与科特迪瓦一起出局 朝鲜拒绝再次崩溃保住日韩果实
　　新浪体育讯　北京时间6月25日，世界杯G组末轮，朝鲜0-3负于科特迪瓦，但由于另外一场比赛巴西和葡萄牙0-0战平，所以朝科两强一起从世界杯出局。
　　朝鲜人在此前就已经失去了晋级16强的希望，他们本场比赛要做到，就是尽可能的发挥自己的能力与科特迪瓦周旋，给世界留下自己最后的影子。而科特迪瓦必须寄希望于巴西战胜葡萄牙，并且自己还要大胜，开赛后科特迪瓦旋即发动总攻，在他们的攻势之下，朝鲜队弱不禁风的后卫线也屡次被穿透，虽然第一个进球被吹越位在先，但亚亚-图雷和罗马里克仍然先后破门。
　　短时间内连丢两球，让人们对于朝鲜队开始产生了一种破罐破摔的猜疑，朝鲜会不会真的再次输掉7个？放科特迪瓦一条生路？朝鲜人亲手否决了这个可能性，势如破竹的非洲大象此后像碰到了巨岩一样寸步难行。朝鲜人谈不上英勇也算不上悲壮，但科特迪瓦在对手的消磨下逐渐变得绝望和无奈，虽然在下半场80分钟他们再次破门，但此时，仅仅领先3球的非洲大象也只是象征性的进行庆祝，他们明白，即使另一个赛场巴西最终战胜葡萄牙，自己也来不及再在朝鲜的防线上多戳几个窟窿了。
　　科特迪瓦人最终等来了绝望的一声哨响，德罗巴的又一次世界杯在3场小组赛后再次提前终结，他还有没有下一次？也许希望不大。在上一场比赛已经被打的遍体鳞伤的朝鲜在临走前给世界杯留下了证明自己存在过的最后一点痕迹，他们拉着非洲的头号热门科特迪瓦“同归于尽”。
　　小组赛行将结束，而亚非足球之间的碰撞却彻底结束了。随着朝鲜的抵抗让科特迪瓦人止步，亚洲足球也在非洲土地上完成了对于非洲足球的完胜。比起日韩本届赛会的光辉表现，朝鲜让人记住的除了与巴西的恶战外，也许更多将是他们的“真情外露”。不知在4年后的巴西，我们还有没有机会再看到这支给世界带来无数惊奇的球队，或许到那时，他们将变得不再神秘。
　　(Aaritalo)

