国青球员家长：严格要求没错 但对待孩子最好鼓励
　　南都讯 记者徐显强 发自北京 针对男篮国青队“血书罢帅”一事，篮管中心在昨晚作出官方回应，副主任李金生表示，范斌打骂队员是真，联名罢帅也属实，目前已经暂停范斌的主教练工作，至于向媒体“告密”的队员，暂时不予追究。
　　态度
　　罢帅，球员家长不鼓励
　　早在今年1月，国青控卫罗汉琛及其队友就曾在微博里屡次提及范斌辱骂队员之事，可不玩微博的球员家长并没有留意到这些。南都记者昨日联系到罗汉琛的父亲罗智华，他承认，自己也是前段时间父子俩都在长沙老家时，才听儿子提及范斌经常骂人之事，到昨日看过网上疯炒的报道，方知事情之严重性，但老罗还是表示，不鼓励孩子参与血书罢帅这类事件。
　　“我跟范斌其实也有过很多交流，比如跟他说严格要求队员绝对没错，但对待年轻队员是不是最好以鼓励为先。”话锋一转，老罗接着向南都记者表示：“但我也时常提醒孩子，现在进了国青，距离将来进国家队就差一步，这个过程中肯定要经历些挫折，如果连这点委屈都受不了，又怎么可能练成一颗控卫应该具有的那种大心脏？”
　　从前段时间发微博到这次响应队友摁血手印，老罗觉得，想来孩子内心确实是有些压抑，但这种行为终是不足取的。他表示，待孩子结束美国拉练回国，会对其进行更进一步的正确引导。
　　南都记者 刘皓
　　新闻背景
　　范斌严管 引发国青兵谏
　　中国篮协将国青男篮主帅范斌留在国内担任国家队助理教练，而在海外拉练的国青队由助教胡卫东带领。一次看似平常的人事变动，却内藏玄机：由于范斌过于苛刻的执教方式，竟然引发了中国男篮历史 上 的 首 次 兵 谏 ，U 19国家男篮全体队员联名上书抗议，表示难以忍受范斌的打骂，要求更换主帅，这才导致了篮协的这次人事变动。

