前队友解密范斌：性子太直爱较劲 他们肯定缺沟通
　　中国篮坛史无前例 全部国家男篮U19队员联名上书 要求主教练范斌下课
　　我们国青男篮全体队员，因无法忍受主教练范斌在这三年来屡次出现对大家人格上的侮辱与打骂且从未改正，在此向中心领导提出抗议，(要求)更换主教练。”
　　国青男篮(U19)目前正在美国拉练集训，但这支球队的主教练范斌却还留在国内，率领球队出国训练和比赛的是助理教练胡卫东。
　　据悉，因为无法忍受范斌的“辱骂”，国青男篮球员写了一封联名信，要求篮管中心更换主教练。
　　这封信写得歪歪扭扭，据说是国青球员聚在一个饭店里吃饭，请饭店的服务员帮忙写下来的，然后每个球员不但签上了自己的名字，而且还按上了手印。整封信血红一片，像一封血书，国青球员显然已经对范斌的执教方式到了忍无可忍的地步。
　　这封信的抬头是“联名信”。内容直接而简单：“我们国青男篮全体队员，因无法忍受主教练范斌在这三年来屡次出现对大家人格上的侮辱与打骂且从未改正，在此向中心领导提出抗议，(要求)更换主教练。”    
　　下面有13个球员的签名，并且都加按了手印。郭艾伦、朱旭航、鞠明欣等国青队主力球员的名字赫然在列。据悉，3月30日，国青男篮在北京集训的第一天，郭艾伦就找到了篮管中心主管国家队的副主任胡加时投诉了范斌的辱骂球员行为。 据《广州日报》 
　　郭艾伦向谁说“对不起”？
　　手印摁得很坚决，这些国青球员真是希望用这种方式赶走范斌吗？
　　记者浏览了郭艾伦的微博，记者发现在4月4日晚，他发了这样一条微博，“出发美国，再见北京，我想跟你说对不起……很后悔”，记者浏览了这天之前几天他发的微博，没有任何迹象表明郭艾伦“伤”了谁，这是否可以理解为这个“你”是范斌？
　　范斌“不便表态”
　　昨日上午，记者给范斌打电话，结果打了两次都无人接听。之后，范斌突然给记者发来短信问“你是哪位”。记者以短信形式表露身份后，范斌回信息表示暂不方便接受采访。
　　社会学家
　　这事不意外
　　昨日，辽宁省社科院社会学所研究员王正表示，现在的小孩子都比较自主，他们的训练方式不像以前那么封闭，他们接触的事物很多，于是对传统的严格式的训练方法不认同，在这种情况下，他们做出这样的行为并不让人感到意外。
　　范导目前状态正常
　　昨日，记者第一时间致电篮管中心副主任胡加时，第一次他的电话正在通话中，第二次无人接听，第三次换成了直接挂断。之后，记者将电话打到了篮管中心，得到的答复是“胡主任人在美国”。而之后记者电话采访了国家队领队张雄，他说：“现在范指导正在带队员训练，他的状态挺正常的，而且在他的带领下队员的训练都比较用心。” 
　　篮坛名宿
　　柳继增：我那时没这样事
　　是孩子们太自我，还是教练的方式真有问题？昨日，辽沈篮坛名宿柳继增给出了自己的看法。
　　“我个人认为教练员在执教或是管教方面的方式都不一样，但严格是必须的。之所以管理必须严格，因为孩子小不管也不行呀，尤其现在都是独生子女，每个人都相当自信和要强，如果不严点儿，那么成绩怎么出得来？总之我觉得队员这么做是不妥的，有点不可思议。”
　　柳继增也表示，他当教练没遇见过这样的事儿。
　　解密范斌
　　前队友：他这个人爱较劲
　　本报在此消息披露后，第一时间采访了范斌当年在八一队的一位队友。
　　他的性子太直
　　之前能够长时间坐稳八一男篮和国篮主力后卫的位置，说明了范斌的实力。这位前队友说：“范斌这个人当队员时做事就相当认真，比如说今天他训练的状态不好或是手感不好，他就会和自己较劲，不停地练习，直到他认为可以停止为止。而且山东人本来的性格就是直，他平时不会隐藏自己的想法，有什么说什么，因为我们都了解他的脾气，知道他没有恶意，所以不会在乎，但说实在的，熟悉的还好，如果不熟悉的人可能会误会他。就像之前他当八一女篮教练时，虽然球队赢了，但他还会相当不高兴地指出队员哪里没尽力，当时几位主力对他的话都表示了不满。”
　　还是缺乏沟通
　　这位熟悉范斌的人表示，其实范斌很简单，他就是希望自己所做的工作能越来越好。当初他在国家队时之所以能够让姚明都佩服他，除了经验还有他对工作的专一。“不过，如果大家了解范斌，那么他是个相当容易相处的人，如果像这些小孩儿那样不了解，或者说没有与范斌沟通好，就会出现不一样的情况。说白了，他们还是缺乏沟通，论范斌的执教能力，他很不错，况且他很好学，他希望队伍不断进步的这股劲头其实也是他要强的体现。” 
　　本组稿件除署名外均由本报记者 崔宁宁 采写

