朝鲜沿我们抛弃的路挺进世界杯 中国足球没资格嘲笑
　　新浪体育讯　在朝鲜队成功杀进世界杯后，曾经有人议论说，中国足球是否钱拿得多了，所以少了精神，是不是也应该回归到朝鲜的专业化体制下去，那样也能世界杯出线？
　　当朝鲜队在约翰内斯堡时隔44年重新回到世界杯，面对5星巴西打出一场让世界都佩服的足球比赛的时候，也许关于中国足球职业化退潮说会再次沉渣泛起。
　　朝鲜足球的成功是植根于自己国家现实情况的基础上的，和该国的经济以及外部政治环境分不开。
　　首先由于冷战思维，朝鲜处于国际霸权国家的打压下，体育交流局限性很大，只能和中国进行部分体育交流。不是朝鲜体育不想对外发展，而是经常会受到一些政治因素的掣肘。
　　朝鲜国家队的主教练金正勋在接受采访的时候曾经说，我们的球员到国外去也会表现很好，洪映早就是一个例子。
　　想想洪映早在26岁就得到了去俄超踢球的机会，而中国足球以前还抱着球员转会国外需要28岁之后才行的陋习，就知道我们的所谓开放职业足球究竟有多开放，有多职业。凭什么嘲笑人家朝鲜闭关自守？
　　看看朝鲜国家队积极接受郑大世、安英学、梁勇基这些海外归侨球员代表国家参赛，我们的体育部门会这样主动积极地动作去改变现状么？我们在经历了多久之后才能接受那些代表其他国家参赛的前中国运动员，而不再叫他们叛国者？
　　现在中国足球已经实现了部分的职业化，或者在积极职业化，也在努力和国际接轨。国际赛场的诸多事实证明这是一条可以成功的道路，也符合现在中国经济发展的水平。我们在对外交流上，远比朝鲜队有更多的资金保证和便利条件，所缺的却是朝鲜队的这种团结精神。
　　以前中国有一位伟人在60年前的那场战争中说，美国钢多气少，我们钢少气多。而现在中国的钢产量是世界第一，但是我们的精神却在涣散。
　　当年容国团也像郑大世这样归国，在世界体育舞台上看着国歌响起，国旗升起而流泪。林丹现在的教练汤仙虎在上个世纪60年代从印尼归来，为中国带来新的羽毛球技术，为祖国而战，他就是中国当年的郑大世。
　　不是只有朝鲜或者中国才会讲爱国。
　　每个国家都会有自己讲爱国主义的方式，看看美国那些体育类电影，看看《冰上奇迹》里那些毛头小伙子在奥运会上战胜强大苏联队的那种疯狂，看看《洛奇》在莫斯科当着戈尔巴乔夫击倒北极熊时的霸气。爱国主义教育要新颖和与时俱进，才会有新意。
　　朝鲜队用适合自己的方式打造了他们自己的足球风格，中国可以去吸取人家的精髓，找到自己的路。(周超)

