葡萄牙大战造“地球停转之日” 总统躲办公室偷看球
　　特约记者熊伟报道 “地球停转之日”，这是《葡萄牙足球网》对国家队和科特迪瓦交锋时国内观战状态的描述。
　　这么说一点都不夸张。葡萄牙总理苏格拉底当天的官方日程非常繁忙，上午是会见欧洲委员会和绿党成员，下午是与共和国总统席尔瓦举行每周例会。不过，总理还是抽空“躲”到办公室看了一下比赛。葡萄牙国民议会是全国最高权力机关，这座本来熙熙攘攘的法国风格大厅，只稀稀落落地坐着极少数议员，大家普遍认为：暂时没有比看球更重要的事，因此议员们将议会辩论的时间调到与足球比赛不冲突的时间段。
　　唯一意外失误的是议会教育科技小组，他们正好要召开预算和研发题目的讨论，虽然议员们只好遵守纪律，老老实实地坐下来开会，但这一次会罕见地高效———完全放弃没完没了的辩论，赶紧投票表决通过就集体看球了。
　　而葡萄牙普通民众，要么留在家里，要么就是前往球迷公园，目的则都是看比赛。城市广场是葡萄牙城市的一大特色，由现代汽车赞助的球迷公园在波尔图、维安纳德卡斯特罗等多数城市设了超大屏幕电视，尤其是在波尔图的球迷公园位于市政厅大楼正前方，这是波尔图队历次夺冠时在全城巡游的终点站，也是这座热爱足球城市的庆祝中心。两天后，奎罗斯的队伍就要面对朝鲜人的挑战，葡萄牙人希望到那个时候可以在城市广场彻夜狂欢。

