英国铁杆4年环球追随朝鲜队：为啥？ 支持他们很刺激
　　新浪体育讯　一个英国人，不远万里跟到世界任何一个角落去追随朝鲜队，这是一种什么样的精神？来自朴茨茅斯的58岁球迷布莱恩-克拉克告诉了我们，这名来自朴茨茅斯当地一家普通后勤公司的管理人员接受了英国《卫报》的采访，讲述了他到世界各地为朝鲜队加油的经历，《卫报》记者也不无感慨的形容：“他这样做是为了什么？他难道就喜欢一支弱队么？”
　　克拉克说，他曾经在一面朝鲜的国旗上加上了“朴茨茅斯”的标志去朝鲜看球，结果经历是难忘的。“拿着这样一面旗去朝鲜看球，你会享受到一次非常糟糕的旅行。在朝鲜队进军世界杯的那场比赛中，我是出现在65000沙特球迷中唯一的一名朝鲜支持者，我被他们包围着，我挥舞着我的旗帜，为朝鲜的晋级而喝彩。”也许是这种不怕流血不怕牺牲的精神感染了沙特球迷，克拉克居然全身而退。在过去的4年里，克拉克带着他这面旗帜，跟到世界上任何一个角落去看朝鲜队的比赛，甚至是去平壤。
　　在谈到为什么支持朝鲜队的时候，快60的克拉克老头却露出了孩子气的一面：“我想很大一部分是因为做一名朝鲜球迷是如此困难，所以我很有兴趣去做，这种挑战是我愿意去接受的。”天那，他支持朝鲜居然只是因为“朝鲜是世界杯上最难被支持的球队”！也许克拉克先生真的是衣食无忧，我们只有默默的支持他。
　　明天，G组的朝鲜队即将在头号球星郑大世的带领下向巴西队发起3分的冲击，而克拉克也将准时出现在赛场上挥舞着他的旗帜为朝鲜队加油助威，希望，他可以得到一个对的起他四年来奔波忙碌的结局。
　　(Aaritalo)

