亲哥郑二世讲述郑大世成长史：曾被对手骂“滚出日本”
　　新浪体育讯　6月15日，由于在世界杯上对阵巴西队之前听到朝鲜国歌而留下了泪水，朝鲜在日侨民球员郑大世的故事传遍了世界。韩国和日本的媒体也对他和他的家庭进行了密集的采访。
　　郑大世在日本还有一个哥哥和一个姐姐。他的哥哥汉字名字叫做郑二世。在于中国语言中，哥哥叫二世，弟弟叫大世，似乎是有些奇怪。郑二世是韩国一支企业队Hummel Korea FC队的门将。
　　在位于日本名古屋的家中观看了弟弟代表朝鲜队比赛的电视转播后，韩日的电视台来到了他们家中采访了郑大世的家人。他的哥哥讲述了一些以前不为人所知的事情。
　　首先是郑大世的籍贯，郑大世是出生在日本的朝鲜人，他的祖父是庆北义城郡人，1930年来到日本。郑大世的父亲在1941年出生后，一直没有加入日本国籍。由于日本不承认朝鲜，只承认韩国，所以郑大世及其家人在日本官方的外国人管理机构，以及市民区役所和个人身份证明上都是韩国国籍。
　　坐在电视机前的郑二世说：“我弟弟能够代表朝鲜队参赛，经历了很多困难，正是那一瞬间听到了国歌后，过去所有的事情突然一起涌现了出来，所以让他有了这种感慨。”
　　郑大世的姐姐说，我的母亲在南非看球的时候也哭了。
　　据郑大世在朝鲜总联学校的同屋谷上德(音译)介绍说：“在上学的时代，总会有一些日本的右翼学生前来寻衅滋事，在半道上拦住他们说‘为什么在我们的国家建你们的学校？’，还会用刀子把女学生的朝鲜民族服装给割坏。”
　　球场上，对手的轻蔑也时刻刺激着郑大世，对手的后卫在盯防他的时候经常说，“滚出日本去”。
　　郑二世说：“我的弟弟不管自己怎么生气，也不会和日本球员打架，他知道在球场上，战胜对手，取得胜利就是最好的回击。郑大世的眼泪是为我们这些在日本的朝鲜人流的。一个月前，郑大世从名古屋出发去南非前，曾经和我说过，在世界杯上会进很多球，这是我们的兄弟约定。”
　　对于当初国籍的选择，郑二世说，我弟弟从小就进入了朝鲜总联的小学和中学学习，所以他对朝鲜一直有很深的感情。在高中毕业后，他就在朝鲜总联的安排下去平壤进行了旅行参观，那时候就定下了为朝鲜出战世界杯的梦想。
　　大学二年级的时候，朝鲜希望郑大世能够加入国家青年队，但是因为日本不承认朝鲜这个国家，因此郑大世无法在日本更改自己的国籍。据说这一事件还上升到了日本法务相的层面，但是没能有任何的结果。
　　不过郑大世最终通过朝鲜总联在2007年得到了朝鲜的护照，而国际足联也承认他可以代表朝鲜参赛。但是在日本的正式文件记录上，他是一个韩国人。
　　至于曾经希望代表韩国参赛的说法，应该是一个误会。郑大世在朝鲜总联的大学学习临近毕业的时候，同样面临毕业后的工作问题，他一度希望去韩国的K联赛效力，但是经过两次试训后，韩国的K联赛球队却没有接纳他，这确实让后来看到郑大世水平的许丁茂感到了后悔。
　　2005年，在一次代表大学队和日本川崎前锋队的热身比赛中，郑大世一个人打进了5个球，震惊了川崎前锋俱乐部上上下下。毕业后，郑大世获得了川崎前锋以及大宫松鼠两家俱乐部的邀请，最终他选择了川崎前锋队。(周超)

