韩媒称朝鲜出局无碍丰厚收入 总进账已超千万美金
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，在南非世界杯G组第二轮比赛中，首场比赛曾经1-2憾负巴西的朝鲜队意外的0-7惨败于葡萄牙之手。两战全负后朝鲜队已经注定从G组出局，之前主帅金正勋信誓旦旦“进入16强”的宣言也肯定无法实现。
　　不过根据《朝鲜日报》透露，即使朝鲜队小组出局，他们也将获得极其丰厚的回报。本届世界杯，国际足联给予32支南非世界杯参赛球队每队100万美元的出场费。另外，即使参加三场小组赛后出局，未能晋级16强，朝鲜也可以拿到小组分成总共800万美元。
　　此外，从本届世界杯开始，国际足联还要向允许旗下球员出征世界杯的足球俱乐部提供补偿金。即，每个俱乐部的球员在世界杯开幕前2周到最后一场比赛结束每天可得到1600美元的补偿金。就朝鲜而言，朝鲜队的最后一场是25日对阵科特迪瓦队，故结算到26日。朝鲜队的23名球员当中，除了海外效力的3名球员(郑大世、安英学、洪映早)外，其余20人将共获得96万美元的补偿金。朝鲜队的球员大多为现役军人，分别效力于朝鲜国内球队鸭绿江队、4.25俱乐部等6个足球俱乐部。该补偿金应该由俱乐部获得，但朝鲜足球俱乐部均属于国营，因此即使朝鲜队不能晋级16强，也至少能获得996万美元。如果朝鲜打进16强，则再获得900万美元。打进8强的球队可获得1400万美元、打进半决赛的球队可获得1800万美元、冠军球队则将获得3000万美元奖金。
　　不仅如此，朝鲜足协在本届世界杯开赛之前，与意大利品牌“LEGEA”签下了一份长达4年的赞助合同，合同规模达490万美元。LEGEA将为朝鲜队免费提供球衣和足球等体育用品。
　　(KJI)

