冷雨夜朝鲜无人想换球衣 尤西比奥对后辈竖起大拇指
　　记者陆逸南非报道 7比0！一个令人惊叹的比分！这是本届杯赛开赛以来最大比分的一场胜利，这也是葡萄牙在世界杯历史上的最大比分胜利。在世界杯的历史上，葡萄牙这场7比0的大捷可以排在世界杯高比分的第7位。
　　谁也想不到，这样一场“大屠杀”会是在开普敦！世界杯开赛至今，开普敦成了欧洲豪门的滑铁卢，在倚靠桌山的绿点球场，法国首轮战平乌拉圭，英格兰被阿尔及利亚逼和，意大利始终无法攻破巴拉圭的球门。所有对欧洲足球的等待，都留给了葡萄牙：C·罗助攻加进球、顶替受伤德科的蒂亚戈梅开二度，列德松刚刚上场立刻小试牛刀……
　　赛后，没有任何朝鲜球员要求更换球衣，他们低着头和葡萄牙人握手，然后迅速转身离开。而一直饱受葡萄牙媒体诟病的奎罗斯终于能够扬眉吐气地握拳庆祝，就像他曾经在曼联那样。这位之前堪比英格兰之麦克拉伦的老头，竟然在不经意间创造了葡萄牙在世界杯历史上最大的胜利。
　　GoodHope(好望角)，15世纪时，葡萄牙航海家们在这里发现了新大陆，现在，葡萄牙的球员在这里创造了他们足球的历史。
　　尤西比奥向后辈竖拇指
　　当C·罗攻入本场比赛第六个进球的时候，看台上有个老人微笑着竖起大拇指。他就是“黑豹”尤西比奥，葡萄牙历史上最伟大的球星之一。尤西比奥是菲戈、C·罗等很多葡萄牙巨星崇拜的偶像，这天他坐在贵宾席上观看这场比赛，一场和他很有渊源的赛事。1966年———距今已经整整44年的世界杯上，葡萄牙在1/4决赛遭遇朝鲜，比赛地点在利物浦的古迪逊公园。开场不到30分钟，干劲十足的朝鲜一顿抢攻尽然直落三球，3比0遥遥领先。尤西比奥回忆，“当时所有的小伙子都被打懵了，不知道被什么击垮的。”但是在尤西比奥的带领下葡萄牙发起绝地反击，最后竟然以5比3的比分逆转，黑豹一个人独中4球，其中两个是点球。从那时候起，朝鲜足球一蹶不振，直到2010年才重返世界舞台。问起尤西比奥对朝鲜足球的认识，老头微笑着说，“不到最后一刻，比赛就没有结束。”
　　战斗到最后的精神倒是贯彻在两队44年后首次重逢的比赛中，第88、89分钟，C·罗和蒂亚戈连入两球，将比分锁定为7比0。这时朝鲜队已经被打得毫无斗志，而葡萄牙人还是孜孜不倦发起一波又一波潮水般的进攻。朝鲜人怕了，他们开始犯下低级失误，守门员扑球脱手、中后卫被对方进攻球员生生断下脚下球，这些都是斗志溃败、体力不支的表现。为什么？尤西比奥说过，“比赛不到最后一刻就没有结束”，航海家的后代需要越多越好的净胜球，这样才能在最后一轮避免被科特迪瓦大比分抢到出线权。
　　看了首轮和巴西的比赛之后，尤西比奥对朝鲜足球的印象也有了新的认识，他评价，“朝鲜队已经在对巴西队的比赛中证明他们不是弱旅。我们必须保持100%的注意力才能击败对手。我们要有决心，在球场上快速推进，保持稳固的防守，葡萄牙队的球员们需要在球场上找到灵感发挥自己的天赋。”这个说法，和主帅奎罗斯不谋而合，说起击败朝鲜的秘诀，前曼联助理教练用了两个单词：“速度”、“才华”。另外在开普敦葡萄牙有东道主之利，奎罗斯说：“葡萄牙在开普敦有着成功并且悠久的历史，过去有很多葡萄牙人在这里生活，我们对这里的北风很熟悉，希望能全取三分。”
　　用技术逼迫朝鲜犯错
　　这一天，非洲最南端的城市下起暴雨，但绿点球场的草地情况维护较好，没有明显积水。有一幕镜头反而最能体现当时雨势之大：第70分钟，C·罗在左路突破后射门，皮球重重砸在门楣角上弹出，势大力沉砸得水花四射，这幕景象被摄像机捕捉得栩栩如生，而再次击中门楣的C·罗无奈地撇嘴笑了起来。
　　奎罗斯在看过朝鲜和巴西首战之后，很清楚亚洲人的技术水平比本队差了一截，但能折磨巴西大半场比赛，全凭钢铁式的防守和不惜命的逼抢。所以奎罗斯的战术要求很简单，“相比第一场的科特迪瓦，非洲人从中圈才开始防守，但是朝鲜队的防线收缩得更靠后，我们必须用技术上的优势，特别是在最后三十码的快速传球，迫使他们犯错。”
　　葡萄牙人的确就是这样寻找到第一个杀机的。第29分钟，蒂亚戈在中场看到梅雷莱斯沿着两个中卫之间的空当处高速插上，一脚直塞撕开防线，波尔图中场拿球后不做调整冷静地在右肋12码处低射，攻破了李明国把守的大门。一球在握，葡萄牙人心态放轻松不少，除了葡萄牙人很有特色的边路助攻之外，蒂亚戈、梅雷莱斯这些中场球员将中路渗透也打得极具威胁。第一个进球是蒂亚戈的妙传，下半场第53分钟，阿尔梅达在禁区前沿做球，梅雷莱斯非常巧妙找到了禁区右路无人盯防的西芒，传球穿透整条防线，马竞中场非常冷静地推射穿了门将李明国的裆，2比0。
　　杂耍一般玩弄对手
　　不仅是中路突破的威胁，以C·罗、西芒为首的两边同样让朝鲜人畏惧。不出意外，C·罗受到严密盯防。但他吸引了防守注意力，给了他身后的科恩特朗很大的跑动空间，因此助攻越来越频繁。第52分钟，小将的突破传中让阿尔梅达在禁区内找到了射门的机会，可惜被对手贴身紧逼发不出力，将球打偏。这已经敲响了朝鲜后防的警钟，但不等金正勋做出任何调整，第56分钟，蒂亚戈中场直塞，科恩特朗左路插上传中，无人盯防的阿尔梅达在门前六码处轻松头球破门。
　　连丢三球后，朝鲜人稳固的防守体系崩溃，处处遇险。第59分钟，阿尔梅达、C·罗和蒂亚戈反击中的连续传球，由后者一击命中；第80分钟，替补登场的杜达传中，李光骏停球失误被抢在身前的列德松直接凌空抽射破门；被门柱门楣拒绝的C·罗终于找到进球运，第88分钟，列德松从对方中后卫脚下断球，C·罗晃过李明国时，球弹起落在他的脖子上，但幸运的是，球反弹回来后正好在射门脚上，舒服推空门得分；最后一击由蒂亚戈锁定，还是边路传中，这次传球的轮到了科恩特朗。
　　边路突破传中和中路渗透两种套路，在这场胜利中体现得淋漓尽致。在首轮比赛时面对巴西豪华锋线岿然不动的朝鲜后防在这场比赛中犯下若干失误同样值得奎罗斯高兴———这和他赛前部署十分吻合：用快速传球和渗透逼迫对手犯错。最后一轮葡萄牙迎战巴西，而朝鲜将面临拥有德罗巴、图雷兄弟的科特迪瓦，亚洲人又将面临一场艰苦的考验。

