巴西诸神擒不住朝鲜两颗妖星 桑巴全队输给突破王
　　新浪体育讯　朝鲜队赢得了所有人的尊重，包括他们本场比赛中的对手巴西人，以及因为种种原因，对这支球队抱有偏见的人们。赛前，朝鲜队的主力前锋郑大世表示希望能通过世界杯上的表现来改变人们对朝鲜的印象。 单就足球来说，他做到了。当然，完成这个任务，离不开他身后的亲密战友洪映早。
　　郑大世已经为中国球迷所熟悉。2009和2010两届亚冠联赛中，郑大世代表川崎前锋先后与天津泰达和北京国安交过手。不过，四场比赛他没有取得一个进球。尽管人们称他为朝鲜的鲁尼，但世界杯毕竟不是耍嘴皮子的地方。郑大世想要完成目标需要时间，但更需要非凡的表现。
　　赛前，朝鲜队的主教练在世界媒体面前放言朝鲜队是技术型球队，他们的球员的技术不比任何一支世界强队差。一时间，这似乎成为了一个玩笑。一个用来讥讽夜郎自大的玩笑。但开场45分钟后，记者们收起了不屑的笑容，随着快门和闪光灯的协奏曲，郑大世和他的队友们的每一刻都被记录。
　　郑大世的表现有目共睹，从连过巴西队三人射门开始，到之后强突巴西第一边后卫麦孔。郑大世为巴西的防线制造了强大的压力。
　　但就像郑大世自己所言，自己并非拥有优秀技巧的前锋，像德罗巴那样用身体和速度压迫对手是自己的强项。但想要和巴西这样的球队周旋，不仅仅需要有出色的身体和顽强的斗志。朝鲜队是幸运的，他们有自己的中场洪映早。
　　洪映早是朝鲜队阵中技术最细的球员。亚足联的官网甚至称他朝鲜的马拉多纳。XX国的马拉多纳，这是一个被用滥的比喻，但送给敢于在巴西人面前秀技术的洪映早来说 ，却也不为过。比赛中与洪映早对位的中场分别是卡卡、吉尔伯托-席尔瓦和梅洛。对于效力于俄罗斯的罗斯托夫的洪映早，三个人随便谁的一条腿都比洪映早更金贵。但洪映早的表现证明了他并不比巴西的巨星们差。拉球过人，变向盘带后巧妙的转移球，这都是洪映早对付巴西人的拿手好戏，凶悍的防守更让卡卡如同蒸发。
　　郑大世和洪映早 ，就像阿拉伯故事中的阿拉丁神灯，成为了全队无所不在的大能者。全场技术统计，洪映早抢断成功率100%，传球成功率高达87%，并有三次成功的突破过人。而郑大世的数据也同样令人咋舌，六次成功的突破过人让他成为了全场比赛中的过人王，而巴西阵中的盘带奇葩罗比尼奥，则仅仅只有三次过人。
　　受困于席尔瓦和梅洛的阻击，郑大世和洪映早并没有太多直接配合，后者更多的是将球交给安英学和志尹南，自己则没有太多面向球门的机会。但他在上半时比赛中， 看到塞萨尔站位靠前，一记40米远距离吊门依然让他的光芒不会被郑大世所掩盖。
　　郑大世和洪映早，两个效力于国外，接受正规职业化背景熏陶的球员，撑起了朝鲜队的骨架，让这支本不被人看好的球队在世界面前赢得了尊严，在这支纪律森严的球队中也成为其他球员的楷模。对比中国的某些海外球员，那个朝鲜国歌奏响时泪流满面的郑大世，应该让那些回国出工不出力，拉帮结派搞内斗的人感到羞耻。
　　(淡季暴雨)

