半场战报-西甲两铁腰破门 朝鲜0-2落后科特迪瓦
　　北京时间6月25日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯G组末轮一场比赛在内斯普利特的姆博贝拉体育场展开争夺，上半场比赛结束，朝鲜0-2落后科特迪瓦。
　　两败提前出局的朝鲜仍然排出相同的首发阵容。科特迪瓦必须争取更多的净胜球，且要期待另一场的有利结果。科特迪瓦轮换4人，博卡、罗马里奇、凯塔和热尔维尼奥进入首发。
　　开场仅55秒，亚亚-图雷直传，凯塔突入禁区右肋10码处单刀推射被李明国用腿封挡后扑出底线。第3分钟，罗马里克传球，博卡左路远射又被李明国轻松得到。第9分钟，罗马里克35码外任意球直接射门被李明国没收。1分钟后，德罗巴直传，热尔维尼奥突入禁区左侧传中，皮球滑门而过被解围。第11分钟，凯塔右路传中，切尔西中锋德罗巴8码处头球破门因越位在先被判无效。
　　科特迪瓦在单兵对抗中占据绝对优势。第12分钟，热尔维尼奥突入16码处低射被李明国得到。科特迪瓦第14分钟取得领先，博卡左路传中，无人防守的巴萨中场亚亚-图雷禁区边缘推射右下死角入网。第15分钟，罗马里克传球，亚亚-图雷30码处远射偏出。科特迪瓦第17分钟险些扩大比分，凯塔传球，罗马里克右路30码处左脚劲射，皮球弹地后打中远角立柱弹出。
　　朝鲜第19分钟首次施加威胁，佐科拉后场对洪映早犯规，后者30码处任意球直接劲射稍稍偏出。科特迪瓦第20分钟扩大比分，博卡左路传中，德罗巴漂亮地停球转身摆脱防守后在小禁区边缘的劲射打中横梁弹地而出，西甲塞维利亚中场罗马里克小禁区边缘头球顶入空门。
　　朝鲜第24分钟再次利用定位球机会施加威胁，蒂奥特禁区前对朴南哲犯规，洪映早23码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出。第31分钟，阿森纳边卫埃布右路传中，无人防守的凯塔远点12码处凌空扫射偏出。第34分钟，郑大世右路传中，文人国12码处头球攻门偏出。
　　第38分钟，埃布斜传球，无人防守的热尔维尼奥禁区右侧10码处低射，皮球打中远角立柱外侧偏出。第43分钟，亚亚-图雷传球，埃布远射偏出。第44分钟，德罗巴左路传中，热尔维尼奥12码处缺乏力量的头球攻门被李明国得到。上半场科特迪瓦14次射门占据绝对优势，朝鲜仅通过2次任意球射门创造机会。
　　朝鲜出场阵容(5-4-1)：1-李明国；2-车正赫，5-李光川，3-李俊日，13-朴哲镇，8-志尹南；17-安英学，4-朴南哲，10-洪映早，11-文人国；9-郑大世
　　科特迪瓦出场阵容(4-3-3)：1-巴里；21-埃布，4-科洛-图雷，5-佐科拉，3-博卡；13-罗马里克，19-亚亚-图雷，9-蒂奥特；18-凯塔，11-德罗巴，10-热尔维尼奥

