高峰：朝鲜惨败制造最大冷门 一天练18小时也没用
　　新浪体育讯　北京时间6月21日19:30(南非当地时间13:30)，世界杯G组次轮第2场在开普敦绿点球场展开较量，葡萄牙7比0狂胜朝鲜，创造了本届世界杯最悬殊比分，朝鲜连败后提前出局。赛后，前国脚高峰接受了新浪体育的独家专访，对朝鲜队的惨败进行详细分析，具体内容如下：
　　朝鲜队绝对制造了本届世界杯的最大冷门，0比7输葡萄牙的比分比意大利平新西兰、西班牙输瑞士更冷，我们可以预测到任何强队的输球，却无法想像首场表现赢得全世界尊重的朝鲜队次战就输0比7。这个比分肯定将制造本届世界杯的最大分差，即使在整个世界杯的历史上也能排进前十。
　　不可否认朝鲜首场打巴西确实发挥得非常出色，给全世界留下了很深的印象，但这并不代表朝鲜队就有跟巴西抗衡的实力。相反正是因为全世界都不了解朝鲜这支球队，巴西队也没有给予足够重视，才让朝鲜队有了超水平发挥。但再打葡萄牙就不一样了，葡萄牙显然有备而来，而且与首场与巴西的四平八稳不同的是，葡萄牙要想小组出线就必须在朝鲜身上捞足净胜球，他们肯定会不遗余力的狂攻，而首战巴西队只需要三分就行，对手的这种心理反差也在很大程度上迷惑了朝鲜队的支持者，当然这其中也包括朝鲜队的将帅。
　　从技战术的角度来说，朝鲜队还在踢相对落后的532阵型，后防线上摆了一名拖后的自由人。这种传统战术或许在密集防守时还有些作用，一旦攻出去被对手打快速反击，整个边路的空档巨大，面对C罗、西芒这样的世界级边锋，朝鲜队后卫根本无法阻挡，被打花也就不足为奇了。
　　而在进攻上，532或者说352对于两个边路球员体能要求太高，开场20分钟朝鲜队进攻之所以打得有声有色也是因为两个边前卫有足够的体能前插，但随着防守压力的陡增，朝鲜队的边路球员明显力不从心，攻防自然也就跟不上葡萄牙球员的节奏，到了比赛最后30分钟，葡萄牙队的进攻基本上是一打一个进球。
　　朝鲜队的惨败也告诉我们一个真理，仅仅靠奔跑和拼抢是踢不好足球的。球员没有天赋和技术，球队没有先进的技战术打法，即使他们一天训练18个小时也没用。(高峰)

