郝海东再度发炮引网友痛批：中国队不配提精神！
　　朝鲜队被葡萄牙打了个7∶0，在中国足球界引起了空前关注，有同情的，自然也有幸灾乐祸的，比如郝海东。“精神能阻止朝鲜输个0∶7吗？”这位中国足球队前著名前锋坚持认为，朝鲜队跟中国队都是一路货色，实力不行就扯精神纯属扯淡。但是，网友却意味深长地进行了反驳：“精神不是万能的，但没有精神却是万万不能的。中国足球不配提精神。”
　　“你能说朝鲜球员在场上不努力不玩命吗？但踢足球光靠玩命有什么用。”
　　“尽管7比0大胜朝鲜，但葡萄牙本场比赛表现出来的技战术能力并不突出，我也看不出C罗有什么过人之处。”
　　———朝鲜队0∶7不敌葡萄牙后，中国足球队前著名前锋郝海东发表评论
　　网友评论
　　●郝海东，你有资格说吗？
　　●朝鲜队的今天就是我们的昨天，我们应该反思屈辱的历史而不是嘲笑，因为我们的今天本身也在被嘲笑。
　　●在世界杯赛期间，中国人最好住嘴。我们的球队还是球队吗？
　　●你说的都对，但也证实了一点：没技术、没精神的中国足球永远都是烂泥扶不上墙！别忘了，人家在世界杯上拼命，你却在家说废话，要点自尊吧！
　　第一次发炮输个1∶2就成神了？
　　朝鲜队首轮1∶2输给巴西队后，中国球迷无不为朝鲜球员的拼搏精神所感动，并且，拿参加2002年世界杯的中国队与之相比较，认为国足应该学学朝鲜队的拼劲儿。但是，郝海东却在博客上开炮：输个1∶2就成神了？
　　郝海东称，巴西球员无论天赋还是个人能力都远远强于朝鲜队员，只不过朝鲜队坚持了将近60分钟而已，“2∶1和4∶0在结果上没有任何区别，我不太理解为什么朝鲜对巴西输一个1∶2就被奉为神一样”。
　　此言一出，引发了网上的大讨论。有人说，郝大炮吃不到葡萄说葡萄酸。不过，也有少数人表示支持，认为他的评论理性客观。
　　第二次发炮光靠玩命有什么用
　　次轮朝鲜队净吞7蛋，郝海东再次发表言论：足球场上光靠玩命没用。
　　郝海东说：“我一直强调足球场上决定胜负的最关键因素就是实力，什么精神、拼劲也都是建立在实力的基础之上的。朝鲜队的拼劲所有人都看在眼里，但精神能阻止朝鲜输葡萄牙0∶7吗？你能说朝鲜球员在场上不努力不玩命吗？但踢足球光靠玩命有什么用。”
　　此言一出，立即遭到球迷反驳，某门户网站上半天的留言就超过了两万多条。球迷认为，尽管球场上精神并非万能，但像国足这样毫无拼搏精神，却是万万不能，因此，国足根本没资格去嘲笑朝鲜队。更有球迷拿出了郝海东在2002年世界杯上的表现进行反驳：“他被哥斯达黎加后卫玩弄于股掌之间，印象很深刻的一个镜头，在国内很牛的突破过人，在哥斯达黎加后卫面前，人家根本不睬他，等他启动，轻松一伸脚，只见郝海东人出了底线，球在哥斯达黎加后卫脚下。”
　　范志毅发炮朝鲜队打肿脸充胖子
　　这场比赛后，前国脚范志毅也发表了自己的看法，与郝海东如出一辙。
　　“在没有技术能力保证的前提下与葡萄牙打对攻，朝鲜队本场比赛是打肿脸充胖子，自取其辱。”范志毅说，“朝鲜队今天的失利对于中国队来说也有积极意义，足球场上光靠拼抢和身体没用，最后还是用脚说话，技术绝对是第一位的，中国足球也应该坚定不移地走技术路线。”
　　对此，有网友表示，“朝鲜队自始至终都在顽强地抵抗着，他们身上表现出来的精神远比技术更让全世界球迷难忘……请记住，你们指点别人技术的时候，千万不要蔑视他们身上的精神，这是你们和他们差得最远的 ！”李文武

