巴西怪侠凭啥挤掉帕托？一绝技媲美28年前意大利罗西
　　新浪体育讯　对葡萄牙的比赛，邓加前锋线上了尼尔马尔首发，这也是比利亚雷亚尔前锋在本次大赛上的第二次露脸，而且一打就是90分钟。对朝鲜过于短暂的出场时间，让人无法评价这位在西甲得分效率不算高的前锋，而今天这场球，看上去有些瘦弱的尼尔马尔，让人感觉是巴西前锋里一个难得的另类。
　　尼尔马尔全场射门3次，给人印象最深的，也是巴西队全场最接近破门的一次，第30分钟，阿尔维斯分球，法比亚诺禁区右侧左脚传球，尼尔马尔在门前4米处左脚推射，结果被爱德华一扑了一下后，皮球打中横梁弹出。从慢镜头可以看出，尼尔马尔的插上相当迅速，而且他的跑位非常“鬼”，在另一侧队员还在鼓捣球时，他还不在葡萄牙右后卫科斯塔要重点看守的区域内。但等到球过来时，尼尔马尔突然加速后上，远超科斯塔预料。这位刚转会瓦伦西亚的葡萄牙边后卫，仿佛有什么东西附体一样，站在原地一动不动，很显然，尼尔马尔的鬼魅一击，科斯塔无力掌控，那瞬间他大脑一片空白！旁边的卡瓦略也是双手一摊，放弃了补位，只能看门将自己发挥了。
　　这样的攻击方式，立刻让人想起了82年的罗西，当年意大利一直到复赛第二场对巴西时，78年就是最佳阵容之一的罗西才找到门前感觉。你要说金童的射门有多么好看潇洒，全然不是那么回事，皮球传出，罗西不知道从那里钻出来，特别近距离的随意一击，球就进了，被许多人想得很复杂的进球，在罗西脚下似乎变得容易明了。道理很简单，意大利其他队员位置感特别好的传球是其一，罗西自己的跑位是其二，他不用在本方队员还在和对方纠缠时，就忙着在禁区里显山露水，比如说忙着卡位，这样只会提早成为对方防线重点看守的目标。他可以慢慢游弋，甚至假装回撤，通过自己看似漫不经心的跑位让对方防线多少放松警惕，当皮球过来时，罗西的返身插上那一下，在那届的比赛里，连连奏效，无论怎么样的链条防守都拿他没辙。
　　无论是罗西还是现在的尼尔马尔，有一个规律是相同的，他们要选择突破的那个后卫，在那一瞬间必然是背对着自己，等于失去了一个很大的防守主动性，当然这个后卫并没有走神，他关注的是另一侧的战局，眼睛盯着皮球的走向，但忽略掉了背后那头窥视很久的“猛狼”。这就是为什么有时候善于跑位的前锋，比那些所谓强力前锋要厉害很多的原因，后者战术打法无秘密性可言，就是和你斗狠，而前者如黑暗里行走的刺客，不知道什么时候突然窜出来给你一击。
　　当然对两支高水平队伍来说，这样的球，一场比赛打出一两个就足够，罗西当年总共也就进球6个，对巴西3个，纯属那只巴西队几乎零防守所赐，而后对波兰2个，对联邦德国1个，罗西的机会越来越难找，但总能找到一两个。这次尼尔马尔搞了葡萄牙人一下后，立刻成为防守重点，随后的比赛，科斯塔就没再给他这样容易的偷袭机会。
　　从全场比赛来看，尼尔马尔和罗比尼奥相比，最大的差距就是带球环节，罗比那种眼花缭乱的带球突破，很能带动全队攻击，本身也把自己当成左边锋在使，而尼尔马尔尽管也主要在左路活动，但带球能力看上去并不好，不象一般的巴西队员那样有魔幻脚法，罗比那样的突破全场就出现过一次。如果禁区内“偷”不到机会的话，他就会尝试禁区周围的冷射，在没有一个很强的组织输送的团体配合下，尼尔马尔这种打法，看上去有点吃亏。如果把罗胖这样的人物拿来和尼尔马尔对比，可能整体的差距还要大。
　　但他的出现，还是会让球迷感到眼前一亮，说起来82年的巴西，看上去前场进攻几乎无所不能，但前锋线不就缺个如尼尔马尔那样善于近距离偷袭的高手？你前锋正面强打能力再高，总有被防守能力强悍的队伍克制的时候，因为都是正面对抗，少了很多突然性和不可预料性。尼尔马尔的出现，也表明了邓加的精心准备，和巴西对抗，不少队伍必然要放铁桶阵，为了打破这样僵局，来一个“鼓上蚤时迁”式的人物，或许就是最好的破密集防守的灵丹妙药。这一点，正是帕托所缺少的。
　　(孟巍)

