C罗南非世界杯首演令人失望 番茄酱还闷在瓶子里
　　静候葡萄牙，很大程度上，就是静候C罗，这名地球上身价非常昂贵的球星。世界杯开赛前，国际足联公布了最新的球员估价。在这份榜单中，C罗以7500万欧元的身价落后梅西500万列于次席。而看过本场比赛C罗的表现，追忆几天前“肆虐”尼日利亚后防线的梅西，我们清楚地看到了这500万的差距。
　　伴随C罗南非首演的竟然是嘘声——两天前，C罗在新闻发布会上说，球迷应该尊重球员，不应该制造嘈杂的环境，他更说呜呜祖啦“很讨厌”。于是，非洲球迷用嘘声迎接他们的偶像——喜欢归喜欢，原则是原则。
　　而对手，则用特殊的方式，来显示对他的重视。开场6分钟、短短360秒里，C罗就被对手连续三次铲翻，主裁不得已早早掏出一张黄牌。非洲人学会了一点：什么是阻止C罗最好的方法？放倒他！有些卑鄙无赖，但很实用。第20分钟，C罗带球突破中，再次被德梅尔铲倒。他暴怒，他狂吼，他甚至喊出了“英语国骂”。睡梦中的C罗大概忘了，科特迪瓦球员的母语不是英语而是法语，但裁判们却都是接受过各国“国骂”训练的……正是这句粗口，让可怜的C罗吃到了一张黄牌。
　　第71分钟，球迷们终于等到了C罗的进球，他在门前接应把球送进空门，但可惜犯规在先。就这样，C罗的南非首演就此结束。虽然赛后被评为场上最佳，但实际上全场他只有三次射门。
　　自从2008年2月对阵芬兰队的友谊赛攻入一粒点球后，身披葡萄牙队战袍的C罗至今颗粒无收。而他在国家队正式比赛中的进球更是要追溯到2008年欧锦赛小组赛对阵捷克的比赛。赛后，C罗说了两句很重要的话，第一句是：“16个月没在国家队进球？对。但我就像一瓶番茄酱，只要打开一个口子，满瓶都会流出来。就像我们葡萄牙的一句老话说的那样，你等的公车迟迟不来，一来就是好几辆。”第二句是：“不被看好的球队，就不能成为世界冠军吗？”
　　只是，在这个死亡之组，任何的松懈，都可能带来悲情离开。但愿，这不会属于C罗和他的葡萄牙。
　　特派记者  关尹(本报伊丽莎白港今日电)

