葡萄牙主帅确认德科伤停 称有办法破朝鲜9人龟缩阵
　　新浪体育讯　在6月20日葡萄牙队与朝鲜队的赛前新闻发布会上，葡萄牙队主教练奎罗斯确定了德科不会对朝鲜出场的消息。
　　关于眼前的与朝鲜队的比赛，奎罗兹谈到：“这场比赛很重要，我们需要取胜，比赛非常关键。我们知道这场和朝鲜的比赛是决定性的，在小组赛中极其重要。我们期待着比赛，坦白的说，我们希望取胜。我们尊敬朝鲜，虽然他们是南非世界杯球队中FIFA排名最低的球队，但这只是纸面上的，我们要面对的是世界上最好的32支球队之一，他们不是一支容易击败的球队。”
　　在奎罗斯看来，朝鲜队的防守非常出色，奎罗斯说：“朝鲜队非常有信心，他们的防守坚固战术性很强，非常侧重防守。”
　　C罗在首轮比赛中曾吃到黄牌，所以这一场C罗是否会再次吃到黄牌引人关注。奎罗斯对此回答道：“这是一场很重要的比赛，我们需要一场胜利，我们不希望失去任何球员，不想看到因黄牌累积停赛。我并不担心(C罗会吃黄牌)，我一直认为上一场C罗的黄牌有问题。这场我们会叮嘱他非常小心。”
　　关于德科的情况，奎罗斯说：“德科的左臀有伤，队医检测结果显示，德科现在还不能训练，明天他不能出场，我们希望他能参加和巴西的比赛。”
　　奎罗斯认为德科的缺阵不会影响到葡萄牙获得胜利，奎罗斯说：“德科的确很重要，但是我们一样可以在没有他的情况下得分，可以看看预选赛上，无论有无德科我们都不错的表现，我们一直在准备着，我们会做最大准备去胜利，即使没有德科，没有C罗我们也会努力争取赢得胜利。”。
　　当记者问到“C罗是否会进球”时，奎罗斯选择了回避。“我们明天的比赛会力争取胜，我们希望打出自己的风格，我们需要打出一场精彩的比赛，争取进球。并通过胜利尽快晋级。我不想在进球之前谈论得分这个话题，”奎罗斯说。
　　朝鲜队在与巴西队比赛中表现出了出色的防守能力，对此奎罗斯说道：“要打破密集防守并不容易，我们需要更有决定性，我们要有决心，明天我们要争取尽快迫使朝鲜给出更多的空间。我们需要找到解放方法，科特迪瓦和朝鲜不同。朝鲜会将防线滞后。”
　　明天的比赛中，奎罗兹强调了自己的三个要求，“首先我们要踢出富有娱乐性，攻击性的足球，打出比对阵科特迪瓦时更快的节奏。其次，是争取进球，我们不会在进球之前夸夸其谈，第三，是争取自己在积分榜上的位置”。
　　奎罗斯谈及自己的进攻策略时说：“我们需要踢的很有智慧朝鲜很会防守，经常会有9人参与防守，我们需要耐心，尽量多传球，尽量调度对手以拉开空间。朝鲜球员与科特迪瓦队员不同。科特迪瓦是从中场开始防守，而在与巴西队的比赛中，朝鲜队是重兵驻守禁区。我们需要在场上反应更快，需要多一点冒险。”
　　(新浪体育前方报道团 杨帆)

