韦迪：国足国奥都可能请洋帅 朝鲜战巴西是我必修课
　　特约记者甄城报道 国奥打中超是韦迪一手炮制的，可惜的是，这位足管中心掌门人没有看到国奥的第一场比赛，不过，人在南非的他还是第一时间了解到了国奥比赛的情况。对于国奥的表现，他表示由于没有看到比赛，所以，不好评价，只是说“希望国奥珍惜这种锻炼的机会”。此外，他还透露，目前足协的三个主要任务就是抓好青少年、国字号和职业联赛。
　　对于国奥，韦迪是很花心思的，在此前的发布会上，韦迪就说过，这是一个双赢的比赛，“这既有利于国奥适龄球员得到提高与锻炼，也可以在未来推动联赛的发展。”对于国奥2比0赢球，韦迪认为结果不重要，“关键的还要看有没有锻炼价值，球员们应该珍惜这种机会，很难得。”下届奥运会，亚洲增加了0.5个名额，但韦迪认为这不代表中国的形势更好了，“机会对每个队伍都是均等的，如果自己做不好，再多几个也没有用。”
　　韦迪是和总局考察团一起来到南非的，在这里，他先是参加了FIFA的大会，然后又和亚足联一起开会。“几乎开了三天。”至于比赛，韦迪预计看十场左右。不过，搞笑的是，由于韦迪只有FIFA大会的证件，所以，到了球场，他只能和普通球迷一样拿着球票看球，开幕式的时候，由于堵车，他一点都没看到。阿根廷和尼日利亚的比赛，他提前1个半小时来到检票口。对此，韦迪很是无奈，“咱们中国队没参赛，所以连个观赛证都没有，没办法只能拿票看球了。”据悉，韦迪重点观看的比赛还有15日朝鲜打巴西，巴西是足球强国，朝鲜是典型的举国体制，“这是我学习世界杯的必修课。”然后他将回国，淘汰赛开始，他还将前来观战。
　　除了开会和看球，韦迪表示有机会会和国外的教练进行沟通。“国家队可能请洋顾问，国奥也是，如果合适，国奥也可能请洋帅。”这次世界杯，除了32强的主帅，一些名帅也都在现场。“先接触一些来看比赛的优秀教练，之后再说。”除了韦迪，林晓华以及外事部的一些足协官员也都到了南非。“还是好好学习吧，没进世界杯，说明咱们存在很大的差距，这次来看球，就是要好好学习人家的先进的东西。”此前，韦迪曾表示中国足球要学习西班牙的风格。不知道如果最后的冠军是其他球队，韦迪会不会改变主意。
　　在接受某电视台采访的时候，韦迪表示目前足协有三个主要任务：首先是青少年足球，“世界杯气氛太好了，我们一定要下大力气把青少年足球发展好”；其次是国字号，“女足今年没出去，说明我们落后了，男足国家队还行，但其他球队一般，国字号队伍一定要建设好。”第三个是职业联赛，“我们不会像过去那样用行政模式管理，要注重市场规律，探索新的发展模式，这个，足协会和俱乐部沟通。”

