世界杯前锋第一人诞生 加纳天之骄子速超鲁尼亨利
　　新浪体育讯　加纳和塞尔维亚的比赛看上去就要乏味收场，第83分钟，场上风云突变，塞队后卫愚蠢的手球犯规，主裁判判罚点球！虽然改换了国名(06年世界杯以塞黑名义参赛)，但塞尔维亚并未“吃一堑长一智”，4年前该队的最后一个失球就是禁区手球送给科特迪瓦点球，如今他们的老毛病又犯了。
　　站在点球点前的是加纳前锋阿萨莫阿-吉安，他平静的助跑、起脚，球骗过门将撞入网窝，1比0！此球一进，等于宣告了加纳队的胜利，10人作战的塞尔维亚再也无力回天。
　　第92分钟，吉安差点上演梅开二度好戏，他的射门击中了对方的立柱，遗憾的与进球擦肩。回顾上半时，他还曾有一次脚跟妙传助队友制造了门前的险情，可以说加纳本场对对手威胁最大的非吉安莫属。
　　吉安本场的这个进球，包含着两个“第一”。这是世界杯上的第一个点球，另外，吉安也成为了本届大赛第一个破门的前锋选手。截至加纳与塞尔维亚之战，世界杯共奉献了9个进球，前8个都不是前锋进的，其中6个是中场选手攻入的，另外2个来自后卫，吉安有幸在速度上超过了已经出场的鲁尼、亨利等大牌射手，成为了本届大赛第一个“开和”的前锋。
　　更神奇的是，吉安曾在世界杯上抢下过不少的“第一”，4年前的德国大赛是加纳首次打进决赛圈，在和捷克的比赛中，吉安在第68秒时破门，攻入了加纳历史上的首个世界杯进球，而那个球，还是德国世界杯的最快进球。
　　切尔西中场埃辛因伤缺席，吉安是加纳剩下为数不多的球星中的一个，虽然效力法国雷恩的他在名气上难比“水牛”埃辛，但凭借几个“第一”，吉安无疑是加纳在世界杯上最闪亮的明星。
　　(李普利)

