高峰现场感受朝鲜血性 当年中国为何能输巴西4个
　　新浪体育讯　北京时间6月16日凌晨，世界杯G组的比赛继续进行，在一场焦点之战中，巴西2比1战胜朝鲜取得开门红。赛后，新浪体育电话连线身在南非比赛现场的前国脚高峰，请他对巴西与朝鲜的比赛进行点评。在高峰看来，朝鲜队的表现给中国足球深深上了一课，详细内容如下：
　　首先要跟新浪的网友说声抱歉，世界杯开赛几天以来一直没有更新我的专栏，因为我们中国明星足球队组团飞赴南非观摩世界杯，所以我也是刚到南非，没有看到前几天的比赛。不过好在一切还算顺利，我们也终于能够按计划在现场看巴西和朝鲜这场比赛。
　　坦白的说赛前我对现在这支朝鲜队几乎一无所知，也叫不上任何一个球员的名字。但从比赛的第一分钟起，我不由自主的把自己变成了一个朝鲜队球迷。他们的技术远没有巴西人精湛，天赋更是无法相提并论，但朝鲜球员在场上有那么一股子劲，有一种永不放弃的精神，这一点在现场看尤为明显。
　　我看到的是朝鲜球员玩命的拼抢和跑动，场上没有一个球员是在原地看球，哪怕自己是处于无球状态，朝鲜球员也始终在跑动在接应。队友丢球或者传球失误后，其他人扭头就往回跑，没有一丝的埋怨和不满。当过球员的人都应该知道这种团队精神说起来容易，做起来有多难。
　　从纯足球的角度来说，朝鲜队与巴西队的差距还是非常明显，1比2的比分不能说明任何问题，所以这场球我也不愿意去谈什么技战术。我想说的是为什么朝鲜人只输巴西一个球，而中国队02年世界杯就能输巴西四个？8年前那场球我也在现场看了，不能说中国队踢得有多差，而是中国球员在还没踢之前就已经放弃了争胜。据我了解的情况是当时中国队内部普遍觉得只要不输巴西三个以上就是胜利，球员想的都是这辈子能与自己的偶像踢场球太荣幸了，想着赛后找谁去交换球衣等等，打平甚至争胜的概念连想都不敢想，这足球还怎么踢啊。
　　我不敢说朝鲜人朝鲜这个国家怎样，但起码在足球的领域里，中国人必须要学习朝鲜人的血性，哪怕只学到一半，我想中国足球也不至于长期当世界杯的看客。(高峰)

