咎由自取！胜西班牙只平添耻辱 温水青蛙瑞士谈何尊严
　　新浪体育讯　在南非，欧洲球队创造了参加世界杯历史上的最差战绩，而瑞士则是压在这个最差之上的最后一根稻草，北京时间6月26日凌晨，当西班牙人战胜智利为瑞士创造了绝佳机会之后，瑞士自己人却自己放弃了自己的的光明前景，最终瑞士在出局之后泪洒赛场，但从本场比赛的表现来看，瑞士的人泪水分明就是咎由自取，根本配不上同情。
　　本场比赛之前，智利2战2胜积6分，西班牙和瑞士都是1胜1负。虽然智利暂列小组头名，但从赛程安排来看，瑞士的出线可能却是最大的，最后一轮瑞士面对小组实力最弱的洪都拉斯，西班牙面对智利，由于西班牙尚未确保出线，因此博斯克的球队必须取胜(若西班牙战平，瑞士取胜，西班牙将可能被淘汰)，而一旦西班牙战胜智利，瑞士战胜洪都拉斯，瑞士和西班牙将携手出线，而且瑞士战胜洪都拉斯的可能性远高于智利战胜西班牙，所以综合来看，瑞士和西班牙的出线形势最好，而两轮过后暂列小组第一的智利在最后一轮则相对凶险。但最后的事实却是：西班牙战胜了智利，但瑞士则可以说是惊险逼平了洪都拉斯，只能和对手一起双双出局。
　　美国在最后的生死战中全场狂攻，终于在全场补时第2分钟收获进球，上演世界杯的好莱坞奇迹，但瑞士的阿尔卑斯奇迹却迟迟未能到来，希斯菲尔德似乎是在等待西班牙那场的结果，俗话说看菜吃饭，而希斯菲尔德却是看西班牙下棋，完全将希望寄托在欧洲同胞身上，只要有可能不用自己出力，瑞士人就更愿意选择安稳地踢完90分钟而晋级，在生死战中他们从没有想过像军刀一样去刺杀对手。
　　本届世界杯并不缺乏冷门，而最大的冷门恰恰来自于瑞士，首轮比赛他们绝杀欧洲冠军，而在生死战中，希斯菲尔德却似乎将全部希望都寄托在了西班牙人身上，开场之后瑞士军刀迟迟不愿出刀，他们似乎希望西班牙大比分战胜智利，这样自己就只需要一球小胜便可以晋级16强，但希望从来都是靠自己拼搏而来的，瑞士人将希望寄托在别人身上，而智利则自己把握住了机会，上半场两球落后同时被红牌罚下一人，但贝尔萨仍然大打攻势足球，并且在下半场扳回一球，将瑞士逼入绝境，因为在这种情况下，瑞士必须打进两球才能出线，而此时的觉醒已经太晚了，享受的太久，等需要发力之后已经全身疲软。
　　此外，在需要调整之刻，希斯菲尔德的换人却显得非常平庸，换上雅金、弗雷、沙奇里，换下费尔南德斯、恩库夫和胡格尔，两个中场换下两个中场，一个前锋换下一个前锋，全部都是对位换人，在最需要加强进攻的情况下，两周前还战胜西班牙、两次夺得欧冠的希斯菲尔德的换人却如此的保守和不思进取，而这些人上场之后，瑞士虽然占据了场面上的主动，却并没有形成实质性的威胁，反倒是洪都拉斯前锋阿尔瓦雷斯在72分钟险些单刀破门，要不是贝纳格里奥的精彩扑救，瑞士很可能直接告负出局。
　　想想一天前，里皮中场之后同时换上两名进攻球员，最终换来了最后十分钟的跌宕起伏，而今天的瑞士，如果要找个形象的比喻，温水中的青蛙或许比较合适，对阵实力最弱的洪都拉斯，瑞士人原本打算轻松享受，等待另一场的好消息，然后进个球，闯进16强。但在水生火热中的智利挣扎出了地狱，靠自己的努力升上天堂，而在温水中舒舒服服的瑞士，则最终缓慢的掉下了地狱，试问这样的自作孽不可活式的死法，谈何赢得球迷的同情？相比于一球不进的洪都拉斯在最后一轮的表现，曾爆冷战胜西班牙的瑞士更显得不死进取，再见瑞士，你们的出局或许才是世界杯的一大幸事。
　　(卞卡)

