世界杯队长解析：意甲新星成最年轻队长 法国最没经验
　　最多队长的号码
　　4&10  10号是足球运动中最神圣的号码，它是球队核心与灵魂的象征，尽管现在越来越多球队不把10号当回事。因此，10号是队长最多的号码之一并不奇怪，斯坦科维奇(右图)、卡拉古尼斯、阿皮亚与洪映早无论在战术还是精神上无疑都是各自球队的绝对领袖。4号是防守球员的号码，四名4号队长中有三名后卫(莫科纳、马克斯与卡尼萨)与一名中场(杰拉德)。
　　仅次于4号与10号的是象征射手的9号，埃托奥、弗雷与托马森这三位射手在自己进球之余，还要时刻想着球队，为队友多创造机会。
　　最年轻队长
　　哈姆西克 斯洛伐克  本届预选赛最后一轮做客冰天雪地的波兰，此前一轮主场输给直接竞争对手斯洛文尼亚的斯洛伐克必须取胜才能确保出线。关键时刻，主帅老魏斯毅然决定将队长袖标交给年仅22岁的那不勒斯中场哈姆西克，“显然队中还有比他更年长和更有经验的人，但马雷克(哈姆西克的名)是个天赋出众的世界级球员，还是个好小伙。一直以来我让他踢什么位置他都能踢得很棒，这就是我让他当队长的原因。”
　　凭借对手开场后不久的乌龙球，哈姆西克率队以小组头名首次入围世界杯决赛圈。在代表国家队次数最多的老将卡尔汉因伤无缘世界杯的情况下，哈姆西克这位时尚青年要承担更大的责任。
　　最有经验队长
　　格瓦拉 洪都拉斯  有一个如此革命的姓氏，格瓦拉的领袖气质似乎毋庸置疑。这位洪都拉斯队长早在1994年便入选国家队，如今已将国家队出场纪录刷新到135场。2001年美洲杯上，这位进攻型中场率领洪都拉斯出人意料地淘汰夺冠热门巴西，最终获得季军，而他本人则当选赛事最佳球员。此外，他还当选过美国大联盟最佳球员、最佳射手以及全明星赛最佳球员。率领洪都拉斯闯入世界杯决赛圈，格瓦拉总算是功德圆满了。
　　最没经验队长
　　埃夫拉 法国  尽管亨利不惜破坏自己的名声用手球帮助法国队挺进南非世界杯，但主帅多梅内克非但没有知恩图报，还决定将自己的队长贬为替补。这样一来，队长袖标就必须易主，于是至今只为国家队出场30次的曼联左后卫埃夫拉就在世界杯前成为了继任者。尽管早在2004年便入选国家队，但由于此前一直被阿比达尔压制，埃夫拉并没有得到重用，这也使得他的出场次数少得可怜——以队长的标准来说。

