32年最差揭幕！游人死伤不断 南非世界杯“杯具”
　　新浪体育讯　北京时间6月11日晚，南非世界杯在争议声中拉开了帷幕，新球的飞行轨迹、糟糕的安保问题、乏善可陈的开幕式等质疑不绝于耳。然而，在首日两场比赛南非1-1战平墨西哥、法国0-0乌拉圭之后，可以毫不客气地说，这届世界杯是最近32年以来最差劲平淡的世界杯开幕日！
　　自从1994年世界杯实行首日2场比赛以来，在4届世界杯所有的揭幕日中，尚无两场比赛都打成平局的。这其中包括06年德国4-2哥斯达黎加、波兰0-2厄瓜多尔，02年世界杯法国0-1塞内加尔、丹麦2-1乌拉圭，1998年巴西2-1苏格兰、摩洛哥2-2挪威，1994年美国1-1瑞士、哥伦比亚1-3罗马尼亚。
　　而再向前追溯，世界杯首日已是单场比赛了。1990年阿根廷0-1喀麦隆的精彩自然不容置疑；1986年世界杯上意大利首战1-1保加利亚，不过考虑到那场比赛的观赏性以及单场赛制，本届世界杯的两场平局明显更差劲；1982年阿根廷揭幕日0-1负于比利时，这场分出胜负的比赛，显然要比本届世界杯的更为过瘾。唯一能够挡住本届世界杯开幕日“创纪录”的，也只能算是是1978年西德0-0战平波兰了。从1978年迄今，时间的车轮更新了32年的年轮，却轮回来了一个最差劲沉闷的开始。
　　除了首日的两场比赛不能让人满意之外，南非开幕式实在不敢让人恭维。一众显然没有享誉世界的歌手频繁登场献唱，就如同“一场非洲不知名流行歌手的演唱会”(英国媒体语)；开幕式表演乏善可陈，舞蹈和“蜣螂”的场景布置等都缺少亮点。
　　更让主办方尴尬的是，他们的交通状况只用能“差劲”来形容。11日通往足球城体育场的道路上人满为患，中国足协掌门人韦迪被堵了将近4个小时，他甚至没赶得上观看开幕式和揭幕战。此前，一辆满载英国游客的大巴在南非东北部发生车祸，更是造成3人死亡、19人受伤。另外一个更能显示南非方面交通低能的例子，是曼德拉曾孙女前不久正是因为车祸而丧生。
　　而南非方面的安保问题，也是一个很让人头疼的话题。从世界各国的媒体报道上来看，很多记者都有被抢劫的记录。甚至当BBC的记者将安保问题抛向南非体育部长马肯凯西-斯托菲尔时，他的回答竟然是：“这样的事情经常发生，歹徒只要有机会就会见机行事、顺手牵羊，我们要做的就是减少他们犯罪的几率。”
　　在南非因故受伤的例子更是屡见不鲜。在距离世界杯开赛不到24小时之际，南非开普敦发生又一起踩踏事故—普敦市政厅前阅兵场10日发生拥挤踩踏事故，六名球迷因事故骨折受伤。在南非世界杯揭幕战打响之际，约翰内斯堡再次发生了秩序混乱的情况。据一名路透社记者称，在一处拥有大屏幕现场直播的广场发生了骚乱，在混之中至少三名球迷受伤。此外，球星布兰科的母亲也在南非下榻的酒店内遭到抢劫。
　　如果说世界杯的舞台就像是一个茶几，那么这届南非世界杯确实挺“杯具”。(简永汉)

