弗格森久盼红星现锋芒 3季74球46助攻乃鲁尼天然拍档
　　新浪体育讯　尽管弗兰早就名声显赫，尽管阿布鲁保持着A级赛进30球的现役队员最高纪录，但赛前最受人关注的乌拉圭前锋，却是23岁的路易斯-苏亚雷斯，全因他在荷兰联赛过于恐怖的进球数，第一场和法国比赛的零射门，让苏亚雷斯背负了一些骂名，而这场和南非的比赛，苏亚雷斯感觉回升甚多，全场5脚射门2次打正只是一个射门数据体现，要不是他在最后15分钟两次精彩作为，乌拉圭队恐怕也不会赢到3比0之多。
　　对法国的比赛，苏亚雷斯基本就在本方半场转悠，成了一名临时后腰，当然不是他本意，排除掉应该有的紧张放不开手脚的因素之外，法国队的强大攻势迫使他改变职能，以尽可能防守住法国队送球通道为主。而今日对南非，则翻身做主人，打起了标准的前锋，活动区域在中路和右路，也时不时拉到左路，和他在阿贾克斯灵动异常的风格完全吻合。除了射门，位置上主动拉边，也给了苏亚雷斯不少传球机会，正是行动起来的过于活跃，让苏亚雷斯在打到75分钟后终于连续有收获。
　　给弗兰制造的那个点球，注意被门将扑倒的细节还是其次，苏亚雷斯能在接近越位的地方突然插入，是让南非队阵脚大乱的原因，但更重要的是在稍前一点。这一串的进攻，发源于苏亚雷斯左路的奇妙突破，在禁区左侧很小角度内漂亮虚晃摆脱一名后卫，而后斜射小角度被门将扑出，南美足球选手灵活异常的特质，被苏亚雷斯这个快如闪电的短距离奔袭打了出来。在危险地带还如此大胆熟练的运用过人技巧，苏亚雷斯不愧为荷兰联赛出来的超级前锋。
　　而苏亚雷斯参与贡献的第二球，同样是小技术动作的巧妙结合，右侧接应左路的长传转移，苏亚雷斯飞身出右腿，轻松把球卸下，皮球下落位置正正好好，苏亚雷斯还有空调整两下后，看准目标后的右脚垫传门前，准确度自然大有保证，让阿尔瓦罗-佩雷拉后点轻松打门得手。一名前锋体现价值，不仅是在进球上，对于本队的进攻有着实质贡献即可，苏亚雷斯各个环节的动作都是那么舒展自如，荷兰联赛第一流的助攻高手美誉也是名不虚传。
　　苏亚雷斯这两年在荷甲的成就，让人相信他到了世界上任何强大联赛还是一样会出彩，我们这里只拿他联赛数据做说明，在荷兰联赛0708季，他出场33次2449分钟，进球17次助攻14次，0809季，他出场31次2704分钟，贡献22个进球和15次助攻，而到了0910赛季，已经很可怕的贡献数据，又被苏亚雷斯提高到33次出场35进球17助攻，平均85分钟就要打入一球！3个赛季，联赛入球74个助攻46次，荷兰联赛进攻数据一向惊人，但象苏亚雷斯这样惊人的，已属精品里的极品，毕竟在数量众多的进球同时，还有着数量同样庞大的助攻数。
　　这样很容易解释苏亚雷斯在《转会市场网》上被开到了2000万欧元的最底价，而事实上按照最近转会市场的传闻，曼联将为他掏出3500万英镑才可以获准去谈谈，第一场比赛让考察的人看得不明就里，这场比赛应该会让许多人认同他的价值。对于弗格森来说，找鲁尼的搭档确实很有必要，这场球不敢说就此让曼联敲定下来，但相信弗格森也会增添很多认同感。
　　当然，话说回来，当年联赛数据比苏亚雷斯还要了得的凯日曼，转会去切尔西彻底失败的教训，肯定会让在转会事件上老成持重的弗格森多几个心眼，荷甲最佳射手在英超发展各不相同的历史的确让人不能随意拍板。这位苏亚雷斯，是继博格坎普和范尼之后又一位在英超留下威名的未来巨星，还是成为第二位凯日曼或者更惨的阿尔维斯，弗格森以及其他对其有意的豪门教练估计现在谁都没谱，那该如何是好？当然是接着往下看乌拉圭的比赛就是，等到苏亚雷斯完全起猛了发挥了，可能一切的顾虑都将化做支票本上的巅峰对决。(孟巍)

