陆俊式判罚再次袭击美国！ 究竟什么让他非吹不可
　　新浪体育讯　这是一场打到目前为止最精彩的一场平局，世界杯历史上很少出现落后两球还能连追三球的场面，美国队差一点就要让全场沸腾，但一切都止于一个叫库里巴利的马里裁判手里，在那么关键时刻，他意外判罚了美国队一个进球无效，事后来看，不知道他看到了什么非吹不可的犯规动作，也不知道他用什么标准把这个球给扼杀。他，让人想起02年的陆俊。
　　这个球是定位球开出，双方抢在一起，埃杜人群中杀出，推射破门，但库里巴利却吹哨示意犯规在先，美国队全队莫名其妙，事后的慢镜头显示，当定位球开出前，双方多名队员都顶在一起，场面颇为热烈，但很明显基本都是斯洛文尼亚队员往外推美国队员的镜头，如邓普西这样的重点选手，整个人都要被挤变形了，如果这算是橄榄球角力对抗的话，斯洛文尼亚队显然占据了绝对上风。但库里巴利或许看到离他最近的博卡内格拉在对抗中难得占了点上风，于是他就吹了美国队犯规。
　　这样的判罚根本不令人信服，博卡内格拉的动作其实也没什么太多值得说的地方，他和别人一样，都在往里挤而已，库里巴利哪怕吹斯队禁区内防守犯规，也远比吹罚美国队犯规要有道理很多，而这一球机会的丧失，也让美国队失去了一次实现大逆转的好机会，再综合本场比赛库里巴利多次莫名其妙的吹罚，赛后美国队主帅对他的批评绝不会低分贝。 
　　说起来美国队也是够霉，我们把时间拨回到2002年，美国队小组赛和波兰一役，一场和今日比赛有很多类似的地方，同样是美国队进球被吹无效，同样是多诺万有进球，而对中国球迷来说，那是一场超有料的比赛，波兰当时队里有杨晨的战友科里扎洛维茨，更有我们后来都熟悉的奥利萨德贝。另外，主裁是陆俊。
　　这支波兰实力不错，全场让美国很难受，最后比赛波兰3比1胜。但美国队开场不到4分钟，多诺万就打入一球。当时的情形如下：第4分钟，美国队发起反攻，前场传中，波兰队门将马伊丹出击解围时同后卫发生误会，皮球落下，美国队多诺万抢先一步，挤开防守的后卫格洛瓦奇头球破门，注意下面情节：陆俊判罚多诺万犯规在先，美国队集体目瞪口呆，随后群情激奋！
　　对于这个判罚，事后没有引起太大的反响，因为这场小组赛末轮比赛，美国队输球不影响出线，波兰队荣誉回家，但如果象今日这样关键，恐怕陆俊的日子就没那么好过。尽管足球不是橄榄球，乱冲乱撞要受到很大限制，但从当时场面判断，多诺万此球算进，比不算进显然要合理许多。但陆大裁判，就象今日的库里巴利一样，把一些很小的细节放大，却放过了本身这球算进则更为合理的成分，受害者当然都是美国队。只是这次美国队受害更大，因为平了之后，山姆大叔进军16强的脚步被极大的延缓了。
　　(孟巍)

