塞尔维亚第1红人世界杯后战意甲 国米已为他提出报价
　　新浪体育讯　塞尔维亚与加纳队的世界杯小组赛赛前，克拉西奇成为了焦点人物。凭借在上赛季欧冠中的精彩表现，克拉西奇已经成为当今转会市场上的绝对红人。在刚刚结束的这个赛季里，克拉西奇在欧冠联赛中出战9场打进4球，其中包括在客场挑战曼联的比赛中扩大比分的进球、客场对阵贝西克塔斯首开纪录以及主场对阵沃尔夫斯堡奉献最后绝杀。
　　不过，或许是场外的转会传闻影响到了他的状态，平心而论，克拉西奇本场比赛的表现平平。开场仅仅5分钟，克拉西奇右路利用速度过掉阿尤，面对萨尔佩的防守强行传中，可惜皮球直接出了底线；第9分钟，克拉西奇中场尝试人球分过，但未能成功；第10分钟，加纳左路传中，克拉西奇用身体将球挡出；第13分钟，克拉西奇禁区内接约万诺维奇的传球后回敲给队友；第47分钟，克拉西奇右路传中，日吉奇后点拿球，但未能形成威胁；第69分钟，克拉西奇右路拿球选择了回敲。
　　全场比赛，克拉西奇得到了两次射门的机会，其中一次机会非常好，但被对方门将神奇扑出。第46分钟，克拉西奇接队友传球后，禁区前转身射门被挡出；第79分钟，替补前锋拉佐维奇左路突破潘特希尔底线回敲，潘特利奇中路推射踢空，克拉西奇后点距门13米处左脚射门被金森神勇托出横梁。
　　队友斯坦科维奇在赛前对克拉西奇赞不绝口，并对他的这位塞尔维亚老乡提出建议。“我建议克拉西奇去意大利踢球，无论他加盟任何球队。他必须去意大利踢球，才能变成伟大的球星。当然，有另一名塞尔维亚球员为国米效力，也肯定不坏。他在一对一和一对二时，有着特殊的才华。你无法阻挡他。他会盯着你的动作，然后从正确的一侧突破。”
　　现在看上去，克拉西奇与意甲联赛的确越来越近了。意大利《第四频道》报道，经纪人约克西莫维奇称克拉西奇“几乎百分百将会去意大利踢球”，但他也指出尤文图斯将会面临着国米的竞争，“国米已经提出了书面报价”。
　　克拉西奇现效力于莫斯科中央陆军队，尽管他与莫斯科中央陆军的合同到今年12月31日就将结束，但要想低价得到他，难于上青天。意大利媒体称，他的身价在1700万英镑左右。《第四频道》称，尤文体育主管马洛塔本周将飞往俄罗斯与中央陆军谈判。但现在，贝尼特斯执教的国米对克拉西奇产生了浓厚的兴趣，他们已经对克拉西奇提出了正式书面报价。“当克拉西奇还在利物浦时，贝尼特斯就想要他，现在他在国米，他们已经对他提出了书面报价。”在接受《每日镜报》的采访时，克拉西奇的经纪人如此表示。“我们同样在跟尤文谈着，但国米也将在未来几天去莫斯科跟中央陆军谈。很多英超顶级俱乐部也同样对他很有兴趣，但他们下手还不够快。我几乎百分百的确定，克拉西奇将会去意大利踢球。”
　　对于刚刚卖掉了夸雷斯马的国米来说，克拉西奇不失为一个好的选择。本场比赛，克拉西奇射门2次，射正1次，送出一记威胁球，3次带球过人，22次传球，21次到位，传球成功率为95.5%。从这个技术统计中可以看出，克拉西奇尽管拿球次数较少，但他拿球后几乎不丢球，这对适应意甲联赛非常重要。有一个细节足以说明问题，第12分钟，克拉西奇中场带球，对方从身后撞他，但他身体非常强壮，稳稳的将球交给队友。如同斯坦科维奇所说，克拉西奇非常擅长边路突破，他的这种边路纵深能力会在双方僵持时撕开对方的防线。当然，现在还不知道克拉西奇最终会在尤文和国米中选择哪一家加盟，但毫无疑问，这位25岁的中场球星渴望在世界杯的舞台上证明自己。
　　(安然)

