美国三线核心均受英超洗礼 进球功臣曾斩西班牙
　　美国队23人大名单中，8名球员来自英超，包括3名门将古赞(阿斯顿维拉)、霍华德(埃弗顿)、哈内曼(狼队)，后卫斯佩克托(西汉姆)、中场邓普西(富勒姆)、霍尔登(博尔顿)、多诺万(曾效力埃弗顿)及前锋阿尔蒂多雷(赫尔城)。如果算上效力英冠沃特福德的德梅里特，美国队有9名球员效力英格兰联赛。
　　三线核心均受英超洗礼
　　本场比赛，美国主教练布拉德利安排4名来自英格兰联赛的球员首发，分别是霍华德、邓普西、阿尔蒂多雷及德梅里特，如果算上上赛季租借效力于埃弗顿的多诺万，首发阵容中几乎一半球员来自英格兰。美国队内，霍华德、多诺万、阿尔蒂多雷是三条线核心。防守上，霍华德一直是对手的终结者；组织上，多诺万是球队进攻发起者；锋线上，阿尔蒂多雷深受布拉德利信任。事实证明本场比赛，三人的发挥决定了最终走势。
　　进球功臣曾斩西班牙
　　必须承认，邓普西的进球有运气成分，毕竟格林那次扑救实在业余。但他之前摆脱杰拉德防守的动作却可圈可点，之后远射发炮也是力量够猛。这是邓普西第二次攻破英格兰队大门。2005年5月，两队一场热身赛里，就是邓普西为美国队攻入唯一进球，避免被对手横扫。这也是他连续两届世界杯取得进球，无愧球队关键先生的称号。
　　与许多前锋不同，邓普西的进球数据并不夸张，但到重要比赛，他总能发挥能力，代表作就是去年联合会杯，不仅个人斩获3球，半决赛还攻破西班牙队大门，终结“斗牛士”35场不败纪录。美国队中，邓普西与多诺万算是同一拨成名的球员，多诺万冲锋陷阵，邓普西则是埋伏在他身后的影子，伺机进行致命一击。
　　曼联弃将荣膺最佳
　　1∶1平局收场，两队门将起了决定性作用。赛后，美国队门将、曼联弃将霍华德当选全场最佳可说当之无愧。
　　开场仅4分钟就丢球，霍华德此后还被赫斯基铲到，美国队队医忙活好一阵，他才重新投入比赛。落后时，霍华德在后防队员士气低落时的大声吼叫稳住局面，美国队终于在半场结束前获赠大礼扳平比分。易边再战，随着比赛进行，英格兰队的进攻威胁越来越大，机会越来越多，但霍华德保持稳健作风，屡屡拒球于大门之外。
　　其实，单看门将这个位置，美国队比英格兰队强不少，不算霍华德，替补门将哈内曼和退出国家队的维拉主力弗里德尔，能力也在格林之上。

