第一高队死于空袭死穴 世界杯告诉你足球不是篮球
　　新浪体育讯　加纳和塞尔维亚之间的比赛，隐藏着本届世界杯上不太惹人注意的两项数据。加纳队的球员是本届世界杯上最年轻的，队员们的平均年龄只有24岁9个月，如果仅仅计算今天的首发阵容，可能这个数字连24岁都不到。另一方面，塞尔维亚人则是本届世界杯上球队平均身高最高的球队，他们不但拥有2米02的世界杯第一空霸日基奇，队内接近1米86的平均身高也在32强中傲视群雄。这就像是一个无比年轻的小伙子挑战最为魁梧的巨人一样，而比赛的结果则完全重演了，《圣经》里记载的几千年前大卫勇斗歌利亚的动人传说。
　　塞尔维亚人虽然身材高大，但头球注定要成为他们的世界杯之殇。球队不是没有进球的机会，下半时维迪奇有一次禁区内绝佳的头球攻门机会，被自己浪费。而在第60分钟时，他的头球失误还放给了对方前锋吉安一次中柱射门，险些让加纳人早早取得领先的机会。世界杯上的第一身高群，在他们关乎小组出线的生死战中，意外的死于空袭，不知道这算不算是塞尔维亚人的死穴。至少世界杯残酷的现实，已经无情的告诉他们：身高优势当然可以帮助他们拿到世界冠军，但是足球比赛有别于篮球运动……
　　然而在空袭警报拉响之时，塞尔维亚人的噩梦却远远没有终结。第74分钟，中后卫卢科维奇在一次防守中拉拽，吃到了第2张黄牌，此前，他的嘴巴不干净，申请了1张黄牌，于是累计两张黄牌被罚下。之后第83分钟，库兹曼诺维奇又在禁区内防空时鬼使神差的伸出了右手，送给对手走上12码点球点的良机。这些场面似曾相识不是吗？这次不用回到几千年前，4年前的一堂课就足以让今日的塞尔维亚队球员汗颜。
　　在06年的德国世界杯C组的一场小组赛中，当时还是塞黑队的球员们在2球领先对手科特迪瓦的情况下，被非洲哥们连扳了3球实现惊天逆转。在那场比赛中，科特迪瓦人的首个入球就是因为后卫杜迪奇在禁区内故意手球犯规，送给了对手点球。之后，替补出场的后卫纳吉也同样因为防守动作过大，吃到2张黄牌离场，少一人作战的塞黑最终被科特迪瓦人反超了比分。同样是1个手球送上的点球大礼，同样是2张黄牌换来的人数劣势，同样是非洲哥们的完场前绝杀，塞尔维亚人悲情的世界杯历史是何其的相似！
　　连续两届世界杯因为手球送给对手大礼，这让塞尔维亚人吃尽了苦头。如果下届世界杯上，塞尔维亚队还能够进军决赛圈，但主教练还是不能找到球队爱“出手”的症结所在，那么他也许完全有理由宣布：在4年后的世界杯年当中，严禁塞队的高佬们观看哪怕是一场篮球比赛，以绝连年效仿之患！
　　(苗苗)

