徐济成：广东是城堡新疆如铁骑 粤军天花板在哪里
　　徐济成
　　CBA总决赛将上演新疆与宏远的第三次碰撞，外界几乎一致看好新疆广汇夺冠，但我说不好冠军归属。因为本赛季起伏过大的广东宏远让人看不透，宏远肯定没戏吗？未必！
　　别看本赛季广东宏远成绩一般，但他们依然像一座城堡，防守是宏远的长处。新疆队像铁骑军，他们有远程火炮，是攻城一方，这是一场新疆队的进攻对抗宏远防守的总决赛。其实，正因为新疆队防守差一点，因此必须进攻。和两年前相比，宏远守强攻弱。当然，宏远外援哈德森要是能像半决赛第三场对东莞队时，全场打出8记3分球，宏远完全有机会击败新疆队。
　　新疆与宏远是矛盾之战，更是双方主帅蒋兴权与李春江之间的师徒大战，他们的斗智斗勇将起到关键作用。总决赛打响后，两队整体防守策略决定生死，第一节谁能领先十分重要。至于宏远，他们对昆西·杜比的对位防守是焦点，两三个人能否遏止杜比的突破，不仅关系到宏远能否有胜机，也关系到新疆队能否取胜。杜比确实难防，他的3分球也很要命。不管怎样，总决赛绝对不会一边倒，比分会非常接近。战至第四节最后3到5分钟，两队相持球的处理会决定最终命运。
　　我要说的是，永远不要低估曾经的总冠军的实力，他们的实力让人看不透。宏远本赛季低开高走，我看不到他们的天花板在哪里，相比于明处的新疆队，卫冕冠军宏远却反而神秘起来。J087 J189

