北京首钢正经历国安之痛 国企背景留下一堆糊涂账
　　北京国安越来越像北京首钢了，这是中超联赛进行两轮之后北京球迷的切身感受。
　　虽然同为首都的球队，但国安一直以“永远争第一”为己任，相比较之下，首钢由于实力不足，气短了许多。
　　但本赛季国安人才外流严重、引援屡屡闹笑话、办事效率低下，两个俱乐部都体现出了不职业的一面。
　　有专家分析，说国安会像首钢一样沦为联赛中下游球队，并非危言耸听。
　　失人才
　　出走成风无人撑大局
　　“这已经是我能派出的最好阵容。”主场1比3输给绿城后，主帅帕切科的一句话让人对国安的前景揪心不已。
　　国安不是没人，而是都离开了。赛季前杨昊、黄博文和杜文辉三员大将主动离队，吴昊、王珂、姚爽、薛飞被俱乐部放弃，这样的人员流失速度，整个中超都罕见。
　　国安留不住人的名声已经背了很久，职业联赛初期，曹限东、高洪波、谢峰、高峰、邓乐军就掀起过一股出走狂潮，甚至有人说，如果当年留下了那批人，国安的夺冠大业提前10年就能实现。
　　不只是国内球员，国安留不住外援也是传统，卡西亚诺、巴辛、耶利奇，这些国安队历史上的成功外援最终都选择了离开。
　　失去大牌 留不住潜力股
　　首钢在留住人才方面也是一塌糊涂，最令球迷痛心的就是巴特尔。身为首钢培养的球员，2006年巴特尔以赴欧洲打球为由，没有和首钢续约。1年后，将首钢优先续约权耗尽的大巴转眼就加盟了新疆。失去巴特尔之后，首钢成绩一落千丈。
　　不但留不住大牌，首钢连角色球员也留不住。2009年，替补买尔丹以回新疆当公务员为由，没有和首钢续约。但也是在熬过1年后，买尔丹立刻加盟新疆，并且成为了首发球员。
　　投资少
　　花钱不痛快好球员难来
　　作为中国足球职业联赛18年“不变的守候”，背靠中信集团这棵大树，国安始终给人以家大业大、不愁花钱的印象，但球员圈子里相传的却是“在国安挣钱太难了”。
　　为国安效力的国内球员大都出自国安自己的青训体系，多年来，俱乐部总在有意无意地给队员灌输国安对他们的栽培之苦，即使翅膀硬了，也得讲感情、讲回报，没资格和俱乐部谈钱。
　　一位早几年离开国安的球员曾形象地说，从国安跳槽去国内随便哪支球队，薪水提高 50%正常，提高30%是球员自己太笨不会谈。
　　选外援捡便宜关键时刻掉链子
　　该花钱的时候，首钢往往也十分吝啬。本赛季刚裁掉弗朗西斯时，有经纪人向首钢推荐了蒂姆·皮科特——一位曾在CBA证明了自身能力的外援，但要首钢付5万美元的买断费。为了省钱，首钢义无反顾地找来了乔·克劳福德。
　　结果吉林队掏了这笔钱，加盟吉林之后，皮科特场均拿下27分、8.5个篮板，投篮命中率达到55%。等到首钢终于掏出5万美元的买断费时，却只请来了不能在CBA登场的格林。
　　找水货
　　俩新外援 一个也顶不上
　　本赛季，国安引进的两个外援无论是罗贝托还是戴维，都只能用失望来形容。
　　首轮只能打预备队联赛，上一场在大局已定的情况下走了个过场，但罗贝托起码还亮相了。
　　反观戴维，国安只是租借就花了150万美元，加盟后却连一次全队合练都没参加。这还不算，随后他又爆出患了睾丸炎，已经回国治疗，可能就此离开国安。
　　联赛才进行两轮，国安引援的缺陷就已经凸显，俱乐部能否在二次引援中有所作为？看看首钢本赛季的表现，我们有理由表示怀疑。
　　三个大牌都在打酱油
　　早先马布里曾毛遂自荐，首钢连试训都不让人家参加，而是装模作样地到美国看了弗朗西斯的训练，迅即拍板将其拿下。
　　等弗朗西斯来了才发现他能力下降太快，根本上不了场，只好白花30万美元送其走人。随后到来的是乔·克劳福德，度过开局的蜜月期后，莫里斯的校友出工不出力的表现让俱乐部忍无可忍，再次选择换外援。
　　按说在外援选择上吃了两次亏的首钢会聪明些，没想到球队第三次的选择更加离谱，居然挑了一个仍处在国际篮联禁赛期的球员，白白花了5万美元的买断费，而这笔钱也和戴维的150万美元租借费一样，何时能要回不得而知。
　　把关松
　　体检不严缺少调查
　　关于戴维最终没能上场，国安俱乐部给出的解释是“个人隐私”，丝毫没有提到自己体检的疏漏。
　　以往国安俱乐部引援，签约前的体检包括两项内容，一项是运动机能方面的检测，防止有老伤；另一项是血液检测，防止有潜在的传染病。在国安看来，只要通过这两个检测，就可以签约，可惜戴维这次给俱乐部结结实实地上了一课。
　　据戴维自己透露，他来北京前动过一次手术，但他体检时却向国安隐瞒了这个情况，直到病情影响了他的训练，国安才发现了戴维的这个“隐情”。
　　事实上，国安俱乐部并没有在引进戴维时把前期工作做好。在卡塔尔联赛效力时，戴维就已经被当地媒体爆出出工不出力的情况，他甚至在合同期单方面毁约，给俱乐部造成了不小的损失。这些在引进外援之前就应该了解的事，国安俱乐部的高层就没有想到么？
　　盲目相信弗老大
　　弗朗西斯加盟首钢之前，俱乐部也对他进行了体检，结果出来后，领队袁超曾表示：“检查结果有一项指标有些异常，可能是感冒影响的。”
　　但在弗朗西斯抵达中国后不久，美国就有媒体爆出了他之前的吸毒丑闻。联想到弗老大刚下飞机时哈欠连天、眼泪直流，活脱儿一副瘾君子模样，事实也最终证明，以弗老大的身体状态，根本打不了CBA。即使这样也能通过体检，首钢的办事效率真够低的。
　　专家解析
　　同为国企背景 国安首钢没魄力
　　金汕(国内足球专家、北京市社会科学院体育文化研究中心主任)
　　FW：国安和首钢引援总有败笔的原因是什么？
　　金汕：操作不规范，两家都不是成熟的俱乐部。一个成熟的俱乐部是不可能出现像弗朗西斯这样的事情的，几年不打球了照样签过来，打了十几天就裁掉，然后再赔人家几十万美元。
　　戴维也是，中超这么些年没听说过找来外援先让人减肥的。因为国安和首钢都有国企背景，并不是完全的市场化，肯定会出现一些糊涂账，而且找不到责任人。
　　FW：国安和首钢的表现符合首都球队的身份么？
　　金汕：国安和首钢作为首都的门面，也取得过比较辉煌的成绩，但是这些年来，他们的表现有些配不上北京，尤其是北京想要把自身打造成国际化体育中心城市，两支球队的表现还远远不够。
　　FW：国安未来几年会不会像首钢一样，变成一支中下游球队？
　　金汕：国安的国内球员在中超还是有一定实力的，不过这些年轻球员的成长还需要两三年的时间。
　　如果国安俱乐部在引援方面作为不大的话，未来几个赛季他们的成绩一直在中游也不奇怪。 本版文/实习记者邵化谦制图/刘江

