乌拉圭傲人数据托出史上第2人 1年前他曾力拒国米夺冠
　　新浪体育讯　时隔20年，乌拉圭终于又一次闯入世界杯16强，而与从东道主南非、世界冠军法国、中北美劲旅墨西哥的小组中以第一出线同样值得高兴的是，乌拉圭与荷兰、智利并列为本届世界杯上到目前防守最好的球队，3场小组赛之后，穆斯莱拉镇守的城门一球未失。
　　本赛赛前，乌拉圭与墨西哥分列小组前两位，一场平局就足以帮助两队携手出线，但由于小组第二将很有可能面对强大的阿根廷。乌拉圭半场结束前取得领先，另一场比赛中南非2球领先法国，对于墨西哥来说，一旦自己再丢一球，南非再进一球，或者南非再进两球，墨西哥就很有可能被淘汰，所以墨西哥在下半场加强了进攻，但无论是老将布兰科的任意球还是埃尔南德斯的门前抢点，都被穆斯莱拉化解，最终乌拉圭又一次零封对手，穆斯莱拉也成为小组赛结束之后发挥最好的门将。
　　乌拉圭世界杯首战就迎来了上届亚军法国，虽然法国最终耻辱性出局，但在首战之前，外界仍然不看好乌拉圭能够旗开得胜，亨利、马卢达、阿内尔卡等人组成的锋线仍然足以威胁穆斯莱拉，但最终法国全场射门高达20脚，即使在多一人的情况下，高卢雄鸡仍然难以耗动穆斯莱拉把守的大门。
　　次战东道主南非，穆斯莱拉恰逢24岁生日，他也成为第9位在世界杯比赛日过生日的门将，但此前仅有加纳门将金森以胜利庆生，而最终，穆斯莱拉力保球门不失，再加上弗兰的梅开二度和佩雷拉的进球，最终乌拉圭3球大胜东道主，为小组出线奠定了坚实的基础。
　　穆斯莱拉可谓是年少成名，效力乌拉圭民族队是就吸引了数家欧洲豪门的关注，但毛躁和不稳定却始终限制他成为一流门将。加盟拉齐奥之后，穆斯莱拉经历了多次大起大落，最惨的时候甚至被44岁的老门将巴洛塔取代了主力位置。本赛季，拉齐奥战绩不佳，最后时刻勉强保级，但43个丢球的责任并不能完全归咎在穆斯莱拉身上。去年夏天的意大利超级杯上，拉齐奥2-1战胜国际米兰夺冠，穆斯莱拉数次精彩表现多次力拒埃托奥、米利托等国米大牌的射门，帮助球队保住2-1的优势，捧得超级杯冠军。
　　虽然在联赛中丢球颇多，但在南非，年轻的穆斯莱拉却扫除低迷，展现出了自己成熟的一面。本届世界杯，意大利门神布冯伤退，除了塞萨尔以外，南非赛场鲜有世界级的门将，与此同时，面对诡异的普天同庆，“黄油手”不断出现，英格兰更是在经历艰难的门将危机，在这种时候，一向被人质疑的穆斯莱拉却发挥得非常稳定和出色，也许凭借世界杯上的表现，穆斯莱拉能够更加成熟，从而走向世界一流门将的行列。
　　(卞卡)

