国奥易帅面临战术调整 殷氏双后腰悄然抹去杜伊痕迹
　　记者赵震长春报道 虽然殷铁生表示自己会尽量保持杜伊的战术系统，但并不意味着他不会对国奥队的战术进行改变。7月20日，与澳大利亚的比赛里，改变已经发生。在杜伊上交比赛指挥权后的第一场比赛里，殷铁生和教练组也在国奥队内进行了战术细节上的调整。 
　　防守不要造越位 
　　与澳大利亚队的比赛里，中国队没有失球，但是殷铁生对中国队的防守并不是很满意，原因在于中国队在防守时使用了过多的造越位。如果不是助理裁判帮忙，几次澳大利亚队就可以形成单刀机会了。这样的防守强度显然让殷铁生无法满意。 
　　造越位的打法是此前杜伊在国奥队当中使用较多的防守战术，但是这一战术在比赛里冒险性较大，也是殷铁生准备第一个改变的。“这场比赛之前，我就给队员们看过上一场与马来西亚队的比赛录像，那场比赛里上半场，对方有两次只是无目的的长传，但因为我们造越位战术的失败，给他们形成了单刀的机会。这样的情况出现在场上非常的危险。这场与澳大利亚的比赛里也有同样的问题，给对方了几次机会。”殷铁生说。 
　　对于造越位的态度上，殷铁生与杜伊截然不同。他说：“在我带队的时候，基本不让队员在场上造越位。因为造越位的战术对于四名后卫球员在防守的默契上要求很高，使用不慎就会造成大错。我个人认为防守其实还是靠实力的，对方的球打过来，如果你的实力够，那么就能够防得住。” 
　　赛后，殷铁生专门找队员交流了自己对造越位的看法，他说：“我在休息室里专门与大头谈了，说了希望在场上他指挥后卫线尽量不要造越位。在接下来的一段时间里，我们还是要落实防守上的位置与时机。奥运会的小组赛上，我们几个对手的进攻实力都非常强，如果再采用造越位的打法，可能给对方的机会会更多。” 
　　不过殷铁生并没有完全禁止队员在场上任何时候都不能使用造越位的战术，他说：“因为比赛毕竟是队员在场上打，最终做决定的是他们。在场上根据具体的情况他们也可以适当地造越位，比如说比赛最后阶段大家体力下降的时候，但次数绝对不能多。” 
　　进攻确立双后腰 
　　杜伊时代国奥队的最大标志就是菱形中场的配置，在后杜伊时代的第一场比赛，菱形中场就已经被取消，代之以殷式烙印的双后腰。虽然上半场仍然是郑智与周海滨的组合，但殷铁生明确地表示，郑智在场上的位置已经由后腰变成了前腰。他说：“这场比赛一开场我们安排就是郑智与周海滨出任双后腰。在防守上他们都要回来担任后腰的角色。只是考虑到郑智的特点，在进攻的时候我们要求周海滨尽量在后面防守和组织，而让郑智上前更多地参与进攻。” 
　　殷铁生放弃菱形中场是经过深思熟虑的，双后腰是他比较中意的打法，也是从球队的战术考虑。他说：“目前我们队是打双前锋的，如果打菱形再单独设置一名前腰，那么在前场中路的人员上就会显得比较拥挤。另一方面菱形中场在防守时也会比较单薄，我们小组赛的三个对手实力都比较强，必须在中场就加强防守。我也是在征求了教练组的意见之后，把阵型改为双后腰的。” 
　　改打双后腰后，对于郑智在场上的跑动加强了，郑智昨天也没有打满全场。不过在替换他的赵旭日上场后，中国队场面上反而更活了，殷铁生解释说：“赵旭日上场之后，我们场上的要求发生了一定的变化。在防守的时候，赵旭日和周海滨两个人还都要回来，而在进攻的时候对他们的要求就是根据需要决定谁插上，这样相对来说更为灵活一些。” 
　　正是殷铁生的这一变化制造了中国队的那个进球，那个球由周海滨发起，经过一系列的配合之后由赵旭日打进的。始于双后腰，终于双后腰。 
　　除了双后腰之外，在进攻上殷铁生也改变了此前杜伊简单粗暴打边路的要求。他说：“我们要求队员在场上进攻的时候多打地面，多在中场控球，然后寻求配合，再撕开对方的防线，而不是简单地从边路突破传中。”对于前锋线殷铁生唯一不满意的就是浪费机会太多：“今天我们的进攻打得很好，但是门前一脚太差。接下来的训练里，对于前场球员重点的训练就是门将的最后一脚，奥运会上没有那么多的机会给我们浪费。” 

