“越狱哥”领衔初体验之队 斯洛伐克要给新西兰上一课
　　本次世界杯的“初哥”不是很多，斯洛伐克就算其中一个。自从1993年从捷克斯洛伐克中分离出来之后，斯洛伐克总是被“老大哥”捷克压着，17年之后才获得了首次征战世界杯的机会。
　　虽然资历尚浅，但是斯洛伐克在首场比赛很有希望当一次老大，因为他们要面对的是新西兰。虽然新西兰参加过一次世界杯，但是成绩惨淡，而如今新西兰的世界排名还不如中国队，队中更是云集了英冠和英甲的二流队员。
　　反观斯洛伐克，中后场由英超利物浦队主力斯科特尔领衔。单看前锋线，英冠和英甲的不知名锋线对阵英超冠军级别的中后卫，能有进球的可能？
　　面对低级别、身价低、资历浅的新西兰小弟，斯洛伐克大哥没有理由不给他们上一堂英超教学课。这场比赛，新西兰只能是少输当赢。
　　斯洛伐克队的后防线由斯科特尔领衔，这名出身于俄超的中后卫因为长相酷似美剧《越狱》中饰演弟弟迈克尔的米勒，因此人送绰号“越狱哥”。
　　而他踢球的风格也很有“越狱哥”的风采，拼抢凶狠，作风顽强。场上的“越狱哥”是不会轻易让对方前锋“越狱”的，本赛季利物浦主场对阵曼城的比赛，就是斯科特尔为球队首开纪录，这也是中后卫出身的他在英超赛场上打入的第一粒进球。
　　“越狱哥”斯科特尔数据
　　(2009—2010赛季)
　　进球 1  
　　射门命中率 0.41
　　场均丢球 0.22
　　场均射门(有效) 4.6
　　红牌 0
　　黄牌 10
　　本版撰文/记者  宫云捷  实习生 唐辰 杨阳

