71岁老帅有一最大心愿 蒋兴权：冠军我不是很看重
　　记者李阳报道新疆广汇今年的势头很足，连续三年打进总决赛不说，常规赛更是豪取31胜1负。外界认为，今年是新疆队夺冠的最佳时机。不过，在蒋兴权教练的眼中，还有更重要的事情，就是看着年轻队员尽快成长起来。
　　“外面炒得很厉害，说今年我一定要拿这个冠军，这么多年从来没拿过冠军，就缺这么一个冠军，”蒋兴权说，“拿不拿冠军我倒不是很看重，看见这帮孩子有长进我就挺开心的。”在篮球界做了这么多年，蒋兴权经过很多风浪，荣誉和成绩对他来说并不是最重要的，他更在乎的是守住内心那份安宁，守住对篮球事业的执著。
　　蒋兴权这两年的事情，大家伙基本都知道，他发现了杨鸣，带出丁锦辉，再往前，也是他培养出中国男篮的“黄金一代”，打进世锦赛前八。再往前，不少人已经忘了，蒋兴权在上世纪七八十年代一手打造了“辽宁时代”，队中不乏李春江、吴庆龙、吴乃群和李晓勇这样的名将，在全国的锦标赛和杯赛中，他们都拿过冠军。兵强马壮的八一队，也一度是辽宁队的手下败将。
　　蒋兴权回忆说：“那时候比赛的含金量不比现在的低，没有外援，都是自己带出来的球员。现在联赛没有那么纯正，不是光靠自己培养球员就可以的，还可以买队员，找外援。”
　　已经71岁的蒋兴权把身心都扑在篮球上，他不抽烟不喝酒，也没有别的爱好，整天想的就是篮球场上那点事。之前，他拿过全国冠军，也带队打进世界前八，成绩于他并不是最重要的东西。蒋兴权现在的想法很简单，趁自己身体好的时候，为篮球多做点事，多带几批好苗子出来。
　　队员孙伟博说：“蒋指导真挺不容易的，这么大岁数还跟我们整天飞来飞去。他原先身体不太好，腰上开了一刀，训练什么的还是很敬业，经常手把手教。我们都挺感动的，希望能尽快成长起来，不辜负他的付出。”

