董路：杜伊命运恰似高洪波 足协频繁换帅根源何在
　　新浪体育讯　杜伊下课的风波至今仍未平息，7月21日晚北京电视台体育频道《足球100分》节目再次聚焦杜伊下课事件，著名足球评论员董路对此作了深刻的点评，他认为杜伊的下课与高洪波一样，都是失去了对球队的控制，都是必然的。对于国字号频繁换帅，董路坦言足协在选帅时准备不够，对外教缺乏足够的了解。
　　对于杜伊下课的原因，董路说道：“我早已远离足球第一线，得到的消息也都是从记者朋友那里听来的，这其中也听到了很多说法。不管怎么说，我认为临阵换帅都是下策。不过下策也是策，这总比束手无策要好。我认为杜伊下课是必然的，甚至是件大快人心的事。”
　　“这段时间也从媒体上看到了一些主力球员的访谈。从孙继海、郑智、杜震宇和李玮峰等球员的言论来看，杜伊肯定是存在问题的。毕竟这么多球员反映他有问题，那就说明杜伊确实有不对的地方了。如果说杜震宇和孙继海没被重用或许有点不满的话，那么李玮峰、周海滨等人的言论就不是那么简单了。”
　　在杜伊下课后，殷铁生指挥国奥打了与澳大利亚国奥的比赛。对于中澳战与此前杜伊指挥的中马战有何区别，董路点评道：“蒿俊闵此前的呼声一直很高，但杜伊却将他长期排除在外，我想这还是有些问题的。另外杜伊将姜宁改造为左前卫，实际上效果也一般。殷指导在两个边路分别移植天津和山东，这个我认为还是可取的。当然，杜伊时代被重用的沈龙元和姜宁在下半时也都出场了，说明殷指导并没有放弃这两个人，这或许也是考虑等待对方体力下降时再用速度冲击，这样效果可能会更好吧。”
　　国字号球队一直新闻不断，其中有许多负面新闻，一些矛盾也层出不穷，种种关系错综复杂，如人际关系、教练和球员关系、教练和队委会关系等等，对于这种种微妙的关系，董路坦言这并非中国特色，“我认为这不是中国特色，你看特鲁西埃在日本不也是闹得不欢而散吗？西班牙队虽然夺得这次欧洲杯冠军，但当初主帅阿拉贡内斯不带劳尔不也受到了质疑么，这也算是人际关系吧？不过杜伊与队中球员的关系看来确实是没有处理好。”
　　杜伊上任不到两年，留给众人许多思考的问题。他在任内究竟带给了国奥什么样的变化，留下过什么深刻印象？董路说道：“有个著名导演说过即使再有名的演员也拍过烂片，但人们记住的还是这些名角的好片，就像周润发，他肯定拍过许多一般的片子，但我们还是记住了他们的好片啊。现在回想起来，杜伊给人留下最深刻印象的还是在亚运会上，那次让我们看到了一支有血性的队伍。此外，杜伊也留给我们一些不好的印象，主要是与中国球员沟通不够。”
　　杜伊的下课实际上也并不令人惊讶，因为自从2005年谢亚龙上任以后，就更换了12个国字号主教练，这种换帅之频繁世所罕见。对于这个问题，董路解释道：“可能每次换帅的情况都有所不同吧，但我还是认为我们在找外籍教练时的准备不够，对外籍主帅缺乏深入了解，有时候是病急乱投医。换句话说，有些人选根本就不应该在一起，这早已注定是一次不成功的婚姻，离婚也就是必然的了。至于频繁不频繁这是相对的，并不是衡量的标准。我也认为杜伊的下课和高洪波下课没有本质的区别，都是对球队失去了控制权，这两人的命运十分相似。”
　　换帅后的国奥马上面临奥运赛事，临阵换帅究竟在什么样的程度上影响士气？对于国奥的前景，董路坦言不容乐观，“老实说，国奥的前景有些难，毕竟我们不了解对手。我们自己现在表现出来的团队精神和技术比以前还是要强一些，但要击败比利时和新西兰也并无把握。有一点我也要补充一下，在2000年悉尼和2004年雅典奥运会，东道主就都没有能够打进八强。”
　　(新浪体育）

