朱挺：我不知道自己能不能留下来 期待幸运降临
　　参加奥运会是每一名适龄球员的梦想，遗憾的是，在殷铁生取代了杜伊之后，原来公布的22人名单可能会有一些变化。其中，竞争最激烈的当数前锋线，在韩鹏肯定占据一个主力名额的情况下，朱挺、郜林、董方卓、姜宁等4名适龄球员中只能再产生一个主力。同时，5名前锋对于国奥队来说也确实太多了。如果4名适龄前锋中的某一个最终无缘奥运会，将不是什么意外。此种情况下，一度是国奥队和国家队双料主力的朱挺，现在也开始直面危机。对此朱挺表示，能不能进入名单不是他能决定得了的，但不管怎样，他都会全力以赴，期待幸运降临。
　　晨报：对于绝大多数足球运动员来说，一辈子最多只能有一次机会参加奥运会。现在你已经进入了22人名单，对自己的奥运之旅有着怎样的期待？
　　朱挺：现在的名单可能还存在变数，我也不知道自己最后能不能留下来。如果能有机会参加奥运会，那肯定是非常幸运的。如果能在比赛中出场，我一定会尽自己最大的努力，展示出自己的能力。
　　晨报：热身赛你虽然没有出场，但以前在国奥队你一直都是主力前锋，在国家队也场场首发，进入最后的名单应该没有问题？
　　朱挺：现在队里有5个前锋，韩鹏、郜林、姜宁、董方卓和我。他们几个能力都很强，竞争还是非常激烈的。名单最后怎么定，这要看教练，对于我来说，主要还是要把自己的事情做好，更加努力地投入到训练当中。
　　晨报：前几天殷铁生接替了杜伊的位置，对于新教练的新要求，你们现在是否适应？
　　朱挺：本来我们对殷导就不陌生，他也带过我们很长时间。另外，殷导虽然会有他的要求，但也不是说要把原来的东西全部推倒重来。所以，我们还是非常适应的。
　　晨报：从国家队到国奥队，一直在连轴转，会不会感觉很疲惫？
　　朱挺：没有什么问题，到国奥队参加集训之前，我们调整了一个星期，足够了。
　　晨报：感觉这段时间以来，整个国奥队准备得怎么样？
　　朱挺：准备得挺好，大家训练都很投入，全队的精神状态也都很好。
　　晨报：小组赛最后一场对手是巴西，你们现在是否会有这样的想法：前两轮就结束战斗，在遇到巴西之前就已经提前出线了？
　　朱挺：不管对手是谁，每一场比赛我们都要有必胜的信心，都要奔着3分去。至于能不能提前出线，这方面我们都没怎么想过。
　　晨报：国家队的表现让球迷感到失望，这种情绪可能也波及到了国奥队，但这次我们是东道主，是否有信心完成任务指标？

