男篮集训辽宁国手全部缺席 裁员日前能否站稳脚跟
　　中国男篮首批集训队员已经开始在京展开训练。值得一提的是，郭艾伦及李晓旭、韩德君、贺天举4名辽宁盼盼队员，皆因各自原因没有参与国家队的训练。中国男篮主帅邓华德指出，在5月15日前，他将进行第一次裁员。显然，盼盼队这几位国手能否在国家队站稳脚跟颇具悬念。此外，中国篮协在昨天向外界公布了中国男篮的比赛计划：在亚锦赛前，他们要进行近30场热身赛。
　　因CBA半决赛刚刚战罢及总决赛尚未进行，篮协划定中国男篮集训队员分3个批次参加训练，总计37人的集训队员也将分批次被考察、被裁员，至亚锦赛开赛前中国男篮将最终确定12人参赛名单。
　　对于这次国家队的人员组成，邓华德指出，“我们考虑的是要争取亚锦赛的冠军，才能确保奥运会的参赛资格。比如，在世锦赛的时候我们需要一下高大的后卫，但在亚洲比赛，就不需要了。 ”
　　“我们赢得了亚运会的冠军，但到了今年一切都要回归到零了。为了确保伦敦奥运会的参赛资格，整个亚洲的球队都在努力备战。这次参与集训的队员近40人，从现在起我们要找寻出最后的12员战将，那些愿意为国家效力、为国家奉献生命的队员。”邓华德说，这个夏天他要大干一场。
　　此外，篮协在昨天公布了中国男篮的拉练和热身赛计划。其中海外热身将是一个非常重要的环节。从6月中旬开始到6月底，中国男篮将赴澳大利亚进行半个月的拉练。期间，将进行4场左右的热身赛。对手将是澳大利亚国家队及实力比较出色的俱乐部球队。
　　接下来，中国男篮将进行欧洲拉练，首站将是英国伦敦。中国男篮将在那里进行5场左右的奥运测试赛。对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚和塞尔维亚队。这将是中国男篮亚锦赛前规格和质量最高的热身赛。随后中国男篮或将赴德国和西班牙进行4场热身。
　　□本报记者/朱才威

