加纳4年后再创非洲奇迹 一数据傲视英格兰西班牙
　　新浪体育讯　北京时间6月13日晚22点，世界杯D组一场小组赛在比勒陀利亚洛夫托斯球场展开，对阵双方是塞尔维亚队对阵加纳队。最终凭借前锋吉安在第85分钟罚进的点球，加纳队以1-0战胜了对手。
　　值得一提的是，这是本届世界杯赛场上非洲球队获得的首场胜利。此前，东道主南非以1-1战平了墨西哥、阿尔及利亚以0-1负于了斯洛文尼亚。而今晚，上届世界杯上打进16强的加纳队再次给人们制造了惊喜，他们以1-0击败了来自欧洲的塞尔维亚队。
　　这是非洲球队在世界杯历史上的第20场胜利，加纳在上届世界杯赛场取得2胜2负，是非洲球队参加世界杯的历史上胜率最高的球队。本场战胜塞尔维亚后，加纳队征战世界杯的胜率达到了60%，是无可质疑的世界杯非洲胜率王。
　　而迄今为止，加纳和乌克兰、丹麦、葡萄牙、法国、阿根廷、意大利、德国、巴西一起，成为了世界杯历史上仅有的9支胜率过半的球队。特别值得一提的是，加纳队60%的世界杯胜率竟然超过了英格兰和西班牙。迄今为止，英格兰参加世界杯的战绩为56战25胜15平16负，胜率还不如50%；而西班牙队出战49场取得23胜9平和17负的战绩，胜率同样也不够50%。
　　作为上届世界杯赛场唯一打进16强的非洲球队，尽管失去了头号球星埃辛，但这支加纳队仍然给我们带来了惊喜。期待在接下来的比赛中，勇敢的加纳队继续上演非洲奇迹。
　　(安然)

