斯洛伐克光头剑客曾两破拜仁 上帝注定要把他写进历史
　　新浪体育讯　谁将担负起为斯洛伐克首次征战世界杯进球的历史重任？不是名声在外的哈姆西克，也不是在德甲状态不错的塞斯塔克，一位并不在热门人选里的光头佬——罗伯特-维特克，在今天一役中成为国家英雄，尽管这个进球，慢镜回放他是越位了，但既然上帝要让他在这一刻成为写入斯洛伐克足球史的名人，那么这点小曲折，也丝毫掩盖不了进球背后的伟大意义。
　　越不越位，无须多争论，边裁稍慢的起步给了维特克创造历史的机会，但在头球的处理上，维特克却是体现出德甲“老油条”的强悍能力，前点的新西兰后卫冒顶，皮球到他这里，自己只有很短的反应和调整时间，但维特克一猫腰，同时侧身用前额正面顶球，而且刻意打一个球门下三路，对付这种传中球门将往往重心偏高，皮球突然走下三路，反应稍慢、而且体重比较大的门将很难快速做出低身位的扑救，新西兰门将帕斯顿比较符合这种特点，他还算有些反应的，但已经来不及却扑这个接近死角而入的球。
　　尽管南非人那种只管自己吹了起劲，仿佛置身足球事外的大喇叭声音过响，让我们无法听到来自斯洛伐克球迷群的欢呼，但可以想象，在这个人口500多万的欧洲小国，此时该是一种如何群情沸腾的场景。捷克斯洛伐克在世界杯上创造许多辉煌的战绩，而今独立出来的斯洛伐克用实际行动证明，尽管名声比捷克斯洛伐克、比捷克都要低不少，但他们同样可以在世界杯上掀起巨澜！维特克在这场比赛中，除了这一脚历史性进球外，还在被换下前差点用一次没有任何问题的单刀突击为本队打入第二球，赛后他应该感到遗憾，如果这球进了，新西兰人哪里来的最后时刻创造更大奇迹的机会？
　　世界杯，并不是一个让许多世界级球星再提升已经无法提升名气的场合，而是让更多如维特克这样谈不上有太多关注度的队员，扬名立万的最佳场合。当然维特克还不算无名之人，在纽伦堡的六个赛季，踢了四季德甲，其中最辉煌的职业战史，就是在0506赛季打德甲时创下，当时他一季联赛打入16球，排在射手榜第五高位，同时还有5次助攻，这一届比赛中维特克打破过拜仁大门，而在0607赛季维特克强势消退之时，同样进过拜仁大门一回。这位看上去比较老气的斯洛伐克人似乎很善于打破联赛巨无霸的球门，0809季在里尔效力时，他也进过里昂的球门。
　　合计起来四季德甲和两季法甲，即使维特克如今在里尔状态不再，被临时租借到了土超球会安卡拉古楚，但就冲着在这六季五大联赛效力的历史，能有多少斯洛伐克队员做到？而维特克也用进球洗刷了自己一个不太好的名声，尽管是主力前锋，尽管为国家队打入了20个进球，尽管在上届世预赛和08欧锦赛预赛上都有入球，但他却在本届世界杯预选赛上0入球，从07年3月24日一直到昨天，他就没有再为国家队打进过一个A级赛入球，3年零3个月的煎熬，所有的质疑甚至排斥，都在今日漂亮的头球一击后主动消散，自身定位并不高的斯洛伐克，能在以后的比赛有何作为？或许我们要重点关注那些名气不怎么响的选手，没准他们还能给世人带来惊天一击，毕竟这支队伍里妖人级的人物还是不少的。
　　(孟巍)

