中日韩国奥18人名单对比 超龄地位尽显理念差距
　　新浪体育讯　随着奥运会的临近，各参赛国的国奥队名单也相继揭晓。日本国奥早在7月14日就公布了18人名单，韩国国奥也于今天公布18人名单。欧美诸强同样也有数支球队提前揭晓参赛阵容。对比中国国奥对超龄和海归的极度重视，这些国外奥运足球队伍中的超龄球员却并不多，在他们眼中，奥运足球只是一个年轻球员表演、锻炼的舞台。
　　韩国国奥今天公布了18人参赛名单，其中超龄球员两人：效力于俄超圣彼得堡泽尼特队的金东振和城南一和队的金贞武，金东振也是唯一在欧洲效力的海归。在这份18人名单中，为中国球迷所熟悉的球员并不多，其中朴周永算是名气比较大的一位了。头号球星朴智星由于膝伤无缘奥运，李云在本可占据一个超龄门将名额，但因去年在亚洲杯期间擅自离开宿舍饮酒作乐，随后被韩国足协处罚停赛一年。韩国国奥果断启用年轻的郑成龙担任主力门将。
　　日本国奥早在一周前就早早公布了18人名单，其中没有一名超龄球员，再加上两名海归，效力于荷甲VVV-Venlo队的中场球员本田圭佑和效力于意甲卡塔尼亚队的前锋森本贵幸。而目前如日中天的中村俊辅等超龄球员都没有入选，阵中知名的球员也不多。
　　中日韩三国的足球历来关系比较紧密，这三国的足球也经常拿到一起进行比较。从日韩公布的奥运名单来看，对超龄、海归球员并不重视，而以国内年轻球员为主。从这个名单也可看出他们对奥运足球的定位：锻炼新人为主，并不过分追求成绩。实际上，对日韩来说，世界杯外围赛才是真正在意的。这与今年的中国足球恰好形成了鲜明的对比。
　　与日韩对奥运足球的超然态度相比，中国足球对奥运的重视可以用无以复加来形容。仅从超龄球员的选择上，就曾有9大超龄入选悉心考察，将国奥的出线前景押宝在超龄球员身上。至于海归，中国国奥也十分看重。实际上，早在今年初制定的国足国奥两线作战的方针上，就可看出国奥才是真正的中心。在这样的条件下，国足提前出局也在情理之中。
　　放眼欧美，不少奥运参赛队也早早公布了参赛名单，许多国家都未用满三个超龄名额。如意大利就只有罗基一名超龄，比利时两名超龄。这些球队之所以未用满超龄球员，主要与其历来就不重视奥运足球有关，此外由于奥运足球赛并非国际足联安排的赛事，因此欧洲俱乐部可以拒放队员代表国奥队参加奥运。如比利时的超龄球员大姆彭萨就因俱乐部不放人而无缘奥运，阿根廷的德米凯利斯就被拜仁慕尼黑拒放。实际上，英冠查尔顿也是完全有理由拒放郑智回国参赛。
　　中日韩三国足球演义中，中国足球在各个层次上的差距已越来越拉大。韩国K联赛、日本J联赛日趋红火，今年的亚冠联赛就得到了证明。唯有中国足球在“出线足球”的路上越走越远，因此越来越远离国际赛场也是意料之中的事了。
　　附日韩名单：(黑体为超龄球员)
　　日本国奥18人名单：山本海人(清水鼓动), 西川周作(大分三神)；水本裕贵(京都不死鸟), 长友佑都 (FC东京), 森重真人(大分三神), 安田理大(大阪钢巴), 内田笃人(鹿岛鹿角), 吉田麻也(名古屋八鲸) ；本田拓也(清水鼓动), 谷口博之(川崎前锋), 尾山阳平(FC东京), 细贝萌 (浦和红钻), 本田圭佑(VVV-Venlo/荷兰), 香川真司(大阪樱花)；丰田阳平(山形山神), 李忠成(柏雷素尔), 冈崎慎司(清水鼓动), 森本贵幸(Catania/ITA意甲卡塔尼亚) 
　　韩国国奥18人名单：郑成龙(城南一和)、宋宇阁(仁川联队)；申光勋(全北现代)、金东振(俄罗斯泽尼特)、姜敏寿(全南天龙)、金昌洙(釜山偶像)、金珍圭(首尔FC)、金根焕(庆熙大学)；吴章银(蔚山现代)、金贞武(城南一和)、李青龙(首尔FC)、季成勇（首尔FC）金圣龙(光州尚武)、白智勋(水原三星)、曹永哲(日本横滨水手)；申泳录(水原三星)、朴周永(首尔FC)、李根浩(大邱FC)
　　(胖哥) 

