以硬碰硬狠逼卡佩罗 美欲再创60年前爆冷克英奇迹 
　　体坛周报记者向佟报道 美国队阵容中，共有9人本赛季在英超效力。主帅老布拉德利则在15年前便结识了卡佩罗，前者当时带领美国大学球队访问米兰，聆听了执教AC米兰的卡佩罗一句高深的教诲，“酿酒时你会发现，葡萄并不都是一样的。”从球员到主帅，美国队都像是英格兰队的小弟、学生。但看看卡佩罗和鲁尼最近的暴脾气，就知道他们打美国心里并不十分有底。
　　老布拉德利正梦想着复制60年前先辈爆冷克英的奇迹，“只要打出团队足球，大家拧成一股绳，就有能力和顶尖球队一较高下。”眼下最让布拉德利宽心的，是阿尔蒂多雷的复出。比利亚雷亚尔前锋虽年轻，却是队内唯一国际比赛经验丰富的射手。本周他恢复了全面训练，并在周四透露，“情况越来越好了，我本就没认为我会退出世界杯。”不过，从公开训练课来看，阿尔蒂多雷虽已能全速冲刺，但对某些技术动作还是显得有所保留，而且仍需体能教练给他单开小灶。
　　如果阿尔蒂多雷如期首发，他的搭档很可能是本赛季大联盟头号射手巴德尔。与澳大利亚热身时，巴德尔和芬德利搭档锋线，俩人的国家队出场加一块不足10场。不过巴德尔打入了在国家队的头2个进球，替补上阵的埃库莱斯·戈麦斯也斩获1球。这倒也说明，美国队的锋线替补并不像数据所显示的那么羸弱。
　　在中场，多诺万和登普西分居两侧，双后腰则承担着沉重的防守任务。当然，不排除阿尔蒂多雷1人突前、5人中场的可能。至于后防，奥涅乌是头号主力，但因伤已经7个月没有打满过全场，他的候补选择是古德森。奥涅乌已经积极请战，“我感觉不错，没有不良反应，一切训练项目都可以参加，我已经完全恢复健康了。”
　　在球队打法上，作为主教练的公子，门兴中场小布拉德利透露，会和讲究身体的英格兰以硬碰硬，“我们是靠自己的风格打入了世界杯，我们不会丢掉自己的东西。打英格兰，最重要的就是让他们难受，也就是说，要狠狠逼抢，一个人没抢下来，后续梯队接着抢。这意味着，我们要在身体上打出优势，全力跑动、对抗，队友间相互保护，这么一直坚持90分钟。而我们得球时，则要尽力给他们施压，踢得泼辣点，把战火烧到他们的半场。”
　　防守上，门将霍华德提醒队友不要在要津地带过多犯规，“如果给英格兰太多任意球，丢球是迟早的。”进攻上，登普西则点出了英格兰的漏洞，“格伦·约翰逊在右路助攻很有特点，但他身后的空当我们会善加利用。”倒是今年2月曾在英超把自己的直接对手阿什利·科 尔铲伤的多诺万务虚一些，“英格兰的弱点？他们是顶尖球队，顶尖球队没弱点。对普通的美国球迷来说，跟英格兰比赛，就跟决赛一样。”
　　美国此前一直琢磨激怒鲁尼，赚他见红，小布拉德利提醒道，比赛火药味可能会很浓，但本队必须控制住情绪，“大家会非常投入，两队都是。打出激情，同时又不失控，分寸很难把握。哪支球队这方面做得最好，哪支球队就更有希望获胜。”

