斯洛文尼亚主帅：击败英格兰 做到4好中国能进世界杯
　　斯洛文尼亚队接受本报特派记者专访，自曝“黑马”攻略
　　本报特派记者邱江剑(左二)与斯洛文尼亚球员合影。
　　“我们成功的秘诀是专注，信念，团结。”
　　———斯洛文尼亚主帅凯克
　　斯洛文尼亚队今晚将迎战小组赛最后一个对手英格兰队，无论斯洛文尼亚队最后能否闯入16强，他们都可以称为本届世界杯的一匹“黑马”，因为他们不仅获得了自己世界杯历史上的首胜，而且前两场比赛居然获得了1胜1平的不败纪录，他们只要战平英格兰队就能挺进16强。
　　在和美国队比赛后的第二天，本报记者在约翰内斯堡的“南非手工艺品市场”与斯洛文尼亚队巧遇，原来在战平美国队后，斯洛文尼亚队放了半天假，主教练马特亚斯·凯克带着诺瓦科维奇等十几个球员来到这里散心购物。本报记者趁着他们购物的间歇与他们聊起了斯洛文尼亚队的世界杯之旅，以及他们国内的足球联赛。
　　关于小组赛??
　　目标是击败英格兰队
　　在首战拿下阿尔及利亚队后，斯洛文尼亚原本可以提前晋级，他们在与美国队的比赛中以2比0领先，可惜的是最后被美国队扳平了比分，如此一来，他们在今晚的比赛中最起码保证平局才可出线。
　　南方日报：你们两球领先，只要再坚持8分钟，就能战胜美国队提前晋级16强，怎么就被美国队扳平了呢？
　　约基奇(后卫)：下半场刚开始，美国队就猛攻，打了我们一个措手不及。如果我们将阵型压上一些，后防线的压力就不会那么大，可能那个球就不会丢了。
　　凯克(主帅)：这主要还是我们自己的防守出现问题。(下半场)开始的时候有些注意力不集中，给了对手围攻我们禁区的机会。我们的防守犯了错误，而对手也抓住机会获得了两个进球。
　　南方日报：没有提前晋级，有没有遗憾？
　　诺瓦科维奇(前锋)：没什么好遗憾的，下场比赛战胜英格兰队，我们一样可以以小组第一名的成绩晋级。
　　基尔姆(前卫)：我还是觉得挺遗憾的。两球领先，竟然被对手扳平，不是对手强的原因，而是我们自己出现了问题，所以肯定会心有不甘。
　　凯克：这就是足球，只要比赛没有结束，你永远不知道会发生什么。这没什么好遗憾的，我们还有机会。
　　南方日报：你们现在积4分，在小组中最有利，只要1分就能晋级。
　　约基奇：放心好了，我们不会让英格兰队进球的，我们的目标是击败英格兰队，而不是平局。
　　诺瓦科维奇：英格兰队还是很强的，他们肯定要扑出来进攻的。我们还是要做好防守，同时把握好得分机会。只要我们率先获得进球，局面就会对我们有利，大胜英格兰队也不是不可能。
　　凯克：4分，远远不够。英格兰队的实力很强，这肯定是一场难度很大的比赛。队员们都不能大意。不过，赛前保持轻松心态十分有利，也是我希望见到的。明天(当地时间21日)我们就去伊丽莎白港，所以今天带大家来放松放松，去迎战实力更强的英格兰队。
　　南方日报：你们觉得英格兰队表现如何？他们目前的状态似乎并不好。
　　凯克：英格兰队是强队，随时可能爆发，鲁尼也是极其恐怖的前锋。我们不能心存侥幸，必须将英格兰队当作狮子来对付。
　　基尔姆：英格兰队的中场很强大，我们一定要遏制住他们的中场，就能将他们的进攻冻结。
　　关于中国足球??
　　中国球员需要去高水平联赛锻炼
　　斯洛文尼亚足球与中国足球一样，在世界上默默无闻，但他们在本届世界杯上的表现令人刮目相看。斯洛文尼亚的人口远远不及中国，他们对足球的理解却要先进得多，不过斯洛文尼亚队的球员对中国足球居然有那么一点了解，也一针见血地指出中国足球的毛病。
　　南方日报：你们了解中国足球吗？
　　凯克：中国队战胜了法国队。你们虽然没有进入世界杯，但却是一支有实力、有前途的球队。我们相信在巴西世界杯时，我们会见到中国队的。
　　诺瓦科维奇：你们的球队很不错，我知道邵佳一在德国踢比赛，而且前段时间中国队还战胜了法国队。但我不知道为什么中国队无法进入世界杯。
　　南方日报：我们的中超联赛出现了很多丑闻，近年的水平也下降得比较厉害。斯洛文尼亚的足球联赛如何？
　　凯克：联赛是球员的培养基地，是国家队的保证。如果联赛出现问题，国家队的实力肯定没法保证。斯洛文尼亚的足球联赛虽然时间不长，但是环境很好，也培养了不少优秀球员，很多优秀球员都到五大联赛去踢球了。
　　我发现中国在欧洲踢球的球员不多，你们有些球员的实力不错，如果不到欧洲来锻炼，水平肯定难以上一个台阶。
　　约基奇：我们的国内联赛就是按照五大联赛的模式进行的，现在国内的足球气氛很好，每一个年轻人都以成为职业足球运动员为骄傲。我们人口不多，但是热爱足球运动的人却很多，小孩子从六七岁就开始踢球，而且少年、青年联赛也开展得特别好，形成了一个良性循环。
　　南方日报：中国有十几亿人口，而斯洛文尼亚才200万人口；但是你们能够在十几年的发展中两次闯进世界杯，而中国队却只能做看客。你能给中国足球一些建议吗？
　　凯克：好的联赛，好的教练，好的球员，好的环境，这4个方面做好了，中国队自然能够进入世界杯。
　　诺瓦科维奇：一定是要从内心热爱足球，心无杂念，才能获得提高。
　　基尔姆：多培养优秀球员，将有潜力的球员送到更高水平的联赛去锻炼。
　　关于球队内讧??
　　我们不存在不能解决的问题
　　法国队的内讧成为南非世界杯期间最具爆炸性的新闻，这在斯洛文尼亚队看来却是不可思议的，团结对于他们比什么都重要，而正是团结让他们创造了奇迹。
　　南方日报：法国队内讧了，你们怎么看？
　　凯克：不可思议，令人吃惊。一支不团结的球队，肯定无法获得好成绩。
　　诺瓦科维奇：不可思议，这种事情出现在世界杯就是球队的灾难。
　　约基奇：到了世界杯赛场，还出现这样的事情，确实令人不解。这是法国队的悲哀。
　　南方日报：你们队中会不会出现争吵，你们怎么解决大家的不同意见？
　　凯克：球队中的人都可以提出自己的不同想法，相互沟通才是最好的促进，但是最终想法能否实现，还是要根据整个队伍的利益来决定。
　　诺瓦科维奇：你们看我们是有矛盾的球队吗？我们很多球员都是从小在一起踢球的朋友，所以我们不存在不能解决的沟通问题。
　　基尔姆：每个人对于一个事情都可能有自己的看法，但是大家说出来就好了，没有必要争吵，以球队的利益为重就可以了。
　　约基奇：我们都是兄弟、朋友，没有需要用争吵来解决的问题。
　　南方日报：你们球队能够成功的秘诀是什么？
　　凯克：专注，信念，团结。
　　诺瓦科维奇：信念，执著，刻苦。
　　基尔姆：团结，信任。
　　约基奇：团结，信任。
　　图/文特派记者邱江剑南方日报南非电

