美利坚天生创造奇迹！ 神控之队再演好莱坞式倒转乾坤
　　新浪体育讯　美国大联盟的头号巨星、兰顿-多诺万终于打出了他生命中最灿烂的进球，尽管02年世界杯他的进球帮助美国队进的是八强，但当时他的进球叫做锦上添花，而这次是大逆转格局的标准绝杀，是将自己直接从死亡边缘拉到阳光地带的终极一击。全程太惊竦，从而让美国的球迷更能感受到“惊喜”这一过电般舒爽的感觉。
　　美国队总能给人制造意外惊喜，现在看来就是公认。首场比赛靠着一个小学生难度的射门让英格兰丢尽了面子，第二场球在0比2落后的前提下怒扳两球，要不是马里裁判的诡异判罚，这场球就将彻底扭转，今天这场球，把所有的小惊喜转化为狂欢，就象好莱坞的励志电影一样，主人公或者主体团队，在最后都要被彻底整死的前提下，靠着近乎神控般的奇迹，颠倒乾坤，吊足沉浸其中的人们的胃口。
　　这样的美国队，鬼知道下面还能给人带来什么想不到的神奇。以最理智的说法就是，现在这支美国队，从整体实力上看，的确是具备了世界杯八强的水准，既然这么古怪的逆境都被闯了过来，你无法不给予很高的期待，当然了，给予太高期待的美国队，反而失去了成为惊喜的价值，美国队，就是一支善于从人们冷落乃至鄙视的眼光下，打出瞠目结舌战绩的神奇队伍。
　　先不用往回钓取太远的记忆，02年世界杯就是，首场就灭掉了费戈领衔的黄金一代的葡萄牙队，这场球，直到现在都没多少人敢信，头35分钟美国队就3比0领先了！葡萄牙尤西比奥转世也救不回来的局面。小组出线后，16进8遇到了墨西哥，注意那时候的美墨对话，尽管是公认的中北美最强对话，但墨西哥一逢大赛，比如金杯赛什么的，总能掐美国没商量，但美国就在这场普遍被看淡的比赛中，靠着麦克布莱德和多诺万的进球，楞把老大踢出局。从此后，失去心理优势的墨西哥队，任何国际A级赛事碰到美国队的胜率，大跌至今。
　　去年的联合会杯，又是一次美国队的惊喜之旅，小组赛第一场1比3负意大利，次场0比3负巴西，就剩下理论上的出线概率，但没想到最后一场3比0怒扫非洲冠军埃及，靠着进球多的优势淘汰了意大利队，进入四强。很多球迷都想不通，埃及第二场还以1比0战胜意大利呢，所以说足球不是简单的加来加去的游戏，按照这个算法，埃及岂不是要4比1赢美国才算合理？或许埃及队就是因为心理优势太浓，而被心态非常稳定的美国队打出这样大的分数。
　　但过了埃及关还是小惊喜，半决赛和决赛两场球才让许多球迷见识到了一支不可思议的美国队，半决赛2比0战胜此前30几场不败的西班牙，欧洲冠军29次射门一球未进，美国队9次射门全场就两脚球打在球门范围内，全进了。你得叹服：红鼻子土地神大概是拿到美国绿卡了。 而决赛对巴西，美国队差点把惊喜延续到最强状态，上来就2比0领先巴西！可惜巴西不是02年那支金玉其外的葡萄牙，巴西人硬是给扭转成自己的胜局，这场球，把顽强的邓普西都给打哭了。
　　中国球迷老爱称呼美国为足球沙漠地带，实在有些过了，只能这么说：和他们的传统四大体育项目相比，美国足球处在他们国内体育市场的弱势地位而已，但这不代表他们打不出相当高的水平。有几个事实你必须承认，占当时赛事便宜也好、有交通和地理上的优势也好，美国队是货真价实的第一届世界杯的第三名得主，同时他在1950年世界杯战胜了不可一世的英格兰队，94年本土举行的世界杯，美国观众的疯狂参与度，相信很多人都有印象。在一个体育氛围超级浓厚、许多项目的运行操作都非常规范化职业化的国度里，象足球这样公认全世界第一的体育活动，美国整个的俱乐部运行机制、培养培训机制同样不会逊色到哪里去。
　　美国国家队，美国职业足球体制下的最高杰作，一只把本国精英和海归选手适当搭配的队伍，他们有着足够好的心态和情绪，足够强的战斗意志，足够丰富的高水平职业比赛经验，当然还有足够强的运气，合体后能爆发出的战斗力，已经到了任何队伍都无法小看的地步。这次进16强的惊喜，到了世界杯收尾时再看，没准只是美国队真正高潮前的一次小前奏。
　　(孟巍)

