世界杯最大黑马悬念初显两大答案 美国和韩国谁更黑
　　新浪体育讯　世界杯进入第二比赛日，3场球终于踢出了一些模样，5个进球虽不算多，但没出现法乌之战那样沉闷的0比0，而且一些球队表现出的状态颇令人惊喜提气，也让人有了世界杯开始进入正轨的印象。
　　韩国是第二比赛日最令人惊奇的队伍，惊得希腊主帅、见多识广的雷哈格尔连声慨叹：韩国的进步太大了。“最后只输两个球，只能说我们很幸运了。”
　　“我的球员在球场上都不知道该怎么站了，我们知道韩国队的速度很快，而我们的球员根本跟不上韩国的节奏……”看起来，曾在2004年爆冷拿下欧洲杯的老雷输的心服口服。
　　韩国队在本场2比0中表现出的战斗力令人信服，他们整体队形严密，继承了02年“能跑”的传统，而在个人特点、技术等方面，韩国队有着明显的进步。其实这和该队的人员构成是密切相关的，朴智星在曼联早已扬名立万，李青龙是英超博尔顿的主力攻击手，在队里也是特点鲜明的快马，朴周永是摩纳哥的主力前锋，寄城庸则在凯尔特人打拼，比起基本都在二三流联赛踢球的希腊队员，韩国人在实力上占有优势其实在情理之中。
　　美国队则是另一支打得十分硬气的队伍，英格兰倾尽全力也没在他身上占得便宜。邓普西的进球虽拜格林失误所赐，但阿尔蒂多尔强吃卡拉格后、射门被扑在立柱的一幕一定下出卡佩罗一身冷汗。
　　美国队的战斗力似乎到了大赛就会提升，这和他们的民族性格不无关系，越受关注就越来劲，对手越强就越容易打疯，美国队此前就创造过不少力拼强敌的好戏。在2009年联合会杯上，美国队2比0击败欧洲冠军西班牙，决赛和巴西打得难分伯仲，最终以2比3惜败(一度2比0领先巴西)，这次卡佩罗的英格兰也体会到了这块硬骨头的滋味。
　　和韩国一样，美国队的人员结构也很齐整，在一批整体型队员的基础上，点缀着像多诺万、邓普西这样的英超好手(前者租借到埃弗顿表现出色)。另一个令美国队不容易的对付的因素是，该队上下都很能跑(又和韩国近似)，拥有超强体能的“田径男”众多，到了大赛上，这类跑不死的队伍最令人头疼。
　　从往届世界杯经历看，美国队今年有可能打出好成绩，他们“一届好一届坏”的定律一直在延续：1990年小组三场皆败、94年小组出线后仅小负巴西、98年折戟小组赛、02年打进8强、上届又栽在小组，从这个规律看，今年该轮到美国人出彩了。而韩国队在经历了06年的低迷后，又让人回想起2002年的疯狂，在世界杯第二比赛日，这两支队伍为黑马这个悬念的破解提供了最初的线索。
　　(李普利)

