国奥22人大名单将面临调整 殷铁生全面颠覆杜伊
　　与澳大利亚队的热身赛传递出了许多信号，国奥队实际上的新任主教练殷铁生不仅对杜伊的战术进行了修正，而且还很有可能重新拟定一份22人名单。距离奥运会报名截止日期越来越近，这两天来，很多国奥队员都在忐忑不安中度过。他们不知道，自己已经适应了杜伊，现在能不能适应殷铁生。
　　尚未分出18和4
　　在足协的催逼之下，杜伊迅速敲定了主力阵容，并于16日公布了22人名单。当时很多媒体都报道称，这是一份18+4名单，4名候补队员分别为刘震理、戴琳、赵旭日和蒿俊闵。但在记者向队内人士求证后得知，22人并无正选与候补之分。很显然，队里不希望过早确定候补人选，因为一旦被列入4人名单，就意味着这名球员基本没有机会参加奥运会了。“候补的意思就是，在开赛之前如果有人受了伤，可以临时补上。”一名国奥队员告诉记者。
　　重新挑选出22人
　　杜伊的东西殷铁生绝不会照单全收，在名单问题上，他需要做的不仅仅是确定正选与候补，而是重新挑选出自己心目中的22人。一方面，每一个教练的用人标准和战术要求都不相同，殷铁生接过了杜伊的教鞭后，自然也要根据自己的想法对名单进行一些调整；另一方面，杜伊下课的最主要原因并不在于他的训练、指挥能力，而是他与一些队员没有处好关系。既然杜伊的做法遭到了足协的强力否定，殷铁生也必须在用人问题上重新思量一番。
　　编外球员迎来机会
　　大赛之前更换主教练，无疑是非常冒险的，但既然已经换了，接下来就必须对原来的运行轨道进行一番修正，甚至是颠覆。在战术上，殷铁生已经进行了一些改动。杜伊的菱形中场被改成了平行站位，一前一后的郑智、周海滨成了双后腰。同时，原来的单一边路突击也被改成了边中结合。在用人上，变化则会更大。曾被杜伊重用，但又被长期抛弃的毛剑卿或许是第一受益者，在鲁能担任中场主力的王永珀也有可能回归。
　　他们的位置有点悬
　　有人要进来，就必须要有人出去。第一个被调整的对象很有可能会是陈涛，在此之前，杜伊为陈涛做出的定位是，担任郑智的替补。但现在，杜伊走了，陈涛的处境便有些尴尬。更重要的是，陈涛已经有10个月没有参加联赛了，竞技状态很难得到保证。如果用毛剑卿或王永珀替换他，将不是什么意外。此外，吕建军的位置也不是很稳固。而在前锋线上，竞争则有些白热化。韩鹏、朱挺、郜林、董方卓、姜宁，队里显然用不了这么多前锋。谁上谁下仍是个问题。记者隋海涛 

