白鹰军团浪射自绝16强 荣誉之战澳洲再让世界起敬
　　记者寒冰报道 4年前，科威尔在终场前打入关键球，逼平克罗地亚，将澳大利亚带入16强。随后，袋鼠军团被卫冕冠军意大利终场前的点球击败。这次，澳大利亚人面对同样来自前南斯拉夫的塞尔维亚，好运也随科威尔远去。
　　塞尔维亚浪射成灾
　　澳大利亚和塞尔维亚此前从未交手，赛前主教练安蒂奇就表示，不会给球员太多压力：“我知道这场比赛获胜对这个国家的意义，不过我更希望让小伙子们自己去体会。”队长斯坦科维奇的小腿伤势已无碍，为了最大限度降低黄牌的影响力，安蒂奇将苏博蒂奇和科拉洛夫两位后卫放在板凳上。停赛期满复出的卢科维奇与奥布拉多维奇首发，基本仍旧沿用上一场战胜德国的433体系，锋线仍然是日吉奇与约万诺维奇和克拉西奇联袂。
　　相比塞尔维亚，澳大利亚球员的斗志似乎更足。连续2场吃到红牌，澳大利亚足协负责人亲自飞赴南非灭火，不希望球员们对裁判的指责影响该国申办2022年世界杯。但球员们对高层的卑微态度非常不满，队长尼尔直接表示，澳洲球员从来都不是只会抱怨裁判的牢骚虫：“对加纳10人应战时，我们何曾抱怨过？澳大利亚从来不是这样的球队，我们会为荣誉战斗到底。”维尔贝克排出高中锋肯尼迪和卡希尔搭档锋线，卫线则用比彻姆取代了停赛的摩尔。
　　正如加纳队主帅拉耶瓦茨赛前预言，塞尔维亚占据了明显的优势。整个上半场无论控球率还是射门，都比澳大利亚更多。第12分钟，克拉西奇就险些为塞尔维亚打破僵局：塞尔维亚打出防守反击，克拉西奇带球快速推进，形成单刀之势，面对出击的施瓦泽选择小角度射门高出门梁。第23分钟，塞尔维亚右路传中，卡尼冒顶，约万诺维奇小禁区内一脚扫射被施瓦泽神奇扑出。第38分钟，约万诺维奇传球直塞给克拉西奇，中央陆军前锋杀到禁区左侧小角度射门得手，但裁判示意越位在先。澳大利亚仅有上半场第31分钟，卡希尔在门前的头球算是威胁到了斯托伊科维奇，可惜依旧偏出。
　　澳大利亚赢得尊重
　　下半场两队的态势仍旧僵持，各有不错的机会，但都没有把握住。先是第54分钟，约万诺维奇下底传中，日吉奇在中路胸部停球后右脚射门，皮球高出门楣。9分钟后，澳大利亚错过本场最好的得分机会：布雷西亚诺在禁区外远射被斯托伊科维奇挡出，卡希尔跟进补射，却被裁判吹罚越位。
　　就在球迷以为局面将如此僵持时，安蒂奇的两次换人突然改变了格局。对进攻不满的安蒂奇先后用托西奇和潘泰利奇换下了克拉西奇和高中锋日吉奇，但一次意外却导致了失球。同样试图改变格局的维尔贝克用霍尔曼换下瓦勒里，奇珀菲尔德换下布雷西亚诺。第69分钟，澳大利亚发动反击，右侧45度远距离吊球到禁区，卡希尔禁区内头球攻门，角度非常刁钻，球钻向左上角，斯托伊科维奇也无能为力。
　　这个突然的失球瞬间打乱了塞尔维亚的进攻节奏，就在白鹰军团试图反扑时，澳大利亚抓住反击机会再下一城。第73分钟，澳大利亚中场断球成功，霍尔曼一个人带球突进无人逼抢，他一脚远射，皮球弹起滚进了球网。
　　第84分钟，托西奇远射被门将扑出，潘泰利奇补射扳回一城，但他随后浪费多次机会。第85分钟，托西奇在左侧禁区角拿球突然远射，施瓦泽扑球脱手，潘泰利奇门前捡漏补射命中，但被裁判举旗判越位在先。
　　终场前，伊万诺维奇将皮球传到禁区，球打在卡希尔手臂上，这是毫无疑问的点球。尽管维迪奇激动地向裁判申述，但当值裁判丝毫不为所动。最后1分钟，托西奇带球在右侧急进下底传中，左路跟进的潘泰利奇在门前将球打飞，浪费了最后一个得分机会。
　　在创造了时隔37年首度战胜德国的奇迹后，塞尔维亚人为自己的“慷慨”付出了代价———继4年前无缘16强后，塞尔维亚再次被挡在16强之外。

