中方教练抛弃杜伊嫡系球员 日本专家：中国足球完了
　　竞报讯 (记者张鑫) 虽然国奥队最终从“大局”着想，放弃了征召王永珀、毛剑卿的想法，但是受杜伊青睐的球员则被进一步边缘化。经过一个下午的博弈和斟酌，国奥昨日最终确定了18+4的奥运名单，其中三名杜伊时期的宠儿沈龙元、朱挺和戴琳进入四人候补名单。
　　今天是上报奥运大名单的截止日期，最终的名单是昨日下午敲定的。经过一个下午的讨论后，杜伊执教国奥时期的三位受重用的球员朱挺、沈龙元和后卫戴琳都未能进入18人大名单，另外一名候补球员则是门将张鹭。
　　据内部人士分析，国奥队最终没有征调王永珀、毛剑卿的原因，主要是基于“稳定大局”着想，“一旦招入新人，必定给人以新的口实，现在‘倒谢’的呼声很好，不能再发生变数了。”但是，中方还是在有限的范围内尽可能地打压着杜伊“残余势力”。最终确定的候补名单与16日确定的名单相比，换了三个人，几乎都是杜伊所宠爱的球员。
　　当初杜伊的替补名单是蒿俊闵、赵旭日、戴琳和刘震理。然而本次确定的最终四人则有三个新面孔。这也是中方彻底颠覆杜伊思路的表现。其中，最引人关注的是朱挺，在杜伊时代他是雷打不动的主力。
　　国奥最终名单
　　18人名单：邱盛炯、刘震理、李玮峰、苑维玮、冯潇霆、万厚良、谭望嵩、吕建军、郑智、赵旭日、周海滨、崔鹏、蒿俊闵、姜宁、陈涛、韩鹏、郜林、董方卓
　　4人候补名单：沈龙元、朱挺、戴琳、张鹭
　　日专家：中国足球完了
　　近日，日本专门研究中国体育的专家朝仓浩之发表评论文章，称杜伊不过是“傀儡政权”。
　　在题为《为何在这个时候？中国国奥主教练被解职》的评论文章中，朝仓浩之开头第一句话就指出：“中国足球已经到了绝症末期。”他指出，包括女足在内，中国足协在短时间内多次炒掉教练，在世界足坛也算是前所未有的事情。“费尽气力找来洋帅，但现在却不得不推倒重来。”朝仓浩之说。
　　朝仓浩之分析，世预赛失败对球迷的伤害远超中国足协的想象。因此，尽管杜伊只是“傀儡”，但他必须充当替罪羊来消除民怨。为了达到这一目的，包括训练时迟到、顶撞足协领导等不和谐声音被披露出来。
　　朝仓指出，中国足协在大赛前换帅，影响的是中国足球的未来和形象，这比奥运成绩更加重要。他同时表示，在这件事中最值得同情的就是中国球迷。“中国足协从来没有给过球迷一次真正的希望。”朝仓说。
　　竞报记者 杨萌
　　朝仓浩之个人简历 
　　朝仓浩之：2003年留学中国，后就职于中国国际广播电台担任体育解说员，向日本人介绍中国体育。

