千钧一发儿子拯救爹！ 美式奇迹让“忠孝难全”见鬼
　　新浪体育讯　儿子拯救爹！当小布拉德利的捅射将比分改成2-2时，相信场下他的父亲、美国国家队主帅布拉德利内心已经激动的难以抑制。关键时刻，自己的儿子用行动证明了自己选择他的正确性。一个关键的进球、关键的一分，虽然这不足以让美国就此小组出线，但末站面对非洲弱旅阿尔及利亚，美国还可以将主动权牢牢的抓在自己手里。
　　比起中国人来，美国人的思维显然没那么多的条条框框，让自己的儿子在自己的球队里踢球还要打主力，这放在中国除非是这名教练嫌自己的执教时间太长了。因为一旦你的儿子在场上有所闪失，所有人都会来拷问教练那颗私心，所有人都有各种理由来证明一个人品坏掉的教练没有资格执教球队。因此中国教练的“避嫌”还是十分严重的，像从前王亮和王洪礼父子同时效力辽宁，这种例子在中国足坛实不多见。
　　不过老布拉德利却敢将自己的儿子在世界杯这样的大赛上派遣出场，而且是首发，在中场这样重要的位置。不过小布拉德利确实表现争气，在美国队中他是最为能跑的队员，在去年的联合会杯上，小布那跑不死的形象就给世界球迷以极为深刻的印象。
　　知道自己的父亲压力重大，懂事的儿子也用实际行动在支持自己的老爸，本来拥有一头长发的小布在世界杯赛前学起了老爹，给自己剃了一个大光头。而这只是一个开始，在这两场比赛中，小布的表现可圈可点，在今天的比赛里，他在关键时刻的进球更是把美国从死亡线拉了回来！赛后的技术统计还显示，小布拉德利本场比赛的奔跑距离是12091米！虽然全场最佳最后被授予了美国阵中的头号球星多诺万，不过小布的表现，相信一定会得到父亲的奖励。小布本场比赛的表现无愧于父亲，更无愧于祖国，他也让中国的那句古话“忠孝两难全”见鬼。
　　血统，这个词已经是连续第二天在影响着世界杯的走向。昨天的法国VS墨西哥之战，墨西哥人面对老对手就上演了一出“爷爷破门，而后孙子再破之”的佳话，今天布拉德利父子的故事又紧跟着上演。举贤不避亲，上阵父子兵，老布拉德利的不避嫌换来了救命的1分。
　　(Aaritalo)

