乌拉圭官员失窃案疑云重重 监视录像显示内鬼所为
　　新华网约翰内斯堡6月13日体育专电 当地媒体13日称，两名乌拉圭官员在他们位于开普敦下榻的酒店房间内的财产被盗，失窃总额达到12000美元。
　　但当地警方确认，乌拉圭队并没有提起诉讼，原因就是有报道称，小偷其实来自于乌拉圭队内部——但这点被乌拉圭足协坚决否认。一名乌拉圭足协高级官员称，只有一名球队成员“丢”了4000美元，并且这件事情已经得到完全掌控了。
　　警方发言人德比尔称，罗德里格斯和马罗塔这两名乌拉圭官员的房间被非法闯入。这起事件发生在11日傍晚乌拉圭队与法国队0：0战平的比赛进行过程中。《周末守卫报》和《开普时报》报道称，罗德里格斯和马罗塔分别被偷了4000美元和8000美元，而《星期日时报》则称，从监视录像来看，此次失窃乃是乌拉圭队内部人员所为。
　　“在11日晚上，我们接到了一个乌拉圭队打来的电话，称他们下榻的酒店遭到失窃。但是当警方赶到的时候，他们却说不愿提起诉讼。也许他们应该解释一下到底发生了什么事情，”德比尔说道。
　　从酒店的闭路电视上看，南非媒体推测这应该是一起内部人员的作案。但乌拉圭足协主席包萨对这点强烈否认。“首先，失窃的根本不是12000美元。我们的一个官员丢了4000美元，仅此而已，这也是我们为何没有提起上诉的原因。另一件失窃案早在金伯利就解决了。”他轻描淡写地解释道。同时，他称乌拉圭队内的官员已经“相互熟识有20年之久了”，而前方官员称会内部解决这件事情。
　　为了这次世界杯，南非政府特地额外雇佣了数以万计的警察，以反击他们“世界上犯罪最猖獗国家之一”的名声。但显然他们未能阻止一系列的犯罪活动，其中就包括来自中国、葡萄牙和西班牙记者的遭劫事件。

