美国创世界杯收视率新高 英美大战收视率超NBA总决赛
　　足球向来不是美国人的强项，但这丝毫没有减弱美国人对世界杯的关注。哪怕是NBA总决赛，在这个特殊时段也不是世界杯的对手。从首轮1：1逼平英格兰开始，世界杯在美国本土已经掀起了一个巨浪。或许过不了多久，足球将超越篮球，跻身美国本土四大运动之列。
　　就在美国队征战小组赛的同时，NBA总决赛正在美国本土激战正酣。以往的这个时刻，正是美国人为篮球疯狂的时刻，但由于世界杯，大批美国人开始“倒戈”。南非世界杯开赛以来，足球“弱国”美国的收视率表现抢眼，观众人数超过上届世界杯同期的两倍，创下16年来世界杯收视率新高。其中“美英大战”收视率更是超越NBA总决赛。
　　本次南非世界杯足球赛的美国电视转播权由ESPN和ABC两家电视台共同拥有。据统计，世界杯开赛至今，美国境内每一场比赛的平均收视人口达到490万人，比上届德国世界杯足足暴增了108%，创下1994年美国世界杯以来首轮比赛的最高收视率。而美国对阵英格兰的比赛更是创下收视佳绩。据尼尔森调查公司公布的数据显示，当天有1300万美国主流电视观众观看了美英大战，收视率高达7.3%；另有380万人通过西班牙语频道观看了比赛，全美总收视人口高达1680万人。这一数据比NBA总决赛湖人与凯尔特人第四场比赛收视人口还要多40万人。
　　为此，美国的ESPN今年增加了对世界杯的报道，希望能够借此吸引更多的美国球迷。ESPN聘请了欧洲的解说员，并租用了当地的足球城体育馆用来报道世界杯赛事，派遣了数百名工作人员前往南非世界杯前线。
　　另一方面，据国际足联统计，美国球迷们购买了本届世界杯比赛的132000张门票，这一壮举超过了任何一个国家。  记者彭晗

