男篮疯狂之夏因效仿伊朗？唯有五场堪称货真价实
　　张予
　　本报讯  为备战9月在武汉开打的亚锦赛，从6月到9月，中国男篮将迎来30场热身赛，对手以欧洲球队为主。邓华德之前曾说，“中国男篮将迎来一个伟大的夏天”，如今看来不仅“伟大”而且“疯狂”。
　　从热身计划来看，6月男篮先会在国内与美国明星队连打3场，之后赴澳洲进行半个月的拉练，其间4场热身赛对手会是澳大利亚国家队以及俱乐部球队。6月8日至15日，男篮(有可能派出二队)将参加在南京进行的亚锦赛东亚区预选赛。
　　7月，男篮主要任务是斯坦科维奇杯，3个对手为澳大利亚、黑山和土耳其。8月则开始第二波海外拉练，首站是英国伦敦，进行5场奥运测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚和塞尔维亚。随后中国男篮或将赴德国和西班牙进行最后4场热身。
　　如此庞大的热身计划最大特点便是：海外拉练占据了绝大部分。究其原因，很可能是篮协参照了2009年伊朗备战亚锦赛时的热身计划，西亚劲旅最终夺冠很大程度是依靠缜密的海外拉练，而当时中国男篮的热身场次只有8场。
　　当然，热身赛数量多并不代表对手质量就好，常年以来男篮总拿欧美青年队或所谓的明星队“宰割”，一直被视为诟病。目前，这次热身计划对手的实力如何不得而知，不过可以信赖的是5场奥运测试赛的对手应该货真价实。
　　此外，昨日亚锦赛东亚区预选赛抽签在南京进行，中国与韩国、中国香港分在A组，日本、中华台北和蒙古在B组，本次比赛将决出除东道主中国之外的3张亚锦赛入场券。

