老魏斯拒绝为恐吓记者道歉：有些人只会酿造不快
　　记者常山报道
　　垫底的斯洛伐克是本组唯一无法掌握自己命运的球队，但新西兰击败巴拉圭可能性较小，斯洛伐克如击败意大利，仍有望进16强。对意大利知根知底的队长哈姆西克说：“每场比赛都难以预料，我们等待另一场决赛。”
　　输给巴拉圭后，主教练老魏斯与本国媒体关系变得紧张，他21日新闻发布会上恐吓记者的行为引起了斯洛伐克记者协会的反弹，22日训练后，老魏斯让助理教练希普出面应付媒体。后卫彼得拉什称，这一事件不会影响老魏斯与球员的关系。
　　6月23日的发布会上，老魏斯重新露面，并对此前事件表示“遗憾”，但拒绝道歉，“我从事的足球给人们带来快乐，但你们部分人干的活只会带来不快。”他同时提醒媒体不要走极端，毕竟斯洛伐克是首次参加世界杯，如果无法出线，“不要写成灾难或耻辱，要知道法国都打道回府了。”
　　老魏斯辩证看待生死战，“我们要大胆，但又必须理性，因为我们的对手是世界冠军。意大利人没有太多弱点，否则不可能成为世界冠军，也不可能有如此强大的联赛、教练和球员。但成败将取决于细节。”
　　对首发阵容，老魏斯说：“所有人体能状况都很好，明天的首发将有些调整。”据预测，马雷克·切赫可能顶替表现太过紧张的萨拉塔，伤愈的边锋斯托赫也可能首发。哈姆西克此前两轮表现平平，老魏斯希望他振作起来，“在我眼中，他是最好的斯洛伐克球员，只要踢出在意甲的水平，他肯定会闪光。”

