国奥18人名单解析：中场回控制流 铁塔难敌万金油
　　新浪体育讯　北京时间7月22日晚，中国国奥队参加奥运会男足比赛的18人大名单终于浮出水面。此前一直参加集训的张鹭、戴琳、沈龙元和朱挺四名球员落选。而陈涛、蒿俊闵则得到机会幸运的留在了队中。值得注意的是，这四名球员尽管此前就已经不被看好，但却都是国奥队的老臣子。其中，沈龙元和朱挺还是杜伊一直比较信任的红人。
　　对比之前的22人大名单，这份国奥18人名单中在门将、后卫、中场和前锋四个位置上各裁减了一名球员。这也符合了殷铁生更加注重球队整体平衡的态度，而陈涛和蒿俊闵的入围，则体现了殷铁生对于国奥队的中场控制能力比之杜伊有着更高的要求。
　　沈龙元的落选既在意料之外，也在情理之中。作为一名中场球员，沈龙元的特点相比于蒿俊闵、陈涛和崔鹏等球员则更多的集中于边路。沈的特点属于典型的边路球员，而出于奥运会整体作战规划的考虑，以及目前留队的几名前锋的特点。殷铁生更需要的是一个能拿球，能助攻也同时具备突破能力，边中路都能胜任的球员作为理想的中场人选。在与几名队友的较量中，比之崔鹏沈龙元防守不够出色；比之蒿俊闵和典型前腰球员陈涛，沈缺乏组织能力。而在申花阵中作替补的尴尬地位也让他很难得到殷铁生的信任。
　　朱挺的落选应该说不出意外。尽管此前一直得到杜伊的信任，但是他在国足的糟糕表现已经注定了他在国奥中的命运。且在此之后，朱挺的状态也一直没有起色。在最近的训练中，尽管朱挺表现的一如既往的积极，但是在破门得分上却始终没有找到感觉。而且在国奥队的阵中已经有了像郜林这样同样能拚抢，能奔跑的球员。而相比于朱挺，郜林的身高和冲击力都是朱挺所不具备的。不过，鉴于国奥队其他前锋的状态也并不比朱挺好多少，因此他的落选在之后可能会引起一定的争议。
　　戴琳没有进入后卫名单，最可能的原因就是他不是殷铁生要找的那个防线“万金油”，由于历届国字号球队的后卫们都是吃牌的大户，因此国奥队在替补后卫的选择上也更多的选择万金油式的球员来作为后备军，而戴琳这种典型的中卫球员并不符合殷铁生的需求。而且作为辽足的主力后卫，戴琳最近的状态也并不是很好，辽足目前在中超积分垫底，戴琳的位置也被外援中卫所取缔，加上此前戴琳在一系列热身赛上的表现并不抢眼，因此他的落选也是大势所趋。
　　值得注意的是，此前呼声很高的王永珀和毛剑卿最终也没能够搭上国奥的末班车。其中的一个原因是两个人由于没有参加近一个阶段和国奥队的训练和队友的配合，以及训练状态的调整上都会出现问题，其中毛剑卿的问题可能尤甚。而另一方面，王永珀的落选多少也有些举贤避亲的因素，而我们也不知道殷铁生是否在最终会为没有带上王永珀而后悔。
　　在殷铁生公布了新的国奥队名单后，国奥队的风格也将发生微调。尽管大体的战术理念不会有本质的变化，但是杜伊时代追求快速的打法将随着蒿俊闵、谭望嵩等球员的回归而更加注重于控制比赛的节奏。用控制节奏和追求反击速度并举的打法来对抗新西兰和比利时的力量，不但是殷铁生所追求的目标，也是这支球队还是在国青队时代所追求的最理想打法。
　　(Jill)

