神奇瞬间！天堂地狱换位！美国补时绝杀惩罚英格兰
　　新浪体育讯　命运有时候就是这么奇妙，在世界杯C组比赛的最后一轮之前，英格兰和美国各积2分，阿尔及利亚1分，斯洛文尼亚4分，当英格兰对斯洛文尼亚的比赛吹响终场哨声时，1-0的比分让英格兰跃升到了小组第一，4分的斯洛文尼亚暂居小组第二，而美国与阿尔及利亚的比赛仍然是0-0，第四官员举起了记分牌：补时4分钟。
　　如果这4分钟里什么都没有发生，那么英格兰和斯洛文尼亚将分别以小组第一和小组第二的身份晋级，事实上，命运的轮盘似乎就在向着这个方向转动，本场比赛和前一场比赛，美国队两个好球被误判掉，大把大把的机会被浪费，上半时阿尔蒂托雷面对空门一脚踢高，下半时邓普西单刀球居然击中了立柱，但在这个时刻，奇妙的事情发生了。
　　第91分钟，美国队后场拿球之后快速发动进攻，阿尔蒂托雷右路传中，邓普西中路快速包抄一对一又一次被对方门将姆布勒神奇扑出，看似衰运将再次降临在美国队身上，但多诺万站了出来，当被姆布勒挡出的皮球滚到他脚下时，多诺万一脚势大力沉且信心十足的打门，直蹿球门右下角！1-0！
　　多诺万也许没有多想，他这一脚射门，在瞬间决定了三支球队的命运。嘶吼着庆祝的美国人，凭借此球，积分达到了5分，并以进球数的优势压倒英格兰，获得了小组第一，这有可能为他们的淘汰赛赢得一个更好的签位；原本再多进一球就可以确保小组第一的英格兰队，不得不接受降至小组第二的命运，与夺冠热门阿根廷进入了同一个1/4区；而一直在消极比赛，坐等美国队平局的斯洛文尼亚人，则在终场哨声响起之后，体会到了什么是从天堂到地狱，积4分的他们，原本准备在这最后3分钟之后庆祝历史上第一次世界杯小组出线，但现在却不能不接受打道回府的命运。
　　但这样的戏剧场面显然也不是阿尔及利亚有意为之，在美国队的进球之后，试图抓住最后2分钟的时间反扑的阿尔及利亚人因为用力过猛，领到了红牌，由于只能求胜才有机会出线，整场比赛，阿尔及利亚和美国人都在对攻，打出了一场快节奏的攻防战，虽然比分同样是1-0，但节奏之快，场面之精彩，远胜过英格兰对斯洛文尼亚那场单方消极的比赛，实力上明显逊色的阿尔及利亚队自己试图制造进球机会，却给了美国队不少的机会，但美国的运气实在是糟糕，或许是美国人的不向命运低头，一直到最后都在努力不懈感动了上帝，或许是之前美国队所受的误判太多，到了还债的时候，这一脚决定三队命运的破门，是对他们不放弃的褒奖，同样也是对斯洛文尼亚队消极态度和英格兰不够进取的态度(若多进一球可锁定小组第一)的惩罚--命运是公平的。
　　(Galca)

