英勇之师在死地反转一年前悲剧 这一次奇迹名叫美国
　　新浪体育讯　主裁判库里巴利的一次不知所谓的哨响改写了本应属于美国队的胜利，如果比分最终定格在3-2，美国人将以一场伟大的逆转彻底改写自己在小组中的出线形势。不过尽管如此，已经2分的美国人可以静等英格兰同阿尔及利亚的比赛结果。
　　埃利斯公园球场对于他们来说毫不陌生，去年的6月28日，联合会杯决赛，美国人在2-0领先的大好局面下被巴西人连追3球逆转，痛失“冠军中的冠军”头衔。时隔一年后故地重游，赛前各媒体针对美国也多次旧事重提。老布拉德利也仅有一句话：“我们不会让历史重演，同样的错误我们不会犯两次。”
　　然而上半场的战况却让人觉得，历史再再次捉弄美国人，0-2，这是美国赛前说什么也不会想到的结果。斯洛文尼亚自诩“超级大国杀手”并非没有道理，他们在欧洲区预选赛中曾经如此打败过俄罗斯，半场的0-2让美国人也隐隐觉得埃利斯公园上空简直就笼罩着一层阴云，这里注定是美国足球的死地？
　　不过勇猛的美国战士在下半场展示了自己的雄心和勇气，布拉德利的换人异常决绝，多诺万的怒射让斯洛文尼亚门将惊得只能躲开，而小布拉德利则用进球拯救了自己的父亲。如果不是最后的这次争议判罚，山姆大叔将登上小组第一的宝座。不过2-2对于他们来说也可以接受，一年前他们在这里只能去吞下被逆转的苦果。从被逆转到绝地反击，美国人反转了历史留给自己的悲剧，也将小组出线的机会重新把握在自己手中。
　　(Aaritalo)

