瑞士老帅遗憾错失机会 希帅：我们仍可以拿到6分
　　新浪体育讯　北京时间6月21日22时(南非当地时间16时)，世界杯H组第2轮首战在伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场展开较量，智利1比0力克瑞士。此役共出现1张红牌9张黄牌，瑞士中场贝赫拉米上半时因肘击对手被罚下场。智利主力卡莫纳与马蒂亚斯-费尔南德斯吃到黄牌，下轮无缘出战西班牙，替补马克-冈萨雷斯第75分钟射入致胜一球。
　　赛后，瑞士队主教练希斯菲尔德虽然难掩失望之情，但在面对记者采访时，这位曾经带领德甲多特蒙德和拜仁慕尼黑分别夺得过欧冠联赛冠军的老帅还是对球队的表现给予了肯定，“这是一场激烈的比赛，我们受到了很大的冲击。在比赛之前，我们就知道智利人的速度很快，有很强大的进攻火力。因此我们不得不采用防守反击的策略。”希斯菲尔德表示，“很可惜最后一分钟失去机会，但是整体来说我们已经尽全力。现在我很难来评价本场比赛战术成功与否，我想在之后我们会好好总结。”
　　“虽然我对本场比赛的失利很失望，队员们的情绪也很失落。但我们在小组赛仍然可以取得6分。未来现在取决于我们，我们必须确保在洪都拉斯身上拿下3分。”希斯菲尔德在随后的表态中，仍然对于从H组出线充满信心。
　　除了0比1的比分，本场比赛另一大亮点，要属于沙特主裁加姆迪出示的9张黄牌和1张红牌。而上半场刚刚进行到30分钟，瑞士球员贝赫拉米在边线护球时，曾两次和对方球员有身体接触，主裁判加姆迪认为贝赫拉米有肘击行为，直接出示红牌将其罚出场。而这样的判罚，也导致瑞士队在接下来的比赛中，场面一直处于被动。
　　对于这张颇具争议的红牌，希斯菲尔德也表示，“我相信国际足联始终会选择全世界最好的裁判来执法世界杯。但本场比赛，我们的队员始终在努力拼搏，场上的每一名球员都有身体对抗。但从我的角度来看，我不认为贝赫拉米的动作是一张红牌。”
　　由于贝赫拉米被红牌罚下，将自动缺席小组赛最后一场比赛，而右脚踝受伤的主力中卫森德罗斯，也无法出战。这样一来，在对阵小组最后一个对手洪都拉斯时，希斯菲尔德将在用人方面捉襟见肘。不过对于瑞士人稍显安慰的是，虽然智利替补马克-冈萨雷斯第75分钟射入致胜一球，将瑞士不失球纪录定格在559分钟，但即便如此，瑞士还是凭借这样的成绩，超越意大利此前的550分钟，创造了新的世界杯连续不失球纪录。
　　(小林)

