559分钟!新世界杯不失球纪录!瑞士超越意大利神话
　　新浪体育讯　当瑞士和智利的比赛进行到下半场第67分钟时，一项世界杯纪录诞生了！名气根本不算响的瑞士队创造了世界杯上不失球的纪录！尽管这场比赛打到第75分钟，瑞士队终于丢球，但还是以559分钟保持龙门零丢球状态，打破了意大利队创造的550分钟不丢球的前纪录。
　　06世界杯，瑞士队一共出场390分钟零失球，这里把补时时间全部忽略，只算法定时间。并且和乌克兰的点球决战，按照通用规则不算实际丢球。而本届世界杯瑞士队一直守到165分钟才丢球。这里还得算上瑞士队2002世界杯之前的最近那届杯赛，也就是1994年世界杯，当时瑞士队小组赛被淘汰，第三场对西班牙，瑞士队0比3失利，贝吉里斯坦第86分钟打入点球，也就是说，1994世界杯的最后4分钟，其实也算在了这次瑞士队破纪录的总成绩里。
　　来详细回顾一下这些神奇的比赛，06世界杯，瑞士队虽然在16进8的比赛中负于乌克兰，但整体表现还是得到高度认可。小组赛他们先以0比0平法国，再以两个干净利落的2比0战胜韩国，瑞士国内为了欢庆胜利，大超市特地把商品零售价全部降价10%。对乌克兰的比赛够沉闷，最后双方是靠点球决战才分出胜负，上文说过，点球决战的球，不在统计行列，所以那届世界杯瑞士队是零失球的状态下被淘汰。
　　06年这四场球，对方四只队伍射门48次，打正21次，但都没有敲破瑞士大门， 而这次世界杯上，首战西班牙队，对方全场轰出21次射门，打正16次，瑞士大门摇摇欲坠，但神奇的是，还就是不倒。而今天这场对智利的比赛，贝赫拉米上半场第31分钟被罚下，让瑞士队早早以10人迎战，但智利队无论怎么换位攻击，在下半场刚开场阶段还打入一个越位入球，就是攻不破瑞士大门，直到比赛进行到74分钟，智利队才利用一次疑似越位的入球，得偿所愿，而此时智利队的射门次数已经达到15次。
　　三届杯赛，面对实力不怎么强大的瑞士队，各路队伍用了84脚射门才轰入一球，不由让人佩服瑞士队的防守能力。06世界杯，瑞士队的主力防线是马格宁、森德罗斯、穆勒和德根，而本届世界杯换成了利希斯泰纳、森德罗斯、格里希廷和齐格勒，由于森德罗斯在第一场比赛中被队友铲伤离场，后来上的是冯贝尔根，等于四年后完全换了套班子，如果说06世界杯瑞士队是靠老将穆勒在后场指挥，而四年后的瑞士后卫线，已经没有绝对的领袖人物，大家只能是在一个高度协调性的默契团队里一起工作。
　　这两场球下来，希斯菲尔德应该对这条防线质量感到满意，今天对智利的比赛如此被动，场景比打西班牙时更为窘迫，但四名后卫之间的协作能力并没有被打乱，谁抢前谁补位，一路打下来都做得有条不紊，全场瑞士队的后卫线给出14次成功解围，保证了本队能以最小代价输球。有这样一条质量可以保证的后卫线存在，面对本组最弱的洪都拉斯，希斯菲尔德是可以放手打一场攻势足球的。
　　(孟巍)

