米卢观战“悲喜交加” 赛场见证塞尔维亚历史时刻
　　13日下午，塞尔维亚和加纳队的比赛在比勒陀利亚举行。演奏双方国歌时，记者突然发现不远处站立的竟然是前中国国家队主帅米卢，他手捂胸口，全神投入地唱着塞尔维亚国歌，这是塞尔维亚第一次以独立国家的身份参加世界杯，而米卢当然不愿意错过这个值得纪念的历史时刻。
　　这是米卢第六次世界杯之旅，此前他曾先后带领 5支球队参加过世界杯，创造了一个令人瞠目结舌的纪录。不过这次米卢是坐在了看台而非教练席上。随着比赛的开始，米卢拿出了笔记本，不停地做着一些比赛技术统计。在本届世界杯上，米卢的身份很特殊，他既是塞尔维亚队的技术顾问，同时也是卡塔尔申办世界杯的形象大使。记者注意到，他胸前别着一枚卡塔尔申办2022年世界杯的徽章。中场休息时，记者对米卢进行了简单的采访，而话题自然从卡塔尔申办世界杯谈起。
　　当记者问到他对卡塔尔申办前景的看法时，狡猾的米卢自然站在雇主一方，“世界杯申办竞争很激烈，但我认为卡塔尔有很大的希望申办成功，那里的软硬件条件都是世界一流的！”当记者开玩笑地问他何时世界杯能够来到中国时，他摊开双手耸了耸肩，“我也不太清楚，不过中国要想申办世界杯，应该不是什么难事，奥运会就是一个典型的例子。如果中国人需要我帮忙，我很乐意效劳！”
　　回到本届世界杯，米卢也打开了话匣子，在他看来，这是一届很独特的世界杯，“大家都知道，这是世界杯第一次在非洲举办，至少到现在，我认为这是一届非常不错的世界杯，南非人已经为我们做了很多贡献，我们应该感谢他们！”
　　本场比赛，加纳队主教练拉杰瓦奇引人关注，因为他来自塞尔维亚，而本场比赛也被媒体炒作为“塞尔维亚内战”。对此，米卢表示，“这不正好说明我们有着很多优秀的教练吗？塞尔维亚教练水平很高，因此他们在世界上享有很高的声誉，我想用不了多久，塞尔维亚队也会在世界上找到自己的位置！”
　　最终，塞尔维亚0：1负于加纳，首次世界杯之旅未能收获开门红。当记者再次寻找米卢时，他已经快速转身离去，很快便消失在球场的人流中了。
　　本报特派记者孟祥君捷报联盟记者曾昭翔(时报比勒陀利亚6月13日电)

