杜伊：我的新角色仍是关键 国奥最缺搜集情报之人
　　记者贾岩峰报道   经历了“下课”风波后，7月18日晚上，杜伊从长春回到了北京，为他21日启程去比利时侦察对手23日的热身赛做准备。跟他一起回家的有他的经纪人温嘉庆，他不放心杜伊的身体，坚持要把杜伊送上楼，亲自把他交给正在家里等着丈夫归来的“杜夫人”米莱娜手里才放心。 
　　由于这次事情发生的太过突然，杜伊夫人也挺着急，不等经纪人送杜伊上楼，自己早早跑到楼下单元门口迎接丈夫的归来。虽然是老夫老妻了，而且有经纪人在场，但是杜伊走下车后的第一个动作还是给了妻子一个深情的拥抱，在妻子的额头上轻轻亲了一下。早就看过许多次类似场景的经纪人温嘉庆并不为此感到尴尬，相反倒有一种完成使命的放松感，“杜亚、米莱娜，我先走了，我就住这附近的一家酒店，明天我想请你们吃午饭，十二点左右我开车来接你们。”米莱娜接过杜伊手中的行李，两人一边相互搀扶着，一边进了电梯。“萨沙的妻子在等我的电话，还有米奇(国奥助教米西奇的昵称)家的那口子也有些担心，他们都还好吧……”原来这次杜伊的妻子并不是一个人来中国的，杜伊的两个外籍助手萨沙还有米西奇的家里人也一同前来了，杜伊的事情他们虽然也听丈夫说了，但是丈夫都没有跟他们说得特别详细，做为妻子的她们由于感觉到了丈夫们情绪的失落，追问了半天两人也不肯多说，只好向杜夫人米莱娜“求援”。 
　　“他们挺好的，还跟平时一样，继续他们的工作。我从欧洲回来之后还会回去跟萨沙和米奇会合，不会一个人走的，她们担心的是不是这个？”杜伊说完之后竟然笑了起来，因为他猜透了助手妻子们担心的是什么，包括自己的妻子米莱娜在内。“做饭了吗？我饿了……”墙上的时钟已经指向22点40分了。 
　　[居家男人杜伊] 吵架购物一个不少 
　　杜伊的夫人米莱娜和两个助理教练的妻子们都是为了提前感受中国的奥运气氛而来的，她们也由衷的为丈夫能够亲自参与到这场伟大的盛会中而感到骄傲，米莱娜向杜伊表达了很多次她想要亲自到球场观看杜伊指挥奥运会比赛的愿望，但是杜伊没有同意。米莱娜理解了杜伊的难处，没有再继续坚持下去。 
　　不过深爱着妻子的杜伊也不忍心就这样让妻子的愿望落空，他想了一个折衷的办法，让妻子既能够提前感受到奥运会的气氛，又不给别人添太多麻烦。塞尔维亚国奥队要在奥运会开始前到中国来备战，定在7月29日跟中国国奥队打一场热身赛，于是杜伊决定让国奥“外籍教练太太团”在国奥打完了延吉的比赛转战长春后，就从塞尔维亚飞到北京，在那里自己可以先看看鸟巢和一些著名的奥运景点，然后等到塞尔维亚国奥队到了中国后再跟他们一起到长春，看完了中塞之战后就回国。 
　　在杜伊被“架空”前四天，杜伊的妻子高高兴兴的来到了北京。就在杜伊的妻子来中国前，邻居们纷纷请她带一些奥运纪念品回去，此前对中国不熟的米莱娜还担心杜伊没时间陪自己购物，杜伊的被“架空”，正好帮妻子完成了这一任务。19日，杜伊陪着妻子去奥运纪念品特许经营店买了不少礼物让她带回去送人。“一切还跟以往一样，你什么都不要跟周围的人说，我还是以前的杜亚，还是中国国奥队的主教练，知道吗？”杜伊一边帮助妻子挑选礼品一边叮嘱着。 
　　“这个你不说我也知道，关键问题在你，只要你自己不提前回去‘泄密’”。米莱娜说的泄密应该指的是杜伊提前撂挑子不干了，那样，一旦奥运开始了杜伊却在塞尔维亚国内的话，那就所有都穿帮了。“你放心，我一定会坚持到中国国奥队走完他们的奥运之旅的，我肩负着很重要的使命，不会提前离开。”杜伊告诉妻子，从他不再负责球队日常训练那天开始，并不意味着他跟奥运会彻底无缘，而是他要?国奥队到欧洲搜寻情报。“还有什么比训练更重要吗？别骗自己了，我又不会因此看低你。杜亚，我喜欢你活在真实当中。”米莱娜以为退居二线的丈夫还活在幻想中不肯面对现实，“我还是国奥队的主教练，不信你去问谢(亚龙)，他一定也会跟你说同样的话，我是国奥队主教练的事实肯定没错，只是职责变了。目前这个时刻我们最缺少的是能够拿到最为准确情报的人，而不是带领训练的教练，我说我接下来的任务是备战奥运的重要环节并不夸张，根本就是一个事实。” 

