米兰短命主帅带乌拉圭重现辉煌 他20年前就率队进16强
　　新浪体育讯　1-0小胜墨西哥，3战2胜1平，两届世界杯得主乌拉圭终于又一次闯进了世界杯16强，从1990年的意大利之夏，到2010年的南非冬天，岁月已经匆匆的过去了20载时光，乌拉圭早已经过了数代球员的新老更替，目前队中年龄最小的尼古拉斯-洛德伊罗当时刚满1周岁，而即使是年龄最长的阿布鲁当时也才14岁，但老帅塔巴雷斯却在时隔20年之后，又一次亲自将乌拉圭带进了世界杯的16强。
　　塔巴雷斯是乌拉圭历史上最著名的主帅之一，1988年，塔巴雷斯接手乌拉圭国家队，并且率队征战1990年意大利世界杯，乌拉圭首战0-0战平，随后虽然1-3输给比利时，但在最后一轮生死战中，乌拉圭遇到太极虎韩国的顽强抵抗，在久攻不下的情况下，塔巴雷斯换上丰塞卡，最终丰塞卡第90分钟完成绝杀，乌拉圭最终以小组第三闯进16强。
　　从乌拉圭国家队的帅位上离任之后，塔巴雷斯的经历相当丰富，他曾两次执教阿根廷豪门博卡青年执教，也曾执教过意甲卡利亚里。1996年，他被刚刚失去卡佩罗的AC米兰队看中，成为红黑军团的新主帅，不过1996年AC米兰队正处低潮，荷兰三剑客相继出走让球队大伤元气，塔巴雷斯在执教了22场之后战绩不佳下课。
　　离开塔巴雷斯的日子，乌拉圭足球陷入了长达20年的黑暗时期，曾经两夺世界杯冠军的天蓝军团只参加了2002年日韩世界杯，分别缺席了美国、法国和德国3次世界杯盛会。2006年，乌拉圭足协终于决定请回塔巴雷斯。在南美区预选赛上，塔巴雷斯攻守平衡的战术得到了充分体现，虽然最终只以6胜6平6负位列第五名，在附加赛中，乌拉圭又击败哥斯达黎加，最终顺利晋级世界杯决赛圈的比赛。
　　本届世界杯上，乌拉圭和东道主南非以及另一支世界杯冠军法国同分在A组，最终乌拉圭首战战平法国，次战3-0痛击南非，本场比赛，乌拉圭又1球小胜墨西哥，3场比赛一球不失，以小组头名闯进16强，八分之一决赛，乌拉圭很可能将会成功避开B组头名阿根廷，但从本届比赛的状态来看，面对B组可能的第二名希腊、韩国、尼日利亚，塔巴雷斯都有可能率队创造自己在世界杯的最佳战绩。
　　(卞卡)

