多诺万“压哨3分”拯救美国 洛杉矶英雄今夜并肩科比
　　新浪体育讯　洛杉矶城不缺少奇迹……他们不仅拥有魔术师和科比……今晚，全城都沉迷于多诺万的神奇……
　　整整90分钟，阿尔及利亚的大门就像被神灵施了魔法一般，任美国人肆意狂轰但就是无法破门。倒霉的邓普西进球被吹+射中门中+空门不进，阿尔蒂多尔和戈麦斯也只能望着沙漠之狐叹息不已。然而92分钟解决问题的居然是整场没怎么看到人影的多诺万，我们对他此前最深刻的印象就是上半场和队友的那次酷似《足球小将》中“双虎射”的打门。不过当霉神邓普西92分钟再次射门被对方门将神勇扑出的时候，多诺万以我们所能想到的最酷的方式，从屏幕外迅猛插上，完成致命一击！多诺万的“压哨三分”，拯救了美国，也将自己从此写入了美国足球历史的英雄殿堂！
　　第一次认识多诺万还要拜中国足球所赐，2001年世青赛，我们的“超白金”在首场比赛里就遭遇了美国国青队，但最终中青队凭借曲波的进球获胜。而那支美国国青队中，就拥有多名如今美国国家队球员：多诺万、比斯利、奥涅乌、布德尔。今天，这些人已经成为了美国队不可或缺的栋梁，恐怕很难有人想到，如今在南非叱咤风云的多诺万，当年还为了输给来自中国的球队而懊丧万分？
　　当年的那个坏孩子多诺万如今成熟了，之前还在和贝克汉姆在场上斗气的他，如今也像小贝一样开始在世界杯舞台上独力拯救自己的球队，承担起核心的重任。他的进球也让美国压制了英格兰，以小组第一的身份出线。美国足球没有NBA，美国足球也没有梦之队，然而美国足球同样不缺乏在关键时刻拯救球队的英雄。多诺万，洛杉矶银河的孩子，今晚他的名字也将和洛杉矶城的另一个英雄科比-布莱恩特一起，被放到这座城市的历史博物馆之中。就像科比无数次在终场前最后一秒掷出绝杀一球一样，这一次多诺万的“压哨3分”，价值千金。
　　(Aaritalo)

