斯洛伐克神勇淘汰冠军 半个皮球成意大利永远的痛
　　陈韬
　　世界杯F组小组赛最后一轮昨晚拉开战幕，在目送上届世界杯亚军法国队出局后，所有人的目光都聚焦在卫冕冠军意大利队身上。如果不想复制法国式悲剧，意大利队只有击败“新军”斯洛伐克。
　　比赛结束时，大家看到的却是落寞的蓝色背影。比分最终定格为2比3，意大利队负于斯洛伐克队，三战积2分，小组垫底被淘汰出局。意大利成为了历史上第四个小组赛被淘汰出局的卫冕冠军。另一场比赛巴拉圭与新西兰战成0比0平，巴拉圭以小组头名出线，斯洛伐克小组第二出线。
　　“半个皮球”成为意大利永远的痛
　　赛前意大利队最受关注的皮尔洛坐在替补席上，里皮更换两名首发并改打4-3-3，迪纳塔莱顶替吉拉迪诺，亚昆塔出任单中锋，加图索顶替马尔基西奥。
　　第25分钟，德罗西的传球失误成全了斯洛伐克的第一个进球。比赛进行到60分钟，里皮打出最后一张牌，用皮尔洛替下蒙托利沃。
　　皮尔洛上场后，意大利的中场立刻有了明显改观。但由于四前锋战术，后防极为空虚，被斯洛伐克接连打入两球。第82分钟和补时第一分钟，意大利人由迪纳塔莱和夸利亚雷拉顽强地扳回两球。
　　其实，比赛的进程险些在第67分钟发生改变。当时，意大利队佩佩主罚角球传到后点，夸利亚雷拉停球后劲射，球在门前被斯科特尔用膝盖挡了出来。不过，慢镜头显示，斯科特尔的膝盖在球门里面，无法判断皮球有没有整体完全入网，边裁认为皮球只有一半过了门线。如果这个球算进的话，当时的比分会是1比1，按照这个比分，意大利队将会积3分，以进球数的优势压倒新西兰出线。这半个球，将会成为意大利永远的痛。
　　轻伤不下火线 斯洛伐克赢得尊重
　　没有人看好斯洛伐克队能从F组出线，他们球员的名气与意大利这些队员差距明显，不过，斯洛伐克却打得非常稳健。面对意大利队的疯狂逼抢，斯洛伐克队员往往能够避开对手的铲球。斯洛伐克队队员人高马大却个个灵活，而他们的拼搏精神更是让人感动。
　　上半场结束前，斯洛伐克6号什特尔巴中场控球被加图索踩伤，膝盖被撕开一道深深的伤口，他显得非常痛苦，队友科普内克准备替补出场，但顽强的什特尔巴接受包扎后回到场内比赛。
　　也就是在这样精神的带动下，斯洛伐克队越战越勇，面对对手下半场的四前锋阵容，斯洛伐克在第74分钟再次打进一球，哈姆西克主罚角球，卡纳瓦罗头锤解围再次给了哈姆西克，后者直塞给了维特克，维特克小角度推射破网。第89分钟，库普内克空切挑射打进了斯洛伐克的第三球。这场比赛是平民足球的胜利。
　　巴拉圭闷平新西兰 轻松出线
　　在F组的另一场比赛中，两战积6分的巴拉圭队对阵新西兰队。此役巴拉圭队只需要打平就能出线，所以并没有全力进攻，而新西兰队前两战积2分，要想出线就必须击败巴拉圭。最终两队0比0战平，新西兰队三战不败却遭出局。
　　虽然新西兰队一心取胜，无奈进攻乏术，无法对巴拉圭队的大门造成实质性的威胁。全场比赛，新西兰只有4脚射门，而且无一命中门框范围内。而巴拉圭队则有17脚攻门。
　　本场比赛，巴拉圭队前锋圣克鲁斯被评为全场最佳，虽然他仅贡献1次射门(打在球门范围内)，但他传球48次，其中35次到位，成为了巴拉圭队前场进攻的核心人物。
　　□记者 陈韬

