国脚更衣室中不约而同喊京骂：福拉多牛X 杜伊XX!
　　特约记者李善皓报道 这注定是中国国家队历史上最让人伤心的一场胜利。1比0客场战胜澳大利亚之后，中国队休息室里大家迎接胜利的不是笑声与掌声，相反泪水却在这个夜晚在国脚们的脸上横流，他们用一场胜利送走了自己又一次的世界杯之旅。 
　　第一个流下眼泪的是主教练福拉多，比赛结束之后，在通往休息室的走廊里，福拉多已经流下了泪水，走进休息室的时候，福拉多哭得更厉害了。一名国脚说：“我们能够理解福拉多的心情，一方面他和我们这支球队已经有了很深的感情，打完这场比赛大家就分开了。另一方面他对这一次我们球队打成这样非常伤心，因为按照我们的实力，最后的结果本来不应该是这样的。”因为情绪比较激动，福拉多没有向国脚们说更多告别的话，他只是说：“大家打得不错，谢谢大家的努力。” 
　　除了福拉多，很多国脚也都流下了眼泪。一名国脚说：“福拉多能力上怎么样不说，经过这几个月的相处，大家对于他这个人都非常认可。他是一个好人，任劳任怨的。在最后一场这样的情况下，他还能够尽心尽力地支持我们打好比赛，这种精神很让人感动。” 
　　同样的眼泪的另外一种成分是为了这次小组赛出局而流的。一名国脚说：“经过这场比赛大家都看到了，虽然澳大利亚是二队和我们比赛，但我们也不是最强阵容啊，基本上也是第二阵容。但我们在客场依然没有给他们任何机会，如果不是裁判因素我们应该是以2比0完胜。这说明了什么，我们这支球队队员并不是没有实力的，如果之前一直按照足球规律比赛，我们从这个小组肯定出线。” 
　　这次出征澳大利亚的国脚里面，好多是在杜伊主政期间受不到重要的国脚。与澳大利亚的比赛里，之前被杜伊雪藏的杜震宇、王栋、曲波都进入到了首发阵容当中。一名国脚说：“现在大家可以看到了吧，之前杜伊的排阵是多么可笑。放着这些老队员不用，一个劲地用国奥球员。即使以今天的这个阵容主场去打伊拉克和卡塔尔，我们也不可能失利啊。” 
　　在这场胜利之后，国脚对于主场的两场比赛更加懊恼。一名国脚说：“其实去年以来，我们练得一直是福拉多的这套东西，今天与澳大利亚的比赛里我们可以看见，福拉多坚持的东西还是比较有效的。他赛前就要求我们打曲波这个边，多转移，多打身后，结果大家看到了，我们有多少机会。如果这支球队早让福拉多单独带的话，我们绝对不会打成这个样子。” 
　　杜伊这个名字在这一天仍然被国脚提起，不过他们更关心的是杜伊这个时候在做什么，是否看了这场比赛。一名国脚说：“我看了，外界说我们是历史上最差的国家队，我同意这个说法。但我要说的是，最差的并不是我们这批球员，而是那个总教练，他才是最可耻的。” 
　　正是因为出于这种情绪，在国脚们要离开休息室的时候，大家自觉地围在一起，蔚少辉大声喊：“福拉多”，然后国脚们一起喊了一句“牛B”。这句话一喊完，大家又不约而同地喊了一声“杜伊XX”。这两句京骂成为了国脚们对两位国家队教练的最后评定。 

