中澳热身暴露国奥致命隐患 铁蛋针对弱点重点布防
　　新浪体育讯　22日、23日，国奥队连续两天的训练课上都在强调一个主题：防守之中切忌轻易造越位。这也是针对在20日与澳大利亚国奥队比赛之中后防出现的问题，执行教练殷铁生重点提出的要求。除此之外，殷铁生在接受采访时表示，定位球将是下一段训练的重点。
　　谈到国奥队最后两周的备战时间之中将重点做什么？在训练结束之后，执行教练殷铁生表示：主要有两点。第一就是保持我们的训练节奏，调整状态，准备迎接运动员在赛前马上就要来临的高峰状态。另一个是技战术上的准备，现在还有一场高质量的热身赛，我们全力准备，这场比赛的锻炼价值很高，塞尔维亚国奥队的实力也很强，而且我们同组也有来自欧洲的比利时国奥队，所以这场比赛我们要利用好。
　　殷铁生同时提到，在这段时间当中，国奥队还要通过训练和比赛，解决一些细节的问题。像在周二的晚上，全队分成两个组做了与澳大利亚国奥队比赛的总结，进攻球员在一组，防守球员在一组，通过看录像查找问题。比如进攻当中把握机会的问题，比如在防守过程当中存在的造越位问题，这些都通过录像剪辑进一步给大家讲解，对其中一些问题就要强化和要求，通过最后的训练解决，也是下一段训练的一个重要环节。
　　国奥队破门难是一直老大难的问题，对此殷铁生也直言：下一段要重点演练定位球，包括前场任意球和角球的练习。从国奥队前面的比赛来看，任意球和角球的成功率不是很高，失分率却不少，那么以往的国家队也存在这个问题，定位球失分也比较多，所以在这方面，我们已经和一些球员做了认真的交流，在定位球的进攻与防守方面，和科研教练进行研究，争取做到最好。
　　殷铁生最后表示：大战临近，心理问题也很关键，接下来要对运动员的心理进行调整。随着奥运会的临近，队员们的心态可能都发生变化，这些都要注意调整。(新浪体育 于静发自长春）

