另类前南德比威胁袋鼠 种族问题曾致澳网百年不遇骚乱
　　记者寒冰报道 对于塞尔维亚人而言，澳大利亚是一个非常特殊的球队———因为袋鼠军团阵中有3名克罗地亚人：主力中场丘里纳、替补门将加莱科维奇和替补中场维多西奇。尽管克罗地亚未能入围世界杯，塞尔维亚仍能在南非找到自己的死敌。某种意义上，这场争夺16强出线资格的比赛，其实也是一次前南德比。
　　澳大利亚的2000万人口中有大约20万克罗地亚移民，他们和塞尔维亚、马其顿、意大利和希腊、土耳其裔移民一起，构成了澳大利亚足球人口的主干。2006年世界杯的澳大利亚队就有多达7人是克罗地亚裔，包括著名前锋维杜卡、波波维奇、前AC米兰门将卡拉奇。甚至克罗地亚国家队也有出生在澳大利亚的“外援”，比如后卫西穆尼奇、迪杜利卡和塞里奇。可以说，澳大利亚足球与克罗地亚之间有着千丝万缕的关系。
　　在澳超联赛创办之前，澳大利亚本土的足球俱乐部都有深厚的种族背景。克罗地亚人主创的墨尔本骑士、胜利队，经常与塞尔维亚背景的白鹰队发生球迷骚乱。澳超联赛坚持两大首都的球队必须是联合股份并新创，原因就是不想让球队带有种族背景。多年来，克罗地亚移民在澳大利亚国家队一直占据主流，历任澳大利亚国家队主帅也不敢轻易招募塞尔维亚裔球员。本届世界杯，替补门将加莱科维奇入选，也就意味着效力中海岸水手的塞尔维亚裔门将武科维奇必然落选。
　　这场比赛在澳大利亚本土也引发了不同的反应，克族和塞族移民之间的气氛非常紧张。早在年初的澳网公开赛上，克罗地亚球手西里奇遭遇塞尔维亚的波佐雅奇，澳大利亚的两族球迷就在看台上爆发了冲突。双方用旗杆和座椅当作武器，这是澳网赛百年难遇的骚乱事件。由此上溯到2007年墨尔本的篮球世锦赛，克罗地亚战胜塞尔维亚，直接导致看台上的两族球迷互相投掷塑料座椅，发生大规模冲突。
　　为防止旧事重演，澳大利亚警方已加强了墨尔本和悉尼的治安防护。不过，塞尔维亚主帅安蒂奇并不介意这个异国德比：“重要的是胜利，这样我们就能进入16强。至于其他场外因素，那不是我们现在需要考虑的问题。”

