米卢现身塞加战现场 笑称希望中国举办世界杯
　　加纳与塞尔维亚一役，看台上赫然出现了一个中国球迷异常熟悉的身影，米卢！这个曾率领中国队参加唯一一届世界杯的老江湖，正与自己多年的助手胡里奥、中国香港队前主教练郭家明并排坐在那里。世界杯赛场上，处处都有名人。
　　米卢是绝对的世界足坛的浪子，这么多年来，他先后带领5支球队参加过世界杯，创造了一个令人瞠目结舌的纪录。这是米卢的第六次世界杯之旅，虽然与过去不同，这次米卢是坐在看台而非教练席上，但他显然还没有离开自己的工作，记者看到他时，他正拿着笔记本，为比赛做技术统计！有消息称，米卢现在是塞尔维亚队的技术顾问，但令人费解的是，他的胸前居然挂着一家美国媒体的证件。或许也只有米卢这样闯荡世界多年的老江湖，才会处处让人有意外。
　　据了解，除了正帮助塞尔维亚队外，米卢现在还是卡塔尔申办世界杯的形象大使。在他的胸前，就别着一枚卡塔尔申办2022年世界杯的徽章。谈及这个话题，米卢表示，尽管竞争很激烈，但他认为卡塔尔有很大的希望申办成功。不过，话题转到世界杯何时才能来到中国时，米卢的表情让人很无奈，他摊开双手，耸起双肩，“这个我也没什么主意啊。 ”那么，如果中国真的申办世界杯，前国足主教练是否愿意帮忙？米卢笑称，“当然了，中国赶紧申办吧。”晨报比勒陀利亚6月13日电 特派记者隋海涛

