瑞士球员炮轰沙特裁判：他的水平不够执法世界杯
　　新华网伊丽莎白港6月21日体育专电 21日，在南非世界杯足球赛Ｈ组第二轮比赛中，瑞士队0：1不敌智利队。比赛结束后，瑞士队后卫斯·格里希丁严厉批评了执法本场比赛的主裁判加姆迪，“他的水平不够执法世界杯比赛”。
　　“如果是一场11人对11人的比赛，我们本来可以取得不一样的结果，但问题是我们遇到了这个裁判”。格里希丁认为，在瑞士队球员贝赫拉米肘击智利队球员维达尔的判罚上，主裁判加姆迪的明显失误间接导致了瑞士队的失利。“裁判在接二连三地犯错”。
　　“他在执法一场国际水平的比赛，但纵观整场比赛，我们看到的是他并没有达到应有的水准”。效力于法国欧塞尔俱乐部的格里希丁认为，加姆迪在上半场30分钟将瑞士队球员贝赫拉米红牌罚下，使得瑞士队不得不在比赛的后半段一直苦苦防守，直到整场比赛第75分钟，智利队的冈萨雷斯攻入了本场比赛的唯一进球。
　　“红牌是整场比赛的转折点，”格里希丁补充说，“很明显，那个犯规不应该被判罚红牌，最多也就是黄牌。裁判的判罚太严厉了。”
　　在这场比赛中，瑞士队创下了世界杯最长时间不失球的新纪录，却因为红牌输掉了这场重要的比赛。
　　“我感觉红牌毁了我的世界杯，”被红牌罚下的贝赫拉米赛后抱怨说，“我只是想保护好球，并没有想侵犯对手。”

