塞尔维亚德甲中场：已准备好面对德国 和他们一决高下
　　新华网约翰内斯堡6月16日体育专电 塞尔维亚队中场卡查尔表示，塞尔维亚队已经准备好迎战小组赛下一个对手德国队了。
　　在南非世界杯的首场比赛中，塞尔维亚队以0：1负于非洲劲旅加纳队，而德国队则以4：0大胜澳大利亚队，展现出了良好的状态。因此，在本场比赛之前，外界普遍看好德国队会轻松取胜。但是，卡查尔却不这么认为，他在16日接受采访时表示，看看其他球队在世界杯首场的表现，塞尔维亚队的失利并不是不可以接受的。他说：“能够来到南非赛场的球队没有一支是来凑数的。大家都看到了昨天对阵巴西队时朝鲜队的表现。在足球场上，什么事情都可以发生。”
　　虽然对战胜德国队非常有信心，但是卡查尔还是表达了对德国队的赞赏。他说：“他们的踢法赏心悦目，跑动十分积极。不过，我们在世界杯预选赛上也同样发挥出了和他们一样的水平。我们已经准备好与他们一决高下了。”
　　卡查尔目前效力的球队是德甲柏林赫塔队，而许多塞尔维亚球员也和他一样在德甲效力。
　　卡查尔说：“我们在德国联赛中效力，他们的队员们也大都在德甲踢球。德国队主要是由拜仁慕尼黑队的球员组成，看看拜仁在过去一个赛季的表现吧，他们简直是太出色了！”
　　塞尔维亚队与德国队的比赛将于18日进行，如果不能在德国队身上取分，塞尔维亚队将基本失去晋级16强的机会。

