米卢VS马特乌斯希望塞尔维亚平德国 两队携手出线
　　新浪体育讯　18日，塞尔维亚将迎来和德国队的小组生死战，塞尔维亚至少要逼平德国队，否则将基本失去小组出线的资格。作为全世界“德黑”的代表，马特乌斯在接受新浪前方特约记者米卢采访时。 表示希望塞尔维亚逼平德国队，最后两队携手从小组中出线。
　　米卢：对于西班牙和瑞士的比赛怎么看？
　　马特乌斯：这真是一个大冷门，没人相信瑞士队会战胜西班牙，瑞士队的教练是德国人希斯菲尔德，也是我以前在拜仁的教练，他和我的关系很好，我也为他感到高兴，也为瑞士队感到高兴 。
　　米卢：如何评价西班牙队的前景？
　　马特乌斯：我认为西班牙队会赢下后两场比赛，小组出线没有任何问题。我双手合十为西班牙队祈祷，同时也为瑞士队感到高兴。
　　米卢：如何看下场德国队和塞尔维亚的比赛？
　　马特乌斯：你知道我曾经在贝尔格莱德的游击队执教过一段时间，我很喜欢塞尔维亚，也有很多塞尔维亚的好朋友。德国第一场赢了澳大利亚，塞尔维亚则输给了加纳，这组德国队的出线希望最大。不过我希望两队能够携手出线，因为两队都有很多优秀的球员，我想平局对德国和塞尔维亚来说是一个不错的结果，希望取得平局的结果。
　　(新浪前方报道团 刘峰发自约翰内斯堡)

