世界杯最粗野一战重演!沙特主裁零容忍导演9黄1红悲剧
　　新浪体育讯　当一场快速攻防的比赛结束后，球迷们记不清场上队员有谁的发挥夺人眼球，却对裁判的判罚牢记于心时，作为喧宾夺主的唯一主角——裁判显然得自己负全责，裁判的目的在于让比赛进行的更流畅，而不是利用手中的哨声，来一味展示自己所谓的权威，如果把小事化大，大事化巨，这到底算裁判还是捣乱分子？今天瑞士和智利的裁判，沙特人阿尔哈姆迪，全场9黄1红，平了西班牙人马伦科此前的纪录，在本届世界杯上并列两位出牌最狠的裁判，但他这样做，是否合适？事实上没起到任何积极的协调作用。当然国际足联也要反思，动不动这个零容忍，那个零容忍，让裁判肆无忌惮的出牌，翻翻书的话，还都能找到借口。但这样的比赛，进行下去还有意思吗？
　　阿尔哈姆迪今天针对几种情况出牌，一是从后铲人或者拉拽，二是定位球争执中的冲突，三是和裁判来较劲，四是队员进攻中的一些犯规动作。阿尔哈姆迪引起争议最多的，就是第二种和第四种，理由很简单：你真的看清楚了吗？第60分钟，因勒防守中踢倒桑切斯，费尔南德斯为队友出头，推了因勒一把，阿尔哈姆迪跟上对两人分别出示黄牌，因勒的动作是否值得吃牌值得商榷，对费尔南德斯再来黄牌，下手过重。
　　双黄亮出，两队服了？未必，而且场面更滑稽，智利主罚这个任意球，在禁区位置的争抢中，梅德尔推搡瑞士队的冯贝尔根胸口，冯贝尔根却捂着脸部倒下。这个动作让人想起昨天科特迪瓦和巴西几位影帝的表演，冯贝尔根动作太夸张，乃至看着就很不真实，不过他和02年的里瓦尔多一样，演技够烂，却足够骗掉根本没看到情况的裁判，阿尔哈姆迪莫名其妙就给了梅德尔黄牌。
　　这三张黄牌，相隔时间很短，阿尔哈姆迪完全凭着自己的感觉出，他正好落入到裁判执法时的一个大忌：足球比赛不宜密集出牌，否则节奏未必被你调控好，大伙怒气冲天的劲头反而被调了起来。更何况，阿尔哈姆迪明显没看到禁区里发生了什么事。上半场第18分钟到第25分钟，阿尔哈姆迪是在7分钟内连续出三张牌，节奏上就有些抖狠，仿佛要早点展示裁判权威，把儿等都吓唬住，但太多的事实证明，敢于疯狂掏牌的裁判，一场比赛十有八九要出事，反正都被你棒杀了，大伙索性一起乱，这场比赛没有出事，但阿尔哈姆迪的开场三黄，毫无警示作用，自己还给别人留话柄。
　　本场最大的争议，来自于那张红牌，这里必须强调贝赫拉米这两个动作够狠，带球时用这种手臂扬起动作，说他完全无意，恐怕不能服众。但阿尔哈姆迪对第一次动作没反应，第二个动作过后直接给红牌，这里的标准很让人困惑，队员踢得过于兴奋，某个时间段比赛节奏突然加快，导致动作很不规矩也是很正常的事，裁判要懂得去压制这种表现欲望，因为会伤害到对手，但裁判直接用红牌去压制，伤害就给得太大。嫌疑人贝赫拉米只会100个不服，而且不管他有意无意，事实就真的是一桩严重肘击事件？智利人做那种动作，难道就一定没有表演成分？因为贝赫拉米这个粗里粗气的动作在前，在高水平的职业选手看来，都有一种不利用白不利用的冲动。
　　阿尔哈姆迪应该考虑到表演因素这个很重要的成分在内，当然不是让他对表演的人出牌，而是尽量要全面客观看待两方面的反应，再来给是否出牌的判罚。这场比赛，阿尔哈姆迪在关键时刻，被疑似受害人的强烈反应带走了裁判应该有的自我判断力和老成持重，一场很有意思的、南美欧洲二线精英队伍的对话，就这样被缺乏比赛阅读力的阿尔哈姆迪给整成了一场10打11、大家都很不舒服的扭曲赛事。
　　(孟巍)

