范斌已口头承认错误 篮协安插领队杜绝闹剧再发生
　　昨天，U19国青男篮联名上书要求主教练范斌下课一事曝光，中国篮协随即作出回应。篮协副主席李金生承认：“范斌在执教上，打骂队员的现象的确比较严重，目前篮管中心已令其停职。”
　　>>事发
　　队员聚餐定“兵谏”
　　昨天，国青队在拉练中击败对手。同时，一家媒体刊登了国青U19男篮一份集体联名信，内容简单但言辞激烈，大意为不堪范斌侮辱、打骂的执教方式，要求篮协换帅。落款为13名队员的签名和手印，其中包括郭艾伦、朱旭航、鞠明欣等国青主力。 
　　据悉，这封信是国青球员聚餐时请饭店服务员帮忙写的。因担心影响力不够，联名信又从其它途径传到了广东一家媒体手中。有意思的是，在这支国青队中，没有来自广东队或东莞队的球员。 
　　此信公开后，引起轩然大波。据悉，国青最近一次将帅闹矛盾是在今年1月，当时在惠州的友谊赛输球后，范斌把所有球员留在更衣室痛斥许久，并处罚跑步。当时球员的抗议比较“斯文”，多是通过微博表达不满。队员王子瑞在微博中说：“大家真的很努力，我们要死要活在场上那么拼命，落下的结果就是跑……我们做错了什么？上场不拼命吗？在你眼里，我们猪狗不如！我们年轻人哪有不犯错？……真是有话说不出啊！憋屈，加委屈！” 
　　3月底，国青队再次集结赴美拉练，范斌并未随队出征，而是留在北京，担任国家队助教。国青助理教练胡卫东率队出发。 
　　>>声音 
　　范斌口头承认错误 
　　事件曝光后，篮协第一时间进行检讨和反思。篮协副主席李金生说：“范斌在过去执教国青队的过程中，工作非常努力，要求严格，具有钻研精神。不过功是功，过是过，在训练过程中他对队员采取了非常不恰当的方式，(篮管)中心虽早有察觉和警告，对范斌同志进行了多次批评教育，但收效不大，屡有反复。” 
　　昨天是国家队集训第一天，在场的范斌表情平静，即使被镜头对准也无不满情绪。不过在训练结束后，他快速离开了球馆。昨晚，在篮协组织的媒体沙龙上，范斌通过李金生之口表示，他将吸取教训，进行反思，在以后的工作中尊重、爱护队员，杜绝打骂等不当行为。 
　　>>态度 
　　篮协主动担起责任 
　　对于范斌，篮协是又爱又恨。爱的是范斌带队有一套，去年国青男篮成绩取得历史性突破。恨的是范斌的执教方式，用李金生的话说：“范斌性子太急，总是恨铁不成钢。” 
　　李金生说：“篮管中心对此事负有重要责任，存在对教练和年轻队员管理的缺失。”范斌打骂队员的程度有多严重？“至少有打骂的行为，我觉得这就比较过分。打队员就是急了的时候动一动，主要是骂队员比较严重。现在这些孩子大部分是独生子，个性强，从小在家被宠爱长大，范斌的做法肯定不符合带队要求。为缓和矛盾，我们决定暂停范斌主教练的工作。” 
　　不过，范斌的执教能力还是得到了肯定。“范斌在带女篮时没发生过这种情况，私下里他也彬彬有礼。执教国青，他非常努力，成绩也是有史以来最好的。他如果带队没东西，我们也不会用他，只是现在这个毛病一定要改。我们并没说现在就换帅。后面还要看范斌的态度，也会安排他跟队员进行认真沟通。” 
　　李金生说：“此事也给篮管中心敲了警钟，下一步我们要增强与队员们的思想沟通。主管领导多下队，同时给球队安排一位专职领队，队员们有想法、有困难可向领队反映，领队直接把情况告诉主管领导，争取避免再发生类似事件。” 
　　>>后果 
　　教育球员但不处罚 
　　在表达对范斌的态度后，篮管中心还承诺不会对此事的相关球员进行惩罚。 
　　总结整个事件，李金生说：“实际上教练和队员的目的一样，都希望球队往好的方向发展，只是方式不当就会激化矛盾。当然除了教练，我认为队员们集体上书的做法也极不妥当，之后我们也会对队员进行教育。” 
　　有传闻说，篮协将彻查国青队中的“带头大哥”。李金生否认，“据我所知，没有这样的调查，我们只是想妥善地解决问题，没想刻意处罚谁，也没想过调查是谁发起的这件事。主要责任在范斌身上，而非队员”。
　　■观察
　　“家长制”不可取
　　就教练打骂球员这一点，对大多数职业球员来说是家常便饭。据了解，CBA大部分教练情急之下都会开骂，只不过方式、时机要有火候，得让队员心服口服。 
　　国家队主帅邓华德咆哮是出了名的，但他鼓励队员的时候更多。邓华德的吼骂更多像是一场秀，谈不上侮辱人格，反而激发了球员斗志。北京队主教练闵鹿蕾也有场边开骂的习惯，但事后他会主动找队员道歉，解释原因。德高望重的蒋兴权也是如此，即便是球队最倚重的外援他也不放过。不过，这些球队并未出现球员无法忍受的情况。 
　　这就是“骂”的艺术，说白了，教练得让运动员从心里服气，觉得骂得对。如果脏字连篇、没完没了，这个做法别说“90后”，换谁也受不了。 
　　国青“兵谏门”主角范斌为“简单、粗暴”的带队方式付出了代价。尽管这样的“棍棒式”训练在中国体育界不算个例，但须警醒的是，在更加注重以人为本的今天，“家长式”的旧式管理作风已不适应国际体坛发展的趋势，这也正是包括范斌在内的中国本土教练需要反思和改进的地方。
　　■简介·范斌
　　军人出身管理严
　　范斌现年41岁，职业生涯一直在八一队效力。退役后，他开始执教生涯，担任过八一女篮主教练，并获得WCBA冠军。2008年，范斌以女篮助教身份辅佐澳大利亚教练马赫，拿下奥运会女篮比赛第4名。2009年，他执教国青男篮，获得亚洲冠军。去年德国的世青赛，范斌带队打出最好排名——第7名。 
　　此前，范斌在接过国青教鞭谈到执教理念时曾说：“教练组都是军人出身，所以我们会采取军事化管理，帮队员养成良好习惯。队员从不理解到理解，在比赛中能打出顽强的拼搏精神，我们这种要求和积累很重要。”本版采写本报记者潘天舒

