美国大兵不服英格兰贵族：历史不重要 我们只想出线
　　60年前的巴西世界杯，被世人讥讽为不懂“soccer(英式足球)”的美国人爆冷以1：0战胜了现代足球鼻祖英格兰队，以至于没到现场的英国报纸编辑想当然地将比分改为“英格兰10：0美国”，闹出了世界杯历史上最大的笑话。一个甲子之后，当年的这对冤家再次聚首。
　　美利坚三剑客邓普西、比斯利和布拉德利放言：“英格兰也算不了什么，我们相信昔日会重来。”
　　2006年世界杯小组赛，把意大利黄金防线搅得狼狈不堪的小个子黑人球员比斯利，带着4年前未能出线的遗憾来到南非。仅1.73米的身高，比斯利在众多高大的美国球员中并不起眼，然而小个子有大决心。效力于流浪者队的比斯利与英超球员大多相识，与莱德利·金、巴里等人的关系都不错，“但我要说的是，只要比赛一开始，我们就不是朋友了。我想赢得那场比赛，他们也想，所以我们不可能是朋友。”
　　27岁的中场灵魂邓普西说：“历史不重要了，我们只想着出线，不管是不是英格兰队在阻挡我们。”邓普西说，本届世界杯是战胜英格兰队的最佳时机，“我们拥有很多有天赋的球员，2002年我们做得不错，可惜输给了德国。2006年我们能战平世界冠军，2010年，我相信美国队会成为这里的主角。”
　　邓普西最终还是透露了球队的计划是打入16强，“首先我们得想办法进入淘汰赛，然后再想其他。压力？在那些成天想着如何战胜我们的人身上。”
　　本届世界杯有两对父子兵，其中一对是美国队的布拉德利父子。23岁的迈克尔·布拉德利留着和父亲一致的光头，同样的不苟言笑。谈到对英格兰的比赛时，迈克尔说得很干脆：“我就是中场的破坏者，要把他们的攻势都拦截在半场之外。”
　　大家都很关心到底迈克尔本人怎么看待和父亲在球队的特殊关系。迈克尔表示，他并不在意别人怎么看。“当我是个年轻队员的时候，首次进入球队，我就必须做好自己。父亲是个教练的事实不能改变，我必须要用自己的水平来得到队友的尊重，我从来不在乎外面的人怎么评价这个关系，我很有自信能做好这一点，队友也会尊重我，其他事情就不重要了。”
　　 

