殷铁生自解土帅最大好处 他的一大优势杜伊难企及
　　记者吴策力长春报道 从17日杜伊被公开架空，到20日1比0击败澳大利亚，殷铁生不断更正记者们对他的称谓。赛后发布会上回答问题之前，他揪出记者问题中的“错误”，“我不是球队的主教练，我是现在国奥队的执行教练。” 
　　实际上谁都很清楚，杜伊主教练的身份不过是乌托邦而已。当初杜伊从国奥队越界接下国家队时曾有一个奇怪的计划：他既要当国家队的主教练，同时又不对国家队成绩负责。最后，他和国家队的关系被构建为“总教练”。这次在实际的离职时仍然带有“国奥主教练头衔”，而实际执掌球队的殷铁生却不断重申自己是执行教练。这只能说明国奥队的压力太大了。“我们很清楚这场比赛的压力，球员们尽了全力。” 
　　不用说，在这场后杜伊时代的第一场比赛中，殷铁生面对的一个难题：在联赛江湖里所谓的“换帅如换刀”，在国际赛场上是否好用？按照习惯，比赛之前先奏响澳大利亚国歌，记者们的注意力应该在阿诺德那头。但令人奇怪的是，几乎全部中国记者都在殷铁生周围拍照，他们生怕拍不到自己满意的照片———哪怕之后还有一首《义勇军进行曲》的时间。在记者咔咔的快门声中，殷铁生坐到了那个熟悉的位子。作为中甲强队长春亚泰的主教练，他在那4年间从来没有享受这样的待遇。 
　　杜伊的最后两场热身赛都是站着指挥的，国奥的对手是越南、马来西亚。熟悉杜伊的记者都知道，当时已经意识到危机来临的塞尔维亚人开始着急。但对殷铁生来说，他开始坐得很稳。比赛最先的机会属于中国国奥，第17分钟，当时谭望嵩直传禁区，郑智得球后下到底线回传中路。这个球有足够时间想好如何打，但郜林的射门还是高出了横梁。 
　　4分钟后中国国奥再次打出精彩配合，郜林前场精妙一漏，连续形成了打门。第38分钟，周海滨中路断球，直塞禁区，郜林射门被瓦莱菲挡出，球脱手后从远门柱滚出底线，场面煞是惊险。在这些让观众惊叹的进攻中，殷铁生表现得很安稳。让他不能继续安坐的是国奥的一些防守习惯。上半场澳大利亚打一个战术角球，一侧的边后卫并没有上前跟随逼抢，殷铁生一跃即起，他朝着场上大声喊叫。事后他说，“好的防守习惯还得继续贯彻。” 
　　“国产教练的最大好处就是交流的便利。”殷铁生说。国奥队目前队里有22人，殷铁生根本还没有定下哪些是参加奥运会的18人。据悉，除了和队里这些球员及时交流，殷铁生还和22人外的少数球员进行了接触。这方面他具备杜伊没有的优势。作为老成的职业教练，他和杜伊都必须面对媒体。殷铁生知道什么时候该使情绪缓解下来，比如有人询问什么时候定“18”和“4”，殷铁生的回答是———我们还有“很多”时间；但在另一个问题里，他又必须让外界知道事情的紧迫性，以改变球队训练节奏的问题为例，他就反复强调，时间不多了。 
　　赵旭日进球的一瞬间，殷铁生并没有跳起来。真正让他着急的是比赛的最后时刻，他必须保证这场比赛1比0结束，当第四官员举起补时2分钟牌子时，他用万厚良换下了沈龙元———后者仅仅上场17分钟。对职业球员来说替补上场又被换下场是种特别的经历，但殷铁生顾不得这些了。“小沈有些伤，但当时换他下来还是(拖延时间)战术的需要。” 

