当年新疆全队仅四人得分 没有枪没有炮老蒋自己造
　　记者李阳报道  新疆广汇这几年的变化可不小，从一开始的5个人打球，到现在的兵强马壮，终于不再为没人可用而担心了。
　　三年前的一场比赛，蒋兴权记得很清楚。那是他带队的第二个赛季，也是2008-09赛季新疆队的第一场比赛。“打北京，一共得了101分，两个外援就得了81分，胡安43分，艾伦38分，”老蒋说，“大巴打了51分钟，得9分，徐国羽中打了49分钟，得11分，就4个人得分。”
　　新疆队赢了球，之后的战绩也不错，名列前茅，但外界的质疑不断。一个很容易联想到的结果就是，只靠这么几个人打球，现在成绩再好，肯定走不远。结果，新疆队走得挺稳，还拿了亚军。蒋兴权说：“第二年，情况稍微好了一些，但没有大的变化，打球的人不多。第三年，情况有了改观，年轻队员起来了，打球的人也多了。外援得分占球队的比重，也逐渐下来了。”
　　新疆队这个赛季的变化很明显，开局有巴特尔、杜比、徐国羽中、张庆鹏几个人撑着，接下来还有辛格尔顿、西热力江、孙伟博和买氏兄弟撑着，每个位置都至少有两个球员能够上去比赛。这和四年前简直是天壤之别，“刚来新疆那会儿找不到好球员，既要在短时间内把成绩提上去，又要培养年轻队员，还不能有伤病，训练的量就很有讲究，”蒋兴权说。
　　像西热力江、孙伟博和买吾兰这样的年轻队员，一开始并不被大家所看好，但在新疆队这几年，逐渐开始发光发热。蒋兴权说：“西热力江、孙伟博这些队员的条件并不好，没进过国青，练了一段时间，跟国青国少出来的同年龄段球员比并不差，有的还超过了他们。”
　　新疆队不是个传统强队，再加上地处偏远，前几年根本找不到像样的苗子。这几年，名帅蒋兴权的入主，球队成绩大幅提升，俱乐部的投入也一直很大，不少家长和小球员慕名而来。

