临战美国人重提60年前旧事 感谢英格兰赐历史性胜利
　　体坛周报 记者江杉述评 1950年世界杯，美国队1比0击败英格兰，造就了世界杯史上最大的冷门之一和新闻史上最大的笑话之一。6月13日，如果美国队再次击败英格兰，将有何效果？美国人会说：“感谢英格兰！”
　　在美国队本届世界杯的23人阵容里，过去的一个赛季里有9人至少有部分时间在英格兰踢球，其中包括8名英超球员。美国脱胎于英殖民地，美国足球也是英国足球的学生。
　　美国队的三名门将均在英超效力。主力门将霍华德曾经与鲁尼、杰拉德、兰帕德和特里同场竞技，因此面对这些球员他将不会有任何恐惧。多诺万则在快节奏的英超感受到了质的进步：“到了埃弗顿，我每天都睁大眼睛。这里的足球与我以前在欧洲所经历的完全不同。”今年2月，多诺万还在英超赛场上间接为美国队立功。他将阿什利·科尔的踝骨踢骨折，导致后者因伤缺阵两个多月，差点缺席了世界杯。
　　足球在美国越来越热，去年联合会杯他们拿到亚军，美国人有史以来第一次对世界杯充满了期待，认为出线不在话下。战英格兰他们的目标也很明确，保平争胜。不过，美国队的后防线过去一段时间并不稳固，从而需要加倍提防进攻节奏较快的英格兰人。

