04欧洲杯丹麦瑞典默契球未重演 若南非再进两球会怎样
　　新浪体育讯　世界杯A组末轮一场比赛在鲁斯腾堡的皇家班佛肯球场展开争夺，乌拉圭1比0取胜墨西哥，乌拉圭和墨西哥双双晋级。乌拉圭获得小组第一。
　　在本场比赛开始前，各种媒体都在分析墨西哥和乌拉圭这场比赛默契球的可能性，乌墨两队都能把局势掌握在自己手中，而两队之间不伤害和气的做法就是联手“做个”平局。这样的局势在国际大赛中并不罕见，“经济”的处理方法也比比皆是。赛前博彩公司也非常看好本场比赛以平局收场，威廉希尔给出平局1.80的赔率。
　　默契球最经典的例子就是2004欧洲杯丹麦和瑞典的2-2，当时的出线形势，只要丹麦和瑞典最后的比分结果是2-2，那么无论同组的意大利最终赢多少球都是徒劳。最终的结果众所周知，丹麦和瑞典打了一场“惊心动魄”的比赛，有世界波也有最后精彩的关键时刻追平比分，但是最终的比分却是赛前所说的默契比分2比2。虽然事后丹麦和瑞典都在否认，但是没有人会相信这不是一场默契球。
　　本场比赛开场之后，乌拉圭不断猛攻，似乎南美人希望用一场胜利来骄傲的结束小组赛，同时也可以稳稳确保淘汰赛首轮不要碰到阿根廷。乌拉圭开场5分钟就获得了单刀机会，只可惜佩雷拉没有把握住机会。不过在他们不断的进攻潮终于还是在43分钟收到了结果，苏亚雷斯的进球帮助他们1-0领衔。在进球之后乌拉圭并没有停止进攻，全场比赛乌拉圭15次射门10命中门框范围之内。同样，墨西哥并没有选择死守而抱住一个平局，11脚射门9次命中门框范围。22分钟，墨西哥差点制造了领先，瓜尔达多30码处左脚劲射打中横梁。
　　不过，谁也不能说乌拉圭和墨西哥在努力的避免一场默契球，尤其是墨西哥在落后之后，另外一场南非2-0领先法国，如果按照这个的比分结束，南非和墨西哥还差两个净胜球，这个信号对于墨西哥并不好，因为假如南非最终战胜法国，而且净胜球可以追平甚至超过墨西哥，那么南非就将奇迹般的力压墨西哥出现。
　　当法国队马卢达把比分追成1-2之后，墨西哥教练组的心也算是稳稳落地，因为当时距离比赛结束还剩下20分钟，在这个时间段内南非要想再进3球几乎是不可能的。电视镜头捕捉到这样一个画面，在墨西哥的替补席上，一名教练组成员转身跟其他人用手比划了一个2-1的手势，用来说明另一场的比分，同时也告诉球员不用疯狂进攻，稳住防守，不要再丢球依然可以保证出线。
　　最终乌拉圭1-0战胜了墨西哥，避免了赛前所有人预测的平局默契球。不顾，如果来做个假设，如果在乌拉圭1-0领先的时候，南非在赢一场3-0领先(姆费拉在2-0之后击中门柱)，那么墨西哥就会压力陡增，因为一旦南非再进一球或者墨西哥自己再丢一球，出线形势就变成了南非力压墨西哥成为小组第二(南非与墨西哥净胜球相同，进球数多)。如果这样的情况发生，墨西哥和乌拉圭的比赛是否场面会有变化，是否墨西哥会在“关键时刻”打进一球追平比分最后携手出线？
　　(Gin)

