欧洲金靴羞煞法国1.2亿锋线 2季63球令阿奎罗望其项背
　　新浪体育讯　在球队的身价累计上，乌拉圭自然没有办法跟星光璀璨的法国队相抗衡。但如果因此而判定，法乌之战将沦为一场强弱悬殊的半场攻防演练，那么同样大错特错。赛前，人们把更多的目光聚焦在了球星云集的的法国队身上，这本无可厚非，然而被寄于厚望的“高卢雄鸡”，却没有奉献给世人一场精彩的比赛，反倒是由前曼联球星迭戈-弗兰领军的乌拉圭队，不仅顶住了阿内尔卡、里贝里等人的轮番轰炸，甚至大有反击偷袭得手，险些一球定乾坤击溃昔日大力神杯得住。
　　迭戈-弗兰，就是乌拉圭人的这场“自卫反击”战的领导者。没有法国人的重炮和先进装备，但弗兰有自己的“小米加步枪”，那就是高效！弗兰就是那种能够把握住稍纵即逝的机会，楸准时机，一蹴而就的巨人杀手。赛前，弗兰曾说，“法国队是一支经验丰富且技术出众的球队”，但还是表示：“不想碰队友阿圭罗的阿根廷，所以第一场比赛我们要取胜法国。”从德国权威网站《转会市场》上的预计来看，目前，里贝里的身价约在5000万欧元左右，阿内尔卡约为3000万，马卢达为1850万欧元，亨利1200万，戈武950万，弗兰约在2200万欧元，但全场比赛，弗兰一个人的威胁却十足比得上法国1亿2000万的锋线群所制造的威胁。
　　全场比赛，弗兰在法国人的夹缝中并没有得到太多机会，仅获得5次射门机会，但仍然两度射中于门框以内，而乌拉圭全队全场比赛也只有7脚射门，3脚打正，也就是说，弗兰几乎是以一己之力撑起了乌拉圭全队的进攻大旗。尤其是上半场第16分钟，弗兰在禁区内晃过加拉斯后，将球射向远角，若不是洛里斯奋勇挡出，恐怕场上的僵局已经打破。第53分钟，又是弗兰在禁区左侧10码处精彩凌空抽射，可惜再度偏出。在法国一直无法打开局面的情况下，弗兰甚至有机会帮助乌拉圭锁定胜局，第73分钟，乌拉圭迎来最好的破门机会，阿尔瓦罗-佩雷拉左边路掷出界外球，苏亚雷斯大腿停回中路，无人防守的弗兰15码处半凌空抽射，皮球擦左侧立柱偏出。
　　虽然多次射门接近得分，但在南非冬天寒冷的空气中，进球却与弗兰若近若离，最终双方平局收场，但在自己无法得分的情况下，马竞前锋屡屡回撤到中场附近，来接应队友拿球，担当起中场发动机的角色。而仅有的几次射门机会，亦要归功于自己不懈奔跑和拼抢所得。上半场第31分钟，弗兰在左路底线附近得球，随后传中给了后点的阿尔瓦罗-佩雷拉，可惜被里贝里破坏；34分钟，弗兰在前场拿球后，直塞右路的苏亚雷斯，只不过后者处在了越位位置；下半场第6分钟，弗兰更是送出了一记落点极佳的任意球，本队队友皆已包抄接应到位，之后被迪亚比顶出破坏。赛后，弗兰更是毫无争议的当选了国际足联评选的全场最佳。
　　弗兰的职业生涯跌宕起伏，曾经风光加盟红魔曼联，但最终黯然离去，但这并不能妨碍弗兰最终步入全欧高效杀手之列，他与曼联的结合或许只是“风格相克”，难以适应英超的风格。离开英格兰，在西班牙他终于证明了自己的价值，一个月前的欧联杯决赛，这位乌拉圭射手在加时赛阶段的“金球致胜”，帮助马德里竞技问鼎冠军。登陆西甲以来，弗兰分别已在比利亚雷亚尔和马德里竞技效力3年，一共奉献了120粒入球。在马德里竞技，行事低调的乌拉圭人用频频的进球，而力压当红小生阿奎罗，换得了床单军团的“一哥”地位。本赛季，阿奎罗进19球攻入，而弗兰则高达28球，更为重要的是乌拉圭人在关键的欧联杯决赛中的金球。而在上赛季阿奎罗攻入20球，弗兰则有35球入账，他成为继罗纳尔多之后，首个在西甲单赛季进球超过30个的球员，也因此继2004-2005赛季之后第二次荣膺欧洲金靴。就连阿奎罗也说：“对于弗兰我无需多言。我相信他将使我一直保持进步，事实上，对于跟他一起合作我感到非常高兴。除了进球外，他总是能够为球队提供很多帮助，我相信他能够为我们带来更多的快乐，因为正是依靠他的进球我们才最终夺得欧联杯。”
　　在乌拉圭国家队，弗兰的表现也同样出色，征战62场攻入24粒进球，表现丝毫不逊色于俱乐部。本届世界杯，31岁的弗兰虽不是乌拉圭的队长，但他已经是球队场上灵魂和精神领袖。满场飞奔，活动范围之广，射门、组织、防守样样抢镜，时而大声与队友交流，指挥若定；时而冲着裁判怒吼，对判罚提出抗议。弗兰在用实际行动感染着全队，没有他的全能表现，就没有乌拉圭人在法国队的虎口下争得的1分。这1分让全队保留了晋级淘汰赛的希望，接下来面对南非和墨西哥，乌拉圭人更需要弗兰的挺身而出和一剑封喉，完成16强的目标。
　　在马竞赢得了荣誉之后，弗兰本人，也正在梦想着新的挑战，弗兰希望在自己职业生涯的最后阶段，再次征战英超证明自己，他说：“如果有很好的机会重返英超，那么我会把握住，我很享受在英格兰的时光，那里的人们、球迷、足球和一切我都很想念。”据英国媒体透露，已经闯入下赛季欧冠的热刺甚至打算用2000万欧元的价格收购31岁的乌拉圭人，而在获得欧洲金靴以及欧联杯冠军之后，弗兰有机会再一次向世人证明当年在曼联的失败只是一个意外。
　　(陈驰)

