国奥球员职业标杆竟成候补 铁蛋因何不得不这样选择
　　记者肖良志长春报道
　　18人名单出台后，国奥最失意的人，莫过于朱挺。
　　从国家队和国奥队的绝对“双栖主力”，从足协，教练口中一再表扬的楷模，到陷落到奥运会替补名单，对朱挺和所有关心朱挺的人都是个极大的意外。国奥队内部人士告诉记者，“在朱挺的问题上，就是因为他的身体和竞技状态达不到球队和技战术的要求，所以只能忍痛把他放到替补名单。其实，在7月20日的时候，他没上场你们就猜到了。但是，只要朱挺的身体和竞技状态没有问题，他还有机会进入18人正式名单，并夺回主力。”
　　从7月21日晚上开始，国奥队就准备如何与进入4名替补名单的沟通和交流。在朱挺和沈龙元的问题上，国奥队的人士感到很头疼。特别是朱挺，作为国家队和国奥队的“双栖主力”，一下子进入替补名单，不仅朱挺本人受到的打击比较大，就是国奥队内部很多人士的内心也不好接受。
　　在杜伊时代，朱挺一直是锋线主力的不二人选，朱挺也做出了巨大的努力，每场比赛的跑动都在7000米以上，属于国家队和国奥队跑动距离最多的球员。殷铁生其实也很喜欢朱挺，早在2004年8月份，国青队在长春集训备战亚青赛的时候，他在国青队全队会议上就说：“每个球员必须用更高的标准要求自己，要以最认真的态度投入训练和比赛，要向朱挺学习，学习他对待事业的认真，学习他的职业素养。”阎世铎和主管国青队的杨一民也把朱挺当作了中国球员的职业标杆，要求队员向朱挺学习。谢亚龙在延吉也对记者说，“我们这支队伍之中，有很多有特点的球员，像朱挺，属于那种特别能够奔跑型的，每场比赛不到最后一秒决不放弃扯动。”
　　也正是因为如此，在讨论朱挺的问题时，殷铁生为首的教练组以及相关人士用了最长的时间，把各种情况都分析到了。内部人士称：“在朱挺的问题上，教练组非常慎重，因为他此前是国奥的绝对主力，我们必须考虑周全。但是，选择队员都是根据位置和状态，锋线其他球员状态都比朱挺好，不得不这样做。”7月13日，替补出场的朱挺没有表现出好的状态。
　　朱挺同样是个不善于表达的人，他都是通过场上不懈的努力来表达自己。教练组和国奥队管理层已经和朱挺、沈龙元、戴琳、张鹭等进入替补名单的4名球员谈过话，朱挺内心的失落最深。他只能在心中默默为自己“加油”，随时等待重新进入18人名单以及夺回主力位置的机会。

