超男未成救世主却成国奥心病 第一中锋苦寻射门靴
　　一不小心，原本被视为国奥队“救世主”的超龄球员，却成了眼下国奥队最大的一块心病。 
　　郑智只有60分钟的体力，韩鹏迟迟找不到射门的感觉，李玮峰的表现只能算是中规中矩，三名曾经的核心球员，在距离奥运会正式开打只有十几天的时候，反倒成了国奥队的“疑似”软肋，这恐怕是当初为了留下几名“超男”而不惜赶走主教练杜伊的谢亚龙没有想到的。
　　专题撰稿 本报记者 李冰长春报道
　　- 心病一 郑智
　　“中场核心”难过体能关
　　“现在距离奥运会比赛还有将近20天的时间，相信到了比赛的时候，自己和全队都会达到最佳状态。”中澳之战结束后，作为中国国奥队中场核心的郑智，用这样的话，安慰着那些为国奥担心的球迷，也安慰着从国家队到国奥队始终没能找回最佳状态的自己。 
　　作为国奥队中唯一的一名“海归”，郑智一直被寄予厚望，不管是已经被架空了的国奥队主教练杜伊科维奇，还是刚刚接手的执行主教练殷铁生，都希望这名中国足球的No.1能够利用自身的经验和能力，承担起国奥队中场核心的重任。
　　或许是英冠联赛消耗了郑智太多的能量，从代表中国国家队参加今年6月份在天津进行的世预赛二十强赛开始，饱受伤病困扰的郑智，再也没能展现出他在英冠时的风采，与卡塔尔和伊拉克队的两场生死大战中，虽然郑智偶有闪光，但正是因为他的失误，导致了中国队的失分。 
　　国足兵败二十强赛后，在中国足协的坚持下，郑智依然被放进了国奥队备战的大名单之中，而经过一段时间的休整后，郑智的状态也出现了复苏的迹象。首场在沈阳与越南队的比赛中，郑智和其他四名超龄球员没有上场，而到了延吉与马来西亚队比赛时，郑智作为国奥队长首发出场，并且在上半场打进一粒点球，那场比赛结束后，主教练杜伊也正式确认，郑智将作为国奥队三名超龄球员之一，代表中国国奥队参加在北京举办的奥运会。20日与澳大利亚国奥队的比赛，郑智继续首发并且打了68分钟，虽然他的表现得到了包括澳大利亚国奥队主教练阿诺德的称赞，但殷铁生赛后也直言，作为中场核心，郑智的表现还应该更好。
　　除了趾骨和腰椎方面的老伤，眼下困扰郑智最大的，就是不足以支撑他打满90分钟比赛的体能。由于错过了国奥队在秦皇岛集训期间的体能训练，再加上前段时间的训练不是很系统，按照国奥队医的说法，郑智现在只有60分钟左右支撑比赛的体能，对一名中场核心级别的球员来讲，这显然是不够的。而且从中澳之战的表现来看，郑智与国奥适龄球员之间的配合也略显生疏，比赛中几次出现了郑智将球传到无人接应地带的情况，对此，郑智也只能把希望寄托在剩下的这十几天时间里了：“现在正在恢复之中，感觉一天比一天都在好起来。”

