张斌：赶紧翻过杜伊这页 不要低估谢亚龙的判断力
　　前两天听圈中好友为我娓娓道来国奥队当下的复杂局面，凭借着他半生之专业经验和合理的猜测，必是有人背后一定要把杜伊搞掉，在此之前的舆论铺垫早已暗藏杀机。其实也没有什么新鲜的幕后猛料，我也只有剩下点头称是了。
　　谁曾想杜伊果然迅速中招，相信从网络之上和手机短信之中我们几乎是第一时间获知了这个消息。相熟的朋友致电于我希望求证消息真伪，普遍都在质疑怎么就没人来管管中国足球？这时候换教练岂不是“自杀式的疯狂举动”？是不是领导忙着备战，真是顾不上了？我给不出答案，但有一点可以肯定，中国足球再一次扮演了“快速消费品”的角色，其价值越来越像是一块口香糖，果香和糖味迅速会从嘴中消失，机械地咀嚼之后，索然无味又不知道吐在哪里合适，因此也只有在嘴里上下翻飞地继续嚼着。
　　不要对奥运会开赛前三个星期临时换帅表达任何的莫名惊诧，这充分体现了中国足球决策者或者说有权利决定此事的个人或是机构对时下国奥队水平实力以及状态已经有了他们的判断，更直接的表达是杜伊在队中已经是矛盾的集中点，有他在，矛盾肯定继续，对立只可能会日趋严重；真没有了他，水平也不至于下降，没准还会有些小作为。目前最主流的预测——国奥队回不到北京，就好似2000年悉尼奥运会中国女足那一次“路过悉尼”一般，灰头土脸。会是这样吗？我想至少在决策者眼里，只要杜伊在，这样的局面就在所难免。
　　不要过分低估那些决定中国足球发展大局的个体人士的判断力，我们距离第一现场的距离都要远远超过谢亚龙，位置要求他不可以公开的表达隐秘细节抑或是鲜明情绪。任何一个球迷都不会不清楚临阵换帅所起到负面影响，以及给总局领导乃至社会整体所带来的不良观感，谢亚龙肯定是有所历练的人，此时出手自然有其道理，只是不知道他自己是不是真的也想过自己已经不可能久居那个位置了，索性来个极端做法，自己也伸展一下。有关于此的猜测自然不少，但无论是因为“郑智”还是“政治”，没有一个人有能力把其间的所有事情如实告来，我们都在试图根据自己听到和看到的，努力拼凑着一个相对完整的历史现场，但是大多失败了，我们中的绝大多数人不过是消费一下中国足球带来的“正常”或者“不正常”。没有必要再猜测甚至编造些什么了，让这一页快快地翻过去吧，多说无效也无趣，徒增些泡沫关注和笑柄，何必呢。再说了，有人真会给我们一个真实答案吗？显然不会。
　　谢亚龙的手起刀落，看起来干净利索，实则是先有乱麻才有“快刀”的价值。我们用670天证明了杜伊的多重弱点，最后时刻换帅与其说是“果敢”，不如说是别无选择，这只能印证我们自己的失败甚至是无能。这637天之中，低效乃至混乱终于在最后时刻给了我们致命的打击，战略的落后和缺失导致我们一起翻身落马。杜伊不会费大力气便可以被从最高点上请下来，时间也不是关键问题。
　　中国皮划艇队北京奥运会目标是实现自身金牌“零的突破”，一个月前照样对外教采取调整的手段，辞退外籍教练约瑟夫，改由中国教练迅速接手训练。波澜不惊，平稳过渡，靠的是细致的合同和对于奥运会夺金环境的判断。外教达不到赛前的成绩指标又合作不佳，只有令其下课。只是水上项目影响力不大，没有人去关心那个什么约瑟夫。
　　不要再追问杜伊的水平到底如何以及人格是否闪亮，已经没有意义，“贬低化”甚至是“妖魔化”都让人只有口舌之快，对解决问题没有太大的益处。暂且忘记这个不大不小的波澜，关于中国足球的种种真实较长一段时间并不适于和盘托出。再等等，奥运会之后是一个关口。有本事有兴趣的，追问一下多曼斯基以及皮亚执意要走到底是为了什么？中国真相很多，但暂时都与进步无关。

