乌拉圭公布首战法国11人名单 中后场两大核心遭弃
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，继南非国家队主帅佩雷拉确定参加揭幕战的首发名单后，A组的另外一支球队，乌拉圭国家队主教练塔巴雷斯也公布了球队首战法国队的首发11人名单。
　　而和此前媒体预测有所出入的是，此番塔巴雷斯在中场和后卫线都进行了调整。球队此前的两大绝对主力加尔加诺和斯科蒂意外沦为替补。而顶替加尔加诺出现在中场位置的是波尔图球员阿尔瓦罗-佩雷拉；斯科蒂的首发位置则被维克托利诺顶替。
　　而相比较中场和后卫的小幅度调整，出现在前锋线位置上的两人仍然是塔巴雷斯最为信任的弗兰和苏亚雷斯。
　　对于首发阵容的调整，塔巴雷斯表示，“你必须注意到对手，我这么做是希望在对阵法国时，人人都可以参与到防守中来。而当我们控球时，则必须向对手施加压力。”
　　除了在揭幕日当天迎战法国队外，乌拉圭在所处的A组还将面临东道主南非和墨西哥的挑战。
　　乌拉圭队首战11人首发名单：
　　守门员：穆斯莱拉
　　后卫：卢加诺、戈丁、维克托利诺、马克西-佩雷拉
　　中场：里奥斯、迭戈-佩雷斯、阿尔瓦罗-佩雷拉、I-冈萨雷斯
　　前锋：弗兰、苏亚雷斯
　　(小林)

