世界杯首轮最大黑马：击沉欧洲无敌舰 力压三大对手
　　新浪体育讯　世界杯首轮，最让人激动的比赛一定是德国4-0澳大利亚，而最让球迷惊讶的肯定是瑞士1-0战胜西班牙。在世界杯首轮，瑞士把自己从未战胜过的西班牙拉下马，把预选赛全胜的西班牙拉下马，把本届世界杯夺冠的大热门西班牙拉下马。
　　如果在比赛前，有人说瑞士将战胜西班牙，那么十有八九会被人认为是不懂球的人。就连瑞士球迷和瑞士媒体都根本不看好自己的球队，在他们眼里，瑞士都没有战平西班牙的可能。但是在95分钟之后，瑞士人告诉世界，他们不只擅长做钟表，制造冷门他们也是一把好手。
　　看看西班牙和瑞士的交战记录，在双方的18次交锋中取得15胜3平保持不败，在预选赛10战全胜晋级决赛圈后，西班牙在热身赛中全胜法国、沙特、韩国和波兰。伊涅斯塔及时伤愈首发，这使得首发阵容中有6名巴萨球员。瑞士第9次参加世界杯，并且在2006年世界杯中保持394分钟不失球，只是在点球战中负于乌克兰而被淘汰。但近6场热身赛一场未胜。
　　在欧洲的赛场上，西班牙是冠军，是预选赛十战十胜的球队，但瑞士队却在远离欧洲的非洲大陆上击败了西班牙。瑞士人用自己的奋力奔跑、众志成城的防守让西班牙在联合会杯之后又一次输球。瑞士队全场共跑动119913米，超过西班牙的104268米。瑞士队的平均跑动多达8565米，超过西班牙的7448米一千多米。对于西班牙这样的球队来说，他们和巴萨非常相似，如果自己的跑动比对手少，进攻中的空档也就更少，随之取胜也就更难。
　　西班牙人试图挽救比赛，他们也努力了，全场狂攻了28脚射门，但是瑞士队挺过了95分钟。我们可以说瑞士制造冷门有偶然性，可以说西班牙只是运气欠佳。但是这都不能改变一点，世界杯到现在为止最大的冷门瑞士制造，而这一战也让瑞士毫无悬念的当选首轮最大黑马。现在也许瑞士队的队员可以在赛后打电话给费德勒，告诉天王说“在草场，我们替你报仇了。”
　　实际上，在瑞士之外，有另外几只球队也极具黑马潜质。比如韩国、日本和美国。韩国队在世界杯的赛场上一扫“恐欧症”。而日本则是凭借本田圭佑的进球制造了“忍者神圭”的奇迹战胜喀麦隆。韩国和日本在首轮比赛之后让世界足坛重新审视亚洲足球，客观的说如果说朝鲜给世界杯带来的是精神上的震撼，那么韩国和日本则是确确实实用自己战绩制造亚洲震撼。至于美国，他们让英格兰人的南非世界杯开场秀变得非常尴尬，虽然格林的失误一度成就了美国，但是别忘记格林下半场还有一次关键扑救挽救了英格兰。
　　不过世界杯现在仅仅过去了一轮，套用一句话，这些黑马才刚刚上路，还有至少两场比赛去检验他们的成色。南非世界杯会出现怎样的黑马传奇，球迷们拭目以待。

