中国男篮热身赛对手已确定 先期集训将从本周开始
　　随着中国男篮本周开始先期集训，今夏国家队热身安排也已基本确定。为了能够在亚锦赛上夺得冠军，并直接获得参加明年奥运会的资格，中国男篮这次在选择热身对手方面下足功夫，其中不乏要远赴欧洲拉练。
　　目前国家队只有首批队员在北京集训，当5月中旬第二批球员归队之后，全队将前往云南封闭集训，而上高原集训在男篮国字号球队历史上还是首次。据了解，国家队集训后的首场热身赛将安排在国内进行，对手是美国明星队，随后将参加于6月10日在南京开战的东亚男篮锦标赛，这也是继去年广州亚运会后中国队再次与老对手韩国队相遇。
　　打完东亚锦标赛，中国男篮还将出访澳大利亚，与澳大利亚国家队以及当地俱乐部队进行三至四场比赛。将于7月初返回国内的中国队，一周之后还将参加一项四国邀请赛，对手分别是澳大利亚、黑山和世锦赛亚军土耳其队。另外，姚明慈善赛今年夏天也将延续，中国队将与姚明邀请到的球员进行一场慈善赛，地点则初步定在上海。
　　之后，中国男篮将再远赴欧洲，前往伦敦参加奥运会测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、克罗地亚、法国和塞尔维亚队，并将前往柏林，与德国国家队进行两场热身赛。由于亚锦赛将于9月15日至25日在武汉举行，中国男篮也把同最后一个热身对手塞尔维亚游击队的两场热身赛安排在国内进行，时间初步定在亚锦赛前一周。(记者 李元春)

