奇人独力将德国后防打成筛子 他这样的人足坛近乎绝迹
　　新浪体育讯　塞尔维亚对德国的比赛，全场最佳授予了扑出波多尔斯基点球的门将斯托伊科维奇。不过要论真正为塞尔维亚带来3分的，则非锋线长人日基奇莫属。
　　日基奇是安蒂奇的心腹爱将，在后者的世界杯计划中，单前锋的阵容中身高2米02的高佬稳稳地占据着主力。日基奇能带球，头球有好，他在锋线既可以自己得分，也可以架起炮架为队友创造机会，首场比赛因为中场对日基奇的支持不够，安蒂奇还对相关球员提出了批评。
　　安蒂奇强调日基奇的重要地位，效果是明显的。开场第一分钟，日基奇的头球就发挥了威力，他的险些助攻约万诺维奇得分。德国两个中卫弗雷德里希1米85，默特萨克1米96，按道理说也不算低，问题在于日基奇身高很高，但跑位却又灵活，这一点让德国两名中卫相当难办。第22分钟，他在两名中卫的包夹之下接到队友开出的角球头球威胁德国球门，皮球将将偏出。
　　德国队拿日基奇的高点没有办法。第38分钟，克拉西奇下底传中后点，身边只有1米70的拉姆岂能挡住2米02的日基奇？答案当然是否定的。高佬轻松摆渡，中间无人防守的约万诺维奇在小禁区内凌空扫射入网。塞尔维亚1比0领先。
　　这之后，信心大涨的日基奇“欺负”德国中卫到了令人发指的程度。第74分钟，他又是接到克拉西奇的传中头球攻门，球打在横梁上弹出。7分钟后，又是他的头球摆渡，卡查尔禁区前凌空抽射稍稍偏出。一向以身高屹立于欧洲之巅的德国后卫在日基奇的狂轰乱炸之下从未如此狼狈。
　　足坛不乏长人，以前有扬克尔，扬科勒，现在则是日基奇。对于他，大部分的球迷都是从西甲赛场认识到他，2006年他从贝尔格莱德红星转会 至桑坦德竞技，一个赛季32场比赛进球12个，与锋线搭档穆尼蒂斯被誉为“虎兄豹弟”。因为表现出色，他随后转会瓦伦西亚，却没得到重用，2007-09两个赛季只出场28次进球5个。2009年夏天，他又被租借回了桑坦德，重新找到了感觉，19场比赛进球13个，并帮助塞尔维亚打入世界杯。
　　遗憾的是，球迷在下赛季的西甲比赛中将见不到日基奇的身影。世界杯开赛前，瓦伦西亚以800万欧元的转会费将他卖给了英超的伯明翰队。看到日基奇与德国队比赛时的出色表现时，瓦伦西亚有没有后悔卖人卖便宜了呢？想必是吧。(N.K.)

