莱特返美正式告别南钢 俱乐部：江苏大门永为他开
　　塞得满满的箱子和两个背包，装的是莱特对南钢和南京的记忆；手上拎着的云锦等礼物，承载的是球迷们对城市英雄的敬意。昨天中午，莱特朝送行的人们挥一挥手，面带微笑启程回国。短短的四个月，他留给这座城市和这支球队的是最高的职业精神和一次次绝杀，再见莱特，何日君再来……
　　重情重义
　　回家先救哥哥
　　昨天下午2点半，莱特从南京乘机经停韩国首尔，将于今天下午返回美国萨克拉门托。他走得匆忙，他想赶紧救哥哥。
　　“我很想念他，回去之后我做的第一件事情就是去监狱探望他，带上我的家人，家里人一起商量一下，怎么帮助大哥。” 莱特说道。尽管铁了心要捐肾救哥哥，但这是最坏的打算了，一方面莱特和家人还在美国四处寻找肾源，二来，即便是莱特要捐肾，他与哥哥的肾脏也未必能够配对成功。“在美国，遗体和器官捐献非常普遍，龚松林和唐正东的膝盖软骨就是如此得到的。但莱特的哥哥在监狱里，出去寻找肾源比较困难，而且肾源也确实不太好找。”知情人告诉记者。探望完哥哥之后，莱特和家人就要做出决定了，“不管最后的决定是什么，但我的决心已下，只要需要，我会捐出一个肾脏给哥哥的。我探望完哥哥，会立刻去做检查，看看我们俩的肾脏能否配对成功。”莱特坚定地说道。
　　“我的职业生涯与哥哥的生命和健康相比，真的微不足道。”临行前的莱特重复了那句简单，但却充满力量和亲情的话。
　　冲击梦想
　　纽约喊他试训
　　除了救哥哥，莱特心中还装着重返NBA的梦想，现在机会来了，莱特已经接到NBA球队的邀约，一旦试训成功，莱特将重返NBA。
　　“是的，莱特已经接到了尼克斯和山猫的邀请，回国处理完家事后，就会去试训了。”莱特的中方经纪人刘伟介绍说。目前，尼克斯队以42胜38负的成绩排名东部第六，领先第九名的雄鹿队9个胜场，晋级季后赛只是时间问题。而山猫队排名东部第十，进入季后赛已经没戏。莱特自然是想去纽约打球，毕竟是大都市，也是季后赛球队。但对于自己的前景，莱特显得非常谨慎，“这是一个机会而已，有机会我就会去试试。”莱特说。在纽约阵中，还藏着一位他的苦主——“甜瓜”安东尼。2009年5月10日，NBA西部半决赛小牛与掘金的第三场比赛，安东尼面对莱特的防守，在最后时刻绝杀小牛，但赛后联盟承认裁判忽略了莱特的提前犯规，并向莱特和小牛道歉。
　　在梦想和现实面前，莱特选择了后者，“如果纽约签我，如果哥哥需要我的肾脏，我一定会选择后者。”莱特说。
　　极力挽留
　　对他永敞大门
　　莱特走了，南钢的大门永远对莱特敞开。
　　“莱特留给我们的不仅仅是一次次绝杀，他是一位有血有肉、有情有义的人，他的职业道德帮助我们一次次取得胜利；他的壮举感动了中国人。能够请到莱特这样的外援，绝对是球队、球迷和俱乐部的福气。”王敏说道。在得知莱特哥哥的事情之后，俱乐部主动表示为莱特提供一切可能的帮助，但莱特都婉拒了，他认识到，南京这里的人们早已把他当成了自家人。临走的时候，莱特脸上一直带着微笑，“我爱这里的每一个人，有机会我一定会重新回到这里的。”莱特对球迷们说。
　　王敏说：“南钢队的大门永远都对莱特敞开，只要他愿意回来，我们永远欢迎他。”
　　城市英雄
　　球迷欢送莱特
　　球迷们早把莱特当成亲人，前天下午球迷们带着礼物去看望莱特。
　　前天，南钢官网两位版主“外星人”和“菲戈1983”带着另外两名铁杆球迷赶到黄埔大酒店，其中“尤木”不但亲自制作了莱特在南钢的比赛图片视频光盘，还从家藏的宝贝中挑选了许多纪念礼品：其中有一大本全套中国邮票，珍贵的化石、佛像、西部驴皮折扇和苏州檀香扇。还有球迷则把南京的云锦送给了莱特。“外星人”与莱特有一段感人的对话，“你是南钢的英雄，你为我们江苏球迷带来了无限的快乐，今天我们来给你送行，我们球迷真心谢谢你！”莱特连声说道：“这是我应该做的！”而当球迷们把祝福送给莱特的哥哥时，莱特连声致谢。在球迷们提到“下赛季再见时！”莱特的眼眶里已经满是泪光。
　　昨天下午，离别的时候到了，莱特手里紧紧攥着南京云锦，他的行李里装着在南京四个月的记忆，还有这座城市对他的敬意。莫伊索将于今日返回美国。
　　本版撰文 快报记者 沈忱

