塞尔维亚错用伪核心被连爆4场 国米3名帅从未当他核心
　　新浪体育讯　斯坦科维奇是本届世界杯上为数不多的参加过1998年法国世界杯的球员，还参加过2006年德国世界杯的他，已经第三次参加世界杯了。但令人惋惜的是，斯坦科维奇至今没有在世界杯上有过一粒进球。
　　2006年的世界杯，斯坦科维奇就身穿10号，但那支塞黑队小组赛三战全负。四年之后，斯坦科维奇再次以核心身份带领球队出战世界杯，但在首战之上，塞尔维亚0-1负于非洲球队加纳。这不得不让人怀疑斯坦科维奇作为核心的作用。
　　斯坦科维奇的职业生涯，可以用辉煌来形容，因为他拿到了无数个冠军。在登陆意甲之前，斯坦科维奇曾经在红星队拿到过联赛冠军，杯赛冠军等；在拉齐奥，他帮助球队拿到过意甲冠军，意大利杯冠军；转战国际米兰，斯坦科维奇连续拿到了四座意甲冠军，在上赛季还成为“三冠王”的成员。
　　但是，无数的荣誉面前，斯坦科维奇却难以配得上中场核心这个称号。以在国际米兰时期为例，斯坦科维奇经历了三任主教练，但从来没有被设定为中场核心。只有在队友非常强大的时候，斯坦科维奇才能踢得很好，发挥出攻守兼备的特点。
　　2004年，斯坦科维奇在年初冬季转会的时候加盟国际米兰，当时国际米兰的主帅已经由库珀变为扎切罗尼，但扎切罗尼说：“斯坦科维奇不是一名前腰。”当时扎切罗尼甚至用雷科巴打前腰。曼奇尼离开拉齐奥转而执教国际米兰之后，斯坦科维奇成为曼奇尼倚重的中场球员，但曼奇尼爱好使用平行442阵型，中路的两名球员是坎比亚索和维埃拉，斯坦科维奇是右边前卫。曼奇尼偶尔也用4312阵型，但打前腰更多的是菲戈，皮萨罗也打过，斯坦科维奇只是偶尔在其他球员无法出场的情况下客串前腰。而在穆里尼奥刚刚入主国际米兰之时，斯坦科维奇险些被清洗，之后凭借着攻守兼备获得位置，但也不是核心球员。上赛季，他是国际米兰“11主力+3常规替补”中3名替补球员之一。
　　而到了塞尔维亚，斯坦科维奇成为平行442中的两名中前卫之一。但这样的搭配，导致了斯坦科维奇在跑动能力强大的加纳队面前无法攻到前场。斯坦科维奇与搭档米利亚什都不是拦截能力强的中场，这也就导致了他们在防守时必须往后。加之斯坦科维奇不是往返能力强的杰拉德式中场，在被压制之后，斯坦科维奇就难以梳理好塞尔维亚的中场了。
　　看全场数据，斯坦科维奇只有45脚成功传球，尝试传球次数也只有59脚，这样的数据放在一名靠配合进攻为主要战术的球队的中场核心身上，显然是不合格的。(伊雷克森)

