卡佩罗坦言对谁首发胸有成竹 期望鲁尼打出完美世界杯
　　沈坤? 金雷勒斯腾堡报道
　　英美大战在即，卡佩罗表示自己对于11人的选择已经胸有成竹，然而主帅拒绝透露他们的名字。究竟哪11名球员将首发出场，他们自己现在都不知道！
　　“是的，我已经决定了，我知道。我知道星期六比赛中将出场的11名球员，我希望所有人在训练中身体都没有问题。”米尔纳因为病毒感染已经三天没有参加训练，英国媒体认为乔·科尔届时在左路首发的可能性最大。在媒体和球迷猜测纷纷的时候，英格兰球员自己也在暗自猜测。争论最多的位置在于门将，一些人认为哈特在联赛中的表现足以为自己争得首发位置，另一些人则看好詹姆斯的丰富经验。根据队员们自己讨论出的结果，最有可能首发的11人是：詹姆斯；约翰逊、特里、金、阿·科尔；列侬、兰帕德、杰拉德、乔·科尔；鲁尼、赫斯基。
　　与此同时，他们的对手也在揣测。美国队门将霍华德说，“我不知道英格兰有什么问题，詹姆斯是一个非常好的门将，这项比赛中最富有经验的门将之一。他参加过很多大型赛事，创下过连续出场纪录和最长时间的无失球纪录。在他偶然犯错误的时候指责他很容易，但是你必须看得更深远一点，他是个顶尖的门将。哈特的职业生涯开端让人非常惊艳，而且他只会越来越好。我也喜欢格林，他很稳定，这点我很欣赏。和你们可能听说的不同，英格兰有很好的门将。”
　　对于这支英格兰，卡佩罗满意地表示：“是，我们取得了巨大进步，我们找到了团队精神，不同的技战术打法，和球员们更加熟悉，我想一切都不同了！”
　　谈到头号射手鲁尼时，卡帅坚信小胖一定能在南非赛场上大放异彩，他最后说道：“他现在正值最佳状态，他训练表现非常好，进球不断，我相信他将迎来一届完美的世界杯！”

