李森：防守是瑞士强项 西班牙面对铁桶阵切不可焦虑 
　　焦急的等待最让人难熬。今天(6月16日)，西班牙队球员终于可以喘口气，说一声“终于轮到我们了”。但首战瑞士，仍将锻炼西班牙人耐心的继续。
　　瑞士的强项是防守，2006年世界杯他们保持不败，1/8决赛仅因点球被淘汰。希斯菲尔德接管瑞士后，球队在预选赛10战仅丢8球，高效防守可见一斑。主力前锋弗雷很可能因伤缺席，希斯菲尔德更会考虑防守。
　　前场紧逼、防线压上能创造更多机会，但瑞士人未必有这个勇气。从赛前训练看，希斯菲尔德将派出5名球员破坏西班牙的控球和短传，4名后卫封锁空当。这种情况下，博斯克安排5中场的设想是可以理解的：瑞士将拼命争夺球权，西班牙可以靠熟练的技术控球、转移，直到对方体能下降，前场出现空当。
　　从最坏角度考虑，如果西班牙的耐心必须长时间保持，让谁打中场左路就成了看点。无论伊涅斯塔是否首发，伤后他的状态都使他不适合参加超过60分钟的比赛。如果首发左前卫是席尔瓦或比利亚(托雷斯打中锋)，那么西班牙会像阿根廷、德国一样，一开赛就进入全面进攻态势。如果左前卫是伊涅斯塔或席尔瓦，西班牙将掌握绝对控球权，再慢慢寻找进球。前一种打法符合博斯克的理论，后一种是阿拉贡内斯时代意识的继续。对付准备固守的瑞士，哪种打法都不出格。
　　看着德国、阿根廷打出精彩攻势，博斯克和他的球员也急于表现，他们会在首战中大张旗鼓地进攻。为避免与巴西过早相遇，西班牙必须尽早确定主动权，并在第3轮进行可能的轮换，为淘汰赛做准备。正像博斯克6月14日说的那样：“首战瑞士，除了进攻还是进攻，但我们将避免不必要的焦虑。在比赛的每个阶段要合理掌握节奏，要有足够耐心。只要西班牙发挥出传统中场优势，胜利迟早是我们的。”
　　除了伊涅斯塔的恢复情况，国家队另一个疑虑是左后卫人选。如果对方边路攻势强，博斯克会考虑阿韦洛亚。对付准备死守的瑞士，卡普德维拉机会更大，因为他的左脚传中和门前拣漏能力更强。从近几天训练看，卡普德维拉首发似乎已不再存疑。

