斯洛文尼亚核心当选全场最佳 英超悍将远射创造历史
　　新浪体育讯　北京时间6月13日19：30，南非世界杯C小组第二场较量，斯洛文尼亚通过一场闷战1-0战胜阿尔及利亚，对手门将的黄油手为他们贡献了世界杯历史上本队的第一场胜利。
　　赛后，国际足联官方通过球迷投票选定了本场比赛的最佳球员，本场比赛中打进对方1球的斯洛文尼亚队长科伦当选，正是这位中场球员的打门造成了阿尔及利亚门将的严重失误，从而也为本队获得了历史上的突破。
　　本场比赛科伦打满90分钟，共贡献了3脚射门并有1个进球，此外他还有1次威胁传球。作为中场核心，他本场比赛的传球成功率相当高，达到了93.6%。
　　今年30岁的科伦身高1米75，效力于英冠球队西布朗维奇，不过本赛季，西布朗已经成功的返回到了英超联赛。这位已经为球队效力了百场有余的中场球员不出意外也将出现在下赛季的英超赛场上。由于科伦是球队场上核心，同时长相酷似球队前中场灵魂扎霍维奇，因此在国内他也有“新扎霍维奇”的美称。本场比赛，科伦凭借自己的进球让斯洛文尼亚暂时登上了C组首位的宝座，而接下来两场比赛，他也将带领球队向着前辈没能做到的目标：进军16强而努力。
　　(Aaritalo)

