郑智：十分渴望参加北京奥运会 随时等候杜伊召唤
　　就在近日，国奥队主教练杜伊科维奇圈定了跟随国奥队参加奥运会的三名超龄球员挑选范围，分别是郑智、李玮锋、孙继海、邵佳一、孙祥、韩鹏这6名球员，那么杜伊最终会选择哪三名球员入围呢，这些进入杜伊视野的超龄球员又是持怎样的态度，为此新浪体育采访了正在查尔顿队效力的海外球员郑智。郑智表示，作为一名中国球员，自己十分渴望能够参加在北京举办的这次奥运会，所以自己会随时等候杜伊的召唤，如果杜伊需要自己加盟国奥队，自己将义不容辞、全力以赴。
　　新浪体育：作为杜伊圈定的6名球员之一，你如何看待杜伊征召的这些超龄球员范围。
　　郑智：奥运会既然允许各个国家可以有三名超龄球员入选国奥队，那么各个国家的国奥队肯定会根据自己的需要来补充球队的实力，来组成实力最强的阵容参加奥运会。作为杜伊同样也是这样考虑的，我想杜伊也一定会根据国奥队的打法、位置、人员组合等几方面需要综合考虑。所以说，杜伊最终选定的这个范围，应该说也是国奥队最需要补充的位置。
　　新浪体育：你已经作为超龄球员参加了国奥队的几次比赛，感觉和国奥队的配合怎么样？再次入选的机会应该很大吧。
　　郑智：首先说，因为我参加了几场比赛，包括去年在广州与喀麦隆国奥队的比赛、还有亚运会的比赛，所以对国奥队并不陌生，大家感觉都很不错，但以后是否能够再次入选，包括最终参加奥运会，这个问题作为球员是无法决定的，肯定要由杜伊来决定。
　　新浪体育：作为你个人来说，是否很期待参加奥运会呢？
　　郑智：这是毫无疑问的，参加奥运会一直我的一个梦想，尤其是明年的奥运会又是在北京、在我们中国人的家门口举办，如果能够参加那是一件非常光荣与自豪的事情。我可以说，如果国奥队需要我、杜伊能够选中我，我会随时听从调遣，我本人也会非常珍惜每一次跟随国奥队训练、比赛的机会。总之我会一定要尽自己最大的努力争取参加明年奥运会。
　　新浪体育：在众多的超龄球员，或者说在目前的这6名超龄球员之中，你和杜伊接触的次数相对而言更多一些，你觉得彼此之间的感觉如何？
　　郑智：我和杜伊有过4次接触，除了前面两次说过的广州热身赛、卡塔尔亚运会之外，还有就是今年2月在伦敦，当时我在查尔顿，正好国奥队也来英国拉练。最后一次是今年8月，当时我在沈阳，也是国奥队来沈阳打四国赛。因为之前我代表国奥队打了比赛，所以我当然要去拜会杜伊。因为我既是国家队的球员，也代表过国奥队比赛，所以这两次见面杜伊也和我交谈了一些关于奥运会的事情，这些都是很正常的交流。但我想最终杜伊选择哪些球员，还是会根据国奥队的需要、根据我们这些超龄球员的表现，来做出他自己的决定。还是那句话，作为球员，我就是保持好自己的状态，随时听候召唤。
　　新浪体育：最近还关心国内足球的新闻吗？

