半场战报-沙漠之狐中横梁 美国进球疑似遭黑0-0平
　　新浪体育讯　北京时间6月23日22时(南非当地时间16时)，世界杯C组末轮在比勒陀利亚洛夫托斯球场展开1场较量，美国上半时0比0平阿尔及利亚。开场不久，阿尔及利亚前锋杰布尔射中横梁。此后美国中场登普西射进一球，但被可疑地吹为越位。
　　两队赛前都有出线希望。阿尔及利亚是本届世界杯惟一的阿拉伯球队，也是仅有两支还未进球的球队之一，该队近7场比赛仅入1球(热身赛对阵阿联酋的点球)。去年联合会杯小组赛，美国曾在最后一轮淘汰惟一的阿拉伯代表埃及，晋级淘汰赛。自1950年以来，美国6场世界杯第3轮比赛都遭败绩。
　　美国三条线都有调整，前锋芬德利停赛，埃库莱斯-戈麦斯与阿尔蒂多雷搭档锋线。中场埃杜顶替何塞-托雷斯。中卫奥涅乌遭弃用，博恩斯坦出场。阿尔及利亚更换一名首发，前锋杰布尔顶替右边锋布德布兹。门将沙乌希膝伤痊愈，但上轮保住本队世界杯史上惟一不失球记录的姆布勒希继续首发。结束停赛的前锋加扎勒打替补。
　　开场15秒，贝勒哈吉后场长传，杰布尔头球回点，马特穆尔在门前25米处右脚凌空抽射高出。第6分钟，布格拉后场右路长传，德梅里特拦截漏球，杰布尔反越位成功，在门前12米处胸部停球右脚凌空勾射击中横梁！随后戈麦斯右侧禁区角前沿抽射被姆布勒希封出近门柱。第9分钟，登普西任意球高出。随后杰布尔左侧小角度抽射偏出近门柱。
　　叶布达放倒阿尔蒂多雷，比利时主裁判德布里克雷亮出首张黄牌，阿尔及利亚如出线，叶布达将停赛一场。第15分钟，齐亚尼远射高出。第17分钟，切伦多洛右路斜传，戈麦斯后点距门12米处双飞勾射高出。接着多诺万在门前28米处抽射高出。
　　美国第20分钟进球无效。阿尔蒂多雷中路突破传球，小布拉德利拿球突到禁区边缘遇阻，但球被后卫捅到右侧，戈麦斯在门前8米处右脚抽射被姆布勒希封出，他紧接着倒地横扫到左侧，登普西铲进网窝，但主裁判德布里克雷判他越位在先，进球无效。美国主帅老布拉德利非常不满。慢镜显示，在戈麦斯传球瞬间，登普西与布格拉似乎站位平行。
　　马特穆尔在门前20米处抽射被德梅里特挡出。第33分钟，切伦多洛右路传中，戈麦斯头球顶在后卫背上弹回，多诺万在门前14米处左脚凌空打飞。第35分钟，多诺万右路低传，登普西插上一趟距门9米处捅射被姆布勒希封出！
　　美国第36分钟错过更佳机会，小布拉德利突入禁区直传，多诺万面对出击的门将姆布勒希将球挑起，阿尔蒂多雷在门前6米处凌空抽射打飞！第38分钟，马特穆尔中场突破距门30米处劲射被霍华德托出横梁。第42分钟，登普西外围低射被姆布勒希得到。第43分钟，齐亚尼横趟距门25米处抽射稍偏出右门角。1分钟后，博恩斯坦左路远射偏出远门柱。
　　美国(4-4-2)：1-霍华德/6-切伦多洛，12-博恩斯坦，15-德梅里特，3-博卡内格拉(C)/10-多诺万，8-登普西，4-小布拉德利，19-埃杜/9-埃库莱斯-戈麦斯，17-阿尔蒂多雷。
　　阿尔及利亚(3-4-2-1)：23-姆布勒希/2-布格拉，5-哈利舍，4-叶海亚(C)/21-卡迪尔，19-叶布达，8-拉桑，3-贝勒哈吉/13-马特穆尔，15-齐亚尼/11-杰布尔。

