曼联铁卫一项绝技敲山震虎 半个小时他从罪臣变英雄
　　新浪体育讯　张开手臂去顶球，似乎成为塞尔维亚防守队员的一种习惯，第一场对加纳，库兹马诺维奇手臂一张，黄牌一张加一个点球，此人立刻成为“民族罪人”，第二场又换到维迪奇，几乎是相同的防守姿态，很不幸皮球又一次敲在了塞尔维亚人的手上，没有疑问，一个点球加一个黄牌，曼联大将在联赛里从未出现过的动作，竟然在世界杯赛场上爆出，难道他也一样成为“罪人”？答案是否定的，若没有他和苏博蒂奇在下半场固若金汤般的防守，塞尔维亚队别看11打10，恐怕还不能在德国队里手里拿到3分。
　　从OPTA的数据来看，塞队全场解围数据有9次，其中4次是两位中卫合力完成，德国队真正让人喘不过气来的进攻，到是来自10打11的下半场，勒夫连续换上进攻队员，他要的东西很简单，就是争取进一个球，至少能换来平局，塞尔维亚队在德国人不顾一切的进攻中，中前场也不想形成压制，双方就在那里对拼进攻，各自的防守线压力都特别大。而德国人打到最后，就是高空轰炸，默特萨克、赫迪拉以及后上场的戈麦斯，个个都是身高马大之辈，其中默特萨克身高接近2米，于是一个场上特别有意思的场景出现了，双方都把高个队员拉出去打进攻，各自对拼谁比谁的空军实力强大！
　　维迪奇在最后时刻的高空球争夺中，保持了百分之百的胜率，就如同在曼联效力时一样。他的自身身高是一个因素，但不是主要，维迪奇的弹跳能力很强，这让身高1米88的他，其实具备了和1米9个头队员平等对话的权力，另外就是他在中卫线上选位判断的突出能力，让其可以很轻松地占到有利位置，起跳之前已经是优势身位，对方如默特萨克，即使比他高10公分左右，对顶时根本没有把握可言。
　　德国人最后30分钟的进攻战术，基本以矮个队员如马林来回传球，高大队员顶第一点，其他队员接着抢第二点为主流，但第一点上维迪奇和苏博蒂奇就牢牢控制，而且头球落点上也不利德国人进行二点的返抢，勒夫最后反扑时放弃了地面渗透战术，事实上就给了塞尔维亚双中卫展示空中球能力的大好机会。根据2010FIFA南非世界杯赞助商嘉实多统计的数据显示,全场比赛维迪奇两次解围成功，两次关键断抢也全部得手，在后场49次给球，43次到位，也让塞尔维亚队在由守转攻时，中卫出球这一环节上全程就显得比较稳定。
　　现在回想起来，既然他状态如此之好，何以出现如此低级失误？其实这个很正常，维迪奇在第一场比赛后就说过，南非比赛的皮球，飞行曲线比较怪异，看来第二场就怪异到他头上了。当这个球飞过来时，已经在你正常控制能力范围之外，所以就只能附加带一些动作，让身体的伸展幅度更大，来争取碰到皮球，这种情况下，哪怕世界级的维迪奇，也是由不得自己，因为你如果不做动作的话，球肯定被放过去，如果后点有人，恐怕担责更加沉重。
　　塞尔维亚的12年首胜，来得异常艰苦，还是在德国人大部分时间少一人的前提下，但维迪奇靠着自己坚若磐石般的发挥，让德国人企图一分的念头也宣告破灭。被看成是潜在黑马之一的塞尔维亚，通过这场比赛可以激发出太多的信心，维迪奇在一场可能把自己打入地狱的比赛中，以最快的速度重新证明了自己，世界级中卫的范儿亮出来，果然不同凡响，安蒂奇部队要创造更大奇迹，维迪奇领衔的后卫线发挥的作用，应该比本队的中前场更为重要。
　　(孟巍)

