塞尔维亚VS澳大利亚前瞻：一场激烈的打铁之战
　　新华网约翰内斯堡6月22日电 前瞻：塞尔维亚对阵澳大利亚：打铁之战
　　新华社记者树文、公兵、梁尚刚
　　塞尔维亚对阵澳大利亚，论胜负可能塞尔维亚略微占点上风，但可以肯定的是，这将是一场激烈的打铁之战，将充满着激烈的身体对抗。
　　目前在D组中，4个队都有出线机会，加纳4分、德国和塞尔维亚3分，澳大利亚1分。由于加纳和德国的比赛基本不存在打平两队携手出线的问题，这两场比赛都会拼得死去活来。
　　如果按照以往看待南斯拉夫队的眼力去看这支塞尔维亚队，很可能就大错特错。和以往那支脚法细腻、配合熟练的南斯拉夫队相比，现在的塞尔维亚就是一群糙哥，而且因为球员大多在外国联赛踢球，队员之间的默契也很差。这时候靠什么，身体和单打独斗！
　　但不可否认的是，由于继承了南斯拉夫的深厚功底，在球员个人层面上，塞尔维亚还是毫不逊色的。后场的维迪奇带领的防线上场抵挡住了德国战车的进攻，中场的斯坦科维奇在欧洲联赛冠军国际米兰中也有一席之地，但这两场中他们队中表现十分抢眼的是右前卫克拉西奇，他的右路突破、传中都很有威胁，脚法也不错，有了他，塞尔维亚站桩的高中锋日基奇才有了用武之地。他们最弱的就是前锋线，日基奇拿球、对抗能力在本届世界杯上约等于零，只能利用自己的身高来抢点接应，塞尔维亚能否得分，往往要看中场球员的起球能否找到日基奇，然后还得靠中场这批人及时插上来接应日基奇。
　　澳大利亚队可能算是很倒霉的队，第一场红牌折了卡希尔，第二场科威尔又是手球直接被罚下。好在他们这场卡希尔结束禁赛，可以上场了，否则他们的前场力量要大受影响。就算上卡希尔，他也需要一个大前锋在前面掩护才能发挥最大的作用，但澳大利亚人能找出这样的人物么好在澳大利亚人的身体力量对比起世界一流球队来说也丝毫不惧，只要一开始不被打懵，从中场开始的拼抢是每个球队头疼的问题。
　　现在澳大利亚必须解决自己的体能问题，在世界杯32强中，他们的年龄偏大，主力选手大多是4年前的人马。在世界杯小组赛密集的赛程下，第三场往往到了体能的极限，对年纪大的球队影响更大。以塞尔维亚主教练安蒂奇的老练，他很可能抓住这个机会，力拼上半场的同时，在下半场集中力量猛攻，争取攻出个未来。

