名帅高举瑞士军刀手起刀落 西班牙让对手抓住了名门
　　西班牙是夺冠第一大热门，如今却制造了南非赛场第一大冷门。很少有人能想到，瑞士居然能把西班牙掀翻在地。而导演这不可思议的一幕的，就是一代名帅希斯菲尔德。“奇迹之夜！幸福之夜！”首场就灭掉欧洲冠军西班牙，让媒体席上数量不算多的瑞士记者群情激奋：“感谢费尔南德斯！感谢希斯菲尔德！”
　　61岁的奥特马尔·希斯菲尔德，一张沟壑纵横、特征鲜明的脸，老资历的球迷绝对不陌生。在德国足坛，他的地位可以说不逊于足球皇帝贝肯鲍尔。正是他，先后率领多特蒙德、拜仁慕尼黑称霸欧洲，一手缔造出拜仁的梦幻王朝，堪称金牌教练。
　　老辣的希帅深知，比能力、拼整体，瑞士一万个不如西班牙。希帅抓住对手的命门——虽然华丽，却作风偏软；虽然精细，却犀利不够。于是，瑞士队开场就展现出异常强硬的风格，拦截凶狠，招招毫不示弱。把防守反击用得炉火纯青的瑞士，活生生一个国家队版的国际米兰。
　　打破瑞士85年不胜西班牙的宿命，希斯菲尔德无疑是头号功臣，他高举瑞士军刀，手起刀落，一切尽在掌握。希帅把德国人的铁血气质带给了瑞士，而这种气质正是西班牙足球的天敌。
　　“我们今天防守的表现确实是世界级，正是这种密不透风的防守让对手失去耐心。”赛后点评起比赛，老帅依然风度翩翩，让人猜不透他的内心世界。转身离开，他只留下一句话：“一切，皆有可能……”
　　特派记者关尹(本报德班今日电)

