前南的世界杯：足球血脉未曾流失 顽强生存各自前行
　　冥冥之中似乎早有安排，当斯洛文尼亚、塞尔维亚两支巴尔干半岛的球队在同一天登上世界杯舞台，曾经辉煌一时的南斯拉夫足球再度从记忆中苏醒。拼杀在世界杯赛场，前南斯拉夫足球的血脉，在南非依然孤独而顽强地延续着生命力。
　　小国首胜
　　靠着阿尔及利亚门将的低级失误，8年后重返世界杯的斯洛文尼亚赢得了他们在世界杯决赛阶段的首场胜利。对于这个人口200万的小国来说，昨天的这场胜利无疑将载入史册。英雄不问出处，战绩如何自然也无关国家大小，32强中最袖珍的斯洛文尼亚，取得了法国这样的豪门都羡慕的3分。
　　对斯洛文尼亚人来说，这一刻的喜悦感觉，不会亚于1998年克罗地亚的那个世界杯季军。而整个巴尔干半岛的球队，也已经有8年时间未能在世界杯上斩获一场胜利。前南斯拉夫球队上次在世界杯赛场上赢球，还要追溯到2002年6月8日，当时克罗地亚2比1战胜意大利。
　　8次入围
　　上世纪90年代的南斯拉夫足球，几乎已经跻身世界顶尖行列，斯托伊科维奇、博班、萨维切维奇、苏克这些名字，早已闻名全球。但随着国家的分裂，前南斯拉夫足球也遭遇打击。1994年，阵容鼎盛的南斯拉夫队遭遇禁赛，甚至被剥夺参加美国世界杯预选赛资格。尽管如此，分裂后的南斯拉夫足球各个板块选择顽强生存，各自前行。
　　1998年，解禁后的南斯拉夫足球立刻展现光芒，各自参赛的南斯拉夫和克罗地亚表现出色，双双出线。首次亮相世界杯的克罗地亚更是史无前例地夺得季军。而在4年之后的韩日世界杯，克罗地亚和斯洛文尼亚代表巴尔干出战，克罗地亚更是击败了夺冠热门意大利。2006年世界杯，前南斯拉夫的足球印记仍然未减半分，塞黑和克罗地亚联袂出击。加上今年的斯洛文尼亚和塞尔维亚，连续4届世界杯，前南斯拉夫球队竟然有8队次入围。
　　重返巅峰
　　经过十余年的努力，前南斯拉夫足球慢慢恢复了它原有的神采，从南斯拉夫分离出来的6个国家都在用实际行动证明着，当年的足球血脉从未流失。在这片土地上，从来不缺少天才球员和出色的足球教练。杀到南非的斯洛文尼亚和塞维利亚不用多说，饮恨决赛圈的克罗地亚也依然是一支公认的欧洲强队。
　　而布拉泽维奇率领的波黑只差一步就踏入南非世界杯。马其顿和黑山也用最快速度脱离了欧洲足球势力的最底层。不敢期望6支队伍都进世界杯，但盛产足球天才的巴尔干半岛，有着足够的能力给全世界球迷带来惊喜。特派记者徐东海(本报比勒陀利亚今日电)

