头号英雄撑起瑞士钢铁后防 拜仁1500万欧元欲引新卡恩
　　新浪体育讯　两场比赛13次扑救成功，1失球，瑞士一门贝纳利奥可以骄傲的面对这份成绩单。西班牙人折磨人的狂攻，今日智利人一阵紧似一阵的突袭，都没有让贝纳利奥这位戴着德甲冠军头衔的门神感到有丝毫的慌张，其实若今天的裁判眼神再准点，智利人的那个进球就是越位在先，但这丝毫不能影响一个事实：两场如此被动的比赛，瑞士队只丢一球，门将贝纳利奥居功至伟。
　　第一场和西班牙的比赛，贝纳利奥用自己神速的反应证明，如果只和他玩中远距离的射门，皮球基本不会逃过他的十指关，瑞士人尽管看上去有点胖，但行动起来异常敏捷，而且出手截击时毫不犹豫，手型上也是早有准备，飞身扑救时何止把球打出，纵身而出把球压在身下的时候也非常多。今天这场球的不少时间段，智利人杀到禁区外围就喜欢起脚，正好对上贝纳利奥胃口，本场比赛贝纳利奥六次成功扑救，大部分封杀的是智利队中远距离的攻门。
　　值得特别一赞有两次扑救，一是40分钟智利队苏亚索在右路的突然近距离抽射，此球还打穿瑞士防守队员的裆，这种方向来的球偏诡异，门将有时候不好判断，皮球到时已经来不及调整，那时候的手都不知道如何摆姿势，往往造成脱手。但贝纳利奥似乎早就有预感，重心已经往下，皮球擦地过来时顺利把球抱住。这种危急情况下，门将能如此镇定，在本方门前如此风雨飘摇的比赛现场，毫无疑问起到了稳定军心的定海神针般的功效。
　　第55分钟，智利队桑切斯利用到瑞士后卫的一次集体失误，带球打了一回单刀，但贝纳利奥出击时机拿捏的非常漂亮，正好赶在桑切斯趟球一步后还来不及跟上第二步时，纵身飞出，让智利人企图过人的念头断绝，只能强行起脚，结果被贝纳利奥的身体挡出！扑单刀除了需要勇气之外可，更需要冷静，要明白带球队员一方的某些软肋，桑切斯就一步趟大，立刻被贝纳利奥完全抓住，完成一次经典的单刀扑救。
　　这场比赛的赛后最佳，给了进唯一球的冈萨雷斯，但贝纳利奥足以当选为本队最佳，没他6次成功扑救和1次成功解围，谁知道这比分能打到什么地步。今天这两位门将都比较活跃，跑动达到5000米以上，90分钟比赛门将跑到5公里以上很少见，表明两位门将，都不是在门线上死扑的那种类型，而是根据实际需要扩大活动范围。
　　贝纳利奥这几年，在德甲发展顺利，前赛季还以主力身份帮助狼堡历史性获得联赛冠军，从德甲表现来看，贝纳利奥能在国家队有这样发挥并不奇怪，0809季他作为主力门将出场31次，成功扑救85次，《踢球者》给分2.87，属于上乘。而今年由于受伤，出场次数减少到22场，但却有95次扑救，《踢球者》给分2.91，同样是得到认可的分数。而两季德甲，贝纳利奥有三场球被《踢球者》打到1.5的绝对高分，可见，德甲的成功，才是如今贝纳利奥能够笑傲国家队的关键。
　　贝纳利奥是上届世界杯的瑞士第三门将，全程只有当陪练的份，而到了08年欧锦赛，他就是主力门将，但由于在对土耳其的比赛中发挥糟糕，第三场球让位给老大哥祖贝尔布勒。而经历了狼堡岁月的洗礼，如今已经26岁半的贝纳利奥，少了太多的华而不实的炫技，多了几份门将特有的沉稳，当然更重要的是，在善于培养顶级门将的德国联赛，贝纳利奥练就了更为高深的鹰翔虎扑般身手，也难怪最近传出，拜仁要以1000万到1500万欧元左右的价格引入贝纳利奥。在卡恩退役之后，伦辛的表现始终无法让人满意，布特已逼近职业生涯末期，贝纳利奥更有希望成为真正的卡恩接班人。在看了对智利队的比赛中，相信拜仁高层的决心会变得更加坚定。岁数合适的他，具备成为一代门神的所有条件，就欠缺在豪门队伍里镀金了！
　　(孟巍) 

