美阿生死战直播收视率创16年新高 奥巴马将到南非观赛
　　Football一直是美国流行的运动，但它并非足球而是橄榄球。美国人将“足球”这个单词由“football”改造成了“soccer”，而且一直以来都不受美国人待见。但没有什么是不能改变的，包括美国人的爱好。连美国人自己都无法想象，昨晚他们绝杀阿尔及利亚勇闯16强的一战创造了国内收视率16年来的新高。更让人惊诧的是，购买门票前往南非现场看球的美国球迷已经超越了英国，德国，成为了南非第一。以至于连从来没谈过足球的奥巴马也不得不顺应民意，计划前往南非观看世界杯，进一步在美国推销足球。ESPN的评论就乐观认为，足球如今在美国大热，大有取代橄榄球，冰球，篮球等成为美国第一运动的趋势，“从此，美国不再是足球‘大国’，而是足球强国”。
　　前景
　　奥巴马将赴南非
　　看世界杯
　　在美国队出征南非之前，全队上下接受了美国总统奥巴马的会见。而随着美国队以小组第一身份晋级16强之后，美国队员还将收获更高规格的待遇——总统奥巴马在球队出征时曾许下承诺，一旦美国队能打进16强，他将飞往南非亲自为队员们加油。
　　除了奥巴马之外，美国队的出色表现还将引来下一波南非的美国游客浪潮。据美国国内媒体报道，多诺万英雄般的进球激发了国内无数球迷的激情。比赛当天，美国很多旅行社都接到了南非的订单，美国球迷们认为，美国将会在世界杯上走得更远。
　　现象
　　世界杯击败NBA总决赛
　　美国人成“南非之最”
　　1994年的美国世界杯，美国电视台的直播镜头曾被世界讥讽为“美国人不懂足球”。如今美国人在总统奥巴马的带领下执意要再次申办2018或2022年世界杯，16年之后的申办是真正出于对足球的热爱。
　　世界杯收视率
　　创16年最高
　　据拥有本届世界杯美国电视转播权的ESPN和ABC两家电视台的监控数据显示，世界杯开赛至今，美国境内每一场比赛的平均收视人口达到490万人，比上届世界杯暴增108%，创下1994年美国世界杯以来首轮比赛的最高收视率。美国对阵英格兰当天，全美总收视人口达1680万人，比NBA总决赛湖人与凯尔特人第四场比赛的收视人口还要多40万人。
　　到南非看世界杯
　　美国人最多
　　根据南非世界杯组委会统计，美国球迷购买了本届世界杯比赛的13.2万张门票，这一壮举超过了其他任何一个国家。而且除了持票球迷之外，几乎每个世界杯城市都有数以万计的美国球迷前来观光游览。
　　美国再次申办世界杯
　　文件重873公斤
　　目前，美国政府对美国申办2018年或2022年世界杯的工作给予了高度重视。据报道，美国申办小组向国际足联提交的2018年及2022年世界杯的申办书，文件重量达873公斤。之所以是连续申办两届，是因为美国考虑到2018年世界杯举办地可能被放在欧洲的大趋势下，提前做好两手准备。
　　报道南非世界杯
　　美媒世界第一
　　本届世界杯的采访报道，美国媒体在人力和物力的投入上，显示出了前所未有的重视。仅ESPN一家电视台，就派遣了300人的报道团队，并且聘请了欧洲的解说员，还租用了当地的足球城体育馆。
　　原因
　　美利坚跟世界接轨
　　这些年风靡中国的NBA在美国都只不过是第三运动，连《纽约时报》都很难想象，一贯被轻视的“soccor”能引起美国人如此的狂热。但就像正在南非观赛的美国前总统克林顿所言，“只要是运动，美国人都擅长，足球在全世界是第一运动，我们美国人也不会拉下。”看来，刚刚从金融危机中缓过气来的美国，正在逐渐跟世界接轨。
　　原因一 美国文化接受足球
　　曾经有人说：足球平局太多，比分不高，不符合美国人的胜负观等。美国最初的主流文化是白人盎格鲁·萨克逊文化。但后来篮球变成了极具黑人文化色彩的运动。同样，类似的故事也在足球上发生。
　　原因二 电视直播造就民意
　　1994年之前，只有少数美国人在电视频道中观看世界杯。换句话说，电视转播的短板，一直是过去美国足球发展的瓶颈。不过从2006年德国世界杯开始，美国媒体对足球的重视引发了观众口味的变化。
　　原因三 政要也为足球撑腰
　　现在，就连现任总统奥巴马和前天前往现场为美国队助威的前总统克林顿都在支持美国队，奥巴马甚至在与英国首相在电话中用啤酒打赌英美之战的输赢。
　　原因四 青训机制和大联盟
　　1994年后，除了打造职业大联盟，美国邀请现任葡萄牙队主教练奎罗斯撰写了一份113页的美国足球发展纲要。古拉蒂成为美国足协主席后，开始逐渐改革美国足球的青训体系。
　　特派记者 范天亮 南非现场报道

