郑智：我会力争打满全场 中澳战肯定重点参与进攻
　　经过一个晚上的休息之后，郑智在昨天下午参加了全队的合练。在训练之中，郑智扮演的角色仍然是中国队的进攻核心。出于郑智的身体考虑，也是为了缓解郑智的防守压力，在今天的训练之中，杜伊专门在郑智的身后摆上了两名后腰，很显然就是让郑智把更多的精力投入到进攻之中。在很多的眼中，郑智在明天的中澳之战有怎么样的发挥，在某种程度上决定着中国队的最终表现。而郑智本人在接受新浪体育采访的时候也表示：明天的比赛自己肯定会全力以赴，至于自己的身体能否影响状态，包括能否打满90分钟，郑智直言，这一切都只有打上比赛才知道，但自己一定会全力打满全场。
　　新浪体育：今天是你第一次与国家队进行合练，也是赛前的惟一一次磨合，感觉怎么样？
　　郑智：感觉没有什么问题，虽然这次回来是第一次与国家队进行训练，但上一场比赛已经打过了，之前也和他们在一起训练，所以配合没有什么问题。今天教练可能也是根据阵容来磨合一下，让大家彼此熟悉一下各自的位置吧。
　　新浪体育：你的感冒现在怎么样了，会不会影响比赛呢？
　　郑智：现在最主要的问题确实就是感冒对影响身体挺大的，本来最近身体一直就比较疲劳，结果这个时候又得上了感冒。不过，只能尽量调整吧，我现在也不能保证什么，说一定不会影响也不可能，至于会不会影响比赛，现在也不好说，还是明天场上见吧。
　　新浪体育：那么你感觉能否打满90分钟吗？
　　郑智：这个很难说，到时候看体能情况，但我想我一定会咬牙坚持到最后一分钟。
　　新浪体育：这场比赛你们已经准备好了吗？
　　郑智：从我个人角度来说，还是准备的很充分，这种充分是指在思想上，因为这场比赛很重要，打好这场比赛对后面的形势很关键。我想不仅是我自己，而是国家队都准备的比较充分，我们只有一个目标，就是尽量打好这场比赛。
　　新浪体育：回到队伍之后，是否与杜伊、福拉多是过交流？
　　郑智：还没有单独交流，今天在场地的时候，也就是训练开始之前，杜伊把我和佳一、继海叫到了面前，询问我们的体能情况，还有时差的问题，因为这些对于我们海外球员都比较困难。
　　新浪体育：杜伊和你谈到了你的位置吗？因为在今天训练之中，邵佳一和孙继海也都打了不是很熟悉的位置。
　　郑智：位置的问题确实也简单交流了一下，杜伊询问我们更喜欢打哪个位置，但具体打哪个位置现在还没有最后定，因为还没有开准备会，一切是未知，还没有谈论这方面的问题。
　　新浪体育：那么你认为自己更适应哪个位置呢？
　　郑智：主要还是前卫吧，不管是前腰，还是后腰都可以，已经很习惯了，就看教练的安排。
　　新浪体育：在今天训练之中，你一直负责组织全队的进攻，这是不是杜伊在这场比赛之中交给你的任务。
　　郑智：其实我在国家队的位置最近一两年都比较固定，相对来说，在进攻之中肯定要多参与，包括这场与澳大利亚队也应该是这样的。但总的来说，主要还是看对手的不同来确定不同的要求，教练会根据对手的不同来制订战术。
　　新浪体育：谈到战术问题，并不是想有意了解你们的秘密，但是从今天的训练来看，国家队似乎在打4231，这有点像查尔顿的4411，也就是你处在中间的突前位置，隐藏在前锋身后，是这样吗？
　　郑智：我只能说有一些类似于吧。但教练还没有讲具体的要求，我估计明天准备会能讲一些具体要求，
　　新浪体育：关于澳大利亚的伤病问题，你觉得这对中国队有利吗？

