欧洲新势力盼着开门红 斯洛伐克绝对不能被轻视
　　对中国球迷来说，新西兰队的名字是会引发对那段切齿往事的回忆的：1982年世界杯预选赛，本来自认为已经可以出线而提前解散的中国队，在新西兰和沙特队打了一场5:0的“默契球”后，不得不重新集结与新西兰队进行附加赛，最终不敌对手，而成全了新西兰队的首次世界杯之旅。
　　但历史往往就是这样充满巧合，本届世界杯新西兰队又是在附加赛中击败了同样来自亚洲的巴林队，才得以在28年之后重返世界杯的。不过，在1982年夏天的西班牙，新西兰在小组赛中三战皆负(2：5、0：3和0：4分别输给苏格兰、前苏联和巴西)。不过，对苏格兰比赛中的两个进球，也算是新西兰在世界杯历史上的唯一收获。这次，面对同组的三个对手，争取拿到一分，无疑将是新西兰队最大的追求。当然，最有可能实现这个目标的对象，就是他们今晚的第一个对手——斯洛伐克队。
　　虽然其前身捷克斯洛伐克曾先后8次打进世界杯决赛圈，并在1934年和1962年两次获得亚军，在1990年打进了八强。不过1993年才成为国际足坛独立力量的斯洛伐克队，本次南非之行却是他们的世界杯首秀，今晚的比赛是他们世界杯的处子之战。
　　别小看这个世界杯的新面孔，看看他们在欧洲区预选赛的表现，斯洛伐克人绝对不应该被轻视。因为他们是力压斯洛文尼亚、捷克、波兰、北爱尔兰这些曾征战过世界杯的球队，以小组第一的身份来到南非的。虽然除了利物浦后卫斯科特尔、那不勒斯中场哈姆西克等人之外，该队并没有更多知名球员。但事实上他们也正是凭借整体作战的能力成为世界杯新宠的。今晚，面对实力并不突出的本队世界杯史上第一个对手，斯洛伐克人自然要全力争得具有历史意义的开门红。
　　首发预测：
　　新西兰队(442)：帕斯顿；洛克海德、尼尔森、西格蒙德、莫里甘；贝尔托斯、布朗、埃利奥特、布罗基；斯梅尔茨、基伦。
　　斯洛伐克队 (433)：穆哈；佩特拉什、斯科特尔、杜里卡、佩卡里克；哈姆西克、萨帕拉、斯托奇；塞斯塔克、维特克、延德里塞克。

