兵谏门泄密者恐是篮协内鬼 辱骂并非国产教练专利
　　遭遇弟子们的集体弹劾，国青男篮主帅范斌下课了，但是，“国青兵谏门”事件似乎并没有因此而转冷。相反，随着全国各大媒体纷纷对这一事件持续进行报道，一场更大范围内的“震动”正在发生……
　　是谁泄密？一个有些尴尬的悬念
　　十几名队员联名弹劾教练，并郑重其事地在联名信上按上了“红手印 ”，更重要的是，最终还被媒体直接拍到了“兵谏”联名信的原件，这样的事情别说在中国篮坛，就是放眼世界体育圈，恐怕也属“罕见”。难怪在这一事件刚一被媒体爆出，就传出了篮协正在追查将这个事情捅给媒体的那个人。对此，虽然坊间流传着很多版本的“故事”，其中甚至不乏类似“篮协内部派别斗争，范斌是牺牲品，国青球员被利用”这样的情节。
　　目前，从事情发展的态势来看，篮协显然在朝着“大事化小，小事化了”的方向努力：范斌下课了，同时，篮协也表示将不追究在联名信上署名的那些球员们的责任，甚至不再追查那个“泄密者”。也许，对于篮协来说，“谁是泄密者”确实是一个很令他们尴尬的悬念。因为，“兵谏”实际上早在4月2日就发生了，而媒体直到前天才把这事捅出来——难道是球员们在写下联名信之后再去拍照存档？如此，这份材料从篮协内部被捅出来的可能性就比较大，毕竟，这份联名信从球员手中转出之后就直接到了篮协……难怪有传言称这实际上只是篮协“内部矛盾”的一次爆发。
　　随着越来越多的媒体对于“国青兵谏门”的关注，越来越多的网友通过微博、博客等途径发表着各自的观点，其中甚至不乏中国女子自由式滑雪空中技巧运动员、世锦赛冠军、冬奥会亚军李妮娜以及前CBA球星、前男篮国手刘玉栋这样体育圈内的大腕……在所有这些“发言”中，有支持范斌的，也有同情国青球员的，从而引发了一场“教学观念”的大碰撞。
　　中国第一枚花样滑冰冬奥会奖牌及中国第一位花样滑冰世界冠军获得者陈露、自由式滑雪空中技巧世锦赛冠军及冬奥会亚军获得者李妮娜就是“同情”国青球员的代表者——李妮娜通过微博表示：时代变啦，教学手段也得进步，教练们也别用老一套了，小心集体弹劾你；而陈露则说得更直白：教练无能的表现，如果真能都像教练说的，把队员都看成自己的孩子一样，那他咋不打自己孩子哪？也有一部分网友甚至一些CBA球员认为，“现在的运动员真是被宠坏了，在中国哪个球员不是被骂大的？”他们纷纷表示：“严师才能出高徒”。本报记者 刘志强
　　时代
　　真的已经变了！
　　范斌因骂人遭球员兵谏而下课，这个消息的确很火辣。但在记者看来，更火辣的其实应该是此次事件引发的观念大PK——也许，现在真的已经到了中国教练们反思自己的执教理念和方式、方法是否已经落伍的时候了。
　　毫无疑问，仅就教练打骂球员这一点来说，对于大多数职业或者非职业球员来说都是家常便饭，不论是国字号球员，还是各个阶段的青年队球员，他们在做错事的时候，被骂得狗血淋头都是十分常见的……可以说，打骂球员已经成为了现在篮球教练们的常备武器，而且，这并不是中国教练的特例——现在执教CBA的邓华德、戈尔等外籍教练在队员出现错误时，咆哮而至的各种“F字头”词汇也是屡见不鲜。
　　如此看上去，范斌打骂球员的执教方式似乎很正常，但是，如果一个球队的绝大多数球员都群起而反之，这个问题无疑就值得思考了——为什么那么多的教练都以此为武器，却恰恰是范斌被“围而攻之”？很显然，严厉的打骂并不是惟一的手段，更何况，现在“90后”球员正在慢慢成为球场上的主力，而与此前年代球员相比，他们的成长环境已有了明显的变化，这样严厉的“打骂式”执教方式是不是仍然“合理”？但愿，这次的国青“兵谏”事件，能让更多的教练们考虑如何与新一代年轻球员们沟通——时代，真的已经变了！ 刘志强

