瑞士主帅屡获良机遗憾未把握 胜西班牙曾充满希望
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，世界杯H组第3轮在布隆方丹自由州球场开始1场较量，瑞士0比0平洪都拉斯，两队双双出局。
　　瑞士净胜2球就肯定晋级，但去年10月3比0胜卢森堡后，瑞士7场比赛进球从未超过1个。本场比赛，他们在浪费了大量的机会之后并没能获得进球。
　　“我们花费了很长的时间才找到了自己的节奏，洪都拉斯比我们先创造了机会，”瑞士主帅希斯菲尔德在赛后表示，“我们获得了属于自己的机会，但是我们并没有得到晋级的资格，因为我们没能进球。”
　　希斯菲尔德认为球队在重压下非常紧张，“我们的战术是正确的。我认为没能取胜的原因是球队的压力太大。我们必须要打入两球，这让球队非常紧张。对球队来说这是一种重负，随着比赛的进行，压力也在不断加重。我自己也非常失望，因为我和我的球队有伟大的使命。我们本想打入16强，我们却没能够实现。”
　　瑞士队在世界杯首战中1：0击败了西班牙队，爆出了本届杯赛的最大冷门之一，这场胜利也让瑞士队的晋级之路有了一个完美的开局，但是在0：1输给智利之后，他们却没能在小组最弱的一支球队--洪都拉斯身上取得进球，希斯菲尔德也对此表示了遗憾，“今天的比赛带来了非常大的失望，因为在我们首战击败西班牙之后，我们对晋级充满了希望。现在我们就要回家了，我们要做的就是着眼于未来--2012年欧洲杯预选赛。”
　　(威尔曼)

