白银成色逊黑金 塞尔维亚自己犯错让加纳偷走胜利
　　是黑金光芒万丈，还是白银闪耀全场？最终一张黄牌和一次手球导致了天平的倾斜。首战告捷，让加纳队小组出线希望大增。
　　黑金八两 白银半斤
　　塞尔维亚人认为，目前这支国家队，属于白银一代。所谓白银，是相对1987年赢得世青赛冠军的那支前南斯拉夫队而言。那支拥有博班、普罗辛内茨基的球队被称作黄金一代，迎来了一个黄金般的时代。22年后，一班小子横空出世，过去6年三度进入欧青赛4强，两次夺得亚军。目前这支球队中，有9人来自那个班底，加上从美国和瑞士招募的苏博蒂奇和库兹马诺维奇，他们组成了过去6年欧洲最好的青年队。辅以日基奇等老将，塞尔维亚队希望在本届世界杯上有所作为。
　　可加纳人觉得，他们更胜一筹，是黑金。1991年和1995年，加纳曾获得U17世少赛冠军，还曾连续4届杀入决赛。但现在这批球员创造了更大的辉煌，他们在2009年夺得了世青赛冠军。这些年轻人给加纳队带来更多激情和更强活力，他们有理由相信，自己的成色更足。
　　各自嘴硬 都说能赢
　　塞尔维亚觉得自己能赢。早在分组抽签结束后，主教练安蒂奇就说，自己和队员都对结果很满意。其实他的球员都表示，很难击败德国，那么“满意”的含义就是，击败加纳和澳大利亚然后出线。队员们说，他们已经找到了加纳的弱点。
　　加纳肯定不服。“上届世界杯我们只是输给了冠军与卫冕冠军。”中场大将阿皮亚说。在德国，首次进入世界杯的加纳队成了非洲唯一一支杀进16强的队伍。这次，他们理所当然地认为，塞尔维亚还不足以阻挡他们。
　　白银褪色 黑金放光
　　安蒂奇很自信，原因之一是，加纳主帅拉耶维茨也是塞尔维亚人，而且两人还是好友，所以安蒂奇觉得自己对加纳非常了解。可他忘了，这种了解是相互的。
　　塞尔维亚队占据了场上优势，可无法获得进球。相反，倒是平均年龄只有24.1岁的加纳队，表现出了与年龄不相称的成熟。他们耐心周旋，不急不躁，终于等到对手出错——先是卢科维奇的两张黄牌变成红牌，然后是兹曼诺维奇的愚蠢手球——白银在此刻褪色。
　　首战告捷，让加纳队小组出线希望大增。国际米兰中场大将蒙塔里说：“我们希望能小组出线，然后闯进半决赛。”
　　(本报比勒陀利亚今晨专电)
　　特派记者 李戈 刘大伟 田伟J082 J190 J206
　　统计
　　塞尔维亚 VS 加纳
　　14 射门 15
　　4 角球 4
　　15 任意球 8
　　10 犯规 16
　　2 越位 0
　　19 抢断 22
　　2 黄牌 2
　　1 红牌 0
　　帅论
　　塞尔维亚主帅 安蒂奇
　　“对我们来说这场比赛是个巨大的打击，世界杯的第一场比赛就输球无疑是件糟糕的事情。我们球队的主要问题在于长传和边路传中没有准头。”
　　加纳主帅 拉耶维茨
　　“很多人说过这个皮球不太容易控制，我认同他们的观点。不过说到底这个皮球对于对手和我们的影响是一样的。”

