世界杯“最小”的杀手：斯洛文尼亚上演一球成名
　　晨报记者陈敏报道 斯洛文尼亚，这一世界杯历史上第三小的参赛国。国土面积不过一个新泽西州那么大，人口总数也不过200来万，斯洛文尼亚无疑是此次南非世界杯上，“最小”的参赛国了。关于这个“最小”的杀手你应该知道：
　　该队主帅凯克现在终于可以扬眉吐气了。三年前，在该由谁来取代奥布拉克成为斯洛文尼亚国家队新主帅时，凯克并不是众望所归的人选。
　　该队队长罗伯特·科伦在首战中一球成名，但他在世界杯开赛前不久刚刚“失业”——在助西布罗米奇队成为英超升班马后，却未能获得该队新合约。这下，他该不愁找到新的更好的工作了。
　　在世界杯欧洲区附加赛对阵俄罗斯队时，为该队攻入制胜一球的是德寄奇，那场胜利决定了该队的南非之旅。但你知道吗？德寄奇刚刚在德甲波鸿队度过了“有趣”的一个赛季：他先是因玩卡丁车，失去了中指的第一截，后又染上了“猪流感”，之后又和波鸿队当时的主帅赫利希大吵了一架，就因为他在为该队贡献了第一粒进球后，将穿在球衣里面的印有其小女儿照片的T恤显了出来……
　　世界杯预选赛时，为鼓舞球队斗志，斯洛文尼亚总理帕霍尔承诺，倘若球队能最终杀入世界杯决赛圈，他将为全队球友擦鞋。那之后，斯洛文尼亚再也没输过一场比赛，直至在世界杯首战中赢得了开门红。
　　该队替补门将贾思明·汉达诺维奇，是首发门将萨米尔·汉达诺维奇的表兄。
　　首战之前，该队头号球星其实是效力于德甲科隆队的诺瓦科维奇。他的外号是“超级诺瓦”，但他的母亲却根本不敢看他的比赛。因为每次只要一看到诺瓦被犯规，他母亲都会忍不住嚎啕大哭。

