足协换帅因队委会失权 总局硬性规定岂可屈从洋帅
　　记者贾蕾仕报道    在距离合同期满还有一个月之际，杜伊遭遇“中国式下课”，主教练的名义名存实亡，他的职务也成了负责侦察敌情的顾问。总局方面也同意了足协做出的决定，现在只差结束公文履行的程序。不过，在工资上，杜伊并不会有损失，他会拿到合同上写明的全额工资。 
　　足协在做出解聘杜伊之前，谢亚龙向总局做了汇报。目前各项目奥运参赛队伍均由管理中心主任负责。就总局而言，对具体的换帅决定并不过于干涉，只要给总局报备即可，因此谢亚龙在介绍国奥队情况后，总局同意了谢亚龙的决定。在对上级汇报中，谢亚龙也强调了队委会在国奥队无法发挥作用。 
　　据了解，在世界杯后关于杜伊的去留曾有过讨论，总局领导意思是“时间短不要更换主教练”，但是杜伊拒绝甚至是排斥队委会的建议，而且态度十分强硬。总局推行队委会制度是一个硬性规定，任何队伍主教练都不能凌驾于队委会之上，而杜伊却偏偏对队委会十分抵触，最后谢亚龙只能放弃杜伊。 
　　根据总局的管理，总局对足协的决定不会否决，据足协相关方面表示，“这是足协本身的工作职能范围，足协正副主任的任免才会由总局批复是否同意，足协只需要给总局上报备案即可”，现在奥运会在即，足协做出决定也在事前与总局沟通，这是程序使然。足协将在近日通过08办拟文向总局备案。 
　　根据足协与杜伊的合同，双方的合同只是到8月份奥运会结束，在解聘杜伊主教练一职后，只需要按照合同支付多一个月工资即可。据悉，对此杜伊也没有异议，他更在意的是自己的主帅遭解职，而非一两个月工资，因此双方均没有提及赔偿金一事。 
　　原先签订的合同中，也没有杜伊执教国家队一项内容，杜伊也是被足协安排进入国家队担任“顾问”，尽管这个“顾问”的权力后来比主教练福拉多更大，世界杯预选赛失利后，杜伊回到国奥执教也只是完成他的本职工作。据足协方面透露，合同中还有完成奥运年任务后，将续签2010年世界杯预选赛的合同，但是由于世界杯预选赛赛程提前，这一些后续合同条款都自然被免掉了。 

