塞尔维亚一胜收获恐怖毒蛇 免费得此强人利物浦在偷笑
　　记者寒冰报道 米兰·约万诺维奇，一个陌生的名字。10年前从伏伊伏丁那俱乐部出道的他，直到2009/10赛季的世界杯预赛和冠军联赛，才逐渐进入大多数球迷的视野。而就像他在比利时列日标准队的绰号“毒蛇”一样———只需要一次迅猛的攻击，你就会牢记他的凶狠。
　　赛前，约万诺维奇就鼓励队友，德国队并非无懈可击：“首战失利影响了我们的情绪，我们原本希望能赢加纳，但失败伤害了我们。德国队制造了本届杯赛最大的震动，他们就像机器，甚至有时候会有7名球员在进攻。我们如果想要击败他们，必须无所畏惧。打出自己的风格，因为我们的对手更强大，这是刺激塞尔维亚取胜的动力。”
　　就在对阵德国的前夜，约万诺维奇向媒体承认免费加盟利物浦。去年冠军杯对阿森纳的比赛，让他在英格兰声名鹊起。包括利物浦、曼城和阿森纳在内的多支豪门，都对他表示了浓厚的兴趣。最终，约万诺维奇还是选择了红军。毫无疑问，这给了约万诺维奇进球的动力。现在，利物浦球迷应该感到庆幸：他们以最小的代价，得到了一位拥有足够活力的攻击手。当然，约万诺维奇的加盟，是红军前任主帅贝尼特斯的举荐。
　　安蒂奇给了约万诺维奇充分的自由，他出现在451阵型的左翼，与克拉西奇遥相呼应。相比上一场，约万诺维奇面前的空间更大，也有了更多偷袭德国的机会。开场15分钟，约万诺维奇在右路的任意球传中就险些敲开德国队的大门，维迪奇在远点错失了机会。随后，约万诺维奇一直在前场游弋寻找机会，他的不懈奔跑终于在第38分钟收到回报：克拉西奇在右路下底传中，日基奇凭借身高在远点头球摆渡中路，中路插上的约万诺维奇小禁区内凌空扫射破门———要知道，这是塞尔维亚全场惟一射中门框以内的射门。这是约万诺维奇效力塞尔维亚队28场，取得的第10个进球，而其中的9个进球在最近一年之内打入。作为一位仅有3年国家队履历的球员，能紧随日吉奇、斯坦科维奇之后，位列塞尔维亚现役国家队射手榜第3位，足见约万诺维奇的效率。
　　约万诺维奇在2003年到2006年间，一直在乌克兰和俄罗斯闯荡，但始终郁郁不得志。2006年他加盟比利时列日标准队，第1个赛季就打入14球，立刻成为球迷的宠儿。也就是在这
　　这个赛季，他得到了“毒蛇”的绰号，以标榜他诡异的跑位。2010年1月，约万诺维奇因此前为列日标准赢得比利时冠军，荣膺比利时足球先生头衔。不仅仅是在比利时顺风顺水，在塞尔维亚国家队约万诺维奇也得到重用，安蒂奇甫一上任就将他锁定为边路主力。同时，他也是塞尔维亚在预赛中的最大发现，5个进球足以让他成为塞尔维亚世界杯预选赛的头号射手。他与克拉西奇一起，成为塞尔维亚实现梦想的双翼。

