训练风气造就新疆奇迹 老蒋与时俱进总能点石成金
　　记者李阳报道蒋兴权的手好像有种特殊的魔力，不管走到哪总能够点石成金。在辽宁，蒋兴权手下的弟子数不胜数；去浙江，又带出了丁锦辉和张大宇；新疆四年，三进决赛，之前的半决赛他们3比0横扫江苏队，西热力江、孙伟博、买尔丹等小将表现不俗。
　　听说西热力江入选国家队的消息后，老教练当面没说什么，心里挺开心的：“他们这几个都不错，慢慢都会起来的。”
　　球员练得心服口服
　　半决赛第三场前一天，下午6点，新疆广汇已经在基地练了两个小时。巴特尔、徐国羽中等老将陆续去地下室做力量，几个年轻人还留在场地不肯走。
　　马兰白克搓了搓手，示意对手放马过来。杜比此前已经连进了5个，马兰白克丝毫没有认输的意思。孙伟博和西热力江也在一打一，孙伟博刚进了一个漂亮的上篮，脸上写满了兴奋。买吾兰肩膀上搭了块毛巾，站在篮架下面跟弟弟买尔丹讨论着什么。场地另一边，张庆鹏和宋康明两个“新人”霸占了一个篮筐，不厌其烦地练着投篮。
　　新疆队的每堂训练课，大体上都是这样，年轻球员总是留下来加练。要不是第二天有比赛任务，晚上吃过饭后，他们还会从楼上跑下来再练一会儿。说到年轻队员的训练状况，蒋兴权用了两个字来形容，就是“成风”，“训练在我们队已经成为一种风气，大家比着练，”他说，“我们这儿条件不是很好，但很方便，从楼上下来就是训练场，晚上年轻队员经常下来加练。”
　　在老蒋的字典里，篮球没有别的捷径可走，就是下工夫苦练。可是，要真正做到这点谈何容易。这些出生在90年前后的年轻人都有自己的想法，业余生活也可以多彩多样，一门心思钻研篮球，凭什么？
　　一味地讲大道理是没有用的，关键是拿得出实实在在的东西，才能让人信服。“怎么调动积极性？大道理不用你说，球员都懂，都想当大明星，你得让他们看到希望，看见自己的进步，才会听你的，”蒋兴权说。
　　了解新疆队的人都知道，他们平时的训练很激烈，跟真枪实弹的比赛没有区别，甚至有过之无不及。这么一天一天打下来，大家都有了潜移默化的提高。像马兰白克、西热力江和孙伟博这几个过去默默无闻的孩子，现在逐渐有了一些名气。领队郭舰说：“他们几个天天在一块，相互之间还看不大出来，一打比赛，跟外面同年龄段的队员一比，就看出进步来了。”
　　看见自己实实在在的变化，队员练得越发起劲，对蒋指导也是越发地佩服。蒋指导阅历厚，带过很多知名球员，他常常跟小队员讲，人家是怎么打出来的。联赛期间，年轻队员一般都保持每天两次训练，休赛期间则要增加到三次。买尔丹说：“我们训练都是真打，根本不讲任何情面，我跟我哥在场上也不会客气，真打起来根本就顾不上了。”
　　情绪迅速扩散到每个人身上，不管年轻队员还是老将，训练都很投入，而且也很享受。所以，蒋兴权带队的一个特点就是，每到一个地方，总能带出一批好队员。“大家都是互相比着练，互相督促和提高，所以总是能一块进步，”郭舰分析道。
　　功勋教练稳中求变
　　蒋兴权今年已经71岁，教练这个职业也做了超过40年，这么多年他始终能够创造奇迹的一个原因就在于，有所坚持，有所变化。
　　不变的是老蒋的篮球精髓，在他看来，基本功加上勤学苦练是成功的必要条件，这一条是亘古不变的。至于如何抓基本功，如何训练，则必须与时俱进。“训练我会抓队员的基本功，运球、传球、投篮都要抓，但不是一成不变，就练那么点东西。运球简单吧，不同水平的球员练的东西也不一样。每隔一段时间就有新的东西，是一个循序渐进的过程，队员练着也有点意思。要是永远就这么点东西，他们早就烦了，”蒋兴权说，“70年代有70年代的练法，80年代有80年代的练法，每个年代都有各自的特点。以前(篮协)还叫篮球处的时候，球队每天出早操跑3200米，现在还跑吗？不一定，可以用别的方法代替。”
　　蒋兴权自己一直都在学习，他看各种大赛，像世锦赛、奥运会、欧锦赛、亚运会都不会落下。他还看NBA，湖人、热火和凯尔特人这些强队他都说得头头是道。蒋指导不光自己看，还组织全队一起看，一边看还要一边跟队员讲，哪个球打得好，为什么要这样打。
　　新疆队能连续三年打进总决赛，蒋兴权做了很多功课。不像他之前呆过的辽宁和浙江，新疆篮球的底子薄，没有像样的球队，也没有几个篮球苗子。蒋兴权下定决心要培养几个好苗子出来，但在刚开始的一两个赛季，他并没有给年轻队员多少时间，只能依靠外援和老队员。“教练是怕我们上去一通输，把信心给输没了，”队员倒是很理解。
　　两年之后，年轻队员渐渐有了起色，球队在人员的使用上，也慢慢摆脱了捉襟见肘的局面，到了这个赛季，情况有了全面的改观，新疆队经常上场打球的人从原先5个人，增加到10个人。
　　当教练以后，蒋兴权一直都有一个习惯，做执教笔记，只要是交过手的球队，或者他亲眼看过的比赛，对方有什么特点，队员都是什么状况，记得清清楚楚。笔记一记就是四十年，以前的笔记本都泛黄了，队员和教练也大都退役离开这个圈子，用不上了。这几年的笔记还有好多，他时常会翻出来看。“CBA这点事蒋指导是最清楚的，球员什么特点，球队什么打法，他都一清二楚，”郭舰说。
　　纪律和作风，也是蒋指导一直以来坚持的东西。每天下午练完以后，球员回到房间，会准时打开电视看训练录像，找不足。原来，俱乐部早已装了闭路电视，训练课上的每个动作都会变成画面，进入电视。“有训练录像看看挺好的，本来以为挺好的动作，在电视上一看都不敢认了，这是我吗？”孙伟博说，“下回再做的时候应该就能好一点。”
　　胜不骄，败不馁，这是蒋兴权一直以来的要求。球场上，他鼓励球员敢打敢拼，球场下，他嘱咐队员切记心浮气躁。这几年，新疆广汇成绩不错，连续三年打进总决赛，球员受到的关注也越来越多。作为一个过来人，蒋指导就怕队员受到外界的干扰，耽误了前程，常常跟大家说，要懂得正确看待这件事，不能因此影响了比赛状态，“好好走，你们的路还长着呢！”

