小罗正式出任巴西队长 邓加：用金牌平息不信任之声
　　记者马德兴新加坡报道
　　27日中午，巴西队主教练邓加在下榻酒店召开的新闻发布会中，发出了金牌宣言：要用一块奥运金牌平息那些不信任的声音。
　　邓加同时还宣布了小罗将担任这支巴西国奥队的队长。邓加希望小罗能够在这支队伍中发挥更大的作用，率领这些年轻球员去完成巴西足球历史上从未完成过的任务。去年，邓加与尤尔金霍一起率巴西队第一次参加大赛，夺取了美洲杯赛的冠军。今年是邓加第二次率巴西队出战大赛，由于之前的世界杯预选赛中成绩欠佳，邓加面临着巨大的压力，但他希望巴西队能够用一块奥运金牌来打消外界的疑虑。
　　“到现在为止，我们球队的训练与准备情况是令人非常满意的，我们的训练不仅很紧凑，而且也很有质量。”邓加说，“能够到新加坡来备战，对我们来说最大的好处就是这里与北京没有时差，经过这几天的调整，我们的队员已经适应了这里的一切。”但对于奥运金牌的问题，邓加显得很谨慎，“足球比赛中没有什么是可以肯定的，不管是足球场内，还是足球场外。我只能说，在向着金牌，巴西队正在正确的道路上前进。”
　　同时，邓加坦言，从现在开始，球队已经将目标瞄准了第一个对手即比利时队。“现在，所有的队员都显得很是兴奋，整个球队的气氛非常好。这是足球比赛中向着目标迈进非常重要的一步。要成为一支伟大的球队，我们不能仅仅拥有好的球员，更重要的是所有球员能够形成一个团队。在这个团队中，我希望小罗能够成为领袖。”
　　巴西队在加紧备战的同时，也在争取了解同组对手的情况。据悉，巴西队之前已经派人前往亨克观看比利时国奥队与荷兰国奥队的一场热身赛。而新西兰队在雅加达与印尼国家队的比赛虽然没有派出专人前往，但巴西队通过巴西驻印尼使馆，向印尼电视台索要了新西兰队与印尼队的比赛录像。而且，为了打好与新加坡队的这场比赛，巴西队主帅邓加甚至专门向新加坡队主帅索要了新加坡队近期参加比赛的录像，为今晚的比赛作准备。
　　不过，邓加表示，巴西队眼下最大的难题在于球员相互之间的配合。到现在为止，球队三条线上的球员还从未在一起参加过比赛，尽管球员都是非常出色的球员，但如果无法在短期之内尽快形成一个整体，巴西队就很难完成最后的任务。

