国奥最后10天冲刺这样过 崔鹏PK姜宁成11人最后悬疑
　　记者陈永长春报道 残酷的一天后，队员都长出了一口气。“量终于减下来了。”从今天开始，国奥队将进入最后十天的备战，在28日和29日他们准备和塞尔维亚的比赛，30日国奥队将进驻“奥运村”沈阳万豪酒店，进行最后的冲刺。 
　　目前重心在塞尔维亚 
　　“和塞尔维亚的比赛是我们奥运会之前最后一场热身赛，比赛对于我们意义重大，因此最近我们的备战主要围绕这场比赛展开。”殷铁生在27日下午告诉记者。 
　　备战和塞尔维亚的比赛，是国奥队在27日把训练量减下来的重要原因，这天，国奥队只进行了战术套路的训练和射门训练，训练时间只有短短的一个小时。28日，国奥队也将在下午进行训练，因为晚上要把场地留给塞尔维亚进行适应性训练。“赛前的训练将是非常简单的，一切都按照正式的比赛进行。”殷铁生说。就目前来看，和塞尔维亚的比赛也将是对国奥主力阵容最后的演练，其中在左前卫的位置，崔鹏和姜宁会竞争一个主力位置。 
　　今天上午，国奥队也将进行相关的宣誓活动，这也是中国奥运各运动队必须要进行的宣誓活动，宣誓主要包括兴奋剂、安保、新闻等各个方面。 
　　沈阳最后的冲刺 
　　在最后的冲刺中，国奥队是以8天为一个周期来安排的，从21日到29日是一个周期，从30日到8月7日是另一个8天的周期。 
　　在21日到29日这8天中，国奥队是逐步上量，其中在第6天达到最大量，然后最后两天调整。在最后的8天周期中，国奥队的训练也将围绕着调整—上量—调整这个运动规律来进行。不过在这8天，整体的运动量将不会很大。 
　　“从21日到26日这段时间量非常大，队员体重下降厉害，在到了沈阳之后，运动量和运动强度都要降下来，队员的体重也要有一定程度的恢复。”国奥科研专家刘丹表示。殷铁生也告诉记者：“我们的体能训练基本上结束，最后的十天将主要完善球队整体的攻防，同时要完善攻防的各个细节。” 
　　在25日，国奥队主教练杜伊带着比利时的情报回到了国奥队，26日杜伊全程参加了训练，却没有任何和中方的交流，但27日当着众多记者的面，谢亚龙、杜伊和殷铁生交流了很多。殷铁生告诉记者：“与塞尔维亚这场比赛后，杜伊主教练将提供一份书面的调研报告，我们肯定要针对比利时进行详细的分析。” 
　　30日进驻奥运村 
　　29日和塞尔维亚的比赛之后，国奥队将离开长春，30日，他们将回到首场比赛的所在地沈阳，球队也将正式入驻沈阳万豪酒店，“我们这是入驻‘奥运村’”。国奥队员很自豪地表示。沈阳奥组委为国奥队安排了一天两练，在4个不同的球场。 
　　届时围绕国奥队的安保将极其严格，酒店附近将进行戒严，队里任何人员外出必须由谢亚龙签字，不管任何理由，国奥队的任何人员必须在11点之前返回酒店。 

