国奥冲刺进入奥运比赛时间 内部大战替补逼平主力
　　新浪体育讯　26日晚上，国奥队在长春南岭体育场进行了一堂时间长达2小时的大量训练课，同时这也是26日这天的第二次训练。不过，在今天的训练结束之后，国奥队将正式开始调整训练量，进入奥运会的备战状态。同时，国奥队的训练时间也将向正式比赛时间进行靠拢，今天晚上的训练时间、包括29日与塞尔维亚国奥队的热身赛都是与奥运比赛时间保持一致。
　　从24日开始，国奥队连续进行了3天的封闭训练。今天也是最后一天，不过由于媒体得知杜伊已经回到长春，所以大家还是来“偷看”国奥队的训练。长春今天的天气格外炎热，甚至可以说是最近十几天来最热的一天，不过即使在这样的高温下，国奥队的训练依旧保持了比较大的训练量，并且是一天两练，上午全队在南岭体育场进行了1个小时的训练，训练内容以射门为主。执行教练殷铁生的目的很明确，就是拿出一堂课的时间来专门解决出现的临门一脚问题。
　　晚上19点，国奥队再次来到南岭体育场进行封闭训练。据了解，从今天开始，国奥队以后的训练会尽量地向奥运会比赛时间进行靠拢，因为奥运会的3场小组比赛都是晚上19点45分进行，所以国奥队会减少前一段经常在下午17时左右进行训练的安排。而29日与塞尔维亚国奥队的热身赛就是完全与奥运会小组赛的时间保持一致，这也是国奥队最近4场比赛之中，惟一的一次夜场比赛，前三场都是在下午进行的。
　　今天晚上的训练开始之后，国奥队先是在体能教练托米奇的带领下进行热身，随后执行教练殷铁生把球员们分成两组，一组是就上场比赛的首发阵容，也是奥运会的主力球员，另外其他球员则分在一组。分成两组之后，殷铁生先是让主力与替补一方的10名球员再分成两个小组，交叉进行5对5的小范围的车轮大战，这也是为了让彼此之间增加传球的默契程度。车轮大战进行了足足有40分钟的时间，因为场地比较小的原因，队员们射门成功率也非常高，几乎所有人都有进球。但也因为拼的太积极，董方卓在一次射门之中与门将撞到一起，两人倒地之后片刻没有起来，好在没有大事，只是一场虚惊。
　　小范围的对抗之后，进入今天的训练主题， 主力阵容与替补阵容进行了11人制的分组对抗，对抗分为两节，每20分钟一节，实际又是强度不小的对抗，而且是全场范围的。在上半节的20分钟比赛中，替补一方的姜宁表现很神勇，率先帮助替补一方得分，而且是在独自带球突破的情况下最后完成了射门得分，以1-0领先主力阵容。不过，主力阵容也迅速发起反击，不久主力阵容一方得到点球机会，郑智主罚命中。或许是为了有意锻炼一下主力的操刀手，在郑智罚入之后，殷铁生又安排周海滨主罚了一次，也同样命中。
　　由于体能消耗比较大，下半节的比赛双方互无建树，比赛最终也只进行了15分钟就提前结束。从今天的训练来看，国奥队的状态明显比前几天有所提高，接下来国奥队将开始调整体能，进入奥运会的比赛节奏。(新浪体育 于静发自长春）

