殷铁生开小灶指点郜林 盛赞爱将一大能力超越韩鹏
　　记者肖良志长春报道
　　和韩鹏搭档，组成双中锋，郜林的奥运前景无限美好。近来状态神勇的郜林，也非常憧憬自己在奥运会中搏杀的情景，“肯定是兴奋而又刺激。多进球？那是我的职责。我和全队的目标一样，希望能够进军奥运会四强。”
　　7月6日与越南队比赛之前，郜林只是国奥队的边缘人物，甚至连进入29人大名单都非常困难。在中方的力争下，郜林最终出现在了名单之中。7月6日，杜伊把他放在了主力前锋的位置上，进行最后的考察。结果，郜林抓住了机会，打进一个漂亮的进球。13日对马来西亚一战，郜林再次破门，从此牢牢占据了主力位置。
　　后来杜伊退居二线，殷铁生火线接手，郜林主力地位更加牢固。因为，殷铁生向来欣赏郜林，“郜林有身高，但和韩鹏一样，都不是单纯靠头球。除了身高之外，郜林的综合身体素质很好，脚下有技术，也有速度，体能也很好。和韩鹏搭档时，对郜林的要求是围绕韩鹏这个“桩”，去大范围活动。比赛中，郜林在前场几乎跑到了每个角落，甚至跑到了罚角球的地方，让对方防守起来比较困难。除了身高和速度之外，郜林还有不错的突破能力和反击能力。阵地战和进攻的时候，郜林围绕韩鹏这个桩去打，但是真正到了防守反击的时候，郜林的反击能力甚至要超过韩鹏。”
　　为了让郜林更好地利用前场的巨大空间，殷铁生在训练中还多次给郜林“开小灶”，指点郜林应该如何跑位以及如何选择更好的接应时机。7月26日晚上，殷铁生对郜林说，“边线球员传中的时候，一定要选择好冲顶的时机。队友传球的瞬间再启动去冲顶，这样形成的威胁会更大。”殷铁生强调，如果选择不好冲顶的时机，要么跑到了球的前面，要么跑到球的后面，对射门都非常不利。
　　再有10天，国奥队将在沈阳赛区迎来首战，对手是新西兰。中国队要想从小组出线，首先必须战胜新西兰，才有和比利时在第二场的决战。作为前锋，郜林和韩鹏都被寄予了厚望。郜林表示：“我知道大家都希望我们战胜新西兰，也希望我在比赛中进球。放心，我会努力的，因为进球是前锋的职责。我们每个人心中都有自己的目标和梦想，希望大家能够为我们国奥队加油，为中国足球加油。我们会努力工作，争取达到我们预期进入四强的目标。”
　　29日，国奥将迎战最后一个热身对手塞尔维亚，郜林和韩鹏的搭档将接受真正的考验。郜林说：“我们会把这场比赛当作正式比赛去打，任何时候都决不放弃。”

