邓华德：男篮五月首次裁员 将带球队去云南练体能 
　　早报记者 张婧
　　为备战9月份的武汉亚锦赛，中国篮协在公布37人大名单后，热身赛计划也浮出水面。时间跨度从6月3日开始到9月11日结束，大约30场比赛。8月份，男篮将开赴伦敦，参加奥运会测试赛，同英国、澳大利亚、克罗地亚、法国和塞尔维亚对战。与往年集训不同的是，今年中国男篮除了在体育总局训练局训练之外，新增加了高原训练。
　　中国男篮第一批集训队员共11人分别来自上海、山西、吉林、辽宁，已于4月10日赴北京报到。由于CBA季后赛尚未结束，广东、新疆、东莞、江苏四队球员将出现在第二批集训阵容中。第二批将于5月中旬赴北京报到，5月中旬男篮将赴云南参加高原训练。第二批集训人员除了高原训练外，还将参加6月初的中美对抗赛、亚洲男篮锦标赛东亚区预选赛以及出访澳大利亚的几场比赛。主教练邓华德说，“等到5月15日大部队来，在这个时间点上，我们会进行第一次裁员，然后我们会离开北京去另外的城市做体能训练，再回到篮球场上对他们进行理论和体系的传授。”中国男篮的高原训练地点将是云南腾冲，那是上海男篮去年夏训的地方，那里的环境很好，又是高原，能够帮助球员更好地进行体能储备。因为上海男篮在那里的夏训成果不错，所以主教练邓华德建议将中国男篮今年夏天的体能训练放到那里。
　　在结束澳大利亚的出访后，中国男篮将于7月初返回国内参加四国邀请赛，四国邀请赛将分成两站进行，举办地暂时待定。在7月底中国男篮有望参加姚明、纳什慈善晚宴暨慈善赛，此次慈善活动姚明有意安排在上海进行。结束慈善赛后，中国男篮将于7月底8月初参加在国内举办的2011年斯坦科维奇杯赛。
　　斯杯结束后，中国男篮将在亚锦赛前开始半个月的海外热身，先是将于8月份中旬奔赴伦敦参加奥运测试赛，这也无疑是亚锦赛前最高质量的热身赛。随后将奔赴德国，与德国国家队进行2场对抗赛。结束欧洲训练后，中国男篮将于9月初期返国内，在亚锦赛开始前一周与塞尔维亚的俱乐部球队对抗2场，随后将奔赴武汉参加亚锦赛。
　　在三个月的时间里，中国男篮将在海内外进行约30场热身赛，有人认为赛程过于密集，不过中国篮协认为30场比赛并不多。主教练邓华德说，“联赛结束了，我就回到密歇根，在家休息都变胖了。回来之后我就开始筹划国家队的备战，这将是一个漫长的夏天，也将是一个伟大的夏天。”  
　　中国男篮热身计划
　　6月3-7日
　　3场对抗赛，对手：美国明星队(地点：国内)
　　6月8-15日
　　2011年亚洲男篮锦标赛东亚区预选赛(地点：南京)
　　6月17-29日
　　3-4场热身赛，对手：澳大利亚国家队、澳大利亚俱乐部球队(地点：澳大利亚)
　　7月8-15日
　　2站四国邀请赛，对手：澳大利亚、黑山、土耳其(地点：国内)
　　7月23-24日
　　姚明、纳什慈善晚宴暨慈善赛(地点：上海)
　　7月30-8月7日
　　2011年斯坦科维奇杯赛 对手：待定(地点：暂定)
　　8月16-21日
　　5场奥运测试赛，对手：英国、澳大利亚、克罗地亚、法国、塞尔维亚(地点：伦敦)
　　8月26-28日
　　2场对抗赛，对手：德国国家队(地点：德国慕尼黑、柏林)
　　9月9-11日
　　2场对抗赛，对手：塞尔维亚游击队俱乐部队(地点：暂定)

