国奥0射正200万巨奖成泡影 花拳绣腿怎能降服小红魔
　　新浪体育讯　与塞尔维亚国奥热身，完全是为了模拟小组赛的对手比利时。按照中国队设定的出线攻略，次战比利时几乎是必须要拿的三分，毕竟如果末战拼巴西笃定是九死一生。其实，国奥奥运前的系列热身赛，这才是分量最重的一场，之前的三连胜意义不大。
　　所以，与塞尔维亚一战的表现，就多少可以透析出国奥小组赛时的情形甚至是前景。整个上半场国奥队射门寥寥，射在门框的数据统计竟然为零。只有韩鹏的头球冲顶差之毫厘，这也是国奥上半场比赛最有威胁的射门。殷铁生所倚重的双塔在上半场完全高不出对手一头。而下半场这个尴尬的统计居然一直延续到终场哨声响起。
　　双塔战术，这是殷铁生接手国奥之后在进攻上重点打造的武器。这样的套路，在与澳大利亚的热身赛中就已经使用过，但鉴于对手实力有限，本场与塞尔维亚才是真正的考验。然而，下半场开始没多久，这样的尝试就自我宣告终结了。陈涛换下韩鹏，之后殷铁生又用董方卓换下了郜林。
　　必须承认，较之上半场，国奥下半场开始阶段，中前场的配合渐渐有起色，通过边路给对手连续制造威胁。这主要得益于殷铁生的变阵，姜宁改打郜林身后的影子前锋，而崔鹏出任左前卫。如此一来，中前场有了不错的衔接，这才有了国奥下半场将近20分钟的进攻优势。
　　第50分钟，郑智的角球让塞尔维亚国奥门前风声鹤唳。第55分钟，崔鹏左路接队友右路传中球，在无人盯防的情况下直接起脚劲射，皮球竟然偏出球门。第59分钟，郜林又一次上演少林功夫般的射门。但是，在这次高难度表演之后，他就被董方卓替换下场。
　　国奥小范围内配合相对以往显得娴熟不少，不过，一直没有能够造成真正的或者说是致命的威胁。董方卓第73分钟的门前铲射可以说是国奥整场比赛最好的进球机会了。在欧洲混迹这么多年，董方卓对付欧洲型球队多少还是有些经验的。这点在与澳大利亚的比赛中就曾有体现，转身连过四人便是经典之作。
　　董方卓在接受采访时就表示，自己不惧怕任何欧洲型球队。既然如此，小组赛对阵比利时董方卓自然是必不可少的一枚棋子了。曾经在比利时踢球的他，但愿能够帮助国奥实现连胜进入八强的梦想。
　　根据足协规定，凡是国字号球队参加的国际比赛，无论赛事性质，只要赢球就能获得50万奖金。此前，国奥热身取得了三连胜，奖金总额已累积达到150万元。如若能再拿下塞尔维亚，那么国奥就将最少拿到200万元的奖金，如今0比0的结局让200万巨奖成为了泡影。
　　不过，塞尔维亚毕竟是假想敌，比利时实力究竟几何我们不能妄下定论。根据杜伊的侦察报告，他用“恐怖”来形容欧洲红魔，甚至迫不及待地返回长春报告军情。为的是抓紧一切时间，争分夺秒。如此一来，国奥今天的表现，尤其是在破门这一项关键因素上，不由得让人替他们捏一把汗。毕竟，如果过不了比利时这一关，小组出线也就将变得异常艰难了。

