奥运押宝超男惟有中国国奥 日韩两强他们更看重什么
　　本报记者李冰长春报道
　　从2006年的多哈亚运会开始，经过长达一年半马拉松式的“考察”，在先后征调了将近10名球员后，国奥队终于在10天前确定了三名超龄球员的名单：郑智、李玮峰和韩鹏。随着昨天第二份“18+4”的大名单宣告出炉，在距离奥运会正式比赛开打只有15天(比开幕早一天)的时候，国奥队的“超男阵容”正式敲定。
　　相比名单中的“4”，属于超男的“3”其实没有悬念。在主教练杜伊科维奇的战术体系中，三名超龄球员更是前中后三条线上的绝对核心，其他队员都要围绕着这三名球员来安排，用“超男一咳嗽，国奥就哆嗦”来形容，一点都不为过。
　　相比之下，中国的东亚近邻韩国和日本，对国奥队超龄人选并不十分看重，对于国奥这个层面的比赛，他们基本上抱着练兵的目的，并不像中国国奥队那样，将出线或者拿牌作为唯一的目标。在韩国队刚刚公布的18人名单中，只有金东镇和金贞武两名超龄，而像朴智星和薛绮铉等一线球员，并没有入选国奥队，在韩国足协看来，只有世界杯预选赛这样重要的比赛，才能把这些球员用在刀刃上。至于日本队，虽然他们拥有中村俊辅这样的亚洲超级球星，但出于同样的目的，他们甚至没有招入一名超龄球员！

