总决赛前广东加大训练强度 首战胜负或定冠军归属
　　CBA联赛总决赛第一战明晚打响
　　对阵：广东东莞银行VS新疆广汇
　　时间：4月15日19：30
　　地点：东莞市体育馆
　　电视直播：CCTV-5 广东体育频道
　　经过近四个月的鏖战，备受关注的CBA总决赛将于明晚在市体育馆打响首战。广东东莞银行VS新疆广汇，这已经是双方连续三个赛季在总决赛相遇。对于卫冕冠军来说，总决赛连续打了九个赛季，而且六次捧起总冠军奖杯，他们从来不缺乏对于冠军的渴求。上赛季未能创造奇迹的新疆飞虎，本赛季卷土重来，铆足了劲要大干一场，常规赛他们再次“双杀”华南虎。两虎相争实力更为接近，究竟谁能笑到最后？
　　双方动态
　　华南虎内紧外松 飞虎昨晚杀到
　　宏远俱乐部办公室里的电话铃声几乎没有间断过，与前几个赛季一样，总决赛门票早早售罄，不过俱乐部大门外仍旧守候着众多不死心的黄牛，试图高价收购球票。
　　与俱乐部的门庭若市相比，广东东莞银行的训练馆则显得异常神秘，场馆外的铁门紧闭，就算相熟的记者也只能在训练末段观看。内紧外松的备战，为一触即发的总决赛大战蒙上了一层神秘的面纱。
　　“这两天都在练习对抗，强度比之前也大了很多，毕竟总决赛要来了，一个赛季的努力能否得到回报，全看最后这几场的发挥了。”朱芳雨告诉记者。
　　高强度的训练不仅让队员有些累，就连主帅李春江也有些吃不消。“嗓子哑了，说话难受。这几天广东的天气不太好，很容易生病。”由于生病，李春江必须去输液，但又不能影响到训练，“手上好几个针眼了，一会训练完还得接着挂”。
　　队员都很体谅老李，训练也格外认真，一会的对抗下来，所有队员就必须去补充水分。“其实没有什么紧张的，打了这么多年联赛，总决赛什么感觉都很熟悉了，我们只是按照自己的节奏在走而已。”正如杜锋所言，虽然训练紧张，但队员的心态十分好，训练之余队员还将生活中的趣事发到微博上与球迷共享。
　　与华南虎相比，新疆队的备战显得更为神秘，媒体上几乎没有他们的任何消息。据记者了解，新疆队乘坐的航班于昨天19：10抵达广州，由于到东莞时已经很晚，所以并没有要求安排场地训练。
　　胜负手
　　“广东队的板凳很有深度，而且在系列赛中外援的使用很关键，杜比和哈德森两人的对决将决定总冠军归属。这两个球员让CBA水平更高，就像湖人和凯尔特人，所以说这个赛季竞争很激烈。”新世纪马可波罗主帅戈尔曾如此点评总决赛。
　　本赛季迄今为止，新疆只输了一场比赛，杜比场均贡献31.5分、4.2个篮板、5.1次助攻和3.6次抢断，球队战绩与个人数据的完美统一，这才是最可怕的杜比。所以，如何防住杜比，是卫冕冠军必须要攻克的难关。
　　哈德森与杜比的对位，似乎是联赛后段媒体和球迷谈论最多的话题，但实际上华南虎防守杜比，不一定非要让哈德森与之对位。按照此前两个赛季的经验，对于防守杜比这样的小个子外援，卫冕冠军经常会采取错位防守。常规赛与新疆第二场，华南虎就让身材更为高大的周鹏来与杜比对位，其他队员协防。如此一来，杜比即使可以用脚步摆脱防守人后突破，也很难在三分线外觅得出手机会。
　　裁判
　　世锦赛洋哨执法
　　CBA半决赛中受到各界好评的洋哨，将在总决赛继续出现。不过据记者了解，总决赛洋哨与半决赛的人选不同，这两位外籍裁判均吹过土耳其男篮世锦赛，分别为阿根廷籍和美国籍，但具体名字篮协并未透露。据悉，执法总决赛的外籍裁判将于今天抵达中国。
　　赛制
　　首战胜负或定冠军归属
　　本赛季总决赛赛制为1-2-2-2，常规赛排名靠后的广东东莞银行先打一个主场。与上赛季2-2-1-1-1赛制相比，该赛制似乎更有利于先打主场的球队。倘若卫冕冠军拿下首战，心理上必将占据优势，前往新疆只要拼下两个客场中的一个，接下来将是连续两个主场，冠军归属基本会有定论。
　　“第一场比赛很关键，对于我们来说第一场比赛不容有失。”正如朱芳雨所言，在缺少一个主场优势的情况下，首个主场对于华南虎显得异常关键。毕竟常规赛两负对手，广东东莞银行要想在心理上重新占据优势，第一场将至关重要。
　　【赛程】
　　4月15日 广东东莞银行VS新疆
　　4月17日 新疆VS广东东莞银行 
　　4月20日 新疆VS广东东莞银行
　　4月22日 广东东莞银行VS新疆
　　4月24日 广东东莞银行VS新疆◆
　　4月27日 新疆VS广东东莞银行◆
　　4月29日 新疆VS广东东莞银行◆
　　(◆代表如有必要)

