郑智疲态尽显提前暗淡离场 站桩韩鹏何时觅得射门靴
　　本报记者 李冰
　　摘下队长袖标，郑智慢慢地走向了李玮峰，戴到了这位国奥队队友的胳膊上，此时，昨晚的中塞之战，刚刚打到第73分钟，而这位被寄予了厚望的中场核心，只能用最多将及格的表现，完成了奥运会开始之前的最后一次热身。
　　对于郑智，不管是国奥领队谢亚龙，还是执行教练殷铁生，都一直非常看重，不但将他视为中国队场上的核心，更是将队长的重任交付给了他，虽然从代表国家队参加世预赛二十强赛开始，郑智的表现就差强人意，但国奥队还是选择了对他的信任。
　　中澳之战前，殷铁生在接受采访时明确表示，从国奥队科研人员反馈的信息来看，郑智的情况正在逐渐好转，无论是身体机能，还是自身的竞技状态，都在朝着一个好的方向发展，并且有望在奥运会开始之前达到一个相对的高峰。“如果没有什么意外的话，郑智和韩鹏两名超龄球员，在跟塞尔维亚队的热身赛里，肯定要打满90分钟，一来加强一下他们与适龄球员之间的磨合，二来拉一下他们的体能，找一找比赛的感觉。”
　　殷铁生的估计显然有点过于乐观了，下半场比赛开始后不久，郑智便显出了疲态，他在中场附近连续被对手抢断并且形成反击，尽管铁蛋赛后用“换下他是出于保护的目的，一周高强度的训练下来后，郑智感觉有些疲劳，对他来讲，打73分钟跟打90分钟没什么区别”作为提前换下郑智的解释，但是作为国奥队的场上核心，这样的表现，显然无法让人跟“满意”两个字联系到一起。
　　至于国奥队中的另外一名超龄球员韩鹏，上半场一结束便被殷铁生直接用崔鹏换下，这也足以看出铁蛋对他表现的不满。从国足到国奥，不管对手是澳大利亚、卡塔尔这样的强队，还是越南、马来西亚这样的鱼腩，韩鹏却始终没能打破进不了球的怪圈，虽然殷铁生一直在用“国奥队需要韩鹏这样的‘桩’”为他减压，但至少到目前为止，这名在中超赛场上摧城拔寨进球无数的强力中锋，在奥运会开始之前，始终没能找到属于自己的那双射门靴。

