陈涛：承受坎坷只因信奉一句话 奥运后或继续留洋梦
　　十个月没有踢过正式比赛的陈涛跻身国奥队18人名单，这是一个奇迹。是什么给了他渡过各种难关的动力？
　　Q：那么多坎坷，你如何承受？
　　A：我信奉一句话，就是从来不会放弃。经历了很多事情之后，我的心理承受能力和抗击打能力比较强，能够面对各种可能的困难。现在，心理也比较成熟了，能够让自己做到不抛弃不放弃。再说，中国足协领导和我们俱乐部都给了我很大帮助，很多事情都为我开了绿灯，我必须对他们进行回报。
　　Q：怎么回报？
　　A：为了国奥队付出自己的一切。
　　Q：是什么给了你动力？
　　A：足协领导和球队教练找我聊天和谈心，给了我最大的信任和期望。我想，这种信任是支持我走下去的关键，信任也给了我最大的动力。
　　Q：到瑞士试训有什么感触？
　　A：国外的足球生活和国内的差距还是很大的。国外的球员，没有像我们这样脱离或者说远离生活，他们有着更多的幸福感，各自都有着真正的生活。在我们这里，大家可能距离真正的生活远点，脱离社会的时间也多。所以，很多时候显得我们和社会有点格格不入。这也是没有办法的事情，因为在不同的国家和不同的环境里，大家的感受肯定是不同的。
　　Q：你眼中国外球员的生存状态？
　　A：他们的足球生活其实和我们国家的白领差不多，有固定的“上班和下班时间”，然后其余时间属于自己的，或者说属于生活的。
　　Q：生活对球员很重要？
　　A：肯定是这样啊。其实，我们的大部分时间不是在踢球，而是在生活。生活的时间多了，会让我们更多感到家庭的温暖，踢球也会有更大的动力。但是，很多事情是环境决定的，很多时候，我们选择的余地不大。
　　Q：目前你的唯一任务就是打好奥运会？
　　A：的确是。过去的事情不想多说了，现在我的首要任务就是打好奥运会。足协领导、俱乐部都给了我很大支持，在参加奥运会上协调得也很好，我非常感谢他们。俱乐部支持我出国，在其他方面也给了我很大帮助，情况会越来越好。
　　Q：对未来的期望？
　　A：希望奥运会上能够看到一个更好的陈涛，盼望我们的国奥队取得想要的成绩。参加奥运会特别是在家门口参加奥运会，是每个球员职业生涯甚至人生过程中难得的一次。如果我有幸能够参加，我肯定会付出一切。我相信有俱乐部的支持和信任，奥运会之后我的踢球生涯也会有一个好的结果，俱乐部依然大力支持我出国踢球。

