国奥组建超强后援团队 四路大军共150人齐聚沈阳
　　记者肖良志长春报道
　　为了鼓励国奥队打好比赛，中国足协组建了150人左右的强大后援团。8月7日，球员家属、所在俱乐部老总、元老团等诸多人士，将现场观战中国队与新西兰的首场比赛，为国奥小伙子们实现开门红加油助威。
　　从6月27日秦皇岛集训开始到现在，国奥队的绝大多数球员都没有见过自己的家人。期间，除了一次长白山之旅外，再没有其他的假期。为了让球员的精神和心理达到最好，中国足协在组建后援团的时候，决定邀请国奥球员的父母以及亲属到沈阳观战。按照国奥队球员的人数以及实际情况，到沈阳为国奥队加油助威的亲友团人数在50人左右。他们的到来，将让这群热血青年的心里更加踏实，有利于他们更好地备战。
　　到奥运会赛场现场观看，是所有关心中国足球人士的心愿，中国足协的官员以及元老们也不例外。按照足协的设计，这部分后援团的人数在30人左右，具体的人员按照实际报名情况确定。另外，国奥队球员所在俱乐部的老总，也是后援团的中坚力量。历次大赛，足协都会让俱乐部的老总到现场观战，一是体现足协对俱乐部的重视，二是俱乐部高层也可以与自己的球员进行更好地沟通。必要的时候，还可以帮助中国足协和国奥队做球员的思想工作。
　　2005年之后，中国足协在相关人士的建议下，对赞助商以及给中国足球支持的一些企业的服务意识增强，甚至还提出过“VIP服务”观念。为了体现诚意，中国足协后援团中也有赞助商以及支持中国足球相关企业的代表，人数在50人左右。这样，后援团的规模达到150人左右，超过了以往任何大赛的后援团人员组成。
　　8月5日，后援团将全部抵达沈阳。当天晚上，国奥队全体将士将与后援团举行一个别开生面的联欢晚会，球员的父母及其家属，将迎来激动人心的时刻。8月6日，后援团将按照日程进行其他活动；8月7日晚上7点45分，后援团全体成员前往沈阳奥林匹克体育中心，观看中国国奥队与新西兰国奥队的首场比赛，现场为球队呐喊助威。
　　8月8日，后援团将陆续离开沈阳，他们不再观看中国国奥队与比利时的第二场比赛。

