下个十年NBA还有中国球员吗 5大天王之后谁来接班
 
　　■ 本专题撰文
　　本报记者 张健强 许蓓
　　NBA常规赛今日结束，而这甚至可能也是中国篮球NBA追梦历程的一个断点，因为从今天开始，姚明和易建联都将成为自由球员。
　　从2001年王治郅成为亚洲首个NBA球员开始，中国乃至亚洲的篮球运动员不停地前往美国追梦，他们都是凤毛麟角的天才，亚洲的巅峰人物。至今10年已经过去，当年的追风少年王治郅已经成为老将，姚明伤病累累，而易建联还在探求突破瓶颈的道路。
　　10年之后，NBA还会有中国的烙印么？
　　爱肌肉
　　不爱受伤
　　我不是奥拉朱旺Ⅱ
　　我是姚明
　　这个赛季，姚明的成绩单上只有5场比赛，场均18分钟、10.2分和5.4个篮板球。他的前途充满了不确定。9年NBA在姚明身上留下了15处伤病，最近的这一次应力性骨折或许将把他向赛场外越推越远。
　　姚明职业生涯的转折或许是遇到了范甘迪。2002年，刚登陆NBA的姚明被认为是手感极佳、脚步灵活的中锋。火箭时任主帅汤姆贾诺维奇也期待重新打造一个“梦幻脚步”的奥拉朱旺。但范甘迪在执教姚明的第一年，就发起了“姚明是硬汉还是软蛋”的大讨论，他彻底把姚明变成一个内线的“肉搏机器”。从那时起，姚明开始把自己变成壮汉，而他的脚也一次次因此而受伤。
　　场均19分和9.2个篮板球，被视为火箭的核心，姚明在NBA的成就，或许未来很多年中国球员都无法超越。
　　不过，伤病一次次影响姚明在火箭的地位。今天，姚明正式成为自由球员。9年过去了，姚明是退还是进，恐怕得由他的康复情况说了算。
　　爱国家队
　　不爱被封杀
　　我不是“叛徒”
　　我是王治郅
　　2001年，王治郅赴美，被时任美国总统克林顿称为“美国最大的进口”。然而，2002年的“国家队不归争议”却让王治郅的NBA生涯急转直下。关于他的一切新闻都被封杀，小牛队的比赛不能转播，新闻中不再提到王治郅的名字。为了不得罪中国正在兴起的NBA市场，小牛放弃了王治郅。
　　离开了小牛最赏识他的老尼尔森，王治郅之后在快艇和热火都再也没有之前的待遇。他这种重攻轻守的类型，如果没有赏识的教练，在NBA只能沦为彻底的板凳。
　　“王治郅事件”最终受益的是后来者。实际上，后来赴美的姚明、易建联和孙悦都有留美训练、迟归国家队的待遇。
　　2006年，王治郅回归国家队，同时也回归CBA。5年，亚洲第一个NBA追梦者，回到了他出发的地方。
　　爱被球队重视的感觉
　　不爱密尔沃基的大雪
　　我不是“联弟”
　　我是易建联
　　截至昨日，易建联本赛季常规赛场均数据是5.6分、3.8个篮板球和0.4次助攻，他只有11场比赛担任了首发，与过去的3个赛季一样，阿联仍在经历伤病和状态起伏的困扰，甚至有人送他外号“联弟”。
　　2007年，易建联在首轮第6顺位被雄鹿选中，2008年6月27日，他被交易至篮网，打了两个赛季，2010年6月30日，又被交易到奇才。从登陆NBA之初起，阿联的职业生涯就是一路坎坷，在雄鹿与维拉纽瓦争夺首发大前锋位置一度处于下风；在篮网被媒体和球迷称为“名誉首发球员”；在奇才彻底沦为角色球员。本赛季是阿联新秀合同的最后一年，他能从奇才领到406万美元的薪金，但到目前为止，奇才并没有与之续约的打算。而华盛顿媒体对阿联的评价是：“或许这里并不适合他。”
　　接下来，NBA还会有球队给“角色球员”阿联开出合同吗？
　　爱被称为“大圣”
　　不爱提起“车震”
　　我不是湖人饮水机守护者
　　我是孙悦
　　北京奥运会结束后，中国男篮前任主帅尤纳斯甚至认为孙悦在赛场上的成就会超过姚明。
　　2007年的NBA选秀大会，孙悦在第40顺位被湖人选中，成为第5位登陆NBA的中国球员，也是NBA首位来自中国的后卫，当年12月7日，孙悦在湖人对阵雄鹿的比赛中上演NBA处子秀，打了5分钟，3投2中得到4分，那个赛季孙悦为湖人打了10场比赛，总共打了28分钟，而且都是“垃圾时间”，他总共得到6分、2次助攻、1次抢断和1次盖帽，然而与巴特尔同样幸运，孙悦最终作为轮换阵容以外的球员，得到了总冠军戒指。
　　2009年8月1日，湖人正式裁掉孙悦。2010年，孙悦被奇才邀请参加夏季联赛，但最终未能与球队签约，他与NBA的缘分或许就到此为止了。
　　爱拍电影
　　不爱在赛场上跑动
　　我不是命好
　　我是巴特尔
　　过去两个赛季，巴特尔连续当选CBA常规赛最有价值球员，其实他在CBA的成就，从某种程度上说还真不如他在NBA的大，至少在2002年～2003年赛季效力马刺时，他得到了一枚NBA总冠军戒指。
　　2002年2月，巴特尔加盟掘金，正式登陆NBA。当年3月3日，掘金与小牛交手，巴特尔与王治郅上演首次NBA“中国德比”。在掘金时，巴特尔出场28次，其中有15次是首发，场均15.1分钟，贡献5.1分和3.6个篮板球。
　　2003年，巴特尔被交易到马刺，但因伤病困扰，出场机会寥寥。后来，巴特尔先后加盟猛龙、魔术和尼克斯，最终于2007年回归CBA。

