利物浦大将冲破阻挠赴北京 这是上天给他的一个机会
　　特约记者 谢勤德
　　在荷兰国奥队中，效力于利物浦的巴贝尔并不是最大牌的球星，但却绝对是最吸引眼球的球星，因为如果不是在开赛前两天扭伤脚踝，今年夏天他本应该参加欧锦赛，同时也就不会被招入荷兰国奥队，而如果他的伤势恢复得稍微慢一些，同样不会入选国奥队——就在主教练德汉公布荷兰国奥队18人名单前几天，巴贝尔伤愈复出并代表利物浦踢了一场热身赛。
　　“看起来参加奥运会是注定了的。”巴贝尔如此解释道，“在欧锦赛开始前两天受伤让我很痛苦，但上天很快就给了我另一个机会，现在我动力十足，我不能再错过。”
　　注定要踢奥运会？利物浦主教练贝尼特斯可不这么认为，在他看来，巴贝尔做出了一个错误的选择。“我们刚帮助他恢复过来，他却要去参加奥运会。这让我们很不安，因为他刚找到状态就要离开。”贝尼特斯对巴贝尔的选择很不满，他甚至略带威胁地表示巴贝尔应该留下来，“这是他登陆英超后的第二个赛季，也是最重要的一个赛季，我认为他应该留下来与俱乐部一起备战。”
　　但巴贝尔的态度很坚决，他表示虽然自己理解贝尼特斯，但不认为他可以将自己留下来：“这不是贝尼特斯能决定的，也不是我能决定的，我的国家在召唤我，我必须去报到，我别无选择。”贝尼特斯或许能够谅解他，但却没有耐心去等待他，现在利物浦正在积极求购托特纳姆热刺前锋罗比·基恩，也许当巴贝尔回到利物浦时，安菲尔德已经没有了他的位置，即使他脖子上挂着金牌。

