体能专家监控国奥防猝死：他们一天轻松狂奔7000米
　　记者傅亚雨长春报道 
　　通过训练和调整，让小伙子们的身体状况在奥运打响时达到顶峰，这是国奥7月冲刺的最重要目标之一。27日下午，体检结果明确显示——球员们目前的身体情况都处在一个良好的状态，这无疑给国奥教练吃了颗定心丸，“我们对奥运会更有信心了。”
　　为了最好地备战奥运，最后冲刺的国奥专门从国家体委科研所请来了专家刘丹教授。刘教授负责每天对球队训练进行监测统计，随时跟踪球员的身体情况指标，并提供给教练组便于科学安排训练。集训期间，国奥球员每天都要进行尿蛋白、血检等检查，统计和监测大伙的生化综合指标。
　　27日上午，全体球员进行了一次全面体检。刘教授告诉TITAN记者，这次体检包括两个方面内容，一是根据总局的安排，奥运参赛队伍进驻奥运村前都要进行一次体检，检查内容包括转氨酶等指数是否阳性，运动员是否存在猝死可能等等；另一个内容，则是国奥自身需要的训练身体状态数据监控。
　　25日下午，教练组安排了一堂大量课，而27日的检测结果显示，大量训练24小时后，球员们的身体情况基本都恢复到了训练前的水平。“这说明，球员们现在的情况非常不错。”据刘丹介绍，长春集训一周以来，球员们平均每天训练的跑动距离达到了7000米，远远超过了延吉时的2000多米，“训练强度够了，球员们的身体机能也上去了。”刘丹举了核心郑智的例子，“郑智因为没有参加最早一个阶段的训练，因此，他的问题就是训练强度不够，心率上不去。而最近一次的训练监测数据表明，郑智训练时心率超过180次/每分钟的时间超过20分钟，说明他的情况已大有好转。”
　　刘丹表示，备战期间，队伍非常重视训练量的控制、营养补充以及球员身体恢复，特别注意了球员蛋白和碳水化合物的补充。“前一阶段我们担心球员们的体重，因为训练量不足。而现在，他们的体重普遍下降，降的是体内的脂肪。其中下降幅度最大的是周海滨，体重降了4公斤。体检数据表明，他和万厚良现在的状态已经非常好了。”刘丹表示，球队抵达沈阳后训练量会继续往下调整，相信10天之后比赛开始时，大伙的状态必将达到最佳。

