殷铁生：希望有马拉多纳式球员 国奥进攻全赖一条
　　新浪体育讯　杜伊执教国奥队20个月，给球员、给媒体留下最深刻的战术理念就是大打攻势足球。不论在训练之中，还在业务课上，或者是接受采访之时，杜伊都在反复强调：希望国奥队能够进攻、进攻、再进攻，打出漂亮的攻势足球。因此，杜伊也坚决要求两个边路一定要有快速的突破，所以在杜伊执教期间，两个边路都快马当家，像蒿俊闵这样的技术型球员自然难以打上主力。那么，性格稳健的殷铁生接手国奥队的指挥权之后，国奥队的战术打法会不会发生改变，特别是人们习惯通过殷铁生过去执教俱乐部队时的打法来思考这样的问题。对此，人称“铁蛋”的殷铁生却并不同意这种说法：如果我有马拉多纳这样的队员，我也会去打进攻！国奥队现在打法仍然是追求进攻，而且是快速进攻。
　　殷铁生过去不管是在执教山东鲁能队，还是长春亚泰队，包括上赛季执教青岛中能队，殷铁生一直高举防守反击的大旗，这似乎与杜伊一直倡导的进攻战术有些不太相融合。对于这样的说法，殷铁生明确表示，自己不同意外界对我的评价就是擅长防守反击战术。“我曾说过，如果我要有好队员，比如有马拉多纳这样的队员，我也会去打进攻，我觉得战术的形成是需时间的，队员是战术打法的关键，我们如果有优势，我们有高水平的运动员，或者有进攻很好的队员，我的战术始终是围绕着队员去形成的。”
　　殷铁生还列举了当年在亚泰、中能俱乐部执教时的例子，“我在亚泰的时候，曾拿过中甲第二，而且是进球数最多，失球数最少，你不能说我光靠反击进球吧。青岛这三年，我觉得从去年开始，无论从结果、还是防守的场面，我觉得我不是以防守反击为突出类型的打法，我现在要求的战术就是有反击、有快攻，必须要追求进攻，但是没有反击和快攻的机会，你就要具备控制球的能力，所以这一点应该和对足球理念的理解有关系，我觉得打什么样的战术最重要的还是取决于队员。”
　　谈到国奥队目前的进攻战术，殷铁生直言：“在进攻上我们还是要求快，因为快速反击是最好的进攻效果，特别是我们上一场比赛，我们在中前场抢断之后，基本上一次断抢就获得了一次进攻或者是射门的机会，所以在这一点上，我们还是想无论是在哪个区域上开始进攻，我们还是要求快，有直传就坚决不去追求斜传，有斜传坚决不追求横传，这是我们对这个队伍的要求，但是比赛不可能每次都能打出快速进攻，那么我们如果在不能追求直线和斜线的快速情况下，我们追求的是传球、倒脚快。”
　　话题一谈到国奥队上一场刚刚进行的比赛，也是殷铁生带领国奥队执教的第一场比赛，这位执行教练最后说到：“从昨天的录像分析来看，我们也有回传，因为只要回传就有斜传和直传，这也是一种非常好的进攻方式 ，我们两个边线很多都能通过这种先回传再直传来创造这种传中或者是进攻的机会，所以在这方面我们对队员的要求是还是一个快字，如果快不起来的话，就要加强对皮球的控制，过去队伍的要求就是转移，那么如何转移？要不失时机的、要有条件的进行转移，像上一场技术统计，海滨转移是最多的，郑智也有两次，转移在我们队伍当中已经形成了一种固定的模式，这也说明我们的队员还具备这种能力。”(新浪体育 于静发自长春）

