杜伊：比利时零脚射正难以想象 降魔关键在于中前场
　　记者李绍州比利时根克报道
　　当地时间7月23日晚7点，自“架空”事件后便淡出公众视线的前国奥主帅杜伊，悄然现身比利时小城根克，现场侦察比利时国奥与荷兰国奥的热身赛。
　　赛后，“杜顾问”发回了他退居二线后的第一份敌情报告。杜伊表示：“比利时队的基本战术没什么改变，仍然采取欧青赛时的4231阵型，攻击性很强，但防守问题不小。此役，他们第86分钟被荷兰队攻入一球，主场以0比1告负。90分钟内，比利时队没有一脚射门打中对方门框范围以内，你能想象得到吗？这意味着他们整场都没有战胜对手的机会。国奥完全有可能从他们身上拿到一场平局甚至是一场胜利，关键看我们的中场和锋线如何配备。”
　　7月22日，杜伊在足协科研部官员李飞宇的陪同下飞赴比利时，在抵达赛地根克后，他一直将自己关在下榻酒店，完全不见往日交游广阔的做派。23日，在比荷之战现场，一身西装革履的杜伊没有引起任何人的注意，看到本报记者时，他勉强地打了一声招呼，然后便急匆匆地闪入贵宾室。
　　比赛开始前10分钟，杜伊拿着一份比利时队名单登上看台。由于坐在第一排，他的面前不停地有人过来借道或询问，可杜伊却视若无睹，一直板着脸，表情严肃地低头翻弄手中资料。片刻，双方队员出场，球场里奏响两国国歌，杜伊也站了起来，将目光焦点集中在比利时队11人身上，可当余光看到记者的镜头正对着他时，塞尔维亚人突然将头低下，面容中似乎流露出一丝怒气。比赛进行中，杜伊的手一直在笔记本上不停地记录着，真正履行他的顾问职责。令人意外的是，90分钟内，他居然没有与身旁的观众有过哪怕一次交流。
　　赛后，记者在球场大门口与李飞宇一道等待杜伊的出现，他们事先预定的出租车早已在此静候多时。但直到当晚11点，杜伊才姗姗来迟。当记者向他提出采访要求时，他摇了摇头，非常坚决地说了一声“No”，然后迅速钻入车厢，飞驰而去。虽然不愿在现场表态，但在稍晚时候，杜伊还是接受了本报记者傅亚雨的越洋电话专访。
　　7月25日上午，杜伊结束在比利时的探营回到北京，“回北京稍微休整后，我将立即赶往长春与球队会合，把此次侦察录像以及我个人的分析报告交给教练组，以便奥运会时我们能做出有针对性的战术安排。”8月10日，中比两队将在奥运会小组赛次轮交锋。 

