董方卓凌空抽射令人惊讶 他的平静更增锋线竞争悬念
　　记者陈永报道 训练场上，殷铁生在中圈拿起一个球：“小董，你把这个球凌空打进球门？”说完殷铁生把球抛了起来，董方卓一个箭步然后凌空一个抽射，球从门楣上飞了出去，力量之大让人惊讶，殷铁生笑了：“这可是没进啊。” 
　　尽管有着曼联名号的董方卓没有能够成为首发主力，但经历了不少波折的董方卓这一次选择了平静，殷铁生适时的玩笑和开导也帮助了董方卓心态的调整。当然，杜伊和殷铁生都给了董方卓一些机会，在国奥队最近的4场比赛中，董方卓都获得不少的上场时间，并且在和马来西亚的比赛中打进了一球。 
　　在和塞尔维亚的比赛中，董方卓再次获得了上场的时间，他替换下了郜林和姜宁搭档。一个细节可以看出来董方卓的努力：在比赛最后时刻，两名塞尔维亚后卫在后场倒球，董方卓疯一样开始抢球。结果球被他抢了下来，然后他和朱挺形成了二打二的局面，可惜朱挺的传球把球又交给了塞尔维亚后卫。而和这个细节相对应的是，在曼联队时，董方卓都没有如此疯狂在前场逼抢，为数不多的出场机会因为站着看队友踢球更是不断地被外界批评。 
　　努力自然会获得回报，现在看来，在朱挺淡出了18人名单之后，董方卓是很有可能接近主力的：首先董方卓的身体明显较姜宁强壮，力量也更足；其次是突破能力，他在右路的拿球和突破能力是很强的；还有一点或许就是自信和对于对手的威慑了，毕竟董方卓来自曼联。 

