国奥打造双核力推中超人气王 他的脚法已更胜郑智
　　恩师殷铁生的上台给了蒿俊闵出头的机会，最近几天的训练表明，蒿俊闵已经成为了国奥队的核心之一。无论在定位球训练还是在战术演练中，蒿俊闵和郑智都是平分秋色，两人更是在场上频频换位，足以说明小蒿正在得到郑智和队友的信任。
　　昨天上午，国奥队安排了定位球训练，蒿俊闵、郑智、赵旭日和陈涛被殷铁生委以重任。考虑到赵旭日和陈涛都只是替补角色，因此蒿俊闵和郑智将是定位球的操刀手。和郑智相比，蒿俊闵的脚法和力量都远远要比前者高出一筹，这无疑是他的优势。值得注意的是，在昨天分队的比赛中，蒿俊闵和郑智分别主罚了两次角球。其中，蒿俊闵的角球直接罚向中路，而郑智则完成了一次战术角球。从这个方面可以看出，殷铁生对于这两名球员的战术要求不太相同，蒿俊闵出色的技术和脚法正在赢得主帅的信任。
　　在分队比赛中，由于国奥队中场采取了平行站位，因此位置上的换位相当普遍。其中，郑智经常跑到蒿俊闵的右路位置，此时小蒿则出现在后腰位置，两人之间的默契正在形成。谈到这点的时候，蒿俊闵谦虚地表示：“我以前踢球的时候，也经常在两个边路互相换位置，这样可以让对方防守起来难度增大。我和郑智的换位也是我们的共同想法，他在查尔顿也经常出现在边路位置，我对于后腰也不是很陌生。”
　　(申炜）

