殷氏首发出炉背后：钦定名门11人 崔鹏郜林或微调
　　记者陈永长春报道 “经过和澳大利亚的比赛后，主力阵容的框架基本确定了，变化的可能就是根据状态进行微调。”23日，长春名门酒店的大堂，殷铁生毫不讳言他心目中的11人主力阵容。 
　　说起来也颇有意思，这样的一份11人主力阵容也和国奥队下榻酒店的名称“名门”这两个字紧密地联系在了一起：首先三名超龄自然系出名门：来自鲁能的韩鹏，来自申花的李玮锋以及海外球员郑智。门将之外的7名适龄球员郜林、崔鹏、蒿俊闵、周海滨、苑维玮、谭望嵩和冯潇霆，更是师出有名———他们都在2005年克劳琛率队征战荷兰世青赛的名单中。最幸运的是邱盛炯，但他和这样一个称号联系在一起：来自中超名门上海申花的年轻主力门将。 
　　这样的11人首发名单，又是在殷铁生的手中如何出炉的呢？ 
　　战术调整是关键 
　　不得不讲的一个事实是，在殷铁生成为执行教练之后，他其实并没有全盘否决杜伊，比如在正常的训练中，殷铁生射门训练的套路都和杜伊时期如出一辙。而在体能和力量训练方面殷铁生更是完全信任杜伊的心腹托米奇，比如每次训练前15分钟大约2500米的慢跑，比如训练后段的力量训练，这些都是托米奇全面负责。 
　　战术的改变却是在进行的。在此之前同样需要说明的是，这样的改变并不是否定，如果刻意要去否定，殷铁生似乎应该采取他更驾轻就熟的532阵型进行防反。但实际上殷铁生是延续着442的阵型和基本要求的，比如对于两个边后卫的助攻要求，殷铁生和杜伊如出一辙，他要求苑维玮和谭望嵩要不断地助攻上去。 
　　因此殷铁生战术上的这种改变在某种程度上更像是“改良”，改良主要是中场。“杜伊的战术是要求我们打出快速的风格，这也是我的基本要求，如果能够快速地向前我们肯定不会斜传，如果能斜传，那就不要横传。但如果无法快起来，我的要求就是要通过快速的倒脚来控制住场面，然后伺机进攻。”殷铁生这样解释他的战术要求，“在和澳大利亚的比赛中，我们有意识地让队员通过快速的横传和回传后突然再向前，取得了不错的效果。” 
　　在这种情况下，中场两个边前卫的要求注定和杜伊有所差距：杜伊时期的边前卫比如沈龙元要能够快速突破下底后传中，沈龙元的向前意识就完全符合杜伊边路进攻的要求。和沈龙元相比，蒿俊闵的技术特点和传接能力则更符合殷铁生的控制中场的战术要求。同样的还有崔鹏，在鲁能控制中场战术体系中成长起来的崔鹏，传接能力也是非常出色的。 
　　蒿俊闵让人担心的是防守能力，对此殷铁生也和蒿俊闵进行了充分的沟通和交流，沟通和交流的结果让殷铁生非常高兴：“蒿俊闵的接受能力很强的，给他明确的职责和任务，他肯定可以做好的。” 
　　全面引入俱乐部组合 
　　“留给我的时间实在太短了，这样的情况下一些固定的组合肯定可以发挥更好的作用，比如在右路，蒿俊闵和谭望嵩都来自天津，他们有很好的配合，同样左路的苑维玮和崔鹏这对鲁能的组合，在上一场和澳大利亚的比赛中配合也不错。”殷铁生这样告诉他主力阵容确定的另外一个原则。 

