8.3M冲刺成国奥必修课程 殷铁生：这是赢得比赛关键
　　记者肖良志长春报道
　　为了强化体能，提升高速对抗中对比赛的控制力，殷铁生不得不从22日起恶补大家亏空的能量槽——特别是每秒8.3米的往返冲刺。
　　7月初，国奥科研组拿出一份详细报告，包括球员的身体机能以及训练比赛中的各项数据。这是按照总局的要求设置的、针对各参赛项目国家队的科研小组。此前，科研小组对国足和女足都提出了非常科学的建议，按照他们的报告安排了相关的体能及专项训练后，两支队伍都表示效果不错。3月国足初抵昆明时，福拉多的助手日尔科曾对科研小组的报告不屑一顾，认为中国的科研人员不懂业务。后来，随着昆明高原集训的展开，塞尔维亚人很快开始称赞科研小组的成果。不过，杜伊在沈阳集训期间，一直对科研小组的报告不太重视，直到遭遇下课危机……
　　殷铁生对于这份报告的态度是严肃的，尤其赞同中国球员在比赛中每秒8.3米冲刺的距离太少的结论，“这是掌控和赢得比赛的关键。”科研小组在跟随国足和国奥的过程中，用世界最为先进的仪器测试了中国球员的跑动距离和每秒8.3米冲刺的距离与次数。结果，我们球员的跑动总距离与欧美球员差距不是很大，很多人的全场距离都达到了7000米以上。但是，每秒8.3米往返冲刺的距离和次数却有极大差距，这才是关键。在杜伊手上失去了2周时间，殷铁生不得不从22日开始恶补。
　　他把所有的球员分成三组，采取轮换制，始终保持两组在场上进行往返攻防冲刺。“这样做就是为了刺激球员的体能。像郑智，这几天都完全跟下来了。这样下去，到奥运会正式比赛，我们球员的体能都不会有问题。”殷铁生说。
　　这种训练方式很累，但没人后退。对体能测试异常头疼的冯萧霆，在训练中也是全力冲刺，同时兼顾位置、技术及配合。殷铁生告诉大家，“在这种高速冲刺中，不要怕犯错，不要怕失误，只要加强训练与磨合，到时我们就不会出现错误和失误。”看着弟子们努力的表现，看着李玮锋带球频频出现在对方禁区并进球，铁蛋笑了。

