克劳琛：太让我惊讶了 朱挺竟然没有入选18人名单
　　特约记者萧正报道 “太让我惊讶了，朱挺竟然没有入选18人名单。”7月23日，身在德国的克劳琛对于刚刚公布的国奥队18+4的名单异常关注。在18人的名单中，有10人随老头参加过荷兰世青赛。这名曾经率领中国国青队在2005荷兰世青赛中打出赏心悦目足球的德国老头，在谈及这批球员时，仍然充满感情，“能有这么多人入选奥运名单，我很高兴。” 
　　7月23日，国奥队确定了中国队参加奥运会的18人大名单，在这份名单中，参加2005年荷兰世青赛的冯潇霆、谭望嵩、苑维玮、周海滨、蒿俊闵、崔鹏、赵旭日、郜林、董方卓和陈涛等10名球员榜上有名。当记者把这个名单告诉身在德国的克劳琛时，老头显得十分高兴。“这些球员从选拔，然后到德国训练，我都在他们身边，他们都是有天赋的球员，我们在荷兰世青赛的表现也给中国球迷留下了太多美好的回忆，只是我们很不幸地在最后几分钟输给了德国队，我一直在关注着这些球员。” 
　　当听说朱挺没有进入这个名单时，他说：“我很惊讶朱挺没有入选，朱是一个很有潜力的球员，跑动积极，在世界杯外围赛中也表现不错。也许，是中国队有更好的选择。”朱挺在05年世青赛小组赛3比2战胜乌克兰的比赛时，打进了一个漂亮的侧身凌空抽射，至今令克劳琛印象深刻。说起董方卓时，他回忆了当时世青赛和董方卓发生的不快，他说：“当时，他已经给我道歉，董是个很有实力的球员，他祝愿小董在奥运会上有好的表现。”最后，他说起了当时中国队的中场领袖陈涛，他说：“陈涛是我们球队的核心，他有着很好的领袖气质，如果没有陈涛的表现，中国队打不出那么多漂亮的进攻。”他对陈涛的喜欢溢于言表，甚至说陈涛是亚洲最好的球员之一。 
　　当记者问他对中国队在奥运会的走势有什么预测时，他说：“中国队所在的小组，巴西会毫无疑问地拿到小组第一，比利时不好对付，他们有很多球员在欧洲踢球，中国队要想出线，必须拼尽全力战胜比利时。不过，我认为中国队会获得小组第二。”接着，他谈了中国队换帅的看法，他说：“我不知道中国队为什么会换帅，杜伊是个有办法、有实力的教练。庆幸的是，殷铁生也是个不错的教练，我相信中国队在殷铁生的带领下会取得很好的成绩。” 
　　最后，记者问克劳琛，如果他还是中国队的主教练，他会取得怎样的成绩时，风趣可爱的德国老头大笑起来：“我没有接到中国足协的电话，也没有接到谢亚龙的通知。即使接到了邀请，我现在的身体也不行。哈哈，不管怎样，看到那么多自己的弟子能够站在奥运会的赛场上，我还是很高兴的，这说明我确实为中国足球做了一些事情。我衷心希望中国队能够在自己的国家打入最后的四强，而且我很有信心。” 
　　尽管如此，克劳琛与中国的缘分还在继续，这名在前不久遭遇了一次严重车祸的老人，将在2到3个星期后再次来到中国，只是，这次与中国足球无关，他的身份是德国奥运代表团的成员。 

