马德兴：5000人争睹巴西训练 东南亚球迷热情胜国人
　　26日午饭之后，我从雅加达坐车一个半小时，赶到了一个类似于中国乡下的地方Kab Bogor，观看新西兰国奥队与印尼乙级队Persikabo队的一场热身赛。尽管场地等硬件条件不尽人如意，但这里的球迷之热情，着实出乎我的意料，而且不能忘了，这还仅仅只是一个乙级队。据新西兰国奥队主帅雅科布斯坦言，原本打算取消这场比赛的他，就是因为看到球迷如此之狂热，才决定比赛照常进行。
　　其实，不仅仅是印尼的球迷。昨天中午，从雅加达赶赴新加坡之后，同样感受到了当地球迷的热情。但与印尼球迷所不同的是，这次新加坡球迷完全是冲着巴西的大牌们而去的。据新加坡足协工作人员介绍，截止到26日晚，28日新加坡队与巴西国奥队的比赛门票已经售出了两万张。需要特别指出的是，由于新加坡方面此次为接待巴西队，光出场费等就掏了近200万美元，因此，这场比赛的门票价格异常之高，最低也要60新加坡元(折合46.2美元)一张。但高价的球票似乎依然无法阻挡新加坡球迷的热情。据估计，比赛当天，很可能将有超过45000名球迷到现场观战，这在新加坡可是个了不起的记录。
　　在26日，新加坡足协与巴西队此次新加坡之行的推广商进行联系后，允许当地球迷5000人进入球场观看巴西队训练。27日下午，记者来到训练场，尽管不对球迷开放，但仍有不少小球迷围在入口，希望能够一睹巴西球星们的风采。想想中国队如今在国内所遭遇到的尴尬，反差着实令人感慨。

