国奥誓师会群情激昂16字 张国政金牌故事振奋全队
　　新浪体育讯　29日上午10点30分，中国奥林匹克男子足球队在长春召开了出征奥运会前的誓师大会。虽然国奥队并没有参加中国代表团25日在北京进行的誓师大会，但这次单独的宣誓丝毫没有影响队员们的激情。面对神圣的国旗，国奥队球员三次庄严宣誓。除了宣读了中国代表团的誓词、反兴奋剂的誓词之外，国奥队还有一份队内的16字誓言，全体队员举手宣誓：团结拼搏，赤胆忠诚，敢打必胜，永争第一。
　　就在前几天，中国足协专职副主席谢亚龙曾经专门回到北京参加了中国体育代表团的誓师大会，从北京返回长春之后，谢亚龙向球队传送了25日誓师大会的内容以及其他运动的感人事例。谢亚龙也向国奥队提出要求，虽然没有参加北京的誓师大会，但国奥队同样也要进行宣誓，地点就在长春。
　　于是，今天上午10点30分，国奥队全体人员服装整齐地出现在下榻酒店的会议室，在领队李晓光的带领下，全体球员、教练员、工作人员集体宣誓。李晓光首先带领大家大声宣读了中国体育代表团的誓言： “为了祖国的荣誉，我将在北京奥运会上，顽强拼搏，奋勇争先；团结友爱，公平竞争；赛出风格、赛出水平；胜不骄、败不馁；尊重对手、尊重裁判、尊重观众；坚决反对兴奋剂，干干净净参加奥运会。取得运动成绩和精神文明双丰收，为人生添彩，为奥运增辉！为民族争气，为祖国争光！”
　　在宣读了代表团的这份誓言之后，国奥队又集体宣读了一份反兴奋剂的誓词。就在此前，全队已经集体签署了一份《反兴奋剂承诺书》，这一次再次庄严宣誓：“保证不使用兴奋剂、主动接受兴奋剂检查，严格遵守代表团制定的各项规章制度，不私自外出就餐，不私自使用任何药品和营养品，诚实守信，珍爱健康，远离兴奋剂。”
　　最后，国奥队全体将士再次举起右手，这一次大家再一次用嘹亮的声音宣读了国奥队自己的十六字誓词：团结拼搏，赤胆忠诚，敢打必胜，永争第一。
　　誓词很简短、很精练，但短短十六个字却足以将全体国奥将士的心声道出。队长郑智就表示：能够出战奥运会是所有球员的一生梦想，尤其是在中国举行的奥运会，更是百年一遇，所以中国国奥队有决心打出风格、打出水平，我们时刻会提醒自己，自己代表的是中国，这是我们的无尚光荣，打好奥运会更是我们的责任。
　　在宣誓仪式后，足协副主席谢亚龙用其他运动队的优秀运动员的例子来为国奥队打气，谢亚龙特别提到了雅典奥运会的男子举重冠军张国政，张国政的那枚金牌是在有着严重的腰伤情况下、在所有人都不看好他的情况下，创造了奇迹。由此可见，虽然足球项目是弱势项目，比起那些金牌项目，也不被看好，但国奥队绝不能有丝毫放弃，一定要用顽强拼搏的精神努力争取好成绩。(新浪体育 于静发自长春）

