比利时德甲大闸无暇磨合 欧冠拆散了他们梦幻三剑客
　　特约记者陆丰报道 北京时间7月24日凌晨，国奥的同组对手比利时国奥队在根特与荷兰国奥队进行了一场热身赛。主队以0比1不敌对手。中国国奥队主教练杜伊临场观摩了这场比赛，而搜集对手情报正是杜伊目前的主要任务。比利时人终于迎来了他们后防线上的大闸孔帕尼，但他的表现并不好，并且此战后还得继续返回汉堡，8月2日单飞中国。 
　　孔帕尼生来奔波命 
　　比利时国奥关心他们的文森特就像荷兰人关注他们的画家文森特·梵高一样，文森特·孔帕尼，比利时国奥后防线上最为著名的球员目前效力汉堡。此前，比利时人希望他参加奥运会的请求被汉堡新主教练罗尔否决。布拉特发表了俱乐部必须对适龄球员无条件放行的讲话后，汉堡俱乐部还是没有给比利时足协一个明确的答复。比利时人一度要挟，如果汉堡俱乐部进一步干涉他参加北京奥运会，将会通过仲裁的办法来解决这件事情。 
　　此事终于在比利时和荷兰的热身赛之前得到解决，比利时足协和汉堡俱乐部达成协议：孔帕尼将参加北京奥运会。但汉堡绝对不给孔帕尼和比利时国奥合练的时间，他虽然参加了23日比利时和荷兰热身赛，但必须在比赛当天就赶回汉堡队，和全队一起继续赛季前训练。汉堡方面承诺，将在8月2日让孔帕尼单飞北京。 
　　汉堡方面之所以一定要孔帕尼如此折返，除了俱乐部训练需要保持连续性之外，孔帕尼有轻微伤病也是其中的原因之一。孔帕尼并不在他的最佳状态，与荷兰国奥的热身赛中他和马凯直接对抗大腿拉伤，被德萨特提前换下。据悉，孔帕尼只是有一些肌肉拉伤，并无大碍。 
　　让主教练德萨特绞尽脑汁的还不止是孔帕尼的问题。足协和比利时联赛冠军标准列日的矛盾也非常尖锐，德萨特希望俱乐部“三剑客”———维特赛尔、兰德里·穆勒莫和菲拉尼都能参加北京奥运会，但是标准列日要在8月份参加欧冠资格赛的第三轮比赛，最终列日方面做出了让步，让菲拉尼和穆勒莫参加奥运会。 
　　德萨特不想“大姆蓬萨” 
　　去年的U21欧锦赛上，比荷两队也曾经在小组赛中遭遇过，两队积极对攻，踢成了2比2。这场热身赛比利时队同样创造了不少机会，可惜的是，锋线担纲的德穆尔等人一一浪费。尤其上半场，比利时占据了比较明显的优势，他们的组织让荷兰防线挂一漏万，但他们的射门总是差一点火候。相对之下荷兰队也获得了几次进攻的机会，但是大多都是利用比利时后防的失误打反击。易边之后荷兰队在场面上开始获得一些改善，最终在第85分钟马凯抓住了一次机会打入了全场比赛的唯一进球。 
　　荷兰队主帅福佩·德·汉对对手的表现大加赞扬。“他们在场上的发挥很好，可以说，比利时队才应该赢得比赛，我们并没有达到自己的状态顶点。” 
　　目前参加北京奥运会的锋线四人名单是：德姆贝勒(荷甲阿尔克马尔)，德穆尔(西甲塞维利亚)，德斯梅特(布鲁日)，米拉拉斯(法甲里尔)。当初德萨特提交集训名单时，阵中还有大姆蓬萨。这位出生于刚果的前锋一直是比利时国家队的常客，目前在德国Larissa队效力，他也是全队年龄最大的球员(1976年)。最后在助手反复磋商后，德萨特去掉了大姆蓬萨。输给荷兰后有记者重提此事，德萨特回答说，“参加奥运会的名单已经确定，我们将在阵容中调整状态。”现在阵中的超龄马藤斯，实际上刚好比奥运会适龄界限大一岁。 

