奥运男足观战指南：国奥7日亮相10日迎出线生死战
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，中国国奥队就将在沈阳的主场迎来北京奥运会男足比赛的第一个对手新西兰队。而在短短的6天之内，中国队将分别与比利时队和巴西队过招，来夺取奥运会男足比赛的小组出线资格。同时，北京奥运会的男足比赛，还有哪些值得关注的关键时刻呢？根据赛程，我们在下面为您一一列出：
　　8月7日 中国vs新西兰(C组) 19:45 荷兰vs尼日利亚(B) 19:45 
　　在82年世界杯被对手一脚踢出局之后，中国队与新西兰队就鲜有交手纪录。虽然中国足球在近些年停滞不前，水平下滑严重，但是新西兰队凋零的速度要远远快过中国队。新西兰目前没有自己的职业联赛，他们仅有的几支球队都混迹于澳超联赛，且是不折不扣的弱旅。而在英超效力的几名球员也是惨淡经营。因此中国队在这样的对手面前必须拿到3分，为之后的比赛打好铺垫，这场比赛的成败也是国奥队奥运之路关键的起点。
　　还有一场值得关注的重头戏就是荷兰VS尼日利亚。飞翔的荷兰人号在欧锦赛上被铁血沙皇俄罗斯队所击沉。荷兰人不会放过在奥运会上证明一下自己的机会。他们的对手尼日利亚队曾经获得过奥运足球比赛的冠军，尽管最近尼日利亚的足球水平有所下滑，其在非洲的地位也被新兴力量科特迪瓦取代，但他们依然是荷兰人最难对付的对手。
　　8月10日 比利时vs中国(C) 19:45 意大利vs韩国(D) 19:45 
　　在这一天的比赛中，中国队将迎来本次奥运会最重要的一场比赛，对阵小组赛潜在的最大竞争对手比利时队。这场比赛的每一个进球都将影响到中国队的出线形势。应该说，在欧洲的4支球队中，比利时队的实力只能算是末流，但是实力依然在中国队之上，其硬朗的球风和实用的打法也让中国队所头痛。取得三分或者一分，对于中国队来说都是一个不错的结果，从而将出线的主动权把握在自己的手里。
　　另外一场比赛是意大利VS韩国。这是一场浓缩了历史和现实的比赛。在02年韩日世界杯上，韩国人依靠120分钟的充沛体能，古斯.希丁克的神奇，和裁判莫雷诺的帮忙淘汰了意大利人。在那一场比赛之后，意大利人就再也没有机会在任何级别的比赛中遭遇韩国报一箭之仇，有句话叫不是冤家不聚头，这一次上天给了意大利人复仇的机会。而另一方面则是高丽人希望继续保持对伦巴蒂人自66年世界杯以来的优势。这场比赛也注定是一场火星撞地球的碰撞。
　　8月13日 中国vs巴西(C) 19:45 8月13日 喀麦隆vs意大利(D) 17:00 阿根廷vs塞尔维亚(A) 19:45
　　13日注定是中国球迷大饱眼福的一天。自己国家的球队将对阵由世界上最伟大的球员组成的巴西队。罗比尼奥，罗纳尔迪尼奥等巨星级球员都将与中国队的小伙子们过招。无论结果如何，无论中国队是否能创造奇迹，这样的经历已经足够让中国的球员和球迷终生难忘。这也应该是中国队抛开胜负享受足球的一场比赛，让巴西人知道自己并不是一个伴舞者，这已经足够。
　　同样是在这一天，非洲雄狮喀麦隆将挑战世界杯冠军意大利，尽管两支球队都是幼狮级别，但是之间的碰撞也注定精彩。这场比赛被赋予了太多的含义，力量与智慧的对抗，速度与灵巧的对抗，野性与纪律的对抗，新兴的非洲足球与传统的欧洲豪门的对抗。在这场比赛过后，我们不知道将会有多少喀麦隆人登陆亚平宁半岛，但这却是他们的一个机会。是罗马军团荡平非洲部落，还是黑雄狮攻入罗马城，让我们拭目以待。
　　另外一场精彩的比赛是潘帕斯雄鹰阿根廷人对阵欧洲拉丁派的代表塞尔维亚队。双方都派出了自己最好的球员参加本届奥运会。这将是一场华美的对抗，技术的精湛程度将决定这场比赛的胜负。梅西、里克尔梅、日基奇这写如雷贯耳的名字将为我们上演一场技术流球队的探戈舞。“梅西！梅西！沿右路突破，过了一名球员，又过了一名球员，横向带球内切，摆脱后卫防守，射门！球进了！”——就象这样，我们也许将有幸在全世界的电视和广播中看到或者听到这些巨星在中国的魅力演出。
　　8月16日　四分之一决赛；8月19日　半决赛；8月22日　三四名决赛　8月23日　决赛
　　在小组赛打完之后，我们将关注中国队能够成功晋级八强。中国队出线对我们来说是一个光荣，但是即便我们的球队不能走得更远，我们还是可以享受足球带给我们的欢乐。要预测奥运会足球赛的四强，往往比预测世界杯的四强更加困难。但是一些传统强队将注定杀入四强之中，也许是巴西，也许是意大利、阿根廷。而四强之中也注定将会有黑马诞生。而我们要做的，就是静静等待着23日那决赛神圣一刻的开始。

