CBA总决赛或将改朝换代 西北虎能否三度冲冠成功
　　CBA总决赛本周日即将激情上演，南北双虎连续三年争夺总冠军。横跨3000多公里的巅峰对决，无论是广东队加冕七冠王，还是新疆队冲破旧格局，成为CBA新王者，一年一度的篮球盛宴都令人期待。
　　总决赛三度上演“疆粤战”
　　本赛季，CBA联赛中崛起不少新势力，但总决赛依然是两张老面孔，季后赛分别横扫对手后，广东东莞银行队和新疆广汇队连续第三年会师总决赛。
　　最近七年，广东队独霸联盟，豪夺六冠，球队中不但聚集众多国手，外援表现也很给力，王者地位一时难被撼动。新疆队是近年来从西北地区崛起的新势力，俱乐部高薪聘请“篮坛教父”蒋兴权前来执掌教鞭，围绕内线“定海神针”巴特尔构建阵容，另外每年在引进外援方面也是出手阔绰。
　　2008至2009赛季，新疆队历史上首次冲进CBA总决赛，不过面对卫冕冠军广东队，实力、经验都处于下风的他们最终以1:4落败，获得亚军。2009至2010赛季，结局如出一辙，新疆队再度与广东队会师总决赛，同样以1:4无缘冠军。
　　这个赛季，为搏得一冠，新疆队频出大手笔，不惜重金引进数名明星球员。卫冕冠军状态起伏则较大，“死神”帕克离开球队，朱芳雨、王仕鹏等国手状态不稳，常规赛中，最后阶段击败同城对手东莞队才得以排名第二。
　　目前对比看来，两队的实力差距一年年缩小，今年甚至发生倒转。因此，第三次巅峰对决或许会比以往更激烈。新疆队夺冠机不可失，广东队将为荣誉而战。
　　CBA能否诞生新王者
　　新疆队能否成为CBA新王者？是本赛季总决赛的最大看点。历史上只有三支球队曾夺得CBA总冠军，分别是八一、广东和上海队。
　　尽管前两次冲击总决赛，新疆队均无功而返，但这次夺冠却被许多人看好。理由是新疆队实力提升很大：俱乐部不惜百万美元年薪引进NBA球员昆西·杜比，还将辽宁队当家球星张庆鹏招至麾下。此外，在“老蒋”的调教下，西热力江、木拉提等年轻球员进步迅速，球队替补实力有所增强。
　　球队“改头换面”后成效显著：常规赛仅输1场球，战绩为31胜1负，首次力压广东队称王。同时，在常规赛的两次对决中，新疆队在主客场更是“双杀”卫冕冠军，其夺冠之势可见一斑。
　　经过两次总决赛的洗礼，新疆队球员还积累了大赛经验，比赛中这些至关重要。“两支球队都互相了解，比赛中只要打好自己的球就行，”谈到与广东队再次在总决赛相遇时，“老蒋”的话中透出一些自信。
　　此次对阵，由于实力上的此消彼长，广东队已无优势可言，甚至已经处于劣势，而赛季之初的糟糕状态更是让其不被大家所看好。尽管如此，六冠王的总冠军信念依然不能被低估，常规赛后发赶超，最后时刻力压东莞队位列第二。进入季后赛，一路势如破竹，分别横扫首轮和半决赛对手晋级总决赛，王者霸气再次彰显。新华社记者 何军 单磊

