总决赛让辽宁球迷很眼馋 主帅球员半数都是东北人
　　2004-2005赛季，因与俱乐部高层不和，蒋兴权毅然放下辽宁男篮教鞭。如今虽已年过7旬，但蒋兴权依然率队驰骋赛场，并在本赛季再度迎来事业的高峰——连续3年率队打入总决赛。
　　熟悉蒋兴权的人都知道，他不抽烟、不喝酒，也没有别的爱好，整天想的就是篮球。之前，蒋兴权拿过全国冠军，也曾率队跻身世锦赛前八，成绩对他而言并不是最重要的东西。“拿不拿冠军我倒不是很看重，看见这帮孩子有长进我就很开心……”蒋兴权说。
　　至于李春江，1982年进入辽宁一线队，1993年加盟广东队。李春江将自己最好的球员时代献给了辽宁队，但是，他的成就更多还是体现在执教层面。作为广东队主教练，李春江带队7个赛季6次夺冠。对于辽宁篮球来说，李春江离去实在是一大损失与遗憾。
　　蒋兴权、李春江两位辽籍教头运筹帷幄、帅位稳固，与之形成鲜明反差的是，辽宁男篮留不住人——CBA联赛16个赛季，球队竟先后10余次换帅。
　　说罢教练，再谈辽籍队员。张庆鹏本赛季“援疆”暂且不谈，单说广东队的王仕鹏、周鹏，两人都是辽宁丹东人。 1997年，14岁的王仕鹏百米能跑 12秒，骨龄预测身高能达1.97米，条件非常好，但却因为没有“关系”，最终没能进入辽宁省体校。
　　周鹏也曾有机会成为辽宁队的一员。当时年幼的周鹏在省队训练了一周，但 是 因为年纪小总受欺负，无奈之下，父亲只好把周 鹏 接 回家。随后，广东队将周鹏这个好苗子挖了过去。
　　据统计，在本赛季CBA联赛 170余名本土球员中，竟有40多名辽宁籍队员。□本报记者/朱才威

