国青逛洛城观湖马大战 拒谈兵变“这不能说”(图)
　　当国内有关“国青事件”炒得沸沸扬扬的时候，国青的队员正在美国洛杉矶进行拉练。世界竟然如此之小，我居然在这个大都市里与这些制造出“兵变事件”却暂时身处世外桃源的年轻人邂逅。
　　环球影城，“我们是U19”
　　自从春节后从休斯敦转战洛杉矶，我还没抽出工夫在这里闲逛。当地时间4月12日，我忙里偷闲在湖人主场迎战马刺比赛的当天上午去了趟著名的环球影城。
　　来到环球影城山下，正赶上上山的第一班大巴。洛杉矶西边的地势更高，人口相对稀疏，富人区较多，空气也更新鲜。当第一班大巴抵达山顶的时候，环球影城还相当清静，周围的纪念品商店只有几家开门。我来到影城门口的喷泉处准备留个影，正好这个时候，开来一辆大巴车，门一开，欢笑声简直就是蓬勃而出，紧接着一群高高大大的男孩女孩走了下来，他们一个个生气勃勃、阳光灿烂，快乐得一塌糊涂，再加上高人一等的身材，立即招来附近游客新奇的目光。
　　中国国家队的服装立刻吸引了我，从身高上判断他们一定是男女篮的队员。定睛打量过去，居然发现了郭艾伦。小郭带着墨镜，穿一件粉色T恤，周围总有几个队员围着。女队统一着运动装，男队员的衣着则相对随意。
　　由于“国青事件”在国内正热炒，我起初的想法是不去打搅他们，但“同在异乡为异客”，还是过去打了招呼。男队员中，有的热情回应，当然也有的相当谨慎，立刻停止说笑，不发一言。
　　郭艾伦完全不拘束，他自我介绍说他们是国青队员。随便聊了几句，我道别离开，毕竟我的身份是篮球记者，说出来双方都难免变得敏感。国青队员陆续进场，他们已经买好了团体票，入场前有带队人员高喊：“下午三点在这里集合。”然后瞬间，所有人解散，迫不及待地进入好莱坞的梦幻地带。
　　这时我突然想到，从大巴车上下来的人中，没有篮管中心副主任胡加时和国青队的带队教练胡卫东。
　　中午时分，我在一家餐厅门前又遇到两名国青队员，他们正在商量吃饭的事情，但是显然对美式的比萨有些犹豫，我给他们的建议是坐电梯下山去吃那种美式的中餐，中国人相对适应些。其中一个小伙子非常坦诚地说：“我们是U19，我们是胡卫东带队。”记者询问篮管中心副主任胡加时可曾前来，得到的回答是，“胡主任今天早上已经飞回去了。”
　　我也告诉他们我是常驻报道湖人队的记者，建议他们去看湖人比赛，他们也立刻回答说晚间的那场湖人对马刺的比赛是他们当日行程的一部分，他们下午集合后将会赶去斯台普斯中心看球。
　　斯台普斯，“你别问了”
　　在湖人队可以容纳近两万人的球场里寻找一群年轻人，并不是一件容易的事情，但是要找一群特殊的人，总是有办法的。
　　早上邂逅的国青小将表示晚上要到球馆看球，我决定在湖人主场迎战马刺的间隙去找找他们。由于这是湖人本赛季常规赛的最后一个主场，斯台普斯爆满，再高大的人也会被淹没在看台上。
　　我找了几个球迷入口，保安人员看我在找人，就问我是不是在找中国人，我说对，他又问是不是一群很高的家伙，我说没错。
　　保安热情地指给了我，国青小将显然被科比上半场的表演激发得很HIGH，一个个兴奋异常。看到了我，好像更高兴了，早上见过一面，现在又见到了。据他们说，他们的座位比较分散，但是赛后会在球馆外“魔术师”铜像前集合。几个小伙儿想到球馆外面逛逛，买些球衣什么的，我建议他们最好别出去，一是晚上不安全，二是拿着球票出去，就进不来了。我于是带他们在球迷通道里转了转，很多美国球迷都过来要求合影，有人还拿手和他们的手去比大小，不时发出惊叹的声音。
　　我们回到座位上后开始聊湖人的近况和在西部的排位，看得出来，球员们还是非常的警觉，一开始只有几个人加入谈话，慢慢的大家才都开始张嘴，然而，一谈到“国青事件”，小将们笑了笑，闭上了嘴。我也笑了，他们有些青涩地回答：“这个不能说。”
　　局面有些尴尬，我转换了话题，问他们对未来的主帅有什么期待，他们仍然尴尬，对我说：“你就别问了。”
　　尾声
　　湖人对马刺下半场开始前，我要回记者看台，与国青队队员们道别，他们很热情地挥手。毕竟，无论对于他们还是对于我，能在斯坦普斯见到同胞，都不容易。
　　与这些孩子邂逅在洛杉矶，简单接触，他们给我最深刻的印象，就是单纯、腼腆，以及那种掩饰不住的快乐，仿佛一劳永逸地摆脱了烦恼。
　　看得出来，除了郭艾伦和为数不多的几个球员外，大多数球员的心理年龄都挺小。说实话，我实在想像不出来，就在两个星期前，就是这些孩子做出了轰动中国篮坛的“抗议”行为。
　　本报特派记者高欣

