国奥“开心宝”感谢杜伊挖掘 入围18人他有致胜法宝
　　记者陈永长春报道 进入了18人名单让吕建军非常高兴，本来他在球队中就是“开心宝”，入围名单之后的他更是被队友逗来逗去，吕建军因此笑得也就更开心了。当终于可以参加奥运会的时候，吕建军回首走过的路，他表达了对于杜伊挖掘他的感谢，并表示一定要用最好的状态来面对奥运会。 
　　在18人名单出台之前，吕建军仍旧是焦点中的球员，尤其是他和戴琳的竞争中戴琳呼声更高。但最终吕建军还是成功地入围，能够适应多个位置也是吕建军胜出的重要原因。 
　　“在没有公布之前心里还是很忐忑的，能够入围让我非常高兴，毕竟参加奥运会是我们最大的荣誉。至于入选的原因我也不能说清楚，当然就位置而言，后卫线上我几乎每个位置都打过，除了右后卫和中卫之外，左后卫我也打过。” 
　　再次说起自己球队中“开心宝”的地位，吕建军笑了：“其实有时候就是希望大家训练中开心一些，比如锻炼弹跳和爆发力的那个跳高训练，大家都笑话我跳不过去，我的确有一些担心，但更多地是逗大家开心，因为开心之后大家可以忘掉疲劳的。”也正因为吕建军随和开朗的性格，他在队友中人缘也特别好。 
　　吕建军是杜伊亲自发掘的球员中为数不多进入最后奥运名单的，说起杜伊，吕建军还是真诚地表示了感谢：“我至今还是非常感谢杜伊教练对于我的发现和培养，我想如果没有之前国奥队的经历，我现在未必会有这样的发展。对于教练分工的变化，我想不会对奥运产生多少影响，所有的人都还是齐心协力地为了奥运会在努力。” 
　　吕建军最后表示：“对于我个人而言，一定会在奥运会上做最充分的准备，这是回报所有关心我的人的最好方式。” 

