国奥定位球战术晋升高度机密 必杀技操刀手二选一
　　记者傅亚雨报道
　　谁将成为国奥队在奥运会中直接任意球的操刀手？现在，国奥队遴选的目标已经缩小到郑智和蒿俊闵两人身上，谁在最后阶段训练当中任意球的主罚质量高，谁就有机会在奥运会比赛中成为球队的任意球罚球手。
　　7月23日下午的训练，国奥队除了进行正常的对抗训练之外，最后还进行了任意球的训练。今天训练的内容是直接任意球的主罚，执行教练殷铁生选定了四名训练球员——郑智、蒿俊闵、陈涛和赵旭日。考虑到陈涛和赵旭日目前只是替补球员，因此位于主力阵容中的郑智和蒿俊闵将是铁蛋的首选，他的目标就是二选一。有意思的是，在训练直接任意球时，中后卫李玮锋也想上去练一练，结果被教练劝回去休息了。一位队员跟李玮锋开玩笑“你凑什么热闹啊，又踢不进。”李玮锋笑着回答“我知道踢不进，踢不进难道还不让练吗？”
　　在国奥队7月份的前三场热身赛当中，球队并没有获得太多任意球机会。首战越南获得三次机会，赵旭日的打门被门将扑出，陈涛主罚了后两次，一次没过人墙，一次被门将扑住。次战马来西亚，国奥队甚至没有获得一次像样的直接任意球机会。上一场跟澳大利亚的比赛，上下半场队伍各获得一次好机会，上半场郑智让给了蒿俊闵，但小蒿的罚球被人墙挡住，下半场禁区弧位置一次极好的机会由郑智亲自操刀，但最终他也把球打高了。
　　纵观国奥队一直以来的任意球表现，除了去年土伦杯时陈涛有一脚漂亮的直接任意球破门外，其他时候任意球主罚的效率都不高。而殷铁生亲自选中郑智、蒿俊闵、陈涛和赵旭日四名球员练习任意球，也算是“顺应民意”。
　　从现在开始，郑智和蒿俊闵也许每天都要进行任意球的加练，但到奥运会时情况到底会怎么样，现在谁也不知道。一位国奥球员表示“就算是临阵磨枪也得试试啊，否则奥运会上真有机会了肯定没戏。蒙是蒙不到的，还是得有平时训练的基础和感觉。”
　　殷铁生在谈到国奥队最后十天的备战训练计划时也着重点出了定位球和角球的训练。他表示，足球比赛中定位球、角球的成功率、失分率都很高，而国家队、国奥队此前在定位球防守中也存在明显问题。“我已经跟一些老队员进行了沟通，下一步我们就要在训练中把一些想法付诸实施。一定要把这个环节把握好。”而角球和定位球的配合进攻训练，国奥队则交给了助理教练宿茂臻去设计和演练，而这些内容，都将是国奥队的技战术高度机密。

