国奥开始苦练一速成术 四替补顶住压力坚守最后希望
　　奥运会日益临近，国奥队的训练日渐“神秘”。主帅殷铁生开始带着球员们封闭训练，不断给球员传输自己的思路，训练量也一直坚持一天两练。最后的冲刺备战让不少队员们感受到了辛苦。从昨天开始，一项“速成术”开始出现在殷铁生的训练中，这就是定位球。
　　首要问题先练防守
　　从正式成为国奥队的执行主帅到今天，殷铁生整整带队一周了。要在短短一周内将自己的思路灌输给球员，可不是一件简单的事情。
　　对于殷铁生来说，目前球队最大的问题可能就是防守，因为此前杜伊一直强调的就是进攻。但是这么短的时间内让球队的防守得到加强，确实不是件容易的事情。在经过考虑后，殷铁生首先入手的是人员的重新组合。由于时间紧迫，殷铁生特意使用了一些固定组合，比如右路的蒿俊闵、谭望嵩以及左路的苑维玮、崔鹏组合，中路的周海滨和郑智此前也在鲁能配合多年。 
　　“杜伊的战术是要求我们打出快速的风格，这也是我的基本要求，能快速地向前传绝不斜传，能斜传，就不要横穿。如果无法快起来，我的要求就是要通过快速的倒脚来控制住场面，然后伺机进攻。”殷铁生说，“在和澳大利亚的比赛中，我们有意识地让队员通过快速的横穿和回传后突然再向前，取得了不错的效果。” 
　　除了在人员上重新组合外，从昨天开始，另外一项“速成术”开始出现在殷铁生的训练中，这就是定位球的训练。“在现代足球中，定位球的得分率和失分率都是非常高的，我们必须提高在定位球上的得分率，而减少失分率。”殷铁生这样和球员说。在昨天的训练中，殷铁生特地将郑智、蒿俊闵、陈涛、赵旭日四人留下进行了任意球专门训练。这四人的选择其实也是别有玄机，因为这正好是2名主力和2名替补的搭配。看来，在后面的比赛中，任意球的主罚者就将在四个人中产生。 
　　殷导比杜伊还“魔鬼”
　　从24日开始，国奥队就开始封闭训练了。虽然长春南岭体育场随处可见的窗户让记者和国奥的接触不存在任何障碍，但是封闭训练本身就是一种姿态，显示着国奥队备战已经进入了最后关头。
　　就训练的内容看，并没有太多的新意。但是强度加大了不少。一天两练让队员都累得够呛。“这几天下来太累了，没想到殷导比杜伊还‘魔鬼’。”队员们私下这样说到。
　　昨天国奥队上午安排了任意球的演练，傍晚的训练相对强度较大。球员们在经过25分钟的热身之后，开始了五对五对抗赛，由于节奏较快，不少球员到了最后阶段都气喘吁吁。随后，球队进行了分队比赛，他重点让主力一方演练了进攻战术，包括两个边路转移以及中路的渗透。
　　训练虽然艰苦，但球员们在奥运临近的时候，都显得非常活跃。在昨天分队比赛的时候，表现最抢眼的无疑是替补一方。在郑智代表主力率先点球建功后，姜宁随后把比分扳平。最近状态一般的陈涛昨天相当神勇，他带球狂奔40米给董方卓制造出了一次好机会，可惜后者射门时过于犹豫浪费了这次机会。尽管如此，陈涛还是博得了队友们的掌声。替补一方的出色状态让教练组也非常高兴。
　　四名替补没有放弃
　　18+4的国奥名单公布后，四名替补队员压力骤升，他们在训练中格外积极主动，显然他们也没有放弃最后的机会。按照奥运会足球比赛的规则，进入22人名单中的这4名球员不是没有机会参加奥运会，但是前提必须是18个人当中有人出现重大伤病、并且有奥运医疗小组开具的证明，再由教练组共同讨论后经过有关领导审批才能完成人员更换。虽然这个前提是相当不容易实现的，但是毕竟这4名替补还是有希望打奥运会，这也让他们更加努力。本报记者 李立 

