杜伊被排斥的判断竟成魔咒 4大尴尬巧合7天怎破解
　　记者陈永、特约记者高山报道 中塞之战的艰难和胶着，冷眼旁观的杜伊都尽收眼底，本场中国国奥最后的热身比赛，所暴露的问题，以及给中方的困惑，无不让人联想起此前中方和杜伊的斗争和论战———郑智的低迷让人想起此前杜伊让陈涛打前腰的预案，全队的疲乏状态让人想起杜伊在延吉与中方间就是否商量的争执；赵旭日和韩鹏的发挥欠佳让人想起此前杜伊对他们使用的犹豫，而蒿俊闵的无从发挥让人想起杜伊一直以来对他的雪藏。球队的任何战术和人员问题都和杜伊这个主帅、或者说前主帅有关，是必然的，但在杜伊被架空后，一场比赛中集中体现出的问题、或者国奥前一段训练的阶段性结果反应的都是中方和杜伊的争议问题，这不能不说是个让中方尴尬的巧合。 
　　虽然小组赛才是真正检验结果的关键战役，现在还无从判断杜伊和中方孰是孰非，但眼下的问题是，已经意识到这些问题的中方，必须在沈阳的最后七天中调整好相关问题，不要让杜伊的很多被排斥的判断，到最后，成了毁掉奥运成绩的魔咒。 
　　魔咒1. 体能 大赛前上不上量？ 
　　中塞战进行到最后时刻，崔鹏左路拿球后，对手只有一个人在禁区内紧逼姜宁，姜宁开始跑着接应崔鹏，崔鹏也适时一个直塞将球打进了禁区，可后卫却抢在姜宁面前将球解围。“姜宁没有体能了，否则应该能够接住，那么这就是一次威胁。”看台上的记者感叹。赛后，在左前卫和前锋各打了半场的姜宁也表示下半场体能出现了问题。 
　　在赛后，殷铁生也表示，韩鹏和郑智都是因为疲劳问题而下场的，原因是最近一段时间的训练量比较大。同样，因为疲劳问题，周海滨没有在本场比赛上场一分钟。 
　　关于训练量的问题，国奥队给出的数据是这样的：“国奥在延边的训练量每天只有2000多米，在长春我们每天的平均训练量达到了7000米。”国奥队科研专家刘丹说。从2000到7000，其中的变化不可谓不大，和这个数据相关的事情是：在延边，队员的脂肪不断地增加，在长春，队员的体重开始减少，“减少的是之前增加的那些脂肪。”刘丹告诉记者。在这些数据和说法被报道出来之后，网友一片哗然，很多网友表示难以置信国奥前后的训练量会有如此大的差别。随着国奥队在本场比赛中表现出来的状态不佳，有关大运动量训练的批判开始出现在网络和报端。 
　　在长春上了大量后，球队的体能状态在进入主战场前，阶段性地集中呈现出全体疲惫、下半场难以为继的情况，这不仅让接下来球队在沈阳的体能调整变得紧迫而严峻，同时让人忍不住想起杜伊此前和中方就体能训练产生的争端，实际上，在延边集训期间，正是谢亚龙要求上量，而杜伊认定球队已经非常疲劳安排一天一练，最终成了两人间斗争升级的导火索。 
　　“你的意思是，我们目前的训练量还可以加大喽？可以啊，那就按你的思路办吧，到时候比赛打不好，你能负责任吗？”这是延吉比赛前杜伊对中方科研教练说的话，这句话暴露的是，杜伊对于中方在训练量上盲目增加的不满和不得以的妥协，而次日会议上谢亚龙就此做出的回击则表现出，两人在这个问题上已经水火不容，“现在继续加大球队的训练量绝对是对的！我是非常专业的训练专家，我有科技部颁发的证书！”也正是在此后，杜伊被架空，国奥开始贯彻谢亚龙的上量方针继续训练。 

