足球王国渴望奥运零的突破 小罗率巴西国奥冲击金牌
　　当地时间23日傍晚5时59分，巴西国奥队乘坐的专机抵达新加坡，正式开始了奥运会的备战之旅。
　　《海峡时报》称“一股黄色风暴登陆了马六甲海峡。”约400名当地球迷身穿巴西、利物浦和曼联球衣在机场等待偶像的到来。6时35分，当巴西球员出现在行李领取处时，球迷立刻发出激动的欢呼声，小罗和曼联的安德森是最受追捧的球员，每名巴西人的脖子上都挂了一个花环，感受到了这个热带国家盛开的热情。
　　巴西足协将新加坡作为备战的第一站，是为了在正式参加奥运会之前先适应亚洲的气候。他们除了将在这里进行训练之外，还将于下周一晚8时在国家体育场与新加坡明星队进行一场友谊赛，其中有18人是在上个月代表狮城参加世界杯外围赛的国脚。随后，巴西国奥将会一路北上，8月1日在河内与越南队再进行一场热身赛。6天之后，他们将在沈阳迎战奥运会男子足球赛的第一个对手比利时。
　　从巴西国奥队的这次备战安排来看，体现了与国家队相一致的备战思想。他们将会逐步调整时差、逐步适应气候、逐步了解对手，慢热达到一定沸点，就会全面爆发。巴西的国家队和国奥队都不追求热身赛对手的高质量，经常会找一些鱼腩对手，随便踢踢找找感觉，把能量留待正式比赛。
　　主教练邓加在宾馆安顿好后，就发布了他的第一道军令：严整军纪。原来，在路上司机告诉他新加坡是个严格法治的国家，就算是随地扔烟屁股也会被判刑，这让邓加大为所动，他要借着这个良好氛围，来培养球员们的纪律观念。为了调整时差，邓加宣布任何人都不得在睡觉时间与家人联系。
　　第一场新闻发布会也成了誓师大会，邓加用鼓动性的语言号召球员，“参加奥运会的机会比世界杯更珍贵，因为年龄不饶人啊，这是你们实现奥运冠军梦的唯一机会，虽然很难，但绝非不可能！”助理教练尤尔金霍还把他在1988年奥运会上夺得的银牌拿了出来，“要把这枚银牌镀成金色，就看你们的了！”

