殷铁生制定奥运抢分计划 誓破新西兰要力拼比利时
　　“从现在分析的情况来看，中国队在奥运会小组赛上的三场比赛，对手应该是越来越强，比赛难度也是越来越大，这就要求我们必须打好跟新西兰队的首场比赛，可以说，这场比赛，是我们整个奥运备战计划的重中之重。”昨天晚上，在跟记者分析奥运会足球比赛中国队所在小组的形势时，似乎是为了强调自己的信心，殷铁生用力地挥动了一下自己的手臂，似乎是想直接将新西兰队斩落马下：“只有打好这场比赛，我们才有足够的底气去拼第二场、第三场，从这点来讲，这是一场我们必须打好的比赛。”
　　在殷铁生看来，巴西国奥队无疑是中国队所在这个小组实力最强的，尽管在四年前的土伦杯赛上，由他领军的中国国青队，曾经1比0战胜过巴西国青队，取得了那年土伦杯的季军，但他也承认，即便是那场比赛中，中国队获胜也有很大的偶然性。“从球员个人的技战术能力上来看，四年前我们就跟对手有一定的差距，那场比赛之所以赢了，在于我们把一些细节问题处理得比较好，比如我们更注重防守，没有贸然地跟他们打对攻。四年时间过去了，我们的队员经过联赛洗礼，在经验和能力上都有所提高，但在个人特点形成方面，肯定没有巴西那些队员来得快，个人发展空间也不太一样，所以现在不能再用四年前的比赛进行比较。但是不管怎样，我们也不会失去信心，该怎么踢就怎么踢，对我们比较有利的是，跟巴西队是小组赛最后一场，到时候的这个小组的出线形势可能会比较明朗，可能会对我们比较有利。”
　　至于比利时队，铁蛋认为比中国队还是要稍微强一些，要想小组出线，就必须力拼这个对手，至少要从他们身上拿到1分，这样才能确保在最后迎战巴西队的时候，可以将命运掌握在自己手中。“现在我们对巴西队的了解几乎为零，但是新西兰和比利时国奥队的录像分析都已经拿到手并且放给队员们看过了。从整体实力来讲，国奥队应该与新西兰队差不多，比利时队比我们两支球队略强一点，可能也会是中国队小组出线最主要的竞争对手。只要巴西队发挥正常的话，他们肯定会占据一个出线名额，那么我们与比利时队的这场比赛就很关键了，当然，我们首先要打好的，就是跟新西兰队的那场比赛，因为这关系到我们以一种什么样的心态和状态，面对比利时这个对手。只要我们立足于一场一场去拼，把自身的实力和特点打出来，我对完成国奥队的任务还是很有信心的。”
　　铁蛋的底气，正是来自于他向国奥队灌输的进攻理念：“总是有人把我说成是什么防守反击的专家，对此我并不认同。首先一点，随着自身经验的积累和提高，教练员的执教思路也会变化，其次，不管是哪一种战术打法，都要有一个形成的过程，而队员是执行这种战术的关键，所有的战术，都必须围绕着队员来进行。打个比方，如果我有马拉多纳的话，我也会毫不犹豫地选择进攻，换了谁可能都是这个想法其实不管是在亚泰还是在青岛，我都非常强调快速进攻，我告诉队员，能直传就不要斜传，能斜传就不要横传，传球和倒脚都要快，这才符合现代足球发展的要求。”

