揭密朱挺沈龙元落选之谜 18人名单竟出自杜伊之手
　　记者傅亚雨报道 7月22日，中国国奥22人(18+4)最终名单出炉！杜伊两大爱将——朱挺、沈龙元进入4人替补名单，另两位失意者是门将张鹭和后卫戴琳。终极名单没有意外，让人意外的是名单几乎完全出自杜伊的手笔。事实上，名单早在塞尔维亚人被架空前就已确定，执行主帅殷铁生未作任何干预。
　　“龙朱”落选之谜
　　在国奥4比0战胜马来西亚选拔队后当晚，杜伊亲笔敲定了最终名单，不过，在球队内部只宣布了22人，4名替补依然保密。事实上，自从国奥转战沈阳后，朱挺就已渐渐在杜伊心中失宠。20强赛中，朱挺作为绝对主力打满了前五场比赛，但他只会跑动不会得分的弱点却暴露无疑。一位国奥队内人士表示，“朱挺的弱点很明显，动作永远只有一下，绝不会有第二反应，而且预判也不足。对此，杜伊也有责任。老头从来没告诉过朱挺，他欠缺什么、哪些地方需要改进，结果给朱挺造成错误印象——自己这么踢就已足够好了。”
　　杜伊虽然有些固执，但在20强赛失利的巨大压力下，他接受了中方的改革建议，从国奥第一场热身赛开始，就用郜林取代朱挺出任首发前锋，而郜林两场比赛就取得两粒入球，杜伊只得忍痛割爱放弃朱挺。
　　对于落选，朱挺选择了接受，“最终能否出现在奥运赛场，这不是队员能决定的，教练会考虑很多因素，选出他们认为最好的18人。不管他们做出什么样的选择，我都会坦然面对，并心悦诚服地接受。我不会有失落感，即便落选，我也会在场外为队友加油助威、喊破喉咙。”
　　相比之下，另一位杜伊爱将沈龙元的出局，则主要是因为自身状态低迷。在与马来西亚的热身赛中，杜伊给了沈龙元首发机会，但他糟糕的状态让杜伊在半场时就把他换下。一位国奥教练表示：“沈龙元的踝关节伤势是一个因素，另一个因素是体能，经过这么长时间集训，他的体能一直没跟上来，这是杜伊放弃他的重要原因！”
　　不过，根据奥运会比赛规定，直至赛前24小时，球队都可以任意更换“18+4”名单，如果四名替补在随后备战中表现出色，他们依然有机会亮相奥运赛场。
　　20强赛成了练兵场
　　“谁都知道，至少在足球方面，世界杯比奥运会重要得多……但杜伊偏不这么想，他就是拿世界杯为奥运会练兵！”这是20强赛耻辱出局后，一位国家队主力的“控诉”。7月22日，中国男足奥运终极名单出炉——没有朱挺！没有沈龙元！更没有黄博文！他们都是杜伊的爱将，小朱和小黄甚至是老头征战20强赛的主力，但这些国足先发却连国奥18人名单都进不了。更让人哭笑不得的是，据悉，此名单出自杜伊的手笔，毫无疑问，老头给了自己一个响亮的耳光。
　　“不是不能用，但要看你怎么用。说白了，他就是在国家队的比赛中顶着用国奥的人。”22日晚，一位国奥队内部人士抱怨着，“现在呢？朱挺只是替补，适龄的黄博文甚至连22人名单都进不了！这不是搬着石头砸自己的脚吗？”
　　“其实，要把朱挺这样的国足绝对主力放进替补名单，我们也有压力，也觉得不好交代。”21日国奥训练场边，有人诉说着球队的犹豫不决，像在两个同样深爱的情人间取舍一般。往事不可追，20强赛早已是过眼云烟，奥运才是中国足球眼下的第一要务。

