比利时妖星：我们比荷兰更强 奥运会有信心战胜中国
　　新浪体育讯　北京时间7月24日，在比利时国奥队与荷兰国奥队的一场热身赛中，比利时队的核心球员，效力里汉堡队的孔帕尼也出现在比赛场上，但是由于刚刚抵达球队，孔帕尼的发挥并不是很理想。
　　关于孔帕尼参加北京奥运会的问题，汉堡队已经与比利时足协达成了协议。孔帕尼将代表比利时队参加与中国队和巴西队的比赛，而后返回德国为汉堡队效力。当然，如果比利时队能够在奥运会上走得更远，则双方还将启动新的协商。
　　返回到了“青年红魔”比利时国奥队的孔帕尼的状态很一般，而且身体也比较疲劳。但是这位比利时新星还是对奥运会充满期待。
　　“我很高兴看到足协和汉堡队已经达成了协议，俱乐部赋予我权力去代表国家比赛，这很好。对我来说，我要做的就是调整状态。事实上，大家也都看到了，我的状态并不是很好，但是我正在试图恢复自己的状态。球队的气氛非常好，我和队友之间相处的很融洽，我很高兴我能够在这个团队中。”
　　孔帕尼上赛季在德甲联赛中一直是汉堡队的中流砥柱，年仅22岁的他却具备了一名世界级后卫应该拥有的素质。在此之前，比利时足协曾和汉堡队对于孔帕尼参加奥运会的问题上进行艰苦的谈判。最终，才争取到孔帕尼代表国家队先打两场比赛，这从一个侧面也体现出了孔帕尼的实力和价值。
　　“我的队友都很热情，他们有着出色的技术，良好的组织，和他们一起踢球我感到非常愉快。”孔帕尼补充道，“我们本来应该赢得与荷兰队的比赛，我们才应该是胜利者，我们要比荷兰队更好。我们在比赛中创造出了很多机会，而对手只能是勉强招架。”
　　比利时队本届奥运会足球比赛还没有一个具体的目标，但是小组出线显然是主帅德.萨特必须完成的任务。对此孔帕尼也发表了自己的看法。“在中国，我们必须完成我们的任务。尽管巴西队实力强大，但是我们有信心战胜东道主中国和新西兰，从小组出线。”
　　(Jill)

