国奥最后热身激活三超龄 令人放心的郑核心能否归来
　　记者傅亚雨报道 
　　7月29日，国奥队将在长春南岭体育场迎来自己奥运前热身赛的最后一个对手塞尔维亚国奥队。30日，国奥队就将进驻沈阳，进入奥运前的临战状态。毫无疑问，与塞尔维亚的这场热身赛是国奥队奥运前四场热身赛当中质量最高、也最有锻炼价值和借鉴意义的一场。执行教练殷铁生表示，对于这场比赛，国奥队肯定会全力以赴。而这场比赛殷铁生的一个重要关注点，就是看一看中场核心郑智的状态到底恢复得怎么样了，铁蛋表示，他希望郑智能够在这场热身赛中打满90分钟。
　　作为中国足球目前最关键的球员，郑智进入6月份之后就一直状态不佳，四场世界杯预选赛20强赛的表现也是差强人意。除了一年来东征西战所带来的身体和心理的极度疲劳外，郑智状态低迷的主要原因还是伤病缠身。来国奥队集训之前，郑智在北京进行了检查，被查出有腰椎间盘突出的问题，同时，郑智的腹股沟也一直有伤在身。因此，来到国奥队之后，郑智除了参加队伍日常的训练之外，还得接受球队为他制定的特殊训练，以便尽快恢复伤势。
　　可以说，到目前为止郑智还没有达到自己的最佳状态，但情况一直在好转之中。国奥队前三场热身赛，第一场跟越南的比赛郑智和其他几名超龄球员一样都没有参加；第二场打马来西亚，首发上场打了68分钟；第三场跟澳大利亚的比赛他同样首发，打了67分钟被替换下场。执行教练殷铁生透露，过去两场比赛郑智上场时间是根据队医的建议来决定的。“队医对郑智目前状态的判断是，情况在逐渐好转当中，但还不能按打全场来使用，根据他目前的状态，队医建议每场比赛只打60到70分钟，这也是对他的一种保护。”
　　29日跟塞尔维亚的比赛是国奥队的最后一场热身赛，而且一周之后就要迎来奥运会的第一个对手新西兰。殷铁生希望郑智能够在这个时候进入状态，至少是要能够打满90分钟。“根据目前的情况，我希望郑智能够在29日的比赛中打满全场。”殷铁生很希望在奥运会开始前一周看到一个能够令他满意、令他放心的中场核心。
　　客观地说，参加奥运会的三名超龄球员中，郑智、韩鹏的状态都不是非常理想。殷铁生也非常坦率地承认了这个事实。“应该说这几名超龄球员在参加了6月份国家队的四场世界杯预选赛之后，不仅是身体还是心理，都受到了不小的影响。由于他们没有跟随国奥队参加第一期的体能储备训练，因此他们的身体状态还没有完全跟其他国奥队友达到同一高度。”在三名超龄当中，殷铁生表示李玮锋的情况最好，“李玮锋在国家队、还有平时的训练水平都很高，因此很快就赶上了全队的节奏。至于韩鹏，他也在积极的恢复和追赶当中。”殷铁生透露，为了尽快调整状态，韩鹏甚至还动用了减肥降体重的办法。

