蒿俊闵得殷铁生高分盛赞 奥运会上破门是他的荣耀
　　记者肖良志长春报道 
　　每个国奥球员都有自己的奥运梦想，蒿俊闵也是。22日晚，蒿俊闵表示：“我的梦想就是通过奥运会上良好的表现，让我们中国足球真正好起来。至于我的个人目标，就是能够在这个大舞台上真正展现出自己的能力，最好能取得进球。要知道，能在奥运会这样的大赛上破门，将是一名中国球员一辈子的荣耀。”
　　从2004年的马来西亚亚青赛到05年的荷兰世青赛，再到06年的多哈亚运会，蒿俊闵一直是国奥队的重要成员。亚运会之后，由于杜伊对蒿俊闵的态度以及防守能力颇有微辞，从此淡出国奥队。一直在国家队苦战的蒿俊闵，游离于国家队和国奥队边缘，对于年少成名的他来说非常痛苦。因为，他们这个年龄段的球员，每个人都渴望参加奥运会。7月17日，杜伊“退居二线”，蒿俊闵重新迎来机会。恩师殷铁生对他的信任和鼓励，重新奠定了蒿俊闵在国奥队中的绝对主力地位，蒿俊闵的奥运梦想得以延续，个人奥运会目标得以有机会去实现。
　　对于自己新的地位，蒿俊闵不愿多说。“每个人都在为球队做着各自的贡献，大家的地位是一样的。最关键的是，需要每个人去做出贡献的时候，都会全力以赴。”
　　恩师殷铁生非常了解蒿俊闵的特点，终于，他首次给出对蒿俊闵这样的评价，“这孩子非常聪明，是我们这支队伍中边线进攻能力最强的球员，要用好他的特点。至于防守，主要就是明确小蒿的任务和职责，到中后场的时候，他应该完成什么样的任务，这是最重要的。踢球踢到蒿俊闵这样档次，理解能力都很强了，相信他肯定能够完成好自己的任务和职责，防守上也不会有太大的问题。至于进攻，到了前场，他可以按照自己的习惯，自由发挥。”
　　这是一个中肯而又极高的评价，解决了如何才能用好蒿俊闵这样类型球员的问题。今后，就蒿俊闵的使用问题，不用再过多讨论他的进攻和防守能力问题，明确的防守任务和防守职责，让蒿俊闵有了更大的发挥空间。

