国奥末战破解两位置人选 锋线快马成头号秘密武器
　　记者肖良志长春报道   “主力阵容肯定是差不多了，但球员的状态不断发生变化，个别位置的最终人选目前尚未确定。”27日，执行教练殷铁生对记者说道，“与塞尔维亚的比赛，肯定没有考察意义，就是确定最终主力阵容并通过比赛加以磨合。下一步去到沈阳之后，我们会就细节进一步加以完善。”29日晚7点45分，长春岭南体育场，奥运前这最后一战，也是铁蛋最后的演习。
　　从13日杜伊主政的中马之战到20日殷铁生主政的中澳之战，国奥11人先发只有一个变化——左前卫，崔鹏取代姜宁。27日晚，来自青岛的姜宁回到主力阵容并参与合练，只不过，他没有具体位置。门将也发生了变化，刘震理取代邱盛炯站在主力一方的大门前。这被看作是殷铁生将在局部位置进行微调的信号，对此，铁蛋态度明确，“主力阵容肯定差不多了，局部位置则需要看球员的状态如何。”
　　不出意外，李玮锋、冯萧霆、谭望嵩和苑维玮组成的后防线不会发生任何变化。左路依然将是苑维玮和崔鹏的“山东组合”，如果姜宁被确定为前锋，则取代崔鹏的可能性不大。不过，殷铁生并不愿意对谁将成为主力做出过多解释，“崔鹏虽然不是纯粹的边路球员，但他踢球还是有一定的灵感，能够带活局部，防守也不错。崔鹏的任务就是利用自己的灵活性，在左路为苑维玮打出通道，发挥苑维玮上下拉动能力强的特点，最终完成边路传中的任务。苑维玮的个人能力不错，不过在比赛中需要别人来带动，崔鹏正好能够做到这一点。”如果崔鹏在与塞尔维亚的较量中经受住考验，他和苑维玮的组合无疑将是最终的主力搭配。
　　右路的蒿俊闵加谭望嵩的“天津组合”牢不可破。因为防守能力欠佳不被杜伊看好的小蒿，在殷铁生当家后得到了发挥空间，他和谭望嵩的组合确实攻防俱佳。“现在对蒿俊闵的要求就是，进入前场后就按照他个人的习惯去踢；而回到中后场时，必须完成教练交给的具体的防守任务，同时和谭望嵩配合好。谭望嵩下底的侵略性很强，蒿俊闵也要给他留出右路的通道，为俱乐部队友的助攻做好准备。”
　　郑智和周海滨搭档双后腰，同样属于“山东组合”，他俩在20日与澳大利亚的比赛中已得到检验。在国奥进攻时，郑智则会出现在前腰位置上，防守时则回到后腰，加强对后防线的协防。“郑智和周海滨在比赛中可以交替进攻，不会单独出现在前腰的位置上。因为在已经有两名前锋突前的情况下，再单独设立前腰，发挥的余地不会很大。”殷铁生说。
　　前锋是韩鹏与郜林的“双塔组合”。在殷铁生的442战术中，韩鹏就是一个“桩”，前场进攻尤其是边线进攻围绕韩鹏这个“桩”进行。在谈到两名前锋的位置时，铁蛋表示：“郜林的位置比较灵活，他的活动范围会比韩鹏大得多，可以跑到中前场的各个角落里。考虑奥运会对手的实力，比赛中，我们可能会打出一些反击，在突破和反击能力上，郜林甚至比韩鹏更有优势。”
　　不过，殷铁生也谈到了姜宁，“新西兰和比利时队的后防线肯定会比我们的前锋高，这时，灵活技术型的姜宁就是一个好的补充。”由此可见，27日晚姜宁回到主力阵容并非偶然事件。面对新西兰和比利时的高大后卫，起用姜宁可能是一个不错的选择，或者说，姜宁很有可能成为国奥的秘密武器。

