殷铁生改造国奥不做影子 球员：重攻变重守心里没底
　　0比0和塞尔维亚国奥队战平后，中国国奥队已经结束了奥运会前的最后一场热身赛。由于国奥队主帅人员的更替，在备战奥运的最后阶段，这支队伍仍然处在不断的变化之中。从四场热身赛及最近一段训练中可以明显看出，殷铁生并不甘心于做他的前任杜伊的“影子”，不管是在球队的训练方法上，还是队伍的战术安排上，都试图走出一条完全属于自己的道路。
　　训练方法：大运动量
　　以往，中国体育讲究“三从一大”，其中大运动量训练是很多中国籍教练的特色，殷铁生也没有脱俗。在他接手队伍之后，队员的苦日子也就开始了。
　　这段时间，在跟队员的接触中，听到他们说得最多的一个字，就是——累。“都快要累趴下了，回到房间之后，几乎连上网的力气都没有了。”队员如此说。
　　近日，国奥队根据中国奥运代表团的要求统一进行了体检，采集了球员最新的身体生化指标。殷铁生的大运动量训练，直接反映到了队员的身体指标之中。体育总局科研所的刘丹教授向记者介绍说，国奥队最近一周把训练强度拉上去了，平均每天每人的跑动量都达到了7000米。体检结果显示，在大强度训练之下，球员们普遍都出现了体重减轻的现象，尤其是周海滨，一下子减去了4公斤。
　　战术安排：防守反击
　　防守反击是殷铁生的看家本领，无论是当年执教山东鲁能队，还是后来在青岛队，殷铁生所倡导的都是防守反击的打法。这次，在成为国奥队的执行主教练之后，他毅然决然地放弃“杜家军”已经练了22个月的进攻打法，拾起了他的防守反击的看家本领。
　　透过殷铁生的选人，就可以看出他的战术思路端倪。在18人大名单中，只有苑维玮、谭望嵩和吕建军3名边后卫，除了谭望嵩之外其他两人的助攻能力都很一般。而在中场方面，只有一个蒿俊闵算是打边路出身。原先“杜家军”中对边路进攻起到相当关键性作用的沈龙元，都未能进入球队的18人主力名单。可见，殷铁生已经不再像杜伊那样倚重边路进攻。
　　这段时间的训练中，殷铁生也确实对防守格外关照，常常会对谭望嵩、冯潇霆、李玮峰和苑维玮这4名很可能在奥运会上担当主力的队员进行重点照顾。
　　殷铁生在结束采访时，也适时地发出了他的防守宣言：“足球比赛首先是要立足于防守，只有不失球才能谈到赢球，从小组赛的各个对手的分析，我们肯定要在防守上下足工夫，这样才会有机会取分，甚至是获胜。”
　　队员反映：心里没底
　　在这么短的时间里，殷铁生使队伍发生了如此颠覆变化所带来的效果，队员们的心里并不是很有底。
　　一位队员对记者说：“我们总归是弱势群体，反正上面说怎么样，我们就怎么样，教练说怎么打，我们就怎么打。至于这么短的时间里，要从原来重攻，变成现在的重守，到底最后的结果会怎么样，谁也说不好。毕竟，对一种战术的适应是需要一定时间的。”
　　殷铁生对于队伍的改造，到底会带来怎么样的效果，奥运会赛场上将是最好的“试金石”。
　　本报记者
　　李立 

