国奥核心难现多哈神勇 郑智最佳位置前腰或后卫？
　　特约记者高山长春报道 激活郑智！这不是一个空洞的口号，作为国奥队队长，作为这支球队的绝对核心，如果所有人只是指望郑智通过一己之力去调整、恢复，那么等到8月7日首场比赛开打，郑智的表现很可能依然是维持现状。距离8月7日，还有7天，时间不算长，但也不短，这7天，国奥队必须以主动的姿态激活郑智，让他重回多哈亚运会时的神勇。 
　　激活郑智之方法一 固定前腰位置 
　　即便是目前的身体情况远未达到最佳状态，但郑智在国奥队中进攻核心的作用，依然无人可以替代。3场国奥热身比赛，虽然都未能打满全场，可是每场比赛结束后，对方主教练都直言：“郑智是国奥队的核心，这支球队几乎所有有威胁进攻，均与他有关。” 
　　不少国奥适龄球员，在进攻中依然很依赖郑智。一位中场球员29日赛后告诉记者：“大智哥在我们的进攻中扮演非常重要的角色，其实我们前场的这几个球员，能够拿得住球，把比赛节奏控制下来的也就大智哥，除了技术层面的原因，最关键的还是他有过大赛的经验，特别是打了一个赛季的英冠联赛，他在面对欧美球队时，控制场上局势的能力就是比我们强。他才是国奥队进攻线上的支点，前场的队员应该围绕着他来踢。” 
　　只要不给郑智附加太多的防守上的压力，那么他的进攻能力就可以被激活。从上周国奥队在长春训练开始，郑智的状态就在好转之中，训练课上，在没有防守任务的时候，他多次为队友奉献精妙的助攻。即使是在29日的中塞之战的上半场，他也曾有过一次极具穿透力的中路之塞，只是由于边裁举旗示意越位，否则郜林就将上演单骑闯关好戏。然而随着比赛的进行，司职后腰位置，决定了郑智不得不在对方拿球时，撤回到中场帮助球队防守，如此上下来回数次，到了上半场行将结束时，体能已显疲态的郑智，只有通过简单的长传来组织球队的进攻。 
　　显然，即使是为了激活郑智，让他将有限的体能全部投入到进攻上，国奥队目前也不可能重新回归442菱形站位。最现实的一种方法是，在坚持中场双后腰配置的前提下，对中前场的格局进行调整。 
　　4231，这或许不失为激活郑智的一个最行之有效的办法，除了4名后卫保持原有的防守体系，国奥队前场进攻配备进行相应改动，周海滨、赵旭日司职双后腰战术，让殷铁生加强中场防守的战术理念得到贯彻，而郑智则成为3名前腰队员中的一位，可以说，在这个真正的前腰位置上，郑智的防守压力，将全部由他身后的两名后腰队员来承担，而他自己则可以完全解放出来，一心一意地组织进攻。虽然这套激活郑智的阵型，将损失一名前锋球员，不过29日的中塞之战，应当足以令国奥队教练组清楚，身高占绝对优势的欧美球队，根本不惧怕国奥队的双高组合，相反倒是忌惮姜宁这样的灵巧型球员，因此在前场只设置一名站桩型中锋，后排由郑智牵头，再附以两名快速灵巧的前腰，面对新西兰、比利时这种高大型球队，这套进攻体系将更有针对性。 
　　激活郑智方法二 担任中后卫 
　　“奥运会的比赛，面对实力高出我们的对手，我们只有通过密防来抑制对手的进攻。”29日赛后，殷铁生的这句话，实际上已经道出了国奥队在奥运会期间，将坚决贯彻防守反击的打法。按照这样的战术指导思想，将郑智的位置回撤到后卫线是另一套激活他的合理方案。 
　　中后卫这个位置，其实对于郑智来说并不陌生，早在阿里·汉时代，他就是国家队中的主力中后卫。在这位中后卫出生的荷兰人看来，郑智的踢球特点最适合担任中后卫，而04年亚洲杯期间，在中后卫的位置上，郑智的发挥也堪称完美。另外，郑智与李玮锋在配合上也不存在磨合的问题，阿里·汉时代，他们就是后防线上的固定搭档。当然，将郑智回撤到后场，作为激活他的另一套方案，最根本的原因还是考虑到郑智目前的实际状态。既然他现有的体能做不到在90分钟内同时兼顾攻防两个方面，那么与其强硬的让他坚持，还不如理智的选择放弃其中的一项。 
　　让郑智司职中后卫，也最符合殷铁生密集防守，伺机反击的战术指导思想。表面上看，郑智回撤到中后卫位置，只是做了一个人员上的变动，但这一改变带来的效果，却是给国奥队的中路防守设置了两道防护网。一旦郑智回撤到后场，那么他的后腰位置肯定会被防守型球员赵旭日所取代，中场周海滨＋赵旭日，后场郑智＋李玮锋的这两套组合，实际上都秉承了一个抢断，另一个保护的防守原则，平心而论，如果是按照这样的人员配置，杜伊掌权国奥期间，一直饱受质疑的防守问题，一定能得到有效的解决。 
　　此外，以让郑智回撤到后场的方式激活他，也会将前场快速反击的战术执行得到最大限度的体现。如若郑智回撤后场，国奥队的现有18+4名单，将存在着微调的可能，以速度和反击见长的沈龙元和朱挺两位目前排在+4名单中的球员，或许将迎来转机。 

