国奥VS塞尔维亚预计首发：最强郑智领衔奥运强阵
　　新浪体育讯　明天(29日)晚19点45分，国奥队将在长春南岭体育场迎来奥运会之前的最后一场热身赛，对手是塞尔维亚国奥队。国奥队也将在这场比赛之中来进一步检验主力球员的状态，执行教练殷铁生会派出上一场与澳大利亚国奥队热身赛之时的相同首发阵容，如果不出意外，这个阵容也就是国奥队在奥运会时的主力人马。
　　实际上，在延吉与马来西亚国奥队进行比赛之前，国奥队就已经制订了一套主力阵容的雏形，只不过当时在左、右边前卫的人选上，一直没有确定，直到上一次与澳大利亚国奥队的热身之前，接过杜伊教鞭的殷铁生终于坚定了自己的决心：崔鹏司职左前卫、蒿俊闵担纲右前卫。这样，上一场的首发阵容实际上也就是国奥队征战奥运会正式比赛的主力人员。
　　在最近几天的训练之中，殷铁生并没有将主力阵容进行太大的调整，这11人一直在一起进行合练。但是，训练之中的人员安排也并非一点变化没有。就在这两天的训练之中，姜宁就进入了主力阵容，也客串了左前卫。毕竟姜宁在国家队的时候曾经打过这个位置，在青岛中能队也担任过左前卫，所以殷铁生想观察一下姜宁的表现。不过，从28日晚上的训练来看，姜宁最终还是回到了替补阵容，殷铁生还是坚持使用崔鹏与苑维玮组成左路的“鲁能通道”。
　　在27日的训练之中，18人名单之中的门将刘震理也一度出现在主力后防线之中，这也让大家以为刘震理可能会参加与塞尔维亚国奥队的热身。但从最后一堂训练课来看，殷铁生同样还是要让主力门将邱盛?来进一步与后卫线进行磨合，以增加彼此之间的默契程度。
　　这样一来，在没有伤病的情况下，国奥队的首发阵容已经没有什么悬念，仍然是上一场的首发11人。人员虽然没有变化，但是大家的状态却已经有了明显的提高。通过这一周的训练，国奥队的体能情况已经让教练组很满意，球员的状态更是不错，尤其是几名超龄球员的体能与状态，都让殷铁生看在眼中、喜在心里。在前两场热身赛之中，中场核心郑智都在下半时被替换下场，这也是从郑智的体能角度出发做出的决定。但是明天的最后一场热身赛，不出意外的话郑智将打满90分钟。将首次打满全场的郑智这一次终于有了充沛的体能做保证，相信郑核心一定可以全面发挥自己的特点。
　　国奥队预计首发：
　　守门员：邱盛?
　　后卫：谭望嵩、李玮峰、冯潇霆、苑维玮
　　前卫：蒿俊闵、郑智、周海滨、崔鹏
　　前锋：韩鹏、郜林
　　(新浪体育 于静发自长春）

