郑智爆发状态惊呆队友 奥运会的时候他注定100分
　　特约记者高山长春报道 “赫，这个头球进得真棒！”23日下午国奥队训练时，李玮锋一记头球破门，引来了不少人的赞许。不过当大头进球后，他却将大拇指朝郑智所在的方向竖起，并报以欣赏的眼神。看见的人都清楚，大头这记头球破门，与郑智高质量的传球密不可分。但愿，这次精准的传中，标志着郑智状态的复苏。 
　　因为一场突如其来的大暴雨，国奥队昨天下午的训练最终不得不提前结束，不过在5对5全场对抗的上半段，郑智却屡屡展现出超强的个人实力。细节一：在两名球员的前后包夹之下，郑智一拨一扣，凭借着自己身体上的绝对优势，硬是突破了对手的防守，面对紧跟上来的挡住射门角度的第三名防守队员，他机警的将球分给了射门角度更好的同伴；细节二：在本方半场，看到同伴谭望嵩高速插上，郑智第一时间传出高质量身后球，当小谭将球带到对方底线附近时，郑智又狂奔30米跑到对方大禁区前沿接应，接到小谭回传球后，面对对方球员的封堵，他只是采取了朝门前轻轻推球的方式，便在瞬间瓦解了对方整条后防线的防守体系，因为就在他推球的一刹那，后排的李玮锋插进对方禁区，顺着郑智的送球路线，轻松射门入网；细节三：连续过掉两名对方防守球员，将球带至对方角旗区附近，在没有看门前接应同伴的情况下，传出了一脚高质量的传中，于是就出现了文章开头的那一幕。 
　　用将近300多字的篇幅来描述郑智昨天训练的表现，在记者看来并不过分，最起码在昨天的训练场上，拿球时间过长；传球质量下降，这些近来被外界一直诟病之处，似乎在他的身上都已经消失的无影无踪。如果非要找出郑智在昨天训练中，还有什么瑕疵的地方的话，那就只剩下射门了，他的一脚禁区内射门打在了球门门柱上，站在球门里的邱盛炯被这记势大力沉的射门惊得楞了一下，而郑智则转过身露出了笑脸，显然，他没有为这记未进之球感到遗憾，毕竟在这堂训练课上，为队友奉献了如此多精妙助攻，郑智理应无憾。 
　　“只要是优秀的球员，那就要坚定地相信他。”一位队内人士昨晚对记者说：“每个运动员都会遭遇状态的低谷期，但优秀运动员知道该怎么将低谷期的时间缩减。事实上，长途飞行加上高密度的比赛节奏，让郑智在体能上，比很多欧洲球员消耗得都要厉害，但是现状大家也都看到了，他正在恢复，下一场打塞尔维亚，我们准备让他打90分钟，这样在奥运首战到来时，他的状态就是100分了。” 

