新疆三大武器令广东队忌惮 有个人对任何对都无解
　　●黑风双煞
　　毫无疑问，双外援是新疆队的最大优势。常规赛两战，杜比场均贡献30分，辛格尔顿场均18分和16个篮板。对宏远乃至所有CBA球队而言，杜比就是无解难题。他能突擅投，还具备出色的传球能力，常规赛两战，宏远祭出不同的防守策略，却收效甚微。辛格尔顿冲击力强，还拥有高位投篮能力。常规赛第二战，辛格尔顿抢到17个篮板，在篮板环节，新疆胜出宏远14个。
　　●内线轮转
　　新疆有巴特尔坐镇，他身边站着辛格尔顿，内线实力与宏远相比本就不落下风。此外，买吾兰身强体壮，作为新疆队老臣，他是任劳任怨的蓝领，分担大巴的防守压力。而他的弟弟买尔丹本赛季加盟后，也成为新疆内线轮转中不可或缺的棋子，常规赛两战宏远，买氏兄弟表现不俗，成功限制住由苏伟、王征、董瀚麟等球员组成的宏远内线。而且，新疆替补席上还坐着宋康明，上赛季，他在东莞表现不俗，人送外号“金刚”。
　　●三分火力
　　内线实力强大，但在进攻中三分球才是新疆队最可怕之处。常规赛两战宏远，新疆总共投进12个三分球。杜比投篮精准，此前打北京，杜比单节投中4个三分球。张庆鹏曾是“三分王”，本赛季至今场均投7.1个三分球，命中率达到42.6%。还有徐国羽中、西热力江，新疆队外线拥有大批投手，火力旺盛。截止到目前，新疆三分球命中率达到39.9%，高居联盟榜首。

