国奥双塔奇兵冲击欧洲铁桶 模拟比利时韩鹏甘做桩
　　记者肖良志长春报道
　　4月23日，韩鹏面对塞尔维亚的后卫伊万诺维奇，丝毫没有占到上风。7月29日晚，他和郜林组成的“双塔”将面临真正的考验。奥运会上“双塔”能否力压比利时后卫？中塞一战将看出端倪。
　　从7月13日打马来西亚开始，国奥队开始起用韩鹏与郜林的“双塔”组合。17日，殷铁生接手球队之后，对两个人进行了明确分工：“韩鹏是个桩，牵扯对方防守人员，郜林在尽可能大的范围内围绕韩鹏这个桩去打，这样边线战术就会更有作用。”20日，“双塔”曾受到澳大利亚后卫的考验，但袋鼠的水平不如塞尔维亚，真正的考验将出现在29日晚。
　　在日常训练中，韩鹏与郜林交流很多。韩鹏表示：“我们两个人此前搭档的机会不多，现在就是要加强沟通，形成默契就好了。现在比以前好多了，很多时候知道怎么去配合了。”郜林也表示，在坚决贯彻教练战术意图的前提下，与韩鹏的默契感提高了，“随着比赛和训练的继续，我们的配合会更好，到时候不会有什么问题。”
　　4月23日，韩鹏在贝尔格莱德和塞尔维亚队交过手，“当时感觉非常吃力，我这样的身体和高度都感觉明显处于下风。当时防守我的，是他们的中后卫伊万诺维奇，他在切尔西踢球，实力的确很强，我有些力不从心。据说切尔西没有放行伊万诺维奇，即使这样，他们后卫的能力还是很强，我们必须打起12分的精神才能和对手周旋。”韩鹏承认，即使他和郜林这样的身体素质，在与塞尔维亚的比赛中，肯定会经受严峻的考验。“足球比赛虽然不是靠身体，但是当对方的高大后卫贴身逼抢的时候，的确会比较困难。”
　　那时候，郜林随福拉多的国家队在美国拉练，没有参加与塞尔维亚队的比赛，他对塞国奥队没有直观认识。“无论是在国家队还是国奥队，我们和很多欧洲的球队打过比赛，积累了一些经验。对手越强，打起来肯定越困难，只要经得住考验，正式比赛的时候就不会有太大的问题。和欧洲球队比赛，就是想办法发挥我们的技战术特点，不要被对手控制，这样就会好打些。”郜林表示，他对自己与韩鹏的搭档充满信心。
　　鲁能队的中场球员日科夫和前锋米利安，都入选了塞尔维亚国奥队，与他们的对抗也是本场比赛的一大看点。韩鹏表示：“我在酒店看到塞尔维亚国奥时，就感觉有一个人很面熟，原来是米利安啊！这家伙还行，最近还进了一个球。” 

