队内人士忧心国奥软肋过多 奥运八强路已经亮起红灯
　　记者马德兴长春报道
　　7月29日晚，中国国奥在奥运前最后一战中以0比0战平塞尔维亚，以3胜1平结束热身之旅，但热身赛不败的成绩单却掩盖不了球队低迷的状态和技战术的缺失。一位足协官员私下向记者表示：“现在看来，这支队伍需要补课的地方实在太多了……”在距离奥运小组首战只剩8天时，国奥的八强目标亮起了“红灯”。
　　与杜伊一直高调扬言要夺取一枚奥运奖牌不同，在战平塞尔维亚后，执行教练殷铁生谨慎地表示：“现在我们的目标就是一场场去拼，打出自己的水平，尽可能争取最好成绩。”这番发言固然有中国土教练传统“托词”的一面，但另一方面也透视出，在杜伊退位、殷铁生扶正的过渡期中，国奥在一系列热身赛中暴露出的问题太多，短时间内根本无法完全解决，球队距离八强目标已越来越远。
　　29日晚，一位国奥队内人士担忧地说：“体能是一大隐忧。中塞之战，我们有队员出现抽筋。当然，对手也有，但他们赛前两天才抵达长春，旅途和时差影响明摆着。这说明我们体能储备并没有到位。”
　　要想完成八强目标，国奥小组前两战至少得一胜一平。此前，记者曾赴雅加达采访中国队小组首战对手新西兰。尽管这支大洋洲军团的技战术水平并不突出，但却极其能跑！以与印尼国家队的热身赛为例，比赛在雅加达当地时间15时30分开球，当时气温超过32摄氏度、湿度高达65%，但新西兰队员的体能却未受任何影响，采取全场紧逼战术压制对手。以国奥目前的体能状态，恐怕很难抵御对手的全场疯抢。次战比利时，根据杜伊的侦察报告反馈，“欧洲红魔”身体强壮、冲击力极强，中国队过关不易。如果国奥前两战未拿到足够的出线分数，“八强”梦就得寄望国奥小将们小组末轮去死磕巴西，这显然是不可能的任务。
　　专程赶赴长春观看中塞之战的老帅金志扬表示，“国奥的问题确实不少，但要想在短期内一一解决，也很不现实。现在最重要的还是心态和状态的调整，尤以心态调整更为关键，咱们就那点东西，再练恐怕也无法有明显长进，索性把重点放在心理上，让队员轻松上阵，从而确保在奥运会上有多少水平就能发挥出多少来。”

