国奥最后热身瞻前又顾后 目标三连胜冲击奖金200万!
　　想法太多，就会庸人自扰。今天19：45，在长春备战的中国国奥队将迎来奥运会前的最后一个热身赛对手塞尔维亚国奥的挑战。比赛到底该怎么打？是放手一搏旨在全力争胜，还是保留实力避免受伤？怎么打似乎都有风险，怎么想好像都有道理。临战之前，国奥队左右为难。
　　从正常角度来说，中国人历来追求所谓的好彩头，面对奥运会前最后一个热身对手，拿下无疑是壮我军威的最好方式。球队内部也有这样的声音———“用塞尔维亚为出征奥运会祭旗！”何况，塞尔维亚国奥队无论是实力还是技战术打法都与比利时队有不尽相似之处，如能战而胜之，无疑会为国奥队在奥运会时迎战比利时增添一份信心。两队在今年四月曾经在塞尔维亚有过一次交锋，结果国奥队与对手战成1：1。这一次，回到了家门口，不少队员都希望能获得一场胜利。“我们集训了这么久，配合更加娴熟，而他们是劳师远袭，我们没有理由不赢球。”部分队员们表示，“我们之前的三场热身赛都赢了球，这是最后一场热身赛了，赢球肯定是最完美的结局。”
　　此外，还有一个不能不提的原因激励着队员们努力争胜。足协规定，凡是国字号球队参加的国际比赛，无论赛事性质，只要赢球就能获得50万元人民币的奖金，平局是25万元。在国奥前3场热身赛中，已经连续战胜了越南、马来西亚和澳大利亚，奖金总额已累积达到150万元。如若能再拿下塞尔维亚，那么国奥就将最少拿到200万元的奖金，这样每人都能拿到不菲的收入。这对因为备战集训而缺席了5轮联赛、损失了不少奖金的国奥球员来说，绝对是一个刺激——— 谁愿意和奖金过不去呢？
　　不过，摆在国奥队面前的隐忧也并非没有，最大的一点便是担心在场上出现不必要的麻烦，增加伤病情况。这毕竟是奥运会前的最后一场热身赛了，对于那些已经进入18人名单甚至是球队11人先发主力来说，就更对比赛有一种莫名其妙的恐惧。千山万水都走过来了，多少关卡都闯过来了，如果在最后时刻因为热身赛受伤而告别奥运……想想都让人揪心。这样的担心，队员有教练也有。“最好既能打好比赛，达到壮行、鼓舞士气的效果，又能避免不必要的伤病情况。”一位教练表示道。

