印尼主帅献策：新西兰根本不是对手 玩技术中国必胜
　　记者马德兴雅加达报道
　　7月24日下午，雅加达国家体育场，印尼国家队以2比1战胜了新西兰国奥队。在印尼备战期间，新西兰国奥的战绩为两战两败，此前他们0比2输给印尼一支俱乐部队。赛后，印尼队主帅贝尼·多洛见到本报记者时，摇头笑着说：“新西兰队根本就不是中国的对手，你们取胜不应该有什么问题。”
　　此战，新西兰国奥队排出了4411的阵型出战，超龄球员前锋基伦首发出场。第13分钟，印尼队在对方大禁区右侧开出任意球，18号穆罕默德·伊尔汉姆射门，球被新西兰7号汀克勒一碰后变向，从球门右上角吊入网内，印尼队1比0领先。第34分钟，印尼队头号球星班邦接队友左路传中后，一脚劲射将比分改写为2比0。第44分钟，新西兰队9号布罗基利用印尼后卫传球失误，抢断成功后射门扳回1球。易边后双方均未能再破门，印尼队最终以2比1取胜。
　　“我觉得中国队对付这样一支队伍，应该不会有问题。”多洛对本报记者说，“新西兰队员身体很好，但脚下没有什么技术，而且个人能力很一般。与这样的队伍进行比赛，中国队只要多进行配合，二打一、三打二，把球有效地传递开来，避免与新西兰队员直接进行身体接触，就可以有效地撕开对方的防线。避免身体接触非常重要，新西兰球员不仅身材出色，而且小动作很多，可以说踢得有些‘脏’，如果不跟他们身体接触，就不会吃亏。当然，中国球员的身体素质也很好。”多洛强调说，与新西兰这样的队伍进行比赛，“重要的应该是去比战术、比技术，而不应该去比身体。踢球聪明一些，战术部署得合理些，中国队就应该可以取胜，更何况中国队还有主场优势。”
　　在比赛的最后15分钟到20分钟里，新西兰队完全占据了场上的主动。对此多洛分析说，“这一方面说明，新西兰队的体能状况非常好。但另一方面，由于我们队在比分上领先，一般而言，领先之后会稍微回撤些，于是对方就会压得更上。而你也看到了，这个时候我们的反击很有威胁，至少获得了两次绝好的机会。如果我们能够抓住机会，就可以给对手以致命打击。中国队如果和新西兰队比赛时出现类似的情况，就应该坚决反击，而且要抓住机会。”
　　“总体而言，中国队不应该担心和新西兰队的比赛。虽然他们的超龄球员还没有全部出场，但这并不会影响到未来中国队与新西兰队的比赛。我相信中国队组织得好，可以拿下他们。”多洛说道。

