体能专家解读国奥身体状态 坦言郑智提升空间巨大
　　新浪体育讯　国奥队此次的备战过程之中，一直有一位体能专家跟随国奥队将士进行观察、检测，这位专家就是来自国家体育总局的科研教练刘丹。刘丹曾经多次参与国家队的备战工作，但是从来没有如此长时间的跟随过某一支国字号的球队，此次之所以专门跟随国奥队的备战，就是为了让国奥队能够在比赛之前把身体状态调整到最佳。在距离比赛还有接近10天的时候，刘丹也首次介绍了国奥队的身体情况。
　　就在今天，国奥队进行了一次体能检测，刘丹首先介绍了体能测试的情况，包括球员们达到相关的指标。刘丹说：今天的体测主要有两部分，一部分是国家体育总局安排的体检，包括预防运动员猝死、预防传染这些。另一部分国奥队自己的训练监控，国奥队每隔一周或者十天都会这样的血液检查。从队员们的生理指标来看，大家的身体机能状况已经达到一个非常好的状态。最近的运动强度是上一周平均每一天7000多米的奔跑，而前一段在延吉的时候我们的训练量每天才达到奔跑2000多米，所以这是一个量的提高，强度也达到了要求。
　　刘丹同时表示，队员们的体能现在普遍有所有下降。原来曾经担心体重增加，为什么有这种担心， 就是前一段运动量小了。但经过这周的训练来看，运动员的体重普遍下降比较大，周海滨就是个例子，已经有3、4公斤的体重已经掉下来了。当然，现在留下的是肌肉，随着运动量的减少，体重情况还会恢复到正常，周海滨是全队下降最多的。
　　刘丹表示，为了保证球员们的体能，除了每天的训练，球队还从营养调节这方面来结合训练来进行控制，比如说对饮食的调节，对训练恢复的调节，还有比赛中这种碳水化合物的补充，还有肌蛋白的补充，现在感觉大家目前的状况应该比在延吉的比赛的时候好一点，或者比上一场打澳大利亚比赛的状况要好一点。
　　对于国奥队在未来10天之内能否达到体能最佳状态的问题，刘丹表示：应该可以做到这一点。昨天(26日)的训练课也就是最大的一次训练课了，然后打完塞尔维亚这场比赛后，到沈阳训练强度和训练量都会调整下来，也就是准备迎接第一场比赛了。球队肯定要让队员在赛前达到最好状态，我们每天都要做尿蛋白测试，比如说今天上午做的测试，周海滨、万厚良等球员的状态已经达到一个非常好的时期，但还不是、也不可能是最好的状态，等到训练强度下来以后，应该还会有一个更好的状态。
　　最后，谈到大家非常关心的国奥核心郑智的身体情况，刘丹坦言：郑智正在积极的恢复之中。郑智原来主要就是心率速度上不去，表现在进行了10米、20米的反复冲刺之后，就容易很快产生疲劳，但经过这一段的训练，郑智的心率速度已经提高很多，像在昨天的训练之中，郑智有20分钟的训练时间达到了每分钟180次的心率。现在来看，郑智还能够有很大的提高空间，教练组都在帮助他继续恢复。(新浪体育 于静发自长春）

