奥运男足观战指南：看超男如何带领国奥突出重围
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，中国国奥队就将在沈阳的主场迎来北京奥运会男足比赛的第一个对手新西兰队。而在短短的6天之内，中国队将分别与比利时队和巴西队过招，来夺取奥运会男足比赛的小组出线资格。在媒体提前披露了国奥队的最终名单后，中国国奥队的最终名单也基本呈现于公众的面前。尽管目前的国奥队因内忧外患而不被外界看好，但是如果能够在短时间内理顺队内关系，那么国奥队的奥运会征途也仍存一线希望。
　　不可否认的是，国奥队在理论上抽到了一支好签，不但避开了国奥最不愿意碰到的非洲诸强，而比利时国奥队的实力在与荷兰，意大利、塞尔维亚这三支球队的横向比较中也只能排到3-4名的位置。而同组中实力最强的巴西队，不但是中国国奥队难以逾越的障碍，而且也是另外两支球队的劲敌。因此，比之于抽到洪都拉斯队形成四强混战的局面，抽到巴西队其实正是上签中的上签。
　　不过如果国奥队想要走得更远，单单有一个好的抽签形势还是不够的。能够跻身奥运会男足16强的球队可以说是不存在一支弱旅。而拿出自己最强的实力与对手进行一场硬碰硬的较量，却是丝毫无法取巧的。不过从目前的形势看来，国奥队内的备战工作却并不顺利，由于国家队在世预赛中的折戟沉沙，身兼国足总教练的杜伊科维奇已经因失去了球员的信任而下课。然而，随着殷铁生的上台，如果说国奥队就此毫无希望，也多少显得有些武断。事实上，在技战术的备战和磨合时间已经不多的时候，如何能将国奥队球员团结在一起的殷铁生反而成了国家队的救命稻草，而如果做好这一点，国奥队还是非常有希望杀出小组进军8强的。
　　国奥队要出重围，首先要考虑的就是三名超龄球员的发挥。毕竟在奥运会的体制下，三名超龄球员的作用非常关键。 目前，国家队已经初步敲定了三名超龄的人选，非别是李玮锋，郑智和韩鹏。应该说这是一个更考虑进攻和防守平衡的超龄搭配。而殷铁生所要考虑的问题是，如何将三名超龄的状态调整到最佳点。
　　在三名超龄中，李玮锋的发挥是最稳定的，即便是国家队一路低迷，李玮锋在后防线上的表现依然起到了稳固国足后防的作用。国家队在20强赛中失球并不多，也证明了李玮锋在场上的作用。如何在奥运比赛中降低自己吃牌数，避免缺阵关键场次缺阵，是李玮锋最需要解决的问题。同样，郑智在最近也传出了了杜伊科维奇关系不睦的传闻，而起因则是郑智在20强赛上的糟糕状态，同样韩鹏在20强赛上尽管努力，但也没有能起到在山东鲁能队锋线上擎天一柱的作用。奥运开赛在即，在三名超龄的人选确定的前提下，殷铁生也应该将重点放在调整三名球员的状态身上。
　　超龄球员的作用不可忽视，但国奥队其他年轻球员也同样重要。不过，鉴于这份国奥队名单出炉的内幕。因此在人员的使用下，做到人尽其才，避免选的不用，用的不选，也是国奥队面前的一道难题。由于三名超龄名额的限制，门将的位置由小将邱晟炯担当，这位从来没有参加过重大会制比赛的球员，在奥运会赛场上能发挥出多少水平是个未知数，与他类似的还有冯潇霆，大连后卫在复出之后，尤其是在国家队中并没有表现出自己已经达到了奥运水平。而被杜伊看好的朱挺，沈龙元最近则成为外界猛批的技术粗糙的典型。同样，郑智和陈涛的低迷促成了蒿俊闵的入选，但是蒿俊闵追求控制球的风格并不是杜伊心目中的足球。殷铁生在上台后如何做到知人善任，人尽其才，根据现有的形势放弃杜伊时代的按图索骥，这是对老江湖殷铁生的又一次挑战。
　　当然，摆在殷铁生面前最现实的问题并不是达成什么杀入四强甚至夺牌的奥运梦想，而是如何先从小组中出线。尽管中国队有一个好的赛程，但是如何利用好这个赛程也需要国奥队精心考虑。首战16强中实力最弱的新西兰是必须拿下的比赛，而对阵比利时则必须同样拿到3分，最少也不能输给对手，这样才能在与巴西队的比赛中保存住出线的希望。如果能顺利杀出小组，国奥队也就完成了一半以上的任务。当然，进入8强赛之后，等待国奥队的不论是哪一支球队，不伦是传统强队还是黑马，其杀入8强已经充分证明了对手的实力。而国奥队和中国球迷在此时，则更应该以一颗平常心来看待这场比赛。
　　(淡季暴雨)

