中国男足20年艰辛奥运之路 小组出线才是更务实指标
　　1988年奥运会预选赛，高丰文率领中国男足第一次“冲出亚洲，走向世界”。尽管中国队在汉城奥运会决赛圈战绩不佳，三场比赛一场没赢一球没进，但那次突破还是令人记忆犹新。此后20年，中国男足始终与奥运无缘，直到北京奥运会以东道主的身份直接入围16强。
　　国奥队刚刚更换了主教练，原塞尔维亚籍主教练杜伊科维奇被架空，中方教练殷铁生接管指挥权。奥运前换帅，男足再度成为中国军团中的“另类”。杜伊下课的原因在于执教环境恶化，导致其失去了生存空间。因为国足世界杯预选赛被淘汰，沦为败军之将的杜伊不再被球员信任，原本力挺他的中国足协领导也与之反目。内忧外患之下，杜伊在奥运前遭解职。中国足球用两年多时间完成了一次自我否定。
　　难能可贵的是，国奥队并未因换帅而引发更大动荡。把球员凝聚在一起的是奥林匹克的魅力。能够参加奥运会是球员一生的梦想，他们自然格外珍惜。这支国奥队汇聚了适龄球员中的精英和三名经验丰富的超龄国脚。在适龄球员中，周海滨、蒿俊闵等已是中超赛场的“球星”，董方卓则在英超豪门曼联队效力。三名超龄国脚更是幸运儿，他们刚刚破碎的世界杯之梦可以到奥运舞台上获得一些补偿。对于李玮峰、郑智和韩鹏，这可能是他们亲身参与的最后一届大赛，相信他们会付出百分之百的努力。
　　国奥队在执行主教练殷铁生的带领下仍以攻势足球为战术风格，凭借顽强的斗志和积极的作风，他们刚刚取得热身赛三连胜，分别战胜了越南队、马来西亚队和澳大利亚队。在奥运会小组赛中，中国队的对手依次是新西兰队、比利时队和巴西队。这其中除了新西兰队实力稍弱，比利时和巴西均强于中国队。中国队要想小组出线，只能与之斗智斗勇，利用主场之利超水平发挥。国奥队的奥运主场设于沈阳，作为中国足球的福地，沈阳奥体中心和沈阳球迷将助国奥队一臂之力。
　　在杜伊下课前，国奥队曾豪言奥运夺牌。现在的目标已经修订为晋级八强，这对于中国足球才是比较务实的指标。
　　本报记者 张膺浩

