巴西国奥群星新加坡火热备战 邓加称无罗比桑巴仍强
　　新浪体育讯　据新加坡《联合早报》报道，包括球星罗纳尔迪尼奥(Ronaldinho)在内的巴西国奥足球队昨天傍晚抵达新加坡，在樟宜机场受到至少500名球迷的热烈欢迎。 
　　在教练邓加(Dunga)的带领下，巴西国奥队的16名球员先抵达新加坡，另两名球员若(Jo)和拉米雷斯(Ramires)则会较迟才抵步。拉米雷斯是因为前锋罗比尼奥(Robinho)受伤而被临时征召入队的球员。 
　　除了罗纳尔迪尼奥之外，效劳体育米兰的帕托(Pato)、利物浦的卢卡斯(Lucas)，以及曼联的安德森(Anderson)也都在昨天来到新加坡。 
　　此外，分别效劳德甲不来梅(Werder Bremen)的迭戈(Diego)和沙尔克(Schalke 04)的拉菲尼亚(Rafinha)违抗了球会的命令，执意跟随国奥队来到我国。不来梅之前表示要入禀体育仲裁庭，阻止迭戈参加奥运会，沙尔克也考虑采取法律行动阻止拉菲尼亚到中国比赛。 
　　巴西国奥队来到新加坡，是为了在前往奥运会之前先适应亚洲的气候。他们除了在这里进行训练之外，也会在下星期一晚上8时于国家体育场与新加坡挑选队进行一场友谊赛。 
　　巴西从法国巴黎启程，班机在昨天傍晚5时59分抵达新加坡，而不少穿着巴西、利物浦和曼联球衣的本地球迷早已挤满了抵境出口处，想一睹偶像的风采。 
　　当巴西球员在6时35分出现在行李领取处时，球迷立刻发出激动的欢呼声。巴西球员过后走出来登上巴士时，球迷更是陷入疯狂，而罗纳尔迪尼奥和帕托也为几个幸运球迷签名。 
　　邓加在飞往新加坡前接受访问时表示，罗比尼奥受伤退出，意味着他将寄望队中两名超龄球员罗纳尔迪尼奥和蒂亚戈·席尔瓦(Thiago Silva)凭着他们的经验来帮助球队取得佳绩。 
　　邓加说：“罗比尼奥不幸受伤了，但我们会靠所拥有的球员继续努力，这些球员还是很强的。”
　　另一方面，新加坡国家队教练阿夫拉莫维奇也宣布了新加坡挑选队的21个球员。在这21人中，有18人是在上个月代表雄狮参加世界杯足球外围赛的国脚。 

