巴西国奥将与新加坡队热身 队长小罗位置仍待确定
　　新浪体育讯　据新加坡《联合早报》报道，日前正在新加坡训练的巴西国奥队今晚将与新加坡挑选队进行一场热身赛。巴西国奥队被视为北京奥运会夺冠大热门，但球队主帅邓加(Dunga)表示不管什么比赛，他们都会以要赢球的态度应战。
　　上星期三抵达新加坡备战京奥的巴西国奥队，今晚8时将在国家体育场与新加坡挑选队进行一场热身赛。邓加昨天在赛前记者会上说：“每场比赛都有赢球的压力。虽然我们的球员年纪轻，但他们都效力于各大欧洲和巴西球会。面对大赛所带来的压力，我认为他们都应付得很好。”
　　问及京奥备战工作的进度，他说：“比起世界杯赛，奥运会的准备时间少了很多。备战奥运会的时间大概只有15天，而有些球员或许刚度假回来或之前有其他的球会工作在身，所以要充分地为奥运会做好准备比较困难。”
　　有记者指出巴西前天训练时，似乎在球队阵型方面作出了一些改变。邓加说：“球队采用什么战略得看球赛的步调和球员的状态。有时球员可能会因战术的需要或其他理由而被迫踢自己不擅长的位置，所以我们才得练习。” 
　　巴西国奥队的首发阵容目前还未确定，而队长罗纳尔迪尼奥(Ronaldinho)是否会踢中场还是前锋，则要看他在训练时觉得哪个位置最能让自己发挥水准。
　　问到是否曾希望阿根廷“天才少年”梅西(Messi)是巴西人时，邓加说：“我们现在得集中精神比赛，重要的是先跨过小组赛。我们曾和有梅西助阵的阿根廷交过手，也取得了不错的成绩。”
　　对于一些球会以比赛撞期为由不愿让球员参加奥运会，邓加表示球员可以代表国家是至高的荣誉，但他明白球会也有自己的顾虑。他希望看到双方达成协议，让球员能够响应国家队的征召。
　　虽然今晚的比赛只是一场热身赛，但巴西国奥队绝对会全力以赴，将连日来练习的战术都在场上发挥出来。邓加说：“我们会照着一贯的作风，以赢球为出发点。最重要的是尽力踢出应有的水平，认真为奥运会备战。至于会看到多少个进球，这就得看球赛如何发展了。”
　　新加坡国家队教练阿夫拉莫维奇将出任新加坡挑选队领队。能够与现在和未来的世界顶尖球星交手，他认为这有助于本地球员的发展，同时也是个非常宝贵的经验。
　　对准备工作相当满意的阿夫拉莫维奇说：“能够迎战世界级球星的机会或许一辈子只有一次，所以我会尽量让国脚都上场。”
　　阿夫拉莫维奇承诺新加坡挑选队不会采取保守型的踢法，好让球员和球迷都能够尽情地享受球赛。他说：“我叫球员放开去踢，不要害怕。”
　　(新浪体育）

