韩鹏点破进球荒最主要原因 究竟如何与郜林双剑合璧
　　记者马德兴长春报道  
　　从20强赛一球未进，到国奥四场热身一球未进，“超男”韩鹏显然感到了巨大压力。昨晚中塞之战后，他在酒店大堂见到相熟的记者便不断开玩笑道：“是不是又准备写超龄球员表现不好了？”
　　“我觉得，压力太大了并不是什么好事。这段时间以来，进球确实太少了。对一名前锋来说，我显然是不称职的。”韩鹏对TITAN记者说道，“但是，在这种情况下，我觉得压力再加大也不会有太多的意义和效果。因为不是压力大了，你就可以改变的。而且，世界上那么多优秀前锋也有不进球的时候，而且有的也很长时间不开和。所以，我觉得我自己不管进球还是不进球，都属于正常。”
　　韩鹏坦言，他一直在做的一件事就是调整心态，特别是从20强赛失利的阴影中走出来。“国家队没从20强赛出线，对我影响很大，我也一直在试图摆脱那个阴影。所以，训练中总是很卖劲，希望早一点走出来。经过自我调整，相比刚到国奥的时候，情况好多了。但在打澳大利亚之前两天的训练中，因为用力过狠，导致腰部受伤，这几天越来越严重，这也是我今天发挥不好的原因。当然，训练量比较大，身体比较疲劳也影响了我。”
　　“其实对我来说最为困惑的一点就是，作为前锋，最近的比赛中始终未能获得很好的机会。这是我发挥不好或者说不进球的最主要原因。”韩鹏说，“和郜林才踢了两三场球，相互之间还不是很熟悉。而且最主要的是，我们在场上的作用已经发生了一些变化。相比而言，郜林不是那种做球型前锋，所以教练要求我多做球，这也需要时间适应。我觉得，谁进球并不是最主要的，重要的是球队能赢球。我现在需要多适应球队的整体战术打法。至于我和郜林，相信随着时间的推移，机会自然会多起来，到时间也就不会成为问题了。”

