殷铁生临阵磨枪演练防守反击 他最看重一攻防细节
　　新浪体育讯　或许是因为与塞尔维亚国奥队的这场比赛是奥运会之前的最后一次热身，所以国奥队对这场比赛显得格外重视。本来在27日已经恢复开放的训练又临时采取了封闭，看得出，执行教练殷铁生希望让球员们能够安静地完成战前的训练。不过，这堂训练课其实并没有什么秘密，国奥队的封闭训练实际上就是在临阵磨枪。
　　国奥队把晚上适应灯光的时间留给了客队塞尔维亚国奥队，把自己在长春的最后一堂训练课安排在了17点15分，训练时间也并不太长，只有70分钟。虽然是封闭训练，但是殷铁生并没有演练什么秘密武器，或者是把主力阵容的人员进行调整。在最后的全场分组对抗之中，主力阵容没有变化，由此不难看出，殷铁生还是强调大家能够配合得更默契一些。
　　在今天的训练开始之后，国奥队先是分成了两组。助理教练宿茂臻带领前锋和前卫这一组的进攻球员进行射门训练，这也是球员们最喜欢的训练内容。和杜伊之前要求的一样，宿茂臻先是安排球员们进行了边路传中、门前包抄的射门训练，然后又安排了一组禁区前配合的射门，就是为了让球员们找一找禁区内的感觉。
　　在进攻组的球员们大过射门瘾的时候，执行教练殷铁生却非常严肃地带领着后卫组的球员演练防守阵型。在训练之中，殷铁生一直强调苑维伟、李玮锋、冯潇霆、谭望嵩这四名主力后卫的位置，要求他们彼此之间要呼应与保护，尤其是在一侧的边后卫插上的时候，其他几名后卫如何移动，弥补空档。
　　国奥队今天训练的最后内容仍然是主力阵容与替补阵容的分组对抗，主力阵容的人员没有任何变化。但在对抗之中，殷铁生有意演练主力阵容的快速反击。也就是当主力阵容在防守成功后转入反击时候，殷铁生要求替补阵容的防守队员先不要立刻回防，而是停留在原来的进攻位置上，然后主力阵容根据当时的对手站位来演练反击套路。从这个细节不难看出，殷铁生希望队员们进一步明确场上的位置职责，尤其是反击之中如何在最短的时间内完成攻防转换。 
　　国奥队此前在4月份的欧洲拉之中曾经与塞尔维亚国奥队进行过一次热身，当时双方以1-1战平，当时蒿俊闵打入1球。谈到明天的比赛，国奥队的球员们表示，这是正式比赛之前的最后一次热身了，当然要用一场胜利为奥运会壮行。主力前锋韩鹏就直言：明天的这场比赛，我们希望能够战胜对手，这样就可以在后天(30日)带着热身赛的4连胜返回沈阳，正式进入沈阳的奥运村。(新浪体育 于静发自长春）

