国奥情报工作遥遥领先对手 三敌情尽在掌握史无前例
　　记者马德兴沈阳报道
　　也许是家门口作战不容闪失的缘故，国奥队的情报工作遥遥领先同组对手，甚至也可以说是国字号队伍近些年来做得最好的一次。迄今为止，三个对手的近期比赛录像已全部到齐。
　　早在4月份分组抽签之前，国奥队就开始搜集情报。去年6月份欧青赛决赛阶段，杜伊亲赴现场观战，了解了荷兰、比利时、塞尔维亚、意大利这几支出线队的情况，还搜集了那届比赛的全部录像。今年3月份，中北美洲预选赛在美国举行，国奥队又派专人对美国、洪都拉斯等出线队进行现场录像。
　　在分组结果揭晓之后，国奥队更为重视三个对手的情报搜集工作。5月底，比利时国家队在客场和意大利国家队进行了一场热身赛。只是因为该队有七八名奥运适龄球员，国奥队特意派人前往现场录像。7月23日，比利时国奥队第一次以完整阵容亮相，杜伊和足协技术部的官员李飞宇亲自前往侦察。
　　8月2日，比利时国奥队将在汉城与韩国U20青年队进行最后一场热身赛，但因为效力于汉堡队的坎帕尼等人缺席，国奥队不打算再派人前往。而且，这也不会影响到国奥队对该队的了解。
　　新西兰队从7月份开始参加一系列热身赛，先是在澳大利亚热身两场，足协专门派人赶到悉尼重点跟踪。随后，新西兰队前往印尼热身，国奥队又派专人对比赛进行录像。按计划，今天(31日)下午，新西兰将在北京和洪都拉斯打一场热身赛。为能够更好地了解对手，国奥队执行教练殷铁生计划亲赴北京现场观看。不过，因为安保方面的原因，这场比赛最终被取消，国奥队也只能放弃这个计划。
　　7月28日，巴西队和新加坡选拔队热身，足协派专人前往新加坡侦察。尽管李飞宇未能在现场录像，但国奥队在30日已经拿到了这场比赛的录像。8月1日，巴西队还将与越南国家队进行一场热身赛，杜伊将亲赴现场观战。
　　可以说，迄今为止，对手的每一场比赛，国奥队都有专人现场侦察，而且拿到了全部比赛录像。这是中国足球历史上从未有过的！也正因为此，国奥队重回沈阳之后，教练组可以有针对性地研究对手，组织全队观看对手的比赛录像，从而在比赛中做到更有针对性。
　　30日晚，队内人士表态：“知己知彼，百战不殆。了解对手的情况，无疑可以有助于我们更好地进行准备。但说到底，我们还是应该以我为主，不会因为对手而改变甚至放弃自己的东西。”

