20年来奥运足球首度群星汇聚 金牌分量亦成历届之最
　　记者陆逸报道 1984年法国赢得奥运会足球冠军的时候，规则还和现在完全不同。当时强大的欧洲、南美洲国家只能从没有参加上届世界杯的球员中挑选，而其他大洲则没有这个限制。在这之前，奥运会的足球项目向来不被人重视，甚至可以用"业余"来形容。然而，今年的北京奥运会，中国球迷将有幸一睹梅西、小罗、马斯切拉诺等顶级球星---这在20年前，是不可能出现的盛况。 
　　巴贝尔和马斯切拉诺不顾本尼蒂斯的反对，执意代表国家队参加奥运会，让主帅十分恼火。这还不仅仅是利物浦才有的问题，小罗借奥运会之名和巴萨撕破了脸，转会米兰后，经理加利亚尼说："让小罗参加奥运会是我们在达成转会协议时就写在条款里的，我们尊重他的决定。但如果能让米兰作出决定，我们可不想放人。" 
　　8月7日开始的奥运足球赛和欧洲大部分联赛的开赛时间撞车，因此今年夏天，小罗等奥运军团不仅耽误了俱乐部的夏季备战，连新赛季开幕都不得不缺席好几场。闹得最僵的莫过于不来梅的巴西球星迭戈，双方就参不参加奥运会扯皮好久，巴西人作出妥协，宣布将随队进行夏季集训，但随后迭戈擅自作出离队的决定，前往巴黎同巴西国奥队会合。这让俱乐部大为震怒，一气之下决定把这场纠纷上诉体育法庭。同样强行离队的，还有迭戈在沙尔克04的巴西队友拉菲尼亚。 
　　巴西对奥运会的重视是显而易见的，这个5次举起大力神杯的足球强国，从来没有问鼎奥运会足球冠军，这让他们在这项竞赛的较量中远远落后于南美德比对手阿根廷。因此，国家队主帅邓加此番亲自挂帅，选的队员半数以上都有参加世界杯的能力，除了小罗外，曼联中场安德森、利物浦的卢卡斯同样榜上有名，而刚刚以创俱乐部纪录身价(1800万英镑)加盟曼城的前锋若也随队出征。米兰最终只放行了帕托，强留住卡卡，皇马德罗比尼奥要不是因为腹股沟受伤，也将出现在今年夏天的奥运会上。 
　　忘记世界杯，忘记冠军杯，同样也忘记在俱乐部的1.5万英镑的周薪吧，这个夏天，奥运冠军是很多球星追求的梦想。4年前，阿根廷人在雅典登上了王座，今年他们同样以豪华之师出征。梅西、马斯切拉诺都是欧洲足坛炙手可热的新星，在夏季集训损失梅西之后，巴萨非常恼火，跑去质问布拉特。结果国际足联主席先生回答："所有俱乐部都必须视放行23岁以下球员(国奥适龄球员)为首要任务。"受到国际足联的庇护，国家队在这次和俱乐部的资源争夺战中占据上风。 
　　只有对超龄球员，俱乐部还有一点控制力。比如米兰人坚决不肯让因扎吉入选卡西拉奇执教的意大利国奥队。荷兰国奥队征召19岁的巴贝尔时，本尼蒂斯就一点办法都没有。巴贝尔原本应该参加欧洲杯，但是在即将开幕前受伤，结果荷兰小将还是没有躲过国奥队的征召，巴贝尔说："荷兰足协需要我，我别无选择。" 
　　奥运会的足球赛事开始成为蛋糕上的樱桃，也是近几届大赛才有的现象。1992年，澳大利亚奇迹般的夺取了奥运会第四名，当时的天才门将博斯尼奇成了澳洲人的英雄，现任国家队门神施瓦泽对此记忆犹新："那是澳大利亚足球最值得铭记的时刻，当时我才18岁，对博斯尼奇敬若天人。我愿不愿意参加奥运会？当然！可惜我没能入选。" 
　　1996年的奥运会成了非洲人的天下，卡努率领尼日利亚在亚特兰大掀起一股绿色旋风，最后在决赛中击败了由克雷斯波领衔的阿根廷国奥队，当时有8.6万人在现场观看了比赛。4年之后的决赛同样刺激，喀麦隆以5比3的总比分点球击败西班牙，当时喀麦隆的射手有谁？如今受到欧洲豪门追捧的埃托奥！2000年参加过奥运会的尼日利亚射手雅库布回忆："你在电视上看奥运会的比赛，就非常有参加的冲动。这是认识全世界体育明星的好机会，我们那年打到了1/4决赛，但是被智利淘汰了。奥运会足球赛的水平？非常高！" 
　　雅典奥运会同样星光灿烂，曼联刚刚创下纪录以3200万英镑的身价买入的特维斯，在决赛上攻入了致胜球，战胜巴拉圭赢得奥运会冠军，他也以8个入球成为32年来单届比赛的射手王，他的队友包括目前效力于皇马的海因策。 

