国奥正式组建主力阵容 殷铁生忧心两超龄伤兵状态
　　新浪体育讯　杜伊离开了、名单确定了。国奥队终于把所有大事都解决了，接下来就是等待正式比赛的到来，现在距离第一场比赛只有15天的时间，这15天的备战对于国奥队来说也是最关键的15天。就在今天，国奥队执行教练殷铁生也正式表示，现在主力阵容的框架已经基本搭建完毕，现在就是等待把队员们的状态调整到最佳。而在全体球员之中，原来比较担心几名超龄球员的身体与状态，但现在他们调整得很好，尤其像郑智和韩鹏之前有伤，但现在恢复得非常好。
　　大战临近，国奥队也终于不再反复试验阵容，从上一场打澳大利亚国奥队比赛之前，殷铁生就在演练主力阵容。而在22日、23日这两天下午的训练之中，与澳大利亚国奥队比赛首发的阵容一直在一起进行演练，那么这套阵容是不是就是国奥队在奥运会上的主力结构呢？对于这个问题，国奥队主教练殷铁生笑着说：看来媒体看我们训练看得很细嘛，应该说确实是这个基本的框架，除非有伤病，这个阵容不会有大的调整。
　　殷铁生接下来又强调道：“现在对于国奥队来说，应该确定主力结构，也是为了能够让他们在一起进一步熟悉，增加默契，让他们把状态调整到最好。但也许到了正式比赛的时候，也不一定就肯定这11人不发生变化，凡事没有绝对的，毕竟还要看对手、还有我们自己的一些要求，可能还会有一些变动，但是应该说不会有很大的变化。”
　　其实对于国奥队来说，阵容并不是什么秘密，教练组最担心的还是球员们的状态，尤其是超龄球员的状态，毕竟前一段超龄球员还有周海滨一直在打世界杯外围赛，对此殷铁生表示，正在调整这些队员的状态。“在这些老队员、还有打比赛比较多的球员之中，我觉得李玮峰没有问题。但郑智是一个特殊的情况，因为郑智前一段在国家队就一直有伤病，对他的系统训练肯定带来很大的影响 ，实际到现在他的伤也没有全部恢复。但是从队医给我的报告来看非常高兴，郑智正在逐渐恢复之中，通过他的训练，包括今天的非常大强度的训练来看，我觉得郑智还是基本上跟得上我们队伍的强度与节奏，但是他在有氧和混氧训练中的体能可能和队伍的整体准备还有一点差距。”
　　那么，郑智什么时候能和队伍整个水平达到一致？对此，殷铁生说：“我觉得到下场比赛，也就是到了和塞尔维亚国奥队的热身比赛之时，恐怕郑智的参赛时间就要延长，原来我们安排他出场的时间从60分钟到70分钟，那么我们就希望在这一场郑智能打满90分钟的比赛时间，这个也是队医对他的训练节奏早就给我们一个明确的一个方向。所以说，这段时间的训练他全部跟队，那么我们对他的比赛时间要求实际上是一种保护，所以我们准备在最后一场热身赛当中，争取让他打满全场，基本上我觉得就可以跟上队伍的训练节奏。”

