国奥抵沈阳开启奥运之旅 球迷高呼“谢亚龙顶住”
　　新浪体育讯　7月30日下午，国奥队抵达沈阳赛区，并入驻沈阳“奥运村”：沈阳万豪酒店。国奥队也是第一支入驻沈阳赛区的男足球队。从今天开始，国奥队将在沈阳进行最后8天的训练，8月7日将在沈阳奥体中心迎战小组赛的第一个对手新西兰队，正式开始奥运之旅，而用球员们的话说就是：正式开始梦想之旅。
　　在结束了长春的半个月训练之后，国奥队在30日上午离开长春。由于从长春到沈阳路程并不是太远，所以国奥队选择了乘坐大巴车前往沈阳。上午9点刚过，就有队员开始走出宾馆登上大巴车。走出宾馆大门，国奥队球员“意外”地看到了竟然有很多球迷自发地赶来为他们“壮行”。 球迷们在大巴门口拉起了两条长幅标语，当国奥队队员、教练和工作人员从横幅中间走过时，大家高声鼓励国奥队打好比赛，显然有一种夹道欢送的感觉。
　　值得一提的是，当足协副主席谢亚龙最后出来的时候，欢送的球迷们喊出了“谢主席，好样的”、 “谢亚龙顶住”的声音，这与昨天在体育场的情形完全相反。这似乎也让国奥队受到了感动，本来已经上了车的球员们全部走下车来，与球迷一起合影，最后，在球迷们喊出的“国奥好运”祝福声中，国奥队离开长春。
　　不过，在今天国奥队前往沈阳的人马之中，却没有主教练杜伊身影。原来，杜伊将在今天回到北京，然后前往越南河内。8月2日，巴西队将在越南和越南队进行一场热身赛。杜伊将前去观看这场比赛，杜伊科维奇将8月3日才会回到沈阳。
　　离开长春之后，球员们本来想在大巴车上睡一会，可是大家却都没有什么困意，可能是马上就要进入赛区了，大家都觉得这一次真的离奥运会越来越近了。果然，当大巴车一进入辽宁省内地界之时，就已经有沈阳赛区奥赛办的车辆来迎接国奥队。当大巴车再进入沈阳市内的时候，国奥球员们一眼看车窗外望去，大街小巷到处都奥运会的气氛，尤其是“办好奥足赛、展示新沈阳”的标语更是格外醒目。
　　下午13点30分，国奥队到了沈阳赛区的“奥运村”：沈阳万豪酒店。虽然国奥队此前每次来沈阳都下榻在这里，早就熟悉了这里的一切。但这一次的感觉却大不一样，小将吕建军就笑着说：这算是进村了，这可是奥运村啊，希望能够打回北京去，然后进入正式的奥运会。而更多的球员们则表示：回到沈阳，就相当于奥运会正式开始了，也相当于期待已久的梦想之旅也终于开始了。
　　国奥队也是第一支进入沈阳赛区的男足球队，不过他们却不是第一支进入沈阳赛区的球队，早在他们之前，尼日利亚与朝鲜女足已经先期抵达。不过，当国奥队一进入酒店之后，立刻还是惹来相当高的关注率，很多志愿者都找到国奥球员进行合影。国奥队此次在万豪酒店下榻在17层，按照组委会的安排，其他球队都住在7-14层，这也就是说，在所有球队之中，国奥队下榻的楼层是最高的，这无疑也是一个吉利的象征。
　　进入奥运村之后，国奥队也领到了中国代表团统一发放的服装，国奥队的小伙子拿到红色的西装之后，都高兴地穿在身上试一试。不过，这身代表团的服装试一试之后暂时还要挂起来，因为他们接下来重点是备战比赛。

