新西兰苏超杀手：战胜中国才能出线 我只知道孙继海
　　记者马德兴雅加达报道
　　在新西兰国奥队中，效力于苏超凯尔特人的前锋基伦无疑是球队“头牌”。印尼当地时间23日下午两点半，27岁的基伦才踏进球队下榻的酒店，向国奥队报到。24日，他便身着16号球衣以首发身份，出现在1比2负印尼国家队的比赛中。在他之前，另一名超龄球员埃利奥特也已与球队会合。赛后在接受本报记者采访时，基伦表示了和主帅一样的观点：战胜中国才能出线。而对中国足球，基伦并没有什么概念，他认识的中国球员只有孙继海。
　　TITAN(以下简称T)：昨天(23日)下午你才到球队报到，而且也没有参加与全队的合练，今天就首发出场了。
　　基伦(以下简称K)：这是我第一次和这支队伍在一起。昨晚，教练曾和我聊过，询问我是否可以参加这场比赛，我说感觉身体情况还可以，能够打比赛。因为到球队报到之前，我就已经开始随凯尔特人队参加赛季前备战了，而且还参加了两场热身赛。尽管有时差和旅途的因素，但我觉得没有问题。
　　T：75分钟下来，感觉如何？
　　K：我觉得踢得还可以，但因为是第一次和队友在一起配合，相互之间还不是很熟悉。距离奥运会还有半个月的时间，我相信我和队友之间的配合不会有什么问题。
　　T：参加奥运会意味着什么？
　　K：许多。这是新西兰队第一次参加奥运会足球赛，我也是第一次有这样的经历。并不是每个人都有这样的机会，所以能够出现在奥运赛场上，对我自己的经历是一种丰富。当然，我能够有这样的机会，还是应该感谢雅科布斯。他当球员时，我们曾一起在新西兰的米拉马巡游者俱乐部踢过球，相互之间比较熟悉。所以，他在上赛季结束之后给我打电话，问我是否愿意参加奥运会时，我愉快地答应了。
　　T：参加奥运会有什么目标？
　　K：小组出线进入下一轮。要知道，我们所在的小组将是一个非常艰苦的小组。巴西队不用多说，将是本届奥运会男足的最大夺冠热门，每一个人都期待着能够和巴西队比赛，他们有那么多世界级球星。作为东道主的中国队同样不好对付，任何大赛中，最不希望碰到的当然就是东道主球队。但因为这是我们第一次参加比赛，所以我们很现实，但我们也想尝试着去取得些什么。
　　T：新西兰队第一场就是和中国队交锋，你对中国足球了解吗？
　　K：说实话，我并不了解中国足球。你知道，我平时都在苏格兰踢球生活，那里除了苏超之外，播放的更多的都是英超联赛，很少能够有亚洲足球的情况。当然，我知道有一名中国球员在英超踢球，在曼城的孙(继海)，除此之外，我对中国足球没什么概念。对亚洲足球，我只知道日本联赛是最好的。

