中间路线引发国奥锋线重组 拆双塔董方卓或成主力
　　事不过三，拆除"双塔"
　　记者陈永报道 韩鹏在下半场开场被换下，郜林在第60分钟被换下，国奥队的组合也先变成郜林+姜宁组合，后变成姜宁+董方卓的组合。韩鹏+郜林的“双塔战术”在经历了两场比赛后，终于在第三场比赛中面临着严峻的考验。 
　　最早提出韩鹏和郜林组合想法的是国家队的世界杯预选赛上，当时国家队内认为朱挺适合乱战，而郜林的门前能力更胜朱挺，于是提出了郜林和韩鹏的组合，但杜伊并没有在国家队中采用这一组合，反而在国奥和马来西亚的比赛中第一次使用了这样的搭配。这种搭配其精妙之处在于两名球员都具有身高特长，可以发挥国奥队边路进攻的优势，同时，郜林的运动能力较强，韩鹏的做球能力不错，正常来讲搭配起来锋线是较均衡的。 
　　然而，这一切建立在理论基础之上的组合最终在实战中没有表现出威力。 首先是国奥队边路战术的变化：如今两个边前卫都属于配合型的球员，尤其是左前卫崔鹏，他并不是左脚出身，因此很难在第一时间内传出高质量传中球，右路蒿俊闵的盘带和传接是其特长，可下底传中的能力几乎没有。在这种情况下，国奥队的两名前锋很难获得较好的头球机会。 
　　运动战中，尤其是反击的时候，韩鹏扯边的时候较多，而这种运动战的能力并不是韩鹏的特长，在扯到边路之后，韩鹏一般会得到队友的传球，但韩鹏无法通过个人技术实现威胁，他唯一的选择是回传给队友，然后再往中路跑，体能消耗殆尽的他即便到了中路，也是强弩之末了。 
　　郜林的拿球能力要强于韩鹏，但郜林和队友的配合也不默契。更多的时候，郜林和韩鹏更像是各自为战。赛后殷铁生也坦然承认这对前锋组合的配合比较陌生。韩鹏也表示目前正在适应球队的战术变化。 
　　“问题的关键还是国奥队无法控制比赛的节奏，因此两个前锋只能不断地扯动和接应，根本无法发挥他们的特长，而论突破能力，他们又和董方卓或者姜宁有着不少的差距。”一名国奥队员解释了其中的原因。 而在奥运会上，除了和新西兰之外，中国国奥队恐怕都无法控制场上的比赛节奏，因此双塔战术虽然可能出现在首场和新西兰的比赛中，但在随后的两场比赛中进行变化便成为很正常的事情。 
　　值得注意的一点是，双塔战术并不是殷铁生的发明，在杜伊指挥的国奥和马来西亚的比赛中，双塔战术是第一次出炉的，结果韩鹏制造了一个点球，郜林打进了一个进球，殷铁生是延续了这样的组合，然后这一组合在和澳大利亚的比赛中表现中规中矩。 
　　从殷铁生的一贯风格来讲，他还是喜欢使用一个快速的前锋，在山东队执教期间他就采用了一高一快的战术，在青岛队执教的时候，殷铁生也有曲波这样的快马，同时他把姜宁放在左前卫的位置上加强反击的速度。因此，尽管韩鹏和郜林组合已经连续使用了三场，奥运会上这样的组合很可能会被拆散。 董方卓和姜宁无疑将迎来机会。 
　　"中间路线"引发锋线重组
　　特约记者高山沈阳报道 从左前卫位置重回锋线，7月29日的中塞之战中，殷铁生在姜宁使用上作出的这一次主动纠错，很可能将引发国奥锋线组合的重新调整。与郜林+韩鹏的锋线双高组合相比，在面对身高占绝对优势的新西兰和比利时队，郜林+姜宁的组合显然要更有杀伤力。 

