杜伊散心越南河内刺探军情 谍报巴西疑似多此一举？
　　记者傅亚雨长春报道
　　7月30日上午，国奥队一行从长春名门酒店出发前往沈阳进驻万豪酒店，而主教练杜伊则没有随队一同前往。当天，杜伊陪夫人一起回到了北京。这可不是休假，31日，杜伊将从北京出发前往越南首都河内，观看8月1日巴西队的一场热身赛。等杜伊回到沈阳跟球队会合，应该是8月3日了。
　　7月17日，杜伊被架空，虽然保留着主教练的名分，但实际上仅是一名搜集情报的科研教练。当然，执行教练殷铁生也会不时征求他对球队备战的意见。杜伊对这种变化一开始肯定是很难接受，但现在，他已经完全适应了自己的新角色，心态也逐渐平静了下来。“我理解一点，那就是国奥队在奥运会上取得好成绩是第一位的，如果我能对此有所贡献，那就很好。”
　　在长春的这几天，杜伊过得非常开心。因为他的妻子来看他了，随行的还有助手托米奇和米西奇的家属，几个人还在主席台看了国奥跟塞尔维亚的热身赛。而且这几名家属在长春都跟球队住在同一家饭店，这让杜伊非常开心。29日晚上比赛结束之后，杜伊就一直跟妻子呆在一起。
　　赴越南考察巴西，似乎有些多此一举的味道，毕竟巴西队是国奥队小组赛最后一个对手，完全可以通过小组赛前两场比赛来做出分析。但对杜伊来说，此时一个人飞行五六个小时到河南去看一场巴西的热身赛，远比呆在沈阳封闭的万豪酒店来到舒服惬意，因为现在球队日常的训练都不再是他的分内活，此时呆在球队里，杜伊显得孤独而且无所事事。
　　在29日跟塞尔维亚国奥队的热身赛结束之后，杜伊依然严格按照队伍的规定不接受采访，而球队也拒绝了媒体的采访杜伊的要求，这位主教练现在已经被“隔离”了。对杜伊来说，现在要做的就是维持目前的状态，直到国奥队结束奥运会的所有比赛了。

