沈龙元独处沉默舔舐受伤心灵 其母为儿担心以泪洗面
　　7月22日，先后传出上海籍羽毛球选手朱琳和足球运动员沈龙元无缘北京奥运会的同时，可能没有多少人会去在意这背后的故事。奥运梦想的瞬间破灭，对一个一直靠这个梦想支撑的家庭而言，本身就具有常人所难以理解的伤痛。这其中掺杂着太多的感情，任何安抚的语言此刻都显得很苍白、很无力。晨报记者在这里真实还原两个家庭难熬的48个小时，只为了告诉更多人，这些别人眼中“失意者”和他们家庭的坚强和勇敢一点都不输给那些即将踏上北京奥运会这个梦想舞台的人
　　□晨报记者 甘 慧
　　就在短短的几天内，沈龙元经历了一次“过山车”一般的折磨。从杜伊时期的大红人，国奥队的主力队员，沦落到了4人替补名单，基本无缘奥运会。杜伊离任的“余震”让这一年来一心为奥运，甚至不惜放弃出国踢球机会的沈龙元，莫名其妙地成了国奥人事变动的“牺牲品”。这样的打击远比他当年落选世青赛大得多。3年前，沈龙元还能坦然通过国际长途，将自己落选的消息打电话告诉记者，可是这一次，他却连母亲的电话都没有接听……
　　沈龙元并不是一个经不起风浪的人。当年，在世青赛的选拔过程中，沈龙元被刷了下来。当时刚刚结束世乒赛报道任务的记者，突然接到了一个来自国外的电话。电话那头传来的是沈龙元平静的声音。他告诉记者，自己落选了，马上就要启程返回国内。
　　3年之后，类似的落选，是完全不同的心境。错失世青赛的机会之后，沈龙元变得更努力。球队训练的时候，他总是挥汗如雨；队友休息了，他还抽时间打磨自己的传中技术……他抛洒的汗水就是为了浇注一个目标——参加北京奥运会。三年如一日，一切就是为了圆一个奥运梦。
　　这次，当国奥队集中投入到为北京奥运会最后一次集训时，沈龙元的MSN名字，曾悄悄改了一下，名字的大意就是：排除一切干扰，全力以赴战奥运。到国奥队报到之后，细心的沈龙元还煞费苦心地调换了手机彩铃的铃声。只要拨打沈龙元的手机，电话那头就能传来“红红的中国心”的歌声……
　　就在随国奥队备战期间，沈龙元还曾接到过一个电话。“法甲有支球队对你很感兴趣，就是不知道你现在能出国踢球吗？”出国踢球是沈龙元的梦想，法甲更是他所最为心仪的联赛之一，可是在如此诱人的机会面前，沈龙元的脑海里跳出的是“奥运会”这3个字。一旦运作出国踢球，就必须马上跟俱乐部等方方面面协调，有很多事情要做，这就势必会影响到自己备战奥运会。于是，沈龙元忍痛割爱，放弃这千载难逢的机会，而且将这一“秘密”深藏在了心中，甚至都没有告诉家人。“说给他们听，只会让他们经历痛苦的抉择。既然我已经想好了，那么就当什么事都没有发生过了。”
　　为奥运会全情投入的沈龙元，却在国奥队已经公布了一次18＋4名单之后，因为杜伊的离任而被划出主力名单，进入了4人替补名单。这3年一直坚守着“有付出必有回报”的沈龙元，遭遇了当头一棒。名单曝光后的24小时内，沈龙元的手机一直处在无人接听的状态，即便是他母亲的电话，一向孝顺的沈龙元都没有理会……沈龙元，选择了独处，选择了沉默，去舔舐自己受伤的心灵。
　　他的家人，在担心沈龙元是否能承受住这一迄今为止人生最重大打击的时候，心也在滴血。名单出来的当晚，沈龙元的母亲一边打电话，一边以泪洗面……“本来还计划着去看他的比赛了，可是……这孩子一向很老实，又很内向，真怕他……”

