助教登场外援上阵 新西兰国奥过招印尼三流竟无胜绩
　　记者马德兴雅加达报道
　　7月27日一大早，中国国奥队首战对手新西兰队离开雅加达转道香港，并于当天下午抵达北京，入住奥运村。球队将在北京进行为期五天的集训，然后在8月1日奔赴沈阳。效力于布莱克本队的中后卫尼尔森将在7月29日赶到北京与队伍汇合。离开雅加达前一天，新西兰国奥队与印尼当地的俱乐部球队Persikato队进行了一场热身赛，结果以2比2战平，至此印尼三战一平两负。
　　由于新西兰国奥队在七天之内要连续进行三场热身赛，为防止队员伤势加剧，主教练雅科布斯考虑到队内原有的17人中6人有伤在身。为了能够凑足人数，雅科布斯与印尼足协经过协商之后，临时从雅加达当地的俱乐部球队中找来了三名喀麦隆外援，而且在比赛时，还把队里的几名助理教练也写进了替补名单中。
　　Persikato队是印尼的乙级队，目前在乙级联赛中排名第11位。但面对这样的队伍，新西兰国奥队上半时派出了全部国奥球员，特别是两名超龄球员首发出场。对新西兰国奥队来说，这场热身赛或许是仅存的意义。上半时第21分钟时，新西兰队的前锋9号布罗基接队友左路传球后，从右路前插，在对方禁区角停球后摆脱对方后卫的防守，直接起脚射门，将场上比分改写为1比0。下半时开始，新西兰队将三名喀麦隆外援派遣出场，甚至连队里的一名助理教练都被替换出场。这使得本场比赛失去了意义。最终比分定格2比2。
　　至此，新西兰国奥队在印尼集训期间总共进行了三场热身赛，结果1平2负。对于这样的结果，主帅雅科布斯在接受采访时表示，虽然成绩不理想，但重要的是，“经过在印尼的集训，我认为队伍正在朝着预计的方向前进。我们已经达到了集训的目的。我相信等到与中国队比赛时，我们队伍的状态会是最好的。”

