国奥热身检验奥运主力11人 殷铁生抉择左翼二选一
　　特约记者黄璐长春报道 7月29日晚，国奥队迎战最后一个热身对手塞尔维亚。执行教练殷铁生将对主力阵容进行微调——姜宁取代崔鹏出任左前卫，其余10名主力不变。
　　此前，殷铁生告诉记者：“与塞尔维亚的比赛，是我们最后一场热身赛，目的就是磨合并最终确定主力阵容，所以不会有太大的变化。因为，我们必须在最短的时间内磨合好主力阵容。”
　　自20日1比0战胜澳大利亚之后，殷铁生在6天的时间里一直演练中澳之战的11人主力阵容。直到27日晚才有了些许变化，即刘震理和姜宁同时出现在主力阵容一边。当时，刘震理是主力门将，姜宁则是主力阵容中的“多余人选”。不过，这是一个明确的信号，殷铁生还是想在姜宁和崔鹏之间做出最后的抉择。
　　28日，经过教练组的研究之后，在杜伊的建议下，殷铁生决定给姜宁最后一个机会，让他在中塞之战中代替崔鹏出任主力左前卫。国奥内部人士告诉记者：“崔鹏虽然打得不错，但他毕竟不擅长在边路活动，很多时候会不自觉挪到中路。国奥队的战术对边路的要求很高，需要边路球员能够坚决下底，此前很少打这个位置的崔鹏显然做得不是很好。因此，需要考察一下姜宁。姜宁在青岛队时就多次出任左前卫，在国家队也打过这个位置，发挥还不错。至于姜宁能否最终取代崔鹏，要看中塞之战的情况来决定。这场比赛将最终确定主力阵容，今后如果没有大的意外或者伤病，主力阵容一般情况下不再变化。”
　　刘震理是中能主力门将，也是殷铁生一手提拔起来的。27日晚，他取代邱盛炯担任主力，原本以为他会和姜宁一起出现在主力阵容中，但殷铁生最终还是决定邱盛炯继续担任主力。在国奥队门将之中，刘震理和邱盛炯的实力差不多，守门员教练米西奇对他俩的评价都还不错。由于邱盛炯最近在国奥队一直担任主力，刘震理最终继续担任他的替补。

