塞尔维亚主帅：与中国热身绝不留情 期待鸟巢打决赛
　　记者贾岩峰报道 塞尔维亚国奥队主教练久基奇最近几天心情很不错，因为通过国际足联的帮助他成功要回了所有他希望征召的适龄球员来参加北京奥运会。塞国奥队将会跟着他们整个奥运代表团的第一批团员于26日从贝尔格莱德出发，然后在27日抵达中国，随后他们就会飞抵长春准备同中国国奥队在29日进行的比赛。24日晚八时，贝尔格莱德当地时间下午两点左右，记者打通了久基奇的手机，对他进行了独家专访。 
　　《劲体育》：久基奇教练您好，29日您将在长春同中国国奥打一场友谊赛，请问塞尔维亚国奥队的奥运备战工作进行得如何了？ 
　　久基奇：对塞尔维亚足球队来说，备战工作最为重要的一个环节就是能够组建起一支人员构成合理的队伍。即将出现在北京奥运赛场上的，也会是近些年塞尔维亚足球在奥运会上实力最强的一支队伍，我很激动在本周三(23日)我顺利地完成了这项艰巨的任务，除了两名超龄球员最终没能被俱乐部放行多少有些遗憾外，所有适龄的球员，我想要的，都会到北京参赛。 
　　听您的意思似乎只要把球员召集起来就可以来中国参赛了？您不需要在技战术上对球队进行调整和磨合吗？ 
　　我们两国的情况有所不同，因为我们必须要跟很多欧洲俱乐部“抢夺”球员，我从上个月开始就一家家俱乐部做工作，希望尽早能够让我的球员回国备战奥运，但是效果并不理想，遇到很多阻力。好在国际足联对于这件事情进行了干预，当我把几个被俱乐部拒绝放行的适龄球员名字传给国际足联有关部门后，国际足联直接发了公开信给我们球员的所在俱乐部，直接点名要求像南特、萨尔斯堡这样的俱乐部必须放人。如果你关注塞尔维亚足球的话，应该知道我们上届国奥队在雅典奥运会上的惨败主要就是因为队伍组建得有问题，无论是国内还是国外俱乐部都不肯放球员打奥运会，而国际足联也没有像这次给予这么大力的协助。我觉得自己比较幸运，因此我希望这次能够取得理想的成绩，洗刷四年前的耻辱。 
　　那么您心目中的理想成绩是什么？八强？四强？冠军？ 
　　我们并没有给自己制定具体的目标，但是我们希望可以尽量留在中国的时间长一些，最好可以到主体育场鸟巢里面打决赛。这些天我跟我的队员们分别沟通了一下，他们都对此很有信心，因为自从2004年雅典奥运会开始，到2006年世界杯惨败，欧锦赛未能进入决赛圈，整个塞尔维亚足球在国际足坛的形象一直在下滑，因此每个热爱塞尔维亚国家和民族的球员都希望可以凭借自己的力量改变这一现状。 
　　自从4月份同中国国奥队交手后，您最近有没有跟杜伊主教练进行联系？您是否知道了他目前在国奥队职务的一些变化？ 
　　我并不十分清楚，我这几个月一直都在欧洲各个联赛之间奔走，跟各俱乐部商谈放球员归队的事情，所以也就没有同杜伊教练进行单独的电话联络。似乎最近塞尔维亚媒体报道了杜伊主教练的工作有些变动，但是具体怎么变动的也没有说得特别清楚，我觉得这毕竟是杜伊教练跟中国足协方面合作的事情，我不方便评价太多，但是我相信这次到了中国还是能够看到杜伊教练的，因为我们上次约好了，到了中国他会请我吃饭，毕竟他也算是半个东道主，呵呵。 
　　通过上次跟中国国奥队的较量，对于第二次交手，您所期待的比赛过程和结果会是什么样的？ 
　　当然，在贝尔格莱德那次比赛的时候，我就感觉到了中国国奥队身上有着很明显的塞尔维亚足球风格，无论是两个边路转移还是球从后场到前场的推进以及球员之间的相互配合，都像是经过了很长时间的磨合和精心的准备的，虽然当时看起来还不是那么完美，但还是能够看出来是经过认真训练的。如今有两个多月的时间过去了，中国国奥队在这个过程中也打了一些热身赛和集中训练，想必会比4月时还要更强，因此我有理由相信这个比赛会比上一次更加精彩。从我们队伍本身来说，上次很多在欧洲其他国家踢球的球员并没有能够完全的回来，但这次我却召集了所有人，所以我们的实力肯定也比上次要高，加上奥运临近，中国队为了能够在第一场比赛前达到最佳状态，我相信一定会竭尽全力。

