新疆悍将期待成下个阿的江 每天跑万米造强健体魄
　　记者李阳报道  幸福似乎遥不可及，幸福又来得如此之快。在南疆出生的维吾尔族小伙西热力江喜欢篮球，梦想有朝一日打进国家队。现实很残酷，他几经辗转，始终没有放弃，最终实现了梦想。
　　听到入选国家集训队这个消息时，CBA半决赛还没打完，西热力江说：“入选是对我的一个肯定，但我眼下更关心的还是比赛。”
　　过去 差点报考公务员
　　西热力江喜欢篮球，八成都是受了父母的影响。西热力江出生在一个体育之家，父母都在喀什的监狱系统工作，虽不是职业运动员，却算得上民间的好手。
　　西热力江的妈妈很厉害，曾带领球队拿到全疆监狱系统篮球比赛的冠军。西热力江很小的时候就常被父母带在身边，童年就是抱着球，看父母比赛长大的。西热力江一直就很喜欢打球，因为球场很少，他常常要走很远才能找到一片水泥地。
　　小学三年级，因为第一次在电视上看到NBA，对篮球的热情更加一发不可收拾。他说：“以前都是看家人和周围的朋友打球，从来不知道篮球还可以打得这么漂亮。”从这个时候开始，西热力江就打定主意，将来要以篮球为生，做一名职业球员。
　　这个想法遭到父母的反对，因为自己吃过苦，知道职业体育这碗饭不好吃，打出来的机会太小。这些年，也就出了阿的江这么一个维吾尔族小伙，进了国家队。他们更希望孩子能本本分分地上学，然后毕业找个工作。西热力江的两个哥哥，最终走了这条路，现在一个在喀什机场工作，一个大学还没毕业，日子还算安稳。
　　为了打球，西热力江想去乌鲁木齐市体校。教练觉得，这个小孩的身体条件不错，未来应该会有大的发展，不过不是篮球，而是拳击。西热力江有两个选择，要么去运动班练拳击，要么去体育班练“全能”。体育班和运动班不同，田径、游泳、足篮排都得练，没办法，西热力江只能在放学以后，自己抽时间加练。
　　很快，西热力江又被选进运动班，专门练篮球。就这样到了高中，父母希望西热力江能考大学，将来当公务员。西热力江不愿意，毅然决然地去参军，为的还是打球。在部队，他天天都跑一万米，身体练得倍儿棒。之后，西热力江又去了新疆青年队，很快被新疆广汇挑走。
　　季后赛期间，父母特意赶到乌鲁木齐红山体育馆看儿子的比赛，为了不打扰他，老两口住在西热力江的战友家。爸爸说：“他就是喜欢篮球，去当兵，去青年队都是他自己张罗的，我们根本帮不上什么忙，他能坚持下来说明他对篮球确实很有感情。”
　　现在 立足防守再谈进攻
　　进入新疆广汇，遇到功勋教练蒋兴权后，西热力江的人生轨迹发生了根本转变。之前，他打球的时间不短，但只是个“街球手”，没接受过专业训练。后来进入新疆青年队，他也只呆了很短的时间，就被老蒋给要走了。
　　可以说，进入新疆队的时候，西热力江还是个“什么都不懂”的门外汉。但是，他对篮球的执著和顽强的作风，打动了新疆队。蒋兴权说：“西热力江这个队员底子相对比较薄，但他努力，肯下工夫，在场上有股不服输的劲。”
　　因为之前练的项目比较多，西热力江有一副好身板，这让他在一对一的时候不落下风。进队以后，教练最初给他的定位就是防守。西热力江清晰地记着，第一次打总决赛，他防守的对象是帕克。虽然防起来很吃力，被帕克断了好几个，连续两场被打到6犯离场，西热力江还是很顽强，他也回击了一个。事后，他说：“外援再厉害也是人，没啥可怕的，上去就拼了。”
　　一年，两年，三年过去了，西热力江身上的那张防守标签仍然显眼，让人刮目相看的是他在进攻上也找到自信。这个赛季，西热力江虽然场均得分没有上赛季多，但命中率提升一大截，个别场次还能大放异彩。客场打天津，西热力江手感全开，15投12中得到30分，创造了个人得分新高。客场打广厦，西热力江再得23分，进了7个三分。西热力江没有沾沾自喜，他说：“我的主要任务还是防守，我们队的得分点比较多，对手防守的重心都在他们身上，我这边出现空当就投了。”
　　之后，西热力江一度低迷了几场，一方面是膝伤影响了跑动，一方面是对手对他的防守更严密，他一时难以调整过来。季后赛第一轮，西热力江还状态平平，半决赛三场球，他找回了自信。他说：“多亏蒋指导对我的开导，他告诉我还是要从防守做起，防守做好了，进攻自然而然就打开了。”
　　现在，西热力江一心想的都是总决赛，他希望能帮球队捧得总冠军，然后再去国家队报到。到那边以后，西热力江仍然打算“从防守做起”，就像他之前在新疆队做的一样。西热力江的爸爸显然对儿子希望很高，他说：“以前国家队有阿的江，他是从我们新疆和田出来的，希望西热力江也能像他那样，留下来，留到最后。”

