赵一脚靠招牌绝杀跻身正选 征战奥运他渴望复制神奇
　　特约记者唐晓、吴凡报道 在荷兰世青赛上的一脚怒射，为赵旭日赢得了赵一脚的名号，与澳大利亚队的热身赛中，他再度上演了三年前的一幕。这一脚为赵旭日赢得了新的机会，一度已经被列在4人替补名单的他，顺利入围18人名单了。同他一起冲出替补席的，还有蒿俊闵。 
　　在此之前，曾有传闻称杜伊开出的22人名单已经有了正选与候补之分，其中四名候补中就有赵旭日一个。不过，面对传闻赵旭日根本没往心里去，他告诉记者，队里只是宣布了22人名单，根本就没有明确说谁是正选，谁是候补。而且，赵旭日也不相信自己就是候补的命，这个乐天派对自己的实力一直都很有信心。 
　　当年在克劳琛麾下效力时，赵旭日一直都是主力，但到了杜伊时期，赵旭日并不十分被看好。在后腰位置上，第一人选是周海滨，至于右前卫，杜伊需要的也是那种能够快速往返的球员，赵旭日的攻守兼备似乎用不上派场。也正是在这种情况下，国奥队中一度传出了赵旭日将被列入候选名单的消息。不过，现在是殷铁生掌管国奥队，球队的战术要求与杜伊时期又有所不同。赵旭日暂时还很难跻身主力阵容，但他的攻守兼备却有了用武之地。同时，赵旭日可以胜任后腰、右前卫、右后卫等多个位置，国奥队也很需要他这样的多面手。其中，客串右后卫完全是被邦弗雷雷给逼出来的。上赛季末期，王圣因伤缺席联赛，邦弗雷雷将赵旭日牢牢按在了后卫线上，居然也很管用。 
　　更让教练组看好的，还是赵旭日那脚惊人的远射功夫。在大连队中，赵旭日就属于那种进攻意识比较强的球员。由于外援后腰卡由只一味地防守，很多时候大连队的进攻都要由赵旭日来策动。现在，国奥教练组将赵旭日列入18人名单，也是对他能力的一种全面认可。而对于即将到来的奥运会比赛，赵旭日也充满期待。他表示，他的奥运心愿就是，希望国奥队能够完成任务，打出好成绩，同时也希望他自己能进一个球。这个在世青赛上一脚成名的球员，现在很想在奥运会上复制三年前的一幕。至于小组赛攻略，赵旭日的想法更是直截了当。“任何一支球队，都不可能把出线希望留到拼巴西那一场。所以，前面两场小组赛拿6分是必须的，我们肯定要争取提前出线。” 
　　同赵旭日一样的是，蒿俊闵也在一个月经历了大喜大悲。一个月前，在杜伊敲定的国奥冲刺名单中，并没有他和赵旭日等人的名字。因为中方的力保，小蒿才得以入围。在杜伊被架空，恩师殷铁生接手国奥队训练和比赛之后，蒿俊闵重新迎来机会。殷铁生对他的信任和鼓励，重新奠定了蒿俊闵在国奥队中的绝对主力地位。对于自己新的地位，蒿俊闵不愿多说。“每个人都在为球队做着各自的贡献，大家的地位是一样的。最关键的是，需要每个人去做出贡献的时候，都会全力以赴。” 
　　从2004年的马来西亚亚青赛到2005年的荷兰世青赛，再到06年的多哈亚运会，蒿俊闵一直是国奥队的重要成员。亚运会之后，由于杜伊对蒿俊闵的态度以及防守能力颇有微辞，从此淡出国奥队。一直在国家队苦战的蒿俊闵，游离于国家队和国奥队边缘，对于年少成名的他来说非常痛苦。庆幸的是，殷铁生非常了解蒿俊闵的特点，“这孩子非常聪明，是我们这支队伍中边线进攻能力最强的球员，要用好他的特点。至于防守，主要就是明确小蒿的任务和职责，到中后场的时候，他应该完成什么样的任务，这是最重要的。踢球踢到蒿俊闵这样档次，理解能力都很强了，相信他肯定能够完成好自己的任务和职责，防守上也不会有太大的问题。至于进攻，到了前场，他可以按照自己的习惯，自由发挥。” 
　　22日晚，从队里得知自己已经正式入选国奥队18人名单的蒿俊闵表示：“我的梦想就是通过奥运会上良好的表现，让我们中国足球真正好起来。至于我的个人目标，就是能够在这个大舞台上真正展现出自己的能力，最好能取得进球。要知道，能在奥运会这样的大赛上破门，将是一名中国球员一辈子的荣耀。” 

