前巴西主帅详解夺金关键 小罗：我必须完成这个使命
　　记者小中报道   25日，小罗穿上了巴西国奥队10号球衣；27日，邓加宣布小罗将担任巴西国奥队长。显然，转会米兰的小罗获得了重生，不仅自己加练，人也瘦了；而他的任意球则令门将“差点发疯”。难怪冠军教头佩雷拉感概：本届奥运会最有名气的运动员之一的小罗，将成为巴西队是否能问鼎的关键因素。
　　邓加委以重任，小罗在北京奥运会上责任更大了。他不仅需要自己表现得像个巨星，还得担负起球队领袖的责任。 对于出任队长，小罗显得很高兴，“我觉得出任队长对我来说是一种责任，这也将更加激烈我去踢好奥运会，也更让我对自己有信心。”小罗坦言：“对巴西足球而言，参加世界杯赛甚至夺取最后的冠军已经是一件非常普通的事情，反倒是如果巴西队无缘世界杯才不正常。但参加奥运会则完全是一种截然不同的经历。到现在为止，我们巴西队还从未夺取过奥运金牌。所以，我很希望这一次能够和队友们一起去完成这个使命。”尽管到新加坡后，小罗戏称自己是“爷爷级球员”，事实上28岁的他，正好可以利用自己的经验，帮助巴西国奥力拼奥运足球金牌。
　　由于罗比尼奥没来，25日的队内训练中，邓加把小罗推上锋线，与米兰队友帕托搭档。不过，26日队内训练，邓加又把小罗重新放到中场，邓加的解释是为了多准备几种进攻套路。对于这种位置的变化，小罗表示无所谓，“这对我没问题，两个位置我都打过。邓加看哪儿适合我就把放在哪儿，我踢起来没有问题。两个位置，我没有偏好。”
　　为了尽管将球队捏合成形，巴西国奥队训练强度很大，年龄最大的小罗没有叫苦。“当一个人高兴的时候，就会感到自信，这样一切都变简单了。转会米兰使我得以重生，我在新城市感觉良好。”在球队的体能训练中，小罗还自觉地领跑起来，“担任队长是邓加对我信任的表现，我很高兴。”
　　在新加坡的小罗变瘦了，这使邓加看在眼里喜在心里。小罗说：“我已经接近百分之百。我努力训练，到巴西国奥报到之前我就狠狠训练了一段时间，到新加坡后我训练更刻苦了。”小罗预测，8月7日首战比利时，他能够找到状态，“我在一天天进步，到那时我会恢复我最佳的状态。”
　　26日下午的训练中，巴西队几名球员练起了任意球，最有准星的是小罗和替补前锋内维斯。尤其是小罗，皮球不是直接进网就是打在横梁上，小罗还有一次改变踢法，一记低平球将皮球打入网窝，简直让巴西国奥替补门将迭戈·阿尔维斯都疯掉了。任意球训练结束后，迭戈·阿尔维斯还一直在说小罗和内维斯的球根本防不住，“不行，防不住，除非再加一个门将守门。”
　　前巴西队主教练佩雷拉认为，巴西国奥要想在北京奥运会上夺冠，一要提高整体，一要看小罗的发挥。佩雷拉说：“北京奥运会是个巨大的展示橱窗，小罗和美国游泳选手菲尔普斯一起，将是本届奥运会最有名气的运动员。整个世界都在看着，他自己肯定也不会想让人失望。”
　　小罗的米兰队友帕托在训练中也表现不错，他的目标是在北京奥运会上，自己成为最佳射手，巴西国奥拿足球金牌。“我一直特别喜欢进球，但我的目标是冠军。最好的结果是我每场比赛进一球，每场比赛都能帮助球队取胜，并最终以6球成为冠军。”

