杜伊倾全力奉献拔塞锦囊 细节凸显他绝不越雷池半步
　　记者肖良志长春报道
　　二战塞尔维亚，已成物是人非。主帅席上坐的还是杜伊，但场上的杜伊选择的几乎是一言不发，看着身边的殷铁生一次次站起、频频发号施令。杜顾问功夫在场外，鲜为人知的是，这场最后的热身赛前，杜伊再次开讲，只是他的话题集中在目前职责所在的情报方面，不越雷池半步。
　　谢亚龙28日夜宴杜伊为首的外籍教练组收到了良好效果，29日下午4点，情绪不错的杜伊在赛前准备会上再次“开讲”。不过，这次他不是给球员部署战术，也不是向自己的麾下提出要求，而是向国奥全体详细讲解塞尔维亚国奥队所有球员的能力和特点。
　　杜伊逐渐认可目前的现实。他向谢亚龙承诺，“只要我还是中国国奥队的一员，就会为这支球队做出应有的贡献。我会扮演好自己的新角色，为教练组和球队提供更好的服务。”除了去观看比利时的热身赛之外，杜伊首次为球队服务的项目，就是向全队讲解自己国家的国奥队全体球员的能力和特点。
　　当杜伊在赛前准备会上站起来开讲的时候，国奥队的球员有些诧异。很快，他们明白，杜伊不是为大家部署战术，也不是向大家提出要求，而是为球队详细讲述塞尔维亚国奥队每个球员的特点。杜伊显然做了很多工作，加上对方是自己的母队，他对每个球员都了如指掌，甚至了解到哪名球员在进攻中会采取什么样的过人动作，以及哪名防守球员会有什么样的习惯。正是根据杜伊的介绍，执行教练殷铁生向全队做出了战术安排：比赛中尽量凶狠逼抢，压缩对手的空间， 不让对手很流畅地组织进攻。赛后，塞尔维亚国奥队主帅久基奇说，“中国国奥队踢得非常棒，非常硬朗，他们凶狠的逼抢和压缩我们的空间，让我们的进攻不是很流畅。奥运会上任何对手遇到中国队，都会非常头疼。”
　　殷铁生是休息室的主讲和主角，那个场合，杜伊选择了禁声，这是他和谢亚龙的约定。在赛前准备会和休息室，谢亚龙希望杜伊能够讲点什么，但是杜伊没有同意，他希望给殷铁生创造一个好的环境。“我的任务是分析对手和提出训练方案等供教练组讨论研究，我做我应该做的。”
　　杜伊说得没错。不管是训练还是比赛，执行教练殷铁生和教练组都会征求杜伊的意见，甚至会主动和杜伊研究相关的人选。包括29日晚上与塞尔维亚国奥队的比赛，在比赛目的以及用人上，执行教练殷铁生都征求杜伊的意见和建议，给了杜伊最大的尊重。除了谢亚龙夜宴时与杜伊的沟通之外，这恐怕是让杜伊倾心接受现实并努力扮演好自己角色的关键因素之一。

