朱挺落选奥运早有预感 他与一人合体就能成郝海东
　　特约记者唐晓报道 2005年6月14日，世青赛小组赛，朱挺以一记绝妙的凌空抽射帮助国青队击败乌克兰队时，几乎所有人都在赞叹，一个超级射手的诞生。2008年1月12日，在2比7负于拜仁的热身赛中，朱挺两度攻破卡恩的球门时，没有人会想像，这个勤奋的前锋会最终离开这个球队。2008年6月，作为国足铁打首发前锋的朱挺，碌碌无为了4场比赛之后，他逐渐成为炮轰的对象，而他的命运，也在这个月之后急转直下。 
　　7月23日，杜伊下课之后的第7天，在国奥队最新公布的18+4名单中，朱挺仅被列入候补之列。这位经历了殷铁生、贾秀全、克劳琛和杜伊四任主帅，从荷兰世青赛开始就担任主力的国青老臣，现在离北京奥运会渐行渐远了。 
　　只比郝海东少了点天赋 
　　对于朱挺，实德俱乐部上上下下都很喜欢。小伙子不仅个人修养好，对人非常有礼貌，在球场上更是超级敬业。只要裁判员没有鸣哨，他就会一直奔跑下去，从不惜力，甚至也不惧受伤。为此，从林乐丰、邦弗雷雷到拉德科，全都坚持重用朱挺。这名在荷兰世青赛上成名的小将，终于在德国世界杯之后逐渐成为了大连队主力。两年来，他稳稳占据着主力位置，从来不曾动摇。 
　　其实朱挺也有自己的弱点，在门前把握机会的能力上，他一直都有一定的欠缺。不过，大连队的教练们更多看到的是朱挺的长处，这一点和杜伊颇有几分相似：既然队里没有那种能够一锤定音的强力前锋，索性就用一个训练和比赛态度都最好的。朱挺可能会浪费掉一些机会，但他更能创造出机会来。实德高层也曾在私下里说，如果其他队员都能像朱挺那么敬业，俱乐部和教练就都不用费什么心了。 
　　论身体条件和技术能力，朱挺都不是非常突出，但仅凭超级投入这一点，就足以让很多教练都喜欢他。实德俱乐部官员、教练都说，如果能把朱挺和马帅结合起来，那就是又一个郝海东。在他们看来，马帅是年轻球员中身体条件最好的一个，唯一让人感到遗憾的是，在困难面前他不像朱挺那样能咬住牙。 
　　他曾是学习的楷模 
　　因为超级投入，几乎每场比赛中，朱挺都会被对手重重地扔到地上几次，躺在那里痛苦得半天都爬不起来。这么拼难道不怕受伤吗？朱挺的回答是，“我的特点就是比较能拼抢，如果连这点特点都没有了，队里哪还有我的位置？”他的回答很实在，但确实很少有球员能够做到朱挺这样：从开场到终场，只要能跑一万米，他就绝不会只跑9999米。不管对方的铲断有多凶狠，朱挺从来都不会惧怕。 
　　为此，朱挺一度成为实德俱乐部号召全队学习的楷模。去年中超主场迎战河南队的比赛中，朱挺在临近终场时被铲倒在对方禁区内。他为大连队赢得了宝贵的点球和3分，自己也因此而受了伤。由于半月板伤得较重，朱挺休息了两个星期。赛后，实德俱乐部经过研究，发出了一份倡议书，号召全队都向朱挺学习。 
　　倡议书中写道，“朱挺在赛场上能够始终坚持百分之百投入，为了球队的胜利不惜一切，积极拼抢，顽强拼搏，直至受伤下场，展现出很好的精神风貌和比赛作风，值得我们每个球员和工作人员学习。”“在比赛中，朱挺总是像开足马力的机器，一直在高速运转，从来不会有所保留。无论比赛结果如何，朱挺都能够保持顽强的斗志，比赛还有一分钟，他就要再拼一分钟。”“他的比赛态度是我们对足球理解的一个标杆，那就是永不放弃，像狮子一般充满获胜的欲望。”为一名球员发出这样的倡议书，这在大连队历史上还是第一次。 

