王永珀：我还不如郑智 可以想象殷导压力有多么大
　　在国奥终极版18+4名单出炉之后，没能进入这个最终名单的“小胖”王永珀也就失去了参加奥运会的希望。这位近期受关注度极高、回归呼声也很高的泰山小将，在接受记者采访时虽然声音有些低沉，但他还是表示，“我会用平常心对待这个结果。”
　　正在青岛家中休假的王永珀第一时间通过网络知道了奥运名单中没有自己的消息。他坦言看到这个结果后，自己并没有太多的失望，“这个结果我早就想到了，尤其是最近国奥三场热身赛打得不错，还战胜了澳大利亚。我还没有郑智那样一个人能改变一支球队的能力，在球队整体情况不错的前提下，我又怎么能回去呢？”
　　对于殷铁生并没有在关键时刻把自己召回国奥，王永珀也表示理解，“我可以想象得到殷导现在背负的压力有多么大，这个时候他有所避讳也是正常的。如果把我召回去，就肯定要用我，他肯定不会让一个打不了比赛的队员进入国奥。如果我把比赛打好了，那一切好说；可是我一旦发挥不好，那殷导的日子就太难过了。这不是殷导想看到的局面，也不是我想看到的。而且，我已经很久没跟国奥那些队友合练了，就算回去了，努力归努力，但心里还是没底。”
　　虽然没有参加国奥最近一个阶段的集训，但放假在家的王永珀还是有所期待，为此他没有放松自己的训练，可是，最终等到的却是这么一个结果。王永珀并不后悔，他笑言：“我是职业球员，奥运会参加不了，还有国内的联赛要参加，保持自己的状态也是为了回到俱乐部之后能继续打好比赛，我还想继续连胜下去呢。”

