李玮峰：再平塞尔维亚看到进步 正式比赛会表现更好
　　新浪体育讯　9天之前，国奥队与澳大利亚国奥队的那场比赛结束之后，后防中坚李玮峰在接受采访时就提到了国奥队在临门一脚的把握有所欠缺。而在本场与塞尔维亚国奥队的热身之后，国奥队的这个老问题仍然没有得到解决。对此李玮峰也表示，临门一脚虽然还是有点欠缺，但自己相信经过调整之后，正式比赛中会比热身赛要发挥得好。
　　谈到国奥队的状态是不是受到大量训练的影响，李玮峰说到：“这段时间的训练都是按照教练组和科研团队制定的要求去练的，包括训练量和训练强度，有一点累也是正常。今天虽然没有赢球，大家应该看到我们今天的表现，这场比赛要比我们4月份在塞尔维亚的客场比赛要好很多，那场比赛我们也是和对手打平了，结果是1：1。但是整体表现并没有现在好，今天我们也创造出很多的射门机会，只不过还是把握的问题而已。我想随着8月7日和10日这两场比赛的到来，我们会表现得更好。像今天的这场热身赛，对手的技战术踢法就和比利时队有一定类似，我想通过这几场热身赛后，国奥队应该找到了对付正式比赛对手的办法。”
　　提到了机会，国奥队在本场比赛中确实占据一定优势，那么为什么没有获得进球呢？对此李玮峰表示：我觉得我们门前的临门一脚还是有一点欠缺，但我想随着我们第一场的比赛的来临，经过调整之后，大家的表现会比今天更加好。因为在之前一周的训练当中，训练量是非常大的，许多队员感到腿部，包括整个身体都非常疲劳，所以现在还是不在最佳的状态。我相信经过调整之后，正式比赛之中会比热身赛要发挥得好。
　　李玮峰最后再一次强调：“现在国奥队的备战非常积极、大家比原来更加投入，这场比赛就能看到整个球队的精神面貌，所以等到正式比赛，肯定还会有更好的表现。”

