国奥半场猛醒源自杜伊进谏 杜式打法才是克欧的正道
　　记者傅亚雨长春报道
　　7月29日对塞尔维亚一役，是国奥队进驻沈阳战地前的最后一场热身。在这场具有某种“标杆”意味的比赛当中，国奥队上下半场呈现出了截然不同的两种态势——上半场具有典型的殷式稳健风格，而下半场则是杜式快速打法。和这两种打法相对应的，是完全不同的场上局面。
　　前45分钟，国奥队打得四平八稳，进攻不追求快速，更多是在自己的中后场倒脚，很注意控制比赛的节奏。但这样的慢节奏打法，对塞尔维亚的防线基本造不成任何威胁——当他们全部退回到自己的防守位置之后，中国队攻击球员的位置就基本站死了，很难创造出有效的传球空间。在中路几次传球出现失误，特别是有一次让对方抓紧机会形成单刀射门的机会之后，国奥队的中后场队员就再也不敢塞地面球了。于是，我们又看到了后卫起大脚直接找前锋的局面，这样的攻击显然是不能奏效的。整个上半场，国奥队除了通过一次任意球，韩鹏获得一次头球攻门机会之外，就再无射门。
　　这样沉闷的局面，跟4月份中塞第一次交锋时有些类似。不过，一名首发球员表示：“这支塞尔维亚队跟4月份相比变化很大，几乎是一支新球队。前45分钟双方其实都处于试探和摸底的状态，我们没怎么攻，塞尔维亚人也没认真攻，主要是在中场传倒。”
　　没有充分的证据表明，被架空的主教练杜伊在队伍中场休息时，向球队提出了明确的调整战术打法的建议。事实上，杜伊在半场结束后并没有马上跟随队伍进入休息室，而是在场地里又呆了将近5分钟。但根据国奥队内部人员反映，“休息室里大家集体讨论了战术打法的问题。”这个说法很隐晦地证明了，杜伊确实提出了某种建议，并且最终被执行教练殷铁生采纳了。
　　下半场比赛开始之后，国奥队就像换了一支队伍一样，全队的攻击节奏陡然提高了一个档次，那种熟悉的一脚两脚快速传球、大范围的转移频频出现。塞尔维亚国奥队上半场稳如磐石般的中后场防守，在国奥队的冲击下顿时漏洞百出。后45分钟，国奥队获得了6次射门机会，是对手的3倍，其中有几次非常有威胁的底线传中，如果不是国奥队门前最后一击的老问题依旧没有解决，国奥队很可能就以热身赛4连胜的战绩，高高兴兴地进驻沈阳战地了。
　　执行教练殷铁生赛后也表示：“下半场的那种踢法，是我们队伍理想的战术，通过分边、转移、快速的倒脚拉开对方防守，同时要加强中前场的抢断，创造更多的二次进攻的机会。”
　　上半场国奥队的踢法契合殷铁生稳健的战术理念，而下半场国奥则完全体现了杜伊的风格。一位中场球员表示：“中场休息时也没有布置太多，但这种战术我们已经踢了快两年了，都很熟悉，不自觉间就踢回原来的风格了。”而一名后卫球员则认为，不能简单评价下半场的战术就比上半场更好，“我们必须要考虑到塞尔维亚球员下半场体能下降很多的现实，对方跑不动了，我们才如此容易地控制了比赛。如果是上半场，对方也许就通过中场反抢拿到更多反击机会了。”
　　不过通过这两个半场的反差，国奥队上下还是看出了某些问题。一名主力表示：“杜伊现在虽然被架空了，但我们不能、而且也不可能把他过去这么长时间灌输给我们的一些理念完全抛弃。事实证明，对阵欧洲球队，如果我们四平八稳地跟对方拼，那机会非常小。因为不管是个人技术还是整体战术能力、意识我们都不如别人，打阵地战肯定没戏。打欧洲队，我们还真得要以快取胜、以乱取胜，不能让对手打出他们习惯的节奏。”

