殷铁生解惑名单：没有我的嫡系 谁敢拿这个开玩笑
　　记者肖良志长春报道 7月20日完成首秀，21日，殷铁生在接受TITAN记者采访时阐述了自己的用人原则，“我会根据位置的需要以及球员的状态做出决定，绝对不会任人唯亲。”
　　22日，国奥“18+4”终极名单出炉，殷铁生在这个夜晚选择了沉默。21日，铁蛋倒是向记者明确了名单的选拔原则，“这支球队中没有我的所谓嫡系，国奥肩负的是国家荣誉，没人敢拿球队的利益和命运开玩笑，我也没有这样的胆量。我可以负责任地说，最终的名单会经过详细而严格的讨论之后才能决定。如果说有球员进入替补名单，只能是因为身体和状态以及位置需要等问题，而不是因为个人好恶和人际关系。”
　　朱挺在中澳之战中没能出场，沈龙元替补出场15分钟后又被换下，这些都是信号。21日，记者也提到了两位杜伊红人逐渐远离赛场的问题，殷铁生表示：“朱挺的身体竞技状态还不是最好，沈龙元的踝关节伤势影响了他的状态。至于最终的结果，还是要看他们的训练情况。”终极名单确定之后，殷铁生选择了回避，他只是说，“这里有着严格的程序，我们本着对每个球员负责的态度去决定人选。名单出来后，我们会给大家一个解释。”

