谢亚龙诗人变身故事王 西游记白龙马诠释何为机遇
　　特约记者吴凡报道 或许是自己也意识到，每次大赛前，给球员讲民族英雄，抗击外敌这些故事，并没有收到好的效果，在奥运会进入到最后备战阶段，龙王的故事内容也开始改变。 
　　7月29日上午，国奥队在长春进行了反兴奋剂宣誓，以及出征奥运会的誓师大会。目前外界知道的就是，谢亚龙在誓师大会前以奥运会举重冠军张国政的事迹激励球员，然而实际上，谢亚龙在那天上午说的大部分内容颇为有趣。 
　　“在奥运会上创造佳绩，不仅仅只是收获荣誉，运动员在奥运会上获得冠军，为国增光，祖国和人民当然也不会忘记他们，其实奥运冠军们也在经济上得到了回报。”谢亚龙的这段开场白，很吊队员的胃口，“在奥运会上创造佳绩，对于一名运动员的影响是深远的，我给你们举一个例子，有一位奥运会冠军，退役以后，也享受着奥运金牌所带给他的正面影响，现在单单是邀请他做演讲的企业就不在少数，而且每做一次演讲他都能得到不菲的经济回报。所以说，珍惜这次参加奥运会的机会，在奥运会上创造佳绩，实际上也是和你们每个人的未来息息相关的。” 
　　在29日上午的这次全队会议上，谢亚龙一改往常的惯用打法，给队员讲起了民间故事，“从前有个农夫骑着一头驴，到集市上去卖羊，出门的时候，他用绳子将驴和羊分别套上，自己则骑在驴身上，走到半路，他困了，为了不让羊被别人偷走，他在羊的身上缠了一个铃铛，他觉得，只要听到铃铛在想，那就说明羊没有被偷走，哪知道一觉醒来，等他到了集市才发现，羊已经被偷走了，之所以睡梦中能听到铃铛响，是因为偷羊的人将铃铛系在了驴的身上。集市里有人对他说，你赶紧原路返回去找羊吧，兴许还能找到，驴就由我来帮你着看，于是这个人就丢下驴去找羊，最终羊还是没有找到，等农夫回到集市再去找自己的驴时发现，那个答应帮他看驴的人和驴都不见了。驴和羊都被偷了，农夫只好徒步往家中返，路过一个小河时，看到一个人正在那里痛哭，于是就走上去问对方怎么了，对方告诉农夫，他在路过这个小河时，不慎将口袋中的金子丢进了河中，而他又不会游泳，所以只剩下蹲在河边哭的份。驴和羊接连被偷的农夫觉得，现在碰到的这个人让他有了转机，他对对方说，自己会游泳，可以到河里帮他捞金子，如果金子都捞上来后，对方可否给他一点好处，这个‘丢’了金子的人爽快地对农夫说，只要你能将金子捞上来，我分一半给你。农夫听到此言，开心地脱掉衣服和鞋，只穿一条短裤跳进了水里，在水下找了半天，农夫都没有看到金子，等他浮出水面后却发现，这个‘丢’金子的人早就没影了，与他同时消失的还有自己的衣服和鞋。” 
　　听罢这个笑话，或许你能从中悟出各种各样的道理，而谢亚龙通过这个笑话想告诉队员们的是：“犯错不可怕，但决不能在同一个问题上犯相同的错误，如果一个人屡教不改，总是在相同的问题上犯错，那么就得不到同情。” 

