三大难题困扰国奥：打法变不变 球队到底谁说了算
　　奥运会男足比赛临近，在执行教练殷铁生的率领下，中国国奥队能不能实现“打进前八的梦想”,这对于殷铁生来说是一大考验。现在，摆在殷铁生面前的问题还很多，国奥队正面临着三大难题需要他去逐一解决。
　　最难解的难题 
　　打法变还是不变 
　　国奥队主力和替补之间的人员变化，已经标志着殷铁生将会对这支国奥队进行一些调整，不过对于殷铁生来说，要想在不到20天的时间里改造已经被杜伊影响了两年的球队，几乎是不可能完成的任务。就连他本人也在日前表示，现在要想在技战术打法上实施自己的一些设想，时间上已经不允许了。值得回味的是，在殷铁生如此说的同时，杜伊的相关战术理念已经被殷铁生给“抛弃了”。 
　　在和澳大利亚国奥队的那场比赛中，殷铁生早早就对国奥队的技战术打法进行了一些有益的尝试，比如改变杜伊时代的前后腰菱形打法，让郑智和周海滨平行站位。否定了杜伊一味求快的技战术打法，而是注重控球和节奏，强调在慢中求快的技战术思想。殷铁生甚至在边路的打法上也做了一些“手脚”，在随着蒿俊闵顶替沈龙元为右边前卫后，殷铁生更强调让边卫去控球，去通过传切配合来组织进攻，而不是像杜伊强调的那样，一味直来直去，殷铁生认为那样的进攻太过于简单。 
　　从实战效果来看，中国国奥队在同澳大利亚队的比赛中有着不错的表现。但是现在困扰殷铁生的是，这种技战术打法和战术思想上面的改变，会不会给球队比赛带来一定的负面影响，毕竟杜伊所强调的技战术理念已经在这支国奥队中生根发芽，现在突然改变，可能一时会取得效果，但是在奥运会这样的大赛中，这未必是一种安全的用兵策略。 
　　最现实的难题 
　　如何保证“超男”的状态 
　　李玮峰的状态从来就没有让人担心过，这位大佬级别的人物无论在国家队还是在国奥队，都能起到模范带头作用，用自己的表现证明了自己还是球队的“大哥”。现在殷铁生担心的倒是作为球队灵魂及核心的球员郑智，受到欧洲联赛和国家队比赛的影响，郑智的体能和状态出现了大幅度的下滑，这种迹象从代表国家队打20强赛的时候就已经有所表露。之后郑智在国奥队中的几场热身赛中，状态继续低迷，这也是杜伊下课前矛头重点指向郑智的一个很重要的原因。不过在近期的训练中，队友普遍认为，郑智的状态正在恢复。与他一样状态回升的还有前锋球员韩鹏。殷铁生认为，这两名球员在训练中的状态都有所提升，问题是，他们两人的竞技状态什么时候才能达到以往的高度？他们两人的表现，将直接会影响到球队在比赛中的成绩。 
　　最敏感的难题 
　　国奥到底谁说了算 
　　杜伊下课的最主要原因是“不听话”。作为主教练，其实在用人、训练和技战术打法方面，是不需要听话的，他按照自己认为正确的方法去执行就行了。但是在中国足球身上，不听话，就意味着你什么都干不成。杜伊以前是国家队的顾问，现在被架空变成了顾问，殷铁生以前是助理教练，现在变成了执行主教练，在国奥队这支球队中，大家的身份都是怪模怪样，没有一个人是真正的主教练，又没有一个人能真正说话算数。教练在国奥队这个集体中，缺乏一种领导力，更缺乏一种向心力。球队似乎总是缺乏一位权威性人物。 

