杜伊盖棺之语竟是箴言 他一人就可让国奥患上偏瘫
　　新浪体育讯　在经历了一场零进球的闷战之后，我们试图在其中寻找出一些亮点。不可否认的是，国奥队的下半场比赛中的表现要比上半场好的多。进攻不但变得流畅，在攻防速度上也有了明显的改善。当然这一点变化全都来自于一个换人——下半场开场的时候，殷铁生用崔鹏换下了蒿俊闵。
　　我们不能再这里妄加猜测殷铁生这个换人是出于什么样的考虑。毕竟作为国奥队内不可多得的技术性中场，蒿俊闵一直是国内教练们所看好的球员。但是蒿俊闵在本场比赛中的前45分钟不但没有起到自己应该起到的作用，状态也只能用糟糕来形容。
　　应该说殷铁生在国奥队的右路还是有着自己的想法。谭望嵩和蒿俊闵既是同一个俱乐部的搭档，又是数年来这支国奥队右路最理想的一对组合。两人不但各自特点鲜明，配合也是心有灵犀。但是与谭望嵩在场上勇猛的作风相比，蒿俊闵本场比赛的表现几乎可以称之为梦游。
　　让我们来简单回顾一下蒿俊闵上半场比赛45分钟内的表现。在中超中以突破过人助攻著称的蒿俊闵本场比赛中过人次数不但少的可怜，过人成功率也几乎等于零。在面对对方的防线的时候，蒿俊闵更多原地拿球后等待郑智的接应和谭望嵩的助攻支援，可就在他等待的短短几秒钟便丧失了最佳的反击机会，对方的防线也已经布置得固若金汤。
　　如果说以上的情况仅仅能说明蒿俊闵踢得不够聪明的话，那么传接球的细节却体现出了他状态的低迷。第10分钟，万厚良后场一脚长传，这个球传得恰到好处。可是跟上的蒿俊闵不但在第一时间没有能够停好球，第二下调整更是将球停到了自己的手臂上被判罚手球。而在第30分钟左右，蒿俊闵接郑智的传球后观察到套边的谭望嵩，第一脚直塞竟然直塞到了对手的脚下，这一下显然让对手有些摸不着头脑，以致于对手顺势的破坏再次踢到了蒿俊闵的脚下。而蒿俊闵在对方球员形成夹击之前，再次试图把球直塞给谭望嵩，但是球却再次被踢到了对手后卫的脚下。如果按照蒿俊闵在联赛中的表现来对比，中超两届新人王本场比赛的表现堪称拙劣。
　　诚然，奥运会之前没有任何一名球员希望自己在比赛之前受伤而错过奥运，但是这并不能成为在场上不拼搏的理由。本场比赛中蒿俊闵尽管多次兼顾到郑智和谭望嵩的位置进行协助防守，但效果并不明显，而且时机也把握得不好。在与同样打了45分钟的崔鹏的数据对比中，仅仅是跑动距离这一项就足以让蒿俊闵感到汗颜。应该说，国奥队在上半场的低迷和蒿俊闵几乎是站着打了半场比赛有着很大的关系。
　　在杜伊下课之前，很长一段时间蒿俊闵都无法进入到国奥队中。而早在杜伊第一期国奥集训将蒿俊闵排除出国奥队之时，杜伊就曾将蒿俊闵定位为一名“训练型球员”，意思是这样的球员永远不可能在大赛中发挥出自己真正的水平。而在此之后，围绕着蒿俊闵应该不应该重返国奥队的讨论就一直没有中断过。不过本场比赛后，国奥队似乎也应该为这一场争论划上一个句号，单就于右前卫位置上的表现来说，已经有将近一年没有参加正式比赛的陈涛在场上的表现就足以更胜于前者。
　　奥运将至，国奥队的主力阵容也将在本场比赛之后正式敲定。用状态最好的，态度最积极的球员，也将是一名成熟的主帅用人的第一原则。因此，在右前卫的位置上，除非中超过人王一扫颓风，否则，他的奥运命运将最有可能在板凳上度过。

