05一代SUPERSTAR人是物非 昔日奇迹已成遗失的美好
　　新浪体育讯　在殷铁生回归国奥队之后，尽管山东“副帅”曾经几次三番表示自己不会对杜伊时代制定的战术进行大调整。但几场热身赛下来，国奥队在一些地方还是发生着显而易见的变化，只不过，这种“修脚”式的改革却不足以改变国奥队在两年之内退步明显的事实。破镜难重圆，两年时间的荒废已经注定了国奥队已经再也寻觅不到那些曾经遗失的美好。
　　不可否认，曾经一手塑造过这支球队的殷铁生对这支球队有着深入的了解。也正是殷时代的基础，最终成就了克劳琛时代国青队的辉煌。然而，在杜伊科维奇接手球队之后，这支球队的战术风格已经比之以往明显出现了偏移。过分强调边路的下底传中，过分强调一脚出球而忽视了对比赛节奏的控制。两年的时间，已经足以让这批年轻的球员被雕琢的面目全非。
　　应该说，足协终于为了自己的错误买单。当年也正是中国足协放弃了刘春明，殷铁生和克劳琛三代教头努力的成果，仅仅是看中了一个“世界第九大教练”的虚名，就请来了在塞尔维亚和欧洲足球都不被认可的杜伊科维奇。事实上，抱着落后的，过失的打法，依靠一批身体素质和个人技术都极为出众的加纳球员，取得世界杯出线权并不是什么值得大书特书的功绩，这一批球员也在世界杯之后，在欧洲证明了自己本身就是极具实用价值的球员。可具有讽刺意味的是，最终对杜伊丧失信任而决心炒塞尔维亚人鱿鱼的，也正是中国足协。
　　殷铁生上任，他用不到一个月的时间似乎是在挽救一支国奥队。其实，他挽救的并不是杜伊的国奥队，而是他亲手带起来的那支国青队。尽管目前这支球队中已经很难再看到当年那支球队的影子。
　　事实证明一切。与新西兰的比赛中，殷铁生几乎派出了05国青队+三名超龄球员的组合。而在今天的的比赛中，场上得到信任的球员也几乎都是那届国青队的一员。在殷铁生重新掌握球队之后，球队也纠正了杜伊时代过分强调下底传中，强调快速的风格，而是更多的在对方的禁区附近寻求一些精巧的，细致的配合。
　　尤其是在本场比赛中，国奥队多次在对方的左侧肋部打出细致的配合，反复的传切和渗透让我们依稀看到了那支05国青队的影子。但有一点我们同样不能否认，2年时间的浪费，找回那支球队已经是一种不切实际的举动。而比赛的走势也几乎印证了这种预见。
　　无论是蒿俊闵和谭望嵩的组合，还是崔鹏、陈涛，赵旭日的衔接。尽管这些曾经的默契战友都在寻找着昔日配合的感觉，却已经做不到昔日的心有灵犀。在几脚传切球之后，大多数复杂的配合尽管可以在对手的防线上撕开一个裂口，但是不够默契和不够精巧所造成的半秒钟的误差，已经足以让对手有时间化解国奥队精心组织的进攻。
　　殷铁生最大的特点就是务实。山东人不难看出找回那支配合流畅，组织有序的国青队已经是水中捞月。但是，更现实的还有国奥队必须杀入8强的总局任务。只不过，依靠着手里这支已然“人是物非”的国奥队，殷铁生的奥运之路走的将注定不会太顺利。

