荷兰战术巨变竟因一位置凋零 郁金香软肋已如此赤裸
　　文/谢勤德
　　自从米歇尔斯发明全攻全守战术以来，3前锋一直是荷兰各级国家队的主流战术，要么是343，要么是433。不过近年来，随着德汉执教的荷兰青年队用442阵型两度赢得欧青赛冠军，3前锋战术在荷兰各级国家队的统治地位被撼动了，去年冬天，巴斯滕让荷兰国家队改踢442，他给出的一个解释是：“现在各级国家队都踢442，年轻球员们只有在这个阵型中才能找到最佳状态。”
　　毫无悬念的，442阵型被德汉从21岁以下青年队带到了国奥队，本周四，在与比利时国奥队进行的一场热身赛中，荷兰人踢442，反而是比利时人踢起了433，最终结果是荷兰人凭借队长马凯在第85分钟的进球以1比0小胜对手。这个比分很好地诠释了德汉的战术思想：注重中场控制，获得胜利的结果重于追求华丽的场面。  
　　其实德汉选择442也是无奈之举，因为自从 罗本之后，荷兰足坛就再也没有涌现让人拍案叫绝的天才边锋——巴贝尔虽然目前在利物浦打边锋，但他在阿贾克斯出道时的位置是中锋，还曾被称为克鲁伊维特二世。去年欧青赛上，德汉干脆将助攻能力出众的左后卫德伦特前提到中场，优秀边锋的匮乏程度可见一斑。

