国奥热身赢球可获50万重奖 鱼腩对手让殷家军收获不菲
　　记者傅亚雨长春报道 
　　7月30日，中国国奥将正式进驻沈阳的“奥运村”——万豪酒店，完全迈入08奥运时间。不过在此之前，29日，他们还有一件事要做——面对来犯的塞尔维亚国奥，他们渴望战而胜之，为奥运祭旗！可种种迹象表明，这奥运前最后一战，国奥的小伙子们可能会收着点打，“首先，一定注意不能受伤；其次，状态不能出得太早，我们的目标是奥运会。”27日，一位国奥教练说。
　　与塞尔维亚一战，似乎有些标杆的意味。同为欧洲代表的塞尔维亚与比利时基本处于同一水准，国奥小伙子们在这场比赛的表现，的确具有不小的参考价值。“全力以赴。”这是执行教练殷铁生的态度，而憋了一段的球员们更是跃跃欲试。不过，奥运大战在即，教练组还是存在某些担忧，比如怕比赛中拼抢过于激烈造成不必要的受伤，同时也担心状态出得过早，影响奥运会的表现。“最好的结果是，既达到练兵和长士气的目的，同时也不要出意外。”
　　经过这段时间的刻苦训练，国奥队员们的身体状态逐渐往上走，体检的数据也表明，不少人目前的感觉已经相当好了。两队曾在4月的贝尔格莱德打成平局，小伙子们都希望，用一场胜利为奥运祭旗。“你也知道，打完澳大利亚已经一周，平时的生活也比较单调，大伙都盼着这场比赛呢。我们都清楚，塞尔维亚和比利时相比虽然技战术风格不尽相同，但两队水平相当。如果这场打好，面对比利时，大家心里就更有谱了。”一位后卫表示。
　　说起4月的那场平局，小伙子们并不是特别服气。一位参加了那场比赛的队员就说：“现在，我们已经备战了一个月。经过前面的苦练、调整还有三场热身赛，全队上下的情况相当不错。而塞尔维亚刚刚集中，长途旅行舟车劳顿，虽然上一场比赛他们占据了优势，但这场的情况就完全不一样了。那场球他们占据优势也没能取胜，相信这一次我们一定能击败他们。”
　　而刺激大伙求战欲的，还有高额赢球奖。今年足协出台了一项规定，对国家队和国奥队来说，只要是国际比赛，不管热身赛还是正式比赛，赢球就有50万人民币的奖金，平局也能得到25万。国奥前三场连续战胜越南、马来西亚和澳大利亚，奖金总额已达到150万，球员每人基本能分到3万左右。对比国奥和塞尔维亚目前的态势，小伙子们取胜机会不小，对于这奥运前最后的50万奖金自然相当渴望。
　　“对比赛饥渴，这是我们希望看到的状态，说明大伙现在调整得不错。”一位国奥教练表示，但同时他们也有些担心，因为国奥球员控制比赛的能力还不够，一旦全力以赴真刀真枪，有可能造成受伤，如果这样肯定没有必要。同时，队伍也希望能有意识地控制一下状态，毕竟现在离奥运首战还有10多天。“控制一下，憋一憋他们，让他们把全部状态爆发在奥运会上，这才是我们真正的目标。”
　　“打塞尔维亚这场球，我们教练组有非常细致的计划和针对性。”27日，执行教练殷铁生透露，“我们对比赛有明确的想法，最核心的问题是要用热身赛来为奥运会做准备。”

