谢亚龙自评国奥暗贬杜伊 正面交火比利时肯定没戏
　　特约记者张铭采访整理
　　国奥队的总体表现是下半时要好于上半时，无论是国奥队还是塞尔维亚队，双方比赛一开始都显得有些“紧”，而且这种“紧”一直贯穿在整个上半时。下半时，我们的表现要好一些，这与塞尔维亚队刚刚到中国才两天有一定的关系，但更重要的还是在于我们自己放开了。不管如何，双方都没有把自己的全部水平发挥出来。
　　国奥队之所以发挥不好，很重要一点是国奥队在长春一直在补延吉的“课”——“体能课”(在延吉一周时间里，因为训练量明显偏小，再加上球队打完与马来西亚队的比赛之后，又去长白山调整了两天，之前国奥队在体能方面的储备几乎被全部消耗掉了)。球队的科研教练根据追踪调查，提供的数据也显示了国奥队在体能方面的欠缺。在这种情况下，这次队伍在长春用于体能补课的时间较多，队员们也比较辛苦。所以，反映在这场比赛中，队员们的状态并不是很理想。不过，经过长春这一周的大量课之后，为到沈阳进行调整打下了一定的基础。后面，到了沈阳，关键就是队伍的调整了。
　　相比今年4月份与塞尔维亚队的比赛，那场我们是全面处于下风。再战塞尔维亚，我们队还可以和对方抗衡一下。一方面是对方刚到的缘故，另一方面，对方几名超龄球员换了人，使得他们自身的实力有所下降，这也给我们以机会。但在这个时候，比赛的结果如何并不是主要的，重要的是通过比赛来看我们自己的情况。整个奥运会期间，我们需要了解对手的情况，但更多地还是以我们自己的东西为主。

