朱挺没等来那份幸运 国奥沦为替补为国足出局担责？
　　奥队尚未最后确认18+4名单时，朱挺就隐隐感觉到，自己的位置有可能不太稳固。他告诉记者，他非常渴望能够参加奥运会，如果真的能有机会入围比赛名单，那将是非常幸运的事。遗憾的是，朱挺没能等来那份幸运。现在他仍然还有机会，但希望已经非常渺茫了。候补身份意味着，只有在正选出现伤病的情况下，才有机会补上。
　　杜伊执教国奥队和国家队期间，朱挺始终都是当红球员。在两级国家队中均担任主力前锋，这样的荣耀还很少有球员享有过。有一段时间，外界对朱挺的质疑声比较多，作为前锋，他的进球数确实比较少。不过，朱挺的特点本来就是拼抢与扯动。他自己的门前把握机会能力确实还有待提高，但他的积极跑动还是为队友们创造出了很多机会。中超联赛中，朱挺就是这样。不管是邦弗雷雷还是拉德科，都知道朱挺的缺点在哪里，但他们依然坚持使用朱挺，就是因为他们更看重的还是朱挺的优点。在对待朱挺的问题上，他们的态度与杜伊是一致的。
　　国家队兵败后，有些人在批评杜伊的同时，也批评了朱挺，认为他没能充分发挥出主力前锋的作用。朱挺确实缺少进球，但国家队是输在了整体上，比赛中，其他前锋也都碌碌无为，他们的表现并不比朱挺更好。不过，足协在与国奥教练组反复研究后，还是决定将朱挺列入候补名单，后者在一定程度上替国家队承担了责任。
　　朱挺似乎早就意识到了这一点。与澳大利亚队的热身赛中，韩鹏、郜林、董方卓和姜宁全都上了，前锋中只有他一个坐在了板凳上。在上任后第一场比赛中就做出如此安排，殷铁生的态度已经非常明朗：他不看好以训练超级努力、比赛超级投入著称的前锋朱挺。昨天，18+4名单正式出台，朱挺果然从绝对主力跌落为候补球员。不过，面对残酷的现实他依然平静。朱挺表示，既然从事了足球这个职业，就必须有足够的心理承受能力。不管最终能不能参加奥运会，他都会全力以赴。A18b

