殷铁生：从没颠覆杜伊 首战即决赛靠啥死磕比利时
　　记者肖良志长春报道 
　　面对08奥运的梦想与重压，殷铁生毫无退路。2005年，他为国奥而去；2008年，他为国奥而来。“我知道自己面临很多困难和挑战，但我宁愿把这些看作一生中最大的机遇，时不我待。”24日，面对TITAN记者，殷铁生有话要说。
　　把心掏给队员们
　　TITAN(以下简称T)：距离正式比赛不过10多天，你的自信力对球队很重要。
　　殷铁生(以下简称Y)：我知道这非常重要，所以，除了训练和比赛，我一直很放松。不像外界说的那样，我把自己和队伍压得喘不过气来。率队参加奥运会，是一个极大的挑战，会面临更多的困难和复杂情况，但我更愿意相信这是我一生最大的机遇。我想的只有四个字，全力以赴。
　　T:带队一周之后，接下来最重要的工作是什么？
　　Y:最重要的还是凝聚人心，强化日常训练，加快磨合队伍，让技战术更加成熟一些。此前我就说过，这支球队从技战术上讲，该有的基本都有了，没有的也很难再有了，能够提高的就是一些细节。最容易提高的正是全队的凝聚力和精神面貌，这也是充分发挥水平的重要因素。接手球队以来，我每天都在和球员坦诚交流，就是那种将心比心的。只有把自己的心掏给队员，他们才会把心掏给我。只有心与心之间不存在交流障碍，才能最大限度做到齐心协力。
　　T:还有战术思想的统一？
　　Y:对，这点也非常重要。我们和球员不断谈心交流的目的之一，就是统一思想，包括战术思想。只要战术思想完全统一了，就会不犯或少犯错误。就比如造越位，必须训练有素和思想完全统一才能做到，我一直和李玮锋他们交流这个问题，就是在完全统一思想的基础上把风险降低到最小。所有的工作，都是为了这个目标。
　　新西兰重中之重
　　T:如何看待29日与塞尔维亚的奥运前最后一战？
　　Y:这是一场纯粹意义上的比赛。如果说20日与澳大利亚一战还有考察和比赛双重意义的话，与塞尔维亚国奥的比赛就是纯粹的检验和磨合队伍了。这场球，必须按照奥运会的正式比赛去打。
　　T:因为我们和比利时同组？
　　Y:可以说有这方面的因素。塞尔维亚国奥的实力不弱，4月拉练的时候，我们虽然战平对手，但整场比赛比较被动。29日与塞尔维亚的比赛，必须全力以赴，一是因为这是我们奥运会前最后一场热身，二是因为我们必须尽量在迎战比利时前做到心中有数。
　　T:如何设计奥运小组赛？
　　Y:从对手看，我们是越打越强，比赛节奏也是越打越快。因此，最关键的是首场和新西兰的较量，可以说这就是小组赛的决赛，只有过了这一关，才有资格去想第二场。因此，新西兰是重中之重，是我们完成奥运任务的最关键战役。
　　T:然后死拼比利时？

