国奥强敌热身荷兰露峥嵘 荷主帅：比利时才是胜利者
　　新浪体育讯　北京时间7月24日布鲁塞尔消息，备战北京奥运会的比利时队与球星马凯领衔的荷兰队进行了一场友谊赛。依靠马凯的入球，荷兰队以1-0击败了比利时队。虽然自己的对手非常强大，但是比利时队并不畏惧，他们在全场比赛最少得到了5个绝佳的破门机会，而荷兰队仅仅获得了2个机会，就由马凯攻入了制胜一球。
　　赛后，比利时队的主帅德.萨特对比赛的结果表示了失望。但是对自己球员的表现，德.萨特还是表示出满意。 “我们输给了对手，这个比分让我感到失望。但是我还是满意比赛的过程。尤其是上半场，我们获得了很多破门得分的机会，我们踢出了比对手更好的足球。”德.萨特说，“但是下半场我们打得不好，尽管费莱尼.哈鲁恩创造出了一些机会，但是孔帕尼并不在他的最佳状态，而且下半场他的伤势也影响到了他继续比赛。范登伯尔下半场登场，但是他的状态也不好。 这些不足让我们的球员不能在90分钟内始终发挥出高水准，我们还有许多工作要做。”
　　值得注意的是，刚刚归队备战奥运会的球星孔帕尼在下半场大腿拉伤，因此也被主教练换下。不过谈到自己的伤势，孔帕尼表示：“我的伤不严重，这没有什么大不了的。”
　　相比于德.萨特的低调，荷兰队主帅福佩.德.汉却对自己的对手给予了盛赞。“比利时队才应该赢得比赛，他们在场上的发挥要比我们好的多。不过，我们才集训了一周的时间，我们并没有达到自己的状态高峰，我们还需要继续磨合。”
　　(Jill) 

