国际足联官网关注中国足球：他们为奥运整装待发！
　　新浪体育讯　作为奥运会比赛的重点项目，漫长的奥运足球赛会将于奥运会开幕前两天举行。作为本届盛会的东道主，中国队是否已经准备好了呢。就在离奥运会开幕还有7天的时候，国际足联的官方网站FIFA.com以《东道主联手迎接荣誉》为题对此进行了关注。 
　　文章指出，奥运会的火炬刚刚经历了本届奥运会五个足球比赛分会场之一的秦皇岛，而中国女足也在这里进行了长期的集训。这个中国的海滨城市对于足球有着疯狂的热情。奥运火炬手之一，河北女足著名球员王凤霞就是其中的代表人物，而这位前女足球员在退役后仍然活跃在这个城市的绿茵场上。能够参加奥运火炬的传递让王凤霞感到很兴奋，“能够传递奥运火种是我的梦想，我现在依然在我的家乡从事着足球的相关活动。”，王凤霞面对媒体的采访时表示。
　　当然，感到兴奋的不仅仅是王凤霞。作为中国女足的传奇人物，孙雯现在的角色则是FIFA技术办公室驻上海的工作人员。“对于奥运会来说，足球赛事将是一台大戏，我希望它能够取得圆满成功。”
　　文章同时表示，北京奥运会承载着中国人的世纪梦想。这在他们的一举一动中都可以流露出来。当然关注奥运会中国女足的不仅仅只有普通的市民，作为中国政府领导之一的的习近平副主席也亲自慰问了训练中的铿锵玫瑰，并愉快地接受了中国女足送给他的礼物——集体签名的足球和球衣。
　　中国女足的队长李洁相信自己的球队将与8月6日与瑞典队的比赛中找到自己最好的状态。“我们为我们的目标而准备着，当奥运会来临的时候，我们将到达最佳状态。”
　　与女足相同，中国U23男足最近也在进行着紧锣密鼓的备战工作。他们在热身赛中战胜了澳大利亚队，打平了塞尔维亚队。接替主帅杜伊科维奇工作的执行教练殷铁生表示自己的球队将在奥运会来临的时候调整到最佳的状态。值得一提的是，足球门票依然是本届奥运会最好卖的门票之一，25万张入场券在短短的三天之内就销售一空。

