克劳琛惋惜朱挺将无缘奥运 四大洋帅宝贝竟齐遭落选
　　本报记者组报道 7月23日，中国足协上交国奥参加奥运会的18+4名单。让所有人吃惊的是，昔日的“杜伊宝贝”朱挺和沈龙元都在“4”中，也就是说，除非出现“伤病”意外，这两位甚至都入选过国家队的球员将无缘本土奥运会。这不得不让人把名单和杜伊被架空联系在一起。 
　　朱挺在杜伊当权的时候是绝对的主力，甚至在世界杯预选赛这样的比赛中，朱挺的位置也很牢固，只是突前或是稍微后撤，而沈龙元曾被杜伊称为“中国唯一一个能像欧洲边前卫那样传中的球员”，评价甚高，是杜伊战术思想中，最适合的一个球员，但现在，这两个人都90%打不了奥运会了。 
　　尽管沈龙元以及朱挺都不愿意把自己和此前的“人事关系”联系在一起，但发生的事实却让人不得不向这方向联想。沈龙元说自己和殷铁生没有任何问题，甚至还是后者“给了我一个展现自己实力的平台”。朱挺虽然不想多说，但早有预感的他表示“听教练的安排”。 
　　据称，国奥的18+4名单其实在国奥22人名单被迫提前出炉的时候已经定好了，只是出于某种原因，国奥并没有公布而已。而且，杜伊当时还认为不存在18和4的问题，所以，当中方提出将朱挺和沈龙元放入替补名单时，杜伊同意了，“我当时想，反正距离23日还有一段时间，只要他们状态在大名单公布前有进步，我还会给他们机会重新回到18人当中来，同时也会从18人中选择状态不够好的放进4人替补中去。”杜伊说他当时正是因为考虑到在赛前24小时还可以更换，所以才同意这样做，但接下来杜伊被“架空”，杜伊失去了拯救的能力。“有些情况发生得太快我也预料不到，尽管从职务上来说我还是国奥队的主教练，但我现在主要的工作重点不在队伍日常建设本身了，而是在对手身上，到时候他们是不是还能进入18人，这个我就不方便说了。”杜伊的言语中透着一些无奈。 
　　事实上，在杜伊被架空之前，我们对一周之前的事情还历历在目，杜伊在16日的赛前讲话中的那些话也言犹在耳，“现在确定下来的22人名单并不完全是我的意思。你们当中有些人的离开并不是我的意思，球队已经并不完全在我的控制之中了。” 
　　对于朱挺的“替补”身份，昔日的国青主帅克劳琛无比震惊，“朱是一个很有潜力的球员，跑动积极，在世界杯外围赛中也表现不错。也许，是中国队有更好的选择。”朱挺在05年世青赛小组赛3比2战胜乌克兰的比赛时，打进了一个漂亮的侧身凌空抽射，至今令克劳琛印象深刻。 

