龙王顶着下课声笼络杜伊 球迷新举谢亚龙进一个!
　　特约记者吴凡报道 28日上午誓师大会，邀请杜伊上台给球员讲话；当晚宴请杜伊等外教家属团；29日让杜伊坐在主教练的位置上，同时在赛后还发动球员，为杜伊夫人高唱“生日歌”。谢杜关系，永远让人看不懂。 
　　当众给杜伊找感觉 
　　如果杜伊被架空已是天下人皆知的事实，否则你一定以为29日的中塞之战，国奥队中行使比赛指挥权的依然是杜伊。双手放进口袋，在球场上休闲地踱着小步，时不时看几眼球员训练时的状况，29日赛前训练，杜伊的一举一动，与他掌握国奥队主教练实权时，别无二样。有一个人在这一刻很配合杜伊，他叫殷铁生，在球员们赛前做准备活动时，铁蛋自始至终都留在休息室内，这个目前真正负责训练和比赛的国奥队执行教练，在这场与杜伊老家塞尔维亚队比赛时，给足了杜伊的面子。即使是比赛进行后，铁蛋也是偶尔走到场边，向球员交代几句，随后便迅速返回替补席。 
　　当然，真正能让杜伊找到感觉的还是谢亚龙，27日公开训练，当记者追问殷铁生，29日的比赛，谁将坐在国奥队主教练的位置上时，殷铁生坦言：“关于这个问题，要由领导来安排。”殷铁生说得没有错，虽然他可以负责球队的训练和比赛，但在座位这个甚至比训练和比赛都更要敏感的问题上，他的确是无法决定的。29日，杜伊坐在了国奥队主教练的席位上，不用想这是得到了谢亚龙的点头许可，才能形成的一幕。老头虽然没有了主教练之实，但却依然很享受主教练之名，面对媒体的镜头和闪光灯，老头在主教练位置前，摆足了pose，或许在那一刻，杜伊心里会对谢亚龙生出一丝感激之情，因为没有了龙王的点头，他在29日，这个对他而言有着特殊意义的一天，是无法坐在这个位置上的。 
　　事实上，自从重返长春后，谢亚龙便一直在给杜伊找感觉，28日上午，国奥队举行反兴奋剂宣誓和誓师大会时，谢亚龙特地请杜伊给球员讲话，请注意，这是杜伊放炮之后，首次谢亚龙让杜伊给球员讲话。必须承认，现在的杜伊明显听话了许多，在这次给队员讲话时，老头再也没有说诸如“我们都是棋子”这一类触及谢亚龙底线的话，取而代之的则是：“希望大家努力拼搏，直到打进鸟巢”这样的励志类话语。 
　　杜伊28日上午的表现，让谢亚龙较为满意，因此到了29日，国奥队赛前准备会时，谢亚龙再次让杜伊上台给队员训话，这一次杜伊的内容，首次与业务有关，“老头在准备会上说得非常起劲，把塞尔维亚国奥队的情况介绍得非常详细。”一位知情者对记者说道。 
　　为杜夫人祝寿 
　　该给的面子总归还得给，谁让是现在这样一个局面，尽管杜伊已经没有了实权，但毕竟这老外还留在队中，而且还是挂着主教练的头衔。 
　　28日晚，谢亚龙在球队下榻酒店宴请杜伊等外教以及他们的家属，言谈间，谢亚龙再次重复着杜伊放炮当天中午他对杜伊说过的话，“如果你们在中国有什么要求，只要我们能办到的肯定会尽量去做，祝你们在中国这段时间过得开心。”杜夫人当时是什么表情，我们无从知晓，但有一点，她应当和外界都清楚，那就是对面的这个人，剥夺了她的老公指挥国奥训练和比赛的权利。 
　　招待塞尔维亚家属团的活动还没有结束，或许真的是天意，29日国奥队与塞尔维亚国奥队比赛的当天，恰巧是杜伊夫人的生日，赛后，回到酒店用餐时，在中方的带领下，全体国奥球员给杜夫人送上了一首生日歌。 
　　“其实能做到现在这个分上，谢亚龙已经很不容易了。”29日晚，有人开始替谢亚龙说话：“不管怎样，他现在最起码在面上，给足了杜伊的面子，做到了对他足够的尊重，即使当晚比赛中，那么多球迷攻击他，他依然能在赛后想着让球员给他的夫人唱生日歌。” 
　　29日对于谢亚龙来说同样也是别具“意义”的一天，当天晚上的比赛，真正的主角就是他，除了“谢亚龙下课”的喊声贯穿着整场比赛，长春当地的球迷居然又创出了一些新的“玩法”，国奥队一脚射门未进，几位坐在主席台的球迷居然喊道：“谢亚龙，进一个！” 

