中国足球奥运双线冲刺 男足重见和谐女足秘密武器
　　本报记者组联合报道 最后10天，尽管男女足此前已经取消了对奖牌以及前八的目标的设定，但是，随着比赛时间的临近，不论是国奥还是女足，都开始了最后的磨合与冲刺。 
　　国奥乱局曾让所有的球迷感到震惊，甚至有人猜测杜伊借着观察比利时国奥的时机，就不来了，但是，杜伊不仅回来了，而且还交上了自己的报告，同时，国奥队的训练，虽然没杜伊什么事，他也准时出现在国奥的训练场上。 
　　谢亚龙也迅速归位。在27日的国奥队开放训练中，国奥展现出久违的和谐场面：杜伊、谢亚龙、殷铁生三人聚在一起热烈地探讨着业务；在训练结束后，谢亚龙主动喊上杜伊，让他来到队伍中与大家一道高喊：“中国！加油！”而此前的国家队最后一场比赛之前，领队带领大家喊的是“杜伊，傻Ⅹ！” 
　　29日，国奥将和塞尔维亚国奥进行最后的热身，虽然此前殷铁生已经公布了自己心目中的11人首发名单，但其中还是有几个位置不太确定，本场比赛，崔鹏和姜宁将进行最后的PK。比利时是国奥队最重点研究的对象，殷铁生也和杜伊进行了简单的交流，同时殷铁生告诉记者：“这两天我们的重点是塞尔维亚这场比赛，随后杜伊主教练将提供一份书面的调研报告，我们肯定要针对比利时进行详细的分析。”殷铁生还表示：“到沈阳之后，我们肯定要进行一些对于对手的针对性研究，这是必须要进行的环节。” 
　　29日和塞尔维亚的比赛之后，国奥队将离开长春，30日，他们将回到首场比赛的所在地沈阳，球队也将正式入驻沈阳万豪酒店，“我们这也是入驻‘奥运村’。”国奥队员很自豪地表示。 
　　女足27日和瑞典的假想敌尼日利亚进行了一场热身赛，结果2比2逼平对手，虽然暴露了一些问题，但是，商瑞华认为球队正在调整期，能打出这样的水平已经不错了。在球员看来，现在出问题比奥运会上出问题要好。“那个时候，想改都没有机会了。”30日，球队还将在秦皇岛和美国女足进行一场热身赛，商瑞华将重点演练替补，这样做的目的，一是寻找更多可靠的替补球员，二是防止主力球员受伤。 

