殷铁生公开首发11人 球员天天稀奇事 这下才踏实了
　　记者陈永、吴凡报道 “经过和澳大利亚的比赛后，主力阵容的框架基本确定了。”23日，在长春，国奥执行教练殷铁生表示，国奥的11人主力已经确定，如果没有意外的话，这些人将代表中国，第二次出现在奥运男足的赛场上。 
　　据悉，这11人也是国奥目前所能排出的最强的11人，即门将邱盛炯；后卫谭望嵩、李玮锋、冯潇霆、苑维玮；中场崔鹏、蒿俊闵、周海滨、郑智以及前锋线的郜林和韩鹏。除了门将邱盛炯以及三个超龄球员郑智、李玮锋以及韩鹏，其他7名球员都参加过荷兰世青赛。 
　　由于时间很短，所以，殷铁生特意使用了一些固定组合，比如右路的蒿俊闵、谭望嵩以及左路的苑维玮、崔鹏组合，中路的周海滨和郑智此前也在鲁能配合多年。 
　　“杜伊事件”之后，国奥需要的是稳定，而不是无端的猜测和疑问。而现在最让人牵挂的也是谁能占据11人的主力名单，这也是最牵动媒体球迷以及球员的，而这些随着殷铁生的公开11人名单，猜疑已经不存在了。11+7+4名单的确定，让每个人都找到了自己的位置。“闹了这么多天，终于踏实下来了，过去的十天真是天天都有稀奇事，从今之后就不用再这么多事了。”昨天晚上，一名国奥队员告诉记者。 
　　在对澳大利亚的比赛中，殷铁生对杜伊此前的战术进行了改良，其中最重要的就是对中场的改造，“杜伊的战术是要求我们打出快速的风格，这也是我的基本要求，如果能够快速地向前我们肯定不会斜传，如果能斜传，那就不要横穿。但如果无法快起来，我的要求就是要通过快速的倒脚来控制住场面，然后伺机进攻。”殷铁生这样解释，“在和澳大利亚的比赛中，我们有意识地让队员通过快速的横穿和回传后突然再向前，取得了不错的效果。” 

