单场53分！10粒三分！杜比创总决赛16年两大纪录
　　新浪体育讯　“来到新疆队，我就是为了夺得总冠军！”当杜比站在CBA总决赛的球场上，他知道，it is time！53分，10个3分球！客场对阵卫冕冠军广东的第一场总决赛，成了杜比疯狂表演的舞台！这一夜，CBA历史上最伟大的两位球员--姚明和刘玉栋创下的总决赛单场最高得分纪录(01-02赛季，49分)就此作古，这一夜，CBA历史最强的三分投手朱芳雨的总决赛3分球纪录(02-03赛季，9个)永别史册，这一夜，胜利甚至不属于新疆队，胜利只属于昆西-杜比！
　　全明星赛47分，打破胡卫东尘封14年的CBA全明星赛得分纪录，在现在看来只是牛刀小试，当我们热炒杜比和马布里在五棵松体育馆的对决时，杜比心中也许只把这些当作笑话。看看今天广东队球员痛苦的表情，看看李春江在场下无奈的摇头，原来，出现在总决赛上的昆西-杜比，才真正拿出了自己的本领，拿他和马布里、哈德森比较，只能被他的表演所不屑。
　　杜比上半场得到17分，这本已是个不错的数据，但如果看到他下半场的表现……不，只能说是表演，你就知道，上半场他不过是在休息而已。第三节开始，杜比开始在三分线外引爆滚烫的手感，底角、45度、正面迎着防守出手，三分线外一步的大号远投，超高弧度的神射……各种3分无所不中，杜比就像在玩一个被调低了难度系数的投篮游戏，防守什么的在他眼里都如浮云一般，篮筐像海一样宽阔已经不足以形容他今天手感的火热程度，只能说，今天的篮筐就像天空，只要他把篮球扔上天，就会给球队添上3分。
　　全场比赛，杜比3分球17投10中，命中率恐怖的高达59%，此外他的两分球14投6中，罚篮12中11，打满48分钟砍下惊人的53分。在姚明离开CBA之后，还没有哪位球员能够在总决赛的赛场上有如此统治力。
　　9年前，当姚明和刘玉栋在CBA总决赛场上相遇，两人分别有一场比赛砍下49分，杜比也许不知道这样的纪录，因为今天不是全明星赛，没有人向他提起这样的纪录，在外人眼里，面对广东队，这个纪录是杜比不可能企及的，连想都不要想。然而，当杜比一次次的接近这样的纪录时，你不得不相信，不得不为他鼓掌欢呼，当第四节杜比每一次从3分线外将球扔进篮筐，他都在用不同的方式和客场的球迷互动，即使是一名铁杆的广东球迷，这样的表演，你无法不为他叫好。
　　年薪140万美元(约1000万人民币)，所有人都曾经怀疑过这样的身价，毕竟，此前多家媒体爆料艾弗森加盟CBA的前提是年薪达到200万美元，但却没有一家俱乐部愿意接受艾弗森。难道，杜比和艾弗森的身价就相差60万？当杜比交出常规赛场均32分的成绩时，球迷认为，杜比真值得这个身价，而当如今，他一次次的打破尘封多年的纪录，新疆队这笔钱毫无疑问，物超所值！因为他们等了太久的冠军，就因为他，就要实现了！
　　(光磊)

