杨一民挺出三项冠军无缘奥运 足协人才浪费谁之过？
　　记者贾蕾仕北京报道 杨一民重新执掌女足，应该说是众望所归，很多足协工作人员也认为“杨一民管理国字号球队还是有一套办法的，成绩才是硬道理，能拿几个冠军都不是偶然的”。 
　　2002年杨一民被总局任命为副主席后，曾多次出任国字号球队的直接领导，而杨一民带队期间都能够带来惊喜的结果，进入21世纪后，中国足球一共就获得了三个重要的洲际冠军，全部是杨一民主管负责的队伍。2004年亚少赛冠军；2005年东亚四强赛上，杨一民被分配主抓男足国家队，最后获得东亚四强赛男足冠军，这是男足2002年世界杯后最好成绩；2006年杨一民以团长身份带女足征战澳大利亚女足亚洲杯，在决赛击败实现大逆转，在0比2落后的情况下，最后凭借点球击败主场作战的澳大利亚女足获得冠军。2007年女足世界杯杨一民主管女足国家队，中国女足虽然主场作战，但是实力并不占优，当时的排名仅是第13名，最后获得这次比赛第五名的成绩，其实也算是“超水平发挥”。然而带女足两年后，杨一民在奥运前夕被意外解职。 
　　当时女足从阿尔加夫兵败回国后，2002年后一直负责国字号队伍的杨一民却在2008年3月21日被谢亚龙安排回家，女足的负责工作交给了南勇，杨一民被安排到奥组委负责协调奥运会足球赛事。直到足协9月1日举行新一届人事任免会议时，杨一民仍在处理奥运会足球总结和残奥会的协调，未能参加。 

