中国盲人足球队主力王亚锋：我在黑暗中过人射门
　　中新社记者　曾嘉
　　带球奔跑、过人、射门，这一切都在黑暗中摸索进行，但速度却与健全人无异，黑暗并没能妨碍中国盲人足球队主力王亚锋在球场上自由控球。在他的带领下，中国盲人足球队九日以一比零战胜上届比赛亚军阿根廷队，取得两连胜。 
　　与首轮比赛对阵英国队相比，中国队球员之间加强了配合，而阿根廷队的实力也明显比英国队强，比赛第六分钟，阿根廷队的五号球员西尔维奥上演了“夹球过人”的好戏，这对于一个盲人球员来说，简直不可思议。
　　由于首场比赛的出色表现，十一号王亚锋被对方重点“看防”，只要他接到球，对方守门员和引导员就会喊话指挥球员围堵他，不过他还是制造了不少机会。第十六分钟，王亚锋中场断球成功，直接盘带到阿根廷队禁区内，可惜射门被阿根廷队破坏；第十八分钟，又是王亚锋的射门造成了极大威胁，守门员几乎是用手指尖才改变了皮球运行轨迹，力保球门不失。
　　第二十三分钟，中国队十号郑文发在禁区左侧的跑位造成了阿根廷三名球员之间的混乱，结果阿根廷队八号卢卡斯不慎将球踢入本方大门，这也是本场比赛的唯一入球。赛后，中国队所有球员手持国旗在球场留影，并向不停高喊“中国队加油”的观众鞠躬致谢，而被球迷们喊最多次名字的就是王亚锋。
　　其实，王亚锋从没有一天看到过绿茵场，他的眼疾是天生的，但同样，他还有天生的乐观性格。家里人从来都把他当健全人看待，他的生活自理能力也在这种环境中慢慢磨练出来。一九九八年，八岁的王亚锋进入福州盲校就读，在那里他接触了足球。
　　对盲人来说，学习足球并不容易。“一开始我感到球过来，就情不自禁地举手挡，鼓了多大勇气、试了多少回才纠正。”王亚锋说，因为看不见，只能由教练抬脚做分解动作，从大腿、小腿到脚背，我们一遍遍摸过，慢慢感受。就这样不断地磨练千次万次，二00四年王亚锋入选福建盲人足球队，二00七年又入选了中国盲人足球队。
　　依靠足球内的铃声和健全的守门员、引导员喊话，盲人球员才能分辨球的位置以及进攻和防守的方向，而王亚锋又是如何过人的呢？他说，“我就是听对方的脚步，他们的奔跑节奏和队友的不同，我就可以辨别他们的方位，从而晃过他们。”
　　七日取得首场胜利时，王亚锋告诉记者他最喜欢阿根廷球星梅西，“我要像梅西那样克服先天身体条件的不足，做一名成功的足球运动员。”而今天他又战胜了自己偶像所属国家的盲人足球队，走下赛场，听到全场的欢呼，王亚锋的脸上满是雨水和汗水，但笑容已然令他合不拢嘴：“我们正向着目标前进！”(完) 

