新西兰印尼惨败仍言勇 主帅放言最佳状态狂拼中国队
　　记者马德兴沈阳报道
　　8月1日，中国队小组赛上的第一个对手新西兰队抵达沈阳，并入驻“奥运村”万豪酒店，为5天后的中新之战展开最后备战。
　　在抵达沈阳的前一天，7月31日，新西兰队在北京体育大学以1比3输给了洪都拉斯队。领队吉米表示，比赛进行得非常及时，“我们之所以要安排这场比赛，首先就是给刚到队的尼尔森找比赛感觉，让他和队友练习一下配合。其次，就是尝试各种不同的组合，并对定位球进行重点演练。其实，比赛的结果并不是最重要的。事实上，我们在这场比赛中大部分时间里占据了优势。”不过，据现场观战的人士介绍，新西兰队在整场比赛中一直是处于下风。
　　吉米表示，新西兰队在抵达北京之后，在奥运村里住了几天，“大家的感觉非常好，体会到了什么是真正的奥运气氛。不过，现在是忘记这些的时候了，必须把心思集中到我们这次来这里的最终目的上。可以说，我们已经做好了准备，我们期待着挑战，特别是期待第一场与东道主中国队的比赛。”
　　主教练雅科布斯则称：“抵达沈阳赛地，这意味着我们已经全部做好了准备。无论是之前在澳大利亚、印尼还是在北京的5天，对我们球队进入状态都很有帮助。我相信等我们与中国队比赛时，我们队员的状态将会是最好的。”
　　据了解，尽管尼尔森最后一个与球队会合，但新西兰队还是决定任命他为国奥队长。只不过因为受到英超联赛的影响，在打完前两场小组赛后，他就不得不离开沈阳返回英国。尼尔森在接受记者采访时表示：“必须承认，只有当我加入到这支队伍的时候，我才真正感受到奥运的气氛。这种气氛，与之前长年在英超踢球是截然不同的两种感觉。周围的环境使得我感受到某些特殊的东西，让我觉得作为一个新西兰人非常自豪。这就是奥运带给我的特殊东西。”
　　尼尔森还表示：“尽管我只能参加前面的两场比赛，但我希望做一切新西兰人该做的事情，让新西兰为此感到骄傲。”
　　按照计划，在迎战中国队之前，新西兰队将与中国队每天在同一时间展开备战

