细数谢亚龙思维怪异之处 如此主席怎能不成恶搞对象
　　一个足以成为谢亚龙应该被喊下课的新的罪状，在奥运结束之后，被一位队中的知情者说了出来。
　　“你知道我们的队员，在比赛当天要开几个会吗？说出来你们可能都不相信，一共要开三个会！上午，先开队委会，然后，11名首发队员还要开一个统一会，所谓统一会，就是统一思想会，最后一个会，是比赛开始前的准备会，毫不夸张地说，比赛当天这样密集的开会的密度，在全世界找不到第二个，就算在中国奥运代表团里，这样的事情也是绝无仅有的。你说队员们能不崩溃吗？”
　　但问题在于，围绕着国奥队的所有这些内情，外界所知道的只能是皮毛，那么，到底是什么原因，使得谢亚龙成为有史以来被喊下课最多的中国足协的官员，在国奥三场小组赛里，每个电视观众都清楚地听到了响彻赛场的谢亚龙下课的喊声，甚至在许多和国奥没有关系的奥足赛里，包括在奥运篮球赛场，人们都听到了谢亚龙下课的喊声。
　　走向世界
　　因为成绩如此糟糕  
　　“那天是8月7日，我们本来是去看阿根廷的第一场小组赛的，比赛是晚上开打，我们下午就到了，先看了另外一场。”上海球迷何晨曦向记者回忆起他意外地听到谢亚龙下课喊声的全过程：“一开始大家都专心看阿根廷的比赛，因为来的人很多都是阿根廷的球迷，大概在75分钟的时候，我坐的21号看台后面，忽然有人开始喊谢亚龙下课，声音很大，有年龄大的球迷，也有年轻球迷，我看他们表情都愤怒，大概是通过电话或者广播，他们知道了那边国奥和新西兰的比赛结果。”
　　何晨曦无意间见证了一个历史，因为，8月7日在上海阿根廷和科特迪瓦的奥运男足小组赛，是中国球迷有史以来第一次在一场没有中国足球队参加、和中国也没有任何关系的足球比赛中，通过集体呼唤的方式，要求中国足协官员下课。
　　而这不过是开了一个头而已，从这一天开始，谢亚龙下课就忽然开始变成了奥运赛场上一句流行语，有点无厘头，但也并非毫无理由。
　　上海球迷何晨曦讲述了当时的每个细节，耐人寻味的是，那些喊谢亚龙下课的球迷，究竟是为了娱乐，还是的确出于气愤。“我觉得他们首先肯定是对中国队的比赛结果不满意，虽然我们是来现场看阿根廷的比赛，但是大家心里都还惦记着中国队的比赛，还希望奇迹会出现。”何晨曦就此回忆说：“他们在喊下课的时候，还在激动地讨论着什么，肯定是知道了那边中国队比赛的过程。”
　　谢亚龙下课成为北京奥运会的流行语，恐怕不仅仅是因为娱乐，中国国奥队在奥运会上成为了恶搞的第一对象，很大程度上还是因为他们让人失望的战绩，以及之前足协提前让杜伊下课的举动。“足协让杜伊下课的这个选择，为奥运期间谢亚龙被如此大规模喊下课埋下了最重要的伏笔。”一位知情人士告诉记者，甚至在国奥内部，一方面大家都觉得架空杜伊很正常，但是与此同时，他们都觉得当中国足协作出这个决定的时候，也就注定了他们在奥运会前失去了为球队寻找替罪羊的可能性，这也意味着，如果国奥遭遇惨败，谢亚龙自然会成为球迷攻击的对象，而最终的局面，果然让这一设想变成可能。
　　在朱广沪时代，更多的现场球迷是喊朱广沪下课，虽然那个时候谢亚龙已经是足协的主席了。而谢亚龙下课真正开始成为主流口号，转折点就出现在奥运开赛之前，甚至世界杯出局都没有让球迷如此反感他，但在杜伊被架空之后，外界对谢亚龙的看法，忽然就到了一个前所未有的极端。
　　持续恶搞
　　因为他如此脱线 
　　谢亚龙的两位前任也被喊过下课，但是与他前任被喊下课有很大不同的是：第一，在谢亚龙被喊下课的最高潮奥运会期间，国奥的代理主教练殷铁生却没怎么被喊下课，而在王俊生和阎世铎时代，从戚务生到霍顿甚至到米卢，都无一例外陪他们的“老板”一起被喊过下课；第二，王俊生和阎世铎被喊下课只是在中国队的比赛中，但是“谢亚龙下课”却破天荒地走向了世界。
　　事实上，谢亚龙能在北京奥运期间，成为第一个被娱乐化的足协主席，也不完全是因为中国足球的差劲成绩，可以这么说，在过去几年里，谢亚龙的行事方式一直和别人有所不同。他在各队中的不专业笑话已经无需罗列，谢亚龙第一次被媒体领教到他的无厘头风格，是在2007年吉隆坡亚洲杯期间，中国队小组赛最后一场输给乌兹别克斯坦队，被提前淘汰，赛后，大多数记者的情绪都很激动，中央电视台体育频道的一位主持人，在现场就大声地告诉自己的同事们，让大家第二天就全部提前回国，在这样的情况下，在赛后混合采访区，足协新闻官董华将谢亚龙请到媒体面前，准备接受大家的采访。
　　“我现在都没想明白，在这样的情况下，谢亚龙怎么会想到忽然吟诗的。”一位在场的记者，至今还很困惑地回忆说。事实上，当谢亚龙面对诸多记者，忽然念出那四句诗的时候，用现在的一句网络流行语来说，在场的所有记者，都被狠狠地“雷”了一下。“他可以选择很多方式来表达，或者是流泪也可以，但是他选择的是念诗，我只能说，在那样的情况下，他能这样，就说明他的思维方式和其他人是不一样的。”
　　还比如他总是喜欢通过发短信的方式和属下进行沟通，他的短信不仅是发给同事，还会发给一些国家队队员，包括郑智和李玮锋这些国家队的核心队员，都曾经收到过谢亚龙发给他们的短信，短信的内容，大多数都是励志为主，不乏一些人生格言。
　　不仅是短信，谢亚龙似乎对换教练有着特殊的兴趣，这一点也成为了他被球迷和舆论诟病的一个重要罪状，事实上，谢亚龙在教练的问题上，的确比较博爱，大多数国内俱乐部队的教练，都曾经接到过来自谢亚龙的邀请，去执教国字号球队，以上海的两位教练为例，谢亚龙曾经亲自去过一次徐根宝的崇明基地，并邀请徐根宝出任中国女足教练，但是徐根宝却婉拒了他的邀请，同样，申花的吴金贵也曾经接到过谢亚龙的邀请，或许正是因此，导致了中国国字号球队在谢亚龙时代，创造了更换教练的新纪录。
　　“换人频繁唯一的理由是他生性多疑。”足协内部有人给出了这个答案，最新的例证是，在奥运之前，殷铁生在中国队驻地楼下接受了一位著名的女记者的专访，正好这一幕被谢亚龙看到了，谢亚龙为此特意将国奥新闻官叫到自己面前，对其给予了严厉的批评。即使是他自己亲自选的补丁殷铁生也不过如此，何况别人呢！ 

