对话蒙松：阿根廷双核并不冲突 里克尔梅是我们老师
　　本报记者 刘耿
　　记者：还是问你个被问了很多遍的问题吧，见到梅西什么感觉？
　　蒙松：无论作为队友，还是私人朋友，见到梅西我都非常高兴，昨天我还给了他一个大大的拥抱。现在就让我们一起享受这美好的时光吧，并用这段时光做出成绩。
　　记者：有人说梅西的到来，商业意义大于实际意义，因为你们已经有里克尔梅，多一个核心反而会引起麻烦。
　　蒙松：完全不是这样，事实上梅西将会给我们带来实质性的战术优势，里克尔梅负责中场组织，梅西完成最后一击，缺一不可。
　　记者：刚才从大巴下来走到训练场，梅西和里克尔梅一直没说话，他们还像在国家队中一样“冷战”吗？
　　蒙松：有吗？据我所知，队中每一个人的关系都很好，根本不存在不愉快，何况里克尔梅还是队长，他的一项重要职责就是将所有的人团结起来。
　　记者：你觉得里克尔梅现在队中的地位是怎样的？有人说他的气质不适合当领军人物。
　　蒙松：我们给罗米的定位是“老师”，每个人都很尊敬他。就我个人而言，罗米对我也有很大帮助，我们同在博卡效力，他很喜欢跑到边路与我配合，这对我的成长帮助很大。
　　记者：“团结”应该是教练给你们灌输的最重要的理念吧，比如他这次要求两名球员住同一个房间，就是为了增进在球场外的团结，从而增加在球场上的默契感。
　　蒙松：是的，我很赞同教练的这种做法。不止我们，很多优秀球队，比如巴西，打客场时都是两人一个房间，而且按照场上位置分配房间。我想强调一下，生活中形成的默契对于建队十分重要。
　　记者：说说A组的3个对手吧，你们会以小组第一还是第二出线？
　　蒙松：当然第一好些，这样我们就可以一直留在上海打到半决赛，不用再受舟车劳顿之苦。如果我们是在上海打1/4决赛，马拉多纳就会提前飞来加入我们，这对提升士气帮助很大。
　　记者：说说你对上海的印象吧。

