谢亚龙下课引发大辩论 讽刺怒骂能否拯救中国足球
  　“谢亚龙下课”，这个口号如今成了网络上最红的流行语，更有甚者已经将它注册成了域名。为什么一句口号能红到这个地步？原因很简单，这是球迷和大众对中国足球的一种愤怒和无奈。
　　中国足球最近几年的战绩每况愈下，国字号球队已经到了见谁怕谁的地步，联赛难以吸引球迷的目光，青少年培养体系急剧缩水，就连曾经让人高呼一声“玫瑰”的女足也在奥运会上尴尬出局。
　　中国足协需要对这一切作出说明，但他们还在沉默。这也是球迷为什么会如此愤怒的一个重要原因。不过从调侃的角度来看，这个域名也是中国足协和谢亚龙对互联网的一大贡献。——竞报记者郭利君
　　随着中国足球在奥运会上的惨败，一声声“谢亚龙下课”的口号喊起。中国足协专职副主席谢亚龙毋庸置疑地成为了红人，甚至已经红到了网络上。
　　近日，网友以“xieya-longxiake”为域名注册了网址，成为一个开放的球迷论坛。打开这个球迷论坛，可以看到该论坛共有两个主版，分别是“谢亚龙请下课”和“中国足球改革”。里面的绝大部分帖子也都是关于中国足球的。
　　甚至还有网友在QQ里建立了谢亚龙下课的Q群，截至昨天晚上记者发稿，谢亚龙下课的Q群已经达到5个之多，并且每个群都已人满为患。
　　同时，“xieyalongxi-ake”这个域名到底该不该注册？是不是侵权？这样的泄愤是否会对中国足球改革产生影响等等问题，也都成为坊间争论的焦点。
　　[交锋点1] “谢亚龙下课”域名是否侵权？
　　◎正方
　　“拼音没有专指某个汉字”
　　中国文字比较广泛，一个拼音可对应很多个汉字。更何况，网络上注册的域名根本不可能在拼音上　标声　调，　所　以“xieyalong”这个拼音不见得指的就是足协专职副主席谢亚龙，没准是随便一个什么“谢压隆”“谢雅珑”之类的，所以这并不涉及姓名权的问题。
　　虽然该域名的网页上有“谢亚龙下课”的汉字，但那也是球迷和网站的一种发泄，现在这句话这么红，哪个热门网站上没有啊，况且在球场上球迷也都是这么喊的，并不能算侵权。
　　再说，现在网络这么发达，平时注册个邮箱什么的，都会提示你已被注册过，所以注册域名和某个公众人物重了也不是件新鲜事。况且有不少名人的名字都被注册成域名了，也并没算侵权啊。　——网友“远离中国足球”
　　◎反方
　　“该域名指向性过于明显”
　　拼音虽然并不和汉字一一对应，但是用拼音申请域名也是不妥当的。
　　“xieyalong”这几个拼音也许不能轻易地判定它是否侵犯了姓名权，但是后面有“xiake”这两个拼音，很明显是有所指的。
　　在中国，关心足球的人有谁会不明白其中的含义呢？谢亚龙本人作为足协专职副主席，已经是一个公众人物了，这样的域名很明显就是针对公众人物的某一事件或某一看法而存在的。
　　[交锋点2] 这样的域名该不该被注册？
　　◎正方
　　“这样的域名并没有违法”
　　“xieyalongxiake”是从我们中国万网客注册的，注册时间是8月25日，但中文的“谢亚龙下课”并没有被注册。
　　用户完全可以注册个性化的域名，比如“我爱某某某”一类的域名都可以。网站这边更多的是技术性的操作，对于内容并不知道，只要不触及法律就可以。
　　具体的内容须由相关部门的网监处进行审查，对于涉及隐私和敏感信息，是很难通过的。但是针对此域名我们目前还没有接到相关投诉，我们认为此域名完全可注册。
　　因为拼音域名没有明确指向，“谢亚龙下课”的中文域名并没有被注册，原因就在于此。如果注册“谢亚龙下课”的中文，可能会被认为侵害了姓名权，而拼音完全可以成功注册。　——域名注册服务商
　　◎反方
　　对谢亚龙构成了讽刺
　　目前在中国的域名申请方面虽然有相应的法规，但并不是很具象。申请域名的审核机构主要看的是是否违法。
　　而“xieyalongxiake”这个域名表面上看并不触及任何的法律，但是问题在于后面的后缀“xiake”两个字带有明显的讽刺性、攻击性和指向性。
　　再加上中国足球现状不理想，“谢亚龙下课”的呼声越来越高这个事件已经成为民众所关注的，因此这样的域名对于谢亚龙本人来说已经构成了一种讽刺甚至是侮辱，这是不道德的。不要说谢亚龙并没有犯罪，就算是一个犯罪分子也有人权，也不能随意地侮辱讽刺。

