意大利4比0大胜北京宏登 记者任裁判目睹秘密热身
　　记者安然秦皇岛报道
　　由于之前的热身赛因火炬传递取消，意大利国奥通过奥组委和北京足协，联系到北京宏登队热身。最终在2日的这场比赛中，意大利4比0大比分取胜。
　　2日上午，本报记者随宏登队一起驱车赶往秦皇岛。比赛定于晚6点15开始，地点为东北大学足球场，该校也是意大利队的训练场，场地条件非常不错。经过90分钟的比赛，意大利国奥队4比0轻取宏登。比赛采取完全封闭的方式，只有双方成员和奥组委工作人员在场，记者受奥组委委派，作为本场友谊赛的裁判，得以目睹这场“秘密”热身。
　　意大利国奥对这次热身非常重视，排出4321的主力阵容，突前的是唯一的超龄球员罗基，左右两翼分别是乔温科和朱塞佩·罗西。比赛开始后，意大利队进入状态比较慢，失误较多，但朱塞佩·罗西在右路非常活跃。第25分钟，正是罗西的内切造成杀机，将球传给左路的乔温科，后者禁区内射门得手。进球后的意大利队开始找到感觉，蒙托利沃的中场调度颇有效率。第42分钟，诺切里诺禁区外远射，球碰克里西托后入网，2比0。
　　下半场，阿夸弗雷斯卡顶替老将罗基上场，意大利队进攻更加活跃。第50分钟，阿夸弗雷斯卡撕破宏登防线射门得分，3比0。第71分钟，下半场替补乔温科上场的右边锋阿巴特杀入禁区创造了点球，但罗西却将球罚丢。下半场替补上场后，阿巴特在右路频频插上，表现非常抢眼。终场前6分钟，克里西托将比分锁定为4比0。
　　意大利国奥阵容(4321)：维维亚诺(孔西利)/莫塔、克里西托、博凯蒂、德切列(科达)/诺切里诺(德塞纳)、马尔基西奥(奇加里尼)、蒙托利沃、/罗西、乔温科(阿巴特)/罗基(阿夸弗雷斯卡）

