商瑞华：谢亚龙跟不上形势 体制不解决换谁都一样
　　依旧是这边场地，依旧是眼前的这群姑娘，8日下午，当商瑞华站在桐庐体育中心体育场指挥杭州西子女足训练时，时光却不知不觉地走过了五个月。三月底离开这块场地赴国家队报到，对于老商来说，是他人生的一个重要决定，但对于中国女足来说却是一个重要的改变。一百五十多个日日夜夜，老商说不值得说什么，“谈不上对中国足球有多大贡献，但女足从人见人欺到现在可以和别人抗衡，这就是进步。”
　　战胜瑞典
　　商瑞华解密 “瑞”的故事
　　4月20日，奥运女足比赛的分组抽签仪式在北京进行，中国队最终与瑞典、加拿大和阿根廷分在一组。对于这个分组，外界是一片叫好声，认为中国女足抽了一个好签。老商对外也表示是个好签，但在自己内心里，他还是有些害怕瑞典的，这并不是因为瑞典的实力有多强大，而是他率队的两次重大比赛，中国队都输给了瑞典队。
　　这天老商正率队在香河基地进行训练，他在房间里观看了分组仪式，抽到瑞典后，他先是一阵紧张，尔后，老商感叹道“不是冤家不聚首”，不过，为了保守秘密以及看自己能否打破逢瑞典不胜的宿命，老商一直没有透露其中的秘密。“现在可以说给你听了，你知道吗，战胜瑞典后，我心里一阵阵发笑。这里面可有故事呢！”
　　商瑞华此前在国家队的执教生涯中，曾两次遭遇瑞典队，1988年，在国际足联女足锦标赛上，商瑞华带领中国女足在半决赛中遇瑞典队，结果老商的球队失败了。1991年，在中国举办的第一届女足世界杯上，在八进四的比赛中，中国队又遇到了瑞典队，结果爆冷0∶1输给了瑞典队。这两场失利后，有人总结中国队之所以赢不了瑞典队，是因为商瑞华的名字没有取好，商瑞华名字中有个“瑞”字，而且这个“瑞”字在“华”字的前面，因此，瑞典就是克中国队。尽管这个说话没有任何依据，但传到老商的耳朵里，多少有些不舒服。
　　8月6日，机会终于来了，在北京奥运会第一场比赛中，中国女足2∶1战胜瑞典队。休息室里，商瑞华高兴得像一个孩子，“我前两次都输给了瑞典队，大家说我这名字没有取好，这场胜利了，对我和中国女足的出线都是一个好消息。”
　　决赛前夜
　　商瑞华没让领导做动员
　　赛前领导动员，赛后领导接见，这似乎是中国体坛一条不成文的规矩。特别是在中国足坛，不管是阎世铎还是谢亚龙，都喜欢在休息室里讲上几句，谢亚龙在亚洲杯上的动员语录一度成为网友的笑料。
　　8月6日，中国女足在天津迎战瑞典队，中国女足也是中国代表团北京奥运会的第一个项目，中国代表团相当重视，本场比赛前，体育总局的一位高层专门来到北京，欲在赛前给全队动员。得到这一消息的商瑞华急了，立马找到女足的主管领导南勇，明确表示在赛前不希望领导来给球员动员，他担心球员由此背上压力。“我和南勇说，接见我可以，接见队员最好不要在赛前。队员都很年轻，这场比赛又是整个中国代表团的第一场比赛，领导一动员，队员肯定有思想压力，反而打不好，这样的经历我见得太多了。”

