谢亚龙亲手砸了金招牌 盈方给中国足球带来了什么
　　特约记者程善报道 福特宝，这个曾经耳熟能详的名字已经在耳边消失了很久了，曾经风光无限、垄断中国足球经营十多年的它逐渐被盈方和中超公司所代替，而后两者的表现似乎更逊于福特宝。回顾往事，我们看到了福特宝这样一个金字招牌的倒下，一如看到中国足球逐步堕落一样。谢亚龙上任后，两次遭到腰斩的福特宝不得不寻找新的出路。 
??盈方要求“灾难赔偿” 直言没想到国足成绩如此之差
??前谢亚龙时代的辉煌:福特宝一年可给足协赚到一个亿
??中国之队品牌大打折 从1亿到4000万到底是谁的错？
??中超公司每年给足协找块遮羞布 职业联赛前途在哪？
　　改制，脱离行政架构的开始 
　　关注福特宝，是因为体育总局已经下令福特宝公司进行改制，根据体育总局的安排，福特宝公司将脱离总局的行政架构，进行公司化和市场化改革，以适应全新的体育产业发展格局。目前，福特宝改制的批文已经下发到了总局，并且对改革的先后步骤提供了一个参考性方案。 
　　实际上，目前体育总局下有很多隶属各项目管理中心的公司，比如福特宝公司，比如中超公司，其中福特宝公司至今没有同行政架构脱钩。 
　　目前，体育改革已经成为大势所趋，尤其是在奥运会后，如何推动体育产业化和市场化，将是中国体育最重要的一项任务，总局下令福特宝公司进行改制，无疑也是希望福特宝公司能够承担改革先锋官的重任，通过脱离行政架构，通过市场化和公司化改革，寻找到一种符合中国国情的改革道路。 
　　这样的改制，对于福特宝来说，无疑是属于雪中送炭的。1993年成立的福特宝公司，在经历了十多年的辉煌之后，从2005年开始逐渐失去了它生存的空间，逐步被边缘化和空洞化，成为中国足球悲剧中的一个最好例证。 
　　两次腰斩便没了命根子 
　　福特宝其实就是足协的一个“部门”，1993年福特宝成立的时候，注明的便是“中国足协直属国有企业”，1993年成立便担任总经理的邵文忠便是足协的一个正处级干部。而在最辉煌的时候，福特宝公司全权代理联赛和国家队的商务开发。 
　　中超公司的成立是福特宝命运的一个转折点：2004年年底，G7革命催动了中超公司的诞生，2005年10月，中超公司成立，福特宝不得不把联赛的商务开发移交给中超公司。当时，一些俱乐部提出了这样一个观点：“大家都是中超的股东，为什么中超只能由足协自己经营？”这无疑让福特宝陷入了极为尴尬的境地，不得已的情况下，中超公司成立，福特宝的业务被砍了一大半。 
　　如果只是这样，福特宝还可以勉励支撑，因为它还有中国之队，这可是足协自己的事情，福特宝又是足协自己的公司。然而谢亚龙的动作远不止如此，2006年年初，对于福特宝来说一个最为黑暗的日子到来了：中国足协把中国之队的经营权从福特宝公司手中收回，交给了瑞士盈方体育传媒集团。 
　　福特宝和中国之队分家的原因，很大一部分是福特宝不认同谢亚龙的“奥运战略”。当时福特宝老总邵文忠曾经表示：“你拿了奥运足球冠军并不被认为是世界强队，除非你总是进世界杯的八强、四强那才好啊！我当然希望中国队能在北京奥运会取得好成绩，但是这不是我们的目标，我们看重的还是2010年的南非世界杯，为此我们愿尽一切可能让中国足球在那时给中国球迷一个交代。” 
　　福特宝不看重奥运而看重世界杯，而奥运会却是谢亚龙的命根子，分家也便是理所当然的事情了。 
　　福特宝的两个支柱就这样在半年的时间中轰然倒塌，福特宝甚至没有反应的时间，他们只听到谢亚龙的安慰：“福特宝公司目前需要结构的完善，需要转换信贷受理关系。经济模式也需要更新，他们需要按照市场的规律成为市场的主人，更好地开发市场资源。虽然中超联赛、中国之队这些主体资源不再归福特宝开发，但中国足球还有其他资源需要整合，作为中国足协下属的全职公司，福特宝接下来将进行相关的工作。” 
　　这纯属安慰，失去了两大支柱后福特宝几乎是名存实亡。 
　　盈方又带来了什么？ 
　　将联赛经营权交给中超公司，是为了让中超球队有着更大的发言权；把中国之队交给盈方来管理，是看中了盈方在欧洲的巨大资源，当时盈方表示将提供欧洲一些强队供各级国家队热身，当然盈方提供的资金也很多：5年5000万美元。 
　　然而，美好的愿望总会成为泡沫，盈方入主中国之队后，尽管也联系了一些高水平球队，但整体的质量并不是很高，尤其是国字号球队在欧洲常常和一些半业余或者后备队比赛，锻炼的价值大打折扣。合作两年后，中国区总裁王应权被解职，随后赞助费用逐步下滑，数据表明2007年度盈方仅仅只付了500万美元。而盈方答应的每年22场A级赛事也很难完成，后来中国足协也通过其他经纪公司安排国家队的赛事。 
　　最终，国家队在世界杯预选赛上的崩盘和国奥队在奥运会上的崩盘，带来的是盈方在中国之队项目上的全面崩盘，合作已经很难进行下去。 
　　实际上，关于足协和盈方合作，足协内部一直颇有非议，当时的一个建议是如果和外部公司合作，那就和亚足联开发公司合作，利用亚足联开发公司的关系和人脉为国家队服务，然而这样实用的建议却被谢亚龙干脆利索地否决，只因为盈方的开价要比亚足联开发公司高了一点点。 

