三次总决赛首次攻克广东 这一晚新疆多少人难入眠
　　新浪体育讯　比赛还剩下17秒时间，大屏幕上的比分已经定格在了92比100。新疆队队员早已抑制不住兴奋和激动的情绪，踩进了场地里。小队员把双手高高举过头顶，一蹦一跳的。张庆鹏举起右手，做着他最熟悉的手势“一指向天”，董事长侯伟也激动不已，走进了场地内。大家都在等待着终场哨音的响起。这不是一场简单的胜利，这是第三次杀入总决赛的新疆队在广东队主场第一次品尝胜利的滋味。
　　终场哨音响起的那一刻，队员们开始欢呼，开始一个个的拥抱。下场的西热力江对着迎接他的张庆鹏作出了“挑衅”一般的捶胸动作。张庆鹏笑了，这个时候胜利才是他们需要享受的。他老大哥一样的拍拍西热的肩膀。接着张庆鹏又抱住了昆西杜比，这个小个子是今晚他们最需要感谢的人。三年来，张庆鹏始终没有忘记自己杀进总决赛的记忆。但是不管是三年前他带领的辽宁队，还是他目前效力的新疆队，在此之前都还不曾有过总决赛客场取胜的历史。所以这一晚的胜利之于他而言着实有着不同的意义。正是昆西一次次的在三分线上发难，才将卫冕冠军广东队在主场拉下马来。
　　此时此刻，唯有巴特尔不见身影，终场哨音响起的那一刻他就独自转身离开了球场。大巴今天太累了，满场比赛他不仅要和小自己一轮的苏伟、王征两位大汉在篮下轮番对抗，还需要不停的为昆西制造更好的出手机会。尽管大巴今天只得到6分，但正是他满场不懈怠的奔跑为昆西挡拆才有了昆西杜比全场如此华丽的数据。全场昆西拿下53分、两分球14投6中，三分球17投10中，12罚11中以及11个篮板球。要知道，新疆队全队得分是100分。昆西一个人就占据了大半。
　　在今晚的比赛开始之前，新疆队队内表现出了两种截然不同的态度。已经第三次杀进总决赛的大巴一再的强调新疆队始终还是一个弱队的心态。这确实能代表大巴一众老将的想法。但也不乏有张庆鹏“希望改写历史”的这种不服气的心态。
　　“这是新疆最好的时机”在总决赛开始之前，许多评论家都给出了这样的评价。不管总决赛最后的结果到底如何，新疆首先用一场酣畅淋漓胜利改写了一段被他们看来迫于些灰暗的历史，那就是三年来不曾尝到过败绩的广东总决赛主场，胜利的后面终于有了一个不一样的名字。
　　(晨曦 东莞报道)

