谢亚龙下课出于保护干部？足协内部：他是回不来了
　　记者贾蕾仕北京报道 9日下午4点半，谢亚龙召集了所有足协人员开会，10分钟后，他宣布了一个让人无比震撼又无限猜想的决定：“明天我要去国家行政学院学习三个月，期间由南勇主持日常工作，各部门对主管领导汇报工作。”10日，他的座驾没有出现在足协。谢亚龙开始上课，谢亚龙下课倒计时！ 
　　9日上午，几乎所有足协员工都在赶做部门总结报告，上午9点多，有工作人员到谢亚龙办公室上交总结报告，谢亚龙谈吐自如，并没有几个小时后就要离开的先兆，他甚至对总结报告做了一番粗略的点评，语气自然平淡，像平常每个上午那样。 
　　总局的电话是在10点左右打过来的，谢亚龙起身去了总局。从总局的领导程序来看，谢亚龙这一趟需要去见的人是段世杰和崔大林。按照总局的管理方式，刘鹏总负责，各大项目管理中心被均分为两大块，蔡振华配合肖天负责管理一半项目，崔大林配合段世杰管理另一半项目，其中包括足球。谢亚龙需要向崔大林、段世杰和刘鹏分别汇报。这次谈话对谢亚龙去留并不是决定性的。从总局回到足协，谢亚龙依然到餐厅吃饭，当天午饭他说话不多，一直在听，跟平时没什么两样。前两天他跟同事讨论过一些残奥会的话题，但这一天他没有太多的事情可做。事后大家才想起来，这可能是谢亚龙在足协的最后一个午餐。 
　　当时足协工作人员也看到杨一民在足协，上午谢亚龙只是找南勇开着门谈了一会儿工作，当时还有工作人员去交报告，谢亚龙意思是要交给各部门主管领导一份，也没有别的指示，至少这时谢亚龙没有要开会的意思。 
　　一片安静地等待午休，午饭后杨一民跟7楼的工作人员说马上要去残奥会赛场工作，12时他离开足协。而一小时后，谢亚龙紧急电话通知召开主席办公会，南勇和薛立都马上出现在谢亚龙办公室，杨一民也被叫了回来，显然谢亚龙接到了总局的电话，这个电话里下达了命令。 
　　四名副主席开始开会，决定接下来的工作安排。当天下午的工作也十分忙碌，随后4点半，所有足协工作人员被通知开大会。来到7楼会议室的时候，谢亚龙和其他三名副主席都在坐，会议进行了10分钟，谢亚龙宣布自己“明天要去国家行政学院学习三个月，期间由南勇主持日常工作，各部门对主管领导汇报工作”，会议就结束了。 

