阿根廷主帅：期待奥运无价金牌 梅西里克尔梅没矛盾
　　特约记者 沈庆丰 
　　巴蒂斯塔向阿根廷记者展示了他所拥有的珍宝——世界杯金、银牌各一枚，同时表示，他希望在北京奥运会上也能获得一枚无价的金牌。而梅西的加入，显然让他的圆梦可能性大大增加了，“我非常满意，梅西马上要跟我们在一起了。”
　　阿根廷记者发现，巴蒂斯塔的行李箱内，还有一个特别的塑料袋，里面就装着他一生获得的最大财富：1986年墨西哥世界杯的金牌和1990年意大利世界杯的银牌——巴蒂斯塔是阿根廷在这两届世界杯上的主力后腰，在球队中起过重要作用。
　　“我已经很久没有好好看一看这些奖牌了。”摸着奖牌，巴蒂斯塔的思绪仿佛回到了20年前，他显得非常自豪，“我现在要再拿一块金牌，这也是我们到中国去的原因。我当然也明白，比赛要一场一场打，不能早早地就将自己当成是胜利者，但是，我确实想再要一块金牌。”这位昔日的国家队主力后腰没有出征雅典奥运会，当时，阿根廷国奥的主教练是贝尔萨，而巴蒂斯塔还在阿根廷青年人队执教。
　　“我一直想跟马塞罗(贝尔萨)好好聊一聊，希望接下来能有时间。”巴蒂斯塔的话题很快又回到了金牌上，“墨西哥世界杯冠军是我人生中最美好的记忆。那段岁月是美好的，是令人难忘的。世界杯冠军是球员能取得的最高荣誉，这样的荣誉是无价的。但现在我在另一个阵地上，我必须要开拓作为教练的道路。”
　　巴蒂斯塔知道，现在阿根廷队还没完全进入状态，尤其是1比0小胜日本国奥这场比赛，让他感觉不好。“对日本这一场，上半场我们的传球不够精准，对方两条线组成严密的防守阵型，我们的球员很难通过，但下半场情况好转。另外，在东京我们没有按照设想的那样踢双前腰战术。这些都有待继续演练。”
　　在金牌、回忆以及分析中，梅西即将入队的话题是他想逃也逃不掉的，巴蒂斯塔表示：“我感觉非常高兴，因为梅西马上会跟我们在一起。梅西是一位我们非常需要的球员，幸运的是问题终于解决了。”对于梅西的位置，巴蒂斯塔说，“我想让他在里克尔梅身边活动，不是像巴萨那样让他紧贴右路，而是往中路靠。里克尔梅将是队长，他跟梅西没有矛盾，事实上他也在公开呼吁让巴萨放人。”
　　最后，在将自己的奖牌放回行李箱之前，巴蒂斯塔再次表示：“我希望我们能踢出一届伟大的比赛，站到领奖台的最高位置。这是我的心愿。”

