残奥五人男足失利 阿根廷主帅坦言中国队实力雄厚
　　中新网9月9日电 据北京残奥会官方网站报道，在今天的五人制盲人足球赛中，东道主中国队1-0力克雅典残奥会银牌得主、两次世界冠军阿根廷队。阿根廷队主教练比拉里尼奥赛后表示，比赛很艰苦，但球员们已经尽了全力。
　　赛后阿根廷队主教练贡萨洛-比拉里尼奥接受采访时表示，这是一场艰难的比赛，虽然队员已经竭尽全力，但是运气却没站在自己的一边。谈到争夺残奥会奖牌的目标，比拉里尼奥依旧很有信心，他表示，“我想我们还有机会。当然如果我们能赢得这场比赛的话会更好，我们就可以以6分的优势对抗巴西队。现在我们不得不尽全力击败他们。我们的将来还掌握在我们手中。”
　　对于比赛的失利，阿根廷场上队长西尔维奥-贝洛也表示，与中国队的比赛踢得十分艰难，虽然看似是乌龙球帮助中国队赢得了比赛，不过中国队在本场比赛中确实展现了雄厚的实力。此外，对于输掉比赛，贝洛也表示了遗憾，他说，“我本有些机会可以进球的，但我没能抓住。比赛场地非常湿，在这种情况下很难踢好球，但比赛双方都是在这种情况下踢球。中国队赢了，而我们输了，这就是比赛。” 
　　而将球误打入自家大门的阿根廷中锋罗德里格斯也解释了如何造成这样的失误，他表示，“球从我们的右侧过来，我们当时没能听到，我们的守门员出击救球时，没踢到球，却踢到了我。我想我们真是太不幸了。”

