奥运庆功宴惟谢亚龙成另类 领导玩笑话让他更感尴尬
　　特约记者黄亚北京报道
　　奥运会结束了，各种总结和庆功会多了起来。对中国足球的“掌门人”谢亚龙来说，这是一段难熬的日子——作为败军之将，他巴不得远离这些热闹；但作为总局下属的一个管理中心的负责人，他又不得不出席这些庆功会。
　　26日下午，国家体育总局召开2008年北京奥运会中国体育代表团总结大会。中共中央政治局委员、国务委员、北京奥组委副主席刘延东出席并作了重要讲话。国家体育总局要求下面各中心的所有一把手以及各个运动队的尖子队员必须到场，因此谢亚龙代表足球管理中心到了会场。
　　在这样喜庆的场面，看着别的中心领导满面春风的样子，谢亚龙俨然成为整个队伍中的一个“另类”。整个总结会期间，他不仅不苟言笑， 而且表情严肃，即便有别人跟自己寒暄，他也是简单说几句后赶忙离开。绝大多数时间，他都是一个人独处。
　　“谢亚龙有些不好意思。这也难怪，中国足球这次的表现实在太糟糕，他明白自己这次在家门口办砸了事，可能心情比较沉重吧。”一位与会的在场人士告诉记者，“他也挺尴尬的，几乎没怎么说话，一直在那里闷闷不乐。”
　　据悉，在总结会开始前，一位和谢亚龙相熟的总局领导看到了他，还跟他打趣了一番，“听说你在奥委会和国际足联很有名气，他们现在都知道你，知道你要下课了。在巴西和阿根廷的半决赛上，奥委会和国际足联的那些贵宾全场就听懂了一句中国话：谢亚龙下课。”这番玩笑话使得谢亚龙更加尴尬，他显然明白自己必将为此承担起失败的责任，或许这就是他整个总结会情绪低落的原因吧。  
　　“北京奥运会上，中国体育创造了历史，很多运动项目取得了历史性的突破，大家都喜笑颜开，惟独谢亚龙非常苦恼和尴尬。在总局所有的运动中心里面，只有两个中心没能完成之前的任务和指标，一是田管中心，再有就是足球管理中心。”一位国家体育总局中层干部对记者说，“不过，就是这两个没有完成任务的中心，它们之间也有着很大的不同，田管中心是因为刘翔的意外受伤导致没能拿到金牌。但中国足球这次表现得却是一团糟，尤其是男足不仅输球还输人，作为足球管理中心一把手的谢亚龙的确很难堪。”

