阿根廷性格门将狂拍中国美少年 冠军带头大哥就是他
　　
　　阿根廷队首堂训练课气氛轻松孙中钦
　　卫冕冠军，不露真相！昨天中午，首支奥运会参赛球队阿根廷到达驻地。欢迎仪式只进行了短短20分钟，球员和教练都没有接受采访。下午，全队便离开下榻住所，投入适应性训练。看来，阿根廷人已经“计划”好了奥足赛的行程：第一个来，最后一个走！
　　来去匆匆为备战
　　来了！来了！12时35分，大巴由警车开道缓缓驶入，华亭宾馆的围墙外，率先响起球迷的喝彩声。阿根廷国奥队一行按时到达，除梅西外，18人大名单中的队员无人缺席。
　　欢迎仪式简短，但现场锣鼓喧天，气氛十分热烈。5个大型的充气吉祥物憨态可掬，列队欢迎。
　　在简短的欢迎仪式后，全队在酒店大堂稍作歇息，队员们都是站着喝上几口饮料，旋即入住房间。此时，只有12时55分。偶像们匆匆而过，宾馆外仍旧有翘首以盼的球迷举着标语，继续牵挂心中的偶像。
　　星味不逊国家队
　　在昨天的巴士里，队长里克尔梅理所当然地升级为“带头大哥”。“带头大哥”下车却不带头，一个人拉在最后，最后一个离座，最后一个拿行李，最后一个通过安检。
　　阿根廷国家队男足中，个个大腕，人人面熟。国奥队里，多了几分青涩，有时记者也会搞混面孔。参赛队伍也要走安检通道，球星们一个个把行李打开，配合检查。听到热情洋溢的锣鼓声，第一批过了安检的主力门将乌斯塔里有些兴奋，拿起相机一阵猛拍：不拍驻地，不拍球迷，拍的对象是打鼓敲锣的少年仪仗队。
　　领队和中方接待人员攀谈间隙，站在队伍末梢的里克尔梅面露倦态。有记者唤他姓名，想问问到沪的感受。听记者说英语，他便不大情愿搭理。一名金发碧眼的西班牙长发记者迎面而上，由于半数队员在西甲效力，他乡逢故知，队里小伙子们和他逐个拥抱。
　　梅西有望今抵沪
　　在这个星光熠熠的阵容中，里克尔梅、马斯切拉诺、阿圭罗、巴内加等都已出现。虽然距离冠军阵容还差一块拼图，但好消息如期而至。迫于FIFA和国际奥组委的双重压力，梅西效力的巴塞罗那不得不放人，身在“巴”营心在“沪”的阿根廷当家球星预计将在今天抵沪，回归到这支卫冕冠军队伍中。
　　本报记者乐梦融

