杜伊临行吐真言：是郑智害了国奥 谢亚龙责任不大
　　2008年北京奥运会正式落幕，杜伊科维奇离开中国的日子也越来越近了，在目睹了中国军团在奥运会上的辉煌成绩后，杜伊科维奇心中也充满了无尽的遗憾，所有人也都在假设：如果参加奥运会的那支队伍一直由杜伊科维奇指挥，那么国奥队的成绩是否会好一些？
　　可惜这只是个假设，关于谢亚龙、关于超龄、关于中国足球，杜伊科维奇有很多话想说，但杜伊科维奇以一个失败者的身份结束中国足球的故事却已经无法更改。
　　关于谢亚龙：
　　我们没有矛盾
　　全中国球迷都在喊“谢亚龙下课”，全中国球迷都认为谢亚龙是中国足球最大的罪人，在杜伊科维奇的眼里，谢亚龙究竟是怎样的呢？
　　杜伊科维奇说：“谢亚龙先生是中国足协的副主席，足协内部的分工是谢主席负责男子足球，南勇负责女子足球。我跟谢亚龙合作是很好的，应该说在合作方面我没有什么可以抱怨的。但中国是有一个等级制度的，可能很多事情也不是他就能说了算的。谢主席并不去干涉我的工作，我跟他更多的合作是属于什么性质的呢？其实就是在平时的工作会谈、交往中，跟他交流交流个人的看法，等等。虽然说后来发生了一些不愉快的事情，但是我个人觉得谢主席并没有什么问题，就是说并不该承担什么特别大的责任。”
　　对于外界一直质疑的谢亚龙干涉球队的战术和训练，杜伊科维奇给予了否认：“队伍的战术、战略、用人，这些东西如果说有失误那应该是我的责任最大，因为我是主教练。所以对于中国足球在这次奥运会上的失利，我要专门表示歉意，我没有做好这项工作，主要责任还是在我这边。虽然说最后四个礼拜，我是更多地做参谋的工作，主要的场上工作由另外一位教练在负责。但是这并不能减少我的责任。应该说从我本人来讲，在过去的21个月里面，是尽了自己的最大努力，想把事情做好，带领全队培植一种我们希望看到的打法，我们在这方面也取得了一些成功，但是很遗憾，最后一段时间因为内部的一些问题，各方面的一些因素导致了整个战略没有走到底，没有取得该有的成绩。”
　　超龄球员：
　　郑智引发国奥巨变
　　“我们都是棋子，你们这些球员里，有一个人是最该离开的，但他却一直在这里，我没有权利让他走……”
　　这几句话是杜伊科维奇在长春期间的一次训练中公开说给队员们听的话，这也是杜伊科维奇第一次把球队的矛盾引爆，那个杜伊科维奇说的最该离开的人究竟是谁？其实所有人都知道答案——郑智。
　　杜伊科维奇认为超龄球员改变了国奥队的气氛：“来中国前，有人提醒我说中国的教练不太好当。跟我讲的主要原因，是思维方式上的问题。也就是说，中国的一些大牌球员比较难处理。但是我考虑到因为接手的是中国的国奥队，属于年轻队员，所以我感觉可能不会碰到这样的问题。当然，其实中国国奥队里面也有一些球星。至于说中国足球的水平，跟我原来了解的情况和预期的没有太大的出入。跟这些年轻队员从开始的选材，到最后我们磨合阵容、制定打法等等这一系列的工作进展得还是比较顺利的，只不过到后期，真正的老队员加入进来以后，发现确实有问题。”

