郑智：查尔顿从未通知我转会 国奥为重无暇理传闻
　　今天上午，一则关于国奥队队长郑智的转会传闻突然从英国传来，据英国著名的《每日邮报》报道，查尔顿将以200万英镑的价格将中国球员郑智出售给英超的西布罗姆维奇。这个消息犹如一石击起千层浪，郑智立刻又成为人们关注的焦点。不过有意思的是，这个消息仅仅是来自英国媒体，不仅查尔顿俱乐部与西布罗姆维奇俱乐部没有给予官方证实，包括郑智本人，在接受新浪体育采访的时候也明确表示：自己并不清楚这个消息，现在自己也不会考虑这些没有得到证实的事情，而是把全部心思用在国奥队的备战上面。
　　查尔顿俱乐部受到财政困扰已经不是一天两天了，有消息传言查尔顿队为了解决经济危机将出售几名队中的主力队员，此前他们已经出售了球队的主力后卫博拉给苏格兰格拉斯哥流浪者，而就在8月1日的《每日邮报》又有了查尔顿卖人的最新消息，这次是与中国球员郑智有关，《每日邮报》称查尔顿将以200万英镑的价格将中国球员郑智出售给英超的西布罗姆维奇队。对于这样一个消息，查尔顿俱乐部与西布罗姆维奇俱乐部没有给予官方证实。同样，正在沈阳跟随国奥队进行训练的郑智本人也对此事毫不知晓。“我确实并不知道这条消息是从何而来，我想俱乐部如果做出这么大的决定，应该能够通知我本人，不会先由媒体报道出来，所以我觉得这件事情可能是英国的媒体故意炒作吧。”郑智这样说到。
　　“那么，在得知这个消息之后，你是否与俱乐部进行了联系，询问了这件事情的真伪吗？”笔者向郑智问到。对此，郑智笑着说：自己并没有和查尔顿俱乐部进行联系，因为自己不可能因为一则来自媒体的消息就向俱乐部求证，如果俱乐部真有这样的想法，或者说打算做出这样的决定，肯定会提前与自己、或者与自己的经纪人进行沟通，但现在既然没有通知我们，就索性不要理会了。
　　郑智说，自己与查尔顿俱乐部还有一年的合同，当初查尔顿俱乐部也对自己参加奥运会非常支持，甚至提出要与自己续约，自己才决定在上赛季结束之后继续留下来。也正因为如此，自己也一直没有考虑过转会的事情。退一万步讲，即使是真的出现变化，一切也要等到奥运会结束再说。自己现在只有一个想法，就是帮助国奥队打好奥运会比赛。
　　“能够参加奥运会对于一个球员来说，是一辈子的荣誉，所以不管出现什么事情，我都不会受到干扰，我会把全部精力投入到奥运会的备战之中。”一心期待奥运会到来的郑智如是说到。(新浪体育 于静发自沈阳）

