维埃拉：中国队本应在备战十强赛 重新起步需趁早
　　记者马德兴报道
　　一年之后，维埃拉终于重新成为了伊拉克国家队的主教练。作为中国足球的老熟人，他也对中国足球提出了忠告：失利不可怕，重新起步要趁早。
　　维埃拉在率伊拉克队夺取2007年亚洲杯冠军后，因无法忍受伊拉克方面的客观条件，最终选择了离开。挪威人奥尔森仅率队打了一场预选赛，因为战平中国队而遭到解职。伊拉克本土教练阿德南接手后，最终还是无缘晋级。在这种情况下，伊拉克足协还是找到了维埃拉。双方订了为期一年的合同。去年亚洲杯赛之前，维埃拉与伊拉克足协签约2个月，报酬总共为4万美元。但这一次，维埃拉的年薪为60万美元，他的助手体能教练费尔南多年薪为20万美元。对伊拉克来说，这个价格殊为不易。
　　维埃拉在接受记者电话采访时表示，他很高兴自己能够重回伊拉克队执教，“我想，这已经足以证明了我的价值，我也很乐意继续接受这样的挑战。”维埃拉告诉记者，这次很高兴作为主教练踏上伊拉克的国土，“一年前，伊拉克队夺取亚洲杯赛冠军之后，我就有一个愿望，希望能够去伊拉克看一看。这一次，终于了却了这样的心愿。”
　　按照当初与伊拉克足协协商的计划，鉴于伊拉克国内局势缓和，伊拉克国家队重组之后，将安排在国内组织集训，而不会像过去那样一直在海外集训。“这是2003年美伊战争之后，伊拉克国家队第一次在伊拉克本土组织集训。这对伊拉克人民来说，无疑是一件很有意义的事情。”维埃拉称。
　　不过维埃拉也很奇怪，就是在2007年亚洲杯赛结束，他离开伊拉克队之后，中国足协缘何没有与他进行联系。“很遗憾，中国队和伊拉克队都未能获得十强赛的参赛权。但是，为什么中国方面没有与我进行联系呢？之前我就说过，我如果执教中国队，至少可以确保从伊拉克身上拿6分。很遗憾，你们最终只是从伊拉克队身上拿到1分。如果我执教，或许中国队现在已经在准备十强赛了，因为加上那5分，中国队积分应该是11分。”
　　维埃拉称，他现在最主要的目标，就是组织起一支全新的伊拉克队，准备明年1月在阿曼举行的海湾杯以及南非联合会杯。“伊拉克方面为我准备了一份65名球员的大名单，我准备从中选择24人组成国家队。我想，虽然伊拉克队没有获得十强赛资格，但明年的联合会杯是我们向世人证明的好机会。为了伊拉克人民，我肯定会为伊拉克培养出新的尤尼斯、新的阿克拉姆。”他同时表示，“中国是一个大国，中国足球应该尽快重组，从现在开始，就应该为后面进行准备了。”

