谢亚龙：领导没跟我谈学习后怎么办 未到说话时候
　　记者马德兴报道 昨天下午，谢亚龙已经在足协内部宣布将全脱产去行政管理学院学习两到三个月。对于这样的安排，谢亚龙不愿多谈，更谢绝了记者的采访，“现在这个时候，我说什么都是不合适的。”
　　谢亚龙称，他本人“只是今天(9日)上午被领导找去谈话之后才知道这个安排的，就是去行政管理学院学习，属于干部培训的那一种类型。”但谢亚龙拒绝对高层领导这一安排的用意与目的进行分析与推测，“到现在为止，我接到的任务就是去学习。而且，按有关规定，我们干部每隔五年就轮流去学习一次，通过学习来提高各方面的修养。至于学习完了之后怎么办？我也不知道，因为领导并没有跟我谈。其他方面，我不想多谈，现在也不是我说话的时候。该说的，我下午在足协全体大会上都说了。”
　　据了解，谢亚龙是昨天上午接到总局方面的正式通知的。随即，谢亚龙便将正忙于残奥会工作的杨一民紧急召回到足协，并与南勇、薛立等一起召开了主席办公会，商讨相关事宜。至下午临近下班时，召开了足协全体会议。会上，谢亚龙在宣布完通知之后，希望全体工作人员能够支持南勇的工作。谢亚龙表示，他希望大家首先是要把今年后半段的联赛工作做好，在国字号队伍没有外战的情况下，确保今年联赛能够顺利结束，毕竟中超联赛是中国足球之本。
　　尽管谢亚龙从今天(9日)开始将无需再到足协上班，而是前往学习，不过，这个月底，目前依然有东亚联盟轮值主席一职的谢亚龙，还将代表中国足协前往东京出席年度会议，并交出轮值主席一职。这也很有可能是谢亚龙年内任职期间的最后一次外事出访活动。

