卡塔尔将帅会诊中国足球 讥讽国奥队员频吃红黄牌
　　特约记者唯辰多哈报道
　　当我再次来到位于卡塔尔首都多哈的萨德体育场的时候，距离上一次到这里已经过去两个多月了。但与上次相比，卡塔尔队已经甩脱中国的追击，为周末十强赛备战，而我仅仅是一个被淘汰出局的国家记者。而面对我关于中国足球的提问，从福萨蒂到塞巴斯蒂安，卡塔尔雇佣军团有的只是遗憾甚至有点轻蔑的摊手耸肩。
　　塞巴：你们国奥怎么回事
　　在萨德体育场外，卡塔尔的头号球星乌拉圭人塞巴斯蒂安从他那辆卡塔尔足协提供的宝马X5后座上拿出球鞋，在关门的一刹那，他看到了我。在卡塔尔，塞巴斯蒂安一向显得很高傲，毕竟，数次关键时刻，他的进球挽救了卡塔尔队。在天津水滴，也是他打进了唯一的一个点球。
　　“朋友，好久不见了，你怎么样？”看到我，塞巴高兴地打着招呼。提到中国，塞巴滔滔不绝，“北京奥运会真的很不错，只有中国能够办出这么出色的奥运会，中国还拿了那么多金牌，佩服佩服。”
　　但话锋一转，塞巴斯蒂安说，“中国在奥运会上金牌总数一直就是第一，中国的体育确实很强，不过我看了奥运会的足球比赛，中国队小组没有取得胜利，没有出线，而且我印象中中国队好像还吃了不少的红黄牌。20强赛后，我一直觉得中国今年可能把重点全都放在了奥运会上，因为毕竟是东道主，但是中国足球队在奥运会上的发挥也不太理想。你们国奥怎么回事啊？”
　　在卡塔尔队里，巴西人马库尼比较朴实。当记者问他现在如何看中国足球时，他毫不含糊：“中国的足球水平确实下降了。”马库尼说，在6月同中国打的两场比赛之前，他一直认为中国队是一支亚洲强队，虽不如日本、韩国、伊朗名气大，但是亚洲也没有哪个球队不去重视同中国队的比赛。
　　“但是现在看的话，我觉得中国队的实力确实还没有达到打十强赛的水平。”马库尼的这句话说得很尖锐，“如果考虑到中国国奥队在奥运会的表现，说中国足球水平在下降绝不为过。”
　　福萨蒂：你们早早散了架
　　在卡塔尔队，最为春风得意的要数率队从死亡之组突围到十强赛的主教练福萨蒂。对于中国早早充当看客，福萨蒂先是客套两句，“足球就是这样，我们都说，足球是圆的，在足球比赛里什么都有可能发生，这很正常。”
　　但当我问道，你认为中国队和国奥队的失利，可否归结为教练施教不当的原因？毕竟，中国国家队和国奥队教练是同一个人。
　　福萨蒂的回答出人意料，他说：“换教练是不能解决问题的，我们同中国队打了两场比赛，中国和卡塔尔是当时我们这个小组出线的热门，我们之间的这两场比赛是最重要的两场比赛，但是我们坚持到了最后，我觉得中国队没有坚持到最后，在天津的比赛，中国队好像早早自己就散了架。”

