澳洲教父破嗓吼出烈豹血性 东莞青年军本季令人喜
　　CBA赛季总结·东莞
　　■专题撰文见习记者 林炀
　　东莞马可波罗本赛季可谓戏剧。戏剧始于赛季初队史最长的十连胜，续于季后赛逆转广厦，最终止于58分不敌同城老大哥广东队。这支青年军完成了一个炫目的弧线，也让球迷感慨一番。虽然我们已经无法还原东莞队整个赛季的点点滴滴，但下面几个小故事也许能帮助球迷了解得更多。
　　1
　　戈尔破嗓刺耳
　　点评：主教练的努力让防守得到提升
　　半决赛第三场，整场比赛戈尔始终在和东莞体育馆里的音响“作斗争”，几乎每一次得分、每一次成功的防守后，他的大嗓门就会适时响起，“Goodjob(干得好)！”以鼓励场上的球员们。也因此，第四节开始没多久，他的喉咙就哑了，喊出来的声音就变了调，让坐在东莞队替补席后面的球迷们都笑出声来。
　　也不能怪这些球迷，他们不知道戈尔已经连续吼了将近一年了。上赛季常规赛最后一轮东莞队正式无缘季后赛后，澳大利亚国家队前主教练戈尔开始接过教鞭，并且让球队从四月开始备战。
　　在这9个月的备战期里，戈尔展现了火爆脾气。据说戈尔有一次发火曾经把一个篮球踢到球馆顶棚。不过戈尔的火爆只是针对事情。在这把破嗓门的激励下，习惯了炮轰的东莞队队员开始注重防守，学会用防守赢得胜利，学会不放弃比赛。
　　常规赛，年轻的东莞队是逆转次数最多的球队。季后赛第三场，东莞队落后广厦队17分还能硬生生逆转。本赛季最后一场比赛，半决赛第三场，上半场落后12分，追至2分；第三节落后17分，又追至2分。赛季结束后，戈尔说：“我很骄傲，我们迫使广东队在最后一节用了双外援，我们一直在给他们压力，一直让比赛悬念继续着。”
　　2
　　教练组约战记者队
　　点评：东莞队教练组够默契
　　东莞队的教练组可能是整个CBA里默契最强的，从他们平时打球就可以看出来。这个赛季好几次训练结束后，戈尔拉上教练组，找来4名跟队记者就玩起了半场4打4。因为技术、配合等方面的优势，比赛多数以教练组完胜告终。
　　尽管这个教练班子中的成员来自五湖四海——戈尔，美籍澳大利亚人；体能教练波波维奇，塞尔维亚籍澳大利亚人；内线教练菲尔·哈伯德，美国人；助理教练李群、郑诚；翻译田育骞——但私底下交流，他们可以只用英语一种语言。
　　因此一旦国内球员和外援需要沟通，随便拉上哪个国内教练都能充当翻译，到了比赛中，一发现场上的问题，李群、郑诚也可以第一时间和戈尔沟通。
　　后来说到自己第一个CBA赛季能如此顺利，戈尔认为国内外教练间的默契是其中一个原因，他说：“我很幸运，在成为同事之前，我跟李和诚已经是朋友了，我们都知道彼此的理念是什么，都清楚共同的目标是什么。”
　　3
　　内线教练酷似积臣
　　点评：名气不高，但调教出新星孙桐林
　　东莞德比半决赛前，东莞队内线教练菲尔·哈伯德(PhilHubbard)像以往一样，经过记者席，走到自己的专属座位。因为同样是黑皮肤、平头、圆脑袋，有宏远跟队记者把他误认为积臣，当时菲尔嘴里一通嘟囔：“积臣？告诉他(我是谁)，告诉他……”后来知道是东莞队的教练时，这位记者不断感慨，“太像了。”
　　菲尔不像积臣一样，在CBA里拥有自己的履历单，甚至大多数东莞队的球迷可能都不知道他的存在。但其实他在NBA的经历比积臣辉煌得多，在1979年选秀大会中他首轮第15位被活塞队选中，之后在联盟里打了10年球，退役后也一直从事教练工作，本赛季戈尔为了让年轻的内线中锋群快点成长，才把他拉了过来。
　　日常训练中，除了整体战术训练，基本上戈尔会把内外线球员分开，自己指导外线球员，菲尔则负责内线球员。近一个赛季的指导下来，他的弟子们逐渐师出，一年级菜鸟孙桐林到了常规赛末段，连续四场贡献两双；资质平平的孙?，也曾经在和八一的比赛中砍下16分、11个篮板。
　　4
　　约什其实很少话
　　点评：约什个人能力有目共睹，但在串联全队方面显得不足
　　关于约什内向的性格有这么一个段子，一次他老婆带着约什几个月大的小孩出现在球馆里，有记者说，不愧是父子，这孩子和约什性格一模一样，都不爱说话啊。虽然在球场上风驰电掣，但约什平日沉默寡言，大多数时候都是闷着头训练。
　　弗罗曼离队后，球队的进攻担子几乎都压到约什身上。在半决赛第一场比赛，广东队用针对性的防守把约什这个点掐死了，东莞队的进攻就陷入瘫痪。第二场比赛，他在自己的鼻子上贴了块黑胶布，像是一个宣言。随后两场比赛，约什一场比一场得分多，最后一场全场投中7个三分，把第三节17分的差距一度缩小到2分。可惜最后一次进攻，希姆斯浪费了他的妙传。
　　出局后，顾全在更衣室哭了，孙桐林眼眶也红红的，约什什么话都没说，就一直坐着，直到从新闻发布会回来的戈尔和他聊了五分多钟，约什才稍解心中郁闷。
　　东莞出局后，约什的首个CBA赛季就结束了，有记者问他下赛季还会不会回来，约什也不肯定，但他很喜欢这支球队。他只是挤出一句话：“这里有这么好的教练，这么好的队友，这么好的俱乐部，我想我会回来的。”
　　5
　　季后赛犹如惊悚片
　　点评：冯祺的感叹也说明这支球队欠缺季后赛经验
　　除了张凯、邱彪和孟铎，东莞队其他国内球员都没打过CBA季后赛，平日里这些活力四射的年轻人到了季后赛多少有些心里发虚。
　　首轮打广厦的第二场比赛，林志杰在突破时摔倒，东莞队才1分险胜。赛后东莞队球员冯祺不断拍着自己的“小心脏”(冯祺语)感慨说比赛太惊悚了，比看鬼片还刺激。
　　想不到两天之后，两队再一次碰面还能发生更惊悚的事，这一次东莞队最多时落后17分。主教练戈尔都说，自己已经投降了，在琢磨下一场的事了。然而东莞队却又把比赛扳了回来，还逆转获胜。心有余悸的冯祺在更衣室里再次感慨，这是鬼片续集啊……
　　6
　　张凯邱彪太温和
　　点评：主将缺少一点脾气，球队也没能突破
　　王勇、王晶离队后，张凯和邱彪就成为东莞队资格最老的球员，也是球队的建队元老。两人的性格都很温和，比赛中即使被对手恶意犯规，张凯也很少生气，笑笑、摇摇头是他的习惯动作。在回答记者问题时，邱彪也总是不紧不慢地回答。
　　有球迷抱怨，球队到紧要关头上不去的原因，和两名核心的性格有很大关系。上赛季常规赛最后一轮输球，东莞队在三队抢八中出局，无缘季后赛，老板赛后在更衣室里发怒，对球员们说：“你们对得起我吗？”本赛季被广东横扫的系列赛中，戈尔也曾经在发布会上直言，老队员没能站出来让他很失望。
　　可听完这些事情，张凯们总是笑笑，然后揽下自己的那份责任，让你不好再指责他什么。事实上，东莞队很大部分球员也都是这种性格，温和、内向、有点闷，或许除了技战术上的差距，这也是东莞队迟迟无法超越的原因。

