陈涛儿时红妆照片曝光 战奥运我是东道主纯的!(图)
　　记者肖良志沈阳报道
　　国奥队重回沈阳，大赛气氛骤浓，紧张气息萦绕在“奥运村”周围。陈涛的心态却平和而又冷静，“我们不会刻意去强调大赛的氛围，不能背负不必要的压力。对于我个人而言，家在沈阳，亲戚朋友都会给我最大的支持。我是纯正的东道主，会给所有的队友们加油。”
　　7月30日下午抵达沈阳后，家在沈阳的陈涛还是有些激动和兴奋，毕竟自己是最纯正的东道主。当天下午的训练，陈涛继续着30日比赛中的良好状态。“我现在不会考虑主力还是替补的问题，那是教练决定的。既然是在家门口做战，我能做的就是尽量保持好状态，一旦自己能够上场，在家乡父老面前能够有好的表现。我希望所有的人们都为我们国奥队加油助威，其实每个人都是东道主，这是我们打好比赛的优势。”
　　不过，作为纯正的东道主，家在沈阳的陈涛还是拥有了球员没有的优势。7月29日打完与塞尔维亚的比赛之后，球队没有放假，30日早上赶赴沈阳，国奥队决定在晚上让球员放松一下，但晚上11点之前必须回到队中。其他队员们都只能在房间休息，陈涛则可以回家看望家人。
　　“其实，时间很仓促。正式比赛就要开始了，家人都鼓励我不管在队中是什么位置，都不能有丝毫的松懈，更不能有任何的情绪，要做一个职业的球员。到时候，家人会参加中国足协组织的后援团，他们会和所有后援团成员一起为球队加油。”
　　陈涛在家没有停留太多的时间，他不想让队友感觉到他的“特权”，因为这时候谁都会非常想念自己的家人。他匆匆赶回“奥运村”，立即到队医那里进行按摩。“在家中感觉非常温暖，而且会有一种难以说清楚的力量支持着自己。其实不用家人多说，我就知道自己作为东道主应该如何去做。尤其是当看到沈阳有那么多支持自己的球迷时，心中更加激动，告诫自己更不能辜负大家。家人在比赛的时候会去为自己加油，一些球迷也在喊自己的名字，这些都是让我打好奥运会的力量。”
　　7月31日下午，国奥队封闭训练。但是，训练结束之后，还是有一些球迷在喊着陈涛的名字，这时候真的突出了他的“主人身份和纯正东道主”的地位。陈涛认为球迷不会厚此薄彼，“因为我们国奥队是一个集体，荣誉和责任是大家的。那时候，不会分沈阳还是其他城市，大家都是地道的东道主。”

