七局制丢掉首战无人生还 这一次广东队靠什么翻身
　　新浪体育讯　北京时间4月15日晚，10-11赛季CBA总决赛第一场，广东队主场迎战新疆队。新疆外援杜比下半场爆发，命中10记三分，砍下全场最高53分，力助新疆队100比92取胜，总比分1比0领先。
　　对于新疆队而言，在拿到一个客场胜利之后，他们已经看到总冠军的曙光，因为CBA自从05-06赛季总决赛采用7战4胜制度的比赛之后，所有拿到第一场比赛胜利的球队，最终都获得了总冠军。
　　这其中在05-06赛季首战，广东宏远98 :77八一双鹿，从而以广东4比1八一夺冠，在06-07赛季，八一首场94比89胜广东，从而4比1胜广东。在07-08赛季，广东首战111-92胜辽宁，最终4比1夺冠。08-09赛季广东首战106-95胜新疆，最终4比1夺冠，上赛季广东首战110-97胜新疆，同样4比1夺冠。
　　在广东队6次夺冠的历程中，输掉总决赛首场最后还能赢得冠军只有一次：04-05赛季，与江苏队的那次经典之战，在首场比赛中广东队103-111不敌对手，但是第五场凭借朱芳雨的三分球成功翻盘最终夺冠，7年以后再次面临这样的困境，而这一次是7场4胜制，广东队还能再次创造奇迹吗？
　　本赛季总决赛采用的是1-2-2-2赛制，在拿下第一个客场比赛之后，新疆接下来将是连续两个主场，如果全部拿下，那么比分将变成3比0，这样局势几乎可以说锁定总冠军。
　　在CBA16年总决赛历史上，只有四支球队在首场比赛失利的情况下最终获得总冠军，但是这些奇迹都发生在7战4胜的总决赛之前。在本次总决赛开始前，关于第一战的说法已经非常明确，谁拿下第一战就将获得整个系列赛的主动权。
　　在输掉了自己的主场之后，广东队的主场还剩2个，这样的局面下，广东能否能为第一支实现奇迹的球队呢？
　　(牛仁)

