得知董方卓并非中国队的绝对主力 比利时松了口气
　　本报记者 李冰
　　可以输给巴西队，然后从小组另外两个对手身上拿到足够的分数确保出线——当中国国奥队执行教练殷铁生打着这样的如意算盘时，作为比利时国奥队的主教练，德萨特也把拿分的目标锁定在了中国与新西兰队身上：“我希望中国与比利时能够携手出线，但是这对两队来说都非常困难，因为这组还有巴西队。”
　　能够获得代表欧洲参加北京奥运会的资格，在德萨特看来，目前的这支比利时国奥队堪称“黄金一代”，这也是他要在奥运会上有所表现的信心所在：“罗纳尔迪尼奥是真正的明星，与巴西队在第一轮就遭遇是一个不幸，这场比赛对我们非常重要，我们必须全力以赴，我想我们的队员对这场比赛同样充满了渴望。”
　　相比之下，德萨特显然更担心中国队的东道主优势，“特别是我们的对手中有东道主中国队。”为了防备中国队利用东道之利“偷窥”自己，在烟台集训期间，德萨特每堂训练课都要求封闭，甚至连中方的工作人员都不能随便进入场内；而为了避免提前“走光”，德萨特也取消了原定与烟台毅腾队的热身赛，将比利时队拉到了韩国，与韩国U-19国家队打了一场热身赛，尽管他的心里也清楚，这种临时定下来的比赛，再加上对手只是一支青年队，对他们研究中国队根本不会有什么太大的帮助。不过，中国队29日与塞尔维亚在长春打的那场热身赛，德萨特专门派人前去侦察，并且拿到了那场比赛的录像。
　　事实上，比利时国奥队员对中国队的了解，更多地还是来自于效力于英超曼联队的董方卓。两年前，董方卓以租借球员的身份加盟比乙球队安特卫普并且疯狂进球，自然也就成了对手心目中中国国奥队的No.1，而当得知小董并非中国队的绝对主力后，大多数球员都松了一口气，毕竟对只能算是欧洲二三流的比利时足球来讲，英超曼联队前锋的威慑力，远比英冠查尔顿队的郑智大得多。

