夫人泄密杜伊临行哭成一团 离开中国足球他如释重负
　　记者傅亚雨北京报道
　　北京时间28日晚上10点，记者的手机响了，是杜伊来电。“我已经在家中享受第一杯咖啡了，我们已经平安抵达，希望你一切顺利。我们都需要休息一阵子，或许晚一点，我们可以来谈谈中国足球，谈谈过去的两年。”离开了中国足球，我听得出电话那端杜伊的如释重负。十几个小时前，对杜伊而言，与其说是告别，不如说是一种解脱。
　　杜夫人泄密：哭成一团
　　28日凌晨5点25分，天刚刚亮。杜伊和夫人出现在北京首都机场二号航站楼门前。告别的时间终于到了，杜伊显得心平气和。他微笑着，和前来送行的人一一握手。他的心里是无比落寞的，22个月之前，同样的地方，围着几十名从来没有见过他、但却梦想着要一张他照片的摄影记者。当他从VIP通道溜走的时候，脸上带着笑，不过他肯定没有想到离开时会是如此的惨淡，这一次，只有不到10个人来为他送行。
　　对于自己离开北京的行程，杜伊一直对外界保密。27日晚，记者给杜伊打去一个电话，询问他第二天几点的航班，杜伊还在隐瞒，“谁告诉你我明天走的？没有的事，我9月3日才出发，机票都还在等待行列呢。”一个小时之后，杜伊的电话打回来了。“想了半天，我必须向你道歉，我说谎了。我确实是明天早上走，6点50的航班，俄航的，你知道我喜欢这个航线，当天下午就能坐在贝尔格莱德的家里了。过去的一个月，发生的事情实在是太出乎意料了，我不想让太多人知道我离开的消息，我想你可以理解。”
　　“昨天晚上我和杜亚一点都没睡，我们俩坐在公寓的客厅里，回想起在中国的经历，如同一场梦境。杜亚很心痛，因为他带领了这支球队20个月，最终却没能带着他们参加奥运会，这是对他最大的打击。好了，现在一切都结束了，我们该回到在贝尔格莱德的家里，好好休息一阵子。”28日清晨，杜伊的夫人在机场神情黯淡，脸上勉强的笑容有疲倦的影子。
　　跟杜伊夫妇一样不好受的还有他的两个助手米西奇和托米奇。27日中午，他们在外交公寓附近的一个餐馆和杜伊夫妇吃了他们在中国“最后的午餐”。杜伊因为要减肥，晚上不吃饭，因此两位助手把这顿送行酒放到了中午，他们俩会按计划在9月3日离开。离别的悲伤情绪很快就在饭桌上蔓延开来，有人哭了，是米西奇，然后是托米奇，最后是杜伊夫妇，无人幸免。
　　杜伊邀请：冠军杯来做客
　　杜伊夫妇本应该在5点就抵达机场的，但他们却迟到了近半个小时。翻译蒋晓军和国奥队的工作人员郭炳颜一同来送他们，而跟杜伊工作了22个月的领队李晓光则是一个人提前赶到机场等着杜伊到来，而一度最信任杜伊、最支持杜伊的足协副主席谢亚龙，却没有出现在机场。
　　杜伊和夫人全部的行李，有6个大箱子，这不算多，杜伊在中国生活近两年，这是他全部的家当。想当年米卢功成名就离开中国时，据说随行带走了几十个箱子，里面大多是别人送他的礼物。而作为败军之将的杜伊，显然是不会有这样的待遇的。
　　送杜伊的车终于停在了航站楼门口，李晓光一个箭步走了上去，杜伊已经下车去推行李车了，他穿着粉色的短袖衬衫，很平静，看到李晓光，两人拥抱了一下。面对为数不多的几名摄影记者的闪光灯，杜伊显得很从容，他知道自己离开的消息是不可能真正对媒体封锁的。
　　杜伊跟每个人都说了些感谢和再见的话。“明年，等欧洲冠军杯在贝尔格莱德开打的时候，希望你能来做客。”杜伊临走了没忘给记者一个邀请，“谢谢大家在过去两年给我的支持和帮助，我会记住大家。”杜伊这话是送给在场所有来给他送行的人的。

