中国特奥选手：曾灌巴西队7个球 我们比国足强很多
　　前天，在什刹海温馨家园手拉手工作室内，申飞正在和同伴们一起赶制手工艺品。因为他还要参加奥组委组织的志愿者培训工作，从本周起就要到五棵松篮球馆上岗为残奥会服务，所以他们要抓紧时间将中国结做出来，作为送给残奥会运动员的礼物。
　　今年26岁的申飞是智障残疾人，他是本届奥运会和残奥会的残疾人志愿者，同时也是一名特奥运动员，足球和长跑都是他的强项。 
　　奥运会期间，申飞先后在举行开闭幕式的鸟巢和五棵松篮球馆做志愿者，他的工作内容主要是安检,在观众入场时查看是否携带危险品等。 
　　申飞的记忆力很好，他记得2007年参加上海特奥会，“我们跟巴西队决赛，灌了巴西队7个球，比中国男足强多了”。他还记得，奥运会前，在一场全市的残疾人足球赛中，他们踢出了9比0的成绩，“因为记分牌只到9就没了，否则我们赢的更多”，申飞的幽默是天生的……只是他偶尔眼神的不聚焦、连续回答问题时的迷茫，才会让记者想起他是一名残疾人。 
　　申飞和胡总书记的合影已经被放大挂了出来。“我最愿意接受采访，我最近经常跟记者打交道”。申飞最近和他的同伴们都很忙碌，一方面经常要接待奥运参观人员，另一方面，申飞所在的街道也经常有采访。申飞被居住地月坛街道推荐做奥运志愿者。因为有作为一名特奥运动员的辉煌经历，他顺利地成为一名残疾人志愿者。“奥运会闭幕那天，我看见了贝克汉姆，还看见了罗格”，在鸟巢和奥运场馆服务的经历让申飞很自豪。他没有说过累，没有说过辛苦，志愿者的工作在他看来就是一件快乐的事。 

