落魄国足东亚四强赛资格成疑 预选赛鱼腩阻击中国？
　　记者马德兴报道
　　谢亚龙将何时离开中国足协？外界一直强烈关注。不过，目前依然是东亚足球联盟主席的谢亚龙，将肯定会在这个月下旬腾出这个“主席”一职，因为任期已满。而与此相应的是，中国男足很有可能在下一届东亚四强赛时，先要参加资格赛，与蒙古、关岛等之流竞争决赛阶段比赛资格。
　　按东亚足球联盟的章程，主席一职由中、日、韩三国足协领导“轮流坐庄”，任期为两年。今年9月底，谢亚龙担任该主席一职任期将满，届时，东亚联盟将在日本召开代表大会，日本足协的小仓纯二将有可能出任下一任轮值主席。这次会议最主要一项内容就是进行主席换届，此外就是讨论下一届东亚四强赛的事宜。
　　虽然今年2月刚刚在重庆举行过东亚四强赛，但按规定这个赛事本该在2007年举行，只是因为亚洲杯以及中国承办女足世界杯，才临时延后到2008年。下一届东亚四强赛的预选赛，将初步安排在2009年6月进行。
　　目前，中国队的FIFA排名断下滑。而东亚四强赛中的另一强朝鲜队，正在参加十强赛，只要能够取胜，朝鲜的FIFA排名很快就将超过中国队。东亚联盟很有可能将以FIFA排名而不是以上届赛事的成绩来确定种子队，一旦朝鲜队超过中国队，那么韩国、日本和朝鲜将成为东亚四强赛的三个种子队。中国队若想参加，就必须要与中国香港队、中国台北队、中国澳门队、蒙古队、关岛队等这些亚洲三四流队伍为伍，与他们打预选赛，争夺东亚四强赛的席位。

