沈龙元肌肉拉伤彻底退出 国奥名单调整几率渐为零
　　特约记者黄璐沈阳报道
　　8月2日下午，国奥队在沈阳体育学院练兵，之前一天缺席的冯萧霆等人重新出现在训练场上。不过，冯萧霆的感冒尚未完全痊愈。
　　国奥队在长春期间，一直赶上雨天，再加上当时训练量比较大，身体底子不太好的冯萧霆得了感冒。小冯病倒之后，球队不敢给他吃药。毕竟奥运会期间，防止兴奋剂是头等大事。这个时候吃药的话，一旦不小心就可能和兴奋剂沾上边。与小冯同住一个房间的吕建军，也被传染上了感冒。抵达沈阳后，两人缺席了前两天的训练。
　　沈龙元则是在1日的训练中，不慎将大腿内侧肌肉拉伤。如果说之前还可能被替换进18人正式参赛名单的话，受伤之后就彻底泡汤了。据悉，当初国奥在上报18人名单时，沈龙元因为状态问题，暂时被列入了4人替补名单中。这也是中方根据实际情况，在杜伊提交的原来“18＋4”名单中，唯一进行调整的人员(蒿俊闵上，沈龙元下)。
　　从之后热身赛的实际情况来看，沈龙元其实还是可以在国奥队中起到重要作用的。因此，国奥队也在考虑，随着沈龙元的状态回升，可以将他重新调整回18人参赛名单。这也是殷铁生多次强调“人员在奥运会正式开战前随时可能发生变化”的原因。
　　但是，随着沈龙元在训练中大腿内侧肌肉拉伤，重新跻身18人名单中的希望破灭了。这对小沈来说，无疑是一大憾事。而相应地，国奥队再进行人员调整的机率恐怕也不会很大。如今唯一的可能，就是有感冒的两名队员始终不见实质性好转，或者是在随后几天的训练中还有球员出现受伤的情况。
　　正因为担心队伍再出现非战斗性减员，国奥队对于类似于感冒之类的小病尤为注意，而且在训练中也要求队员们注意脚下动作。不过，随着奥运会的日益临近，队伍也开始调整训练量，最主要是调整状态，因为在随后几天的训练中，除了一次大量课外，其他训练的量都不会很大，这也使得球队再出现伤病的可能性变小了。

