阿主帅承诺马拉多纳必来观战 球王目标锁定14决赛
　　本报记者 刘耿
　　梅西来了，最后一个也是最重要的一个也归队了，还有该来的没有来吗？答案是“有”，编外人员马拉多纳。
　　在阿根廷队抵达当天，阿圭罗就被问到了这个问题，只是作为球王未过门的女婿，还不方便充当岳父的发言人，而且未婚妻吉娅妮娜怀有身孕，他们父女二人还要商量一下行程。
　　主教练巴蒂斯塔就没这么多避讳了，在他问到这个问题的时候，他很认真地点了点头。7月15日，国奥队在阿根廷小城Ezeiza的足协训练基地集结，19日，全队举行了一次烤肉宴会，席间马拉多纳宣布了随队亲征的消息，休整一天之后，全队就踏上了亚洲备战之旅，第一站是日本。
　　在布宜诺斯艾利斯机场，巴蒂斯塔还给马拉多纳打了一个电话，再次确认这个消息。“老朋友，你就放心吧，要不是录制‘足球秀’(电视节目)，我小组赛就在看台上为你们加油了，我得抢录几期，争取在1/4决赛就与你们会师。”
　　根据阿根廷《奥莱》报记者恰佩塔的介绍，马拉多纳的目的地已确认为上海，只是时间存在变数，要视阿根廷队成绩而定，若是小组第一出线留在上海，他就会提前来看1/4决赛；若是阿根廷去秦皇岛赛区打八强赛，球王最有可能出现在8月19日晚18点的半决赛中。
　　届时马拉多纳在看台上手舞足蹈的表演也将是一道风景。德国世界杯上，他在主席台上抢尽了各国政要的风头，成为世界杯的头号观众；而他在糖果盒球场为博卡青年队加油的时候，还有动作太夸张而失足掉下看台的糗事。
　　事实上，马拉多纳来上海不只是看他女婿阿圭罗和接班人梅西的，他与教练组中的很多人都是老朋友，巴蒂斯塔与他同是世界杯冠军队的成员，并肩作战了1986年和1990年两届世界杯，还有奥拉尔蒂科埃切亚也曾是老马的国家队队友。

