国奥出线战略实为双刃剑 与巴西携手晋级恐成泡影
　　新浪体育讯　国奥在分组揭晓后，其出线战略也一目了然，最佳的结果便是巴西队前两战全胜，中国队前两战则至少捞到4分，以便末战与巴西携手出线。但这样一种战略基础实际上十分脆弱，以巴西足球在奥运小组赛首战中屡失前蹄的历史来看，国奥也极有可能面临与巴西死磕的局面。末战巴西的赛程安排实在是一把双刃剑。
　　从分组以及赛程来看，似乎中国队占据了许多优势，比如与超级强队巴西同组，冀望巴西在前两战中阻止另两个出线对手；最后一战碰巴西， 而巴西可能在两胜提前出线后未必全力拼中国队，这样一来中巴有望携手出线。
　　实际上，这样一种战略的基础又是极为脆弱的，它建构在两个基础上：一是巴西前两战全胜，二是中国队前两战至少需要4分方可确保主动权。而一旦巴西首战不能获胜，那么赛程这把双刃剑就砍向了自己：巴西末战与中国死拼出线权。而从巴西队10次参加奥运的小组赛首战50%的胜率来看，这种最糟糕的现象极有可能出现。大赛首战历来不好打，许多强队都有慢热的毛病，因此在首战中一般难取得理想的战绩，巴西也是如此。
　　尽管巴西足球在世界杯中呼风唤雨，但在奥运会上他们却从未染指过金牌。巴西足球1952年第一次参加奥运会足球赛，从巴西足球10次参加奥运会的情况来看，小组赛翻船的例子屡见不鲜，首战也多次爆出过冷门。印象深刻的有1996年亚特兰大奥运会，他们在首战中一球不敌日本，爆出一大冷门，不过他们随后两战全胜，有惊无险地晋级淘汰赛。
　　而且从巴西足球近四次参加奥运的小组战绩来看，还没有过在小组最后一战中输球的例子：要么是三战全胜出线，要么是在前两战失手的情况下末战力拼出线。因此冀望巴西末战放水的或许也只是一厢情愿。更何况首战对手比利时绝非弱队，以巴西人历来慢热的毛病来看，战胜比利时绝非易事。
　　冀望巴西前两战全胜实际上也蕴含着很大的风险。这种分组及赛程使人想起了2002世界杯上东道主韩国队的分组，当时韩国与葡萄牙、美国、波兰同分一组，四队中葡萄牙的实力最强，韩国、美国、波兰基本持平，韩国最后一轮对阵葡萄牙。当时韩国队的出线方略也是冀望葡萄牙前两战全胜，最后一轮与东道主携手晋级。虽然韩国队首战2-0胜波兰，但未料到葡萄牙却2-3输给了美国，最终在末轮韩国队不得不与葡萄死磕一个出线名额，好在东道主1-0击败了9人应战的葡萄牙队，晋级16强。
　　现在的问题是，如果巴西首战负于比利时，届时中国国奥能否像当年韩国那样在末轮中杀开一条血路？（胖哥）

