卡塔尔长线打造合法雇佣军 “非洲梦”显其凶险野心
　　记者马德兴报道 大家一定还记得埃莫森。这位卡塔尔高薪引来的巴西外援，在20强赛仅出战1场，就遭到了亚足联的禁赛。不过，未来几年，卡塔尔很可能一劳永逸地解决“非法雇佣”问题，因为他们去年就已经开始广泛考察13岁左右的小孩，把他们中的佼佼者带回卡塔尔最好的体育学院进行训练。几年之后，这些孩子能够参加国字号比赛时，他们早就改了国籍，成了卡塔尔人，再也不存在“非法”的问题了。
　　卡塔尔人把这个计划叫做“非洲足球之梦”。 
　　按照国际足联的有关规定，球员在18岁以前不得进行跨国转让与买卖。但是，由于卡塔尔的这个计划招募的是“学员”而非“球员”，而且由于这个计划带有“扶贫”性质，并得到了联合国的支持，相关国家的教育部门以及足协也表示支持，国际足联对于这样的计划也不好实施太多的干涉。
　　谁都清楚，在国际足联作出“一名球员在一个国家和地区必须居住满五年，之后才能代表居住国或地区的国家队参加国际比赛”的决定之后，卡塔尔再想直接引进现役球员代表卡塔尔国家队参赛的难度已经越来越大。但是，“非洲梦”计划实施之后，这些小球员因为从小就受到很好的教育，生活条件也肯定优于国内，在卡塔尔居住满五年之后，转换国籍、代表卡塔尔队参赛也就顺理成章。而且，这些球员原先所在国家也不好阻止，毕竟卡塔尔不会让所有球员全部都转换国籍，因为这个计划属于长期性质的，每年只要其中的两三位球员同意转换国籍。时间一长，卡塔尔足球便可见效益。
　　这些通过层层选拔、脱颖而出的球员，在卡塔尔可以接受到良好的教育。比如，卡塔尔方面通过自己的关系网，先后邀请前葡萄牙国家队主教练斯科拉里、巴塞罗那队当红球星梅西等来到学院，利用名人效应指点这些小孩踢球。当然，在卡塔尔职业联赛中效力的著名球星更多，他们更是经常到体育学院来教小球员踢球。而这些小孩也因为卡塔尔精英体育学院有足够的资金来组织比赛，获得了更多的国际比赛交流的机会。2008年1月中旬，学院邀请了包括皇马、拜仁慕尼黑、切尔西、波尔图等世界豪门球会的青少年队到多哈参加邀请赛，这支队伍曾以3比2击败了波尔图的同年龄段队伍。
　　2008年2月份，学院开始组织第二批大规模的选拔，球员要求是1995年1月1日以后出生的。长此以往，卡塔尔足球的潜在威胁难以估计。2003年夏，卡塔尔职业联赛开始启动，从世界各地广召过气球星加盟，以推动本国足球的发展。在这个青少年球员计划全面实施之后，卡塔尔足球的人才基础将进一步得到夯实。

