破解国奥首发的最大悬疑 中青复辟他或成影子杀手
　　记者赵震沈阳报道 首战将近，中国队的首发阵容已经渐渐浮出水面。目前唯一让教练组感到头痛的就是前锋线上的人员搭配。韩鹏与郜林的“双塔组合”面对新西兰这样高举高打的球队效果肯定要打折扣，特别是在韩鹏状态不佳的情况下，殷铁生有意完成对国奥队锋线的改造。国奥在奥运会上有望回归当年亚青赛时一人突前一个堕后的组合。 
　　虽然在接手球队之后的殷铁生一直在比赛里使用双塔首发，但是当年在带国青队时殷铁生最喜爱的前锋组合是一人突前一人堕后的4411阵型。当时在队中出任堕后前锋的是陈涛。即使是在郜林与韩鹏一起首发的时候，殷铁生也很少让两人一起出现在禁区之内。更多的时候韩鹏充当在禁区内接应的角色，而郜林则是游移在外线，负责串连中场与前锋线。这样的安排殷铁生主要是考虑到球队在打双后腰之后，中场与前锋线之间的距离较大，串连不够。 
　　但是郜林的特点是禁区内的抢点和背身拿球，串连与传球并不是他的特长。另一方面陈涛目前的状态还没有恢复最佳，这样姜宁就成为了最佳的人选。8月1日的训练里，中国队进行了这几天唯一的一次分组对抗。当时殷铁生将主力一方的进攻球员和替补的防守球员分在一组。当时中场四名主力是郑智、周海滨、崔鹏与蒿俊闵。但是耐人寻味的是出现在前锋线上的有三名球员，郜林、韩鹏加姜宁。殷铁生此举并非是想以奥运会上改打三前锋，他是希望通过这样的训练来磨合姜宁与郜林和韩鹏的配合，在比赛里决定由姜宁搭配郜林或者是韩鹏。 
　　一名队内人士这样为记者分析：“因为韩鹏是以超龄球员加盟球队的，届时只要他的状态不是太差，肯定会与郜林出现在首发阵容里。而姜宁则肯定是作为改变场上局面的奇兵来使用的。”派上姜宁也是根据新西兰队的特点决定的，殷铁生说：“新西兰队球员的身材都比较高大，他们的头球也比较好。在这种情况下，很可能我们的两名高大球员在场上的效果并不是很好。姜宁的特点是脚下的技术比较好，身体比较灵活，他对阵这种力量型球队时候有时候会收到比较好的效果。”除去姜宁之外，事实上目前中国队当中的陈涛也可以出任类似的角色，这也是当年殷铁生为陈涛在球队安排的主要位置。如果姜宁状态不佳或者无法出战，也不排除殷铁生让陈涛出现在这个位置上的可能。 
　　正如殷铁生所说，在与澳大利亚队的比赛里，赵旭日的那个进球正是来自于姜宁在前锋线上灵光一现式的传球。那场比赛里姜宁在左前卫的位置上表现平平，但在改打堕后前锋之后，他却如鱼得水。 

