杜伊：很后悔没早离开 21个月成绩被他们毁于一旦
　　特约记者托莫维奇报道
　　在奥运会开始前不久，杜伊科维奇就和中国足协撕破了脸……原因是，我们这位著名的教练不愿意接受中国足协领导们不正确的指挥。之后，他拒绝了许多中国媒体的采访，他曾决心让这一切成为一个谜，因为就像在加纳被媒体攻击了一样，在中国，杜伊再次遭受了媒体的攻击，他表示，有些批评是不正确的，而且某些媒体私自改变了他的话语，改变了他的意思，并让他成为中国球迷的眼中钉。
　　托莫维奇：你为什么突然从主教练变成了顾问？我们听到一些传闻，但我想听听你的说法？
　　杜伊：在宣布中国国奥队最终名单前10天，我突然发现这份名单出现了3个名字，3个没经过我许可的名字。这是我的球队，我有权利安排自己的球员名单，我对此非常伤心，我不能接受这一切，因此，我辞职了。
　　托莫维奇：但是，为什么你仍然要呆在球队，陪同球队参加奥运会，为什么？
　　杜伊：中国足协的领导一直在做我的思想工作，他们要我以顾问的身份继续呆在球队，我也同意了。但我现在很后悔，如果我不以顾问的身份出现会更好。
　　托莫维奇：在本届奥运会上，中国国奥队的表现堪称灾难。你对这个结局有什么评论？
　　杜伊：中国公众对足球的希望太大了，而足球给公众的回报太小了。这是一个不能更糟的结局，三场比赛只得一分。那些代替我工作的人，在21天时间内，毁掉了我在过去21个月努力工作的成绩。这个失败是他们自己造成的。
　　托莫维奇：你的合同结束了？
　　杜伊：8月31日，这一天，我就和中国足球没有了任何关系。
　　托莫维奇：哪天你回贝尔格莱德？回来第一件事做什么？
　　杜伊：28日，我飞离中国。回到贝尔格莱德的第一件事是和老朋友聚会，和一些媒体的老朋友。
　　托莫维奇：你未来的计划是？
　　杜伊：有两家著名的中国足球俱乐部已经向我提供了合同，并已经放到了我的桌上，他们希望我马上接手他们的球队。但是，我或许不会再为中国足球而工作了。现在，我将休息一小段时间，好好享受生活，然后再考虑未来。
　　托莫维奇：加纳足球从来没有忘记你。 
　　杜伊：加纳在任命拉耶瓦茨为主教练前，曾给我打过无数电话，而我一再拒绝他们，因为我当时一心为中国足协工作。我是一个公平的人，我不想放弃中国足协的合同为加纳工作，也许我错了……

