谢亚龙网络走红背后的代价 为何说有别于芙蓉姐姐
　　本报记者 张晓露
　　没把“谢亚龙下课”放入闭幕式的表演内容，说明陈维亚对动态信息体验不太深。当然换一个角度，闭幕式的主要原则是欢快、热闹、祥和，“谢亚龙”热闹有余、欢快打折，与祥和靠不上边，这是个问题！
　　从一个纯粹的足球问题变成愤怒变成嘲讽变成黑色幽默，进一步变成世界流行的欢乐搞笑，“谢亚龙”走红网络可决不是重复“芙蓉姐姐”或者“小胖”。毕竟，龙王走红是付出以亿计数的足球投入为代价的；毕竟，“芙蓉”和“胖”对网民还是有一点责任心的……
　　谢亚龙上课的同时是一身唾沫的阎世铎的离去，唾沫归唾沫，阎世铎履新这一事实其实已为龙王保底，人有了本钱，就有了娱乐的精神。再没有“治乱世需用重典”的豪言废语，最多发些“精益求精”的感叹，让久旱的中国足球如沐春风呵！可惜春风没来得及化雨就变成了秋风萧瑟，进而冬风凛冽……
　　龙王当政，对职业联赛的破坏比起前任有过之而无不及；中国足协的一次次“人员调动”，看到的只是郎效农这样一门心思干实事的人离去；以龙王短跑运动员的出身，却能比足球专家更简单干脆地“解决问题”，本来就伤痕累累的中国足球于是体无完肤；更可怕的是龙王对国字号球队毫无原则的破坏，从女足到男足，把请外教作为起死回生济世良药的谢亚龙们踏遍了欧洲的每个角落(毫无疑问用公费)。请来了，花钱了，最终出现在奥运赛场东道主教练席上的，一个叫做“铁蛋”殷铁生，一个唤为“老帅”商瑞华，不用做DNA分析，看名字就知道——中国人！
　　正是基于这些，中国球迷喊了、骂了、哭了、累了、麻了、笑了……悲悯就这样变成了笑容——悲悯往往是给还有一线生机的濒死者的，真到无药可救的地步，那就只有用苦中作乐来展现中国人的智慧。
　　当中国社会越来越接受问责制的时候，北京奥运会却成为中国足球最好的挡箭牌。现在奥运会结束了，“叉腰肌”来了，网民笑了，“谢亚龙下课”火了……

