郑核心难达攻守兼备高境界 如何妙用已成当务之急
　　特约记者高山沈阳报道 从国家队“6月战役”直到现在离奥运会首场比赛开打，还剩下7天之时，关于郑智状态的话题一直在继续。4场国奥热身赛，郑智3场佩戴队长袖标首发登场，然而没有一场比赛，他能够打满90分钟，与此相比的另一个糟糕现状是，我们依然没有看到多哈亚运会时的那个郑智。 
　　7月13日，国奥队4比0大胜马来西亚队的那场热身赛中，郑智第一次首发上场，虽然那场比赛郑智罚进一粒点球，不过打到第65分钟，因为体能上的原因，他被董方卓替换下场。随后的两场热身赛，郑智出场时间分别为68分钟、72分钟，29日中塞之战结束，殷铁生坦言：“你们(媒体)可能觉得，郑智在这场比赛中，没有贡献太多精彩的助攻，但实际情况是，他在比赛中承载了太多防守上的任务，今天他和赵旭日将中场的防守做得很好，本来准备让郑智打90分钟，不过考虑到球队这段时间一直在上大量，他比较疲劳，所以最终提前让他下场休息。” 
　　郑智连续三场热身赛都没有打满90分钟，这是一个必须要引起国奥教练组足够重视的现象，如果说前两场热身赛，中途换下郑智，我们可以理解为教练组在观察其他球员的状态的话，那么最后一场热身赛，郑智第72分钟被换下，的确如同殷铁生所说的那样，“郑智目前比较疲劳。”事实上，27日，国奥队科研教练刘丹在接受采访时，也曾含蓄地对郑智的身体情况表示过担忧，当记者询问刘丹，郑智的竞技状态时，后者谨慎地表示：“目前郑智的状态，只能说是在逐渐的恢复当中吧。” 
　　从20日迎战澳大利亚国奥队开始，执行教练殷铁生将国奥队原先的442菱形站位，改成442平行站位后，郑智原本并不是很理想的体能便面临着更大的挑战。尽管殷铁生一直在强调，当球队由守转攻时，郑智的位置可以前提，承担前腰的作用。不过平行站位的战术，决定了在场上的大部分时间，郑智不光要充当进攻的组织者，同时还要肩负起很多的防守任务，进攻的时候要压上，防守的时候又要撤到中后场，把这样的双重任务交给体能情况没有达到最佳时期的郑智，也就不让人感到奇怪，为什么郑智现在始终无法打满90分钟比赛了。 

