回顾陆俊六大争议执法场次 曾遭俱乐部老总掌掴
　　本报讯(宗 和)在陆俊的裁判生涯中，仅执法中国足球顶级联赛就超过了200场。其中2004年的一场中超比赛中，陆俊曾经遭到上海国际老总王国林掌掴。而曾被披露有问题的比赛场次也有六场之多。
　　1998年
　　广州松日0比2大连万达
　　1998年3月27日，甲A联赛揭幕战在广州打响，广州松日主场迎战大连万达。广州松日全场比赛发挥可圈可点，而当值主裁判陆俊在比赛中执法尺度明显偏向客队，多次对大连球员的犯规视而不见。这场比赛最大的争议是第85分钟，松日队防守球员在禁区内有一个并不明显的犯规，陆俊立刻判罚点球，尽管松日队员对这个判罚进行了抗议，但没有取得任何效果，大连凭借这粒点球取得领先，并最终2比0获胜。赛后广州媒体爆料陆俊收受了大连万达俱乐部20万元的贿赂。
　　1999年
　　成都五牛对阵云南红塔
　　1999年11月成都五牛客场对阵云南红塔，当值主裁判陆俊的多次判罚引起了球迷的不满。第81分钟，成都外援奥利维拉杀入禁区被红塔后卫铲倒，陆俊犹豫了一下后示意比赛继续进行。全场比赛即将结束时，红塔后卫禁区内解围时手球犯规，但陆俊再次没有做出判罚。
　　2002年
　　天津泰达0比0重庆力帆
　　2002年8月，天津泰达主场0比0战平重庆力帆。上半场第43分钟，泰达球员陈立城突入禁区内被力帆球员绊倒，当值主裁判陆俊却出人意料地判罚任意球。第84分钟泰达球员孙建军带球突破到禁区后，力帆球员防守时明显有犯规动作，但陆俊对这个犯规视而不见，示意比赛继续进行。
　　2002年
　　深圳平安0比0上海申花
　　2002年10月27日晚，甲A联赛第25轮深圳主场迎战申花，陆俊执法明显偏向于申花，时任深足主帅朱广沪赛后拒绝和陆俊握手。深圳球迷认为，陆俊偏袒申花的做法只不过是为了在暗中帮助国安，当时国安正在和深足争夺联赛冠军，而陆俊又是北京籍裁判，是土生土长的北京人，自然希望御林军能够夺冠。
　　2003年
　　陕西国力3比1八一湘潭
　　2003年10月29日，甲A联赛第23轮，陕西国力主场对阵八一湘潭。经过90分钟激战，陕西凭借雷纳托金的进球和马科斯的梅开二度以3比1取胜。当年国力俱乐部总经理是以打假球著称的王珀，赛前宴请当地记者的酒桌上，王珀公开表示已经和足协说过让陆俊过来执法，陕西肯定会赢球。当时许多记者认为王珀喝多了说胡话，没想到这场比赛的执法裁判果然是陆俊，而且陕西队也最终获得了比赛的胜利。
　　2004年
　　上海申花2比1上海国际
　　2004年10月17日，中超第15轮上演了上海德比大战，申花坐镇虹口体育场迎战同城死敌国际队。经过90分钟激战，申花凭借马丁内斯和阿尔贝茨的进球艰难取胜。这场比赛双方球员进行得很激烈，曲圣卿因为犯规吃到红牌被罚下，比赛最后时刻两队还发生了大规模斗殴事件。当值主裁判陆俊几次判罚也引起了极大的争议，特别是上半场孙吉间接助攻马丁内斯的传球其实已经处在越位位置。中场休息时，陆俊遭到了国际球迷和上海国际老总王国林的袭击，赛后王国林愤怒地表示陆俊是天下第一大骗子。

