比利时主帅：担心中国队裁判优势 孔帕尼是笔财富
　　新浪体育讯　北京时间8月2日，在抵达了中国的烟台之后，比利时队一直为即将到来的奥运足球比赛作准备。他们的主帅让.弗朗索瓦.德.萨特一直在用封闭训练的方式来磨合球队的主力阵容。在昨天的训练结束后，比利时媒体专访了德.萨特。在访谈中，德.萨特谈到了比利时的备战，谈到了小组赛的对手，也谈到了自己和球队的未来。作为U23奥运队的教练，德.萨特一直饱受外界的批评，但他坚持认为比利时队将在奥运会上有很好的表现，所以德.萨特并不在意。因为他依然得到了球队内部的支持。
　　比媒体(以下简称S)：比利时将在奥运会上有着什么样的发挥？是否状态存在问题？
　　德.萨特(以下简称D)：我们是一支有实力的球队，这点在与荷兰的比赛中就能够看得出来。但是有些其他的因素也会决定比赛的结果，例如裁判问题，这是我最担心的。特别是，我们的对手中有东道主中国队。
　　S：您的意思是说这支球队是目前备战奥运所能组建的最好的球队？
　　D：当然也不能这么说。我们有很多球员在之前受伤了，这给我们造成了很大的困难。我现在所能希望的是球队的每个位置都有一个甚至两个好的替补球员。这是我们走的更远的关键。
　　S：现在人们都认为这批人是比利时足球的黄金一代，但是他们还没有赢得属于自己的荣誉。
　　D：最近几年，欧青赛的冠军一直是西班牙和荷兰。不过需要说明的是，代表欧洲参加奥运会的名额只有四个，我们就获得了一个。这说明我们还是有实力的。问题是，与俱乐部不同，一支国家队不可能每年都有机会获得冠军。这是国家队层面上竞技规律所决定的。
　　S：球员们在国家队所得到的荣誉，是不是要比他们在俱乐部少了不少？
　　D：就想我刚才说的，俱乐部和国家队是不同的。我要说的是，这支奥运队就是未来的国家队。
　　S：你说奥运会上将有好的表现，那是否有一个成绩指标？您是否会一直执教这支球队？
　　D：当然，我希望如此。我们应该在奥运会上走的更远。当然，我的未来并不是我一个人决定的，也许奥运会之后将有一个结果。
　　S：这样的答案似乎听起来像是缺乏必要的野心？
　　D：毋庸置疑，我的球员将会做得更好。一个教练应该为下一个挑战做好准备。如果我续约，那么将是续约到2012年，这期间我们将获得更多的机会。
　　S：据我所知，您还在一家荷兰的俱乐部任职，这不会妨碍您为国家执教么？
　　D：不，我与足协签订的不是全职的合同。我曾经认为这是一个优势，因为我不用每天都在布鲁塞尔。但是，我发现这让我和球队的磨合有些问题。我也正处在选择阶段，我将会作出自己的选择。
　　S：如果有球队让您出任主帅，你就会考虑么？据说有足协技术委员会的人曾经对你提出过批评？
　　D：这将取决于很多东西。我还有6个月合同才到期。但是如果主帅的位置空了，我相信很快就有人会接替我的位置的。是，有人说我过分强调纪律，压制球员的个性。但是我认为在我的球队中人人都有发表自己意见的权利。我的球员们都很有个性，但是一个教练更需要有一个良好的更衣室气氛。我相信足协也肯定认同这一点。
　　S：外界对您的形象描述是勇敢、谨慎、机警，球员都很认可你的权威。你想告诉大家一个真实的你么？
　　D：我从来没有希望外界来宣传我的形象，如果你在聚光灯下暴露太多，那么你就要倒霉了。当然，如果球员做的不好，我会直接批评他，不会考虑他会怎么想，但我不是一个暴君。
　　S：我们的对手有巴西队，他们有罗纳尔迪尼奥这样的球员，你怎么看待他们？
　　D：罗纳尔迪尼奥是真正的明星，与他们第一轮就遭遇是一个不幸，这场比赛对我们非常重要。他们也许会走得很远，如果他们一直保持着放松的状态。
　　S：孔帕尼在与荷兰队的比赛中发挥并不好，你怎么看待这一点？
　　D：他只有四天的备战时间，这对他来说太难了。孔帕尼是一个很有才华的球员。当然，球员们首先要做得就是服从战术。老实说，我曾经考虑过放弃他，但是我最终放弃了这个主意，因为他对于我们是一笔不可多得的财富，于此类此的还有费莱尼。当然，如果球队到了奥运会的时候发挥不好，我会很失望。但是我相信，我们届时将拥有和荷兰队比赛一样好的状态。

