巴西国奥中场仍存变数 二号球星低迷遭遇媒体质疑
　　记者王磊沈阳报道
　　2比0击败越南后，巴西队结束了奥运会前的两场热身赛，主力阵容也逐渐清晰。中卫组合是邓加需要考虑的首要问题，此外就是迭戈的低迷状态。
　　除去小罗外，迭戈是这支巴西队中唯一有过奥运会经历的球员。不同的是，小罗参加的是2000年奥运会决赛圈，迭戈则是2004年奥运会的南美区预选赛。这份经历，已经足够让迭戈成为巴西队的二号人物。加上此前为了和国奥队汇合而和不来梅闹翻，更是让迭戈受到强烈关注。
　　邓加用首发位置回报了迭戈对巴西队的忠心。可无论是击败新加坡还是战胜越南，迭戈都未能打满90分钟，也没有让球迷看到在不来梅那个统帅球队的“魔术师”迭戈。迭戈本人拒绝对自己的状态作出评价，面对媒体的追问，他首先与不来梅划清了界线：“我本人对于能够代表巴西队参加奥运会，感到非常高兴。还有几天比赛就要开始了，我必须承认，对于这次赛事我怀有巨大的期待，我和不来梅之间的问题也将被暂时放到一边。”回顾两场热身赛，迭戈避开了自己的表现，“2比0击败越南，我们结束了奥运会前的备战。天气实在太热了，但所有队员都在积极跑动，大家都很敬业。”
　　迭戈不想给自己施压，但压力却是客观存在的，并且就是来自于队友内维斯。最近的两场热身赛，内维斯都是替换迭戈出场，上一场他还攻破了越南队的球门，这也是这位弗卢米嫩塞中场为巴西队打入的第一粒进球。对于媒体提出的主力疑问，内维斯本人非常谦虚地表示还需要更加努力，“我不认为自己已经有机会去(和迭戈)竞争一个主力位置。能够进球我感到很高兴，尤其这是我为巴西队打入的第一粒进球，我感到非常满足。但我还不知道自己是否能够成为主力，我唯一可以做的只是继续努力训练。”
　　主帅邓加也不想过早下结论，当被记者问到是否会让内维斯出任首发，邓加回答说：“不仅是他，球队里的18名球员都很好，他们在训练和比赛中都表明了自己有能力成为首发。”同时邓加还认为，迭戈和内维斯不一定非要成为竞争对手，二人完全可以在一起出场，“迭戈和内维斯，或者若和帕托，都可以一起搭档。”

