国奥候补球员重见曙光 一细节预示谁将搭乘末班车
　　新浪体育讯　沈龙元极有可能重回18人名单。4日晚，笔者从国奥队内部了解到这样一个消息，由于吕建军身体状态不佳，国奥队准备对之前上报的18人参赛名单进行调整。不过，顶替吕建军的既不是同样打右后卫的戴琳，也不是此前呼声较高的朱挺，而是沪上小将沈龙元。
　　在吕建军患上感冒缺席了最近几天的训练之时，国奥队教练组就已经开始研究如果吕建军身体状态真的无法参加比赛，那么从替补名单的4人之中选择谁来顶替进入18人名单呢？
　　正常的情况下，吕建军司职的是右后卫，应该由替补名单之中的戴琳入替。但是从国奥队最近几堂课的训练来看，殷铁生分别安排了崔鹏与万厚良来打右后卫这个位置，由此可见戴琳并不在殷铁生的考虑之中。对此，一位队内人士表示：在4名替补之中，教练组还是希望优先考虑朱挺与沈龙元两人，毕竟两人的进攻都很有特点，而且在后防线的位置上还有万厚良可以打右后卫，包括让崔鹏来客串，就是希望能够给朱挺和沈龙元挤出一个机会。
　　在朱挺与沈龙元的选择之中，几乎所有人都认为肯定是朱挺。因为朱挺在上一场与塞尔维亚队的比赛之中替补出场，当时外界就认为这是一个信号，毕竟进入4名替补名单的球员正常来说是不会得到出场机会的。而且朱挺上场之后，司职的位置是右前卫，也与几名前锋并不冲突，这些迹象都表明，如果朱挺最后杀回18人名单，并不会让人感到意外。
　　但是，国奥队教练组的想法却与外界并不相同。在教练组的眼中，朱挺的位置还是与几名前锋有些重复，即使是在右前卫的位置上，需要利用速度型的球员时，还可以让董方卓来客串。而相比之下，沈龙元却是一位地道的右前卫，而且沈龙元的特点与蒿俊闵、崔鹏包括陈涛、董方卓都不相同，沈龙元的特点是边路突破然后下底传中，这也是杜伊当初非常看好沈龙元的原因所在。现在国奥队本来在左路就已经缺少能突破、能传中的正宗左前卫，如果右前卫再完全靠其他人来客串，肯定会影响进攻质量。正是在这种情况下，教练组倾向于选择沈龙元重回18人名单。
　　不过，沈龙元现在最大的问题是在前几天训练之中刚刚拉伤，想要在短时间内恢复肯定不太容易，而且即使恢复也会影响到沈龙元的状态。但队中已经下达明确指令，要求队医全力帮助沈龙元恢复，从这个细节不难看出，教练组重新启用沈龙元的决心非常大，如果不出意外，沈龙元有望顶替吕建军幸运地搭上奥运末班车。(新浪体育 于静发自沈阳）

