日本公布最新一期国家队名单 旅欧四侠上榜中村领衔
　　北京时间8月26日消息，据亚足联官网报道，日本足协公布最新一期国家队名单，凯尔特人中场中村俊辅领衔20人阵容。
　　日本订于9月6日在2010年南非世界杯亚洲区十强赛序幕战，作客巴林。同处A组的另3队是澳大利亚、乌兹别克斯坦和卡塔尔。两组前2名直接向南非报到。
　　代表国家队78次打进21球的中村俊辅，是主帅冈田武史点中的4名旅欧战将之一。另3人是德甲法兰克福的稻本润一、沃尔夫斯堡的长谷部诚和法甲圣艾蒂安的松井大辅。
　　冈田武史没有征召波鸿中场小野伸二归队。小野伸二在上周以1比3负乌拉圭的友谊赛上阵，这也是他自2006年世界杯后，重新穿上国家队队服，但没有想到只是短暂的喜悦。
　　其他获得垂青的球员多为旧面孔，其中包括门将川口能活、后卫田中斗莉王、中泽佑二、阿部勇树和前锋玉田圭司。日、巴曾于今年3月在20强赛两度交手，日本主场胜1比0、客场负0比1。冈田武史认为，天气和场地状况将是9月一战胜负的关键。
　　“过去的成绩已经是历史。十强赛是全新的比赛，我们希望打响头炮。”日本将于9月2日启程飞赴麦纳麦。此外，日本足协也宣布，国家队将于10月9日在新?与阿联酋进行一场友谊赛。

