谢亚龙一句话转移球迷视线 国奥队开房门谁嫌疑最大
　　不得不承认，虽然谢亚龙等人在足球上道行浅薄，但是在处理危机方面却是个高手，比如说当“谢亚龙下课”已经演变成国际笑话时，他却用一句听起来很愤怒的“有球员在奥运期间去开房，而且只开30分钟”的批评成功转移了多数球迷的视线，谢亚龙何时下课？这已经不是目前最火热的话题，因为他的“下课”是必然的，我们现在所关心的是“出去开房30分钟的球员到底是谁？” 
　　在如今这个年代，不管你是出租车司机还是到处闲逛的普通球迷，只要有心，人人都可以是记者。相信奥运会的这段经历也给众国脚们提了个醒：出门请自备车，见到手拿相机、具备拍照功能手机的人请绕行。
　　嫌疑人：周海滨、冯潇霆爆料人：秦皇岛球迷 
　　当媒体爆出在国奥总结会上，谢亚龙、南勇两位足协副主席怒批国奥队员开房之后，立刻有网友上传周海滨等三位国奥队员携女伴同行的照片到论坛上，这位比香港狗仔队还厉害的网友写道：“8月12日秦皇岛国奥对巴西前夜，和两个哥们去秦皇岛奥运村一睹巴西球星风采。但小罗没见着却碰见了三名国奥队员，最左边的没看清，其他两个是周海滨和冯潇霆，身边有两美女陪着。这张照片是快分别前的情景，之前又搂又抱的，没拍下来。” 
　　虽然照片有些模糊，而且没有显示具体的时间，但场景里的警车以及远处的酒店标志、安检设备还是让众多网友对照片的真实性确信无疑。除了这张三男三女同行的照片之外，网友还上传了周海滨、冯潇霆等人走入酒店的照片以及执法中巴之战三位裁判的照片。最后这位声称自己走了回狗屎运的网友气愤地感慨：“按当时情景推断这两个女的不像小姐，可能是自己送上门的女球迷。当时没想这么多，周海滨和冯潇霆是我认为国奥比较有实力的球员，但他妈的第二天看比赛，才发现他两踢成那个熊样，两腿无力就知道他们昨晚上没干好事！要不也不至于家门口输成这熊样。” 
　　嫌疑人：韩鹏 爆料人：出租车司机 
　　早在奥运会仍未结束时，某门户网站上出现了一篇报道国奥超龄球员韩鹏私自外出陪女友逛沈阳的稿子。经一位在沈阳某酒店前等活的出租车司机辨认，韩鹏在8月5日、8日、11日期间都曾来过酒店。中国队的第二场比赛8月10日0比2输给比利时队，这场比赛韩鹏未能出场。 
　　虽然这篇匿名发表的文章在第二天遭到了当事人的投诉，该门户网站也发表了道歉声明，但如今配合足协自爆“开房门”事件来看，当时国奥队人士所指出的不实之处颇有些欲盖弥彰的味道，“国奥队在进驻沈阳奥运村期间，一切外出行动都有严格的纪律要求，每个人的外出都是有记录的，根本不可能存在哪名队员擅自离开球队的情况”。如果国奥队新闻官为韩鹏所说的辩护是事实，那么难道是谢亚龙、南勇和网友的照片在说谎？
　　不过令人遗憾的是，在曾经热热闹闹的网络话题中都扮演了重要作用的“人肉搜索”至今没有在国奥队员开房一事上起到作用，或许是因为网友们已经不屑于动用“人肉搜索引擎”去关心中国足球的那些破事吧。 
　　本报特约记者 李天 
　　◇新闻回放 
　　8月14日，也就是国奥队0比3不敌巴西队的第二天，国奥队在秦皇岛开了将近一天的总结会。在这次总结会上，一位国奥球员直接站出来，指责有队友做了对不起球队的事情。中国足协副主席南勇抖出猛料：“你们当中有人居然在奥运会期间，还跑出国奥队入住的酒店去外面开房，你们以为自己做得很高明，没有人知道。现在我就告诉你们，你们这是在自作聪明，你们做的事情，我们全都掌握了。晚上9∶50开好房，10∶20便退房了，这样的举动正常吗？这个人能否给我们一个合理的解释？” 
　　◇言归正传 
　　球踢得臭，与开房无关 
　　从李毅大帝，到叉腰肌、国奥开房……中国足球正以迅雷不及掩耳盗铃之势坠入娱乐化的深渊。 
　　在开房事件中，被网友们津津乐道的，不是事件主角之谜，而是“晚上9:50开好房，10:20便退房了”。大家关心的是：30分钟，够用么？当球迷对国字号队伍不再投入真感情，剩下的，就只有嘲讽、怒骂和恶搞了。有句话说的好，“中国足球”根本不是足球，而是一种社会现象。 
　　其实开房这件事，与足球本身并没有关系。只是因为国奥踢得太臭，足协领导才把旧帐翻出来，以达到转移视线、推卸责任之目的。试想，如果国奥队真的杀进四强，有谁会在乎他们开不开房？ 
　　而且开房就一定影响状态吗？英国《体育观察》杂志在分析性和竞技状态的关系时，调查了一些著名的运动员。很多足球明星都认为，性生活是他们良好表现的前提和秘密。巴西前锋罗马里奥说:“只有经过了良好的赛前性生活洗礼，一名好的前锋才能够进球，我一直都这么干，效果大家都能看见，我已踢进了上千个球。”罗纳尔多也曾宣称，在赛前与妻子狂欢是他在足球场上取得成功的秘诀。 
　　当然，中国不是巴西，中国国奥也不是罗马里奥。所以，我们还是老老实实打酱油吧。
　　文/郑力强

