杜伊：国奥两“球星”不起好作用 足协有人出卖我
　　很多人也许会问，为什么在我执教的初期，国奥可以打出气势和攻势，而到了后期，一切不复存在。我觉得，最大的原因还是——我在国家队和国奥队之间的摇摆，这在某种程度上干扰和影响了国奥的备战。因为20强赛的缘故，国家队需要起用一批国奥球员，而按照我的计划，超龄球员也需要在2007年下半年起跟随国奥备战。但是，这种交叉不仅仅导致球员在想法上产生了波动，也让我的精力分散了。
　　就以今年1月欧洲拉练为例，因为我答应了足协要顾及国家队，尽管在欧洲负责国奥训练，但多少也分心考虑着国足。虽然有几名超龄球员跟随国奥出征，但我知道，其实他们想得更多的还是回国家队参加世界杯预选赛。国奥队的几名适龄球员也一样。等4月赴塞尔维亚拉练时，同样存在这个问题。我们的精力根本就不可能完完全全集中在国奥身上。等国奥6月底正式集中展开最后备战时，我脑子里其实很清楚这些。但遗憾的是，期间发生了太多的事情。
　　我很奇怪，在我担任国奥主教练的前期，没有任何外来人员。我和我的助手，还有中方管理团队相处得很不错。但是，等奥运会临近，突然来了很多之前根本就不认识的人。他们每天吃住在球队，还不时提出这样或那样的意见。我不知道他们为什么有这样的权利？而且，经常对我训练提出这样或者那样的疑问，对我的技战术打法和人员安排发表这样或者那样的意见……我完全不像是一支球队的主教练，我也不知道究竟什么才是我最应该做的。有一个意见，我必须直接就说出来，希望今后，中国队的主教练能够做自己想做的事情。
　　我希望中国队的新教练，可以做自己想做的
　　说真的，想起我在中国最后一个月所发生的一切，真的非常遗憾和痛苦，没能带领这支队伍最终征战奥运是我最大的遗憾。而这一切的根源，还是在于我年初临时介入国家队事务并最终以世界杯预选赛的失败而告终。不可否认，失利之后无论是我、足协还是国奥，都受到了巨大的影响。而从结果来看，接手国足，确实是一个致命的错误。
　　一开始我并没有介入国家队的意思。去年8月，当我们从意大利集训归来在沈阳参加四国赛时，谢亚龙主席就对我说，希望我能接手国家队。当时国足新败亚洲杯，一时也找不到合适的接任人选，而世界杯预选赛很快就来了。当时，我拒绝了谢亚龙。理由？就像我多次对媒体讲的那样，一个人不可能同时坐在两张板凳上，而我的年龄和精力也确实不允许我同时做好两支球队的工作。我很清楚，虽然本土奥运会对中国足球来说非常重要，但国家队和世界杯同样意义重大，我一个人要挑起两个重担，很艰难。
　　后来的事情就更复杂了，足协始终找不到合适的人，于是他们让我来推荐。我先是推荐了国奥的助理教练贾秀全，但他被否决了，然后我找到了自己的好朋友福拉多，同时我也同意了足协的提议，出任国家队总教练，并帮助福拉多做好国家队的工作。一开始与缅甸的比赛，由于对手很弱，一切都很顺利，但随后的事情就不是这么简单了，福拉多一直饱受指责。大家都知道，在2月20强赛开战之前，他承受了巨大的压力，而足协则要求我更多介入国家队的日常事务。我权衡再三，考虑到世界杯预选赛对中国足球的重要性，最终还是同意了。但事实证明，这个决定并不明智。
　　国家队毕竟不是国奥队，所有的球员、工作人员对我来说都是新的，我们需要在非常短的时间内熟悉、磨合。从第一场比赛的观望到之后的全面接手，给我的时间太短了，确实是太短了。我必须要说的是，我和国家队的班子始终没有磨合得非常好，这可能是最终失败的原因。而我们在昆明错过点球时，我曾经就有这种非常不好的预感。

