足协恐习惯性停摆三月 内部：谢亚龙马上走人不现实
　　记者马德兴北京报道
　　中国足球在2008年“四大皆空”，外界关注着谢亚龙去留的同时，更多的还是在关注着下一步究竟怎么办。从目前情况来看，虽然中超联赛这个周末将重新开始，但在未来一段时间里，足协这个“司令部”几乎将处于“停摆”状态。
　　当初，阎世铎离开足协之时，说过这样一句经典的话：“旧班子以前做出的决定到此为止，后续工作由新班子负责。”时至今日，中国足球再次出现了类似的情况。
　　譬如说，无缘10强赛之后，国家队未来三四年没有重大比赛，但一个非常现实的情况是：下一届亚洲杯预选赛将在明年1月份就展开；2011年6月份，下一届世界杯亚洲区预选赛又将全面开始。当国人还在感慨上一届国足猝死之时，新的主帅其实并没有多少时间来准备下一届预选赛。虽然谢亚龙已经部署有关方面人士就未来国足的工作起草计划，但是，由于谢亚龙走还是不走、新的负责人究竟是何种思路、有无其他建设性意见等等，一切都还是未知数，因而有关工作也就处于停顿状态。
　　“现在，不要跟我们谈下一步。”一位足协工作人员告诉记者说，“因为现在我们自己都不知道是怎么回事呢。外界现在都在风传谢亚龙马上下课，但是，你不要忘了一点，雅典奥运会上，中国女足是0比8惨败给德国队，性质和影响其实远比这次奥运会大。至少，这次足球项目在奥运会开幕之前没有输球。而且，阎世铎是在第二年春节之后才走的，现在谢亚龙马上就走人？恐怕不现实。”
　　“另一方面，在奥运会结束之后，上面总局是怎么一回事、究竟怎么动？现在也还是未知数。只有在‘大盘子’全部定完之后，才可能轮到下面的各个运动管理中心。而且，你还要明白一点，就是现在足球管理中心这个样子，谁愿意到这里来当‘一把手’？当初，阎世铎之所以炒炒了半天，到第二年春节才走，很重要一个原因就是没有人愿意到这里来接班。当干部当到司局级这个份上，谁愿意接一个继续升迁机会很小、甚至毫无希望的位置？这是一个非常现实的问题。所以，我们现在就只能等着。”
　　据了解，由于足协下任掌门人的问题短时间内没有答案，因而，整个中国足球下一步究竟怎么办的问题，也就不可能马上就有明确的说法。而且，一旦足协领导人更换，未来中层干部如何处理？是否也需要大调整？谁也说不清楚。在这种情况下，中国足球处于停摆状态也就丝毫不奇怪。

