国奥放假半天放松心态 高额费用让队员放弃上网游戏
　　记者傅亚雨沈阳报道
　　8月2日上午，国奥队管理层经过讨论之后，决定给全体队员放半天假。这也是奥运会比赛结束之前，国奥队最后一次放松了。
　　大战当前，队员们在接受采访时，都表示并没有什么紧张情绪，“心态很平稳”。但是，队伍住进了封闭的万豪酒店，随着对手新西兰、巴西队一一进驻，整个酒店内的奥运气氛已经非常浓厚了。而根据国奥队最后几天的训练安排，球队的训练时间会大幅度减少，这样队员们在酒店内呆着的时间就非常长了。
　　长时间在封闭的环境中呆着，对于球员们的心理放松没有什么好处，而队员们闲暇时间也基本是无事可做。本来免费的酒店房间宽带，在奥运会期间每天却要支付100元的租金，这也让不少队员都打消了上网消磨时间的计划。
　　国奥队教练和工作人员都在密切注意球员们的心态变化，因为心理调节也是队伍这几天准备工作的一个重点。大家讨论后觉得，老这么让队员关在屋里也不是个办法，而且球队从6月底集中开始已经集训了一个多月，期间除了到长白山旅游两天之外也没有放过假。最后教练组决定8月2日上午给球员们放假，允许大家走出酒店自由活动。
　　2日上午的早餐时间是9点半，但队伍并没有硬性规定大伙都要在酒店吃完早餐，因为不少队员已经相约着出去喝早茶。队伍只是要求大家中午1点午餐之前必须赶回酒店。在出发前，国奥的工作人员们一再提醒大家出去之后要注意安全，特别是要保管好自己的奥运参赛证件，因为一旦丢失，就没法再回到酒店了。
　　对长期封闭训练比赛的国奥球员们来说，半天的时间已经是弥足珍贵了。大家都抓紧时间外出，有的去理发，有的去买日用品，有的出去买了一堆吃的，也有几个约着一起出去吃早茶，换换口味。“酒店吃的不错，但再好的食物天天吃也不行，趁着今天放假出来改善一下。”出了们，大伙都喜气洋洋。

