爱福克斯人去楼空人间蒸发 5400万巨款足协恐难讨回
　　特约记者马戈报道 iphox(爱福克斯)，这个在两年前因为以600万欧元的巨额赞助费冠名中超联赛而变得家喻户晓的英国企业，现在已经慢慢消失在公众的视野，而种种迹象表明，中国足协的这次起诉，很可能变成无头官司。 
　　在终止与中国足协的合作之后，爱福克斯似乎消失得无影无踪。9月3日，记者开始“寻爱”之旅。在进军中国后才开通的IPHOX的中文官网上，仅仅剩下一个软件的下载页面，而英文网站早已消失得无影无踪。在权威的流量统计网站ALEXA上的数据可以看到，在近三个月来，爱福克斯官网的访问量仅有22人，其中还包括记者为了查询资料而产生的点击率。 
　　9月3日，记者来到位于北京市光华路汉威大厦17楼的爱福克斯中国总部，让人惊诧的是，在原本作为爱福克斯办公室的房间里，已经看不到任何与该公司有关的痕迹，而门口挂着的是一家信息服务公司的招牌。据一名工作人员介绍，他是去年才来到这里工作的，并不清楚与爱福克斯有关的事宜，也不知道这间公司与中国足球发生过关系。 
　　记者随后拨打了爱福克斯官网上留下的中国总部联系电话，接听的正是17楼这家信息公司的官员Rita。值得注意的是，Rita也正是爱福克斯官网上，公布的两名爱福克斯的中国总部联系人之一，她的职务是市场战略部官员。据介绍，这家地处汉威大厦17楼的公司，并非爱福克斯的中国分公司，而只是在爱福克斯公司与中国足协签约后，才接手这个项目的，而他们的主要任务就是帮爱福克斯网站。“爱福克斯与中国足协签约的具体事宜，我们公司并不知情。我们公司只是在他们同中国足协签约后，才接下爱福克斯这个项目，我们的职责只是为他们搭建中国官方网站。”在对于他们是否是爱福克斯中国总部的询问时，Rita强调，他们只是技术支持，不是总部。而且“我们已经两年没有跟爱福克斯联系了。” 
　　爱福克斯的官网“iphox.com”的服务器注册在美国得克萨斯州，其母企业是一家英国企业，有意思的是，该公司注册地是英国南部小岛泽西岛的圣赫利镇，该岛距离英国有100多公里，倒是离法国更近。在其公司的网站上没有总公司联系电话，唯一的联系方式是通过注册“iphox”拨打网络IP电话，而记者试图拨打这个电话时，发现该号码已被取消，美国的服务器提供商的电话，则一直处于无人接听状态。 

