李玮峰转会史竟多磨难 200万差价折射他已非最强
　　新浪体育讯　历史就是在不断重复着相似的故事，9月11日下午传来李玮峰正式转会加盟武汉光谷的消息，一段时间来悬念伴随转折的进程，终于得到了相对皆大欢喜的结果——很不容易，就冲一天前的媒体关键字眼还是“李玮峰难入武汉”，这结果实在不容易。而回顾李玮峰当初加盟上海申花，过程也是颇多波折，请进来与如今的送出去，是程度相当的艰难。
　　在与深圳一道创造“数月不发薪水依然夺冠”的“佳话”后，深圳队强将四散，及至因“天亮了”引发“球霸猜想”，李玮峰自然不自然之间，已注定了一条必须出走的道路。05年1月，关于他加盟申花的消息起起伏伏，最终因中国足协关于“俱乐部国脚名额限制”的因素而流产；06年年初，李玮峰才正式以500万人民币左右的身价入愿加盟申花。还记得当时吴金贵的感叹：这一件事，忙了快两年……
　　此番离别申花，李玮峰无疑会感受到与当初离开深圳相似的难度，虽然申花“请君走人”的态度很早就明确——几乎是从本赛季联赛伊始，李玮峰先有无缘出场名单，俱乐部再跟进伤病等解释时，就已勾勒出了必然要分道扬镳的走势。但转会的难度一样很大，武汉的诚意不比当初的申花小，但依然很难，朱骏表示的“28万就可走人”的说法，完全属于还需要“解释权”深入解释的——谈买卖时的“28万诚意”，只是租借款项。最终还是得由武汉方面的诚意达到申花的300万底线，方才定格。
　　回顾李玮峰在申花的两个多赛季，从成绩上看，并没有达到申花当初投入重金的用心，根本的情结几乎可用李玮峰在06年代表申花参加亚冠来代表——首次出战亚冠就领到红牌，最终留下的是4场亚冠两张红牌的记录，就因为这数据，吴金贵又有一句话感叹：太不像话了……李玮峰那所谓15个月吃到6张红牌的故事(国家队及俱乐部赛事)，也不像话到了无以复加的程度。
　　06年强势鲁能早早锁定了联赛冠军，07赛季群雄并起，申花再次失去争冠机会，这对于志在领跑中超的申花来说，基本可用失败定义，作为争冠标志人物的李玮峰，自然也就有了定论。
　　不过李玮峰如今仍是国内最好、亚洲拔尖的一流后卫，相对照这份绝对实力，即便有看似无法克服的性格问题，李玮峰对于武汉光谷带来的希望，还是鲜活的。尤其不能忽视朱广沪于其中的作用。只是整体印象上，所谓“天降大任之前”的如何劳苦，用来形容李玮峰的转会似乎并不是最合适，武汉光谷与李玮峰本人，都该有清醒认识。
　　(木之火）

