国奥酝酿调整锋线组合 两大快马有望扮演夺宝奇兵
　　新浪体育讯　种种迹象表明，国奥队第一场比赛的首发阵容很可能与之前的热身主力发生一些变化，随着国奥队集体观看了新西兰队的比赛录像之后，教练组已经开始酝酿调整国奥队的进攻组合，原来的双塔战术可能被高快结合所取代，而姜宁、董方卓这两匹快马更是有望在国奥队首战之中扮演夺宝奇兵。
　　从在延边与马来西亚队的热身赛开始，国奥队就一直在观察韩鹏与郜林的双塔组合。事实上，这也是杜伊提出的要求，杜伊认为韩鹏在门前的抢点与郜林的大范围跑动比较适合国奥队的战术打法。尽管随后杜伊交出了国奥队的指挥权，但是接过帅印的执行教练殷铁生并没有改变双塔的进攻组合，在与澳大利亚国奥队、塞尔维亚国奥队的比赛之中，依旧是让韩鹏与郜林担任首发前锋。
　　但是，在这两场比赛之中，双塔并没有进球，这一方面与韩鹏受伤病影响不在状态有关，一方面也与国奥队的战术有一定关系。在殷铁生的战术思想之中，韩鹏在更多的时间充当“站桩中锋”的角色，也就是吸引对方兵力，掩护郜林。但这样的战术并不利于发挥韩鹏抢点的特点，而且面对新西兰队身材高大的后卫，韩鹏与郜林可能都没有什么高空优势。而在今天观看了新西兰队的比赛录像之后，针对新西兰后卫转身慢的问题，国奥队更是坚定了利用速度优势打对手身后的想法，这样一来，姜宁很有可能得以发挥这一特点与韩鹏组成一高一快的组合。
　　在最近几天的封闭训练之中，殷铁生已经在悄悄尝试一些新的组合，比如在进攻之中让韩鹏与姜宁、董方卓都进行了搭档。除此之外，也让董方卓尝试来打一打右前卫的位置，这样就可能利用小董的速度来突破对手的防线。就在上一场与塞尔维亚的比赛之中，殷铁生就用朱挺来打这个位置，由此不难看出，面对首战对手存在的明显弱点，国奥队可能边路安排一匹快马来压迫对方。而董方卓对于这个位置并不陌生，在朱广沪国家队期间，小董就曾经打过右前卫，07年3月在与澳大利亚的一场热身赛发挥极为出色，所以如今面对与澳大利亚队打法相近、但实力远不如澳大利亚队的新西兰国奥队，董方卓很有可能成为国奥队首战的黑马性人物。
　　那么，是姜宁进入首发阵容出任前锋，还是董方卓改打右边前卫，除了通过训练来演练观察之外，殷铁生还在与包括杜伊在内的教练组进行协商，如果最后国奥队祭出新的进攻组合，将不是什么意外。(新浪体新浪体育 于静发自沈阳）

