殷铁生无名火起国奥集训 此弊病难除奥运难有作为 
　　新浪体育讯　沈阳最近阵雨不断，而且雨量不小，为了防止球员着凉感冒，国奥队临时对原来的训练计划进行了修改。继昨天雨中训练只有25分钟便草草结束之后，国奥队又取消了今天(8月1日)上午的训练。下午，全队来到沈阳铁西体育场进行训练，在近90分钟的训练之中，国奥队着重演练了临门一脚的训练，但是球员们的命中率却无法让殷铁生感到满意，为此殷铁生不得不多次在训练之中叫停来进行讲解。
　　国奥队上午虽然没有安排训练，但是却有另外一项安排，全队集体总结在长春进行的两场比赛。在执行教练殷铁生的带领下，全队分别观看了与澳大利亚国奥队、与塞尔维亚国奥队两场比赛的录像剪辑。对两场比赛的问题进行了分析，这次录像剪辑的主要内容是国奥队在两场比赛之中暴露出的进攻问题，也就是临门一脚的问题。殷铁生结合防守球员们的位置，逐一讲解了在进攻之时应该选择什么样的射门时机。在会议上，殷铁生重点向队员们提出了一项要求，要注意禁区外的远射，果然在下午的训练之中，郑智、周海滨、赵旭日都有意加强了远射。
　　国奥队下午的训练安排在16点，但是今天的训练地点却并不是往日熟悉的奥体中心外场，而是沈阳市铁西体育场。因为各支参赛球队都已经陆续抵达沈阳赛区，奥体中心的外场已经无法满足需要，所以奥赛办另外选择了两块训练场地：沈阳铁西体育场和沈阳体育学院体育场，其中铁西体育场还是沈阳的比赛备用场地。
　　由于铁西体育场此前一直没有接待过国奥队，连教练组都对这里的场地没有什么底，不过当下午国奥队球员出现在这块场地时，这座刚刚落成的体育场立刻征服了国奥球员，因为这里的草皮质量非常出色。在训练结束之后，小将姜宁在接受采访时第一句话就是：“这里的场地相当不错，在上面踢球真舒服，完全符合比赛的需要。”不过，对这块场地最关注的还是另外两名国奥小将，这就是来自辽宁队的戴琳、张鹭，因为在奥运会结束之后，这座体育场就将成为辽宁队的新主场，所以他们两人也算比其他辽足队友先行来到这里适应了场地。来到体育场之后，两人更是高声惊呼：“这回咱辽宁队的主场可是太棒了，用东北话说就是‘咣咣的好啊’。”
　　如此好的草皮自然也让球员们的兴奋度提高了不少，在训练之中，队员们都显得情绪非常高涨。执行教练殷铁生主要安排的就是临门一脚的训练，这也是结合上午观看录像的内容进行实战演练。殷铁生仍然是把球员安排成了主力阵容与替补阵容两方进行分组对抗，在进攻之中格外强调地面的传接配合。从分组对抗的过程来看，球员们也确实打出了不少有精妙的配合，尤其是前场的几次快速传接球非常默契。
　　不过，过程虽然流畅，但是在最后一击之中还是出现了老毛病。就在今天的对抗之中，国奥队再次暴露出临门一脚的问题。不管是门前包抄，还是禁区外的远射，甚至是单刀球都经常无法打进，董方卓就错过了两次单刀的机会，此外郜林和朱挺都有不错的机会没有打进去。这样的命中率自然让殷铁生非常着急，于是殷铁生几次吹哨示意对抗暂停，然后亲自走到球员中间进行指点。但在接下来的定位球演练之中，几名前锋的表现还是无法让人满意，反倒是郑智的一脚远射最为精彩，郑智在跑动之中的一记远射直挂球门死角，这次得分让场上队员集体鼓掌喝彩。
　　训练结束之后，前锋姜宁在接受采访之时也谈到了“射门成功率”低的问题，姜宁表示：“我们现在确实需要门前把握机会的能力的确要加强。这需要从两方面来解决，一方面是技术环节，一方面是心理环节，这时候千万不能出现紧张心理，要调整好自己的心态，只要我们能够打进第一个进球，就相当于捅破了窗户纸。”(新浪体育 于静发自沈阳）

