足协重新洗牌颠覆中层 谢亚龙三大亲信将何去何从
　　特约记者晓宁报道 中国足球败于人祸！除了谢亚龙和杜伊，各级国字号球队的领队，成为“人祸”中必不可少的部分。带领球员喊“主教练××”的国家队领队蔚少辉、面对队中矛盾不作为的国奥队领队李晓光、引起争议的前女足领队李飞宇……这些原本应该隐藏于球员和主教练身后的管理人员，在谢亚龙在任期间屡屡成为矛盾焦点。毫无疑问，他们是作为谢亚龙的“亲信”以“掺沙子”的状态被安插在各队中的。在谢亚龙面临下课，国字号球队即将重建之际，他们是随谢亚龙的离开而离开，还是留在原位面临重新定位？ 
　　事实上，在以往历届国字号球队重建之时，如果没有特殊原因，领队人选一般都由上一届国字号球队中的领队继续担任。比如朱和元在国家队领队的位置上待了六年———2001年4月阎世铎首次对中国足协内设机构和中层干部进行调整，朱和元出任国家队领队，直到2006年底，他从国足领队的位置上卸任，改任青少部主任。这六年中，朱和元先后和米卢、阿里·汉和朱广沪三人搭档，既经历了2001年十强赛的辉煌，也经历了2004年世预赛小组赛折戟沉沙的失败。 
　　2006年底，蔚少辉接替朱和元出任国家队领队，在此前，他曾担任足协08办公室主任。在2006年年底，蔚少辉由副处级升级为正处级，而在足协的轮岗竞聘中也被谢亚龙提拔为国家队的领队。在不到两年时间内，蔚少辉经历了国家队从朱广沪到福拉多再到杜伊的过渡。而这也是国家队最为混乱的时期。在朱广沪后期，由于谢亚龙对于杜伊信任有加，作为谢亚龙“亲信”的蔚少辉就曾力挺杜伊“顾问”足协。而朱广沪下课之后，福拉多入主国家队，杜伊则担任总教练。但当杜伊掌管国家队指挥大权的时候，蔚少辉转而成为“倒杜”派，本应负责日常管理的领队却卷入了权力斗争的是非之中。如果说谢亚龙应该对国家队在世界杯预选赛上的惨败负主要责任，那么领队蔚少辉也难辞其咎。一旦新国家队开始组建，蔚少辉是否留任领队之位，确实是个值得商榷的问题。 

