阿根廷主帅：罗米策划梅西冲锋 杀到决赛就是胜利了
　　记者田超上海报道 最大牌的足球队到了！7月31日，塞尔吉奥·巴蒂斯塔率阿根廷国奥抵达上海。目前的阿根廷队由里克尔梅、阿圭罗领军，梅西今天(1日)就到。
　　相比球队的星光熠熠，主帅巴蒂斯塔知名度略低，不过他也是阿根廷1986年世界杯冠军队成员，是阿根廷著名的“烟斗教练”，每天要抽掉一包半香烟而著称。“在日本进行热身赛时，我在教练席上实在忍不住了，只好拉来教练组的同伴让他把我挡住，躲在后面使劲地吸上了两口香烟。球场内不让抽烟可真是件折磨人的事！”7月31日，在上海华庭酒店的大堂吧里，巴蒂斯塔说完这些后哈哈大笑。我们的采访，就在这样的轻松氛围里开始。当然，在对话的过程中，巴蒂斯塔始终没有点燃一根香烟。
　　梅西里克尔梅不冲突
　　TITAN(以下简称T)：刚刚结束与日本的热身赛，又匆匆赶到上海，球员们是否感到疲惫？
　　巴蒂斯塔(以下简称B)：疲惫是有一点的，但在日本的几天，已让我们多少适应了亚洲现在的天气。距离小组赛首场比赛还有几天时间，我们还可以进一步调整。
　　T：经过了漫长的拉锯战后，梅西明天就和球队会合了。
　　B：莱奥(梅西昵称)从来都是我们队中重要的一员，他的到来无疑会增强我们的实力。梅西在随巴塞罗那进行季前备战时，已经展示出了很好的竞技状态，这一点让我非常欣慰。我很尊重巴塞罗那俱乐部，也理解他们为维护自己的权益而做的所有努力，但现在既然梅西已经要来了，我们就要将全部精力投入到奥运会当中。
　　T：所有阿根廷人都在期待梅西的到来，但他并没有和全队一起备战，仓促上阵是否会影响全队的发挥？
　　B：我已经提到，梅西现在的状态很出色，所以我想他会很快在这里找到比赛感觉。梅西的适应能力很强，他可以迅速进入奥运状态。
　　T：一边是里克尔梅，一边是梅西，这似乎是个甜蜜的麻烦……
　　B：(笑)我不觉得这有什么麻烦，相反，很多教练应该羡慕我。
　　T：这么说，你已经想好如何使用罗米和莱奥了？上届美洲杯，这两人的配合给人留下了很深刻的印象。
　　B：这一次，我就是要找到让他们同时发挥最大功效的办法。他们都是我的核心球员，罗米是中场的组织者，莱奥则是前场的进攻完成者。具体来说，里克尔梅的任务是在中场调度，用他的传球来组织进攻，一旦攻势形成，率领球队开始冲锋陷阵的就是梅西。这是我为球队设计的进攻模式，在这一模式下，罗米和莱奥分工不同，位置也有所区别，所以我从不觉得他们之间会存在什么冲突。
　　杀到决赛就是胜利
　　T：针对首战与科特迪瓦的比赛，主力阵容是否已经在你脑海中成型了？如果是，它是不是就是与日本热身的首发，然后用梅西替换掉其中的某人？
　　B：我还没有想好奥运会首场比赛的主力阵容，与日本的热身赛只是检验队员们的状态。我制定首发名单的原则只有一个：球员的状态。因此，球员们的名气并不会让他们拥有什么优势，只有状态好的人，届时才有可能跻身主力阵容。
　　T：作为卫冕冠军，你愿意在决赛中会师谁？巴西吗？
　　B：这个问题问得很有意思！但我可以告诉你，对手是谁并不重要，只要我们能够进入决赛就足够了。奥运会的竞争很激烈，所以能够杀到决赛就是一种胜利。现在，我向队员们反复强调的就是应该享受这届赛事。目前，球队内部的气氛很好，大家很团结，作为队长的里克尔梅很开心。
　　T：今天下午，你曾单独找里克尔梅谈话，这是否说明了罗米就是这支球队的绝对核心？

