国奥请来中超金哨讲课 借鉴欧洲杯严防非战斗减员
　　新浪体育讯　8月2日晚21点，中国国奥队在奥运村召开了一次长达90分钟的业务会议，会议的主题就是听取中超金哨孙葆杰来讲课。请金哨来奥运会开课的目的不言而喻：就是希望国奥队在即将开始的奥运会上避免不必要的红黄牌，严明赛风赛纪。
　　每到重大比赛之前，请国内的著名裁判员来为球员“传经授道”已经成为中国足协为各级国字号安排的一门必修课。就在今天晚上，中超“金哨”孙葆洁就走了沈阳的奥运会，专门为国奥队的球员们上了一堂90分钟的业务课。在今天的业务课上，孙葆杰除了像以前每次上课那样讲解最新的裁判规则之外，主要还是就一些比赛素材提醒队员如何注意在场上动作，如何避免非技术性犯规、如何减少被判罚红牌黄牌。
　　值得一提的是，“金哨”今天的上课并不是枯燥的讲解，而是结合比赛录像来为球员们的进行实战剖析，而这些实战的案例更让国奥队的球员感到眼前一亮，这就是孙葆杰结合前一段的欧洲杯比赛剪辑出来的片断来为球员们进行分析。
　　孙葆杰剪裁的这些欧洲杯片断果然收到了非常明显的效果，国奥队球员看得非常入神、听的非常用心，孙葆洁专门结合欧洲杯之中一些严重犯规和红牌的案例，对球员提出了很多建设性的意见和建议，这样也让大家可以很直观地了解到在什么样的情况下裁判可能会出示黄牌和红牌。
　　“孙老师讲的非常细，尤其是一些小的环节，过去是我们经常不注意的，孙老师都为我们进行了细致的分析，这对我们参加正式比赛有很大的帮助。”结束了一个半小时的课程之后，队员们都感觉受益非浅。
　　虽然请来了金哨讲解，但中国足协仍然格外提出要求，告诫队员们必须从以前的比赛当中吸取教训，因为在过去的国字号比赛之中，经常出现一些野蛮动作、粗野犯规，但如今是参加奥运会的比赛，更有了特殊的意义，这就是国奥队的一举一动不仅仅代表中国足球界，在某种角度上也代表着整个中国体育代表团。所以，在奥运会的比赛之中，一定更加要严明赛风赛纪，绝不能给中国军团抹黑。(新浪体育 于静发自沈阳）

