国奥开房球员检讨信被曝光：开房了 只是洗了个澡
　　据足协和国家队内部人士透露，近日在强大的外部压力下，某涉嫌所谓外出开房的国足队员向足协领导和国家队负责人递交了一份检讨书。在这份检讨中，该队员对自己的行为作了解释，并对本次奥运会上自己和国家队的表现提出了个人的看法。下为原文：
　　尊敬的足协和各级领导：
　　奥运会足球比赛，国奥队表现不太令人满意，队员们心情也很难过。比赛结束后，我们也分别进行严肃的自我反省和总结。但是近来，所谓的队员外出开房事件，传得沸沸扬扬，对中国足协和国家队的形象造成了严重的负面影响。在此，我觉得自己需要进行必要的澄清和说明。
　　首先，我承认自己就是那名所谓外出开房的队员。我承认自己违反了队里的纪律，私自外出，并造成了自己意想不到的恶劣影响。在此，我愿意接受足协的处罚，同时，我也认为自己并不适应国家队的要求，并决定从此不再代表国家队参加任何比赛。
　　关于开房事件，我愿在此向各级领导做出说明，那天晚上，我只是去洗了个澡，洗完后立即就回队了，整个过程没做任何违反队规队纪和职业道德的事。也许你们要问，为什么我不在队员宿舍里洗澡，真实的原因是那天我们房间里的水温调节装置不正常，这一点你们可以去调查。而且我呆在宾馆开房的时间前后只有半小时不到，这么短的时间，若有其它行为，也不符合我正常的习惯。
　　有人说我们国足队员，在不该射的时候射，在该射的时候不射。我感到这是一种不负责任的言论，对于我和我的队友们造成了极大的伤害。就我个人而言，在第一、第二场比赛中，就分别射了两次和一次。虽然没能射进去，但是这反映了我的精神面貌，我们尽力了。
　　我还想就此机会谈谈如何看待本次国奥队的成绩。国奥队一平二负，成绩不可接受吗？看看我们的对手，巴西、比利时、新西兰，要承认，他们的水平确实都在我们之上。但是，为什么我们总是挨的骂最多呢？我知道，我们让球迷们失望，我也希望足协出面，去引导球迷，不要给我们压力了。
　　我也知道现在球迷已经不骂国足，不骂队员了，他们把所有的怨气都抛向了足协领导。其实这样只会让我们更加难过，因为球迷们在我们这一批队员的身上已经看不到任何希望了。因为他们也分析不出中国足球搞不上去的原因了。我也希望足协反思，我自己也在反思。我们很努力了，但我们为什么总是失败？我们努力了，我们就一定会成功吗？足球到底可以带给大家什么？我们是罪人吗？作为一名球员，我们应该怎样去进行自己的下一步职业生涯？
　　2008年8月28日
　　-链接
　　队友炮轰“开房者”
　　郑智和谭望嵩的红牌并没有成为国奥队员攻击的对象，反倒是那些暗地里做事的队员成为集体鄙视的对象，“不是大智和小谭，足球比赛领红牌很正常，我说的是有些一直在场上比赛的球员，他才是做了对不起球队事情的人。”
　　为什么会是这样，全心全意投入比赛，但却没能发挥出水平，原因是身体没那个能力，而成为球场上的“软脚虾”，跑不动，射门没力量，暗地里的开房则是根本原因，而且开房还是速战速决，只开30分钟，速度全用在这上面了，第二天能打好比赛，能100%发挥？

