谢亚龙主政四年书耻辱纪录 排名跌出100竟在越南之下
　　特约记者马戈报道 北京时间9月3日，国际足联公布了截止到2008年9月的最新国家队排名。中国队排名有所好转，比上月上升了3位，爬到第94名。虽然在这个记分时段，中国队并没有打比赛，但他们的积分却比上个月涨了6分，达到375分，位列第94名，这是继2006年8月103名和上月97名之后国足在国际足联排名系统创办15年来的历史第三差排名。 
　　无论是同主政期间创立了职业联赛，并将联赛推向一个高峰的王俊生相比，还是与同为空降干部，却实现中国足球历史性突破———进入世界杯决赛阶段的阎世铎相比，谢亚龙主政的四年，收获的除了两个不值一提的区域性比赛冠军和昙花一现的女足亚洲杯冠军之外，其他成绩一地鸡毛。 
　　2005年2月17日，谢亚龙正式上任，当时，身为2004年亚洲杯亚军的中国队，世界排名是世界第55位，亚洲第9，稳稳地占据了亚洲第二集团的席位。2005年也是谢亚龙主政足协四年间成绩最好的一个年份。在上任之初的第一个大赛———5月的东亚四强赛上，朱广沪的国家队勇夺冠军，这也是中国足球第一次在区域比赛中夺冠。随后，在荷兰世青赛上，克劳琛带领的国青队杀入16强，球队表现出的整体战术和风貌得到了普遍好评。在11月进行的东亚运动会上，以国奥队为班底的中国队夺得了这一年中国足球的第二个冠军。 
　　不过，即使是在谢亚龙最辉煌的2005年，混乱也没有离开他的身边，包括推迟中超联赛，以及乱点鸳鸯谱式地将裴恩才扶上中国女足主教练的位置，最终使得中国女足被一误再误。当年女足的滑落轨迹非常明显，对女足一窍不通的裴恩才率女足国家队在当年的东亚四强赛上创造耻辱纪录，最终竟然垫底。 
　　进入2006年，女足在马良行的带领下获得了亚洲杯的冠军，这让人误以为女足已经进入复兴，谁知在当年年底，马良行却被迫出走，女足也又一次走向堕落。在2006年的两项亚洲青少年赛事中，郑雄执教的国少以及贾秀全执教的国青队齐遭淘汰，未能获得参加2007年世界大赛的机会。这对于中国青少年足球是一个相当致命的打击。2006年8月，中国足球国际排名历史性地跌至103名，这是中国足球史上第一次跌出百名之外。 
　　2007年更是令人不堪回首，朱广沪领军的国足在亚洲杯赛上书写耻辱纪录，甚至小组赛都未能出线，当年在亚洲杯赛上的排名竟然在越南之下。2008年中国队以更大的混乱令人感到遗憾，中国队继2004年“11·17”之后，又一次在小组赛阶段即遭淘汰！在谢亚龙煞费苦心力保的奥运会上，国奥队小组一平两负惨淡出局，而女足也未能实现打入四强的预定目标。如果说，中国足球将从现在开始重新起步，那么这个起点堪称历史最低。 

