杜伊点评双塔缘何失灵 国奥战术打法已不适合韩鹏
　　记者贾岩峰沈阳报道 “郜林＋韩鹏”，“双塔组合”曾经是杜伊为了增加国奥队锋线进攻的火力而制定的全新锋线组合模式。但几场比赛下来，这个组合遭遇了不小的危机，那么当初杜伊的设想是怎样的？他对目前这个组合的危机又是怎么看的呢？ 
　　郜林在杜伊的眼中并不仅仅是一个单纯的高中锋，郜林除了具备抢点和头球能力外，脚下技术也不错，加上他经常回撤接应以及在边路上的扯动，都能够帮助韩鹏把进攻上的特点发挥得淋漓尽致。而对于韩鹏，杜伊从今年年初开始就希望能够把他作为未来国奥队进攻的主要支点，他曾经让韩鹏在国家队打过单前锋、在4月塞尔维亚拉练的时候也一个人顶在前面，那时候他需要韩鹏做到的并不是进球，而是要牵制和干扰对方的防线。 
　　杜伊希望两个强力前锋在场上同时出现，是因为在四月份跟塞尔维亚国奥队在贝尔格莱德的那场热身赛上，韩鹏跟塞尔维亚后卫在运动战中的对抗并不占据劣势，而且他一个人能够吸引对方两名后卫的防守，假如再派上一个郜林的话，那么对于这种高大后卫组成的防线的牵制是很有效的，这样比瘦小型前锋能够被对方一对一防住留下的空当肯定要大，更有利于给同伴制造射门空间。基于这样的想法，加上回到中国后一直听福拉多对于郜林赞不绝口，全新的锋线组合方式在杜伊脑海中形成了。 
　　杜伊曾经非常自信地告诉过记者：“我的战术?适合高中锋的特点，尤其是头球好的高中锋。小组赛前两场我想要用他们来跟身体素质强悍的新西兰队和比利时队抗衡，只要我们把传中质量再提高一些，多给前锋线制造射门机会，相信他们总会把握住其中一部分机会的。” 

