谢亚龙国庆节后下课？他一手断送球员留洋勒沃库森
　　9月2日，结束港澳游之后，奥运冠军们将返回家乡庆功。待9月17日北京残奥会结束，一场更高规格的奥运表彰大会将在人民大会堂召开。
　　但是，欢庆人群中将不会有中国足球人的身影，足球管理中心与田径管理中心是国家体育总局仅有的两个未完成奥运目标的中心。2日晚，一位知情人士向记者透露：“目前，无论是体育总局高层，还是下属竞体司、人事司等决策部门负责人，都主张对中国足协领导班子进行大调整，甚至是推倒重来。但在9月底的表彰大会前，这个问题还不会提上日程。有关谢亚龙的去留问题将在国庆节后正式浮出水面。”也许，体育总局高层都不愿提这些“伤心事”，唯恐破坏节日气氛。
　　目前足管中心有四名主任，“一正三副”。调整思路之一是，主管过国字号队伍的谢亚龙、南勇和杨一民可能全部调离，仅保留薛立一人。一来是因为薛立目前负责足协对外交流事务，外事工作必须保持一定延续性；二来，她在业务上基本不会与新来的“一把手”发生直接冲突。待新的中心主任到任后，足协中层也将进行洗牌，除个别人留岗外，其他将在总局系统内“竞聘”产生。
　　按此思路，有关部门进行了的内部摸底，其候选人包括张吉龙在内的从奥组委回归的三名正司局级干部。不过，张吉龙重回足协并升任“一把手”的可能性并不大。首先，他与阎世铎、谢亚龙一样，缺乏从事竞技体育的经历(田管中心主任罗超毅也没有一线运动员或教练员经历)；其次，他目前的身体情况无法承担繁重的事务性工作。目前，有关方面正着手对候选人进行考核。如果最终找不出合适人选，将启用备用方案——在足协内部进行提拔，由南勇牵头，薛立暂时留守，谢亚龙、杨一民两人调离。
　　在总局酝酿足协下一任掌门人的同时，谢亚龙也展开了一系列危机公关。据知情人士披露，谢亚龙近日曾在私下表示：如果上面再派一名全新的领导，未必干得比我更好。他的理由是，三年前“空降”中国足协后，他从最初对中国足球“不了解”到现在“完全了解”，其间付出了血的代价。经历了今年国家队与国奥队的失利后，谢亚龙自认对中国足球的本质有了更深刻的了解。在他看来，新领导上任又得从头开始，这个过程并不如外界所想那般简单，需要一两年甚至更长时间。与其如此，不如让他继续干下去。
　　看来，谢亚龙留任只能算是思路之三了，只不过高层暂时还没有预备第三方案。
　　国奥球员再便宜　勒沃库森也不要
　　中国国奥队在奥运会上惨败后，原本想推荐国奥6将的克劳琛也无颜面对，他还道出了一段秘闻。北京奥运会期间，勒沃库森派出两名俱乐部球探前来中国跟踪国奥队的比赛，原计划从克劳琛推荐的6人名单中，引进一名国奥队员，最终以夭折告终。不仅如此，勒沃库森的两名球探法纳尔与费舍还对这批国奥队员做出了如此的评价：“我们是希望能引进一名中国球员，但是如果我们向俱乐部推荐了一名球员，那么我们必须要负责任的，像中国国奥队队员这种表现，我们实在提不出一个球员的名字，没有一个队员符合我们的要求。如果球员没有达到我们的标准，即使他们再便宜也没有用，我们只能向俱乐部提出报告，引进一名中国球员的计划只能暂缓，哪天真的有一名球员水平达到了我们的要求，我们那个时候再考虑吧，这一次我们也是没有完成任务。”

