郑智为讨吉利主动让出10号 崔鹏陈涛PK一首发名额？
　　本报记者 徐宏斌
　　已经入住沈阳奥运村的中国国奥队，正在为8月7日与新西兰队的首场比赛作着最后的备战准备。与此同时，中国国奥队正式公布了球员的参赛号码。最受关注的10号球衣，最终属于前锋韩鹏，而不是中场核心郑智，而郑智的球衣号码变成了8号。
　　在过去的两三年里，作为中国足球的一号人物，郑智在国家队的号码一直锁定为10号。郑智为什么不披10号球衣，似乎有点蹊跷。不过，国奥队队内人士给出了说法：“其实，这次球衣号码的分配没有什么特殊的地方，基本上是按照从主力到替补、从后场到前场的顺序进行分配。”郑智打中场，以进攻为主，身披8号球衣，似乎也说得过去。不过，也有一种说法是，身为球队第一队长的郑智，是有意让出了10号球衣，因为在他看来，“10”号对他来说已经不是一个吉祥的号码。
　　按照从主力到替补次序分配球衣号码的原则，在国奥队已经不是绝对主力队员的陈涛，显然不该身披象征主力的11号球衣，倒是12号崔鹏进入主力阵容的可能性更大。或许，国奥队是特意用这样一个号码来“安慰”一下因郑智到来而郁郁不得志的陈涛？
　　当国奥队积极备战奥运会的同时，杜伊已经只身飞到了越南。昨天，巴西国奥队在越南与越南队进行了一场热身赛，杜伊此行的目的依然是行使自己作为国奥队“情报搜集员”的职权。另外据悉，8日的奥运会开幕式，杜伊将代表中国国奥队参加。

