杜伊自曝被架空的真实原因 对谢亚龙没什么好埋怨的
　　杜伊这次是真的要走了。虽然他此前已经成为了国奥队有名无实的“空头教练”，但是他还是选择了留下来，一直陪着国奥队完成了奥运会的比赛。现在，奥运会结束了，杜伊也结束了自己在中国的使命，该是回家的时候了。
　　和老队员关系没搞好
　　奥运会结束了，杜伊也终于开口说起了自己被架空的原因，这就是没有处理好和老队员的关系。
　　“在国奥队里面，我没有处理好和这些老队员的关系，这样造成我原来在国奥队的二十多个月的工作前功尽弃了。”杜伊说，“老队员的加入，可能对球队的氛围有了一定的破坏。应该说在中国发生了很多这样的情况，很多我的前任，也由于跟他们处不好关系，跟大牌们处不好关系，最后结果不太好。我对郑智的表现不太满意。这样，可能我对他们的态度也影响到他们对我的态度，这样我跟老队员的关系就不是很融洽。”
　　杜伊不埋怨谢亚龙
　　虽然被谢亚龙架空，但是说起这位中国足协领导，杜伊依然保持了友好的态度。“我跟谢亚龙的合作是很好的，应该从我这边来说，没有什么可以抱怨的。虽然说后来发生了一些不愉快的事情，但是我个人觉得谢亚龙并没有什么，就是说该承担什么特别大的责任的地方。具体到队伍的战术、战略、用人，这些东西如果说有失误那应该是我的责任最大，因为我是主教练。所以对于中国足球在这次奥运会上的失利，我要向大家表示歉意，没有做好这项工作，主要责任还是在我这边。”
　　未来可能执教中超
　　至于自己的前途，杜伊表示不排除执教中超球队的可能。 
　　“其实，中国有很多有天赋的球员，我很喜欢这里。”杜伊说，“从我不具体执行国奥工作后，中超俱乐部里就有人跟我进行过一些接触，也有国外的俱乐部和队伍。但是要知道，我作为一个职业教练，必须有自己的原则，也就是说，我跟中国足协的合同是到8月30日结束。在这儿之前，我是不应该跟任何人去谈这些问题的。我个人来说很热爱中国，热爱中国人民，所以如果有合适的俱乐部，当然是比较强的一些俱乐部来找我的话，我很乐意。不过，当然了也要在足球的理念上合拍，否则的话很难。”
　　本报记者 李立 孔宁
　　记者观察
　　“伊”路走好
　　北京奥运会上，众多洋帅为中国代表团的辉煌成绩做出了突出的贡献，如今，他们也到了向中国告别的时候。前国奥队主帅杜伊也许是北京奥运会上中国代表团38名洋帅里最无奈的一个，他迟迟没有离开，只是因为合同没有到期。他的离开没有掌声，也没有鲜花，回首这段经历，这位2006年世界杯十大教练的杜伊心里又是什么滋味呢？
　　有人说，中国奥运军团本次奥运会成绩辉煌离不开众多外籍教练的努力。尤纳斯将中国男篮从“死亡之组”带进八强、澳大利亚人马赫把中国女篮带进四强，法国人鲍埃尔则率中国剑客淘汰了自己祖国的选手拿下金牌等等，他们在离开时都受到了英雄般的礼遇，他们都可以微笑着离开，都可以对采访他们的记者说：“我渴望新的挑战”，而中国足球呢？杜伊呢？
　　事实上，杜伊刚到中国的时候，光环并不比尤纳斯、马赫等人少，甚至从某种意义上说，由于足球的巨大影响力，他才是当时中国体育界最著名的洋帅。一度杜伊在中国足球界地位几近成神，而在那个时候，无论尤纳斯还是马赫，还处于争议的漩涡中，能否率队征战北京奥运会还是个未知数。但杜伊在中国足球创造的辉煌来得太早，下坡路走得也太快，或许是运气使然，或许是中国足球的环境使然，到了2008年，北京奥运会倒计时的这一年，杜伊走下了神坛，身兼两职最终让他“身心疲惫”。
　　一切都已经成为历史，杜伊的离开已经无可挽回，中国足球的特有环境也决定了杜伊肯定要走人，只是，当其他落后项目都在北京奥运会上取得突破的时候，中国足球什么时候能有一次突破呢？
　　本报记者 田伟  

