阿奎罗与梅西同享一房间 阿根廷以此增强集体凝聚力
　　记者田超上海报道
　　“如果不是看到满街的奥运标志，我绝对不敢相信这是在迎接球队，而是肯定会认为将有什么国家元首抵达上海。”7月31日，面对上海华庭宾馆里三层、外三层的超强安保措施，《奥莱报》同行古斯塔沃如是对记者说道。
　　的确，为了确保奥运赛事顺利进行，所有比赛城市都进行了严密的安全部署。当阿根廷国奥队31日中午抵达华庭酒店时，全队集体还要接受安检，这让他们多少还是有些意外。
　　当球队大巴开到华庭宾馆大堂入口处时，作为迎宾曲之一的《拉德斯基进行曲》恰到好处地响起。而就是伴着这组欢快雄壮的旋律，阿圭罗、里克尔梅们拎着各自的行李，汇集到了安检口。X光扫描、金属物件检查、必要时还要打开行李配合安检……而此前在机场出关时，他们可以快速通关；随后前往酒店时，又享受了警车开道的待遇。而在酒店的安全把关口，则没有得到任何特权。
　　由于人员众多，安检门的数量又较为有限，队员们在走下大巴后，在安检口处设立的大棚里足足待了10分钟有余，方列队而出。相比之下，一位阿根廷随队的内勤人员，则费了很大的周折才得以完成入住。由于手续问题，这位内勤人员并没有拿到可以自由出入华庭宾馆的许可证。结果，此君在防护栏外与组织方及从酒店内赶来的同事，足足交涉了近3个小时，才走进酒店大堂。当一脸苦笑的他拖着自己的行李终于亮相时，大堂内正在讨论球队未来日程安排的教练组成员集体鼓掌，以示祝贺。
　　不过，与外界严密的安保措施形成鲜明对比的，是阿根廷队内部轻松的备战氛围。与很多球队所不同，阿根廷国字号球队外出比赛时，并没有安排球员每人一间房间的习惯，而是让两名球员合住一间。里克尔梅和好友马斯切拉诺住在了一起，阿圭罗则与晚一天到达的梅西分享同一房间。阿根廷足协希望能够以这种方式，增强全队的集体凝聚力。而且，这样的安排也方便球员们平日里在房间内PS联机对战，或者凑到一起打扑克。

