谢亚龙敏感时期离别3个月 南勇主持足协日常大局
　　新浪体育讯　北京时间9月9日16点30分，足协谢亚龙和南勇召集足协全体成员会议，谢亚龙宣布自己将于近日前往国家行政学院学习3个月。在他学习期间，党委书记、副主席南勇将主持中国足协日常工作。
　　上周末，足协副主席南勇和杨一民就开始召集手下负责人讨论重建男女足国字号球队了。2009年1月14日和28日，国家男足将进行亚洲杯预选赛的两场比赛。由于国家队目前并没有主教练，因此南勇和工作人员讨论重点也就放在了备战这两场比赛上。
　　下一步留给国家队的任务很重，既要选择主帅，又要尽早确定亚洲杯预选赛名单，并做好充分的赛前训练工作。根据安排，女足国家队很可能在12月前往美国参加一项邀请赛，每年一度的四国邀请赛也将在明年1月打响。重新分管女足工作后，足协副主席杨一民已经意识到时间紧迫，因此女足国家队也将尽快确定主教练人选。
　　上周一，在中国足协举行的中层以上干部工作会议上。谢亚龙在会上宣布，他将要对2006赛季的中超赞助商爱福克斯提起诉讼。2006年初，爱福克斯与中国足协签订了600万欧元的中超冠名赞助合同，但直到2007年6月，爱福克斯才将第一笔冠名费60万欧元汇至中超公司。余下的540万欧元(近6000万RMB)欠款至今未付。
　　相关动态：
　　四大因素促成谢亚龙从速调离 足协大清洗不可避免
　　解读谢亚龙：高层对龙王忍无可忍 可悲之处是什么
　　谢亚龙：领导没跟我谈学习后怎么办 未到说话时候
　　谢亚龙调离足协几成定局 南勇临时过渡或直接转正
　　谢亚龙前任竟皆发达:王俊生百万年薪 阎世铎发福

