殷铁生：小组最大对手非巴西 自信国奥必突出重围
　　新浪体育讯　8月5日下午，参加北京奥运会男子足球小组赛的C组4支球队在沈阳奥体中心召开了战前新闻发布会。中国队作为沈阳赛区的参赛球队在晚上18点45分召开了新闻发布会，中国队的执行教练殷铁生与队长郑智一同出席。作为国奥队训练与比赛的全权负责人，殷铁生谈到即将开始的奥运会比赛时再次重申：中国队有信心从这个小组出线，会尽最大努力完成赛前制定的目标。
　　在过去的3天时间里，国奥队都一直在进行封闭训练，今天则开放了训练课，同时殷铁生也在出席发布会之时接受了采访。殷铁生谈到即将开始的奥运会，首先表示，在正式比赛就要打响之前，第一次参加这样重要的比赛还是有一点紧张。但是，这种紧张绝不是惶恐，是很正常的心理反应，毕竟我们都是第一次参加奥运会的比赛，但这不会影响到我们的备战，所有备战工作都非常正常，球队的气氛非常好，大家的信心都非常足，我们已经做好了各种准备迎接比赛的到来。
　　谈到小组赛的前景，殷铁生态度明确地表示：“我们对小组出线充满信心，这并不是说我们已经有绝对出线的实力，而是说我们的准备工作做得非常充分，足球比赛如果想要取胜，需要很多条件，我们正是把这些条件都尽量做到，只要国奥队能够打出自身的优势和技战术特点，来抑制对方的优势，就非常有信心、也有条件从小组中出线。”
　　中国队想要获得小组出线，就必须拿下首战对手新西兰队，对此殷铁生表示：“全队已经在昨天观看了新西兰的一些比赛录像，队员们都对这个队伍的情况基本有所了解。应该说第一场比赛对中国与新西兰队都非常重要，可以说是一场生死大战。从比赛的角度来说，我们了解对手的目的是为了打好比赛，现在队员对这场比赛完全充满信心，但是具体的技战术安排还是秘密。”
　　巴西队主教练邓加在先前的发布会上表示，他们会以小组头名出线，但是第二支出线的球队是谁却很难说。当同样的问题被抛给殷铁生时，殷铁生的回答几乎与邓加如出一辙。殷铁生表示：巴西队肯定是这个小组的头号强队，他们肯定会获得一个出线的名额。至于第二个出线的会是谁？只能看另外三支球队在比赛中的发挥，希望中国国奥队能够通过自身的努力，打出自己的东西，争取成为第二支出线的球队。但现在对于中国国奥队来说，还是把全部精力用于第一场比赛，新西兰的身体、力量都可能会给我们带来一定的困难，国奥队已经做好了准备，希望能把这种准备展现在场上，用我们的优势和特点去克服困难、打败对手。
　　就在今天，国奥队已经通过中国足协向国际足联上报了更换参赛名单的申请，并且得到批准，也就是用沈龙元顶替吕建军，但殷铁生在发布会上表示：队里还没有发布这个消息，因为按照规定比赛开始前24小时都可以对最后参赛名单进行调整，现在还有两天多的时间，所以自己只能说还不到最后公布的时候。接下来谈到国奥队人员的身体状况，殷铁生承认：球队到达沈阳之后，有队员出现了感冒的情况，现在已经在恢复当中。相比之下，吕建军情况稍微严重点，而像冯潇霆则恢复更快一点，已经可以参加正常的训练，这个伤病情况不会对比赛有太大的影响。
　　最后，殷铁生表示，希望能够借助主场作战的优势打好本届奥运会。“这次奥运会在中国进行，我们是东道主，从这一点来说对我们队员肯定是一种激励，会激发他们发挥更大的潜能，努力打好比赛。我们应该利用我们主场的优势，调动一切可以调动的力量，也希望球迷们在我们困难的时候给予更大的支持。这三场比赛我们应该获得球迷更多的理解和支持，我们会尽最大努力完成比赛任务，给广大球迷一个回报。”(新浪体育 于静发自沈阳）

