世预赛亚洲区十强赛首轮 朝鲜卡塔尔再现黑马本色
　　新浪体育讯　9月6日晚，亚洲开始了十强赛首轮鏖战，四场比赛全部在西亚举行，朝鲜和卡塔尔以黑马之势冲向南非世界杯，分别在客场和主场获得了胜利，两支老牌劲旅沙特和伊朗在利雅得1比1握手言和，日本在麦纳麦3比2险胜巴林。两个小组的韩国和澳大利亚由于轮空，本轮并没有比赛。由于中国队未能从世预赛小组赛出线，因此亚洲最火爆的十强赛和中国足球并没有多大关系。
　　A组：卡塔尔3比0胜乌兹别克斯坦
　　东道主的这场大胜让所有行家都大跌眼镜，因为赛前卡塔尔队四名主力因伤或停赛不得不缺席比赛，乌兹别克斯坦则是全主力出阵。这场比赛在中国球迷熟悉的萨德俱乐部举行，作客的乌兹别克斯坦首先在场面上占据了优势。第9分钟，卡塔尔中场法比奥在禁区前射门打偏。但随即乌兹别克人创造了一系列的射门机会，特别是第13分钟，德尼索夫的头球打在了卡塔尔球门的横梁上。但在比赛第37分钟，马吉迪-萨德格的任意球为卡塔尔先拔头筹，这记25米远的任意球幸运地砸在了横梁后反弹入网，卡塔尔1比0领先。
　　下半场开始后，双方都有进球的机会。第72分钟，替补上场的马吉德-穆罕默德在禁区里拿球后，出人意料地过了四名乌兹别克防守队员，左脚劲射将球打进，卡塔尔队2比0领先，乌兹别克斯坦队士气重挫，在第83分钟，卡塔尔中场哈尔范的射门也击中横梁，在第88分钟，哈尔范禁区内妙传巴罗什，巴罗什轻松将球打进，3比0的比分保持到了终场，卡塔尔人获得了一个美妙的十强赛开局。
　　巴林2比3负日本
　　在麦纳麦国际体育场进行得这场比赛有些惊心动魄，日本队获胜得有些艰险。上半时日本队以2比0遥遥领先，第17分钟，任意球专家中村俊辅主罚25米外任意球，左脚直接破门1比0领先。第43分钟，日本队打出任意球配合，无人盯防的中村俊辅的射门打在了后卫法耶兹法胳膊上，新加坡籍主裁判巴希尔当即鸣哨判罚点球，远藤保仁操刀命中。
　　紧接着，巴林队在下半时雪上加霜，第66分钟，后卫侯赛因累积两张黄牌被驱逐出场。第84分钟，替补登场的中村宪刚25码外大力射门，皮球打在中后卫阿德南身上变线入网，日本队。第86分钟，巴林左前卫伊萨破门扳回一分。1分钟后，在巴西出生的球员田中斗立王不慎入乌龙球。最后几分钟，巴林队全线压上发动了潮水般的进攻，但经验丰富的日本队还是把3比2比分保持到终场。
　　B组：阿联酋1比2负朝鲜
　　凭借防守反击的战术和钢铁般的意志，朝鲜队客场战胜同组的阿联酋，朝南非世界杯迈出了坚实的一步。这场比赛颇具戏剧性，三个进球中有两个居然是乌龙球。
　　主场作战的阿联酋从一开始就控制了场上的局势，但是得势不得分，比赛刚进行3分钟，阿联酋前锋马塔尔一脚25米远的吊射擦过横梁，朝鲜队逃过了一劫。朝鲜队的防守战术比较奏效，在此前的六场世预赛小组赛中，朝鲜队保持了零失球的记录，尤其是他们的客场防守反击战术屡试不爽。
　　第72分钟，朝鲜队替补登场的金正一从中场快速突破后，将球分给崔正哲，后者再把球分给边锋安哲赫，但是皮球打在阿联酋后卫赛义德身上弹入球网。第80分钟，安哲赫在禁区右侧边缘低射扩大领先优势。第85分钟，赛义德将功补过，势大力沉的远射碰朝鲜队后卫李明国身体后变线入网。最终，朝鲜队客场2比1力克阿联酋取得开门红。
　　沙特1比1平伊朗
　　亚洲两强在遭遇战中再次平分秋色，第29分钟，德国世界杯大放异彩的前锋哈尔基将球打进，沙特队1比0先拔头筹。第81分钟，伊朗队获得罚角球机会，中路的马苏德头球接力传给奥萨苏纳的中场大将内科南，后者近距离头球破门将比分追平。代伊指挥的波斯军团在客场全身而退。
　　A组积分榜 
　　排名 球队 比赛 胜 平 负 进球 失球 积分 
　　1 卡塔尔 1 1 0 0 3 0 3 
　　2 日本 1 1 0 0 3 2 3 
　　3 澳大利亚 0 0 0 0 0 0 0 
　　4 巴林 1 0 0 1 2 3 0 
　　5 乌兹别克斯坦 1 0 0 1 0 3 0 
　　B组积分榜 
　　排名 球队 比赛 胜 平 负 进球 失球 积分 
　　1 朝鲜 1 1 0 0 2 1 3 
　　2 伊朗 1 0 1 0 1 1 1 
　　3 沙特阿拉伯 1 0 1 0 1 1 1 
　　4 韩国 0 0 0 0 0 0 0 
　　5 阿联酋 1 0 0 1 1 2 0 
　　(新浪体育 刘峰）

