殷铁生详解国奥最大难题 谁才是最合理的锋线搭档
　　新浪体育讯　自从国奥队抵达沈阳赛区之后，一直没有公开接受媒体采访。直到第三天的训练结束之后，执行教练殷铁生与球员姜宁来到了媒体面前。相比之下，媒体们对执行教练殷铁生更为关心，谈到国奥队在比赛之前还有哪有些问题需要解决，殷铁生直言：最大的问题还是在门前的得分能力，国奥队仍然在尝试不同的进攻方法，尤其前锋组合现在仍然是球队的战术秘密。
　　就在31日下午，国奥队在大雨之中的训练只进行了25分钟，很多人都没有发现殷铁生并没有出现在训练场上。有消息称，殷铁生返回北京观看了国奥队小组赛首个对手新西兰队的一场教学赛，然后又在晚上立刻飞回了沈阳。于是，当记者们请殷铁生谈一谈新西兰队的印象时，殷铁生非常巧妙的回避了这个话题，殷铁生既没有回答这个问题，甚至没有正面承认自己悄悄回北京刺探敌情，由这个细节也不难看出，国奥队现在对首场比赛非常重视。一位队内人士就表示：现在必须确保首场拿下新西兰队，如果不能保证这3分，就不要谈出线了。所以，有关首场比赛的准备情况，包括对手的情况，这些都是国奥队的备战秘密。
　　回避了侦察敌情一事，大家把话题引到了国奥队最后阶段需要解决什么问题的环节，对此殷铁生坦率地进行了回答：得分能力差是最大的问题。铁蛋表示最近几天国奥队重点解决的问题就临门一脚，也就是机会把握的问题。“过去几场热身赛，我们球员有能力创造机会，边路传中的次数也很多，但问题就出在门前的得分上，所以我们必须解决得分问题。”
　　那么如何解决这个问题，殷铁生认为还是要组建最合理的前锋搭档：“我们现在这几个前锋，韩鹏和郜林身材高大，属于中锋类型。姜宁属于那种配合意识好的前锋。董方卓和朱挺个人突破能力强，善于跑动。比赛时怎么组合，现在还是战术秘密，我们也需要不断尝试，所以不到最后一刻，我们不会亮出我们的底牌，在此之前一切变化皆有可能。”
　　除此之外，殷铁生也谈到了国奥队的防守问题，殷铁生说：“我们现在最大的毛病是后场失误过多，自己给自己制造了不必要的威胁，所以解决自身失误多是当务之急。目前，体能强化训练已经结束，训练量会大幅度降下来。未来几天，球队将转入针对性训练，结合在比赛之中表现出来的失误来解决一些细小环节的问题”
　　解决临门一脚、纠正自身失误，这些问题都属于技战术的范围，殷铁生认为，解决技战术问题固然很重要，同时也不能忽视对球员们进行心理调节，因为这种重大比赛来临之前，队员可能出现一些微妙的心理变化，所以国奥队准备采取一些办法专门对球员进行心理辅导，比如邀请心理专家、裁判来讲课，再搞一些集体活动来活跃气氛，总之一定要让队员在整个奥运会期间保持健康的心态。

