南勇暂时过渡说法不一 他当选新掌门具备一独特优势
　　特约记者洪亮北京报道
　　昨天(9日)下午，谢亚龙在宣布自己将前往学习、足协日常工作由南勇全权负责处理之后，南勇便连夜乘坐飞机赶往上海，出席今天(10日)在上海虹口体育场进行的一场世界杯预选赛十强赛韩朝之战。不过，南勇此次上海之行似乎并不是单纯为了观看一场与中国足球毫无关系的韩朝之战那么简单。
　　尽管足协昨天才正式宣布了南勇将暂时负责工作的决定，但谢亚龙和南勇其实早在上周就已经领受到了各自的使命。而且，虽然南勇已经主持足协的工作，但并不排除其“过渡性”的角色。首先，谢亚龙作为中国足球兵败奥运会和世界杯预选赛的“第一责任人”，必须要对中国足球的现状负主要责任。但作为足协“二把手”、党委书记的南勇，承担“次要责任”恐怕也在所难免。尽管南勇在奥运会之前临时接手女足，女足国家队表现也还可以令人接受，但由于时间短等缘故，最终还是未能闯入四强，特别是面对的对手又是日本队。因而，不管如何，南勇也是要承担责任的。
　　在这种情况下，如果直接让南勇从“二把手”升任“一把手”，这恐怕难免不会让其他项目管理中心的领导产生“想法”。毕竟，在目前现行的“任命制”干部制度下，北京奥运会期间完成和超额完成任务的运动项目管理中心很多，按说“论功行赏”得到晋升也是理所当然的。据了解，总局下属各个中心、管理部门等待提拔的干部多达30多人，在没有安排好这些司局级干部的情况下，先提拔南勇出任足管中心“一把手”，恐怕高层也难以给这些干部一个明确的“说法”。也正是在这种情况下，在谢亚龙离开之后，南勇只是“暂时”负责。
　　从另一个角度来说，南勇到足管中心任职已经快干满三届12年了。按照干部轮岗制度，南勇也不应该再继续在足协工作下去。
　　如果南勇要成为真正的“一把手”，一个前提条件就是现有等待提拔的干部中，没有一个人愿意到中国足球来“趟”这个“浑水”，就像当初阎世铎、谢亚龙“空降”足协之前一样，高层认准的理想候选人都不愿意到足管中心任职，于是只能选择第二甚至第三人选。如今，中国足球在舆论界、在老百姓心目中根本就没有任何形象。于是，谁愿意到足协来任职便成为一大难题。
　　一旦无人愿意来趟这个“浑水”，那么，南勇被“扶正”的可能性就大大增强了。因为相比其他人选，南勇最大的优势就是已经在足协工作了12年，曾有过以代表团团长身份率中国男足历史性第一次闯入世界杯决赛圈的辉煌成绩。而且，从工作的延续性角度而言，南勇无需像其他领导人入主足协之后那样，先花几年时间去熟悉、了解中国足球的情况。可以说，南勇的这个优势是他留任足协“掌门”的最有利条件。
　　由于高层尚未对足协下一步人事安排有具体举措，此次南勇暂时负责也可以被视为是另类考察。即高层一方面开始为足管中心物色合适的一把手，另一方面也借这三个月左右的时间对南勇作为“一把手”的工作能力与情况进行全面考察，在短时间内，能够干净利落地处理目前中国足球的诸多历史遗留问题，并为下一步工作拿出具体、明确而可行的工作方案。

