国奥18人名单突然生变 右路试新人中超冠军零入选
　　新浪体育讯　当距离国奥队第一场正式比赛仅有3天的时候，国奥队的参赛名单突然再起波澜，替补后卫吕建军因为身体状况不佳很可能在最后一刻痛失奥运会资格。但是，由于18人的参赛名单最后截止时间是参赛前24小时，所以国奥队还要在最后的这段时间内观察球员们的状态。
　　自从7月23日上报了参赛的18人名单之后，国奥队执行教练殷铁生就一直强调：不到最后一刻，这个名单是不会最后确定的。因为从7月23日到赛前的8月6日，中间还有整整两周的时间，如果有球员出现伤病，或者状态不佳，这个参赛名单还有极有可能进行调整的。
　　果然，就在国奥队来到沈阳之后，队伍之中真的出现了几名伤病号。包括冯潇霆、吕建军、谭望嵩以及替补名单之中的沈龙元都不同程度的伤病，其中冯潇霆与吕建军两人是因为到了沈阳之后身体着凉有一些感冒，谭望嵩、沈龙元则是在训练之中分别受伤。在前几天的训练之中，冯潇霆、吕建军、沈龙元一度缺席了全队的系统训练。鉴于这些情况，国奥队对几名伤病号的身体进行仔细观察与监测，并且对两名感冒的球员冯潇霆与吕建军进行了“隔离”，为了防止传染队友，两人分别住进了单间，就是希望两人能够尽量早些恢复。
　　也就是在几名球员的身体出现问题之后，球队便迅速做出决定，准备了几套谁上、谁下的方案。就在4日下午的封闭训练之中，国奥队意外地安排了崔鹏来打右后卫，正常来说这个位置的主力是谭望嵩，替补是吕建军，但是殷铁生做出这样的位置调整，很有可能就是针对18人名单做出的一番改变。
　　那么，是不是吕建军很有可能在最后一刻被调整出局呢？据队内人士介绍：这种可能性非常大。因为从这几天的训练来看，教练组确实有意在右后卫的位置上尝试新人，除了崔鹏之外，万厚良也出现在这个位置，这些显然都是在针对吕建军“出局”之后做出的安排。此外，吕建军在前一段的热身赛之中上场时间较少，也让人感觉他的位置很危险。
　　由于18人参赛最后的上报时间是比赛前24小时，所以球队还要继续观察两天，如果吕建军的身体与状态不能恢复到最佳状况，这位亚泰小将极有可能在最后一刻惜别奥运会。这样一来，长春亚泰的惟一一名国奥球员如果出局，中超冠军球队也同样非常遗憾的没有球员参加北京奥运会。(新浪体育 于静发自沈阳）

