国奥观录像找到破敌秘笈 首战对手已暴露最大软肋
　　新浪体育讯　今天中午，国奥队在奥运村内集体观看了首战对手新西兰队的比赛录像，根据这场新西兰队与印尼国家队的比赛剪辑，国奥队得到了比较统一的共识：对手虽然身材高大，但是转身速度慢，国奥队完全可以充分利用对手这个最大的软肋来克敌制胜。
　　8月7日晚上19点45分，国奥队将迎战本届奥运会比赛中的第一个对手新西兰队，虽然是首战之敌，但国奥队似乎对新西兰队有些“陌生”，因为前一阵杜伊虽然分别去观看了比利时队与巴西队的现场比赛，但却没有去侦察这个小组赛第一个对手。不过，千万不要为国奥队的情报有所担心，专门从足协技术部借调来的技术官员李飞宇早就已经搜集好新西兰队的比赛录像，今天中午的业务会上，就由李飞宇代替殷铁生与杜伊来讲解新西兰队的技术特点，因为李飞宇在前一段时间内，一直在搜集对手资料，在研究对手的打法特点。
　　结合新西兰队与印尼队的比赛录像，队员们首先对新西兰队的打法特点有了一个初步的了解，与事先猜测的一样，对手果然以高举高打的战术为主。“在奥运村的时候，我们就已经对新西兰队有了直观印象，他们的个头非常高，肯定是那种传统的英式打法，今天观看他们的比赛也证实了这一点。”一位球员这样说到。
　　通过新西兰队的比赛，国奥队也能够感觉到，对手的战术素养并不是很高，多数球员的脚下技术比较粗糙，尽管其中有一些个别球员的能力还是很突出，但是整体配合明显不够默契。曾经与澳超联赛阿德莱德队有过交手经历的鲁能球员就表示：从录像上看，新西兰队的打法与澳超球队的打法有一些相似，可能这些与他们一些球员都在澳大利亚联赛效力有关，但总体实力似乎还不如阿德莱德队。但是，值得国奥队注意的是，新西兰队球员的体能似乎非常好，队员们的拼抢非常积极，这能够从丢球后不惜体能的奔跑回抢就能够看得出。
　　那么，国奥队如果想要战胜新西兰队，克敌制胜的法宝是什么呢？观看完今天的录像，不管是教练组还是国奥队的球员，都得出一个比较统一的共识，这就是对手在防守时的转身比较慢，而且中后卫身前、身后的空档很大，国奥队完全可以利用好这一点，利用速度优势来突破对手的防守。这样一来，国奥队的几匹快马都可以发挥他们的特点，如果届时在临门一脚上能够把握住机会，战胜新西兰队的可能非常大。(新浪体育 于静发自沈阳）

