世预赛亚洲区十强赛次轮 澳洲开门红兄弟冤家言和
　　新浪体育讯　昨天晚上，亚洲区十强赛的东西亚八支球队再次展开厮杀，上轮轮空的澳大利亚队征战塔什干，干净利落地1比0击败乌兹别克斯坦。卡塔尔人也在多哈1比1和巴林打成平局，两场比赛积四分保持不败。值得一提得是，澳大利亚和卡塔尔也是世预赛小组赛中与中国同组的球队。
　　A组：卡塔尔1比1平巴林
　　海湾兄弟之间的比赛素来都很难预料，卡塔尔和巴林的平局结果就有些爆冷。昨天晚上在多哈主场，卡塔尔未能延续上场战胜乌兹别克斯坦人的气势，在下半时被10人应战的巴林队1比1逼平，失去了全取3分的最好机会。
　　卡塔尔队获得了一个梦幻般的开局，开场仅仅5分钟，前锋塞巴斯蒂安就射门成功，让主队1比0领先。紧接着在第34分钟，巴林后卫马祖格对塞巴斯蒂安恶意犯规被出示黄牌，东道主获得点球机会，塞巴斯蒂安走到点球点前，但是罚出的皮球却神奇般地被巴林门将扑出，卡塔尔队错失了锁定胜局的机会。两分钟后，马祖格再次犯规得到第二张黄牌，这也是巴林队连续两场10强赛以10名球员迎战，巴林队似乎更习惯以少打多，下半时反而控制了场上的局势。在第55分钟，法塔迪在禁区前的怒射破门让所有主队球迷目瞪口呆，最后双方1比1握手言和。
　　乌兹别克斯坦0比1负澳大利亚
　　如果说中亚狼乌兹别克斯坦成为十强赛第一支被淘汰的球队，也并不夸张。两场比赛乌兹别克斯坦斯坦竟然遭遇了两连败，出线形势岌岌可危。在客场0比3负于卡塔尔之后，昨天晚上又在塔什干0比1负于澳大利亚。
　　在上半时第26分钟，效力于瑞超巴塞尔队的后卫斯科特一记势大力沉的头球，让澳大利亚队1比0领先。让下半场开始后，豁出来的主队全线压上，但是西汉姆联队的中后卫尼尔领衔的后防线稳若金汤。第74分钟，乌兹别克斯坦曾获得全场最佳的射门机会，当时巴基夫的头球打在了后卫埃莫顿身上，但是他的补射却生生高出了横梁。
　　赛后乌兹别克斯坦主教练伊涅夫不得不承认澳大利亚技高一筹，“对手的后卫水平太高了，这让我们很难找到破门的机会，我不得不承认这是两队的差距，有人说我们已经远离南非世界杯了，但是还有6场比赛，我坚信能获得一个出线名额。”澳主帅维贝克对这个结果非常高兴，“孩子们用自己的指挥打出了一场精彩的比赛，连我都开始佩服他们了，一个世界杯名额肯定属于我们，我对此深信不疑。”
　　B组：朝鲜1比1平韩国
　　韩国和朝鲜成了一对生死冤家，在世预赛小组赛中，两队就分在一组，两次交锋都以平局告终。在昨天晚上的10强赛比赛中，朝鲜队在“主场”上海虹口体育场再次与与韩国队打成平局。这场比赛，缺战首轮效力于J联赛的球星郑大世复出，与洪映早在锋线搭档。首轮轮空的韩国队，此役则缺少了朴智星和金正友，两人均因伤高挂免战牌。
　　虽然在“主场”作战，但是朝鲜队依旧采取了防守反击战术，现场助威的韩国球迷也声势浩大。第64分钟，韩国队队长金南一在禁区内拉倒了洪映早。叙利亚籍主裁判巴斯姆鸣哨判罚点球，并给了金南一黄牌警告。洪映早亲自操刀主罚破门。失球后的韩国队立即猛攻，并很快收到成效。第69分钟，韩国队金斗铉中场右侧斜传，奇成永在大禁区前沿胸部卸球，不待皮球落地直接转身半凌空扫射，虽然朝鲜队门将李明国碰到皮球，但球还是从球门左下角进入球网。

