广东轻松备战新疆临阵加练 巴特尔：我们是支弱队
　　本报东莞4月14日电 (特派记者 黄维) 对于明晚打响的CBA总决赛首役，广东宏远全队显得并不是那么紧张。今天15时30分开始的训练，气氛轻松——甚至，球队还做起了类似“抓鬼”的游戏。今天上午，新疆队方面的训练量比较大，老将巴特尔甚至称：“我们是一支弱队，一切要从零开始。”
　　15时15分左右，广东宏远的中巴照例停靠在了训练馆“玻璃房”的门口，参加训练的队员们显得心情不错，球队上下也没有什么如临大敌的紧张气氛。主帅李春江显得也很放松，训练开始前，他又和助教积臣在三分线外玩起了勾手投篮。
　　在常规的热身训练后，广东宏远并没有练对抗，而是组织了一项小游戏——“抓鬼”，队员们分成若干组，口令一下，立即双双配对；当有球员落单时，该球员就去“捉”下一个球员。这是个不错游戏，两名外援海斯里普和哈德森都玩得不亦乐乎，训练馆里充满了笑声。游戏结束后，队员们练了练投篮，训练便告结束。
　　而新疆队在今天上午2个小时的训练中，训练量比较大。在训练结束后的采访中，新疆队核心球员巴特尔显得十分谨慎：“结合历史和现实，广东队拿过很多冠军，成绩放在这，我们要是有这个成绩，我们也有雄厚的资本。现在我们是一个弱队，不能说信心吧，就是要把总决赛打好。”

