谢亚龙下课累及国足旧臣 恶评之下同僚一语拨乱反正
　　记者贾蕾仕北京报道 9月10日是谢亚龙离开的第一天，在东玖大厦的足协专用停车位上，通道左侧正中央是谢亚龙的车位，平时他那辆黑色的本田CRV总是停在这里，但是这一天不见了。东玖大厦这个车位要在三个月后才能再见这辆车，只是，那时也有可能是别的车和车主。 
　　教师节这天是谢亚龙要求足协工作人员上交总结的日子，但是收报告的人“上学”去了，让很多工作人员都一时不知道如何是好。足协工作人员为了写好报告也非常认真，报告写得非常细致，每个人的报告都打印装订十分工整，其中包括李晓光和朱和元两名男女足领队奥运会的总结。后来询问办公室人员才知道，谢亚龙离开前已经交代“把报告交给分管领导”，但是南勇和杨一民也都不在足协楼里。 
　　在9日宣布南勇主持日常工作后，南勇当晚就赶到上海督战韩朝的世界杯十强赛比赛，他将在结束比赛，两支队伍离开上海后才回到北京。在上海南勇也是忙得不可开交，不仅要负责比赛，还要处理一些足协日常事务，现在他成了足协最忙碌的人。 
　　谢亚龙和南勇都“外出”了，杨一民还在负责残奥会的工作，每日奔波于残奥会足球赛场上的各项事宜，而杨一民对足球赛事的了解程度无人能及，加上他处理内外事务的能力，使之也成为很多足协工作人员心目中主政的“热门人选”。 
　　另一位副主席薛立也只是做一些基本工作。在上交报告后，足协工作人员都在做一些例行的事务性工作，处理公文，中午午饭还是在11点送到足协，但是午饭时已经没有了谢亚龙的身影。“其实谢亚龙偶尔做事还是有冲劲的，毕竟是运动员出身”，在谢亚龙离开后，有人偶尔冒出一句他的“正面形象”，这是源于，从2005年2月份上任到2008年9月，足协已经习惯了谢亚龙在饭厅里出入的场景，突然一下子他消失在视野里，让很多足协工作人员不习惯。 
　　整整一天各部门工作都有条不紊地做着，蔚少辉也难得可以在办公室聊起过去带队的事情。过去一年多时间里，他也一下子成为曝光率极高的人员，只是“四哥”保持了沉默，他的国家队办公室还是贴着一张“办公期间勿扰”的字条，重组以后不知道他会开始忙什么。 

