杜伊最大心愿：参加开幕式 我的奥运会就完美了
　　本报记者 李冰
　　20天前，作为国奥队主教练的杜伊，最大的心愿，就是带领中国队杀进八强甚至四强，创造中国足球的新奇迹；20天后，被剥夺了指挥权的杜伊，最大的心愿，就是代表国奥队出席8月8日在北京举行的奥运会开幕式：“如果能够实现这个愿望的话，我的奥运会就完美了……”
　　完成了在越南河内对巴西国奥队的贴身侦查，杜伊赶回沈阳与中国国奥队会合，虽然他现在仍然顶着国奥队主教练的牌子，但他早已经接受了从主教练到专门研究对手的科研教练的“角色转换”，而支持他的，正是那个参加北京奥运会开幕式的梦想。
　　带队两年时间，眼看就要参加奥运会了，球队在长春集训期间，作为主教练的杜伊却被剥夺了指挥权，这让他一度难以接受。不过，作为职业教练，杜伊很快适应了顾问的角色，先是远赴比利时，然后再赴越南，全身心地投入到对手的情报搜集工作中。关于比利时国奥队的实力和战术打法分析，杜伊已经形成了书面报告，与比赛录像一并交给中方教练组。通过观看巴西国奥与越南队的热身赛，杜伊已经找到了巴西队的命门，并将在第一时间反馈给执行教练殷铁生，用杜伊的话说就是“只要国奥队能够在奥运会上取得好成绩，我同样会感到骄傲与自豪”。
　　从主教练变成了“闲人”，杜伊的时间一下子多了起来，这也让他有了去北京参加奥运会开幕式的想法。由于国奥队的首场比赛被安排在8月7日，地点也不是奥运会开幕式所在地北京，这也意味着，国奥队教练、队员很难抽出时间去参加开幕式，毕竟国奥队第二场比赛的时间为8月10日，与比利时队一役的胜负，又将直接关系到中国队能否在小组中占据一个有利的位置。这种情况下，在国奥队有些尴尬的杜伊，反倒意外地获得了机会，据国奥队内部人士透露，杜伊科维奇有可能作为中国国奥队的代表，参加8月8日的开幕式，也算是了却杜伊的一个心愿，而杜伊对此也充满了期待：“如果能够出现在开幕式上，我将不虚此行，我的奥运梦想将会非常圆满。”

