新粤谁赢都将书写新历史 朱芳雨一句话说出胜负手
　　明日，CBA总决赛将在广东东莞揭开战幕，两只“老虎”将为CBA的王位展开厮杀。
　　连续3个赛季，“华南虎”广东宏远队都在决赛中会师“飞虎”新疆队。前两个赛季，广东队不仅取得了常规赛冠军，而且在总决赛中都以4比1完胜新疆队夺冠。本赛季，广东队没能获得常规赛冠军，常规赛中仅输了一场的新疆队获得了这个殊荣。在总决赛中，新疆队比广东队多一个主场，而且重金邀来强援，更是公开喊出了夺冠的口号。
　　本次总决赛，无论哪支球队获得冠军，都将在CBA历史上写下辉煌的一笔。因为新疆队夺冠，他们将成为CBA历史上第4支总冠军球队；如果广东队夺冠，也将创下本队历史中的四连冠纪录。
　　[广东队]竞技状态低开高走
　　相比气势旺盛的新疆队来说，卫冕冠军广东队今年则是有点磕磕绊绊，在常规赛第一循环就输了7场球，其中还输给弱旅吉林队。这也被球队视为“耻辱”的一战。在第一循环的比赛中，广东队一开始就伤了中锋哈里森，而且另一名外援琼斯的表现也不给力。不过在外援海斯里普和哈德森到位后，广东队仍然输给了联赛中的弱旅吉林队，就有些说不过去了。
　　春节休战期间，战绩不好的广东队基本没有放假，进行内部整风和训练调整。这段时间的调整效果还是不错，广东队在春节后的表现越来越好，除了客场输给新疆队外，其他比赛都获得了胜利。进入季后赛，广东队也是先后以两个3比0战胜1/4决赛对手八一队和半决赛对手东莞队，轻松晋级总决赛。
　　状态越来越好的广东队，也重拾了强者气质。广东队主帅李春江认为，球队正在朝着一个良性的循环发展。新疆队主帅蒋兴权也表示，季后赛的广东队相比常规赛已发生了变化，不可同日而语。
　　不过，面对本赛季重金投入的新疆队，广东队要想赢下比赛，还是必须发挥出整体实力的优势，而且角色球员也要在关键时刻挺身而出。此外，外援后卫哈德森，能否抑制新疆队外线核心、外援昆西·杜比，也是赢下总决赛的关键。
　　对于冠军的归属，朱芳雨反复强调：“谁发挥得更好，冠军就是谁的。”很显然，已经经历过太多总决赛的朱芳雨早已经了然，什么才是决定总冠军归属的关键因素。
　　[新疆队]外援发挥左右战局
　　本赛季，新疆队的实力大幅度提升是有目共睹的，尤其是重金引进的外援昆西·杜比和辛格尔顿，堪称CBA历史中最好的外援。这两人一内一外撑起了新疆队的“脊梁”。此外，内线核心巴特尔和本赛季引入的国手张庆鹏等一众国内好手，也使得新疆队的实力更加均衡，得分能力也更加全面。本赛季，新疆队不仅连续第3年闯进总决赛，而且还以31胜1负的成绩获得球队历史上首个常规赛冠军，同时还“双杀”了广东队。因此，新疆队也喊出了“不夺冠，就退出”的壮志豪言。
　　新疆队并不是铁板一块，过度依赖外援是该队最大的软肋。与上赛季相比，新疆队的内线攻击能力有所下降。上赛季，新疆队拥有巴特尔、查尔斯两大强力中锋。而本赛季，新疆队除了巴特尔之外，就没有像样的中锋了。
　　与新疆队比起来，广东队内线就比较富裕，拥有王征、苏伟和董瀚麟可以轮换。广东队的得分更主要还是依靠外线，朱芳雨、哈德森、王仕鹏都是重要的得分点，他们的发挥将会决定比赛的结果。
　　由于两支球队在联赛中已经交锋过两次，相互之间已经没有神秘可言，预计在总决赛的首场比赛都会力拼防守。同时，两队的外援也将左右总决赛的胜负，如何防守杜比将是广东队的头号课题。
　　外界认为，今年是新疆队夺冠的最佳时机。不过，蒋兴权却认为并非如此：“外面炒得很厉害，说我拿过很多冠军，但从来没拿过联赛冠军，所以今年一定要拿这个冠军。其实，拿不拿冠军我倒不是很看重，看着这些孩子有长进就挺开心。”已经拿到过无数荣誉、却始终没有获得联赛总冠军的蒋兴权，说这番话或许更像是在为自己和球队减压。

