于海正式遭荷甲维特斯清洗 国奥集训受伤成一大原因
　　记者裴力报道 于海的荷甲之旅终于也走到了尽头，根据荷兰媒体日前的报道，当地时间上周末，维特斯俱乐部已经与于海解除了工作合同，于海下赛季将不会再出现在球队的阵容当中。 
　　于海此前是属于上海的一家非职业足球俱乐部，并被租借到上海国际队效力，上海国际队搬迁到陕西发展之后，于海通过经纪人的推荐，被荷甲中游俱乐部维特斯队看中。双方经过协商，签订了一份长达三年的租借合同，维特斯俱乐部免费获得于海的使用权，在3年之后，根据于海的发展情况，再决定于海是否正式转会荷甲。 
　　2007年3月，于海抵达荷兰，并迅速与维特斯队融合，在06-07赛季荷甲联赛剩余不多的比赛中，于海还是获得了多次出场机会，而他也以不俗的表现，被维特斯队作为有天赋的年轻球员重点培养。07-08赛季，于海曾经有11次在荷甲联赛中的出场机会，但是表现一般。特别是下半赛季，因为伤病的影响，于海缺席了两个多月的联赛。 
　　本赛季结束之后，于海基本伤愈，返回国奥队报到。而维特斯俱乐部也出现了一系列问题，先是对于海一向青睐有加的球队主教练和俱乐部总经理下课走人，之后俱乐部的经济情况了大问题。07-08赛季球队的几家主要赞助商因为对球队成绩不满，宣布提前中止了赞助合同。俱乐部也陷入了严重的经济危机。在这种情况下，于海的离去也成为必然。因为根据荷甲联赛的相关规定，于海作为外援，个人薪水有一个最低标准，而这个标准要远高于荷兰本国的同龄队员。维特斯已经没有能力再承担于海的高工资。 
　　荷兰当地媒体也证实，于海的离去并非是因为伤病或者个人能力问题，而是“维特斯希望能够节省一些薪水方面的开支”，不过对于于海频频因为参加国奥队集训而受伤，荷兰媒体也颇有微词。“年初他因为参加国奥队拉练缺席了一个月的荷甲比赛，之后他刚刚通过努力赢得主力位置，右膝又出现严重伤病被换下。而为了参加北京奥运会，于海在没有痊愈的情况下回国参加拉练，结果导致再次重伤。”一家荷兰报纸如是写道。 

