谢亚龙嫁祸杜伊惹众怒 足协中层：他是最差的领导
　　特约记者晓梦北京报道
　　谢亚龙度日如年。由于程序问题，确定离岗的谢亚龙可能还得在足协呆上2个月，在此期间，他还得全面“负责”中国足球的各项工作。
　　“事情就摆在面前，谢亚龙也好，足协其他人也罢，大家心里都跟明镜儿似的，必须有人为足球这次在家门口的失败负责。”2日晚，一位足协中层干部对记者说，“谢亚龙肯定是要被调走了，他将承担主要责任，这毫无疑问。不过，在走人之前这段时间，他还将负责足管中心的奥运总结报告。现在，这个总结报告到底怎么起草成了大问题，谢头和其他足协干部分歧非常大……”
　　1日正是周一，谢亚龙召开了一次足协内部各处室负责人会议。他在会上明确要求各部门在本周内完成总结，担起自己的责任，找出自己的错漏。据悉，谢亚龙会后又分别找各负责人私下谈话，给出了自己的一些总结思路，要求大家注意外教该负的责任，其中最主要的一条就是：杜伊不懂训练。
　　这番动作引发了足协内部很大的震动，大多数中层干部明确反对，就连其他几位副主席也认为不是很妥当。“他这么做真的让大家很惊讶也很为难。失败，表现不好，被外界和领导批评都很正常，总结报告也是为了寻找自身原因，争取以后不再重倒覆辙。正因如此，我们更不能一股脑地把责任推给外教！”这位足协中层表示，“这番小动作实在不怎么样。说人杜伊不懂训练，真是有点好笑。无论如何，杜伊还是FIFA技术委员会在德国世界杯上评选出的十大名帅。如此一个国际教练，到中国执教，最后被中国足协定义为不懂训练，这就不只是被球迷骂了，还会被国际上的同行耻笑。谢亚龙明显是在逃避责任，避重就轻，转移视线，为自己的以后打算……”
　　尽管被抵触，但据说谢亚龙很顽强。于是，足协好几位中层干部周二和周三都请了病假，他们觉得这个“总结”没法写。“现在大家情绪很大，不知道该怎么弄。不按照谢亚龙的写，最后肯定通不过；如果按他的写，自己良心又过不去。”一位足协内部人士透露，“说真的，大家这么多年积攒的对谢亚龙的怨气全都爆发了，很多人直接就跟他争论甚至翻脸。大家觉得这次奥运未能完成任务，虽然有各方面原因，但最主要的就是谢亚龙的失职。这几年来，在中国足球的每一个关键时刻，他总是独断专行，但他的重大决策几乎都是错的。女足如果早让商瑞华等老帅带，也许就能进四强；至于男足，无论世界杯预选赛还是奥运会，他都干预得太多。大赛前甚至剥夺了杜伊的指挥权，真是让人无法理解。”
　　由于总结思路的分歧，足协内部的矛头几乎全部直接指向了谢亚龙。据了解，足协内部多个处室的中层干部们聚在一起进行了交流，大家一致认定谢亚龙领导的这届足协领导班子是历年来最差的，因此失败的主要责任完全应该由他承担。
　　“我们也不是瞎说，他肯定是这些年来最差的一个足协领导。不要不信，我们可以通过四个途径证明。第一，让上级领导来找我们足协所有中层干部分别谈话，看看大家对谢亚龙的真实看法；第二，领导们可以找足协督察组的高丰文、金志扬等老教练咨询，看看他们的认知和态度；第三，看看谢亚龙这三年来的民主考评得分，他历来都是最低的；第四就是请领导找足协领导班子的其他三个副主席分别谈话。听说，他们曾在去总局汇报工作时在楼道里和谢亚龙吵起来，这样的领导班子怎么可能有合力？”一位中层干部如是说。

