青年领袖会议姚明直言信仰是我们缺失的东西(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，2011博鳌亚洲论坛的重要内容-青年领袖圆桌会议在博鳌世界博览广场国际会议中心一层东屿宴会大厅举行，由央视财经频道芮成钢主持。效力于NBA休斯顿火箭队的中锋姚明，短道速滑名将杨扬出席会议。
　　在“经济转型期青年人的困境和超越”主题下，姚明畅谈了自己的感受。在谈到自己拿到来自火箭队第一笔薪水时姚明说：“当我拿到第一张NBA10万美金的支票时，我确实很幸福。但是幸福之后，你会有无止境的欲望，所以更重要的是要控制自己。信仰是我们现在缺失的东西，信仰中包含道德。在某个时候，我需要某些依靠。但是在我的文化背景里找不到。”
　　姚明是中国球员在NBA的代表人物，他的聪明、幽默、刻苦、努力总被教练和队友挂在嘴边。在姚明看来职业运动员都是“金字塔尖”：“每一个运动员成功，同时要有25-30个运动员被淘汰，而且这还是保守的数字。”既然有如此高的淘汰率，那对运动员的教育问题就显得尤为重要，但现实的情况并不尽如人意。姚明说：“中国的体育系统和教育脱离，所以许多年纪轻轻就退役的运动员错失了接受教育的最好时期。”
　　姚明能有今天的成就，与自己不断学习密不可分，总说自己是80后的大姚说：“我虽是80后，但也31了，我在思考，也应该思考，在有选择的时候多思考下，不要等最后。”
　　圆桌会议结束了，许多人拉着姚明合影留念，更该留在心上的是姚明最后的一句话：“努力不一定成功，但放弃一定失败。”
　　(新浪体育)

