谢亚龙轮岗的四个去向 新单位领导却已惟恐避之不及
　　特约记者黄亚北京报道
　　北京奥运会圆满落幕，国家体育总局的各项总结、庆功和表彰工作，将会逐步展开。与此同时，总局内部的人事变动也将拉开序幕。由于在这次奥运会上，中国代表团取得了空前的成功和历史性的突破，总局内部各个运动中心的领导几乎都完成了任务。因此，等待他们的肯定将会是升迁和嘉奖。不过，也有一个人除外，那就是足球运动管理中心主任谢亚龙。
　　由于中国男女足在奥运会上都没能完成总局下达的任务，尤其是男足输球输人，作为第一责任人的谢亚龙离岗已成定局。近日，知情人士透露：“不说降级吧，就算平调也不会有什么好位置。顶多也就是去个总局内部的理论研究单位，当个副书记什么的。”
　　“历届奥运会、亚运会等大型综合运动会后，各个运动中心的领导都会迎来一次大的人事变动。就好比是赛前都立了军令状的，完成了奖励，完不成的那只能接受处罚。”一位总局工作人员表示，“这次奥运会，各个项目都很好，很多都取得了历史性的突破，惟独足球一塌糊涂,人民群众很不满意。在这种情况下，败军之将谢亚龙肯定是要被调整出去的，只不过是时间和程序上的问题罢了，而且他接下来的去处也不会太理想。”
　　据悉，奥运会虽然已经结束了，但紧跟着还有残奥会，体育总局的各项总结以及内部的人事调整会顺延1到2个月。这也就意味着，谢亚龙在足球管理中心的日子还有最后一段时间。“等到残奥会结束，总局各项总结工作完成以后，距离现在大约还有2个月时间吧。到那时，总局党组成员办公会就会讨论谢亚龙的去留问题。实际上，对于男女足球队以及谢亚龙在这次奥运会上的表现，几位总局领导早已看在眼里，他们显然非常不满意。实际上，0比2输给比利时那场比赛结束以后，代表团团部几位领导在奥运村里有过一次交流，几位领导一致认为，男足是既输球又输人，谢亚龙必须要承担领导责任。”
　　虽然大规模的业务部门主管领导人事变动将在2个月后进行，但是总局人事司眼下也已经开始了工作，他们逐个找人谈话并征求意见，而一些小范围的人事调整任命也已经宣布。“北京奥运会结束后没几天，人事司已经宣布了3个人事调动。一个是总局经济司的处长，调到训练局任主管基建、财务的副局长；另一个总局人事司的副司长，调到棋牌中心当书记；再有就是游泳中心的一位老处长，被调到交流中心任副主任。”这位熟悉内情的工作人员对记者说，“这三个人都是向上提了一级的，但是等2个月后轮到谢亚龙可能就没有这么好运了。不说降级吧，就算平调也不会有什么好位置。”
　　在谢亚龙的履历中，他最先在总局科研所工作，然后调到北体大当副院长，随后到田管中心当主任，再又回到科研所当副书记，后来他去陕西省挂职锻炼，回来后毛遂自荐当了中国足球的“掌门人”。在经历这次北京奥运会的惨败后，谢亚龙很有可能再次回到总局体科所，尽管具体的去处和职位还不是很清晰，但是明眼人都知道，这次他只能是去个总局下面搞理论的单位当二把手。
　　“现在看来，谢亚龙回科研所的可能性最大，毕竟他最先是从那里出来的。除了科研所，另外还有3个地方最有可能收留他，一是信息中心，二是体育博物馆，再就是文史办公室。”这位总局工作人员透露，“不过即便是这三个地方，谢亚龙也不是想去就能去。听说这些单位的领导已经听到风声，说谢亚龙很有可能接下来要来自己的单位，大部分人对他的评价不高。他们认为谢亚龙架子大，并且刚愎自用，很难在一起共事。对于谢亚龙，他们都惟恐避之不及。”

