国青国少双线出击争出线 刘春明备战遇两难解之题
　　记者贾蕾仕北京报道 10月初在乌兹别克斯坦，11月份在沙特，张宁执教的国少和刘春明执教的国青将分别参加亚少和亚青的比赛，力争获得进军世少和世青资格的比赛。国青国少历来是为中国足球挣回颜面的球队，在奥运会的失利后，这两支队伍年底的比赛也有着更重要的意义。
　　刘春明率领的国青队刚刚结束了在昆明集训，现在球队暂时放假，尽管这支队伍未来肩负着冲击2012年伦敦奥运会决赛圈的重任，但是由于今年政策向国奥队倾斜，导致国青队经费紧张，多次集训计划都因为没有资金而作罢，一些热身赛只有寄望找到承办单位才能进行，在过去半年里集训和热身都是断断续续，缺乏连贯性，严重影响了一支国字号队伍的正常训练。而没有高水平的热身赛也将导致队员缺少比赛经验，这些因素都会影响到11月份的亚青赛。
　　而现在最要命的是人员的抽调，这是未来两个月里影响国青队备战的最大问题。现在这支国青队伍中，武汉光谷的周燎、长春亚泰的黄洁以及辽宁队的张远等球员都在中超俱乐部中打上了主力，而且还有在中甲和中乙效力的队员，但是8月30日联赛重新拉开帷幕，这几家俱乐部都表示将留下队员完成俱乐部赛事，而如果放人也将在11月亚青赛前，这给刘春明的集训计划带来很大困难，特别是在刘春明计划中，这几名队员都是主力人选，他们的缺席将使训练没有意义，影响全队的技战术磨合。
　　国青队的下期集训将在9月中旬开始，将在武汉与朝鲜国青队进行一场热身赛。随后10月份将赴泰国参加一项邀请赛，邀请赛对手还会有其他来自欧美的球队，这是国青队今年少有的一次出访比赛。刘春明也计划利用这次比赛来锻炼队伍，但是俱乐部是否放人将决定热身质量的高低。结束泰国比赛后，球队将返回国内集训，随后开赴沙特参加亚少赛，获得前四名的球队将取得进军世青赛的资格。
　　国少队目前正在日本参加中日韩青少年体育大会，主教练张宁也希望利用这次比赛为队员们积累经验。另外球队也将在回国后集训，并与其他俱乐部梯队打几场内部教学赛，随后全队9月底开赴乌兹别克斯坦，开始准备10月初进行的亚少赛，获得亚少前三名的球队将取得进军世少赛的资格。

