新疆能否完成十年夙愿 无比纠结一战谁能笑到最后
　　记者孟晓琦述评  从乌鲁木齐飞广州、再从广州飞乌鲁木齐的滋味，除了漫长，好像还只有漫长。
　　飞过去五个小时，飞回来五个小时，从2009到2010，再从2010到2011，三年CBA总决赛的如此往复已经要等煞人，“事不过三”的此时此刻，却可能会有更等煞人的情景出现。一个来回也许不够，飞去飞回来，再飞去再飞回来，你有这份体力和心情吗？
　　你不见得有，他们一定有，虽然他们谁都不愿意这么折腾，因为一座总冠军奖杯，就值得他们折腾。一个很想拿，拿了他们就了却十年夙愿。一个不想丢，不丢就又能完成“三连冠”。他们是老对手，他们又辨不清是敌是友，因为总是他们决战于紫禁之巅时，对视之间，兴许就从对方的眼神中找到了自己。他们注定要联袂上演，CBA迄今为止最具悬念的一次总决赛。他们是新疆广汇，他们是广东宏远。
　　不好抉择，因为他们实力太接近
　　大概两个月前，预言“新疆队今年必夺冠”的声音，已经无法用“铺天盖地”来形容，因为那时候只有这一种声音，因为那时候新疆广汇队刚刚在主场大胜宏远，完成了常规赛对卫冕冠军的“双杀”。
　　同样的事情，他们上一个赛季已经完成过，却无法将积攒起来的气势，留到总决赛释放出来。4比1，2010年与2009年没有任何不同，不同的只是广东宏远队输掉的那一场次序不同。待到2011，春节刚过，几乎所有人的印象却彻底反转，这便只能说明，常规赛那两战给人印象太深刻。
　　偏偏就在总决赛进入倒计时的最后几天，很多潜移默化在发生。支持新疆队夺冠的人仍然很多，但声音明显越来越小，看好宏远的人则卷土重来，甚至眼看就要占据半壁江山。十五六年的CBA历史里，好像还从来不曾出现过这种玄妙，即便是广东宏远丢掉总冠军的2007年，赛前支持他们击败八一的声音仍然占据压倒性优势，最终结果倒转，俨然已是冷门。
　　谁也无法从身在局中的两个对手那里，寻找到最清晰的答案，因为统领这两支球队的一对师徒，某些不约而同怕是毕生都难以改变，你看到的蒋兴权会永远出言谨慎，你看到的李春江同样会永远出言谨慎。你若再想从舆论之中辨清方向，又会发现CBA的总决赛预测从未如此混沌，支持任何一方夺冠的，必定能搬出十条八条充满自信的理由，一如去年NBA总决赛时的湖人大战绿衫军。
　　这何尝不是我们守候多年的格局？赛制改成七场四胜以来，CBA总决赛的输家，从来无法将自己的取胜场次突破那个单薄的“1”，而今年的这番黑云压城，任谁是输家只怕都要给对手造成最大限度的麻烦，只赢一场似乎真无法体现双方的实力对比。切莫忘记，今年改头换面的总决赛赛程，理论上还对相对弱势的广东宏远队有那么一点点便利。
　　还不能忽视的一点是，今年CBA半决赛聘请外籍裁判所制造的氛围，很容易让人对总决赛充满期待。尽管，执法半决赛的那四位洋哨已经回国，亮相总决赛的又是另外两位洋面孔，照之前六场半决赛的场面推断，总决赛时双方是完全可以把全部精力投入到技战术比拼的。这一点，很正常，又很关键。
　　不必抉择，因为过程比结果诱人
　　今年总决赛能引发空前的关注，还有一个原因：从常规赛的第一天起，新疆队就是焦点。
　　他们借来张庆鹏，挖回买尔丹，比这些动作更给力的是，买下了杜比和辛格尔顿。单是花在两位外援身上的钱，可能就够支撑其他某家CBA俱乐部一个赛季的运营，只不过新疆队习惯性保持低调，更有扎实的成绩做基础，无人将他们与足球场上的恒大相提并论而已。等你再抬头才想起来，他们的轮换阵容其实已换了大半。
　　这跟基本保持原有面孔的广东宏远，形成了最具反差的对照。卫冕冠军真正意义上的吐故纳新，就是更换了两名外援，而且还是公认战斗力今不如昔。另外，过去三年给广东宏远队注入最强推动力的朱芳雨，直到半决赛似乎也未能将状态调回到往昔，这等于又给卫冕冠军减了分数。
　　可我还是想提醒，这些变迁不见得能改变所有东西。宏远以现实论稍落下风，但他们至少可以鼓舞自己“常规赛打客场时就是最低谷表现”，遮挡不住的其实还是“六冠王”的底蕴。新疆队那里，杜比和辛格尔顿亲身体验过后，只会越发坚信自己天下无敌，可老谋深算的蒋兴权宁愿给自己制造一点点忐忑，他知道对手在总决赛舞台上总是能寻找到爆发力的。
　　所以兵来将挡，水来土掩，这一回的总决赛大战，过程只怕会比最终的结果更具吸引力。如此预测，绝非源于双方都暗藏变化无数的玄机，反倒是因为彼此之间太熟悉。李春江不评价师父，却早有舆论指点蒋兴权的战术体系总是将几招用到老，只不过今年他拥有了更加恐怖的个人能力。老蒋前两年每每对宏远的板凳优势无可奈何，今年他手里拥有的兵力厚度却丝毫不逊于对手，他甚至还会发现半决赛里，卫冕冠军已经暴露出来领先之下控制不住局面的毛病……
　　请相信，这么着有备而来，却是谁也甭想一棍子打晕对方，2011年的CBA总决赛将是一场场漫长的拉锯战。具体到比赛的内容本身，也许很难有大开大合式的精彩，双方只会把全部的精力放在消耗对手、寻找对手的漏洞之上，将最细微的优势积攒成最终的胜利。所以，冠军之争是巴特尔与朱芳雨之间的较量，更是哈德森与杜比之间的较量，还是陈江华与西热力江之间的较量，真正的取胜之匙，却未必掌握在他们手里。
　　运筹帷幄，还看老蒋与小李。

