足协人事调整国庆后启动 谢亚龙一厢情愿渴望留任
　　特约记者金文北京报道
　　9月2日，结束港澳游之后，奥运冠军们将返回家乡庆功。待9月17日北京残奥会结束，一场更高规格的奥运表彰大会将在人民大会堂召开。
　　但是，欢庆人群中将不会有中国足球人的身影，足球管理中心与田径管理中心是国家体育总局仅有的二个未完成奥运目标的中心。2日晚，一位知情人士向记者透露：“目前，无论是体育总局高层，还是下属竞体司、人事司等决策部门负责人，都主张对中国足协领导班子进行大调整，甚至是推倒重来。但在9月底的表彰大会前，这个问题还不会提上日程。有关谢亚龙的去留问题将在国庆节后正式浮出水面。”也许，体育总局高层都不愿提这些“伤心事”，唯恐破坏节日气氛。
　　目前足管中心有四名主任，“一正三副”。调整思路之一是，主管过国字号队伍的谢亚龙、南勇和杨一民可能全部调离，仅保留薛立一人。一来是因为薛立目前负责足协对外交流事务，外事工作必须保持一定延续性；二来，她在业务上基本不会与新来的“一把手”发生直接冲突。待新的中心主任到任后，足协中层也将进行洗牌，除个别人留岗外，其他将在总局系统内“竞聘”产生。
　　按此思路，有关部门进行了的内部摸底，其候选人包括张吉龙在内的从奥组委回归的三名正司局级干部。不过，张吉龙重回足协并升任“一把手”的可能性并不大。首先，他与阎世铎、谢亚龙一样，缺乏从事竞技体育的经历(田管中心主任罗超毅也没有一线运动员或教练员经历)；其次，他目前的身体情况无法承担繁重的事务性工作。目前，有关方面正着手对候选人进行考核。如果最终找不出合适人选，将启用备用方案——在足协内部进行提拔，由南勇牵头，薛立暂时留守，谢亚龙、杨一民两人调离。
　　在总局酝酿足协下一任掌门人的同时，谢亚龙也展开了一系列危机公关。据知情人士披露，谢亚龙近日曾在私下表示：如果上面再派一名全新的领导，未必干得比我更好。他的理由是，三年前“空降”中国足协后，他从最初对中国足球“不了解”到现在“完全了解”，期间付出了血的代价。经历了今年国家队与国奥队的失利后，谢亚龙自认对中国足球的本质有了更深刻的了解。在他看来，新领导上任又得从头开始，这个过程并不如外界所想那般简单，需要一两年甚至更长时间。与其如此，不如让他继续干下去。
　　看来，谢亚龙留任只能算是思路之三了，只不过高层暂时还没有预备第三方案。

