谢亚龙卸任足协当头十件事 新掌门肯定春节后再上任
　　记者马德兴报道
　　谢亚龙离开中国足协之后，中国足协的工作并不会因此而停止。据悉，在谢亚龙离开足协之前，足协内部曾召开过办公会，部署了相关的工作。谢亚龙昨天希望足协能够继续按照原先部署的计划展开工作。
　　据了解，在这个月初谢亚龙主持的办公会上，至今年年底，中国足协尚有十件大事需要处理。在南勇暂时全面接管之后，在国家体育总局尚未任命新的领导班子之前，足协也将围绕着这些工作展开。这些“大事”具体说来可以分为以下几类：
　　首先就是“官司”，即2006年中超联赛的主赞助商爱福克斯至今尚未将拖欠的540万欧元(近6000万人民币)支付给足协，中国足协决定通过法律程序追逃余款。据称，迄今为止，爱福克斯公司仅支付给足协60万欧元。
　　其次就是“重组”，包括重组国家队、国家女队。这其中包括国家队究竟该如何组织集训、与联赛的关系究竟该如何处理，国家队的球员究竟该如何进行选拔，等等。足协希望各个具体部门拿出相应的方案。至于教练员选拔的问题，究竟应该是选择国产教练还是继续选择洋帅，等等，足协也希望能够对此进行论证。
　　第三类就是“改革”，包括青少年球员的培养体系、制度的改革，青少部应该更进一步明确方案，等待下一次足球工作会议上进行讨论。负责注册的部门应该与联赛部一起，就球员自由转会的制度进一步进行研究，希望能够在中国足球全面实施球员自由转会制度，让球员能够享有自主权。
　　第四类则是“代表大会”。据了解，原定今年8月份召开的每四年一次的足球换届选举代表大会已经初步确定于今年年底召开，代表大会前期的各项准备工作已经展开，相关文件也需要起草。正常情况下，足球换届大会意味着新的足协领导班子将肯定全部确定，然后走一个形式。这就意味着未来足协新的领导人肯定将会在今年年底之前揭晓，而不会像当初阎世铎和谢亚龙那样，是在新春之后才上任。

