龙王危机公关图谋自救 三年血色代价换来复辟理由
　　记者金文北京报道  
　　“其实不想走，其实我想留……”用这首红极一时的流行歌，形容谢亚龙现在的心情也许再合适不过了。国足国奥接连溃败，一把手谢亚龙难辞其咎，离开中国足协恐怕也只是时间问题。不过，与中国足球打了三年半交道的谢头似乎并不情愿。据悉，他希望能再干一个任期，并为此展开了一系列的危机公关，图谋自救，或者说图谋“复辟”。
　　据接近谢亚龙的人士披露，老谢希望再干四年的一个最重要理由就是——自己三年前“空降”中国足协负起总责，从最初对中国足球“不了解”到现在“完全了解”，期间的确付出了“血的代价”，奥运任务也确实没有完成好，但其中的确有这样或那样的原因。而且任何事情总应该允许有一个过程，“只有允许失败，才有可能取得成功”。经历了今年国家队与国奥队的接连失败，谢亚龙自认对中国足球的情况、本质有了更为深刻的了解。在这种情况下，如果继续干下去，他便非常清楚该从哪些方面下手动刀，他可以更为准确地切中问题要害。“当然，这本身是对中国足球事业负责的一种表现。”这位人士说。
　　另一方面，无论是他本人还是他的前任阎世铎，都属于“空降兵”，两人在中国足协有着相似的经历与过程。阎世铎当初进入足协时，也一样是“两眼一摸黑”。五年之后，当阎头基本摸清门道，他却该走了，没有机会了。于是，轮到谢亚龙接手，三年半的时间里其实是在走阎世铎的老路——花大量时间去了解、熟悉中国足球。“现在，谢头认为自己知道该怎么办了，离他走人的日子也不远了……”有人说，这种现象在一定程度上导致了中国足球的原地踏步，甚至是倒退。
　　正因如此，谢亚龙曾在私下表示：“如果上面再派一名全新的领导，未必会干得比我更好。”他认为，新的领导也存在着一个熟悉的过程，而这个“过程”并不像外界所想的那样简单，不是一两天、一两个月就可以完成的，而是需要一两年甚至更长时间。所以，谢亚龙正在积极展开“自救”。
　　不过从目前情况看，老谢即便说得再有理，在四年一周期的大体系中，有关方面也不会理睬他的自辩。所谓“愿赌服输”，既然谢亚龙的奥运工程最终以失败告终，而且是惨败，那么，他的第一要务就应该是承担责任。至于中国足球的下一步，并不是他需要考虑的问题。
　　据悉，高层的意见是——在影响力巨大的“三大球”项目中，其实并不指望中国队能在奥运会上“争金夺银”(女排例外)，最主要的任务，还是在亚洲范围内争霸。或者更明确一些，就是希望可以在亚洲“拿得出手”。中国篮球与排球男女队，基本都能确保亚洲前三名，唯独足球项目至今仍距这个目标相差甚远，过去有很大优势的女足这几年也难以确保亚洲前三。在这种情况下，谢亚龙就必须要为此承担责任。因而，将谢亚龙调离足协也就成为一种必然。

