足协设局殷铁生探秘新西兰 八小时潜行已一网打尽
　　记者马德兴沈阳报道 昨天(31日)下午，国奥队继续在沈阳进行备战。因为下雨，训练仅仅持续了25分钟便告结束。谁也没有注意到作为执行教练的殷铁生并没有出现在训练场上。实际上，殷导早在上午训练结束之后，便悄悄地赶赴北京，扮演了一回“侦察员”的角色，观看当天下午新西兰国奥队与洪都拉斯队的一场热身赛。
　　新西兰国奥队早在7月27日就抵达了北京，下榻在奥运村内。球队一方面在等待最后一名超龄球员、中后卫尼尔森，另一方面继续进行训练。而且，按照主教练雅科布斯的计划，希望球队在8月1日飞往沈阳之前，能够再安排一场热身赛。后经中国足协的联系与帮助，最终确定在昨天(31日)下午与同样将参加奥运会的洪都拉斯国奥队进行一场热身赛。足协之所以如此热心安排，当然也是有自己用意，毕竟国奥队的首场小组赛对手就是新西兰队。
　　本来，一切都已经敲定了，而且国奥队方面也计划派执行教练殷铁生亲自前往侦察。
　　之前，国奥队方面虽然连续派人到现场观看了新西兰队在澳大利亚和在印尼的热身赛并进行了现场录像，教练组也观看了球队的录像，但观看录像与现场观看比赛毕竟是两个概念。足协在帮助新西兰队安排了这场热身赛之后，便与殷导协商如何现场侦察的问题。殷导也希望亲自去现场观看一下。于是，在7月30日，国奥队方面都已经为殷导订好第二天中午前往北京的机票。
　　但至晚上，从洪都拉斯方面传出消息，称已经抵达秦皇岛的球队无法在第二天赶赴北京。原因是当地的组委会从安全保障角度劝说洪都拉斯队不要离开赛地，否则将无法确保球队的安全。于是，至30日深夜，国奥方面得到消息称，这场热身赛已经被取消了。可至昨天一大早，国奥方面又得到消息称，比赛将照常进行。这样，殷导的赴京计划也得以照常进行。
　　在昨天上午，国奥队继续前往沈阳奥体中心的外场进行训练，殷导也照常带队。在上午训练结束之后，殷导就直接赶赴沈阳桃园机场，乘坐下午1时30分左右的航班飞往北京。抵达北京机场之后，殷导就直接奔赴北体大。因为新西兰队与洪都拉斯队的这场比赛将在学校里的球场进行。而且，比赛将全封闭进行。不过，既然是东道主，殷导到现场观看比赛也就不会有太多问题。经过周密安排，殷导观看了比赛的全过程。
　　新西兰队与洪都拉斯队的比赛是分三节进行，每节为90分钟。新西兰队在本场比赛中派遣出了全部主力登场，包括两天前刚刚从布莱克本队归来的尼尔森。在第一节比赛中，以稳守反击为主的新西兰队利用一次反击机会，由超龄球员、效力于苏超凯尔特人队的10号基伦偷袭得手，以1比0领先结束。但在随后两节比赛中，洪都拉斯队完全掌握了场上的主动，先后攻入了3球，最终以3比1战胜了新西兰队。
　　殷导因为之前已经观看过新西兰队的比赛录像，也了解了国奥队情报工作小组提交的相关材料，对新西兰队也算是有所了解。在观看本场比赛之后，殷导不愿多谈，希望能够低调，毕竟这场比赛是在封闭状态下进行的，此番侦察完全是因为占了东道主的便宜。但他表示，通过观看比赛，进一步加深了对新西兰队的印象，这将有助于球队更有针对性地备战首场小组赛。据了解，殷导不仅现场观看了新西兰队的比赛，国奥队方面还专门组织人在现场进行录像。
　　晚上22时过后，殷铁生已经抵达沈阳。由于昨天傍晚沈阳当地下大雨，国奥队基本没有组织有针对性的训练，只是进行了简单的跑圈。因而，殷导虽然缺席了国奥队的训练，实质并未有任何影响。也就是说，这次殷导京城之行是啥也没有耽误，既未影响到球队的训练，又进一步摸清了对手的情况。8小时潜行京城，新西兰一网打尽。

