赞助商巨额投资难换回报 中国足球贬值“钱景”难料
　　屋漏偏逢连阴雨，中国足球在赛场上表现糟糕，中国足协也遇到了“钱荒”。一方面中超联赛此前的主赞助商爱福克斯一直拖欠近6000万元的赞助款，一方面盈方已经提出要求中国足协进行赔偿，原因是中国足球在世界杯预选赛和奥运会赛场上表现糟糕。钱要不来，还被人要求赔偿，中国足协本来就捉襟见肘的财务状况看来是要遭殃了。
　　盈方要求赔钱
　　上周，盈方公司正式书面向足协提出扣除“中国之队”合同款项的申请，而这个扣款额度高达1000万元左右。盈方方面认为提出扣款是合情合理的，中国队小组赛就遭到了淘汰，年初已经做好的全年度计划全部被打乱。 
　　2006年8月，盈方公司拿下了“中国之队”的经营权，其中包括男足国家队、国奥、国青、国少、女足国家队、女青、女少7支队伍，随着国足世界杯十强赛出局和国奥队的解散，直接导致盈方今年整个下半年都没有任何比赛可以经营。对于盈方的要求，中国足协表示会慎重研究，同时也提出了用热身赛来减少盈方损失的方案。但是，这个方案没有得到盈方的认同。“在国家队的经营上，一场世界杯十强赛的比赛与一场友谊赛的承办费有着悬殊的差别，差额可能高达数百万元。”盈方工作人员这样解释。
　　欠款有五千多万
　　中国足协已计划向2006赛季的中超赞助商宽带网络电话公司爱福克斯提起诉讼。2006年初，爱福克斯与中国足协签订了600万欧元的中超冠名赞助合同，但直到2007年6月，爱福克斯才将第一笔冠名费60万欧元汇至中超公司。余下的540万欧元欠款至今未付。
　　巨额赞助款被拖欠近两年，中国足协不得不用法律手段来追讨欠款。“按照法律规定，如果再不追讨，进入法律程序，就将超过两年的追诉期限。到时候，即便拿着白纸黑字的合同也没有什么效力了。”尽管足协对爱福克斯启动诉讼程序，但要想拿到钱，其实困难很大。爱福克斯近两年一直以各种理由拒绝还款。另外，涉外经济案件的执行难度极大。具体到“爱福克斯”一案，据称真正与中超公司签约的是某体育经纪公司，并非“爱福克斯”公司自身，这也意味着足协的“诉讼”，只能通过起诉该中介公司附带诉讼爱福克斯。
　　赞助商都想撤
　　其实中国足协还有头疼的事。因为国字号球队的糟糕表现，众多赞助商纷纷想撤。
　　首当其冲的正是盈方，因为国字号球队的糟糕表现，致使未来两年国家队只有类似于亚洲杯预选赛这样的赛事可以参加。因而，当初曾竞标的那些国际大公司已经不再对这个项目感兴趣。在这种情况下，盈方考虑到要退出。其次则是其他一些中国之队的赞助商，他们不愿意再支付一年400万元的人民币。而且根据当初的合同，续约的前提条件就是国家队要闯入世界杯10强赛。
　　与此同时，中超联赛的一些赞助商也已经与中超公司打好了“招呼”，年底合同期满之后将不再续约。本报记者 李立 J148 

