阿根廷国奥阵容强大到完美 探戈的唯一瑕疵节奏太快
　　记者田超上海报道
　　里克尔梅和梅西两大天才领军，再加上加戈、阿圭罗、萨巴莱塔、乌斯塔里等一批青年才俊，这支阿根廷国奥在阵容上几乎已强大到完美。而主帅巴蒂斯塔表示，他对阵容也很满意，唯一担心的是比赛节奏：习惯了欧洲式快节奏打法的球员们，能否适应阿根廷的慢节奏控球战术。
　　“说实话，我并不喜欢这支球队的比赛节奏。由于不少队员都在欧洲俱乐部效力，他们总想着通过噼里啪啦的一番传球，让对手感到应接不暇，然后由此造成防线松动，从而制造射门机会。但我宁可让队员们将节奏放缓下来，也许这将是帮助我们实现卫冕的关键因素。”7月31日，巴蒂斯塔对记者如是表示。
　　阿根廷主帅之所以对麾下球员的比赛节奏感到不满，是因为他认为这种快节奏的踢球方式，很有可能会让球队欲速则不达。在巴蒂斯塔看来，快速传接球固然能让对手备感压力，但一旦没有在快节奏中处理好出球精准度，那么对方很容易就打出反击。“阿根廷总是会在反击上吃亏，这应该引起我们的警惕。我理解队员们对快速出球的追求，而且这样的踢球方式也很赏心悦目，但足球比赛是90分钟的事，我们的队员却总是恨不得开场10分钟就解决比赛。”
　　在这个问题上，巴蒂斯塔希望队员们好好琢磨一下阿森纳的踢球方式。“在温格的带领下，阿森纳是一支很具动感的球队，大家传切配合迅速且准确。但阿森纳也绝非永远都在踢快速足球，有时候，他们会根据情况调整节奏。所以，我们必须将动感和一味求快这两个概念区分开来。”巴蒂斯塔这样分析。
　　为了让球队降速，巴蒂斯塔便格外看重后腰马斯切拉诺的发挥。“如果我们说罗米是前场的调度者，那哈维尔(马斯切拉诺)就是本方半场的组织人。”巴蒂斯塔说，“他的重要意义在于协助里克尔梅掌控比赛节奏。哈维尔是那种跑动范围很广的球员，抢断能力非常出色，他是全队的攻防枢纽。可以说哈维尔的每次出球，都会为阿根廷的这波进攻节奏定下一个基调。”
　　除了马斯切拉诺，巴蒂斯塔手中还握有加戈和巴内加这两位同样出色的后腰。巴蒂斯塔并不排除会在奥运会上启用三后腰打法的可能性。在他看来，有这样的三位后腰压阵，阿根廷不仅能减少在防守上的纰漏，还可以成功降低比赛节奏。“我们要控制比赛节奏，学会耐心，这支阿根廷就可能会走得很远。”巴蒂斯塔说。

