杜伊6点来6点走连头也不回 究竟是谁在帮他谁在毁他
　　记者马德兴北京报道
　　28日凌晨4时45分，我赶到首都机场2号航站楼，送别已经正式离任的前国奥队主教练杜伊。杜伊和他的夫人乘坐6时50分俄航的SU572航班先飞往莫斯科，然后转道飞回贝尔格莱德，离开了他生活、工作过677天的中国。进关那一刻，杜夫人忍不住流下了眼泪，而杜伊甚至连头也没有回一下……
　　677天之前，也就是2006年10月20日那个早晨，我清楚地记得，杜伊是乘坐贝尔格莱德到莫斯科、到北京的这趟俄航航班来到的中国，开始了他作为中国国奥队主教练的中国之行。而且，杜伊乘坐的那趟航班是早晨6时许抵达北京，只是航班号为SU573。那个时候，全国各地的记者超过70人来到了首都机场，准备迎接杜伊的到来。但杜伊通过VIP通道，在众目睽睽之下从首都机场直接被拉到了香河基地。
　　约摸5时12分，我在出发层的4号门见到了原国奥队领队李晓光。我们边抽烟等待杜伊的到来，边闲扯着。我告诉他说，“杜伊刚来的那天早晨，谁也不知道杜伊是否真的到来，但我知道，而且我就站在那个位置看着VIP通道的停车场。”边说，我边指着距离4号门不远的地方，回忆着当时的情景。“因为我们的塞尔维亚记者诺瓦克是和杜伊一趟航班来到的北京，而且也一起上了车，我对情况了解得清清楚楚，我是看着杜伊坐上的一辆面包车，然后开往香河基地的。”李晓光只是淡淡地说：“我那个时候还没有回到足协呢，因而也没有来。”
　　我则继续打趣道：“那个时候，全国那么多记者都还不认识李飞宇，因而当李飞宇领着杜伊从一部分记者面前经过时，老记们居然都不知道杜伊已经到了。要是李飞宇先当女足领队、然后再来接杜伊，恐怕老记们早就知道了。”
　　我也没有继续回忆，但是，我清楚地知道，此时的离别并不是一种解脱。也就是在这个地方，2004年11月22日上午10时许，就在旁边的2号门，我送别了在中国执教了698天的另外一位主帅阿里·汉。临走的时候，阿里·汉对我说：“我真的很感谢你，我知道，你是在真心帮助我！”一晃又四年了，当我再一次站在这个地方，送别又一位外教时，我不知道杜伊会对我说什么，我只是一个劲地抽烟……
　　5时19分，李晓光接到了原国奥队管理郭炳炎的电话，郭炳炎和翻译蒋晓军一起接杜伊和他的夫人来到了机场。杜伊下车之后推了一辆行李车，我赶紧上前与杜伊打招呼。“你好！这么早就起床了啊。”杜伊笑着对我说道。
　　“不，我一晚上都还没有睡呢。因为我知道今天你就要走了，所以一直在办公室等到这个点，然后直接来到机场，送你一程。”我答道。
　　“谢谢。”“不，不用谢。在你刚刚踏上中国土地的那一刻，我曾设想过很多种你离开的方式。但是，我真的没有想到过会是今天这样的方式。”我对杜伊说。
　　杜伊只是淡淡地一笑，“没有关系，一切都已经结束了。”
　　“我只是很遗憾，如果没有国家队的事情、如果我一直从头至尾一直跟着国奥队，那样，我们会有更多的机会进行交流，帮助你更好地了解中国人的思维方式与工作方式，也许有些情况会大不一样。”我惋惜的对杜伊说。

