重生后陈江华脱胎换骨 邓华德：他如今是传球第一
　　记者袁俊4月10日报道  东莞德比最后一场比赛当天，国家队公布了集训名单，陈江华的名字赫然在列。去年四月刚刚做完韧带修复手术，今年的CBA联赛也只能说是偶露峥嵘，能进国家队的大名单，华仔自己既高兴又感到挺意外。可是频繁受伤的经历，加上过去国家队的历程，华仔的心思却也越发淡定了起来。他说：“这只是集训名单，并不能代表什么。”
　　自我定位 一场比赛打十多分钟
　　国家队，这个问题这个赛季不止一次有人问过陈江华。可是每次听到这个问题时，华仔总会摇摇头说：“现在根本不会去想这些东西，只希望身体能好好地打完联赛。”有时候，华仔还会看玩笑似地加上一句：“我现在这样，国家队也不会看上我吧。”所以当看到自己的名字在国家队名单之中时，华仔感到很意外。他说：“我感觉自己这个赛季打得一般，我也不知道为什么选我。”
　　国家队，这个玩笑也不止一次对陈江华开过，尤其是队里老大哥杜锋。主场大胜八一的那个晚上，助理教练张博雨拿着技术统计，惊叹一声：“江华今晚11次助攻。”杜锋马上接着说：“陈江华见到国家队的就来劲咯，他可是中国最好的后卫。”主场大胜山东的那个晚上，老杜又拿江华开玩笑：“今晚大家好好写写陈江华啊！他拿了15分、5次助攻，哇，还有17个篮板、11次抢断，三双啊，太牛了！”可面对大哥的玩笑，华仔除了干瞪眼也没有办法。
　　国家队，谁不想。记者问：“三年后重返国家队……”还没说完，华仔就打断了：“谁说三年，两年吧。2009年斯坦科维奇杯的时候，我还从美国被召回来打呢。2010年受伤了之后，就没入选了……”华仔说完之后，是一阵短暂的沉默。
　　受伤之前，华仔起码是国家集训队的常客。可是受伤后，别说国家队，究竟自己能恢复到哪个程度，华仔心里也没多少把握。
　　11月重返赛场之后，华仔在公众，尤其是媒体面前，一直比较低调。赛季前找他聊天，华仔摆摆手说：“不要了吧，等联赛开始后再看吧。”记者有意逗他说：“没事，下赛季卷土重来，”华仔自嘲似地接了一句：“是啊，我每场比赛怒砍5分！”
　　赛季中的时候，但凡华仔表现出色接受采访时，他也总是把功劳归结于队友。有一次，李春江带了陈江华去参加新闻发布会，轮到华仔点评比赛的时候，他摆摆手没说什么。紧接着一个熟悉的记者让李春江点评一下华仔的表现，老李大力赞扬“这个赛季华仔能战胜伤病站出来，很不容易。体现了一个球员的责任感，希望大家都能向他学习。”坐在李春江旁边的陈江华顿时很不好意思，离开发布会现场的时候，还朝提问的记者做了个鬼脸，把大家都逗乐了。
　　的确是很不容易。别看陈江华已经伤愈复出，但是膝盖的伤病依然有很大的影响。“如果一场比赛只打个十多分钟，就没什么问题，”华仔摸着膝盖说，“如果上场时间一多了，膝盖马上就有反应。你看这里，有一点点肿吧。有时候肿得厉害了，这里这么大，脚根本就没法往后靠。”陈江华指着膝盖和膝关节下面的小腿部位接着说：“现在每天晚上都要做治疗，不做治疗就要肿，主要就是炎症和积水。”
　　邓帅点评 他以传球为第一选择
　　“其实华仔这个赛季上场时间最好就不能超过20分钟，一过20分钟就会有反应，而且平时的训练也没法上量，上量也会有反应，”俱乐部总经理刘宏疆说。
　　即便如此，陈江华出场时间超过20分钟的场次依然有15场。李春江对陈江华的表扬刚好就在客场打完新疆之后。连续4场比赛，陈江华上场都在25分钟以上，最多一场近35分钟，而且表现也都相当出色。受困于出场时间和伤病，华仔这个赛季的表现也是时好时坏，至少在数据上如此。好的比赛，他能贡献近10分，还有五六次助攻，而差的时候，陈江华拿0分的比赛也不少。所以在得知自己进入国家集训队之后，华仔才会感到意外。场均5.8分、2.7个篮板和2.7次助攻的表现，华仔自己也觉得表现只能说一般。可是不管数据和表现如何，转过头来一想，华仔马上又开心了起来：“我这伤才过了半年多，就可以打球了。好多人做了韧带手术了，球都打不上了呢。说起来，我还是挺幸运的。”
　　如果要给华仔的入选找个理由，或许还是因为他既保持了过去快速和突破的特点，又更善于传球了。这是陈江华受伤之后不得已的一个改变。“受伤多了就知道，自己的腿不可能再跟以前那样快，那样有力了，所以不能跟以前一样打球了，”陈江华说，“所以受伤之后我就在想，自己要有点改变，突破不行就投篮，快的不行就多传些球。”可在很多比赛中，华仔依然能打出闪电一般的突破上篮，这让人不禁感叹，这还是过去那个陈江华。可华仔是自家人知道自家事。“难道你没发现我现在突破之后很少摔倒了吗，这就是区别吧，”华仔笑着说，“要是以前，只要有个空位我就突破了，所以经常就摔倒在地上。可现在，我上篮一般都是很有把握的球。没有把握我很少上，毕竟受伤多了，腿没有以前有力了，自己也会知道去保护自己。”主场打八一，他11次助攻创下了个人职业生涯助攻新高。整个赛季，华仔也有12场比赛助攻不少于4次。
　　受伤，使得华仔跳得没有以前高，跑得没有以前快，但是，却让他更加全面了。他的数据没有显著提高，但是他的两分球命中率比上赛季高了6%；三分球命中率更是高了22%。邓华德也关注到了陈江华，他说：“他是个以传球为第一选择的后卫。即使有机会自己进攻了，他也愿意把得分机会让给队友。很难得！”
　　可伤愈之后再一次回到国家队，陈江华没有太多的欢喜：“还是要把心态放平，这毕竟只是集训队名单，并不代表什么。”相反，他又担忧了起来：“我就怕去了之后我的膝盖能不能跟上国家队的对抗和力量啊。”

