韩国新神童即将转会法甲劲旅 他堪称中国足球克星
　　新浪体育讯　北京时间8月31日首尔消息，法甲传统强队摩纳哥队有意购入23岁的韩国国脚朴周永。该队曾夺得7次法甲冠军和一次欧洲冠军杯亚军，队内拥有“美国神童”阿杜等天才球星。据媒体透露，朴周永的转会费预计将在200万欧元左右。
　　作为法甲传统强队，摩纳哥队引进朴周永并不是单单考虑到韩国的市场。在今夏的欧洲转会市场上，摩纳哥刚刚将球队的攻击手，法国国脚梅内斯以1300万欧元的价格出售到意大利罗马队。而作为朴智星之后，韩国乃至亚洲最有潜力的新星之一，朴周永无疑是一个理想的人选。
　　朴周永于周日抵达摩纳哥接受体检并进行最后的合同细节谈判，如果一切顺利，双方将会签订一份长达3年的长期合同。
　　对于朴周永的转会，目前他所在的俱乐部韩国首尔FC队还是给予了大力支持。首尔FC官方表示：“为了与摩纳哥进行转会谈判，朴周永于当天上午前往法国。由于前一天下午晚些时候接到摩纳哥的邀请，行程决定的很突然。虽然不愿意在赛季途中放走主力选手，但为了球员和韩国足球的发展，将积极支持谈判。同时将尊重球员的选择，只要对方拿出有利于球员发展的条件，就会同意海外发展。”
　　朴周永是中国球迷所熟悉的一名韩国球员。在卡塔尔八国赛和亚青赛上，朴周永领衔的韩国国青队两次击败了当时号称中国希望一代，拥有陈涛、蒿俊闵等球员的中国国青队，朴周永更是两场比赛打入4球。而在去年的东亚四强赛上，朴周永领军的韩国队也是依靠他的入球3-2击败了中国队。“中国足球克星”的称号当之无愧。
　　同时，另外一名韩国中场球员金斗炫在本轮英超代表西布罗姆维奇队的比赛中险破门，而这也是他在英超本赛季中连续3场首发。目前，西布朗姆维奇队与查尔顿关于郑智转会的谈判依然没有结果。

