国奥定位球操刀手易主 队内人士：他罚球超过郑智
　　记者傅亚雨沈阳报道
　　在殷铁生的防守反击战术中，任意球和角球是敲开对方大门的重要得分手段，操刀手的选择，也就格外重要。在最近的训练中，蒿俊闵力压队长郑智，成为第一操刀手。8月2日晚，队内人士透露：“现在看来，蒿俊闵罚球的质量，还是要比郑智好一些。尤其是边路横穿门前这一块，小蒿是右前卫出身，这是他的专项技术，郑智比不了。现在训练中是小蒿主刀，将来正式比赛他当然也是第一人选。”
　　首战新西兰日益临近，国奥队的备战已经进入最后的强化细节阶段，而任意球和角球的攻防演练，是全队“临阵磨枪”的一个重要内容。实际上，早在长春集训的时候，执行教练殷铁生就已经把任意球和角球提到了日程安排当中。而在当时，他把定位球操刀手限定在四个人身上——蒿俊闵、郑智、陈涛和赵旭日。不过，考虑到陈涛和赵旭日两人目前并不是国奥队的主力球员，因此真正的竞争就在蒿俊闵和郑智两人之间展开。
　　在国奥队7月份的4场热身赛当中，并没有获得太多的任意球机会。首战越南，队伍获得3次机会，赵旭日的打门被门将扑出，陈涛主罚了后面两次，一次没过人墙，一次被门将扑住。次战马来西亚，国奥队都没有获得像样的直接任意球机会。第三场跟澳大利亚的比赛，上下半场队伍各获得一次，上半场的机会郑智让给了蒿俊闵，但小蒿的罚球被人墙挡住，下半场郑智亲自操刀禁区弧位置极好的机会，但最终把球打高了。而最后一场跟塞尔维亚的热身赛，国奥队没有获得直接任意球攻门的机会，上半场蒿俊闵曾经在右路发出质量极高的任意球，韩鹏在禁区内抢点头球可惜稍稍偏出，而这次配合攻门是队伍上半场最有威胁的、也是唯一一次攻门机会。
　　从长春转战沈阳，蒿俊闵和郑智几乎每天都要进行任意球和角球的罚球训练。而在两人的脚法PK当中，蒿俊闵最终胜出。据队内人士介绍，队长郑智大局观强，组织进攻是他的强项，但在任意球和角球的主罚上，一直以来也没有什么亮点。而在训练当中，小蒿的罚球质量要比郑智好一些，尤其是边路横传门前那一下。
　　虽然没有明确说明，但国奥队目前已经把任意球和角球的主罚任务都交给了蒿俊闵。这在队内对抗训练以及任意球训练中都体现了出来——郑智已经淡出了定位球罚球点，小蒿一人承包了队伍左右两侧的角球，以及前场30米区域内、可以形成直接攻门或者传中的全部任意球。
　　在定位球进攻方面，国奥队由助理教练宿茂臻负责。宿茂臻指出，现在必须确定定位球的操刀手以及配合跑动战术，“对门前抢点的球员来说，他必须了解罚球人的脚法，知道他会罚到哪一个点上；而对于罚球人来说，要明确我们抢点的几个球员的特点和跑位线路，该罚哪个点。首先心里要明确，同时脚法上要能控制得住。只有这样，全队的定位球进攻才能在奥运会上有所作为。”
　　至于定位球的防守，则是由执行教练殷铁生亲自负责。殷铁生表示，任意球、角球很重要，而国奥队的防定位球存在明显问题。“我已经跟一些老队员沟通过，下一步就要在训练中把一些想法付诸实施。一定要把这个环节把握好。”

