陈涛状态回勇渴望奥运破球荒 他为铁蛋增添幸福烦恼
　　记者肖良志沈阳报道
　　从7月17日开始，殷铁生加强了与陈涛的交流与沟通。殷铁生表示，“陈涛的能力摆在那里，前段时间主要是让他加强力量，所以没让他在和澳大利亚的比赛中出场。一周多之后，陈涛的力量和状态都不错，在和塞尔维亚的比赛中表现很好，让我们的选择余地更大。”显然，陈涛状态回勇，只会给殷铁生带来幸福的烦恼。
　　2004年率队征战亚青赛的时候，陈涛就是殷铁生手中的重要棋子。对于陈涛的能力和特点，殷铁生非常熟悉，也知道陈涛如果能够恢复，球队的战术就将更加丰富。“由于此前缺乏系统训练和足够的比赛，他的身上没劲，在场上感觉没有力量，这会影响对抗。所以他自己主动加练，没有让他在与澳大利亚的比赛中出场。一周多的加练之后，他在塞尔维亚的比赛中打得不错，说明此前的训练很努力。”
　　29日替补出场，表现出色，如何看待陈涛的位置？殷铁生表示，“关于人员的问题，我们会有相关的方案。不仅是陈涛，其他球员在29日也有良好的表现。陈涛能够打几个位置，我想只要他能够保持好状态，和其他球员一样会为这支球队做出贡献。”殷铁生强调，奥运会比赛不是一场比赛，每个球员都可能有机会去表现，因此每个球员都必须在身体和竞技状态上做好准备。
　　陈涛对自己的位置并不是那么在意，只是表示感谢教练组给了他机会。“能够参加奥运会是我一生的梦想之一，我个人的目标就是能够把最好的自己在奥运会上展示给大家。同时，和全队一起完成好奥运会的任务指标，为中国足球做出应有的贡献。主力还是替补，那是教练确定的事情。但是，只要让我出场1分钟，我就会付出120%的努力。我不会计较个人的东西。如果能够在奥运会上进一个球，那将是一辈子的荣耀。每个人都会有梦

