卡塔尔核心揭示大胜强敌秘诀：中国队帮助我们进步
　　特约记者吉原多哈报道
　　当地时间9月6日晚10点，世界杯预选赛亚洲区十强赛卡塔尔对乌兹别克的比赛在多哈打响。这本是一场普通的比赛，但在中国人眼里却有些特殊的意义。交战双方是中国足球的两大苦主：2个月前将中国队挡在世界杯门外的卡塔尔队和一年多前亚洲杯上让中国队小组出局的乌兹别克斯坦队。
　　在20强赛中踩着中国队的出线卡塔尔人最终大胜了中亚狼。获胜的他们喜不自禁的表示：赢了中国、伊拉克，10强赛我们更有信心！
　　乌兹别克队在20强赛中发挥出色，提前两轮就已经小组出线，实力不在卡塔尔之后，但卡塔尔人本场竟然毫不示弱，上半场攻势明显强于对手。第36分钟，卡塔尔队获得位置极佳的任意球，此前主罚任意球的“巴西外援”法比奥竟然没有主罚，而是由名不见经传的5号后卫希迪克主罚。希迪克一蹴而就，卡塔尔队先声夺人。
　　下半场，多哈闷热的天气加上先失球的沮丧，乌兹别克队急躁冒进，不仅错失了数次破门良机，更是让自己的后场险象环生。下半场第24分钟，卡塔尔队主教练福萨蒂换上了前锋12号马吉德，他仅仅上场一分钟就一脚怒射再次洞穿了乌兹别克的大门。乌兹别克已无回天之力，而气势正盛的卡塔尔依然没有善罢甘休。第86分钟，15号塔拉勒在乌兹别克门前的一片混战中将皮球捅入大门，也让卡塔尔人在10强赛的第一场就迎来一场酣畅淋漓的大胜。
　　卡塔尔队3比0吃掉中亚狼多少让人出乎意料，两队的实力本也不是这个差距。这样的比分是运气使然，还是另有原因？
　　队员们认为大胜并非运气因素。首开纪录的希迪克赛后说：“今天全队打得很流畅，比几个月前20强赛比赛时打得好，(经过20强赛)全队都有很大的进步。”的确，20强赛中，卡塔尔无论与澳大利亚、中国还是伊拉克，都没有打出同乌兹别克比赛时的气势。   
　　灵魂人物，“巴西外援”中场核心法比奥则认为20强赛从“死亡之组”突围让卡塔尔队的实力大增：“每一名队员都从20强赛中得到了锻炼，能够“死亡之组”中走出来，卡塔尔队的实力已经得到了提高，可以说20强赛对我们是一次难得的热身机会。我们从澳大利亚、伊拉克队那里学到了很多，当然也包括中国队，所以我们对乌兹别克并不畏惧。”
　　主教练福萨蒂也持同样观点。20强赛第一结束，福萨蒂就对队员说：“现在，全队都应该进入新的状态，大家的目标就是让卡塔尔进入世界杯。重要的是，我们能冲出死亡之组，这证明了我们有能力，我们要带着自信去打好10强赛。”
　　按卡塔尔人的意思，中国队成了卡塔尔的陪练？此番大胜，卡塔尔队应该感谢中国队无私的帮助？
　　卡塔尔队“爆冷”淘汰中国和伊拉克，客场取胜中国队的比赛，无疑是卡塔尔队出线的关键。主教练福萨蒂也一直认为20强赛同中国的两场比赛是最艰苦的两场比赛，但一平一胜的结果最终让卡塔尔牢牢的占据了小组第二的优势，“同中国队的两场比赛是我们命运实际的转折点。”如此看来，中国队给卡塔尔做的嫁衣还真是够分量。
　　在20强赛同澳大利亚、伊拉克等强队交手，让中国和卡塔尔都获得了难得的实战机会，而卡塔尔最终能够让这些机会为后面的比赛积累经验，而中国队只能把经验介绍给下一代球员了。
　　在世界杯预选赛的路上，我们已经做了8年的陪练。但愿下一次，无论是亚洲杯、世预赛还是奥运会，中国队不要充当别人陪练的角色了。

