谢亚龙可能明年才走人 张吉龙南勇成最热门接班人
　　
　　谁来接替谢亚龙，这恐怕是大家现在最关心的问题。虽然最终的人选要体育总局最后拍板，但是总还是有迹可寻。理清体育总局选人的思路，并掌握选人的程序，这样谢亚龙的继任人也就有眉目了。
　　外行看来不行
　　阎世铎和谢亚龙都是“空降兵”，那么接下来的继任者会不会也是“空降兵”呢？
　　对于以前选择“空降兵”，体育总局是这样考虑的：“足球圈内干部虽然在业务上有专业性，但是难以跳出足球的范畴去考虑问题。我们选派足协官员时，首先考虑的是希望能够给足协带来新理念和发展思路的人。”
　　阎世铎曾在政策法规司任职，他当时的大部分精力都投入到为足球改革寻找政策和理论依据上，为完善足协的方案提供了很多法律、法规和制度上的条款，这也是总局最终选择他的理由。
　　同样的理由也在谢亚龙身上发生过。谢亚龙一直对足球很关心，他曾写过一些关于足球的论文，其中最著名的一篇就是“孙悟空的知识产权属于谁”。
　　选个懂行的
　　前面两个算是关心足球的“空降兵”，但是效果证明不太好。因此，这次总局的思路可能将转向内部挖潜，选择一名真正懂足球的人。那么能够符合这个标准的人到底有几个呢？
　　首推是张吉龙，许放之后和外界足球交往最多的人非张吉龙莫属。2001年世界杯预选赛的成功，张吉龙的努力有目共睹。不过，张吉龙在脑血栓发作后身体欠佳。另外，虽然奥运会结束后张吉龙在奥组委的使命也结束了，但有消息称，张吉龙可能在亚奥理事会上继续担任职务，暂不回足协。
　　次之则是内部挖潜，担任党委书记、足协副主席的南勇也是正局级，而且了解足球，在足球圈内经营多年，一些成绩和观点都受到了肯定。
　　当然，也存在其他可能。据悉，总局也有动员优秀单项负责人到足协工作的念头。虽然此前并没有成功，但是这次，选个强硬的，懂体育竞技的人到足协做领导也是有可能的。
　　考查将开始
　　理清了体育总局选人思路，再看程序操作，从国家体委改成国家体育总局开始，干部的任免和考核都是按照“奥运周期”进行的。这意味着每四年奥运会结束之后，总局都将对各运动管理中心和干部进行考核和变更。此次奥运会在北京举行，体育总局有大批干部增援到奥组委工作，所以此次总局人事调整的幅度将超过任何一次。不过即使如此，总局也已经开始进入总结表彰阶段，人事部门、组织部门已经开始着手对干部进行评议。评议结束后，按照组织程序，人事调整也将开始。不过，如果按以往的时间看，司局级干部的调整，将在今年底或明年初完成。
　　但是，谢亚龙是不是要等到明年才走人可说不定，也不排除总局这次提前调整足协领导班子的可能。
　　本报记者 李立 J148

