朝韩德比虹口握手言和 南勇成主席台特殊客人
　　本报记者 何晓敏
　　昨晚，韩国队和朝鲜队的世预赛在虹口足球场打响，最终双方1比1握手言和。赛后，两队的主教练都对这个结果表示遗憾。
　　3月份两队也在这里进行过一场世预赛，当时光是在上海工作和学习的韩国人就出动了近2万人。不过昨晚，无论是朝鲜球迷还是韩国球迷都不足千人，一向以气势逼人的韩国球迷这回只是零星地散布在球门背后的几片看台上。倒是主席台上出现了一位特殊的客人，他就是刚刚被任命暂时接替谢亚龙职务的南勇。
　　由于曼联俱乐部担心国家队的比赛会加重朴智星的膝盖伤势而拒绝放人，因此，这位韩国队内的头号球星此行并没有随队来到上海。虽然韩国队在场上的攻势更甚，但率先打破僵局的却是朝鲜队。第64分钟，韩国队队长金南日在禁区内犯规，主裁对他出示了黄牌并判给朝鲜队一粒点球，朝鲜队的洪永照将球罚进。不过5分钟后，韩国队就由季成勇在禁区内的一脚倒底扫射，将比分扳平。1比1的比分保持到终场。
　　赛后，韩国队主帅许丁茂表示：“虽然我们逼平了对手应当感到庆幸，但是球员们想赢球的压力还是太大了，在防守上，我们做得不够好。”
　　朝鲜队主帅金正勋则表示：“我想如果我们也能像韩国队那样有充分的准备时间，结果或许就不会是平局了。”

