韩媒曝本土两天才少年征奥运 他的盘带曾威震C罗(图)
　　新浪体育讯　作为亚洲足球的中坚力量，韩国足球担负着在奥运会上与中日一同维护亚洲足球尊严的责任。尽管他们的当红球星朴智星没有能够随队参赛。但是拥有朴周永、吴彰银，郑成龙的韩国国奥队的实力依然不容小视。不过，韩国媒体所聚焦的却不是这些已经被中国球迷所熟悉的韩国球星。而是将报道的侧重点放在了他们的天才少年，均效力于首尔FC队的李青龙和季成勇身上。
　　在刚刚进行的一场热身赛中，韩国国奥队以2-1的比分战胜了非洲劲旅科特迪瓦国奥队，李青龙出任右前卫、季成勇出任球队后腰。据韩国著名媒体《朝鲜日报》报道，李青龙和季成勇在本场比赛中表现积极出色，为球队的胜利立下了汗马功劳。
　　援引该媒体的报道称，作为韩国队新科国脚的李青龙是最近几年韩国不可多得的中场才俊，自信是他的最大武器。在今年三月份与曼彻斯特联队和洛杉矶银河队的比赛中，就算是面对C罗和贝克汉姆这样的世界巨星，李青龙不仅没有示弱，而且表现异常出色，不但犀利的边路突破堪称韩国一绝，让对手防不胜防，而且还有一脚绝妙的传球。
　　当然，《朝鲜日报》也没有忘记夸赞同样出色的季成勇，在去年入选韩国国家队后，他也打破了由高宗秀保持的入选国家队的最底年龄记录。尽管防守能力稍显欠缺，但是韩国媒体称，季成勇拥有一举瓦解对方造越位战术的精准长传能力。
　　该报同时指出，两人的脚下经常会出现让对方后卫难以应付的，极具创意的绝妙传球，因此他也得到了韩国国奥队主帅朴成华的青睐。有趣的是，《朝鲜日报》还专门指出，李青龙是在88年首尔奥运会后的第四个月出生。而在那届奥运会上，东道主韩国奥运代表团也取得了第四名的好成绩。
　　韩国队计划于8月3日抵达秦皇岛。并在那里与澳大利亚队进行一场热身赛。而刚刚因泄漏奥运开幕式细节而向北京奥组委道歉的韩国SBS电视台将现场直播本场比赛。
　　(Jill)

