新西兰媒体称中国国奥实力不济 重点只有郑智董方卓
　　新浪体育讯　北京时间8月6日消息：2008北京奥运会后天就将拉开大幕，而男子足球的小组赛在明天就会提前打响，中国国奥队首战将在沈阳对阵新西兰队。对于这两支球队来说，这场比赛的胜负很有可能直接关系到他们在这届奥运会上的命运。
　　大战到来之前，新西兰当地的不少媒体纷纷对这场比赛进行了展望。在新西兰人眼中，中国队虽然拥有主场之利，但并非不可战胜。
　　《奥塔哥每日时报》就以《新西兰等着击败中国》为题，发表了一篇赛前评论文章。该文援引新西兰主教练斯图-雅克布斯的话说，只要新西兰能度过开场那段紧张时刻，并能抵挡住现场数万名中国球迷的干扰的话，新西兰将会发起勇猛的反击，并有能力一举将中国队拿下。
　　文章认为，新西兰首战就遇到中国队这个东道主，从天时地利人和几方面看，确实处在下风。要击败雄心勃勃的主队也困难重重。但在雅克布斯看来，这并不是不可能完成的任务。
　　“我认为我们是能战胜他们的。事实上，没有哪支球队是不可被击败的。”雅克布斯说，“我们只要将每件事都做好，争取不要在开场被击倒，那任何事都可能发生。”
　　雅克布斯还表示，他知道中国队这四年以来一直将精力集中在本届奥运会上，并为此踢了大概90场的国际比赛。但雅克布斯同时也认为，他的球队在最近几场比赛中所表现出的状态显示，他们有击败中国队的能力。
　　这篇文章里还特意提到了中国队的两位海归球员，一是来自曼联的前锋董方卓，二是效力查尔顿的超龄球员郑智。在提到董方卓时，该报还用了“在被租借给比利时安特卫普两年期间进了25个球”作为注解。这也反映出新西兰人对中国队的一些重点球员进行了一番深入研究。
　　新西兰另一大媒体《自治领邮报》则用《中国人的盛情款待等待着新西兰人》为题对即将开打的奥运揭幕战做了预测。
　　该文提到，6万名中国队支持者的呐喊声将会让明天沈阳体育场里的气温进一步升高，但这种疯狂的气氛对新西兰并不一定是坏事。因为在新西兰主帅雅克布斯看来，“压力全在中国队一方”。
　　文章介绍说，足球在中国是最受欢迎的体育项目之一，其受欢迎程度可比肩中国的“国球”乒乓和他们的世界级篮球巨星姚明。但也正因为如此，如果中国队首战不能拿下新西兰的话，这对东道主来说是件极为丢面子的事情。
　　而现在，新西兰则希望成为中国这场盛宴的“搅局者”，雅克布斯对这场万众瞩目的比赛的目标是“取得一场胜利或是平局”。
　　“现在中国人身上肩负着巨大的压力。他们为这支奥运代表队投入了巨大的精力和财力，并且媒体上也广泛认为他们应该获得一枚奖牌。”雅克布斯说，“而这种夺牌的压力对他们来说无疑是巨大的。”
　　尽管一场恶战在所难免，但新西兰主帅对比赛的期待依然强烈。“随着比赛的即将到来，这种兴奋的感觉真是无与伦比。”雅克布斯微笑着说道。
　　(航海）

