U17出征亚少再开国际玩笑 足协经费不足召回科研教练
　　记者贾蕾仕北京报道 U17国少还未出征却肯定将有一名助理教练出局，周一足协已经确定，因为经费不足，球队抵达新疆后，科研教练陈效科将不随队出征乌兹别克斯坦，而是从新疆返回北京，难以想象中国足协竟然连一名科研教练的参赛费用都无法负担。 
　　9月5日U17国少队在香河集训第一天，记者就随队到香河采访，当时科研教练陈效科就开始随队对集训队员的生理数据进行分析，也能够向主教练张宁提供科学的数据做训练安排参考，而且陈效科还能分析客队的技战术特点和队员的能力，在世界杯等国际大赛上，每支队伍都有科研教练全程随队，可是唯独中国国少队的科研教练却率先无缘亚少赛。 
　　足协今年给予两支青少年队伍的经费少得可怜，张宁所率领的队伍也只是参加了中日韩体育交流大会权当“国际比赛”，在没钱的背景下，陈效科的数据追踪却无法运用到的出局也是无奈之举。但是令人担心的地方在于，少了陈效科对队员身体、体能状态的评估，以及对对手的分析，国少队能否有良好的表现成了疑问，现在足协委派给这名北体大足球教研室教授的任务是，在国少队从新疆乌鲁木齐赴乌兹别克斯坦时，与被淘汰的两名队员一同返回北京。 
　　陈效科甚至不如队员命好，现在全队共有27名队员在香河集训，每名队员都有参加亚少赛的机会，张宁会淘汰两名队员后带25名队员抵达新疆，与新疆俱乐部U19和U17两支队伍热身后，再淘汰两名队员只带23名队员出征乌兹别克斯坦。 

