杨一民国青国少无指标出征 彻底向锦标主义说再见
　　记者傅亚雨北京报道 
　　明天(10月2日)，乌鲁木齐，U17国少将登上飞往乌兹别克首都塔什干的航班，正式踏上亚少赛征程；一天之后，广东名将基地，残阵训练了近10天的U19国青也将收拾行囊，借道广州奔赴曼谷，开始亚青赛前唯一热身，而亚青赛则将于本月底打响。远离世界杯，奥运会溃败，留给中国足球的只有动荡和漫骂。没有足协掌门人，没有国家队，更没有国家队主教练……这时，孩子们动起来了。
　　分管青少年的副主席杨一民也动起来了。国少离开香河前往乌鲁木齐之前，他先是到香河看了一场教学赛，随后便赶往广东探视缺兵少将的国青。10月初，他要参加在香港举行的国际足联讲座，“结束之后马上去乌兹别克看亚少，下一站就该是沙特亚青赛了……”杨头的日程表排得满满的。可以说，在08年残留的几个月中，亚少赛和亚青赛已经是中国男足最后的救命稻草。但对于杨一民来说，此时他关心的并不是如何抓住这两根稻草。
　　“对于这两支球队，足协不给任何成绩指标，就连出线的任务都不谈！”在香河观看国少教学赛时，杨一民语出惊人。这在以往是不可想象的，出线足球曾是中国足球的最大特色。“我们要按足球运动的发展规律来对待青少年。在欧美，很少有人把U17、U19国家队的成绩当回事，因为他们都知道，衡量一个国家足球水平高低的只有成年国家队，青少年队的任务仅仅是为国家队培养和输送人才。”足协态度的转弯，是看清了规律还是出于更为现实的考虑，我们不得而知。但至少这不是坏事。
　　“现在，中国足球遇到了很大问题，我不同意什么救命稻草的说法。即使国青和国少都拿了冠军回来，能说明我们的水平在亚洲是最高的吗？能证明我们的国家队是强队吗？出成绩本来就不是青少年队的任务，如果我们把本来不该由他们来做的强加给他们，只能走入歧途。”杨一民说，足协要做的就是真正给国青和国少松绑。
　　“青少年的培养工作将是今后足协的重点之一。这是很有客观规律的，各个年龄段该练什么，国际上都有非常成熟的经验，我们需要做的就是按照规律来。”杨一民坦言，以前足协对青少年国字号教练也是如此要求，要他们按照年龄段来练，“但一给任务，一切就变味了。教练一旦有了成绩压力，就不得不在训练中加入很多成年队的东西，他们也没办法，没有成绩就失去了生存的基础。而我们都知道，青少年的技术动作，一般在19到20岁左右就定型了。如果不在这个阶段之前把技术基础打牢固，以后要想再补课，一来非常困难，二来需要耗费更多的时间，得不偿失。”
　　杨头说，不仅不能给青少年教练成绩的压力，就连亚青赛、亚少赛出线的压力都不要给他们。“出线也是一种成绩压力，有压力，就会影响到教练的选材。大家知道，青少年比赛中，身体能力的强弱将影响很多。为了打好比赛，为了出线，教练们就会选择身体更强壮的队员，而那些技术基础好但身体偏弱的孩子肯定比赛中不那么好用，但就发展前景来看，技术好和身体好的谁潜力更大？如果给教练的要求、对他的评价就是培养人，那么他肯定会选择那些技术好、有潜力的球员。从另外一个角度讲，我们说亚少赛、亚青赛出线了，这些队员能得到更多国际比赛的锻炼，这是没错的，但如果我们为了明年的几场球而放弃了真正有潜力的球员，而那些资质平庸的队员多打这几场比赛就能成为天才吗？”
　　他用了不少反问句，意思也非常明确，就是让青少年教练完全脱离成绩束缚，踏实地、按规律培养青少年。“这个年龄段，应该只有个体的概念而没有队伍的概念。只要涌现出好苗子，没出线一样值得称赞；反过来，即使拿了冠军但看不到未来，这样的冠军不要也罢。青少年培养，要坚决跟锦标主义说再见！”一位足协官员曾这么说。

