国少队香河陪练中超梯队 五场热身竟无一针对敌手
　　在香河一练就是二十天，国少队都是怎么过来的？那就是不断地当陪练打热身赛。北京国安U17、U19、山东十一运队、天津泰达梯队……国少队的对手不少，不过对手都不是具有什么针对性。
　　从国少队一到香河开始，张宁就开始为球队的热身赛发愁。本来年纪小就不容易为球队找到合适的热身对手，再加上对对手一点也不熟悉，就更提不上针对性。在这种情况下，张宁只能为球队不断联系在香河集训的其他球队的热身机会。
　　最早，国少队的热身对手是一条街之隔的北京国安U17和U19队。国少和国安U17的比赛共分为三节，前两节各45分钟，第三节为30分钟，共120分钟。前两节，张宁派出了国少队的主力出战，结果双方打成了0比0。第三节，张宁派出了替补阵容，借以锻炼替补球员，增加比赛经验。结果，国少队替补最终1比3输给了北京国安U17梯队。此后，国少队又和北京国安U19梯队打了一场热身赛，这次张宁派出的是国少队的主力阵容，时间为正式比赛的上下半场共90分钟。结果，国少队主力以4比1的大比分战胜对手，显示出了不错的状态和技战术能力。
　　和国安队打完热身赛，9月17日，殷铁生率领的山东十一运队抵达香河基地。于是张宁就又和殷铁生约定，双方进行两场比赛。因为亚少赛每场比赛要打满90分钟，因此国少队和山东十一运队的比赛也定为90分钟。如果双方在90分钟内打平，则立即通过互罚点球来决定胜负。结果，第一场比赛果然就在90分钟内战平，双方进行了点球大战。“亚少赛的八进四淘汰赛也是90分钟内如果打平就要点球决胜负，因为这样的模拟也是为了让球员更适应这种大赛的赛制。”张宁说。另外，在和山东十一运队打完热身赛后，国少队还将和天津泰达梯队进行第五场热身赛。
　　“队员们平时打比赛相对较少，所以得尽量多给他们安排一些热身赛，一是可以积累经验，二是也能提高球队的整体技战术能力，三则可以让球员之间的配合更加默契。”张宁说。
　　打完这五场热身赛后，国少队将于9月26日左右前往新疆乌鲁木齐。在那里，国少队将和新疆全运队进行一场热身赛，这其实是张宁最期待的一场热身赛。因为在这些模拟对象中，新疆全运队可能是和土库曼斯坦队最为相近的，也是针对性最强的一场国内模拟战。至于其他热身对手，和沙特、澳大利亚并没有太多的相似之处，只能跟着感觉寻找比赛的节奏。“我们都很期待和新疆全运队的比赛，希望能够通过这场比赛让队员熟悉土库曼斯坦队的风格，争取在首场比赛中打个开门红。”
　　本报记者 李立 J148

