刘建宏：国足选帅先约法三章 只要牧羊人不要牧羊犬
　　听说足协又要选帅，难免让人回想起昔日国足选帅的热闹景象。先不提帅位归属，单就其过程而言，就绝不亚于一出情节复杂、场景纷扰的肥皂剧。
　　从米卢北京应聘、街头扫雪，至阿里·汉后来居上、神秘上岗，再到克劳琛从那个叫巴特基兴根的小城曲线救国、成功统领国青队，我们早已见识了选帅中的诸多花絮。但若要问谁最通晓选帅内情，现在看来，无人能出南勇其右。从1998年至今的选帅，他可谓亲历亲为。霍顿因何被最后肯定，特鲁西埃何故会竞聘未遂，南勇虽非唯一决策人，更非最终决策者，但他的心里，肯定装着一本中国足球的选帅秘史。
　　如今，在他暂时监管足协的日子里，中国足球又将迎来一位洋帅。身份“转换”了的南勇究竟将作何选择，自然成了热议话题。是要像阿里·汉那样听话的洋打工，还是选如米卢那样难伺候的老江湖？是弄来个成功人士，如早已名誉亚洲的特鲁西埃，还是找一如施拉普纳的生面孔？这些问题都是选择洋帅的风向标，因而不得不考虑周全。
　　但必须注意到，中国足球如今可谓一穷二白，能选择的余地其实并不大。
　　穷就是个大问题。足协手里没钱，所以穆里尼奥900万欧元、卡佩罗600万英镑的年薪，都只不过是我们过过嘴瘾的谈资，充其量能看成个遥不可及的上限。而即便一个中档教头，身价也在百万美金左右，足协委实力不从心。
　　俗话说：“便宜无好货，好货不便宜”。就算足协想方设法能再从赞助商那儿榨出点油水来，但合乎标准且情投意合的人选，屈指可数。因为，现今的中国足球比低迷的股市还让人寒心，其吸引力已几至历史最低点。更何况，选帅并不能为我们选来美好前景。成功者寥寥无几，且饱受争议。失败者虽备受保护，却难逃下课命运。中国足球洋帅命运的悖论，凸显的其实是足协在管理和运作中的弊端。
　　所以，与其关注选一个什么样的教练，不如现在就和足协约法三章：能不能从这次选帅开始，有一个全新、哪怕半新的气象？
　　比如少开会。别把外教拖到我们的文山会海里，让他们清清静静，好好工作吧。
　　又比如少干涉。别让外教动不动就拿出训练大纲，米卢和克劳琛分别遭遇的尴尬，这次能否真正避免？既来之，则安之。用人不疑，疑人不用。这个道理能不能从口头落实到行动？
　　再比如少派类于强势领队的管理者，多派合作者，如米卢时期的沈祥福。
　　凡事两头看。诚然，没钱、没魅力是中国足球当下无法遮掩的劣势。但我们也并非一无是处，从现在开始到2014年世界杯，还有五年多时间，我们完全可以围绕这个周期从长计议，避免短期行为，给外教一个相对长时间的宽松环境，让他能按照自己的思路，建设和完善国家队。
　　其实，说到底，我们选帅，是给自己找一个牧羊人，而不是要找只牧羊犬。麻烦就在于，如果足协里总有人希望自己当牧羊人，那我们弄来的，就一定是只牧羊犬。
　　但愿南主席能率领足协走出怪圈，也算是一次成功突围。

