国青集训只有16杆枪 刘春明人都没有要什么成绩
　　本报讯 （记者赵宇）再过一周，U19国青队就将前往泰国参加邀请赛，但球队目前却只有16个人参加集训。“球队真正参赛的时候能有几个人我都说不好。”国青队主教练刘春明在接受记者电话采访时充满了无奈，“最后去泰国的可能就这么几个人吧，没办法啊……”
　　本月22日，国青队在广东清远集中，备战10月底开始的亚青赛。按照主教练刘春明的本意，球队集训名单应该在27人左右。可是，上海东亚俱乐部因要备战中甲联赛，而拒绝征调球队的三名主力队员，集训人数被迫减为24人。
　　国青队的一再退步并没有解决问题，当球队22日集中时只来了13人，算上第二天来球队报到的3名队员，勉强凑够了16人。“现在一年就正式集训这么几次，本来想好好利用这段时间训练训练，但就来了这么点人，怎么练？”刘春明说。据了解，目前参加球队集训的这16人，大多不是球队的主力。
　　据记者了解，那8名没有来到球队的队员多数都已在俱乐部打上主力，各地方俱乐部为了自己利益，拒绝放这些球员来国青队报到。“一些我知道肯定来不了的人都没写进集训名单，但现在写进集训名单的人却还是来不了。”在电话里不时传出刘春明的苦笑，他表示集训人员不整已是国青队的惯例，“每次集训都肯定有人来不了，我现在真的是没办法了。”
　　■ 帅论
　　“人都没有，要什么成绩！”
　　本报讯 （记者赵宇）人马不齐，训练还要照常进行，这是刘春明的尴尬，也是国青队的尴尬。对于这样的现状，主教练刘春明坦言“取得好成绩并不容易”。
　　目前，国青队已在广东清远名将基地集训三天。据刘春明介绍，前几天的训练以体能为主，“这些队员在各自俱乐部打比赛的情况不同，所以必须分开训练，争取利用前几天时间，把队员们的身体和体能情况调整到同一水平线上。”
　　对于此次泰国邀请赛，刘春明了解得并不多，“我只知道有八个队参加，但具体都谁参加、咱们的对手是谁，我并不了解，只能先到那儿再说。”
　　刘春明这支国青队肩上的担子并不轻，因为他们只有在10月底进行的亚青赛上进入前四，才能闯进明年的世青赛。“现在人总是凑不齐，训练也很难搞，怎么能取得好成绩呢？”
　　■ 小兄弟
　　国少结束香河集训
　　本报讯 （记者赵宇）今日，U17国少队将结束在香河的集训，正式开始亚少赛之旅。主教练张宁认为，“国少队现在已经达到了比赛状态，但情报工作并不理想，土库曼斯坦队的比赛资料甚至完全没有！”
　　9月5日以来，国少队同国安、天津等俱乐部梯队进行了5场热身赛。“现在准备的情况还可以。”张宁表示很满意队员们的状态。
　　香河集训期间，国少队不但对技战术进行了细化，而且还进行了体能储备，“现在队员们的体能情况不错，已经达到了比赛要求。”张宁在电话里说。
　　国少队将于明日前往新疆倒时差，10月初前往乌兹别克斯坦参加亚少赛。“现在我们的情报工作开展得并不顺利，土库曼斯坦和澳大利亚这两个对手的比赛和训练资料都比较少，土库曼斯坦的甚至一点都没有。”张宁说。

