殷铁生率国奥教练组进京总结 杜伊将不会出席
　　新浪体育讯　在结束奥运会比赛后，国奥队在秦皇岛解散，而对国奥队的总结也分配各位教练完成，本周足协确定将在26日召集全体国奥教练组成员进行总结，届时助理教练殷铁生、宿茂臻都将到北京对国奥队比赛进行总结，据悉主教练杜伊将不会出席。
　　国奥在小组赛折戟后，作为领队谢亚龙，向李晓光和助理教练都布置了国奥队的总结任务，同时足协各部门也由各部门负责人做出总结，上周谢亚龙到国家行政学院学习后，南勇接过了谢亚龙负责国奥队总结的任务，而选择26日总结也是为了能够总局28日召开的奥运代表团的总结和表彰大会。
　　28日总局的表彰会要求各项目参加奥运会队伍全部与会，这也算是重组奥运代表团，尽管足球项目在奥运会上的发挥并不尽如人意，但是还是要参加总局的总结，国奥教练组提前两天进京也是为了从参加总局会议做准备。
　　李晓光、殷铁生和宿茂臻等人的总结涵盖了国奥队的管理、训练、比赛、临场指挥等等诸多方面，其中对球队的管理也是本次总结会上需要强调的重要一个环节。据球队方面介绍，当时球队在比赛期间确实是有人外出，但是该名队员是事前就向队里请假外出与女友见面的，足协方面也表示“既然已经请假，那么外出并不是违反纪律的事情”。在国奥队被曝出此事后，总局也格外关注，总局领导也希望球队能够给出一个说法，因此国奥队26日的总结也是向上交代的重要环节。
　　而本次奥运会上，尽管杜伊是名义上的主教练，但是最后殷铁生成了国奥队“执行教练”，殷铁生的总结也格外引人注目，特别是三场比赛的用人、临场指挥也是需要总结的重点内容，现在殷铁生也是山东全运会队的主教练，他届时要临时从队伍的集训中抽身，而杜伊实际上在三场比赛中只有建议权而没有任何决定权，在结束奥运会后杜伊观看了奥运会其他复赛几场男足比赛后也回国，他不会有总结的任务。
　　据了解，足协也要求国奥教练组在总结过程中，提出对下届国家队和国奥队的组建建议，现在中国队面临的任务是明年1月份的亚洲杯预选赛比赛，但是现在中国队如何组建尚在筹划当中，只是因为足协可能发生的人事变动而搁置，但是并不影响教练组提出建议。

