两名跳级生主宰国少首胜 张宁：请不要过多宣传
　　记者马德兴报道  
　　8号郭毅、9号南云齐和10号江晓辰，正是这三支小虎，帮助国少实现了亚少赛开门红。92年龄段U16国少是一个“三不靠”年龄段队伍的一支，选材面有限正是最大的特征。无奈之下，此番出征乌兹别克的国少破格吸纳了1993年出生的小队员。巧合的是，两名进球功臣南云齐和郭毅都属于跳级生。
　　“三不靠”的分支从何而来？其实，真正的“三不靠”是1991-92年龄段，它并不是奥运适龄，只是因为下届城运会各地才有组队。但相比而言，1991年出生的球员占据了这个年龄段中的多数，毕竟在少年时代，年长一岁优势明显，个别92年出生的球员只是哥哥们的小跟班。于是，这支国少在全国范围内的可选之材总共才100多人。
　　张宁组队时就注意到了这个问题。由于1993年以后出生的球员属于下下一届奥运年龄段，好苗子不少，所以张宁直接破格录用了其中相对突出的孩子。亚少预选赛，8号郭毅和9号南云齐等就已随队参赛。出线后，张宁又吸纳了众多跳级生，出征乌兹别克的23人中居然有9人属于这个行列。与土库曼一战，除了郭毅和南云齐，右后卫14号石柯同样出生于93年。
　　“这几名1993年出生的队员表现还是不错的，”张宁赛后说，“当初把他们选入，就是看重他们的特点，今天比赛，他们也打出了自己的特点。南云齐和郭毅在预选赛就踢得不错，一年来进步不小。不过，年轻球员的特点就是不稳定。南云齐今天机会是最多的，但都未能把握住，好在我们还是及时扳平了比分。”
　　除了进球功臣，抢眼的还有身穿10号的江晓辰。他是1992年龄段中比较突出的一位，也是上海为准备下届全运会队伍中年龄最小的一位。正常情况下，下届全运是以1989年龄段球员为主，江晓辰能与大三岁的球员一起踢球，实力自然不俗。与土库曼一战，他在前场的穿插、跑动和突破，多次为队友创造出机会，扳平一球正是来自他的突破助攻。更值得一提的是，小江在场上展现了舍我其谁的姿态，多次果断的突破和射门让所有人记住了这个10号。
　　“对于年轻球员，我个人觉得还是不要过多宣传，毕竟他们阅历还浅，过分称赞反而没有好处。而且，谁知道下一场对澳大利亚他们打得怎么样？我想，如果打好，甚至获得世少赛入场券，才最有利于这些球员的成长。”

