89国青被喻为最职业的一代 揭光鲜数字外的悲惨现实
　　记者傅亚雨曼谷报道
　　在中国足球成年队层面屡战屡败的时候，探讨未来的青年才俊似乎更有现实意义。虽然81、85两届国奥最终都在奥运会及预选赛上折戟沉沙，但他们都在世青赛上有过惊艳表现。无论是超白金一代与阿根廷的酣畅搏杀，还是08之星们在荷兰的连续惊艳，都是中国足球这几年来少见的经典。现在，89国青也要开始他们的历史使命，与81、85两届国青相比，89年龄段的国青球员在中超、中甲一线队的人数以及能打上主力的人数都创了历史之最。如此说来，这就是史上最强国青？光鲜的数字之外，89国青的未来并不如想象中明媚，正如这两场惨败所揭示的一样。
　　“最职业”一代
　　81、85国青当年参加亚青赛前，两支队伍当中的职业队一线球员、特别是俱乐部主力球员的人数是可以掰着指头数出来的。沈祥福的国青在前往伊朗之前，只有阎嵩、高明、曲波、隋勇四人在俱乐部踢上了比赛，阎嵩因为踢职业联赛比队友都早曾经在国青队中有“阎百万”这样响当当的外号，杜威、孙祥当时只是上海有线队的小孩无人能识。而85国青也没好到哪里去，虽然那批球员因为要参加北京奥运会而倍受瞩目，但当时除了冯萧霆、刘宇、赵旭日在冠城能上场，加上在比乙效力、但在国青却是替补的董芳卓之外，陈涛、周海滨当时在俱乐部并没有坐稳主力的位置。进入俱乐部一线队的人也不多，更多的是在预备队中呆着。
　　当我们把目光瞄准89国青的时候，发现已经是天壤之别。虽然刘春明现在还没有确定亚青赛最后备战的30人左右的大名单，但在可能参加亚青赛的89球员当中，已经有21人进入了一线队，他们来自中超和中甲的13家俱乐部。仅在今年，在一线队获得主力位置的球员就多达15人，以这样的人员组成的国青，可谓“豪华之师”。就连两年前贾秀全率领的号称全中超主力87国青也相形见绌。
　　起步，89国青无疑超越了前几届的师兄们。虽然集训时间比起前几届国青有大幅缩水，但大家愿意相信凭着这帮在联赛中积累了相当比赛经验的球员，打进亚青赛前四并获得世青赛资格顺理成章。主要对手日韩澳的球员资质，远比不上我们。但国青队的教练们似乎没我们想象的那么乐观。其实，在这些数字背后，隐藏着很多问题——
　　联赛经验管用？
　　虽然89国青在俱乐部一线队的人数以及目前在联赛中主力球员的数量上都大大超过了81和85两届国青，但现在就定论89国青的基础实力比当年的两支国青队就一定高出一筹还为时尚早。仔细分析一下那两组可以拿出来夸耀的数据，会发现一些问题。
　　首先，这些一线队和联赛主力的89国青球员所在的中超和中甲俱乐部分别是长春亚泰、辽宁宏运、深圳、武汉、成都谢菲联、上海东亚、哈尔滨毅腾、北京国安、浙江绿城、陕西中新、重庆力帆、沈阳金德、延边等，这里绝大多数的俱乐部无论在中超或是中甲都属于中下游球队，豪门球员几乎没有，国安的于洋和陕西的李昊祯所在俱乐部算是不错了，但他俩在俱乐部根本踢不上球。
　　一位资深青少年教练分析了89国青球员的现状，“为什么高水平的俱乐部中很少国青适龄球员？因为这些俱乐部一线队的主力球员实力要比这些毛头小伙明显要高，而在中下游以及保级的球队当中，一线球员跟这些年轻球员相比实力未必高多少，同时还存在出工不出力、假球、工资成本高等诸多消极问题，因此这些俱乐部的老板和教练在这种情况下当然愿意起用年轻球员。”

