张宁：90后球员有很大不同 以往带队经验未必管用
　　记者傅亚雨报道
　　“九十年代的孩子就是不一样，要了解他们的想法，调节他们的心理对我来说是新课题，原来的经验未必管用了。”主教练张宁谈到与“90后”接触时感慨颇多，“现在他们既有比赛的欲望，也有胜利的渴望，这是我想看到的。”
　　面对这些小球员，张宁特别注意心理上的调节，“客观上这次我们没有指标，有利于心理放松，但我告诉他们要珍惜机会。这些孩子心里其实什么都明白，他们知道亚少赛的重要性。”张宁对这些球员有了较深的了解，“情绪变化大，不稳定，这些都是正常的，他们才16岁，还没怎么面对过各种复杂情况。”
　　“看问题过于简单，对于变化的心理准备不足，很容易在遇到困难时出问题，我们在备战阶段重点就想帮他们解决一部分这个问题，给他们制造麻烦，让他们适应。”张宁前期备战针对性很强。
　　每一代人都有自己的特点，“跟88那批可就不太一样了。”张宁说。“90后”的独立思维能力更强，有主见，但有时过于自我。“很难说好或者不好，我要做的就是引导他们去了解和理解足球运动，建立起团队意识和配合意识。我们队里没有‘星’，也没有核心，我希望他们能平等地对待每一个人。”

