新疆X因素这一次起作用 玩起命来他是老蒋第1先锋
　　新浪体育讯　北京时间4月15日晚，10-11赛季CBA总决赛第一场，广东队主场迎战新疆队。新疆外援杜比下半场爆发，命中10记三分，砍下全场最高53分，力助新疆队100比92取胜，总比分1比0领先。
　　拿下关键的总决赛第一场，除了杜比的疯狂之外，新疆队还有一个功臣不得不提，这就是年轻的小将西热力江，他全场比赛出战33分钟砍下了9分5个篮板3次助攻，最后时刻的发挥也成为了新疆队获胜的关键。
　　第四节还剩最后一分钟，海斯利普的补篮得分刚刚把比分差距缩小到了只有6分，广东看上去重新恢复了翻盘的希望。关键时刻，杜比已经被广东队完全防死，西热力江在外线运球做了两个变向之后直冲篮下，广东队补防之下只能采用犯规战术，走上罚球线的西热力江将两次罚球稳稳送入了篮筐，这让分差重新拉到到了8分，广东队也就此失去了翻盘的希望。
　　比赛的第四节最后时刻，杜比的三分固然神奇，但很多新疆球迷都不会忘了西热丽江的出色发挥。第四节还剩3分钟的时候，他快攻当中杀到左翼底角，直接命中了关键的三分球，将双方的分差拉大到了10分。在这之前广东队一直将比分紧咬，也正是这记三分让人们开始感觉到了广东队的一丝绝望。
　　能拼能抢，防守玩命，这就是年轻的小将西热力江给人们留下的最深印象，在过去的几次季后赛中，西热力江都给新疆队提供了很大的帮助，他也经过了几个赛季的锻炼之后慢慢成长起来，并且凭借着自己一股顽强的拼劲赢得了主教练蒋兴权的信任。
　　本赛季，西热力江场均出战28分钟，可以贡献7.4分3个篮板1.3次助攻1.3次抢断，虽然数据上并不算抢眼，但他却是老蒋最为信任的一个后场。新疆队虽然拥有很多优秀的得分手，但这仍然没能完全掩盖住西热丽江的光芒，在本赛季对阵天津队的比赛中，他曾经奉献过单场30分的疯狂表演，并且曾经在对阵广厦队的比赛中单场命中7粒三分。
　　令人称赞的是，虽然是一名外线球员，但西热力江在比赛中保持着很高的命中率，他的两分球命中率高达47%，三分球命中率高达38%，打球合理，从不乱出手，这也是蒋兴权欣赏他的一个原因。
　　值得一提的是，西热力江也入选了新一期的国家集训队，也许看了这名年轻后场在总决赛上的表现，主教练邓华德会多给他一些表现的机会。
　　在总决赛开始之前，人们一直在谈论巴特尔和广东内线双塔的对决，还有新疆锋线PK广东两大国手，昆西-杜比和哈德森的直接对话，辛格尔顿与海斯利普的强强交手，但人们恐怕忘记了，在这样的强强对话中，往往就是一些X因素能够直接决定比赛的胜负。而年轻的西热力江在总决赛第一场中则绝对扮演了X因素的角色。
　　相比之下，广东队的几个年轻人则没有充分发挥出自己的水平。在0-1落后的情况下，广东队接下来要迎接两个客场的严峻考验，他们要想从逆境中扭转颓势，就必须有像西热力江这样的年轻人能够挺身而出才行。(贾磊)

