新国奥后备军难寻亮点 负澳洲虎再显中国足球之患
　　新浪体育讯　对于国少队来说，与澳大利亚一战是亚少赛上非常关键的一场比赛，如果获胜，出线就几乎已经成定局了，即使战平也是前景不错。但令人感到遗憾的是，最终竟然是输给对手，这样最后一战对沙特已经是华山一条路。
　　对于张宁来说，这是一次真正的考验。本次参加亚少赛的球员都是1992年以后出生，属于非奥运年龄段的球员，虽然是冲击伦敦奥运会国奥队的重要补充力量，但毕竟难以受到重视，在选材时也颇有局限性，整个队伍中竟然有三分之一左右的球员都是在1993年出生，而他们甚至是2016年奥运会的适龄球员！
　　这已经充分说明，中国足球正在为杀鸡取卵式的运作方式付出代价，谢亚龙豪赌奥运遭遇惨败后也损害了青少年足球。在2008年奥运会之后，可以选拔的优秀年轻球员已经越来越少，此次亚少赛正是一个明显的例证，以小打大是一种无奈，也难以达到预想中的效果。
　　上场对土库曼斯坦的比赛中已经颇显无奈，即使是对本小组赛中实力最弱的球队，中国最终获胜也是异常艰难，仅仅是在比赛要结束时才幸运取胜。本场对澳大利亚的比赛虽然也已经拼尽全力，但终究难以改变实力不济的事实，最终一球负对手也比较符合比赛的场面。
　　这个年龄段的球员技术基本已经定型，与成年队相比欠缺的仅仅是力量，但至少从目前的这支队伍上还看不到太多技术的痕迹。可以明显感觉出来，中国队今天拼得非常凶，作风也非常顽强，但也仅限于此，仅有的一个进球也是来自于点球，而第二个重要的失球却是来自于防线上的重要失误。
　　而更令人无法理解的是，这支年轻的队伍竟然也已经充分暴露了体能不足的问题，16岁的少年正应该是拼劲十足的时候，但在上场对土库曼斯坦和本场对澳大利亚都在下半场出现重大问题，不少球员抽筋倒地，也影响了全队的战斗力。
　　这支队伍的亮点球员实在是不多，唯一值得一提的是只有15岁的江晓辰，上一场就曾经首发上场并助攻南云齐攻进一球，而本场比赛依旧是首发上场，在前场的突破、策应和跑动都非常有特点，只是把握机会的能力还稍有欠缺，但在未来将有很大的提升空间。
　　其他球员中，上一场打进首球的南云齐本场比赛沦为替补，而另外一个进球功臣郭毅虽然首发，但表现也比较一般。在三天之内，中国的U19国青队和U16国少队先后负于澳大利亚同年龄段的队伍，在力量对抗上明显不如澳洲虎，这再度充分证明了中国队的后备力量已经不如未来的主要竞争对手，输在起跑线上也令人感到遗憾。
　　在负于澳大利亚之后，中国队只有在最后一战中死拼沙特，力争战胜对手才有可能获得出线权，但由于澳大利亚最后一战对鱼腩土库曼斯坦，中国队最好的结果也只能是争第二了。如果以这种方式出线，就非常有可能遇到D组的日本队，对于目前的中国队来说，想要力克日本杀进四强而打进明年的世少赛实在是过于艰难。
　　这一点令人感到非常遗憾。从1985年以来到2006年为止，一共进行了12届亚少赛，竞争的惨烈程度令人震惊，从未有一支队伍卫冕成功，也没有一支队伍三次夺冠，而两次夺冠，五进半决赛的中国队实际上已经算是非常成功，也因此获得了多次参加世界大赛的机会。
　　而在2004年，正是目前这支国少队的主教练张宁率中国队获得亚少赛冠军，当时的那支队伍就不太受关注，但最终的结果令人感到意外。四年之后，张宁率队再次出征，但负澳大利亚之后已经处于悬崖边上，再想取得昔日的成就已经越来越难。

