粤疆第三季开幕即高潮 宏远有喜有忧已没必胜把握
　　总决赛的战鼓今夜就将擂响，宏远和新疆都希望获得开门红。可以预计这场比赛将异常激烈，不到最后一刻都难分出胜负。
　　信息时报记者 　冯爱军
　　本赛季宏远一路走来磕磕碰碰，最大的麻烦无疑来自于外援。帕克离队对于宏远来说已经是个重大的打击，哈里森的意外断腿则如晴天霹雳，让宏远队雪上加霜。宏远队在完全被动的情况下，在赛季末才完成了外援的更换工作。
　　相对于宏远队来说，新疆队的外援引进可谓是一帆风顺。后卫杜比很快就被公认为CBA最好的外援，辛格尔顿也继承了新疆队在大前锋位置上总出现“魔兽”的传统。不过宏远队并不十分忌讳辛格尔顿，宏远方面对付这一类型的球员已经很有一手，而且宏远方面与之对位的海斯里普能力也不逊。
　　真正令宏远队忌讳的是杜比。虽然刘晓宇和陈江华一直都是国内最有潜力的后卫，但是他们的成长速度还不能满足球队的要求。后卫位置被外界认为是宏远队最大的软肋。因此宏远队后来又引进了哈德森，但是他在与新疆队的交手时，竟然只拿到5分，使球迷失望之余也使得宏远队压力陡增。
　　“就个人能力而言，哈德森并不在杜比之下。只是球队的整体打法，限制了哈德森的得分。”虽然外界的质疑不绝于耳，但是宏远俱乐部总经理刘宏疆始终100%信任哈德森。最终哈德森在季后赛全面爆发，之前的两场比赛他分别拿到了30分和41分。
　　外界普遍认为哈德森和杜比的对决将决定此次总冠军的最终归属，不过有理由相信此时宏远队已将原有的差距最大限度的缩小了，比赛的胜负依旧充满悬念。
　　宏远队经过一番努力，终于在外援的比拼中压缩了双方的差距。但是在板凳深度方面，他们却失去了往日的优势。新疆队本赛季不但在外援的引进上很给力，在内援的引进上更是令人佩服。新疆队赛季初一口气吃进了张庆鹏、宋康明和买尔丹，连唐正东都差点加盟。
　　过去外界总是担心巴特尔能否支撑每场都超过40分钟的比赛，现在新疆队的内线已经人满为患了。过去新疆队的后卫位置上只有西热力江和徐国?两名本土球员可以指望，现在张庆鹏又为他们场均额外带来了12.4分。值得一提的是，张庆鹏的实力远不止于此，一旦杜比在比赛中失常，张庆鹏完全有能力将得分数据翻上一番。目前的新疆队和宏远队一样，随时都可以拿出两套完全不同的阵容，这也让蒋兴权和李春江有了更多调兵遣将的可能。

