刘春明近距离观察亚青赛对手 一语道出澳洲队命门
　　记者傅亚雨曼谷报道
　　只有17名球员来到曼谷，特别是有半数以上的主力球员未能随队前来。国青队此次征战东南亚U19锦标赛，为亚青赛锻炼队伍的目的已经基本落空。不过此次曼谷之行，主教练刘春明也并不认为是全无收获，至少他看到了三支参加亚青赛球队的实力，而且其中澳大利亚、泰国两队极有可能是国青队亚青赛四分之一决战的对手。
　　国青队亚青赛跟朝鲜、塔吉克和黎巴嫩分在C组，这三个对手当中刘春明对朝鲜队很了解，去年预选赛国青队就输给过朝鲜，互相知根知底。塔吉克和黎巴嫩现在没有任何资料，也没有时间准备，但刘春明对这两个对手还是有一定的信心。
　　亚青赛前四名可以获得世青赛资格，因此四分之一决赛就是决定命运的关键一战。如果国青队顺利从C组出线，四分之一比赛就要遭遇D组的一支球队，而这次参加东南亚U19锦标赛的球队中，澳大利亚和泰国恰恰是D组队伍。“真是天赐良机，正好看一看对手的情况。D组另外两支队伍约旦我不了解，但上一届亚青赛他们就是四分之一比赛淘汰了我们，不可小视。而乌兹别克我们去年在潍坊和他们打了两场，1比1平、3比1胜，后来又去回访0比1输和3比1赢，总体来说略有优势。”
　　为了尽可能地了解对手，10月5日下午4点40分队伍开完赛前准备会之后，刘春明就提前出发观看泰国和韩国的比赛，随队翻译更是在赛场架起了摄像机，“回去之后马上把比赛录像给我，还要仔细分析。”刘春明嘱咐。而在自己的笔记本上，刘春明详细记录了泰国队的阵型、主要技术特点和具体位置球员的特点。“这支泰国队的脚下还是相当灵，传球速率很快，虽然身体没法跟韩国比，但场上不时还能占点优势，但我估计他们亚青赛出线不容易。”刘春明简短说了他对泰国队的印象。“泰国队突出的球员不多，就是门将看上去年纪太大了，可能比我都老。”看来，探营后他的心情不错。
　　澳大利亚更是刘春明关注的焦点，在双方热身的时候，他目不转睛地盯着对方看，完全无视自己的子弟兵。比赛过程中，刘春明一直在记录着对方的特点。“虽然这场比赛输了，但我敢说亚青赛时只要人员齐了，打他们还是没问题的。赛前准备会我就跟队员总结了澳大利亚的几个特点，一是身材高大但灵活性差；二是正面冲击力强，头球好；三是正面逼抢凶但转身慢，四是脚下传接球能力一般，这场比赛更印证了我对澳大利亚的看法，虽然我们输了，但场面上我们是主动的。而且通过这场球和去年在潍坊的比赛，我确信澳大利亚虽然身体条件好却害怕逼抢，因为他们脚下很一般，这是他们的命门。”

