张宁复刻冠军奇迹不再乐观 七场国际比赛胜绩寥寥
　　记者马德兴报道 时针拨回2004年，阿里汉的国家队世界杯预选赛小组赛“猝死”，中国足球一片“冰川”论调。这时，张宁的国少给了所有人一个不大不小的惊喜——亚少赛，极少与冠军结缘的中国足球居然拿下了一座亚洲冠军奖杯……一切何其相似，2008年，当拉杜的国家队同样“早死”之后，又是张宁，又是国少，又是亚少赛。不过此一时非彼一时，如今的国少不仅选材面窄，更重要的是，队伍几乎没有国际比赛经验。复刻冠军？不乐观。
　　2007年10月，香河，亚少赛预选赛小组赛中，张宁的国少以全胜战绩出线。之后，这支92年龄段球队便几乎没有遇到真正的较量。他们仅仅在今年3月17日至24日赴法国参加了一年一度的“蒙太古”国际少年足球赛，0比0平科特迪瓦队、0比2负法国队、0比1负墨西哥队，小组赛排名第四。争夺第七名的比赛中，又以1比3负于美国，最终在八支参赛队中垫底。之后，第16届中日韩青少年运动会于8月23日至29日在日本举行，张家军代表中国参赛，结果一球输给日本90年龄段国少队，战平韩国高中球队，仅仅取胜了日本当地一支校队，最终名列第三。
　　可以说，这7场国际比赛便是这支国少为备战亚少赛所进行的所有国际热身。从9月开始，国少展开了最后阶段的备战，虽然先后打了五场，但对手全部都是国内的俱乐部梯队或同年龄段队伍，针对性和锻炼价值相当有限。
　　这里依然要比较一番。同样是执教国少队，张宁在2004年亚少赛上之所以夺下冠军，一个重要原因就是赛前参加了一系列热身赛。据统计，张宁率领的88国少在亚少赛之前共参加了18场国际比赛，其中包括俄罗斯格拉纳钦邀请赛、日本尤尼克斯邀请赛、意大利邀请赛等三项正式的国际赛事，以及出访朝鲜等国际交流活动。而2002年，刘春明率86国少在参加阿联酋亚少赛决赛前，也先后参加了16场国际比赛，最终拿到第三。
　　在2006年新加坡亚少赛决赛开打前，郑雄所率领的90国少参加的国际比赛次数和场数是最多的，先后有24场国际比赛。包括2006年1月的俄罗斯格拉纳钦邀请赛(5场)、3月日本尤尼克斯邀请赛(6场)、4月法国蒙太古邀请赛(4场)、5月伊朗七国赛(6场)、6月中朝对抗赛(2场)、7月加拿大温哥华四国赛(2场)。这个数字是以往同期国少队所没有过的，但遗憾的是，他们最终在1/4决赛中输给了朝鲜，未能获得世少赛资格。
　　需要说明的是，今年3月20日至23日在日本进行的尤尼克斯杯曾邀请国少队，足协也同意了，但因为该赛事赛程与法国蒙太古杯赛冲突，不得不选择放弃。但即便参加，也只是多了4场国际比赛，与86国少队、88国少队以及90国少队相比，这批孩子们的国际比赛机会依然少得可怜。
　　对照前几届，张宁的92年龄段国少的确“生不逢时”。一方面，这个年龄段在“三不靠”，各地方不重视，导致选材面很窄。另一方面，世界杯预选赛加上本土奥运会，中国足协几乎耗费了全部精力和经费。他们没有钱也腾不出手为这群孩子们寻找比赛机会，如此一来，要成绩也无异于天方夜谭。

