青少年国字号双败 中国足球输了北京还要输伦敦
　　正当“武汉退赛事件”让中国足球再度陷入危机时，U16国少、U19国青也传来“噩耗”：在昨晚进行的U16亚少赛上，中国国少1比1战平沙特队，3战之后由于净胜球的劣势无缘小组出线，也远远地与世少赛资格说再见；同时，在东南亚U19邀请赛上，U19国青0比1不敌韩国队，遭遇赛事三连败。国内足球联赛根基在晃动，而两支青年军的惨败，让我们对中国足球的未来更加担忧。本报记者 李晶为您报道
　　亚少赛 国少小组被淘汰
　　不敢说自己是踢球的
　　昨晚，国少在乌兹别克斯坦的塔什干迎来亚少赛小组最后一轮生死战：由于净胜球的劣势，国少只有战胜沙特队才能获得小组出线资格，进入8强。按照赛事规定，最后获得前四的球队才有资格参加明年的世少赛。第51分钟，国少利用对方后卫失误打破僵局，建功的是于豹豹。但20分钟之后，沙特队头球扳平比分。最终，1比1的结果保持到终场，失去出线资格的国少队员们轰然倒地。
　　站在塔什干的球场上，张宁和他的弟子们一脸沮丧。望着与沙特队1比1的比分，他们知道自己的这次使命已经提前结束，明年的世少赛只是一个遥不可及的梦。这支国少队很可怜，不仅结局悲惨，而且15岁上下的他们甚至不敢承认自己是踢足球的运动员。
　　在出征乌兹别克斯坦之前，国少在机场候机。看着队员们身穿统一队服，有乘客上前询问他们是什么项目的运动员。憋了半天，孩子们居然没敢回答自己是踢足球的。这是很可悲的无语，这支国少队中年龄最大的队员也只有16岁，最小的本月初才刚满15岁。就是这样的一帮小孩，受到恶劣大环境的影响，他们对于自己所从事的职业却羞于开口。这样，还谈何未来？谈何希望？
　　本次亚少赛是国少近5届成绩最差的一次，2004年时，国少甚至夺得了冠军，当时的主教练也是张宁。但本次塔什干之行，张宁巧妇难为无米之炊。由于不属于奥运适龄段，1992年龄段U16国少显得很尴尬。据悉，这支国少在全国范围内的可选之材总共才100多人。无奈之下，张宁只能从1993年以后出生的球员中挑选队员。
　　此外，足协的“奥运战略”也让国少跟着遭罪。由于经费短缺，国少一名教练无法出征。在今年世界杯预选赛和奥运会的影响下，足协很少有精力和资金去投入这支代表着中国足球未来和希望的球队，他们因此也极度缺乏海外拉练的比赛机会。
　　三场热身 国青丢了7球
　　亚青赛谁敢说有戏
　　同样在昨晚，在泰国参加东南亚U19邀请赛的中国国青与“老冤家”韩国队碰面。虽然守住了上半场，但国青依然无法摆脱困扰中国足球多年的“恐韩症”。第52分钟，韩国队攻进全场惟一进球。国青3战皆败，丢了7球，只有一球进账。带着这样糟糕的战绩，国青月底出战亚青赛的前景很不乐观。
　　参加东南亚U19邀请赛的国青是备战2012年伦敦奥运会的队伍，它代表着中国青少年足球4年后的希望。然而，第一次亮相就灰头土脸：3战全败，其中包括0比3惨败给同龄的泰国队。在北京奥运会上，1985年龄段的中国国奥输球又输人，难道4年后的伦敦奥运会，中国足球依然无法收获希望？
　　泰国惨败确有一些客观原因。本次赴泰国，刘春明只带了17杆枪，这远非他心目中的主力阵容，由于联赛正处于关键阶段，中超、中甲多家俱乐部拒绝放人，国青也只能残阵出击。同时，这支国青属于临时拼凑性质，比如中场线，姜骁宇来自成都，朴成来自延边，贾晓琛来自河北，王亮来自大连，这4个人在清新集训之前，相互都不认识，更别说球场上的默契配合了。
　　或许，国青的三连败还会让人觉得：由于中国足球的惨淡，选材面太窄导致了中国青少年足球每况愈下的状况。然而，事实却并非如此。与前两届国青相比，1989年龄段的国青称得上是“最职业”的一代。在刘春明圈定的89国青30人大名单中，已经有21人进入了俱乐部的一线队。仅在今年，获得一线队主力位置的就有15人。
　　然而，如此职业，还是逃不过惨败的结局。从某种程度上而言，这支国青的战斗力还比不上上两届国青。这只能说明一个问题，国内联赛水平太低。此外，在参加热身赛的数量上，这届国青也远远比不上师兄们。比如上届国青成立之初，他们一年可以参加30多场热身赛。但本届国青成立之后，参加的热身赛少得可怜。
　　20多天后，国青就将飞赴沙特参加亚青赛，目标是争取获得世青赛资格。然而，在接下来的备战冲刺阶段，国青甚至没有一场热身赛。如此备战，就连刘春明自己也承认：“这样打，亚青赛绝对没戏！”

