谢亚龙官升难掩一尴尬 国足恐无缘直接晋级东亚锦标
　　记者马德兴报道 昨天(9月30日)，东亚联盟第四次换届选举代表大会在日本东京举行。作为中国足协掌门人的谢亚龙与日本足协副主席小仓纯二顺利交接，后者成为东亚联盟的第四任轮值主席，谢亚龙则在会上被选举为名誉主席。
　　上月中旬已经前往行政管理学院学习的谢亚龙在9月28日率中国足协的9人代表团前往东京，出席东亚联盟换届选举代表大会。在30日的会议上，谢亚龙就东亚联盟过去两年的情况进行了小结，随后，将轮值主席一职移交到了日本足协手中。
　　根据东亚联盟当初成立时的规定，主席一职一直由中、日、韩三国足协的领导人轮流兼任。日本足协这次委派其负责国际事务的小仓纯二担任轮值主席，小仓目前是日本足协副主席，同时也是国际足联执委会委员、亚足联执委会会员。
　　这次选举还决定增加一个副主席名额，副主席总共有三人。中国足协副主席南勇和韩国足协秘书长贾三眩、香港足总主席康宝驹当选副主席。同时，与会代表们提议，鉴于谢亚龙担任东亚联盟轮值主席期间为推动东亚足球运动所作的贡献，提议谢亚龙担任东亚联盟的名誉主席，获得了一致通过。
　　东亚联盟组织的各项活动中最重要的一项是东亚锦标赛。这次会议上决定，下一届东亚锦标赛定于2010年2月6日至14日在日本举行。预选赛将分两个阶段进行，初赛定于2009年8月在中国台北进行，参赛队包括中国台北队、关岛队、蒙古队、中国澳门队和北马里亚纳群岛队，产生两支出线队。获得出线的球队再在2009年底进行淘汰赛，参赛队还包括中国香港队、朝鲜队(或中国队)。淘汰赛中产生一支参赛队，与中国队(或朝鲜队)、韩国队及日本队一起参加最后的锦标赛。
　　在中国队和朝鲜队究竟谁直接进入正赛、谁参加预选赛的问题上，与会代表们并未达成一致意见，因为朝鲜方面已经提出按照国际足联最新排名来决定谁参加预选赛。由于东亚四强中，只有中国队连续未能参加世界杯预选赛亚洲区决赛阶段比赛，而朝鲜队连续获得了参赛权，加上朝鲜队的排名很快就将超过中国队，因而朝鲜方面提出的建议也算合理。但考虑到中、日、韩三国足协是东亚足球联盟的创始成员，为避免中国足球陷入进一步的尴尬之中，这次会议并未达成一致意见，决定在东亚联盟的下一次会议上进行最终研究。东亚联盟的下一次会议于12月21日在日本东京进行。据称，在这次会议上，中国足协方面提出了“让中、日、韩三队直接进入决赛阶段比赛写入东亚锦标赛的规程中”的动议，这也将在下一次会议上作为方案之一一并进行讨论。
　　今天(10月1日)中午，谢亚龙将率中国足协一行回到北京。在交出了东亚联盟轮值主席之后，谢亚龙目前担任的唯一一项国际性组织的头衔是亚足联“亚洲展望局”主任一职。一旦亚足联召开相关会议，谢亚龙依然将会参加，即便是在谢亚龙正式离开足协之后，也将暂时保留这个职务。只有等谢亚龙彻底离开足协，亚足联明年5月份召开全体代表大会时，亚足联进行改选，谢亚龙才会正式移交这个职务。在返回北京之后，谢亚龙将继续前往行政管理学院学习。

