名宿钦点迟尚斌总结万达经验 上任足协为何希望渺茫
　　一直赋闲在家三年多的迟尚斌近日有望重出江湖并且成为足协副主席热门人选？郝海东此前在国奥溃败后放出话来：“为了足球，我愿去当足协掌门人。”这些传闻应当不是空穴来风，现任足协副主席南勇无形中多了两个有力的竞争对手……
　　迟尚斌被众多圈内人士看好
　　9月13日中午，原万达足球俱乐部总经理李积三的儿子李乐友的婚礼在大连嘉信酒店举行。迟尚斌和原万达足球俱乐部的几位老战友同坐一个桌席，谈及曾经的辉煌岁月，迟尚斌在酒桌上感慨万千，他说前些天中国足协的老主席年维泗来大连，曾经和他多次谈论中国足球的过去、现在和将来。年老还特别提到大连足球的传统与优势，并且建议将1996、1997年大连足球辉煌的成功经验好好总结一下，在全国推广。迟尚斌还在酒桌上透露，辽宁省体育局的一位领导将在近日约他“谈谈足球”。此话顿时在酒席间引起热议。原万达足球俱乐部副主任陈存才开玩笑说：“领导找谈话是不是要提干了呀？”李积三一板一眼地讲：“迟尚斌有能力有经验有人缘，早就该在足球界提拔重用了。”在座的一位大连大学的教授说：“我觉得迟尚斌做一个中国足协分管业务的副主席是绰绰有余，55场不败不是偶然的，谁还能超过他。”对众多议论，迟尚斌报之一笑，他举起酒杯说：“别讲了，别讲了，叫报社的记者们听见了，又成为一条新闻。”
　　迟尚斌出任可能性极小
　　昨日，迟尚斌本人对“成足协副主席大热门”一事矢口否认。他表示，球迷的支持证明了自己的名声，不过，出任足协副主席这样的职位，自己不敢当，同时也是根本不可能的事情。
　　据了解，迟尚斌目前并没有在大连市足协以及体委担任职务，他目前的档案存放在自己所居住的街道办事处，因此，从行政程序这一点来说，从一介平民变身正司级干部，这个跨度只有体育总局的特批才有可能实现。因此，可以说，无论从行政程序，还是个人意愿来说，迟尚斌出任足协副主席的可能性极小。(综合《北方体育报》等)
　　新闻链接
　　郝海东：为了足球我愿去当足协主席
　　日前，前国脚郝海东在接受媒体采访时曾经表示：“如果真是为了足球，我愿意去当足协主席。我知道，可能我会被骂得体无完肤，也可能死无葬身之地。但是，你知道我们的这种体制和环境，如果我去，凭我对足球的理解，和我对足球的心，我愿意发展青少年足球，我愿意做足球推广，我愿意让足球在中国更加兴旺，形象更加正面。”

