中国足球伦敦路上8座大山 一怪状竟已在起步期上演
　　记者马德兴报道 国足停摆？YES！中国足球停摆？NO！
　　9月22日，广东名将基地，刘春明捡起一个皮球，大声喊了两句。场上的小伙子练得很苦，他们是U19国青，他们当下的任务，是10月31日在沙特打响的亚青赛决赛，也是09世青赛预选赛。“我们的备战遇到了一些困难。”刘春明有点无奈，这支队伍组建一年有余，但人员不整和热身缺乏却始终困扰着他们。“至少从现在看，靠这支队伍冲击伦敦奥运，还有很长的路要走。”一位足协官员说。更可怕的是，从现在开始到2012年，新国青将先后面临八大战事，其中大部分都有成绩指标。只有顺利跨越这几座大山，循序渐进，他们才可能出现在伦敦。
　　6月惨败加上8月溃败，一种普遍的看法是：中国足球将在未来若干年面临真空。但是，仅以刘春明手下这支89国青为例，从现在开始却丝毫不会感觉轻松。
　　今年10月31日至11月16日，刘家军的第一战将是在沙特举行的亚青赛。目标和任务都很明确——杀进四强，取得明年9月25日至10月16日在埃及举行的世青赛门票。89国青是伦敦奥运适龄队伍，中国足球虽然在成年范畴战绩离谱，但“奥运青年”却总能在亚青赛闯入四强，且在次年的世青赛上有不俗演出。超白金一代和克家军在阿根廷、荷兰世青赛上的表现，至今仍为球迷津津乐道。如此背景下，刘春明的国青压力不小：闯入亚青赛半决赛是起码要求，只有出线，才有资格“入世”，接受更多的锻炼与考验。但即便如此，也没人敢为此打保票。
　　中国男足很少夺冠，东亚运动会例外。2009年12月5日至13日，香港将承办第五届东亚运动会。作为男足卫冕冠军，中国肯定将派出89年龄段小将参赛，如何卫冕，又是一大课题。迈入2010年，这支89年龄段队伍将连续面临2月1日至14日的首届亚洲U22青年锦标赛预赛、9月的新加坡首届世界青年奥运会、11月12日至27日在广州举行的亚运会……更为重要的是，2012伦敦奥运会亚洲区预选赛也将于当年全面展开。
　　如果一切顺利，2011年，这支队伍将参加7月10日至24日举行的亚洲U22青年锦标赛决赛。同时，最关键的奥运预选赛决赛也将以主客场制拉开大幕。只有获得亚洲前三，才有资格赶赴不列颠。  
　　面对如此繁重的任务，近邻韩国早已先飞。上周，韩国人便与阿根廷U19队激战两场，一胜一平。“国青今年以来总共进行了6期集训，情况却相当不容乐观。”
　　首先是国际比赛机会少。除了今年1月赴卡塔尔参加八国赛、闯入四强之外，迄今为止，这帮孩子尚未打过其他国际比赛。随后四期集训都在国内进行，3月在成都打了5场、4月在秦皇岛集训10天、6月在杭州与上海交手5场、8月份在昆明集训20天做赛3场……比赛不少，所有对手却均来自国内，价值有限。本月展开的第6期集训，总算能打国际比赛了，却又是亚青赛前唯一的高水平热身机会。
　　既便如此，国青11员主力却几乎无一人会出现在出访名单中。“不是我们不召，而是俱乐部因为中超、中甲激战根本不愿放人！”再加上浙江的钟蓓伟、贵州的唐渊受伤，刘春明只能派出替补阵容。于是，“打的不练、练的不打”之怪状将在这支队伍的起步阶段上演……
　　刘春明很挠头，“只能既来之则安之了。”他说，“中超已趋白热化，人员不整只能克服。而且，队伍也不可能调整计划。从另一个角度说，通过这次泰国之行可以进一步考察队员，最终的目标，还是亚青赛。”据悉，国青将于10月3日取道广州飞往泰国。11日，比赛结束后当晚就将返回北京，入住香河基地为亚青最后冲刺。

