徐亮：黄俊杰曾当众骂我 若公正执法我不会被禁赛
　　新浪体育讯　10月5日，中央电视台再次公布了足坛反赌的最新进展。原中国足协副主席谢亚龙、原中国足协裁 判委员会主任李冬生、原国家足球队领队蔚少辉，因涉嫌操纵足球比赛收受贿赂犯罪，经检察机关批准，已被依法执行逮捕。此外专案组还证实，此前公安机关立案侦查的足球裁判陆俊、黄俊杰、周伟新三人涉嫌在多场足球比赛中收受贿赂操纵比赛。目前，案件已侦查终结并移送起诉。
　　值得一提的是，在中央电视台播放陆俊、黄俊杰、周伟新三人涉嫌的比赛之中，其中黄俊杰执法2009年中超联赛第29轮广州队主场与青岛队的这场比赛就成为其中背景比赛之一。而就在那场比赛之中，黄俊杰的判罚多次引发争议，尤其是引起了主队的强烈不满，其中当时作为广州队队长 的徐亮就因为指责黄俊杰的判罚而吃到红牌。而正是那张红牌，又让徐亮事后受到了5场比赛的追加处罚。
　　几个月前，在黄俊杰被公安机关批捕之时，徐亮在接受采访时就表示，那场比赛自己确实指责、谩骂了黄俊杰，因为自己觉得他根本就不是在公平、公正的执法，所以无论到什么时候，自己都认为黄俊杰那场比赛出现的一些判罚就是该骂。
　　几个月后，当黄俊杰等裁判被正式移送起诉之后，新浪体育连线徐亮之时，徐亮第一句话就是：公道自在人心，是非黑白有一天会被证明。
　　再次回忆到去年的那场比赛，徐亮首先表示：因为到现在也没有正式公布黄俊杰是否在那场比赛收受了贿赂，所以自己也不好说什么。但那场比赛黄俊杰的执法，直到现在自己也认为很不公平 。
　　回忆起那场比赛，徐亮说到：当时那场比赛的背景是青岛队要保级，他们必须要拿1分。而广州队则为完成保八争六的任务而最后冲刺，因为年初俱乐部规定进入前八名，要和相应的效益挂钩。 因为最后一轮是客场打天津队，胜率会很小，所以全队憋足了劲要在主场拿下青岛，只要拿下这场比赛，就能够完成前八的任务，结果最终打平了，最后广州队排平第九。如果黄俊杰真的在那场比赛之中有受贿行为而偏坦青岛队，实际上那一场影响的是广州队全队30多人总共2、300万的收入。
　　“如果那场比赛黄俊杰公正执法，至少我们的胜面要大一些，因为广州队的主场成绩一向不错。可是那场比赛是什么情况？只要我们进攻一到前场，一碰到青岛队队员，黄俊杰就吹我们犯规，阻止我们进攻，最后那场比赛就成了皮球干脆在中圈晃，因为青岛队不进攻，我们一进攻就被吹，结果是0-0，青岛队拿到了保级的这1分，我们则因为没有赢下这场比赛，没有进入前八名。” 回忆黄俊杰在那场比赛的执法，徐亮仍然气愤不已。
　　就在那场比赛进行到85分钟的时候，徐亮因为指责、谩骂黄俊杰而被罚下，最终还被停赛5场。再次回忆到那场红牌当时的情景，徐亮依旧有一些激动：那场球他吹的实在太过分了，我是球队的队长，我实在看不下去了，否则我不可能在比赛都要结束的时候去指责他，他根本就是故意阻止 我们进攻，哪有这样的裁判。所以，我想说的是，如果那场比赛，他公正执法的话，我怎么会指责他？怎么还有后来的5场停赛？另外还有，当时黄俊杰就在场边用非常大的嗓门骂我，我们的教练组全听到了，否则沈指和其他教练不可能都急了。到现在我也不明白，为什么裁判骂球员，而且是现场那么多人都听到的情况下，足协怎么不处罚裁判呢？
　　徐亮最后说到，这次有三名裁判因为他们触犯了法律而被逮捕、起诉，证明了这些裁判员就是职业道德的问题，根本就是故意往歪吹、往黑了吹。但是同时也应当看到的是，过去那些老裁判比现在执法中超裁判的水平确实要高，现在的中超裁判虽然不是黑哨、也没有收钱，但就是水平不行。所以，如果过去这些年，中国足协好好管理一下这些裁判，让他们公平执法，中国联赛的水平不会像现在这样，现在这些裁判的因为水平问题同样对联赛造成很大影响。(宋词)

