国少输掉未来绝非危言耸听 扭曲战术来源于扭曲心态
　　新浪体育讯　一场生死战，国少队抓住了对手的一次失误先得一分，但是曾经无限接近出线的国少队却没能将优势保持住，被对手扳平比分淘汰出局。值得注意的是，踢平出局的国少队踢得并不悲壮、出局的结果也算不上可惜，因为在这场比赛中张宁的球队根本没有击倒对手的手段。
　　本场比赛，国少队打对手反击的思路极为明显，上半时结束前刘尚昆接队友后场身后球的单刀和于豹豹抓住对方后卫失误的得分都得益于本队的反击战术，甚至其他几次略有威胁的攻门也都是反击的成果。
　　正是在这种稳守反击的思路，国少队在这场比赛暴露出了明显的两头球强中间弱的特点。防守中于睿、张天龙、王健、刘尚昆、郑凯木、王彤等人在正面防守时都表现出了不错的个人能力，尤其是正面的空中优势几乎是压倒性的；反击中江晓辰的综合能力、金敬道的突击、郭毅和刘尚昆在两个边路的速度在这场比赛中也都有所表现。
　　对于国少队的打法，沙特队显然有所准备，国少队的反击实际上只有两次真正的接近球门，一次是上半时结束前江晓辰被撞倒后沙特球员等哨给了刘尚昆单刀赴会的机会，另外一次就是沙特后卫停球失误让替补出场的于豹豹断球之后破门。对于国少队其他的反击，沙特队都保持着完整的防守队型，根本就没有实质性的威胁。也就是说，国少队并不具备有效的攻击手段，即使拥有像江晓辰这样一名能传能射的中锋，但是国少队也只能靠反击混日子、等运气。
　　为了出线，国少队选择了几乎放弃中场的打法，没有中场的战术在足球领域中可以说是扭曲的战术。由于国少队的重点在两头，这样沙特球员在中场就可以尽情的展示个人的技术能力，整场比赛国少队都显得很被动，几乎失去了对中场的控制。这场比赛国少队在中场对抗完全处于下风，一对一时只有犯规才能阻止对手的摆脱。
　　国少队的战术充分的展示了这批球员的特点，出色的身体素质让他们简单的对抗中处于明显的优势，这一点在机会球时体现得最为明显。但是在需要一些精度和深度攻防时，国少队就无法驾驭自己优势，反击时可以将球打到对方的腹地却无法完成有效一击，防守时第一抢不能解决问题就会出现危险。
　　中沙对比，双方各有优势。从整体上看，沙特队强在脚下，国少队的优势在空中；从局部上看，打两头的国少队在后卫线上、锋线都有一定的竞争力，而在中场沙特队的优势极其明显；从细节上看，处于成长阶段的两支球队并没有太明显的差距，脚下好的沙特队恰恰出现了脚下失误让国少队先得一分，而空中有优势的国少队则是被对手近门头球扳平了比分，双方都是在自己最强的环节失分。
　　不过，以发展的眼光来看等这两支球队时，我们很容易就能看到目前中沙成年队之间的差距所在。由于对足球的不同理解这两批球员将走向不同的发展道路，追求整体、讲求配合的沙特队会越来越强，而我们的国少队心态过于扭曲，在16岁的这个年龄段就轻易的放弃了中场的控制权，靠球员身体上的天然优势去打比赛，即使比赛中获胜了，以后再相遇时被动的还将是中国队，最后在横冲猛撞的打拼下诞生的只能是几个较强的个体。
　　(西木）

