克劳琛：我愿出任国足主帅 中国足球应走德国路线
　　新浪体育讯　北京奥运会之后，中国足球伴随着全球金融危机一起降至冰点，但远在德国的一位老人仍然对中国足球不抛弃不放弃，他就是前中青队主帅克劳琛。在接受新浪体育越洋电话采访时，克劳琛坚决地表示，“如果中国足球召唤，我愿意出任中国国家队主帅，中国足球不应该是这个样子。”同时67岁的克劳琛还驳斥了“年龄说”；“阿拉贡内斯72岁还带西班牙获得欧洲冠军，曼联的弗格森也66岁了，但他还打算再干3年退休，主教练最重要的是经验和脑子。”
　　克劳琛仍然活跃在“足球场”上，他是德国足协的高级讲师，一周要抽出三天的时间负责青少年教练的培训，“太忙了，我还是喜欢节奏快一点的的工作，这段时间陆续收到一家瑞士俱乐部和一支非洲国家队的邀请，但我对他们并没有兴趣。”克劳琛说。德国老头是厌倦了执教的工作吗？恰恰相反，一说起中国足球，克劳琛的热情就从话语中流露出来，“我非常愿意出任中国队主教练，不过这得首先看中国足协的意思。”
　　奥运会期间，作为德国奥运代表团的一员，克劳琛得以重返中国，不过只是通过电视屏幕观看了国奥队的表现，“我震惊了，这难道就是中国队吗？很多三年前我带过的孩子，三年后居然一点进步都没有，有的人甚至还退步了，我不知道这是为什么，太让人悲哀和失望了。”克劳琛说着说着就激动起来，“国家队世预赛小组赛都没有出现，国奥队也打得这么糟糕，必须要作出改变。”奥运会结束后，足协管理层会重起炉灶，克劳琛认为这是一个新的起点，“在中国足协的邀请下，有一位叫克瑞茨的德国讲师，在最近三、四年都来给中国讲课，我想中国教练在理念里或多或少会受德国足球的影响，你说再请一个巴西教练来，执教风格肯定是不太合适的。至于我本人，我现在也和中国足协有合同在身，是技术委员会的一员。我带过中青队，我认为中国走德国足球的风格，可能会更适合。”
　　克劳琛接着透露了一个秘密，“前几天我在和德国足协官员聊天时，他们也谈到对德中足协的关系非常看重，决定奥运会后大力加强德中足球的合作，帮助中国足球的发展，这是一个契机啊，中国足协可不能再错过这样的机会了。”电话里克劳琛的声音洪亮如昔，“可能有人认为我年龄大了，想想阿拉贡内斯72岁还带西班牙夺得欧洲冠军，曼联的弗格森也66岁了，但他还打算再干3年退休，主教练最重要的是经验和脑子。我现在的身体跟年轻人一样棒。我热爱中国，对这片土地怀有美好的感情，我愿意回来。”
　　在2005年，克劳琛率领中青队惊艳荷兰世青赛，但世青赛结束后却遭到下课的命运。2007年初被足协聘请为女足顾问，但在广州随队几天后，就因为身体不适返回了德国。到目前为止，克劳琛仍是足协技术委员会中的一员，不过这仅仅是一个务虚的职务。

