谢亚龙再就业的四种可能 总局领导助其重登高位？
　　特约记者李善皓报道 9日，中国足协副主席谢亚龙将赴国家行政管理学院学习培训2至3个月、足协的工作交由足管中心党委书记南勇主持的消息一出，就迅速引起了足球圈内外的广泛关注。在全民倒谢的被动局面中，总局突如其来的这一安排到底意味着什么？经过三个月的离岗，谢亚龙还会回到足协吗？还是这已经是他离任的前奏？记者在总局和足协内部进行了相关调查后得出结论：虽然以此判断谢亚龙就此离任为时尚早，但足协和总局内部很多人也判断，在这样的时段安排这次的培训意味颇深，大多数人认定这意味着谢亚龙终于实现“软着陆”，此次参加轮训表明，他离开足协的时间已经迫近了。
　　[总局安排解析] 扎眼的司局级 
　　中组部和人事部有规定，除总局领导外，所有以下干部和公务员，都需要在四年一个轮回里参加国家行政管理学院学习。杨一民和南勇此前都曾接受过相关培训，所以去国家行政管理学院学习培训，本身对谢亚龙来说不算超越常理的安排。即使是总局刻意安排谢亚龙参加轮训，现在谈他就此离开足协也似乎有悖工作程序———在足协还有一个他未完成的使命，那就是此次奥运会的总结，按照领导要求，表彰总结都没有大张旗鼓，但整个工作还没有完成。按常理，谢在离开足协前，要代表中心把总结做完。但鉴于谢亚龙在足协的工作引发的严重争议，也不排除总局为了消除影响，保持和谐安定，提前结束谢亚龙的使命。 
　　据了解，此次去国家行政管理学院学习培训的安排并不是只针对谢亚龙，总局内部也有其他干部与他同期前往，只是由于总局仍处于奥运会之后的总结表彰阶段，因此十余名总局人员的行期还没有最后确定，仍需要体育总局与国家行政管理学院协商。值得注意的是，谢亚龙虽然不是此次安排中的特例，但他确实很特殊，因为以往的实际操作中，司局一级的干部确实很少参加培训，理由基本都是工作离不开，所以一般司局级干部参加轮训就显得很扎眼，而谢亚龙不仅是正局级，还在此前因为其身份和工作引发了巨大争议，所以在此次所有参加培训领导干部中，显得过于突出。“谢亚龙参加轮训正常，我们还有其他局级干部参加，只不过现在时间敏感，又盛传谢有可能离开足协，发生种种猜测也是难免。”有关人士这样表示。
　　[绝对内幕] 领导在兑现诺言？！ 
　　“外界传言的他会被撤职是毫无根据的，以谢亚龙的人脉看，他很可能通过轮训后回总局其他部门任职，同时也兑现了有关领导当初对谢亚龙的承诺。”一位知情人这样介绍谢亚龙“上课”的另一层玄机。 
　　一句话暴露了一个鲜为人知的背景，那就是，谢亚龙本人并不喜欢在足协工作，在2004年总局甄选干部打算空降足协过程中，考虑到谢亚龙这个人选后，和他有过相关交流，虽然谢亚龙当时并没有像排管中心的徐利、前重竞技管理中心主任马文广那样，对足协这个位置唯恐避之不及，但在接受工作的同时，他一直坚持只干一个周期(四年)，传说当时领导同意了。所以说他轮训后到总局其他部门任职，可以说是领导兑现当初对他的承诺。虽然谢亚龙已经52岁，可选择的部门越来越少，但谢在总局的人脉关系不错，而且曾是总局的重点培养对象，因此在总局工作岗位上选择余地仍然很宽。 
　　[后续推论] "软着陆"四种可能 

