冉雄飞：见惯国脚开房会情侣 中国球员当知耻后勇
　　冉雄飞
　　“国奥开房事件”已经过去一个多月，似乎大家已经淡忘了。事件的主角们已经回到各自的俱乐部，开始新的职业足球生涯，作为国奥兵败的主要参与者们，他们其实应该为中国足球的这次惨败承担一定的责任，作为球迷，我们要求他们承担一部分责任，也不是什么苛求，但为何又要不了了之呢？
　　韩鹏的女友很漂亮，两人感情很好，这可能是出现开房事件的原始动机，奥运会集训几个月，对正处于热恋期间的恋人来说，的确是很大的煎熬，这个时候足协的管理者首先应该体谅球员，给球员少许空余时间，让他们在奥运会之前见见面，一解相思之苦。可惜奥运会前球队空前紧张，队里气氛尴尬，内部四分五裂，球员心思出现走神就有些不可避免了。
　　但韩鹏还是做了错事，千不该，万不该，他不能在奥运会期间离开驻地，去私会女友，这是一次典型的违纪事件，如果真的属实，韩鹏至少是犯了一些错误，而且奥运会期间韩鹏状态不佳，一个超龄中锋最后沦为打中后卫，此时再出现“开房事件”，就不能堵住其他人讨伐的嘴了。
　　至于周海滨，我很欣赏他的才华，他一定是下一个郝海东、郑智和孙继海，但在性格方面，他也直追这些性格球员。他也是年少成名，身边追求者甚多，美女投怀送抱不可避免，这种时候，海滨心理膨胀和虚荣心爆棚，就显得合情合理了，如果去搜索海滨的足球职业生涯，他有“年龄最小的国脚”的称谓，也有代表国家队首战就打进制胜球的神勇，但更多的还是土伦杯的“黑脚事件”，中超的“红牌事件”，国家队的“打架事件”，国奥队的“开房事件”……
　　采访国字号球队和中国足球十余年，见惯了球员集训期间开房集体打牌赌博，集体跳窗出去泡吧喝酒，在球队驻地楼层另开房间密会女友、情人等一系列丑事。但在奥运会期间，再次爆出此类事件还是令人吃惊，毕竟奥运会期间，中国奥运代表团是军团作战，一个小集体的小问题，最后却演变成恶性事件，并且再次招致网友的炮轰和口诛笔伐———真心地希望，通过这一次的口诛笔伐，中国足球选手能够“知耻而后勇”。·冉雄飞·

