无理三分催生12比0高潮 彪哥要发疯只需一个瞬间
　　新浪体育讯　北京时间4月15日，2010-2011赛季CBA总决赛首回合比赛如期上演。结果，新疆队在客场以100-92力克广东队，从而取得了开门红。本场比赛，张庆鹏11投3中，仅仅得到11分。但他也用一记关键的三分球证明，要发疯——一个瞬间足矣！
　　第二节比赛还剩6分49秒，新疆队已27-35落后。此时，张庆鹏在本队防守成功后，第一时间快下到左侧45度角，队友的传球也刚好到位。他毫不犹豫地起跳投篮，皮球划出一道优美的弧线后，稳稳地穿过了网心。随着张庆鹏命中这记三分球，新疆队重新稳住阵脚。之后的四分钟，他们打出了一个12-0的攻击波，一举反超了比分。
　　应该说，张庆鹏本场的状态并不好。第二节比赛还有1分55秒时，张庆鹏再度于左侧45度角接球。他又一次选择射出远程炮弹，但广东队的哈德森牢牢地将皮球按下。随后，朱芳雨快攻得手，同时造成新疆队西热力江犯规。
　　事实上，张庆鹏于开局阶段表现得十分积极。一次低位得球后的转身上篮得手，一记空位远投穿针，及一次快攻打三分成功。首节比赛，他便拿到8分，和杜比并列全队之最。只可惜，张庆鹏之后没能延续自己良好的手感。
　　作为一名以进攻见长的后卫，张庆鹏早在辽宁队时，便是球队于外线一枚重要的棋子。07-08赛季的CBA总决赛，辽宁与广东狭路相逢。在那次系列赛中，张庆鹏场均砍下16.8分、4.6个篮板、2.8个助攻，投篮命中率高达51%，堪称球队最稳定的攻击点。特别是双方第四战，他三分球5投4中拿下31分，为辽宁队取下了唯一的一场胜利立下了汗马功劳。
　　本赛季，张庆鹏加盟新疆队，立志率队夺取总冠军。但由于杜比的存在，他表现的机会相对有所减少，数据也从上赛季场均20.7分+3.2个篮板+4个助攻，下降至平均每场12.3分、2.6个篮板、2.4个助攻。但是，当球队需要他钻出来时，张庆鹏却总能闪光，就像本场比赛一样。
　　“这一次希望我们的努力能够改写出不一样的结果。”张庆鹏在本场比赛前说道。
　　尽管杜比狂砍53分，成为率领新疆队改写总决赛客场不胜广东队纪录的首席功臣。但张庆鹏那记关键的三分球，正是帮助球队止住颓势，进而逆转乾坤的转折点。接下来，新疆队将坐镇主场再战广东队。届时，张庆鹏会“疯”起来吗？
　　(新一)

