谢亚龙豪赌奥运撒下噩梦种子 08后遗症恐10年难治
　　记者肖良志述评
　　国青惨败“帽子戏法”，国少塔什干折戟沉沙，谢亚龙们狂赌08国奥，巧取豪夺国青国少资源，终于让中国足球再次付出血的代价。
　　国青和国少的尴尬，是乌纱帽战胜技术业务最为淋漓尽致的体现。当日本在欧美学习踢球的孩子已经超过2万时，张宁的国少队只有109人可供挑选；当日本国青从实力上可以代替国奥，国奥实力可以取代国足时，刘春明却还在为凑不齐一支队伍而肝肠寸断。史无前例的三连败，残缺不全的阵容游击战，让你很难联想到他们就是征战2012年伦敦奥运会的国奥队。
　　这种豪赌08国奥的结果，将让我们从一个噩梦，走向另外一个噩梦。为了08奥运会虚无飘渺的前四指标，谢亚龙赌上了中国足协大部分家底。减少青少年足球资金、压缩集训次数、减少国外出访，缩短集训天数……
　　2007年年初成立国青队和国少队至今，两支队伍没有打过几次像样的比赛，连土伦杯这样锻炼青少年球员最好的战场，也被谢亚龙慷慨解囊给了08国奥队。当距离10月31日开始的亚青赛只有28天的时候，刘春明踌躇满志地迎来了赛前唯一一次邀请赛的机会，三连败的结果让他和球队失去了信心和锐气。豪赌08奥运，可以让入选国奥队的球员不打中超联赛，而刘春明想凑齐队伍打一次宝贵的热身赛都天地难应。
　　伦敦不是北京。靠预选赛进军雾都的国青队，需要足够的底蕴，需要更多的国际比赛积淀，更需要有雄厚的球员基础。克劳琛的国青队荷兰世青赛一鸣惊人，靠的是1400人的蓄水池，而刘春明的国青队只有400人可选。克劳琛和殷铁生都曾获得大把时间备战，刘春明却在资金的掣肘下一次次失去与高手对决的机会。
　　中国足球到底输在哪里，每一次答案都会铸就中国足球的一段沉疴。其实很简单，中国足球每次都是输在起跑线上。当08国奥带给我们的沉渣还没有除掉时，2012年准国奥的亮相又有种鸡飞蛋打的感觉。中国足球正在失去与亚洲强敌抗衡的根基，不但伦敦奥运前景不妙，这种豪赌的后遗症甚至将延续到2016年奥运会。

