国足选帅突遭无限期搁置 足协整风联赛无暇顾及其它
　　记者马德兴报道 武汉退出风波不仅打乱了中超联赛的全盘计划，同时也影响了新一届国家队的选帅工作。足协原本计划在国庆后启动新国足的重组工作，宣布新的主教练。不料武汉突然退赛，国足新帅的甄选自然被搁置。
　　因处罚李玮锋引发武汉光谷俱乐部退赛，这是中国足协事先根本没有料到的。据知情人士透露，在武汉俱乐部发出“如果不减轻对李玮锋的处罚、将退出中超联赛”的威胁之后，足协方面包括领导在内，都以为“武汉也就一说而已”。武汉正式退出令足协措手不及，虽然最终还是按照有关规定作出了相关处理。但是，足协之前的所有计划全被打乱了。
　　“本来，我们确实是有这方面的考虑，就是开始着手有关国家队重组事宜。”一位足协官员向记者介绍道，“但现在，所有事情全部都延期了，而且是无限期往后推。什么时候再开始，我们现在也不清楚，只能等领导的通知。但不管如何，今年年底国家队肯定是要重新集中展开集训，毕竟明年1月份还有亚洲杯预选赛。”
　　由于足协几位领导在国庆后始终忙于处理武汉的“后事”，加上随即在北京国安与陕西?霸的比赛中，杨璞顶风作案，再出“恶行”，在如何处罚杨璞与夏伊德的问题上，足协绞尽脑汁，生怕出现更大的“风波”，不得不与两家俱乐部进行沟通，处罚决定虽然已经作出，但始终没有对外公布。这时候的足协已经无暇考虑国足重组的事情了，根本就没有时间和精力商讨此事。在这种情况下，国家队下一步的工作怎么开展，目前还没有目标与方向。
　　“不是我们不急，是现在的事情实在太多，根本就顾不上国家队的事情。”这位官员表示，“而且，国家队反正也没有什么比赛，联赛是眼下中国足球的头等大事，国家队、国奥队的表现都很令人失望，如果中超再出什么‘乱子’，那中国足协真的是要完蛋了。就现在的情况来看，这个事情估计要过一段时间再说。”
　　目前，足协负责处理国家队事务的相关人员已经把相关材料备好，包括何时展开集训、在哪个基地集训、明年亚洲杯赛的具体赛程等等。此外，对于新一届国家队究竟该选择洋帅还是土帅的问题，也准备好了相关材料，包括上一届国家队教练班子成员的意见与建议等。“就等领导发话，具体的工作马上开展。”

