专访刘春明：输球绝不是恐韩 泰国三连败收获颇丰
　　新浪体育讯　国青队热身赛三连败。9日晚，中国国青遭遇对手韩国国青，0比1的比分并不出人意料，不过在场面上国青和韩国旗鼓相当，这也是国青队在泰国之行中表现最好的一场比赛。
　　赛后，新浪体育在第一时间联系上了国青主教练刘春明，这位天津籍教头坦诚剖析了目前国青存在的问题，“如果人员齐整，在89国青这一代，我们并不输给亚洲任何一支球队.....不想提什么‘恐韩症’，我们的机会比韩国队多。”
　　新浪体育：请您介绍一下今天比赛的情况？
　　刘春明：虽然输球了，但是坦白地说，球队今天打得不错，是来泰国打得最好的一场。我们运气也真够差得，小禁区的射门居然还能打在门将的屁股上。韩国就抓住了下半场的一个机会，当时边路起球，我们后卫没盯住人，让他们整进去一个，输得可真够冤的。总的说来，今天三条线的防守比较紧凑，主要是打区域防守，收紧了韩国队也打不进来，上下半场队员基本贯彻了教练的意图，打得很积极。这也是韩国队打得最差的一场，但不得不承认，韩国人机会把握得好。
　　新浪体育：“恐韩症”持续了二十年，莫非韩国就是不可战胜？
　　刘春明：我们不提“恐韩症”这事了。其实韩国队很一般，和以往相比，这支球队身体条件要好一些，队员有一些个人能力，整体队形保持得比较好。但这支球队比较急躁，弱点还是比较多，可是队员们都没有抓住，张健的单刀球打在门将的屁股上，姜骁宇后点的六码球都进不去，机会把握能力太差。
　　新浪体育：这支队伍被看作是准国奥，和亚洲同年龄段球队相比，我们有多大差距？
　　刘春明：我跟你慢慢讲这个问题，去年和澳大利亚国青的热身赛，我们1比0战胜了对手，这次我看这支球队并没有太大的变化，仅仅是队员的身体变壮了。另外在今年的卡塔尔邀请赛，德国、波兰和韩国队都来了，一比较之下，大家其实都在一个水平线上。像这次泰国的青年邀请赛，四支球队泰国、澳大利亚、韩国和中国，都是参加亚青赛的队伍，虽然我们输了三场，但我是相当不服气，如果我们主力来了，肯定弄他们。在89国青这一代上，整体实力上我们并不比其他亚洲国家差。
　　新浪体育：泰国之行的收获是什么？
　　刘春明：我们亚青赛分在了C组，淘汰赛和D组出线前两名打交叉，而这次的泰国和澳大利亚，恰恰就是D组的球队，你说我们的锻炼价值有多大，他们的一切弱点我都成竹在胸，所以我们这三场球输得很有价值。
　　新浪体育：你对队员们的表现满意吗？
　　刘春明：说实在的，队员很努力，也非常听话，但是确实能力有限。这三场球下来，队员的身体都感到很疲惫，个个都累得不行。我也很无奈，他们中最多只有一半人能去亚青赛。

