大话版明星国足黄健翔左后卫 孙楠前锋刘爱玲挂帅
　　《北方体育报》报道 这是一个让人哭笑不得的世界，各种有关中国足球的话题纷至沓来，严肃思考状与嬉笑怒骂状蹂躏着病态下的中国足球。相比技术层面上的差距，思想层面上的差距却更为明显。下面，我们将推举10位明星足球队员组成中国足球明星队，门将暂时空缺。既然中国国家队不能给球迷带来欢乐，那为何不给明星们一次机会？盲人足球赛，中国队惜败巴西，咱们的明星国家队表现又会如何呢？
　　左后卫：黄健翔 
　　本报赠言：伟大的中国左后卫黄健翔
　　“伟大的意大利左后卫，法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼……”黄健翔用自己的激情解说着实火了一把，在凤凰卫视的不愉快丝毫没有干扰到黄健翔，他在大长山岛镇的足球友谊赛里代表中国阳光明星队出场，司职右后卫，但在本报编辑部看来，黄健翔的走红发迹于左后卫，最终他也更适合在左路做些文章。与如今国家队的几位左后卫相比，黄健翔踢起球来更加趋于理性，有必要的话，他还能在中场休息，甚至比赛场上为队友讲解战术，当然，如果他愿意，不妨也用自己出色的英语向对手说些什么。
　　左中卫：阿宝 
　　本报赠言：一定要戴头巾哦
　　观众甲：“哎！阿宝踢球的时候不戴头巾啊？“观众乙：“没戴他也挺猛的，你看他又给人放倒了。”场边有两个观众在一唱一和。从他们对话的字里行间里你就能感觉到阿宝在球场上勇猛的作风。
　　司职中后位的阿宝，在场上作风顽强，上抢意识非常好。虽然技术稍显粗糙，但出生于山西大同的阿宝，真有点当初甲A联赛西北狼的风范，所以本报强力推荐阿宝入选国足打中后卫。之所以在国足为他挑中后卫这个位置，还有一个重要原因就是他的竞争者李玮锋现在实在是有点“面”。当初的“大头”，除了脾气还在，高人一筹技术水平已经明显的下降。在申花“冷板凳”坐半年，在国足的几个月经历又不如意，还自己掏腰包转会，大头今年可真是“大头”了！“地盘较低”的阿宝，转身一定还比李玮锋快，况且阿宝嗓门还大，还尖，呼喊的能力超乎常人，队友在球场任何地方都能听到他的喊声，这对于整条后防线攻守平衡、造越位等战术的实施起着至关重要的作用。大头老矣，阿宝当国足中后卫兼队长，有门儿！
　　右中卫：水木年华(缪杰)
　　本报赠言：不做专辑踢足球
　　水木年华组合中的缪杰喜欢运动，这也帮助他在李健离开水木年华后可以与卢庚戌顺利配对。缪杰说自己和卢庚戌性格差异较大，所以除了平时的创作之外，廖杰更喜欢运动，良好的适应能力和不错的运动天赋，缪杰将是右中卫位置上不二选择。值得商榷的便是，他与身边的右后卫邹振先并不熟悉，大赛之前仍需时间进行磨合。
　　此外，缪杰在游泳大会上透露，自己目前最大的任务并非加入明星队，他所在的唱片公司希望他可以用自己的创作捧红新人，这也在一定程度上给缪杰加入明星国足开辟了便利通道，毕竟没有新专辑的制作任务，缪杰可以将更多的时间用于足球训练。
　　右后卫：邹振先 
　　本报赠言：让我们跳着比赛
　　邹振先被人誉为亚洲飞人，但踢起球来却有板有眼。由于有三级跳的功底，他可以在不被人注意的情况下利用三级跳积极上前助攻，起到出其不意的效果。

