盈方人事大调整：马国力或入主 首要拯救中国之队
　　从央视体育频道的当家人，到北京奥林匹克转播有限公司的首席运营官，马国力的履历可谓相当成功。而近日，据有关人士透露，他很可能将成为中国体育市场最大的运营商盈方中国的新总裁。
　　马国力在体育传媒界的影响力已毋庸讳言，2000年，英国卫报评选“对世界体育影响最大的50人”，马国力名列其中。北京奥运会之后奥运转播经营取得的巨大成功，使其国际声誉日隆。
　　2008年，我们这一代人惟一的机会。
　　在我这个位置上，没有人说话就是对我的工作的一种肯定，有人说话就是挑毛病。
　　如果我不做，总得有人做，而目前在国内找不到比我更合适的人员，假如是一个不称职的人在这个位置上，我会后悔的。
　　——曾担任CCTV-5体育中心主任时说
　　无论是央视体育中心主任，还是BOB的COO，独断专行是必不可少的素质。
　　我是世界最高水平的电视标准的制订者，工作性质单一，少了许多不可不做但又不愿做的事。
　　一把手变成了二把手，而且是在一个非常强势的人手下，而我自己也是一个强势的人。
　　——曾担任BOB首席运行官时说
　　早报记者 张宴飞 
　　或许是看到了CCTV-5在赛事运营推广中的重要平台地位，以及马国力本人的广泛人脉、经验，盈方中国把自己未来的发展选择交给了马国力。据悉，在马国力上任后面临的重要任务，除了巩固盈方在中国篮球市场的既得利益，就是拯救“中国足球之队”。不知道此次投身体育市场，马国力能带来一些改变吗？
　　盈方内部人事大幅调整
　　马国力接替王应权
　　北京奥运会结束了，一场有关中国体育市场的“谋局”却将拉开大幕。据了解，一手把盈方带入中国职业体育赛事的原盈方中国区总经理王应权正在进行最后的工作交接，9月30日他将正式离开工作四年的办公室。不出意外，北京奥林匹克转播有限公司首席运营官马国力将就任盈方中国新总裁。
　　事实上，瑞士盈方公司高层在今年4月8日就宣布，今年9月起王应权将不再担任中国区总裁。由于盈方公司是中国之队的战略合作伙伴，也拥有中国篮球国家队和CBA联赛的赛事推广权，因此，该人事变动有可能在未来一段时间引发盈方公司内部大洗牌。
　　王应权从1979年加盟国际管理集团(IMG)，并一路做到IMG中国区总裁。在离开IMG后，王应权来到瑞士盈方担任中国区总裁。2006年4月6日，在他的全力促成下，盈方正式和中国足协签约。此前，他曾以三年1500万美元和每年650万美元的高昂代理费，拿到中国篮球两大核心资源——联赛和国家队的代理权。
　　尽管在他的任期内，盈方中国一举拿下了中国体育市场最为丰厚的两块蛋糕的运营推广权，但盈方中国甚至未能帮助中国国家男子足球队成功晋级南非世界杯亚洲“十强赛”。这让盈方中国操盘下的“中国之队”商务开发的不畅愈遭诟病。在看到了CCTV-5在赛事运营推广中的重要平台地位，盈方中国把自己未来的发展选择交给了马国力。据了解，此次盈方中国内部人事调动的幅度非常大，除了总经理外，还有不少员工也将相继离开盈方。

