总局举行奥运总结表彰大会 三大球唯足协与大奖绝缘
　　特约记者吴劲北京报道   28日和29日，总局举行奥运总结表彰大会，在27日对外公示的2008北京奥运会突出贡献集体和个人拟表彰名单。在这份长长的名单中，包括运动员、教练员、各运动中心管理人员以及后勤保障人员等，让中国足球失望的是，这次没有一个人来自足球，包括男足和女足。 
　　在这份名单中，包括了167个集体和580名个人。在球类项目中，乒乓球、羽毛球等夺得了多枚金牌的集体和个人都受到了表彰，而在三大球中，中国男女排和女篮都在其中。不过，拥有姚明、易建联、孙悦等NBA球员，并且完成前八目标的中国男篮不在集体项目中。 
　　在突出个人表彰名单中，篮管中心主任李元伟和排管中心主任徐利都名列其中，三大球唯一缺少的就是谢亚龙。不过，老谢不必担任被人遗忘，因为“谢亚龙下课”已经深入人心，就在中网比赛中，受到雨水影响，百无聊赖的球迷居然高呼“谢亚龙下课”。此外，男女篮的领队白喜林、匡鲁彬等5人，排管中心办公室主任李世平等5人都受到了表彰。在球员方面，尽管女排仅获得铜牌，但还是所有的球员被提名表彰，而女子沙排的4名球员也榜上有名。 
　　不过，让足球界聊以自慰的是，获得第4名的女篮和完成前八目标的男篮以及获得不错成绩的男排也没球员进入表彰名单，“人家成绩那么好都没上榜，我们打成这样不上也没啥好说的。”一个前国奥球员说。 
　　不仅得不到表彰，在总局给各个中心以及总局机关的“红包”中，足管中心主任也是倒数第一，据说只有区区几千元，据说比平局数的一半(2万到3万)还要少。 

