国青拉练遭遇“安全警报” 球员严禁外出确保安全
　　新浪体育讯　10月7日，泰国首都曼谷的局势一度比较混乱，在国会大院外，反政府示威者踢倒警方设置的路障。当天下午，警方对示威者使用了催泪弹，以至于现场发生了严重的踩踏事件。对此，在曼谷参加东南亚青年锦标赛的国青队采取了严格的防范措施，业余时间全队一律不准外出。“首先所有队员都要平平安安回国，这是最基本的要求”，一位国青教练说。
　　7日晚上，在曼谷的皇家军队体育场，国青和泰国队的比赛在这里上演，球迷稀稀拉拉不足百人。在比赛进行到一半时，可能是因为外面的混乱升级，一些记者选择了提前退场。据悉当时市中心的道路交通已经陷入了瘫痪。不过幸运得是，国青队下榻的酒店和训练场位于曼谷城郊，反而是比较清静，这也躲过了一些不必要的麻烦。刘春明介绍说：“一打开电视，看到的就是示威场面，看到警察和示威者发生了冲突，一些人还浑身是伤，简直是太乱了。”
　　为了安全起见，队里严令球员在业余时间一律不准外出，只能在酒店内活动，“安全最重要，出门还是要小心一点。”因此尽管曼谷是东南亚的购物天堂，但全队每天也只能两点一线，训练场(比赛场)或酒店，最多只能隔着大巴窗户观看曼谷市容。根据比赛赛程，国青队将在当地时间9日下午5时迎战实力最强的韩国，11日打完三、四名决赛后第二天就启程回国。

