推举星光大道为班底组建中国球迷协会 毕福剑任会长
　　中国足球衰败，球市不景气，在某些球场的上座率甚至不足2000人，甚至已经有人开始感叹，中国足球走入低谷，球迷也有一定的责任。大连球迷协会成立于1984年，而直到今天，中国球迷协会仍未成立。本报建议，以“星光大道”为班底组建中国球迷协会，由毕福剑担任球迷协会会长，任命不同时期，大家喜闻乐见的星光明星担任副会长以及协会骨干。
　　建议1 毕福剑——球迷协会会长
　　老毕有两下子，无论是“星光大道”还是“梦想剧场”，他和他的团队用一次次先决的创意让全国观众为之捧腹。老毕在全国观众的心目中人气极高，不仅年轻人喜欢他的幽默，就连老年人也对这位笑起来几乎看不到眼睛的主持人十分推崇。
　　如果毕福剑担任球迷协会会长，老毕本身的人格魅力便会唤回更多的观众，若有“顽固不化”的人，老毕使出自己在星光大道的支持功夫，相信没有谁会拒绝他的真诚相邀。
　　小时候毕福剑就喜欢给小朋友讲笑话，人家不笑就追过去打。不论日子多苦，老毕都会苦中作乐：“在北极的冰面上我还想讲笑话、唱歌呢！”毕福剑考入大学是26岁，开始踢球时32岁，正式做主持人时已经37岁，属于大器晚成的类型。这样的特质与低谷中的中国足球再般配不过了，老毕能理解中国足球如今的“心理”，而中国足球也可以在这位大器晚成的会长身上找到厚积薄发的勇气。
　　建议2 玛丽亚——啦啦队队长
　　玛丽亚来自塞拉利昂，在这个非洲国家，踢足球的孩子很多，但真正能走上国际舞台的却没有几个。曾经在意甲国米留下足迹的塞拉利昂前锋莫哈默德·卡隆算是其中的佼佼者，让记者非常吃惊的是，玛丽亚不仅认识这位同胞，两人在私底下还有很深的交情。
　　卡隆曾先后效力了5支意大利俱乐部，其中国际米兰的经历让他名声大震，在离开了国米之后，加盟了法甲摩纳哥队，并在那里效力了三个赛季(2004-2007)，期间被租借到沙特阿拉伯的伊蒂哈德?Al-Ittihad?俱乐部(05-06赛季)和希拉尔?Al-Hilal?俱乐部(07赛季)。2008年1月28日永久转会到希腊雅典AEK队，但是也没有呆多久又转会到了阿联酋的阿尔沙巴?Al-Shabab?俱乐部并效力至今。
　　就算到了西亚，玛丽亚也与卡隆保持着联系。司职前锋的卡隆冲击力强，并能够很还的运用自己的身体给对手致命一击。我们不妨大胆的设想，如果玛丽亚担任中国球迷协会会长，那她将有可能将这位前国米悍将拉拢进中国联赛，利用自己的经验和影响力拉动中国的足球市场，甚至有可能“劝降”自己的同胞将毕生所学传授给中国的青少年。
　　当记者半开玩笑地将“是否愿意担任中国球迷协会会长，为中国队加油鼓劲。”的问题抛给她时，玛丽亚在于自己助理小齐确认的问题后兴奋的表示，“当然愿意，如果可以让我来带领中国球迷，我想我能够让整个球场以及电视机前的观众都和我一起高呼‘中国加油！’”。

