国青凌晨回国冲刺亚青赛 杨一民：青少年人才最重要
　　新浪体育讯　11日晚上，在泰国东南亚U19青年邀请赛三、四名决赛上，中国国青队3比0力克泰国队一雪前耻，终于收获了一场久违的胜利。12日凌晨1时20分，国青队将启程回国，预计将于6时45分抵达首都国际机场。接下来国青将向亚青赛发起最后的冲刺，不过足协却淡看亚青赛成绩和指标，分管青少年足球的足协副主席杨一民表示：“青少年足球应少看成绩，多培养几个人才出来，这才是硬道理。”
　　中国足球有着浓浓的亚青赛和世青赛情结，特别是2005年的荷兰世青赛，当时克劳琛的中青队技惊四座，不过两年之后世青赛上却没有中国队的身影。以往亚青赛都有明确的任务和指标，但这次沙特亚青赛国青将低调出征，足协并没有下达明确的指标。杨一民说：“青少年比赛不应该太注重成绩，而是应该多培养一些人才，前几年我们亚少赛拿过冠军，亚青赛夺得亚军，但是出来了几个球星呢？我希望青少年教练更是一位位伯乐，发现几个好苗子出来。”
　　泰国邀请赛国青最后一战力克泰国，给中国足球挽回了一些脸面，对此杨一民表示：“邀请赛就是锻炼队伍，找到差距，这才是现阶段的目标。”在谈到俱乐部拒不放国青球员的问题时，杨一民说：“目前还在协调，国字号球队也应该意识到这个现实，以后长期集训越来越少，取而代之得是短期集训和飞行集训，这也是国际趋势。”据悉杨一民作为代表团团长也将随队征战亚青赛，主要是负责球队的后勤保障工作。
　　在今天凌晨国青回国后，将休息三天，然后10月15日在香河基地开始最后阶段的训练，训练时间约两周的时间，然后在29日启程飞往沙特达曼。让刘春明揪心得是，现在俱乐部并没有明确国青球员的归队时间，十几名被俱乐部“扣押”的球员水平也是参差不齐，尤其是体能状态让人担忧。“我都纳闷了，一些打不上比赛的球员，俱乐部也不放回来，能打上比赛的中甲球员要比打不上球的中超球员状态要好得多，如果25日才放人回来，这么几天的时间怎么练，亚青赛三天一场球，体能不行根本没戏。像这次泰国邀请赛，队中打得最好的是中甲延边的朴成，就是因为他在中甲也打上了比赛，上得去下得来。”对于即将开始的亚青赛，刘春明表示，“如果人员基本上回来，我对杀进世青赛抱有很大的信心。”
　　亚青赛将于10月31日开幕，分在C组的国青队将遭遇朝鲜、塔吉克斯坦和黎巴嫩三强，由于每个小组有两个出线名额，国青打入淘汰赛还是希望很大。进入八强之后将碰上D组的出线球队，这次泰国邀请赛上的澳大利亚和泰国，均是D组球队，因此这次泰国之行热身价值巨大。

