国青闹人荒众诸侯公然造反 能否凑齐20人惟有天知道
　　记者马德兴报道 看着场上的16个孩子，刘春明叹了口气。如果继续闹人荒，参加泰国邀请赛的20人名单都有可能无法凑齐。
　　9月18日，中国足协公布了参加本期国青集训的25名球员。然而，在规定的报到日(22日)，且只来了13人。昨天(23日)，3名“新人”前往报到。至于其他球员，或因伤、或因俱乐部拒放都将很难出现。“出征前凑齐20人，天知道！”有人调侃。
　　人员不整其实并非新课题，早在今年1月首期集训时，问题已经存在。08中超3月开战，新人相继涌现并入选国青，但即便是6月联赛停摆期间，国青的集训也无法满员。相较而言，8月的昆明还算齐整，但身处保级区的武汉却拒放前锋周燎，此外，成都的张远也因伤缺席。这让国青队上下对武汉队的做法格外有意见，毕竟前国足主帅朱广沪也曾遇到过同样问题，且老朱与刘春明的私交还算不错。
　　此番名单一公布，第二天足协便收到了来自深足的传真。由于保级艰难，俱乐部明确提出雷永驰和惠家康两人不仅不参加这次集训，甚至要求不代表国青参加亚青赛。深圳方面提出如此要求，很重要的原因就是国青当初在征调武汉球员时的“软弱”。同样的保级理由，自然要求同样的待遇。同时，目前处境不佳、12场不胜的成都谢联也明确提出——张远、姜骁宇两人暂不去国青队报到。亚泰有两人入选，黄洁按时报到，但渐成主力的刘晓东却继续留在了长春。
　　中超为保级拒绝放人，中甲也同样为升级或保级对国青说不。本来，由于联赛的缘故，上海东亚的三名球员王云龙、曹?定、张琳?此次就未被召入国青。然而，中甲积分表上仅领先东亚1分的烟台毅腾出于同样考虑，也暂时不放邱添一前往国青，“这个周末的联赛结束后，我们会根据情况再决定是否让邱添一出征泰国。”
　　按照刘春明的设想，此番前往泰国参赛是国青队员积累国际比赛的绝好机会，特别是雷永驰、惠家康等人迄今为止连一场国际比赛都没打过。但是，由于俱乐部的拒绝，机会只能错过。更重要的是，各队拒绝放的球员，几乎全都是国青11人首发中的主力。

