五人制世界杯综述：亚洲仅伊朗出线 中国未改历史
　　新浪体育讯　新浪体育讯  北京时间10月10日凌晨，五人制足球世界杯小组赛全部结束，在最后一轮比赛中，中国队2-4负乌克兰，最终在小组赛中取得4连败的战绩，未能突破历史。这样在历史上已经参加的10场世界杯比赛中，中国队保持全败，本场告别之战虽有机会但最终未能拿分。
　　最终出线的8支队伍是巴西、伊朗、意大利、阿根廷、巴拉圭、西班牙、俄罗斯和乌克兰，亚洲区仅有伊朗一支队伍出线。
　　五人制世界杯历史并不悠久，从1989年首届开始，1992年以后规范为四年一次，今年在巴西举行的比赛仅仅是史上第6届五人制世界杯赛。与常规男子足球世界杯相比，中国五人制足球队的成绩显然要更好，此前已经在1992年和1996年两次获得参加世界杯的机会，本届是第三次参赛。
　　此前两次参赛时中国队成绩不佳，1992年世界杯中国队连负西班牙、俄罗斯和美国，最终无缘小组出线；1996年与此类似，在对阵荷兰、阿根廷和俄罗斯的三场比赛中依旧是连败后被淘汰。
　　此番中国队在12年之后再进世界杯已经令人感到意外。今年的亚洲区预选赛四分之一决赛中国队4-1胜乌兹别克斯坦后晋级成功，但最终也仅仅在排位赛中获得亚洲第四，成绩并不是很突出。本次参赛的四支亚洲队伍分别是中国、伊朗、日本和泰国，按亚洲区名次排列是伊朗、泰国、日本和中国。
　　小组赛全部结束之后，D组的亚洲冠军伊朗队的成绩最好，在最后一轮比赛中奋勇拼搏，最终以3-2战胜捷克，以3胜1平不败的成绩与西班牙携手出线，仅仅是由于净胜球的劣势而位居这一小组的第二名。此前的五人制世界杯赛上，伊朗曾经在1992年获得过第四名，这也是亚洲球队在这项赛事中的最好成绩。
　　A组的日本也表现不错，虽然在最后一轮1-9负于俄罗斯之后无缘出线权，但在此前他们曾经7-1胜索罗门群岛、4-1胜古巴，最终的成绩也是2胜2负，位列小组第3名，只是因为与巴西和俄罗斯同分在死亡之组而遭淘汰。
　　B组的泰国队算是正常发挥了水平，尽管难敌巴拉圭、意大利和葡萄牙等劲旅，但终究还是5-3胜美国，在小组赛中获得了一场胜利。
　　相比较之下，只有C组的中国队最差，在前3战中就已经先后负阿根廷、埃及和危地马拉，在本轮又2-4负乌克兰，最终以全败战绩出局，这并不能令人满意，但也是中国队实力的真正体现，对劲旅乌克兰能打进两球已经不易。
　　按照比赛规则，4个小组的前两名队伍将进入到下一阶段比赛中，8支队伍再分成两个小组，每个小组的前两名进入半决赛，直到最后产生冠军。亚洲的惟一一支出线队伍伊朗队将为突破历史而努力。
　　(艾祺）

