不新鲜争抢引发生存思维大碰撞 国字号失色何谈镀金
　　记者裴力报道 一方面是俱乐部抱怨国字号训练水平太低，影响自己队员的健康成长，一方面是国青队哀叹入选队员在俱乐部根本没有打好体能基础，来了之后根本没法用。国青队在泰国的惨败所引发的口水仗再次把俱乐部与足协之间的矛盾摆在了桌面上。亚青赛11月初就将在沙特开打，刘春明希望被征调队员本月15日能够按时报到，而此时联赛才刚刚进入收官阶段。如果这对矛盾无法得到有效的协调，国青队在亚青赛上的前景很难令人感到乐观。此时，一个与这个矛盾同样重要的思想冲突也摆在人们面前，那就是，中国足协是否还要为了成绩和任务指标，强征球员脱离联赛！ 
　　足协神经紧张 
　　国青集训与俱乐部用人上存在的矛盾由来已久，因此本次集训开始之前，足协高层专门与俱乐部进行沟通，一些无法到队报到的队员，干脆根本没有进入集训名单。东亚队就是一个非常明显的例子，包括队长张琳?在内的四名国青主力全部落选。记者此前也曾经向东亚队了解情况，当时徐根宝表示，自己与朱和元进行过沟通，就是希望队员留下来多打联赛，通过联赛进行锻炼。与此同时，对于国青队在泰国的失败，足协高层也有一定的心理准备。包括本届邀请赛以及接下来在沙特举行的亚青赛，足协高层都没有提出明确的成绩指标。杨一民在接受采访时也表示，“亚青赛就是锻炼队伍，寻找差距，这也是现阶段的目标。” 
　　不过随着国青在泰国的惨败，球迷的谩骂以及媒体给予的压力，又很难让足协高层不改变看法。要知道如果让这支球队在亚青赛上放任自流是非常危险的，很可能招致媒体新一轮的攻击和谩骂。在最后一场比赛战胜泰国之后，12日国青队已经返回了北京。接下来经过简短休整之后，球队将于15日重新集中，主教练刘春明希望所有队员能够准时报到，28日全队开拔沙特。不过现在最大的问题就是联赛正常进行，完成保级任务的球队已经同意放人，而仍处于保级区的球队则比较为难，毕竟如果因此球队降级，损失只能是俱乐部单独承担。10月8日的中超会议上，联赛部主任马成全专门提议讨论支持国青队的问题，但是从目前的情况来看，如何协调和补偿俱乐部的利益比较困难。 
　　其实也难怪足协和俱乐部都挠头，这个矛盾原本就很难协调。目前联赛逐渐进入收官阶段，能来国青队集训的队员基本在俱乐部打不上球，但凡俱乐部能够用得上，都不愿意轻易放人。也难怪刘春明在接受采访时哀叹：“反正是锻炼队伍选拔新人，能上场的就都上去试试吧。反正也就剩下这么十几个人了。” 
　　俱乐部为生存抗旨 
　　俱乐部也有俱乐部的难处，以国青这个年龄段的队员而言，在兵多将广的豪门球队大多数还踢不上比赛，但凡能够踢得上比赛的，大多属于联赛中下游球队，要直面保级的艰巨任务。“不是我们不想放队员去国青，但是跟国青的比赛重要，我们的保级难道就不重要了吗？”来自深圳队的一名高层就无奈地向记者表示：“我们本来能打的队员就少，要是这几个有点能力的小将也走了，球队一旦降级，足协会管我们吗？” 
　　深圳队的雷永池和惠家康都是国青队的重要球员，本次集训两人并没有参赛，此外缺席的还有上海东亚的张琳?等四人、亚泰的刘晓东、谢菲联的张远以及毅腾的邱添一等人。记者12日晚上也就张琳?等人的缺席与东亚队高层进行了沟通，不过东亚方面表示，此前队员没有去，主要是因为球队也要保级，另外队员需要联赛锻炼，备战明年的全运会。事实上有一层意思这名高层没有多讲，那就是对于国青队的训练水平，徐根宝一直不认可，他认为自己的队员去国青集训一段时间之后，回来根本跟不上本队的训练进程。此前因为这个原因，徐根宝还曾经大规模调整过主力阵容。国青核心曹?定目前在东亚队就无法确保主力位置。 

