国奥总结脏水全泼向杜伊 列举罪状再提玩手机毛病
　　本报讯(记者郑小龙)昨天，中国足协召集国奥教练组成员进行总结。据知情人士透露，在教练组提交的总结报告中，脏水无一例外地泼给了远在塞尔维亚家中休息的杜伊。  
　　在奥运会结束后，足协就已经要求国奥队进行总结和反思，从教练到队员都必须上交一份总结报告，并在残奥会期间上交足协。据了解，这份总结报告分为两个部分：一方面是对国奥队组建四年来的一个全面反思；另一方面对这次国奥队在奥运会上失利的原因做一个说明。在国奥队表现不佳的说明中，矛头集中指向了杜伊，一位知情人士透露说：“主要是谈到了杜伊在备战期间的不配合，以及他在球队中没有起到多少正面的作用，相反在某些方面还影响了队员的情绪。其实这也很正常，杜伊毕竟是打工的，他钱赚到了拍拍屁股就走了，现在总结的时候担点责任也是很正常的。” 
　　另外，这份报告还列举了杜伊的一些“罪状”，其中包括对阵新西兰队未能及时有效收集对手情报，使得国奥队训练过于简单随意，没有重视体能训练。此外，报告再次提到了杜伊在比赛中玩手机等毛病。在总结的最后则和往常一样：“如果我们准备得再充分一点、备战工作再细致一些，国奥队还是很有希望打出理想成绩的。” 

