16年三大逆转都是广东制造 他有种气质你不服不行
　　新浪体育讯　落后18分，竟然还是打回来了，对于很多人来说，今晚的比赛实在太过刺激。新疆球迷们的失望，广东球迷们的狂喜，还有发布会上李春江那掩饰不住的骄傲。
　　对于很多球队来说，半场落后15分以上往往就是崩盘的开始，放弃抵抗安心准备下一场也许将是最好的选择。在今天比赛第三节的时候，相信已经有很多人开始有了这种心态了：新疆胜局已定。
　　不过奇迹这种东西往往就是在你最不注意的时候发生，王仕鹏的疯狂得分，哈德森的末节爆发，朱芳雨的狂抢篮板，这一切都来得如此突然，新疆队措手不及——看着那两位数的优势如沙漏中的沙子一般徐徐滑落，这一幕是否会触动江苏球迷们的神经？
　　那个最常被人提起的04-05赛季，那次对双方都是刻骨铭心的总决赛。朱芳雨击垮江苏信心的三分球，积臣莫名其妙的手感，转瞬间江苏队16分的优势就被打了回去——用朱芳雨的话说，在经过了那次的逆转夺冠之后，这支球队才真正上升到了一个新的层次。
　　08-09赛季，广东和新疆相逢于总决赛的舞台，广东只差这一场胜利就能再次夺冠，但是老蒋的奇阵却打乱了春哥的部署，不到两节时间，广东竟然已经落后新疆队19分！不过更令人惊奇的是，广东队竟然最后还是能逆转取胜夺得冠军——这是总决赛历史上的第二大逆转，不过排名第一的20分的那次逆转最后取胜的是八一队，而这次换成了广东。
　　逆转次数多了，是否会上瘾？这个我们必须要问一下春哥。本场比赛看着端坐在发布会上笑容可掬的春哥，我们心中早已有了答案——七年前的16分，五年前的19分，再到今天的18分，广东队总喜欢在总决赛中给大家带来点惊喜，想做广东的球迷，先要练就自己的大心脏。
　　“今天上半场打得连训练水平都不如，下半场才是真正宏远队的实力。”赛后李春江曾这样说。我们不知道这场胜利是否会成为整个系列赛的胜负手，但是有一点毋庸置疑，连续九次的总决赛之旅带给广东队的，不仅仅是六个总冠军而已。
　　(音乐的猫)

