足协是否南一号年底见分晓 赞助商欠款影响升迁
　　如果下一届足协一把手锁定为“业务型复合干部”，南勇希望很大。图/CFP
　　本报讯 （记者张磊）昨晚，韩国和朝鲜在上海进行了世界杯十强赛的第二场比赛，结果战成1比1平。作为刚刚接手中国足协工作的副主席南勇，代表比赛主办方出现在了球场的主席台上，这是他进入中国足协12年后，第一次作为中国足协一把手出现在公众视野。不仅如此，在未来3个月里，他将全面负责足协的日常工作，其中包括初定于年底召开的足代会。
　　足代会原定于8月份举行，但由于种种原因，故推迟到12月份举行。足代会每四年一届，各个职业俱乐部投资人都将出席。足代会上将着重讨论四年乃至更长一段时间中国足球的发展问题，同时还将确立足协的新任领导班子。由此可以推断，中国足协的最新一任掌门人将在年内产生。新一届领导人产生后，各中层还要进行相应的应聘以及各团队的重组。
　　很长一段时间以来，舆论指责谢亚龙的焦点都在于其对足球规律的不甚了解，下一届足协领导人的方向将是业务型复合干部，了解足球成为首要条件。南勇作为中国足协老臣将是头号候选人，但因爱福克斯冠名费一事难以立刻上位，故安排其代管足协，作为考查。年底的足代会将成为其与各俱乐部以及其他相关方面正式打交道的重要节点，如顺利通过，将有望于明年年初正式接管中国足协。

