谢亚龙奥运奖金列总局最末 知情人表彰后将批评
　　前天和昨天，国家体育总局举行了奥运总结表彰大会。在奥运会上既丢人又输球的中国男足，在这次的表彰会上再次丢了面子，长长的表彰名单中没有一个人来自中国足球。在奖金榜上，中国足协副主席谢亚龙也是凭借几千元钱排在了倒数第一。
　　昨天和前天是中国体育界喜气洋洋的日子。体育总局公布了2008北京奥运会突出贡献集体和个人拟表彰名单。在这份长长的名单中，包括运动员、教练员、各运动中心管理人员以及后勤保障人员等，共167个集体和580名个人，几乎涵盖了每个参加奥运会的大项。但是，这其中就是没有中国足球，男足和女足都是无一人上榜。
　　在这次的表彰名单中，三大球中排球和篮球都有人上榜。而且在个人表彰名单中，篮管中心主任李元伟和排管中心主任徐利都名列其中，三大球惟一缺少的就是谢亚龙。不仅得不到表彰，在总局给各个中心以及总局机关的“红包”中，足管中心主任也是倒数第一，据说只有区区几千元。“这种情况是能够想象的，足球在奥运会上拿了那样的成绩，确实没什么可表彰的。”中国足协的工作人员私下这样议论着，“估计表彰过后就该是批评了。”
　　对于这种情况，足协的领导们也早有思想准备。在这两天的表彰会上，足协的主要领导都“选择”了缺席。首当其冲的是正在国家行政学院学习的谢亚龙，他在28日登上了前往日本的飞机。和他一起同行的还有副主席南勇以及联赛部主任马成全。他们一行前往日本是去参加东亚联盟联席会议。 

