刘春明：亚青赛心里很没底 缺兵少将也得拼进四强
　　记者傅亚雨报道 
　　“就17个人，昨天姜骁宇来报到了，加上门将，我现在手头就这17杆枪，3号，就这些人出发去泰国打热身赛了。”9月30日晚，国青主帅刘春明对《体坛周报》说。由于人员严重不整，刘春明对10月底的亚青赛一点底都没有，“没人，能要什么成绩……”
　　与张宁的U17相比，刘春明有更多幸福，也有更多烦恼。他的89国青正好赶上伦敦奥运，全国可挑选的人员相对较多，各地方也都比较重视。而在过去两三年，不少小伙子已经在联赛打上比赛，甚至成为主力，比赛能力和经验都拿得出手，这是刘春明的幸事。但烦恼也接踵而至，由于各俱乐部的联赛压力不小，因此在面对国青队的征调时基本都采取了不合作的态度，特别是那些保级俱乐部，甚至放言不让队伍中的国青球员参加亚青赛，这使得刘春明面对10月底即将开赛的亚青赛时陡增压力。此次广东集训，刘春明招了24名球员，他已经在名单上做了很大让步，东亚的人他一个没叫，但即使这样，能够出征的也只有17人。
　　“17个人也得去打啊，没来的人我不管，来的这些球员还得练、还得准备，要不亚青赛怎么办？现有的球员当中有一些是要踢亚青赛的，有些可能踢不了，但现在已经没法考虑更多的内容，把手头这些球员准备好，我能做的也就这些了。客观条件就这样，我们只能适应。”刘春明说，从今年以来，国青队的备战一直就不顺利，本来计划的几次出国比赛因为各种原因都没法成行，“这次泰国之行也是好不容易争取来的，原来的马来西亚热身赛就取消了。今年算来，也就年初去卡塔尔参加八国赛之前好好练了一下，效果马上就出来了，在多哈的比赛我们打得不错。后来的几次集训，人都没有齐整过。”
　　面对亚青赛，刘春明是有压力的，虽然现在没人给他下什么任务指标，但他清楚目前中国足球的状况。比赛一开打，不少人都会关注这支球队的表现，一旦演砸了，还不知道会出什么事。而人员不整的问题却不是他能解决的，足协目前也没法强行征调俱乐部球员，毕竟现在联赛的利益是第一位的。足协副主席杨一民表示：“国青队的情况，不少球员都在俱乐部踢上了比赛，既然有比赛踢，我们也愿意让他们在联赛中锻炼。足协也不可能强求每个俱乐部的每个国青队队员都参加全部的集训。只要有锻炼、能提高，在哪都可以，我们的目标就是培养人嘛。”杨一民表示，今后这样的事情将会是一种常态，国字号队伍要适应短期的集训，训练计划和方法都要随之改变。
　　现在刘春明只是希望，在队伍10月底出发前往沙特时，他要的球员都能来，“要不比赛就没法打了。”在这个问题上他态度强硬，而足协也在尽力为他争取。至于有多少时间磨合、怎样演练整体战术那都是次要的问题了。
　　泰国热身赛就要开战，刘春明现在却依然一头雾水。“什么都不知道，我只知道3号上午走，中午到曼谷，比赛从5号打到11号，12号回国。至于有多少队伍参加，什么赛制，对手是谁，现在都不清楚，也管不了了。”

