热身赛-U19国青难破恐韩噩梦 0比1不敌韩国三连败
　　新浪体育讯　北京时间10月9日18点，备战亚青赛的中国U19国青队在泰国东南亚U19青年锦标赛中迎来单循环最后一个对手韩国国青队，经过90分钟的苦战，中国队以0-1不敌对手，遭遇了本项赛事的三连败。
　　中韩足球之间的恩怨长达20多年，恐韩症依然是中国足球永远的痛。虽然五年前贾秀全执教国青时曾有战胜韩国的记录，但随着近年中国足球的全面崩溃，中国队早就丧失了“抗韩”的勇气。此番中韩国青交手，“克韩”的话题避而不谈，国青主帅刘春明希望这只是一次备战亚青赛的训练比赛，队员们能够在有限的比赛中提高自己，因此比赛的结果就可想而知。韩国队是本届东南亚U19锦标赛四强中实力最强的一支球队，首战大比分战胜泰国，次役0-0和澳洲打平，显示出了雄厚的实力。
　　这场比赛是国青到达泰国之后发挥最出色的一场比赛。比赛开始后，国青队进入状态较早，三条线保持得比较紧凑，打得积极主动反而一度占据了上风，但是并没有抓住破门的机会，其中比较可惜的是中场球员姜骁宇在对方禁区内获得绝好的射门机会，但近在咫尺的射门却没有打进。下半场开始后，人员不整的国青队体力严重下降，毕竟许多队员在联赛中鲜有出场的经验，韩国队在第52分钟利用16号的头球敲开国青队的大门。失球后国青队加强了进攻，在人员上进行了调整，尤其在锋线上增加了攻击型球员的人数，但是队员机会把握能力较差，始终无法敲开韩国队大门，下半场最有威胁的射门来自中场球员张健，当时张健突入韩国队禁区，在对方门将失去重心的情况下，射门却鬼使神差地打在门将的屁股上，这样0比1的比分一直保持到了终场。这样中国队再次败在老对手韩国队的脚下。还没有起跑，准国奥就这样倒下。
　　稍晚将在同一处体育场进行澳大利亚和泰国队比赛，澳大利亚国青赢面较大。这样得话国青将在11日再次与泰国交手，进行三、四名的比赛。在7日的比赛上，国青曾0比3惨败于对手。据悉国青将在12日启程回国，回到香河基地进行亚青赛的最后备战。
　　(新浪体育  刘峰）

