网友再次恶搞谢亚龙 儿子网上发帖替龙王辩护(图)
　　9月10日，担任中国足协掌门人3年多的谢亚龙被安排到国家行政学院培训，正式远离中国足球。与此同时，近来网上对谢亚龙铺天盖地的骂声也逐渐消失，网友们把矛头指向了中国足球的体制和观念。不过，近日在某网站，一位自称是谢亚龙的儿子的网友发帖为谢亚龙辩护，两则帖子的内容以及真伪依然引起了网民的热烈讨论。 
　　曾坚信“爸爸的管理能力” 
　　8月21日，一自称为谢亚龙之子谢天竞的网友，在百度谢亚龙吧里发出一名为“请你们不要再骂我爸爸了!——帮爸爸说句话”的帖子。在帖子中，该网友除了自称是谢亚龙之子谢天竞之外，还为近日饱受球迷和网友指责的谢亚龙辩护。帖子一发出，就立即引来广大网友的关注，截至昨日下午6点，其点击率更高达2.3万多，另外有超过350名网友留言回复，人气高居该贴吧的榜首。 
　　随后记者翻查发现，谢亚龙的确有一个叫谢天竞的儿子，今年15岁。资料显示，在2005年谢亚龙刚成为足协掌门人的时候，当时正上小学六年级的谢天竞曾接受媒体采访。他表示，父亲很少看足球也很少跟家人聊足球，但经常在网上下载关于足球的资料。此外，谢天竞还说，相比于老挨球迷骂的前任足协领导阎世铎，他则相信“爸爸会把中国足球带好”。显而易见，当初他的这份信心，遭到中国足球现实的无情打击。 
　　人肉搜索提议遭理性狙击      
　　记者看到，“谢天竞”在8月21日和8月31日分别发帖辩护以来，帖子一直受到网民的关注。在这两个帖中，虽然有小部分网友依然继续责骂谢亚龙，并号召人肉搜索，把真正的“谢天竞”找出来一起批判。不过，记者浏览跟帖时看到，绝大部分的网友并没有把矛头指向发帖者“谢天竞”，并且在回复中尽量做到以事论事而不是搞人身攻击。 
　　“你爸爸在田管中心的时候很成功，但是他用管理田管中心的制度来管理足球，明显是张冠李戴。”一IP地址为“219.233.111.* ”的网友如此留言。百度网友“清尘”所提出的“一个谢亚龙倒下去了，还有千千万万个谢亚龙站起来，关键还是体制要变”的观点，得到不少网民的认同。 
　　“俗话说‘罪不及家人’，况且谢亚龙的儿子只是个未成年的学生，没有必要把他也牵涉进来。”网友“云上晴”认为，如果对谢天竞进行人肉搜索的话，可能会对其未成熟的心智造成巨大影响。有网友甚至在回复中提醒“谢天竞”不要在其他人面前承认和谢亚龙的关系，“孩子，如果你真是谢亚龙儿子的话，千万别告诉其他人，不然你会很惨的;另外，我对你是他儿子一事深表同情。”不过跟帖者究竟是由衷的建议还是恶搞，就很难说了。 
　　发帖者身份真实性存疑 
　　记者查看发帖者“谢天竞”的ID信息发现，该用户除了注册名字、性别之外，其余的资料均无从得知，而注册时间则是今年8月21日，也就是说该用户在注册后不久就在谢亚龙吧发出“辩护帖”。而该用户的最后一次上线时间则是6天前。而这种发帖习惯，某种程度上为其身份的真实性提供了佐证。 

