冯潇霆：留洋难题不在能力 国奥还有两个人可去欧洲
　　董方卓之后，冯潇霆一度被外界看好。就连实德俱乐部官员，也曾表示冯潇霆日后留洋希望很大。但现在已不是3年前，冯潇霆已经23岁了，机会正在不断从他身边溜走。锡耶纳成了冯潇霆最大的希望。在此之前，除马明宇曾在亚平宁做过有名无实的短暂停留外，还没有一名中国球员能够出战意甲。但冯潇霆显得非常自信，他表示，如果有合适的机会，他踢意甲应该不会有问题。 
　　一切交给经纪人
　　晨报：意大利媒体披露说，明年年初你就有可能加盟锡耶纳。情况到底怎样？ 
　　冯潇霆：我的经纪人佩特里卡一直在帮我联系这方面的事情，至于说到底进展到什么程度了，我也不大清楚。
　　晨报：奥运期间，佩特里卡带人来看你比赛，他带的是谁？ 
　　冯潇霆：另外两个人应该是意大利的球探吧。来之前佩特里卡和我联系过，他们到现场看球，球票也是找我要的。  
　　晨报：奥运会结束后，佩特里卡和实德俱乐部进行接触了吗？ 
　　冯潇霆：应该是还没接触吧。我现在也不想这些，反正都交给经纪人了。
　　一切听俱乐部的
　　晨报：那是要等到赛季结束之后才能有实质性进展？
　　冯潇霆：到那个时候，时间应该会比较充裕吧。今年我们队情况不是很好，现在我主要还是要踢好联赛，帮助球队尽可能打好。
　　晨报：现在，你对欧洲是否充满了渴望？
　　冯潇霆：如果有机会的话，我当然也很想去。不过，出去不是件容易的事，需要方方面面都得到，才能有机会。
　　晨报：除了要对方看好外，本俱乐部的态度也很重要。现在，实德俱乐部表态了吗？
　　冯潇霆：还没到那一步吧。等赛季结束之后，才知道下一步该怎么办。总之，我现在只想着怎么样踢好联赛。至于以后的事，我听俱乐部的。
　　我有能力踢意甲
　　晨报：你曾随锡耶纳队一起训练，对意甲也比较直观的了解。感觉自己是否有足够的能力参加意甲比赛？
　　冯潇霆：应该没有问题。对于一些中国球员来说，最大的问题不是能力，而是看你有没有这个机会。
　　晨报：国奥队员可能会掀起新的留洋浪潮？

