国青国少低调双线出击 亚青赛名单难定令刘春明忧心
　　2日晚11点，浓重夜色中，国少在乌鲁木齐登上了前往塔什干的航班，开启了生死未卜的亚少之行。11个小时后，仅有17杆枪的国青也在广州发兵前往曼谷，开始亚青赛前的最后一次，也是最重要的热身。离开中国前，两支队伍不约而同地选择了低调。“等我们打两场好球之后，怎么说都行。”这是国少一位教练临行前的嘱咐。“考察考察对手吧，能打成什么样不知道，我现在担心的是亚青赛时队员能不能到齐……”国青主帅刘春明则在忧虑10月底开始的亚青赛。
　　9月30日完成与新疆U17的最后一场教学赛之后，国少便进入了最后的赛前调整，大家放松身体和心理，以便迎接完全陌生的小组第一个对手——土库曼斯坦。出发前这两天特别平静，教练们刻意想为队员制造轻松的环境，消解他们心中的压力。2日上午，国少进行了一次例行训练，下午则举行了全体会议，告诉小伙子们出国比赛和生活要注意的问题，毕竟，他们的经验还非常少。晚6点，队伍上下就都忙开了，大伙整理着行囊，45分后准时把装备放到楼下。7点30分晚餐，9点一过，大巴就载着教练和球员们在夜色中驶向机场。
　　“对手完全是未知数，小球员们多少显出了一丝焦虑，我们在赛前要特别注意对他们的心理调节。”出发之前，青少部副主任、国少领队唐峰说。这次出征，队伍带足了23名球员，而在教练组和工作人员方面则尽量精简，除了三名教练和一名队医，队伍只剩下了领队和翻译两人，没有配备任何工作人员。这意味着到了乌兹别克之后，一切的繁杂事务都得由这几个人承担。
　　这时的名将基地，刘春明还在为他的亚青赛名单心烦。“泰国之行也不知道能打成什么样，现在我担心的是亚青赛，我手上能有几个人……”他似乎已经看淡了此次泰国热身的意义。出征前，刘春明才得知国青要与澳大利亚、泰国和韩国打一个单循环，但具体赛程要到了曼谷之后才知道。“我们都是要参加亚青赛的球队，彼此了解一下，也就这样了。听说澳大利亚有6个在欧洲效力的球员都过来，韩国和泰国的情况不明。我不担心对方探我们的底，因为也没什么人……”刘春明的戏谑之言多少有些无奈。
　　“足协一直在和俱乐部协商，但没有结果。我们从泰国回来后，15号到香河集中，29日出发，只有最后两周，但那时中超、中甲都还没完，我要的球员能不能来，谁知道？”刘春明叹着气。
　　记者傅亚雨报道

