范志毅：打死我也不去中国足协 换个主席能有用吗
　　北有郝大炮，南有范将军。连日来，有关谁将接替谢亚龙掌管中国足协的猜测甚是火爆，作为中国足球职业化以来最优秀球员的代表，范志毅和郝海东也被不少网友强烈推荐。“我根本就没想过这个问题。”偶遇范志毅，他颇为认真地告诉记者：“你觉得换一个足协主席有用吗？”
　　隐退
　　尽管只是网友一种娱乐化的“恶搞”，小范在提及到中国足协上岗的问题上，还是连连摆手。“开玩笑，怎么说那也是个正局级的国家干部，不管我也好，海东也好，包括他们说的热门人物迟尚斌，什么行政职务都没有，就能去干这个？纯粹胡闹。反正我是从来没考虑过，说实话，这地方打死我也不去。”
　　实际上，浸淫足球圈这么多年，范志毅对于足协这个“衙门”有着自己的理解与体会。“只要稍微想一想，就能发现，四年一过，就再换一个足协主席，这简直成了一个规律。结果呢？中国足球能好吗？几乎是一届比一届差。”
　　尽管有些老生重谈，小范还是认为，与其关心换谁当足协主席，不如把心思放在基础建设上。“必须抓好青少年足球人才的培养，不然再过几年我们就没人踢球了；也必须抓好联赛，惩治那些假、赌、黑，这样国家队才有希望。”
　　出山
　　又见范志毅，是在位于闸北的火车头体育场，正逢沪上传统业余赛事“三资企业联赛”超级组的决赛。那个高耸肩膀的5号，明白无误地告诉所有人：确是范志毅无疑。
　　如今的小范，不当教练，也不管足球。只是有空时，跑去师父徐根宝的崇明基地，帮他带带上海东亚那批小孩。到了周末，也会吆喝上三五好友，自己踢踢比赛。像这次的“三资杯”，和他一起上阵的还有吴承瑛、武明等上海滩昔日球星。难怪，范志毅到现在身材一点都没走样。
　　记者还获悉，范志毅这个月底确定要“出山”，重回球场。9月28日起中国足球丙级联赛将在南昌开打，代表上海出战的正是以范志毅为首的一批“老申花”、“老国际”，包括申思、吴承瑛、张勇等人。上海队俨然成为今年丙级联赛中的一支“明星队”。“其实到了我们这个年纪，踢球就是放松、娱乐、享受。我们也没想过去冲乙级联赛、甲级联赛，就是踢着玩玩。”
　　本报记者 关尹 

