曝姚明有望出战男篮亚锦赛 篮协：一切看他的伤势
　　北京时间4月14日，姚明搭乘国际航班回国。由于参加博鳌论坛，而且要在火箭“站好最后一班岗”，姚明只得搭乘红眼航班于凌晨抵达北京，再由北京直接飞往海南。据内部人士透露姚明有望带领中国男篮征战今年的男篮亚锦赛。几天前，为了备战男篮亚锦赛以及2012年伦敦奥运会，中国篮协公布了中国男篮的集训大名单，目前正处在伤病恢复期的姚明也在其中。
　　凌晨抵京直飞海南，在国内呆两周
　　姚明此次回国大概两周时间，最重要的事情是参加“亚洲博鳌论坛青年领导人圆桌会议”，他将与其余25位知名青年领导人物共同探讨“经济转型期青年人的困境和超越”等议题。除此之外，姚明还要到上海和北京两地处理一些私人事情，然后再会会老友。
　　这个夏天对于姚明来讲非常重要，首先他的脚伤恢复得如何在未来几月内会有明确的结果，这直接关系到未来的NBA比赛。一切仍旧是以脚伤为前提，如果一切顺利，他将拿到一份至少是老将条款的合同，这也意味着下个赛季在NBA的赛场上，我们还能看到姚明的精彩表现。
　　对于自己的未来，姚明如今的心态已经更加平和。当提到下个赛季是否还会留在休斯敦打球的时候，姚明说：“这得看自己恢复得如何，现在说这个有点早。因为我还不能打球，谈一切条件都是白搭。”
　　篮协压力大，亚锦赛夺冠还要靠姚明
　　据内部人士透露，姚明有望带领中国男篮征战今年的男篮亚锦赛。几天前，为了备战男篮亚锦赛以及2012年伦敦奥运会，中国篮协公布了中国男篮的集训大名单，目前正处在伤病恢复期的姚明也在其中。
　　由于只有获得今年的男篮亚锦赛冠军才能够直接拿到2012年伦敦奥运会的参赛资格，而且目前亚洲的伊朗以及黎巴嫩等球队实力不容小视，虽然拥有主场优势，但是没有姚明的中国男篮要想拿到冠军也绝非易事。
　　据内部人士透露，中国篮协在公布男篮集训名单之前已经与姚明进行了沟通，希望姚明可以代表中国男篮征战男篮亚锦赛，并帮助中国男篮夺冠获得伦敦奥运会的参赛资格。据知情人透露，姚明接受了中国篮协的邀请，他表示：“国家队的利益高于一切，如果到时候我的伤势基本恢复，我一定会出现在中国男篮的亚锦赛阵容中。”据了解，虽然目前的姚明有名有利，而且正处在伤病恢复期，但是他对国家队的利益还是看得非常重。
　　知情人士表示，如果姚明的伤势恢复比较理想，那么姚明肯定会代表中国男篮征战亚锦赛，一旦拥有姚明，中国男篮在亚锦赛上夺冠的概率将大大提升，唯一存在的疑问就是姚明经过漫长的伤病恢复期后状态是否能够稳定。
　　避谈姚明之事，张弛表示视其伤势再定
　　就此事记者电话联系了篮协的相关负责人，不过多数篮协高层都是三缄其口，对此不发表评论。篮协新闻宣传方面的负责人张弛在接受记者采访时表示，一切都看姚明伤情而定，一切都是未知数，至于其他方面的问题，他都委婉地拒绝回答。
　　从篮协闪烁其词的态度上就不难看出，让姚明出战亚锦赛实在是无奈之举，而目前他们希望能低调处理，不想因此事被球迷和舆论口诛笔伐。一向以亚洲霸主自居的中国男篮如今只能依靠有伤在身的姚明来撑门面，篮协此举无非是为了自己政绩考虑，如此竭泽而渔的做法是对男篮未来不负责任的行为。　　　　　　　　木易

