国奥奥运期间开房事件未平息 南勇放话绝不姑息养奸
　　关于“国奥球员开房事件”，各媒体曾大肆炒作了一番，因奥运期间足协内部有意大事化小、小事化了，加上中国奥运会新闻热点频频出现，“开房事件”在媒体上戛然而止。但这并不意味着此事已经画上句号。一方面，奥运会刚刚结束，国家体育总局忙于各类庆功活动，尚没有将此事提到议事日程，另一方面，中国足协已经完成了“一把手”的暂时调整，对“开房事件”持息事宁人态度的谢亚龙已调离足协，这就为此事的余波埋下了伏笔。
　　“开房事件”性质影响恶劣
　　韩鹏私会女友，从爱情的角度看，无可厚非。早在2001年十强赛期间，中国足协就组织了一支庞大的亲友团，在沈阳与球员欢聚一堂。但此次“开房事件”和当年沈阳的亲友团行为本质完全不同——当年十强赛期间的亲友团是为球队长期作战提供心理支持，球员和妻子、女友的约会是在不影响训练及比赛的前提下进行的人道关怀，而此次“开房事件”则是严重违反团队纪律的违规行为。
　　奥运期间，中国各代表队捷报频传的同时，也严格遵守着团部的组织纪律。以驻扎在奥运村的中国选手为例，离开奥运村都是在代表队组织下的必要行为，如刘翔曾离开奥运村疗伤、中国男篮曾回训练局驻地休息，从未发生过一次运动员私自外出的事件。试想一下，假如中国体操队、跳水队或乒乓球队的某位成员在比赛间歇期内擅自离开驻地私会女友，绝不会不了了之，当然，正因为这些代表队伍管理严格，所以根本不可能发生这种事情，这也是这几个项目能够长盛不衰的原因之一。奥运期间，中国足球充当了一个极不光彩的角色，但因为当时赛事繁多，团部未能腾出手来处理“国奥队员开房事件”。
　　是否重罚影响中国足球未来
　　中国足球的问题已成中国体育一大顽疾，依目前中国的国力和对体育的投入程度，任何一个项目，只要花大力气，成绩都会有所起色，连短距离跨栏、赛艇这些欧美人的传统领地都被中国运动员突破，何以唯独足球每况愈下？究其原因，关键是中国足球的行业风气出了大问题。
　　以周海滨为例，刚刚出道时是足球圈有名的阳光少年，成名之后，却变得心态浮躁、大牌气十足，以至于在奥运会期间居然敢冒天下之大不韪外出开房。周海滨的技术意识在中超中算强者，颇有未来中国足球领军人物之势，但作风问题改变不了，终究难成大器。事实上，周海滨只是中国国奥队的一个缩影，曾经在荷兰世青赛上惊艳足坛的希望之星，3年之后到了奥运赛场就变成一团散沙，这绝非技战术层面的问题，仅仅将之归于训练比赛等业务因素，无异于避重就轻。试想一下，假如中国篮球的行业风气也如足球一般，易建联、孙悦等人根本不可能有今日之成绩。
　　某种程度上，对“开房事件”是否予以重罚？将成为中国足球未来发展的风向标。中国国家队今年无战事，也为有关方面重罚开房球员提供了背景，在这个缓冲时期都大事化小、小事化了，日后中国足球的不良风气将无法扭转。
　　南勇主政：不会姑息养奸
　　“开房事件”是南勇在内部总结会上抛出的，但当时还在主持工作的谢亚龙不愿让一败涂地的中国足球再披上另一件耻辱的外衣，采取了“内部消化”策略。如今，谢亚龙已经离开足协，足协对“开房事件”的处理或许会有变化。
　　目前暂时主持足协工作的是南勇。在足球圈内，南勇的口碑一向不俗，一方面，他在2001年十强赛战役中充分表现了优秀管理者的才华，既保证了球队内部的和谐气氛，同时也给球员及主帅米卢以足够的威慑力；另一方面，南勇以管理严格、没有私心著称，这正是目前中国足球管理层面最需要的。
　　据悉，南勇尚未接手中国足协之前，国家体育总局已经就“国奥队员开房事件”给足协施加过一些压力，因此，“开房事件”远未平息。
　　□林 晨

