中国足球豪赌输光家底 青少年培养面临断档危机
　　“豪赌国家队”、“豪赌奥运会”，谢亚龙在主政中国足协的三年多时光里，在两支国字号球队身上耗尽精力。但是当中国队在这两个“赌局”都匆忙败下阵来的时候，人们才突然发现现在需要为当时的“疯狂”付出更高的代价。
　　U19国青面临断档尴尬
　　比原定的集训时间推迟了整整5天，U19国青队在今天才能为10月31日开打的亚青赛开始最后的备战集训。必须强调的是，随着这支球队慢慢成长，两三年后球队中的大部分球员将成为新一届国奥队的一员。
　　但是同当年“沈家军”、“85国奥”这两支前任国奥队初次登场时的热闹相比，刘春明率领的这支球队要冷清了许多。因为中国足球形象的不断下滑，已经没有太多人对这支球队的诞生有太多兴趣。随之而来的是，赞助商们的兴趣索然，已经让中国足协青少部所能掌控的经费从4年前的1000多万，急速缩减到了现在的每年只有可怜的200万。于是，U19国青队从组队开始，就面临着缺少经费，无法参加高质量的国际比赛。直到本次集训开始前，参加本次亚青赛决赛的球员当中，还有相当多的一部分球员，至今没有参加过一场国际比赛。
　　当然，更糟糕的是，因为中国足球近年来青少年足球人才培养的极度萎缩，这支球队在选材当中，遭遇了相当大的麻烦。目前球队的集训球员是从全国400多名同年龄段球员中挑选而出的，4年前，征战北京奥运会的那支国青队在成立之初，集训队员则是从1400多名同年龄段球员们中选出的。而按照一支国字号青年队的组建规律，球队当中应该自然形成一个年龄梯次，但这支国青队当中的球员竟然清一色地出生于1989年，1990年之后出生的球员没有一个人，这充分说明了目前中国足球后备力量中的危机。
　　这种危机显然只是一个开始，一位长年从事青少年足球培养工作的教练告诉记者，相对而言，这支U19国青队面临的问题还不算严重，接下来的几个更小的年龄段则面临着更大的危机，目前国内1993年龄组甚至面临着无人踢球的断档危险。
　　青少年培养陷入人才危机
　　从阎世铎到谢亚龙，这两任中国足协的领导，都在上任之初，把青少年足球的培养工作称之为“重中之重”，但有限的工作任期，让他们决不甘心于静心做“前人栽树，后人乘凉”的基础工作。他们将绝大部分精力放在国家队、国奥队身上，忽视青少年足球培训系统的建设和维护，最终让中国足球的基础面临崩塌。
　　一直负责青少年足球工作的中国足协副主席杨一民曾撰文披露了下面这一组数据：“据有关方面统计，在1990年到1995年间，我国青少年足球人才数量达到历史最高的65万人；1995年至2000年，下滑为61万人；2000年至2005年，降至18万人。尤其值得关注的是，当前在中国足协注册的青少年足球运动员仅有5万多人。在一些足球发达国家，青训系统的建设是该国足协工作的重点。但直到现在中国足协都没有一份统一的青少年训练大纲。2002年，中国队获得世界杯参赛权时，足协技术部曾有意制订出一份指导全国青少年培训工作的训练大纲。之后，这份大纲虽然被相关人士制订出来，但是足协高层领导的不重视，最终导致这份辛苦制订出来的训练大纲基本上无法在全国推广下去。
　　没有统一的训练大纲，最终导致青少年足球教练素质不高，中国足球的青训系统也随之陷入一个恶性循环。中国足协青少部主任朱和元在谈到这一问题时说：“我们不能回避这个现实，中国青少年队教练整体素质不高，不懂教育方面的专业知识。其实青少年队教练与一线队教练相比最难干、最辛苦，青少年队教练应该是一个教育家或者是教育工作者，因为他们肩负着育人的重任。可现在不少青少年队教练不懂得教育心理学，平时只注重对孩子的足球专业训练，却轻视了对孩子全面素质的培养和提高，影响了小队员的成材。”
　　就连中国足协用来培养人才的中国足球学校，也陷入到了人才危机当中。中国足球学校最鼎盛的时候是在1998年、1999年，那时候在校学生有1000人左右，现在只有300人左右。而据来自中国足协的统计，目前1992年龄段的全国注册队员只有182人。“可以毫不夸张地说，在中国足球这些年成绩不断下滑的背后，青少年足球培训工作却以更快的速度下滑着，如果再没有人重视，中国将真的要面对无人踢球的尴尬局面。”一位基层教练对记者说。
　　杜 锐 

