张宁：孩子们哭了这很好！ 末战死拼沙特主动权仍在
　　记者马德兴报道  
　　7日的塔什干，澳大利亚主帅克洛克无疑是个胜利者：拿下中国队，提前出线。而他的对手，国少主帅张宁则没有那么好的心情了。不过，当赛后看到自己的小弟子们不甘心地落泪，他还是笑了，“尽管输了球，但我们并没有丧失信心，主动权依然还在我们手中，只要打好与沙特的最后一场比赛！”
　　张宁说，这场比赛，他做好了充分的准备，甚至包括“输球的准备”。“说不来你可能不信，在赛后的更衣室里，我在小结时还对小队员们提出了表扬！”7日晚，张宁告诉《体坛周报》，“为什么？因为我觉得虽然输了，但相比与土库曼的第一场比赛，我们是有进步的。在整个比赛的过程、内容方面，我们并不比澳大利亚人差。”
　　事实确实如张宁所说，90分钟比赛，国少创造出的得分机会并不比小袋鼠少。而且，小队员的个人技术甚至还要优于对手。“我们只是在个别环节的处理上与对手相比显得有些差距，也就是我们通常所说的细节问题。”张宁说，“就以下半场刚刚开始所丢的那个球为例，当时，对方的11号球员(伊布拉辛·卡马尔)拿球之后，我们的一名防守球员没能及时跟上，被对方甩开之后，第二名防守球员上前补防时不是首先去站住位置，而是选择了猛扑，同样被对方甩掉了……加上11号射门本身选择的角度又非常好，结果攻入了关键性一球。”
　　“这个细节，确实体现了球员阅读比赛能力的不足，但我觉得还是国际比赛打得太少。如果孩子们多几场比赛，多经历这样高质量的比赛，再遇到这种情况，可能局面就完全是两个样了。一名球员的成长，总是要经过不断的失误、不断的失败，吸取教训后，他才能成为一名好球员。像今天这个情况，对年轻球员来说锻炼的价值和意义很大。所以，我并没有指责孩子们。即便是丢球之后，我起身也是在鼓励他们，赛后更要表扬他们。”张宁说到了一个细节，“有几个孩子赛后哭了，显得不甘心，我觉得这是好事。我希望小队员们能把这种劲用在下一场比赛。这也是我为什么说，我们并没有丧失出线机会，我有信心打好小组最后一战的重要原因。”
　　国少惜败之后不久，沙特在第二轮的另一场比赛中4比0痛击土库曼斯塔。目前的形势是，澳大利亚已提前出线，而土库曼已提前出局，最后一战中沙直接交锋，国少必须获胜方才有资格继续前进。根据亚足联相关规定，如果双方战平，沙特人将因为净胜球占优而出线。
　　“现在的形势已经相当清楚了。到这里来之前，足协就没有提出过任何要求，更没有说过必须出线之类的话，目的就是希望给我们减压。”张宁说，“作为教练员，我也不会给队员增加压力，提出必须出线之类的要求。但任何一场比赛，我们肯定努力争取赢球，这没什么好说的。”
　　战胜土库曼之后，国少教练组就曾在现场观看了沙特与澳大利亚之战。败给袋鼠后，教练们再次前往现场观摩沙特队的表现。“沙特还是典型的西亚风格，采用352打法。从前两场比赛来看，他们球队中有特点的球员不少，虽然整体比较一般，但强调局部区域两三人之间的小配合，攻防转换节奏比较快。虽然他们曾在第一场比赛中输给澳大利亚，但场面并不像3比1的比分那样相距甚远。其实，澳大利亚完全是靠整体来对抗沙特，而且场上出现的机会也把握得很好。”
　　“打澳大利亚，我们全队的表现要好于与土库曼一战，因为我们了解对手，而且也按照出征之前所拟定的战术进行了准备并在实战中坚决执行。最后一场与沙特交手，应该说，相比前两个对手我们更了解他们，准备也会更充分。不管如何，我们自身的发挥才是最重要的。”张宁最后说。

