澳国少实力不禁让人胆寒 缘何能在18个月完成蜕变
　　记者马德兴报道  
　　2比1，却远不是高兴的时候。两天之后，国少将迎来真正的对手与考验。在本小组第一轮的另一场比赛中，澳大利亚3比1轻取沙特，显示了凶猛的势头。现场观看比赛的张宁也感叹：“他们的整体实力非常强……”
　　两年前，刚刚加盟亚足联的澳大利亚遭遇当头棒喝，澳大利亚国少在预选赛小组赛中便被老挝淘汰，无缘新加坡的亚少赛决赛。于是，澳足协很早便开始为此次亚少备战。据主教练克洛克介绍，为了亚少赛，他们已经准备了18个多月。期间，参加了一系列的国际比赛，目的很明确，就是要重新进入世少赛。自1985年世少赛创办以来，澳大利亚几乎每届报到，两年前被老挝淘汰在他们看来，的确是一个耻辱！
　　“这是最强的小组，”克洛克说，“但我们就是要从小组出线，而且必须要拿到明年世少赛的入场券。当然，这只是我们的第一步，如果拿到入场券，我们的最终目标就是夺取世界冠军！从理论上说，的确，中国队很强。而且，大家也都知道沙特队，他们的声誉、成绩都非常出色，近来在热身赛中的表现也相当抢眼。但是，我更相信我手下的队员，也相信我们这支队伍的能力。”
　　事实上，在昨晚的比赛中，小袋鼠们的表现已佐证了主帅克洛克的说法，他们3比1轻松战胜沙特，前锋多梅尼西一人在第14和30分钟时独中两元，队长哈米尔第49分钟头球再添一分。
　　“澳大利亚队员无论在身体还是技术方面，和我们相比都有一定优势，特别是他们队中优秀球员比较突出。”张宁说着观后感，“3比1，澳队就是充分利用了他们的身体优势。”谈及中澳之战，张宁出言谨慎，“希望第二场比赛表现好一些，放开来打。而且，我更希望能打出有针对性的过程，因为通过观看澳大利亚与沙特的比赛，我对澳队的情况已经有所了解了。”

