国青艰难选才400人里选11 马克坚揭破千人失踪之谜
　　中青队缺人，不仅仅因为俱乐部不放人，更因为这个年龄段的注册人数本身就只有182人，选材面之狭窄令人震惊。2005年，德国教练克劳琛率领的中青队在荷兰世青赛上一战成名，人们很容易将目前这届中青队与之作对比。但实际上，刘春明已经输在了起跑线上。虽然他带领的这支队伍日后将担负冲击2012年伦敦奥运会的任务，但集训队员只是从全国400多名适龄球员中选出来的。而四年前，这个数量是1400名。
　　本届中青队，队员都出生于1989年，没有1990年、1991年年龄组的球员，说明在1989年龄组之后，选材情况更加糟糕！根据中国足协的统计，目前在1992年这个年龄段上，全国注册球员只有182人。已有业内人士警告，在1993年年龄段上，国内球员甚至断档！果真如此的话，伦敦奥运会之后，我们将无法组成新一届国奥队！
　　官方数据显示，1990年至1995年间，国内青少年足球人才数量达到历史高点，为65万人。其后5年，这个数字略有减少，但也有61万人之多。2000年至2005年，61万变成了18万。目前，在中国足协注册的青少年球员一共只有5万多人，连10年前的1/10都不到！直到现在，中国足协都没有统一的青少年训练大纲，他们把精力都花费在国家队和国奥队身上，却从来没有想过，根基不稳，国家队和国奥队又如何能出成绩？！
　　·林本剑·
　　千人失踪之谜
　　近日，在报纸上看到一些有关中国青年足球队的报道，主要话题是：足协急功近利导致青少年培养停顿，认为在过去一年里足协领导豪赌奥运会，导致青少年培训几乎陷入停顿。几篇文章都提到：参加北京奥运会的球队，组建时是从1000多人中选拔出来的，而最新的中青队只能从三四百人选拔，并预言今后将无人可选！
　　这是真的吗？我的回答是否定的。2006年底，我们在昆明集训了40支适龄球队，因为场地有限，还有队没有参加。此外，还有150名适龄队员已经进入中超、中甲而没有到昆明集训。正确地讲，目前这支中青队是从近2000名适龄队员中选拔出来的。当然2000人也不算多，从普及面讲应该再乘以100倍、1000倍才行。
　　从青少年培养前景看，虽然困难很多，但维持并发展现有局面是可能的。因为有全运会制度的保证———只要全运会不变，后备力量的基本规模就不会变。这不取决于任何个人，与现在的协会领导人也没有关系，这是以前就制定的政策。
　　“举国体制”适用于大多数项目，但对足球等集体项目并不适用，只有借鉴“举国体制”的精神，按足球的发展规律去搞，才有可能取得突破。有人说：足球学校从3000所退步到300所，是足球改革的失败。我倒认为3000所只是泡沫，如果现在真有300所像样的足球学校，这是理性的选择，扎扎实实把它们搞好了，不就是等于法国的“盖兰计划”吗？
　　·马克坚·(中国足协职业部原主任)

