广东队六天备战调整为主 朱芳雨：不会想得太复杂
　　记者袁俊4月13日报道  打完半决赛先是放假，重新集中之后，广东东莞银行队的备战训练也是张弛有度，训练主要以调整为主。
　　4月10日下午，宏远全队经过一天半的调整之后又开始集中训练，备战总决赛。但是走进宏远训练馆，备战气氛也比较轻松，队员们也是有说有笑。有时候已经能下地行走的哈里森也会过来跟着进行个人训练，给球队带来了不少欢笑声。打了这么多年总决赛，队员们表现得比较轻松，并没有因为马上又到一次总决赛而紧张。
　　在训练安排上，这几天宏远的训练依然是一天两练，但却是对抗调整相结合，量不算大，但是强度不小，重点还是完善自我，抓一些细节。
　　“其实到了这个时候，我们的训练量不会很大，主要还是以球队的调整为主，”俱乐部总经理刘宏疆说。“到这个时候，不会想得太复杂，也不会刻意去加一些新东西，新的东西突然太多了球队可能还会不适应，主要还是针对性地解决一些重点环节就可以了，”朱芳雨说。到了临战之前，宏远还会照例组织球队看录像，针对对手的情况再进行布置和讲解。
　　辛苦了一个赛季，为的就是最后这一刻。小将周鹏面对总决赛信心还是很足：“我们的状态应该说是慢慢地调整起来了，常规赛期间老队员伤病比较多，外援也换了，到现在慢慢达到了一个比较理想的状态。”

