七人制足球瞬间：伊朗跪谢球迷 残奥“谢亚龙下课”
　　残奥会七人制足球赛今天结束了全部的比赛，结果，乌克兰队夺得了金牌。回顾七人制比赛开赛以来的点点滴滴，很多动人的场景令我们难以忘怀。
　　伊朗队：谢谢中国
　　在12日与乌克兰队的比赛开始之前，当伊朗国歌奏响时，门将马希尼一张白色条幅，上面用中国的毛笔字工工整整地写着“谢谢中国”。此前在10日以3：0战胜英国队后，伊朗队还曾经面向看台北侧集体双膝跪地，向中国观众表达着感激之情。
　　爱尔兰守门员手套赠观众
　　在爱尔兰0：7不敌乌克兰队的比赛中，观众仍然在不遗余力地用掌声和呐喊声鼓励着他们。赛后主教练保罗-卡辛说：“观众们实在是太棒了，他们不管我们踢得如何一直在支持着我们。甚至就在我们落后那么多球的时候，他们也一直在给着我们支持。在我参加过的6届残奥会中，这届是最好的。每个人都对我们很友好，这实在让我们感动。” 
　　比赛结束后，爱尔兰队的守门员麦克吉利瓦里将自己的球衣和手套都抛给了观众，以此感谢观众在比赛中对本队的热情支持。
　　郎云龙感激球迷
　　残奥会七人制足球中国队与爱尔兰队的比赛中，虽然比赛最终失利，但是中国队7号郎云龙为中国队打进了开赛以来的第2粒进球。进球后郎云龙激动不已，他跪在地上向观众致意。观众也是对他报以热烈的掌声。赛后当被问到为何会跪在地上，满头是汗的郎云龙说，非常感谢球迷对我们的支持，尤其是在我们输了这么多球的情况下，观众还是一直在为我们鼓掌，真的很感动。
　　爱尔兰教练教“福牛乐乐”射门
　　残奥会七人制足球中国队与爱尔兰队的比赛中场休息的时候，爱尔兰队助理教练和本届残奥会吉祥物“福牛乐乐”嬉笑打闹，乐做一团。他先是搂过“福牛乐乐”，合影留念，然后又还站在球门里，指导“福牛乐乐”练起了射门。“福牛乐乐”也真是不简单，几脚射门都打入了网窝，爱尔兰教练高举起胳膊欢呼，全场观众也是笑声掌声一片。
　　谢亚龙下课
　　在中国队首场比赛迎战俄罗斯队的时候，坐在主席台左侧看台上的球迷在残奥会赛场首次喊出“谢亚龙下课”的口号。当被问到为什么会在残奥会赛场喊“谢亚龙下课”的时候，一名球迷笑着说，他并不是不知道谢亚龙不负责残疾人足球队的工作，也不是觉得中国残疾人足球队踢得不好而喊口号发泄，而是当中国队比分落后时，本能地就把“谢亚龙下课”挂在嘴边了，是一种本能反应。

