热身赛-绿城锋将梅开二度 国青3-0复仇泰国止连败
　　新浪体育讯　北京时间10月11日18点，中国国青队迎来了本届东南亚青年锦标赛的最后一场比赛，对手是泰国队。三天前，这个对手曾让国青队以0比3的大比分蒙羞。在备战本场比赛的过程中，国青队上下均表示要复仇，带着一场胜利回家。经过90分钟的激战，国青队员用实际行动兑现了自己的诺言，他们凭借谈扬和于洋的进球以3比0的比赛战胜对手，谈场头顶脚踢梅开二度。
　　比赛开始后，中国青年队的球员们面貌一新，可见他们要拿下本场比赛的决心之大。进攻中，国青队也在积极发挥自己高身的优势，这样的打法也很快收到了很好的效果。第20分钟，中国队从右路组织进攻，来自浙江绿城的前锋谈扬在禁区内接队友传中球后高高跳起，用一记头球为中国队打开了本场比赛的胜利之门。
　　获得美妙开局的国青小将们并没有放松进攻的步伐，虽然泰国队有几次颇具威胁的反攻创造了破门得分的机会，但国青用顽强的防守将对手的进攻一次次地阻击在外。就在上半场比赛要结束时，国青队扩大了比分，在一次任意球战术中，于洋接到队友妙传后再次利用头球打破泰国队球门。中国国青队几乎在半场结束时奠定了比赛的胜局。
　　下半场比赛开始后，已经两球领先的中国队小将们动作更加放松，这样的心态更有助于队员们发挥技战术水平。果然，比赛进行到第51分钟时，又是谈扬在门前扫射将比分扩大到3-0。
　　随后，双方在比赛中都未能再次破门得分，中国队今天一改之前低迷的状态，利用一场酣畅淋漓的胜利结束了泰国之旅。

