伦敦奥运适龄球员只剩400 中国足球危机将真正到来
　　按照目前的形势发展下去，伦敦奥运会之后，中国足球很可能无法组建一支国奥队参加奥运会，因为在1993年龄段的中国青少年球员很可能出现断档，意味着届时中国国奥队将无人可用！即便是现在的国青队(伦敦奥运会适龄球员组成)也只是在400名左右的球员当中选出来的，而北京奥运会国奥队选材基础人数为1400多人。足球基础人才急剧流失，两届奥运会适龄球员就“失踪”了近千人，这才是中国足球真正的危机所在！
　　北京奥运会上的中国国奥队，当初在2005年组建时，全国可供选择的球员人数为1400多人。现在刘春明刚刚组建的中国青年队，肩负着冲击2012年伦敦奥运会的重任，然而这支球队早已输在了起跑线上，因为中青队集训队员只是从全国400多名适龄球员中选出来的。短短四年，近千人从中国足协注册球员人数中“失踪”。
　　更令人担忧的是，本届中青队，队员都出生于1989年，没有1990年、1991年年龄组的球员，说明在1989年龄组之后，选材情况更加糟糕！根据中国足协的统计，目前在1992年这个年龄段上，全国注册球员只有182人，人数都不够撑起一个中超联赛。已有业内人士警告，在1993年年龄段上，国内球员甚至断档，这意味着伦敦奥运会之后，中国很可能无法组成一支国奥队冲击奥运会！
　　翻开历史，青少年球员注册人数萎缩的速度令人心寒。官方数据显示，1990年至1995年间，国内青少年足球人才数量达到历史高点，为65万人。其后5年，这个数字略有减少，但也有61万人之多。2000年至2005年，61万变成了18万。目前，在中国足协注册的青少年球员一共只有5万多人，而且年龄段越小注册球员人数就越少！
　　是什么严重动摇了中国足球根基？知情人士透露，直到现在，中国足协都没有统一的青少年训练大纲，在培养青少年方面没有计划投入和培养计划，他们把精力和资金都投入到国家队和国奥队身上。这正是中国足协一贯推崇的“政绩足球”，从阎世铎到谢亚龙，为了任期内国字号球队打出好成绩，不惜毁掉中国足球的几十年基业。
　　这场即将到来的危机，所有足球圈内人士都看得很清楚。事实上，从足协高层到各俱乐部，对此也都心知肚明。但是，过于看重眼前利益使得他们无法在青少年培养方面下大气力和投入大量资金。目前，国字号球队全线溃败，所有人都开始真正审视中国足球存在的问题，中国足协也拿出了计划来挽救岌岌可危的足球基础。

