五人制世界杯-中国队2-4负乌克兰 小组全败出局
　　新浪体育讯　北京时间10月9日23:30，2008室内足球世界杯赛继续进行，中国5人制足球队在小组赛中迎战小组赛最后一个对手乌克兰队。中国队尽管由胡捷在上半场第18分钟先下一城，但是乌克兰队随后在上下半场连中四元逆转战局。在比赛的最后一分钟，中国队守门员直接破门成功。最终中国队2-4不敌乌克兰队。遗憾的以全负的战绩告别了本届世界杯赛。
　　比赛中乌克兰队利用娴熟的技术占据了场上的主动。脚后跟小技术，拉球挑球过人运用的比较娴熟，而中国队由于技术不敌对手，仅仅利用远射威胁对手球门，甚至出现了长传冲吊的场面。整个上半场比赛，中国队表现最出色的无疑是守门员。虽然中国队场面处于被动，但在上半场比赛进行到18分钟的时候，中国队球员胡捷接队友左侧下底传中球包抄推射建功。中国队1-0领先。然而好景不长，乌克兰队1分钟后便由9号球员与队友打出配合后射门扳平比分。上半场比赛双方打成1-1平。
　　下半场比赛易地再战，尽管乌克兰队掌握着场上的主动权，但是中国队凭借门将的神勇发挥和球员的积极，依然与对手周旋了12分钟，其间乌克兰队获得多次射门机会，但都被中国队门将化解。下半场比赛进行到第12分钟，乌克兰队通过三脚传递后将球输送到中国门前，前锋球员接球推射破网。乌克兰队逆转比分。
　　下半场第16分钟，乌克兰再次利用任意球配合再下一城。第17分钟，乌克兰队右路获得角球后突然一脚捅传，包抄队员赶在中国队守门员封堵前将球捅入中国队球门。随后乌克兰队放弃门将，放出空门所有球员全线压上意图扩大比分。但是中国队众志成城不但没有给对手扩大比分的机会，反而是中国队守门员在比赛最后阶段利用开球机会攻破对手大门。最终中国队2-4不敌乌克兰队，以全负的战绩遗憾的告别了本届室内5人制世界杯赛。
　　(双面奥菲蕾娅)

