拒绝也门谁来陪练？ 国青最后备战竟无任何热身赛事
　　记者傅亚雨曼谷报道
　　打完在泰国的邀请赛之后，国青队将于12日凌晨返回北京。休整两天后，将于15日在香河基地开始亚青赛前最后两周的备战，29日出发前往赛地沙特的达曼。在目前的备战计划中，最后两周没有安排任何热身赛，而刘春明则希望在亚青赛前人员相对齐整的情况下打场热身赛，此时尽管也门国青发出了邀请，但在权衡利弊后，刘春明还是拒绝了在也门首都萨那热身两场的提议。
　　10月6日，刘春明收到了足协外事部转发而来的一份也门足协的邀请函。也门国青这次也进入了亚青赛决赛阶段，他们与东道主沙特、日本还有伊朗分在A组，为了适应东亚球队的打法，也门足协向国青队发出邀请，希望两队能够在10月21日和23日在也门首都萨那进行两场热身赛。
　　拿到这份意外的邀请，刘春明先是眼前一亮，但惊喜过后，他却发现这两场热身赛打不得。也门方面表示如果可能的话，26日可以打第三场比赛，但语焉不详，看来成算不大。而23日打完第二场热身赛后，离沙特组委会指定的接待日29日还有6天，国青方面不可能承受自费在沙特集训6天的开销，这就意味着打完两场热身赛后，国青还得返回国内，然后按计划29日前往沙特，这样一来队员们不得不在短期内三次调整时差，而且到也门没有直达航班，必须中转，往返需要两天。
　　更重要的是，刘春明突然想起自己从前曾去过萨那，那里的海拔超过2000米，队伍到那之后根本没时间适应，肯定有严重的高原反应，热身效果也会打极大折扣，而且刚适应就要下来，也会极大干扰队伍正常备战。
　　刘春明认定也门行得不偿失，于是婉拒了邀请。而最后备战期的热身赛安排依然是个大问题。“香河训练期间肯定是要打比赛的，但对手不好找，那时中超还在打，一线队肯定不能跟我们过招，而俱乐部梯队又完全不是对手，锻炼价值不大。这确实是个挠头的问题。”刘春明再度陷入了寻找备战热身对手的烦恼中。当然，更让他头疼的还是需要的球员届时能否及时赶到的问题。

