足协冷对克劳琛毛遂自荐 南勇代理期不作为事出有因
　　谢亚龙暂时离岗学习后，中国足协的很多工作都进入了“冬眠状态”，其中就包括下任国足主帅的人选问题。日前，德国老帅克劳琛不甘寂寞地表示自己愿意执教中国男足，但对于这次“毛遂自荐”，中国足协没有任何回应。 
　　2005年在荷兰世青赛中率队取得好成绩的克劳琛，曾经在后来的北京奥运会国奥队组建时表明了强烈的执教欲望，但对他能力“很不信任”的中国足协，最终选择了杜伊。后来足协虽然邀请他担任中国女足的技术顾问，但克劳琛因身体原因，很快就离任。此次，在中国足球跌入最低谷时，克劳琛重新提出愿意执教新的中国男足。对于自己年龄偏高的疑问，克劳琛甚至用欧洲杯西班牙队72岁高龄的主帅阿拉贡内斯以及曼联主帅弗格森的例子，来予以反击。他表示，自己有信心带领中国国家队走出低谷。 
　　不过，对于克劳琛这次热情的“毛遂自荐”，中国足协显然没有做好任何的准备，因为新的国家队选帅计划还是一片空白，选择什么样的人担任主教练更是无从谈起。尽管日前曾有媒体报道，新国家队的选帅工作将在国庆节之后启动，但来自足协内部的信息表明，目前还没有任何有关选帅工作即将启动的消息。 
　　显而易见，在谢亚龙离岗学习之后，南勇采取的是一种“不作为”的方式——尽可能少开展工作，平稳度过自己三个月的“代理期”。南勇也许在等待着体育总局确定新的足协最高领导，然后没有任何过错地将自己手中的临时权力顺利移交。 
　　本报记者 黄 岩 

