盲足爆发证米卢八年箴言 中国足球复苏唯此最关键
　　新浪体育讯　就像亚特兰大奥运会上的铿锵玫瑰，中国五人制盲人足球队在北京残奥会上给中国足球一个惊喜，虽然他们最终在决赛中惜败巴西，但是亚军的成绩已经改写了中国足球的历史。
　　本届残奥会上，中国盲人足球人的表现令人惊叹，他们在小组赛阶段3-0胜英国、1-0胜阿根廷、1-0胜韩国、1-0胜西班牙、1-1平巴西，以5战4胜1平杀入决赛，就是在最后冠军之战中他们也一度以一球领先巴西。
　　同样参加奥运会，中国男足在奥运会上小组都没能出线，中国女足也在复赛第一轮遭到淘汰，为什么中国盲人足球队会有如此出色的表现呢？
　　尽管盲人足球与健全人足球有很多不可相比之处，但是盲人足球同样遵守足球运动的规律，就像此次残奥会上前六名的球队中包括了巴西、阿根廷、英国、西班牙等足球强国一样，盲人足球队要想取得好成绩显然与该国的整体足球有水平有一定关系。
　　客观的说，此次中国盲人足球队杀入决赛有超水平发挥的味道，甚至被中国队这支黑马挤出决赛的阿根廷、西班牙都有点无法接受，他们认为中国队的实力本应该在他们之下。不过，决定足球比赛结果的因素除了技巧之外还有其他因素，虽然在个人技术上中国队并不领先，但是在团队精神、拼博精神、投入程度上，中国盲人足球队却有自己的优势，这就是他们为什么可以力压阿根廷、西班牙、英国、韩国的根本原因。
　　如果说中国健全男子足球的落后是因为职业化尚不成熟，在发展过程中出现了太多负面问题以致影响提高，竞技水平甚至比专业时代还有所退步，这种因素造成中国男足与高水平对手的差距越拉越大。
　　与健全男足的普遍职业化相比，各国的盲人足球运动都有专业化的味道。同样进行专业训练，因为先天的因素，大家的起点大致相同，中国盲人足球队的差距只是后天训练水平和对足球理解上的不同。因此我们在比赛中看到，虽然中国盲人足球队并没有技战术上的优势，即使他们在小组赛中连胜韩国、阿根廷、西班牙也并不是他们拥有绝对的实力，他们的优势更多的体现拼博精神和投入程度。
　　套用一下当年米卢带领中国男足打进世界杯时的名言，“态度决定了中国盲人足球队的雄起”。在实力上，中国盲人足球队也许还不是超级强队，但是他们在比赛的投入却不比任何一个对手差，也许是因为看不到的原因，他们没有“恐韩症”，在英国、阿根廷、西班牙、巴西等来自足球强国的对手面前也根本没有一点惧色。
　　对比之下，虽然中国健全男足在训练水平、职业环境等很多方面都无法与巴西、德国、意大利等超一流足球强国相比，但是差距绝没有大到与亚洲的一些对手都无法正面对抗的程度。中国男足之所以遇到谁输谁，最关键的因素还是自己不上进，就像他们在奥运会上的丢人表现一样，水平不怎么样却一身臭毛病。而我们的足协又如何？他们对待足球又是否有一个正确、认真、实事求是的态度？
　　预则立，不预则废。如果我们的国足能像盲人足球运动员这样踏实的训练比赛、全身心的投入。我们的足协能够认真踏实的做些实事。即使不能像盲人足球队这样冲金夺银，但是不丢人、不添堵的最低目标还是可以实现的。

