国足备战亚洲杯难寻热身赛 挑战西甲巨星尚有一条件 
　　记者马德兴北京报道
　　尽管新一届国家队的组建尚未全面启动，但中国国家队收到的热身邀请还是不少，无论亚洲队伍特别是西亚还是欧洲，都希望中国队能够前往参加比赛。
　　早在今年上半年，荷兰足协就曾邀请中国国家队在9月6日前往埃因霍温进行一场热身赛，但因为中国队无缘世界杯预选赛亚洲区十强赛、国足尚未组建，此事最终不了了之，荷兰队最终改与澳大利亚队进行了一场热身赛。这样的情况在这次亚洲区十强赛中再一次发生。
　　据了解，伊朗队为备战10月15日主场与朝鲜队的一场世界杯预选赛十强赛，之前曾专门致函中国足协，邀请中国国家队10月11日或12日在德黑兰与伊朗国家队进行一场热身赛，以便帮助伊朗队更好地备战与朝鲜队的比赛。但因为国足尚未组建，加上中超联赛之前刚刚进行过调整，无法抽身前往。在这种情况下，中国足协只好婉拒。同时，足协在给伊朗足协的回复中表示，是否在今年12月底或者明年1月初，安排双方进行一场热身赛，地点还在德黑兰。这样，中国队因为明年1月14日与叙利亚队进行首场亚洲杯预选赛小组赛，伊朗队的技战术风格与叙利亚队有相似之处，中国队正好可以以此为亚洲杯预选赛中叙之战热身。
　　除了伊朗队之外，约旦足协之前也已经致函中国足协，希望今年12月21日在约旦首都安曼与中国队进行一场热身赛。对于这样的邀请，中国足协原则也已经同意，因为约旦队与中国队在亚洲杯预选赛小组赛中的对手黎巴嫩队、叙利亚队的技战术风格也较为相似，只是比赛的时间有待进一步协商。
　　这些年来，中国国家队曾数次前往西班牙进行拉练比赛。上周，中国足协再一次收到了来自西班牙加纳利群岛足协的邀请，希望中国国家队在今年圣诞节之前前往加纳利群岛的拉斯帕尔马，与加纳利大区联队进行一场比赛。这种圣诞比赛类似于之前沈祥福率队前往与加泰罗尼亚联队、朱广沪率中国国家队前往西班牙与安达卢西亚联队、纳瓦拉联队等地区联队的比赛，地区联队主要由当地的西班牙甲级队、乙级队的球员以及出生于当地的西班牙著名球星组成，目的是为圣诞节助兴。像加纳利群岛联队中，有今年欧洲杯赛夺冠的西班牙队主力球员、现效力于瓦伦西亚队的边锋戴维·席尔瓦，他出生于加纳利群岛。
　　此次加纳利群岛大区方面发出的邀请明确表示，对方将承担中国国家队的往返机票、食宿费用等。据悉，中国足协原则上同意这样的安排，但希望在这个基础上再增加一两场热身赛，正好可以当作一次拉练，届时肯定是新教练(不管新洋帅还是过渡教练)带队，正好通过热身赛来考察、了解球员的情况，以便为1月中旬的亚洲杯预选赛作准备。
　　由于亚洲杯预选赛第二轮1月28日主场与越南队的比赛已经提前到1月21日进行，因而，从今年12月底至明年1月14日首轮客场与叙利亚队比赛之前，新组建的中国队需要安排一系列的热身赛，以便打好预选赛。

