CBA两传奇被他甩在身后 1000万身价杜比值不值？
　　新浪体育讯　当昆西-杜比甩开双臂，伸出长长的舌头，用略带顽皮的庆祝动作向自己的后场跑去时，悬念的广东主场球馆似乎瞬间变得鸦雀无声了。伸出舌头庆祝自己的进球，这是篮球之神迈克-乔丹标志性的庆祝动作，但这一夜，杜比有理由用这样的动作来庆祝自己的进球。
　　100-92！不得不承认的是，这的确是属于昆西-杜比的表演之夜，他几乎是凭借一个人的超强能力将帮助球队拿下了总冠军至关重要的第一场。他全场砍下了53分，是新疆队总得分的一半还要多。他的总决赛单场53分的表演把姚明和刘玉栋在01-02赛季创造的单场49分的纪录甩在了身后，他的总决赛单场10粒三分的表演把朱芳雨在02-03赛季创造的单场9粒三分的纪录淹没。这一夜，他让太多的人开始在惊叹中把他和“神”字联系在了一起。
　　回想起联赛刚刚开始的时候，人们的确对新疆队的这名外援充满了期待，因为他140万美元的身价的确听起来有些吓人，如果把这他的身价换算成人民币的话，那要有将近1000万了，可大多人都没想到，杜比会有如此神奇的发挥。有不少业内人士在第一次看到昆西-杜比时都会发出这样的疑问，这个看上去有些发闷的并不强壮的外援，真的值新疆拿出的千万身价么？
　　但随后在联赛里发生的一切，开始让人们愈发感叹杜比超强的个人能力。42分，46分，49分，51分，杜比一次又一次用他惊人的表现征服者所有曾经对他产生过质疑的人，直到他的全明星赛上用47分的表演打破了胡卫东创造的尘封了14年的CBA全明星赛得分纪录，人们开始感觉到，这个叫杜比的家伙的确有着不寻常的地方。甚至总决赛开始之前，有消息表明，已经有NBA球队开始向杜比表示好感，并希望他能前往加盟。
　　一个可以在CBA拿着千万身价的外援到底应该拥有什么样的能力？恐怕这样的话题足以让球迷们讨论上几天几夜。看看杜比的履历，他的确是个具备NBA实力的球员。
　　2006年选秀大会上的第一轮第19位顺位，国王毫不犹豫的选中了昆西-杜比，这个在大学时主修专业为罪案调查的大男孩拥有着非常不错的外线能力，国王希望他能够成为球队中的第二个凯文-马丁。而在他之后，被选中的还有如今火箭队的凯尔-洛瑞、湖人的香浓-布朗、篮网的乔丹-法玛尔。这样的名字已经可以展示出国王当年对他的看重了。
　　一个可以在CBA拿着千万身价的外援曾经做过什么？在国王效力期间，杜比主要担任凯文-马丁的替补。他职业生涯最疯狂的一场比赛发生在2008年4月，对手是令人不可一世的湖人，那场比赛，杜比就像这场对阵广东的总决赛一样疯狂，势不可挡，犹如神灵附体，在紫金军团面前砍下了32分，这是他在NBA职业生涯的最高分，也是他职业生涯最值得书写的一笔。
　　不过让人遗憾的是，由于身体看上去太过瘦弱，很多球队都觉得他无法跟那些强壮的后卫对抗。在2008-2009赛季结束后，杜比被NBA扫地出门，随后远赴土耳其联赛打球。虽然NBA暂时将他拒之门外，但不得不承认的是，杜比绝对是个有实力打NBA的球员。
　　如果到现在还有人问你杜比到底值不值一千万人民币？相信你的心里恐怕已经有答案了。(贾磊)

