迟尚斌有望担任足协副主席 中国足球不用他是犯罪
　　北方体育报记者许明报道 一直赋闲在家三年多的迟尚斌近日有望重出江湖？这应当不是空穴来风。今天中午，辽宁省体育局的一位领导在大连约见迟尚斌，话题当然是足球。在中国足球如此敏感的时期，这次约见相信不仅仅是一次普通的调研和交流。
　　事实上，迟尚斌作为可口可乐公司民选的火炬手参与奥运火炬传递之后的一个多月时间里，心头一直燃烧着不老的激情，这种激情在一个主题为“绽放美丽”的婚礼上得到某种释放。9月13日中午，原万达足球俱乐部总经理李积三的儿子李乐友的婚礼在大连嘉信酒店举行。迟尚斌和原万达足球俱乐部的几位老战友同坐一个桌席，谈及曾经的辉煌岁月，迟尚斌显得十分兴奋。现场的球迷给予迟尚斌阵阵的欢呼，并纷纷过来敬酒，共同品尝55场不败的醇香。
　　在婚宴的整个过程中，迟尚斌兴致盎然，频频同新朋老友举杯。在婚礼主持人的邀请下，迟尚斌登台讲话，他先一一介绍了当年的四位俱乐部老总，他们分别是1996年万达足球俱乐部主任任举一，副主任张嘉树、陈存才和1997年接任任举一的李积三总经理。迟尚斌把他们四位一起请到台上，然后动情地说道：“55场不败的奇迹是大连人民创造的，也是这些兄弟努力的结果，我代表那个时代的球队和搞足球的人向大连球迷说一声谢谢。”迟尚斌接着说：“那个时候的足球真是给大连人民带来了快乐，我也从中感受到了大连人对足球的痴迷和热爱，大连足球虽然后来有低谷有弯路，但是大连应该为中国足球做出更大贡献。”现场有球迷呼喊“谢亚龙下课”、“迟尚斌上课”！憨厚的迟尚斌笑着摆了摆手，示意大家不要喊。
　　迟尚斌在酒桌上感慨万千，谈兴很浓。他说前些天中国足协的老主席年维泗来大连，曾经和迟尚斌多次谈论中国足球的过去现在和将来。年老还特别提到大连足球的传统与优势，并且建议将1996、1997年大连足球辉煌的成功经验好好总结一下，在全国推广。迟尚斌还在酒桌上透露，辽宁省体育局的一位领导将在近日约他“谈谈足球”。此话顿时在酒席间引起热议。陈存才开玩笑说：“领导找谈话是不是要提干了呀？”李积三一板一眼地讲：“迟尚斌有能力有经验有人缘，早就该在足球界提拔重用了。”在座的一位大连大学的教授说：“我觉得迟尚斌做一个中国足协分管业务的副主席是绰绰有余，55场不败不是偶然的，谁还能超过他。”对众多议论，迟尚斌报之一笑，他举起酒杯说：“别讲了，别讲了，叫嘉树他们报社的记者听见了，又成为一条新闻。”
　　在大家热烈的掌声中，迟尚斌用日语唱了一曲《北国之春》，博得满堂喝彩。迟尚斌在80年代末去日本执教少年队长达8年之久，1995年在万达低谷的时候回到家乡，带领球队创造了甲A联赛55场不败的辉煌记录。1998年以后，他先后在四川、河南、厦门、江苏和深圳等队担任主教练，2006年深圳球霸事件导致迟尚斌辞职回乡，但他并不甘心解甲归田。而后来的事态变化，也让足坛对他有了一些公允的评价。迟也曾多次担任国家队教练组成员，2001年，他辅佐米卢打进韩日世界杯。
　　迟尚斌与共和国同龄，再过几天9月19日，将是他的59岁生日。他在足坛和社会公众面前始终保持着足球人不老的形象，而且有意思的是，他小时候家就住在大连体育场附近的不老街，但毕竟年近花甲，为足球贡献余热也许是迟尚斌最真切的心愿。

