国青败将宣言不惧韩日澳 热身赛三连败全因同一软肋
　　记者傅亚雨曼谷报道
　　“踢得不错，这是在泰国三场球里踢得最好的一场了，特别上半场，很成功。可惜防线犯了低级错误……”0比1，中韩青年队之间对抗的终场哨音吹响之后，国青主帅刘春明走回休息室，脸上的神情既满意又惋惜。
　　由于国青队不管输赢周六肯定只能参加3、4名决赛，因此刘春明赛前要求队员们“不要把胜负放在心上，想想昨天总结出来的那些问题，争取有所改变，提高。”针对国青队前两场控传球失误多，特别是进攻方式过于简单，往前的直长传太多的问题，赛前队伍特地进行了强调。“要求大家把节奏控制住，注意中场的接应、配合，有机会再给到前锋脚下，没机会一定要控球。这一点球队上半场做得非常好，完全把韩国队给控制住了。”说起这一点，刘春明是满意的。
　　确实，中韩之战的上半场，国青队占据了明显的优势。队员们不那么着急了，先是把球拿稳在自己脚下，在中场一带耐心地接应、传球，一旦出现空当则塞到前锋脚下或者对方后卫身后。倒是韩国队像极了前两场的中国队，拿球长传，失误频频，上半场国青队控球率在七成以上，并创造了两次绝佳的机会。特别是姜骁宇第35分钟时的那记后点凌空垫射非常有威胁。“绝对是得分的机会，但射门太差。”刘春明评价到。
　　后45分钟，场上的情况变了。“还是那个问题，我们球员的体能基础差，打到下半场跑不动了，中场的接应少了，三条线的距离越拉越大。由于后卫线体力不足，边后卫不敢往上压给中场支持，韩国队机会就明显增多了。”刘春明指出，体能是现阶段国青的大问题，“但防守的问题跟体能无关。”他对于下半场的丢球耿耿于怀。“那个丢球完全是我们自己的问题。球起来之后，于洋、李昊祯、吴曦你们在禁区内有没有反应？有人去争点或者盯人吗？就这么看着对方冲进去头球？还有黄洁，你当时的位置在哪儿？位置对吗？”在休息室里，趁着球员们换球衣的空当，刘春明开始了现场总结。
　　“姜骁宇，这个丢球我也得说说你。”刘春明转向了左前卫姜骁宇。“对方传中的时候，你人在哪里？”姜骁宇的回答是当时进攻上去了，来不及回来。“不是你来不及，而是你没意识。你没到防守时该到的位置，对方传球的时候你就在他5米外停着喘气，你只要多往回跑一秒钟而不是站在原地等着，对方根本就没机会把球传出去。回去我们看看录像你就清楚了。”
　　虽然还存在各种各样的问题，但在两连败之后球队能打出这样内容的一场球，刘春明感到欣慰。“看来前一天的总结大家是上心的，一些问题今天的比赛中也确实得到了改进。上半场是很成功的，是打得最好的45分钟。”
　　虽然输给了韩国，但刘春明说他看清楚了对方实力。“我们如果人员齐了，亚青赛碰到他们，我们肯定占优势。”刘春明说得很肯定。“我们现在跟澳大利亚、韩国、日本这些主要对手都交锋过了，虽然一场没赢，但三场球都是我们占优势，这让我对亚青赛有了点底。当然，前提还是我要的人得来，否则其他的没法谈了。”

