国少惨败揭职业化15年烂疮 对比诸强我们差在何处
　　新浪体育讯　又是一次合情合理的失败。国少队的倒下似乎正烘托出中国足球目前混乱的大环境。在毛躁和盲动的驱使下，国少队没有能够把握住大好的局面痛失出线权。小组遭淘汰并不可怕，可悲的是中国足球在青少年成材率上不但与日韩足球的差距越拉越大，就是在与一向被我们讥笑为青训荒漠和金元足球的澳大利亚队和沙特队相比，中国足球也不能与对方平起平坐。
　　回顾与沙特和澳大利亚队的比赛，中国队尽管在场面上不算处于下风，但是在比赛过程中却始终形不成有效的，有目的性的进攻。凭借着金敬道的速度和个人能力，中国队在大多数情况下只能利用长传打身后和强行下底传中等简单粗暴的方式来威胁对手的球门。而澳大利利亚和沙特队的球员却可以利用技战术上的优势将比赛导入到自己适应的节奏中。
　　国少队在三场比赛后就遭淘汰，攻入4球也失掉了4球，不过分析几个进球的质量我们却发现国奥队的进球多少带有偶然和运气的成分，尤其是在与澳大利亚和沙特队的两个进球。金敬道的点球来自于澳大利亚门将一个不理智的出击失误，在一个对球门毫无威胁的位置犯规而被判点球；而与沙特队的进球则是于豹豹利用对手后卫托大玩火断球形成单刀。但是反观对手打入我们的三个入球，无论是尤素夫的头球破门还是塔伊德的远射，都是团队配合和个人能力结合的体现。
　　在经历了15年职业化后，中国足球的青训成为了无人问津的死角。此次国少队主帅张宁在选拔球员球员的过程中，曾经面临着偌大个中国，却仅仅要从几十名球员中选择球员的尴尬处境。随着中国足球热的渐渐冷却，足球因丑闻频发而导致的公信力的下降，以及投资此项产业收不到任何资金流上的回报。中国的千所足球学校纷纷倒闭。据中国足协统计，目前正式在注册的足球学校已缩减到不足10家，而其中还包括中国足球学校等官办足校。
　　而于此对应的是，职业化改革后，由于计划经济与市场经济在足球领域上存在死角接口，没有完全被推入市场的，处于半计划经济，半政府行为下的中国职业足球成为了一个怪胎。各地的足球青训从业余体校剥离后，管理的匮乏和普及工作的缺失，也让中国足球大环境下，短期内无法给运作足球的巨型经济实体带来经济利益的足球青训成为了一个管理的弃儿。以国少队此次征战亚少赛的球员为例，作为国少队前场关键人物的两名球员，金敬道和江晓辰竟然是不属于任何一家俱乐部的非职业球员，他们的关系也分别在延边足协和上海足协。而另一方面，山东鲁能不但是昔日国奥队的大户，而且本次也有8名球员入选国少队，从一个侧面这也反衬出中国职业化青训一家独大，人才凋敝的局面。
　　比较产生距离，让我们来看看亚洲诸强的青训工作。以我们小组的第二个对手澳大利亚队为例，尽管澳大利亚一直被讥笑为一直借助旅居欧洲的海外移民的力量借腹生子，但是目前澳大利亚在足总的带领下也在推行澳超青年联赛扩军计划以及足球社会普及计划，每一名热爱足球的孩子都有机会获得专业教练的指导。澳大利亚足协在青训方面的投入，也不难理解澳大利亚国少队从惨败于老挝对到连克中沙的秘密。
　　而我们本场比赛的对手沙特队，虽然一直被我们看作是靠石油构筑起来的足球王国，但依靠沙特皇室，以及沙特电信，石油两大支柱产业的鼎力支持，沙特足球已经彻底告别了印象中巨资引进外援，购买大牌过期球星的时代。无论是在目前的沙特国家队还是到他们的国少队，沙特本土球员都拥有着无可争议的实力。
　　同样，在青训方面，日本和韩国同样依靠这强大的资金和媒体的推动，让足球成为了最受青少年欢迎的运动项目之一。日本的社团、社区足球与韩国的大学足球，都从不同的侧面促进着本国足球青训的发展。而相比之下，处在中国足协和中超俱乐部管理之下的中国足球青训工作，则是一潭只有苦涩的死水。

