刘春明：我执教的最窝囊比赛 这样打亚青赛绝对没戏
　　记者傅亚雨曼谷报道
　　国青队0比3输给泰国国青？这真是令人难以想像的结果。但如果你看了比赛过程，就会知道实际上输得并不冤，这并不是个意外。一场比赛下来，主教练刘春明只是在上半场起身大声斥责了球员一次，其他时间都如磐石般钉在替补席的座位上。
　　“这是我执教过的最窝囊比赛。”赛后，刘春明一声叹息。
　　体坛：这样的比赛结果，你赛前预想过吗？
　　刘春明：没有想到。我看了泰国队第一场跟韩国队的比赛，虽然他们也有一些自己的特点，但也不能说踢得有多么好。因此我根本没预料到这样的结果。
　　这是我执教过的最窝囊的比赛，按正常情况来讲，89年龄段的这批队员，只要派11个上去跟这支泰国队打，即使没有任何准备，也不应该打成这样。
　　体坛：失利的原因在哪？赛前你的布置和要求得到执行了吗？
　　刘春明：赛前我们布置得很明确，但到了场上并没有体现出来。不是球员们不想做到，而是他们现在的能力和身体状态完成不了。要说失利的原因，很简单，实力不够。这次来泰国比赛，人员欠缺得太多，这件事情说了好多遍，我也不想再提。现有的这些球员，大部分在俱乐部没球踢，训练情况估计也不怎么样。
　　今天的比赛也就前15分钟还凑合，后来就完全不像样了。目前这些球员，一个共同的问题是训练基础差、比赛感觉差，只有前一段在延边恒定打比赛的朴成状态保持得好一些，他今天不错，中前场也就他还能拿球组织一下，防守中也按我的要求做到了，坚决退到后腰身边，上一场他这点做得不够。其他队员今天的表现基本是一塌糊涂，中后卫李昊祯居然抽筋，其他三名后卫也快坚持不住，这是不可想像的事，特别是像今天比赛的这种情况和节奏。
　　体坛：是否可以说，部分球员的能力就是不行，亚青赛肯定是没戏的？
　　刘春明：我刚才说了，目前的不少球员的问题是训练基础差和比赛感觉差，但从场上实际的技术发挥来说，倒不能完全否定他们的基础实力。他们现在确实还欠缺很多东西，但这是可以经过科学训练和比赛实践提高的，我们这里有好几个才入队不久的，比赛意识和经验都很差，但这些都是可以弥补的。不过，以目前的情况，如果就这么去参加亚青赛，那肯定没戏。
　　体坛：打完这里的比赛，就要在香河进行最后的赛前备战，你最担心的事情是什么？
　　刘春明：首先是人员配置问题，这次邀请赛我们有很多在中超、中甲踢球的球员都没来。我现在正在列最后的集训名单，不到30人，这次没来的至少有11个。他们能不能都来？什么时候能来？我也不知道，这里面有俱乐部的利益，我无法左右，那几个保级俱乐部不让人来也符合他们的利益，就看足协怎么协调了。
　　另外就是状态，两周的备战是不够的，那些踢联赛的球员情况怎么样我现在也不清楚，我只知道现有的人员当中，特别是后卫线，问题比较大，尤其是体能情况都很糟糕，时间有限，没法给他们去提高。
　　亚青赛，防守是我比较担心的。在进攻端，只要人都能来，问题不大，我们有不少有特点的球员，中前场不缺人。

