亚少赛-于豹豹破门难救主 国少1-1沙特小组遭淘汰
　　新浪体育讯　北京时间10月9日18时，第13届U16亚青赛地塔什干继续进行，小组赛C组最后一轮中国队与沙特队争夺本组的第二个出线名额，中国队在第51分钟由于豹豹先得一分后没能守住胜果，被对手在第71分钟将比分扳平，最终双方1-1握手言和。本场比赛战平后中国队和沙特队的战绩都是1胜1平1负，但是沙特队以净胜球的优势力压中国队与三战全胜的澳大利亚一起杀入八强，中国队则提前出局。 
　　本场比赛前中国队所在C组已经十分明朗，澳大利亚队两战全胜排名第一，而且他们击败的两个对手是目前同积分3分的中国和沙特，不管最后一轮与土库曼斯坦队的结果如何，他们都将获得小组第一名，而同积3分的中国和沙特将以直接对话的形式决出本组的另外一个出线席位，在净胜球上处于劣势的中国队只有取胜可以出线。
　　开场仅1分钟，沙特队就获得一个前场左路的角球，结果来自大连的门将张振强出击将球拿到，两分钟后来自鲁能足校的16号刘尚昆中场右边路防守时被吹犯规，沙特队的任意球开到禁区后又被张振强拿到。第8分钟，中国队后卫截断高球空中一头直接交给后腰，皮球转到左边路后直接长传打身后，8号郭毅高速跟进被沙特后卫抢先铲出边线，界外球掷出后没有形成威胁。第11分钟，中国队10号江晓辰前场右路拿球后突然加速突击，肋部切入禁区后强行打门，皮球滑门而过。第14分钟，8号郭毅在禁区前沿危险区域防守犯规，沙特队获得任意球机会，沙特队10号邦达尔的罚球打在队友身上弹出底线。
　　第18分钟，中国队前腰11号金敬道中场断球后加速从左路突击，皮球传到门前后两名中国队包抄的球员都没能碰到皮球。第20分钟，中国队右路再次打出反击，皮球横传到禁区内，江晓辰直接起脚扫射，皮球打高了。1分钟后中国队逼得一个前场左侧的角球，战术配合后由郭毅完成传中，不过禁区内包抄的队友仍然没有抢到落点。第22分钟，中国队4号王健后场断球后前带被沙特队7号从背后拉倒，来自乌兹别克蕻斯坦的主裁判向他出示了本场比赛的第一张黄牌。第26分钟，中国队后场连续传球控制比赛节奏时出现失误，中卫将球分到边路时直接将球送到对手脚下，中场反抢时金敬道拉倒对手犯规。两分钟后沙特队再次从右路发动进攻，15号队员的传中被门将张振强空中拿到，而完成传中的沙特球员却自己受伤倒在地上。
　　第31分钟，中国队边路球员刘尚昆中场右边路防守时铲球动作过大，在现场观众的尖叫声中主裁判向他出示了一张黄牌。第34分钟，沙特队10号邦达尔禁区前沿拿球后在人丛中完成摆脱，突然起左脚远射，皮球没能威胁到张振强把守的球门。一分钟后沙特队再次获得远射的机会，门将张振强侧倒后将球拿住。第38分钟，沙特队14号球员中场带球时趟大了，面对江晓辰的上抢他有一个亮鞋底的铲球动作，10号江晓辰躲开对方的铲球脚后有一个踩人的动作，结果主裁判向他俩各出示一张黄牌。上半时伤停补时阶段，中国队郭毅前场争顶时倒地，主裁判见皮球仍然在中国队脚下示意继续进行，就在沙特球员发楞的一刹那中国队大脚长传打出身后球，16号刘尚昆高速插后带球直扑禁区，不过他的最后一步趟大了，等他到在小禁区内起脚打门时沙特门将已经弃门出击，皮球被封出了底线。主裁判让中国队罚完了角球，但是这次进攻没能形成威胁，双方以0-0结束上半时的比赛。
　　下半时刚开场中国队就获得一次机会，11号金敬道带球连续过人后将球交给10号江晓辰，不过江晓辰的射门被沙特队的门将挡住。第51分钟，中国队在反击中创造了机会，江晓辰前场塞身后，沙特队3号中卫停球时出现失误，替补出场的18号于豹豹断球之后起左脚推射近角成功，中国队1-0领先。两分钟后中国队的进球功臣被沙特队球员踢伤，于豹豹被抬出场外治疗。第59分钟，中国队郑凯木右边路防守时犯规，沙特队的任意球被排人墙的江晓辰挡出后直接形成反击，他带球杀到对方禁区前沿后突然大力远射，皮球打高了。
　　第62分钟，中国队后场断球后直接转移到前场左路，中国队的战术非常清楚，反击中直接找替补出场的于豹豹，不过这一次被沙特队后卫抢先一步头球回传。3分钟后，中国队反击中再一次找前场左路的于豹豹，结果这一次刚才失误造成失球的沙特队3号中卫将于豹豹撞翻在地，比赛被迫中断。第70分钟，沙特人前场右路开出角球，禁区内双方球员争到一起都没有清楚的顶正皮球，第二落点处沙特队9号尤瑟夫快速转射扫射，皮球从近门柱滑出底线，非常危险。第71分钟，沙特队再一次将球从右边路传到门前，9号尤瑟夫机敏的冲到落点头球攻门得手，场上比分变成了1-1。
　　第78分钟，沙特队在反击中再次创造机会，禁区前沿过人后获得射门机会 ，不过他们的连续两脚射门都被中国队的后卫堵枪眼挡出。第82分钟，中国队后场断球后长传发动反击，前场江晓辰争下高点后交给队友，皮球再次分到边路找于豹豹，不过力量稍大被沙特门将抢先拿到。第87分钟，沙特队在反击中从中国队的右边路撕开空当，不过补防的中卫上抢较快，抢在对方前锋之前将球处理掉。全场伤停补时第3分钟，沙特队远距离吊门，皮球打高了。伤停补时最后一分钟，中国队前场界外球发动最后一击，结果队长于睿在甩球时出现失误，被吹违例。补时5分钟后，主裁判没有再给中国队机会，最终双方1-1战成平局，中国队被淘汰出局。
　　中国队出场名单
　　12-张振强；2-于睿、3-张天龙、4-王健、14-石柯、16-刘尚昆(第47分钟，18-于豹豹)；5-郑凯木(第76分钟，7-孙冬)、6-王彤、11-金敬道、8-郭毅(第85分钟，9-南云齐)；10-江晓辰
　　(水音) 

