1比1后总决赛格局惊变 最刺激七场大战悬念又浮生
　　新浪体育讯　北京时间4月17日晚，10-11赛季CBA总决赛第二场，新疆队主场对阵广东。新疆队一度领先18分，但末节王仕鹏爆发，帮助广东队实现超级大逆转，最终96比91客场取胜，将总比分扳成1比1平。
　　本场失利，新疆队21连胜被终结。这也是新疆队本赛季主场第一次输球，是新疆队本赛季的第二场失利，此前他们仅客场输给山东队。18分是CBA总决赛历史第三大逆转，而排在第一位的是06-07赛季总决赛第三场，八一曾在一度落后20分的情况下完成逆转，赢得了最后的胜利。
　　自总决赛从05-06赛季开始采用7战4胜制度之后，一共只出现过一次1比1情况，在06-07赛季，广东前两场比赛和八一打成1比1，最终以1比4的总比分输掉比赛，而在其他四次总决赛中，开始多至少是2比0的比分，最终也是领先的球队获得了胜利。
　　由于拿到了这场胜利，整个总决赛的格局又发生了惊人的变化。本赛季第一次采用1-2-2-2赛制，接下来这场比赛还是在新疆，现在情况对于广东队有利。如果广东拿下下一场，那么回到主场，很有可能以4比1夺冠，即使广东输掉下一场比赛，总比分1比2落后，那么连续的两个主场也让他们有机会率先拿到赛点。
　　“现在情况对两支球队来说都是一样的，我们分别赢下了对方的主场，下面的比赛才真正开始。”老帅蒋兴权在赛后接受采访时这么说。
　　尽管老蒋的话很淡定，但是从老蒋的表情来看，却并非这么轻松。想象一下刚刚拿到一场18分逆转胜利的球员，而一支领先18分被逆转球队的心态会有多大差距，就可以判断出目前在整个总决赛中谁占据更多的主动。
　　在休息两天之后，下周三两支球队将在新疆乌鲁木齐进行第三场比赛。在打成1比1之后，第三场比赛再次变成了生死战，只不过这下占有主动权的是广东，关键的第三战会发生什么呢？
　　(牛仁)

