亚少赛国少首战神秘对手 足协无指标主帅自定进四强
　　备战了两个月，终于等到了亚少赛。今天晚上，国少队将迎战第一个对手土库曼斯坦队。“我们会力争打好每一场比赛。首场比赛对土库曼斯坦，不管比赛条件多么艰苦，我们都不会丢了初生牛犊不怕虎的骨气。”主帅张宁说。
　　备战挺不错
　　两个月前，国少队就已经开始集训了。上周，张宁带队离开了香河基地，前往乌鲁木齐进行最后的冲刺。
　　“乌鲁木齐的气候跟塔什干差不多，而且因为时区的关系，我们适应之后到塔什干就没什么问题了。这一周效果不错，有点干燥，比北京冷一点。”张宁说。
　　除了适应了气候，国少队还在乌鲁木齐打了两场热身赛，效果也不错。“第一场对手是U19队，目的是演练全队的防守和快速反击，比赛效果特别好。第二场赛，我们给对手提了要求，就是要他们收缩防守，让我们练一练进攻。两场热身赛打完，亚少赛也进入倒计时。”张宁说。
　　对手不太熟
　　第一个对手土库曼斯坦对于国少队来说有点神秘。
　　据悉，土队在9月25日便提前到比赛地塔什干备战，备战期间没有安排一场热身赛。对手情况一点都不了解，首场与土库曼斯坦的遭遇战肯定是一场苦战。对此，主帅张宁倒是很看得开：“有资料我们可以找针对性，没资料，我们就把全部精力放在自身的准备上，以我为主不是更好的选择吗？再说了，对手也未必了解我们。现在大家基本站在同一起跑线上，没什么可担心的。”
　　信心还挺足
　　比赛就在今天了，队员们现在的心情都是既紧张又兴奋。
　　“这几天教练组一直在给孩子们作心理调整。我们也刻意为队员制造了轻松的环境，消解他们心中的压力。”张宁说，“我们告诉他们，经过这一个时期的调整，我们的准备已经做得相当不错了。备战达到了预期目的，体能阶段我们储备得不错，现在球员们的注意力也得到了很大提高，这两方面进步明显。”
　　此番出征，足协没有给张宁定下任何指标，但张宁说他已经给自己定了目标，那就是四强，一张世少赛的入场券。“我对孩子们有信心，对获得世少赛入场券有信心。”张宁最后说。本报记者 李立

