国少出局创五届亚少最差成绩 新国奥双败难见希望
　　新浪体育讯　国少对沙特的比赛成为小组赛中最焦点战役，由于上一轮惜败澳大利亚，中国队必须胜沙特才能获得出线机会，事实上已经被逼上华山一条路。但虽然中国队赢得了不少机会并率先进球，最终还是被对手逼平后无缘出线。
　　对于国少主教练张宁来说，本次亚少赛是一次真正的考验。这届亚少赛的球员是1992年以后出生，属于非奥运年龄段的球员，虽然是冲击伦敦奥运会国奥队的重要补充力量，但终究属于夹缝一代，在目前中国足球后备力量越来越弱的时候，这届国少队在此前就并未受到太多重视。
　　而国少在本届亚少赛中的表现也的确令人感到失望。三场小组赛中，首场对土库曼斯坦的比赛就已经颇显无奈。从整个小组赛表现来看，土库曼斯坦完败沙特和澳大利亚，对沙特是0-4负，对澳大利亚一战更是以0-6告负，仅仅属于鱼腩级别的队伍，但中国最终获胜也是异常艰难，仅仅是在比赛要结束时才幸运取胜。
　　次战对澳大利亚的比赛虽然也已经拼尽全力，但终究是实力不济，在经验以及力量对抗方面都处于明显的劣势，最终一球负对手也属正常。最后一战对沙特以1-1战平，也并没有太多令人感到遗憾之处，中国队获得过一些机会，但防守中的漏洞也是显而易见，最终战成平局也在意料之中。
　　如果仅从最终的结果来看，中国队仅仅是由于净胜球的劣势而被沙特淘汰，但比赛中已经明显暴露出两个问题：第一是对弱旅把握机会能力太差，沙特正是凭借对土库曼斯坦捞到的诸多净胜球将中国淘汰；第二则是不具备打硬仗的能力，这支队伍明显缺乏大赛经验，在最后一战必胜才可以出线的情况下明显束手束脚，先取得领先都未能守住胜局。
　　令人感到遗憾的是，中国队本次竟然创造了1998年亚少赛之后连续5届亚少赛的最差名次。此前中国成年男足虽差，青少年足球却一直在支撑着门面。1992年，第5届亚少赛在沙特的利雅得举行。中国队与卡塔尔、泰国和阿联酋分在一个小组，中国先以1-0胜泰国，再以1-0胜卡塔尔，最后在与阿联酋战平之后以小组第一的身份出线。
　　在半决赛上，中国队以4-1重创东道主沙特队后进入决赛，决赛又在点球大战中以8-7战胜卡塔尔，最终夺冠，这也是中国各级国字号球队在亚洲获得的第二个冠军，此前中青队曾经在1985年获得亚青赛冠军。
　　1998年亚少赛中国队不幸在小组赛中就与韩国分在一组，最终未能进正赛。但在那以后，国少队在亚少赛上一直表现不错。2000年虽未从小组赛出线，但当时名次是第5，已经好于本届难进八强的名次；2002年获得季军，2004年获得冠军，2006年也是打进四分之一决赛之后才被淘汰，因此本届亚少赛中国队已经创造了10年来的最差名次。
　　在目前中国足球的大背景下，青少年足球只有获得参加世界大赛的机会才有可能受到重视，但目前张宁率领的这支国少队显然已经提前结束了使命。如果他们能参加明年的世少赛，一些球员还有可能早些通过优秀表现获得参加职业联赛的机会，但从目前的形势来看，只能面临提前解散的命运，他们未来的命运也将更为坎坷。
　　在同一时间进行的U19中青队与韩国青年队的友谊赛中，中国又是0-1告负，目前已经是在泰国的热身赛上三连败，这正是未来国奥队的适龄球员，但成绩如此糟糕也令人感到遗憾，两届青年队同时面临尴尬也使得中国足球的未来力量无法令人有更大的寄托。
　　这充分说明，中国足球正在面临后北京奥运的足球真空时代，此前几届足协领导人均在豪赌奥运中惨败，也在为杀鸡取卵式的运作方式付出代价。此番两届青年军到了选材都难的境地，谢亚龙肯定是难辞其疚，豪赌北京奥运想要拿到政绩，最终却是赔了夫人又折兵，国奥队遭遇惨败后也损害了青少年足球。
　　2004年，正是目前这支国少队主教练张宁率领也是夹缝一代的国少队获得亚少赛冠军，当时已经创造了奇迹。但在2008年奥运会之后，青少年足球受到更大摧残，张宁甚至不得不选取更多年龄更小的球员以应付本届亚少赛，在比赛之前还面临难以保证热身赛的情况，最终遭遇惨败恐怕并非偶然现象。

