英资深记者：中国足球路在何方 郑智何时可取代姚明
　　新浪体育讯　在中国足球各线连战连败后，不但中国人已经对中国足球的失败感到绝望，一些外国足球人也开始关注起中国这个各个方面都蓬勃发展的国家，足球为何却是屡战屡败。其中就包括英国著名足球记者约翰.多登。多登在Goal.com上除撰文记述了中国足球一年来的惨败经历外，也向中国足球发出了何时才能出现足球界姚明的感叹。文章节选如下：
　　51,000名热情的球迷观看了陕西宝荣俱乐部的一场中超联赛，然而这在中国却只是“稀有现象”。在中国大部分地区，包括首都北京，本土足球已经不再拥有太大的市场了。作者在9月的一个星期日来到了北京工人体育场观看了一场北京与武汉之间的比赛——偌大的球场，上座率尚不及一半。
　　几年来，足球世界都在等待着中国足球的崛起以便打开足球市场。至少能够让足球赛场能够像西直门地铁车站那样拥挤、火爆。然而这一切并没有发生......
　　在成年队屡屡遭受耻辱性失败之后，中国的奥林匹克队承载了球迷更多的希望，大家也希望能够从他们展现出足球这项美妙运动的魅力。然而他们又一次失败了。
　　“中国足球队与巴西的差距，就像巴西乒乓球队与中国乒乓球队一样。”北京奥运会最后一场比赛输给巴西之后，中国球员李玮峰如此说道。李玮峰曾在英超埃弗顿俱乐部短暂效力过一段时间，参加过一场正式比赛(许多中国球迷告诉我，是2002年埃弗顿与南安普顿的一场比赛)。然而此话一说，就立即遭到了中国球迷的反驳和嘲笑，巴西乒乓球队聘请的中国教练告诉李玮峰，“巴西乒乓球并不弱，他们在1996年进入过世界前16强。”
　　与欧洲不同，在东亚参加奥运会的奥林匹克队在球迷心中同样拥有重要的地位，而且考虑到2008年在本土举行的奥运盛事、2010世界杯已经提前梦碎，中国的国奥队在此时就更加引人注目了。赛前大家曾期望这支球队能够拿到奖牌，然而最终的结果确实“耻辱性地失败”——这还只是新华社的官方评论，应该可以视为语气最平和的点评了......
　　中国在奥运会赛场夺取了51枚金牌，这与足球的尴尬形成了鲜明的对比。因此男足的话题也成为了大家茶余饭后的谈资——推脱责任的管理层、心不在焉的球员、无能的教练和始终难以摆脱的负面新闻。
　　奥运会的溃败从首场比赛就能看出苗头，与新西兰的比赛被视为“白给的三分”，而且比赛的大部分时间对手也只有10人应战。然而最终的比分却是1-1，帮助中国打进避免失败一球的是前锋董方卓。这名球员同样拥有非同寻常的经历，在曼联俱乐部效力的4年半的时间内，他只代表球队参加了1场英超联赛；随后的比赛，中国队又以0-2输给了比利时，而且2名球员还因恶意犯规被红牌罚下；最后一场逼入绝境的中国只有破釜沉舟击败巴西方可延续出线的梦想，但最终结果却是0-3。相对于拼争三分，国奥队倒更希望全力死守来避免更大的惨败。
　　没有人为这个结果感到意外，也包括赛前带着女伴在宾馆开房的三名中国球员。一名服务员对记者调侃道，“对这件事我不是很关心，但看了第二天他们踢得如此糟糕，我就知道比赛前这帮家伙没干好事。”
　　曾帮助上海申花赢得联赛冠军的主教练吴金贵告诉Goal.com，“中国球员在比赛中太紧张了，我们在速度、对抗和配合上还具备一定优势，然而在比赛中却很难得到展现。我们的经验还不够，在比赛中也不知道如何应对各种突发事件。我们总是浪费太多的机会。”
　　是的，中国足球确实浪费了太多的机会。2002年初次接触世界杯之后，中国队随即在2004年闯入了本土举行的亚洲杯决赛。在为数众多的海外球员号召下，大家似乎真的看到中国足球崛起的希望。然而从2004年11月中国队丧失进军2006年德国世界杯的资格开始，巨大的滑坡出现了。

