足协大楼内避“谢”如避瘟神 威信下降从称呼开始
　　就在谢亚龙宣布离开的第二天，足协所在的东玖大厦7至9层一片死寂。虽然名义上只是进修学习，但谢亚龙已很难再次回到这座熟悉的办公楼了。大楼外舆论轰炸网络恶搞；大楼内离心离德，避“谢”如避瘟神，谢亚龙可能就这样孑然一身地退出了中国足球的历史舞台。
　　-探营
　　足协高层全部蒸发
　　位于7楼的谢亚龙办公室昨日房门紧闭，走廊的两侧挂着谢亚龙与盈方、爱福克斯签约的照片，更像一种巨大的讽刺。
　　职务仍然是足球管理中心主任的谢亚龙并没有来上班。不仅如此，其他三位副主席也没有一个人出现在足协，除了南勇的行踪明确，前往上海督战朝鲜与韩国的世界杯预选赛之外，其他两位主席也如谢亚龙一样“去向不明”。
　　自从奥运会结束后，足协内部已经进入了一个敏感期。据足协内部人士介绍，这段时间足协三层在上班时间都锁着，没有足协内部的门卡，谁也进不来。而在以往，至少中超公司所在的9楼和国管部所在的8楼都是不上锁的，只有足协领导的7层需要门卡才能打开。“现在是多事之秋，足协内部上下的关系很微妙。”这位人士说。此外，他还叮嘱记者这两天别来足协“捣乱了”。
　　-揭秘
　　“避谢”如避瘟神
　　对于足协的一些工作人员而言，谢亚龙有如瘟神一样。“没见他，现在谁还想见他啊，躲都来不及呢。”面对记者昨日是否见过谢亚龙的提问，足协某中层干部打趣道：“你要是有兴趣就去帮他收拾东西去吧。”
　　本周二下午四时三十分，所有身在足协的官员被通知到会议室开会，谢亚龙宣布自己将到国家行政学院学习三个月。“虽然是全体大会，结果很多人都提前跑了，除了几个头儿，到场的没有几个，我怎么躲也没躲过去……”这位官员说。
　　其实，足协内部“躲”谢亚龙现象的出现是情有可原的。奥运会结束之后，谢亚龙已经被舆论轰炸和网络恶搞折磨得焦头烂额，谁都不希望与这个“国际笑话”发生这样或者那样的关系。
　　谢亚龙在足协威信的急剧下降也体现在称呼上。在谢亚龙刚刚接手足协时，足协内部对他的称呼为“谢头儿”或者“谢主任”，而随着前者的政策屡屡失误，足协内部干脆称其为“谢”或者“他”。
　　-推断
　　谢亚龙或就此离开  
　　对于谢亚龙学习的解释，足协官方的解释是：每年都有一些领导去国家行政学院学习，这次正好轮到了谢亚龙。然而，据记者了解事情并非这样简单。
　　据内部人士称，这并非是程序上既定的安排，而是总局领导突然通知谢亚龙前往国家行政学院学习，“总局此举其实也是为了保护谢亚龙，同时避免舆论的进一步声讨，从而让足协领导更迭能够达到平稳过渡。”足协内部人士分析道。

