谢亚龙金蝉脱壳有望晋升 殷铁生为领导背起黑锅？
　　谢亚龙正在进行“干部学习”，学习成果不得而知，但“进修”后龙王已经确定将离开中国足协，“下课”后何去何从？近日，从足协内部传出一个让所有人跌破眼镜的消息，千夫所指的谢亚龙可能会高升竞体司，原因竟然是谢亚龙奥运总结万言书深得领导欣赏。
　　管理水平一般的谢亚龙却有着一手好文笔，当初入主足协正是凭借一篇《孙悟空的产权是谁的?》，现在一篇“失败总结”可能再一次帮助龙王否极泰来。
　　万言书令人赞叹
　　据悉，这篇“万言书”是谢亚龙在奥运会结束后一个星期内完成的，足协内部人士透露，那段时期谢亚龙经常一个人在办公室，一“关”就是四五个小时，龙王在足协办公时都很少与工作人员交谈，显得心事重重。
　　随着“万言书”上交给总局领导，谢亚龙的脸上终于阴转晴，这篇总结为失败的谢亚龙贴上了成功的标签，汇报中不仅有谢亚龙对自己应负哪些责任不应负哪些责任的剖析，更不乏对中国足球尤其是男足所存在的问题深刻反思，言之凿凿情真意切。有消息称，谢亚龙的这份大作令主要领导非常赏识，大加赞赏，评价这是一份很有实用性和战略眼光的汇报。
　　此后，谢亚龙告别足协开始了干部进修，而足协内部也流传起龙王高升的说法，经过了解，权威人士证实了这一消息，并且还惊爆：谢亚龙将被上调到总局，任竞体司司长。相比吃力不讨好的足协专职副主席职位，竞体司则是主管全国的竞技体育项目，隶属于足协的上级。就个人前途来说，竞体司的任务很重，但责任不像足协那样大，还能有更多的机会与总局领导沟通，对其仕途十分有利。
　　奥运总结，殷铁生背黑锅
　　今天，中国足协将召集国奥教练组在北京开始奥运会总结，届时国奥管理层的每个人都将交流各自精心准备近一个月的“心得体会”，据了解，国奥总结将主要分为两个部分，一方面是对国奥队组建四年来的一个全面的反思，这一总结由教练组组长殷铁生负责完成；另一方面就是对这次国奥队在奥运会预选赛上的表现以及失利原因的一个说明。与会的所有国奥队教练组和工作人员都要为自己在整个奥运会预选赛过程中，自己负责的工作进行详细的总结。
　　谢亚龙有望金蝉脱壳，殷铁生则不得不为这个领导背起了黑锅，成为奥运失败的第一责任人，奥运小组赛后殷铁生就表示：“失利了没有什么好说的，我们教练组就是总结自己的问题，承担自己的责任。”总结预计从上午9时开始，下午3时左右结束，有关人士表示，此次总结足协异常重视，认为总结会为今后提供有价值的借鉴作用。 

