刘春明坚称进世青赛希望大 被扣中青国脚竟达十余人
　　本报讯(记者徐东海)昨晚，中国国青队在泰国东南亚足球青年锦标赛三四名决赛中，以3比0力克东道主泰国队，夺得本次比赛的季军。面对月底即将开战的亚青赛，足协副主席杨一民表示，足协正在要求中超各俱乐部的国青球员尽快归队，“为了国家利益，希望各俱乐部放行。”
　　作为出征亚青赛前最重要的一项热身赛，缺兵少将的国青之前几场表现相当糟糕。接连输给泰国、澳大利亚和韩国队，直到昨晚最后一战，国青队才击败了泰国队，报了之前的一箭之仇。今晨，国青队回到国内，然后休息三天。10月15日全队在香河基地开始最后阶段的训练，训练时间约两周，29日启程飞往沙特达曼征战亚青赛。
　　目前国青队中被各家俱乐部“扣留”的球员有十多名，几乎占了一大半。刘春明希望足协能够尽快督促各队放行，“他们很多人在俱乐部打不上比赛，放在那也是浪费，早点和全队汇合，对备战很有好处。”而杨一民也表示，足协早已向各家俱乐部发出调人“金牌”，“目前还在协调中，我们也急，毕竟中超还在打，不可能都会马上放人。”
　　亚青赛将于10月31日开幕，分在C组的国青队将遭遇朝鲜、塔吉克斯坦和黎巴嫩三强，由于每个小组有两个出线名额，国青打入淘汰赛还是希望很大。进入八强之后将碰上D组的出线球队，这次泰国邀请赛上的澳大利亚和泰国，均是D组球队，因此这次泰国之行尽管成绩不理想，但热身价值巨大。刘春明坚称，只要人员齐整，“这支国青取得世青赛的参赛资格希望很大”。

