经费不足憋坏俩国字号 中超经营惨淡足协囊中羞涩
　　国青队从昨天开始正式拉开亚青赛备战序幕，国少队也在抓紧时间为亚少赛做准备，但与国足、国奥大哥们相比，小兄弟们的日子过得十分艰难，他们都被经费问题憋坏了。
　　国青国少都很“紧巴”
　　昨天，国青队员们开始在广东清新名将基地集中，亚青赛备战也算是正式开始了。但让人尴尬的是，按照原定计划，国青集训本该于15日开始的，只是由于资金紧张，集训才被推迟了一周进行。类似的事情已经不是第一次了，在此之前，国青队几乎每一次集训都面临着资金问题。很多时候，他们都是在集训地足协的帮助下，解了燃眉之急的。
　　集训都无法得到保证，就更谈不上热身了。在泰国方面无法确定东南亚足联青年冠军赛能否按期举行那段日子里，中国足协只联系到了朝鲜队来为国青队热身。结果，朝鲜队还不能按时赶来参赛。幸好泰国方面日前传来了好消息，比赛将在10月5日如期举行，国青队则将提前两天进驻赛地。此种情况下，中朝热身赛被取消了。
　　国青队的日子过得都这么紧巴，就更不要说国少队了。亚少赛日益临近，但国少队教练组却完全不掌握对手的情况，原因很简单，他们没有经费去观看对手的比赛。无奈之下，主教练张宁只能用国内球队来模拟沙特、土库曼斯坦和澳大利亚。队内人士抱怨说，连基本的集训经费都难以得到保证，如何去打好比赛？
　　足协手里也没“余粮”
　　国足、国奥接连遭遇惨败，能为中国男足支撑门面的只剩下国青队了。对于一个多月后的亚青赛，足协也非常重视。只是，他们手里也没有余粮，很难为国青队提供更强力的支持。
　　最近几年，中超和中国之队经营得都十分惨淡，中国足协也是囊中羞涩。谢亚龙被送去学习之前，正要与爱福克斯打官司追讨欠款，与此同时，盈方则想向中国足协索赔。收入越来越少，今年同时面对世界杯预选赛和奥运会这两项大赛，大笔资金都投向了国家队和国奥队，这进一步挤压了国青队的生存空间。国青队尚且如此，国少队的日子过得就更加艰难了。
　　四五年前，中国足协为青少部做出的资金预算基本上是每年1200万。最多的时候，一度达到1400万。今年，这笔资金已经锐减为600万了。降了一半还多，国青队和国少队的开支也只能随之大幅削减。此种情况下，想让这两支队伍出成绩，根本就不现实。
　　首席记者隋海涛 

