谢强：官僚体系弃忠用佞 李元伟到足协也是谢亚龙
　　谢亚龙政治学习去了，恰逢郎效农在媒体发表“中国足协宣言”，鲜明地提出废弃“足球管理中心”，废官气，还政于民，让足协主席再也不要司局级了。 
　　抛开老郎文章的革命意义不谈，就说这个官僚体系为什么要淘汰郎效农这样的好人。谢亚龙离去，我根本乐不起来，过去十几年的经验证明，在这个体系下，只会再来一个相同性能的机器而已，这包括暂时代理的“南亚龙”在内。 
　　也别提什么篮协和李元伟之类，出了个姚明和易建联，就像中国足球当年有郝海东和范志毅，一样混进了世界杯。拿篮协主席放在足协，你以为他就不亚龙了吗？中超联赛的赞助商是不太积极，可是篮球联赛的合作伙伴更不爱玩，篮协就不黑吗？ 
　　我对这个体制失去信心，因为有本领的人按时退休，没本领的人总不滚蛋。谈口碑，谈本事，郎效农在中国足球界首屈一指。除非领导是瞎子聋子，否则没有一个人不清楚老郎的为人和能力，可是没有人使用他。这个破制度，烂体系，除了用若干溜须拍马精通为官之道的官僚和“聪明人”，选拔得出真正的好人吗？ 
　　中国足协中高层干部就那么几个人，谁好谁坏，谁黑谁白，大家自有公论，虽然拿不到什么证据，但一些事情自然是有眉有眼，早已经是公开的秘密，但是有的人总是端坐在高堂之上，人模人样的，看着就知道中国足球没有希望。 
　　郎效农这句话得罪了很多人———“没证据就不能说是假球”，但这话有道理，一些坏人就是幸运在这句话上面。没有人去找证据，没有人有这样的资源找证据，在这个体系下，老百姓就只能盼着清官出现。盼青天大老爷耳聪目明，用贤臣，去奸佞，可是十年以来，中国足协这点都做不到啊！ 
　　那些眼看着中国足球在自己的治理下从1998年以2比0赢日本，到今天见谁输谁的领导真没有脸主持工作了。十年了，你怎么就那么不自觉呢？领导不轰你，自己也可以告退，那个司局级的官位真的那么令人留恋吗？看着中国足球那么被人蹂躏，如同自己的爱人被羞辱，还坐得那么稳，真是把官做到了极致。 
　　我这篇文章不只说谢亚龙一个人，全国球迷那么骂，是个爷们儿早滚蛋了。老郎退休一个人在家，点灯熬油的写出中国足协革命论，但显得那么苍白。在位的人不作为，不在位的瞎着急，十年了，这点热情真的快没有了。 
　　看着那些败军之将几度扯了白旗但仍然煞有介事地坐在台上，还恬着脸到处领导这个领导那个，男足、女足、联赛，祸害了一个遍，没有一个队出了成绩，领导还在那儿严肃兮兮地装酷呢，我可以非常冷静地代表中国球迷骂你一句：傻啊你！ 

