内部人传出谢亚龙高升说法 平调竞体司却是足协上级
　　自从国奥队在奥运会中一败涂地之后，外界围绕足协掌门人谢亚龙所展开的各种笑话就一刻也没有停息过，而那句“谢亚龙下课”也成了如今足球场上最为流行的用语之一。不过，这似乎并没有影响谢亚龙的前途，有消息称，目前正在国家行政管理学院进行为期三个月学习的谢亚龙，很可能之后上调总局竞体司。
　　早报记者 张宴飞
　　奥运男足失利后 很少与足协同事交谈 
　　在国足、国奥双线失利后，总局领导对足管中心相当不满，掌门人谢亚龙自然首当其冲。据悉，在奥运结束之后，国家体育总局一位副局长大动肝火，他表示：“作为拥有最多观众的男子足球来说，出现各级别的球队在国际大赛中全面失败是不能容忍的，我们不可能不作出反应，在我看来，足协领导必须要承担责任。”
　　总局的表态，随后引发了外界对足协高层改组的大猜想，包括张吉龙、南勇等众多候选人都被搬上前台。不过，一方面由于奥运会后事务繁忙，另一方面考虑到足协事务的复杂性，总局并没有对足协立即进行手术。但考虑到舆论的压力，为了缓和矛盾，总局还是巧妙地将谢亚龙派到国家行政管理学院进行学习，让“龙王”淡出漩涡中。 
　　事实上，在奥运中国男足小组失利后的一个星期里，顶着内外的压力，谢亚龙的处境确实十分艰难。据说在那段时间里，谢亚龙在足协办公时都很少与工作人员交谈，显得心事重重。 
　　知情者：每次见到 谢掌门都在敲键盘 
　　不过，把中国男足的烂账全掼到谢亚龙一个人的头上确实不公平，这让谢亚龙自己也很不服气。知情者披露：奥运会后有一阵子人们发现“谢掌门”办公室的灯光总是彻夜长明，每每见到谢亚龙，他都是伏在桌前劈劈啪啪在敲击键盘，用“夜以继日”来形容并不为过，原来他是在给总局写一份总结汇报。 
　　据悉，在这篇洋洋万言的汇报中，不仅有谢亚龙对自己应负哪些责任不应负哪些责任的剖析，更不乏对中国足球尤其是男足所存在的问题的深刻反思，言之凿凿，情真意切。当这份“万言书”交到总局后“谢掌门”的心情好了许多。更有传闻说，总局领导找他有过一次长时间的“密谈”。谢亚龙的这份大作总局主要领导非常赏识，大加赞赏，评价这是一份很有实用性和战略眼光的汇报。
　　内部传出“高升”说法 竞体司是足协上级
　　前不久，足协内部就传出了谢亚龙将要“高升”的说法。权威人士证实了这一消息，并且还透露：谢亚龙将被上调到总局，任竞体司司长。从级别上看，两个位置都是司级干部，当属于平调。
　　从权力上看，足协的权力比较集中，直接针对的是各球队俱乐部，应当更有实权，不过足协毕竟是一个项目的协会，而竞体司则是主管全国的竞技体育项目，隶属于足协的上级。就个人前途来说，竞体司的任务很重，但责任不像足协那样大，还能有更多的机会与总局领导沟通，对其仕途十分有利。该人士分析，谢亚龙如果真能最后升迁到这个职位，那无疑是得到了重用。 
　　此外，东亚足球联盟代表大会和执委会会议将于本月29日在日本举行，正在国家行政学院学习的中国足协副主席谢亚龙将率一个9人代表团参加。
　　从权力上看，足协的权力比较集中，直接针对的是各球队俱乐部，应当更有实权，不过足协毕竟是一个项目的协会，而竞体司则是主管全国的竞技体育项目。

