刘春明仅率16人备战亚青赛 冲击伦敦奥运已输在起点
　　记者贾蕾仕报道 先是高温，24日又遇上大雨，健身房遭遇台风垮塌，缺人缺钱的U19国青队，在一片尴尬和烦恼中开始在名将基地集训，而在出征前刘春明的精力还需要放在与俱乐部的协调上，截止到24日晚，只有邱添一确定将在参加完周六的比赛后归队集训，刘春明只能将主力合练的全部希望放在从泰国回来后10月15日开始的最后备战期上。 
　　本来刘春明计划中担任国青队主力的队员大多来自中超和中甲球队，但是五家俱乐部却以联赛为由拒绝放人，这导致8名队员无法参加集训，这8人分别是上海海东亚的张琳?、曹?定；长春亚泰的刘晓东；深圳队雷永池、惠家康；谢菲联张远、姜晓宇以及烟台毅腾的邱添一，在名将基地开始的集训只有16人，甚至连完整的对抗都无法完成。 
　　连续两天刘春明只能把精力放在与俱乐部的沟通和协调上，如果不能解决好球队主力合练的问题，所有的备战计划都将无法如期完成，刘春明24日晚也向记者表示“那我们的训练效果会大打折扣”，而在与俱乐部的扯皮中，讨价还价几乎到了难以忍受的地步。 
　　烟台毅腾队在积分榜上排名第九，但是却不放邱添一报到，最后经过协商，俱乐部方面终于松口答应将在周六联赛结束后放邱添一归队。但是谢菲联方面的谈判却进行得十分艰苦，谢菲联有张远、姜晓宇两名队员，在遭遇连续不胜后，球队24日晚的答复是“最多只能放一个人，而且可能是张远，也可能是姜晓宇”，这似乎有点儿像是与菜市场的小贩讨价还价了。但是这比起深圳、上海东亚、亚泰等俱乐部坚决不放人的态度比起来还是值得赞赏的。 
　　现在这支国青队虽然是未来冲击2012年伦敦奥运会的队伍，但是球队的备战却受到很大影响。今年由于重点保证国奥队的备战，青少部的全部经费下调为500万元，这是由于缺乏经费，国青队今年只在卡塔尔多哈打了5场邀请赛比赛，随后多次集训计划中也无法开展。这样的备战难以保证打出好的成绩，足协和青少部也不再对国青队提出任务要求，足协方面只是提出“打好每一场亚青赛比赛”的“目标”。 

