张宁：球员为年轻付出代价 不解上下半场判若两队
　　新浪体育讯　在塔什干进行的亚少赛小组赛C组第二轮比赛上，国少队1比2不敌澳大利亚队，把小组提前出线权拱手让予“小袋鼠”。这也是继5日国青在泰国邀请赛上1比3不敌澳洲U19后，三天内中国足球两次负于澳洲。在赛后的新闻发布会上，国少队主教练张宁痛心地表示：“我们队员不会合理地利用自己的身体，在今后的比赛必须要提高自己的对抗能力。”
　　对于这场比赛的失利，张宁带着一些遗憾，“虽然上半场一开始就丢了一个球，但也让队员的注意力更加集中起来，给对手制造了一些压力，并且在上半场扳平了比分。”但是在下半时，国少队的表现判若两队，被对手牢牢占据了优势，“我们还是太年轻了，队员们应该学会利用自己的身体，需要提高自己的对抗能力。”这场比赛之后，国少队一胜一负和沙特队同积三分，小组最后一轮必须要死拼沙特才能出线。
　　澳国少主帅克鲁克也坦言这场比赛赢得并不轻松，“上半时球队进入状态较慢，但我非常高兴得是，我们在下半场逐渐发挥了出来，不过还是没有达到3比1胜沙特的那种水平，中国队是一支有实力的队伍，这场比赛赢得并不轻松，就像是一场战斗。”让克鲁克忧心冲冲得是，这场比赛由于拼得太凶，球队伤病成堆直接影响了下几场比赛。射手鲁姆在上半时就因为受伤不得不下场，上半场结束后，前锋巴巴吉也因为脚踝的伤势留在了板凳上，更加雪上加霜得是，队长哈米尔在比赛还有17分钟就结束得时候，由于脚踝韧带拉伤而不得不抬下场。比赛结束后，巴巴吉和哈米尔都拄着拐杖离开球场，他们被送往医院作进一步的检查。“队长的伤势最严重，而且他也是全队的核心”，澳洲主帅说。
　　小组赛最后一轮澳洲将迎战本组实力最弱的土库曼斯坦，伤员有望得到轮休。而国少队被逼上了华山一条路，必须死磕沙特才能获得出线资格。
　　(新浪体育  刘峰）

