盈方向国足索赔进入倒计时 布拉特侄子亲自来讨债
　　国足世界杯亚洲区预选赛20强赛就出局，国奥队又在奥运会上表现糟糕，使得中国男足未来两年都没有正经的大赛可打。在这种情况下，中国之队的代理商盈方公司决定向中国足协提出索赔。如今，这个索赔方案已经进入实施阶段。这个月，盈方公司的头头、国际足联主席布拉特的侄子小布拉特将亲自来到北京，向中国足协“讨债”。
　　盈方对于中国足协提出索赔是在9月初，在一份正式的向足协提出的扣除“中国之队”合同款项的书面申请中，盈方提出的扣款额度高达1000万美元。
　　说起盈方和中国足协的合作，始于2006年8月，当时瑞士盈方体育传媒公司取代福特宝公司成为“中国之队”新的代理商，双方签署了5年合作协议。根据约定，盈方每年将为中国男足、中国女足、国青男足联系总数至少22场的国际A级赛事，盈方向中国足协支付的年代理费约为1000万美元。
　　不过，今年随着国足世界杯十强赛出局和国奥队的解散，直接导致盈方整个下半年都没有任何比赛可以经营，这让盈方向中国足协提出了灾难性赔偿的申请。国际惯例中，体育商业合同里存在灾难性赔偿条款的说法，但在中国市场比较少见，国际体育经纪公司在赞助一个项目前会考虑其存在的商业风险，并会想尽办法去减少损失，达到利润最大化。事实上，CBA联赛在上个赛季因为备战奥运会的原因，联赛的规模和场次有所减少，盈方也同样要求中国篮协赔付一定的款项，以弥补其损失。但由于盈方十分看好CBA的商业价值，所以在索赔额度上选择了最少数额，以此来维持长久的关系和利益，这既符合外国人的价值观，又达到了中国的人情效应。
　　篮球上进行过妥协，但是到了中国足球，盈方并不准备再次妥协。“我们提出扣款也是合情合理的，中国队小组赛就遭到了淘汰，年初已经做好了全年度的计划全部被打乱。”对于提出赔偿，盈方给出了这样的理由，“试想，如果国足进入十强赛，下半年至少还有两个主场可以运作，但是他们的成绩确实太糟糕了。” 
　　盈方态度坚决，中国足协也随即提出了解决方案，就是用热身赛来减少盈方的损失。但是，这个方案没有得到盈方的认同。“在国家队的经营上，一场世界杯十强赛的比赛与一场友谊赛的承办费有着悬殊的差别，差额可能高达数百万元。”盈方工作人员这样解释。
　　就这样，双方无法达成一个共识。在这种情况下，盈方集团CEO、国际足联主席布拉特的侄子小布拉特只能亲自出马。据悉，他已经计划好了本月的来华行程，而此行的目的是和中国足协进行沟通，对索赔以及今后的合作进行重新的规划。

