对话刘春明：我们备战落后对手 不放人亚青赛没戏
　　新浪体育讯　7日晚，在曼谷进行的东南亚青年锦标赛上，人员不整的国青队0比3不敌泰国惨遭蹂躏，这也是泰国之行的两连败。赛后新浪体育联系上了国青队主教练刘春明，天津老帅中肯地表示：“一比吓一跳，我们的亚青赛备战不如对手......靠现在这批人肯定不行，如果俱乐部再不把打联赛的十几名球员放回来，亚青赛肯定没戏。”
　　新浪体育：0比3输给泰国队的原因是什么？
　　刘春明：球员们的身体状况太差，比赛能力跟泰国球员相比要逊色很多，到下半场很多球员都跑不动了，还有后卫出现了抽筋，我们的体能有很大的问题。另外对手机会把握能力也很强，后卫一丢球就让人破门，而我们连六码内的球都射不进。
　　新浪体育：据说这次来泰国的国青队的人员不整，很多主力都留在了国内？
　　刘春明：加上守门员，满打满算才有15名球员，来得这些人里面，很多其实都不是主力，对比赛的感觉很差，所以打起来非常困难。我们还有十几名球员在国内没有来，如果来了，我保证球队打澳洲和泰国都有赢球的机会。关键是俱乐部要支持我们国青队啊，一定要给人，不放人得话，光靠目前这批球员，打亚青赛肯定没戏。如果回国后把球员给我们，我们努把力，尽量抓紧时间，打亚青赛还是有很大希望。
　　新浪体育：三个对手泰国、韩国和澳洲都是亚青赛参赛球队，他们的备战情况怎么样？
　　刘春明：一比吓一跳，我们都没法跟他们比。三支球队全部是亚青赛阵容，包括海外球员都全部回来了，而且一上场的状态就能看出来，人家已经是长期集训一段时间了。可以看出，他们对亚青赛还是比较重视。相反我们在亚青赛备战方面，已经远远落后了。
　　新浪体育：澳洲和泰国两个亚青赛的D组球队，也是国青亚青赛小组赛出线后遭遇的潜在对手，对他们了解如何？
　　刘春明：这也是我们泰国之行的一大收获，和他们各打了一场比赛，还是作到了充分了解。第一场和澳洲的比赛，虽然结果是1比3，但是我们也有扳平的机会，等再来些主力球员，保证不会怕他们。
　　新浪体育：回国后距亚青赛揭幕只有不足20天的时间，球队备战计划如何？
　　刘春明：对于最后的备战安排，足协也非常着急，希望我们回去能安排好两周的集训，满打满算也就只有这些时间了。我们也拟定了一些方案。首先要提高球员的体能，沙特那里气温比较高，没有体能储备根本坚持不下来；其次是提高球队的自信心，增加球队凝聚力和取胜欲望，同时辅以一定的技战术训练。教练组希望能安排上一至两场热身赛，现在已经在着手寻找热身对手了。我还是那句话，希望俱乐部能够支持我们国青队，早一点放人回来。目前为止，那些球员还没有具体归队的时间表，我非常担心。

