英国《泰晤士报》记者：中国足协遭盈方索赔1000万
　　昨日，英国《泰晤士报》记者塞缪尔在自己的专栏中借用中国国奥队遭赞助商盈方公司索赔83.5万英镑一事，讽刺了最近战绩过差的曼联队。很少有球迷知道，中国国奥队在北京奥运会上的糟糕表现给中国足协带来了尴尬的赔偿问题：瑞士盈方公司已经根据相关条款，向中国足协提出83.5万英镑（约合1000万元人民币）的索赔要求。
　　设定有条件赞助条款？
　　北京奥运会之前，欧洲最著名的体育媒介公司之一———瑞士盈方体育传媒集团与中国国奥队签订了一份赞助合同，而在某些媒体的表述中，提到了一项重要条款：盈方给国奥队设定了小组赛出线进入前八名的指标。随着国奥队在北京奥运会上狼狈出局，“盈方公司已经根据条款向中国足协提出索赔1000万人民币”的消息随即满天飞。 
　　记者昨日辗转联系到盈方公司的一位知情人士，他向记者表示，“中国队作为东道主，取得这么差的成绩完全打乱了我们在年初做好的全年度计划。这里面有很多成本损失问题，但不存在什么具体的前八名指标。”
　　盈方一边索赔一边合作
　　盈方公司在中国足球双败后确实想过退出，不过随后都被其中方方面面的利益关系所阻碍。“盈方公司每年投在中国足球上的资金有1000万美元之多。到目前为止，盈方已经和中国的篮协、足协有过合作了，盈方在中国篮球上的投入每年也有650万美元。如果现在选择‘撤退’，我们会损失得更惨，另外，这里面毕竟有太多的利益关系，要改变确实很难。”那位知情人士对记者无奈地表示。
　　同时，他还向记者表示，接下来盈方还是会选择和中国足协合作，“我们选择中国队作为合作伙伴，是因为中国足球市场的成熟产品和支持体系都不存在，这反而是个机会。我们为中国足球设计了有针对性的计划，将资源都集中在中国的项目上，不再分散给别的亚洲项目。”
　　本报记者 谢礼恒 实习生 凌鑫晨

