国奥开房门再起波澜 知情人透露主角韩鹏周海滨
　　 
　　□林文
　　本报讯 国奥队在奥运会上输球输人的表现与中国奥运代表团为国争光的整体形象发生了严重的背离，南勇在内部总结会上抖搂出了国奥队的另一丑闻：居然有国奥队队员在比赛期间私自离开驻地，去外面酒店开房私会女友，也就是臭名昭著的“开房门”事件。
　　奥运会结束近一个月，一切似乎已经平息，但公众始终对此事保持着高度关注，丑闻主角到底是谁？仍是挂在人们心中的大大的问号。
　　有关奥运会期间违反队规去其他宾馆开房的球员名单，圈内传言莫衷一是。一种说法是两名球员，还有一种说法是五名球员，但无论哪个说法，周海滨的名字都在其中，两种说法的另一共同点是：肯定有一名超龄球员参与。据知情人士透露，两名球员参与应该是真实版本，两位主角一是韩鹏，二是周海滨。
　　媒体最初报道出该丑闻时，有网友声称拍摄到了“开房事件”发生时三名国奥选手和美女暧昧的照片，照片中面目最清晰的球员是冯潇霆。但事实上，冯潇霆与此事毫无关系，网友发照片时声明自己是在秦皇岛国奥驻地所拍，其实国奥“开房事件”发生在沈阳而非秦皇岛，该照片拍到的只是三名球员和年轻女子在宾馆外散步的场景，冯潇霆纯属背了黑锅。综合各类消息，真正在奥运比赛期间违纪开房的只是周海滨和韩鹏，而韩鹏正是超龄球员，和圈内两种传言不谋而合。
　　有媒体称，开房主人公已经给足协写了一份检讨书，痛心疾首之余给自己找了一个借口，“开房只是去洗澡”。这一说法随即被足协否认。
　　当事人是否曾经检讨姑且不论，单就开房球员的这一借口似乎有弱智之嫌。奥运期间，国奥队入住沈阳豪华的万豪酒店，岂能连洗澡问题都解决不了？即使是外出洗桑拿，也大可不必，本届奥运会，国奥球员的后勤服务和身体恢复手段都能得到充足保障，在未请假的前提下外出开房，难道仅仅是为了洗澡？“洗澡说”曝光之后，成了网民们的笑料，一时间，“洗澡”二字居然以流行语的身份频频见诸于网友的帖子内。
　　那么，两名国奥球员到底开房干了些什么？事实的真相是，韩鹏的女朋友来沈阳看望韩鹏，韩鹏开房是和女朋友赴约。至于随行人员周海滨，他和哪位人士共开一间房就不得而知了。若单单从亲友团的角度看，韩鹏和女朋友相约倒没什么。奥运期间，每当中国选手在赛场上披金挂银时，观众席上助阵的亲友已成一道亮丽的风景线。问题是韩鹏女友若想给韩鹏施以心理疗法，完全可以到国奥驻地和韩鹏相会，何必偷偷摸摸另外开房，更何况，奥运期间擅离驻地是严重违纪行为。至于周海滨，外出开房根本找不到合适的理由。
　　作为国脚，周海滨和韩鹏并非劣迹斑斑的问题球员，但周海滨曾屡次出现恶意伤人的犯规动作，不仅招致红牌，其心态甚至遭到队友质疑。
　　周海滨第一次、也是最严重的恶意伤人出现在2006年的土伦杯比赛中。在与葡萄牙队进行的三、四名决赛中，周海滨以一次飞腿踢中葡萄牙球员颈部，被当值裁判红牌逐出场外，这个动作完全是对人不对球的，极可能对对手的身体造成严重伤害。土伦杯原本不为媒体关注，但周海滨这个动作的大幅照片却出现在欧洲媒体上，照片的注解是“中国功夫”。周海滨回国后，遭到鲁能俱乐部和中国足协的双重处罚。2007年亚洲杯，中国队与伊朗队战成2：2平，终场前不久，周海滨严重犯规吃到黄牌，当时周海滨纯属报复对手，就连中国裁判界的金哨陆俊都称“裁判网开一面，绝对是个红牌动作”。不久前中超联赛鲁能遭遇长春亚泰，周海滨十几分钟内连吃两张黄牌离场，第一张是顶撞裁判所致，第二张则是踹向长春后卫王博的腿部，由于屡屡犯错，鲁能俱乐部内部险些对之进行处罚，只是因为当时联赛急需用人，才未出手。
　　韩鹏是圈内公认的勤勉模范，但在奥运会这样举世瞩目的大赛中居然出轨开房，也露出了几分不良作风的苗头。

