张卫平咆哮总决赛杜比真慎人啊 就要下手有木有!
　　新浪体育讯　北京时间4月15日，2010-2011赛季CBA总决赛揭开战幕。在首场广东坐镇主场迎战新疆的比赛中，新疆反客为主险胜广东夺得开门红。著名篮球专家张卫平现场点评了本场比赛。张氏点评激昂全场，给力词汇热辣灼人。
　　就是要下手！ 有没有！！
　　大巴内外夹击，杜比打出感觉，新疆队第三节越打越顺手。特别是昆西杜比明显加强了抢断，张卫平此时提高了声调：“就是要下手， 有没有！”张指导的咆哮体啊！
　　杜点真慎人啊
　　杜比与辛克尔顿联袂贡献投篮，张卫平点评道：这真拿他们没办法，突进来了，突进来，你想看住他们，看也看不住。当杜比一个超远距离三分投进时，张卫平惊呼道：真慎人啊！
　　杜比真神了，一投就能得分
　　首节新疆队员表现有点发僵，象买吾兰罚球命中率远没有此前比赛那么准。而新疆队第二节进攻减少失误，让广东队该进的也没有打进。放松了，打开了，尤其是杜比，一投就能得分。我来打你，你如果不过来抢，我就能得分。
　　巴特尔就是新疆的“轴”
　　在赛前分析中，张卫平认为，新疆队今年总体来讲人员结构好，内外都有进攻点，尤其巴特尔在内线能起到“轴”的作用。三分线以外从高位打到低位，既能内内结合，又能内外结合，左右结合。如果你拿掉巴特尔这个点，新疆队实力大损。
　　人不动，球也不动
　　新疆队今天是倾?而出，争取打好首战，这跟赛程安排有关。一开局每一投都争取打成功率。然而，首节开战后，新疆攻防两端均出现了问题。篮板球主要靠巴特尔，其他人基本没有人抢。防守韧性不太好。张庆鹏首发主防哈德森，体力消耗太力。整体看，新疆队攻防节奏比较慢，杜比完全利用个人能力来打广东队，这球不好打。第一节打着打着，新疆队的进攻越来越单调，人也不动，球也不动，怎么打？
　　轻易得分机会很关键
　　在点评新疆半场表现时，篮球场上轻易得分的机会，必须要抓住。结果新疆抓住了三次。比赛中，两边都很注重防守，就看谁能轻易得分。今天谁能够把握好轻易得分的机会，谁就能掌握主动。
　　新疆赢在策略
　　新疆队赢在杜比，但一开始杜比手并不热，这也是新疆策略的胜利。先用本土球员防住哈德森，消磨其体力；而等到哈德森顶不住的时候，新疆就围着杜比打。杜比超常规发挥，新疆队超常规围绕他打。广东在防杜比这一点，一直用常规方法去防，应变不多。
　　(苦文)

