对话张宁：我们没输在起跑线上 亚少赛验出最大缺陷
　　记者马德兴报道
　　张宁很渴望这张世少赛门票，作为一个曾在亚少赛封王的主教练，他多次表现了巨大的信心——“我觉得，我们自己的方面已经准备得很充分了。”这是开赛之前，张宁接受本报采访时的态度。而在出局的当晚，他再次接受了TITAN专访，他说，他满意孩子们的表现，却也有说不尽的遗憾。
　　体坛：先进一球却未能拿下，实在太遗憾了……
　　张宁：比赛结果的确令人遗憾，但这样的结果也很正常。队员们是尽了全力的，我很满意他们的表现。通过这次亚少赛，我觉得我们和沙特、澳大利亚还是在一条水平线上。无论是与这两个对手还是之前土库曼的比赛中，我们都创造出了那么多机会，但在把握方面确实存在差距。
　　体坛：我发现，你在与沙特的比赛中对战术进行了再一次的调整，而且险些成功？
　　张宁：昨天(8日)晚上，我们教练组一直开会到了今天凌晨2点，就是在研究如何更有针对性地对付沙特。之前跟你说过，来乌兹别克之前，我们就针对3个不同的对手，拟定了单独的作战方案。来到乌兹别克之后，通过现场观看比赛，对对手有了更进一步的了解。这种情况下，我们的部署也更有针对性。从整场比赛来看，我觉得我们的赛前部署是成功的，整个上半场，我们虽然在控球方面不占优，但创造出来的绝对机会要多于沙特。这也得益于我们之前的研究，针对沙特人的特点，我们加强了禁区前沿的防守。所以，他们很难攻入我们的禁区。在具体的战术上，我们在上半打的是451，就是针对沙特。
　　体坛：下半时一开始，你就决定换人，而且也取得了效果。
　　张宁：这也是赛前就拟定好的策略。我们在下半场的攻略，就是要在僵持下加强进攻，争取先破门。所以，换上于豹豹，把队形从451变成442，意图很明确。
　　体坛：但在防守定位球时出现了问题，而且，那也几乎是沙特队第一次到位的传中……
　　张宁：没错，这个丢球，关键不在于我们的中后卫，而是在于对方7号队员接到界外球之后，我们的队员没有马上上前封堵，让对手抢先了一步。我们在防守定位球第二点时，注意力不够集中，导致最终未能保持住优势。
　　体坛：抛开结果，你如何看待球队在整个小组赛中的表现？
　　张宁：说实话，这个问题还没有仔细考虑，因为比赛刚结束。但我个人感觉队员们尽力了，非常投入，表现出了训练水平和基本能力，三场比赛一场比一场踢得好。前面说了，虽然没有出线，但就技战术而言，我觉得我们和对手的差距并不大，谁够在比赛中把握住机会，谁就是胜利者。

