谢亚龙之子为父亲辩护 内容真伪引起网民热烈讨论
　　谁来接任？郝海东自荐，迟尚斌辟谣 
　　9月10日，担任中国足协掌门人3年多的谢亚龙被安排到国家行政学院培训，正式远离中国足球。不过，网上铺天盖地的骂声并没有消失，某媒体还爆出“谢亚龙儿子发帖为父亲辩护”的新闻。据一位知情人士透露，谢亚龙私下里已经告饶，他表示自己已经远离中国足球了，希望媒体不要继续炒作。 
　　在谢亚龙离开已经难以逆转的时候，谁会成为他的接任者，成为国内球迷关注的焦点。是足协内部的南勇、张吉龙，还是球员出身的迟尚斌、郝海东？
　　本报记者 郑力强 
　　郝海东自荐：为了足球，我愿意
　　日前，郝海东接受了某媒体的采访，谈到中国足球的现状，郝海东很不满，他说：“国际足联把一个单项的团体做成了世界上最大的、最赚钱的系统，我们的足协怎么就不行呢？” 
　　郝海东坦言，“在中国足协提供的生产线上，球员只是产品，产品出了问题，怪谁？当然要怪生产线。”“足协应该做的是推广足球，尤其是在青少年当中。”郝海东建议。 
　　当被问到是否愿意出任足协主席时，郝海东说：“如果真是为了足球，我愿意去当足协主席。我知道，可能我会被骂得体无完肤，也可能死无葬身之地。但是，你知道我们的这种体制和环境，如果我去，凭我对足球的理解和我对足球的心，我愿意发展青少年足球，我愿意做足球推广，我愿意让足球在中国更加兴旺，形象更加正面。” 
　　他表示，目前他在松江足球俱乐部做了一些实事，兴建足球场、运动基地、康复中心、健身运动学校。“我们从最基础的开始做，真的是为了中国足球。我也希望球迷站在中国足球的立场去考虑问题。我相信，只要我们努力去改变，中国足球的明天一定会更好！”郝海东如是说。 
　　迟尚斌辟谣：根本是没影的事 
　　近日，原大连队主帅迟尚斌平静的生活再度被打乱了，一则他将出山担任足协副主席的消息，让他陡然再次走到公众的关注目光下，但是迟尚斌本人则是一脸的茫然：“根本没有这个事情，我自己也不知道是怎么回事。” 
　　“今天有很多朋友都给我打电话，问我这个事情，连我自己都感觉莫名其妙！”迟尚斌说道，“这是根本没有影子的事情，你说让我怎么说？”迟尚斌认为，中国足球走到今天的地步，必然要面临一次大的动作了，“我希望新的足协副主席能是专业人士，能够懂业务，能够帮助中国足球走出目前的误区。”而对于目前中国足球的现状，迟尚斌也有些茫然，“我一直都在关心中国足球，但是现在离开这个圈子已经有一段时间了，因此很多内部消息也根本不知道，所以我也不清楚，为什么中国足球会走到这个地步……” 
　　本报综合 
　　谢亚龙之子为父亲辩护 
　　近日在某网站，一位自称是谢亚龙儿子的网友发帖为谢亚龙辩护，两则帖子的内容以及真伪引起了网民的热烈讨论。 
　　8月21日，一自称为谢亚龙之子谢天竞的网友，在某网站谢亚龙吧里发出一名为“请你们不要再骂我爸爸了！——帮爸爸说句话”的帖子。在帖子中，该网友除了自称是谢亚龙之子谢天竞之外，还为近日饱受球迷和网友指责的谢亚龙辩护。帖子一发出，就立即引来广大网友的关注。 
　　据了解，谢亚龙的确有一个叫谢天竞的儿子，今年15岁。在2005年谢亚龙刚成为足协掌门人的时候，当时正上小学六年级的谢天竞曾接受媒体采访。
　　足协主席？爱谁谁吧！
　　中国足协副主席的位置，看似风光，但确实是一个比较“栽”的职务，纵使你有雄心壮志，对中国足球有多好的设想，可一旦真的坐上这个位置之后一切就是空谈。 
　　王俊生也好，阎世铎也好，就是如今的谢亚龙也是如此。中国足球协会副主席，其中的“副”字可千万不能图方便省略掉，明明就是一个副手，为什么要称呼谢主席呢？正是因为有了这一个“副”字，才造成了目前中国足球人不像人鬼不像鬼的落魄样。副手无疑要听一把手的话，只要这个“副”字不去掉，无论是谁接替谢亚龙，他的结局和前三任都不会有彻底的改变，仍是死路一条。这样一说，后奥运时代的中国足球几乎没有一点点谈资，足协副主席是谁？爱谁谁吧。残奥会一结束，“空降兵”也好、南勇也好、或者是足协副主席选秀冠军也好，赶快把副主席这个空位填满，总局也就圆满了，中国足球也就再次进入先捧再骂的轮回。 
　　作为一个可怜的足球记者，每天围绕谁会接替谢亚龙、谢亚龙的出路在何方等隔夜饭炒来炒去，我的心愿再简单不过，不外乎是希望赶快结束选副主席还有选主帅的两出肥皂剧，当年的《老友记》也没有像中国足球的肥皂剧这么拖沓冗长的。
　　张倩倩/文

