李玮峰恐将告别国家队 足协官员称整风决不会手软
　　在足协下重手整风国足的背景下，李玮峰恐将就此告别国家队。
　　“虽然现在我们足球水平落后，但比赛一定要干干净净。”据一位足协官员介绍，某足协高层在不久前的一次内部会议上表达国足整风的想法。
　　这位足协官员还表示，奥运会后，总局对于男足的表现十分不满，认为男足输球又输人，这是足协重手整风国字号的导火索。该官员说：“领导发话了，在国字号所有球队中，只要再出现违反体育道德事情，国字号球员直接开除。”
　　按照足协的说法，在新国足的重建过程中，一些劣迹斑斑的球员将会排除在国足大门之外，而深陷武汉退赛漩涡的李玮峰恐怕也在其中。更何况，李玮峰在9个月的时间里面独揽6张红牌，同时鉴于其30岁的高龄，曾经呼风唤雨的“李大将军”很可能就此告别国家队。
　　对此，这位足协官员说：“目前，国家队的组建还没有进入实质阶段，所以大头能否入选还不好说，但是高层在整风问题上肯定不会手软，也肯定会有大牌落马。”
　　目前，李玮峰仍然在武汉随队训练。其经纪人余女士在接受竞报记者的采访时为他喊冤叫屈，“如果说你不是一个兢兢业业去踢比赛的球员，会去那么拼命的拼抢吗，会得牌吗？肯定不会。大头很有责任心，在场上的拼抢一直很积极，这难道也是错吗？”
　　另据记者调查发现，饱受舆论攻击的李玮峰仍然拥有一批铁杆球迷，他们自发组成了“大头家族”球迷会。负责人冷冰冰(网名)对竞报记者说，自己更希望李玮峰告别国家队，“在国家队里，只有大头在拼，所以才会出现那么多的红黄牌，离开国家队反倒是件好事。”

