高佬谈扬闪耀国青复仇战 他的复出见刘春明少有笑意
　　记者傅亚雨报道 国青终于以一场胜利结束了有些尴尬的泰国之行。在11日晚上进行的3、4名排位赛中，国青队以3比0战胜泰国队，报了四天前0比3完败给对手的一箭之仇。而复出的高佬谈扬头顶脚踢攻入两球，表现得到了主教练刘春明的肯定。 
　　连败三场让国青队的球员们也憋了一肚子气，本场比赛他们完全实现了赛前的战术安排，以3比0的完胜结束了本届邀请赛。开始20分钟，国青队左路连续打出配合，高迪斜插到底线传中，中路谈扬飞身冲顶，让对方门将和后卫都目瞪口呆，国青取得了领先。“这个球太棒了，谈扬的头球没得说，点找得准，完全冲起来了，充分发挥了他的优势，对方后卫只能站着看了。高迪那个球也传得好。”刘春明赛后猛夸第一个进球。在于洋上半场第42分钟接任意球头槌得分再下一城后，第47分钟谈扬又利用对方后卫解围失误扫射空门得分。
　　复出之后梅开二度，极大鼓舞了谈扬的自信心：“我这一段状态保持得还很不错，希望能延续到亚青赛结束。”刘春明对谈扬也是赞赏有加，“他现在情况很好，有股冲劲，头上、脚下都有活，能护住球。”
　　本次泰国之行，刘春明在人员上最大的收获就是发现了朴成，而这仅仅是他第二次到国青队。“本次比赛就朴成表现得最好，来劲啊！”刘春明夸赞朴成。跟泰国队比赛72分钟，姜骁宇因抬脚过高被罚下后，朴成在中场的控制极大缓解了队友们的压力。“那种关键时刻，就得看你那种控制和传球，今天踢得很好！”比赛刚结束，刘春明就忙不迭地夸奖满身是汗的朴成。
　　“这次后两场比赛表现还是不错的，在前两场失利之后，球员们很好地总结了问题，并把改进体现到了球场上，值得称赞。在人员不齐的情况下，最终能打成这样，大家都尽力了。接下来，就是全力备战亚青赛了，真正的挑战刚刚开始。”赛后刘春明终于露出了一丝笑意，但很快又为未来发愁了。

