昔日中超最年轻射手扬威亚青 周燎爆发背后何来动力
　　新浪体育讯　在刚刚结束的亚洲U19青年足球锦标赛小组赛首场较量中，中国队6-0狂胜弱旅塔吉克斯坦队轻取开门红。而来自武汉光谷队的前锋周燎一人独进两球，还迫使对方后卫乌龙一球，他以近乎完美的表现向主帅刘春明交出了一份满意的答卷。
　　众所周知，由于武汉光谷在今年中途退出中超联赛，中国足协随机取消了武汉俱乐部的注册资格，因此周燎也就从那一刻开始便无球可踢。“退赛事件的伊始阶段我完全接受不了事实，担心以后自己的前途发展，后来我想通了，我还得继续训练，争取早日能够踢上比赛，而且我向来对自己充满了信心。”周燎曾对笔者这样表示。
　　然而事实也果真如周燎所愿，他很快便重新回到了球场并踢上了球。亚青赛开打之前，中国青年队主帅刘春明便决定带上周燎这名前锋。“周燎有自己的特点，他在禁区前的灵性特别好，但是也存在不足，在拼抢球权的时候，他的小动作习惯很多，如果他能及时改进那就更好了。”刘春明这样评价到周燎。
　　北京时间11月1日23点45分，亚青赛小组赛中国队的处子秀开始。尽管比赛伊始阶段中国队的表现并不尽人如意，但是可以看出中国队的球员在场上逐渐进入磨合状态。第19分钟，中国队获得任意球机会，来自延边队的小将朴成将球开到对方禁区，塔吉克斯坦后卫不慎将球挡向自家球门，而周燎眼疾脚快顺势近距离攻门，皮球击中立柱后弹到回防的后卫身上，越过了门线。凭借这个乌龙球，中国队1-0取得领先。而从这个进球的过程来看，前锋周燎功不可没，是他的劲射迫使对方造成乌龙，这不仅给中国队在比分上增添了优势，还将国青队的自信心进一步提升。
　　如果说第一个进球让周燎错失了射手的身份，那么在2分钟之后的第二个进球就成了周燎在国青队里名正言顺的首粒进球。当时中国队右前卫吴曦带球内切，然后突然将球塞入禁区，周燎在点球点附近倚住对方的防守球员果断起脚攻门得分，中国队2-0领先塔吉克斯坦。随后，来自成都谢联队的张远利用速度优势在反击中再下一城。然而仅仅5分钟后，周燎再次上演着他的神奇表演，又是惠家康在左路突入禁区后传中，周燎前点外脚背撩射破门，场上比分变为4-0。
　　除此之外，周燎在本场比赛里最难能可贵的是不仅能够自己射门得分，同时他还能为队友创造多次射门机会。第41分钟，中国队的惠家康右路低平球传中，周燎在禁区内向后回做球，跟进的曹?定劲射破门，此时中国队已经5-0遥遥领先。而在下半场的比赛中，周燎也屡次为队友创造出得分良机，但是可惜队友均未把握住机会。
　　在征战亚青赛之前，周燎曾经对笔者表示：“很长时间没有正式打比赛，我确实憋得有些慌，希望能在亚青赛中爆发吧。”没想到他的这一预言竟然成真，在国青队的首战较量里，周燎便让对方守门员三次从球网里捞出皮球，表现不可谓不神勇。由此看来，周燎的完美表现或许真是由于很长时间没踢上正式比赛，一下子被憋后的爆发结果。
　　与此同时，周燎也一直希望借亚青赛的优良表现为自己在年底的转会中找到一个好下家。在去年中超联赛武汉光谷主场与山东鲁能的比赛里，汉军在先失两球的情况下连追三球，而当时武汉队的第三球正是由年轻的周燎所入。赛后，周燎不仅成了当时最年轻的中超射手，还让山东鲁能的球迷“记忆犹新”。就连前武汉队前主帅裴恩才也对他赞不绝口：“这小子的技术不错，脚下技术比较细腻，很有发展的潜力。”
　　现在，周燎以完美的表现取得了不错的开局，而在国青队接下来的两场小组赛中，他能否继续进球也是值得大家关注。对此，周燎坦言：“我会尽自己的最大努力去打好比赛，我还是那句话，我相信自己的能力。”

