张斌白岩松李辉谈中国足球 足协主席应当如何施政
　　新浪体育讯　10月17日晚9点，北京体育广播推出路在何方??关于《中国足球的冷思考》的系列谈话节目的最后一期。在本期节目中，主持人梁言、李萱与嘉宾中央电视台著名体育主持人张斌，原中国青年队主教练李辉共同探讨《中国足球冷思考》带给中国足球的启示，并电话连线著名主持人白岩松，一同探讨中国足球在困难中发展所面临的弊病和未来之路在何方。
　　相关阅读：
　　金汕携球迷谈振兴中国足球 中超俱乐部为何难盈利
　　李玮峰毕熙东谢峰谈球员素质 运动员属弱势群体? 
　　金志扬批足协聘外教:过于盲目 1固有标准毫无意义
　　棋哥苗炜：足协毁了铿锵玫瑰 女足不该搞职业化
　　颜强张斌访谈：因反黑开罪足协 叉腰肌是记者无知
　　冯建明李辉：中国足球地动山摇 青少培养面临濒危
　　马德兴携大仙反思中国足球 国足内部为啥怪事频发
　　中国足球的冷思考之2：张路颜强剖析中国足球之惑
　　关于中国足球的冷思考-郎效农毕熙东问诊中超乱相
　　一、假如我是中国足协主席
　　今晚这期谈话节目的第一个主题便是如果我是中国足协主席将会如何施政。张斌、李辉都相继发表了自己的演说，而在节目进行中主持人梁言还电话连线了白岩松，他也发表了自己的就职演说。
　　张斌：我只做好两件事
　　如果我是中国足协主席，我只做好两件事，一是让中国足球不再成为烦恼和遍布负面新闻的事情，二是让更多地人参与足球，尤其是要从青少年足球的培养入手，要让更多人的喜欢上足球这项运动。
　　李辉：要有一个长远的规划
　　如果我是中国足协主席，那么首先得有一个长远的发展规划。比如在青少年足球这块到底该怎么搞？其实你看现在的成人队，有些技术意识的训练，本来是应该在青少年时期就训练的，但到了成人队这个阶段还没有解决。对成人队而言，现在狠抓技术基础训练已来不及了，也只好好抓体能基础等方面的事情了。
　　白岩松：一切按规律办事
　　如果我是中国足协的常务副主席，我希望我的上级领导不要拿成绩来抽我。我要拿出十年时间来，这10年我不求升官了，中国足球要埋头干10年才有戏。首先，要把职业足球的利益还给各个俱乐部自身，第二便是加强梯队建设，第三我找人起草一个100年的足球发展规划。你不觉得中国足球的事远远没那么复杂吗？其实回到常识就行，极其简单。咱们一直把简单的事情搞复杂了。套用一句谚语，不要想着去发明八角的轮子。足球一定要走职业化道路。
　　党的十七大报告早就说过，只有改革才能解决改革中的问题。其实我做再多的就职报告也没用，如果上级领导对职业体育的观念不改变，那也没办法。其实我们在骂中国足球的时候觉得很过瘾，但骂完了其实自己也难受。我们一定要用建设去破坏。其实党的十七大对于改革说得很清楚，一是要以人为本，足球是广大老百姓最关注的一个项目，所以要把足球办好；再一个就是科学发展观，那就得按规律办事。这对中国足球的发展很有指导意义。
　　二、国足为何连续两届小组都不能出线？
　　国家队连续在两届世界杯预选赛中连小组赛都出不了线，更遑论十强赛了。为何水平越来越糟糕？我们与日韩究竟有何差距，这个问题成为本次节目讨论的又一个焦点。
　　张斌：我说一个亲身经历的事情。有一次我去看一个亚足联的U13女足比赛，许多亚足联领导以及各协会的领导都去了，但唯独没有看到中国足协的人。从那次比赛中来看，我是切身感受到亚足联在关注青少年足球发展这事。但我们对此关注不够。从目前的职业联赛来看，最初的利益过于庞大，一些社会不良资源也进入了，积重难返。现在该怎么办？目前的情况来看，还是得依赖政府，另外就得依靠群众和市场。三个依靠虽然太老套了，但又是最有效的。
　　梁言：从这次武汉退赛来看，体育总局是支持足协打击球场暴力的，但光这样还不够，还得让投资人相信总局是要坚定支持职业化道路的。本周二体育总局最高层曾专门讨论足球，没有讨论奥运会51枚金牌，而是密切关注足球这个最大众化的项目。看来总局还是有决心的。
　　其实从我们的国家队来看，我们的球员并不差啊，但为什么现在连小组赛都出不了线呢？也从没有球员承认自己不如日韩，这层窗户纸为何就捅不破呢？

