他是国青队中的“高仲勋” 收入不错却是典型月光族
　　记者傅亚雨香河报道
　　一张娃娃脸，似乎还挂着一丝奶气。朴成在国青队中很显小，很可爱。但他在国青队中的外号却是“老朴”，就连主教练刘春明都这么叫他。他是国青队中唯一的一名朝鲜族球员，而且，也是最独立的一个。
　　朴成从小就在延边长大，上小学的时候正是中国足球最红火的年代，他8岁就在学校里开始踢足球，小学毕业之后就到一家私人俱乐部开始接受正规的足球训练，从此走上了职业足球的道路。
　　2003年，朴成进入延边二队到去年成为球队的主力，他的足球之路走得还算顺利。“我当年踢球的时候足球特别火，踢贝贝杯，先市里踢，然后是自治州里，赢了还能去全国比赛。当时延边队的球员都是城市英雄。但现在已经萧条多了，踢球的孩子少多了，球员们走在街上也没那么惹人注目了。但不管怎么说，延边还是足球之乡，比其他地方可能还是好一些。”
　　说来“老朴”还是国青队的新兵，今年7月份球队到昆明集训他才第一次入队，至于如何进的国青队，朴成说“自己也不清楚，好像是哪个教练的推荐。”前一段时间在泰国的比赛是他第一次代表国青比赛。但就是泰国的比赛，让主教练刘春明一下子喜欢上了这位带着孩子气的朝鲜族少年。“泰国的比赛就朴成表现得最好。最近我也常跟他聊天，随着对他了解的加深，我还真喜欢上了这个孩子。这次刚来那天，我问他累不累，他回答说不累，就是感觉两条腿不是自己的，不听使唤。这孩子！”国青主教练刘春明毫不掩饰他对朴成的喜爱。
　　朴成所在的延边俱乐部打的就是442菱形中场，朴成是主力前腰，而国青队也恰恰是这种打法，这让他很快就适应并习惯了刘春明的战术要求并发挥得游刃有余。他的风格硬朗又不失创意，很像当年的朝鲜族国脚高仲勋。不过，在国青队前腰可能要承受更多的防守任务，一开始朴成还不太适应，但很快，他就达到了刘春明的要求。“国青队这里的节奏要明显比俱乐部快多了，刚来国青比赛真的不适应。在中甲我踢得轻松自如，但在国青队完全不是这种感觉。现在联赛的水平真是不怎么样，再这么下去真的要完了。”朴成道出了国内联赛低水平的本质，小小年纪的他也对中国足球有一丝担忧。
　　“我们延边队经常去韩国和朝鲜比赛，并不感觉他们的水平比我们高多少。韩国和朝鲜都是整体很好，个人的能力并不怎么突出。最大的感受就是对方整体意识明显比我们强，另外就是他们出球快，节奏快，我们跟不上。”朴成对韩国和朝鲜足球了解不少，但他不理解为什么在国家队层面上我们跟韩国现在差这么多。“要是国家队多几个朝鲜族球员应该能踢得更好，可现在国家队好像都是汉族的球员。”朴成的话里虽然有一些无奈，但也隐约包含着某种野心。
　　中国足球近况不佳，但朴成的小日子过得还算不错。由于是俱乐部主力，他每个月有3000多的工资，加上一些奖金，在国青队中收入就算不错的。“一年能赚多少没算过，反正手上没钱，都花了，朋友多。有时候也想要存钱，那个时候就会想如果自己不踢球，现在会干什么。”朴成说他也有很深刻的思考时刻，那些小时候的伙伴，在私人俱乐部的那些队友，绝大部分都没有坚持下来，现在他们当中有些人外出打工，有些人就在社会上混，没个正经职业。
　　“想想自己就算很不错的了。我不后悔选择踢球，要是不踢球我能干什么啊，脑子这么笨，其他也干不了啊。虽然现在前景也不是很明朗，但也没法想更多了。现在才19岁啊，能怎么样呢？使劲踢球、拼命赚钱呗。”朴成的话说得极为朴实，但在当下的中国足球圈，不失为一种好的态度。

