FIFA预案堵死中国申世界杯 东道主亦须征战预选赛
　　特约记者吴劲报道 当地时间10月23～24日，FIFA执委会在苏黎世总部结束了两天的会议，议题是关于2018以及2022年世界杯的申办程序决议。在这次会议上，一个消息传出，FIFA打算公布一个新的规定：今后即使举办世界杯的国家，也将失去直接进入世界杯决赛阶段的资格。如果形成决议，这对可能拿举行世界杯“救市”的中国足球来说无疑是巨大打击，甚至迫使中国放弃申办。 
　　会议之前，布拉特提议将2018和2022年世界杯举办权一次做出选择，不过，这引起了其余24名执委们的异议，贝肯鲍尔说：“这是敏感的决定，很多足协都仅仅通过媒体才知道一次会议决定两届主办国，所以，还是应该给出更多时间，让大家多听听民众的声音。”不过，会议还是原则上同意了布拉特的提议，但需要在12月19日～20日的东京执委会上做出最终的决定。 
　　在新闻发布会上，布拉特公布了希望申办2018或2022年世界杯的国家：墨西哥、美国、英格兰、西班牙、荷兰和比利时(联办，第一个提出正式申请)、俄罗斯、澳大利亚、卡塔尔、日本等。他再次提到了中国：“中国是体育大国，奥运会的成功表明中国有能力举办任何大赛，我希望中国在申办世界杯上可以更积极一些。”不过，虽然布拉特屡屡提及中国申办，包括他的侄子也在华公开表示支持中国。但是，中国官方一直都没有明确的表态，前不久北京市体育局局长孙康林的一番讲话被认为是官方表态要申办，但随后便辟谣。 

