北京体育局无意申办世界杯 实施需由总局足协牵头
　　本报记者 慈鑫
　　北京市体育局相关负责人今天向本报记者表示，外界盛传北京市有意申办世界杯足球赛是个误解，北京市对于申办世界杯并无明确计划。
　　此前有媒体报道称，北京市体育局局长孙康林近日表示，北京市计划申办世界杯，并已经与中国足协进行接洽。
　　北京市体育局相关负责人今天向记者澄清说，在近日举行的一次工作会议上，孙康林的确说过有关申办世界杯的话，但他当时只是说：“北京市在成功举办奥运会之后，已经具备了较高的软硬件条件去举办类似于足球世界杯这样高级别的国际赛事。”
　　这名负责人表示，实际上，北京市既没有申办足球世界杯的明确意向，也没有具体规划。有关媒体把孙康林的话理解为北京市有意申办世界杯，完全是误解。
　　这名负责人介绍说，北京奥运会成功举办之后，北京市确实计划引入大量高级别国际赛事，包括男篮世锦赛、美国NBA及美国橄榄球大联盟相关赛事等，因此，人们或许对北京申办足球世界杯有一种良好的期待。
　　不过，像申办足球世界杯这样的超大型国际赛事绝不是说办就能办的事情，它需要一个长期、细致的规划。更何况，申办足球世界杯的权限并不在某个城市，它需要由国家体育总局、中国足协等相关部门来牵头实施。

