深圳保级形势左右中青队名单 教练：真希望他们连胜
　　又是一场平局，中青队昨天再次和对手广东全运队1比1握手言和。这个结果，主帅刘春明坦言中青队的进步甚微，整体配合上仍显得很生分。
　　五分钟进球
　　10月31日，亚青赛就要在沙特开打。现在留给中青队的时间真的已经不多了。人员本来就不齐全，正式热身赛也一场没得打。这种情况下，和广东全运队的热身赛就让中青队格外看重。第一场比赛2比2和对手战平，踢第二场比赛，球队怎么都想要有所收获。
　　和第一场比赛相比，次战中青队的首发阵容有了不小的变化，刘殿座出任先发门将，吴曦、邱添一、于洋和郑铮坐镇后卫线，四名前卫分别是王亮、张琳?、曹?定和王云龙，中锋谈扬的搭档换成了张呈栋，这也是目前中青队能排出的最强阵容。结果，中青队开场就占据了上风，开场仅五分钟，右前卫王亮传中，谈扬在禁区内垫射取得领先。
　　为人少发愁
　　上半场就进球，本来球队的形式还算不错。但是易边之后，中青队就走了两人。主力中卫邱添一及门将刘殿座就匆忙被李昊祯和吴炎替下，因为邱刘两人下午就要赶回俱乐部参加周六的中甲比赛。少了这两名主力，中青队的防守问题也再次暴露出来。结果下半场就被广东全运队打入扳平的一球。
　　比赛还没打完，就走了两名主力，再加上此前一直身在中超的另外5名主力，中青队又恢复到了只有21名球员的状态。而这七人最早也要在周末联赛结束后才能归队。
　　其实一直以来，中青队就在为人发愁。入选大名单的刘晓东一直就没来过香河，亚泰根本就没有放人，虽然足协青少部也一直在交涉，但现在依旧没有明确的结果。“幸运的是深圳上一轮赢了，甩开了辽宁，我们真希望他们周末能再赢一场，这样深圳队的降级压力就小了。这样惠家康和雷永驰就能如期到球队报到了。”中青队的一位教练员说。
　　惦记着这几位球员，中青队教练组也是迫不得已。因为目前五名中超球员、特别是深圳的两名核心中场球员是否能参加亚青赛对于教练组敲定23人的最终名单非常重要。“如果仅仅从位置需要和球员目前的水平、情况看，定下23人应该是很清楚的事情了。但我们现在没法定，因为我们定下的人有可能最终走不了，我们必须要知道这些球员的确切消息之后才能作最终的决定。”刘春明说。
　　进步甚微
　　人走了，比赛也只是打平。对于这个结果，刘春明实在不能感到满意。“场面上我们占了很大优势，机会很多，过程比第一场好多了。但全队作为一个整体作战，还是很生分。没办法，我们的训练时间确实不足。”刘春明说，“从全队的发挥看，我们过去一周的集训还是有一定效果，队员们更深入地了解和贯彻了教练组的战术意图，整体的默契感也得到了增强，但这离我想要的目标还差得很远。”
　　比赛结束，中青队的备战也进入了冲刺期。按照计划，26日下午，中青队将迎来出发前的最后一场热身赛，原来确定的对手是国安预备队，但现在情况有变。刘春明说他正在联系北体大球队，不管对手实力怎样，最后一场能找到对手就算不错了。

