广东有一法宝永远不会失灵 若不受困犯规他更可怕
　　新浪体育讯　7分4篮板，如果仅从得分数据上看，广东队的老将杜锋本场比赛的发挥并不出色，然而，他的数据是在仅仅出场13分20秒中拿到的，由于受困了首节的三次犯规，杜锋今天比赛的出场时间受到了限制，但他用稳定的发挥帮助球队取得了一场关键的客场胜利，再看看王仕鹏和朱芳雨的表现，谁还敢说“广东三老”江河日下？
　　双方的首场比赛，杜锋便首发出场，第一节虽然仅出场5分钟，但他就拿到5分，并带领广东队打出一波10-0的高潮。不过，由于体能原因，杜锋现在在场上的时间并不多，但李春江在总决赛场上对他仍非常信任，场场让他首发，希望利用他的经验帮助球队在开局阶段取得优势。而杜锋每一次都出色的完成了任务。
　　本场第一节，杜锋仍然是广东队中发挥最高效的球员，他出战8分22秒，4投2中得到5分2篮板1助攻。不过，过于积极的他却受到了犯规的困扰，而即便是在领到3次犯规之后，李春江仍然将他留在场上，直到第一节剩下4分钟时才派上董瀚麟，而杜锋也抓住自己有限的上场时间，在进攻端给予球队最大的帮助。而如果不是受困于犯规，相信杜锋在后面的比赛中还能够有更多的发挥。
　　有人质疑30岁的杜锋还是否能够承受总决赛的压力，对此，杜锋毫不犹豫的回击：“我一直处于高强度的训练中，身体上总的来说还是能够承受这种高强度的比赛。”而他也深知蒋指导在总决赛将自己首发的用意，“教练组希望我在进攻上能够给队里更多的帮助，所以在首发上让我上场。我们在进攻上还是有所起色。”两场比赛，尽管都只拿到7分，但两场比赛都是在首节爆发，并且很好的完成了教练的意图。在关键的比赛中，这就是老将应有的作用。相信看到王仕鹏和朱芳雨本场比赛的发挥，杜锋的心中一定将重新燃起对于总冠军的渴望，毕竟，战胜这样强大的对手拿到的冠军，对他来说，无疑更有意义。
　　(光磊)

