国青泰国拉练等同提前探营 亚青赛遭遇三强前景几何
　　特约记者邓丰报道 北京时间10月12日凌晨，89国青乘坐的航班飞抵首都机场。这次为期9天的泰国拉练，国青一共踢了4场球，三连败后以3比0击败泰国国青是唯一的胜局，其余三场全败北：10月5日1比3输澳大利亚国青，10月7日0比3负于泰国国青，10月9日一球小负韩国国青。由于中超俱乐部和足协并未达成共识，这次泰国拉练国青大面积缺少主力队员，刘春明唯一的欣慰是最后一场回赠了泰国国青一一个3比0，“比赛感觉是慢慢找回来的。如果人员齐整了，我们不怕其他亚洲球队。” 
　　亚青赛将于10月31日开幕，分在C组的国青队将遭遇朝鲜、塔吉克斯坦和黎巴嫩三强，每个小组有两个出线名额，国青打入淘汰赛还是希望很大。按照赛程，国青如果进入八强之后将碰上D组的出线球队，这次泰国邀请赛上的澳大利亚和泰国，均是D组球队，因此这次泰国之行热身价值巨大。刘春明表示，之所以球队在最初的三场比赛里输球，有人员不整的原因，同样也存在对国际比赛不适应等问题。这个年龄段的国青在之前仅仅参加过一次国际邀请赛，“不过在三场比赛里，这帮球员还是一场比一场有进步。这不是单纯说比分的变化，而是比赛内容说明的。”和澳大利亚以及泰国国青第一次交手时，国青频频长传，失误很多，没有有效控制中场。而从第三场对韩国国青开始，国青控球率有了明显进步。与韩国比赛的上半场，国青在加强控球的基础上获得了两次绝佳机会，可惜的是没有得分。 
　　北京时间10月11日18点，中国国青队终于在最后一场比赛中迎来了胜利。这是本届东南亚青年锦标赛争夺第三名的比赛，对手是曾让国青队以0比3的大比分蒙羞的泰国队。最终，国青凭借谈扬的两个进球和于洋锦上添花，3比0战胜对手。刘春明告诉记者，“前两场比赛输球后，教练组就调整了战术，让三条线注意保护和回缩，另外根据队员的特点打区域防守。全攻全守的打法比较坚决，队员顶下来了，最后阶段姜骁宇因为累计两黄变一红罚下场，我们尽管10打11，但是也没给对手得分的机会。”这场比赛，国青重新找到了对东南亚球队时的头球优势，前两个进球都是头球进球。 

