国青没钱没人成绩怎能有底 主帅透露集训三步走目标
　　本报讯 (记者赵宇)本月29日，国青队将兵发沙特参加亚青赛，这关系到球队能否闯进明年的世青赛。“说实话，我现在对球队能取得什么样的成绩真的不敢说，我心里也没底。”在接受记者电话采访时，主教练刘春明说。
　　根据安排，国青队将在香河进行半个月的集训，这也是球队亚青赛前安排的最后一次集训。“这次集训对于我们来讲非常关键，因为球队之前集训的时间就不长，而且人员也不稳定，所以这次必须把握好了。”刘春明说。
　　刘春明表示，这次集训主要分三步走，“首先要让队员们建立自信心，毕竟之前我们在泰国的比赛成绩不理想；第二我们要在体能方面做文章，要让队员们的体能状况调整到最好；第三就是在整体技战术方面进一步统一，根据对手制定合理的战术。”
　　国青队在亚青赛的小组对手是塔吉克斯坦、黎巴嫩队和朝鲜，国青队教练组也将在这期集训中重点研究这三个对手。只要在亚青赛上闯进四强，他们就能获得明年世青赛的入场券，否则球队将自动解散。“说实在的，现在每个球员的身体状况和具体水平我还不完全了解，所以自信心也不是那么强，但我会争取最大努力搞好训练，也会争取最大努力打好这比赛。”刘春明说。
　　“现在球队真的很困难，要钱没钱，要人没人，你说这比赛怎么打？”一位国青队教练组成员说。

