半场战报-后卫低级失误送大礼 国青0-1落后黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月3日晚21点15分，中国国青队迎来了本届亚青赛小组赛的第二场比赛，对手是黎巴嫩队，在第一场比赛中上演帽子戏法的武汉队前锋周燎因伤未能出赛，取代他的是来自辽宁队的张呈栋，国青队其他位置的首发人选没有任何变化。经过45分钟的争夺，上半场黎巴嫩队凭借补时阶段的反击入球，以1比0暂时领先。
　　开场之后双方进攻强度一般，但在防守上的力度都比较大，双方犯规频繁，国青队的推进比之上一场比赛要困难很多，第9分钟中国队率先制造出一次射门机会，张远右路突破受阻后横传到禁区外围，朴成拉开角度后射门，皮球打在对方腿上弹出界外，角球开出后于洋顶偏出界。
　　第13分钟黎巴嫩队14号泽利克中场带球冲击，他连着过了中国队三人，邱添一飞铲犯规吃到本场第一张黄牌，黎巴嫩队获得20米外任意球，8号塔勒布一脚踢飞。1分钟后泽利克又在左路突破吴曦防守，邱添一禁区内大胆起脚将球踢出险境。第16分钟中国队靠张远的突破也获得一次任意球机会，张琳?轻轻一拨，曹?定跟上怒射，皮球打在右侧门柱弹出！
　　第22分钟泽利克在左路再次杀性大起，他突破中国队三名队员防守线后在底线传中，皮球划过门前，幸好黎巴嫩无人及时跟上包抄。第24分钟黎巴嫩队巴奇兹中场铲飞吴曦，主裁出示黄牌警告。
　　第26分钟，张远在靠近禁区弧顶的地方争球，黎巴嫩后卫背后将其推得踉跄，裁判判罚中国队任意球。郑铮的射门打在人墙上弹出。两分钟后惠家康左路突破也被放倒，中国队连续获得任意球机会，这次曹?定的射门没有打穿人墙，随后禁区内一片混战，张琳?侧身凌空怒射，可惜皮球没有踢到，反而踢伤了对方五号欧埃达，张自己也受了点轻伤。
　　随着比赛的进行，黎巴嫩队在体格上的差距开始体现，其队员不断的在拼抢中受伤，整个比赛节奏显得难以连贯，上半场打顺风的中国队对此也无可奈何。第42分钟，中国队获得角球机会，朴成把球开到禁区中央，张远摆脱对方防守抢前点头球攻门，皮球弹地之后打中门楣而出！1分钟后张远右路突破传中，黎巴嫩门将把球拍出，张琳?禁区外怒射，皮球稍稍偏出界外！
　　第46分钟黎巴嫩后卫曼索尔防守犯规吃到黄牌，第47分钟吴曦中圈弧接球时发生重大失误，黎巴嫩队抢到球权，随即该队打出快速反击，形成3打2以多打少局面，吴曦回抢过程中摔倒。黎巴嫩前锋曼纳尔第一次射门被吴炎扑出，回防的惠家康来不及调整重心，虽然皮球被他碰了一下，但球正好滚到了曼纳尔脚下，后者的补射打破了中国队的大门，1比0，黎巴嫩队领先。
　　中国队首发：1-吴炎；19-吴曦 5-于洋 20-邱添一 13-郑铮；14-朴成 15-张琳? 8-曹?定 6-惠家康；11-张远 12-张呈栋

