国青延边小将贡献精彩进球 他用惊艳世界波报答伯乐
　　新浪体育讯　在国青队6-0狂胜塔吉克斯坦后，许多人将羡慕的眼光投向了周燎。然而在国青队内，还有一名球员也同样值得关注，而且他也在本场比赛中打入一粒精彩的世界波，他就是目前队内唯一一名来自延边俱乐部的朝鲜族球员朴成。
　　在朴成取得进球之前，他的表现就已经得到了体现。上半场第7分钟，中国队在右路获得任意球机会，朴成将球横传到禁区前，曹?定插上一脚劲射，可惜被对方挡出。第19分钟，中国队再次获得一个任意球，站在球前的又是朴成。裁判鸣哨后，朴成准确的将皮球开到对方禁区内，而对方后卫不慎将球挡向自家球门，这时周燎顺势起脚攻门，皮球击中立柱后弹到回防的塔吉克斯坦后卫身上越过了球门线，中国队1-0取得领先。
　　然而朴成的表现还远远没有结束。上半场结束前，中国队在边路连续倒脚，朴成接队友传球后在对方禁区外大力远射，没想到这记世界波竟然让对方门将只能望球兴叹。在连续为队友创造得分良机后，这名朝鲜族球员用自己的进球向世人展示了他的精湛脚法。下半场第49分钟，朝鲜族球员为中国队赢得一个任意球机会，可惜郑铮的攻门被对方门将没收。10分钟之后，又是朴成的外围远射造成塔吉克斯坦队门将穆罗多夫扑球脱手，而跟进补射的张远又明显比对方后卫慢了一步，最后被对手铲球解围。
　　在入选国青队之前，朴成效力于中甲联赛的延边足球俱乐部。平时在联赛中，朴成就锁定了队内的主力身份，而且他的技术、速度以及组织能力都得到了教练组的一致认可。“可以说这次能够入选国青队，是朴成正常实力的体现。”延边队的一名教练表示。
　　而入选国青之后，也就距离亚青赛的时间越来越近，朴成也没有更多的时间来为自己正名。不过在东南亚邀请赛上，朴成便用出色的表现打动了主帅刘春明的芳心。虽然当时国青队整体表现差强人意，但是赛后刘春明仍然表示有了很大收获，而这个最大的收获便是朴成。在随后进行的泰国邀请赛上，国青队主帅刘春明又一次的公开称赞朴成的能力，可见从那时起，朴成就成了刘春明心目中不可缺少的一枚棋子。
　　如今朴成在亚青赛上的表现也再次得到了正名，多次为队友创造得分良机，自己贡献精彩世界波，他在用自己的努力来向世人证明他的价值。在取得完美表现后，许多人会知道这名朝鲜族球员来自中甲联赛的延边俱乐部，而他却默默的用实际行动告诉人们，“我叫朴成，我是朝鲜族球员，我也完全有能力占据国字号的一席之地。”
　　(不死草）

