国青出征最后一课金哨赠良言 对手爱佯装你该如何做
　　记者傅亚雨北京报道
　　28日20点，国青迎来了出发前的最后一课，主讲人是国际裁判孙葆洁。在出征大赛之前让裁判讲课，已成为中国国字号球队的惯例。以往案例似乎证明效果并不理想，大家该犯的错照错。这一次的最后一课，效果怎样也只能在亚青赛上见分晓了。
　　孙葆洁显然对这类的讲课驾轻就熟，他的电脑里准备了一整套详细的课程，但这次他显然没有这么多时间来系统阐述。尽管如此，他还是讲了一个半小时，比预定时间多了30分钟。
　　孙葆洁告诫国青球员，球场上出现的红黄牌，大部分情况都是因为情绪性犯规造成的，因此在比赛中保持平和心态是最重要的事。“不管比赛多重要、比分是否变化、对方有没有挑衅你、裁判是否出了纰漏，90分钟内如果你心态摆正了，这样无谓但后果极其严重的犯规就会远离你了。”
　　这么短的时间内，孙葆洁显然无法完全讲解国际足联规则的全部精要，但他根据最常见的、特别是亚青赛这种比赛可能出现的一些问题进行了重点阐述。“你们小时候踢球时，可能教练都说了，起跳争头球的时候双臂要张开，但这样的动作其实是不对的。你的肘关节如果打到对手就是黄牌，如果有发力过程那就是红牌，大家千万要注意。”孙葆洁一个简单的案例一下子吸引了球员们的注意，他同时告诫后卫们在定位球防守时一定要注意自己的拉扯动作，并拿出欧洲杯意大利后卫卡努奇的案例来教育大家。
　　“孙金哨”希望队员们在亚青赛期间注意一些细节，包括任何情况下不能碰裁判、不要轻易对获得单刀的对手犯规。“西亚球员很会佯装，你们要有心理准备。”孙葆杰根据自己的经验给队员们提出忠告，“日本球员对规则的利用特别好，跟他们比赛要特别小心，任何时候都不能放松。”结合了录像案例的讲解，显得非常生动，也让球员们印象深刻。
　　“每次球队参加大赛裁判都来讲，但有些球员根本就没听进去，比赛中照样犯不该犯的错误。希望这次孙葆洁的话大家都能听进去并记住了，效果如何，那就只能等到比赛的时候再看了。”一位国青内部人士表示。

