龙哥归来当龙头可能为零 若申办世界杯他必将受重用
　　记者马德兴、宋永川报道
　　国家队、国奥队、女足、国青、国少各条战线齐齐崩溃，中国足协的工作已是四面楚歌，谢亚龙在人人喊打中离职学习。本报上期披露了张吉龙将回归足协的消息，意外引起了不少人的联想：张吉龙能否接替谢亚龙？从目前情况来看，这种可能性几乎为零。
　　身体不佳，难当一把手
　　作为足协高层，张吉龙曾是中国足球职业联赛改革的重要参与者和执行者。在他负责联赛的头几年，正是职业联赛如火如荼的时期。而从阎世铎时代起，在2002年世界杯前出尽风头的张吉龙，渐渐被人为排挤出领导核心。与足球渐行渐远的张吉龙，实际上在后来的很长一段时间里，只负责中国足球的外交事务。
　　2006年2月，张吉龙以副局级身份调任奥组委，并升为正局级。进入北京奥组委之后，离开了是非多多的足球圈，张吉龙几乎销声匿迹了。他现任北京奥组委体育部部长，在北京奥组委解散后，根据规定他将回到中国足协。
　　有意思的是，目前总局各个中心正局级的干部，据说都视足协为祸水，“没有人愿意去收拾那个烂摊子。这么多中心，在哪里干也能做出点成绩来。”这也让人对足协(足管中心)下任一把手充满了猜想。张吉龙熟悉足球事务，同时级别也与管理中心主任相称，“如果总局年底任命他当足管中心主任，他没有理由不接受。”熟悉张吉龙的人表示。
　　不过，张吉龙固然有熟悉业务、人脉较深的条件，但他近些年身体状况并不好，在足管中心主任这个火山口般的位置上，恐怕也有些力不从心。在中国足球职业改革的前期，张吉龙最多的时候分管过中国足球的5项核心事务，即联赛、市场开发、纪律、仲裁、女足。如今再让他主管更纷繁芜杂的事务，也不太现实。“吉龙干工作没问题，现在让人担心的是他的身体。”其家人和朋友也都极力反对他再次回足协工作。
　　留在足协负责外交？
　　不过，虽然难当一把手，但张吉龙留在足协干下去的可能性仍很大。很重要一点在于：在张吉龙逐渐淡出中国足球界之后，中国足球的外事工作几乎全线“瘫痪”。中国队在亚洲大赛中的成绩不佳，固然与实力不济有很大关系，但中国足球无论是在亚足联还是在国际足坛的人脉关系荡然无存，也是一个现实情况。而且这在某种程度上，也加剧了中国足球的自由落体式下坠。体育总局希望张吉龙回到足协后，利用自己的人脉关系，重新恢复中国足球的外事工作，虽然不可能再回到2001年时，但至少也可以帮助提高中国足球的地位。
　　而且，从长远角度考虑，中国有可能会正式提出申办世界杯。在FIFA决定2006年世界杯赛主办国的过程中，张吉龙被任命为申办考察委员会的五名委员之一，对如何申办世界杯，他显然比谁都清楚。因而，一旦中国决定申办世界杯，张吉龙肯定将会受到重用，这项工作也是其他任何人无法胜任的。
　　张吉龙：不谈足球
　　目前，张吉龙仍然像往常一样，每天按时到北京奥组委的办公室上班，处理相关事情。在与记者的多次闲聊中，张吉龙轻易不谈自己的去向，并且提醒记者，“不要跟我谈足球。奥组委的工作结束后，我会像所有人一样回到原来的单位。至于工作安排，不是我的事情。”
　　事实上，在张吉龙的心中，足球曾是他毕生追求的事业，“人生最好的年华都在跟足球打交道。”在离开足协前接受记者采访时他也曾表示，“即使是离开了足协，我仍然是足球人！”然而，一晃2年多，张吉龙的心态已有了较大变化。“中国足球不是哪一个人的问题，不是换一个人，就可以把所有问题解决好的。”龙哥曾对记者说，“中国足球最大的遗憾，是这么多年来我们为之呕心沥血的事业，却没有一个真正的适合中国足球发展的计划。”

