国青备战难寻理想热身赛 洋人拒绝陪练中超梯队救火
　　记者傅亚雨香河报道
　　两周时间备战亚青赛，够不？“时间肯定是不够用的，我能做的就是精打细算利用好这两周的时间，把全队的状态调整到最好。”国青队主教练刘春明说，“我们总的原则是以赛代练，通过比赛找感觉、找问题，然后在隔天的训练中去强化解决。”以赛代练，是备战工作的中心思想。但麻烦的是，国青队很难寻觅到热身对手。
　　16日下午国青才开始第一堂训练课。“从明天开始的三天，训练会有相当的强度。周五、周六我们都是一天两练，周日则安排一场队内的分队比赛，如果人齐的话打全场是没有问题的。”
　　刘春明表示，集训开始阶段还是要以体能和身体力量为主。“虽然时间短，不可能去充分练体能，但这个阶段还是不能省略的。我们今天(16日)下午第一次练，去泰国比赛的球员都休息了三天，因此今天只是恢复，量不大，让大家先适应一下。后面两天，我们要进行力量和身体基础的训练，队员们要跑一跑，但基本不会有特别大的量。集训前段必须要给队员们的身体一点刺激，要冲击一下他们，这没有关系，因为我们后面有缓冲调整的时间。”
　　从21日开始，队伍将正式以赛代练。刘春明希望能在21、23和26日三天各打一场比赛。“通过比赛来调整状态，找找比赛的感觉，看看整体的磨合怎么样，更重要的是发现一些问题。第二天的训练还是要正常进行，特别是上场时间短的球员，量还要练足。全队要总结比赛中出现的问题，在训练中进行强化。”
　　训练计划已经敲定，但热身对手却还没有找好。“足协联系了几个国外对手，但现在看来都黄了，而中超、中甲联赛任务正忙，谁能有时间跟我们玩？看来只能找找俱乐部梯队了。”刘春明说热身对手的寻找是没有办法的办法。现在目标锁定在两支球队身上：一支是对面国安基地里国安的预备队，另外一支就是广东的全运队。但这两支队伍的实力如何、能否帮助国青队找到未解决的的问题和弱点，现在还无法肯定。
　　“打完这三场比赛，我们离出发就只剩下两天时间了，到第一场正式比赛开始也只有6天，那就是最后的调整阶段。在香河的最后两天，我们可能要提前倒时差，沙特跟我们差五个小时，比赛是当地时间下午5点和7点半打。而我们到沙特估计是30号了，只有两天适应，5个小时不容易倒过来，因此在香河要提前做这项工作。”刘春明表示，“在国内先倒一到两个小时，剩下的抵达之后再适应，就相对容易一些了。”

