北京体育局表态支持申办世界杯 已与足协进行沟通
　　新浪体育讯　中国申办男篮世锦赛已迈出坚实一步，但申办男足世界杯却也不是空中楼阁。据今天出版的《法制晚报》报道，北京市体育局已明确表态：北京肯定会申办足球世界杯。这是中国官方首次表示要申办此项赛事，据了解他们已经和足协就此事进行沟通。
　　北京市体育局召开学习实践科学发展观动员大会，局长孙康林表示，要加快北京国际化体育中心城市建设。而申办男足世界杯则是计划承办诸多世界型大赛中的一项，不过可以肯定的是，男足世界杯的影响力却肯定是最高的。
　　关于中国申办世界杯的话题，已经不是第一次被提及了。国际足联主席布拉特曾不止一次地表示过对中国申办世界杯的支持，甚至表示申办2018年世界杯的成功率很高。
　　而今天，布拉特的亲侄子小布拉特在参加一项活动时接受了新浪体育的采访，对于世界杯的话题，他也表示：“希望在2014年的时候，中国能向世人证明，中国人也能踢好足球。同时，我支持中国申办2018年世界杯。”
　　据了解，北京体育局目前正和足协就申办一事接触，双方协商之后经总局和市政府同意，再向国际足联正式提出申办的申请。2008北京奥运会的成功举办，让世人刮目相看，因此北京无疑是具备这种能力的。
　　在国内，也有很多人视申办世界杯为挽救中国足球的一个必要手段。也就是说，要借助外力来给中国足球的发展带来转机，而这已经被看作是希望的源泉，也是足协不可错失的良机。
　　(新体)

