亚泰主帅为保饭碗抗命足协 国青主力谁能出征西亚
　　记者马德兴香河报道
　　再过5天就将出征沙特的国青，还有多达7人未能归队，其中有多名球员是刘春明心中的主力。为此，领队朱和元23日与南勇、杨一民一起返回足协，准备就人员问题与俱乐部进一步进行协商。
　　成都的张远、深圳的雷永驰和惠家康、长春的刘晓东等人都是各俱乐部的主力，同时也是国青最需要的球员，惠家康和雷永驰仅在国青报到的第一天露过面，张远和刘晓东还未到香河报到，主教练刘春明天天愁云满布。22日的中超中甲联赛，刘春明只能通过电视来观看爱将们的状态。
　　不过，让刘春明稍微松口气的是，深圳2比1力克辽宁后，总算是在保级路上迈出了坚实的一步。本轮与成都的比赛结束后，深圳二少就可以赶到球队报到。而且，雷永驰在这场比赛中领到了一张黄牌，累积达到4张，将自动停赛一轮。经过朱和元多次与深圳方面沟通，俱乐部同意在打完与成都的比赛之后，立即放人。而国青方面也充分考虑俱乐部的利益，同意最晚在11月8日打完八进四的比赛之后，马上放这两名球员回国继续征战中超。这样，深圳受影响的只有11月1日和8日的两轮联赛。因为保级形势得到缓解，深圳方面也表示接受。
　　麻烦最大的还是亚泰的刘晓东，尽管足协与亚泰多次进行协商，俱乐部也表示同意并支持足协的工作，但德国教头米登多普却不乐意。很重要的原因在于：米登多普当初与俱乐部签订的合同中对成绩有要求，只有进入联赛四强、拿到亚冠联赛的参赛席位，俱乐部才会考虑与他续约。米登多普从自身饭碗的角度考虑，始终拒绝放刘晓东到国青报到，毕竟刘晓东一直是他所看重的球员，已经在联赛中成为绝对主力。而另一名亚泰球员黄洁因为不受重用，已经在国青训练。足协与亚泰方面协商多次，始终没有结果。因而，刘晓东最终能否参加亚青赛，变数最大。
　　至于之前一直未能报到的延边球员朴成，国青方面了解到：延边实在是无人可用，不得已才强行扣留朴成。朴成曾随队赴泰国参加了东南亚锦标赛，深受教练组的赏识。加上延边目前保级无虑、冲超无望，本可早放朴成到国青报到。但是，受到伤病与停赛的影响，延边连11人首发阵容都凑不齐，只能将朴成暂时留在队中征战中甲。不过，朴成肯定可以随队参加亚青赛。

