澳媒体：10强赛远比20赛强轻松 感谢中国为袋鼠让路
　　特约记者李盛报道
　　周三(15日)，2010年世界杯亚洲区10强赛结束了第三轮的较量。在A组的一场比赛中，“袋鼠”澳大利亚主场4比0大胜卡塔尔。这是一场让中国球迷颇有感触的比赛，因为双方都是中国在20强赛中的对手。目前，澳大利亚是亚洲区唯一保持全胜的球队，出线之路一片乐观。澳大利亚媒体也来凑趣，称10强赛比20强赛轻松得多，因为他们现在的对手除日本外，再也没有中国、伊拉克这样的“强队”。
　　在20强赛中，澳大利亚在2月6日的小组首轮就与卡塔尔相遇，3比0轻松取胜。没想到卡塔尔没有就此消沉，反而力压中国和伊拉克晋级第二阶段，并且再次与澳大利亚同组。这次澳大利亚人赢得更轻松，伤愈复出的卡希尔首开纪录，埃默顿梅开二度，肯尼迪锦上添花，将比分锁定为4比0。由于日本被乌兹别克逼平，两连胜的澳大利亚独占A组榜首。
　　赛后，澳大利亚大部分媒体都以“横扫卡塔尔”、“屠宰西亚狼”等标题对本场比赛进行了报道。而堪培拉时报则以《袋鼠军团冲出亚洲仍需谨慎》为题，给完美开局的澳大利亚人泼了一盆冷水。该文对正处于漩涡中的中国足球给予了不错评价，并且调侃式地表达了“感谢”。
　　文章指出，“尽管澳大利亚队开局近乎完美，但是这两场比赛对阵的是乌兹别克和卡塔尔两支弱旅，因此胜利并不值得炫耀。尤其是客场1比0险胜乌兹别克的比赛，暴露了澳大利亚人过于心高气傲的问题。如果在接下来的比赛中不能正确对待同组对手，冲往南非的路将不会一帆风顺。”
　　文章特意将其10强赛的四个对手，与20强赛的对手进行了对比，并直言不讳地指出：“亚洲区10强赛远比20强赛轻松。”他们的主要依据是，A组对手除日本实力突出之外，另三个对手卡塔尔、乌兹别克和巴林都较弱，无法与20强赛时的中国和伊拉克相提并论。“中国队一直都在快速进步，20强赛对我们1胜1平；而伊拉克作为2007年亚洲杯冠军，也曾在迪拜1比0战胜过我们。”
　　因此，在谈到澳大利亚的出线前景时，澳大利亚人还特意“感谢”了中国队和伊拉克队的慷慨：“如果不是邵佳一在昆明射失最后时刻的点球，如果不是伊拉克人在我们的主场忘带射门靴，或许出现在10强赛赛场上的就是中国队或伊拉克队了。”文章认为，10强赛的对手没有中国和伊拉克强大，再加上热身逼平南非、战胜荷兰，很容易让澳大利亚人产生轻敌的心态。因此，袋鼠军团在接下来的亚洲征途中需要时刻警惕，绝不能让去年亚洲杯的惨剧重演。
　　在接下来的两场比赛中，澳大利亚将连续客场挑战巴林和日本队。这两场比赛的时间，都不是FIFA规定的国家队比赛日，这将给以旅欧球员为主的澳大利亚队不小冲击。正是这个原因，主教练维尔贝克在接受媒体采访时十分低调：“现在还不是开香槟的时候，因为我们距离出线还有很长一段路需要走。”

