内部人透露新国脚选择标准 直言一些老将肯定难入选
　　本报讯 （记者张磊）2010年南非世界杯再成国足海市蜃楼，但中国足球还要前行。在距明年1月14日与叙利亚队进行的亚洲杯预选赛第一场比赛开始还有3个月时，国足主教练人选尚未确定，中国足协拟用本土教练过渡。待2009年1月21日第二场亚洲杯预选赛结束后，再利用较长一段时间确定国家队人员。“现在的国家队主要是挑选年龄上有优势的球员，一些老将肯定不会入选了。”足协内部人士透露了球员选择的方向。
　　2010年世界杯梦想破灭后，中国足球距离最近的世界杯还有6年之遥。如以此为目标，必须重用年轻队员，同时加强联赛的基础建设。对于联赛的建设，中超公司总经理吕枫表示：“如果中超联赛秩序不乱，整个足球基础就会上来，这其中包括中国足协与俱乐部、与球迷之间方方面面的关系。”足协内部人士透露道：“一定要处理好国家队与联赛之间的关系，如果再这样下去，下届世界杯还是没有希望。”
　　按照中超联赛赛程，11月30日联赛结束，球员短暂休息之后，将集中备战，届时很难产生新一届国家队主教练，中方教练将临时代理。在距离亚洲杯预选赛还有43天的情况下，国家队在挑选年轻球员的基础上有可能会适当征用若干老将，完成1月21日与越南队的比赛且主教练产生之后，真正意义上的新一届国家队方能产生。
　　初步计划如下：12月10日左右集中，12月16日至18日参加海湾杯。完成在阿曼的拉练之后，12月21日将与约旦队进行一场热身赛，作为5月份的回访。随后，中国队还计划前往西班牙以及伊朗等地比赛，整个行程基本上由对方支付费用，中国足协只需承担很少一部分差旅费。由于2009年春节为1月26日，国家队1月21日结束比赛之后将回国解散，过渡国家队的历史使命就此完成。
　　■ 说意见
　　两名宿：洋帅不能乱用
　　霍顿和杜伊都在非本职岗位下课
　　本报讯 （记者张磊）新一届国家队尚未组建，中国国家队主教练更是没有踪影。但对于主教练的选择问题，两位足坛元老还是给出了各自的建议。
　　北京理工足球队总教练金志扬在谈到该问题时强调：“选择主教练一定不能盲目，必须做到目标清楚。”他谈到最近几届国家队外籍主教练时认为都存在目标不明确的问题，霍顿和杜伊都不是因为自己原本所率球队战绩不佳而下课，这就给出了足协内部做事不够明确的问题。
　　另一位足坛元老马克坚表示，很多外籍教练下课都存在着沟通不畅的问题，“要想杜绝这样的情况，必须在开始的时候就要把双方对问题的理解都摆出来，这样会减少以后出现问题的可能。”此外，据一位知情人士透露，国家队选帅在很大程度上足协也难以做主，所以出现很多问题并非足协可以解决得了的事情。

