国青抵沙特首次备战遇稀奇事 进场走一圈这还是特许
　　记者傅亚雨沙特达曼报道 
　　当地时间30日18点，国青在达曼和胡巴尔两市交界处的纳赫达俱乐部开始了抵达沙特后的第一次训练。稀奇的是，这次训练他们转战了两个球场，而主教练刘春明居然坐上了看台。
　　29日晚抵达沙特后，由于时间已晚，国青已没有时间去训练场地活动了。大家只能在酒店外的空地上就将一下，活动20分钟，出出汗，调整一下身体状况。如此一来，在1日比赛开始前便只剩下了两堂训练课。
　　更要命的是，队伍居然没有适应场地的时间了。本届亚青赛在达曼和胡巴尔两个城市进行，两市各自只有一座体育场承担比赛任务，而31日，亚青赛的比赛就将打响。考虑到草皮在随后两周将承担多场比赛，特别是达曼的法赫德王子体育场还要迎接最后的半决赛和决赛，组委会禁止任何球队在比赛开始之前进行踩场。不过经过争取，国青队得到了穿运动鞋在比赛场地走一圈的“待遇”。
　　小伙子们下榻的酒店离法赫德王子体育场很远，开车要近40分钟时间。17点，球队来到比赛场地踩场，大家对草皮质量还算满意。随后，队伍再度登上大巴，20分钟后到达纳赫达俱乐部——这块场地30日的训练日程也排得满满，因为所有参赛队都在这练。
　　国青抵达时，乌兹别克队尚未结束训练，大家只能到旁边的室内球场观看当地孩子的一场室内足球赛。18点05分，国青队员终于正式踏上了场地，而组委会规定，训练时间严格控制在一个小时之内。
　　没有更多时间进行更多内容的训练了，刘春明安排的内容就是低强度对抗。热身活动后，23名球员分为两组准备开战，此时，刘春明悄悄坐上看台，他想更清楚地看一看队伍整体队形的保持。“到沙特之后，没有时间进行细节训练，开赛之前要再强调一下整体队形，在技战术等大方面不要出什么明显漏洞。至于磨合，那就只能靠比

