亚少赛综述：四队闯进世少赛 阿联酋因他人之祸得福
　　新浪体育讯　北京时间10月13日凌晨，亚少赛四分之一决赛全部结束，最终阿联酋、日本、韩国和伊朗队分别战胜了各自对手进入四强，同时这四支球队也获得了明年世少赛资格。
　　阿联酋3-2澳大利亚
　　开场仅仅7分钟，阿联酋队就由法哈德萨兰打破了僵局，易边之后，第48分坎塔罗夫斯基为澳大利亚扳平了比分。萨因斯布里在第57分钟建功帮助澳大利亚将比分反超，但是法哈德萨兰在第62分钟攻进个人在本场比赛的第二个入球扳成2比2。就在比赛临近结束时，阿联酋在补时的第1分钟完成了绝杀，法哈德萨兰开出任意球，阿尔巴鲁希射门打中横楣，阿杜拉默哈默德门前补射，成为本队出线功臣。
　　值得一提的是，阿联酋队正是顶替了被查出有超龄球员而被取消出线资格的也门队进入复赛的，这场胜利也可以说是因他人之祸而得福。
　　日本2-0沙特
　　日本队杉本健勇在第38分钟为日本先拔头筹，沙特中场奥塔伊夫在上半场最后一分钟自摆乌龙，使得日本队在上半场便以两球领先。取胜之后，卫冕冠军完成了本届比赛夺取世少赛资格的既定目标。
　　韩国3-0乌兹别克斯坦
　　韩国面对主场球迷的倒彩并没有脚软，第11分钟的他们的首次进攻就把皮球送入网窝。林东琼直传金东进，后者撕破乌兹别克斯坦越位陷阱后，晃过门将塔里波夫把皮球打进空门。
　　韩国在下半场开始后9分钟再下一城。金进秀左路传中，宋尚民远角施展抽射建功。终场前17分钟，李昌单刀低射破网锁定了胜局。这也是他在本届赛会的第3球。
　　伊朗2-0叙利亚
　　伊朗在终场前11分钟先拔头筹。队长萨德吉希安撕破叙利亚右路防线，低传中路，雷萨伊在禁区内劲射破网。
　　随后伊朗队的一名球员累计两张黄牌被罚下，不过此打击反而激发了伊朗队的斗志，此后，伊朗队萨德吉希安利用低射创造机会，叙利亚门将阿尔萨鲁特接球不稳，埋伏门前的雷萨伊捡漏破网。这也是他在本届赛会所攻进的第4球。 
　　(玛雅)

