知情人士力挺张吉龙回归 足管中心主任谁将离开？
　　还在上课的谢亚龙也许将要告别足协，即将卸任奥组委的张吉龙可能重返足协。“龙头”要走，“龙哥”要回，人来人往的中国足协去向何方，现在看来还是一个未知数。
　　完成了奥运会和残奥会的历史使命，北京奥组委会的工作人员将重回工作岗位。作为其中的一员，亚足联和中国足协副主席、奥组委体育部部长张吉龙将肯定重回体育总局系统。近日在和朋友交流时，张吉龙本人也证实：“回到体育总局。”但是他并未透露是否肯定返回足协。据知情人士透露，此前有消息说张吉龙将返回总局从事外事工作，并进一步进入亚奥理事会代表中国工作，并协助筹办广州亚运会，但也有消息表示张吉龙将返回足球中心，继续主管足球外事。
　　从目前情况而言，年已55岁的张吉龙最大的可能还是返回他所熟悉的足协。据熟悉张吉龙的朋友表示，他本人也愿意继续为中国足球发光发热。“龙哥回来”的消息已经在足协不胫而走，不少足协工作人员都很高兴：“张吉龙的工作态度和作风都挺公开，当年他主管联赛的时候，抓大放小，就抓住联赛部主任老郎，具体工作让工作人员办，效果也不错。”据足协工作人员透露，张吉龙最快将于月底回到足协。
　　即便张吉龙如愿回到足协，但眼下的东玖大厦还没有属于他的办公室。“当时搬家改建的时候，就设了四位主席的办公室，其他就是各部门和普通工作人员的办公室了。”足协人员解释，紧邻谢亚龙、南勇、杨一民、薛立等人的办公室中，只有701室可以腾出来改建，“也许701室可以改建为主任的办公室。”然而更有深意的问题在于，按照精简的原则，足球管理中心还需要五位主任吗？何况谢亚龙要走的消息已经满城风雨。
　　也许，当张吉龙本月底回到足协，重新入驻足协办公室的时候，足协高层人事调整的方案就可初露端倪。“不仅仅是足球管理中心一家调整，很多中心都要调整，所以这是一整盘棋。”知情人士表示。根据最新消息，除了谢亚龙将被调离以外，目前暂时主持足协工作的南勇也极有可能被调离足协，前往总局人事司任职。
　　今年3月，在卡塔尔参加亚足联执委会的张吉龙突发脑血栓，随后被送往医院紧急抢救。不过后来他恢复情况良好，很快就投入到奥运会筹备和组织工作中。据奥组委工作人员透露，奥运会期间，作为体育部部长的张吉龙开足马力工作，几乎一直住在办公室里。对于刚刚恢复的张吉龙，如此工作量并不轻松。但生性开朗的张吉龙仍然精神百倍地完成了奥运工作。“他的精神劲儿非常好，身体也不错，担负艰巨的工作应该没有问题。”知情人士表示。

