殷铁生爱徒无奈退出亚青赛 他有两大优势同龄人不及
　　记者傅亚雨北京报道
　　10月28日晚上，国青队出征前夜，教练们正在吃晚饭。助理教练王军的手机响了，“是高迪来的电话。”王军接了，电话里传来高迪遥远的声音，“不能跟队伍一起去沙特，那就只能祝你们在那里旗开得胜，取得好成绩了。”这是一个伤员来自远方的祝福。
　　高迪最终落选了国青队出征的23人名单。他，是最早被淘汰的一个。10月20日，在香河基地训练了四天之后，高迪离开了，不是因为能力不足，而是因为他右脚第五趾骨的骨裂，让他不得不遗憾地告别这次亚青赛。
　　在队伍10月初出征泰国前高迪受了伤，但在泰国的四场比赛他都上了场，脚伤似乎已经不能阻挡他参加亚青赛的脚步了。但这美好的梦想在香河破碎了。队医很快发现了高迪趾骨的骨裂复发，于是高迪成了第一个被淘汰的球员。”28日晚上，当最后的23名国青小将正在收拾行装准备出发的时候，高迪已经回到了俱乐部，“沙特去不了，只能祝他们好运了。亚青赛，一生就这一次机会，错过了就不会再有了。”电话里，高迪稚嫩的声音有点沉重。
　　高迪特别渴望参加这届亚青赛，还在于两年前一次痛苦的经历。当时作为90国少的主力前锋，高迪参加了在新加坡举行的亚少赛。在四分之一决赛对阵朝鲜的关键一战中，高迪的进球帮助国少队1比0领先，球队却在11打10的局面下被朝鲜逆转痛失世少赛资格。“我很不服，很希望能有机会在亚洲证明我们的实力，但我又错过了亚青赛……”
　　高迪被很多教练看好。山东全运队的主教练殷铁生对他就评价很高，“如果成长得顺利，高迪以后能成大器！”铁蛋说，高迪具有目前很多中国球员所不具备的两项关键性优势——出色的脚下技术和出众的战术意识。“他的身体偏软，对抗稍差，但这方面很容易提高。最适合高迪的位置就是二前锋或者前腰。”这是铁蛋对高迪综合的评估。国青助理教练王军则对高迪的奔跑能力赞叹不已，高迪很容易迷惑对手。这孩子从比赛第一分钟开始就呼哧喘气，让对方觉得他跑不动了，但跑到第90分钟他还是一样，虽然喘得急，但脚下一点都不受影响。”

