金志扬批足协聘外教过于盲目 1固有标准毫无意义
　　新浪体育讯　10月14日，北京体育广播继续推出路在何方??关于《中国足球的冷思考》的系列谈话节目第六期节目。在本期节目中，主持人梁言、李萱与嘉宾原中国国家队教练金志扬、《人民日报》的资深记者汪大昭一起探讨了关于中国足球外籍教练的聘用和任用的话题。主持人与嘉宾妙语连珠，从各个角度全方面为中国足球提出了很多可借鉴的观点。
　　相关阅读：
　　棋哥苗炜：足协毁了铿锵玫瑰 女足不该搞职业化
　　颜强张斌访谈：因反黑开罪足协 叉腰肌是记者无知
　　冯建明李辉：中国足球地动山摇 青少培养面临濒危
　　马德兴携大仙反思中国足球 国足内部为啥怪事频发
　　中国足球的冷思考之2：张路颜强剖析中国足球之惑
　　为何外教难在中国获成功？
　　在最近十几年来，中国足球一直没有放弃向“西方先进”足球学习的机会，从最初施拉普纳开始，中国足协就如同走马灯一样请来了无数来自西方先进国家的教练，但这些顶着光环来的洋人，除去米卢外几乎全部没有获得成功，而这究竟又是为了什么呢？
　　金志扬：我们选择外教过于盲目
　　其实在这一问题上，我们选择外教上足协过于盲目，我们可以以霍顿为例来说。其实客观的讲，霍顿接手国家队之后做出了很多的东西，尤其是在理论上，在这部分上我们在此前几乎没有任何认识。而霍顿到了中国之后，很大程度上弥补了我们这部分的不足。另外一个我们还要直到，其实霍顿执教国家队时期，我们的成绩还是相当不错。
　　但问题在与，99年中国足协让霍顿接手中国国奥队，而最终由于九强赛成绩太差最终遭到解职。在这点，我们必须要想一个问题，请来霍顿究竟是为了让他做什么？如果是世界杯预选赛那么就要被他一个好的环境专心代球队，如果只是为了国奥预选赛，那么就趁早决定，而不是让他突然接手，这样的话不论是对于他自己还是对于球队都不是什么太好的事情。
　　而遗憾的是，同样的事情在今年再度发生。当年足协决定聘请杜伊目标本来很明确，就是为了在奥运会上获得好成绩。而这个时候，我们就要给他一个很好的环境。但是呢，在朱广沪率领国足亚洲杯失利后，足协又强行将杜伊拉到了国家队主教练的位置上。一个教练同时负责两个球队，而且还要面对两项非常大的赛事，这样的话杜伊怎么能够打出好成绩？
　　在国家队提前遭到出局之后，杜伊在奥运会临近结束的适合遭到下课，而这个时候距离奥运会开幕也仅仅只有最后不到一个月的时间了，这个适合临时换帅，很难想象足协究竟是怎么想的，请了个杜伊是为了打奥运会，而在奥运会之前却因为国家队成绩太差而遭到解职。
　　同样，就那中国足协最初聘请施拉普纳的时候，其实哪个时候中国足球刚刚改革，无论是球迷还是足协，当时中国足球的大环境还是很不错的，可以说那段时间如果足协能够聘请一个优秀的教练对于中国足球的提高相当有帮助。但是足协选择了施拉普纳，可以说那个时候，足协对于世界足球的发展根本不了解，选择前也没有进行任何考察和分析，只是因为大众出资请来了个老外，我们就选择他了，而最终的结果是国家队史无前例的遭到了提前出局。
　　文化差异有何重要？
　　众所周知，每次足协在进行选帅的时候，都会加上这样一条“应聘者必须要熟悉中国足球及亚洲足球”但在真正的足坛中，这种条例究竟有多重要呢？
　　汪大昭：这种要求根本无意义

