总局下决心重组足协 国足领队蔚少辉下课心有不甘
　　新浪体育讯　12月，百废待兴的新国足将吹响集结号重新竖旗。而在11月底，新国足主教练和领队人选将向外界宣布。在6月23日打完同澳大利亚的最后一场世预赛后，国家队主帅福拉多黯然离开中国，当时的领队蔚少辉被判“死缓”并没有马上下课，不过这只是时间上的问题。不久前蔚少辉曾对相识的记者说：“随着选帅工作的启动，我恐怕也要下课了，心里真是不甘心啊。”
　　今年的世预赛小组赛上，中国队继2004年之后再次无缘十强赛，领队蔚少辉也成为替罪羊走上断头台。对于失败的结局，虽然领队蔚少辉难辞其咎，但是中国足球的溃败并不完全是某一个人的责任，而是整体型的衰落。在谢亚龙上任前，蔚少辉长期在足协不受重用，身为女子部副主任却从来没有机会踏进女子部办公室的大门，后来又挂了一个08办公室主任的虚名。在2006年底，蔚少辉终于接替朱和元出任国家队领队，一些人指责蔚少辉业务能力差不会作人办事，但也有人说他具有交际能力强、为人仗义和球员关系好的优点，总之蔚少辉是中国足球圈里一个颇具争议的人物。
　　不为人所知得是，在世预赛期间，其实一直是蔚少辉在力挺福拉多，拒绝杜伊干涉国足内政。只不过他的声音还没有强大得足以扳倒谢亚龙的一意孤行。蔚少辉说：“我恐怕也要下课了，即使下课，我也是心在中国足球，永远不会离开中国足球。”回首四个月前的兵败，蔚少辉平静地说：“我心里是非常不甘心，但是已经成为了历史，我们应该向前看，马上又要打亚洲杯了。应该多吸取经验和教训，不要再一而再、再而三地犯错误，我们是输给了自己。”
　　蔚少辉下课已成定局，接替他的人选成为媒体炒作的话题。其中现国青领队朱和元成为传闻中的人物，不过这是绑定在南勇扶正的前提下。朱和元曾在2001年至2006年的5年间担任国足领队，经历过国足日韩世界杯十强赛的历史性突破，也经历过德国世界杯预选赛的折戟。南勇和朱和元是一对铁搭档，两人在2001年配合率队进军世界杯。在3月份南勇开始分管女足后，朱和元接替张健强成为女足领队，颇有重新出山之势，但是在奥运会上女足止步八强，并没有完成进入四强的目标。从这个角度说，朱和元并没有过硬的成绩服众，这也让外界诟病。即使南勇升任足协一把手，也不得不考虑这个现实的问题。
　　而且现在事态的最新发展是，南勇主政的可能性已经不大。据内部人士透露，最近中超连续曝出大的问题，这已经让总局非常恼火，下决心重组足协领导层。不出意外得话，张吉龙和薛立的副主席职位将得以保留，另外的一组搭档将空降东玖大厦，主持足协的日常工作。
　　(虎尾）

