中国队雄起声响彻亚青赛 国青小将有礼举止博好感
　　记者马德兴达曼报道 憋屈了几乎快整整一年的中国足球，终于在11月1日的达曼阿齐兹体育场出了一口恶气，国青队以6比0大胜塔吉克斯坦队，取得了本届亚青赛小组赛中的首场胜利。“中国队，好样的！中国队，雄起！”久违的赞扬声，终于从在沙特工作的中国球迷口中喊了出来……在经历了国足和国奥在今年的无数次失败打击后，饥肠辘辘的中国足球终于吃上了一顿肉。
　　与10月31日东道主沙特队的比赛相比，阿齐兹体育场的观众人数明显减少。中塔之战开始之前，记者终于见到了10多位中国球迷的身影，手里还拿着刚刚买了带入场的快餐。一打听，他们都是在达曼工作的中国球迷，是下班之后专门赶到球场观看比赛的，“难得有中国的足球队到这里来比赛，所以就来看看。也不知道他们踢得什么样，现在的中国足球……”尽管话没有继续下去，但一切尽在不言中。
　　也许是担心中国队会再一次在比赛中惨败，因而这十多位中国球迷都没有手持中国国旗或其他物品表明身份。但很快，这几名中国球迷就在场边不断地发出了笑声，“爽！”“好！”“雄起！”“再进一个！”偌大个球场，就只有这样的声音响起，显得特别地刺耳。但那是他们发自内心的叫喊。
　　从周燎率先攻破塔吉克队的大门开始，国青队连续不断地进球，6比0！这是一个谁也没有想到的结果。“好样的！”“雄起！”当执法裁判吹响终场哨音时，那些专门赶到现场的中国球迷集体起立，大声向场内的国青小将们高声呼喊着。赛后，国青小将们没有人提醒，主动走向中国球迷这一侧看台，向为数不多的中国球迷们致敬，而那十几位中国球迷也给予热烈的掌声。
　　更出人意料的一幕出现了。在向中国球迷致敬之后，国青队的小伙子们主动走到了塔吉克队替补席前，然后手拉手地集体向塔吉克队一个深鞠躬。塔吉克队的官员与队员们显然没有想到，半天，其中的一名官员带头鼓掌，塔吉克队其他人员才跟着响起了掌声。跟随中国国字号队伍已经10多年，这是记者第一次见到这样的情景！虽然这只是一个很小的小细节，却能部分解答这支国青队带给中国球迷以意外之喜的原因。
　　拿下塔吉克队，意味着国青队小组出线的任务已经完成了一半。不过，国青队员们似乎并没有太多的欣喜，特别是那些主力球员，脸上虽然露出了笑容，但并没有狂喜。反倒是那些没有出场的替补球员，显得更为兴奋。回到更衣室后，代表团团长杨一民表扬了队员们：“大家打得都不错，这才是一个开始。”而队员们只是平静地更换着自己的衣服，准备上车回家。杨一民走出更衣室，见到记者之后，对拿着照相机的记者说：“来吧，进来吧，想拍就拍吧。”领队朱和元则开玩笑道：“那不行，要先交费，然后才让拍照！”
　　见到记者拿着照相机，中塔之战的主力门将吴?光着膀子，坐在椅子上竖起了大拇指，摆出了一个很酷的POSE。而王云龙边用左手拿着香蕉吃着，边用右手向记者摆出了一个胜利的“V”字……也许，只是在那个时候，国青队员们才感觉最扬眉吐气。领队朱和元继续提醒着队员们，“赶紧换好衣服，上大巴车回酒店洗澡，千万别感冒了。”主力队员们在换衣服的时候，替补们则在默默地收拾着装备，同时，队员们还会主动把更衣室里遗留下来的东西收拾干净、放入垃圾桶内。
　　杨一民和朱和元走出更衣室，各自点燃了一根烟，“虽然赢了，但塔吉克队其实不差。”杨一民对记者说道，“如果我们不是上半时那么短时间里多进几个球，如果只是2比0的话，后面的比赛还真不好说。塔吉克队在少一人的情况下，下半时踢得很有形。一旦对方追回一球，等他们的士气起来了，还真不好说。难得这么大比分赢球，总算是迈出了第一步。”
　　国青队员们没有更多的笑容，走出了更衣室登上大巴，直至回到酒店，才在酒店的楼道里，听到了队员们的笑声。而助理教练李立新则在房间里放上了音乐，国青队员们“挤兑”李导说：“你放的都是30年前的那些老歌，居然还好意思放！”但其实，屋里传出的分明是周杰伦的《七里香》的歌声……

