周鹏谈伤势情况已好转 杜锋总结首战失利最大原因
　　本报乌鲁木齐专电 按照总决赛1-2-2-2的赛制，经历首个主场的失利后，昨天，广东东莞银行将士踏上了客场之旅。今日19：45，双方将在乌鲁木齐继续交战，对于卫冕冠军来说，此战不容有失。值得一提的是，昨天同行的队伍当中缺少了周鹏的身影，据记者了解，首战当中腰部受伤的周鹏将于今天抵达乌鲁木齐，他的伤病不会影响今晚出战。
　　首训华南虎受刁难
　　为了能够赶早抵达新疆，昨天早晨6时卫冕冠军将士就乘坐大巴车赶赴广州白云机场。即便起了个大早，但由于两地之间相距甚远，华南虎抵达乌鲁木齐下榻酒店后，时间已过了下午3时。
　　按照当地接待员的说法，客队的训练时间被安排在了下午6时开始，但当球队抵达红山体育馆后却被告知没有场地训练。红山体育馆工作人员表示，“(广汇)俱乐部没有通知我们下午安排训练，所以无法提供场地。”
　　刚开始红山体育馆的保安不让球员和记者进入场地，经过多方协调进入场地后才发现，篮球馆内还有人在打羽毛球。为了不影响训练，华南虎领队与主队方面进行了沟通，最终场馆工作人员才开始清理场地，训练开始的时间，比原定时间晚了整整半个小时。
　　由于长途奔袭使队员的体能消耗过大，所以卫冕冠军的训练时间并不长，内容也比较简单，先是跑篮，接下来简单地摆了下战术，最后就是内外线球员的分组投篮练习。
　　“第一场失利我认为还是心态问题，从今天(16日)的训练来看，队伍调整得比较快，大家的积极性比较高，士气也没有受到首战失利的影响。”李春江说。
　　周鹏今天赴新疆
　　首战当中腰部受伤的周鹏，昨天并没有一同随队出征。“腰椎错位了，今天(16日)早晨已经找医生进行了复位，不会有太大的影响。”当记者拨通周鹏的电话时，他还在东莞。据悉，首战当晚队医就对周鹏的腰伤进行了确诊，昨天上午专程从广州请了相关医生前来东莞，为周鹏进行腰椎的复位。
　　“现在情况好多了，几乎感觉不到疼痛了，但为了保险起见，医生建议我要躺在床上休息。”周鹏说。由于从广州飞抵乌鲁木齐要历经5个多小时，为了让周鹏得到充足的休息，他并没有急于当天赶赴新疆，而是今天早晨在队医的陪同下，赶在今天中午与大部队会合。据记者了解，今晚周鹏将铁定出战。
　　“周鹏目前的伤势对球队影响不会太大，毕竟第一战出现的问题主要是在心态。”杜锋表示，对于今晚的比赛他说，“第一战失利后，第二战对于我们相当重要，我想今晚肯定会是一场恶战。”
　　“首战当中对于杜比的防守不到位，所以第二场比赛主要还是解决好对于重点人的防守。”李春江说，“只要队员的心态调整好了，防守自然会好很多。”

