国足对手早已展开热身计划 越南逼平朱广沪昔日苦主
　　记者马德兴报道
　　中国队所在亚洲杯预选赛小组赛中的种子队越南，昨天(14日)在河内进行的一场热身赛中，0比0战平了曾让“朱家军”难堪的新加坡。这是越南备战亚洲杯系列热身赛中的一场。
　　无缘20强赛之后，越南足协于今年4月就确定了葡萄牙人卡利斯托为新国家队主帅。而且，在今年7月国奥与越南热身时，卡利斯托就率队到中国提前演兵。而且，随后还与巴西国奥进行了一场热身赛。虽然越南队只是充当“陪练”角色，但锻炼价值很大。
　　9月中旬越南国内联赛结束之后，越南国家队便马上集中，并拟定了一系列热身计划，全力备战今年12月的东南亚锦标赛。从10月1日到5日，越南国家队先是参加了在胡志明市举行的国际足球邀请赛。但成绩难以恭维，先后以2比3输给了缅甸队、0比1输给了韩国大学生联队、2比3输给了土库曼队，三战全败垫底。颇有意思的是，自卡利斯托接手以来，越南队尚未取六战六败。
　　昨天(14日)，越南在河内与来访的新加坡进行了一场友谊赛。尽管新加坡队在周日才临时集中赶到河内，但面对东南亚锦标赛卫冕冠军，越南并未占据太多优势，最终只能以0比0言和，总算止住连败的势头。
　　按计划，越南将从10月25日起，参加在河内举行的另一项四国赛，对手包括泰国、朝鲜队和乌兹别克，全是正牌国家队。11月，越南队还将安排其他一系列热身赛。
　　12月5日，越南将在泰国曼谷参加东南亚锦标赛小组赛，对手包括泰国、马来西亚等等。随后，越南将正式开始有针对性地准备与黎巴嫩的首场亚洲杯预选赛小组赛。

