新国足将拼凑“草台班子” 高洪波有望成过渡主帅
　　明年1月，亚洲杯足球赛预选赛即将开始，所以尽管足协现在仍处于权力更替状况，但新一届国足的成立和备战已经迫在眉睫。近日有消息称，中国足协围绕亚洲杯预选赛的准备计划已草拟完毕。新国足初步打算在12月10日正式集中，然后全队就将“以赛代练”陆续完成6场热身赛，之后参加明年1月14日亚洲杯预选赛首场与叙利亚队的比赛。在谢亚龙去向未明的情况下，新一届国家队主教练更是没有踪影。对不得不面临国足重组问题的中国足协来说，新一届国家队注定又是一个过渡性质的草台班子。
　　新国足将拼凑“草台班子”
　　关于新国足选帅的问题一直深受关注，足协内部更是有消息称国足要聘请世界级洋帅。但由于备战亚洲杯赛时间紧迫，足协新掌门又始终没有到位，新一届国足集中时很可能暂时聘请本土教练来过渡。正如一位足协官员所说，“现在足协的工作虽然在“南头”(南勇)的带领下照常开展，但是对于国足选帅这样的大事，估计他做不了主，一切都要等新足协领导上任后才能落实，因此新一届国足12月集中时很可能先有过渡主帅带队。”目前赋闲在家、能进入足协法眼的名帅有高洪波、殷铁生等人，其中今年在亚泰下课的高洪波呼声比较高，而且少帅以执教国足为一大愿望。但高洪波下课时与亚泰队员发生激烈冲突，很可能成为他入主国足的障碍。
　　时间紧迫放弃“圈养”
　　国足一直以来都是采用长期集训的模式备战大赛，但是这种“圈养”的模式并没有取得令人满意的成绩。为此，国足管理层决定在新一届国足采用一种全新的模式，放弃“圈养”，以赛代练。足协之所以决定大胆尝试这一模式，一方面是如今中国足球成为众矢之的，同时，自身的约束也相对减少了，另一方面就是中超联赛到11月30日方能结束，到明年1月14日第一场对叙利亚队的比赛仅仅只有43天的时间，如果还是采用常规办法，通过长时间的集训来储备体能后再安排热身赛磨练战术显然与实际情况相冲突。新国足将按照足协草拟方案计划在12月10日集中，经过四五天恢复训练之后便开始热身，“以赛代练”，直到打完明年1月14日客场与叙利亚的第一场预选赛后再回国。
　　多场热身赛全力备战
　　目前，中国足协已经收到了多份关于国足热身赛的邀请。由于亚洲杯预选赛的对手中黎巴嫩队和叙利亚队都来自西亚，战前必须熟悉西亚队的战术打法，足协有选择地接受了热身邀请。按照足协制定的热身赛计划，新国足集中后的首项赛事是参加在阿曼举行的四国足球邀请赛。记者了解到，除了中国队与阿曼队外，罗马尼亚队肯定也将参加，现在只有最后一队还没有敲定，届时比赛将采用交叉淘汰赛制，并设立了10万美元的冠军奖。同时，阿曼足协将承担中国队的全部比赛费用。在此之后，国足将赶赴西班牙加纳利群岛，与当地联队进行一场圣诞友谊赛，具体比赛的时间正在协商之中，国足希望在当地多留几天，争取再联系一到两场热身赛。结束西班牙之行，国足将直接前往德黑兰，并将在明年1月9日与伊朗队进行一场热身赛。由于比赛时间的限制，国足在打完这几场热身赛后，就将于1月10日转战叙利亚大马士革，准备亚洲杯预选赛1月14日与叙利亚队的比赛，随后返回国内，准备1月21日与越南队的第二场比赛。两场比赛结束后，国足将解散迎接春节，球员也将返回各自俱乐部，准备2009年中超联赛。汤敏 

