杨一民：我们的思路已转变 青少足球不以成绩论成败
　　记者贾蕾仕北京报道 国少队在亚少赛上铩羽而归，国青又面临着组队的困境，这让足协和青少部的处境有些艰难，不过主管青少部工作的足协副主席杨一民，13日晚向记者表示，“青少年球员培养的目的是将来出人才，而不是国青国少成绩作为唯一指标，其他欧美国家的青少年培养都是以这个为目标，这才是硬道理。” 
　　现在包括意大利、德国、西班牙等国青年队，在世青赛和世少赛上都几乎没有过出色成绩，但是这些国家的青训体系都十分完善，俱乐部培养队员的目的并不是为了参加全国联赛，而是为了给一线队提供更多的人才，同时也是提升俱乐部的价值，杨一民撰写了很多青少年足球的书籍，他认为：“现在其他国家对青少年都不追求成绩，我们也转变思路，包括正在进行的亚少赛及即将开始的亚青赛、女足世青赛，都不要以成绩论成败，重要的是发掘和培养人才。”这与世界足球强国的青少年培养体系是相符的。 
　　上周国少和国青都未能打出理想成绩，但是对青少年球员的培养更重要的还是看重“普及和发展”，在足协和青少部最近一段工作的重点一直都是放在一个青少年培养体制的改革上，针对青少年足球运动员培养，足协酝酿将交给地方省市体育局来进行锻炼和培养，而不是一味地围绕国青和国少来运转，杨一民也说：“青少年足球的普及和培养是工作的重点，没有一个良好的培养环境和青训体系，国青和国少都是无源之水。” 
　　国少队这次失败更重要的原因是青训体制的问题，现在全国各家俱乐部中该年龄段队员非常少，张宁在组队时只能从区区一百多人中挑选队员，现在的青少年足球运动员培养体系已经暴露出了基础薄弱的问题，足协这次上报的报告中提出体育局培养队员，实际上也是为了扩大培养的方式，杨一民说：“光靠俱乐部和体育局都是不够的，还会有更多的培养手段和措施，如与教委的合作等等，只有培训体系的完善才能涌现更多的队员。” 
　　青少年培养的目的同样是为了一线队提供队员，杨一民说：“为俱乐部甚至国家队一线队出成绩出人才才是应该的，前几年我们亚少赛拿过冠军，亚青赛夺得亚军，但是出来了几个球星呢？我希望青少年教练更是一位位伯乐，发现几个好苗子出来。”因此最近国青队泰国曼谷的比赛中，无法凑齐主力阵容，杨一民说：“我们也没有用什么手段强制他们到国青报到，也是贯彻这样的想法。” 

