足协四处求助讨来国青佳人 武汉二将忙注册搭末班车
　　记者马德兴北京报道 昨天(14日)，中国足协经过与地方俱乐部协商之后，终于下发了最新一期国青队集训名单，主教练刘春明之前惦记的众多联赛中主力球员全部出现在26人大名单中。而原武汉光谷的两名队员周燎与吴炎并未出现在这份名单中，但他俩仍肯定将参加国青队集训。
　　足协放下身段求助
　　在10月13日一大早，国青队从曼谷连夜返回北京之后，主教练刘春明虽然早已经拟好了最后的集训名单并上交足协。不过，中国足协并没有立即下发，武汉光谷俱乐部的退出在某种程度上也在刺激与改变着中国足协的做事方式，足协决定在内部先行进行沟通、交流。
　　按以往一贯的做事方式，中国足协在国字号队伍的问题上，肯定是采用强行征调的方式。不过，之前负责青少年事务的足协副主席杨一民就在中超俱乐部委员会会议上就先跟各位老总打过了招呼，希望能够支持一下国青队。而在足协青少部拿到集训名单之后，青少部的工作人员一方面先是与地方俱乐部直接进行沟通、交流，明确表示希望能够支持国青队的工作，尤其是在中国足球当前的大环境以及形势下。另一方面，青少部也与联赛部方面进行了交流，让联赛部也了解国青队抽调涉及到的俱乐部。
　　据了解，足协主动放下架子的做法倒也确实收到了一定的效果。尽管外界传言，一些涉及到保级的队伍不会放人，但足协青少部方面得到的却是积极的反馈。目前，此次国青队集训所涉及到的16家俱乐部中，超过90%的都同意放人，倒是在中甲的延边俱乐部方面遇到了一些小问题。之前，延边队曾放朴成前往国青队赴泰国参加了东南亚青年锦标赛。但在朴成回到俱乐部报到之后，俱乐部反而提出希望他随队参加中甲。其实延边队现在在中甲联赛中保级无忧、升级无望，足协仍在进一步与俱乐部协商。
　　不过，国青队教练组表示，尽管足协与地方俱乐部沟通起到了效果，但究竟实际效果如何，目前尚不得而知，恐怕只有在今天(15日)下午报到的时候才能最终确认人员的情况。按照计划，国青队队员将于今天下午16时之前到北京大宝饭店集中，然后全队乘坐大巴前往香河基地。
　　武汉二将忙于注册
　　在足协昨天(14日)公布的集训名单中，原武汉光谷俱乐部的两名球员前锋周燎与守门员吴炎的名字并未出现，这并不意味着这两人已经无缘亚青赛，而是因为相关的手续与资格问题。
　　根据之前中国足协作出的处罚决定，武汉退赛之后，“武汉光谷俱乐部”已经被中国足协取消了注册资格，于是，中国足协也就不能直接与该俱乐部发生关系。于是中国足协也就同样无权召入这两名球员，即便是想招，也不知道通知究竟应该发到哪里。
　　更为重要的是，武汉光谷俱乐部被取消注册资格之后，该俱乐部的原众多球员也全部都失去了在足协的注册资格，变成了“黑户”。而湖北为了保留当地的足球火种，已经将原俱乐部下属的U19梯队接手，这个年龄段队伍也是下一届全运会足球赛的队伍。除了这个梯队外，周燎与吴炎两人的关系也将被转入到湖北足协。但是，这个转让也需要时间办理手续。只有在湖北足协正式为包括两人完成了注册手续之后，中国足协才能征调这两名球员。
　　据了解，目前湖北方面正在加紧办理有关手续。足协慎重起见，单独为这两人起草了另外一份通知。一旦完成注册手续，足协将马上下发。而为了这两名球员能有时间与全队进行磨合，这两人可能先到国青队报到和训练。
　　国青队集训名单
　　门将：侯森(北京)、刘殿座(烟台)、
　　后卫：于洋(北京)、李昊祯(陕西)、郑铮(山东)、吴曦(河北)、邱添一(烟台)、刘毅(天津)、唐渊(贵州)
　　中场：雷永驰、惠家康(深圳)、姜骁宇(成都)、刘晓东、黄洁(长春)、贾晓琛(河北)、曹云定、张琳?、王云龙(上海东亚)、朴成(延边)、李智超、王亮(大连)、

