中青出征不顺未战先失球 放下包袱想困难目标奔前四
　　昨晚，经过转机，中青队终于抵达了亚青赛举办地沙特达曼。两天后，中青队与塔吉克斯坦的首战就将在这里开打。这支今年最后一支出征洲际大赛的中国国字号男足的终极目标是杀进四强，进军明年的世青赛。
　　昨天，在静悄悄的夜色中，中青队踏上了前往沙特的征程。10个小时的飞行后，全队抵达迪拜，然后在机场候机4小时，再转飞达曼。辗转一天后，球队终于在当地时间傍晚时分抵达了赛地。在长达15个小时的旅途中，中青队的小伙子们很安静。睡觉、围在机舱后排下象棋，玩飞机上的游戏。有意思的是，虽然搭乘同一个航班前往达曼的还有朝鲜队，但双方球员没有交流。
　　抵达达曼时，球队从北京托运来的训练用球全都找不到了，一同不见的还有一个按摩床和两个冰桶，这可急坏了大家。为找到这些丢失的足球，中青队和机场进行了反复的沟通，最终得知原来这些球被航空公司遗漏在了迪拜机场。无奈下，球队只好先赶往酒店，然后再等机场的通知了。
　　按照计划，中青队将在今天进行第一堂训练课。这次中青队算是凑齐了最强的23人，只有深圳的雷永驰被俱乐部扣下没能成行，让主帅刘春明多少有些遗憾。
　　上个周末，共有邱添一、刘殿座、张远、姜骁宇、刘晓东、雷永驰和惠家康7名效力于中超和中甲俱乐部的球员回母队参赛。26日晚，打完中甲比赛的邱添一和刘殿座回到了香河基地，但几名中超球员依然没消息。为此，领队朱和元和俱乐部进行了沟通，结果姜骁宇、惠家康和刘晓东顺利报到，这让主帅刘春明踏实了不少。
　　最后的惊喜是成都俱乐部同意放行张远，但因时间太晚，张远已无法在27日赶到香河，只能28日一早前往北京。“真感谢他们对我们的支持，我知道他们也不容易。”朱和元的感谢发自肺腑。刘春明终于能在离开香河出征之前，确定最终的23人参赛名单，除了雷永驰之外，这算是中青队目前最强的阵容了。
　　此次中青队身上的包袱很重，因为今年中国男足经历了国足、国奥和国少三线溃败，如果这次中青队再次失利，中国男足的2008年将是彻头彻尾的四大皆空。出征前，为给队员减压，中国足协并没有下达明确指标，但中青队又怎么不知自己身上的重任呢？
　　“自我们在香河集中以来，中国足协从未对亚青赛成绩提出任何指标，但我们既然去参赛，肯定就是奔着前四、拿到世青赛入场券而努力，否则去沙特还有什么意义？”刘春明说。
　　刘春明透露，队伍现在气氛不错，球员心气很高，跃跃欲试，“不过，我们对对手不太了解，不能把比赛想得太顺利，还应多做困难准备，只有这样在碰到不利情况时，队员们才能承受得住。” 
　　本报记者 

