国青首战大捷价值几何？ 疯狂半场之后怎颗粒无收
　　新浪体育讯　上半时6-0领先，而且对方的队长又被红牌罚出场，但是下半时比赛中并未出现高潮迭起的狂攻场面，国青队不仅无力扩大比分，反而让原本已经晕菜的对手恢复了知觉。亚青赛首战，国青队虽然以6-0的大比分获胜，但是这个比分的含金量却并不高。
　　尽管赛前有媒体将塔吉克斯坦描述成一支强队，但是比赛的过程显示，这支球队基本没有什么战斗力，甚至直到下半时第71分钟才有一次射门打到中国队球门范围之内。另外，这支塔吉克斯坦队基本上都是90年以后出的球员，个别球员甚至是1992年出生的，他们在报名表上的平均年龄甚至比中国队小了一岁。
　　这样的年龄结构和十分稚嫩的比赛能力显然无法阻挡国青队的中超主力，比赛进行到30分钟时武汉光谷队的周燎和成都谢菲联的张远就连进4球，尤其是去年就开始打中超的周燎更是在30分钟内完成了“帽子戏法”，随后两名中甲主力又开始发威，上海东亚的曹?定和延边的朴成以两记精彩的远射将比分扩大为6-0。
　　值得注意的是，上半时国青队的大比分领先也并没有真正反映出双方的实力差距，6-0的比分一方面是对方在两分钟连失两球后阵脚大乱，这才造就了国青队前4脚射门打进3球的梦幻开局，另一方面则是对方的年轻球员在场上出现意外后有些晕菜，其主力前锋故意踢人被罚下场更是扩大了双方的差距，这让国青队又顺势发力连进两球。
　　经过中场的调整，塔吉克斯坦球员很快平静了下来，结果下半时比赛中国青队就失去了上半时的流畅。下半时比赛中，虽然中国队主观上放缓了进攻的节奏，但是在多打一人的情况下国青队却并没有体现出真正的压倒性优势，即使刘春明接连换上高中锋谭扬和小个子中场王云龙，球队也没有展示出应有的控制力。上半时6-0大比分领先，但是在多打一人的下半时国青队却无力再进一球，这样的落差有球员心态放松的因素，另外一方面也说明这两支球队的差距绝没悬殊到半场6个球。
　　上半时两分钟打进两球的闪电战打晕了对手，6-0和多一人的优势也基本让对手失去了信心，这种优势局面让国青队的后防失去了实战磨合的机会，因为对手根本无力组织起有效的进攻，根本就没给后防线接受考验的机会。
　　首战6-0狂胜塔吉克斯坦，同组的朝鲜队则以4-0的比分击败了黎巴嫩队，首轮比赛后这一小组的出线形势已经十分明朗，中朝两队在整体实力上明显高于塔吉克斯坦和黎巴嫩，因此这一小组最终的排名就是中朝两支球队携手出线，而塔吉克和黎巴嫩两队只有争夺小组第三的份。
　　尽管面对是小组铁定出线的局面，但是我们却不得不提醒这支首轮表现最疯狂的球队，年龄更小的塔吉克斯坦队只是决赛圈中实力最弱级别的一个对手，取得6-0的比分也并没有太大的意义。国青队要想取得小组第一名的成绩，最好的办法就是击败朝鲜队，而从小组第三场打朝鲜开始，国青队在本次亚青赛上真正的考验也才真正开始。
　　(水音）

