国青最后两周却孤单冲刺 出征亚青赛刘春明明确三点
　　记者傅亚雨北京报道
　　12日早上7点，刘春明和他的球员们从曼谷返回了北京。三天的调整期之后，15日，国青队将在香河基地重新集中，开始亚青赛前最后的冲刺备战。“只剩下最后两周了，”在首都机场，刘春明展望亚青赛前的集训。
　　11日晚上3比0战胜泰国，报了4天前0比3惨败的一箭之仇之后，国青队马上回到酒店整理行装准备出发。临行前，刘春明对小球员们提出了两点要求。一是认真总结泰国比赛的得失，“对自己负责，有总结才能有提高，谁也别给我对付。”第二是希望球员们回家之后好好休息，准备参加15日的香河集训。“回家注意休息，避免感冒，谁也不能在集训时病倒。”
　　现在，刘春明最担心的无疑是集训开始之后会有多少球员向他报到的问题了。据悉，刘春明已经草拟了一份28人的名单，此次参加泰国比赛的绝大部分球员都在，而剩下的就是此次泰国之行未能前去的那些在中超、中甲打主力的球员，包括亚泰、东亚、深圳、武汉、成都等多家俱乐部的当家小生。“现在足协一点消息也没有给我，不知道集训开始的时候有多少人能到。我特别担心深圳的雷永驰和惠家康，现在深圳俱乐部保级的形势比较严峻，而足协到目前为止也没有强制要求俱乐部一定要放人，能不能来真不好说。”
　　“时间非常紧，我们必须抓紧时间解决最重要的问题，进行最合理的训练安排。”刘春明对这两周集训十分看重。“首先是调整球员状态。两周要强化体能是不可能了，只有最大限度地调整他们的状态。第二是整体战术的明确，现在我们不可能把所有的细节都要求到了，只能强调总体的战术纪律，特别是在防守中，我们前卫线对后卫的支持，那是必须要做到的。第三就是给球员们鼓劲，刺激他们的战斗欲望，在准备不是非常充分的情况下，很多时候场上就要靠球员们的意志力和精神力，在这种有压力的大赛开始前，让队员们对比赛充满求胜的欲望是非常重要的。”
　　对刘春明来说，另外一个难题是热身赛的选择。根据他的设想，香河期间最好能打两到三场比赛，但目前对手很难找，国外对手基本是没希望了，而中超俱乐部因为有联赛也很难陪练，只有北京附近的俱乐部的梯队可以选择，但以他们的实力能达到练兵的效果吗？

