国足过渡主帅人选谁最热 殷铁生存几大优势已领跑
　　记者金文报道
　　商瑞华继任女足主帅已经没有悬念，而何人执掌男足国家队依然是个谜。从目前情况来看，前国奥执行教练殷铁生最终出任过渡主帅的可能性最大。
　　PK，洋帅有优势
　　到目前为止，足协尚未就男足主帅人选事宜开过专门会议，但据知情人士透露，未来主帅极有可能是一位外籍人士。现阶段无论哪一位国产教练出任主帅，都面临“信任度”的问题，毕竟国内球迷、球员对土帅都不信任。从实际的技战术水平、足球理念等纯业务角度来说，“土帅”与“洋帅”也存在着很大的差异。因而，现阶段最好找外籍教练，才能让球员和球迷建立起码的信任感。
　　“国产教练存在的缺陷实在太多，首先在技战术水平方面就无法让人信服。”一位圈内人士分析道，“这几年来，特别是朱广沪担任国家队主教练之后，把中国球迷对国产教练的最后一点信任度也全部打掉了。所以，最好找外籍教练，没有其他任何办法。”
　　虽说图拔这几年执教山东的成绩不错，而且也有人提议“直接在中超的成功外教中选拔。”不过，图拔最终执教国足的可能性几乎为零。图拔本人对继续留在中国执教已经没有太多兴趣，他曾多次透露，今年联赛结束后，就算鲁能最终夺冠，他也会离开中国，情愿放弃率队继续征战明年亚冠的机会。
　　此外，随着杜伊在国奥、国家队的失败，足协对前南教练产生了新的看法。即便是获得成功的米卢，也因为场外的种种传闻，让足协甚至总局领导难以招架。加上杜伊在华执教期间，给中国足球增添了很多负面影响。图拔作为塞尔维亚籍教练，很难有机会执教中国的国字号队伍。
　　不过，究竟聘请什么样的外籍教练，足协目前尚无专门研究，也没有明确的方向。但可以肯定的是，外籍教头自身的形象如何，将成为未来选帅中需要考虑的问题。
　　过渡，铁蛋已领跑
　　尽管帅位空置，但重组国足的日常工作还在照常进行，国家队备战亚洲杯预选赛的相关计划也在落实之中。之前有消息称过渡主帅的人选不少，但从目前情况来看，殷铁生的可能性最大。
　　首先，几位热门人选如沈祥福、贾秀全等都有合同在身，他们是否乐意中止俱乐部肥差、到国足任“过渡”一职，不敢确定。足协为了避免不必要的麻烦，也不会主动去俱乐部要人。加上高洪波等缺乏在国字号独挡一面的经历，经验方面有所欠缺，也无法让足协放心。虽然国足在亚洲杯预选赛中的对手是叙利亚和越南，但如果不能早早确定胜局，定会招来更多的麻烦。
　　另一方面，新国足的组建将立足于2014年世界杯，因而在甄选球员时，必须要考虑球员的年龄问题。现实情况决定了未来新国足将会以08国奥队员为主，然后再增添正值当打之年的老队员。11月底中超结束，国足要在12月10日左右才能集中。此时离亚洲杯预选赛第一场比赛仅有一个月的备战时间，需要有熟悉这批球员的教练带队，以便队伍能更好的磨合。这样一来，原国奥执行教练殷铁生和国家队助理教练王宝山的优势最为明显。虽然两人分别在烟台和深圳为各自的保级出力，但都属于“挂职”性质，扮演幕后角色，一旦联赛结束，两人可随时出山。

