李玮峰毕熙东谢峰谈球员素质 运动员属弱势群体
　　新浪体育讯　10月15日晚9点，北京体育广播继续推出《关于中国足球的冷思考》的系列谈话节目。在本期节目中，主持人梁言、李萱与嘉宾谢峰、毕熙东共同探讨了中国球员素质的诸多问题，从球员素质到职业化的改革，甚至也谈到了球员保护条例，而在访谈进行中，国脚李玮峰也通过电话采访的方式谈到了自己的见解，主持人与嘉宾妙语连珠，从各个角度全方面为中国足球提出了很多可借鉴的观点。
　　相关阅读：
　　金志扬批足协聘外教:过于盲目 1固有标准毫无意义
　　棋哥苗炜：足协毁了铿锵玫瑰 女足不该搞职业化
　　颜强张斌访谈：因反黑开罪足协 叉腰肌是记者无知
　　冯建明李辉：中国足球地动山摇 青少培养面临濒危
　　马德兴携大仙反思中国足球 国足内部为啥怪事频发
　　中国足球的冷思考之2：张路颜强剖析中国足球之惑
　　关于中国足球的冷思考-郎效农毕熙东问诊中超乱相
　　一、职业化改革究竟带来了什么？
　　从94年开始，中国足球进行职业化改革已经走过了14个年头。作为目前国内市场化程度最高的一项竞技运动，中超改革14年以来究竟带来了什么？
　　谢峰：职业化改革收入增加明显 球员为何不愿为国效力
　　其实91年国内联赛就开始了主客场的比赛。而到了95、96年开始，几场商业比赛对于北京足球的很有推动。而从工资这块，自从93年北京国安转入俱乐部之后工资就开始增长。我记得93年时我们的收入是1700多块，北京国安95年最火的时候收入是在5000多块，而到了96年的时候好了一些，收入能到了1万多左右。
　　相比现在而在03年健力宝的时候，球队中的主力球员能够拿到100万。记得那个时候，因为许多国家队球员，由于长期在国家队打比赛，因此无法在甲A中出场拿不到奖金，甚至许多球员都开始在谈年薪制了，这也就引起了许多当时球员不愿意去国家队，就是因为当时许多俱乐部发放的奖金数远远高于球队的年薪。
　　毕熙东 ：中国足球是伪职业化 带来后患无穷
　　如果要说到中国足球的职业化，最为明显的就是收入变得很高，当时很多转会的球员，动辄就能拿到几十万所谓的安家费，而一度导致社会的观念都有些跟不上。我记得93年的时候，当时辽宁队训练津贴每月有900多块。当时许多工人都觉得不公，观念没有转变过来，甚至都很人不满，为什么他们球员收入比我们工人还高！这在今天来看是很可笑的事情，但有一个问题就是，目前中国足球职业化十几年后，唯一的变化就是球员收入变的很高。
　　其实咱们的职业化和国外差的很远，当时咱们的联赛出出现了很多私下的协定，而这个在英国几乎是不可能出现的，记得范志毅当时加盟英格兰球队之后，当时俱乐部和他签订的合同有140多页，各种问题都考虑进去了，这让当时国内许多人士感到诧异。
　　而且最为严重的问题是，在联赛最初期，当时各大俱乐部进行的集训制，而在随后许多俱乐部开始了实行走训制。必须要承认因为改革开放后社会出现了许多负面产物，由于职业化的改革导致这些球员由于收入很高，而且文化较低使得他们对于社会的判断能力较差，也就出现了许多球员的素质问题。这点我们必须要说，在联赛的最初期许多球队采用集训制，从某种程度上避免了球员的素质问题。我记得当年广州开足球会议的时候，周穗安甚至说过，许多球员都会在夜里出去，甚至上了锁都会出去。其实这点我们必须要说下郝海东，当时他做运动员的时候是大连队中自制能力最强的一个人，从来没有夜不归宿也不喝酒，这些是年轻球员应该学习的。
　　二、球员素质合适变低？
　　记得在职业化初期，媒体上很少出现关于球员的负面新闻，而到了十几年后的今天，为什么现在的球员在媒体看来已经成为了十恶不做的恶徒？
　　谢峰：现在的球员素质不如十年前！
　　我想说的是，现在的许多球员，在个人素质上与我们那一代人相差很远。我记得在专业队的时候，运动员的生活非常单调。基本上放了假回家看看朋友，甚至许多队员都跑到图书馆借书看。而现在以我在专业队的时候，许多年轻球员在训练后甚至连晚饭都不吃就换上衣服出去了。那时我还是球员，深圳队住在三楼四楼，当时许多球员为了出去，拿了一根绳子从三楼跳出去，然后顺着绳子到二楼的时候跳下去，我觉得这样非常危险，后来俱乐部只能为每个楼层都装了铁窗，只能说球员的自控能力太差。
　　05年的时候，迟尚斌来了，当时迟尚斌对于队规要求比较严格，比如说当时迟尚斌要求不管第二天有无训练都要回来吃饭。不管在不在球队住。而朱广沪差别比较大，最初的时候朱广沪只看球员训练是否状态好，那些在外面住的球员，只要上午训练的时候状态依然好，那么就不会管这个球员，可能正是因为这样许多球员与迟尚斌之间有了一些矛盾，导致大家的心都不在一起。
　　我记得98年车范根带队的时候很奇怪，不明白球员为什么都住在一起，这无形当中造成了俱乐部的开支，后来俱乐部改为走训了。但有一次车范根带着球队跑步，发现许多球员身上都有酒气，然后就不再进行走训制。只能说中国联赛有着太多自己的“国情”。

