谢亚龙不会就此离开足协？ 谁做掌门人令总局头痛
　　谢亚龙去国家行政学院学习三个月、南勇暂时全面负责足协工作。当人们正在等待新的一把手“空降”时，传出了张吉龙即将重返中国足协的消息。很多人猜测：张吉龙将会以掌门人的姿态返回足协。不过，实际情况并非如此简单。
　　总局高层已注意到了这样一个事实：在张吉龙逐渐淡出中国足球界后，中国足球外事工作几乎全线“溃败”，在亚足联和国际足联的地位也日益下降。这也加剧了中国足球的自由落体式下坠。总局希望张吉龙重返足协后，利用自己的人脉关系，重新挑起中国足球的外事工作，以提高中国足球的地位。
　　那么，张吉龙能否接替谢亚龙出任足协一把手？可能性不大，毕竟张吉龙是非竞技体育出身。之前在选派阎世铎的问题上，高层已经吃过“亏”。北京奥运会后，有高层提出，希望足协一把手由有丰富竞技体育经验的官员来担任。加上张吉龙目前身体情况不很理想，所以张吉龙主管足协的可能性不是很大。
　　尽管南勇暂时全面负责足协工作，接替谢亚龙的呼声也很高，但最终被扶正也有难度。很重要一个原因，就是南勇从1996年调入中国足协后，已工作了12年。按国家干部政策，有关领导不宜在同一岗位和部门工作太长时间。因此，南勇有调离中国足协的可能。
　　总局高层希望尽快确定中国足协的新领导班子，期待其他中心的领导能自告奋勇到足协工作。但现实的情况是：没人愿意涉足足球这趟“混水”，以免费力不讨好，自毁前程。而最近发生的武汉退赛事件，进一步加剧了这种情况。所以目前的情况下，谢亚龙也并不一定就此离开中国足协。但这样球迷与媒体又不会答应，毕竟谢亚龙在任政绩不多事却不少，特别是国奥队在北京奥运会上的拙劣表现。
　　让谁来接中国足协这个烂摊子，总局也在头痛。

