国青球员中超生存报告 再揭足坛内部不团结之本质
　　记者马德兴报道 刘春明所率的89年龄段国青队在泰国东南亚U19锦标赛上三连败、特别是0比3惨败给泰国队之后，虽然末仗以3比0拿下泰国队、避免在四支参赛队中垫底，但一个很现实的问题涌现在球迷脑海中：以国青队这样的状态，难道能指望在沙特的亚青赛决赛阶段中扭转颓势？可缘何主帅刘春明又扬言“只要人员齐整了，国青队还是可以一拼的？”
　　替补出征，主力留守板凳
　　这次参加东南亚U19青年锦标赛的国青队成绩确实令人难以满意，但一个不争的事实是：此次前往泰国的17名队员中，最终能够入选备战亚青赛决赛阶段比赛名单的，估计最多也就一半，而最终出现在未来亚青赛11人主力阵容中的，估计也就2、3人。也就是说，出征曼谷的其实只是一支“国青二队”。原因很简单，早在队伍出征之前，刘春明就已经曾有过抱怨：各俱乐部不愿意放人。
　　但是，如果仔细核查中超联赛近两轮出场纪录，值得注意的是：各个俱乐部扬言目前联赛已经进入关键阶段，但在刚刚结束的第21轮中超联赛中，国青总共只有5人登场，而且3人作为主力打满了90分钟，另两人则是替补出场。
　　在成都谢菲联队与天津队的比赛中，成都队的11号前锋张远首发登场，未能有所建树，最终成都队是0比2输给了天津。在长沙队与青岛队的比赛中，长沙队的21号边后卫任航首发出场，打满90分钟；9号前锋张成祥则是在第67分钟时替换出场。但这两人根本无法阻止长沙队1比5惨败。
　　昨天(12日)在丰体，北京国安队主场与深圳队的比赛中，深圳队的17号中场球员惠家康首发登场，而20号雷永驰则在第78分钟时替换张文钊出场。不过深圳队最终还是0比1失利，继续垫底。
　　除此之外，像这次征召的亚泰队30号中场球员刘晓东在本轮联赛中就一直作壁上观，亚泰队以6比0狂胜广药，他连替补的资格都没有。在10月2日客场以1比3输给山东队的比赛中，刘晓东在第12分钟替换受伤的梅尔坎出场之后，在第78分钟时又被换下。
　　至于中甲联赛中，像上海东亚队的三名队员王云龙、曹云定、张琳?中，曹?定也是连续未能进入比赛的大名单。烟台毅腾队的中后卫邱添一倒还是能够首发出场，而且也是队里不可缺少的主力。于是，问题也随之而来，尽管各俱乐部球队都号称国青球员是各自队中不可或缺的主力，但中超、中甲联赛中也未能见到他们的身影。在这种情况下，缘何就不能放人去国青队参加更有意义的国际比赛？
　　早在2007年5月份，这支国青队刚刚组建之时，队中仅有黄洁(长春亚泰)、周燎(武汉)和张呈栋(辽宁)三人进入了中超一线队并获得了出场参加过比赛，像周燎还在中超中有进球入账；中后卫邱添一则随哈尔滨毅腾队参加中甲联赛，另外还有王云龙、张琳凡和曹?定三名来自上海东亚队的球员参加乙级联赛。其他全部都是在各青年队中。这曾令刘春明一度感到高兴。但是，一年之后的今天，谁也未曾想到今天的窘境。
　　国青球员只是中超龙套
　　联赛一直是球员成长的大舞台，而且进入职业联赛赛场越早，对年轻球员的成长也越为有利。而且，国际足坛上也不乏前途无量的新星涌现。但是，如果一个国家的顶级联赛完全由一帮尚未满20岁的年轻人主导，甚至从某种程度上来说，一旦大批稚气未脱的年轻球员涌入职业联赛，反而折射出的是联赛整体水平的低下。当各俱乐部以诸多理由特别是“联赛需要用人”为由而拒绝放球员去国青队集训、参加比赛时，自然有人会提出这样的疑问：难道现在的中超联赛真的是年轻人的天下？
　　请看下表:
    
　　从这张表中，我们可以清楚地看到：中超联赛在上周末进行了第21轮比赛，如果一定要说属于“绝对主力”、“主力”一类的球员，其实也就长沙金德队的任航与成都谢菲联队的张远，前者出场了16次，其中15次首发；后者则是14次出场，其中8次首发。

