足协和俱乐部上演拉锯战 国青集训深足拒绝放人
　　本报讯（记者李立）昨天，中国足协公布了新一期的中青队集训名单。消息刚一公布，就招来各俱乐部的反对，其中深圳俱乐部明确表示拒绝放人。
　　按中国足协通知，这次入选中青队的26人将在10月15日下午4时在北京集合，然后前往香河基地进行为期两周的赛前备战，29日前往沙特。名单中仍以参加前不久泰国热身赛的人员为主，但增加了深圳香雪队的雷永驰和惠家康、成都谢菲联的张远、上海东亚队的张琳?、曹?定、王云龙等在中超、中甲中的一些新星，正是这些球员使中国足协和俱乐部展开了球员拉锯战。
　　得知俱乐部两名球员入选中青队消息后，正身陷降级区、面临两大关键战役的深圳俱乐部总经理孟庆森只说了一句：“我们肯定不放人。” 在武汉退出中超后，今年中超联赛降级名额还有一个，目前暂积17分、列第15的深圳队成了降级大热门，本周六深圳队将坐镇主场对阵长沙，再下一轮他们还将客场挑战辽宁队，这两场联赛是深圳队保级大战中的关键两战，因此孟庆森才表示：“我们现在正处于保级的关键阶段，惠家康现是我们的绝对主力，雷永驰最近一场也打了首发，上周中超开会时我已向中国足协讲明了我们的难处。如果中国足协还坚持这样做，我们肯定不放人。”
　　想要的球员来不了，中青队在亚青赛的前途就很让人担忧。中青队主帅刘春明说：“如果不放人的话，光靠目前这批球员打亚青赛，前景很难说。我虽然很理解深圳俱乐部的困难，但我也确实缺人，只要凑齐了人，我们再努把力，亚青赛上中国队还是有希望取得佳绩的。”J148 

