足协斡旋俱乐部有条件放行 最完整国青隐藏双输结局
　　记者王伟、特约记者李云报道 10月15日，即将出征亚青赛决赛的国青队在大宝饭店集中，在足协高层和俱乐部的多次斡旋下，原本拒绝放人的几家俱乐部，终于让旗下球员参加国青队的香河集训，这也是这支球队成立以来，阵容最完整的一次。 
　　不过，在这貌似完美的结局后面，却隐藏着危机，甚至有可能将制造双输的结局———深圳、成都等几家俱乐部的放人是有条件的：几名国青队员在参加国青队的前几天集训后，在周五将返回俱乐部参加比赛，赛后再重新前往香河继续集训。这也意味着，这几名要参加联赛的球员，将成为空中飞人，这无论对国青的磨合抑或是俱乐部的成绩，都有着巨大的负面影响。 
　　中超球员变身空中飞人 
　　“深圳上清饮队同意放人！”就在外界炒作深足拒绝球员赴国青队时，深足做出了这样的决定。 
　　15日一大早，两位刚刚入选国青队的深圳上清饮小将惠家康和雷永驰登上了赴北京的航班，这次他们是向国青队主帅刘春明报到。不过在随国青队进行两天的训练后，两人将飞回深圳参加与金德的比赛。“这也许是最折中的办法了！”一位深足俱乐部高层说，“我们既不想影响两位队员入选国青队的机会，也不能让深圳队在保级路上因缺少他们而蒙受损失。” 
　　目前深圳上清饮队正在为保级而战，本周末与长沙金德队的比赛将是保级的关键战役。就在14日深足俱乐部收到足协的征调函件后，教练组专门坐在一起商量了是否让2位小将去国青队参加训练，最后同意让两人去报到，但条件是“在本周六上清饮与金德比赛前两人必须要回到深圳参加比赛”。深圳队的要求也得到了国青队的同意，深圳香雪足球俱乐部总经理孟庆森告诉记者：“惠家康和雷永驰赴北京报到，同时我们也要求国青队在周五让两人返回深圳参加周末的联赛。”另外，接下来深足客场挑战辽宁的比赛惠家康和雷永驰肯定也要参加，2人29日能否与国青队一起前往沙特还是一个未知数。同深圳队一样的是，成都队的两名球员张远和姜晓宇，也将在周五返回球队参加中超联赛。 
　　中甲球队慷慨放人 
　　与中超俱乐部相比，由于中甲联赛将近尾声，问题要简单得多。15日下午大宝饭店，来自上海东亚队的三名队员张琳?、曹?定和王云龙出现在国青队的报到处，这也意味着在与足协的“拉锯战”中徐根宝最终选择了支持和配合。而在接受记者采访时，徐根宝也表示，东亚队一直非常支持国青队的工作。“亚青赛对于这支国青队而言，是非常重要的比赛，我当然希望中国队打出好成绩，他们在国青队表现好，我也有面子。” 

