国青教练组不满中超教练 反问缘何不让上场也不放人
　　记者傅亚雨香河报道
　　“回去俱乐部又不用，那干嘛不让他们跟我们训练磨合啊？”对于仅集训一日便返回俱乐部的几名球员，在18日的联赛中并没有得到多少上场时间，国青教练组显然不满。18日的联赛，除惠家康首发外，张远和刘晓东都是替补出场，而雷永驰更是枯坐90分钟。
　　今天(20日)，主教练刘春明将在香河基地看到他的三名主力——刚刚打完中甲联赛的刘殿座、邱添一和张琳?。三人的回归只让刘春明高兴了一半，因为其他几名在中超踢球的主力，何时归队还遥遥无期。不过让国青教练组感到无奈的是，这几名俱乐部不放行的国青主力，在18日的中超联赛当中，并不是所谓的“保级不可或缺的主力”。
　　国青队教练组从来没有如此关注过联赛的动向，18日和19日，他们通过各种渠道了解两级联赛的情况。“一方面是掌握球员的动态，看看他们有没有受伤什么的，同时也关注一下他们的表现。另外，还要看看联赛排名的动向，特别是深圳和成都两个俱乐部，我们真希望他们能赢球，降级的压力缓解一点，这样对放人来队里训练比赛也将是促进。”周日晚上，国青队一位教练表示。
　　让国青队教练组颇不理解的是，几名赶回去参加联赛的球员，除了深圳的惠家康以主力身份打了83分钟以外，其他几人跟“主力”的称号似乎完全挨不上边。谢菲联的张远第76分钟才替补上场，而惠家康的队友雷永驰则是枯坐90分钟的板凳，根本就没有机会出场。还有被长春亚泰一直扣着不放的刘晓东，也仅以替补身份上场踢了15分钟。
　　对于这一现象，国青的教练们很无奈，“他们真要保级，有需要，我们配合他们，让队员回去打那也是没话说的。但他们回去俱乐部又不用，那干吗不让他们跟我们训练磨合啊，亚青赛那也是有关国家荣誉的啊。”而一位足协官员表示，长春虽然没有保级压力，但本赛季俱乐部的目标是前四，现在还差一截，不过亚泰这几轮态势不错，“他们想留着全部可用的队员，也可以理解。现在只能希望他们能放刘晓东去参加亚青赛的比赛。”
　　倒是国青队中参加中甲的几名球员——东亚的张琳?、毅腾的刘殿座和邱添一都打满了90分钟，这两家俱乐部也都痛快地放人返回香河，一解球队训练的燃眉之急。“总不能赛前训练的人比赛都不打，而不练的人倒个个是主力，这样会对很多球员的心理造成不良的影响，也对球队的整体不利。”国青队一位工作人员说。

