广东队变阵令杜比掉入陷阱 新疆为押宝他付出代价
　　新浪体育讯　昆西-杜比一脸沮丧，他明白，在他那记超远距离的3分出手遭遇了对手的干扰之后，新疆队在北京时间4月17日主场输给广东队的结局已经注定了，尽管他已经竭尽全力，拿下了全场最高的36分，但这并不足以像他赛前所说的那样，“只要我打好我的比赛，我会帮助队伍取得胜利”。在被广东将总决赛的比分扳为1-1之后，新疆最应该考虑的如何解决昆西-杜比依赖症。
　　的确，在比赛的开始阶段，或者说在比赛的大部分时间中，广东队针对性极强的防守也未能给杜比带来太大的麻烦。他的突破依旧犀利，无论是哈德森还是周鹏，杜比都轻松上篮得分，即便不能直接得分，也会造成对手的防守犯规，当然他还有3分线外的稳健，仅仅第一节，他他就拿下了13分，也帮助新疆取得了暂时的领先。
　　即便是第三节重新出场之后昆西-杜比并没有像第一场比赛那般疯狂演出，但是广东队因为太过看重对他的盯防放松了其他队员的防守，而杜比也只是利用自己的突破偶尔得分帮助新疆建立优势，只要广东稍微将两位数的优势稍微缩小一点，你总能看到昆西-杜比瘦削的身影杀到篮下要不得分，要不就是骗得犯规站上罚球线。
　　即便是哈德森强势发挥的第四节前半段，新疆队依然需要依靠昆西-杜比的得分来稳住球队的领先优势，堪称球队最称职的消防队员，当海斯利普利用罚球将分差缩小到70-74时，是昆西-杜比不讲理的3分出手命中让红山体育馆再次疯狂，77-70。就在人们以为昆西-杜比将会用上一场的方式来接管比赛并且给球队带来又一场胜利的时候。广东队的防守突然变了，昆西-杜比连接球都变得困难，新疆队甚至不能将球成功交到杜比的手上，这样的结果是新疆队被防了一次8秒违例并有一次在后场遭遇哈德森的抢断。在昆西-杜比想要发力的时候因为广东的防守变化突然在场上消失了，甚至有一次突破遭遇了广东队的3人包夹，并最终被对手抢断成功。虽然辛格尔顿在最后1分半钟双方比分胶着的时候连续两次巧妙的突破上篮得分，都帮助新疆队取得了2分的领先优势，但是王仕鹏的大心脏让他此前的努力化为乌有。
　　也正是因为昆西-杜比在最后5分钟遭遇广东队的严防死守，这让新疆主帅将兴权都没敢让最后29.8秒的那次关键进攻交给杜比完成——而辛格尔顿也在海斯利普的防守下丧失了那次机会，最终新疆也在最后的16.1秒以91-94落后了广东。这时候，所有的广东球员都明白最后一攻一定是杜比的，于是当杜比在距离3分线将近2米的地方出手时有两名广东队员在他身边起跳干扰，最后这次出手也未能命中，新疆队的败局也就此奠定。
　　毫无疑问，最后时刻广东队的高强度防守和全方位的攻击点给了新疆致命一击，这同时也是新疆为自己在进攻端太过依赖昆西-杜比而付出的代价。
　　(尼采)

