广东铁闸或因伤缺阵次战 新疆队有人被赞NBA级别
　　清晨6点，东莞的天空还是灰蒙蒙的一片，街上行人依旧稀稀落落，但是刚刚经历了一场败仗的东莞银行宏远队队员却已经踏上了飞往新疆队的征程。
　　自从2005/2006赛季CBA总决赛改成7战4胜制以来，任何赢得系列赛第一场比赛胜利的球队，都能够最终捧起总冠军奖杯。但宏远队已经失去了取得“开门红”的机会，如果这趟新疆之行不能带回至少一场胜利，那么重回东莞主场时，宏远将帅将面对新疆队的赛点。宏远此去新疆，其实已没有退路。
　　53分，10个3分球，杜比，神一样的男人。看完总决赛第一场比赛之后，有职业球员在微博中发出了“你可以直接回NBA了”的慨叹。无论谁遇上前天晚上的杜比，恐怕都只能束手就擒。但是常态之下的杜比呢？只要他是个人，就应该有办法制服他。
　　其实宏远主帅李春江为杜比量身定做了一套“夹击战术”，王征会在比赛中突然“放掉”对位的大巴，和防守杜比的队友一起进行夹击。然后其他球员马上向杜比靠拢，切断他的传球路线。这招在之前的比赛中屡试屡爽，但是王征的体能限制了这一战术的使用。
　　即便杜比一直在CBA的表现都非常强势，但是首场比赛的表现对于他来说依旧是个特例。杜比的强项在于组织和突破，首战他拼命在3分线外发炮，手风顺自然是原因之一，最主要的因素恐怕是在宏远队的防守之下，突入篮下变得越来越吃力。
　　小李飞刀，例无虚发。不过杜比不是小李飞刀，单场命中10个3分球的“神迹”多半是可一而不可再。
　　周鹏或因伤缺阵
　　宏远也不是没有制服新疆队的办法。宏远队的快攻，就让新疆队很吃不消。
　　不过，在次战中宏远队的快攻战术可能会因为周鹏的意外受伤而打些折扣。由于首战和新疆队球员相撞，周鹏腰部意外受伤。这不仅使他第一场比赛只打了13分钟，而且在总决赛的第二场比赛他有可能将高挂免战牌。昨天周鹏并没有跟随大部队飞往乌鲁木齐，而是独自留在了广东休息。他将于比赛日当天飞抵乌鲁木齐和球队会合。“经过一天的休息，情况有所好转，但是还不确定能否赶上第二场比赛。”周鹏接受采访时说。
　　洋哨继续执法 土哨常规轮换
　　参加总决赛的宏远队和新疆队昨天一早就同机飞往乌鲁木齐，而技术代表肖宪和执法的洋哨安东尼、弗兰多乘坐的则是下午12：50分的班机。
　　在机场接受采访时，洋哨安东尼告诉记者，他们在第一场的国内搭档乔龙升将不会参与第二场比赛的执法，他已经搭乘另一班机先行离开。
　　“我们都是第一次来到中国，感觉很棒。”安东尼和另一名洋哨弗兰多心情非常好，他们还特意拉住技术代表肖宪，好好的感谢了一番。
　　“别看他们场外这样，他们的水平可高了。”肖宪介绍说，篮协方面对这次总决赛的裁判工作十分重视，不但两名洋哨，连乔龙升都参加了去年男篮世锦赛的执法。他表示更换乔龙生属于裁判的正常轮换，不过他并没有透露篮协重新指派了那位本土裁判到新疆执法。

