亚青赛国青对手扫描：首战难啃 俄超德甲球星威慑
　　新浪体育讯　29日凌晨，国青兵发沙特达曼，参加11月1日-14日在这里举行的亚青赛决赛阶段赛事。中国国青队的同组对手是塔吉克斯坦、黎巴嫩和朝鲜队，出线形势不容乐观。虽然足协没有确定亚青赛指标，但是主教练刘春明还是希望国青能够一举进入四强，获得明年埃及世青赛的入场券。
　　塔吉克斯坦：俄超球星助阵 风格彪悍硬朗
　　11月1日，国青队首战对垒中亚神秘之师塔吉克斯坦，对于第一个对手国青教练组是一无所知，出征前刘春明甚至笑言第一场比赛将会成为“闷战”。根据国青队的达曼攻略，首战已经确定了3分的指标，但如果真正了解对手的话，也许国青队会大吃一惊。
　　这支塔吉克斯坦U19的前身是参加2006年新加坡亚少赛的那支塔吉克斯坦U16队，当时的塔吉克斯坦国少队打进了亚少赛四强，一举闯入了世少赛，而当时的国少则无缘四强。现在塔吉克斯坦青年队主教练就是当时的少年队主帅萨洛西丁-加夫洛夫，此人号称青少年教父，对塔吉克斯坦的青少年球队无比熟悉。球队的头号球星是效力于俄超拉明斯克土星的法胡德-瓦西埃，瓦西埃身高1.77米，卡位意识和防守技术出众，他也是塔吉克斯坦青年队的精神领袖。队中的射手是前锋卡米尔-塞多夫和法胡德-托克洛夫，两人在预选赛中分别打入了4粒和3粒入球。
　　塔吉克斯坦青年队作风硬朗彪悍，球员普遍身材高大。值得一提得是，塔吉克斯坦的青少年球队经常有超龄现象发生，今年的少年队就是因为超龄而被取消了亚少赛资格。在亚青赛预选赛上，塔吉克斯坦先后4比0战胜土库曼斯坦、4比0胜卡塔尔、8比0横扫不丹，最终打进了亚青赛决赛圈。
　　黎巴嫩：主帅缺阵 警惕德甲海归
　　黎巴嫩是国青队小组赛的第二个对手，将是国青出线路上最大的绊脚石。值得一提得是，这是黎巴嫩国字号球队第一次打进亚洲大赛决赛圈。
　　亚青赛小组赛期间，由于无暇分身的主教练萨米尔-萨义德还要率领萨法俱乐部队参加亚足联杯的比赛，因此黎巴嫩足协确定让苏丹籍的助理教练乌萨马-萨格尔带队出征，成为黎巴嫩国青临时主帅。萨格尔表示：“小组四支球队的机会都均等，黎巴嫩也有出线的机会，球队的最大优势是备战充足，自从打进亚青赛决赛阶段赛事后，球队一直在集中备战，另外后勤保障也非常出色，解决了一切的后顾之忧。”黎巴嫩队最近的一次集中是在本月10日，从上报亚足联的30人大名单来看，该队已经更换了一半的球员。参加去年11月份预选赛小组赛的黎巴嫩青年队中，只有15人出现在这份30人大名单。而且，从报名名单来看，这支黎巴嫩青年队也是以1990年1月1日以后出生的球员为主，在新近增补的球员中，才召入了一些1989年1月1日以后出生的球员。
　　与国青队的三场低水平热身赛相比，这支黎巴嫩队备战期间居然进行了11场热身赛，对手包括沙特、约旦、伊拉克和塞浦路斯，所有全队的磨合不成问题。出征前萨格尔动情地说：“我在黎巴嫩工作了15年，这是黎巴嫩国字号队伍第一次打进亚洲大赛决赛阶段的比赛，现在我们的目标就是打进世青赛。”在球队23人名单中，值得关注得是法德尔兄弟，米兰-法德尔在德甲门兴格拉德巴赫青年队效力，随队参加德国U20青年联赛，而阿明-法德尔则在德丙杜塞尔多夫青年队效力。

