广东媒体一人击败一队？乔丹科比不行杜比更不行
　　没什么好掩饰的：输掉总决赛第一场，并且是自己的主场，广东东莞银行的卫冕前景相当黯淡！人们此前还在争论“广东的胜算是六四开还是五五开”，一场比赛之后，立即转了风向：胜算更大者，非新疆莫属。
　　胜算更大，不见得就是最后的胜利者；前景黯淡，也并非没有胜算。
　　这个必须面对
　　周鹏腰伤，出战成疑
　　在亲眼目睹了杜比的53分和10个三分球之后，广东队早已无路可退，除了做好准备应对更大的磨难，别无他法。
　　广东的备战气氛不坏，但依然还是有条坏消息：周鹏因为在第一场比赛中腰部受伤，并没有随队来到新疆，虽说他今天就会赶到，虽说他斩钉截铁地说“一定会打第二场”，但想想看，短短的一天休息后，他要搭乘今天最早的航班飞行5个小时，中午才能抵达乌鲁木齐。晚上就要比赛？令人生疑。
　　这个必须保持
　　保护我们的内线
　　保护内线的任务很简单：控制巴特尔和辛格尔顿得分；守住后场篮板球。
　　前晚，广东做到了控制得分，却没能把“守住篮板”贯彻始终。下半场杜比越打越兴奋，固然与个人状态有关，但更重要的是，他相信巴特尔与辛格尔顿能够抢到篮板。
　　事实就是如此。整个下半场，广东的篮板球全面落后。比赛最后1分钟，迫切追分的广东竟然被新疆连续抢走3个前场篮板，最终的篮板球统计，广东输给新疆1个。
　　如果当时广东队球员在第一时间守住后场篮板，那么他们依然拥有充足的进攻时间，也有足够的机会将比分追近甚至逆转。那时候，广东可以卸载部分压力，平稳自己的心态。赢球还是输球，谁知道呢？
　　篮板球是球队的生命线。苏伟、王征，董瀚麟、海斯里普，他们或者有身高体重，或者有身体弹跳。如果他们能够像大巴之于杜比一样，给予球队信心，还怕杜锋、朱芳雨、王仕鹏和哈德森投不进三分么？
　　这个必须加强
　　封锁我们的外线
　　只要有杜比，广东就很难完成彻底的外线封锁。不过，若是以“让杜比得分”为代价呢？或许真的可以缓解广东在内外两端的防守压力。
　　没人知道杜比的竞技状态什么时候下降。但印象中，整个赛季，他都能打出像前天晚上的状态。既然此人已经被公认为CBA 的“现象”，莫不如在防守中进行适当变化：给他得分。
　　让他得分，但方式是有讲究的：摆脱后突破进内线？可以。因为广东的内线具备身高和体重，只要高举双手就能做到干扰，同时其他人可以切断他的传球线路。
　　突破中急停跳投？也可以，但前提是绝对不能让他继续在三分线外恣意胡来。否则，无异于再次引火烧身。
　　让杜比得分，就是不相信他能永远保持这么好的手感和状态。就算他做得到，和三分球相比，两分球的杀伤力和号召力也要打个折扣。周鹏可能不会在今晚的比赛中出场，杜比也可以继续得到53分，甚至像科比一样拿81分，但徐国?、张庆鹏、西热力江等外线球员，将面对来自广东的更大的防守压力。
　　一个人的能力再强，也不可能屡次击败同一支球队。乔丹、科比不行，杜比也一定不行。
　　这个必须改善
　　放平我们的心态
　　进攻，不可急于求成；防守，不可放松莽撞。二缺其一，举步维艰。
　　还是用半决赛举例：第一场大胜，第二场小胜，第三场险些被“偷走”一胜。其中当然有东莞新世纪更充分准备比赛的原因，却也绝逃不掉广东心态放松的关系。
　　李春江最喜欢说心态。比如前天晚上，他说：“单节13分，跟谁打能赢？肯定是心态出了问题。”他还说：“进攻时太急躁，总想一下子把人家打垮。不够四平八稳，这种心态有问题。”
　　“心态说”的确可以解释很多问题。广东是多年的冠军，是成功者，更应该懂得控制自己的心态。广东不是没有和新疆战斗到底的实力，关键是，他们如何在保持平稳心态的前提下，最大限度地发挥自己的能力。作为CBA历史上最成功的主教练，李春江整整强调了一个赛季的“心态问题”，显然有他的道理。

