冲刺备战刘春明却仍为首发犯愁 5少侠将缺席亚青赛
　　本报记者组报道 “我甚至做好了他们不能参加亚青赛的心理准备！”深圳和成都两家俱乐部的近况让国青主帅刘春明不敢奢望4名爱将能最终归队，参加亚青赛。“希望他们多赢球，这样我的人才有希望回来。”
　　从泰国邀请赛到香河集训热身，刘春明手下的这支国青队一直无法集中所有的球员。好不容易延边的朴成回来了，而姜骁宇又被成都谢菲联召回。加上此前的张远、惠家康、雷永驰和刘晓东，这5名重要球员能否归队、何时能归队，成了刘春明的一大心病。亚青赛在即，队伍的磨合明显不够，备战质量也打了折扣。
　　深圳队的惠家康和雷永驰是刘春明非常器重的两名弟子，两人都是俱乐部的主力，惠家康是主力左后卫，而雷永驰则是深圳前场三叉戟之一。但深圳目前保级形势非常严峻，接下来又正好碰上两个事关“保级生死”的客场：辽宁和成都，两个小将自然要为俱乐部保级而战，连刘春明都已经做好了两人缺席亚青赛的心理准备。深圳俱乐部高层表示，“迫于保级压力，我们暂时不会放人，先保级再说，接下来这几场都太关键了。”国青将在月底飞赴沙特，是否会在周末的联赛结束之后放人归队呢？对此深圳方面认为，“现在也不好说，要看这两场比赛的结束，如果结果不错，那自然好说。一旦情况不好，他们两个去不了亚青赛也有可能。”
　　张远和姜晓宇今年各自为成都谢菲联打进2球，两人都得到了主教练黎兵的重用，张远也成为国青队当仁不让的主力前锋。但是以老将居多的谢菲联俱乐部近况不佳，面临着人手不够和保级的压力，“20日我们让姜骁宇回来，主要是因为这轮与长沙金德的比赛姚夏和大巴(罗德里格斯)都不能上场，现在人手太缺了，加上他本来就是队里一颗重要的棋子。”已经三连败的谢菲联也是有苦难言，“至于张远，现在他已经是主力了，对长沙的比赛很可能首发。周末我们还要打深圳，现在还没有拿够保级的分数，这两场球都很重要，所以至少要等这两场比赛结束后才能让他们回国青。”
　　亚泰的刘晓东近来受到了主帅米登多普的器重，虽说不能首发，但是几乎每场都能有机会。而长春方面对于是否放行刘晓东则有些含糊其辞，俱乐部高层表示，“肯定支持国青，肯定会放人，但具体什么时候，还要看教练组的意思。”而亚泰教练组则表示，“现在全队上下正在认真备战与国安的比赛，刘晓东是教练手中一枚重要的棋子，什么时候能去国青汇合，要先等与国安的比赛结束后再说。”

