国青禁区空霸震惊国外记者 刘春明因他添甜蜜的烦恼
　　新浪体育讯　谈扬被误认是篮球队员
　　原来以为会铁定首发的中锋谈扬，突然被刘春明放在了替补席上。这个身高超过一米九的大中锋一直被认为是中青队的最有力武器，身高体壮，脚下不笨，此前的一系列比赛中，他都是铁定的主力，不过，因为谈扬虽然是浙江绿城的一线队员，但在中超联赛中却一直少有机会出场，所以刘春明用了两个有中超经验的队员周燎和张远，而周燎更是上演了帽子戏法，风头一时无两。
　　下半场第62分钟，谈扬替换张远上场。当他从跑道跑向替补席准备上场的时候，旁边的一名黎巴嫩记者惊呼：“天哪，他到底是足球运动员还是篮球运动员？”
　　下半场中青队因为体力有所下降，同时大比分领先后多少有些松懈，所以创造的机会并不多，所以谈扬能表现的机会也不多。他最出彩的表现是接到朴成开出的任意球后高高跃起头球摆渡，可惜队友并没有把机会把握住，不过这个球也充分地显示了谈扬在禁区内的空霸优势，对方后卫和他一比，足足矮了半个头。
　　谈扬的空中优势在泰国的邀请赛中显示更明显，最后一场和泰国队的比赛中，中国队3比0获胜，谈扬头顶脚踢打进两球，可惜的是，那次邀请赛谈扬的身体状况一直不佳，中间还发烧，所以不是他的最佳状态，在香河集训中，谈扬的状态不错，所以刘春明最后下定决心让周燎和张远首发的时候还是觉得有点可惜“每个队员的状态都不错，但是还是在联赛中有出场经历的队员更有经验一点。”
　　对于没有首发出场，谈扬并不在意：“还有几场比赛，我想我还是有机会的。”他和周燎住在同一个屋——同是武汉人，同样踢前锋位置，两个人的关系甚好，赛后谈扬开玩笑说：“周燎也郁闷了很长时间了，毕竟武汉队退出了，就让他在国青队高兴一点吧。”
　　(艾勤)

