国青出征沙特前景不乐观 青少年足球后继无人令人忧
　　中国足球又将迎来一次“中考”。今天，土帅刘春明执教的U19国青队就要赶赴沙特，出征亚青赛决赛阶段比赛。但对于这支球队的未来，外界却持普遍怀疑的态度。半个月前，国少队在U16亚少赛上的惨淡出局、国青队在泰国东南亚足球青年锦标赛上的三连败，创造出中国足球青少年球队近十年来在亚洲赛场上的最糟糕战绩。“中国足球后继无人。”谈及国内青少年足球的发展，上海体育学院足球研究室主任郑鹭宾副教授和这届国少队的助理教练朱金鑫显得忧心忡忡。
　　球员超龄 恶性循环
　　青少年球员超龄问题是个老问题，也是个不得不提的问题。“这值得我们警惕。”郑教授告诉记者，为了入选国字号，为了使自己的孩子也“平等”，很多家长、教练都曾采用过这种投机取巧的方法。“少年比赛，只要年龄大一两岁，就会产生很大的差别，无论在力量还是在心理上都会有很大的优势。”
　　如此恶性循环，带给中国足球的只有衰败。“在这种不平等竞争的环境下，青少年的潜力被过早挖空，使得队伍里形成了一个有上下级之分的小社会，一些年纪小的球员因为害怕踢不好被超龄生责怪，反而显得缩手缩脚。”
　　处罚很难、查无实据，超龄一直被称为一颗“毒瘤”。只重成绩，不重实际的培养方法，也使中国足球走了不少弯路。
　　青少教育 理念落后
　　“青少年足球培养，第一个要改变的就是足球的教育理念。”郑教授认为，现如今国内的青少年足球培养是被“圈起来”培养的。“一天要练很长时间，完全忽视了对孩子兴趣的培养。我们的教育应该和国际接轨，借鉴好的方法，而不是自己干练。”说到兴趣二字，朱教练也给出了相同的看法：“国外选择小球员时，首先要看的就是他有没有兴趣，然后再看是不是个苗子。在国内却不一样。”
　　很多青少年球队的教练对练体能情有独钟，在这方面郑教授也提出了自己的见解。“以前只通过练跑步、练蛙跳来提高速度、耐力和力量，这很枯燥。不仅容易让青少年失去对足球的兴趣，也可能会造成身体伤害，还没有练出成绩来，就有了一身的伤。这都是‘少儿教育成人化’的结果，其实完全可以通过游戏来训练体能。” 
　　只顾眼前 急功近利
　　中国足球后继无人，如今已成为业内的一个共识。“俱乐部要的是胜利，中国足协要的是成绩。大量的精力都投入到国家队和国奥队上了，急功近利的心态让大家忘了那些还在栽培中的苗子，其实我们应该将目光放得长远些。”谈到中国青少年球员的发展问题时，郑教授颇为担心。
　　除了政绩足球的“被动”逼迫以外，很多家长的“主动”选择也是让中国足球后备人才匮乏的一大原因。“在很多大人看来，让孩子踢球没有希望，只有高考才是孩子的最佳出路。”朱教练在谈到这个问题上有些激动。郑教授也将话题放在了家长的“选择”上，“在上海，百分之四五十来踢球的孩子都是外来务工人员的子女，他们已经把踢球当作是一种生计，当然谈不上有兴趣了。”
　　本报记者 关尹 实习生 莘琦雯 杨洋 

