细数中国足球的五大洋帅 三人来华竟纯属机缘巧合
　　从施拉普纳到杜伊，中国足球洋帅的历史比联赛职业化还长，而每一次洋帅的到来，都是当时在特殊的环境和条件下的“必然选择”。 
　　施拉普纳(德国)1992年6月16日-1993年5月30日 
　　施拉普纳能够进入中国，要感谢的不该是中国足协，而是大众汽车公司，“当时中国足协根本没有资金来选择外教，大众汽车赞助了中国足协，但选定了两个德国人作为候选，一个是克劳琛，一个是施拉普纳，于是施拉普纳走进了中国。”当时负责施拉普纳引进的马克坚坦承。那还算得上“崇洋媚外”的时代，于是施大爷的一根头发都走进了春晚进行拍卖，然而，从1992年6月16日来到中国，不到1年的时间施拉普纳就走下神坛，1993年5月冲击世界杯失败，施拉普纳被束之高阁，1994年广岛亚运会，施拉普纳正式被解职。 
　　霍顿(英国)，1998年2月6日-1999年12月10日 
　　施拉普纳后，中国足协“吸取”了教训，决定用点心思，国际足联讲师霍顿恰巧打动了中国人，当时霍顿一些理念例如平行站位、442阵型等倍受中方队员推崇，1998年春，霍顿出任国家队主教练，年薪28万美元，由IMG赞助，随后霍顿兼任国奥队主教练，结果1999率队冲击悉尼奥运会失败，1999年12月被解职。 
　　米卢(塞尔维亚)2000年1月15日-2000年7月28日 “理论型”的霍顿既然不行，那就选实战型和有经验的教练，“当时我们的第一选择是桑特拉奇，因为他带领鲁能取得了极大的成功。桑特拉奇退缩之后我们便主攻米卢，米卢的优势在于能够带领不同的球队，并且都不是强队。最终为了出线的目标，我们选择了米卢。”马克坚也是引进米卢的主要负责人，在所有外教中，施拉普纳和米卢的引进是由马克坚负责的。最终米卢实现了目标，中国足球却没有实质性的改变。 
　　阿里·汉(荷兰)2002年12月22日-2004年11月17日 
　　2002年9月18日，中国开始了又一次选帅，在与特鲁西埃、范哈内亨、米歇尔、科埃略等进行接触后，原本并不在热门候选人中的阿里·汉杀出重围，成为中国队第四任外籍主教练。“阿里·汉是我们当时具备条件下能够选出的最佳人选了，选帅的工作不轻松，我们不是傻子瞎子，知道谁好，可好的不一定来，来了也不一定能够伺候好。”当时选帅组的一名人士如此告诉记者。2005年11月17日中国国家队主场7比0战胜中国香港队后因净胜球原因世界杯预赛小组未能出线，阿里·汉离职。 
　　杜伊科维奇(塞尔维亚)2006年10月20日-2008年7月17日 
　　杜伊的到来，中方看重的是杜伊在一些弱队身上体现出来的执教能力，并且有着米卢的成功经验。然而，习惯于拉郎配的中国足协忘记了曾经霍顿失败的教训，杜伊再次由国奥队主帅变成了身兼国奥和国足主帅的教练，最终因为国家队的失败而威信全无，2008年7月17日，奥运会之前三周时杜伊被架空，奥运会结束后杜伊正式离开中国。(陈永) 

