武汉“黑户”深夜报到 28将集结刘春明为何依旧发愁
　　前天，28名中青队球员全员抵达香河，这让主帅刘春明很是高兴。但事实上，情况并不像刘春明想像得那样乐观。因为几名中超球员只是暂时报到，周末还得赶回俱乐部打比赛。如此折腾两周，中青队的备战还是很有隐忧。
　　一到就开会
　　晚上7时抵达香河，队员们稍事休息就接到了开会通知。晚上9时，队员们齐整地坐在会议室中。“希望大家畅所欲言，参加了泰国邀请赛的人讲讲对比赛的看法，然后所有的人都谈谈对未来两周集训的具体想法。”刘春明说。 
　　队员们被分为几个小组，每个小组都安排一名教练，展开热烈的讨论。大家先讨论的是泰国热身赛的得失。对于连输三场比赛，队员们都表示不太满意。一名队员说：“我们开始把握不好对比赛节奏，但后来慢慢好了起来。”“泰国的天气闷热，体能下降很快。”另一位队员说，“不知道怎么回事，总觉得平时体力没问题，但是到了这种正式比赛，一会儿就感觉到不适应。”而在比赛的感觉方面，队员也坦言，毕竟在去泰国之前，只是在清新名将基地进行了两周的训练，整支队伍的磨合很生涩。 
　　讨论完泰国热身赛，大家又对未来两周的集训提出了自己的期待。“最好是能多打点比赛。”大部分球员这样表示。会议结束，刘春明表示很满意。他说：“很多队员都意识到自己的不足，会议的目的达到了。” 
　　中超球员来了也得走
　　会议结束，刘春明却一点也松懈不得。
　　这次集训中最让刘春明担心的还是人员问题。虽然在集训的第一天，28名球员都到齐了，但深圳、成都等几家俱乐部都表示，几名中青队员在参加中青队的前几天集训后，必须在周五返回俱乐部参加比赛，赛后再重新前往香河继续集训。这也意味着，这几名要参加联赛的球员，将成为空中飞人，这无论对中青的磨合抑或是俱乐部的成绩，都有着巨大的负面影响。 
　　今天就得离开球队的是深圳上清饮的惠家康、雷永驰以及成都队的张远和姜晓宇。一走就是4名球员，而且还是在中超打主力的球员，刘春明很无奈。“我现在就希望他们能够和我们一起出征沙特。但下周还有一轮联赛，如果他们不能及时赶回来，甚至可能会无法随队出征。”
　　武汉“黑户”深夜报到
　　28名队员中，周燎和吴炎这两名来自武汉俱乐部的队员格外引人注目。他们15日深夜才抵达香河。
　　周燎和吴炎之所以成为最后报到的两个人，原因在于武汉光谷退赛的后遗症。因为武汉光谷俱乐部被取消注册资格，两名球员也成为没有注册的“黑户”。在这种情况下，中国足协并没有给武汉俱乐部发函要人，只是委托湖北省足协向俱乐部要人。结果这一来二去，时间上就有所耽误。不过好在最终周燎和吴炎能够在集训的当天赶到香河报道。 
　　“他们一直跟随着湖北的全运队训练。训练有保证，竞技也就能保持在一定状态，我还知道在今天下午，他们代表湖北省全运队同三峡大学队打了一场比赛。”刘春明说，“我只是希望武汉俱乐部退出中超联赛的事情不会对他们的心态产生什么影响。”
　　本报记者 李立 J148 

