徐根宝暗示去国青影响水平 东亚何时赴香河尚需商议
　　记者裴力报道 U-19国青队本期集训是从9月22日开始，9月18日，中国足协对外公布了集训名单。值得注意的是，在当时的名单中，就没有一个徐根宝的上海东亚队员入选。而此前，东亚队一直是国青队员的主要来源。曹?定、张琳?、王云龙等人都是球队的绝对主力，其中，张琳?还被任命为国青队的队长。 
　　随着这份名单的公布，当时就有媒体向足协询问东亚队员缺席的原因。青少部主任朱和元当时回答说：“队员选拔是教练员商定的结果，足协不会多干涉。”不过他也承认，东亚队员没有参加集训，与他们要打联赛有关。 
　　记者当时也曾经联系过徐根宝本人，徐根宝的表态与朱和元也基本一致，就是希望队员多打联赛，锻炼水平，因此与足协进行了沟通，暂时不放队员参加本期国青队集训，留在俱乐部参加中甲联赛。 
　　面对媒体徐根宝说得还算客气，但是实际上，对于自己的队员在国青队的训练水平，徐根宝和东亚队教练组早就颇有微词。此前徐根宝就曾经多次敲打过队内几名国青队的主力队员：“别以为入选个国青队就是球星了，你们什么都不是，差得远呢。”而本赛季还出现过这种情况：在中甲第15轮与青岛海利丰队的比赛中，徐根宝难得一见地大幅度调整了主力阵容，多名原来的主力替补上场，而国青队的绝对主力曹?定甚至连参赛名单都没有进入。当时徐根宝解释说，球队没有主力和替补的区别，谁练得好就谁上场。不过，很多人都认为，这只是一个官方说法而已，真正的原因是徐根宝对于从国青归来的队员状态感到不满，认为他们根本无法达到东亚队在联赛间歇期对于球队最新的训练要求。而作为主教练的蒋炳尧在这场比赛之后也坦言：“我们的训练跟国青队的训练侧重点不同，国青这帮队员回来之后反应有些脱节。” 
　　从某种意义上讲，这也是导致徐根宝不放自己队员参加此次集训的根本原因。对于这支东亚队而言，他们目前最为重要的任务就是明年的全运会冠军，徐根宝赛季初就已经表示，今年就是要利用联赛磨合球队，为明年全运会夺冠练兵。 

