徐根宝一语释清不放人传闻 国青年龄档还是要看东亚
　　特约记者肖云上海报道
　　14日下午，徐根宝坐在他位于上海崇明岛的办公室里对弟子们发令：“国青队征召，一切以国家为重，准备准备去报到。”国青队这一次召了东亚队3名队员，徐根宝说，“我们队还是去的队员最多”，后面一句没有说的是：在国青这一年龄档里，还是看我东亚队！
　　上一次国青队去泰国参加U19东南亚锦标赛比赛，上海东亚队一个队员也有参加，圈内有人议论这是因为徐根宝不放人。听了这传言”，根宝大怒：“我什么时候阻止过球员去国青队了？”他告诉记者，“去年我们在昆明打乙级队的决赛，国青队说要人，我当时二话没说，就把几个主力送去了，一直到决赛开始的前两天才回来。还没休息就让他们打决赛，幸亏老天帮忙，我们升入了中甲。你看，连那么重要的比赛我们都在支援国青了，怎么可以说我们不放人？”
　　“国青去这次泰国，中亚队员一个也没有到，这怎么解释？徐根宝说，这个比赛其实并不重要，人家韩国、澳大利亚也没有放人。那次国青队来问，这次东亚队正在保级的当口，放不放人你们看着办，还是给了我们很大的自由度。既然不是那么重要，那我们就一门心思大好我们的保级比赛了。现在中甲保级战一场比一场重要，别看我们现在排名第五，但是积分咬得很紧，稍一闪失就会掉下去的。不小心不行呵。现在的足球环境不太好，搞足球的很难。如果我们降级了，谁还会出钱来支持你？”说着说着，根宝的语气也沉重起来：“现在中国足球已经到了最危急的时候了。如果我们再不努力，就完了！成绩出不了，没有人踢球，球市没了，这三个问题就可以让我们足球毁灭！所以，我们大家都要努力呵！”
　　“这一次国青队有任务，要调我们三个球员。我二话没说，马上决定放人。国家利益最重要，我自己也当过国家队的教练，我知道国字号教练的辛苦，尤其是手上没人的苦！”根宝说。
　　说到这里，徐根宝话锋一转，也对国字号的教练们提了下小意见：“那些教练从来不与我们联系，所以我也不清楚我们的队员在国青队的训练情况到底怎么样，其实国家队教练和俱乐部教练之间多多沟通是应该的，这也是国际惯例。现在动不动就要用足协的行政命令来要我们放人，这不太好。”这位老资格的前国字号主教练说，“当年我在国奥队时调人多困难呵，要调范志毅，先找王后军(原上海队主教练)去喝酒，等到酒过三巡我俩喝得差不多了，才能说调小范的事情，你说这有多难啊。”
　　“当然，我也不是讨酒喝呵”，讲到这里，徐根宝笑了起来：“我只是说，我们的国字号教练要与俱乐部教练多多沟通，多多联系。”几句话，根宝便释清了中亚不放人的传言。

