中青适应场地感觉良好 战术以我为主目标只有一个
　　林本剑中青队能为中国足球挽回一丁点面子吗？（CFP资料图片）
　　本报今晨消息 记者林本剑报道：亚青赛昨晚已经开赛，中青队北京时间今晚11时45分将迎来首场比赛，对手是神秘之旅塔吉克斯坦队。对于志在进四强的中青队而言，今晚自然想取得开门红。赛前，主帅刘春明这样鼓励队员：“要相信自己能够控制比赛节奏。对手不熟悉不要紧，关键是要把握住自己。”
　　队员自感场地不错
　　根据组委会安排，达曼赛区将接待两个小组八支球队的比赛，由于所有球队都在10月29日抵达，所以原计划的场地适应训练都改成了20分钟的踩场。昨天中青队进入比赛用地法赫德王子体育场，队员的感觉都不错。“场地条件不错，草皮也很舒服。”虽然只有20分钟，但大家兴致都挺高。“草皮很舒服，很软，适合打控制球。”队长张琳?说，“我们感觉可以打好首场比赛，为小组出线奠定基础。”
　　踩场前中青队还进行了一堂赛前训练，主要内容就是进攻。
　　战术以我为主
　　“到这里后，我也注意看了一下对手的球员，身材都不错，也很结实，这就是我现在对他们的认识。”刘春明说。
　　因为没有更详细的资料，中塔之战注定是一场遭遇战。“这种情况很正常，不用过于担心。能更加坚定自己的战术打法，因为针对性已无从谈起。技战术的内容就是一句话：以我为主。我相信我们的实力，只要把现有的水平、能力发挥出来，胜利是很有希望的。”刘春明说。
　　从人员看，随着惠家康、张远、刘晓东和姜骁宇的归队，刘春明也可以在今晚比较从容地排出一个最强首发。门将位置上，刘殿座经验丰富；后卫线没有悬念，吴曦、邱添一、于洋和郑铮将首发；中场方面，惠家康担任右前卫，左前卫将是王云龙，后腰和前腰则存在变数，张琳?和刘晓东都是后腰合适人选，而在前腰位置曹?定和朴成也谁上场都有可能；至于前锋，从目前情况看，高中锋谈扬肯定会占据一个主力位置，四名前锋张健、周燎、张呈栋和张远都有机会和他搭档。
　　将士都说要赢
　　“第一场比赛很关键，我们的目标肯定是取胜。”刘春明说：“考虑到遭遇战的特点，首战还是要先稳一稳，观察一下对手情况，从我们准备的情况看，需要在中场局部给对手以严密夹防，抓住反击机会。我告诫队员，快和稳的尺度一定要掌握好，有空当要坚决快，但对手布置好防线后就不能再冒急向前了。”
　　队员也对今晚的比赛充满了期待和信心。“来这当然想着赢球，大家都有这个信心！”王云龙说。前锋谈扬也不含糊：“不管全队还是个人的状态，都比在泰国时好，第一场肯定要赢，否则后面的压力就更大了。”

