国青热身赛广撒“英雄帖” 最如意对手俄罗斯乌克兰
　　记者马德兴北京报道 今天(15日)，国青队将集中北京大宝饭店，然后赶赴香河，为沙特亚青赛展开最后两周的集训。由于国青队中依然有不少球员从未参加过国际比赛，因而国青队在泰国期间就曾明确提出希望在香河集训期间再根据小组赛对手的风格，安排两到三场热身赛，足协方面也答应帮助联系。但最终落实的情况如何，目前尚不得而知。
　　据了解，国青队在泰国期间，曾接到了来自也门方面的邀请，希望国青队能够赴也门进行两到三场热身赛，但考虑到抵达也门之后还要折回，旅途消耗过大，而且也门首都萨那又地处高原，教练组最终婉拒了也门方面的盛邀。不过，足协方面又收到了也门足协的最新传真，提出希望国青队在抵达沙特之后能够与也门队在沙特进行一场热身赛。
　　考虑到也门队与中国队不在一个半区，即便是小组出线之后也不会在1/4决赛中相遇，而也门队的技战术风格与同组的黎巴嫩队较为相似，因而，足协倒是有意接受邀请，只不过因提前前往沙特将自行承担食宿等相关费用。今天(15日)，国青队集中之后，教练组将最终定夺，是否接受也门方面的邀请。按原定计划，国青队将在10月29日起程前往沙特，这样，中国足协就无需因为提前抵达而再支付食宿费用。
　　除了也门方面的邀请之外，国青队教练组在泰国期间也提出了自己的方案，就是希望在香河集训期间安排两场热身赛。早在国青队前往泰国之前，教练组就提出希望与韩国队、日本队进行热身，但因为韩日都有各自的安排，因而拒绝了中国方面的邀请。在泰国期间，教练组再次提出了方案。到目前为止，国青队对同组的塔吉克队、黎巴嫩队、朝鲜队的最新情况并不是很了解，但提出的热身对手希望是与同组对手技战术风格相似的队伍作为热身对手。据悉国青方面提出的热身赛对手包括与塔吉克队技战术风格相似的俄罗斯、乌克兰青年队，与黎巴嫩队技战术风格相似的叙利亚青年队等。
　　足协目前正在联系对手。不过，能否得到对方的积极响应，目前还难以预料。国青队教练组将在队伍集中之后再次协商有关热身计划与安排。教练组之所以希望邀请国外球队来华热身，最主要还是考虑到队内有不少球员入队之后尚未参加过一场国际比赛，直接参加亚青赛很容易出现问题。一旦无法联系到海外对手，则国青队只能就近与国内俱乐部甚至是梯队进行两三场热身赛。

