广东训练遇非一般“礼遇” 篮球场变羽毛球比赛地
　　“周鹏将于今天(17日)自己飞到新疆，晚上的比赛肯定无法上场。”广东宏远总经理刘宏疆告诉南都记者，由于在首场比赛被撞伤导致脊椎错位，周鹏将肯定缺席客场和新疆的首场比赛。新疆队和广东队乘坐同一个航班，经过5个多小时的飞行，昨日下午3点抵达乌鲁木齐，抵达乌鲁木齐后，卫冕冠军得到了非一般的“礼遇”。
　　训练被拦，球队一等再等
　　尽管主场告负，但广东队上下并没有因此而一蹶不振，不管是队员还是教练，在飞机上仍是有说有笑。于酒店休整片刻，广东队就登上大巴前往球场进行赛前训练，然而当球队赶到球场时，意想不到的一幕发生了。
　　在球队刚刚发车时，南都记者先行赶到了球场，被门口保安告知球场今晚将有羽毛球赛，无法给篮球队安排训练，且他们根本没有接到上面的通知。还在车上的广东队此时毫不知情，当他们赶到球场时，毫无意外地被拦在球场外，球员们只能坐在体育馆外的台阶上晒太阳，广东老板陈海涛在一旁着急地打电话。
　　经过一番交涉，广东队终于被允许进入球场训练，但球场上还密密麻麻铺着绿色的羽毛球毯，球队只能回到更衣室等候工作人员清理场地，这一等就是半个小时。波折到此仍未结束，训练开始后球队发现馆内光线不足，请求工作人员帮忙多开几盏灯仍遭拒绝。
　　对此，刘宏疆和李春江只能报以苦笑。
　　周鹏缺阵，宏远需越雪山
　　和广东队不同，新疆队享受到的是冠军般的礼遇：蒋兴权刚登上飞机，新疆籍空姐就站在门口笑着向其大声祝贺，走出乌鲁木齐机场时，新疆当地球迷兴高采烈地向队员们道喜。
　　机场门口，有新疆球迷笑着问新疆队员巴特尔是不是为了夺冠而蓄须时，大巴给予了肯定的答案。而在此之前，虽然媒体都在说大巴为夺冠而蓄须，但从没有得到大巴本人包括新疆队方面的承认。
　　“翻过这座山，就没有过不去的坎。”抵达乌鲁木齐后，刘宏疆在微博上写道，配图是他在飞机快降落时拍下的雪山照片。输掉首场比赛后，外界普遍看衰宏远，到处是挑刺的声音，如今防守悍将周鹏缺席，球队获胜的希望眼看又少了一些。
　　无论赛前赛后，李春江一直强调球员在心态方面出现了问题，他坦言昨天的训练最重要的正是为了调整队员的心态。“从今天的训练来看，大家的态度还是比较积极的，虽然第一场输了，但我觉得大家的士气还是不错的，大家都明白总决赛的重要性。”
　　训练中，主教练李春江针对杜比特意做出了防守部署和演练。“对于杜比的突然爆发，全队上下确实有些不适应，明天比赛会解决得好一些。”

