武汉退赛搅乱国足选帅 足协初定土帅过渡洋帅在后
　　记者马德兴北京报道  
　　那些眼巴巴地盼望中国男足新帅的人要失望了。
　　武汉这一闹，不仅让中超乱成一团，中国足协的诸多事务不得不被耽误，其中便包括新一届国足选帅。如今刚刚摆平武汉，足协头头们又接到脱产学习的通知，选帅只得又一次被搁置。到目前为止，足协在选帅方面尚未有任何动静。且以事态发展看来，明年1月亚洲杯预选赛将由本土教头过渡的方案几乎已不可更改。
　　总局下令，主席学习
　　按照最初的工作安排，国庆长假之后，足协将展开新一届国家队的主帅选拔工作。但武汉光谷的突然退出，却令足协措手不及，各项工作亦被延误。搞定武汉退出事件之后，足协的几位领导旋即又接到了国家体育总局的通知，将全脱产学习两天。尽管具体时间未能透露，但从目前情况看，想在近期之内启动选帅工程已经成了不可能的任务。
　　当初，谢亚龙暂时离开足协、前往行政管理学院充电之前，便部署了足协的相关工作，其中一项就是重新组建新一届国家队、展开选帅工作。国庆长假之前，足协在职领导也已让各部门的中层干部开始考虑有关人选，包括选择什么类型的教练、有无明确人选等等。尤其是针对过去两三年来国家队训练水平不高的现象，希望各部门能多多关注业务层面的东西。如此一来，在国庆之后开会专门讨论时，大家的发言也可以更有针对性。
　　但武汉的退出打乱了全部计划。到现在为止，足协尚未就选帅事宜开过哪怕一次会议。这样，具体的工作自然也就无法展开。所谓的“选帅”，也就仅仅停留于纸面，毫无实质性进展。最近一段时间以来，足协依然还在消化武汉退赛的“后遗症”。
　　一位足协内部人士表示，最近几天，足协根本就没有时间来考虑选帅的问题。“现在看，选帅这个事在今年中超结束之前恐怕不太可能有明确说法了。如果是选择洋教练，则更没谱。现在比较现实的就是等着联赛结束，然后从中超各队中先暂时选择一位过渡一下，再谋新人。”不过，好在中国足协之前就已经考虑过多种方案，因而，选帅事宜虽然被耽搁下来，但还有其他方案可以操作。
　　土帅过渡，洋帅在后
　　据了解，在国家队无缘十强赛之后，国家队管理部门就开始反思国足失利的原因，并着手下一步重组方案。而且，也准备了好几套方案。当然，在目前国内教练员得不到充分信任的情况下，足协的首选依然是洋帅。选择洋帅需要时间，在时间不允许的情况下，足协准备的方案之一就是本土教练过渡。当年，米卢上任之前由金志扬就曾临时带队参加过亚洲杯预选赛。而且，这种方案恐怕也是眼下最可行的方案。
　　知情人士透露，到目前为止，足协并无过渡的具体人选。但是，为了更好地组建新一届国家队，原则上担任临时主帅的土帅在足协找到外籍教练之后，将会留在教练班子担任中方教练组组长，以便更好地配合外教工作。而且，足协希望过渡教练是一位年富力强的年轻教练。
　　按照国家队管理部门草拟的计划，过渡教练将在今年联赛结束之后提交新一届国家队集训名单、率队进行训练完成12月的出访任务。而且，还要率队独立参加中国队在亚洲杯预选赛小组赛的前两轮比赛，从而为足协赢得选帅时间。
　　足协之所以迟迟未能展开选帅工作，除了国庆期间突发的武汉退赛事件之外，更重要的原因还在于体育总局迄今为止尚未给足协找到一位合适的新领导。谁也不清楚未来的领导究竟是何种思路。因此，足协在职领导的工作届时很有可能因与新领导的思路不符而成为“无用功”。之所以选择“过渡”，其实也是在等待新领导的到来。到今年年底，有关足协掌门人的问题肯定会有一个明确的说法。在这种情况下，新领导到来之后，国家队正在准备亚洲杯预选赛，足协就可以全面启动选帅工作。

