08中国足球上演失败帽子戏法 如今提足协人人喊打
　　国足国奥双败、武汉光谷退出、国青国少不堪一击，2008年还未过去，中国足球就上演了失败“帽子戏法”。中国足球彻底激起了民愤，作为主管部门的中国足协成为众矢之的，口水、板砖齐刷刷地飞将过去。在众多人看来，中国足协的罪状“罄竹难书”，中国足球的所作所为完全就是一地鸡毛！
　　国字号：亲手导演溃败
　　历史总是由很多细节构成。2008年6月22日，已提前告别南非世界杯的中国男足在澳大利亚1比0战胜主队，赢得这场“安慰赛”的胜利。赛后在休息室里，领队蔚少辉带领队员大骂：“杜伊SB！”这是一个很诡异的场面，作为一级行政主管带领队员公开向主教练发难。毫无疑问，杜伊成为国足兵败的替罪羊，幕后的导演正是中国足协和谢亚龙。
　　除了2002年韩日世界杯，职业化了14年的中国足球在世界足坛毫无作为。追究原因，中国足协导致的“人祸”要负相当大的责任。从谢亚龙2005年上任来，中国女足换了裴恩才、马良行、多曼斯基、伊丽莎白和马元安等5个主教练。足协乱来，女足岂有不乱之理？
　　联赛：拿“假赌黑”没办法
　　中国足球职业化了15年，整体水平不但不见涨，阴暗面却愈演愈烈。目前，联赛最严重的问题当属假球、赌球和黑哨。
　　为了2002年世界杯，时任足协掌门人阎世铎宣布暂停升降级。为了08奥运，谢亚龙又不惜一切代价地力保国奥。足协一系列的“倒行逆施”，导致联赛根基动摇，“假赌黑”随之而来，联赛一片混乱。在出现“假赌黑”之后，由于自身利益也牵扯其中，中国足协领导不仅没有采取有效手段加以制止，反而是听之任之。
　　青少年：只有口号没有行动
　　以往，在成年队一败再败的时候，中国足球总能从青少年球队的胜利中或多或少地得到一丝安慰。然而，近年来，青少年也玩不动了，比如最近U16国少亚少赛小组就未能出线。
　　青少年过去的成功有足协的“功劳”：由于一味要求成绩，在足协的默许下，青少年球员改年龄的现象层出不穷，有的球员甚至一改就小了三四岁。在青少年培养问题上，中国足协口号喊了多年，但踢球的人越来越少。足球最火的时候，全国注册球员有几十万，但现在只有3万，其中青少年更是少之又少。这次的U16，可供主教练张宁选择的只有不到100名适龄球员。
　　青少年培养是项长期、系统的工程，短期内不会见成效。而足协主席一任4年，前任们自然不会白白为后来者做嫁衣，青少年培养自然也无从谈起了。
　　本报记者 李晶

