新国足12月竖旗目标亚洲杯 6场热身赛向圈养说不!
　　记者马德兴北京报道  
　　新国足的组建工作八字尚未有一撇，但围绕亚洲杯预选赛的准备却丝毫没有停滞——计划已草拟完毕。
　　长久以来，国字号一直采用长期集训，但成绩却始终不如人意，圈养，也了外界诟病的理由。痛定思痛，国家队管理部门准备在新国足采用一种全新的模式，放弃圈养，“以赛代练”。
　　此模式在欧美非常普遍。新赛季开始前，各俱乐部一般都会用一周进行恢复训练，然后安排一系列热身赛。一般三四天一场，边打边储备体能，帮助球员找感觉。同时，又给教练灌输理念的机会。这种被证明的方式到了中国，却因为有关方面“必须长期集训”、“一年必须保证国家队有半年左右的集训时间”的要求根本无法付诸实施。
　　不过这次，中国足协决定大胆尝试。一方面，奥运之后足球再次成为众矢之的，但同时约束也相对减少了；另一方面，中超11月30日方才结束，队员们休息一番，1月14日的第一场比赛已近在眼前。43天，如果还是采用常规办法，先组织长时间集训、储备体能，再安排一两场热身赛，显然与实际相冲突，效果也得不到任何保证。
　　如此背景下，足协草拟的方案中，新国足计划在12月10日集中，经过四五天恢复训练之后便走出去，边赛边练，打完明年1月14日客场与叙利亚的第一场预选赛后再再回国。
　　据悉，目前足协已收到多份邀请，且以西亚居多。由于亚洲杯预选赛中的对手黎巴嫩和叙利亚都来自西亚，为了熟悉和适应，足协原则上都将接受邀请。
　　阿曼足协为了备战明年初在本土举行的海湾杯，定于今年12月16日至18日在马斯喀特举行一项四国赛。因阿曼主帅勒鲁瓦曾在上海执教，因而邀请中国参赛。目前，参赛队除了中国与东道主阿曼外，还有罗马尼亚，第四支球队正在联系。比赛采用交叉淘汰赛制，并设立了10万美元的冠军奖。同时，阿曼足协将承担中国队的全部费用。
　　完成阿曼拉练之后，中国队将转战约旦首都安曼，与约旦队在12月21日进行一场热身赛。这场比赛源自约旦足协一个多月之前的邀请，算是今年5月中约之战后中国队的回访。除了机票，中国队的食宿由约旦足协负责。
　　随后，中国队计划前往西班牙加纳利群岛。之前，经纪人已邀请中国队在今年12月21日前往加纳利群岛与当地联队进行一场圣诞友谊赛，中国队原则上已经同意，但因时间冲突，希望经纪人把比赛延后。同时，中国队希望在当地多留几天，再联系安排一到两场热身赛。
　　结束西班牙之行，中国队将再次折回西亚，前往德黑兰，在明年1月9日与伊朗队交手。之前，伊朗足协曾希望中国队在10月10日或12日前往德黑兰陪练伊朗队，以便备战10月15日与朝鲜的世界杯预选赛。不过，足协与伊朗方面协商后，对方同意了建议——明年1月9日先在德黑兰做赛一场，5月31日或6月1日，伊朗队回访。
　　与伊朗一战是挑战叙利亚前的最后一场热身赛。打完之后，国家队将于1月10日转战大马士革，准备14日与叙利亚队的比赛。随后则将返回国内，准备1月21日与越南的第二场比赛。随后球队解散，迎接春节，球员也将返回各自俱乐部，准备09中超。

