总局酝酿新制：足协放权与中超脱钩 只负责国字号
　　本报讯(记者 张?)世界杯出局、奥运会小组被淘汰、武汉光谷中途退出联赛、上海申花队故意在比赛中吃黄牌……这些负面新闻让中国足协彻底失去了民心。按目前的态势看，足协相关人员已经猜测，国家体育总局将对中国足协进行全面重组，目前重组的方式还在讨论中。
　　在北京奥运会开幕前，就有消息传出，国家体育总局准备又一次让中国足协成为体制改革的先锋。其酝酿的做法是仿效国际普遍的做法，足协只负责各级别国家队的事务，联赛全面放权给各俱乐部。目前中国足协的人员也进行重新安排，愿意到独立出来的中超公司工作的，可以去公司应聘，中超公司会彻底与中国足协脱钩。不过，当时只是有这样的猜测，但是一直没有实质性的进展。
　　奥运会足球成绩糟糕，中超联赛连续出问题，国家体育总局又一次将足协的改革提到议事日程上来。即使总局无法按照先前设计的完全“政企分离”，也会对足协领导层进行大的变动。目前的副主席中，张吉龙因为年龄问题，已经无法成为“一把手”，考虑到足球外交的延续性，他估计会继续留在足协负责外事；南勇和杨一民两人均在足协待的时间超过了12年，按照相关的原则性规定，两人有可能离开去其他运动中心；薛立到足协时间不长，应该会留下。

