国青热身遭刘春明狠批上半场两个丢球太过简单业余
　　记者傅亚雨香河报道 
　　第一场热身赛2比2战平广东全运会队，主教练刘春明表情平淡，“对比赛结果说不上满意或者不满意，比赛的目的就是检验一下我们的打法，同时也看一看这些球员个人的能力和情况。毕竟我们可能最早在23日第二场热身赛之后就要确定前往沙特的最后23人名单了。”在刘春明看来，至少目前这支国青队在比赛中缺乏耐心，默契不足，套路也不够成型。
　　第18分钟，担任裁判的国青队助理教练王军因为后腰李智超的一次抬脚过高而将他罚出场外，上半场剩下时间内国青队10打11，也正是在这段时间，国青队连丢两球，第26和29分钟，广东全运会在左路打出反击连下两城。虽然广东全运队主动告诉国青可以再上一个人，但刘春明拒绝了。“我就让他们10个人打，亚青赛也可能出现这种情况，难道比赛就不打了吗？”对于上半场，刘春明不太满意，因为两个丢球太过简单和业余。
　　中场休息的时候，刘春明非常严厉地指出了上半场防守中存在的问题。而赛后，他也止不住摇头，“上半场的两个丢球不是因为少了一个人，而是我们在防守中出现不应该有的错误。后卫线今天很努力，虽然两个丢球对方都是从我们右路突破的，但错不在右后卫吴曦，他表现很努力。关键是我们的前卫线对他的保护不够，两次都是让他面对对方两个人，让他左右为难。”刘春明不止一次地表示，亚青赛时他最担心球队的防守，不仅仅是球队后防线的个人能力不足，更重要的是全队整体防守的意识还不足。“如何强化和磨合我们整体的防守队形以及全队的防守意识，是我们现在备战的很重要环节。”刘春明强调，在目前后防线队员的身体条件、比赛感觉都参差不齐的情况下，强调防守的整体性、协防就变得异常重要。
　　下半场，考虑到队员们前几天体能训练比较辛苦，同时也为了考察更多球员，刘春明一下子更换了7名球员，场上人数也对等了。而经过15分钟的休息调整，球员们也更坚定地执行了球队的战术——保持三条线的紧凑，在中场对对手形成严密的逼抢，主动掌握比赛的节奏，以攻带守，以积极主动地打法去控制比赛。这样的调整之后国青队立即收到了成效，第59分钟王云龙斜塞到对方禁区前，周燎后插上推射得手。第82分钟，国青队中场断球形成反击，张呈栋在禁区前晃过对方后卫抽射近角把比分扳平。
　　“下半场的这种积极打法，是我们在亚青赛时应该坚持的。”赛后刘春明对球队下半场的表现感到满意，“虽然目前球员们的体能情况依然存在不小的问题，在这场热身赛中也体现出来了，但这种打法是我们需要坚持的。”刘春明强调，队伍存在的问题依然很多，“今天最大的问题是很多不该丢的球我们丢掉了，对方有几次多打少的反击机会没抓住，都是我们失误送给对方的，亚青赛遇到强手，这样的失误可能就丢分了。现在我们的水平和参加亚青赛应有的水平还有差距，打得还是有点急，稳不住，有些时候需要控制节奏的时候却盲目出球，而且传球和接应的线路不对，这就是我们的默契存在问题。但就这么点时间，完全解决这个问题是不现实的。”

