亚青赛-周燎帽子戏法创最大比分 中国6-0胜塔吉克
　　新浪体育讯　北京时间11月1日晚23点45分，中国U-19青年队迎来亚青赛小组赛首场比赛，对手是塔吉克斯坦队，第19分钟，周燎的攻门迫使对手送出乌龙球，中国队就此打开局面，此后周燎梅开二度，张远、曹?定与朴成也均取得入球，上半场中国队就打入6球，而塔吉克斯坦队长卡米里还被红牌罚下；虽然中国队在下半场没能继续入球，但最终依然6-0大捷，取得开门红，这也是本届亚青小组赛首轮最大的比分。点击观看视频集锦
　　国青队主帅刘春明将本场比赛定义为“遭遇战”，对手不仅是比较神秘，事实上也具备一定背景--这支塔吉克斯坦青年队的前身，曾在去年的世少赛上小组出线，打入了16强；其队中有数位球员已有了国脚资历。中青队队中的周燎、张远与惠家康等人也都已具备中超联赛参赛经验。
　　虽然双方彼此都很陌生，但开场后立刻展开快节奏对峙。第7分钟，中国队右翼突破赢得任意球，朴成将球横传到禁区前，跟进球员攻门被对方后卫贴身封堵。2分钟后惠家康中路突破再次赢得任意球，并迫使对手领到黄牌，但中国队任意球直接攻门打高。随着这两波定位球，中国队在中前场的控球比率开始占据优势。第13分钟，塔吉克斯坦左翼角球被中国队防线化解，其外围远射放了高炮。
　　第19分钟，中国队获得前场右翼任意球，并就此打开局面--朴成将球传入禁区，塔吉克斯坦后卫不慎将球挡向自家球门，周燎顺势近距离攻门，皮球击中立柱后弹到回防的后卫身上，越过了门线，中国队1-0领先。第21分钟，中国队迅速将比分扩大，右翼吴曦带球内切中突然将球塞入禁区，周燎在点球点附近倚住防守球员果断攻门，再将皮球送入网窝，中国队将比分变为2-0。
　　连续丢球后塔吉克斯坦有些失稳，阵型虽然前压却无法组织有效攻势，中国队在第27分钟又把握反击机会，中场斜传左翼空档，张远快速插上将对手防线甩在身后，突入禁区后张远面对门将冷静低射后角中的，中国队已3-0领先。第32分钟，中国队策动右翼攻势，吴曦底线前送出传中，周燎禁区中路抢点扫射稍稍偏出。 1分钟后中国队再度破门，惠家康左翼突入禁区后传中，周燎前点外脚背撩射破门，比分变为4-0。
　　塔吉克斯坦阵脚大乱，不仅是防线不设防，情绪也越发急躁，第35分钟，塔吉克斯坦队长卡米里在前场争抢中对邱添一送出蹬踹动作，被裁判直接红牌罚下。第41分钟，中国队又取得入球，惠家康左路低平球传中，周燎禁区内向后回做，跟进的曹?定劲射破门。虽然塔吉克斯坦进行了换人调整，但后防线依然是漏洞百出，第44分钟，朴成中路远射打出高水准，皮球直接飞入对手球门上角，中国队半场6-0领先。
　　易边后中国队又迅速形成冲击，周燎中路拼抢中控球，再将球输送至右路，朴成突入禁区后劲射被防守球员挡出底线。第47分钟，中国队左翼斜传对手禁区后点，朴成飞身弹射稍稍偏出。第49分钟，朴成再为中国队赢得禁区前任意球，郑铮攻门被门将没收。此后张琳?中场拼抢犯规领到黄牌。第52分钟，中国队又策动反越位攻势，惠家康将球塞入禁区左翼，周燎及时传中，张远包抄攻门击中横梁弹出。
　　第54分钟，塔吉克斯坦中路强突后远射高出。2分钟后张琳?远射被对方门将倒地没收。第58分钟塔吉克斯坦又是外围攻门高出。1分钟后，朴成禁区左翼摆脱后回传，曹?定劲射被对方门将封出。与上半场相比，塔吉克斯坦中后场的稳定性有明显提升，场上逐步形成对峙局面。中国队则进行换人，用高中锋谈杨换下张远。第65分钟，谈杨禁区内头球摆渡，曹?定中路攻门高出。第72分钟，塔吉克斯坦获得任意球机会，瓦西耶夫攻门被吴炎没收。曹?定迅速回敬远射，对方门将将球扑出。
　　进入收官阶段，中国队相继赢得角球、任意球机会，但均未能再形成威胁攻势；第86分钟，塔吉克斯坦右翼内切攻门高出。第89分钟，曹?定外围远射偏出。补时阶段塔吉克斯坦外围远射偏出。最终中国队6-0大捷。
　　中国国青队出场阵容：1-吴炎；13-郑铮、20-邱添一、5-于洋、19-吴曦(81分钟，16-刘晓东)；8、曹?定、6-惠家康(65分钟，34-王云龙)、14-朴成、15-张琳?；11-张远(64分钟，17-谈杨)、28-周燎

