马克坚谢阎两主席各存误区 选帅不弃2念头难避弯路
　　马克坚，中国足坛的"选帅"专家，亲自参与了与施拉普纳、霍顿、米卢谈判和签约的全过程，尤其是米卢成为了迄今为止洋帅当中最为成功的代表。因此，在挑选外籍教练方面，马克坚的权威性和独到的眼光是不容置疑的，足协主席虽然换了好几届，但是每任主席在选帅前都会多次向马老征求意见。目前正在成都五牛基地作为特邀嘉宾参加全国老年足球比赛的马克坚，跟记者谈起选帅自然有话要说。
　　以下为马克坚口述实录： 在我看来，在新一轮的选帅开始前，我们可否能够找到以往屡屡无法成功的内在因素来？是不是可以换个角度考虑一下失败的原因，一方面在教练，还有一方面就是我们自身，也许我们自身存在的弊端更加致命，要是不加以改正的话，可能还要面临更大的难题。 
　　每次足协都会制定一系列的标准，比如必须是世界名帅、有参加过或者指挥过世界杯的经验、熟悉亚洲足球、性格易于沟通等等。这些都没有错，中国足协把我们的队员交到这样的教练手里也算是一个认真负责的态度。我们想要把一些好的教练请来并不难，但是如何留住这些名帅，或者说如何让这些洋帅把自己身上最好的理念和本领都传授给我们的队员是个问题，这就涉及到，我们能够提供给人家一个怎样的执教环境。 
　　以下我要说的话可能对谢阎两任主席有些不够尊敬，他们毕竟在任期间很敬业，我没有贬低他们的意思，只是就事论事。阎世铎做主席的时候，曾经不止一次地提过足球风格这个问题，而且他曾经跟我也争论过好几次关于中国足球应该走怎样的风格路线的问题，他认为，只有中国人自己认清了自己适合的风格，然后按照相应的风格去选帅，那样才会有益于提高中国足球的进步。但是我不那么认为，我说什么是风格，风格不是你以追求它为目的去练而练习出来的，而是在你遵循了足球规律，刻苦训练后形成的一种东西，因果关系不能够颠倒，中国需要的是什么风格，不是巴西风格、不是法国风格、中国需要的风格最根本还是在于从上至下，从青年队到成年队，要是大家都始终如一坚持职业足球的规律，以最科学和严谨的态度对待训练和比赛，那就是中国足球的风格。能够从始至终对球员坚持一种训练标准和态度的教练，不管他是来自什么国家的，只要够职业，够敬业，都能带好球队。 
　　阎世铎走了，谢主席来了。谢主席以前是搞田径的，因此他总是在不知不觉中会把足球和田径的一些理论联系到一起。他坚持足球应该勤学苦练，球员的训练态度和训练强度是他非常看重的。但足球并不是一个完全凭借勤学苦练就能够出成绩的项目，而且中国田径除了有一个刘翔外，也没有太多成功经验。因此，我跟谢主席说过，不要把足球训练场上的形式看得太绝对，跑的多了练的时间长了就一定是质量高的训练，每天把球队练得人困马乏的就一定是好教练。把外教找来之后，就应该相信人家的专业水准，杜伊或者米卢，都肯定比我们能力强。当然，我的意思也不是说外籍教练说的就全部都对，他们也不是圣人，肯定也有犯错的时候，记得米卢在上海打四国赛的时候，因为连败后压力过大，因此在最后一场比赛开始前不管上海的天气多么恶劣，下着大雨还要带队练了近两个小时，结果球员一大半都感冒发烧打吊瓶了，米卢那次事后也承认了自己是意气用事，不该拿球员的身体去赌气训练。但是他承认自己的过错仅仅在我一个人面前，我代表了足协和全队去跟他沟通后，是我们两个加上翻译关在一个很安静的房间里，绝对不会像现在动不动就全队开会集体讨论甚至用批斗大会的方式去跟一个外籍教练沟通。 

