杨一民亲赴沙特动员国青 强调首战球可输人不能丢
　　记者傅亚雨沙特达曼报道
　　北京时间11月1日晚11点45分，国青将迎来亚青赛小组第一个对手塔吉克斯坦。10月30日上午，球队召开了抵达达曼后的第一个动员会。亲临前线督战的足协副主席杨一民只强调了一句话：“球可以输，但人绝对不能输。”
　　自10月29日晚抵达沙特后，国青教练组一直开会到凌晨，仔细安排所有备战细节。前锋谈扬也表示，“经过前一段时间的训练磨合，不管是全队还是个人状态，都比此前在泰国比赛时更好，第一场肯定要赢，否则压力就大了……”
　　首战对手塔吉克斯坦是支神秘之师，刘春明的策略只能是以不变应万变，“以我为主，打出自己的风格，第一场比赛很关键，虽然对手实力不明，但我们的目标肯定是取胜。一场一场把胜利握在手中，力保小组头名出线。考虑到遭遇战的特点，首战还是要先稳一稳，观察一下对手情况，从我们自己准备的情况看，需要在中场局部给对手以严密夹防，抓住反击机会。我告诫队员，快和稳的尺度一定要掌握好，有空当要坚决快，但对手布置好防线后就不能再冒急向前了。”
　　2006年亚少赛，塔吉克斯坦队曾出人意料地闯入四强，并在随后的韩国世少赛获得小组出线权，杀入16强。现在这支塔吉克国青基本上以两年前的国少为班底组成，实力不容小觑。该队主帅加法诺夫赛前接受本报专访时，毫不掩饰自己的雄心：“我知道你们中国队很强，但参加亚青赛的16支队伍都渴望晋级世青赛，我们也不例外！”
　　中国队最后一个小组对手是卫冕冠军朝鲜队，且在去年的预选赛，国青曾主场负于对手。中国军团要想顺利晋级八强，必须得尽量确保在遭遇朝鲜前就手握小组出线权，因此，首战绝对不容有失。刘春明说：“获胜肯定是第一目标，但在准备环节上，我们还是要多考虑困难和逆风球的可能性。”

