王云龙不比肌肉比“美腿” 不离东亚09有机会打中超
　　记者傅亚雨香河报道
　　“谁是王云龙啊？”“找人堆最瘦最小的那个。”没错，王云龙在国青队特别显眼，也特别好认。不是因为他太帅，而是因为他太瘦。在国青队球员的人丛当中，王云龙瘦小得像个比队友小好几岁的孩子。
　　肌肉没法和别人比
　　不过王云龙坚信，自己即使没有成块的发达肌肉，也能够把足球踢好。21日下午，国安俱乐部总经理杨祖武一边看着国青队的热身赛一边说“瘦小点不可怕，关键得灵活，要有足球意识。”
　　回到宿舍，王云龙挽起袖子伸出胳膊，确实瘦得象麻杆。“我骨架子小，再练也不可能练成别人那样了。有的人肌肉类型、骨骼类型好，他们不怎么练肌肉都一块一块的，没法跟人家比。”王云龙说，在俱乐部，他已经很注意练力量了，“既然要比赛，总得练得结实点。对抗我是不占优势，这是我的缺点，但我也在想办法尽量弥补了。”
　　王云龙说他平时吃得不少，但就是不长肉。细问之下，才知道他的胃确实不太好，有时候会疼，而且很容易引起发烧。有人建议他去医院仔细查一下，很可能是因为消化系统的问题导致营养吸收不足，在他之前深圳球员张文钊就在去国际米兰试训时被查出有这样的问题。王云龙听得很仔细，但对他来说，现在还不是时候。
　　“要侧着身体拿球”
　　就像杨祖武说的那样，球员瘦小点不是问题，关键要灵活，有足球意识。而王云龙在徐根宝的调教下，就是按这个路子走的。说来有些匪夷所思，王云龙这样的小体格，在东亚俱乐部4411的阵容当中，居然打突前前锋。“我当然不能象谈扬那样去踢突前中锋，他可以用身体扛住对方后卫，我可不行。我们东亚的战术非常灵活，靠的是配合和跑位，日本球员身体素质也很一般，但人家踢球你就很难抢，原因就在这里。我们对技术的要求特别细致，我们原来的法国教练就常教导我，不要正面对着后卫接球，那样对手容易防你，要侧着身体拿球，这样你的选择就多了。”
　　踢前锋出身的王云龙，第一次到国青队之后就被主教练刘春明定在了左前卫位置上。“别看他瘦小，但他首先脚下技术好，又有速度，还很灵活，而且有那股子冲劲，所以在我们队他不仅进攻不错，防守也经常能抢下球来。”刘春明对王云龙在左前卫位置上的发挥相当满意。不过他也在思考是否能让王云龙踢回前锋，“如果深圳的雷永驰和惠家康能来，他们踢两个边前卫是最好的，这样王云龙跟谈扬能搭档前锋，一个身材高大能护球，而另外一个灵活细腻有速度，这样的锋线搭档不愁进不了球。”刘春明在认真思考亚青赛时球队的锋线组合问题。
　　“明年有机会打中超”
　　虽然现在才19岁，但王云龙已经是国字号青年军的常客了，香河基地前前后后已经来了10多次，他很有人缘，以至于基地的王姐主动认下了王云龙这个干儿子。而王云龙也确实是个孩子，他很喜欢玩一款叫“泡泡糖”的网络游戏，理由是这款游戏“比较简单。”而他说，现在踢球也很单纯，没考虑什么赚大钱、转会什么的事情，就想在东亚好好踢几年。他觉得，东亚是最适合他的俱乐部。

