青少年不能承受的一国之重 不要求成绩还是叶公好龙 
　　记者赵震报道 正当举国反思足球的问题之时，乌兹别克斯坦再次传来了国少队小组赛就未能出线的消息，这似乎是对中国足球的又一个重大打击。这也给月底出征亚青赛的国青队无形之中增加了压力。但对于中国足球来说，即使今年国青、国少双双无缘世界大赛也已经算不上头号危机，相比于国字号的成绩，中国足球更是应该把眼光放在青少年的基础建设上面了。 
　　不要求成绩还是“叶公好龙”？ 
　　早在此次国少队出征之前，足协对外宣称的声音是对此次亚少赛不提成绩目标，但这样做真的是不要求成绩，还只是足协在今年国字号全面溃败之后所作的一种姿态？一个细节似乎可以说明一定的问题，此次足协出战亚少赛，随队的只有青少部的副主任唐峰一人，主管青少的副主席杨一民也没有随队前往。但据了解，事实上杨一民已经预订好了前往乌兹别克观看国少队四分之一决赛的机票，国少队内部也表示，此次前往乌兹别克做好的就是打四场球的准备。一名队内人士说：“其实只要是比赛不可能没有目标，只不过这次领导没有直接提出来罢了，打进世少赛肯定是我们的最低目标。” 
　　事实上国少队此次没能出线，对于足协内部和整个国少队带来的影响都比较大，失利并没有因为领导一句“不要求成绩”就变得轻松一些。12日回到国内的国少队主教练张宁已经主动关闭了手机，而在与一些朋友的交谈当中，张宁也表示这次失利比较可惜，其实队员的实力并没有外界想像的那样差，他甚至表示如果一些问题处理得好，国少队完全有可能小组出线，甚至打进四强。而返京之后的国少队也没有马上进行总结，而是就地解散，球员和教练都返回了各自的家中，至于最后的总结要随后进行。有消息称，总结很可能会等到国青队的亚青赛结束之后，两支球队一起进行。 
　　在国少队失利之后，虽然足协内部继续强调对国青队下个月参加的亚青赛不进行指标上的要求，但是事实上，从足协的一些做法可以看出他们已经加强了对国青队备战的重视。昨天(12日)从泰国回到北京的国青队已经暂时放假三天，但中国足协已经与各中超和中甲俱乐部进行了沟通，要求他们在15日国青队于香河集中的时候一定要放人参加国青队的集训。事实上，足协的这种态度与之前相比已经发生了巨大的变化。这也让人担心中国足协的不要求成绩是否只是“叶公好龙”。 
　　对于已经能在深圳、成都等中超球队打上主力的惠家康、雷永驰、张远等人而言，打中超这样的成年联赛意义绝对比在香河进行集训要大。但很显然在连续失利之后，足协也无法再次承受一次来自哪怕是青年队的失利。 
　　青少的危机比国少更大 
　　如果只以竞赛成绩而论，中国的青少年足球仅仅四年之前还位于亚洲之巅。2004年国青队夺得了亚洲第二名，国少队则是亚洲冠军，那一年中国是亚洲青少年成绩最好的国家。但仅仅两年过后，2006年国青与国少就在决赛阶段被双杀，两支球队都没能打进四强。2008年国少已经被淘汰，国青还命运未卜。 
　　事实上，国青国少所面临的危机还只是中国足球青少年危机的冰山一角，真正的青少年危机远比我们想像的更大。根据我们的调查显示，中国足球自1993至1994年龄段之后踢足球的孩子越来越少，这意味着接下来10年的时间里，我们在青少年的选材与组队上几乎都不会有什么太大的优势。 
　　对于普通的球迷与媒体来说，或许只有国字号球队的失利才能刺痛大家的眼球。2006年青、少队双线失利之时，也曾一度引起轰动，但大家的精力马上就转移到了年底进行的亚运会上，关心起那支要打奥运会的国奥队。 
　　在2004年国青、国少历史性成功的那年，时任青少部主任的冯建明曾经居安思危地说过：“如果不重视青少年足球的发展，今后10年我们的日子会非常难过。”现在4年刚过，青少危机就已经提前而来。说句危言耸听的话，以现在中国青少年足球发展的现状，接下来的几年里国青、国少不是为了进军世青、世少拼博的问题，甚至需要为了亚青、亚少的出线名额努力。 

