杜伊别拿标尺卡死活人 2点意见送给足协而非诅咒
　　18日，当记者拨通了杜伊电话的时候，他刚刚抱着小孙女登上了塞尔维亚著名的阿瓦拉山山顶，尽情地享受着贝尔格莱德温暖的午后阳光和祖孙三代同聚的天伦之乐。作为在中国执教过程中与中方斗争最激烈的教练，得知中国要进行新一轮选帅了，他委托记者向足协转达他的建议，目的是希望通过自己在中国工作切身感受和教训，让足协在未来的选帅中修整一些思路和做法，让中国足球尽早走上正确道路。
　　以下为杜伊口述实录： 我欣慰于听到中国足协再次选帅的消息，这至少标志着，中国足球在国家队和国奥队的双线失败后，开始正式的重新启动了，这让我很是安慰。我想说的是，希望中国足球在总结了杜伊和福拉多的失败后，不要很简单地就把新的希望寄托在下一任主帅人选身上，假如你们仅仅是以名气或者刻意追求某种足球风格而去挑选新任主帅的话，毫不客气的说，他们未来的结局未必会比我好多少。我听说了中国足球聘请洋帅的经历，成功的只有博拉一个，失败的是大多数，这当中的问题不梳理清楚，可能新一次的选帅，又会是新一轮失败的开始。我不介意以自己惨痛的失败，来作为剖析中国选帅思路的案例，是希望中国的足球界，能够在新一轮选帅前，正视这些问题。 
　　首先，我想请大家正视中国足球的真实现状，目的是对于新任主教练的执教成绩考核提出一个比较理性的指标。比如说，中国足球在2002年那次出线，是积累的职业足球开创以来最优秀的一批人才，当他们退役之后，可能中国足球的底蕴和国家队实力就有所滑落，但是大家对于2002年进军世界杯决赛圈的梦想和期待还是没有变，然后又到了朱广沪教练、福拉多和我，公众往往不管国家队的球员综合素质和经验有了什么变化，一律拿同一个标尺来衡量每个教练的执教成绩，那样显然是不客观的，也是不合乎实际情况。中国足球的领导者们是不是该对于中国足球未来几年的国际大赛成绩有个更为清醒的认识了，不能拿着一个硬性的成绩去衡量一个教练的执教，也不能够把在最短时间内取得某个重大突破性的成绩做为提高足球的目标。 
　　是两个条件让我和中国足协签约的，一是我从老友那里得知中国有一些有天赋的年轻队员，我由此判断带青年队大有希望，上升空间也很大；另一个是，中国足协当应给我非常充裕的执教时间和练兵机会，这让我认定，自己有时间和空间完成对球队的塑造。但很遗憾，在执教国奥一周年后，我经常给朋友讲一句冷笑话，“在中国足球圈只有一点是不变的，那就是一切都在变化”，训练热身计划、我选择的队员、我制定的战术、我排出的出场名单，没什么是能够坚持的，只要领导发话。 

