国青最失意球员借亚青找饭碗 武汉前锋决计释放价值
　　记者傅亚雨香河报道 武汉退出中超已有时日，但在国青队的训练场上，不时还有人在武汉球员周燎的伤口上“撒一把盐”。训练课中，周燎几次接边路传中攻门不进，同样来自武汉的助理教练郑雄开玩笑地高喊“今年武汉踢到要降级，就是周燎你这个前锋不进球！你看，这种头球机会你还是顶不进！”郑雄的“嘲笑”飘荡在训练场上，惹得国青球员们集体哄笑，周燎也不好意思的笑了。
　　最失意的国青球员、最有进取心的国青球员，周燎可以说集这两项之最。刚刚经历了武汉退出中超的巨大打击之后，周燎比其他国青队友更懂得机会的弥足珍贵。有过如此经历的他显得比队友们更成熟，用他的话说，就是“失去过，所以更珍惜。”
　　武汉退出中超，对像周燎这样的年轻球员来说无疑是巨大的灾难，他的职业生涯前景顿时蒙上的厚厚的阴影。那时国青队准备去泰国比赛，周燎给他的国青队好友、同是湖北人的谈扬发了一条短信：“完了，没球踢了。”不过现在，周燎已经度过了初始的“阵痛期”。“刚听到这个消息的时候确实很痛苦，也感觉前途渺茫。但现在已经好了，我知道命运得靠自己去掌握。”
　　周燎还算幸运，他和队友吴?因为是全运会适龄球员，在俱乐部没球踢，至少还有湖北全运队这条退路。“退赛后休息了一会，很快就到全运队去训练了。来香河之前，我已经在湖北全运队练了一周了。”周燎表示，他自己现在的状态并不是特别好，“今年联赛打得不少，但前几轮因为受伤一直就没打，所以现在的体能会有一点问题。备战的时候我得特别注意。”
　　本次集训是周燎今年第二次来国青队，“年初去卡塔尔比赛之后，今年就再没来过国青队了。这次来参加亚青赛前的集训，自己特别珍惜。”周燎知道，亚青赛自己的表现很大程度上会决定自己今后的命运，因为年底光谷俱乐部的球员就要进行转会了，“只有让别人看到你的价值，你才能为自己今后的发展找到一个相对好一点的平台。”显然，如果小伙子能在亚青赛这个舞台出彩，对找一个更好的“婆家”非常有利。

