国青首场热身无奈排出残阵 教练组期盼“替补”回归
　　记者傅亚雨香河报道
　　21日和23日，国青队将安排两场热身赛，对手是同年龄段的广东全运队。“希望能给我们多制造压力，多暴露出我们的问题。”国青教练组很清楚，出征前三场热身赛的质量，对于球队备战非常重要。但第一场热身赛,国青队只能以"残兵"出战.
　　从16日到19日，经过短短四天的体能强化训练后，国青队从今天(20日)起，正式进入备战的第二阶段——以赛带练。通过实战发现问题，然后在训练中尽量去解决这些问题。
　　由于6名球员周末回俱乐部参加中超中甲联赛，而长春的刘晓东和延边的朴成一直没有放行，因此19日下午的分组对抗一共只有20名球员，只能两边各十人出战。对抗没有按照比赛节奏进行，而是30分钟一节，总共三节。主教练刘春明表示，这样的分组对抗一方面是要强化球员们的整体作战意识，同时也是队伍遴选球员的开始。“从对抗开始，到三场热身赛结束，是考察球员的阶段。等26日最后一场热身赛打完，我们的出征名单也将基本确定，毕竟29日就要出发，时间不多了。”
　　虽然经过前两天的体能强化训练，球员们都普遍感到疲劳，但小伙子们在19日下午对抗训练中所表现出来的体能状况还是让教练组比较满意。“虽然大家都有点累，但对抗过程中体能情况还不错，说明他们还是有一定身体基础的。现在疲劳一点不怕，我们在第一场比赛前还安排了将近一周的调整时间，足够了，现阶段球员们需要顶一顶。”刘春明表示。
　　21日和23日，国青队将在香河基地同广东全运队进行两场热身赛。“这也是我们目前唯一能约到的球队了”国青队一位教练表示。而26日第三场热身赛，目前对手还没有定，能选择的除了广东全运队也就是国安的预备队了。
　　“邱添一、刘殿座、张琳?回到球队，这样我们下周打三场热身赛的效果会好一些，这也是他们跟队伍磨合的机会。我们最希望的是那几名俱乐部踢不上比赛的也能回来打热身赛，这样对我们备战就更加有利了。”19日晚上，国青队一名教练感慨。

