受难国青私造另类镇山之宝 超级逆转全仗此三板斧
　　新浪体育讯　由于首战对塔吉克斯坦有出色表现，中青对黎巴嫩之战被认为将是一场狂胜之战，但比赛的整体过程令人感到有些遗憾，最终中国队仅仅是以逆转的方式险胜对手，比赛的整个过程可以称得上是如履薄冰。但最终的结局还是可以称得上完美，而有效利用定位球战术也再一次拯救了国青。
　　由于此前中国足协把过多的精力投入到2008国奥球员身上，也使得对后备人才的培养存在着相当严重的问题。目前的这批国青球员被认为是最近几批国奥年龄球员中资质最差，实力最不济的团队，但最终他们还是走出一条另类之路，定位球战术再次成为球队的核心内容。
　　本场对黎巴嫩的比赛中，尽管中国队一直保持着进攻方面的领先优势，但令人感到遗憾的是，最终竟然被实力较弱的对手率先攻破大门。但即使是这样也不能掩盖中国队整体进攻能力远远高于对手的事实，几次击中横梁和门柱已经验证了中国队的实力，而最终能大逆转战胜对手也充分证明了中国队的攻击能力。
　　在整个过程中，超强的定位球战术再次成为中青队鲜明的特点。本场对黎巴嫩的比赛中，一次击中横梁、一次击中门柱以及一个进球都与定位球有关，这已经成为中青队小伙子们进攻中的法宝。
　　回顾一下中青队的进攻线路可以明显感到这支队伍的特点。比赛刚开始的时候，中国队的局面一度比较被动，但正是利用一次任意球机会将局面稳定住。当时是第16分钟，张远突破时对手犯规，中国队获得任意球机会，张琳?轻轻一拨，曹?定跟上后右脚抽射远角，皮球打在右侧门柱弹出，这记射门仅仅是缺乏一点运气！
　　此后黎巴嫩又一度获得过不错的机会，但中国队再次利用定位球机会给对手制造出相当大的威胁。当时上半场比赛已经快要结束，张远在门前接右侧角球头球攻门，皮球击中门楣弹出，尽管中青队再次错失打破僵局的机会，但依旧起到了震慑对手的作用。
　　上半场比赛快要结束时中国队被打进一球，但下半场开始不久，中国队再一次利用定位球证明了自己的实力，而这一次没有遗憾，直接破门成功，将比分扳平之后，也为后面大逆转奠定了坚实的基础。
　　当时是第58分钟，队长张琳?主罚前场左侧任意球开远端底线，朴成插上后头球回顶，替补登场不久的谈杨在门前觅得机会后一脚抽射破门，这一进球对于鼓舞中国队球员的士气相当重要，久攻之下终有破门也使得这批年轻球员如释重负，在后面的比赛中也更加神勇，终于再进两球后导演了一场超级大逆转的好戏。
　　这一点或许可以令人感到欣慰，此前曾经在执教青少年球队时就成绩不错的刘春明是非常喜欢动脑思考的教练，此前在带天津的时候抓定位球就非常好，屡屡成为重创对手的法宝，终于在2005年率天津队获得第四名，这也是他们在职业联赛中取得过的最好成绩。
　　在仓促接手这支国青队之后，刘春明同样是不断思考，包括本场和上场比赛中的定位球战术，也包括重视边路球员的突破等，这也使得这支磨合时间并不是很长的队伍可以在短期内爆发出巨大的威力，尤其是进攻方面的能力非常令人欣慰，两场比赛中打进9球，这恐怕是中国其它任何一支国字队伍都非常羡慕的。
　　可以说，定位球战术的奏效已经重塑了中青的命运。在本场再胜之后，他们出线已经几成定局，后面的比赛中朝鲜胜塔吉克可以预期，因此最后一轮比赛中的中朝之战将成为决定名次之战。
　　同样混沌的是D组，澳大利亚在本轮同乌兹别克战平，目前他们的积分和净胜球都完全相同，这也意味着他们将在最后一轮比赛中凭借进攻能力以尽可能多获净胜球才可以决定本队在小组赛中的名次。
　　综合因素证明了中国队在下一阶段的对手难定，但几乎肯定在澳大利亚和乌兹别克这两支队伍中产生，中国队只要能跨过这一关，就可以获得参加明年世青赛的资格。而凭借着出色的定位球战术，中国队非常有可能走得更远，最少也可以打进四强后获得世青赛资格。
　　(艾祺）

