史上最弱国青蹒跚上路 主帅感言人到齐了已算烧高香
　　记者马德兴北京报道
　　今天(29日)早晨6时50分，中国U19青年队一行将乘坐阿联酋航空公司航班EK309次航班奔赴沙特达曼，征战10月31日开始的亚青赛决赛阶段比赛。由于这支队伍是参加2012年伦敦奥运会的适龄年龄段队伍，可以说，中国足球冲击伦敦奥运的大幕正式开启。国奥队在家门口的奥运会上令国人扫兴，这支奥运适龄队伍的前景如何？不幸的是，这支队伍的前景也无法让人看好，至少在起步阶段，因为种种先天不足，他们的起点是这些年来各届国青中最低的。
　　从小缺爱
　　85年龄段国青队在亚青赛上夺取了亚军，87年龄段国青队被认为是具备了夺取亚洲冠军的实力、最终却无缘四强。这支89年龄段国青队前景如何？现实告诉我们：这支队伍夺取好成绩的难度非常大！且不谈对手，就是以最近三届国青比较，89国青队尽管也是奥运适龄年龄段队伍，但受到的重视程度却是最差的。
　　以85国青队为例，虽然在2003年7月份才由贾秀全挂帅，但因为是家门口奥运会的适龄年龄段队伍，整个足协对这支队伍的重视程度是最高的。而且，这个队伍最终确定的40多人大名单，是所有这个年龄段的球员由教练组通过两年的时间、从两次训练营中选拔出来的。所以，队伍组建伊始，国青队教练组对于这个年龄段的几乎每一个球员什么特点、适合什么样的战术打法等等，基本都有数。
　　同样，当时考虑到87年龄段是08国奥队的后备队，无论足协还是教练组，都很重视87年龄段的队伍，特别是足协在2003年的长沙城运会上，就把足球赛的适龄参赛队员规定为87年龄段的球员，像赵铭等人就曾参加过这届城运会。而且，因为足协也曾为这个年龄段组织过训练营，恰逢87年龄段国青队的主教练还是贾秀全。因而，和85国青队一样，87国青队教练组对于这个年龄段的球员特点等同样相当了解。
　　相比之下，随着足协将工作重点全部转移到08奥运会上，在87年龄段之后，从89年龄段开始，足协不再组织训练营。所以，在2007年1月份，足协意识到也应该为2012年奥运会展开准备时，才委派马克坚等人开始组织选拔。当时从梧州和昆明的两个冬训地里报名参加冬训的球员中，选拔组确定了80多人。而当刘春明在2007年4月份正式开始组建89国青队时，从这80多人中选拔了40多人，形成了国青雏形。由于很多地方俱乐部或地方足协并不重视冬训或没有报名参加，因而出现大量的“漏网之鱼”也就在所难免。
　　事实上，85年龄段球员在足协注册的总人数为1550人左右，87年龄段球员在足协注册的总人数为1100人左右，而89年龄段球员在足协注册的总人数为1400人左右。从基数来说，89国青队并不差，有特点的球员也不少。问题在于，过去几年足协把全部注意力全放在国奥身上，忽略了后面年龄段的培养。
　　一直缺钱、缺比赛
　　由于重视程度不一，三支国青队的“待遇”有很大差异。就以85国青队为例，2003年7月份刚刚组建完毕，中国足协就委派该队前往韩国参加中日韩体育交流大会，随后又专门在武汉组织了一次国际青年邀请赛。随后，队伍赴法国参加土伦杯赛，而且还史无前例地出现了像陈涛等三次参加土伦杯赛的情况，还有赴德集训等等。 

