刘春明：东南亚热身两收获 两周冲刺彼此熟悉就足够
　　记者白国华报道 3比0战胜泰国，中青队总算讨了尾彩，此前的三连败已经让这支队伍不堪重负，尤其是此前以0比3输给泰国那场比赛，不过在11日进行的东南亚足球邀请赛三、四名比赛中，中青队又还了泰国队一个3比0，最后以第三名的成绩结束了这次比赛。 
　　不过，能打比赛就总有收获。刘春明总结成两点；第一，队员们的比赛经验缺乏，比赛感觉全无，刘春明说：“这种赛会制的比赛，两天一场，密度很大，首先就把我们很多队员体能状况不行的弱点暴露出来了。———所以前两场比赛，中青队很多队员一点比赛的感觉都没有，打得迷迷糊糊根本就没法看。但后两场比赛，中青队是一场比一场打得好，0比1小负韩国，中青队的机会其实比对手还要多，3比0战胜泰国则实现了复仇；第二，就是认清了对手的实力，韩国队也有一些队员没有到来，而澳大利亚和泰国队基本上就将是参加亚青赛的原班人马，而且更重要的是，这两支队伍所在的小组，恰好是中青队如果能出线后要碰到的对手，到时候在淘汰赛中，中青队很有可能会和其中一支队伍交手。和澳大利亚，刘春民认为是半斤八两，而泰国队，刘春明说只要人员到齐，拿下绝对没有问题，在第二场中泰之战中也证明了这一点。 
　　虽然这次比赛很多队员都不能让刘春明满意，但是来自延边的朴成还是受到了刘春明的称赞：“他毕竟在中甲比赛中有很多出场机会，所以比赛的感觉很好，可以说，他是这次比赛中，全队表现最出色的队员。”而主力中锋谈扬，在最后一场和泰国队的比赛中梅开二度，也受到了刘春明的称赞：“他前面三场比赛也很倒霉，第一场比赛只打了15分钟就被换下来了，第二场被对手踢了一脚，接着又是拉稀，感冒，最后一场还是咬牙上的。” 
　　虽然对很多队员表现出来的能力不满意，但是对于这些队员的精神，刘春明还是给予了肯定：“他们都很拼命，也很听话，有些队员平时踢不上比赛，那也没办法，毕竟现在联赛的竞争很激烈。” 
　　在香河集训期间要解决什么及战术方面的问题？首要改进的将是队员的体能状况，这也将是香河集训的第一任务。刘春明说得很明白：“谁要是适应不了，那沙特也不要去了。”其次，中青队要进行适当的对抗，所以目前国青教练组正在联系比赛，刘春明说：“只要有比赛就好，不管什么比赛，都能让他们找一找比赛感觉。”可惜的是，因为种种原因，中青队没有合适的热身对手，他们在香河期间能打比赛的对手也就是国内俱乐部的一些梯队队伍，锻炼的价值自然大打折扣。最后，在整体技战术方面，中青队当然要练习，但是，当主力归队以后，留给刘春明的时间也不多，所以谈到这个问题，刘春明又开始犯愁了：“你说能练得多好，我看也够呛。但终究还是要练，临阵磨枪，不快也光嘛。” 

