国足主帅六选一根本没影 足协当前工作重点是联赛
　　哈尔滨新闻网讯（文轩）虽然现在有关中国足协和国家队的各种传言不断，但是国家队领队蔚少辉不为所动。昨天，他告诉记者：“什么六个主帅候选之类都是没影的事情，现在根本没定。国家队年底集训的事情还是和往常一样在进行准备，不过各方面还没有落实下来。”
　　从6月份20强赛结束直到现在，国家队已经四个月时间没有任何动静了。由于明年1月中旬国家队就有亚洲杯预赛前两轮参赛任务，因此今年联赛结束后国家队还是会进行年底冬训。而备战期间，国家队也将联系热身赛。不过，国家队领队蔚少辉表示，目前这些事情都还在联系落实过程中，都没有敲定。按照他的说法就是：“年底集训，所有的准备工作都是和原来一样在进行，目前像集训时间、集训地点还没有最后落实，这些工作我们都还要和对方进行磋商。”按照目前的计划，国家队年底集训肯定是在南方，而集训开始时间则会选择在12月中旬，可能早于媒体普遍所认为的12月20日。
　　就目前关于国家队的各种说法，蔚少辉主动给以了澄清：“什么六名教练候选国家队主帅，现在根本就没有确定主教练的问题。媒体上说的那些，都是没影的事情。新一届国家队组建是有方案的，但是并没有定。现在中超联赛还在进行，足协的工作重点还在那边，国家队的事情下一步才能确定。”看来，国家队的大政方针，很可能要到今年中超联赛结束，至少到结束阶段才会有确切消息。

