谢亚龙罪名定性“大事化小” 爱福克斯恐成无头案
　　研究过孙悟空版权的谢亚龙，果然并非凡人。虽然已经被逮捕，但若是罪名仅仅是“受贿”，这似乎暗示着他逃过了犯罪的关键部分，躲过了“大劫”。
　　在谢亚龙等人落网之后，很多媒体均分析他很可能涉嫌“收受贿赂罪和泄露国家机密罪”。其中，关于“泄露国家机密罪”更是被解读成“泄露国家商业机密”，因为当年爱福克斯赞助中超过程中，正是因为主要管理者谢亚龙的失职，造成了其后高达数千万元的赞助费损失。谢亚龙被指为“中国足球每年应得的商业赞助费用”这个国家商业机密的泄密者。
　　但是有关方面正式公布的信息却称“谢亚龙、李冬生、蔚少辉等人是因涉嫌操纵足球比赛、收受贿赂犯罪而被依法执行逮捕”，其中有关商业泄密的部分，似乎被弱化了。这是否意味着谢亚龙将“逃过大劫”呢？
　　在谢亚龙“失踪”而未被证实“落网”之时，—些法律方面的专家曾经表示“泄露国家商业机密”这—罪名“可大可小”，如何量刑要看具体情况而定。如果真的如同公布的罪名那样，谢亚龙、蔚少辉等人均是因为“收受某些球员的贿赂”而最终落网的话，那么谢亚龙的罪行和需要承担的责任，较之“泄密”而言，性质上似乎要轻多了。按照媒体透露的信息，—位球员如果想成为国脚，只是需要花费10万元、最多20万元人民币的代价，而且这笔钱谢亚龙只是可以“提成”—部分，并非全部。
　　如此—来，颇有些“大事化小”的意思。最为关键的部分，爱福克斯赞助合同的问题以及几千万元赞助费的损失，又成了—段“无头公案”。
　　“谢亚龙人缘不错，即使‘出事’之后还有人在帮忙说话，不容易啊。”过去—段时间，类似的论调我们不止—次听到过。现在很多人都在追问：“谢亚龙事情不清不楚，南勇、杨—民等人会是什么结果呢？”这确实形成了—个鲜明的对比。谢亚龙、南勇等人最终会分别落得什么样的下场？爱福克斯公司—事到底会落到哪个人身上？现在没有人知道答案。本报记者 李志刚

