刘春明亲自密探黎巴嫩情报 祭出一招打透防线是必然
　　记者傅亚雨达曼报道 
　　现在，操着一口天津普通话的刘春明不抱怨了——一场6比0的大捷，让他和他的国青队实实在在地体会到什么叫形势大好……“亚青赛这样的大赛，第一场胜利会起到至关重要的作用。”更重要的是，第二个对手黎巴嫩的实力看上去也不算太强，“根据第一轮情况看，只要我们和朝鲜都正常发挥，赢下对手的希望都很大。或许明天之后，我们和朝鲜就携手提前出线了。最后一轮，就是两支队伍争夺小组第一。”
　　老刘的算盘敲得很响，同时，他已经在密切关注D组动态了，因为在那里，有国青1/4决赛的对手。“乌兹别克与澳大利亚的焦点战，我本来想亲自去看，但我们自己也有比赛，所以我会派专人紧盯！”
　　“大胜托记者的福！”
　　首战6比0大胜塔吉克，刘春明直呼“没想到”。“我们非常重视首战，大家发挥得很好，精神面貌出色，执行技战术布置坚决，但这样的大比分确实想不到。我们更多做了困难的准备，因为对手的情况不了解。”赛后，刘春明也乐了，“托你们记者的福啊，我们才能赢这么多。其实塔吉克并不是那么弱，但上半场被我们打花了，丢球之后明显心态出了大问题。”
　　上半场拿下亚青首轮最大比分，下半场却未能再接再厉，刘春明认为有两个原因。“首先，队员们下半场体能下降，而且大比分领先后思想上有些松懈，反正胜利跑不了了。所以，下半场速度下降明显，传球、进攻的速度都慢了，倒球也大多在中后场，往前的欲望不那么强烈。”不过，老刘并未批评小伙子们，在他看来，即使再进球也没有实质性意义了。“我们不用多考虑净胜球。原则只有一个，全力以赴对待每一场，毕竟这才刚开始呢。”
　　紧逼对付黎巴嫩
　　其实，早在与塔吉克交手之前，刘春明对第二个对手黎巴嫩就已有了初步想法。
　　黎巴嫩与朝鲜之战，刘春明迟到了一点——他赶到球场时，上半场都快结束了，但这并不影响他对黎巴嫩的了解。而且事实上，黎巴嫩下半场踢得明显比上半场要好得多。“他们打的是352，防守时两个边前卫回撤，形成五后卫，中场依旧是3个前卫，5311的防守阵型。”刘春明一边看着场上，一边很详细地记录着黎巴嫩的阵型和每个球员的特点。在这张记录纸上，黎巴嫩场上每名球员名字旁都写着一行注释：16号、8号、5号——“能力一般”；左前卫12号——“高大，力量足”、右前卫14号——“脚下灵活，有突破”、中前卫11号——“中场组织核心”……
　　“黎巴嫩给我总体的印象不是很强，当然还是有一些特点的。比如14号的个人突破下半场发挥不错，11号拿球多，组织都靠他。虽然身材不够高，但脚下力量可不差。”总结了对手特点后，刘春明对于两连胜充满信心，“只要正常发挥，按照第一场的思路去引导比赛，赢球机会是很大。黎巴嫩整体不是很好，防守能力相对较差，只要我们把球倒开了，打透防线是迟早的事。另外在防守中，就是记住一条，一定要在中前场进行紧逼。”
　　“朝鲜进步不算大”
　　虽然小组赛才打了一轮，但C组的形势已经相对明朗。而国青队，也已开始着手了解D组对手的实力，提前为1/4决赛备战。
　　今晚(3日)，当国青与黎巴嫩交手时，D组焦点战澳大利亚对阵乌兹别克也正在进行。这场球，将直接影响D组头两名的排位，国青队教练组也将派人前往现场侦察。老刘本来想亲自观战，但由于无法抽身，只得派出助手代劳。打完黎巴嫩的第一时间，他将前往观看约旦与泰国一战，“保不齐杀出一匹黑马，先做好准备，没错的。”
　　也许第二轮比赛后，国青就将面临一个选择对手的问题，“所以，要先看一看他们的实力和情况，现在的表现是最真实的。”虽然对澳大利亚、乌兹别克和泰国都有所了解，但老刘还是放心不下。至于与朝鲜的小组决战，他还无暇顾及。“打完黎巴嫩再说吧，最后一场怎么打还得看D组呢。朝鲜？至少从第一场看，他们与一年前在柳州跟我们交手时相比，进步不大。”

