宝岛2猛将意欲挑战CBA 颜扣河升镇之人将再掀风暴
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，据台湾媒体消息，SBL冠军球队台啤的队长杨敬敏以及内线核心吴岱豪很有可能在下赛季加盟CBA球队，有消息称已经有很多球员开始对他们表示了兴趣。
　　在刚刚结束的SBL的总决赛中，台啤以4-1击败达欣夺得总冠军，台啤的杨敬敏在总决赛中的表现非常出色，场均18.8分5篮板，在关键时刻他屡屡能挺身而出帮助球队摆脱困境，最终在捧得总冠军的同时也当选了总决赛的最有价值球员。
　　据台湾当地媒体的消息称，杨敬敏的出色表现引起了CBA球队的兴趣，已经有三支球队表达了原意邀请他加盟的愿望，而开出的价格更是高达百万。
　　“女友、家人都支持我去，但现在我只想先好好休息。”在谈起下赛季的去向时，杨敬敏这样表示，而台啤的主教练也表示说，如果他真的想去CBA，那么球队方面一定不会阻拦。
　　广厦的“野兽”林志杰也给杨敬敏提出了自己建议，想去CBA就一定要先练好自己的酒量，“你一去谁都不认识，一定会被弄，大家轮流灌你，给新来的一个下马威。”
　　除了杨敬敏外，台啤的内线猛将吴岱豪也有加盟CBA球队的意愿，“当时我和教练讨论过，他表示希望我能帮台啤再拿一个冠军后再走。现在完成承诺，我也希望能在对岸打出一片天。”在顺利帮助台啤再次夺冠后，吴岱豪已经完成了给球队的承诺。
　　在09年亚锦赛上吴岱豪曾颜扣过韩国2米23的中锋河升镇，这次暴扣让他震惊亚洲赛场。吴岱豪身高2米02，有着出色的运动能力和篮板意识，如果登陆CBA赛场有望成为下一个阿巴斯式的球员。
　　曾文鼎已经明确表示会加盟上海，杨敬敏和吴岱豪也表达了自己的意愿，再加上已经在CBA效力的林志杰、李学林和陈信安，下赛季的联赛势必会更加精彩。
　　(大头)

