国青赛前丢球虚惊一场 杨一民打探敌情反遇尴尬
　　记者傅亚雨沙特达曼报道
　　从北京到迪拜再到达曼，国青队出征的路上一直都有卫冕冠军朝鲜队相伴。但这支卫冕冠军并没有给国青队带来什么好运气，抵达达曼之后，国青队就发现丢了六件行李。
　　在首都机场，国青队跟小组赛对手朝鲜队不期而遇，原来两支队伍是同样的航班。朝鲜队都是蓝西装、灰裤子、黑皮鞋，一副正装，而国青队全部是穿着运动服运动鞋，“朝鲜队坐长途飞机穿成这样多累啊。”一名球员表示。从北京到迪拜的飞机满满的，国青的球员们一走进机舱，前卫王亮就喊“这下完了，咱给朝鲜队给包围了。”仔细一看，朝鲜队员的座位都散落在国青队员座位四周，真有些包夹的味道。
　　到了迪拜就更热闹了，因为又加进来阿联酋队，三支队伍同机抵达达曼。在迪拜机场的吸烟室里，杨一民跟阿联酋教练攀谈了起来。“两年前你们国青队怎么没有出线啊，我觉得你们很强。”阿联酋教练的话让杨一民有些尴尬，他关心的是队伍第一个对手塔吉克的情况，他询问阿联酋教练，但对方却说不知道。“阿联酋教练唯一有用的信息是对黎巴嫩的介绍，“除了身体好一点之外，其他没什么，不强。”
　　北京时间29日晚上9点半，国青队所坐的航班终于抵达了达曼，一路都颇为顺利的球队却在抵达地遇到了麻烦。首先是过关的时候排了半天队，眼睁睁看着后来的朝鲜队顺利地排成一溜直接就从海关走过去了，“卫冕冠军就可以特殊啊。”一位球员小声嘀咕。而拿行李的时候才遇到大，麻烦，球队发现一下子丢了六件行李，包括一个按摩床、两袋足球和三个冰桶。这让大伙很不爽，因为大家都知道丢失足球往往意味着“丢球”。
　　幸运的是这些行李不是丢了，机场的人查过之后发现这六件行李还在迪拜机场，没有装上飞机，只能等第二天航班过来了。球没有丢让全队上下都松了口气，“明天的训练不会受影响，组委会提供15个足球，够我们训练用了。”助理教练王军在听到了确切的行李消息之后，才安然地最后一个走上了球队大巴。

