亚青赛国青23人出征名单难产 教练组因何无奈自嘲
　　记者傅亚雨香河报道
　　国青第二场热身刚打完45分钟，主力中卫邱添一及门将刘殿座就匆忙替换下场，他们要赶回俱乐部参加周六的中甲。看着仅剩21人的队伍，刘春明在瑟瑟秋风中嘲讽自己“我这里就像旅馆，他们来住几天就走。”
　　23日上午，国青在香河与广东全运队的第二场热身赛，上半场打完后，刘春明用李昊祯和吴炎分别换下邱添一和刘殿，因为邱刘两人下午就要离队返回俱乐部。加上此前一直身在中超的另外5名主力，国青在下午训练时只剩下21名球员。而这七人最早也要在周末联赛结束后才能归队，这个周末的训练，刘春明手里就剩下21条枪。
　　深圳客场赢下辽宁，保级形势有所缓解，对于国青来说这是近来为数不多的好消息。加上雷永驰在第8分钟飞铲对手吃到黄牌，将累积4张黄牌停赛一轮，“我们听说上一轮比赛雷永驰吃到黄牌，这样下一场就该累积4张停赛了，不知道他能不能早点过来。”刘春明只能自己安慰自己。对于这五名中超球员，他心里实在没底，因为他甚至都不能确定他们能否跟队伍一起去沙特参加亚青赛。
　　入选大名单的刘晓东一直就没来过香河，亚泰根本就没有放人，虽然足协青少部也一直在交涉，但现在依旧没有明确的结果。“幸运的是深圳上一轮赢了，甩开了辽宁，我们真希望他们周末能再赢一场，最好辽宁输球，这样积分差距就拉开了，深圳也就没有足够的理由扣我们的人，刘(春明)指对他俩可真是很看重的。”国青队一位工作人员透露。刘春明私底下盘算着，如果惠家康和雷永驰能如期前来，不仅大大加强了队伍中场的实力，同时可以把王云龙推上锋线，形成最理想的锋线组合。国青队一名教练开玩笑地说，到了这个时候，整个国青教练组都是深圳的球迷，大家都希望深圳能多赢球，早早摆脱降级的危险。“我们都成了深圳的义务粉丝了。”一位国青教练自嘲。
　　也正是因为目前这五名中超球员、特别是深圳的两名核心中场球员是否能参加亚青赛还没有最终确定，主教练刘春明迟迟定不下参加亚青赛的最终23人名单。教练组一位成员表示：“如果仅仅从位置需要和球员目前的水平、情况看，定下23人应该是很清楚的事情了。但我们现在没法定，因为我们定下的人有可能最终走不了，我们必须要知道这些球员的确切消息之后才能做最终的决定。”

