足协急需制定计划抢救未来 足球改革将送进急诊
　　“足球职业化改革没有见到预期的效果，举国体制的优势反而丧失了。近年来中国足球青少年工作抓得不好，严重影响了中国足球的整体发展！”在12月底全国足球代表大会即将召开的背景下，体育总局副局长崔大林日前在中国足协的这番讲话就别具深意。据透露，本届足代会除了解决中国足球一些基本问题外，还将制定代号为“抢救未来”的青少年培养计划，让青训回归举国体制。
　　青训严重衰败危及足球生存
　　青少年足球人口数量，是衡量一个国家足球发展水平的最有力数据。欧美足球强国动辄1000万、2000万，近邻日本正在向着250万的目标努力，中国目前在足协注册的青少年足球人口只有3万，相对2亿7千万青少年的基数，比例低得令人难以相信。目前，除了职业俱乐部特别是中超梯队建设比较正规、健全外，其余渠道基本衰竭。如果再不找到扩大青少年足球人口的模式和体制，中国足球今后将面临更大的生存危机。
　　1995年，在中国足协注册的青少年球员尚有65万，随后逐渐萎缩，直到现在区区3万青少年球员。职业化初期，全国有社会力量办的足校4200所左右，到了2008年只剩下38所。其间，中国足协没有明确的青少年足球大纲，没有明确的全国性政策，没有切实可行的全国模式，放弃了对青少年足球人才的发展和培养，片面看待社会、市场和俱乐部培养青少年球员的能量，是造成目前惨淡景象的重要原因。
　　探讨青训回归举国体制议案
　　本届足代会，将系统讨论中国足协在5月制定的青少年培训回归举国体制议案。
　　目前，中国足球青少年培养主要靠职业俱乐部。直到现在，16支中超俱乐部的三线梯队大多都是健全的，他们拥有梯队总共超过45支，人数大约为2100人。但这对于整体的足球人口来说，数量依旧少得可怜。但职业俱乐部所能做的，也仅此而已。因此，根治青训问题，必须寻找新的出路。正是在这样的背景下，中国足协去年在全国7大区、39个省市调研，目的就是“让足球回归体育系统，依靠举国体制，大力发展青少年足球”。社会办足球学校大幅下滑，证明全部依靠市场根本行不通。
　　不过，在经过14年的足球职业化改革以后，地方体育系统的业余体校、运动学校等几乎都砍掉了足球项目，重新拾起的难度很大。这也将是即将召开的足代会要解决的问题。
　　“两会”成为突破口
　　针对青少年足球人口锐减的现状，中国足协酝酿出台重大变革措施，其中全运会和城运会这“两会”将成为青少年培养体系改革的突破口。这项措施在本届足代会上有望通过。
　　足代会之后，中国足协将出台一些硬性措施：今后所有参加城运会和全运会的队伍全部完成衔接，参加了城运会的队伍可以参加全运会乙组比赛，甲乙组队伍由原来的12支增加到16支。其中，乙组决赛的16支队伍是专门为参加了上届城运会的队伍新增设的。这样，参赛队伍就由原来的12支增加到32支。

