15分钟演帽子戏法究竟何许人 周燎在低调中惊天爆发
　　新浪体育讯　短短十五分钟里上演帽子戏法，谁都没有想到周燎在这个晚上能有如此出色的表现，包括他自己。赛前他甚至是否能首发都不清楚，因为他一直有伤。在香河集训，他就打了半场比赛，结果旧伤复发被换下场，中青队为了备战此次亚青赛从9月底便开始了集训，期间包括广东清新名将基地集训，后来又去泰国打邀请赛，期间周燎一直没有参加，远至奥运期间在昆明的集训，当时所有人都到齐了，结果周燎因为朱广沪不放人，成为唯一缺席的队员。
　　在香河，周燎才回到中青队——这还托了武汉退出之“福”。武汉退出后，大部分队员无球可踢，幸运的是，周燎和门将吴炎都是武汉全运队的队员，于是他们就跟随着武汉全运队一起训练比赛。在武汉全运队中，周燎是绝对的核心，整支队伍都围绕着他来打，这也让他一直保持着一定的状态，在去香河报到的当天，武汉全运队还和三峡大学队打了一场比赛，不幸的是，周燎在比赛中把脚给弄伤了。
　　种种因素掺杂在一起，谁会想到周燎会突然爆发，而且此前没有任何迹象显示周燎会首发，热身比赛中，谈扬肯定是首发，其他前锋轮流着和他搭档，但是和塔吉克斯坦的比赛中，刘春明突然大变阵，周燎搭档张远，后者也是出发去沙特前一天才归队。
　　两个人此前从来没有在一起打过比赛，但是中青队实力呈现压倒性优势，于是在短短十五分钟内周燎便上演了帽子戏法。赛后周燎说：“打进第一个球后，感觉就好多了，虽然以前和张远从来没有搭档过，但是相信我们的配合会越来越默契。”刘春明突然派出这两名前锋，有他的考虑——有联赛经历的人，无论从感觉还是经验上都胜出一筹。从比赛的结果看，刘春明的这一变化是成功的。对此，周燎非常感激：“在这种情况下，刘导还能充分信任我，挺不容易的。”
　　(艾勤)

