国青死敌主动示好要携手出线 对试探性提问不作答
　　记者马德兴达曼报道
　　对中国国青队来说，本次亚青赛小组赛的最后一个对手朝鲜队无疑是将遇到的第一只真正的“拦路虎”。不过，朝鲜队主教练安叶根从北京首都机场开始，在多次见到本报记者时反复表示：“中国队将和朝鲜队一起从这个小组出线！”
　　北京时间29日一大早，记者赶到首都机场与国青队准备同机飞往沙特时，无意之中看到了朝鲜国青队身影，原来，朝鲜队与国青队将乘坐同一趟航班前往达曼。见到朝鲜队的主教练安叶根，他就向记者微笑着打招呼。尽管双方无法直接用语言交流，但笑容说明了一切。
　　抵达迪拜之后，因为滞留时间长达近4个小时。安叶根再一次见到记者，主动拉住了记者，笑着用手比划着：先是用手指着他自己，然后又用手指着记者，然后又用手做了一个“二”的手势，最后是向上一指。记者马上就明白了安叶根的手势究竟是什么意思，很显然，他说的是朝鲜队将和中国队一起，获得这个小组的前两名，一起闯入1/4决赛。记者连忙笑着点头，并说：“Yes！”而安叶根一旁的朝鲜队官员，也笑了起来，并不断点头。
　　在抵达达曼之后，安叶根再一次见到了记者，他身边的随队翻译也对记者说道：“中朝一起出线！”记者则说：“是的！朝鲜队和中国队一起出线，不仅仅是要小组出线，更要进入前四名，一起参加明年在埃及举行的世青赛。”安叶根只是在一旁笑着。
　　毫无疑问，朝鲜队是这支中青队在本届亚青赛上将会遇到的第一个对手，而国青队和朝鲜队的战绩一直处于下风。两年前在新加坡举行的U16亚少赛1/4决赛中，现国青助理教练郑雄执教的90国少队在1比0领先的情况下，被朝鲜队以2比1逆转，痛失世少赛资格。在去年11月份于柳州举行的亚青赛预选赛阶段小组赛中，朝鲜队又在预选赛最后一轮比赛中1比0再一次战胜中国队。参加亚青赛的朝鲜队23人中有多名参加了这两战的队员，包括两场格进一球的前锋安日范。当记者试探性地问道：“这次参加决赛阶段比赛的队员和去年在柳州参加预选赛的朝鲜队员有不小的变化是吗？”朝鲜队无论是随队官员还是安叶根，都没有明确表态，只是说：“我们队伍现在一直是在不断地调整。现在的队员才是我们最好的队员。”
　　尽管朝鲜队面对记者的提问，不予回答，不过在昨天中午的新闻发布会上，安叶根已经明确表示：朝鲜队这次参加亚青赛的目标就是夺取冠军！他说：“我认为这次在沙特举行的亚青赛对我们朝鲜队来说，是一次很好的发展机会和展示平台。我们在两年前的印度亚青赛上夺取了冠军，这一次，我们的目标很明确，就是要继续夺取冠军。”
　　在赛前召开的新闻发布会上，所有16支参赛队的主教练全部到场，朝鲜队是第一支明确喊出要夺冠的队伍，显然朝鲜队是有备而来。安叶根说：“我们这次参加亚青赛的目标和计划总共将分三步。第一步就是要夺取小组出线权，而且是要以小组第一的身份出线。第二步是要在1/4决赛中获胜，从而拿到明年世青赛的入场券。第三步就是最后要争取夺取本届亚青赛的冠军。我知道，我们的对手都很强，包括小组赛中的三个对手就很强，但是，我们并不会因为对手强而改变我们的想法。我们打好每一场比赛。”
　　对于未来小组赛中的第一个对手黎巴嫩队，安叶根明确表示：“我们对对手的情况一无所知，但我们不会担心，因为我们到这里来参加比赛，就是为了争取每一场比赛的胜利。”

