李玮锋遭清洗经纪人喊冤 六百死忠反而盼大头离国足
　　不知道足协怎么想的，一个人如果你对他不了解的时候，你也许会觉得他性格有问题，但是大头一直想的就是如何把球踢好。　——李玮峰经纪人
　　一场净化国足的风暴正在悄无声息地酝酿之中。竞报记者昨日从足协了解到，高层有意痛下杀手整顿国家队。在新国足的重建过程中，一些劣迹斑斑的球员将会排除在国足大门之外。
　　对此，某足协高层说：“虽然现在我们足球水平落后，但比赛一定要干干净净。”这位高层还表示，即将组建的国家队首先要进行纪律作风的整顿，国足要彻底避免违反体育道德的行为和暴力事件。
　　事实上，8月10日国奥与比利时的奥运会男足小组赛，是足协高层决心整顿国足的导火索。谭望嵩和郑智先后由于踩踏、肘击对方球员被红牌罚下，这引起了总局的注意。据足协内部人士介绍，奥运会后，总局领导对于男足的表现非常不满意，认为输球又输人，足协借此机会展开整风是对奥运会男足不良表现的一次反馈，“在国字号所有球队中，只要再出现违反体育道德事情，国字号球员将直接开除。”这位足协官员说。
　　李玮峰成众矢之的
　　新国足的整风箭在弦上，而深陷武汉退赛漩涡的李玮峰将很难进入新一期国足大名单。鉴于其30岁的高龄，曾经呼风唤雨的“李大将军”很可能就此告别国家队。
　　对此，一位足协官员说：“目前，国家队还没有进入组建阶段，所以大头能否入选还不好说，但是高层在整风问题上肯定不会手软，也肯定会有大牌落马。”
　　在李玮峰的足球征战史中，红、黄牌已经成了他的代名词。在过去的9个月中，他不仅创造过狂领6张红牌的纪录，还曾在三场比赛中获得2张红牌。不仅如此，在2006年10月2日，足协曾因李玮峰在亚冠比赛中的不冷静行为撤销其国足队长职务，同时停止其2006年参加国家队集训、比赛的资格。
　　就目前的形势而言，由于目前深陷武汉退赛漩涡之中，再加上30岁的高龄，李玮峰进入国足新一期大名单存在很大难度，甚至可能就此告别国家队。
　　经纪人为大头喊冤——
　　“不知足协怎么想的”
　　足协整顿国足将很有可能导致李玮峰就此无缘国家队，记者就此采访了李玮峰的经纪人余女士，后者表示，“我们不管足协，也管不了足协，我只想说，如果说你不是一个兢兢业业踢球比赛的球员，会去那么拼命地拼抢吗，会得牌吗？肯定不会。”
　　据经纪人介绍，李玮峰目前仍然在武汉随队训练，未来的去向还要等中超结束之后再做打算，至于国家队李玮峰现在也没有考虑，“现在，大头就是在为自己练，放松地练，为下一步做准备。”余女士说。
　　然而，当谈及新国足将很有可能将李玮峰排除在外时，李玮峰的经纪人确实有些不服，她说：“不知道足协怎么想的，一个人如果你对他不了解的时候，你也许会觉得他性格有问题，但是大头一直想的就是如何把球踢好。我们不管足协，也管不了足协，我只想说，如果说你不是一个兢兢业业踢去比赛的球员，会去那么拼命地拼抢吗，会得牌吗？肯定不会。大头很有责任心，在场上的拼抢一直很积极，这难道也是错吗？”

