国青出征前竟难凑11人主力 向诸强征兵才是燃眉之急
　　泰国惨败并不是国青队员的错，由于长期忽视青少年球员培养，中国足球正面临着后继无人的窘迫。不过，足协还是在尽最大努力，争取打好月底进行的亚青赛。各俱乐部是否支持，是解燃眉之急的关键。
　　与04国青队相比，08国青队毫无地位可言。去泰国参加邀请赛之前，很多中超、中甲俱乐部都明确表示，联赛激战正酣，不愿意放麾下队员去国青报到。此种情况下，国青队在制定集训名单时已经做了很大让步，即便这样，也有多名名单上的队员没有出席。或者说，刘春明是用替补阵容完成泰国热身的。自组建以来，国青队就没有认真磨合过。亚青赛就在眼前，刘春明仍然不知道主力在哪儿。
　　从泰国回来后，国青队放假3天。今天，刘春明将重新集合队伍，为亚青赛进行最后的准备。不过，谁也说不好，到底有多少队员能来报到。名单上的很多队员都来自中超和中甲保级球队，俱乐部更希望他们能留下来打联赛。刘春明称，如果主力队员全部到位，泰国邀请赛上国青队应该有机会多赢两场，打亚青赛也很有希望。但如果俱乐部仍然坚持不肯放人，亚青赛上国青队肯定没戏。
　　足协方面也希望，各俱乐部能够大力支持国青队。但目前并无强行征调球员的条例，无法可依，足协也不好用强。在2004年制定的《中国足协纪律处罚办法》中，曾明确规定，如有球员被俱乐部阻止参加各级国家队集训、比赛，那么在国家队集训、比赛期间，该运动员将不能代表俱乐部参加联赛。但在前年，足协对条例进行了修改，取消了这一强制条款。如此，刘春明能否召集更多主力，还要看各俱乐部是否愿意配合。目前足协正在做俱乐部的工作，至于“征兵”前景，尚难预料。A22e
　　首席记者隋海涛

