刘春明：首战塔吉克斯坦稳中求胜 国青三分大有希望
　　新华网利雅得10月31日电（记者李震）亚洲19岁以下青年足球锦标赛31日在沙特阿拉伯东部城市达曼拉开战幕。被分在Ｃ组的中青队将于11月1日迎来首个对手塔吉克斯坦队。中青队主帅刘春明坦言对对手缺乏了解，稳中求胜将是中青队的基本作战方针。
　　据亚足联官方网站报道，刘春明率队抵达达曼后表示：“确实我们对塔吉克斯坦队不大了解，手里也没有什么录像资料。我只能说塔吉克斯坦人的身体比较强壮，属于力量型的球队。”
　　刘春明说：“在这种遭遇战中首先要稳住阵脚，前30分钟稳住局面，观察一下对手情况，只要队员心里不慌，别想着一口吃下对手就行了。其实现在好多信息都靠不住，真正比赛起来才能知道对手的实力。”
　　他指出：“技战术的内容就是一句话：以我为主。我相信我们的实力，小伙子们也要有这样的信心，只要我们把现有的水平、能力发挥出来，获胜应该是很有希望的。”
　　中青队当地时间29日抵达达曼，经过两天简单的调整训练，队员们表示已基本适应了当地的气候和场地，尤其是下午30摄氏度左右的气温并没有事先想像的那么炎热。据了解，虽然足协并没有给中青队成绩指标的压力，但进入四强，即夺得明年埃及世青赛的入场券已是全队上下的明确目标。
　　本届锦标赛共有16支参赛队，分为4个小组，每组前两名出线进入八强淘汰赛，前四名获得代表亚洲参加世青赛的资格。中国队将于11月3日和5日分别迎战小组中的另两个对手黎巴嫩队和卫冕冠军朝鲜队。（完）

