亚足联高科技打击假年龄 青少年不良风气渐成过去
　　新浪体育讯　虚报年龄？这个不良风气，逐渐成为过去。在亚足联正视并严抓虚报年龄的问题后，亚足联青少年赛已经变得越来越“清白”了。
　　在2008年亚足联U16少年锦标赛虚报年龄的3支队伍，全部受到亚足联剥夺参赛资格。在2000年，亚足联向两名球员开出了禁赛两年的罚单；在2002年，则有8人禁赛。
　　超龄球员问题，不是一件新鲜的事。父母、教练、俱乐部、学校，甚至是会员协会，都是好此道者。过去，尽管心生怀疑，亚足联在看到有关球员的出生纸和护照后，都会在不情愿的情况下，“被逼”接受有关球员的注册。
　　直至2000年，亚足联决定利用科技验证球员的真实年龄。
　　首先是X光，然后是磁共振技术，检验球员的骨龄，以确定他们的真实年龄。
　　虽然伊拉克、塔吉克斯坦和朝鲜从今年的亚少赛预选赛出线，但在“东窗事发”后，他们的出线资格，全部给亚足联剥夺掉。原本打进淘汰赛的也门，也在同一原因下，8强资格不保。
　　此前，来自4个国家的16名球员(伊朗5人、阿曼6人、泰国2人和孟加拉3人)全部因为超龄，而给亚足联禁赛两年。尼泊尔受到更加严重的惩罚，他们因在2000年亚少赛派出超龄球员参赛，而不获准参加2002年亚少赛。
　　在2002年，巴基斯坦和也门各派出8和4名超龄球员参赛。
　　亚足联主席默哈默德宾哈曼已经不止一次强调公平竞赛的重要性，并且相信科技有助亚足联打击虚报年龄的问题。
　　“很多会员协会为求胜利不择手段，故意违规派出超龄球员，以达到大胜或避免惨败的目的。”
　　“无论胜负，我们都要秉承公平竞技精神，尊敬自己也尊敬对手。在国际足联的帮助下，我们利用了磁共振技术来测试球员的真实年龄。”
　　国际足联体育医药委员会主席德胡格说：“我们非常重视虚报年龄的问题，磁共振技术就是打击此一问题的方法。”

