国青惊现知名大学经管高材生 走向职业曾可望不可及
　　特约记者殷鹏报道
　　“我小学是打棒球的！”，国青快马张远12岁才开始足球生涯。这个儿时以高峰为偶像、得到黎兵器重的新秀，曾在清华附小度过四年棒球光阴，如今的他还是北航的一名大一新生。
　　与张远的聊天很轻松，看似内向的他，谈起足球滔滔不绝。“其实，我并不内向，应该算外向吧。我只是不喜欢和陌生人聊天，和熟悉的人，话挺多的。”张远谈起自己儿时的趣事，让记者大吃一惊，“我小学是打棒球的！”张远告诉记者，“小学一年级到五年级在清华附小，这是棒球传统学校，二年级就开始打棒球，一直到四年级。然后喜欢上了足球，就去人大附小报了足球班，这样我每周一三五踢足球，二四六打棒球，后来才选择了足球。”
　　为了让张远踢球，父亲在他念小学六年级时，把张远从清华附小转入人大附小，“人大附小升附中相对容易一些，而且人大附中的足球水平在北京的学校里是最好的。”那一年，张远12岁，足球生涯就此起步。“人大附中上午上课，下午3点多训练，训练一个多小时。从初一到高三，我一直都在人大附中学习和踢球，期间，我也有当职业球员的梦想，但总觉得可望不可及，上大学似乎才是我理所应当的人生。”
　　2007年，刘春明开始组建新一届国青，张远的命运由此改变。“当时我在学校应该算是最好的吧，因此开始组建国青的时候，教练就推荐我。4月份的香河基地，当时全国去了近100多名队员，大家在一起打对抗赛，结果刘指导认为我的表现还可以，就把我留下了。”
　　香河选秀期间，成都谢菲联负责青训工作的副总尤可为也发现了这棵苗子，向主教练黎兵推荐了张远。“当时看上我的球队挺多的，国安、绿城还有上海东亚，但我最终选择了谢菲联。”张远很实在，“谢菲联是一个规范的俱乐部，教练很客气，球队内部团结，也很重视年轻队员的培养，到这样的球队，我不后悔！”在张远眼中，2007年给他带来了很多，也是他进步最大的一年，“长期在国青训练，让我清楚了我在同龄人当中的能力，也让我更加自信！”
　　除了踢球，张远还是2008级北航经济管理系的学生，“我是在6月份受到北航录取通知书的，属于特招，等我将来不踢球了，就回去继续读书，充实自己。”
　　张远在今年中超屡屡首发，并打进两球。出色的爆发力是黎兵欣赏他的原因，“我小学6年级百米就能跑12秒！后来虽然没测过百米成绩，但跑进11秒一点问题没有！”张远对自己的速度充满自信。在黎兵眼里，身高1.86米的张远还需进一步锤炼头球功夫，对此张远很认同，“是啊，我的头球还欠火候，得好好练。”训练之余，张远喜欢打网游，“最近迷上了《梦幻西游》，但只是打发时间而已，训练和比赛可不能耽误，现在球队可是保级的关键时刻。”
　　亚青赛在即，张远有望作为主力前锋冲锋陷阵，“我们这拨队员其实很强，就是磨合时间稍微短了一点。”张远充满信心，“什么时候回国青，这要等俱乐部的通知，如果我能参加亚青赛，肯定全力以赴，争取拿到世青赛的门票，为国争光！”

