超龄也门助阿联酋入世少赛 国少冤案揭示双重标准
　　新浪体育讯　昨天在塔什干进行的亚少赛可能将会载入亚洲足球的史册。非常戏剧性得是，澳大利亚国少队在比赛前几个小时，还搞不清楚自己的对手是谁。这是亚足联第一次在锦标赛结束之前就宣布超龄球队名单，结果也门榜上有名。这样小组赛被淘汰的阿联酋幸运地成为澳大利亚的对手，并且在几个小时后3比2战胜澳洲，历史性地进入了世少赛。
　　本届亚少赛上，阿联酋和也门堪称是一对生死冤家，两队同为D组球队。小组赛交锋时阿联酋和也门打成了1比1平，但是赛后也门代表团向组委会投诉，理由是阿联酋队使用了一名被停赛的球员，对此亚足联纪律委员会对这场比赛的结果作出了改判，最后变成了也门3比0胜。三天前D组赛事结束后，D组出线的两支球队是也门(7分)和日本(6分)，阿联酋队仅积3分排在小组第三无缘晋级。就在球队准备打道回府之际，最戏剧性的一幕发生了，亚足联医疗委员会经过核磁共振检查后，发现也门队中有一名超龄球员，于是纪律委员会决定立即剥夺也门的出线资格，这样阿联酋队就幸运地替补上位，最终战胜C组第一澳大利亚，奇迹般地进入了世少赛。
　　在两年前的新加坡亚少赛上，亚足联开始推出核磁共振的医学手段来检测球员的骨龄。在当时亚少赛结束两个月之后，亚足联才宣布多名亚少赛队员的骨龄有异，其中包括朝鲜队门将。而朝鲜队正是在亚少赛四分之一决赛中力克中国，硬生生地抢走一张世少赛的入场券。不过当时亚足联只是对球员进行了禁赛和罚款，并没有对球队作出处罚，中国队彻底无缘世少赛。
　　通过这两种不同的处罚结果，可以看出亚足联在处罚上明显存在着双重标准，这也多少折射了中国足球在亚足联位卑言轻没有发言权。随着张吉龙的逐渐淡出，中国足球将彻底丧失外交地位。

