放下架子丢掉面子放手一搏！广东卫冕梦想先搁浅
　　一向不苟言笑的蒋兴权，终于带着笑容说：“我们输了就对我们不利，我们赢了就对我们有利。”真可谓对“1-2-2-2”新赛制最为朴实的解读。
　　可不是嘛，在常规赛遭新疆队双杀的前提下，赛前仍有近六成网友参与调查时把总冠军倾向投给宏远，这除去宏远具有丰富的总决赛经验外，自然还有新赛制带来的隐形先机。在常规赛排名较低情况下，在总决赛前5场反而拥有3个主场。而且即使这个系列赛双方都能在主场取胜，最终也要打满7场，如果宏远能“偷”到一个客场，理论上的3比4随即就可转化为实际情形中的4比3。
　　然而首先“偷”得一个客场的却是新疆队，如此事关新赛制的争论就突然变得毫无意义，及至导致天平明显倾斜，如果新疆队在今晚开始的两个主场先后拿下，再打回东莞，随时有机会像4年前的八一那样，把近主队座席一侧的篮网一下一下剪掉。
　　如此就留给宏远两个选择，第一是尽量避免0比4被横扫，第二是至少做到不让对手在自家门口剪篮网，然后才有资格去谈还能不能卫冕。
　　窃以为在目前天平明显倾斜的前提下，卫冕这事宏远最好还是先放一边，先把在主场失去的东西在客场拿回来再说。有时候想法少了，反而更容易做成一件事，正好现在轮到新疆队想法多，宏远完全可以放下架子、丢掉面子，放手搏上一把！

