新国足圈定50人大名单 组五年生力军孙继海渐淡出
　　记者金文报道 新国足的教鞭还不知何人来执掌，一份近50人的大名单却率先出炉。为了应对亚洲杯预选赛报名以及明年年初多个国际邀请赛办理签证需要，国足大名单已初定。为兼顾2014年巴西世界杯预选赛，老队员的数量明显减少，新任主帅将从中挑选需要的球员。
　　国家队尚未组建，新帅要到11月20日左右才能确定，但具体的前期准备工作却刻不容缓。在明年1月14日客场和叙利亚进行首场亚洲杯预选赛之前，国家队要到约旦、西班牙、伊朗等地进行热身拉练，对方要求在合适的时间内提供国足的出访名单。无奈之下，足协只能根据目前中超的情况，圈定一个近五十人的大名单，尽量囊括中超各路诸侯中的精英，以应对出访的报名和签证需要。一旦新帅上任，可以在最短的时间内从大名单中挑选出合适的球员。
　　一个值得注意的事实是，新国足必须立足于2011年亚洲杯和2014年巴西世界杯预选赛两项大赛，球员的配备要做到合理的新老交替。因此，新国足的组建虽然不会把所有的老队员都排除在外，但部分老队员肯定不能入围。据知情者透露，“肯定不会像外界说的那样不会再要老队员，但我们必须兼顾未来，不能等到了大赛临近再进行新老人员的交替，所以从现在开始就要做准备，那些对国家队不可或缺的老队员肯定没有问题。”从这个角度来看，孙继海、肖战波等老将会逐渐淡出。另外，新国家队的球员必须符合教练的整体战术要求，否则，不管是新人还是老队员，都很难融入到球队当中。
　　新国足的框架将以81年和85年两届国奥队的球员为主，加上其他正值当打之年的老将，以及少部分表现突出的“潜力股”，组成最强阵容出战1月份的亚洲杯预选赛。81国奥的球员大部分已经成为中超各队的中坚力量，像曹阳、杜威、徐亮、王栋、于涛、矫哲、曲波、张耀坤等；85国奥的姜宁、冯萧霆、沈龙元、毛剑卿、周海滨、崔鹏、苑维玮、谭望嵩、郜林、赵旭日等也成为各自球队的骨干；加上郑智、张笑非、郑龙、黄博文等各年龄段的代表，以及还在养伤的韩鹏、王永珀、孙祥等人，一起组成国家队未来5年之内的主力军。
　　足协相关人士表示，大名单只是为了应急，就像以前设有50人的常规大名单一样，主要是为了方便各种出访活动。“至于国家队的名单必须要等新任教练到位后才能确定，足协不可能替主教练去制定名单，只能提供后勤保障和做好相关的前期准备。对于如何用新老队员，新任教练也会有自己的计划，一切以主帅的决定为准。主教练会根据自己的战术需要和对手需要来确定球员，这些无论是足协还是其他人员都不会越俎代庖。”

