国青已提前进入沙特时间 刘春明一语道破最大的难题
　　记者傅亚雨香河报道
　　0比0结束与天津火车头的第三场热身，国青的体能储备和技战术准备期也宣告结束。从今天(27日)开始，全队进入最后的赛前调整阶段，今天晚上就要提前倒时差。“晚上球员们的作息和睡觉时间要往后推两到三个小时，提前进行一些适应。”刘春明介绍说。
　　比赛地沙特和北京有五个小时的时差，国青的三场小组赛是当地时间下午5点或7点半进行，球队将在29日下午抵达沙特，第一场比赛是在11月1日。“三天要倒五个小时稍微有点困难，因此我们决定提前在国内先倒两到三个小时，这样到沙特之后就相对比较容易了。”现在，离首战塔吉克斯坦还有6天时间，刘春明向队员们宣布：“有强度的训练基本结束，接下来就是调整、恢复，让大家在比赛到来的时候有比较好的身体状态。”
　　根据调整计划，球队27日将进行一天两练，上午主要是进行赛后恢复，下午的训练只有一个小时，以身体力量训练和短距离冲刺为主，意图也是调节球员的身体状态。28日上午球队还要进行一次时间比较短、但强度要求比较高的对抗，随即结束在国内的训练。
　　“我们的航班是29日早上6点多起飞，考虑到现在的天气很容易起雾，如果29日早上从香河出发，万一碰到雾天就耽误行程了，因此28日下午我们就将离开香河到北京。”刘春明表示，出发之前队员们会有短暂的外出时间来购买一些日用品。
　　三场热身过后，刘春明表示，这支国青总体的特点是攻强守弱。中前场进攻球员的实力不错，也很有特点，主要问题是“人员能否整齐以及如何进行最佳搭配”。而防守力量相对薄弱是目前面对的最大困难，“一方面我们防线的球员比赛经验都不足，另外训练基础也不够，再加上彼此之间的默契不足，这就比较麻烦了。防守最讲究纪律性和默契程度，在泰国的比赛我们主要就是防守差。因此在香河的训练和比赛，我们着重解决防守中的协调性和整体性的问题。从三场比赛的情况看，问题依然存在，需要通过时间来解决，但某些方面取得了不小的进步。比如说前卫线和后卫线的配合，局部区域的防守衔接和配合，都有进步。我们的要求是，防守中以前锋的移动为标杆，强调整体的协作以及局部区域内坚决以多抢少，这一点在这三场热身赛中做得不错，队员们也看到了效果。”
　　“如果说有什么不足的话，那就是我们的几个主力因为要参加联赛，基本都没有参与前一段时间的集训和比赛，主力阵容基本是没有磨合的。这些球员的身体状态我并不担心，他们有比赛的积累，问题不会太大。但中场几个人之间的衔接和配合是存在问题的，因为几名主力基本上没在一起训练和比赛过，这将是我们在亚青赛期间面临的最大困难。”没有时间对主力阵容进行磨合的刘春明心中，只能相信这些球员执行战术的能力和素质了。
　　“到沙特之后，主要任务就是适应天气和场地，有强度的训练基本就没有了，剩下任意球、角球等方面的战术训练。当然我们还要想办法来强化几个中超、中甲球员跟全队的配合，这是最大的难题。”刘春明介绍。

