商瑞华：永不忘记马克坚的教诲 中国女足最缺技术
　　新浪体育讯　在得知马克坚逝世的消息时，中国女足主教练商瑞华还远在南京江宁基地，观战女超联赛选拔后备人才。他在电话里悲痛地对新浪体育说：“马克坚去世是中国足球的重大损失，我永远不会忘记他对中国女足的教诲，那就是抓好技术工作。”
　　64的商瑞华在足球圈里被人叫做“老商”，但是和72岁的老领导马克坚相比，“老商”就只能成为“小商”了，“马克坚也是我的老领导，以前是国家队的优秀守门员，后来在技术部工作，工作执着，有主见有自己的独特想法，方方面面给地方队出了不少主意，他的逝世是中国足球的巨大损失，他是一个可爱的老人，他也给我们留下了可贵的财富的经验。”
　　马克坚一直关心中国女足，给女足提出了自己许多宝贵的意见。对此商瑞华说：“这几年铿锵玫瑰逐渐凋零，成绩起起伏伏，但是马克坚也没少关心我们。记得在奥运会的时候，当时领队朱和元还给马克坚打去电话，让他给球队提提建议，当时马克坚就说，下一步球队的工作要练好技术，这是中国女足的生命力，一句话说到了点子上。马指导的逝世真是个很大的遗憾，中国足球失去了一个最有想法的人。”
　　商瑞华表示足球界人士应该化悲痛为力量，在中国足球的凋零时节，团结起来打好青少年足球基础，在不远的将来把中国足球抓上去。

