亚青赛-国青0-0平朝鲜携手出线 八强对阵乌兹别克
　　新浪体育讯　北京时间11月5日21:15，国青队迎来本次亚青赛小组赛的最后一战，对手是朝鲜国青队。由于中国队已经出线，刘春明尽遣替补出战。第27分钟，于洋门前头球冲顶击中横梁，最终双方以0-0互交白卷，这样中国积7分小组第一出线，朝鲜积5分小组第二晋级。在同时进行的同组另一场比赛中，塔吉克斯坦5-1胜黎巴嫩，双双被淘汰。在随后进行的D组的比赛中，澳大利亚2-1胜约旦获小组第一，乌兹别克1-0胜泰国居次席，这样国青队淘汰赛阶段将遭遇乌兹别克斯坦队。
　　调查-如何看待国青三战表现及八强战前景
　　上半场第2分钟朝鲜队制造了第一脚射门，2号辛玄镇禁区外侧起脚冷射，皮球高出门楣。随后的比赛双方虽然打得激烈，但彼此的进攻效果并不好，第9分钟张健右路突破逼得一个角球，刘晓东开出后，李昊祯跃起头球顶在对方队员腿上弹出。第11分钟李智超35米突然吊射踢偏，朝鲜队也不含糊，15号洪淳成也以一脚冷射考验中国队大门，皮球稍稍偏出。
　　第16分钟王云龙左路带球突击，在射门之时被朝鲜队员踢倒，中国队获得禁区外任意球，但刘晓东的球踢得速度过快，中国队禁区内争抢的队员没有处理好。和头两场比赛相比，来自中国的啦啦队已经形成了一定规模，他们高举国旗，不停地为国青队呐喊助威。第22分钟朝鲜队在中路获得比较大的冲击空间，但朝鲜9号安日范心急火燎直接外围起脚射门，结果一脚踢高。
　　第27分钟中国队获得开场后最好机会，刘晓东角球开出，朝鲜门将李江出击没有碰到来球，于洋艰难跳起头球攻门，皮球砸在了横梁上沿！第32分钟中国队获得右路任意球，王亮将球开到禁区内，谈扬发挥出身高优势，他力压对方中卫姜哲梁头球冲关，可惜顶高出界。第35分钟速度奇快的前锋张健左路得球冲击，在杀到底线附近回传给王云龙，后者在人群中强行起脚射门，李江倒地将球扑住，随着比赛的进行，中国队已经占据了场上优势。
　　第40分钟朝鲜队后场配合出现低级失误，李江跑出禁区传球被中国队员截下，但王亮转身40米外吊射偏出！第42分钟朝鲜队打中国队右路身后球，安日范得球冲击被吴炎神勇扑出，此时哨音响起，安越位在先。
　　下半场刚开赛一分钟，郑铮30米外任意球踢偏。第47分钟王云龙左路右脚漂亮搓球到禁区，朝鲜队门将李江飞身出击，结果他狠狠的和谈扬撞在一起，谈扬没什么事，而李江则在地上躺了3分钟左右。第50分钟王云龙接左路送球后随即带球奔袭，朝鲜队员在大禁区外一点将其撞倒，刘晓东直接起脚怒射，李江侧射鱼跃把球打出。
　　此时朝鲜队开始换人，7号林车铉换下15号洪淳成， 第55分钟朝鲜队禁区外停球失误，李智超直接起左脚撩射，皮球直窜死角而去，李江漂亮的飞身而起，伸手堪堪将球打出界外！第62分钟李智超再次在禁区外围起脚射门，但这次打得不着边际。
　　第68分钟中国队后场发生失误，郑铮盯人不紧让朝鲜队安日范在其身后得球，安日范随即倒三角回传，10号李相哲跟上怒射，李昊祯及时倒地封堵化解威胁。此时朝鲜队连续换人，车正学和林哲敏出场，赵钟哲和朴康荣下。
　　这之后双方的进攻平淡了很多，谁都明白比赛只要维持目前0比0的局面到终场，双方就能皆大欢喜的从小组出线，实在没有必要和对手恶拼，两队拿球后根本不急于进攻，都是频繁在安全区域内倒脚，相对来说朝鲜队比中国队要积极一些，但他们的进攻亮点实在乏善可陈。第84分钟张健接到右路传中，禁区外头球攻门，皮球打得过轻，李江轻松接住。
　　下半场补时两分钟，奔跑一直很积极的张健突然倒地抽筋，此时刘春明和郑雄才开始打算换上张呈栋，但场上没有死球，中国队始终没法换人，比赛就在这样一种乏味的要让人睡着的气氛中结束。
　　中国队阵容：1-吴炎；13-郑铮、5-于洋、23-李昊祯、19-吴曦；34-王云龙、33-李智超、16-刘晓东、27-王亮；21-张健、17-谈扬
　　(孟巍) 

