国青阵中闷葫芦蜕变出笼虎 刘春明如何发现的这块璞玉
　　记者傅亚雨、王宏、特约记者谭泽报道
　　一提起惠家康，他在深圳上清饮的队友就会情不自禁地露出微笑。在大家眼中，惠家康是个让人感觉愉快的孩子，这与他在场上勇猛的形象完全不符。“他是个很腼腆的孩子。刚来时就很礼貌，见人总是规规矩矩地打招呼，现在渐渐踢上主力了，好像也没什么变化，还是兢兢业业地做小队员做的事。”深足“老队员”、门将肖建佳这么评价惠家康。“好像和他说话时间长一点，或者开个玩笑，他都会脸红。”
　　当惠家康说他是沈阳人时，记者心中还是有些吃惊。因为你只要跟他聊上几句就会知道，这个小伙子实在太内向了，简直是个闷葫芦。“我不太会聊天，性格内向，是不是不太像北方人啊？”惠家康自己也乐了，他说，如果不是选择了足球这项团队运动，自己可能会更内向。“小时候可闷了，都不跟人说话。踢球后已经好很多了。”
　　来沙特前，很多人对惠家康都不熟悉，更不会知道他如此腼腆。3日跟黎巴嫩的比赛结束后，几名摄影记者在混和采访区架起了机器，就等着让惠家康来说几句。惠家康停了下来，他很想婉言谢绝，但最终还是拗不过记者的要求。
　　——“这场比赛进了反超的一球，当时感觉怎么样？”“当时很激动。”
　　——“上半场落后，场上出了什么问题？”“我们上半场相对被动，但对手进球属于意外。”
　　——“第一次跟国青队比赛，对自己的发挥满意吗？跟队友的配合怎么样？”“还不错吧。”
　　惠家康这种惜字如金的回答甚至没有记者提问的话多，三个问题下来，一位电视记者有点“愤怒”地喊着：“惠家康，你都说了点什么啊！重说。”惠家康嘿嘿地乐了，有点不好意思地转身离去。
　　这，就是最真实的惠家康。如此内向的性格会不会影响他在球场上的表现？答案是否定的，一踏上球场，那个害羞的男孩就完全消失了。只要往球场边线一靠，兼具速度与技术的他立刻都会像出笼猛虎一般冲击对方腹地。惠家康本人对此的说法是“到了场上，我就会变个样子。我不太会说，但踢还是会的。”
　　球迷老爸微波炉烤袜
　　惠家康小学二年级才正式接触足球，他所在的小学南京街十小是传统的足球学校，踢球的孩子很多，当然，惠家康也很喜欢踢球，但当时他并没想到最终会选择走这条路。选择这项运动走到今天，还真是有点戏剧性。当时，十小在和平区体育场开校运会，小家康跑了百米第一，然后被沈阳和平区业余体校的足球教练梁崇明相中了。于是，梁崇明找到惠家康的老爸惠恩岳，老惠当时也并没把这事儿太当回事儿，因为一家人也没高个儿，觉得孩子搞运动不会有发展，但同意让孩子跟着玩玩，锻炼身体。
　　谁知道这一玩就是六年，这六年里，无论是刮风下雨还是小病小灾，都没能挡住小家康对足球的热爱与执着。说起孩子的踢球经历，惠恩岳感慨良多。他和爱人都是下岗工人，如果当初孩子不是在花费甚少的业余体校学球，他可负担不起当时足校高昂的学费。虽然回想起孩子在体校踢球的日子觉得很苦，但惠恩岳也在其中也得到了不少乐趣。当时，惠恩岳的任务就是每天接送儿子训练，同时还要负责准备儿子每天训练的装备。有时他一粗心就忘了洗球袜，眼看儿子训练的时间快到了，惠恩岳灵机一动，想出了个“绝招儿”，他把刚洗过的袜子放进微波炉里“烤”干，然后给儿子穿。如何将湿袜子“烤干”而不是“烤糊”，也是有讲究的。老惠的秘诀是把湿袜子放在微波炉里烤一两分钟，再拿出来晾一下，然后再放入烤一两分钟，如是几次即可(请勿模仿)。

