噩梦一败新疆主场变伤心地 球迷哭喊打破死般寂静
　　新浪体育讯　4月17日，在好多新疆球迷的日历这个日子可能早早的被划上了圈。这一天，是总决赛第二场，也是新疆队此番总决赛的第一个主场。在客场掀翻对手卫冕冠军广东队之后，新疆球迷欢欣鼓舞，他们正以澎湃的热情等待着回到主场的将士们。只是谁也没曾想，新疆队不仅没能送上2:0的大礼，反倒在第一个主场被对手破掉了主场不败的金身。
　　下午五点半刚过，阳光照得人睁不开眼睛。红山体育馆外已经挤满了前来看球的人。一些没有买到票的球迷此时急得像热锅上的蚂蚁。据一位现场的球迷讲，当晚面值480的门票的已经被炒到了680元。
　　新疆主场红山体育馆被称为是魔鬼主场，不仅因为新疆队本赛季在此之前从未失手，更在于新疆球迷的热情。无论是常规赛还是季后赛，在这个场地里几乎每一场球都能有满场的观众。
　　这一晚当然也不会例外，能容纳5000人的红山体育馆座无虚席。两个篮架后方的观众席上，球迷们整齐的穿上了写有“FINALS”字样的T恤，整齐而隆重。在距离新疆队更近的这边篮架下方，球迷打出了横幅：新疆飞虎下天山，笑看春江东流去。
　　赛前有消息称有一群70人左右的张庆鹏的球迷团从辽宁飞赴新疆为张庆鹏、为新疆队加油。作为地主的新疆球迷也在特意为此精心制作了字牌表达他们的心意，“欢迎辽宁鹏友来新疆”，新疆球迷的热心可见一斑。当提前来球馆的张庆鹏看到这些字牌的时候，也感动的连声道谢。
　　比赛开始之后，场上局面非常激烈。双方的分差一直没有被拉开。球迷也用自己的呐喊声和鼓舞声为自己的队员加油鼓劲。球场内一直是喊声雷动，加油声、鼓掌声、啦啦棒相互敲打的声音此起彼伏。前三节比赛结束，新疆队69比54领先15分。看台上一些激动的球迷开始举起他们事先做好的2:0的字牌兴奋的晃动起来。
　　第四节，广东队开始绝地反击。当哈德森、王仕鹏的进攻一次次打成之时，刚开始还激动万分的新疆球迷也仿佛是一下子从天堂跌进了地狱。赢球时，对方队员攻过来，他们还会笑着调侃说：诶，XXX,你的手放干净点！或是XX，你打球咋那么脏？但眼睁睁看对手反超比分时，现场大部分球迷都沉默了。
　　现场MC赵瑞是来自当地949交通台的著名主持人。通过篮球，他也受到了更多球迷的关注。而他充满激情的支持风格也受到球迷们热烈的追捧。在新浪微博上，他就像是一位新疆球迷的领袖一般。“这，是我们的主场！”当赵瑞现场喊出这样的话语时，球迷们更加群情激昂。但当比赛最后，新疆队气势如水银泻地般被对手摧毁的时候，现场的声音已经越来越小。
　　比赛结束前16秒，看台上已经有不少的观众选择了提前退场。踩爆啦啦棒的声音在那个时刻听上去是那么的刺耳和明显。就在新疆队篮架下方的看台上，一个女学生模样的球迷涨红了脸，眼圈已经红了，“我们要回来夺冠！”大力的喊完这句话，小姑娘的眼泪再也忍不住了....。.
　　“怎么就输了呢？领先18分怎么能都输了呢？！”比赛结束，一些球迷仍旧不相信自己的眼睛。原本做好了一切准备迎接这豪迈的2比0，却没曾想目睹了一场令对方士气大振的惊天逆转。此时此刻，没有人比球迷的心更受伤。
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

