高佬发威梦回96欧洲杯决赛 中国克劳奇变比埃尔霍夫
　　记者马德兴沙特达曼报道
　　在0比1落后的情况下，是国青队的“高佬”谈扬关键时刻将场上比分追平了，而且还是上场后的第一脚触球，这不由让人想起了1996年欧洲杯决赛中，德国队的金牌替补比埃霍夫。不过，和比埃霍夫用头球追平比分不同，谈扬用的还是脚。“这是我该做的！”谈扬赛后非常谦虚。
　　“上半时，我们以0比1落后，说实话比较意外，因为我们创造出了那么多的机会。”谈扬赛后对记者说道，“我上去之后，任务很明确，就是要进球。所以，我只是做了我该做的。能够进球，我们队又赢了，我挺开心的。”
　　国青队教练组本场比赛没有选择谈扬首发，而是选择了张呈栋顶替周燎。“这样的安排很正常，教练肯定有教练的考虑，主要还是考虑到需要用速度去冲击一下对方的防线吧。”谈扬平静地接受了这样的安排，“我没有想那么多，都是一个团队的，我只是考虑随时做好出场的准备。”
　　下半时开始后，国青队依然未能见效。于是，刘春明把正在国青队球门后作准备活动的谈扬叫到了身前，而且也没有多说，就把谈扬在第54分钟时派遣出场了。仅仅4分钟之后，谈扬第一次触球，便一脚打破了黎巴嫩队的球门。“能够第一次触球就进球，我当然很高兴啦。”赛后，谈扬笑呵呵地对记者说道，“当时，朴成从右路传球，那个球传的很舒服，我也没有多想，直接就选择了射近角，结果球就这么进了。如果我自己犹豫一下、再作调整的话，恐怕就不会有这么好的机会了。”
　　谈扬表示：“相比塔吉克队，黎巴嫩队要稍微弱一些，但今天我们没有发挥好，主要是心态上出现了一些问题，没有从一开始就紧张起来，有些放松，注意力不集中导致丢了第一球。但不管怎么说，我们总算是赢了，出线了。”
　　对于小组赛最后一场与朝鲜队的比赛，谈扬说：“现在还不清楚自己能否出场。但不管是谁上，我们都要争取拿下对手！”

