亚足联官网点评中朝之战 消磨时间之役皆大欢喜收场
　　新浪体育讯　中国国青队周三在2008年亚足联U19青年锦标赛C组收官战，以非主力阵容挂零闷和卫冕冠军朝鲜，从而以不败战绩锁定小组头名，与朝鲜携手晋级8强。 比赛结束后，亚足联官方网站对本场比赛作了详细报道，称中国队以替补阵容与朝鲜打了一场沉闷的平局。
　　中国将在8强迎战D组次名，朝鲜对D组头名。中国在前两战分别击败塔吉克斯坦和黎巴嫩后，已经提前一轮锁定8强席位，此役只要打平即可以小组头名身份晋级。本场比赛是中朝两队时隔一年后的再次交手，2007年11月双方曾在预选赛碰头，当时中国以0比1败阵。
　　中国主帅刘春明收起了邱添一、朴成等7名身带黄牌的主力，这也意味着本场比赛中国中前场完全面目全非。
　　中国的全场最佳破门机会落在第28分钟。刘晓东左侧角球开出，朝鲜门将李江仓促出击，于洋在7码处高高跃起头球攻门，皮球击中朝鲜门楣上沿弹出底线。
　　下半场朝鲜虽然有心前压，但场面上并未拿到太多实质性的优势。第55分钟，朝鲜后场失误，李智超在右翼28码外左脚抽射，皮球给李江托出门楣。
　　由于双方晋级压力不大，因此场上节奏一度变得很慢，非常沉闷。第69分钟，中国后卫郑铮后场低级失误，朝鲜前锋李相哲禁区内起脚给李昊祯及时封堵出底线。
　　最后20分钟，比赛多数时间是双方倒脚消磨时间，最终互交白卷，皆大欢喜收场。(新浪体育）

