周文渊：遗老才靠全运抓足球 中国足球革命纯属搞笑
　　中国足球屡战屡败的清单越写越长，2008年4支国字号球队全线溃败，所谓的足球大年又沦为灾年，一如2004年。值此民怨沸天之际，据说有比体育总局更高的高层领导发话了，“中国足球一定要搞上去。
　　”在我们这个官本位意识根深蒂固的国度，领导的话，尤其是大领导的话就如同圣旨，于是足协立马着手制定“改革”方案，我所服务的《体坛周报》也群起造势，大红标题宣告“中国足球12月革命”。
　　这一回我要跟老东家唱唱反调了。在我看来，没有任何迹象表明中国足球将要发生一场革命。在将于12月份召开的全国足球大会上，我们会看到，中国足球在改革开放的旗号下走向复古，中国足协则在加强领导的幌子下进一步集权。
　　说来好笑，一个加强青少年足球的举措就被称之为革命，被当作拯救中国足球的灵丹妙药，而加强的办法则是敦促各地方体育局接过青少年足球培训体系，并在全运会上增设一个青年组比赛。4年一度的全运会本身就极富争议，如果说在这种平台上造就的青少年足球能够实现强国梦，那过去十来届全运会全是吃干饭的？
　　更要命的是，一提加强就想到青少年、想到全运会，这种思维方式本身就说明那些所谓的改革派，其实是标准的复古分子，对现代足球理解极其肤浅。更别说他们满脑子想的是如何保证自己的既得利益不仅不受损害，还要无限膨胀。
　　不错，世界上任何足球强国都同时是青少年足球的强国，都有一个很完善很先进的青训体系，但只有联赛才是一国足球之魂，也是包括青少年足球在内所有足球体系的引擎。
　　我不认为这一浅显的道理那些体育官员想不透。若以联赛为本，意味着他们必须还权于市场，让利于投资人、球员和教练等足球运动的真正主人，这是他们不愿意的，也是这个体制不允许的。
　　什么叫革命或改革？看看正在复苏中的足球大国俄罗斯吧。俄罗斯足球近几年的重新崛起，奥秘并不在于聘请了希丁克和艾德沃卡特，而是人家的足冰球司(相当于我们的足管中心)早已让位于真正的足协，而经过了重大改组、重新定位，不再由一干行政官员把持的足协又将联赛的管理经营权移交给职业联盟。
　　中国足球和中国足协会有这种革命或改革吗？或者说，我们期待12月革命，但有12月革命党人吗？既然什么都没有，那就不要玷污革命这个辞藻了。
　　(周文渊）

