象棋成为球员消遣的抢手货 金靴亦是中青队武林盟主
　　中青队到达达曼刚好一个星期，这个原本陌生的城市，随着时间的推移，信息一点点地汇集在队员们的脑子里———这地方是沙特的大城市，如果说利雅得相当于北京，吉达相当于上海，达曼就相当于广州了。 
　　他们的酒店在库巴，但比赛的阿齐兹体育场在达曼市内，去了两次以后，曹?定也明白了：“原来我们住的地方就相当于上海的青浦，奉贤。”库巴离波斯湾很近，而他们的酒店更是离海不过二百米，那是闻名天下的波斯湾啊，所以到了第二天，有队员就想去走走，结果被善意地婉拒了，沙特人的安全意思超强，不仅在酒店周围布满荷枪实弹的士兵，每个人从酒店进来，如果带着包的，还要经过安检，所以，离海这么近，中青队员居然没有多少人能到海边走走。 
　　一到酒店的第二天，都带了电脑的队员们便要张罗着上网，结果一打听，吓了一大跳，房间里如果要开通网络，一天收费是200里亚尔(相当于人民币360元)，这谁用得起？万幸的是，酒店的大堂里无线上网是免费的，于是闲来无事的时候，队员们跑到大堂里去上网。后来又得知酒店的价格，更是吓了一跳，这个五星级的酒店，一晚的对外房价大概是500美元左右。“实在太贵了，沙特的住宿都那么贵吗？”王云龙说。 
　　酒店的大堂人满为患，毕竟十支队伍在这里，但细数一下，还是显得中青队的队员有钱———像泰国的队员，几乎就没有电脑，只有教练组有一两台，所以教练在上网的时候，旁边围着一堆的队员。也有队员有其他的消遣项目———例如张呈栋喜欢下棋，他带来的那副象棋成为抢手品，但几天比拼下来，高手的名号已经名花有主———来自武汉的周燎成为武林盟主。 
　　几天的训练下来，又多了一个惊叹的地方，达曼一个城市便有五六个俱乐部，他们的体育场就成为各支队伍平时的训练场地，以一个城市之力能承办有十六支队伍参加的亚青赛，从这点上说，达曼胜于任何一个中国城市。 

