国青后卫自导自演3幕滑稽剧 雷人后防派送超级大礼
　　新浪体育讯　虽然最终国青队依靠谈扬、惠家康和周燎的三个入球上演逆转大胜黎巴嫩，但赛后外界依然将本场比赛的一些问题抛给了主帅刘春明。所谓的问题，便是本场比赛中中青队的第一个失球。谈到这个失球，刘春明认为年轻后卫犯错误不可避免。年轻人犯错误，上帝都会原谅。但如今天比赛中如此低级的错误却在19岁以下青年队比赛中不应该出线的。而国青队虽然打入了3球，但后防的屡屡失误让人看得胆战心惊。试问以如此后防，对阵黎巴嫩尚可应付，一旦对阵澳沙伊日韩这样的亚洲一流球队，我们的后卫又有多少次从头再来的机会？
　　纵观整场比赛，黎巴嫩队球员无论是从战术素养，爆发力及速度、身高与身体强壮度上都无法与中国球员向抗衡。在比赛的大部分时间内，中青队依靠几方面的综合优势牢牢占据着场上的主动权。黎巴嫩队由于各方面受制，反击不但无速度，而且更无质量。不过对手没有机会，我们自己却偏偏要给对手创造机会。而国青队的第一个失球，与其说是黎巴嫩队的一次犀利的快速反击，倒不如说是国青队后防线自编自导自演的一出肥皂剧。
　　上半场比赛补时第二分钟，中青队后卫吴曦传球，不料这个球被踢“呲”，黎巴嫩队抢到球权顺势发动快速反击。刚刚还掌握球权围攻对手的中国队一时间无法整体回防到位，瞬间被对手形成3打2以多打少局面。
　　如果单单是一个回传失误，还可以理解。不过更让感到黑色幽默的是吴曦在回防过程中竟然脚下一滑摔倒在地。此时黎巴嫩前锋曼纳尔一时间还没有反应过来，侧头用余光观察了一下倒地的吴曦，发现对手无法追赶自己，于是一路向前奔袭形成单刀赴会。
　　此时，中青队门将吴炎出击将角度牢牢封死。如果曼纳尔属于一名出色的前锋，在吴炎压低重心准备封堵地滚球的时候搓一个过顶球或者弧线球，纵使吴炎有天大的造化也鞭长莫及，但曼纳尔偏偏不是一等高手，黎巴嫩人听话的推出一个地滚球送向吴炎怀中。
　　本以为此进攻就此付诸东流，不料第二幕滑稽剧随后发生，吴炎虽然反应迅速判断对了方向，而且也扑出了曼纳尔的单刀球。但是不知是皮球速度太快开始场地太滑，吴炎在封堵住皮球后没有将球压在身下，也没有能够将球向反方向打出，而是一个推挡再次弹给了对方的前锋曼纳尔。得到此机会的曼纳尔岂肯放过？于是乎晃过吴炎后形成空门之势。
　　后防告急，中场火速救驾。此时中青队的其他队员已然防守到位，作为深圳上清饮的主力，小将惠家康高速回防到禁区前沿封堵曼纳尔的射门。连闯两关的曼纳尔心中恐怕已暗自庆幸对手运气不济，看到惠家康出现在自己射门的线路上反而有些慌乱。黎巴嫩前锋不但没有做出晃过后卫的假动作，也没有将球推向一个角度，而是硬生生的把皮球踢向惠家康所在的线路上。也许曼纳尔推出皮球之后自己心也凉了半截，因为这本是一个破坏的的绝佳机会，但此时回防心切的惠家康偏偏时运不济跑过了方向，皮球飞向他时他已然收不住脚。听话的皮球反而反弹回曼纳尔脚下，被黎巴嫩前锋踉踉跄跄连闯三关推空门得手。
　　西亚前锋连过三人，并非其技术出神入化，而是中国队后防连续三次滑稽失误送礼对手。而下半场比赛最后阶段于洋的失误同样离谱，本卡住身位的于洋被对手绕前将球断下直接突入禁区，若不是包抄人数太少，国青城门已然告破。
　　四名后卫，两名后卫同一场比赛中犯下原则性低级失误已经是天大的错误，但是回首本届国青队的选材，我们又可以理解刘春明话语的含义。在之前的国青队中，无论是孙继海、李玮峰，还是之后的杜威、冯潇霆都在亚青赛甚至世青赛的比赛中有着稳健的表现，几名球员在之后还都曾被国外球队相中，或留洋欧洲，或传出试训消息。但目前的这支国青队，实在难以找到一名可以称之为后防统帅的后卫。这也就不难理解为何一场普通的比赛，却出现如此黑色幽默的低级失误了。

