李春江变招令邓帅印象深刻：朱8状态提升要靠一人
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，尽管国家队已经开始了紧密的备战，但主教练邓华德依然不忘了关注紧张激烈的总决赛。每场比赛，他都会把国家队的教练组成员召集在一起，观看总决赛的进程。在前两场比赛打成1比1之后，邓华德也感叹说：“总决赛的较量，其实才刚刚开始！”
　　谈到过去的两场比赛，邓华德说：“在总决赛开始之前，我就预见到这将是一届非常激烈精彩的总决赛，甚至会是CBA历史上最为精彩的一系列决赛，因为这两支球队都是目前CBA中最强的球队。不过在我眼里，总决赛的真正开始是在这周三，通过这两场比赛之后，两队都对双方有了一个初步的了解，都知道这种较量的感觉是怎么样的了，所以真正的比赛是从周三开始。”
　　在过去两场比赛中，杜比和王仕鹏的发挥都给邓华德留下了深刻的印象。他说：“第一场比赛很明显杜比打得非常出色，但是第二场比赛让我印象最深的是王仕鹏。”
　　邓华德还特意提到：“给我我印象很深的还有就是主教练李春江在第二场比赛中战术的一个变化，扩大防守和夹击，我觉得这是在场上一个很好的调整和变化。”
　　主教练邓华德分析说：“为什么我觉得第三场比赛是从周三开始，因为上一场比赛广东队赢了，后面的一场就轮到新疆队做出调整。这个时候广东队的主教练肯定要将计就计去破他的招，那么后面的比赛就真正的像两个高手在下象棋一样去见招拆招了。”
　　邓华德还特意谈到了朱芳雨的状态，他说：“朱芳雨的表现是要仰仗于给他传球和掩护，帮他制造投篮机会的人。朱芳雨并不是那种一打一的球员，他很多的时候需要队友给他掩护，制造出适当的投篮机会，然后持续的把该投中的球投进，这也是哈德森的工作。我觉得什么时候哈德森能够很好的把球传给朱芳雨了，朱芳雨的状态就能打的更好了。”(贾磊)

