国青收拾行囊准备回国 刘春明：不知何时能再集训
　　新浪体育讯　打完比赛，失利告终，接下来的事情便是回家。
　　昨天晚上，杨一民和教练组开了大约半个小时的会议，目的自然是要消除队员的心理压力，会开完以后，杨一民挨个到队员的房间，去和队员聊天，经过一番的努力以后，加上事情已经过去一夜，今天，国青队员的情绪已经舒缓了许多，用王云龙的话说：“生活还要继续啊。”其实这次比赛，对王云龙的打击尤大，两年前在新加坡，他所在的国少队就失去了进军世少赛的资格，这次他所在的国青队又失去了进军世青赛的资格，所以昨夜失利的时候，王云龙说：“我都是第二次了！”
　　让队员们心理放松的最好方式，莫过于让他们赶紧回家，于是从昨晚开始，中青队马上联系机票事宜，本来今天下午当地时间六点十五分有一一班飞机从达曼经迪拜回北京是最佳时间，但是航班已经被捷足先登的朝鲜队先定一步，中朝两队真是有缘，29日从北京出发来达曼的那天，中朝两队就在同一趟飞机上，这次，双方差点又一次坐同一班飞机回家。29日的飞机到达迪拜的时候，阿联酋也从迪拜登机，谁料反倒是阿联酋，最后成为晋级四强的队伍，他们淘汰东道主沙特，也创造了一个不小的冷门。
　　截止发稿日，中国队仍然没能确定最后的回国时间，但肯定是在今天晚上，队员们都只能在房间里苦等消息。回国以后，他们将马上解散，回到各自所述的俱乐部，重新开始他们的生活。而中青队下一次集训的时间仍然待定，主教练刘春明显然还没有从失利的打击中恢复过来，语气低沉地说：“我哪里知道什么时候再次集中！我也不知道下一个比赛是什么！”

