杨一民：坚持不提目标 凭什么要求国青必须出线？
　　记者马德兴达曼报道  
　　世青赛门票，这是小伙子们自定的目标，现在，也许不过90分钟的距离。但作为代表团团长的杨一民却依然选择沉默，“基调还是和出征前一样，不要求必须出成绩，依然不会提出任何新指标。”
　　2008年，中国男足成年队、奥运队、少年队已三线溃败，一旦青年队在亚青赛上未能进入四强，则意味着男足国字号将“四大皆空”。当国青小伙顺利突围小组赛，不少人开始期待，期待他们抢票成功，避免全败的尴尬。但领队朱和元不同意这种说法，“是，大家都希望中国足球打好，但一个青少年队伍打好了，能改变中国足球的现状吗？中国足球的未来是要靠青少年，但我们现在要做的是真正重视基层青少年，而不是死抓青少年国字号队伍。指望着这支青年队打好了，就能改变对青少年培养的重视程度，这是很不现实的。如果可以，之前国字号青少年队伍的成绩也不算差，但改变了多少呢？从另一个角度说，现在要求必须出线，反而会给大家增添不必要的压力。”
　　对此，杨一民点头赞同。“奥运会后，中国足球要做的不是把精力集中在国字号上，而是应该优先考虑如何提高联赛水平和青少年培养。这次来沙特，看完前一阶段小组赛，我有一个深刻的感觉——亚洲各队的水平差距越来越小了。举一个非常简单的例子，昨天(5日)澳大利亚和约旦的比赛，约旦人1比2输了，但机会远比澳洲多，只是把握不好，而澳队先进的那个点球也是可判可不判。还有，韩国苦战伊拉克出线了，但伊拉克在比赛中却有很多机会；伊朗最后没有出线，但他们和沙特、日本较量时展现的水平差吗？再说我们这组，我们虽然大胜塔吉克，但他们接下来不是非常神勇吗？”
　　在杨头眼里，按照目前这种趋势，用不了两三年，亚洲队伍之间的比赛很难说谁有必胜谁的把握。“我们必须改变固有的印象与观念，如果再不意识到这个问题，中国足球会进一步落伍，不是自己在退步，而是别人的进步比我们更快。”
　　最近，杨一民收到了不少短信，不少人说，这支国青表现不错，但整体配合却显得生疏。“参加亚青赛的队伍，哪一支赛前没有十天半个月的集训？我们呢？是，配合的确不熟练，但这个问题，我能和主教练提吗？我们给他们的集训时间是多少？提出这样的要求合理吗？那么，我们又凭什么要求必须要出线呢？”杨头高声反问道，“所以，我们还是坚持不提目标，没有成绩任务。”

