国足亚洲杯预选赛主场初定 中国之队计划从此见端倪
　　记者贾蕾仕北京报道 新一届国家队组建在即，足协也正在落实亚洲杯预选赛三场小组赛的主场，17日足协基本确定将在广州和杭州两个城市举办主场比赛，这三场比赛也是未来两年国足仅有的正式洲际赛事，而随着总局的指示，足协未来也会把工作重点放到新组建的2012年国奥队身上。 
　　根据亚洲杯预选赛赛程，国家队的三场主场比赛是：2009年1月21日对越南队、11月22日对黎巴嫩队，以及2010年1月6日对叙利亚队。只有取得小组前两名的球队才有机会进入亚洲杯决赛圈，为了打好主场比赛,足协也做好了认真的准备。 
　　在考察了多个申办城市场地和条件后，最后广州和杭州成为足协和盈方公司的首选。广州市近年来接待了大量的国家队和国奥队比赛，积累了很多的比赛经验，广州也将举办2010年的亚运会比赛，承办比赛也是为了检验亚运会的准备工作。因此足协也将把2009年1月21日对越南队的比赛以及2010年1月6日对叙利亚队的两个主场比赛均放在广州奥林匹克体育中心。 
　　由于缺乏男足国家队的比赛经验，杭州曾申办南非世界杯预选赛小组赛比赛未果，但是杭州硬件条件不错，2007年还曾举办女足世界杯比赛，球场、安保等各方面情况都非常好，浙江绿城升入中超后也带动了球迷对足球的关注度，这次亚洲杯预选赛小组赛的比赛也是杭州政府大力支持的结果，足协也将把09年11月22日的比赛放到杭州举行。 

