王宝山入主国足即遭受质疑 深圳队员不看好技术顾问
　　如果深圳队降级，王宝山代理主教练的位置将会坐得很尴尬。 资料图片/CFP
　　本报讯 最新排名世界98，亚洲11的中国国家队目前仍处于“无人统领”的阶段。有消息称王宝山将出任新一届国家队的代理主教练。记者昨日电话采访王宝山时，对方手机已经关机，据深圳记者说：“谁的电话都不接，这个事情没有正式宣布，现在肯定什么都不会说。”
　　王宝山目前的身份为深圳队技术顾问，名义上并非球队主教练，但球队的战术完全由其制定且拥有人员使用权。“现在他是什么也不说，无论是国家队还是深圳队的情况。”深圳记者表示。
　　国家队制定过渡主教练策略，王宝山能临时胜出具有很多客观条件。最重要的原因是他并非球队主教练，更加自由。此外，与之情况相似的殷铁生作为代理主教练指挥的国奥队成绩不佳，从某种程度上降低了其最终入选的可能性。不过，足协方面昨日并未正式宣布，“还没有到宣布的时候，现在一切在酝酿中。”
　　新一届国家队将于12月10日进行第一次集训，主要目的是备战2011年亚洲杯预选赛。中超联赛要11月30日才会结束，王宝山也只有等到联赛结束才会真正浮出水面。
　　■ 反应
　　深圳队员不看好王宝山
　　本报讯 深圳队“实权主教练”王宝山即便上调国家队也将会遇到很大的困难。尽管中国足协与王宝山本人均三缄其口，但队员还是听到了一些风声。“如果真是这样，他肯定也不是很好做，看着吧，问题挺多的。”深圳队一老队员说。
　　队员们的担忧主要在于王宝山的实际能力。“以现在深圳队的这种状况，如果真的降级，他去了国家队，那么队员会怎么想这个问题？”该队员表示：“他带队还是有一定能力的，不然现在球队的训练也不会由王指导负责。”但是，俱乐部的训练毕竟与国家队有很大差异，而且王宝山此前拥有的国家队经历也没有任何值得骄傲的资本，这些问题都将困扰其上位以及处理随后的一系列问题。
　　如今联赛还剩最后三轮，因武汉的退出，深圳队只剩下山东鲁能和浙江绿城两个对手。即便如此，能否实现保级也是个未知数。如最终不慎降级，王宝山将成为国内第一个“降级队教练”执掌国足的案例。
　　本版采写/本报记者 张磊 

