刘春明提前探营寻破敌良方 乌兹一软肋或成突破口
　　新浪体育讯　国青与朝鲜队的比赛战罢，主帅刘春明就直奔D组乌兹别克斯坦队的比赛现场，或许在他心中，国青将遭遇这位老对手。果不其然，乌兹别克斯坦最终以进球数的劣势屈居小组第二，与C组第一的中国队相遇在八强战中。“乌兹别克阵容变化比较大，但打得不好，或许是压力较大吧。”“他们的速度相对较慢。”刘春明提前探营或许能给国青找到破敌方略。
　　乌兹别克国青队对中国国青来说并不陌生，在今年初的卡塔尔八国赛中，刘春明率领的中国国青队就两次与乌兹别克斯坦队交手，结果在小组赛中2比0完胜对手，曹?定攻入了两记世界波，但在季军争夺战中，国青却以1-2不敌乌兹别克斯坦，最终屈居第四。在那场比赛中，刘春明还语出惊人，坦言有的队员不配呆在国青，下次集训将调整名单。
　　时隔10个月，双方将再次交手。或许是在赛前的对阵形势分析中就预感到极有可能在1/4决赛中遭遇这个老对手，因此在国青队比赛刚结束后刘春明就直奔乌兹别克与泰国队的比赛现场。最终乌兹别克仅以1-0小胜被罚下一人的泰国队。
　　对于观战收获，刘春明坦言这支乌兹别克与10个月前碰到的那支相比，在阵容上有了很大的变化，换了好几名队员，有的面孔根本不认识。“而且我感觉乌兹别克队打得并不好，可能是出线压力比较大的缘故吧。”“他们的速度相对较慢。”刘春明也直言观战的最大印象，这或许是国青可以利用的机会。
　　本场比赛，乌兹别克队打的442阵型，乌队在第34分钟就攻破对手大门。由于泰国队此前积3分，只要战胜乌兹别克，他们将晋级八强，因此乌兹别克队打得有点保守。第74分钟泰国队红牌罚下一人，但占据人数优势的乌兹别克队并未能抓住机会扩大胜果，最终也只是以1-0小胜对手。
　　(蔚天）

