足坛元老马克坚今日病逝 他被称为中国足球活字典
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，今天上午，几日前因病入院的中国足坛元老马克坚，在同仁医院病逝，享年72岁。11月9日下午，马克坚在北京家中突然发病，随后即被家人送往同仁医院，经抢救由专家确诊为严重脑溢血，只能依靠呼吸机来维持生命。在入院不到4天之后，马克坚与世长辞。
　　出生于云南的马克坚16岁就进入国家队，是新中国第二代国脚，他经历了国足向世界杯的7次冲击。1954年，马克坚入选西南青年联队来到四川，后来成为四川足球队的主力门将，曾与同期入选川队的龚锦源同住一室，两人自此结下深厚友谊。
　　从1992年起，马克坚成为了中国足球职业化改革的核心人物之一。他参加了著名的“红山口会议”，并亲自起草了有关中国足球职业联赛和俱乐部体制的改革文件。最终见证了中国男足球冲出亚洲、进军世界杯的历史时刻。
　　之后，马克坚一直辅佐王俊生，成为中国足协“军师级”人物。同时，他还长期担任国家足球队技术顾问，亲自参与了施拉普纳、霍顿和米卢三位中国队前任主帅的签约。 马克坚在当代中国足球历史上具有非常特殊的地位——他是新中国第二代国脚，曾在守门员岗位上效力10年；退役后转入国家体委工作，后来又到中国足协任职，前后近50年。因此，他也被称之为“中国足球的活字典”。 
　　马老曾著有《我离中国足球最近》一书，他这样用生动形象的语言描述中国足球，“多少次势如破竹气吞万里如虎，多少次千夫所指功败垂成如鼠——中国足球！”在马克坚病重期间，足协领导都曾前往同仁医院探望马老。

