马克坚著《我离中国足球最近》中国足球苦难史
　　北京时间11月13日消息，今天上午，几日前因病入院的中国足坛元老马克坚，在同仁医院病逝，享年72岁。11月9日下午，马克坚在北京家中突然发病，随后即被家人送往同仁医院，经抢救由专家确诊为严重脑溢血，只能依靠呼吸机来维持生命。在入院不到4天之后，马克坚与世长辞。
　　马老曾著有《我离中国足球最近》、《足球教材》、《夹心饼干——对足球训练的探索》等；译著有《足球战术与配合》、《足球的三次革命》等。其中，《我离中国足球最近》是马老晚年的著作。他写得很平静，但平实的文字中，却道尽了中国足球的风风雨雨和惊涛骇浪。 
　　关于这本书的内容，书的导语这样描述：“多少次势如破竹气吞万里如虎，多少次千夫所指功败垂成如鼠——中国足球！多少次假新闻比真相更你真相，多少次真心英雄向天欲咒无泪——中国足球！身处中国足球最上层运筹帷幄数十载的马克坚告诉你——中国足球的台前幕后。马克坚的这本书具有特别的意义：作为一名长期在国足岗位上工作的人员，他对许多历史事件的细节、内幕了解得更详细；作为一名老足球人，他直接处于足协工作的第一线，更熟悉现代足球的情况和史实。” 
　　马老在书中这样讲到：中国足球是一部苦难史，更是一部奋进史。在漫长的征途上，许多人为之殉道，更多的人则为之播火——我也聊算一名播火者。站在球门上的10年，和隐退到球门线后的40年，给了我太多的感动。往事催促我回想起如歌的岁月，于是有了这本书。
　　全书共有6章：第1章球门线、第2章路是人生出来的、第3章 采火者——施拉普纳、第4章 坐失良机、第5章 神奇教练、第6章 我们出线了。

