深足保级终避一大尴尬 王宝山：新国足阵容不会大调
　　特约记者谭泽深圳报道
　　3比2绝杀山东！深圳把握住了自己的命运；王宝山把握住了自己的名誉。“降级主帅”入主国足的尴尬终于可以避免了。
　　不知道这算否一场伟大比赛，但至少，它有一个伟大的结果。深圳最终赢得胜利，不但迫使辽足和大连“自相残杀”，还将冠军悬念留到了末轮。而“先天不足”的王宝山，也终于可凭借“主场完胜冠亚军”的表现，证明自己有成为国足过渡主帅的资本。更绝的是，这场比赛的两大功臣菲利普和宋黎辉，都是王宝山回深足后力主引进的，他们的闪光，终于可以让宝山成为深圳体育场“牛X”欢呼的主角。
　　此战，他依然身着队服以外的T恤，依然一个人坐在主席台上，通过对讲机与下面的“主教练”张增群单线联系。但比赛结束后，他终于首次名正言顺地走到前台。站在深圳队的休息室正中央，他张开双臂大声欢呼：“经过不懈努力，我们终于完成保级任务了！”所有人一起欢呼，那种歇斯底里的声音差点把屋顶震塌。
　　然后就是完全的狂欢。球员脱掉鞋、衣服，跳到桌上跳啊，叫啊，彻底宣泄一个赛季来积压的所有郁闷。王宝山用胳膊夹着公文包，走出休息室，从体育场跑道向出口走去。他刚一露面，整个看台爆发出整齐的呐喊：“王宝山，牛X”，那是久久不愿离去的深圳球迷最后的疯狂。王宝山缓缓地往前走着，不时侧身过来与他们打招呼。就在一个多月前，这个看台还在声讨他不肯当深圳队名副其实的“主教练”，但现在，一切都不重要了。
　　“实在是太不容易了。今年是我当教练以来最困难的一年。我们自知是降级大热门，因而从第一轮开始就已全力以赴为保级而战斗，这正是我们最后能上岸的关键……”这场生死大战，王宝山突然排出菲利普和约翰森的双箭头，这在以往是没有过的。“一周双赛，双方体力消耗都很大，但我们必须抢分，平或输我们都只能看别人脸色，必须要进攻。在双外援身后安排雷永驰，就是希望发挥速度优势，打他们防守的软肋。事实证明，的确管用。”王宝山说。
　　“宋黎辉和菲利普，哈哈，真是没买错他们。当初他们入队时，都顶着怀疑和压力，但二人真争气，菲利普连续两个主场进球，宋黎辉更是打进了最后这记关键球。”说完，王宝山如释重负。虽然成了英雄，但王宝山还挺谦虚：“保级关键是凝聚力，是经验。这几年我们一直在苦苦挣扎，但球队内部非常团结。深足没钱、没大牌，但一步步打下来，主场先后赢下申花、鲁能，无论他们谁得冠军，我们都可以说赢过冠亚军。”
　　深圳队保级了，下一步自然要考虑国家队的事情。
　　王宝山开始还一再推辞：“别说这个了，还不是时候。”但最后还是说：“如果能带国家队，我将尽自己的微薄之力。特别是在中国男足两线出局、形势不景气的情况下，我希望能给国家队带来一定变化，希望让球迷看到更好看的比赛。”他表示自己不会大幅调整国足阵容，“国家队当然要挑联赛中表现最好的球员，至于深圳队会不会有人入选，也遵循这条标准，或许有吧。”他还说，不会把深圳队的战术特点照搬到国家队去。“要以球员特点来定……”
　　没人叫他“国家队主教练”。但深圳队的每个人都知道，只要球队还在，只要老板不横加否定，即使王宝山不在，他依然是这里的“主教练”，依然可以继续遥控指挥。

