新国足零经费出征五场热身 足协贫困中创出访新模式
　　记者赵震报道 新一届国足树旗之时，他们的拉练计划也已经确定。值得注意的是，此前一直困扰中国队的热身赛对手难找的矛盾已经完全解决，中国队已经敲定了5场热身赛，待定两场热身赛。而更让人高兴的是，全部的比赛中国足协不用支付一分钱，甚至如果中国队成绩好，中国足协还有可能有所收入。 
　　在连续几年由盈方安排热身赛不利的情况下，今年在新国家队成立之前，中国足协自己出面安排热身赛计划。首度出手，足协的收获不小。目前已经敲定了5场比赛。其中12月16日和12月19日在阿曼参加一个四角邀请赛，比赛以交叉淘汰的形式进行，确认的参赛队有东道主阿曼和罗马尼亚队。 
　　打完这场比赛之后，12月21日中国队将前往约旦，与约旦国家队进行一场比赛。然后他们马上飞往西班牙的加纳利群岛，12月23日将与加纳利选拔队进行一场热身赛。这场比赛也是西班牙当地一年一度在圣诞和新年期间安排的庆祝赛事，2005年的年底中国队也曾经参加过类似的比赛。 
　　而在1月9日，伊朗队还邀请中国队前往德黑兰进行双边互访赛的第一场。这也是中国足协与伊朗足协之间达成的互访赛协议，按照协议1月9日中国队客场迎战伊朗，6月1日伊朗队回访中国。因为1月14日中国队客场与叙利亚队的比赛就将开打，所以中国队将直接从伊朗前往叙利亚。在西亚地区，叙利亚的风格与伊朗与极为相似，这场热身赛对中国队来说有着极强的针对性。 
　　除了上面的5场比赛之外，中国队在12月23日结束与加纳利的比赛之后，还希望能够在西班牙或者附近国家打两场热身比赛。目前中国足协委托的经纪人公司已经有了初步的联系目标，如果能够成行，中国队将直接从西班牙飞往伊朗。一旦比赛无法落实，中国队将先返回国内，集训10天之后，再在1月5日前往德黑兰。 
　　此次热身计划，除了比赛较多，对手质量不错之外。最重要的一点是，中国队在上面所有的比赛里不用支付一分钱的费用。打阿曼的邀请赛，对方承担中国队的往返机票和食宿费用，约旦虽然只承担食宿费用，但因为随后的加纳利邀请赛也承担往返的机票，中国队也不用花费机票钱。与伊朗的互访赛是对等接待，伊朗负责中国队客场的一切费用，中国只需要在6月份伊朗回访时承担对方的费用即可。 
　　不仅不用中国队花钱，甚至中国队还可能略有收入。加纳利的比赛属于他们圣诞、新年庆祝活动的一部分，当地的比赛组织者会支付中国队一笔出场费。而在阿曼的邀请赛，冠军的奖金高达10万欧元，如果中国队成绩理想，此次拉练还可以挣回一笔不小的收入。 

