杨一民：别急着给国青下定论 丢了世青赛但路还长呢
　　记者白国华沙特达曼报道 杨一民的小心谨慎没有错，在小组赛三场比赛中，中青队的表现让人满意，但杨一民却避而不谈，言下之意是，中青队还没有拿到出线权，说什么都为时尚早。 
　　比赛尘埃落定，杨一民也意兴阑珊。坐在看台上，目睹着中国队苦战120分钟，戏剧性地以点球落败，球员们哭得稀里哗啦，教练们把球员一个一个拉回到更衣室，等待他们的，正是杨一民和朱和元。更衣室里很沉闷，打破这种沉默的正是杨一民：“你们都尽力了，没有关系，就是一场比赛，你们以后的路还长着呢！” 
　　回到宾馆，吃完饭以后，杨一民以团长的身份把所有的教练员和工作人员都叫到自己的房间去开会，会大概开了大半个小时，目的只有一个，安稳队员，别让他们有太多的心理负担回到国内。杨一民说：“这是他们第一次参加这么重要的比赛，所以这个打击一时间会难以承受。心理工作要慢慢做。”其后，他挨个到队员的房间去做思想工作，忙完一轮以后，已经是晚上十一点多。 
　　对于中青队的表现，杨一民觉得满意：“此前在人员难以到齐，集训时间又少的情况下，打得还是可以的。”从备战亚青赛到比赛进行期间，杨一民强调得最多的是，不要以成绩来衡量这支队伍：“我们以往的教训是，在青少年的比赛中，我们太看重成绩了，青年队伍最终的目的是为了出人才，所以这次打亚青赛，足协没有给教练组和队员设定具体的目标，只有一个目的，让队员放开打，把自己的实力展现出来。打完以后，知道自己有什么不足之处，这将是他们收获最大的地方。” 
　　此次中青队出征，有别于以往国字号队伍，为了备战某一重要比赛，而动辄长时间集训的举动，很多队员都是开赛前才归队，以后中青队的集训是否将沿袭这一模式，而让他们有更多的时间在联赛中锻炼，对此，杨一民未作肯定回答：“集训的东西很难讲，这次也因为是特殊情况，回国以后，我们将好好总结，看看这条路是否能行得通。” 

