最高规格送别元老马克坚 李亚鹏王菲夫妇亦送上花圈
　　昨天上午10时，中国足坛名宿马克坚的追悼会在北京八宝山殡仪馆兰花厅正式举行。体育总局领导、足协官员、足坛名帅、前国脚、中超俱乐部官员、球迷等足球界人士纷纷前往吊唁这位中国足球的功勋人物，数百人一起送马老最后一程。无限哀伤的氛围里，很多人都痛哭流涕，大家只有一个共同的声音：“马老，一路走好！”
　　蔚少辉：马老是学习的榜样 
　　前国家队领队蔚少辉在追悼会结束后已经泣不成声，“马老一直是我做人的楷模。不管今天的中国足球怎样，我们这些人也是尽力了……”
　　蔚少辉说他是唯一一个在足协跟马老一起工作了25年的同事，“我记得那个时候，我刚来足协，当时马老的年龄和我现在一样大小。这么多年来，我从马老那里学到很多的教诲，他一直是我学习的榜样和做人的楷模。”蔚少辉说，“马老的离去，对于中国足球来说是一个损失。”
　　“我觉得我们这些搞足球的人，很不容易。不管中国足球的今天怎样，我们这些人也是尽力了。可是，中国足球搞得并不好。我不想马老走后，中国足球还是这个样子，我希望中国足球能够好起来，我也相信中国足球会好起来，更希望大家多给我们鼓励。”
　　痛 李亚鹏、王菲送上花圈 
　　从昨天上午8点30分开始，足球界人士便陆续开始来到追悼会现场，众人从高高悬挂的“沉痛悼念马克坚”的横幅下穿过，走进告别厅，看着静静躺在那里的马克坚，很多人瞬间泪流满面，足协官员蔚少辉等人更是痛哭流涕，不能自已。
　　久未露面的中国足协专职副主席谢亚龙也很早便来到追悼会现场，这个饱受争议的人物此刻非常悲痛，他没有与门前众人寒暄，而是快步直接走进告别厅去看望马克坚的家属。而在谢亚龙到来之前，南勇、张吉龙、杨一民、薛立等另外几位足协副主席已经来到了追悼会现场。谢亚龙和南勇、张吉龙站在一起，脸上写满悲伤之情。追悼会开始前，国家体育总局副局长崔大林也赶了过来。追悼会现场已经聚集了500多位中国足球界人士，他们怀着沉痛的心情，与马克坚老人告别。
　　在告别厅的门前，也聚集了不少演艺界的人士。零点乐队的主唱周晓鸥也前来告别，此外李亚鹏、王菲夫妇以及陈坤等演艺界明星也都送上了花圈和花篮，沉痛悼念马克坚老人。
　　追悼会在悲伤的气氛中结束后，众人目送马克坚老人的棺木离开，刹那间很多人都痛哭失声，低声喊着：“马老，一路走好！”
　　震撼 中国足球最高规格送别“海埂之父” 
　　马克坚生前为中国足球做出了卓越贡献，他是中国足球的“改革之父”、“洋务运动先驱”、“海埂之父”，大半生都献给了中国足球，是中国足坛旗帜性的人物之一。所以，昨天的追悼会上，中国足球界以最高规格送别马克坚，这是对他为中国足球做出贡献的肯定，相信这样的场面也会让马克坚在天之灵感到宽慰。
　　出席追悼会的足球界人士，基本上涵盖了中国足球的各个层面。国家体育总局副局长崔大林亲自前来吊唁，同时还有年维泗、王俊生、阎世铎、谢亚龙在内的几任足协专职副主席，以及南勇、张吉龙等中国足协在京的全体工作人员。曾与马克坚一起奋斗的足坛名宿们也前来吊唁，陈成达、徐根宝、戚务生、迟尚斌、沈祥福、林乐丰等元老们也都从四面八方赶到了北京。
　　另外，多位前国脚也赶来悼念马克坚，他们送别马克坚时心情非常沉痛。一些中超俱乐部官员也赶到北京，送马克坚最后一程。还有很多球迷也闻讯自发赶来参加马克坚的追悼会。
　　两位老战友：一个好人走了 
　　马克坚老人的追悼会上，很多中国足球界人士都表达了无限惋惜之情。徐根宝和戚务生是马克坚昔日的老战友，他们在哀悼马克坚辞世的同时，也痛批了中国足球的现状。
　　徐根宝说：“马克(马克坚的昵称)在中国足协已经是几代元老，他从五十年代开始工作一直到2000年，除了工作能力强之外，人品也是非常好的。马克一直在默默地做贡献，他名气虽然没有一些教练大，但我们很清楚他的能力与为人，他的弟子很多都名满天下，像高洪波等人后来都成为了国字号的教练。”
　　“我看到一些报道说马克是看了国青队的比赛后住院了。其实不要说马克，就是一般的人看了也会受刺激。现在我们水平上不去，确实让大家都不满，所以也希望中国足球能够继续努力，早日提高水平。”徐根宝说。

