世界杯亚洲区十强赛：澳洲九分独霸 日韩完胜西亚
　　新浪体育讯　北京时间11月20日凌晨，2010年世界杯预选赛亚洲区十强赛的第4轮比赛全部结束，最终澳大利亚、韩国和日本均战取对手，印证了亚洲强队的身份，已经迫近出线。同样实力强大的伊朗却仅仅在终场前险平阿联酋，同失利的沙特一同遭遇苦旅，乌兹别克和朝鲜在本轮轮空。
　　　　A组
　　　　巴林0-1澳大利亚
　　出线可能性已经不大的巴林本战之前又是“屋漏偏逢连阴雨”，由于伤病和禁赛，国家队中6名主力队员将无法上场。主教练马卡拉不得不启动多名新秀球员，希望他们能在对阵澳大利亚的主场比赛中为主场球迷带来欢乐。
　　澳大利亚虽然也有埃莫顿和格雷拉等一些伤病球员无法出场，但2战2胜的澳洲军团信心更强，而他们的形势也更好一些，主教练维贝克对此非常乐观。
　　但澳大利亚获胜的过程并不简单，仅仅是在终场前才幸运地绝杀巴林，反倒是缺兵少将的巴林队凭借主场作战的便利条件在全场占尽优势。巴林队在比赛的射门次数几乎是澳大利亚的两倍多，而澳大利亚在整个上半场几乎没有什么射门，第一次像样的射门竟然是在第60分钟时才由科维尔完成。
　　屡屡错失良机的巴林队最终却付出了惨重的代价。第93分钟，也是比赛就要结束的伤停补时阶段的最后一分钟，布雷西亚诺为澳大利亚立下奇功，他利用对方后卫侯赛因的失误成功断球，并独自带球突破到禁区，起脚晃过对方门将赛义德-贾法尔后劲射得手，从而帮助澳大利亚在艰难的局面下幸运在客场麦纳麦全取3分。
　　卡塔尔0-3日本
　　在亚洲实力雄厚的日本队却患有非常严重的“恐卡症”，从1983年2月12日双方国家队首次交锋以来，25年里从来没有击败过卡塔尔，上一次交手还要追溯到去年亚洲杯的小组赛，结果双方也是1-1握手言和。在战前主教练冈田武史表示：“我们必须要打破魔咒，把3分带回日本。”
　　而卡塔尔主帅布鲁诺梅斯也不示弱，他赛前表示：“日本是亚洲最好的球队之一，但我们也不会轻易放弃。”由于战前双方均积4分，这场比赛的意义也是相当重大。
　　最终的比赛过程证明，对于实力进步飞快的日本队来说，已经没有什么魔咒可以束缚他们了。在全场比赛中，他们占据了相当大的优势，一直牢牢控制住比赛形势，第19分钟，田中达也率先为本队攻入一球，从而发动了进攻的号角。
　　下半场刚刚开始2分钟，玉田圭司再入一球后将比分改写成2-0，而第68分钟，田中斗莉王再入一球后也牢牢锁定了胜局。本场比赛日本队胜得轻松，全场比赛中甚至未得到一张黄牌，而对方却由于激烈的拼抢而得到3张黄牌。
　　目前澳大利亚3战3胜积9分名列A组头名位置，一只脚已经迈进南非世界杯。日本队的形势也相当不错，在少赛一场的情况下依旧力压卡塔尔排在积分榜的第二位。卡塔尔还有冲刺的机会，而仅积1分的巴林和乌兹别克斯坦则形势不佳。

