国青出局刘春明遭质疑：战术简单粗暴 个性完全丧失
　　记者陈永报道 输球其实并不可怕，尤其是青年队输球，世界上还没有多少国家重视青年队的比赛成绩，至于没有进军世青赛，缺少了锻炼机会也并非不可弥补，国青可以通过参加一些友谊赛和邀请赛来弥补随后成长过程中的比赛经验不足。然而，有一点却是让人感到可怕甚至惶恐的，那就是输球也输了希望，实际上各国青年队的任务就是培养优秀的队员，但这一届国青队员却鲜有表现出特点者。 
　　通过比赛我们不难看出，目前的这支国青队打法极其功利化，“刘春明的战术太成人化功利化了，我们一个年轻队员曾经入选了他的(86年龄段)国青，结果一个队员连续被练杠铃，回来后身体都有些僵硬了。”一名中超俱乐部的教练对刘春明提出不满。“他完全忽视了一个问题，那就是对青少年应该更多地注重培养他们的个性。” 
　　在比赛中，刘春明非常重视球队的防守，两个边前卫更是在防守中内缩，压缩对手的进攻空间，如果这样还可以理解的话，进攻的时候国青的表现就让人大跌眼镜，在和乌兹别克的比赛中，国青的套路很简单，上半场就是打快，两个边后卫或者后腰拿到球之后，就是一个长传到对方半场的边路。后来谈杨上场之后，则变成了往前吊球，利用谈杨的高度来争顶，实现第二点进攻。 
　　比赛中我们也不难看出，队员们在严格执行这样的战术，他们很少有自己的发挥，也很少通过短传配合，基本上拿球之后就往前突，根本不管身边有没有队友接应。如此利用身体、速度和力量，而忽视技术和传接意识的打法出现在青年队身上，实在让人叹息。 
　　在这样的土壤中，有特点的队员恐怕也很难发挥，国青队的王云龙是一名特点鲜明的队员，出任前腰或者前锋灵性十足，但在国青队他却没有自己的位置，即便上场，长传的打法也让王云龙成为了牺牲品，比如有一次他用头去顶球，但对方后卫却用脚解围踢到他的脸上，这样的局面不应该出现。 
　　尽管我们看到的大都是失望，感触的都是对于未来的担心，但我们还是需要努力去寻找一些让人欣慰的东西，这该是张琳?和周燎了。 
　　记者曾经采访过张琳?这名来自济南的小伙子，他温厚不失大方，身上具备了难得的领导者气质，当时记者不时在各种场合听到多名国青队员口中不自觉地吐出难听的脏话，其中这届国青一名中场主力脏话几乎不离嘴，但张琳?却一直谈吐得当。在比赛中，张琳?展现出的奔跑能力、视野和技术都非常不错，在加时赛的时候，记者在短短的一分钟，分别在乌兹别克的禁区和国青队的禁区看到了张琳?，90分钟之后还能如此奔跑，或者说如此有责任心，的确让人欣慰。 
　　周燎则表现出了作为一名前锋较为全面的能力，实际上，在18岁的时候就在中超打上了球，也的确显示出周燎非同一般。还让人感叹的是，武汉队解散并没有影响周燎的状态，从中不难看出周燎对于足球的热爱来。 

