国足内阁亦敌亦友三人行 此王军缘何人称绰号二哥
　　记者金文报道 江湖在哪里？哪里都是江湖。中国足球圈就是一个江湖，所有人都有属于自己的故事，时刻都在书写着自己的剧本。即将在新国足携手的三个人——王宝山、王军与区楚良，就曾在不同时期多次交错，亦“敌”亦友。这一次，他们又将书写怎样的故事？
　　行走江湖的人都有自己的名号，人们都叫王军“二哥”。乍一听，这个名字有点“二”，但谁也不知道，老王的小名从何而来。大家知道的是，从2003年开始，二哥便投入青少年的足球世界。从85国青，到刚刚在沙特折戟点球大战的89国青，教练那一栏里永远可以找到他的名字。二哥不怎么出名，与王宝山和区楚良相比，他甚至有点冷门。哪怕此番成为国家队助理教练，这个相貌平平的中年男人也很难一鸣惊人。
　　踢足球的“王军”，在中国足坛也许有N个，但“二哥”却只有一个。所以，无论老小，见到这位国青队助教，都会叫上一声“二哥”。一来表示亲切，二来也是为了区别其他王军。也许这就是“二哥”这个小名存在的重要价值。
　　王军是天津人，但从小却一直在八一队，14岁开始与贾秀全他们一起踢球，司职中场。1990年，王军离开八一回到了家乡的火车头队。职业联赛创办之后，火车头一直在甲B联赛混迹。至90年代中期，王军成了火车头的队员兼主教练，这在当时可算一则新闻。也就是在甲B联赛，王军与王宝山不期而遇。在此之前，“二王”不过属于同时期的球员，并无更多交集。作为曾经的国家队主力中锋，王宝山退役之后成了佛山佛斯弟队的主教练。当年的甲B赛场，见证了两人的交火。
　　1996年，火车头保级成功，随后由天津搬到了宁波，改名火车头杉杉，王军也离开了。习惯飘荡的他转会到了当时的武汉雅琪，继续征战甲B。退役之后，王军还以助理教练的身份，辅佐过韩国教练朴钟焕、戚务生等人。1998年赛季结束，王军离开武汉，返回家乡从事青少年足球工作。这也才有了他之后在国青队的“全勤纪录”。作为助教，王军先后辅佐过贾秀全、殷铁生、克劳琛、刘春明等人，当下中国足坛优秀的年轻球员几乎都与他打过交道、接受过他的指导。
　　至于王宝山与区楚良，不健忘的人都会记得，他们曾在拉杜国家队供职，几个月前还是同事。

