迟尚斌不解任国足顾问一事 坦言对过渡产物没有兴趣
　　新浪体育讯　在王宝山担任国家队临时主教练后，有关将有元老教练将为其顾问的消息一直没有断。其中有消息称，迟尚斌教练可能是国家体育总局指派的国足顾问。但是迟尚斌本人在接受采访时，认为自己根本就不清楚所谓国足顾问一事，他坦言自己对国家队用谁不用谁不是很在意，他现在更想在青少年足球培养上做点贡献。
　　近日记者就国家队顾问一事电话采访了迟尚斌。迟尚斌教练表示，他不清楚国家队顾问一事，他说：“我此前不知道有这样一件事情，也没有人和我说，更没有人和我联系过。”他甚至问记者，这种顾问是长期的还是一种过渡。记者告诉他可能是王宝山这个过渡班子的一个产物，他说：“我对过渡的事情不是很感兴趣。”
　　谈到国家队现在的情况，他说至于国家队选谁用谁他不愿意更多评价，“现在我的心思不在这些事情上。”他说：“相比之下我更愿意在青少年足球培养上做点事情。”此前有消息称，迟尚斌有了能去中国足协任教，但是据记者了解，迟尚斌现在正在为筹建青少年足球学校而忙碌。
　　近日有消息称，体育总局开始插手中国足协的具体工作，他们在新国足组建后，将指派一名顾问来指导国家队工作，这种顾问带有“钦差大臣”的味道，他不仅要在工作上给予王宝山等国家队班子人员给予指导，还要直接向体育总局负责，随时回报国足的动态。据了解，迟尚斌是最有可能成为这个角色的一个重要候选人。
　　(老榆树)

