国青领队拿6-0大胜打趣 这是补回国足国奥的进球数
　　记者马德兴、傅亚雨达曼报道
　　6比0，耗时26分钟！在沙特亚青赛小组首战中，低调出征的89国青以创纪录的大胜横扫塔吉克斯坦。
　　赛前，因对对手几乎一无所知，国青主帅刘春明采用了比较稳妥的策略，“更多选派在联赛中打得上球的队员担任首发。”但谁也没有想到，从第18分钟周燎迫使对方乌龙开始，国青在随后26分钟内居然连下6球！“咱们这是把今年国家队、国奥队上半年进不了的球一下子都给补回来了。”赛后，领队朱和元笑着与记者打趣。
　　尽管国青在下半时未能再扩大胜果，但在正式洲际大赛正赛中，中国国字号队伍已有很长时间没有赢得如此酣畅淋漓了。中国国家队曾在去年10月以7比0大胜缅甸，但那只是一场世界杯预选赛资格赛，还是整场比赛的进球数。而且如果要算资格赛的话，国青、国少在亚洲青少年锦标赛预选赛中都曾以更大比分战胜过对手。中国足球上一次大赛大胜还得追溯到2004年11月17日的“天河之死”，中国队以7比0大胜中国香港队，却仍然逃脱不了世界杯预选赛小组未出线的悲剧命运，但那场比赛半场比分仅为3比0。
　　2000年1月，金志扬曾率中国队在亚洲杯预选赛中以19比0大胜关岛，上半场比分为6比0；8比0大胜菲律宾，中国队上半场以7比0领先，但从宿茂臻攻入第1球到姚夏攻入第6球，耗时为38分钟。2001年4月韩日世界杯预选赛，中国队在西安10比1大胜马尔代夫，上半场比分为4比0，下半场虽攻入6球，但被对手捞回一球。需特别指出的是，上述场次全部都出现在预选赛阶段，与国青此番决赛阶段创纪录大胜的比赛性质，有着很大区别。
　　刘春明说：“参加这样的大赛，首战开门红至关重要。我们在下半场未能进球，一方面是体能出现了问题；另一方面，在上半场大比分领先后，队员在思想上有所松懈，控球、倒球不错，但更多集中在中后场，向前不够，所以未能再进一步扩大胜果。”谈及小组出线，刘春明强调，“小组最后一战遭遇朝鲜队，我们不会考虑净胜球问题，我要求队员力争小组头名……”
　　11月3日21时15分，国青将迎来小组第二个对手黎巴嫩队，如能取胜，将提前锁定小组出线权。

