“中国长城”张俊秀悼念马克坚：中国足球的大损失
　　新浪体育讯　马克坚去世的消息让很多足球圈内的人士感到震惊，其实就包括前中国国家队主力门将、 当年有“中国长城”之称的张俊秀，这位比马克坚还要年长的足坛元老非常悲痛，张俊秀 连声说：实在太突然了、真是没有想到，马克(坚)的离开对中国足球是个重大损失啊。
　　在足球圈里，很多人都习惯把马克坚称之为“马克”，尤其是像年维泗、张俊秀这些更资深的足球元老。而张俊秀作为中国队当年最出色的门将，更是对自己的这位小老弟印象极为深刻。“马克当年也进入过国家队，但我们不是一拔的，他进入国家队的时候，我已经 从国家队退了下来，但我知道马克，他的守门技术非常好，基本功非常扎实。虽然我们在 国家队一起踢球的时间并不长，但我们都知道这个叫马克坚的守门员技术很不错。”张俊 秀这样评价到马克坚当年踢球时的情景。
　　不过，让张俊秀记忆更深刻的还是马克坚后来在中国足协的工作，张俊秀说，虽然自己和 马克在国家队一起踢球的时间并不长，但后来大家都为中国足协工作，后来的马克表现出 了比足球场上更优秀的才能。“他这个人人缘非常好，工作认真，脑子很聪明，在足协里 面是比较有才华的官员，他在中国足协工作很多年，我知道很多文件都是他起草的，所以他的离开，对中国足球也是一个重大的损失。”

