易建联为家乡球队进步感到骄傲 称支持广东队夺冠
　　华奥星空4月18日电(记者 杨宝岩)今天抵达北京的易建联将在北京停留两天，然后回到东莞家中与父母团聚，不出意外他将出现在总决赛第四场广东队的主场为队友们加油。而这个夏天，易建联将先休假，然后到美国进行特训。等到国家队完成海外拉练回来的时候，易建联将与队伍会合并全力备战亚锦赛。
　　在今天的采访中，易建联谈及了广东队，他表示自己将一直支持广东队并期待广东队再得总冠军。“看了之后我觉得含金量应该是非常高的。我也会回去广东看第二个主场。”易建联说。
　　而记者问及在NBA打球给他带来的压力，易建联解释说：“其实很多人问我这个问题，我也反复想过，对我来说不是一种压力，我也告诉自己这不是一种压力，没什么挑战性。生活和篮球都是一样，不要有压力，而是去面对他。我对自己说经常要保持这个心态。”
　　随后，易建联又把话题转移到总决赛上来，他说：“昨天到家后看了第二场比赛。应该说，对广东队来说，我为广东队这些年轻队员的成长感到骄傲，他们打好每个比赛，赛季初可以说遇到很多问题，包括大外援受伤，所以后面他们承担更多，但是比赛中，即使落后，不管是5分还是18分都能追回来。说明他们很努力。”
　　说到昆西杜比的55分，易建联说：“第一场没看，应该说能拿那么多分说明他(杜比)充当了一个重要的得分手段，第一场55分，第二场36分也说明他的能力很强，新疆队的整个表现都很强劲，会对广东队是个很大的挑战。”
　　当记者问他哪个队伍能拿总冠军的时候，阿联笑了，他说：“偏爱吗，我还是支持广东了。现在不知道最后大比分，因为还是有悬念的。”
　　对于双方实力的分析，易建联说：“实力上看，我觉得双方的场上的发挥，从局面来看都是第一个主场，比赛来说每场都非常重要。”(完）

