洋帅领军国字号旧题缠身 2008四大皆空恐非真正谷底
　　记者马德兴北京报道
　　明年1月，无论过渡主帅王宝山干得怎样，足协都将展开选帅活动。不过，据了解，由于89国青未能抢得埃及世青赛入场券，足协为了保证奥运年龄段队伍的水平，也在考虑聘请洋帅，甚至不排除在国足和国奥都需要选帅的时候，优先把中国足球的第9位国字号洋帅“许配”给国奥！
　　当初，足协确定由上届国足助教王宝山充当过渡主帅的重要原因，就是更高一层领导尚未任命新的足管中心(暨中国足协)“一把手”。于是，很多原则性的东西根本就无法确定，比如国家队是否选择洋帅，需要“一把手”亲自过问，更需要他来拍板。只是代为负责处理日常事务的南勇不可能最终定夺，毕竟体制决定了新教练要对新的最高领导负责。
　　中国足球2008年全面失败后，外界要求体制改革的呼声颇高，但目前看来只不过是一厢情愿。于是，不管谁到足管中心担任“一把手”，一个任期为四年，注定了他还是要以四年一届的奥运为周期，奥运成绩才是最终的考核指标与任务。而且，更高领导更为看重的还是四年之后的伦敦奥运。这种背景下，国奥的重要性也就凸显出来，注重89年龄段球队也就很容易理解了。于是我们看到——20日，在国青、国少教练组总结会上，足协领导明确表示：“89年龄段队伍明年必须组队！”
　　同时，迫使足协头头作出明年依然组队的另一个重要原因则在于：亚足联已下发了未来八年的竞赛时间表。根据安排，2012伦敦奥运会预选赛亚洲区的比赛将从2010年展开，而且将安排在国际足联指定的国家队比赛日进行。而2014年世界杯预选赛则要到2011年10月份才开始。这就意味着，留给国奥的准备时间其实只有明年，而国家队在时间上似乎更为充裕。
　　据了解，尽管足协内部的意见是为国家队寻找新的外教，而且也提到了该为国奥寻找洋教练的问题。但知情人士明确表示，找外籍教练的主意和想法确实很不错，但问题在于：钱在哪？由于近几年中国足球不景气，赞助商也已渐行渐远。如果在为国家队物色外籍主帅的同时，再为国奥寻找外教，中国足协根本就无力承担费用。另外，稍微有点名气的教练是不是愿意接管国奥队，必然是个问号。
　　然而不管如何，一切都需要新的足协领导到任之后才能揭晓，眼下仅仅停留于设想阶段。同时，高层领导如何制定足协的第一使命，也是不得不考虑的因素。如果明确以世界杯为重，则情况才会发生根本性改变。否则，中国足球还将和以往一样，围绕着世界杯与奥运会两“轴”转动，2008可能就不是谷底。

