福拉多：王宝山能适应各种角色 大连复苏还需要时间
　　记者诺瓦克贝尔格莱德报道
　　作为中国国家队的前任主教练，离开中国后，赋闲在家的福拉多享受着他难得的假期，但足球还是占据着他的生命，踢球、看球，选择下一份工作。 
　　“休假让我充满了电”
　　TITAN：和家人一起的日子很惬意吧？
　　福拉多：是的，很久没有这样轻松地与家人待在一起了。
　　TITAN：这段日子还做了什么？
　　福拉多：休假让我的状态很不错，就像电池充满了电。平常做的基本上还是与足球有关的事，我会看塞尔维亚联赛。另外，经常和一些老朋友去踢踢球，在整场比赛(半场35分钟)中都充满力量，就像当年一样(笑)。
　　TITAN：和杜伊有联系吗？
　　福拉多：当然，和过去一样，平常我们会电话联系，最近还有见面，他看起来不错。
　　TITAN：王宝山成为中国国家队主教练，这个消息你知道吗？
　　福拉多：是的，已经有朋友告诉了我了。王宝山是个很好的教练，而且十分善于学习，祝贺他。事实上，我和他在很多观点上都很类似，现在的中国国家队并没有什么短期的目标，这让教练打造一支成熟的球队有足够的时间。
　　TITAN：不过，我听说他只是暂时出任这个职务。
　　福拉多：我认为王宝山教练能够适应各种角色的需要，至少带领这支中国队走进2009年是他现在的任务。
　　“沪辽之战太疯狂了”
　　TITAN：中国联赛就要决出冠军和降级的球队了，最近很热闹，大连似乎还没有保级。
　　福拉多：我知道大连队处境很艰难，但没有想到会这么艰难，希望科萨能有好运气。
　　TITAN:作为曾经的巨人，为什么大连本赛季的命运会如此坎坷？
　　福拉多：现在评论这些或许不合适，但是我的确认为俱乐部的转会策略对于目前的问题有很大的影响。大连队有许多年轻的并有天分的球员，但他们需要时间。俱乐部有些变化太激进，期待一支年轻的球队快速获得成功是不现实的。基本上，我认为科萨正在为大连队的2009赛季准备一支强大的球队。当然，我确信他们这个赛季能够保级。
　　TITAN：图拔的鲁能在争冠竞争中受到了挑战。他们的最大竞争对手上海最近一轮在落后2球时逆转了长春，而之前他们还曾在领先4球时被辽宁扳平。
　　福拉多：领先4球被扳平，这听起来太疯狂了，但这也正是足球的美妙。虽然我没有经历过类似的单场比赛，但记得我随红星队曾在联盟杯上有过两回合的大逆转，那是与柏林迪纳莫的比赛(1978/79赛季)，我们首回合在客场以2比5失利，回到主场，上半场又以0比1落后，但是我们在32分钟里射入4球赢得了比赛，而且根据客场进球规则晋级了。
　　TITAN：说到长春，你还曾差点与他们合作，到底发生了什么？
　　福拉多：是的，去年夏天，长春队给了我一份工作合同，但最后我们没有达成一致。虽然没有签约，但我们之间的接触是非常友好的，那段日子，中国队刚在世界杯预选赛中失利，我十分疲惫，感觉很难调整到最佳执教状态，经过考虑我还是决定回国休整一段时间。回国后，我也听说了很多人对我没执教长春的猜测，事实上在待遇和助手这些问题上我们并没有很大分歧。
　　“很愿意再次去中国”
　　TITAN：有新的工作计划吗？
　　福拉多：是的，我不喜欢长时间的休息，从来都不喜欢，我也从来没有在很长一段时间内没有工作。也许很快我就会再次工作。
　　TITAN：下一个目的地是哪？
　　福拉多：暂时我不能确定地告诉你，因为我还不知道。现在我手上有几个选择，对方已经给我提供了合约，最终我会选择一个我认为最适合的。
　　TITAN：弗依弗迪那(塞超俱乐部)是不是你希望接手的球队？
　　福拉多：我现在不能告诉你更具体的了。

