末节20分!12年CBA最喷血1战 今夜王仕鹏必须神化
　　新浪体育讯　32分！如果说总决赛第一场中的大神是昆西-杜比，那么这第二场比赛中的大神绝对是王仕鹏(@微博)，正是凭借他在第四节近乎神奇的表演，广东队以96-91拿下了总决赛第二场，成功上演了一场惊人心魄的大翻盘。
　　第四节比赛还剩最后8.2秒，随着昆西-杜比的高难度外线三分不中，广东队已经把胜利揽入了自己的怀中，在落后3分的情况下，张庆鹏只得对王仕鹏再次犯规，走上罚球线的大鹏将两次罚球稳稳送入了篮筐。原本喧闹的新疆队主场此时似乎顿时鸦雀无声了，他们很难相信自己的球队在一度领先将近20分的情况下会在主场遭遇大翻盘，但这的确成为了现实，而这次大翻盘的导演，正是最后时刻终结他们赢球希望的王仕鹏。   
　　比赛打到第三节结束的时候，广东仍然以56-67落后了11分，甚至大部分球迷都已经开始感到绝望了，因为整个前三节，广东队在对位上几乎完全落入下风，特别是两个外援没有发挥出水平，如果不是王仕鹏和朱芳雨的出色表现，双方的比分恐怕早就被拉开了。
　　可比赛的第四节却出现了风云突变的情况。哈德森从以第四节一开始在外线连续命中三分，里突外投连拿了9分。随后王仕鹏也开始在进攻端彻底爆发，他接到哈德森的助攻在外线直接三分命中，皮球稳稳落入了篮筐。在王仕鹏的帮助下，广东队用这波12-3的得分高潮将分差缩小到了只有两分。
　　比赛随后的时间似乎变成了王仕鹏一个人的表演。他先是突破造成犯规两次罚球命中，随后又接到朱芳雨的抢断助攻篮下得手，将双方分差缩小到了只有1分。
　　比赛进入最后阶段的拉锯战之后，王仕鹏的手感不降反身。第四节还剩2分33秒，王仕鹏在接球直接三分命中，帮助广东队以87-85将比分反超。虽然此后广东队再次落后，但王仕鹏凭借前场的抢断一条龙上篮将比分再次追平。
　　直到比赛第四节还剩38秒的时候，广东队仍然落后着2分，但王仕鹏关键时刻用假动作晃开杜比的防守，在外线果断三分命中，这也让主动权一下回到了广东队的手里，也正是这记至关重要的三分，帮助广东成功完成了大逆转。
　　第四节单节，王仕鹏一人砍下了20分，命中了3记三分。毫不夸张的说，广东队能够完成这次惊天大逆转，王仕鹏的功劳绝对占了一大半。
　　在王仕鹏的职业生涯中，关键时刻挺身而出的一幕绝对不是第一次了，想必很多球迷都还记着中国队在06年世锦赛上绝杀斯洛文尼亚的一刻，王仕鹏也正是凭借那一次惊艳的绝杀被人们贴上了“大心脏”的标签。而这场对广东至关重要的总决赛，王仕鹏再次用他的大心脏将球队从绝境中拯救出来，让总冠军的归属重新恢复了悬念。
　　其实在总决赛第一场中，王仕鹏就砍下了22分，发挥非常出色，只是杜比在第四节神奇的发挥让广东队最终遗憾的遭遇了失利，但这场转战新疆队的客场之后，虽然杜比仍然砍下了36分，但他的风头显然已经被王仕鹏完全抢走了！
　　(贾磊)

