国青沙特失利却不失分 刘春明有望将提名国奥主帅
　　国青队主教练日后往往会成为国奥队主教练候选人，本届亚青赛上，国青队虽然功亏一篑，没能抢到世青赛入场券，但他们在小组赛中踢得不错，更重要的是，球队完全是临时拼凑起来的，在技战术上要求他们更多，也不现实。因此，刘春明失败却不“失分”，日后国奥组建时，他会是一个非常有竞争力的主帅候选人。毕竟，他在非常困难的情况下，还是带队表现出了一些东西。
　　中国足协的领导层正面临着更替，连迫在眉睫的国足选帅都无法启动，更谈不上日后的国奥选帅了。不过，2012年奥运会在前，2014年世界杯在后，未来两年中，国奥队的组建和磨合将是中国足球的一件大事。一旦此事提上日程，刘春明必将获得提名。只是，未来的国奥队到底由本土教练带领，还是聘请外籍主教练，还是一个未知数。刘春明的位置在哪里，也很难说。
　　唯一可以确定的是，本届亚青赛上的失利并不会给刘春明带来太多负面影响。他的队伍严重缺乏磨合，直到出征前一天才总算集合齐了全部队员。但就是在这样的情况下，队员们还是尽可能地展示出了自己的水平。小组赛踢得一帆风顺，多少让人看到了一点希望。而且，最后他们又是在点球大战中被淘汰的。刘春明能够顶着巨大的困难，带队走到这一步，已经很不容易了。

