新国足50人大名单曝光 全新阵容零海归李玮峰无缘
　　记者马德兴北京报道 新的国家队不仅将过渡主帅定为王宝山，大名单其实也已经出列。与以往不同的是，此次选拔将以联赛状态为最终标准。
　　根据亚洲杯预选赛规程，各参赛队需要在正式比赛开始前一个月上交30人名单，而且每场比赛之前都可以更换。但最终参加比赛的18名球员，只能来自于这份大名单中。因为距离亚洲杯预选赛2009年1月14日客场与叙利亚队的比赛时间还早，因而中国足协尚未向亚足联提交报名名单。不过，据了解，为了全面了解队员的情况，中国足协之前已经草拟了一份50人大名单。
　　由于明年1月14日不是国家队比赛日，因而，召入海外球员参赛将是一件非常困难的事，而且，目前海外的几名球员除了孙继海外，其他人情况并不是很理想。因而目前在海外效力的球员都不在名单之内。
　　进入这份大名单的球员，全部都是目前联赛中状态以及表现不错的球员。由于今年中超联赛11月30日结束，而国家队将在10天之后展开集中，因而，新国家队不可能有更多的时间进行专门的体能储备等。于是，像韩鹏等这些有伤病在身的球员落选也就很正常。而像李玮锋等“问题球员”没有出现在这份名单中也不是什么意外。
　　考虑到未来国足的目标是2014年世界杯赛，在这份草拟的名单中，1985年左右出生的08国奥球员将成为主打球员，而1981年以后出生的老国奥队员如曹阳等将成为这支新国足中的“老人”。除了球迷们所熟悉的老面孔之外，包括像青岛队的郑龙等联赛中突出的新人甚至包括89国青队中的球员，都将进入这份大名单。这也预示着中国国家队新的更新换代开始了。
　　按照计划，中国国家队将于12月10日在广州集中，然后在广州进行一周左右的集训。随后，队伍将出征西亚、欧洲，进行一系列的拉练热身。明年1月14日，中国队将在大马士革挑战叙利亚队。

