李树斌：遗憾不能送马老 他是整个足球界学习的榜样
　　新浪体育讯　今天中午，长春亚泰代理主教练李树斌得知了足坛元老马克坚因病与世长辞的消息，惊闻噩耗，李树斌感到非常的悲伤，对这位老前辈的去世深感悲痛。由于明天就要带队去上海参加与申花队的，李树斌不能来北京送马克坚最后一程，这也让李树斌感觉非常遗憾。回忆到这位足坛元老，李树斌深情地说：他是我们足球工作者、甚至整个足球界学习的榜样。
　　在李树斌还是球员的时候，就与马克坚相识，那时候马克坚是国家队的领队，李树斌也是当时的国脚，但两人后来更多的交往还是在李树斌成为教练之后，不管当年李树斌在辽宁队的时候，还是2003年进入国家队，李树斌因为工作关系经常与马克坚进行接触。“我看到媒体称马老是中国足球的军师级人物，这样来评价马老非常准确，我一直觉得马老非常有思想，脑子的东西很能够跟得上先进的理念，每次我们在一起交谈，我都感觉受益匪浅，马老对中国足球做出的贡献相当大，也是必须让我们这些足球人牢记的。”李树斌这样说到。
　　为人一向谦虚、低调的李树斌也非常敬重马克坚的人品，李树斌说：“马老在足球圈内的口碑非常好，他在各地都有好朋友，也经常帮助我们这些年轻教练，我觉得以马老的为人、还有他的工作能力，在马老的身上，有很多我们足球工作学习的地方，他甚至可以说是足球界学习的榜样，我相信中国足球不会忘记马老，我们会永远怀念这位老辈。”(宋词)

