朝鲜险平印证刘春明箴言 青年军对决什么最为关键
　　新浪体育讯　对于上半场的表现，刘春明多少有点不满意——不仅在于丢了一个球，而且队员们看起来有所放松，完全打不出第一场对阵塔吉克斯坦时所打出的流畅进攻，当然中青队运气也有点差，一个门柱，一个门楣，不过两个机会都出现在定位球的配合上，运动战中，中青队上半场乏善可陈。
　　队员们的心态不一样，他们想在上半场就把黎巴嫩搞定，然后下半场再为净胜球而努力，所以中场休息的时候，刘春明告诫队员不要想着赢多少球的问题，先把比赛拿下来再说，同时在人员方面，刘春明也进行了调整，下半场开场没多久，就用谈扬换下了张呈栋，所幸谈扬不辱使命，上场第一脚球就帮助中青队扳平，当惠家康进球以后，黎巴嫩已经没有退路，只能压出来进攻，不过实力有限，始终无法威胁中青队的大门。
　　青年队伍的心态调整，总是个大问题，第一场6比0异常顺利，所以当中黎之战进入僵持阶段的时候，中国队虽然实力远胜于对方，但急躁的心态让他们的进攻大打折扣，而且黎巴嫩队吃透了这一点，把防守组织得异常严密，刘春明赛后说：“他们有备而来，上半场的防守组织得非常好。幸好下半场队员们的心态调整过来，打得比上半场好。”
　　最终中青队以3比1胜出，不如第一场来得痛快，但拿到三分实实在在，打完比赛后，有队员还觉得赢得不够多：“要是朝鲜队也大胜塔吉克斯坦，那我们净胜球可能不够多啊。”不过这个说法马上遭到了教练组的“驳斥”：“你们别小看塔吉克，你以为朝鲜队就一定能大胜啊？第一场比赛绝对不是他们的真实实力。“
　　果不其然，塔吉克和朝鲜队的比赛进行得一场胶着，上半场的过程和中黎之战如出一辙——反而是塔吉克斯坦领先1比0。下半场开场后，朝鲜队打得异常辛苦，而且塔吉克的反击打得有声有色，朝鲜队在临完场前才把握住一个机会把比分扳平，这个进球对于朝鲜队异常重要，对中国队也异常重要，因为朝鲜队如果一旦落败，最后一场和中国队的比赛将不惜血本地进行苦拼，最后朝塔之战以1比1收场，基本上保证朝鲜队至少能小组出线，而中国队也不愿意在小组最后一战中要和朝鲜队打得筋疲力尽。

