国青前瞻：对朝鲜仅剩名次之战 可否避开最强骇客
　　新浪体育讯　北京时间11月5日晚21:15，中国队将在U19亚青赛小组赛的最后一场比赛中迎战朝鲜队。对于已经出线的中国国青队来说，这场比赛仅是决定名次之战，而对于仅积4分的朝鲜队来说则意义重大，胜可以获小组第一，而一旦失利，甚至有无法出线的可能性。
　　但这场定名次之战却有可能主要成为中国队二线阵容之战。两场小组赛结束后，尽管中国队打进许多进球，但主力阵容中于洋、邱添一、朴成、张琳?、惠家康、张远和周燎都“染黄”上身。
　　根据亚足联规则，如果一名队员小组赛只得一张黄牌，队伍进入1/4决赛后将自动洗牌，但如果得到红牌或累积两张黄牌，停赛则不能取消。这也就意味着，如果上述球员在中朝之战再吃黄牌，就将在关键的1/4决赛面临停赛。
　　在这种情况下，中国队就面临艰难取舍。D组的局面实际上依旧比较有戏剧性，澳大利亚和乌兹别克都未能保证前两轮全胜，仅仅同积4分，而泰国也积3分，三支队伍都有出线可能性，而且最终的名次也将是非常微妙，也许不到最后一刻都无法确定。
　　从概率上讲，中国队如果获小组第一，避开D组澳大利亚的可能性将相当大。但也有发生意外的可能性，由于D组形势复杂，即使是中国队以小组头名出线也有可能面临澳大利亚，这样对于已经出线的中国队来说，保持四分之一决赛中主力阵容出战远远比小组名次更重要。
　　面临如此来严峻的形势，刘春明也表示染黄7人中将只有张远会继续上场，其他球员均会视场上的形势而定。比如说前两场比赛中打进4 球的周燎就肯定会坐在替补席上。
　　但对于朝鲜队来说，这场比赛却是搏命之战，因此必须得三军用命。从前两场比赛情况来看，尽管朝鲜队未能取得两连胜，但朝鲜国字号队伍一贯的顽强作风还是在这支队伍身上得到了充分的体现，给人留下 相当深刻的印象。
　　在胜中国就可以获得小组第一的情况下，他们必将拼尽全力。但尽管这支朝鲜青年队的前身朝鲜少年队的实力较强，目前却并非无懈可击，从他们在前两轮比赛中的表现就可以看得出来，首场对黎巴嫩打顺了可以狂胜，而第二轮面对塔吉克斯坦的阻击就显得没有办法，青年球员不稳定的特点在这支队伍身上得到充分体现。
　　在这种情况下，对于中青队反倒是最残酷的考验了。尽管在前两轮 比赛队伍的攻击力比较强大，但那是在全主力出战的情况下。目前在面临如此不利的形势下，明显缺乏临场比赛经验的二线球员必须对朝鲜保持不败才可获小组第一名。
　　在前两战中，刘春明故意选派一些在中超和中甲出场时间较长、作战经验丰富的球员出战，而他们也算是不辱使命。目前替补球员迎来了不错的锻炼机会，他们能否再令人惊喜非常值得关注。
　　朝鲜必将死拼，这对于中国队的后防线实际上是相当大的考验。前两战虽然攻击力不弱，但并非十全十美，对黎巴嫩一战时防线就出现严重问题，竟然被对手先入一球。在替补球员经验不足的情况下，如果再有所松懈，对朝鲜一战更容易被攻破大门，毕竟他们的实力远强于黎巴嫩。
　　但即使是主要以二线阵容为主，也是代表中国足球的形象，因此在提前出线之后，上场的球员也不可能放弃这场名次之战，甚至有可能在难得的表现机会中创造出更多的意外。
　　在阵容变化较大的情况下，国青队依旧有可能坚持整体进攻型打法 ，毕竟球员已经没有太大压力，队员们的表现也有可能更为放松。再加 上对手必将全力死拼，这场比赛也有可能演化成一场进球大战，从而为球迷献上一场精彩的比赛。
　　在这支队伍出征之前，没有人对他们看好，也显得默默无闻。但两战之后，他们已经重新塑造了自己的形象，这也使得公众对他们的关注 程度明显增加。
　　在上场逆转胜黎巴嫩的比赛中已经体现出部分球员成熟的心态，而大部分替补球员能否继续保持这种心态将更受关注，如果中国队能顺利 地以三战全胜的方式出线，必将给人留下相当美好的回忆，在本届亚青赛上也将令人有更大寄托。
　　(艾祺)

