国青提前出线迎“洗牌”良机 中朝之战首发9人变脸
　　记者傅亚雨达曼报道 
　　一场决定C组头名的天王山战役，却因朝鲜人的意外战平而可能不复存在。
　　于是，刘春明开始未雨绸缪了——提前出线，7主力身背黄牌，他必须想想办法。谁都知道，1/4决赛才是决定性的，小组赛再风光也不过是“虚假繁荣”。本届亚青赛的规则是这样的：小组赛累计两张黄牌，则将在淘汰赛第一轮停赛；如果小组赛中只拿到一张黄牌，进入淘汰赛则可“洗牌”成功。
　　“朝鲜也就那样了”
　　有惊无险地逆转黎巴嫩，刘春明松了口气，他总算完成了第一步。老刘并未随队回到酒店，而是留在现场看完了朝鲜与塔吉克的比赛。其实，他曾计划去现场侦察D组的一场较量，但乌兹别克和澳大利亚战平，两队出线的可能性都比较大，泰国和约旦的比赛也就显得不那么重要了。“还是看看朝鲜吧，准备下一场。”由此看来，对于这个曾在一年前击败自己的对手，刘春明还是有想法的。
　　没错，朝鲜人的表现确实让老刘大跌眼镜，不是太好，而是太差。“我看朝鲜教练都急坏了，他们真是土埋到脖子了，最后时刻才活回来。”对于朝鲜人的表现，刘春明说和国青上半场相似，朝鲜小伙也打不起精神。“反倒是塔吉克打得很好，其实上一场，我们也就是借着进球快把他们打懵了。论实力，他们不至于输我们6个。朝鲜队今天完全不兴奋，中场也控制不住。”
　　早在看完朝鲜队第一轮比赛之后，刘春明就曾表示，他们与一年前在柳州比赛时比进步不大。此番再论劲敌，他的判断也更加坚定。“朝鲜队也就这样了，虽然进行了人员调整，但进步不大，我看甚至都还不如去年在柳州时踢得好呢。”
　　但是，这番话他可不会跟弟子们讲。“虽然出线没问题了，但不能放松。每场比赛都是很好的锻炼机会，不管谁上场都得珍惜这样的机会。不管朝鲜是强是弱，和我们比赛是想拼第一还是保平确保出线，我们对比赛的要求和态度都不能变！和前两场一样，大家努力踢，打出自己的内容。”
　　不管谁上场？是的，刘春明已经在策划中朝之战大变脸了。11月4日中午，面对本报记者，老刘说出了他的想法——与朝鲜的比赛，大家尽可放宽心去打，但要打就得认真，不能敷衍。“我对比赛胜负没什么要求，但过程绝对不能马虎。”
　　先发9人大变脸
　　两场小组赛战罢，国青主力于洋、邱添一、朴成、张琳?、惠家康、张远和周燎“染黄”上身。根据亚足联规则，如果一名队员小组赛只得一张黄牌，队伍进入1/4决赛后将自动洗牌，但如果得到红牌或累积两张黄牌，停赛则不能取消。也就是说，如果这7人中的任何一个在中朝之战吃到黄牌，1/4决赛就将停赛。
　　“我现在必须考虑1/4的比赛了，那可是最为关键的一场。现在就这情况，出线不受影响，也无法选择淘汰赛对手，我们和朝鲜的比赛，那些黄牌球员就尽量不上场，以保证1/4决赛时我们的阵容和实力不会遭到减损。”刘春明如是说。
　　既然换，那就大换。从目前情况看，中朝之战，国青可能在9个位置上都将进行调整，这是彻头彻尾的大变脸。门将位置，刘殿座将上场适应，两名主力中后卫于洋和邱添一铁定休息，因为他们的位置最容易犯规。但是，国青阵中中卫替补只有李昊祯一人，于是刘春明考虑让左后卫郑铮临时客串——一方面，郑铮没有黄牌，第二，他也打过中卫。更重要的原因还是，左后卫刘毅是个非常合格的替补，这也算是老刘在合理用人吧。右后卫，预选赛打这个位置的王亮以及主力吴曦都可以出场。
　　中场变动同样不小，除了主力前腰曹云定比较“干净”可继续出场，其他位置都将换人。后腰换成了李智超，长春大将刘晓东将出任右前卫，连续两场替补的王云龙则将作为主力左前卫登场。
　　锋线上，周燎继续作壁上观。染黄7人中只有张远会继续上场，毕竟作为前锋的他再度吃牌的可能性较小，“不过，我还是嘱咐张远上场后动作一定要小心。”刘春明说。同时，派上曹云定和张远也证明刘春明不会放弃比赛。“不能踢得稀里糊涂，框架和基本战术要求和前两场一样，没有任何变化。这个阵容上去，我们一样要全力以赴去打好。”而张远的搭档，上轮打入扳平一球的谈扬是首选，而张呈栋也有机会。
　　“让有黄牌的球员休息，一方面是保证1/4决赛时阵容的整齐，另一方面也是让他们恢复一下，有更好的体能对付淘汰赛。毕竟两天一战队员们消耗不小，而我们之前的体能储备也不算充分。另外，我也要让其他球员有锻炼的机会，一共来了23人，应该尽可能找机会让更多人上去，让他们对大赛也有亲身体验。”在老刘看来，大变脸有苦衷但更有必要。

