刘春明愧对球迷揽下全责 杨一民输球中看到积极因素
　　“队员们已经尽力了，没能够取得世青赛门票所有人都很遗憾，也很难过。作为主教练，我应该负全部责任，愧对球迷的期望。”在痛失世青赛门票后，主帅刘春明独自揽下责任。 
　　刘春明有苦衷，由于地方俱乐部不配合，不少队员直到亚青赛前几天才和球队会合，甚至连合练的机会都没有几次。不过，刘春明并没有太多的怨气：“俱乐部也不容易，互相支持一下就好。”输掉世青赛门票让敬业的老刘很难过：“怎么可能不难过？这是一支从足协领导到教练组再到每一名球员倾注了不少心血的队伍，虽然足协没有给我们规定一定要出线，但竞技体育就是要获胜，要不还搞它做什么，我的心里真的很难过。” 
　　分析比赛失利，刘春明坦言压力大和经验不足是主要原因：“赛前教练组就不断地给队员用不同方式减压，但到了场上还是可以感到队员有些紧张，而且我们的国际大赛经验不足，到了比赛关键时刻往往不知道怎么办，这些都需要我们认真总结。” 
　　失利后，代表团团长杨一民并未责怪队员：“大家尽力了，我们要向前看，足协不会给青少年比赛施加压力。从短期来说可能我们失去了晋级的机会，但从长远来看这对中国足球青少年的培养却是好事。”

