谢亚龙“下课”为时过早？足协振兴国足需更多时间
　　猜猜斯特恩担任ＮＢＡ总裁多少年？24年！66岁的他，迄今仍是美国体坛最有权势的人之一。没有人喊他下课，也没有人要求他退休。或许，他可以干到干不动为止。
　　猜猜日本足协主席川渊三郎上任多少年？如果从他1991年担任日本职业联赛主席算起，是17年；如果从他1996年担任日本足协主席算起，是12年……今年，老人家已经70岁了。
　　想不想知道巴西足协特谢拉上任多少年？19年！他从1989年以来一直担任巴西足协主席，任期至少将延续到2012年。如果巴西被确认为2014年世界杯赛承办国，他将留任至2015年。
　　现在，请我们看看职业化以来中国足协几届主要负责人的任职时间：王俊生8年，阎世铎不足5年，谢亚龙上任至今不足4年——高喊“谢亚龙下课”，从去年开始就已经成为一种时髦……中国足协历任负责人，成就最大的，无疑是推动职业化改革的王俊生，他的任职时间也是最长的！
　　你应该明白我想说什么了，真的，不要那么浮躁，不要那么功利，不要那么急不可耐，不要动不动就喊下课，或许，只有给中国足协更多的时间，更小的压力，更大的空间，他们才会沉下心来做一些长远的事情。十年树木，百年树人，足球是急不来的，越急越坏事。连国青队输了球都骂，太过头了。
　　别以为斯特恩以及川渊三郎们就没苦过，斯特恩上任之时，ＮＢＡ23支球队中有17支在赔本，川渊三郎上任以后，甚至比同时代的王俊生处境还要悲惨，幸运的是，他们以时间换空间，可以从容地施展自己的雄才大略，他们的工作计划，常常瞄准10年之后……中国足球，倒也制定过雄伟的10年规划，可惜，制定规划的人，没做几天就下课了。
　　我不是在为谢亚龙鸣冤，只是想说：当领导频繁上下课，你又如何指望他不急功近利，大搞豆腐渣式的政绩工程？你又如何指望他能目光长远？换一个人，只怕一蟹不如一蟹。
　　11月10日，据称谢亚龙将结束“学习”重返中国足协上班，希望大家别再以喊他下课为乐，让他踏踏实实做点事情吧。

