足协新老三人组罪名相同 黑哨案必牵出更多俱乐部 
　　昨天傍晚，央视《新闻直播间》节目披露了扫赌工作的最新进展情况：谢亚龙、李冬生、蔚少辉等3人被依法逮捕，陆俊、黄俊杰、周伟新等3人涉嫌受贿案件已经移送起诉。
　　足协新老三人组罪名相同
　　3月1日，公安部证实了南勇、杨一民、张健强被依法逮捕的消息，他们的罪名是，涉嫌操纵足球比赛收受贿赂犯罪。 7个月后，又有3位足协前任或现任高官被依法逮捕，与前一个三人组完全一样，谢亚龙、李冬生、蔚少辉这一新三人组的罪名还是涉嫌操纵足球比赛收受贿赂犯罪。这也是3人被带走以来，警方第一次披露相关信息，此前，公安部只是证实，已对谢亚龙、李冬生、蔚少辉立案侦查。
　　毫无疑问，已被逮捕的足协新三人组全都涉嫌受贿：作为原裁委会主任，李冬生手中的权力对裁判和俱乐部都至关重要。虽然与另外一位原裁委会主任张健强相比，李冬生要“低调”得多，但在他任职期间，假球黑哨泛滥。蔚少辉在联赛早期也曾负责过裁判工作，但他的问题主要集中在国足。央视在对涉案人员的背景材料进行介绍时，也重点提到了蔚少辉出任国足领队期间的所作所为。作风霸道，与主教练之间频繁产生摩擦，这都不是什么大问题，蔚少辉之所以身陷囹圄，最大的可能就是收受球员们的贿赂。至于谢亚龙，作为曾经的足协一把手，受贿的机会更是无处不在。尤其是在联赛和国字号商务开发工作中，谢亚龙有足够多的机会进行暗箱操作。
　　受贿肯定人人有份，权力越大，问题可能就会越多。在中国足协这个曾经严重缺乏监管的机构，迄今为止已经出了七八个贪官，这不足为奇。而在涉嫌操纵比赛的问题上，三人组中头一个脱不了干系的就是李冬生。在足协这个高危部门中，裁委会尤其高危。蔚少辉和谢亚龙直接牵扯到具体比赛的概率要相对小一些，但据称，国足参加的某些比赛可能同样存在问题。
　　黑哨会牵扯出哪些俱乐部？
　　扫赌风暴劲吹至今，时间跨度已经超过一年。其间，陆续有重量级足坛人士落网。不过，由于案情复杂且不断发生交叉，迄今为止，调查仍在进行，涉案人员尚未被提起公诉。在最受关注的南勇案上，此前曾有不同版本的起诉时间传出，但最终全部落空。从目前情况看，南勇在短时间内仍难被起诉，原因很简单，与王珀、范广鸣等小角色相比，南勇的问题本来就大而复杂。更重要的是，谢亚龙是在一个月前才被警方立案侦查的，而他的问题又势必要与南勇的问题发生交叉。足协的前后两任一把手被并案侦查，时间自然会被拖得久一些。
　　不过，央视昨天披露的信息表明，扫赌工作已进入到一个阶段性时刻：陆俊、黄俊杰、周伟新被移送起诉了。这意味着，警方对他们的案件已完成侦查，用不了太久，3名黑哨就要接受法律的审判。与涉案的足协官员们一样，3名黑哨的问题也是收受贿赂操纵比赛。 3人的受贿金额是多少，最终会受到怎样的惩处，目前还是个未知数。不过，年初韦迪曾披露说，有的裁判单场比赛就收三四十万。作为业内最著名的几名黑哨，陆俊等人的问题恐怕都不会太轻。
　　现在人们更关心的是，他们还会牵扯出哪些俱乐部？裁判吹黑哨，原因可能有三：一是收受俱乐部贿赂，在执法中完成利益交换；二是按照上级指令行事，扮演一个执行者的角色；三是不排除有的裁判被赌博公司操控，为赌而吹黑哨的可能。总体来说，黑哨接受俱乐部贿赂的可能性最大，现在，受贿者要被严惩了，接下来，或将轮到行贿者。年初的时候，广州、成都两队因此而被降级，现在，一个赛季都快要过去了，被勒令降级的两支球队又杀回了中超，但只要警方正式公布黑哨案，必将有新的球队步穗蓉两队后尘。

