半场战报-吴炎失误险酿苦果 国青0-0暂平乌兹别克
　　新浪体育讯　北京时间2008年11月08日，亚洲青年锦标赛四分之一决赛，中国青年队迎战乌兹别克青年队，上半场比赛双方都显得有点紧张，无法发挥出水平。第14分钟，中国队守门员吴炎的一次失误险些酿成失球。上半场，双方战成0-0。
　　中国U19青年队在亚青赛上迎来了小组出线之后的第一场淘汰赛，对手是乌兹别克斯坦队。如果中国队能够取得本场比赛的胜利，将晋级本届杯赛的四强，并获得明年世青赛的参赛资格。
　　中国青年队延续了首场比赛的首发阵容，前锋周燎伤愈复出。比赛开始阶段，双方的打法都有点保守，投入进攻的兵力比较少。第14分钟，乌兹别克获得前场左路角球，阿齐兹主罚弧线球直接射门，吴炎对球判断出现失误，身体后撤球已经入了球门，还好裁判并没有判，中国队逃过一劫。第22分钟，乌兹别克再次获得左路角球，阿齐兹再次角球直接射门，球打在边网。双方无法在运动战创造机会，只能依靠定位球制造威胁。
　　第26分钟，中国青年队右路获得任意球，曹?定主罚到禁区内，周燎中路没有抢到点，后点的惠家康出现失误将球控制出了边线。看来比赛的压力对中国队的影响相当大，没有能发挥出自己的特点。第36分钟，乌兹别克获得前场左路任意球，阿齐兹主罚任意球直接射门，球高出了横梁。第39分钟，中国青年队后场出现了失误，乌兹别克哈伊托夫中路得球直接远射，吴炎横身将球扑住。上半场补时1分钟后结束，双方战成0-0，进入休息室。
　　首发阵容：
　　中国青年队：1-吴炎、13-郑铮、20-邱添一、5-于洋、19-吴曦 中场：6-惠家康、9-曹?定、15-张琳?、14-朴成、11-张远、28-周燎
　　(海马）

