国青前瞻：次战要狂捞净胜球 保第一出线避澳州虎
　　新浪体育讯　北京时间11月3日21:15，中国队将在亚青赛上迎战第二个对手黎巴嫩，由于首轮6-0狂胜塔吉克斯坦，本轮中国队只要战胜对手就非常有可能提前出线。在实力优于对手的情况下，中国队更多应该考虑如何多捞净胜球的问题，以尽量争小组第一而在四分之一决赛时获得好的对阵形势。
　　在首战不被人看好的情况下，中国队的表现令人吃惊，这也使得球迷对他们的期待值明显升高。本组的形势极其分明，历史上首次参加亚青赛的黎巴嫩属于标准的鱼腩之旅，首战曾经0-4输给朝鲜，出线的希望已经基本没有，而中国和朝鲜最有望携手出线。
　　而即使是从史绩上来看，中国国字号队伍对黎巴嫩的战绩也非常出色，经常能有出色发挥，而且目前的势头非常不错，战胜对手后出线就基本成定局了，但最终的目标不应该仅仅是战胜对手，而应该争取更多的净胜球。
　　根据亚青赛比赛规则，中国队所在C组的球队在出线之后将与世D组队伍交叉对阵，而D组最有可能获得第一名的是澳大利亚，如果中国队仅以小组第二名身份出线，前途就将是非常险恶，而这场四分之一决赛才是最为重要的，只要胜就可以晋级明年世青赛，也算是完成了目标。
　　D组的乌兹别克、约旦和泰国的实力均远远不如澳大利亚，因此中国的关键战役将在小组赛中就打响。本轮对阵黎巴嫩，而朝鲜对塔吉克斯坦，中国队目前净胜球比朝鲜多两个，如果本轮再能确定净胜球优势，最后一轮对朝鲜就会有心理优势，只要平对手就可以获得小组第一。
　　国奥年龄段的中青队史上历来表现都不错，1981年和1985年龄段的中青队均顺利杀进世青赛且表现不俗。由于此前中国足协政策过于倾向北京奥运会而忽视了后备人才培养，本届国青队虽属国奥年龄段，但受重视程度依旧不够。就是这样一支队伍，在亚青首轮比赛的表现却令人感到意外，尽管是匆匆组合，战术组合依旧非常成型，尤其是攻击力异常强大。
　　本轮对黎巴嫩肯定是狂攻之战，而如果没有太大意外，刘春明不会对首轮表现出色的攻击阵型进行调整。那场比赛中，中国队的两个边路相当出色，左路惠家康，右路朴成均有不俗表现，再加上队长张琳?居中调度，中国队的中场组织非常成型，这才使得锋线上的周燎和张远如鱼得水。
　　由于实力所限，本场比赛中黎巴嫩肯定会采取防守反击的战术，在比赛中如何破密集防守就将成为刘春明最应该考虑的问题，必要时高中锋谈扬可能会成为奇兵出现，毕竟对手的身高方面明显不如我们，如果早早攻破对方的大门，最终也可能重现首轮狂胜塔吉克斯坦的场面。
　　上个月的亚少赛上，中国队早早出局后无缘世少。而此番中青队有望为我们带来惊喜，这其中刘春明功不可没。尽管去年3月份才接手球队，在客观上也面临着诸多不利因素，但他还是很快就令这支队伍磨合成型。
　　刘春明曾经在2002年任国家少年队主教练，并且在阿联酋亚少赛上率队取得了中国足球十几年来的第一个世少赛决赛资格，此后在2005年任天津队主教练时也曾经率队取得过该队在职业联赛中的最好成绩--第四名，这充分证明了他的执教能力。
　　在这场对黎巴嫩的比赛中，中青队依旧有可能给我们带来意外的惊喜，不仅胜对手，而且在场面上也要轰轰烈烈。2008年中国足球已经非常萎靡，也有着过多负面的消息，中青队将成为最后的寄托！
　　(艾祺）

