国青队锁定晋级世青赛目标 动用外交手段搞对手录像
　 亚青赛本报讯 （记者赵宇）国青队将在明天进行的1/4决赛中迎战乌兹别克斯坦队。曾现场观看过对手比赛的国青队主教练刘春明昨日在接受本报记者采访时认为，“乌兹别克斯坦队优点很明显，缺点同样很明显，国青队将找到对付他们的办法。”
　　同朝鲜队比赛结束后，刘春明没回酒店，直接赶往乌兹别克斯坦队同泰国队的比赛现场。刘春明表示：“乌兹别克斯坦队打的是451，他们的9号前锋和8号队长比较有威胁。他们有些球员的个人动作比较慢，因此我们可以在这方面多做些文章。”
　　只要能够战胜对手，国青队就将获得参加世青赛资格，“这是全队共同的目标，不过，我们不会给队员们施加太大的压力。”刘春明说。
　　用外交手段搞乌队录像
　　本报讯 （记者赵宇）乌兹别克斯坦队究竟实力如何？教练组认为，单凭刘春明观察一场比赛无法做出判断，目前，球队正在争取搞到对手的三场小组比赛录像。
　　自从国青组队以来，与乌队交手5次，国青队2胜1平2负。“论实力，双方是半斤八两，关键要看比赛中的发挥。”一位助理教练在越洋电话里说。
　　“有些比赛录像肯定要花钱买，这个时候钱已经不是什么问题了。”一位知情人士告诉记者，在花钱的同时，球队想得到对手的全部录像，还需要动用外交手段。

