巨头力挺中亚青年军强势出击 国青对手绝非鱼腩之辈
　　记者马德兴沙特达曼报道
　　尽管国青队可以说是“心想事成”，在1/4决赛中遇到的对手是乌兹别克队，不过无论是就重视程度抑或球队为亚青赛所作的准备而言，国青队都无法与对手相比。
　　记者在采访亚青赛期间，遇到了乌兹别克足协国家队委员会主席尼基姆巴耶夫，他是乌兹别克国家队的领队，而且在2001年世界杯十强赛期间也曾以特约记者的身份为《体坛周报》撰稿。此次以比赛监督的身份来到沙特。见到老朋友，记者自然与他聊起了乌兹别克足球近期的状态。
　　自今年夏天以来，乌兹别克一下成为亚洲乃至世界足球关注的焦点，从最早传出埃托奥将到乌兹别克踢球、到里瓦尔多放弃日、澳俱乐部的邀请而最终加盟库鲁夫奇队、到济科的入主等等，而在11月5日的土耳其媒体上又有报道称， 现在土耳其踢球的巴西著名球星罗伯特·卡洛斯将追随里瓦尔多和济科，也将于赛季结束后加盟乌兹别克球会。此外，巴塞罗那俱乐部将于这个赛季结束后造访乌兹别克，出场费为500万欧元。
　　对于这一系列的轰动性效应，尼基姆巴耶夫表示，这是乌兹别克政府以及现任乌兹别克足协主席乌斯马诺夫重视足 球运动发展的结果。“我们在2006年拟定了一个八年发展规划，这是乌斯马诺夫出任足协主席时提出来的，这个八年计划的目标是争取在2014年世界杯赛中出线。过去两年来，我们就是一直在做普及的基础工作，包括重建国家体育场、建立足球学校等，我们两年来的投入就已经超过1400万美元。”
　　事实上，随着国际能源价格的提高，拥有丰富天然气资源的乌兹别克自然受益菲浅，从而足球俱乐部也获得了更多的赞助。乌兹别克商界“大鳄”、政府议会贸易委员会主席乌斯马诺夫出任足协主席，对乌兹别克足球最近两年的发展绝对起到了决定性作用。而且由于他曾担任过政府的副总理，属于在商界和政界都能够呼风唤雨式的人物。由这样一位人物出任足协主席，乌兹别克的足球得到迅猛发展也就丝毫不令人感到意外了。
　　在采访中，记者了解到，乌兹别克发展足球提出的理念是：“好俱乐部→联赛强大→球队稳定”。过去，棉农队在乌兹别克足坛是一枝独秀，而且国家队队员大多来自这家俱乐部。但随着库鲁夫奇俱乐部的异军突起，乌兹别克联赛如今是两强相争，“强队之间有竞争，这使得乌兹别克国内联赛的水平有了很大的提高，同时，也使得国家队有了更好的基础。我们的目标就是在国内建立两到三支实力超群的队伍，以此来准备2014年世界杯。”尼基姆巴耶夫对记者说。
　　有了政府的支持，乌兹别克队备战这次亚青赛的力度也是中国国青队难以匹敌的。当中国国青队一直苦于没有集训时间、没有经费、没有国际比赛可打时，乌兹别克青年队却完全是另外一番情景。
　　就以今年为例，乌兹别克青年队每月组织一次集训，历时10天，而且每次集训至少安排两到三场国际比赛。5月份，乌兹别克青年队在国内先后与来访的哈克斯青年队与阿塞拜疆青年队进行了三场热身赛，2比0胜哈队，与阿队是一胜一平。6月份，乌兹别克青年队出访伊朗一周，进行了四场比赛，与伊朗青年队一平一负，与韩国的一支青年队战平，胜马来西亚的青年队。
　　至7月份，乌兹别克队出访埃及，与埃及青年队进行两场热身赛，成绩是1胜1负，比分均为1比0。8月中旬，乌兹别克青年队出访韩国，与韩国U19青年队进行两场比赛，以0比1、2比4负，以1比0战胜了韩国当地的一支高中生队。9月中旬，乌兹别克青年队前往日本的国家训练基地进行了为期10天的集训和三场比赛，。10月中旬，乌兹别克青年队又应邀前往阿联酋参加了一项四国赛，以3比2战胜摩洛哥队、2比1战胜阿联酋青年队、0比1输给沙特队，获得亚军。
　　也就是说，从今年5月份至今的半年时间中，乌兹别克青年队先后进行了18场国际比赛，如此多的比赛，球员的国际比赛经验也就不难想象。对照国青队从2007年5月份成立至今到参加亚青赛之前，累计所进行的国际比赛都还不到18场。在这种情况下，国青与乌兹别克队进行生死决战，尽管以往历史战绩占优，但真正的优势恐怕并不存在。

