马克坚曾参与三任洋帅签约 米卢入主其实颇具偶然性
　　元老马克坚病逝，对于中国足球来说无疑是巨大损失。马老被称之为“中国足球的活字典”，这位军师级的人物参与了三任国家队洋帅的签约工作。从施纳普纳到霍顿，从霍顿到米卢，马克坚都在其中起到至关重要的作用。其中，辅佐米卢帮助中国足球首次冲入世界杯，更是值得称道。
　　众所周知，米卢当年入主中国国家队，在执教过程中也曾遇到过诸多难题。与中方如何沟通，是其中比较关键的一个环节。这其中马老起到了不小的作用，而签约米卢则有着更多的故事。据马老生前回忆，米卢担当中国队主教练也有偶然因素。接受《中国足球报》采访时，他曾这样讲到：
　　“印象中，米卢那天是去韩国参加世界杯抽签仪式，恰巧从北京国安的一个经纪人处得到中国正在选帅的消息，便绕道中国。”
　　那时候，足协与桑特拉齐的会谈已近尾声，即将谈到合同细节。所以，对待米卢的来访，也主要是礼节性的交谈，但也提到，如果他有意到中国执教的话，可以再谈谈。
　　米卢走后，桑特拉齐那边却生出了变故。山东俱乐部召开了一个新闻发布会，要求桑特拉齐当众表态：是走还是留。这种态势之下，桑特拉齐只好表示：听山东球迷的。所以，在马克坚即将赴济南与桑特拉齐商谈合同细节时，却接到了山东俱乐部的电话：桑特拉齐都表态了，你们还有必要来吗？
　　既然如此，足协只好转向米卢。领导交待马克坚，一定要谈成！于是马克坚马上打电话，要求米卢参加完抽签仪式到中国商谈。与米卢的谈判是艰苦的。这位有“老狐狸”之称的前南斯拉夫教练走南闯北，见过世面，对中国人的心理揣摸得也非常透彻。在第二轮谈判时，双方谈到2001年的亚洲杯。中国足协给米卢确定的目标是打进前四名。
　　“你们想要什么？想要亚洲杯还是世界杯？”米卢问，“如果你们两个成绩都要，显然失去了重点，我认为世界杯出线是重要的。”经过研究，谈判小组认为米卢提的条件有一定道理，随即取消了亚洲杯前四名的要求。当然，米卢的谈判中紧咬的还有他的工资奖金。
　　“他的代理人说米卢是大牌教练，工资表明身份。”马克坚说，“米卢的要求与我们能给出的条件差距很大，所以谈判很艰苦。”他透露说，施拉普纳当年的月薪是5万马克，而米卢的要价比施拉普纳高出很多。
　　当然，米卢的执教结果证明他还是物有所值。因为，进入世界杯决赛圈，国际足联就有500万美金的奖励给中国队。“这样算算，我们还是合适的。”
　　当时能够请到米卢，一方面说明我们改变足球落后面貌的决心，另一方面也说明，中国足球通过几年的改革，确实有能力偿付高水平教练的巨额工资薪金。

