王宝山出任国足过渡主教练 中超结束后将正式上任
　　新浪体育讯　11月13日晚23点多，从中国足协传出了一条爆炸性新闻“中国男足国家队定主教练了，新一任国家队主教练是王宝山”。对于这样的一条新闻，对于常年跑足协的记者感到很意外，怎么就突然定了国家队主教练呢？怎么就定了王宝山呢？
　　在得“王宝山将出任国家队主教练”的消息后，记者联系上了正在深圳的王宝山。王宝山对于记者半夜电话来访，感到非常吃惊，一直回避这个敏感的问题。由于和记者比较熟悉，就不断追问记者从哪里得来的消息？王宝山说，“目前他主要的任务是打好深圳队剩下的两轮中超联赛(第30轮对武汉轮空)，率领深圳队保级，中超联赛结束后再说国家队。”
　　前任国家队助理教练王宝山曾经辅佐过福拉多，虽然他现在“赋闲在家”没有任何合同在身，但是正在“义务”帮助深圳队保级，在看台上追随深圳队征战中超联赛，虽然深圳队没有给他任何“名分”。
　　记者对王宝山说，中国足协今天有可能要对外宣布你出任国家队主教练，王宝山说，“那你就不要问我了，我真的不知道。”
　　记者通过多方面打听，得到了比较确实的消息是“王宝山将出任中国队代理主教练”。
　　询问一直持续到半夜两点多，记者从各方面知情人士口中得到的消息综合下来是：“王宝山将出任国家队代理主教练，征战2011年亚洲杯预选赛中国队明年1月14日客场对叙利亚和1月28日主场战越南队的两场比赛，新一届国家队将在中超联赛结束后集结，到时王宝山才正式出任国家队代理主教练。”

