刘春明：国青好也难改环境差 如果输了千万别骂球员
　　记者白国华沙特达曼报道 最后一场小组赛结束，中青队以3场2胜1平的战绩笑傲C组，在这之后迎来的将是中青队最重要的一场比赛———八进四的比赛，套用NBA的口号“WINORGOHOME”(赢球或者回家)，进一步，是前往明年的埃及世青赛，退一步，无论中青队在小组赛里是如何的无上风光，那都将是一次让人遗憾的失败。 
　　刘春明的心思似乎还没想得这么远：“比赛是一场一场打出来的，没有解决这场，就想着下一场，没有太多意义。”———但怎么能不为这场比赛考虑？所以在中朝之战中，所有得到黄牌的主力都没有上场，目的不过就是以最完整的阵容毕其功于一役而已。 
　　无论对手是澳大利亚、乌兹别克或者泰国，刘春明似乎都不以为意：“我们能把握的是自己，自己把所有东西都做好了，结果怎么样，也许我们不能控制，但做到尽力而为，问心无愧就行了。”中朝之战之后，刘春明也解释了为何以替补阵容出战，刘春明认为，队员们都来了达曼，有这样的机会，无论怎样都要上场锻炼一下，而替补队员的表现也让他感到满意：“今天是最后一场比赛，我们出于整体考虑，根据我们的情况才排出了这样的阵容。但上场队员都很好地贯彻了教练组的要求，我对他们的表现感到很满意。”随后一位国外记者也对国青替补出战发问：“为什么排出这样的阵容，您是不是在为淘汰赛作准备？”刘春明对此解释：“不管什么比赛，我们都会全力以赴。此外，这个阵容也是迫不得已，我们前两场比赛有七八名队员得到黄牌，所以没让他们出战。” 
　　从接手这支队伍起，这次亚青赛就是中青队最重要的比赛之一———拿到世青赛的入场券，这支队伍才有更多的比赛可打。中国足球已经今非昔比，遥想当年刘春明带领的国青队，在参加世青赛之前打过五十多场国际比赛，那时候，钱根本就不是中国足协考虑的问题，但现在这支中青队，在打亚青赛之前，才打了十一场国际比赛，这其中包括了去年在乌兹别克打的四场，这属于回访性质；今年十月初打的东南亚邀请赛，也是泰国方面负责的所有费用，要不是这些比赛都是对方掏了钱，中青队能否出行都会成为问题。 
　　出发沙特之前，外界对于这支中青队评价甚低，刘春明则不这么认为：“这支队伍的队员很不错，无论从身体还是技术的层面上说，我觉得都不会比当年我带的蒿俊闵那批队员差，唯一缺憾的就是他们打的比赛太少。”———当然这指的是那些在俱乐部打不上比赛的队员，从这次亚青赛的表现来看，那些在联赛中有上场机会的队员，在比赛经验上明显要强于其他对手。但一个队伍不能都指望这些队员，还有替补队员，如果能进入世青赛，那他们的比赛经验将会大大增加，不单是到时候世青赛的比赛要打，而且此前的准备工作中，势必也会提供很多的比赛。“他们需要的是比赛和比赛，而不是训练和训练。” 
　　“这次领导们也说，主要是锻炼队伍，对成绩不作要求。”刘春明说：“我的理解是，衡量队伍锻炼得怎么样，结果其实是一个最重要的标注之一，怎不能说我们打得一塌糊涂，得到的效果比打进四强的效果会更好吧。”当过多年的青少年教练，又当过天津泰达的主教练，刘春明对中国足球的了解甚深：“今年中国足球就这样，我们打得好，也不能改变现在大环境很差的事实。所以，我还是希望我们这支队伍能打出好成绩，更重要的是，队员们能得到更多的比赛机会，从而多出几个人才。” 

