戚务生：马老精神无人能及 他为中国足球鞠躬尽瘁
　　华奥星空北京11月19日电(记者 张锐)今天上午10点，足坛名宿马克坚的追悼会在八宝山举行。足球各界人士纷纷前来吊唁。曾担任过国家男足主教练，与马老共事很久的戚务生也出现在了人群中。对于马老的去世，戚务生坦言非常遗憾。
　　谈及与马克坚过往的交情，戚务生感慨良多，对于马老的为人他给予了高度的评价：“我和马老师是老交情，认识了40多年。从80年代起，我们便工作上接触就非常频繁。马老对于工作的投入和付出无人能及的，他的逝世是中国足球的巨大损失。可以说，马老是为中国足球鞠躬尽瘁。”
　　在对马老的工作给予了赞扬之后，谈及中国足球的现状，戚务生的态度却急转直下，并坦言对中国足球非常失望，他说：“实在是没什么可说的，现在的中国足球有什么值得说的？到处都是混乱的现象，球场外混乱，球场上还是混乱。从场上到场下都是混乱不堪。”
　　昔日的国足主帅在谈到中国足球现状时居然无话可说，可以想象的出如今中国足球在他心理的地位。戚务生表示中国足球已经到了必须改变的时候：“球迷喜爱足球，希望从足球中得到乐趣。可目前的中国足球带给人们的只有失望，伤痛。中国足球目前的现状非常危险，到了必须要做出改变的时候。” 

