刘春明：尽遣替补实属迫不得已 我不敢有经验之谈
　　新浪体育讯　北京时间11月5日21:45，国青队迎来本次亚青赛小组赛的最后一战，结果以0-0战平朝鲜队，两队携手出线。在赛后的新闻发布会上，刘春明详细解释了为何尽遣替补出场的原因，并对替补队员的表现表示了肯定。
　　在发布会上，中国国青主帅刘春明率先对比赛点评道：“今天是最后一场比赛，我们出于整体考虑，根据我们的情况才排出了这样的阵容。但上场队员都很好地贯彻了教练组的要求，我对他们的表现感到很满意。”
　　在随后的提问环节中，国青替补阵容的战略成为焦点。有记者问，“今天派这么多替补队员出战，您在赛前有没有考虑过输球的话会只能以小组第二出线，可能会碰到一个比较强的对手。”对此，刘春明坦然答道：“我对这个问题没有过多的考虑，下一场比赛不管对手是谁，我们都会一样地去打。”
　　随后一位国外记者也对国青替补出战继续发问：“为什么排出这样的阵容，您是不是在为淘汰赛作准备？”刘春明对此补充了一些原因：“不管什么比赛，我们都会全力以赴。此外，这个阵容也日迫不得已，我们前两场比赛有七八名队员得到黄牌，所以没让他们出战。”
　　对于国青现在队员状态怎么样的问题，刘春明坦言非常好，“三场比赛之后我们的队员正处于最佳状态。”
　　国青三场比赛的表现也获得了媒体的肯定，有记者问：“您的队伍表现得相当不错，您对其他淘汰的队伍有何经验之谈？”刘春明非常谦虚地回避了这个问题，“参加这个比赛的所有队伍都是各国中最好的，所以不需要我提什么经验了。”
　　最后，在被问到对于主力和替补球员之间的差距时，刘春明直言，无论是主力还是替补，大家都在全力以赴地比赛。
　　此战过后，国青还在静候D组的两场比赛，国青的下一个对手即将揭晓。
　　(艾勤）

