揭秘11.17国足非典型死亡 特派员愚蠢错误梦断德国
　　体坛网记者傅亚雨报道 2004年11月15日深夜，在马来西亚队乘坐的班机在科威特机场降落半小时之后，中国足协的两位特派人员李飞宇和刘希付也随后抵达了科威特，他们的任务就是拍录像，向广州方面及时通报科马比赛的比分变化情况。他们本应成为国家队在前线的耳目，但事实呢？花费了几万块钱去侦察，反馈回来的信息居然是科威特7比1获胜(实际比分是6比1科威特胜)。他们到底都干了些什么呢？
　　这两位官员，到科威特是这样进行任务分工的：李飞宇负责拍比赛录像，以便能掌握对方踢假球的录像证据，以供不时之需(当然这么做完全是浪费时间和金钱，毫无意义，两场比赛哪场更象假球，明眼人都看得出来。)刘希付则负责通过电话保持跟后方的联络，两人住在中国驻科威特使馆经参处。两人决定不住酒店而住在中国经参处的主要原因是为了保证电视录相工作的顺利进行，在酒店设备、人员都是问题，而在经参处这些问题都得到了解决。
　　比赛前，我通过自己的关系千辛万苦找到了这两位，并很诚恳地提出建议——负责联络的那一位就留在住所的房间里，通过固定电话跟广州方面保持不间断的联络，电话费是贵了点，但这比起出线来说毕竟是小事，而且他们来科威特，大头的钱都花了，这点电话费算不了什么。这么做的理由是，在体育场内，通过手机联络非常不保险，极可能出现线路拥堵的情况，这一点相信去现场看过比赛的球迷们都会知道。而且我告诉他们，这么做是没有任何问题的，因为科威特的电视转播根本不存在我们国内所谓的延播问题，几乎是跟比赛现场同步的，最多也就10几秒钟的误差，科威特之前的两场热身赛的电视转播我做过准确的统计，我告诉他们科威特三台(体育频道)将对比赛进行直播，并建议他们立即把经参处的卫星天线拆下来换上普通天线，否则收不到这个频道的电视信号。
　　我的建议没起作用，比赛当天两人都到了现场。上半场科威特跟马来西亚1比1战平，需要跟后方联络的时间不长，没出任何问题。下半场13分钟之后，科威特以平均5分钟一粒进球的速度开始挽回劣势，此时我注意到，负责联络的刘希付，象是作贼一样，拿着电话、背身对着比赛场地窃窃私语，而且似乎是怕现场几个中国人听见什么机密似的，离我们远远的。也就是这个人，连科威特到底进了几个球都没有搞清楚，最后报了一个7比1！而我所担心的问题，在比赛结束前10分钟终于出现了，他的手机突然打不出去了！但当时在现场，我和其他几个中国人都不知道这个情况，而我们手中的手机，无论是当地的卡还是国内的卡，此时都畅通无阻，既能打电话，也能收发短信，可是到了比赛结束，也没有见到他走过来向我们借手机或者让我们帮着联系。

