国青直接升格“准国奥” 保留整队建制出战土伦杯
　　记者肖良志北京报道
　　为备战2012伦敦奥运会预选赛，刚刚从沙特失意而归的U19国青避免了被解散的命运，直接升级为“准国奥”。今天(19日)下午，国青教练组将向足协高层汇报亚青赛总结，正式宣布保留整队建制，并从明年开始出战包括土伦杯在内的非正式国际比赛。
　　痛失世青赛门票，队伍失去了一次极好的锻炼机会。离2010年U22亚青赛预选赛仅一年多时间，足协高层决定保留整队建制，以保证备战的连续性，避免仓促组队参赛。某副主席表示，“留给这支队伍的时间只有一年多，之前由于经费所限，国际比赛经验太少，多打比赛可以弥补这一缺陷，让队伍得到锻炼和提高。”
　　虽然是按参加2012伦敦奥运会预选赛的要求提前组建，但和其他国家相比，这支国青原本就已经输在了起跑线上：经费紧张、集训时间缩短、阵容不齐、国际比赛经验缺乏，最终没能“入世”。如果此时解散，到2010年再临时组队参加U22亚青赛，很难取得突破，实际上U22亚青赛正是检验各自实力的最好战场。足协相关人士分析，“2011年亚青赛决赛阶段就能看出各自的水平，不能再输在起跑线上了。”必须用20场左右的国际赛事来保证队伍的成长和提高，否则就会直接影响伦敦奥运会预选赛。
　　从锻炼队伍的角度，包括土伦杯在内的一些国际邀请赛水平相对较高，具有不错的锻炼价值。足协高层告诉记者，“通过参加国际比赛和明年的全运会，队员在联赛中的出场机会也会增多。”按惯例，这些国际邀请赛的文件将在12月份传至足协，“准国奥”将从09年1月份开始征战国际邀请赛，正式向伦敦奥运发起冲击。

