刘春明甩狠话：不弄死我就弄死你 对手有致命弱点
　　记者傅亚雨达曼报道 
　　“你不弄死我，我就弄死你！”6日中午，刘春明大声甩出一句狠话。
　　他要“弄死”的是一匹中亚狼——乌兹别克斯坦国青，这个国青再熟悉不过的对手。“没别的，就是按照自己的特点打，控制住球，倒起来，防守压得紧一点。说白了就是一句话，摁住他们打！”
　　用轻松对抗紧张
　　小组赛，刘春明是相当满意的。“最重要的是，这帮孩子展现了不错的心理素质，没有出现明显慌乱。打1/4决赛这种一场定胜负的比赛，心理还是第一位。我们的工作就是让他们轻装上阵，像小组赛那样放松打，就不会有什么大问题。”
　　老刘说，国青就是要用放松去克制对手的紧张。“昨天我看了他们和泰国的比赛，再结合前两场，总体感觉乌兹别克现在状态一般，比赛感觉不怎么样，而且三场小组赛都打得缩手缩脚，队员们显得很紧张，明显包袱过重。他们越是这样，我们越要放松，争取尽快就制住对手。”在他看来，进入淘汰赛的乌兹别克人可能更紧张，这是个好机会。“一定要抓住开场，上来就摁住他们打，别让他们喘过气，把他们的紧张情绪尽可能延长，我们的机会就很大了。”
　　压迫，压迫，压迫
　　这是两支再熟悉不过的球队，过去一年他们交手六次，国青稍占上风。“以前乌兹别克打双前锋，这次打451，大部分人屯在后场，以防守为主。他们打得很谨慎小心，进攻主要靠反击，靠8号和9号的个人能力。这种打法，以我们现在的技战术看，很容易控制住。”
　　国青教练组分析后认为，乌兹别克将在1/4决赛中继续这种战法，于是，如何撕开他们防线便是最关键一环。“他们肯定密集中路，所以我们的主攻方向是两个边。通过中场来回地倒脚传球，找准机会打身后，应该会有机会。乌兹别克球员虽然身材力量不错，但脚下频率慢，急转急停是弱点，说白了就是有点笨，比我们的灵活性差远了。我们通过来回倒脚再加上突然的变向，对方防守肯定站不住。”刘春明还强调，进攻中要注意远射，同时利用好张远的速度，“看乌兹的几个后卫，恐怕很难跟上张远的起动。关键是塞球的时机要把握好，利用他突破一点，局面就活了。”
　　乌兹只设单箭头，四后卫显得有点浪费。“四个人留在后面防人家一个，不成！两名边后卫要果断压上，单前锋要用两人包夹，一个顶一个保护，问题就不会很大了。”
　　中场向来是兵家必争的要地，本场也不会例外。“对方中场五个人，但我们的边后卫压上一点，前锋有一个稍微回撤，中场就能够控制住。我们的控球、传球和速度都不错，只要倒开了，应该可以多点开花。最后，就是机会的把握了，我坚信我们的战术打法可以创造出机会，关键看把握。周燎现在的门前感觉不错，张远也很积极，我相信他们的状态和能力。”

