让杜比疯狂砍分再重演？李春江绝不会跌倒第二次
　　本报乌鲁木齐专电(特派记者 赵蔚林) 今晚，CBA总决赛第二场比赛将转战乌鲁木齐，首战客场拔掉广东队的新疆队必将好好把握这连续两个主场，力争带着赛点再次远征广州。而对于李春江及其弟子，总决赛已经提前到了生死时刻。
　　四月的乌鲁木齐，已经提前进入了夏季。而新疆篮球也迎来了一个火红的季节，在飞往新疆的飞机上，不断有当地球迷互相聊着总决赛首战和昆西杜比53分的神奇表演。但以广东主帅李春江的性格以及广东队的造诣，他们绝不会让杜比狂砍的历史重演。所以，总决赛第二战，最重要的看点还是杜比能否继续神奇以及广东如何防守这位CBA之神。
　　首战广东吃了大亏，第二战李春江会作出怎样的调整呢？这其中周鹏是防守杜比的关键。从首战比赛的开始阶段来看，占据高度优势的周鹏的防守还是非常奏效的，但是在周鹏受伤之后，广东的防守策略被完全打乱。经过一天的休整，周鹏能否顺利出战也将是广东队能否绝地反击的一个关键。
　　自CBA总决赛采用7战4胜的赛制后，输掉首场比赛的球队最终都和总冠军无缘。如果广东队第二战再输，几乎将铁定与冠军无缘。因为在CBA16年总决赛历史上，从来没有一支球队在0∶2落后的情况下实现过逆转。
　　特别提示：CCTV5今日19：30直播CBA总决赛第二场(敬请留意节目变动)

