主场21连胜被广东终结 纪录外新疆失去的其实更多
　　新浪体育讯　领先18分，只剩下不到20分钟，竟然被对手翻盘了！对很多人而言，昨晚的比赛确实非常有戏剧性。主场球迷的叹息，王仕鹏地呐喊……当然，还有老帅蒋兴权一如既往地淡定……
　　对于不少球队来说，到了第三节还领先18分，无异于胜券在握。静待对手遣上替补，进而将比赛过度到垃圾时间，基本将成为他们接下来的任务。昨晚的比赛进行到第三节时，恐怕很多人都已经开始等待这个乏味，却似乎又不可避免的剧本上演了。
　　然而，真正令人热血沸腾的大逆转每每就是在人们觉得比赛悬念归零时出现。哈德森连得11分，王仕鹏连中三记三分球，末节豪取20分……面对对方疯狂地反扑势头，新疆队有些准备不足。眼看18分的优势如提款机里的钞票一般被广东队一点点取走，常规赛冠军已经意识到，他们即将失去很多。
　　09-10赛季CBA总决赛第四场，总比分已经0-3落后的新疆队背水一战，最终于主场以97-94力克广东队。尽管后者最终顺利卫冕，但很少有人能够想到，新疆队会就此开启自己在主场不败的势头。直到这场比赛之前，他们的已于主场连胜21次。但是，广东队不可思议的大逆转，终于使这一纪录戛然而止。同时，也送给了新疆队本赛季在红山体育馆的第一场败绩。
　　另外值得一提的是，本场也是CBA总决赛史上的第三大逆转。08-09赛季，广东队和新疆队同样于总决赛展开决战。比拼四场后，广东队已取下了冠军点。不过，蒋指导却在看似已无悬念的第五战先发制人。他祭出的奇阵成功地打乱了对手的节奏，上半场便领先了19分之多！然而，广东队居然还是上演了一出翻盘好戏，进而夺得冠军。那场比赛，也成为了总决赛历史上的第二大逆转。至于排名第一的20分翻盘，则是由八一队在06-07赛季总决赛第三场完成。
　　不仅如此，这场比赛也是新疆队本赛季首次于季后赛输球，而他们上一次失利还要追溯到今年的1月26日。当时，在10-11赛季CBA常规赛第20轮的比赛中，做客济南奥林匹克体育中心的新疆队状态不佳，最终以109-120负于山东队。那非但成为他们于常规赛唯一的一场失利，也是新疆队又一次不败的开始。直到昨晚，他们的连胜同样被停滞在了21场。
　　不败纪录就此作古，是否会给新疆队的心理带去压力？那我们要看看数据。CBA历史上还没有任何一支球队能在总比分0：2落后的情况下实现逆转。但是，广东队又不乏在总决赛落后一场的情况下，完成翻盘的先例。03-04赛季。他们曾于总决赛0-1落后的前提下，以2-1逆转取胜。04-05赛季，他们也曾在0-1落后的情况下，以3-2逆转江苏队夺冠。
　　“今天他们有些太失常，一般没出现过这个问题。 暂停也用完了， 问题出现太多。 后场这种球比较容易解决，其他位置都可以帮助一下，但今天好像他们在临场不太清楚。不过这都不难解决。我们也有思想准备，但谁也没有把握不出问题，这个东西，特别第四节思想起变化了。说完好一点，但回过头来防守不行。我想还是可以解决的。”新疆队主帅蒋兴权赛后说道。
　　不难发现，蒋指导还是对自己的弟子充满信心。不过，广东队终究已经死里逃生。接下来，两队地较量会更加趋于白热化。届时，新疆队能否及时调整心态，并走出被终止不败金身的阴霾呢？
　　(新一)

