马克坚：足协领导有时身不由己 一刀切才是政治足球
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，中国足协前任核心领导之一，中国足坛名宿马克坚因突发脑溢血抢救无效于北京病逝。回首退休之后的马克坚，却依然活跃于中国足球的舞台上为中国足球献策。并曾在昔日接受《南方体育》采访时，对中国足球上下透露出的浮躁风气发表自己的批评。
　　退休后的马克坚虽然已经很少出现在人们的视线中，但他作为中国足协“高参”的角色却并没有改变，在殷铁生应聘2008奥运队主帅的过程中，他依然是评判组的三名专家之一。不过，在过去的这一个多星期内，他思考最多的并不是殷铁生究竟适不适合这支队伍的问题，而是在国奥遭遇了新一轮的重创之后，已经持续了11个年头的中国联赛究竟将走向何方的问题。“这几天，媒体关于中国足协的批评非常之多，这已经是我们见惯不惊的了。国奥打得不好，媒体以球迷代言人的身份自居，表达一些观点与意见，这也是正常的事情。但是，
　　有个别媒体甚至对整个足球职业化都产生了怀疑，这就不能不让人深思了：究竟他们真正的目的是什么？”说这番话时，作为中国足球职业化具体设计之一的马克坚语气中流露着对中国传媒公信力丧失一种担忧。
　　好话坏话都是媒体在说
　　南方体育：国奥被马来西亚逼平，很多积存的问题似乎又被重新暴露了出来，对国奥、对足协乃至对整个中国足球的批判可以说成为了这几天媒体报道的主流，你个人的态度是怎样的？
　　马克坚：正因为中国足球还很不完善，所以存在这样或那样的问题也是必然的。这种现象不仅现在如此，过去也是如此，甚至在未来的相当长一段时间内同样不会改变。中国足球选择走职业化的道路，就是希望能够逐步地解决这些问题。这些问题与国奥没有打好同马来西亚的比赛也不存在直接的关系。问题总是存在并不断变化着的，但有一点却是肯定的，那就是职业化才是惟一正确的道路。
　　南方体育：那场比赛最终的结果也确实让人很难接受。
　　马克坚：难道战胜马来西亚就能够证明所有的问题不存在了？很多媒体在谈到马来西亚时都强调他们是“业余球员”，但实际上马来西亚足球的职业化开展得比我们还要早！为什么大家都对平局的结果不满意呢？就因为大家觉得我们本来可以打得更好，而国奥队的水平走到能够让大家本来充满希望的这一步，还不是因为在大家看来他们已经拥有相当的水平了？
　　南方体育：在职业化已经推行了11年之后，中国足球还是这样，无论如何还是有些说不过去的。
　　马克坚：中国足球发展的最终目标确实不是现在这个样子！但是，足球场上这种现象又确实太多了，日本队不就是与巴林队打成了一平一负吗？但是，日本的媒体并没有像中国媒体这样炒作或者造势。很多媒体在这个时候以球迷的名义向足协发难，但实际上，他们所表达的只不过是个人或者单位的一种态度罢了，甚至有人根本就是别有用心。这也正是我们一直最担心的东西，今天东风、明天西风，没有统一的标准或尺度，结果往往是好话、坏话全被媒体说尽了，最终却并没有多少是对中国足球真正有意义或者有帮助的。
　　南方体育：在很多媒体看来，阎世铎应该对国奥队的失常表现负责。

