国青狂入九球仍曝一软肋 刘春明最忧之事渐成事实
　　新浪体育讯　中青队攻强守弱的特点，终于在中黎之战“表现”了一下——本来一个很简单的球，因为吴曦的重大失误，结果在上半场造成失球，让中国队陷入了一定的被动境地。纵观全场比赛，黎巴嫩真正有效的攻势并不多，若不是中国队自己送大礼，他们焉能攻破中国队的大门。
　　中国队的后防线始终受困于人员不多，而且队员平时在俱乐部中鲜有机会出场的境地。刘春明一直以来也比较自己担心自己的防线，虽然他寄望中场的协防能解决后防线上的问题，但是如果后卫自己犯错，有时候的确难以弥补，相比之下，犯了错的吴曦在四个后卫里面，算是比赛比较多的——邱添一在中甲联赛中能打上主力，而吴曦则是乙级队河北天工队和河北全运队的队员，而于洋和郑铮平时在俱乐部则几乎没有出场比赛的机会。
　　后防线上之经验不足，从黎巴嫩上半时30分钟的一个攻势便可以看出，先是吴曦没有办法把球断下来，接着是于洋补防又慢了一步，最后一个是邱添一，无奈之下只能把对方放倒，因此邱添一还吃到一张黄牌。下半场中国队2比1领先以后，着急的本来应该是对方球员，结果黎巴嫩一阵看似猛烈实质并无威胁的进攻却把门将吴炎给惹急了，结果他因为用力扔球，被认为是对裁判的不敬，而又吃了一张黄牌，领先一方因此而吃到黄牌，只能反应出队员的急躁，同时反映吴炎比赛经验仍然不够。在武汉队，一直是邓小飞把守着大门，在武汉退出以后，吴炎今年更是彻底得失去了在联赛中上场的机会，这个湖北全运队的门将只能在这个队里增加自己的经验。
　　这次出征，刘春明只带了六个后卫，两名替补李昊祯和刘毅同样经验缺乏，而且能司职边卫替补的也只有刘毅一人，以致第一场中塔之战吴曦被换下场以后，顶替他出现在右后卫位置上的是本来司职后腰的张琳?，随着比赛的深入，中青队后防人员缺乏，而且比赛经验不够的弱点也许会表现得更充分，这是刘春明和他的教练组急需解决的问题。下一场对阵朝鲜队，和塔吉克斯坦以外战平的朝鲜队为了争夺小组第一，将会倾巢狂攻，那将是真正考验中青队后防的时刻。        (艾勤)

