福拉多：王宝山有如下优势 中国足球别有太多过渡
　　记者贾岩峰报道 中国国家队的前执行主帅福拉多没有想到，他在国家队的助手王宝山会成为他的继任者，更让他想不到的是，王宝山的头上也顶着两个字———过渡。执行和过渡，两个词充分显示了两人职务的特殊属性，他们都是要更多听命于顾问或者队委会指导的、只为完成一定任务而短期存在的执行者。非常类似的身份让福拉多很想对王宝山的执教给出自己的建议，16日，在和记者的电话连线中，福拉多点评了王宝山，并对继任者提出了忠告。 
　　“首先我想向王宝山表示祝贺，祝贺他成为新一届国家队的主教练。也许你们还要在他的职务前面加上‘过渡’一词，但是在我看来，那只是一种说法上的区别而已，明年的中国国家队肯定要在王教练的率领下重新上路了，希望他的运气比我和杜亚好！”在对王宝山敢于接手国家队的勇气和魄力表示了敬重之后，福拉多首先表态，他并不因为“过渡”一词而看轻王宝山的使命和能力。 
　　我们在理念上有共鸣 
　　“我这样说是因为我还是比较了解王的。”福拉多开始点评他眼中的王宝山。原来福拉多到任之初，一直以为自己的助手会是大连的老部下李明，第一次听说王宝山这个名字时，他思想斗争了很久。“当时我心里很有些隐约的忧虑，一方面留给我们磨合的时间很少，另一方面他也是在联赛中执教过的，现在面对我，我怕他不一定会甘心放低姿态做我的助手。”福拉多说在跟王宝山认识最初的日子当中，并没有对这个新助手抱有太高的期望值，但王宝山的低调和谦逊，大大超出他的预计。 
　　在福拉多看来，王宝山的性格跟他既有相似的地方，也有互补的趋势，最重要的一点，是两人在战术理念上惊人相似，都十分崇尚地面进攻和流畅配合的打法，这使得福拉多在训练之余十分乐意跟王宝山一起探讨国足的战术训练方案。福拉多没想到的是，王宝山不仅支持自己的战术理念，而且能够在短时间内理解得十分透彻，不仅自己理解了，而且还会跟球员们耐心地交流，帮助福拉多把他所传授的理念在球员的脑海中进一步巩固。 
　　他善于赢得信任 
　　福拉多跟王宝山在战术理念上一致，但是在跟球员相处的方式上却有着本质的区别。王宝山十分擅长语言上的沟通和交流，而这点正是福拉多想做却没有十足把握的方面。“在中国执教，不能够完全以一个纯粹职业球员的角度去要求国家队的队员们，我并不是说他们不职业，而且他们的情感上需要的呵护和理解显然比一般的欧洲国家队队员要多，也就是说，光是抓训练是不够的，还要随时观察到球员们态度和心情的变化，及时了解他们的感受帮助他们消除困惑，从而使整个队伍都弥漫着非常和谐的气氛。“王宝山教练经常帮助我找队员谈话，尤其是在比赛之前，有些平时训练不错但是却不能首发的队员，我总是通过王宝山教练给他们一些合理的解释和说法，让他们即便坐在板凳上，也不会失去信心。有了王宝山教练的协助，我能够明显地感觉到我们的队伍的氛围很积极向上，大家都很信任他，也愿意把心里话同他说，这也便于我作为主教练更为全面地了解所有球员的情况。”福拉多对于王宝山这种非常积极的工作态度和良好的人际关系十分看好，他认为这可以帮助王宝山在国足的工作岗位上迅速打开局面并且找对方向。 
　　深入细致的实干者 
　　王宝山对待工作非常认真和细腻，有一件小事给福拉多留下了迄今难以磨灭的深刻印象。“记得在我们打世界杯预选赛期间，欧洲杯也开始了，由于时差的缘故，使得很多精彩比赛被安排在午夜甚至凌晨进行，于是我让王教练查房，尽量制止球员们不要熬夜，否则会影响训练状态。”接到这一任务的王宝山，经常会在晚上10点，午夜12点和凌晨两三点还在坚持执勤。原来王宝山会在11点左右查一次房，叮嘱球员们马上熄灯，而遇到有精彩的欧洲杯赛事并且是在凌晨时播出的时候，他会在凌晨两点再度突击检查，使得一些原本打算偷偷看球的国脚们只能乖乖休息。 

