12年来第一次无缘世青赛 青少年足球前景恐更为暗淡
　　记者陈永报道 中国足球是信奉奥运战略的，所以每届奥运年龄组的亚青赛和世青赛，必然会受到中国足球的重视，从1996年的汉城(首尔)亚青赛开始，奥运适龄国青队便在亚青赛战绩不错，冲出亚洲(参加世青赛)自不必说，三次参赛还获得两次亚军。89奥运适龄国青亚青赛被拒之四强，还是12年来的第一回。 
　　1996年，汉城亚青赛，当时适龄的大部分的优秀球员，如李金羽、李玮锋和李铁等都随健力宝在巴西留学，但是没能去上巴西的一批在国内成长起来的球员一样在亚青赛中有出色的表现，王鹏、郭辉等人在唐鹏举的带领下全胜进入决赛。决赛中，77一代国青0比3负于韩国。 
　　2000年德黑兰亚青赛，主教练变成了沈祥福，队员则是“超白金一代”———安琦、杜威、曲波、阎嵩等人，他们顺利冲入四强进军世青赛，但在半决赛中，他们输给了日本，无缘决赛，随后他们在点球决战中8比7战胜了伊朗队获得了第三名。 
　　2004年吉隆坡亚青赛，殷铁生带领着更为强大的陈涛、朱挺、沈龙元、周海滨这一批球员出征，当时陈涛已经成为金德队队长，周海滨成为了国家队队员，冯潇霆也入选过国字号球队。其实力极为强大，更胜于“超白金一代”，结果他们顺利从小组赛中杀出，八强赛3比0淘汰马来西亚获得荷兰世青赛资格，半决赛1比0淘汰叙利亚。然而在决赛中，冯潇霆、周海滨却无法参赛，最终国青0比2输给了韩国队。 
　　本次亚青赛，国青队无缘四强，是12年来中国奥运适龄年龄段国青的最差战绩。其中透露出来的信息让我们感到中国足球已经进入了最低潮期，如果没有实质性的改变，中国青少年足球的前景恐怕更为暗淡，中国足球的前景也恐怕难以让人乐观。 

