谢亚龙回归足协揽责任 二龙戏珠组合近期定去留
　　昨日，中国足协副主席谢亚龙正式从国家行政学院“毕业”了，不出意外下周将回足协工作。而被称为“龙哥”的足协另一位副主席张吉龙也于日前回到足协“省亲”，他将于11月底结束北京奥组委的任务，正式回归足协。于是，12月的中国足协将上演“二龙戏珠”的好戏。在近日接受媒体采访时，谢亚龙表示，他要对中国足球的失败负主要责任。
　　谢亚龙：足球失败主要怪我
　　谢亚龙是9月上旬在总局人事司等有关方面安排下，前往国家行政学院参加学习的。当时，谢亚龙接到入学通知后，外界猜测认为，这是谢亚龙“下课”的标志性信号，他将失去重返足协的可能性。不过，从目前的情况来看，从国家行政学院毕业的谢亚龙已经做好回归足协上班的准备。然而，对于回到足协后自己的角色问题，谢亚龙显得很谨慎：“我现在能确认的是学习顺利结束了，至于工作的其他问题，还需要等候总局有关方面的安排与通知。”此外，对于外界的种种非议，谢亚龙也恳切地表示：“我也知道，从我上任以来到奥运会结束，有不少关于我的报道，里面有正面的报道，也有恶意炒作。但无论如何，作为足协一把手，我对中国足球的失败都应该负主要责任，这点不容置疑。” 
　　“二龙戏珠”好戏上演
　　谢亚龙回来了，而足协的另外一位副主席张吉龙也将在本月底回归足协。张吉龙上调北京奥组委工作已经两年时间，奥运结束后，他将按照规定回到中国足协继续工作，等待年底体育总局的人事调整安排。据了解，张吉龙正式回归足协工作的时间是11月底。11月25日，亚足联将在上海召开第九次职业联赛特别委员会全体大会以及年度颁奖典礼，届时，张吉龙作为亚足联副主席和中国足协副主席将出席这次大会。尽管中国无一球员入围年度最佳候选名单，但有消息称，张吉龙将主持本次盛典，这也可以看出他在亚足联的地位和影响力。
　　在谢亚龙前往国家行政学院学习期间，曾有张吉龙将取代谢亚龙成为中国足协专职副主席的说法。但这个说法没有得到官方证实。事实上，如果张吉龙本人愿意接任谢亚龙的话，他入主中国足协的可能性就非常大。不过，张吉龙曾含蓄地表示，自己并不愿意接手足协这个烂摊子。
　　在谢亚龙和张吉龙先后回归足协之后，足协内部人员调整更是势在必行，因为张吉龙到奥组委会后由原来的副局级干部升任为正局级干部，这样的话足协将有谢亚龙、南勇和张吉龙三位正局级干部，这不符合总局的相关规定。从现在的情况看，谢亚龙本人仍想留在中国足协担任掌门人，但内部人士分析认为，谢亚龙继续留在足协的可能性不大，因此足协“二龙戏珠”好戏也许只能持续一个月左右时间而已。本报记者李晶 

