国青高开低走戏剧性出局 中国足球奥运定律此刻失灵
　　新浪体育讯　国青队的亚青赛之旅从中亚的塔吉克斯坦队开始，不被看好的他们以一个6-0的半场让人眼前一亮，然而希望刚刚被点燃就以一种戏剧性的方式迎头浇灭。面对同样来自中亚的乌兹别克斯坦队，在加时赛的最后一分钟主裁判罚下了对方的守门员，并给中国队一个禁区内间接任意球的机会，即使中国队无法立即结束战斗，也应该有十足的把握在点球大战中击倒中后卫充当门将的对手。
　　不过最后的结果让人无比失望，换上场专门罚点球的李志超没能顶住压力，他的射门被对方的中后卫门将飞身挡出，就这样国青队提前告别民本届亚青赛，同时也告别了明年的世青赛。
　　对于一支平均年龄19岁左右的球队，输掉一场比赛并不可怕，以点球大战的方式告别也算是比较体面的方式，但是错过了一次世青赛的机会却着实可惜，毕竟准备一次大赛可以让一批球员迅速成长，世青赛的舞台也会给他们增长见识，创造更多、更难得的机会。
　　对于这些年轻球员的表现，谈不上什么失望，他们已经尽力，守门员在点球大战时几乎是按照教练的要求在扑救，输了也不是他们的事，责任完全应该教练来承担。但是看过这批球员在亚青赛上的表现后，相信很少人会乐观的期待他们的未来，悲观的理由缘于两个方面，一方面这批球员在比赛中欠缺突显个性表现，另一方面队内成年人对比赛也缺少起码的把握能力。
　　其实中国的历届国青队在亚青赛的表现都遵循着一个奥运规律，即逢奥运年龄段中国青年队在亚青赛必有出色表现，并一定会打入世青赛，而非奥运年龄段的球队即使小组出线也会止步四分之一决赛。
　　1996年的首尔亚青赛，当时适龄的大部分的优秀球员都随健力宝在巴西留学，但是没能去上巴西的一批留守球员一样在亚青赛中有出色的表现，王鹏、郭辉、田野等人在唐鹏举的带领下一路全胜杀入决赛，只是在最后一战中0-3负于韩国才没能捧得冠军的奖杯；2000年德黑兰亚青赛，沈祥福带领安琦、杜威、曲波、阎嵩等人也拿到了第三名的成绩，全部6场比赛也只在半决赛上输给了日本一场；2004年吉隆坡亚青赛，殷铁生带领陈涛、朱挺、沈龙元、周海滨这一批球员也顺利从小组赛中杀出，最后也仅仅在决赛中输给了韩国队。
　　同样是奥运年龄段，这一次应该是个例外，刘春明率领的这支球队与非奥运年龄队的球队一样，四分之一决赛就成了前进的终点，遗憾的错过了世青赛的机会。
　　其实这种奥运规律是一种人才贮备的规律，对于教练员来，带奥运年龄段的球队，他们至少在选材时可以有更多的选择，而这种人才优势也是为什么前几届国青队一到奥运年龄段就打入世青赛，而到非奥运年龄段就无法晋级的一个根本的原因。
　　单纯就这届比赛来看，国青队出局反映出的不仅仅是人员贮备的问题，甚至有些球员根本就没有发挥出自己的特点，球队就已经出局了。小组赛连胜两支实力较弱的球队后国青队提前出线，替补阵容打朝鲜球队也没有在心理上真正的经受考验，而所在小组实力更强的乌兹别克斯坦则是一场一场的拼到了小组出线。
　　面对一支战斗力更强的对手，国青队没有真正的进入淘汰赛的残酷中，面对对手针对性很强的安排，国青队的中场组织受到了严格的限制，甚至无法将球清楚的输送到前锋的脚下。目前的这支国青队在人员上毫无优势可言，甚至没有一名球员能像对方的8号那样显眼，看起来就是未来国家队的主力。而国青队队队内的成年人也根本没有对球员进行有效的调动，教练员在人员的安排上也缺少对对方的有效限制。整体实力没有高人之处、赛前准备不够充分、临场换人毫无效果，这样的球队出局几乎不可避免，而在这一步被甩下后，就错过了世青赛，未来伦敦奥运会的预选赛也无法乐观！
　　(水音）

