探究两失点球背后的尴尬 一状况刘春明始终无法改变
　　记者陈永报道 从沈祥福的超白金一代到克劳琛的东方红一代，以往几届打进世青赛的国青队，其主力球员在联赛中打上主力的并不比这届多，但他们却都没有表现出与这届球员一样的稚嫩和不专业。如果说在联赛中打上比赛的球员，表现还差强人意，那么那些足校生和乙级球员的表现就实在让人难以接受。值得一提的是，他们中的大多数都跟随刘春明在清远和香河进行了集训，按照正常规律，这段不算短的集训时间，应该足以让他们在很大程度上赶上联赛生的进度，但结果并非如此。 
　　第5轮点球，李智超站在了罚球点上，只要把球罚丢国青队就将淘汰，这巨大的压力最终让李智超崩溃，他罚出的球角度力量都不佳，乌兹别克斯坦的业余守门员竟然把球扑了出去。 
　　埋怨李智超已经失去了任何意义，不过我们不妨看一看李智超的经历：今年李智超随实德二队前往新加坡联赛进行比赛，夏天回国的时候，李智超被科萨相中提拔到一队，不过在大连队，李智超几乎没有出场的机会。当时还有一个花絮，一次直接任意球，科萨问：“李，你行吗？”结果李智超不太敢面对科萨的目光，科萨只好说：“那算了。” 
　　从中不难发现，李智超在经验上的不足导致了自信心的不足，而罚丢了点球的另外一名队员吴曦来自河北足协，同样没有参加职业联赛的经验。 
　　反观罚进点球的三名队员，朴成是延边队的主力替补，并且常有首发的机会，张琳?则是上海东亚队的核心球员，两名球员都在中甲经历过锻炼，周燎自不必说，早在2007年周燎就一战成名，他打进了鲁能一球帮助武汉3比2战胜了鲁能。 
　　在国青队中，有比赛经验的队员除了上面三名球员外，中甲还有邱添一和曹?定，中超球员中，首发的张远在成都队出场16次(首发10场)，惠家康出场9次(首发9场)，刚刚在深圳打上主力。 
　　其他球员就于洋，在北京队出场仅仅3次。左脚技术出色的郑铮在鲁能没有任何出场记录，守门员吴炎和他的老大哥曾诚类似，在俱乐部也没有任何机会。在本场比赛中，国青队实际上在比赛中曾经丢球，第15分钟吴炎接角球，他落下的时候人和球竟然都在球门线内，所幸裁判没有判罚才逃过一劫。从这个极其业余的失误不难看出吴炎经验的不足来。 
　　然而，国青整体的选材越来越差，接受的锻炼越来越少，却是刘春明无法改变的。比如国青队的左后卫郑铮，在国青之前的比赛中，郑铮的左脚任意球非常出色，但在本届亚青赛，郑铮几乎很少获得主罚的机会，尤其是最后的点球决战中，脚法极为出色的郑铮却被刘春明排除在外，足球圈内一片哗然。然而，透过联赛郑铮零出场的记录我们不难明白，目前的郑铮在国青队实际上是不进则退。 
　　尽管这一情况在集训初期就已经暴露，但是在清远的集训中，刘春明并没有有针对性地在训练上有所调整。虽然在泰国邀请赛已经让这一矛盾更加凸现，但是在回到香河后刘春明除了一直宣称自己无法征调来主力缺少人手外，并没有迅速地调整训练计划，让足校生和从联赛中赶回来的几名主力之间的差距迅速缩短。这也直接导致了，在本次亚青赛中，集训时间短的联赛生表现抢眼，而长期集训的足校生失误频频。 
　　虽然杜伊不是成功的榜样，但在他从国家队回到国奥开始奥运最后冲刺时，他首先考虑的问题恰恰正是如何统一国家队球员和之前没打比赛的国奥队球员的状态问题。在这一点上，刘春明显然没有做到。 

