足协网罗新洋帅为钱而忧 国足主帅之席或将全年空缺
　　记者赵震报道 在确定以王宝山和老顾问为核心组阁之后，中国足协没忘反复强调的一件事就是，他们的任务只是完成明年一月份亚洲杯两场比赛的备战和比赛任务，出任的只是看守内阁之职。但从目前来看，这一过渡教练组的存在时间长短取决于成绩，新一届国家队选帅最早也要到明年年中开始启动。 
　　其实困扰中国足协选帅的最大障碍还是经费问题，因为中超与中国之队连续几年的运营不景气，足协目前手中可用的经费非常紧张，一位高层讲：“困难点说，可能都到了揭不开锅的地步了，请洋帅哪来的钱？”正是因为经费的这种情况，在奥运会后中国足协才没有启动洋帅的选帅计划。因为明年除了1月份的两场比赛之外，只有11月份有两场亚洲杯的预选赛。全年只有四场正式比赛，如果聘请一名洋帅，等于是一种经费上的浪费。 
　　聘请一名土帅出任国家队的主教练，足协目前还没有想好。过去几任土教练在国字号工作的成绩让足协对本土教练信心不足。另一方面足协一名高层表示，即使想选择本土教练，启动一个选帅的程序，那么最佳的时机也应该是赛季结束之后新赛季开始之前。所以目前起用过渡教练组是最佳的选择。“起用这个班子，其实是为了保证一种公平性。因为如果现在开始在本土教练当中选帅，是对那些已经在俱乐部任职教练的不公平。” 
　　而这个过渡教练组存在的时间更多地是取决于他们的成绩。如果明年亚洲杯预选赛的前两场比赛成绩不错，不排除在接下来11月份的两场比赛仍然由过渡教练组执教的可能性。因为中国队最近的大赛也是2011年的亚洲杯决赛，在这之前过早确定新的教练组意义不大。在足协的计划里，2010年确定新任教练组是最佳的方案。毕竟那年是世界杯年，世界杯过后教练组的选择更多一些，同时距2012年新一届世界杯预选赛开始正好有两年的时间，备战的时机也比较好。 
　　而一旦过渡教练组成绩不佳，足协将不得不提前启动选帅计划。届时洋帅仍然将会是足协考虑的第一人选。而时间将会锁定在明年年中，欧洲赛季结束之后，届时会有一批教练赋闲，足协选择的面会大一些。另一方面，足协希望明年通过一系列的改革措施能够改善中超联赛的收入，届时足协手头可供支配的经费会更多一些，请洋帅的选择余地也会更大一些。 

