中国足球6人曾荣膺全国10佳 3届传奇只逊亚洲球王
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，2008年度中国十佳劳伦斯奖，即全国十佳运动员奖产生。在北京奥运会上为中国代表团劈金斩银的10位体育骄子，当之无愧的获得了此项代表中国体育界最高荣誉的奖项。然而，与中国体育界的百花齐放形成反差，足球作为世界第一运动，此次评选却没有一名中国足球运动员夺得此殊荣。这多少也反映了目前中国足球不景气的现状。但是在新中国体育史上，尽管中国足球一直与世界最高水平存在不小的差距，但却并不妨碍那些为中国足球运动真诚付出的运动员跻身此名单，而他们也作为中国足球史上的丰碑式人物被人们所铭记。
　　1979年是文革结束后的第3年，各行各业百废待兴，当然这其中也包括同样经历了10年浩劫的体育界。在这一年，第一届中国十佳运动员评选活动成为了中国体育的焦点。在这一届评选中， 容志行作为李惠堂之后中国最伟大的球员，国足的中场发动机，当选当届十佳运动员。而与他同时当选的还有棋圣聂卫平以及三届全国10佳选手，跳水传奇陈肖霞。
　　在此后的80，81两届十佳运动员评选中，容志行作为中国国家队的领军人物，与另外两名中国体育界的传奇人物陈肖霞和吴数德实现了十佳运动员奖项的三连冠。然而此后，随着之差一步进军马德里，中国足球陷入了低谷。直到87年十佳评选之前，都在没有足球运动员获得过该奖项。而这一届阶段恰恰是中国体育开始在世界上全面开花的时期，不但吴数德，聂卫平宝刀不老，作为新生代的体育传奇，体操王子李宁和铁榔头郎平也几次登榜。
　　直到87年十佳运动员评选，终于有足球运动员再次为中国足球在中华体育家庭中赢得了荣誉。柳海光在时隔6年之后再次为中国足球运动员带回了十佳的称号。与他共同当选的除了聂卫平外，还有在中国体操的低谷时期独木擎天的楼云。
　　就当人们期盼着中国足球再次迎来春天的时候，只差一步到罗马的悲剧在次让足球在中国体育界遭到了边缘化。这一次直到1995年，整整8年的时间都没有一名足球运动员当选中国十佳运动员。1995年，范志毅借助中国足球职业化的东风，凭借带领上海申花夺冠的功绩以及在中国足坛无可撼动的地位当选当届中国十佳运动员。值得一提的是，范志毅的入选含金量可谓颇高，与他共同当选的有世界女子乒乓球传奇人物邓亚萍，体操骄子李小双、莫慧兰和冰上蝴蝶陈露。
　　1997年是中国足子足球值得记住的一年，在此后的3年间，中国女足进入全盛时期。在当年的十佳运动员评选中，“铿锵玫瑰”的中场核心刘爱玲代表中国女子足球第一次登上了十佳运动员评选的舞台。她也成为了那一届铿锵玫瑰在中国体育功勋史上个人所获得的最高荣誉的第一人。两年之后，另外一名女足的巨擎，世界足球小姐孙雯再次代表女足当选中国十佳运动员。
　　进入新世纪，为中国足球捧得十佳运动员荣誉的第一人是“妖刀”郝海东，凭借带领中国国家男足打入世界杯决赛圈阶段的成绩，郝海东在自己职业生涯的中后期终于获得了十佳运动员的荣誉。而在此之后，包括中国年度十佳运动员评选改为中国十佳劳伦斯冠军奖评选后，就再也没有一名足球运动员或团队能够登上中国体育的巅峰。

