马克坚亲历85年“5.19”事件 负责国足“逃跑”路线
　　北京时间11月13日消息，今天上午，几日前因病入院的中国足坛元老马克坚，在同仁医院病逝，享年72岁。11月9日下午，马克坚在北京家中突然发病，随后即被家人送往同仁医院，经抢救由专家确诊为严重脑溢血，只能依靠呼吸机来维持生命。在入院不到4天之后，马克坚与世长辞。
　　作为中国足球的军师级人物，马老与中国足球的诸多历史时刻联系在了一起。2005年，《体坛周报》在“5-19”20年回忆中，曾有一篇这样的报道：
　　1985年，马克坚49岁，国家体育总局竞赛二司足球处调研员，负责安排国家队的“逃跑”路线。
　　在比赛结束后一个多小时的时间里，中国队全体球员一直躲在休息室里集体沉默，很多人不自觉的两眼噙满了泪水，负责协调工作的马克坚好不容易和警察们商量好了“逃跑”的路线图，但碍于围在工体外围的球迷太多，他们还不敢挪窝。
　　“输给中国香港，这可能吗？”一个球迷狠狠地抽了自己一个耳光，眼泪却随着挥动的手掌掉在了地上。一分多钟，七万人死一般的沉默，除开主席台上一些外国使馆的官员开始撤离之外，整个工体唯一活动的人群是二十多个香港人，他们的替补队员在终场哨响的那一瞬间，像疯子一样的冲进了场内，庆祝，拥抱，高喊，似乎忘记了七万球迷愤怒而又无可奈何的眼睛。工体18看台附近率先响起了愤怒的呐喊，随即京骂铺天盖地从看台的四面八方涌向了开始退场的中国队球员。队员们木然地走着，没有人敢抬头仰望看台。最年轻的主力队员贾秀全在比赛中曾经不冷静，几位球迷站在通道处高声怒骂着，没想到同样一肚子火气的小贾怒不可遏，一位站在看台最低处骂人的球迷被他踢中一脚，好在助理教练戚务生赶紧拉走了冲动的小贾。

