孙继海向新国足暗送秋波：仍处禁赛期 随时等听招唤
　　体坛网记者金松报道 18日凌晨，孙继海作为中国足球的代表参加联合国开发署在摩洛哥举行的慈善义赛，而对于国内足球的情况他一直都在关注。王宝山出任新国足过渡主帅，孙继海是从网上得知这以消息的。对王宝山可能有些“陌生”，一起合作的机会也不多，但对继续为国家队效力这位31岁老国脚的心愿。
　　31岁说是老国脚或许有些不大合适，但在现役国脚里孙继海是为国家队效力时间最长的球员之一，从1996年到现在， 这位留洋第一人已为国效力了12年，先后经历了4届国家队、1届国奥队，即有过韩日世界杯小组赛经历，也见证了2004年11.17的悲情之夜……对于为国效力他都放在第一位。“我不知道现在国家队的具体情况，也不知道新国足主帅会不会招我入队，但为国效力我随时等待召唤”。在被问及是否愿意继续为国效力的时候，孙继海如是说。
　　“我现在还处于停赛状态，也不知道还剩下几场停赛，什么时候能结束。中国足协没人告诉过我这件事。”由于停赛之后就告别国家队，一直没有和足协等管理人员联系，孙继海本人都不记得自己停赛几场。今年6月7日，在中国队主场与卡塔尔队的世界杯预选赛中，坐在替补席上的孙继海因为对黎巴嫩裁判的判罚表示不满，结果被主裁判直接出示红牌罚出场，后来又被国际足联追加处罚5场。停赛从6月14日中国队与伊拉克的比赛开始执行，现在算来中国队一共只打过2场国际赛事。
　　在王宝山出任新一届国足的过渡主帅后，传出新国足集训名单达50人，因为仅仅是备战亚洲杯预选赛的集训，新国足并没有召入邵佳一和伤病中的郑智、以及停赛状态的孙继海。“我对王宝山和现在的国家队都不了解，但如果需要我随时等待国家队，随时与教练沟通磨合。”孙继海这样告诉记者。

