足坛元老3选1任新国足高参 新教练班子将现另一黑马
　　记者肖良志北京报道
　　当12月中旬新国足首次集结时，高丰文、金志扬和徐根宝三位元老当有一人坐镇，出任过渡主帅的高参；而为2014巴西世界杯从长计议，88后“五小虎”有望直升国家队。
　　俗话说，家有一老如有一宝。在中国足球跌入低谷之时，急需一位德高望众的元老来为国家队增加底气。论口才，金志扬是此职的合适人选。不过，身为北京理工大学队总教练的他，在球队成功保级后，要为下赛季中甲做各种准备，而新国足征战时段正好与之相冲，老金出山难度很大。无独有偶，徐根宝“身困”上海东亚，尽管有人力荐，根宝能否割舍，也是未知数。相比上述二人，高丰文目前比较清闲，只做一些足校选材和发展规划工作，曾率队冲进1988奥运会的高老，彼时最得意的两名弟子就是王宝山和唐尧东。倘若王宝山最终当选国家队过渡主帅，那么从合作角度讲，高丰文无疑是高级顾问的第一人选。
　　除元老坐镇外，新国足教练班子还将出现一名“黑马”——不是外界炒作的宿茂臻，而是来自足协现役在编教练。08国奥和国少都已彻底解散，惟有刘春明的89国青因伦敦奥运会之故，球队和教练班子仍然在职，刘春明、王军、郑雄中将有一人进入国足教练组。
　　新国足在考虑亚洲杯预选赛出线的同时，更要兼顾2014巴西世界杯。因此，12月新国足首期集训名单中将会出现一批新面孔，88年出生的郑龙，89国青的谈扬、惠家康、朴成、雷永驰，这“五小虎”有望跳级入选国足。其中，有“中国克劳奇”之称的谈扬将成为韩鹏替补。惠家康和雷永驰均为王宝山在深圳的爱将。而在延边征战中甲的朴成则是依靠沙特亚青赛走进人们视野的。郑龙是今年中超的最大惊喜，他在左前卫位置上的速度、技术和意识都令人振奋。目前。08中超各项最佳评选已经展开，根据“最佳新秀必须出生于1987年以后”的规定，郑龙已成为该奖项的最有力争夺者。

