王宝山左膀右臂杀出黑马 他的出现偶然中存在必然
　　记者马德兴北京报道 
　　一提过渡主帅，足协遮遮掩掩，王宝山吞吞吐吐。但据本报记者拿到的最新消息，足协已为过渡主帅王宝山配备了左膀右臂——89国青助教王军以及守门员教练区楚良。不出意外，这个“1+2”组合将带领新国足征战明年1月的亚洲杯预算赛。能否为球迷献上一部满意的贺岁片，全仗这三位少壮派“导演”。
　　过渡，仅仅是过渡
　　昨天(20日)下午，两支国字号青少年队——92国少与89国青教练组在北京召开总结会议。尽管足协领导并未在会上明确宣布，但89国青助教王军升格国家队助教几乎已成事实。
　　其实，组建新国足“看守内阁”早已提上了足协的议事日程，且人选也早已敲定。为何一直秘而不宣呢？主要还是对王宝山上位一事被提前曝光稍感恼火。率深足成功保级后，王宝山面对追问也间接承认了将接管国家队的事实，现在的焦点是，谁会成为他的助手。门将教练区楚良属于原国家队教练班子成员，进入看守内阁顺理成章。至于其他助教人选，外界一直在猜测，甚至将原国奥助教宿茂臻列入其中。
　　尽管王宝山将出任过渡主教练一事遭到诸多质疑，但足协从一开始就非常明确——此番国足的教练班子只是临时性质，任务就是1月的两场亚洲杯预选赛。因而，让上届教练班子中的成员过渡，无论从什么角度说都可谓合情合理。“这就是我们的设想与思路，只是一直没有对外正式表达过而已。”一位足协中层干部说。
　　看看明年的赛程表，1月两场亚洲杯预选赛之后，下一场正式比赛便要等到11月。据悉，来年春节结束，足协新领导班子肯定能得到确定，届时便可全面展开选帅工作，一切都有足够的时间。至于新教练到任之后，看守内阁究竟是全部留用或部分留用甚至另择其人，都得到时再说。
　　黑马杀出有深意
　　“黑马”王军的杀出，确实让人颇感意外，毕竟这个名字背后并无显赫资历。不过，足协最终选中王军，却有其合理性。
　　当下组建国家队的任务是应付明年1月的亚洲杯预选赛，但无论王宝山接受采访时的表态还是足协内部的共识，都认定新国足的最终任务和目标是2014世界杯。在这个大前提下，国足在组建时必须考虑球员的实际年龄。尽管年龄与球技并不能划等号，但83国青、85/87国奥乃至89国青的小伙子们肯定将成为新国足的中坚。
　　别忘了，王宝山本人便曾是83国青的主教练，弟子包括韩鹏、杜震宇等人。而在此之后，王军曾先后担任85、87和89年龄段三支国青队的助理教练，对于这个阶段的球员相当熟悉。特别是参与北京奥运的国奥队，王军从2003年组队开始就是助教，直至杜伊2006年10月接手后方才离开，转而又来到了89国青。虽算不上“教父”，但国产教练中也许没人比他更了解这三个年龄段的孩子。
　　据悉在新国足中，81年龄段球员肯定会有，甚至孙继海、李铁等70后老将也会有个别入选，但主流无疑还是生于83年后的当打球员。王军的意义就在此，无论选拔还是使用方面，“门清”的他都能给出不少参考意见。
　　目前，足协最重要的任务还是顺利完成最后两轮中超联赛。11月30日联赛全部结束后，足协才会对外正式公布新一届国家队教练组以及球员名单。尽管他们已经草拟了一份50人大名单，但最终人选将由教练组根据联赛中的状态以及伤病情况决定，最终参加集训的球员将在26至28人之间。

