国青确保最强阵迎接淘汰赛 刘春明：不管是谁必须胜
　　记者马德兴、傅亚雨沙特达曼报道 国青有惊无险3比1战胜黎巴嫩队，因朝鲜意外与塔吉克1比1战平，国青已提前从小组出线。根据赛程，国青从第三小组出线后，将与第四小组前两名交叉进行1/4决赛。只要进入四强，便锁定世青赛入场券。主教练刘春明说：“第四小组形势混乱，最强的澳大利亚小组第一、第二都有可能，我们无法选择对手。”所以，国青队准备利用与朝鲜队的比赛自动“洗牌”，7名身带黄牌的国青小将或者“休战”，即便上场也决不能再领黄牌，这样，国青将可以以最强阵容出战最关键的1/4决赛。
　　由于第四小组最强的乌兹别克和澳大利亚在3日1比1言和，而泰国3比2战胜约旦，目前乌、澳、泰三队都有希望出线。更重要的是，北京时间今晚(5日)9时15分，国青迎战朝鲜，之后才进行第四小组两场比赛。这样，国青根本无法选择1/4决赛的对手。刘春明表示：“把各种考虑建立在假设上，毫无意义，不如把更多的时间与精力放在自己队伍的准备上。我们这次要拿到入场券，不管是谁，你都必须战而胜之。”
　　没法选择1/4决赛对手，但可以考虑自身队伍的问题。“洗牌”一词源于上海申花在中超联赛中的创造发明，并演变为“贬义词”。但国青迎战朝鲜，考虑最多的问题恰恰就是“洗牌”。在前两场小组赛中，国青先后7名队员各领到一张黄牌，其中与黎巴嫩队的比赛有5名球员吃到黄牌。
　　按本届亚青赛规定，一名球员在小组赛阶段领到两张黄牌，必须自动停赛一场。但从小组赛阶段进入复赛，只有一张黄牌的将自动取消；但如果在小组赛第三场比赛领到第二张黄牌，则停赛必须带入淘汰赛阶段。这样，七名身背一张黄牌的国青队员一旦有人在与朝鲜队的比赛中再领到一张黄牌，将无缘1/4决赛。在这种情况下，国青教练组考虑这七名球员全部或者部分在与朝鲜队比赛中“休战”。
　　“与朝鲜队的比赛，其实已不是什么决定性的比赛了，1/4决赛才是我们最需要考虑的。所以，用人要用在刀刃上。”刘春明表示，“即便不安排这些球员出场，也不意味着我们打朝鲜就会放弃。让替补球员出场，他们会更加努力。”
　　国青轻松迎战，但朝鲜却输不起了。一旦国青击败朝鲜，同时塔吉克又大比分胜黎巴嫩，则朝鲜可能遭淘汰。朝鲜主帅安叶根表示：“打中国队，我们必须全力以赴。”

