亚洲最佳球员最终候选：西亚占七席 中国无人入围
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，亚足联公布了年度最佳球员最后一期入围名单，澳大利亚双雄施瓦泽和多德，以及日本名将远藤保仁加入战围。想蝉联这项桂冠沙特国家队队长阿尔卡赫塔尼榜上无名，但日本后防中坚中泽佑二仍然留在14人名单内。在这份名单中，西亚就占据了7席，达到一半。而中国和韩国都无人入围。
　　这份候选名单在每一个亚足联官方比赛日后，根据球员获得MVP最有价值球员的积分而有所改变。其最终确认名单要等到本年度所有官方比赛日结束后，才能确定。2008年亚足联颁奖晚会订于11月25日在上海举行。
　　附入围第8期候选名单的球员名单(截至10月31日，按英文字母顺序排列)
　　1. 艾哈迈德-阿扎比 Ahmad Ajab(科威特，科威特阿尔卡德西亚俱乐部) 
　　2. 阿尔-哈比西 Ali Al Habsi(阿曼，英格兰博尔顿俱乐部)
　　3. 塞巴斯蒂安 Andres Sebastian Soria Quintana(卡塔尔，卡塔尔卡塔尔竞技俱乐部)
　　4. 崔金哲 Choe Kum-Chol(朝鲜，朝鲜425俱乐部)
　　5. 萨德吉 Ebrahim Sadeghi(伊朗，伊朗赛帕俱乐部) 
　　6. 伊斯梅尔 Ismael Matar(阿联酋，阿联酋阿尔华达俱乐部)
　　7. 艾尔-侯赛因 Jehad Al Hussein(叙利亚，叙利亚阿尔卡拉马俱乐部)
　　8. 马克·施瓦泽 Mark Schwarzer(澳大利亚，英格兰富勒姆俱乐部)
　　9. 尼顿宾斯 Nathan Burns(澳大利亚，希腊AEK雅典俱乐部)
　　10. 哈尔蒂 Saad Al Harthi(沙特阿拉伯，沙特阿拉伯阿尔纳西尔俱乐部)
　　11. 迪积柏路夫 Server Djeparov(乌兹别克斯坦，乌兹别克斯坦库鲁夫奇俱乐部)
　　12. 崔维斯-多德 Travis Dodd(澳大利亚，澳大利亚阿德莱德联俱乐部)
　　13. 远藤保仁 Yasuhito Endo(日本，日本大阪钢巴俱乐部)

