平民国青2场9球士兵突击 无左陈右蒿他却声震江湖
　　新浪体育讯　如果说上一场比赛早早就6球领先令人感到相当意外，那么本场比赛上半场竟然被鱼腩之旅黎巴嫩领先就更令人感到意外。但最终的结果还是可以称得上完美，中青队小将导演了一场绝地逆转的好戏，最终在战胜对手之后提前出线基本上已经成事实，最有可能同朝鲜争夺本小组的第一名。
　　2场比赛攻进9球，攻击力可以称得上强大。虽然对手实力偏弱，但是中青能在如此人员配备下进球率还达到如此之高依旧是极为难得。结合比较一下上一届国奥年龄段中青队的攻击力，虽然目前国青队中缺乏蒿俊闵、陈涛这种决定比赛的球星，但是比赛过程中一些球员依然不乏亮点。
　　譬如说周燎，上场比赛中上演了帽子戏法已经体现出充足的实力，本场比赛中由于有伤而仅仅在垃圾时间内获得上场机会，这也是刘春明对他的保护。但即使如此，周燎还是利用短暂的上场机会创造了奇迹，最后补时阶段的进球纯粹是个人优秀意识的充分体现，而两场比赛中打进4球也已经充分证明了他的实力。
　　另外值得一提的是朴成，中青队中唯一一名朝鲜族球员，在两场比赛中充分证明了自己出色的脚法。由于位置上的重叠关系，此前在延边队中司职前腰的朴成到了中青队内出任右前卫，而他的边路突击能力同样可圈可点，在上场比赛中有进球，而本场比赛中又有精彩助攻，已经成为队中脚法最出色的球员之一。
　　左边路惠家康的表现同样出色，在上一场对塔吉克斯坦的比赛中就锋芒毕露，本场比赛中更是打进至关重要的逆转一球，直接为中国队全取3分立下了汗马功劳。两个边路小将的出色表现已经成为中青队进攻的法宝。
　　而上面提到的也仅仅是缩影而已，事实上其他球员也非常有特点。高中锋谈杨替补上场不久后就有出色表现，另外一名前锋张远也是久经杀场，首轮比赛中攻进一球。而坐镇中前卫的张琳?和曹?定都非常有特点，队长张琳?的大局观不错，而曹?定则是能攻善守。
　　中国队首场对塔吉克斯坦打进6球，而本场对黎巴嫩却仅打进3球，但并不能简单地凭借进球数评判队员的表现。毕竟6球与3球的意义不同，一个是开门大捷，另一个则是绝地逆转，一个是首轮打疯了之后的狂胜，而另外一个则是先丢球之后的超级逆转。
　　相比较之下，本轮胜黎巴嫩的比赛反倒更具意义。青年队级别的比赛如果打顺了出现大比分是非常正常的事，毕竟双方交锋时心理状态的作用甚至比实力更重要，如果说上一场狂胜塔吉克斯坦体现出双方实力上的重大差距，那么本轮逆转胜黎巴嫩就体现了中国队小将心态上的成熟，而这种气质在后面的淘汰赛阶段将更为重要。
　　更多的进球取决于球队进攻能力较强，而更为难能可贵的是，中青队的9个进攻竟然全都是中前场球员打进，这正是以往中国国家队球员所缺乏的。偶而凭借定位球战术中后卫破门仅仅可以算是补充手段，而真正的攻击群连番破门才是一支队伍进攻能力增强的标志，而目前这支中青队显然已经初露这种气质。
　　但很显然，这支队伍还比较年轻，在后面的比赛中也更有可能有动荡的因素，但目前能有如此成绩已经令人欣慰。最后一轮比赛中，中青队将迎战朝鲜，这将是决定小组赛名次的关键战役，如果中国队能以小组第一身份出线，就非常有可能避开D组实力强大的澳大利亚，从而更容易杀进四强，进而获得明年世青赛资格，而这正是萎靡的中国足球背景下最令人期待的事情。
　　(唐元汉）

