国青失业青年的自白：失去所以更珍惜 目标很茫然
　　记者傅亚雨沙特达曼报道
　　酣畅的比赛，漂亮的进球。亚青赛国青首战狂胜塔吉克斯坦最大的功臣无疑是上演帽子戏法(首球被亚足联统计为对手乌龙)加一次助攻的前锋周燎。国字号球队在世界杯预选赛和奥运会两项大赛中的拙劣表现，再次打击了中国足球的社会形象，而出征本届亚青赛的国青队颇有夹缝求生之尴尬，谁也不知道他们的未来将会如何，来自武汉的周燎更是这个群体中的典型人物，他所属的武汉光谷俱乐部一个月前退出了中超，职业足球背景下的他，如今俨然是个失业青年。
　　11月2日下午，在国青队驻扎的酒店内，谈到首场比赛，谈到今后的打算，周燎向记者娓娓道来。
　　我真的没想到能进这么多球，甚至根本没想到能首发，还打满了90分钟。比赛准备会之前我都以为这场比赛肯定不会首发，因为去香河基地集训之前，正赶上我们武汉俱乐部退赛和我自己受伤，已经有相当长一段时间没有踢比赛了。到香河之前一周我才到湖北省全运队练了一下。到香河以后，第一场热身赛我左脚踝又扭伤上，然后又休息了好几天，在训练节奏上也没赶上全队的进度。昨天(1日)上午准备会上刘导说让我打首发的时候，当时我真的很吃惊，很感谢刘导信任我，给我这样的机会。
　　比赛刚开始那会儿，我很紧张，几次拿球都不是很成功，毕竟这也是我自己第一次参加正式的国际比赛。别看我前半个小时就进了三个，其实我觉得最难熬的就是前半个小时，那段时间喘得特别厉害，刚开场就特别想表现，可能这种积极的欲望也起了反作用。当然，踢得费劲也不完全是兴奋紧张，一下子适应不了比赛节奏也是原因。我们上半场打得非常快，节奏太快了，而刘导赛前也要求我作为前锋必须要跑得多、抢得多，我自己前一段时间因为受伤没怎么跟上队伍体能训练的节奏。不过有进球还是能最大程度调节状态，进了一个以后我就彻底放松了，做动作也感觉比较顺了。
　　第一场比赛就进这么多球，还是很意外。第一个进球有点幸运，但是给了我极大自信，整个人好像突然一下子被激发起来了，虽然那个球不算我进的。那么判也没错，当时我把球捅向球门，然后打到门柱上，对方后卫上来想解围，结果球弹到他大腿上进去。第二个球进得有点突然，那个球吴曦本来是传给张远的，但张远顶漏了，我正好从后点斜插上去，对方的后卫可能也有点松懈，两个人都没贴紧，还让我往前趟了一步。第三个进球是我自己最满意的，那脚门前的垫射感觉很爽，球从边上传过来很舒服，我打门也完全是凭感觉，不是用正规脚法打进去的。
　　上半场就进了6个，下半场大家可能多少思想上还是有点放松吧，想着反正这场比赛的胜利肯定是跑不了的。我们打得要比上半场慢了不少，更多是在中后场倒球，给到前场的机会就少了，我在场上也不断会喊队友多倒一倒，多控制节奏和演练一些其他配合。到那个时候大家进攻的欲望显然没上半场那么强，也没必要像上半场那样快节奏地冲对手了，所以到下半场，我反而不那么累了。
　　第一场进了2个，好像还有个日本球员也进了2个，我现在还是有争一争金靴的想法，就算是这次比赛我的个人目标吧。现在感觉状态也还不错，而且运气也不错，这次打亚青赛，队里给我的球衣是28号，我记得刚到队里领衣服，当时一看心里就乐了一下。这个号码绝对是我的幸运号码，去年4月份，我记得非常清楚，我们武汉队打鲁能，我第一次在中超联赛上场，那场比赛就进了一个球，感觉太爽了，那时候我穿的球衣就是28号。今年武汉队给我的号码是13号，其实我自己并不喜欢。
　　唉，俱乐部的事就不想说什么了，俱乐部退了，现在也顾不上想那些问题，也没仔细想过以后的职业道路怎么走，先把亚青赛打好再说吧。我从小开始就在武汉踢球，去好多体校、足校踢过，但一直都没离开过武汉，最后进了光谷俱乐部。现在据说武汉那边可能买一个壳明天踢中甲，这样的选择其实也不错。今后目标什么的，现在真不知道，而且很多时候也不是自己决定的。我感觉这次比赛对我来说比较特殊，也很重要，失去，所以会更珍惜吧。只有让别人看到价值，才能为自己将来的发展找到一个相对好一点的平台。我今年年初去卡塔尔比赛之后，就再没来国青队，这次来参加亚青赛，肯定得好好珍惜机会。
　　一场大胜虽不足喜，却也让坚守者看到了冥冥中的希望，他们终究是传递中国足球火种的孩子。在周燎的名字中，“燎”字有很多注解，其中便有这样两种：一为延烧，二是照亮……

