周燎直言憋出来的帽子戏法 用表现回报信任回击质疑
　　周燎第一次“光荣”地出现在公众视野中，应该是2007年武汉光谷主场对阵鲁能泰山的比赛中：古朴庄严的新华路体育场见证了主队在落后两球的情况下连扳3球，反超对手的“惊天奇迹”。而周燎，也用一粒反击后冷静的推射将自己17岁的名字永远刻在了当赛季中超射手榜上。
　　随后的一段时间，被武汉媒体冠以“足球天才”的周燎经历了很长时间的起伏期：他既可以在比赛中凭借一己之力帮助球队取得胜利，也会因训练中的状态问题被教练排除在比赛大名单之外。中青队主帅刘春明说过：“周燎就是那种优点和缺点都很突出的球员，他有灵气，是天生的前锋坯子，但一些不必要的小动作还是会影响他的成长速度以及比赛发挥。”
　　事实上，周燎在赛场上的“小动作”完全是他个性的表现：在为国青效力期间，这个来自武汉的小伙子甚至做出过进球后“不苟言笑”的惊人举动。在接受采访的过程中，周燎坦言这样的庆祝方式“更酷”。而在对阵鲁能打进第三粒进球后，人们更多记住的还是周燎近乎疯狂的呐喊，或许那时，才是更真实的周燎，才是“不扮酷”的周燎。
　　年轻人在成长过程中总会有曲折，对于18岁的周燎来说，武汉光谷退出中超就是对这个半大孩子的最大考验。入选本届国青队之前，曾有人对周燎的状态提出质疑，认为很长时间没有踢正式比赛的他状态无法保证。但国青主帅刘春明还是将这个武汉小伙带到了沙特达曼，而周燎自己，也用33分钟内的“帽子戏法”回报了主帅对自己的信任。
　　比赛结束之后，心情大好的周燎在感谢刘春明之后说：“是没有比赛可踢憋出了我的帽子戏法”，而这个年仅18岁的小伙子也相信，虽然自己的俱乐部已经丧失了参加中超联赛的资格，但无论是踢中甲还是转会到其他俱乐部，他的足球道路都将延续下去。我们的联赛也应该庆幸，在出现了诸如“武汉光谷退出中超”这样极端事件的情况下，俱乐部“为国家队造血”的基本功能还没有丧失，这或许也可以从另一个角度佐证“职业联赛”的正确性。

