亚青赛-国青点球3-4乌兹别克 止步8强无缘世青赛
　　新浪体育讯　北京时间2008年11月08日晚上21：05，亚洲青年锦标赛四分之一决赛，中国青年队迎战乌兹别克青年队。第14分钟，中国队守门员吴炎的一次失误险些酿成失球。上半场，双方战成0-0。下半场中国两个边路的进攻有所起色，创造了一些机会但都没有把握，90分钟比赛结束，场上比分仍然是0-0，双方不得不进人加时赛。加时赛双方都无心恋战，依然无法取得进球，快结束时对方门将被红牌罚下，乌兹别克只得以后卫客串门将。随后进入残酷的点球大战。中国青年队李智超吴曦先后罚失点球，最终，中国青年队3-4输给了乌兹别克队，无缘明年世青赛。
    调查：如何看待国青以这样的方式结束亚青赛?
　　中国U19青年队在亚青赛上迎来了小组出线之后的第一场淘汰赛，对手是乌兹别克斯坦队。如果中国队能够取得本场比赛的胜利，将晋级本届杯赛的四强，并获得明年世青赛的参赛资格。 
　　中国青年队延续了首场比赛的首发阵容，前锋周燎伤愈复出。比赛开始阶段，双方的打法都有点保守，投入进攻的兵力比较少。第14分钟，乌兹别克获得前场左路角球，卡里莫夫主罚弧线球直接射门，吴炎对球判断出现失误，身体后撤球已经入了球门，还好裁判并没有判，中国队逃过一劫。第22分钟，乌兹别克再次获得左路角球，卡里莫夫再次角球直接射门，球打在边网。双方无法在运动战创造机会，只能依靠定位球制造威胁。
　　第26分钟，中国青年队右路获得任意球，曹?定主罚到禁区内，周燎中路没有抢到点，后点的惠家康出现失误将球控制出了边线。看来比赛的压力对中国队的影响相当大，没有能发挥出自己的特点。第36分钟，乌兹别克获得前场左路任意球，卡里莫夫主罚任意球直接射门，球高出了横梁。第39分钟，中国青年队后场出现了失误，乌兹别克哈伊托夫中路得球直接远射，吴炎横身将球扑住。上半场补时1分钟后结束，双方战成0-0，进入休息室。
　　下半场易边再战，第47分钟，乌兹别克获得前场左路位置极佳的任意球，卡梅多夫任意球直接射门，球射穿了人墙，吴炎站位准确横身将球压在身下。第57分钟，张远的强行突破赢得右路禁区角上的任意球机会，朴成主罚到前点，张远抢点头球攻门球偏出了立柱。
　　下半场中国青年队两个边路的进攻有所起色，创造了一些机会。第65分钟，惠家康右路快放后传中，周燎跟进慢了一步球滑门而过，后点扑成晃过上抢的后卫起左脚劲射，球高出了横梁。第69分钟，吴曦右路助攻上前场，起球到禁区中路，乌兹别克后卫解围失误，周燎抢到落点转身射门，球被守门员横身扑住。第77分钟，玛达利耶夫中路连续突破后，起左脚射门，可惜力量和角度欠奉，守门员轻松没收。下半场补时3分钟结束，双方战成0-0，不得不进人加时赛的争夺。
　　进入加时赛，双方的战术更加保守，体能下降的两队都不敢投入太大的兵力进攻，似乎都做好点球的准备。加时赛上半场双方战成0-0。加时赛下半场第3分钟，中青队右路策动进攻，周燎传中乌兹别克后卫解围不远，曹?定禁区外围得球直接远射，球高出了横梁。加时赛最后发生了戏剧性的一幕，乌兹别克的门将在禁区内两次手触球后被裁判判禁区内任意球，他因不满判罚而与裁判发生争吵，随后被裁判出示红牌罚出。而此时，乌兹别克队已经用满了三个换人名额可换，无奈只能由场上的球员图塔胡雅耶夫临时客串球门，而随后的点球大战无疑是对这位新门将的考验。
　　点球大战中，双方前两名球员都轻松将球射入，乌兹别克第三名球员穆萨耶夫射出的球，被吴炎扑出。中国队第四个出场的吴曦却将射偏出立柱，双方战成3-3。最后一轮，李智超罚出的点球被对手的后卫门将扑出，最终中国青年队3-4输给了乌兹别克，梦断世青赛。
　　首发阵容：
　　中国青年队：1-吴炎、13-郑铮、20-邱添一、5-于洋、19-吴曦 、6-惠家康、9-曹?定、15-张琳?、14-朴成、11-张远(第80分钟 17-谈扬)、28-周燎
　　乌兹别克青年队：24-乌斯莫诺夫；20-图塔胡雅耶夫、5-伊马尔玛托夫、4-阿扎莫夫、17-卡尔姆卡梅多夫；8-卡里莫夫(队长)、6-玛玛达利耶夫、18-卡萨诺夫、22-阿卜杜拉莫诺夫、28-穆萨耶夫；9-图拉耶夫(26-什霍夫44’) 
　　(海马）

