半场战报-于洋头球冲顶惜中横梁 国青0-0暂平朝鲜
　　新浪体育讯　北京时间11月5日21:15，国青队迎来本次亚青赛小组赛的最后一战，对手是朝鲜国青队。由于中国队已经出线，为了保存实力，中国队在中前场做了大幅度调整，和头两场首发相比中前场全部换人，后卫线中国队只用李昊祯换下邱添一，还不能确保出线的朝鲜队则以全主力出战。上半场45分钟战罢，双方0比0战平。
　　上半场第2分钟朝鲜队制造了第一脚射门，2号辛玄镇禁区外侧起脚冷射，皮球高出门楣。随后的比赛双方虽然打得激烈，但彼此的进攻效果并不好，第9分钟张健右路突破逼得一个角球，刘晓东开出后，李昊祯跃起头球顶在对方队员腿上弹出。第11分钟李智超35米突然吊射踢偏，朝鲜队也不含糊，15号队员也以一脚冷射考验中国队大门，皮球稍稍偏出。
　　第16分钟王云龙左路带球突击，在射门之时被朝鲜队员踢倒，中国队获得禁区外任意球，但刘晓东的球踢得速度过快，中国队禁区内争抢的队员没有处理好。和头两场比赛相比，来自中国的啦啦队已经形成了一定规模，他们高举国旗，不停地为国青队呐喊助威。第22分钟朝鲜队在中路获得比较大的冲击空间，但朝鲜队长9号安日范心急火燎直接外围起脚射门，结果一脚踢高。
　　第27分钟中国队获得开场后最好机会，刘晓东角球开出，朝鲜门将李江出击没有碰到来球，于洋艰难跳起头球攻门，皮球砸在了横梁上沿！第32分钟中国队获得右路任意球，王亮将球开到禁区内，谈扬发挥出身高优势，他力压对方中卫姜哲梁头球冲关，可惜顶高出界。第35分钟速度奇快的前锋张健左路得球冲击，在杀到底线附近回传给王云龙，后者在人群中强行起脚射门，李江倒地将球扑住，随着比赛的进行，中国队已经占据了场上优势。
　　第40分钟朝鲜队后场配合出现低级失误，李江跑出禁区传球被中国队员截下，但王亮转身40米外吊射偏出！第42分钟朝鲜队打中国队右路身后球，安日范得球冲击被吴焱神勇扑出，此时哨音响起，安越位在先。
　　中国队首发：1-吴炎；13-郑铮、5-于洋、23-李昊祯、19-吴曦；34-王云龙、33-李智超、16-刘晓东、27-王亮；21-张健、17-谈扬
　　(孟巍) 

