朝鲜补时破门逃过一劫 塔吉克主帅懊恼：丢失了胜利
　　新浪体育讯　北京时间11月3日晚，亚青赛次轮朝鲜与塔吉克战平。朝鲜队的安日范在补时阶段破门，助卫冕冠军朝鲜在逼平塔吉克斯坦，逃过一败。
　　由于朝鲜在序幕战以4比0大胜黎巴嫩、塔吉克斯坦以0比6惨负中国，因此外界视今日一役为一面倒的比赛，但事实却非如此。塔吉克斯坦在第40分钟意外取得领先。法特库罗耶夫右路下底传中，索祖库罗夫的射门打中朝鲜后卫后变向入网。
　　朝鲜战至伤停补时第1分钟，才侥幸扳平。塔吉克斯坦门将穆罗多夫挽强挡出郑日主的头槌攻门，无人盯防的安日范后发而至捡漏，一脚扫进空门。此前以3比1打败黎巴嫩的中国，因此渔人得利，以两连胜战绩提前锁定了8强资格；取1胜1平积4分的朝鲜，在小组收官战逼平中国即能出线。
　　东亚球队长期在亚青赛上具有统治权，自从1990年以来，在过去的16年中，东亚球队进入了连续8届亚青赛决赛，并且6次夺冠。韩国是2004年亚青赛冠军；两年前，朝鲜在亚青赛决赛，经点球大战击败日本夺标。虽然日本从未获得过冠军，但也有着6次杀进亚青赛决赛的纪录。
　　据亚足联官网报道，塔吉克斯坦主帅加弗罗夫对胜不了朝鲜感到懊恼不已：“我们打得比首场比赛好，但我们理应胜出，在补时阶段失球令人难以接受。”加弗罗夫认为，两大主力前锋赛多夫和图克塔苏诺夫的禁赛缺阵，使本队的进攻欠缺锐利，“我们浪费了很多机会，如果赛多夫和图克塔苏诺夫在阵，肯定能够把皮球送入网窝。”
　　朝鲜主帅安叶根表扬塔吉克斯坦的表现，同时认为本队表现失常，“塔吉克斯坦打出了美妙的足球，可观性很强，首仗以0比6负中国纯属意外。我们打不出原有水平，队员们赛后都很失望。”
　　(新体)

