国青势必力争小组头名 输朝鲜八强战难避最强骇客
　　新浪体育讯　率先进行比赛的国青队在先失一球的情况下连扳三球实现逆转，同样是先失一球，但是同组的朝鲜队直到伤停补时阶段才艰难扳平比分。
　　朝鲜队1-1战平塔吉克斯坦后，本组的出线形势并未发生根本性的改变。由于塔吉克斯坦队首轮输给中国队6球，而朝鲜队又赢了黎巴嫩4球，双方不仅相差3分，在净胜球上还有10个之多的距离。最后一轮中，塔吉克斯坦要想出线，在自己战胜黎巴嫩、朝鲜输中国的同时还要补足10个净胜球的差距，这种结果出现的可能微乎其微。
　　也就是说，最后一轮的中朝之战仍然是小组名次之争，而为了防止意外，朝鲜队必须拿分才能确保出线。中国队已经提前出线，而朝鲜队在确保拿分防止意外的同时还计算着击败中国队拿到小组第一，在这种局势下，最后一战打平就可以夺得小组第一的国青队可以踢得更加放松。与此相对的是，必须拿分才能确保出线、必须赢球才能获得第一的朝鲜队似乎战意更浓，力拼中国队将不可避免。
　　塔吉克斯坦战平朝鲜队后，国青队在积分榜上看似有利，但是原本没有太大意义的中朝排名战却因此升级，由于朝鲜队必须死拼才可以确保出线，中国队的比赛难度也在无形中增加。虽然打平就可以获得小组第一，但是取得这样一个平局显然不会轻松。
　　同在下半区的D组中，实力较强的澳大利亚和乌兹别克斯坦在首轮以1-0相同的比分击败了泰国和约旦，第二轮这两支获胜的球队又以1-1战成平局，由于泰国3-2击败约旦，目前澳大利亚队的出线形势更为有利。最后一轮，乌兹别克斯坦与泰国的比赛将是一场面对面的出线之战，而澳大利亚面对的则是实力相对较弱的约旦队。
　　两轮之后D组中的局势是，由于澳大利亚队最后一战的对手相对较弱，因此他们获得小组第一的可能性极大，而乌兹别克斯坦与泰国都有出线的可能，现在乌兹别克斯坦的优势是打平就可以晋级。
　　最后一轮，如果中国队不输给朝鲜队就将获得C组的第一名，而澳大利亚队顺利取胜后也将获得D组第一，那么在四分之一决赛中国青队面对的就是乌兹别克斯坦和泰国两支球队中的一支，澳大利亚队则与朝鲜队竞争一个晋级名额，这是国青队最期待的结果；如果最后一战国青输球，澳大利亚队如愿获胜，那么四分之一决赛中将是中澳相遇，朝鲜面对乌兹别克斯坦或泰国，这是国青队最不希望看到的结果。当然，如果中澳两队在最后一轮中同时输球，国青队同样可以避开澳大利亚，只是这种避开同样无法让国青队员占据心理上的优势。
　　(水音）

