国字号绝收何为救国之策 足协重组当建大国家队体系
　　记者赵震评述 国家队、国奥队先后失利，国少与国青与紧随其后，中国足球的四线国字号在08年绝收。在除去了水平问题之外，我们似乎也应该检讨自己在过去6年里在国字号教练体系上的问题。某种程度上，如果在教练问题上处理得更好，今年的国字号完全不应该是目前的成绩。 
　　2002年世界杯之后，足协内部进行了机构调整，原有的国管部被简化为男足的国家队与国奥队。女足的国字号系列被划归女子部，国青与国少则被划归给了青少部，而从这时起，国字号青少年队的噩梦开始了。虽然在2004年有过打鸡血式的疯狂(国青亚军，国少冠军)，但接下来两届亚青、亚少赛，中国队都全军覆没。 
　　一名足协从事过青少年的工作人员曾经对我表示过，将国青、国少从国管部划归出来，其实是一个灾难，因为这样一来，国家队、国奥队与国青、国少之间的联系被一刀切断。在欧美国家里，国青、国少是国家队的当然梯队，他们的国青、国少几乎无一例外地继承国家队的打法，他们需要的是向国家队输送人材。 
　　2002年前后，中国的国家队与国青队之间也有过类似的合作。当时国青队的主教练沈祥福是米卢的中方教练组长，虽然当时的国青队没有改成与国家队一样的打法，但正是在沈祥福的推荐下，安琦、杜威、曲波这样国青球员提前成为了国家队的主力，他们自己也提高了水平，反过来帮助了国青在世青赛上取得了好成绩。 
　　但自国青与国少划归青少之后，他们与国家队之间的这样联系几乎被割断。此后的历任国青、国少主教练没有了与国家队主教练共事的经历。而国青、国少队与国家队不仅在打法上，甚至在训练方法上都有着巨大的差异。 
　　另一方面，青少部在得到了国青、国少之后，全年的工作重心几乎都在围绕着这两支球队运转。某种程度上，国青、国少的成绩好坏成为了青少部工作业绩的考核标准，而普及青少年足球的任务相反被冲淡，这几乎是一种本末倒置。 
　　在国青、国少队主教练的人选任命上，近几届主教练人选都没能达到服众。很多时候足协选出来的主教练大都在京津足球圈内的教练里近亲繁殖，所谓的竞聘很多时候都很难做到服众。而另一方面国字号球队里面，又经常有优秀的中方教练不能人尽其用的现象存在。 
　　某种程度上，今年的国青、国少全军覆没是一个契机，可以让足协在明年重新调整自己的架构。从目前的情况看，有必要恢复国管部的建制，将国家队、国奥队、国青、国少四级国字号球队进行统一管理。 
　　而在未来，中国队应该与西方接轨，实行大国家队教练组制度。在确定了国家队的主教练之后，由他和足协一起选定国青、国少的主教练，这两名主教练也将自动成为国家队的助理教练人选。国家队的主教练在没有集训的时候，也应该对国青、国少队的训练和比赛进行指导。这样才可以确保国青、国少与国家队在打法上有延续性，才能避免国青、国少无法吸引到国内一流教练的尴尬。 
　　另一方面，青少部也可以解脱出来，足协不妨恢复业余部，统管青少年与业余足球的发展。

