广东大翻盘让阿联高呼骄傲 杜比超强能力令他感叹
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，在结束了NBA的常规赛之后，易建联立刻马不停蹄的赶回了国内，并且向国家队的主教练邓华德报道，并且和邓华德进行了一次神秘会谈。不过易建联并不会马上和国家队会合一起训练，接下来他将休息半个月，而在这半个月当中，为自己曾经效力的广东队助威总决赛也成为了他日程中最为重要的事情。
　　昨晚，广东队在新疆客场一度落后18分的情况下在第四节上演了惊心动魄的大翻盘，已经抵达北京的易建联也在电视机旁关注了这场比赛。
　　“我看了第二场。”易建联说，“对广东来说，他们打得非常不错，我为他们感到骄傲。昨天的比赛他们第二节一度落后16分，第三节的时候甚至落后了18分，但大家在困难时刻都没有放弃，最后还是赢回来了。我希望他们后面的比赛能够打出更好的表现。”
　　谈到广东队总决赛上的对手新疆队，易建联表示：“新疆队这个赛季确实实力提高了很多，包括内援方面、外援方面，还有替补的实力。应该说总决赛对双方来说都会是一个很大的挑战。”
　　在关注了总决赛前两场之后，阿联也为昆西-杜比超强的得分能力而感叹。他说：“杜比在新疆队确实扮演了一个非常重要的角色，第一场让他拿了53分，确实是对他这一点控制得不太好。第二场让他拿到36分，这就是他常规赛一直保持的一个正常水平，所以对他的控制应该说还是有所提高吧。后面的比赛，防守杜比仍然会是球队的重点任务。”
　　当记者提出让易建联预测一下总决赛的比分时，阿联笑了表说：“预测我还没有想过，因为我会有偏爱，广东是我以前效力的球队，我肯定会更加支持广东。”
　　虽然不愿意对比分做出具体的预测，但阿联还是对后面的比赛进行了展望，他说：“从实力上看，谁能拿最后的总冠军还要看双方的发挥和临场的表现。现在两支球队都各输了一个主场，后面的每一场比赛对双方来说都非常重要。”
　　最后，阿联也对广东队本赛季的表现做出了总结。易建联说：“这个赛季广东队经历了很多的困难，包括朱芳雨和王仕鹏几个老将身上一直有伤，而且大外援(哈里森)也在赛季刚刚开始就受伤了，应该说他们常规赛打得非常不容易，但这这种困难的情况下他们还是打出了非常不错的表现。”
　　接下来，易建联将会前往东莞，观看本赛季的CBA总决赛第四场，并为自己的母队——广东队加油。(贾磊)

