中朝之战国青一举三得 洗牌名正言顺世青赛大有希望
　　记者白国华沙特达曼报道 在打完和黎巴嫩的比赛后，和朝鲜队的方针就定了下来———所有得到黄牌的队员都不上，中朝之战基本以替补出战。11月5日的90分钟过后，中青队实现了本场比赛的三个目标———洗牌、锻炼替补以及以小组第一出线。 
　　中国队和朝鲜队的比赛中，中国队更换了七名球员，尤其是中前场六名队员，全部替换，后防线上，则由李昊祯换下了有黄牌在身的邱添一，不明就里的外国记者还以为中国队想放朝鲜队一马，但是刘春明一句回答就把他们给堵住了：“我们考虑的是淘汰赛的比赛，所以有黄牌的主力队员全都不上，才会出现这么多替补队员上场的情况。” 
　　三场比赛打下来，只有受伤的姜骁宇和左后卫刘毅，加上两名替补门将侯森和刘殿座没有上场比赛，对于这一点，刘春明尤为满意：“能让他们都有机会上场比赛，从锻炼队伍的目的来说，没有比这个更好的了。”因为是以替补阵容出战，所以打成0比0，当然是个不错的结果。比赛中，后腰李智超的一脚远射是本场比赛中最有威胁的射门。李智超在香河集训的时候，和广东全运队第一场教学比赛中，因为一脚飞铲而被裁判直接罚下场，赛后他还到刘春明的房间承认错误，不过，中朝之战，李智超表现得相当冷静，而另一名中场队员刘晓东本来就是刘春明很看重的中超队员，本场比赛表现也相当好。 

