新国足海选看重人品球品 知情人：杜绝核心兴风作浪
　　尽管国足主帅人选还没有定论，但为了应对亚洲杯预选赛报名以及明年年初多个国际邀请赛办理签证需要，一份近50人的国足大名单却率先出炉。不过，与以往由大牌球员和老将担纲的国足不同，这份最新出炉的国足大名单基本以年轻面孔为主，而且在挑选国足人选时，中国足协格外看重球员的人品和球品，而这在之前的历次“海选”过程中是不多见的。
　　由于此次组建新国足的着眼点在于2011年亚洲杯和2014年巴西世界杯预选赛两项大赛，所以队员的年龄无疑是一道坎。对于那些30岁出头的国足老将来说，基本可以和国足说“再见”了。像孙继海、肖战波等老将恐怕很难再出现在国字号的队伍中。于是，1981年和1985年两届国奥队球员便成了此次国足大名单的主要对象。很显然，前者目前正值当打之年，无论是体能、技术，还是经验都是新国足所不可或缺的。而后者则是未来几年国足的主力军。
　　值得一提的是，在这份新鲜出炉的国足大名单中，多数球员都是口碑不错的。对于这一入围新标准，昨天一知情人士在接受本报记者采访时透露，“之所以会注重球员的人品和球品，主要是之前中国足球在这方面吃亏吃得太多了。在重大的国际比赛或者是关键比赛中，总会有非战斗性减员的情况出现。一方面说明我们的球员在场上心理素质不好，另一方面则是由于我们球员平时缺少必要的文化修养，个人素质太差。为了解一时之恨，置整个集体和团队的利益于不顾，最终造成在重大比赛中总有主力球员缺阵的尴尬。”该知情人称，国字号之所以常常在集训或者是比赛前被爆出队伍不和、缺乏凝聚力，主要就是一些核心球员在私底下“兴风作浪”、搅乱军心，甚至带领年轻球员和教练唱对台戏。对于这种情况，今后的国字号一定坚决杜绝。如果一个人的思想素质有问题，他不可能把球踢好，因为足球和其它运动项目最大的不同就是，太强调整体和配合，任何的私心杂念都可能酿成不可挽回的错误。 记者 赵姝

