国青最大软肋实是国足软肋 他们仍再走历代前辈老路
　　这是一支被低估的国青队，原因是之前阵容不整之下在泰国的邀请赛踢得一塌糊涂，终于骗得自顾不暇的中国足协作出“不带指标”出征的结论，浩浩荡荡的一行随行记者也跟着“哀兵出征”，仿佛不是采访而是送葬去的。事实上，经验丰富的中超、中甲主力归队之后使全队焕然一新，小组第一出线，外界又一片高调……
　　但是，这支国青队之前“弱”的根源在哪儿？现在又在哪个关键位置上改进了？主教练刘春明之前的低调真是谦虚吗？国青队教练组在这支队伍中的作用体现在哪里……这些很多人在说，但似乎没有合适的答案，姑且，从目前这支国青队的实战表现来述说一二。
　　小组赛三场，露脸的是前锋周燎，他似乎把武汉退出中超的遗憾都发泄在亚青赛赛场上。另一个主力前锋，来自成都的张远表现也不错，他的速度在小组赛表现出绝对的优势。但是，昨天对乌兹别克斯坦，当对手身体素质不吃亏，而且处于密集防守时，周燎和张远的组合威力就下降了。
　　而缺乏比赛经验的后卫是全队的命门所在，其实这个年龄段并非没有好的后卫，但是明显，选拔的标准还是高、大为先，这点的副作用在前锋线的替补席上也有，谈扬的脚下灵活度比起之前在国少队的时代滞缓了一些，这就是体重的负担，他的身高优势在现在的逼抢节奏下也得不到发挥，张呈栋的入选首先也是身材优势，相比之下，本应出现在前锋线的王云龙被安置到了替补前卫位置，充分利用前锋身高的目的就更明显了。
　　其实，与泰国那支国青相比真正有天翻地覆变化是中场，东亚双杰曹?定在前组织进攻，张琳?在后腰位置组织防守，同时承担进攻的起点，在小组赛真正起到点睛作用，这在与黎巴嫩队周燎进的那个球表现无异，射门是亮点，而出彩的关键则是曹?定在禁区内的回摆，值得一提的是，曹?定正是首发阵容中最“矮”的球员……
　　正如郎效农先生之前撰文所说，这支国青“长传球比较多。这一点也是中国足球本身就存在的不足，无论是国家队还是青年队，都体现出技术粗糙的问题”。但是郎效农没有点出的是，这支国青并非没有技术型球员，而是在关键的比赛中，还是更相信身体，而不信赖技术，当出现乌兹别克斯坦这样虽然平均身高不高，但是身体强壮的对手时，拼身体是丝毫没有优势可言的，只好打些茫然低效的长传。

