狂胜开启中国足球救赎之旅 刘春明解密超能量如何爆发
　　记者白国华沙特达曼报道 6比0，一场最酣畅淋漓的胜利，诞生于08年中国足球一地鸡毛的大背景下。在参加亚青赛比赛之前，亚足联官方网站对于这支中青队的使命有着非一般的认识：“这是中国足球在2008年的一次救赎之旅。”———到达曼之前，没有多少人会把这样的“救赎”重任放在这支队伍身上，因为这支队伍从集训到此前的比赛给人的感觉是，这恐怕是有史以来最差的国青，他们甚至敢在泰国输给泰国青年队0比3！刘春明在出征之前还眉头紧锁：“如果我的队员早一点能到齐，如果我们能多一点时间磨合……” 
　　让人意外的是，原本让刘春明愁白了头的麻烦事，却成为国青队取得狂胜的关键———那些并未参加合练的中超球员归队后，爆发的巨大能力，让刘春明笑逐颜开。 
　　“来了就谢天谢地” 
　　缺人，始终是这支中青队出征前遇到的最大难题。一堆的主力队员没有办法和队伍一起参加集训，这在以往的国字号队伍出征前极为罕见。29日出发去达曼之前，刘春明终于得到了确切消息，所有的队员里面，只有雷永驰缺席，深陷保级泥潭的深圳队打死也不会放走这匹边路快马，其他队员打完联赛之后，直到28日才全部归队，这其中包括了在和塔吉克斯坦比赛中首发的前锋张远，左边前卫惠家康，中后卫邱添一，而成都的姜骁宇到达国青，却发现脖子一直有伤。刘春明已经管不了这么多：“来了就谢天谢地了。” 
　　对于那些28日才归队的队员来说，他们够疲惫，刚刚打完联赛，然后赶往北京，根本就没有休息，第二天就踏上了由北京飞往达曼的飞机。北京经迪拜再到达曼，前后耗时15个小时，舟车劳顿，所以到达曼以后，这些队员已经一脸倦容。 
　　真正的训练时间只有30日这一天，31日不过是赛前的适应性训练。唯一值得庆幸的是，这些队员都足够年轻，此前一直在打联赛，所以比赛的感觉不用怀疑，在到达达曼后的训练中，刘春明对他们的状态足够满意：“所有队员的状态，包括参加了香河集训和没有参加的，都非常不错。” 
　　自身状态不错，而对于对手，赛前，中国队甚至没有一盘录像带，只是道听途说汇集了一点点信息———他们刚从土耳其打完比赛，成绩是两胜一平，身高体壮，从热身赛的成绩来看，实力应该不弱。赛前最后一天，教练组定下的基调和所有遭遇战一样：“先稳一点，看看对方的实力再说。” 
　　“联赛主力，优先考虑” 
　　正是由于稳字当头，刘春明也对阵容进行了大调整，尤其是中前场———前锋线上本来谈扬是铁定首发，其他前锋轮流和他搭档，但是，最后刘春明摆出了周燎和张远的组合。前者只在香河打了半场比赛，便一直有伤；后者如前所述，直到28日才归队，此前也一直没有参加过中青队集训，而两名前锋之间，更是从来没有在一起打过比赛。 
　　前锋大调整，说突然其实也不突然，刘春明始终很看重队员们的联赛经历———这在参加泰国邀请赛的时候，他已经深有体会。在泰国邀请赛的四场比赛中，中青队一场比一场打得好，原因只有一个，当时参加的队员很多都在各自的俱乐部打不上主力，平时只能跟着训练。刘春明说：“训练得再好，跟比赛都是两码事。”前面两场比赛，用刘春明的话说，是惨不忍睹，队员们的比赛感觉完全没有，打得迷迷糊糊，后面两场感觉才好一点，而所有队员里面，延边的队员朴成得到了刘春明的表扬：“他一直在打比赛，所以表现得比其他队员都要好。” 
　　这种思路顺延到塔吉克斯坦的比赛，周燎和张远最后首发自然就不奇怪。周燎去年就已经在中超联赛中出场。张远则已经是成都谢菲联的主力，而谈扬，则很少有机会在浙江绿城队中出场，其他前锋如张呈栋、张健等情况也一样。在其他位置上，左前卫王云龙名声在外，但是最后刘春明选择了惠家康，前者在中甲，后者在中超，而且参加的都是残酷的保级大战。后防线上，中后卫本来一直是于洋和李昊祯搭档，邱添一归队以后马上顶替了李昊祯的位置。 
　　能打联赛者，优先考虑之。下半场三个换人名额，刘晓东、王云龙也都是联赛中的主力，另一个名额留给了谈扬，没有出场的，清一色地都是在联赛中鲜有出场机会的队员。刘春明突然发现自己的烦心事变成了幸福事———如果他的队员招之则来，那证明他们在各自的俱乐部中恐怕都难以上场，如今队员们姗姗来迟，却发现他们来之能战，这还是拜他们在联赛中锻炼之福。刘春明没有想到自己的中青队的开门红如此顺利：“谁能想到会打出6比0的比分？”———这个比分的最大功劳，恐怕还要归结于现在正激战正酣的中国联赛。 

