国青距世青赛只有90分钟 刘春明率先打响八强谍报战
　　记者白国华沙特达曼报道 对朝鲜队，或胜或平或负，对于中青队来说已经不重要了，一场让人昏昏欲睡的比赛，大家都看不起劲。但是这场例行公事的比赛一过，离世青赛，离埃及只有90分钟。“再咬牙撑多一场球，拿下乌兹别克，我们就能去埃及了。”赛后，以小组第一出线的国青队员们，都在计算着距离他们的梦想还有多远。 
　　中朝之战？本来是小组的重头戏，转眼之间便成了鸡肋，只要战平就可以以小组第一出线，中青队够资本，而刘春明对这场比赛的胜负更是不以为意。“对澳大利亚又如何？对乌兹别克又如何？对泰国又如何？”对此，刘春明充满了信心，“我没有想过那个问题。”他说的问题，指的是，如果中国队输给了朝鲜队，只能获得小组第二，那么将极有可能面对澳大利亚队。当中国队的比赛快结束的时候，澳大利亚队已经入场，看着大屏幕上0比0的大比分，一位澳大利亚队员说：“NORTHKOREA(朝鲜)”，他们也认定了朝鲜队是他们的对手。 
　　主力们在场下很无聊，尤其是下半场，打到80分钟后，周燎已经等不及了，自言自语地说：“刘导，快85分钟了，该换人上去了！”言下之意，他应该上去活动活动筋骨了，上一场比赛，他就是在85分钟上场，结果打进第三个球，但是直到比赛进入补时阶段，刘春明才用了第一个换人名额，张呈栋换下谈杨，否则这对于中国队来说，将是一场无换人，无黄牌的比赛。看到如此情景，周燎和曹?定说：“赶紧坐回替补席上去吧，别都感冒了！” 
　　两人聊的东西很多，例如日本队，实力的确强，所幸的是，不会在八进四的比赛中相遇，曹?定说：“日本队很强，但就怕我们。”周燎马上反驳：“你别在那吹牛了，如果真的赢了日本队，你再说这话。”要碰上日本队，那中国队肯定已经进了四强，所以曹?定不服气：“那时候目标都完成了，一身轻松，打日本队怕什么？” 
　　如果完成了任务———这句话对于很多人，都意味着一种遐想：“埃及是什么样的？”周燎的第一反应是那里应该很热，因为埃及到处都是沙漠，40多度的高温，一个鸡蛋打在石头上一会就能熟了，而曹?定则不知道埃及也是阿拉伯国家，得知后微微失望：“那就是跟这差不多喽？” 
　　说一会，两人突然觉得似乎不合时宜，毕竟还有一场比赛呢，还有90分钟呢。打完朝鲜队的比赛结束之时，就是中国队备战四分之一决赛之日。比赛一结束，这些没有出场的主力队员，马上领到一个任务，由助理教练王军带队去健身房训练，对中国队来说，未来的三天，未来的九十分钟，将是他们这次参加亚青赛的浓缩精华。 
　　刘春明在参加新闻发布会的时候已经频频看表，一结束，马上就和翻译一起，赶到另外一个体育场，一来看看这个中国队的淘汰赛的场地怎么样，二来，看看预计中的对手乌兹别克或者泰国队打成如何，结果不出意料，中国队在四分之一决赛的对手果然是预料中的乌兹别克队。 

