最被低估的国青暗藏软肋 后防线联赛零出场拉响警钟
　　记者白国华沙特达曼报道 “这支队伍攻强守弱。”这是刘春明给中青队定下的调子，评判的依据很简单，中前场主力队员，都能在联赛中打上比赛，但是，轮到后防线，这个结论则不成立。 
　　和塔吉克斯坦的比赛中，首发11人，除去四个后卫和门将，中场前其余六人基本都是联赛中的主力。———后腰张琳?是队长，也是上海东亚队的中场核心；前腰曹?定则和张琳?在上海东亚一起搭档，右边前卫朴成集训期间一直在国青队和延边队之间来回奔波；左前卫惠家康每场比赛都是残酷的保级大战，两名前锋，张远是成都的主力，周燎虽然不是武汉队的主力，但他早在去年和鲁能的比赛中就已经一球成名，当时武汉队凭借他的进球以1比0击败不可一世的鲁能队。 
　　后防线呢？28日归队的烟台毅腾的中后卫邱添一一回到中青队就成为了当仁不让的主力，他已经算是后防线上资历最深的队员。其次则算吴曦，他是乙级队河北天工和河北全运队的队员，他和他的队友贾晓琛一起，曾经在八天里面打了七场比赛，但是乙级联赛和中超比赛相比，无论从节奏还是速度上都不可同日而语。其余两人，中后卫于洋在国安队打不上比赛，郑铮在人才济济的鲁能更是难有出场机会。 
　　而且中青队的后卫本来就少，在报名名单里，只有六名后卫，除了首战出场的四个人，其余两个，李昊祯来自陕西，刘毅来自天津，也没有在联赛中出场的机会。 
　　人往那里一放，刘春明的结论已下：“相比起中前场队员，他们的确经验少一点。”邱添一和吴曦今年的比赛打得很多，于洋和郑铮则让刘春明更担心一点，在泰国的邀请赛中，刘春明就急了，第一场比赛，中后卫李昊祯就抽筋，半场休息的时候，四名后卫里面有三个人在压腿，这是抽筋的前兆。“训练就是训练，比赛就是比赛，两者之间的差别真的很大。”刘春明说。 
　　中塔之战，因为中国队实力占有绝对优势，对方只有在下半场一脚远射高出横梁稍有威胁，并没有能够考验中国队的防线，门将吴炎连汗都没有出。门将也是个问题，在这个年龄段想找一个能在联赛中把守大门的门将无异于天方夜谭———三个门将吴炎(武汉)、侯森(北京)和刘殿座(烟台)也只能通过平时的训练来保持状态，三人中，吴炎还稍微好一点，他在湖北全运队里面是主力门将。 
　　估计对阵下一个对手黎巴嫩，后防线受到的压力也不会太大，但对付真正的强队的时候，这条经验缺乏的后防线是否能顶得住不由得让人担心，刘春明说：“到时候中场通过协防，我想应该问题还是不会太大。” 

