足协自评08中国足球全面崩盘 这都是为豪赌出线还债
　　记者肖良志北京报道
　　国青折戟亚青赛后，男足国字号08赛季四大皆空，中国足球跌进深渊难以自拔。足协某副主席用四句话概括，“04年以来，男足国字号每一次失利都是在为豪赌出线还债；这是男足国字号最惨淡的一年，和08奥运会的盛况极不相称；中国足球真的到了很危险的时刻；希望男足国字号全线失利能够换来中国足球的未来。”
　　足协群龙无首，不等于无人思考中国足球未来。某副主席告诉记者，“国字号队伍反映的是中国足球的现状，四支队伍全部失利，对整个中国足球的打击肯定是巨大的。不能孤立地看待这一现象，实际上从04年德国世界杯预选赛和雅典奥运会预算赛开始，我们就在为豪赌这两大赛事还债。08年，我们对国家队和国奥队非常重视，资金也大力倾斜，以至于国青和国少的集训资金严重减少，但依然取得了和08奥运会盛况极不相称的结果，必须好好反思，也是考虑改革的时候了。”
　　这位副主席强调，足协今后要把青少年培养当作中国足球生存的“饭票”，“青少年培养的确关系到中国足球的生死存亡，今后有必要制定一个长远的规划和不变的青少年工作机制。资金真正向青少年培养倾斜，青少部不再是国足国少部，利用10年或20年，力求改变这种危局，摆脱生存危机。”
　　而一位多年来仗义执言的足协中层，在评价男足国字号08年全军覆没时称，这种结果是足协领导“无视足球规律”的必然结果。“中国足球在08年已经被人扒光了，没什么好遮掩的了。该问责的就问责，该总结的就切实总结出问题所在。全世界足球先进国家都重视的青少年培养问题不能再当儿戏了，否则中国足球就可能推倒重来。可以做08年的罪人，可以做前10年的罪人，但是绝对做中国足球未来的罪人啊。”

