国青以泪洗面挥别沙特 杨一民：中国足球未输掉希望
　　新浪体育讯　秋夜的沙特凉风习习，吉拉尔王子体育场，大屏幕上的比分牢牢定格在3比4上，这也是中乌点球大战的最终结果。场边的乌兹别克人欢呼雀跃地冲进了场内，而这时国青队员却无力地瘫倒在场地边，听任泪水模糊了双眼。这支被认为是史上最差的国青队，就这样告别了沙特亚青赛，这支球队从来没被人看好过，他们也以被淘汰的结果验证了这个事实。2012年国奥队就这样栽在了起跑线上。
　　国青队太想拿下这场关键的比赛了，获胜就意味着挺进世青赛。在视频直播中，满场回荡的几乎都是中国教练和球员们的声音，“注意送脚下、老朴(朴成)到前门柱、传右边、找好人......”相反老对手乌兹别克斯坦却显得异常沉默。双方鏖战120分钟后，中国队迎来了胜机，因为乌兹别克斯坦在用完三个换人名额的情况下，主力门将被红牌罚下，17号后卫临时出任门将参加点球大战。罚点球时，主教练刘春明高高兴兴地站在场边为球员鼓劲，老刘的脸上露出了微笑，也许他心里认为，这会是一场肯定拿下的比赛，但是再一次，中国足球让人无比的失望了。
　　点球大战结束后，大部分队员们已经哭成了一团，罚失点球的吴曦更是泣不成声，哭成了泪人，但是另外一个罚失点球的球员却莫名其妙地张嘴笑着，让人百思不得其解。队员们不愿意离开这块球场，因为这里寄托了他们太多的年轻梦想，不过坚强的刘春明和助理教练最后还是把他们一个个拉下球场，遭受巨大打击的球员们都不愿意再去说什么，在记者的再三要求下，发挥最出色的后腰张林?哽咽着说：“这场比赛太遗憾了，我们已经尽力了，这场比赛，一方面是运气，唉呀，这就是足球。”
　　作为中国代表团团长，杨一民在看台上也是心潮起伏地看完了这场比赛。对于这个结果，杨一民倍感遗憾，“我们的运气真是太差了，我都不知道该说什么，对于球队来说，他们失去了参加世青赛的宝贵机会，但这并不代表中国足球失去了未来，希望媒体还是多鼓励这些孩子，中国足球应该向前看，不能因为一场比赛的结果和得失，来判定这一代球员。”杨一民强调说：“青少年比赛应该淡看结果，虽然最后这个结果很遗憾，但是足协始终没有给球队什么指标，希望他们能在一个宽松的环境下好好发挥，发现好苗子，积累一些比赛经验，这些也同样重要。”
　　(新浪体育  刘峰) 

