历数中国足球点球噩梦 国青出局战创新最娱乐玩法
　　新浪体育讯　中国足球一向不缺少创造性，即使最为简单的点球，这帮“才子”也可以玩出各色花样。亚青赛四分之一决赛上，国青小将在被乌兹别克斯坦队淘汰出局的同时，他们也创新的最具娱乐性的点球射失法。
　　11月8日，亚青赛四分之一决赛，中国国青队面对乌兹别克斯坦队，在加时赛的最后1分钟主裁判罚下了对方的守门员，由于对方已经使用完了三个换人名额，在随后开始的点球大战中不得不派出中后卫卡梅多夫客串门将。
　　结果在关键的第五轮罚球中，卡梅多夫成功了，而被他扑杀的恰恰是刚刚换上场专门罚点球的大连小将李志超。就这样，出线形势大好的国青队被对方的临时客串门将扑杀，提前告别本届亚青赛，同时也告别了明年的世青赛。而这次点球出局也就此成为中国足球历史上最具戏剧性的射失法。
　　不过，在中国各级国家队中罚失点球的经历很多，其中也不缺少戏剧性情节，现在一一数来。
　　最远的点球：郝海东一脚告别巴塞罗那
　　1992年在吉隆坡举行的奥运会六强赛上，在第二轮中国队与卡塔尔的比赛中，中国队开场仅1分钟彭伟国就制造了一个点球，结果郝海东的罚球直接从右上角飞出，号称史上最强的徐根宝国奥队以0-1输掉了这场比赛，最终无缘巴塞罗那奥运会。
　　最耽误时间：一脚让世界杯晚来四年
　　1997年十强赛，中国队作客利雅得挑战沙特队，中国队在这场输球就将出局的比赛中先是战成1-1，不过主裁判的一个点球判罚改变了整个比赛的进程，由于范志毅将点球罚失，中国队第一次进军世界杯的脚步被拖了四年。
　　最贵的点球：范志毅一走踢飞百万
　　1998年东亚四强赛最后一轮中国队迎战东道主日本队，结果在这场比赛中范志毅射失了一个点球，最终中国队因为净胜球少一个错过了戴拿斯杯，奖金也由冠军奖金30万美元缩水为亚军奖金20万美元，范志毅一脚踢飞了上百万。
　　最震憾的点球：点球大战刘英失手
　　1999年7月，女足世界杯决赛，中国女足对阵美国女足。点球大战中，刘英射失点球。虽然中国女足以4-5输掉了比赛、失去了登上世界之巅的良机，但是刘英泪流满面的悲伤表情却始终是女足辉煌的一部分。
　　最扫兴的点球：李玮峰百场庆踢飞点球
　　2008年3月，中国国家队与泰国进行一场热身赛，第69分钟，朱挺带球左路杀入禁区被泰国后卫拉倒，由于这场比赛正值李玮峰在国家队的第100场国际A组赛，主裁判判罚点球后李玮峰按照赛前的安排走到罚球点前，但是他的罚球被被泰国队飞身挡出，李玮峰随后的补射又打在门柱上反弹到泰国门将的怀里。
　　最躲闪不及：港门先倒却成神奇扑救
　　2004年11月17日，2006年世界杯亚洲区预选赛的最后一轮比赛，中国队主场迎战中国香港队。第75分钟，中国队获得点球机会，港门范俊业在郑智罚出皮球前几乎就侧倒，但是郑智的罚球却直追即将倒地的范俊业，结果他不得不漂亮的将球托出。
　　这场比赛，尽管中国队7-0大胜对手，但是科威特队依靠比中国队多一个净胜球的优势晋级亚洲八强赛，而郑智这脚罚球几乎让对手躲都躲不开。
　　最软弱的点球：邵佳一回传式罚球
　　2008年3月26日，世界杯预选赛亚洲区第二轮比赛，中国国家队主场迎战澳大利亚队。中国队的曲波在下半时第42分钟依靠速度优势突入对方禁区被门将施瓦泽情急之下扑到，下半时替补出场的邵佳一在主罚点球时力量太小，软弱的来球被施瓦泽扑了出去，中国队错失了主场取胜的良机。
　　近几年来国脚罚失的重要点球：
　　1992年1月21日  吉隆坡 奥运会六强赛  0-1卡塔尔     郝海东罚失点球
　　1997 年11月6日 利雅得 世界杯十强赛   1-1沙特       范志毅罚失点球
　　1998年3月7日   东京   东亚四强赛    2-0日本        范志毅罚失点球
　　1999年7月10日  洛杉矶 女足世界杯决  4-5美国        刘英罚失点球
　　2004年6月9日   天津   世界杯预选赛  4-0马来西亚    郑智罚失点球
　　2004年8月3日   北京   亚洲杯半决赛  5-4伊朗        肇俊哲罚失点球
　　2004年11月17日 广州   世界杯预选赛  7-0中国香港    郑智罚失点球
　　2006年2月22日  广州   亚洲杯预选赛  2-0巴勒斯坦    董方卓罚失点球
　　2006年12月7日  多哈   亚运会小组赛  2-1阿曼        郑智罚失点球
　　2006年12月7日  多哈   亚运会1/4决赛 8-9伊朗        郑智、赵铭罚失点球
　　2008年3月15日  重庆   热身赛        3-3泰国         李玮峰罚失点球
　　2008年3月26日  昆明   世界杯预选赛  0-0澳大利亚     邵佳一罚失点球
　　2008年6月22日  澳洲   世界杯预选赛  1-0澳大利亚     郑智罚失点球
　　2008年11月8日  利雅德 亚青赛1/4     1-1乌兹别克斯坦 吴曦、李志超罚失点球
　　(西木）

