境外媒体揭中国足球暗疮 联赛像功夫片遭央视排斥
　　新浪体育讯　央视自从对外公布将不再转播08赛季中超联赛剩余比赛之后，在社会上引起了广泛的议论，今天，就连国际著名媒体美联社也撰文对此进行了评论，美联社甚至直言中国足球顶级联赛遭电视台排斥、“封杀”。
　　文章首先引用了中央电视台体育频道总监江和平对这件事的解释，“最近在中国赛场上局面混乱，在上周北京国安与天津泰达的比赛中一些球员缺乏基本的职业素质，在比赛中制造出混乱的场面。在比赛结束后一些球迷还袭击了客队的大巴，这在社会上引起了不好的影响。介于这种情况，我们更愿意转播国外的联赛。”
　　在接受采访时，中国足协新闻官董华承认了这一事实，不过他表示，之所以出现这一幕，那是因为本赛季的中超联赛竞争异常激烈。中国足协有能力通过规则解决这些问题。
　　他的这些解释受到了中国一些媒体的质疑，甚至有人撰文提出，中国足球何以止住负面新闻。更有媒体将中超联赛比喻成是功夫大片，球员都是“武术英雄”。显然，中国体育在奥运会上表现的极为成功，但是这份荣誉却没有足球的份。
　　江和平在媒体面前表示了对于中国足球的担忧，他认为如果这种现象将继续蔓延，那么对于这个行业将带来毁灭性的打击。
　　拥有13亿人口的中国在体育其他方面上都取得了突破，在奥运赛场上囊获了51枚金牌，但是唯独足球这项运动处在落后状态，在新的世界排名中，中国甚至仅仅高于人口不足30万的中北美小国巴巴多斯列世界第98名。中国足球自从开始职业化之后，假球赌球横行负面消息不断，整个行业处在极不健康的发展道路上。
　　一位在中国电视行业工作了近20年的英国人西蒙斯认为，在这里球场暴力始终难以解决，这里在场上流行打架斗殴。中国国家队在5个月之前刚刚被淘汰出南非世界杯，他们仅仅在2002年唯一一次打进过世界杯，但是很遗憾在小组赛的三场比赛中没有收获一个进球。
　　西蒙斯说：“中国人看到了欧美国家良好的职业运作模式，但是他们根本没看见更关键的一环，任何模式脱离了群众的广泛基础都将难以生存。在中国，普及足球这项运动搞好基层工作才是根本。”尽管如此，中国仍然有望申办2018年或者2022年世界杯，并且很肯能成为有力的竞争者。

