汉军退出不碍为国效力 三个半武汉人撑起国青半边天
　　本报讯(记者　张倩倩)中国U19国家队将在今日21：15与乌兹别克斯坦队进行真正的生死战，若能赢下对手，国青队就将进入本届亚青赛四强，拿到明年世青赛的入场券。　
　　在本届国青队中，一股武汉势力正悄然崛起，改变着近年来国字号球队中鲜见武汉人身影的尴尬。本报记者连线沙特拉曼，记录教练郑雄、队员周燎、吴?和谈杨的亚青赛经历。　
　　郑雄是职业化以来武汉俱乐部培养的第一位国字号本土教练，担任国少队冲击世少赛失利之后，郑雄回到武汉，去年通过足协组织的竞聘成功“上岗”，成为国青队主教练刘春明的得力助教。郑雄告诉记者，周燎、谈杨和吴?在国青各方面都表现得很好，教练们都很喜欢他们，“还请湖北球迷对年轻队员多点耐心，多关注这些年轻队员的比赛，他们都很争气。”　
　　周燎+谈杨=兄弟情深　
　　中国U19国家队在本届亚青赛三场小组赛里所打进的9个进球中，武汉人贡献了4个，这还不包括被亚足联定为乌龙球的一粒进球。武汉队从中超版图上消失之后，周燎和谈杨这两个孟不离焦焦不离孟的武汉人在国字号队伍里大放光彩。　除了希望能打进世青赛之外，他们还预谋着一个小计划，“要是哪场比赛我们联手进一个球就太好了！”　
　　2006年，周燎首次入选国青队，记者曾问他，“你们队里还有一个武汉伢，他叫谈杨，你认不认识？”周燎回了一个“这还用问”的表情说：“肯定认识啊，是我的室友，我们的关系蛮好。”原来周燎和谈杨在武汉市足校踢球的时候就认识了，而且周燎性格活泼开朗，谈杨稳重老实，两人性格也很互补。每次从国青训练回来，周燎都要说说他们在集训时发生了什么好玩的事情。有段时间，周燎受伤了，而且很长时间进不了球，心里郁闷就在网上写了一篇日记，谈杨抢了“沙发”并留言：“兄弟，莫郁闷，我相信你的实力。我们一起加油！”　
　　这次去沙特参加亚青赛，周燎和谈杨照旧是同一房间。两人合用一台电脑，周燎上网和朋友聊天，谈杨就坐在旁边和家里人打电话，或者两人一起上网浏览新闻。看到好兄弟周燎在与塔吉克斯坦的比赛进球，替补出场的谈杨比自己进球还高兴，“武汉队退出，周燎的心里一直很郁闷，现在他进球了以后一切都会顺利起来的。”　
　　吴?：我父亲的梦想　
　　三个半武汉人，这半个武汉人指的是在亚青赛三场小组赛中连续首发的门将吴?。吴?是江苏人，2005年才来到武汉。平时在基地里见到他，吴?都是一副沉默寡言但又很有礼貌的样子，对人微微笑一下就专心去训练。　
　　2008年8月8日，北京奥运会开幕的那一整天，吴?的心情都很激动，因为十年前的这一天，他正式开始学习踢足球，“我踢球已经踢10年了，不知道下一个10年到来的时候，我会在哪里，是否已经实现了爸爸的期待。”　
　　吴爸爸是狂热的足球迷，只要电视里有直播比赛，他都会看，并且要求小吴?也必须看。吴?九岁的时候，爸爸给高丰文写了一封信，希望儿子能去高丰文足校接受正规的训练。“其实高丰文爷爷平时都不看信的，可能是我运气好，爸爸写给他的信恰好被他看到了，高爷爷说可以来试试，然后我爸就把我送到沈阳高丰文足校去了。最开始我是踢前锋，后来踢过前卫、后卫，场上的位置我几乎都认真学过。”吴?说起往事来都觉得很幸运。　
　　足校在2002年到日本参加邀请赛，但两个守门员都无法上场比赛，从来没有练过守门员的吴?半开玩笑半认真地说：“我来试试吧。”高丰文从吴?并不正规的扑球动作判断这是一个优秀门将的好苗子。“其实我和守门员挺有缘的，最开始带我的教练就是守门员教练。我爸爸觉得守门员在地上摔来摔去，他心疼我，就没有让我练，哪知道最后我还是成为了一名门将。”在沈阳待了6年，2005年，武汉U17梯队的主教练李军看中了吴?，吴?开始了在武汉的生活。谈到未来，吴?说没有太多的想法，只希望有比赛打就行了，“如果武汉有甲级球队，我想继续留在这里，毕竟对武汉有很深的感情。”　
　　为了心中那个关于足球的梦想，吴?辗转过许多城市，南京、广州、沈阳、武汉。从9岁半起，吴?就是一个人在外闯荡，没有父母的照顾，也无法时时听到家人的教育，但他却比同龄孩子都要懂事听话，他的乖真是乖在骨子里，这一切还是因为吴爸爸。“从小爸爸就管我管得很严，我至今记得有次我把同学的一块橡皮带回家了，爸爸以为是我偷别人的，把我打得好惨。但爸爸对我也是特别好，同学的家长都不准他们到网吧玩游戏，我爸爸是把好吃的、好喝的东西都买好，再把我送到网吧。”在说到和父亲感情深的时候，吴?还想起了小时候的往事。吴爸爸到足校去看吴?，都会帮他把被子叠好再走。但吴?舍不得把爸爸叠的被子弄乱，因为有爸爸的味道，他就抱着被子睡了一夜。　
　　本报记者　张倩倩 

