新国足西班牙拉练彻底泡汤 迷乱中启航已做两种方案
　　记者肖良志报道
　　今天(5日)，殷铁生将赴足协报到，正式出任新一届国家队主教练。“殷家军”的第一战，将是12月16日客场挑战阿曼队。不过，因为有的球员感冒、有的球员早就定好了结婚喜日，新国足能否在12月10日开始集训，到目前为止依然是一个未知数。
　　最近几天，由于天气变化无常，国家队名单中几名重要的球员得了感冒，目前正在恢复之中。徐云龙等球员，也出现了不同程度的伤病，需要一定的时间恢复。还有的球员早就定好了结婚的日子，有可能结婚两天就要到国家队报到。种种状况让新一届国家队的集训充满众多变数，甚至不排除国家队集中之后第二天就奔赴阿曼的可能。
　　国家队的海外拉练计划一直处于变化中，以至于没有人能够了解到确切情况，足协也一直无法对外公布国足计划。4日，从西班牙传来消息，加纳利群岛地区联队与中国队的热身赛正式取消。“殷家军”的西班牙之行，彻底泡汤。本来，加纳利群岛地区联队邀请中国队前往比赛，是国家体育总局竞技司转给中国足协的，属于政府部门之间的友好交流，因此给中国队开出的条件也比较优厚。但由于西班牙方面出现了变化，比赛无法正常进行，西班牙拉练不得不取消。
　　目前，国足海外拉练确定的比赛为5场。其中，12月16日、19日2场阿曼四国赛，21日打约旦，30日打卡塔尔，明年1月初打伊朗。问题就出现了，在打完卡塔尔之后出现了一段空白期。现在足协有两种打算：一是打完卡塔尔之后回国集训，然后1月初前往伊朗；或者利用一切关系继续寻找热身对手，争取队伍不回国。
　　具体的行程，还得殷铁生和足协磋商之后，才能最终确定。

