谢亚龙留任足协再干4年 副主席1人调离其余重分工
　　本报讯(记者郑小龙)从体育总局方面昨天传出消息，由于无人愿意接手中国足球这个“烂摊子”，谢亚龙将继续担任足协专职副主席职务，再干一个奥运会周期；另外一名副主席将调离足协另有任用，同时将不再增补副主席。具体人事任命将于12月全国足代会召开前公布。 
　　新浪调查-您如何看待谢亚龙留任中国足协 
　　候选人均不肯接“烫手山芋” 
　　今年，除了中超联赛的收尾工作外，中国足协最重要的工作就剩下了换届和足代会。按照足协的换届惯例，只有体育总局确定了协会领导班子人选后，才举行会员代表大会进行选举确认。不过，由于中国足球的负面新闻实在太多，所有的候选人都对足球管理中心主任职位避之不及，被体育总局寄予厚望的几名候选人均表示不愿意?足球的浑水。体育总局管理层也认为，中国军团优势项目的领头人，在奥运会之后应该在良性竞争的环境下上岗，而不是用其他先进项目的经验来拯救足球。在这种情况下，谢亚龙留任方案浮出水面。 
　　据悉，总局领导找谢亚龙谈话时，谢亚龙本人也表达了继续留任的强烈愿望。谢亚龙称，自己经历了国家队与国奥队的接连失败，对中国足球的情况、本质有了更为深刻的了解。在这种情况下，如果继续干下去，他非常清楚该从哪些方面动刀，他可以更准确地切中问题要害。 
　　据了解，谢亚龙原本就是总局重点培养的干部，虽然球迷对于中国足球抨击声一片，但谢亚龙坚持奥运为主的做法得到了总局领导的肯定。奥运会之后，总局安排谢亚龙前往行政管理学院学习也是出于保护他的目的，在没有其他合适人选的情况下，谢亚龙留任就顺理成章了。 
　　谢亚龙留任的消息到目前并未正式对外公布，但足协高层领导都已经知晓。之所以不着急公布，更多的是考虑到足球的社会影响力较大，必须在一个恰当的时候公布谢亚龙留任的消息。 
　　四名副主席将重新分工 
　　在谢亚龙确定留任后，中国足协其他领导和分工将重新规划。目前，中国足协一共有五名副主席：谢亚龙、南勇、杨一民、张吉龙和薛立。其中，担任亚足联副主席及中国足协副主席的奥组委体育部长张吉龙已重新回到中国足协，并担任足管中心副主任职务，他与谢亚龙、南勇一样，都是正局级干部。 
　　但一个管理中心拥有三名正局级干部，就显得有些臃肿。在这种情况下，总局希望人尽其才，让有能力的人到新的岗位上发挥更大的作用，所以，总局初步决定将其中一名副主席调往总局其他部门，具体岗位尚不明朗。届时，新一届的中国足协仍有四名副主席，不再增设新的副主席职务。 
　　另外，几名足协领导的工作也将重新划分，谢亚龙主管全面工作和国字号球队，张吉龙回归足球外交领域，其他两名副主席分管商务开发和联赛。张吉龙回归是因为总局高层已注意到，在张吉龙淡出中国足球界后，中国足球外事工作几乎全线“溃败”，在亚足联和国际足联的地位日益下降。总局希望张吉龙重返足协后，利用自己的人脉关系，重新挑起中国足球外事工作的重担，以提高中国足球的地位。 

