足协用人神共愤评龙王留任 10年底蕴令南勇成首选
　　特约记者左炎报道 谢亚龙回归足协的消息一出，引起了一片哗然，漩涡中心的中国足协也不例外。最初听到这一消息的人无不吃惊，但经过两天过后，足协内部已经把这条消息过滤为假消息，一名内部人士对记者说：“其实之前有过这样的传言，但是现在看来基本上已经不太可能了，不论谁当足协的家，谢亚龙肯定不会回来了。”显然大多数人已经习惯了没有谢亚龙的日子。 
　　21日刚到足协上班的人们都看到了网上关于谢亚龙要回来的消息，一时间引起了足协内部的纷纷议论。大部分人都担心一位曾经的失败者再回来会让中国足球陷于低谷无法自拔，一名工作人员在与朋友交谈时甚至使用了“人神共愤”这样的极端词语来描绘大家听到谢亚龙回归时的心情。 
　　很快，谢亚龙回归的消息被证实水分太大。有足协的工作人员甚至直接找到了谢亚龙核实这一消息的真实性，而谢亚龙本人也表示，自己不会再回到足协工作的，网络上的消息并不准确。随后，来自国家体育总局的官方辟谣更让足协的工作人员有了底，“如果这个事是真的，总局不可能在官网上辟谣。”一名工作人员说，“还有一个比较可疑的事情，谢亚龙的学习期已经完了，但是他一直没有在足协出现，如果是他回来，早就会回来工作了。” 
　　这种情况下，谁会成为足协新任掌门也成为了最大的猜想。空降干部是过去两届足协掌门的传统，但这一次空降有些“难产”。事实上因为今年足球的全面低潮，足管中心主任的位置让体育总局内部的正司级干部谈之色变。总局曾经征询过多名正司级干部的意见，但所有人都以这样或者那样的理由提出了推脱。问题多，压力大，出成绩难，让所有人都避之唯恐不及。 
　　而在这种情况下，过去三个月里，以党委书记之职主持足协工作的南勇仍然是足管中心主任的第一人选。一名足协工作人员说：“南头的最大优势是对这个圈子比较了解，他对中国足球接下来的方向能够把握好。南头已经在这个圈子10年了，不会像一般的空降干部那样需要较长的适应时间。看看阎世铎和谢亚龙的例子就清楚了，在足球这样的圈子里，一个外行付出的学费是昂贵的。事实上，10年前南头刚到足协的时候也经历了一个较长的适应期，现在好不容易他明白了，如果再调一个新人来，等于之前的学费又白交了。” 
　　但过去三个月主持工作期间面临的种种困难也让南勇感到压力非常大，武汉退赛、国青、国少溃败，据了解南勇私下里曾经向身边人表示，干足球确实太累了，压力太大。但一名知情人说：“出身人事司的南勇一向比较讲究政策，如果总局真的一声令下，即使他有困难，也不会像其他一些候选人那样推辞掉，毕竟他人就在这个圈子里，更了解这个圈子的风风雨雨。” 

