国足常备名单60人 侧面反映中国足球水平下滑态势
　　亚洲杯预选赛迫在眉睫，按照惯例，各参赛国必须在比赛开始前一个月递交球队的大名单，中国队的首场比赛是1月14日，即中国队必须在本月14日上交一份大名单，与之前媒体一直热炒的50人名单不同，上交给亚足联的名单，人数多达60人。之所以这样做，其原因非常简单，在当今的中国足坛真正比别人技高一筹的球员并不多，在同等条件下，绝大多数的运动水平都在同一条线上，这再一次从侧面反映出中国足球水平的下滑。
　　虽然，现在国足主帅的人选还没有正式公布，但殷铁生已经以准主帅的身份开始国足的相关工作，他的第一步就是确定人员名单。据悉，殷铁生和教练组经过沟通确定了新国足的用人原则：第一、人品必须过关；第二、意志品质坚强；第三，为2014年世界杯锻炼队伍。圈定这样的用人原则，基本上意味着那些联赛中的问题球员、污点球员将在很长时间无法进入国家队。
　　至于海外球员，教练组也有着自己的考虑，即只要能力和状态适合国家队的需要，那么一定会招入队中；但摆在海外球员面前最现实的问题还是年龄，孙继海年岁已高，很难想象2014年孙继海会继续出现在球场上；郑智的伤势以及状态也成为制约其返回国足的问题所在，邵佳一在德甲的尴尬处境让国足非常担心。
　　本报记者 王战荣

