陆俊曾透露亚冠某队贿赂裁判 与南勇冲突被阻评球
　　驻京记者 王亦君
　　(本报北京今日电)
　　昨天傍晚，在电视荧屏上看到了身穿褐色囚衣的陆俊。
　　镜头中的陆俊，谈吐依旧，直接爽快，只是语速比平日机关枪般的“喷射”慢了一些。大概是数月囚禁生活带来的改变……
　　七获“金哨”
　　屈指数来，结识陆俊已有20余年了。1989年，在一次赛会制的全国足球甲级联赛最后阶段的比赛上，还是国家级裁判员的陆俊以他球场上强势的性格特征引人注目，当时与他有着相似性格的还有刚成为国际级裁判的李海生。
　　裁判员跟球队门将有相似之处，他们的成就较大程度上取决于个性特征：果敢敏捷、唯我独尊。用陆俊自己的话来说，“可能我的性格天生就适合做裁判。”从此，我与这两位已开始显露实力的裁判有了较多交往。不久，陆俊评上了国际级，时年仅32岁。
　　1994年的职业联赛，陆俊成为揭幕战的主裁判。中国足球走入了新时代，也无可争议地走入了裁判员陆俊的时代。十年甲A，七获“金哨”，无人能及。如果说十年甲A中国足球还有些亮点的话，其一当属2001年中国男足破天荒地打入世界杯决赛圈；其二，就要算陆俊在亚洲裁判界赢得的崇高威望了。
　　麻烦缠身
　　陆俊风光没多久，就有了麻烦。众所周知的是，1998年3月甲A首轮之后就有报道称他收受了20万元人民币，这起引人关注的官司以陆俊胜诉而告终。
　　随后便是，1999年12月28日，我和陆俊、已退休的足协官员王有民一起卷入了一场“听证”，起因是12月5日那场中国足坛著名的“渝沈之战”，我们仨分别是中国足协委派的新闻监督、第四官员、比赛监督。记得那场比赛一结束，我们已意识到比赛结果可能引发的震荡，我便提醒陆俊询问3名泰国裁判：为什么中场休息后两队都迟迟不走出休息室开始下半场比赛？陆俊说他的英语不灵光，我只好用不流利的英语发问。记忆最清晰的是，泰国裁判反问道：“我们也很想知道，为什么提醒两队多次后，他们就是不出来。为什么？”
　　这是我与陆俊在足球赛事中唯一的一次交集。那几年，常在足协大楼里见到他忙碌的身影，他已成为中国足球裁判的领军人物，不光执法场次安排得多，也经常参与裁判委员会的评议工作。
　　遭受排挤
　　2005年4月，执哨26年后，陆俊退役了。不久，他便成为亚足联裁委会委员之一，一个具有相当大权力机构的成员。估计，此时陆俊的英语水平提高了不少。
　　但又不久，2007年12月，陆俊向亚足联裁委会提出了辞职，理由是“个人工作比较繁忙”。不用问，如果不是受了冷落、排挤，心寒了，他是不会轻易放弃这个职位的。
　　2008年3月底的一个晚上，我跟陆俊有过一次长时间的电话交谈。他说了不少让他窝火的事情，矛头直指当时中国足协的二把手、主管裁判工作的南勇。
　　他为同行杨志强打抱不平——2006年列入亚足联50人的裁判精英班，且全年打分排名第5，次年中国足协却没有给杨志强申报国际级裁判；2007年9月初，亚足联请陆俊去韩国担任亚冠一场半决赛的比赛监督，陆俊迟迟没收到对方邀请函，赶到足协，才发现邀请函正躺在足协外事部的地上。对此陆俊非常愤怒，后经韩国驻华使馆特批才成行。
　　也是在2007年，5月中超联赛国安队与陕西队的比赛中出现严重纠纷，争议集中在陕西队员的一次犯规是在禁区内还是在禁区外——主裁判改判为禁区内。在北京电视台评球的陆俊认为是在禁区内，不料此后南勇给陆俊打电话，让他公开发表意见前“要先沟通”，并让手下人阻止他去电视台评球。倒是当时的足协联赛部主任郎效农说了句公道话：“别干丢人的事！得先说他评得对还是不对。”
　　2007年1月，中国足协从龙潭湖边搬到了夕照寺街，陆俊说起了一桩趣事，道出他与中国足协已很生疏了：“2008年我才第一次到新足协大楼办事，弄不清楚具体在哪里。有一位认识我的小伙子主动跟我打招呼，我就问他足协在哪里，小伙子很惊讶：‘陆老师，不会吧？’” 
　　自2007年12月起，陆俊与足球“绝缘”了。
　　人格分裂
　　但足球没有放过陆俊，因为曾经的罪过。
　　早在2001年以龚建平为代表的“黑哨事件”中，就听说浙江绿城俱乐部提供的接受其金钱的裁判名单中有陆俊。次年1月南勇发表讲话，其中就有“凡是能够主动向中国足协讲清问题、退出收受俱乐部钱款、检查深刻的，将不予曝光并继续使用。”
　　陆俊到底是否属于“主动向中国足协讲清问题、退出收受俱乐部钱款、检查深刻的”，无处核实，更无法向他本人求证——这事情，没法见阳光。昨天公安部门也只是披露陆俊等3人“涉嫌在多场足球比赛中收受贿赂操纵比赛”，没有说明具体场次，但感觉上，他今天的下场应该与当初足协的放纵有关。
　　口头上，陆俊说着“我非常爱惜自己的荣誉”、“好裁判，准确是相对的，公正是绝对的”，背地里，“涉嫌在多场足球比赛中收受贿赂操纵比赛”。到底是什么，让一个中国足球人的人格分裂到如此地步？“金哨”到底何时蜕化为“黑哨”的？
　　最后通话
　　与陆俊的最后一次通话，是今年2月初的一个中午，他打来电话。起因是他在网上看到我写的一篇题为《中国足球的昨天、今天与明天》文章，文中披露了国内某队主场打一场事关小组出线的亚冠联赛前，外籍裁判收到了一只藏有美金的领带盒。
　　现在可以说的是，陆俊是这则消息的透露者之一，时间也是2008年3月底的那个晚上。在电话中，陆俊对我将此事披露出去很不满，我解释说，事关重大，以我的从业操守，我不会偏信一人的说辞，哪怕是亲耳所听，但可以肯定地说，你并不是向我谈起这事的唯一一人，况且我文中并未说南勇是主使者、操纵者，只说他是知情者。
　　谈话在不愉快中结束，20余年来仅有。1个月后，传来陆俊“进去了”的消息。
　　印象中，陆俊穿过的裁判服颜色有过很多种，但没有一件是褐色的。悲哉，陆俊！

