新国足09有望重召李玮峰 杜威新核心郜林入围成疑
　　记者金文报道 殷铁生最重要的任务，是带国家队打好明年1月份的两场亚洲杯预选赛，确保不出意外。因此，“殷一期”的组队思路，必然是“稳定”。
　　据悉，即将于近日竖旗的新一届国家队，将让81和85两届国奥球员挑大梁，“他们都是当打之年。”在新一届国足的首次集训名单中，李玮锋、郑智、邵佳一、孙继海等“大腕级”球员将通通落选，谈扬、惠家康等新一批国奥球员中，也只有1到2人能入围。
　　大头？明年再说吧
　　“殷一期”将缺少旗帜性人物，甚至会有些群龙无首。
　　生于80年的郑智，其实还不算老，未来几年依然会是国家队依仗的球员。但在脚部手术之后，郑智至少需要养伤三个月的时间。之前，远在英伦的郑智联系过足协，汇报了自己的恢复情况，表示痊愈之后肯定会为国家队效力。至于1月份的2场正式比赛，他只能献上遥远的祝福了。
　　虽然没有召入李玮锋，但足协承认，大头的能力即使在亚洲也算一流，现在落选，不等于永远被拒绝。明年，如果他能恢复状态，回归国足的希望依然存在，并有机会参加11月份的亚洲杯预选赛。
　　20强赛期间，孙继海因为红牌被追加停赛5场，因此无缘“殷一期”。尽管年事已高，但孙继海的经验以及全面的能力，是国家队短期内急需的，甚至有望成为殷家军的精神领袖。孙继海要到明年11月才能“解禁”，那时不知道他的身体状况是否还能打国家队比赛。
　　杜威，后防中坚
　　2008年1月12日，福拉多率领的中国国家队在阿联酋0比4惨败给汉堡，此后杜威淡出国家队。世界杯预选赛之前，很多人希望足协重新征调杜威，但都没能成功。在李玮锋无缘国家队、徐云龙有伤的前提下，杜威凭借自己在申花队的良好表现，成为新一届国家队中后卫的最佳人选。如果仅仅从杜威在08赛季的整体表现而言，入选殷铁生的国家队应该不会有什么问题。
　　曹阳在天津泰达打得风生水起，成为08中超联赛的高光人物之一。由于他此前在“意志品质”上有些问题，进入国家队集训名单的希望比较渺茫。不过，国家队现在的情况很是不妙，在张帅宣布退役、谭望嵩因为暴力行为无法入选国家队的情况下，右后卫位置很难找出合适的人选。国家队这次组建既要考虑到2014年巴西世界杯，也要考虑到2011年亚洲杯的出线，“问题球员”曹阳是入选还是淡出，还要等国家队名单公布时揭开谜底。
　　此前，有消息称国家队这次征战亚洲杯预选赛不再征调海外球员，全部起用国内球员。意外的是，孙祥的经纪人4日晚透露，他很可能会入选国家队这次的集训名单，因为维也纳俱乐部已经得到征求他们意见的相关消息，并告知了孙祥本人。联想到85国奥队的左后卫苑维玮、郑涛难堪大任，已经恢复训练和比赛的孙祥入选新一届国家队也顺理成章。
　　严打“问题青年”
　　除了81国奥队，85国奥队部分球员是新一届国奥队的绝对力量。遗憾的是，谭望嵩、毛剑卿和郜林等“问题球员”出局，在89国青队还无法依靠的情况下，“殷一期”集训球员的选择变得更加艰难。
　　张帅退役之后，谭望嵩被看作是新一届国家队右后卫的主力人选。随着在天津泰达的日益成熟，谭望嵩的确在右后卫的位置上具备了较强的实力。问题出在他在8月份奥运会和中超联赛最后4轮因为红牌被停赛，因为国家队严肃纪律，谭望嵩肯定无法入选新一届国家队。本来右后卫的位置人选就紧缺，谭望嵩让殷家军的右路更加捉襟见肘。
　　毛剑卿和郜林卷入“打架门”后，中国足协第二天就决定新一届国家队除名毛剑卿。郜林的情况有些特殊，如果郜林在那场是非中没有动手，真的是去劝架和拉架，则郜林依然有留在国家队的希望。在韩鹏受伤，锋线其他球员低迷的情况下，郜林是新一届国家队的主力人选。如果最终认定郜林动手，则他会和毛剑卿一起出局。郜林能否入选是个谜局，要等中国足协和教练组根据了解的情况来决定。
　　本着兼顾未来的原则，除了85国奥队的球员之外，89国青队员也是殷铁生重点考察和培养对象。此前，有消息称5名国青队球员进入了50人大名单，不过，最终进入国家队集训名单的很可能不会超过2人。其中，谈扬和惠家康中的一人最有希望。

