广东回家靠什么死磕新疆 6冠主场18胜1负就是底气
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，主动求变的新疆队最终在总决赛第四场比赛中主场118-85大胜广东队，从而将总比分改写为2-1，六冠王广东队想要在剩下的4场比赛中完成第七冠的大业，就必须守住自己的主场，因为主场对于他们来说是一条生死线。
　　如你所知，今晚在乌鲁木齐的红山体育馆，广东队的应变明显落后于新疆队，而第二节主动求变的双外援不仅没能收到奇效，相反还被新疆队将分差拉开到了两位数，并就此彻底丧失了追分的机会。
　　就像广东客场赢下第二战之后，王仕鹏所说的，“我们有一颗冠军的心”。现在广东必须在自己的东莞主场继续守住冠军的心和冠军的主场，而且对于广东而言，输掉总决赛的第一个主场并不是世界末日，在他们六次夺冠的经历中也曾有过相同的遭遇，那就是2004-05赛季总决赛的首场比赛，广东在自己的主场以103-111输给了江苏队，但是广东队还是在5场3胜制的比赛中挺了过来——最终在客场艰难夺冠，而那一冠事实上也奠定了广东队的CBA王者地位。值得一提的是，广东队在全部6次的夺冠赛季中有且仅有这一次主场输球的纪录！
　　输了今晚和新疆的比赛之后，这是2005-06赛季CBA总决赛从5场3胜改为7场4胜制之后第一次输了两场球，也是他们在20004-05赛季总决赛1-2落后江苏之后第一次在总决赛三场比赛结束之后大分落后于对手。
　　有意思的是，自从广东队在2003-04赛季第一次战胜八一夺得CBA冠军以来，他们从未有过一次横扫对手夺冠的纪录，而除了2004-05赛季以外，其余的5次夺冠，广东队的输球场次也都只有一场——广东队如此强势的原因就在于他们奇高的主场胜率，18胜1负！
　　由此不难发现，接下来的连续两个主场对于广东意味着什么，广东想要夺冠就必须要在接下来的两个主场比赛中对新疆实施双杀，否则他们将会陷入完全被动的境地——在本赛季之前，广东总决赛两次和新疆碰面，主场保持全胜，即便是算上本赛季第一场输给新疆，广东在总决赛中对新疆的主场胜率也有6胜1负的骄人战绩。
　　必须指出的一点，也是广东必须认清的一点是，在总决赛的历史上从未有过打第六场的历史——即便是2005-06赛季总决赛赛制改为7场4胜制之后，也从未出现过第六场比赛的情况，当然这些总决赛都与广东有关，而今年也不例外，广东依然掌握着自己的命运。
　　(尼采)

