篮协认可总决赛洋哨表现 CBA不再被裁判问题困扰
　　记者周超报道  从半决赛开始，到总决赛前两战结束，至少到目前为止，外界肯定了洋哨的水平，尚未传出任何不和谐的声音。“现在看来，几个洋哨的能力还是得到了广泛的认可，”篮管中心竞赛部部长白喜林表示。
　　本赛季季后赛首轮，裁判竟然成为“主角”，新京之战媒体的围追堵截，浙苏之战的“两秒钟事件”，影响力以及由此引发的讨论甚至超过赛事本身。而从半决赛开始，洋哨入主，虽是两个3比0，但正如白喜林所言，洋哨的能力得到了公认，裁判问题终于成为过去。
　　事实上早在常规赛结束前后，篮协就已经聘请了洋哨执法半决赛以及总决赛，并非是因为首轮出现种种问题后才开始的亡羊补牢。
　　只不过目前总决赛只进行了两场，白喜林坦言，当即对外籍裁判的能力和执法水平做出判断，显然还不是时候。“我们还得继续看，因为总决赛还在打，”白喜林说。总决赛有太多不确定因素，裁判目前得到了认可，但是能否一如既往地保持高水平以及公正的执法，仍有待观察。
　　总决赛前两战，场面火爆异常，身体接触频繁，但无论新疆还是宏远方面，均未传出任何质疑裁判的声音，某种意义上说，外籍裁判在很大程度上保证了比赛的流畅性，增加了比赛的观赏性。
　　白喜林还表示，等到总决赛结束后，篮管中心会召开一次会议，届时，会对外籍裁判做一个客观、公正的评价。“等比赛完了我们会研究，那时候才是对裁判做出最正确、最完整评价的时候，”白喜林说。

