崔大林接触米卢为取经 老米坦言目前不会接手国足
　　本报济南讯 (特派记者张磊)参加亚足联在上海的颁奖典礼后，米卢并没有立刻离开中国，而是北上京城与诸多老朋友叙旧。日前，在相关人士的撮合下，米卢与现体育总局副局长崔大林就发展中国足球问题进行了沟通。不过，崔大林并未正式邀请米卢担任中国国家队主教练。倒是米卢本人表示，他非常希望为中国足球做些事情。
　　11月30日，米卢前往丰台体育中心观看了北京国安主场迎战成都队的比赛，对于双方的表现他并没有做出过多评论，只是私下透露：“并没有出现让我眼睛一亮的球员。”不过，他随后也强调，“一场比赛并不能说明问题，国安队中还是有一些值得关注的队员，比如国安队的9号(杜文辉)和16号(黄博文)两名球员。”
　　与崔大林见面的事情发生在中超联赛结束之后，米卢介绍了自己对于足球的理解和看法，同时还回顾了自己带领中国队征战世界杯的一些经验。崔大林之所以与米卢见面，主要目的还是吸取一些经验。
　　“现在不会有这个可能。”米卢离开北京前对身边的朋友说起出任国家队主帅的事情，不过，他并不掩饰自己对中国足球的热爱，“如果有像上海、大连和北京这样的大俱乐部邀请，我还是会考虑的。”米卢说。对于身为自由人的米卢而言，中国肯定是一个不错的择业选择。只是在国家队主教练的问题上，尚属于米卢有情，足协不言的阶段。

