08中国足球各门考试不及格 新国足亚洲杯年权当过渡
　　随着中超联赛和中超明星赛的相继结束，中国足球完成了在2008年的全部演出。 
　　这一年里，中国足球在各门“考试”中没有拿出一个像样儿的成绩：国足世界杯预选赛20强赛即遭淘汰；奥运会男足无缘8强，女足无缘4强；国青男队亚青赛无缘4强，国青女队世青赛小组赛未能出线；国少男队也倒在亚少赛小组赛中。 
　　虽然中国足球沦落到“白茫茫大地真干净”的地步，但很多痴心不改的球迷仍然盼望中国足球能够借此机会休养生息，中国足协能彻底抛开功利思想，重点培养青少年足球，在空出来的这个周期里有所作为。 
　　但随着新一届国家队的组成，这种善良的想法已经被证明为无法实现——直到国家队近日公布集训名单，中国足协谁来负责国家队事务以及国家队教练组如何组成，还没有官方的说法。 
　　中国足球走的歪路，又重现在人们面前。 
　　外教，不是不想请，而是没法请 
　　今天下午，中国足协新闻发言人董华告诉记者，虽然还有些具体问题需要解决，但新一届国足的教练组应该已经确定了。“下周就要集训，不可能没有教练组”。 
　　12月10日，新一届国家集训队就要在河北香河集中，届时，带领队员们训练的主教练将是殷铁生——实际上，1个月前，中国足协最先确定的国足新帅是王宝山，但在征求专家意见时，大部分中国足协的挂名顾问都认为以王宝山的资历，不足以统率国家队集训。 
　　“确实觉得王宝山不太适合当国家队主教练，他当助理教练肯定没问题，但主教练应该是一个能压得住的人，起码取得过好成绩，有足够的经验。”有专家告诉记者，由于这届国家队教练组的特殊性，所以，无论王宝山还是殷铁生或是作为候选的高洪波和沈祥福，都很难在这个位置上待很长时间。 
　　2009年国足的正式比赛只有4场，都是亚洲杯预选赛，1月对叙利亚和越南，11月主客场两战黎巴嫩。 
　　“实际上，这才是问题的重点。国家队现在不需要一个上来就演练新战术的教练，需要的是熟悉队员、能够在明年仅有的几场国际比赛里让中国队发挥出正常水平的教练。”该专家说，“从这点看，有几个人比王宝山更合适。” 
　　据记者了解，明年的4场亚洲杯预选赛在中国足协眼中只是一个过渡，中国足协不会为此高薪聘请高水平外教来打造一支让人耳目一新的国家队。因此，一个省钱、听话的土帅，是中国足协目前的必然选择。 
　　而更令中国足协尴尬的是，他们也确实没有足够的资金来聘请外教。据正在考虑向中国足协索赔的国家队运营商盈方公司表示，没有近百万美元的年薪，根本请不来高水平的外教。即便现在有经济危机的因素，请个好教练至少也要支付50万美元的年薪，“更何况，请一个外教还要搭一个教练组”。 
　　“杜伊的年薪是30万美元，福拉多的年薪是20万美元，但我们几乎没有见到效果。”一位足协顾问对中国不敢再请外教很是理解，“这就等于是白请外教了。所以，是否请外教，没人敢做决定。” 

