新国足拒绝大佬和问题球员 宗磊有望继续担主力门将
　　□晚报记者 徐 明报道
　　拒绝大佬和问题球员、全面年轻化——在足协敲定的全新国足大名单中，国家队没有给外界制造意外，不仅向“问题球员”毛剑卿、谭望嵩、李玮峰关上了大门；同时，郑智、孙继海等“老一辈”纷纷落选，新国足向全面年轻化迈出了第一步。
　　毛剑卿落选在外界意料之中。早前，毛剑卿曾被列入国家队50人大名单，同时是教练组重点考虑的人员之一。在打人事件爆发后，足协果断地将“损害国家队形象”的毛剑卿排除在名单之外。而同样在50人名单之列的谭望嵩遭遇了与毛剑卿相同“待遇”：因为在中超联赛京津冲突中的举动影响很坏，目前尚在禁赛期的谭望嵩只能被国足排除。
　　值得一提的是，与毛剑卿同时陷入打架风波的郜林并没有被足协除名，而是进入了国足新阵容，成为申花三虎之一。一直被称为“问题球员”的崔鹏，这次却意外入选。虽然以前崔鹏的场外问题不断，自律能力太差，但是，凭借他在今年联赛的表现，国家队经过考虑仍然将其列入了集训阵容，当然希望他能珍惜这次重新复出的机会。
　　此外，以孙继海、李玮峰、郑智为代表的1977-1978年龄段国奥球员全面退出国足，改由1981年、1985年龄段的两届国奥队员支撑起国足骨架。当年沈祥福那一届的国奥队球员已经成为队中的核心力量，其中，最引人注目的是杜威重返国家队，曲波同样在名单之列，而宗磊非常有可能继续成为主力门将。
　　教练组方面，殷铁生虽然亲自敲定了集训名单，但他的正式任命文件还没有批复，国足教练班子也未最终确定。以往足协下发国字号集训通知时，不但会公布球员名单，还会有相应的教练组名单。不过，昨天的集训名单中，教练组的名字并没有出现。据透露，由于国家体育总局目前尚未公布足管中心主任人选，因此新的国足教练组也无法正式公布，正在南京集训的女足教练组同样处于“空窗期”。

