殷铁生：我行使的是主教练权力 新国足非史上最弱
　　记者肖良志报道 12月8日，千呼万唤始出来的殷铁生，其头衔变成了国家队“临时教练组组长”，让人大跌眼镜。但殷铁生本人对这个史上最意外的名分并不在意，“头衔只不过是个形式问题，我行使主教练的权力，这就够了。虽然时间短暂，但作为职业教练，唯有成败论英雄，只有成绩才能说明一切。”
　　体坛：临时教练组组长的名分出乎很多人的意料，你怎么看？
　　殷铁生：这只是个形式问题，不管名分是什么，我行使的都是主教练的权力，都会站在主教练的位置上率领队伍训练和比赛。军队打仗时，经常出现代理连长、代理营长甚至更高级别的代理军官，他们中的很多人获得了成功。这和行军打仗一样，头衔只是符号，工作模式和主教练是一样的。穆里尼奥从体育教师到球队翻译再到现在的成就，谁还在乎他以前的名分？
　　体坛：这样的名分是不是感到更大的压力。
　　殷铁生：现在是中国足球处于低谷的时候，接手队伍的确要承受更多的压力。当了这么多年教练，我知道只有能够承受住重压才有可能取得成功。不能说因为前面可能是地雷阵就不前进了，要想方设法越过去，用最小的代价取得最好的成绩。压力再大也大不过扛枪上战场，再困难也抵不上三年自然灾害。
　　体坛：临时组长的名分似乎缺乏信心，你对自己有信心吧。
　　殷铁生：之前足协征求了我个人的意见，我既然同意率队征战亚洲杯预选赛的两场比赛，就是承担了中国足球至高无上的责任，说明我是在充满信心的情况下做出的决定。我知道这就像是过了河的卒子，只有拼命向前。带国家队征战，不是别人强加给我的，只要干，我就会努力干出个样子来。
　　体坛：长期以来外界对本土教练的要求更加苛刻。
　　殷铁生：这是职业教练必须要承受的一部分，国家队的教练员需要更好的组织能力和更高的技战术能力。我把这种苛刻的眼光和要求看作是一种动力和鞭策，只有这样才能逼迫自己在带队时，不能有丝毫的疏忽和麻痹大意。这不是什么坏事，而是一种好事。
　　体坛：国字号全面沉陷，外界对成绩的要求会更高。
　　殷铁生：作为国家队教练，要求成绩肯定是第一位的，我也必须全力以赴率队争取最好的成绩。竞技体育就是这么残酷，只有成绩才能说明一切。世界足坛也是如此，在国家队这个层面上，最好的成绩就是最好的答案。没有哪个国家队的主教练不想得到好成绩。
　　体坛：两场正式比赛有什么目标？
　　殷铁生：我和队伍的目标都是追求最好的成绩。我知道外界对我和队伍的要求很苛刻，所以，我会率队最大限度去挖掘大家想要的结果，只有更好的成绩才能对大家的关注和苛刻的要求做出回报。关于这两场比赛，作为教练员来说，能拿1分绝对不会去输球，能拿3分绝对不会只要1分，这是所有职业教练带队参加比赛的追求。
　　体坛：众多球员因伤缺阵，这可是史上最弱的国家队。
　　殷铁生：由于郑智、徐云龙等球员受伤，有一些球员因为各种原因缺席，的确缺少一些很有实力的球员。不过，足球是一项集体运动，场上11个人和场下很多人是一个整体，只要我们整体战术到位，就能弥补这些缺憾。不能说是史上最弱，只要能够完成任务就是最好的球队。很多队员都向我表达过信心，他们体现出了全力以赴的斗志和顽强的精神，我相信他们能够给中国足球带来惊喜。

