全新国足10日正式竖旗 领头人如何最终获上岗资格
　　新浪体育讯　12月8日晚上，中国足协正式公布了新一届国家队的临时教练组名单，原国奥队的中方教练组组长殷铁生被中国足协任命为教练组组长。这也意味着，关于新国足的过渡主帅的人选尘埃落定。不出所料，殷铁生压倒了此前提前曝光的王宝山。在殷铁生上任之前，一个鲜为人知的细节就是，殷铁生专门在中国足协接受了教练委员会的考核，进行了答辩之后才最终获得了上岗资格。
　　在国家队组成临时教练组之前，王宝山最先被媒体曝光，但正所谓提前曝光不一定就是好事，在成为外界关注的焦点之后，王宝山也一度被推上了风口浪尖，但实际上那个时候，在中国足协内部，还没有对过渡主帅的人选达成共识，更不要提到上升到上报总局、进行请示的程序了。于是，在经过足协内部考核的时候，教练委员会出现了不同的意见，最终王宝山并没有成为上报总局的人选。而一直作为候选人之一的殷铁生，则最后成为热门人选，并且逐渐浮出水面。
　　就在上周日，殷铁生在北京接受了教练委员会的考核，在诸多元老面前，殷铁生就一系列执教之后可能出现的情况，包括选择球员、集训安排、热身拉练以及最重要的两场亚洲杯预选赛的计划，这些问题进行了答辩，最终通过了教练委员会的考核，与此同时，总局的批复也正式回复同意。于是，一块石头落地的殷铁生在12月8日上午从北京返回济南，向山东省体育局交待了全运会的备战工作，因为在接下来的两个多月时间里，殷铁生将无法兼顾山东十一运队的训练与备战。
　　回到济南之后，交接了自己的工作之后，殷铁生也终于首次公开接受了采访，殷铁生表示自己不在乎“临时”也好、“组长”也好，这些所谓的名份，自己愿意接受这样的任务，全力以赴完成中国足协安排的工作任务。
　　12月10日，也就是新一届国家队第一次重新竖旗的时间，中国足协将公开召开新闻通气会，正式宣布新一届国家队组成，同时让殷铁生、王宝山、区楚良三位教练正式亮相。(新浪体育 于静)
　　相关动态：

