4年时间印证阿里汉眼光 国足教练为何一任不如一任
　　“11·17”中港之战后，如果阿里·汉不是马上被辞退，而是继续在国足主帅位置上再干4年，中国足球会是怎样一番情景？
　　历史不允许假设。但是，我们必须面对这样一个事实：在阿里·汉离开之后的4年，国家队一年不如一年，教练一任不如一任！
　　有人将阿里·汉称为“饼才”、“蠢材”。但是，我不知道哪一个中国人对足球的理解，可以达到他那样的高度——两届世界杯亚军绝对主力，培养了克林斯曼这样的世界级球星。不否认，阿里·汉算不上世界一流教练，甚至在很多人看来连二流也算不上，如同最早的霍顿那样。但是，以阿里·汉和霍顿的水平，来执教中国足球这个“小学生”，已然绰绰有余。
　　而今，霍顿率领的印度队，已经取得了亚洲杯决赛阶段的参赛资格。而我们中国队，现在还忙着应付亚洲杯预选赛。
　　面对一地鸡毛的中国足球，越来越多的管理者、参与者已经开始反思：如果当初再给阿里·汉一段时间的话，或许现在的中国足球就不会是这样，可能就会少走很多弯路。因为从专业的角度讲，业内很多人士已经认识到，阿里·汉的眼光很毒辣。
　　阿里·汉离开中国之前，曾专门给中国足协写了一份总结。其中提到：“国家队两个边路的防守球员，特别是面对对方两翼的助攻，不知道如何有效地防守。”4年后，无论是国足还是国奥，都经常因为边路防守出现重大失误而丢球。2008年，国家队14场国际A级赛中一共丢了13球，因为边路防守失误而导致的丢球为9个，占69.23%！
　　再如，阿里·汉总结道：“前锋、前卫门前把握得分机会的能力欠佳。这更多的是球员个人能力的问题，但中超联赛攻防节奏较慢，因此球员得分能力弱的缺点，没有完全暴露出来。到了国际比赛的快节奏中，中国队员明显不适应。”4年后，进球少还是国字号最突出的问题。亚足联公布的一份数据显示：中国队是20强赛中攻击力最差的队伍之一，排倒数第二位。而且，我们一直在分析说缺少好前锋，却忽略了国内联赛节奏慢的问题。
　　又如，总结中还有一条：“中前场缺少组织核心，尤其是后腰位置上既能防守又能组织进攻的人选。”4年后，国足、国奥全都仰仗的后腰周海滨，恰恰就是阿里·汉当年大胆提拔进国家队的。
　　类似的总结还有很多……实际上，中国足球最缺的就是耐心。4年前，阿里·汉已经找准了问题，并着手解决。遗憾的是，因为兵败世界杯预选赛，一切又不得不重头来过。于是，4年前就已经提出的问题，4年后依然健在。
　　下一任主教练，又需要时间来认识这些纯业务的问题。发现问题、兵败、下课，再发现问题、再兵败、在下课……中国足球就这样一遍一遍地自虐着。

