国足以赛代练热身赛多达八场 以复仇名义再战卡塔尔
　　记者马德兴报道 卡塔尔足协昨天(27日)在其官网上正式宣布：经过与中国足协友好协商，双方将于今年12月30日在多哈进行一场热身赛。这是继今年中国队在世界杯预选赛20强赛失利之后与卡塔尔队首次交锋，由于这是新中国队组建之后拉练热身赛中新增加的一场比赛，因而国足西行拉练又多了一层复仇之意。
　　中卡热身的背后
　　尽管中国国家队组建事宜因为多方面的原因被耽搁下来，但中国足协早就开始准备亚洲杯预选赛之前的热身赛事宜。而且，除了阿曼、约旦、伊朗等国足协与中国足协进行联系之外，其他西亚国家的足协在获悉中国队将在12月底、1月初出访西亚之后，也希望与中国队进行热身。因为两年一度的海湾杯赛将于明年1月4日开始在阿曼展开，各参赛队都需要在比赛开始之前进行热身赛，卡塔尔队便是其中之一。
　　据了解，卡塔尔足协与中国足协很早就已经开始商洽进行热身事宜。过去，有钱的卡塔尔足协经常愿意承担中国队的往返机票或者食宿费用。而这一次，双方在联系过程中遇到了一些问题，卡塔尔足协方面变得“吝啬”了，不愿承担任何费用。而中国足球目前的实际情况众所周知，此次冬训出国拉练期间基本不承担什么费用，因而希望赴多哈作赛也由卡方承担费用。
　　而这在某种程度上也反应出了中国足球的实际地位，随着技战术水平和整体实力的下降，特别是在今年上半年的世界杯预选赛20强赛中主场输给卡塔尔队，客场死守拿到平局，这怎么能够让对手“看得起”？对方又如何轻易愿意出钱？所以，水平的下降导致不被对手尊重。不过，卡塔尔方面最终还是承担了国足的部分费用，这也使得比赛得以顺利进行。
　　于是，中国队在12月西行拉练期间将多一场国际A级赛。过渡主帅王宝山当初在20强赛期间是国家队的中方助理教练，亲历了中国队是怎么“死”在卡塔尔队脚下的。此番做客多哈除了热身之外，更希望能够复仇。
　　热身赛已增至七场
　　除了与卡塔尔队的这场热身赛外，足协目前依然在与其他西亚国家足协继续进行联系，希望能够再增加一场热身赛。而如今已敲定的热身赛，史无前例地达到八场。新国足“以赛代练”的意味更浓。
　　按中国足协草拟的计划，新国家队将在12月10日左右集中，而且因广州方面拒绝承办明年1月21日的亚洲杯赛，足协有可能将亚洲杯预选赛三个主场比赛全部安排在杭州，因而集训地点也有可能直接改在杭州。集训四到五天之后，国家队将飞往阿曼开始西征。第一站是阿曼的马斯喀特，参加12月16日至19日的阿曼四国赛。参赛队除了中国队之外，还有伊朗队、罗马尼亚队和东道主阿曼队。比赛以淘汰赛制方式进行，12月16日，四队捉对厮杀，两个胜者在12月19日争夺冠军，负者争夺第三名。
　　12月20日，国家队将从马斯喀特飞往约旦安曼，在12月21日与约旦国家队进行一场热身赛。这场比赛算是今年5月份约旦队到昆山进行比赛、中国队的一次回访。
　　赛后第二天，中国队将飞往西班牙拉斯帕尔马斯，参加12月23日与加纳利大区联队的一场圣诞庆祝比赛。这种比赛类似之前沈祥福率队前往与加泰罗尼亚联队、朱广沪率队前往西班牙与安达卢西亚联队、纳瓦拉联队等地区联队的比赛，地区联队主要由当地的西班牙甲级队、乙级队的球员以及出生于当地的西班牙著名球星组成，目的是为圣诞助兴。像加纳利群岛联队中，有今年欧洲杯赛夺冠的西班牙队主力球员、现效力于瓦伦西亚队的边锋戴维·席尔瓦，他出生于加纳利群岛。三天之后，中国队还将与当地的另一支地区联队进行第二场热身赛。
　　结束西班牙之行后，国家队将返回西亚，前往多哈，在今年12月30日与卡塔尔队进行一场热身赛。明年1月9日，中国队将前往德黑兰与伊朗国家队进行一场热身赛。在与伊朗队比赛之前，中国队希望再安排一场热身赛。如果联系不到对手就回国。
　　在打完与伊朗队的比赛后，国家队将在1月10日转战叙利亚的阿勒波，准备14日与叙利亚队的比赛。打完比赛之后，国家队将返回国内，然后准备1月21日与越南队的第二场比赛。在与越南队的比赛结束之后，球队解散。春节之后，球员将返回各自俱乐部，准备新赛季的中超联赛。

