新国足启航却遇棘手难题 微调大名单国安悍将或救火
　　记者金松、肖良志报道
　　殷铁生为首的教练组已经拟定了新的亚洲杯60人大名单。12月10日参加集训拉练的球员只有23人，维也纳的孙祥将肯定缺席，大连的冯萧霆也将因为手术告别。因为人员不整，12月22日从约旦返回上海之后，集训球员还会进行微调，那时候才是真正的殷家军。
　　和孙祥是因为刚刚伤愈且球队正在激战中不同，冯萧霆前几天来到了北京，到医院做了很详细的检查，估计在最近几天，他就要到积水潭医院，做一个外科手术。这次的手术恢复时间也要求很长，从治疗到康复，大约需要3个月的时间，根本就无法参加国家队的集训和比赛。冯萧霆这次手术，是取出前年因为手臂骨折而打进去的一个钢支架，这已经是他的第四次手术了，因为前几次都是刚刚长好伤口就马上进行训练，他的骨头长得很不好。因为联赛，他已经把取出钢架的时间推辞了很久了，如果这次再随国家队集训，他将没有时间取出钢架，因此，在跟国家队请假之后，他决定马上动手术，以便赶上明年的联赛。这次，冯萧霆因伤缺阵，将使本届国家队没有一个大连队的队员，这也是开创了近年来国家队的一个历史。不过，冯萧霆的缺阵，也让国家队本来就捉襟见肘的中卫中卫更加难堪，杜威和王霄之外，只有吴昊一名替补队员。
　　也许是考虑到球队面临的困难，12月5日开完教练组会议之后，中国足协要求殷铁生重新制定征战亚洲杯的大名单。12月7日，殷铁生按照要求确定了上报亚足联的60人左右名单，一些此前没有入选的球员幸运进入这个框架性名单。
　　殷铁生也了解球队在中卫位置上的薄弱，于是国安队的徐云龙成了教练组重点关注对象。本来徐云龙被看作是新一届国家队的后防中坚，而且最有希望成为新国足的队长，由于他在联赛中受伤，国家队不得不忍痛割爱。如果徐云龙在12月22日左右能够恢复，他将肯定进入殷家军，并可能成为殷家军的第一队长。
　　另外，来自长春亚泰队的曹添堡也进入了国家队的视线。在亚泰不是主力的曹添堡，从07年到现在一直保持着替补球员的最高进球效率，也让苦于锋线缺乏高效射手的殷铁生眼前一亮。另外就是青岛小将郑龙，因为左路一直是国家队的心病，这次也有幸入选。
　　中国足协公布的25人名单，其实仅仅是这次到阿曼和卡塔尔拉练的名单。12月21日打完与约旦的比赛之后，球队22日返回上海继续备战。根据技战术的需要，殷铁生将会对集训名单进行微调。至于具体的人选，要通过热身赛发现部分位置上的弱点以及看有没有新的伤病出现。

