澳大利亚出巨资申办2018世界杯 视中国为竞争对手
　　新浪体育讯　澳大利亚国家队距离2010年南非世界杯已经越来越近了，而他们的足协也正在全力争取2018年世界杯的举办权。据当地媒体今天报道，政府已经同意支出四千五百万美元的竞选费用，这无疑对于申办来讲等于注入了一剂强心剂。
　　澳大利亚政府官员与体育部长、旅游部长联手发表声明表示，澳大利亚将为申办2018年世界杯准备了约四千五百万美元(其中包含三千万美元的现金)的申办费用。并且将在2010年正式提出申办邀请，2011年国际足联将宣布最后的竞选结果。
　　体育部长阿里斯告诉媒体：“选择澳大利亚将是正确的，不会有更好的选择，我们渴望世界杯的到来，如果能选择在这里不仅仅是一次竞选的胜利，同时也对我们的经济，基础设施包括足球这项运动来讲都是一个有益的促进。”
　　而澳大利亚足协主席罗伊表示：“这些钱将用于改变目前基础设施以及申办所需的各种费用，我们要让世界各地的球迷知道澳大利亚能够做好申办世界杯的工作。之前我们已经成功的举办了两次奥运会，一次世界杯橄榄球赛，这些都表明澳大利亚在组织赛事方面毫无问题。”
　　目前在澳大利亚橄榄球仍是国内最受欢迎的体育项目，而此次政府表示，将会加紧扩充一些橄榄球场的性能以符合足球比赛，加强申办2018年世界杯的硬件条件。据悉，目前有意申办2018年世界杯的国家包括英格兰、西班牙、俄罗斯、德国和比利时联手；同时还包括亚洲的中国、日本、卡塔尔以及中北美洲的美国、墨西哥，竞争激烈程度可见一斑。
　　对此，罗伊认为，欧洲将是申办主要的竞争对手，一些人认为2018年世界杯将会回到欧洲，但是我想说的是，足球不是哪个洲的运动，他是全世界的。
　　2010年世界杯将在南非举行，2014年的世界杯已经落到了巴西人的手中。

