宗磊大婚为中国足球冲喜 新国足竖旗08晦气一扫而空
　　记者肖良志天津报道
　　在四大皆空的2008年，中国足球需要“冲喜”。12月7日，在新一届国家队集训之前3天，国门宗垒在天津举行了婚礼，他的新娘是国青队主教练刘春明之女刘雅雯。这是中国足球人的欢联夜。“祝中国足球事业越来越好”，宗垒父亲在婚礼上的这句话，与其说是祝酒词，不如说是岁末对中国足球的祝福。
　　宗父“蜜糖”送中国足球
　　这是一个盛大的“足球之夜”，甚至可以说是体育之夜，因为来宾中有的并不是足球圈的，而是体育圈的，比如中国跳水队领队周继红。这当然是因为新娘母亲王敏的缘故，她现在为天津市体育局副局长，而且也是跳水教练，奥运冠军桑雪、王鑫就是她的弟子。跳水名将谭良德也出现在婚礼现场，此外，天津市公安局局长等嘉宾也来到了喜来登酒店，来客达到了500人以上。
　　当宗垒和刘雅雯缓缓步入庆典大厅的时候，所有人都乐得嘴巴扯到了耳朵后。人们都看到了南勇和大家一起欢声笑语，发现了朱广沪的笑颜，也察觉到沈祥福那种发自内心的快乐。宗垒的婚庆喜宴，一不小心也成了中国足球人难得的岁末联欢。
　　“祝中国足球越来越好！”宗垒父亲用蜜糖一样的语言表扬着自己的儿子和儿媳。这颗“糖衣炮弹”让现场时间停顿3秒，然后就是热烈的掌声，甚至带有不多见的欢呼和尖叫。中国足坛泰斗陈成达脸上的皱纹也都笑开了花。国青队教练王军带领教练组成员以及原国少队教练组使劲拍着巴掌，国家队领队蔚少辉竖起了大拇指。
　　亚泰队球员所在的一桌，因为这句话把桌子敲得山响，就连相对腼腆的曹添堡也露出了狂欢的天性。王栋站起来拍疼了巴掌，宋振瑜看着女朋友露出了一脸幸福的微笑。宗垒的父亲也许没有想到，他可能是发自内心也可能是或出于礼貌一颗“蜜糖”，让足球一下在成为了婚礼庆典的特殊语言。
　　新郎宗垒此后的话语更加增加了足球的味道，“我起步于泰达，锻炼于鲁能，成就于亚泰。”这句话给了所有接纳过宗垒的俱乐部面子。鲁能常务副总韩公政、亚泰总经理刘玉明、泰达总经理李广益不同的脸上，露出了同样欢乐性的笑容。
　　现场唱起《真心英雄》
　　宗垒的岳父、89国青队主教练刘春明，挨桌给大家敬酒。他可能不胜酒力，早就满脸通红。在答谢词中，他袒露了他的心声：“我很感谢到场的各位领导和嘉宾，宗垒一直很努力，不管是在足球上还是生活上，他效力了几支球队，很感谢大家对他的照顾。今后，希望他们夫妻能够共同经营好他们的生活，我也祝福他们。”他特意慰问了一下到场的记者：“今天特别感谢大家能来，平时咱们都是工作关系比较多，今天大家都是朋友。我知道你们和宗垒的关系都不错，也特别感谢你们平时对他的照顾，同时也谢谢你们对我的照顾。”
　　大家把所有的祝福送给了刘春明和他的女儿女婿。刘春明说，“看看这样的场面，中国足球一定能够好起来。经历再多的困难，终究会好起来。”宗垒也来敬酒了，大家都祝福他把守的国家队大门牢不可破，宗垒握紧拳头说，“放心吧，我会加油的。”
　　国家队领队蔚少辉永远是一个活跃分子，他大声说，“宗垒，把守好我的宝贝大门，让我们快乐，让对手痛苦。”宗垒一口喝干杯中的可乐，不住点头。几名“足球宝贝”现场为宗垒夫妇赠送礼物，当神秘的礼物揭开面纱时，是每一个球员都无法忘怀的足球。
　　现场突然想起了《真心英雄》的歌声，这是宗垒在长春亚泰队的队友们一起唱起了这首歌曲。他们的理由很简单，不经历风雨怎么见彩虹，“就像宗垒，不经过这么多年的考验，能把刘导的女儿娶到手吗？笑到最后的才是真心英雄。”苑维玮说，“奥运会上我们的表现不是很好，没有给大家一个好的交代。国家队就要集训了，希望这是一个新的开始，也希望能够证明自己。如果我们能够让中国足球的形象更加好起来，比谁当上英雄更重要。”蔚少辉说，“我希望看到一个英雄的国家队集体。中国足球经历了这么多磨难，只有集体英雄才能让中国足球腾飞。”
　　“宝贝，你是我的心肝”
　　什么是婚礼的高潮？不是新郎和新娘互换戒指，不是新郎和新娘相互之间的公开表白，而是宗垒对新娘刘雅雯说的一句，“宝贝，你是我的心肝。”这让婚礼庆典在不知不觉中达到高潮。爱情的浪漫浓缩在高朋满座的婚礼庆典中，贯穿在地老天荒的生活里，也植根于一个人为之奋斗一生的事业中。
　　人们争相和新郎官合影，还有人和自己喜欢的国脚以及其他球员拍照。当足球的元素充满了这个爱的礼堂时，宗垒的婚礼不仅仅是他和刘雅雯的庆典，也是对中国足球的一种温暖。
　　你见过南勇的眼睛那样充满感情吗？此前，他始终被中国足球的惨淡所淹没，没有心情欣赏任何的风景。你见过朱广沪的笑容吗？他可是一直像是在深沉思考。你见过不苟言笑的沈祥福开心时的样子吗？你见过周继红最近笑过吗？于芬和她的个人恩怨牵扯了她太多的心情。但是，在充满足球元素的结婚典礼中，他们都笑了。当宗垒那句“宝贝，你是我的心肝”说出口之后，也许在场的中国足球人也都把中国足球当作了自己的“宝贝”或“心肝”，然后再把这个特有的感情转化到各自的爱人身上。所以，宋振瑜一直和女朋友卿卿我我，说不尽的甜言蜜语，甚至不时来个热吻。
　　3天后，新国足就将正式竖旗组建。但愿“冲喜”后的中国足球，能将2008年的晦气一扫而空。

