杜威成国足队长热门人选 杜震宇：真有些怕进国足了
　　记者严益唯、胡博轩报道   
　　杜威：我还是新人
　　杜威清楚记得，几天前在康桥，区楚良告知他将被国足征召时的那份激动。“我想到了七年前，父亲告诉我米卢选中了我。多年来，就这两次入选国足最兴奋。七年前，我兴奋的是有机会打世界杯，这次则是因为一年多之后，终于重新穿上了象征荣誉的国家队队服。”
　　虽然至今未接到正式通知，但申花队长还是早早定好了从10日一大早从郑州直飞北京的机票。“可能是球队放假，足协的传真没有收到吧，不过区导已经给我说过两次了。”中超战罢，杜威在上海呆了几天，重感冒一好就回到郑州家中。一个赛季，他只缺席了一场联赛，“忙碌一年，难得有几天休息，赶紧回来看看亲戚朋友。”
　　李玮锋落选新国足，杜威已成为呼声最高的队长人选。有趣的是，国家队之前两任队长范志毅和李玮锋，都是打中后卫，杜威将成为怎样一位接班人？“千万别炒这个！离开一年多了，上次国家队正式比赛还是打缅甸。这一年，我深深感觉到，一个人的力量多么渺小，虽然这支国家队我的年龄算是最大，但我依然是个新人。错过20强赛，是我一生最大的遗憾。现在，我只想好好享受一下新秀入选的那种欣喜。一切要重新开始，至于队长，我不会去多想。”
　　本赛季几场关键战役，杜威总在休息室里号召队友们拼命，场上更是拼得虚脱，赛后严重抽筋。年初，一次训练间歇，朱骏在场边叮嘱杜威：“你不仅要自己踢好，还要带动整个防线，带动其他队友。我对你的要求，不仅仅是一名良将，我更需要你成为一名领袖，你要敢于承担这个责任。”杜威若有所思地点点头。“可能是年龄大了，让我懂得更多，也想承担更多。”这些变化，杜威自己也意识到了。比较内向的他也承认，适当地张扬是作为老队员所必须的。“我以前也喊，但与范志毅、李玮锋他们相比还差不少，我还需要展现更多激情。”杜威与范志毅在九运会时搭档，而与李玮锋合作更多。对于接过他们的棒杜威很有信心：“他们不在身边，我会努力争取做得好一点。”
　　杜震宇：我算老将了
　　“我真的有些‘害怕’进国字号了，每次都出问题。”
　　无论沈祥福国奥、朱广沪国足抑或拉杜的国家队。杜震宇总因各种原因被主力阵容疏离，或伤病，或其他。“我真的不愿意说过去这些事，说出来我脑袋都会大。尤其是最后一次，不提了。”他突然沉默，半晌，低沉地说了句：“现在想得更多的就是站稳脚跟。”然后，他自嘲地笑了，“其实作为一个足球先生，在国家队无法站稳脚跟，真有点尴尬。”
　　经历杜伊国家队，让一直比较自信的杜先生突然开始怀疑自己。“虽然我对自己的能力有足够自信，但一直没能得到机会，这让我有些质疑自己。所以，再进国家队，我必须很努力地工作。”他没有否认，在新国足中自己也竟然是老将了。“好像最大的是王霄，我们这批沈导国奥的都算老的了。”至于为年轻人做表率，小杜直率得让人接受不了。“表率？我从没想过。如果大家都看到杜震宇在玩命，可能会有人跟着一起。但那不是我的目的。那些客套的话，我不会说，也不会刻意去做。但我知道，我有这个责任。”
　　当然直率的他也会担心。“说真的，我很想打一次世界杯，可2014年我都30多了，怎么办？”杜震宇说，“所以，我更觉得这次机会是多么珍贵。锋哥是我的好朋友，虽然他有不少的争议，但作为中国最出色的后卫，他打过世界杯。全中国只有那二十多个人曾站在那个赛场上，这是多大的荣耀？我能有一次这样的荣耀吗？”
　　同时，小杜也承认，他的位置决定了必须更加“坚挺”。“如果是前锋或后卫，甚至中前卫，可能在国家队的寿命会长一些。但如果是边前卫就不好说了，毕竟这个位置对体能要求极高。吉格斯很厉害了吧，但随着年龄的增长，也在逐渐淡出。能否在30岁时仍保持状态，不仅是我的问题，甚至是我们这批队员的普遍问题。”

