韩伊两员老将诠释一真理 郝范同代球星竟还如此惊艳
　　记者马德兴、傅亚雨报道
　　家有一老，如有一宝。20日凌晨结束的十强赛第4轮，韩国门神李云在和伊朗铁腰巴盖里以优异的表现阐释了老将不可替代的作用。前者是后防定海神针，后者更是打进扳平进球，真可谓老将出马，一个顶俩。
　　伊朗主帅、前队友阿里·代伊将巴盖里招入国家队，引起轩然大波。“我也很意外，代伊让我回到国家队。国内有很多非议，但我愿意为国家队做点贡献。”巴盖里在终场前十分钟扳平比分，让所有质疑他和代伊的人闭上了嘴。
　　11年前，巴盖里就让中国球迷记住了他的神勇。但即使是他本人，也没有想到34岁高龄还能有如此惊艳的表现。2002年正式从国家队退役之后，巴盖里坦言“已经进入职业生涯的尾声，只是想保留一点尊严而已。”
　　年事已高的“波斯铁腰”依旧保持良好的竞技状态，健康的生活方式是一个重要的原因，他是典型的“三好学生”——好好训练、好好吃饭、好好休息。今年巴盖里突然爆发第二春，他在波斯波利斯俱乐部已经有7粒进球和4次助攻，球迷为他设计了助威口号“波斯波利斯进球、巴盖里必须进球”。巴盖里认为，从后腰变成前腰是他爆发的主要原因，“毕竟我不是20岁了，新位置不需要太多的跑动，但可以充分发挥我经验的作用。”
　　35岁的李云在重新成为韩国一号国门，多少出乎大家的意外，毕竟他是2007年亚洲杯赛期间“雅加达四君子”之一。但许丁茂还是给了李云在重生的机会，在与沙特的比赛中，“蜘蛛手”也以出色的表现回报了恩师的信任。
　　去年亚洲杯，李云在与李东国、金相植、禹成勇四人深夜外出泡吧，被韩国媒体披露。回国后四人被责令公开道歉，并遭到韩国足协停赛一年的重罚，李云在还参加了80个小时的社区义务劳动。然而，过去的一年内，李云在的表现相当出色，36场比赛仅丢26个球，超过另外两名国门郑成荣(32场丢27球)、金龙大(29场丢29球)，他也成为“四君子”中被国家队召回的第一人。
　　李云在表示：“我根本就没有想到还能回来，年轻人的表现很出色，我也赞成在世界杯上更多启用年轻人。不过，既然回来了，我希望2010年世界杯的阵容中还能有自己的位置。”

