新一期国足都是“好孩子” 缺少领军人物遭遇质疑
　　信息时报讯  前天晚上，中国足协公布了新一批国足集训名单。山东和长春成为大户，各有4人入选。这份名单给人第一感觉就是有朝气，新一届国足以年轻队员为主，刚刚获得联赛最佳新人的黄博文榜上有名，成为年轻一代的领军人物。
　　殷铁生刚在前天上午抵达北京，足协就公布了新一届国足的名单。包括国青小将惠家康在内的一批新鲜血液开始在国足内流淌。李玮峰、李金羽、郑智等老将也已经远离了国家队，孙祥则作为唯一一名海归球员入选。12月10日，国足将在香河集中训练，2011亚洲杯预选赛的征程即将开始。
　　但是，国足名单刚刚公布，外界便传来了质疑声。首先这支国家队中缺少领军人物，谁将成为球队的核心将是最大疑问。另外，总局还未批复足协提交的国足教练组的申请，有消息称孙祥也未必能代表国足参加亚洲杯预选赛。诸多不确定因素很可能会影响到这届国足的前景。
　　然而这份名单公布没多久便受到了各界的质疑。由于很多不确定因素的存在，这个名单更像是足协为了应付10日即将开始的集训。与以往不同，这次国家队名单中并没有教练组成员的名字。有消息称，殷铁生出任国足主帅还没有得到总局的最终确定，因此足协不敢贸然让其以主帅身份对外。
　　另外，“清白”是新一届国足选人的一大重要标准。这也是李玮锋、谭望嵩、毛剑卿这样有能力也有“案底”的球员没能进入本次国家队的重要原因。中国足球在社会上的形象和地位已经荡然无存。用一批“清白”的队员来打亚洲杯预选赛，就算结果差强人意，也不至于让外界抓住小辫子被骂得狗血喷头。
　　在国足名单公布前，便有足协内部人士表示：选拔国脚不仅要看球技，也要看人品。然而这显然是说给外界听的，这样球队里面少了几个刺头，也少了很多负面新闻。
　　国足集训名单
　　山东鲁能：吴昊、苑维伟、周海滨、崔鹏
　　上海申花： 杜威、沈龙元、郜林
　　北京国安：黄博文、杜文辉、杨智
　　天津泰达： 王霄、蒿俊闵、曹阳
　　长春亚泰：宗磊、张笑飞、王栋、杜震宇
　　青岛中能： 刘健、姜宁、曲波
　　长沙金德： 宋振瑜
　　深圳：惠家康
　　成都谢菲联： 石俊
　　大连实德： 冯潇霆

