亚足联重大改制足协竟不知情：领导没来 急有什么用
　　记者马德兴上海报道 按亚足联会议确定的赛程，2014年巴西世界杯预赛将于2010年10月开战，2012年伦敦奥运会预赛则将于2010年的2月展开。面对这突如其来的变化，足协的官员的反应是，领导没来，急也没用。
　　对2014年世预赛提前到2010年10月开始，而且整个赛制由今年采用的20强赛、10强赛改为16强赛、8强赛，足协明显准备不足。因为南非世预赛亚洲区比赛从07年，即06世界杯赛结束后一年才展开的；而2014世预赛亚洲区比赛，在2010年世界杯结束后马上就展开，较上届预选赛提前了一年。
　　国足无缘2010世预赛亚洲区10强赛，仅仅是5个月之前的事情，当时还在说要“花点时间、找个好教练，用四年的时间来准备下一届世界杯预选赛”。5个月过去了，只是选出了个过渡主教练，中国队距离下一届世预赛开始就只有22个月左右的时间了。“这个问题现在确实还没有考虑到。”杨一民坦言。
　　早在沙特亚青赛期间，足协对2012奥运会预选赛的时间可能提前到2010年就已经有所耳闻。因此，虽未能闯入四强，但在11月20日结束的国青队教练组总结会上，足协还是明确表示：这个年龄段的队伍是未来伦敦奥运会的适龄年龄段队伍，明年尽管没有大赛任务，但必须依然保留组建，具体的组队原则与方案方面尚有待进一步研究。而且，当时足协还获悉：从明年开始，亚足联有可能要创办首届亚洲U22青年锦标赛。这也是足协为什么决定要保留这个年龄段队伍的原因之一。
　　此次上海会议，作为竞赛委员会的委员之一，负责青少年事务的杨一民就是抱着进一步了解首届U22青年锦标赛的目的而来。因而，杨一民对首届U22青年锦标赛延期、2010年2月的奥运会预选赛可以说是心情有些“复杂”。一方面，U22青年赛延期，使得中国的89年龄段队伍明年“少了一项大赛锻炼的机会”；另一方面，奥运会预选赛提前展开也不意外，这也证明了当初足协决定在明年继续保留89年龄段队伍是相当有必要的。用杨一民的话来说，下一个任务就是“尽快确定这支队伍的教练班子”。
　　事实上，中国足球最主要的问题却是在等待新的领导人的到来。“老谢(亚龙)去学习之后，现在足协的工作只是维持，很多东西根本就不可能展开，领导没来，方向就定不下来，N多事情也就不好办。下面光着急，有什么用？”一位到上海参加亚足联会议的足协工作人员私下向记者坦言道。其实，就是在这样无尽的等待之中，中国足球很多事情都被耽搁下来了。

