半场仅3分却伤广东最深 第1妖星春哥真是看不透啊 
　　新浪体育讯　杜比半场仅得到3分，如果只是看到这样的数据，你一定会为新疆队今天的比赛捏一把汗，然而，就是不得分的杜比，反倒成为了新疆队赢球的关键。33分惨败，坐在场下的李春江一脸茫然，杜比狂砍分我们赢不了，杜比不得分我们输得更惨，这是为什么呢？
　　总决赛第2场，广东队对杜比的成功防守，是左右胜负的一个关键。即便杜比当场仍然砍下了36分，但他造成的杀伤力明显打了折扣。蒋兴权在赛后也坦承：“由于对手增强了防守力度，杜比的确遇到了很大的困难。”而在说这番话的同时，老谋深算的他已经谋划好了第三场比赛对杜比的使用。
　　本场比赛，是杜比三场总决赛出场时间最短，也是得分最少的一场，但却是新疆队赢球最多的一场。就当所有人都在质疑新疆队患上了“杜比依赖症”的时候，杜比用他对教练战术的执行力以及对队友的信任，帮助新疆队取得了一场具有决定意义的胜利。
　　杜比全场出战34分钟，其中第2节都在场下休息，这也是新疆队在常规赛中使用的轮换策略。当然，这首先建立在首节新疆队在放弃“杜核心”的战术下，成功瓦解广东队防守体系的前提之下。首节杜比几乎没有出手，也没有一次运动战得分，只是依靠罚球得到3分。
　　场上的杜比成为了新疆队的大脑，而不是简单的得分机器。更多时候，他变成了一个纯粹的控球后卫，球在他的手中实现了合理的轮转，只要对手上前包夹，杜比很快就将球传到最合理的位置，广东队的防守就像挥空的重拳，一次次得找不到目标。虽然全场杜比只有两次助攻，但全队的17次助攻超过了前两场比赛的总和(8次和7次)，其中大多数的助攻都是由杜比发起。打出漂亮整体篮球的新疆队最终取得大胜也在情理之中。
　　下半场比赛，杜比上场后仍然很好的体现了自己的作用，对方包夹就传球，对方不包夹，杜比就采用突破到篮下得分，杜比全场获得15次罚球机会，靠罚球就得到了他全场得分的一半，这和前两场比赛也是完全不同的。杜比全场得到28分，此外还有7次抢断，这样的数据说明他不仅在进攻中能够攻城拔寨，同时在防守中也起到了很大的作用。
　　赛前，杜比在接受采访时就曾经说过：“我知道他们会使用双人夹击，以及更凶悍的身体对抗，我已经做好了准备，我会更及时地把球交给队友，当我的队友将球投进的时候，对对方的双人夹击是个打击。所以，我会把传球放在第一位。”这场比赛证明了，杜比完全达到了自己赛前想要的效果，一名球员拥有得分能力并不可怕，可怕的是他还有强大的执行力，能够按照教练的意图控制比赛，不是一味的追求数据，而是始终把球队的胜利放在第一位，这样的球员才是真正顶尖的球员。
　　(光磊)

