殷铁生入主国足只待总局审批 足协选帅曾备4套方案
　　新浪体育讯　王宝山下、殷铁生上，坊间再次传出新国足主教练人选发生变化的消息。一个是前任国家队中方教练组组长，一个是前任国奥队执行教练，08奥运会的实际指挥者，似乎新国足的主帅人选只能在这两个前朝遗老之中产生。对于突然间传出的消息，足协内部非常平静，包括传言中的主角殷铁生也没有进行否认，而笔者从足协教练委员会处了解到，殷铁生出任新国足主教练的可能性非常大，目前已经处在上报等待总局审批的程序之中，如果不出意外，一周之内足协将正式公布新国足主教练的人选。
　　一位教练委员会的成员向笔者透露，教练委员会确实在近日就新国家队主教练的问题进行了研究，但教练委员会不可能说推翻哪个人选，或者说把谁否决。准确地说，应该是在几套方案之中进行讨论，看一看哪个组合更好一些。
　　“未来的国家队肯定是要选择外籍主教练的，但是现在足协内部面临的事情太多，而且明年也没有太多的比赛，所以最终决定先从国内教练之中选择，把1月份的两场比赛带完，然后再选择洋帅，在这种情况下，足协和教练委员会研究了几套方案。”一位知情人士这样介绍到。
　　据了解，包括殷铁生、王宝山、刘春明、高洪波、沈祥福、吴金贵在内的几名国产教练都进入了中国足协的视野，最终拿到教练委员会的会议上进行研究的方案总共有4套，或者说是4套组合，其中王宝山出任主教练的方案就是组合之一，但这4套方案一直没有被最后敲定过，直到这次经过教练委员会以及足协内部共同开会研究之后，大家总体倾向于殷铁生来临时过渡，因为殷铁生在几名候选人之中更熟悉国内的年轻球员，尤其是83-85的年龄组球员，这也与殷铁生当初执教过国青与国奥有很大关系。在教练委员会进行了研讨之后，目前已经把殷铁生出任新国足主教练的方案上报到国家体育总局，等待上级领导进行审批，如果不出意外，一周之内，足协将正式公布国家队新任主教练。
　　值得一提的是，殷铁生本人也已经从足协内部得到了通知。也正因为如此，殷铁生目前对于出任新国足一事保持沉默，殷铁生表示暂时不愿发表对此事的公开看法，但殷铁生也没有进行否认，因为殷铁生目前也在等待最终的正式任命。对于总局能否批准同意，足协内部也不敢托底。“怎么又被媒体给捅出来了，很多事情都还没有确定，这样一被炒出来，可能定下来的事情没准又砸了，上次是说王宝山，这次是说殷铁生，现在又被捅出来，铁蛋能不能上任还真不好说。”当得知铁蛋上任的消息已经披露出来的时候，一位教练员委员成员无奈地说到。
　　此外，国家队参加亚洲杯预选赛的主场目前仍然没有确定，继广州表示无法承办国家队的主场之外，杭州方面也出现了一定变故，这也让足协和盈方公司感到很头疼，因为这将直接影响到国家队的备战工作。
　　殷铁生执教经历：
　　1990-1993年，山东青年队，1993年夺得全国青年联赛冠军
　　1991年，与张志诚同率国青获得亚洲U17青年锦标赛冠军
　　1994年，执教山东泰山队，获甲A第5
　　1995年，率山东泰山队夺足协杯
　　1997年，率山东队夺得八运会冠军
　　1998年，赴德深造，金正男执教山东泰山，中途被解职，殷铁生接手，成功保级
　　1999年，任泰山队领队，主帅为桑特拉奇，当年夺得联赛和足协杯赛双料冠军
　　1999年12月-2004年3月，任长春亚泰队主教练
　　2004年3月-2005年1月，任U20国青队主教练，夺亚青赛亚军；
　　2005年1月-2008年5月，出任青岛中能队主教练
　　2008年7月，任国奥队执行主帅，杜伊退居幕后
　　2008年10月，任烟台毅腾技术顾问兼领队

