足协改革教练培训体系 普通球迷可成中国穆里尼奥
　　从明年开始，中国足协将对现行的足球教练员培训体系进行改革。在现有教练员ABC三个级别的基础上，上层增设职业级教练培训班，下层则增设D级教练培训班。明年1月3日开始，所有中超和中甲球队的中方主教练，都必须参加全年为期8周的职业级教练培训，培训考评不及格者将不允许在2010年中超联赛中执教。
　　之所以增设职业级教练员培训班，是为了全方位提升国内职业俱乐部教练的执教能力。目前很多教练虽然有A级教练证书，但在过去的A级教练员培训中，忽视了对教练综合实力和实战能力的培养。
　　而明年的职业级教练员培训班将分三个阶段，冬训前进行三周半的集中培训，联赛进行中进行两周培训，明年联赛结束后，再进行三周半的培训。中国足协将邀请亚足联的高级讲师，从实战角度出发，对教练们进行综合素质的培养。实战模拟、阅读比赛能力培养、比赛录像分析等方面，都将被作为培训的重点内容。
　　此外，改革后的教练员培训体系，将使创造中国式的“穆里尼奥”成为可能。过去我国的足球教练员只能单一地由高水平运动员退役后来担任，那些没有成为高水平职业球员，但却在足球执教方面拥有天赋的人才，根本没有途径成为高水平教练员。现在，哪怕是一个普通的球迷，他只要有天赋，能通过一级一级的考试，也能成为执教中超球队乃至国家队的足球教练。 本报记者 黄 岩

