谢亚龙有意留任掌足协 轮岗竞争主席为何他竟无对手
　　本报驻京记者 顾晨
　　尽管总局表态“仍在酝酿之中”，但种种迹象表明，谢亚龙本人有意继续担任足管中心一把手，完成下一个周期的工作。
　　此前谢亚龙去行政学院上课，被外界普遍认为是从足协下课的征兆。但据了解，这其实是总局高层保护谢亚龙的一步棋。“当时外界都爆炒谢亚龙下课，无论对于中国足球还是他本人，影响都很不好，所以总局领导就临时安排谢亚龙去行政学院上课。”总局人士表示。事实可以证明，谢亚龙是以插班生的身份，进入此次司局级干部进修班的。
　　在前去行政学院上课之前，谢亚龙在总结奥运会和世界杯两支国字号球队时，曾向总局领导表达了继续留任的强烈愿望。在相关的总结报告中，谢亚龙认为自己经历了国家队与国奥队的接连失败，对中国足球的情况、本质有了更为深刻的了解。在这种情况下，如果继续干下去，他非常清楚该从哪些方面动刀，他可以更准确地切中问题要害。事实上，体育总局也同可能出任足管中心一把手的数位候选人进行了沟通，但被体育总局寄予厚望的几名候选人均表示不愿意?足球的浑水。在“武汉退赛”风波之后，足球形势愈显复杂，更加剧了中国足球的动荡，潜在的候选人更不愿履新足管中心。“谁来了都难解决根本问题，而且肯定都要从头干起。”足协人士分析。

