殷铁生将正式任命国足主帅 首考验证是铁蛋还是软蛋
　　考试开始
　　考生姓名：殷铁生
　　考试科目：足球
　　考试地点：阿曼
　　竞报讯 (记者王亮) 经国家体育总局同意，殷铁生被中国足协正式聘为国家队新任主帅。今天下午，足协将召开发布会宣布这一任命，而王宝山及区楚良出任国足助理教练的任命也将在会上同时宣布。
　　本月2日，殷铁生便已接到了足协的上任通知。5日，即中超明星赛次日，他抵达北京，并参与了新一期国足球员名单的制定。实际上，从那时起他就已经在行使国家队主教练的权利。但由于其时体育总局尚未就该任命进行正式批复，因此足协迟迟没有正式公布殷铁生上任的消息。
　　正式上任后，殷铁生就面临着他在国家队的首次考试，本月16日，他将率队奔赴阿曼参加四国邀请赛，这次比赛的成绩将是铁蛋上任之后交出的第一份答卷。
　　-评论
　　铁蛋能胜任吗？
　　在足球圈里，“铁蛋”是人们对殷铁生的称呼。但到底是铁蛋还是软蛋，只有用成绩来说话。事实上，翻开殷铁生的执教履历，并没有多少值得炫耀的地方。
　　据悉，殷铁生之所以能在最后时刻挤掉王宝山而最终挂帅国足，很大程度上得益于中国足球元老们的力挺。在一次足协内部会议上，元老们对王的执教能力提出了质疑，但对殷表示了认可。然而，殷铁生就真的能够胜任这一位置吗？
　　在北京奥运会前，杜伊被架空，殷铁生顶替其成为国奥主帅。在随后的奥运会小组赛中，国奥队在他的率领下三战皆负，狼狈出局，球队在比赛中所表现出的技战术能力毫无说服力。
　　不仅如此，殷铁生对球队的控制也难以令人满意。3场小组赛，国奥共被裁判出示7黄两红。而且，两张红牌的领取均非出自战术犯规，而是缘于球员的暴力侵人。对于一支国字号球队来说，在一场重大国际比赛中有两名球员连续因恶意犯规被罚出场，足以说明教练员已经无法有效地控制球队。
　　即使在国产教练中，殷铁生的执教水平也未见突出。在最近几年的国内比赛中，2005年的十运会足球金牌是他唯一的冠军头衔。而全运会的比赛，全部由青年球员参加，不能代表国内的最高水平。在职业联赛中，殷铁生于2005年至2008年5月担任青岛中能队主帅，但从未率队取得成绩上的突破，始终在联赛中游徘徊。
　　或许，以足球专业人士的眼光能够看到殷铁生高人一筹的执教能力，但用成绩衡量，铁蛋确实缺乏令人信服的数据。虽然在很大程度上，本期的国足主帅充满了过渡的味道，但这毕竟是国家队的主教练位置，哪怕任期只有一个月，也容不得有半点将就。足协说王宝山不行，难道殷铁生就行吗？竞报记者 王亮

