新国足重点打造形象工程 无带头大哥殷家军难觅队长
　　今天下午，国足将在北京集中，然后前往香河基地进行为期三天的集训。12月13日，全队将前往阿曼参加四国邀请赛。在那里，国足将首先挑战阿曼队。随后，国足还将和伊朗队与厄瓜多尔队其中一方进行一场比赛。之后，国足还将在21日在约旦和约旦国家队进行一场热身赛。短短三天备战时间，这25人匆忙上阵，新国足的特点到底会是什么，国足正是在这样的问号中起航了。
　　形象工程很重要，这是这支国足给人的第一印象。李玮峰和毛剑卿这样的刺头都和国足名单无缘了，这足以说明这次国足对于球员作风的要求之严格。不过，没了带头大哥，在大部分都是小将的情况下，谁能成为国足的新队长呢？
　　在这份名单中，资格最老的要算是海归球员孙祥了，但是因为他前面几场热身赛都肯定不会参加，因此不可能出任队长。那么在剩下的球员中，杜威成为了可能性最大的候选者。有趣的是，国家队之前两任队长范志毅和李玮峰，都是打中后卫，杜威将成为怎样一位接班人？“千万别炒这个！离开一年多了，上次国家队正式比赛还是打缅甸。这一年，我深深感觉到，一个人的力量多么渺小，虽然这支国家队里我的年龄算是大的，但我依然是个新人。错过20强赛，是我一生最大的遗憾。现在，我只想好好享受一下新秀入选的那种欣喜。一切要重新开始，至于队长，我不会去多想。”杜威说。
　　一支以两届国奥队为主的球队，一个此前根本没有磨合过的球队，三天的备战时间，殷铁生会给这支球队烙上怎样的印记？
　　说起这支球队，没有郑智、邵佳一等海外球员，也没有李玮峰、李金羽等“老家伙”，是一个相当年轻的组合，这也导致球队的风格不尽统一。三天时间，他面对的整合工程显然相当浩大。殷铁生是一个在战术上相对保守的教练，所以他的备战计划很有针对性，那就是通过比赛来磨合球队。在昨天殷铁生向南勇的汇报中，他就着重讲述了新一届国家队的技战术组建思路，他希望通过大约5场热身赛来磨合阵容，并利用平时训练强化技战术重点。另外，由于新国足的热身计划仍存在不确定性，所以殷铁生列出的备战方案具有极大灵活性，对各种困难基本都已顾及。
　　这样一支连队长都存在变数，而且没有备战时间的球队，一组成就要先打3场热身赛，成绩能够怎样，让人关注。
　　国足接下来的三个对手分别是阿曼、伊朗或者厄瓜多尔以及约旦，三个对手绝对都不弱。如果单纯按照这支球队的现状来说，可能结果会挺难堪。现在只能期待因为中超联赛刚刚结束，球员的身体状态和精神状态还处于比赛期。如果殷铁生战术得当、用人到位，或许还是能制造小小的惊喜。
　　对此，中国足协是有所期待的。昨天，南勇就这样叮嘱殷铁生：“要把工作做全、做细致，有事多沟通，你们要率领国家队树立新形象，通过胜利来重拾人们对国足的信心。”

