范斌前队友深度解读兵变门缺乏沟通是误会的关键
　　新浪体育讯　北京时间4月19日消息，国青兵谏门闹得沸沸扬扬，这让主教练范斌一度陷入了外界重重压力当中，这位曾经率领国青拿到历史最佳战绩的主帅，几乎一夜之间成为了各大媒体抨击的对象。作为范斌曾经的队友，现任王非篮球训练营教练的李霖也站出来表达了对于此次事件的看法。
　　李霖和范斌从小就在一起，并一起调入八一队，和范斌做过队友，也做过对手，谈到范斌他最先说出的印象就是：“认真、努力，对自己要求严格，争强好胜。”
　　李霖介绍说：“范斌这个人对篮球一直非常认真，以前王非指导带八一队的时候，范斌就是这样，有时候为了争一个球，可能会和别人打起来。”
　　由于自己现在也同样是带青年队的教练，李霖对带年轻队员很有感触，他说：“我也带这些小孩。我的训练营里有70多个孩子，范斌带的这些队员，其中有3个都是王非训练营里出来的。对于这些孩子来说，现在的机会更多一点，加上新闻媒体对他们的报道，这些孩子多少还是有些浮躁。有些孩子最近仍然跟我有联系，整体来说，他们还是认可范斌的训练能力。”
　　谈到范斌和国青队员之间的矛盾，李霖分析说：“范斌在涉及到管理的问题，可能有一些忽视。有时候篮管中心的领导和家长过来看训练的时候，他甚至把这些都抛到脑后，非常投入。这种出发点是好的，我训练营里也出现这样的情况，在球场上对队员有打骂的现象，这样的事很多，但下来其实还有很多其他的事情应该处理。我也会骂，但是下来我可能会和他们聊一些，告诉孩子为什么说你，说你的目的是什么，让孩子明白为什么，这样孩子才能理解你。”
　　针对外界对范斌的质疑，李霖表示：“我看有人说范斌没人情味儿，我觉得不是这样。有时候教练可能会出现孩子生病了还要求他训练的情况，但教练其实是出于一种不想让孩子缺课的目的。我们这有时候有的孩子也会生病，真的严重了，我们可能还会带着还去去医院看病。有的孩子骨折了，我们还会给他炖骨头汤。其实一些很小的关心的细节，就能够让孩子感受到温暖。可能在这方面，范斌做的要稍微少一些。”
　　李霖表示：“范斌的这种做法，我不说提倡，但是我不反对。因为中国传统的训练方法就是这样，90后、80后的孩子有个性，比较难管，包括青年队的球员可能会出现扎耳钉的现象，这些教练肯定不允许。教练不可能允许你做一些不能干的事情。”
　　李霖认为，不管范斌的训练方式有没有过错，他对这些孩子的成长的确有很大的帮助。“他带了之后，这些孩子的确进步太大了。”李霖表示，“我们这批年轻人是针对2016年的奥运会，有些队员可能没有摆正位置，教练的问题出来了，这不是大事儿，关键是要在后面的工作中明确责任。哪个教练是负责什么，不能都推到范斌一个人身上，那范斌得累死了。另外，和家长的沟通也很重要，平时孩子有什么问题，应该及时告诉家长，而不是让家长突然知道出了这么大问题。”(贾磊)

