医生警告冯潇霆必做手术 他为奥运错过最佳治疗期
　　新浪体育讯　今天中国足协公布的新一届国家队名单中，万厚良顶替冯潇霆入选国家队。“医生警告了，必须要把胳膊中的钢板取出，否则会影响将来的运动机能。”据介绍，渴望入选国家队的冯潇霆曾经准备放弃取钢板手术，但是医生向他发出了警告。
　　冯潇霆的手臂曾经出现过两次骨折，这条胳膊曾经做过四次手术，最后医生将一块钢板固定在他的胳膊内。按照医生的要求，在一年后，他要进行第五次手术，将胳膊中的这块钢板取出。按照医生的计划，这个手术应该在2008年四五月份进行。但是作为国奥主力中后卫，冯潇霆无法在这个期间完成这个手术，因为如果在这个期间完成手术，那么他将错过奥运会比赛。
　　“等到奥运会结束后再说吧，”冯潇霆当时选择了推迟手术的决定。但是在奥运会结束后，大连海昌队成绩不是很理想，因此冯潇霆很快就投入到球队保级的艰苦比赛中，直到他们在这个赛季快结束的时候，冯潇霆才和队友完成了保级任务。
　　在保级的关键一场比赛中，冯潇霆在主场迎战上海申花队比赛退场的时候，他的腿上有四处皮肉伤。可以说，在这段时间里，冯潇霆为了保级完全是拼命了。
　　在联赛结束后，冯潇霆想到了自己要做取钢板手术一事。但是就在他准备去北京做手术的时候，国家队突然通知他已经入选了新一届国家队。这让冯潇霆有点左右为难，他一度决定将这个手术往后推迟，先去国家队效力。“大不了这个钢板就留在体内了，无所谓啊。”冯潇霆抱着这种心态准备放弃了这个手术。但是医生向他发出了警告：如果再不手术，可能就错过了取钢板的手术时期了，这块钢板留在体内，对于一个运动员来说，可能会有很大的影响。
　　很多普通人在骨折后，也是采取用钢板体内固定的方式进行治疗，有的人就放弃了取钢板的手术，让那块钢板永远留在体内，但是对于运动员冯潇霆来说，这样的做法是危险的，留在体内的钢板会影响他骨膜的生长，甚至会影响他的运动机能。
　　大连实德俱乐部也希望他能够尽快完成这个手术，解决后顾之忧，这样他可以轻松地面对国家队和俱乐部的比赛任务。在这样一种情况下，冯潇霆还是选择了暂时不到国家队报到，先完成取钢板手术这条路。目前，冯潇霆已经在北京，准备接受取钢板的手术。
　　(喀秋莎）

