澳洲年终总结羞煞中国足协 四目标折射中澳足球差距
　　新浪体育讯　一直以来，缺乏发展眼光和长期规划是中国足协被外界炮轰的焦点，这方面中国足球不仅落后于近邻韩日，更是与亚足联新兵澳大利亚足协有着很大的差距。过去五年，澳洲足球发生了天翻地覆的变化。2006年，澳大利亚国家队进入了德国世界杯决赛阶段。2年后的亚洲十强赛，澳大利亚三战三胜一只脚已经迈入了南非世界杯。澳足协主席弗朗克—洛维形容这是“长期规划的结果，如果澳洲足球没有合理规划，就不可能有今天的发展。今后五年的重要目标是取得2018年世界杯主办权。”
　　在澳洲足协年度总结会议上，足协主席洛维认为对澳洲足球来说，在过去五年里有五件大事是标志性的。1，建立了全国范围内的男子、女足和青少年职业联赛；2，加入了亚足联；3，参加了2006年德国世界杯；4，参加了亚洲杯；5，2008年初作为东道主成功举办了国际足联代表大会。洛维表示：“重要得是，我们做的每一件事都是在全国战略框架之内，目标是建立一种发展足球的正确模式。”“以前我曾经说过，我的目标是希望在2018年世界杯能在澳大利亚的土地上举行，为了实现目标，所以要建立正确的足球架构。”
　　过去的五年中，澳大利亚政府通过了“全国足球发展宪章”，这项崭新的发展计划让足协和各州府(相当于中国各省)建立了密切的合作体系，这样足球联赛才能以一种正确的方式开展下来。目前足球人口已经达到了一百万。相比之下，中国的注册球员却在令人痛心的不断萎缩。据统计，中国有资格2012年伦敦奥运会的男足适龄球员仅有数百人。这意味着总有一天，足球这项世界第一体育运动迟早会在世界上人口最多的国家彻底灭绝。
　　洛维自豪地说：“现在无论在澳大利亚的任何一个地方，年青球员都可以提高自己的技术，获得机会成为国家队球员。”在过去的五年间，澳大利亚足协所辖的九支国字号球队总共在世界上的144座城市进行了377场国际比赛，这个数字远远超过了中国国字号球队的相关数据。在2007-2008财政年度，尽管遭受全球金融危机的冲击，但是澳洲足协盈利仍然达到了100万美元。“过去五年澳洲足球走过了一段不凡的旅程，在未来五年，澳洲足球要去努力实现四个重要目标。”这些目标是：1，澳大利亚职业联赛扩军；2，进一步实施全国足球发展规划；3，举办2015年亚洲杯；4，申办成功2018年世界杯。
　　澳大利亚人的五年规划让中国足球羞愧难当。澳大利亚足球的目标已经超越了打入世界杯的层面，而是要在本土举办一次成功的世界杯。但中国足协目前依旧群龙为主，还在等待着12月足代会选出的“救世主”的到来，更不用说去申办2018年世界杯了。洛维是澳洲排名第二的超级富豪，也是一位几乎凭一己之力振兴澳洲足球的英雄，而中国足球，恰恰就是缺少像洛维这样的人物。
　　(新浪体育 刘峰）

