郎效农评谢亚龙：其性格比较怪异 他栽在不懂装懂
　　荆楚网消息 (楚天都市报) 因为一则将要留任足协掌门的消息，让谢亚龙都快被如潮的口水淹没。
　　谢亚龙，究竟怎样伤了中国足球，究竟怎样伤了中国球迷？谢亚龙究竟是个怎样的人？
　　近日，曾和谢亚龙接触多年的前联赛部主任、中超委员会秘书长郎效农向记者敞开心扉，谈了谈自己眼中的谢亚龙。
　　不懂装懂 终酿悲剧
　　郎效农评价谢亚龙说，他原来是搞田径的，对足球他是外行。“但他认为自己真的懂足球。他没踢过足球，恐怕连足球都没怎么看过。他以为是北体大的硕士研究生，以为自己什么都懂。大家觉得他不懂，但他认为自己很懂，这是他的悲剧。最麻烦的是在这里。”
　　郎效农举了个例子。米卢曾问记者：你会打棒球吗？记者说不会。米卢说：我也不会。不会就是不会。但谢亚龙不是这样，不懂，他说他懂，而且可悲的是他真的认为自己懂。
　　这与谢亚龙本人的性格有关。谢亚龙也不太会说话，有时记者问他问题，他反问：“你们想炒作我啊？”警惕性还很高的。“没法说，这人性格比较怪异。但这人并不坏，本性是好的，挺直的。没有坏心眼。”“怎么说呢？阎世铎、谢亚龙他们并非都是坏人，他们有自身的缺陷，但主要是体制的约束，使他无法再做什么了。但我不排除他们个人的局限。比如他明明不懂足球，但他偏偏认为自己真懂。这就是他自身局限，这是造成他悲剧的很重要成分，但许多外因，使他该发挥的没发挥出来，不该发挥出来的却发挥出来了。”
　　体制之痛 捆住手脚
　　体制问题，郎效农认为是阎世铎、谢亚龙们败走足协的主要原因。
　　在郎效农看来，阎世铎、谢亚龙，有他们个人的局限性，但不应承担主要责任。他们都不是等闲之辈，找他们到足协干，就是能干的人，普通点的来了更没用；在体制没有大的改变下，即使有所谓的明君清官，也只能起到有限作用。
　　郎效农曾劝过谢亚龙：你怎么能告诉教练，该这么练、那么练？
　　谢亚龙回答说：我是第一责任人呀，跟总局签了责任状的，打板子找我呀。
　　郎效农又劝：你是第一责任人，那你当教练吧，你能当教练，还用花多少万美元请外教吗？来了不就是听你的吗？
　　谢亚龙沉默了一会：你说得也对。
　　想法怪异 走进误区
　　谢亚龙是体育理论学的硕士，郎效农认为其思维方式很怪。“足球改革”、“深层次体制问题”，谢亚龙经常挂在嘴边。郎效农评价谢亚龙说话，经常像个社会学家，有时觉得他说话完全是胡说八道，和大家的看法差异很大，感觉他钻牛角尖。
　　郎效农觉得和谢亚龙相处几年，摸不透，对足球他进了一个误区。“究意是他进了误区，还是误区误导了他？我不知道。” （据《体育画报》）

