马国力：五棵松办全明星是赌博 给我1亿我投资CBA
　　新浪体育讯　北京时间4月18日，盈方(中国)公司总裁、前北京奥林匹克转播有限公司(BOB)首席运营官、前央视体育中心主任马国力做客新浪，与体坛周报副社长颜强(@微博)一起畅聊体育风云。
　　盈方最近运作CBA最成功的案例当属连续两届在奥运篮球馆进行的CBA全明星赛，对于这个大胆的设想，马国力表示他自己也在赌博。
　　“当时我是赌奥运会的场馆在奥运会期间有相当多的北京人没去过。而去年的全明星是五棵松体育馆在奥运会以后接的第一场体育比赛，当然了这里面的节目编排，还有整个球员的表现，综合因素加起来不错，去年、今年都还可以。”马国力说。
　　目前对于整个CBA联赛而言，运作正在变得越来越好，但是马国力并不认为CBA有一天可以达到NBA的水平。马国力说，“首先是我不认为在未来CBA会变成NBA这么高水平的，这里面有人种，亚洲人种没有办法和黑人、白人相比。但是，并不仅仅是说比赛的对抗性，不是在于说中国队和美国队打成绩会怎么样，而是指北京和上海，新疆和广东，他们的比赛能打得多激烈，对抗性能有多强，这是观众想看的。”
　　在聊天中，马国力明确表态，无论是关注度上还是群众参与度上足球依然是世界范围内的第一运动，但是如果给他一亿美元投资，他的对象则是篮球联赛。
　　“我可能会选择CBA。它可操作性比较大。像足球，我和很多朋友都是这个圈里面，有时候也经常聊，岁数大了也慢慢琢磨原来的事情。大家问你说怎么办？反正从我这儿，我没有一个很清晰的答案。就是说所有的方案都有，有很多，但是操作性不强，CBA的话，是可操作性，我知道我现在的这个联赛是大概开销多少钱？我知道能从市场上哪个赞助商能拿来多少钱，我知道拿来这些钱怎么回报，门票多少，我有一个比较清晰的盈利模式，保险。”
　　(新体)

