王霄别把W国脚和我扯一起 他们都不敢跟我玩斗地主
　　体坛网记者胡博轩报道 有消息称，国家队中某W球员嗜赌如命，但却经常输钱。此消息一出，不少人都将这个W球员和王霄联系在一起。因为文中提到，这位球员有偶尔不进国家队的情况，这似乎与王霄的情况很类似。随后，王霄通过体坛网迅速澄清：别把我和W球员联系到一起！
　　“到底是谁，我真不知道。所以，你可以去想一下，我在国家队期间都不知道，记者是怎么知道的？肯定道听途说呗！”王霄坦言：“有的地方记者可能和某队员关系不错，正好赶上这位队员最近一段时间老赢，那就瞎写去呗。”王霄承认，队里没事的时候，打打牌的情况的确有，“不过，哪有那么多传闻啊？我们玩牌又不是见不得人的事情，训练结束了，晚上回去没事干，一起玩玩牌还不是很正常的？还动不动就几万块？说真的，有点扯淡。要真那么容易，还踢球干嘛？一晚上就赢一辆车了。”同时，王霄还十分认真地说：“还有官员跟我们一起玩？你让这个记者站出来聊聊，哪个官员在集训期间能如此无聊，跑到队员房间跟队员玩牌？”不过，他也承认，有的时候，有些官员在长途飞机上，的确和队员一起玩玩。“不过，也是我们赢得多！”
　　王霄有三大特点是国家队中公认的好：第一，防守速度快卡位好，很多队员都害怕跟王霄一对一；第二，歌喉相当动听，在婚礼上他的一曲《约定》，让不少到场嘉宾都在怀疑他是“假唱”；第三就是王霄牌技出色，据说，斗地主还剩6、7张牌的时候，王霄能够准确地说出另外两个对手到底拿着什么牌。王霄笑言：“肯定大家都玩过牌，但是，绝对不能道听途说，更不能把我们全队都说成那样，踢球的谁也不缺那几千块钱，但谁也不会上万的往里扔。要真像媒体报道的那样，集训一个月，这个W球员还不破产？”
　　最后，王霄表示，“玩牌，斗地主，这种事都很正常，日常消遣。但没有外界传言的什么好几万，那绝对是扯淡。而且中国足球大环境不好，球员有责任，但是也不要乱扣帽子。这样做，只会起到伤害的作用，没有促进作用。球员也是人，而且还是年轻人，也应该有些休闲娱乐的时间，不要搞的鸡犬不宁。”
　　最后，王霄开起了玩笑：“我真不是那个W球员，因为他们不敢跟我玩！”
　　更多精彩请点击体坛周报官网体坛网(TITAN24.COM)

