打新疆他是广东铁杆首发 杜锋赢得高效微波炉美誉
　　记者袁俊4月17日乌鲁木齐报道  第一场首发出场15分钟内贡献7分，第二场继续首发，上场13分钟又贡献了7分。总决赛里，老将杜锋虽然上场时间不算多，但是表现高效如微波炉一般。
　　在过去的常规赛，甚至季后赛第一轮和半决赛中，老杜惯常都是从替补席上挺身而出。常规赛阶段，杜锋总共只有7次首发。在常规赛初期，老杜的出场时间相当多。此后的比赛，李春江都给了他大量的调整和休息时间。而这一次的总决赛，第一场比赛，杜锋就首发出场。巧合的是，上一次杜锋作为首发出场也是面对新疆队。那是2月13日，宏远客场挑战新疆队，杜锋首发出场贡献了10分、4个篮板。
　　对阵新疆就让杜锋首发出场，足以见得老杜在面对这个老对手时的重要性。宏远外线投手众多，需要内线的攻击点为外线创造更大的空间。老杜很清楚自己的任务：“常规赛我们两次输给了新疆，当时我们的进攻打得也不是很好。总决赛教练安排我首发出场，也是希望我能够从进攻上带动一下球队，尽一下自己的力量。”总决赛第一场，杜锋虽然全场只贡献了7分，但是他首节打了不到5分钟就贡献5分，效率颇高。只是因为下半场出场时间有些少，他的数据才没有那么高。总决赛第二场，宏远开场的进攻打得也不是很顺，但是打了8分钟不到，杜锋又贡献了7分。可惜因为3次犯规，杜锋不得不提前下场休息。
　　总决赛前面两场，几个老队员的上场时间明显增加。第一场比赛，朱芳雨打了41分50秒，大鹏的出场时间也过39分钟。第二场比赛，朱芳雨和大鹏上场时间也都超过了30分钟。后面的比赛，杜锋的上场时间有望进一步增加，他也做好了准备。“身体状态其实最近一直都保持得不错，之前的比赛打得不多，一直都在休息和调整，就是为了季后赛和总决赛，到这个时候了，自己的身体也准备好了，”杜锋说。

