高丰文出山把关过渡班子 国足仿阿根廷模式纯属巧合
　　记者赵震报道 马拉多纳和比拉尔多的师徒配在阿根廷上岗，而中国国家队也将借鉴这一组合。在确定了王宝山出任国家队过渡主教练之后，当年王宝山在国家队的主教练高丰文也将出山担任新一届国家队的顾问，为过渡班子把关。 
　　足协在确定本次国家队的教练班子人选时，也注意到了一个问题。就是目前教练班子的三个人都缺乏国际大赛独立带队的经验，而且年龄相对比较年轻。为了增加经验，当时足协就已经决定要为这支班子配备一名顾问的人选。顾问当时确定是在几名执教过国家队的老教练当中产生。而经过足协的考虑，高丰文成为了最适合的人选。 
　　虽然已经远离一线队18年，但是在出任国家队主教练期间，高丰文是国产教练当中最好的。他率国家队打入过1988年的汉城奥运会，而当时的奥运会预选赛参加的都是各国的国家队。世界杯预选赛，高丰文的国家队也只是在最后三分钟才被淘汰，亚洲杯高丰文也率队打进过四强。仅以战绩 
　　而论，高丰文甚至是国字号当中仅次于米卢的教练，成绩要超过施拉普纳、霍顿、阿里·汉等外教。 
　　成绩毕竟只代表过去，足协更看重的是高丰文的人品。在从国字号退役之后，一心从事青少年足球发展，高丰文拒绝了多家职业俱乐部的邀请，这在近20年的国字号教练当中是唯一的一人。 
　　另一个让足协动心的是，当年王宝山进入国家队就是由高丰文一手调入的，而且是力排众议。因为当年王宝山所在的陕西队只是一支乙级队，高丰文此举当时也备受争议。高丰文自己也回忆说：“当时应该说是力排众议吧，也算是不拘一格降人才吧，因为王宝山当年确实有他自己的特点。”高丰文与王宝山之间的这段师生情谊也被足协看作是两人可以有良好合作的一个基础。 
　　值得一提的是，高、王组合当年险些让“恐韩症”胎死腹中。当年中国与韩国之间交手还势均力敌，1988年的亚洲杯半决赛上，中国与韩国队相遇，90分钟打成1比1，加时赛上王宝山的一记头球攻门打进了韩国队的大门。但是当值主裁判却判这粒进球无效，赛后即使各方反复调看录像也无法发现这粒进球有任何犯规或者是越位的迹象。时隔20年后，高丰文透露说：“当时东亚人为主的亚足联高层认为由韩国队出战势头正猛的沙特队更有把握，因为他们不想让沙特队蝉联亚洲杯。那场比赛之后，维拉潘还专门就这个球向中国队致歉。大家都没有想到的是，韩国队在决赛里也没有挡住沙特队，让他们再次夺得了亚洲杯亚军。” 
　　一年之后的6强赛上，中国队2比1战胜了沙特队，所以谁也不敢假设，如果中国队杀进了决赛，那届亚洲杯的冠军最后会由谁获得。对此高丰文表示：“过去的事情就没法假设，这些都已经变成了历史。” 

