殷铁生临时身份恐难转正 足协：新国足还要请洋帅
　　新一届国家队将于今日在北京正式成立，国脚们个个货真价实，教练们却只拥有临时工身份。前天晚间，中国足协通过官方网站宣布，殷铁生、王宝山、区楚良组成国足临时教练组，带队参加明年1月进行的两场亚洲杯预选赛。如此定性也意味着，未来国足仍将由外籍教练统领，即便殷铁生做得不错，转正的可能性也是微乎其微。
　　临时工不可能转正
　　在公告中，足协宣称，世界杯预选赛和奥运会足球比赛结束后，国内联赛开始激战，很多国内教练都有合同在身，且在带队参加比赛。此种情况下，启动新一届国家队教练员选聘工作的时机还不成熟，时间也来不及。但明年1月份就要迎来两场亚洲杯预选赛，为此，足协决定组建国家队临时教练组，带队参加阶段性比赛。其中，组长为殷铁生。
　　殷铁生后来居上，终于挂帅国足，但“临时”与“阶段性”两大限制，还是将他牢牢绑定在临时工的位置上。按照足协的解释，在来不及启动选帅工程的情况下，只能整合原国足、国奥的中方教练力量，组成新国足临时教练组。这意味着，殷铁生得到的认可十分有限。足协同时宣称，明年1月的两场亚洲杯预选赛结束后，他们会在适当的时间，进行新国足教练班子的选聘工作。这基本上也断掉了殷铁生通过努力表现完成转正的念想，面对实力平平的叙利亚和越南两队，在短短的6周时间内，殷铁生又能展示出什么来？
　　新国足还要请洋帅
　　从施拉普纳到霍顿、米卢、哈恩、福拉多、杜伊，这些年来，国足先后请过不少洋帅，但除了米卢之外，其他人都没能获得成功。尤其是最近几年，国足在连续两届世界杯预选赛中都没能完成小组出线的目标，杜伊更是受到了上至足协官员，下至国脚的一致抨击。不过，中国足球整体水平低下，本土教练再优秀，也高明不到哪儿去。此种情况下，从足协到球迷，都希望能够请来新的外籍教练挂帅国足。
　　在决定由殷铁生取代王宝山临时统领国足的过程中，教练委员会的意见起到了比较重要的作用。但实际上，足坛元老们对殷铁生也同样不是很满意。在贾秀全、沈祥福等人仍有合同在身的情况下，殷铁生不过是因为比王宝山更出色些，才被选中。如此，聘请外籍主帅势在必行，唯一的麻烦在于，目前足协手头很紧，而且明年国足没有太多比赛可打，如果过早请来洋帅，恐怕无处安置。A24a
　　首席记者隋海涛 

