足协年度总结会冷清收场 国字号失利竟归咎客观原因
　　一连两天，中国足协内部年度工作总结会在河北香河基地召开。总结三支球队的情况，展望明年联赛和青少年球员培养两大问题，这次会议的内容其实是不少，但还是务虚的多，务实的少。
　　国字号失败归结客观
　　总结会从28日上午开始，大家讨论的第一个内容就是今年男足国家队、女足国家队和国奥队球队的表现。
　　大会上，男足国家队领队蔚少辉、女足国家队领队朱和元和国奥队领队李晓光分别介绍了三支队伍参加世界杯外围赛和北京奥运会的备战参赛情况，并对三支国家队进行了总结。总结中，领队们把原因更多还是归咎于裁判、对手实力等客观因素。
　　会议上，有人这样发言：“2008年的中国足球，完全可以用一败涂地来形容。而这样的全面溃败，也导致了中国足球在亚足联年中颁奖中，23个奖项里一无所获。”针对这种现状，不少人士提议，中国足协应该对今年这样一个竞赛大年变成灾年进行反思，应该提出相应对策改变目前的被动局面，不能让这种局面延续下去。
　　联赛怎么走还没谱
　　会议到了昨天，主要议题变成了2009年工作展望会。明年的联赛问题成为了焦点。
　　对于明年的联赛，此前曾经有可能要重回举国体制的传闻。对于这一点，中国足协达成了共识，那就是职业足球不会走回头路。但具体怎么走下去，足协并没有一个明确的方向，足协领导也希望多听听下面的意见。
　　除了联赛，青少年培养是会议研讨的一个重要主题。据悉，由于明年没有像奥运会、世界杯这样的大赛，因此足协已经确认会把工作重点放在青少年培养上。“这几年青少年培养问题确实没有受到足够的重视，这样下去中国足球的根基就没有了。所以，在明年，足协有这样的计划。一是希望各地方省市体育局要加大青少年球员培养的力度，二是同时加强职业俱乐部青少年梯队的建设。希望这两个措施能够有所作用。”
　　南勇辟谣要接班
　　两天的会议，基本都是务虚，倒是专职副主席谢亚龙没有露面引起了人们的广泛关注。
　　谢亚龙在本月初学习结束后，就一直在休假，并没有到足协上班。另一位刚刚回到中国足协的副主席张吉龙也没有出现，这种局面让此前就有的南勇将接任足协新掌门一职的传闻变得愈演愈烈。对这一突如其来的消息，中国足协副主席南勇本人昨天作出澄清：“我本人至今不知道此事，请媒体不要随意发表消息。”
　　对于南勇突然成为谢亚龙的接替者，媒体的推测主要有两点原因：首先是现在其他管理中心确实没人愿意到足协趟这个浑水，所以足协很可能内部挖潜。而外界普遍认为南勇和张吉龙是最合适的人选。但张吉龙毕竟离开足协已经很长一段时间，相对来说副主席南勇更加的合适。第二个理由则明显臆测的成分更多。有些媒体认为11月24日到26日期间国家体育总局副局长崔大林闪电走访了上海、广州和深圳，对青少年足球培训相关的专题调研，而陪同的就是中国足协副主席南勇，而根据圈内知情人士的说法，谁陪同崔大林完成这次调研谁就是新的领导。
　　对于自己就这样被推到了风口浪尖，目前正忙于国字号集训、联赛收官工作的南勇也感到很无奈。
　　本报记者 李立 J148 

