总局调研将掀起青春革命 对青少年足球培养三管齐下
　　特约记者李善皓报道 近日，体育总局副局长崔大林在足协党组书记南勇的陪同下，到上海等地进行综合调研。在调研期间，他们重点关注了青少年足球运动员的培养和发展问题。有关人士透露，崔大林此番调研是为近期草拟和发布《关于进一步促进和发展青少年足球运动的意见》打基础，同时也是为下个月召开的足球代表大会做准备。 
　　据了解，有关发展中国青少年足球运动，自邓小平同志“足球要从娃娃抓起”就已经形成了共识，但在这方面往往是“雷声大，雨点小”。近年来随着体制的变化，青少年足球运动员由过去的业余体校，完全过渡到俱乐部体制，但是，青少年运动员的数量，尤其是质量仍然不能令人满意。有关人士透露，总局领导非常关心青少年培养问题，中国足协正试图摆脱完全由俱乐部培养青少年的单一体制，通过与教育系统的合作，走出一条培养青少年足球运动员的新路。崔大林此次在足协党组书记南勇的陪同下，到上海等地进行综合调研，目的就是掌握第一手情况，为下个月与足代会代表协商，进而与教育系统体协组织合作和发布《关于进一步促进和发展青少年足球运动的意见》做准备。 
　　有关人士认为，崔大林此番率队调研，是总局“干实事”的重要步骤，也是大力发展青少年足球运动的信号。不过，要在短期内解决培养体制问题，也是不现实的。至于《意见》能在何时发表，还是无法确定的事情。 
　　在足球职业化以前和初期，中国青少年足球运动员的培养体制，主要靠各省市自治区的业余体校。职业化中期之后，在中国足协“梯队建设”的要求下，各足球俱乐部在几年内都建立了不同年龄段的球队，完全摆脱了由业余体校独家培养的体制。在业余体校足球运动员出路不佳的情况下，业余体校大多都放弃了青少年足球运动员的培养，转而抓其他出路好，见效快的项目。现在，业余体校已经基本与俱乐部“脱钩”。 
　　事实上，由俱乐部抓青少年培养的做法与伴随着市场化发展起来的各私立足球俱乐部一样，没有像想象的那样取得成功，这个体制甚至成为培养“足球贵族”的温床。面对各界关于重视发展青少年足球的呼声，体育总局和中国足协一直在寻找办法。据了解，《意见》如果在解决了体制的相关问题，无疑对青少年足球的培养是一个极大的促进。很可能形成体育与教育系统、俱乐部和私立足球俱乐部“三管齐下”的新局面。 
　　重视与教育系统的合作，表明了中国足协终于放宽了眼界。也许现在甲级联赛的北京理工大队的出色表现，坚定了足协的信心。不过，与教育系统的合作，可以利用教育系统的资源，在特长生等方面切实提供足球运动员素质，并且可在大学生运动会已经设立了U23的基础上，设立U19等级别的比赛，充分为青少年运动员提供舞台。 
　　现在，与教育系统的合作在“理论”方面不存在问题，症结在于如何具体的实施。比如大学生运动员如何在俱乐部自己已有梯队的情况下步入职业联赛的系统，如果通过选秀的方式进行，如何保证公平等问题，都需要采取措施，才能真正发挥应有的作用，产生预想的效果。 

