足协习惯性后知后觉 亚足联两大变革他们竟一无所知
　　林本剑亚足联主席哈曼侃侃而谈
　　北京奥运会结束后，中国足球的很多事务处于停顿的状态，比如中国足协当家人的人选、新任国家队主帅的任命和新一届国家队、国奥队的建设等。然而，亚足联可不管这些。日前在上海举行的亚足联年度会议已经推出了2012年伦敦奥运会和2014年巴西世界杯两大赛事的全新赛制和赛程，国奥队和国家队的比赛都将提速。但中国足球之前却对此一无所知，毫无准备。
　　国足：
　　2010年10月开始巴西世界杯预选赛
　　关于2014年巴西世界杯的亚洲区预选赛，亚足联作出了三项重大决定。第一，比赛时间提前至2010年10月。第二，2010年世界杯及预选赛排名前6的球队直接参加第三轮的比赛，其他球队则要从第一轮打起（包括中国队）。第三，最后阶段的十强赛变成八强赛，八支球队将分成两组较量，每组前两名直接进军巴西、两个第三名进行主客场附加赛。
　　按照亚足联的赛程安排，亚足联全部46个会员协会都将参加2014年世界杯预选赛，第一阶段将在2010年10月13日和11月17日展开第一轮主客场淘汰赛，由于前六名球队不参加第一、二阶段的比赛，因此，第一阶段共有40支球队参加，20支胜者晋级第二阶段。第二阶段将在2011年3月26日和30日进行，20支球队捉对厮杀，胜出的10队进入第三阶段，与前六名球队共16支队伍分成四个小组，通过小组主客场双循环，每组前两名晋级八强赛。第三阶段将从2011年6月到2012年6月。由于中国队未能晋级南非世界杯20强，所以将参加第一、二阶段资格赛，参赛时间就比中国足协预期的足足提前了一年。
　　国奥：
　　2010年2月开始伦敦奥运预选赛
　　亚足联竞赛委员会还决定：2012年伦敦奥运会预选赛首轮比赛提前到2010年2月10日进行，客观上迫使中国足协必须提前将国青队升级到国奥队。
　　奥运会预选赛分三轮，其中第一轮两回合淘汰赛定在2010年2月10日和2月17日进行。由于未有详细规则出台，因此无法确定该轮的抽签原则和抽签方法。赛制变动最大的是第二轮，亚足联确定第一轮将产生24支球队晋级第二轮，全部球队分为6个小组，每组四支队伍，前两名晋级第三轮、也就是决定性的最后的12强战。第二轮比赛从2010年3月31日开打，到2010年12月22日结束。这轮比赛只要小组的四支球队达成一致，可以采取在中立国以单循环赛会制的方式决出晋级的两支球队，节省时间和参赛队的经费。赛会制比赛的时间有严格限制，必须在2010年9月27日到2010年10月1日进行。关键性的12强赛从2011年2月9日到2012年2月15日，跨度长达一年。也就是说，亚足联并没有要求奥运会预选赛必须在2012年前结束。
　　如此一来，中国国奥队的建设也将提速。此前刘春明率领的国青队无缘世青赛，现在很可能直接破格升为国奥队，但谁出任主帅仍是未知数。此外，伦敦奥运会亚洲区预选赛将沿用北京奥运会亚洲区预选赛的赛制。这也就意味着，中国新一届国奥队借着今年东道主的光，成为了伦敦奥运会亚洲区的种子队之一。
　　大变革，中国足协竟然不知情
　　关乎到世界杯预选赛和伦敦奥运会的赛程赛制大变革，中国足协竟然一无所知。
　　在这次会议之前，中国足协的领导对于亚足联针对世界杯预选赛的改革基本不知情，得知新的变化后，大家都相当吃惊。“时间是有些紧，但这个问题现在确实还没有考虑到。”杨一民坦言。事实上，中国足球现在大部分时间所采取的态度都只是等待。“谢主席去学习之后，足协的工作只是维持，很多东西根本就不可能展开，领导没来，方向就定不下来，很多事情也就不好办。下面光着急，有什么用？”一位到上海参加亚足联会议的足协工作人员说。就是在这样无尽的等待中，中国足球很多事情都被耽搁了。
　　2007年，亚足联对南非世界杯亚洲区预选赛实施全新赛制，提前一年进行新增的资格赛。当时，中国足协措手不及，仓促组成了一个“拉杜配”，结果在20强赛中折戟。这一次，中国足协依然是“后知后觉”。
　　本报记者 林本剑

