还敢小看元老会吗？--足协和王宝山本人都太大意
　　特约记者李铎报道
　　在以往人们的印象中，元老会(教练委员会)一向只是顾问甚至摆设。可是这次国家队选择过渡主帅时，元老会的意见却产生了决定性作用，直接推翻王宝山而起用殷铁生！这里面的奥妙何在？最大的原因就是谢亚龙的离职，南勇掌权，后者开始倚重元老们的力量。
　　“过去谢亚龙在的时候，不管元老们提什么样的反对意见，足协都是听完即丢，他们都会按自己的方案去做。”足协相关人士告诉记者，“最典型的就是2006年选择杜伊时，元老会认为杜伊带加纳那样球星云集的队伍，也根本没体现出什么能力，对他评价不高。但谢亚龙坚持选择了杜伊。再往前在2002年选帅时，当时元老会反对阿里·汉，但阎世铎也一意孤行。”
　　而南勇这些年一直在足协，他明白元老们在业务上还是比较懂的，并且给予了他们应有的尊重。今后，教练委员会的地位和权力都会提高。“业务范围内的事情，南勇愿意听取业务权威的意见。他强调中国足球不仅仅是足协的事情，一切资源都要利用。元老们是财富，不能让教练委员会的权威旁落。”
　　正是这种思路，让南勇在11月23日晚强树元老会的业务权威，改变了谢亚龙过去一言堂的风格，这也促成了殷铁生的上位。当时参加会议的有足协三位副主席：主持工作的南勇、副主席薛立和副主席兼教练委员会主任杨一民。金志扬、戚务生、高丰文、马元安等多名元老也出席，会议规模相对较大。元老们投票否决王宝山，足协想不接受都难。
　　当然，王宝山方案被否决，多少也是因为足协和王宝山本人都太大意。2005年选朱广沪时，朱广沪事先和元老会成员都进行了沟通，结果沈祥福、徐根宝等人率先发言表示支持，其余即使表示反对的人也不好发表意见了。如果足协和王宝山事先“公关”，也许不会出现如此尴尬局面。
　　这次会议之后，中国足协高层表示，“足协各个业务委员会，包括教练委员会，今后都会有各自的权力。会议上通过的东西就不能改变了。”

