专访阿里汉：如此沦落无法理解 中国教练须走出去
　　球员不差，但成绩……
　　体坛：这次在北京待了两个礼拜，看了两场中超，感觉如何？
　　阿里·汉：这几年，我几乎每年都要来中国几趟，看看中国足球和一些老朋友。在聊中超之前，我想先谈一下中国国家队。此前，我在国家队执教了两年多，也算是对中国足球有所了解。说实话，国家队沦落到今天这一步，是我怎么都无法想象的。
　　今年国家队的比赛，我通过电视，多少有些了解。现在看来，2005年在汉堡和德国队的交锋，可以说是国家队过去几年最好的一场比赛。自那之后，中国队几乎就没有踢出过什么好球。我想说的是，在观看了今年的两场中超之后，我对国家队的表现更感觉无法理解。
　　体坛：为什么？
　　阿里·汉：我看了北京对长沙和成都的两场比赛，今年早些时候，我也看了好几场中超。给我一个突出的印象是：现在中超的人员情况要比我执教中国队时好很多。尤其是各队都有很多出色的年轻球员，可塑性很强。我在执教国家队时，看了那么多中超，最大的困惑就是好苗子太少了。
　　在这种情况下，国家队和国奥队可以轻松地选拔出好的年轻人，然后来进行重点培养。想当年，周海滨、赵旭日、冯萧霆等，都在不到20岁就入选国家队了。现在中超有那么多条件不错的年轻人，为什么不能提前进入国家队呢？
　　体坛：我以为还是教练的问题。这几年国字号和中超俱乐部的教练，水平普遍不高。
　　阿里·汉：不，我不能这么说。福拉多是我的学生，而且我知道，其实他还不完全是主教练。
　　教练最重要的一点，就是要教会队员踢球。我不知道你注意了没有，一名好的教练，首先应该能亲自做示范。当初我带中国队时，因为身体伤病的原因，很多时候无法做示范，真是相当遗憾。很多教练，特别是塞尔维亚的，他们只是简单地动嘴，然后让队员自己去踢。这其实并不是一个好的做法。
　　中国教练，请走出去！
　　体坛：有没有感觉到，现在中超的节奏普遍偏慢？
　　阿里·汉：是的，这是目前中超最需要解决的一个问题。中国足球走到今天这一步，很多方面都存在问题。但作为一个足球人，我不想谈其他的，只想说足球本身。你刚才说的中超节奏慢的问题，我的感受是非常明显的。这一点，在我当初执教中国队时就已经存在，而现在的情况比过去更为严重。为什么？你只要看一下欧洲各国联赛和今年的欧洲杯赛，你就知道，现在欧洲足球、世界足球的发展趋势，就是突出一个“快”字。
　　中国的教练和球迷有一个很不好的习惯，就是喜欢看电视而不去现场看比赛。要知道，电视转播和现场看球完全是两个概念。在电视画面里，你根本就不可能真正感受到足球比赛的节奏与攻防转换速度，这将严重影响你对足球的判断。然后，教练再根据电视里得到的印象来教队员，这将更进一步偏离正确的方向。
　　记得我临走之前曾跟中国足协建议过，让更多的教练特别是年轻人走出去，去高水平的比赛多看、多学习。据我了解，现实情况是中国教练走出去的太少了。他们根本就不可能真正在足球氛围中，用足球思维去思考足球的问题。
　　另一个方面，中国球队与外界的交流太少了。因为交流少，也就不可能有真实的感受。当初，我在中国执教期间，去西班牙巴塞罗那打比赛，在0比6输给巴萨之后，外界一片惊叹，似乎中国足球彻底完蛋了，末日来临了。可是，仔细回想一下，那场比赛可以说是我执教期间中国队的一个转折点——在那之后，中国队变得会踢球了。
　　体坛：明年亚冠扩军，中超将有4队参赛，对手会是韩、日、澳等国的顶级强队。这无疑会促进中超整体水平的提高。
　　阿里·汉：我同意你的说法。我前面说了，中国球队，也包括俱乐部队，与外界交流的机会太少，特别是缺少与高水平球队的交锋。
　　参加这样的比赛，首先不要害怕输球。中国足球给我的印象，就是十分看重比赛结果，一旦输球，好像一切都完了。比如亚冠，如果中超队伍能稳定地打上两年，我相信水平会有一个新的提高。因为高水平比赛打多了，就会更清楚自己的问题，也肯定会想办法解决。就像攻防转换节奏、速度等问题，在中超大家不会有明显的感受，但打过韩、日之后，大家的体会将更加深刻。只要有几支球队能够带动，整个中超的水平就会有提高。
　　直到现在，我依然坚持当初的观点，那就是中超需要有超级强队，而且至少要有三家。就像我们荷兰联赛一样，整体水平在欧洲并不算顶尖，但我们有阿贾克斯、埃因霍温、费耶诺德这三家超级球会。在中国，如果上海、山东、大连包括北京等三四家俱乐部，水平特别突出，整个中超也许就会是另外一番情景。这几家俱乐部应该由好的外籍教练执教，队内有一流的外援阵容，而且国脚也应该是最多的。这样，国家队的组建也就相对容易。当然，我知道，今年大连队的情况非常糟糕。

