姚明已和邓华德进行交谈 共同商讨亚锦赛备战计划
　　昨晚9点半，姚明从北京飞抵上海，他将逗留两周时间。今天上午，他将出席上海国际车展媒体日的一个活动。
　　本报记者 黄靖宇
　　去年，从NBA球员到球队老板，姚明华丽转身，为了观看在上海举办的CBA揭幕战，他拄着双拐回到家乡。当时，全国120多名记者聚集上海，进行揭幕战的报道。更有部分媒体在揭幕战之前就驻守上海，追踪报道姚明回国后的一举一动。
　　慢慢地，姚明淡出媒体的视线。和去年姚明回到上海时，媒体前呼后拥的景象相比。又一年，当他再次拖着恢复中的脚伤回到家乡时，似乎并未引起媒体的多大关注。原因可能也与之前他早就在海南博鳌亚洲论坛上露过面有关。
　　从休斯敦转机奔赴海南，之后又飞往北京，短短几天内，姚明奔波在路上。昨晚9点半，姚明从北京飞抵上海。忙碌的行程，也让他的脸上写满了疲惫。据了解，这一次，姚明将在上海逗留两周时间。
　　在北京期间，姚明特意来到邓华德所住的天坛公寓与后者进行了一次愉快的谈话。据了解，出于目前伤势恢复情况的考虑，姚明打亚锦赛的前景不容乐观。新一期国家队名单上，姚明依然出现在名单上，此次前往北京，姚明与邓华德的谈话内容自然涉及了很多今年夏天国家队的备战计划。与此同时，因为邓华德也是上海男篮主教练，作为上海男篮的老板，姚明和他的一些谈话内容自然与上海男篮未来的发展有关。
　　悄无声息地回到上海，姚明在上海的行程也被安排得满满的。今天上午，他将出席上海国际车展媒体日的一个活动。之后，他还将出席一个电视台和一个党报的活动。

