新国奥首战暂定丹麦国家队 北欧劲旅预选赛阵容出战
　　记者贾蕾仕北京报道 在联赛结束后，国奥队员也将迎来短暂的休息时间，在一个月间歇期内，足协和盈方将为国奥队联系比赛，暂定与丹麦国家队在国内进行两场热身赛，目前还未确定地点，丹麦国家队将揭开本届中国国奥队的“伦敦之旅”。 
　　与丹麦国家队的比赛还是由盈方公司承办，丹麦队本来更希望明年1月份与中国国家队比赛，但是由于2009年1月份中国队需要应付亚洲杯预选赛小组赛的比赛，因此只能由刚刚组建的国奥队与之比赛，对此丹麦队也没有表示异议，丹麦队也将排出征战世界杯预选赛的阵容来华比赛。 
　　丹麦国家队在世界足坛上都保持着较高的水准，目前以积757分排在国际足联排名表上的第34位，显示了强劲的实力，历史上曾诞生了劳德鲁普等国际球星，而原丹麦国家队中的托夫丁还曾在天津泰达队效力。近来丹麦队状态相当好，丹麦队目前在世界杯预选赛上被分在了第一小组，尽管与葡萄牙、瑞典等劲旅同分在一组，却以积7分的成绩高居第一，进军南非世界杯的希望较大。 
　　对于与丹麦国家队过招，国奥队也是一次学习和提高的良机。在这届队员参加亚青赛前，正是因为没有安排与国外球队的热身赛，才导致了球员们国际比赛经验缺乏，最后主罚点球时也因为队员心理紧张而失去晋级，而最后主罚的李智超竟然踢在地上，这暴露出队员们的弱点，为了这一幕不在国奥队身上重现，国奥方面也提出尽量多地安排热身赛，与丹麦队一战只是热身赛的开始。 
　　2009年由于大部分国奥队队员都已经在中超和中甲俱乐部打上主力，这也让国奥队明年的集训将穿插在联赛中间进行，明年的多项热身计划尚未落实，特别是土伦杯方面还没有给中国足协下发邀请，明年究竟能够给国奥队安排多少热身赛还是一个未知数，足协和球队都需要很好地把握这样难得的高质量的热身机会。

