中国足球救市大会恐被推迟 总局高层督促足协改革
　　竞报讯 (记者张鑫) 伦敦奥运会亚洲区足球预选赛提前一年进行，而被视为中国足球的救市大会的足代会可能将被推迟召开。
　　伦敦在提速，中国足球却踩刹车。在国字号和职业联赛全线崩盘的大背景下，联赛改革、青少年发展、国奥组建等一系列迫在眉睫的问题则由于足协掌门人等人事问题的迟迟未决无限期地推迟着。
　　由于从总局到各地方体育局都存在众多悬而未决的人事调整，所以原定于12月中旬在香河召开的足代会很可能将推迟举行。至于推迟的时间，一种悲观的声音认为，年内召开的可能性已经越来越小。
　　一位知情人日前透露，总局内部目前面临的主要问题是之前借调奥组委的人如何安排，这位人士说：“因为奥组委下来的人，有很多复杂的问题，比如有的要走，有的涉及人事安排，还有的要涉及利益权衡。”虽然之前总局已经安排了一批正局级干部，但仍有很多问题需要理顺。
　　据介绍，在妥善处理了奥组委人事安排后，总局才会进而重新理顺各个管理中心的领导轮岗问题。业内人士分析，在中心主任轮岗的问题上，总局必将优先考虑优势项目，而足球管理中心主任的任命将随之推迟。
　　人事风暴不仅仅局限于总局，在北京奥运会的周期结束后，很多地方体育局的领导也面临调整，同时很多地方体育局的领导在中国足协是挂名副主席，比如，北京体育局局长孙康林就是足协的副主席。而在人员调整还没有完全到位的情况下，足代会很难召开。
　　从总局到各地方体育局，在人员调整还没有完全到位的情况下，足代会的推迟将是必然。而在联赛和国字号的全线崩盘大背景下，原定于12月中旬召开的足代会被圈内人视为中国足球最后的救命稻草。
　　对于中国足球的众多问题，体育总局副局长崔大林在奥运会之后亲自督促足协考虑改革，目前，足协相关部门正在起草改革草案，其中包括联赛管理体制的改革，青少年足球发展等方面。

