欧锦赛亚军杀到自家门口 国足热身含金量09终得提升
　　本报记者 林龙 
　　临近圣诞节之际，德国足协给中国球迷们送来一份大礼。2008年欧锦赛亚军德国国家队将于明年5月29日前来中国上海，与中国国家队进行一场友谊赛。可喜可贺，国足在2009年终于有场高含金量的热身赛了。
　　德国足协近日宣布，德国队将于明年5月底开始一段为期10天的亚洲之旅。中国将是第一站，随后德国队还会前往迪拜，与阿联酋国家队进行一场友谊赛。德国队主帅勒夫解释说，此次亚洲之行最主要的目的就是考察新人。目前还无法确定，巴拉克这样的大牌球星能否成行。此外，参加德国杯决赛的两支球队的国脚将确定无法随队同往。也就是说，如果拜仁晋级决赛的话，克洛泽、施魏因施泰格、拉姆等绝对主力球员也将无缘中国之行。
　　历史上，中国队曾在2005年底与德国队有过惟一一次交手。当时的主教练还是朱广沪，而德国队的主帅是克林斯曼。比赛在汉堡举行，尽管中国队以哀兵出战，但却给球迷带来意外的惊喜，他们在场面上并没有太落下风，在中国队顽强的防守下，德国队只是依靠一记点球才取得1比0的小胜。中国队虽败犹荣，而克林斯曼却感受到了巨大的下课压力。时过境迁，德国队主帅换成了勒夫，而德国队也重新步入了上升的轨道，并在今年的欧锦赛一举杀入决赛。与其相比，中国队的变化不说也罢。
　　中德友谊赛的想法产生于2004年。当时的德国足协主席迈尔·弗菲尔特率领庞大的足协代表团造访中国，双方约定进行一次两回合的友谊赛。初衷是第一场比赛放在中国，但种种原因导致未能如愿。在汉堡一役之后，谁曾想到，居然直到2009年才让德国队的中国之行变成现实。据悉，比赛地点是上海。理由不难猜测，上海和汉堡互为友好城市。
　　在宣布了国家队亚洲之行的消息之后，德国足协又传出另一则消息。德国女足国家队明年的第一场热身赛对手也是中国队，比赛时间是2月25日，地点在比勒菲尔德。

