保密令下殷铁生拜了码头 历任主帅最冷清上任场面
　　记者肖良志北京报道
　　12月5日上午11点15分，新任国家队主帅殷铁生的身影出现在足协8楼。没有球迷的尖叫，没有记者的围追堵截，没有纷扰不止的人满为患。北京气温骤降，国字号球队全面触礁，殷铁生也迎来了史上最冷清的上任场面。
　　殷铁生乘坐5日早上9点的航班离开济南，到首都机场的时间大约在10点。联想足协的“保密令”，记者最终放弃了到机场守株待兔的计划。转而赶往足协所在的东玖大厦。像电影中“捉贼”的警察一样，记者躲在车里望着足协大楼的入口。和当年在香河基地站在拖拉机和草垛上“作贼”相比，这次显得豪华而奢侈。
　　自从国家队兵败世界杯预选赛、国奥队奥运会遭遇滑铁卢之后，足协所在的东玖大厦很少出现当年记者踏坡门槛的盛况了。即使中国足坛最为高光的国家队主帅上任，也没有引发媒体的追逐热潮。当米卢、阿里·汉甚至是朱广沪上任时，足协大楼的门卫恨不得让大家“抓阄”，太多的人涌入会把足协各办公室挤满。现在不用了，殷铁生直入国家队办公室，没有遭到任何人的拦截。
　　和国家队相关人员的见面非常简单，简单得像是一杯白开水，没有任何豪迈，也感觉不到悲壮。其他部门的人路过国家队办公室时，偶尔会往里面看一下，但却似乎没有看到殷铁生的存在。联赛部的官员反问我，“他来了吗？定了吗？好像没有看到他啊。”就这样，殷铁生在国家队办公室算是“拜了码头”。
　　碰头之后，领队蔚少辉和殷铁生等人去南勇的办公室报到。在“保密令”的促使下，教练组决定移师国家队新的大本营黄河京都大酒店。同一天上午，助理教练王宝山和区楚良也抵达足协。两人相见十分热情，没有任何尴尬，消除了大家对殷铁生取代王宝山之后的种种担心。殷铁生处理人际关系的能力的确一流，以至于王宝山在7日晚宗垒婚宴上说，“我和殷导配合非常好，以前虽然没有配合过，但没有陌生的感觉。”这是国家队和殷铁生想要的结果。
　　国家队教练组5日中午移师黄河京都大酒店，直到下午5点回到足协，其过程一直是枯燥甚至让人心烦，很难得到任何有价值的新闻。这让我再次想到了“龙潭丙三号”，足协办公故地，成群结队的乌鸦落列队落在电线上，对络绎不绝的足球狗仔眉开眼笑，生锈的大铁门都熟悉了来自全国的各路记者。如今，足球并非人老珠黄，足协却门前冷落鞍马稀。
　　南勇早就告知教练组在研究完名单后，到他的办公室落实其他的具体计划。果然，新教练组在下午5点回到足协，立即前往南勇办公室。25人名单没有太多疑义，南勇签字，书面通知在晚上7点10分发出。事后，南勇和教练组一起晚餐。这期间，国家队公布的集训名单上还没有教练组的名字，足协和殷铁生一直在苦等总局人事司的最后文件。
　　6日，殷铁生参加总局人事司举办的国家级教练员培训班。相比于5日，这一天更加平淡。惟一让人兴奋的就是据说足协让殷铁生准备亚洲杯的大名单，而且不超过90人即可。
　　7日上午8点30分，殷铁生为首的国家队教练组开始下楼，恰逢周日，居然连一个寻找新闻猛料的记者都没有。目送他们进入足协大楼之后，记者也驱车离开，因为南勇、蔚少辉和王宝山等人都要赶往天津参加国门宗垒的婚礼。
　　殷铁生一个人悄悄地到国家体总局人事司完成了国家级教练员培训班的答辩，三天之后，他将顺利拿到毕业证书。

