不打季后赛独狼改卖球鞋 马布里：为工薪阶层打造
　　■ 特派记者 白志标
　　本报北京4月18日电
　　CBA总决赛激战正酣，早早开始休假的马布里倒也没闲着。颇有生意头脑的他利用自己的影响力，在假期里忙不迭地兜售自己的球鞋，今天他与中国最大的网上鞋城乐淘合作在网上开售自己名字命名的系列球鞋。事实上，来中国打球从山西到佛山，马布里除了打球之外，更多是想在众多的体育品牌中为自己占领一片阵地，他说想和CBA“白头偕老”，要开辟市场是一个主要原因。
　　“毫无疑问，中国是我第二个家，以前我从没想过自己对某个地方的爱会超过对祖国的爱。”34岁的马布里如此向中国球迷们表达着自己的情感，为了证明这一切，他在得知外祖母去世后甚至只是通过电话与亲人大哭一场，而并没有像阿尔斯通那样提前结束合同走人。
　　“亲民”产品价格低廉
　　马布里真的觉得CBA联赛水平高？事实上，如今的马布里不只是一个篮球运动员，同时也是一个身价最高的“推销员”。在马布里名下，有一家他自己的专业运动品牌“starbury”。马布里的理念是发展一个工薪阶层能消费得起的篮球鞋，让热爱篮球的人哪怕是穷人也能穿得起篮球鞋。实际上早在马布里来华之前，他的网店已经开张，并且得到了不少球迷的追捧。这位身家上亿美元的前NBA球星，在市场营销上自然也相当有野心。在中国的体育用品市场上，虽然他是一个不折不扣的“外来户”，但是他很会想办法变被动为主动——马布里和乐淘网合作，利用这个鞋类网上交易平台，来寻找自己的客户群。
　　4月18日，马布里在网上推出了16款颜色不同的球鞋，每双鞋上都有手工刺绣的马布里签名，而价钱也果然如他所言，都是走的低端路线，基本是300元以内。据说这是因为马布里出身贫寒，深知穷人家孩子无鞋可穿的痛苦。有着“独狼”之称的马布里虽然不能在中国球场上拿下冠军，但是在经营领域，他或许能获得出色的成绩。
　　马布里从不掩饰自己对于姚明的敬佩，姚明在开拓美国市场，他也希望像姚明一样在中国开拓自己的“商业帝国”。

