李玮峰毛剑卿有望回归 殷铁生：表现好就立即入队
　　
　　关于殷铁生“铁蛋”绰号的由来，没有一个确切的说法。有人说这是殷铁生的小名，叫起来比较顺口，因此一直称呼他为“铁蛋”。也有人说因为他的名字中带着个“铁”字，再加上山东大汉向来给人以威猛、刚毅的感觉，因此称呼他为“铁蛋”。更有人说，这是因为殷铁生的铁腕治军……
　　而在路透社的翻译中，有趣的是，“铁蛋”则变成了“Iron Egg（钢铁做的鸡蛋）”。不知道，带领处于低谷的中国男足烂摊子，殷铁生能否像“钢铁做的蛋”一样，嚼不碎、压不扁、摔不烂？
　　早报记者 张宴飞
　　关于上任
　　“国家需要我，义不容辞”
　　即将上任的殷铁生，行事依然低调。“国家队主教练是一个教练员的最高荣誉，我一定会对中国足球负责，绝对不会辜负中国足协和球迷的厚望。”
　　在外界看来，中国足球已经让人失望透顶，但作为一名职业教练，殷铁生还是表达了他对执教国足的渴望，并表示执教国足将是他人生中迄今为止最大的挑战。“执教国奥让我学到了很多东西，特别是如何控制一支球队，如何将这支球队凝聚起来，这都是以前在职业队想象不到的。我想，执教国家队肯定要比国奥队难度更大，挑战也更大。”殷铁生说。
　　现在中国足球走入低谷，再加上本身带队国奥在北京奥运会上成绩糟糕，殷铁生所承担的压力其实是双重的。对于这一点，殷铁生一点也没有掩饰。“国奥队的失利给了我很多的压力。”殷铁生说，“但是，那些毕竟已经过去了，我们现在要一切朝前看，中国足球不能永远停留在过去失败的阴影中。我深知责任重大，一定会坚持下去，决不退缩。现在的新国足是?着水向前走，举步维艰，需要大家一起努力。”
　　关于名分
　　“不计较怎样的名头”
　　等到明年足协挑选的洋帅到位，殷铁生这个过渡主帅就得让位。对此，殷铁生觉得无所谓，“我不会在乎这些，其实哪怕是执教国家队半天，对我来说也是一个锻炼的机会，所以我不会去想是过渡主帅还是正式主帅，我不会计较名号的文字怎么去组合。”
　　对名分，殷铁生看得很轻，他似乎很理解足协对这个过渡教练组的安排，“足协一定有自己的考虑，毕竟是过渡时期，在这个时期中，足协有他们的困难，所以组成这个临时教练组，主要是为了认真对待1月份的两场亚洲杯比赛。因为从整个亚洲杯预选赛的情况看，1月两场，然后要到11月份，期间跨度比较大。所以足协现在可能还没有更好的经济条件或是更好的时机对男足主帅搞全面的竞邀。”
　　国足即将开始集训，摆在“铁蛋”面前的事务繁杂，在他的脑子里，也满是上任后要开展的工作，“虽然我本身没有经过正式的竞邀，但毕竟经过了教练委员会和足协领导的认可，那么我不管是组长也好、主教练也好、过渡期也好，只要我们在这个位置上，就要做好主教练的工作。”
　　关于队员
　　“我会时刻盯着大头、小毛”
　　和外界预测的一样，最新一期国足名单中，已经没有李玮锋、毛剑卿的名字。尽管这是备战2011年亚洲杯预选赛的名单，但即使是亚洲杯决赛阶段比赛也仅仅可以算是2014年世界杯预选赛的热身，因此提前备战巴西世界杯也成为本届国家队的重要使命。
　　在谈到国家队的组成问题，殷铁生认为，“现在入选的25名队员都是国内最优秀的队员，他们代表了中国足球的最高水平。”而对于李玮锋严重违纪和毛剑卿深陷群殴风波无缘国家队，殷铁生有自己的看法：“大头在国内的中后卫位置上不论技术还是经验都是数一数二的，这次落选有一定的意外因素；而小毛，在年轻一代是佼佼者，去年的亚洲杯，他的表现可圈可点，唉，这孩子……总之，我会密切注意他们的表现和状态，一有好的表现，我会立即把他们招进国家队。”（谈到小毛时，殷指导沉默不语达几分钟，言谈中充满了无限的惋惜和遗憾）
　　而对于国家队教练组中的合作伙伴王宝山、区楚良，特别是之前还有媒体报道过王宝山将入主国足，殷铁生说：“我们都是很好的朋友，以前也合作过，这次合作也不会出现任何问题。”

