张吉龙复出再战外交舞台 坦言中国足球更需修炼内功
　　新浪体育讯　龙哥再战江湖！11月23日，上海阴霾的天空飘起了霏霏冬雨。五星级四季酒店的VIP亚足联会议厅门口，出现了一个中国足球圈最熟悉不过的身影，他就是亚足联副主席、中国足协副主席张吉龙。这是龙哥从奥组委回归足协之后，第一次正式出席足协外事活动。同时也是他在暂别亚足联十个月之后，在亚洲足球外交战场上重新出山。张吉龙对新浪体育低调地表示：“我只是在作自己的本职工作，中国足球更应该修炼内功。”
　　2008是中国奥运年，作为奥组委体育部部长，张吉龙责无旁贷地承担了艰巨的工作。时隔数月再见到张吉龙，虽然西装革履的龙哥精神依然很好，但是身形已消瘦了不少，衣服宽松了许多。张吉龙担任着2011年卡塔尔亚洲杯组委会主席，今天下午除了住持亚洲杯组委会会议外，还要参加亚足联迁都特别委员会会议。谈到自己的近况时，张吉龙爽朗地笑了起来：“干足球，搞体育的，谁不劳累呀。”
　　接着龙哥指了指不远处的哈曼办公室主任米赫沙迪，“你看他的头发，都已经全白了，还有哈曼，也老了不少，足球这个东西，就是费心。”谈话间，不断有亚足联官员从张吉龙身边经过，恭恭敬敬地向他问候。碰到亚足联秘书长助理卡洛时，张吉龙甚至开起了玩笑，“应该给你出示黄牌，你看上一个会都拖到现在还没有开完。”众人哈哈大笑。毫无疑问，那位在亚洲足球舞台上长袖善舞的龙哥又回来了。
　　这次借年度颁奖之机，亚足联要在上海连续开四天的“堂会”，其中包括亚足联迁都和新亚冠名额的重要议题。张吉龙语重心长地说：“前段时间媒体去关注亚冠名额的事，其实很没必要，有了四个名额，能不能打好，能不能出线，还是一个问题，同组有日本和韩国俱乐部队，没有一支是弱旅。我觉得中国足球最重要是修炼好内功，搞好联赛，内功修炼好了，外战也不会惧怕。”对于传得沸沸扬扬的亚足联迁都一事，张吉龙坦言，“确实对于这些决议的出台和背景都不是很清楚，这才开会也会问问具体情况，迁都这事现在动静闹得挺大。”张吉龙重归足协主管外事工作，外界分析说是总局寄希望于他重振中国足球外交形象。对此张吉龙表示：“这是自己的本职工作，会全力以赴、不遗余力地作好。”
　　23日-26日，亚足联在上海将上演一出大戏，戏中的高潮是25日的亚足联颁奖盛典。但令人尴尬得是，中国足球颗粒无收几成定局。中国足球迷茫彷徨时，首先要做得是打好足球基础提高自身水平，目光长远拒绝短视。只有这样，将来才有可能在亚洲足球舞台上有自己的一席之地。
　　据悉张吉龙早在22日就抵达上海进行亚足联会议的前期准备工作。23日张吉龙将参加亚洲杯组委会和迁都组委会两个会议，25日参加金融和市场委员会会议以及26日上午的重头戏—执委会会议。

