殷铁生非国足主帅最佳人选？ 铁蛋四大劣势尚待考验
　　本月初，殷铁生将出任国家队主帅的消息传出后，就遭到众多质疑。从各方面来看，他并不是这个位置的最佳人选。即使在国内教练中，他的能力和成绩也难排在前列。
　　劣势一
　　缺乏国际大赛经验
　　近10年，北京奥运会是殷铁生作为主教练带队参加过的唯一一次高水平国际大赛。作为国家队主帅，国际比赛经验的缺乏是他的最大劣势。虽然通过观看比赛转播，他可以及时了解国际足球的动向，以及亚洲各对手的状态，但这与现场指挥一支球队参加比赛是截然不同的两种概念。这一点，国奥队在奥运会上的糟糕表现便可充分证明。
　　在接替杜伊成为国奥队主教练之前的3年中，殷铁生一直担任青岛中能队主帅，其间并无任何国际比赛经历。因此，就国际比赛经验一点，他甚至无法与大多数国脚相比。
　　劣势二
　　技战术理念落后
　　从国奥队在奥运会上的糟糕表现中不难看出，殷铁生的战术水平依然停留在甲A初期。即使面对并不强大的新西兰队，球队在控球时间上依然处于劣势。而场面上的混乱和传接球的失误频频，则更成为了国奥队在比赛中的主旋律。
　　近几年，很多中超球队都相继聘请过外籍教练，在接受了外教先进的战术思想后，球员肯定会对殷铁生陈旧的战术产生质疑，甚至是排斥。以山东鲁能的球员为例，他们已经完全接受了图拔那种欧洲式的战术思想，殷铁生那种停留在上个世纪的战术水平必将无法让他们信服。
　　劣势三
　　国内战绩难称一流
　　事实上，即使在国内教练中，殷铁生的执教能力也难称一流。
　　有人说殷铁生只适合带领青年队，这话并不夸张。在其担任教练以来，值得称道的成绩几乎都来自于青年队的比赛。1991年，他与张志诚合作率中青队获亚洲17岁以下青年锦标赛冠军；1993年，他率领山东青年队获得全国青年足球联赛冠军；2005年，他带领山东队夺得十运会男子足球冠军。
　　但与其在带领青年队时的成绩相比，殷铁生在成年队的执教却鲜有亮点。
　　中国足球职业联赛开始后，他担任山东队主教练，但在他的执教下，球队一直难以摆脱简单粗暴的打法。那时的山东队，在比赛中只会一味地长传冲吊，技术粗糙、战术简单。1999年至2004年，殷铁生出任当时还在甲B的长春亚泰队的主帅，但5年的时间，他并未将球队带到甲A。2005年至2008年5月，殷铁生担任青岛中能队主帅，但他并未让球队在联赛中取得成绩上的突破。
　　如果以成绩来衡量一名教练的执教能力，那么，殷铁生显然不及沈祥福与高洪波，甚至与吴金贵也有一定的差距。

