殷铁生：不在乎名号是什么 尽主帅义务打好亚洲杯
　　新浪体育讯　北京时间12月8日晚，中国足协正式对外宣布由殷铁生领军的新国足教练组出炉，不出意料，王宝山和区楚良出任助理教练。但这只是国家队的过渡教练组，未来的中国队必将由洋帅执教。殷铁生又一次出任中国足球的救火战士，然而，这一次山东硬汉的主帅头衔前却加上了“过渡”二字。面对记者的采访，殷铁生表示自己并不在乎这种文字组合。  
　　问：您是如何看待足协组成这个临时教练组的呢？
　　答：足协一定有自己的考虑，毕竟是过渡时期，在这个时期中，足协有他们的困难，所以组成这个临时教练组主要是为了认真对待1月份的两场亚洲杯比赛。因为从整个亚洲杯预选的情况看，1月两场，然后要到11月份，期间跨度比较大。所以足协现在可能还没有更好的经济条件或是更好的时机对男足主帅搞全面的竞邀。所以在这种情况下，足协延用了国奥、国家队08年的教练班子，只是做了一些调整，都是为了1月份的两场比赛吧。
　　问：您个人如何看待自己这个角色呢？
　　答：我觉得个人无所谓，前一段有记者试问“如果我要做的话……”，我就说，本身这虽然没有经过正式的竞邀，但毕竟经过了教练委员会和足协领导的认可，那么我不管是组长也好、主教练也好、过渡期也好，只要我们在这个位置上就要做好主教练的工作，从训练计划的制定、训练的执行，包括组织比赛，而且还有两场亚洲杯的预赛。所以这个责任和任务，我觉得这些都是主教练的工作。在这种情况下，我会全力以赴去做。而且足协也是征求了我的意见，我也愿意完成这个任务，我也不会计较名号的文字怎么去组合。
　　问：您现在能否发表个人的就职宣言呢？
　　足协有个说法，就是在国家队集训时，也就是10号会召开新闻发布会，到时候我想才会有个全面的、或者说是经过认真考虑后的新闻见面会。现在来看，时间很短，目标很明显，就是两场比赛，我的任务就是全力以赴，因为人员也会不太大调整，就现有的人我们如何把他们组织得最好，完成好两场比赛的任务，完成教练组的各项工作。所以，我觉得也没有什么就职，我在这个位置上，我就要在按这个位置的职责去履行我的义务。
　　（新浪体育）
　　相关新闻：

