球迷横幅为国足主帅壮行 王宝山：带国足没那么简单
　　记者王伟深圳报道 在确认要出任国家队主帅之后，王宝山突然面临了巨大的压力。为了给王宝山壮行，25日下午，深圳市企业家足球队、赛格导航和《足球》报组成的联队，与深足教练组在笔架山基地打了一场友谊赛，比赛中王宝山、张增群、牛洪利、谢育新、李鲜中、孟庆森、魏海力、王宏伟等深足一、二线队教练和俱乐部总经理悉数上阵，最终5比2大胜了由企业家们组成的球队，王宝山还攻入一球。 
　　事实上，由于深足的训练基地即将搬迁，加上王宝山即将前往国足赴任，这可能是王宝山在这片场地上最后的一次公开露面，所以他的上场吸引了不少媒体和球迷的目光。 
　　比赛中，不仅王宝山、谢育新这些当年叱咤风云的足坛猛将当仁不让，连总经理孟庆森这样的经管人员也纷纷披挂上阵。打满2节的孟庆森笑着说：“今天完全是一种快乐足球的感觉，这场友谊赛让俱乐部教练组也集体满足了一下合作踢球的机会。” 
　　而一直在教练席上手拿教鞭的上清饮队主教练张增群也披挂上阵，在50岁的年纪依然胜任中场核心这一角色，“很难得有这样的机会和大家一起踢球，虽然一场比赛下来有点腰酸背痛，但权当是散散步了！”张增群风趣的说。 
　　比赛属于慢三节奏，大家都遵循着“一看二慢三通过”的原则，动作频率就像英超联赛的慢镜回放，连张增群也承认，“大家像在逛公园散步”，第一节时，王宝山作壁上观，这一次，他的主要任务不是技术总监，而是乐呵呵地“嘲笑”场上队员们的身材及滑稽动作：“一个个大腹便便……不过从侧面看，老孟的身材很矫健啊，体能还不错啊。”当牛洪利为主场首开纪录时，王宝山高兴地连拍几下板凳，当身边的人问他为何不上场时，王宝山又自嘲道：“技术粗糙的人一般在下半时才上场。” 
　　身披7号战袍的王宝山在第二节登场，位置在前腰与后腰之间变换。时隔20年，高丰文国家队的进攻组合王宝山与谢育新再度亮相，彼此之间还是很有默契，两度利用禁区内的配合制造杀机。不过，在比赛场上面对由深圳企业家们组成的业余对手，享受着酣畅的大汗、痛快的奔跑、快乐的足球的王宝山显然已不复20年前的神勇，但在他走下球场后还是有点意犹未尽。“好久没踢过这样的比赛了，现在肌肉就开始感觉有点酸了，不过感觉很过瘾，让我想起了当年的时光。”王宝山说。在比赛场上，王宝山脚法犀利并且最终攻入一球，还导演了第三节行云流水般的进攻。赛后，王宝山对张增群的助攻一语双关：“我的进球是张导传的，我俩配合得很好(对于与张增群在深圳队的配合，王宝山也十分肯定)。”而他对自己的体能提出了批评，“我都快跑得抽筋了，感觉比较累。”对于俱乐部联队被赛格导航联队压制，却屡屡依靠快速反击进球，王宝山的点评是：“这就是现在深圳足球的风格……”身旁的人听了哈哈大笑。 
　　当天，笔架山的看台对面出现了一幅写有“今朝助力深足保级，他日改写国足历史”的横幅，不过，在谈到赴国足上任的问题时，王宝山依然保持着低调，“还没定呢，我也在等通知，带国家队没那么简单啊！”王宝山感叹道。 

