米卢聊天：造血不足制约中国足球 东西亚需互相借鉴
　　新浪体育讯　北京时间11月27日上午10:30，前中国国家队主帅博拉-米卢蒂诺维奇先生做客新浪，与广大网友一起畅聊中国足球。米卢刚刚参加了在上海举行的亚足联年度颁奖。 以下为聊天部分内容： 
　　主持人：
　　我想起在2001年黎巴嫩亚洲杯的时候，当时米卢先生说中国队打出了一种非常不同的风格，球队得到了锻炼，所以才有可能最后在2001年预选赛出线，这也是一个相辅相成的关系。
　　米卢：
　　你说的对，另外沈指的奥林匹克队的一些队员也加入了，各级比赛都有相互支持，都有各个年龄段的球员。我们在亚洲杯以后慢慢吸收了很多新队员，比如像邵佳一、杜威、曲波、杨浦、徐云龙、安琪，在这个过程当中有这6个队员是作为年轻队员进入了国家队，这6个队员将来为国家队的发展起了很重要的作用。
　　主持人：
　　这次米卢先生谈到了造血的问题，中国足球队的造血功能。但是现在包括国奥队的前身国青队并没有什么出类拔萃让人眼前一亮的人才，这样给国家队的选才造成很大的问题。
　　米卢：
　　我知道中国足球在这方面一个非常急迫的问题，从总体来讲这也是制约中国足球发展的最关键的问题所在。所以，最主要的还是要有一个好的环境，要有一个积极向上的环境，大家来工作。
　　主持人：
　　谈到前两天在亚足联颁奖，米卢先生碰到很多西亚朋友，你觉得现在亚洲足球发展的一个格局怎么样？包括现在西亚球队的进步也非常快。
　　米卢：
　　是的，说到亚洲足球，可能大家会把它分成三个部分：西亚、东亚、南亚，三个地区的足球都各有特点，如果能够八个字的优势利用起来，比如说西亚的设施和东亚对足球的工作方法两者结合起来，将会是非常好的一个组合。什么意思呢？大家注意看一下，大家可以看到从打法来讲，现在东亚比如像日本球队和现在新进来的澳大利亚，他们在场上表现出来的那种整队的意志、精神，这是西亚球队所不具备的。
　　(新浪体育）

