米卢：中国足球现状令我痛心 已无兴趣执教中国队
　　早报记者 宋承良 
　　热闹的地方，总少不了米卢。作为亚足联颁奖晚会的特邀嘉宾，这位中国足球的老朋友，昨天来到上海。下午2点，他前往当年爱将祁宏的足球学校当了一回“孩子王”；晚上7点半，米卢赶场来到颁奖晚会现场——香格里拉酒店三楼。鸡尾酒会现场，米卢几乎每隔1分钟就会碰到自己的老朋友、相熟的记者，日本足协副主席小仓纯二，中国足协副主席张吉龙……寒暄期间，中国足球总是一个不可回避的话题，米卢相信正处在低谷的中国足球有一个光明的未来，但他同时强调：“我不会再次执教中国队了。”
　　痛心中国足球现状
　　昨天下午，久违的冬日阳光和米卢一起光临上海。在一群孩子面前，米卢还是那副老顽童样子，他只穿了一件单衣，和祁宏开开玩笑，教孩子踢球的时候耍耍赖。这样快乐的场景，连同快乐足球的理念，和2001年他带领中国队首次进军世界杯毫无二致，“那个时候，我很开心，中国足球也是，我相信大家的记忆里都会不断出现当时的情景。”
　　7年的时间，中国队连续两次无缘世界杯，奥运会也在主场无法从小组出线。现在的中国足球，几乎到了历史的最低谷，“博拉永远是中国足球最好的朋友，会关心中国足球发生的一切。”教完孩子踢球，米卢本应很开心，不过谈到中国足球，他的语气有些低沉，“对于过去几年发生的种种事情，我很痛心。” 
　　希望鲁能夺中超冠军
　　话题转到中国国家队主教练上，过渡时期，王宝山被任命为国足主教练，但无论从哪个角度来说，王宝山都难以服众，米卢是否还有兴趣卷土重来，他给出了否定的答案，“这个问题，已经有很多人问过我了，也有人找过我。我对于中国队主教练这个位置，已经没有任何兴趣了，也不会去考虑了。过去那些美好的记忆，只能成为历史了。”
　　来到上海，米卢自然无法回避时下上海滩最热门的体育话题——申花和鲁能谁能夺取今年联赛冠军。由于山东鲁能主教练图拔是米卢的老乡，也正是因为这个因素，米卢坦言，“从个人情感上来说，我当然希望图拔能够夺取最后的联赛冠军。” 
　　请对年轻球员保持希望
　　晚上7点半，刚走进颁奖晚会会场，米卢就碰到了中国足协副主席张吉龙，当年正是张吉龙的神奇之手加上米卢的神奇指挥，让中国队首次进军世界杯决赛圈，两人照例打了招呼，“听说你又回到足协工作了。”米卢显然对于中国足球的状况很了解。
　　中国队曾在2001年成为亚足联颁奖晚会大赢家，当时范志毅成为亚洲足球先生，杜威成为最佳年轻球员，中国队成为最佳球队。能够获奖，根本原因来自于米卢带领中国队进军世界杯，“我相信中国队肯定会再次进入世界杯的，今天下午我看到了很多年轻球员，他们是中国足球的未来，请对他们保持希望。”进入颁奖晚会现场前，米卢说道。 

