日本足协把脉中国足球：缺少领袖 你们更在意奥运会
　　早报记者 宋承良
　　亚足联年度颁奖晚会，日本成为名副其实的大赢家。代表日本足协出席晚会的小仓纯二在整个晚会过程中脸上始终洋溢着笑容，接受众人的逐一祝贺，现年70岁的小仓纯二是日本足协副主席，同时担任国际足联以及亚足联执委。在国内，他制定了J联赛各项章程，从这个角度来说，他堪称日本足协的“郎效农”，记者在颁奖晚会大厅外找到了正在和他人聊天的小仓纯二，“在中国我有很多老朋友，谢(亚龙)，张(吉龙)，南(勇)，如果要我给中国足球提一些建议的话，我想告诉你们，俱乐部和联赛是国家队的基础。”
　　足球不是重点 中国更在意奥运会
　　“作为这次颁奖晚会的东道主，没有任何奖项，的确很遗憾。”几乎所有人都用到了“遗憾”这个词，小仓也不例外。不过，小仓对于中国足协一无所获似乎显得并不很意外，同为亚洲人，小仓一针见血地指出，“这并不是你们关注的重点，我知道所有中国人都对今年夏天的奥运会投去了太多的注意力。”
　　小仓告诉记者，作为国际足联的官员，奥运会时他就在沈阳工作，亲眼见证了国奥队遭遇淘汰的全部过程，“在我看来，你们本应该做得更好。”当被问及国奥队遭到淘汰的原因时，小仓认为，“所有人都很期待中国队取得一定的成绩，我能够体会到，他们背上了一定的压力。”
　　联赛是日本大丰收的重要原因
　　谈到日本成为本次颁奖晚会的大赢家，小仓认为这是对日本足球过去一年所付出努力的肯定，“我很高兴，今年我们男足和女足都取得了不俗的成绩。我想大家都知道，刚刚结束的亚冠联赛中，大阪钢巴取得了冠军。之前一年的冠军，也是日本的球队——浦和红宝石。能够连续两年获得亚冠的冠军，这并不是一个偶然的现象。”
　　在日本足协，小仓的经历有些传奇，他一开始只是一家日本企业驻伦敦的职员，利用一些零星的机会在欧洲宣传日本足球。为了有一个正式的头衔，此后他主动致信日本足协，获得了编外官员的身份，此后一步步为日本足球服务。过去15年的时间，他一直在日本足协工作，“日本足协一直致力于打造一个良好的联赛，在我们看来，联赛和俱乐部是促进国家队进步的根本。我想，浦和和大阪在亚冠联赛中的表现，已经说明了日本足协的成功。”
　　除了谢亚龙 你们需要更多“范志毅”
　　多年在日本足协工作的经历，让小仓和多位中国足协的领导人保持着相当良好的关系。当被问及中国足球的主要矛盾时，精明的老头说道：“你们缺少一个领导。”记者马上反问：“是一个像你这样的足协领导嘛？”“当然，谢和张都是非常好的领导。小仓立刻意识到某些不妥，转而表示，“不单在场下，如今的中国球员也缺少一个球场上的领导。就像2001年获得亚洲最佳球员时的范(志毅)。”
　　说起明星球员，小仓似乎又打开了另一个话匣子，“你们都知道远藤保仁和中村俊辅吧，每次球队遇到困难，他俩总会站出来，帮助球队解决难题。我想，他们才是日本足球的领导者，而不是我这个老头。”小仓笑着说道。
　　在小仓看来，范志毅是他过去几年中唯一有印象的中国球员，“中国并不缺少有天赋的球员，我也听说中国有不少在英超踢球的球员，还有人在曼联效力过。可是令我感到有些奇怪的是，当他们回到国家队比赛时，这些球员从来没有发挥出真正的水平。”
　　◇　各奖项得主
　　亚洲之钻 长沼健(日本)
　　最佳男足青年球员：
　　艾哈迈德·哈里尔(阿联酋)
　　最佳五人制球员：马希德-桑萨伊(伊朗)
　　最佳主教练：西野郎(日本)　
　　最佳裁判：
　　拉维山·伊尔马托夫(乌兹别克斯坦)
　　最佳成员协会：伊朗足协
　　最佳俱乐部：大阪钢巴(日本)
　　最佳国家队：日本国家队
　　最佳球员：迪杰帕洛夫(乌兹别克)
　　最佳助理裁判：
　　塔玛姆·哈姆顿(叙利亚)
　　最佳比赛监督：萨克哈里(马来西亚)
　　公平竞赛奖：日本足球协会
　　最佳五人制球队：伊朗队 

