惠家康坐上D字头奔赴国足 3个月三级跳蹿红速度惊人
　　记者王伟报道 惠家康始终是特别热情，无论是在深圳上清饮队还是在即将成为国家队球员的前夜，他都会非常热情的和你讲起19岁青年应该有的故事。12月7日晚，一年中难得回家一趟的惠家康，在沈阳和平区的一个巷子里和儿时的伙伴们一起嬉闹，聊着那些过去的糗事。8日，这名19岁的青年，将回家收拾行李，乘坐D字头列车前往北京，他的身份，也将从一个青年队球员，变为国脚。 
　　惠家康的蹿红速度和他的带球速度，都如同D字头列车一般让人惊叹。2008年中超联赛下半赛季才被上清饮队技术总监王宝山发掘的他，仅仅用了3个月的时间，就完成了从上清饮队中超报名队员到新一届中国男足国家队成员的飞跃。他那快得“吓死”成耀东的带球速度，已经在中超中让诸多球队吃了苦头，接下来，他将在国家队的平台上接受新的挑战。 
　　现在，这名19岁的年轻人，已经准备好了，“我要坐最快的D字头前往北京，3个小时，飞一般地到国家队报到。” 
　　被电话“破坏”的假期 
　　冬日沈阳的气温已经逼近了零下20摄氏度，可是寒风和大雪都挡不住19岁青年惠家康的好玩之心。11月23日，深圳上清饮队在杭州打完本赛季最后一场比赛之后就地解散，惠家康也从杭州直接回到了沈阳的家，“好好的跟家里人和伙伴们聚上一聚”。 
　　整整一个赛季都在深圳上清饮队和国青队度过，惠家康难得有时间回家看看父母亲友。即使10月22日回到家乡沈阳客场挑战辽宁宏运，也由于球队当时的保级形势十分险恶，没有太多的时间陪家人。深圳上清饮队最后一轮轮空让惠家康有了十几天的休假时间，于是他给自己放假想彻底地放松一下。不过，一个电话却打乱了他的计划。 
　　12月5日晚上，有朋友突然打电话告诉他，说，“惠家康，你入选新一期国家队集训名单了！”接到朋友和信息后他还有点不太相信，于是他打开电脑开始浏览各个网站，直到在中国足协的官方网站上看到新一期国足名单上有自己的名字，这才相信自己入选国家队是真的。“当时自己挺激动的！”惠家康向记者描述着当时的感想，“随后我接到了许多朋友和亲属的电话和信息，他们都在祝贺我、勉励我。” 
　　不过，在短暂的兴奋和激动过后惠家康马上回复了平静，入选国家队为中国足球出力是他踢球的梦想，从10年前他开始接触足球，到15岁那年被选进深圳足球四线队开始他就把自己的目标放在了“有机会代表中国拼搏在国际赛场”上，如今，惠家康以19岁的年纪入选国家男足，对他来讲幸福来得真快，“我非常珍惜这次机会，在国家队训练比赛的时候一定要勤奋努力，老大哥们有很多地方值得自己学习！”惠家康谦虚地说。 
　　这两天，惠家康开始计划起怎么样从沈阳赴北京大宝饭店到国家队报到的事情了，“从沈阳到北京可以坐飞机去，也可以坐火车，不过我觉得坐飞机太麻烦，我都计划好了，这次坐‘D’字头和谐号去北京，3个多小时就到了，也像飞一样到北京报到。” 
　　3个月完成三级跳 
　　惠家康喜欢“D”字头的和谐号列车，就如同他在球场上的奔跑速度一样，他用百米11秒30甚至更快的速度，从深圳上清饮队的替补队员一跃成为本届国家男足最年轻的国脚，这一切只用了3个月。 

