从国足名单想起健力宝模式 最后的“遗产”黯然消失
　　在改革开放三十年的纪念活动逼近高潮的时候，中国足球改革的重要产物——“健力宝模式”的最后一份“遗产”李玮锋，黯然消失于中国国家队新一期的集训大名单中。
　　大头刚过完自己的30岁生日，其实他到底多大了，没多少人知道。就像回首改革开放三十年，我们感慨于举世瞩目的经济奇迹，却发现最初富起来的那批人多数已经消失了。2002年底，深圳平安将深足转让给了健力宝的新主人张海。在五洲宾馆，张海骂了句粗口后说，“我就不信中国人非得喝美国的饮料，我要给民族品牌争口气！”现在张海在哪呢？
　　当年的“健力宝模式”被寄托了很多理想主义色彩，整队赴足球王国巴西求学，在那个特殊时期，其与国内风起云涌的职业化浪潮遥相呼应。可是后来呢，健力宝青年队回国后被解散，从象牙塔里归来的这批孩子飞速被并不职业的中国足球同化，被慢慢剥离了最初的桑巴光环。我们都看到了，此后十年最成功的李铁、李玮锋，恰恰是那支队里踢法最欧洲的两位。这是个巨大的讽刺。
　　在中国足球的漫长堕落史中，“健力宝模式”多少还贡献了一点积极意义，它至少证明了企业的良心和足协的野心，虽然这个野心有点急功近利。在时下的中国足坛，我们很难再看到当年健力宝那样的企业了，不是良心泯灭，而是担心太多；我们也看不到足协的野心——每个好士兵都有当将军的野心，但现在，我们连中国足球的新将军是谁还不知道啊。

