知情人确认南勇将取代谢亚龙 崔大林担任足协主席
　　本报讯(记者郑小龙)虽然崔大林就任中国足协主席一职还没有正式宣布，但南勇就任足管中心主任一职昨天得到确认。据知情人士昨天透露，南勇出任足管中心主任，张吉龙任党委书记，昨天已在体育总局党组获得通过，并将在下周正式对外公布。 
　　虽然足代会还没有召开，但新一届足协领导班子已呼之欲出。明年将退休的崔大林将担任新一届足协主席，而现任足协副主席南勇将取代谢亚龙，成为新一届足管中心主任，张吉龙任党委书记，这被圈内认为是继王俊生之后最懂行的一届足协领导班子。至于足协几位副主席的分工则要等到足代会召开时才能明确。据悉，新一届足协班子中，崔大林主管中国足球改革大局，而南勇等人抓具体工作。 
　　原本谢亚龙确定留任，但因为他留任消息曝光后，反对声音太大，最终总局考虑以民意为重，谢亚龙因此无法实现留任的梦想。在谢亚龙离开足协成定局的情况下，南勇出任足管中心主任的呼声最高。就在上周末，有传闻称，南勇将出任中国足协主席一职。这位知情人士称，这是一个误传，南勇出任的是足管中心主任一职，也就是通常所说的足协掌门人。虽然上周南勇对此进行了否认，但前天他已被总局领导找去谈话。昨天，总局对他的任命顺利通过，这意味着南勇今后将主政中国足球的具体事务。
　　相关阅读：
　　知情人确认南勇将取代谢亚龙 崔大林担任足协主席 
　　南勇十年历练终修成正果 国足最辉煌一刻由他缔造 
　　张吉龙归来欲收复失地 足协：中国足球有话语权了 
　　足协内部人：南勇扶正最为合适 他与张吉龙实属绝配

