刘春明凭什么挂帅国奥 足协看重挖掘年轻队员潜能
　　记者贾蕾仕北京报道 在国内教练里，刘春明是“一个关键时刻可以依靠”的教练，这是足协对他的评价。他的成名之作是在03年率领国少队杀入了芬兰世少赛决赛圈，当时在出征亚少赛时，从足协到外界无人看好这支队伍能够进入芬兰世少赛，但是刘春明做到了，是当年中国足球唯一的亮点。获得出线权后，阎世铎到机场迎接的时候握着他的手说：“只有你可以依靠”，这话在足协一直说了5年。03年世少赛上国少队三场比赛都现场直播，国少队尽管结果差强人意，但是获得了国内一片好评。 
　　在沙特本届国青队的表现并不是一无是处，小组赛两连胜提前出线，比赛也打得极有观赏性，但是运气不佳被乌兹别克斯坦队点球挡在了四强门外，而乌兹别克斯坦队最后获得了本届比赛的亚军，只以1比2小负冠军阿联酋队。在沙特亚青赛上，前两论比赛结束后，其他球队都对国青队表示惊讶，并看赛程试图复赛中躲避中国国青，而日本国青在结束小组后，主教练在接受采访时说：“东亚四支球队里，中国队表现最好。” 
　　回到国内尽管刘春明颇有遗憾，但是国青队的表现证明这支队伍是有提高的空间和发展潜力的，足协选择由他来担任国奥队主教练也是正确的选择。刘春明的执教思路与其他本土教练有别的地方在于，他能够大胆使用年轻队员，特别是刘春明特别对年轻队员潜能能够挖掘出来。03年蒿俊闵在武汉甚至没有球队要他踢球，但是刘春明却用他打上了国少队主力，并带到了天津泰达，而王永珀的“一球成名”也是刘春明把他带到平壤，轰开了朝鲜队大门，把球队带进了亚少赛决赛，对于这一点，刘春明曾表示：“我看好年轻队员强调技术和意识，我不会刻意片面地去强调身体”，正是他的“技术流”培养了很多年轻的队员。 
　　足协也是看上了刘春明对89年龄段国奥队的熟悉程度，已经他善于开发球员潜能的优势，即使是在天津泰达队执教时，他也能大胆使用新人，在天津泰达队的三年里，把一支总是徘徊在保级位置的球队带成了中超前四名的劲旅，即使总局方面对刘春明带队经验和几次重大洲际比赛都给予了好评，刘春明能够担任国奥队主教练并不是偶然的。 

