海归军团为何仅召孙祥 足协：他入选也未必能参赛
　　体坛网记者马德兴报道 为了备战2011年亚洲杯小组赛比赛，12月5日下午中国足协公布新一届国足25人大名单。武汉的李玮峰没有入围，深圳队的国青小将惠家康是大名单中的唯一新人，让人意外的是伤停3个月的孙祥成为惟一的海外球员，而孙继海、郑智、邵佳一等人不在名单之中。对此，足协相关人士给出了解释。
　　“把孙祥列入国足25人集训名单，最重要为了应对2009年1月14号与叙利亚的比赛，之前的一系列热身赛未必强求他回来参加。1月20号同主场同越南的比赛，也不会要求他必须回国参赛。”足协相关人士如是说。
　　既然把孙祥列入名单，又不强求他回国参加集训和参加比赛呢？对此，足协人士也给出了说法：“孙祥能否最终代表国家队参加与叙利亚比赛的决定权不在足协，也不在孙祥本人，而在孙祥所效力的奥甲维也纳俱乐部。”
　　那么这又是为何呢？“亚足联11月底上海召开的竞赛委员会议上通报亚洲各国足协，亚足联与国际足联将协调国家队的比赛日。因而09年1月14号和21号，都不是国际足联指定的比赛日，因此，按照国际足联的相关规定，俱乐部有权不放球员回国参赛。”足协人士对此无奈的说。

