广州退出亚洲杯新国足主场之争 足协如意算盘落空
　　由于接下女足四国赛，广州方面明确表示退出新国足主场的竞争。
　　本报讯 尽管国足亚洲杯预选赛的赛程日益临近，但新国足主帅依然是个谜，原本已经敲定的主场问题也因为广州方面的退出重新变得扑朔迷离；根据目前了解到的情况，新国足未来的主场基本锁定在杭州或者上海。
　　按照国足的计划，新球队将在12月10日在广州集训，并开始一系列的拉练计划，直到在客场打完和叙利亚队的比赛后，重新返回广州，在主场迎战越南队；国家队之所以青睐广州，是因为客场与叙利亚队的比赛后，从迪拜转机比较方便，这样国足可以在旅途上有比较好的衔接。
　　但最新的消息却对国足非常不利，广州方面因为接下女足四国赛的原因，明确表示退出新国足主场的竞争，这也让国足方面的如意算盘落空；作为候选方案，上海和杭州成为新国足主场的最后两个选择，按照国足最新的计划，明年1月21日和后年1月6日的两个主场比赛都放在杭州举行，另外上海也是备选城市，现在足协跟这两个城市的足协还在进行协商，尚未达成最终协议。与此同时，因为广州方面的退出，国足原计划在广州的集训也可能出现变化。
　　主场有变，客场之旅同样充满变数，在亚足联竞赛委员会的正式文件当中，已经公布国足首场比赛的地点，与国家队原来了解到的情况不同，客场比赛的场地已经从叙利亚首都大马士革改到了北部城市阿勒波的国际体育场。
　　客场的变更同样对国足不利，按照国足的计划，国家队将在1月9日和伊朗队进行热身比赛，然后第2天直接从那里奔赴叙利亚。但现在国家队面临着航班衔接的新问题，因为去新的客场没有直飞航线，如何选择合适的航班成为国管部和外事部目前最头疼的问题。
　　（王 文）

