中国足球四大危机：足球人口骤降 家长因何避之不及
　　“十几亿人为什么就挑不出11个踢球踢得好的？”每逢中国足球兵败如山倒，总有绝望的球迷发出这样愤懑与不解的质问。但是，中国这十几亿人口当中有多少足球人口？中国足球正遭遇严重的青少年培养危机。“少年强则中国强”，站在足球的角度说，中国足球必须实施一项声势浩大且有实际意义的“足球希望工程”。
　　人口危机
　　现在中国还有多少孩子在踢球？
　　2008年6月，中国足协注册办向记者提供了一组数据。2007年，在中国足协备案的足球学校有56所，足球俱乐部497个，注册的青少年球员13524人，拥有职业合同的职业球员是1792人。还有一组数据很清楚地揭示了最近几年青少年培养逐渐衰竭的事实。2000年，中国足协登记在册的足球学校是84所，足球俱乐部是1674个，业余球员是37051人，职业球员是2593人；7年之间，中国足球在俱乐部和青少年球员数量上，下降了大约三分之二。
　　中国青少年女足更是岌岌可危。记者调查获得的一些女足的数字尤为沉重：中国足球学校女生数量从最多时的150人，降至了50人；有“足球之乡”美誉的上海市杨浦区，白洋淀足球场每年只能招到几个青少年女足选手，不少人还是“白板”一块，没有任何足球基础……“下一个孙雯在哪里？”这是一个沉重得让人无法回答的问题，包括孙雯本人。
　　生存危机
　　中国足球的吸引力尚有几何？中国足球学校的现状就是最好的证明。
　　重庆足协技术部主任马渝昌十年前曾担任重庆渝海足球俱乐部主教练。他回忆说，当时暑假计划招300人进行培训，结果一天之内有500多人报名，“场地和教练不足，我们不敢招了，还要找熟人，走后门，才能参加培训。”但是2005年，重庆市足协在奥体中心招夏训班，搞了三期，最多一期才来20多人。生源短缺，已经成了国内足球学校面临的最大难题。前女足著名国脚刘爱玲也曾在北京组建过女足学校，但生源却从最多时候的60到70个学生逐年递减，最后足校只能停办。刘爱玲就曾疾呼：“足球明星是选出来的，不是练出来的！中国足球现在的选材范围这么窄，如何能出优秀球员？”
　　兴趣危机
　　“与其花钱让孩子去踢足球，还不如去让他做生意！”如今的足球学校大多门可罗雀。没有家长愿意把孩子送去学踢球。这一切都要归咎于国内足球恶劣的大环境，中国足球的假、赌、黑之声不绝于耳，家长生怕送孩子进了足校，如同进了“大染缸”，对此唯恐避之不及。
　　目前众多分管青少年足球训练的官员与教练均表示，随着足球选材质量大大下降，从事足球的孩子素质也是越来越低。因为很多足球运动员小时候都是读书不好，家长才放弃了高考这条路，被迫让孩子来练足球。这样并非从兴趣出发、被迫无奈地踢球行为，往往导致好苗子也难培养出来，足球运动员大多素质低下。长此下去，中国足球也陷入了恶性循环。
　　经济危机
　　多年来，中国足协始终对国家队大投入，却从不肯将钱投入到青少年队伍建设中。举个例子来说，连续坚持了24年的中、小学生足球赛事“百队杯”，从得到过中国足协资助的一分钱。除了早期王俊生曾经在开幕式上赠送了几个足球之外，后来的阎世铎、谢亚龙等领导从未过问。这项民办赛事几度险些因为经费问题而中断，北京市足协副主席、百队杯活动中心主任张衡对记者说：“作为亲历百队杯成长的人，把这项民间赛事做大做强一直是我们的目标。因为每年都还有很多孩子们有参与的热情，有踢球的想法。为了这一点，每年百队杯就是经费再紧张，我们也想尽办法到处去克服困难，目的就是为了能将这项民间赛事继续办下去。我们早已经不求中国足协能给我们资助，但他们这么多年来没有一个人来问候关心一声这项孩子们的比赛，还是让我们很心寒。”
　　说句实在话
　　皮之不存毛将焉附
　　袁虹衡
　　这是《左传》里说的，现在用来形容中国足球的现状倒也恰当。中国足球已经被踢秃噜了，没脸没皮的，里子都千疮百孔了，哪还能有光鲜的毛色呢。这些年，中国足球一直致力于面子工程，不懂得这个道理，事与愿违是当然的了。
　　这句话的道理再简单不过了，不抓基础建设，怎能有光辉业绩。青少年就是基础，小平老人家早就教导过，“足球要从娃娃抓起”，中国足球的领导咋就不听呢，咋就不遵照执行呢。不但没有抓好，还把不少孩子带坏了，青少年足球也变成了功利足球的一部分。悲乎！
　　真得好好想想，我们该如何修补中国足球的里子呢？不！是筋骨。
　　他山之石
　　日本先培养青少年球员  50年后再拿世界杯
　　日本足球是昔日败将，而今却领跑亚洲，原因就在于极端重视青少年人才的培养。他们的口号是“先培养青少年球员，50年后再拿世界杯。”一直立足于技术流，并以提高青少年足球水平为根本出发点。
　　人口多
　　目前在日本足协登记的日本足球人口已达到约89万人，5人制足球人口也达到了12.7万人。
　　氛围浓
　　日本足球的氛围浓厚，体育新闻里有关J联赛和国际足球的报道时间越来越多；体育用品商场里面，足球的展区也在不断变大。
　　讲规矩
　　日本孩子在足球场很讲规矩，在场上遵守纪律，没有对裁判的不满意，没有骂骂咧咧，没有对对手的恶意犯规；他们也很玩命，除非伤筋断骨无法比赛，否则一定自己站起来。
　　本版策划：袁虹衡
　　本版采写：刘大伟 田伟 李立 陈赢

