殷铁生两度救火无一成功 危机公关先生人脉得青睐
　　新报讯【记者 赵睿】记者昨天了解到，新一届国家队的过渡主帅人选确定为“铁蛋儿”殷铁生，明天中国足协将正式宣布这个决定。新一届国足将在香河基地集训一周，然后出征阿曼参加四角赛。
　　尽管新一期国足集训名单已经公布，但这份名单上却无法找到主帅是谁、教练班子都有谁的答案，这种“倒挂”的现象非常罕见。一些国脚昨天透露，他们先后接到殷铁生的电话，殷铁生详细了解了他们目前的状态，并叮嘱要注意的事项。从这一点上证明，殷铁生已经投入到国家队的工作中，过渡主帅一职也非他莫属。
　　中国足协迟迟没有公布国足过渡主帅的名字，原因是总局的批复还没有下来。殷铁生周五乘早班飞机赶到北京，中国足协下午公布了新国足25人名单，殷铁生事实上已经担负起过渡主帅职责。造成这种“师出无帅”的原因是总局的批复需要走一定程序，恰恰总局领导这几天要务缠身，国足的事情只好先放一放。据了解，中国足协最迟于明天下午就能拿到总局的批复。
　　2008年，殷铁生吸引公众注视是在北京的奥运会上。国奥主教练杜伊在临近奥运前夕突然被中国足协杯酒释兵权，退居幕后成为总教练，殷铁生担任执行教练，成为赛场上的实际指挥者。国奥小组三战进一球，积一分，成为批判的焦点。从国奥帅位上退下来后，殷铁生10月初担任中甲烟台毅腾的技术顾问兼领队，当时的毅腾正陷入保级困境，让殷铁生担任顾问“救火”的意图很明显，但他最终未能帮助毅腾保级。从殷铁生二次救火经历来看，每次留给他的时间都不多，而且也没有哪一次救火取得过成功。但“铁蛋儿”是那种八面玲珑、善于协调各种关系的人，堪称危机公关先生。当一支队伍陷入困境，诸多矛盾一齐爆发时，他的人脉恰好可以在短期内凝聚人气，这或许是中国足协选中“铁蛋儿”的原因。

