广东溃败只因一次犯规而起 李春江变招被自己否定
　　新浪体育讯　北京时间4月20日晚，10-11赛季CBA总决赛第三场，新疆队主场以118比85战胜广东队，总比分2比1暂时领先。哈德森全场拿到了16分6个篮板5次助攻，并有6次失误，其中两分球5投4中，三分球11投2中。
　　本场比赛的转折点发生在第二节还剩6分45秒，新疆队抢到篮板之后将球交到了张庆鹏的手中，张庆鹏接球直接快下，看到哈德森已经补防过来，张庆鹏利用经验故意放慢了脚步，想打成一个2+1，哈德森此时已经难以收住自己的动作了，他在后面捅了一下，被裁判吹罚了技术犯规。看到裁判的吹罚他技术犯规之后，哈德森显得非常不冷静，他根本不理解裁判为何会做出这样的判罚，并且大声朝裁判抱怨着。
　　这已经是哈德森连续第二个回合被吹犯规了，看到哈德森已经有些失去了冷静，主教练李春江也暂时把他换下下来。
　　哈德森的下场完全打乱了广东队的赛前计划，主教练李春江原本希望在第二节主动变招，派出双外援加强进攻，提早占据场上的主动，但哈德森的下场却让广东失去了一个最有效的冲击点。
　　让人们担心的事情还是发生了，哈德森的下场让广东队很快陷入了被动。随后的比赛，张庆鹏和徐国?连续外线命中三分，徐国?外线出手再次造成了广东队的犯规，他的三罚全中之后，广东队已经以39-50落后了整整11分。也正是从这开始，广东队彻底陷入了被动。半场比赛结束的时候，广东队以49-61落后了12分。
　　从第二节处于落后到第三节结束阶段，广东队在进攻端完全落入了被动，在王仕鹏和朱芳雨等主将没能找到投篮手感的情况下，广东队在进攻端很难找到有效的得分办法，双方的差距就此继续拉开。相比之下，新疆队的进攻则打得有声有色，他们坚持自己的节奏，尽量把比赛拖入阵地进攻，保持进攻的成功率。比赛打到第三节后半段，新疆队领先的优势已经达到了20分。
　　比赛打到第四节，广东队开始连续在反击中选择三分球，试图将比分追回，但像第二场总决赛时那样奇迹般的投篮手感并没有再次出现，广东队也就此失去了翻盘的希望。
　　本场比赛，裁判在上半场吹罚的尺度非常严格，一共吹罚了4次技术犯规，其中广东队和新疆队各被吹罚了两次。
　　(贾磊)

