申花三将迎来甜蜜烦恼 杜威：重返国足是肯定自己
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，为了备战和参加2011年亚洲杯小组赛阶段的比赛，中国国家男子足球队决定于2008年12月10日至2009年1月22日进行集训、比赛。经过慎重的筛选，新任国足主帅殷铁生圈定了25名球员，今天下午，中国足协也最终敲定并公布公布了这份最新一期国家队集训队的25人大名单。在这份名单当中，上海申花队中的杜威、郜林和沈龙元3人入选。3人在得知入选国家队的消息时，3名球员都流露出了喜悦心情，不过在兴奋之后，他们也坦言在新国足的这次集训和比赛中，一定会全力以赴，在一切重新开始的时候，好好踢球来证明自己的实力。
　　值得注意的是在这份新的国家集训队的名单中，出现了已经在国家队消失了将近一年时间的杜威，久违的杜威并没有过多的去回忆离开国家队时的伤感，现在的他更多的就是面对重返新一届国家队时的感恩心态，“听说入选这个消息之后，怎么说呢，心里确实很高兴，经过这么长时间能再次重返国家队，对自己来说也是一种证明吧，也说明自己这一年的联赛表现也还是得到了很多的认可吧，能够有今天，其实也要感谢申花俱乐部，老板还有教练他们这一年给了我很多的帮助，同时也要感谢足协还有国家队的教练组，很感谢他们能再次给我一个为自己祖国效力的机会。”
　　在谈到自己重回国家队之后，未来的表现时，杜威则直言：“任何人都希望得到为自己国家效力的机会，我更加渴望得到这样的机会，在失去一些东西之后，能有这样的一个结果，对我来说是非常难得的，我想我会加倍珍惜这些东西的，我也会努力去踢，争取在国家队有好的表现，也不辜负大家的信任吧。”此前由于重感冒而导致嗓子都哑了的杜威，现在正在努力的恢复当中，尤其是在知道了自己入选新一届国家队的消息之后，他更希望自己早点儿好起来，”争取以一个崭新的状态重新面对国家队的征召吧。“
　　对于申花小将郜林来说，这并不是第一次入选国家队，但是这一次入选，却是在他看着自己的队友毛剑卿打架被拘留之后的第5天，因此这样的时候，让郜林更加感谢国家队的教练组在这个时候给他的机会和信任，而在他的心中，也一直很渴望能为国家队好好踢球，“对于自己这样的年轻队员来说，能入选国家队当然是很开心的事情，不过我在国家队只能算一个年轻队员，还有很多需要学习的东西，我会向那些老大哥学习，毕竟能代表国家队，对我来说是一种荣誉，我会加倍珍惜自己在国家队的每一天，也希望能和国家队一起去争取一些好的成绩吧。”
　　另外一位在今年夏天搭上国奥队末班车的沈龙元，平时一直都是不善言语，但是面对这次入选，他还是有些激动的表示：“很高兴能有机会入选，当然也希望自己能有抓住这次机会，好好为国家队踢比赛，也希望自己能和所有人一起努力，为国家队的比赛去争取好的成绩。”
　　虽然即将结束短暂的假期，但是杜威郜林和沈龙元都婉转表达了这会是甜蜜的烦恼，他们三人也同样表达了能入选新一届国家队，一定会珍惜这样的饿机会，在集训和比赛的过程中全力以赴，争取发挥出个人最好水平的想法。(曲小尤)

