亚足联出台新竞赛规则 红黄牌数量或定中国队生死
　　记者傅亚雨上海报道 
　　不时施展中国功夫，红黄牌不断的中国队要小心了！今后的比赛，红黄牌给球队带来的损失，就不仅仅是关键时刻球员被停赛那么简单了。今天，亚足联竞赛委员会通过决议，红黄牌的数量在一定的情况下，将决定积分相等的球队的排名。也就是说，中国队有可能因为很黄很暴力直接被挤出局。
　　相关报道：
　　11月24日中午1点，亚足联竞赛委员会在亚足联主席哈曼的主持下召开会议，讨论了今后亚足联一系列比赛的赛程安排，而其中一个不起眼的小变化却相当引人注目。竞赛委员会委员、日本人小仓纯二提出，应该把红黄牌数量列为决定同积分球队出线的要素之一。这一提议得到了与会全体代表以及主席哈曼的支持。具体的计算方式为：一张黄牌积1分；累积两张黄牌被罚下以及直接红牌都是3分、一场比赛中先吃到黄牌然后被红牌直接罚下4分。
　　此前亚足联以及国内的某些比赛，也把计算红黄牌作为出线的要素之一，但这一次却不同，在得到哈曼及竞赛委员会的认可之后，这一条将被正式写进亚足联的竞赛规则，以后所有比赛都将执行。
　　虽然在两队或两队以上积分相同时，首先被考虑的要素依然是积分、相互间积分、相互间进球数、总净胜球、总进球数，红黄牌数量这一条仅仅位列第六，只列在抽签之前。但这条变化传递的信息是：红黄牌已成为直接判断胜负的因素之一，对球队的影响不仅仅是间接的了。
　　“提出这项决议，主要是想通过规则来限制比赛中粗野犯规和不道德行为的发生，这条规则对亚洲范围内的所有球队都是一样的，并不针对特定的球队。”小仓纯二表示，亚足联出台这条规定并不是针对某支球队。虽然规则对所有球队一视同仁，但对一直以来对犯规、对红黄牌熟视无睹、屡教不改的中国球员来说，这条规则的出台多少能让他们警惕，红黄牌在有的情况下，可以决定一支球队的生死。

