李玮峰一纪录30年无人及 效力国足以马尔蒂尼为榜样
　　特约记者申友上海报道 新一届国家队名单公布，李玮锋的名字“果然”没有出现。 
　　有人觉得意外，因为在之前国字号最高规格的奥运会比赛中，李玮锋还作为队长和中后卫，打满了全部三场比赛。但也有人对李玮锋缺席新一届国家队名单并不感到意外，毕竟，在过去几个月里，李玮锋在武汉和国安比赛中的一次犯规，引发了2008年中国足坛最大的一次地震，而武汉随之退出中国足坛，李玮锋也告别中超长达两个月。此时此刻，作为曾经的国家队后防核心的他、曾经为国家队流过血泪的他，会是怎么样的一种心情？ 
　　他提起马尔蒂尼 
　　“教练员一定会选择他认为最合适的队员进入国家队，一个球员没有进入国家队名单，说明他大概是某些方面不符合国家队的需要吧。”很显然，在落选国家队的问题上，李玮锋有着足够的清醒。 
　　但是他并不认为年龄是自己落选国家队的主要原因。“马尔蒂尼踢到现在，不是还在踢吗，国家队需要的是最好的队员，与他的年龄并无直接关系。”很显然，李玮锋并不觉得自己已经到了踢不动的年龄了，他的偶像是马尔蒂尼，马尔蒂尼能够做到的事情，他同样希望自己能做到。 
　　很显然，在武汉遭遇的停赛风波，和武汉随之的退出，也许才是李玮锋被国家队新名单排除在外的最重要的原因，毕竟，在这次风波中，李玮锋是主要的导火索。 
　　但事实上，在遭遇退出之后，李玮锋和他在武汉队的队友，并没有因此放弃追求，在退出中超之后，武汉队原本就距离市区很遥远的基地，在每个晚上变得非常冷清，很多时候留在基地里吃晚餐甚至过夜的只有主教练朱广沪以及他的助理教练二人，原本转会武汉后，打算住在基地的李玮锋，最终也选择了住在外面。晚上是如此冷清，白天他们却依然按照了联赛的备战节奏去进行战术训练，甚至有时候一周的训练强度都超过联赛。 
　　“上半年我也一直没什么比赛，但是我还是保持住了自己的状态，下半年的情况也是一样，尽管最近两个月没有打联赛，但我对自己的状态心中有数，假如什么时候重新回到赛场，我对自己的身体状态和技术状态都很有信心。” 
　　在武汉的过去两个月里，李玮锋经常是上午跟武汉队训练，下午球队放假之后，他就和几位朋友一起去打高尔夫，晚上和队友或者家人一起吃吃饭，这便是李玮锋在武汉最后两个月的生活，他已经很长时间，没有过这样的日子了。 
　　“武汉队的那些球员确实很不容易，遇到了这样的事情，踢球的饭碗也没了，我也很不愿意看到这一幕情景，但是造成这一结果，不是我和谁一两个人能改变或者左右的。”对于新的队员们新赛季的打算，大头也给他们送上祝福，希望他们能够有球踢。 
　　2008还是红色的 
　　许多年之后，当他回忆起自己的2008年，不知道在李玮锋眼中，这一年将会是怎样的颜色？ 
　　“当我站在奥运会赛场上的时候，我就已经对自己说，这2008年，我已经无怨无悔了。”很显然，在他眼里，奥运会上代表中国队打的三场比赛，就是他在2008年最有意义的收获。 

