足协元老密会否定王宝山 国足主帅可能另有其人
　　特约记者高人报道 本来已成定局的王宝山方案，因为在23日晚上遭到教练委员会会议(俗称元老会)的否定而产生波折，也把中国足协推到了一个极其尴尬的境地。如果中国足协遵从教练委员会的意见，国家队主帅必定另有其人。
　　当王宝山11月18日在足协公开露面并在假设的基础上频频公布施政纲领的时候，中国足协确实把他出任国家队主帅当作了第一方案，剩下的就是履行必要的程序：主席办公会研究；教练委员会通过；上报总局。经过碰头之后，主席办公会对王宝山短暂出任国家队主帅征战亚洲杯预选赛没有疑议，只要教练委员会通过，就可以立即上报总局备案。据记者了解，11月23日晚上8点，中国足协几位高层在第二天赶往上海之前秘密召集“元老会议”，参加会议的有戚务生、金志扬、高丰文、马元安等人，目的就是履行完国家队主教练人选的程序。当王宝山方案被抛出之后，问题出现了，元老成员中除了高丰文支持弟子王宝山担任国家队主教练之外，不少元老用各种不同的方式表达了同样的反对态度。
　　这是一个巨大的意外，让中国足协措手不及。因为，在出台王宝山方案之前，中国足协并没有和其他呼声很高的候选人进行实质性接触。元老们反对的理由很简单，认为王宝山从担任教练以来没有任何过得硬的成绩，更没有单独指挥大赛的经验，在这种前提下带国家队征战洲际大赛难以服众。在“否定”王宝山的同时，元老们还力荐其他候选人，认为有几个人的资历、经验、综合能力等更适合执教国家队。有的元老干脆直接点出了沈祥福、殷铁生和高洪波的名字，并认为去年率长春亚泰队获得中超冠军的高洪波带队也比王宝山更有说服力。在中国足球声名狼藉、国字号成绩跌入最低点的情况下，国家队的用人和组建一定要慎重。由于缺乏足够的思想准备，当晚足协没有表态是否否决王宝山方案，也没有最后表态是否接受元老们推荐的人选，但表示会尊重元老们的意见。
　　事发突然，中国足协左右为难。按照元老们的意见和建议，王宝山方案难以实施，这让中国足协此前一系列的准备工作都陷入被动。如果不尊重元老们的意见，坚持让王宝山带队出征09年1月份的亚洲杯预选赛，元老会就形同虚设。以往，中国足协每次聘请外籍教练的时候都会召开元老会，包括2006年聘请杜伊之前，谢亚龙为首的足协主席高层召集的两次元老会会议上，徐根宝、金志扬为首的元老都力荐特鲁西埃，仅仅不到8个小时之后，足协选择的却是最便宜的杜伊。因此，足协饱受元老们诟病，落下个不懂业务的骂名。以至于以后再找元老开会的时候，元老们给足协领导的话都是“你们都已经定了还找我们干什么”，场面很是尴尬。这次如果坚持王宝山方案，一旦明年1月份的比赛失利或者表现更加糟糕，足协今后怎么面对教练委员会，责任如何承担？元老会否定王宝山已成事实，何去何从，主动权还是在足协手中。当然，变化的可能性微乎其微。

