邓华德：姚明是否出战仍是未知 今年还是靠易建联
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，在和易建联进行了会面之后，国家队的主教练邓华德也在接受记者采访中就国家队最近的情况进行了介绍：
　　新浪体育：国家队最近的训练情况怎么样？
　　邓华德：我们做了很多的基础训练，到目前为止还没有什么身体对抗，训练内容都是一些基础的，包括传球、空切、投篮和一些基础的脚步练习。这是为了发展他们的个人技术。
　　新浪体育：这些球员下一阶段需要加强的是哪些方面？
　　邓华德：我觉得每一个球员都有自己提升的空间，即使是像易建联这样高水平的球员，他也有需要提升的空间。如果具体说哪部分的话，每个球员可能会有不同的方面。但我认为，只要是球员，只有他们刻苦的努力去训练，他们都会得到相应的提高。
　　新浪体育：第一阶段的抵达国家队的球员有的表示，国家队的训练量非常大，是不是他们还没有适应国家队的训练？
　　邓华德：如果他们跟你说训练量大的话，那他们就没有说谎，但是我认为随着时间的退役他们的训练量还会慢慢增多，在上一周周末的时候，我已经跟他们说了：“通过这五天的训练，我觉得你们每个人都得到了提高。”我认为他们在五天的训练之后，他们在很多技巧上都得到了提高。
　　新浪体育：这一段时间，有没有哪个球员给你留下了深刻的印象？
　　邓华德：眼下我觉得每个球员表现很出色，我对每个人都很满意，我不能具体说出哪个球员的名字，因为如果我说了的话你又会接着问我，我们要留下哪个球员，裁掉哪个球员。现在我们需要做的就是把这些球员召集进来，让他们做基础的联系，提高他们的水平，让他们得到更多的锻炼。
　　新浪体育：今年夏天的亚锦赛非常重要，哈达迪也会回到伊朗队，你觉得亚锦赛上最有威胁的对手是哪个？
　　邓华德：所有的对手对我们都很有威胁，刚才我和易建联在谈话的过程中也达成了一致，我们认为所有的对手都不可小视，我们不能有任何轻敌的情绪，我们要认真的对待每一场比赛。我们认为去年我们经历了很好的一个夏天，取得了一些无法达成的成就，但我们都觉得这已经成为了历史，今天我么又从一个新的起点开始，我们对胜利都会一直保持一种渴望。我们永远相信，中国队是最棒的。
　　新浪体育：现在国家队有没有进行一些情报收集的工作？
　　邓华德：我们会的。我们将会开始收集国家队的情报，现在还有点为时过早，当其他的国家队开始热身赛的时候，我们就会开始收集他们的情报。我们的教练组成员还会和去年的一样，费罗是我们的球探，今天他们还会做同样的工作。
　　新浪体育：刚才和易建联都聊了些什么？
　　邓华德：我们这顿饭吃得很好，我们的聊天涉及到人生、家庭、篮球、生活等很多方面。我们也讲到了这个夏天的重要性，我也给他的一些建议，包括我觉得这个夏天我们该怎么做。
　　新浪体育：对阿联提出了什么样的要求？
　　邓华德：我们基本上和去年对他的安排和要求是一样的。我们一致认为，我们要确保一点，国家队的任何一个人都要清楚一点，这就是去年的成绩已经成为了历史，我们必要要重新开始，重视这个夏天。我认为坐在我旁边的这位球员易建联是在土耳其最有统治力的球员。当时如果不是因为他跟腱的伤情，我们很可能会打出更好的成绩来，我认为他是在攻防两端最具统治力的球员。今年我对他的期望值更好，希望他更具统治力。我认为这对他个人来说也是个职业生涯的挑战。我希望他能成为这支球队而领袖，领导我们这支队伍。
　　新浪体育：姚明入选了这届国家队大名单，你觉得他归队打球的可能性有多大？
　　邓华德：姚明现在都无法回答这个问题，这还要看他脚踝的恢复情况，去年他也在大名单上。我们还是会带着这种未知去准备后面的比赛。我们还是会像去年那样，去年我们就是依靠着易建联的出色发挥拿到了不错的成绩。
　　新浪体育：这个夏天有将近30场热身赛，这是否太多了？
　　邓华德：我不认为这很多，因为我不会让王治郅、易建联这些主力队员去打所有的这些比赛。首先我不太确定总数到底是多少，但是这些比赛我们会分阶段去打，一些比赛我们会主要使用年轻球员去打，让他们得到锻炼。有些比赛我们会用一些我在犹豫是否裁掉还是保留的球员去打，让我决定是否要留下他们。也有一些时期的比赛是给易建联这样的球员去调整状态，为亚锦赛做好准备。我对这个热身计划是满意的。(贾磊)

