新国足打法沿袭铁蛋传统 石俊搭档郜林或组高快绝配
　　记者赵震报道 本周三新一届国家队就将在北京正式树旗，殷铁生也将在中国国家队上正式打上自己的烙印。至少从目前来看，他对新一届国家队的影响打法要多于人员上的。 
　　入选人员无需挑剔 
　　在执教国青队与国奥队的时候，殷铁生更喜爱来自山东的球员，但此次鲁能只有4名球员入选，除了苑维玮之外，其他三人都是此前国家队的老面孔。而如果韩鹏与王永珀不受伤，他们两人也会进入新一届国家队，但对于一支冠军球队来说，有5到6名国脚是再正常不过的。亚泰的杜震宇、张笑飞、王栋三人和青岛三人组都是殷铁生的爱将，但6人也都是国家队的常客。与此前足协内部确定的24人出访名单相比，新国足只增加了孙祥一名海外球员，但他能否归队还是一个未知数。倒是国奥年龄段人数有所下降，算上惠家康，85后球员也只有10名，当然这与谭望嵩与毛剑卿受罚有关，但另一方面，目前81年龄段的球员还处于当打之年，在亚洲杯预选赛这样的大赛前面，不过多使用年轻球员也符合殷铁生的稳重性格。 
　　打法沿袭铁蛋传统 
　　如果仔细分析名单，我们发现未来的国家队，殷铁生传统的打法将会得到很好的体现。后防线上殷铁生征调了8名球员，这符合殷铁生一贯的建队思路，即先从稳定后防开始。不过右后卫是一个难点，只有曹阳一人可以胜任，除此之外就只能寄望王霄客串了。早在山东队时期殷铁生最欣赏的锋线组合就是一高一快。本次名单当中之所以调进联赛上场不多的石俊，就是因为他与郜林都是传统的高前锋。北京国安的杜文辉也有着出色的身高，相比之下，快速型前锋只有曲波一人。毛剑卿的缺席让殷铁生比较遗憾，他的特点正是殷铁生最为欣赏的类型。中场殷铁生一直比较喜欢双后腰的打法，但一个遗憾是目前国内好的防守型后腰紧缺，本次四名后腰当中，周海滨、刘健、黄博文三人都是组织、进攻型的，真正能干脏活的只有崔鹏一人。 
　　国家队10日下午2点在北京大宝饭店集中之后，将会马上前往香河进行短期训练，而他们前往阿曼的机票还没有最后落实，队伍希望能在13日出发，这样在16日第一场比赛之前有充分的时间适应，但足协还在联络航班的情况，不排除14日再出发的可能。而在结束了阿曼与约旦的比赛之后，国家队将返回国内前往上海进行集训，直到1月5日，随后将前往伊朗进行一场友谊赛，之后直接前往叙利亚进行客场比赛。

