米卢聊天：中国足球症结何在 重返中国非我能决定
　　新浪体育讯　北京时间11月27日上午10:30，前中国国家队主帅博拉-米卢蒂诺维奇先生做客新浪，与广大网友一起畅聊中国足球。米卢刚刚参加了在上海举行的亚足联年度颁奖。在这次聊天中，米卢直陈中国足球的发展症结所在，对中国足球提出了许多真知灼见，他认中国足球必须注重基础的培育，不必过分看重国家队的成绩。在谈到是否愿意重返中国执教时，米卢也并未表示否定，声称作为职业教练只能待别人选择，而无法自己主动选择。以下为本次聊天实录： 
　　主持人：新浪网友们你们好，今天我们很荣幸地请到了我们熟悉的老朋友，中国国家队前男足教练米卢先生，以及他的朋友虞惠贤老师。今天主要是想请米卢先生谈谈中国足球的一些话题。
　　米卢：首先向大家问好，这次又回到中国，先去了上海，非常高兴又和大家见面。尤其是在上海我和祁宏见了面，祁宏带一些青少年球员，我去了他的足校，跟他们一块儿在场上踢球，非常高兴。给我留下了很深的印象，看到了中国这些小孩对足球的领悟和技术，非常出色。确实跟他们在一起得到了很大的享受。
　　主持人：不知道米卢先生是不是知道这样一个现实，中国的足校现在越来越少？
　　米卢：这是一个非常令人遗撼的事情，我知道这个情况，尤其是现在奥运会非常成功，在其它项目上我们都取得了很好的成绩，大家对体育项目的关注可能像篮球就很吸引人们的眼光，也有一些出色的球员，像NBA的姚明、易建联，大家都非常喜欢，竞技项目就是这样，成绩好了，大家就会关注。
　　主持人：我们再谈谈前天的亚足联颁奖，想问问米卢先生总体的感觉怎么样？中国足球今年四大皆空，一个奖项都没有，是否感到失落呢？
　　米卢：实际上我看到中国足球现在的情况，我心里比较着急，我在中国2000年亚足联颁奖的时候，还有2001年颁奖的时候，范志毅是最佳球员，杜威是最佳新秀。当然时间已经过去很多年了，中国足球还是能够做好的。现在可能有些问题，只要我们去改正，加以修正，应该能够有好的结果。
　　主持人：谈到这里我突然想到一个小插曲，2001年的时候，米卢是当年最成功的亚洲教练，但仅仅因为你不是亚洲人，所以根据亚足联的奖项，必须要颁给亚洲本土教练的原则，所以您就被排除在外，觉得遗憾吗？
　　米卢：实际上对于一个教练来讲最重要的是他带的队伍能够有好的成绩，我那个时候很高兴，因为中国国家队也取得了好的结果，队员也得到了一些奖项，这就足够了。我拿不到奖无所谓，只要我的队员能够拿到奖，这就足够了。
　　主持人：包括前天亚足联颁奖晚会，有什么惊喜吗？比如亚洲足球先生的出台。
　　米卢：我在颁奖之前也听大家在谈论，更有可能给日本队员，还有阿联酋的索利亚，可能有些消息出来以后，大家会觉得非常吃惊，总的来说还是比较正常的。
　　主持人：同时也有消息说，您不再关心中国足球了，也是一种无奈或者是失望，今天新浪网友也想听听您具体内心的真实的想法和看法。
　　米卢：这挺有意思。有一个什么问题呢？可能是因为有人采访我的时候，我的英语说的不是太好。如果我说对中国足球感到很着急或者是感觉挺遗憾，但我想和他们写出来的我对中国足球非常失望，这是有区别的。比如说你要问我对奥运会有什么感受，我现在感觉挺悲伤的，我是指奥运会这个盛事结束了，我感觉到有点悲伤，并不是我不喜欢奥运会。
　　说到足球，可能现在中国足球面临的一个问题就是缺少这种热情，没有一种积极因素来主导这个工作。所以，结果自然也就不太好了。
　　主持人：还想问问米卢先生，你还愿意到中国来工作吗？因为现在还有三个比较重要的位置都空缺，包括足协副主席、掌门人，包括国家队主教练，还有国奥队主教练的位置，这三个位置如果让你做选择，您会选择哪个？
　　米卢：我一直对中国足球非常关注，而且对中国这个国家和中国人民有着一种特殊的感情。实际上那个时候我个人没有做出太多的贡献，也只尽过微薄之力。但是现在我踏上中国土地，在大街上的时候，总能深切地感受到中国人对我的那种热情。
　　你刚才提的这些问题，开玩笑可以，但是如果认真地回答，我首先要尊重有关朋友。我在中国总的来说感到非常快乐。当人们问我有关这方面问题的时候，我没法直接回答我想怎么样就怎么样，因为这不是由我来决定，我只是一个职业教练，足球是我的最爱。这种情况在其它地方我也遇到过，像在墨西哥、卡塔尔等等其它国家。所以，对教练来讲，不是一个教练来选择要去哪儿工作，只是被动地等候人家来选择。

