三道人脉助刘春明执教国奥？朱和元：他是方案之一
　　新报讯【记者 白金贵】继中国男足、中国女足搭筑班底重新组建之后，新的一届中国国奥即将浮出水面。在中国足协考量主帅的几位人选中，刘春明列在其中，并呼声甚高。如果不出意外，刘春明掌印领军指日可待。
　　上述三支国字号队伍的重建，是遵照国家体育总局关于备战亚洲杯、世界杯和更为重要的2012年伦敦奥运会的要求，中国足协快速实施的。
　　昨天，本报记者与刘春明教练对话，他否认了这届国奥队已经确定由他主持一事，称之：“这是根据不足的传言。”他说：“上周确实到过中国足协，主要是我们U-19国青队教练组对亚洲赛事的总结，整个会议并没有涉及组建国奥队事宜。”但是刘春明并没有否认中国足协相关官员同他议论过未来国奥队的一些事情。同是昨天，中国足协负责这一方面工作的官员杨一民、朱和元都否认了确定刘春明将上位国奥主教练。不过朱和元有如下一句话：“刘春明成为主帅只是方案之一。”作为U-19国青队领队的朱和元又说：“这支队伍不会解散已经确定下来，主帅问题还没有进入程序。”
　　据记者所知，刘春明早已成为中国足协培养、重用的国字号教练之一。上一届国家男足福拉多主持时，乃至今届国足的组建，刘春明都是担任中方教练组成员的人选。由于中国足协更多地考虑他从事青少年足球工作长达20余年，从1997年开始至今率领过几届国青队，更有三届国奥队队员经过他的手培育而成，拥有他人难以比拟的“人脉”。因此，刘春明始终被视为率军国奥队的最佳人选。
　　刘春明54岁，正值教练工作黄金时段。青少年时代曾为河北队效力10年，此后回归家乡天津，又作为绝对主力奋争5年，用他自己的话说：“除了守门员，哪个位置都踢过。”而他的最佳位置还是后腰，脚法好，视野甚广，是一位用脑子踢球，能守善攻的骁将；而多年以来，又一心甘为人梯，以培养足球后备人才为己任，实现自己一辈子干足球事业的夙愿……

