米卢聊天：中国足球需看重塔基 奥运开幕式带来启示
　　新浪体育讯　北京时间11月27日上午10:30，前中国国家队主帅博拉-米卢蒂诺维奇先生做客新浪，与广大网友一起畅聊中国足球。米卢刚刚参加了在上海举行的亚足联年度颁奖。
　　主持人：
　　12月份足球代表大会就要开始了，这是中国足球一个新的开始。您觉得中国足球需要一个什么样的领导？刚才您也说了足协领导在足球中的地位非常重要。
　　米卢：
　　大家说到一个国家足球，总是关注它这个国家的人取得的成绩。为了让国家队取得好成绩，实际上不要光看塔尖，要看金字塔的基础做得怎么样。因为基础是最根本的，只有有了好的基础，才能够让国家队取得好的成绩。中国足球如果在足代会上要讨论的问题是怎么样推动全国各个年龄段的足球的开展，要有足够的从事足球运动的青少年，然后各个年龄段的比赛要规范。只有这样才能够从中选出一些达到较高水平的球员组成国家队。
　　我可以给你举两个例子，我在执教中国队那个时候的国家队，我也知道那个时候大家的目光都是在关注最高水平的球队，就是国家队。但是不知道大家注意到没有，那时的沈祥福带的那支奥林匹克球队，还有20岁以下的，比如大家还记得杜威、安琪就是那个时候出来的，那个时候我觉得中国足球的年龄结构、梯队年龄比较合理，我需要队员可以从沈指带的奥林匹克队要人。我在执教美国国家队的时候，在1992年奥运会之后，我带的美国队那时有8个队员是从美国的奥林匹克队里挑过来的。作为一个教练来讲，如果能够随便选人，这样对他的工作来说就方便多了。这些东西大家都知道，必须具备的一些基础的东西。我想对中国足球来讲，可能现在面临着一个最主要的问题就是一定要有一个长远的眼光。我坚信不管现在情况怎么样，中国足球在某一天一定能够取得很大的进步。
　　主持人：
　　谈起青少年足球我想起了今年的亚青赛和亚少赛，中国队的成绩都不是太好。
　　米卢：
　　我知道这个情况，就像我刚才讲的实际上就是基础一级一级的要做好，如果底下做不好，慢慢最后导致上边也不会好。你刚才说的这个话题，我在带卡塔尔阿尔萨德俱乐部的时候，我从17岁以下的青年队挑了6个队员，因为卡塔尔青年队不错，青少年足球发展得不错，阿尔萨德青年队得过冠军，而且卡塔尔17岁以下的孩子还参加了在秘鲁举行的世界杯，说明这个年龄段的青少年球员水平相当高，对我执教一队的教练来讲，就有很多选择了。
　　刚才我来新浪的时候经过了奥运村，经过了鸟巢，使我想起了奥运会，这所有的一切周边的设施，也是一个很好的例子，有基础，这也就不奇怪，大家能理解中国为什么能够在奥运会拿到那么多金牌，你就可以看出来准备工作做得非常好，有这个基础。
　　主持人：
　　米卢先生，您在国外的时候有没有很多外国朋友问您，中国奥运会开得如此成功，什么项目都好，为什么唯独足球不好？您当时是怎么回答的呢？
　　米卢：
　　如果是有人问我这类的问题，还真不知道怎么回答。我可以这么回答，你觉得呢？我们中国人就是这样(笑)，我也是中国人了。不管是什么问题，还主要原因就是刚才我们讨论的我讲的意思，如果没有一个坚实的基础，很难能够取得一个好的成绩。
　　我们一直记着奥运会开幕式这种令人难忘的场面，大家都会想起来开幕式，都会记住张艺谋。张艺谋准备开幕式的时候，可能有一个非常全面、非常明确的一个指导思想，要有眼光，要有坚实的准备工作和方方面面的支持，才能够最后大家看到这样一个出色的开幕式。
　　(新浪体育)

