殷铁生拿下主教练大满贯 即便是临时工也更渴望挑战
　　特约记者吴凡报道 7日下午，新国家队教练组成员中的王宝山与区楚良都出现在国门宗磊与刘春明女儿的婚礼上，唯独不见主角殷铁生出现。而当时铁蛋正在离天津婚礼现场不远的北京参加中国足协高级教练员培训班考试。而参加培训班，曾经也是殷铁生5日进京时的最好“借口”。不过从今天开始，殷铁生将不会再提及这样的借口，据悉，8日，中国足协将宣布殷铁生担任国家队主教练。 
　　全明星给铁蛋垫场 
　　殷铁生在去北京之前最后一次出现在公众面前是在4日的中超全明星赛上，那天济南的天气非常寒冷，但殷铁生还是来到了山东省体育中心，在主席台的后部，殷铁生选择了一个并不为人注意的角落坐了下来，他的前面，是山东省方面的领导和各地来的足协及俱乐部官员。 
　　殷铁生的到来引发了球迷的热烈欢呼，毕竟他是山东这么多年来走出的第一位国家队主教练。而在球场内，全明星球员们在知道了殷铁生到来之后，也非常振奋，于是，本来所有人都认为鲁能将要获胜的比赛，结果让全明星队员们一使劲给赢了下来，殷铁生的到场不能不说是一个重要的因素。 
　　此时的殷铁生已经一身轻松，在过去的一段日子里，殷铁生已经处理好了所需要处理的事情：山东十一运队方面，殷铁生已经和助理教练张崇来进行了交接，4日在看完全明星赛之后，殷铁生也去看望了十一运队的队员，告诫队员们好好跟着张崇来训练，当然，一旦殷铁生有闲暇，这支全运队仍旧是殷铁生重要的工作职责；而在此之前，山东足协方面也已经完成了给殷铁生的送行。 
　　拿下主教练“大满贯” 
　　5日，殷铁生踏上了前往北京的行程，这并不是殷铁生第一次踏上北京，在此之前他已经执教过国青队和国奥队，此次成为国家队主教练之后，殷铁生成为了中国足球的大满贯教练：全运队、中甲、中超、国青、国奥和国足，名下的冠军则有：甲A联赛冠军、全运会冠军、甲B联赛冠军。 
　　不过，在前往北京的时候，殷铁生还是找了参加培训这样的借口。这个借口其实还是蛮充分的，因为在2008年之前获得A级/高级资格的教练员，如果不参加2008年度的继续培训，从2009年度开始将不具备A级/高级执教资格。 
　　但更重要的事情并不是这些，包括国家队名单、行程和其他事宜都需要在这几天基本确定。在殷铁生抵达北京之后，5日下午国家队名单出炉，这份25人名单是从之前王宝山和中国足协协商确定的50人大名单中产生的，而这50人的名单几乎涵盖了中国足坛的几乎所有可用球员，确定的原则是面向2014年世界杯以及杜绝“问题”球员。 
　　“殷铁生只是从中找到符合自身技战术要求的球员，当然不会否定前面人所做的工作。当然，未来名单肯定会有所调整，比如受伤的韩鹏待伤愈之后自然可以重新回到国家队。”足协方面的人士告诉记者。 
　　总局还要走个形式 
　　7日下午，中国足协方面也透露，如果没有意外的话，8日将正式宣布殷铁生上任国家队主帅，这也意味着，低调到底的铁蛋终于可以不像前些天那样使劲回避媒体的打扰。 
　　殷铁生上任，也意味着国家体育总局已经正式批复了殷铁生的任命,或者已经默认。据悉，8日上午总局将走一个形式，然后中国足协便可以公布殷铁生的任命。 
　　站在中国足球之巅，可身份却是过渡主教练，相当于一个“临时工”，殷铁生的态度颇受人关注。尽管从来不以主教练的身份接受采访，但殷铁生还是透露了他的想法，那就是他想直面这次国家队的挑战。“在国奥队的经历让我感悟了很多东西，而执教国家队更是一个挑战，这是一次提高的机会，所以我也不在意名份，也不在意执教的时间，哪怕只有一天，我也会非常高兴。”曾经，私下里殷铁生和一个朋友这样表示。 
　　当然，殷铁生未必就会过渡一下了事，转正并非没有可能，殷铁生上任之后，将带领球队进行一系列热身赛和两场亚洲杯预选赛，这些战绩也将决定殷铁生下一步的去留，如果各方面表现出色的话，足协确实没有正当理由不让他继续带下去。 

