新版世预赛程存两重大改动 亚足联迤逦三年强队受益
　　记者傅亚雨上海报道
　　根据亚足联世界杯预选赛总体的原则，绝大部分比赛都将安排在国际比赛日进行，完全跟欧美足球接轨。唯一的例外是八强赛两个小组第三之间进行的两回合附加赛(2013年6月15日和6月22日)不是在国际比赛日进行，这是因为2013年国际足联比赛日有限，而亚洲区第五名跟其他洲球队的附加赛在2013年9月11日和10月16日进行，实在是排不开了。另外，第三轮比赛的最后一个比赛日2012年6月3日，以及小仓纯二提出的改进版本中的最后一个比赛日2012年6月10日，都不是国际足联的比赛日，为此亚足联将向国际足联提出申请，把这两天增设为国际足联比赛日，以保证参赛球队的海归球员都能顺利回队比赛，目前国际足联对亚足联的申请还没有回复。
　　亚足联表示，考虑到亚洲幅员广阔，特别是东西亚球队往返距离较远，为了保证比赛双方的利益以及比赛的精彩性，原则上亚足联在确定各轮的比赛日时不选择靠得太近的两个国际足联比赛日，以保证参赛队不需要在短期内来回奔波，因此2014年世界杯预选赛的比赛前后拉得很开，整个预选赛从开始到最后的附加赛结束要历时三年(第一轮第一回合是2010年10月13日，附加赛最后一轮为2013年10月16日)。这里只有第二轮的两个比赛日——2011年3月26日和3月30日例外，这同样也是受限于国际比赛日的有限。
　　新版的世界杯预选赛赛程，有两个重大的改动。一是保护强队的利益，亚足联规定，2010年世界杯及预选赛排名前6的球队，前两轮都轮空，直接参加第三轮的比赛。而其他球队都要从第一轮打起，这就意味着中国国家队的下届世界杯预选赛征程从2010月10月13日就正式起航了。而在本届预选赛中，中国队是从第二轮打起的。
　　而最重要的变化就是最后阶段的十强赛变成了八强赛。亚足联如此安排的目的，就是让整个世界杯预选赛的进程变得清晰明了。目前可以确定的是，亚足联全部46个会员协会都将参加2014年世界杯预选赛，由于排名前六的队伍前两轮轮空，这样第一轮就是40支球队对决淘汰掉一半，第二轮20支球队再交锋产生10支球队，第三轮加上轮空的6支队伍，通过小组主客场双循环产生最后的八强。整个过程很清楚，不再会有每轮比赛都要进行复杂排位分档情况的出现。

