外媒曝2018世界杯申办国 中国赫然在列澳洲获资助
　　新浪体育讯　中国申办2018年世界杯？外电在报道2018年世界杯申办国时再一次提到了中国，但这一话题在中国的传播更大程度还仅限于媒体和球迷的猜测上，中国足协或更高级别的官方人士从来没有正式对此表态。但澳大利亚政府已经开始全面启动申办2018年世界杯的工作。
　　据外电报道，澳大利亚联邦政府已经出资约3000万美元支持本国申办世界杯。澳大利亚总理陆克文表示政府将尽全力支持澳大利亚足协去申办2018年世界杯。陆克文在声明中称，“今天这次发言就是要向足球界发出一个信号，澳大利亚对待申办2018年世界杯非常认真。”有了政府强有力的支持，澳大利亚将与来自欧洲、美洲包括亚洲近邻在内的诸多对手展开最后的竞争。
　　到目前为止，欧洲已经有比利时和荷兰正式表示他们已经开始了准备申办的工作。同时，美国、墨西哥、英格兰、西班牙和中国也表达了申办的兴趣。
　　曾经成功申办过奥运会的澳大利亚还没有过申办世界杯足球赛的经历，而且澳大利亚足球只有两次世界杯比赛的经验。但这并没有影响他们申办的热情。“这不是什么不可能的梦想，在我看来这非常可行。”澳大利亚足协主席弗兰克-罗伊表示，“我了解现在欧洲的申办国家认为2018年是轮到他们举办这项赛事，但事实上足球是世界的运动。在过去的80年中，欧洲成了足球发展的中心，但足球的未来，也就是足球的‘新世界’将在亚洲。”
　　明年，国际足联将启动2018年世界杯的申办程序，最终的申办权花落谁家将在2010年底揭晓。此前，国际足联主席布拉特曾表达过可以在2010年同时产生两届世界杯举办国的想法，也就是说，2022年的世界杯申办工作有望提前展开。但这样的想法还没有得到认可。据了解，国际足联执委会将于本月底在日本东京就此提议给出最后的答案。
　　目前，澳大利亚的申办工作已经得到了亚足联的强大支持，罗伊本人也受到邀请、并有望加入2010年南非世界杯组委会，这样，他将有机会与国际足联高层包括赞助商直接对话。当然，组委会中的一些人在决定2018年世界杯最终举办国时有权对候选国投出自己的一票，澳大利亚足协希望借2010年世界杯之机与FIFA高官展开一系列的公关行动。
　　“我们很高兴政府在财政方面给予我们巨大的支持，我保证这笔钱会用在刀刃上，所有费用都会花在业务交流上，而不是午餐或晚宴。”罗伊说，“同时，我们也会聘请澳大利亚海内外最优秀的人士帮助我们展示我们能做的一切工作。我们举办过澳大利亚，也有过橄榄球世界杯，澳大利亚在这体育运动中的热情是不需要怀疑的。”
　　最后，罗伊表示，“在足球领域中，我们的进步已经给世界带来了极大的冲击，我认为我们会得到国际足联执委会的支持。”
　　(ALANSONG）

