总局和奥运赛程催生国奥早产 伦敦国奥帮存惟一变数
　　记者贾蕾仕北京报道 在结束2008年奥运会后，总局立即着手开始筹划下一届奥运会准备工作。根据总局领导的要求，足协20日也确定了2012年国奥队的组建，新一届国奥队将在2009年1月份重新树旗，刘春明被确定担任国奥队主教练，他将率领本届国奥队完成进军伦敦奥运会的任务。国奥队的组建标志着2012年伦敦奥运会正式起航。 
　　总局和赛程催生国奥队 
　　作为中国体育的周期性目标，伦敦奥运会成为各项目管理中心的目标，足管中心同样也不例外。总局在完成奥运会总结后，就向各中心主任号召开始为2012年奥运会进行备战，并说明“这也是社会以及当前各方形势的要求”。在2008年奥运会上，中国代表团取得不错的成绩，总局方面在总结中也给予了表彰，同时也认为“根本上是中国体育举国体制的胜利”，为此，未来至少四年，中国体育将会有所加强而不是之前所甚传的“大改革”，在此背景下，各项目中心可以安心备战下届奥运会。 
　　同时总局在项目中心的大会上特别强调“从2008年到2012年的四年还是会以奥运会的备战为主”，在此压力下，这使得足协对国奥队的组建也更加紧迫，无论是总局还是足协对国奥队的重视也会超过对中国国家队。这样的情况在北京奥运会阶段就表现得很突出，总局没有到天津观摩中国队赛事，但是却会对国奥队的比赛高度关注，因此国奥队的重要性将贯穿未来四年的足协工作。 
　　从国家队来讲，2008年至2012年中国国家队的任务并不多，在失去南非世界杯参赛资格后，只有2008年和2009年的6场亚洲杯预选赛比赛，直到2010年年底才有广州亚运会比赛，但是由于总局对国奥队给予了高度关注，而且足球项目对于奥运会的整体布局也十分重要，国家队至少在未来四年里将再度成为国奥队的“陪衬”。 
　　同时足协面临的另一个压力是伦敦奥运会亚洲区预选赛将提前至2010年开始，现在即将进入2009年，备战也只有一年多时间，而且中间很多1989年龄段球员都已经在各自俱乐部担任主力，这使得国奥队已经到了刻不容缓的地步，为此足协将在11月底确定国奥队的组建。在历届国奥队中也都是结束国青队的比赛后，立即转型成为“国奥队”，但是并没有“匆忙感”，本届国奥队2010年奥运会预选赛提前使得国奥队“早产”。 
　　国青明年1月升级国奥 
　　为了组建国奥队，足协也进行了认真细致地研究，并最终决定，国青队将不解散，直接升格为国奥队，同时国青主教练刘春明将担任国奥队主教练，教练组会稍有变动，但是不会进行大的改动，足协并将报总局批复这一计划，总局已经了解到了相关情况并给予了支持。 
　　目前唯一变数在于，现在总局和足协对国奥队的规划还停留在初始阶段，特别是新的掌门人上任还是个未知数，新任领导会带来什么样的思路也是一个问题，但是本届国奥队在刘春明的率领下起航没有争议。 
　　刘春明过去曾带领天津泰达、国少队、国青队等都表现较好，本次亚青也仅仅是点球负于对手遭淘汰，但是还是得到了足协和各界的一致好评。刘春明对这支队伍十分了解，他担任这支队伍的主教练也是顺理成章。而足协也在酝酿教练组的准备情况，队中王军已经调任国家队的助理教练，现在国青队中的郑雄、李立新转而成为国奥队教练并不意外，毕竟他们在亚青赛期间的表现得到了足协高层的肯定。 
　　而目前这支国奥队队员受到的一个影响就是选材面较窄的问题，1989年国青队员这批并没有太多的选材基础，而且目前在国内中超和中甲俱乐部打上主力的队员很少，这也是影响国青队在本届亚青赛成绩的重要因素。国青队在结束比赛后，暂时“放假”，而围绕他们集训计划也即将出台。 

