哈曼为中国足协辩解：背景特殊 他们是最好协会之一
　　新浪体育讯　由于本年度亚洲足球各项最佳即将揭晓，而颁奖晚会则就在中国的上海举行，这也让亚洲和中国足球再次成为了舆论关注的焦点。法新社采访了亚足联主席哈曼，并对中国足球目前所出现的危机进行了介绍。文章的结尾这样写到：尽管目前中国足协饱受争议，但哈曼还是对中国足协进行了一番赞扬。全文翻译如下：
　　2008年对于中国足球来说，无疑是糟糕的一年。这个世界上人口最多的国家尽管在本届奥运会上获得了历史性的成绩。但中国足球似乎依然没有等来它的春天，可以确定的是，目前中国足球已经处于了一个非常危机的时刻。在2010年南非世界杯预选赛上，中国队甚至没能坚持到第一轮小组赛的最后一轮时就已经遭到了提前出局。而在本届奥运会上，在其他项目代表队频频告捷的情况下，中国足球以三战只积一分的成绩耻辱性出局。
　　不仅仅如此。本赛季参加亚冠联赛的两支中超球队同样早早的遭遇了出局的厄运。而随后，作为中国的职业联赛中超联赛也经历了前所未有的争议，凡是明眼人都可以看到，中国足球已经到了最为危机的时刻。
　　在世界杯预选赛和奥运会赛场上遭遇两次严重失利后，国际足联主席布拉特曾经对中国说过这样一段话“对于中国足球来说，并不是需要聘请一个非常出色的外籍大牌教练才能帮助他们提高成绩，而最为主要的是，目前中国足球必须要制定一个科学的计划，不仅是长期的计划，同时也包含一个短期的计划，并且能够保证这个计划是一个可持续性的，这点最为重要。”
　　作为亚足联的领军人物哈曼却在谈到中国足球时对中国足球进行了辩解“我们必须要考虑中国的特殊背景，中国拥有13亿人民，但并不是所有人都将关注点放在了足球这个项目上。我们必须清楚，中国是一个体育大国，这点在奥运会的赛场上就可以感觉到，中国代表团获得了巨大的成功，而足球则不同。可能在亚洲其他国家，他们唯一的期待就是对于足球的期待，而中国则不同。他们有更为广泛的选择面。而我们要更为清楚，在衡量一个国家是否是体育大国的时候，足球并不是唯一的衡量标志，而要知道，中国在本次奥运会上获得了非常大的成功。”在参加上海亚足联颁奖晚会时哈曼如此讲到。
　　其实对于目前的中国足球，许多中国足球的业内人士似乎也感到了危机，作为中国队的前国家队队长范志毅在接受采访时就曾说到，中国足球已经处于有史以来最为规模的危机中。
　　而有意思的是，在奥运会经历惨败之后，作为中国足协的掌门人谢亚龙也曾短期接受培训。但不久前根据中国媒体的报道，谢亚龙将会在近期就返回中国足协，重新自己的工作。尽管南勇曾经被认为是最好的人选，但最终依然选择了谢亚龙。
　　其实自从谢亚龙在2005年介入中国足球的工作时，他就面临着许多问题，联赛中的腐败和黑哨的出现，而如今这些问题似乎依然没有褪去，同时在中超联赛中也频频出现争议事件，在一个月前武汉光谷俱乐部就因为不满足协判罚而退出中超联赛。而刚刚过去没多久，在北京国安与天津队之间的比赛却再次出现了争议判罚。

