鲁能四虎平静面对入选 周海滨：期盼重获球迷支持
　　新浪体育讯　12月5日，中国足协公布了新一届国家队的集训名单。这是继杜伊、福拉多指挥的国家队兵败世界杯预选赛之后，新一届国家队第一次竖旗。在新一届的国家队，刚刚获得中超联赛冠军的山东鲁能队依旧是征调大户，周海滨、崔鹏、苑维玮、吴昊一起入选。这已经不是这4名球员第一次入选国家队，因此得知入围新国足的时候，几名球员都显得很平静，坦言在新国足依旧会全力以赴，一切重新开始。
　　周海滨已经是连续几届国家队的主力，因此得知自己入选新一届国家队之后，周海滨平静地表示：听到这个消息的时候并没感觉太意外，毕竟自己在最近几年一直参加了国家队的比赛，因此对于入选新一届国家队还是有心理准备的，总的来说自己还比较平静的。
　　“现在就是感觉休息的时间太短了，我昨天还在济南参加明星赛，然后下周三就要去北京集训了，这一年到头休息的时间还不到一周，总是感觉有些愧对家人。但没办法，做为一名职业球员，作为一名年轻球员，我必须随时听从国家队的调遣，我也有责任去打好新国家队的每一场比赛。”周海滨这样说到。
　　谈到对新一届国家队的期待，周海滨坦言：“虽然从短期看并没有什么重要的比赛，但是国家队不可能永远不存在，我们也不能总是沉浸在过去失败的痛苦之中，我们必须正视那些现实，想要重新获得球迷的支持、获得大家的关注，那就让我们重新开始吧，从新一届国家队把该做的事情做好，让我们一起努力。”
　　崔鹏对于重新回到国家队感到很是高兴，这位鲁能小将表示，在自己的心中，一直很渴望为国家队踢球，现在能够入选新一届国家队，自己一定会全力以赴，争取发挥出最好的水平。
　　苑维玮在过去几年一直是国奥队的常客，但在国家队仅仅是偶尔进入，不过在新国家队之中，因为左边后卫较少，包括效力于海外的孙祥在短期内也不可能回到国家队，所以苑维玮在新国家队之中很有可能成为主力球员，对此苑维玮显得很谦虚：“我在国家队还是一个新人，我会向那些老大哥学习，国家队对我来说是一种荣誉，我会加倍珍惜自己在国家队的每一天。”
　　吴昊自从年初转会到山东鲁能之后，也迎来了自己的国脚生涯，在福拉多国家队期间，吴昊便已经上场参加过比赛，再次入选新国足，吴昊也直言，新国家队对于所有球员都是一个新的开始，我们会重视每一堂训练课与热身赛，从现在开始为2014年的世界杯开始努力。(新浪体育 于静）

