揭秘王宝山遭弹劾内情 谢亚龙将下课让他突然失宠
　　本报记者 徐宏斌
　　曾经一度被内定为国足过渡主帅人选的王宝山，后来因为遭到教练委员会的集体弹劾而遭“罢免”。对于王宝山的失宠，一位元老教练透露了内情：“王宝山是被谢亚龙提拔的，他们以前在陕西体工队一起共过事，王还是谢的弟子。但是，现在谢亚龙铁定下课了，也就没人罩他王宝山了。”
　　尽管谢亚龙和王宝山都没有公开透露过他们曾经的交情，但是，从各自的履历表来看，双方的确在陕西共过事。谢亚龙和王宝山都在陕西出生并成长起来，而且两人都还是宝鸡人。王宝山小谢亚龙8岁。专攻短跑的谢亚龙在18岁进入陕西体工队，后来因为伤病改当教练。而从事足球运动的王宝山，也很快进入到体工队。因为同在一个系统，而且田径和足球两个项目的教练和队员之间本身就常有往来，所以，谢亚龙和王宝山那时的交往自然是不会少的。至于“王是谢的弟子”一说，也不难理解。根据惯例，踢球时以速度见长的王宝山，肯定向专攻短跑的谢亚龙求教过。而且，8岁的年龄差距，师生之称也是正常的。当然，王宝山和谢亚龙之间，私下也可能以师兄弟相称。
　　知道了上述背景，也就不难理解，为什么在谢亚龙上台的日子里，王宝山一直得到重用了。不过，谢副主席在即将离任前，居然大胆提拔资历、威信都很一般的王宝山，把堂堂一支国家队交给他，就显得有些荒唐了。搞事业，不能只看关系亲疏。所以，在谢亚龙铁定下台、教练委员会得到了评审国足过渡主帅人选的机会时，大家一致对王宝山投了反对票。用一位元老教练的话说，“和很多教练比，王宝山实在太嫩了，让他当国家队主教练，至少目前，简直是开玩笑。”

