阿曼四国赛冠军奖10万美金 新国足有望两度过招伊朗
　　新浪体育讯　据阿曼媒体报道，12月16日-19日的阿曼四国赛四支球队已全部确定，其中包括重新组建的新国足、伊朗、南美劲旅厄瓜多尔和东道主阿曼。值得一提得是，这次四国锦标赛设置了10万美元的冠军奖励。尽管新国足以锻炼队伍为主，但如果能出人意料一举夺冠，也多少会给即将过去的2008带来某种讽刺性的余味。
　　根据比赛赛程，16日阿曼将在揭幕战上遭遇国足，随后进行伊朗和厄瓜多尔的比赛，两场比赛的胜者再在19日争夺冠军，而负者将争夺锦标赛的三、四名。这次四国赛的练兵价值也根据国足的表现而定，如果国足战胜阿曼，那么将和另外一场比赛可能出线的伊朗队遭遇，这样比赛的意义就更为重要。中伊两队在去年的亚洲杯小组赛上交手后，再也没有机会过招，当时那场由朱广沪指挥的比赛打成了2比2平。另外在1月9日，伊朗还将在德黑兰与中国进行一场热身赛，之后中国直接赶往叙利亚备战14日的亚洲杯预选赛首战。
　　目前伊朗队由中国球迷熟悉的阿里-代伊执教，近日刚刚聘请了德国人鲁特莫勒辅佐阿里-代伊，出任伊朗国家队助理教练。鲁特莫勒曾经执教过德甲俱乐部科隆和罗斯托克队，并且担任过德国国家队助理教练。伊朗队的目标是在十强赛中出线，打进2010年南非世界杯。
　　据悉阿曼四国赛将在苏尔坦卡布斯综合体育场举行，2001年十强赛“米家军”客场首战，曾在这块场地上2比0击败阿曼，从而为进军世界杯打开了胜利之门。现在阿曼队的主帅是法国人勒鲁瓦，他也是前中远俱乐部的主教练。正是因为他的邀请，中国队才获得了参加邀请赛的机会。10万美元的冠军奖励虽然不多，但是三个对手都不是弱旅，热身价值极大。另外由于西班牙拉练临时生变面临取消，所以国足很有可能在21日打完同约旦队比赛后，前往多哈打30日与卡塔尔的比赛，然后直接回国。1月7日再踏上西行征途前往伊朗。
　　由于联赛刚刚结束，临时主帅殷铁生还未得到正式任命。不过国足已确定在12月10日集中，集训地有可能在上海。
　　(新浪体育 刘峰）

