王霄：入选国足令我很意外 年龄最大肩负责任更重
　　联赛假期对于王霄来说是忙碌的，由于夏天结婚后一直忙于球队联赛备战，因此完成联赛任务的王霄终于有时间带着爱妻到云南旅游，除看望当地的朋友外，丽江、西双版纳成为他们弥补蜜月之憾的好去处。不过，新国足将在今天重新集结，入选集训名单的王霄只好提前结束休假，从今天开始跟随国足踏上新的征程。
　　提前结束“蜜月旅行”
　　记者：联赛结束后这些天是怎么安排的？
　　王霄：打了一年的比赛确实挺累的，所以联赛一结束我就和妻子去云南旅游了，前两天刚回来。
　　记者：云南之行有什么收获吗？
　　王霄：收获不小，这次度假除在昆明看一看外，我们主要去了丽江、西双版纳，上了玉龙雪山，玩得挺好的。而且，我曾经在那儿踢过球，顺道也去看了看朋友，所以这次度假算是两全其美了。回来后，我和妻子说了，这次就算是补了一个蜜月。
　　记者：既然是蜜月怎么度假没去国外呢？
　　王霄：主要是时间太短了。按照原来计划，天津队这边15日开始训练，我去云南回来后还能歇几天，现在国足明天就要开始训练，看来没计划出国旅游还是对的，否则都回不来了。
　　记者：妻子的思想工作做通了吗？
　　王霄：她当初嫁给我时，已经有这个思想准备了。不说圣诞和元旦，可能春节我们也没法在一起。所以，提前结束休假她不会怪我，应该是很支持的。反而是我，心里有些愧疚，只能以后再补偿她吧。
　　记者：天津队这边的事情都安排好了吗？
　　王霄：与俱乐部沟通完了，虽然可能要影响到后面的海外拉练，但我和曹阳、小蒿在国足的身体状态不会有问题，而且踢了这么多年球，我们和球队磨合也不会出问题。所以现在到国足可以集中精力做好亚洲杯预选赛的备战，等我们明年1月底从国家队回来后，马上就会投入天津队的亚冠备战，从时间上看是完全来得及的。
　　忘记伤痛从头再来
　　记者：刚刚经历过冲击世界杯的失利，你认为对新国足会有影响吗？
　　王霄：应该没什么影响了，都已经过去了。当时很难受，但过去这么长时间了，我能够、也必须去学会让自己“欣然”地接受这一切。这次是一支全新的国家队，应该重新开始。2008年是中国体育最出彩的一年，但恰恰是中国足球最低迷的一年，作为球员我不知道如何能扭转这种低迷，我只能努力去做好自己的工作。忘掉那些影响，对我们可能会更好些。
　　记者：名单你也知道了，对队友都比较了解吧？
　　王霄：几乎都是“老人”，大家挺熟悉的，磨合应该不成问题。
　　记者：你对新的主教练是否了解？
　　王霄：殷指导没有正式带过我，但这么多年踢联赛，对殷指导还是有一些了解的，他是国内非常优秀的教练。王指导和区指导就不用说了，他们在打世界杯预选赛的时候都带过我们。
　　年龄最大责任更重
　　记者：什么时候知道自己入选国足的消息？
　　王霄：从云南回天津下飞机时听到自己入选国足的消息，这几天把原来计划的事情忙完了，明天下午去国足报到。
　　记者：之前没想到自己会进入这期国足集训名单？
　　王霄：确实没想到，毕竟我这个年龄已经属于老队员了，之前在媒体上已经得到了消息，本届国家队主要以年轻球员为主，因此得知消息后挺意外的。
　　记者：从年龄上看你是这支国足中最老的球员，怎么看待这个问题？
　　王霄：的确，在我得知自己再次入选国足的时候，也关注了一下自己的队友到底都有谁，我发现，我竟然是这支队伍中年纪最大的队员了。从这点来看，一方面是我在联赛的表现得到了认可，另一方面足协领导和教练组对我也非常信任。对此，我挺感谢足协领导和教练，他们给了我一个这样的机会，我会努力的。
　　记者：年纪最大是否有什么压力？
　　王霄：压力肯定有，我的年龄最大，意味着责任更多一些，身上的担子更重了。不过，这种压力也能看作是一种动力，毕竟我的岁数大要起到一些带头作用，我想这也是教练让我去的意义。同时，我也要努力证明自己，让自己再坚持4年，努力为国家队这些年轻队员做个表率。
　　本报记者 李航 摄影记者 王建一 

