霍顿时代国奥彻底告别国足 最佳三人缘何未成领袖级
　　4天前，李玮锋度过了自己30岁的生日。4天后，当最新一期的国家队集训大名单公布，李玮锋意料之中地落选了。再算上同样与国家队无缘、比“大头”还大一岁的李金羽。原健力宝的那批“精英”们已经彻底完成了历史使命，退出了国家队的舞台。值得注意的是，随着李玮锋等人的淡出，霍顿时代的1977年龄段国奥队，已经彻底告别国家队。 
　　记者赵震报道 只有当我们看到了新一届的国家队名单的时候，才忽然意识到一个时代，一个属于77后的时代已经过去了，对于这一代人来说，青春和辉煌将只存在于他们的记忆当中了。 
　　如果残酷一点的测算，在这个年末77一代的集体年龄已经达到了32岁，对于一名足球运动员来说特别是国家队的球员来说，这几乎是一个进入运动生涯尾声的年龄。曾被认为是建国以来最出色的68一代，在2000年时，还能够活跃在国家队的也只剩下了范志毅、郝海东、江津、李明等几个，而到了2002年的世界杯上，甚至只有江津与郝海东还能够出现在主力阵容上。 
　　某种意义上，中国国家队在上半年20强赛上的出局之时，已经宣判了77一代在国字号当中的死刑。对于77一代来说，2010年世界杯几乎是他们大多数人的终极目标，那一年他们大多数人已经接近33岁。但中国队提前从2010年世界杯出局之后，最近的一次大赛将是2011年的亚洲杯，到那个时候77一代几乎将成为联赛中的化石级球员，国家队当中他们更是将要绝迹。可以想像如果没有中国队的提前出局，至少今年下半年和明年的10强赛当中，77一代中的部分球员，比如孙继海、郑智、李玮锋，仍会是国家队当中的核心。但国家队的提前出局让这批球员提前告别了国家队。 
　　当然年龄不是全部的原因，2002年江津34岁、范志毅34岁他们依然随队出战的世界杯。2004年郝海东34岁，他依然是国家队的最佳射手。甚至在这一年，同样34岁的李明还重返国家队打了亚洲杯。对于77一代球员来说，在他们身上的个人性格有时候更多地影响了他们在国家队命运，这一批球员终其始终没有出现一个如范志毅、郝海般的领袖级球员。 
　　仅以竞技状态和水平而论，孙继海、李玮锋、郑智这批77一代的球员仍然是目前国内三条线上最好的球员。但三人在国家队当中一直没能成为领袖级的球员。 
　　孙继海是因为性格原因，也有位置上的因素，他从来不愿意把自己置身于球队的焦点当中。李玮锋无论场上还是个人都有成为领袖的潜力，但是过多的负面新闻让他不得不让出国家队领袖的位置。现在对于李玮锋来说甚至不是考虑国家队的问题而是考虑明年的踢球问题，这不能不说是一种悲哀。而郑智在俱乐部一直出任核心角色，但是在国家队当中，他一直无法打出在俱乐部当中的水平，这是一个相当奇怪的现象。2008年的中国男足的两项大赛里，郑智与李玮锋都作为核心球员参加了，但是两次大赛、两次惨败，输球输人，77一代基本上自己绝了自己在国家队的前程。 
　　足协的态度将为77一代彻底盖棺论定，中国队在2012年世界杯之前都没有大赛，早在确定成立这一支国家队的时候，足协的目标就很明确，为了备战2014年世界杯。这个目标意味着，现在入选国家队的球员至少到2012年世界杯预选赛正赛开始的时候仍然要保持一个良好的状态。而目前的77一代当中，即使是年龄最小的郑智在那个时候也已经年满32岁了，而如果到了2014年，郑智将是34岁，即使没有伤病他也很难保证会出现在赛场之上。 

