殷铁生PK王宝山都有要命“前科” 2张红牌VS1根中指
　　特约记者李善皓报道 “过渡”的前缀和中国足协堪称混乱的指派和更改，让本已不受球迷关注和支持的国足主帅位置变得更加难堪， 
　　王宝山或者殷铁生，谁在这个位置上出现都很难引发球迷的热情，只是，详细对比两人，有助于对足协或元老团选拔标准的理解。 
　　都有要命的“前科” 
　　值得一提的是，导致足协“变心”的外界对王宝山的指责中，当年的“竖中指”事件也是罪状之一，这显然更让王宝山伤心。2006年3月18日，深圳对客场挑战陕西队，赛前深圳队适应场地训练结束后，因为受到球迷谩骂，王宝山动手打了球迷，并在冲突升级后，对辱骂他母亲的球迷竖了中指。事后深圳俱乐部和足协都对王宝山作出了处理。王宝山事后也表示自己打人不对，但他拒绝向那位言辞中侵犯了他母亲的球迷道歉。 
　　就在几天前在深圳俱乐部为王宝山举办的告别赛上，他还在回忆那次中指事件，“那次我真没想到事情闹得那么大，球队一回到驻地，很多记者就赶了过来要采访我。现在回想起来，我当时是有一些冲动，但是就算现在回到两年前，面对同样的情景，估计我还是会那样做。球迷可以骂我怎么不行，带队成绩不好，踢球踢不好，怎么骂都可以，但是不能去骂我的母亲！‘母亲’这两个字在我心目中是至高无上的。所以尽管当时事情出了以后足协还有俱乐部的很多人都来做我的工作，希望我马上公开道歉，但是我还是没有向这位骂我母亲的球迷道歉。”王宝山说这个事件让他过了一道坎，虽然没有明说，但很显然那是一道以往遇到问题先想后果和对自身影响的患得患失的坎，王宝山一直坚信自己是正确的，但就是这个事件，让他在两年后付出了代价。 
　　与之相比，殷铁生似乎也有“前科”。北京奥运会上中国男足的两张红牌破坏了总局给国奥限定的“不丢人”的最低底线，虽然殷铁生是最后时段才正式完全接手球队，而且谢亚龙和杜伊仍旧跟队，但这曾让很多人不看好殷铁生，认为两张红牌让他在高层被“挂了号”。 
　　北京奥运会男足比赛小组第二轮比赛，中国队迎战比利时队，第52分钟，谭望嵩在毫无必要的情况下，中场飞身踹人直接被红牌罚下；第63分钟郑智又背身肘击对手也被红牌罚下。这两张红牌不仅使得国奥队0比2输掉了比赛，基本失去了出线的机会，更使得总局此前对国奥“即使不能取得好的成绩，至少要打出良好的比赛作风，不能丢人”的任务布置泡汤。作为执行主帅，殷铁生当时赛后把两张红牌的原因仅仅归结于队员年轻不冷静和裁判判罚过严，这样的说辞显然无法让总局高层满意。奥运会后，总局高层多次在会议上提到这两张红牌，其间曾明确表示，是教练组在对球员的教育和要求上存在问题才使得国奥最终输球输人。 
　　好在就在王宝山再次受困“中指事件”的时候，殷铁生没有因“红牌事件”被亮红牌，这当然可以被看做是上层对其网开一面，但可以预见的是，有了这样的事件在先，铁蛋在今后的执教中必须格外小心类似情况，压力不小。 
　　都没有绚烂的成绩 
　　其实从执教经历来看，殷铁生和王宝山都没有什么可以炫耀的资本。殷铁生在战术上曾经被称为“防反专家”，之前带任何球队都是防守为先。2005年入主青岛之后，殷铁生对青岛队的防线改造起初还是比较成功的，在殷铁生的调教下，青岛队的中场防守显得很有章法，队员之间的补位十分默契，2005年殷铁生将青岛队从2004年的第11带到了最终联赛第七。然而之后殷铁生似乎也决心洗刷掉“防反专家”的帽子，开始对青岛队的进攻做一些改善，要求队伍整体阵线前移，争取中前场抢断之后迅速发动反击，这样一来青岛队本就孱弱的后防线顿时漏洞百出，2007年成绩最终下滑到14名，险些降级；2007年殷铁生对青岛进攻的改造取得了一些成效，这一年青岛队打进了36个球，是球队中超历史上进球最多的一年，然而防线却也更是漏洞百出，居然被对手打进了42个球，失球也达到了球队中超历史最多。 

