杜文辉称入选国足弥补遗憾 杨智因集训向爱妻致歉
　　新浪体育讯　得知入选国家队的消息之后，国安队的两名球员杜文辉和杨智都很高兴，尤其是时隔近两年之后，再次入选国家队的国安前锋杜文辉更是表示，为国家队效力一直是自己的愿望，再次回到国家队，自己一定会好好干一番。
　　杜文辉曾经在2007年初入选过朱广沪时期的国家队，当时就是因为辉子在2006年下半年的中超联赛最后阶段表现突然，一度出现了连续三场进球的出色表现，随后辉子便被国家队主教练朱广沪相中，并且随队参加了昆明集训以及西班牙拉练，并且在海外拉练的热身赛之中有过一粒进球，那在后来夺定亚洲杯最后名单的时候，杜文辉还是落选了。在上次落选之时，辉子就显得很平静，认为自己的路还很长，只要在今后的联赛之中表现的好，肯定还会有机会入选。
　　果然，国家队的大门再一次向杜文辉敞开了，巧的是，与上一次入选国家队一样，这一次杜文辉又是因为在联赛之中表现出色，入选了国家队。谈及自己入选国家队的心情，辉子坦言：能够重新回到国家队，确实很高兴。自己觉得作为一名83年的球员，没有入选过81年的国奥，也没有入选过85年的国奥，所以就只能用国家队来弥补这个遗憾，也希望通过这几年在联赛之中的磨砺能够让自己在国家队站稳脚。让辉子很高兴的是，这次国安队黄博文、杨智一同入选国家队，因为小黄是辉子在国安队的好友，“小黄今年表现很不错，在国安队他的表现就非常突出，希望我们在国家队也能够有在国安队一样的配合，呵。”
　　对于国安队的主力门将杨智来说，虽然年纪不大，确实一个“老国门”了，因为杨智也是最近几年国家队的常客，只不过一直担任替补门将。这一次杨智在刚刚完婚之后，就要暂别自己的新婚妻子，不得不提前结束蜜月，对此杨智也对自己的妻子表示歉意。“没办法，一切都要以国家队的大局为重，再次入选国家队，我还是像过去几次一样，好好训练，全力以赴，至于能否打上主力，我会服从教练组的安排。”杨智这样说到。(宋词）

