元老团从橡皮图章变成生死印 足协更换人选是无奈？
　　特约记者李善皓报道 教练委员会一直是足协聘请教练的一道必不可少的程序，尽管这道程序往往容易被忽视，但是这次宣布国足过渡主帅之前，元老会的意见头一次被如此重视，这也让圈内人士有些难以理解。元老会的意见最终变成了足协改变人选的最终理由，从而掩盖了一个事实，那就是之前王宝山要接手国足一经披露就引发争议，导致足协之前已经对这一人选产生动摇。 
　　在这次元老会上，与会的只有金志扬、马元安、戚务生和高丰文，徐根宝因俱乐部事宜而没有参加，但是足协也在会上也明确已经征求了徐根宝的意见。应该说过去多次的元老会并不是按照原先设置的初衷来进行的，甚至是可有可无，如原来元老会上一直期望特鲁西埃上任，但是却请来了杜伊，而杜伊上任时，却没有召开教练委员会讨论，这种时有时无有的状态，也让这些顾问们产生了很多非议和不满，马克坚生前就一直对教练委员会会议的“务虚”感到不满。 
　　这次参加会议，老教练们也是考虑仅仅是为了“应景”，并没有做太多的准备，而且会上讨论的议题事先只是说明会对国足过渡主教练进行评议，不过会前足协一再强调，“没有确定下来主帅是谁，这次就是根据评议的意见来确定”，这也打消了之前元老们心头的一些疑虑。 
　　会上足协拿出了四套方案给元老们讨论，这四套方面的过渡主帅分别是王宝山、殷铁生、沈祥福和高洪波，元老们没有提出其他的人选，也是根据这四个人的情况进行了“会审”。虽然之前外界对王宝山的炒作较多，但是元老们并没有人把赞成票投给他，甚至包括高丰文也是客观地评价了王宝山，而没有给予过多的肯定，这使得王宝山从一开始就落了下风。而从足协内部传出的消息是，王宝山受到的非议很多，这不仅包括他的资历，还有他的以往成绩。 
　　相比之下，高洪波只是缺乏经验，而沈祥福则淡出国字号球队多年，加上2004年国奥队未能出线，目前他和广药俱乐部有合同无法脱身。这样一来，殷铁生成为了最受热捧的“过渡人选”，也有元老们普遍认为，“殷铁生的思路与中国队的现状很对路”，因此殷铁生最后成了好评颇多的人选。 
　　会议结束后，与会的南勇和蔚少辉都没有急于表态认可元老们的意见，而是表示“我们会参考元老们的意见来确定人选”。而在元老会召开后，传出来的殷铁生取代王宝山上位国足过渡主帅的消息让与会的元老们有些不敢相信，“这个消息准确吗？足协已经很久没有这么尊重我们的意见了！”一位元老对这个改变将信将疑。而足协一位内部人士的分析让足协对元老会的态度反差有了答案，“很显然啊，现在足协也是过渡阶段，谢亚龙受训后就一直不出现，足协内部也没有人有身份和资格决策这些具体事情，所以说当初王宝山也是挺仓促的选择，这样的选择遭遇球迷和媒体的指责后，群龙无首的足协也只好指望元老们帮助纠错了。” 

