殷铁生：执教国足名分并不重要 定会对中国足球负责

　　本报北京专电记者林本剑报道：被中国足协指定为国足过渡主帅的殷铁生，前晚悄然抵京，先是参加了一个教练员培训班，而后与足协一起商定新一期国足的集训名单。
　　对于即将出任过渡主帅，殷铁生相当低调，几乎没有就此接受过媒体的采访。但抵京后，他的口风不再那么紧：“通过北京奥运会的经历，我深深地感觉到，执教国字号球队要付出的精力，比执教职业队要多得多，管理的难度也要大很多，毕竟队员在国字号和在职业队的想法有很大的区别。执教国奥让我学到了很多东西，特别是如何控制一支球队，如何将这支球队凝聚起来，这都是以前在职业队想象不到的。”不过，殷铁生仍充满信心：“如果能去国足执教，肯定是个好事。国家队主教练是一个教练员的最高荣誉，我一定会对中国足球负责。”
　　足协将来还是倾向于选择洋帅。对于“过渡”的角色，殷铁生表示：“我不会在乎这些。其实执教任何一支球队，都是有了第一天，才会有第二天，接下来的每一天，哪怕是执教国家队半天，对我来说也是一个锻炼的机会，所以我不会去想是过渡主帅还是正式主帅。”他还坦言：“我自己的确想干些事情，因为我感觉每四年是一个提升自己的周期。2004年我带亚青赛，2008年我在国奥队。这两次经历使我感觉，国字号球队需要教练有更强的组织能力，需要教练站在更高的角度考虑问题，控制和提高一支国字号队伍的难度，比在俱乐部要大得多。如果我真的能够进入国足，又将是一次难得的提高机会。所以，对我来说，名分什么的并不重要。”

