元老团反对王宝山“见光死” 殷铁生胜出助教被精减
　　记者赵震报道 距离王宝山出任国家队执行主教练消息曝光还不到两周的时间，事情再次发生了变化。足协考虑到教练委员会与外界的多方反应，对过渡国家队的教练班子构成进行了调整。殷铁生取代王宝山出任过渡主教练，王宝山则退而成为助理教练，而此前确定的助教王军则退出了教练班子。 
　　王宝山“见光死” 
　　就连足协都没有想到，在王宝山这个人选被媒体提前曝光之后，会引起如此之多的争议。一名足协高层说：“之前本来确定这个事情是很简单的，王宝山是前一届国家队的中方教练组长，在过渡期由他来出任有比较强的连续性。但没想到，之后包括外界不仅对王宝山的执教能力进行了质疑，而且还把当年的“中指事件”翻了出来，这让王宝山处于一种很被动的地位。” 
　　而于11月23日召开的教练委员会对于足协随后的决定起到了关键性的作用。之前之所以迟迟没有对外宣布王宝山这届班子的人选，原因之一就是这届班子还没有通过教练委员会的认定。而在23日这一天的教练委员会上，出席的元老们对王宝山提出很多的质疑，集中在他的执教经验和执教成绩上。 
　　在这种情况下，足协开始动摇了使用王宝山的决心。用一名高层的话说：“本来这次就是一个月的过渡期，比赛的任务也并不是非常重。但在目前这么多的质疑声中，如果再坚持让王宝山出任这个过渡主教练，可能给他个人的压力也就太大了。如果比赛真的打不好，对于王宝山个人的发展也不是一件好的事情。” 
　　虽然元老会上反对声一片，但是大部分元老们并没有想到自己的意见真的会影响到足协最后的决定。一名元老甚至在本周接受采访时还表示：“我们大家是都在反对，但之前几次确定教练人选时，大家也有不同意见，最后也没有起到什么作用。”一句话道出了此前元老团其实对国字号主帅任命没有绝对决定权的事实。 
　　不过目前的中国足协显然处于非常时期：新掌门迟迟未定，谢亚龙三个月的培训后在家里闭关，足协只有“看守内阁”存在，很多事情悬而未决……这样的现状，让教练委员会成了最有权威的决策部门。一名高层说：“以前可能确实有过教练委员会意见不被采纳的情况。但中国足球现在最需要恢复的就是诚信。既然中国足协的章程里规定，国家队的教练组必须获得教练委员会的通过，那么我们就必须尊重这样的程序。我们不能让教练委员会成为一种走过场的形式，以后教练委员会的意见也会得到这样的尊重。”在这样的背景下，王宝山被元老团否决。 
　　殷铁生因国奥胜出 
　　在否定了王宝山之后，就由谁上的问题上，元老的意见并不统一。高洪波、沈祥福、殷铁生都有元老支持，在这种情况下，足协只能按照“从之前国字号教练组选择过渡人员”的原则来选择新的人选，于是殷铁生浮出水面。 
　　一名高层这样解释殷铁生的人选：“之所以选择殷铁生一方面他是国奥队的执行主教练，刚刚率队参加了奥运会，也是之前国字号的教练成员，符合我们之前的选择过渡教练组人选的要求。另一方面大家可以想一想，这支国家队的任务是征战2014年世界杯，届时的适龄球员肯定是目前这批85年的国奥队球员，那么这次征战亚洲杯比赛85国奥的球员肯定少不了。而殷铁生先后在国青和国奥都担任过这批球员的主教练，对他们比较了解。” 
　　另一方面王宝山也被保留在了新的教练组当中，只不过他的身份由执行主教练变成了助理教练，而之前确定的助理教练王军和顾问高丰文也都被取消。对于这样的安排，足协方面的解释是：“引入王军本来就是考虑到他与国奥年龄组的球员情况较熟，现在殷铁生进入之后，这点已经不是问题。而殷铁生本人的年龄和经验都已经不再需要一名顾问存在于球队当中，这样调整之后的教练组也更为精干。”再加上守门员教练区楚良，这样的教练组构成最终得到了教练委员会的通过。 
　　上周足协已经把调整后的国家队教练班子上报给了总局，目前正在等待总局的批复。不过足协方面一直在回避“换人”的这一用词，一名高层说：“其实之前王宝山的人选也只是一个方案，并没有最后确定。因为没有通过教练委员会就不能说是最后定了人，所以我们一直也没有向外公布。现在只是启用了新方案，不存在换人的问题。” 
　　而对于新方案，一名内部人士说：“本周总局就应该会将组队方案批准下来，人选不会再有什么变化了，因为教练委员会已经通过了，只是需要总局的批准而已。一旦总局的批复下来，肯定会在第一时间宣布。” 

