解析国足名单：老将集体告别 国奥帮提前冲刺2014
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，中国足协公布了最新一期的国家队集训25人大名单，除了李玮峰、李金羽等一批早早退出的老将之外，基本上集中了目前国内所有的优秀球员。海外球员由于特殊原因仅有孙祥上榜，而国青队员仅有惠家康一人入选。
　　尽管这是备战2011年亚洲杯预选赛的名单，但即使是亚洲杯决赛阶段比赛也仅仅可以算是2014年世界杯预选赛的热身，因此提前备战巴西世界杯也成为本届国家队的重要使命，从名单的年龄结构中可以明显看出这一点，近两届国奥年龄段球员已经成为球队的中坚力量。
　　以李玮峰和李金羽为代表的1977-1978年龄段国奥球员已经全面退出，目前国家队中仅有30岁的王霄年龄最大，出生于1978年8月30日，但他当年也并未入选国奥，而是从前辽青进入职业联赛并逐步成为国字号球员。孙继海也是这届国奥的代表，也是由于年龄较大且处于禁赛期而未能入选国足。
　　在25人名单中，两届国奥年龄段的球员就占了19名，总比例为76%，处于绝对的主体地位，而且双方球员数目基本差不多，基本上处于势均力敌的态势。其他球员中，除了王霄和惠家康成为一大一小两头代表之外，其他年龄段球员还有4名，分别是吴昊、杜文辉、杨智和刘健，4名球员也非常相似，都处于1983-1984年的夹缝代。
　　当年沈祥福那届国奥队球员将成为队中的核心力量，如果不出意外，重返国家队的杜威还将成为新国足的队长。这一年龄段球员中，孙祥将是经验丰富的主力左后卫，宗磊非常有可能继续成为主力门将，而当年的追风少年曲波也曾经是沈家军的核心球员之一。
　　这届国奥队中的主要球员还有王栋和杜震宇，当然，本届国足中仅有杜震宇一人是以跨年龄段球员身份入选那届国奥的。另外一名来自长春亚泰的张笑非也在这一年龄段但未入选过前国奥，而来自长沙金德的宋振瑜、成都谢菲联的石俊和天津泰达的曹阳也是这一年龄段球员。
　　为国足输出球员最多的长春亚泰成为这届国奥队代表，4人均属于一个年龄段，而王栋、杜震宇和宗磊都将是核心球员，在目前的国家队中，他们将和杜威、孙祥等球员构成球队的主力框架。
　　相比较来看，尽管1985-1986年龄段的国奥球员在2014年世界杯预选赛上将是当打之年，而目前入选的队员也不少。这届国奥段球员中入选国足的有苑维伟、周海滨、崔鹏、沈龙元、郜林、黄博文、蒿俊闵、姜宁和冯潇霆，一共9名球员，占到36%的比例。
　　综合分析，在1981-1986年出生的球员就有23名，目前的国足仅有王霄和惠家康是意外，年龄段如此齐整在国足历史上很少见。很明显，这就是一支提前备战2014年世界杯预选赛的队伍。但令人感到遗憾的是，北京奥运会的国奥球员虽然处于当打之年，却还难以挑大梁，仅有周海滨、蒿俊闵和冯潇霆等少数球员有机会冲击主力位置。
　　当年沈家军的球员还将处于核心位置，可以抢到目前国家队的大部分主力位置。王霄是仅有的一名老球员，而他所打的中后卫位置对于年龄要求并不是非常严格，而经验却更为重要，可以有以老带新的效果。
　　而1989年以后出生的球员仅有惠家康入选令人感到有些遗憾，前几次国足组建时，这一届国青(即未来国奥)球员基本上都能有4人左右入选，但本次却仅有惟一的一名国青小将。这也许同国青早早就在亚青赛兵败有着很大关系，而这届国青队中也确实没有太多有特点的球员，他们的发展前景并不乐观。

