最年轻国脚极像少年李铁 杜威：重回国足心情很平静
　　新浪体育讯　12月10日下午，新一届中国国家队在北京集中，一共有25名球员参加了殷一期的集训。不过，相比于前几次的国足集训，或许因为没有太重要的比赛任务，国家队的球员都显得并不是兴奋，连重新入选的申花队队长杜威都坦言：自己并没有什么特别的感觉，既然来了就把自己的工作做好吧。
　　由于国家队首先要在香河进行几天的恢复训练，所以国家队把国脚们报到的地点安排在了大宝饭店。临时教练组组长殷铁生下午13时在足协办公室参加了与媒体的见面会之后，便立刻赶到大宝饭店，此时国家队的领队蔚少辉与两位临时教练组成员王宝山、区楚良早已经等候在这里，由于国家队的工作人员已经前行赶往香河打前站，因此守门员区楚良担负起统计人数的任务，几名北京球籍球员来的最早，而其他球员则是从机场赶到大宝饭店，队员们都没有吃饭，领队蔚少辉专门安排大宝饭店临时加了午餐，因为下午16时还要在香河基地进行第一堂训练课，所以这顿临时的午餐便成了国家队重新凑齐之后的第一顿饭。
　　在等待球员的时候，领队蔚少辉与殷铁生、王宝山、区楚良等人坐在咖啡厅内立刻商议起了接下来的训练安排，而被殷铁生从足协带过来的记者们也一下子呼啦啦全都来到大宝饭店，见到记者们，蔚少辉非常热情地招呼大家，并邀请记者们前往香河基地进行采访，表示国家队在香河期间的训练将全部开放。
　　媒体越来越多，国脚们便成为受到关注的目标，几朝老巨杜威的出现之时，人群有人喊了一句：“杜队长来了。”杜威立刻笑着摆着手说到：可别叫我队长，这可是国家队。随后 ，在接受采访时杜威表示：重新入选国家队，自己的心情很平静，而且并没有什么特别的感觉，既然来了，就把自己该做的事情做好吧。当被问及失去联赛冠军的坏心情是不是已经消除了，杜威则表示：其实今年联赛竞争如此激烈，在某种程度也是一种好事，希望对中国足球是一个促进。最后，谈到自己的申花队毛剑卿是否有机会重回国家队时，杜威毫不保留地说到出了自己对这位申花队的期待：我觉得小毛还是一名很有能力的队员，相信他很快会改正自己的缺点，一定能够有机会回到国家队。
　　和杜威一样，其他老国脚们在集中之时都显得不是很兴奋，即使见到相熟的记者，大家也都是聊聊天，至于国家队的话题，队员们都直言：有什么可说的啊，现在情况就这样，真没有什么好说的，来了就听领导的话吧，毕竟国家队也是一种荣誉，以前在队里打不上主力，这回机会肯定要更多，希望有好的表现。

