新国足告别“大佬”时代 精神领袖缺失凸显尴尬现实
　　本报记者 徐宏斌
　　当李玮峰、郑智缺席这届国家队名单时，很多人发出了这样的声音：现在的国家队，都是一帮“小喽罗”，没了“大哥”(精神领袖)。
　　新出炉的国家队名单，最大的特点，或许在于80年后全面抢班，80前队员几乎全部被淘汰的现状。而伴随这一现象的，是另一个尴尬的现实：在本届国家队名单中，找不出一位可以担当精神领袖的角色来。
　　从国家队的名单来看，80前的队员只有一个，那就是生于1978年的天津队中后卫王霄。可是，年龄最大不代表资历、威信最高。无论是从名气、影响力，还是从个人性格魅力来说，王霄充其量只能是后卫线上的核心，还远谈不上国家队的核心。
　　在王霄之外，被认为最具核心气质的，是来自申花的中后卫杜威。不少人甚至已经表示，这届国家队的“大哥”非杜威莫属。杜威“荣升”大哥，这和他今年在申花队的情形是一致的。随着李玮峰在申花阵容中的淡出，以及随后彻底远走高飞，他为杜威腾出了申花队“一哥”的位置。可问题是，杜威真的具备精神领袖的气质吗？事实上，很多比赛的实践证明，杜威尽管比以往成熟了，也更硬朗了，但是，他远不具备一名精神领袖所应该具备的霸气。尤其是在球队面临危机的时刻，杜威不具备扭转乾坤的精神感召力。在申花队尚且如此，更别谈在人才济济的国家队。所以，杜威戴上队长袖标是可能的，但指望他来领导大家，是不现实的。
　　当范志毅、郝海东这批老将退出赛场之后，国家队一直在寻找新的精神领袖。最具备这一潜质的，是脾气同样火暴的李玮峰。再后来，由于郑智的高速崛起，他被公认为是中国足球最优秀的现役球员。于是，郑智也被大家认为是国家队的精神领袖。前两年，当李玮峰和郑智同时出现在国家队时，国家队也被认为是拥有了“双核”。

