足协自诊三支国字号全线失败 香河假日痛心疾首
　　记者金文报道 11月27日到28日，中国足协在香河召开了为期一天半的全体大会。不过，两天的内容完全不一样：27日下午是足协内部休闲球赛，其乐融融；28日则是对男女足三支国字号的总结会，足协大员们马上换了一副脸孔，作痛心疾首状反思08年的全线失败。
　　11月27日下午，足协全体成员抵达香河基地之后，利用难得的休闲时间进行了内部足球比赛。虽然天气寒冷，气氛倒也盎然。而晚上，很多官员除了放松休闲外，就是聚在一起高谈阔论。2008年，男女足7支国字号队伍征战大赛，男足国家队、国奥、国青和国少均折戟沉沙，女足国家队兵败奥运会，女足国青队无缘世青赛，只有女足国少队打进了明年的亚少赛。如此惨淡战绩，实属罕见。
　　从28日上午开始，三支主要队伍(男足国家队、国奥队、女足国家队)的领队发表总结。由于此前都已经讨论过，三支队伍的总结基本上类似于流水账。国足和国奥的总结虽然指出了一些问题，但是列出的基本上都是技术环节上的客观理由：外籍教练排兵布阵变化大、国奥队临阵换帅、同组对手过于强大、裁判明显不公……
　　倒是在分组讨论时，就国字号在2008年的惨败，有人说得一针见血，“最深层次的原因还是急功近利，这是中国足球跌入深渊的根本原因。急功近利的表现，就是一切以世界杯和奥运会为中心，结果呢？就是中国足球的其他方面都被牺牲掉。青少年培养长期以来得不到重视，就是这种急功近利的最好体现。”有的官员强调，急功近利的结果就是无视足球规律，一而再再而三，越来越变本加厉，中国足球受到的惩罚也越来越大。
　　而男足国家队兵败世界杯预选赛小组赛，则成为最大的诟病。某官员在讨论时表示，“中国队是不是在亚洲已经真的沦落到了三流？中国的职业联赛是不是在亚洲就那么差劲，为什么国家队连小组都出不了线？为什么6战只有一场胜利？为什么一支国家队中有那么多的是非？为什么国家队的球员集体喊一位外籍教练‘傻X’？必须真正搞清楚问题所在，才不会在今后的工作中重蹈覆辙。”
　　与会人士告诉记者，香河大会就是三支国字号球队的“过堂会”。“今后要加强对国家队的监督和监管，在外籍教练执教时要监控好队伍，不能出了问题再补救。”
　　急功近利、忽视青少年足球才导致中国足球崩塌，这样的道理并不深刻，这样的言论并不恶劣。事实上，此前在媒体以及足协之外的人士口中，这样的言论是屡见不鲜，可中国足协从来都视而不见。如今在总结会，倒是将这些言论搬了过来，看来足协人士心中其实也明白中国足球的症结所在。

