亚足联主席为中国足球支招 发展俱乐部是出路所在
　　新华网上海11月25日电（记者马邦杰、肖春飞）亚足联主席哈曼25日在接受记者采访时表示，大力发展俱乐部是中国足球的出路所在，仅靠足协和国家队是无法推动足球发展的。
　　当日下午在亚足联颁奖晚会举行之前，哈曼接受了国际媒体的联合采访。在回答新华社记者提出的“中国足球百病缠身出路何在”的问题时，他说：“我认为发展足球的道路有两条。每个人都可以来踢足球，这一点毋庸置疑，但如果没有正确的俱乐部体系，没有合格的球员、管理层和教练这些职业因素，就不可能真正发展足球。离开了俱乐部，足球是不可能发展和提高的。所以我们首先要来关注俱乐部。我经常问这样一个问题：在亚洲我们有哪些俱乐部可以和曼联、巴塞罗那、切尔西相提并论？如果我们没有这样的俱乐部，亚洲就没有真正的足球。一个国家如果没有支持足球发展的俱乐部体系，就不能保证成功。单靠足协和国家队是不可能发展足球的，只能靠俱乐部。”
　　他接着说：“另外一点就是发展俱乐部的基层和青少年后备力量。新一代球员总会取代老一代的，如果俱乐部的后备力量雄厚，这家俱乐部乃至整个足球都会永远有新的未来。”
　　哈曼认为，只有观赏价值高的足球比赛才能吸引观众，所以，必须要把足球比赛打造成有观赏性的产品，才能把观众吸引到赛场来。此外，还要为球迷创造舒适的观赛环境，赛场内要有方便干净的洗手间，还要有出售饮食的地方。
　　这次亚足联将2008年的颁奖晚会放在上海举行，但在长长的各奖项候选名单中却没有任何“中国元素”。对此，哈曼多少有些无奈地说：“这次虽然没有中国人的名字，但都是亚洲的名字。我们去年11月就选定了上海，当时我们也无法预知候选名单中是否会有中国人的名字。”（完）

