国足双核教练组解析：王宝山尴尬 恐不是默契是内乱
　　特约记者李云报道 殷铁生和王宝山的国足教练人选最终能否组合成功，目前还不得而知。据了解，虽然殷铁生得到了元老团的一致支持，但是王宝山是否会作为殷铁生的助手上任还很难说。因为目前关系因为这次选帅变得尴尬的两个人，能否在国家队合作默契是个问题。 
　　殷王二人态度暧昧 
　　在媒体曝光之初，王宝山还显得比较低调，始终保持着一个模棱两可的态度，不愿意作出正面回应。不过随着媒体报道的深入，王宝山的态度也日渐明朗化。特别是深圳队成功保级之后，王宝山面对媒体时已经多多少少开始涉及到国家队重组的一些相关问题。深圳队保级的庆功宴上，王宝山也曾经跟朋友聊起过入主国家队的一些想法，希望好好利用这次机会大干一场。不过在殷铁生获得元老团支持后来居上的情况下，王宝山再次陷入沉默之中，他的手机也长期处于关机或者无人接听的状态。30日晚记者通过种种努力终于拨通了王导的电话，对于目前的情况，王宝山并没有多说，只是表示目前实在也不方便做更多评论，等有最后结果之后再说不迟。似乎对于这种突如其来的变化，原来信心满满的王宝山也显得准备不足。 
　　与之相比，殷铁生的情况也差不多，从一开始的坚决不作任何表态，到态度逐渐松动，直到现在对于国家队主教练这个职位表现出浓厚的兴趣，随着事态的逐渐明朗，殷铁生的态度也在慢慢地发生着变化。30日在接受本报记者采访时，殷铁生的态度已经非常明确：“能够担任国家队主教练，既是一个莫大的荣誉也是一种挑战，如果能去肯定是一件好事，对于教练员而言，能够去国家队执教，是体现其自身价值的最好方式。” 
　　另外，对于过渡主帅这个特殊的角色，殷铁生并不是特别在意，他说自己不会去多想过渡不过渡的问题，只要有机会哪怕执教一个星期、一天，也是一种锻炼和经历。此前殷铁生中超中甲、乙级队都带过，也曾经出任过国字号青年队各个年龄段的主教练，如果能够补上国家队主教练这一课，也算是功德圆满。 
　　此前率领国奥队出征奥运会尽管成绩并不理想，但是反倒增加了殷铁生的信心。奥运会之后殷铁生也流露出心有不甘的意思。因为一方面国奥队的选材和战术框架都是由杜伊设计，殷铁生毕竟接队时间太短，没有能够按照自己的战术思路改造球队，另外一方面，在备战过程中也出现了一些影响较大的伤病，几名超龄球员因为受到世界杯外围赛的影响比较大，状态也始终比较低迷。殷铁生私底下跟相熟的记者交流时也曾经表示，如果给自己更多一点时间，相信国奥队的整体表现会好很多，甚至有可能从小组中出线。因此当再次获得证明自己的机会时，殷铁生难免心动。 
　　双核缺少战斗力？ 
　　如果殷铁生最终入主国家队担任过渡主帅，那么谁会最终成为他的助手？目前在足协计划中的，依然是王宝山。 
　　尽管此前王宝山在福家军也曾经担任过中方教练组组长，不少当时的国家队队员回忆起来，都很难讲清楚，王宝山到底在队里起点什么作用。更重要的一点是，福拉多和杜伊毕竟是洋帅，无论王宝山起多大作用，足协都必须安插一个这样的角色在队中，作为联络官和救火队员。如果主教练由殷铁生担任的情况下，再安排一个王宝山这样一个角色，似乎就变得非常多余。 
　　从另外一个角度上讲，王宝山与殷铁生二人在执教经历和个人资历上相比差距都并不明显，而且两人私交平平，如果共同执掌国足教鞭，似乎也不便于球队内部关系疏通以及足协管理。此前两人都曾经执教过国字号青年队，都拥有属于自己的深厚人脉和师承关系。如果两人观点保持一致，还不用担心，一旦两人观点出现冲突，很可能会导致国家队内部派系林立，关系敏感。从另外一个角度上讲，王宝山此次从“新郎”变成了“伴郎”，原本的平静心态难保不发生变化。如果足协勉强安排他出任助理教练一职，能起到多大的正面作用也很难讲。 
　　另外必须说明的是，国字号的长远考虑还是聘请洋帅执教，无论殷铁生还是王宝山最终都是要辅佐洋帅工作。一旦洋帅到位，殷铁生退回到中方教练组的位置，王宝山的位置将变得更加尴尬。“所以尽管足协还没有最终决定，但是从我个人感觉，殷铁生加王宝山的组合会让未来国家队工作的展开更加尴尬。”一名足协内部人士30日告诉记者：“不要说此前国际上从来就没有双核教练组成功的例子，就从他们俩人而言，也会觉得这种合作非常尴尬。如果强行拉郎配，估计未来的这支国家队内部将会乱成一锅粥。” 

