阿记者：不是值得尊敬的对手 如此中国队无望亚洲杯
　　塞义夫-加法里(阿曼《青年报》)
　　我带着极其失望的心情看完这场比赛，虽然我的祖国阿曼以3比1赢了中国。
　　因为这不是一个值得尊敬的对手，和他们的比赛对我们没有任何帮助，只会让阿曼球员对自己的实力产生错觉。
　　这也不是我第一次观看中国队的比赛，但这一次让我看不懂。我不相信这是中国国家级足球队的水平，他们没有体能，没有技术，没有配合，甚至看不出一点点想赢的意思。
　　据我在赛前了解到的信息，我们知道这支中国队是临时组合，主教练也是临时指定，而且最重要的是，他们的足协主席人选还没有确定。这一切都说明他们只是来赶场。但作为一支国家队，代表一个国家参加比赛，他们不应该这样对待一项重要的赛事。如果是这样的话，以后我们还要不要请中国队参赛，我们觉得需要重新考虑。
　　从这支临时中国队的表现来看，他们的主教练水平不足以胜任。即使是临时组合，水平高的主教练，给两周时间就应该要把一支球队捏合成型，至少要在场上看得出是一个整体。
　　据说这位主教练，和这支国家队将代表中国参加亚洲杯预选赛。我想建议，中国队是不是还没醒过来，现在亚洲足球已经不再是老情况了。中国队已经没有绝对实力，他们以为能轻易战胜任何一支亚洲球队吗？NO。
　　如果是这支国家队，我觉得他们没有希望晋级亚洲杯决赛圈，请记住我的话。

