邓华德也看好广东夺冠 李春江：杜比在NBA非大牌
　　刘爱琳
　　本报乌鲁木齐专电  乌鲁木齐的天气显得格外晴朗，虽然仍是初春季节，但街道两旁的树梢已有了些许绿色，周围的一切看起来都让人心情舒畅。上轮赢球后总冠军的天平再次向卫冕冠军倾斜，倘若今晚广东东莞银行能够再接再厉再下一城的话，那么回到东莞拥有两个主场优势的华南虎，捧起第七座总冠军将无多少悬念可言。
　　一天一练轻松备战
　　“这两天的训练强度并不大，主要还是解决比赛当中的一些不足，其次就是保持状态，为接下来的比赛做准备吧。”杜锋说。
　　两天时间里，广东东莞银行只在红山体育馆进行了两次训练，主要原因是新疆队每天只给客队安排一次训练场馆，不过这并没有影响卫冕冠军的训练质量。热身、跑篮、战术、投篮……训练当中的每个环节，队员们都做得一丝不苟，更为关键的是全队的气氛非常好。
　　“这种时候双方比的实际上就是心态，第二场我们之所以能翻盘，主要还是心态调整得比较到位，所以即使在大比分落后的情况下，全队也没有乱了方寸。”朱芳雨表示。
　　与华南虎轻松的心态相比，新疆队依旧显得十分“紧张”，训练内容不仅绝对保密，而且拒绝媒体的采访。周一下午，新疆队原本通知记者训练最后10分钟对外开放，结果当记者提前半小时抵达新疆队的驻地时却被告知训练已经结束。很明显，在输掉一个主场后，主队上下已经背上了沉重的包袱。
　　虽然目前双方战至1：1，但就目前的情况来看，外界似乎更看好广东。某门户网站的一项调查中显示，看好华南虎最后夺冠的网友接近七成，而在总决赛历史上，赢得第二场的球队最后夺得总冠军的几率更是达到八成，就连国家男篮主帅邓华德在接受采访时也明确表示，看好广东东莞银行夺冠。
　　防守杜比仍是关键
　　正所谓：成也萧何，败也萧何。首战杜比的神奇发挥为新疆取得了开门红；但第二战，杜比的进攻被限制后，胜利最终属于了华南虎；而第三战，对于杜比防守的成败，很可能将再次决定胜利的归属。
　　“上一场球打完以后我也说过，对杜比的防守要比第一场要好一些，但是如果说一个真正好的、完美的防守还没达到要求。总体来讲算是完成任务，但是具体来讲还没完全到位。”李春江说。
　　其实，从总决赛开始，所有媒体的采访都离不开杜比，尤其杜比在首战投进10个三分轰下53分后，对于他的吹捧更是有些神乎其神。“我们原来在宏远打球时一场球可以投进23个，一个人投十来个三分很正常，只是那时候CBA刚开始，宣传力度不够。如果杜比真像媒体宣传那么厉害，他不会来中国打球，科比、詹姆斯这样的球员根本不会来CBA打球。他在CBA算是不错的，但是如果说是NBA知名的球员，他还没有达到那个水平，他在NBA只算是一个很普通的球员。”李春江的此番谈论并非空穴来风，1995/1996赛季宏远客场挑战浙江，当时华南虎就命中了23记三分球，其中李春江一人就中了10个。
　　“当然，杜比的特点明显，也有一定的能力，投篮也很好，但是作为一个NBA球员，新疆队请他我觉得还是物有所值。”李春江说。
　　对阵：新疆广汇VS广东东莞银行
　　时间：4月20日19：45
　　地点：乌鲁木齐红山体育馆
　　电视转播：央视体育频道、广东体育频道
　　总比分：广东东莞银行1：1

