杜威：昔日西亚三流已成亚洲顶尖 比分不是最恶心的
　　记者裴力马斯喀特报道这是杜威作为国家队队长的首场正式比赛。尽管此前的东亚运动会上，杜威也曾经担任中国队队长，并帮助球队夺取东亚运动会足球项目的冠军，但是考虑到那支队伍中的大多数人都是U-23年龄段的队员，因此对于那个队长杜威并不是非常看重。 
　　与之相比，现在这个国家队队长则正式很多。而杜威也把与阿曼队的比赛，当成了自己真正佩戴国足队长袖标的开始：“好的开始是成功之半，谁都不希望自己的第一次有不愉快的回忆。”赛前杜威告诉记者，不过他同时也坦言，这场比赛将会非常艰苦，“对方都是在联赛中抽调的队员，他们是来之能战，我们现在的情况则多少有些尴尬。正常情况下，我们应该从体能储备期的训练开始，逐渐再转入到技战术磨合，但是因为时间太紧，又有这么多比赛要打，现在只能以赛代练。” 
　　比赛的事实也证明了杜威的判断没有错，从比赛一开始，对手就完全控制了比赛节奏，多次威胁中国队球门，如果不是因为对方前锋射术不佳，中国队的大门早就被攻破。杜威的表现也不甚理想，中国队的三个失球都和他多少有一定的关系，第一个丢球正是对方的9号侯赛因利用速度摆脱杜威防守直面球门，杜威在被对方摆脱之后，在位置选择上出现了一些问题，转而盯防对方中路的包抄队员，而门将宋振瑜也没有封住近角。第二个进球侯赛因晃过了王霄打门，杜威上前封堵，但是已经无法阻止对方射门。第三个进球对方同样是利用了中国队禁区左侧在防守分工上不明确的弱点，由10号巴希尔轻巧推射破门。 
　　作为队长我责任最大 
　　因为在自己的队长首演中，国足以一场完败告终，杜威的心情郁闷程度可想而知。赛后在GRANDHYATT酒店的253房间，偌大的房间里，杜威和同住的苑维玮只开了一盏昏暗的小灯，苑维玮还在洗澡间里洗澡，而已经洗过澡的杜威则躺在床上静静地观看厄瓜多尔和伊朗队的比赛。尽管管理人员早已经通知，队员可以前往楼下的自助餐厅用餐，但是杜威还是坚持要把厄瓜多尔与伊朗队的比赛看完。 
　　最终厄瓜多尔队以1比0战胜了伊朗队，取得了参加决赛的资格。这也意味着中国队将在19日的比赛中与老对手伊朗队对决。尽管这支伊朗队有多名在海外效力的球员并没有归队，但是以目前中国队的状态，想要战胜对手仍然是非常困难的事情。“不过我觉得我们还是应该尽全力去拼一下对手”，杜威说：“我非常不愿意看到的是我们的阿曼之行以完败告终。” 
　　再回想起三个小时之前的比赛，杜威坦言以目前中国队的状态，跟对手确实没有办法打，1比3是一个非常正常的结果。“要是人家射门技术更好一些的话，可能我们得输得更多。” 
　　“真没有想到自己第一次当队长会这么失败”，尽管比赛已经过去了一段时间，但是杜威的自责之情仍然溢于言表。“赛前我确实设想过我们队可能输球，但是说心里话，一下被对手打3个，有点太多了。而且最恶心的是下半场我们完全有机会战平甚至反超对手的情况下，后防线没有顶住对方的反扑。作为队长，在这种情况下，我的责任肯定是最大的。” 
　　对于失败的原因，杜威认为最根本的一点还是现在全队的身体都非常疲劳，而且也没有怎么合练过技战术，在这个时候打阿曼这种对手，确实非常困难。“此前联赛刚刚结束了10天，大家都在休息，身体都有点懒，但是又没有完全休息透。集中之后马上就飞来西亚，真正留给球队训练的时间总共也就那么两三天。打起高强度的比赛，体能上很快就会出现问题，这也很正常。” 

