殷铁生遇见勒鲁瓦竟然擦肩而过 铁蛋：他休想忽悠我
　　记者傅亚雨马斯喀特报道
　　“第一场比赛，我不会过分计较胜负。”
　　这是铁军首演之前，主帅殷铁生面对本报记者的表态。当然，这也许仅仅是个态度。15日下午，铁蛋与阿曼主帅勒鲁瓦在哈亚特酒店后院美丽的海滩上，不期而遇。作为甲A赛场的老对手，他们很快认出了对方。出人意料的是，即将过招的两位主帅居然没有握手寒暄，而是擦肩而过。火药味，顿时弥漫。
　　15日16点30分，记者走进哈亚特酒店大堂，迎面就碰上勒鲁瓦正在送走他的妻子。两人的家就在离酒店不远靠海的一座白色别墅中。不过，马上要带兵打仗的勒鲁瓦已经住进了四国赛下榻酒店，妻子正好赶来看他。法国人一眼就认出了记者，因为在去年的土伦杯上打过数次交道。“今天没时间采访了，我马上要去海滩训练。虽然只有一名球员，刚刚从国外赶回来……”勒鲁瓦尴尬地笑了起来，“晚上6点半有一场杯赛，我有几名球员要参加，得过去看看。”离开前，勒鲁瓦留下了他的手机号和房间号，最后还不忘嘱咐一句：“就不要再告诉其他媒体了。”
　　当天下午国家队的训练2点半开始，4点，队伍已回到酒店。殷铁生没闲着，一个人走到后院的海滩上跑步锻炼。勒鲁瓦走上海滩之时，铁蛋刚刚结束了20分钟的跑步准备回房间洗澡，两人在海滩上打了个照面。“我认识他，当年国际的主教练嘛，认识，但没有交过手，17日比赛还是第一次。”殷铁生第一时间认出了勒鲁瓦。“我知道，他曾经是青岛的教练。”勒鲁瓦也同时认出了铁蛋。不过，他们却没有说话。
　　勒鲁瓦朝着他唯一参加训练的球员走过去了，“他说，他现在手上只有一个人，看来他们的情况比我们好不到哪儿去。”铁蛋看着记者，皱皱眉，“我可不相信他。今天上午他们训练的时候，我看还有十几号人呢。”嘴里说着不计较胜负，实则抓住一切机会细细观察了对手的情况，殷铁生的功课做得很足。第一次有多重要，他心里比谁都清楚。
　　法国人没走出几步，迎面又碰上了国足领队蔚少辉，这两人倒是攀谈起来。“范(志毅)是你在上海的朋友吧，他的朋友和我的朋友现在巴黎合作做生意呢。”蔚少辉的切入点倒是很巧妙，两人一下就乐了起来。随后，他们却互相示弱起来，“我们这支国家队是全新的，刚刚成立没几天。”蔚少辉主动介绍，“那你看看我这。”勒鲁瓦指了指不远处跟着助理教练训练的队员，“这是我们到达的第一名球员。”
　　其实，勒鲁瓦并没有说谎，他指的是主力阵容，而当天上午参加训练的全都是本土球员，主力们全都在卡塔尔、科威特和沙特联赛效力。“我们这次比赛的准备情况比较糟糕，今晚，在卡塔尔踢球的8名球员还要参加一轮联赛。”勒鲁瓦说完要走，突然回头问了一句：“刚才跟我说话的那位是教练吗？”原来他并不认识蔚少辉。
　　不管对手如何，铁蛋有自己的想法。“这场比赛，我对队员们最大的要求就是要有责任心，能多跑一步就多跑一步，这是团结精神的体现。能坚持90分钟的就坚持，实在不行就下来，7个换人名额，充足！”

