国足失利令朱骏颇为震动：不破不立！ 循规蹈矩没戏
　　体坛网记者严益唯报道    12月17日的最后五分钟，朱骏是在对中国足球未来的担忧中度过的。国家队1比3输给阿曼，让这位申花投资人颇为震动，“这样下去没戏啊。”电话里，他忧心忡忡地说道，“不破不立，这是我这一刻最深的感受。”
　　“比赛就要结束了，你怎么看这个1比3？”电话那头，朱骏突然离开了我们原来的话题，问记者。我们面前的电视里，中国队与阿曼的比赛随时即将结束。“预料之中吧。联赛刚结束，临时拼凑一点人就去了，打不好很正常。”相比朱骏，记者倒有些麻木。“这个理由不成立，人家也是临时拼凑的队伍。”朱骏情绪有些激动。
　　电话这头的沉默，还是被朱骏率先打破了，他以极快的语速，把之前90分钟积攒下来的情绪宣泄了出来：“长期集训、输球，然后再长期集训。周而复始，这么多年了，我们在重复一个个失败，越来越多的人成了败军之将。我们难道不应该反省这个过程吗？循规蹈矩下去，我们怎么看到希望？”
　　虽然没有拿到梦中的联赛冠军，但是朱骏的确让申花成了联赛最热门的球队，2008赛季申花拿到了一个建队史上最夺目的亚军，前途可期。朱骏认为，这正是申花大破大立的结果。在他看来，中国国家队，与申花只是平台不同，但是同样可以在现有的实力前提下，发出耀眼的光芒，前提是对现在的玩法，进行必要的改革。
　　“你是以一个企业的CEO的眼光看待中国足球，但是中国足球是个江湖。”记者的话音刚落，电话里传来了一个急促的否定：“不！我是一个正常人的眼光在看。只要是一个正常人，这时都应该去寻求改变了。”
　　[殷铁生:1-3的确输的有点多] [曲波八年熬成国足现役最佳射手]
　　[杜震宇:没信心连缅甸都得输] [惨败阿曼国足全套路易威登]
　　[郜林上榜引中超诸强侧目][更多精彩体坛网国内足球]

