国足队长预科生承上启下 最年轻的元老无愧中场核心
　　记者傅亚雨香河报道 三位队长，周海滨年纪最小资历最浅，但却是前途最被看好的一个。可以说，身为国足第三队长的他，正是未来国足第一队长的重点培养对象。现在，周海滨要开始他的“队长预科班”了。
　　年轻一代当中，周海滨的领袖力和影响力毋庸置疑。他很早便是国奥队长之一，也是队中当之无愧的中场核心。“早在阿里·汉时代，海滨就入选了国家队，可以说，他是国家队年轻球员的代表性人物。”蔚少辉如是说。
　　其实，在新国足，周海滨就是一个承上启下的人物。“对我来说，虽然在国家队的时间不算短，但年龄不是很大。队中有经验丰富的老队员，也有像黄博文、蒿俊闵这样比我小的。因此，作为队长之一，我的责任就是承上启下。”在国奥，队友们年龄相仿，彼此熟络，关系也比较好处理，而在国家队就完全不一样了。周海滨作为队长之一，需要有更好的沟通能力。他强调，国家队队长肩负的责任更大，因为在这里不仅有他的同龄人，还有其他年龄段的队友。
　　当上队长的小周依然低调。13日下午出征之前，本报记者请他去拍一张作秀照片，遭到婉拒——“随便找一张就行了，就别特意拍了吧。”当听到是新任三位队长合影，两位大哥都到了时，他才忙不迭穿上队服跑出房间。对他而言，现在最重要的就是踏踏实实，尽最大努力完成好自己的职责。
　　入选国家队，周海滨并没有特别意外的感受，特别是在殷铁生的带领下，让他感觉非常舒心。他与铁蛋可是“老交情”，从当年的土伦杯、亚青赛，到山东全运队，再到后来的国奥队和现在的国家队，跟着铁蛋一路走来，周海滨已经习惯。而殷铁生对这位中场大将也是特别爱惜，“很早，我就开始培养他作为一名中场核心该有的技术能力和精力，说实话，这些年我也没少‘收拾’他，目的就是让他更好更快地成长，海滨也知道这一点。”谈起爱徒，铁蛋眼里充满慈祥。“我和殷导共事的时间挺长，队长的职责就是帮助殷导协调好球员之间的很多事情，让球队气氛融洽，更有凝聚力。我相信，这支队伍有了融洽的气氛和强大的凝聚力，肯定会打好下面的比赛。”

