福拉多：黄博文1项数据中超前3 同龄仅周海滨可媲美
　　记者贾岩峰报道 新一届的国家队名单中有不少人是由前任执行主教练福拉多一手提拔起来的。9日晚，记者拨通了福拉多在塞尔维亚的电话，希望倾听一下他对这次入选球员名单的看法。 
　　《足球》：这次的国家队中依然有不少您当时提拔起来的球员，这是否可以被看作是对于您昔日风格的一种延续呢？ 
　　福拉多：可千万不能这么说，这跟延续我的风格没有什么关系。实际上，我真正在中国队指挥的时间和比赛，还不足够达到能够把我的足球理念和风格牢固树立起来的地步。从我们预选赛失败到现在，不过才过去半年的时间，这么短的时间内是不可能在中超赛场上马上就涌现出一批能够代替现在这批队员的新人的，继续沿用上一届的名单上的一些人是很正常的。不过看到一些由我率先选进国家队的球员能够继续在国字号发展我也很为他们高兴。 
　　黄博文他获得了08赛季最佳新人，在当初对他的使用上很多人都存有异议，但现在的事实证明，您对他的大胆启用是对的。 
　　不仅是我，杜伊还有中方教练，整个教练组都对黄博文很欣赏，黄博文非常有特点，他的抢断能力很强，我曾经在考察他的时候连续几轮为他做过赛场的数据统计，我发现的抢断成功率在中超后腰位置上可以排在前三名，而在同龄人当中，只有周海滨可以跟他在这个数据上抗衡一下，所以，我觉得他在后腰位置上可以进一步加固后防的安全系数。黄博文总体来说技术比较全面，基本功比较扎实，尤其是大局观好。他今后如果想要提高的话，可以在向前的意识上，尤其是在传一些向前的威胁球上，还有在铲球的动作上，可以再好好练练，我知道他远射不错，那么他可以朝着罚任意球的方向好好努力，总之他在国家队的发展空间还是挺大的，我祝福他有好的前景。 
　　刘健和张笑非、吴昊，这些也都是您亲自挑选进入国家队的，都进入这届国家队了。 
　　我欣赏刘健在场上的态度，只要他不下场，就会永远都按照我的要求去拼抢，去努力，他的突破能力不错；张笑非，比较刻苦，在亚泰非常努力，一场比赛往返于两条底线之间从不偷懒，他的下底传中频率很快，对于亚泰队在边路进攻上有很大帮助。至于他在国家队发展的如何，要看教练的战术打法和对他的使用了。吴昊，他的身高和意识都不错，特别是他主动上抢的意识不错，以他的身高来看，他的个人动作还算灵活，所以他的入选也很正常。 
　　对于新任教练您有什么寄语或者建议吗？ 

