国足万米高空狂灌心灵鸡汤 塑铁军铁蛋比洋帅更有招
　　记者肖良志报道 打造一支真正的“铁军”，不是光靠喊口号就行的。显然，作为指挥官的殷铁生，深知“思想政治工作”对球队的重要性，连续为球员“心理按摩”，甚至连在万米高空也要找球员谈心。效果很不错，铁蛋很高兴“这是国内教练的优势。”
　　作为经验丰富的教练，除了业务外，殷铁生很善于攻心战，并做了大量的工作，“这两天，我在香河基地和杜威、杜震宇、王霄、曹阳等老队员进行了交流，倾听他们的建议和想法，目的就是最大限度发挥球员的潜能。效果不错，球员们很懂事也很可爱。他们从心底深处想打好比赛，树立国家队全新的形象，这真的让我看到了希望。”
　　杜威已成为“铁军”的第一队长。重回国家队并获得殷铁生信任的杜威表示，他会帮助教练组做好相关的工作，让球队的气氛更加融洽。杜震宇也说，“国家队此前的成绩不好，大家要团结，全力以赴打好比赛，让新一届国家队不要陷入过去的情结中。”
　　“心理按摩”的第一步是老队员，第二步是周海滨为首的年轻队员。“时间很紧迫，我要在最快的时间内和球员完成沟通。在去阿曼的路上，我会和部分年轻球员聊聊，属于那种很轻松的方式，这样双方才能互相了解，对球队的工作会更有利。”13日晚，万米高空，殷铁生在飞机上找了几名年轻队员，从他们那里同样得到了支持。一名还没有被铁蛋叫去沟通的年轻队员表示，“我也很希望殷导能够和我谈一下。”
　　此前包括杜伊在内的几位外籍教练，很少找球员交流，他们认为那是占用别人的业余时间。铁蛋则持不同看法，“中国球员和国外球员不同，很多时候大家不愿意直接说出自己的想法，只有和他们多交心，才能了解到具体的情况，然后教练才能知道如何去做得更好。和外籍教练相比，这应该是国内教练的优势。”

