申花备战亚冠提前结束假期 挂牌球员无缘09训练营
　　新浪体育讯　联赛结束半个多月了，申花高层近日决定将集中时间由本月25日的改到21日，这就意味着申花将提前结束假期，投入到备战09赛季的工作上。
　　“这个赛季就已经过去了，中超的冠军没有拿到，但是过去就是过去了，我们不会再回头，现在申花要做的就是努力完成每一个阶段的目标，而09赛季申花的目标就是亚冠，我指的是亚冠联赛进入最终冠亚军争夺战。”这是申花投资人朱骏对于申花09赛季目标明确而有力的说法。
　　事实上，最近这段时间，朱骏也为了这个目标正在做着种种努力。一句“我的教练组团队必须调整成符合亚冠联赛配制”的誓言，让他开始了全球海选总经理、技术总监的工作。吉梅内斯已经顺利拿到了申花总经理的合同，而法尔科斯最终能否入主申花现在还难以确定。不过，申花最终肯定会出现一位外籍技术总监。
　　朱骏为申花的亚冠目标做出的努力，还远不只这些。一句“我要的队员都必须是能和我一起打亚冠”的标准，申花主教练初步确定了征战亚冠联赛他需要的队员。而挂牌名单的产生，也让新一届国家集训队中的年轻小将郜林，最终成为了此前申花知情人士透露的“上榜大牌必是国字号队员”的答案。另外，肖战波、郑科伟、吴伟超等等名气不小的队员也赫然在列。
　　当然目前也有传闻表示申花中场大将姜坤已经接到了昔日八一队恩师裴恩才的邀约，很有可能主动要求上榜，既而选择下一站到舜天的赛场再度证明和展现自己的实力。另外，由于申花高层深谙经济理论中市场需求的规律，因此，申花队中一些边缘球员尽管打不上比赛，但考虑到很难有下家接手，所以申花也并没有将那些长期打不上比赛的队员挂牌。不过，只要有需求市场存在的队员，不论在申花队中是什么样身份、地位和年龄的队员，都有可能陆续出现在挂牌名单中，显然在接下来的时间里，申花有什么队员上榜，或许都算不上是什么西洋景。
　　本土队员方面可谓兵强马壮，但是申花在内援的引进上还是传闻不断，此前沪上媒体报道了贾秀全心仪陈涛的消息，而最近又有传闻指出贾指导昔日爱将戴琳也有可能在下赛季披上申花的战袍。
　　另外，前些天，当申花投资人朱骏表示球队将有可能前往欧洲拉练备战09赛季亚冠联赛的时候，很多人心里还在忧郁：“能否成行还要看很多准备工作是否能够顺利办下来。”不过，从申花提前收假这一点来看，申花目前还是将海外拉练的安排敲定了下来。
　　申花总顾问张德发在开始自己的澳洲假期之前就曾表示：“我们之前就是想去土耳其或者西班牙拉练，所以可能要提前收假。这样球队提前集中之后会马上赶赴昆明，我们会和中甲球队一起在1月初就完成体测，然后队伍立即返回上海，随后准备去海外拉练的事情。”

