2008中国足球成绩单：国足无缘南非 国奥输球又丢人
　　国足无缘南非 
　　比赛目标：打进世界杯决赛圈实际结果：预赛小组赛就被淘汰 
　　这是2008中国足球最有影响力的赛事，也是最先打响的赛事。除夕之夜，杜伊和福拉多率领的男足国家队就已经打响第一枪。令人感到意外的是，中国队却在主场连负令人感到不可思议，早早无缘南非世界杯，也使得国足在后面三年中面临真空时代。 
　　亚冠小组惨败 
　　比赛目标：打进八强实际结果：小组赛就被淘汰 
　　长春和北京二队在亚冠小组赛中的表现只能算是窝囊。北京国安在抽签有利的情况下，最终还是未能淘汰小组赛中的惟一一个强劲对手鹿岛鹿角。而最令人感到不可思议的是，在最后一轮比赛中竟然输给鱼腩之旅泰京银行，以一种非常不体面的方式结束了亚冠赛之旅。 
　　国奥输球丢人 
　　比赛目标：打进四强实际结果：小组出局 
　　在家门口打比赛的国奥让所有人都很失望。临战之前主帅杜伊都被更换掉，16强中仅此一个，国奥队更多给人一种异常动荡的感觉。果然，换帅之后的国奥队并未能创造好成绩，三场比赛两场溃败，甚至对小组赛中实力最弱的新西兰都未能取得胜利，反倒是球场暴力行为给人留下深刻印象，可以称得上是输球又输人，真是丢脸丢到“家”了！ 
　　女足无缘四强 
　　比赛目标：奥运保四争牌实际结果：无缘四强 
　　当我们把奥运足球希望寄托在女足身上的时候，依然没有收获喜悦。四分之一决赛中，女足就变得异常窝囊，最终完败给不入流的日本。 
　　五人制一场不胜 
　　比赛目标：赢一场实际结果：一场也没赢 
　　客观地说，中国队能杀进五人制足球世界杯决赛阶段就已经相当不易了。在这项比赛中，中国队在小组赛中取得4连败的战绩，未能突破历史。这样在历史上已经参加的10场五人制足球世界杯比赛中，中国队保持全败。

