三大谜团笼罩新国足 足协选帅工作仍在继续进行
　　日子终究是要过的，中国足球在经历了万念俱灰的一年后又开始了新的征途。带着诸多的谜团，国足昨日匆匆踏上了备战2011亚洲杯的旅程。
　　权力分配之谜
　　殷、王组合 疑似双头制
　　虽然殷铁生是名义上的临时教练组组长，但本质上国足教练组仍然属于双头制。
　　经过了两个月的酝酿，新一届国家队的教练班子昨日正式亮相。昨日下午2时，新国足在北京大宝饭店集中，临时教练组成员殷铁生、王宝山和区楚良首次公开亮相。
　　据了解，殷铁生虽然是名义上的教练组组长，但是其权限与主教练还是存在相当的差距。据知情人介绍，在分工上，殷铁生主要负责球队的整体调度和训练中主要负责防守，王宝山则主要负责训练统筹，重点负责进攻训练。与殷铁生在见面会上慷慨宣言不同，王宝山昨日表现得十分低调。
　　下午2时20分，新国足集体乘大巴赶往河北香河基地。在抵达基地后，国足4点30分开始进行了一个小时的体能训练。据殷铁生介绍，由于联赛刚刚结束，大部分球员仍处于疲惫期，球队在香河将主要围绕体能训练展开。
　　根据安排，国足将在香河基地训练三天之后，经阿联酋前往阿曼。本月16日，国足将在阿曼迎来第一场热身赛，对手是被称作“西亚四虎”之一的阿曼队。
　　国足主帅之谜
　　国足选帅 仍在继续
　　从足协“临时”的定性就可以得出结论：此次由殷铁生、王宝山、区楚良组成国足教练组只是权宜之计，而新国足主帅的遴选仍在继续。
　　据了解，由于足协领导班子迟迟未决，目前的选帅工作只能在本土教练中开展。早在中超联赛结束前，足协就已经开始与一些国内教练进行接触，但是，许多国内教练都有合同在身，而群龙无首的足协现在又无法给予本土教练以合同保障，因而无法正常启动新一届国家队教练员选聘工作。
　　据内部人士分析，国足主帅的最终确定至少要等到明年3月联赛开赛前才能最终敲定。
　　国足名单之谜
　　万厚良顶替冯潇霆
　　昨日的大宝饭店，大连后卫冯潇霆并没有出现。据教练组组长殷铁生介绍，由于冯潇霆在联赛中老伤复发，因此选择万厚良替补入队顶替大连铁卫。
　　据了解，在接到国家队的调令后，大连实德俱乐部给国家队发来传真，称冯潇霆因为有老伤，想借冬训期间进行治疗。对此，国足临时教练组在冯潇霆退出之后选择将陕西中新队的后卫万厚良增补进国家队。
　　毛剑卿还有机会
　　由于打架事件的恶劣影响，申花小将毛剑卿在最后一刻被教练组排除在25人大名单之外。对此，教练组组长殷铁生称，如果毛剑卿能够改正，就有机会重返国家队。
　　殷铁生说：“这次集训人员确定的是25人，他们都是国内的优秀球员，在联赛中也有出色的表现。毛剑卿在1985年龄段里面属于一个很有个性的球员，在国青队的时候我也带过他，这个队员能力不错，但毛病很多。这次打架事件对他的入选确实是有影响，希望他能引以为戒，努力改正，尽快恢复训练和竞技状态，这样他还有机会进入大名单。”
　　竞报记者 张鑫/文

