殷铁生：打伊朗中场大换血 不同的首发阵容考察球员
　　本报驻京记者 顾晨
　　“下一场的阵容肯定会有变化，更多球员会得到上场机会。”48小时不到，国足将再战伊朗，殷铁生准备排出一个不同的首发阵容来考察球员，调整状态。但以目前的情况来看，国足胜机渺茫。
　　上半场和对手持平，下半场几乎一溃千里，问题的关键还是出自球员的体能和状态。殷铁生赛后总结时也承认，“队员们都是刚从假期中缓过来，很多队员在比赛中跟不上节奏，位置都存在问题。”殷铁生特别指出了中场的缺陷：“主要的问题还是出在中场，下半场我们虽然换了前锋，但是我们还是没能缓解压力，队员之间的配合明显不够默契，有些缩手缩脚，很多战术都打不出来。”
　　对于外界普遍批评的防线配合，殷铁生分析：“第一个球让对手很容易地打进说明了我们的对抗性差而且速度慢，球员们也缺乏沟通，第二个球是同样的道理，曹阳和王霄连续被突破，中后卫组合还存在一定的问题。”防线的问题暴露越充分，越有利于下阶段的解决。国足教练组计划在下一阶段上海集训时重点解决战术和体能方面的问题。
　　眼前的问题，只能依靠调整人员来弥补。48小时不到，国足将再战伊朗，殷铁生准备排出一个不同的首发阵容：“来这里参加三场比赛本来就是想考察队员，所以下一场比赛里我们的出场阵容上肯定会有一些变化的，会有更多的球员得到上场机会。”同样考虑到体能的原因，上一场比赛时间较多的球员也可能作为替补上场，人员组合最大的变动可能发生在中场，杜文辉、蒿俊闵等人有望首发登场。“希望能尽可能地考察球员，也是完成热身赛的目标。”殷铁生表示。

