国足亚洲杯注定无人可召 规则封死大头继海勤王路
　　体坛网记者马德兴报道 北京时间12月20日，国足0比2伊朗，阿曼四国赛两连败垫底告终。殷铁生表示回国后将调整国足名单，但是，实际上国足调整已几乎没有余地，不仅呼声很高的李玮锋不可能被征召，海外兵团也仅有孙祥可能勤王。
　　与伊朗比赛后，对于未来的可能到来的国足换血，殷铁生说，“回北京后，肯定要补充调整。位置会集中在后场球员和前锋上，中场球员的变化不会很大。”
　　邵佳一、郑智、孙继海等国内第一流球员勤王殷家军？答案是不可能。根据亚足联的规定，1月14日、21日的两轮亚洲杯预选赛只能以之前递交的50人名单为主，而在这份名单中，海外球员只有孙祥一人。
　　殷铁生在与伊朗赛后，点名期待孙祥勤王。但即使孙祥，也存在变数。奥地利联赛处于冬歇期，孙祥目前已经回国，据悉，教练组曾经与孙祥取得联系，国家队回到上海后，孙祥将与国家队会和。孙祥本人表示，“参加国足集训没有问题。”但实际上，由于不是国际足联规定的国家队比赛日，孙祥能否出征亚洲杯预选赛与叙利亚的比赛，还要看足协与奥地利维也纳协商的结果。
　　海归兵团勤王之路断绝，国内球员有能力立竿见影解决国足问题的，只有李玮锋、韩鹏、王永珀、徐云龙。对于李玮锋，殷铁生表示国足要看生活作风，但记者得到的消息是，50人名单中根本就没有李玮锋，所以大头短时间内不可能重回国家队。而韩鹏、王永珀尚未伤愈，徐云龙也因伤病至少要休息3个月。即使国奥队主力冯潇霆，也因伤难以担当弥补殷家军孱弱后防的重任。

