殷铁生：除一点外首战无奢求 希望国足能打进决赛
　　记者赵震马斯喀特报道 稳重是殷铁生做人的最大优点，稳重也是足协选中殷铁生的主要原因。所以即使球队的准备非常不充分，殷铁生也愿意在自己指挥的第一场国家队比赛里失去稳重，他说：“我的战术思想不会贯彻得那么快，但是第一场比赛我不希望让大家失望。” 
　　到达阿曼之前，足协就为这三场比赛定下了一个基调———练兵。因为之前国家队的训练并不系统，领队蔚少辉说：“这三场比赛要什么成绩啊，就是以赛代练，让球队发现问题。”而对于殷铁生来说，上任刚刚一周的他甚至还不能完全了解球员，他说：“到现在为止，对于几名球员我还需要了解，这次四国赛应该正逢其时。” 
　　为了能让更多的球员上场打比赛，在到达阿曼之后殷铁生一直催着董铮去落实比赛的报名和换人情况。最终的结果是每场比赛报名人数没有限制，而换人可以换7名。殷铁生说：“我们队员的体力情况并不好，现在能坚持打满90分钟的球员并不多，所以我们排出首发阵容的时候就要充分考虑到球员的体力情况，一些体能情况比较好的球员会优先考虑吧。因为毕竟不是可以随意换人的。不过总的说来，我尽量让这24名球员在接下来的三场比赛都能有机会上场，这也是一个我了解他们的好机会。” 
　　接队虽然已经有一周，但是真正的训练时间只有5天，殷铁生最为担忧的就是球队失体力。他说：“经过过去几天的训练，我已经发现了球队需要一个体能积累的过程，所以接下来在上海的10天过程里会是我们一个体能的储备期。我希望能够通过那段的训练让大家的身体状态有一个提高，可以满足一月份两场亚洲杯比赛的要求，如果没有体力做保证，教练员的任何战术要求都是无法实现的。” 
　　而在战术打法上，殷铁生已经确立下来了的包括442、双后腰、重视控球、前锋一高一快等多项殷氏烙印，但在此次阿曼四国赛上述东西很难完全得到实施。殷铁生说：“任何一种战术都需要时间让球员理解，现在时间实在是太短了，我们只能够让队员先了解我的想法，我不奢望他们在场上都能打出我的要求，那也不现实的。但要一步一步地来，要不断地让大家看到我们的追求和进步。” 
　　在到达阿曼的第一训练里，球队没有进行分队比赛，这也让在香河留下的主力之谜继续保留。殷铁生说：“我们教练组今天晚上还要再开一次碰头会，主要是把主力阵容中个别的位置球员再落实一下，明天我们的训练里大家就可以清楚地看到主力阵容会是一个什么样子了。”不过殷铁生否认了之前在香河的分队阵容就是打阿曼的主力阵容：“当时有一些位置只是临时安排的，比如说崔鹏的右后卫，我想出入不会很大，会在具体位置上有一些微调。” 

