年入百万何以至卖房救妻之地 中国足球背后藏龙卧虎
　　负面新闻缠身的中国足球，终于出了一件感天动地的事，现役国家队守门员宋振瑜，为了筹措给妻子做脑瘤手术所需的费用，不惜抵押了刚买不久的房产。“职业球员卖房救妻”的感人事迹，刹那间传遍了祖国的大江南北。
　　感人啊，琼瑶奶奶写的小说也没这么感人。为了救妻子，不惜卖房子，倒也没啥，谁家摊上这样的事，不都得这么做？重要的是，人家是职业球员，一年收入有好几百万，居然也到了倾家荡产、卖房救妻的地步，这该是多么惊心动魄的手术？
　　细一琢磨，又不对头。宋的妻子手术费用才十几万元，而且她还享受公费医疗待遇，别说身缠万贯的职业球员，就算一般的小康之家，也不至于到“卖房救妻”的地步吧。更蹊跷的是，宋妻子的手术是在8月份进行，当时未有任何公开报道，到了12月份，“卖房救妻”却突然出现在各大媒体——此前，国家队刚刚公布了新名单…… 
　　按惯例，到了大家议论纷纷的时候，当事人肯定要“辟谣”。果然，在国足出征阿曼当天，宋振瑜出面“辟谣”了，他“辟谣”的方式也很老套，不肯定，不否定，事有那么个事，但情况跟媒体报道有所出入。
　　当我在各大门户网站看到宋振瑜“辟谣”声明时，心里暗暗惊叹，这背后隐藏的高手功力可不寻常！不过，只惊叹了几秒钟，我就发现了更高的高手——“陆幽质疑黄健翔捏造性丑闻乃商业策划”……陆幽和黄健翔到底谁在商业策划，还是两人都在商业策划？敬请竞猜高手制造的悬念。
　　你得承认，中国足球真是藏龙卧虎，高手之外，还有高高手！

