足协权宜之计选择殷铁生 两理由外的两层含义更暧昧 
　　昨天，殷铁生第一次以国足临时教练组组长的身份亮相。第一天上任，就得回答这样的问题。“请问过渡教练是否也有压力？请问是否希望能够从过渡成为正式？”对于这样的问题，殷铁生在迟疑了一下这样说：“这是我第一天上任，我没有想太多。我们虽然是临时教练组，但不会有临时的思想。我们每个人要持续努力和奋斗，尽力去履行职责，一起团结努力完成任务。”
　　是的，殷铁生无法回避过渡和临时这两个概念。因为就在中国足协自己看来，这个教练组也只是权宜之计而已。
　　中国足协对于选择殷铁生给出了两个理由，一是本土教练大多有合同在身，二则是时间紧无法选外教。这其实包含着两层意思。第一，殷铁生不是本土教练的最佳选择。第二，洋帅是肯定要进来的。“时间确实紧张，一是明年1月份就有比赛了，而且其中还有对叙利亚队的客场比赛，所以国足12月份怎么也得集中了。二则是谁都知道足协领导要换届了，新的洋帅肯定是要新领导拍板的，所以也不可能在今年就有个结果。”足协一位工作人员这样透露道。
　　没有大牌球员
　　昨天国足一成立，足协就宣布了国脚名单调整的消息，由于大连队的中卫冯潇霆在联赛中老伤复发，因此由万厚良入队顶替。如此一变，国足更加星光黯淡。
　　对此，殷铁生也很无奈：“是的，由于郑智、徐云龙等球员受伤，有一些球员因为各种原因缺席，我们这支球队的确缺少一些很有实力的球员。不过，足球是一项集体运动，只要我们整体战术到位，就能弥补这些缺憾。不能说是史上最弱，很多队员都向我表达过信心，他们体现出了全力以赴的斗志和顽强的精神。”
　　球员弱了一些，备战的时间也极为仓促。从昨天集中，到16日迎来第一场比赛，殷铁生和其他两位助理教练的时间不到一周。一周的时间都要练什么？怎么能确保不会打得太难看？殷铁生也没底：“10日下午我们只会进行简单的恢复性训练，之后几天，则会让大家多磨合磨合。返回上海之后，球队会进一步加强技战术演练和阵容的磨合。比赛中必须加强对球的控制，因为要想取得胜利，就必须控制住球、控制好球。在进行技战术训练的时候，我们会加强这方面的要求。”
　　没有明确目标
　　作为竞技项目而言，绝大部分教练都是带着成绩指标上任。不过，这一次，殷铁生并没有明确的成绩压力，尽管在他的任期内有客场挑战叙利亚和主场对阵越南这两场亚洲杯预选赛。
　　昨天的新闻通气会上，在被问及亚洲杯预选赛的目标时，殷铁生说：“我们肯定以打好比赛、取得好成绩为目标，我之前表示过，只要有一天的时间，一次课的训练，我们都会尽心尽力，争取打好比赛，但足协没有给我们目标，希望我们负责，打好比赛。”

