殷铁生国足维新清洗杜伊流必须避免他犯的四大错误
　　记者傅亚雨香河报道
　　12月10日下午，新一届国家队在香河刺骨的寒风中蹒跚起步。虽然挂在殷铁生名字前的头衔是“国家队临时教练组组长”，但这并没有妨碍他的改革决心，维新的第一步从“清洗杜伊流”开始。
　　“奥运会失败经历给了我强烈的刺激和震动，新一届国足要想成功，必须避免杜伊犯下的四个错误。”10日，殷铁生在接受本报记者专访时表示。
　　整体战术，殷铁生首先强调控球，而不是像杜伊那样一味求快。“有了控球能力，才能想快就快，想慢就慢，说白了，控球才是快速的基础。”在殷铁生看来，杜伊主张的“快速进攻、大范围转移”的战术并没有错，“但要看队员的条件和基础。”现在的中国球员根本不具备既快又少失误的能力，“所以，首先要控球，在此前提下让球动起来，拉动对方防线，才能找到空当和机会。”
　　首发阵容，铁蛋声称将用“最好的球员组合成最有战斗力的集体。”他表示：“并非简单堆砌11个最强的人，而是说一支队伍的基本阵容要有延续性，不能变化太大，这样大家对场上位置、职责才会有清晰认识。如果阵容朝令夕改，会引发球员与教练的矛盾。”殷铁生显然汲取了杜伊在奥运前被解除兵权的经验——在国家队和国奥队，塞尔维亚人那不按常理出牌的用人，经常让队员不知所措，并造成将帅信任危机。
　　比赛作风，杜绝场上暴力行为和大量红黄牌。他说：“毕竟足协对新国足的第一个要求就是要有新面貌。”而在杜伊时代，从伦敦斗殴到奥运会“谭望嵩事件”，国奥成了中国体育的反面教材。在殷铁生看来，杜伊简单要求防守“有侵略性”，有误导之嫌。“外教并不充分了解中国足球的国情，他提出侵略性本身并没有错，问题在于中国球员不了解这种侵略性的本质和内涵，侵略也是要有战略性的，侵略性不等于踢人和红黄牌。”
　　而殷铁生从杜伊身上所获取的最重要教训则是——一定要有一个和谐的团队。“奥运会时，我们在作风、凝聚力上吃了大亏，球队水平本来就不行，如果步调还不一致就更没法打了。这一点令人我印象深刻，一个共同做事的团队才有可能成功，而一个互不信任、相互扯皮的团队绝对不行。”
　　新国足在中国足球最冷的冬天起航，但殷铁生却仍然抱有对春天的期待。“一个月时间，很难让队伍发生质的变化，但只要我们认真工作，从一个个细节入手，球队就会有好的发展……”

