四国赛皆墨亦无撼铁蛋帅位 亚预赛六分扶正无悬念
　　新浪体育讯　“好球，这个弧线打得真漂亮”。12月14日下午的马斯喀特国足训练场，采访的记者向场内的一名大腹便便的“球员”翘起了大拇指。这名特殊的“球员”就是52岁的老帅殷铁生。尽管披了一个“国家队教练组临时组长”的尴尬身份，但殷铁生已经开始进入“主帅时间”。据悉，1月份的两场亚洲杯预选赛将是殷铁生的转正时机。
　　殷铁生最后能成为新国足临时主教练，其实也并不出人意外。在足协圈定临时主教练人选时，先后对殷铁生、王宝山和高洪波等几位候选人进行了“论文答辩”，题目是展望国家队的架构和风格，结果殷铁生的成绩位居前茅。新国足的临时教练组中，殷铁生和王宝山是第一次组合在一起，由于对球员的了解和熟悉，殷王搭配并没有出现磨合不畅的情况。对此国家队领队蔚少辉评价说，“两个教练都是认真踏实干实事的人，配合也比较好，再加上足球理念接近，对国家队的速度风格把脉很准，所以没有磨合的问题。”14日的训练场上，殷铁生负责防守组的训练，王宝山指挥进攻组训练，两人都是披挂上阵亲力而为。
　　阿曼四国赛是否会成为殷铁生的一道坎呢？答案是否定的。虽然17日即将开战的阿曼四国赛，这对刚刚集训几天、体能储备期未过的国足是一个艰巨的考验，不过足协已经定下了淡看四强赛成绩的指标，一切都是为亚洲杯预选赛练兵。一位足协官员表示：“联赛刚刚结束，队员休了几天假又赶回来训练，打了明星赛的队员稍好一点，其他的连腿都是僵的，这个时候再向殷指导要成绩，是不现实的事。”接着这位足协官员又无奈得说，“但媒体和球迷首先看的是成绩，哪能考虑到队伍的实际情况。”殷铁生之前也多次表示：“我最担忧的是队员体能，很多队员都打不了整场比赛，我们的目标应该是亚洲杯预选赛。”
　　国家队内部一致把阿曼四国赛当成是一次练兵，备战目标是亚洲杯预选赛。因此如果阿曼之行比赛皆墨，对国家队临时教练组的位置并不发生任何动摇。其实2009年1月份开始的两场亚洲杯预选赛，才是考核临时教练组组长殷铁生的重要转正指标。尽管对手是叙利亚和越南，但是这个任务绝非轻松，特别是14日客场打叙利亚的比赛难度颇大。今年的中叙热身赛上国足仅2比1小胜，2003年国奥作客大马士革被2比3击溃。现在的国家队领队蔚少辉当时是球队的协调官员，也亲眼目睹了那场比赛，“叙利亚客场不好打，当时祥子的国奥队上半场让人打了2比0，差点被翻盘。”14日的比赛，志在一搏的叙利亚人把主场安排在了距大马士革三小时车程的哈勒布，这座城市相当于中国的“沈阳”，是叙利亚的足球城和福地，同时也是2006年打进过亚冠决赛的卡拉麦俱乐部主场，叙利亚国家队的大部分球员都出自这里。“我们的目标是赢球，但是难度也在那里摆着，这对新成立的教练组是一个考验，怎么把队伍调整到最佳状态，就看他们的本事了。”
　　据了解，足协对这两场亚洲杯预选赛的成绩底线是一胜一平，达到这个成绩殷铁生算是及格。如果两战拿到6分，那么铁蛋的初考成绩就以优良结业。到2009年11月亚洲杯预选赛才重燃战火，长达10月之久国足无重大赛事。在总局否定洋帅的前提下，趟过1月考试的殷铁生毫无疑问将在2月获得扶正机会，从而成为中国国家队的正式主教练。
　　(新浪体育  刘峰)

