国足三粒失球竟如出一辙 漏洞频出反衬真领袖缺位
　　新浪体育讯　从范志毅到李玮峰，包括阿里汉时代的郑智，中国队从来不缺少霸气十足的防线指挥官，但是殷铁生组队的首战，戴着队长袖标的杜威却没能承担起这个重任。
　　从个人防守能力上讲杜威在目前这支国家队中绝对是一哥级别，尤其是正面的争顶，更是霸气十足，稳定的主力位置和沉稳的踢球风格让他在与王霄、杜震宇、周海滨的竞争中胜出，成为国家队的第一队长。
　　值得注意的是，本届国家队队长悬念的出现反映的恰恰是杜威身上的不足，因为在性格上他不是范志毅、李玮峰式的霸道指挥者，而像是一名靠本事征服队友的优秀球员，由于在国家队有被弃用的经历、在俱乐部受过下放预备队的处罚，过于老成的杜威在场上似乎羞于呼喊。
　　就像一个班级，学习好的杜威本来是个学习委员的料，但是因为选不出一个能统领全班同学的老大，他便被推举为班长。然而在足球场上，尤其是防守核心仅仅踢得好是不够的，有时候指挥得好、喊得好，哪怕能力逊色一点点也一样可以发挥领袖的作用。
　　上半时比赛中阿曼队就制造了两个进球机会，一次是禁区前沿三个人之间的快速传切将球从左侧肋部打开了缺口，临门一脚发力太猛让中国队逃过一劫；另一次是禁区前沿配合后突然分到左侧，一名阿曼球员在中国队的右侧肋部切底后回做，跟进球员的大力射门稍稍高出。
　　阿曼队的这两次进攻充分对比了双方的攻防能力，阿曼队进攻的主要威胁来自于禁区前沿的快速传切，而中国队由于组队时间短，队员之间存在着配合不默契的问题，尤其在防守中仅有个人能力根本无法限制对手的进攻。
　　擅长前场传切的阿曼队遇到了协防较差的中国队，他们的进攻越打越顺。下半时开场仅1分钟阿曼队就取得了入球，苑玮维在禁区前的防守时太松被对手轻松直塞，替补出场的9号侯赛因一个变线就甩开了补防到左边路的杜威，面对宋振瑜低射破门。
　　作为队长的杜威协防意识不错，但是苑玮维让对手这么轻松的出球机会，只要侯赛因先于杜威起动，杜威就只能看着对手破门。其实这次防守中杜威如果能及时的催促苑维玮逼上去，不给对手从容传球的机会，杜威防守的9号球员很难有如此舒服拿球的机会，失球甚至可以避免。
　　杜威和苑维玮都在自己的防守位置上，但是因为协作不好，让对方两个人的轻松完成了一传一射。比起第一个失球，中国队在第72分钟的第二个失球更让人无法接受，9号侯赛因在左边路拿球，扣球内切时曹阳和王霄已经形成了包夹，只要有一个人站出来硬拼对手就可以扛住这次进攻，结果对手却从两人中间突破后小角度劲射破门。
　　如果说中国队的四名后卫要为前两个失球负责，那么中国队的第三个失球则完全是临场经验的欠缺。第84分钟，阿曼队一名球员在禁区弧顶处面对逼抢挑传右侧肋部身后，由于张笑非刚刚替补出场还没有进入状态，巴希尔快速插入肋部抢在门将宋振瑜出击前轻挑破门。
　　上半时阿曼队两次在中国队的肋部创造出得分机会，阿曼主帅勒鲁瓦已经看准了中国队后卫线协防较差的弱点，派上了小个子前锋侯赛因专攻中后卫与边后卫的结合部。三个进球显示，阿曼的调整极为成功，他们选择的主攻方向也恰恰是中国队防线目前最为薄弱的环节，而中国队的防守基本上处于单兵作战状态，只要对手的传切够快、够准，他们就可以威胁宋振瑜把守的大门。
　　(西木）

