四国赛-曲波破门难阻失利 新国足1-3阿曼无缘决赛
　　新浪体育讯　北京时间12月17日22:00，殷铁生率领的中国国家队在阿曼四国赛中对阵阿曼队，这是新一届中国国家队迎来的组队后的首场比赛。上半场互交白卷，下半场阿曼开场便由9号侯赛因率先破门，第52分钟曲波扳平比分，但侯赛因于第72分钟梅开二度，第84分钟阿曼队巴希尔锦上添花，最终以3-1击败国足。这也是国足在国际A级比赛中首次负于阿曼队。在稍晚进行的另一场比赛中，厄瓜多尔1-0小胜伊朗，这样国足将与伊朗队争夺三四名，阿曼与厄瓜多尔进军决赛。
　　本场比赛是新国足组建后的首场正式比赛，代理主帅殷铁生排出4-5-1的先发阵容，并明确了通过比赛寻找感觉的思路。在用人考量上殷铁生指出：“出场的不一定是最好的，但是状态相对更出色的。”阿曼队由曾在中超执教的勒鲁瓦担任主帅，因备战仓促，阿曼也无法派出最强阵容，除效力于卡塔尔联赛的数位国脚赛前一天方归队外，效力于英超博尔顿的门将哈布斯没有归队，在沙特伊蒂哈德踢球的阿曼头号球星哈迪德因伤缺席。
　　开场后双方立刻展开快节奏拼抢，中国队跑动很积极，但中前场配合时接连失误，感觉上还缺乏默契。第4分钟，阿曼队形成左翼远射，宋振瑜将球没收。1分钟后，沈龙元右翼斜传禁区，石俊争顶时被对手破坏出底线；王栋左翼角球传中，石俊头球攻门高出。此后一时段阿曼形成连续冲击，相继获得前场任意球、角球，不过并未形成实质威胁，第9分钟，阿曼右翼角球传中，接应球员禁区后点头球争顶偏出。第11分钟，中国队右路形成配合，曹阳下底传中找向中路埋伏的石俊，阿曼后卫抢先头球破坏。
 
 
 
　　易边后中国队换上郜林、黄博文、曲波等球员。比赛刚进行1分钟后阿曼队就取得入球，巴希尔右翼直塞杜威与苑维玮之间的空档，替补出场的侯赛因顺势前插，面对宋振瑜送出小角度低射，皮球从宋振瑜两腿之间弹入球门，阿曼1-0领先。第52分钟，中国队获得左翼任意球机会，杜震宇横敲中路时被对手断下，阿曼立刻有多人压上反击，宋振瑜冲出禁区解围，苑维玮得球后也展开快打，一脚前传交到右翼空档，替补出场的曲波快速插入禁区，面对出击的门将冷静低射破门，将比分扳为1-1。
　　第58分钟，中国队后场传递失误，候佩尼带球突入禁区右翼后送出攻门，杜威滑铲将球挡出底线；左翼角球开出后，阿曼又在禁区后点混战中形成威胁，沙巴近距离攻门被宋振瑜飞身挡出。1分钟后曹阳防守犯规领到黄牌。第62分钟，中国队右翼任意球传向中路，杜震宇禁区前攻门被封堵。1分钟后，曲波右翼横向转移，刘健左翼空档传中，杜震宇头球攻门高出。此后杜震宇被姜宁换下。
　　第66分钟，阿曼队获得中路任意球机会，乌达法大力攻门颇具威胁，宋振瑜将球托出横梁。此后一时段场面比较胶着，中国队中前场还是感觉缺乏有效组织。第70分钟，候佩尼左翼切入禁区，小角度似传似射被王霄挡出底线。第72分钟，阿曼突然发力再度破门，依然是侯赛因，在接应队友向左翼的斜传时，他突然扣球转身，从曹阳和王霄两人包夹中摆脱后直冲球门，其后顺势小角度劲射，将皮球送入球门下角，阿曼2-1再度超出。
　　此后中国队依然未能形成有效反扑，第82分钟，杜威中场上抢后策动攻势，姜宁远射偏出。第84分钟，阿曼队再度入球--中路渗透中阿曼挑传右翼，巴希尔快速插入中国队禁区，面对出击的宋振瑜轻巧推射破门，比分变为3-1。在这次失球前，中国队刚刚对边路防线进行调整，用张笑飞换下了苑维玮。比赛收官阶段中国队无力形成威胁攻势，防线上却频频暴露空档，只是阿曼也没有把握机会。最终中国队1-3落败。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；23-苑维玮(84分钟，13-张笑飞)、2-杜威、5-王霄、15-曹阳；7-杜震宇(65分钟，19-姜宁)、16-周海滨、10-刘健、8-王栋(46分钟，6-黄博文)、21-沈龙元(46分钟，11-曲波)；25-石俊(46分钟，17-郜林)
　　(木之火）

