京都少侠生日却遭伊朗杀戮 证明自己只剩最后一战
　　新浪体育讯　19日晚上，哈亚特酒店里的中国队餐厅里再一次唱起了“生日歌”，这一天是京都少侠杜文辉的25岁生日，只不过这个生日并不完美，1个小时前，中国队刚刚在比赛中0比2负于伊朗，让刚满25岁的杜文辉平添了几分遗憾，“过生日输球了，确实有些怪怪的感觉，生日祝愿我们国家队比赛越打越好吧。”
　　杜文辉从来没有在俱乐部过生日的经历，因为这个时候一般都是放假期间，第一次在球队过生就赶上了国家队。在朱广沪时代杜文辉曾入选过国家队，不过并没有显眼的表现。今年中超联赛上，杜文辉表现相当出色，这也让他入选了殷家军。中伊之战的下半时第55分钟，杜文辉得以上场，先后打了前腰和前锋两个位置，有一脚中国队全场最有威胁的射门，当时周海滨妙传中路，杜文辉的抢点垫射堪堪高出横梁，
　　“球队集训时间过短，配合还不是很好，存在一些问题，另外我们队里个人表现多了一点，整体配合差一些，整体上经验还有所欠缺，这跟我们全队的训练时间太短有关系，所有队员都感到身体很疲劳”，杜文辉表示。在谈到自己的表现时，“和队友配合一般吧，毕竟是第一次在一起打。”这是杜文辉第一次和西亚球队交手，对于阿曼和伊朗，杜文辉评价很高，“他们的身体、技术和速度都非常出色，他们的情况要比我们好很多。”对于自己最适合的场上位置，杜文辉表示愿意听从教练的安排，“我小时候打前锋，后来在国安打边前卫，前场任何一个位置都打过，打什么都可以，呵呵。”
　　这场比赛杜文辉在下半时上场，也是教练组对他的考察，以观察他在场上更适合哪一个位置。赛后临时主教练殷铁生并没有对杜文辉的表现作出评价，西亚之行最后一场与约旦队的比赛，将是杜文辉证明自己的最后机会。

