殷铁生：新国足两处亟待调整 早已做好挨骂的准备
　　新浪体育讯　国足0-2不敌伊朗，以两战皆败垫底成绩结束了此次阿曼四国赛。在比赛结束后，主帅殷铁生接受了记者的采访。在谈到两场比赛的对比时，殷铁生坦言本场比赛与上一场相比已有明显进步，在中场控制方面做得不错并制造了一些机会。随后殷铁生也坦言通过这两场比赛，还需要对后场和前场做进一步的调整，同时国家队的大门也是敞开的，只要能达到国家队的标准，仍不排除召入更多的球员进行考察。至于两战皆败后面临的压力，殷铁生也笑称早已做好挨骂的准备。
　　谈到两场比赛的对比，殷铁生说道：“本场比赛我们从控制球到场地适应方面来看要好一些，上半场比赛中，我们队员在如何向前压上的问题暴露出来了，向前进攻不够，毕竟是单前锋。但我今天感觉中场方面能控制住一些，队员控制住了球并且还是创造了一些机会。”
　　在被问到现在的问题主要需要在什么位置进行调整时，殷铁生也直言不讳：“主要是后场和前场，中场的变动将是最小的，两场比赛也暴露出前场锋线和后防线上的问题。”
　　本场比赛，国足上下半场判若两队，下半场过于混乱，处于完全被动的局面。对此，殷铁生谈到了两点原因，“上半场非常出色，下半场被动，一是体能原因，二是下半场换人太多，导致下半场被动，形势混乱一些。”
　　两场比赛国足都采用了451的阵型，这是否意味451将是今后国足发展的方向，对此，殷铁生说道：“其实451与442相比变化并不大。我们亚洲杯预选赛第一场客场打叙利亚，客场侧重防守并不是坏事，可能会延续451阵型。”
　　两连败后国足将不可避免地遭受外界的严厉批评，殷铁生对此一笑置之，“我们早已做好被骂的准备了。阿曼在主场肯定比我们强，输球也在意料之中。”此外，这次国家队西征热身的时机安排是否合理也饱受外界质疑，对此殷铁生说道：“首先得感谢足协提供这个以赛代练的机会，这种机会还是不错的。其实输球不可怕，关键是要在亚洲杯预选赛上怎么赢球。当然输球可能会给球员信心带来消极作用。”
　　最后殷铁生也向记者透露，国家队在23号返回上海后，孙祥也将去金山向国足报道。
　　(新浪体育刘峰发自马斯喀特）

