国足负阿曼引足协震动 某官员怒斥：再这样别踢了
　　本报驻京记者 顾晨
　　毫无颜面地输给阿曼队，如此结果在足协内部引起了不小的震动。某足协官员认为：“球队根本没有比赛的欲望和状态，这种比赛还不如不踢呢！”
　　谈及昨晚国足比赛，足协某中层官员认为球员踢得差情有可原，“关键是不应该来打这样的比赛。”联赛结束之后，大部分国脚级球员并没有完全休息，而是马不停蹄地参加了中超明星赛。直到12月5日明星赛搞完之后，才有时间放松休息。“全年的疲劳累积起来，应该找一个方法好好释放一下，但是这批国家队的球员基本上没有时间来进行调整，又直接参加了国足集训。”
　　如此连续疲劳作战的后果，就是国脚们缺乏比赛的欲望，“从场面上看，老是提不起劲，打不出精神来。”足协官员认为与其表现差劲，还不如让大家好好休息彻底放松一番，“老是陷在比赛训练里，很难调整出最好的状态。”据了解，国足此次西征比赛，是按照早就确定的方案安排的。此前原本还要前往西班牙加纳利群岛访问比赛，同时还联系了一场同科威特的热身比赛。
　　殷铁生正式上任之后，考虑到种种因素，最终取消了西班牙和科威特的比赛，这两段本来安排比赛的时间将填补国足集训的空白。央视著名评论员刘建宏持相同观点，据他透露，前国足主帅米卢认为国足现在不该去西亚比赛。“当时米卢就认为国足的备战时间太短，以这样的状态去西亚比赛，只能让国足的备战工作变得没有连续性。”刘建宏非常疑惑，“为什么在队员如此的状态下还要到西亚拉练比赛？我们知道亚洲杯预选赛就要开始，为什么足协在国家队的工作上迟迟没有动作，直到中超联赛完了以后才仓促开始集训？仅仅集训一周就要仓促上战场，不等着挨打还能等着什么？”
　　仅仅一天之后，国足将迎战四国赛的另外一个对手伊朗队，体能和状态都很低迷的国足将面临更加严峻的考验。“如果连续两场比赛都输得很憋气，国家队重新组建就缺乏一个很好的开局，接下来的工作也要打很大折扣，所以这样的比赛还不如不打。”足协人士认为。

