李春江：杜比10个3分算什么 我们当年没宣传而已
 
　　CBA总决赛第三场今晚上演
　　本报乌鲁木齐4月19日电 （特派记者 张健强） 前两场总决赛，像一部大片一样惊心动魄。当所有人以为答案已经揭晓时，广东用6分钟就改写了历史。双方第三场决战今晚7时45分上演。广东若拿下第三战，则可以立志回到两个主场之后，完成卫冕；新疆若拿下第三战，则会把比赛推向第六甚至第七场的决战。
　　新疆大玩“失踪”
　　第二战之后，新疆回到了自己的基地训练，两天来几乎没有任何的消息传出，几乎处于一个与世隔绝的状态下。
　　现在很多球员都在玩微博，两支球队也有不少球员在各个网站都有自己的微博。但这两天来，广东的球员依然在发自己吃饭、生活和玩笑的微博，但新疆球员的微博就完全销声匿迹。总决赛之前，新疆广汇的官方微博，还天天更新自己的动态，这几天也失了踪。
　　昨天下午，一些记者得到消息，新疆队将在4时到6时训练，最后10分钟会对媒体开放。记者是在下午5时赶到新疆队基地的，40分钟之后却发现，新疆队训练已提前结束了，队员们陆陆续续去了力量房。
　　总决赛的第二战，新疆其实大半场比赛都没有什么问题，只是最后6分钟时出现了“短路”。而蒋兴权说自己会在这两天解决所有问题。
　　或许要到比赛日的上午，新疆才会重新出现在公众眼前。在乌鲁木齐的这两天，广东却因训练时间一直头疼。
　　新疆队一直在自己的基地训练，但前一天下午却告知广东队要来红山体育馆，训练时间是下午3时30分到6时30分，广东只能在上午10时开始，然而新疆在经度上和北京时间大约晚2个小时。如果上午10时开始训练，因为这里太阳刚升起不久就得去训练馆了。
　　“不管在新疆队前面后面都行，哪怕安排在晚上吃饭时间也行。”最终在广东队的坚持下，训练时间被安排在下午2时30分，且仅有一个小时。
　　而今天上午，又是通知上午10时训练，广东只好拖延了出发时间，大约11时才到训练馆。
　　杜比只是个普通球员
　　广东球员这两天依然松中有紧。第二战当晚，杜锋就做东请全队去吃了著名的三桥烤肉。新疆的烤羊肉一直是全队的最爱，不过队里的陈江华却颇为不适应。
　　抵达新疆的第一天，李春江就表示，自己当年打球时，一场球投10个球，所以杜比那场比赛的10个三分球并不算什么。1995-1996赛季，广东宏远对阵浙江万马时，李春江就单场投中过10个三分球，后来对北京队的比赛，他也有过这样的表现。
　　“我们打球时，一场球9个、10个三分球很常见的。50多分也都拿过。”李春江说，“所以当年只是没有宣传而已，不用太在意。”
　　“作为一个NBA的球员，新疆队请他我觉得还是物有所值。”李春江说，“但如果他真的像媒体宣传的那么厉害，他也不会来中国打球。他在CBA算是不错的，但如果说是NBA知名的球员，他还没有达到那个水平。现在每天都有NBA的转播，他在NBA也只算是一个很普通的球员而已。”
　　李春江对于破解新疆的进攻很有信心，所以全队现在也非常轻松。今天仅有上午一堂训练课，整个下午球队都在休整。
　　从1995年CBA联赛开始进行到2009~2010赛季结束，CBA历史上的15次总决赛仅有5次在前两场较量中出现1比1的情况，而其中有4次都是赢下第二战的球队最终赢得总冠军。按照这个数字来说，广东有八成的概率获得总冠军，而新疆将连续第三次在总决赛中输给广东。

