国足抵达阿曼遭签证虚惊 西甲德比令国脚突发感慨
　　新浪体育讯　11月13日晚，刚刚竖旗的新国足正式起航。经过漫长的空中飞行和中途转机之后，北京时间14日上午9点40分，疲惫不堪的殷家军终于抵达了所下榻的阿曼马斯喀特哈亚特大酒店。新国足出师不利，由于签证的原因，天津铁卫曹阳被迫滞留在马斯喀特机场无法出关。17日，新国足又将迎来虎视眈眈的第一个对手—东道主阿曼。
　　13日下午，当国家队出现在首都国际机场T3航站楼时，尽管旅客大多是冷眼相对，但还是有十余位记者到机场为新国足送行。这也让国家队管理人员颇为吃惊，“真是抬举我们呀，这个时候还来陪我们”，一位管理人员如是说。面容谦逊的临时教练组组长殷铁生也是非常客气，“在中国足球最困难的时候，非常感谢你们的支持。”与这支被认为是史上最差国足一路同行的仅有三位足球记者，这也几近创造了史上最少记录。一路上，没有球迷前来蜂拥合影，没有人前来索要签名，新国足就这样在低调和寂寥中起航。
　　这次国足西征大部队总共是34人，其中包括24名国脚。由于最近一段时间战绩不好，国足保持了应有的低调，在飞机上全部挤在后面狭小的经济舱里，居然没有一个商务舱的座位。西征军的最高领导、领队蔚少辉也是挤在其中。再加上伊蒂哈德航空公司的座位是出奇得狭小，完全可以形容是沙丁鱼罐头。近9个小时的飞行，大部分队员选择了蜷曲双腿勉强睡觉，显得是异常得安静。球队在阿布扎比转机，阿布扎比机场小得可怜，睡眼朦松的球员也失去了购物的兴趣。很奇怪得是，大半夜居然是阿布扎比机场的繁忙时刻，这里连空余的座位都很难找到，蔚少辉无奈得绕了几圈后，只好和教练组在一个小咖啡厅坐了下来。众人聊着聊着，不知道怎么又绕到二十强赛上去了，蔚少辉也是一声叹息，“客场逼平卡塔尔后，形势本来很好，但是我们自己不争气呀，可惜呀可惜，真是血的教训。”这时正在上演皇马和巴萨的德比之战，杜震宇的笔记本电脑连上了网，大家看着比赛视频直播，不由得感叹足球底蕴的差距。
 
　　在大巴车上等待曹阳的过程中，最后一批行李和球队用水也到了。一个必须提及的细节是，球队教练组和管理人员亲自下车去搬运行李和水箱，他们选择了让旅途劳累的球员们好好休息。四十分钟后，曹阳还是没有出关，最后大部队只能先回酒店，让阿曼足协官员负责交涉。
 
　　另外记者在发稿前获悉，办好签证的曹阳已经顺利回到了酒店，这样新国足的西行之路算得上是有惊无险。在马斯喀特这块“日落之地”(阿拉伯语义)，新国足开始了2008年冬天的破冰之战。
　　(新浪体育 刘峰）

