国足定位球防守滴水不漏 点球门将PK宋振瑜战胜宗磊
　　记者傅亚雨马斯喀特报道
　　16日16点，马斯喀特卡布斯体育场，殷铁生带着小伙子们进行了赛前场地适应训练。70分钟，国足恶补了定位球攻防——防守滴水不漏，进攻让人挠头。
　　为迎接即将开始的海湾杯，卡布斯体育场刚刚铺设了新草皮，国足上下非常满意。热身结束，殷铁生亲自率领防线进行位置协调训练，王宝山则带着中前场球员演练远射和边路传中。训练的重点是随后的半场11VS11小对抗。没有意外，殷铁生排出了首秀的主力阵容，唯一变化的是前腰，状态不错的杜文辉顶替了轻伤的王栋。由于香河坚硬的场地，王栋伤了脚，保险起见，队医让他当天休息，首战出场的机会也已经很小。
　　踩场时演练定位球，也算临阵磨枪。从香河到马斯喀特，铁蛋一直忙着让队员恢复身体并进行整体攻防演练，还没来得及顾上定位球。半场对抗并不完整，王宝山会随时吹停给双方任意球和角球。主力阵容主要演练定位球进攻，角球和间接任意球一般都由杜震宇主罚，而抢点任务则落在石俊、杜威、曹阳和刘健身上，四人从前点到后点一字排开，沈龙元负责干扰门将。由于是第一次，定位球进攻的效果并不理想，前锋甚至没有一次抢到第一点，而主力阵容的防守球员倒是滴水不漏。
　　最后时刻，球队还加练了点球，人人上场，门将宗垒和宋振瑜也不例外。由于赛制要求，中阿之战必须分出胜负，90分钟打平便直接进入点球决战。主力阵容的石俊、曹阳和替补阵容的吴昊、郜林相继罚丢后，进入门将PK，最终宗垒罚丢而宋振瑜射进，替补险胜。

