国足“4不准”阻两奇葩入队 十诫中严禁国脚沾五毒 
　　记者肖良志香河报道 
　　“国家队球员决不能发生类似毛剑卿和谭望嵩那样的事件，要引以为戒。否则，国家队就没有他的位置。”10日晚，领队蔚少辉在全体队会上宣布“十条军令”时这样告诫国脚，旨在根绝出现新的“毛剑卿”和“谭望嵩”。
　　可以说，毛剑卿和谭望嵩都是国家队非常需要的球员，小谭的缺阵甚至一度让殷家军右后卫告急。但在国家队形象工程和信心工程的要求下，两个人分别因为酒后斗殴和赛后挥舞老拳而被国家队拒之门外。殷家军树旗之后，南勇和教练组强调的首先是比赛作风和球队形象。南勇在全体队会上明确表示：“国家队这次给大家下发了新的生活、作风和纪律规定，每个人都要认真执行，严格要求自己，打造一支铁军。无论是在生活、训练还是比赛中，都要体现出良好的精神风貌，一定要有良好的比赛作风。”
　　然后，领队蔚少辉宣布了国家队的“十条军令”，两张A3打印纸。除了不准抽烟、不准喝酒、不准赌博、不准游戏等条例之外，蔚少辉特别提到了毛剑卿和谭望嵩，“这样的事情在社会上带来了非常坏的影响，国字号球员这样，影响就更大。头脑发热之前，大家一定要想清楚后果，国家队决不会为这样的球员留位置。希望现在入选的你们不要再发生类似事件，不能因为这样的冲动给社会造成恶劣影响，不能因为这样的行为给国家队带来大的损失，一定引以为戒！”

