新疆赛前封训老蒋恐变阵 超6成网友预测广东夺冠
　　今晚，CBA总决赛第三场将继续在乌鲁木齐红山体育馆进行，第二场惨遭大逆转的新疆队要誓死守卫第二个主场。这两天，新疆队都在自己的训练基地全封闭训练并婉拒各路记者的采访，据业内人士分析，新疆队第三战可能有“变化”。
　　新疆誓要捍卫主场
　　总决赛首战新疆队客场过关靠的是昆西·杜比的神奇表演，但第二场比赛，杜比没能再现神奇。新疆队在一度领先18分的优势下遗憾告负。赛后，新疆队员略显沮丧，但老帅蒋兴权则非常平静，他将输球归结为第四节没有控制好节奏。实际上，新疆队光顾着“照看”对手的外援，没能很好地防住王仕鹏是第二场比赛输球的关键。第三场大战在即，如何重点照顾王仕鹏是新疆队的当务之急。不过，对于这些棘手问题，老帅蒋兴权似乎成竹在胸，“问题都会解决。”可如何解决，老帅并未透露。
　　两天的休息时间新疆队一刻也不敢耽误，他们上午开会研究比赛录像，下午全队来到训练馆进行赛前训练。有业内人士分析，上场失利让新疆队的第二个主场不容有失，“首先是调整情绪，必须拿出一些变化来，想必新疆队也已经找到了解决方案。”
　　网友依然看好广东
　　反观广东队，情绪显得非常放松，训练中也有说有笑。在他们看来，杜比已经绝非首场那样不可防守，限制住了杜比，新疆队也就失去了一大半攻击力。值得一提的是，之前15届总决赛中，有5次出现1∶1的情况，结果有3支球队是在赢下第二场后成为当年的总冠军。这3支球队分别是上海队、八一队、广东队(两次)。这对于新疆不是什么好消息，不过唯一让新疆球迷感到欣慰的是唯一一次前两战打平、赢得第二战却输掉冠军的也是广东队。那是在2006-07赛季，八一队先胜一场，广东队随后在第二场大胜八一，但八一队随后连下三城获得总冠军。
　　总决赛开始前，在球迷投票调查中，大部分网友看好广东队夺冠，而在第二场大逆转新疆队之后，看好广东队夺冠的球迷比例提高到了65.8%。在新疆、广东两队整体实力势均力敌之际，角色球员的发挥将决定冠军归属。本报特派乌鲁木齐记者 赵蔚林

