半场战报-刘健头球轰炸险破门 中国队0-0暂平约旦
　　新浪体育讯　北京时间12月21日晚，刚参加完阿曼四国赛的新一届中国国家队迎来了2008年的收官之战，这场热身赛的对手是约旦队。上半场比赛中国队占据了场上的主动，刘健的头球攻门险些攻破对手大门，只可惜稍稍偏出。最终双方上半时打成0比0。
　　开局阶段较为平稳，中国队有力求平稳控制的趋势，传递球较为耐心；约旦在中前场传递则较为快速。第6分钟约旦队外围大力攻门，中国队门将宋振瑜将球挡下。1分钟后中国队获得左翼任意球，王栋将球传入禁区，中国队足有5名球员落入了对手的越位陷阱中。第9分钟中国队打出右翼快速反击，蒿俊闵突破后传中，约旦门将将球挡出底线；杜震宇角球传中被约旦化解，王栋再抢犯规，约旦后场任意球直接长传，给中国队禁区施加了较大压力，杜威与王霄双人封堵将对手的中路劲射挡出。
　　第13分钟，郜林前场左翼面对三人包夹将球分出，中国队中场送出直传，刘健冲入禁区左翼，但带球直接出了底线。1分钟后郜林赢得中路任意球，此后蒿俊闵与曹阳接连送出传中，但均被约旦防线控制了落点。第17分钟，中国队右翼冲击中扫传中路，杜震宇略显仓促的迎球攻门放了高炮。第20分钟，刘健前插为中国队赢得左翼底线前任意球，王栋传中后约旦防线在混战中将球解围。约旦球员在个体技术与敏捷性上虽有一定特点，但在中前场对中国队的逼抢并不积极，应该说就看中国队自己的传递组织了。第27分钟中国队就进行调整，用张笑非换下苑维玮。
　　第32分钟，中国队自右翼策动连续快速传递，郜林将球塞入禁区，可惜前插的刘健未能将球停住。此后张笑非在左翼送出两次传中，力道线路均不错，只是未能和中路包抄点形成呼应。第37分钟杜震宇左翼底线前传中，刘健中路抢点头球偏出。半场后段郜林与杜震宇相继为中国队赢得边路任意球，杜震宇还迫使对手吃到黄牌，但中国队定位球传中均未形成威胁。半场时双方战为0-0。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；23-苑维玮(27分钟，13-张笑非)、17-杜威、5-王霄、15-曹阳；10-杜震宇、8-刘健、6-王栋、16-周海滨、9-蒿俊闵；2-郜林
　　(木之火）

