国足连败与精英缺阵无关 核心大佬不是国家队救世主
　　林本剑
　　■“林”漓尽致
　　国足两连败，央视的主持、嘉宾与国足教练组一样，一个劲地将败因归结为两个：仓促上阵和阵容不整。笔者以为两个理由都不成立。
　　说是残阵，无非是说目前的国足缺少了所谓的“精英”———郑智、邵佳一、孙继海、孙祥四个“海归”，加上李玮峰、韩鹏等几个国内“一流”。但这些“精英”和“一流”，自2004年的世界杯预选赛至今，就已是中国队的主力，然而在他们身上，何时看到过中国足球的喜讯？
　　2004年11月17日，中国队在广州以7比0大胜中国香港，却因少一个净胜球而小组出局，提前无缘德国世界杯，制造了让人哭笑不得的“11·17惨案”；2007年亚洲杯，同样是以他们为班底，国足在大马折戟，八强不入，令中国足球27年来首次在亚洲杯上未能小组出线；2008年6月，还是以他们为核心，国足在主场连负卡塔尔、伊拉克，无缘10强赛，致使中国足球在未来三四年内无大赛，郑智、孙祥等人甚至是表现最差的球员；北京奥运会，由郑智、李玮峰作为“带头大哥”的国奥队，三战皆负，引来骂声一片。
　　无数比赛证明，这些所谓的“大佬”绝不是中国队的救世主，他们的存在有可能对中国队在某些局部方面有帮助，但决不可能让中国队在技战术层面上有质的提升，也不可能成为决定中国队胜负的关键。那些所谓的“孙祥是边后卫，对防守大局起到决定性作用”的自我意淫式的评价，听着就恶心。
　　记得去年亚洲杯国足被淘汰之夜，笔者在国足下榻的酒店看到：一个被认为是国足绝对核心的“海归”，在其他球员暗自伤心之时，却提着大袋小袋的世界名牌，从教练、队友、足协官员和记者中高昂着头走过，一副熟视无睹的作派。那种视国家队胜负和荣誉于无物的人，怎么可能是救世主？
　　·林本剑·

