殷家军头炮对手原是老熟人 四国赛抢钱缓解经费紧张
　　记者赵震香河报道 在一系列紧张的调整之后，国家队终于确定了接下来41天的集训与拉练日程，12月17日殷家军的第一战对手已经确定，阿曼队将成为他们挑战的第一关。 
　　本周一，国家队确定了前往阿曼拉练的行程。12月13日晚上他们将从北京出发，途经阿布扎比转机前往阿曼首都马斯喀特。之前阿曼四国赛第一场比赛的时间是12月16日，现在最新传来的赛程显示，第一场比赛时间已经调整到了17日，中国队首战对手是阿曼队。对于新组建的国家队来说，这绝对不是好打的对手，更何况对方主帅是曾在上海中远执教的法国人勒鲁瓦，他对中国足球非常了解。参加此次阿曼四国邀请赛的对手还有伊朗国家队和厄瓜多尔国家队，他们将在17日的比赛里交手。第二轮比赛将在12月19日进行，第一轮比赛的胜者与负者分别捉对交手。对于中国队来说，如果再次相遇伊朗队，就意味着在20天的时间里将两次与伊朗交手。 
　　当然阿曼邀请赛另一个有诱惑性之处是比赛奖金高达10万欧元，如果中国队能够夺冠，将可以缓和一下国字号经费紧张的情况。 
　　而在前往阿曼之前的这段时间里，国家队将留在香河进行训练。因为香河的天气比较寒冷，教练组已经决定从今天开始将训练的时间调整到中午气温比较高的时间进行，同时训练时间也会相应减少，最长的一堂课也不会超过100分钟。一方面是为了避免球员感冒，另一方面是为了让队员们能够恢复体力。 
　　在结束阿曼的比赛之后，20日中国队就将途经迪拜飞往约旦首都安曼，第二天他们就将在这里迎战约旦国家队，这也是继2000年米卢国家队之后，中国队第二次前往约旦进行热身赛，不过那次中国队的热身对手是沙特。结束与约旦的比赛之后，中国队将在22日从安曼途经迪拜返回上海。 
　　目前中国队已经确定了将在上海进行两周的集训，地点已经选定了上海的金山体育场，这里曾经举办了去年的南北明星对抗赛，场地条件不错。更让国家队满意的是，体育场附属的酒店食宿条件都非常理想，而且这里接近国家队一月份的比赛主场杭州，可以让国足提前适应气候。 

