央视有望直播国足3场热身 国足不能再让人添堵了
　　记者傅亚雨报道
　　12月17日，新国足将在阿曼四国赛中迎来东道主阿曼，据说，屏蔽中超后的央视有望全程直播中国队三场热身赛。教练组给球员们定了个基本要求，即“别再踢得一塌糊涂，让人添堵。”
　　出征前一天，新国足正式对外公布了队长人选。杜威、王霄、周海滨分别成为新任第一、第二和第三队长。领队蔚少辉为之进行了详细解释：“杜威在队中算是‘老人’了，只有他和曲波参加过2002年世界杯，其资历最老，大赛经验非常丰富；王霄是队中年龄最大的球员，威信高、人缘好；周海滨则是国奥的核心球员，也是球队的中场灵魂。”
　　一切就绪，新国足开始了西行之旅。当地时间14日凌晨5点，历经14小时飞行后，他们踏入了马斯喀特哈亚特酒店漂亮的大堂。一路上，球队还算顺利，但抵达马斯喀特后，却遇到了点小麻烦。由于报名时间太晚，且新更换了护照，曹阳没能随大部队一同入境，最终等待半个多小时后，他在阿曼足协官员的帮助下顺利入关同球队会合。
　　抵达酒店后，球员们就倒头大睡，一直到次日中午12点才起床。但大伙眼里仍存倦意，毕竟长途跋涉，加之当地高于香河基地20多度的气温，巨大反差让队伍上下一时难以适应。但殷铁生对此却并不担心，“比赛从16日推迟到17日进行，已经帮了我们的忙，多给了我们一天调整和准备的时间。现在离跟阿曼的比赛还有三天，相信这些球员们能很快适应过来。”
　　不过，他同时表示，队伍现在准备并不是很充分。但他明确要求球员要全力以赴，“我们一直强调，新国家队要有新的精神面貌，17日的比赛正好是个考验。”
　　殷铁生再次强调，首战阿曼是为亚洲杯预选赛做准备，主要目的是摸阵容、摸人员，“我们现在困难不少，球员身体状态不是特别理想。但这不能成为借口，还是要尽全力打好这场比赛。”
　　而在具体用人上，殷帅称目前还无法最终确定。“原则上，谁身体状态好、训练卖力就可能先上场，我之前也说过了，先上场的球员未必是最好的球员，但我要挑选11个比赛状态最好的球员首发。虽然我们对比赛结果没有要求，但比赛过程还是要重视的。”此次殷家军赴西亚人员中，只有4名前锋——曲波、郜林、石俊和杜文辉。尴尬的是，4人除曲波有国家队进球经历外，其余3人在国家队的进球数全都是零。他们的目标都是“破蛋”，但三人纷纷表示，自己进球是第二位，帮助国家队赢球才是关键。
　　在殷家军抵达马斯喀特后，对手阿曼仍留在卡塔尔集训，所以，中国队也没能见上老熟人、前中远主帅、现阿曼主帅勒鲁瓦。

