李晓光12字概括外教尴尬 什么才是导致矛盾直接原因
　　新浪体育讯　2008年12月17日，前国家队领队李晓光与沈祥福一起来到中国政法大学，就"后奥运的中国足球"与广大学子进行了深入坦诚的交流。李晓光结合多年国家队领队的工作经验，讲述了中国足球职业化改革的进程，回忆了与几位国字号主帅的工作经历，同时，也对当前中国足球存在的不少现象进行了深刻的点评。
　　作为领队，李晓光跟过施拉普纳的后期，经历了霍顿的失败，见证过米卢辉煌，李晓光说他是沾了02年世界杯出线的光，但他同时也自称为一个不太称职的领队，
　　李晓光将中方人员与外籍教练之间的关系简单的概括为十二个字，即：极为紧张，很难融洽，难以沟通"。他指出，中国与西方的文化传统截然不同，双方的思维存在着差异，比如在国外没有领队，只有Team manager和head coach，在一个球队只能听一个人的。外教还有一个理念，即由于他执教的是国家队，队员的职业道德素质已经不需要他去约束，他们认为队员可以去酒吧，也可以谈恋爱。但作为中方成员，作为领队的李晓光明白中国的队员职业素质并不太高，不能允许他们外出，而应该集体训练，集体开会。这就比较容易造成双方的不理解甚至是矛盾。
　　李晓光举例子说，霍顿曾告诉他应该允许队员外出，让他们去接触接触社会，了解了解社会，即使有女朋友也不会有太大关系。李晓光就决定允许队员外出，但必须一个小时回来报一次到。四十分钟后，队员回来报到。
　　李晓光曾和霍顿说这样的方式不行，将会不利于训练，但霍顿却反问李晓光，难道你年轻的时候不这样吗？
　　奥运期间网上盛传国奥队员外出去酒店开房，李晓光认为这可能性不大，他说，杜伊曾问他谁出去找女孩了。李晓光告诉他没有人出去，因为所有队员的房卡都在他手上，而队员手上没有房卡是进不了酒店的。倘若有球员出去了，那他肯定回不了球队的驻地，一看就能看出是谁违反了规定。
　　李晓光将中国的球员比喻为一夜暴富的农民，他们难以在众多诱惑面前控制住自己。领队就是要负责球队训练的后勤，做运动员的思想工作，要让运动员树立为国争光的理念，要告诉他们树立雄熊治国的大才，虽然这些有点像套话，空话，但还是必须得做。
　　针对国家队聘请的外籍主教练，李晓光认为中国足球想要发展就一定要引进国际先进执教理念理念，但外教必须适应中国的国情，就像米卢，而霍顿、阿里汉、杜伊的失败恰恰是因为他们不适应中国国情。

