无大佬国足告别山头主义 寂静江湖他的威信悄然树立
　　没有郑智，没有李玮锋，没有邵佳一……缺少大佬的存在使得出现在马斯喀特的国家队前所未有的平淡和平静，这跟几个月前那支国家队有着本质性的区别。有些敏感的话题领队蔚少辉并不愿意多说，但是他欣喜于这种变化能让“年轻人受到更少的拘束”。杜威虽然正在被着力打造成新的精神领袖，但是在他的身边并没有年轻队员的围绕，队员们对三位新队长的低调和淡然也表示欢迎。在这支国家队里，没有了大佬，也没有了小团体和山头主义，纯净不少…… 
　　记者裴力马斯喀特报道 13日是个阳光灿烂的日子，新一届中国男足从香河基地出发前往马斯喀特的当天上午，队内公开宣布了三名新队长的人选。众望所归的杜威成为新国足的第一队长，从2001到2008，经历了7年的坎坷和磨砺之后，这位性格有些倔强的河南青年终于正式从范志毅、李玮锋手中接过了阿迪达斯袖标。第二队长王霄是目前这支国家队中年龄最大的队员，无论他能否坚持到四年之后的十强赛，在领队蔚少辉看来，一支成熟建制的国家队都需要王霄这样的老队员压压阵。周海滨还很年轻，但是如今在国家队他已经是一位不折不扣的老同志，现在他需要学习完成的是从技战术核心到精神领袖的转变，就像若干年前李玮锋、杜威他们所做的那样。 
　　13日下午3点45分，新一届中国男足乘坐的大巴从香河基地启动，开始踏上这支年轻的球队历史上第一次远征。这一天，北京天高云淡，暖阳和煦，天气相当不错。 
　　在宣誓的一刻，本届国家队第一队长杜威紧张得有些磕巴，虽然在这支队伍中，他和曲波因为打过2002年世界杯，资历最老。 
　　2007年申花队的一场联赛中，杜威的一次回传球，王大雷接球失误，皮球直接被传进了球门。正当所有人都在争论到底是杜威还是王大雷的责任时，杜威主动地把所有责任都揽到自己的身上。“不用讨论技战术层面的东西，如果这个时候把责任推给小队员，那也太丢脸了。” 
　　赛后一名申花高层感叹，杜威开始走向另外一种层面上的成熟。然而就是这样已经习惯于承担责任的杜威，还没有习惯成为大哥级的领袖人物———13日上午宣布完队长之后，队里安排杜威代表全体队员在新国足宣誓仪式上发言。因为没有足够的思想准备，26岁的他在发言的时候显得有些紧张，话也说得有些磕磕巴巴。这是一个完全可以理解的场景。在整整11个月之前，杜威刚刚因为在国家队的阿联酋拉练中表现不佳而被暂时调整出国家队。“暂时调整”是一个很客气的说法，事实上在此之后杜威整整一年与国家队无缘。这让这位在俱乐部表现极其抢眼的中后卫郁闷无比。申花队主场大逆转战胜广州的一战后，杜威在电话里痛苦地感叹“报国无门”。 
　　正是有了这样的前提，尽管此次受到了国家队的召唤，尽管媒体早早热炒认定他将是新国足队长的头号人选，但是杜威心里并没有任何底。来国足前一夜，杜威在郑州的家里告诉记者，自己根本没有想过当不当国家队队长的问题。“我唯一想的就是去了之后把每堂训练课做好，每场比赛尽全力踢好。” 
　　对外杜威说自己现在是一个国家队的新人，他确实是怀着一种新人的心态来到了这支全新的国家队。只不过当他环视这支球队的时候却突然发现，除了曲波和自己旗鼓相当之外，已经没有人和自己拥有同样的经历。这也是杜威会跟曲波萌发惺惺相惜之感的重要原因。国家队集中之后在香河的第一堂训练课，一个细节是杜威和曲波在队伍的最后一排有说有笑，这样的场景在过去无论国家队还是国奥队都很少见。要知道，作为当年超白金一代中最杰出的两个代表人物，杜威和曲波虽然没有什么矛盾，但是一直也不是特别亲密的朋友。而现在，中国足球的命运要求他们两个人一前一后在冰河时代重新挑起国足的大梁。 

