国足在绝望中寻找希望 牢狱式生活渴望尊重和光明
　　新浪体育讯　海湾的冬天是最舒服的季节，20度的气温像是按摩棒轻捶在身上，马斯喀特蓝色的海岸线像箭一样向天际延伸。15日的下午，52岁的殷铁生和45岁的王宝山在海边慢跑着，“得要把肚子减下去”，殷铁生乐呵呵得说。两人都要亲自上场带队训练，体能是他们的必修课之一。数十米外的不远处，就是国足下榻的哈亚特大酒店，球员的房间朝向很好。面朝大海，春暖花开。
　　当13日晚上记者在首都机场见到即将西征的队员们时，发现他们中的大部分人脸上都带着疲惫之色。劳碌了一年的中超赛季刚刚结束，这些球员们被迫从休假中归来，投身到了国家队训练营。到了年底，谁家里没有一摊子事呢，杜威的父亲面临着心脏移植手术，宗磊刚刚结婚连蜜月都没有时间过，更多的队员还面临着被挂牌被出售的结局，他们被贴上了“商品”的标签，等待着俱乐部老板把他们无情抛弃，再加上现在的中国足球大环境如此恶劣。从北京到马斯喀特，不少队员都显得心事重重压力巨大。
　　对于大部分人来说，出国是一件美差和好事。但对于这些漂泊在外的职业球员，这仅仅代表着从一家酒店走向另一座酒店，从一座体育场迈入另一座体育场。职业球员的生活极其枯燥无味，在看到球队一天的日程表后，你就会发现这些国脚们其实过着牢狱式的生活。早上8点半起床，9点钟早餐，然后是教练组分别找队员谈话，中午1点午餐，然后球员午休，3点开训练会议，3点半发车去训练场，4点训练，5点半球队回到酒店，接着球员泡温泉恢复，7点晚餐，晚餐后不少队员要进行治疗，然后在11点准时熄灯，一天的时间就这么匆匆而过。尤其是到了国外，球员更会感到不适，由于选择吃职业足球这晚饭，他们很多人失去了接受教育的机会，到了国外语言不通，文化上又没有认同感，基本上是寸步难行也不愿出去走走看看。实际上他们也没有多少属于自己支配的时间。
　　16日上午，为了给队员进行心理调节，怕球员压力过大，管理层特地安排全队去参观阿曼王宫，但大家在王宫门口呆了不到一个小时觉得无趣又回来了。在酒店偶尔一上网，眼前又飘荡着铺天盖地的指责和谩骂。一位队员在私底下说：“谁说我们不拼，谁说我们不想胜利，最渴望胜利的难道不是我们？足球就是这么残酷，赢了就是大爷，输了就是孙子，中国足球的大环境就是这样。我们只希望能给一分尊重和宽容。”
　　诚然，中国足球的未来不是现在这支国家队的11名队员决定的。在中国足球无数次折戟沉沙之后，外界应该把更多的注意力发在中国足球的青少年发展和俱乐部建设上。对于新组建的这支国家队，外界应该有一个足够的耐心、理解和宽容，淡看比赛成绩指标，理性地去给予这支球队中肯的建议和批评，这样才对中国足球的长久发展有裨益之处。
　　经过四天的调整后，虽然国家队体能状况仍然不尽如人意，但全队的整体状态在逐渐提升。前天国家队在穆阿里穆球场训练，一个训练用球怎么也找不到了。不过一位队内人士却认为这是个好兆头。原来当6月份国家队在天津打卡塔尔队时，卡塔尔队丢了一个球，这个印着“QFA”字样的皮球刚好又被中国队拣着了，但没想到结果最后中国队0比1败北。“丢球好，丢一个球打他们1比0”，这位队内人士与记者戏谑着说。玩笑归玩笑，但这也反映了全队的求胜欲望和积极的心态。殷铁生也向记者表示：“现在是中国足球最艰难的时候，我相信队员们也能发挥出自己的最大能力，把比赛打好。”
　　阿曼是中国足球的福地，7年前的米家军在这里打开了胜利之门，7年后，新国足在这里努力地从绝望中寻找希望。

