新国足为何被冠以山寨帽子 史上最差拿什么重塑形象
　　“为中国足球而战”，“重塑中国足球形象”，“捍卫中国足球荣誉”，国足此次西亚之行足协无成绩要求，但却仍然可以定性为高调出征。
　　然而，在后奥运时代的问责和足协高层权力真空的背景下，国足草草完成重组。在山寨版国足千呼万唤始出来的同时，已然注定了凄惨的命运。
　　1比3惨败阿曼之后，国足将于今晚迎战西亚劲旅伊朗队，争夺本次四国邀请赛第三名，国足内部的要求仍然停留在：输得不要太难看。当一支球队已经不再为锦标和胜利而战时，结果可想而知。
　　山寨国足 仓促出征
　　从奥运会结束到新国足成立，足协足足拥有4个月的时间，最终隆重推出的却是一支山寨国足。
　　一位不愿透露姓名的元老昨日对竞报记者说，最终选择殷铁生还是足协做的决定，元老们只是提了意见，没有最后决定权。
　　由于国足组队思路的反复无常，足协在错过大好时机后，最终招来“临时工”主帅和20多名没有名气的球员。仓促中，山寨国足组建完毕，扛起“重塑中国足球”大旗，踏上西征之旅。
　　据竞报记者调查得知，国足的组建在奥运会后足足停滞了近两个月。直到十一长假结束之后，国管部仍然在忙于奥运总结。而当足协再次启动选帅时，却发现亚洲杯预选赛近在眼前，已经不允许足协将精力耗费在遴选洋帅上面。
　　中国足协的选帅思路也是今天向左，明天向右。据了解，国足主帅先后经历了土帅———高水平洋帅———土帅过渡———土帅的变迁，最终却仅仅敲定了一个中方教练组，而且还是临时的。
　　王宝山和殷铁生的双头之争，充分体现了足协的不稳定性。据了解，包括之前50人名单和后来的训练计划都是出自现助理教练王宝山之手，最终确定殷铁生时，足协则将元老会推上前台作为挡箭牌。
　　对于山寨国足产生的原因，内部人士分析道：“在谢亚龙离开后，足协出现权力真空，而后来张吉龙的回归使得足协内部权力争夺更加混乱，在这样的局势之下，国足组建也只能敷衍了事了。” 
　　防守糟糕 借口一堆
　　“王宝山负责前卫线和进攻的训练，我负责统筹和防守。”国足出征阿曼前，殷铁生口口声声表示自己负责防守训练，但与阿曼一战，国足的后防线却被打成筛子……
　　国足成了这对之前的主帅竞争对手pk的新战场，不管怎样，王宝山统领的进攻线昨日完成了进球，在与殷铁生的暗战中已经占了上风。
　　谁该负责？临时教练组组长昨日顾左右而言他。
　　“其实在来阿曼之前，我们就知道比赛可能有不好的结果。因为我们的球员在联赛结束之后基本上没有进行训练，中间停了十几天。而在国内集中了几天，因为天气的原因训练也不是很系统，所以目前队员的身体状态比较差。在场上大家可以看到我们和对手基本不在一个点上，显得很被动，因为对方无论进攻还是防守都要比我们快一些。 ”

