朱骏为中国足球出谋划策：国足应该学申花大破大立
　　新国足惨败阿曼，给了不少球迷一个郁闷的夜晚，其中也包括申花投资人朱骏，“我很认真地看了比赛，一方面是关心这支新成立的国家队，另外也看看我们三个申花队员的状态，结果自然是失望。”这样一场惨不忍睹的失利，让热心中国足球的朱骏陷入深思，“不破不立，这是我这一刻最深的感受。” 
　　“继续这样下去真的没戏。”朱骏不愿意去回顾比赛中的每一个细节，因为他预料到国足会不在状态，“预料之中吧。联赛刚结束，临时拼凑一点人就去了，打不好很正常。”但对于国足公开以身体状态不佳作为输球的理由，朱骏很反感，“这个理由不成立，人家也是临时拼凑的队伍。”而真正让他感觉忧心忡忡的，是通过比赛对中国足球在亚洲地位的检阅，“以前我们总是说恐韩，那至少说明我们只怕韩国，现在呢，亚洲随便哪个国家队我们都没有赢球的信心了。” 
　　此前，朱骏很少公开对国家队的表现指手画脚，但这并不是他对国家队的问题没有想法，“长期集训、输球，然后再长期集训。周而复始，这么多年了，我们在重复一个个失败，越来越多的人成了败军之将。我们难道不应该反省这个过程吗？循规蹈矩下去，我们怎么看到希望？”朱骏把矛头直接指向长久困扰国足的集训问题，未来的出路在哪里？朱骏说只有尽快改革，“就拿我们申花做例子，赛季中期我果断换了教练，虽然最后还是与冠军擦肩而过，但这种人员调整给球队带来的积极变化是明显的，这就是大破大立的结果。” 
　　接着，朱骏又把话题转到他最感兴趣的亚冠联赛上，“明年国家队没有大赛，我们申花代表中国打亚冠联赛，我希望用申花为中国足球做一个有益的尝试，看看我的方法能不能带来一些变化，至少我现在是很有信心的。” 

