勒鲁瓦只赞国足身材高大 阿曼媒体：心服口服的胜利
　　新浪体育讯　安曼当地时间17日晚，新国足在四国赛首战1比3不敌东道主阿曼，在赛后的新闻发布会上，阿曼法国籍主教练勒鲁瓦表示：“尽管队员刚刚从联赛中归来，但是他们克服了疲惫，打了一场精彩的比赛，我们的防守犯下了一个错误，让中国队打进了一个球。除此之外，我对后防线感到满意，另外我们也有时间可以进更多的球。”在谈到中国队时，曾在中远队执教过的勒鲁瓦很客气得给中国队留下了面子，“战胜中国队我很高兴，中国队是一支很强的队伍，中国队身体条件很好，很多队员身材很高大，阿曼有5个球员的年龄在十八、九岁左右，他们成长起来了，我对此很欣慰。”
　　18日的阿曼媒体也点评了这场比赛，《阿曼日报》认为这场比赛阿曼的获胜在清理之中，“阿曼队占据了绝对的优势，在射门次数和威胁进攻上远远高于中国。阿曼队踢出了一场让人非常信服的比赛，发挥出了很高的水平，向明年1月开战的海湾杯稳步前进。”这场比赛10号巴希尔发挥了巨大作用，而且他还打进一球。在2006年多哈亚运会上，巴希尔是与中国队比赛上被罚下的两名阿曼球员之一，这场比赛他也报了一箭之仇。《祖国报》认为是勒鲁瓦指挥得当，“上半场双方打得都很一般，阿曼队员由于有些劳累，队员的体能出现了问题，在下半场主教练勒鲁瓦换上了生力军，马上成了一边倒的形势。”
　　在输给阿曼队之后，中国队只能和另外一场比赛中负于厄瓜多尔的伊朗队打三四名决赛了。中伊对决还是值得关注，这场比赛在当地时间19日下午6时进行。
　　(新浪体育刘峰  发自马斯喀特）

