足协拨款300万护航新国足 殷家军树立形象扫黄扫红
　　CFP 图
　　中国队的分组情况还是不错的，在这个小组中出线有两个席位，中国队出线、最终拿到决赛阶段比赛入场券是不会有什么问题的。队伍要人给人，要物给物，从资金上也要全力以赴保障，不能因为这些方面的原因耽误了备战。——中国足协
　　虽然我们是临时教练组，但是不会有临时的思想。我们一定尽力履行职责，打好比赛。——殷铁生
　　早报记者 张宴飞 
　　与之前几位洋帅的万众瞩目不同，殷铁生走马上任的见面会仅持续了15分钟，但“铁蛋”新官上任的誓言同样铿锵有力，“虽然我们是临时教练组，但是不会有临时的思想。我们一定尽力履行职责，打好比赛。”不过中国足协对这个临时教练组要求堪称史上最低，“面对叙利亚和越南两队，国足的底线就是在预选赛中起码不能输球。”足协一人士表态。
　　如此目标
　　打叙利亚只需1分
　　据知情人士透露，足协对于这支队伍前两场比赛的起码要求就是不输球，尤其是第一场客场与叙利亚队的比赛，争取要拿到至少1分。而主场与越南队的比赛，则争取拿下，用一场胜利来庆祝中国传统新春佳节，而且最好是一场大胜，从而扫扫中国足球过去一年的“晦气”。
　　“中国队的分组情况还是不错的，在这个小组中出线有两个席位，中国队出线、最终拿到决赛阶段比赛入场券是不会有什么问题的。”这位官员表示，“中国足球的现实决定了我们根本就不可能对这支队伍提出更高的要求。特别是第一场与叙利亚队的比赛，对手还是有一定实力的，只是因为净胜球少一个而未能在世界杯预选赛20强赛中出线。今年年初在中山和他们热身时，我们也只是在最后时刻才‘绝杀’对手，这一次客场肯定不会好打。只要不输，等着后面新的主教练到来之后，再好好调理队伍，争取在主场拿下对手。至于越南队，从实力来说，我们还是可以在主场战胜对手的。”该官员说。
　　矫正风气
　　强调“扫黄打红”
　　在第一次全队会议上，中国足协和殷铁生都首先强调了“扫黄打红”。殷家军起航，形象工程先行。
　　殷铁生说：“足协领导和我们教练组都达成了共识，无谓的红黄牌不仅可能输球，还会输人，在国际上影响很坏。因此，这次选拔球员时，对于那些无谓得到红牌的球员，我们都没有考虑。而且，今后也会按照这样的标准选拔。希望球员在头脑发热前，一定要先掂量一下国家队队员的责任和分量。”
　　足协高层也对此表现出足够的重视，“4年来，中国足球因为红黄牌的问题吃了多少苦头！2004年，郑智因为在和马来西亚的比赛中得到红牌缺席了和科威特的决战；2007年亚洲杯上和乌兹别克的比赛，郑智和李玮锋再次因为红牌停赛；今年世界杯预选赛和奥运会比赛，我们再次吃尽苦头。再不刹住这种歪风，中国足球还谈什么形象！”
　　后勤保障 
　　300万经费全力支持
　　“征战亚洲杯预选赛对中国足球的形象非常重要，国家队需要最好的备战。队伍要人给人，要物给物，从资金上也要全力以赴保障，不能因为这些方面的原因耽误了备战。”在国家队教练组以及足协主席办公会议上，中国足协高层强调，将从人员、物资和资金上全力保障球队征战亚洲杯预选赛。
　　尽管中超联赛的冠名费和指定赞助商的总费用逐年下降，但是“中国之队”的赞助费用却没有降低。国家队的支出都是从“中国之队”赞助款项中支付，需要国家队来创造最大影响的赞助商在这方面也是全力支持。
　　其实，国家体育总局批复中国足协在2008年的国家队费用是300万元。实际上，国家队征战世界杯预选赛以及热身赛和集训早已经将这笔费用用完，而且还占用了青少年球队几百万元的资金。国家队在2009年比赛很少，预算据了解还是300万元，虽然总数上不变，但实际对于国家队的投入已大大超过2008年。也正因为如此，足协才有底气承诺资金上全力保障。

