新疆队在重压下发力 广东赛前训练遭主队“晃点”
　　■对手
　　南方日报乌鲁木齐电 (特派记者/王会?)总比分战成了1比1，两队算是回到了同一起跑线上。对于新疆队而言，仍旧有多一个主场的优势。不过在经过第二场的领先18分被逆转后，新疆队的气势已经被卫冕冠军力压。在这两天的训练中，新疆队也都选择了全程的封闭训练——— 压力又回到了新疆队这边。
　　第二战的次日，也就是前天，新疆队方面表示会在训练后对媒体开放采访。但是当记者们按约定时间赶到新疆队的基地后，发现队员们已经进力量房，并不接受记者采访。昨日，新疆队的训练也选择了封闭，干脆就没安排记者采访的环节。广东队倒是开放采访，相比之下可以看出新疆队的压力极大。
　　新疆队自己封闭训练无可厚非，但对于客队训练的安排，就值得商榷了。在第二场比赛后，新疆队方面就告知广东队的领队关德友，第二天在红山体育馆的训练时间安排在上午的10点到12点。按照当地和北京时间的实际时差，这相当于早上8点到10点。对于刚打完比赛的广东队而言，这样的安排对队员的恢复相当不利。关德友再次协商，最终被安排在下午2点半到3点半的一个小时，原因是新疆队的训练时间是“下午3时半到6时半”。但事实上，直到广东队在下午4时半后离开时，仍未见到新疆队。原来新疆队都选择在自己的训练基地训练，根本就没到红山体育馆来。到了昨天，广东队的训练时间又被安排到了上午10点半到12点。好在球队已经过一天的休息，所受影响不大。

