国脚引用美军上将名言泄郁闷 队长盼两人解国足之难
　　记者裴力马斯喀特报 道终场哨响，中阿之战的最终比分被定格在1比3上。坐在教练席第一个的殷铁生面色僵硬，表情也有些木讷，当兴奋之情溢于言表的阿曼队主教练勒鲁瓦冲过来跟他握手的时候，殷铁生甚至还没有完全缓过神来。 
　　殷铁生赛后的失神完全可以理解，尽管国足早早就确定了以赛代练的方针，尽管赛前就做好了输球的心理准备，但是3个丢球还是显得稍微多了一些。更重要的是，1比3的比分，还创造了历届国足的最差开局。尽管这场比赛看起来并不是那么重要，却很可能让殷铁生在上任之初就以一种并不是非常光彩的方式写进中国足球的历史。 
　　当然，出于一种公允的态度，我们必须承认，造成这样的结果，绝非殷铁生一人的错，事实上，在过去的一周内，这位土生土长的国足教练表现出了认真敬业的一面。然而面对阿曼队细腻而流畅的进攻，面对自己队员拼到极限的体能，殷铁生所有的努力都变得有些苍白无力。 
　　“我们在错误的时间错误的地点打了一场错误的比赛。”赛后一名队员郁闷的向记者感叹。他并不知道的是，自己一不小心引用了美国五星上将麦克阿瑟在朝鲜战争之后所说的名言。 
　　【从10日国足在北京树旗，到17日国家队惨败于阿曼，恰恰是殷铁生正式走马上任一周的时间，而这一周还包括从东亚到西亚长达十几个小时的飞行以及调整时差的过程。与阿曼队的比赛中，中国队祭出了451的阵型，而这个阵型在比赛之前只在15日和16日下午的训练中简单磨合过两次，每次大概20-30分钟。如此短的时间，让目前这批国足队员根本无法体会到教练对于阵型的明确要求，更不要提互相之间进行默契的配合。这一点在中阿之战中表现得非常明显，在上半场为数不多的进攻配合中，还出现过两名队员撞在一起的情况。】 
　　17日上午没有安排训练，中午1点午餐之后，队员可以休息到3点起床，3点20分，球队召开了赛前准备会。首发阵容与此前一天训练时的主力阵容基本一样。唯一不同之处是前一天的训练中王栋因为受伤没有参加，而17日的比赛中王栋依旧作为前腰首发。为了打跟阿曼队的比赛，王栋在赛前给受伤的小腿肌肉注射了封闭针。 
　　关于这个主力阵容的选择，事实上是参考了队员体能储备的情况。因为体能不佳，原本被作为主力右前卫的蒿俊闵甚至没有在比赛中登场哪怕1分钟，他的位置让给了小将沈龙元。联赛结束之后，沈龙元并没有放松训练，每天他都会前往住地附近的健身房进行身体和力量训练。因此体能情况相当不错。与阿曼队的上半场比赛中，沈龙元发起了国家队仅有的几次攻势，他在右边路完成了两次非常漂亮的传中球，但是都被对方强悍的后防线早早破坏。中路接应的石俊拼尽了全力，但是始终没有找到头球射门的机会。 
　　首发阵容里有另外一个细节值得注意，就是按照此前参赛四支球队共同商定的结果，每支球队可以更换6名替补队员上场。不过直到比赛最后时刻张笑非顶替苑维玮上场，国家队也只用了5名替补。赛后有队内人士告诉记者，殷铁生原本可能考虑让两名门将宋振瑜和宗垒各打半场，不过后来不知道什么原因，最终没有调换。 
　　有8名队员没有获得上场机会。其中包括此前被媒体热炒的国青小将惠家康。据说主要还是体能方面的原因，另外殷铁生也不希望让年轻的惠家康一开始进入国家队承受太大的压力。惠家康只有在赛前和中场休息时走上球场练球。因为中国队大比分输球，赛后他的表情也有些迷茫。对于没有能够上场比赛，惠家康说代表国家队坐在替补席上看球也很幸福。“接下来还有好几场热身赛，殷导每个队员都会给机会。” 

