周文渊：国足浮夸风达史上之最 蔚少辉角色严重越位
　　-本报评论员 周文渊
　　既不知己又不知彼，既仓促拼凑又缺乏训练，既军心浮动又前途彷徨。由殷铁生担任教练组长的新一届国家队就组建原则而言，触犯了几乎所有兵家大忌，因此首次亮相就被来自弹丸小国的阿曼队击败完全在情理之中，若以一个二连败结束此次西亚之行也毫不奇怪。
　　很难说这是不是史上最弱的一支中国队，因为在过去的三五年里，我们看到了太多的挂着国家队番号的“三无”球队；翻出首次负于阿曼队的历史旧账也无太大意义，因为这些年来中国足球每况愈下，在“阴跌”与“暴跌”的交错中早已颠覆了无数的历史。既然连精心准备了三四年的沈家军、汉家军、朱家军和杜家军都可以败在马来西亚、卡塔尔们的脚下，临时拼凑的殷家军输给有西亚三小之称的阿曼队又有什么可诧异和讥讽的？
　　对此，与嚎叫着“为中国足球而战”之虚妄口号的蔚少辉相比，殷铁生还算清醒，他提出的基本要求是不要被打花了就行，而1比3的最终比分也不算太难堪。实战表明，一直执教长春、青岛等边缘球会的铁蛋对那些新晋国脚的特点确实不太熟悉，更没有迅速形成合适的战术打法。比如石俊，空有高大身躯，但跑位意识与控球技术如此之差，根本承担不了451阵型中单一前锋的职能。再如刘健，虽然是铁蛋来自青岛队的老部下，但他在杜家军中赖以成名的位置是攻击型前腰，此战作为后腰，刘健的大局观和封堵、补位能力存在很大不足，致使对手屡屡从中国队的两肋位置突破并遂行最后一击。
　　事实上，是役中国队所表现出来的技战术素养之差、问题之多，已经无从一一评点了。这不是殷铁生的罪过，因为在现行的“监军足球”体制中，他只是一位山寨式主教练，既没有遴选球员也没有自行组阁的权力，甚至都没有选择热身赛对手与时间、地点的权力，至于系统的备战计划更只存在于云雾山中。所以，对殷家军是不是史上最弱的一支国家队或有争议，但殷铁生是历届国家队中最不像主教练的主教练，这点大概是确凿的。
　　本来，阿曼四国赛是一次无关紧要的小比赛，殷家军输得再难堪也无关宏旨，甚至连亚洲杯都可淡化处理，日本、沙特等早就那么做了。让人忧虑的是，足协在组建本届国家队时的业余态度和浮夸作风几乎达到史上之最。
　　当蔚少辉在马斯喀特豪华的五星级酒店，煞有介事地要求球员们为中国足球而战时，他及他的领导、同僚是否首先有这种战斗精神呢？同样滑稽的是，谁都清楚目前的中国足球处于一个什么样的水准与状态中，这支国家队连作为一支球队的ABC都不具备，但这位当初以带领球员集体呼喊“杜伊傻X”口号而著称的蔚领队却大话西游，要求郜林、蒿俊闵们向同一位置的世界顶级球星学习，一如当年沈祥福等“前场学荷兰、中场学巴西、后场学意大利”之似是而非的陈词滥调。
　　这不是蔚领队讲话是否得体的问题，而是他说话太多，他所扮演的角色严重越位了。从马良行vs李飞宇到殷铁生vs蔚少辉，这几年，国家队领队明显比主教练强势，在排兵布阵和战术方面的发言权比主教练还大，甚至连主帅命运都拿捏在领队的手里，必须巴结领队，更何况一般球员。
　　与这种“监军足球”大行其道同步的是，那些在俱乐部球队干得挺不错的主教练，站在国家队这个更大的平台上反而纷纷沦为“饼才”，而名义上由其负总责的各级国家队则没有最差只有更差。

