广东证明杜比并非无解 李春江：真厉害不会来CBA
　　东莞时报特派记者 刘杨 乌鲁木齐报道
　　18分的大逆转，1:1的总比分，对于广东东莞银行意味着什么？
　　这意味着，他们把之前丢掉的主场抢了回来。如果今晚他们再胜一场，根据总决赛赛制，他们将带着领先优势返回主场，并且有更大的把握完成本赛季的卫冕之旅。
　　所有的压力，全都抛给了新疆。他们今晚输不得，但赢球也绝对不容易。因为那个足以撑起整支球队的杜比，已经再也不是一道无解的难题。
　　防杜比 “我们还能越来越好”
　　丢掉主场的当晚，广东更衣室内的气氛相当沉闷。
　　但他们很快就调整过来了。第二天一大早赶飞机，人人睡眼稀松，但精神状态很不错。当晚的训练，依旧有说有笑。昨天上午，广东完成封闭训练之后，李春江开诚布公地表示，球队彻底放下了压力：“比赛打到现在，大家的心态比原来(上一场)要好一些。我们之前经历过七届总决赛(李春江带队)，经验比较丰富，相信大家的心态也能放得开。”
　　解决了心态问题，也就解决了进攻和防守等更多问题。广东对于杜比的夹击行之有效，证明杜比并不是大家眼中那道无解的难题。“第二场比赛打完我就说，我们对他的防守比第一场时好了很多。但也只是完成了任务。”对于今晚的比赛，李春江希望还能再接再厉，“我们的防守还没有做到完美，也没有达到赛前的标准。我相信大家的(防守)表现会一场比一场好。”
　　评杜比 “他要真厉害，就不会来这打球了”
　　上一场，杜比在后场连续运球失误，在第四节末段，新疆最需要他挺身而出得分时，他只是胡乱扔了一个三分球。“杜比的特点确实很明显，得分能力强，命中率也很高。作为一名来自NBA的球员，新疆请他也算物有所值吧。”
　　李春江肯定了杜比的能力，但从来不曾神话杜比。“这其实也跟媒体宣传有关。他要真那么厉害，也就不会来中国打球了。NBA球星的比赛大家都看过。杜比在CBA的确不错，但也就是一名普通的NBA球员。”
　　王仕鹏上一场比赛拿下全队最高的32分，在末节不仅疯狂拿下19分，同时很好地限制住了杜比。人们对他依然有所期待，李春江也对他充满信心。“队里这三名老队员在不同场次、不同位置上总会对球队起到很大的作用。我们有信心，只要把心态放平稳，我们就发挥出最好的水平。”

