中国足球改革敲定大方向 职业联赛和青少年是突破口
　　竞报讯 (记者张鑫) 中国足球改革大方向业已敲定。记者昨日获悉，总局副局长崔大林日前在体育总局学习实践科学发展观大会上对上月足球调研的成果进行了汇报，从2009年开始的足改将以青少年和职业联赛为主要突破口。
　　上月24日，崔大林率总局备战办、政法司、足协相关人士前往上海、广州、深圳等地对中国足球的现状进行深入调研。在此之前，崔大林还曾分别召集10个重点省、市体育局负责人、足协和一些足坛元老进行座谈。
　　此次调研是总局学习实践科学发展观活动整体部署的一部分。日前，崔大林已经将足球调研成果在体育总局学习实践科学发展观大会上进行了详细汇报，此次调研也得到了高层的肯定。
　　根据调研的结果，未来的足改将主要从两方面着手，一是足球后备人才培养基础急剧萎缩和足球后备力量严重匮乏的现象；二是职业俱乐部建设和职业联赛发展每况愈下和行业风气急剧下滑的现状。
　　奥运会结束后，解决足球问题被体育总局列为重中之重，在学习实践科学发展观活动中，足球问题也被列为重要内容。对此，崔大林明确指出，抓好足球是必须要做好的一项重要工作，奥运会上，中国代表团实现了重大历史性突破，取得了运动成绩与精神文明的双丰收，与此形成巨大反差的是，足球不但成绩不佳，还暴露出意志品质、道德作风等方面的突出问题，这让中央领导和广大人民群众感到不满和失望。
　　这是一个好兆头
　　总局下大力气推行足改的意义并不仅仅在于足球领域，这更是我们从体育大国向体育强国迈进的开始。
　　众所周知，足球、篮球和排球是最受欢迎的体育运动。北京奥运会，中国军团虽在金牌数上一举超越美国，但是在社会影响力大的几个基础大项和集体球类项目中仍然处于全面的劣势。
　　此次，总局大力推行足改具有深远的意义。它标志着竞技体育的战略目标不再一味地简单追求金牌数量的增加，而是要从增强我国竞技体育综合实力、实现项目均衡发展上下工夫。
　　现在，在我国从体育大国向体育强国迈进的步伐中，足球充当了排头兵角色。然而不得不提的是，作为最早进行职业化改革的足球，堆积了许许多多尖锐而复杂的问题，即将到来的足球改革也必将面临巨大的阻力。
　　竞报记者 张鑫
 
相关阅读：

