李楠眼中广东仅一人正常 名宿：新疆把广东打懵了 
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，CBA总决赛第三场比赛继续在乌鲁木齐展开角逐。结果新疆队大比分战胜广东，将总比分变成了2-1。男篮名宿李楠现场点评了本场比赛。
　　王仕鹏要有杀伤力
　　广东队不能单纯依靠挡拆来投篮，而应同时采取连续犯规的办法，扼制新疆队的进攻，尤其是王仕鹏需要象上一场比赛那样，更有杀伤力。
　　广东队别总盯着杜比
　　第二节就上了双外援，广东队希望先下手为强。然而，广东的调整更有效。杜比主动为别人传球，虽然自己得分少，但很好起到了牵制作用。广东队别总盯着杜比，你要多考虑考虑防守其他人，不要轻易让新疆队其他队员抓住机会。
　　新疆多点开花，广东就发懵
　　大家原以为杜比会打的很凶，都在琢磨着防杜比。结果呢？当新疆队多点开花后，广东队就发懵。从第三节来看，广东队员的心态开始就有点着急了。进攻成功率不高，而防守又顾此失彼，在新疆多点开花的情况下，广东队可以说是谁也没防住。
　　连着失误，这球不好打
　　第三节最后时刻，广东队失误开始增多。李楠认为，失误并不可怕，谁都可能失误，但一失误，就马上犯第二个错误。这球不好打了。实际上在这样一个系列赛当中，每场比赛都很关键，就看谁的失误少了。第三节战罢，分差都扩大到了24分，说明广东队的进攻和防守，出现了严重的失误。
　　广东就苏伟发挥还算正常
　　第四节广东外援全面哑火，速度打不出来，太容易让新疆得分了。而且还有一点，就是广东队防守开始就没有专注，到了第四节就更差。广东全场比赛就苏伟发挥不错。作为苏伟来讲，不要去看这个比分了。作为广东来讲，比分都成这个样子了，可以试试不同的阵容。没有必要还让这几个人一直在打。
　　加强两点主场有戏
　　在分析广东败因时，李楠点评道：广东队对其他队员重视不够，结果防守没有做好。而进攻端，外援又不给力。另外，进攻速度也上不来。回到主场后，一要加强防守强度，另外要加强反击速度。
　　(苦文)

