国足首战难现阿曼克星 此战告负恐创历史排名纪录
　　新浪体育讯　对于中国队来说，重新组建之后对阿曼比赛的结果并不重要，更令人关注的反倒是队伍未来的走势。但令人感到遗憾的是，在输掉这场比赛之后，中国队有可能在2009年1月份创造新的历史最差国际排名，在亚洲的名次也有望继续滑落。
　　国际足联刚刚公布了2008年的最终排名，巧合的是，阿曼排名96，在亚洲排名第10位，刚好在中国之前。而排在后面的亚洲队伍是叙利亚，是105位。此前中国队曾经在2006年8月创下史上最差排名103位，而此番输给阿曼之后，非常有可能在下个月的排名中刷新此前的最耻辱纪录。
　　当年中国队创造历史最差排名是有一定历史背景的。2006年世界杯赛之后，国际足联推出了新的排名系统，当时未能获得参加世界杯机会的中国队显然受到了最大冲击，在世界排名第103位，而亚洲也已经跌在第15位。
　　但当时也有着国际足联新排名系统对亚洲球队不利的因素，比如说当时参加了世界杯的近邻日本队也是飞速滑落，从第18位直降到第49位。但此后的走势就与队伍近些年的状态有关了，日本队一直是稳步上升，本年度年终排名已经达到了第35位，而早早就在世界杯预选赛中被淘汰的中国队却更加举步维艰。
　　当年中国队创造史上最差纪录时，新加坡正好在这份排名表上排在第106位，与中国队仅差3位，也就是说，至少从国际足联排名上来看，双方的实力水平比较接近，而当年亚洲杯预选赛上中国队两战新加坡时也确实没有什么优势。
　　本次出征西亚时的背景与当时极为相似，阿曼在亚洲也仅是二流与三流之间的队伍，中国队以往与其交手时都把他们当做鱼腩处理。即使以前很多年中国队成绩不佳时，对阿曼也一直能够保持足够的优势，这是因为阿曼虽然在西亚队伍也算是技术流，但对中国队的身体优势还是比较畏惧。
　　而重新组建后的中国队定下了拼技术的大原则，但与阿曼拼搏时还是难以占上风，全场创造的有威胁机会远远不如对手，惟一一次进球也是凭借反击的机会。而即使是丢了3个球，宋振瑜也算是发挥不错，但后卫之间的合作明显还不能算默契。
　　国际足联从1993年开始推出排名系统，具有相当程度的客观性，可以充分反映一支队伍在近期的状态。中国队的史上最好排名来自1998年12月，当时高居世界第37位。在2001年十强赛创造辉煌之后创造了最佳年终排名第54位，而2002年5月出征世界杯赛之前上升到当时的第二个高点第50位。
　　即使是2004年遭遇世界杯预选赛被淘汰之痛时也并非一无是处，当时阿里-汉带队时全年战绩还是相当不错，最终被淘汰有些戏剧性因素，当年9月份排名第48位也是史上第二个最好成绩。
　　但在2006年世界杯赛之后就一路下滑，创造了史上最差纪录之后虽然也曾经有过小幅反弹，但始终未能突破第70位，而且目前一路下滑之后还有望突破史上最差纪录。事实上本年度已经刷新年终最差排名纪录，反映了中国队近几年的状态确实不佳。
　　目前的亚洲格局里澳日韩伊沙依旧是第一流球队，他们在对阵亚洲其他队伍时确实可以保证相当高的胜率，在本年度年终排名中也是位列前5。如果按照国际足联排名，其他排在前10名的队伍还有乌兹别克、伊拉克、巴林、卡塔尔和阿曼。
　　10名之后的首支队伍才是中国队，但即便是对阵第11-20名区间中的队伍中国队也难谈必胜，像科威特、阿联酋、朝鲜等都是实力不错，约旦和叙利亚等队伍也具备一定的实力，中国队与其交手时也难以保证绝对的胜率。
　　对阿曼一战主要以练兵为主，胜负并不重要，但在比赛中也暴露出太多的问题，目前中国队在与亚洲二流至三流队伍交手时已经再无优势，对阿曼的克星地位也已经转变，这也意味着新组建的中国队在将来的任务会更加艰巨！
　　(艾祺）

