伊朗人不解中国队弃用阿里汉 直言没有他中国队没戏
　　记者马德兴马斯喀特报道
　　与韩国队一样，伊朗也是国足的一大苦主，而队中又有很多人与中国颇有渊源。昨天(18日)中午，记者在酒店遇到了伊朗队助教阿法泽利和经纪人米尔扎伊，他们都对前国足主帅阿里·汉夸赞有加，甚至表示：没有他，你们赢不了。
　　因为语言的关系，伊朗队参加此次四国赛，代伊从来不出席赛前赛后的新闻发布会，全部由助教阿法泽利出席。在聊到中国队之前与伊朗队交锋的历史时，阿法泽利提到了2004年亚洲杯赛上中国点球淘汰伊朗那场比赛，并告诉记者，他是阿里·汉2年前到伊朗执教时的翻译，两人私交不错。“阿里·汉告诉我说，那年中国赢伊朗完全是运气。但我觉得他还是很不错的，最重要的是，在战术方面很有想法，也能够让我们的球员接受。只是因为俱乐部管理层方面的原因，他未能继续在伊朗执教。我跟了他半年多的时间，尽管已经分开了，但还时常保持联系。”
　　米尔扎伊也对阿里·汉赞不绝口，“当初我把阿里·汉介绍到伊朗最好的球队佩鲁济队当教练，是想让他先了解一下伊朗足球，其实最终的目的是希望他能够执教伊朗队。但很遗憾，你知道，在伊朗有很多特殊的东西与规定，就像你们中国人一样，这令阿里·汉无法接受，所以最终他离开了，至今我依然感到非常遗憾。”
　　“你看现在他执教的阿尔巴尼亚，原来在欧洲算什么？但最近逼平葡萄牙和瑞典。这是一个非常不错的成绩，阿尔巴尼亚队从来就没有过这样的表现。最重要的是，他还是一个非常好打交道的人。”
　　米尔扎伊表示，他至今不是很明白为什么中国要放弃阿里·汉。“我知道，中国队在他之前就从来没有战胜过伊朗队(此处有误，两队交锋的A级赛中，中国队5次获胜)，而且伊朗队一直可以取胜4球。但这些年来，中国队就始终没有找到好的教练，就像现在的伊朗队，因为有了代伊，才能有现在，伊朗队前景非常好。中国队要想有所成就，还是需要一个好教练。”

