足协定调涉黄染红杀无赦 高层：必须要刹住这种歪风
　　记者肖良志报道 殷家军起航，形象工程先行。足协高层和教练组开会研究形象工程的时候，重点强调了不能无谓得红黄牌的问题，非体育性红牌，杀无赦。
　　这是一个痼疾，屡次强调，都没有引起国字号球员足够的重视。从2007年以来，国家队和国奥队中的无谓红黄牌都带来了严重的损失。2008年2月份的东亚四强赛上的17张黄牌和2张红牌，让中国队丢尽颜面。3月份，昆明，谢亚龙和南勇在国家队全体队会上，严厉批评了李玮锋等球员，并告诫全队，今后谁再无谓吃红黄牌，给球队造成损失，杀无赦。遗憾的是，在6月份的世界杯预选赛和8月份的奥运会上，无谓红黄牌问题再次让中国足球蒙羞。在12月5日召开的国家队临时教练组会议上，南勇再次强调了决不能无谓吃牌的问题。教练组协商之后表示，“再有犯者，决不能进入国家队。”
　　殷铁生告诉记者，“足协领导和我们教练组都达成了共识，无谓红黄牌不仅可能输球，还会输人，在国际上影响很坏。因此，这次选拔球员时，对于那些无谓得到红牌的球员，我们都没有考虑。而且，今后也会按照这样的标准选拔。希望球员在头脑发热前，一定要先掂量一下国家队队员的责任和分量。”何况，亚足联将红黄牌也列为球队积分相同时比较名次的一个量化标准，国足也对此有所重视。
　　足协高层表示，4年来，中国足球因为红黄牌的问题吃了多少苦头？“04年，郑智因为在和马来西亚的比赛中得到红牌缺席了和科威特的决战；07年亚洲杯上和乌兹别克的比赛，郑智和李玮锋再次因为红牌停赛；今年世界杯预选赛和奥运会比赛，我们再次吃尽苦头。再不刹住这种歪风，中国足球还谈什么形象？！”
　　今天早上9点21分，殷铁生将从济南飞赴北京。下午到香河进行恢复训练之后，在第一次全队会议上，中国足协和殷铁生将首先强调“扫黄打红”。

