专访曲波：期待下个10球来早些 破郝董纪录已经无望
　　记者赵震马斯喀特报道回到酒店的房间里，曲波甚至没有顾得上洗澡，队医匆匆过来给他的跟腱绑上了厚厚的冰袋，他就是带着脚伤在刚刚的比赛里打进了一个球，而且咬牙完成了比赛的。虽然进了球，但是失利冲淡了曲波的喜悦，直到来自家人的一个短信让他开始有了笑容，他看了一眼之后笑着说：“我家人告诉我这是我打进的第10个国家队进球，没想到啊。” 
　　伊朗人应该记得我 
　　《足球》：今天比赛里大家都说你打进的是典型的“曲波”式进球，能说说当时的情况吗？ 
　　曲波：当时阿曼队在我们发完角球之后快速反击，但被柱子(宋振瑜)断了下来，他传给了维玮，其实那个球还是维玮传得好，他直接打到了右路的空当上，我这边已经没有人了，剩下的只是发挥我的速度优势快速突进去了，这个球如果再打不进去，也不用踢球了。 
　　《足球》：你后面还有一个单刀球，好像和对方碰撞受伤了…… 
　　曲波：那个球是郜林传给我的，其实也形成单刀了，如果不是受伤，肯定又进了。不过我并不是在那个球受的伤，我的脚后跟在联赛里就已经受伤了，今天比赛前我都没怎么活动，就是伤处太痛了。打进第一个球的时候，因为场地太硬在最后一脚打门的时候，我的脚后跟又挫了一下。在第二个单刀时，我刚一加速，脚后跟着地的时候就钻心地痛，这才被对方后卫把球抢走了。说实话当时我的脚真的痛，一度都想放弃比赛了，但最后还是坚持下来了。 
　　《足球》：上一次你们迎战阿曼是2比0，这次输了1比3，是中国队退步了吗？ 
　　曲波：不能这么说，一方面我们队现在状态确实不好，你看我们队的大部分球员身体状态都非常不好，因为联赛之后大家就没怎么训练，前段在北京训练又不系统。而且目前这支阿曼队和2001年与我们交手的又不一样。现在的这个阿曼队身体更好了，你看他们的前锋多壮，个子不高，但和杜威争起头球来一点也不差。而且他们脚下技术更好、更灵活了。还是他们做准备活动的时候，我站在场边看了一会儿，当时就发现他们有几个球员脚下好极了，确实这些西亚的球队水平提高很快。 
　　《足球》：新国家队首场比赛就失利，你觉得会影响接下来的亚洲杯预选赛吗？ 
　　曲波：我觉得不会，毕竟这支球队刚刚成立，大家要给殷导时间，他在带我们青岛队的时候也是一样，刚开始很困难，但随着时间增加，球队的进步是明显的。而且我们应该看看，现在联赛里确实很多关键位置上比如中锋、中卫用的都是外援，这其实也影响到了国家队的选材和用人。但我觉得，中国队打亚洲杯预选赛还是不会有问题的。 
　　《足球》：说说你们下一场的对手伊朗队吧，你应该对他们很熟悉吧？ 
　　曲波：我看了他们和厄瓜多尔的比赛，其实他们上半场打得很好，就是后来失球后太着急了。我看了，这支球队里有不少我熟悉的面孔啊，包括那个13号队长，就是和我一拨的啊，当年我还记得在04年的亚洲杯上这个13号给老二(孙祥)来了个钻裆过人，还有他们的一个中场也是我们这拨的。不过我觉得他们应该对我有印象啊，毕竟当年在亚青赛上他们的主场我进了两个球，我们2比0赢了他们，这个他们不应该记不住啊。后天再交手，我希望我们队能够再赢他们一次。 

