低调代伊遇国足态度突变 高调宣称：当教练也赢你们
　　记者马德兴马斯喀特报道
　　想要找到伊朗球星代伊并不是一件容易的事情，这并不是因为代伊本人喜欢“摆谱”，相反是他太低调了，以致于助手阿法泽利对记者发出这样的感慨：“谁让你要找的人是阿里·代伊呢？”但是当谈起与中国的比赛时，代伊却高调宣称，“要延续当球员时对中国不败的势头。”
　　自从抵达阿曼之后，阿里·代伊就很少在公开场合露面。就算是赛前和赛后的例行新闻发布会，代伊都不到现场参加，而是改由助手阿法泽利出席。平时在酒店里，除了亲自出马率队训练外，其他时间根本就找不到代伊的身影。球队用餐之时，记者也没能找到这位伊朗足球的象征性人物，原因是他根本就不进餐厅吃饭。
　　不过，代伊的低调并不影响他的影响力。伊朗队进场地训练时，球迷在现场叫喊“阿里·代伊”的声音远远多于伊朗队内的球员。很显然，伊朗队最大牌的不是球员，而是主教练代伊。
　　尽管代伊一直刻意躲开众人的视线，可一旦他出现在公开场合，昔日传奇球星表现出的个人修养却让人称赞。在伊朗与厄瓜多尔比赛之前，众多伊朗球迷现场观战，看台上一直在不断地叫喊着偶像的名字，坐在主教练位置上的代伊先后三次起身，向伊朗球迷鞠躬，并招手示意。而他的手中，也一直拿着一串类似于佛珠的饰物，不断地拨弄着，这也是他在球员时代未曾有过的爱好。
　　要想“逮”到代伊，只有在球队训练结束返回酒店的那一刻。18日中午13时左右，伊朗队结束了当天的训练回到酒店。记者在大堂里遇到了代伊，起初，他想以“要回房间换衣服”为由拒绝采访。不过，在记者的再三要求下，代伊表示愿意回答几个简单的问题。
　　代伊告诉记者，现在伊朗队正在全力准备世界杯预选赛，“这次到阿曼来参加比赛的伊朗队是我们国内最好的球员。作为教练，我们就是为胜利而来。但昨天(17日)输掉了比赛，我们很不走运。尽管只是一场比赛，但我始终渴望胜利。不过，输球之后，我不想批评我的队员，他们表现得很好。”
　　接下来要与中国队进行三次比赛，代伊也觉得和中国很有缘分。“非常有趣，我没有想到这次还会与中国队碰面，因为明年1月份，我们将在德黑兰与中国队进行专门的热身赛。”对于以主教练身份与中国队进行第一场比赛，代伊却罕见地高调起来，“以前我作为队员，跟中国队进行过很多次比赛，但作为教练还是第一次。我希望能够取得胜利，延续球员时代与中国队比赛时的不败纪录。当然，我很尊重中国队。我有很多中国的朋友，我希望他们过得不错。”

