殷家军一年经费不到米家军零头 必须精打细算过日子
　　“只要国家队需要，我们是要人给人，要钱给钱。”同样的一句话，六年前，从足协掌门人阎世铎的嘴里说出来，与现在从足协领导嘴里说出来，却是并不相同的两个概念，而这也一定会让刚刚接手国家队的殷铁生对米卢羡慕不已，因为与他的前任相比，如今的国家队，要人没人，要钱没钱——据透露，殷家军2009年一年的经费，只有区区300万元，连米家军备战韩日世界杯的零头都不如。
　　2008年，体育总局批复给中国足协国家队的费用为300万元人民币，由于今年有世界杯预选赛20强赛的比赛，这笔钱早已经花光了，不足的部分，全部由“中国之队”的赞助款项中划拨，所以国足的日子过得相对比较宽裕。由于中国国家队在世界杯预选赛中铩羽而归，足协重金打造的国奥队在奥运会比赛中输球输人，总局高层已经下定决心，将重心向青少年足球倾斜，在这种情况下，明年国家队的预算很难超过今年的300万元。不过，由于中国国家队在今年也只有亚洲杯预选赛一项赛事，花销应该不会很大，所以中国足协才会明确表示，资金上全力保障殷家军。但实际上，能够用在国家队身上的，也不过只有300万元左右而已。
　　本报记者 李冰

