四国赛-季军争夺战国足0-2伊朗 两场皆负排名垫底
　　新浪体育讯　北京时间12月19日晚，阿曼足球四国赛第3、4名争夺战展开，中国队对阵亚洲劲旅伊朗，虽然国足在比赛前段于传递、控制环节体现了一定亮点，但后防线整场比赛都在被对手频频冲击身后，第43分钟，雷扎伊为伊朗赢得略带争议的点球，拉赫马提操刀破门；第73分钟，伊朗队快速冲击中国队防线身后，由努里将比分扩大，最终中国队0-2落败。四国赛两战皆败，最终排名第4位。
　　调查-您如何看待四国赛国足排名垫底>>
　　四国赛首战中国队1-3不敌阿曼，伊朗则在占据一定优势的情况下0-1输给厄瓜多尔。首战阿曼中国队暴露了疲劳、欠缺比赛状态等问题，本场殷铁生就阵容进行了一定调整，宗垒、蒿俊闵、郜林、张笑非、黄博文、吴昊等人进入首发阵容。
　　开场不到1分钟伊朗队就在左翼策动了一次冲击，并几乎形成单刀之势，但被判为越位。片刻后中国队也由左翼将球挑传给禁区内的郜林，同样被判为越位。第5分钟，中国队右翼斜传禁区，郜林头球攻门偏出较多。1分钟后郜林为中国队赢得中路任意球，杜震宇攻门高出。开局阶段双方形成胶着对峙，伊朗虽有冲击，却并无实质威胁。第12分钟，郜林又为中国队赢得右翼任意球，杜震宇小角度攻门高出。1分钟后伊朗队连续形成外围攻门，但均未形成威胁。
　　第16分钟中国队形成威胁攻势，张笑非左翼向内分球，杜震宇斜传禁区后点，郜林直接将球挡到门前，刘健攻门被伊朗后卫奋力挡出。2分钟后伊朗队左翼快进后传中，拉夫哈伊禁区中路争顶头球，宗垒将球没收。此后伊朗队连续直传中国队防线身后，虽再被判为越位，但对中国防线已提出了一定难题。第24分钟，吴昊在禁区前拦截雷扎伊时犯规，领到黄牌；伊朗队任意球攻门被中国队人墙封堵。第26分钟，中国队长传伊朗禁区左翼，杜震宇顺势攻门偏出。伊朗队立刻回敬威胁攻势，又是中路挑传中国队防线身后，雷扎伊禁区右翼面对宗垒攻门偏出。
　　与上一场同阿曼的比赛相比，中国队本场在传递次数、耐心以及把握性上均有较大提升。郜林在接应传球、护球时多次赢得中前场任意球。伊朗则坚持打中国队防线身后，虽不断被判为越位，但中国队频繁造越位略感让人担心。第40分钟，中国队连续冲击伊朗防线受阻后，杜威外围攻门高出。
　　第43分钟，伊朗队突然发力，拉夫哈伊左翼内切中连续过人，并将球塞入禁区，雷扎伊门前斜插，在与宗垒扑救动作接触后倒地，裁判判定点球，拉赫马提操刀，宗垒虽扑救触球，但依然未能阻止皮球入网，伊朗队1-0领先。半场补时阶段，中国队化解对手任意球冲击后展开反击，杜震宇左翼突破被卡伊比放倒，后者领到黄牌，但中国队任意球并没有形成威胁。
　　易边后中国队换上姜宁、惠家康。第47分钟，姜宁快速下底传中赢得左翼角球，蒿俊闵传球被伊朗后卫挡到中路，姜宁抢射高出。伊朗还在谋求打中国队身后，雷扎伊又被判定越位。第50分钟，利用郜林赢得的中场任意球机会，中国队形成右翼传中，在对手将球挡出后，黄博文外围抽射高出。第53分钟，伊朗队形成威胁攻势，雷扎伊策动左翼传中，努比中路头球攻门被吴昊用身体挡下。1分钟后拉夫哈伊中场断球后外围远射高出。
　　此后一时段中国队连续在左翼策动攻势，传递中较为流畅，给伊朗队施加了一定压力。第60分钟，伊朗队中路渗透中又送出直塞，拉赫马提已形成单刀攻势，但被判定越位，慢动作显示判罚值得商榷。片刻后伊朗队右翼冲击又被判为越位，慢动作显示依然是误判。第64分钟，周海滨前场左翼精准传入禁区，替补出场的杜文辉跑动中顺势垫射高出。
　　第72分钟，伊朗队挑传中国队防线身后终于找到机会--努里插入禁区左翼，小将惠家康侧后铲抢未能断球，努里稍作调整后面对宗垒攻门，皮球撞后门柱内侧入网，伊朗2-0领先。第75分钟，卡艾比右翼内切连续过人后赢得禁区前任意球，伊朗队攻门被中国队人墙挡下。伊朗队连续换将后，逼抢力度有所增强，中国队的攻势组织问题又有暴露，较难形成威胁冲击。
　　第83分钟，伊朗队利用右翼任意球传中形成禁区中路头球攻门，宗垒将球没收。1分钟后崔鹏中场拼抢犯规领到黄牌。第90分钟，中国队右翼斜传中路，杜文辉在王栋策应下外围攻门高出；补时阶段中国队获得左翼角球，姜宁禁区中路空档处头球攻门偏出。最终中国队0-2落败，四国赛两战皆败。
　　中国队出场阵容：1-宗垒；13-张笑非、24-吴昊(88分钟，4-万厚良)、2-杜威、15-曹阳(46分钟，14-惠家康)；7-杜震宇(46分钟，19-姜宁)、16-周海滨、6-黄博文、10-刘健(55分钟，20-杜文辉)、9-蒿俊闵(60分钟，18-崔鹏)；17-郜林(70分钟，8-王栋)
　　(木之火）

