他山之石或为国足支良招 欧足联报告：时尚打单前锋
　　前锋进球少，并不是中国足球独有的特点。在有先进足球理念的欧洲，他们同样面临这一难题，但是他们并不将它当作灾难——在欧洲人看来，进球越来越靠中场球员，这是大势所趋。
　　翻开欧足联技术委员会撰写的《2007-08赛季欧洲冠军联赛技术报告》和《2008年欧洲杯赛技术报告》，在“十大技术话题”部分中可以看到这样一个事实：“参赛队在技战术方面，安排出场的前锋人数越来越少，前锋的进球也越来越少、越来越困难。”
　　在欧冠联赛技术报告中，第8个话题就是“less strikers(更少前锋)”。欧洲足联技术委员会的专家们称：在07-08赛季欧冠联赛的16强中，“只有5队采用两前锋的常规部署，而11队都更喜欢采用单前锋战术，趋势是非常明显的。”率曼联队夺冠的主教练弗格森说：“现在的趋势是三名攻击型中场球员和一名前锋。”当然，有些球队在比赛中根据场上的形势也会进行调整。
　　随着前锋人数的增加，后防线上的战术与人员类型也随之发生变化。技术报告中写道，“像人盯人的盯人中卫和扮演阻截型中卫的人数就大幅度减少，取而代之的是，淘汰赛阶段各队都采用区域盯人战术。整个后防人员的技术质量大幅度提高，‘每一次进攻都是从后场发起’的概念也得到更多的支持与验证。”换而言之，任何一支队伍的进攻已经不再单纯是由中场球员进行组织，后卫在场上不仅仅要扮演防守的角色，更需要承担起全队进攻的组织角色。按照这样的发展趋势，当中国队屡屡在国际比赛中不进球时，又怎能认定仅仅是前锋得分能力的问题呢？
　　《欧洲杯赛技术报告》中还指出：“2008年欧洲杯赛的进球总数为77球，但仅仅只有40%的进球是由被贴上‘前锋’标签的球员完成的。更多决定性的进球并不是由前锋完成的，而且由类似于前锋的中场球员像土耳其队的阿尔达·图兰，甚至是后卫像葡萄牙队的佩佩、德国队的拉姆完成的。这将是未来进攻平衡中被单独分割开出的很重要一部分。”
　　前锋人数越来越少，并且更多起牵制作用，而进球重任越来越多地交给中场甚至后卫。对缺乏射手的中国足球来说，这样的趋势值得借鉴。     ★马德兴

