宋振瑜否认卖房救妻说：十多万还不至于到卖房地步
　　今夜，中国男足将从北京飞往阿曼，以备战明年1月中旬开始的亚洲杯预选赛，14岁就从大连到四川踢球的现役国足门将宋振瑜也在出征名单之列。除了国足的训练、比赛任务之外，宋振瑜昨天还为一件事情“烦心”——有媒体报道，他正在想法卖掉在成都的一处房子，以救治患上脑瘤的爱妻杨洋。不过，宋振瑜昨天在接受记者采访时予以了否认，他表示：“治疗费用的确很高，需要10万多元，但还没有到卖房的地步。”
　　宋振瑜告诉记者，妻子杨洋今年7月被查出右脑长了一个小鸡蛋那么大的听神经瘤时，他正被长沙金德俱乐部“三停”（停赛、停训、停薪）。此外，由于此前刚在成都买了第二套房子，手里也比较紧张。刚得知杨洋的病情后，宋振瑜蒙了：“以前从来没有听说过什么听神经瘤，一点概念也没有，当时以为至少需要花几十万元治疗费。所以，刚开始的时候想过，如果真需要几十万元的话，那就只有把手里的一套房子给卖了。”不过，卖房的念头仅仅在宋振瑜的脑子里一闪而过，根本还没有到具体实施的地步，因为接下来了解具体情况之后，他得知治疗费大概需要10万元多点，“10万多我还是拿得出来的，所以也就不用卖什么房子来救人了。”
　　前几天，宋振瑜陪杨洋前往北京天坛医院进行了手术后的复查。宋振瑜前往国足报到后，杨洋则回到了宋振瑜在大连的家，由宋振瑜的父母悉心照顾。最近的检查显示，杨洋的脑子里还有脑垂体瘤，需要再休养观察一段时间，以确定是否进行第二次手术。与听神经瘤手术相比，脑垂体瘤手术费用大约会少两三万元。
　　下周中，国足将在客场挑战阿曼，宋振瑜极有可能以主力门将的身份登场。目前，妻子的病情还算稳定，这也让宋振瑜很宽慰：“杨洋的病不会影响我在国足的表现，我反而觉得，这对我是一个促进。好好为国足踢球，争取在球队站稳脚跟，这也是对她的爱的回报。”
　　捷报联盟记者 李晶
　　宋振瑜妻子杨洋

