六关键词记录国足启程 殷铁生望石俊成下一个宿茂臻
　　记者赵震香河报道 12月10日，一股寒流突袭北京，预报中凌晨的小雪虽然没有下起来，但是气温却已经下降到了零下5度。这似乎暗合了中国足球当前的处境，在中国足球的最低潮时，新一届国家队悄然上路了。 
　　西装&讲稿 
　　夕照寺街上的东玖大厦是中国足协的新办公地点，这里8楼的媒体见面室成为了殷铁生上任新闻发布会的场所。在之前的12月8日，中国足协就已经对外发布了殷铁生上任的新闻通稿，在这份稿件里明确了殷铁生未来41天的称谓———中国国家队临时教练组组长，这是一个充满了中国式智慧的称呼，而人们更愿意用另外一个称呼———国家队过渡主教练。 
　　米卢的上任发布会是在广州花园酒店，当时现场拥挤得人们甚至看不见米卢的表情，阿里汉与杜伊的发布会没有那份大场面，但也都是在北京的昆仑饭店举行的，而这一次从五星级酒店搬到了足协的办公大楼之内，地点的变换似乎都在验证着之前足协宣称的目前经费紧张的说法。不过让不少采访记者意外的事，足协特意为很多没吃午饭的记者准备了茶点，这一个小细节让人觉得低潮期的中国足协似乎也在改变。 
　　新闻官董华一直在等待两家晚点的电视台，殷铁生就等在一旁的国家队办公室里。比预计时间晚了5分钟，发布会终于开始。殷铁生的亮相让不少熟悉他的记者吃了一惊，他罕见地穿上了一身整齐的西装还打上了领带，手里甚至拿着一份讲稿，开始发言时他的声音听起来有些紧张，不时还要看看手中的讲稿。事后殷铁生说：“穿西装是足协领导安排的，毕竟和我之前执教国青和国奥队时都不一样，讲稿也是足协要求的，因为这是一次正式的发布会，要显得严肃一点。”提起自己的表现，殷铁生老实地说：“确实，有点紧张，毕竟是第一次，又来了这么多记者。” 
　　小炒肉&横幅 
　　足协为这次国家队规定的报到时间是2点钟，但1点半还不到，大宝饭店的餐厅里就已经坐满了提前赶来的国脚，他们一边吃饭一边等待出发。石俊和杜威坐在一起聊天，他一早从昆明的家中赶来，是所有的国脚中路最远的。与两年前入选国家队时相比，石俊明显壮了一圈，他自己打趣说：“是回国之后吃的好了，所以就壮了。”事实上，一向重视高大中锋的殷铁生对石俊寄予的希望不小，因为他听别人说了：“石俊下半年回国后联赛打得不错。”显然殷铁生希望石俊能成为一个宿茂臻式的人物。 
　　青岛队的三名球员来得最晚的，差不多1点40分才到，一进餐厅他们就急急忙忙地催着服务员上菜，几个人点得极其简单，小炒肉、炒芸豆，三个人一边扒着饭，一边看着点儿。曲波说：“我们几个都是殷导带过的，知道他最讨厌别人迟到了。”万厚良背着一个背包出现在了餐厅里，他的行李简单得像去上学。他一边坐下一边解释：“我今天中午才知道入选国家队的消息，当时还在和朋友一起吃饭，也顾不上拿什么东西，只能简单收拾一点日常用品就来了。” 
　　一个陌生的面孔怯生生地走了进来，几乎没有人认识他，迟了几秒钟杜威先反应过来了：“是惠家康吧！”这是国家队当中唯一的生面孔，他坐在杜威那桌一言不发。很快王宝山走了进来，拍着他的脑袋让他起来：“你小子，还谁也不认识呢吧，走到那边我给你介绍一下去。”说完拉着惠家康奔着教练组去了。见到领导的惠家康明显有点拘谨，事实上除了在报纸上见过殷铁生和蔚少辉的名字之外，他还从未和这二人见过面，他甚至还没弄清楚领队蔚少辉是哪一个。在王宝山的引见下，惠家康连忙向蔚少辉和殷铁生、区楚良三人行礼问好，这时，国家队教练组组长殷铁生问惠家康，“国青队在亚青赛上与乌兹别克斯坦队罚点球的时候你怎么没罚啊？”惠家康摇摇头说，“那个时候已经被换下场了。”一边正在吃饭的姜宁小声说：“这小子不错，别看岁数小，速度特别快，和我们打比赛的时候我印象很深，将来有发展啊！” 

