殷铁生十六字诀为国脚洗脑 点出打对手七寸最佳区域
　　记者马德兴马斯喀特报道  
　　落地阿曼，适应与训练的同时，殷铁生也觉得该说说话了。15日，铁蛋第一次召集全队展开业务学习，主题就是自己的技战术思路与要求。
　　2004年执教85国青期间，殷铁生曾提出一个“12字诀”，把球场分为后、中、前三个区域——后场“安全第一”、中场“快速简练”、前场“即兴发挥”。四年后的今天，当铁蛋从青年队主帅变成国足过渡主教练时，他的一些技战术思想也发生了变化。
　　讲课中，殷铁生重点讲述的是队员在场上的位置职责与要求。对于后防线，他提出的基本原则还是“安全第一”。“不管你采用怎样的技术、采用什么样的方法，防守时千万不要让对手形成一打一的情况。另外，一定要在第一时间把球处理出危险区域。”他特别提到了边后卫，“不仅仅要防守，更要参与进攻。要与边前卫形成配合，不要保守，相互之间谁上、谁下要协调好，形成一种默契。”
　　相比过去的“快速简练”，此番铁蛋对中场的要求有了翻天覆地的变化——“控球为主、传切为主”。“中场球员最重要的就是攻防转换的速度与节奏。我们的要求应该是以多传切配合为主、多控制球，只有把球始终控制在自己脚下，才有可能控制比赛。”殷铁生说，“但是，控制球并不等于把比赛节奏放慢。中场队员在场上应该根据形势作出迅速判断与反应，快的时候，要一脚、两脚向前。原则上，每个队员可以在每次处理球时触球三次，但能快则快。”
　　至于前锋，殷铁生强调：“最主要的任务就是在禁区弧内进球。但如何进球，队员在场上要充分发挥能力。”这个要求与之前的“即兴发挥”如出一辙。为了尽可能多得分，殷铁生要求前锋在场上的活动区域要尽可能集中在中路，当本方边路传中时，一定要有人包抄抢点。同时，中场也应根据情况积极前插。
　　从殷铁生的讲解看，他的最大变化还是更强调对球的控制。从近年欧冠以及今年欧洲杯看，控球正是国际潮流。同时，这也是对杜伊时代要求“尽快由中场向两边分球、边路直接下底传中”的颠覆。而且，杜伊要求以长球、高球为主，而铁军则主打地面配合。

