国足对阵约旦首发再次变脸 一软肋不除恐难有突破
　　阿曼四国赛刚刚结束，国足两战皆负积分垫底。今晚，国足又将迎来一场热身赛，对手是实力不弱的约旦队。虽然新国足的开局已经被逼到了悬崖边，但是国足今晚让人感到还是悬。
　　换场又耗体能
　　国足本来体能就差，结果两场比赛打完又要马上转战到约旦，这些都足以让今晚国足的体能状况雪上加霜。
　　前天晚上打完和伊朗队的比赛，国足昨天上午取道迪拜飞往约旦首都安曼。这一折腾，又是5个多小时，直到当地时间昨天下午4时才抵达安曼。到了驻地，国足几乎是马不停蹄地赶往安曼国际体育场进行了赛前训练。
　　“体能确实让人担心，我们等于是在五天内打三场比赛，而且第三场比赛还是赶到另外一个国家去打，队员们都觉得很疲惫。”国足领队蔚少辉说，“不过，我们的队员还是会全力以赴去打好比赛的。”
　　为了调整队员之间的体能，国足今晚对约旦很可能再次变脸。这次，替补球员们肯定将得到更多的上场机会，当然这倒也符合教练组考察全部队员的初衷。只是，如此换人，如此体能，国足要想打得漂亮，就不容易了。
　　防守还是软肋
　　0比2输给伊朗队后，国足的后防线再次备受批评。对于防守，殷铁生也坦言确实是个问题：“我觉得还是个人之间的配合上有一定的问题，应该说只有几天的时间想在后防线的四名球员之间形成默契几乎是不可能的，这需要时间来解决。当然也要有一些位置的球员可能需要调整，接下来我们也会在比赛里发现最好的组合。”
　　那么调整是否就意味着只有让李玮峰这样的球员归队才能解决现在球队的防守问题呢？对此，殷铁生说：“国家队大门仍然向李玮峰和毛剑卿打开，但是国家队的球员必须达到两个要求，一个是比赛水平的要求，一个是生活作风的要求。”
　　今晚的比赛，后防线上，国足依然捉襟见肘。尤其是在体能严重下降的情况下，本来就松散的防线估计很难保证不出错。
　　进攻更别想
　　两场比赛，一个进球。四个前锋，果然延续了他们在联赛中的糟糕表现。就从国足和伊朗队比赛的表现看，国足的进攻确实让人担忧。
　　“和伊朗队的比赛，上半场我们的控球还是不错的，中场球员做到了控制球，创造了很多的进攻机会。但是由于进攻中，向前的意识不够，造成了我们攻击的乏力。”殷铁生说。
　　确实，国足几名前锋的个人能力有限。在两场热身赛中，除了曲波那次得分打出了点味道外，也就是郜林在和伊朗队的比赛中上半场打出了点特色。“两场比赛后，除了杨智有伤不能出场，其他队员都亮相了，可以说现在教练组对每个队员的情况基本有了认识，等队伍回国后，会进行人员上的补充和调整，位置调整会集中在后场球员和前锋线上，中场球员的变化不会很大。”殷铁生说。显然，他对几名锋线球员的表现也不满意。
　　综上所述，在这种状况下，今晚国足显然不会让人有太多的期待。
　　本报记者 李立 J148 

