阿曼主帅回忆中国经历 不明白某国脚YOYO怎么过关的
　　本报记者 徐宏斌
　　因为曾执教过上海中远队，阿曼队的现任主教练、法国人乐华在球队击败中国队之后显得非常高兴，他也直截了当地指出了中国足球的问题：“你们的技术甚至不如我们。还有，你们的体能也不够好。”
　　目前这支国家队，基本都是80后的球员。而乐华在中国执教，已经是五年前的往事了。所以，如今这批中国队的队员，对乐华来说是相当陌生的。不过，这中间依然有乐华一眼就能认出的人。比如，中国队的场上队长杜威。之所以对杜威印象深刻，主要有两个原因。一是当年中远队对上海德比战非常重视。另外，当年杜威入选国家队并参加了2002年世界杯，也加深了乐华对杜威的印象。
　　尽管没有评价自己所熟识的杜威，但对于这支中国队，乐华还是给出了自己的看法：“我们不是亚洲的强队，但是，拿这场比赛来说，我们的队员在技术上甚至超过了中国队。中国球员的技术的确在退步，这不是好事情。”除了技术外，乐华还指出了中国足球的另一大问题——体能差。“今天的比赛，中国队的体能不如我们队。当年我带队参加YOYO体测的时候，我亲眼看到有一名国脚根本无法通过测试，但最后不知用什么手段让他过关了。这样的球员，体能上能得到保证吗？”

