国足不辱“史上最弱”称号？0比2负伊朗两场吞五蛋
　　□晚报记者 徐明报道
　　在1∶3负于从来没有输给过的阿曼队后，国足昨晚再度以0∶2的比分败在伊朗队脚下。两连败且场面难看，新国足的确不辱“史上最弱国足”之称号。赛后有网友调侃说：“看国足比赛就当看喜剧片。 ”“全队发挥神勇，才输两个嘛！ ”而有的网友直言代理主教练殷铁生的道歉于事无补：“想要败坏自己名声的最好办法就是当中国男足的教练。 ”
　　略有起色 少丢一球
　　相比不堪入目的上一场惨败，国足此役打得很拼命，中场控制球能力大幅提高，前场进攻多次打出有威胁的配合。同时，殷铁生对国足阵容进行了大调整，宗垒、张笑非、吴昊、黄博文、蒿俊闵和郜林首发出战。相比上一场1∶3惨败给阿曼队，国足此役略有起色。
　　然而，由于后防线两次出错，状态回勇的国足最终仍难逃再度输球的命运。第43分钟，国足队长杜威防守出现失误，宗垒无奈出击扑倒雷扎伊，后者点球破门。下半场，姜宁、惠家康和杜文辉等生力军相继出场，国足一度占据进攻主动，但郜林和姜宁均错失破门良机。此后的国足体能再度出现问题，越战越勇的伊朗队找到进攻节奏。第72分钟，国足造越位出现失误，惠家康禁区内倒地铲抢未能断球，努里在宗垒和杜威包夹之前捅射破门，伊朗队2∶0领先。
　　殷铁生在本场比赛中更换了多名首发球员。这些得到机会的球员在上半时也确实表现出了一些新面貌，甚至与伊朗队形成对攻战。而在第15分钟，郜林助攻刘健的射门若不是被对方后卫补防挡出，也很有可能破门。
　　最终，国足0∶2落败，四国赛两战皆败排名垫底。值得一提的是，伊朗主帅代伊在球员时代就是国足克星，在出任伊朗主帅之后，依然在国足面前威风八面。赛后，代伊高兴地说，“以前我作为队员，跟中国队进行过很多次比赛，但作为教练还是第一次。我取得了胜利，延续了球员时代与中国队比赛的不败纪录。 ”
　　史上最弱 调整在即
　　新国足遭遇两连败，特别是后防线丢掉五球，让殷铁生脸上有些挂不住。赛后，他只能采取自嘲的方式解围，“我早已做好挨骂准备。 ”
　　本场比赛过后，殷家军已经创造了国足组建历史上的 “最差开局”。 2005年，中国队在朱广沪接手之后，头两场比赛分别以0∶3和0∶1输给了西班牙队和爱尔兰队，同样遭遇“两连败”。但当年“朱家军”的对手都是欧洲强队，且总失球数为4个。与朱家军相比，本届新国足的对手均是西亚二队，且失球数达到5个，的确不辱“史上最弱”称号。
　　而国足眼下最紧迫的不是糟糕战绩，而是调整人员。经过两场“洗礼”，殷铁生发现国足人员调整的问题已经势在必行。在赛后的新闻发布会上，殷铁生毫不避讳地公开表示，要对国足进行大换血。 “等队伍回国后，我们会进行人员上的补充和调整，位置会集中在后场球员和前锋线上，中场球员的变化不会很大。 ”

