杜比退位却冒出归隐大佬 他一旦发怒广东倍感压力
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，主动求变的新疆队最终在总决赛第三场比赛中主场118-85大胜广东队，从而将总比分改写为2-1，巴特尔在本场比赛中仅打了23分30秒，就10投7中得到了16分，而这个时间是他整个季后赛开始以后的最低，相反，16分的得分却是季后赛开始以后，巴特尔个人的新高，此前的最高得分是在客场和江苏的比赛中拿下的13分。
　　显而易见的是，新疆主帅蒋兴权在本场赛前做了充分的部署，尤其是考虑到昆西-杜比将是对手的重要防守对象，果断放弃了杜比这个最高效的得分点，那么巴特尔的攻击力将是蒋兴权优先考虑的，即便苏伟一度赢得了“巴特尔克星”的美誉，但正所谓“老虎不发威，别把他当HELLO KITTY”，当巴特尔真的吹胡子瞪眼睛的时候，广东队真的感受到了巴神的威力。
　　比赛开始后不久，广东队果然在杜比身上下足了功夫，至于经常拉到外线的巴特尔他们则是不理不睬，毕竟在此前的两场比赛中，巴特尔一共才投过两次3分，并且无一命中。不过，这一晚，他们很快为此付出了代价，第一次，巴特尔在空位，拥有足够调整节奏的空间，然后一个踮投，巴特尔投中了今年总决赛个人的第一个3分，接着，巴特尔又是如法炮制——依然没有防守者，空心入网。
　　就在广东队有意识地防守巴特尔外线投射时，巴特尔突然又改换了进攻方式，他撤到了内线去进攻，先是接到昆西杜比的传球，巴特尔只是轻轻扬了手臂，两名广东球员都被晃飞，接着就是篮下轻松的得分。之后，他又在篮下要位，甚至连假动作都没做，很快就是一记小勾手打板进筐，强打苏伟得手。最后时刻，埋伏在篮下的巴特尔接到买吾兰的传球，飞身将球放进篮筐。比较可惜的是，第一节巴特尔在利用自己背身佯攻的机会将球传给了切入的徐国?，后者连续两次都将最好的机会浪费了。仅仅第一节，巴特尔一个人就砍下了12分，也为新疆队打下了一个不错的基础。
　　巴特尔在第一节的发挥带动了全队球员的积极性，正是凭借着巴特尔的带动作用，新疆队在第二节面对广东双外援的变阵时也没有出在下风，相反，还进一步拉开了分差。
　　原本以为巴特尔不会在第四节的垃圾时间出场，结果蒋兴权却出人意料地在球队领先将近30分的情况下重新让巴特尔出场，巴特尔显然也知道比赛失去了悬念，让他出场也只是“打酱油”而已，更多的时候扮演的是一个控卫的角色，助攻昆西-杜比的2+1让人感慨他的传球意识，而最后时刻，他又做到了有始有终，在底角附近踩着3分线的出手将比分锁定在了118-85。
　　(尼采)

