临时工殷铁生需闯三难关 最差国足他如何乾坤大挪移
　　殷铁生已经开始了在国足的执教生涯，作为临时教练组组长，即使眼下的目标只有两场亚洲杯预选赛，但殷铁生所面临的困难依然不少：在国人对中国足球失去信心的时候，他带领着一支被称为“史上最差”的国家队，仓促应对西亚之行的强劲对手所承受的压力极大，中国足球的“老江湖”殷铁生，能渡过这些难关吗？ 
　　-难关一临时名分不利于带队 
　　采访殷铁生的时候，他曾经说过这么一句话：“在国字号球队执教，如何控制球队是一个很大的考验。”这也是他从征战奥运会中得到的最大体验。如今执教国家队，殷铁生依然要面临这个考验，而且困难比奥运会时更大，因为中国足协只给了他一个“临时教练组组长”的名分，虽然殷铁生认为名分并不重要，他行使的是主教练的权力，但事实上，这个名分在很大程度上会影响他在国家队的权威，这对他控制这支球队是非常不利的。 
　　既然足协的定位是临时教练组，那么对于这些国脚来说，教练组对他们的约束有限 ，俗话说一朝天子一朝臣，即使在殷家军时代表现不佳，这些国脚今后仍然有机会再回来，毕竟明年等新帅上任了，肯定会有自己的选人标准。况且，这期国家队的任务只是两场并不十分重要的亚洲杯预选赛，对他们来说，即使不打也没什么损失。在这种情况下，殷铁生将采用什么手段来控制球队，将队员凝聚起来发挥出最高水平，从某种程度上来说，甚至比技战术更重要。 
　　-难关二时间仓促热身是道坎 
　　当外界对中国足球几乎失去信心的时候，殷铁生的上任不可避免地要面对外界的怀疑，尤其值得一提的是，殷铁生还是一名国产教练，在朱广沪带队在亚洲杯上耻辱性失利之后，国产教练就很难得到信任，这也是足协只给“临时教练组组长”名分的原因，从这个意义上来说，殷铁生这次带队的成绩，也起到为国产教练正名的作用。 
　　但现实问题是，虽然足协考核这个临时教练组的标准是两场亚洲杯预选赛，但事实上，外界对他们的评价并不仅仅是这两场比赛，从这次国足的热身赛就已经开始了。而殷铁生上任不到一周，就要带领仓促集中起来的国脚去西亚拉练，对手的实力也很强，首战的对手是阿曼国家队，次战无论对阵伊朗还是厄瓜多尔，其实力都要强于国足。更何况，国足集训的时间很短，联赛结束之后，他们就一直没有训练，身体也不在最佳状态，在这种情况下，即使殷铁生有天大的本事，国足也很难在热身赛中取得好成绩 。可外界不会顾及这些困难，如果殷家军开局不好，就会陷入口诛笔伐中，殷铁生也很难获得一个宽松的执教环境。 
　　-难关三缺少大腕难树立核心 
　　从公布名单开始，这期国足就被称为“史上最差”，的确，相比此前参加亚洲杯和世界杯预选赛的阵容，殷铁生麾下的这批队员实在是星光暗淡：海归只有孙祥一人，而过去几年国足的大腕郑智、李玮峰、邵佳一、孙继海等人都不在，以至于这支国足队长的人选都很难确定，被认为是最佳人选的杜威此前在国足打不上主力，甚至还被清除出世界杯预选赛的队伍。历史证明，没有核心队员，国足就是一盘散沙，所以，殷铁生需要尽快树立队中的核心，这样才能真正控制好球队。 

