伊球迷：最弱伊朗也赢你们 中国队水平低下毫无战术
　　新浪体育讯　中伊之战单从技术数字来看双方射门次数相当，仅仅是伊朗把握机会的能力更强一些，也最终完胜中国队。而对于这样一场普通的热身，狂热的伊朗球迷依旧非常关注，伊朗国家电视3台(IRIB-3)对这场比赛进行了现场直播，观看比赛的球迷不少。
　　比赛的过程中，在颇具影响力的波斯足球网中一直有不少球迷在伊朗足球论坛中对比赛进行即时评论。可以明显感觉到，即使是完胜中国，伊朗球迷也并不是很满意，认为这场比赛中伊朗球员发挥非常糟糕。这主要有两个因素，第一是中国队在以往屡屡完败给伊朗的过程给他们留下了深刻记忆，第二则是伊朗队在本场比赛中缺少了太多旅欧的关键球员，整体实力大打折扣。
　　一位属名tonymontana的球迷写道：“没什么好说的了，这是我看过的比赛中伊朗发挥最差的一次，我无法确信这支队伍已经为对韩国的世界杯预选赛进行了充分准备。这场热身有什么针对性吗？中国队同韩国队的水平差得太远，没有战术、没有技术甚至连一些基本的东西都不具备。
　　伊朗今天贡献了一场低水平的比赛，你能相信这就会是下轮对韩国的世界杯预选赛上出场的阵容吗？3名或4名球员？最多也只能有一半球员能够在对韩国的比赛中出场。如果伊朗队像今天这样发挥，我们输球的机会不小，最多也只能逼平韩国了，仅此而已。”
　　需要注明的是，伊朗将在明年2月份进行对韩国的世界杯预选赛，目前他们积5分而韩国积7分，这对于他们来说将是一场非常关键的比赛。
　　对伊朗队的表现不满之后，伊朗球迷对完败的中国队质疑程度更深。Kaveh的问题比较尖锐：“这支队伍是中国国家队还是U23队伍？很难相信中国队竟然会是这样一支队伍，场上根本就没有什么技战术而言。”
　　球迷PEJ则更加直白：“这真是一场糟糕的比赛，很难相信我竟然为此而浪费了两个小时。”接下来还有一些痛骂的话语。
　　Maij则认为这场比赛与上一场对厄瓜多尔时并没有太大区别，伊朗的发挥不佳，而这是一场极其无聊的比赛，阿曼籍主裁判的水平也令人无法恭维。
　　Yavar绝望地表示：“这支队伍已经死了。”而amin更是直接羞辱中国队：“这支队伍看起来太弱了，如果说这是一支U23级别的青年队，我也不会感到惊讶。”
　　可以看得出来，伊朗球迷普遍认为这是一场非常糟糕的比赛，比赛的过程过于无聊，不仅中国队表现不佳，伊朗队表现也不怎么样，即使是2-0完胜中国队，以目前队伍这样的状态去出征世界杯预选赛也是凶多吉少。

