国足小将受伤归咎香河草皮 殷家军延长训练考验国脚
　　本报讯(记者 李立)昨天，虽然气温回暖，但是香河的寒冷还是让正在那里集训的国脚出现了伤号，新一期国足的新人惠家康倒在了香河坚硬的草皮上。
　　惠家康是这次国足中惟一一名参加了今年亚青赛的球员，作为队中的小弟弟，他对新国足充满了期待。在第一次全队见面会上，大家给这个队中最年轻的小伙子鼓了掌。“大伙鼓掌欢迎我时，我都不好意思了。我知道这是对我的鼓励，我想好好表现。”惠家康当时羞涩地说。
　　心气足，到了训练场上就很想表现自己，在5对5的对抗中，惠家康表现得非常积极。他三次攻破对方球门，又三次杀回自己门前救险，让主帅殷铁生连连称好。但就在训练快结束时，惠家康的右小腿拉了一下，这次受伤有可能让他缺席几堂训练课。“其实技术动作没问题，身体状态也挺好，前几天放假回沈阳，我天天都跑步、训练，一点没敢落下。”惠家康把这次倒霉的受伤归咎于香河的草皮。这次集训正赶上香河最冷的日子，草皮早就冻成了铁板一块，在如此场地上训练确实很容易受伤。惠家康显然没有老大哥们有经验——年纪最长的王霄本也穿着硬钉鞋训练，后来马上换掉，“场地太硬，穿硬钉鞋脚踝、膝盖的负荷都特别大，很容易受伤。”
　　午饭之后，惠家康没有午睡，直接到队医那里做了超声波治疗，队医也告诉惠家康别着急，不是什么大问题。“可我还是挺着急的，第一次到国家队，心里多少还有些紧张。虽然我知道自己是最小的，不应该紧张，但就是控制不了。也许过一段就好了。”惠家康说。J148
　　一练两小时国脚无状态
　　本报讯(记者 李立)昨天进入国足集训第二天，训练时间延长到了两小时。
　　昨天的香河，气温稍有回升，但是依然寒冷，简单的热身后，国足训练转入整场对抗训练。训练分成上下半场，每场半个小时，对抗开始前，殷铁生特意叮嘱后卫必须两脚出球，前卫是三脚，而前锋则不限脚数。对抗开始之后，两边球员迅速投入，前锋石俊第一获得了单刀机会，可惜面对出击的门将，他却将球挑偏了。此后双方都获得多次破门机会，但锋线球员屡屡错过机会，其中最可惜的是杜震宇，他在面对门将、又没有后卫干扰的情况下，射门被门将挡出，球弹到杜震宇身上又滚向球门，结果又被门柱挡出，再次弹回到杜震宇脚下，可杜震宇居然仍未将球打进。殷铁生立即罚他在场上做三个俯卧撑。
　　两个小时训练结束后，殷铁生说：“现在教练组主要是看国脚们的状态和表现，还没涉及到具体阵型和主力人选。我认为与西亚进行的三场热身赛会帮助我们初步确定一个国家队主力阵容，随后我们会针对各个球员特点以及个别位置的需要做出适当调整，以便打好即将开始的亚洲杯预选赛。” 

