伊朗国足巴盖里攻略性无缘 多哈亚运国奥公敌又来了
　　记者马德兴报道
　　参加本次阿曼四国赛的另两支队伍伊朗和厄瓜多尔日前相继确定了阵容。伊朗队的“海归”无一入选，巴盖里等老将也未能入围，但在多哈亚运会上曾“侮辱”国足的“公敌”博哈尼榜上有名；厄瓜多尔队则招回了包括效力巴西克鲁塞罗的马丁内斯等两名海外球员。
　　伊朗队主帅代伊这次公布了一个28人的大名单，之前一轮世界杯预选赛中为伊朗队攻入扳平一球的老将巴盖里未能入选。代伊的解释是，这次主要是利用比赛，给年轻球员以更多的表现机会，为明年2月份继续的十强赛考察球员。
　　尽管巴盖里以及马达维基亚、哈什米安等这些熟悉的面孔未能入选，但阵容中还是有不少耳熟能详的球员，像卡阿比、扎雷、雷扎伊等去年亚洲杯赛上和国足交过手。而在2006年多哈亚运会上在中国队球门前将球停住，作出“侮辱性”手势才将球踢入的前锋博哈尼这次重新入选。一旦中伊两队有机会在比赛中相遇，无疑又将是一次令人关注的比赛。
　　厄瓜多尔队主教练维祖埃特公布的18人名单中，效力于哥伦比亚百万富翁队的后卫赫塔多和巴西克鲁塞罗队的马丁内斯是仅有的两名海外球员，该国乙级联赛的四名球员也首次被召入队中。

