杜震宇：国足不像一支球队 外界凭啥只对足球尖刻
　　体坛网记者马德兴马斯喀特报道 北京时间12月20日，国足0比2伊朗，四国赛小组垫底。作为球队的中坚，杜震宇表示，“中国队还不像一支球队。”同时，虽然小组垫底，杜震宇希望外界不再用苛刻的眼光看待中国足球。
　　“今天比赛输球很正常，在意料之中，我们与伊朗队的整体实力有差距。最主要的问题是，我们的队员都不在状态。”杜震宇认为，“从这两场比赛来看，我们暴露出最大的问题是缺乏组织，今天伊朗赢在哪里？就是球队的组织，踢起来像一个球队。而中国队像吗？”
　　“中国队刚刚组建，中国队还没捏合成型，还不像一支球队。”杜震宇进一步解释，“看看今天的两个丢球，上半场最后时刻的点球是毫无意义的，让对方如此轻松突进来，宗垒必须出击；第二个丢球，同样是我们后防线暴露出来问题，后防缺少组织，相互之间没有形成配合。”
　　对于这次征战阿曼四国赛，杜震宇认为，“这种比赛打打也挺好，输球是早就在意料之中的。通过这个比赛，让我们更加清楚我们的问题在哪里，希望球迷和外界，用宽容的心态看待中国队。”
　　面对可能的如潮批评，杜震宇说，“现在中国体育界出了任何的问题，老百姓都能用宽容的心态看待，为什么对足球要例外呢？”

