金志扬：国足应尽快四确定 曾是亚洲一流不该惧敌
　　新浪体育讯　12月8日，中国足协通过官网宣布殷铁生出任新一届国家队临时教练组组长，与王宝山、区楚良组成临时教练组，征战2009年1月份举行的客场打叙利亚和主场打越南的两行亚洲杯预选赛。
　　在近20年的中国男足主教练或教练组组长的历史上，与殷铁生情形相似的有一个人，他就是北京理工大学总教练金志扬。1999年年底，中国国奥队在英国主教练霍顿的带领下，冲击2000年悉尼奥运会失利，被迫连带交出了国家队主教练的帅印。
　　1999年年底，也是由于要征战2000年亚洲杯预选赛，中国足协组建了新一届国家队，成立了金志扬、迟尚斌、桑廷良的教练组，金志扬为教练组组长。在52天的中国国家队教练组组长经历中，金志扬一共带领国家队打了7场比赛，全部取得胜利，并且没有丢失1球。
　　2000年初在越南进行的亚洲杯预选赛中，8：0菲律宾，19：0关岛，2：0战胜东道主越南队。其中19：0战胜关岛创造了当时国家队历史上最大比分。漂亮的完成了中国足协交给他的任务。
　　金志扬曾经在上任后说过，“要交给国家队的继任者一支能够战斗的球队”。在征战完亚洲杯预选赛后，金志扬把国家队交给了后来的国家队主教练米卢蒂诺维奇，为2001年国家队冲击世界杯成功打下了良好的基础。
　　如今的老金现在是北京理工大学队总教练，带队征战中甲。当记者打通金志扬电话后，金志扬说，他现在荷兰，正在考察当地几所大学的联赛，想从中招收几个留学生，在代表北京理工大学征战中甲。
　　对于殷铁生出任国家队临时教练组组长一事，老金说，他通过网络已经知道了。老金说，他1999年出任国家队教练组组长的情况和殷铁生非常相似，时间紧，任务重。在短时间内给国家队提高水平是不可能的。他建议殷铁生通过马上进行的四场热身赛要早早的“四定”。
　　“第一定，要定18人大名单，定人员，不可能给你多少时间来选拔队员，在现阶段国家队队员水平都差不多的情况下，早早定下人员很关键。第二定，要定阵容，没有多余的时间给你磨练多种阵容。不管442还是352，通过四场比赛磨合一种阵容。第三定，要定打法。是攻守平衡，还是防守反击，还是力求主动进攻，根据对手选择一种就要多多磨合。第四定，要定人员组合。把俱乐部很好的人员组合直接拷到国家队里来，实惠并有效果。”
　　金志扬在越洋电话里最后强调说，“殷铁生一定要首先自己要自信，相信自己的实力，同时要带给队员们信心，有必胜的信心。最后一点很关键，要团结，发挥出团队的力量。不仅要团结三个教练组成员，要团结队员，团结各个方面的人员，把大家的力量凝成一股绳。”

