殷铁生点明输球关键之处 坦言国足一亮点值得发扬
　　新浪体育讯　新国足在启航之战中输给了史上从未输过的阿曼队。在赛后的新闻发布上，国足主帅殷铁生坦言现在的队员准备不够充分，攻防都不主动导致输球。同时殷铁生也盛赞队员的比赛态度十分认真，这是最大的亮点。
　　国足在与阿曼交手的纪录中以全胜战绩占据绝对的优势，不过今晚的比赛却让这一纪录终结。1-3，国足输得无话可说。在赛后的新闻发布会上，主帅殷铁生直陈国足的败因：“我感觉队员在场上缩手缩脚，包括进攻和防守都是非常被动，队员们不够主动，这是输球的最关键之处。”
　　在被问到本场比赛国足有何亮点时，殷铁生对弟子们的比赛态度表示了赞扬，认为这是最大的亮点，“尽管是1-3的大比分失利，但队员们在场上的认真比赛态度值得坚持，遇到困难仍没有放弃。”
　　谈到本场比赛的发挥，殷铁生坦言队员们普遍不在状态，“队员们都是从假期中刚刚缓过来，普遍跟不上比赛节奏，很多位置都有问题，踩不上点。”“主要问题还是出在中场，上下半场换了前锋，但还是未能缓解压力。前两个丢球都太轻松了，队员们配合不够默契。很多技战术都未能打出来，主要还是队员们处于调整期。你看阿曼队员在场上就比较兴奋，他们刚结束联赛。”
　　最后，殷铁生对首秀失利也谈了他的看法：“这是新国家队成立后的首场比赛，从场上形势来看，因为前段时间队员们都处于放假状态，大家的比赛节奏跟不上，如果不能抑制住对方的攻势的话，这场比赛就困难了。特别是首个失球，让对手进得太轻松了。我们队员在对抗和逼抢上都比对手慢半拍，给了对手太多的射门机会。”

