国足4前锋3人进球数竟为零 各怀心思破蛋欲含而不露
　　记者傅亚雨报道 除曲波外，另外三名前锋目前在国家队的进球数全都是零。三个前锋的目标都是“破蛋”，但三人也都同时表示，自己进球是第二位的，帮助国家队赢球才是关键。
　　问及郜林在国家队的进球数，他还很幽默，“据不完全统计，本人在国家队的进球数还是零。”不过在国字号郜林还有不少进球，都是在杜伊执教时期的国奥队，“最后一个国字号进球，就是7月份国奥跟马来西亚的热身赛了。”
　　郜林说，他特别渴望能在这个阶段迎来在国家队的处子球。“当然渴望能进球了，在国家队作为一名前锋，进球是自己的天职啊。但首先得给我上场的机会才行，没机会上场怎么想也是白搭。”
　　杜文辉的上一个国字号进球，要追溯到2002年王宝山领军的83国青在卡塔尔亚青赛上了。今年在国安队，他以左前卫的身份打进了几个漂亮进球，包括在上海阻击申花的那脚世界波。但他显得很谦虚，“没进几个球。到国家队来，首先还是要跟队友们熟悉适应一下，毕竟从来没跟这些队友一起比赛过，还需要相互找找感觉。至于在国家队进球，还是顺其自然吧，不能强求，不能只考虑自己进球。”杜文辉说，自己本来就是前锋出身，在国安队开始打前卫，“中前场各个位置我其实都能打，在国家队能打前锋也不错。”
　　石俊在国家队的出场记录，按他自己的统计有6至7场了，但一个球都没有进过，这不能不说是一个遗憾。这次重新入选国足，石俊的心态放得很平和，他说这次来国家队，目标就是好好踢球。“至于什么时候能打破在国足的进球荒没想过，也没想好。但我感觉进球已经不远了。”他强调作为一名前锋，在国家队进球当然是当仁不让的任务，“但前锋也要为球队的集体利益服务，如果没有进球，能有助攻也很不错啊。”
　　在朱广沪时代入选国足之后，时隔两年再次来到国足，石俊说这是自然而然的事情，“包括从瑞士回国踢球也一样，我都不给自己压力，我相信付出了肯定会有回报。”

