杜威11个月后回归提起5.12 艰难蜕变他已是两种境界
　　记者裴力香河报道 国家队下午两点报到，中午12点多，杜威已经出现在了大宝饭店的餐厅里。一边吃饭，杜威一边等待着一个全新的开始。这个从2001年开始已经无数次进出国家队的老兵晚上接受采访时，在电话里告诉记者，他当时有点紧张。从今年1月15日被赶出国家队，杜威已经告别这个象征中国足球运动员最高荣誉的称号已经11个月。11个月里，杜威重新成了申花队的队长，在联赛冠军的争夺中，他和整支球队坚持到了最后，但是因为外援罚丢的一个点球功亏一篑。 
　　蜕变的过程无疑是非常艰难的，外界没有关注的背后，有当初被从国家队退回之后的满腹委屈和满口怨言，有在电视上看到国家队折戟津门之后的满腹心酸和满脸眼泪。在一个26岁的年纪，杜威经历了世界杯主力的荣耀，经历了被国家队强退的耻辱，经历了国奥队精神领袖的辉煌，经历了“太缺乏责任心”的灰暗，当他再次站在国家队的门槛上时，一切都已经释然了。 
　　熟悉杜威的人，能够很清楚地感受到这个26岁的小伙子在心态上非常明显的变化。过去有些激进的他心态更加平和，承受力也更强，更重要的是，在一个11人的集体里，他越来越表现出领袖的气质。这样的气质在当年沈家军时代曾经出现过，后来随着种种沉重现实的磨砺，突然消失过很长一段时间。而本赛季，当这种难能可贵的东西再次强烈地出现在杜威身上的时候，很多人相信，这将是一个运动员正式进入职业生涯黄金时代的开始。 
　　申花俱乐部总顾问张德发在整个赛季结束后曾经感叹，本赛季球队有两件事情做得特别好，第一就是选择了足够出色的外援，另外一件就是留住了杜威，并重新把队长袖标交到了他的手中。“如果不是做好了这两件事，申花不可能坚持到最后”，张德发感叹。 
　　的确，申花队本赛季联赛中完成的两次惊天大逆转，都与杜威有关，第一次是主场与广州队的比赛，申花队0比2落后的情况下，正是杜威从后场狂奔60米连过数人，打进缩小差距的一球；第二次是主场与亚泰队的比赛，同样是0比2落后的情况下，杜威领衔的后防线完全放下思想包袱，全力压上，彻底打乱了亚泰赛前防守反击的战略部署。与亚泰队的比赛之后，连杜威本人也对记者感叹：“现在我的心态会有所不同，如果是在过去，我不知道自己会不会这么干。” 
　　另外一个细节是在申花队失去联赛冠军后发生的一幕，当不少人都把怨气发泄在罚丢点球的外援里卡多身上时，只有杜威眼中含着眼泪给里卡多辩解，他说丢掉冠军是对全队整个赛季表现的一种惩罚，把所有的账都记在里卡多身上对于一个外援绝对不公平。 
　　这样的表现，与过去那个杜威是完全不同的。记忆力好的人应该还记得年初杜威、张耀坤等人被从国家队退回时的场景，当时国家队给予他的评价中很重要的一点就是杜威有时候在场上的表现缺乏足够的责任心。无论这个评价是否准确，但是至少在之后申花队一年的联赛中，这种情况是看不到的，相反，我们看到的却是一个与过去相比更加成熟稳重，更加充满坚韧精神的杜威。 
　　“尽人事，安天命”成为了杜威新的人生信条，“当我走上球场的时候，我会把全部关注力都集中在比赛本身上，只有这样，当比赛结束的时候，一切的结果我才能够坦然的接受。”这句话说说看似容易，但是做起来却很难。 

