半场战报-苑维玮远射险破僵局 国足0-0暂平阿曼
　　新浪体育讯　北京时间12月17日晚，新一届中国国家队迎来了阿曼四国赛首场比赛，对手是阿曼队，上半场比赛中，中国队场面略感混乱，除苑维玮在半场结束前一次攻门形成威胁外，几乎未给对手施加压力；阿曼虽形成数次威胁攻门，但也未能取得入球，双方战为0-0。
　　开场后双方立刻展开快节奏拼抢，中国队跑动很积极，但中前场配合时接连失误，感觉上还缺乏默契。第4分钟，阿曼队形成左翼远射，宋振瑜将球没收。1分钟后，沈龙元右翼斜传禁区，石俊争顶时被对手破坏出底线；王栋左翼角球传中，石俊头球攻门高出。此后一时段阿曼形成连续冲击，相继获得前场任意球、角球，不过并未形成实质威胁，第9分钟，阿曼右翼角球传中，接应球员禁区后点头球争顶偏出。第11分钟，中国队右路形成配合，曹阳下底传中找向中路埋伏的石俊，阿曼后卫抢先头球破坏。
　　第15分钟，杜威后场拦截侯佩尼时犯规，阿曼获得禁区前偏左位置任意球，在横拨配合后，阿里送出大力攻门，门前抢点的候佩尼有手球动作，皮球稍稍高出。第18分钟，阿曼队又在中路打出简练配合，连续一脚传递后将球渗透入中国队禁区右翼，阿齐米小角度劲射高出。感觉上阿曼队的整体状态、比赛感觉比中国队略强。这一时段阿曼已逐步控制了节奏，中国队中前场拿球机会不多，传递失误也偏多。第20分钟阿曼又连续获得右翼角球、底线前任意球，不过在攻门环节上对中国队威胁并不大。
　　第25分钟，阿曼队后场大脚前传，杜威防守中被裁判认定有拉人动作，领到黄牌，1分钟后中国队中场挑传形成威胁，王栋将球交到阿曼防线身后，杜震宇顺势插上，但在已将对手挡在身后的情况下，杜震宇却被对手从背后赶超，再出脚拼抢时犯规。对手虽有一定干扰，但也说明了中国队当前的状态并不是很好。也许也是感觉到中国队身体状态不理想，阿曼进攻中较多地采取中长传冲吊，比赛因此而胶着。第31分钟，阿曼队右翼远射偏出。1分钟后阿曼队右翼任意球远射被中国队人墙挡下。
　　第37分钟，阿曼队中路推进中将球分到左翼空档，巴希尔底线前回做，跟进的乌达法禁区左翼大力攻门，皮球稍稍高出。这次攻势很具威胁。1分钟后阿曼在中国队禁区中路又形成回做，阿齐米外围攻门偏出。第40分钟，阿曼队左翼任意球传中，宋振瑜出击未能得球，对手头球攻门被曹阳挡下，混战中中国队将球大脚解围。第45分钟，中国队终形成威胁攻势，苑维玮左翼前插后送出劲射，阿曼门将飞身将球扑出底线；角球开出后，刘健抢点攻门偏出。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；23-苑维玮、2-杜威、5-王霄、15-曹阳；7-杜震宇、16-周海滨、10-刘健、8-王栋、21-沈龙元；25-石俊
　　(木之火）

