巴林轻视中国丧绝佳热身良机 国足无奈婉拒圣城之约
　　记者马德兴香河报道  
　　据来自巴林方面的消息，巴林足协昨天(11日)已正式致函中国足协，邀请中国队于12月26日前往麦纳麦与巴林国家队进行一场热身赛。遗憾的是，这份邀请来得有些晚了，中国队很是无奈，却也只能婉言谢绝。
　　按中国队之前的计划，12月21日打完与约旦队的比赛后，一直希望能再安排一场，而且最好在12月30日于多哈与卡塔尔队交手之前。中国足协之所以迟迟未能敲定国家队的行程，也就是因为一直未联系到合适的对手。尽管也门足协曾致函中国足协，邀请中国队前往热身两场，但考虑到也门属于高原，足协未能同意。而且，与卡塔尔足协就中卡之战的协议也一直迟迟未能签署。
　　直至12月6日，中国足协才最终不得不宣布取消与卡塔尔的比赛，并随即宣布了亚洲杯预选赛的整个备战计划，而热身赛场次也由计划中的七场变成了四场。但令人哭笑不得的是，五天之后，巴林足协又主动来函，邀请中国队前往作赛。
　　“如果早来几天，我们也不会作出这样的决定。”国足队内人士对记者说道，“在21日打完约旦、30日打卡塔尔期间，26日打巴林应该说是再合适不过了。与卡塔尔过招之后再回国调整一周左右，然后再去德黑兰打伊朗，整个安排也可以。但我们已经通知卡塔尔方面取消比赛了，现在不可能再回过头来说要打。而且，国家队前往西亚的行程、机票也已确定，不可再改。与上海方面联系的集训事宜也已ok。所以，我们只能婉拒巴林……”
　　据了解，巴林足协之所以此时才与中国队联系，很重要一点就是巴林队在12月26日将与叙利亚热身，但如今这场比赛被推迟到了12月29日，于是，西亚人再次想到了中国队，可惜一切已晚。

