殷铁生表态仍将补充新球员 毛剑卿李玮峰有望重返
　　新浪体育讯　国足0-2不敌伊朗，以两战皆败垫底成绩结束了此次阿曼四国赛。在比赛结束后，主帅殷铁生接受了记者的采访。他表示由于比赛场次十分有限，没有多少机会考察这么多球员。不过考察的大门是敞开的，今后仍将考虑调整补充球员。
　　两战过后国足大部分球员也相继亮相，殷铁生表示，“除杨智外，其余球员都亮相了，由于比赛有限，所以以后也没有更多的机会给球员了。”这也意味着考察球员基本结束，殷铁生说道：“确实是比赛时间有限。通过两场比赛，我对球员进行了充分的考察，下一步主要是考察如何补充和变化，现在对现有人员已有充分的认识和了解。”
　　对于亚洲杯预选赛备战时间很短，是否有时间调整补充球员时，殷铁生说道：“我们13号离开北京时，我们就通知了那些储备球员，要求那些有可能加入上海训练营的球员作好准备，平时注意训练，我们选拔球员的态度是，国家队的大门是敞开的，只要达到国家队的标准就能入队。”
　　至于这是否意味着毛剑卿和李玮峰是否能重返国足，毕竟前场和后场这两名球员最有资格加入，殷铁生回避了这个问题，“现在还不好说，现在加入国家队一是看能力，二是看生活作风和纪律观念，对于国脚的选拔我们还要进行全盘的考核，下来再好好研究。”
　　今天是19岁小将惠家康首次代表国家队亮相，对于他的表现，殷铁生表示了基本的肯定，“他表现出来了自己的东西，速度还不错，可能还是在经验上欠缺一些。他是个有潜质、能顶上去的球员，当然也还需要时间来与全队磨合。亚洲杯大赛在即，我们不可能再给球员太多的时间来考察了。”

