毕熙东：新国足就是艾滋病人 亚洲杯不如鲁能去打
　　新国家队又组建起来了，媒体又开始忙乎起来，算计着国足对未来的热身赛将会如何；为什么王宝山遭众人反对，殷铁生像不像朱广沪……也真难为了现在这批年轻记者们。国足就是个鸡肋，弃之也不可惜，但又不能弃，你平白无故不参赛，可能受国际足联处罚，所以说是弃之不可，但绝对是食之无味。
　　中国足球就是个艾滋病人,全部脏器已经丧失了免疫功能，在患病情况下组成的国足，能怎么样？据说中国有种药叫红宝太圣胶囊，功效是全面恢复人体的免疫功能。此药被美国百十来号艾滋病人服用后，疗效不错。是不是让中国足球各级领导人都吃吃红宝太圣胶囊，或许会管点用。当然，这是笑谈。但有一点可以肯定，中国足球大环境不彻底改变，职业化改革不重新洗牌，中国足球就不可能发展。基于此，足协、总局也没给这次国足出征下什么指标，但从他们的态度上还是能听出些弦外之音。
　　足协对这支新国足征战亚洲杯预选赛，只说了一句：别输球。这指标其实够高的了。不输球便是只能胜和平。做到这点不大容易。当然面对越南、叙利亚这样的对手还算勉强。
　　有人说殷铁生的训练着重防守和定位球，和朱广沪带队的战术思想如出一辙，这很正常。因为想不输球，首先就得防守。在不让对方进球的情况下，再想法进球，这自然最稳妥。
　　但殷铁生此举的不智之处在于，他还是有些想法。想以稳妥的打法，战胜小组的对手，之后继续以中国队主教练的身份率队去征战亚洲杯决赛。简而言之，一是把教练组组长换成主教练头衔，而后再顺利续位。作为教练员这想法不错，不想当将军的士兵不是好士兵，不想当元帅的将军也不是好将军。但就中国足球的现状来说，这么想就决然不对了。
　　其一，以殷铁生的综合才能和对足球的理解，他只能算是个敬业的好教练，而非有特色的好教练。在“铁蛋”之上的高洪波、沈祥福、吴金贵等没有参选，是因为他们不愿意，他们早就看明白了这支临时国家队及其主帅就是个打短工的差事，应付完了事。
　　其二，亚洲杯任务来了，中国总不能不参加，然中国足协面临重新洗牌，中国足球今后到底向何处去，这些重大问题尚无定数。一切都在犹豫彷徨中，中国足球从总局到足协的决策人基本上是反对真改革的。因为他们不想在改革中失掉自己的权力和利益，在决定今后中国足球走向的大政方针尚未出台前，其心思根本就没放到新国家队身上。铁蛋儿便成了这个倒霉的替身。
　　那么铁蛋儿带队真要打得很漂亮，又当如何？答案是就算亚洲杯预赛铁蛋全胜而归，也必将重组国家队，礼聘外籍教练，为新班子开市大吉。由此看来，铁蛋儿无论成绩如何，在国家队主帅位置上也是呆不长的。
　　其实，中国足协没必要为一个临时性的事件去得罪一批人，尤其是铁蛋儿这样的好人。只要用中超冠军鲁能队代表中国去参赛就可以了，在个别位置上，由上海、北京、长春等队充实五、七人即可，仍由图拔科维奇带队，既容易整合，又有战斗力。这种做法是有先例的。1990年亚洲杯小组预赛，正值高丰文率队在新加坡的世界杯亚洲六强决赛失利。足协便决定由广东两支队组成临时国家队，由陈熙荣为主帅去征战亚洲杯小组赛，效果也不错。这种现成的例子，足协为何不去想不去用，却非要组一支临时国家队，无端地得罪一些人，何必呢？无非还是想碰碰运气，种一根稻草自己去捞捞。猥琐至此，失复何言？

