殷铁生41天肩负救赎重任 他的背后关乎国产教练命运
　　虽然只是一个为期41天的临时教练组组长，但实际上殷铁生是在帮助自己也是帮助全体的国产教练们完成一次“救赎”。这是一次事关殷铁生本人以及他背后的国产教练群们的一次再证明。 
　　对于4个月之前那次奥运之旅，显然在殷铁生看来并不成功，除了只一平两负的成绩之外，两张红牌更像是两盏刺眼的红灯亮在那里。赛前19天的接手让殷铁生多少有些耿耿于怀，也多少有点未得施展的不甘。某种程度上这次41天的时间将给殷铁生一次证明自己的机会，而且这次的平台要比上一次的更为广阔，毕竟这是国家队，一名教练职业生涯的顶峰。 
　　4个月之前那次短暂的国奥队救火掩盖了很多殷铁生本质性的东西。比如他一度被人们认为是个老好人的形象，但实际上他骨子里的严厉远远超过人们的想像。一些当年山东队的老人曾经回忆起殷铁生带着宿茂臻和李小鹏那支青年队的情况，据说当时殷铁生在队里对这些年轻球员管理极严，这也为他后来带领那支山东队打下了基础。同样2005年年初，殷铁生离开国青队的原因之一是他觉得对球队没有绝对的控制权。可以想见，一支由他掌控的国家队是不会容忍出现奥运会上一场两红的混乱场面的。 
　　同样国奥队在奥运会上打法的混乱很容易让人们忽视殷铁生对于足球本身的追求。外表不起眼的殷铁生当年在山东夺得全运会冠军时是那支球队的中场大脑，相当于现在周海滨在鲁能的角色。所以他执教之后的球队进攻上一直在强调控球与地面配合。从当初的山东泰山到长春亚泰再到青岛，不同时期的殷家军总能打出不错的地面配合。可以想见，一支由他掌控的国家队是不是会容忍出现进攻上打到哪算哪的局面的。 
　　殷铁生的优势在于他对国内这批球员的了解，他是目前国内教练当中不多的见证了15年职业联赛之人，对于国内球员的特点他非常了解。当然另一方面这也是他的弱点，很多时候对一些球员他难免先入为主，可能会影响到对一部分球员的使用。 
　　在这次41天的“过渡时期”里，殷铁生还肩负着为国产教练未来救赎的任务。2007年的亚洲杯之后，人们已经对国产教练的国字号命运画上了一个大大的问号。如果这41天里殷铁生拿不出让人信服的表现，那么这个问号很可能会变成句号，短时期内中国国字号都难以由本土教练掌控。反之，殷铁生不仅将为本土教练迎来一线生机，也会让他本人成为未来国足的主帅的最有力竞争者。 
　　这是一次救赎还是一次更深的沉沦，一切答案都在殷铁生自己的手上。

