国足高层痛批球队症结 此等硬伤不除谈何重返一流
　　新浪体育讯　17日的马斯喀特，国足0比2不敌伊朗，西亚之行遭遇两连败。虽然西征还剩下一场同约旦队的比赛，但是国足存在的问题已经暴露无遗。球队高层表示：“中国队就是缺练，回去一定要把训练质量提高上去。”在打完21日同约旦的比赛后，国足将在23日返回上海，等待他们的没有假期，而是半个多月的魔鬼训练营。
　　这两场比赛，国足确实存在着体能不足、身体状态差的问题，但球队高层表示，“我们不能去寻找太多的客观原因，第一场比赛下来，测试球员的身体指标，一些球员完全没有达到，这说明什么问题，我们就是缺练。”中超球队的节奏缓慢、训练质量差让中国球员养成了很多的坏毛病，这些消极的因素都具体反映在了国家队的比赛上，高层人士表示：“国家队的训练必须从严要求，高对抗、高强度、高水平的三高要求，我们训练量根本不够，累什么。”
　　对于国足的两连败，高层人士痛心得说：“我们最大的问题还是缺练，队员们在平时训练中达不到要求。一场比赛下来，就叫苦连天。你看我们的球员，一年中的比赛也不超过30场，与欧洲球员相比差得太远，C罗一年60场比赛，怎么比，我们的球员差距明显，平时训练中就存在严重差距。”
　　通过这次西征，新国足暴露出了“无核”的低迷状态，“很多人与愿意把我们跟中超球队比，说我们不如中超，很多人都说中超联赛现在怎么怎么样，但也要看到中超许多队伍都是在靠外援，都靠外援把一支球队带起来，你说俱乐部能和国家队相比吗？”
　　现在国家队不是没有优秀的球员，但像李玮峰和毛剑卿这样天才和魔鬼集于一身的球员只能被排除在国家队之外，“我们大半支球队都来不了，几名海外球员都有伤，而像毛剑卿、李玮峰这样的球员又爱犯事，还有几名国内球员受伤，冯潇霆要动手术、徐云龙又生病，你看大部分主力无法参加这次阿曼四国赛，这些人都齐了的话，比赛不至于打成这样。”新国足西亚之行主要是磨合队伍考察球员，成绩要求并不是最主要的。外界应该目光长远，把重心放在明年1月的亚洲杯预选赛上。
　　23日，国足将返回上海金山，进行约半月的魔鬼训练。据殷铁生透露，目前球员考察期已经结束，下一步将补充新鲜血液入队进行备战的最后冲刺。

