宋振瑜出征前作4点说明 其爱妻最新复查结果较乐观
　　体坛网讯 自昨日媒体报道了“国门宋振瑜买房拯救爱妻”的事情之后，此事受到了各界的广泛关注。而这一事件的当事人宋振瑜，虽然身在国家队集训，但也感受到了外界的关注。对此，他在自己的博客上发表了感谢辞，并对此事进行了进一步说明。全文如下：
　　我和杨洋谢谢大家
　　昨天开始，不少媒体都在关注我爱人杨洋动手术的事情。在此，很感谢金德集团、金德俱乐部的领导和队友们的关心，也感谢社会各界对我们的关注。在此，我作如下说明：
　　首先，试图卖房筹措杨洋手术的费用，那是以前的事情。由于4月份当时的俱乐部总经理金炎让我回家不参加比赛，也停了我的工资，所以八、九月份在杨洋准备手术的时候我遇到了经济困难。卖房和抵押房子的事情，已经是三、四个月前的事情了，现在已经不存在这样的问题了。
　　其次，奥运会后，我回到队里继续参加训练比赛，新的俱乐部领导班子给我补发了40万的工资奖金，手术费用的问题已经解决了。现在，我已经准备好了下次手术的费用(我希望能够没有第二次手术)。
　　第三，今天上午通过朋友把杨洋复查的片子送到了主治医生手里，医生表示情况比较乐观，但是还需要进一步诊断。是否需要进行第二次手术，还需要等候医生们的最终会诊结果。
　　第四，感谢金德集团和俱乐部领导、队友们的关心，也感谢媒体和各界朋友对我和杨洋的关爱。我会在国家队里努力训练，和队友们一起打好比赛，以回报大家的关心。
　　我和杨洋再次诚挚感谢大家。
　　宋振瑜

