国足再败掀开黑锅盖 中超大牌球员对国家队应召说不
　　
　　　　
　　输球不是国脚年轻惹的祸，李玮峰们在，难道国足就会赢吗？CFP/供图
　　　　
　　　　1比3！国足没有任何意外地输给了西亚二流球队阿曼，而且输得难看之极。而就在国足遭遇完败之际，有人站出来揭开黑锅盖：大牌根本不想进国家队，国足已然成了谁都不待见的“烫手山芋”。是中超球员没有荣誉感？还是整体大环境糟糕，中国足球见谁输谁惹的祸？
　　　　
　　　　大环境 不
　　　　低点运行大牌踢也一样
　　　　“我们还不是一支完整的球队，像李玮峰等球员都没有归队……”1比3输给阿曼队后，国足“老人”杜震宇带着酸溜溜的语气说。的确，这场比赛当中，后防线被阿曼球员耍得团团转还没啥办法，而队内最老也是最有经验的中后卫王霄，竟然屡屡做出业余球员都难以出现的失误……
　　　　国足输了球，但绝不是输掉一场热身赛的问题，而是中国足球大环境持续恶化的一个外在表现。2008年，中国足球四大皆空——国足、国奥、国青、女足，相继在各自重大赛事中折戟沉沙，整整一年，中国足球始终在低点运行，所有的国字号球队几乎见谁输谁。
　　　　在中国足球如此糟糕的大环境之下，拯救国足已经不是一个、两个球员能够做得了的，可以说，谁在国家队，结果都一样，哪怕是郑智归来，哪怕是郝海东、范志毅还能跨越时空再度出山。
　　　　
　　　　风向标 不
　　　　拒入国足 不是个别现象
　　　　国足为何只能靠着年轻人征战沙场？所谓的“大牌球员”为什么不肯为国足效力？在球队输球之后，足协人士给出了让人意外的解释：“有些球员我们也希望招进来，但人家不来啊，谈了一堆条件，就是不来。”
　　　　大牌拒绝国足显然已经不再是个别现象，而是一个集体现象。用足协人士的说法，持类似态度的大牌球员不在少数。一种现象是不肯做替补。足协人士说：“某次集训前，国家队和这名队员商量集训的事，结果这名队员先说了第一个问题，我去了国家队又不是主力，去了给别人当替补，当配角，还去国家队干吗？”另一种现象是索要特殊待遇。足协人士举例：“某球员说，我在俱乐部每天睡到自然醒，中午穿着拖鞋就去吃饭了，在国家队行吗？你们能同意吗？所以我还是别去了。”
　　　　也许，这些并不是大牌球员拒绝国足的全部理由，但在这些现象之后，我们应该看到这样的本质：去国足嫌丢人。试想，如果我们的国足是能够去踢世界杯决赛圈的球队，还会有球员挑三拣四，提出一堆条件吗？
　　　　
　　　　招牌烂了 已无荣誉可言
　　　　曾几何时，国足也像大多数高水平国家队一样，是每个球员都憧憬的地方。2002年时，国足的门槛几乎被球员们挤破。而随着中国足球成绩的下滑，入选国字号球队，已不再是球员的荣誉。
　　　　这次国足西行，在机场遭遇了球迷和媒体的一致冷落，而不久前国青队在一次集体出行时，有队员在机场被问“是哪支国家队”的时候，竟然不敢自报家门，这是对中国足球多大的讽刺！
　　　　国足也曾是球员镀金的地方，然而，如今的国足显然已经不具备“镀金”的功能。典型的例子放在那里：董方卓，曾经为了去曼联踢球，削尖了脑袋都要进国足，为的就是靠在国家队的上场时间获得加盟曼联所需的劳工证。如今，国足排名已经排在百位，即使球员进了国足，要想加盟英伦球队，这一排位已经不足以让他们轻松获得劳工证了。失去了这一个功能，国足自然无法再成为大牌球员趋之若鹜的“踏板”。
　　　　
　　　　参照物 不
　　　　面对国足 劳尔愿打替补
　　　　我们的一些大牌拒绝为国足效力，再看看他们的同行，那些早已成名的国际巨星们，仍然在为那永不泯灭的荣誉感而追逐着自己的国家队。
　　　　劳尔，皇马俱乐部历史上最伟大的球员之一，即便早已名震天下，但为了入选西班牙队，劳尔不惜自降身份——哪怕替补也愿意。在今年夏天的欧洲杯上，尽管劳尔最终还是被阿拉贡内斯舍弃，但劳尔仍然不肯放弃自己的拳拳决心：只要西班牙队召唤，随叫随到。
　　　　贝克汉姆，全球最知名的足球巨星，已经到了职业生涯中晚期的他，早已无法胜任英格兰队队长的职责，但已经完成百场心愿的贝克汉姆，仍然在不断努力，试图去打动主教练卡佩罗。
　　　　劳尔和贝克汉姆，比起我们说的国内大牌，恐怕要强出N个数量级了，但他们为何能始终不渝地坚持着自己为国家队效力的信念？只有拿“职业精神”和“国家荣誉”来解释了。
　　　　
　　　　三言二拍
　　　　输不丢人 怕才丢人
　　　　《梅兰芳》里的十三燕说，“输不丢人，怕才丢人。”这句话现在挺适合中国足球。输球，的确对如今的中国足球来说早已不丢人了，但如果真是连进国家队都怕，中国足球就真的要崩盘了。
　　　　输给阿曼队之后，杜震宇说：“中国足球可以输得起，但因为大环境不好，太多指责和谩骂不利于国家队成长，国家队需要建立信心，如果没信心，我们会连缅甸都踢不过。”这是那些还敢于到国家队踢球的球员心声，也是所有中国足球球迷的心声。
　　　　可以预见的是，中国足球将会在低谷中继续运行，五年？十年？二十年？也许到了某一天，只要敢进入国家队的，我们可能反而要感谢他的勇气。但这显然不是人们愿意看到的一幕，对于病入膏肓的中国足球，现在真应该多一点宽容，多一点理解，给那些在低谷中努力的人，给那些为中国足球努力的人多一点掌声。
　　　　本版撰文 信报记者 郭梁

