殷铁生铁腕治国足打造铁军严禁国脚抽烟喝酒玩电脑
　　本报讯　铁蛋要用铁的纪律打造一支铁军。
　　昨天，中国男足在香河国家足球训练基地进行了第二天训练。虽然这里白天温度已经达到了零下五摄氏度，但队员们在训练中投入的热情很高。在主帅殷铁生的督训下，队员们愣是在外头训练了将近两个小时。
　　在训练场边，国家队领队蔚少辉向记者证实，国家队在集结的第一天晚上就给每位队员下发了一份管理条例。这份条例针对要遵守的纪律内容列举得比较详细，比如队员日常生活中不能喝酒抽烟，晚上训练完不能玩电脑，比赛中不能领取无谓的红黄牌。蔚少辉对记者说：“这份材料对新的国家队来说比较及时，这也是吸取奥运会上国奥队和之前国家队的经验教训。”
　　一位长年跟随国足的管理人员告诉记者，这届国家队给他最深的印象就是在遵守纪律方面比较好。他认为除了足协制定的纪律外，队员的年龄小也是一个重要原因。这支国家队里没有什么老队员，也就没什么特权球员，而且这些年轻球员进入国家队，甚至进入主力阵容的愿望比较强烈，比以前要好管理些。
　　主帅殷铁生对于严格队内纪律的做法非常赞成，他向记者表示，自己在上任时就强调要建立一支团结的队伍。“新一届的国家队就要有新的气象，铁的纪律是这支国家队保持战斗力的重要条件。在这方面，我们欢迎记者一块儿监督。”
　　季飞

