新国足低调出征阿曼四国赛 殷铁生：一点重于胜负
　　新浪体育讯　今晚7时10分，中国国家队一行32人从首都国际机场出发，飞往阿曼首都马斯喀特备战四国邀请赛。这也是时隔半年，新国足在重新竖旗后的第一次远征。国家队的行程是先乘坐EY889航班飞抵阿布扎比，大概会在当地时间14日凌晨3时15分左右，然后改乘EY384航班飞往马斯喀特，应该会在4时15分左右抵达。
　　这次共有24名国脚出征，球队在起飞前一个半小时到达机场。虽然中国足球目前处于低谷，但仍有十余名记者赶来报道国家队出征。由于中超联赛刚刚结束，国人对中国足球的热情并不在最顶峰，机场宽松的环境让国脚们感到很放松，很配合媒体的采访。
　　在确定殷铁生担任国家队教练组组长后，阿曼四国邀请赛是新国足迎来的第一项赛事，对这支并不完整的球队而言，队伍最大的目的是练兵，胜负并不是关键。“这次四国赛的目的是练兵，磨合球队，比赛结果并不重要，我们希望能在具体位置上敲定球员。目前，球队的中前场人员较为充足，冯潇霆手术缺席让后防线人手相对紧张，可用的人更少了。”殷铁生说。
　　“希望大家不要放弃对中国男足的信心，在逆境中，我们更需要大家一如既往的支持。”领队蔚少辉说。按计划，国足在抵达马斯喀特后立即休息调整，在当天下午开始恢复训练，运动量应该会相对较大，三天的时间可以让球队得到充分的调整。国足的第一场比赛是在17日对阿曼，目前这支国家队中的杜威和曲波在2001年参加了十强赛，对这支阿曼队来说，他们或许是仅有的熟悉面孔。

