国足四国赛首战遭遇老熟人 昔日中远主帅誓赢中国队
　　今天晚上，新一届中国队就将迎来阿曼四国赛的首战，对手是由中国足球的老熟人——勒鲁瓦领军的阿曼队
　　□晨报记者 甘 慧
　　勒鲁瓦对于中国足球是再熟悉不过了，他曾率领上海中远队征战中超联赛。对比中国足球和阿曼足球，勒鲁瓦是一脸的羡慕，“这里的情况太糟糕了。”即便如此，勒鲁瓦还是想在中国足球的伤口上撒一把盐，“中国给我留下了十分美好的印象，和中国队比赛对我来说非常享受。不过，这一次，获胜的肯定是阿曼。”
　　羡慕中国足球
　　勒鲁瓦对于中国足球的印象仍停留在2002年、2003年，那个时候，虽然中国足球已经步入了衰落期，但是在中国队杀入韩日世界杯的影响下，中国足球还是给了人们些许的希望。更何况，那个时候上海处在“德比争霸”喧嚣之中，足球还是相当热的。因此，勒鲁瓦对于中国足球，更多的还是美好的回忆。“当时中远刚刚从低级别联赛中升上来，天啊，我执教的第一场比赛就是德比战，第一个对手就是上海申花，我永远无法忘记那场比赛的比分，是2比0，我们战胜了对手。球迷人山人海，来了有6万人吧，中国足球环境真是太好了。”
　　所以，当听说中国足球目前惨淡的境况时，勒鲁瓦觉得难以置信。但是，对比阿曼足球，勒鲁瓦仍然很羡慕中国足球。“这里纯粹是业余足球，球队集训两天了，我挑中的队员只来了一个，最好的球员在沙特联赛踢球，这次没有来。另外参加英超联赛的守门员哈布斯，现在还不见人影，你说这是什么事。”
　　仍要战胜中国队
　　虽说阿曼足球纯粹是业余足球，球队也只是集中了两天，而且勒鲁瓦所看中的球员又不能到位，但是对于今天晚上与中国队的比赛，勒鲁瓦并不会放弃，他的目标还是想要战胜中国队。
　　这次能够跟中国队交手，勒瓦尔坦言自己相当兴奋。“我一直期盼着这一天。中国给我留下了十分美好的印象，和中国队比赛对我来说非常享受。不过，这一次，获胜的肯定是阿曼。”

