白岩松：央视直播国足很正常 这是拯救命运的一战
　　白岩松专栏
　　新成立的中国国家足球队，要在热身赛上对阵阿曼。对手谈不上强，但不能忘的是：连亚洲十强赛都进不去的中国队，其实更弱。不知为什么，我发现身边的好多人一边骂国足，另一方面又看不上咱在亚洲的好多对手，其实这种习惯也该改一改。要论丢人和让人失望的程度，中国队绝对亚洲领先，所以尊重每一个对手是必须的，关键是——你的实力实在太弱！
　　有消息说，停播了中超转播的CCTV5准备直播这场比赛。这很正常，这毕竟是自己的国家队，更何况现任赢方的老总是马国力，是CCTV5的教父，这个面子是必须给的。听闻要转播的消息，国足临时教练组告诉队员们：得好好踢，至少不能踢得太难看。这说明：中国足球有的时候还是有羞耻心的，尤其是在比赛没有开始前，这种羞耻心体现得更明显！
　　然而一个让人无法回避的问题是：你会看这场比赛吗？如果不是实在不知道干什么，我还真找不到要看这场比赛的理由。
　　然而国足必须好好踢。在足球如此悲惨的2008年，命运还是通过热身赛的方式，给了他们几场寻找自尊和面子的机会。忘掉一切，全身心打好比赛，也许还能打回来一些观众，尤其是让自己知道——这足球毕竟是自己的饭碗，彻底砸了它，倒霉的只有足球人。没人希望看到这一结果，所以，去拼命吧，把每一场比赛都当成一次拯救自己命运的战争！

