韦迪称涉案俱乐部必遭重罚 律师陆俊最高判15年
　　随着谢亚龙等三人被逮捕，陆俊等三名黑哨将被起诉，中国足坛的扫赌打黑行动将会牵出更多的足球俱乐部和相关的人。   
　　昨天，中央电视台在《新闻联播》和《新闻直播间》两档新闻节目中报道了足坛扫赌打黑的最新进展。随着涉案人员的陆续落网，也势必将牵出更多的俱乐部和人员。
　　那么，谁将步穗蓉两家俱乐部的后尘，会不会有更多的俱乐部在此次事件中被拉下马呢？足管中心副主任韦迪表示，一旦发现绝不姑息。
　　焦点·播报
　　足坛扫赌新进展  央视昨晚再公布
　　涉嫌操纵足球比赛收受贿赂，谢亚龙被依法逮捕。
　　昨天，央视《新闻联播》和《新闻直播间》节目披露了扫赌工作的最新进展情况：谢亚龙、李冬生、蔚少辉等3人被依法逮捕，陆俊、黄俊杰、周伟新等3人涉嫌受贿案件已经移送起诉。
　　3月1日，公安部证实了南勇、杨一民、张健强被依法逮捕的消息，他们的罪名是，涉嫌操纵足球比赛收受贿赂犯罪。 7个月后，又有3名足协前任或现任高官被依法逮捕，与前一个三人组完全一样，9月初被公安机关立案侦查的中国足协原副主席谢亚龙、中国足协裁判委员会原主任李冬生、国家足球队原领队蔚少辉，因涉嫌操纵足球比赛收受贿赂犯罪，经检察机关批准，已被依法执行逮捕。
　　这也是三人被带走以来，警方第一次披露相关信息。据知情人士透露，谢亚龙等三人在国庆节前就已经被批准逮捕，只是在国庆节期间才公布这个消息。
　　焦点·现场
　　陆俊黄俊杰亮相  两人都表示忏悔
　　昨天在央视的报道中，裁判陆俊和黄俊杰先后亮相。
　　两人都身穿橘黄色的号服，头发稍显灰白的陆俊面对镜头，表达了自己的忏悔：“以我现在的这种身份，我没资格再去跟球迷和裁判说什么，自己的体会当中，告诉他们一个事实。从我的教训当中，特别是我的同行，要吸取我的教训，不要再犯同样的错误。”
　　有意思的是，陆俊先是把“教训”习惯性地说成“经验”，意识到出错之后才改了口。
　　与表情比较轻松的陆俊相比，黄俊杰反差较大，声泪俱下。他只露面了约2秒钟，表示悔恨：“对不起广大球迷，对不起足球事业，也对不起自己家人。”
　　焦点·比赛
　　三场比赛疑点多  是否涉案未定论
　　虽然央视并未公布三人的具体涉案场次，但是新闻节目中播出的三场比赛资料，成为了最大的嫌疑对象。这三场比赛分别是陆俊执法的2004赛季上海德比上海申花迎战上海国际，黄俊杰执法的2009赛季广州医药迎战青岛中能以及周伟新执法的2004赛季沈阳金德迎战北京国安的比赛。
　　2004赛季，上海申花3比2战胜上海国际，当时国际方面认为上半场陆俊的哨声偏向性太明显。
　　下半场比赛甚至导致双方球员大打出手，双方替补队员全部冲入场内。赛后，中远老总王国林怒斥陆俊是“最大的骗子”。
　　在播放的三场比赛中，离现在最近的当数上赛季第29轮广州医药和青岛中能队的比赛。由于多次对主裁判黄俊杰的判罚不满，广药队长徐亮在球场内和黄俊杰发生了口头冲突，后者情绪十分激动地将徐亮红牌罚出场外。此时，一向好脾气的广州主帅沈祥福也上前质问黄俊杰，与其发生口头冲突。
　　在这三场比赛中，最为著名的当数周伟新执法的2004赛季沈阳金德和北京国安队的比赛，因为正是在这场比赛中周伟新的判罚引起了北京国安方面的不满，直接导致了职业联赛第一起罢赛事件的发生。
　　焦点·质疑
　　势必牵出俱乐部  谁将步穗蓉后尘
　　谢亚龙、李冬生、蔚少辉等3人被逮捕，陆俊、黄俊杰、周伟新三名裁判将被起诉，他们都涉嫌操纵比赛收受贿赂，那么那些对他们行贿的人或俱乐部会不会受到处罚呢？这也势必将牵出更多的俱乐部。
　　裁判吹黑哨，原因可能有三：一是收受俱乐部贿赂，在执法中完成利益交换；二是按照上级指令行事，扮演一个执行者的角色；三是不排除有的裁判被赌博公司操控，为赌而吹黑哨的可能。
　　总体来说，黑哨接受俱乐部贿赂的可能性最大。现在，受贿者要被严惩了，接下来，或将轮到行贿者。年初的时候，广州、成都两队因此而被降级，现在，一个赛季都快要过去了，被勒令降级的两支球队又杀回了中超，但只要警方正式公布黑哨案，必将有新的球队步穗蓉两队后尘。
　　对话律师
　　属商业贿赂犯罪  最高可判15年
　　针对此案，记者上午采访了中国政法大学刑事司法学院刑事诉讼法研究所的许兰亭律师。
　　FW：陆俊等三名裁判将被起诉，他们会受到怎样的处罚？
　　许兰亭：最高会判15年。
　　FW：当年龚建平收了37万被判十年，而现在这三名裁判的受贿金额应该比这个多很多，但怎么处罚这么轻？
　　许兰亭：龚建平案当时在界定犯罪主体时不太明确，足球裁判受贿是否属于商业犯罪，还是个模糊概念。2006年《刑法》修正案，扩大了商业受贿的主体认定范围， 足球裁判受贿，明确被界定属于商业受贿。
　　足球裁判不是国家工作人员，是非国家工作人员受贿罪，应被界定为商业贿赂。按照商业贿赂罪的量刑规定，最高的刑期才15年。
　　FW：对裁判行贿的俱乐部和人员会不会受到处罚？
　　许兰亭：《刑法》规定：“行贿人在被追诉前主动交代行贿行为的，可以减轻或免除处罚”。办案机关一般对主动交代的行贿人不做追究。这体现了着重打击受贿犯罪，鼓励行贿者揭发。
　　FW：如果有俱乐部主动交代对三名裁判的行贿行为，他们是可以被法律网开一面的？
　　许兰亭：反贪部门为收集证据，多采用辩诉交易或“污点证人”的做法，只要行贿者如实交代贿赂犯罪，就可不予追诉。
　　当然，我国也有对行贿罪的立案标准，但针对的是数额巨大的行为。针对中国足坛的反赌打黑的现状，应根据案情的披露情况，才能界定是否有行贿罪存在。
　　专家说法
　　反赌先锋再开腔   会有俱乐部再被罚
　　作为足坛反赌先锋，新华社记者杨鸣对昨天的足坛反赌打黑的报道非常关注。
　　今天上午，杨鸣在接受本报记者采访时认为，在新一轮的反赌打黑风暴中，不排除会有像广州和成都两支俱乐部那样涉嫌打假被降级的事情发生。
　　去年，广州和成都俱乐部因为行贿和打假球，被中国足协处以降级的处罚。随着陆俊、黄俊杰和周伟新的案情将公布，涉案的俱乐部也肯定会受到中国足协的处罚。
　　杨鸣说：“从昨天央视的报道来看，并没涉及到涉案金额，也没有公布具体的比赛场次，但我相信随着案情的公布，会有相关的当事人浮出水面，到时候，俱乐部官员、地方足协的官员，都会受到中国足协的纪律处罚。”
　　“广州和成都两支球队的降级已说明了中国足协的态度，只要公安部门能逐步地通报案情，相关的俱乐部肯定难逃重罚。”杨鸣说。
　　官方回应
　　一旦有违法行为  足协绝不会姑息
　　今天上午，记者电话采访了韦迪，他正准备前往南昌观看晚上南昌队与国奥队的热身赛。
　　对于会不会有更多俱乐部被牵扯其中，受到处罚的问题，韦迪明确表示：“我们会根据公安机关掌握的证据来做出相应的处罚。”
　　韦迪表示， 如果有俱乐部出现违法行为，绝不姑息，该降级的降级，该取消注册的取消注册，该剥夺转会资格的剥夺转会资格。
　　韦迪表示，中国足协坚定地支持国家体育总局和公安部门联合办案，坚决治理假球和腐败；中国足协将引以为戒，通过制度建设，通过规范各项行为，来更好地做好工作。本版文/记者 季飞

