易建联预测没有只有偏见 总决赛我只会支持广东
　　记者周超4月20日北京报道  人肯定是有偏见的，易建联当然不例外，比如谈及宏远和新疆的总冠军之争的时候。
　　就在采访过程中，有人希望阿联预测总决赛比分，阿联哈哈一乐。“预测没有，只有偏见，”他说，“我当然支持广东。”
　　由于回国行程的原因，阿联错过了总决赛第一战，只不过他通过包括互联网在内的各种渠道，还是知道杜比首战的神奇。而第二战，他则守候在电视机旁，为自己的队友加油助威。易建联觉得，杜比在总决赛首战中的表现实在太出色，令宏远根本防不胜防。只不过到了第二战，宏远见招拆招制定了针对性的防守策略，杜比的发挥受到了一定程度上的限制，这是宏远能在客场战胜新疆的关键。
　　“他在新疆队充当非常重要的角色，第一场拿下50多分，这主要是因为我们防他防得不够好，”阿联把话题引到宏远身上，“第二场他拿36分，这是他的正常水平，广东对他的防守已经差不多到位了。”
　　但阿联深知，想要限制新疆队，首先必须掐死杜比这个点。“新疆本赛季非常稳定，”他说，“对广东来说，这是一次巨大的挑战。”
　　阿联还说，今年CBA总决赛质量非常高，双方旗鼓相当，前两战打成1比1就是很好的证明。第二战，宏远上演惊天大逆转，阿联为前队友感到非常自豪。
　　“你看第二场，我们一度落后18分，但还是一点点扳了回来，”阿联自然而然地把宏远说成“我们”，“去年的大外援(哈里森)受伤，现在的外援也有伤，但我们还是扳了回来，我感到非常骄傲。”
　　虽然无法与自己的前队友并肩作战，但是总决赛第四战———也就是重回东莞的首场比赛———阿联回到现场加油助威，也许他还想看第三场，可毕竟刚回国，他将先回家，在广东等待队友。
　　他当然希望宏远能够最终夺冠，因为他曾是这支球队的一分子，当年并肩作战的队友，如今大多还在这支球队中。不过他也坦言，今年新疆队的实力非常强，各个位置上均有出色的球员。所以他不想预测最终的比分，而是选择支持宏远。“我是从广东队出来的，当然支持广东队，”阿联笑了笑，“胜负很难说，但有偏爱就有偏见嘛。”
　　目前宏远和新疆激战正酣，某种意义上说，新疆在绝对实力上领先宏远半个身位，但宏远过去三年实现三连冠，在总决赛这个赛场上，他们的经验无人可敌。“我们还是有信心的，”阿联说，“我相信广东队一定能打出非常漂亮的比赛。”

