矫哲火线入国足：为国效力义不容辞 不辜负大家信任
　　本届中国国家队将要进行人员调整的消息终于得到证实，12月22日深夜，鲁能泰山俱乐部常务副总韩公政接到国家队领队蔚少辉的电话，在电话中蔚少辉表示“希望矫?能够参加国家队今后的集训和比赛”，韩公政当场拍板“ 无条件放人”。矫?已经于12月23日下午飞赴上海，据了解，与矫?一样“火线入选”的球员还有张耀坤、朱挺、孙祥等人，此前呼声颇高的李玮峰、毛剑卿等球员则没有出现在国足增补名单之中。
　　12月23日下午，中国国家队一行从西亚飞抵上海，差不多同一时间，矫?乘坐的航班也从济南飞抵上海，“真是非常巧，差不多是一起到达的。”在接受记者采访时矫?这样说。按照统一安排，国家队于12月23日傍晚进行了一堂训练课，训练内容以慢跑热身为主，这也是矫?近几年来参加的首堂国家队训练课。
　　“俱乐部领导通知我，让我到国家队报到，我就来了，其他的都不是很清楚。”矫?说此前自己并没有想这方面的事情，“我个人当然想为国效力，但这个问题不是我能够决定的，所以自己就没往这方面想。现在国家队给了我机会，我当然会好好表现，争取不辜负大家的信任。”
　　重返国足，矫?并没有陌生的感觉，“大家平时都很熟悉，我在这批球员里面岁数算比较大的，见了面都非常高兴。”说到今后的打算，矫?认为现在谈这些还为时过早，“现在我要做的就是好好训练，如果有机会在比赛中出场就尽最大可能完成教练布置的任务。”矫?表示“目前还没有与殷铁生指导进行直接交流”。

