风驰电掣的陈江华不见了 抑制与反抑制他成牺牲品
　　新浪体育讯　北京时间4月20日晚，10-11赛季CBA总决赛第三场，新疆队主场以118比85战胜广东队，总比分2比1暂时领先。
　　第三场总决赛开始之前，主教练邓华德表示：“为什么我觉得第三场比赛是从周三开始，因为上一场比赛广东队赢了，后面的一场就轮到新疆队做出调整。这个时候广东队的主教练肯定要将计就计去破他的招，那么后面的比赛就真正的像两个高手在下象棋一样去见招拆招了。”
　　就像邓华德说的那样，如果说总决赛的第三场是两支强队的较量，往更深层次看，更是两支球队主教练蒋兴权和李春江的智慧博弈。
　　从整场比赛来看，广东队和新疆队在第三场总决赛中都有变招。新疆队的变化主要有两个，一个是用木拉提出现在首发位置，蒋兴权的目的非常明显，就是希望用木拉提的无球跑动空切带动整个进攻，加强皮球在进攻中的转移，带动整体进攻，另外就是用木拉提的防守来提高全队的防守强度，加强篮板球的保护。从比赛中的效果上来看，这次变招的确提到了非常不错的效果。木拉提在第一节开始之后多次空切篮下得手，一度让广东队在防守中显得有些被动。
　　除此之外，新疆队第二个变招就是在进攻中的变化，由于此前广东队非常重视对于杜比的防守，并且在防守杜比方面进行了非常详细的布置，新疆队的主教练蒋兴权便刻意在进攻中避开了杜比这一点，而是让杜比在吸引防守的情况下多传球，将进攻机会交到其他队员的手中。这一变招也收到了很好的效果。杜比在整个上半场竟然只出手了1次，半场比赛只依靠罚球拿到了3分，但带来的效果确是新疆队的其他进攻点全面开花，半场比赛新疆队拿到了61分，并且领先了广东队整整12分。
　　而在新疆队将进攻点转移的同时，广东队显然没能在防守中及时做出调整，还将注意力集中在杜比的身上，这也造成了上半场的防守中没能很好的遏制新疆队的其他得分点。比赛打到第三节后半段，杜比只得了6分，但广东队此时已经落后了整整20分。
　　值得一提的是，广东队在这场比赛中也没有坐以待毙，主教练李春江也做出了相应的调整，使出了第二节提前派出双外援的战术。从战术变化本身来看，的确收到了效果，海斯利普在第二节登场之后表现得非常抢眼，在进攻中给广东队提供了很大的帮助。第二节单节，海斯利普5投5中，拿下了12分，命中率100%。但遗憾的是哈德森在第二节发挥失常，连续被吹罚犯规，并一度只能下场休息，这也让广东队在第二节后半段直接落入了被动，使得第二节提前派出双外援的变招最终失效。
　　另外，李楠在点评本场比赛时也特意提到：“陈江华在场上的时候，应该充分利用它的速度，否则在防守上他处于劣势，落入阵地战之后，陈江华就完全失去了他的作用。”在过去的三场比赛中，新疆队的确没有让陈江华发挥出他的特点。总决赛三场比赛，陈江华总共只得到了3分。本场比赛出战18分钟里也是一分未得，只拿到了2个篮板1次助攻。
　　(贾磊)

