杜伊：孙继海非库福尔郑智像巨星 国足别盼救世主
　　记者贾岩峰报道 尽管米卢曾经有过把不听话的孙继海排除在国家队之外的经历，尽管阿里·汉也曾因为在2004亚洲杯上不使用孙继海而被继海老爸炮轰为“饼才”，但留洋球员与国家队教练组之间矛盾的集中爆发却是在拉杜执政时代———考虑在奥运会上放弃郑智终成杜伊下课的最大诱因，因为中澳之战罚丢点球让杜伊彻底把邵佳一隔绝在国足之外，而孙继海也成为20强赛后期媒体报道的“倒杜”的带头大哥，可以说，几乎在杜伊与队委会、谢亚龙斗法的同时，他和所有海归间的矛盾从未停止。而中国的留洋球员也正是在这个时期，彻底消失了原来头顶的光环，变得“泯然众人”，不再受到球迷和其他国脚的广泛爱戴和尊重。 
　　这一时期杜伊和海归球员之间的矛盾并不单纯，这是过去十年中国海归球员在国家队发展变化轨迹的缩影。 
　　爱上这个意外 在郑智没下海的年代 28日晚，谈到与中国海归们的过往，杜伊沉吟良久才开腔：“我第一次使用郑智时候，是在多哈亚运会上，感觉很好，非常愉快，当然……那时郑智还不是海归。”没有人能体会到，2006年底统帅国奥队充分贯彻杜伊战术的郑智给了后者怎样的惊喜，杜伊在多哈亚运会后很多豪言都是建立在郑智和周海滨之上的，在和中国足协签约前，他根本不知道这个人的存在，但这个“谦和聪明”的小伙子却让他第一时间就确定了一个奥运会的超龄名额。 
　　“在2007年我经常在球队遇到问题的时候，回忆在多哈的郑智。”杜伊说。在2007年，郑智是回荡在查尔顿山谷球场的一个名字，是朱家军不断征调的勤务兵，也是杜伊的一个美丽期待。这份美丽在客场血战伊拉克队的大年夜达到一个高峰，之后陡然走低———“我很快发现他和2006年的他有了太多不同，他被捧得太像个巨星……”杜伊不愿意透露太多他和郑智的分歧，但有些往事并不难以搜寻。 
　　当时主要负责国足组建和训练工作的福拉多，是无法通过杜伊的介绍建立起对郑智的印象的，他只好通过一些比赛录像来对郑智的特点和能力进行判断，考虑到郑智长期在外，无法与球队更多磨合，福拉多几次找杜伊商量，打算把王栋树立为战术核心代替郑智，但这个想法很快流产，因为杜伊虽然在一定程度上认同他的判断，但足协已经明确要求福拉多必须使用郑智，在当时，福拉多对自己集训队的入选队员没有太多发言权，在福一期集训前公布名单的时候，福拉多入选者一问三不知，体现出他无权的一面。 
　　在这种情况下，用郑智是不能有任何犹豫的铁的纪律。杜伊当然也得到了这种明示，虽然在客场去卡塔尔打世预赛前，杜伊已经对郑智在英冠结束后放假一个多月很难接受。当时杜伊私下跟足协有关领导沟通过，希望让郑智在天津集训开始后就归队，以便于他尽早恢复到训练的状态当中来。杜伊认为，郑智结束高强度高密度的英冠比赛后的确很累，但是他的主动休息也应该是在保持着少量适度的运动为前提的。但是当杜伊得知，郑智在英冠结束后跟家人去了日本旅游，几乎没有进行任何训练，而足协已经给了郑智全权自行安排休假的权力时，他的郁闷之情可想而知。而杜伊认定这是郑智在20强比赛中表现不佳的主要原因。 

