国足打造铁律拒绝有规不依 蔚少辉高招禁止球员打牌
　　昨天，国足教练组将西亚拉练报告交给了中国足协。在这份洋洋洒洒的书面报告中，教练组将作风放到了所有问题的最前面。究其原因，恐怕是国足跌至最低谷时，从最基础的作风和精神面貌抓起，成了这支国足教练组要以此区分前国足最大不同点。
　　国足设立新门槛
　　本届国足没什么大牌球员，球队以年轻人为主，主打年轻牌。其原因除国足着眼于2014年世界杯外，还有一个重要原因是球队拒绝了一些“问题球员”。就此国足教练组表示：“不符合国家队要求的球员，我们不会选他进来，这是我们组建本届国家队的一大原则。”
　　说起来，李玮峰的个人能力和比赛经验当今无人能比，在国足极缺一个后防大将的情况下，召他回归似乎理所当然。可在国足新教练组制定的组队原则面前，如果任由李玮峰这样的受罚球员回归，那就会给国足的整风带来极大的负面影响。这时，国足选择了宁愿要纪律，也不要一个有问题的球员，以此传达出一个明确信号：不是什么球员都能披上国字号战袍。
　　“在挑选国脚上，我们非常慎重。这次国足结束西亚拉练后，我们走了三名球员，其中崔鹏只是因为体重超重，尽管他也努力了，可最后还是超出规定要求；苑维玮在场上缺少位置感，状态不佳，说明他在联赛后的休整期中没注意保持状态，所以他们不得不离开球队。”国足领队蔚少辉说，“他们自己都没想到这么快就接到离队通知，因为照以前规矩，一般是赛前才让落选队员离队，所以他们走时都很难受，我们也不想这样，可这就是纪律，我们希望包括留下的国脚们都明白：只有积极训练，努力进步的球员，才能成为国足的一员。”
　　条例纪律具体到人
　　从国足到香河基地的第一天，每名国脚就领到一份国家队管理条例，和以前的条条框框完全不同，它是一份具体到每个人的管理方法，既包括日常生活的方方面面，也涉及了比赛中的赛风、赛纪。比如按时执行作息制度，不沉迷于电脑游戏，不抽烟，不喝酒等等，受到了此前毛剑卿事件的提醒，不打架斗殴也被写进了这份条例，球场上的暴力行为也被严格禁止。在这份管理条例中还规定，今后国家队比赛中，一旦有队员因为非战术原因吃到红、黄牌，将会受到队内处罚，像谭望嵩在北京奥运会上的恶意犯规绝对不允许。
　　“我们不想像以前那样，只制定一些空洞规定，而是希望用这样具体细致的条例约束全队，希望他们能表现出一个国脚真正的职业风范。”蔚少辉说。
　　从集训第一天开始，国足教练组都严格地按条例要求着所有队员。“特别是训练和生活作风问题，我们还做了特别要求。现在队内晚上10点半之后网络就掐断，以便大家早点休息。针对几个平时爱打牌的球员，让他们分开住，避免接触扑克牌。”蔚少辉说，“这些虽然是小细节，但由此带来的效果却相当明显，队内现在风气就好了很多。”
　　摄像机当“助教”
　　这次国足上海集训，场边看台上多了一样东西：一台摄像机。它的作用是每天全程录下队员的训练过程，然后教练组课后从录像中找出队员训练中的一些坏毛病。
　　“这样做主要是为更好地督促队员。以前训练时有些队员偶尔松懈，教练因顾不过来，提醒就不到位。现在有了摄像机，课后说起来就很有针对性，谁认真、谁偷懒一目了然。”国足教练组解释。训练录像除教练组观看分析外，第二天午餐前，国脚们也要求观看超过20分钟的录像片段。“看着录像，指点每个人存在的不足，大家都比较服气；同时，如果每天都被点名，总是一件丢人的事，所以每个人自觉性明显增强了。”教练们说。
　　严管之下的队员们都感到了压力。姜宁说：“有了录像机，看着自己的表现，不用教练多说，自己也知道做得如何。所以现在大家训练都是百分之百投入，由于训练量逐渐加大，所以，课后大家都是赶紧休息，否则第二天也不会有好状态。”
　　这就是现在以严字当头的新国足。“我希望这支新国家队能通过自身的表现，让中国球迷看到中国足球脱困向上的希望，我也希望国脚们能在比赛中表现出顽强的斗志和拼搏精神，改变中国队在大众心目中的形象。”中国足协副主席南勇说。
　　(本报上海今晨专电) 记者 李立 

