五虎相继感冒让国足措手不及 蒿俊闵生病后曾被批评
　　记者赵震上海金山报道 12月31日下午的训练，国足只有19名球员参加，而就是这19名球员也只在场上跑了20几分钟就草草收队。所有人都认为国足是在为第二天的热身比赛养精蓄锐，但是主教练殷铁生却对记者说：“这不是我们之前的安排，是因为队里感冒的人员太多，我们临时更改了计划。” 
　　感冒是在本周开始袭击中国队的，上周日上海下起了冷雨，国家队下午在雨中进行了训练。而随后几天上海的温度一直在零摄氏度左右，这让国脚们纷纷得上了感冒。最初发烧的是蒿俊闵，当他病倒的时候，队里还以为是他自己个人不注意，并对他提出了批评。但从昨天开始，张耀坤、王霄都出现了发烧症状，姜宁、矫哲两人也有低烧的情况出现。其中最重的还是蒿俊闵，30日晚上，他发烧一度达到了39度。当天夜里刚刚抵达的南勇去看望小蒿的时候，发现他一身大汗。 
　　对于这种感冒的情况，南勇认为天气不是主要原因，主要还是因为国脚的房间与外面的温差太大造成的。南勇说：“去年的这个时候，我们在广东，那里房间没有暖气，天也很冷，但没有一个人感冒。这里的房间里面有空调热风，温度挺高，但是走廊和外面的温度却很低，这么一冷一热最容易感冒。”不仅是队员，就连主教练殷铁生这几天也感到有些轻微的感冒症状。 
　　不断出现的病号影响了殷铁生的训练计划，按照他的安排本来是要在31日的下午安排一次中量的训练，但只能临时改变，他说：“没办法，现在队里病号太多了，如果再大运动量训练的话，可能明天的比赛就没法打了。所以只能牺牲这一次训练，对我们的整体训练肯定有影响，只能在后面的训练里面弥补了。” 
　　感冒影响的并不只是训练，还有国足的三场热身赛。殷铁生说：“本来按照我的计划，周四与东亚的这场热身赛我想把国脚们分成两个组，各打半场。但现在看来有一些队员明天肯定不能出场比赛了。这对我们的磨炼阵容肯定会有一定的影响。而周日的比赛，我的计划是分成两批，上午打一场，下午再打一场。” 
　　这三场比赛当中，与东亚的第一场比赛和无锡中邦的比赛会安排在上海的金山体育中心进行，这两场比赛不封闭，但是到场的媒体不能摄像。而周日下午在上海八万人体育中心的比赛则将对全部媒体封闭。 
　　对于这两场比赛的目的，殷铁生也很明确：“我们的目标是通过这三场比赛确定下来最后的主力阵容。通过这一段的训练我们已经基本有底了，这三场比赛过后我们打叙利亚的主力阵容就会浮出水面了。”

