中甲射手：国足输给我们很正常 后防顽疾堪称通病
　　体坛网记者邵峰报道  1月5日下午，中国国家队在金山体育中心进行了新年里的第三次热身赛，迎战上赛季中甲倒数第三无锡中邦。60分钟的比赛中，宗垒把守的国门两度被攻破。最终国足1比2不敌无锡中邦，“收获”09年第一场失利。赛后记者第一时间采访了中邦队攻入国足大门首球的队员詹可强，他认为国足失利有三个方面原因。
　　作为中邦队经验最丰富的球员，詹可强之前效力于上海国际，并随队去了陕西，去年这个有着“小和尚”绰号的前锋加盟了无锡中邦。詹可强对能攻破国家队大门感到很高兴，但他不认为国足水平已经“差的无可救药”，这样的结果主要是因为国家队正处于体能储备期，并且大赛在即怕受伤，所以失利没有什么好惊讶的。
　　谈到自己的进球詹可强难掩兴奋之情，“这是我第一次攻破国家队大门，以前可从没进过国家队级别的球，今天也算过把瘾吧，希望09年能有个好的运气。”在谈到国家队今天的表现，“小和尚”语出惊人，“失利很正常，没什么好惊讶的。”詹可强表示，“今天天气不好，场地情况也很一般，国家队昨天跟东亚比赛，连续打比赛再加上高强度的体能训练，肯定会感觉比较累的，这是很正常的。”
　　“前15分钟，国足打的有模有样，拼抢也很积极，这令我们感觉非常吃力，之后渐渐熟悉了国足的节奏，而我也发现他们开始出现疲劳反应，这令我们逐渐占据了主动。不过我的进球还是有运气成分，属于偷袭，这主要是国足后防线思想不太集中，不过这也是咱们中国球队通病，一般正常情况下，那个球很难进。”詹可强表示精神不集中，一直阻碍中国球队更进一步，希望国足在大赛中一定要打起12分精神。
　　疲劳是国足失利的一个原因，另外詹可强认为，“下半场国足换上主力上来，但主力球员并没有上半场替补打的好，这应该是大赛当前，主力队员害怕受伤的原因。好几次当出现50%对50%机会的球时，他们都让了，并没有尽全力，对抗也明显有保留。”
　　“中邦之所以取得胜利的另一个原因就是我们前一段时间再练体能，已经过了储备期，体能状况非常好，这也是最后我们又攻入一球的原因，而且与国足比赛这样的机会对于中邦球员来说很难得。所以大家都非常兴奋，防守很积极，进攻组织的也很好，此消彼长取胜也就很正常了。”

