国足狠抓脚下拒做糙哥 郜林传球离谱顿遭教练怒斥 
　　由于前天的训练杜威和杜震宇缺席，新一届国足的训练还不算完整，但是昨日，随着这两位国足大将顺利回归，在上海备战亚洲杯的国足实现了第一次真正意义上的人员齐整。
　　昨日上午的训练在9时30分照常开始。在教练王宝山的带领下，球员进行了热身训练以及牵拉伸展运动。随后便开始了小范围的短传跑动配合训练，而在训练中，球员并没有很好地完成教练的要求，这也使得王宝山格外不满。
　　“郜林，你这脚球怎么传的？”在地面的短传训练中，由于一脚球没有传好，郜林遭到王宝山的批评，“脚下动起来，启动一定要快！”
　　“黄博文，传完启动跑，要加速，注意接球，”王宝山大声说道，“我们踢不过人家就是技术不行，地面传球一定要过关！”球员格外认真地聆听着教练的训话，而这样严厉的训话语也使得球场一下子安静下来。
　　在随后的训练中，后卫出身的主教练殷铁生特意将后防线的球员集合在一起单独训练头球。球员两两结合，互相喂高球。殷铁生则强调高空控制时的细节，“跳起来的时候注意手臂，一方面可以保护自己，另一方面也可以占得优势，”殷铁生说道。杜威、吴昊、曹阳都在训练中表现不错，几次漂亮的头球也引得叫好一片。“我们球员身材普遍不错，制空能力也不错，相信在之后的比赛中，只要我们运用得当，一定能够占得更多的优势。”殷铁生这样说道。

