根宝直指中国足球弊病 对国足战亚洲杯预赛不乐观
　　新浪体育讯　北京时间1月1日14时30分，正在上海集训备战亚洲杯预选赛的中国男足国家队迎来了他们2009年的第一场热身赛，对手是徐根宝的中甲球队上海东亚队。最终国足凭借下半场比赛中黄博文的进球，最终国足在09年的首场比赛中以1-0小胜上海东亚队，也算是为09年开了个好头。东亚队尽管输球离，但是主帅徐根宝还是比较满意；同时他也表示目前想让中国队出成绩还不现实，对于接下来的亚洲杯预赛他觉得中国队也没有绝对赢下对手的底气。
　　比赛结束之后，东亚队主帅徐根宝表示：“教学比赛我们是尽全力去打了，我们的小队员以前没有和国家队队员打过，一上来有点儿慌，尤其是上半场，国家队从今天的比赛来看，就是练习，我看他们只用了50%的力，裤子也没有脱嘛。这个比赛对于我们来说还是达到了比赛目的的，我们打这个比赛就是为了锻炼队伍，长长见识，他们也通过这比赛，配合上达到一些目的，这个比赛就有质量了。”
　　“我们今天上了很多小孩子，有的都是92年年龄段的，才16岁，就是全运会队伍的，我们也主要是想练兵，也看看人，我们现在的原则就是谁训练的好，谁努力就用谁，通过比赛提高能力，就有潜力了，我们有一些有能力也有潜力的队员，但是不努力，那对不起了，我就是不用。今天下半场我们主要用的都是替补队员，也是给替补队员增加一下信心，这对主力队员也是一个触动，我说过了中国足球运动员没触动不行，老是这么几个人打，是不行的。我们讲话你不听，不听你就做替补。”对于中国足球多年以来的弊病，徐指导丝毫没有掩饰的意思。
　　“我跟殷指导比赛之前就说了，你们就把我们当成越南队打，总得来说我们通过这场比赛得到的锻炼价值还是很大。”尽管输了比赛，但是徐指导对于这场比赛的练兵效果，显然还是满意的。而对于国家队长衣长裤出战，而东亚却必须短裤还不许戴手套的规定，徐指导的解释是：“这是我们的作风，哪怕是教学比赛，再冷也不许戴，我们过去去苏联的时候，人家零下20度的天气，还在踢球，咱们这个天气其实你多跑一跑‘多抢一抢，其实也就好了，不会感觉太冷的。”
　　对于上下半场大面积换人，徐指导也坦言：“两支队伍都是想锻炼，我们就是希望在完成锻炼队伍的同时，还不要伤到他们，如果他们今天再逼得紧一点，抢得凶一点，我们根本就不是他们的对手。这个我也说了，他们只发挥了50%，我们是用全力了，他们毕竟比我们高一个到两个级别，他们都是中超最好的队员里挑出来的。”
　　中国足球现在比着过去徐指导带国家队的时候缺少了什么？对于这样的问题，徐指导明确表示：“现在国家队比较难，他们都是临时凑在一起的，跟我们那个时候的集中不一样的，他们这么凑在一起是很困难的。接下来面对亚洲杯的比赛，有人问我中国足球还需要什么，我觉得就是努力，尽量去打好比赛，毕竟我们的水平就是这样，中国足球的整体水平还是需要慢慢来吧。”

