伤病突袭国足热身择日再战 6人高烧重病号恢复训练
　　体坛网记者肖良志金山报道 伤病袭人，国家队1月4日上午的热身赛不得不延期到1月5日下午。
　　按照国家队计划，1月1日下午与中甲球队上海东亚比赛之后，将在1月4日上午对阵马良行的无锡中邦，然后于1月4日下午再战徐根宝。两场比赛两套阵容，让每个位置上的每个球员都得到锻炼。感冒此前突然袭击了国家队，一度有6名球员发烧，4人在医院打吊瓶。到1月3日下午训练的时候，重病号蒿俊闵已经可以恢复训练，此前他发烧超过39度。另外一名重病号沈龙元则依然在观察。张耀坤、矫?、王霄、曲波等已经正常训练，受伤的石俊在3日回到训练场。因为很多伤病号很难在短时间内恢复体力，国家队决定把1月4日上午的比赛延期到1月5日下午。
　　这是迫不得已的下策。就在张耀坤、矫?、姜宁、蒿俊闵等人恢复训练之后，左后卫张效非腿部拉伤缺席了1月3日的训练，这样国家队很难在1月4日凑齐两套阵容去打两场比赛。主帅殷铁生解释说，“我们的不少球员刚刚恢复训练，还不具备比赛的条件，他们的身体状况需要一定时间的恢复。因此我们决定1月4日上午的比赛延迟到1月5日下午。因为距离1月9日的比赛已经很短，热身赛也不可能再向后延。”
　　殷铁生告诉记者，国家队现在进入了第三个单元的训练阶段，主要是抓场上的细节训练，要求得比较严格也比较细致。“今天最主要的还是防守，因为从阿曼四国赛以来，我们的防守体系存在一定的问题，所以需要现在强化一下。” 
　　[中国足球二十大钱多人傻]  [独家探访刘建宏三层酒香球宅]
    [国脚汪嵩和他艳盖中超的主播女友]  [灯红酒绿中国足球艳情史记]  

