国足后防大换血：昔日大连黄金组合 鲁能悍将入围
　　记者马德兴安曼报道
　　22日凌晨1比0战胜约旦后，教练组组长殷铁生告诉记者：“通过这次西亚拉练，更进一步认识了球员，知道了哪些人可以胜任国家队比赛。回去之后，将根据发现的毛病，对25人名单进行调整。”其中，后防线尤其是中后卫是最令人头疼的大问题，也是换血的主要位置。不出意外的话，张耀坤将重返国足。
　　早在第一场打阿曼之后，殷铁生在分析国足人员情况时，就做出点评——虎头、牛肚、蛇尾。具体而言，就是中场实力最强、前锋尚可、后防最弱。通过3场比赛的实践考察，国脚们的表现，进一步验证了他的判断。因而，殷铁生22日赛后指出，回国之后的人员调整，将主要集中在后防线。
　　按照亚足联的规定，报名截止日期是12月14日，在此之前，参加亚洲杯预选赛的各队，必须上报一份大名单，人数方面没有上限。领队蔚少辉透露，当时因为不清楚足协是否会直接聘请外籍主教练，因而在报名的时候，国家队方面就尽可能地多报，生怕外教到位后所看中的球员不在名单之中。所以，在实际上报亚足联的名单中，人员远不止外界所说的50人。“我们当初把上届国家队、国奥队甚至89国青队的球员，能报的基本全部都上报了。”这也就为殷铁生进行人员调整提供了便利。
　　“现在最让人头疼的，还是中后卫问题。”22日中约之战结束后，一位国足教练告诉记者，“相比而言，这次入选的中前场球员，都还比较年轻，而且都有特点，还可以打上5、6年。但是，看遍国内中超俱乐部，现在哪里还有什么好中卫？所以，这才是目前国家队最麻烦的问题。”
　　据悉，后防线可以增补的球员，除了孙祥之外，大连后防中坚张耀坤将是最主要人选。当初张耀坤没有入选，是国家队考虑到有冯萧霆，两人位置重叠。殷铁生从“用熟不用生”的角度出发，在冯萧霆动手术无法参加的情况下，选择了万厚良。但从国家队3场比赛情况来看，中后卫位置上还需要张耀坤这样的老队员。
　　徐云龙同样是一位有经验的老将，当初没有将他挑选入队，是因为徐云龙内分泌失调，需要休整3个月。目前，因为徐云龙的身体情况依然不理想，此次暂时不会重新归队。
　　成都谢菲联中卫季铭义，则是另外一位可能增补的中后卫。在过去一个赛季中，尽管季铭义多次客串边卫角色，但他的本职工作还是中后卫。2005年，季铭义是唯一一名在俱乐部球队、国家队出满勤的球员，打满了全部90分钟的比赛，并当选为东亚四强赛最有价值球员。或许正因为满勤，季铭义过于疲劳，逐渐失去了在国家队的主力位置。在目前国家队中后卫位置缺人的情况下，季铭义很有可能重新归队。
　　此外，在右后卫位置上，鲁能的矫哲有望入围。曹阳在国内联赛中表现很抢眼，但近来因为受到伤病困扰，表现不尽人意。虽然惠家康在第二场比赛中下半时替补出场，但殷铁生表示：“他(惠家康)在比赛中表现出了他基本的那些东西，例如速度快的特点，小范围内的个人技术也不错，踢得也很努力，而且是一名相当有潜力的年轻球员。但是，从完成1月份两场亚洲杯预选赛的角度来说，他毕竟还是太年轻，比赛中就明显暴露出缺少经验的弱点。”
　　至于锋线，教练组也想进行调整。国安边锋闫相闯有望入选，在之前亚青赛表现抢眼的谈扬，也在殷铁生考虑之中。毕竟，对付越南这样的东南亚队伍，谈扬的身高优势值得利用。
　　据悉，在国足增补球员的同时，现有球员中将有人离开，除了最年轻的惠家康之外，中后卫万厚良也有可能离队。

