新国足用一场胜利告别2008 国脚：赢一场球少挨点骂
　　记者马德兴、傅亚雨约旦报道
　　“真不容易啊！”当巴勒斯坦主裁判宣告中国队以1比0战胜约旦队时，站在约旦球门背后的替补门将宗垒一声感慨。凭借曹阳的进球，新一届国家队止住了西亚之行的连败，更以一场胜利为中国足球的2008画上了一个勉强圆满的句号。
　　虽然这是一场微不足道的胜利，但对中国足球而言，却是一场及时雨。赛后，中国驻约旦的郁大使来到更衣室向队员表示祝贺，“大家的精神面貌很不错，虽然只是赢了约旦，但按此趋势发展下去，我相信中国足球还是有希望的。”教练组长殷铁生则说：“我真的很感谢队员，境况如此困难，但他们没有丧失信心，总算没有连续输球。尽管约旦队实力稍弱一些，但至少我们赢了。至于我，第一次站在主帅位置上，连续输球后压力当然很大，外界舆论可以想象。所以，迄今为止，我没有上网看任何东西。一场胜利让我们赢得了备战的信心，以这样的走势，国家队完全可以打好与叙利亚的首场亚洲杯预选赛。”
　　曹阳赛后说，“现在整个中国足球的情况不是很理想，虽然约旦队并不很强，但胜利总归能让人看到些希望，赢了这场球可以缓解舆论压力，让外界和球迷少骂一下中国足球。”

