足协缘何放弃洋教头 2月竞聘可笼络所有中超名帅
　　足协为何选择2009年2月进行国足主帅的竞聘？为何在选择新任主教练时不考虑洋帅？一切都有其原因。2009年，中国国家队全年只有4场正式比赛，而且水平一般。在这一背景下，土帅取代洋帅成为主教练的首选。
　　关于人选的考虑
　　原因一：
　　全年无大赛
　　整个2009年，等待中国队参加的正式比赛只有4场亚洲杯预选赛。即1月14日客场对阵叙利亚，1月28日主场对阵越南，11月14日客场对阵黎巴嫩，以及11月18日主场对阵黎巴嫩。剩下的时间，国家队充其量会参加一些商业比赛。因此，在足协看来，花高价聘请外教在这一时期就显得很没有必要，特别是在这样一个资金并不富裕的时期。
　　原因二：
　　锻炼国内教练
　　在这样的背景下，国内教练迎来了机会。虽然他们不会获得像外教那样稳定的执教环境和值得信赖的长期合同，但只要在任期间带队成绩出色，同样有长期留任的可能性。如果国内教练带队在2011年亚洲杯上有不错的发挥，那么不排除将继续率队冲击2014年世界杯的可能。
　　长期以来，国家队主教练的位置一直被外籍教练所霸占，但成绩并不理想。因此，足协已经意识到了培养本土教练的重要性。目前，在国内教练中有实力竞争国足主帅位置，并且拥有国字号执教经验的并不多。
　　关于时间的考虑
　　原因一：足协新领导班子确定
　　原定于今年11月召开的足球代表大会已推迟至明年1月，届时，新一任的足协领导班子将被确定。而只有当领导人选确定后，中国足球的其他工作才能相继展开。
　　虽然国家队在2009年并非中国足球的重点所在，但没有正式比赛并不代表可以不用组建国家队。出于对国家队未来建设的考虑，越早选出正式主帅，对球队的发展越有好处。因此，当足代会结束后，国足主帅的确定就将成为新任领导的首要工作。
　　原因二：国内联赛尚未开始
　　明年3月，中超联赛就将开始，为了尽量减少选帅给各俱乐部造成的影响，2月就成了进行竞聘的最佳时机。这样，一旦有某支中超球队的主帅竞聘成功，俱乐部还有一定的时间来选择新帅。一旦把竞聘拖到联赛开始后，势必给俱乐部造成巨大的影响。
　　但即使这样，对于俱乐部来说，这一个月的时间已不算充裕。不过，从现实情况来分析，这样的时间安排已经最为合理。
　　特约记者 张季宁

