足协怒斥诸多球员不职业 被弃国脚足以再组一套阵容
　　记者马德兴安曼报道
　　西亚之行失意而归，人员调整势在必行。尽管国足内部多次提到了李玮锋、毛剑卿等人，但这些“问题青年”仍无法马上归队。一位国足教练说：“大头的能力和水平，现在还真没人可以和他相提并论。但是，国家队代表着一个国家的形象。在这个时候再把他召入队里，老百姓会怎么说？”
　　此番西亚拉练，最大的问题还是后防线。很多人想起了李玮锋，但正如殷铁生所说，国家队的选人标准“一看水平与能力，二是看形象与人品”，其实这已经将李玮锋等人的回归之路彻底堵死。“如果你是国家队教练，你会在这个时候把李玮锋召入队里嘛？！”在被问及大头回归一事时，一位教练成员如此反问记者。
　　实际上，殷铁生对毛剑卿是偏爱有加的，毕竟在“铁蛋”带国青的时候，小毛就是重要球员。不过，因为在中超结束后出现打架的恶性事件，毛剑卿同样不可能马上返回国家队。队内人士透露，教练组确实希望小毛能够回来，因为在左前卫位置上，由于杜震宇状态不是很理想，需要一名能够突击的球员，而姜宁并不擅长打左前卫。但是，因为打架事件的不良影响，再加上小毛现在的体能不足以应付全场，根本不会召他。
　　类似的球员还有谭望嵩。在曹阳受伤的情况下，右后卫位置上需要像谭望嵩这样有一定攻击力的球员，“现在国家队进攻上不去，很重要的一点还是边后卫助攻太少，没有给边前卫以足够的支援。”但是，因为联赛后期受到足协的追加处罚，所以国家队也不可能再把谭望嵩召回。
　　至于韩鹏、王永珀等中前场球员，国家队也很需要他们，但教练组表示：现在的任务，就是应付明年1月份的两场亚洲杯预选赛，“他们的身体还没有完全恢复，即便伤愈了，也无法保证状态，而国家队的时间都这么紧了，所以根本没法要他们。”实际上，这同样也就把郑智等有伤病在身的球员，都排除在外了。
　　海外球员中，邵佳一倒是可以被召入队中，但现在邵佳一的情况也不是很理想，因为在德国科特布斯队踢不上球，加上亚洲杯预选赛不是在国际足联指定的国家队比赛日进行，所以征召起来相对会麻烦些。至于孙继海，因为还在国际足的停赛期，没有资格出战。
　　“其实，很多时候，我们还是想说一句，尽管我们的球员是职业球员了，但很多时候根本就不职业。这次国家队没法用的球员，从李玮锋到毛剑卿、谭望嵩，再到有伤的韩鹏、王永珀，甚至包括王大雷……名单拉出来，完全就是另外一个国家队的主力阵容！如果这个阵容和现在的国家队打一场比赛，恐怕只赢不输。但是，在国家队需要的时候，他们为什么无法过来打比赛？这难道仅仅只是足协管理的问题？我们的球员实在是太不珍惜自己‘职业球员’的称号了。难怪老百姓会对中国足球不满意！”

