大使祝贺新国足为国争光 死海边魔鬼训练等待国足
　　新浪体育讯　2008年国家队的最后一场比赛，新国足艰难收获首胜。这场国足祭出了现有的最强阵容，1比0战胜西亚二流球队约旦在情理之中。比赛到了补时阶段，教练组也颇为紧张，临时主教练殷铁生站了起来，替补席上也传出了“开大脚”的喊声，最终1比0的结果保持到了终场。52岁的殷铁生长长的出了一口气，“虽然第一个进球被误判，但是咱们赢了就行。”赛后中国驻约旦郁大使也来到球队休息室，祝贺球队“为中国人争了光，打出了高水平。”
　　坦白得说，赛前中国队根本没有料想到取得胜利，球队平均三天打两场比赛，体能储备是个问题。而且赛前一天才抵达安曼，疲惫程度可想而知。但是约旦队的情况更为糟糕，主教练赛前一天突然离队。当中国队来到体育场时，一位场地工作人员告诉国家队人士，“中国可以赢我们5比0。”这场比赛几乎没有约旦球迷，中国球迷的数量和约旦球迷几乎旗鼓相当，加油呐喊声也超过了主队。其实沈龙元打进了第一个进球，但是却被误判越位，对于裁判的拙劣表现，中国队表现出了少见的冷静，没有一名队员或教练找主裁判理论。
　　1比0的结果尘埃落定后，站着指挥比赛的殷铁生松了一口气，“四角的场地太软，咱们赢了就行。”看台上为国家队观战的中国驻约旦使馆的郁大使专门来到休息室，富有激情得对全队说：“感谢你们打了一场漂亮的比赛，为国争了光，我代表大使馆工作人员感谢你们。”
　　西亚拉练终于取得了一场胜利，不过球队教练组和管理层都淡看这场比赛，领队蔚少辉表示：“虽然这场球赢了，但是仍然暴露出球队的很多问题，技战术打法需要磨合，很多位置都离正式比赛的要求还差得多，我们的目标还是14日打叙利亚的这场比赛，其他比赛都是闲的，都是练兵，我们还差得远。”
　　本来球队原计划去约旦旅游胜地死海恢复放松，没想到回到酒店后助理教练王宝山却宣布了一个消息，“明天上午全都带上训练装备去死海，去跑步进行恢复训练。”看来教练组下决心把球队锻炼成一支铁军，在精神品质和身体素质上全面提高球队水准。
　　(新浪体育刘峰 发自安曼）

