杨林低调回应增补入选国足 坎坷08体验生活多种滋味
　　特约记者刘超峰报道 增补进国家队，对于建业队的高中锋杨林自己来说，绝对是个巨大的意外，他自己也承认今年在联赛中的表现不足以让他进入国家队。21日晚，当得知杨林要入选国家队的消息之后，记者第一时间联系到这位建业队的高中锋，“不可能吧，现在我啥都不知道啊，再说国家队不是有石俊这样的实力选手吗？加上我在联赛的表现也很一般，怎么可能入选国家队。”连杨林自己都对入选国家队的可信程度提出了质疑。 
　　的确今年在建业，杨林感受最多的就是坎坷。转会受阻，下放预备队，回一线队后状态也很一般，在人生的路途中，杨林第一次切身感到坎坷与孤独。当记者打通他的电话时，杨林反复叮嘱记者说：“千万别写我了，没做出一点成绩，没啥好写的，都是悲伤。” 
　　第一次入选国家队是在去年客场负于大连之后，杨林得到中国足协的通知，并顺利进入福拉多一期集训阵容，杨林也凭借优厚的身体条件，赢得国家队主帅福拉多的好感。去年主场拿下青岛建业顺利保级之后，对于再次入选国家队的河南建业高中锋杨林来说，绝对是值得纪念和兴奋的夜晚，不仅头顶脚踢独自攻进两球，更重要的是入选福拉多二期集训的关键时刻，两粒金子般的进球来得更是时候，最起码为自己树立了坚实的信心。当时终场哨响后，胜利到手了，建业队员们兴奋地冲进了休息室，荣膺本场最佳的进球功臣杨林成了队员们“围攻”的对象，你拍一把，我抱一下，让当时就要赶到国家队报到的大杨受宠若惊。 
　　如今说到这些，杨林还是兴奋不起来，先是被无情下放到预备队，在预备队期间，杨林的情绪到了最低点，默默无闻的训练成了他每天的生活轨迹，曾经入选过国字号的杨林，无论如何也想不通会被想放到预备队，本来言语不多的杨林更加少言寡语。经过几个月的沉寂和磨炼之后，杨林终于又重新回到了一线队，与杨林的命运相比，此时的建业也是“动荡”，先后辞去了贾秀全和外教卡西米罗之后，唐尧东终于成为建业的主帅，重回一线队的杨林由于很长时间缺少大赛的洗礼，加上自己本身的实力原因，能够觅得上场机会已经是他最好的奢望了，好在虽然很少以首发阵容出场亮相，但杨林还是唐尧东手下一颗不错的棋子，今年客场对阵山东鲁能，杨林漂亮地甩过对手三人防守，直接面对守门员李雷雷，可惜还是心态的原因，杨林错过了证明自己的最好时机，提起错失这次绝好的进球机会，至今大杨都遗憾不已。 

