国足血性训练蒿俊闵血洒赛场 殷铁生：对抗才是足球
　　记者赵震上海金山报道 距离上海50公里的金山体育中心成为了国家队秘密修炼的场所。所有人都关心殷铁生魔鬼训练的葫芦里卖的是什么药。事实证明，一天两练、大运动量都只是壳子，高对抗才是铁蛋真正的目的。因为对抗激烈，国脚在训练场上甚至鼻血飞溅。对于自己过去两天里的训练安排，28日，殷铁生进行了详细的解说。 
　　画面1 
　　【在度过了圣诞节的调整之后，国家队真正的魔鬼训练在12月27日开始，这一天国家队安排了一天两练，上午球队主要是进行有氧跑的训练。真正的强度在下午展开，除了安排一些身体训练之外，殷铁生这一天训练的重点放在了全场的5对5攻防对抗上。对抗并不是这次训练的主题，殷铁生更要求攻防双方转换的节奏。这样训练的强度非常之大，大部分国脚在训练结束之时都累得蹲在了地上。】 
　　殷铁生画外音：我们在第一天安排这样的训练，目的就是希望拉拉大家的体能。西亚之行已经暴露出来了我们队员在体能上的不足，这种5对5大场的对抗，最大作用是可以让大家进行无氧的锻炼，这也是我们为大家安排的第一次上量。从实际效果上来看，大家的体能情况有所提高，我们的训练达到了目的。应该说这一次我们的体能训练没有采取有氧跑的形式，而是更多地结合球进行的。一方面我们觉得只是跑太单调，对于球员的兴趣不容易调动。另一方面我们觉得当前对抗是最需要加强的，所以我们的体能训练是结合对抗进行的。 
　　画面2 
　　【周日上海阴雨不断，但是下午国家队依然冒雨训练。内容依然是5打5，但变成了小场地训练。每一组要进行20分钟的对抗，限制三脚传球，10分钟休息一次。射门与短传配合成为了这一天的主题，殷铁生不停地在旁边报着比分。为了鼓励大家进球，殷铁生特意规定，哪一方输一个球就要做15个俯卧撑。】 
　　殷铁生画外音：虽然都是5打5的练习，但是我们第二天的安排与第一天不太一样，第二天我们主要是强调射门，还有就是地面配合的练习。通过前段在西亚的三场比赛，我们暴露出了在对抗的情况下，进攻时的得分能力不是很强，这样的训练一方面在体能上上强度，另一方面也是为了加强他们在射门上的欲望和能力。今天的训练里要求了三脚传球，主要还是因为下了雨，场地比较湿滑。如果是正常天气，我们准备要求他们两脚传球的，只有配合更简练，在比赛的高对抗情况下才能打出漂亮的配合来。 
　　画面3 
　　【对抗一直是这两天国家队的主旋律，因为对抗激烈，国家队领队蔚少辉在训练时不得不在旁边反复提醒队员注意动作，“你这个球比赛就判点球了啊”……“动作小点啊”。但即使如此，昨天(28日)训练时杜震宇还是在与吴昊争抢时受伤。而蒿俊闵更是在训练接近尾声时，在争抢里被姜宁撞中了鼻子，鼻血飞溅，国足的对抗空前“血性”。】 
　　殷铁生画外音：通过西亚的比赛，我觉得我们暴露出来的主要问题就是对抗能力不足，在对方的紧逼下出不来球。所以在训练时我是鼓励他们多进行对抗的，只要不是那种故意的恶意犯规，只要是奔着球去的，我们都是鼓励的。至于训练里出现的这种小伤，我认为很正常，球员们就是需要这种锻炼才能够成熟起来，我们不会因为害怕球员受伤而让训练的对抗性减弱。叙利亚队打得很强硬，我们需要提前适应这种强硬的防守。 
　　画面4 
　　【28日上海全天阴雨，但即使如此，国家队仍然安排了一天两练，上午全队无法进行室外训练，但殷铁生安排了队员们在健身房进行力量训练。因为上午没有进行室外训练，下午的训练时间接近两个小时。大部分国脚在训练结束之后都表情痛苦，“练得全身肌肉酸痛”，一名国脚边走边说。】 

