蔚少辉铁蛋扮金童玉女 南勇暗示国足并非史上最弱
　　金山酒店昨晚变得热闹起来。国足全体成员热热闹闹地开了个联欢会，迎接新一年的到来。“我们不是史上最弱国足，我们会证明给大家看。”晚会上，大家纷纷发出了这样的新年宣言。
　　为了这个联欢会，国足教练组早早就准备了。“他们最近练得这么辛苦，过节了，让他们高兴高兴。”教练组这样说。说是准备，但其实也没什么大动作。金山本来就偏僻，运动场周围更是连人都少见。在这种情况下，教练组为了增加喜庆气氛，特地让酒店制作了一副对联。这副对联昨天就挂在了宴会厅最醒目的位置。上联是“沐紫气祥光春凝国足运”，下联是“聚金山福地志夺亚洲杯”，中间别有新意地用足球图案装点着横批——恭贺新年。当然，如果这么一本正经，就不是国足的风格。在工工整整的“恭贺新年”下面的两侧，本来应该是抱着大鲤鱼的金童玉女，但是头像却被换成了领队蔚少辉和临时主教练殷铁生的两张光头照片。如此搭配，自然让人不禁笑开怀。
　　活动开始，作为领队和联欢会的主持人，蔚少辉率先登场。他首先感谢队员们从12月10日集结后积极训练和比赛，期待全队在新年继续努力奋斗，努力取得好成绩。接下来发言的是过渡主帅殷铁生，他的发言同样很简短：“这支球队虽然聚集在一起只有20多天时间，但却有着很深厚的感情，大家都是为了中国足球走到一起，这是缘分，我们需要共同珍惜，共同打好亚洲杯预选赛。”队长杜威代表队员发言，他说：“过去的2008年，我们足球项目的成绩不理想，新的一年我们希望能够用积极的表现和优秀的成绩来回报球迷。为此，我们会认真地训练，积极地比赛，从每个细节严格要求自己，真正无愧国家队球员的荣誉。”
　　特地从北京赶到金山的足协副主席南勇在讲话中则对国足提出了更高的要求。南勇说：“媒体评价我们这支国家队是历史上最弱的国家队，那么你们怎么看这个说法？我希望你们用自己的实际行动证明这支球队的实力。我们以国奥队的队员为核心组建了这支国家队。我认为这支队伍的未来没有不好，只有更好。这支球队眼前的目标是为了完成亚洲杯预选赛的比赛，但是更重要的任务还在后面，2012年的奥运会和2014年世界杯的重任就背负在这批队员的身上。相信这支队伍经过几年的努力，能够完成我们心中的目标。”
　　随后，大家举杯共迎新年，纷纷表示要在新的一年展现新貌，绝不当弱者，努力去争取新成绩。最后，国家队在金山酒店门外燃放起了鞭炮，以此辞旧迎新。

