殷铁生“酷刑”招待国足糙哥 迟到者中仅他享受特权
　　记者赵震上海金山报道 在国内的教练中，殷铁生一向以严厉著称，而这几天的魔鬼训练里，国脚们开始领略铁蛋的魔鬼一面。除了安排摄像机监视国脚外，对于那些达不到要求的国脚，殷铁生还安排了独特的惩罚措施———罚加练。 
　　12月27日下午的训练结束之后，殷铁生把郜林叫到了一边，他亲自安排助理教练传球，中间三名守门员干扰，郜林被要求在中间争顶。殷铁生特别强调，郜林必须全力用头球抢点。“那天的训练里，我发现郜林有好几个点都没有抢到。”殷铁生这样向记者解释把郜林留下的原因，“我们队的打法主要要求两个边路要打起来，这就要求中间接应的点一定要能争下头球。目前石俊有伤，郜林是中间唯一的人选，所以我希望他能够在头球上更进一步，只能把他留下来加练。” 
　　郜林并不是这一天唯一受到惩罚的球员，场地的另一边，矫哲与姜宁两人也被留下来加练。两个人被要求在边路连续完成传中，中间的曲波和朱挺两人负责抢点。几十个回合下来，矫哲已经有些跑不动了，另一边的姜宁也气喘吁吁。一边刚完成训练的曹阳主动过来要求帮助姜宁分担一组传中。训练结束时，矫哲累得瘫倒在地，不过对于这样的加练，矫哲说：“我还行，还能坚持下来，但确实是累啊，因为前段没练嘛。”姜宁也咧着嘴说：“太累了，最后要不是曹阳帮我，我真的跑不动了，而且我是右脚，在左边传中本来就不得劲。” 
　　对于两人被罚的原因，殷铁生也做了解释：“我们要求在边后卫这个位置上，队员必须能上能下，要有大范围的奔跑能力。矫哲因为前段没有训练，体能上有所欠缺，我们让他加练就是让他增加上、下的能力，这是比赛里需要的。而姜宁在场上的位置是左前卫，但他是一名右脚球员，他在场上之前的过人突破都挺让人满意，但常常是在最后一脚传中的时候要倒到右脚上，很多时候因此延误了战机。所以那样加练就是刻意要求他用左脚传中。” 
　　因为担心国脚们训练不力，在上海殷铁生还启用了高科技，每天训练的时候他都安排专人在看台上录像，然后在吃饭的时候给国脚们播放训练录像。他表示：“目前我们还只是停留在让他们自己看的阶段，让他们自己看在训练里存在的问题。周一我们会专门开会总结这几天训练的问题。” 
　　目前最让殷铁生担心的还是三名晚到的球员，因为他们之前没有系统训练。最初的几天，三人的情况的确让人担忧，在抢圈的训练里身体都感到吃力。几天的训练之后，殷铁生已经开始放下心来。他说：“经过这几天的训练来看，矫哲的底子不错，而朱挺年轻，一向体力又很好。最让我感动的是张耀坤，他的年龄较大，但这几天的训练都坚持下来了，他自己也向我表示了，这次回国家队，要珍惜这样的机会。”三名晚到的球员里，张耀坤是唯一没有被罚加练的，不知道这是不是殷铁生对他的奖励。 

