国足浦东机场遭冷落 殷铁生：谁说圣诞节我们放假
　　竞报讯  (记者张鑫) 昨天下午3时30分，国足乘坐的阿联酋航空EK302次航班从迪拜飞抵上海浦东机场，身背西亚之行两负一胜的糟糕战绩，这支国家队在出关后几乎无人理睬。
　　据介绍，当知道里面走出的是中国男足，在浦东机场接机的人群露出轻蔑的眼神，没有任何人去找运动员签名合影。前来接机的只有金山体育场的董事长胡康健，所谓的接待规格也很简单。
　　今天是西方传统的平安夜，外界也报道了国足将在上海放假两天的消息，对此殷铁生有些恼怒：“谁说我们要放假，圣诞节关我们什么事情？明后天照常训练。”
　　对此，内部人士分析道：“国家队也是没办法，在西亚踢得那么臭，一回国内就放假影响不好，还是低调一些。”据了解，国家队已经决定：今明两天，请了假的球员可以休息调整，办完事情速归，没请假的球员就在金山体育场照常训练。本次西亚之旅最大的功臣曹阳已回到天津老家，另外几名球员也请了假。
　　在抵达金山体育场所属酒店之后，国家队在晚上召开总结会。对于接下来的安排，殷铁生说：“球队这两天主要先调整一下身体状态，然后就要为亚洲杯进行冲刺了，这个阶段体能储备是必需的，另外就是人员上的调整，以及在战术上进行强化，比如定位球，中后卫和边后卫的协防问题，同时也会安排两场热身比赛，来刺激一下队伍的状态。”

