殷铁生谈新双核：周海滨一点非常突出 杜威值得信赖
　　任何时候，比赛还是要靠场上队员去完成，因此，核心的作用是非常有必要的。一支队伍有了核心球员，才能够在场上面对各种可能出现的情况及时应变，才能保证队伍不乱
　　在一届孱弱的国家队中，寻找核心必然也是一件困难的事情。为了改变这一现状，国家队临时教练组组长殷铁生启动了特别方案，设立双核，国家队就此进入了“双核实验期”。
　　其实，这并不是殷铁生心血来潮，而是他从接手国家队开始就有的计划。在西亚拉练的3场比赛中，杜威和周海滨是仅有的两位打满了3场比赛的队员。“尽管我们教练组的任务很明确，就是完成明年1月份的两场亚洲杯预选赛，但任何时候，队伍都需要核心球员，我们现在也在注意这方面的培养工作。任何时候，比赛还是要靠场上队员去完成，因此，核心的作用是非常有必要的。一支队伍有了核心球员，才能够在场上面对各种可能出现的情况及时应变，才能保证队伍不乱。”至于为何提拔杜威和周海滨作为球队的核心，殷铁生主要分别看中了两人的经验和潜力。“杜威作为一名老队员，曾经参加过2002年世界杯赛，可以说是目前队里经验最为丰富的一位，他的特点也是比较突出的，能够在后防线上招呼和组织大家，将教练组的意图及时传达给场上队员。最重要的是，他的为人等各方面也比较不错，是一位值得信赖的球员。”可以看出来，杜威将是殷铁生特别“仰仗”的队员，所以他也将这届国家队第一队长的头衔给了杜威。
　　年轻的周海滨虽然是国家队的第三队长，但基于殷铁生对周海滨的了解，“铁蛋”还是准备重点提拔这位2008年北京奥运会适龄球员。谈到周海滨，殷铁生说：“他有一点是非常突出的，就是踢了这么多年球，没有受过大伤。而我们教练组其实也是有意识地在拉他一把，帮助他尽快成为球队的核心。队伍刚刚组建时，他就被任命为三队长之一、队委会成员之一。从队伍的长期建设与发展来看，他在未来四五年中将是一枚重要的棋子，所以我们也是重点考虑‘托一托’，帮助他尽快成长起来。这次他的身体情况不是很好，事先也没有什么准备，但我们安排他打满三场比赛，就是想通过这样的方式来考验他。”
　　□晨报记者 甘 慧

