徐根宝两字箴言赠殷铁生 直言别对临时国足期望太高
　　我觉得大家对现在这支国足不要期望值太高，这支国足确实比较难啊！队员是临时凑起来的，病号又多，教练组也是临时组建的，跟我们以前长期集中训练的队伍没法比。
　　本报记者 张晓露
　　因为所有记者被“隔离”在包厢区域，他们能触及的主角只有一个——坐在看台上的根宝。“徐指导，你对这支国家队有何评价？”“今天国足表现如何？”“你认为这支队伍能在接下来的亚洲杯预选赛上走多远……”比赛刚一结束，根宝的面前就簇拥着无数话筒、录音笔。
　　尽管在整个比赛过程中，看台上的根宝对这支国足几乎没有任何正面评价，但是面对采访，根宝还是发自内心地帮助昔日甲A的老对手“铁蛋”殷铁生开脱，“我觉得大家对现在这支国足不要期望值太高，这支国足确实比较难啊！队员是临时凑起来的，病号又多，教练组也是临时组建的，跟我们以前长期集中训练的队伍没法比。总体来看他们处于一个准备期，殷导赛前说了，主要是试试队员、打打战术。今天还是没真干起来！你看他们，长裤也没脱，最多也就用了50%的力气，那也只能踢成这副样子吧。”从他独特的“殷导”的旧称，还是能体会到一种年代久远的亲切。
　　不妨“回放”一下之前看台上的根宝，看着国家队的他只有皱眉：“一点配合也没有，完全靠个人在踢。”“怎么一碰就倒，我们都是小孩啊，和小孩拼抢都碰不起，那……”他在和一位熟悉的记者不停地嘀咕。虽然对目前国家队这些队员不是很熟悉，但是作为一个资深教练，几十分钟的比赛足以洞察很多问题，只是他也清楚在目前的大环境下积习难改，问题不会简单地得到解决，在这个层面上，他对殷铁生的同情，确实是发自内心的，“他是尽力了，现在我们国足的水平确实也就这样了！”而对于“国足亚洲杯前景”的预测，根宝也是一直回避着正面回答，还是反复说着理解和希望，“现在不该是谈成绩的时候，就是希望他们努力。除了努力，还能要求什么？倒过来，努力了，成绩出来出不来，我想球迷都还是应该接受的，慢慢来吧！”
　　赛后在酒店咖啡厅，根宝邂逅国家队领队蔚少辉，蔚领队除了对东亚队的表现大加赞赏之外，还特地招呼一些“随军记者”来聆听徐根宝的“教诲”，根宝情面难却，提出了一些很实在的建议：“后面还是要多打比赛，在比赛中特别要加强身体对抗。”并通过领队和记者转赠忙碌的殷铁生两个字“努力”，“本身水平不是很高的情况下，对越南也好，对别的强队也好，只有努力去打吧！”
　　当然，仅从4日下午在上海体育场进行第二次热身赛的角度出发，根宝还是提出一点要求：“今天的比赛国足没用全力，也没拼抢起来，我希望国家队下一场能拼得凶一点，抢得再狠一点。” 

