新国足惨淡开局创两项最差 转战约旦如何拒绝耻辱
　　1：3负阿曼，0：2负伊朗，殷铁生带领的这支国家队创造了历届国足开局的最差成绩。圈内人士认为，这支球队不仅开局成绩最差，整体实力也堪称史上最差，所以这次丢人很正常。这两场惨败，让原本就满目疮痍的中国足球，在2008年年底彻底跌入最低谷。
　　又被伊朗队羞辱
　　此番阿曼四国赛遭遇伊朗队，一名伊朗队队员引起很多中国球迷的注意——博哈尼，这名伊朗球员曾在上届亚运会与中国队比赛中，突破中国队防线后，在球门线上用脚踩住球，回头招手让中国队队员过来，然后才将球踢进中国队大门，用这种世界足坛罕见的方式羞辱了中国足球。
　　然而这次，伊朗队的雷扎伊用另一种方式再次羞辱了中国队。上半场第43分钟，雷扎伊接队友传球插入中国队禁区，门将宗磊出击后做出扑救动作，雷扎伊顺势倒地，主裁判判罚了点球。通过慢镜头回放可以清晰地看到，雷扎伊是假摔。一球落后，殷铁生下半场开始频频换人，全队年龄最小的惠家康也首度代表国足披挂出阵。不过，大面积的换人丝毫改变不了国足的被动局面。第72分钟，伊朗队再次攻破中国队的大门。最终，伊朗队以2：0完胜中国队。
　　新国足创史上最差开局
　　一届国家队组建后，已经结束的两场比赛结果创造了历届国足最差开局。而且，按照目前的情况发展下去，“殷家军”很可能成为史上最差的一届中国国家队。
　　施拉普纳是国足首位外籍主教练，他带中国队开始的两场比赛也都输球了，但是当时情况并没有现在的“殷家军”这么惨。而在施拉普纳之前，历届中国队也从未以两场正式比赛连丢五球只进一球的方式开局。另外一届相对较差的国家队是朱广沪时期，当时他带队在欧洲与西班牙、爱尔兰两支球队热身，也遭遇两连败，但一共只丢了四个球，而且对抗的是欧洲球队。
　　结束阿曼四国赛之后，殷铁生带队转战约旦，从现在情况看，国家队很可能遭遇三连败。而施拉普纳和朱广沪带领的两届国家队，都是在两连败之后，马上取得了一场胜利止住了颓势。因此，已经有足球界人士把现在这支国家队定性为“史上最差国足”。

