杜伊公开为谢亚龙平反 指出国足真正罪人藏在幕后
　　□邱文
　　本报讯 2008年已经过去，在奥运之年里，中国足球成为中国体育界最大的失败者。无缘世界杯、奥运会上惨败，中国足球颗粒无收。近日，前国足和国奥队主帅杜伊在败走中国后，首次接受了媒体采访。令人意想不到的是，这位被足协“架空”后黯然离去的主教练并没有声讨谢亚龙领导下的中国足协，反而在采访中极力为谢亚龙“平反”，他说：“谢亚龙像绅士一样牺牲了自己，但国足的罪魁祸首绝非谢亚龙。真正的元凶，他们不是一个人，他们隐藏在背后，至今不为人知。”
　　在北京奥运会之前，以杜伊为首的教练组被架空，这让很多中国球迷不解。近日，杜伊谈到这一事件的内幕时表示，真正的内幕只有谢亚龙、南勇以及杜伊三个人知道。他认为谢亚龙像一位绅士一样承担了所有的“骂名”，但是事实上谢亚龙并不应该承担这些责任，因为国足的罪魁祸首绝非谢亚龙，而目前，真正的罪魁祸首一直隐藏在事件的背后，逍遥法外。“这些真正的‘罪犯’，他们私底下要求被保护，而有些媒体也答应了他们的要求，并配合了他们误导公众，掩盖了这些人的错误。今天，这些人仍然待在他们的岗位上，而我和谢主席已经被迫离开（注：谢亚龙去向仍未决）。他们换了外套，但他们里面穿的Ｔ恤提醒我，他们仍然和以前一样。”
　　虽然现在已经不再是中国国奥队的人，但杜伊表示他还在关注着中国足球的境况。他说目前的新国足中有80％的人曾经在他手下踢球，但是现在换了一个新的教练却呈现出完全不同的踢法和态度，而且这些球员已经将杜伊在21个月里所教授的一切忘得一干二净。杜伊认为目前这支国家队前景非常暗淡，虽然他的评价相当消极，但这就是事实。

