国足重组超白金经典搭配 五年前此三人绞杀叙利亚
　　记者裴力上海报道 在上海的凄风冷雨中，国家队正式完成了朝代的更替。随着孙祥、张耀坤、矫哲的加入，2004沈家军国奥一代实现了在新一届国足的复辟。虽然沈祥福的国奥队惯常使用三后卫(通常为孙祥、杜威、张耀坤)，但曹阳、矫哲也在队中，几人之间早有默契，配合没有问题。 
　　孙祥回归 经典配合重现？ 
　　命运给这些当年沈家军的成员开了个小玩笑。当年叙利亚人是他们横亘在走向奥运征途上的第一个对手，而五年后的今天，这批叙利亚人又挡在了国足通往亚洲杯的路上。尽管还没有碰过面，但是杜威坚信这支叙利亚队的成员，就是当年国奥队碰到过的那批人。年初国家队在中山与叙利亚队的比赛，杜威曾经通过电视观看，他说其中有不少人看起来眼熟。五年前，在昆明正是凭借杜威的两记头球，中国队让西亚“强盗”无功而返，时隔五年之后，杜威期待着这样一幕能够重演。“如果再灭他们一次，这批叙利亚人估计在中国队面前就永远翻不了身了。” 
　　2003年9月10日在昆明为杜威两次助攻的恰恰就是如今在奥地利维也纳队踢球的孙祥。在结束了上半赛季后，目前奥甲已经进入冬歇期，孙祥12月中旬已经与哥哥孙吉一起从维也纳飞回上海。最近几天，受到媒体的邀请，孙祥正在北京接受采访。尽管月初已经入选了国家队的大名单，但是实际上据了解，中国足协始终没有就征调孙祥的问题向维也纳俱乐部传真相关文件，这也使得孙祥的回归问题一度受到了障碍。因为1月14日并非国际足联规定的国际比赛日，而按照维也纳方面的要求，孙祥必须在1月6日归队报到。考虑到孙祥重伤初愈，足协方面的考虑是让孙祥先到国家队报到，训练一段时间，让教练组评估一下孙祥的身体情况和比赛状态，然后再决定是否给维也纳俱乐部发正式的征调函。而孙祥的经纪人则认为，按照惯例，足协应该先征求维也纳方面的同意之后，孙祥才能够顺理成章地前往国足报到。 
　　在国内惯例和国际行规面前，很难简单地用对和错评判双方的决定。这也使得孙祥回归国足一事似乎一度陷入了“僵局”。不过在孙祥积极的态度面前，所有的障碍迎刃而解。在国足抵达上海的当天，孙祥就与蔚少辉进行了沟通，24日晚上在接受记者电话采访时，孙祥表示，25日当天自己就会飞回上海。“26日国家队重新集中，我肯定会去金山报到。明天我还会再跟教练组联系一下，如果有必要，明天我可能就会过去训练。”而当记者问起维也纳俱乐部的相关规定时，孙祥显得非常洒脱：“这方面我会让经纪人去进行沟通，不过，国家队在我心目中肯定是最重要的，既然国家队需要我，我肯定义无反顾。” 
　　事实上，在国家队杜威一直等待着孙祥回归的消息。一个鲜为人知的细节是，12月10日国家队集中的第一天，杜威就曾经向记者了解过两个人的情况，一个是张耀坤，另外一个就是孙祥。杜威希望孙祥的回归能够将当年国奥队最为得意的前场定位球战术移植到目前这支进攻乏力的国家队中。24日离开金山的路上，杜威甚至向记者分析了完成这种移植的两个条件：“第一是孙祥的主罚的高质量任意球，从02队到国奥，再到后来的申花，我们在一起踢了整整11年球，他最了解我的跑位和习惯传球路线。第二需要有人帮我挡人。” 
　　任意球战术绝不仅仅是撞大运，当年早国奥队谁负责抢点，谁负责佯装跑动，吸引对方球员，谁负责阻挡对方防守高点，都有明确的分工。张耀坤就曾经主演过帮助杜威挡人的角色。因此再提起五年前，杜威不敢贪功，除了感激孙祥的传球，他也感激张耀坤的掩护，是他们三个人绞杀了叙利亚。 

