殷铁生国足生存空间有多大 女足选帅为何要兜大圈子
　　新浪体育讯　今天的《足球之夜》没有冷落中国足球，关注了目前的男女足国家队，同时也提出了两个尖锐的问题。一是殷铁生在国足的空间有多大？二是为什么不早一点让商瑞华担任中国女足主帅？
　　足协宣布殷铁生出任国足教练组组长，中国男足在殷铁生的带领下开始新的征程，但是在仓促上阵情况下，西亚三场热身赛两负一胜，表现不够理想，这也给新国足带来不小的压力。目前这支国家队面临亚洲杯预选赛的比赛任务。在08年国足字号球队整体低迷的情况下，中国足球已经不是技不如人，而是让人看不到希望，很多人都呼吁多给殷铁生一些时间和空间，但是现在亚洲杯马上就要开打，在时间已经确认的情况下，只能是空间，但是回顾中国足球历史来看，这样的空间非常小，外教的经历告诉我们坐在这个位置上的人要有非常充分的准备，乐观的态度只有自己给自己带来。
　　中国女足目前大换血，在07年的首发阵容中，许多老队员已经淡出，近几年中国女足一直选择洋帅，但是都不算成功，在奥运会之前老帅商瑞华临危受命，在随后的奥运征程中取得了比较让人满意的结果，所以中国足协也同意，继续让商瑞华带领中国女足迎接新的挑战，但问题就是，商瑞华既然适合中国女足，为什么不早一点让老帅掌印，何必绕这么一个大圈子呢？

