雷人评语灌顶国足：是男人我就跑 只能跟女足过过招
　　本报讯 昨晨，国足迎来了阿曼四国赛的第二场比赛，同时也是第二场失利，他们以0：2输给了亚洲劲旅伊朗队，再一次令球迷伤心，赛后，球迷用各式各样的语言表达了自己的心情。
　　盖“贺电楼”成为最流行评论 
　　在国足对阿曼的比赛结束后，就有全国各地的网友用盖“贺电楼”的形势表达了自己无奈的心情，本场比赛结束后，这种评论形势成了一种流行，全国各地的网友以“某某发来贺电”的形势再次盖起了高高的“贺电楼”，其中不乏“南极企鹅发来贺电”、“谢亚龙发来贺电”等幽默的语言。
　　最调皮的评论
　　南极洲企鹅发来贺电！祝贺中国国家男足取得第四名的好成绩！如果中国男足加入南极洲赛区，那同南极洲的原住居民比赛，可能能得第二名！
　　最搞笑的评论 
　　河中鱼类离奇死亡，下游居民频染怪病，沿岸植物不断变异，是残留农药？还是生化攻击？敬请关注今晚CCTV·10《走近科学》，即将播出的专题节目：《神秘的河边洗脚人——中国男足》。 
　　最巧妙的评论
　　中国打阿曼，(OMAN)哦!男人!!!中国打伊朗(IRAN)，I,RAN(我跑),连起来就是,是男人我就跑!看来国足也只能跟女足过过招了唉……
　　最恶心的评论 
　　强烈建议国际足联允许把中国队的球门变成篮球的篮筐,那样好让中国队在地球上少丢点人! 
　　最调侃的评论
　　中国队状态真是稳定啊！坚决不出现输球以外的其他任何结果！这值得很多状态不稳的世界强队借鉴学习！
　　最具同情心的评论
　　真的很同情你，刘建宏！做着自己觉得耻辱但又不得不做的事情！！同意的顶起！！！ 
　　最讽刺的评论
　　同志们今晚表现正常，非常之正常！！精神可嘉！！才丢两球,上场三球!!进步不小啊!!! 
　　最伤心的评论
　　我的心都碎了。真的不知道他们在做什么。我们输得什么都没有了，脸都丢了。反正都这样了，跟对手拼死算了。这样不好吗？希望我们好好地加油！

