热身赛-国安少侠一锤定音 国足1-0中甲队迎09首胜
　　新浪体育讯　北京时间1月1日14时30分，正在上海集训备战亚洲杯预选赛的中国男足国家队迎来了他们2009年的第一场热身赛，对手是徐根宝的中甲球队上海东亚队。比赛地点定在金山足球场。东亚队此次扮演的角色是国家队亚洲杯小组赛对手越南队。上半场双方均无建树，0-0互交白卷；下半场比赛中黄博文贡献全场唯一进球，最终国足在09年的首场比赛中以1-0小胜上海东亚队，也算是为09年开了个好头。
　　今天国家队教练组可能是怕队员们感冒，大家都是统一身着红色长衣与蓝色长裤出战。比赛一开始，国家队就压着上海东亚进攻，东亚队并不急于压出来。上半时5分钟，王佳玉在两名国家队队员的夹防中，带球突破，面对门将宋振瑜从容起脚打门，虽然宋振瑜并没有扑到这个球，但是，国家队跟上来补防的后卫吴昊，还是将球破坏出了底线。
　　国家队第一次打门出现在比赛进行到上半时第22分钟，郜林的一次突破，造成对手犯规。黄博文在大禁区线上主罚任意球，刘健在禁区混乱中顶到了球，但是，球却高出了门楣。
　　随后，国家队接连进行了3次进攻，球先是从右路后场转移到左侧，但是门前包夹的队员没有找到点，球被东亚门将没收。
　　上半时27分钟，刘健在门前接到队友传球，胸部停球之后，杜震宇接球起脚抽射，可惜球被门将扑出了底线，国家队得到了开场之后的第一个角球。右路角球开出之后，杜威争到了第一点，但是球高出了球门。东亚门将后场开球，东亚队员姜至鹏的一次突破，造成了万厚良的犯规，裁判出示了本场比赛的第一张黄牌。
　　比赛进行到20分钟之后，国家队渐渐开始控制了场面，几次进攻之后，国家队的队员开始更大胆的进攻，比赛进行到上半时31分钟时，周海滨中场断球后传给郜林，接球后郜林趟了两步，一脚打门，球又高又偏。
　　东亚趁机再次快开球，发动进攻， 但是朱家伟带球失误，杜威在断球后，将球大脚开到前场，刘健接球后打门，球擦门柱而过。
　　上半时37分钟，东亚组织进攻，姜至鹏在进攻中，踢倒了惠家康，得到了一张黄牌。之后，国家队再次发起对东亚腹地的大举进攻，上半时41分钟，杜震宇在进攻中，带倒了东亚小将李运秋，裁判吹判杜震宇犯规，但是杜震宇认为是对手阻挡自己进攻，不服判罚，上前与裁判理论，却得到了一张无谓黄牌。
　　上半时的最后几分钟里，可能是双方都觉得难有破门机会，大家都在中场开始不断倒脚，比赛进入上半场的垃圾时间，随后裁判吹响了上半场结束的哨声。
　　在上半时的45分钟较量中，双方以0-0收场。
　　由于两队都想考察队伍，双方并没有对更换队员的人数进行规定。因此，下半场比赛开始之后，两队都做出了大范围的调整，国家队方面用朱挺换下郜林，杜威下王霄上，万厚良下曹阳上，王栋上惠家康下，门将宗磊换下宋振瑜；而东亚队方面除了张琳?之外，一下子换上了10名队员，武磊、曹?定、战怡麟、张煜东、刘畅等将代表上海参加11运的年轻队员都被安排出现在了场上。当然这样大面积的调整，除了考察更多的队员之外，两队都期望在下半场打开局面，尽快取得进球。
　　比赛进行到47分钟，张琳?在东亚后场的传球力量太小，被杜震宇断球突破，但是最后一刻的射门却打了冲天炮。
　　双方在换人之后，一度出现了互有攻守却没有什么有效进攻的情形。双方更多的只是在中圈附近互相倒脚、传球、再被抢断。
　　比赛进行到61分钟，一直在拉锯战中的东亚队得到了前场4打3的一次绝好机会，但是东亚小将战怡麟面对张笑非的防守，出脚不果断，被对手断球。
　　在随后的10分钟里，东亚在左侧进攻完全压制住了国家队，并不断在这一侧取得角球机会。在这样的情况下国家队再次换人，因为是教学比赛，因此两队在比赛就约定换下的队员，还可以再换上，场面一直打不开，不能取得进球的国家队在比赛进行到70分钟的时候，换下了杜震宇和刘健，换上了郜林和惠家康。 
　　连续两次换人调整之后，国家队的左路进攻明显有了起色。第74分钟国家队终于打破僵局。国家队队员断下张琳?的球，张笑非在接到队友左路的传来的球之后，送球到禁区，但是球落下来的第一点并没有被国家队队员得到，球落到了在后点的黄博文脚下，黄博文得球打门，终于取得了进球。国家队1-0领先！
　　比赛进行到77分钟，张笑非的一次长传送到前场后，门前队员却没有把握住机会。朱挺在和东亚小将的拼抢中由于动作太大，踢到了对手，领到了一张黄牌。 
　　比赛进行到81分钟，国家队在东亚门前再次创造了进攻机会，郜林在门前接队友的传球顺势打门，却被东亚门将得到了。
　　由于东亚小将的年龄偏小，比赛的最后阶段，明显出现了一些经验不足、体能也不如国家队队员，比分落后之后，对球的处理也不够果断，无法组织起有效的进攻。
　　比赛的最后10分钟里，双方都没有组织起有效的进攻，互相进行着攻防演练，补时1分钟之后，双方的比分被定格在1比0上，国家队的新年第一战就以1球战胜了东亚小弟，也算为新年开了个好头。
　　以下是本场比赛双方派出的阵容：
　　国足：门将：宋振瑜(宗垒46')；后卫：张笑非、杜威(王霄46')、万厚良(曹阳46')、吴昊；前卫：杜震宇(郜林70')、刘健(惠家康70')、周海滨、黄博文、惠家康(王栋46')；前锋：郜林(朱挺46')
　　(曲小尤)

