孙祥归队参赛遭遇麻烦 亚预赛非国际比赛日通行受阻
　　本报讯 （记者 陈华）国足昨天在金山开始了第一次合练，但留洋球员孙祥却只能围着场地跑圈，一来他的训练状态并不系统，二来他能否代表国足征战亚洲杯预选赛还存在变数。
　　作为这支国足唯一的留洋球员，当其余队友进行有球训练时，只能无球训练的孙祥看在眼中，急在心里。在队友下场休息时，他特意拉着万厚良比试左脚技术，“球都别落地啊，看谁落地。呵呵。”孙祥和万厚良玩起了一脚传球的“空中接力”。
　　“希望他能尽快调整好。”主教练殷铁生的话语表示出对孙祥的期望，因为国足现在左后卫根本没人。“我也想快点恢复，也想代表国足比赛，但毕竟9月份之后我没有参加过一队的比赛，状态肯定不会非常好。努力吧。”
　　由于亚洲杯预选赛的比赛并不是国际足联的国际比赛日，按照有关条例，维也纳俱乐部可以拒绝放孙祥代表国家队比赛。孙祥能否归队参加比赛，中国足协还需要和奥地利维也纳俱乐部协商。
　　孙祥经纪人罗曼昨天也向记者证实：“维也纳让孙祥1月初回去，最后能否留下来打国家队比赛，还要看足协与俱乐部的协商结果。”孙祥则对记者表示：“我最关心的是国家队的比赛，不过毕竟我和俱乐部有合同，到底能否出战，还要看两方面的协调，我已经做好了一切准备。”

