国足上海备战受质疑：即将出征西亚为何在这里斗寒
　　上海连续的降温已经放倒了6名国脚，在寒风中瑟瑟发抖的国足除了要抓紧训练外，还得努力和天气做抗争。要知道，这支球队可是马上要去位于西亚的叙利亚去打亚洲杯预选赛首个客场比赛的。
　　六球员被感冒击倒
　　昨天国足做的是赛后调整，全队只在下午进行了20分钟的跑步后就草草了事。除了这是恢复性训练的要求外，队中伤兵太多也是重要原因。
　　去年12月23日到上海集训时，国足担心的只有孙祥、石俊和曲波三人的伤势。29日孙祥离队后，就只剩下石俊和曲波两名队员带有旧伤。但也就是从这天开始，队中开始出现病号，而罪魁祸首正是感冒。蒿俊闵是第一个感冒发烧的队员，最严重时他高烧甚至超过了39摄氏度。而蒿俊闵只是开始，上个月31日矫?、姜宁、张耀坤等队员都出现了感冒症状，随后沈龙元和王霄也相继感冒。如此一来，国足先后有6人中招。
　　必须保证
　　训练质量
　　队中的病情不乐观，为了防止进一步传染，昨天上午，队医专程带着蒿俊闵、沈龙元两位重病号到金山城里医院打吊瓶。“得让感冒快点过去，昨天助理教练王宝山也感冒了，这样下午全队的状况就不乐观了。”教练组担忧地说。
　　而除了这种担忧，教练组也担心感冒让队员们放松了训练。“每天都有队员不能参加训练，集训效果肯定会打折扣。所以我们在队里明确提出，病情不严重的队员也必须参加训练，这也是没办法的事情，我们也得保证训练质量。”
　　如此集训价值几何
　　国足即将去炎热的西亚打第一场亚洲杯预选赛。如今距比赛没有几天了，球队却还在和上海寒冷的天气作斗争，这样的集训价值又在何处呢？
　　国足这次之所以选择在上海备战，理由是这里的气候和杭州相似。国足将在杭州主场打对越南队的亚洲杯预选赛第二场比赛，但是考虑到了第二场，第一场对叙利亚队的气候显然就只能让队员们自己调整了。“说是来这里能适应杭州的气候，倒是增加了不少感冒患者；而且在这里练十来天就去西亚了，那里完全是另一种气候环境。等14日比赛打完再回到杭州，不是还要重新适应这里的比赛环境吗？”看着训练场上越来越少的队员，已经有人私下这样议论。 晓 文 

