殷铁生：40天无法改变现状 着眼未来培养年轻前锋
　　夜幕下的金山体育中心，国足球员又结束了一天的魔鬼训练。临时教练组组长殷铁生的嘴角，流露出一丝旁人不易察觉的微笑。在国足下榻的金奥酒店大堂，殷铁生接受了本报记者的独家专访。
　　受命国足最低潮之际，殷铁生深感时间紧、责任重，“这支国家队从集合到打完明年1月的2场亚洲杯预选赛，只有40天左右的时间。一支球队或者一名球员的成熟期不可能在40天中出现，所以我们只能以完成任务为目标。近期目标，就是这2场预选赛；远期目标是锻炼队伍，为2014年世界杯作准备。”
　　锋无力始终是国足的一大顽疾，殷铁生能让疲软的国足锋线有所改观吗？对此“铁蛋”已有酝酿：“由于外援前锋占据了各个中超俱乐部的主力位置，本土前锋得不到锻炼的机会。着眼于2014年世界杯，我们考虑培养一些年轻前锋，比如郜林、朱挺等。相信只要看准人，尽最大努力为他们创造条件，尽管出人才不会这么快，但假以时日，一定会有机会的。”
　　国足西行拉练，2负1胜，外界颇有微词。对此殷铁生也感受到了压力，“我们只有调整训练方法，用成绩说话，给自己创造一个好的氛围和环境。西行拉练暴露球队体能不足的弱点，所以在上海这一阶段的训练，必须补上这一课。其实，练体能是非常痛苦的。为了既达到训练目的，又能调动球员训练的积极性，我们设计了一些趣味性较强的训练手段。与此同时，训练量必须往上加。你也看到了，今天加了训练量，明天还要加量，通过持续加量，来达到训练目的。”
　　18天后，国足就将在亚洲杯预选赛上客场挑战叙利亚队。殷铁生坦言：“作为一名教练员，要保持良好的心态。完成任务固然重要，但必须按足球规律办事，任何急躁的情绪都可能产生更加不好的结果。国家队的现状，不是靠40天的时间就可以改变的。但通过这40天，我们要将工作抓实、抓细、抓准，才能顺利完成任务。现在，我们的一切工作都是为这2场亚洲杯预选赛作准备，只要尽力了，不留遗憾就可以了。”
　　本报记者王胜

