胡茬男回归国足全凭一特点 新人报到放言玩命报国
　　记者金松报道
　　23日17时，大连周水子国际机场，朱挺正要登机。彻底休息了一段时间，他的唇上和下巴上有了几缕胡须，“不是特意留的，这几天在家大睡，就没刮胡子。”
　　朱挺坦言，他完全没想到国家队会再次向他发出召唤。“挺意外，也挺奇怪……我这段时间一直都感觉，现在的国家队用不上我了。前锋线和前卫线人都不少，够用了。”他仔细分析着，最后，“胡茬男”觉得是自己的特点为他完成了回归。“可能球队还需要一点变化吧。”
　　很多教练都认为，朱挺是一个能改变场上节奏的队员，他不置可否，“也许我的穿插和跑动更积极一些。我这人踢球，确实就是这个特点，只要放我在场上就全力以赴。可能就是这些特点，让教练们认为我还可能有点用。”顿了顿，他低下头，“这次招我进来，我很感动，也希望能给国家队带来一点点变化，我会尽力的！”
　　新国足西征三场比赛，朱挺说他没落下任何一场。“他们刚刚结束联赛不久，身体状态都不好。疲劳期又磨合少，成绩不佳也很正常。我不认为这是中国队的真实水平，毕竟，球队刚刚组建，在各方面还没有成型。”他很看好新国足的前景，“肯定会越来越好，毋庸置疑。第二场和第三场就明显比第一场好，这就说明，中国队还是有实力的，现在正处于调整期，以后，我们会好起来。”
　　经过4小时折腾，朱挺终于抵达金山国足大本营。他和主帅打了个招呼，聊了5分钟，殷铁生没有多问，他知道朱挺联赛之后一直处于休假状态。“做好准备，接下来要上大量了，先把身体状态搞上去！”朱挺点点头。至于队友，他只见到了刘健、杨智等少数几个，也没怎么聊。“刚来，我还在等装备呢，再说了，聊天不有的是时间吗？”
　　这一切，朱挺并不陌生。他是杜伊国奥的主力，更是拉杜国家队的正选。但是，杜伊的力挺也让小伙子在即将过去的一年承受了太多，“过去了，那些都是过去时了。”他似乎不愿多谈，“现在，我只是一个新人。无论训练比赛还是生活，我都会找准位置。国家队是最特殊的球队，来了没别的，就是玩命训练，争取为国效力。”

