殷铁生：四十天无法脱胎换骨 最不济就算培养新人
　　还有十几天就该迎来亚洲杯预选赛首战的国足，终于在这个时候知道了什么叫寒冬的感觉，因为在这个时候，还在苦练基本功的国足甚至让过渡主帅殷铁生都感到了些许失望：如今的国足根本不是这个短短的冬天就能改变的。
　　备战
　　国足只练基本功
　　在亚洲杯预选赛就要到来的时候，国足集训的主要科目就是孜孜不倦地练习基本功。
　　事实上，类似这样的场面从米卢之后的每届国家队都不罕见。如果是外籍教练做主帅，这样的基本功练习会少一些(杜伊是例外)，因为无论是哈恩还是福拉多，脑子里都有一些这样那样的方法能让国脚们跳过基本功练习而直接达到备战目的。但无论是朱广沪还是殷铁生，在看到国脚们粗糙的脚法、糟糕的技战术意识之后，总会做出这样的第一反应：苦练基本功。于是，从最简单的传接球练习，到一成不变的下底传中、门前包抄，如今的国脚们还是一遍又一遍重复着从足校到俱乐部都在重复的基本动作……有点可笑的是，就连球场上必须要在队友间大声呼喊的事，国足教练们还得不厌其烦地一遍一遍强调给国脚们！
　　主帅
　　提前找好台阶下
　　在“海归”孙祥因伤离开国足后，过渡主帅殷铁生将不得不依靠之前很少有机会进入国足主力阵容的年轻人们。于是，殷铁生认定了这样一个事实，他根本不可能在短短40天时间里去改变国足现状。当然，殷铁生也给自己设定了一个说得出口的心理底限：最不济也培养几个能在未来国足里挑大梁的年轻人。
　　“这支国家队从集合到打完明年1月的两场亚洲杯预选赛，只有40天左右的时间。一支球队或者一名球员的成熟期不可能在40天中出现，所以我们只能以完成任务为目标。近期目标，就是这两场预选赛；远期目标是锻炼队伍，为2014年世界杯作准备。”殷铁生说。
　　在这个前提下，殷铁生联想到了目前国内年轻球员，尤其是中前场球员在联赛中缺少锻炼而变得人才断档的问题。他说：“着眼于2014年世界杯，我们必须要考虑培养一些年轻前锋，比如郜林、朱挺等。尽管他们在联赛中得到真正的锻炼机会并不会太多，但在国家队里，我相信只要看准人，尽最大努力为他们创造条件，尽管出人才不会这么快，但假以时日，一定会有机会的。”殷铁生颇有些感慨地说：“我们会就着眼下的条件去尽力完成亚洲杯预选赛的前两场比赛任务，最不济，我们也得为未来的国足去培养一些年轻人。”
　　国足用中甲球队找赢球感觉
　　大赛之前需要找找胜利感觉，殷铁生率领的这支国足也不例外。为了给国足2009年开个好头，国足最终选定了两支中甲球队作为热身对象。
　　国足领队蔚少辉说，即将到来的元旦假期，国足会异常充实，因为这几天，国足会迎来在上海集训期间仅有的三场热身赛。按照计划，国足将会在明年1月1日那天迎来徐根宝率领的上海东亚队和马良行率领的无锡中邦队的车轮大战，一天两场！而1月4日，国足还将与上海东亚队再战一轮。
　　热身对手的水平如何，殷铁生心知肚明，但他还是在自我寻找安慰：“和这两支球队打热身赛很好，他们的特点和越南队有相似的地方，正好可以帮助我们备战。”
　　而据了解，越南队近况不错，最近刚刚夺走东南亚足球锦标赛的桂冠。
　　三言二拍
　　未战先怯，何以言胜
　　殷铁生说，40天无法让这样一支国足脱胎换骨，其潜台词就是，对未来的亚洲杯的结果你们也要做好最坏的打算。显然，当国足即将面对当年曾屡屡是国足的手下败将，今天起码是实力半斤八两的叙利亚和越南队时，这位心里没底。
　　记得在这支国足刚刚集训的时候，无论是教练还是队员，都在强调整个球队年轻，经验不足，可就在今年夏天夺得欧锦赛的时候，西班牙队的平均年龄甚至比我们现在的国足还要小；我们的国足教练组喜欢说球队磨合时间短，可就是那些要征战世界杯决赛圈的欧美强队，也未必能个个能有像国足这样动辄一个月、40天的集训时间。
　　其实即使如今的国足已经沦为亚洲三流，但打同样是亚洲三流的叙利亚和越南这样的球队也不是那么的困难和没底气吧？没有实质地去进行一些有针对性的战术训练，去捏合一些针对不同对手的人员组合，却一味地找“为未来培养人才”这样的失败台阶，然后让队员去“苦练”没有什么针对性的基本功，看来，足协挑来挑去找来的本土主帅也就这本事了。
　　主帅未战先怯，士兵何以言胜？！
　　本版撰文 信报记者 郭梁

