国足热身国脚与小球员起冲突 家长不满老大哥不收敛
　　体坛网特约记者李昱成报道 中国男足与上海东亚的比赛不仅吸引了全国多家媒体的关注，而且还吸引了一批特殊的球迷，那就是东亚队小球员的家长。在比赛开始之前，他们便随着徐根宝一起出现在看台上，不停地为东亚队加油助威。“大过节的，人家的小孩子都能和家人一起过，而我们的孩子不得不来比赛，但是尽管如此，作为家长，我们依旧支持他们。”一位小球员的家长这样对记者说道。
　　和普通球迷不同的是，除了给东亚小球员加油之外，这批特殊的球迷不仅对比赛结果非常关注，而且更加关注自己孩子的身体健康。“是跟国家队说好了吧，对球不对人，这么冷的天气，可不能让孩子受伤了。”
　　比赛中，王佳玉的一次漂亮突破被裁判判为越位，这也引得一些家长不满，“哪里越位了？明明是从后面跑上来的啊！”一位家长这样说道，“我说，把你们的口罩带起来好吧，别乱说话，你这样一说，东亚队反而更加急躁了。”看得出，这位球员妈妈似乎更加懂球，更加懂得球员场上时候的比赛心里。
　　尽管年纪小，但是东亚队在很长时间内都成功压制住国家队，但是却迟迟不能取得进球。这不仅使得球迷家长更加关注起东亚队的每次进攻，而且也开始为国家队的进攻纠结起来。在一次拼抢中，曹阳和对方小球员发生起了冲突，幸亏裁判及时感到才使得场面得以平息，“唉，你是国家队的啊，你代表国家啊！”看台上一位球迷家长这样冲曹阳喊起来，她的不满也引得其他的家长一片笑声。
[揭秘孙继海童年：他让大男孩撒腿就跑] [道歉国足名车名表全套路易威登][肇俊哲闹转会空姐妻子是他港湾] [陈怡拍完写真拍国足 争议超女绝配糙男]

