国足福将延续中超好运 曹阳：避免三连败已很满意
　　新浪体育讯　21日安曼的中约之战，也是新国足在2008年的最后一场比赛。第77分钟，就在比赛僵局迟迟打不开的时候，曹阳的一记漂亮的头球冲顶帮助新国足迎来了首场胜利。赛后在接受新浪体育采访时候，曹阳连称满意：“我感觉身体状况并不是完全好，经过联赛的间歇期，我在这几天的调整之后还是迎来的一些机会。首先要感谢殷指导，他非常信任我，是他将我召进国家队的，当时亲自给我打了电话，我非常感动。这场比赛的胜利比较重要，毕竟这是08年的最后一战，避免了三连败，对于这个结果我非常满意。”
　　曹阳是名福将，本赛季的中超联赛，曹阳在7场比赛中各进一球，这7场比赛天津泰达队赢四场平三场，也就是说只要曹阳进球，天津就不输。今天晚上，曹阳将这种好运带进了国家队。而对于新国足的首胜，曹阳归功于全队的团结和凝聚力，“我们很团结，精神面貌也比较好，大家都在争取有比较好的表现，大家赛前也有必胜的信心，毕竟这是今年的最后一场比赛了，谁都想带回一场胜利过新年，当然约旦队实力比较弱。”
　　在谈到赛前主帅是如何布置战术时，曹阳透露主要是殷指导要求保持好队型，首先要稳定防守，在不丢球的基础上去谋求胜利。队员们在比赛中也很好地贯彻了教练的指导思想。尽管国足前锋线上不开和，但身为后卫的曹阳却上演了头槌建功的好戏，对于这样的进球方式，曹阳赛后透露道：“这是教练的安排，一般有这种机会的话，都会安排我和杜威上去冲顶，而且那个球曲波传得很好，我也算是比较有球运的人。”
　　前几天曹阳在阿曼度过了25岁生日，而今天国足的首胜可以算做是给他的一份迟到的生日礼物。对于即将开战的亚洲杯预选赛，曹阳信心十足：“我相信亚洲杯预选赛肯定能赢球，只要打好开局，就会有一个好的回报。”

