中甲青年军敲响国足警钟 09首战让殷家军明白一道理
　　记者傅亚雨金山报道 
　　2009年1月1日，寒风刺骨。金山体育场枯黄的草皮，居然让元旦透着一丝肃杀之气。
　　这是国足新年的第一场比赛，对手来自中甲——徐根宝领军的上海东亚。比赛不怎么正式，徐家军也是尽心陪练，1比0小胜自然没有任何说服力。在与一帮平均年龄不足20岁的小伙子对抗时，国足精英们并不能在场上占据明显优势。不过，这一切并不是殷铁生最关注的。“现在他们知道，打这种脚下快、传切好的队伍该怎么办了。”铁蛋赛后对本报记者说。东亚的特点类似于越南，而这场比赛的过程算是给国脚们预警，“如果没有针对性的控制，1月21日对越南的比赛绝不会轻而易举。”
　　对殷铁生来说，两周后开打的亚洲杯预选赛前两场就是一个整体，无论客场挑战叙利亚还是主场迎战越南，都不容有失。这不仅关系国足的未来，也关系着铁蛋的个人前途。因此，金山备战，他的目光并不仅仅盯着14日的对手叙利亚。“当然，14日打叙利亚是我们准备的重点，但我们也必须兼顾越南，也要为这场比赛准备，特别是在进攻方面。”殷铁生如此强调。
　　0比1，输球的徐根宝很坦然，他说，东亚就是越南的替身演员，这就是一场模拟战。但铁蛋却并未向国足球员点破这一层，他要让弟子们在场上自己去感受，“这样才会有效果。”果然，上半场以大部分主力出战的东亚就给了国足一记闷棍——熟练的传切让老大哥们疲于奔命，长时间摸不着球。第9分钟，东亚就创造了单刀机会，要不是前锋速度稍慢且宋振瑜果断出击，国足大门恐将不保。又过了9分钟，东亚再次觅得机会，右路传中助门前队员包抄射门，可惜东亚小将近在咫尺的头球高出横梁。直到第23分钟，刘健才利用一次任意球机会头球完成了国足的第一次射门。
　　殷铁生显然愤怒了。中场休息，他的吼叫连休息室紧逼的大门也挡不住，走廊里的人听得一清二楚。“紧逼！紧逼！紧逼！”谁也不知道他说了多少次，总之，这是他说得最多的一个词。下半场开始之后，就连领队蔚少辉也忍不住了，不停在场边喊着：“逼啊！”大家似乎也明白了，如果任由东亚小将自由传切，可能不怎么好下台——拿不下中甲球队，国足的面子那可就丢大了！这招果然见效，利用抢断，国足创造了几次反击机会，黄博文也在第74分钟扫射打入了制胜一球。
　　“东亚和越南的风格很相似，脚下动作很快，传接球熟练。我们队里大部分球员都没跟这种球队交锋的经验，好像只有杜威和周海滨他们打过，因此他们比较适应。其他球员，一开始明显就吃亏了。”铁蛋认为，这场球让队员们明白了一个道理，碰到这样的队伍，越要加强逼抢，让他们打活了自己就会很困难。
　　“这场球，我们因为体能问题没法逼抢到位，这几天大家训练强度很大，身体还没恢复，还跑不起来。但尽管这样，我在中场休息时还是要求大家在中场一定要收紧、紧逼，否则对方传起来我们只能更累、更辛苦。我相信，队员们已经明白了，对付这样的球队，不紧逼是没有出路的！”铁蛋进而强调，主场与越南一战可不是手到擒来、探囊取物，“越南刚刚拿了东南亚冠军，这是一支处于上升期的球队，我们不能有丝毫大意。”

