谁把国足海归变成“海龟” 他们在尽忠与生存间徘徊
　　特约记者付晓海报道 尽管现在的海归球员中伤兵满营是不可回避的原因，但更残酷的事实是———10年后，海归在国足的境遇竟然与其在海外的境地是如此相似。值得注意的是，海归们从人们眼中的救世主到今天的可有可无，经历的是一个事故不断的过程，这个过程中，五个始终无法解决的问题造成了今天的尴尬。 
　　时差与状态 非典型性抽筋的背后 
　　2004年2月13日，孙继海从英国伦敦飞行10小时抵达北京。14日，从北京飞往广州到国家队报道。15日，孙继海参加了国家队对阵科威特前最后一次队内正式11人对抗训练。3天后，在对科威特的预选赛中，在英超多次上演长途奔袭的孙继海在比赛中表现异常低迷，连续出现传接球失误，70多分钟甚至出现了抽筋的情况。历来以体能见长的孙继海这场比赛的表现十分糟糕，赛后孙继海也表示长途飞行、时差和近20摄氏度的温差是自己状态不好的主要原因。 
　　孙继海的遭遇不是唯一，邵佳一也因为“赶场”状态不好被南勇批评过。实际上怎样调整临时回归留洋球员状态一直是国家队教练组头疼并至今没有解决的问题。在拉杜的国家队之前，海归球员的归队时间都是国家队教练组最关心的问题，同时也是足协与海归球员所属俱乐部反复讨价还价的问题。这就注定了海归球员即使能够参加国家队的比赛，也往往只能在归队后很短的时间内就出场比赛，根本没有充裕的时间去倒时差，这样一来海归球员的作用也就大打折扣。朱广沪时代这种现象最明显，以至于几大海归国脚疲于奔命，却始终无法在国家队真正发挥作用。
　　尽忠还是尽孝 勤王与生存之间的尺度 
　　同样是在2004年，因为国家队征战亚洲杯比赛，连续征调海归球员勤王，邵佳一和孙继海都曾经一度失去了在俱乐部的主力位置。特别是1860在换帅之后，由于邵佳一与球队的合练很少，新帅博莫尔对他的情况不了解，直接导致佳一归队只能在俱乐部坐冷板凳。这一年孙继海也因为频繁回国参赛使得基冈十分恼火，把孙继海的位置从曼城铁打的右后卫变成了“哪里需要哪里搬”的万金油。其实他们遭遇的境况杨晨在2001年就曾经碰到过，当时连续回国参加十强赛的杨晨就曾经与法兰克福俱乐部闹得很不愉快。 
　　谁都不必怀疑海归球员的爱国热情，任何一个中国球员都以能够披上国家队的队服为荣。然而，在什么时候征调海归球员的问题上国足上下却始终没有一个明确的尺度，在朱家军的亚洲杯(2007年)预选赛阶段，海归几乎场场必招，下了飞机上战场，下了战场上飞机的状态，让召海归成了滑稽的游戏，而爱国之情被滥用，也让很多海归球员私下颇有微词。
　　打与练的矛盾 一个眼神能形成默契？ 
　　2008年3月1日，国家队在昆明集中，备战3月26日对澳大利亚的世界杯预选赛比赛。直到3月24日，邵佳一、孙继海、郑智这三名海归球员才抵达昆明与球队会合。赛前一天，仅仅跟球队合练了一次的邵佳一对于与国家队的磨合问题是这样说的：“我们一起踢了那么多年的球了，不存在不理解战术或者配合陌生的问题。只需要一两天，哪怕私下里，大家在一起聊聊天，就已经互相了解了。在场上，一个眼神都可以形成默契。”结果在那场比赛中，3名海归球员悉数登场，郑智因为状态不好被邵佳一换下，三名海归也始终不能与全队融合在一起。尽管澳大利亚在高原比赛状态奇差，但是国足却没有能够抓住机会战胜对手。 

