带刀后卫强忍右膝伤痛演绝杀 曹阳：第一球永远铭记
　　记者傅亚雨安曼报道
　　终于进球了，破门的不是曲波、不是杜震宇，而是右后卫曹阳。这可是津门护卫在国家队的处子球。这粒进球，让国足1比0战胜了约旦队，此次西亚之行终于可以用一场胜利收尾。
　　“国家队现在需要进球、赢球，需要赢回大家对我们的信心。这个进球献给我们全队，过去这段时间我们真的很辛苦，很累。”22日凌晨比赛结束后，曹阳的脸上似乎并没有多少兴奋。
　　第76分钟，杜震宇在禁区外主罚任意球，他的球并没有罚好，但约旦后卫的解围让球又回到小杜脚下，他一个直塞送到了禁区内曲波的脚下，看到面前有人防守，曲波传向了后点，曹阳此时突然杀出高高跃起，头轻轻一点把皮球送进了约旦队网窝。1比0，就是这个弥足珍贵的进球，让国足取得了一场宝贵的胜利。
　　“这是我在国家队的第一个进球。”曹阳下场时浑身是汗，但他很清楚这个进球的意义。“今年联赛下半段，我的状态不错，在俱乐部连续5场进球，为泰达拿了11分。这次来国家队，虽然调整时间很短，身体状态赶不上联赛时，但我有自信，也感觉能为国家队做贡献，但没想到会是一粒进球。2005年朱(广沪)指导带队时，我就进过国家队。3年了，第一次为国家队破门，这是我的光荣。”曹阳说，虽然跟约旦的比赛不是正式比赛，但他会永远记住这个进球。
　　“太累了，比赛太密集，两天一场。打伊朗我踢了半场，另外两场都打了90分钟。比赛最后时刻，真是硬撑下来的。”曹阳的右腿膝关节裹着厚厚的胶布，“老伤了，内侧副韧带，联赛中又掰了一下。”曹阳说得轻描淡写。
　　虽然累，但曹阳知道他歇不了，回国之后，队伍很快就要在上海进行两周的魔鬼训练。作为伤号，除了正常训练、治疗之外，曹阳还要采取辅助治疗的训练手段，来促进他的治疗和恢复，这意味着曹阳要比其他队友在训练中付出更多。“这是正常的，到国家队比赛不仅是荣誉，更是责任。如果要我为球队的胜利多付出些什么，那又有什么呢？这难道不是一名国家队球员应该做的吗？”

