国足长裤出战露业余身份 为何说七将病倒绝非天灾
　　文/徐宏斌
　　与东亚队一战，之所以国脚齐穿长裤，是因为队伍被感冒吓怕了。六七名队员病了不说，这不，连助理教练也病倒了。
　　昨天探讨的是“态度”，今天，谈谈“专业”。
　　穿长裤，不仅是态度出了问题，更重要的是，很不专业。一位留洋球员对此表示：“在国外，只要是正式比赛，肯定要穿短裤。穿长裤踢比赛，除非你是业余球员。”
　　穿长裤，是“非专业”的做法。而队伍一下子出现了那么多的病号，也同样是不专业的体现。球队上下每个人都在抱怨“这是天气惹的祸”，为什么先不找找自己的原因：教练班子和后勤组的安排和准备工作是否出了疏漏？队员自身的保护意识是否不够？等等。
　　根宝帮铁蛋说话，称这届国家队是临时组建的，教练班子面临很多客观的困难。依我来看，这届国家队不仅是“临时”的，更是“不够专业”的。
　　拿球队不久前前往西亚进行拉练比赛来说。队员们刚打完联赛，身体处于恢复调整期，是全年最疲劳、最松散的时段。这时候去参加高强度的邀请赛，时机的选择很不专业。多名国脚突然病倒，与此也不无关系。国家队的教练都是非常专业的，应该在每个细节上处处严格要求。比如，国家队这段时间的集训，应该考虑队员的身体和心理现状，科学地、实事求是地安排。如果不管不顾客观因素，不考虑与联赛的呼应与配合，过于主观地、想当然地制订集训计划，集训的效果自然是可想而知的。
　　态度决定一切。再加一个前提——讲专业。

