足协初定男足主帅竞聘时间 土帅将再次亮相世预赛
　　竞报讯 (特约记者张季宁)据内部人士透露，中国足协将组织国内教练参与国家队主教练位置的竞聘，时间初步定于2009年2月。 
　　虽然殷铁生目前正执掌国足，但他头上顶着的临时主教练头衔，已经预示了其在位的时间不会太长。据了解，他的任务只是带领现在的这支临时国家队，完成两场即将开始的亚洲杯预选赛。之后，无论成绩好坏，中国足协都将组织一场竞聘，选出一名正式的国足主帅。而这名正式主帅的任务，将是重新组建一支球队，完成2011年亚洲杯决赛阶段的比赛，如果成绩出色，他将得到带队参加2014年世界杯预选赛的机会。
　　据足协内部人士透露，足协之所以组织这次主帅竞聘，并不是对殷铁生的能力不满，而是希望能够通过这种方式给更多人机会，让那些愿意在国家队展现能力的国内教练进行自我推介。
　　基于国家队明年没有任何大型国际赛事，足协已排除了聘请洋帅的可能。因此，对于本土教练来说，明年2月的竞聘毫无疑问是个好机会。在这一年的时间里，国家队主教练将没有任何比赛压力，可以安心地做他想做的工作。只要能利用这段时间完成对国家队的重组，并在2010年的亚洲杯预选赛中有出色发挥，本土教练就将有望再次获得率队征战世界杯预选赛的机会。
相关阅读： 
足协缘何放弃洋教头 2月竞聘可笼络所有中超名帅

