知情人曝李玮峰几无缘国足 严禁打牌重点告诫一人
　　记者严益唯金山报道   
　　矫?是三名新增援球员中最早报到的。一到酒店，在领取国家队队服时，他就被领队蔚少辉告诫：“这次来了，不许打牌啊！”
　　整肃队纪，已被这支球队的很多人认为是短时间内提高战斗力的一条捷径。“中国球员就是缺比赛，缺自律，实力倒不是最缺的。”蔚少辉说。这次去西亚，虽然成绩不理想，但也达到了目的。比赛可以多打，但自律却是老大难。
　　85公斤，成了崔鹏离队的主要原因。“我们也知道崔鹏是那种比较容易胖的队员，他如果能保持好体重，当然很有实力。他来国家队后，训练也很积极，减了4公斤，可惜已经晚了，他前段时间放假，如果能保持一定量的运动，也不至于今天这样。”殷铁生很惋惜，他希望那些进了大名单的球员，不要因为放假就彻底放松，“不仅仅入选后要以国脚要求自己，暂时没入选，也需要自律。”
　　自律是一种习惯，这次球队整肃队纪，就是要向一些不好的习惯开刀。国家队打牌成风，已经成为需要修正的习惯之一。过去一到机场，甚至飞机上，队员们喧嚣着沉醉于玩牌，已经屡见不鲜，有时他们甚至还是酒店麻将室的常客。但是，据说这次西亚之行，旅途上大家只要有机会，都在休息，一圈圈的牌堆不见了。“偶尔玩玩，也都是打打‘80分’消遣一下。”领队很满意。
　　殷铁生对这里很多球员都很熟悉，这次他最大的感受是，如今管这些球员，比过去容易多了。“平时宝山教练负责球员们的管理多一些，但我也知道，现在上网熬夜之类的事已经没有了。”西亚热身，殷铁生虽然不满意结果，不过他也看到了球队的希望。“球员踢球更聪明了，没有一些不必要的犯规。虽然也有黄牌，但都是技战术的需要，没人在球场上控制不住情绪。”
　　虽然场上场下表现得更有纪律，但球队内部，输球后总有相互抱怨的苗头。“殷指导说得很对，我们只要单纯一点，都为球队努力，球队是很有希望的。”对于之前杜震宇呼吁李玮锋回归，队长杜威认为，越是困难的时候，越要做好自己的事。张耀坤已经来了，虽然理论上还有征调大头的可能，但随着比赛日益临近，“可能性越来越小。”一位知情者告诉记者，“李玮锋最大的问题是长期没打比赛，年龄也不小，能否马上适应国家队真不好说。”当然，也有人直截了当地指出，“大头在时国家队也没出线，指望一个人拯救球队不现实。”
　　第一练之前，球队要求队员一切行动都要为1月的比赛准备，否则随时可能离队。”当然，蔚少辉也说：“也不是死气沉沉。如果黄博文想打打牌，我同意，但矫?不行。”

