国足训练狠抓基本功练习 殷铁生抠细节拒踢哑巴球
　　昨天上午，国足在上海金山体育场进行了一个半小时的训练。稍感意外的是，殷铁生在训练中并未安排过多的战术练习，而是将训练重点放在基础练习上，纠正队员的细节习惯成为主要内容。“大家要说话，相互之间要有提示，抢断、接应，都要提醒队友。”殷铁生在训练中不断地提醒队员，他希望队员们在训练和比赛中别踢“哑巴球”。
　　随着亚洲杯预选赛的临近，国足有球训练的比重逐渐加大，状态调整正在有条不紊地进行。昨天上午9点40分，国足来到金山体育场，在慢跑之后助理教练王宝山带着队员们开始进行跑动中传接球练习。王宝山向队员们提出了传接球的跑位和接应等要求，使得这项训练不再是简单的热身活动。随后，殷铁生把队员们分成了12人和9人两个大组进行传接球攻防对抗。训练中，殷铁生和王宝山不停地提醒队员们要注意的事项，要求攻方队员积极接应队友的传球，有时甚至为一个传球暂停进行讲解。这种死抠细节的举动在以往大赛备战中还不常见，这多少也体现出殷铁生处事缜密的执教风格。
　　最后一个内容是进攻和防守的专项练习，在对后卫队员的训练中，殷铁生布置的都是基本功练习，甚至进行相互抛球和头球这样的基础训练。而王宝山则带领中前场球员进行进攻套路的演练，其中射门前处理动作等细节成为训练重点。根据教练组的安排，国足在元月1日将与徐根宝的东亚队进行一场热身赛，因此随后几天的备战也会围绕这场比赛来进行安排。

