武汉旗手愿效巴蒂降级尽忠 揭中国足球谁是伪君子
　　新浪体育讯　12月30日，武汉俱乐部公布了首批挂牌名单，榜上无名的郑斌并没有为此感到欣慰。对于即将到来的2009年，郑斌表示，球员运动生命有限，他不想再在无谓的等待和煎熬中虚度光阴，他的新年愿望只有一个：“希望能在一个稳定的足球环境下踢球”，不过，对于这个愿望能否达成，这位前国脚坦言心里没底。
　　“只要环境稳定，宁可踢中甲”
　　10月2日，武汉俱乐部宣布退出中超，经历了近三个月的煎熬，汉军始终没有盼来转机。今日，武汉俱乐部公布了挂牌名单，榜上无名的郑斌并没有因此而感到欣慰，“对于我而言，现在上不上榜意义都不大”，因为如果汉军始终找不到接盘下家，那么郑斌也将和队友们一起集体上榜。
　　对于未来，刚刚经历了创痛的郑斌仍不敢抱有一丝奢望，谈到未来，这位武汉足球的旗手忠臣竟愿意像当年意甲的巴蒂斯图塔一样苦苦守护着武汉足球的火种。“其实，只要环境稳定，哪怕武汉队有中甲可踢，我也愿意去打中甲，因为凭借武汉队的实力，一年的时间就可以冲超。”
　　很久以来，郑斌一直以武汉拥有优越的足球环境而自豪，“很多加盟武汉队的外地球员都很羡慕我们的踢球环境，稳定的俱乐部，一流的基地，很好的球市。”可是，退出事件发生之后，汉军队员的生活被彻底颠覆，过往一切犹如过眼云烟，转眼间消逝无踪。
　　中国足球，墙倒众人推
　　对于武汉足球当下处境，郑斌心寒地指出，“武汉足球遇到了困难，但是有多少人在挽救呢？好比是家里出了问题，自家人不帮忙，反倒落井下石。”
　　郑斌认为，中国足球负面新闻缠身，就是墙倒众人推的结果，其中大量假新闻的误导，更是在加速毁灭中国足球。“现在有太多不负责任的假新闻，有些人简直是胡写，为什么没有人去约束他们，为什么没有人去核实真假，任由这些不负责任的报导泛滥成灾？”
　　“别的暂且不说，我不理解为何现在还有人说中国球员拿着高工资？其实在早些年，球员的收入确实很高，但是这些年来，中超俱乐部都在大幅降薪，按现在的标准，球员的收入早就挤掉泡沫了。再说了，球员都是吃青春饭的，我们的职业生涯有限，我们也不可能像医生那样一辈子行医，而且作为球员，我们也在承受着伤痛等风险，有很多球员断过腿，有的鼻子骨折，而几乎每个老队员在退役时都是一身的伤病。所以，球员在当打之年收入比别人高一些，这并不算过份，为何现在还有人拿这个说事？”
　　“足球始终是全世界第一大体育运动，也是最受关注的运动，我一直坚信，中国足球还是可以搞好的，但需要大家一起来爱护。打个比方，电脑如此普及，我们不能因为电脑经常中病毒而弃之不用吧，同样的，中国足球也遇到许多问题，但我们不能就此毁灭它吧。”
　　未来何去何从？
　　目前，郑斌每天都会给自己安排训练，跑跑步、做做力量，为的是保持体能。对于即将到来的2009年，郑斌表示，球员运动生命有限，他不想再在无谓的等待和煎熬中虚度光阴，他的新年愿望只有一个：“希望能在一个稳定的足球环境下踢球”，不过，对于这个愿望能否达成，这位前国脚坦言心里没底。郑斌称，如果在武汉无球可踢，而其他俱乐部向他抛来橄榄枝时，他会考虑再度远走他乡。如今，郑斌和他的队友们除了等待，也只有等待。(茉莉香) 

