徐根宝坦承实力比国足差一级 东亚不想陪太子读书
　　上海东亚队今天下午14时30分将和国家队进行一场热身赛，比赛地点临时从上海体育场改到了金山足球场。尽管如此，昨天全队还是在上海体育场进行了赛前训练。在接受采访时，徐根宝低调地表示这次热身赛以锻炼队伍为主，同时为国家队备战亚洲杯小组赛主要对手越南队担任“模拟”。但昨天队员们训练时的状态证明，这些年轻人未必肯老老实实地“陪太子读书”。
　　和中甲赛事的赛前训练迥然不同，昨天球队训练开始时间比预定的稍晚，而根宝也只是简单交待了一下就去了贵宾室，和东亚集团领导一起“封闭观战”，东亚方面派出了摄影和摄像记者，种种迹象让人不由猜测，东亚队的2009赛季可能将主场迁移至诸多球迷期盼已久的“八万人”。
　　赛前训练一般40至45分钟中等强度为宜，但令人意外的是，昨天东亚队的训练强度非常大，时间长达一个多小时，传接、分队、头球、铲断等无一遗漏，曹?定、朱峥嵘等几个体能相对较差的球员还被单独调出加量练跑步。
　　就在几天前，东亚队曾和本赛季最后一轮对手无锡中邦队打了冬训第一场热身赛，结果是东亚队以5比1大胜。
　　“这个比分不能说明什么，人家刚刚结束休整，而且外援没到齐。去年这个时候在昆明也是，打了好几场热身赛，对手大半外援没到，还派上试训的球员、青年球员。就是因为这个原因，我们这次留在上海，和国家队热身两场。对国家队来说找我们热身的好处是，我们打法像越南，个子小，脚下快，频率高……”谈到对比赛结果的展望，根宝非常低调：“估计我们的水平和国家队还差一级，他们认真的话，比分上我们肯定输。”但是，高强度训练量下球员脸上保持着的微笑，分明在酝酿另一种答案。
　　本报记者 张晓露

