国足要在杭州洗心革面 蔚少辉：我们随时欢迎批评
　　本报讯 1月21日，过年前4天，晚上7点35分。中国男足亚洲杯主场首演秀选对了杭州黄龙这个宝地，但未必选对了日子，也未必选对了对手，至少现在——越南队去年亚洲杯生猛、刚刚又因为逼平泰国而士气大振，咱们的临时工殷铁生搭的草台班子好象并没有稳吃对手的实力。国足要想不给大伙添堵，多套近乎少摆谱，夹着尾巴做人是明智的选择，昨天国家队领队蔚少辉在杭州就是这么做的。
　　昨天本来是亚洲杯国足的三个主场——明年1月21日对越南、11月22日对黎巴嫩、后年1月6日对叙利亚的比赛落户杭州的新闻发布会，事实上变成了蔚少辉的恳谈会和检讨会，场面真诚和恳切，令人想起大唐德宗皇帝那篇千古奇文《罪己诏》。唐朝中期各路藩镇争先恐后谋反，大唐王朝摇摇欲坠，德宗皇帝让人捉刀弄了篇情真意切、催人泪下的自我批评与检讨书，多路军阀被感化而打消了占山为王的念头，大唐王朝转危为安，李氏的香火又延续了一百多年。
　　蔚少辉先是对媒体、球迷和社会各界一年来对国足的关心、支持深表感谢。他当然知道，这种关心支持的主要表现形式是生气、失望、愤怒之类，所以接下来他就交上了一篇检讨书。他说，去年世界杯预选赛客场与澳大利亚队比赛结束之后的半年里，他和教练、队员们都在反思，明白不管社会上怎么骂都骂得有理，怪不得别人，是自己没做好，辜负了大家的期望，尤其是奥运年，本来大家高高兴兴的，足球队的表现却让大家添堵。新一届国足组建后，他让队员多上网看看媒体和球迷是怎么说的，只要不是恶意的人身攻击，国足随时随地欢迎和接受不管多尖锐的批评。“我们自己硬不起来，必须接受别人的批评。”
　　对国足前段时间在西亚三场表现不佳的热身赛，蔚少辉也作了解释。“队员们在联赛结束处于放羊状态下匆忙集中起来，在北京只进行了三天的恢复训练，队员们脚上的泡还没消，这种体能状态根本达不到比赛要求，而阿曼队是准备海湾杯的，状态与我们完全不同，足协对国足三场热身赛的目的是以赛代练、考察队员，让教练组、队员之间互相熟悉人头。当然从这个事情上也看出，我们在管理协调等理念上有问题，细节上欠考虑，如果提前半个月通知队员，应该是另一个情形。”
　　检讨之后说希望和信心。蔚少辉打了通亲民牌。他说杭州是中超的金牌球市，去年女足世界杯，这里给中国女足带来了好运，希望也能成为男足的福地。他无法让男足在短期内技战术上有根本性变化，但一定能在作风上、精神面貌上大变样，让媒体、球迷和社会各界满意。他说1月16日国足到杭州后就在黄龙外场训练，欢迎大家去捧场，国足没有秘密。他甚至希望浙江省足协组织球迷先到上海金山，去和国足零距离。
　　代表国足的蔚少辉调子之低，身段之低，以记者采访国足十多年的经历，很匪夷所思。同样匪夷所思的是，国足在杭州比赛的门票，最低价是30元，团体还可以打折，现场还有抽奖，实际价格比绿城队的比赛都便宜。花30块钱把国足看了，前几年想都不敢想。蔚少辉希望杭州成为国足洗心革面脱胎换骨的地方，其实这也是我们大家共同的希望。
　　本报记者 吴鹏

