国足大棒政策强势出炉 殷铁生放狠话：跟不上就走人
　　从温暖的中东回到上海，等待国足的不仅是天寒地冻的天气，还有就是强势出炉的“大棒政策”。抵达金山仅两天，国足就感受了一番魔鬼训练外加严厉队规。临时主帅殷铁生在去杭州考察亚洲杯赛场前，也放出狠话，“谁破坏队规队纪，或者跟不上球队的节奏，随时都可能被调整出队。”
　　和以往历次国足集训相比，此番全新组队的国足在不少细节方面都比以往严厉不少。大到场上战术纪律，小到作息时间，都有明确规定。自从奥运期间爆出“开房事件”后，国足在管理上更是小心翼翼。甚至是在矫哲、张耀坤等几名新人入队后，领队蔚少辉也特地强调了一遍纪律问题。
　　好在这届国足多是年轻球员，这让殷铁生也放心不少。“现在队里没有什么大腕，没人能搞特殊，全部一视同仁。”除了严肃队纪外，殷铁生在训练上也开始加量。昨天上午，国足在寒风中进行了高强度的体能训练。几轮冲刺下来，新增补入队的张耀坤、朱挺连喊有些吃不消。殷铁生表示：“下个月两场亚洲杯预选赛任务很艰巨，现在进行体能储备是必须的。”
　　由于教练组昨天集体前往杭州考察场地，加上国足部分球员请假，国家队决定放假一天半，全队明天再度集结。不过，这次短暂的放假将成为国足最后的放松时间，重新集结后国足将真正迎来十多天的魔鬼时间。而随时可能出现的人员调整更成了悬在国脚心头的一把利剑，一位国脚坦言，队里现在的竞争气氛很浓厚，“训练也得拼命，要不然一不小心就可能掉队。”
　　本报记者徐东海

