国足出台硬性规定防伤病 感冒易治锋无力恐难解
　　□记者 王健
　　本报讯 2日，国足教练组成员王宝山也加入“感冒大军”，组长殷铁生不得不单独率领队员训练。“多喝水、严防传染、病了就去医院打针……”无奈之下，国足领队蔚少辉对国足将士做出了硬性规定。
　　由于训练强度大，加上上海室内外温差大，所以不少国脚都患上了感冒。其中，蒿俊闵和沈龙元的病情最为严重，二人已被国足工作人员送到医院打针。这两天，工作人员不断去酒店前台开房，“患上感冒的球员必须住单间，免得传染队友。”领队蔚少辉表示。
　　尽管“严防死守”，但感冒病毒还是不断侵袭国足。2日，王宝山也“中招”了，缺席了国足的恢复性训练。由于国足教练组只有殷铁生、王宝山和区楚良三人。而区楚良的任务是训练守门员，所以殷铁生2日下午只得单独率队训练。
　　感冒病毒已经严重影响了国足的正常备战。为了凑够训练人数，教练组要求病情较轻，以及伤势不算严重的球员进行恢复性训练。“多喝水、严防传染、病了就去医院打针……”深感无奈的国足领队蔚少辉，出台了一系列硬性规定，并要求国足将士严格遵守。
　　国足面对的困难相当多，除了感冒，还有“锋无力”。相比之下，感冒好得快，而“锋无力”却不好治。
　　目前，新一届国家队已经打了4场热身赛，对手分别是阿曼、伊朗、约旦和上海东亚。4场比赛，国足2胜2负，表现极其一般。更让人担忧的是：在4场比赛中，国足只打进3球，进攻乏力。石俊、郜林等前锋虽然悉数登场，却是“颗粒无收”。曲波倒是在与阿曼的比赛中打进1球，但他当时在场上踢的位置是前卫，而非前锋。
　　“我们也意识到了这个问题，不过国内的好前锋基本都在队中了，现在距离比赛越来越近，我们只能最大限度地进行内部挖潜。”对于“锋无力”，殷铁生也感到苦恼，“从这几场热身赛来看，后防线和前锋线暴露的问题较多，而一支球队如果很难进球，就不会赢得比赛。接下来，我们要强化前锋的射门意识和质量。”
　　事实上，殷铁生的前任福拉多、朱广沪均遇到过这个问题，但都没能拿出有效的解决办法。虽然韩鹏可以期待，但1月份的两场亚洲杯预选赛，殷铁生却无法指望“鲁能空霸”。 “希望其他位置上的球员也能进球，实现多点开花，这样，我们赢球的希望就大了。”一位国足教练说。

