李玮峰携海归直通亚洲杯 国足调整有望组最强防线
　　新浪体育讯　新国足西亚拉练一胜两负，尽管这段时间是球员考察期，但这个成绩显然无法让国足临时教练组完全满意。主教练殷铁生已经不止一次地表示将对后场和前场的个别位置进行调整，早在19日打完与伊朗的比赛后，所有球员的考察期已经基本结束，21日与约旦的比赛仅仅是磨合准主力阵容。据国足内部人士表示，李玮峰毛剑卿等人都在亚洲杯50人大名单之内。这也意味着，国家队的大门并未向这些问题球员关死，他们都在这条亚洲杯绿色通道内。只不过国家队在等待一个合适的时机把他们召入队中。
　　早在几个月前，国家队就根据亚足联的相关规定上报了50人大名单。亚洲杯预选赛章程规定在赛前24小时内，球队都可以从这50人中确定参赛的18人大名单，这样就给国家队遴选球员创造了很大空间。比如说一些没有参加这次西亚拉练的球员，但只要他们在50人名单之内的话，都有可能进入最终参赛的18人名单。据悉国家队在23日返回上海后，将对三场比赛进行具体总结，拿出一个详尽的球员调整计划，这个计划再经队委会最高领导南勇批示后，最终才能付诸实践。相关人士表示：“不仅是李玮峰和毛剑卿在这个50人名单上，就连肖战波也在，另外海外的国脚全在。从这次西亚比赛的残酷性来看，叙利亚的比赛绝不好打，我们希望组成一个最强的整容去。”
　　的确，西亚客场比赛的难度摆在那里，国家队人员进行调整是当务之急。从三场比赛来看，后防线肯定要进行重组。队长杜威在这几场比赛发挥出了高水平，教练组对他评价不错，现在关键是找到谁也杜威搭档的问题，冯潇霆刚动完取钢板手术，是否能赶上1月份比赛尚属未知。另外左右两个边后卫也是隐患，孙祥将在上海集训中重返国家队，但是他的伤情和状态如何，目前还尚不明朗。徐云龙由于患病，短时间内肯定无法重返国家队。这样李玮峰归队的呼声就很高，虽然李玮峰是一名问题球员，但是大赛经验和个人能力毋庸置疑，大头能否归队最终还要看足协高层的意思。至于情况类似的毛剑卿，那就是另外一种情况，因为上次闹出的风波，他将肯定不会重归国家队。只有邵佳一等海外球员，回归的可能性则基本为零，一是海归球员集体伤病缠身，二是教练组并不了解他们的状态。
　　对于李玮峰是否归队的问题，国家队人士不愿正面回答，因为这个敏感问题相当于一颗随时可以踩响的地雷。如何能顺利除雷呢？首先要看运动员自身的表现和态度，其次就是足协高层的胸襟和气魄。殷铁生表示：“关于我们的一些调整，还得要领导批准。”另外一个不可忽视的现实是，如果明年1月14日亚洲杯预选赛首战国足客场不敌叙利亚，中国足球将有可能将彻底涣散人气，甚至沦落到无人理睬的死地。

