津长煞星重造魔鬼双翼 复古路线助新国足重归正途
　　新浪体育讯　新浪体育讯  中国队终于获得了一场完美的胜利，同前两场比赛相比，本次对约旦之战可圈可点。在阿曼四国赛上磨合之后，这支队伍显然已经比以前更具活力，尤其是两翼齐飞的战术给人留下相当深刻的印象，在05年朱广沪时代之后，这可能是给人留下印象最深的一次。
　　“两翼齐飞”战术其实是中国国家队的传家宝，上世界八十年代，中国队便凭借“两翼齐飞”扬名亚洲，在1981年举行的世界杯亚大区决赛中，中国队便依靠“两翼齐飞”，斩沙特，挫科威特，那时的中国队左路有沈祥福，右路有古广明，两人不仅速度快，而且个人技术出众。在中路，还有陈金刚这样的强力中锋，当时中国队的表现直到现在还为人津津乐道。
　　而上一届国产教练朱广沪上任伊始，也一直非常推崇边路进攻战术，从最初对西班牙之战的532战术，到后来东亚四强赛以及之后对德国热身时采用的352战术，朱广沪一直在致力寻找一个完美的边路，最终在东亚四强赛上夺冠，而对德国热身时也是虽败犹荣，那场比赛中两个边路分别由孙祥和孙继海把持，被认为是当时中国最好的两个边路选手。
　　此后中国队的两翼就一直不太稳定，直到朱广沪在亚洲杯兵败之后下课，以及接任的福拉多和杜伊上演了世界杯预选赛上的滑稽剧，中国队的两翼也就再没有活过。同当时二孙组合已经无法相比，与史上国足两翼齐飞战术时的辉煌更是相距甚远。
　　但本场比赛中国足两翼打开之后，又令人依稀看到振兴的影子，尽管还无法同以往相比，但至少进攻线路已经颇为清晰，这其实是最难能可贵的。久攻之下终于取得难得入球，在冬至之夜，也抚慰了球迷过于冰冷的心。
　　对约旦首发阵容中，殷铁生排出的依旧是451阵容，左边路由苑维玮和杜震宇搭档，右边路则是曹阳和蒿俊闵。但直到第27分钟中国队进行调整，用张笑非换下苑维玮之后，才更加具备威胁，此前一直出任左边前卫的张笑非速度远胜苑维玮，而他与队友杜震宇同来自长春亚泰，配合也更加默契。
　　另一侧的曹阳和蒿俊闵也正好同来自天津泰达，曹阳在今年的中超联赛中被称为“带刀侍卫”，曾经连续5场入球，进攻能力可见一斑，本场比赛正是他一锤定音。而蒿俊闵也是目前中国最具潜力的右边路进攻好手，再加上两人的双重队友身份，共同打造右边路进攻通道后也相当具备威胁。
　　上半场比赛中，中国队两翼齐飞的战术就给人留下相当深刻的印象，通过两个边路突破后传中，在中路再寻找高点再制造杀机。无论是左边路的杜震宇还是右边路的蒿俊闵都给人留下相当深刻的印象，再加上张笑非和曹阳频频助攻和刘健适时前插，中国队的进攻已经有了一些味道，也多次通过快速突破获得两边路的任意球。
　　上半时最具威胁的射门正是来自第37分钟杜震宇左翼底线前传中，刘健中路抢点头球攻门偏出，这正是中国队进攻战术的一个缩影。而下半场中国队继续执行边路进攻战术，久攻之下也终究得到回报。
　　当时是第77分钟，中国队在右边路突破时获得前场任意球机会，杜震宇主罚的任意球传中虽被对方破坏，但之后杜震宇又得球后再传到禁区内，曲波在禁区右翼斜传中路，曹阳及时前插头球破门，中国队取得胜利的黄金入球正是边路结合的典范。
　　在屡屡令人失望之后，中国队终于给了熬夜看球的球迷一份惊喜，而更重要的是边路进攻战术已经基本成型，几名关键球员也已经逐步进入状态。在西征伊始，中国队曾经因为联赛之后的疲惫而陷入低迷，本场对约旦之战则有了一番新的气象。
　　尽管一场普通热身赛的胜负并不重要，但毕竟重拾了希望，而在中国足球几乎进入冰点的时候，信心无疑是最重要的。只要发挥出本场比赛的水平，明年亚洲杯预选赛出线就应该毫无问题。

