热身赛-曹阳冲顶绝杀 新国足1-0胜约旦获建队首胜
　　新浪体育讯　北京时间12月21日晚，刚参加完阿曼四国赛的新一届中国国家队迎来了2008年的收官之战，这场热身赛的对手是约旦队。最终凭借第77分钟曹阳头槌破门，中国队1-0战胜对手，取得此次西亚拉练的3场比赛中的首胜。这也是中国国家队冲击世预赛失利后，重新集结所取得的第一场胜利。 
　　调查-您如何看待新国足首胜以及西亚拉练收获
　　阿曼四国赛上国足两战皆败尴尬垫底，对阿曼与伊朗均是净输两球，不仅是攻防技战术欠缺暴露，球员身体状态更成问题。本场比赛中国队继续以郜林出任单前锋，杜震宇与蒿俊闵领衔两边路。或许是为了1月的亚洲杯预选赛考虑，中国队为求迷惑“探营”的叙利亚而打乱了部分球员的球衣号码。
　　开局阶段较为平稳，中国队有力求平稳控制的趋势，传递较为耐心；约旦在中前场传递则较为快速。第6分钟约旦队外围大力攻门，中国队门将宋振瑜将球挡下。1分钟后中国队获得左翼任意球，王栋将球传入禁区，中国队足有5名球员落入了对手的越位陷阱中。第9分钟中国队打出右翼快速反击，蒿俊闵突破后传中，约旦门将将球挡出底线；杜震宇角球传中被约旦化解，王栋再抢犯规，约旦后场任意球直接长传，给中国队禁区施加了较大压力，杜威与王霄双人封堵将对手的中路劲射挡出。
　　第13分钟，郜林前场左翼面对三人包夹将球分出，中国队中场送出直传，刘健冲入禁区左翼，但带球直接出了底线。1分钟后郜林赢得中路任意球，此后蒿俊闵与曹阳接连送出传中，但均被约旦防线控制了落点。第17分钟，中国队右翼冲击中扫传中路，杜震宇略显仓促的迎球攻门放了高炮。第20分钟，刘健前插为中国队赢得左翼底线前任意球，王栋传中后约旦防线在混战中将球解围。约旦球员在个体技术与敏捷性上虽有一定特点，但在中前场对中国队的逼抢并不积极，应该说就看中国队自己的传递组织了。第27分钟中国队就进行调整，用张笑非换下苑维玮。
　　第32分钟，中国队自右翼策动连续快速传递，郜林将球塞入禁区，可惜前插的刘健未能将球停住。此后张笑非在左翼送出两次传中，力道线路均不错，只是未能和中路包抄点形成呼应。第37分钟杜震宇左翼底线前传中，刘健中路抢点头球偏出。半场后段郜林与杜震宇相继为中国队赢得边路任意球，杜震宇还迫使对手吃到黄牌，但中国队定位球传中均未形成威胁。半场时双方战为0-0。
　　易边后中国队用石俊换下郜林。第47分钟，杜震宇左翼斜传禁区赢得角球；在角球传中被对手破坏后，中国队右翼再度组织，杜威小角度攻门被门将没收。第50分钟，王栋、杜震宇连续传递策动左翼冲击，张笑非快速前冲传中，约旦队封堵时疑似在禁区内手球拦截，裁判没有理会。第53分钟，刘健禁区前偏左位置防守犯规，领到黄牌；约旦队将球挑入禁区后被判定越位。此后中国队再度换将，曲波换下刚出场不久的石俊，从下场时的表情看，石俊似乎是受伤了。沈龙元则换下了蒿俊闵。
　　胶着时段中约旦队的前场冲击力度也有所加强，第62分钟其外围远射被宋振瑜没收。2分钟后约旦队快速反击中再于左翼劲射，宋振瑜单手将球托出横梁。第68分钟，杜震宇中路分到左翼，张笑非再敲到禁区前，沈龙元迎球攻门，皮球碰越位位置上的刘健后折线入网，裁判判定入球无效。1分钟后周海滨禁区前攻门，这次碰防守球员后折线，约旦门将将球没收。第72分钟，杜震宇左翼传中被对手挡下，沈龙元迎球攻门放了高炮。此后中国队再用黄博文换下刘健。
　　第73分钟，黄博文后场斜传找到王栋，后者再分到左翼空档处，杜震宇带球前冲后攻门偏出。第75分钟，王霄犯规送给约旦队禁区前任意球机会，约旦队攻门被中国队人墙挡下，其外围再射又被宋振瑜没收。第77分钟中国队终于取得入球--杜震宇右翼任意球传中虽被挡下，但杜震宇得球后再度组织，曲波禁区右翼斜传中路，曹阳及时前插头球破门，中国队1-0领先。第80分钟，曲波右翼带球内切后回做，黄博文攻门被对手防线挡下。约旦队迅速回敬远射，宋振瑜将球没收。
　　第85分钟，杜震宇在曲波策应下突至禁区右翼，弧线球攻门被对方门将鱼跃化解。在用吴昊换下王栋后，中国队排出了5后卫配置，力保胜局的用心比较明显。第88分钟，约旦队左翼冲击形成传中，中路接应球员扫射稍稍偏出。最终中国队1-0奏凯。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；23-苑维玮(27分钟，13-张笑非)、17-杜威、5-王霄、15-曹阳；10-杜震宇(86分钟，19-姜宁)、8-刘健(73分钟，7-黄博文)、6-王栋(82分钟，24-吴昊)、16-周海滨、9-蒿俊闵(59分钟，21-沈龙元)；2-郜林(46分钟，25-石俊；55分钟，11-曲波)
　　(木之火）

