日本体育暴扩张野心 套餐通吃世界杯+2010前四+奥运
　　新浪体育讯　在国际足联正式宣布2018和2022两届世界杯可一起申办同时，日本足协主席犬饲基昭就表达了申请的意愿，但申办世界杯并不是日本体育近年唯一的目标。犬饲基昭同时还表示，日本将申办2016年夏季奥运会。
　　国际足联去年废止了世界杯的各大洲轮换申办制度，这也为日本申办世界杯提供了一大利好消息。“我们想挑战一下，”犬饲基昭说，“废除了轮换制之后，就意味着所有会员国都可以申办，日本对此充满了期待。”对于申办奥运会，犬饲基昭说，“如果日本可以举办奥运会，这将有助于提高我们的场馆和训练设施的建设。”
　　日本曾在2002年与韩国共同承办了世界杯，但这一次日本要独立承办一项体育盛会。但日本足球的野心并不局限于承办大型赛事上，现在日本足球在亚洲已经稳稳确立了一流的位置，接下来，日本足球要将野心扩张到亚洲之外。
　　2010年南非世界杯打进前四！这是日本国家队主教练冈田武史放出的豪言。“2009年对我们是非常重要的一年，我们很认真地将目标瞄准了世界杯前四。”冈田武史在东京向世界放出了这样的声音，冈田武史自己很清楚，这样的言论可能会被外界视为痴人说梦，“也许有人会嘲笑我的话，但我认为这是可能的。”
　　就在本周一，冈田武史这段话被播出之后，球迷给予了这位国家队主教练强烈的支持，在公共场合看到视频的球迷现场报以热烈掌声。
　　在世界杯上，日本国家队最好的战线是打进16强，当时在02世界杯上被土耳其淘汰出局无缘8强。冈田武史同时表示，“2002年韩国打进四强，我相信我们的球队会做得更好。”
　　不久之前，日本国家队还被指责防守缺乏战术性，冈田武史的帅位一度受到危及。但在世界杯预选赛3-0战胜卡塔尔之后，冈田武史也缓解了身上的压力。带着两胜一平的成绩，日本队将在接下来的比赛中迎来保持不败的澳大利亚队。
　　(ALANSONG)

