决赛“微世界”之战一边倒 新疆登基？广东誓搅局
　　“宏远队每个队员都是好样的，努力就好，比赛还在继续，该干吗就干吗，东莞见。”昨晚之战结束后的第一时间，朱芳雨(@微博)更新了自己的微博，已经转投NBL的前队友季乐(@微博)迅速转发：“宏远加油，支持你们！”总决赛打了3场，微博世界里也有另一场战斗，只是它与比赛的输赢显得关系并不大。
　　时间回到本月15日，总决赛进行首回合的那天下午，王博(@微博)进入微博的中国篮球群组，问了句“今天这里怎么这么冷清”。很快，鞠明欣、朱旭航、王镤这三个在血书罢帅事件里摁过红手印的国青球员，从遥远的大洋彼岸给球队经理刘宏疆发来一张合影照，这是对宏远总决赛开门红的第一个预祝，很快微博上热闹起来。直到全队乘车去体育馆时，刘宏疆(@微博)还在调侃：“伟大领袖毛主席教导我们：一切帝国主义都是纸老虎……准备开工！”与此同时，王仕鹏(@微博)、朱芳雨(@微博)、董瀚麟(@微博)也在发布“出兵报告”，大赛前最懂得调整心态的杜锋(@微博)则在询问一个粉丝会不会来现场看球……
　　倒是新疆队那边，“微世界”里鸦雀无声，哪怕那晚赢下宏远，到现在也都很少与球迷在微博上沟通，只有西热力江(@微博)在昨晚赛后发了一条祝福某人生日快乐的微博，而且还把那个“乐”字写成了“了”。
　　16日，宏远带着0比1的比分飞赴客场，落地后刘宏疆在微博了发了一幅由南都记者航拍而来的天山图，“图说”是：“翻过这座山，就没有过不去的坎。”南都记者则在转发时评论套用了娃娃的歌名：“翻山越岭来灭你！”
　　到昨日，新疆队已在提前准备登基颁奖礼的消息被媒体曝光，身为“微博控”的刘宏疆干脆放出狠话应对，称“要破坏别人的好事”。虽然晚间遭遇一场33分的大败，但一众博友转发、评论时仍觉得，大比分只是变成1比2而已，宏远仍有能力让新疆队愿望落空。
　　南都记者 刘皓 发自乌鲁木齐

