国足大运动量前享受最后的轻松 欢度圣诞唯一人留队
　　昨天，国足迎来了一天假期。队员们纷纷进城前往上海逛街，教练组则选择了前往杭州考察比赛场地。一天的假期各忙各的，队员和教练的心情显然也是大有不同。
　　“放假是让大家放松一下，不过原则上球员们也是不允许离开上海的，白天大家可以进城到市内吃饭，晚上则要归队，如果有事不能归队，必须请假。”蔚少辉说。
　　队员们也都高高兴兴进了城。不过，也有少数队员没有进城欢度平安夜。曾经在西亚比赛时被殷铁生批评的深足队员惠家康，在这次人员调整中“幸免于难”。为了保持状态，惠家康谢绝了大哥们的“进城邀请”。“我就在酒店的房间里自己度过平安夜吧。”惠家康说。
　　教练组没敢休闲，选择了前往杭州考察黄龙体育场。“这里距离杭州不远，1月份，我们的主场比赛就要在黄龙体育场进行。正好趁着假期，过去看看场地，也好心中有数。”殷铁生说。
　　除了考察球员，教练组也在昨天回来后再次确认了集训的安排。“接下来，我们的训练强度会加大。在我的计划里，大运动量的课将会有5次左右吧。因为这么短的时间，我们不可能像以前那样循序渐进地进行体能训练，只能采取连续加大运动强度的办法对球员的体能进行强刺激，希望通过这种刺激让他们的身体机能迅速达到符合比赛标准的要求。” 
　　另外，除去体能训练之外，球队的技战术训练也会同期展开，特别是防守和定位球的训练。为了检验训练效果，殷铁生也计划在上海进行两场热身赛。他表示：“我们现在热身赛的对手基本已经确定了，将在上海集训的后期进行，目的就是磨合队伍，演练最后的主力阵容。”

