朱挺早已习惯面对波折 不同意新国足史上最弱说
　　西亚拉练归来，国足饱受抨击。为了更好地备战亚洲杯预选赛，殷铁生紧急征调了张耀坤、孙祥、矫哲和朱挺。其中，前3人均为04国奥队员，只有朱挺是08国奥队员。经历了奥运期间的波折之后，国脚朱挺又开始了第二次“起飞”。
　　新教练，不陌生
　　晨报：祝贺你再次进入国家队。
　　朱挺：也没有什么可祝贺的，进进出出我也都习惯了。
　　晨报：世界杯预选赛上，你是国家队的主力前锋。奥运会之前，你成了候补队员。现在又进入国家队，是不是有更多的感触？
　　朱挺：今年的路确实有些波折，不过，多经历一些事情，也不是什么坏事，至少可以让我更快地成熟起来。以后不管碰到什么样的事情，我都能够更好地面对。
　　晨报：殷铁生指导以前曾带过你，对于他的战术要求，你应该不会陌生吧？
　　朱挺：以前在国青队的时候，跟着殷导打过亚青赛。他带过我大概有一年的时间，对于他的战术要求，我确实有一些了解。
　　弱不弱，看将来
　　晨报：是否看了国家队在西亚期间的3场比赛？有什么样的评价？
　　朱挺：只看了第一场，感觉大伙儿的身体状态都不是太好，体能也有点跟不上。这很正常，中超结束后，各队都在放假。去西亚之前，国家队只练了几天，队员的身体状况不可能马上调整过来。
　　晨报：很多人都认为，本届国家队是这些年来实力最弱的一支，你是否同意这样的看法？
　　朱挺：凡是能够进入国家队的，肯定是联赛中表现最好的。至于说这届国家队在整体上是不是最弱，那还要看比赛，看最后的结果。我个人认为，刚打的那几场说明不了什么。一是我们准备不足，二是比赛只是热身赛。关键还要看以后。A22c

