对话殷铁生：真正认识了国家队 备战亚洲杯很心急
　　记者赵震安曼报道 与约旦队比赛的最后一分钟，中国队的替补席上几名教练的声音同时响起，“顶住”“别犯错误”，终于终场哨响，中国队艰难地以1比0取胜。虽然只是一场热身赛，但这却是这支新组建的国家队的第一场胜利。殷铁生脸上的表情很复杂，面对上来祝贺的人们，他第一个反应却是：“这场我们打得并不好，太艰苦了。”回到酒店面对记者，殷铁生仔细总结了此次西亚之行。 
　　赢球问题依然存在 
　　《足球》：今天比赛只打了不到20分钟，你就换下了苑维玮，是什么原因？ 
　　殷铁生：我觉得今天比赛他发挥得太不正常了。按说从身体素质和奔跑能力上他都要比张笑非要好很多，但是到了场上我觉得他没有发挥出自己的这些特点。今天进攻他上不来，防守又不能到位，所以我只能换上张笑飞。就像维玮自己下场说的那样，一跑起来他自己都喘不匀气，还怎么打比赛。接下来到了上海，随着孙祥的回归，左后卫这个位置上的竞争肯定还会更激烈。我的原则就是，不会让任何球员有机会躺在安乐窝里，大家都要通过竞争得到自己在球队当中的位置。 
　　《足球》：赢了球你是否对球队今天的表现满意？ 
　　殷铁生：我觉得赢球并不意味着我们已经做得很好。因为之前一天我们刚刚从阿曼折腾了一天到这里，而且我发现这里的场地比较软，对球员的体力消耗较大。所以我们上半场打得并不理想，其实今天的对手并不强，但是我们开场球员还是比较拘谨。上半场的后半段我们在控球上有所起色，队员们也能够在边路形成一些传中，但是中路的包抄并不好。下半场双方的攻防转换都加快了，而因为体力方面的原因，我们和约旦队打得都有一些脱节。 
　　《足球》：今天在首发阵容当中王栋和刘健的位置对调了，这是出于什么样的安排？ 
　　殷铁生：没错，今天我们是第一次安排了王栋在球队里打后腰，可能是他第一次打这个位置吧，再加上赛前我特意找王栋谈了话，对他在场上的跑位和接应要求的比较细，这可能对王栋造成了一定的心理压力。下半场王栋的情况要好一些，传球和跟进都好很多。而刘健之所以安排他打前腰，主要还是想利用他的前插能力，因为我们是打单前锋的，需要刘健的前插帮助前锋线，但他今天在最后一下的传射上稍微差点火候。 
　　《足球》：石俊只打了9分钟的比赛就下场了，是什么原因？ 
　　殷铁生：主要是伤病，应该说石俊的下场对我们的计划有所影响。本来下半场我们派上石俊就是为了想增强中路的抢点能力，通过他的身体和力量控球分球，但是他只打了9分钟就大腿肌肉拉伤。考虑到剩下球员的特点，我们只能换上曲波，一方面是利用他的速度，另一方面也是因为他在门前的把握机会能力比较好。 
　　三场热身达到目的 
　　《足球》：三场比赛两负一胜，你认为达到预期的目的了吗？ 
　　殷铁生：应该说按照我们既定的目标这三场比赛还是达到了效果的。我们来到西亚的24名球员，除了杨智因为有伤的原因没有上场之外，其他的球员都上场比赛了，有的球员还打满了3场270分钟。三场比赛的结果并不是最重要的，重要的是我们考察了所有的球员，对于原先一些不太了解的球员也有了比较好的了解，同时也认识到了球队目前存在的一些问题，会让接下来在上海的集训更有针对性。 
　　《足球》：杜威和周海滨是球队里仅有的两名打满三场的球员，这是不是意味着他们两人将是你这支球队的核心？ 
　　殷铁生：可以这样讲吧，杜威虽然离开了国家队一段较长的时间，但是现在他的经验与年龄正是一个高峰期。我们这次把他选为队长，本身也是对他能力的一种认可。而从他在场上的表现来看，杜威也是一场比一场好，起到了一个队长的作用。而海滨这次我是有意让他打满三场的。以前他到国家队总是会出现伤病的问题，这次我希望能够通过这种方式让海滨受到了些磨炼。而且从年龄层次上讲，海滨未来在国家队当中应该承担起更加重要的作用。 
　　《足球》：三场比赛丢了5个球，防守是不是目前国家队最大的问题？ 
　　殷铁生：应该说目前防守上的问题不小，但我认为这并不是后防线球员个人的问题，而是球队的整体防守问题。比如说边后卫和中后卫之间的配合问题，还有中场球员对于后防线的保护问题。今天比赛之前，我们专门对几名中场球员说，你们在场上必须要跑动起来，这样才能做好后防线的屏障。 
　　《足球》：三场比赛你以451为主，但最后一场采用了352，哪一种阵型是未来迎战叙利亚与越南的基本阵型？ 
　　殷铁生：应该说目前国家队的基本阵型还是应该是451或者是442为主，这是我们的一个基础。与约旦比赛的最后时刻我们试验了3后卫的阵型，这主要是考虑到如果在接下来的比赛里出现突发的情况，可能需要改打3后卫的阵型。不过3后卫的阵型将只是我们的一个预案，这支国家队的基本阵型还是应该以451和442为主。 

