殷铁生：不辱使命才能少挨骂 中国足球09年要开门红
　　记者肖良志金山报道 
　　30日晚，殷铁生拿起那副红色“奔牛”图，笑开了花。
　　这位在2008年经历了中超下课、北京奥运、中甲降级、挂帅国足的山东男人，并不愿意过多回顾，他要辞旧迎新，他对中国足球的09年也充满了期待。说起自己的新年愿望，铁蛋又笑了，“打响2009年中国男足正式比赛第一枪！我希望，我们的队伍能开个好头，尽快让中国足球从低谷中走出来。”
　　如果说2008年对于中国足球来说有点不堪回首，想必没有人会投反对票。六大皆空让人唏嘘不已，不管在哪个角落，你都能感受到那种刺骨的凉意。如此危局之中接过国家队的教鞭，殷铁生显然做好了生理和心理的双重准备。这是一块让很多教练英名扫地的烫手山芋，只有拿出好成绩才能避免身败名裂。殷铁生深知个中艰险，“这是给职业教练的最高荣誉，也是最一流的舞台。既然如此，你在这个位置上就必须承担起比其他教练更繁重的责任。成功后的鲜花和掌声会比平常多，失败后的批评和责骂当然也会成倍增长。我能做的就是全力以赴争取不辱使命，让关心足球的人们享受到应有的乐趣。旧的一年即将过去，新的一年就要开始，我们将会以全新的面貌出现在大家面前。国家队的成绩糟糕让中国足球跌入低谷，从哪儿跌倒就从哪儿爬起来，2009年，我们要用最好的成绩表达重树国家队形象的决心。”
　　每个关注中国足球的人都会在新年来临之际许下有一个心愿，希望中国足坛能再次歌舞升平、门庭若市，殷铁生同样渴望。“职业教练最欣慰的是什么，就是能看到球迷为我们的成绩和表现尽情欢呼，那是最好的享受。过去的很多东西可能不堪回首，但是，我们不能活在过去。已有的失败是教训也是财富，避免重蹈覆辙，国家队的成绩就是最好的回答。我不是个善于讲豪言壮语的人，但足球是我的事业，我从心底热爱她，我希望国家队在2009年为中国足球来个开门红！”
　　让殷铁生欣慰的是，通过第一阶段的大量训练之后，绝大多数球员都达到了他的要求。“阿曼四国赛告诉我们，如果体能达不到90分钟甚至120分钟的要求，技战术就无从发挥。因此，现在就是最为困难的时刻，每个球员必须咬牙挺住，顶过去了接下来就肯定不会有什么问题！同一个道理，2008年，国家队和国奥队都没有打好，形象上也让大家很不满意，那么我们把这段最糟糕的经历过去了，2009年再开好头，也许就能迎来崭新的一年。”
　　1月14日和21日，国足将分别在客场和主场挑战叙利亚、越南，这是殷铁生的目标，更是他的任务，不容有失。
　　希望我们团结一心，帮助国家队走出低谷！——周海滨
　　祝福中国男足在新的一年有新的面貌，也预祝中国足球能够红火起来。——王霄
　　全国球迷新年快乐。希望我们打好两场亚洲杯预选赛，为09年中国足球开个好头，也希望中国足球牛年有好运。——刘健
　　希望中国足球和国家队在09年带给大家更多欢乐。——曹阳
　　相信我们，我们会打好中国男足第一枪，让大家享受足球的乐趣。——王栋

