探营国足训练：四将突然发烧 殷铁生呵斥声响彻全场
　　新华网上海12月31日电（记者叶锋）正在上海集训的中国足球队球员31日以体能和技战术训练度过了2008年的最后一天。不堪回首的2008赛季过去了，国足期待2009年能开个好头。
　　队伍抵沪一周以来，前一阶段训练以体能为主。领队蔚少辉表示，前几天一共上了5节大运动量的训练课。由于球员在联赛结束后休整了较长的时间，突然加大的训练量让他们有些不适应，加上室内外温差较大，30日的训练结束后，蒿俊闵、矫?等四名球员还发了烧。
　　当日上午，国足队员在金山体育中心准时出练。和前一阶段以体能训练为主有所不同，当天的训练主要是突出技战术的磨合。临时教练组组长殷铁生强化了两个边路进攻的意图，要求球在中路过渡后迅速向边路转移，边前卫、边后卫以及前腰球员都要寻求配合及下底传中的机会。
　　体育场边的墙上，“新国足、新起点、新目标、齐心协力、重振国足”的标语格外醒目。训练中，国足队员们集中精力，十分投入。殷铁生的喊话声、呵斥声不时响起。
　　这是一支没有“海归”的国足。蔚少辉并不觉得这就凸现了球队的所谓“草根性”。他认为，中国足球本来就没有明星，球员必须端正心态、刻苦训练。殷铁生表示，新的一年即将开始，球队将会以全新的面貌出现在大家面前，“2009年，我们要用最好的成绩表达重树国家队形象的决心”。
　　元旦期间，国足将和上海东亚和无锡中邦进行三场热身赛，来检验训练成果，并确定主力阵容。随后，球队将飞赴西亚，将先后在1月9日和14日分别与伊朗和叙利亚队进行新年的头两场亚洲杯预选赛。（完）

