国足重启双核杜威+周海滨 天下奇观在他身上发生
　　西亚之行，刚竖旗的铁军成绩并不如人意，但并不是一无所获，带着“考察和了解队员”目的西行的新国足，最大的收获莫过于找到了核心。教练组长殷铁生明确表示，杜威和周海滨将成为铁军未来的“双核”，而小将黄博文也有成为核心的潜质。
　　杜威：重归国足并担任队长 这是天下奇观！
　　周海滨：核心并不表示水平多高 位置决定使命
　　殷铁生在总结这次西亚之行时明确表示，“在这个时候安排三场热身赛是非常有必要的，我们这次组队可以说是集中了现阶段国内最好的球员，他们在联赛中的表现也是相当不错的。但是，真正参加国际比赛是不一样的只有在这种快节奏、高强度的比赛中，才能暴露出问题，才能让我们教练组真正认识清楚球员的情况。那些跟不上快节奏、发挥不出来的球员，在今后的比赛中恐怕就难以胜任国家队的任务。”
　　“从三场比赛来看，我觉得我们三条线上至少在后防和中场方面都有了各自的核心球员，他们是杜威和周海滨。而且在这次西亚之行中，他们俩是仅有的两位打满三场比赛270分钟的球员。”殷铁生说，“杜威作为一名老队员，曾经参加过2002年世界杯赛，可以说是目前队里经验最为丰富的一位，他的特点也是比较突出的，能够在后防线上招呼和组织大家，将教练组的意图及时传达给场上队员。最重要的是，他的为人等各方面也比较不错，是一位值得信赖的球员。”显然，铁蛋对队长杜威非常满意。
　　对于年轻的周海滨，铁蛋表示要重点培养，使之成为新核心。“他有一点是非常突出的，就是踢了这么多年球，没有受过大伤。而我们教练组其实也是有意识地在拉他一把，帮助他尽快成为球队的核心。队伍刚刚组建时，他就被任命为三队长之一、队委会成员之一。从队伍的长期建设与发展来看，他在未来四五年中将是一枚重要的棋子，所以我们也是重点考虑‘拖一拖’，帮助他尽快成长起来。这次他的身体情况不是很好，事先也没有什么准备，但我们安排他打满三场比赛，就是想通过这样的方式来考验他。”
　　虽然职责主要是过渡，但以殷铁生为首的教练组还是着眼于未来的。“尽管我们教练组的任务很明确，就是完成明年1月份的两场亚洲杯预选赛，但任何时候，队伍都需要核心球员，我们现在也在注意这方面的培养工作。任何时候，比赛还是要靠场上队员去完成，因此，核心的作用是非常有必要的。一支队伍有了核心球员，才能够在场上面对各种可能出现的情况及时应变，才能保证队伍不乱。”
　　此外，小将黄博文也被铁蛋看好。他认为小黄也是一位很有特点的球员，在场上能够控制住球、脑子也很清楚。但黄博文要成为球队的另外一个核心，问题是比赛经验缺乏，而且需要“有更多的责任心”，能够在场上勇于承担责任。如果能够做到这一点，黄博文完全可以在未来的国足中占据非常重要的位置。

