新疆DJ更改口误盼望4比1 一粒“牛皮糖”搅乱广东
   特派记者　王会?    南方日报乌鲁木齐电
    比赛还剩下1分钟，红山体育馆里的DJ就已经兴奋地在预告：“红山体育馆的下一场总决赛将在27日举行，欢迎球迷前来加油！”不过，随后意识到“错误”的DJ马上更正道：“或者不用再回来了，4比1就不用再回来了！”
    昨日CBA总决赛的第3场比赛中，主场作战的新疆队以118比85狂胜广东队，将总比分改写为2比1，再度领先。33分的巨大分差，是CBA自1998-1999赛季正式使用4节制比赛以来，广东队在总决赛中输球的最大纪录(此前的纪录是2002-2003赛季总决赛广东队输给了八一队30分)。这样的大胜也让新疆队夺冠的信心十足。
    如果抛开那些场外的因素不讲，两队昨天比赛的一些变化，也对结果产生了很重要影响。
    率先变化的是新疆队。在第二场比赛中，新疆队的用人被外界批评太保守。其中一个很重要的环节就是把宝押在了两名外援身上，尤其是杜比的身上，使得球队的变化受到限制。昨日，新疆队的首发阵容出现了防守悍将木拉提，这是一个明显的变化。要知道，在前两场比赛中，木拉提可是一分钟都没有上场。但就是这个木拉提，昨天将广东队搅得很不自在。
    木拉提在首节上了近10分钟的时间，也是他昨天上场的全部时间。这段时间内，木拉提对广东队“牛皮糖”似的防守，不仅消耗了广东队的不少体力，更重要的是让新疆队的主力轮换阵容得到了更多的休息时间。木拉提在这段时间内拿到6分，尽管吃到4次犯规，但已完成了他的任务。
    新疆队前两场比赛太过依赖杜比的问题，昨天也得到了解决。尽管广东队对杜比如前一场一般采取了包夹的战术，但是杜比却尽量减少持球时间和次数，将球权交给队友，由队友来帮助完成攻击。昨天，杜比整场比赛得到28分，比前两场少了很多，但却吸引了广东队的防守，给队友提供了更大的进攻空间。昨天，新疆队其他队员的状态也很不错，有5名队友得分上双。
    另外，新疆队还“以其人之道，还治其人之身”。广东队第二场疯狂夹击杜比，新疆队昨日也对广东队的核心后卫哈德森采取了重点包夹，使得哈德森整场比赛多达6次失误，只得16分。哈德森的表现不佳，也让广东队的运转出现了问题。
    相比之下，广东队此战也有改变。第二节的时候，广东队就派上了双外援哈德森和海斯里普，这也是个非常规的排兵。不过，受到犯规等影响，广东队此节的双外援战术效果不佳。
    赛后，得到17分的王仕鹏表示：“这场比赛新疆队的变化大家也看到了，我们回去也需要做出改变。”王仕鹏同时还在微博中鼓励队友：“兄弟们，抬起头，还有机会，一直战斗，战斗到底。”
    华南虎被犯规撞了腰
    王仕鹏、刘晓宇违反体育道德犯规，哈德森技术法规，朱芳雨半场4次犯规，哈德森半场3次犯规，杜锋第3节开场就6次犯规离场，周鹏在第4节开场不久也6次犯规出局……整场比赛，广东队吃到了27次犯规，比新疆队的28次还少一次(新疆队也是两次违体、一次技犯)。但从实际效果来看，广东队的犯规，特别是上半场的犯规次数过多，最大限度地限制了球队的发挥。
    昨天比赛一开场的第一次进攻就出现了争议。新疆队在防守时对广东队犯规，结果没有回表，使得苏伟的上篮命中变成了24秒违例。几名裁判和技术代表讨论了一番，结果维持原判。李春江的抗议也变得毫无作用。
    接下来的比赛屡屡被哨子打断。先是在一次争抢中，王仕鹏与木拉提搅在一起，结果王仕鹏被吹罚违体犯规。随后，木拉提脚绊哈德森的防守动作，被裁判“找回一个”吹罚了违体。
    第二节还剩下6分多钟时，广东队的哈德森或许因对判罚有些微词，结果吃到本场比赛的第3次犯规。这样一来，广东队不得不将他替换下场，对此节的双外援战术也影响特别大。
    整个上半场，广东队吃到了13次犯规，比起新疆队的16次还要少了3次。不过，广东队的13次犯规集中在朱芳雨、杜锋、周鹏和哈德森的身上，其中朱芳雨吃到4次，其他3人各吃到3次。这样一来，广东队的主力球员在比赛中就有些拘谨了，发挥大打折扣。
    第三节比赛开场不久，杜锋就在不到一分钟的时间内连续吃到3次犯规，结果累计6次犯规被罚出场。第4节开场，周鹏也吃到第6次犯规被罚出场。这样一来，缺少几员大将的广东队就失去了上演逆转好戏的筹码和本钱了。
    新疆队的犯规次数虽然比广东队还要多1次，而且木拉提、巴特尔和西热力江分别吃到了两次违体犯规和一次技术犯规，但新疆队只有3人的犯规次数达到了4次，分别是首节充当“奇兵”的本拉提和两名替补买尔丹和孙伟博，其他主力球员毫发无损。
    “上半场，我们几名主力球员的犯规次数达到了13次，比赛就变得很困难了……”赛后，广东队的朱芳雨在接受采访时无奈地说。
    李春江 六届冠军输得起
    对于一场大败，广东队主帅李春江在赛后没有太多的沮丧，而是鼓励球员道：“你们是6届冠军，输得起！”
    赛后，李春江带着微笑走进新闻发布厅。“我觉得大家开局都打得不错，整个上半场都不错，直到第三节中段才出现问题，还是一个心态的影响，起了一定变化。说心里话，我们没有打出我们的训练水平。”随后，李春江提高声调说，“是心态的问题造成了我们的失利，但是大家很努力。作为一支6届冠军的队伍，输一场很正常，没关系，输了球不要输士气。我还是那句话，我们输得起也赢得起。”
    对于下半场命中率的下降，李春江还调侃道：“(因为)心态起变化投不进咯。”而对于能不能打回新疆，李春江说道：“打不打得回新疆队我现在不好预测，但我们会认真准备好每一场比赛。”
    在开完新闻发布会后，李春江回到了球队更衣室。一场惨败也让球员的情绪比较低落，看到此情此景，李春江突然大声说了一句“你们是6届冠军，同志们，你们输得起！”话音刚落，宏远俱乐部的高层都同时说了一句：“出去时把头抬起来。”
    今日一早，广东队将乘坐9点45分的飞机赶回东莞。周五和周日，他们将连续在主场迎战新疆队。
    蒋兴权 反映正常水平
    昨天的大胜让新疆队主帅蒋兴权底气十足。他在赛后表示：33分的分差至少在这场比赛反映了两队的真实水平。
    赛后，蒋兴权点评比赛道：“我们在上一场输球之后进行了深入的总结，接受了一些教训，这场比赛把问题解决得比较好。不管是老队员还是新队员，在篮板、进攻方面都打出了自己的特点。不过比赛还是有些问题，一开始频繁地出现失误，但大家在整个过程中还是做得不错。”
    对于33分的大胜，有记者提问这样的比分是否正常，蒋兴权回答说：“这个问题不太好回答，打出来了就是正常。”但随后蒋兴权补充道，“当然，我说的正常不就是指我们应该比他们多33分，广东队毕竟是支冠军队，我们还是年轻队伍，还要向他们学习。但就这一场比赛来讲，我们反映了自己的正常水平。”

