周文渊：殷家军一胜难遮百丑 足协如此备战太离谱了
　　周文渊
　　凭借着津门“带刀侍卫”曹阳的一个招牌式头球，中国队赢得了此次西亚之行的最后一课，这也是08年度中国足球的最后一战。凭借这场胜利，殷家军为自己赢得了一丝希望和一点空间。
　　12月17日、19日，新国家队首次亮相就连折两阵，在阿曼四国赛上惨遭垫底的耻辱，令刚刚组建的殷家军立马陷入了严重的信任危机，坊间一片讥讽、哀叹之声。显然，虽然殷铁生一再强调重在练兵，足协也力图淡化成绩压力，但屡受伤害的球迷已无耐心也很难宽容，他们无法接受中国队堕落到在阿曼、约旦之流面前也见谁输谁的地步。从这个意义上说，最后一战小胜约旦为殷家军赢得了宝贵的腾挪空间，而本来这支球队就先天不足、处世维艰。
　　实战表明，在技术、战术、体能、团队精神和球星等方面，仓促组建的殷家军几乎一无所有，在此百废待兴中，对主教练殷铁生而言，最缺的就是时间。还有不到20天的时间，殷家军就要征战亚洲杯预赛，虽然对手并不强大，但殷家军自己也问题一箩筐，此次西亚之行揭示，以目前的状态，殷家军对阵西亚球队的形势很不容乐观，既然阿曼都可以轻取中国队，叙利亚人就更不是一盏省油的灯。
　　这一幕恍若奥运会的翻版。奥运会前中国足协匆忙拿下了杜伊，留给继任的殷铁生只有区区22天，结果仓促换帅的国奥队不出所料地见谁输谁，且输球又输人。现在，殷铁生面对的情况似乎更不妙。说起来那支国奥队成军已久，球员教练彼此都很熟悉，只是临时更换主帅而已。但殷家军完全是支新军，一切都要从头开始，在这种情况下，此次西亚之行没有如铁蛋所说被打花了，反而从场面上看还可以说一场比一场进步，最后还能赢一场球，已经很不容易了。
　　当然，这是一种低水平的比较，除了聊以自慰，意义并不太大。中国足球界一直存在着一种很肤浅的认识，以为多打比赛、多与强队比赛一定有利于球队的进步。或许正是在此思维定式下，新国家队几乎没有经过任何整合就被拉到了中东战场。虽然殷家军好歹挺过了首次集结7天后就劳师远征的折腾，又经历了5天3战之魔鬼赛程的考验，但作为宏观协调者的足协，如此安排亚洲杯备战工作就很离谱了，也大大降低了此行的练兵价值。
　　比如首战1比3完败在阿曼队脚下，我们是否就可以得出中国队的实力已经下降到都无法与西亚二线球队对抗程度的结论，进而大做防守文章？再比如郜林、曹阳等表现不错，杜震宇、刘健等则多有遗憾，我们是否就此认定谁是主力谁将被淘汰？
　　显然不能。只是说“不”很容易，但中国队究竟在亚洲处于什么地位，该采取何种战术，又该重用谁？由于此次西亚3战的非典型性，什么都不能得出结论，可是1月14日又转瞬即至，届时殷铁生仍将只能摸着石头过河。由此可见，中国足球的低水平首先表现在中国足协的昏庸无能，在此制约下，殷家军再三军用命，也难以摆脱输是正常的，赢则很侥幸的宿命。

