殷铁生两周五次大量折磨国脚 两热身对手确定低级别
　　记者赵震报道 12月23日，国家队抵达上海。之前在西亚，主教练殷铁生已经表示真正的体能训练会在回到上海之后展开。但因为连续的比赛，球队回到上海仍然会有一个短暂的调整，正式的体能训练会在26日展开。短短的两周时间里，将有5次大量课等着国脚。 
　　国脚抵达上海之后，全队被拉到了金山的体育场内，直到24日上午的训练结束之后，一部分请了假的球员才被准许离开球队。对于这次球队的调整，领队蔚少辉强调只是一次内部的原地调整。蔚少辉说：“原则上球员们是不允许离开上海的，白天大家可以进城到市内吃饭，晚上原则上还是要归队，如果有事不能归队，必须请假。”只有少部分球员被获准回家，这其中包括新婚的宗磊以及曹阳，两个人都是在球队集中之前刚刚办完婚礼。另外，杜威因为父亲的身体不好，也被批准可以回家探望父亲。郜林也在准假之列，因为他是目前国家队当中唯一被挂牌的球员，国家队希望他能够利用这两天的时间与俱乐部好好沟通一下。而留下的球员，特别是刚刚赶到的球员，在这两天还要进行体能训练，因为从26日中午所有人正式归队之后，大运动量的训练就将正式展开。 
　　殷铁生向记者表示，26日因为大家刚刚归队，还只会安排一次中量的训练。但之后将分两个阶段进行大运动量的训练。殷铁生说：“在我的计划里，大运动量的课将会有5次左右吧，不仅仅是在时间上，更多是在强度上要给他们上量。而且这一次我们的大运动量和平常训练不会事先说明，也不会有太明显的变化。” 
　　西亚的三场比赛，中国队暴露的最大弱点就是体能与力量不足，通过三场比赛队员们的体能恢复了一部分，但是距离与叙利亚的第一场比赛只有不到三周的时间，其中留给球队的体能训练时间只有不到两周。非常时期国家队只能采取非常手段，殷铁生介绍说：“这么短的时间，我们不可能像以前那样循序渐进地进行体能训练，只能采取连续加大运动强度的办法对球员的体能进行强刺激，希望通过这种刺激让他们的身体机能迅速达到符合比赛标准的要求。” 
　　从26日到前往伊朗的1月7日，中国队在上海的训练时间满打满算也只有12天，5次的大量课几乎占了一半的时间。对此殷铁生说：“我们的大量课并不像以往那样，而是分阶段的，我们会分两个阶段，集中对球员的体能进行强刺激。其中既有训练，也会结合一些教学比赛。两个阶段之间，会安排球员们进行调整。” 
　　除去体能训练之外，球队的技战术训练也会同期展开，特别是防守和定位球的训练。而为了检验训练的效果，殷铁生也计划在上海进行两场热身赛。他表示：“我们现在热身赛的对手基本已经确定了吧，两场热身赛主要是在上海集训的后期进行，目的就是磨合队伍，演练最后的主力阵容。” 

