国足长裤PK东亚短裤 一大细节已曝殷家军态度问题
　　文/徐宏斌
　　国足与东亚队的比赛后，头版编辑从摄影记者抓拍的镜头中，发现了这样一张有趣的照片：三个身穿长衫长裤的国足大哥哥，正在追逐一个身着短裤的东亚队小弟弟。
　　一场平淡的教学赛，因此有了点话题性。
　　国足领队蔚少辉赛前特地对根宝说：天这么冷，你们也可以穿长裤，没关系的。根宝没接受他的好意，依然坚持让队员穿短裤。甚至，一名队员因为戴手套登场，也被根宝训了一通。
　　穿长裤，只可能有一个理由：怕冷。国足方面给出的解释是：队里已经有不少人感冒了，不能再有人感冒了……
　　看似有道理，而且人性化。但仔细一想，总觉得有点牵强。搞专业足球的人都知道，穿长裤踢球，球员不可能完全跑开，对状态也会有一定影响。另外，如果真正投入地对待比赛，以昨天上海的气温，根本不至于球员穿短裤就会感冒。这一点，根宝也说了。
　　长裤VS短裤，看似小细节，反映的却是态度问题。作为陪练的东亚队，反而全力以赴。而作为真正的主角，国足的态度，却真的如同领队和主帅口口声声强调的那样——这只是场“教学赛”。教学赛，难道就不是比赛了？
　　2009年的第一天，国足以一场教学比赛来迎新，态度是好的，至少是敬业的。如果能把长裤脱掉，就更好了。

