殷铁生调整国足名单 鲁能两大将落选京城少侠离队
　　新浪体育讯　北京时间12月23日，中国国家队教练组针对西亚拉练所暴露出的问题对中国国家男足的人员班底进行了调整。山东鲁能队的崔鹏，苑维玮与北京国安队的杜文辉离队。这样在孙祥率领四名新人支援国足之后，这样国足人数达到了25人。这也是备战1月份两场亚洲杯预选赛比赛的最终人员名单，同时意味着李玮峰、毛剑卿和邵佳一等边缘球员彻底落选。
　　在19日打完同伊朗的第二场热身赛后，临时主教练殷铁生就表示队员的考察期已经告一段落。苑维玮在第一场与阿曼的比赛打了大半场，第三场对阵约旦仅仅打了27分钟就被张笑非替换下来，在无伤无病的情况下就下场，这种换人多少意味着教练组的失望。崔鹏入选国家队，主要是教练组希望他能打好两个边后卫的位置，但是西征之行崔鹏的身体状态和精神状态都不尽如人意，自然难以获得教练组的信任。另外杜文辉的离队，也并不出人意料，京城少侠仅仅在打伊朗的比赛中替换上场，教练组是希望发现一位控球较好，和队友配合默契的前腰，刚刚加入国家队不久的杜文辉难以达到这个要求。
　　这次国家队调入三名后卫和一名前锋，朱挺能够再次入围，可能是他的上前能力让教练组青睐，这样朱挺在国奥队和大连海昌度过了无比郁闷的一年后，再次重返国家队。值得一提得是，最早被否定的19岁小将惠家康没有离队，主要是因为右后卫队员奇缺。在孙祥状态不明的情况下，曹阳可能会回到左路镇守，而右路则交给鲁能的后防大将矫?，惠家康将作为矫?的替补。上海集训国家队将重点强化球员体能，期间也会进行两至三场热身赛，在点将25人之后，这也意味着李玮峰等问题球员将彻底无缘国家队最近两场亚洲杯预选赛。2009年11月，亚洲杯预选赛重启战火，到时也许才能看到他们的身影。
　　由于国足一直采取人性化管理，所有不出意外的话，这25名队员将全部前往叙利亚，备战1月14日的第一场亚洲杯预选赛。
　　(新浪体育 刘峰）

