朱挺踏过山车二次起飞 平庸之人因何难得科萨常识
　　特约记者唐晓报道 这一年的经历，对于朱挺来说，犹如坐过山车。上半年，他是拉德科麾下的主力前锋，是杜伊帐下的锋线宠儿。世界杯预选赛上，他一跃成为国足主力前锋。但在奥运会前，随着杜伊失势，他也从绝对主力变成了编外。回到大连后，主教练已经换成了科萨。朱挺继续起起伏伏，这几场是主力，那几场就是替补。终于，在2008年即将过去的时候，朱挺又重新看到了光明。殷铁生将他召入国家队了，朱挺正面临着国脚生涯中的第二次起飞。 
　　总算经历过奥运会 
　　距离奥运会开赛前三周，国家队和国奥队双料主力前锋朱挺突然失去了位置，被排除在18人之外。不能不说他是受到了杜伊的牵连。不过，受牵连只是在更高层面上，在球队当中，朱挺并没有受到任何排斥。不仅在国奥队是这样，在国家队中也是这样。大连球员是几乎不可能被队友排斥的，一个镜头可以充分验证这一点：在天津，当孙继海从替补席上跳了起来，冲向主裁判理论时，紧跟在他后面的是现任大连队长张耀坤，再后面，就是朱挺。 
　　不过，突然落选18人名单之后，朱挺还是非常郁闷。反差实在太大了，那段时间，他的手机一直关着，除了家人外，朱挺几乎断掉了与外界的所有联系。“你想他现在心情能怎么样？”朱挺的一位国奥队友说：“要是一直都是边缘球员，可上可下，那都无所谓了。奥运会谁不想打？但就报18个人，进不去名单也没啥。关键是朱挺以前那么红，连世界杯预选赛都是主力，现在突然就给拿下了，能不郁闷吗？”也有队友半开玩笑地说：“那段时间朱挺整天拉着个脸，见了谁都不说话，就好像我们都欠他钱似的。” 
　　在国奥队提前出局的情况下，教练组换下了受伤球员，将朱挺送进了名单。在巴西队面前，朱挺的表现基本没有亮点，但他还像过去一样，异常投入，拼得很凶。不管怎么说，朱挺毕竟算是经历过奥运会了。他的一位队友告诉记者，“再有想法，给你机会了，你也不可能不拼。那是奥运会啊，这辈子就一次啊！朱挺好歹算赶上了，感觉他当时真的很高兴。” 
　　沦为科萨麾下替补 
　　从国奥队归来，大连队也已经变了模样。拉德科下课，科萨重返大连，并利用休战期将球队带到了塞尔维亚进行拉练，所有的要求全都变了。在国奥队过得很失意，没有随科萨一起参加海外拉练，但作为双料国脚，当联赛重燃战火时，朱挺依然获得了首发。那段时间，他的表现确实不错，主场迎战泰达时，开场仅3分钟朱挺就进了球。再战国安，朱挺为李学鹏提供了两次助攻。当时大连队的势头非常好，而朱挺是全队中表现最突出的一个。 
　　但很快，朱挺便受到了科萨的冷落，坐上了替补席。在科萨麾下，年轻的李凯备受重用，当董方卓逐渐适应了新的环境，开始进入主力阵容后，让出位置的不是李凯，而是朱挺。对于科萨的这一安排，朱挺非常郁闷，队友们也都在为朱挺鸣不平。一名主力队员表示：“如果说朱挺进不了球，李凯能进球，不让朱挺上也正常。但现在的情况是，李凯也进不了球。朱挺的比赛态度还用说吗？真不知道教练为什么不用他。” 
　　一名已经离开大连的老队员一语道破天机，“朱挺和董方卓刚上一队时，老科就看不上他们两个。”这名老队员说，朱挺踢球确实还欠一些火候，有些时候，他的跑动没有道理。不过，他永远都是全队中态度最端正、比赛最投入的一个，在大连队严重缺乏攻击手的情况下，朱挺的积极跑动多少还能创造出点机会来。“如果我是教练，我就用他。” 

