徐阳：国足边路组合涌现亮点 最大问题暴露在何处
　　新浪体育讯　北京时间12月21日23:00，中国国家队在约旦安曼终于迎来了组队以来的首场胜利。在比赛结束后，新浪体育连线前国脚徐阳，请他对本场比赛国足的表现以及西亚拉练之旅作了点评：
　　新国足在第三场比赛中终于迎来了胜利。从本场比赛来看，队员们的精神面貌还是相当不错。毕竟在体能都存在有问题的情况下，精神面貌还是值得肯定的。
　　从殷指导的战术安排来看，国足还是延续了451阵型的打法，这应该会是殷指导以后的主要打法。今天国足的配合打得不错，尤其是两个边路的进攻，如蒿俊闵和曹阳的天津组合，以及换上场后的张笑非和杜震宇的长春亚泰组合，他们在边路送出了很多下底传中的机会，但前点队员的门前包抄还是欠缺了一点。尤其是在郜林拉到边路之后，前场包抄更加削弱了。
　　从防守方面来看，与前两场比赛相比，国足今天的防守还是有一定的进步。不过比赛还有10分钟结束的情况下，殷指导换上了吴昊，打起了541，看得出来殷指导是想要保住胜利。但我们在禁区内还是出现了两次比较混乱的局面。
　　整体看来，队员们的阅读比赛能力还是有待提高。三场比赛一场比一场有所进步，这是中国足球的希望。作为球迷、媒体、以及足球人来说，现在这个阶段对中国足球的要求并不高，只要打出应有的技战术水平就行，球迷还是能接受的，不能接受的是不明不白的输球。
　　接下来离1月14日的亚洲杯预选赛首战很近了。留给殷指导备战的时间也就15、6天，还有很多问题有待解决。如队员们对战术打法的理解、所急需的体能，以及新球员的调整，这都是需要主教练考虑的一个很实际的情况。在短时间内也不可能做得很好，但是要有针对性的选择球员。在巩固现有战术打法的情况下尽快让队员们磨合好，这是最主要的一点。
　　一支球队要想获得胜利，防守是关键。现在的防守还是暴露出了很大的问题，一方面需要通过整体防守来弥补，另一方面也需要重新调整一些球员来加强防守。在整体防守方面不能很好地解决的话，那就应该在细节方面如定位球战术配合等方面有所加强。
　　留给殷指导的时间不是很多了，在接下来的备战中，我想国足有许多方面需要调整，但是得抓住主要问题，主要是防守以及定位球战术。尽管时间不多了，但是球迷们都希望中国队有个好的开端，这也是我们所期待的。
　　(徐阳）

