国足年终向全国球迷真诚道歉 09新年打造争气国足
　　体坛网特约记者紫薇报道 如同最近的寒潮一样，中国国家足球队如今也在经历一场寒潮，亚洲杯预选赛开打在即，外界的反响并不火热，媒体的报道少了，球迷 的关注度也在下降。明年1月21日，国家队将在杭州迎战越南队，今天下午，国家队领队蔚少辉专门来杭州卖吆喝，他代表国家队给全国人民道歉，“没有完成打进南非世界杯的任务，在新年到来之即，向全国人民真诚地歉意。”
　　虽说是亚洲杯预选赛落户杭州的新闻发布会，但蔚少辉谈得最多的还是国足，他先是感谢了球迷在中国足球处于低谷时对中国足球的支持。尔后话题一沉，并表示，在新年到来之即，要向全国人民道赚，争取让球迷朋友们能在2009年看到一支全新的国足。
　　“世界杯预选赛同澳大利亚的最后一场比赛，当我们战胜澳大利亚后，全体队员和工作人员在休息室里都掉下了眼泪，大家都很伤心。 这次比赛结束后，我们终于明白，为什么会失败，失败只能怪我们自己的工作没有做好，在细节方面还做得不错。借这个机会，我们在杭州向全国球迷、新闻界以及关心中国足球的人道歉，表达我们真诚的歉意。”蔚少辉表示，他一直要求球员自我反思，“没有完成任务，失去了进军2010年世界杯的机会，我们还能说什么呢？冬天即将过去，希望在新的一年里，国家队能以一个全新面貌出现在球迷面前。”
　　蔚少辉称，国家队要经得起外界的批评与指责，“鲜花和掌声都是只给胜利者的，我们没有完成自己的任务，我们必须经受批评和指责。我要求队员习惯外界的批评声音，从中看到球迷和新闻界的关心。”“中国足球硬不起来，主要还是成绩不行啊！”蔚少辉此言一出，全场一整哄笑。 
[揭秘孙继海童年：他让大男孩撒腿就跑] [道歉国足名车名表全套路易威登][肇俊哲闹转会空姐妻子是他港湾] [陈怡拍完写真拍国足 争议超女绝配糙男]

