崔鹏离开国足让人颇感意外 如此调整其中藏什么奥妙
　　12月23日，鲁能泰山队大将矫?赶赴上海到国家队报到，这对于矫?来说自然是一件喜事。有人喜便有人忧，就在同一天，泰山队两名先期入选本届国家队的球员崔鹏、苑维玮接到了离队通知，据了解，这两名球员将离开上海分别回到各自家中，这一次与崔鹏、苑维玮一起被调整离队的还有北京国安球员杜文辉。
　　“傍晚的时候我接到了国足领队蔚少辉的电话，他向我通报了崔鹏和苑维玮离队的情况，但具体的原因没有细说，我也没多问。”鲁能泰山俱乐部常务副总韩公政在谈到这个问题时语气相当平静，“离开国家队也好啊，球员们都需要休息，而且我们一直担心元旦之后泰山重新集中时人员太少，现在走了一个矫?，回来崔鹏、苑维玮两个人，这对于我们来说不是件坏事。”
　　据了解，在此前国家队西亚热身的几场比赛中，苑维玮没能发挥出真正的水平，尤其是在中国对阵约旦的比赛中，首发出场的苑维玮半场尚未结束便被换下，当时便有人认为“苑维玮在国家队呆的时间不长了”。与苑维玮相比，崔鹏的离队让人颇感意外。尽管并不是国家队的绝对主力，但崔鹏的拼搏精神向来被国足历任教练看好，亚洲杯预选赛开赛在即，在这个时候国家队却将崔鹏调整出队，不知这其中有什么奥妙。

