国足三将离队前竟毫无征兆 领队：不合要求随时走人
　　记者严益唯金山报道
　　12月23日17时45分，经过21小时的长途旅行，殷家军抵达上海金山，为亚洲杯预选赛做最后备战。但苑维玮、崔鹏、杜文辉三名国脚只在酒店逗留了一个多小时，就又被送往机场，与国家队道别。与此同时，张耀坤和朱挺正在大连赶赴上海的航班上，此前，山东鲁能的矫哲已在下午先期与球队会合。
　　三名离开的球员，是在抵达后才被突然告知已被调整出国家队。“事先没有任何迹象。”18时40分，球队在金山体育场开始第一练，但苑维玮却心事重重地在酒店走廊里寻找崔鹏的房间。“事先我一点都不知道。”他的惊讶还没有从脸上消除。一切都很突然。
　　球队抵达酒店时，记者看到崔鹏等三人和其他国脚一样分到了房卡，拿着大包小包上楼，房门上也写着他们各自的名字。蔚少辉承认，此前十多天集训，球队的确没有发布诸如“谁不好好练就离队”之类的警示，“一切都看他们的表现。”当领队和教练向三名队员谈话时，他们都显得非常惊讶和难过。平时看上去大大咧咧的小将崔鹏，眼角似乎有一些闪光，“我也不清楚原因……还是尊重教练组的决定吧。”
　　教练组长殷铁生解释了球员调整的原因：杜文辉与球队适应时间太短，欠磨合；苑维玮的某些技术还需要磨练，他在左后卫的竞争中输给了张笑非，何况这个位置还有孙祥；崔鹏受累于他85公斤的体重，尽管他过去十多天很努力，减掉了4公斤，但还是太胖了。至于三名“新援”——张耀坤是为了加强薄弱的防线，朱挺顶替肌肉拉伤的石俊，矫哲的特点很适合球队全攻全守打法。为什么他们三人没入选此前的西行名单？殷铁生解释说：“亚足联第一次让我们报名时，并未说明可以报50人大名单，所以后来增补了不少队员入名单。那些暂时离队的球员，如果保持好状态，将来不管谁做主教练，他们都会是国家队的常客，他们是有实力的。”
　　不过，球队内部说法更严厉一些，领队已提醒留下来的人，“大家要珍惜，如果不符合球队要求，随时走人。”

