揭秘国足长衣长裤迎09首战 此举并非殷家军盲目托大
　　记者肖良志金山报道 
　　防寒防冻，严禁“超速”——这八个字，为国足09第一战做了最好的注解。
　　很多人不理解，国足为何要找一支中甲保级队热身，甚至说是“高射炮打蚊子”。然而，1月1日下午2点33分，比赛开始5分钟后，所有人便为国家队梦游般的表现倒吸了一口凉气。当东亚小将流畅的配合屡屡撕破国足防线时，场边不少老记慨叹：幸亏是上海东亚，否则殷家军09年第一战不仅难求一胜，甚至可能输球。
　　与东亚娃娃兵一身比赛服装不同，国足11名球员居然穿着长衣长裤，典型的训练服装。是托大还是不屑一顾？都不是，是为了防寒防冻，原因是国足已有6人被感冒袭倒。没错，长衣长裤是可防寒，但比赛活动量很大，被汗水浸透之后的训练服必将影响本来就不快的速度。果不其然，殷家军的速度和节奏始终比东亚慢一拍。就像一辆车况不佳的旧车，无力提速。
　　初生牛犊不怕虎，在看台上东亚俱乐部的工作人员以及球员家属的助威下，小伙子们面对国足的防守肆意传切配合。被孩子们压着打，国足将士终于着急了，但像灌了铅一般的双腿在长衣长裤的保护下，显得更加机械僵硬。尽管如此，东亚娃娃兵在一段时间内一度不是很适应，甚至产生了一丝胆怯。后腰和后卫几次失位，坐在看台上的徐根宝怒了，大声呵斥着，声势和风头完全盖过了国家队主教练。不过，效果也明显，东亚队此后再次发动了猛攻，国家队门前多次风声鹤唳。    
　　这时，殷铁生端坐指挥席一言不发，蔚少辉倒是在指挥席对面喊破了嗓子。下半场，铁蛋走马换将，场面有所改观。最终，凭借黄博文的制胜一球并付出4张黄牌的代价，国足终于艰苦卓绝地1比0力克中甲娃娃兵。同时，他们还得到了场边球员家长的叫喊：“好好踢球，别伤了孩子！”
　　终场哨响，国足将士神情沮丧地走下场地。酒店走廊里，不少球员摇头无奈地说：“对方脚下太快了，我们想跑但跑不起来，身体是僵的。就像汽车提速到50迈，油门不行了，怎么踩都到不了60迈。好歹赢了，要不就丑大了……”

