国足弃将含泪离别尽显悲壮 朱挺入选全因一中锋遭弃
　　记者裴力、赵震上海报道 上海近日遭遇了本年度最大幅度的降温，因为北方球员无法适应南方没有暖气的房间条件，下榻酒店方24日中午专门给国足将士选购了一批电暖器救急。留守队员可以用电暖器驱散寒冷，但是对于已经被宣布离队的三名队员而言，他们在这个冬天所遭遇的“寒流”短时间内恐怕很难驱散。北京时间23日下午飞抵上海之后，国家队随即宣布了将被调整离队的球员，苑维玮、杜文辉和崔鹏成为了最后的落选者。 
　　调整名单最后时刻敲定 
　　国家队的航班到达上海浦东机场的时候，最后的调整名单仍然没有确定下来。就在机场内，一名国家队的工作人员还向记者表示：“调整进队的三名球员确定了，但是谁离队要等到晚上才能够最后确定，可能会有四名球员离队。”此时球队说的还是四名球员，因为算上孙祥实际上是有四名球员到队，四进四出，国家队等于仍然维持一个24人的平衡，这样的人数对于备战两场亚洲杯赛来讲实在足够了。但当天晚上，谁也没有想到的是，国家队乘坐的大巴从浦东机场开抵金山体育中心国足下榻宾馆后不久，殷铁生和领队蔚少辉就作出了最终的决定，四人变成了三人，苑维玮、杜文辉和崔鹏三人暂时离队。因为事出突然，三人多少有些难以接受，离队前情绪都非常低落，据领队蔚少辉透露，三人当时都流了泪，“这说明我们队员对于国家队这个称号的重视，他们都是非常好的队员，离队的主要原因还是出在技战术层面。” 
　　应该说苑维玮与杜文辉的出局并不让人意外，在与约旦队的比赛之后，殷铁生就已经对记者表示：“苑维玮的表现太不正常了，按照他的身体素质与体能完全是应该比张笑飞表现更好，但他在场上不知道在干什么。”应该说三场热身赛让殷铁生对苑维玮很失望，再加上孙祥的回归，左后卫已经有了三名球员，曹阳也可以客串左后卫，苑维玮的离队显得再正常不过了。 
　　在之前国家队的西亚拉练中，三人出场时间都不算多，苑维玮在与阿曼和约旦队的比赛中首发，但是在与约旦队的比赛中因为表现不佳，在上半场第25分钟就被张笑飞替换下场。 
　　至于崔鹏，主要是过重的体重影响到了自身的跑动和比赛状态。“崔鹏原本就是容易胖的那种体质，此前因为联赛结束后训练不系统，体重更是猛长，来国家队之后，崔鹏已经减掉了4公斤，但是仍然有82公斤之多，现在只能让他先回去减减肥再说。”杜文辉在国家队的表现时间不多，也没有什么特别出彩的表现，而按照国家队内的说法，虽然杜文辉表现得非常努力，但是自身状态与国家队的要求还有一定差距。 
　　而原本离队的人员当中，小将惠家康也曾经被考虑过，在与伊朗队的比赛当中，小惠在右后卫的位置上表现一般。但教练组考虑到惠家康的特点可以出任边前卫，崔鹏离队之后边前卫也需要替补人选，而且小惠的年龄留在国家队对未来更有好处，最终他得以留队。 
　　杨林因为慢失去机会 
　　调整进队的三名球员当中，张耀坤与矫哲两人此前已经被大家料到要重返国家队，其中矫哲的入选也是国足目前的无奈之举，因为目前国内在右后卫上的确已经没有更加出色的球员了，殷铁生必须为曹阳准备一名替补。 

