金志扬聊天中国足球面子工程多 学校体制是真出路
　　新浪体育讯　这样一来家长就觉得好好踢球也可以上大学，上好学校，这样就愿意投入，这样才能扩大足球人口……
    点击观看全场录播>>>>新浪对话金志扬 足球走错路体教结合是正道
　　要说专家，我觉得中国足球没专家，别说这个国家队这么踢不对，这么打不对，东也不对，西也不对。我们真的批评家太多了，不是不允许批评，因为只有批评才能找到真理。都到基层去，大家都努力干一干，5年以后、10年以后一定会有希望……
　　北京时间12月23日下午5点，前中国国家队教练、现任北京理工大学教授金志扬做客新浪体育，与球迷朋友一道畅谈中国联赛、以及中国足球的后备人才培养等问题。对于中国足球的现状和问题，金指导直陈弊病，明确指出这么多年来足球路走错了，体教结合才是正道，才是希望之所在。以下为本次聊天实录：
　　各位新浪网友，大家好！
　　主持人李欣：各位新浪网友下午好，欢迎收看新浪的视频聊天，今天在新浪的演播室非常高兴请来前国家队的教练，北京国安队的主教练，天津泰达队的主教练金志扬来到新浪这里聊天，金指导您好。前一段时间金指导去了一趟荷兰，这趟荷兰之行收获颇丰，我也看了金指导的博客，只是粗略谈了一下感想。为什么？大家可能也知道，在95年带国安，去天津泰达，这期间在国家队教练组，包括当顾问，也是在国家队层面、俱乐部层面都担任过教练工作，然后是2003年打世界大学生运动会，拿了一个第七，当时干掉了乌拉圭。
　　金志扬：英格兰。
　　主持人李欣：拿到第七，也是咱们参加世界大学生运动会足球取得最好的成绩。然后金指导就带上这支学生军开始了乙级联赛，冲上了乙级联赛第一。
　　金志扬：第一年打乙联赛就拿了冠军。
　　主持人李欣：然后打了两年的中甲，学生军，中甲打了两个赛季，都是保级成功，都是相当了不起的成就。球迷说这有什么了不起，学生素质多高，以他们的理解能力拿一个中甲的名分应该没什么问题，其实不是这么回事。金指导，从96年开始我是跟随国安队，96、97两个赛季，我每礼拜得采访您一次，看球队训练是多了去了，真是知道职业球员训练比赛的苦，那不是一般人能吃得了的。相信对这一点金指导有更深的体会。两年的中甲是不是不容易。
　　金志扬：包括世界杯都没这个难。因为我们是一支学生军，可能很多人说这是假的学生军，我说是不是学生军你们自己看。北京电视台、中央电视台在那里蹲点一个星期，才知道他们就是学生。
　　主持人李欣：看训练、看学习，进入考场。
　　金志扬：没有下午、课后才训练，每天最多两个小时。而且第一他们没有工资，第二，他们的伙食费以前就10块钱，现在我们涨到30块钱。其它他们有200—800块钱每月的助学金。
　　主持人李欣：这是分点等。
　　金志扬：有四年级、五年级、本科生、研究生，就是这样拉开等，非常不容易。
　　主持人李欣：我也接触了一些队员，不见得是国安队，怎么分的？这次怎么分的？
　　金志扬：我们这个学校的队伍，第一，你有一个强烈的对足球的兴趣，执着的兴趣。第二你的水平符合我队的要求。第三，你服从管理。最重要一点，你符合大学招生的条件。
　　主持人李欣：对，我看这拨学生实际上原来是从人大附中，以那个为班底，06年参加统一高考，然后算一个特招，理工大学特招一拨端过来，也是通过了咱们的统一高考。
　　金志扬：统一高考是教育部有一个特招，根据你特招的水平。
　　主持人李欣：文化课降分。
　　金志扬：但并不是说像现在什么郭晶晶上人大，那都巴不得赶紧让人不用考试。因为中国教育部有一个政策，世界冠军为国家争取这么大荣誉，他在退役后就应该保送他上大学。
　　主持人李欣：金指导带学生军两年，中甲保级成功。最近的这一段时间我也反复关注金指导的博客。一，欧锦赛，您写了几篇激情洋溢的文章，比如说关于克罗地亚和土耳其那场比赛，纯粹的足球享受。还有就是奥运会男足、女足的比赛，金指导也是写了几篇分析文章。然后很长一段时间一直在摸索着一种足球和教育相结合的路。
　　金志扬：是的。
　　主持人李欣：您是什么时候开始好比说对这些东西感兴趣的呢？03年让您带大学生队参加世界大学生的足球比赛，那个时候您好比说挺新鲜的事物，就接手了，为什么一下子扎下根来跟理工大学的渊源这么深了？
　　金志扬：第一，当时2003年我作为国家足协的一个选帅组，参加为国家队下一批主教练去选帅，但是最后好像就是阿里汉了，欧洲去了几趟，我是其中成员之一。选完帅之后有几个队伍就想请我出山，我当时因为世界杯2002年比较疲劳，我想休息一段，就没有去带俱乐部，先休息一下。这时正好世界大学生运动会在韩国大丘。当时我们参加大学生运动会，现在来看全部不是大学生，由国家体育总局，段世杰副局长作为团长带队去的。后来一想我们得的金牌，几乎占了整个大运会的一半，这没有什么意义了，横扫。因为我们是国家队，体操、游泳、跳水。
　　主持人李欣：反正他也是大学生。
　　金志扬：这个就难说了，怎么叫大学生？
　　主持人李欣：还是专业运动员。
　　金志扬：咱们是用国家队去打的，因为这是奥运会以外最大型的世界性综合性的运动会，我们利用这个可以提高和丰富我们的比赛经验。
　　主持人李欣：是这么一个目的。
　　金志扬：这么一个目的。但是后来足球和排球，就觉得不用那什么，直接去打，职业队比赛也很难腾出来，当时都用国家青年队、国奥队，国奥队在北京的大运会那一年是拿了第四年，沈祥福带的国奥拿了第四名，所以索性把女足、男足、女排、男排交给大学生体育运动会，教育部组队。我们当时理工大学拿了全运会的冠军，04、05、06我们都是冠军，后来是三连冠。结果我们就决定以北京理工大学为主，组成一支中国大学生代表队，纯学生。当时说教练怎么办呢？他们就找足协，足协说你们去找金志扬，金志扬在家赋闲，又在北京，又赶上2003年“非典”期间，他们请我去，我觉得挺好，这是一件挺新鲜的事，我代表大学生参加大赛。因为参加世界性大赛，奥运会我没参加，那是米卢的事，这次我组队很高兴，就去了，就带队集训，集训期间我就发现……
　　主持人李欣：跟这些队员接触。
　　金志扬：我觉得他们在思维能力上，在阅读能力上，在学习能力上、理解能力上、接受能力上，在执行能力上要高于普通的职业运动员。
　　主持人李欣：能细致听，能听明白，而且能做到。
　　金志扬：能够执行、理解。我在教他们的时候，我就非常高兴、非常兴奋。而且我教他们一个月以后，我们跟八一队替补队员，八一当时都是甲A，跟他们打比赛，他们替补队员，在理工大打的，理工大从来没跟八一队那些替补队员打赢过，都是输了很大差距。这场球我打他4比2。
　　主持人李欣：就带他们练了一个月，跟他们替补队员打打了4比2。他们自个儿也想不到。
　　金志扬：金指导，怎么回事？他们没想到我们打得这么快，打得这么熟练。原来打理工大学我们都觉得白玩，4、5个，今天让你们打了4个。
　　主持人李欣：他也很吃惊。
　　金志扬：也吃惊。而且队员以前特别怕八一队，这一次，我说你们的优势是在智能，足球有人把它看成是体能型运动，我说足球是智能型运动，比的是智慧、脑子，不是靠身体，身体只是一种基础，是从事这项运动的基础。最后拼的是智。
　　主持人李欣：我说高洪波、高峰，一看脑袋特好使。
　　金志扬：第一是北京足球的特点，也是中国足球应该走什么路子，不是靠身体，靠身体比得过欧洲吗？肯定不行。现在日本足球之所以能够雄居亚洲之首，我认为日本这个民族跟咱们有很多历史，我绝忘不了，仇忘不了，但是得承认，最会踢球的就是日本人。
　　主持人李欣：善于学习。
　　金志扬：特别会踢球，个没个，块也没有，速度也不快，但是拿起球来第一放松，就能在局部传起来。所以，最会踢、最省力的就是他们的踢法。但是他们身体不行，技术又差，所以只能在亚洲称雄。
　　主持人李欣：要想再往上也困难。
　　金志扬：困难，但是中国绝对比它的优势要大。第一，我们身体比他大，身材比他好，力量、速度、技术都不比他差，缺的就是智慧。我到那儿参加了大学生运动会，后来就跟国安替补队员打，刚开始输3个球，后来最后几场球，我们基本上以赢为主。
　　主持人李欣：就能赢了。
　　金志扬：国安今天打完了甲级联赛，明天就休息了，替补队员跟我们打。开始赢我们，后来进步了。这样就建立起这帮孩子的信心。而且我跟他们讲，你们最大的优势是团队，不是个人。所以，我教育你们一加一加一最后大于十一，你们的优势在这儿，如果一对一，个没人家高，块没人足，速度没人棒，技术没人好，下脚没人狠，各方面都不行。你们一对一不行，二对二也不行，三对三也不行，四对四以后战术和艺术的空间就大了。
　　主持人李欣：脑子的东西就能体现出来。
　　金志扬：所以那次大学生运动会，谁也没有想到我们第一场1—2输给加拿大，场上有6个人抽筋。为什么呢？他们第一场打打赛，这个球队不是说训练得不够，训练相当苦，不是这个。第二场输伊朗2比3。
　　主持人李欣：反正能进球，就输一个。
　　金志扬：第三场他们腿也不抽筋了，适应了，我们只有2—0胜乌拉圭，我们才有可能小组出线。乌拉圭只要平或者是输一个，人家都出线。因为伊朗全胜。这时我们代表团也逗，代表团的办公室挂着“女足已出线，男足已被淘汰”。
　　主持人李欣：那么说的？
　　金志扬：因为那两场全输了，第三场是乌拉圭，肯定赢不了。
　　主持人李欣：甭想了。
　　金志扬：因为乌拉圭的大学生水平很高。窑瓦革命以前有新鲜力量运动会
　　主持人李欣：60年代。
　　金志扬：我们的国家队参加了新鲜力量运动会，最后被乌拉圭大学生淘汰，那时跟人家学生军打不过，我们打的时候，我也没想到，但是我跟队员讲，孤注一掷、破釜沉舟，现在什么也不要想，你们只有这一条路，只有战胜他，不但战胜，而且要战胜两个，你们才有活。真是破釜沉舟，我们什么负担都没有，死要死得痛快，活就破釜沉舟，孤注一掷也得成功。你们要想取胜，你们的战术原则就是这样，第一，先不让对方得分，动摇对方取胜的信心。第二，争取拿他一分，让对方产生混乱，有的想攻，有的想守，这时乘胜追击一下，都给学生讲清了，他们都明白了。而且比赛就是按照我说的，我也觉得都想不到。所以这场球激动到什么时候？到最后什么都不知道了。因为什么，我们到了上半时要结束打它一个球，马上比赛结束了。
　　主持人李欣：也是按照咱们的赛前设想打的。 

