殷铁生两日四怒火烧金山 矫哲不达标当众被骂下场
　　记者赵震上海金山报道 老实、厚道恐怕是殷铁生留给圈内大多数人的印象，很多人忽略了他性格当中最重要的一点———严厉。而过去的两天时间里，殷铁生让国脚们见识到了自己严厉的一面，两天当中四名队员被殷铁生当众处罚。殷铁生更是明确对记者表示：“接下来这种严厉的带队作风要一直坚持下去。” 
　　12月30日当天的训练里，技战术成为了主要的训练内容。正是在这一天的分组对抗里，先后三名球员引起了殷铁生的怒火。第一个受罚的是姜宁，在一次边路下底的包抄当中，他没有到位，殷铁生马上在场地当中大喊：“姜宁，你怎么不包到位，做5个俯卧撑。”没过几分钟，沈龙元又因为同样的原因被殷铁生喝止：“小沈，你也是，五个俯卧撑。” 
　　对于这两次处罚，殷铁生在事后这样解释：“我们主要的战术打法就是中场控球之后的下底传中，但是下底传中并不是目的。我们真正的目的是破门得分，所以对于传中球中间包抄的人员要求特别严。姜宁和小沈两个人不能到位必须受罚。” 
　　在训练的尾声，殷铁生的另一次发火让在场的记者都吃了一惊。当矫哲一次拼抢不到位时，殷铁生在场地中间大喊：“矫哲，你干什么呢？能不能踢，不能踢回去，到一边去。”被骂下场的矫哲站在场边看完了剩下的训练。 
　　当晚，殷铁生找到了矫哲，但是他并没有就当天训练场上的事情和矫哲进行交流，而是询问了一下他感冒的事情，因为当天矫哲下午是带着低烧训练的。但是殷铁生认为这并不是矫哲当时训练不达标的理由：“如果你身体不好，可以提前和我说。但如果上了这个训练场，就必须百分之百的努力，达不到要求肯定要批评。” 
　　一部分人认为殷铁生责罚矫哲是因为曾经带过他，但殷铁生自己否认了这个说法：“其实我自己并没有带过矫哲，我在山东队的时候他还没到一队呢。如果说有什么关系，我和他的父亲不错，但这并不是我能放开说他的主要原因，在批评球员这一点上，我是一视同仁的。” 
　　似乎为了验证自己的说法，在12月31日上午的训练里，老队员杜震宇再次成为了“受害者”。在射门训练里，杜震宇一次耍帅的射门被殷铁生训斥：“小杜，比赛里这样的射门能进吗？能这么打吗？” 
　　这两天的火气突然增加，殷铁生解释说：“其实主要是因为目前这几天我们进入到了技战术训练。我们在技战术训练里的要求就是让大家按照比赛的要求来练。我们的队员在训练里总是有些懒散，我是希望我的这种态度也给队员们一个信号，一定要在训练里紧张起来。” 
　　因为之前在国奥队出任代理主教练期间的平和表现，很多人都对殷铁生的带队产生了误读。但事实上早在带领山东青年队期间，殷铁生就以严厉著称。一名老队员曾经向记者回忆说：“当年宿茂臻、李霄鹏他们最怕的就是殷导。” 
　　而殷铁生自己也解释了在国奥队与国家队的双重标准：“接手国奥队的时候只有19天的时间，在那么短的时间里无法实行自己的东西。而且严厉带队的风格需要时间让队员们理解。在国家队就不同了，有充分的时间让我执行自己的执教风格。其实很多人可能不了解我，在带山东、亚泰和青岛的时候，我对球员的要求都非常严格。在国青队的时候，我也是一直坚持自己这样严厉的风格，还记得当时我们在长春集训的时候，王永珀因为训练不积极，我当时直接让他回家，那次可比这一次说他们严厉多了。” 
　　对于自己的这种严厉风格，殷铁生自己也知道有一定的风险，他说：“对于球员严格，他们不可能没有抵触情绪，但就看他们怎么看待这件事了。在俱乐部的时候，我曾经对球员们说，教练们这样罚你是为你们好，如果真的不理你的时候，那才是你比较危险的时刻。只要球员们知道我是对事不对人的，我相信这种风格不会引起他们的反感的。” 

