国足恶补体能五人开小灶 最被低估对手恐成头号强敌
　　昨天的上海，天气阴沉沉的，一场雨水看样子随时都会到访。下午，队员们再次来到了训练场，而殷铁生期待的全员到齐的情况并没有出现，队中惟一的海归孙祥因为伤势和状态的问题离开了球队。再加上越南队在东南亚锦标赛上的出色表现，都让国足的前景和天气一样有些灰蒙蒙的。这种情况下，殷铁生只好带着球员开小灶练起了体能。
　　孙祥黯然离队
　　孙祥是在26日才到球队报到的，而那天的训练情况就相当不乐观。当晚，教练组对孙祥的情况进行了研究，最终做出了让他离队的决定。
　　“孙祥是一名优秀的球员，也是我们国家队非常需要的，但是因为他的伤势依然没有痊愈，目前的身体和竞技状态与国家队的差距较大，加上维也纳俱乐部也催促孙祥在明年1月份回俱乐部参加备战，因此本着为孙祥本人考虑的原则，我们教练组做出了让他离队的决定。”殷铁生说。
　　“我觉得很遗憾，本来我是非常希望能够代表国足出战的，但是我现在能做的也就是好好养伤了，争取早日返回国家队。”孙祥昨天说。孙祥已经在昨晚离开了国足。2009年1月份的亚洲杯预选赛，国足将零海归出战。
　　恶补体能开小灶
　　昨天的训练依然是魔鬼训练，将近两个小时的训练内容都是围绕着储备体能展开的，而训练的重点则是为了加强球员的奔跑能力。训练结束后，殷铁生还让部分球员加练，让体能稍显落后的球员尽快赶上，让体能没有落下的球员得到强化。
　　昨天被留下的五人特训小组有矫吉吉、姜宁、曲波、朱挺和曹阳。王宝山带着矫吉吉、姜宁从两侧传球，朱挺、曹阳和曲波抢点射门。因为正式训练中的量很大，矫吉吉在跑了10个来回后体能开始透支，而姜宁在跑了13个来回后也已经动作变缓。不过，他们最终挺过了身体最难受的时刻，每个人在半个场地的范围内来回奔跑了34次。
　　“让我这样加练一方面是拉一下我的体能，毕竟我来得稍微晚一些。另外就是希望通过这样的高强度训练，增加我们球员的往返奔跑能力。现在是体能储备的时期，我只有多付出一些才能赶上大家。因此，必须咬牙挺住，保证比赛需要的体能。”矫吉吉在训练结束后这样说。
　　对手新添忧虑
　　此前一直被国足忽视的对手越南队最近大放异彩，漂亮地在东南亚锦标赛上战胜了泰国队。对手如此表现，让国足教练组多了一丝担忧。
　　其实，按国足之前的设想，越南队整体实力不强，因而从队伍集中开始，教练组几乎把全部精力集中在客场与叙利亚的比赛上，根本就没有考虑过越南能制造麻烦。迄今为止国足拟定的三场热身赛，都是针对叙利亚的。但是，越南队的不俗表现却不得不让国足重新开始审视这个对手。因为就在东南亚锦标赛决赛首回合较量中，越南队以2比1击败东道主泰国，夺冠在即，这个结果令国足教练组与管理人员惊讶不已。
　　伤病、体能和对手，三个难题，三个问号纠缠着国足，在上海阴沉的天气中，国足走得有些艰辛。
　　(本报上海专电) 记者 李立 J148 

