国足上海冲刺备战亚洲杯 京籍国脚提前离队不遗憾
　　国足昨日从西亚返回上海，三场热身赛的成绩仅1胜2负，教练组组长殷铁生（左）的脸色并不好看。本版图片/CFP
　　本报讯 （记者张磊）三场热身赛结束之后，昨日抵沪的国足将于26日开始最后的冲刺备战，集训地点为上海郊区金山区。领队蔚少辉透露，“选在金山主要是为了球队能够集中精力，等待球员的将是魔鬼训练。”
　　刚抵达上海的国足就地进行了人员调整，此前被教练组组长殷铁生定义为没有达到亚洲杯标准的惠家康以及只上场三分钟的万厚良都留在了队中。杜文辉、崔鹏以及苑维伟三人于昨晚分别返回北京和济南。同时，张耀坤、朱挺和矫哲确定入队，至于孙祥能否参赛还需足协与其俱乐部进行沟通。
　　完成了人员调整后，国家队将进行短暂休整，然后以全新阵容二次出征西亚。离队的三名球员昨夜已抵达各自的城市，“总共在国家队打了35分钟。如果说比赛没有打好会有遗憾，但我现在没有这种感觉。”回到北京的杜文辉说：“希望国家队能够打好后面的比赛，我也要利用好冬训，为国安队打好明年的中超联赛。”
　　教练组已为球队指定了一个详细的备战计划，殷铁生表示等到亚洲杯真正开打的时候，球队必须具备全面控制比赛的体能。对于增补进来的球员，殷铁生表示：“他们在家也就是跑一跑，但是进入国家队后就要利用集训把体能拉上来，一定会比其他人付出更多。”体能练习以外，边路进攻和定位球的练习一样是重点训练内容，“热身赛中，我们定位球防守没有问题，但进攻不行，我们队员具备这方面的能力，必须挖掘出来。”殷铁生说。
　　国足的集中时间初定为12月26日至明年1月7日，然后从上海直接飞抵伊朗首都德黑兰，热身赛上将二战伊朗队。14日，国足前往客场挑战叙利亚，进行亚洲杯小组预选赛的第一场比赛。
　　 归人
　　奥甲球队不愿放行孙祥
　　本报讯 奥地利联赛进入冬歇期，孙祥也返回了国内。但是，孙祥不见得可以就此休假。
　　由于伤病，孙祥再次错过了奥甲联赛上半赛季的最后一轮比赛。假如孙祥希望结束租借正式转会到维也纳队，下半个赛季的表现至关重要。维也纳队主教练达克斯巴赫表示：“如果他不参加我们的备战训练，那么对他下一步的影响会很大。这一点，我们会跟孙祥本人进行沟通，最后向中国足协表达我们的态度。”
　　由于明年1月的亚洲杯预选赛比赛时间都不是国际足联的比赛日，因此维也纳俱乐部拒绝中国足协的请求合理合法。经纪人罗曼证实：“最后能否留下来打国家队比赛，还要看足协与俱乐部的协商结果。”孙祥与维也纳队的租借合同还有半年，对于未来，孙祥表示还没有开始考虑。“现在我关心的还是国家队。”

