检阅铁一期首秀成绩单：23战将唯他传射最具威胁
　　特约记者付晓海报道 除了受伤的杨智之外，这次西行的所有球员在三场比赛中都获得了上场机会，也交出了一份“铁一期”的首秀成绩单。 
　　前锋 
　　石俊：打阿曼出场45分钟，打约旦出场11分钟。作为中锋，石俊对阿曼完成了一次抢点头球攻门，但是效果不佳，再次说明他不是那种冲击型的强力前锋类型。作为单箭头，他更多的作用是拿球后为队友做球，这个环节石俊完成得不错。 
　　郜林：对阿曼上场45分钟，对伊朗上场70分钟，对约旦45分钟。郜林整体表现不错，特别是在对伊朗和约旦的比赛中表现出较强的对抗能力。在抢点射门这个环节上郜林的表现与联赛中有较大差距，说明他的身体状态没到最佳。 
　　杜文辉：对伊朗的比赛55分钟上场，打了15分钟前腰后改打前锋，有一次漂亮的抢点射门，体现了他的速度，但整体表现还是显得平庸。 
　　中场 
　　杜震宇：对阿曼65分钟，对伊朗45分钟，对约旦84分钟。杜震宇三场比赛都是首发左前卫，说明殷铁生对他的认可。对阿曼26分钟杜震宇的单刀机会被对方后卫强行超车，表现了他的身体状态还不好。 
　　姜宁：对阿曼25分钟，对伊朗45分钟，对约旦6分钟。三场比赛姜宁都是替换杜震宇打左前卫，对伊朗有一次漂亮的过人下底传中，体现了他的控球能力和速度，但传中球质量都不高。 
　　周海滨：三战都打满，作为中国队的中场发动机，周海滨虽然有很多次准确的中场抢断，但并没完成攻防组织的枢纽职能。 
　　刘健：对阿曼打满全场，对伊朗55分钟，对约旦72分钟。刘健三场比赛整体表现不错，在中场的活动范围很大，攻防都比较到位，只是几次射门把握不好。 
　　黄博文：对阿曼45分钟，对伊朗打满全场，对约旦18分钟。黄博文在后腰位置的防守还是比较出色，一对一的抢断成功率很高，但是进攻表现一般，远射特长没有发挥出来。 
　　王栋：对阿曼45分钟，对伊朗20分钟，对约旦80分钟。三场比赛中王栋的控球能力还是正常发挥了水平，但是技术动作的节奏比联赛中有所下降，远射也没有很好发挥。 
　　沈龙元：对阿曼45分钟，对约旦32分钟。身体状态不在最佳，虽然也完成了几次传中球，但是下底的次数和传中的次数不多，速度特长没有很好的发挥，传中质量也明显下降。 
　　蒿俊闵：对伊朗60分钟，对约旦58分钟。右路的突破还是很犀利，但传中质量不高。在防守上有进步，特别是在对约旦的比赛中与曹阳在右路的配合比较默契，补位也很及时。 
　　曲波：对阿曼45分钟，对约旦36分钟。四国赛有一个进球，对约旦又有一次助攻。对阿曼那个进球是反越位之后用速度硬吃对手，从单刀突进到最后的冷静射门，曲波都完成得不错，充分发挥了他的速度优势。 
　　崔鹏：对伊朗30分钟，完成了几次成功的抢断，有一定对抗能力。但是进攻表现不好。 
　　后卫 
　　苑维伟：对阿曼84分钟，对约旦25分钟。防守表现中规中矩，一对一的防守做得不错，补防也能到位，但是参与进攻的次数很少，没有能够在进攻中给予杜震宇支持。 
　　张笑非：对阿曼6分钟，对伊朗打满全场，对约旦65分钟。 三场比赛一场比一场打得好，特别是在最后一场对约旦的比赛中，充分发挥了自己的传中特长，助攻很有威胁，与杜震宇的配合也十分默契。防守上也表现中规中矩。 
　　王霄：对阿曼90分钟，对约旦90分钟。发挥一般。在对阿曼比赛中所失的第二个球中负有不可推卸的责任，说明他的体能和状态都处于低迷阶段。 
　　杜威：三战打满全场，作为后防核心，杜威在盯人和高空球的防守上还是正常发挥了水平，但是在指挥环节上出现了严重问题，中国队对身后球的防守不力成为了失球的最大问题。 
　　吴昊：对伊朗88分钟，对约旦10分钟。表现中规中矩，高空球的防守和一对一的抢断都做得不错，但是仅仅做到了解围，拿球后的出球还稍显慌乱，导致传球的丢球率过高。 
　　万厚良：对伊朗出场2分钟，发挥一般。 
　　曹阳：对阿曼打满全场，对伊朗45分钟，对约旦打满全场。一对一的抢断成功率是中国队最高的球员，防守上没有出现任何大的失误，打约旦头球破门，体现了“带刀后卫”的攻击力。 
　　惠家康：对伊朗的比赛出场45分钟，被放在并不习惯的右后卫位置上，72分钟被对手硬吃形成单刀射门，不仅站位出现了问题，防守动作也完全是可以吃红牌被罚点球的动作。 
　　门将 
　　宋振瑜：对阿曼全场，对约旦全场。整体表现一般，第一个丢球被对手打了个小门，后两个失球虽然不仅仅是他的原因，但是他也没有任何出色的发挥。 
　　宗垒：对伊朗打满全场，给了对手一个点球，整体来看没有大的失误，只是有一次出击在两名后卫队员到位的情况下冲到了大禁区外，略显盲目。 

