国足新年晚宴获特别礼物 殷铁生：不想当中国足球罪人
　　记者肖良志金山报道
　　再过两个小时，就是2009年了。南勇和大家一起走出酒店，点燃了礼炮。烟花灿烂，大伙儿笑逐颜开，嘻嘻哈哈地逗笑着。一会儿，硝烟散去，大家也都恢复了平静，不知道谁低声说了一句：“赢了叙利亚和越南之后，马上就是春节了，到时候，一定要放更多的烟花，彻底高兴高兴。”
　　2008年12月31日，辞旧迎新的时刻，国家队在金奥酒店开了个新年晚宴。大家都很开心，尤其是殷铁生，这是自12月5日接手国家队以来，铁蛋笑声最多的一天。但是，两场亚洲杯预选赛就在眼前，他们没法愉悦太久，就像殷铁生说的那样，“这一天过后，是山一样的压力。我不敢给自己更多的开心时间，必须把所有的精力都用在预选赛上。因为，我不想当中国足球的罪人。”
　　一份特别的新年礼
　　为了这个晚宴，金奥酒店煞费苦心，最后形成了一个秘密创意：把殷铁生和蔚少辉的头像，PS到“年画娃娃”上，怀抱彩色鲤鱼，预示国家队2009“鲤鱼跃龙门”。
　　晚宴现场的装饰和壁画，都是喜庆的红色。步入大厅之后，大伙儿都发现了怪异的“年画娃娃”，纷纷上前观看，开心地笑着。有些意外的殷铁生和蔚少辉也走上前去对号入座。年画上，他俩各自怀抱一条彩色的鲤鱼，加上胖胖的小手臂，很是雷人。
　　南勇看到后，指着铁蛋和蔚少辉，然后一起开心地笑了。事后，对这个创意记忆犹新的殷铁生说：“事先我们并不知道酒店的创意，在祥和的气氛下，看到这么搞笑的创意，确实很开心。这也增加了大家的乐趣，能够在喜庆的气氛中高兴一下，对于全队来说都是难得的。我和领队看到之后都非常开心。”
　　“年画娃娃”让大家开心不已，酒店特意制作的对联，也令人兴奋。上联：沐紫气祥光春凝国足运，下联：聚金山福地志夺亚洲杯，中间特意用足球图案装点横批：恭贺新年。殷铁生和蔚少辉的“年画娃娃”形象，就镶嵌在这副对联上。能把主帅、领队、足球、年画娃娃和对联融合在一起，酒店方面的工作，让人感慨。有队员兴奋地说：“但愿这副对联在09年带给我们好运气，如果真的能够在2011年亚洲杯上夺得冠军，我会和大家一起回到酒店来庆祝和感谢。”
　　灿烂烟花，无限遐思
　　公务繁忙的南勇，匆匆赶到国家队驻地，就是为了在辞旧迎新的时刻，给全队征战亚洲杯预选赛鼓劲。在有些偏僻荒凉的金山体育中心，南勇尽量把一种喜庆的氛围带到球队。他没有像以往那样给大家开会，也没有长篇演讲，而是和殷铁生、蔚少辉轮番向球员祝酒。当然，因为“禁酒令”，球员能够畅饮的，仅是一小杯红酒。
　　在有些乱哄哄而又特别开心的场面中，南勇开始了自己的祝酒词。他的话不多，但句句点中要害。南勇告诉球员，外界都说“史上最弱国家队”，那么大家只有证明自己，才能不被人家笑话！眼前的任务，就是打好亚洲杯预选赛，用最好的表现回馈社会，对得起胸前的国旗。然后，他端起酒杯到每张桌子上向球员祝酒，还不时与球员开玩笑。当给队长杜威祝酒时，南勇说：“你的担子很重，大家都在看着你，相信不会让大家失望。”
　　之后，殷铁生和蔚少辉也说了一番祝福的话，并到球员的桌子上和大家碰杯。殷铁生的祝酒词很简单：“千言万语都在这杯酒中。”然后一饮而尽。
　　晚上10点，南勇和大家一起走出酒店，燃放礼炮。灿烂的烟花，带给大家无穷的遐想。
　　热火朝天，红红火火
　　晚宴并没有想象中的丰富。让球员们突然躁动的，是他们眼中的美食：大闸蟹、王八汤和热火锅。事先，队员们听说晚宴上可能会有让大家“大补”的食物，很可能是美味的大闸蟹。当服务员真的把大闸蟹上到面前时，球员们一个个眼露“绿光”，然后像恶狼一样，风卷残云般享受了美味佳肴。大闸蟹的分量不少，分餐而食，每人一份。
　　好戏还在后头。“王八汤”也来了，也就是甲鱼汤。说是“汤”，其实并不确切，因为汤水很少。同样，还是分餐而食，每人一只甲鱼，里面有着少许的“汤”。狼吞虎咽之后，2009年1月1日，立即有球员“上火”。即使如此，对于这种大补的食品，球员还是非常欢迎。不少球员都说，“这东西，的确能强化体能，长期食用海参对体能也非常好。那些生长在海边的球员，身体素质通常不错，据说就是和多吃海参以及其他海产品有关系。”
　　让球员意外的是，大闸蟹和甲鱼过后，还有热火朝天的火锅。很多球员对火锅情有独钟，以至于大家把晚宴真的当作了“饕餮大餐”。当然，安排球员吃火锅，除了大家都爱好这口之外，还有另外一层深意——火锅象征着“红红火火”，这正是国家队希望看到的。
　　享受完美味佳肴之后，国家队管理层告诫球员，一定要注意多喝水，多注意房间内的温度。这时候容易上火，也容易感冒。也正是因为如此，甲鱼不能总吃，“王八汤”也不能老喝。

