国足创新举DV记录训练 “最好下饭菜”羞煞失误国脚
　　记者傅亚雨金山报道
　　金奥酒店，四星级，设施相当不错，队员们住得很舒心。最令大伙满意的，还是这里的伙食。在众多自助餐里头，最受大家青睐的，却是餐厅里的大投影仪。是的，并没有写错，就是大投影仪。因为每次球员们用餐时，投影仪都会播放这一天的训练录像。
　　这些录像，就是国家队最喜爱的下饭菜。
　　在西亚拉练期间，一次记者跟蔚少辉聊天时，说起队伍可以通过录像向球员说明场上位置职责和教练要求，这样国脚们接受起来会更加清楚。蔚少辉当时就说：“咱们真是想到一块去了。我正计划着把训练都拍下来，让大家看看有什么地方做得不到位。”
　　言出必行。国足在金山的每一次训练，都有一位工作人员站在看台高处，用一台DV拍下全过程。这些内容很快就会在饭桌上呈现上来，大伙都边吃边看。“有两方面作用，一是监督训练，谁偷懒、不按教练要求做的，这下就跑不了了，大伙都看在眼里呢，我相信偷懒的人看着会脸红。另外就是让他们自己看看场上位置职责完成得怎么样。这几天下来，效果还是相当不错的。”殷铁生表示。
　　每次吃饭时，国脚们都会很仔细地观看录像，对抗训练中的毛病以及相互间配合的问题，都很清楚地摆在面前。大家三五成群，边看边讨论跑位、传球的时机，每顿饭的时间都比平时长了许多。
　　“以前总是靠讲，在战术板上画，但有些球员接受得并不好，或者印象不深。现在我们采取讲和录像结合的新方式，边看边讲，针对性就强很多。比赛中，一名球员什么时候该出现在什么位置，就通过录像来讲解最清楚了。”铁蛋非常满意，他表示以后球队会进一步深入，结合到每一名球员，通过个人的录像剪辑对场上的表现做精确的判断。“足球比赛就是这样，当每个人都能在正确的时间，出现在正确的位置，做了正确的技术动作，那就成功了。”

