四大悬念静待足代会破解 司法能否介入联赛清除毒瘤
　　一拖再拖的足代会又被“放了鸽子”。昨天，从中国足协内部传出消息称，被推迟到春节前夕举行的足代会又被延期至春节后，而这一时间仍有被改期的可能。面对中国足球各级国字号在2008年的集体崩盘，2009年的中国足球急需一次彻底的变革来改变现状。因此，包括很多足球从业人员在内的业内人士都对这次足代会寄予了厚望，甚至有人把它视为改变中国足球命运的“红山口会议”。的确，无论是中国足球“掌门人”的出炉，还是国足主帅的“海选”，以及中国足球未来的体制变革和走向，都需足代会的最后拍板。而随着足代会的召开，围绕中国足球的几大悬念也将随之被解开。
　　悬念一：
　　谁将担任中国足协新“掌门”？
　　究竟由谁来担任中国足协新任“掌门”的疑问，从2008年年末一直被炒到2009年初。在外界看来，各行业协会“掌门人”的更替是再正常不过的人事变动，但对于中国足球来说，由谁来担任中国足协的新主席则显得异常重要。在中国足球几乎是千疮百孔的时候，这一角色是否胜任将直接关系到中国足球未来的命运，而如何令中国足球重新振作将是新足协主席面临的最重要问题。
　　按照每四年召开一次的规定，本届足代会本应该在去年召开，但因北京奥运会而被延期一年，最终决定于去年12月中旬进行。但由于新任足协领导的一再“难产”，所以足代会也就被一拖再拖。按照章程，足代会需由中国足协主席牵头准备。不过，现在无论是中国足协内部，还是国家体育总局高层，对这一敏感人选始终都讳莫如深。看来，中国足协“新掌门”人选大有将悬念进行到底的意味。
　　悬念二：
　　国足主帅将是本土教练？
　　尽管中国足协目前已经确认殷铁生为国家队教练组组长，但国家队主教练人选还要进行竞聘。记者从中国足协内部获悉，中国足协将组织国内教练参与国家队主教练位置的竞聘，而竞聘时间暂定于2009年2月。而中国足协之所以把国家队主帅竞聘时间定在2月，也是要等足代会召开给国足“定调”后，再确定国足主帅人选。
　　据记者所知，亚洲杯预选赛与叙利亚队和越南队的比赛结束后，殷铁生的临时教练组组长的合约就到期，届时足协将在足代会后启动国足选帅程序，范围是本土教练，包括殷铁生在内，高洪波、沈祥福等多名优秀教练都有可能参加此次国足主帅的竞聘。同四年前相似，在世界杯预选赛早早出局之后，几年之内中国足坛没有大型赛事，当时中国足协仅聘请了土帅朱广沪为主教练。
　　悬念三：
　　司法能否介入职业联赛？
　　当中国足球各级国字号在过去一年里集体崩盘后，包括足球管理层在内的很多人都意识到了作为国字号基石——职业联赛的重要性。中超品牌日益沦丧，球场暴力，黄、赌、毒在赛场内外的横行都让中国足球赖以生存的职业联赛走到了悬崖边。今年转会市场的萧条和多支俱乐部萌生退意，无疑是中超联赛衰败的表现。
　　基于这种情况，已有业内人士提出在今年的足代会上，“司法介入”将被作为重要议题进行讨论，并拿出切实可行的办法来。“武汉光谷退赛，叫板足协，孰是孰非，本可借机一查到底，并依法破除职业联赛的某些弊病。但是，由于缺少独立的第三方作出调查和评判，结果这一标志性事件，只能沦为一场闹剧。”一位业内人士坦言，“足球司法制度有多完备，联赛就有多完善；足球司法介入有多薄弱，联赛就有多危险。引入司法力量才是拯救职业联赛的最最根本手段。”
　　悬念四：
　　青少年足球回归举国体制？
　　在北京奥运会结束后，就有消息传出：青少年足球将回归举国体制，让行政力量重新在青少年足球培养上发挥积极作用的深远意义。去年年底，国家体育总局副局长崔大林召集部分地方体育局局长和足球管理中心主任开务虚会，并到上海、广州、深圳等地进行实地调研，基本确定了青少年足球回归举国体制的发展思路。
　　不过这一消息传出后利益遭到了足球圈内人士的质疑，因为足球回归举国体制无疑是对中国足球职业化改革的全盘否定，而让足球市场退回专业体制实际上也是一种倒退。但这种担心显然是多余的。据记者所知，足球回归举国体制主要是指青少年足球培养模式的变化，通过各地方体育局和足球管理中心的力量重新打好青少年足球的基础，找回一些在专业体制训练下的优势。同时，在回归举国体制之余，还要坚持“两条腿走路”，即地方足协和俱乐部都要抓好青少年足球的培养。
　　据悉，今年的全运会足球比赛中就设立了U20和U16两个组别。U20就是1989、1990年龄段，目标针对2012年伦敦奥运会；U16就是1993、1994年龄段，目标针对2016年奥运会。U20的比赛，实行团体冠军等于两块金牌的老计分办法；新增加的U16的比赛，实行冠军算两块金牌、亚军算1块金牌、季军算0.5块金牌的新计分办法。此举就是希望把“足球要从娃娃抓起”这句话变成现实。
　　记者 赵姝

