毛剑卿事件阴影笼罩国足 教练组零时查寝实为禁酒
　　记者裴力上海报道 24日上午在上海金山体育场完成了圣诞节前的最后一堂训练课之后，中国男足宣布原地休整两天，家中有事的队员可以暂时请假离队，没有请假的队员留在上海原地休息。不过刚刚抵队的三名“新丁”张耀坤、矫哲和朱挺例外。因为此前缺席了国足10多天的训练，三名队员被要求在此期间跟随助理教练王宝山“补课”。 
　　在完成了与约旦队的最后一场比赛之后，中国男足当地时间22日下午3时从约旦首都安曼启程返回上海。在长达20个小时的飞行之后(其中包括在迪拜转机等候了将近8个小时)，23日下午3点40分，国家队乘坐的航班飞抵上海浦东机场。顾不上长途飞行的疲劳，晚上7点钟左右，国家队在上海金山体育中心进行了恢复训练。24日上午9点，国足在上海的第二堂训练课之后，宣布原地休整两天。杜威、郜林等有私事需要处理的队员被允许在24日的午饭之后暂时离队，其他队员则被要求原地休息。26日中午12点国家队将重新集结，全体队员必须准时抵达下榻宾馆报到。 
　　24日上午的训练课前，领队蔚少辉召集全体队员开会，强调了休整期间队内的纪律要求。蔚少辉要求所有队员在休整期间严格约束自身言行，不要给国家队这个荣誉称号抹黑。离开上海回家处理私事的队员在归队之后必须上交机票行程单，以证明假期期间的行程安排。另外，留在原地休整的队员可以不在球队吃饭，但是每天晚上11时必须打电话到球队，报告自己的位置，晚上零时前必须归队报到。另外，在国家队的纪律要求中还有非常特殊的一条，就是晚上零时前，教练组会来到队员下榻的房间，找每名队员谈话。内部人士透露，这样一个特殊的要求主要目的是为了杜绝队员在休整期间外出饮酒。“因为这两天恰逢圣诞节，队员出去跟朋友吃饭在所难免。而恰恰很多事情就是队员在吃饭时喝了酒控制不了自己情绪才造成的。这样做也是让队员心理上给自己设置一条警戒线。”蔚少辉告诉记者。很显然，此前的毛剑卿醉酒打人事件给国家队的管理层敲响了警钟。 
　　管理层方面，除了主教练殷铁生会在休整期间离队办理一些私事之外，其他教练和管理层全部留守。领队蔚少辉按照计划原本会飞回北京进行年终总结，不过因为临时决定与教练组部分成员前往杭州黄龙体育场考察亚洲杯主场场地，也临时改变了行程。不出意外，蔚少辉和国家队的部分管理层将于29日启程返回北京，再行安排年终总结。 

