殷铁生：队员必须要给我面子 山东人更要严格要求
　　记者肖良志金山报道
　　爱之切，责之切。山东老乡矫?的一次懈怠，让殷铁生青筋暴起，训练结束后仍然很不高兴。当时他不太清楚，矫?感冒发烧，其实是带病坚持训练。
　　大家都知道，矫?是殷铁生亲自点将，中途征调而来的。而且，他俩都是山东人，都和鲁能有渊源。30日下午，铁蛋的出离愤怒，惊呆了所有人。“只要进入训练场，就必须按照我的要求来，谁要是不负责任就趁早回家。”30日晚，铁蛋说，“矫?也是山东人，别人会认为我们是自己人，大家的眼睛都在盯着。越是这样，越是自己人，在训练中就更要负起责任，要求也就更加严格！”
　　当天下午的训练结束之后，殷铁生就对球员们说：“国家队是一个团队，每个人必须竭尽全力，严格执行战术纪律。都是成年人了，我给了大家面子，大家也必须给我面子。不管是谁，只要不按照要求去做，就必须接受惩罚。”
　　是不是用矫?敲山震虎？“不是什么敲打其他球员，也不是什么敲山震虎，就是因为矫?没有按照要求做，希望他自己好好反思。”殷铁生说道，“平时训练不好好踢，到正式比赛时肯定也无法达到要求。照这样下去，在国家队怎么可能有位置？现在每个位置上都有两个人竞争，必须拿出实际行动才能争到位置。”
　　当记者告诉殷铁生，矫?可能是因为感冒发烧而影响了30日下午的训练时，殷铁生说：“我后来知道了这个情况，也和他进行了交流。矫?意识到了自己的问题，就是既然能够坚持，就要严格按照要求去做。”

