国足借楚霸王自刎遗言表决心 蔚少辉：用成绩换尊重
　　记者肖良志金山报道
　　2008年即将成为历史，新的一年马上就要到来。
　　30日下午，在去杭州参加主场新闻发布会的路上，蔚少辉回想起了国家队这一年的历程，并有了道歉的冲动。到了杭州，他说：“借这个机会，我们向全国球迷，向所有关心中国足球的人说一声对不起。鲜花和掌声从来都是属于胜利者的。没有完成任务，失去进军2010年世界杯的机会，我们除了道歉，就是在2009年用最好的表现来回报依然关心和支持中国足球的人们。”
　　晚上回到了金山，蔚领队意犹未尽。“我代表国家队全体成员，为08糟糕的成绩向全国球迷道歉！09年大家会看到一支全新的国足，我们全力以赴为大家带来欢乐。我相信，国家队的冬天很快就会过去，春天马上就会来临。只有我们的成绩好了，中国足球在亚洲乃至国际足坛才能真正挺起胸膛，才能赢得尊重。”
　　回望08，蔚少辉感慨：“全国球迷对我们寄予了厚望，我们也曾经对南非世界杯有过无限的憧憬，但最终的结果却是让人伤心，这是我们最不愿意看到的。失败已经过去了，如果我们还不吸取教训，今后就再也无颜面对江东父老。要想从深渊中跳出来，就必须有一个全新的形象。我们这支国家队的重要任务之一，就是重塑形象，打造一支全新的钢铁之军，用最好的成绩来让更多的球迷回到我们身边。”
　　过去的这一年，恶搞让国足颜面尽失。蔚少辉说：“球队成绩不好，就必须接受外界的批评和指责。要是哪一天，球迷不骂你，媒体也不批你，那很可能就完蛋了。既然吸引了那么多的目光，成绩好的时候又有那么多的欢呼和掌声，那么成绩糟糕，就得接受批评。这些都是警钟，提醒我们必须为荣誉和责任而战。我知道，仅仅道歉是不够的。我只能说，请大家今后看我们的实际行动。”
　　2008年层出不穷的负面新闻，让中国足球不堪重负。新一届国家队树旗之后，颁布了很多严厉的管理措施。剑指2009，所有人都想知道“殷家军”能否成为一支威武之师，能否改变中国队的形象和地位。
　　对于这个不容避过的问题，蔚少辉说：“打铁还须自身硬。只有成绩好了，我们才能在亚洲甚至世界抬起头，否则，别人不仅看不起你，还会欺负你。我们亲身经历和体验过这种状况，可以说刻骨铭心。我们不承认在亚洲已经不行了，那么证明我们的就是今后的成绩。在新年来临之际，我和国家队表态：放心吧，看我们的！”
　　“成绩好了，中国足球一定能硬起来！”30日，蔚少辉在金山厚重的夜幕下这样打气。

