王仕鹏我是国内最好2号位 和杜比互相较劲放狠话
　　记者孟晓琦4月20日乌鲁木齐报道 　广东宏远队更衣室，一片寂静，坐在门口的王仕鹏，只低头看自己的手机。见记者走到跟前，很感叹地打了一声招呼，再无语。
　　几分钟后，他的微博多了一条更新：“兄弟们，抬起头，还有机会，一直战斗，战斗到底。”话不多，但是每一句都够结实，比他全场比赛拿下的17分还要结实。这个夜晚，对士气才有不少回升的卫冕冠军，是一次沉重的打击，王仕鹏当然清楚个中的关键。不多说话，又从来都是他的风格。
　　“命里有时终须有，我都劝我爸呢”
　　比赛前一天晚上，当乌鲁木齐刚刚披上夜色的外套，时针已经指向了北京时间22点。此时的王仕鹏，已经老老实实把自己摆在了宾馆房间那张并不宽敞的床上，等着队医老林出现。“我算运气好的，这么多年了，没什么大的伤病，主要就是有时候打完比赛会出现疲劳，需要做做恢复，”其实他自己也知道，即使队医不来做按摩，他也还是老老实实呆在房间里，宅到底。
　　这时候的他，真不像平日里出现在众目睽睽下的那个王仕鹏。少言语，少上镜，这是所有媒体、所有球迷言及王仕鹏的第一感觉，久而久之，甚至有了各种说法。“没啥低调不低调，我就是习惯了这样，这么多年了一直这样，”王仕鹏笑笑，完全放松了的那种笑，显然还存留着些许两天前帮助球队逆转取胜的好心情。
　　他从没想过，用一种刻意的沉默来吸引更多人的注意。两周前，半决赛第二战结束当天晚上，王仕鹏招呼了一圈相熟的记者朋友，在广东宏远俱乐部旁边的一家顺德餐厅吃饭，那天是他的生日。没想搞什么庆祝，他最用力对记者们说的一句话就是：“这几年了，甭管我接受采访还是不接受采访，希望大家都能理解。”
　　他就是觉得，没什么值得总挂在嘴上的。收入囊中的荣誉可不少了，属于个人的却真不多，包括本赛季常规赛MVP的评选，闻知结果时，他的表情之淡然也让很多人吃惊，尽管连续两个赛季，他的场均得分都比大巴高。“去年的时候，我老爸还觉得有些难以接受，我那时候就劝他，命里有时终须有，命里无时莫强求，所以今年MVP的结果再出来，他也很坦然了。再说了，大巴拿MVP也没的说！”
　　林队医来了，王仕鹏拉起裤腿，等着他“下手”。记者开玩笑，问老林：“这双腿还算保养不错的吧？”“那当然了，这绝对是4S店级别的保养。”王仕鹏随即接上了话：“说实话，现在我是真体会到恢复和针对性身体训练的好处了。从去年国家队那个澳洲体能教练，到现在我们队里那个美国小体能师，他们的很多方法都是非常有效果的。我膝盖不好，那个澳洲教练就提醒我别老举杠铃了，可以增加一下臀部的肌肉训练，真的挺管用。”
　　如此“爱惜”自己的王仕鹏，现在哪怕平时呆在东莞，也习惯了给自己安排雷打不动的作息。“前几年喜欢打游戏，有时候打着打着，一晚上就不睡觉了，现在我训练一结束就回家，陪陪我爸妈，也陪陪我奶奶，晚上12点一定睡觉，”王仕鹏的奶奶已经80多岁高龄，因为老牵挂着宝贝孙子，几个月前不要任何人陪伴，自己坐飞机从辽宁到东莞，这个心重的孙子哪还有怠慢的道理？
　　“有时候，还得陪她打会儿麻将呢，”王仕鹏的眼神里，全都是认真。
　　“在国内球员二号位这个位置上，我就是最好的”
　　让自己尽量放松，让自己及时紧张，王仕鹏这一点现在做得不错。
　　跟杜比较劲，是他从第二战开始的头等大事。至少在第二战里，王仕鹏后来居上，最终完胜“CBA第一外援”。比赛结束后，他还特意发了一条很有力量的微博：“要干就干第一外援。”隔天，跟记者聊天时，他还随手拿起了手机，瞅了瞅有多少人对那条微博发了评论。
　　记者笑称，那条微博似乎把王仕鹏搞得有点儿过分高调了，他马上有了应答：“该自信的时候，还是要有自信的。”因为第二战那天晚上他跟杜比之间的故事，俨然就是那场比赛的变奏。“那场球中场休息的时候，李指导就安排我下半场防杜比了，”王仕鹏并没有觉得，这对自己是一个逼近极限的挑战，他甚至提醒记者，自己当初被尤纳斯选进国家队后，老早就承担过盯防高水平对手的任务，“2006年世锦赛的时候，我就防过西班牙的纳瓦罗，还防过意大利那个巴西利呢。”凑巧，这两人都是王仕鹏最欣赏的球员，因为哪个的身体素质，在众人眼里都没那么出众。
　　把杜比从53分防到36分，王仕鹏的努力无疑收到了效果，虽然事后杜比对媒体表示“广东队那个7号打球挺脏的”，王仕鹏却只当对方心里窝火。“那家伙的确难防，而且只要他面对你摆动起来，基本上就很难防住了，”话是如此，王仕鹏时刻牢记于心的东西，却还是“宁可让他突破，不能让他远投”，“我就是多跟他身体对抗，他其实有点儿怕这个，另外还有一点，就是进攻时专门瞄着他，这样可以消耗他的体力。”
　　尽管第三战里，杜比主动调整了自己的角色，王仕鹏也就少了很多跟他直接拼刺刀的场面，但王仕鹏对前一场时两人的纠葛，还是全部存在了脑海里。“那天打到第四节，他就是跟我较劲，我记得有一个球打进了，他专门扭过头冲我说‘瞧瞧比分牌’，我马上就告诉他了，‘你等着吧’，”王仕鹏说，“到最后几分钟，我投进几个关键球，再冲他喊‘还有下一个’的时候，他就再不说话了。”
　　事实上，再到第三战，新疆队对王仕鹏的盯防也有了特殊布置，毕竟前一场他拿下了30分，几乎是对新疆队威胁最大的一个点，结果重重包围下，王仕鹏第三战的得分也降至17分。不过，就在跟记者聊天的工夫，王仕鹏已经把狠话说了出来：“我觉得国内球员在二号位这个位置上，我现在就是最好的。”
　　他现在仓促投篮的情景，明显比前几个赛季少了许多，增加的则是他利用自己的脚步突破后，再给队友来一记传球的场面。包括第三场总决赛，他给人印象最深刻的固然是那两次快速反击中接球在45度角急停跳投三分命中，但另外有一次突破到内线后分球给海斯利普、助攻后者完成包括的进攻，却更能让人觉得今天的王仕鹏和昨天有怎样的不同。“去年到了国家队，这方面邓华德是挺鼓励我多尝试的，而且现在欧洲很多强队现在也都流行打双后卫，二号位的球员也是需要具备控球和传球优势的，我后来就是自己慢慢地找些窍门，”在他心目中，这就是时间的功劳，时间打磨人，时间淬炼人。
　　他倒是永远不会忘记，自己刚进广东宏远队打上联赛的时候，也是喜欢考验自己身体素质的。“那时候我是打宋希的替补，但是比赛里那股劲儿可比现在猛多了，说扣篮也就扣了，”王仕鹏特意提到“扣篮”二字，是因为记者提醒他，好几年的比赛里似乎都难得一见他扣篮的表演了。他说自己还能跳，只是现在没必要总那么跳了而已。
　　总决赛第三战赛前热身时，他居然就玩了一次单手飞扣，像是专门要证明什么。
　　“我有责任去扛起宏远这面大旗”
　　聊到深处，记者提了一个自己觉得还算尖锐的问题给王仕鹏：“有一种说法，在宏远队三位老将当中，今年你是最希望拿总冠军的一个，因为拿了总冠军，你就有机会拿MVP……”
　　他并不回避，回答竟然还足以让人满意：“不存在这个说法，因为老杜(杜锋)和朱(芳雨)一样很想帮助球队卫冕成功。如果非要说我们三个人之间，有那么一点点什么不同，就是他们俩这个赛季都受到年龄、伤病这些因素的影响，状态不是很理想，我觉得这种情况下遇到困难了，我有责任多承担一点儿，去扛起宏远这面大旗。”
　　常规赛期间，也就是朱芳雨状态很不理想那段时间，王仕鹏曾经找到俱乐部高层，表达了自己的决心。不过令人注目的是，常规赛前半段里，他的上场时间始终无法被固定，有些比赛他的上场时间甚至只有十几分钟。“队里可能是从整体战术的需要，才这么安排的吧，”其实早先跟记者碰面时，王仕鹏就不止一次这么说过，但是再到了乌鲁木齐、他依然这么表达时，脸上写着的全是一本正经，“我当然想上去多打打，但是教练这么安排肯定是通盘考虑，所以有些场次上场时间的确不多。也好，可以歇歇我的腿。”
　　他却不可能真就让自己歇下来。外人眼里的王仕鹏话少，在宏远队内他却从来不给自己上开关，尤其是跟外援的交流，他不是最多的那个，起码也是最多的之一了。“我们队里这俩外援，都属于性格比较闷的，其实哈德森来的第一天，我就带他出去吃饭了，就是希望能让他们尽快适应球队，”王仕鹏当然所言非虚，平时宏远队的训练场上，跟外援话多的人里，永远会有王仕鹏，最近宏远队请回来的旧将积臣，那更是最爱跟王仕鹏互相逗乐的“损友”。
　　王仕鹏当然不图逗乐，往往他谈笑间说出口的话语，本身就是很有想法的提议。在广东宏远队，他和朱芳雨、杜锋几个赛季前就开始挑起担子，球队讨论战术时会提一些自己的想法，敲定之后又会跟年轻队员们讲解灌输。去年到了国家队，他甚至把这个习惯也带了去，包括打亚运会之前，他甚至还给邓华德建议过，国家队后卫线上如果能多个张庆鹏，人员力量肯定能充裕许多。话说过，携手过，如今的总决赛战场上，这对辽宁老乡却是各为其主，一个比一个拼得凶。
　　事实上，王仕鹏还悄悄做着一件事情，可能大多数CBA球员都不会做的事情。每场联赛打完，他都会要来一份技术统计，专门研究一番跟自己对位球员的表现，场场如此，从不落下。“我觉得多关注一下他们的发挥，对我自己挺有好处的，知道再碰他们该特别注意什么了，”答案是什么，他却只装在心里。
　　离开红山体育馆前，他又要过了记者手里的那张技术统计。

