姚明夜宴款待上海队教练组 观战总决赛第三场对决
　　本报记者 冯笑
　　队员在训练场上下功夫，他们的老板也没有闲着。昨晚，姚明在浦西一家餐厅设宴，邀请了上海男篮教练组成员，包括助理教练王群、西蒙，体能训练师詹姆斯以及青年队教练托德、唐涛，而陆智强指导正带队在天津参加俱乐部杯青年联赛而未能参加。
　　从休斯敦回国以来，姚明先是在博鳌出席亚洲论坛，直到本周一才回到上海，随后马不停蹄地在上海车展亮相。绕了一大圈，姚明终于在上海干回“老本行”。作为上海玛吉斯男篮的投资人，处理球队事务自然是他此次回国的“必修课”之一。
　　时隔一年多，姚明重新回到球队中来，头一件事却是设宴款待各位教练以及他们的家属。席间，他几乎没怎么沾酒，倒是和大伙聊聊家常，谈谈球队，还一起观看了昨晚进行的CBA总决赛第三场。
　　曾经上海男篮距离总决赛舞台仅有一步之遥，不过这个赛季球队因多方面因素战况不佳，未能进入季后赛，联赛排名从四强跌至第12位。上周末，姚明在北京与邓华德碰面。虽然最初的话题是与国家队、亚锦赛相关，但身份转变为俱乐部老板与雇佣教练，两人必然会讨论大鲨鱼队未来的发展。据悉，姚明将于近日回到梅陇基地，观看球队训练。
　　2009年姚明收购上海男篮，为这支境况不佳的球队注入一针强心剂。经历了奇迹般的一个赛季，大鲨鱼却在上赛季遇到了各种不利局面，而关于俱乐部亏损的种种猜测也是层出不穷。先前在博鳌接受采访时，姚老板坦言收购这支篮球队是有赚有赔的事，但最终成功与否还是需要长期的准备才能定夺。

