八国脚甘当争议超女配角 陈怡代言引灾年另类注解(图)
　　体坛网记者何唯报道 2008年中国足球各级国字号六大皆空。有人说必然，有人说天意，但一则发现让中国足球灾年似乎有了新的注解--赴日发展、曾闹出女优事件和侧躺国旗风波的争议超女陈怡居然是中国之队“代言人”。
　　八国脚甘当配角 争议超女网络现形 
　　从08年下半年起，中国之队赞助商柯尼卡美能达推出“令人骄傲的中国之队啦啦队”第二辑，从国青国少兵败亚青亚少赛到女青败走女青世界杯，再到新国足西亚三战，每逢直播前后，各大电视台必然滚动播出一个清纯靓丽女孩为中国国足痴心摇旗呐喊的广告。30多秒的广告里，与这个柔弱型女生搭戏的还有周海滨、孙祥、宗磊等八大国脚，但演技生硬的众多国脚全然挡不住女主角的风头。在柯尼卡美能达官网公布的中国之队电视宣传广告第二弹中，我们可以看到——
　　随着振奋的鼓点响起，一个清纯靓丽的女孩(陈怡)两眼微闭、手抚左胸，像是祷告口中念念有词。国歌奏响，镜头依次扫过肇俊哲、宗磊、冯潇霆、周海滨、曲波、孙祥。清纯女孩套上国足红色战袍，对镜描上脸上油彩。开场哨响，周遭呐喊的红色人群中，女孩一脸紧张，十指交叉双拳紧握。场内，徐云龙与对方争顶，你来我往球权交替，在徐云龙注目下、刘健铲断成功。女孩一脸庄严唱响助威歌，双手举起“GOAL”围巾，似得力量注入，队长肇俊哲连续晃动，球却落至汪嵩脚下，后者沿左路快下，被对方铲断出界，尽管角球，莫名其妙轮到曲波一脸不甘。 
　　女孩单手放至嘴边，娇喊加油。魔法展现，中国男足如有神助，只见15号队长肇俊哲开出角球，17号背影将球顶入。此处出现大BUG，肇俊哲明明从大门左侧开出角球，17号却是接右路来球将球顶入。一时间哪管真假、赛场沸腾，女孩脸上笑容绽放如山花烂漫，肇俊哲、周海滨、冯潇霆、孙祥、曲波等围将上去，将进球功臣不露正脸的17号围个水泄不通。诸位国脚显然极不适应这一进球BUG，其中尤以笑眯眼的周海滨表情最不自然。国足获胜收场，哪管剪辑BUG无数，女孩终于露出满足的微笑。
　　国足的这次神奇表演中，伴随鼓点，女孩一直在用柔弱的声音旁白：“赛场上的选手们，能听见我小小的声音吗，哪怕只是13亿分之一的小小渴望，我却绝不会放弃对胜利的信心，我，我也与你们在一起并肩奋战。”
　　美女、国脚、进球、胜利，屏幕中央弹出一行大字：柯尼卡美能达是中国之队官方赞助商。
　　作为08中国之队的广告宣传片一经播出，许多球迷都留意到这个“痴心”的姑娘，甚至有网友在论坛上留言：就冲这个广告这个美女，以后中国队的比赛就算踢的再臭，也会坚持为中国队加油！
    [组图:超女陈怡横躺中日国旗竟成国足球迷] [体坛网探秘名嘴段暄大宅收藏]    [探秘鲁能座驾：大羽卡宴舒畅宝马七] [更多精彩请看体坛周报官网体坛网]

