马明宇：中国足球应联赛为本 放卫星出天才不切实际
　　本报驻成都记者 妙红
　　1997年十强赛首场对伊朗，马明宇首发司职前腰，经历了从2比0到2比4的大起大落。但时隔12年，马明宇说到那场比赛，还是明显的不服气。而对时下这支国家队，马儿坦陈，十多年来我们不进则退，而别人都在跑步前进。中国足球是进步了还是退步了，这个问题马明宇认为完全不是问题，看一看联赛看台上的观众人数就清楚了。
　　1997年十强赛中国队最后虽然惨遭淘汰出局，但总是能与东亚群狼缠斗很久，最后才分出胜负。但从阿里·汉到朱广沪的国家队，中国队却连预选赛小组赛都无法出线。
　　退役后一直坚持做青少年足球工作的马明宇认为，中国足球的长远出路还是在于培养年轻人，没有一个完整的青少年培训系统，幻想出几名天才就让中国足球来一次天翻地覆是不可能的。去年国字号从世界杯预选赛和奥运会上铩羽而归以后，从另一个角度来讲，国字号球队未来几年没有“冲出世界”的压力，其实是给了中国足球休养生息的机会，将青少年培养列为重中之重，将联赛作为根本。
　　从1993年第一次入选国家队集训队，在1997年十强赛成为国家队主力前腰，再到2002年以队长身份参加世界杯，马明宇不仅经历了那场与伊朗的大喜大悲，也经历了十多年来中国足球的大悲大喜。现在，马明宇将中国足球的未来寄托在孩子身上。 

