知情人爆料张吉龙离去内幕：龙哥回足协位置很尴尬
　　竞报讯 (特约记者张季宁) 事实证明，之前所谓的“南张合璧，黄金搭档”只是人们美好的幻想罢了。记者昨日获悉，已经回到足协的张吉龙很可能再次离开，前往亚奥理事会任职。对此，知情人透露：“张吉龙的再度出走是一个风向标，这意味着南勇十有八九将出任中心主任。”
　　去年12月，总局正式下达部分奥组委干部回到体育总局任职的公告，张吉龙重回足管中心任副主任(正司级)。按照相关程序，张吉龙最晚应在元旦前后返回足协工作。事到如今，人们发现张吉龙根本就没来足协上班。据了解，张吉龙很有可能淡出足管中心新一届的人事架构，转而前往亚奥理事会任职。
　　张吉龙重返足协担任副主任是白纸黑字，而今前往亚奥理事会又存在着极大的可能性。究竟是何种原因造成如此反复？
　　对此，一位足协内部的知情人透露：“龙哥回到足协后的位置很尴尬，也没有事情分管，所以这一段时间只能赋闲，而之前所说的“南张组合”基本不可能实现，因为这种组合连两位当事人都不认可，而最后抛给总局领导的则是一道非此即彼的单选题。”
　　这样，如果张吉龙二度出走，那么南勇则基本上将确定出任新一任足管中心主任。知情人士说：“张吉龙的再度出走是一个风向标，这意味着南勇十有八九将出任中心主任。”对于是否可能再度出现四年前的谢亚龙“空降”事件，知情人士表示希望不大，他说：“问题的关键是，现在真的没人敢来管足球。”

