叙利亚队长论战：重新振兴的起点 拿下中国队没商量
　　记者傅亚雨阿勒波报道
　　“我不知道中国队现在是什么情况，相信一年过去了，肯定也发生了很多变化。但我知道，14日，我们必须要在主场战胜中国队。这是我们全体队员的一种信念。战胜中国队，将是叙利亚国家队重新振兴的一个起点。”1月11日，中国队经过三次转机从德黑兰经科威特、大马士革抵达赛地叙利亚北部城市阿勒波。中叙之战一触即发。比赛前70小时，叙利亚队长兹亚德·沙布在接受Titan采访时斩钉截铁地表示，拿下中国队没商量！
　　沙布告诉记者，叙利亚队做了非常充分的准备。“我们先是跟沙特、巴林打了两场热身赛，都是平局，我们踢得很出色。这给我们征战亚洲杯预选赛打了很好的基础，也给了我们必胜的信心。”沙布表示，“我认为叙利亚队是一支有实力的球队，但去年表现得不够好，已经告别了世界杯预选赛。现在，全叙利亚人都在看着我们，比赛当天体育场会爆满，大家期待一场有价值的胜利，期待叙利亚队入围亚洲杯决赛圈。”
　　因为向亚足联报名太晚，效力于比利时的马勒基、瑞典的辛科、约旦岛屿的凯罗尼，这3名海外球员无缘出战中国。沙布认为，这对球队的实力不会造成太大影响，“我们靠整体打球，不会因为缺少两三名球员就差很多。而且，这两名在欧洲踢球的队员，跟我们在一起的时间也很短。即使回来，恐怕也很难短时间融入球队的打法。我们有在科威特效力的哈蒂布，他是非常优秀的前锋。他能回来比赛，对我们是很大帮助。”
　　去年1月，中国队曾经在中山跟叙利亚队打过一场热身赛，国足2比1获胜。沙布作为队长也参加了那一场比赛，“正因为我们打过那场比赛，所以对中国队的特点都有感性的认识。那场比赛中国队踢得很好，战胜了我们，但我们踢得也不差啊，创造了很多机会。所以，这次在主场迎战中国队，我们有信心拿下对手。”
　　沙布表示，尽管那场比赛已经过去了一年，中国队肯定也发生了很多变化，但叙利亚队相比一年前“水平更好、状态也更好”，“我们现在已经准备好了，就等着打中国队，我们一定会战胜中国队！”

