35分惨败有人太无奈 他是现役第四射手却笑不出来
　　新浪体育讯　北京时间4月22日晚，10-11赛季CBA总决赛第四场， 广东队多点开花，新疆队全场表现低迷，最终广东队主场122比87,35分的优势击败新疆，将总比分扳成2比2平。
　　35分的是CBA总决赛历史上第三大分差，排在第二位的是96-97赛季八一大胜辽宁36分，而06-07赛季广东以97比57击败八一，总决赛40分分差的记录至今无人能破。
　　对于张庆鹏来说今天实在太无奈，广东队从比赛一开始就使用了他们最拿手的紧逼防守战术，这让张庆鹏很难找到出手的机会——其实不光是他，今天新疆全队的外线进攻都被遏制，第一节结束时，全队的5次三分球没有一个能命中。
　　第二节打了2分半钟，张庆鹏才投中了他今天的第一个三分球，这也是新疆队今天的第一个三分球，这次进攻帮助球队打破了2分钟的得分荒，而在一节以后，张庆鹏再次命中一个三分球。
　　今天张庆鹏得到11分，其中三分球5投3中，而本场比赛后王仕鹏的三分球总数达到了750个，超越昔日传奇球星孙军(748个)，位居CBA总三分球榜单的第8位，而在现役球员中，他排在朱芳雨、龚松林和王仕鹏之后名列第4。
　　不过这个里程碑之夜却注定无法令张庆鹏开心，35分的惨败距离那场大胜是如此的近，从天堂一下跌入地狱，这对于好胜心极强的张庆鹏来说无疑是最大的痛苦，即使他今天在30分的劣势下也从未放弃努力，即使他今天的外线手感已经算是全队最好的。
　　“在国家队的训练中，张庆鹏的外线手感是最好的”此前李楠已经这样评价过张庆鹏的特点，而在CBA所有的本土后卫中，他也的确是最擅长投三分的后卫。
　　让我们再看看这个数据，在CBA16年的得分榜上，得分达到4000+的后场球员有5位：胡雪峰、金立鹏、张庆鹏、王仕鹏和刘炜，而这5人中助攻数能达到1000+的只有三人：张庆鹏、刘炜和胡雪峰，但若是再算的细一点，三分球命中数达到700+的，就只剩下了一个名字——张庆鹏。
　　不过这些光彩照人的数据今夜却都显得太过暗淡，而这场惨败足以让新疆队的球员们重新审视他们的这次客场之旅。2-2的总比分下，两队重新回到同一起跑线，随后的比赛每一场都至关重要。张庆鹏，这个绰号叫做“彪哥”的男人是否有能力帮助球队走到最后呢？
　　(大头)

