热身赛诟病内部却推卸责任 国足该拿什么迎战叙利亚
　　周三，国家队将迎来亚洲杯预选赛客场对阵叙利亚队的比赛。这场比赛是中国队在亚洲杯预选赛上的首场比赛，对处在低迷之中的中国队的出线前景有着至关重要的作用。目前，国家队已经前往叙利亚，为这场比赛进行最后的准备。
　　为了备战这场比赛，国家队在集中之后进行了多场热身赛。对于国家队在热身赛上的表现，外界的批评声是此起彼伏，可是与外部声音形成鲜明反差的是，国家队内部在总结的时候，却还在寻找着种种理由。
　　外界：连怎么输人都不晓得了
　　与伊朗队主教练代伊同时代的队员巴盖里，在各大比赛中跟中国足球交手无数，应该说对中国足球有着相当的了解。一个月左右的时间里两胜中国队后，巴盖里在谈到目前这支国家队时，毫不客气地说：“我没看到中国足球的进步。相比较过去，中国队在退步。具体而言，就是中国队没能够形成一个整体，似乎每个人都不知道自己应该做什么。足球是11个人的运动，中国输在了整体实力不如我们。”
　　同时，巴盖里还指出现在的中国队队员不如1997年十强赛的那拨球员：“在我看来，中国队现在的队员不如1997年那批队员，和我同时代的中国球员特点都很鲜明。”
　　不仅老对手认为中国足球在退步，就是中国足坛的老将们，也对新一届国家队的表现很不满意。
　　一向快人快语的魏群直言：“国足队员在场上一点都不兴奋，看上去好像输赢都无所谓，有点麻木了。以前输了比赛，媒体说是输球输人，但我看他们现在连怎么输人都不晓得了。看比赛的时候，我们就觉得，国足干脆连角球都不要罚了。我们的角球不仅没有威胁，还给了人家伊朗队快速反击的机会，打得我们太狼狈了。我觉得现在的国足就是一群生瓜蛋子在踢球。你看看伊朗队的巴盖里，真的是家有一老，如有一宝。我们现在的国足里就没有巴盖里这样的球员，国足的换血是否换得太过了？我认为，国足只要有两名老队员，他们的经验将给整支球队带来帮助。”
　　内部：天天总结但“进步”缓慢
　　尽管国家队内部嘴上天天挂着“总结”二字，可是其结论跟外界总是形成鲜明的反差。譬如与伊朗队的热身赛，守门员宋振瑜就认为是输给了“爱国哨”：“我可以肯定地说，第2个球绝对是误判。我们的球员犯规后，裁判的手是向上举的，这手势代表间接任意球，可巴盖里上来就是直接射门，裁判却判罚进球有效，这让我们都很看不懂。后来我们的球员多次交涉也没有效果，球员也有些着急了。至于第3个点球，我觉得更是莫须有，这个点球的判罚让我想起了我们去年在天津主场与卡塔尔的世界杯预选赛，当时郜林也是一个疑似犯规的动作，结果却被判罚了极刑，我觉得裁判一直在找我们的茬。”
　　至于国家队临时教练组组长殷铁生，则在与伊朗队的比赛后有意无意地谈到了“海归”球员的问题。“我们的球队没有像伊朗那样召集海外球员，是以本国联赛优秀年轻球员来组队的。”
　　将输球归结到裁判问题、“海归”问题，这确实也是对比赛的总结，只是这真是总结到了点子上吗？如果是，那中国足球现在就绝对不是这个水平，也绝对不会落到现在这样一个的地步了。

