亚预赛-杜威半场两送点球大礼 国足首战2-3叙利亚
　　新浪体育讯　北京时间1月14日20:00，征战亚洲杯预选赛的中国国家男子足球队在叙利亚的阿勒颇客场挑战叙利亚国家队。上半场比赛叙利亚队就利用两粒点球和一脚远射3球领先奠定胜局。尽管下半场曲波和姜宁打入两球。但此后国足再也无力改写比分，最终2比3首战客场失利。
　　国足技术统计：射门难分伯仲 客队定位球质量堪忧
　　亚预赛D组积分榜：越南队领跑 中国险遭垫底厄运 
　　双方赛前都放出了要击败对手的说法，叙利亚方面更是认定中国队实力下滑明显，此番主场作战的唯一目标就是取胜。历史上中国与叙利亚共交锋过5次，中国队4胜1负占据一定优势，不过从最新的世界排名看，双方如今已“旗鼓相当”--中国队世界排名第100位，叙利亚第105位。
　　开场后中国队首次攻势就形成一定威胁，姜宁左翼快速推进后传中，杜震宇禁区前调整低射被叙利亚门将哈菲兹倒地没收。第2分钟叙利亚拉法尔送出中路远射，力道很足但角度较正，国足门将宋振瑜将球没收。第5分钟，叙利亚右翼渗透获得角球，塔拉布将球传至禁区中路，赛义德争顶高出，但裁判哨音响起，判定杜威在与赛义德争位时有扬起手臂的犯规动作，判定了点球，赛义德操刀点球送出勺子吊射，将皮球送入网内，叙利亚1-0领先(观看视频)。裁判的这个点球判罚似有一定争议。
　　第9分钟郜林为中国队赢得左翼角球，杜震宇将球传入禁区，张耀坤接应到后点摆渡后倒钩攻门偏出。第13分钟，叙利亚中场传递中突然将球塞到中国队防线身后，拉法尔快速前冲，在杜威奋力干扰下小角度攻门偏出。第16分钟中国队再度获得左翼角球，杜震宇球传后点，曹阳争顶高出。此后中国队连续在前场渗透传递，相继获得任意球和角球，但均未能形成攻势，叙利亚得球后也在抓机会反击，曾迫使宋振瑜冲出禁区解围。
　　应该说中国队这一阶段场面很是主动，但情况转变的快，中国队却再度失球--第23分钟中国队获得左翼角球机会，杜震宇在传中被对手顶出后，再度拿球回做，王栋过人时却被对手断下，叙利亚立时前冲反扑，哈蒂布将球传至中路，赛义德禁区前拔脚劲射将皮球送入网窝，叙利亚2-0领先(观看视频)。第27分钟，中国队右翼角球传中后，杜威将球横敲至禁区前，黄博文攻门偏出。第30分钟，姜宁禁区前抢射放了高射炮。
　　第37分钟，杜震宇右翼将球塞入禁区，王栋底线前传中挑过门将，但没有队友形成包抄。第39分钟，叙利亚再度破门，还是利用点球机会--拉法尔中路偏右位置于王霄、杜威两人中间强突入禁区，杜威背后有拉拽动作放倒拉法尔，裁判判定点球并向杜威出示黄牌，哈蒂布操刀点球命中，叙利亚已是3-0领先(观看视频)。叙利亚教练组已开始拥抱庆祝了。半场后段杜威已前压至前场，中国队虽再有角球机会，也还是未能形成威胁攻势。
　　易边后中国队用曲波换下了王栋。第48分钟，郜林为中国队赢得禁区前偏左位置任意球，还迫使哈米迪领到黄牌，黄博文大力攻门颇具威胁，哈菲兹奋力将球挡出底线。第51分钟，中国队追回一球--杜震宇向右侧姜宁分球，后者横传禁区中路，曲波及时出现在门前，倚靠住对手后稍作调整，转身攻门命中，比分变为1-3(观看视频)。姜宁此后前场回抢犯规领到黄牌。第54分钟姜宁外围远射又告偏出。
　　第55分钟，杜震宇左翼推进后大力传向禁区后点空档，郜林虽然抢到落点，但已失去了身体平衡，结果将球顶偏。叙利亚则还是在找反击机会，第60分钟，利用张耀坤前压来不及回撤的空档，赛义德突入中国队禁区左翼，小角度攻门被宋振瑜挡出。第62分钟，杜震宇左翼妙传至叙利亚禁区前点，郜林小禁区线上单刀面对门将，小角度顺势攻门却只顾发力，结果将球射飞。1分钟后叙利亚右翼斜传中国队禁区形成威胁，赛义德故意将球漏过，哈蒂布几乎在禁区中路获得攻门机会，好在被张耀坤补位化解。第66分钟，中国队后防线险些再度犯错，曹阳摆脱对手时被断球，叙利亚球员快速传中，拉法尔禁区右翼顺势低射，宋振瑜倒地连续扑救将球没收。
　　第67分钟，曲波右翼传中，叙利亚禁区中路出现空档，姜宁侧身凌空攻门角度太正，被哈菲兹将球没收。1分钟后郜林为化解对手反击一路回追至己方半场，最终背后犯规领到黄牌。第74分钟，叙利亚阵地战利用简练渗透又形成威胁，伊斯梅尔将球直塞入中国队禁区右翼，拉法尔顺势劲射稍稍高出。片刻后叙利亚又渗透入中国队禁区右翼，哈蒂布攻门被张耀坤挡出。中国队防守压力又有增加，杜震宇后场拼抢犯规领到黄牌。
　　中国队再进行人员调整，用刘健换下黄博文。第81分钟，郜林禁区右翼分球策应，曲波带球至球门近点后攻门，哈菲兹将球挡出底线。不过进入收官阶段后，中国队中前场并未能组织出持续反扑，反而是叙利亚中前场拿球比率提升，并不断威胁中国队禁区。第89分钟，叙利亚中路强突造成王霄犯规领到黄牌，叙利亚攻门被宋振瑜没收。直到第94分钟，中国队终再追回一球--姜宁左翼斜传至门前，刘健前插作出的攻门动作尽管没有碰到皮球，但哈菲兹受到干扰，结果皮球弹地后撞入网窝，但最终中国队还是2-3落败(观看视频)。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；15-曹阳、2-杜威、5-王霄、51-张耀坤；7-杜震宇、16-周海滨、6-黄博文(80分钟，10-刘健)、8-王栋(46分钟，11-曲波)、19-姜宁；17-郜林
　　(木之火）

