权威数据证黄博文No.1 不称兰帕德他仍是国足最佳
　　新浪体育讯　北京时间1月9日19:30，中国国家队在阿扎迪体育场与伊朗国家队进行一场热身赛。最终国家队1-3负于伊朗，而为国足进球的是最近在国家队风头正劲的国奥弃将黄博文。这也是他在国家队进行的正式比赛中打入的首个入球。
　　在与上海东亚队的比赛中，黄波文就曾打入进球。而本场与伊朗队的比赛中，黄博文再次用他招牌式的射门攻破了伊朗队的大门。此前有人将其比之为国足兰帕德虽有些夸张，但是起在前场的穿针引线，以及一锤定音的功力，却得到了外界的认可。而在整场比赛中，黄博文不但打入一球，且在防守方面屡次化解对手第一时间的反击。
　　前任国奥队主帅杜伊科维奇曾经将球员分为两种——训练型球员和比赛型球员。在杜伊科维奇时代，在比赛中每每送出神来之笔的陈涛被定义为新一代中国足球的领军人。而作为国奥队的边缘人蒿俊闵和一直无缘国奥队的黄博文，却均被定义为了训练型球员，杜伊科维奇对他们的评价是——这些球员在比赛中永远不能发挥他们训练中的水准。
　　不过同样是外籍教练，来自德国的克劳琛却与杜伊的看法截然相反。克劳琛曾表示：如果我在征战世青赛的时候知道黄博文，那么他一定会在队中拥有一个主力位置。
　　国奥队在北京奥运会上的完败，关于训练型还是比赛型球员的争论，也随着杜伊而去。留下的则是中国足球破败的烂摊子，那些刚刚经历奥运伤痛的球员，却立刻被推上了中国足球的一线——国家队，征战即将到来的亚洲杯预选赛。
　　但黄博文是一个特例。塞翁失马，黄博文最终无缘国奥队，却让他能够用一个更平和的心态面对入选国家队，以及围绕在中国足球周围的是是非非。实际上，这名年轻的小将已经在08年创造出了一个又一个记录，只有阅读这些被外界所忽视的点点滴滴，才能解读出一名此前无缘国字号的球员，却能在国家队中一炮打响。
　　08赛季中超，黄博文代表国安队出场29场，累积达到2600分钟，仅仅缺席一轮比赛让他成为国安队中，除门将杨智外当之无愧的第一铁人。08赛季的黄博文共为国安队打入了7个入球，并列小马丁内斯成为国安队中的头号射手。08赛季的黄博文在第12轮与天津泰达队的比赛中，一脚世界波远射打入国安队关键性的第二个入球，帮助国安队在天津泰达的主场取得02年后的第一场胜利。同样08赛季，在陶伟因伤缺阵数轮的情况下，黄博文让国安队的中场焕发出更强大的生命力。黄博文在代表国足参加的两场正式比赛中打入一球，并制造一粒点球。
　　以上数据、资料不但佐证了黄博文当选中超最佳新人的可信度，更解释了为何之前在各级国字号球队不曾出现的名字，却在入选国足后一跃成为国家队最可以信赖的球员之一。
　　(卡罗拉)

