叙利亚排352谋划狂攻国足 中场核心预留一海归大将
　　记者赵震阿勒波报道 先中国队两天抵达赛地，并没有给叙利亚队带来太多的东道主之利。11日，已经抵达这里两天的他们仍然没有得到进入比赛场地训练的机会，他们下午的训练是在旧体育场进行的。与中国队的比赛日期将近，叙利亚人在训练里用尽全力狂练进攻。 
　　中叙比赛被安排在当地时间的下午2点，所以叙利亚队的训练也安排在了下午2点。在到达阿勒波之后，叙利亚队只在10日安排了一天两练，从11日开始就恢复了一天一练。因为要保护场地，叙利亚队11日的训练被安排在紧邻着国际体育场的老体育场内进行。 
　　叙利亚已经公布了24人的集训名单，但是昨天出现在训练场地里的只有21名球员。叙利亚队的工作人员向记者介绍，一名球员是因为家里有私事缺席了昨天的训练，另一名则是因为有伤在身。而让叙利亚队最为焦急的是他们的中场大将侯赛因，也就是在去年与中国队比赛中打进一球的队员。因所在的科威特俱乐部仍然有联赛任务，侯赛因要到12日才会赶到阿勒波与球队会合。 
　　虽然比赛已经临近，但是叙利亚队的训练里依然真刀真枪，拼抢十分激烈。在他们的分组对抗当中，主力的红方先后有三名球员因为拼抢而倒地。第三次倒地的主力中后卫被撞到了大腿，终于下场坐在场边治疗，一旁观看训练的叙利亚足协工作人员连忙上去询问他的伤势。因为人数不够，主教练易卜拉辛只能亲自披挂上阵，加入到主力一方，但是叙利亚队并没有因为有人下场而减低拼抢的程度。 
　　从叙利亚队的训练来看，他们着重于进攻。易卜拉辛在训练的时候特意要求防守一方在对方过了进入本方三十米区域之后，只能由三名后卫进行防守，其他人员不得参与防守，这也给了进攻球员以多打少的机会。而从训练来看，虽然每方只有9名队员，但是叙利亚队仍然是以352的阵型为主，主力一方空出的位置就是预留给即将归队的侯赛因的。 

