国足亚预赛首战阵型定451 三虎将争夺一核心位置
　　记者赵震上海金山报道 上海集训过后，国家队将敲定与叙利亚比赛的阵型，昨天殷铁生兑现了自己的诺言，尽管还有一场与无锡中邦的比赛，但是阵型的变化已经不在殷铁生的考虑范围之内。昨天他对记者说：“第一场打叙利亚，我们的阵型已经定了，就是451。” 
　　与东亚队的两场热身比赛里，殷铁生排出的首发阵型都是451，虽然受到了几名边路球员缺席的影响，但也没有改变殷铁生坚定打451的决定。之所以选择451的阵型，殷铁生还是考虑到第一场与叙利亚客场比赛的因素。 
　　“叙利亚的实力很强，又是在他们的主场，所以我们在比赛里要更多地考虑到防守的问题。451阵型我们在中场的防守上人员上有一定的优势。客场与叙利亚的比赛，我们还是力足于防守，所以现在就基本确定了，451阵型是主打。” 
　　在回到上海之前，殷铁生就表示要在热身赛里尝试不同的阵型，而在与东亚队的第二场比赛里，殷铁生在下半场也采用了双前锋的阵型。他说：“我们在石俊上场之后，是安排他与曲波打双前锋的阵型。从进攻上的效果来看，442阵型确实是比单前锋更强一些，但是在客场防守上要求更大一些，442只能说是一种备用的阵型，如果在需要加强进攻的时候会考虑使用。其实我们由451转为442也比较容易，只要把前腰换成前锋顶到前面就可以了，并不存在太大的困难。” 
　　目前在国家队的451阵型当中，变化比较多的是前腰位置上的人选。与东亚队的两场比赛里，首发阵容殷铁生分别选用了刘健与王栋两个人选。用这两个人有不同的考虑，刘健的向前攻击性更强，同时他的体能不错，在防守上的效果更好一些。而王栋本人的控球与组织能力更强一些，他在门前也有不错的得分能力。与东亚队的第二场比赛里，就是王栋为国家队在下半场首先打开了僵局。 
　　同样在与东亚队的比赛里，殷铁生还为前腰尝试了又一个选择，那就是杜震宇。上半时在郜林下场之后，杜震宇就由左前卫的位置上移到了前腰上。殷铁生说：“之前杜震宇就有过这方面的要求，他对前腰这个位置有自己的想法，另一方面考虑到他挪到中路可以加强在前场的得分能力，所以我们也进行了这样的尝试。”不过从实战效果来看，杜震宇在前腰位置上，拿球与分球的能力并不如刘健与王栋两人，未来与叙利亚的比赛里，他打前腰只能作为一个备选的方案。

