黄博文重炮博哈尼巴盖里建功 热身赛国足1比3伊朗
　　新浪体育讯　北京时间1月9日19:30，中国国家队在阿扎迪体育场与伊朗国家队进行一场热身赛。最终上半场伊朗队由博哈尼和巴盖里6分钟内连下两城，尽管中国队由黄博文攻入一球，但伊朗队随后利用点球再次扩大比分。最终国家队1-3负于伊朗，2009年首场正式比赛告负。
　　点击观看比赛视频集锦>>
　　调查-您如何看待国足再败伊朗>>
　　中国队此战目标是为14日同叙利亚的亚洲杯预选赛练兵，在上个月中旬的阿曼四国赛上，中国队0-2负于过伊朗。开场后双方展开快节奏攻防战。第4分钟，伊朗队中路冲击相继迫使王栋、黄博文先后犯规。第7分钟，伊朗队左翼突破又造成张耀坤犯规，任意球传至禁区后点后，老队长巴盖里头球攻门偏出。而中国队则通过反击连续获得左翼任意球、角球机会，但都没有形成攻势。 
　　第12分钟，中国队策划出一次极具威胁的攻势——姜宁右翼前插后将球回带，黄博文顺势斜传禁区，无人盯防的杜震宇迎球推射，只可惜角度太正，被对方门将挡出。形成角球后，张耀坤小角度攻门又打在了边网上。第16分钟，伊朗队中路配合拉出空档后，巴盖里禁区前沿远射偏出。
　　第20分钟，伊朗队取得入球--杜震宇在角旗附近防守中被判犯规，伊朗队任意球传向禁区后点，宋振瑜犹豫中没有果断出击，博尔哈尼趁机头球破门，比分变为1-0。入球后伊朗队士气高涨，短时间内占据了进攻主动权，第24分钟，伊朗队又在中国队禁区内形成配合，博尔哈尼攻门被挡出。1分钟后，巴盖里压上远射高出。
　　第26分钟，郜林为中国队赢得右翼任意球，杜震宇传中在伊朗禁区内形成一定混乱。伊朗队得球后快速展开反击，巴盖里赢得中路任意球，就在宋振瑜指挥排人墙时，巴盖里突然大力攻门，皮球击中立柱内侧后撞入网窝，比分变为2-0。第30分钟，中国队获得左翼角球机会，王栋传中球被对方门将打出，得到皮球的杜震宇禁区前调整攻门又被挡起。皮球恰巧弹到禁区中路埋伏的左后卫曹阳脚下，曹阳转身攻门可惜高出。
　　第35分钟，杜威与巴盖里在拼抢中相撞，巴盖里受伤被换下，杜威领到黄牌。第38分钟，中国队自中场起连续传递配合，姜宁右翼底线前将球回做，王栋小角度低射线路很刁，伊朗门将将球封出底线。第40分钟伊朗队左翼任意球传中形成中路头球接力，稍稍偏出中国队球门。半场结束前姜宁为中国队赢得任意球机会，但杜震宇传球被对方防线破坏。补时阶段中，中国队左翼打出配合，王栋切入禁区过程中大力攻门，伊朗门将单拳将球挡出。
　　易边后中国队用刘健换下曲波。中国队的前场逼抢较之上半场有所加强，但前场传递配合的把握还是问题。第57分钟，中国队用沈龙元换下姜宁。第59分钟，杜震宇右翼角球传中，杜威后点头球攻门被对手挡下。此后杜震宇的情绪发生变化，与伊朗球员卡埃比发生摩擦，两人双双领到黄牌，殷铁生随即用蒿俊闵换下杜震宇。
　　中国队在第66分钟扳回一球--中国队在前场左翼配合，郜林拿球回撤后再将球挑入禁区左翼，黄博文内切摆脱防守，大力抽射将皮球送入网窝，比分变为1-2。第69分钟，伊朗队中路渗透形成威胁，宋振瑜在门前又是略显犹豫，好在对手最终的小角度攻门还是被他挡出。
　　第71分钟，场面又有起伏--伊朗队高球吊入中国队禁区，张耀坤与对手抢位时对手倒地，裁判判定张耀坤犯规，判给伊朗队点球，伊朗队射入点球，将比分扩大为3-1。本场比赛执法的三位裁判均来自伊朗国内。失球后的中国队情绪明显起伏，短时间内接连被伊朗队形成极具威胁的冲击，雷扎伊一次摆脱宋振瑜后的攻门恰巧被门线上补防的矫?将将挡出。
　　直到第80分钟，中国队才再次形成有效攻势，沈龙元外围攻门偏出。但整个收官阶段中国队依然场面被动，不仅很难形成反扑，防守压力也很大，伊朗队第87分钟的角球冲击又在中国队禁区内连续形成攻门。最终中国队1-3落败。
　　中国国家队出场阵容：12-宋振瑜；15-曹阳、2-杜威、5-王霄(67分钟，61-矫?)、51-张耀坤；19-姜宁(57分钟，21-沈龙元)、8-王栋、6-黄博文、11-曲波(46分钟，10-刘健)、7-杜震宇(60分钟，9-蒿俊闵)；17-郜林(75分钟，41-朱挺)
　　(木之火) 

