国足热身殷铁生发飙怒斥国脚 亚预赛郜林的首发悬了
　　铁蛋怒斥队员 国足热身2比0上海东亚
　　“你们还配穿这身衣服吗？越打越不像样！”我们的临时教练组组长殷铁生　“同学”昨天又怒了。与上海东亚的教学赛上半场，国家队半个小时无射门，而且还送给对方两个“单刀”，觉得颜面无光的殷铁生中场休息时大骂国足队员。最终国足凭借王栋和曲波的进球，2比0战胜了徐根宝治下的这支童子军。
　　这场教学赛在上海八万人体育场进行。对此，国足人士称：“场地定在八万人，主要是为了模拟叙利亚客场的条件，第一是绿草，第二今天下了小雨，这正好和叙利亚那边差不多。”
　　上半场比赛，年轻气盛的东亚队再次率先占据场上的主动。国家队的大门受到多次危险，第5分钟，杜威犯规领到本场比赛的第一张黄牌。在前30分钟内，东亚队总共获得了3次射门机会，其中，一次单刀机会险些破门，而中国队在前半小时的比赛中竟然没有一脚射门。
　　赛后，殷铁生也承认国足的表现很差，他说：“上半时开始阶段还可以，可是到后来越来越不像样，中场的时候我对他们进行了严肃地批评，告诉他们要把态度摆正，不要认为教学比赛就可以放松要求。”
　　然而，上海东亚的老帅徐根宝则表示，国足昨日比上一场要踢得好，“精神面貌也好，竞技状态也要好”，不知老帅是不是正话反说。
　　亚预赛郜林首发悬了
　　比赛仅仅进行了25分钟，殷铁生便用曲波换下了表现不佳的郜林。赛后，殷铁生对郜林提出批评，并表示前者并非已经锁定了首发单前锋的位置。
　　“郜林的综合能力比较强，但从两场比赛来看并没有达到要求，无论从位置上还是状态上，究竟首场对阵叙利亚谁来担任单前锋，我们还要进一步观察，看谁能适合这个位置。”殷铁生赛后说。
　　据业内人士分析，就目前的情况，国足451中单前锋的人选最终将从郜林和曲波中产生。
　　朱广沪亲临指导
　　昨天，前国足主帅朱广沪来到上海体育场观看国足与东亚的教学赛。领队蔚少辉说：“朱指导就是来给国家队提提意见，来指导工作的。”
　　赛后，朱广沪与蔚少辉在球场大堂的咖啡厅聊了起来。对于国家队，对于中国足球，朱广沪的话语似乎更加引人关注。这位前国足主帅呼吁各方多给殷铁生时间，他相信“殷铁生指导能将球队整合成一支有战斗力的队伍”。 竞报记者张鑫

