为何说殷铁生变阵属无奈之举 国足官员一语道破天机
　　记者傅亚雨德黑兰报道
　　自殷铁生上任以来，国足一直打4231阵型。强调防守、强调中场的争夺，这是铁蛋主要的战术思路。但这种思路可能在中伊之战时暂时停顿一下。1月8日下午，国足赛前的最后一练，主力一方在对抗训练中摆出的是一个清清楚楚的442阵型。而这一改变，是由主力后腰周海滨因感冒缺席比赛而引起的。
　　在最后一堂训练课中，国足的主要内容就是分组对抗。而在主力一方，最引人注目的变化是郜林和曲波打起了双前锋，而在中场，杜震宇和姜宁分别担任左右前卫，王栋和黄博文成为双后腰。后防线也有轻微的变化，王霄、杜威的中卫搭档不变，左后卫曹阳，右后卫则是由张耀坤担任，门将宗垒。
　　这套阵容打满了全部的对抗训练，可以看作是第二天比赛的主力阵容。客场对阵伊朗打442？何况王栋和黄博文并不是双后腰配置，进攻时王栋前插的广度和深度都很大，这就是442的菱形站位，是一套攻守兼备、以攻击为主的阵型。在伊朗的主场跟对方打对攻？这似乎并不是什么明智的选择，何况国足现在的防守并不稳固，以这样的阵容出阵颇有点自取灭亡的味道。
　　“铁蛋也是不得已而为之啊。”国足一位官员一语道破天机。事实上，影响殷铁生阵容安排的最主要原因是周海滨感冒，肯定要缺席跟伊朗的热身赛。周海滨是金山两周集训中表现最好、最稳定的球员，但没想到在临出发前一天他不幸被感冒击中，这两天都在努力恢复之中，到伊朗之后他也始终没有出来训练，铁蛋给他的任务也很明确——尽快养好身体，不能错过14日跟叙利亚的比赛。
　　在这种情况下，铁蛋打伊朗的思路似乎有了一些调整。从他的阵型安排看，这场比赛更像是在为主场打越南做准备。金山集训期间，铁蛋就明确表示过，客场打叙利亚跟主场打越南的战术要求和目标都是不一样的，客场比赛更要注重一些防守，因此会采取4231的阵型，而回到主场迎战越南，目标肯定是取胜，很有可能排出双前锋。而此番442菱形对阵伊朗，确实有点为主场比赛做准备的味道。何况这段时间国足一直打4231，利用这场比赛机会练一下442阵型也不是不能接受的事情。
　　训练中的主力阵容，也是铁蛋目前能集结的最强阵容了。右路通道成了铁蛋心头之痛，两名正印边前卫蒿俊闵和沈龙元由于前一段感冒的影响，到现在都无法上场，只能让姜宁临时代替，而右后卫矫哲目前体能情况也不乐观，只能让以前曾经在国家队打过这个位置、速度还不错的张耀坤临时客串。只是这样一来，中后卫组合就没有了任何变化，铁蛋希望张耀坤来加强中后卫位置的希望落空了。

