对话李霄鹏女足进步超出想象 找到心目中主力阵容
　　新浪体育讯　北京时间10月7日上午，中国女足在费城进行的国际A级热身赛上1-1逼平了世界排名第一的美国，以两平两负的成绩结束了北美之旅。比赛结束后第一时间，主教练李霄鹏通过越洋 电话向新浪体育表示：“北美之行收获很多，女足球员进步超出我的想象，热身赛并没有考虑胜负，球队下一步将解决中场问题。”
　　新浪体育：请先总结一下北美之行。
　　李霄鹏：北美之行的四场比赛主要是考察球员为主，没考虑成绩，每名队员都最少踢了90分钟，考察了不同的组合。训练了一个多月后球队能打出这种水平，我完全可以接受。现 在是热身阶段，成绩并不重要，像今天打美国领先到82分钟，如果为了保住胜果，完全可以少换点人，但这没多大必要，我们的目的还是考察球员。
　　新浪体育：北美之行的收获呢？
　　李霄鹏：对球员的个体都有了全面的了解，她们的接受能力都不错，可以说超出了我的想象。今天和美国的比赛，部分时间段打得还可以。另外队员的心理能力也有了很大的提高 ，北美之行四场比赛一场比一场有进步吧。一直担心比赛中出现半吊子水平，出现较大的起伏，这方面接下来还要改善。
　　新浪体育：找到心目中的主力阵容了吗？
　　李霄鹏：呵呵，应该说我心目中的主力阵容已经有了。下一阶段还要在能力训练上看看，有的队员能行得话就更好，不行得话就再看看，打了四场比赛，我心中是比较有数了。
　　新浪体育：从今天中美比赛来看，下阶段女足具体要解决哪些问题？
　　李霄鹏：首先要解决中场问题，中场打得还是太慢，速度太慢传球节奏也没上去，我跟三名中场球员说了，比赛你们就是枢纽，多快多慢就看你们的了，这方面还得要快点。后防 线球员的个人能力不错，但也需要整体上的协防。
　　新浪体育：刚刚结束的中美热身赛上，中国队打4231阵型？
　　李霄鹏：其实还是442，因为上场热身赛，我发现美国队两名中后卫全都是盯人，所以我就让王一帆位置靠后一点，充当影子前锋的角色，看看美国后卫会怎么办，实际上他和马君 都发挥不错。
　　新浪体育：北美之行历经了两个国家和三座城市，感受怎么样？
　　李霄鹏：教练组最大的愿望就是让队员们快乐起来，本身训练是非常枯燥的，又是在人生地不熟的国外，如果再不自娱自乐，那就没什么开心的了，我们特地组织了歌咏比赛，让 队员们心情放松，踢快乐足球。
　　新浪体育：下阶段如何备战亚运会？
　　李霄鹏：8日返回国内，然后给全队放四天假，12日集中，能放四天就已经相当不错了，亚运会备战的时间是相当紧张。
　　(刘峰)

