国足首负背后尽显忧心伤疤 殷铁生的2009苦日子继续
　　从上任的那一刻起，身为国足过渡主帅的殷铁生就知道自己的日子注定不会好过。一来身份就是一个过渡主帅，球队又基本以年轻为主，组队准备时间又如此仓促，虽然说起来自己肩上只担着两场热身赛之责，但这救火员的工作可一点儿都不好做。如今，球队连中甲倒数第三的球队都敢输了，在这个不知前景的2009年，殷铁生以及他所代表的中国足球还能笑得出来吗？
　　绰号“铁蛋”的殷铁生，最近脸色一直不好：球队训练队员不太认真，他冲着球员发火；训练结束，队员爱玩爱闹，他要操心；比赛打得糟糕，球员不拼命，他在休息室怒吼。瞧瞧哪个环节省心，殷铁生无奈地发出一声叹息。
　　过渡 让人心烦
　　2008年底，中国足协作出了一个非常保守的选择：让一名本土教练在国家队主教练的位置上过渡，然后在适当时候选择一名新帅。殷铁生凭借着自己三度救火的经验，战胜了先前呼声颇高的王宝山，成为国足的过渡主帅。
　　但这个过渡角色真是让人手足无措。按中国足协计划，这支中国队将在亚洲杯预选赛前两场比赛结束后的适当时间，再进行新一届国家男子足球队教练班子的选聘工作，这个安排让殷铁生处在了随时下岗的境遇中，尽管殷铁生说：“对此我没有想太多，我们虽是临时教练组，但不应有临时的思想。我们每个人要持续努力和奋斗，尽力履行职责，努力完成任务。”
　　话虽如此，但从中仍不难听出殷铁生语气中的无奈。古语云：用人不疑，疑人不用。什么是适当时候？谁会乐意在这样微妙的词语中全身心地投入？如果殷铁生带队成绩好，他还算有一个交代，否则不但在新的教练团队中难保一席之地，而且还会充当替罪羊。从现在殷铁生带队近一个月的表现看，能基本判断出，他留任的可能性并不够大。
　　比赛 让人忧愁
　　一年只有四场正式比赛可打，时间是1月和11月的一头一尾，对中国男足和殷铁生来说，2009年几乎注定是无事可做的一年。
　　说起这四场比赛，其实就是亚洲杯预选赛。中国队因为在上届亚洲杯上表现糟糕，从分组就处于被动。上届冠军伊拉克和沙特、韩国、东道主卡塔尔直接进入决赛圈，今年和2010年亚足联挑战杯产生的两个冠军也直接晋级。此外其他20支亚洲球队都要参加预选赛后才能拿到决赛圈入场券。
　　亚洲杯预选赛分为五组，一档球队分别是日本、澳大利亚、伊朗、乌兹别克斯坦和越南，中国队和另外四支球队被分在第二档球队当中，这使中国队实际只能以二档球队身份和黎巴嫩、叙利亚、越南队分到了一个小组中。1月份，国足将先和越南、叙利亚过招，之后在11月份，国足将和黎巴嫩打两场主客场的比赛。
　　比赛只有四场，一个小组又能有两支球队出线，按说殷铁生身上的担子应该不算太重，可殷铁生感慨良多。上任的第一天，他就表示：“执教国奥队让我学到了很多东西，特别是如何控制一支球队，如何将这支球队凝聚起来；而执教国家队，我也会用自己的东西来让他们有所进步。”很明显，殷铁生是想有所作为的，也想给这支球队打上自己的烙印。但从刚刚过去的近一个月进程看，他带过国足并没展现给人们什么新意。
　　队员 让人操心
　　今年，殷铁生要想有所得，国脚们的配合与支持至关重要。从现在的情形看，这些国脚对这位代理主帅的支持与默契程度都欠佳。
　　从2008年底到昨天，国足一口气打了6场热身赛，总体表现让人失望。6场比赛的结果是3胜3负，所胜3场中，一场是对手约旦队实力不济，比赛中频频出现失误，而其他两场的对手都是以全运会适龄球员上场的上海东亚队。至于输掉的3场球，对手分别是阿曼、伊朗和无锡中邦。尽管这3个对手的状态都不是很好，可架不住国足表现更糟糕，要体能没体能，要斗志没斗志。
　　但殷铁生仍然坚挺着，他知道在这个位置上，也只能如此。“现在是中国足球处于低谷的时候，我却要承受很多的压力。但我明白只有承受住重压才有可能取得成功，我不会因为前面是地雷阵就不敢前进了，我会想方设法地带队闯过去，用最小的代价，取得最好的成绩。压力再大也大不过扛枪上战场，再困难也抵不上3年自然灾害。”殷铁生说。
　　但队员们会不会像殷铁生一样坚挺着，这是一个问题。现在国足训练已用上了摄像机作为监督员，还出台了许多管理规矩约束国脚们，尽管可以将这些解读为加强管理，但仔细一想又觉得这里面味道不太对，究竟不对在哪里，一时也看不清，但有一点可以肯定：2009年的殷铁生与2009年的中国足球，日子同样很难过。

