亚预赛中叙之战前瞻：七年生死冤家 殷帅救命稻草
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，西亚多战事，亚洲古战场阿勒颇，是否会在今天成为中国足球的落凤坡，答案正在一点点得揭开。目前这支叙利亚国家队，在七年前(2002年)就成为中国足球的生死冤家，如今两国国家队再次遭遇，状态低迷的国足凶多吉少。
　　同时这场比赛也是临时主教练殷铁生的救命稻草，在上任后的四场国际比赛中，殷家军一胜三负任人宰割。如果亚洲杯预选赛首战再失利得话，殷铁生将在2月份彻底失去最后的转正机会。
　　目前这支叙利亚国家队的前身是参加2002年卡塔尔亚青赛的叙青队，当时叙利亚青年队在小组赛上4比2击败了王宝山带队的中青队，自此成为中国足球的又一个仇家。一年后，这支叙青队升级为国奥队，和沈祥福的“超白金”狭路相逢，最终两队各胜一场，国奥队凭借净胜球优势晋级。2006年6月，一支由替补阵容组成的叙利亚队在秦皇岛1比2不敌贾秀全领军的国奥。2008年2月，带来大部分主力的叙利亚国家队在广东热身赛上再次1比2不敌国足。没想到时隔一年之后，两队居然在亚洲杯预选赛上遭遇。
　　从2002年开始，叙利亚队的头号球星就是10号小个子哈蒂布，当时他曾渴望到中国来踢球，但是中国俱乐部却无人问津。自从效力科威特阿拉比队后，就成为球队的头号射手在国家队中，哈蒂布和另外一名高大前锋拉法尔搭档出场的可能性最大，哈蒂布特长是脚下，拉法尔具有高空优势，两人配合相得益彰。另外一名叫泽努的前锋速度很快，是打反击的好手。至于沙布，则是典型的机会主义者，在门前嗅觉灵敏射门欲望强，这三位杀手将给杜威领衔的国足防线制造相当大的麻烦。
　　叙利亚队擅打352或361阵型，中场依靠人数上的优势经常能取得主动，尤其是叙利亚队的右路在侯赛因率领下成为进攻火力点，侯赛因技术奇好速度快，2008年在中山的那场热身赛，侯赛因过掉徐云龙后的重炮破门给人留下深刻印象。中国队左翼姜宁这边能否顶住是一个疑问，这就需要中路球员跟姜宁多呼应多要球。不过叙利亚队三后卫的后防线空当较大，中国队必须要抓住机会，打出有效的反击。叙利亚队的左路比较平庸，这样王栋要适当插上助攻，让中国队右翼飞起来。
　　叙利亚足球现在正走在十字路口上，与中国足球同样沦为难兄难弟，两队均在去年的二十强赛上被无情淘汰。叙利亚足协已经把14日比赛看作是重振旗鼓的一场比赛，叙利亚队除了获胜别无选择，以拯救即将涣散的球迷人气。叙足协把比赛安排在阿勒颇，就是有这个想法。阿勒坡国际体育中心能容纳7.5万人，阿勒坡球迷素来疯狂豪放，他们将是叙利亚的第12名球员。
　　与叙利亚的这场比赛，也是临时主帅殷铁生上任后的终极大考，之前四场国际比赛殷家军一胜三负。这场比赛足协的底线是保平，这样也不至于丢脸蒙羞。如果负于对手得话，即使下场比赛在主场再赢越南，对殷铁生来说也意义不大。据内部人士透露，在中叙之战结束后，足协就将对殷铁生上任以来的工作进行初步评估，因此这场比赛将直接决定2月份殷帅是否能转正。现在不知殷铁生是否能够把握住自己的命运。

