刘健：过早失球致使心理失衡 坚信主场报一箭之仇
　　新浪体育讯　经历了跌宕起伏的90分钟比赛之后，中国队还是在14日晚亚洲杯预选赛的首场比赛中败下阵来。替补上场的刘健在比赛最后一刻打入关键的进球，这粒进球很可能在双方两回合的比赛中起到重要作用。
　　比赛结束后不久，笔者立即来到刘健的房间，正巧刘健刚刚大汗淋漓地从外面归来，原来，这位小将由于上场比赛时间不长，便在赛后到酒店的力量房加量。刘健表示自己这段时间身体状态并不理想，因为有些伤病，所以也影响到了比赛的发挥，而且也没能首场比赛。但替补上场后，刘健还是积极地投入到了比赛，忘记了伤痛。
　　“替补上场后感觉比赛的节奏还是很快的，而且随着比赛即将结束，我进球的欲望也越来越强烈。因为在登场前，当曲波打入一粒进球后，我就感觉比赛还是有希望的。”刘健在谈到上半场比赛连失三球时称，“其实准备会上我们已经预想到比赛的艰苦性，但比赛刚开始就给对手一个点球。这样，我们的心理发生了一些变化。”
　　经过这场面对面的交手，刘健对叙利亚这个对手有了清楚的认识，“他们从比赛上反应出了很强的能力，但我认为中国队发挥得更好些，我们有能力赢得比赛。相信回到主场之后，我们一定能够战胜他们，报客场输球之仇，包括对越南的比赛也会全力争胜。”
　　(新浪体育 刘峰）

