徐济成调侃：大巴不练力量怕伤人 马指导的话得听 
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，2010-2011赛季CBA总决赛第三场比赛，转战广东主场刀兵相见。结果广东队以122-87狂宰新疆，将总比分扳成了2-2。著名篮球专家徐济成现场点评了本场比赛。
　　大巴不练上肢力量的原因
　　首节比赛快结束前，徐国?控球，交给了大巴，广东队防守大巴没有防住，大巴轻松回敲徐国?，后者溜底放篮轻取2分。徐济成调侃大巴道：我不练上肢力量，怕伤着你。
　　广东今天防住了杜比
　　感觉今天比赛是第三场双方的颠倒。广东队内外结合，而新疆队单打独斗。赛前蒋指导就说新疆队第二场输给了广东，就是一紧逼之后，大巴拿球，三秒钟居然过不了前场。本场比赛这一幕情景再现。今天比赛中，新疆不断地被广东逼到角落，包括杜比。事实上他的进攻不应该走角落，而应走中路。换句话说，李春江在解决防守杜比问题上，很有心得。
　　马教练的话，可得听
　　第三节刚刚开打，徐济成就点评道：下半场争夺按说是最激烈的。然而，比分差距不但没有缩小，反而扩大了。随后徐济成调侃道：马布里在中场接受于嘉采访就说了，新疆队下半场要更加努力！马教练的话，新疆队你得听啊。老马自己说过将来是要当中国国家队主教练的。
　　谁能想到比赛会打成这样
　　全场比赛，广东队打得相当的轻松。没有任何压力，随意跟新疆来打，结果还越打越顺。新疆队则正好相反，哪个队员都没怎么发挥，杜比也不是前面三场的杜比了。上一场比赛结果出来后，新疆赢了三十多分，媒体说没有想到，估计这场结束后，媒体同样没有想到。徐济成问阿联，你想到了没有？阿联说：我也没有想到。
　　总决赛一年比一年有悬念
　　前三节，其实比赛已经结束了。蒋指导应该想下一场比赛怎么打了。总结一下新疆参加的总决赛，第一年有差距，第二年有一拼；第三年有悬念。系列赛的精彩就在这里，只有在高水平的对抗中，才能打出所有的潜力和能力，也才能不断提高CBA的比赛质量。
　　奇兵很关键
　　双方的板凳深度将对下一场比赛起到很大的决定作用。本场比赛，李春江遣上奇兵董瀚麟，就起到了关键作用。下一场就看两位教练手中，还有哪些奇兵。
(苦文)

