国足重演07亚洲杯荒唐剧 无谓犯规+低级失误仍未倦
　　新浪体育讯　1-3不敌伊朗，中国队在09年的首战中继续着08年的低迷，防守无谓犯规、频繁低级失误，这样的输球与07年亚洲杯被淘汰出局如出一辙，每次经历惨败，中国足球都会提到“总结”二字，然后，当我们卷土重来之时，同样的错误也在一次又一次地上演。

　　自12月初开始在香河集训之后，新一届中国国家队已经为即将开战的亚洲杯预选赛做了近一个月的备战工作。如果说新国足在首演中1-3不敌阿曼是因为联赛刚刚结束，国家队刚刚开始集训，因此国脚状态全无，球队根本没有做好比赛的准备。坦诚地说，输给伊朗队并非不可接受，毕竟对手的整体实力在我方之上。但在亚洲杯预选赛即将打响之际，国足在热身赛的关键环节上仍然多次出现连续的低级失误和无谓犯规，从而导致对手轻松进球，这样的状态绝不是一支训练有素、做好硬仗准备的球队。
　　从这支伊朗队的情况看，他们今天所表现出的状况也并不是我们所熟悉的那支拼抢凶狠、能突能带、身体强壮的波斯铁骑，没有了马达维基亚、没有了哈什米安、没有众多在海外踢球的当打主力，这支伊朗队在其国内甚至被称为最弱国家队，这样的称谓似乎与目前的中国国家队非常匹配。
　　然而，就在状态同样不佳的对手面前，中国队只有在比赛刚开始时由杜震宇、张耀坤和王栋等人鲜有的射门给对方制造了威胁，而在比赛的大部分时间内，国脚们似乎都以梦游的方式与对手打太极。
　　很快，国脚们糟糕的状态遭到了打击，第20分钟，杜震宇在后场角旗附近防守对方球员，他在已经被突破的情况下故意用脚勾倒对手被裁判吹罚任意球，曾经在亚运会上侮辱过中国足球的博尔哈尼高高跳起头球破门。回顾这粒失球，中国队可谓继续犯下错误，首先杜震宇在被突破后故意犯规，给了对手在危险地带罚任意球的机会，而在随后的防守中，国足又一次暴露了定位球防守方面的弱点，从博尔哈尼跳起瞬间清楚地看到，在他身前根本没有中国队球员贴身防守，只有张耀坤艰难跳起，而且还被博尔哈尼和另外一名伊朗球员前后围夹。而成功的防空占位应该是两名防守球员前后包夹进攻球员。
　　面对过早的失球之后，国足似乎在心理上准备不足，在随后的一段时间里没有组织起任何一次有效进攻。5分钟之后，中国队在防守中犯了与上次失球同样的错误，伊朗队反击高速向前推进，后腰王栋防守失位盲乱中抱住对方球员腰部，并将其拉倒。伊朗队在距大门40米开外罚任意球，这样一个本来并没有太大威胁的位置却成为伊朗队扩大比赛的机会，老将巴盖里将皮球摆正，未等中国队排好人墙，合理利用规则远射破门，皮球飞入球网一瞬间，国足门将宋振瑜正站在门柱指挥人墙。国脚们在失球之后只能为自己的失误而捶胸顿足。
　　比赛随着伊朗队两球领先似乎提前进入垃圾时间，面对毫无斗志的中国队，伊朗队似乎有些无心恋战，他们在创造了更好的进球机会时更愿意通过花样的动作来完成射门。
　　两次防守无谓的犯规，两次防守定位球精神不集中，这样的错误不难让我们想到07年亚洲杯时国家队被小组淘汰时的一幕。中国队在又一届亚洲杯开始前又以我们极其熟悉的方式输掉比赛，实在让人难以理解。国足主帅殷铁生是倡导防守反击的土帅代表，但国家队在今天的比赛中即没有体现出防守的坚固，也没有反击的犀利。以这样的状态迎接下周的中叙之战，中国队能说已经准备好了吗？ 

