国足队员梦想中叙战不直播 不怕骂是怕影响球迷心情
　　明天晚上，中国队就将在客场挑战亚洲杯预选赛的第一个对手叙利亚队。这也是“铁蛋”带领的新一届国家队参加的首个洲际大赛。
　　自去年12月中旬至今，新一届国家队已经集中了差不多一个月的时间。在这段时间里，新国足在上海以及伊朗进行了数场热身赛，但结果并不理想。尤其在1比3输给伊朗的比赛后，足协领导甚至对于场上某些队员的恶劣表现提出了严厉的批评。大战之前，批评多于鼓励，这在以往的几届国家队中并不多见。
　　为了让大家能够在大赛前保持良好的心态，在国家队飞赴叙利亚的途中，教练组也搬出了扑克牌以及象棋，希望能够消除球员紧张的情绪，这一招也得到了球员们的欢迎，不一会，就凑齐了好几桌“斗地主”和“拖拉机”。
　　放松归放松，谈到即将开始的中叙之战，虽然嘴上说有信心，但一部分队员还是显得有些“没底”。一名跟随国足采访的老记表示：“许多球员都怕在比赛中受伤，要知道联赛3月份就要开始了，如果在这个时候受伤，肯定会对参加联赛有所影响，被俱乐部批评不算，说的更直接点，这不是耽误了自己赚钱吗。”
　　一名国足队员甚至表示，希望央视不要转播中国与叙利亚的比赛。因为国家队如果输了球，被骂不说，还要让那些支持国足的球迷闹心，尤其现在正是辞旧迎新的时候，谁都不想带着郁闷度过新年。
　　本报记者 张一波

