20投6中！新疆外线集体失常 另1软肋也被无限放大
　　新浪体育讯　如果说上一场新疆队大胜33分是球队战术上的胜利，那么本场他们的大溃败则完全是由于球队状态的失常，新疆队的每一位球员似乎都像是第一次踏上总决赛赛场的菜鸟，尤其是他们在前三场比赛中所依赖的三分球，数据更是惨不忍睹。
　　本场比赛，新疆队3分球20投仅6中，大部分进球还是在他们大比分落后的情况下，上半场他们的3分球10投仅2中，其中还有一个是巴特尔拉到三分线外投中的，而杜比本场3分球更是5投0中，要知道他前三场的3分球数据时31投17中，命中率超过50%。尽管仍然砍下全场最高的31分，但全队的低迷让杜比只能在场上不停地冲着队友怒吼。
　　上一场输球后，李春江曾经仍然宣称：“我还是那句话，我们赢得起也输得起，对我们这样一支6届总冠军的队伍来说，输一场球很正常。”本场比赛，李春江的弟子们用实际行动证明，这番话并不是毫无根据的狂言。广东队每一名球员，包括替补球员，都显示出无与伦比的霸气。
　　而在6冠王的豪气之下，新疆队被彻底打懵了，场上根本没有战术可言，进攻上无法找到突破口，只能持续不断的外线打铁。防守中更是溃不成军，漏洞百出。尤其是在开局阶段，也许是因为上一场的大胜让新疆队思想上有些放松，他们忽略了6冠王对于捍卫总冠军的欲望。广东队从比赛一开始就采用了强硬的防守，尽管杜比依靠一次次的个人突破，一度帮助新疆队连得11分，但广东队依然没有放松他们对于对手的防守力度。这一点在篮板球上同样有所体现，全场比赛，新疆队在篮板球上输掉了11个，而广东队正是依靠积极地拼抢每一个篮板，发起他们最擅长的快速进攻。正像朱芳雨赛后接受采访时说的：“球队打得非常积极，我们抓住了对方在开局阶段思想松懈的时机，不断的依靠篮板球展开反击，整个进攻都打活了，同时我们的助攻也很多(18次)，战术套路完全打了出来，这是我们队今天能够取胜的关键。”
　　防守上的不得力，对方屡屡依靠快速的进攻得分，让新疆队的心态开始急躁，一次次的外线打铁，和全场高达20次得失误，让比分的差距越拉越大，最终酿成了一场35分的大溃败。
　　前4场战成2-2，双方的第5场比赛毫无疑问将是一场天王山之战。每一个轮次都是新疆队的变化在先，这一次新疆队又能如何应对呢？首先，他们必须在思想上对广东队给予足够的重视，球场上每一分钟的松懈都可能造成整场比赛的溃败，这场球就是最好的教训。另外，他们必须学会稳定心态，无论领先还是落后，都必须严格执行教练的战术，两位外援更是不能打出今天这样的情绪球。每个球队都不可能一直保持高命中率，下一场比赛，广东队还能否继续高歌猛进，新疆队能否积极应对，天王山之战，我们拭目以待。
　　(光磊)

