中伊大战先默哀再拼刺刀 中国球迷不惧耻辱仍助威
　　新浪体育讯　德黑兰当地时间9日下午3时(北京时间晚上7点半)，中伊大战将在著名的阿扎迪体育场准时开球。不过赛前将有一个30秒默哀的简短仪式。据悉不少中国球迷也将冒着耻辱来到现场为国足加油。
　　8日伊朗的宗教节日阿舒拉节刚刚结束，阿舒拉节是什叶派圣人侯赛因遇难的重要纪念日，在伊朗国内特别受重视，因此伊朗主办方要求在比赛前哀悼30秒钟。根据双方的约定，这场比赛每队可以更换6人，这对于体能不佳的中国队是一个好消息，这也可以让尽可能多的队员上场热身，找到比赛的感觉。据悉比赛中，伊朗队将穿白色球衣，中国队则穿红色球衣。
　　中国和伊朗是关系不错的友好国家，在德黑兰也常驻着不少中资公司，其中大部分员工都曾经是中国球迷。对于在阿扎迪体育场的这场比赛，很多中国球迷都抱着非常矛盾的心情，一位在中信公司工作的工程师表示，“真想去看看，毕竟是自己的国家队，但去了肯定也是输球。前几天伊朗雇员已经打出了4比0的手势，唉呀，这场比赛肯定又是耻辱，中国足球就这么不争气。”另外一位李姓工程师也表示，“伊朗队赢我们特高兴，他们觉得中国是体育大国，赢了我们特自豪，特有面子，现在我都能想象出他们的得意表情。”
　　在记者的再三动员下，两位工程师还是选择了冒着耻辱去阿扎迪为国足加油。另外在使馆的组织下，届时容纳十万人的阿扎迪体育场将会有上百名中国球迷的身影。虽然哀其不幸怒其不争，但大部分理性的球迷对中国足球依旧不抛弃不放弃，坚信能重新看到中国足球这头睡狮的觉醒。
　　(新浪体育刘峰  发自德黑兰）

