中国篮协为何执意开倒车？集体选秀穷人欢喜富人愁
　　对于集中挑选外援，CBA各俱乐部并不陌生，早在2004-2005赛季，CBA就曾尝试过集中选秀制度。中国篮协作为“经纪人”，同美国篮球学院合作，组织一批价位和能力适合CBA联赛的外援，建立一个类似集中训练营的机构，然后邀请各俱乐部官员或教练赴美，按相应顺位选择心仪的外援。此制度只延续了4个赛季，至2008-2009赛季被取消。近几个赛季，各俱乐部八仙过海、遍选外援。
　　集中选秀为何中途夭折？原因是弊端太多。首先，集中选秀大牌球员不来。参加选秀的外援先要经过篮协制定的工资帽筛选，如2004-2005赛季篮协规定：外援的月薪不得超过两万美元。像杜比这样的外援，月薪两万只能屈尊。更何况大牌球员不会进入训练营，更不会听凭CBA各俱乐部挑来选去的摘牌；其次，各俱乐部无法通过摘牌选到称心如意的外援。而且这样通过摘牌选到的外援，难以中途更换，并由此带来外援消极怠工等弊端；三是此举大大削弱了某些有实力的俱乐部的积极性。请大牌球员不但给球队带来实力的提升，同时也为CBA联赛壮了门面。
　　据记者了解，中国篮协日前已经与美国篮球学院签署了关于今夏组建篮球选秀营的合作协议。显然，下赛季的CBA又将采取集中选秀模式。同时，篮协也拟定了相关摘牌草案：通过美国篮球学院组织训练营，将有意向加盟CBA的外援选入其中，经过考核后分为三个价位等级。各俱乐部按照上赛季成绩排序，采取“倒摘牌”方式选择外援。
　　已经被废弃几个赛季的集中选秀为何 又 要 重启？就此，篮管中心竞赛部主任白喜林解释说： “近几个赛季，个别俱乐部互相竞价争抢外援，经纪人借机也把外援身价炒了起来，这使我们不得不对外援的引进方式、薪金标准的制定和监管进行反思。 ”显然，篮协“开倒车”是为了平抑持续走高的外援身价，规范CBA经纪人的行为，确保CBA联赛健康发展。
　　篮协推行集中选秀制度的初衷不可谓不好，各俱乐部在外援身上少花了钱，而且外援的管理有章可循，这从根本上避免了本赛季弗朗西斯、阿尔斯通这些大牌外援带来的风波。此举也得到了辽宁、吉林这些中小球会的支持。
　　不过，新疆、广东等财力雄厚的俱乐部却认为：重新回到集中选秀的老路，虽然可以降低投资成本，但也会使缺少市场号召力的外援登陆CBA。一旦外援质量下降，CBA联赛的精彩程度和吸金能力势必大打折扣，这也会损害赞助商的利益，不利于CBA的商业运作和推广。
　　□本报记者/朱才威

