对比沈家军必杀技尚欠火候 杜威6年前经典万难复制
　　记者傅亚雨阿勒波报道
　　6年前，在昆明，“沈家军”队长杜威利用高空优势，两记头球砸开了叙利亚队大门，为国奥进军12强奠定了基础。6年后，杜威已经升格为国足队长，此番再度和叙利亚人过招，杜队长极为谨慎：“客场的比赛都不好打。关键是我们组队太晚，准备时间还不够。”
　　当年中叙之战的上半场，国奥队抓住了两次角球机会，都是孙祥开出角球找到了后点的杜威，后者头球梅开二度。如今，杜威的头球依然是殷铁生倚重的得分手段，但杜威自己表示，复制6年前的进球模式并不容易。“那两个头球，看似简单，但场下我们花了多少功夫，只有我们自己知道。从4月份昆明集训，到9月份比赛前近一个月，我们天天都在练这个啊！老二的球罚到什么点，我怎么去抢，队友怎么为我做掩护、挡住对手的防守队员……最后全都是烂熟于胸，才有了那两个球。”
　　“这一次，我们备战时间显然不够。”杜威说，过去一个月，国家队需要解决的问题太多了。从体能储备到基本的战术要求，一切都是从零开始。“时间不允许我们在定位球进攻中精雕细刻。”杜威说，虽然练了一些定位球，球队也以他为主要攻击点，“但时间太仓促了，很多细节都没来得及抠呢。”
　　在铁蛋的定位球战术中，杜威主要是抢中点。而且，并不像当年国奥队那样，有专人为他“挡拆”，以隔开防守球员，主要还是靠杜威个人能力去抢点。另外，孙祥因伤缺席也让杜威非常遗憾，“从当年的国奥队到申花俱乐部，我跟老二搭档这么多年，彼此太熟悉了。这次他没来，挺可惜的。”杜威说，国家队现在的操刀手，无论是杜震宇还是王栋，脚法其实都相当出色，只是大家对于落点的默契程度，还远远无法与他跟孙祥媲美。
　　“明天打叙利亚，还是得做好苦战的准备。这一点殷导在金山时就跟我们多次讨论，大伙对此都有共识。”杜威表示，他很难预测结果，“我们的困难会大一些。客场比赛都不好打，即使是水平比对手高一点，也是一样。像澳大利亚客场打巴林，还有在昆明跟我们的比赛，多狼狈啊！我们现在跟叙利亚的实力，也就是五五开，虽然一年前赢过对手，但我们是主场，而且这一年双方可能都发生了变化。比赛真的不好预测。我作为队长，肯定会尽自己最大的努力，队友们也一样。我们的目标，是把自己最好的技战术水平展示出来。”

