昔日超白金巷战宿命冤家 国足两铁卫堪称叙国克星
　　新浪体育讯　北京时间1月14日晚20:00，国足将在叙利亚的阿勒颇挑战叙利亚队，这也是国足亚预赛资格赛的第一场比赛。04奥运会会预选赛上中国两回合激战勉强胜出，而巧合的是，当年超白金一代的许多球员已经成为目前国足的中坚。
　　同一批球员在国奥和国足年龄段两次狭路相逢，不得不说是一场宿命般的惨烈巷战。当年交锋时，在中国队眼里叙利亚是不入流的对手。但当时中国国奥队胜出的过程并不平坦，首回合主场2-0获胜，而第二回合客场作战时2-3告负，综合总比分仅仅比对手多了一个净胜球，如此惊险出线的过程也令人不得不后怕。
　　目前叙利亚国家队中有不少球员都来自当年的那届国奥队。而与此相比，新组建的中国队更是以当年的超白金一代人物为中坚力量组建，不少球员都是目前国家队的核心。
　　比如说重返国家队的杜威，已经成为新国足的队长，也是目前队中的后场核心；孙祥也入选这届国家队，前不久仅仅是因伤而离队。其它球员中，当年的追风少年曲波也曾经是沈家军的核心球员之一，目前在国家队中也是主力球员，在上场比赛周海滨缺席时，成为队中事实上的前腰和前锋之间的“9号半”角色。
　　其它球员中，值得关注的还有王栋和杜震宇，当年亚泰四将一同入选沈祥福国奥队令人记忆犹新。本届国足中仅有杜震宇一人是以跨年龄段球员身份入选那届国奥的，在目前国家队中已经锁定主力左前卫位置。而王栋也在前腰和后腰之间切换，多面手且能拼能抢的特点使得王栋在队中具有相当重要的作用。
　　此外来自长沙金德的宋振瑜已经成为新国足的主力门将，他曾经入选沈祥福执教时的中青队，后来升级为国奥队时仅仅是由于伤病而落选。替补门将宗磊也是当年超白金一代的替补门将，此前曾经是国家队主力门将。而后来增补进来的张耀坤也是当年的国奥主力，目前客串国家队主力右后卫。
　　以上仅仅是当年超白金一代球员中在国足坐稳主力位置的，几乎可以算是半壁江山了。对于很多球员来说，叙利亚显然并不陌生。尤其是对于队长杜威更具有着相当特殊的意义。当年主场战叙利亚时，杜威利用两次任意球机会以铁头功奏效，成为中国队获胜的最大功臣。
　　而在当时的客场比赛中，叙利亚早早就以2-0领先，同中国队处于一个水平线上。而正是张耀坤挺身而出，在第65分钟时打进一球后重新使得有利局面向中国方面倾斜并最终获得出线权。
　　此前的多次亚洲杯预选赛对于中国队来说并不算太艰难，一般来说都是以相当大的优势晋级的。即使是2006年朱广沪率队低迷时，也仅仅是有惊无险，最终顺利打进决赛阶段。但目前的新国足士气并不是很高，而当年的超白金一代球员再遇叙利亚时，也就具有了相当特殊的意义，重新振兴的意味也更浓一些。
　　曾在对叙利亚一战中梅开二度的铁头杜威可以算是“叙利亚克星”了，他成为新国足队长，对于叙利亚来说也颇有震慑作用。打进关键入球的张耀坤在当年就彻底破灭了对手的一线晋级希望，本场比赛也被寄希望有良好发挥。
　　当年首战叙利亚时，杜震宇也在第76分钟替补上场，本场比赛他可以更尽兴发挥，在左路尽全力冲垮对方的防线。还有其它许多当年超白金一代球员都可圈可点，在本次亚洲杯预选赛上也被重新赋予特殊的意义，能否在第一枪中取得开门红令人关注！

