中伊前瞻：国足后防直面波斯刺刀 恐续阿扎迪惨案
　　新浪体育讯　北京时间9日晚上7点半，国足将在著名的德黑兰阿扎迪体育场挑战东道主伊朗队。这是国足在亚洲杯预选赛开始前的最后一场热身赛，鉴于双方实力的对比和国足自身的低迷状态，这场比赛国足的命运不容乐观。给中国足球留下历史创伤的阿扎迪十万人体育场，很可能给中国队伤痕累累的肌体上再添新疤。
　　中国足球不得不面对一个尴尬的事实是，自从很多球迷记忆中的97年起，中国队就没有在90分钟内赢过伊朗。97年十强赛客场在这里1比4惨败，2001年1月，米家军在阿扎迪不仅让伊朗人打进4球，自己还被剃了一个“光头”。2004年奥运会预选赛国奥队又在阿扎迪1比2不敌伊朗。唯一值得一提的是在2000年的伊朗亚青赛上，当时沈祥福率领的国青队在三、四名决赛上以点球8比7力克伊朗青年队。尽管目前国足里的杜威、曲波和张耀坤等球员都经历了当时的比赛，但在目前低谷的情况下再想在阿扎迪制造奇迹，几乎是一个不可能完成的任务。
　　代伊军团虽然召入26名球员备战亚洲杯预选赛，但是9日与中国队的热身赛，马达维基亚、内科南、马苏德等海外大牌无一例外全部缺席，唯一增加的海外球员是在阿联酋联赛效力的马丹奇，他也打过2004年的奥运会预选赛，另外加上34岁的老将巴盖里，这样伊朗队其实是以参加阿曼四国赛的球员为班底组建而成，并没有太大的变动，攻破中国球门的伊朗中场努里和拉赫马蒂依然是队中主力。反观中国队，招入的三名新兵中唯一能打主力的是张耀坤，中国队也几乎是参加阿曼四国赛的阵容。因此9日的中伊大战是阿曼四国赛双方第一回合的延续，两队都缺乏有号召力的精神领袖。
　　不过这并不等于比赛没有亮点，既然殷铁生立志要在14日与叙利亚的比赛上打出防守牌，那么这场热身赛将是对后防线的一次重要检验，也是对球队半个月以来在上海苦练的绩效考核。中国队的体能上可能已经问题不大，但是防守问题依旧层出不穷。西征前被中甲弱旅无锡中邦击败，后防线敲响了警钟。在昨天国足适应阿扎迪体育场时，殷铁生突然变阵，上海集训期间打造的杜张组合(杜威和张耀坤)被拆散，张耀坤回到右后卫位置上，杜威改由和王霄搭档。这也是殷铁生第一次对后防线进行如此变革，后防线的调整是否成功，有待于今天实战的检验。
　　历史经验告诉我们，每次伊朗队面对中国队时，波斯刺刀总是磨得雪亮。从国家队交战记录来看，97年到2008年的6次交锋，伊朗队居然打进中国队17粒入球，攻击力发挥得淋漓尽致。殷铁生长于防守战术，不知这次是否能建立起心目中的立体防线，瓦解伊朗队攻击群的疯狂战斗力。
　　不过，中国队这次西征的主要目标是14日打叙利亚，一切热身赛都是为中叙大战铺路。教练组将通过最后这场热身赛，敲定诸如右前卫、前锋和门将等个别位置上的主力球员，这场热身赛的过程要远远大于比赛结果。
　　(新浪体育刘峰  发自德黑兰）

