李玮峰不是一个人在战斗 杜震宇成国足“大头第二”
　　竞报讯(记者张鑫)　看来李玮峰并不是一个人在战斗。前日中伊战中，杜震宇以大头的招牌动作报复对方球员从而领到黄牌。这引起了足协高层的不满。
　　“这一点是最不能容忍的，从去年的奥运会到现在，我们的教训还少吗？”随队出征的足协副主席南勇赛后气愤地说道，“不要做无谓的动作去主动领牌，我们天天都在讲，跟俱乐部也讲，但为什么有的队员一到场上就脑袋发热，控制不住自己？有的队员把联赛中养成的非常不好的习惯带到国家队比赛中，这一点坚决要纠正过来。”
　　在中伊战进行到第57分钟时，杜震宇被对方队长卡比铲倒。起身后，杜震宇以迅雷不及掩耳之势猛推卡比头部。当值主裁立刻向其出示了黄牌。其实，杜震宇这个动作是恶意报复，即使给红牌也不过分。
　　尽管殷铁生一直想让杜震宇在场上多些时间找感觉，但当杜震宇与伊朗球员发生冲突后，铁蛋也不得不用蒿俊闵替换下已经心态失衡的杜震宇。赛后，殷铁生特意把杜震宇叫了出来嘱咐几句，正巧足协副主席南勇也在一旁，南勇对杜震宇说：“小杜啊，你那个黄牌真冤，真的，应该是红牌。”
　　除了不冷静的举动外，杜震宇在球场上的表现也有如梦游。作为联赛中风光无限的前年中超先生和去年本土射手王，杜震宇丝毫没有起到一名优秀球员应有的作用。

