中叙之战国足明显信心不足 怀柔政策换来逼平也可以
　　记者裴力报道 北京时间1月6日晚上7点半，结束了在上海金山14天训练的国家队乘坐的大巴从上海金山体育中心缓缓驶出，开始了亚洲杯预选赛的征程。按照计划，国家队将先从上海转机迪拜，飞赴伊朗德黑兰。1月9日晚上，国家队将在德黑兰的阿扎迪体育场，与伊朗队进行一场热身赛，这也是两队在最近一个月时间内的第二次交锋。10日国家队将再次转机科威特和大马士革，飞赴叙利亚城市阿勒波。1月14日，国家队将迎来亚洲杯预选赛的第一个对手叙利亚队。 
　　怀柔政策换不来信心 
　　在金山期间的三场热身赛，尽管国家队取得了两胜一负的成绩，但是因为对手实力平平，这样的成绩很难令人满意。特别是最后一场被“鱼龙混杂”的中甲鱼腩中邦队战胜，无论队员还是队内管理层面子上都有些挂不住。尽管赛后主教练殷铁生并没有批评队员，而是表示本场比赛的主要目的就是帮队员拉体能，但是大家都清楚这场热身赛失利所带来的尴尬程度。赛前赛后全队上下都显得比较安静，连吃饭的时候都很少有人说话。此前在晚饭偶尔还打打扑克的队员也主动得收了“摊子”。 
　　可能也是感到了队员心理上所承载的压力，之前几次发火疾言厉色的国足教练组和管理层也临时选择了安抚政策。殷铁生在6日国家队从金山离开前接受采访时，还点名表扬了杜震宇等几名队员的表现，这也是严厉的殷铁生最近第一次主动表扬队员。而来到浦东机场后，在等待办理登机手续的过程中，领队蔚少辉更是跟曹阳下起了象棋，引得旁边一群国足队员围拢观看。尽管双方经过长时间厮杀还是没有分出胜负，但是这盘棋至少给最近两天队内气氛有些“阴郁”的国家队带来了一些久违的笑声。 
　　不过面对主场作战的叙利亚队，国足将士似乎还是有些显得信心不足。尽管队长杜威在机场接受采访时再次强调了“信心是战胜对手的重要基石”，但是私底下大多数队员都认为，想在客场战胜叙利亚队会非常困难，“其实逼平对手的结果也同样可以接受。”国家队临行前，还有队员跟记者聊天时专门询问起叙利亚队的情况：“听说他们最近还刚刚逼平了沙特队？”当得到记者肯定的回答时，这名队员也显得有些沮丧：“现在这些西亚球队进步真快。其实去年我们在主场打叙利亚就非常困难，虽然赢下了对手，但是要不是朱挺打进了一个世界波，要不是人家打了咱们三个门柱，结果还不知道怎么样？” 
　　国足高层对于此次叙利亚之行的基本目标也是争取拿到1分的积分。殷铁生在机场接受采访时表示，前两场比赛4分是一个及格分数，6分则算达到优秀。“想要在叙利亚队身上拿到1分，后防线的发挥至关重要。”另外，据记者从有关方面了解到的情况，4分也是考验本届国家队教练组的一个及格线，如果拿不到这个分数，临时教练组甚至管理层都有可能“改朝换面”。 
　　感冒让训练事倍功半 
　　6日上午国家队进行了出发前的最后一堂训练课。整堂训练课从十点半开始，持续了将近2个小时，12点多才宣告结束。国家队的午餐也被推迟到了1点进行。在这堂训练课上，体能被再次强化。除了5000米慢跑和传球训练之外，国家队还专门被分成了2组，进行了将近半个小时的分组对抗练习。在其他队员结束训练之后，张耀坤、沈龙元、蒿俊闵等几名伤病员还被教练组留下，吃体能强化训练的“小灶”，整堂训练课结束，几名病号已经累得步履蹒跚。 
　　事实上，结束西亚之行回到上海前，国家队教练组就已经确定，将在上海金山的训练分成两个阶段，前一阶段以体能训练为主，后一阶段以战术磨合为主。然而突如其来的大范围流感彻底打乱了国家队的整个训练节奏，以至于最后一场与中邦队的热身赛，国家队仍然要考虑强化体能的问题。“应该说大多数队员的体能情况有了很大程度的改善，但是也有一些队员因为伤病的影响，没有跟上全队的训练节奏。”临行前，殷铁生告诉记者：“距离中叙之战还有几天的时间，我们希望通过这两天的训练，让掉队的队员能够尽快跟上来。” 
　　因为流感影响到整个训练节奏，留给全队战术磨合的时间就显得更少了。为了让队员更好地理解教练组的对各个不同位置的战术要求，殷铁生专门将自己在战术上的相关要求变成了文字的形式，并在6日上午发到了每名队员的手中。“这样做主要还是希望队员能够更直观的理解教练组的要求。至少他们在场上踢球的时候，随时有文字的东西给自己提个醒。”殷铁生告诉记者。他还专门提到了吴昊的例子，事实上，本届国家队集中以来，吴昊一直有着不错的表现，但是在4日与东亚队的比赛后，吴昊却受到了队内的点名批评。“其实吴昊踢得还是可以的，他被批评就是因为在门前过对方前锋那一下。”一名队内人士后来解释说。针对这种情况，殷铁生给后卫的战术要求中就专门有一条“后卫不要在后场玩火，轻易不要犯规，给对方制造前场定位球的机会。”“我希望后卫下次在后场处理球的时候脑子里能够经常都想起这句话。”殷铁生说。

