蔚少辉怒斥国脚懒散表现：热身态度应学切尔西巴萨
　　记者裴力上海报道 国家队与东亚队的第二场热身赛，尽管整体表现与首回合相比有所进步，但是一些队员在场上所表现出的懒散作风，却引得国家队高管层勃然大怒，赛后回到酒店在晚饭开始之前，领队蔚少辉专门召集全队谈话，据记者了解，个别队员受到了蔚少辉的点名批评。 
　　事实上，在本场比赛进行过程中，比较敏感的记者已经察觉到有暴风雨正在生成。作出这种判断，一方面是因为国足将士上下半场的表现截然不同，上半场懒懒散散，下半场无论跑动还是拼抢的积极程度都有了不小幅度的提高，很明显，教练组在中场休息时给球队了非常强硬的整改信号。另一方面，国家队在临场换人上也有些“怪异”。个别队员在场上没踢多长时间就又被教练替换下场。中场休息时，蔚少辉也专门来到体育场大厅与记者谈起了比赛中殷铁生对于球员的使用问题。对于上半场有些尴尬的0比0，蔚少辉感叹：“像切尔西、巴萨这样的球队，人家对待热身赛是什么态度，能打7个绝对不打6个。我们的队员都是各打各的，所以每次国家队遇到地方队，这球肯定踢得特别困难。”不过，当时蔚少辉并没有对于队员的表现懈怠明确提出批评。 
　　但是赛后回到酒店，蔚少辉的脸色变得非常难看。他并没有直接返回房间休息，而是坐在大堂咖啡厅的电视机前看起了体育新闻，晚上7点，当全体队员抵达餐厅开始吃饭时，蔚少辉让工作人员紧闭餐厅的大门，开始对国足将士的“临时训话”。整个训话时间不长，大概有10分钟左右，但是蔚少辉的声调很高，尽管隔着餐厅厚厚的木门，仍然可以清楚地听到。在训话中，个别表现不佳的国脚受到了点名批评。蔚少辉对于国足表现的不满主要集中在队员在比赛中表现有些懒散，跑动拼抢不够积极，缺乏斗志等问题上。 
　　在蔚少辉训完话之后，国家队开始用餐，值得一提的是，在用餐过程中，国家队管理层专门通过餐厅中间的大屏幕重新播放了下午中国队与东亚队比赛上半时的比赛录像，希望让队员一边吃饭，一边找找自己身上到底存在什么样的问题。因为高层的不满，整个用餐过程中餐厅中显得异常安静，很少有人说话。饭后大家也是静悄悄地离开了餐厅，上楼回自己房间。 

