殷铁生眼中最强前锋遭弃用 全中国竟仅他能拯救锋线
　　记者赵震上海金山报道 两场比赛四名前锋都获得了上场机会，虽然只有一个名额，但是国家队的单前锋却是最让殷铁生头痛的一个位置。余下来的10天时间里，殷铁生将选择一个自己的单箭头人选。 
　　郜林之前一直是殷铁生心目当中的单前锋最佳人选，殷铁生对他的评价是“目前国家队当中综合能力最强的前锋”。但连续两场比赛里，郜林不仅在门前一无所获，而且他在场上的位置感也不能让殷铁生满意。殷铁生表示，自己的边路进攻战术需要一名真正的站桩中锋站在中间完成中路的包抄打门。但是郜林显然难以满足他的要求。不过一名国脚也表达了对郜林的同情，这名国脚说：“其实大家都知道郜林现在有多愁，哪名球员遇见转会这种事也不可能完全安下心来。俱乐部后院起火，郜林在这里还怎么能够安心踢球呢？” 
　　除了郜林之外，石俊是唯一的一名高大前锋，殷铁生在西亚之行中对石俊也是刻意栽培。但石俊的受伤让他与球队之间的合练并不系统，另一方面石俊在门前的头球接应能力也不能够让殷铁生完全满意，殷铁生要求单前锋必须要有得分能力，而无论是石俊还是郜林在最近的5场热身比赛里都没能得分。这也是殷铁生对于单前锋目前最不能满意的事情。 
　　另外一个选择是让曲波出任单前锋，目前的几名前锋里，曲波是唯一一个能够进球的。除了在与阿曼队的比赛里打进一球之外，昨天与东亚队的第二场比赛里，曲波也通过与队友漂亮的小组配合打进了一粒进球。对于曲波，殷铁生有着充分的了解，他说：“曲波现在踢球是比以前聪明了，他在门前更加冷静了。曲波有速度，与叙利亚我们是立足于防守反击，从这个角度上讲，他打单前锋有自己的优势。”不过曲波的脚伤对他的出场造成了影响，他的跟腱一直发炎，在西亚第一场与阿曼队的比赛，这一老伤就已经复发。接下来的两场比赛和与东亚队的第一场比赛，曲波都因为这样的伤病没有出场。这也影响到了他在国家队当中的首发位置。 
　　朱挺是到队最晚的前锋，不过殷铁生调他进来更多的考虑还是充当一名多面手。一方面球队如果打双前锋的时候可以考虑让他上场，另一方面他也可以客串边前卫。与东亚队的第二场比赛里，朱挺就是以边前卫的身份登场的。殷铁生说：“在国奥队的时候，朱挺也打过类似的位置，他的特点在边前卫位置上也容易发挥。” 
　　从目前来看，单前锋的难题至少要困扰殷铁生直到中、叙赛前，一名国脚的玩笑话说明了一切：“如果韩鹏要在，一切就都解决了

