殷铁生：防守为主反击为辅 国足只要结果不要场面
　　宁可窝窝囊囊地生，绝不轰轰烈烈地死，在中国足球的寒冬时节，国足比所有人都更看重结果。中叙之战当前，殷铁生明确表示，我们要结果不要场面！
　　防守为主，反击为辅
　　北京时间昨天凌晨，经过了长途跋涉，国足终于抵达叙利亚阿勒波。此时，距离亚洲杯预选赛首战只剩下了60个小时。临时抱佛脚肯定来不及了，国足在14日比赛中表现出来的状态，绝对不会比挑战伊朗队时更好。不过，在率队对最后一场热身赛进行过详尽总结后，殷铁生进一步为全队统一了思想。客战叙利亚队，国足的首要指导思想就是防守！
　　殷铁生分析说，虽然一年前国足曾经2：1战胜过叙利亚队，但现在两队实力都发生了变化，再加上对手拥有主场之利，双方的实力对比充其量是五五开。甚至，国足还有可能略占下风。此种情况下，这场比赛肯定会很困难。这一点，教练组和部分老队员的看法是一致的。早在上海集训时，国足就已经开始强化防守了。“防守是重中之重，客场比赛，我们必须把对方的气势抑制住。”
　　不过，一味死缠滥打，未必能够有效抵挡叙利亚队的攻势，在集中精力强化防守的同时，殷铁生也要求队伍伺机反击。他表示，国足将采取主动的防守，要加强在中场的争夺，同时，也要利用速度形成快速反击，给对方制造一些压力。只有这样，才能取得一个比较理想的结果。
　　全力以赴 避免输球
　　多年以来，国足一直习惯于“保平争胜”，现在殷铁生又“前进”了一步，明确提出“只要结果，不要场面”，这也是不得已而为之。叙利亚不是亚洲强队，但国足同样不是，在对手的地盘上谋求全身而退，其实也很现实。在确定了防守为主的指导思想后，殷铁生已经预见到，比赛中国足在场面上可能会很难看。他表示，叙利亚队在控球时间上很有可能会占优势，射门次数可能也会明显多于国足，但只要国足能够稳扎稳打，阵脚不乱，完全可以让对方得势不得分。“只要别让人打得喘不过气来，我们就有机会。”
　　在与伊朗队进行热身时，国足虽然1：3输掉了比赛，且控球时间明显少于对手，但在射门等关键的技术统计上，他们并没有落后太多。这更加坚定了殷铁生“防反”叙利亚队的决心，只要抓好防守，哪怕输掉场面，一样可以与对手周旋。
　　所有的安排全都是为了避免输球，站在殷铁生的角度上，这样做也可以理解。毕竟，他这位临时教练组组长的任务就是打好两场亚洲杯预选赛。客场不输给叙利亚队，主场拿下越南队，殷铁生就算胜利完成任务。而且，以国足目前的人员配备和整体实力，本来也没有能力强压东道主，如果应对不当，很有可能既输掉结果，又输掉过程。
　　两害相权取其轻，殷铁生不输当赢，国足宁可窝窝囊囊地生。A22a首席记者隋海涛 

