蔚少辉正面回应杜伊暗讽 声称绝对没有骂过他一句
　　日前，国内某体育专业媒体刊登了前国足总教练杜伊科维奇的文章。杜伊把中国队去年梦碎“水滴”的原因引向队内的高管，声称：“今天，这些人仍然呆在他们的岗位上，而我和谢（亚龙）主席已经被迫离开。他们换了外套，但他们里面穿的T恤提醒我，他们仍然和以前一样。”
　　去年世界杯预赛亚洲20强赛中国队最后一场客场1：0力克澳大利亚，随后爆出休息室内某官员带领队员咒骂并未随队的杜伊，传闻的矛头直指领队蔚少辉。蔚少辉前不久打破了沉默：“我作为一个领队，怎么可能在休息室里带着队员骂主教练？要是那样做的话，我脑子进水了！”蔚少辉澄清说：“我可以保证，当时休息室里的情况外界没有人知道。”
　　杜伊尖锐地指出：“看看这些人最近的成绩吧！看看他们带领中国队连续输给阿曼和伊朗队比赛的情况，阿曼队在这之前从没有赢过中国队。战胜约旦，挽救了他们的生命，但看看比赛吧，球队在比赛中甚至不愿意向前移动一毫米。”作为曾与杜伊共事的领队，蔚少辉要求队员不要害怕监督和批评：“老爷子在鞭策和鼓励我们，我们更要打出好成绩回报这种关心！”这或许也算是中国足协、国家队对杜伊表态的侧面回应了。

