伊朗粉丝上演追星一幕 国足管理人员遭遇贴面礼
　　新浪体育讯　在国内训练时候，这支新组建的国家队无人问津。但是在伊朗，中国足球还大有市场。7日下午，国家队在阿扎迪体育场附场进行训练时，受到了数十名球迷的热捧。球迷在场外高喊中国球员的名字，并且在训练后热情得拉着国脚们合影，一位管理人员甚至还被伊朗球迷强吻。
　　在国家队训练时，旁观的伊朗球迷就不停地和中国记者搭讪，问中国球员的名字。一兄弟俩不约而同得把目光锁定在了吴昊身上，对于他的训练表现翘起了大拇指，在搞清他的名字后，居然用刚学的中文大声得在场边喊了起来，场上的国脚听到后也有些啼笑皆非。当训练结束后，伊朗球迷堵在出口处，热情得拉着吴昊和曹阳，以及国家队管理人员合影。一位大胡子球迷向国足管理人员来了一个大大的拥抱，接着来了一个伊朗式的贴面礼，旁观者都忍俊不禁乐了起来，“这还强吻呀”，管理人员开玩笑说。
　　伊朗球迷用半生不熟的英语和记者们交流了起来，连声夸中国队水平不错，“除了97年打得不好，其他比赛中国队打得都不错，我们也很喜欢中国队”，强吻管理人员的球迷说。不过对于中国足球的记忆，他们只剩下了支离破碎的残片，一位老球迷依稀记得郝海东，对于现在的中国球员则一律不识。
　　值得一提得是，现在国家队的助理教练王宝山在80年代当球员时，曾经随队在德黑兰打过两场比赛，当时成绩是一胜一负不败。中伊大战最糟糕的记忆是97年的两场大败，之后中国队在多次交手中，在90分钟内都未能赢下伊朗队。
　　(新浪体育刘峰  发自德黑兰）

