南勇：带着必胜的信念去叙利亚 哪一点最不能容忍
　　新浪体育讯　著名的阿扎迪体育场从来都不会诞生奇迹，只有一幕幕意料之中的悲剧。当地时间9日下午，国足以1比3的比分毫无争议地负于东道主伊朗。赛后回到酒店，代表团团长南勇的心情也非常沉重，他最后一个才下楼用餐。在接受新浪体育采访时，南勇表示，“虽然这场比赛的表现不尽如人意，但是我们还是要鼓足信心，带着必胜的信念去叙利亚……场上还是有队员出现了不该有的动作，去主动领牌，这是我们的责任。”
　　新浪体育：今天国家队比赛输球了，作为代表团团长，你如何看待这场比赛？
　　南勇：这场比赛球队在个人能力上，比赛经验上，整体配合上，和对手伊朗队相比，有许多不尽如人意的地方。这些我们下去会好好总结，不能逃避，认真面对这些问题，找到自己的不足。这支球队组建时间短，和阿曼四国赛相比，球队有了一些进步，但离我们设定的目标还有距离。接下来的几天，球队将好好备战，最重要的是打好下周同叙利亚队的关键比赛。
　　新浪体育：与叙利亚这场比赛的目标是什么？
　　南勇：这还用问吗？当士兵走向战场，球队走到赛场上，脑袋里唯一的目标就是胜利。这是竞技体育的最基本要求，中国队要带着胜利的信念去叙利亚，去和对手认真比赛。如果比赛还没打，就想着去保平，那这比赛还怎么打。每一名球员都应该有足够的自信。这场打伊朗的比赛，发现一些问题是好事，还有5天的时间，争取去最大限度的解决。别忘了，叙利亚不是伊朗。
　　新浪体育：今天的比赛上，除了技战术方面，中国球员还有一些不该有的动作。
　　南勇：这一点也是最不能容忍的，从去年的奥运会到现在，我们的教训还少吗。不要作无谓的动作，去主动领牌，我们天天都在讲，跟俱乐部也讲，但为什么有的队员一到场上就脑袋发热，控制不住自己？归根到底是我们自己的责任，有的队员把联赛中养成的非常不好的习惯带到国家队比赛中，这一点坚决要纠正过来。
　　新浪体育：现在很多球迷已经对国家队失望透顶。
　　南勇：去年成绩不好，相信每一个关心和热爱中国足球的人都很失望，但还是要向前看。亚洲杯预选赛有六场比赛，一场一场去认真准备，一场一场地打。去强调这支队伍这样那样的困难没有意义，现在球员们普遍比较年轻，经验是一点点积累起来的，也希望外界多鼓励球队，多给他们一些善意的批评和建议。

