殷铁生首次对媒体禁声 队内：凶多吉少小输就当赢了
　　记者傅亚雨德黑兰报道
　　北京时间9日晚，中国队将在德黑兰阿扎迪体育场迎战伊朗国家队，这是两队20天内的第二次交锋。12月19日，在马斯喀特国足0比2负于对手。此番客场作战，队伍内部情况并不十分理想，“凶多吉少”是全队统一意见。在这种局面下，赛前国足显得空前低调，主教练殷铁生也在上任以来第一次对媒体禁声——他被队伍要求在赛前不得接受媒体的采访。
　　按理说，中伊之战并不是什么焦点比赛，双方都是在为1月14日的亚洲杯预选赛首轮做最后的准备。中国队要客场挑战叙利亚，伊朗则是面对新加坡。“这场比赛本来就算不得什么，双方都是在为亚洲杯预选赛热身，比赛本身也不怎么正式。这个时候，你让殷导说啥？！”国家队一位官员表示，打伊朗之前就让殷导清净一会。
　　这位官员说得也不错，中伊之战从各个方面来说都不正式。8日上午，双方的赛前协调会上，约定可以换6名球员。伊朗方面还特意通知中国队，本场比赛执法的三名裁判，都是伊朗本国裁判。这显然不符合国际A级赛的规定。伊朗方面此举，也在向中国方面传达一个信号：比赛并不那么重要，大家相互玩玩热热身、准备准备正式比赛就完了。
　　当然，这并不是中伊之战前殷铁生被禁声的唯一原因。可以说，国足此次是背着沉重压力出征，1月4日在一场不知所云的比赛中1比2负于中甲弱旅中邦，让国家队上下都感到沉重。
　　“本来我们就没把国内的几场教学赛当回事，跟中邦的比赛只有60分钟，这算比赛吗？但国家队就是这样，一输球就挨骂，大伙确实也被骂怕了。”一位国家队工作人员表示，本来中伊之战就是一场普普通通的热身赛，但在这样的背景下面，从教练到队员多少都背着心理包袱，“何况20天前我们刚刚0比2输给对方，这次在人家家门口作战，阿扎迪历来都是对客队来说都是恐怖的主场，明天打伊朗估计就是个输，关键就是别输太多了没法交待。在这样的当口，不管是教练还是球员都少说点吧。说多了到时候又是媒体抨击的把柄。”这位工作人员对今天的比赛，也是持相当悲观的态度。
　　“我希望大家都能用一种平和的心态，去面对明天跟伊朗的比赛。”领队蔚少辉表示，“这就是一场极为普通的热身赛，不管是教练、球员，还是媒体，我都希望大家能冷静对待。就国家队现在而言，这场比赛的目的很简单，为14日跟叙利亚的比赛做准备，殷导也希望用这场比赛磨合一下阵容、进一步拉一拉大家的体能，加深一下场上各位置的配合，强化对教练战术思想的执行。就这些内容。比赛的胜负真的不重要，不光对我们不重要，对伊朗也不重要，你看看伊朗足协的安排就清楚了。”
　　对中国队的球员来说，此次在阿扎迪这块魔鬼场地比赛，自己的状态又不怎么好，小输就当赢了。“国家队两次在这里输4个球，国奥队5年前也在这里输了个1比3，何况我们？现在大家的状态都不在最好，前一阵子在上海病的病、伤的伤，明天看来是很难凑足一个主力阵容了，这种情况下你觉得我们能踢成什么样？一句话，认真去拼，执行好殷导的战术思路，特别是在防守上多重视一点，能少输一两个我觉得就完成任务了。打伊朗赢了又怎么样，现在关键是为打叙利亚准备好啊。”一位中场球员表示。

