国足冷落西行誓做疯狂的牛 曹阳PK领队谁是象棋大师
　　记者肖良志上海报道 
　　昨晚20点30分，抵达浦东机场的国足一行情绪还不错，前路漫漫，心态最为重要。利用办理登机牌的空闲，曹阳主动“挑战”领队蔚少辉，决定谁才是国家队的象棋大师。而老蔚则打趣道：“我早就是象棋特级大师了，曹阳你只能拜我为师！”旁边观战的球员都笑了，“领队你就吹吧！”
　　按照最初计划，新国足将于20点30分从酒店出发，一小时左右之后抵达浦东机场。然而，球队却在晚饭后接到了国家队相关工作人员的电话——办理国际航班的手续可能需要等待较长时间，提前出发很有必要。
　　考虑到上海最近一直笼罩在雨雾之中，国家队临时决定提前1小时从酒店赶赴机场。20点30分，全队抵达浦东国际机场后，立即前往柜台办理登机牌。由于这个时间的国际航班较少，乘客也较少，2号航站楼的23号进口大厅显得有些寂寥。国家队的到来给这里带来了更多的生气和活力，一些正在办理登机牌手续的乘客和部分机场工作人员或侧目，或走到一些熟悉的国脚身边要求合影。
　　此前，国足管理层曾专门强调待人接物之礼仪，球员们对乘客和机场人员的要求都是一一满足。队长杜威是这支队伍中的“最大牌”，因此，找他签名和合影留念的人也最多。30分钟时间，找杜威签名、合影的球迷就有7人，“行情”还算不错。与杜威形成鲜明对比的是，其余球员大多都是门前冷落鞍马稀，“真是可怜，再不打好比赛狗都会嫌弃了。”有人抱怨着，旁边的队友一拳打在他身上，“有点过了啊，今年是牛年，我们怎么也要做疯狂的西班牙牛啊！”又是一阵哄笑。
　　可能是实在无聊，曹阳突然走到领队蔚少辉面前，挑战他的象棋本领。蔚少辉欣然应允，“明知道怎么来都是输还敢挑战啊，看我怎么收拾你。”曹阳也不示弱：“下完才知道！”蔚少辉立即回应，“我可是象棋特级大师，还有证书呢。”结果，旁边的队员都撺掇着曹阳赶紧给蔚少辉点颜色看看。
　　其实，两人的水平都高不到哪儿去，直到登机牌办理完毕，他们“激战”了差不多20分钟，也未能分出胜负。蔚少辉遗憾地说，“时间不够，否则，你的老帅就搬家了。”曹阳则挑衅道：“到时再战，我才是高手呢！”其实，国家队的象棋高手是张耀坤，只不过他平时深藏不露。
　　30分钟之后，国家队的行李、登机牌等手续全部办理完毕。牛年，想打几场牛X的比赛就必须减负。不仅是为球员的心理和精神减负，还要为全队的行李减负。和以往出征时动辄70件以上的行李且每次都超重不同，此番出征的国足明显变得有些寒酸：只有55件行李，一点也不超重，既不会被罚款，也不用找别人来分担行李重量。“就算是中国足球和国家队如释重负吧。”一位工作人员打趣道。

