半场战报-防守低级失误连失两球 国足0-2落后伊朗
　　新浪体育讯　北京时间1月9日晚，中国国家队在德黑兰阿扎迪体育场同伊朗国家队展开热身赛，上半场比赛中，中国队在第12分钟获得破门良机，但杜震宇未能把握面对门将的攻门机会；伊朗队则在第20分钟由博尔哈尼头球得分，第26分钟，老将巴盖里又将比分扩大，半场时中国队0-2落后。
　　开场后双方形成快节奏对峙，第4分钟，伊朗队中路冲击相继迫使王栋、黄博文犯规；第7分钟，伊朗队左翼突破又造成张耀坤犯规，任意球传至禁区后点后，老队长巴盖里头球攻门偏出。此后中国队连续获得左翼任意球、角球机会，但都没有形成攻势。第12分钟，中国队形成极具威胁的攻势--姜宁右翼前插后将球回带，黄博文顺势斜传禁区，无人盯防的杜震宇迎球推射，只可惜角度太正，被对方门将挡出。之后的角球冲击中，张耀坤小角度攻门又打在了边网上。
　　第16分钟，伊朗队中路配合后巴盖里远射偏出。第20分钟，伊朗队取得入球--杜震宇在角旗附近防守中被判犯规，伊朗队任意球传向禁区后点，宋振瑜出击未能摘到皮球，博尔哈尼头球破门，比分变为1-0。入球后伊朗队士气提升，短时间内占据了进攻主动权，第24分钟又在中国队禁区内形成配合，博尔哈尼攻门被挡出。1分钟后巴盖里压上远射高出。
　　第26分钟，郜林为中国队赢得右翼任意球，杜震宇传中在伊朗禁区内形成一定混乱。伊朗队得球后快速展开反击，巴盖里赢得中路任意球，就在宋振瑜指挥排人墙时，巴盖里突然大力攻门，皮球击中立柱后撞入网窝，比分变为2-0。第30分钟，中国队获得左翼角球机会，王栋传中球被对方门将打出，杜震宇禁区前调整攻门又被挡起，禁区中路埋伏的曹阳转身攻门高出。
　　第35分钟，杜威与巴盖里在拼抢中相撞，巴盖里受伤被换下，杜威领到黄牌。第38分钟，中国队自中场起连续传递配合，姜宁右翼底线前将球回做，王栋小角度低射线路很刁，伊朗门将将球封出底线。第40分钟伊朗队左翼任意球形成中路头球接力，稍稍偏出中国队球门。半场结束前姜宁为中国队赢得任意球机会，但杜震宇传球被对方防线破坏。补时阶段中，中国队左翼打出配合，王栋切入禁区过程中大力攻门，伊朗门将单拳将球挡出。
　　中国国家队出场阵容：12-宋振瑜；15-曹阳、2-杜威、5-王霄、51-张耀坤；19-姜宁、8-王栋、6-黄博文、11-曲波、7-杜震宇；17-郜林
　　(木之火)

