姚明：女儿名字没特殊意义 钢钉纪录别再由我打破
　　本报讯 (记者张宾)“姚沁蕾！”昨日，姚明现身上海梅陇训练基地，接受了媒体的采访。他也第一次向外界公布了女儿艾米的中文名字。
　　名字没有特殊意义
　　姚明此次回国，主要任务就是参加博鳌论坛。他透露，女儿此次并未随他同行，他在上海待两周之后将返回美国，然后再带妻女一起归国。
　　去年12月31日，火箭队主场迎战多伦多猛龙队，姚明的父母和妻子叶莉带着女儿在现场观看比赛，这也是姚明的女儿首次在公众面前露面。当时外界只知道她的英文名字“艾米”。昨天姚明主动向外界透露了女儿的中文名字，“一直没有公布，是怕大家这样去猜那样去猜，不要说代表什么含义，其实名字就是用来叫的。”
　　姚明还透露，目前女儿尚不会说话，但他和妻子总是用上海话跟她交谈，算是上海话的启蒙教育。照顾女儿方面，姚明总是想尽办法“偷懒”，“女儿笑的时候，爸爸就出现，哭的时候，爸爸就跑了，妈妈就得出现。下个月，女儿就一岁生日了，我不搞什么生日派对，就是家人一起吃个饭，高兴高兴。”
　　“钢钉纪录别再由我打破”
　　身体方面，姚明早已扔掉了拐杖，脱掉了保护靴。他也透露目前行动已经自如，不过谈到康复情况，他还是比较保守，“一切都按照计划进行康复。”谈到伤病带来的痛苦，姚明延续着一贯的幽默，“现在，我的脚上有26个钉子，两个钢板。去年已经创造新纪录了，今年更多了，纪录总是用来打破的，当然，我希望这个纪录不要由我来打破。”
　　康复方面，姚明目前仍只能进行简单的康复训练，比如拉伸和适量的脚腕活动。“我现在早中晚训练三次，时间很短，保持一个基本状态。之前一直在一个圈子里转啊转的，有些疲劳，正好回来休息一下，换个环境，呼吸一下新鲜空气。”姚明说。
　　目前，姚明已经成为自由人。展望未来，姚明不改幽默本色，“两个因素决定我这只股票的走向，一个是我自己的脚伤恢复情况，这是一切的基础，另一个看劳资协议的谈判，现在很多人说老将底薪、中产合同，谈完之后有没有这些款项还都不知道，很多的未知数，太多的假设没有办法去预测。”
　　不过姚明同时强调，休斯敦仍是他的首选。

