上海队从四强滑落第12位 姚老板：我本人感到失落
　　久违的梅陇训练基地，一切还是那么熟悉。身着藏青色运动装，随手抓起场边的篮球，匆匆结束海南行和车展秀，姚明终于可以心随所愿，回到自己成长的地方来“探班”。
　　作为上海男篮曾经的核心，如今的老板，与教练组交流球队近况，与年轻队员分享养伤心得，这是大姚最享受的时光。面对始终追随的“长枪短炮”，他恳请大家“赏赐”些时间和空间，“反正我也跑不了，容我先跟他们聊聊。”
　　然而，“求饶”有效期太短，终究要回到聚光灯下。即便角色各有不同，姚明之于火箭队、中国国家队和上海男篮，都是无可替代的“大人物”。“来吧，有什么问什么。”爽快坐在采访台前，大姚畅聊“三军”热点。
　　火箭队：前途未卜，养伤为先
　　连续伤停两个赛季，姚明与火箭似乎渐行渐远。今年夏天，握在他手中的高薪合约就将到期，未来究竟在哪里？答案，连姚明自己也无法确定。
　　“我对休斯敦非常留恋，9年有很多记忆，还添了一口人。”姚明坦言，如果条件相当，火箭仍然是他的首选，“当然，还有很多不确定性，比如联盟劳资谈判的结果。”
　　就在姚明回到国内时，合作4个赛季的主帅阿德尔曼与球队分手。听到这个消息，姚明不意外，却很难过，“看着身边的人一个个离开，心里挺难受的。球队需要改变，这也是必然的。”
　　未来还是未知数，健康的身体始终是前提。这个夏天，姚明的首要任务依然是养伤。“脚上26颗钢钉，2块钢板，是NBA有史以来最多的。”苦笑着，姚明自嘲道：“纪录是用来打破的？那我已经刷新过自己的纪录了，不希望再破纪录。下一阶段会增加有球练习，保守些说，按部就班吧。”
　　国家队：不拖后腿，尽力而为
　　回到上海前，姚明在北京跟邓华德小聚。饭桌上，既是师徒又是老板和雇员关系的两人，聊上海男篮，赌CBA总决赛，当然也不能不聊那张写有姚明名字的国家队集训名单。
　　“篮协的确希望我能打亚锦赛，但并非‘严刑拷打’，还是为我的健康着想。如身体康复情况好，对球队有所帮助，我会来打这个比赛。若无状态，那就没有必要了。”
　　无论自己能否出现在亚锦赛的战场上，姚明坚信邓华德率领的中国男篮，依旧可以拿下冠军。“亚洲篮球整体水平在提升，某种程度上给了我们紧迫感，这让我们可以更好地思考怎样改进、提高。”
　　上海队：忘却失落，不求回报
　　除了当好球员，生意也成为姚明生活的一部分。作为上海男篮的老板，他看着自己的球队从令人惊艳的联赛四强，直线滑坡至常规赛第12位。“落差确实比较大，我本人也感到失落了。”
　　战绩滑坡，原因有很多。“分析下来，外援和伤病都是主因，但球队还是打出了一些不错的比赛，至少让我看到一丝曙光。”失落情绪，没有影响姚明对球队的乐观和自信。忘掉过去，在他心里，“CBA的未来还是美好的。”
　　至于那些数额不等的亏损传闻，姚老板一笑了之，“接手之初我们就有准备，目光要放得更长远。”即便战绩不如人意，投资回报也尚未显现，姚明和他的团队一如既往地为这支球队尽心尽力。“不管投入多少，都是我们对球队的一种支持。不说不计后果，我们的主要愿望，还是要把球队打造成上海这座城市新的标志。”
　　本报记者谷苗

