殷铁生承认中叙战略处下风 他铁心死守欲以速度制敌
　　记者傅亚雨阿勒波报道 
　　“总算到了，我的天啊……”
　　当地时间11日深夜(北京时间12日凌晨)，国足一行经过10多小时的艰难跋涉，终于抵达战地叙利亚北部城市阿勒波。晚点、转机、被航空公司“忽悠”，让国足上下筋疲力尽，而此时，距离殷家军建队以来的第一场正式比赛只剩下不过60多个时间。大部队开进沙赫巴·夏姆酒店，迎面而来的正是同一屋檐下的叙利亚球员，紧张，兴奋，对峙……难以形容。
　　当地时间11日17点40分，国足终于落地大马士革机场，比原定时间晚点25分钟。中国驻叙利亚大使馆派来参赞到机场迎接，这也让国足上下颇为开心。磨蹭的阿拉伯人，让出关时间拖了又拖，国脚们的疲惫也无处躲藏。好不容易再次登机，他们终于可以开赴战地阿勒波了。
　　说起阿勒波，大部分国人恐难称熟悉，但拥有5000年历史的她，确是个有故事的城，且与中国有着不解之缘。作为叙利亚第二城市，阿勒波是古代丝绸之路的交通要冲，是连接地中海与幼发拉底河的主要驿站，距土耳其不过110公里；1259年，蒙古军分兵三路进攻叙利亚。1260年元月，攻下了阿勒波城，令其余城市望风而降，包括大马士革……然而，对此番出征的殷家军而言，“攻下”阿勒波绝不会是简单任务，也许，“守住”这丝路要塞更为现实。
　　“14日，我们的防守压力会比较大。”殷铁生做好了最困难的准备，而防守则是迎敌的核心内容。“客场比赛，对方实力不弱，虽然一年前我们曾在主场2比1战胜过他们，但一年过去，相信两队都有些变化。考虑对方的主场因素，实力对比可能是五五开，我们可能还要稍微处于下风，因此，比赛对我们来说难度更大一些。”
　　“打客场，我们的态度非常明确，要结果而不是要场面。”这是铁蛋定下的基调。他说，对方控球可能会占优，大家必须做好充分准备，“两个球门是问题的关键。”铁蛋说，在自己门前，防守要稳，不怕对手占优，也不怕打门多，“关键是我们自己能稳住，不被打穿。只要别让人打得喘不过气来，就有机会。”为此，他在首发人选的确定上将选择那些“扎实的，防守能力相对强”的球员。
　　听上去，这位过渡主帅似乎有死守的意思，但他却否定了这一点。“注重防守质量，并不是一味追求防守，主要的争夺还在中场，要强调对球的控制并创造机会。如果被压着打，总会出错的。”
　　防守端的要求是稳健，而进攻端，则注重速度。“对阵叙利亚，我们要通过快速、通过转移来进攻。”他说，比赛中我们可能控球少，但进攻必须要给对方压力。而与伊朗一战，铁蛋也看到了球队在进攻方面的提高，对此他还是有信心的。
　　“复盘中伊之战上半场时，我们注意到一些数字统计。虽然伊朗人控球占着优势，但进攻数据上我们并未落后太多，射门和传中都只比对手少一次，角球还多一个。上半场，我们有三次非常好的机会，有效射门比他们还多。这说明一个问题，虽然控球时间逊色，但我们组织好了，也能创造出与对手同等甚至更多的机会。打叙利亚，我们依然要坚持这样的打法。”
　　铁蛋强调，国足此战的进攻思路是——主攻边线、边中结合、转移致胜。“与伊朗的比赛，球员在场上短传渗透比过去打得好，他们也有这样的想法，有这样的要求，想通过配合来打透对手。他们做得不错，这是很好的方向，也值得肯定。但是，客场打叙利亚的严酷性却不一般，与热身赛完全不同。他们不可能让你轻松传球，因此，这场比赛的进攻我们主要强调速度，利用速度打对方边中结合部的空当。”用铁蛋自己的话来说，与叙利亚一战，必须做到“防守稳健，进攻迅速”，这便是他的阿勒波攻略。

