国足亚预赛首战只要结果 国安小将赢得铁定主力
　　本报讯 （记者张磊）经过10个小时的周折，国足于昨晨3时抵达叙利亚北部城市阿勒波。谈到14日与叙利亚的比赛，教练组组长殷铁生说：“这场比赛我们的态度很明确，就是要争取拿到1分，只要结果不要场面。”
　　事实上，从本期集训开始，国家队最大的问题一直就是防守，即便与中甲球队比赛，都难保球门不失。与伊朗队比赛中，更是被对方攻进3球。“客场比赛，再加上对方实力不弱，对我们来说难度非常大。”殷铁生说，“虽然一年前我们曾在主场2比1战胜过他们，但现在两队都有些变化。主要考虑到对方的主场因素，我们可能还要稍微处于下风，想拿到1分难度很大。”
　　虽然两队交手次数有限，但殷铁生对叙利亚已有初步了解，“对方控球好，必须用逼抢来解决这一问题。进攻方面，我们就要快速进攻，多转移。”殷铁生确定了12个字的战略方针———主攻边线、边中结合、转移制胜。
　　作为国足教练组组长，殷铁生在接下来的两场比赛中无论取得什么样的成绩，都只能充当“过渡角色”。二月份，足协将重新选择国足主教练，由于今年赛事有限，足协将给新任主教练提供足够的时间和空间。对殷铁生来说，打好与叙利亚和越南的比赛，将有助于他参加下一次竞聘。
　　 阵容
　　中叙之战9大主力已经确定
　　新思路：解放黄博文
　　本报讯 （记者张磊）凭借两个进球和在4场热身赛中过硬的表现，21岁的黄博文已在国足赢得了一个铁定主力的位置。同时，殷铁生也已确定了其他9个主力，变数就是前腰和右边前卫的两个人选。
　　鉴于国足进攻匮乏，而黄博文又有较强的突破能力，教练组已确定了“解放黄博文”的基本思路。与伊朗的比赛中因病缺阵的周海滨复出，与叙利亚比赛中将承担起防守的重任。另4名后卫为曹阳、杜威、王霄及张耀坤，除王霄外，其他人均为当年沈祥福的“超白金一代”。主力门将为宗垒，主力左边前卫仍为杜震宇，右边前卫将在曲波和蒿俊闵之间选择，前腰的两个人选分别是王栋和刘健。郜林担任主力前锋已无悬念。
　　阵容变化不大，最大的隐患仍为防守。今明两天的训练中，殷铁生将把主要精力投入到防守中去。不过，他同时强调：“注意整体防守并不意味着一味防守，也要通过适当进攻缓解防守的压力。”

