南勇督阵称绝不开口骂人 战绩无要求作风绝不能犯错
　　记者马德兴阿勒波报道  
　　作为中国代表团团长，足协副主席南勇面对即将到来的叙中之战，选择了避而不谈。至于球队，南头没有提出明确的成绩和结果要求，也绝对不开口骂人，“我只是让队员们多看积极因素，相信自己。”
　　看罢中伊之战，南勇来到球员更衣室，在门口与杜震宇不期而遇。当时，殷铁生正单独把杜震宇叫出更衣室谈话。南头见状，一边与杜震宇握手，一边笑着对他说：“你那个动作是红牌而不是黄牌啊……”很显然，他说的是杜震宇被对方铲倒后起身用双手去推人的那一下。不过，点到为止，随后的南主席并未再提及此事。
　　第二天，全队召开小结会，南勇也在。不过面对1比3的失利他并没有批评队员，也没有涉及技战术方面的问题，而是肯定了大家的进步。“昨天比赛，我是和伊朗足协的秘书长一起看的。期间，这位秘书长问我，来德黑兰的中国队与上个月(去年12月)阿曼四国赛时的球队是不是同一批球员，我回答说：基本上是原班人马。于是，秘书长笑着对我说，中国队相比阿曼四国赛时，进步非常明显。我想，对手的评价也许是最为客观的。我们应该相信自己，没错，比赛是输了，技战术方面的问题，我们可以慢慢总结。但不能因为输球，把自己的信心全部都输没了。面对未来的亚洲杯预选赛，大家应该有信心。”
　　在南勇看来，现在这个时候，因为中国足球的整体大环境不是很好，各方面对球员、教练员以及队伍的批评居多。“如果我们也是更多地去批评和指责队员，那他们就会更加失去心理平衡，丢失自信。”尽管没有批评与要求，但业余时间，南勇除了在自己的房间处理些公务，还会主动找与队员们聊天，做思想工作。这是“话疗”，但所不同的是，南勇在与队员们聊天时并不是讲大道理。
　　例如，晚上队员们总要去队医那里接受治疗，这时，南勇也会出现，东拉西扯，与小伙子们闲聊。当然，话题主要还是中国足球，他告诉队员们，必须珍惜中国足球，珍惜职业，才能把握住眼下的机会。而且，南头特别强调的是一个责任心的问题，每个人不仅仅要对自己负责、对俱乐部负责、对球迷负责，也要对中国足球负责。
　　据悉，南勇在随队督战中叙之战后将先行返回北京，然后再前往杭州，督战中越之战。面对较为关键的14日一战，南勇表示不会提出任何具体的要求，只要队员们尽力就可以了，“但是，在作风、精神面貌方面不能出问题！”

