国足欲借高强度刺激出状态 国脚：央视不直播最好
　　竞报讯(记者张鑫)尽管上海金山集训中对体能进行了恶补，但是连续的感冒潮和伤病情况则继续攻击着国足将士。在昨日的训练中，殷铁生用高强度对抗帮国脚们调整状态。殷铁生表示，自己能在今天将球队状态调整到最好。
　　国足从德黑兰到达阿勒波经过了一番周折，并且竟然耗费了12个小时，国脚们到达阿勒波都显得比较疲惫。对此，殷铁生说：“通过训练我能看出来，大家的精神虽然不错，但是身体状态依然不好。不过我们还有时间来适应这边的天气和场地。”
　　“球员的状态不好，而且强度很大，他们在比赛中的呼吸困难很明显，”昨日的训练分为3节，对于这个安排殷铁生也做了解释：“大家可以发现，球员的喘息很频繁，心率增加也很快。如果这场对抗不分为3段，那么在训练后期，球员们的技术动作甚至都会变形，这就不能达到我们的训练目的。其实，赛前用高强度刺激出球员的状态，也是不错的方法，我有信心让球员在14日的比赛中发挥出最好的状态。”
　　在对抗中，王栋被殷铁生安排在右前卫的位置上。这也是不得已而为之的方法，由于蒿俊闵和沈龙元都受到感冒困扰，右后卫张耀坤也遭遇了伤病，因此将攻守相对平衡的王栋放在451阵型的右前卫位置也是权宜之计。此外，右路的三名伤病号也都参加了训练。其中，张耀坤出场的可能性最大。
　　国足怕给球迷添堵
　　国足队员都表示不希望直播中叙之战，而央视体育频道今晚很有可能将让国足如愿。
　　登录央视网站查询CCTV5直播时间表，今晚节目安排是19:30女足四国赛中国VS韩国。同时段20:00开始的中国男足客场挑战叙利亚一战并不在转播之列。
　　由于中叙之战属于亚洲杯预选赛，所以各场比赛的转播权在各国家自己手中，因此叙利亚主场比赛的转播权由叙利亚国家队经营。据悉，叙利亚方面为本次比赛的开价为10万美元左右，而目前央视和地方台转播的欧洲联赛一场约为5万人民币左右。
　　由于对方要价过高，央视一度考虑放弃转播国足亚洲杯预选赛，但最终经过权衡，决定继续和叙方交涉。今天下午，央视将对转播进行最终确定。
　　在国足方面，球队倒更希望央视这次谈判搁浅。来到叙利亚之后，国足的管理人员和部分队员都曾私下表示过不希望央视转播这场比赛。对此，业内人士分析道：“一个是怕挨骂，二是担心临近过年给国人添堵吧。”
　　分析
　　　　犹记哀兵必胜
　　面对中国足球的现状，相信广大球迷定然没有勇气说出“哀兵必胜”四个字。但是这一次，国家队反常得有点过了。
　　综观国足整个备战状况，表面上看伤兵满营，几场比赛也弱不禁风。但仅就这一场比赛而言，的确有点赢球相。
　　赛前，殷铁生主动示弱将以防守反击阵容出战，但是他在首发阵容中却暗藏了利刃：杜震宇将改打前腰，中场虽然是周海滨和黄博文打双后腰，但黄博文将被解放出来，更多的参与进攻。而随队官员赛前一反常态猛批大腕杜震宇更像是激将法，目的却是激活这位潜力无穷的突击手。竞报记者 张鑫

