李玮峰：国足需要我肯定回来 希望成为中国的洪明甫
　　新浪体育讯　李玮锋这次迅速而且神秘的加盟水原三星，很多人都不知道这桩转会是如何运作成功的。而自从当初武汉足球俱乐部宣布将李玮锋挂牌之后，李玮锋本人一直对自己的转会事情保持沉默，1月11日，李玮锋在临行之前接受了新浪体育的独家专访。
　　独家对话李玮峰：近距离探秘恐韩 归来后首选武汉
　　“国足需要我肯定重新回来”
　　新浪体育：你很快就要穿上水原三星队的队服，重新回到赛场上。但是还有一个问题，就是你是否考虑过今后还会再次穿上中国国家队的队服，作为一名为国效力超过100场的老队员，如果还有机会，你还会回到国家队吗？
　　李玮锋：首先来说，能否重新回到国家队，并不取决于我，因为不管是谁能否进入国家队，都不是一种必然，不是说有了名气就一定能够进入国家队，进入国家队的球员都是在俱乐部的表现得到认可才会进入的，因为我在08年的下半年在联赛之中并没有什么表现，所以没有进入新国足也是很正常的。但我本人认为，如果国家队需要我，我肯定会回来，我尊重国家队的任何决定。
　　“我希望成为中国的洪明甫”
　　新浪体育：韩国媒体认为你是“中国的洪明甫”，你觉得韩国媒体给你的这个称谓准确吗？
　　李玮锋：韩国媒体能够给我这样高的评价，我觉得我很难跟洪明甫进行比较，他确实比我出色的多，优秀的多，他参加了好几次，我只有一次，我们之间进行比较，我还是差了很多，但我把他作为自己努力的目标，希望能够成为中国的洪明甫。
　　新浪体育：你过去曾经有过一次海外的经历，再次出国踢球，现在的感觉与当年有什么不同，是否考虑过在韩国退役？
　　李玮锋：这个没有想过，我想要把眼光放的比较实际一些，我现在的目标就是第一年要把脚跟站稳，能否拿到第二年、第三年的合作，与我的表现有关，我会我的表现来证明自己。
　　(新浪体育 于静)

