国足被恶搞足协官员自嘲：再打不好狗都会嫌弃了
　　本报讯(记者 薛剑)中国男足的成绩糟糕，恶搞中国足球的创意已经不仅仅存在于互联网上，就连平面媒体也加入恶搞的队伍，似乎除了足球本身的魅力之外，国足的娱乐性成为了我们最后聊以自慰的东西。昨日北京某报起了《本版含国足内容，慎看！》的标题，让网友惊呼“史上最雷人的报纸体育版”。
　　“中国足球的屡战屡败，屡败屡战已经让球迷失去信心，从愤怒到麻木，再到冷嘲热讽，屡屡被恶搞的中国足球逐渐被娱乐化。但讽刺也好，抨击也罢，球迷的目的只有一个：希望中国足球能有质的变化。”从这段话中不难看出，其实媒体都是发自内心地希望中国足球能够站起来，但新国足组建之后表现仍然让人失望。该报的这篇文章回望了国足被调侃的历史，而他们的标题无疑吸引了更多的眼球。《本版含国足内容，慎看！》让我们不由的联系到另外一句话，“本片含有成人内容，少儿不宜”，这或许就是国足现在的地位了。
　　国足成为调侃对象可以追溯到1991年的春晚，而之后的几届春晚都会有国足的话题被涉及，其中多是一些相声、小品，国足被批判得近乎无容身之地。其实，该报这个雷人标题并不是平面媒体恶搞中国足球的先驱，在2008年6月15日的《新文化报》中，由于国足兵败天津无缘世界杯，该报编辑竟然在体育板块用“国足惨败，我们无话可说”这10个字来作为全部的新闻内容，这被球迷认为是“国内报纸对中国足球队的最经典评语”。随着娱乐国足变得普遍，一些主流媒体也开始尝试一些全新的方式，收到的效果非常不错。
　　平面媒体尚且如此恶搞，互联网更是做到了极致，只要在搜索引擎上输入“恶搞 国足”、“恶搞 谢亚龙”，铺天盖地的恶搞视频和笑话就会出现在眼前，其中一些颇受球迷和网友的喜爱，比如《中国队勇夺06世界杯》、《大腕的葬礼(国足版)》和《天下无贼(国足版)》、《国足欢迎你》。

