新浪对话叙主帅：中国队退步很明显 赢你们没商量
　　新浪体育讯　北京时间1月14日晚，中叙之战就将打响。与殷铁生刻意掩饰自己对叙利亚队了解的态度相比，叙利亚主帅法吉尔-易卜拉欣完全向新浪体育敞开心扉，“我已经看了阿曼四国赛上中国队的比赛录像，你们退步明显，哈哈。”
　　在采访中，法吉尔特地提到了杜威，“那个进我们两个球的中后卫，现在水平下降很大。”在谈到叙利亚队的比赛目标时，法吉尔表达了必胜的信念，“比赛的唯一结果，就是叙利亚队获胜。”
　　2003年中叙国奥队交战，法吉尔是当时叙国奥队的助理教练。当时记者是叙利亚队的陪同，因此与法吉尔结下友谊。后来他多次率队来中国比赛，最近一场是去年初在中山进行的热身赛，当时叙利亚1比2惜败中国，赛后法吉尔对记者讲的第一句话就是“我犯了错误”。中国队希望叙利亚人能继续犯错误，这多少低估了对手的智商。叙利亚当地时间13日凌晨，记者在叙利亚队下榻的阿勒颇伯尔曼酒店，对法吉尔进行了专访。叙利亚人诚恳得说：“这场比赛是赢中国队的最好机会。”
　　新浪体育：现在叙利亚队情况怎么样？
　　法吉尔：在体能和技战术上都达到了最佳状态，为了准备这场与中国队的比赛，我们球队进行了我记忆中最好的一次备战，和日本、沙特和巴林进行了三场高质量的热身赛，另外集训时间也得到了保证。我们这支球队其实就是2003年的那支国奥队，中国队也有大部分队员是那批人，这么多年过去了，现在两队都变成成人队了，再较量一下看看谁胜谁负。
　　新浪体育：你们热身赛上输给了日本？
　　法吉尔：对，那时球队刚刚集中，刚刚开始准备期，输球是正常的。
　　新浪体育：对这支中国队了解吗？
　　法吉尔：比较了解，我看了阿曼四国赛上中国队的两场比赛录像，中国队踢得一般，和以前的中国队相比，退步很明显。这里面有我熟悉的一些中国球员。比如说那个高个子中后卫，在2003年昆明比赛，他打进我们两个球，但他现在不如以前了。
　　新浪体育：中国队有什么弱点吗？
　　法吉尔：中国队是刚刚组建的球队，这支中国队也是我见过的最弱的一支，不如去年的国家队，也不如2003年那支球队(国奥队)，年轻球员很多，你们的后防线太差，两个中卫的配合有问题，中卫和边卫的空档也太大，另外两个边路的防守也一般，在比赛上肯定会留下了相当大的空间会给叙利亚队施展，哈哈。不过一些年轻的球员能力还是很强。
　　新浪体育：这场比赛你们的目标是什么？
　　法吉尔：就是要取得胜利，中国队没有想象中的强大，另外这里是哈勒布(阿勒颇的阿拉伯语名字)，这里是叙利亚的足球之都，能容纳7.5万人的体育场，草皮质量相当得好，我相信能打出一场精彩的比赛。
　　新浪体育：预测一下比赛的结果吧。
　　法吉尔：叙利亚获胜。
　　采访结束后，法吉尔还不设防得邀请记者第二天去观看叙利亚队的赛前训练，并且详细告诉了训练时间，看来叙利亚人已经把胜利当成了自己的囊中之物。

