国足为何不敌中甲鱼腩 国脚国家队荣誉值多少钱？
　　为什么一支召集了国内各俱乐部精英的球队在一支中甲球队面前如此不堪一击？看来，确实如国足领队蔚少辉所言：是思想出了问题。
　　就算这届国足实力再不济，但是起码队员也是殷铁生从国内各俱乐部中一个个挑出来的。而且，这25人中，除了惠家康，其他也都曾经入选过国足，论实力论经验，都不算是差。碰到伊朗队，是没什么戏，但是遇到一支差点掉级的中甲球队，那战胜他们肯定也是绰绰有余的。
　　但是，偏偏就输球了。而且还是在对手事先接到指示，点到为止，不要伤及国脚的前提下。
　　所以，输球肯定不是因为对手多凶悍，而是自己根本就没有想要取胜的信念。
　　不愿为国足而战，这在中国足坛已经不是什么秘密了。由于俱乐部可以为国脚们带来丰厚的年薪和比赛奖金，而国足集训只有可怜的一点点训练津贴，所以队员们出于利益考虑，往往是重俱乐部轻国足。有队员甚至为了有更好的状态为俱乐部效力，在国家队里总是出工不出力。“进国家队是一种荣誉，可是荣誉值多少钱？再说了，国家队总是输球，还要背上骂名，这有什么意思。”有国足队员曾经直截了当地这样说。
　　显然，这样的问题又再次在这支国足身上上演。明明已经是史上最弱国足了，明明中国足球的成绩已经糟糕到令人发指了，但是这些球员还在为自己的利益考虑。这样的球员，确实不要也罢。
　　所以，与其说国足现在是中了感冒病毒，不如说是得了一种心病。这种心病束缚住了队员们的手脚，也让一些队员失去了当国脚的勇气。本报记者 李立 J148 

