殷铁生弃用郜林重定单箭头 八年轮回他能否弥补遗憾
　　记者赵震报道 451是殷铁生为中叙之战提前选定的阵型，但直到临出征前，之前殷铁生相中的单前锋人选郜林、石俊先后出现了状况。未来与叙利亚的比赛里，无奈之下殷铁生只能以曲波出任唯一的单前锋人选，这是曲波在沈家军的361时代出任单箭头后再次单出头，只不过这次他是451的单前锋。 
　　就在国家队临离开上海之前，队伍当中再次传来了人员调整的消息，队中的高中锋石俊被告知离队。对于石俊的离队，殷铁生本人也表示非常遗憾，他说：“石俊是目前队中最正宗的高中锋，他个人的特点也是我们需要的。但是他的伤一直没有好利索，队医检查结果显示打叙利亚他还有点吃力，在这种情况下我们只能让他先离队回家养伤。” 
　　石俊因伤离队的同时，另一名高大前锋郜林的状态也很让殷铁生担忧。虽然在与中邦队的热身赛里郜林打进一球，但是他在场上还是无法达到殷铁生的要求。殷铁生希望郜林能够在前锋中路更多活动，同时能够更多地威胁对方的球门，多接应本队两个边路的传中球。但是郜林在比赛里更多是习惯前往边路拿球，打门的效率也并不高。殷铁生已经表示，如果郜林在与叙利亚队比赛前还是这种状态，将很难把他作为第一前锋使用。 
　　在这种情况下，原本更多被殷铁生作为边路球员使用的曲波将成为单前锋的第一人选。在与阿曼队的比赛里曲波打进一球，与东亚队第二场热身赛里曲波也和队友之间通过漂亮的小组配合打进了一球。殷铁生说：“曲波应该说是目前几名前锋当中身体状态最好的一个，而且随着年龄的增长目前曲波踢球的意识要比以前好多了，他应该说是目前几名前锋当中门前感觉最好的一个。打叙利亚可能更多的时候我们面临的是防守反击，虽然曲波不是强力型的前锋，但是他的速度应该在反击的时候对叙利亚队的威胁更大。不过距离比赛还有一段时间，朱挺与郜林两个人也不是没有机会。” 
　　曲波自己则对西亚之行充满期待，特别是伊朗与叙利亚这两个都曾经与他有过故事的地方。曲波说：“伊朗应该说是我的福地，2000年的亚青赛，正是在伊朗我迎来了自己表现最好的一次比赛。打伊朗进了两个，打韩国进了一个。而叙利亚是我的遗憾，那一次的奥运会预选赛我因伤缺席了，没能去成叙利亚，这一次也算是为了那次还债吧，我希望能够用在伊朗的好运气在叙利亚完成进球。” 

