中伊战三丢球铁蛋耿耿于怀 蔚少辉：像吃苍蝇般恶心
　　记者傅亚雨德黑兰报道
　　“像吃了苍蝇般恶心的三个丢球。”在德黑兰净吞3弹后，领队蔚少辉生气地说。但这三记丢球(2个任意球、1个点球)，也大大“丰富”了铁军的失球经验，可以说对于战叙利亚以“4分及格6分满意”为目标的国足来说，也不失为一种收获。本场比赛铁军的防守还是值得肯定的，展望14日就将来临的亚洲杯预选赛首场比赛，殷铁生相信“明天会更好”。
　　“说实在的，比分有点大了。前几场热身赛，有被对方渗透得分的，有被对手抢断反击得分的，现在定位球、点球也都丢分了。这三个丢球之后，几乎所可能丢球的方式都经历了。”赛后，铁蛋对于本场比赛的失球还是耿耿于怀。
　　中伊之战第19分钟，杜震宇护球时出球不果断被吹犯规，伊朗队任意球罚至禁区后点，“仇敌”博哈尼轻松头球破门。“这个球一是宋振瑜出击不果断，出了一半又退回去了；另外负责盯防博哈尼的曹阳失位。本来禁区内安排很清楚的，但在那一刻因为注意力不集中而出现了致命失误。”10日上午，铁军用了一个半小时来总结头一天比赛。前事不忘，后事之师，尽量避免不重复犯错误是国足的当务之急。
　　第26分钟，王栋中场拉人犯规，“老朋友”巴盖里趁中国队布置人墙之际轻松地一脚攻破宋振瑜把守的球门，这让教练组尤其难受。“简直没法说了，都不知道该怎么批评他们。玩了十几年的游戏，结果游戏规则都没搞明白。”一位教练表示，“任意球都要有人去问裁判要哨，人墙排好之前要有人站在球前阻止对手快发，这些都是基本的常识，居然都犯了错误，队员下来还在辩解说误认为是间接任意球！”第三个丢球是点球，赛后国足仔细看录像判定是裁判的误判，但这个丢球已经无关大局，“比赛中裁判真要这么判了我们也没辙，关键还在我们自己，动作要干净，不给裁判任何借口。”
　　“出征前我希望组织一个最强的阵容跟伊朗队过招，但到了德黑兰之后发现这个愿望很难实现，所以这场比赛我的目标还是进一步考察14日参赛的人员。”殷铁生认为人员不整也是这场失利的一个关键原因。
　　“总的来说，防守的效果比前一阶段好，至少不像在阿曼的时候对手轻松就可以渗透进我们的防线了。”铁蛋尽可能找一些积极因素，“我们在运动战中没有丢分，大家的进步还是值得肯定的。三个定位球丢分，主要还是我们场上的注意力不够集中。”
　　其实，这个时候丢球也不是坏事。“通过失分接受教训，杜伊在国奥队就强调后场要减少失误，因为那样是最危险的，我们也一直在强调要减少中后场的失误率。相信大伙在通过看录像总结之后也已经认识到了这个问题，我们希望通过总结，能够把坏事变成好事，因为14日跟叙利亚的比赛，我们的目标就是不丢分。”殷铁生说道。

