中伊战首发预测：殷家军后防微调 周海滨意外缺阵
　　新浪体育讯　德黑兰当地时间1月8日晚上，中伊大战前一天，国足的训练时间已经持续了两个小时。从训练内容来看，9日的国足首发阵容将进行微调，中场大将周海滨因患感冒很可能缺阵，后防线上张耀坤填补到右后卫位置上，中后卫搭档延续杜威王霄组合。主帅殷铁生将沿用防守反击战术对付伊朗队。
　　8日下午4时，国足开始在阿扎迪体育场进行场地适应训练。两个小时的赛前训练课主要包括战术训练和射门训练，由于中场大将周海滨突感不适，嗓子疼发烧到了36.9度，为了保护这名中场核心，周海滨缺席了当天的训练课。西征的23名队员少了一人，这样殷铁生不得已穿上了蓝色训练背心凑数。全场11打11的对抗中，铁蛋不时叫停，反复向队员们强调阵型移动和位置变化，“该怎么跑怎么接，你们都要心里有数，保持阵型的紧凑。”老帅也在大声向队员灌输他的防守理念，“中路防守怎么回事，一下就被2打2打透了，中路要往里收回来，把边路让出来”，殷铁生的声音很大，52岁的老帅还在场上奔跑着，给球员们准确得喂球。
　　只要身穿黄色背心的主力阵容打出一次精彩的配合，场下的管理人员就会大声得鼓劲加油，因为主力阵容像样的配合和射门实在是太少了，看起来多名球员还没有达到正式比赛的要求。
　　9日的中伊大战，殷铁生难为无米之炊。由于新近征调的右后卫矫?状态不佳，再加上中场核心周海滨感冒缺阵，迫使殷铁生对主力阵容的多个位置进行调整。后防线上，中后卫搭档由杜威和张耀坤组合换成了杜威-王霄搭档，右后卫也是张耀坤熟悉的老位置，大坤目前的状态和能力应该问题不大，但中路的杜王搭档是否能抵挡住波斯炮火，实在有些让人放心不下。
　　中场方面，国安少侠黄博文和王栋将打双后腰位置，在去年12月21日与约旦队比赛上，打后腰的王栋发挥得中规中矩，得到了教练组的认可，而且王栋最近状态一直保持得不错，因此在周海滨缺阵的情况下，王栋再次顶上。姜宁出现在右前卫的位置上有些意外，本来这里的常客是蒿俊闵、沈龙元和曲波，但是蒿沈二人感冒才刚刚痊愈，明显不在状态，因此姜宁出现在了右路。训练课上曲波和郜林双前锋平行站位，但在9日的实战中殷铁生突然改打442可能性不大，曲波可能会位置坠后打前腰。
　　另外一种中国队熟悉的套路变化是刘健和黄博文打双后腰，王栋打前腰，曲波回到右前卫的位置上，这在之前上海的三场训练赛上也经常演练过。无论以何种阵容出战，教练组都将煞费苦心，既要把重点放在14日与叙利亚比赛上，又要比赛过程和比分不要太难看，同时也要保护主力球员避免受伤，中国队的比赛总是那么困难。
　　据悉北京时间9日晚上7点半，中伊大战将在阿扎迪体育场准时开球。
　　中国队预计首发阵容451：
　　门将：宋振渝
　　后卫：曹阳、王霄、杜威、张耀坤
　　中场：杜震宇、王栋、曲波、黄博文、姜宁
　　前锋：郜林
　　(新浪体育刘峰  发自德黑兰）

