杜伊继续揭黑：为南勇感到担心 这些不要脸的男人
　　“你们等着吧，我写的东西会让有些人发抖的！”国家队前主帅杜伊亲笔撰写的“揭黑”专栏在本报连载后，在圈内引起巨大骚动，有人期待，有人拍手，有人害怕。这一期，杜伊又有猛料……
　　当我加入中国国家队教练组、率队与伊拉克进行首场世界杯预选赛时，中国队教练班子中有一个小集团在暗暗地破坏我们的工作。……这些人曾和一些球员结成联盟来对抗我和福拉多，而我现在非常感兴趣一件事是：我和福拉多已经被赶走了，他们还是一个联盟吗？……中国足协的南勇主席已经把中国国家队委托给了他们，因为据我所知，南勇别无选择。但我为南勇感到担心，他也许会遭受与谢亚龙主席同样的命运！……对于这些不要脸的男人，现在轮到他们来为自己的懒惰和缺乏知识承担后果了。因为他们发布的谎言，以及他们联盟后签订下的可耻合约，使得以我为首的“外国人”成为过去中国足球失败的罪魁祸首。
　　全文：
　　这些不要脸的男人
　　我最亲爱的读者、支持者和球迷们，我们又见面了！
　　1月12日，我和福拉多重聚了，在一棵美丽的圣诞树旁边。我们品尝着塞尔维亚的特色食品，一直聊到天亮。这是一个特别的夜晚，我们的谈话主题不是塞尔维亚，而是中国。我们提到了每一件我们亲历的事情；提到了每一个在中国遇到的人，谁喜欢并支持我们，谁不喜欢我们；提到了哪些球员真心接受我们，哪些不是……
　　虽然我们对某些事有着不同的见解，但对一件事却有着相同的意见：当我加入中国国家队教练组、率队与伊拉克进行首场世界杯预选赛时，中国队教练班子中有一个小集团在暗中破坏我们的工作。
　　这些天来，我收到了不少来自中国的反馈信息：想要并希望我说出更多“事实”，以及国家队和国奥队相继失败的原因；一些人甚至要我为中国足球的崩盘负责。中国的球迷通过阅读报纸、上网、看电视和听广播形成了他们的观点。那些直接谴责我导致中国足球失败的人，通过并利用某些记者影响了中国人的思维，他们甚至希望把目前中国队不能打败任何对手的原因也推到我身上。
　　OK，既然有些球迷这样想，那我也同意承担这些责任。因为这些球迷并没有自己的意见，记者们说什么，他们就信什么。而我也不想通过我的专栏与之辩论，因此，杜伊有罪，你们爱怎么写就怎么写吧！
　　而那些真正的罪犯们仍然在毁灭中国足球的声誉。中国队已经沦落到世界第100位了，他们的排名在未来几周内肯定还会继续降低。但那些家伙不会被排名降低所困扰，他们只会做让他们感兴趣的事情。就像之前，他们合作毁坏我和福拉多的声誉一样。有意思的是，他们仍然召入许多我所看中的国奥球员，征战接下来的两场亚洲杯预选赛。
　　这些人曾和某些球员结成联盟来对抗我和福拉多，而我现在非常感兴趣：我和福拉多已经被赶走了，他们还是一个联盟吗？
　　中国足协的南勇主席已经把中国国家队委托给了他们，因为据我所知，南勇别无选择。但我为南勇感到担心，他也许会遭受与谢亚龙主席同样的命运！
　　对于这些不要脸的男人，现在轮到他们来为自己的懒惰和缺乏知识承担后果了。因为他们结盟后发布的谎言，使得以我为首的“外国人”成为过去中国足球失败的罪魁祸首。

