殷铁生半场怒斥鲁青三将 中超潜在标王已遭国足废弃 
　　记者赵震上海金山报道 上海8万人体育场休息室，这是国家队与上海东亚队比赛中场休息时间。虽然只是一场练习比赛，但是殷铁生与蔚少辉却罕见地将怒火发泄到了国脚的身上。殷铁生直接质问队员：“下半场能不能像一个男人那样踢球，如果不能告诉我，可以让你下来。”而蔚少辉直到走出休息室外，还气冲冲地对坐在外面的记者们说：“国家队如果这么踢球，永远没有出息。” 
　　让国家队教练组出离愤怒的是与东亚队上半场比赛里的表现。1月1日第一场比赛就让教练组很不满意，面对中甲的东亚队，国家队全场竟然没有什么像样的射门，全场只是打进一个运气球才以1比0获胜，但那场比赛里，殷铁生忍住了自己的怒火。与东亚队第二场比赛之前的准备会上，殷铁生再一次强调了自己的要求，他要求队员们在场上一定要投入，要重视整体的配合。遗憾的是，比赛开始之后，除了刚开始的十几分钟之外，上半场大部分时间里国脚们的表现让人出离愤怒。 
　　“没人愿意多跑一步，没人愿意打配合，每个人都在想就凭着自己的经验与技术靠单兵能力就解决问题，场上甚至还出现了球员之间相互埋怨的情况，这根本不像是一支球队在踢球。”即使是在赛后，殷铁生也没有完全消气，“中场休息的时候我对他们说了，你们在场上踢球无论是在身体上还是心理上要完全地投入。谁如果觉得自己有问题，那么可以告诉我，下半场可以不上，如果没有问题，下半场请你们全身心投入地踢球。”在说完那番话之后，殷铁生挨个询问下半场要上场球员是否能够按照要求去做，得到肯定的答复之后，才让他们出场。离出休息室之前，殷铁生大声地说：“下半场我就要求你们要像一个男人那样踢球，谁觉得不行了告诉我。” 
　　而在中场休息之前，殷铁生已经用换人来表达了自己对场上国脚表现的不满。作为首发前锋出场的郜林只打了二十多分钟，殷铁生就大声喊着还在休息室里的曲波出来将郜林换下。赛后殷铁生没有隐瞒自己换下郜林的原因。“没错，换下郜林就是对他在场上的表现不满意，不仅仅是这一场，还包括上一场与东亚队的比赛。” 
　　殷铁生说，“在目前队里的几名前锋里，郜林是综合实力最为突出的球员，但是两场热身赛他都首发，表现达不到我们的要求。作为一名中锋，最重要的作用就是要能够得分，但上一场与东亚队的比赛，郜林有两次非常好的机会，你看他处理成什么样子了。下来之后我们专门与郜林谈过话，这场比赛之前我也与郜林谈过，我告诉他对于你在比赛里，哪怕你90分钟都拿不到球也没关系，但只要你在中间完成3到4次射门，能得分，你的任务就完成了。郜林的另外一个问题是，他个人的踢球习惯总是喜欢去边上拿球，并不是说他不能去拿球，但我们队现在只打一个中锋，他一旦跑到边上去了，中间哪里还有人了。我们以边路进攻为主，边路突破传中后靠的就是中间的这个高点，没有了高点，我们的边路传中还有什么意义？从这一点上讲，郜林的表现让我们教练组很失望。” 
　　而顶替郜林上场的曲波在中场也受到了殷铁生的批评，上半场在接应杜震宇的一个传球时，对方球员刚一上来逼抢，有伤在身的曲波就马上跳起来闪避。殷铁生中场直接对曲波说：“如果你在场上还是这种刀山来了就起跳的踢法，那你就别上去踢了。”事后殷铁生说：“我知道曲波有伤在身，他思想上有点害怕，但这是在国家队的比赛，不能容忍他们有这种私心。”同样因为类似原因被批评的还有姜宁，殷铁生也告诫他下半场一定要敢于拼抢。 
　　殷铁生的这股子怒火直接烧出了国脚们的血性，下半场不仅干脆地打进了两个球，而且完全控制住了场面，其中第二个球的配合让殷铁生比较高兴：“这才是我们想要的配合和足球，事实证明他们不是打不出这样的比赛，而是投入不够。” 
　　但下半时仍然有队员被殷铁生的怒火烧中，只在场上打了35分钟的吴昊同样因为一次低级失误而被殷铁生果断换下。殷铁生说：“上一场对东亚队的比赛里，吴昊就出现了在后场与对方前锋一对一情况下拿球过人的情况。那场比赛结束之后，我专门找他谈了话，以他这种情况提出了警告，因为作为一名中后卫来说，这样的动作是非常危险的，出现在比赛场上一旦被断肯定要失分。没想到这场比赛他还是在后场做出了同样的动作，因为我们已经警告过他了，所以我决定马上把他换下。比赛结束之后，我已经和吴昊交流过了，我告诉他了这是最后一次机会，如果在后面的比赛里他还犯同样的错误，那么他在国家队里就不会有机会了，不能因为这只是一场练习比赛，对手比较弱就不重视。” 
　　连续两场比赛结束之后，东亚队的主教练徐根宝都用国家队体能状况不佳为自己的同行开脱。但是殷铁生却拒绝了这样的理由，他明确地说：“对于与东亚这两场比赛的过程与结果我只有三个字———不满意。与这样的对手交手，我们就是再累也不可能打成这样，应该是在比分上很轻松地获胜。结果大家都看到了，队员在场上不肯去拼，让人家轻易地控球、配合。” 

