国足首发11人竟藏4大难题 100%苦恼让铁蛋难舍郜林
　　记者傅亚雨金山报道 
　　国足2009年第一场正式比赛——14日客场挑战叙利亚的亚洲杯预选赛已近在眼前。当然，他们还有两场热身赛可打：5日对阵中邦和9日对阵伊朗，这也是殷铁生考察并确定主力阵容最后的机会。虽然在他心目中早就有了一个先发11人，但由于感冒、伤病等因素，铁蛋在最终定案前还有几个难点。
　　最大难点来自后防线。从西亚之行来看，国足目前最大的问题在于防守，在于防线人员的配置，而中后卫搭档又是难上加难。两位队长杜威和王霄的组合到目前为止的表现难说成功，这也是铁蛋临时征召张耀坤的重要原因。也许在铁蛋心中，“杜威—张耀坤”这对昔日国奥组合更靠谱一些，而大坤此次集训也积极请战，其决心和斗志都得到了主帅的赞赏。不过，大坤却受到感冒困扰，前两场教学赛都未能出场。“明天打中邦，张耀坤就可以上了。”铁蛋说，他也很期待看到杜张组合在防线上的稳定表现。
　　第二个难点是右后卫。可以说，铁蛋对鲁能右后卫矫?抱有很高期望。自从上海集训开始，曹阳的位置就开始“左倾”，“矫?—曹阳”的边后卫组合是铁蛋心中的最佳。但矫?目前的表现不让人满意，本来体能情况就比队友差，现在也同样受到感冒困扰，4日下午与东亚一战他只打了45分钟。“可以说，矫?目前的状态离我的预期还有很大距离。”铁蛋坦言，“今天这45分钟就可以看出他的情况，矫?自己也说非常累。但没办法，明天与中邦的比赛他还要接着上，只能看看最后10天他能不能磨出来了。能磨出来当然最好，不行也没办法。”铁蛋说，他现在已经做好了B计划，一旦矫哲的体能达不到要求，曹阳还将回到右后卫位置，张笑非则镇守左路。“曹阳、张笑非、包括惠家康，他们现在的体能储备都没有问题，我们有足够准备。”
　　而在中场，两名后腰和一名前腰的三个位置将由周海滨、黄博文、刘健和王栋四人竞争，除了周海滨铁定主力之外，其他三人就要看状态了。这两场教学赛，都是海滨搭档黄博文打双后腰，这对组合的表现也让铁蛋满意。对于中前卫，殷铁生有的是幸福的烦恼。
　　而突前前锋，铁蛋则是100%苦恼。“郜林应该说是综合能力最强的，但这两场比赛他没有达到我的要求。”铁蛋赛后批评了郜林，4日一战，郜林首发27分钟就被曲波换下。但从目前人员看，无论石俊、朱挺还是曲波，都不太胜任单前锋，最后，铁蛋可能倚重郜林。

