叙利亚儿戏训练成竹在胸 主力大变脸放任中国队观看
　　记者傅亚雨、马德兴阿勒波报道  
　　1月13日，中国和叙利亚两支队伍先后在比赛场地——阿勒波国际体育场进行了赛前的最后热身。相比起国足内容丰富、紧凑的一小时训练，随后叙利亚人一小时的热身则是行同儿戏，队员们嘻嘻哈哈玩笑不断，主教练伊布拉辛一副成竹在胸的样子，甚至让中国队的教练们随便观看——他们已经准备好了。
　　放任中国教练观看
　　1月13日，叙利亚也在阿勒波国际体育场进行了赛前的最后热身。相比起国足内容丰富、紧凑的一小时训练，叙利亚人一小时的热身纯属儿戏，队员们嘻嘻哈哈玩笑不断，一副成竹在胸的样子，甚至让中国队教练们随便观看——他们已经准备好了？
　　下午2点45分，叙利亚人不紧不慢地走进了体育场，中国队的训练刚结束。叙利亚人一点也不着急，队员们先是跪地祷告，因为正好到了祈祷的时间。然后三三两两地有说有笑地走进了草皮，还没怎么热身就开始了自由对抗。殷铁生、王宝山和区楚良故意在场地里磨蹭了一阵子，三人的眼光始终没有离开叙利亚球员，这是他们能得到对手直观印象的最好机会，叙利亚人却视若无睹，无人上来干涉。
　　20分钟之后，伊布拉辛开始了当天唯一像样的训练内容——任意球防守和快速反击，看来他还没有忘记6年前在昆明被杜威两度利用角球头球破门的教训。此外，叙利亚人还在演练中国队任意球被解围之后的反击套路。
　　40分钟后，叙利亚人就开始随意玩耍了起来：牵拉放松、慢跑、罚点球，而场边，足协的官员们已经进入场地跟球员们嘘寒问暖。看起来，叙利亚人认为第二天的比赛他们必将取得胜利。
　　主力阵容大变脸
　　“352”一直是叙利亚队的基本阵形，从五年前的国奥队开始，即便国奥队和国家队的主帅、球员不断易人，基本打法从未变过。但面对今天的比赛，叙利亚队究竟会派出怎样的阵容？这着实是一个谜，因为之前的热身赛中，叙利亚队一直在不断地进行着调整。
　　在之前与沙特队、巴林队的热身赛中，叙利亚队的后防线相对稳固。伊布拉辛用15号巴沙尔、3号迪亚布出任盯人中后卫，5号伊斯梅尔则拖后担任自由人。而2号比拉尔、4号赫米迪和17号达卡只是替补出场过。但在12日下午的分队8对8的对抗训练中，记者注意到，5号伊斯梅尔的自由人位置由4号赫米迪取代，伊斯梅尔反而出现在主力右边卫位置上。
　　在之前的热身赛中，担任右边卫的一直是13号吉尼亚特，左边卫则是14号阿扬。而且，在与沙特队、巴林队的比赛中，这两个位置始终没有换过人。两场热身赛后，伊布拉辛认为吉尼亚特达不到要求，这才起用伊斯梅尔。而在左边卫位置上，记者注意到是之前在与沙特队、巴林队比赛中出任中前卫的19号拉希德。
　　中前卫位置上，叙利亚队有足够多的候选，除了11号阿德尔外，8号阿姆纳赫也是一位能攻善守的球员。尽管在与沙特、巴林的比赛中只是下半时替补出场，但在19号拉希德被移到左边之后，他完全可以胜任。相比之下，6号侯赛因因为刚刚参加完联赛、赛前才归队，出任首发的可能性不大。
　　攻击线上，10号哈蒂布有速度与技术，24号拉贾·拉菲有力量、有身高，两人组合的可能性最大。他们身后的则是9号队长马海尔。在下半时，再用6号侯赛因替换下马海尔。不过，伊布拉辛最终的选择，没人能知道。

