阿扎迪“地狱”殷家军照闯不误 创12年尴尬纪录
　　“少输几个就完成任务了！”这是与伊朗热身赛前国足队员的目标，结果他们还是没有少输，1比3，在德黑兰阿扎迪体育场，中国国足继续着被对手至少灌进3球的惨绩。“这就是一场极为普通的热身赛，就国家队现在而言，这场比赛的目的很简单，为14日与叙利亚的比赛做准备，比赛的胜负真的不重要。”领队蔚少辉的话多少有点酸，以国足目前的状态，与叙利亚的比赛结果实在前途叵测。
　　德黑兰阿扎迪体育场
　　国足创12年尴尬纪录
　　德黑兰阿扎迪体育场堪称中国足球的地狱，从1997年十强赛开始，到最近一次中国国奥队在此参加雅典奥运会预选赛，每场比赛至少丢球3个，其中1997年十强赛的1比4惨败更是让中国球迷记忆犹新。
　　这一地狱法则即便是“福星”米卢也不例外，2001年1月，米家军在阿扎迪不仅让伊朗人打进4球，自己还被剃了一个“光头”。曲波与杜威是现国家队队中仅有两名经历过当年惨败的米家军旧将。曲波说：“我记得打伊朗是我第一次代表国家队出场，具体比分记不得了，总之印象中输得很惨。”而当年曾两次在门前遭波斯铁骑羞辱的区楚良如今已成了国家队守门员教练，“还是不提那段历史吧。”
　　殷铁生:根本不敢考虑
　　与伊朗队比赛结果
　　号称“史上最弱”的殷家军此番做客德黑兰是否会打破丢球纪录？殷铁生私下表示，现在根本就不敢考虑与伊朗队的比赛结果，“因为伤病与感冒的原因，队员在金山期间的训练效果大打折扣，尤其是在体能方面。这将严重影响到与叙利亚队的比赛，与伊朗的较量就别提了。失败是队员为成长付出的代价，尽管老队员不多，但这确实是目前组成的最好的队伍。就这场比赛而言，队员身体状况和技战术都达到了正式比赛的要求。”
　　比赛仅进行到30分钟，中国队已经被对手打进两球。第19分钟，曾在亚洲杯上将球停在球门线上由脚后跟磕入球门侮辱国足的博尔哈尼，利用头球率先轰开中国队大门。仅过两分钟，国足的另一个老仇人巴盖里将比分改写成2比0。下半场小将黄博文为国足扳回一球，这是国足在2009年正式比赛中的首粒进球。然而不久后，伊朗队通过点球将比分扩大为3比1，这也让国足在2009年的第一场正式比赛中以失利告终。(东方早报记者 张宴飞) 

