国足德黑兰遇另类追星族 殷家军被挑衅领队遭强吻
　　北京时间今天晚上7点半，中国男足将迎来本次西亚之行的首个热身赛对手伊朗队。主教练殷铁生表示，这场比赛的目标就是不输球，而且他也做好了准备，不会过早暴露中叙之战的底牌。　
　　由于此前热身比赛成绩欠佳，特别是在上海金山输给了中甲的无锡中邦队，中国国家队在国人眼中的形象已经降到了冰点。昨天在德黑兰新国际机场居然没有一个前来迎接的中国球迷，甚至连使馆人员都未出现。　
　　无人关注，反而为主教练殷铁生提供了一个给球队减压的机会，“打热身比赛的目标就是为了暴露问题，经过这几天的调整，队伍的情况已经有了很大的好转。”　
　　殷铁生强调中国队不会过早暴露出自己的全部底牌，“我们球队从上到下都很重视与伊朗队的这场热身比赛，但这并不是说我们一点保留都没有，毕竟14日与叙利亚队的那场比赛更为重要。”在殷铁生看来，中国队与叙利亚队的比赛就是一场遭遇战，“我们相互之间都不是特别了解，都想抓紧时间摸清对方的底牌，我相信叙利亚队肯定会派人来观摩我们与伊朗队的热身比赛，我们当然不能过于老实。”而一位国脚在接受采访时表示，“只要在热身比赛中不输给伊朗，中国队就很有可能在正式比赛中击败叙利亚队，只要我们能在伊朗队身上重拾信心，就没有理由惧怕叙利亚队”。　
　　在国足抵达后半天，中国足协副主席南勇也抵达德黑兰督军，他将同国足一起度过整个西亚之旅。此外，由于天气过于寒冷，国足取消了原定于当地时间昨天上午进行的适应场地训练。本报综合　
　　国足德黑兰遭遇另类追星族　
　　“伊朗球迷太爱球了、太热情了”　
　　伊朗当地时间前天下午，中国男足在伊朗国家体育训练中心进行了首堂训练课，没有以往热情的中国球迷，反倒是伊朗球迷和媒体成为训练课的看客。在现场，多数伊朗球迷对中国队表现得很热情，但也有人发出了不那么善意的挑衅。　
　　中国队被挑衅　
　　当天中国队在训练场遭遇了意想不到的事情：东道主伊朗队不仅与国足同场训练，而且尽情地在中国队主帅殷铁生眼皮底下展示技战术训练的细节。　
　　在接受伊朗电视台采访时，领队蔚少辉表示中国队实力不如伊朗，但是会认真打好9日的这一场比赛。在得知中国队将以零海归出战时，伊朗记者质疑中国队是否能打出一场精彩的比赛，并且笑着提出一个颇具挑衅性的问题，“伊朗队和中国队同场训练，你们没什么想法吗？是否有一些压力呢？”蔚少辉连声否认，“没什么，这样挺好。”　
　　蔚少辉遭强吻　
　　对于国家队的球员，伊朗球迷显然没有特别认识的，不过他们有着自己的审美观，身材高大，长相俊秀的鲁能球员吴昊成为伊朗球迷口中念叨最多的球员；国足跑过球迷所在的位置，吴昊的名字就会被整齐地喊出。训练结束后，伊朗球迷更是直接把吴昊和杜威拉住，集体要求合影。　
　　由于领队蔚少辉一直在接受采访，暴露了自己的身份，他也因此成为了伊朗球迷追逐的对象。一名伊朗球迷不仅拥抱着蔚少辉合影，甚至在国足结束训练的时候，上前直接强吻了国足领队，蔚少辉无奈地摇了摇头笑着说：“伊朗球迷太爱球了，太热情了。”　
　　本报综合 

