国足亚预赛门票价格低过中超 足协欲廉价拉拢人气
　　记者从中国足协方面获悉，2009年的国足全年正式比赛只有4场，即1月14日客场对阵叙利亚、1月21日主场对阵越南、11月14日客场对阵黎巴嫩以及11月18日主场对阵黎巴嫩。如果从含金量来看，这四场比赛的分量并不足以让外界给予太高的重视和关注，但由于这4场亚洲杯预选赛是国足今年仅有的4场正式比赛，也就难怪国足会如此重视了。
　　事实上，在世界杯预选赛的冲击下，国足今年这4场比赛注定要充当“鸡肋”的角色，但对于国足本身来说，这段闲置时间却是他们埋头苦练、重新振作的最好时机。
　　门票价格比中超还低
　　也许是已经意识到今年国足比赛可能会遭到球迷冷遇，所以作为亚洲杯预选赛的组委会在制定亚洲杯比赛的球票价格时，特意打出了“低价位、平民化”的招牌，价格从180元到120元再到80元、50元、30元不等，可谓是创下了国足正式比赛票价最低的纪录。去年年初，中国队在昆明拓东体育场迎战澳大利亚队的比赛时，昆明赛区组委会还制定了最高2008元、最低100元的票价，尽管该场比赛是2010年南非世界杯预选赛亚洲区20强赛第二轮比赛，其重要性和含金量都要超过亚洲杯预选赛，但国足门票跌落到30元还是让人难以相信，比一场焦点之战的中超比赛门票还低。
　　“现在的国足早已不是十年前的国足了，那时一场国足热身赛的门票都能被黄牛党炒到千八百块，现在的球票就是白送都没人去看。去年很多中超球队为了营造热烈的主场氛围，甚至赔本赚吆喝，到大学里免费接送大学生到现场看球。可即使这样，平均每场不到5成的上座率还是让中超赛场看上去相当冷清。”昨天，一位圈内人士不无感慨地说道，“其实30元的门票和白送也没什么区别了。”
　　国足学乖了欢迎批评
　　俗话说得好：人穷志短。这句话放在现在的国足身上是再合适不过了。从前无论走在哪里都有众多媒体和球迷追捧的国足，如今却只能接受媒体无情的抨击和球迷的白眼。正因如此，身陷谷低的国足也只能收起从前趾高气扬的嘴脸，摆出一副谦虚低调的姿态。
　　身为国足领队的蔚少辉已经不止一次在媒体面前表态，“我们自己成绩不好，就必须接受外界的批评。”甚至坦言，只要不是恶意的人身攻击，国足随时随地欢迎和接受不管多尖锐的批评。蔚少辉的话很有代表性，目前很多国脚都认为，其实不管是批评、鼓励还是其他，不管来自哪里，都是对国足的一种爱护。有批评的声音说明大家还在关注中国足球、关注国家队。如果连骂声都没有了，那才是真正的可怕。记者 赵姝

