殷铁生叙利亚攻略施迷魂计 对手扬言要给国足好看
　　新浪体育讯　北京时间1月12日凌晨 (叙利亚当地时间11日晚)，中国国家队经过长途跋涉终于抵达叙利亚阿勒颇，球队将于两天后打响亚洲杯预选赛的第一战。
　　当球队抵达阿勒颇后，叙利亚足协主席穆罕默德亲自迎接中国队的到来，并按当地习俗给国脚们献上了玫瑰花。叙利亚人看起来很热情，但这实际上是先礼后兵，当国家队大巴车经过比赛的体育场时，叙利亚方面的陪同人员专门向蔚少辉说：“这是阿拉伯地区最好的体育场，这里能坐75000人，球票已经全部买光了，所有的利润都会捐给难民。”听到75000人这个数字，蔚少辉的脸上稍微有些变色，不免担忧起来。
　　在回到酒店后，在与叙利亚足协主席的交谈中，蔚少辉谈到：“你们当初有一支军队俱乐部水平很好，当时还是我在中国接待的。”听到这里，穆罕默德笑着说：“这支球队是支老牌劲旅，不过他们现在在联赛排名第四，现在排名第一的是一支叫伊蒂哈德的球队，我们的国家队有7名球员就来自这支球队，他们是对付中国队的关键力量，当年在中国赢你们，这次一定还能赢你们。”(实际上，叙利亚军队足球队曾在1978年6月在中国作赛四场，在北京与八一队和北京队打出两个1比1平局，在沈阳0比2输给沈部，最后一场在上海1比0小胜结束访华之旅。)
　　当叙利亚记者采访殷铁生问到对叙利亚队的了解程度时，殷铁生放出了烟雾弹：“我对你们的球队完全是一无所知。”听到这，记者有些不太相信，并重复问了一句，但得到的仍是同样的回答。实际上，在伊朗期间，国家队教练组观看了叙利亚与巴林、沙特的比赛录像，对这支球队的打法和人员配置基本上如数家珍。
　　据殷铁生透露，叙利亚队主要是352的打法，传接配合方面比较流畅，但是也是害怕逼抢。在打巴林的时候，叙利亚开始打的不错，但在巴林队加强逼抢后球队就有些打不开。“我觉得中国队与叙利亚队是同一水平的球队，都有一定的能力，但他们的射手得分能力不是很强。这两天，国家队会安排队员们观看叙利亚队的比赛剪辑，对首个对手加强了解。”另外，国足教练组通过研究发现叙利亚队中场拼的比较凶，后防线的两个边路容易出现空挡，这会给我们机会。

