殷家军4战3负恐创一纪录 09首次排名国足跌破103
　　新浪体育讯　1-3负伊朗，尽管场面上还算可以，但结果却不可接受。新国足组建之后的4场比赛中，中国队1胜3负。2008年终排名中国队仅列第100位，而在创造如此成绩之后，有可能改写史上最差排名103位。1月14日FIFA将公布2009年1月的最新国际排名，届时中国队的排名不容乐观。
　　本届国家队被戏称为史上最差，虽然这是个无法验证的命题，但近一段国家队的表现确实令人失望，包括敢在热身赛上输给中甲排名靠后的队伍，也包括国际A级赛上连连创下糟糕的成绩，仅对比自己排名低许多的约旦可以保持惟一的胜绩。
　　2006年世界杯赛之后，国际足联推出新排名系统，当时未能获得参加世界杯机会的中国队显然受到了最大冲击，在世界排名第103位，而亚洲也跌落到第15位。但当时也有着国际足联新排名系统对亚洲球队不利的因素，比如说当时参加了世界杯的近邻日本队也是飞速滑落，从第18位直降到第49位。
　　但此后的走势就与队伍近些年的状态有关了，日本队一直稳步上升，而早早就在世界杯预选赛中被淘汰的中国队却更加举步维艰。国际足联上月公布排名的日期是12月17日，而在那以后中国队进行了4场国际A级赛，正是新国足组建后的4场比赛。
　　对阿曼的比赛告负，双方排名相近，阿曼亚洲第9，中国亚洲第10，阿曼获胜之后可以获得足够的积分；对伊朗一战再负，伊朗排名远高于中国队，所获积分不多；中国对约旦获胜，但对方国际排名比中国少了24位，中国队同样所获积分不多。
　　本场再负伊朗的比赛与此前基本相同，伊朗不会得到太多积分。但综合以后也可以看得出来，中国队4战3负之后也难以获得太多积分。国际足联在2006年修订排名规则之后，计分方式已经相对简单，但依旧要考虑到此前4年的比赛。
　　但无论怎么说，中国队在单月创造如此差的成绩之后平均积分都会下降，而国际足联排名也将下滑，逼平或者打破史上最差排名103位的可能性相当大。
　　事实上，尽管这几年中国队成绩一直比较差，但4战3负的时候也是不多。此前最近一次创造如此差的成绩是2006年世界杯之前，当时在亚洲杯预选赛上1-2负伊拉克，又在陪对手在世界杯赛之前热身时1-4负瑞士、1-3负法国，此后在亚洲杯预选赛前热身时4-0胜泰国后止跌。
　　但如果比较来看，当时中国队4战3负比赛的质量要远远高于本次，当时的法国和瑞士都是参加世界杯赛的欧洲强队，而本次所输3场比赛的对手都是亚洲球队，最终的结果也令人更无法接受。
　　上个月的FIFA排名中，排在中国队后面的几支队伍与中国队积分差距并不多，在中国队积分肯定下滑的时候，如果这些队伍能得以攀升，就非常有可能压倒中国队。巧合的是，目前排在中国队后的第一个亚洲队伍正是中国队亚预赛对手叙利亚，世界排名是105位，与中国队实力相近。
　　而1月14日FIFA将公布2009年1月的最新国际排名。不久之后，中国队正是将在亚洲杯预选赛首战中客场挑战叙利亚。从目前双方的状态来看，这绝对不是一场轻易可以拿下的比赛，而一旦中国队马失前蹄，在下个月再公布排名时甚至有可能被对手超越。
　　这样新国家队也就将面临最残酷的挑战了。国际足联从1993年开始推出排名系统，具有相当程度的客观性，可以充分反映一支队伍在近期的状态。中国队的史上最好排名来自1998年12月，当时高居世界第37位，在亚洲也算是不错的排名了。
　　但在2002年5月出征世界杯赛之前攀升到史上第二个高点第50位之后就一路下滑，目前已经再次跌落到谷底，极有可能在本月创造新的历史最差国际排名，在亚洲的名次也有望继续滑落。
　　(艾祺）

