杜震宇挨批事件另有玄机 沪上集训他曾大骂队友
　　事实上，杜震宇遭到国家队上下的一致狂批并非一个单纯的突发事件，从某种程度上讲，甚至是“图谋已久”的一个结果，只不过是借杜震宇得黄牌这样一件事情发作出来而已，其目的也是在中叙之战前，给杜震宇以及全体队员敲响警钟，在正式比赛中不要犯同样愚蠢的错误。 
　　据队内人士透露，杜震宇从去年12月集中以来，情绪上似乎一直存在一些问题，“无法认清自己的位置，在场上训练和比赛的时候，也没有完全按照教练组的要求去做。对于他的非议队内一直存在，只不过此前考虑小杜是老队员，不愿意直接伤害到他的面子。 ”一名队内人士告诉记者。 
　　此前的西亚拉练中，与阿曼和伊朗的两场比赛，杜震宇都因为表现不佳被早早换下。据说当时看到他在场上的表现，教练组一名成员甚至气得在场边大爆粗口。赛后一名队内人士跟记者聊天时也连连感叹：“小杜踢得太独了，该传不传，不管离门多远，都是直接一脚。这哪是踢球，根本就是在发泄情绪嘛。赛前一天我们还专门练习了任意球战术，结果到比赛里一看，全都白练了。 ” 
　　在结束西亚拉练之后，国家队返回上海金山进行集训，在此期间，可能也感觉到了教练组对于自己表现有所不满，杜震宇在训练中显得非常积极，一度还得到了主教练殷铁生的口头表扬。不过在此期间，也出现了这样一件事情，因为一次训练中被盯防自己的后卫队员不小心踩踏到脚踝，冲动之下，杜震宇破口大骂，一度搞得训练场上气氛非常尴尬。随后杜震宇因为脚伤，提前退出了本堂训练课。 吴晓 

