郎效农：新国足最缺这类球员 中叙之战我有何担忧
　　新浪体育讯　北京时间1月9日晚，中国国家队在热身赛中以1-3不敌伊朗队。比赛过后，前中国足协联赛部主任郎效农通过新浪体育的电话连线谈了他对比赛的看法，郎效农认为中国队在比赛中展现了三处亮点，但防守的失误让对手取得了胜利，全文如下：
　　虽然输了，但能看出来新一届国家队已经取得了一些进步。这些进步主要体现在三方面。一方面就是国家队的状态恢复，队员的身体、体能、技术和心理的恢复。从球队整体来讲，攻防也比过去也更有组织和朝气。
　　第二点就是思想状态比较放松，比赛打得比较开。这也可能有两点原因，一就是也许国家队即将要与叙利亚进行亚洲杯预选赛，另外也可能因为这是一场热身赛，在没有包袱的情况下，球员可以放开了打，比赛中我们可以看出，中国队打的不是防守反击，他们选择适当的时机进攻和防守，对抗中与对方拉得比较开，这样就容易发挥出球队的水平。
　　进攻中双方都有些机会，只是对手打进三球。赛前，我曾担心国家队忌惮伊朗的实力，打得过于保守，这就容易陷入被动。但中国队今天还是发挥了自己的能力和特点，积极投入进攻，这也限制了对方。
　　第三点是对郜林的使用比较活。郜林作为单前锋，绝对不能死站在中间，他必须拉开了打才能给其他前位球员提供机会。今天，郜林的跑位不错，我们打得活跃的一段时间，就是郜林充分利用跑位给队友创造了机会，尽管在射门队员的射术还需要提高，但我们毕竟创造出了机会。
　　但中国队的不足仍很明显，三个失球暴露出较大的问题。我觉得第一个失球不完全在于杜震宇的犯规，当然他不应该有多余动作犯规，但关键在于我们在防守任意球时，盯人出了问题。我们的站位和保守不好，张耀坤看两个人，而且把前边的巴哈尼漏掉了，这还是抢位和保守的问题。
　　在足球比赛中防守漏人也是正常的现象，双方对抗的体育动作不可能没有失误，因为这是抑制与反抑制的对抗。但我们在防守中不要站位太死，队友之间要灵活机动地补位，这也是我们长期存在的问题，也不是很快能够解决的。
　　至于第二个失球，是我们缺乏经验的体现，我们想站人墙，对方球员在没有裁判示意的情况下把球踢出，这是合理利用规则，我们自己本身的错误，经验的不足。而最后的点球，我也感觉是裁判的误判，所以也无话好说。
　　这些当中，最值得总结的就是第一个防守角球附近任意球防守，当然第二个失球也是给我们提醒，以后不能出现这样的问题。
　　总体来看，我们的进攻在原来的基本上有明显的进步，但在三条线距离上和攻防组合上还是显得生疏和盲乱，这主要是由于我们缺乏一名核心球员。而对方的巴盖里在场上时很好地组织了全队，他的核心作用很明显，我们就需要这样的球员。足球是11个球员的比赛，但不能让11个人放开了去打，需要一个核心将11个人组合起来，如果我们有一两个人能在攻防上把全队带动起来，球队一定会发挥得更好。
　　坦率地说，我最担心的就是在与叙利亚队比赛时再背上包袱，不敢进攻而再被动挨打。相信到时中国队还是郜林的单前锋，如果他在前场跑出空挡，而前卫球员过于回缩防守就抓不住转瞬即逝的机会。叙利亚不是弱队，他们的风格也是身体强壮、作风强硬，所以我们今天与伊朗热身很有实际意义。报道说我们将目标定为“保平争胜”，但是我担心到比赛时就变成了“保平难争胜”，我们只有放开了打，同时避免不必要的错误，我们反面会取得好的成绩。
　　(新浪体育)

