感冒病毒侵袭殷铁生亦中招 两准主力恐无缘战叙利亚
　　记者傅亚雨金山报道 不仅仅是队员，教练组也备受感冒之苦，“来这里集训之前，我们也想到了感冒这个问题，但是没料到会如此严重……”1月4日晚，殷铁生一边说着队伍的情况，一边不停地咳嗽。
　　“影响是显而易见的。”殷铁生咬牙切齿。多名球员感冒或受伤，国足的训练和教学比赛已经受到很大干扰。元旦和东亚的比赛本想安排两套阵容，但人员紧张的现状，使得铁蛋不得不让郜林和惠家康二度出场。而原定4日与中邦的比赛也推迟到5日下午。“我们想通过三场教学赛充分考验球员的计划受到干扰。另外像张耀坤和矫?，因为感冒也极大影响了他们恢复体能的进度。大坤明天(5日)的比赛可以出场了，但不知道情况会怎么样。矫?今天(4日)打了半场就喊累，没办法，明天还要接着上。”铁蛋在咳嗽中长叹一口气。虽然没有直说，但从言语中可以听出，两名本该进入主力阵容的球员，由于感冒，极有可能无法出战叙利亚，铁蛋的人员调整计划也随之告吹。
　　“第一天我们就在楼道里贴了‘注意感冒’等几个事项，但寒冷的天气对球员们的呼吸道影响确实非常大，稍有不慎就会感冒。我们的强度不小，球员们的体质有所下降，更容易生病。”铁蛋也理解球员们的难处，因为“我自己也‘中招’了”。而助手王宝山“中毒”更深，2日上午他就躺在床上养病，鼻子明显不通气。“确实冷，容易病，这个时候我不能倒下，只能顶着啊。”王宝山无奈地说。
　　离出征叙利亚的日子越来越近，铁蛋表示，“现在能做的，就是预防感冒的蔓延。目前情况已经好转，最严重的沈龙元今天(4日)上午也开始了恢复训练。他们有相当的体能基础，恢复起来应该不需要太长的时间。”这时候的铁蛋也只能用积极的心态来安慰自己了。

