殷铁生：国足漏洞出在何处 遗憾高估了叙利亚实力
　　新浪体育讯　1月14日晚，国足在亚洲杯预选赛首战中以2-3不敌叙利亚。在赛后的新闻发布会上，中国队主教练殷铁生坦言满意比赛过程，肯定中国队全力发挥出了水平。输球主要是因为在后防线上出现了问题。而最大的遗憾则是赛前把叙利亚想象得太过强大了，高估了客场困难。 
　　在比赛结束后，国足主帅殷铁生一脸阴沉地走进了发布会现场。随后新浪体育提问如何点评国足本场比赛时，殷铁生坦言道：“输球原因是多方面的，尽管我们在上半时0比3落后，其中三个失分有两个是点球，这给我们比赛带来了很多困难，但是我今天应该感谢我的队员们，我们是一支年轻的队伍，在上半时0比3落后的情况下，下半场能够扳回两个进球，这对我们打好后面的比赛奠定了基础。我对这个过程非常满意，我们队员在进攻上打出了一些东西，队员们已全力发挥出了水平。现在比赛已经结束了，希望这个输的结果能让我们吸取教训。”
　　谈到国足的弱点时，殷铁生表示：“主要还是在后防线出现了问题，每个教练都有每个教练的想法，我还是根据我们队员的实际情况组织我们的防守。”而对于国足首战告负，殷铁生也连称遗憾，“也有遗憾啊，主要是赛前我们把叙利亚想得太过强大了，束缚了我们队员的正常发挥，没想到他们实际比赛过程并不符合想象中那样。我们高估了客场困难。”
　　上半场，国足连丢三球，其中两个是点球，尤其是第一个点球，明显存在争议。就在发布会上，也有叙利亚记者问殷铁生主队是不是受到了裁判的帮忙，但现场新闻官要求记者不要评价裁判的表现，随后殷铁生作出一副无可奈何的样子，未作评价。
　　(新浪体育 刘峰发自阿勒坡) 

