不弃休斯敦支持大鲨鱼 姚明：CBA未来是很美好的
　　“她的名字叫姚沁蕾”。今天，姚明在上海大鲨鱼队新闻发布会上，首次对外透露了自己爱女的中文名字。“这名字不是我取的，我取的没被通过。”这位年轻爸爸还颇有兴致地介绍自己的“育女经”:“一般女儿笑的时候我会在她身边，但她一哭妈妈就出现了。”
　　至于近期的身体恢复情况，姚明坦言还是以自身恢复为主。眼下外界十分关心姚明未来的职业生涯走向，姚明说一切要回美国后再定计划，如果伤处恢复得不错，大概就要开始进行有球训练了。而与火箭的合同今夏到期，下赛季将何去何从呢？姚明说：“这需要看两方面来决定，第一首先是自己的状态，另一方面还得看NBA劳资谈判的结果。”姚明还表达了与火箭队间的深厚感情，“我不会轻易选择离开，如果其他俱乐部给的合同和火箭条件相仿，那我肯定不会有什么想法。”
　　对于征战亚锦赛，中国篮协考虑到姚明的伤情，并没有给他硬性规定。姚明表示很感谢篮协和国家队，“如果身体状态可以，那我一定会打。如果状态不行，肯定不会拖国家队的后腿。”
　　对于自己的球队上海男篮的现状，姚明认为，目前上海男篮面临经营亏损在他意料之中。“上海男篮本赛季表现跟前一个赛季有些落差，包括我本人也有些失落。分析下来，有外援缺阵的原因和伤病原因。当然，我也看到了很积极的一面，最后阶段年轻人打得不错，给我看到了一些曙光。球队投入不管多少，都是我对这支球队的支持，虽然不是不计后果，但想让大家看到我对球队、对上海篮球的支持和抱负。”姚明回应，从长远来看，前景还是不错的，“CBA的未来是很美好的。我们有这样的思想准备，在前几年有亏损，在后几年改进。最重要的是，希望这支球队成为这座城市的标志，让大家都喜欢这支球队，喜欢每一个队员。”
　　对上海男篮新赛季的规划，姚明表示正在考虑中，引援方面卢卡斯和哈里斯留任的可能性很大。“卢卡斯和哈里斯跟我们签了2年合约，他们应该会回来。不过这还要看中国篮协，取决于是否集中选秀。”他透露俱乐部对新赛季做好了两手准备。“自由选秀我们也有目标，但是集中选秀的话，我们就不知道他们名单里有谁了。”
　　(本报记者 平 萍 上海4月21日电）

