殷铁生打造国足秘密武器 关键时刻或让他充任箭头
　　记者赵震报道 西亚临行之前中国队锋线再折一员大将，另一方面几场热身赛里中国队定位球进球为零。但在临行之前，殷铁生向记者表示锋线缺少高中锋将会在内部挖潜，届时可能会有让人惊喜人选出现，而定位球将会成为中国队未来10天里打造的秘密武器。 
　　在殷铁生的战术体系里，边路传中后的中路头球接应是主要得分手段，因此一位头球好的前锋是必要的人选。但在石俊离队之后，中国队的高大前锋只剩下郜林一人。与叙利亚的客场比赛，如果中国队比分落后而郜林又状态不佳之时，殷铁生将如何应对呢？离开中国之前，殷铁生已经想好了备选的方案。 
　　“我们要立足从球队内部挖潜。”殷铁生说，“现在再从外面调人来肯定不太现实了，一方面在俱乐部的球员训练都不是太系统，另一方面国内目前好的高中锋的确也没有谁了，所以如果有突发情况出现，我们还是在内部挖潜吧，届时一个备选方案就是把中后场的球员前移到锋线上，出任临时的高中锋。” 
　　铁蛋嘴里的中后场人选不是别人，正是目前国家队的队长杜威，事实上杜威打前锋与叙利亚还有着极深的渊源。杜威自己回忆说：“我在国奥队的时候，第一次被沈指想起来改打前锋的，就是我们主场在昆明迎战叙利亚的比赛。当时我们的队里没有头球出色的球员，而那场比赛又是我们必须拿下的比赛，所以沈指在赛前安排我改练前锋。” 
　　杜威是目前队中头球最好的球员，而他的脚下功夫在中后场球员当中也是比较出色的。今年在申花与广州队的比赛里，杜威还曾经上演过长途奔袭打进一球的准前锋级演出。正是因为他这样的实力，教练组才有了在困难时刻让他杀上前场客串前锋的想法。 
　　让杜威改打前锋毕竟只是万不得已的举动，而在正常比赛时间里，定位球则是中国队能够使用的另一个秘密武器。杜威回忆说：“当年我们在主场就是凭着我的任意球打进了叙利亚两个球，那一次我们就是占了定位球的便宜。与叙利亚的客场比赛我觉得我们的定位球更应该是重中之重，因为依靠运动战进球难度太大，相反在定位球上我们应该有些优势。” 
　　之前在上海的训练当中，几乎每天殷铁生都会让球员加练直接任意球。而接下来到达西亚之后，殷铁生还会抽出专门的时间让队员们演练角球与间接任意球的配合。目前中国队在定位球上存在的主要问题是主攻点不明确，同时队友之间的掩护不够。常常是抢点的人很多，但没有一个有效的得分点。已经有教练表示，现在国家队当中应该学习当年沈祥福的国奥队，发挥杜威在头球上的威力。 

