殷铁生：目的只是恶补体能 现在不要关心国足胜负
　　体坛网记者肖良志金山报道 金山足球场内枯黄的草皮扬起一片碎屑，国家队猝然倒下。
　　1月5日下午，全场60分钟，两套阵容，1比2输给中甲倒数第三名无锡中邦，国家队前景堪忧。主帅殷铁生表示，“教学赛的主要目的就是恶补一下我们伤病号的体能，现在不是在乎胜负的时候，关键是让我们伤病号的体能和竞技状态尽快赶上来。”
　　“一级感冒病毒”让殷家军几乎陷入瘫痪，1月5日才勉强凑齐两套阵容。现在是国家队备战的第三阶段，也处于身体调整时期，加上伤病号实在难以赶上大部队，和无锡中邦的比赛约定为全场60分钟。殷铁生首发阵容排出的是一个怪阵：郜林、石俊、朱挺三名前锋首发，中后卫万厚良担任后腰，病号矫?继续出场，右腿拉伤的张效非也上场比赛。
　　典型的“伤病号”阵容。不过，上半场30分钟，这个阵容和对手打成1比1，平手。真正尴尬的是下半时30分钟，当时11人阵容是矫?、张耀坤、杜威、曹阳、周海滨、黄博文、蒿俊闵、姜宁、王栋、曲波，这几乎是殷家军的全主力。
　　在王栋、曲波等人错过几次机会之后，国家队再也无力攻破对手大门，最终1比2输掉比赛。殷铁生的脸不是很好看，但是没有歇斯底里，也没有声色俱厉。“前些天，那么多的伤病号让我们的训练和比赛的确受到了很大影响，很多球员的身体和竞技状态还无法达到比赛要求。没办法，我们只能通过比赛来拉一下伤病号的体能，因为通过比赛肯定要比通过训练更快一些。现在不是在乎胜负的时候，重要的是让我们的球员尽快恢复到比赛水平。我们已经没有时间通过训练来让他们强化体能和竞技状态的调整，接下来要做的就是球队整体的组合以及位置技术的训练。”
　　突如其来的“一级病毒”，已经让殷家军的备战大打折扣。1月14日，如狼似虎的叙利亚枕戈待旦，国家队命运陡然变得扑朔迷离。

