广东目标守住主场打回新疆 朱芳雨：第4战争主动权
　　拖着疲惫的身体，当广东东莞银行将士走下飞机那一刻，大家都长长地舒了口气。连续两个新疆客场，虽然1胜1负的战绩并不完美，但是从新疆带回一场胜利，使得冠军悬念仍在继续。今晚和本周日晚，双方将在东莞市体育馆再战两场，对于华南虎诸将来说目标只有一个，那就是守住东莞主场，然后打回新疆去。
　　“确实很累，总决赛赛程这么密集，而且新疆和广东相距很远，来回周折消耗掉了很多的精力。”杜锋说，“当然，对于双方来说这些困难都是相同的，谁能坚持到最后就是赢家。”
　　昨天上午7时多，卫冕冠军就从下榻酒店前往乌鲁木齐机场，经过5个小时的长途飞行后，于14时30分抵达广州，而全队到俱乐部驻地时已经过了16时。放下行李，球队首先前往会议室开会，由于中午没有进餐，加上队员身体疲劳，所以昨天教练组并没有安排训练。
　　“球队调整的时间比较短，也就一天多时间，所以自我调节就非常重要了。”谈到今晚的比赛，杜锋则表示，“目前我们虽然落后一个胜场，但接下来我们连续两个主场，这两个主场十分关键。”正如杜锋所言，东莞的两个主场对于华南虎来说十分重要，尤其是今晚的比赛，将影响到系列赛胜负的走势。
　　“明晚(22日)的比赛必须拿下，这样的话主动权就在我们手中。”朱芳雨说，“我们的目标很明确，就是守住东莞主场，然后再打回新疆去。”
　　两个客场，两种不同的结果，最主要是队员的心态前后出现了变化。“赢的那场比赛队员的心态调整得非常好，即使在大比分落后的情况下，队员也没有急躁。但是接下来的一场，场面被动后，队员在攻防两端都显得急躁了，失误增多，进攻也不明确。”李春江说。
　　就输掉的比赛分析，暴露出卫冕冠军的诸多问题。进攻上，得分点过于单一，尤其在落后的情况下，战术根本没有打出来；防守上的问题更突出，虽然盯住了杜比和辛格尔顿这两个外援，但却放开了新疆国内球员的攻击力。
　　“问题都是相对的，只要一个环节没做好，其他环节肯定会相继爆发，不过我觉得这场比赛的首要任务还是防守，只要在防守端做好了，进攻应该不成问题。”杜锋说。
　　文/本报宏远随队记者 刘爱琳
　　对阵：广东东莞银行VS新疆广汇
　　时间：4月22日19：45
　　地点：东莞市体育馆
　　电视转播：央视体育频道、广东体育频道
　　总比分：广东东莞银行1：2新疆广汇

