叙足协为南勇配车竟是吉利 国足背运多年从此逆转？
　　记者马德兴、傅亚雨阿勒波报道
　　北京时间14日20时，中国队将在能容纳7.5万人的阿勒波国际体育场挑战叙利亚队，揭开亚洲杯预选赛战幕。与咄咄逼人的叙利亚主帅伊布拉辛言必称胜形成鲜明对比，殷铁生始终不谈结果，甚至对小组能否出线也避而不谈。倒是翻译董铮对南勇说：“叙利亚足协给你派的专车是中国产的吉利车，这是幸运的象征。”
　　中国队11日晚从德黑兰转道来到阿勒波，没想到叙利亚足协为代表团团长南勇配备的专车居然是中国产吉利车，董铮问叙利亚足协官员：“吉利在这里算好车吗？”对方称是，董铮随即戏言：“你们知道‘吉利’在中国是什么意思吗？是‘lucky(幸运)’的意思。还是你们想得周到啊，把吉利车配给我们领导，是希望我们走运啊。”
　　南勇说：“看来这车在这里算是高档货。”并与记者戏言：下回买车要考虑“吉利”了。
　　然而，中国队要想迎来亚洲杯开门红，光靠运气是不够的。13日，中国队召开分组会议，队员们自由发言。殷铁生说，“会议的结果，每个组都强调比赛首先要做好防守，这是第一位的。其次，反击时就应该快，且一定要把球控制住。大家的想法这么统一，这是我没想到的。之前，我最担心就是队员想法不一，无法形成合力。”
　　对于结果，殷铁生始终保持着低调。在13日赛前新闻发布会上，当叙利亚记者问中国队能否小组出线时，殷铁生回避了能与不能，只是称：“只要把自己的东西表现出来，自然就能取得想要的成绩。”
　　倒是叙利亚队志在必得。当叙利亚记者询问叙队主帅伊布拉辛是否想到过会输球时，伊布拉辛明确表示没有，还直接与这位叙利亚记者“叫上了劲”，场面颇为热闹。而叙队头号球星哈蒂布见到记者时，直接就对记者说：“3比1，叙利亚队肯定胜。”记者笑着摇头，哈蒂布说：“那你就等着明天看吧。”
　　背字运，伴随中国足球这么多年。14日晚，不知南勇的吉利车能否给中国队带来好运？

