殷铁生必杀技竟成国足梦魇 下课铃声恐已提前敲响
　　新浪体育讯　1月14日，叙利亚阿勒颇，新组建的国足演绎了一场屈辱战役，尤其是后防线的表现令人失望。面对亚洲三流球队，仅在上半场时间内就连失三球，令人质疑中国国家队历史上最差后防线就此诞生。
　　作为后卫出身的教练，殷铁生在执教国字号队伍之前就以注重防守著称，而他带过的多支俱乐部队伍也都是防守出色，尤以职业联赛之初的山东泰山最为典型。先立足防守本应该是他的看家法宝，然而此役却正栽在羸弱的防线上！
　　此前的亚洲杯预选赛上，中国队在首战中保持全胜纪录，而本场比赛的对手实力也不强，本来应该是延续首战全胜的经历。但最终的结果令人大失所望，尤其是队长杜威，此前曾经是叙利亚克星，而本场比赛中却连续送给对手两次点球机会，几次低级失误的细节令人非常失望。
　　在2004年奥运会预选赛上，中国队遭遇叙利亚，在主场与对手的比赛中，杜威发挥铁头神功，在两次定位球机会中两次头球攻门破网，最终完胜对手，也为后来两回合晋级打下了良好的基础。
　　岁月斗转星移，两队再相遇，有许多当年征战的球员都还在场上。然而，表现却大相径庭。比如说队长杜威，应该为本场比赛的失利负有最大的责任。两次凸显细节的稚嫩犯规均非最必要，然而却送给对手两次点球机会。
　　第5分钟，叙利亚在右翼渗透获得角球，球传到禁区中路之后，赛义德争顶高出，然而裁判判定杜威在争位时手臂扬起犯规，从而判罚点球。在这次争夺中，中后卫杜威最应该做的事情是先卡好位置，从而令对手难获争顶机会，而非盲目犯规。
　　第39分钟时叙利亚再度破门的时候就更显现出杜威的个人能力有所欠缺。当时对手利用长传造成反击机会，拉法尔在身位落后的情况下，强行突破王霄、杜威两人形成的防守圈，杜威不得不转身防守的情况下速度却不如对手，拉拽动作属于无奈犯规，再送对手点球机会。
　　由当年两次头球攻门破网，到四年后成为国足核心却两次送给点球机会，国足后防核心的转变速度之快令人震惊，而由他领军的后防线也堪称史上最差的后防线，颇有弱不禁风之感，对手经常能够轻易利用反击机会形成突破，令人时常感到心惊肉跳！
　　而中国队防守球员的意志也经常出现严重问题。比如说第二个失球，当时是第23分钟，中国队在进攻时王栋过人却被断下，叙利亚反扑时球传至中路，赛义德在禁区前拔脚射门时根本就没有一名球员上来逼抢，这一位置属于后腰与中后卫的结合部，成就对手完成了一次世界波破门。
　　可以说，在全场比赛中叙利亚的前锋与中国队后防球员的能力差距非常明显，而在场上也经常出现戏耍中国球员的场面。杜威与王霄构成的中后线组合明显缺乏默契，两名边后卫曹阳和张耀坤也多有错位之感，整体防守时感觉非常别扭。
　　中国队后防线如此令人叹息的表现显然是狠狠抽了殷铁生一记耳光。即使是到现在，殷铁生也未能被正名，教练组组长仅仅算是权宜之计，而此前输给中甲排名靠后球队，包括5场A级赛4次输球，再包括创造了历史上最差国际足联排名，这一切都意味着他已经提前奏响了下课铃声。
　　一周之后，中国队将在主场迎战越南队，以目前的这种表现，那场比赛同样难谈必胜。越南在上届亚洲杯赛上排名高于中国队，本次亚洲杯预选赛也是本组的种子队，如果中国队后防线再现本场梦魇般的表现，极有可能再次失利，而殷铁生在两场比赛之后提前下课也将进入倒计时！
　　(唐元汉)

