国足4231体系三位摇摆不定 殷铁生AB两计划战叙利亚
　　记者肖良志上海报道
　　1月5日下午，国家队1比2不敌中邦。在下半场30分钟里出战的11名球员，几乎就是主力阵容。出乎殷铁生意料的是，“准主力”最终输给了中甲倒数第三名的无锡中邦！这让全队郁闷不已。
　　6日，国足兵发西亚，距离14日中叙首战只有一周。时间不多了，铁蛋出发前透露，目前主力阵容方面，已经敲定了9人，4231的阵型中，只有守门员和单箭头的先发人选，需要进一步考察确定。
　　5日打中邦的下半场，殷铁生派出如下11人：宗垒/曹阳、杜威、张耀坤、矫哲/周海滨、黄博文/姜宁、刘健、蒿俊闵/曲波。除了锋线、左前卫和门将位置之外，其余8人基本确定为主力。但就是这样一个准主力阵容，却在30分钟内被中邦攻进一球，最终1比2输掉比赛。殷铁生说：“正是因为大家都相对看好这个阵容，所以才不应该输球。上半场，为了拉一下体能，我们派上的球员大多不在自己熟悉的位置上。但是下半场，我们是按照正式比赛的配置准备的，表现很难让人满意。”
　　其实，主力阵容早在1日与东亚的首战就有了眉目。矫哲、张耀坤、杜威、曹阳、周海滨、黄博文、蒿俊闵、王栋，这些人的位置已经确定，剩下的就是杜震宇和姜宁的左前卫之争，曲波和郜林的前锋之争，宗垒和宋振瑜的门将之争。
　　杜震宇在5日下午打出了自己的特点，30分钟内跑动非常积极，跑位也比较准确，在左路带活了国家队。领队蔚少辉在全队会议上说：“杜震宇很好地起了带头作用，他就是国家队上半场30分钟里的队长。”殷铁生也非常认可杜震宇的表现。按照这样的情况，主力左前卫非杜震宇莫属。至于曲波和郜林的锋线之争，还要看郜林在9日与伊朗队热身赛中的表现。宗垒和宋振瑜的竞争无处不在，谁上场要等到最后时刻。
　　相对特殊的，还有矫哲。他被征调到国家队，就是右后卫的“救火队员”，肯定是要被起用的人。不过，由于体能缺陷，矫哲最初的表现不是很好，教练组也不满意。经过敲打和体能强化之后，矫哲从1月5日开始有了改观。只要他在和伊朗队的比赛中能够达到要求，就肯定是主力右后卫。
　　前腰位置的竞争也十分激烈。殷铁生设计的两名前腰人选是王栋和刘健，前者身穿8号球衣，后者则是具有象征意义的“10号”。两个人都是多面手，谁上场都会让殷铁生换人时有更充裕的空间，因为两个人除了前腰，主要位置都是后腰。一个8号，一个10号，让谁坐在替补席上都颇费周折。最近几场教学赛，王栋都出任主力前腰，到时候让刘健替补出场改变局部战术的可能性更大。
　　蒿俊闵是殷铁生非常器重的球员，在去年8月份的奥运会上，正是殷铁生为主的中方力保，蒿俊闵才最终入围。当时，殷铁生对蒿俊闵寄予了厚望，可惜小蒿在奥运会上没有达到预期的效果。经过进一步的交流沟通之后，蒿俊闵对右路战术的理解更为透彻。5日下午，感冒刚刚痊愈的蒿俊闵上场冲杀30分钟，虽然体能有些透支，但将爆发力、突破能力发挥得淋漓尽致。他将身穿9号球衣，足见殷铁生和国家队的厚爱。
　　目前，国家队主力阵容都是按照4231战术体系设计的。不过，1月14日客场和叙利亚比赛时，国家队究竟打什么战术还存在很大变数。因为，殷铁生为首的教练组制定了进攻和防守的A、B计划，到底用哪种打法，要看战前教练组的思路。

