杜威：国足仍有一优势 团队配合下我将重现空霸威风
　　记者裴力阿勒波报道 当地时间1月9日，中国队在中叙之战前的最后一场热身赛中以1比3完败于伊朗队。在波斯铁骑的踩踏下，中国队暴露出了防守上的诸多漏洞。在抵达阿勒波后，考虑到本场比赛国家队的目标就是争取拿到1分，因此防守将成为国足急需解决的重中之重。 
　　国足总结防守漏洞 
　　中国队与伊朗队的比赛中被对手打进了3粒进球，全部是以定位球方式攻入，在定位球防守上所存在的问题暴露无遗。中伊之战后的第二天，国家队在德黑兰休整一天，当天上午，国家队内也召开了专门的会议，就比赛中暴露的问题进行总结。对于三个失球，通过观看比赛录像教练组认为，第一个失球是后防线出现了盯人失误的问题，博哈尼在顶头球时，后卫队员没有给他制造足够的防守压力，从而让其轻松破门得分。另外值得一提的是，守门员宋振瑜在这个丢球上也要负一定的责任，他在出击过程中显得有些犹豫不决，如果宋振瑜的出击再坚决一点的话，很可能将直接获得对于皮球的控制权。 
　　与之相比，国家队在本场比赛第26分钟的丢球，更显得有些冤枉，35岁的老将巴盖里赢得中路任意球机会。就在宋振瑜还在指挥排人墙的时候，巴盖里已经大力轰门得分。在总结这个丢球时，教练组认为队员对于裁判员的手势出现了理解上的错误，“所有人都把注意力放在“排人墙”上，完全没有人上前挡住对方的射门路线，从而给了对方偷袭机会。”在总结会上教练组专门指出，以后的比赛一旦出现类似的问题，必须有队员主动上抢挡住对方射门方向，迫使对方不能直接射门，或者是向裁判要求吹哨后才能开球，提前破坏对方的偷袭计划。 
　　中伊之战第71分钟对方将皮球吊入禁区，对方队员在与张耀坤抢位时被判罚点球，当值裁判认为张耀坤在防守中胳膊推倒了对方的进攻球员。不过教练组在看完比赛录像之后认为当时张耀坤的身位在对方的身前，根本没有推搡伊朗队员的可能性，这是明显的误判。不过教练组同时也专门提醒队员在客场时参与禁区内防守一定要注意动作，不要给裁判吹点球的机会。 
　　中伊一战暴露出了国家队在任意球防守上的问题多多，事实上，殷铁生早就认识到了这个问题，国家队从金山出发前的最后一堂训练课，他还重点向队员强调了在禁区前的防守不要轻易犯规。然而，中伊之战的事实证明，这个问题在短期内并不容易解决。“一方面我们在中后场的防守动作上要注意，另外一方面，我们的队员在任意球防守上还得更加默契一些，明确盯住自己负责的队员。”队长杜威在接受采访时告诉记者：“只要我们的注意力高度集中，就能够把对方任意球破门的几率降到最低。” 
　　中边后卫协防未解决 
　　中伊之战的三个丢球，仅仅暴露出了国家队整条防线在任意球防守环节上存在的不足。事实上，除了这个不足之外，目前国家队后防线上更大的问题则在于中边后卫的协防保护上。而这个问题如果无法得到解决，很可能会让中国队在14日的比赛中吃大亏。叙利亚队主教练易卜拉辛在接受采访时也表示，虽然自己的队员在身体和力量上与中国队相比仍然存在一些差距，“但是在技术上我们有一些优势。” 
　　易卜拉辛的警告并非大放厥词，此前国家队在西亚拉练的三场比赛已经非常明显地反映出了这一点，那就是边后卫和中后卫在选位上缺乏默契，很容易被对手利用这个空当，将球直接打到中国队整条后防线的身后。西亚拉练期间，不仅实力不俗的阿曼队多次利用了这套战术，连半职业球员组成的约旦队也曾经打出过高水平的地面渗透。国家队在金山的三场教学赛，输给中邦队的比赛中，中邦队反超的一球同样是利用了中后卫和边后卫之间的漏洞，通过一脚准确的直塞球，轻松撕破了国足防线。 
　　纵观目前这条国家队后防线人员配备，有一个非常明显的问题是四名主力队员的回追速度都不算快，一旦一点被对方击穿，很难通过快速回追来进行弥补。此前杜威在接受采访时也表示了对于这个问题的担忧，“边后卫一定要配合中后卫及时内收，压缩对方的出球线路。如果对方带球突破，中后卫中的一名前插封堵，由边后卫给中后卫补位，这样的效果可能会好一些。当然最重要的还是四名后卫队员必须在场上互相照应，勇于给队友补位甚至是‘背黑锅’。” 

