亚洲级经验踢出校队级比赛 国足版三不足球=胡踢
　　新浪体育讯　北京时间1月14日晚，征战亚预赛的中国国家队在叙利亚的阿勒颇2比3负于业余球员居多的东道主首战告负。从开场阶段的气势如虹，到被对手攻入一球后手足无措。究竟两支球队中谁是职业球队，谁是业余球员？
　　从开场到被判罚点球的五分钟内，国足的势头一度不错。但是比赛的转折点恰恰就是在国足被判罚点球之后，失球后的国足从开场后的亢奋状态立刻转向了急躁。不但场上失误开始增多，而且后防线上的漏洞也被对手越扯越大。
　　最明显的战例就是国足的第二个失球，当时国家队将叙利亚队压迫在了半场之内，三条线几乎牢牢将对手的空间压迫住。按照正常走势，这种场面下叙利亚队的失球只是时间问题。但就是这种大好局面，却被一个校队级的愚蠢失误葬送。第23分钟，叙利亚队解围不远，国足得球继续组织围攻。皮球运行到了迂回到左路的王栋脚下。
　　此时王栋的身后，右侧以及身前15到20米内均有自己的同伴进行接应。不论是和横向过度给右侧接应位置的王霄，还是直传给身前接应的姜宁，哪怕是一脚回传给门将，这个球都不会有太大的问题。但是此时王栋非常不明智的选择突破过人。
　　分析这个球，即使王栋突破后也不会形成太好的进攻线路，但是一旦被断球，对方短时间内立刻就形成了3打3的局面。这种严重违反基本战术纪律的动作竟然出现在一个中国职业联赛冠军级球队中场核心的身上。实在是令人匪夷所思。
　　当然，点明这个失误的目的不仅仅是为了揪出王栋一人。其他位置上的球员在运用动作上的不合理，以及阅读比赛能力的严重欠缺也让国足打出了一场校队级的业余比赛。
　　值得玩味的是，目前这支国家队的球员，基本上却是由中国联赛四强的球员组成。而这些球员，无一不是在国字号比赛或亚冠赛场经历过洗礼。后卫线上，杜威、曹阳张耀坤是国家队的老臣子，而杜威和张耀坤同样还拥有着亚冠联赛的经验。中场，周海滨是最近几年国家队和鲁能征战亚冠出场率最高的球员之一；杜震宇和王栋曾是当年随沈祥福的国奥队世界各处拉练的常客；黄博文尽管是国家队新人，但是也经历过亚冠赛场的磨砺。
　　退一步说，就算是在本国联赛中，这些球员也经常会面对比赛落后，而后利用丰富的经验和积累的战术素养最后时刻扳平甚至逆转的场面。而面对同样是由这些球员组成的国家队，我们却看到了一支拥有着良好身体素质，却用校队踢法应付比赛的球员，不接应、不保护、不配合、再加上盲目过人，业余爱好者胡踢几脚野球也不过如此！
　　观察我们的对手叙利亚队，尽管个人能力出色，拼劲十足。但是阅读比赛能力的欠缺让他们在下半场进行到20分钟的时候就过早的出现体能透支。而在防守上，叙利亚队不但不在中场组织有效的战术组织，就是在禁区内的对位防守也十分松散，技战术水平甚至无法匹敌97年的中国国家队。就是面对这样一支业余味道十足的球队，国足却打出了一场更业余的比赛。无谓的吊中和直传，无目的性的突破和过人比比皆是，即便是任何一支中超球队，其战术纪律性也更胜于这支国家队。这样一支球队，又怎能期待其在亚洲赛场上有所表现？
　　(卡罗拉) 

