亚足联拒绝叙利亚海归战国足 伏兵阿勒坡公布大名单 
　　新浪体育讯　在中国队热身赛对阵伊朗队的当天，千里之外磨刀霍霍的叙利亚队宣布了14日首战的24人大名单。这份大名单囊括了现阶段叙利亚最优秀的球员，实力远远超出了去年来中国热身的那支叙利亚队。国足稍有宽慰得是，由于叙利亚队报名时间过晚，亚足联竞赛部拒绝给其两名海归报名。
　　9日中午，叙利亚队已经提前从大马士革开拔到阿勒坡，进驻当地的伯尔曼酒店。之前叙利亚足协公布了参加14日亚洲杯预选赛的24人大名单。由于向亚足联报名时间过晚，在瑞典联赛和比利时联赛效力的马尔基和先科两人将无法参战，不过两海归在第二回合客场对阵中国时将肯定出战。这份24人大名单囊括了现阶段伊朗的最优秀球员，其中的很多球员都是81年龄段的球员，参加了2002年卡塔尔亚青赛、2003年中叙奥运会预选赛和2008年中叙热身赛，对中国队是相当了解熟悉。
　　像门将穆萨阿布和中后卫伊斯梅尔都是熟悉面孔，在中场方面，创造力极强的侯赛因曾给中国球迷留下深刻印象。在2008年初的热身赛上，侯赛因曾过掉徐云龙后打进一脚世界波成名。另外有“计算机”之称的拉希德也再次回到了国家队中，他在球队中司职防守型后腰，视野开阔分球能力强。前锋线上有在科威特联赛效力的哈蒂布，哈蒂布少年成名，不过近年有走下坡路的趋势。另外一名有威胁的前锋是沙布，他也是最近一年叙利亚队中进球最多的球员。
　　对于14日与中国的遭遇战，叙利亚队志在全取三分，因此把比赛放在了球迷基础好的阿勒坡。阿勒坡球迷的疯狂在阿拉伯世界享有声誉，每逢国家队赛事，阿勒坡国际体育场看台便会挤得水泄不通，三年前韩国队在这里比赛时还曾出现过球迷践踏事件。据悉执法中叙之战的裁判全部来自伊朗。
　　叙利亚24人大名单：
　　门将：马海尔-塞德、拉德旺-爱兹哈尔、穆萨阿布-巴尔胡什
　　后卫：阿德南-哈菲兹、阿布杜卡德尔-达卡、巴拉尔-阿布杜达耶姆、巴斯尔-什阿尔、欧麦尔-哈米迪、哈姆兹-埃图尼、阿布杜拉兹格-侯赛因、法拉斯-伊斯梅尔、
　　中场：马哈茂德-阿米纳、吉哈德-侯赛因、巴克利-塔拉布、叶海亚-拉希德、阿布杜法塔赫、瓦耶尔-阿扬、阿提夫-简扬、阿迪尔-阿卜杜拉
　　前锋：穆罕默德-泽努、法拉斯-哈蒂布、泽亚德-沙布、拉加-拉法尔
　　(新浪体育  刘峰）

