回顾中国足球2008溃败足迹 殷铁生树旗结束痛苦记忆
　　国足足迹 2008大溃败
　　国足的开局也确实不错，大年三十晚上，国足1比1客场逼平伊拉克。紧接着，国足在主场0比0战平澳大利亚队。在6月3日和6月7日,国足先是客场0比0战平卡塔尔,回到主场后，国足又以0比1输给了卡塔尔。在随后6月14日主场与伊拉克一役中，1比2的比分宣告国足彻底无缘南非世界杯，小组赛最后一战，毫无思想压力的国足在客场1比0战胜澳大利亚队，这也是国足在世预赛征程中的首场胜利，但这并不能改变已成定局的结果。国足最终1胜3平2负小组垫底，澳大利亚队和卡塔尔队携手出线。
　　世界杯亚洲区20强赛出局，国足也彻底停摆。直到12月10日，由殷铁生挂帅的新一期国家队才在香河重新树旗。不过，随后三场热身赛，国足表现糟糕。阿曼四国赛上，国足1比3负于阿曼、0比2负于伊朗，两战皆负排名垫底。好在，在2008年最后一场热身赛中，国足1比0战胜约旦，用胜利结束了2008年的征程。
　　国奥足迹 输球输人
　　2008年北京奥运会上，中国国奥给大家奉献的是三场相当糟糕的比赛。
　　首场比赛，本来是最有希望获胜的一场，但是却因为队员脚下功夫差劲而只和新西兰打了个1比1。第二场比赛，本来对手比利时有两员大将都因为红牌在身而无法上场，但是国奥队依然无法进球。第52分钟，谭望嵩更是飞身踹人直接被红牌罚下，第63分钟郑智背身肘击对手也被红牌罚下。0比2，国奥输球又输人。最后一场对巴西队的比赛，在出线无望的情况下，国奥队简直是胡乱出牌，中锋客串中卫，左右前卫扮演左右后卫，最终0比3输给巴西，简直没有任何亮点可言。 
　　国少足迹 功亏一篑
　　国少队在U17亚少赛上，首场2比1艰难逆转战胜土库曼斯坦，第二场没有悬念地输给了澳大利亚队，最后一场在1比1与沙特队打平，最终因净胜球少于沙特而位居小组第三无缘8强。而U19中青队同样没能完成打进世青赛的任务。首场比赛6比0大胜塔吉克斯坦队，3比1逆转战胜黎巴嫩，以小组第一出现。但是在四分之一决赛中，中青队在点球大战中被乌兹别克斯坦队淘汰。
　　本报记者 李立

