姚明千金启蒙语言学说上海话 下月一岁生日不搞派对
　　“女儿笑的时候，爸爸就出现，哭的时候，爸爸就跑了，妈妈就得出现。下个月，女儿就一岁生日了，我不搞什么生日派对，就是家人一起吃个饭，高兴高兴。”说完，姚爸爸笑得很幸福。 
　　在博鳌论坛，姚明是青年领袖的代表；在上海车展，姚明是宣传环保的大使。昨天上午，当姚明出现在梅陇训练基地，他的身份是上海玛吉斯男篮的老板。他看球队的训练，和助理教练王群讨论中锋的篮下技术，和年轻人季祥聊聊训练，拉拉家常。当然，在姚明的身上，他还有许多标签：NBA现役球员，中国男篮成员，一个11个月小女孩的父亲。所有的一切，他都愿意和大家交流，没有任何掩饰。 
　　下月女儿一岁了 
　　启蒙学习上海话
　　这次回国，姚明要参加博鳌论坛，所以他没有带女儿一起回来。在上海呆两周之后，他会返回美国，参加一个公益活动，然后带着妻女一起回国，“月底就带她回来。”2010年5月22日，叶莉在美国顺利生产，姚明迎来家庭新成员。去年12月31日，火箭队主场迎战多伦多猛龙队，姚明的父母和妻子叶莉带着女儿在现场观看比赛，这也是姚明的女儿首次在公众面前露面。当时人们只知道她的英文名字“艾米”，昨天姚明主动告诉大家小“艾米”的中文名字：姚沁蕾，“一直没有公布，是怕大家这样去算那样去算，不要说代表什么含义，其实名字就是用来叫的。” 
　　在休斯敦，和女儿在一起是姚明最高兴的时候，尽管女儿还不会说话，他和妻子总是用上海话跟女儿交谈，算是对女儿上海话的启蒙教育。
　　续约有太多未知数 
　　不能“说走就走”     
　　扔掉了拐杖，脱掉了保护靴，姚明已经可以行动自如，因为经历过太多次伤病，谈到康复，姚明说还是保守一点，“一切在预料中，按照计划康复。”现在，姚明的脚上有26个钉子，两块钢板，“去年这个数字就是最多的，今年又是最多的，纪录总是用来打破的，当然，我希望这个纪录不要我来打破。” 
　　目前，姚明依然在康复中，这次回来他只是保持简单的力所能及的康复训练，比如很简单的拉伸，一些很轻量的脚腕活动，“早中晚三次，时间量很短，保持一个基本状态。之前一直在一个圈子里转啊转的，有些疲劳，正好回来休息一下，换个环境，呼吸一下新鲜空气。”努力康复，姚明想回到球场，他说对篮球自己还非常非常有兴趣。想继续打球，意味着合同是绕不过去的问题，“两个因素决定我这只股票的走向，一个是我自己的脚伤恢复情况，这是一切的基础，另一个看劳资协议的谈判，现在很多人说老将底薪，中产合同，谈完之后还是不是这些款项都不知道，很多的未知数，太多的假设就没有办法去预测。” 
　　不止一次，姚明表达了对休斯敦的留恋，那是他奋斗的地方，更是他的家，“自从去了美国，就呆在那里，呆了九年，而且在那里添了一口人，所以那里有很多值得留恋的地方，有很多感情，不是想走就走。如果别的城市和休斯敦开出一样的条件，那我就没什么想法了。” 
　　阿帅离开非常难过 
　　运气很好遇到三任教练 
　　当姚明回到家乡的时候，大洋的那一边，他的球队又一次发生了变化，阿德尔曼将不再是休斯敦火箭的主教练，得知消息后，姚明给老帅打了电话，没有打通，于是给他留了言。“一起呆了四年，看着身边人离开，我非常难过。他把这支球队的潜力发掘到极致，你看火箭多少年轻有天赋的球员，都是经过他的手培养出来的。他的离开对球队是损失，继任者不论是谁，都需要一段磨合期，这段磨合的时间里可以发生很多事情，这些事情我也和莫雷沟通过，这完全不是对阿德尔曼教练四年贡献的磨灭，完全是球队建设方向的改变，需要一把不同的钥匙。” 
　　在休斯敦9年，姚明经历了三任教练，从鲁迪·汤姆贾诺维奇到范甘迪再到阿德尔曼，每个人都有自己的特点，姚明说自己的运气很好，“如果把前两个教练的顺序倒过来的话，我肯定就垮掉了。第一年刚去的时候，需要很长时间适应，心理比较脆弱，需要鲁迪那样的教练给你时间空间去成长发挥，适应环境。第二年又来了一个十分严厉的教练，他让你知道这是个多么残酷的环境，你不能生活在摇篮当中，需要自己努力去取得更大成就。如果两个人倒过来，我不会有今天。阿德尔曼是你到了一定程度，有了一定的想法之后，给你更多的空间，让你去做自己想做的事情。”对于主教练的继任者，姚明认为球队未来的方向会决定未来主教练的人选，“如果我没有搞清楚第一个问题，很难回答后一个问题。教练不是能不能适合我，而是要看他是不是能带领球队取得更多胜利，我只是球队的一小部分。” 
　　篮协没有强迫去亚锦赛 
　　CBA选秀就像推房产税
　　9月，亚锦赛将在武汉举行，要想去伦敦，中国男篮必须夺冠。篮协公布的大名单上，姚明的名字赫然在列。“篮协在这个事情上的态度比较开放，没有给我施加压力，我相信他们会有这样的想法，但是他们没有这么做，不像外界说的那样严刑拷打，确实没有，完全本着我身体健康的角度考虑。如果我身体康复得好，对球队有帮助，这点很重要，你不是说身体康复就可以了，你没有状态就上场，会拖累球队。” 
　　回到上海，姚明更多地是以上海男篮老板的身份出现，他会不定时来看看训练，他说跟年轻人在一起，感觉自己都年轻一些，“上海队确实和上个赛季有些落差，包括本人也有些失落，但我也看到很多积极的因素，赛季末很多年轻队员都打得不错。对这支球队的投入，我想让大家看到我们对球队的支持和对上海篮球发展的一些抱负。” 
　　在北京，姚明和邓华德见了面，他们的交谈不仅包括上海男篮、中国男篮，还有CBA总冠军归属，“很巧合，三场总决赛，我都只看了上半场，下半场有事情跑开了。现在说谁夺冠是妄下结论，不过从开始我就看好广东，我比较偏向有经验的球队。我跟邓华德打了个赌，他说七场，我说六场广东队获胜。” 
　　下个赛季，CBA或将恢复集中选援，在姚明看来，这有点像“房产税”，“这是一种调控，但是如果篮协真的去做，需要很多规章制度去完善。你如何保证每个位置上都有每支球队需要的外援，因为最有天赋的不一定是球队最急需的。这只是我们的想法，我们必须做两手准备以防万一，自由选秀也有目标，集中选秀现在不知道会有谁，要做更多功课去分析。”

