报纸报道国足亮雷人标题：本版含国足内容!慎看(图)
    《我想带国足》
　　“我想带国足，越想心越堵，不是我自负，因为腿上功夫练得就让人很嫉妒，这非我莫属，因为叉腰肌的位置也就我找得出，期待谢主席和我搭配玩双龙戏珠。会打的我不要，不打的我看不上，不知道哪位才配进我的球队。但教个国足还不够，中超还缺个拳击教练。可市场很疲软，球员更野蛮。谁不想黑哨拉一票，管什么球迷不想要，结果球迷们有钱也不打水漂儿。”　——近期网上热门MＶ
　　中国足球的屡战屡败，屡败屡战已经让球迷失去信心，从愤怒到麻木，再到冷嘲热讽，屡屡被恶搞的中国足球逐渐被娱乐化。但讽刺也好，抨击也罢，球迷的目的只有一个：希望中国足球能有质的变化。自家的事儿，着急的也只有自家的人。
　　追溯-恶搞从春晚开始
　　第一次在大众面前嘲讽中国足球的“恶搞”行为，出自中央电视台的春节联欢晚会。那是1991年，姜昆和唐杰忠合说的相声《着急》中有这样一句对白。唐杰忠说：那你看看足球呀。姜昆回答：中国队干踢不进球你不着急呀。
　　这只是一个开始。6年之后，中国足球已经让球迷失望。1997年的春晚上，冯巩和牛群在相声《两个人的世界》中有这样一段对白。牛群：知道为什么中国女子足球队这回在亚特兰大只拿到一块银牌吗？冯巩：为什么呀？牛群：因为足球场上少一个男的。冯巩：哦，那知道为什么男子足球队这些年连亚洲都冲不出去吗？牛群：为什么？冯巩：因为绿茵场上少十一个女的。
　　1998年春晚同样没有放过恶搞中国足球的机会，黄宏在小品《回家》中说出一句让全场笑翻的台词：你说这一年，看完甲B看甲A，最可气的世界杯，天天喊着要出线，到最后，狗带嚼子——瞎胡勒。随后相声《坐享其成》中冯巩(拉着洋车跑)说：嘿！就这速度，我还真找着一点高峰的感觉。牛群回答道：没错！中国足球队要有你这速度早出线啦。
　　最近一次恶搞中国足球是2008年的春晚。赵本山和宋丹丹搭档的小品《火炬手》中，有一句台词最令人捧腹：“世界上什么运动最揪心？足球！什么运动更揪心？中国足球！”
　　精英版-央视主持人　“没人想对他们说再见”
　　中国国奥在奥运会期间3场小组赛全部失利，并且两人被红牌罚下，尴尬地结束了奥运会征程。中央电视台第4套节目主持人鲁健说出了不少球迷的心声：“我们这次国足比赛的底线是不丢人，不闹心，但是他们已经打破了这个底线！”
　　随后，一向对足球情有独钟的白岩松也以一种轻松调侃的语气总结这次国奥的奥运会小组赛之路。“今天中国又夺得了4枚金牌，一片喜庆与笑脸，为了不影响人们看奥运的心情，中国男子国奥队决定更迅速地退出。同时，我相信，没人想对他们说再见吧！”
　　商瑞华　“借给男足继续打”
　　虽然中国女足在奥运会上未能摘得金牌，但风光的小组赛还是让她们有资本奚落一下自己的男性同行。
　　在中国女足完胜阿根廷获得小组出线资格后，主教练商瑞华也揶揄了国奥的表现，“我们两个前锋在3场比赛中的表现都非常好。我甚至跟她们开玩笑说，今天打完，明天可以借给男足继续打。”
　　郭德纲　“我看男足我道歉”
　　郭德纲向来以喜欢恶搞出名，关注度极高的足球自然也是他恶搞的对象。
　　其中最著名的是郭德纲的一部短片。在这部短片中郭德纲扮演高俅代表“朝廷”参加了与“梁山队”的“招安杯”足球赛，比赛中“高俅”多次展现出“球霸”形象，裁判也被高俅用重金收买。此外，泡吧、口水等在足球圈内司空见惯的现象也被收录进去。最后梁山足球队说出肺腑之言：这个圈太黑暗了。
　　网络上流传的关于郭德纲恶搞中国足球的语录也不在少数。在一个相声段子中，他开场就说：“我奥运期间看中国男足了，我道歉。实在不行你们告我得了。”
　　草根版-浙江某饭店　猪脚＋臭豆腐＝男足
　　25元的“中国足球”，主料：猪脚；配料：臭豆腐。这是浙江一家饭点内张贴着的菜单上的内容。创造力极强的球迷已经将中国足球变成了一道菜。
　　这家饭店一楼大厅的一面墙上挂着“十大怪菜”的照片和说明，“中国足球”就是其中一幅。据当地媒体报道，这家店的老板也是一名球迷，这道以臭豆腐和猪脚为原料的原创菜，让他来了灵感。“臭豆腐加上猪脚不就是臭脚，臭脚不就是中国男足嘛，所以就把菜名叫做‘中国足球’了。”老板这样解释自己的想法。
　　不过，有人对此建议，中国足球中包含了女足，女足的表现相对男足来说，不应该一起影射，应把菜名改为“中国男足”。

