新掌门上任之夜便迎挑战 足协南勇时代盼希望之光
　　新浪体育讯　1月14日可以说是2009年中国的第一个足球日，在这一天中国男足在亚洲杯预选赛首轮客场2-3负于叙利亚、中国女足则在广州四国赛的最后一个比赛日中1-0力克韩国夺冠，同样是在这一天，中国足球的新任领导者也浮出了水面。
　　南勇被扶正的消息公布后几个小时，中国最高级别的男女足球队同时出战，结果此前曾经给中国足球带来无数荣耀的中国女足凭借一个有争议的进球艰难的击败了韩国队，而中国男足则是在一度以0-3落后的情况下2-3负于叙利亚队。
　　在过去的20多年里，韩国女足从来就不是中国女足的主要对手，而叙利亚人上一次击败中国国家队则是在29年前，然而在2009年中国的第一个足球日里我们可以清醒的发现：如今的叙利亚队不仅可以挑战中国队，而且已经可以击败中国队，甚至可以一度领先3个球；而从韩国女足对那个失球的计较可以看出，她们已经积蓄了很长时间的力量，击倒笼罩她们二十年的邻家巨人是她们多年的梦。
　　南勇上任当天，男足女足同时出战，女足的艰难和男足吃力清楚的反映了中国足球的现状和中国足球的现实。
　　面对这样的挑战，很多中国球迷都把希望寄托在新上任的南勇身上，希望他的带来可以止住中国足球的下滑之势、希望他的带来可以让中国足球止跌反弹、希望他的带来可以让2001年的“快乐足球”回归。
　　最近几年的中国足球一直在滑坡，其中被认为破坏力最大的就是中国足协，停止联赛升降的“乱政”、官员参与球队指挥的“越位”，最终造成联赛的吸引力下降、各级国字号球队的内乱不断升级，就是今天男女足同时所遭遇的挑战也是在为历史还债。
　　在南勇的履历中，最为辉煌的一笔就是2001年的十强赛，面对桀傲不驯的米卢、面对恃才傲物而又水火不相溶的郝范两大核心，南勇表现出了一名统帅应有的宽容、一名高级官员应有协调能力和硬派作风，最终在“快乐足球”的旗帜下成功的实现了历史性的突破。
　　2001年的中国国家队是历史上队内最为复杂的一次，结果在南勇的押阵之下十分平静完成了冲进世界杯的任务。南勇此前工作中所表现出来的优势，就是当下中国足球最需要解决的问题，而这就是他的希望所在、中国足球的希望所在。
　　2008年，在武汉退出后中国足坛已经涌现出了一股由下至上的求生欲，山东鲁能一心搞好足球的坚持、浙江绿城和广州医药对联赛正常秩序的维护，中国球迷在每一个争议出现时都会坚定不移的悍卫着中国足球的正气。
　　俱乐部和球迷都有一个积极的态度，球员也希望有一个良好的从业环境，而这个时候中国足协需要做的就是保证做每一件事时都能坚持程序正义，这是多么好的一个契机啊！
　　目前的中国足球，无论是刚刚夺冠的女足也好还是刚刚输了球的中国男足，在历经了多年的挫折后他们都已经认可了技术足球之路，并按这个方向在努力。现在所面对的挑战只是在为历史还债，而我们只要全力的支持他们，以中国人对足球的热情和投入，重现辉煌的日子并不会遥远。
　　2009年中国足球有很多机遇，以参加亚冠联赛为首的鲁沪京津四家俱乐部为代表，他们已经以自己的方式率先踏上了重振中国足球的征程。在这样的历史机遇下，中国足协只要在政策上加以扶持，并集中力量保证联赛的正常进行，并激起更多俱乐部的参与热情，这种民间力量就足以让中国足球迅速腾飞。(西木)

