国足主力阵容再现致命松动 八冠王铁闸或将临危授命
　　记者赵震报道 国家队出发前往伊朗，但是在主力阵容拼图里面，右后卫的位置上又出现了致命的松动。再从外面调人已经没有可能，国家队只能从内部挖潜，中后卫张耀坤有可能临危受命改打右后卫。 
　　一个让人意想不到的情况是，中国队右后卫的危机竟然始于左后卫。或许知道目前国内没有太好的左后卫人选，在确定这期名单之后，殷铁生就选择了三名左后卫。但殷铁生心目当中的第一人选苑维玮在西亚拉练的三场比赛表现不佳，球队回到上海的时候他就被调整离队了。 
　　孙祥原本让殷铁生寄予了很高的希望，他在西亚期间就一直关注孙祥的情况。但当在上海孙祥来到球队报到的时候，殷铁生却发现孙祥的伤并没有好，根本无法参加亚洲杯的两场比赛。于是一下子球队的左后卫只剩下了张笑非一人，但是打惯352边后卫的张笑非很难满足殷铁生对442阵型的要求。无奈之下殷铁生只能让原来的右后卫主力曹阳转移到左路，这也是他在俱乐部习惯的位置。 
　　而在左路保证之后，右后卫位置再次出现真空。矫哲是球队回到国内之后紧急从俱乐部增援过来的。不过在调用矫哲之前，殷铁生就很清楚矫哲的弱点，意志品质相对较差，体能也有欠缺。而在矫哲到队之后，殷铁生对他要求最严，曾经在队中的训练里当众责骂过他。而矫哲意外的感冒也影响到了他在国家队的训练，让他本已经落后的体能与队友之间的差距更大了。 
　　在国家队后两场与东亚队和中邦队的热身比赛里，殷铁生都让矫哲上了场。与中邦队的比赛里更是让矫哲打满了两节。但从两节的比赛里来看，矫哲在助攻上对球队的帮助不小，不过在防守上漏洞仍然比较大，特别是经常助攻上去之后无法在第一时间回防到位。 
　　与中邦队的热身赛结束之后，教练组就场上出现的两个失误进行了总结，其中右后卫人选的问题也被摆上了桌面。在这场比赛里表现不错的张耀坤被作为一个人选提出，因为中后卫的位置上还有经验丰富的王霄，张耀坤很难打上主力。而此前无论是在朱广沪时期的国家队还是在大连实德俱乐部当中，张耀坤都有过客串右后卫的经历。用张耀坤出任右后卫，教练组的想法还是希望发挥他防守好的特点，毕竟客场与叙利亚的比赛，国家队的重心还是放在防守上。 

