叙利亚75000球迷“围剿”国足 对手外谁是最大敌人
　　记者赵震阿勒波报道 对于叙利亚很多中国人的了解只停留在他们的首都大马士革，很多人不理解叙利亚为什么会把国家队的比赛放在阿勒波。而11日一切谜底已经揭开，让叙利亚足协决定将亚洲杯预选赛主场定在阿勒波的原因只有一个，这里拥有叙利亚国内最好也是最大的体育场，能容纳7.5万人的阿勒波国际体育中心。 
　　“为什么是阿勒波？”当记者把这个疑问抛给了叙利亚队主教练易卜拉辛时，他马上就给出了答案：“比赛地点是叙利亚足协的人定的，但我想原因应该是很简单的，阿勒波有一个7.5万人的足球场，而大马士革的球场只能坐4万人，在这里会有更多的球迷给我们支持，足协也可以获得更多的门票收入。”接着易卜拉辛说，“下午我们就在体育场那边训练，到时候你就可以看到那个体育场了。” 
　　易卜拉辛没有说错，当天下午记者前往体育场观看叙利亚队训练时，就看见了阿勒波新建成的体育中心。这个体育中心的外形与天津的奥体有些相似，在足球场边上则是一个巨大的篮球和综合馆，整个体育中心周边设施还没有建好，四处都是工地。新的体育中心紧挨着阿勒波的老体育场，旧的体育场也没有拆除，而是继续使用，昨天叙利亚队和今天中国队的训练都将安排在这个旧的体育场内进行。 
　　叙利亚足协的工作人员向记者介绍，新的阿勒波体育中心是在两年前落成的，是目前叙利亚国内最大、最现代化的体育场。他们指着旧体育场内有些不太平整的草皮对记者说：“比赛时你们就会看到，新的体育中心的草皮要远比这里的草皮质量要好，在那里比赛完全没有问题。”阿勒波是叙利亚的第二大城市，这里的球迷相当狂热，据叙利亚的足协人士介绍，比赛当天能容纳7.5万人的阿勒波体育中心肯定将会爆满。这意味着中国队将在巨大的噪声当中作战，这对这支新国家队来说绝对是一个巨大的考验。 
　　有忧就有喜，阿勒波的天气对于中国队来说则不会有任何不适应，这里与之前国家队训练的上海天气极为相似。每天的最高气温目前只有10摄氏度，到夜间温度会降到1摄氏度左右。这也是叙利亚方面坚持把比赛安排在下午2点进行的原因，因为这个时候温度相对较高。这样的温度与之前国家队在金山训练时的温度基本相同，这让国家队比较适应。 

