殷铁生：打伊朗目标不输球 不会过早暴露中叙战底牌
　　本报讯 北京时间1月7日下午，中国国家队一行从上海出发，经迪拜转机后飞抵伊朗德黑兰机场，1月9日，中国队将与伊朗队进行一场热身比赛。在谈到本场比赛的目标时，殷铁生强调“不能输球” ，“1月14日，我们将与叙利亚队进行亚洲杯预选赛的正式比赛，我希望球队能够带着自信走上赛场，这就需要我们全力打好与伊朗队的热身比赛。”
　　由于此前热身比赛成绩欠佳，特别是在上海金山输给了中甲的无锡中邦队，中国国家队面临着很大的压力。殷铁生抓住机会为球队减压，“打热身比赛的目标就是为了暴露问题，前段时间我们主要进行体能方面的系统训练，球员普遍比较疲劳，再加上不少球员感冒了，因此没能发挥出真正的水平。经过这几天的调整，队伍的情况已经有了很大的好转。”
　　殷铁生强调中国队不会过早暴露出自己的全部底牌，“我们球队从上到下都很重视与伊朗队的这场热身比赛，但这并不是说我们一点保留都没有，毕竟14日与叙利亚队的那场比赛更为重要。”在殷铁生看来，中国队与叙利亚队的比赛就是一场遭遇战，“我们相互之间都不是特别了解，都想抓紧时间摸清对方的底牌，我相信叙利亚队肯定会派人来观摩我们与伊朗队的热身比赛，我们当然不能过于老实。”而一位国脚在接受采访时表示，“只要在热身比赛中不输给伊朗，中国队就很有可能在正式比赛中击败叙利亚队”，“毕竟伊朗队的整体实力还是要比叙利亚队强一些，只要我们能在伊朗队身上重拾信心，就没有理由惧怕叙利亚队”。

