国足状态欠佳前景不容乐观 殷铁生担忧心病束缚国脚
　　晨报记者 甘 慧
　　今天晚上，国家队将结束在上海金山的集训，从上海浦东机场直飞西亚，开始亚洲杯预选赛的征程。而就在出征前一天，国家队竟然在热身赛中以1：2不敌2008赛季险些掉入乙级的无锡中邦队。
　　赛后，国家队将输球的原因归结为队内大面积的感冒。但是，国家队真得只是中了感冒病毒吗？
　　热身赛输给中甲弱旅
　　因国家队队员大面积感冒而推迟的国家队与无锡中邦队热身赛于昨天下午进行。本届国家队虽然无一海归球员，但是也是集中了国内联赛的精英。而无锡中邦队不过只是一支中甲球队，而且该队在2008赛季中的表现相当糟糕，险些跌入到乙级。
　　可就是这么一支球队，国家队不仅未能轻松拿下，而且还输给了对方。在昨天的这场热身赛中，国家队踢得极为沉闷，进攻中也没能打出应有的配合，并被对方首先偷袭得手。失球之后的国家队奋起进攻，才由郜林打进一球。不甘平局的殷铁生在第二节(按照双方约定，比赛分两节进行，每节30分钟)比赛中派上了派上全部主力，杜威、王栋、周海滨、黄博文、曲波、蒿俊闵等中超各队核心队员等均在其中。可是调兵遣将并没有起到多大的效果，此后国家队依然组织混乱，比赛的节奏也被对手牢牢控制。而且无锡中邦队还利用国家队后防漏洞再入一球，以2：1战胜了国家队。
　　感冒病毒成失利原因
　　“前些天，那么多的伤病号让我们的训练和比赛的确受到了很大影响，很多球员的身体和竞技状态还无法达到比赛要求。没办法，我们只能通过比赛来拉一下伤病号的体能，因为通过比赛肯定要比通过训练更快一些。”这是国家队临时教练组组长殷铁生在这场比赛后的总结。
　　确实，国家队输球给伤病，特别是感冒有着很大的关系。自从国家队来到上海金山备战后，球队就遭遇了寒流的袭击，沈龙元等多达6名队员感冒，有的队员更是不得不挂点滴。这场与无锡中邦队的热身赛，原本是计划在4日进行的，但是正是由于队内大面积的感冒，比赛推迟到了昨天。比赛中，殷铁生还受人员局限，派出了怪阵：郜林、石俊、朱挺三名前锋首发，中后卫万厚良担任后腰。至于病号矫?也不得不出场，还有右腿拉伤的张笑飞。
　　如此状态，前景不容乐观
　　感冒的影响确实存在，但是过分夸大感冒的影响，那就只能是聊以自慰了。在与上海东亚队的第二场热身赛时，有这样一个细节，上半场在接应杜震宇的一个传球时，对方球员刚一上来逼抢，有伤在身的曲波就马上跳起来闪避。而这样的细节，在国家队这几场热身赛中并不只此一例。昨天的比赛结束后，在现场观看了比赛的一名中邦队人员就毫不客气地指出：“国脚们在比赛的时候有些畏缩，可能是怕受伤吧，拼抢不凶，也没有紧逼我们，看得出来没有尽全力。”“没人愿意多跑一步，没人愿意打配合，每个人都在想就凭着自己的经验与技术靠单兵能力就解决问题，场上甚至还出现了球员之间相互埋怨的情况，这根本不像是一支球队在踢球。下半场我就要求你们要像一个男人那样踢球，谁觉得不行了告诉我。”“今后必须按要求做，不管是谁，要是明知火海非要跳，就给我回家跳去！”
　　以上这两段话都是殷铁生在与上海东亚队的第二场热身赛的中场休息时说的。结果，在殷铁生的这番训斥之后，国家队下半时的表现有了明显的改观。
　　所以，与其说国家队现在是中了感冒病毒，不如说是得了一种心病。这种心病束缚住了队员们的手脚，让没有失去了豁出去的勇气。也难怪殷铁生私底下会发出这样的担忧：“我现在真正担心是接下来与叙利亚和越南的比赛，如果我们的球员还是这种投入，这种心态，后果很难想像。所以我们教练组和领队这几天也正在想办法，一定要让大家紧张起来。” 

