徐根宝称国足基本尽全力了 对曲波进球给予高度肯定
　　“这场比赛国家队精神面貌上比上一场好很多，拼了，抢我们了，我看基本上尽全力了，至少80%的力气用出来了。造成一段时间内我们几乎组织不起来，差不多前20分钟吧，20分钟以后才适应，接传转又起来了。”
　　本报记者 张晓露
　　因为和隋国扬等上海足协领导一起坐在包厢内观战，昨天根宝的大嗓门几乎消失了。“为什么国家队认真踢了，下半场我还要上替补？就是让替补也见见世面，和强队比一比，看看谁能用？我现在主要工作就是观察队员、研究队员，天天研究他们，锻炼他们……”
　　从这个意义上讲，输了两个球，根宝却心满意足：“上一场结束后我讲过，希望他们下一场能认真，能主动上来抢我们，看看在国家队全力拼的情况下我们的接传转还能不能打起来。这场比赛国家队精神面貌上比上一场好很多，拼了，抢我们了，我看基本上尽全力了，至少80%的力气用出来了。造成一段时间内我们几乎组织不起来，差不多前20分钟吧，20分钟以后才适应，接传转又起来了。”
　　今天的国家队也给他们出了一道难题，在明显实力高于“青年军”的国字号打密集防守的情况下，东亚队如何解决进攻上的渗透？虽然没能取得进球，但看得出对东亚队主力的把握场面主动、替补阵容在落后局面下的沉着、有条不紊地进攻层次，根宝还是很满意的：“这场比赛输归输，完全达到我们的目的了。当然，我想国家队也应该满意，倒不是说比赛赢了，至少和我们打过之后，对越南队这样脚下快的球队心里有底了，越南队的运球速度应该和我们差不多吧？”
　　国家队认真了，根宝当然更认真，下半场开始的时候上了大半替补，结果立足未稳被灌进一个，根宝随即下令将王佳玉、吕文君等主力重新换上，才让局面持平，“我们的替补防守不灵，人家认真踢，就出现了很大的漏洞，从中场的曹云定开始，一直到中后卫，我只好换几个主力上去，否则这样打下去能被对方进五六个。”而对最后一个曲波的进球，根宝给予高度肯定：“今天比赛第二个进球是通过配合打进去的，这种进球希望国家队以后能多打，这个路子是对的。”

