七尺潜力男最需要他是爆发 广东的底气就这么来的
　　新浪体育讯　也许是上一场新疆队所有替补球员出色的发挥感染了广东队，本场比赛，广东队的替补席同样集体爆发，董瀚麟、陈江华、苏伟、王征、周鹏，除了刘晓宇之外，每一位上场的广东球员都有得分。其中值得一提的是，小将王征在第一节替补出场后的出色发挥，不仅掀起了广东队在上半场的进攻狂潮，同时也在一定程度上遏制了新疆队内线球员的发挥。
　　本场比赛，在第一节末段用王征替下表现平平的苏伟。董瀚麟和王征两位90后小将组成的内线给大巴造成了巨大的冲击，积极的拼抢篮板以及在前场快速的进攻，都让新疆队措手不及。相对于苏伟，王征虽然在吨位上略有差距，但身高更高，进攻手段更丰富。他在上场后就首先溜底放篮轻取2分，随后，他又在第二节一开始接到陈江华的击地传球，上篮得手，同时造成对方犯规。王征出场后前4投百发百中，全场5投4中拿下8分4篮板，虽然出场时间只有13分钟，但他的效率可以说非常之高，在内线充分起到了冲击巴特尔的作用，同时也让广东队整体节奏打得非常快。
　　作为广东队的替补中锋，王征本赛季场均7.5分5.4个篮板，比上个赛季有了不小的进步。总决赛第一场对阵新疆，王征得到了23分钟的上场时间，但是他的表现欠佳，这也让李春江在后面的两场比赛将他彻底压在板凳上。今天的比赛，李春江看到新疆队无法适应快速的进攻，及时调上王征，利用他多变的进攻和积极的防守，给球队在攻防两端都提供了不小的帮助。
　　在主教练李春江看来，王征还很年轻，不过，这个赛季，王征的进步李指导也是看在眼里，王征的特点突出，有身高，但是缺乏弹跳和很强的力量，他更多的依靠自己的身高冲抢进攻篮板完成补篮得分，但年轻人积极的态度和对比赛的渴望正是略显老迈的广东队在总决赛最关键的时刻最需要的，相信有更多年轻人冒头，广东队才会更好的在新老交替中继续捍卫总冠军的宝座。
　　(光磊)

