国足起飞西征定保平争胜 敌帅召海归豪言再胜中国
　　新浪体育讯　北京时间1月6日上海消息：今天晚上，中国国家队登上了前往西亚的班机，从而拉开了国家队西征亚洲杯预选赛的序幕。不过，这次旅行不但对于状态不佳的国足来说并不轻松，而且他们的对手，叙利亚国家队主帅也豪言将击败中国获得出线先机。
　　国家队乘坐的阿联酋航空公司航班于今晚11点30分起飞，国足此行是赴西亚备战14日同叙利亚队的亚洲杯预选赛的首战。令人感到意外的是，这次西征堪称是一次精神苦旅，6日晚从上海出发到16日返回上海，国足居然要先后飞行8个班次航班。
　　国足的首站将从上海飞往迪拜，而后于7日飞赴德黑兰。1月9日下午将在德黑兰与伊朗国家队进行亚预赛前的最后一次热身比赛。由于10日恰巧没有从德黑兰飞往大马士革的航班，因此11日国足要启程飞往科威特转机，再从科威特飞往大马士革。更让国足上下感到辛苦的是，狡猾的叙利亚人居然将主场放在了距离大马士革350公里的阿勒坡，本来还有再坐三个小时的大巴，但为了减少球队舟车劳顿，最后改为在大马士革直接乘坐约一个小时的国内航班抵达最后目的地。
　　毫无疑问，此次西征的国家队将是一支疲惫之师，虽然一个月前的阿曼四国赛上国脚们已经有了一次西征经历，但是这次亚预赛才是他们真正要面对的考验。
　　国家队于晚10点钟左右进入浦东国际机场，由于临近春节，因此送行的人很少，媒体更是寥寥无几。而国足上下也对此次西征之旅普遍低调。队内的策略已经定位为保平争胜，至少不输球，这样才能把握出线的绝对主动。
　　对手方面，叙利亚队于周五开始了封闭训练。而球队上下也希望用胜利来震慑中国队。主帅易卜拉欣接受新浪体育电话采访时表示：我们的目的就是要战胜中国队，我们去年去中国热身，感觉中国队水平还是不错的，球员个人能力很强。我没想到你们世界杯竟然没有能够出线，我感到非常惊讶！我们之前并没有看中国队在阿曼和约旦比赛的录像，但是我知道，中国队最近的成绩的确不如人意。
　　叙利亚队最近热身成绩不错。热身赛分别打平了沙特和巴林，拥有着不俗的实力。此次为了对付中国队，叙利亚队也召回了欧洲踢球的两名海外球员，他们分别效力于比利时和瑞典联赛，而球队的目标也定位为胜利。主帅易卜拉欣豪言，自己的球队将重复2003年奥运预选赛的胜利。在那次比赛中，叙利亚国奥队在大马士革3-2战胜中国，但是却因为小分而遭淘汰出局。
　　值得一提的是，中国足协副主席南勇将于8日亲赴叙利亚督战。由于足协最近事务繁多，据称足协一把手的岗位责任人最近也将水落石出，而南勇也是这个位置的热门人选。所以从某种意义上来说，国家队2009年的第一次正式国际大赛的结果，也将对新足协领导层的布局起着微妙的作用。

