国足再损大将增添锋线危机 石俊离开的原因如此遗憾
　　记者肖良志上海报道
　　兵发西亚，只有1个人离队——伤兵石俊。6日上午，其他人在体育场训练，石俊则在房间内含着“棒棒糖”，满腹心事。“没有办法，伤腿无法正常发力。太遗憾了，只能等以后的机会。”
　　去年12月21日打约旦时，石俊只上场10分钟就受伤下场。对他寄予厚望的殷铁生一直没有放弃，让石俊随队在上海金山训练，希望他能够在出征西亚之前痊愈。直到1月3日，石俊才恢复训练，但伤腿没有力量，影响了训练和比赛中的发挥。以殷铁生为首的教练组经过慎重研究之后，不得不对石俊忍痛割爱。
　　“我们锋线人员紧张，但是石俊的腿伤没有痊愈，医疗组也写出了具体的书面诊断，只能让石俊暂时离开国家队。等他伤好之后，随时可以回来。”殷铁生说。
　　石俊自己此前已经有了预感，他很清楚，自己已经很难跟上国家队的节奏。“在即将出征亚洲杯预选赛时离开队伍，心里确实很不是滋味。除了遗憾还是遗憾！这是没有办法的事情，现在两条腿发力的感觉很不同，在训练和比赛中只要一使劲就会很疼，确实没法随国家队出征。这种情况以前也遇到过，虽然心里难过和不舍，但自己还能承受。当然，自己离开不是别的原因，仅仅是因为伤势没有痊愈，也让我更加感到遗憾。”
　　锋线是殷家军的软肋之一，石俊暂别国家队，更加剧了这种危机。6日，石俊告诉记者：“现在国家队打的是整体，我一个人不会影响太大。我相信，只要队友们团结在一起，打出我们的水平，亚洲杯预选赛就一定不会有问题。我会在家里好好为他们加油！”
　　殷铁生也是满脸遗憾：“我们曾经希望石俊在10天内恢复，否则就跟不上了。他的身体条件非常出色，只能说很可惜。”还好，殷家军的主要战术是451，有郜林、朱挺、曲波3名前锋还能应付。
　　6日下午4点，石俊乘坐酒店安排的汽车，独自一人赶赴浦东机场。他将飞赴昆明，与成都谢菲联队会合，一边休养调整，同时备战2009赛季中超联赛。

