中叙战国足预计首发：451防反 杜震宇前腰留火种
　　新浪体育讯　叙利亚时间1月13日下午在能容纳7.5万人的阿勒坡国际体育场，国足摆出了和前一天训练一摸一样的分组对抗阵容：王栋出现在右前卫位置上，杜震宇任突前前腰，张耀坤打右后卫。所有人心里的疑问都尘埃落定，没错，这就是打叙利亚队的主力阵容。
　　此时，距中国队亚洲杯预选赛首场比赛已不到24个小时,中叙之战开始最后的倒计时读秒。
　　后防线上让杜威和王霄搭档中后卫，教练组是考虑王霄是队中唯一70后的老队员，比赛经验丰富，这是打关键比赛最不可缺少的因素，因此王霄又回到了中卫的位置上。当然这也是教练组的无奈之举，新近入队的右后卫矫?完全达不到教练组的要求。右后卫位置迫切缺人，所以打过右后卫的张耀坤位置右倾。中场方面，周海滨和黄博文搭档双后腰，其中黄博文侧重于进攻，周海滨侧重于防守。这样京都少侠被半解放出来，可以充分发挥自己进攻力强的特点了。
　　中场最关注的球员是杜震宇，小杜特点比较明显，技术好控球能力强，但是防守稍差。本来小杜是左前卫的不二人选，但是考虑到叙利亚队右翼火力点凶猛，完全是球队的进攻发起点，这里更需要一名守大于攻的球员，于是教练组把杜震宇解放出来，把他放在防守任务稍轻一点的前腰位置上，这样也能发挥他组织能力强的特点。另外杜震宇的体能较好，教练组希望他能够在影子前锋这个位置上活起来，尽可能地大范围撕开对方的防线。至于曲波，曲波的特点是向前意识好，控球和分球倒不是曲波的特长，所以在打不开局面的时候，曲波将在下半时作为奇兵替补上场。比赛上左前卫姜宁将直接和叙利亚右路的进攻天王侯赛因遭遇，这个时候兑子战术在某种程度上反而有利国足。
　　王栋司职右前卫也算是对症下药，朱广沪时代王栋在这个位置上就打得顺风顺水。在现在这支队伍里，像王栋这样能打多个位置的球员并不多见。14日国足实战中蕴含的一个战术变化是，下半时蒿俊闵作为奇兵上场，而王栋则回到前腰或后腰位置上。
　　对于中叙之战，教练组作好了充分的准备以及详尽的预案。比赛落后怎么打，领先怎么打，以及在某个时间段应该怎么打，都有周密的安排和部署。13日晚上，教练组专门安排全队观看了叙利亚和沙特热身赛1比1的录像，最后又播放了日本3比1胜叙利亚的录像剪辑，就是想给每一名球员足够的信心，学习日本队的打法斩落叙利亚。另外管理层也收缴了队员了电脑，让全队在最后阶段专心致志地备战。可以说一切万事俱备，只欠东风了。
　　中国队首发阵容预计(451)：
　　门将：宋振渝
　　后卫：曹阳、王霄、杜威、张耀坤
　　中场：姜宁、杜震宇、黄博文、周海滨、王栋
　　前锋：郜林

