铁军糟糕状态竟被鱼腩打趴下 众国脚怕挨骂不敢上网
　　本报讯(记者郑小龙)昨天下午，国足与马良行带领的中甲弱旅无锡中邦进行了一场教学赛。结果，伤病满营的国足以1比2落败。赛后，几名国脚私下表示：“输给去年中甲差点降级的弱队，真是说不过去。真害怕网友骂，都不敢上网了。” 
　　原定本场比赛打三节，每节30分钟，由于国足感冒加上伤兵太多，比赛只打了60分钟。无锡队首先打破僵局，此后郜林打入扳平一球。第二节，国足派上主力阵容，进攻组织仍然很乱，结果又被对方打入制胜球，遭遇新年首场失利。 
　　1比2输掉比赛，殷铁生的脸色不是很好看，但没有过多责怪球员，他对胜负看得很淡：“教学赛的主要目的，就是恶补一下我们伤病号的体能。现在不是在乎胜负的时候，关键是让伤病号的体能和竞技状态尽快赶上来。前些天，那么多的伤病号让我们的训练和比赛的确受到了很大影响，很多球员还无法达到比赛要求。接下来要做的就是球队整体的组合以及位置技术的训练。” 
　　对于国足此役表现，中邦一名球员直言：“也许是怕受伤，他们基本不紧逼，还害怕我们紧逼，输球正常。他们体能上还是有问题，人员也不整齐，状态确实比较差。国家队的水平如何，大家都很清楚，以目前这种状态，打叙利亚够呛。” 
　　国足状态不佳，这给殷铁生带来了很大压力。由于叙利亚队最近连续逼平巴林队和沙特队，状态非常好，殷铁生已和队员达成防守第一的共识。在经历一系列重大失利之后，国足上下自信心备受打击，针对14日与叙利亚队的比赛，国足内部已确定客场保平的战略思想。在昨天意外输给中甲保级球队无锡中邦之后，许多队员均认为，保平是比较务实的。 

