揭秘殷铁生如何敲定11佳人 核变前腰杜震宇王栋右倾
　　记者傅亚雨阿勒波报道
　　没有天才蒿俊闵，没有老兵曲波，更没有援兵矫?……就这样，殷铁生决定了他的11佳人。
　　铁蛋是煎熬的。他曾经历了犹豫，尝试着变阵442，但这个实在的山东汉子最后一刻还是回到了老路上——4231。中叙之战，殷铁生将祭出长时间打造的阵型，不过，旧瓶装新酒——与之前的人员配备相比，此战的4231变化颇大，特别是中前场的进攻组合。
　　为什么想到临场变阵？铁蛋说，主要还是没找到一位特别理想的前腰，让4231不能发挥完全。王栋和刘健的防守让他满意，但进攻上略显不足。中伊之战铁蛋让前锋出身的曲波尝试了一把前腰，效果依然不甚理想。而当得知叙利亚人主打352阵型时，铁蛋还是坚定了打回4231的决心。因为中场将是必争之地，如果在这个区域因为人数劣势而失去主动权，必定导致场面和结果的不堪。
　　落地阿勒波之后，国足总共进行了两次训练，而这两堂课上，铁蛋都明确无误地把中叙之战的主力阵容摆在了大家面前。与此前相比，最大的调整来自亚泰双核——新阵之中，杜震宇将出任前腰主导进攻，而王栋则将担当右前卫。至于杜先生留下的左前卫，则由姜宁补上。这般调整，也是铁蛋苦心思索之后的决定。
　　“小杜的个人突破能力，在目前的国足中无人出其右，我必须充分发挥他的特长。”铁蛋说，将杜震宇拉往中路，出于几个考虑。第一，杜震宇原来打左前卫，需要他更多参与防守，而这不是小杜的特点，因此也抑制了他进攻特长的发挥。让他转型前腰，就是要充分发挥他进攻强的特点，杜震宇本人也曾向教练组提出愿意尝试前腰。其次，则是杜震宇的速度优势。中叙之战铁蛋预计场面难以占优，因此更需要抓紧反击机会。“小杜的速度在反击中会有很好发挥。”可以说，铁蛋对杜震宇有着相当的期待。
　　当然，让杜震宇改打前腰，也是因为右前卫出现了人员真空。铁蛋心中这个位置比较理想的人选——蒿俊闵和沈龙元，在金山期间先后患上重感冒，严重影响了他们的训练和体能储备。“这两名球员包括张耀坤，都很难打满全场。”铁蛋对他们的身体情况有很清楚的认识。如此一来，让杜震宇打前腰，而把王栋放到右前卫位置，算得上是现在人员情况下比较合理的配备。“虽然王栋的下底能力不如小沈和小蒿，但他的特点是控球和传球好，让他打右前卫，也可以加强我们对中场的控制。与叙利亚一战，我说过我们依然要强调控制球，通过控球争取更多的机会。”铁蛋说，调整之后，中场周海滨、黄博文、王栋和杜震宇都有很好的控球实力，对控制场面将有一定帮助。
　　相比中场，前锋以及卫线人选就没有什么调整余地了。郜林打单前锋是目前最好的选择，而后卫线上张耀坤、王霄、杜威和曹阳的组合也是让铁蛋最为放心的组合。其实，主帅早早确定主力阵容，就是希望这11人能通过最后两天增进磨合和默契。最后一练，内容之一就是让主力阵容磨合一下彼此间的位置保持。如此苦心，不知能否在实在中奏效。

