超白金一代3悍将首发出战 6年轮回看他们如何再降叙
　　记者马德兴阿勒波报道
　　在目前这支国家队中，杜威、张耀坤、杜震宇、曹阳、曲波、矫哲、宗垒等人，都是当年“沈家军”的骨干。但真正在2003年打过叙利亚队的，只有杜威、张耀坤和杜震宇3人。14日的比赛，这3人将全部首发出场。
　　“当年在昆明，下半时我替换上场。”杜震宇说，“因为我当时刚进国奥队不久，并不是主力。所以有点印象，但不深刻，只记得10号(哈蒂布)挺牛的。昨天(12日)晚上看了叙利亚打沙特的比赛录像，感觉这么些年来，他们的技战术风格好像就没怎么变过。身体不错，技术也挺好，有些个人能力。不过，在这个时候，没必要再去回忆过去了，因为足球毕竟是在不断发展与变化的，没有两场比赛是完全一样的。”
　　在杜震宇看来，叙利亚有突出的特点，但问题也不少。“打平了沙特和巴林，看上去不错。但从比赛来看，他们最大的问题还是没有形成整体，场上更多地依靠个人能力，完全没有想象中的那样强大。我们需要重视对手，但首先不能把自己的东西给丢掉了，否则比赛就没法打了。”
　　14日，杜震宇将出任前腰。之前在国家队，他一直是踢左前卫。“我之前没有专门找殷导谈过，可能是教练想更好地发挥我的特点，尝试让我打前腰吧。打这个位置，我觉得更有发挥空间。比赛马上就要开始了，首先要对自己有信心，不然就索性别踢了。”
　　“追风少年”曲波，因为伤病缺席03年的比赛。“看了比赛之后，感觉他们反击挺快的，很有特点。但和去年来中山的队伍一样，他们依赖个人能力，整体方面差一些。”曲波对哈蒂布同样印象深刻，“10号不错，这小子挺喜欢带球，也挺能带的。”
　　因为停赛，曹阳也无缘当年的中叙两战。“那次国奥集中之前，我在联赛中吃了红牌，被停了5场。结果，国奥队就没要我，后来年底重新集中时才归队。”曹阳随后调侃说，“要是我出场的话，也许情况就不一样了。”
　　玩笑之后，曹阳向记者认真地分析了14日的比赛，“我们肯定不会轻松！这支队伍身体、力量和技术都还可以，但更主要的是，这是人家的主场。在西亚打比赛，你也知道，主场优势是非常明显的。这才是我们最需要对付的，否则很容易吃亏。”

