疯狂一战杀出疯狂王仕鹏 这季他要的不只是总冠军
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，122比87，当终场比分定格，王仕鹏彻底将两天前的郁闷和无奈一扫而光。
　　两天前，新疆乌鲁木齐，王仕鹏整场拼尽全力，虽然得到17分，却还是让杜比得到28分，更重要的是，他眼睁睁地看着宏远输给新疆33分——这是CBA总决赛的最大分差。
　　“兄弟们，抬起头，还有机会，一直战斗，战斗到底。”赛后不足半小时，王仕鹏通过微薄发出自己的战斗檄文。针对新疆，似乎更针对杜比。
　　于是回到东莞，憋着一股子怨气和怒气的王仕鹏，亮出了最狰狞的獠牙。首节还剩5分34秒，董瀚麟摘下后场篮板后迅速发动快攻，球在第一时间交到王仕鹏手上。只见大鹏持球长驱直入，杀至右侧45度角三分线附近突然急停。此时，杜比快速回防，已经站在他身前，双手似乎已经挡住了王仕鹏的视线。
　　王仕鹏想也没想，视若无人般干拔跳投，杜比当然也不会犹豫，随王仕鹏起跳而起跳，意图封盖。谁知，王仕鹏故意把身体向前倾，猝不及防的杜比打到了他的右手，而王仕鹏竭尽全力保持身体平衡，将球投出。“嘟！”当值主裁判随即鸣哨，王仕鹏虽然未能完成“打四分”，但还是获得3次罚球机会。
　　3罚3中，宏远以21比15领先，罚球命中之后，王仕鹏没看身边的杜比哪怕一眼，而是拼命挥手，指挥队友防守。
　　随后的比赛，王仕鹏总是与杜比形影不离，总决赛开始后，两人如同一对宿敌，你来我往互不相让。此役杜比先声夺人连得9分，状态神勇，但在随后的比赛中，王仕鹏占得优势。整场比赛，王仕鹏贡献24分，虽不及杜比的31分，但他的投篮命中率为47.1%，超过杜比的45%。在王仕鹏的贴身防守下，杜比在三分线外5次出手，全部偏出。
　　这就是王仕鹏的性格，永不服输，哪怕面对的是“CBA第一外援”，他的斗志、求胜欲望也不容怀疑。杜比念叨着：“广东队7号打球脏。”某种意义上，正是对王仕鹏的褒奖——针锋相对，狭路相逢，从来是勇者胜、智者胜。
　　勇者就是勇往直前，此战上半场，王仕鹏状态神勇，俨然成为新疆队的心腹大患，却始终找不到遏制之法。正是王仕鹏的神勇表现，总决赛第四战的下半场几乎成了垃圾时间，宏远122比87大胜新疆35分，距离总决赛历史上最大分差，只有5分的距离。
　　“他是一个疯狂的球员。”这是比赛行将结束时解说嘉宾易建联对王仕鹏的评价，他说，王仕鹏时刻保持着求胜的欲望，很多时候总能让人眼前一亮。他的疯狂始于2006年世锦赛，那记神奇一投让所有国人记住了王仕鹏的名字，而他的疯狂至今尚未画上句号，某种意义上说，宏远是否能战胜强大的新疆，实现四连霸伟业，取决于王仕鹏究竟还能多疯狂。
　　他当然相信自己，就像他说的——在国内二号位球员内，我就是最好的。这个充满自信的宏远7号，这个被誉为“科比王”的辽宁大汉，已经错过了常规赛MVP，绝对不愿意再次错过总决赛MVP。
　　(JOE)

