探秘国足被称为LV队的背后 诸国脚收入差距实在悬殊
　　深足队员在寒风中讨薪，连口热饭都需要球迷来送，但在杭州，国足却得了一个“LV”队的绰号：为数不少的国脚用着数万元的世界名牌LV 包 ，一个包的价钱已经相当于深足队员大半年的收入了，中超球员的收入差距悬殊可见一斑。由于近来战绩不佳，国足被称为“LV队”的背后，是球迷对他们的巨大不满。 
　　>>>缘起 诸多国脚用“LV”包 
　　国足之所以被称为“LV”队，还得从他们刚到杭州时说起：1月17日，国足一身疲惫出现在下榻的杭州香溢大酒店，在酒店大堂办理登记住房的时候，一些出入酒店的房客看着国足的行李评头论足：“这是国家队吗？包挺好啊，都是LV的”，个别房客因此开玩笑说：“国家队都成了LV队了。”有记者进行了观察，发现大部分队员手里都至少有一个LV包，此事经媒体报道后，经过网络的疯狂传播，国足“LV”队的名号就此叫响。这几天，一些球迷来看国足训练的时候，也都对这个话题很感兴趣，打听着国足队员都用什么包，都是哪些队员使用“LV”包。 
　　其实，这支国足去年12月首次集中的时候，其行李中大量的“LV”包就引起了外界的极大兴趣，当时周海滨和崔鹏的世界名牌装束还被拍下来发到了网络上，LV拉杆行李箱，LV背包，还有Prada的腰带、劳力士、江诗丹顿等名牌手表，甚至有人进行了估算，光国足的装备就价值百万元以上。 
　　>>>探秘 国脚收入差距悬殊 
　　“什么LV队，都是瞎说的，真正有钱的就那几个。”一名国足队员对“LV”队的说法不以为然。事实上，国足内部的收入差距相当大，目前在国家队中，收入最高的应该是鲁能、申花、天津等几个强队的国脚，如杜威、周海滨、王霄等，一年下来，收入都在两三百万元，国足新宠黄博文的收入也接近200万元，这些都是国家队的“大款”级人物。与他们相比，来自中下游球队的国脚收入就差距大了，不少国脚一年下来也就三四十万元，最少的应该是来自深圳的队员惠家康，他一年下来的工资奖金也就十万元左右，还一直发不下来，如果不是在国家队集训，他本来应该出现在深足队员的讨薪队伍里。 
　　正因为如此，国足队员的行头也差距不小，个别队员如周海滨一身世界名牌，另外一些队员则要“寒酸”许多。不过，由于常年出国，国脚们买国外奢侈品的机会较多，有消息称，国足出国比赛一放假，队员们大都集体外出购物，主要就是购买这些奢侈品，LV包也成了国脚们的最爱。 
　　>>>反差 “史上最差”PK“LV”队 
　　其实，即使国脚们每年收入几十万元，买个几万元的 LV包也属正常，特别是不少经常出国的人，都喜欢背个世界名牌包，来显示自己的身份。这些年轻人都处在追逐时尚的年龄，收入又高，买奢侈品满足一下虚荣心，并非不可理喻。国足之所以被称为“LV”队，主要还是折射出球迷对他们在球场上表现的不满，这支国足一方面被称为“史上最差”，另一方面却被称为“LV”队，球迷通过这种反差来对其进行讽刺。 

