中国足球的新时代姓“南” 崔大林：南勇就是班长
　　中国足球的新时代姓“南”。昨日上午，体育总局正式宣布了足协领导班子的任免决定，南勇出任足管中心主任，对谢亚龙则另有安排。
　　上午11时05分，总局副局长崔大林和人事司司长史康成来到中国足协八楼会议室，宣布了新的人事任命。南勇接替谢亚龙出任足管中心主任；张吉龙为对外体育交流中心主任、党委副书记，免去其足管中心副主任职务。至此，中国足球的“南时代”正式拉开了序幕。
　　宣言
　　南时代 不搞政绩足球
　　在新官上任的背后，折射出的是如今足协乃至整个中国足球坠入低谷的窘境。“感谢组织的信任，这也是对我的人生挑战，也是一种压力，”南勇承认面前的压力，他说，“我知道自己的工作水平和能力距离这个岗位的要求还有距离，但是我会努力做到不辜负大家的期望。”
　　与此同时，在南勇心中已经有了一套“救市”的方案，“未来四年之内，中国足协将一切以发展足球基础为根本，不会太过于追求成绩。”南勇说，在中国足球全面跌进低谷的惨淡局面下，政绩足球将不再是足协的头等目标。
　　其中，改变青少年足球的现状是南勇上任后的重中之重。对此，南勇说：“当我们的孩子在少年时代就开始满场飞奔演练阵型的时候，足球发达国家的孩子们却在提高对足球的兴趣。我们的孩子天天练的看到足球就恶心，就头疼。足球强国的孩子们却都是对足球的痴迷，如此发展几年下来，差距自然越拉越大。土伦杯上，我们的成绩还是不错的，可我们的球员在土伦杯后没有任何的成就，这就是我们足球人才培养的误区。”
　　和谢亚龙共事四年，和张吉龙共事十年，南勇同时表示对他们的离任感到遗憾。尽管谢、张的角色发生了变化，南勇还是希望二人能继续支持和帮助自己的工作。
　　感言
　　谢亚龙： 大家多包涵
　　在总局宣布新任命之后，作为足协前任“掌门”的谢亚龙第一个发言。与其任期内的饱受争议相比，老谢的离别感言显得格外简单，“感谢几年来上级领导对我工作的支持，感谢中国足协各位同事对我的支持。在足协工作的几年中的不足，希望大家能够谅解。”
　　谢亚龙接着说：“作为一个在中国足协工作了近四年的领导，没能够率领男足在奥运会上取得理想成绩确实很遗憾，尽管目前足球的情况并不好，但我希望新一任领导能吸取经验教训，把中国足球搞上去。”
　　作为在总局宣布人事任命后第一个讲话的谢亚龙，反而没有最终的去向定论，总局在任命中对他的定位是“另有安排”。据了解，由于中体公司董事长的任命需要通过股东大会，所以谢亚龙能否入主中体还要过举手表决这一关。如果谢亚龙被股东大会否决，他只能担任中体产业的党组书记。
　　指示
　　崔大林：南勇就是班长
　　总局副局长崔大林在会上代表总局党组对足协新一届领导班子提出了三点希望，他还强调作为中心主任的南勇要发挥“班长的带头作用”。
　　崔大林向足协新领导班子和足协工作人员提出了三点要求，包括认真施行民主集中制度加强班子团结，加强足协干部队伍建设建立竞争机制及加强干部培养和教育工作。不仅如此，崔大林还给在座的足协官员出了一道题，他说：“我希望大家没事思考一下，足球作为体育改革突破口，在理论上是否搞清楚了相关的问题，比如到底什么是职业足球？”
　　对于目前中国足球的现状，崔大林希望足协干部多干不说或者多干少说，卧薪尝胆发展中国足球。(竞报记者 张鑫)

