国足欲大比分胜越南 中叙战“罪人”让位国奥小将
　　新浪体育讯　种种迹象表明，国家队在1月21日的比赛之中将全力进攻，不仅在战胜越南队，还要尽可能的多进球，以防止进后出现三支球队连环套的局面。针对越南队很可能采取防守反击的打法，国家队也制订了坚决打边路的战术思想，而上一场比赛出现重大失误的王栋也将主力位置让于国奥小将沈龙元。
　　由于距离21日的比赛只剩下了最后3堂课的训练，19日晚上国家队将到体育场适应灯光，而20日则是赛前的最后调整，这两堂训练课都不能安排太大的训练量，所以1月19日实际上只了国家队在比赛之前的最后一堂大量课。事实证明，从下午15点一直到17点，国家队在这堂训练课练了两个小时，而在19日的训练之中，殷铁生也安排了队内的分组对抗，在分组对抗之中，国家队的主力阵容也发生了不小的改变。
　　除了后场的人员变化之外，更加惹人关注的还是中前场的变脸。在19日下午的分组对抗之中，主力阵容之中的前卫线从左到右分别为姜宁、周海滨、黄博文、沈龙元，实际上这条前卫线只调整了一个人，就是首战之中的主力王栋被国奥小将沈龙元所顶替。
　　其实王栋被挤到替补阵容之中，一方面也确实因为他在首战与叙利亚队的比赛之中出现了低级失误，直到导致了国家队的第二粒失球，这也让教练组大为不满，而在随后的训练之中，王栋本人也显得情绪有一点急，教练组为此打算进行一下人员调整。
　　除了这个原因之外，就是根据越南队的战术特点，国家队准备加强两个边路的突破，所以换上了插上能力更强的小将沈龙元。因为教练组已经想到了越南队打客场的目标就是保1分，所以肯定会采取防守反击的策略。对于中国队来说，取胜是最基本的前提，教练组希望在保证3分的基础上，尽量多进球，因为现在这个小组之中，只有黎巴嫩最弱，另外三支球队很有可能互有胜负，好在中国队首战打进叙利亚两球，在净胜球并没有吃太大亏，所以这场比赛一定要争取在赢球的前提下多进球。
　　但是，想要赢球、多进球就必须瓦解越南队的密集防守，如何才能够撕破越南队的铁桶阵，就只能从两个边路着手。只有多从两翼打开缺口，才能多创造出机会。此外，两个边前卫还有边后卫都安排速度快的球员，也可以防止越南队打快速反击，因为王栋的速度并不占优，一旦在由攻转守进行回防的时候，到位的时间肯定会受到影响。
　　在这种情况下，教练组安排了小将沈龙元在19日的训练之中出任右前卫，此前另外一位国奥小将朱挺也可以打这个位置，同样可以利用速度来突破对方的边路防守。所以，王栋在21日比赛之中基本上不可能再出任右前卫的角色。

