杜威：对手两个点球都是误判 回到主场必胜叙利亚
　　新浪体育讯　国足队长杜威经历了一个惊心动魄的下午，14日的中叙之战上，中国队竟然一场比赛获得了两个点球，而且都与杜威有关。场上到底发生了什么？是主裁误判还是犯规？对于这些疑问，赛后杜威给出了真实的答案：两个点球都属于误判，我坚信在主场必胜叙利亚。
　　五年多前也是一个下午，沈祥福的国奥队在客场挑战叙利亚，当值主裁判定王圣犯规被处极刑。五年后，杜威重回叙利亚，在场上他一眼就认出了这个黑瘦脸的主裁判，那就是伊朗人穆罕辛，“我一看到他就认出来了，当时马上就有一种不祥的感觉。”赛后回到酒店的杜威，右颊高高肿起，那是第一个点球留下的纪念。当时是在第5分钟，叙利亚右翼渗透获得角球，塔拉布将球传至禁区中路，几乎和杜威绞在一起的赛义德争顶高出，但裁判哨音响起，判定杜威在与赛义德争位时有扬起手臂的犯规动作。“我绝对没有碰到那个球，当时皮球过了前点，我觉得中路有些危险，赶紧抢中路的位置，这时就觉得有人撞到我的身上，然后就响起了裁判的哨声。”杜威如是说。
　　从比赛录像来看，这个球是明显的误判，主裁判穆罕辛有明显的失误。
　　至于第二个点球，那是在第39分钟，叙利亚前锋拉法尔从王霄和杜威两人中间强突入禁区，趟出的皮球穿过了王霄的裆，杜威在身后似乎有拉拽动作放倒拉法尔，裁判判定点球并向杜威出示黄牌。“因为已经被吹了一个点球，所以在禁区内防守时我特别注意，尽量不去有挤压动作，当时我的身体跟对方前锋确实有接触，但并没有靠实，接着他的身体就往后靠，然后顺势倒地了。我觉得自己并没有犯规。”这个点球存在着一定的争议，属于可判可不判之列。
　　五年过去了，同样是2比3的比分，中国队再败与叙利亚。杜威输得并不是心服口服，“叙利亚队挺差的，我们完全有机会赢，如果不是裁判的话，这个结果肯定不会是这样。回到主场完全可以办他们。”作为国足队长，杜威也看到了球队的不足，“尽管作了最差的准备，但也没有想到一开场就被判罚了点球，在第一个点球丢了之后大家有点急，有些乱，中场经过重新部署后，大家又恢复了信心，在下半时打得更自信了。

