国字号男女足新年走势截然相反 铁蛋比商老差在哪
　　刚刚过去的这个星期，李辉带领的中国中学生希望队在澳大利亚青年奥运节四国足球赛上收获了两场难以想像的惨败：以1∶7不敌东道主澳大利亚队，随后又以0∶14输给美国队，差距之大令人难堪。联想到国少队去年亚少赛失利，无缘今年的世少赛，这样的足球基础实在无法让人对中国足球的未来表示乐观，或许唯一能令人稍感慰藉的也就是中国女子足球队了。
　　同样经历了噩梦一样的2008，中国男足和女足却在2009年初显出完全不同的走势：女足姑娘们在四国邀请赛上的表现让人看到了重新振兴的希望，而男足在叙利亚客场征战亚洲杯的表现却令球迷几近绝望。究竟是什么原因使得从同一条起跑线上出发的这两支队伍，在出发阶段就显出这么大的差异？
　　女足得到球迷的肯定，并非仅仅是因为她们拿到了一个四国赛冠军；而男足又一次让人失望，也并非是因为他们输了一场比赛。
　　这两支球队会不会按照目前的曲线发展下去？球队的管理者会拿出什么样的措施来满足球迷的需要？
　　教练组 
　　女足组员稳定战术思路上下一致
　　以商瑞华为主，高荣明、陈金刚为辅的中国女足教练组与征战奥运会时相比没有变化，守门员教练也还是成小禹，唯一不同的是当时协助训练的老将王丽萍不再任职。
　　而从确定教练组成员至今，教练组还没有在训练思路和球队管理两方面产生大的分歧。高荣明主要负责后防线队员的训练，陈金刚则负责前锋和前卫线的训练，据商瑞华介绍，这两位助理教练责任心极强，而且全队融合在一起的时候三线并不脱节，这也说明大家的训练思路一致，对队员的要求符合整体战术的需要。
　　“去年开始在广州集训时陈指导请假，外界传言说他不想带女足了，其实陈指导是因为家里有事。”商瑞华告诉记者，“女足教练组非常团结，有不同想法也是针对球队的具体打法和对比赛场面的理解，而且都会在会上公开讨论。”
　　“跟着商指导可以学到很多东西，我们的配合一直很默契。”陈金刚说，“女足需要一个团结的教练班子。”
　　2008中国女足之乱正是因为教练组内部矛盾重重，外教与中方管理人员的对立，使得队员在训练和生活中小心翼翼，得罪哪一方都不好。而从奥运会之后到刚刚结束的四国赛来看，中国女足已经有了一个目前看来最理想的教练组。
　　男足领队不换 谁当主帅依然成疑
　　中国足协大概认为2009年是个比赛荒年，所以根本没打算在奥运会失利之后就尽快为这支队伍确定一个稳定的教练组。
　　直到国际足联修改世界杯赛程，足协才发现2009年还不能刀枪入库马放南山，仓促之间殷铁生成为“临时教练组组长”。不过，殷铁生很可能成为国足历史上最快下课的“主教练”，因为连足协都对他信心不足——给他分配的任务只是带队打亚洲杯预选赛前两场比赛。
　　客场输给相当业余的叙利亚队后，殷铁生的“组长”座椅也像断了条腿，从中国足协传出的消息看，国足还是要首先考虑外教，只有实在无法聘请外教时才会考虑本土教练。
　　和殷铁生相比，教练组另两位成员王宝山和区楚良的日子略显稳妥，并非是没有比他俩更合适的国足教练组人选，只是因为愿意?国足浑水的教练不多。
　　国足领队蔚少辉也是一个不得不提的人物。和国字号球队经常变换领队相比，蔚少辉从国足备战奥运开始担任领队至今，算上殷铁生的话，蔚少辉已经是“三朝元老”。蔚领队给人的印象是和蔼可亲，并且信心十足永不言败。有球迷觉得他“大话连篇、啥都敢说”，但蔚领队也是一片苦心：我没有理由不相信这支队伍。
　　队员组成 
　　女足结构合理阵容搭配已经有型
　　奥运会后，浦玮、李洁等老队员相继退役，这让女足少了近半数主力，但在教练组的调教下，“80后”小队员开始成为队中核心。1983年出生的韩端已经是队里的大姐了，就连“90后”小队员娄佳慧都开始占据队中主力位置。
　　目前女足集训名单上共有28人，平均年龄只有23岁。从四国赛上的表现来看，若是多加磨练，无论是世界杯还是奥运会，中国女足都不会再像软柿子一样被对手随意欺负。
　　“我们球队现在年龄结构非常合理。韩端、毕妍、张艳茹、马晓旭都是‘80后’，我们冲击伦敦奥运会就要靠她们了。”商瑞华说，“我们也会重用古雅莎、娄佳慧这样的小队员。”
　　按照商瑞华的计划，到2012年伦敦奥运会时，女足姑娘们正好可以大显身手，3年多的磨合也会让球队配合更加默契。
　　“现在我们教练组还在考察队员，我们需要的新人必须头脑灵活、意识好、有大局观，不能在场上犯糊涂，还要有强烈的自信心。”商瑞华说，“这次四国赛对手实力都不是很强，对我们来说也就是一次练兵。”
　　男足人选不少 难的还是排列组合
　　其实，新一届中国男足的年龄结构比女足还要合理：“81年国奥”和“85年国奥”两批人马都在中超各家俱乐部担任主力，如果按照亚洲杯和世界杯的时间推算，他们都可能成为未来几年国足的中坚力量。同时，这也意味着李金羽、李玮峰等一批“留洋天才”将逐渐退出国足，就连去年还是国足核心的郑智、邵佳一都不能保证再回国足。
　　“中国足协有一个50人的大名单，几乎包括了所有可以在国足踢球的球员。”在殷铁生新国足开始集训时说，“只是有些队员身体有伤，有些队员意志不够强，所以才没能进入集训队。”而进入集训队并最终赴客场挑战叙利亚队的23名球员，并没有让球迷看到他们良好的竞技状态，只有终场前那个安慰性的进球，多少还能证明他们至少没有自暴自弃。
　　因此，年龄结构合理并不意味着球队组合就一定合理，从比赛实际情况来看，国足没有老队员在场上压阵也是一大败笔。“本来是想让孙祥回来的，但他有伤来不了。”出征之前中国足协才和记者确认，集训名单中唯一的海外球员也无法参赛，这就难免让年轻球员付出成长的代价。

