国足渴望比赛振奋人心 欲借助主场“欺负”越南队
　　本报记者 郭剑
　　今天上午，国足前往杭州黄龙体育馆进行了力量训练，下午又出现在体育场外场进行场地训练——这也是21日同越南队的亚洲杯预选赛前唯一的一天两练。
　　客场输给叙利亚队，给殷铁生带来了巨大压力。有消息说，国足主场对越南队，无论胜负，殷铁生都不会继续担任临时主帅。但殷铁生并没有因此放弃，上午力量训练之前他还召集队员开会，针对客场的失利和越南队的特点进行部署。
　　“客场的裁判有问题。”不少队员都对上一场失利感到不满，他们并不觉得技不如人，因此，主场好好地“欺负越南”成为主导思想。
　　此前，蔚少辉在新闻发布会上怒斥某些媒体，也表达了全队努力向上的决心。蔚少辉说，有关国家队队员“厌战”的消息实属编造，队员们看到后非常伤心。由于蔚少辉的出面，国足队员在今天下午的训练中，心情显得十分愉快。
　　殷铁生在下午的训练中安排了小组对抗和边路传中两项重点内容，他希望队员能够按照他的要求进行比赛，利用速度和身高的优势压制对手。
　　据国家队工作人员介绍，越南队将于今晚抵达杭州，并且已经预定了明天上午的训练场地。“我们不会专门派人去看他们的训练，他们比赛的录像都看过了，他们的个人能力不是很强，主要打法就是防守反击。”
　　本报北京1月18日电

