国足缘何一周内如此骤变 猜不透米卢名言永无进步
　　新浪体育讯　时隔仅仅一周，但殷家军却给了球迷天壤之别的感受。节前别添堵，殷铁生做到了，他可以以一场酣畅淋漓的大胜挥手告别。一周之内，中国队何以催生出如此大的变化呢？人还是那么一帮人，且有减无增。从整场比赛的诸多细节可以看出，心魔才是束缚国足的最大绊脚石。
　　兵败叙利亚，殷家军遭遇骂声一片，甚至“连门都不敢出”。中越之战前，尽管国脚们口头上喊信心，但殷铁生发布会上的眼神却显得心里不是那么有底。更有媒体报道称，殷铁生喊出的必胜是被现场记者“逼”出来的。在这样的情况下，殷家军战战兢兢地在黄龙体育场摆下了擂台。
　　第1分钟，号称“越战英雄”的郜林就接队友开出的角球，前点甩头攻门，中国队取得了梦幻般的开局。这可以看成是殷家军命运的转折，其关键是心态的逆转。郜林挥臂庆祝的一刻，众国脚的微笑已经告诉球迷，压力在那一刻一下子释放了。与此同时，电视镜头还捕捉到一个细节：替补席上的球员同样眉开眼笑，对比赛相互之间交流着意见。值得一提的是，此场景在打叙利亚时见不到丝毫的迹象。
　　的确如此，黄健翔在赛前点评时就提到，国足在备战过程中营造的气氛十分古怪，球队内部竟然互相猜忌。这就纯粹是心魔在作怪了，魔咒的隔阂在郜林破门的瞬间可以说是顷刻消失了。或许有人会说因为越南太弱了，那么，难道叙利亚不弱吗？
　　第12分钟，越南队17号前插成功反越位，当中国队四五名后卫醒悟之时，已经被拉开了几个身位，矫哲的回追无济于事，对手轻松破门。霎那间，中叙之战的弹孔组合仿佛重现了。这场比赛殷铁生对后防线可谓大动手术，这样的表现依旧为以后的比赛留下了隐患。大胜之余还需警醒，无论未来的主教练是谁，重组后防或将都是首当其冲的任务。
　　好在之后郜林、杜威和姜宁连入三球，中国队的优势在半场彻底地被建立起来。然而，必须要指出的是，某些国脚的心态并不是那么轻松。杜震宇第43分钟在无关紧要的情况下猛铲对手，被裁判员黄牌警告。而后，杜震宇嘴里还振振有词，还做来一个闭嘴的动作。略显反常的举动或许与他改打前锋，屡失良机有关。但是，同类的事情已经不是第一次发生在杜震宇身上了。在打叙利亚的比赛中，他甚至还有报复性的动作。无论是落后还是领先，这样的动作都显得很是多余，若因此造成减员，损失的终究是中国队自己。
　　要想克服这些，杜震宇摆正心态才是必须要攻克的难关。下半场殷铁生在第一时间用曲波换下了这位中超先生。带着大比分的优势进入下半场，中国队的心态愈发轻松。国足再次获得完美开局，第46分钟曲波做球，蒿俊闵插上推射轻松破门。对比上半场，殷家军的配合更加自如，尽管曲波多余的一脚扼杀了郜林的帽子戏法，但只是相互一笑。
　　下半场第37分钟，曹阳前场突破遭对手抢断，周海滨前场反抢后抬头观察曹阳和郜林两名球员的站位，而后在后卫夹击中分球给左路位置更好的郜林。郜林停球后一脚怒射击中横冷弹入球网。越战英雄成功上演帽子戏法！
　　战胜越南，大家可以高兴地过节，但一场胜利我们亦不可将国足捧得太高。一场难得的胜利，更难得的是轻松的心态。态度，这很容易让人想起当年的米卢，态度决定一切！米卢的高明之处也正在于此，心态的调节比某些技战术的训练可能更为有效。
　　米卢之前，“横下一条心”式的誓言不是没喊过，但往往遭遇的却是“黑色9分钟”。中国队今天的大胜，很大程度上得益于心态的胜利。自身心里的魔咒不除，或许中国足球永远固步自封没有进步。

