足协无意挽留殷铁生也想走 铁蛋牛年重心全运会卫冕
　　2：3输给叙利亚后，殷铁生带领国足的任务已经完成了一半，在当初中国足协安排他担任临时教练组组长的时候，就已经明确了他的任务：带队打完两场亚洲杯预选赛。也就是说，下周三主场与越南一战，将成为殷氏国足的绝唱。春节过后，殷铁生的目光将转移到全运会上，作为山东全运队的总教练，他在牛年的首要任务是十一运卫冕。 
　　>>>足协无意留南勇暗示重新选帅 
　　输给叙利亚队后，国足的表现遭到了外界铺天盖地的口诛笔伐，作为临时教练组的组长，殷铁生难辞其咎。 
　　赛后，当被问到殷铁生的留用问题时，刚刚上任的足协掌门人南勇并没有力挺殷铁生，而是含糊其辞地表示：“在这支队伍组建时，足协曾专门发过一则新闻稿，我们的意见和态度已经很明确了。等比赛打完，我想，足协会按照新闻稿中所说的去做。”南勇所说的新闻稿是这样表述的：殷铁生、王宝山、区楚良组成国足临时教练组，参加2009年1月进行的亚洲杯预选赛两场比赛。同时，中国足协决定，将在之后进行新一届国足教练班子的选聘工作。这意味着，临时教练组的使命将在中越战后终结，殷铁生如果想继续执教国足，也得参加新一届国足教练组班子的选聘。 
　　>>>老殷有意走牛年重心是全运会 
　　对于继续执教国足，殷铁生本人也没有表现出强烈的愿望。上任之初，他就曾向记者表示：“任务就是两场预选赛，其他的以后再说。”而在上海金山带队集训期间，谈到新年的愿望，殷铁生只提到了全运会，并没有提到国足，这也体现了他的态度：国足任务即将结束，在牛年，全运会才是最重要的。 
　　事实上，在殷铁生上任执教国足之前，中国足协就专程找到山东体育局，协调放人的问题，主要议题就是山东全运队。作为十运会的男足冠军，山东队自然希望在本土举办的全运会上能够卫冕。因此，山东十一运队的总教练殷铁生责任重大。在殷铁生执教国足期间，山东队一直是由助理教练张崇来带队在昆明集训。结束了国足的任务后，殷铁生将回到山东队。 
　　>>>竞聘无把握重新选帅对手众多 
　　春节过后，国足在今年几乎没有重大比赛，亚洲杯预选赛直到11月才会重新开战，这留给了中国足协充足的选帅时间。从目前来看，打完这两场亚洲杯预选赛后，国足到底是用洋帅还是用土帅，中国足协还没有确定，由于足协囊中羞涩，请大牌洋帅的可能性不大，很可能继续选用本土主帅。 
　　即使在本土主帅里，殷铁生也很难再有优势，当初在上任时，足协迟迟不开新闻发布会宣布，最终只给了一个“临时教练组组长”的名分，这已经体现出中国足协对殷铁生其实并不信任。据知情人士透露，中国足协新掌门南勇和新主席崔大林一致看好高洪波作为国足主帅人选。如果足协重新选帅，目标确定为本土主帅的话，高洪波无疑是大热门。 
　　记者 崔恒亮 董冰

