越南媒体扬言打破不胜历史 殷铁生破釜沉舟攻出去!
　　记者马德兴杭州报道
　　1月21日，中国队将在杭州黄龙体育场继续亚洲杯预选赛之旅——迎战越南队。输给叙利亚后，底气受损的中国队面对世界排名第138位的越南，声称要把对方当“强队”来打，拿下3分好过年。而小组首战3比1击败黎巴嫩队后，越南各方媒体对国家队此次北上也抱有厚望，甚至希望越南队能改写A级赛不胜中的历史，带着胜利回家过春节——越南人也有过春节的习俗。
　　尽管越南头号球星黎功荣因红牌停赛无缘杭州之战，但球队上下士气依然高涨。与之相比，主帅卡利斯托则低调得多，他认为：当前提出击败中国队，并不现实。
　　“中国队首战告负，并不能说明他们很弱。中叙之战的关键是叙利亚队早早破门，而中国队机会颇多却没把握住。”卡利斯托说，“出师不利的中国队势必将全力以赴拿下我们，我们会很艰难。”不过，他也表示已找到了克敌方法，“我们将发挥短传和低平球的优势，利用整体来与中国队周旋。”据称，尽管越南方面尚未公开具体奖金数额，但该国媒体称，越南若真击败中国队，则必有重奖。
　　迄今为止，中国队在国际A级赛中6胜越南，且得失球比为20比7。然而，辉煌往绩加上主场优势，也没让国足感觉信心十足。自国家队回到杭州后，队员们普遍感到了巨大压力。对此，教练组长殷铁生自责地表示，他该为输给叙利亚承担全部责任，并称打越南一役，除了胜利，别无选择。尽管排名比对手高出30多位，但18日接受采访时，主力后卫曹阳却称：“我们要把越南当作强队来打，我们没有100%的取胜把握，但肯定会尽100%的努力。”此话折射出当前国家队的窘境：连越南都称之为“强队”了，中国足球还踢什么劲儿呢？
　　殷铁生表示将破釜沉舟：“中国队已别无选择，只有主动出击、攻出去打，才能争取胜利。”为争取胜利，国家队将把原先的4231阵型改为442，由杜震宇和曲波出任前锋；后防线上，因为张耀坤意外受伤退出，曹阳将回归右路；而张笑非也将首发登场。
　　1月21日，中国队能否让中国足球过个踏实的春节？

