他曾经被济科称为恐怖分子 为何郜林成不了郝海东
　　新浪体育讯　他的身体素质，他的速度，他的身高，他的灵活性在亚洲都应该是无出其右的。在2009年亚洲杯预选赛对越南队的比赛中，郜林一吐4年来的恶气，上演了帽子戏法。其实在和越南这样的球队对抗中，他应该大放光彩。看看那个被曲波误吞了的进球，从三名阻挡他的越南中后卫身前加速，穿过，面对门将轻推眼看成功。
　　越南的防守队员挡不住郜林、追不上郜林，连挤都挤不动。打越南，他有这样的表现是应该的，因为他的各种数据比越南防守球员强太多了。但是郜林只能打越南么？在2005年的东亚杯上，郜林曾经被日本队的主教练济科点名为恐怖分子，甚至气急败坏地在新闻发布会上询问：“为何会让这个18号上来？”
　　原因很简单，在此前的中韩比赛中，郜林代李玮峰受过，得到了红牌被罚下。后来东亚足球锦标赛组委会更正了判罚，下发了李玮峰的停赛通知，郜林在对日本队的比赛中复活。虽然他没有进球，但是他的速度和力量搅乱了整个日本后防线，晃得日本防守队员站不住位置。
　　那场比赛日本队当时是以替补阵容出战的，但是看看后来的人员名单，?崎正刚、坪井庆介、驹野友一、本山雅治、大黑将志、田中达也、阿布勇树、今野泰幸、茂庭照幸、卷诚一郎、玉田圭司，哪个在日后不是成为了日本国家队的主力？
　　虽然在那场比赛中郜林没有进球，而是李金羽和张永海建树，但是赛后让济科最为光火的却是郜林。可三年半过去了，中国超级联赛中的中国国产前锋越来越少，越来越不会射门。位置都被外援所占据，郜林这样的球员被安排去打前卫。在上海连空门都打不进，被斥之为“如果只看这个球能怀疑你打假球”，堂堂当打国脚却要被挂牌，谁之过欤？
　　当年李毅在刚刚出道的时候也是风光无限的，在亚洲U17青年锦标赛上单刀独骑狂奔70米射门，打进了一个撞远柱的进球，对手是U17日本队。一年后，这支同样的日本队在特鲁西埃的带领下获得了世界青年锦标赛的亚军，那支队里有稻本润一、明神智和、高原直泰、小野伸二等日本一代球星。
　　而现在呢？李毅被恶搞后，成为了一个中国前锋衰弱的代名词，郜林也一度处于了被李毅化的边缘？
　　既不需要吹，也别在人家疼的时候撒盐。

