国足新年首个主场恐遭冷场 空霸训练成功率几乎为零
　　当一贯出言谨慎的殷铁生都喊出“除了获胜别无选择外”，国足面临的窘境已经可想而知。首战客场2比3输给叙利亚的结局，注定了国足今晚和越南比赛的任务不仅仅是“春节前不给全国人民添堵”那么简单。“只要正常发挥，拿下越南没什么问题。”赛前，殷铁生对于比赛显得十分乐观，“除了取胜，我们别无退路。” 
　　谋划“空袭”越南 
　　　　训练中成功率寥寥无几 
　　国家队赛前最后一次适应场地训练从昨日下午4点开始，殷铁生把所有球员分为防守组和进攻组。首战防线半小时内连丢三球的尴尬，让殷铁生格外关照后防线。“杜威，快！吴昊，跟上节奏。”殷铁生在场地一边单独训练起了两名高个子中卫，“越南队奥运会之前我们和他们交手过，感觉这个队的特点就是脚下快，结合球速度快，他们的反击，是我们特别需要注意的。”殷铁生说道。 
　　由于张耀坤在赛前训练中受伤，而与叙利亚比赛时和杜威的搭档王霄又被认定在比赛中状态一般。今晚的比赛吴昊很有可能和杜威一起首发担任中卫。对于杜威和吴昊两名中卫来说，防住越南队进攻只是他俩的任务之一。作为球队中两个高点，杜威和吴昊还肩负着利用定位球机会得分的重任。昨天训练，殷铁生特意安排了定位球进攻战术。杜震宇和黄博文负责在左侧底线附近主罚角球和任意球，吴昊和杜威一前一后进行抢点。不过从结果来看，定位球战术的效果并不十分理想，两大高点几乎没有成功率。 
　　坦诚国足已无退路 
　　　　“铁蛋”欲用越南以振士气 
　　结束最后一次训练后，殷铁生表示，教练组会在赛前剩余的时间内对球员进行思想上和心理上的疏导，殷铁生特地强调了球员的心态将成为比赛的决定性因素，“比如在进攻上，如果球员有一个良好的心态，可能有些机会就把握住了。” 
　　“我从来不对比赛结束做预测，但明天的比赛，我们已经没有退路。”由于首场比赛2比3不敌叙利亚，国足想要掌握出线主动权就必须在今晚拿下越南，渴望胜利是国足内部目前最好的心情写照，“我想只要我们正常发挥出自己的技战术水平，就能战胜越南。”殷铁生说道。 
　　　143名记者报名采访 
　　　　上座率不会超过半数 
　　这是国家队在春节前的最后一场比赛，根据杭州足协统计，共有143名国内记者报名采访本场比赛，“马上过年了，还有那么多人来，这说明大伙儿还是很关心中国足球的，很感谢你们。”新闻官董华昨天赛前特别说道。 
　　记者人数众多，并不意味着国足这场比赛会受到很广泛关注。尽管这是杭州历史上首次承办国家队冲击洲际比赛的小组赛，但据杭州黄龙体育场售票人员透露，有很多余票尚未卖出，届时的国足恐怕会遇到冷场，目前组委会正在调动一切能调动的资源“救市”。记者昨天也到现场观察，傍晚4点到5点这一个小时的时间内，前往黄龙体育场购票的人数只有寥寥几十人。由于比赛时间不是周末，加上天气预报显示今天杭州可能降雨，预计能够容纳5万名观众的黄龙体育场上座率不会超过五成，这也让殷铁生昨天公开呼吁，“希望更多观众前来体育场观看比赛，为国足营造一个良好的主场氛围。” (宋承良发自杭州) 

