对话殷铁生：上半场他们畏惧了 打越南必须要靠身材
　　记者傅亚雨阿勒波报道 
　　意料之中，意料之外。
　　14日晚，返回酒店的殷铁生没有去饭厅，失败的苦果，已让这位老帅够受的了。他把自己关在房间，在写字台前坐下并打开记事本，开始总结这场2比3。“说实话，比分没有出乎我的意料，但我没想到的是，上半场居然会丢三个。客场丢分我有心理准备，但没准备这样丢分……”面对本报记者，铁蛋边说边叹着气。
　　上半场，他们忌惮了…
　　体坛：输了球，感觉肯定不怎么样吧。
　　殷铁生：失败的原因是多方面的。上半场0比3，但其中两个是点球，这给我们带来了很大困难。但我要感谢队员们，下半场他们能扳回两球，给这支年轻的队伍打好随后的比赛奠定了基础。
　　体坛：就是说你可以接受？
　　殷铁生：比赛已经结束，我们必须接受这个结果！其实比分也没有出乎我的意料，但真没想到上半场就丢了三个。客场丢分我是有心理准备的，但没准备这样丢分。
　　体坛：上半场到底出了什么问题？
　　殷铁生：上半场最大的失误就是防守中缺乏拼抢。整个45分钟，我们一对一拼抢太少，大部分时间都选择回跑、跟跑，拼抢不够多也不够凶……比如第二个丢球，对方在我们禁区前带球居然一直没人上去紧贴，最后让他轻松打门成功；第三个丢球，我们在防守人数占优势的情况下被对方突破最终制造点球，也都是这个问题！
　　这支队伍里不少人在2003年参加过与叙利亚国奥的比赛，他们对那场球印象深刻，对当时裁判的表现更是记忆犹新。因此在这方面，小伙子们压力太大。这凸显了队员国际比赛经验的不足，对裁判过于紧张了。
　　下半场，如果把握好…
　　体坛：下半场明显比上半场好很多，中场休息你进行了怎样的部署？
　　殷铁生：首先我强调的是防守中的逼抢，中后场一定要逼住对手。我告诉他们，已经0比3了，如果还像上半场那么踢，很困难，可能还会继续丢球。那么，为什么不放手一搏呢？第二，则是强调由攻转守时的速度，上半场我们在这方面做得太慢了。当然谈得最多的还是进攻，我首先肯定了大家上半场在进攻中的表现，鼓励他们打得不错，让他们坚定信心，进攻中要有耐心，把心态放平，就当0比0去打。然后，在阵容上进行了一些调整，派上曲波，主要以速度去冲。我告诉队员们，要相信自己、相信同伴，相信我们也能攻破对手的大门。下半场踢得不错，进了两个球，而且还有几次相当好的机会。如果把握机会好一点，第二个进球来得早一些，或许我们还有翻盘的机会……
　　体坛：今天我们的右路在上半场似乎很不成功，在这边的人员安排上，你是如何考虑的？
　　殷铁生：右后卫让张耀坤打，主要是从防守的角度考虑。但他前一段生病影响了体能，从比赛看这给他带来了压力。大坤的防守基本到位了，进攻方面，其实他积极助攻的意识没问题，但今天体能限制了他。不过在这个位置上，目前也没有更适合的人选。
　　右前卫小蒿、小沈目前确实还没准备好。过去，王栋打过这个位置，他进攻上有一定特点，我也希望他能在这个位置上加强控球，创造中场的优势。王栋不是边前卫的踢法，我也没要求他下底，让他上的目的是加强中场。
　　体坛：那么，你今天最满意谁，最不满意谁呢？
　　殷铁生：这不是个人的问题，整支队伍要共同承担失败或荣誉，共同接受好的或坏的结果。这是一个整体，需要大家齐心努力。
　　打越南必须靠身材
　　体坛：经过实战检验，下一场对阵越南阵容会进行一些调整吗？
　　殷铁生：对手不一样，肯定会有一些变化，一切还要根据球员届时的状态决定。不过，阵容不会有太大的变化，我们依然要选择更全面、能力更强的球员。
　　体坛：首战失利，会不会对接下来的比赛造成更大压力？
　　殷铁生：每一场都有压力，与越南的比赛也一样。今天他们3比1战胜了黎巴嫩，目前小组排名第一，不容小视。当然，首战失利必将对整个小组赛的进程造成影响，但现在我们没什么可以依赖的了，只能尽心尽责去备战。希望大家在阵痛之后，能马上振作精神。
　　体坛：与越南一战，我们应当注意些什么？

