国足打越南看录像找战术 封闭训练临时开放50分钟
　　昨日，国足球员在杭州出席球迷见面会。由于提前到达，他们在现场被晾了大约半小时。新华社记者 徐昱 摄
　　本报杭州讯 （特派记者张磊）为战胜越南，国足昨日训练做了调整，单前锋改为双前锋，阵型也从4231变为442。与叙利亚比赛中防守漏位的王栋和训练中受伤的张耀坤无法参赛，郜林和曲波搭档双前锋，杜震宇和姜宁出任边前卫。张笑飞顶替张耀坤，其余人员没有变动。另外，国足队员还表示通过观看越南队的比赛录像已找到克敌方法。
　　昨日上午，教练组组织队员集体观看越南队的比赛录像剪辑。根据经验，教练组认为越南队打客场一般都会采取密集防守、快速反击的打法。“我们不能着急，不能自己先乱了阵脚。即便一时打不开局面也要耐心寻找机会，要相信自己的实力。只要坚持自己的打法，就肯定能获得破门机会。”教练组组长殷铁生表示。
　　教练组已给队员布置了几个防守重点，要求队员由攻转守时必须切断几个进攻点，要贴身，坚决不能给对方留出空当。在队员眼中，越南虽非强队，但也决不可轻视。后防球员矫哲认为防住对手的反击最关键，但也并非无计可施，“只要我们切断他们的进攻路线，就能够限制住他们。”黄博文说：“打好边路进攻，用自己的速度争取获得进攻机会。”
　　■ 谍报
　　封闭训练临时开门50分钟
　　国足领队情绪稳定
　　本报杭州讯 （特派记者张磊）杭州温度虽然不低，但因为下雨，黄龙体育场居然没有出现一名球迷。国足乘坐大巴来来去去似入无人之境，训练现场除了二三十名记者外一片冷清。
　　国家队原定昨日采取封闭训练，工作人员解释说：“这是教练组的意思，就今天一天，明天的赛前训练就会开放。”记者们抱着试试看的态度还是三三两两来到体育场。或许是看到记者不少，国足还是决定开放10分钟。又因为前40分钟一直在慢跑，所以开放时间延长为50分钟。整个训练分为热身、射门和分组对抗3大部分。主力阵容清晰可见，队员们说说笑笑，殷铁生的脸上则难见笑容。爱哭的领队情绪稳定，不时与记者聊上两句。
　　训练结束后，黄博文和矫哲分别接受了采访。“争取取胜。”两人态度一致。球队离开体育场时，天渐渐黑了，仍下着雨，仍难见球迷。

