刘建宏：国足是否回归亚洲准一流 换思路才有未来
　　感谢中国队送给中国球迷的这份春节礼物，姑且不论轻重，赢球就是安慰，更何况这是场久违的大胜。不过，胜利还不能带走我们的疑问，与之相比，中国队的未来才更加重要。因此，我们必须忘记胜利，进行更冷静的思辨。
　　此战我们看到了完全不同的中国队。不仅是因为换了三名首发，更重要的是，中国队的战术思路回到了攻守平衡的轨道上。打叙利亚，中国队冒险变阵，重攻轻守，开局未稳，就已注定败局。而与越南之战，教练组让黄博文和周海滨稳居后腰之位。只此一变，就打得更加流畅，黄博文不仅能分担周海滨的防守压力，还屡屡送出妙传。假如郜林能增进射术，他完全可以进更多球。
　　客场作战的越南选择了以稳为主。稳并不意味着慢，但实战时他们进攻推进缓慢，不仅让中国队从容布防，还多次送给后者断球反击的机会，其防守势必压力重重。大败而归，他们的洋教练卡利斯托难辞其咎。他刚率越南在老虎杯上击败10年未胜的泰国队，又取得亚洲杯预选赛的开门红，正享受着巨大的幸福。他并不完全了解中国队，却选择了对攻思路，让队伍的整体弱点暴露无遗。再加上中国队牢记与东南亚球队比赛时可能有的几大优势，如身体接触、定位球等，只要能限制住对手中场，就可占据主动。结果，在开场一分多钟就角球破门后，胜利便接踵而至。
　　郜林的表现值得称道，从去年年底首访西亚开始，他就好像在目标中锋的位置上开了窍。只要球传到他的控制范围内，不论面对伊朗，还是面对越南，他都能合理处理。有了他，中国队的进攻就有了继续进行的基础。而边路的姜宁拿球合理，动脑子踢球的特点日益显现。这都是未来中国队值得利用的资本。
　　当然，胜利以外，中国队需改善的还有许多。何以一周内、主客场间，出现了“两”支中国队？教练组对队伍的控制，是不是产生起伏的主因？如果败给叙利亚，让中国队成了典型的亚洲二流，那么这场大胜，是否又说明中国队回到了亚洲准一流的行列了呢？
　　其实，归根到底，中国队的实力大家心里大概有个衡量。因而，中国队真正的软肋在于教练和管理层。当巨大的反差重又呈现时，我只能认为：目前的教练组还无法有效管理组织球队。他们时而失控，时而又能回归正确。我无意贬损殷指导为首的教练班子，他们任一个都可以在国内联赛里找到立足之地，但，他们还不具备掌控国家队的稳健和自信。
　　一支队伍的建设应该有自身逻辑。不能因为中国队未来两年没大赛就放松了队伍建设，中国队今天的每一步，都是迈向未来的基石，我们又怎可以为省下点银子就舍远求近，非土帅不可呢？

