殷铁生点出越南队两大特点 努力克制对手他有无绝招
　　1月21日，中国国家队将在主场杭州迎战越南队，在接受记者采访时，中国队临时教练组组长殷铁生表示：“除了获胜，我们没有其他选择。按理说足球是圆的，只要是比赛，任何结果便都有可能出现，但现在我们只能期待最好的结果，其他的想都不能想。”
　　“此前客场负于叙利亚真的非常遗憾。”殷铁生表示中国队回到国内之后及时进行了总结，并具体分析了越南队的技战术特点，“现在球队23名球员，除了张耀坤之外，其他球员都已经做好了出场的准备，球员的身体和精神状态都不错，求胜欲望非常强烈，这应该有助于我们打好比赛。”
　　殷铁生强调，作为教练，本来不应该预测比赛结果，“但是我现在已经被逼得没有退路了。我们全队已经把所有的精力放在备战方面，只要能够在比赛中正常发挥水平，我想中国队是能够赢球的。”
　　在殷铁生看来，越南队的优势便是速度。“我们已经看了越南队近期的几场比赛录像，去年奥运会开始之前，国奥队也曾经与越南队踢过热身比赛，对这支球队我们有一定的了解。越南队在控球的时候，全队的移动速度比较快，防守反击很有特点，我们一定会想办法在比赛中克制住越南队的特点。”

