大连主帅批冯潇霆伤愈不归 徐弘：他有点好高鹜远
　　实德队海南集训以来，徐弘手下始终缺少三名队员，除了张耀坤、朱挺两名国脚外，还有正在养伤的冯潇霆。不过，徐弘对冯潇霆手术取出胳膊内钢板后，一直没有随队集训的做法很不满意，“作为职业球员，首先要尊重自己的职业。冯潇霆过去很有天分，但现在有些好高骛远。”徐弘如此直言不讳，也许意味着师徒之间的关系出现了某种裂痕。
　　“职业球员要尊重自己的职业”
　　去年年底，冯潇霆在北京做了手术，取出因骨折而植入胳膊中的钢板。当时他告诉记者，这次手术后他起码要休养到3月份才能正常训练和比赛。不过，手术之后，冯潇霆没有回队中面见昔日恩师徐弘，按照徐弘的说法，他现在连冯潇霆的伤在哪里都不知道，冯潇霆做了怎样的手术自己也不了解，冯潇霆一直不露面的做法显然令徐弘感到不满。
　　“我感觉，作为职业球员，不管在哪里踢球，首先要尊重自己的职业。不论最终你去了哪支球队踢球，既然你选择了足球这个行业，就要投入这个行业当中，在这方面的投入要更多，这样的话，你才可能会成功。”徐弘在谈到冯潇霆的事情时，表达了这样的观点，“作为职业球员，即使你很努力，也未必能成为优秀球员，更何况那些投入不多的球员。”
　　谈到冯潇霆，徐弘的语气越来越严厉，“这几年他总是受伤，比赛打得又少，现在又有些好高骛远，这对他不利。可能我这些话讲得重了一点，但对他是有好处的。”徐弘说，“他现在必须踏踏实实做好自己的事情，毕竟他现在的年龄是踢球最好的阶段。”
　　“这支球队缺了谁都能打”
　　徐弘对冯潇霆是有感情的。2003年徐弘执教四川队时，正在队中的冯潇霆只有17岁，徐弘正是看到冯潇霆很有天分，所以才大胆起用了他，让冯潇霆逐渐成为一名球星。“冯潇霆很有天分，这一点必须承认。”徐弘说，“当年我用他时，队中还有老队员孙庆。结果他的训练比孙庆好，我就大胆使用了冯潇霆。”
　　但这次冯潇霆手术后，一直没有归队训练，甚至也没有归队见徐弘一面，“他的伤，我没见过，不了解。不过，不管怎样，胳膊手术后练不了，其他方面可以练啊，比如下肢、腰腹、心血管等方面都可以在队里练，这几方面训练我可以做到。”可惜的是，冯潇霆只是在不久前给徐弘打了一个电话，告诉徐弘自己不能训练，就没有了下文。也许正是这种态度，让徐弘产生不满。当然，这其中很可能有误会，但化解误会首先取决于冯潇霆的态度。
　　冯潇霆的伤很可能会影响他参加今年联赛的前几轮比赛，对此徐弘不以为然，“在这支队里，我不会靠任何一个人。一个人打不了比赛，不可能对我这支队有什么影响。就像当年我用年轻的冯潇霆取代老将孙庆一样，现在队中有那么多优秀的年轻队员，他们训练很好，我就用他们。也许年轻人能力差一点，但起码他们有责任心，我为什么不给他们机会呢？任何一名球员，想不参加训练直接打比赛，在我这里是不可能的。”
　　晨报海口1月17日电 首席记者迟凤利 

