范斌与国青队员沟通3天 向全队保证不再体罚打骂
　　新快报讯 记者 梁静 报道 据中国篮协消息，原中国男篮青年队主教练范斌已经恢复原职，22日开始重新率领国青队进行训练。中国篮协新闻发言人徐岚说：“经中国篮协研究决定，范斌重新担任国青队主教练。范斌与国青队球员之间进行了沟通，双方态度都很好，今天(22日)已经开始训练了。”
　　从他被篮协暂时撤销职务到恢复主帅一职，不过短短十天的时间。就在这么短的时间内，范斌就具备了重新上岗的资格？篮协解释，范斌认错态度很好，并与球员做了充分的沟通，而且他带队成绩得到领导的一致认可。在这两方面原因的考量下，篮协同意让范斌再次担任国青主帅。
　　与队员沟通了三天
　　国青男篮在4月19日从美国拉练回来后，放了三天假，除了写总结分析这次海外拉练的得失外，另一个更为重要的事情就是，和范斌进行沟通。据悉，在过去的两天内，队员不止一次和范斌见了面。
　　“范指导询问了我们在美国的训练生活情况，看得出来他对球队还是非常关心的。”一位国青队员说，“希望他能在(执教)态度和方式上改变一些，继续带领我们取得进步吧。其实，这件事情我们也是有责任的。”从队员们的言谈中可以感觉到，他们基本上已经接受了范斌重新执教的事实，也理解篮协的决定。
　　据队员透露，范斌和中国篮协的相关领导，对国青男篮队员们都做出了保证，不会出现体罚打骂的情况。
　　回归因带队成绩好
　　事发之后，不少业内人士认为，范斌并不会被真正“炒鱿鱼”，因为他带队的成绩非常好，这让篮协难以割舍。篮协暂停范斌职务时也提到，只要他能改过自身，就能重新归队。
　　2010年，范斌作为U17国青队的主帅，率领队伍在男篮世青赛中取得第7名的成绩，创造中国男篮各级别球队参加世界大赛以来的最好成绩。去年10月，范斌还率领U18国青队取得亚青赛的冠军。
　　按照中国篮协当初的计划，这支国青男篮将在今年底变化成为2016年奥运会预备队，主帅就是范斌。“范斌是一位工作非常认真的年轻教练，这次出的这个事情也算是给他执教生涯上了一堂课。”一位篮协负责人解释，他们看中范斌的执教能力。
　　重新回到队中的范斌，马上就要进入紧张的备战。下个月，他将带队奔赴西班牙，参加国际邀请赛，6月，将奔赴拉脱维亚参加U19男篮世青赛……对于刚经历完兵变风波的范斌来说，真正的大考才刚开始。

