年轻国脚竟没有过年回家路费 拿到机票后他流下热泪
　　“我想起很多事情，真的感觉很伤心。”昨日下午，中国男足领队蔚少辉边说边抹着眼睛，“昨天小惠(惠家康)找我，问能不能先领到在国家队训练和比赛的津贴，他需要这些钱买回家的机票……”在今晚与越南队的亚洲杯预选赛前，目前这支国足中最年轻的国脚、19岁的惠家康居然得为回家的路费发愁。这，就是中国足球的现实。
　　国足预支惠家康4000元津贴
　　昨日下午在国足的训练场边，蔚少辉面对记者情不自禁地叹起气来。“小惠昨晚专门找我，说自己很伤心。我一问原因，他居然是不好意思开口借回家的路费。深圳队4个月没有发工资了，他打完比赛放假回沈阳需要买机票，另外还想给父母买点东西，哪里来的钱啊？他就问我，能不能提前预支国家队100元一天的训练和比赛津贴。”得知这一情况后，蔚少辉立即找来来国足管理人员商量，大家决定拿4000元帮惠家康买张机票，多余的钱给他过年用，算是国足预支了他的津贴。
　　在球迷的印象中，职业球员肯定是高收入人群，一年少说也有几十万进腰包；这其中，国脚当然拿得最多，毕竟他们是各自俱乐部的红人。这一届国足报到的第一天，很多国脚一身名牌就引出不少非议。
　　而事实上，随着中国足球大环境的恶化，国脚们的收入贫富悬殊已经越来越大：确实有些国脚很有钱，比如山东队、北京队、天津队等大牌俱乐部出来的，一年拿到七位数非常正常；但也有收入低的，比如19岁的惠家康，这位国青队队长在深圳队的基本工资只有2000元，还被俱乐部长期拖欠。
　　年轻国脚拿到机票流下热泪
　　蔚少辉说，惠家康这样的事情在国足历史上，恐怕还是第一次，“你们媒体球迷都在说，国脚如何如何有钱，可真实情况不是这样的，惠家康就是个活生生的例子。”尽管惠家康在深圳队的队友最近几天集体罢训四处追讨工资，但他们昨日收到的只有一张白条，和几句遥遥无期的承诺，兑现只能等到深圳俱乐部转让之后了。
　　而国足之所以立即帮助惠家康解决困难，还有一个原因就是，惠家康训练异常刻苦，“这孩子真的非常非常好，每天训练结束都会自己加练，还经常帮着大哥们拿这拿那，一点怨言也没有。他告诉我，能来国足不容易，他很珍惜这样的机会。”
　　拿到回家的机票后，惠家康很感动，甚至流下了热泪，他对蔚少辉说，“我一定好好训练，回报国家队。”
　　谢菲联俱乐部有意引进
　　说到这里，蔚少辉也很感慨，“唉，不知道他的工资什么时候能拿到，好歹他是国足球员啊。所以有时国足成绩不好，也有很多其他方面的因素，国足层面可能都无法彻底解决。”不经意间，蔚少辉又给国足糟糕的成绩找了个托辞。
　　不过记者据了解，惠家康下赛季应该不用再担心回家的路费了：昨晚，成都谢菲联俱乐部已经与深圳俱乐部进行了接触，希望引进这名年轻国脚。本报杭州专电 记者 张? 

