越南企业开重金奖赏中越战 越主帅：客场拿下中国队
　　记者马德兴报道 国足在阿勒波负于叙利亚，而同组的另一个对手越南队在主场3比1拿下黎巴嫩队，继续保持着东南亚锦标赛夺冠的良好势头。获胜后，不仅当地企业开出重金鼓励球队战胜下个对手中国队，主帅卡利斯托更是大胆放言：希望能够在客场拿下中国队！
　　此役，越南队排出的仍旧是442阵型，沿用了去年年底战平泰国、夺取东南亚锦标赛冠军的主力阵容。任意球成为了越南队取胜的关键，第11分钟、第30分钟越南分别由阮鸣芳和黎功荣通过任意球破门，并在第69分钟通过反击由阮武峰扩大比分。
　　主教练卡利斯托在赛后表示，“我们应该获得比赛的胜利，这也证明了越南队为什么能够成为东南亚锦标赛的冠军。如果我们的队员能够继续保持这样的势头，在客场与中国队的比赛中，相信也可以取得想要的成绩。当然，下半时我们表现不是很好，特别是在黎巴嫩队攻入一球之后，希望这样的问题不会在下一场比赛中出现。”
　　赛后，当地的企业为攻入第一球的阮鸣芳和本场最佳球员阮武峰颁发了1000美元的奖金。为鼓励越南队在客场击败中国队，越南方面也开出了重奖。
　　越南队如此生猛，无疑会给输球的国足带来压力。但该队最有威胁的箭头人物黎功荣因为红牌，将无缘21日杭州之战。

