殷铁生：坚持两点国足有发展 中锋郜林可称最全面
　　新浪体育讯　1月21日晚，中国队在亚洲杯预选赛小组赛的第二场比赛之中以6-1大胜越南队。比赛结束之后，中国队教练组组长殷铁生在赛后对比赛进行了点评，谈及中国队的胜利，殷铁生认为：今天中国队取胜的最主要原因还是思想放得开，发挥了自己的技战术水平。
　　对于中国队在本场比赛之中的表现，殷铁生首先说到，今天我们能够取得这场比赛的胜利，首先要感谢全队球员的努力以及现场球迷对我们的支持。我感觉今天的比赛我们队员在压力之中放开了，特别是进攻之中，创造了6个进球，但还有机会，今天最好的地方就是思想放的开，发挥了自己的技术水平，按照准备会的要求，认真参与进攻与防守，进攻主要是边路与定位球，只要我们坚持自己的打法，坚定自己的信心，我们这支年轻的队伍还是有发展.
　　从防守上，我们还是丢一个球，逼抢不够，如果抢的凶一点，限制多一点，完全可以不失球，我觉得年轻球员还是应该经历一些挫折。今天我也感谢大家的支持，我代表全队给大家拜一个早年。
　　两场比赛过后，对于中国队近一段时期的表现以及自己下一步的去向。殷铁生说：“44天的工作，痛苦多，欢乐少，但最后能够取胜，我对这段工作还是满意的，我和队员在一起生活的这段时间，在输球的时候，在社会压力这么大的情况下，我和队员、和教练组之间处的非常好，队员非常支持我们的工作，对管理，训练给予最大理解。现在结束了，我们可能要面临解散的状态，回到各自的岗位，至于今后，我本人还要听从中国足协的安排。”
　　当被媒体问及假如以今天中国队的表现能否战胜一周前的叙利亚队，殷铁生回答到：这个问题自己不太好评价，也无法对比。
　　对于打完两场比赛之后如何看待中国队在亚洲足球的水平时，殷铁生直言：“我们现在只是打了两场小组赛，只碰到了两个对手，对于没有打过的队伍不好评价，我觉得中国足球还要坚持走自己的路，坚持足球的发展规律，我们还是有希望的。当被问及今天赛后对球员说了些什么，殷铁生说：”休息室内只是让队员先享受胜利，我和每一个队员握了手，感谢他们的支持。”
　　最后，评价到今天中国队的头号射手郜林的表现，殷铁生认为：“郜林是我们在中锋位置上能力最全面的队员，但毕竟是一个年轻的队员，今天是一个爆发，但不是全部水平，希望他把优势保持下去。”(新浪体育 于静发自杭州）

