杜威：国足后防仅算及格 后卫优劣不能只看一场输赢
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，征战亚预赛资格赛第2轮的中国国家队在杭州黄龙体育场迎来了与东南亚足球新贵越南队的比赛。在与叙利亚的比赛中，杜威的两个失误直接导致国足落败，本场比赛殷铁生依然对杜威保持了信任并让他首发出场。而杜威也用一个入球报答了主帅的信任。赛后，杜威也接受了媒体的采访。
　　问：请评价一下这场比赛自己的表现？
　　杜威：就像媒体所说的那样，我还应该尽自己最大的努力去吸取一些教训。这场球大家表现都非常好，大家都打出了气势，也是我们之前准备的比较好，此前我们看了录像，对越南队了解的也比较多。特别是我们后卫线做了全新的调整，今天的比赛应该说是我们四个人第一次配合，这场比赛除了我们那粒失球之外，我们并没有给对方什么好的机会。但是就像所说的那样，并不是说大胜我们就没有缺点了，全都好了。但也不是说失败了，输球了就一无是处，并不是说赢球了我们就各方面都很好了。我想我们回去之后还应该去很好的总结，去认真的打好下一场比赛。
　　问：赛前有没有想到会这样大的比分赢下越南？
　　杜威：我们打出了自己的风格和特点，我想这才是最重要的。
　　问：这场比赛为什么能够取得这样大的胜利？
　　杜威：心态比较好，因为上一场我们就输给了叙利亚，所以大家还是有一定的压力，特别是在领导和教练组的精心安排下，在位置上也做了一些掉正，我们每个球员都是在尽力去拼，因为马上快过年了，我们也想在主场有一个好的面貌。
　　问：作为队长，对今天后防的表现满意吗？
　　杜威：只能说及格，对我个人来说，毕竟被对手抓住了一次机会，场上越南队就这么一个次射门，但他们却把握住了，这也说明我们在后卫线上存在一些问题，就像我之前所说的，并不是说我们大胜了就什么缺点都没有了，上一场我们输了球好象一无是处，我想还是我们球队表现出来的精神还是非常可喜的。
　　问：在非常困难的情况下能够赢下这场比赛也是非常不容易，这时候你最想对球迷们说什么？
　　杜威：还是对全国球迷说一声新年快乐，也希望大家能够事事顺心，多多关注我们这支年轻的国家队，我也希望我们这支球队能够在接下来的比赛，能够有更好的精神面貌来回报广大的球迷。(新浪体育 于静发自杭州）

