中国可能申办2022世界杯 避2018锋芒获胜希望不小
　　记者金文报道 1月16日，国际足联正式对外公布了2018年和2022年两届世界杯的申办流程与截止时间，其中，今年2月2日将是申办意向报名截止时间。据称，中国很有可能赶在截止时间之前正式提出申办，而且有可能采取直接只申办2022年世界杯的策略，以应对当前激烈的竞争。
　　国际足联在一份正式的公告中，列出了申办这两届世界杯赛的具体时间表。按其规定，下属会员协会有资格申办2018年世界杯的，总共有145个；可以申办2022年世界杯的总有198个。在今年2月2日之前，上述会员协会只要口头表达申办意向即可，可以是申办其中的一届，也可以同时申办两届。然后在2月16日，国际足联将给口头表达申办意向的协会发去正式的申办书，并要求提供详实的材料。3月16日，各申办国将上交完整的申办书。4月，国际足联将下发申办协议书与主办国协议书。今年12月11日为最后截止期，申办国将向国际足联提交申办协议书和主办国协议书。在2010年12月的国际足联执委会会议上，国际足联将最终确定这两届世界杯赛的主办国。
　　据悉，从今天(19日)开始在北京召开的全国体育工作会议期间，国家体育总局将就申办世界杯的问题展开正式的摸底，了解各省市对申办世界杯的意向与态度。因为按照国际足联的有关要求，所有申办世界杯的国家，必须提供12座城市作为候选，而且每个城市要有一座至少可容纳4万名观众的球场，其中举办揭幕战和决赛的球场必须保证能容纳8万名观众。同时国际足联表示，“高标准的电视转播、信息、电信技术、交通和住宿”也是申办国家必备的条件。显然，这需要举国上下的努力才可以完成。在这次体工会结束之后，一旦达成一致意见，国家体育总局将上报更高一级部门，一旦获得批准，中国有可能正式对外宣布。
　　考虑到目前申办世界杯的国家众多，尤其是像英格兰等对2018年世界杯是志在必得，因而在战略方面，中国有可能避其锋芒，直接选择申办2022年世界杯赛。按国际足联的规定，一旦亚洲其他国家获得2018年世界杯赛主办权，2022年世界杯赛将不可能再在亚洲举行。但从目前的形势来看，在南非主办2010年世界杯、巴西主办2014年世界杯赛之后，世界杯在2018年重返欧洲的可能性极高。当初，国际足联取消轮办制，其实也是为世界杯重返欧洲铺平道路。所以，一旦中国下定决心申办2022年世界杯，希望还是不小。

