曹阳：该把越南当强队来打 没100%把握但会100%努力
　　记者傅亚雨杭州报道 
　　“越南不是强队，但我们应该把他们当强队来打。”18日训练结束，曹阳的话让大家都愣住了。“越南也是强队？国足真是没信心了。”一位老记一旁嘀咕了一句，“越南，越来越难啊。”立即有人接话。
　　曹阳说，客场输给叙利亚之后，全队已经完成反思，正在集中精力准备中越一战。“尽管我们会非常重视越南这个对手，但我们取胜应该在情理之中。”就在前一天下午，领队蔚少辉希望各界给国足提供宽松的备战环境，对此曹阳表示：“第一场失利不是好事，大家也都心情不好。我们都希望，通过总结能促进备战，打好比赛。”就目前的环境，曹阳认为作为职业球员遇到这些是正常的，可以克服。
　　那么，惨败之后大家的情绪到底怎么样？“队里现在欢声笑语还是比较多的，上一场比赛已经过去了，大家也都希望把它抛在脑后。我们现在要做好的，就是全力备战，打好下一场。”至于中越之战，曹阳说：“我们还是以我为主，以进攻为主。你知道，在主场没有道理不打进攻吧。这场球，我们的边路进攻和传中会很多。而在防守上，我们需要提防对方的反击。总之，这场球我们会全力以赴。”
　　作为边后卫，曹阳在上场比赛打左路，并且与左前卫姜宁有着很好的配合，打活了左路。然而，由于张耀坤在训练中意外受伤，他又得重新回到右后卫的位置上。不管是左还是右，国家队把边路作为重点，曹阳就必须在比赛中反复奔跑，对此他早有心理准备：“这本来就是对边后卫的基本要求，没有什么特别。这几天我们都在加强磨合，希望能在比赛前进入最佳状态。”
　　尽管对取胜越南充满信心，但曹阳也承认，比赛可能会比较艰难，“必须有耐心。现在要做的就是调整好身体和状态。这场比赛，我们没有100%的把握，但会100%努力去争取胜利。”

