南勇：小组赛必须出线 现在不是谈殷铁生转正之时
　　新浪体育讯　当地时间14日下午，中叙之战2比3的结果最终成为定局，这也是代表团团长南勇带队以来的西征两连败。赛后南勇脸上不怒自威，在接受新浪体育采访时，南勇表示：“这场比赛不理想......亚洲杯预选赛出线是必须的.....现在还不是谈殷铁生转正的时候。”
　　本场比赛，南勇和特地从大马士革赶来的中国驻叙利亚的孙华新大使坐在VIP看台上，但是上半场3比0的结果让所有人都感到吃惊，南勇也焦急得一根接着一根抽烟，为队员叹气惋惜。中场休息时，孙大使邀请南勇去VIP房间休息，但南勇婉言谢绝，而是一个人沉着脸走下开台来到球队休息室。下半场开始后，中国队的进攻有了明显改观，不抛弃不放弃最终获得了两个宝贵的客场进球。
　　赛后在酒店接受新浪体育采访时，南勇坦然这场比赛踢得并不理想，队员们尽力了，但由于存在种种种客场因素，比赛结果并不让人满意，这只是第一场比赛，亚洲杯预选赛还有五场比赛，下来需要好好总结，吸取经验和教训。一场场认真对待比赛。”在谈到亚洲杯预选赛小组出线形势时，南勇说：“小组出线是必须的，也要求国家队有这个能力。下场比赛打越南，没有什么可想的，就是要取得胜利。”
　　上半时国足0比3落后，下半时扳回两球。南勇也赞扬全队并没有失去斗志，“中场休息的时候，就要求队员们不要泄气，足球比赛上先被打进三个球，然后被扳回来也是存在的，队员们要拼到最后一刻。球员在下半场反映出来的精神面貌还可以，踢得很积极。”同时南勇表示：“虽然主裁判判了球队两个点球，但是球员并没有不冷静的行为和动作，情绪控制得比较好，短时间内一支球队的技战术提高并不现实，但可以首先从体育道德作起。另外南勇也提出了自己的要求：“从这支球队建队以来，一场比一场要踢得好，但是队员还是存在着一些毛病，处理球不干净，这是以后必须解决的问题。”
　　在问及临时主教练殷铁生是否转正的问题时，南勇介绍说：“现在还不是谈这个问题的时候，一切都将按照当时公布的程序走。”
　　(新浪体育刘峰 发自叙利亚阿勒颇）

