铁蛋谢幕演出黄龙将上演 杜震宇改打前锋殊死一搏
　　“刺了这一剑，很多人会死，而大王会活着……”同样的，在国足明日与越南的比赛之后，很多人会离开；然而作为南掌门入主足协后的国足首战，无论这一剑刺得怎样，都更像是对过去的一个了断。
　　电影《英雄》中刺客“无名”的这段遗言是为明日中越之战最好的题记。
　　心情
　　“无名”铁蛋 无名而终
　　虽然形象上有些差距，殷铁生权且可当作《英雄》中的刺客“无名”。原本就被定位为临时工的殷铁生，在这场比赛之后将带着他的教练组挂印离去。
　　“这是在我上任之前就定好了的，原本我们在打完这两场比赛之后就结束了使命，不存在辞不辞职的问题。”殷铁生说。谢幕演出来临之前，殷铁生感触良多。
　　想必如今的殷铁生都快被“烤熟了”。大战来临前，殷铁生说，“我们教练组的任务就是打好这两场比赛，第一场输给那样的对手，特别是上半场又打成0比3，我们教练组特别是我这个教练组组长肯定有责任，肯定要面临压力。但在这个时候最需要的不是我们追究责任，而是要面对困难，打好与越南队的比赛，争取取得胜利。”
　　对于自己今后的命运，殷铁生考虑得并不是太多，他说：“打完与越南队的比赛之后，我会回到济南的家里，先和家人过一个年吧。至于年后，也休息不了，省足管中心和全运队还有一堆事等着我呢。”至于国家队，殷铁生说：“只能等待领导的安排吧。”
　　与殷铁生及其临时教练组同病相怜的还有领队蔚少辉，南勇对于国家队整改的想法由来已久，蔚领队的离开也在倒计时之中。也许已经意识到了前途渺茫，“领队最近两天心情不太好，之前在发布会上发火也有一定关系。”一位国足工作人员透露道。
　　攻略
　　杜震宇
　　改打前锋
　　作为“无名”一生刺出的最后一剑，在南勇下达了“小组必须出线”的死命令之后，国足赛前做出殊死一搏的架势。
　　殷铁生已经制定出了明日的制敌攻略：全力控制比赛，通过控球和边路进攻去掌握主动权。在这种强攻思路的主导下，国足明日将主打442阵型，殷铁生说：“单前锋给对手的压力不够，我们主场肯定是打双前锋。”明日国足的锋线搭档将是曲波和杜震宇。
　　据悉，针对越南后防身高偏矮的弱点，本周三国足很可能将实行“空袭”战术，一旦国足明日迟迟打不开局面，国足则会将中后卫杜威顶到对方禁区，利用身材优势打高球。
　　昨晚，伴着冰冷的小雨，国足在黄龙体育中心进行了赛前最后一次大量训练。15分钟过后，领队蔚少辉再次起身“赶人”。对于连续的封闭训练，业内人士分析道：“以前我们与越南队比赛根本没必要天天封闭训练，现在的情况正反映出了国足心态有问题。”(竞报记者 张鑫)

