国足发布会蔚少辉含泪发飙 怒斥假新闻恶化环境
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，在杭州备战2011年亚洲杯预选赛小组赛第二场比赛的中国国家队召开了新闻发布会。令所有记者感到意外的是，国家队领队蔚少辉在发布会现场大发雷霆，将满腔怒火喷向某些媒体记者。
　　下周三，中国队将在杭州迎来亚洲杯预选赛的第二个对手越南队，本来今天对国家队来说是一个值得庆祝的日子，因为在大环境不佳的情况下，杭州某企业为中国队与越南队的比赛提供了单场赞助，国家队为了答谢赞助商，特别安排了这次媒体发布会。
　　但发布会一开始，领队蔚少辉便开始向媒体发飙。事情的起因是他早上起床后看到了一则新闻，内容尽是炮轰国家队军心涣散，因此蔚少辉在听到球员对这些报道的反应后也很失望。相反，蔚少辉还特别提到一些体育专业报纸跟队采访的辛苦，“如果这些跟国家队采访的记者写出批评的新闻，我也认了，因为他们确实跟着我们去了前线，很辛苦。但那些不负责的报道令我很失望。”在发言的过程中，蔚少辉言语激动，还时不时双手掩面，眼中泛着血丝，看起来似乎要流下眼泪。
　　蔚少辉说，现在国家队虽然在第一场比赛中输给了对手，但全队非常团结，队员们也对上一场比赛的失利感到难过。而且，球队在经过长途飞行之后回到国内还要继续备战，队员们已经非常不容易，因此蔚少辉希望媒体给国家队创造一个良好的备战环境，帮助国家队度过难关。
　　蔚少辉还特别提到在网上看到一条关于殷铁生要处理上场比赛中发挥不佳的一些球员，“殷铁生已经连续工作20多天，他已经很不容易了。”随后蔚少辉表示，“现在国家队没有失掉军心，所有队员都在认真备战，力争在下周赢下与越南队的比赛。”
　　随后，国足主帅殷铁生也做了简短的发言，“国家队在回国之后要进行四个半天和一个全天的训练，总结与叙利亚队比赛中暴露出来的不足。”殷铁生说，“越南队进步很大，我们必须认真研究这个对手。”
　　新闻发布会结之后，国家队便来到体育场开始了训练，但训练只向媒体公开了10几分钟。从训练内容看，仅仅是跑圈和几人之间的一脚传球这样的简单热身项目。
　　(新浪体育）

