足协高层调整南勇扶正 谢亚龙接替王俊生任董事长
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，据足协人士透露，在今天下午刚刚结束的一次国家体育总局干部调整会议上决定：任命南勇成为中国足球运动管理中心主任一职，而前任谢亚龙将调往中体产业公司任董事长，接替王俊生。大家普遍关注的张吉龙则另有安排，他将前往国家体育总局对外体育交流中心任主任一职。
　　调查-您如何看待足协人事变动南勇被扶正接替谢亚龙？
　　南勇在进入中国足协后在工作上一直享有好评。进入中国足协10年间，南勇被足协工作人员和球员们誉为足协中实干派领导之一。
　　事实上，与之前除阎世铎外的大部分中国足球管理者相同，南勇也是运动员出身，主攻速滑项目。作为朝鲜族，南勇能够说一口流利的朝鲜语，且拥有较高的英语水平。
　　于沈阳沈阳体育学院大学毕业后，南勇曾在国家体委人事司工作多年。1997年，南勇调入中国足协工作，出任中国足协副主席职务。任职期间，南勇凭借出色的业务能力在亚足联和国际足联积累了丰富的人脉资源，与张吉龙一起成为中国足球外交的代表人物。
　　2001年，南勇作为中国国家男子足球代表团团长带领国足首次跻身世界杯决赛阶段比赛。2002年，南勇作为团长带领国家队参加了日韩世界杯。其铁腕治军的风格也得到了球员和教练员的一致尊敬。
　　中国足协内部人员对于南勇的评价为，管理能力出色、公正严明，对于紧急事件拥有临危不乱的处理能力。在2008年底中国足协专职副主席谢亚龙脱岗学习后，南勇作为代理人负责中国足协总体工作，先后处理了武汉退赛，申花“洗牌”等突发事件，工作能力得到足协内部一致认可。
　　　　新任足管中心主任南勇履历：
　　姓名：南勇 
　　性别：男 
　　籍贯：吉林 
　　出生日期：1962年06月16日
　　民族 ： 朝鲜族 
　　毕业院校 ： 沈阳体育学院 
　　职务：中国足球运动管理中心主任。
　　工作经历： 
　　1997年9月调入中国足协工作,先后担任专职副主席、司库等职。
　　2001年作为代表团团长率中国足球队参加世界杯亚洲区预选赛,冲击世界杯成功。
　　2002年继续作为代表团团长率中国足球队参加2002韩日世界杯。
　　2005年3月任国家体育总局足球运动管理中心党委书记(正司级)、副主任。
　　2005年至2009年初，任足协党委书记、副主任、中超委员会主任。 
　　2009年1月，始任中国足球运动管理中心主任。 

