周海滨：全队出色我才有用武之地 国足踢出现代足球
　　记者马德兴杭州报道
　　很久没有这样畅快淋漓的胜利感觉了，这是周海滨赛后最深刻的感觉。郜林进球后，他的狂喜一点不比郜林少。
　　“今天比赛最关键的一点就是全队思想很一致，无论是进攻还是防守，大家相互间都可以对上点，因而比赛也就能够取胜。而之前连续输球，很重要的就是大家在场上始终无法统一思想，虽然想统一，但因为踢球路数、球风等不一致，因而怎么都对不上。”周海滨赛后直言不讳地说道。
　　“其实，作为我来说，我对自己踢球一直是很有信心的，无论是这一场、上一场还是以前的比赛，只存在自己状态可能不太好。另外，比赛毕竟是要倚靠团队的力量，全队发挥不好的时候，我自己的特点也就很难发挥出来。只有全队踢好了，我的特点才有用武之地。”周海滨说，“在今天的比赛中，大家是把信心踢出来了。以前的比赛中，我觉得我们最大的问题还是信心不足，具体就体现在比赛中不敢主动接球，不敢控球，拿球之后赶紧想把球处理掉。”
　　话锋一转，“但在今天的比赛中，我们明显不一样。譬如说接应吧，过去如果有第二个人接应，第一次传球时，是可以把球传出去，但是很难保证传球质量。看看今天呢？我们有多少队员主动要球？而且，在该向前的时候，大胆向前；在该转移的时候，大胆转移，找准时机前插，或者是两边传球。这样，我们在比赛中就完全打活了，越南队踢球就累了。这种踢法，才是现代足球的踢法，就是始终控制住球。”
　　周海滨表示，“如果中国足球不坚持走这条路，不把球控制在脚下，就肯定没出路。我们中国队可能在某些环节上，与强队还有一定差距，但如果坚持这种踢法，我们就有希望往前赶，而且大家也会越踢越有信心，就有希望。否则，我们怎么追赶都是不可能的。”

