谢亚龙力克阎世铎王俊生进中体 揭总局为何器重他
　　记者金文报道 4年一轮岗，有的中心主任也想到更广阔的地方去发展，比如训练局局长阎世铎——他曾想到中体产业公司干一番事业。不过，阎世铎最终未能如愿，因为遇到了一个强硬的竞争对手：他在足管中心的接任者谢亚龙。在这场PK中，“龙王”最终战胜“阎王”，并“逼退”了中体产业董事长王俊生。谢亚龙已经正式接到上任中体产业董事长的调令，不日就将前往和王俊生交接工作。
　　中国足协所有掌门人最近一次聚会，是2008年11月在马克坚的追悼会上，当时王俊生、阎世铎、谢亚龙、南勇等人都在场。不过，王俊生和阎世铎都没有和谢亚龙、南勇等人排在一起，而是在前往吊唁的人流中。谢亚龙和阎世铎当时并没有会面和交流，而是在吊唁结束后各自匆匆而去。他们可能没有想到，2个月后，谢亚龙和阎世铎在轮岗的时候进行了一场PK。
　　2008年12月，总局相关领导和谢亚龙谈话，明确告诉他会离开足协调往其他岗位。当时，谢亚龙的去处有四个：中体产业、科研所、装备中心、小球中心等。中体产业是一个实体，可以真正干一些具体实际的工作，而且收入颇丰：董事长王俊生的年薪明码公示是1557200元。这显然是最好的去处，谢亚龙当时还不知道，其前任阎世铎也想到中体产业去干一番事业。在训练局干了一届之后，阎世铎的工作得到了认可，但训练局毕竟是服务单位，他更想到一个更为广阔的地方去干一番。
　　在足管中心的4年，谢亚龙没有太好的业绩，但是他的许多设想还是得到了总局领导的认可。尤其是在奥运年，谢亚龙为首的中国足协很好地处理了联赛、国家队和国奥队之间的关系，这让总局认为谢亚龙是个讲究原则的人。另外，谢亚龙当初到足协不是自愿的，当时他希望自己能回到北京体育大学，但最终还是接受了领导安排的足协工作。考虑到诸多因素，总局最终确定了谢亚龙到中体产业。这个决定实际上要早于南勇等人的任命，因此谢亚龙已经正式接到了到中体产业上任的调令，而南勇等人的任命通知随后才能公布。
　　其实，阎世铎本来在这场PK中是有优势的，毕竟他在训练局的后勤服务工作做得不错，也有2001年打入韩日世界杯的业绩。不过，由于阎世铎年龄比谢亚龙大不少，中体产业需要的是稳定，因此谢亚龙的这个优势最终战胜阎世铎，“龙王”击败了自己的前任。
　　王俊生在中体产业董事长位置上劳苦功高，成绩有目共睹，按理有继续干一届的可能，因为中体产业下属公司一把手就有62岁依然在位的。但是，他不得不给自己的小弟谢亚龙让位，而在60岁的合适年龄退休。虽然在球迷中已被妖魔化，可谢亚龙仍“战胜”了自己的前任，接班前任的前任，取得理想职位，可谓春风得意。

