南勇一语已定殷铁生命运 越战之后他必然下课无疑
　　记者马德兴、傅亚雨阿勒波报道
　　也许正如叙利亚主帅所说，这场比赛的胜负不会影响大局。但对于过渡主帅殷铁生，2比3绝对算不上什么好消息。21日主场完成“越战”，殷铁生的使命也许就将画上句号。
　　赛后，新掌门人南勇在谈及现任国足教练组的命运时，说了这样一番话——“比赛还在进行，尚不到谈论这个问题的时候。但是我想，在这支队伍组建时足协曾专门发过一个新闻稿，其中，我们的意见和态度已经很明确了。等比赛打完，我想，足协会按照新闻稿中所说的去做。”
　　去年12月8日，足协在新闻稿中宣布由殷铁生、王宝山、区楚良组成国足教练组时，明确提出这是一个“临时教练组”，任务就是“参加2009年1月进行的亚洲杯预选赛两场比赛”。“同时，中国足协决定，将在之后进行新一届国足教练班子的选聘工作。”按此说法，21日黄龙之战后，教练组的任务已经完结。至于殷铁生是否有机会继续执教国足，最终被扶正，则只能看他的“造化”了。
　　所谓“造化”，指的是足协新领导班子在国足主帅的问题上，到底信土还是信洋。尽管业内普遍的共识是：现阶段应继续聘请外教，且足协高层也意识到这种必要，但最现实的问题就是——没钱。因此，足协下一步很可能选聘土帅执掌国足。如此一来，殷铁生自然具备竞聘资格。14日赛后，本报记者询问铁蛋，主场面对实力并不突出的叙利亚，是否有信心战而胜之？铁蛋的回答非常谨慎：“我们这个教练组的任务就是完成小组前两场，至于主场打叙利亚，是否由我指挥还无法确定……但从比赛过程看，从双方实力对比看，只要我们调整好，主场肯定有信心战胜叙利亚。”
　　南勇对下一任国足主帅的土洋取向，并未给出明确说法，而这个问题现阶段也很难提上议事日程。至少，在新春足代会确定中国足球下一步发展方向之后，国家队的组建才会有个说法。1月之后，国足再遇正式比赛已是10个月之后，期间的任务只有5月底、6月初对阵伊朗、德国和沙特的热身赛，选帅，足协有足够的时间。

