易建联CCTV解说总决赛 广东捍卫主场需年轻人站出
　　东莞时报记者 刘杨
　　当广东东莞银行1:2输掉第三场总决赛之后，再纠结于裁判的判罚是否有失偏颇已没有任何意义。重要的是，今晚开始的两个主场，广东能否毕其功于一役，奋勇拿下。
　　能否守住主场至关重要，因为这决定着总冠军的最终归属。胜，则广东再次打回新疆；败，不仅要丢掉保持了三年的总冠军头衔，更将写下CBA总决赛历史上主场全部失陷的耻辱。
　　广东，必须拼死保卫自己的主场。
　　新疆新变化不多
　　新疆老帅蒋兴权在第三场比赛后很淡定地说：“就这场比赛而言，打出了我们自己的水平。”客观来讲，新疆本赛季的确具备了争夺总冠军的能力，但赢下阵容齐整的广东33分，绝对不是双方的真实水平对照。蒋兴权对此应该很清楚，所以他也客气地表示：“广东毕竟还是冠军队伍，有丰富的经验，值得我们学习。”
　　新疆的变化基本已探底了，杜比和辛格尔顿依然是新疆最主要的攻击点，此前两场根本没参加的木拉提成了奇兵，国内球员几乎都有表现，但也仅限于一场比赛。
　　广东不能再低迷
　　这场大败，也绝对不是广东的真实水平。 但广东状态不佳也是事实。杜锋、朱芳雨、王仕鹏与哈德森、海斯里普的三分球35投8中，全队远投命中率勉强超过20%。第一场输球时，广东的三分球命中率也仅仅达到24%。
　　此外，打不出快攻也是广东落败的原因之一。三场比赛，广东只在第二战打成9次快攻，这个数字超过其余两场比赛的总和。换句话说，广东前晚在防守端的表现还不够出色，所以才会造成快攻机会锐减。内线方面，苏伟出战40分钟且表现不错，不过体力问题可能会成为他的障碍。上一战王征坐穿板凳，董瀚麟只在垃圾时间出场。今晚广东若想赢球，需要年轻球员做出更多贡献。
　　球迷观赛手册
　　到场的球迷 记得穿黄色衣服
　　前两场在新疆，新疆的现场DJ呼吁新疆球迷穿白色衣服到场加油。作为六届冠军，黄色一直都是华南虎的主场颜色，也象征着王者之师的含义。对此，广东东莞银行的球员周鹏已经发出了“期待华南虎主场一片黄色海洋”的呼吁。所以，各位买到票的球迷们，请在今晚穿上黄色的衣服吧。
　　看电视的球迷 听阿联的解说
　　如果你没有买到球票，那也没有关系。作为宏远曾经的一员，易建联今晚将在央视体育频道担当解说评论员，这是继今年帮某网站担任NBA全明星赛的解说后，阿联又一次解说生涯。而对于总决赛，阿联赤裸裸地表示“没有预测，只有偏见，总决赛只会支持广东”。

