韩乔生：中国足球私心太重 这帮国脚都该赶回家去
　　昨晚CCTV体坛风云人物提名奖颁奖仪式在成都举行。川籍奥运冠军邹凯和殷剑遗憾未能获得提名，只有郑洁/晏紫获得最佳组合的提名。在颁奖现场，记者“逮住”了韩乔生。这位被称为“最具娱乐精神主持人”的央视名嘴对记者打开了话匣子，韩乔生在采访中再次出语惊人，竟称“自己的长相不符合娱乐圈的要求”。
　　关于语录：年底出版，开创新解说方式
　　您那本语录什么时候出啊，全国人民可都盼着再乐一乐。韩乔生：呵呵，别急别急。现在我正在整理以前的一些素材，争取在今年年底出版。
　　之前您曾说早几年前你就可以出这本语录……韩乔生：其实早在三年前就有了出语录的条件，平时我除了犯一些让大家好笑的口误之外，经常也会出一些语录式的评论。
　　为什么延后这么长时间？韩乔生：对于一个犯过严重错误的、罪大恶极、十恶不赦，理应踏上13亿只脚，让其永不翻身的人来说，要面对自己以往的过错是很困难的。如果我当时就出版这个东西，那大家肯定认为我是在自我卖弄，不知羞耻，岂不是比阿Q还要低智商的行为么？
　　那现在你又准备出版……韩乔生：作为一个智者，应该在面对错误时要敢于用行动把自己打翻。我认识到，在以往的错误基础上，我能够找到一种更吸引观众，让观众更加开心的解说方式。
　　之前有网友曾经整理过一些你的口误，你会把它收录到你的作品当中吗？韩乔生：譬如之前我曾经说过“球员在50公里外一脚远射”，有网友将这句话改成“球员在42公里192米外(马拉松距离)一脚远射，皮球像精确制导的导弹一样……”我觉得这样的改动很好啊。
　　关于国足：就这帮人，全都该赶回家去
　　前几天中国队跟叙利亚的比赛，您看了吗？韩乔生：看什么看啊！踢得臭不可闻，看了难受……现在这帮人，一到场上就怕受伤，一点力气都不卖。你想想，为国效力都要怕这怕那，把自己的利益看得比国家还大，怎么能够踢出好成绩。依我看，全部赶回家去算了，宁可不要他们，我们从头再来。
　　作为老资格的解说员，你对中国足球的现状怎么看？韩乔生：我这样说吧，中国足球之所以走到现在这个地步，就是私心太重。4年一个领导，领导一来就想出成绩，急功近利害死人啊。再加上有很多抱着复杂甚至不良想法的人掺杂其中，这种侵蚀就像沸点一样使得人心涣散。
　　有什么解决办法？韩乔生：中国足球是根烂了，人心也散了。不是哪个教练有什么神来之笔所能改变的，就算把米卢请来，就算八个米卢加起来，也很难改变。现在的中国足球已经不光是重新洗牌的问题了，而是基本构架需要重新研究配方，就像混凝土一样，需要重新研究配方，需要根基结实。
　　关于灾区：我出力太少，感到有些羞愧
　　这已经是您第四次来灾区了，您为灾区人民做了不少事。韩乔生：惭愧惭愧，跟那些到现在都还在灾区默默做着贡献的人相比，我做的事不是太多而是太少了。作为一个主持人，我有义务为灾区人民带去快乐，带去希望。
　　作为一个名人，你准备怎样去继续帮助灾区人民？韩乔生：我觉得，给予灾区的受灾群众物质和精神上的支持不是一朝一夕的事情，也不是说三五个月的事情，他需要持久的精神的支撑力和物质上的给予，从这点来讲也是驱使我不断来成都、来灾区的动力。
　　你曾出演过一些电影电视，给灾区人民带去了很多欢笑，有没有计划进军娱乐圈？韩乔生：哈哈，你说的是《暴雨将至》和《十面埋妇》吧，实际上我只是客串，露个脸，给朋友捧个场，至于进军娱乐圈我还真没这个想法，就我这长相，还是不要太多地去打搅全国人民啦。 (早报记者何鹏楠) 

