殷铁生赛后怒骂王栋失误 四年两当衰神恐无缘越战
　　记者傅亚雨阿勒波报道
　　“我们可以原谅队员在场上的技术失误，但决不能原谅战术失误！”中叙之战赛后，铁蛋冷静的语气里包含满腔怒火，而他的矛头，直指当年执教亚泰时的爱将王栋，后者因失误导致第二个丢球。而这次重大失误，也将直接影响王栋能否在21日中越之战中出场。
　　铁蛋对王栋的批评没有留任何情面，“那个失误直接导致丢球，成为本场比赛的一个转折点。”对于能否继续首发打越南，铁蛋并没有给出明确的答案，“届时根据球员的状态来定，首发阵容不会有大变化。”不过铁蛋多少对“栋核心”有些失望，“赛前我就找王栋谈过，希望他能踢得更稳健一些。他确实让教练组不踏实，时不时会利用队友的接应做一些意想不到的动作。”而某官员也表示，“王栋时常会‘玩’队友，让大家很难受。”
　　“王栋失误的那一刻，我的脑海中立即闪现出2004年12强赛客场跟韩国的比赛，王栋本应果断处理球的时候却放过了对方的快马崔成国，结果被打入致命一球。那届国奥就毁在那场比赛、那个丢球上，没想到他还没有吸取教训！”一位在替补席上的国足官员回忆说，他当时就产生了很不好的预感，结果对方真进球了。
　　赛前教练组曾就这个问题进行过细致的安排，不料比赛中还是出现失误导致丢球，这也是铁蛋如此愤怒的原因。“跟伊朗打比赛时，几次我们罚角球，对方都抓住反击机会对我们的球门形成巨大威胁。因此我们对罚角球时外围球员该如何处理球，有非常细致的要求，也反复强调过了。但在那一瞬间，王栋的处理极不合理。”
　　“王栋那个球犹豫了。”一名队友赛后表示，“当时他已经充分拿好了球，应该立即吊到禁区后点，那个时候队友们都准备第二次抢点呢，他一失误大家连回追的时间都不够了。即使要控球，方向也不对，应该朝右半场，那边人都没有，王栋带球却往左边线走，正好有两个叙利亚队员盯着他呢。”
　　除了比赛中失误，王栋在赛前最后一练中与队友发生争执，也让教练组很不爽。当时国足正进行角球防守训练，守门员教练区楚良让宗垒告诉王栋，他的位置不对，王栋立即很不耐烦地顶了宗垒一句。殷铁生和王宝山也相继告诉王栋要卡住对方球员的路线，防止对方冲到前点头球后蹭，但两次练习王栋都没有完成任务，急得宋振瑜大喊“你到底搞明白了没有？”两人一时对峙了起来，最后，王栋被殷铁生和蔚少辉当场批评。

