国足占据主动时却缺攻击手 队员：可惜小蒿朱挺不在
　　特约记者李云报道 除了裁判之外，本场比赛还有一个细节值得一提，那就是直到比赛结束，主教练殷铁生也只更换了两名替补队员上场。而恰恰是这两名队员，各打进了一粒进球。之所以出现这样的情况，一个很重要的原因就是，在国家队最需要加强进攻的时候，替补席上已经没有可以用的攻击手。国家队在本场比赛中排出的18人名单着实有值得商榷之处。 
　　尽管此前一天的训练中，殷铁生已经派出了全部主力阵容，不过14日的比赛中，当记者拿到国家队的出场名单时，还是有一些吃惊。不仅蒿俊闵没有进入这份名单，连锋线上仅有的替补队员朱挺也没有入选。赛后据记者从队内了解到，蒿俊闵没有入选是因为腿上有些伤并没有痊愈，头一天训练结束之后，还在进行冰敷。至于朱挺，可能是主教练认为其目前的身体情况还不是很好。 
　　与此同时，被排入替补阵容的7名队员中，除了一名门将之外，6名队员中三人是来自后防线的队员，另外三人中，曲波和刘健被替补上场，并且各打进一粒进球，边前卫沈龙元则同样在替补席上坐了90分钟。 
　　据了解，按照亚足联规定，比赛当天上午联席会议，各队上交参赛18人名单即可，而在赛前一天，为了确定最终人选，教练组成员还专门与相关队员沟通，询问其本人的意见。不过从比赛的实际情况来看，这份名单多少还是显得有些保守。“可能教练组本场比赛制定的目标就是拿1分，在客场比赛，做好防守至关重要，放足够的后卫队员在18人名单里，也是个正常的选择。”一名队内人士赛后评价。 
　　因为缺少主要攻击手，本场比赛下半时，国家队逐渐占据主动的情况下，中前场却失去了足够的替换人选，曲波上场之后，在进攻时被安排在了中锋的位置上，刘健在上场前，殷铁生也专门交待在进攻时尽量前插寻找得分机会。 
　　“如果在名单里保留小蒿和朱挺，或许下半时我们在换人上空间更大。”一名队员赛后告诉记者：“下半时我们创造出了不少的得分机会，但是却没有获得足够的进球。其实在替补名单里，笑非是打边后卫，矫?左边右边都同样能打。完全可以考虑调整一个。当然教练有严防死守的考虑，不过从比赛的实际情况来看，我们对于对手的能力有所高估了。“ 

