兵来将挡水来土掩 南勇只谈国足回避不提“扶正”
　　晨报记者甘慧报道 “总局的会议并没邀请我参加，所以这个事情我现在不知道。”对于自己即将接任中国足球管理中心主任一职，南勇还是一如既往地兵来将挡、水来土掩。南勇只回答有关国家队的问题，并不愿意谈及有关自己将要被“扶正”的事情。
　　当媒体披露南勇将出任中国足协新掌门人的消息的时候，他正在叙利亚督战国家队亚洲杯预选赛与叙利亚队的比赛。国家队2：3输给叙利亚的比赛，南勇是在看台上看完的。这场比赛，也让他的脸色相当难看。中场休息的时候，他甚至谢绝了前往球场VIP休息室的邀请。不过，比赛结束后，南勇调整好自己的情绪，来到球队的更衣室，鼓励国家队的全体将士：“一场比赛输了不要紧，希望你们不要气馁。能够在落后3球的情况下追上两个球，已经不容易。但是，不管怎样，输掉比赛，关键还是找找自己身上的问题，避免以后再发生同样的情况。”而对于下一场比赛，南勇也明确给队员们下达了指标：“小组出线是必须的，你们也有这个能力。下场比赛打越南，没有什么可想的，就是要取得胜利。”
　　现在围绕着南勇身上最多的消息就是他即将被扶正，成为中国足球管理中心主任。而对于这个消息，南勇表示仍不知情。“我确实还不知道这个消息，至少到现在为止，没有人给我确认过这个消息，媒体也是一会儿一变，今天说我做了掌门人，明天又说没确认，这已经不是第一次了。至于究竟是怎么样的情况，只有等我们回到国内再说。”南勇说。
　　话虽如此，但事实上，南勇对于接任足管中心主任一职是有心理准备的，而且对于工作的难度，更是心中有数。“我想为中国足球做点力所能及的事情，但我也明白在这个位置上工作确实太难了。中国足球工作的任务确实很艰巨，中国足球的腾飞也不是哪个领导来就能很快实现的，我也不是神仙。”南勇曾经这样说，“但是不管怎样，我都会竭尽全力应对一个个难题，我相信中国足球能慢慢好起来。”

