范斌将重新回归国青执教 带队成绩让篮协网开一面
　　昨天，重磅消息从U19国青男篮队内传出——“争议”主帅范斌今日将重新回归国青队，并继续出任主帅一职。本月中旬，有媒体爆出国青球员用“血书”控诉范斌执教过程中体罚打骂队员一事，事件发生后，范斌被暂停了主帅资格。此番范斌回归国青队，得益于认错态度很好，但最重要的还是他带队成绩获得了篮协领导的一致认可。
　　范斌悔过 一定爱护球员
　　本月20日清晨，U19国青男篮结束美国拉练返回北京。由于在拉练前发生了联名上书要求易帅的“兵谏”事件，国青男篮在重回北京后，被要求集体封口。
　　在结束美国拉练后，国青男篮休整了三天，在今天重新集结。在休整期间，这批队员被要求写总结，分析这次拉练的得与失。而如何重新接纳范斌，也是队员们总结的内容之一。在兵变门事发之后，中国篮协对事件的最终定性是：范斌在训练过程中确实存在不当，但队员们的反应也显得很不成熟。言下之意便是双方都存在问题，都需要从自身找原因。事实上，在事件发生之后，范斌很快就做出了回应，范斌表示，自己此前在训练中打骂的做法的确是不对，他接受外界的批评，以后在训练和比赛中会尊重队员，改正自己身上的毛病。范斌也承认自己在和球员的沟通和交流方面做得不好，言语上不加选择，有时候脾气上来还会上脚踹，这是自己在做运动员时留下的烙印，他没有想到自己的这些表达方式会给孩子们带来如此大的伤害。
　　不过自那次接受媒体采访之后，范斌一直没有再接受采访。而昨天记者拨打范斌电话时，电话已经关机，无奈之下，记者找到了范斌的密友，也是曾经在济南部队时的队友了解情况，这位密友告诉记者：“范斌这个人性子有些急，但是他做事情非常认真，有时候一些过分的言行也是恨铁不成钢。这次的事情对他触动很大，他一直说自己一定要改改。范斌还说，一定在严格训练的前提下，尽可能爱护自己的队员。”
　　篮协出面 双方初步和解
　　中国篮协此前已经明确表示，一旦国青队回来，就会找个合适的时机，让范斌和队员们好好沟通一下，以消除不必要的隔阂。经过初步沟通，范斌和队员们已经进行了沟通，并都从自身做了检查。
　　这几天，早于国青男篮提前返京的中国篮协相关负责人胡加时已经多次和范斌进行了谈话，反复强调该事件的严重性以及及时改正的必要性。而在美国期间，胡加时也多次与队员们沟通，希望双方能够重新合作。在球队休整的这几天，范斌也多次与队员们见面沟通，“范指导询问了我们在美国的训练生活情况，看得出来他对球队还是非常关心的。”一位队员告诉记者。而在此后的沟通中，范斌向队员们表达了自己的心情，并保证日后不会再发生体罚打骂等行为。
　　“双方的沟通还是比较诚恳的，范斌也解释了自己希望队员们能够进步得更快一些，他也保证在之后的训练中，一定会跟队员们多沟通，出现问题也会科学地解决问题。而队员们的反应也还不错，他们也渐渐理解了范斌的苦心。”一位国青队内人士告诉记者。不过，队员们做出“血书兵谏”一事，足以说明双方的矛盾当时已经到了不可调和的阶段，此番虽然双方的沟通不错，但队员们能否完全放下对范斌的成见，现在看来还是一个未知数。
　　幕后故事 成绩决定一切
　　就在范斌出事时，中国篮协也没有一棍子把范斌打死，篮协领导只是宣布范斌暂时离开国青队，视范斌的悔改程度再决定是否留用范斌。从此举也不难看出，中国篮协对范斌其实是非常认可的。
　　范斌一直被认为是这支国青男篮主教练的不二人选。按照中国篮协当初的计划，这支国青男篮将在今年年底变化成为2016年奥运会预备队，主帅就是范斌。而且，如果这支队伍在接下来几年的成绩出色、状态稳定，他们很可能就会成为备战2016年奥运会的主要班底。而范斌和中国篮协签订的是长期带队合同，并一度深得赏识。
　　范斌退役后当教练的成绩非常出色，担任八一女篮主教练率队夺得2007-2008赛季WCBA总冠军；2009年9月，篮协组建U16青年队，范斌出任主教练，并且率队夺得2009年亚青赛冠军；2010年，范斌作为U17国青队的主帅，率领队伍在汉堡举行的U17男篮世青赛中取得第7名的成绩，创造中国男篮各级别球队参加世界大赛以来的最好成绩。2010年10月，范斌又作为U18国青队主帅，率领国青队取得在也门举行的U18亚青赛的冠军。因为先后作为U17以及U18国青队的主帅皆取得不错的成绩，范斌在去年11月U18国家男篮组织集训时，被任命为U18国青队的主帅，率队备战今年的U19世青赛。
　　“范斌是一位要求非常严格，工作非常认真，也是极具前途的年轻教练，这次出的这个事情也算是他执教生涯上的一堂课，我们也希望范斌能够吸取教训，当然，我们最看重的还是他的执教能力。”一位篮协领导解释了留用范斌的原因。
　　快报记者 沈忱

