叙利亚记者：我们对比分不满！ 一场大胜变成了险胜
　　兹亚德-阿拉法
　　叙利亚网站足球记者
　　终于，我们如愿在主场击败了中国队。45分钟过后，我知道比赛已经结束了。但是，对阵这样一支中国队，如果叙利亚还不能战而胜之，那么伊布拉辛真就该下课了。
　　我不知道中国同行注意没有，赛后的新闻发布会上，很少有叙利亚记者向伊布拉辛表示祝贺，为什么？因为我们对比分不满！上半场3比0，我们满心欢喜地期待一场大胜，一场可以载入叙利亚足球史的大胜，但下半场他们的表现让人极度失望——中国队居然扳回两球，且有多次破门良机。一场期待中的大胜最后变成了紧巴巴的险胜，实在让我们无法得到享受。
　　当然，我同意主教练的一个观点——这场比赛证明，叙利亚比中国队强。没错，裁判是一个因素，但比赛进程表明叙利亚的取胜当之无愧。我很难相信，今天我在赛场上看到的那支与叙利亚队比赛的球队，居然就是大名鼎鼎的中国队……我很难把这支穿着白色队服的球队与我印象中的中国队、中国足球画上等号。
　　我想起6年前在大马士革，叙利亚国奥3比2战胜中国国奥的那场比赛，虽然比分一样，但内容却大相径庭。6年前我们也有机会，但我们知道对手的实力在我们之上，而今天的比赛则完全不同，45分钟之后，比赛已早早结束。要不是叙利亚下半场的保守和大肆挥霍机会，最终的比分可能是4比0、5比0甚至更高。
　　这场比赛之后，我不得不彻底改变对中国足球的印象。中国队阵营之中，也有不少当年参加过大马士革之战的小伙子，但目前的这支球队，离亚洲强队的称号已经非常遥远了，他们不再是那支让西亚诸队谈及色变的虎狼之师……这些球员，中国国家队，在过去6年里到底怎么了？
　　最终，我得出的结论是，无论叙利亚还是中国队，在亚洲都没什么竞争力。如果面对伊朗、韩国、日本和澳大利亚这样的亚洲一流队伍，我们都没有什么还手之力。

