朱芳雨：新疆大胜后有些放松 第五战就是生死大战
　　新浪体育讯　北京时间4月22日晚，10-11赛季CBA总决赛第四场， 广东队多点开花，新疆队全场表现低迷，最终广东队主场122比87,35分的优势击败新疆，将总比分扳成2比2平。朱芳雨(@微博)表现抢眼，本场比赛两分球8投4中，三分球6投2中，砍下了17分3个篮板4次助攻。
　　比赛结束之后，朱芳雨也对这场比赛的胜利做出了分析，他说：“这场比赛能够赢下，我觉得主要还是我们思想放开了。在经历了上一场的失败，对我们来说也是一个很大的一个刺激，这让我们的取胜的欲望变得更加强烈，在思想上面有了调整。这场比赛，我们准备得非常充分，大家也都打出了训练时的水平。”
　　谈到这场比赛取胜的关键，朱芳雨表示：“应该说我们打了新疆队一个措手不及。在上一场大比分赢了我们之后，新疆队这场比赛可能在思想上也有所放松。”
　　广东队在第二节就依靠快速的防守反击打出了高潮，很快就把双方的比分差距拉到到了20分以上，能够做到这一点，朱芳雨认为还是防守起到了关键的作用。“主要我们有了篮板球。”朱芳雨说，“有了篮板球就有了反击，是防守带动了我们的进攻，我们的整体进攻打得非常流畅，所以今天的助攻也特别多。”
　　在赢下了这场比赛之后，双方的总比分也打成了2-2平，接下来的一场比赛，仍然将在广东队的主场进行，只要能够赢下这场，广东队就将以3-2的总比分赢得赛点，谈到后面的比赛，朱芳雨表示：“下一场的比赛会很关键，如果我们能够拿下了，就意味着我们拿到了赛点，我们肯定会认真准备，相信新疆队也会对这场比赛非常重视，所以说这场比赛对我们两队来说都非常关键。”
(贾磊)

