殷家军防线已成标准豆腐渣 对手：你们李玮峰哪去了
　　记者马德兴、傅亚雨阿勒波报道
　　输阿曼1比3，两次输伊朗0比2和1比3，这次又2比3输给了叙利亚，新一届国足外战已经丢了11球，就连与中邦的教学赛也丢了两球，防线俨然已是标准的豆腐渣工程。一向以防守稳健见长的铁蛋，对此也是无可奈何，因为如今他帐下根本就无可用之将。
　　这儿“豆腐”
　　与叙利亚的比赛，队长杜威因为送给对方两粒点球赛而遭到外界强烈批评，而另一名中卫王霄的能力也被外界所质疑，他俩之间的搭档成了国足一大软肋。防线羸弱也害惨了门将宋振瑜，因为丢三球的三场比赛都是他把守大门，以至于小宋在打完与叙利亚的比赛后就开玩笑说要准备退役了。
　　铁蛋对防线上存在的问题很清楚。打完阿曼四国赛后，铁蛋就希望能够重新整合防线，尤其是中卫搭档的问题。“现在队里中场还行，能控球的不少，但两头弱，前锋还好说，后卫能力不足真是要命。”在国足教练组私下交流中，铁蛋多次谈及这个话题。
　　为了加强防线实力，国足上次西征回国后征调了三名球员，其中张耀坤和矫哲都是后卫，铁蛋原本希望张耀坤能够担任中卫来弥补杜威和王霄不够默契的缺陷，但阴差阳错，由于矫哲没能达到要求，右后卫出现真空，铁蛋无奈只能让大坤填补右后卫。
　　“整合防线？用谁来整合？现在手头就这些人，教练组已经挖空心思了，可以说现在的组合就是现有人员中最理想的组合了。跟越南的比赛，短时间内也很难再有什么人员变化。”国足一位官员对后防现状也只有无奈。而领队蔚少辉则明确表示“掰手指数吧，目前还有什么后卫可用？本来徐云龙比较理想，但联赛结束后徐云龙查出内分泌失调，三个月内别说训练，连出汗都不行，怎么用？大头的问题你们就更清楚了，现在也没法用。殷导也没办法，只能靠现有人员。”
　　这儿“放逐”
　　确实，受困于人员配备，国足防线现状也没有太多办法可想。提起被“放逐”的李玮锋，国足内部更多是发出感慨的声音，而对手倒是直接向记者表示了不解。
　　叙中之战结束后，叙利亚队替补出场的20号沙博见到记者，高兴但也带着不解地问：“这是最好的中国队吗？你们的5号(李玮锋)哪去了？为什么他没有入选？”
　　起初，记者以为沙博问的是郑智，便问他是否说的是在英国踢球的？“我知道那位在英国踢球的球员，他是中场，我问的是踢中后卫的5号。”沙博说。“你说的是不是李(玮锋)？”记者问，沙博称是。
　　沙博还向记者解释：“他是非常出色的中后卫，我曾多次看过他的比赛录像，我们队看录像时，都对他有深刻的印象，有速度、有力量。我非常奇怪，为什么这次亚洲杯预选赛你们不要这样的后卫？从今天的比赛来看，我觉得你们的防守有很大问题，如果不是我们机会没把握好，完全可以进更多球。”
　　叙利亚队赛前就已经注意到了中国队后防上的漏洞，“我们知道，中国队从去年12月份连续热身赛中丢掉了很多球。这足以说明你们的防守问题。我们今天比赛中安排了三前锋战术，就是希望充分利用这些问题。”沙博表示。

