国足落败怒火撒向主裁 国脚哪有这样的!真中邪了
　　记者马德兴阿勒波报道  
　　“这球没法踢！哪有这样的，上半时就吹两个点球！”终场哨响，国脚们面带愤怒返回休息室，这种耿耿于怀一直延续到返回下榻酒店。六年前，国奥在大马士革2比3负于叙利亚，执法的就是伊朗裁判，新国足中不少人都曾亲历那场较量，“真是中了邪……”
　　90分钟如梭流逝，比分牌上依然是刺眼的1比3。在对方球门后一直做着准备活动的宗垒突然问身边的吴昊：“补时多长？”吴昊回答，四分钟。“唉！”宗垒一声叹息，但就在这时，刘健的门前抢点将比分追成2比3。门后的两人瞪大了眼睛，期待奇迹，但这注定只是一厢情愿。“曲波刚进球之后不久，郜林有一个绝好的机会，如果那球进了，局势就完全不一样了，我们完全可以反超。”宗垒很懊恼。
　　回到更衣室，大家并没有交流沟通，一片寂静。大使的到来让这里短暂恢复了生气，但当南勇把大使送了出去，更衣室的大门也再次关闭，气氛也再次凝固。南头再次回到更衣室时，并没有直接进门，而是站在门外苦笑，“这球输得……”这位新掌门欲言又止，沉默片刻之后，他再次开口：“关键还是丢球太快。下半时最可惜的是郜林那次机会，当时曲波已经站在旁边了，假如郜林不是选择射门而是把球轻轻横推，曲波就将面对空门，球就有了……如果那时把比分追成2比3，后面的比赛就不好说了。说到底，还是我们的队员太年轻，缺少处理球的经验。”
　　他与本报记者闲聊之时，蔚少辉从一旁走过来，“我刚刚去了裁判员休息室，向他们表示‘感谢’。”老蔚说着，其实，谁都知道“感谢”的含义。“没办法，现在我们足球本身水平不够，在差不多的情况下，裁判就可以左右比赛的结果了。”顿了一下，他接着说：“但是，到现在为止，我还没想明白为什么第一个球会是点球。中场休息时，董铮就去找了比赛监督，但无论比赛监督还是伊朗裁判都始终没有给我们解释清楚。他们一会说是杜威手球，一会又说是撞人，究竟为什么，至今没有一个明确说法。唉，裁判既然已经这么吹了，我们又能如何？关键还是我们自己底气不足，没有话语权，只能受气。”
　　很快，队员们收拾完毕离开更衣室，从走道经过时，众多叙利亚球迷站在一旁高呼着“叙利亚3，中国2”，显然，他们对这场比赛相当满意。乘大巴回到酒店后，不少国脚都在感慨，当年曾随国奥来到叙利亚的好几名队员都指认——执法叙中之战的伊朗裁判就是当年执法国奥比赛的裁判，但他们显然是记错了。不过面对最终比分的定案，大家已没了比赛结束时的愤怒，“不管如何，能追成2比3还算不错。”杜震宇说，“这不是淘汰赛制，我们后面还有主场，到时候看的是积分。而且，像刘健那个球就很重要，在计算净胜球的时候，很可能成为关键。”
　　酒店大堂，李大使和几名工作人员一起与南勇、蔚少辉等人继续聊着。队员们在各自房间里，或是看着电视里播放的海湾杯半决赛，或是继续扯着比赛中的一些镜头，扼腕不已……

