易建联聊天：从未怀疑自己 广东第一次夺冠最难忘
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，易建联(@微博)做客新浪和网友进行交流，畅谈了总决赛并且回顾了自己的第四个NBA赛季。以下是聊天实录——
　　各位新浪网友，大家下午好！
　　主持人晨曦：大家好，今天有幸请到阿联来到我们聊天室，跟我们访谈，阿联先跟网友朋友进行打个招呼。
　　易建联：大家好，我是阿联。今天很高兴有时间在新浪上跟大家去聊天。
　　主持人晨曦：这个赛季对你来说最大的困难是什么？
　　易建联：一个是伤病，一个是球队中同位置上的竞争，从位置上，从教练用人上，对我来说，有一定的冲击，有一定的难度。
　　主持人晨曦：说一说你的伤病和身体状况？
　　易建联：伤病也是一个很难对付的情况，轻伤可能还能忍忍，重伤就需要慢慢休息，慢慢修养好，篮球本来就是一项高风险的运动，受伤的话，只能让自己更加强壮一些。自己唯一不变的是，不要因为害怕受伤在场上有顾虑，要百分百的投入到场上。
　　主持人晨曦：我知道运动员受伤都会经历一段心路历程，重新回到场上有难免一些动摇的时候，你那个时候会不会觉得怀疑过自己，动摇过？
　　易建联：从来没有怀疑过自己，哪怕教练很长一段时间不用我，我也没有怀疑自己，我会每天告诉自己，怎样去做。
　　主持人晨曦：刚才也说到了教练可能一分钟不用你，对于主教练的执教方式，有什么看法？
　　易建联：教练一分钟不用我，只是说那是教练的执教方式，尊重他们的调整。用我也好，不用我也好。对教练来说，是教练的想法，对我来说，最重要是怎么把注意力集中在自己身上。不会考虑教练为什么不用我。
　　主持人晨曦：说点开心的，在奇才队谁和你关系最好？
　　易建联：和年轻队员沃尔和麦基关系好一点。
　　主持人晨曦：听说你在业余的时间还带他们去吃中餐？
　　易建联：有一次和布莱切一起去吃，吃的什么(忘了)，是个很辣的什么菜把他给辣坏了，
　　主持人晨曦：你广东人都不吃辣椒还带他吃辣菜？
　　易建联：点到这道菜了，他说，是辣的？我说挺辣的，他说我喜欢吃辣，没想到中国菜会那么啦，喝了半桶水还在喝。
　　主持人晨曦：你和队友介绍起中文，一般会介绍什么？中餐还是？
　　易建联：我会让他来中国。
　　主持人晨曦：这次阿联在全明星的时候，跟黄健翔、陈建州一起解说了全明星，对你来说是不同的体验，还记得当时的情景吗？
　　易建联：对我来说很深刻，因为那是第一次坐上去解说。因为之前没接触过这个事情。我总结是有史以来最激烈的一次，所以有机会去解说，对我来说也是很好的锻炼。我跟观众朋友是一样的，不但在看比赛，同时也会在上面分享一下心得，或者对比赛不一样的看法。可能比赛除了场上以外，还有需要交流的方式。
　　主持人晨曦：打球难还是总球难？
　　易建联：不一样，有时候打 和看为职工不一样，那一天过的很开心。
　　主持人晨曦：你有没有看苏群老师在微博里发的一个“做嘉宾有多难的事”，可能面对你的母队，你很难做到公平公正。害不害怕网友质疑你？
　　易建联：应该上去会比较……，自己来说，我和大家一样都是看比赛，分享一下对比赛的看法。
　　主持人晨曦：我们也给阿联减减压，阿联是第一次解说，希望大家不要对阿联太过苛求。既然说到总决赛，我们聊聊总决赛，从NBA打球回来之后，再回到主场，有什么样的感觉？
　　易建联：每次回来都很熟悉，这里是我的起步，事业的起步。
　　主持人晨曦：说到难忘的时刻肯定是总决赛了。对总决赛印象最深得一场是哪一场？
　　易建联：最深刻的一场是我们队第一次拿总冠军。那时候我还没怎么打球，但是我感到很幸运，我来球队第二年球队能拿总冠军，当时我很渴望我能是球场上的主角，所以说那会我很兴奋，对自己是一种渴望，希望可以上场发挥很大的作用。
　　主持人晨曦：上一次回来是第六次拿总冠军？今年广东队落后，你怎么看待广东队的困难？
　　易建联：比赛就是这样，总决赛我觉得应该是观众希望看到的，激烈的总决赛，双方实力很想当
　　主持人晨曦：和前几个赛季相比，广东队夺冠的困难更大，你认为主要原因是什么？
　　易建联：整个cba球队水平在进步，比赛更加激烈，所以说打比赛应该是一年比一年困难，每年都要接受不一样的挑战，是很正常的，但是你必须面对。
　　主持人晨曦：广东想要逆转局面关键需要做好哪些？
　　易建联：除了心态之外，防守，这两点非常重要，对于广东年轻球员还在成长期，需要他们更多的发挥，给球队更多的帮助
　　主持人晨曦：你怎么看待杜比？
　　易建联：得分能力很强的球员。
　　主持人晨曦：球队现在处于落后，你想对你昔日的队友说点什么？
　　易建联：他们都不是第一次打总决赛，他们很清楚应该怎么去调整，最终还是希望他们好好发挥，逆转这个劣势。
　　主持人晨曦：和邓帅见了面聊了什么？
　　易建联：聊了很多，生活啊，下个赛季，计划。
　　主持人晨曦：有没有给你提出新的任务？
　　易建联：新任务？休息好！把状态和队伍一起完成任务。
　　主持人晨曦：怎样看待他说男篮核心是你？
　　易建联：当然要全力以赴，带领也好，帮助也好，目标就是夺得亚锦赛冠军，从自己从队伍士气上和精神状态上做好准备。
　　主持人晨曦：如何看待伊朗这个对手？特别是哈达迪回来了？
　　易建联：我们会更渴望胜利，去年到现在，我们保持这样的心态。
　　主持人晨曦：亚运会和世锦赛比赛感觉有啥不一样？
　　易建联：非常自豪，很高兴，家门口压力下拿到冠军，答谢球迷。
　　主持人晨曦：中国男篮在亚运会上夺冠，当大家膜拜大郅的时候，有没有感到很感动，很激动？
　　易建联：觉得挺逗的，那体现一种集体的感觉，集体的队伍的士气。
　　主持人晨曦：刚才也说到除了伊朗以外，还有很多亚洲的对手，你觉得中国队比赛的前景，你认为是怎么样的？
　　易建联：我们水平越来越提高，亚洲水平也是一样。早几年前，一直都是韩国，从去年讲就是韩国，去打他们。现在西亚球队要起来，做得准备要更充分，更加地去了解对方，更加从我们自身各方面准备，伊朗也好，黎巴嫩也好，需要从速度和整体打法有全面的提高。对我们来说我们也要提高，无论从自身也好，从整体的实力，都要提高。
　　主持人晨曦：有信心，但是也要有充分的准备。聊完比赛，聊点轻松的，大家都知道你在美国生活过，在很多城市生活过，你对这些城市不同的印象，比如密尔沃基？
　　易建联：密尔沃基对我来说就是下雪下雪还是下雪，天天下雪，赛季就是在家里度过，很难忘，作为一个在南方长达的人到一个天天下雪的城市，又一次因为地滑，把车撞了一下，有很多难忘的经历。新泽西城市很靠近纽约，会看到很多不一样的有趣的人，不一样的人，不一样的性格，文化差距，很多东西很有趣。华盛顿觉得自己是挺特别感觉，在美国首都打球，有很多国际文化在里面，各个国家队的理事馆都在那。
　　主持人晨曦：看到你发了一条微博，说你的朋友大家聚在一起，都在低头玩微博，这算是吧？
　　易建联：也算是，拿起手机，看电脑，先看新闻，看微博，也是交流的工具。
　　主持人晨曦：黑人陈建州当时在新泽西主场给范玮琪求婚，你就在比赛，你当时什么心情？
　　易建联：我看到范范在哪里很惊讶，赛前黑人给我打电话说，我晚上会在球场上求婚，我很惊讶，我说为什么会选在这个时候，他说球场是改变他一生的地方，NBA是他最沉迷的比赛，他能在NBA球场看比赛，所以他选择了这个地方。我听完之后，觉得很感动，所有人生重要的事情都集中在一起。
　　主持人晨曦：那天在球场比赛的时候，阿联的父母也来，看到小朱的孩子，也非常喜欢，我们都在猜想，阿联爸爸是不是很着急了，是不是催一催阿联，有没有想过父母很着急？
　　易建联：我妈是有，已经表现得出来。
　　主持人晨曦：也会在聊天中催你吗？
　　易建联：我觉得是有暗示吧
　　主持人晨曦：那阿联有没有这方面的好消息和大家分享？
　　易建联：如果有的话，我一定会和大家分享。
　　(新体)

