南勇掌足协开辟3巨头时代 恢复国管部统领7支国字号
　　记者肖良志北京报道
　　1月19日，南勇将参加一年一度的全国体育工作会议，预示着中国足协“南时代”的开始。短期内，中国足协将只有3位副主席，南勇、薛立、杨一民“三权分立”的构架将重新分布。
　　不出意外，在南勇正式上任之后，南、薛、杨的分工将进行微调，具体分工要等主席办公会后最终确定。不过，按照正常程序，一把手南勇肯定首先主抓全局，并可能主管今后将要成立的国管部；薛立分工基本不变；杨一民则可能接管职业联赛，同时继续主管青少部、女子部等部门的工作。
　　南勇恢复国管部？
　　1月19日正式上任之后开始，南勇肩上的担子将非常重。2009年是中国足球“二次改革”伊始之年，也是南勇今后几年内主抓的主旋律。作为足球改革的设计师和执行者，南勇的主要经历将放在中国足球的整体发展和构建上。因此，像王俊生、阎世铎和谢亚龙当初上任足协掌门人时一样，南勇的分工首先是主抓全面工作，全面负责执行中国足球的有关改革大计。目前，南勇主管的工作还有职业联赛、国家队等，他可能会将职业联赛交由他人主管，在主抓全面工作的同时，负责今后即将成立的国管部(统辖7支国字号球队)。
　　当然，南勇比较善于团结人，不排除由于主抓全面和改革任务非常繁重，而把国管部交给其他副主席主管的可能。国管部恢复之后，男女足7支国字号队伍将再次集中到这个部门管理，相关人士也一直在起草国管部的规章制度，以及各级国字号教练竞聘任用制度。今后，国管部将和青少部、联赛部一起成为中国足协最重要三大业务部门。当然，在国家队和国奥队、女足国家队同时并存的情况下，南勇可能会直接主管国奥，两支国家队交给其他副主席。
　　党委书记，薛杨PK
　　外界此前盛传，薛立将出任足管中心党委书记的职务，但据记者了解，目前总局还没有具体考虑这一问题。如果留任足协后，她主管的工作依然会是综合部(财务)、外事部、五人制足球等。而在国字号队伍全面出击的情况下，也不排除薛立重新主管女足国家队的问题。这要取决于中国足协主席办公会研究的情况，同时也要取决于薛立是否能从五人制足球及其他事务中抽出精力。否则，薛立主管的工作将基本维持不变。
　　杨一民是中国足协唯一的一位科班业务副主席，自2002年担任足协副主席以来，先后主管过职业联赛、男女足国家队、青少部、女子部、纪律委员会等诸多工作，是足协内部业务最为过硬的官员。在南勇主政之后，杨一民可能重新主管职业联赛、青少部以及女子部工作。而在恢复国管部之后，不排除南勇把国管部交给业务最为熟悉的杨一民主管。当然，国管部将有7支国字号球队，其中有国家队、国奥队以及女足国家队三支最为重要的国字号球队，一个人显然难以顾及，南薛杨会各自负责一支。或者在薛立主管五人制国家队的情况下，南勇和杨一民中的一人主管两支重要国字号球队。
　　相关人士告诉记者，南勇上任后，三位副主席的分工肯定会发生变化，但是具体怎么变，需要南勇正式上任后再决定。“主要取决于南勇，他在主抓全面的同时还主管哪些具体工作，然后由薛立和杨一民分工。杨一民作为业务干部，能替南勇分担更多业务工作。”

