国足新中场4传2射立头功 此4人堪称5年中唯一希望
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，征战亚预赛资格赛的中国国家队在杭州黄龙体育场迎来了与东南亚足球新贵越南队的比赛。最终国足6比1横扫对手。回顾国足全部六个入球，其中中场球员虽然只打入两个，但是直接助攻却有4个。也就是说，国足的6个入球每一个都与中场息息相关。而以黄博文蒿俊闵担纲的中场，已经给国家队的进攻带来了明显的改变。
　　本场比赛国足的中场再次进行了重新组合。令人惊讶的是，一向以保守著称的殷铁生给国足排出了一个4名已进攻见长的球员组成的中场搭配。不仅如此，这四名球员也都是国奥适龄段的年轻人。但他们之间的配合也依稀可以看到国足新中场走技术路线的风骨。
　　人小鬼大，几名年轻球员组成的中场虽然稍显稚嫩，但是却更有活力。没有了大佬级球员的呼喊和呵斥，处于同一年龄段的球员在配合上多了思想上的解放，多了心有灵犀的默契。
　　开场仅仅一分钟，蒿俊闵开出一记落点极佳的角球，郜林俯身冲顶率先破门。国足的第二个入球更是年轻化国足中场的一次杰作。黄博文接曹阳的横传后突然一脚直塞将球分到姜宁脚下，就当越南球员认为姜宁将把球回做过渡的时候，姜宁反常规的又是一脚直传将球输送到禁区腹地，插上的郜林顺势插上单刀破门！
　　不单单是黄、蒿、姜三将。一直在国足担任主力，但状态每况愈下的周海滨也被新中场的新鲜空气完全激活。郜林打入的第三个球，更多的功劳应该记在周海滨的名下。正是这名以组织见长的球员在前场突然一个凶狠的上抢从对手脚下断球，才有了郜林之后的怒射完成帽子戏法。
　　本场比赛中，黄博文和周海滨的组织和调度比之以往的国足中场明显有了改善。黄博文负责分球、组织与调度。这支国足的元老级球员周海滨无私的在他身后负责接应和保护。周黄两人的搭配的默契，即便上溯到朱广沪时代的国家队也是罕见。
　　如果说组织的有序证明了国足新中场在走向成熟。那么姜宁和蒿俊闵则代表着国足中场的活力与锋芒。两人在比赛中不但分别贡献了一个精彩的助攻，而且还各自打入一球。姜宁的入球可谓石破天惊，面对对手的封堵，姜宁顺势晃过后一脚重炮轰破对手大门。而相比之下，球风灵秀的蒿俊闵在接到曲波的回做后冷静推射球门右侧死角入网，则让在场者无不惊叹与这名中场大将头脑的冷静。
　　值得注意到是，本场比赛的国足中场除相对全面的周海滨外，其他三名球员都是不算身高体壮，但是脚下技术出众的球员，巧合的是，这四名中场也是同一年龄段被克劳琛看好的球员。周海滨，蒿俊闵都是克劳琛带领的那支大名鼎鼎的国青队中的核心球员。而在德国人观看了黄博文的比赛后，也发出了“他本该在那届国青队占有一个主力位置”的感叹。姜宁随不在克劳琛的法眼之中，但杜伊科维奇的慧眼识珠却让他在芬兰世少赛成名后迎来了自己的第二个黄金时期。应该说，此四人组的搭配，也正是打造希望之星一代计划失败后幸存的，留给近5年中国足球的最后财富和希望。

