殷铁生孤注一掷大变阵 越南主帅：找到中国队死穴
　　竞报讯(记者张鑫)“中国队已别无选择，只有主动出击、攻出去打，才能争取胜利。”国足临时教练组组长殷铁生在昨日的赛前发布会上说。今晚7点半，国足将在杭州迎战亚洲杯预选赛的第二个对手越南队。值得一提的是，之前曾经炮轰媒体的领队蔚少辉并未出席昨日的发布会。
　　今晚与越南队的比赛，是中国队在亚洲杯预赛的首个主场比赛。由于在上周的首轮比赛中，国足客场2比3负于叙利亚，新任足协掌门人南勇对今晚比赛的指示是“必须取胜”。 面对这样的形势，殷铁生说：“作为教练，我从来不对比赛进行预测，但明天的比赛，已经逼得我没有退路，我们全部精力都在赛前的准备上，只要我们能够发挥出训练的水平，应该可以取得比赛的胜利。”
　　“在杭州期间我们对首轮比赛进行了总结，也分析了越南队的技战术特点。队员们也对首场比赛的失利感到遗憾，尤其是对这样的结果遗憾，”谈到在杭州的备战情况，殷铁生说，“来到这里后，大家都表现出了很强的取胜欲望。现在，我们已经为和越南队的比赛做好了训练准备，距离比赛还有一天时间我们还要对队员们进行心理疏导。”
　　由于首轮对叙利亚了解不够，造成了国足在上半场便落后3球的局面。对今天的对手越南队，殷铁生说：“越南队的优势是速度，脚下的移动非常快，我们看了老虎杯的比赛，还有去年奥运会之前也有过交手，这个队身材不高，但结合球的速度非常快，是我们特别要防范的，他们的技战术打法是防守反击，他们的进球主要体现在这方面，我们要对他们的快速反击进行一定的准备。”
　　强调进攻 国足大变阵
　　对比中叙之战的首发阵容，张耀坤因为在训练中受伤已确定无缘今晚的比赛，而首战中出现重大失误的王栋也难逃被调整的噩运。如此一来，殷铁生势必将对国足的首发阵容进行大调整。
　　据了解，殷铁生准备用“万金油”曹阳来解决张耀坤无法出场的难题，曹阳本场将再次回到右边卫的位置，左路则由亚泰球员张笑非镇守，两个中后卫的组合依然是杜威和王霄。
　　越南主帅：找到中国队死穴
　　首战3比1战胜黎巴嫩的越南队的目标是小组头名，而对今晚的中越之战，主帅卡利斯托信心满满地说：“我已经找到了对付中国队的办法，我的目标是令越南队一直占据本组第一的位置，顺利出线。”
　　“我们需要扬长避短，肯定会以短传、低传为主。其实不仅仅是对中国队，在与黎巴嫩队的比赛中，我们采用的也是这一战术。”对于今晚的比赛卡利斯托已经成竹在胸。

