蔚少辉炮轰媒体假新闻 直言舆论环境差影响国足备战
　　本报讯(记者郑小龙)昨天，正在杭州备战亚洲杯预选赛与越南队比赛的中国男足召开新闻发布会。会上，国家队领队蔚少辉大发雷霆，炮轰近段时间对国足进行负面报道的媒体，怒斥一些假消息影响了备战工作，他差点儿为此落泪。 
　　蔚少辉在发布会上表示，国家队这次西亚之行没有获得胜利，媒体报道时都是铺天盖地的负面消息，几乎都在批评国足军心涣散。他认为其中很大一部分都是不负责任的假消息。 
　　“国内媒体环境如此差，对球队有很大影响，国脚们私下抱怨压力太大，都不知道该怎么去踢了！大赛在即，但个别媒体记者还在别有用心地来捣乱，我对此很失望也很伤心。”蔚少辉说。动情之处，他的情绪显得很激动，眼圈也发红，并伴有抹泪的动作。 
　　据悉，让蔚少辉如此愤怒的报道为某媒体发表的《知情者曝国足厌战情绪早已弥漫殷铁生或主动请辞》的新闻。该文提到目前国家队内部的气氛并不和谐，不少队员已有强烈厌战情绪。蔚少辉说：“现在国家队没有失掉军心，所有队员都在认真备战，力争在下周赢下越南。”一旁的殷铁生表情很严肃，他表示：“球队肯定会有压力，但我希望队员能将这种压力转化为动力。” 

