国足变阵442显拼胜决心 双锋高快组合破越南铁桶
　　新浪体育讯　首场与叙利亚的比赛，国家队采用的是4411组合，当时只安排了一个前锋的战术思想还是略有保守。不过，回到主场之后，教练组已经下定决心坚持442的双前锋进攻战术打法。则在尝试了多种组合之后，殷铁生最终选择了郜林与曲波这一高一快的锋线组合。
　　在19日的训练之中，国家队的训练时间相当长，这甚至有些出乎黄龙体育场工作人员的意料，原定19点30分结束的训练足足延迟了20分钟。而在超时的这最后20分钟之中，殷铁生正是安排球员进行了两节的分组对抗，从这两节对抗之后不难看出，殷铁生正在寻找攻破越南队铁桶阵的最佳组合，继昨天尝试了曲波与杜震宇的组合之外，在今天的训练之中，最终还是回到了郜林与曲波的高快搭档，而据队内人士介绍，郜林的高度、曲波的速度基本上已经被确定为攻击越南队的首选组合。
　　在张耀坤受伤之后，后防线已经没有什么悬念，从左至右将是张笑飞、杜威、王霄、曹阳的组合。就在今天的训练之中，张耀坤穿着一个旅游鞋出现在训练场上，这位实德国脚告诉相熟的记者，自己打这场比赛肯定是没戏了，被踩的脚趾甲已经翻了起来并且陷到了肉里面，现在穿鞋都不能穿正好的，今天是借了大一号的杜威的旅游鞋穿在脚上，疼痛感才不像昨天那样强烈。正是张耀坤的受伤，张笑飞也彻底坐稳了主力左后卫的位置上，因此后防线也是最早被确定的。
　　中前场仍然在接受教练组的观察与组合，但也仅仅是微调，就在今天的训练之中，姜宁再次出现右前卫的位置上，而杜震宇则回归老本行左前卫，两名后腰依旧是周海滨与黄博文两员小将。在前卫线上，只有姜宁属于客串右前卫，但实际上在此前的金山训练之中，姜宁一直在打这个位置，现在已经并不陌生，而且在今天的训练之中，与右后卫曹阳的配合非常默契，在曹阳插上的时候，姜宁可以迅速回到了后场的右路，随时防止对方进行反击。同样，杜震宇在回到左前卫之后也打的得心应手，在今天的训练之中，小杜多次成功从左路突破，这也让教练组非常满意。
　　值得一提的是，在今天的分组对抗之中，郜林重新回到了主力阵容之中，而且与曲波进行搭档，从对抗的效果来看，郜林基本上属于掩护曲波的角色，而且多次回防到中场进行反抢，郜林的表现非常积极。对此，郜林也表示，自己作为年轻球员就要发挥多跑动、多拼抢的作用。有了郜林的掩护，曲波的作用也能够得到更大的发挥，就在今天的对抗之中曲波就打入了惟一的进球，而且进球的方式与位置与上一场打进叙利亚完全一样。据队内人士介绍，基本上郜林与曲波就是21日与越南队比赛的锋线首选组合。(新浪体育 于 静发自杭州）

