李春江：蒋导是我老师 广东是不是王朝都是你们说
　　新浪体育讯　北京时间4月22日晚，10-11赛季CBA总决赛第四场， 广东队多点开花，新疆队全场表现低迷，最终广东队主场122比87,35分的优势击败新疆，将总比分扳成2比2平。
　　李春江总结比赛说：我觉得这第四场比赛，球队在防守进攻上也好，打出了真正的气势。我觉得我们不愧为6冠王。这35分，代表了全队的精神和气势，我在这里要感谢队员，感谢教练组大家共同努力取得这场胜利。
　　提问：您嗓子怎么了？
　　李春江：哦，那是因为吃羊肉，上火了。
　　提问：这两场比赛如此的大起大落这是为什么啊？
　　李春江：上一场不代表我们的真实水平，这一场我们调整心态，打出了气势了，整场比赛做得非常好。
　　提问：这两场比赛看上去正像是两位主教练在斗智斗勇。你怎么看？
　　李春江：蒋指导是我的老师，他非常优秀。在我的心中他是非常好的教练。他带了我十多年，我在他身上学到很多东西。
　　提问：董瀚麟今天首发，是一个变阵，出于什么考虑？
　　李春江：周鹏也好，董瀚麟也好， 陈江华、刘晓宇他们在常规赛表现都不错，但前面三场，感觉并不好。
　　提问：总决赛非常激烈，这个赛季遇到很大困难。不管最后何种结果，在您心中王朝是不是仍旧存在？
　　李春江：你们可以看得到，王朝不王朝都是你们说。作为全队，我们夺得了常规赛第二。但是在开赛第二场就遇到很大困难。在三连冠开始到现在，这是困难最多的一个赛季。除了杜锋、王仕鹏、朱芳雨以外，都是两个赛季才上来的队员，队伍换了这么多人， 团结一致走到今天非常不容易。作为球队来说一直很齐心这非常好。
　　(晨曦 东莞报道)

