博彩公司看好国足主场小胜 让一球中低水优势有限
　　新浪体育讯　今晚19点30分，中国男足将在主场迎战越南队，这将是亚洲杯预选赛最关键的一场比赛了。如果主场拿不下来，中国队很可能小组都无法出线。目前博彩公司开出的盘口为国足主场让一球中低水，预计是一球小胜勉强过关格局。
　　目前中国队的世界排名为104位，越南队为138位。但是这个排名是很具欺骗性的，因为中国队通常情况下是打不出真正实力，或者干脆说是没有这样的实力。第一场对叙利亚，我们的排名也比对手高，但愣是半场就丢了3个球。目前中国队排名领先越南队34名，这种差距能换成一场胜利吗？
　　澳彩公司开出的最新盘口为中国队让一球188中水，越南队也为188低水。由于这是中国队主场，加上中国队必须取胜的背景，所以这个让一球其实非常勉强的。中越两队已经很久没有交锋了，2000年的时候，我们客场曾经2比0完胜过。1997年世界杯预选赛小组赛，当时中国队客场3比1、主场4比0还算轻松。
　　而到了今天，一球盘口，意味着中国队主场取胜就不输盘，实在有点便宜。不过结合双方近期比赛背景分析，中国队取胜机会还是很大的。首先，越南队刚刚在东南亚锦标中捧杯。其次，该队第一轮主场3比1拿下了黎巴嫩队。而中国队几场球踢得非常尴尬，丢球很是狼狈，这会极大打击支持者的信心。
　　目前这支中国队，除了身体素质比越南队好点之外，其余方面很难有什么优势。球员的个人技术不可能赶上对手，中场控制能力也有欠缺，就看届时能否把握住一些定位球机会，利用头球优势得分。但说老实话，中国头球队的传统也丢差不多了。所以对于这场比赛，我的预测比较谨慎，国足太缺前锋了，进太多球难度很高。

