亚预赛-郜林演帽子戏法 国足6比1横扫越南夺首胜
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，征战亚预赛资格赛第2轮的中国国家队在杭州黄龙体育场迎来了与东南亚足球新贵越南队的比赛。国足开场1分钟就由郜林取得领先。此后郜林打入三球上演帽子戏法，姜宁、杜威、蒿俊闵锦上添花。最终国足6-1横扫对手，取得本届亚洲杯预选赛首胜。
　　比赛1分钟后中国队首次冲击就由郜林下底赢得右翼角球，并就此取得完美开局--蒿俊闵角球传中弧线、力度均恰到好处，郜林前点甩头攻门命中，中国队1-0领先(观看黄健翔点评视频)。在这个角球防守中，越南门将陈德强也出现了失位问题。早早取得入球后，中国队士气很足，前场逼抢也很积极。第6分钟，杜震宇再次为中国队赢得右翼角球，蒿俊闵传中被身高1米80的门将陈德强打出底线；蒿俊闵再度角球传中，郜林前点头球顶偏。第8分钟，中国队错失绝佳机会，黄博文推进中巧妙传中，郜林中路已是单刀机会，但低射被门将倒地封阻。
　　第9分钟，越南队冲击中国队防线身后被判越位，但2分钟后越南队再度冲击取得入球，阮宇峰从矫?脚下得球后，左翼连续过人，在与队友传递配合后，其直接内切入中国队禁区，面对宋振瑜，阮宇峰小角度冷静推射近角命中，将比分扳为1-1平(观看点评视频)。第16分钟，矫?右路将球传入禁区，郜林头球过渡向后点，杜震宇没有直接攻门，试图停球时错失机会。第19分钟，中国队长传越南禁区，杜震宇和郜林位置重合，未能形成配合。
　　第20分钟，中国队再度取得入球，中路渗透中黄博文与姜宁连续传递，后者直塞很是巧妙，郜林快步前插又形成单刀，这次郜林把握了机会，面对门将低射球门下角中的，中国队2-1领先(观看点评视频)。此后中国队继续利用角球冲击向对手施压。越南也有威胁攻势，第24分钟阮宇峰又是在左翼内切入中国队禁区，不过被判定越位。第27分钟，杜震宇再次赢得右翼角球，中国队又取得入球--杜震宇左脚高质量弧线球传中，中路吴昊争顶虽未顶到，但干扰了门将，后点杜威迎球垫射破门，比分变为3-1(观看点评视频)。
　　越南队此后进行换人调整，增加了一名前锋。中国队则坚持中前场积极逼抢，一段时间内越南队向中场推进都显困难。第35分钟，杜威后场斜传前场右翼，矫?快速前插形成突破，并在内切后传中，杜震宇跟进扫射未能打上。第37分钟，中国队再度入球，曹阳左翼下底传中，越南防线头球破坏至禁区前，姜宁禁区弧附近冷静调整后送出大力抽射，皮球直飞入网窝，比分变为4-1(观看点评视频)。越南队已比较急躁，前场拼抢中放铲动作申领黄牌，杜震宇在第43分钟也出现无必要犯规，中前场放铲动作同样领到黄牌。
　　易边后中国队用曲波换下杜震宇，越南队则再换两人，早早用完换人名额。比赛不到2分钟后中国队继续收获入球--黄博文长传前场右翼，曲波得球后冷静摆脱回做，蒿俊闵禁区弧内轻松推射攻破远角，比分扩大为5-1(观看点评视频)。这个入球攻势，从黄博文的准确长传到曲波的冷静过渡，再到蒿俊闵的攻门，完成的一气呵成。越南队情绪更为急躁，前场拼抢中竟有挥肘打击吴昊面部的动作，只是裁判未能看到。
　　中国队心态比较放松，第54分钟又打出自后场开始的连续传递，只是周海滨左翼前插传中被门将没收。片刻后越南队右翼切入中国队禁区，小角度攻门被宋振瑜没收。2分钟后郜林为中国队赢得禁区前偏右位置任意球，黄博文大力低射稍稍偏出。心态放松下，中国队防线也出现了数次不必要的失误，几乎被越南队拿到单刀球机会。片刻对峙后中国队用沈龙元换下蒿俊闵。沈龙元登场就策动右翼冲击，并获得攻门机会，但将球打偏。
　　第67分钟出现戏剧性场面，郜林中圈附近拿球后长距离突进，强行渗透入禁区送出小角度低射，越南门将虽有扑救触球，但皮球还是缓缓滚向门线，可惜跟进的曲波“画蛇添足”地在门前送出一脚，球虽入网却被判为越位，曲波“否定”了郜林的帽子戏法(观看点评视频)！
　　第75分钟，周海滨左翼长传至右路，沈龙元再传中入禁区，曲波胸部停球后攻门被门将扑出底线。第79分钟，姜宁禁区前横带中攻门高出。2分钟后周海滨任意球长传禁区，杜威头球攻门偏出。
　　第82分钟，郜林中路推进中妙传越南队禁区左翼，曲波小角度劲射被对方门将挡出。1分钟后中国队再度入球，郜林终完成帽子戏法--曹阳左翼冲击虽被阻断，但中国队就地反抢，周海滨中路断球后将球塞给禁区内无人盯防的郜林，面对出击的门将，郜林扫射打出高球，皮球击中横梁下沿后入网，比分变为6-1(观看点评视频)。第86分钟，杜威前插至越南队禁区右翼，其传中被后卫挡回，沈龙元迎球攻门偏出。第90分钟，越南队任意球攻门被中国队人墙挡出。最终中国队6-1大捷。
　　中国队出场阵容：12-宋振瑜；15-曹阳、24-吴昊、2-杜威、61-矫?；19-姜宁、16-周海滨、6-黄博文、9-蒿俊闵(65分钟，21-沈龙元)；7-杜震宇(46分钟，11-曲波)、17-郜林
　　(木之火) 

