国足抵达杭州遭遇冷落 球员身心疲惫拒谈西亚之行
　　新报上海电【记者 赵睿】昨天下午，国足从西亚回到上海，随后赶赴亚预赛第一个主场杭州。放下行李后，殷铁生率队前往黄龙体育中心外场进行了恢复性训练。刚刚被扶正的南勇并没有随队前往杭州，而是直接从迪拜飞回了北京。
　　队伍下午3点左右抵达上海，没有媒体和球迷接机。结束了从叙利亚到中国将近30个小时的长途行程，国脚们身体和心理上的双重疲惫显而易见，一位主力队员私下表示，盼着与越南队的比赛赶紧结束，“身体上疲劳还好说，咬咬牙也就过去了。心理上的疲劳让我都快崩溃了，不敢上网，不敢打电话，就怕别人说和叙利亚踢得怎么这么臭。受累还挨骂，这样下去还有什么意思呀！”
　　让国足更尴尬的是，下榻的杭州溢香酒店门前一片冷清，不仅没有一个球迷来迎接他们，甚至连酒店方也没有安排专人送花慰问。在酒店补充一些简单的茶点后，队伍前往杭州黄龙体育中心进行训练。很多国脚都以为只是简单跑跑、出出汗，不料殷铁生的训练一直持续到晚上9点才告结束，队伍回到驻地已经将近晚上10点，很多人累得都不愿意下楼吃晚饭。有消息称，与越南队的比赛是殷铁生作为过渡主帅的“绝唱”，殷铁生对此未置可否。
　　随军督战的南勇直接飞回北京。19日，南勇作为足管中心主任正式亮相。按计划，南勇将于21日作为一把手到杭州观看中国队与越南队的比赛，国足高管下令，用一场胜利迎接新掌门人。

