国足必胜越南方阻出局噩梦 曲波上锋线用胜利迎牛年
　　本报记者组杭州报道 1月18日午夜，暂列小组第一的越南队带着一身疲倦飞抵杭州，当他们入住香溢大酒店时，国家队的将士们已经进入梦乡。在谈到21日的比赛时，越南队主教练卡利斯托表示：“我们是小组第一，中国队很重视我们，比赛很艰难。”对于在首战客场告负的国家队来说，目前同样面临巨大的压力，主场面对越南队别无选择，只有获胜这一条路。否则，亚洲杯出局的噩梦，将有可能在国足身上上演。 
　　从叙利亚回到杭州之后，球队内部的气氛显得有些低沉。1月18日是农历小年，在下榻的香溢大酒店，国家队专门安排了一顿羊肉火锅来慰劳国足将士。除了简单庆祝节日的意义之外，国家队管理层更希望用新年的气氛来感染队员，排解队员内心深处巨大的压力。在这几天的训练间隙，主教练殷铁生也会找球员谈心，帮助他们保持平稳心态。 
　　除了缓解队员压力之外，在球队的阵容上，教练组也进行了调整，其中锋线和后防线变动较大。由于张耀坤的突然受伤，曹阳将从左后卫的位置上回到右后卫，而训练中表现出色的张笑非，将出任左后卫。值得一提的是，在这两天的训练和总结会上，殷铁生空前强调了球队的防守问题，因为在过去5场比赛里，中国队已经丢了11个球。“越南队也是打反击的球队，我们和他们比赛的时候，可能防线会压得更靠上一些，这就要求我们更不能够轻易失误，否则又会造成失分。” 
　　在锋线上，当所有人都认为中国队面对矮小的越南队必然将祭出高中锋郜林的法宝时，殷铁生却把曲波推到了单前锋的位置上。“我们在他们门前获得的机会可能不会太多，所以我们还是想把那些能够把握得住机会的球员先派上去，争取在上半场就获得主动。 
　　由于目前越南队排名小组第一，而叙利亚队面对的是本组中实力最弱的黎巴嫩队，如果国足未能取胜的话，将会在小组中被两个对手抛离。“此役除了获胜，没什么好讲的。”队长杜威表示，希望能够用一场胜利让大家过个好年。本场比赛也将是国家队春节前的最后一场比赛，比赛结束后，球员将回归母队备战联赛。国家队的下一次集中将在5月底，届时国足还将迎来3到4场热身赛，其中对手包括德国、伊朗、沙特。而亚洲杯小组赛的第三轮比赛，则要到2009年11月14日才打响。 

