蔚少辉开炮疑为避实就虚 国足屡败不如让媒体接管
　　让叙利亚队打得满地找牙的殷家军把输球主要责任引向舆论环境。领队蔚少辉昨天在新闻通气会上指责媒体报道的负面消息太多，对球队的影响很大。
　　蔚少辉没有仔细总结为什么让实力并不强大的叙利亚半场就领先了三个球、殷家军为何上下半场判若两队，而是向媒体开炮，他称媒体报道的国脚军心涣散，无心恋战，这些都是很不负责任的言论。国内媒体环境如此差，国脚们都在私底下抱怨，媒体给的压力太大，他们都不知道该怎么去踢了。说到伤心处，蔚少辉还以手掩面作拭泪状。稍后，蔚少辉不忘给外界派发一个“红包”，他表示“21日与越南队的比赛，球队上下团结一心，抱着必胜的信念去踢，一定要拿下比赛，让队员和球迷等各方过一个好的春节”。既然舆论环境糟糕透了，那么殷家军自然要在与越南队这个“无比强大”的对手交锋之前把导致输球的因素剔除，所以通气会后的训练只对媒体开放了10分钟，随后就进入封闭状态。
　　媒体对球队成绩的作用真这么大？有记者会后说，如果真像上述说的那样，足球屡战屡败、见谁输谁的问题好办了，甭费时费力费钱地请洋教练，让媒体接管球队，招安骂得最狠的人，封他当主教练不就都解决了？！与越南队比赛都要上升到“过个好年”的高度，可见殷家军已经脆弱到何等地步，说好听的是尊重对手，说不好听的是自己都瞧不起自己。长期以来，低水平徘徊的国足总是输球后把客观因素、尤其是把媒体的作用放得很大，避重就轻，避实就虚，借以掩盖自身存在的诸多问题。这套手段高明，就是用错了地方，要是用在赛场上该多好呀。
　　本组撰文 记者 赵睿
　　(新报杭州电)

