谢亚龙离任也风光年入百万 南勇扶正很无奈首秀完败
　　昨天，西亚寒风中，国足输了，输得很惨，半场便以0:3落后，下半场连扳两球也于事无补。2:3！南勇铁青着脸，他恐怕没有想到，刚刚接替谢亚龙的足协掌门位置，便遭到当头棒喝。
　　国足半场结束便决定了失败的命运，不是什么意外，看看国足的最新排名吧——104位，真是名副其实。
　　可悲！
　　南勇扶正却笑不出来
　　中叙之战尚未打响，从体育总局内部便传来消息，南勇将接替谢亚龙出任中国足球运动管理中心主任一职。据悉，这是昨天下午总局内部会议作出的决定。作为足协的老臣，真可谓媳妇熬成了婆，本该是件值得庆幸的事。可几个小时后，便从叙利亚传来“噩耗”，南勇督战的国足2:3完败，不知道是不是有意为之，电视台特地给南勇来了几个特写镜头，此刻的南主席脸色铁青，寒风中他双手托着下巴，无奈而失落。国足将士给他的大礼实在有些雷人，半场便净吞三弹，失败的大局早早定下。
　　与书生气过浓的谢亚龙相比，南勇在圈内素以铁腕闻名，而且足球搞了10多年，在业务上要胜过前两任足协掌门人，因此被提拔也不足为奇。但是，中国足球这个烂摊子收拾起来确实非常麻烦，不知道南主席的铁腕有没有效果，考虑到南主席一个人挑大梁，恐怕有比较大的困难，把持不住大局，总局方面已经任命副局长崔大林出任足协主席，这一次要一改以往由总局领导挂足协主席虚职的局面，崔大林要具体负责一些事务。
　　明知道国足要输，却还是想看国足比赛，这是球迷，国足果然输了；本不想转播国足比赛，却在总局领导的招呼下转了，这是央视，国足果然又让大伙添堵了。
　　完败！
　　排名104位名副其实
　　叙利亚寒风凛冽，出场仪式，球员都披着棉大衣。国足排出了451的阵型，这是主帅殷铁生早就定下的，他一直强调球队要先稳住防守。但在叙利亚球迷制造的嘘声面前，恰恰是国足的防守出了大问题。
　　第6分钟，杜威禁区内手球，便送给对手一粒点球，赛义德轻灵地踢出托蒂、齐达内等大师的成名作——“勺子”，显而易见，叙利亚人很放松。
　　过早地丢球，打乱了国足的部署，逼得国足不得不全线压上，这让叙利亚人的反击更加轻松自如，这是叙利亚人的特点，他们的脚下基本功，显然要好过国足，传球很是到位。短短10分钟，叙利亚人又觅得了几次反击的好机会，国足的后卫一直疲于奔命，但是丝毫找不到遏制对手的办法，国足中前场的逼抢实在太少了。第24分钟，国足继续着噩梦，王栋中前场的带球失误，被对手抢断，叙利亚以多打少，迅速发起反击，又是赛义德，在无人防守的情况下，一脚大力远射，再次敲开宋振瑜把守的大门，这个球宋振瑜有责任，他以为叙利亚有越位球员干扰了他，因此，扑救动作完全没有做充分。
　　落后两球，此时国足的心态有些失衡，连杜威都经常冲到前场进攻，阵型有些涣散。第37分钟，国足又失守了，杜威被对手抢断，随后回追过程中又被对手突破，无奈之下将对手拉倒，裁判又一次指向点球点，这是杜威本场比赛送给对手的第二粒点球，作为队长，他的表现是不称职的。对手自然不会错过这样的好机会。

