国足三线将士雨中狂练射门 越战全员肩负破门重任
　　新浪体育讯　一场突来的阴雨，让杭州黄龙体育中心笼罩在一片?风冷雨的萧瑟气氛之中。不过，国足的斗志反而显得更加旺盛，在主教练殷铁生的令旗之下，除了3名门将的19名球员全部参与了射门训练，而三条线也被要求都要随时做好进球的准备。
　　国家队在19日晚上的训练进行了1小时50分钟，虽然训练时间比较长，但在前半段接近50分钟的训练之中，教练组组长殷铁生只是让球员进行了热身以及5打5小范围传接球训练。直到50分钟之后，国家队开始清场，让现场的媒体们退出场外。
　　本以为此时国家队要演练秘密战术，于是媒体们都不甘心就这样离开，大家都在体育场的大厅内“死等”，不过国家队也并没有像过去那样对老记们严防死守，这一次倒是睁一眼 、闭一眼。透过落地玻璃窗，虽然能够远远看到国家队练的是什么，但却很难辨认出身穿3种背心的球员分别是谁。只能够看得到，殷铁生先是率领绿色与蓝色的球员进行6打6的小场地对抗，然后助理教练王宝山在场地的另一侧带领穿橙色背心的球员进行射门训练。
　　不过在观察一会，遥遥观看的媒体们便发现了一些端倪，谁穿着什么背心并不重要，关键是训练的内容。原来，每隔15分钟，殷铁生就让三组球员轮换一次。这样一来，除了3名守门员与受伤的张耀坤都过足了射门瘾。每组射门足足15分钟，而且助理教练王宝山传出的皮球又低又平、而且球速不快，这样几乎所有球员都有漂亮的进球，这也刺激的球员们更加兴奋。
　　在这样一种雨天安排疯狂射门，绝不是教练组的突发其想。主力后腰黄博文在训练之后接受采访之时一语道破关键之处：“我想只要我们尽可能的多创造出机会来，前场就一定能够把握住，攻破对手的球门并不是什么问题。”紧接着当被追问到凭何创造出得分机会之时，黄博文略一沉思之后，也并没有回避这个话题：我想大家可能也都知道，还是坚持自己的特点，以我为主，我们的特点就是打两个边路，希望能够从边路多创造出机会吧。
　　据笔者了解，今天之所以安排王宝山在边路喂球，就是让球员们找到进球的感觉，另外还有一点就是今天下雨，如果比赛之时也出现水球的天气，大家也能够有所适应。就在国家队最近的队内会议上，教练组已经要求所有球员在场上注意力集中，随时做好进球的准备，进球绝不仅仅是前锋的任务，特别是在定位球的时候，杜威、王霄这些中后卫要坚决压上，争取机会。(宋词）

