国足只剩赢球一条路 殷铁生高喊打越南目标就是3分
　　客场惨败把国足逼上了绝路，面对曾经的手下败将越南队，国足只有赢球这一条路可走。这两天来，从殷铁生到众国脚，全都喊出了必胜口号，不过，在内心深处，国脚们的信心并不是很足。按照传统眼光来看，越南队确实很孱弱，问题是，国足现在也很孱弱。
　　客场不敌叙利亚队后，南勇明确提出，一定要在主场战胜越南队。这样的要求再基本不过，如果回到主场还赢不了球，区区亚洲杯预选赛都要如履薄冰，国足脸面确实要丢尽了。事实上，国足上下也确实做好了主场全取3分的打算。殷铁生也明确表示，这场比赛目标就是3分。他希望能够通过控制中场和加强边路进攻，来给对手施加更大压力。
　　国脚们也普遍认为，在主场没有理由不赢越南。不过，目前国足的整体实力确实比较弱，在接受采访时，不少国脚都表现出了谨慎的态度。“越南队也不那么容易对付。”一名国脚对记者说：“他们不是刚刚赢了黎巴嫩吗？而且赢得还挺利索。”曹阳在公开接受采访时也表示，越南队不是什么强队，但我们还是应该把他们当成强队来打。
　　其实对于目前越南队的情况，国脚们的了解并不多。19日下午，殷铁生带领全队集体观看了对手的比赛录像，国脚们才第一次见识了对手的水平。录像显示，越南队的技术风格和过去相比没有什么不同，特点仍然是出脚快，反击打得也很坚决。正常情况下，他们应该不会比国足更强，国脚们心里之所以不是很有底，主要还是对自身实力缺乏足够的信心。

