中越之战尚未开战满口压力 殷铁生无奈“打高球”
　　面对越南，国家队临时教练组组长殷铁生左一句压力，右一个困难，倒是越南队誓言要取胜
　　殷铁生满嘴压力
　　据说，到了杭州后殷铁生总是睡不好。睡不好的原因除了与叙利亚6个小时的时差外，更重要的是有他放不下的心事，这心事就是1月21日与越南队的比赛。“打越南，我们没有任何退路，肯定有压力，因为我们必须取胜。但面对这样的压力绝不能退缩，我们正在积极准备，一定拿下。压力，这是我不得不面对的，也没有任何办法摆脱。”
　　正是因为这种前所未有的一定要拿下越南队的压力，使得殷铁生做出了两个冒险的决定。一是首发阵容启用曲波；二是让杜威或者吴昊改打中锋。
　　曲波的右脚背一直有伤，每次训练结束之后，曲波都不得不进行长时间的冰敷以缓解疼痛。曲波坦言：“在训练的时候，我都不敢用正脚背打门。”但是，在必须拿下越南队的重担之下，殷铁生不得不冒险启用这位有伤在身的本届国家队的最佳射手。
　　此外，殷铁生还准备在打不开局面的情况下，用高度来“欺负”矮小的越南队。“我们也准备好了，实在不行就派一名高大的中后卫到对方禁区里去，利用身材优势打高球。”殷铁生说，而杜威和吴昊就是他心目中承担这一重任的理想人选。
　　越南人放出豪言
　　国家队在阿勒波负于叙利亚的同时，同组的另一个对手越南队则3：1拿下了黎巴嫩队，继续保持着东南亚锦标赛夺冠的良好势头。获胜后，越南队葡萄牙籍主教练卡利斯托大胆放言客场拿下中国队。“我们应该获得(与黎巴嫩队)比赛的胜利，这也证明了越南队为什么能够成为东南亚锦标赛的冠军。如果我们的队员能够继续保持这样的势头，在客场与中国队的比赛中，相信也可以取得想要的成绩。”
　　为了实现这一目标，卡利斯托已经设计了一套对付中国队的办法。“对付中国队，我们需要扬长避短，肯定会以短传、低传为主。其实不仅仅是对中国队，在与黎巴嫩队的比赛中，我们采用的也是短传、低传战术。由于越南队员的身体条件无法与身材高大的中国球员相比，因此我们就更应该发挥长处，无论是在进攻中还是防守中，都需要更多地利用短传，而且还需要整体的团队精神。”卡利斯托说。
　　双方均损兵折将
　　1月21日中国队与越南队的亚洲杯预选赛是一场关系到中国足球声誉，也事关这个小组最终哪两支球队能顺利出线的关键之战。不过，中国队和越南队两队均有主力队员将缺席比赛。
　　在球队抵达杭州后的一次训练中，本就孱弱的国家队后防线又损失了一员大将。张耀坤在抢圈游戏中右脚一个脚趾被踩，导致脚趾甲几乎完全脱落。对于这种外伤，只能包扎起来慢慢等待其自然恢复，这也意味着张耀坤将基本无缘21日与越南队的比赛了。
　　当然，越南队的损失比中国队大很多。越南队主教练卡利斯托说：“我们的头号射手黎功荣因为上一场领到红牌将无法参加本场比赛。此外，阮武峰、潘安才以及门将杨鸿山都有伤在身，我现在无法确定他们几个能否出场，我们的实力受到了不小的影响。”原本前锋范青云是顶替黎功荣的最佳人选，但卡利斯托却给出了否定的回答。据悉，范青云目前正在国内筹办婚事。而身穿10号球衣的老将陈长江也未能随队来华，在与黎巴嫩队比赛之前，他就宣布这是自己国脚生涯的告别赛。

