球迷花35元做横幅雷倒众人：国足被误诊国人皆庸医!
　　两名球迷发生争执
　　记者 徐毅
　　本报讯 昨天下午3点，当国足走下大巴进入黄龙训练场的时候，一个穿着蓝色外套的球迷，以最快速度冲到了入场处。他还从包里拿出一条红色的横幅，以非常复杂的表情看着国足进入训练场。
　　这名球迷姓郭，河南郑州人，30多岁。他打出的横幅上有十个很“雷人”的大字：“国足被误诊，国人皆庸医”。很多人看到这条横幅都有些不解，郭球迷认真地解释说：“改革开放30年，我们国家很多领域都在进步，足球为什么没有？这是病因没有找对。就这样，中国足球被误诊了，毛病也越来越多。”根据郭球迷的看法，中国足球不是实力不行，而是压力太大了：“每四年一次的世界杯预选赛，（国足）总是关键比赛打不好，还是给自己的压力太大了，这才是中国足球的最大问题。”
　　本月11日国足出征叙利亚前，他就赶到北京，还花了35块钱做了条横幅，向国足和球迷宣传他的观点。现在，国足来了杭州，他也跟随春运大潮挤到了杭州。“21日的比赛我会去看，我更希望和杭州的球迷多进行交流，宣传我的观点，帮助中国足球得到提高。”
　　但昨天，就有一个杭州老球迷对郭球迷的观点提出反驳：“国人是庸医？全中国只有你清醒，只有你说的这个问题吗？”郭球迷马上接话说：“一切皆有可能。我就是看到了问题的所在。”训练场上，国足的训练热火朝天，场外球迷争得难分高下。一个赛场工作人员笑着说：“今天才知道，原来球迷也是有帮派的。”

