国足总结会强调进退秩序 蔚少辉点破防线顽疾之根
　　记者裴力杭州报道 18日上午的训练开始之前，国家队在下榻的香溢大酒店开了一个短会，对于中叙之战的情况进行了总结。得出的结论中，三个失球除了裁判的因素之外，关键还是我们的队员在中超联赛中的一些坏习惯带到了国际赛场上，所以才吃了对方球员的亏。而在0比3落后的情况下，中国队能够在下半场比赛中控制住比赛节奏，扳回两球，并创造出不少得分机会，证明了球队在进攻上的实力。“如果我们能够把中叙之战下半时打出的进攻火力移植到21日的比赛中，赢越南队肯定没有问题。”领队蔚少辉告诉记者。 
　　18日上午的总结会前，国家队相关人士已经把中叙之战上下半场的技战术关键环节进行了认真的录像剪辑，以方便主教练殷铁生播放给队员观看。除了丢掉的三个球之外，在录像剪辑里还提到了下半时对方一次势在必进的攻势。虽然最终没有化为进球，但是对方的战术思路已经完全打出来了。 
　　通过总结，国足内部达成了共识，就是在防守上，后防线队员必须表现更加干净利落，不要拖泥带水。“除了第一个失球，是对方裁判判罚有问题之外，第二个和第三个失球，我们都必须从自身找原因。”领队蔚少辉告诉记者：“第二个丢球王栋在中前场带球被断，随后直接被对方打了反击。王栋的盘带太多，完全可以直接起脚传中，另外在王栋的球被断之后，我们的后防队员没有能够阻止对方前锋，让他获得了从容起脚射门的机会。王霄的封堵不够坚决，如果能够再坚决一点的话，对方的射门质量肯定会受到影响。其实更妥善的办法是在禁区外选择犯规，破坏对方前锋的反击。” 
　　至于第三个失球，蔚少辉表示，杜威被断球后有些犹豫，没有及时犯规，阻止对方进攻，从而给对方带球进禁区的机会。“其实两个失球看起来完全不一样，但是我们的队员所犯的错误差不多，归根到底就是在联赛中养成的坏习惯，处理球不够干脆，对方就是抓住了我们这一点，利用快速反击直接冲击我们的禁区。” 
　　殷铁生在讲解完录像之后，专门跟后卫队员强调了退防的问题。“我们的队员退防太多，给对方留出了比较大的处理球的空间。而且在这两个失球中，两名中后卫都犯了同样的毛病，两个人都在退，谁负责盯防，谁负责协防保护分工不够明确。” 
　　殷铁生目前已经研究了越南队近期多场比赛的比赛录像带，对于越南队在反击中的高速推进能力，殷铁生认为与叙利亚队相比，有一定的相似之处。“而且客场作战，他们肯定要打我们的反击，这更需要我们的几名中后场队员站好自己的位置，把防线尽量收紧，不要给对方太大的带球空间。一旦对方形成反击，必须明确分工，在局部区域内形成有层次的协防保护体系。” 
　　在进攻的问题上，尽管国家队扳回了两个进球，但是并不是说进攻完全没有问题，锋线队员把握机会能力太差的问题仍然非常突出。“如果我们所有的机会能够把握住1/3，完全有机会扳平甚至反超比分。”领队蔚少辉告诉记者。“在机会出现的时候，我们的队员还是显得有些着急，没有处理好球。比如郜林打高这个球，如果这个球传给曲波打空门，比分就会变成2比3，对方也就乱了，而当时距离比赛结束还有30分钟，我们将会彻底占据主动。” 

