殷家军狂练抗越致命法宝 得分利器提供声东击西良策
　　记者赵震杭州报道 “临阵磨枪，不亮也光”，这可以是目前国家队对于定位球练习的态度。在经历了与叙利亚队比赛里定位球颗粒无收的尴尬之后，18日国家队专门安排了角球的攻防练习，殷铁生也表示，与越南队的比赛里，希望能够在定位球上有一定的收获。 
　　与叙利亚队的比赛里，中国队全场获得十几次角球，但竟然没有一次能够对对方的大门构成威胁。赛后有队员在与记者交流时表示：“这场比赛我们角球上没能得分太可惜了，其实目前我们队里头球好的队员并不少，但是角球上的配合还并不是很熟练，包括抢点和发球的落点上，大家都没数，基本属于打到哪算哪。” 
　　赛后，在队员与教练组之间的交流当中，国脚们也将自己的意见反馈给了教练组。其中也有队员提到了包括在主罚角球时，应该更多地采用内旋球而不是目前国家队采用的外旋球脚法，因为前者更适合进攻球员的冲顶。正是考虑到这种呼声，18日的训练后半段，国家队特意加练了角球的配合。之前在上海集训时，每天都加练直接任意球，但与叙利亚队的比赛证明，目前中国队的这种边路进攻打法，获得角球的机会要远远多于直接任意球。 
　　在18日的训练里，中国队仍然坚持着由主罚球员主路外旋角球的做法，杜震宇左、黄博文在右分别是中国队的角球操刀手。但效果并不好，大部分球的落点都被罚在了点球点附近，很难对大门构成直接威胁。而另一方面在郜林、张耀坤等高大球员退出主力阵容后，国足目前禁区内的高空球能力也有所下降。殷铁生也承认说：“目前我们主力阵容的身高是有所下降，但这在角球进攻当中也未尝不是一件好事。”殷铁生的意思是中国队的主攻点可以更明确，曹阳、杜威两名头球能力突出的球员将成为主攻点。 
　　在国奥队和申花队当中，杜威都有着良好的头球进攻能力，他也是中国队在角球进攻当中的第一选择。不过杜威本人则有另外一种不同的建议，他对记者说：“现在其他球队对我都比较了解，防角球时也重点盯防我，上场与叙利亚队的比赛时，对方的3号就一直在紧紧缠着我。其实现在我们可以尝试让我来吸引对方防守主力，然后让曹阳他们进行真正的攻击，这或许会收到意外的效果。” 

