3届主帅看好将才得贵人辅佐 此2人可称国足绝代双腰 
　　记者马德兴杭州报道
　　6比1大胜越南队，并不是特别值得夸耀。但除了郜林的“帽子戏法”外，不得不承认：黄博文和周海滨两人在中场的调度，是国足能够取得大胜并有效提升比赛质量的重要原因。而且，通过从去年12月17日打阿曼队开始，经过五场比赛的磨合，两人终于在本场比赛中找到了配合的感觉。以发展的眼光来看，凭借年龄优势，他俩甚至可以说是未来国足中场最佳组合的不二人选。
　　早在2005年荷兰世青赛之前，当阿里·汉慧眼识珠、大胆将他选拔进国家队时，周海滨其实就奠定了他未来在中国足坛的位置。无论是采用菱形中场的442战术、还是采用双中前卫的4231战术，周海滨都是防守型中场位置上的最佳人选之一。荷兰世青赛上他的表现，更证明了这一点。进入朱广沪时代，尽管朱广沪不是很欣赏周海滨的踢法，但最终还是在2007年亚洲杯上起用他出任主力。“殷家军”竖旗后，殷铁生也就认定周海滨是新国足的核心之一，甚至任命他为三队长之一，这也说明了球队对他的器重，更是对他实力的一种认可。
　　虽然众多教练都看好周海滨，但他过去一段时间里的状态显得有些低迷，其实也不完全是他本人的问题，而是战术发生了变化，或者说是国家队和国奥队始终没能找到一位与之搭配的球员。朱广沪时代，中国队在亚洲杯上采用4231，与周海滨搭档的是郑智，身前有邵佳一。相对来说，郑智有控球，邵佳一的传球不错，这样，周海滨在与郑智、邵佳一搭档时相互间能把球传起来，形成衔接。而且，相比之下，中路三人之间的职责也比较明确，周海滨重点就是站位置、防守，郑智则根据场上形势不断前插；邵佳一在前场组织进攻。但亚洲杯之后，国足的战术发生了一些变化，特别是采用了菱形站位后，周海滨既要负责防守、又要不断前插，而且亚洲诸强阵中，中场基本都配备了两名防守型中场，其中一人负责前插。于是，周海滨在中路的责任和压力也就更大，因为没有足够的支援，也就显得失误频频。
　　在殷铁生接手国家队后，将战术基本固定在4231或平行442上，还是采用两名防守型中场配备。周海滨身边出现了黄博文，通过几场比赛的磨合，两人逐渐找到了感觉。早在黄博文出道时，2005年原87国青队刚组队前往德国参加比赛时，原国青队主教练克劳琛看了一场比赛之后就感慨：“当初组建85国青队时，为什么中国足协不向我推荐他？”由此可见小黄的潜质。而在北京国安，李章洙大胆起用，加上原国家队主教练福拉多慧眼识才，坚决将他调入国家队，这才使得黄博文能迅速脱颖而出。殷铁生就曾认为，除周海滨外，黄博文也是未来国家队中场的核心之一，但需要花时间来培养。本场中越之战，无论黄博文还是周海滨，在直塞、分球方面都有不俗表现，还直接助攻了队友得分。“我们俩关键是球路、球风相似，因而可以在场上找到感觉、形成默契。”周海滨说，“加上今天比赛中全队思想都很统一，所以我和小黄也就显出来了。”
　　现代足球发展至今，中场尤为关键。事实上，目前这支中国队，最强的一条线也正是中场。从目前的情况来看，周海滨今年24岁，黄博文今年22岁。在未来两届国家队中，他们都将是当仁不让的中场组织者。这对任何一位继任教练来说，都将是一种幸福。

