新华网：被妖魔化或者娱乐化 中国足球出路何在？
　　新华网杭州1月21日电 题：妖魔化或娱乐化，中国足球出路何在？
　　新华社记者郑道锦 方列
　　6：1，中国男足在最不被人看好的时候却在越南队身上取得了一场罕见的大胜，但是这样的大胜未必能够给男足带来多少称赞和理解，从赛后中国网民对比赛的态度来看，揶揄、挖苦、讥讽的声音依然不少，因为这是一个中国男足被妖魔化的时代，更是一个被娱乐化的时代。
　　越南队的确不是什么亚洲强队，虽然他们刚刚击败泰国队获得老虎杯冠军，也在2007年闯进了亚洲杯1／4决赛，但是从技战术水平上来说他们依然属于亚洲三流的水平，因此中国队取得这场久违的大胜也并不能说明什么，不过客观上来说这场胜利还算精彩，因此当对这样一个结果都有众多负面评论的时候，中国男足必须要考虑究竟是什么把他们逼到了这样一个"输球骂、赢球也骂"的尴尬境地。
　　中国球迷的脾气和容忍力并不坏，从曾经的无怨无悔一直追随到"恨铁不成钢"，再到妖魔化和娱乐化男足，他们也经历了漫长的年代。但中国男足不仅技战术水平一路下降，还在职业态度、职业道德上出现了太多的问题，加上中国足协在许多事情上的昏庸和可笑做法，逐渐让球迷的耐心消耗干净，开始对所有有关中国男足的事情进行妖魔化处理，再进一步就是一提到男足就当成是笑话和幽默，也就是所谓的娱乐化，而“叉腰肌”等段子就是娱乐化的典例。
　　被妖魔化和娱乐化的后果是非常严重的，球迷们对中国男足的失望和痛恨，直接影响了整个社会对中国足球的负面印象，甚至影响到国人对于足球这项运动本身的印象，导致这项在世界上大多数国家被认为是“第一运动”和“美丽运动”的运动项目，在中国却变成了黑暗和差劲的代名词。
　　在这样妖魔化和娱乐化的现实，中国足球如果再不寻找出路，那等待他们的只能是消亡，在骂腻了和恶搞腻了之后，可以想象人们会逐渐对于中国足球冷酷到极点，甚至是遗忘。
　　现实是残酷的，眼下中国足球甚至让人们看不到光明和清晰的发展方向，似乎只能在妖魔化和娱乐化之间徘徊，但如果中国足协能拿出一套合理的、具体的、可行的中国足球整体发展规划，可以让人们在玩够了、发泄够了之后看到一丝光亮，也许那时就会有转机出现。（完）

