黄健翔：中国足球08窝窝囊囊 谁家过年不吃顿饺子
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，亚洲杯预选赛第2场打响，中国男足在杭州6比1大胜越南，郜林演帽子戏法，杜威姜宁蒿俊闵各入一球，国足积3分凭借净胜球优势跻身小组头名。以下是黄健翔与主持人李欣评球实录:
    点击观看全场视频录播>>>>>>>>>
　　主持人:各位新浪网友，各位球迷朋友，晚上好！在今天晚上2011年亚洲杯第二轮的亚预赛资格赛的比赛将要开 始，中国国家队回到主场，在杭州的黄龙体育场迎战本小组的越南队，今天我们非常荣幸的请来了黄健翔，和我一起陪 伴大家来看这场比赛。
　　黄健翔:网友朋友，球迷朋友，大家好！按说这个时候可以拜年了，已经进入到。
　　主持人:火热的节日气氛当中了。
　　黄健翔:前天是23过小年，已经可以开始过年了，祝大家心情好、身体好，给大家拜年。刚才来新浪的路上，按 说北京在这个时间，往常都是很堵的，尤其新浪这个位置，北四环这一带，今天还很顺。看得出来有不少在北京工作的 朋友都已经回家了，回家过年去了。
　　主持人:不知道今天都说过年嘛，别添堵，刚才也有几个人在问，今天能拿下吗？打越南不会输吧！真的能不能 赢？就会仔细想一下，但是一琢磨，打越南我们都有这样的担心，有时候也觉得变化真是太快了。
　　黄健翔:搁5年、10年以前想也不想，现在确实得想一想，一点儿把握也没有(笑)，一方面是我们没进步或者是说 进步慢，一方面人家在进步，亚洲足球的整体差距在缩小。我们在2008年6月7号就已经在天津的体育场跟2010年南非体 育场提前了，这是一个记录吧，奥运会也输了，而且输得很丢人，不光是一个结果问题，那个结果也很难让人接受。 
　　主持人:我这个环节别出事。
　　黄健翔:我别吃什么红牌，我别什么严重失误，直接导致丢球，我别在场外再被哪个记者说一点儿，我 怎么怎么，就是我别出事，我呢，肯定也会认真，但是呢我也观望，如果大伙儿都不认真，都不玩命，我一个人也解决 不了问题，我毕竟不是马拉多纳。就是一旦有了这样一种很古怪的氛围，比赛就很难打了，而且训练场外大家不交流， 不谈这个事，不能谈，大多数的队员的心思就是说，哎呀，赶紧结束吧！就在那儿，在国家队成了一种煎熬，回地方队 ，踢联赛，拿工资，养家糊口，这是个工作，在国家队遭罪，精神上，而且球迷的压力、媒体的压力，确实媒体也制造 了一些不妥的东西，使得队伍内部互相猜忌，队员和教练之间，队员和队员之间猜忌，队员和领导之间猜忌，领导和教 练之间猜忌，教练和教练之间猜忌，为了挖消息，我们有些媒体为了独家，怎么怎么样，说出种种的东西来弄 得队伍里面一点儿凝聚力也没有，一点儿团结也没有，一点儿好的氛围都没有，队员说不是不想拼，但是我一个人能怎 么办呢？如果每个人都这么想，所有，确实是让人担心。
　　主持人:比赛的后45分钟是我们对目前这支国足还保有一定的信心。
　　黄健翔:相对于这两个对手来说吧！
　　主持人:但是从所谓冰冻三尺非一日之寒，不管是高层的决策也好，还是这些年各俱乐部的路走得怎么样，还有 包括一项一项赛事，一项一项预选赛，我们早早出局，造成了这样一种现状。
　　黄健翔:积重难返。
　　主持人:所以前不久刘鹏在全国体育总局的会上也，好像提的项目里面具体提的项目里面唯一就是足球，奥运年 我们拿了那么多的金牌，刘局长没说什么。
　　黄健翔:各个项目都是取得了成绩，取得了突破，取得了进步，哪怕是一些弱势项目在原有的基础上也迈进了一 大步，唯独足球还惹了很多的麻烦。
　　主持人:所以还是刚才的话头，马上大过年了，刚才黄健翔从运动员的心理角度帮我们分析了一下，他们也不想 添乱，也想踢好比赛，拿下比赛，释放自己的压力，也让我们球迷，让我们的媒体工作者能过一个好年。
　　黄健翔:对。
　　主持人:良好的愿望，出发点这都有，但是具体落实到比赛本身，那这里面我想咱就可以说着说着，咱们不是巴 西，巴西每个球迷都可以当主教练。
　　黄健翔:中国球迷比巴西球迷还厉害，各个都能当主教练的主教练。
　　主持人:即使是这样，这几天也在看，国家队从西亚回来以后的恢复训练状况，也带琢磨首发怎么安排，第一场 比赛，我记得打叙利亚没有20分钟，王栋状态不好，比赛的进行又点了几个人。刚刚我们也是拿到了这场比赛的首发阵 容，和我们的一些预想或者说在杭州，前方记者传达过来的信息有比较大的反差，这里面也可能是教练组长殷铁生在放 烟雾弹，但是这烟雾弹扔得烟雾浓度大一点，把记者的眼睛都蒙蔽了，先介绍一下首发的阵容，看看各位网友是怎么一 个判断。 
　　主持人:上一场打叙利亚的时候排出415的阵型，但是现在从赛前前方记者传达出来的信息来看，好像都没有被验 证。
　　黄健翔:记者总归代替不了主教练的。
　　主持人:但是主教练的算盘怎么打的呢？有其合理性吗？先看后方吧！矫?几次看，一没有进入比赛的名单，第 二个感觉好像目前的身体状况还跟不上。
　　黄健翔:然后王霄，其实上一次比赛，我个人觉得王霄除了咱们丢的第三个球，根还不是他，别人又发了一次危 机，当然王霄有他的弱点，柔韧性差一点，但是到了下半场的时候，对方几次突破，王霄的回归可是起了作用。今天队 里面的一些队员也跟我讲，我说你们上一场的比赛中卫和门将这个问题有一点儿大，他们说那后卫现在确实这是最好的 了，除非大头，李玮锋换人，这会儿都想大头了，好用，能解决问题，说应该是宗磊打主力，但是没想到还是宋振瑜。 
　　主持人:比赛已经开始，中国队穿的是红色球衣，越南队穿的是白色的比赛服，一会儿通过全景镜头找一找，这 一次国足到杭州训练打比赛，这是浙江历史上第一次，国家男足在这儿打A级赛。按说第一次总应该表现出一些相应的热 情，但可能整个的环境氛围是这样。
　　黄健翔:中国国家队形象不行，加上要过年了，另外一个冬天，可能现场看球挺累的，杭州方面有人办这场比赛 很不容易，办这场比赛基本上意味着一个结果，赔钱，只是赔多赔少的问题，中国足球还是总有那么多愿打愿挨的球迷 和支持者。
　　主持人:从以往和越南队的交手来看，平均3：3，先看一个脚球，看长1分半钟。好球。
　　主持人:比赛转播也很有意思，主机位假设机器没有摆平。
　　黄健翔:也是第一次办，电视转播也有点儿第一次的味道。刚才我就想说，没调水平，倾斜的足球场。
　　主持人:印到这儿来了，没白干。
　　黄健翔:大家老觉得球场是歪的。
　　主持人:看这一次进攻，自己没有角度了，对方的后卫比较快，掩住了传的线路。从身后铲了一下，越南队要反 击，越南队反击也是我们赛前教练组比较侧重研究的一块。
　　黄健翔:越南第一轮是赢了黎巴嫩。他们也是一个足球狂热费劲，每年东南亚地区比赛打得很热火，跟泰国、印 度尼西亚、马来西亚、菲律宾打起来也是火星似箭，大家的目标不一样，国王有国王的忧愁，乞丐有乞丐的烦恼，世界 杯不进决赛，就算失败，世界杯不出线直接完蛋，你说中国足球，你说现在眼看就要有乞丐的快乐。
　　主持人:郜林这一进球，举国欢庆。 
　　黄健翔:转播的镜头看得大伙儿有点儿晕。
　　主持人:机器没调水平，难受。
　　黄健翔:毕竟是国家队的A级赛事，所谓国家台怎么得去点儿人，技术指导一下，主机位起码去把一把，导播们也 得去看一看，按照硬件来看，这场转播的硬件不错，从场边给的不错，就是说机器设备的条件是不错的，好像调了一下 水平，好像好点儿了。 
　　主持人:好比说刚才打出的时间是不对的，应该是打两分钟。再看，连续的脚球，又是前顶。
　　黄健翔:这个主机位居然都没有，它如果转不过去，你就干脆把镜头拉大一点，取个景别，覆盖的区域大一点， 提前覆盖在里面，省得镜头转不过去，好不容易进个球您还给丢了，就跟王少磊一样。
　　主持人:那天那场比赛转播是什么了，是我们的一个平常切换篮球比赛的一个导演去的，也可能存在着好比说足 球不太熟悉的情况，还有就是我在赛后做采访，采访王少磊，从来没出现过什么事故，就是那一次采访没有声音，他也 在那儿很激动，回来一编片子，没声。
　　黄健翔:好的。郜林这球慌什么，轻轻一挑就有了，大力了。
　　主持人:现在来讲机会一大把，随时等我们抓，但是说实话，一定要连续破门，先拿出精神球来，要摧跨他们。 
　　黄健翔:这球轻轻一挑就有了。
　　主持人:郜林把握机会的能力也是被人说得比较多的地方。
　　黄健翔:现在好像稍微好一点了。越南队刚拿了东南亚队的冠军吧！老虎杯冠军。
　　主持人:对。
　　黄健翔:传递打得还挺清楚。
　　主持人:然后以自己的热情本民族的特色，来解释这个足球。
　　黄健翔:除了足球，没有第二个运动。
　　主持人:有这么一个涵盖力了。
　　黄健翔:没有了。
　　主持人:传递出现失误。
　　黄健翔:说什么来着，为什么说足球这东西它伟大呢？人家越南队就能踢出这样的球来，个小，还没有咱们国少 的身高，人家能踢出来。这个从拿球一停一晃到了内切摆脱，再做一个强势配合，完全西班牙、葡萄牙。
　　主持人:四个技术动作都非常漂亮。
　　黄健翔:尤其射门，跟郜林那一脚射门对比，人家踢得就比较有想法。按说他这个射门动作已经把自己，怎么说 呢？后招都给用了，因为用脚功踢要掰胯，而且用右脚踢，只能往这边推，所以说咱们的守门员这个位置确实是，这都 赖我，你说这怎么办呢？热身赛说练腿，结果打叙利亚的时候手忘了，出击的角度选择就不一样，再往前面偏50公分。 虽然是单刀但你也不至于这样踢啊。
　　主持人:脚的话，你起码从这儿是可以进去的。
　　黄健翔:怎么把近脚堵死。人家也是第一脚射门就进了，但是人家配合打得漂亮。这鼓舞士气。
　　主持人:2分钟咱们进球，10分钟人家进球，高兴了8分钟。
　　黄健翔:郜林那个单刀就有一点可惜了不过也看得出来，越南队现在心里很有底气，就算0：2，人家照样该怎么 踢怎么踢，第一，对自己的实力和进步有信心，第二个有点儿瞧不上咱们了。
　　主持人:我估计这球可能能赢。
　　黄健翔:能赢就好了。
　　主持人:人家踢的是那么回事。
　　黄健翔:人家可以评为亚洲足球杂志本月最佳进球。
　　黄健翔:你看你也是乌鸦嘴，你看，你得夸。
　　主持人:球从身边掠过，没有拿到球。
　　主持人:矫?前四场热身赛的出场时间，少得可怜，只是替补出场打过两次。
　　黄健翔:这一次是两个人的配合，三个人夹不住，还得犯规。
　　主持人:其实打叙利亚那场比赛，先发打的…
　　黄健翔:就这一蹭，他跑过了。
　　主持人:发挥一般，但是下半场感觉踢的不错。
　　黄健翔:态度还是有的，队伍首先也没有成型，再一个就像队员说的，大家都是看着别人，你要玩命，我也玩命 ，别人踢断了腿，我就挣不着钱了，但是现在有球踢，有饭吃，都是成年男子，也得养家糊口。他们还是怕郜林，1.9米 的个过来还是有一点儿害怕。
　　主持人:没来由让1.94的吴昊首发打，也有点儿意思。
　　黄健翔:右路打穿，中路保护能力也弱，脚底下慢，这几步过来加速能力太差，越南队的能力没那么快，而且强 势配合意图很明显，咱们后卫都没有提前预判也没有提前移动，这有点儿不对，怎么也得该快也得快。
　　主持人:铆着劲来踢。
　　黄健翔:对。
　　主持人:从回到国内以后的几次训练来看，传递出的信息就是并不是说想一味的用高球来砸越南队，殷指导接受 采访的时候也说，最重要的还是要控制住球，但是我们来看好像在中场的抗衡当中，控球这个环节我们没有什么明显的 优势，又是一号矫?。两个前锋之间，杜震宇的传球没有道理，因为郜林是处于越位的状况下，两个人跑到一块儿有点 儿抢，没有现场配合。
　　杜威左侧吴昊，北京孩子，去了秦皇岛中国足校，在顺天待了几年，没有打太多的比赛，后来去了新加坡的联赛 ，05年底，河南队的教练9万块钱从江苏顺天买到了河南队，打了两个赛季主力，然后是300万到的山东鲁能，到山东鲁 能差不多同时慢慢就进国家队了。好的。
　　黄健翔:这再不进。
　　主持人:郜林，2：1，我们再次超出了，杭州的球迷打出了2009触敌反弹的横幅，这场比赛能不能成为一个标志 呢？毕竟刚刚打了20分钟。 
　　黄健翔:他这个位置用脚内侧打圆脚正舒服，刚才越南那个就费劲了，因为球门在他的射门脚的外侧，球在射门 脚的内测。
　　主持人:又一个抢断，还想做一个更细的配合。其实我们需要东西来激发一下，激发我们本身具有的能力。 
　　黄健翔:刚才送那脚球的是黄博文还是…
　　主持人:可以去看看网友有没有机会找一下，这个转播给的角度不是很好，我们不太容易看得出来。
　　黄健翔:姜宁，带球动作肯定是姜宁。
　　主持人:有没有脚球？
　　主持人:这一次来的越南队是有20名球员，上一场比赛功臣，头号射手没能来，像老将陈长江退役了，范青云要 结婚。对于出脚快的队员要防守的话其实有一定的风险性，尤其是下铲的时候。
　　黄健翔:如果脚的动作频率快，他可能多出一次球，这时候你容易犯规。
　　主持人:趴下来再追人家就已经跑到前面了。
　　黄健翔:这个套路看来是越南队非常擅长的。
　　主持人:和内部之间的合作，它是这样然后这样，这一下
　　黄健翔:助理裁判应该是。
　　主持人:第二助理裁判。
　　黄健翔:差之毫厘，很难说肉眼几乎看不出来了，刚才这一瞬间，但是越南队也许不会是你告诉他们的吧，你说 矫?状态不好。
　　主持人:也可能17号状态好，就打我这块。
　　黄健翔:开玩笑说，身体好就行，跑得快。
　　主持人:矫?职业联赛打了很多年。
　　黄健翔:平稳，但是不突出。 
　　主持人:要看其他的越南球员，黄博文断球，郜林两个人配合，郜林前插，速度很快，杜震宇，又是黄博文。 
　　黄健翔:这是周海滨。
　　主持人:不知不觉上半场25分钟，已经进了3个球，中国队2：1领先。
　　黄健翔:蒿俊闵跑哪儿去了，右边半天没见他。
　　主持人:对，9号看不见了。你看矫?、周海滨，这是杜威，这是黄博文吧！
　　黄健翔:对。
　　主持人:这是蒿俊闵，这是姜宁。
　　黄健翔:对，姜宁。
　　主持人:蒿俊闵在中路，你看，9号嘛！
　　主持人:这个球打得有一点儿急了。
　　黄健翔:想传过头，没过去。
　　主持人:又一个角球，现在看双方的进攻当中，都打电视屏幕下面的一条边线，我们的右方他们的左路。
　　黄健翔:离主机位近的这个角度。
　　主持人:我们的后点包抄，这是杜威。我们看到多个队友跑过去，向他表示祝贺，第一场比赛结束以后，对于他 来讲承受了比较大的压力，无论从国情国奥到现在国家队的队长，杜威肯定也是。
　　黄健翔:这是他们的防空恐惧，造成了恐慌，都是抬头看，忘了底下找人了。
　　主持人:球落下了才知道，这个球是被中国队用脚打进去的。
　　黄健翔:确实是有致命伤。
　　主持人:短版这个有意思，桶装多少水，不是说哪些长，最短的那一块决定，可能自身有软肋…
　　黄健翔:去年夏天西班牙队拿了欧洲杯冠军，然后媒体就讴歌了一下，最后说了，为什么西班牙体育，包括西班 牙篮球队拿过世锦赛冠军，奥运会决赛最后是美国跟西班牙打，说为什么我们的西班牙体育好，是因为最近1/4的事迹， 西班牙人的平均身高9公分。
　　主持人:20多年身高平均长了9公分，你好比说…
　　黄健翔:我当时就想乐，长了9公分，西班牙队跟德国队踢欧洲杯决赛的时候，感觉按身高来算，德国女足跟德国 男足在踢，就几个1.8米的，全都是小个。
　　主持人:挂帅的1.70的。
　　黄健翔:当时我就想，欧洲杯决赛的时候，德国女足的身高在西班牙队和德国男足…德国男足的身高够西班牙男 篮的，好几个1.90米的，西班牙人挺幽默的。
　　主持人:长了9公分。
　　黄健翔:还不高，但是够拿欧洲冠军了，可以了，球踢得好看。
　　主持人:第一轮的赛事结束以后，越南队有两个进场球，排在小组第一，杜震宇在追，回头门将，调。
　　主持人:08年7月份的时候，我们的国奥队参加奥运会的那支球队和越南队打了一场比赛，咱们3：2赢了，教练是 葡萄牙人，当时就说如果这个国奥队打出了他们的全部水平的话，我不看好这支国奥队…
　　黄健翔:说明人家有眼光。
　　主持人:13号换下了5号，说到了杜伊，我不太知道，说我有资格来执教中国队。
　　黄健翔:人家没看走眼，奥运会的时候踢的就是这个样子，而且越南队能拿东南亚的冠军很不容易。
　　主持人:而且亚洲杯人家是进了八强的，也比咱强，咱小组没出线。
　　主持人:你看，其实两个人是两个劲，那个人给队友之后，这个时候配合的意识非常强。就像你在比赛之前说的 ，队里的一种氛围，都在观望，观望的产生是什么呢，好比说压力大，还缺少一个领军的人物。
　　黄健翔:今天周海滨比较拼命，也拼，拼不拼你是能看出来的，不怕受伤，赶下角，真咬牙，真玩命，也霍得出 去，奔跑。郜林是比较拼，郜林是比较拼，但是他就这么一个特点，他没那么细腻，但是他的身体，他的奔跑 能力，他的护球，他作为一个箭头，他能够给中场有力的支撑，剩下就看中场能不能做出文章来，05年他把董方卓按在 板凳上，当时我还不理解，现在董方卓在哪儿，都不会踢球了，确实他的奔跑能力、速度，就是难得的一块好 料，怎么雕琢他？再一个你用他以后，中场怎么做文章。
　　黄健翔:蒿俊闵没完全踢出来，他在天津队中超的时候，基本上打前腰了，不抱着右边打，他很不适应。
　　主持人:矫?的传球，打门了，杜震宇的射门。
　　黄健翔:没打上，杜震宇今天感觉不好，虽然很拼命，但是感觉不好。
　　主持人:两次了。
　　黄健翔:你要说杜震宇他跟老一波的比如说海东、小范，这一批比，甚至跟健力宝大头、李铁，他还缺 一点儿在国家队的那口气，他感觉好像有一点放不开。
　　主持人:山寨来了。
　　黄健翔:对，就这个感觉，我感觉还得夹着尾巴做人。
　　主持人:又是杜震宇拿球
　　黄健翔:越这样，越多想，再处理得好一点，往往就错过机会了，有的时候就靠那一瞬间，动作做出去，有没有 就是它了，除非C罗、卡卡，有这富裕，能把人过干净了，现在没有能过干净的时候。
　　主持人:再打一脚，好球，37分钟，姜宁。
　　黄健翔:姜宁比较松驰，对方也是要踩他，对方也想着踩死你，他反而缓半拍一躲，对方人就让过去了。
　　主持人:再看一下。打得很漂亮，包得很好。再看一下，稍微有一点儿挂外脚位了。
　　黄健翔:吃得很舒服，脚一沾球，自己心里就知道有了。
　　主持人:这场比赛很开放，越南队很可爱。
　　黄健翔:人家的目标也不是跟我们拼，拼掉叙利亚，进亚洲杯16强。
　　黄健翔:过去这一年，中国足球倒了大霉，国家队、奥运会、国奥队都毁了，从没有过这样的历史过，不还嘴硬 嘛，不是他的毛病，有一些不要脸的中国男人在背后搞我，他不知道中国人最听领导的嘛。拿中国人的知识，太瞧不起 中国人，中国人足球踢不过你，但是中国人玩这个可比你明白多了。
　　黄健翔:某些媒体也是，率先写出在客场赢了以后，有人领着全队喊，谁谁谁SB，谁谁谁NB，回过来又 给SB的人翻案。我就说，不怕受伤，就这种有可能受伤的球他敢上，在此之前，我就说，黄博文和周海滨今天 最拼。
　　主持人:门将一跳上来骑在他的身上。
　　黄健翔:也还比较实在，拼嗨了，不想别的了，现在队里面就缺两个这样的人，我不想后果，拼到最后一滴汗出 来，就怕什么呢？混完这一场回家过年，完了踢联赛，有多少工资就多少工资，所以今天小黄和周海滨最值得表扬。 
　　主持人:上一次说的时候，还说丢的第二个球，感觉后腰保护不太够，今天踢得好，首先从精神面貌上就不错。 
　　黄健翔:杜震宇得去掉山寨版，觉得我来国家队，哥儿几个靠我的，一场球出两球就很不错了，他现在就怕没护 卫好，下回哥儿几个不支持我了，老想我再弄好一点，再瞄瞄再传。当年说到高洪波的高峰时期，他一场球20球、30球 进2、3个球，好，英雄，但是杜震宇不敢担这个责任，宁可不失误，我传安全球，他就没有曹建东当年那个劲。
　　主持人:足球这个项目真是伟大，遍布世界各地，各种族的人都以自己的生活理解来踢足球。
　　黄健翔:文化。
　　黄健翔:越南队踩了咱们的杜威，倒地以后踩了一脚。
　　黄健翔:凑在一块儿，大家看身高更明确，有点儿像女足跟咱们男足踢一场比赛。球已经走了，被黑。
　　主持人:天比赛的第一张黄牌给了越南队14号。
　　黄健翔:刚才姜宁这一脚才算是打出了点儿士气。
　　主持人:比较松驰，很漂亮。
　　黄健翔:就像在国内踢中学生，你还有什么不放松的。该好好批评杜震宇。
　　主持人:你紧张什么？
　　黄健翔:松驰一点儿，该传就传，不怕传错了。 
　　主持人:不要想太多。这个动作不好。
　　黄健翔:急了，他是想拼，他急，他知道自己到目前为止没有好表现，没有亮点，就急了，有时候这批队员现在 成分复杂，不是成分复杂，来的吧，这一群孩子忽悠忽悠忽悠，组成的人员。
　　主持人:年龄。
　　黄健翔:构成比较复杂，来路复杂。
　　主持人:杜震宇他们这一波球员，他们自身的可能。
　　黄健翔:也很拼。
　　主持人:曲波要上，换谁啊？换杜震宇，换一个前锋。
　　黄健翔:干脆让蒿俊闵扮演指挥者。
　　主持人:天气冷，咱们的队员还戴着手套，还有的人在球衣里面穿了一件保暖内衣。
　　黄健翔:说了，本来能直接飞杭州，结果人家到广州转了一下，可能人家算经济帐，就给一千块钱，把这事儿办 了，1200直飞，轻松一点。
　　黄健翔:明天要不搁哈尔滨踢。
　　主持人:行，就搁哈尔滨。
　　主持人:主裁判吹响了上半场结束的哨音。4：1，中国队暂时领先越南队，我们也稍适休息，无论是谁，我想大 家现在心里感觉都还不错。
　　黄健翔:鼠年快要过去了，牛年脚步声已经接近，所以中国足球怎么着也沾点儿牛气。
　　主持人:杭州，牛气冲天一把，我们稍微休息一下，一会儿见。
　　(上半场比赛结束) 

