把脉国足头晕眼花外加梦游 一身毛病是否还可以医治
　　本届国足组建没多久，已是一身毛病。好在亚洲杯预选赛才打了一场，还有时间“医治”，否则难免落下“扁鹊望桓侯而走”的下场。
　　“头”晕
　　想当年，区区叙利亚队，见到中国队都得绕着走；看今朝，叙利亚队竟然把国足打得落花流水春去也。如果要追究责任，中国足协难辞其咎。
　　止步南非世界杯亚洲区20强赛后，国足就处于“停摆”状态，“刀枪入库，马放南山”。直到亚洲杯预选赛近在眼前，足协才临时组建了国家队，并任命了临时的教练组。“兵”不是最好的，“将”还是临时的，这样的队伍能打好比赛就怪了。
　　虽然国足输球属于技不如人，但当值裁判的执法工作并不完美。领队蔚少辉赛后气愤地表示，“看看今天裁判员的表现吧，幸亏有电视转播，大家都看得到，第一个点球究竟是怎么回事？杜威手球了吗？这就是和中国队比赛，要是打日本队，他们敢吗？所以说，足球弱队已经没什么外交可言。”蔚少辉无非是在为输球找借口，但中国足协在亚足联无话语权，也是不争的事实。
　　眼花
　　中叙之战后，叙利亚主帅法吉尔毫不客气地说：“之前研究中国队的比赛，发现他们的后防漏洞很大，所以我们变阵为343，在中前场投入更多的进攻队员，利用中国队的防线失误进行进攻。”
　　法吉尔的眼光 很“毒”，一下子就看到了中国队的“命门”。遗憾的是，国足临时教练组却“眼花”了，坚持使用杜威与王霄的中后卫组合不动摇。事实上，在此前的几场热身赛中，这对中后卫组合就漏洞百出，为媒体和球迷所诟病，但身为业内人士的教练组却始终没有看到这一问题。
　　教练组眼光不准，体现在多个方面。前锋线上，曲波的经验、状态明显强于郜林，而且国足既然定下了防守反击的战术，“单刀”的速度自然要快。但在首发阵容里，教练组却安排了速度不快、经验也不够丰富的郜林，白白浪费进球机会。
　　赛前，教练组要求队员在比赛中做到两翼齐飞。但是，右路基本上处于瘫痪状态。其实，也不能过多责怪队员，因为右边后卫张耀坤是踢中后卫的，右前卫王栋的老本行是后腰。一位教练组成员赛后表示，“没办法，在这个位置上我们没有合适的球员。”但是，事实是这样吗？
　　心虚
　　从某种程度上说，国足是被吓死的。罪魁祸首并非叙利亚队，而是国足自己。
　　抵达比赛地阿勒坡后，教练组就向媒体透露，将在中叙之战中采用防守反击的战术。客场打防反，无可厚非，但也要看对手是谁。面对不入流的叙利亚队，国足仍制定如此保守的战术，只能是搬起石头砸自己的脚。
　　事实果然如此。上半时，叙利亚肆意狂攻，并以3∶0的比分确立了优势。下半时，国足幡然醒悟，开始与对手对攻，很快就取得了一定的效果。无奈为时已晚，只能仰天长叹了。
　　其实，“心虚”的不仅仅是教练组，还有队员。赛前，曾有国脚希望央视不要转播这场比赛，免得输球挨骂。比赛还没打，“后路”就想好了，焉能不输？更有媒体爆料：一些国脚“心情复杂”，生怕在国足受伤影响在俱乐部的收入。
　　梦游
　　中叙之战，国足的后防线如同梦游，令人不忍目睹。
　　靠防守起家的殷铁生，对后防线一向重视。全队一共三个队长，后防线上就站着俩，一个是杜威，一个是王霄。没想到，“队长组合”竟然成了国足最致命的“短板”，如果说第1个失球还有裁判“量刑过重”的因素，那么第2、3个失球，均是“队长组合”的责任，尤其是第3个失球，主队前锋拉法尔接连“戏耍”了杜威和王霄，制造点球，令杜、王颜面尽失。
　　一家网站在给国脚打分时，只给了杜威0分，评语是这么写的：不到半场就送给对手两粒点球让叙利亚球迷兴奋不已，队长毫不称职。恰如其分！

