国脚平静面对南主席上任 为何与他交流敢吐真心话？
　　新浪体育讯　19日上午，中国足协更换新掌门的消息传到正在杭州备战的国家队之时，队内的反应非常平静，因为南勇被扶正的消息已经早就不是什么秘密。不过，毕竟这一次是体育总局正式公布，因此球队也希望把21日比赛的胜利作为一个礼物送给新官上任的“一把手”。
　　南勇在与叙利亚队的比赛结束之后，就直接飞回了北京，原因很清楚，就是接受体育总局的任命。因此，当今天上午南勇被正式任命的消息传到杭州之时，国家队内部很平静。一位队内工作人员就表示：这已经不是什么秘密，因为足协所有部门的工作人员都得到通知，要在周一上午前往足协开会，只不过我们因为身在杭州，没有办法赶回去而已。
　　相比之下，队员们在平静之余更多的是一丝欣慰。“南主席上任应该说是一件好事，毕竟他对中国足球非常了解，尤其是对国家队非常了解。我们在2001年打十强赛的时候，南主席就是全程参与了，他非常了解球员和教练员的心理，能够起到很好的桥梁作用。”一位参加过10强赛的老队员这样说到。
　　很多球员虽然没有参加过8年前的10强赛，但是大家都与南勇有过多次的接触，这位新任足协掌门留给大家的最直观印象就是：“这个主席很懂业务、同时也有亲和力。”一位球中就表示，我觉得如果南主席找我聊天的话，我能够和他说出真心话，可以和他进行交心，我很相信他。但如果在以前，我也许会有一些顾忌，也不知道是什么原因。
　　在得知南勇上任之后，所有队员都有一个同样的想法，要把21日的胜利作为一个礼物送给南勇。一位老队员表示：我们也知道这场比赛不可能仅仅为某一个人而战，我们身上担负的是全部球迷的殷切希望，所以我们必须取得这场胜利。但与此同时，也要把这场胜利送给南主席，毕竟以前换届的时候，国家队并没有什么比赛，现在既然赶上了，我们更要打好这个主场比赛。
　　除了以上的心声之外，也有一些队内人员和队员预感到在21日的比赛之后，国家队很可能会做出人员调整，尽管没有什么直接消息，但大家都有一种直觉，可能有一些人会被调整出国家队。对此，国足内部表示：即使真有变化，也要平静面对、服从大局，只要对国家队有利，就可以坦然接受。(宋词）

