殷家军阵容大变脸战越南 铁蛋冒险启用曲波搭挡郜林
　　【本报讯】北京时间21日19时35分，亚洲杯预选赛中国国家足球队主场与越南国家足球队的比赛将在杭州黄龙体育场打响。对于殷铁生来说，此役只有取胜一种选择，这样才能化解下课危机。据悉，国足今晚将派出全新阵容。
　　国足赛前伤情告急：张耀坤因为在训练中被踩伤了脚基本确定无缘中越之战，曲波右脚背有伤训练也不正常。不过，在必须拿下越南队的重压之下，殷铁生不得不冒险启用作为本届国家队最佳射手的曲波。
　　与上一场中叙之战相比，中越之战国足后防线、中前场多个位置都将发生变化：曹阳很可能再次担纲右边后卫，左后卫人选则是长春亚泰的张笑非，殷铁生巧妙地用“万金油”曹阳解决了张耀坤无法出场的难题，中后卫组合依然是杜威和王霄；中场方面，杜震宇将回到左前卫位置，右前卫位置则由中叙之战表现最突出的姜宁担纲，两个后腰则是周海滨和黄博文；锋线上曲波出场没有悬念，与他搭挡的极可能是头球能力强的郜林。
　　如果不出意外，中越之战中国队的主力阵容，将至少有三名球员的位置发生变化，两名球员则是首次首发出场。这也就意味着国足的首发阵容比起中叙之战将至少出现五处变化，两条边路将全面更新，如此大变脸，效果如何还需要比赛来检验。
　　对手方面，越南队目前气势很旺，中国队在阿勒波负于叙利亚的同时，越南队以3比1拿下了黎巴嫩队，继续保持着东南亚锦标赛夺冠的良好势头。获胜后，越南队葡萄牙籍主教练卡利斯托大胆放言客场拿下中国队。
　　不过，越南队伤病情况十分严重，该队头号射手黎功荣因为上一场领到红牌将无法参加本场比赛。此外，阮武峰、潘安才以及门将杨鸿山都有伤在身，无法确定能否出场。此次来华的越南队，在人员方面可谓捉襟见肘，20名队员中，除两名守门员外，后卫和中场分别占了7人和9人，前锋只有两人。（舒桂林）

