陆俊或拖半数中超队下水 知情人称涉案比赛十余场
　　特约记者曾爽报道 陆俊等三名裁判已经侦查结束并移交公诉，但中国足坛的地震却刚刚开始。尽管当局并没有公布陆俊等三人具体的涉案场次和涉案金额，但在公诉阶段，相关涉案场次必然会被披露，中国职业联赛的另一场地震很可能即将爆发，可以预料的最坏结局是，恐怕有不下于半数联赛球队会涉及其中，处理陆俊，有可能意味着“红牌罚下联赛半壁江山”。
　　“多场”背后的信号
　　在央视披露陆俊等三人案情时，并没有披露具体的涉案场次，央视只是表示：“此前公安机关立案侦查的著名裁判陆俊、黄俊杰、周伟新等三人，涉嫌在多场比赛中收受贿赂，操纵比赛，目前案件已经侦查终结，被移送起诉。”
　　在这简短的几句话中，最让人震动的是“涉嫌在多场比赛中收受贿赂，操纵比赛”。其中，“多场”这一个词语明确指出了此次涉案场次的范围是非常广泛的。
　　把这三个人作为一个整体的话，多场比赛的概念也将最少为3场，但从陆、黄二人在接受电话采访时表现出的态度来看，有悖于常理，所以场次只能比3场更多。如果三个人作为个体都在多场比赛中收受贿赂，操纵比赛，那么范围将大幅度拓展，涉案场次以每人最低3场计算，三名裁判涉案也将达到9场之多。
　　另外，此前陆俊案在侦查取证之时，曾传出这些裁判出现问题的场次不仅仅是联赛，还包括全运会的比赛，那么涉及此案的球队与俱乐部将会相当的多。据悉，央视在制作陆俊三人案件的专题时，准备的比赛剪辑远不止三场，“有十几场之多，其中涉及一些冠军球队夺冠场次的比赛”，知情人说。但此消息未得到央视的证实。
　　在这次披露陆俊案的时候，央视剪辑了三场比赛的片段，分别是2004年陆俊执法的上海申花和上海国际的比赛，2004赛季周伟新执法的沈阳金德迎战北京的比赛，以及2009赛季广州医药对阵青岛中能的比赛。这三场比赛，自然而然地成为了怀疑的重点，涉及的俱乐部就有上海申花、陕西(原上海国际)、沈阳金德、北京国安、广州医药和青岛中能六支球队。
　　此外，1998年广州松日0比2大连万达的比赛中，赛后广州媒体爆料陆俊收受大连万达俱乐部20万元的贿赂，随后陆俊还和该媒体打了一场官司，结果因为媒体证据不足，陆俊打赢了这场官司。在此次央视的报道中，这场比赛也被披露，如此一来，大连实德也被卷入其中。
　　除此之外，在国内媒体的报道中，陆俊被指和鲁能俱乐部关系密切；周伟新因为罢赛事件，被指和金德俱乐部关系密切。其中陆俊和鲁能关系密切的说法，有案可查的是陆俊多次帮助鲁能培训队员，2004赛季初和2005赛季初，陆俊曾在鲁能基地给鲁能队员上课，培训队员应对裁判执法的比赛技巧。另外，有媒体称陆俊曾经帮助鲁能在亚冠和A3联赛中接待亚足联官员和裁判，不过这一说法无法得到证实。
　　至于黄俊杰，由于执法时间较长，而且较近，涉及的场次更加广泛，更为重要的是，几乎所有的俱乐部都深受黄俊杰之害，反过来，可能所有的俱乐部都可能对黄俊杰实施行贿。
　　“这三名裁判如果彻查，真正清白的俱乐部恐怕就没有几个了”，一名北方俱乐部老总的说法极具代表性，这几乎成为了整个足球圈的共识。
　　涉商业贿赂直接降级
　　2006年《刑法》修正案，扩大了商业受贿的主体认定范围，足球裁判受贿，明确被界定属于商业受贿。如果受贿严重的话，不排除15年最高刑期的处罚。
　　当然，更广泛受到关注还是行贿方的命运，陆俊等人将会给中超中甲俱乐部带来怎样的“灭顶之灾”呢？ 目前来看，行贿方可能有以下几个主题：俱乐部行贿或者赌博集团行贿，同时我们也不能排除另外一个情况，那便是按照上级指令或者暗示操纵比赛，这也是我们常说的“官哨”。其中，俱乐部行贿带来的则是针对俱乐部的处罚，这一处罚可以参照中国足协对广药和谢菲联的降级处罚。
　　在今年初，中国足协分别对广药和成都谢菲联处以降级的处罚，其罪名都是贿赂。当时的具体处罚如下：在2006年中甲联赛第17轮广州医药与山西路虎，以及第19轮广州医药与浙江绿城的比赛中，广药俱乐部实施了贿赂行为，依据中国足球协会纪律准则及处罚办法，给予广足降级处罚。在2007年中甲联赛第21轮青岛海利丰与成都谢菲联的比赛中，成都谢菲联实施了贿赂行为，依据中国足球协会纪律准则及处罚办法，给予成足降级处罚。
　　当时作出处罚决定的，是中国足协纪律委员会。足协纪委会一位成员表示，当时是根据中国足球协会纪律准则和处罚办法第63条的条款处罚的——行贿方是俱乐部，受贿方是俱乐部和比赛官员(主裁判、助理裁判、第四官员等)的话，那么对于行贿方的行业处罚方式是一致的，处罚方式则视情节，可包括取消注册资格、勒令降级或扣分。有了对广州及成都的处理前车之鉴，在应对同类型的行贿问题时，将有案例可循。“一般来说，出现同类型问题时，足协会参照过往案例，依法规处理”，足协内部人士说。这意味着，一旦有涉案场次和涉案俱乐部公布，等待他们的将是毫无疑问的降级处罚。
　　这个假期过得挺忐忑
　　在陆俊等人的案件公布之后，最让人惊讶的莫过于申花俱乐部了。部分媒体援引申花主教练布拉泽维奇的想法，表示老布希望带领申花稳稳取得联赛第二，同时寄希望目前领头羊的山东鲁能遭受处罚，从而替补成为冠军。
　　老布的这个想法，其实就是上海俱乐部的想法。申花是中国职业联赛的“千年老二”，本赛季更是逼近17年职业联赛以来的第9个联赛亚军。“不知道申花考虑了没有，他们会不会因为涉案连老二都保不住。”按照常理，鲁能俱乐部的官员用沉默应对申花的挑衅，但鲁能俱乐部的工作人员却对申花的说法恨得咬牙切齿，“别忘了，在央视的剪辑中，还有申花的比赛呢。”
　　由于央视披露了三场比赛，涉及了六个球队的比赛，所以在案情公布后，一名被涉及的俱乐部人士不无疑虑地表示：“这下可好，我们一下子就成为众矢之的了，大家都在猜测我们比赛是不是涉案比赛，有的甚至打电话来询问我们，真的很无奈了。被这么一公布，的确挺难受的。”
　　“案件早点水落石出吧，否则这样下去，大家过得都挺忐忑。”一家俱乐部老总告诉记者。国庆假期，相信不少俱乐部都无法安心度过。

