殷家军观录像寻越南软肋 铁蛋祭出两大法宝发誓取胜
　　冰冷的小雨，淅淅沥沥地飘下，却没有浇灭国足旺盛的斗志。昨晚的黄龙体育中心，大战前的浓烈气息清晰可闻。国家队在雨中进行了将近两个小时的大运动量训练，目标直指48小时后的中越之战。主帅殷铁生详细演练多套进攻套路，既有“高空轰炸”，又有“多点射击”，全力进攻态势不言自明。
　　退无可退，只能放手一搏。对于国足来说，中越之战不仅要获胜，而且最好是一场酣畅淋漓的大胜。而如何攻破越南队的铁桶阵，成了摆在殷铁生面前的首要问题。昨天训练中，殷铁生让除了门将之外的全部19名球员悉数上阵，通过战术演练来模拟各个位置的射门。每名球员都获得了十几次的射门机会，好好过了一把射门瘾。
　　除了“多点开花”外，国足另一大公开的战术机密当然是“高空轰炸”。这也是中国队数十年以来，对付东南亚球队屡试不爽的法宝。不过，在仔细观察对手的比赛录像后，殷铁生表示中国队的高空轰炸绝对不能盲目。“简单的两边吊球，对越南队的威胁并不大。必须通过战术组织，拉开空当再精准传中。”
　　让殷铁生稍感担心的是，主力右后卫张耀坤昨天在训练中受伤，将很可能无缘中越之战。加上中叙之战赛后饱受批评遭到冷处理的王栋，国足的阵容可能发生变化。目前看起来最稳固的组合当属曲波和郜林的锋线，两人有望继续联手。除了进攻，还是进攻，将成为中越之战的主旋律。正如殷铁生所说：“中国队已别无选择，只有主动出击、攻出去打，才能争取胜利。”
　　记者徐东海（本报杭州今日电）

