南勇实习掌门4个半月很入戏！能力终获总局青睐
　　记者肖良志北京报道
　　从叙利亚回国后，南勇将正式出任足协“掌门”。其实，从去年9月份谢亚龙前往国家行政学院学习开始，南勇就开始主持足协日常工作，早就提前进入角色。在四个半月的“实习”时间里，南勇的工作卓有成效，这也是总局最终把他扶正的重要因素。
　　[“官老大”放下架子]
　　在南勇主持工作不到一个月，就发生了“武汉退出”重大事件。当时，南勇正在日本参加东亚联盟会议，回国之后，他在第一时间通知武汉俱乐部，让总经理徐志强和李玮锋来足协沟通。这迥异于足协以往“惟我独尊”的老大作风，开始倾听民意，改变了僵硬的行事方式。
　　退出风波引起了广泛关注，如何处理好这件事，考验着南勇和中国足协。浸淫中国足球10余年，南勇在业务上取得了长足进步，人脉以及处理纠纷的能力也为人称道。在武汉退出一事上，除了给对方辩解和申诉机会之外，南勇还动用了所有能动用的人际关系，为挽留武汉尽了最大努力。最终结局惨淡，其实并非足协和南勇过错。
　　从武汉退出风波中，南勇总结了经验，吸取了教训——今后要给大家更多的说话权力，事情最好由大家一起协商解决。于是，在申花“洗牌案”事发之后，南勇在第一时间召集了中超委员会会议，今后还将形成传统。南勇说：“要想搞好足球，就必须把大家当自己人。自家的事情自己解决，这是更好的民主。”
　　当然，这种行事方式的改变，并不表明一味迁就。相反，在原则性问题上，强硬果敢的南勇绝对不会让步。
　　[力挺青少年改革]
　　从去年9月份开始，在杨一民主管青少年、学校足球改革的同时，南勇也非常关注。几次到总局去汇报相关改革事宜，都是两人一起，加大了改革的力度。
　　本来，足协在去年6月份递交给总局的全运会足球甲乙组方案是：甲组是奥运会年龄段球员参加，乙组是非奥运会年龄段球员。后来，总局竞技司等多个部门研究之后，希望全部是奥运会年龄段球员参加。南勇和杨一民一起，领导相关工作人员修改方案，最终得到了总局的通过。
　　随后，南勇又和杨一民一起，主抓学校足球萌芽杯、幼苗杯和希望杯的方案，两人还是一起到总局汇报。经过长时间的酝酿之后，关于重启学校三大杯赛的方案，也得到了总局的通过，剩下的就是和教育部相关单位一起探讨实施和深入的问题。南勇多次表示：“青少年和学校足球是我们的根子和基础，今后必须大力发展。这不是一朝一夕的事情，我们必须用恒心和毅力去做好。”
　　涉及到各省市体育局利益的青少年足球改革方案，也得到了支持。去年12月底，各省市体育局就已经完成U16队伍的注册工作。从此，青少年培养将走职业俱乐部、社会、省市体育局以及学校四条道路。
　　[终获总局青睐]
　　去年11月，谢亚龙已经结束了国家行政学院的学习，完全有时间陪同崔大林到上海和广州进行调研。但是，陪同崔大林的是主持日常工作的南勇。这是一个非常强烈的信号，即南勇有望成为足协掌门。实际上，这次陪同调研之后，总局领导在12月份就找南勇谈话，印证了外界的猜测。
　　崔大林亲自挂帅调研，其实很有用意。因为调研之后，相关的工作肯定是由足协具体组织实施，或者说由南勇去操办。这次调研的问题，主要是中国足球今后如何发展、青少年如何培养等。其中，学校足球是比较重要的一部分。调研之后，南勇为首的足协高层指示相关业务部门，尽快出台一份恢复学校足球三大杯赛的方案。随后，南勇和足协其他官员就这份方案具体向总局领导汇报，并得到了认可。
　　通过这次调研以及随后开展的工作，总局领导认为南勇处理问题和驾驭全局的能力不错，坚定了让南勇出任掌门人的决心。可以肯定的是，已经在副手职位上干了11年之多，并连续辅佐了王俊生、阎世铎、谢亚龙三位掌门人之后，南勇是否具备一把手的特质，正好通过谢亚龙“赋闲”之后的四个半月得到了考验和印证。

