南勇下死令小组必须出线 脆弱国足完成指标有点悬
　　面对国际足联排名第105位的叙利亚，国家队一度0：3落后，最终2：3败下阵来。下周三，面对国际足联排名第138位的越南队，中国队又将会有什么表现
　　中国足球的现状已经无需多述了。中国队在国际足联的排名已经是一降再降，最新一期的排名已经跌到了百名开外，位列历史最低的第104位。
　　然而，前天晚上国家队与叙利亚队的比赛，还是让人大开眼界。一批在职业联赛中摸爬滚打出来的一代，竟然被亚洲三流的叙利亚队打得落花流水，上半时即被对方连灌3球，早早地举手投降。这完全超出了大家的预判，一位常年跟随国家队东征西战的老记者无奈地说：“想到国家队可能会输，但是没有想到国家队会这么个输法。特别是上半时的比赛，实在是太不象话了。”
　　而国家队亚洲杯预选赛上的第二个对手——越南队，虽然在国际足联的排名低于中国队，但是近阶段的表现却是与中国队形成了鲜明的反差。去年年底，越南队首夺东南亚足球锦标赛桂冠，这样的历史性突破给球队带来了100亿越盾(约合58.8万美元)的奖金。亚洲杯预选赛首轮，越南队更是以3：1战胜了黎巴嫩队。尽管最新公布的国际足联世界排名中，越南排在138位，但与上月相比，他们排名提高了17位。
　　在与中国队的比赛结束后，叙利亚队主教练易卜拉欣不忘提醒中国队：“现在越南是一支不错的球队，在主场居然战胜了黎巴嫩。叙利亚28日打黎巴嫩，中国队迎战越南队，中国队可要小心了，越南不是一支很容易对付的球队。”易卜拉欣甚至还将越南队划入了小组出线热门球队之一，“我觉得出线球队将在叙利亚、中国和越南之间产生”。

