蔚少辉老泪纵横气从何来？ 请不要把创新与恶搞混淆
　　小小一篇文章竟然把在足球圈摸爬滚打了十几年的国足领队蔚少辉气得“老泪纵横”。从去年世预赛惨败之后，国足和媒体之间的关系日趋紧张。而一些媒体更是在报道方式和内容上不断“创新”，以至于拿国足开涮渐渐成了一种趋势。
　　最早开创媒体另类报道国足先河的，是长春一家媒体。在国足去年输给伊拉克队，彻底无缘南非世界杯后。这家报纸第二天的体育版上，有关国足的内容只有一个大大的标题，《国足再败我们无话可说》。这个标题在网上引起不小的反响，网友的反应大多正面，其中不乏“最有个性的报道”、“创意不错”等评论。
　　如果说这次事件还只是代表媒体对国足不满的一次情感宣泄，那么之后其他媒体渐渐将创新变成了“恶搞”。今年年初，北京一份报纸在其体育版顶端醒目的位置，打出“本版含国足内容，慎看”的大标题。主流媒体竟然“劝阻”读者阅读自己呕心沥血的作品，这在中国报业历史上极其罕见。不过，这次恶搞很快引来外界的批评，不少人直言这更像是自我炒作的方式，有“哗众取宠”之嫌。
　　报纸先后打出另类牌，本身就以新媒体形象出现的网络也不甘落后。1月14日晚国足败给叙利亚队之后，某网站在新闻板块登出一个“国足消息请浏览其他网站，网媒的忍耐也是有限的”的标题，宣告该网站已把国足的相关消息彻底封杀。只是不知道，如此封杀是一时冲动，还是长久之计。
　　本报记者徐东海

