中叙之战十大关键词：踢球的挨闷棍 看球的没话讲
    2009年国足首场国际A级赛，又在中国足球耻辱簿上添了一笔。当中叙之战上半场锁定在0比3的比分时，一家门户网站视频直播的评论区，迅速由之前一片汹涌澎湃的怒骂和批评声，变得“鸦雀无声”。集体退出，保持沉默。中叙之战有多伤人，数据和事实清晰地给出了答案。
　　1 耻辱
　　叙利亚是什么级别的对手？看看中叙两队之前的交战历史就一清二楚。在FIFA的A级赛交战记录中，双方一共交战6场，中国队5胜1负，获胜的有3场都攻入对手3球以上。唯一一次输球要追溯到遥远的1980年，也就是29年前。昨晚一战改写28年不败纪录，殷家军注定“青史留名”。
　　2 最差
　　亚洲杯预选赛是什么级别的赛事？看看国足以往的征战史就一目了然。作为曾经的亚洲强队，国足以往出战亚洲杯预选赛，几乎就是走过场。最差的一次，就是1988年首战0比0战平阿联酋。而昨晚，2比3输给西亚二流的叙利亚，改写中国队亚洲杯预选赛开局最差成绩。
　　3 崩溃
　　上半场就以0比3的落后，光看比分，或许有球迷会以为国足迎战的是巴西、阿根廷。可惜，这次令人崩溃的数字却发生在对叙利亚这种级别对手的比赛中。近十年来，像昨晚这样的开场崩盘也极为罕见。国足再一次让人相信，一切皆有可能。
　　4 丑陋
　　上半场连丢3球，其中竟然有两个是因为点球失分。或许，只有荒诞的比赛才会诞生如此荒诞的过程。而两个点球展现的是两种不同的“丑陋”，第一个点球主裁的判罚尺度，让人充分感受到客场的凶险。第二个点球则把国足“中学生”级别的防线展露无疑，杜威、王霄两大中卫接连被戏耍，杜队长恼羞成怒的犯规，点球毫无争议。
　　5 讽刺
　　如果不能成为英雄，就只能成为罪人？至少，昨晚国足队长杜威的表现印证了这样的判断。5年前，凭借杜威的两个头球，沈祥福的国奥在昆明2比0击败叙利亚。而时过境迁，当初的“英雄”本场竟然一下子送给对方两个点球，真是绝妙的讽刺。
　　6 覆辙
　　又是一个2比3，不得不让人感叹命运的巧合。5年前沈祥福的国奥客场挑战叙利亚时，比分同样是2比3。只不过，那届国奥一上来就0比2落后，而本场升级成了0比3。开局就被揍得鼻青脸肿的原因看上去也完全相同，对于客场比赛，中国队准备永远都跟不上实战需求。
　　7 耳光
　　对伊朗的比赛，殷家军所谓的定位球“法宝”已经大出洋相。实在没想到，本场国足再一次在同样地方被扇了一记耳光。两队赛后的技术统计中，国足定位球次数比对手多了11次，令人咋舌。但更令人诧异的是，国足在定位球上依然一事无成。反而被对手打进两粒点球。
　　8 质疑
　　谁是本场国足表现最差的人？根据网上的一个民意调查，球迷质疑最多的不是杜威，而是门将宋振瑜。自从殷家军组队后，在门将位置上不外乎反复使用宗垒和宋振瑜两人。可惜，国门的表现始终难以令人满意。看着昨天宋振瑜在门前犹豫不决的样子，有多少人想起当年的李富胜？
　　9 僵化
　　当看到昨晚国足首发上场的11人时，不知道叙利亚主帅会不会笑出声来。这个阵容随便一个没去叙利亚前方的足球记者都能猜得八九不离十，但殷铁生却照搬照抄。国足上半场进攻完全一盘散沙，直到下半场曲波上场后，才略有改观。
　　10 谷底
　　哪才是国足的真正谷底？这个问题俨然已经成了足球版的哥德巴赫猜想，中叙之战再一次证明，答案永远在意料之外。
　　本报记者 徐东海 

