黄博文：殷指导布置产生奇效 取得大胜因为我们团结
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，征战亚预赛资格赛第2轮的中国国家队在杭州黄龙体育场迎来了与东南亚足球新贵越南队的比赛。作为本场比赛的中场调度者，黄博文将国足中场梳理的井井有条，他也用自己的行动回击了混国足全看资历的论调。赛后，黄博文也接受了媒体的采访。
　　问：这场比赛中国队打的不错，在此之前殷指导有什么样的交代？
　　黄博文：主要就是让我跟海滨往前靠一靠。因为我们这场比赛毕竟是我们的主场，所以在主场我们一定要打出自己的气势来，在比赛一上来的时候就一定要压住对方，这样我们才能取得我们想要的效果和成绩。
　　问：接下来的安排？
　　黄博文：这场比赛之后要过很长一段时间，11月分中国队才有比赛了，接下来我们就要回俱乐部去集训，我们队接下来会去韩国集训，我想我接下来也会和俱乐部一起去韩国，去打一些热身赛，还有准备亚冠，也希望自己能够在俱乐部有更好的发挥，让球迷更好的认识我。
　　问：今天到现场加油的球迷有一万五千人之多，这么冷的天气你想对这些球迷说些什么？
　　黄博文：现在的这种情况下球迷们还能这样热情，这样的去支持我们，作为队员我非常感谢他们，在这样寒冷的天气下来给我们加油助威。
　　问：你怎么看这场大胜？
　　黄博文：这场比赛能够取得这样的胜利，是因为我们全队的团结，大家齐心协力在一起才能够取得这样的成绩。和前场比赛相比，这场比赛我们取得了比较好的成绩，这样的成绩也是我们全队每个人的表现，我们大家都非常有信心拿下这场比赛，所以这场比赛我们打的比较好。(新郎体育 于静发自杭州）

