越南媒体：结束逢中不胜！ 这是改写历史的最佳时机
　　记者马德兴杭州报道 
　　带着胜利出征，越南国内媒体对球队此次北上抱有很大的希望，他们鼓励球员要拿下中国，结束逢中不胜的历史，“哪怕收获一场平局也不错”。
　　但这支越南队并没有外界想象的那样“强大”，头号球星黎功荣缺席，另有两名中场主力状态不佳。“阮鸣凤和另一名中场主力黎进财(14号)受伤病困扰，两人要在短短两三天之内恢复到最佳状态很难。”主帅卡利斯托的话语中透露着无奈。
　　“历史本来就是要被改写的，但要改写与中国的交战史，以目前的情况还有些不现实。我们队并不处于最佳状态，除了黎功荣，两名中场主力核心球员都有伤病。虽然他们打了上一场比赛，但面对实力更为强大的中国队，我不知道他们能坚持多久。”葡萄牙人很谦虚。
　　原本前锋范青云是顶替黎功荣的最佳人选，但卡利斯托却给出了否定的回答：“他(范青云)现在正忙于自己的事务，根本就不可能随队出征。”原来，范青云目前正在国内筹办婚事。而身穿10号球衣的老将陈长江也未能随队来华，在与黎巴嫩队比赛之前，他就宣布这是自己国脚生涯的告别赛。
　　20名来华的越南队员中，除了两名守门员外，后卫和中场分别占了7人和9人，锋线上也就只剩下两人。从这个调整中可以看出，越南队还是要立足于防守反击，这恐怕也是卡利斯托宣称“拿到1分就是胜利”的原因。
　　据越南同行透露，在来杭州前的几次训练中，卡利斯托对中场队员提出了不同的要求。之前越南队在反击时，重点利用两个边路。黎功荣无缘比赛之后，卡利斯托不再要求把球交给边路球员，而是在中路进行直塞或者短传。据称，卡利斯托观看中国队的比赛录像后，认为中路进攻“大有文章可做”。
　　“球迷们有权提出要求和梦想，但我觉得还是应该现实一些，比赛最终还是要靠场上的表现来决定结果。”卡利斯托说。

