老蒋咆哮只为狼狈一幕 窒息紧逼竟需大巴运球去破
　　新浪体育讯　仅仅两天时间，新疆那场33分的大胜此时看起来却已是如此的遥远，当海斯里普用一次暴扣完成进攻后，广东队领先的分差已经达到了29分，老蒋没有再叫暂停，之前他已经连续叫过两次，但是看起来收效甚微。
　　西热力江垂着头从界外发球，接应他的是张庆鹏，但是就在接球后的下一秒，当他抬起头的时候却发现自己的身边竟然已经站着广东队的球员——前场紧逼，王仕鹏和哈德森联手将张庆鹏逼到了角落，如果不是球砸脚出界，这很可能会是一个绝佳的抢断。
　　令人窒息的防守，今天广东队终于再次用出了他们的杀手锏，而已经被打乱了节奏的新疆队猝不及防。老蒋在场边不断挥手示意，而此时跑到后场来迎接张庆鹏发界外球的竟然是巴特尔。
　　张庆鹏和西热力江(@微博)都在对手的严防之下，大巴完全无法将球传出去，无奈之下他只能选择自己将球带过半场，一个身高2米10，体重超过120公斤的大个子终于安全的将球推进到了前场，但是在停球的时候，却还是被吹罚了走步。
　　多么尴尬的一幕，多么令人无解的一幕。此前新疆队何曾经受过这样的场面，他们竟然需要球队的中锋来运球破紧逼，巴特尔(@微博)的基本功令人感叹，但是在这一幕背后的情景才最令老蒋头疼，看着自己球员的频繁失误，这位老帅已经忍不住开始了咆哮。
　　从张庆鹏到西热力江，甚至连久违登场的孙伟博也被派上场，不过这些换人都没能缓解新疆队的压力，张庆鹏甚至在一次进攻中跟队友撞在了一起，白白浪费了一次进攻机会。
　　“我更看好广东，我相信经验丰富球队赢得总冠军的希望更大。”就在广东以33分的劣势输给了新疆后，姚明依然看好广东队，因为这支球队的经验，也因为他们此前展示过多次的防守。
　　看看广东之前的那几次总决赛之旅，05-06赛季广东和八一的防守大战，广东队只有一场得分超过90，但是也将对手的得分压制到了极限，八一没有一场得分过87，最低只有77分。06-07赛季大郅带领八一夺走了他们最后一个冠军，但是在那个系列赛中，广东有一场只让对手得到了57分；还有08-09赛季，新疆在总决赛中场均得分也只有86分，他们的对手同样是广东。
　　今天这支球队再次让我们看到了他们赖以奠定王朝的根基——那超强的整体防守能力，周鹏对外线的单兵防守，王仕鹏和哈德森的夹击，还有内线的集体协防，本场比赛新疆队全场只得到了87分。
　　我们丝毫不怀疑这两支顶尖球队的实力，但是在总决赛的舞台上，任何一个变数都可能会导致满盘皆输，今天新疆队将他们的那场33分的大胜还了回去，而不到两天以后还是在相同的场地上，老蒋能有新的对策吗？
　　(音乐的猫)

