媒体报道国足再现雷人标题 非诚勿看是提醒OR讽刺
　　今日19时30分，中国队在亚洲杯预选赛中将坐镇主场迎战越南队，由于国足是主场比赛。由于央视五套早已定下直播计划，《城市晚报》用“本场比赛，非诚勿看！”这样的标题提醒球迷，更是起到了讽刺中国足球的作用。
　　《城市晚报》的报道称，国足在世界杯预选赛中溃败，最大的病因就是杜伊每场比赛的首发阵容都不相同，令人惊讶的是这个顽疾很有可能被殷铁生延续下去，在最近的训练中，殷铁生不仅变换了阵容，而且对首发阵容还将进行大幅度调换，这势必影响球队的整体配合。 如果说张耀坤受伤，张笑非挤入首发阵容是不得已而为之的话，那么殷铁生在19日的训练中，在主力一方用沈龙元替换王栋、宗垒替换宋振瑜则是有意为之，另外，杜震宇也被放在前锋的位置，这种变阵可说是兵行险招。
　　殷铁生带队以来共打了5场比赛，成绩是1胜4负，丢球数高达11粒，场均丢球数竟然达到两球以上，面对阿曼这样的球队，都被对方打进3球，然而从最近几日的训练情况来看，国足防守的顽疾并没有得到解决。国足2比3输给叙利亚队，不仅暴露出定位球防守不好的毛病，还有就是对方反击时球员退防不够快，殷铁生在接受采访时表示，杜威和王霄在退守时，竟然不知道谁该盯人，谁负责保护。

