杭州不是国足天堂 服务员：吃得好住得好就是踢不好
　　新报杭州电【记者 赵睿】杭州享有“人间天堂”的美誉，但是对于输得精光的殷家军来说，这里似乎并不是他们的天堂。组委会的一位工作人员话里有话地对记者说：“应该让队伍到岳飞庙去，精忠报国呀！”
　　下午，当国家队大巴车停靠在体育场外时，一名球迷举着“中国足球冤”的横幅，上面写着30年来中国足球冲不出亚洲的唯一原因是中国人独特的体育观——“国内练兵、一致对外”造成的球员巨大的心理压力，导致球员过度紧张，发挥失常。值得注意的是，这位痴情的球迷并不是第一次用横幅的方式来表达自己的观点，17日他打出的是“国足被误诊，国人皆庸医”。去年12月10日，本届国足首次集中时，这名球迷打出的是“国足从未发挥”。或许已经习惯了，但更可能的是已经麻木了，国脚们大都一晃而过，并不注意横幅上写了些什么，只有宗垒停下脚步，稍微仔细地看了看。
　　杭州球迷购票助威的积极性并不是太高，黄龙体育场售票人员昨天表示“还有很多余票”，届时的上座率恐怕不会太乐观。为了不冷场，组委会正在调动一切能调动的资源“救市”。球迷不买账，为队伍服务的工作人员似乎也有意见：“吃得好，住得好，一切都不用操心，就是踢不好球。整天看西湖有什么用，不如去拜一拜岳飞，打起点精神来。”

