陶伟赞国足以我为主 烟花下段暄叹球迷快乐燃点低
　　体坛网讯 北京时间11月21日晚19点35分，中国国家队在杭州黄龙体育中心迎来2011年亚洲杯预选赛的第二个对手越南队，凭借郜林的帽子戏法中国队最终以6比1大胜对手。央视本场比赛的解说段暄认为，“这是中国队难得的一场酣畅淋漓的比赛，让球迷从中国足球身上享受到了难得的快乐时光。”
　　比赛开始仅35分钟，郜林利用角球机会头球闪电破门，段暄认为这对于中国队来说是一个完美的开局。中场评论时段暄对于这个进球评价说：“第一个进球之后感觉中国队队员许久以来的压抑都释放了。”但是第11分钟中国队防线出现失误，让对方球员突破得分。对于问题一直没有很好解决得中国队后防，解说嘉宾陶伟无奈的说：“现在中国队的中卫组合要想不失球实在太困难了。”段暄认为：“失球之后矫哲的助攻力度收到了心理的影响，这样这名球员的特点就失去了，右路进攻全要依靠蒿俊闵”
　　第20分钟郜林抓住自己第二次单刀机会梅开二度，在段暄看来：“这个进球很关键，因为越南队其实一直没什么机会，只是利用中国队后防失误打入一球，中国队还是在场上占据优势的。”中国队的左路进攻明显逊于右路，陶伟认为：“这事曹阳需要在防守中保护吴昊，因此无法全力在进攻上支援姜宁。”
　　第26分钟，中国队获得第6个角球，杜威接杜震宇的角球垫射破门，3比1！段暄说：“这个进球体现出了吴昊的作用，他利用自己高大的身体产生了扯动的作用。”
　　第31分钟，对方用一名前锋换下一名中场球员，段暄说：“越南队主教练明白很难扳平，他们现在是被压制的太大，需要加强中前场力量来和中国搏。”
　　第36分钟，姜宁远射破门将比分扩大为4比1。第39分钟，黄博文在与对方门将冲撞中受伤，陶伟认为这是一个夸张的出击，显露对手急躁的情绪。
　　中场休息时，陶伟对球队上半场进行了总结：：“中国队今天很好贯彻了‘以我为主’的策略，边路被打活了，头球优势凸显出来，给对手造成心理上的恐惧。”
　　下半场开始前，中国队用曲波换下表现欠佳的杜震宇。陶伟认为：“杜震宇今天踢得很努力，但是在进攻中节奏没有和全队合拍，总是想把球拿稳而不敢冒险。”
　　下半场开场仅1分46秒，蒿俊闵接曲波冷静回传得分。陶伟对这个进球的评价是：“越南队应该缴枪了。”
　　在下半场的大部分时间，中国队在中场拼抢和传中力度上有所下降。陶伟认为只有加强中场逼抢才能降低对方传球成功率。他还称赞本场比赛的两个中场说：“黄博文和周海滨今天进攻欲望强，抢断凶，踢得很亮丽。”段暄也认为“年轻的黄博文在国家队越来越自信了。”

