殷家军紧急复盘中叙之战 吸取教训中越战别再干蠢事
　　记者马德兴杭州报道
　　18日上午9时，国家队在练习身体力量之前，在下榻酒店会议室进行了一堂业务学习课，内容是观看中叙之战的录像剪辑。目的是让国脚们吸取教训，在21日打越南时避免重复“愚蠢错误”。
　　教练组首先播放的，是中叙之战上半时3个丢球全过程。殷铁生逐一剖析。对于第一个点球，尽管存在争议，但铁蛋并没有强调客观因素，而是从防守角球时球员所选择的位置进行分析。对于如何进一步防守角球、任意球，殷铁生再次进行了强调。在18日下午的训练中，殷铁生在最后时刻再一次留下了5分钟左右，让队员们重点演练了角球的防守，并在练习中强调防守球员的选位问题。
　　第二个丢球，殷铁生认为，首先是我们在防守中逼抢不合理、不到位，导致对手把球轻松传出去。而在对方将球传到我方半场时，防守球员没有首先主动迎上去进行封堵，同时站位又出现了问题，让对手远射破门。至于第三个丢球，则是我们处理球时不干净。
　　教练组希望国脚们在后面的比赛中能吸取教训，打越南时能够注意防守方面的问题，尤其是在逼抢、上抢时，尽可能做到技术动作合理。铁蛋特别指出，打越南队是一场必须要取胜的比赛，大家面临的压力可能更大，因而要求队员们尽可能少犯叙中之战中的愚蠢失误，导致轻易给对手进球机会。
　　对于国家队的两个进球，殷铁生肯定了中前场队员积极逼抢的态度。像第一个进球之前杜震宇的上抢、刘健进球之前的上抢，都做得不错。而且，进球也确实是抢出来的机会。同时，进球也是国脚们在进攻中主动拉开、为同伴创造出的机会。
　　最后，殷铁生表示，越南队是一支打防守反击的队伍，赛后最后几天的训练中，国家队重点将防越南队的防反打法。另一方面，全队将通过整体的攻防演练来限制越南队，对越南时进攻不能单靠某一条线、某一两名队员来完成。无论攻防，都需要形成整体。

