朱广沪时代头球队重出江湖 后防担重任吴昊或当先锋
　　曾几何时，“头球队”曾是外界对国足的一种嘲讽，如今对阵越南，急于取得一场胜利的国足也不顾不上脸面了，欲再扮“头球队”欺负身材矮小的越南队。在前锋缺乏高中锋的情况下，几名后卫都在训练中演练了头球轰炸的战术，教练组组长殷铁生公开表示：“打越南，我们会把这种身材的优势尽量发挥出来。” 
　　殷家军难觅高中锋 
　　以往，国足打东南亚球队颇有心得，倚仗高中锋战术进行高空轰炸屡试不爽，此番对阵越南队，教练组希望能重拾当年的法宝。不过，让教练组郁闷的是，目前国足队中并没有像样的高中锋人选，唯一的高中锋石俊因为有伤已经退出了本期国足，殷铁生帐下只有郜林和曲波两名前锋。 
　　曲波把握机会能力较强，被殷铁生称为目前国足队中最有射手感觉的队员，但曲波显然不是高中锋的人选，而是一名快马型的队员；至于郜林，他虽然有身高能护球，但近来屡屡浪费破门机会，让教练组有些忍无可忍，殷铁生此前表示：“我们会首先考虑能把握机会的队员”，已有将郜林打入冷宫的打算。 
　　不过，由于手下实在无人可用，19日下午的训练中，郜林再次与曲波联袂出现在了前锋线上，殷铁生还给郜林开了小灶，让他加练射门，教练组只能押宝在这两名仅有的前锋身上了。 
　　后防承担空袭重任 
　　鉴于这对前锋高空作业能力一般，殷铁生将空袭越南的重任放在了后卫身上。杜威一向头球能力出众，殷铁生在训练中特意演练了定位球，目的就是发挥杜威头球的威力。而替补后卫吴昊由于身材高大，也被殷铁生当做了秘密武器，从目前来看 ，教练组准备了一个预备方案，那就是如果实在打不开局面，就让吴昊顶到前锋线上当高中锋。 

