殷铁生立志豁出去强攻！ 郜林遭弃谁与曲波组双锋
　　记者傅亚雨杭州报道
　　输给叙利亚之后，以殷铁生为首的临时教练组，只剩下打越南这一场比赛任务，铁蛋立志一定要完成任务，在主场拿下对手。面对“铁定要打防反”的越南队，殷家军终于甩掉了一贯沿用的451单前锋战术。1月21日，国家队将摆出442强攻阵型，锋线搭档将是曲波和杜震宇。
　　“主场打越南，我们的目标肯定是要拿3分。因此，肯定要控制比赛，通过控球、边路进攻去掌握主动权。”铁蛋已经定下了中越之战的主思路，即积极地主导进攻。正是这种思路上的变化，导致了阵型的变动。“单前锋给对手的压力不够，我们主场肯定是打双前锋。”殷铁生表示。
　　19日下午，铁蛋果然在阵型演练时将主力一方的阵型改成了442，曲波和杜震宇组成锋线。此前一直是单前锋主力的郜林，意外落榜。“跟越南的比赛，我在锋线人员的安排上，主要是考虑把握机会能力强的球员。”铁蛋解释了他的用人标准。
　　在殷铁生看来，越南队在我们的主场肯定是打防守反击的战术，绝不会和中国队打对攻。“对方肯定会收回去打，而破密集防守一直是我们没有解决好的问题。考虑到这一点，那么尽管我们拥有主场天时地利人和的优势，场面上也可能会占据优势，但绝对的进球机会不一定会很多。因此，我们在锋线上需要把握机会能力更强的球员。”
　　铁蛋透露，他估计到了打越南的困难。“打442，我们的进攻还是会有威胁的，跟叙利亚下半场的两个球，就是证明。”铁蛋对进攻并不是完全没有信心。
　　郜林在打叙利亚下半场浪费了两个绝佳机会，本场比赛极有可能落选主力阵容。一位国家队教练说：“郜林很努力，表现也不错，但在门前他还是显得有些浮躁。可能是在国家队长期不进球影响了他的心态，遇到机会过于急躁。”铁蛋在谈到为什么选择曲波时表示：“曲波在门前还是相当有感觉的，他目前是我们队伍中进球最多的球员。”
　　殷铁生说得没有错。本届国家队成立以来，一共打了5场，攻入5球，曲波进了2个，其他3球是由中后场的刘健、黄博文和曹阳攻入。也就是说，只有曲波一名前锋进过球。更需要注意的是，曲波的这2粒入球——打阿曼下半场、打叙利亚下半场，都是他替补上场不久取得的，其进球效率也是全队之最。21日打越南，铁蛋最需要进球，没有理由把这位高效率的射手再度放在板凳上。
　　现在才想起把曲波纳入主力阵容，并不是铁蛋眼光不准，而是迫不得已。事实上，曲波的右脚背一直有伤，一直在默默坚持。每次训练结束之后，曲波都不得不进行长时间的冰敷，以缓解疼痛感。曲波坦言：“在训练的时候，我都不敢用正脚背打门。”
　　上一场跟叙利亚的比赛，当曲波用正脚背打入一球后，右脚就开始钻心地疼，直接影响了后来几次打门的质量。铁蛋正是考虑到这一点，才一直没有让这位爱将首发，而是在下半场不得已的情况下才派他出场。
　　现在，国家队锋线已经无人可用，殷铁生不得不让曲波冒险首发。“虽然有伤，但只要我上场比赛，肯定是全力以赴，该正脚背抽射的时候绝不会犹豫。国家队现在需要进球，需要赢球，如果仅仅以我的脚痛为代价，我会毫不犹豫去做。”曲波说，为国效力，这点伤不算什么。

