郑梦准下野东亚遭重创 亚足联重新划分势力范围
　　新浪体育讯　2月3日(周二)在吉隆坡召开的亚足联执委会上，在亚足联主席哈曼的主导下通过了一系列重要决议。其中东亚联盟遭到重创，哈曼迫使郑梦准让出国际足联副主席宝座。另外在张吉龙调离足协之后，中国在亚洲足球政治上完全失去了话语权，今后任人宰割已成定局。
　　本届执委会对多项亚足联的章程进行了修改。其中最主要的一条规定是，在今年5月的亚足联大会中将批准确认，当选的亚足联主席将自动担任国际足联副主席。众所周知，两年后卡塔尔人哈曼连任亚足联主席已成定局，这也意味着届时哈曼将自动出任国际足联副主席。长期以来，一直都是哈曼的政治死敌郑梦准坐在国际足联副主席的位置上，尽管在亚足联郑梦准仅仅是执委，但在国际足联却压过哈曼一头，两人权争早就是公认的事实。郑梦准本人甚至多次拒绝参加亚足联执委会会议。
　　不为人所知得是，早在两年前，哈曼就曾在执委会上提出同样的议题，但当时被多名执委否决。不过现在亚足联已经完全变成了哈曼的一言堂，尤其是在维拉潘被踢出亚足联后，孤掌难鸣的郑梦准淡出亚洲足球舞台只是时间上的问题。就在本月，郑梦准把韩国足协主席的权柄交与赵重衍，这似乎也是放出的一个明显的信号。
　　郑梦准的对于东亚足球联盟不吝于一个沉重的打击。长期以来，正是因为东亚联盟遭遇困难时能够抱团取暖，才能与西亚足球势力有所抗衡，在政治舞台上获得一定的话语权，但现在已经分崩离析，哈曼奉行的拉拢日本、打压中韩的策略大获成功。在郑梦准下野之后，中国只能在亚足联夹缝中求生存步履维艰。
　　今年五月的亚足联大会其实就是一个走过程，届时将批准亚足联重新划分的四大区(东亚区、东南亚区、中亚和南亚区、西亚区)将各选出一名代表进入国际足联执委会，德高望重的日本人小仓纯二目前是国际足联执委，张吉龙与其竞争的可能性很小。另外亚足联大会也是两年后换届选举的风向标，亚足联的副主席和执委也将进行改选。从目前情况分析，在郑梦准铁定离开亚足联后，出于安抚东亚的目的，张吉龙连任亚足联副主席的可能很大。
　　值得一提得是，在半个月前正式出任体育总局对外体育交流中心主任后，张吉龙这次也亲赴吉隆坡出席了亚足联执委会。虽然已经离开了中国足协，但张吉龙并没有离开中国足球，相信他仍会全力为中国足球服务。
　　另外执委会规定在亚洲杯期间，禁止任何外国球队造访亚洲杯主办国进行商业比赛。在2007亚洲杯期间，当时红魔曼联曾计划访问马来西亚，结果遭到了亚足联的抵制，哈曼随即制定了“在亚洲杯期间，禁止任何外国球队造访亚洲杯主办国所在地区的禁令”。

