高洪波竞聘国足主帅优势明显 有望5月率队热身德国
　　中国男足6∶1横扫越南队后，以殷铁生为首的临时教练组站完了最后一班岗。虽然本周末足协将召开联赛会议，但对新任足管中心主任南勇来说，自己任期内的首件大事并不是联赛改革，而是中国男足的选帅问题。至于足改，那还得到本月底召开了足代会后才有定论，而国足选帅则是本月中旬就将完成的工作。
　　据足协内部人士透露，本次男足国家队选帅的方式是竞聘，目标是本土精英教练。男足主帅人选的范围进一步缩小了，从春节前的6选1变成现在的4选1，与广州足球俱乐部有合约在身的沈祥福已经退出，王宝山因执教成绩一般也退出了，现在只剩下殷铁生、高洪波、吴金贵和贾秀全四大候选人，从种种情况看，高洪波在竞聘中已遥遥领先于其他三人，成为新一届国家队主教练估计悬念不大。有内部人士称，如果没有意外的话，国家队主教练基本上就是高洪波了！
　　高洪波和新任足管中心主任南勇私交甚好，而他2007年率领长春亚泰队夺冠的经历更为后者赏识。2008年底，足协为国家队选择临时教练组组长时高洪波就险些“提前上岗”，但由于当时南勇未能扶正，加之足协内部认为亚洲杯前两场比赛要求稳，殷铁生最终“越位”当上了临时教练组组长，这也给了高洪波更多的时间去完善自己的竞聘计划。没能当上临时教练组组长，高洪波却在此后的竞聘中占据了有利位置——殷铁生率队打了两场亚洲杯预选赛，首场比赛2∶3客场输给叙利亚队，虽然此后国足在杭州6∶1大胜越南队，但首场失败已给殷铁生打上了不及格的烙印，也使高洪波在竞争中处于更加有利的地位。当新一次竞聘开始后，足协内部反对殷铁生留任的呼声又高涨了起来。当然，对殷铁生来说，更为不利的是他现在还是山东省全运足球队主教练，现在中国足协已确定在今年5月将与德国队和沙特队进行两场热身赛，届时殷铁生根本无暇分身国家队的事务。
　　当然，仅仅战胜殷铁生是不够的，高洪波想要在竞聘中胜出，还需要战胜吴金贵和贾秀全。不过，战胜这两个人比殷铁生容易，贾秀全执教国青时能力就遭到了质疑，而吴金贵虽然有夺得中超冠军的显赫经历，但球员时代并无显赫经历制约了他的进一步发展，这也是为什么他曾在国家队多次担任助理教练却无法被扶正的原因。现在吴金贵刚当上浙江绿城俱乐部副总经理，正处于自己职业生涯的转型期，虽然他表示自己“一颗红心两手准备”，随时等候足协的召唤，但他出任国足主帅的可能性也微乎其微。
　　谢绝邀请 高洪波只去国家队
　　离开长春亚泰队后，高洪波一直赋闲在家。对他来说，自己的目标就是当上国家队新任主教练，如果不能当选的话，他就将去欧洲“充电”。为此，2008赛季中超结束后，高洪波拒绝了多家中超俱乐部的执教邀请，一直在准备和等待国足的召唤。2008年整整一年，高洪波详细研究了国家队和国奥队比赛的情况，同时也对现中超球员进行了详细的了解，也正是这些精心的准备，让他在竞聘中处于领先的地位。
　　而2000年当国少主帅的经历，更让他在南勇“新政”(四级国足统一战术)中占有优势。当时，他率领的国少队成功淘汰了韩国队，现在他旗下的弟子都已经成长起来，将成为未来中国队的主力，这也为他在国家队按照自己的思路实施技战术提供了条件。一位知情人士透露：“目前高洪波推掉了很多执教邀请，赋闲在家静等国家队的召唤。如果没有把握，他不可能放弃很多执教中超球队的机会。”

