哈曼打压中韩瓦解东亚联盟 中国恐失亚足联世袭要职
　　在中国足球决心重塑形象的时候，足坛外交却降至冰点。本周二，亚足联在吉隆坡召开执委会会议，通过的一系列决议均不利于中国和东亚联盟。这次会议堪称2011年亚足联换届选举的风向标，两年后中国很可能将失去亚足联副主席的世袭职位。 
　　在亚足联的会议年历上本来并没有这次会议，而是临时增加的一次执委会会晤。会议通过的最重要一项决议就是，今后当选的亚足联主席将自动担任国际足联副主席。虽然这还有待于5月召开的亚足联大会批准，但这仅仅是个程序上的问题。长期以来，尽管哈曼在亚足联君临天下，但在国际足联仅仅是一名与布拉特有着特殊关系的执委，身份上远远不及贵为国际足联副主席的郑梦准，这也让权欲心很重的哈曼如鲠在喉。在亚足联内部，郑梦准博士也是一个我行我素的人物，根本不把哈曼放在眼里。此前两人数次在内部会议上交锋，最后的结果都是哈曼败下阵来。 
　　不过在周二的执委会上，哈曼实现了心中的一个宿愿，终于可以在两年后坐上国际足联副主席的宝座。亚足联换届选举将在2011年举行，哈曼再次当选早已是公认的事实。针对郑梦准的决议出台，这也意味着东亚联盟已经土崩瓦解，韩国人全面退出亚足联各个权力机关。这对中国是一个极其糟糕的消息，历届亚足联会议，韩国代表都是中国板上钉钉的盟友，现在唇亡齿寒中国沦为鱼肉的日子已为时不远。近年来哈曼奉行的拉拢日本，打压中韩的政策开始发威，日本人掌握着亚足联的经济命脉，亚足联百分之八十的收入来源都要依靠日本。简单地说，没有日本公司的赞助，亚足联雇员的工资都开不出来，尤其在国际金融危机的大背景下。去年底巴林穆哈拉格俱乐部获得亚足联杯冠军，冠军奖金35万美元至今未得到亚足联的偿付。 
　　内部消息表明，现在亚足联权力机构已经开始重新洗牌。目前亚足联有四位副主席：张吉龙(东亚)、费尔南多(南亚和中亚)、东姑皇储(东南亚)、斯卡尔(西亚)。这代表了亚足联的四大区势力。 
　　由于不在中国足协任职，并且中国足协后继无人，缺少长袖善舞的外交家，2011年功成身退的张吉龙肯定将无法参加换届选举，这也意味着中国在从80年代的陈成达、许放、张吉龙之后，将可能第一次失去亚足联副主席这个世袭职位。亚足联章程规定，要想成为副主席，必须先成为亚足联执委，这对中国代表来说几乎是一个不可能的任务。杨一民仅仅是竞赛委员会普通委员，会说英语的张健强早已离开亚足联女子部多年，此前曾被谢亚龙寄予厚望的薛立也无建树……不出意外的话，国际足联执委、亚足联执委日本人小仓纯二很大可能将成为代表东亚的亚足联副主席，这也符合亚足联的整体利益。 

