足协效仿日本国字号组兄弟连 杜伊朱广沪式矛盾消失
　　记者肖良志北京报道
　　等到新一届国足、国奥竖旗时，两队将成为真正的“兄弟连”。3日，一位足协官员表示：“今后国奥和国足要互相帮助，决不允许以前那样的各自为战。以后两支队伍的教练要多交流多沟通。”
　　此前，中国足协内部有人提出，今后国家队和国奥队主帅的关系，应该效仿日本以及其他国家的模式，即国奥队的主帅担任国家队的助理教练，这样可以便于协调两支队伍的人员交叉问题。“不管是哪个国家，国家队的主教练就是最高统帅，他对其他各级国字号球队都有顾问和指导的权力。因为国家队的目标是2014年巴西世界杯，2年之后必然会和国奥队的人员有着很多的交叉。国奥队主帅兼任国家队助理教练，会让这个问题得到很好的解决。”
　　不过，鉴于中国教练的思维，国奥队主教练未必愿意担任国家队的助理教练，甚至从心理上很难接受自己作为国奥队主帅却要成为国家队的助理教练的处境。某教练就对记者说：“我认为这种方式不妥当，国奥队和国家队都是独立的队伍，是通过竞聘产生的，不应该和国家队的教练组发生什么关系。以前外籍教练担任主帅的时候，在国家队和国奥队的人员处理上存在着矛盾，但是从现在开始，国家队和国奥队的主帅都是我们本土教练，就不会存在那样的矛盾。国奥队主帅和国家队主帅可以随时沟通，没有必要给国奥队主帅加上国家队助理教练的头衔。”
　　当然，对于国奥队主帅担任国家队助理教练，中国足协还没有做出这样的决定。国家队是在中国足协管辖下征战亚洲杯和世界杯预选赛，国奥队是在总局统一指挥下参加奥运会预选赛和2012年伦敦奥运会，属于两个不同的体系，让国奥队主帅担任国家队助理教练的确有着一定的难度。
　　3日，一位相关人士告诉记者：“其实，像日本足协让他们的国奥队主帅担任国家队助理教练，是他们认为国家队主帅是三军的最高统帅，便于统一指挥。这次的确通过竞聘产生国家队和国奥队主帅，能否效仿人家，到时候征求国家队和国奥队主帅的意见，如果能够使战术相对统一，能够化解双方人员交叉的矛盾，就不一定让双方为难。”
　　杜伊担任国奥队主帅时，在人员的使用上和朱广沪发生了很大的矛盾，一定程度上影响了两支球队战斗力。从2009年开始，国家队和国奥队形成“兄弟连”，这些矛盾将得到解决。

