国足主帅打擂“洪福”最有戏 殷铁生吴金贵恐成黑马
　　按中国足协有关安排，近几天4支国字号球队教练组的竞聘申请书将正式下发。这次国足竞聘上岗，特点是申报条件虽然相当宽泛，但入选门槛却并未放低。因而虽说有资格竞聘的人不算少，可真正为圈内看好的也只有4人而已，其中两个北京籍教练最引人关注，一个是沈祥福，一个是高洪波，他们被形容为“洪福”大热门。
　　沈祥福：
　　　　经验是最大优势
　　说起沈祥福，让人印象最深的是他曾经有过的国奥队主帅经历，而这恰好也是他竞聘资历中最关键的砝码。原因是当年沈祥福带领过的国奥队弟子曹阳、杜威、孙祥、杜震宇、王栋、宗垒等已成为现在国家队的绝对主力，这样曾经带过他们、并且在这批队员中声望相当高的沈祥福，自然会凭此优势成为新一届国足主帅的强有力竞争者。其余竞争者如殷铁生、吴金贵、高洪波、王宝山都在这方面与沈祥福有一定差距。
　　除曾经出任过中国国奥队主帅外，沈祥福还曾担任过国足中方教练组的组长。在米卢时期，沈祥福一直作为中方组长参加了十强赛和世界杯的组织与训练，鉴于中国队迄今只冲进这一次世界杯决赛圈，因此这段经历也是一笔非常宝贵的财富。另外从年龄上看，沈祥福今年50来岁，这也是一名职业教练的黄金阶段。
　　早在上次中国足协为国足寻找过渡主帅的时候，沈祥福就是热门人选之一。但是因当时他还担任着广药队主帅，合同上不便操作，才使他最终无缘国足主帅一职。可如今情况不同了，因为中国队直到今年11月才有正式比赛任务，此前也只确定了3场热身赛，因此不会影响沈祥福在中超中执教广药队，中国足协也不再担心他的合同问题。
　　结论：经验成为了最大优势，这次沈祥福距离国足主帅真的很近、很近。
　　高洪波：
　　　　机灵善变是绝招
　　如果说沈祥福在经验上取胜，那么，另一个北京籍教练高洪波最大的特点是他很聪明，这体现在执教方面就是机灵善变。
　　身材不高、身体不壮的高洪波，当运动员时就以头脑聪明著称。凭着这一特点他每每能在关键时刻破门得分。退役走上执教岗位后，高洪波一步一个脚印走得很稳。他的聪明好学让他在广泛吸收知识的过程中受益匪浅。此后无论是带领国少、国青，还是在国家队辅佐哈恩，高洪波都边学边干，收获颇丰。2007年他在长春亚泰达到了自己执教生涯的第一个顶点，率队夺取了中超冠军。
　　离开亚泰后，高洪波一直赋闲在家。不过他可没白呆着，2008年高洪波详细研究了国家队和国奥队比赛的情况，同时对中超球员进行了详细的了解。正是这些精心准备让他对中国球员和国足组建有很多自己独特的见解。另外，2000年出任国少主帅的经历，也让高洪波在足协4级国字号球队统一战术的新思路下具有一定优势。当时，他率领的国少队成功淘汰了韩国队，现在那批球员也已成长起来，将来会成为中国队的新鲜血液，这为他在国家队按照自己的思路实施技战术提供了基本条件。

