殷铁生：带国家队痛苦多欢乐少 我是过河的卒子
　　本报杭州专电(记者郑小龙)44天，这是殷铁生在国家队当临时主帅的时间，打完与越南队的比赛后，殷铁生也终于卸下了国足主帅的重担，离别之际，殷铁生坦言：“带国家队是痛苦多欢乐少，但我是过河的卒子只能一往无前。” 
　　记者：谈谈这场比赛吧。殷铁生：结果还是满意的，队员们也打出了之前一直强调的东西，两个边路都很活，但是对于失球我还是不满意，这暴露了我们在后防线上存在着很多问题。 
　　记者：评价一下这段时间自己的工作吧。 
　　殷铁生：从国家队这个方面说，有队员受伤、备战时间短等诸多困难，但我想国家队的教练就必须要有很好的组织能力和更高的技战术能力，竞技体育是成绩说明一切。作为国家队教练，外界的眼光必然更加严苛，这从某种程度来说也是对于国家队的关心，至于是不是本土教练并不重要，你有好的成绩，任何人都会认可。 
　　记者：为什么当初愿意接受临时主帅这个头衔？ 
　　殷铁生：名称只是个形式，我行使的还是主教练的权力。老实说，现在中国足球正处于低谷，接国家队没有压力是不可能的，当了这么多年的教练，我知道压力越大责任越重，但我就像是过河的卒子，只能往前，没有退路。 
　　记者：能否评价一下国家队在亚洲处于一个什么水平？ 

