世界杯申办申请明日截止 世界等待中国最后的回应
　　明日(2月2日)就是国际足联规定的正式递交申办2018年或2022年世界杯申请书的截止日，中国是否会在最后一天正式提出申办其中的一届，已经吸引了全世界媒体和球迷的关注。虽然在春节前的全国体育局长工作会议期间，国内媒体已经开始聚焦“中国是否申办世界杯”这个问题，但直到昨日为止，国家体育总局和中国足协仍然没有放出一点消息。
　　而相比于国内的平静，国外媒体似乎更加迫不及待了。英国著名足球网站goal.com昨日就发表了一篇题为《中国是2018世界杯最佳亚洲举办地吗》的评论，文章观点鲜明地认为：中国是2018年世界杯的最佳举办地，而中国球迷最担心的中国足球水平不及的问题，“其实根本不是问题”。国际足联主席布拉特也曾在私下场合表示，“相信中国(主办世界杯)没问题”。
　　FIFA拒绝联合申办
　　强劲对手少了两个
　　据报道，目前有意申办2018年或2022年世界杯的国家和地区超过10个：英国、日本、卡塔尔、俄罗斯、印尼、澳大利亚，以及联合申办的西班牙和葡萄牙足协，都已经递交了申办申请书；而美国、墨西哥、加拿大，以及另一对联合申办的荷兰和比利时足协也表示，将在2月2日之前递交申办申请书。
　　不过就在昨日，国际足联主席布拉特在应邀参加南美足联年会期间透露，国际足联执委会决定，不接受两个国家联合申办2018年或2022年世界杯的申请，这就使西班牙、葡萄牙以及荷兰、比利时失去联合申办的可能性。如果中国提出申办，无疑又少了两个强劲的对手。
　　之前的全国体育局长工作会议期间，从体育总局内部传来消息：由于对中国足球短期内信心不足，中国将主攻2022年世界杯。但严峻的事实是，如果2018年世界杯主办权被澳大利亚夺得，因同一个大洲不能连续两届举办，中国将自动退出2022年的主办权之争。其实对于中国方面的疑虑，国际足联主席布拉特早有说法：“在中国官员中有一种说法，那就是如果中国国家队实力太差，申办世界杯也就没有意义。我不认同这样的观点，要知道，提升一支国家队的竞争力，成为世界杯主办国绝对会是有利的促进。”
　　世界杯是大红包
　　印尼都来抢一把
　　目前，在2018年世界杯主办权的争夺中，英国似乎是最大热门。不过在1月28日、1月29日两天，日本、美国足协先后宣布将参与竞争。有意思的是，国际足联1月28日还收到了印尼足协递交的申办申请书，一家瑞士媒体评论道：“国家队排名第144位的印尼递交世界杯申办申请完全让人意外。印尼的足球资源并不丰富，况且受赌球集团操控，印尼足坛假球成风。在这种情况下申办世界杯，他们是为了扭转外界的不佳看法。”
　　而另一方面，国外媒体早在去年12月初就开始报道，中国有意申办2018年或2022年世界杯。相信在明日的截止时间之前，中国足协会做出一定的反应。就连国外媒体都认为，无论是硬件还是软件，中国都完全具备了申办条件：2008奥运会以及2007女足世界杯的举办，让北京、上海、天津、沈阳、武汉、杭州等城市具备了世界一流的场馆条件，国际足联要求的“12座4万人以上的场馆、开闭幕式两个场馆容量在8万人以上”都没有问题。
　　而在软件上，通过北京奥运会的检验，国际足联已经看到了中国在组织大型赛事上的能力。布拉特更是在私下场合表达过希望中国提出申办：“中国能够奉献出最优秀的一届奥运会，我相信他们同样也能奉献出最优秀的一届世界杯。”
　　总局没有直接否定
　　就是表明申办有戏
　　实际上，是否申办世界杯，中国还在做最后冲刺。近日，国家体育总局副局长崔大林明确表示：“申办世界杯，难度不次于奥运会，我们必须要理智分析，才能做出决定。比如巴西第一场在天津比赛，来了成千上万的球迷，第二场到武汉去踢了，这么多球迷如果要赶到武汉的话，非常不方便。好多复杂的问题都要经过协商，其中包括交通、住宿、人口流动。”
　　虽然崔大林自始至终都在回避，但不难听出，中国是否申办世界杯已经进入了技术层面的探讨。相关人士表示：“崔局没有直接否定，就证明申办有戏，如果没有打算申办的话，崔局应该断然否定。2月2日不过是报名截止日期，对于其他具体的工作影响不大。因此，崔局的话里很有深意。申办世界杯最起码能在10年内让中国足球处于发展状态，这对中国足球的确非常有利。”本报记者 谢礼恒
　　国际足联在一份正式的公告中列出了申办这两届世界杯赛的具体时间表。按照国际足联有关规定，下属会员协会有资格申办2018年世界杯赛的总共有145个，可以申办2022年世界杯赛的总有198个。
　　在2009年2月2日之前，上述会员协会只要表达申办意向即可，可以是申办其中的一届，也可以同时申办两届。2月16日，国际足联将给表达申办意向的协会发去正式的申办书，并要求提供详实的材料。
　　3月16日，各申办国将上交完整的申办书。在4月，国际足联将下发申办协议书与主办国协议书。2009年12月11日为最后截止期，申办国将向国际足联提交申办协议书和主办国协议书。
　　在2010年12月的国际足联执委会会议上，国际足联将最终确定这两届世界杯赛的主办国。本报记者 谢礼恒

