沙特队因雨被困北京八小时 换帅吵翻天球队还在半路
　　新浪体育讯　2月12日北京迎来了今年的首场春雨，没想到这场春雨竟把归家的沙特队活活困在北京首都国际机场长达八小时之久，直至今天凌晨才坐上飞机。而在半路上的主帅古哈尔还不知道，可能他一落地后就将迎来下课的命运。
　　11日沙特队在平壤客场0比1不敌朝鲜，小组出线形势岌岌可危。这次沙特队并没有包机出征，回家的魔鬼航程是平壤—北京—迪拜—利雅得。糟糕得是，11日晚在平壤机场，沙特队的航班就遭到了延误，数小时之后才得以起飞，等12日下午飞到北京后，由于当时北京气象部门高空催雨，天空雨雾很大，天气条件不允许航班起飞，这样飞往迪拜的航班只能往后延误，自后沙特队居然在机场呆了八个小时，在今天凌晨航班才得以起飞，这样还要过上17个小时，沙特队才能经迪拜到达利雅得。不少队员在周末还有国王杯的比赛，这也让球队苦不堪言。
　　尽管球队还在玩命往家里赶，但是国内媒体换帅的新闻已经吵翻天。体育部长法赫德明确表示：“马上将启动教练组评估程序，仔细调研后决定是否换帅。”换帅正式提上了日程，而刚刚从切尔西俱乐部下课的斯科拉里成为潜在的热门人选之一。沙特队目前在小组中仅积4分，排在小组倒数第二位，不过接下来的四场比赛如果全部获胜，沙特队也能获得参加南非世界杯的资格。
　　(新浪体育 刘峰）

