南勇最急一刀切向转会制度 拯救中国足球他需救三急
　　记者赵震报道 随着2月1日春节假期的结束，足协的南勇时代也正式开始。对于南勇来说，“这是最坏的时代，这也是最好的时代。”一方面他面临着中国足球改革17年来各方面条件最差的时期，中国足球面临全面凋敝，工作难度加大；另一方面他也将拥有几位前任不曾拥有的空间，因为中国足球的滑落，他有了在一些领域进行“革命性”改革的可能。 
　　摆在南勇面前亟待解决的问题很多，但南勇不会根据现有情况随便挥刀就斩，对他来说，多年来对中国足球的思考早已沉淀于心，改革思路已成竹在胸，他的改革必将是有步骤和计划的。 
　　[最急一刀]切向转会制度 
　　即使没有周海滨与冯潇霆两人的自由转会事件，南勇也早就准备将调整联赛的转会制度放在2009年进行，而周、冯两人的转会事件，正好给了南勇一个契机，他可以借这股东风完成对目前现有转会体制的改革。 
　　早在去年国际足联新的转会办法实行的之初，负责联赛的南勇就已经让注册办和联赛办的工作人员商讨如何让中国球员的转会制度与国际接轨。南勇本人也对目前中国国内的转会制度感到很无奈。2008年的陈涛与金德俱乐部因为转会事情闹僵，南勇除了在中间担任斡旋角色同时，也痛感到国内的转会制度需要改进。主管国字号的南勇深知，中国球员如果出国踢球对于足球水平的增长非常有利，但在国内目前的转会制度下，球员出国踢球的障碍太多。很多国脚都曾经向南勇询问过国内转会制度何时能改，主政之后，转会制度也将成为南勇第一个开刀的对象。 
　　在转会制度的改革上，南勇也曾经让足协的工作人员详细考察了我们的近邻韩国与日本联赛在转会制度上的规定。在参加东亚足球联盟会议期间，他也尽可能地向韩国和日本的同行了解这方面的进展。在了解到韩国联赛与日本联赛已经先后与国际接轨，在国内实现了自由转会的制度之后，更坚定了他改革中国联赛转会制度的决心。 
　　不过考虑到如果转会制度一下子与国际接轨，很可能会打消国内大多数俱乐部的积极性。接下来足协的最主要工作还是与俱乐部进行沟通与调研，听取俱乐部在转会制度改革上的意见。而接下来中国足协将会具体出台新的转会的政策。在新的转会政策里，南勇的最终目标仍然是与国际足联的转会政策接轨，即最终要在国内联赛的转会市场上也实行合同到期后的自由转会。之所以这么做，一方面是为了与国际足联的转会规则接轨，另一方面也是为了与国家颁布的《新劳动法》相关规定接轨。 
　　不过考虑到中国联赛的特殊情况，南勇计划转会制度的改革不会一步到位，而是需要一到两年的时间以渐进式的方式完成从目前的转会制度向自由转会制度的过渡。这主要是给国内联赛俱乐部一个适应和调整的空间。 
　　[最深一刀]切向青少年 
　　在南勇施政纲领里，最深的一刀将切向青少年足球的改革。在足协工作12年的南勇，亲眼见证了中国青少年足球发展在过去12年当中的衰落。相比于空降干部，他更知道发展青少年对于中国足球的意义。事实上去年在详细考虑了日本足球发展青少年的经验之后，南勇就已经要求青少部的工作人员拿出一个具体的青少年改革方案来，而从今年开始，青少年足球的发展将会被落到实处。 

