印尼申办世界杯震动足坛 英媒披露接下来还有中国
　　新浪体育讯　在当地时间本周三，印度尼西亚提交了对2018年和2022年世界杯的申请，这引来不少已经提交申办国家的注意。英国媒体称，印尼提出申请非常大胆，而接下来提出申办的强劲对手可能还包括中国。
　　英国卫报分析到，印尼缺乏足球传统，国家队世界排名144，但是他们依然认为13年之后很可能会有大的变化，因此他们将提出一个认真的申办建议。“为什么我们不能大胆的提出申办呢？”
　　对于2018年世界杯的举办前景，由于竞争极其激烈，英国BBC分析到，英格兰要想成功申办，难度很大。
　　BBC专栏人士米尔-博斯分析到，尽管英格兰号称拥有最好的场地，最好的政府支持。但是FIFA世界杯申办是一场艰苦的政治拉锯战，从24名FIFA执委中赢得13张选票才能取胜。
　　从欧洲的角度来看，他们肯定不会支持英格兰，因为西班牙和葡萄牙的联合申办，英格兰和俄罗斯，以及比利时与荷兰的联合将分流欧洲选票。英格兰，俄罗斯，西班牙和比利时都是FIFA执委，他们第一轮投票肯定都会投自己一票。
　　世界角度来看，目前亚洲的卡塔尔，日本和印尼已经提交了正式申请，此外美国，加拿大，墨西哥和中国也将在2月2日之前提出申办。竞争将是空前激烈的。
　　对于任何国家而言，这场世界杯申办大战都是一次激烈的政治交锋，能在这场政治大战中正确的运筹帷幄的人将最终取胜。
　　(PIPPO)

