国足希望之星谈收获与不足 后腰搭档周海滨看好他
　　在以主力身份完成了两场国家队的比赛之后，黄博文终于可以安心地过个春节。过去的一年中，这名年仅21岁的国安小将完成了从俱乐部主力到中超最佳新人，再到国家队主力的飞跃。他坦言，国家队的经历让他更加自信。
　　收获
　　国足比赛给我信心
　　黄博文说，国家队的经历让他的自信心得到了提升，“与联赛相比，国家队的比赛要更快，强度也要更大。经过了这样的比赛之后，再回到联赛中就会变得更加自如。”
　　谈到刚刚结束的两场亚洲杯预选赛，黄博文说：“第一场比赛与叙利亚，我们其实完全有打平或者战胜对手的机会，但那个裁判的判罚确实给我们造成了很大的被动。那场比赛一开始的时候我们有些紧张，但后来就放开了。至于第二场和越南的比赛，我们完全控制了比赛，我的表现也比第一场好了。”
　　黄博文表示，在过去的两场比赛中自己之所以能有不错的发挥，应该完全感谢教练和队友的信任与帮助，“真的应该感谢殷指导，他对我一直非常信任，又给了我出场比赛的机会。而且，在这么关键的比赛里让我以主力身份上场。还要感谢队友，无论是在平时的训练中，还是比赛里，他们都给了我很大的帮助。”
　　不足
　　对抗性有待加强
　　结束了国家队的比赛，等待黄博文的将是俱乐部的比赛任务。本月底，他将跟随国安队再上昆明，备战亚冠联赛。谈到2009年的愿望，黄博文说希望国安队能够获得联赛冠军，国家队能够从亚洲杯小组赛中顺利出线，至于他自己，则希望有一个更加强壮的身体。
　　黄博文说：“在和越南队比赛的时候，我觉得我自己的对抗能力很强，在中场的拼抢中完全占据了上风，但和伊朗队员对抗就完全不是这么回事了。现在的足球比赛，尤其是中场，身体对抗的激烈程度越来越高。所以，要成为一名优秀的中场球员，就必须拥有一个强壮的身体。”
　　评价
　　周海滨看好黄博文
　　作为黄博文在国家队的后腰搭档，周海滨对队友的评价很高。
　　他说：“我和小黄一起踢球感觉比较对路。首先是经过这段的磨合，已经形成了一种默契，而且我俩踢球的风格比较一致。小黄年轻，奔跑比较积极；我位置感稍好，能在他积极奔跑时弥补他留下的空位。传球方面，我两边分球更拿手，他直塞球很不错。这样一来，在整个中场组织时，我们能有效地形成一种互补。而且，我们俩技术也都还可以，相互之间的传球、呼应应该说还是不错的。”
　　(竞报记者 王亮)

