国足亚预赛征程暂告段落 铁蛋能否继续担任主帅？
　　记者马德兴杭州报道
　　殷铁生从替补席上站了起来，整了整帽子，走到场边与弟子们一一握手，“谢谢，谢谢……”一场6比1的大胜改变不了什么，这一幕，更像道别。
　　据来自足协内部的消息，以殷铁生为首的过渡教练组已经完成任务，“可以说，他的使命在今晚12点之后便已经结束了。”21日晚，一位足协官员如是说。至于国足下次集结之时，是否会有正式主教练，新帅姓土姓洋抑或继续过渡，目前尚不得而知。
　　按照足协的初衷，本届国家队纯属过渡，任务就是两场亚洲杯预选赛。21日晚，本报记者在赛后采访了足协相关人士，关于殷铁生是否将继续留任的问题，他们给出了明确的否定答复。“当初足协与殷铁生谈话时，已经明确告知，他的任务就是亚洲杯预选赛前两场。现在，队伍的任务已经完成，可以说，他的使命在今晚12点之后也就已经结束了。至于下一步怎么办，需要等南头来定。不过现在为止，南头还没有跟我们讨论过国家队下一步的事情。所以，究竟怎么办，我们谁也不清楚……”
　　过渡主帅殷铁生显然也清楚自己的任务与职责，中越之战结束，他便开始做起了自我总结。“小结44天的工作，应该说是痛苦多、欢乐少，但不管如何，用一场大胜来结束这次国家队的任务，应该说还是满意的。与队员们生活在一起，特别是输球之后，社会压力很大，但大家都处理得很好，一如既往地支持教练员的工作。现在，国家队临时教练组的任务也已经完成，我们都将回到各自的地方继续工作。至于下一步究竟如何，要听从足协的安排。”不过，除了赛后的握手致谢，殷铁生并未对弟子们多说什么。回到下榻酒店用过晚餐之后，国脚们纷纷与殷铁生告别，预祝新春快乐。
　　早在客场2比3败于叙利亚脚下之后，南勇就曾明确告诉记者：“关于殷铁生的去留，一切根据足协去年12月初下发的新闻通稿来办，而且到现在为止，没有任何变化。”按此说法，足协将在春节之后重启国足选帅活动。然而，由于国足今年大赛稀少，且新掌门南勇此前曾多次表示过，足协牛年的重点将会是中超和青少年，因此，选帅事宜未必会马上在节后进入议事日程。
　　一旦无法展开选帅，不排除足协依然让殷铁生继续过渡的可能；即使启动选拔工程，短时间内马上有结果也是奢望。所以，未来国足主帅的问题存在着很大变数，只有春节之后，足协才会给出一个明确说法。

