谢亚龙自曝奥运后曾递辞职报告 称愿承担所有责任
　　本报讯(记者张晓敏)足协领导干部述职报告会昨天进行，前掌门人谢亚龙也参加了此次会议。值得一提的是，以南勇和谢亚龙为首的新老领导，在报告中均直面中国足球出现的问题，并勇于承担应该承担的责任。谢亚龙还透露，他曾在奥运会失利后第一时间提交过辞职报告。 
　　昨天上午，四位足协领导谢亚龙、南勇、杨一民和薛立述职。谢亚龙在发言时，特别强调了一条，就是在他主持足协工作的四年内没有完成体育总局下达的任务，他坦言对不起领导，对不起大家，更对不住广大球迷，因此自己应该承担所有的责任。谢亚龙还透露了一个秘密，在奥运会失利后，他曾在第一时间向总局有关部门递交了辞职报告，只是没有被批准。
　　随后，南勇发言。作为主管国字号球队的领导，南勇强调国字号成绩不理想，自己是有责任的。他诚恳地表示，大家应该认真总结过去出现的问题，并进行辩证分析，这样才能在今后深入地开展各项工作，并尽可能地少走弯路。对于四位领导的述职报告，足协工作人员比较满意，并表示理解。
　　下午，足协20位中层干部也进行了述职。每位中层干部都对自己一年的工作进行了认真总结。之后，大家从“德、能、勤、绩、廉”五个方面对每位中层进行了考核。

