亚洲十强赛综述：朝鲜力克沙特 韩国险平伊朗居首
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，2010年世界杯预选赛亚洲区十强赛第5轮比赛结束。在A组的比赛中，澳大利亚和日本互交白卷，巴林客场1-0力克乌兹别克斯坦，日澳两队携手在A组笑傲群雄；在B组的两场比赛中，朝鲜1-0胜沙特，而韩国客场1-1平伊朗，韩朝兄弟在B组领跑。
　　本轮在亚洲排名前四的队伍捉对厮杀成为最大特色，而最终全部战平也证明了实力相差无几，而出战的8支队伍进球数均未能超过1个。本轮比赛过后，十强赛赛程正好过半，东风完全压倒西风的态势已经形成。
　　A组
　　日本0-0澳大利亚
　　在最新公布的国际足联排名中，澳大利亚和日本依旧高居亚洲前两位，而两支球队之间的较量也可以称之为龙争虎斗。
　　对于日本队来说，这是一场不容有失的比赛，至少不输给澳大利亚才可以有较大优势确保本组前两名位置，因此本场比赛集中了几乎全部精英力量，就是力争在主场战胜对手。
　　比赛一开始之后，日本队也确实在主场占据了较大优势，但无奈球运欠佳，在全场比赛的大部分时间里都掌握了控球权，进攻上也完全压制了对手，但最终就是无法破门。全场比赛中最好的机会由远藤保仁在下半场创造，但对方门将施瓦泽的神勇发挥保证了澳大利亚球门不失。
　　相比较之后，澳大利亚有失亚洲排名第一的强者风范，全场比赛中基本上没有给日本队造成什么威胁。此前三场比赛中澳大利亚保持全胜，体现了强者地位，然而本场比赛中虽然逼平日本队，却有失亚洲豪强风范。
　　本组由于澳大利亚和日本队优势明显，在半程过后就已经基本上没有太多悬念了，澳日携手晋级的可能性极大，而巴林和卡塔尔更有可能去争夺附加赛的资格。
　　乌兹别克0-1巴林
　　同日澳之战相比，这场比赛却是不折不扣的弱者之争了。在此前3轮比赛中，乌兹别克和巴林均只积1分，还没有过获胜的纪录，因此对于双方来说本场比赛都是不容有失，如果胜利，可以有机会竞争附加赛；而如果失利，则只能独自积分垫底了。
　　最终场面上双方基本上是势均力敌，乌兹别克进攻虽猛，但巴林的反击也颇具威胁。上半场双方都有机会，但乌兹别克表现更抢眼一些。亚洲足球先生德耶帕罗夫的表现非常活跃，右侧任意球曾经给加福罗夫以非常好的头球攻门机会，但被对方解围。而之后右侧角球机会也使得对方门前一片混乱，门将赛义德虽解围成功，但伊斯梅洛夫的补射也颇具威胁。
　　下半场之后乌兹别克利用主场优势攻势不减，但巴林也适时还以颜色，在第63分钟时利用角球进攻险些破门，而在伤停补时第5分钟时，阿卜杜拉曼在左侧开出的一记任意球势大力沉，令对方门将内斯特洛夫无可夺何。
　　最终巴林凭借迟来的黄金入球击败乌兹别克斯坦，从而取得在世预赛中的首场胜利，也保留了竞争附加赛资格的机会。
　　B组
　　朝鲜1-0沙特
　　此前朝鲜和沙特同积4分，本场比赛也是竞争小组第二的重要比赛，最终文仁国一脚定江山，朝鲜在险胜沙特阿拉伯之后也与韩国在半程过后居B组列前两名，极有可能压倒三支西亚劲旅伊朗、沙特和阿联酋而直接获得世界杯参赛资格。
　　由于比赛的重要性，金正勋执教的朝鲜队对此进行了非常认真的备战，去年底即飞抵海口进行冬训，而战胜西亚劲旅也印证了队伍的状态。
　　比赛在平壤的金日成体育场进行，势在必得的朝鲜队一开场就保持了足够的攻势，并且在第30分钟时就有收获。当时队长洪映早脚后跟传球骗过沙特后卫阿尔-多萨里，文仁国从后迅速插上后低射破网。
　　先失一球的沙特队如梦方醒，在此后迅速展开攻势，在右侧发动进攻后球传到后点，努马里却因为中?得过大而错过了一次破门良机。而卡赫塔尼在上半场结束前也曾经获得扳平良机，但他的近距离射门却让朝鲜中后卫朴哲镇用脚挡出界外。
　　下半场开始之后双方依旧是互有攻守，第67分钟时洪映早曾经在门前12码处获得一次破门良机但未能奏效。而沙特也不甘示弱，在终场前8分钟时依旧有扳平的最好机会，当时卡赫塔尼在禁区前沿射出的弧形球颇具威胁，但朝鲜队门将李明国也表现出色，飞身挡阻成功使得对手功亏一篑。
　　这场比赛之后朝鲜积分增至7分，在B组紧随排名榜首的韩国之后，目前在名次上已经压倒了伊朗和沙特等亚洲豪强，颇为东亚球队提气。从半程表现来看，朝鲜非常有可能与韩国携手直接晋级2010年世界杯。
　　伊朗1-1韩国
　　本组的焦点之战，此前朝鲜与沙特的比赛先结束，韩国与伊朗谁获胜都会高居本组第一名，而在今天下午公布的FIFA排名中，伊朗和韩国也是分列第三和第四位，本战的焦点程度仅次于日澳大战。
　　比赛在阿扎迪体育场进行，伊朗队凭借主场之利开局非常不错，仅仅在第2分钟就由马索德创造了一次非常有威胁的射门机会。韩国在稳住阵脚之后，也还以颜色，在第35分钟廉基勋主罚任意球非常具威胁，但被对方门将拉马蒂扑住。在上半场比赛马上要结束时，还是廉基勋主罚的任意球制造了较大威胁。
　　下半场一开始伊朗人表现不错，第59分钟，内科南在禁区右侧边缘处主罚任意球，球势大力沉直飞入网，对方门将李云在对此无可奈何。两分钟之后韩国人就险些扳平比分，一次攻门打在横梁上。
　　此后伊朗人攻势不减，雷扎在第73分钟的射门被李云在扑出。而在还剩下15分钟时间时，韩国人全力进攻以争取扳平比分。第81分钟，本场比赛中表现极佳的廉基勋再次主罚任意球，虽然拉马蒂顺利扑出，但朴智星在门前迅速补射破网从而将比分扳平。
　　韩国在本战客场逼平伊朗之后，依旧高居本组积分榜榜首，紧随其后的是朝鲜，但排在第三位的伊朗并未与他们拉开太大差距，后半程的争夺也将更为激烈。
　　(艾祺) 

