埃因霍温：不向鲁能付一分钱 引周海滨无十成把握
　　记者李绍州埃因霍温报道
　　当地时间5日上午，本报记者驱车来到PSV探访。面对来自中国的媒体，操纵周海滨转会的埃因霍温俱乐部技术总监范克拉伊三缄其口。当然，老头并不避讳PSV与周海滨已达成协议，但他最担心的是出现变故，这也是为什么俱乐部至今未正式宣布这桩转会的原因。范克拉伊说：“我们确实希望得到周海滨，但是我们不会为此付一分钱!中国也是FIFA一员，我们都希望能按照规则办事。现在还不敢说100%成功，但我相信我们会为这个目标努力，并圆满成功。”
　　由于与山东鲁能合同期满，一心想留洋的周海滨便与欧洲豪门埃因霍温“私订终身”。按国际足联转会规则，自由身的周海滨有权与世界任何俱乐部签订合同。但山东鲁能不能接受，他们把周海滨培养成才，最终却拿不到一分钱的转会费。这桩转会合法不合情，这也是埃因霍温与周海滨签订了合同却不敢声张的原因。
　　范克拉伊说：“我们确实与周达成了协议，也为他在荷兰足协注了册，这一切都是合乎规定的。但的确还存在一些问题，这些都需要沟通，在没有完全解决之前，我们不会对外公布。中国也是国际足联的一员，我们都要遵守国际足联的规则，这点道理大家都很明白。当然，我能理解对方的感受，但在国际足联的规则面前，只要是会员都没有例外。所以我们不会为周支付一笔转会费，因为周海滨是自由身份的球员，他与原来的俱乐部没有合同了，当然可以自由离开。”
　　范克拉伊透露，由于签证材料还未齐全，周海滨还在国内等待。一旦材料办妥，他就可以飞赴阿姆斯特丹，正式加盟埃因霍温。“我们也在等待中国方面的消息，我相信周海滨会来到这儿，成为埃因霍温的一员。”范克拉伊期待周海滨的早日到来。
　　由于周海滨在国内已失踪多日，并关掉了国内手机，当前没人能够找到他，所以很多人都猜测他已经去了埃因霍温。对此，范克拉伊以非常坚决的口气告诉记者，周海滨还未到埃因霍温报到。“他肯定不在这儿，他的签证还没办好呢。只有办好了签证，我们俱乐部才会宣布他的加盟。” 
　　合同签毕，埃因霍温也为周海滨在荷兰足协注了册，现在周海滨离成功只差一步。据悉，山东鲁能虽然吃了哑巴亏，但由于这桩转会没有违法，所以他们正在寻求中国足协的帮助。而周海滨本人也正在与山东鲁能沟通，希望今后能通过别的方式对山东鲁能进行补偿。

