解析南氏足协团队新班底 谁才是领导层最佳亮剑组合
　　特约记者程前报道 团长李云龙+政委赵刚，《亮剑》正是一对成功的领导组合之于团队的重要的最成功演绎。南勇扶正只是足协调整的第一步，如何在围绕核心的背景下，找到一个能配合前行的搭档，甚至是团队，对于中国足球的发展有着莫大的意义。 
　　[南勇+薛立]最可能的结局 
　　目前足管中心及足协领导班子配备中，除了此前任足管中心党委书记南勇扶正为足管中心主任以外，还有薛立、杨一民两位副主席，而按照总局对于各项目中心的干部配备习惯，足管中心会安排一个新的党委书记。 
　　新党委书记产生的途径有两种，一是内部提升，二是从其他部门“空降”一人。不过，足协内部人员都普遍认为，前一种方式更利于南勇工作的开展。“薛立已经来足协多年，对于中国足球内部的运作已经熟悉，而且与南勇、杨一民等人合作许久，亦有一定默契”，一位中层干部如是分析。而薛立凭借着外语优势，在与亚足联的外联事务上有一定心得，这也是她的优势所在。此外，足管中心党委书记是正局级干部，而目前足协内部只有薛立达到了这一标准。另外，总局方面亦曾咨询过一些其他中心干部的意见，但并未得到热烈回应，因为不少人对于足球环境的现状都十分清楚，并不想沾足球的边。 
　　[朱和元、马成全]副主任热门人选 
　　过去南勇曾主管过国管部、综合部、联赛部、男女足等多个部门和队伍，在现有的中层干部中，南勇最为了解的应该算是朱和元，两人曾共同在2002年世界杯预选赛上有过合作。后来在朱广沪、阿里·汉担任国足主教练期间再度携手。奥运会期间，恰巧南勇被谢亚龙分配接管女足，而当时担任领队的就是朱和元，数度携手是南勇接触最多的了。 
　　以往足管中心领导上任后，都有提拔中层干部担任副主任一职的过程，如王俊生时代，张吉龙被提为副主任，阎世铎上任后杨一民成为中心副主任，只有谢亚龙时代因副职满员，而没有提拔。现在中心只有一正两副，不仅缺书记，还缺一名副主任，朱和元与马成全、李东生和张建强，成为被提拔的热门人选之一。 
　　在郎效农退休后，马成全成为了足协的职业联赛专家。当年剥离“实德系”时，南勇主管联赛，作为联赛部副主任的马成全经过多方走访，最终搬出十几公斤证据，让大连实德最终剥离了四川大河等球队，他因此也获得“品质好，业务过硬，黑脸包公”的声望，他也成为足管中心副主任的另一个热门。 
　　近期，南勇主要会处理一些手头上的事务，在结束竞聘和联赛工作后才能作出人事调整，待人事调整出台后才能看得出南勇心目中的最佳内阁核心会是什么样的组合。 
　　[中层干部]亦有调整空间 
　　按照足协的中层干部任免习惯，一般每4年为一周期进行轮岗，此前足协曾在1998年、2002年和2006年底进行干部竞聘，成功过关者将会在次年二三月份到新岗位上任。经过07年1月7个正处和4个副处职位的竞聘，足协确定了郎效农和冯剑明不再聘用，而把蔚少辉、李冬生、马成全三人从副处级提拔为正处级，把李飞宇、苏小春和李晓旭提拔为副处级，重新进行人事安排。另外结束国奥队领队一职的李晓光和从奥组委回到足协的正处级林卫国也需要重新安排，加上08办的工作人员，南勇要做的人事调整首先就是亟待解决这些中层和部门负责人安排的现状，按照自己的思路进行布局。 

