许丁茂满意客场平局 功臣朴智星获赞“老练的狐狸”
　　新浪体育讯　能在客场落后的情况下打进伊朗队扳平比分的一球，得到客场1分，韩国国家队主教练许丁茂赛后表示对比赛结果感到满足。尽管韩国队没能打破35年来远征伊朗不胜的尴尬历史，但是在这种情况下已经是很好的结果了。赛后他在场边和前来采访的韩国记者们握手，显示了良好的心情。
　　回顾本场比赛，许丁茂说：“球员们都表现得很努力，而且他们在落后的情况下保持了一定会取胜的信心，终于等来了机会。能在最后阶段打进扳平比分的一球我很满意。客场而且对手的球迷极为狂热、加上又是高原的情况下，我们能这样已经是非常不容易了。在赛前我们就预计对手会在上半场领先一球，球员们的心理准备非常好，我很欣慰。”
　　对于本队暴露的问题，许丁茂说：“连续的组织力以及定位球是我们需要在下一阶段改进的课题，特别是在今天，我们有那么多定位球，创造出了威胁却只进了一个球，实在是有些遗憾。”
　　比赛的最后阶段，朴智星和李荣杓两名海外球员似乎体能出现了透支，许丁茂说：“确实是这样的，他们抵达伊朗的时间本来就很晚，确实很辛苦。”
　　对于同组同文同种朝鲜队的胜利，许丁茂说：“我在德黑兰的酒店里观看了比赛，沙特队的队员似乎没有捏成一支球队，而且他们不是很适应人工草皮。朝鲜队是一直很难打的球队，特别是在他们的主场更是如此。如果我们有必须战胜对手的压力，那将成为非常糟糕的比赛，4月小组赛第五场和朝鲜队的比赛将是对等的较量，对手绝对不是必须战胜的弱旅。那种说韩国和朝鲜将携手出线的话只是大家的想象而已，球员们肯定是想早一点取胜好出线的。”
　　在客场逼平伊朗队后，韩国国内媒体给打进决定性一球的朴智星戴上了“狐狸”的外号。
　　《首尔体育报》说：“戴着队长袖标的朴智星不断行使着指挥的权力，在下半场第36分钟打进价值千金的扳平进球后，他一直均衡地控制着比赛的节奏，让狂热伊朗球迷的不礼貌骂声逐渐凋零了下去。”
　　“朴智星简直就是老练的狐狸，国际A级比赛75次出场经验，在曼联英超和冠军杯舞台上得到的经验使得他的球场表现鹤立鸡群，在伊朗队的对手面前，他像狐狸一样狡猾地奔跑。在比赛前，主教练就制定了不让他去踢任意球和角球的方针，而让朴智星在禁区内寻找机会。定位球的主罚都交给了首尔FC队的奇诚庸和蔚山现代队的廉基?两名后辈，因此才会有那美妙的进球。”
　　在抵达伊朗之后，朴智星克服了时差和高原对体能的影响，并在比赛中随着主教练的换人打了不同的两个位置。尽管在一开始打左边前卫的11分钟他的表现较为糟糕，主教练许丁茂在比赛中把朴智星专门叫到一旁进行了交代，他们说了什么呢？韩国主帅说：“我叫他不要和对手纠缠，少带球，多传球，而且并不一定固定在左边前卫的位置上，而要去自由寻找突破口，他表现得很好。”
　　随着他高丽狐狸回到中间，韩国队就表现出了应有的战斗力。赛后本场比赛的英雄朴智星谦虚地说：“其实我只是做了我应该做的进攻而已。”(周超）

