全国足球代表大会日期敲定 崔大林逼近中国足协主席
　　记者肖良志北京报道
　　3月中下旬，全国足球代表大会将如期召开。本次会议有三大主题：修订并完善中国足协的章程；选举新的足协主席、副主席；确定中国足球未来4年的工作目标。
　　修订《章程》十分必要，因为现行《章程》是在2005年1月19日经“会员代表大会”通过的，经过四年的实践，其间出现的新状况，也让有些内容或条款显得不够紧密，《章程》的与时俱进迫在眉睫。
　　去年9月，国家体育总局通过了中国足协关于全运会和城运会足球赛事改革的方案，从2009年山东十一运会开始，足球赛事将设甲、乙组，均为奥运年龄段球员参加。而只有在体育局注册的球员和队伍，才能参加全运会。这一中国足球青少年培养制度的重大变革，将通过本次足代会正式写入章程。另外，在职业联赛、学校足球等方面有很多重大突破，也将在新章程中得以体现。
　　4年一届的足协主席团今年又逢换届，大会将通过选举，产生新一届足协主席和副主席。其中，最受关注的还是足协主席的人选，现在足协主席还是袁伟民，但本次大会后，新足协主席将应运而生，南勇将成为足协新任秘书长。2月5日下午6点多，南勇一行人陪国家体育总局副局长崔大林现身昆明，到海埂基地看望在那里冬训的中超、中甲各队伍，并就训练问题提出了相关要求。种种迹象表明，崔大林距离中国足协主席之位越来越近。只不过，足协主席的产生，必须要走全国足球代表大会的选举程序。
　　南勇上任后，足协又一个四年工作周期开始。和以往一样，他也必须制定未来的工作计划、目标。本次足代会，南勇将阐述自己的施政方针，具体为：大力开展青少年、学校和业余足球，致力于职业联赛水平提高和中国足球环境好转、恢复中国足球的声誉和形象。
　　下周一，南勇将召集足协中层干部开会，就足代会相关事宜征求内部意见和建议，然后下发足代会相关通知。与会人员将包括各省市体育局、地方协会、中超和中甲俱乐部以及其他人士。

