申办世界杯恐未到最佳时机 倒计时难听惊天一响
　　新浪体育讯　国际足联规定的“口头表达申办世界杯意愿”2月2日即将截止，虽然外电外国媒体不断报道中国是大热门、有意申办，中国足协的某些领导也踌躇满志，在私下里点头感叹，但是只闻民间楼梯响，不见决策者下楼来。
　　在这决定性的最后24小时里会不会出现惊天一响呢？
　　笔者认为可能性约等于零。
　　原因很简单，参考一下中国的决策方式就可知道，申办世界杯绝对不是某个人决策下个命令就能成的事情，也不是中国足协乃至体育总局层面就能简单决定的事情。
　　和奥运会不同，世界杯要牵扯到10到12个城市，一块大蛋糕的整合，各个方面都需要有人来帮忙、提建议、当然也要有人来切蛋糕，来利益均沾。要是真有这块蛋糕的话，早就有个牵头的世界杯申办委员会开张两年了。用一位体育局官员的官方说法来解释就是，“中国人做事扎实着呢，现在已经不是放卫星的年代了。”
　　如果中国真的申办世界杯的话，至少要在两年前就由中国足协提出申办可行性报告递交给体育总局，然后由体育总局再汇总各个方面的意见向上递交给更高层的领导，讨论通过后，开始组成申办委员会，然后国内各个城市进行第一轮选拔。
　　和奥运会相比，世界杯是一个绝对赚钱的买卖。
　　毕竟足球世界杯的场馆要求单一，现在中国国内300万以上人口的大型城市基本上都有4万人左右的足球场，或者是可供改造的足球场。
　　中国的大城市酒店档次、客房数量更是让欧洲中等国家难以比肩。
　　只需要投入不多的改造经费，整理软硬件设施，加上训练配套设施，就完全可以完成世界杯的任务。而世界杯举办城市的旅游者、球迷和周边开发，如酒店、旅行、甚至啤酒销售等都会给城市带来不菲的收入。
　　所以真的要申办世界杯的话，国内竞争这10个世界杯比赛地名额的城市首先自己就会八仙过海各显神通一番。对此可以参考一下北京奥运会申办时青岛和大连、秦皇岛就水上项目的竞争便可明白大型国际体育比赛对城市建设与宣传的推进了。
　　别说一个大型的足球世界杯，就是每次世界杯预选赛中国赛区的竞争在国内的一些城市之间也有很激烈的争夺。比如当年米卢执教时的世界杯预选赛小组赛西安、昆明乃至广州三地分配就很有学问。
　　因此，如果中国真的有意申办世界杯，这些国内竞争早就暴露在了人们的眼皮底下，绝不会在距离决定世界杯申办只有不到一年的情况下仓促上马。
　　其实希望中国申办世界杯一直是国际足联的希望。
　　据一位体育总局的官员说，早在阿维兰热当政的时候，就曾经向何振梁老先生提起过中国举办世界杯，而在布拉特上台后，也在多个场合表达过希望中国申办的愿望。
　　从北京奥运会举办对奥林匹克运动的带动，特别是经济推动力来看，中国如果举办世界杯，肯定会更进一步让国际足联的账户鼓胀起来，并给布拉特在国际足联的执政史上留下历史性的地位。而对于受到国际经济危机波及的中国的经济也有拉动作用。
　　但是中国申办大型体育比赛决策方式的复杂决定，申办世界杯绝对不是一件几个月就能决定的事情。加上世界杯决定时间距离中国的奥运会结束时间太短，中国体育部门还在总结奥运会的经验，根本无暇顾及世界杯的研究。
　　此外传闻中，某体育领导“成绩不行？申办意义不大”的回馈更是直接堵了中国足协的嘴。
　　因此，以上这些理由注定中国申办2018年和2022年世界杯一事只不过是一场民间学者们的热议罢了。(周超）

