易建联：哈德森奇才生涯很投入 杜指导就是调节器
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，2010-2011赛季CBA总决赛第五场比赛，双方在广东主场展开天王山之战。结果广东击败新疆，总比分3-2赢得赛点。著名篮球明星易建联继续作客央视，担任解说嘉宾，现场点评了本场比赛。
　　比赛要激烈，不要冲突
　　第二节比赛开场不久，广东队又把哈德森换了上来。阿联分析道，李指导这样做，主要是对进攻的控制。随着比分越来越胶着，阿联提醒道：比赛需要激烈，但不需要冲突。
　　杜指导就是一个调节器
　　阿联很关心朱8、杜锋等老队友的状态。阿联对于前队友非常理解，他认为，整个赛季，朱芳雨的伤病，对他来说，影响还是蛮大的。而对于老将杜锋第二节上场，阿联认为，这个时候派杜锋上来，对于广东来说，起到了一个对节奏把握的作用。于嘉同意阿联的说法，也笑道：杜指导就是一个调节器。
　　哈德森的奇才生涯很投入
　　阿联对哈德森的表现给予了肯定。阿联说，哈德森是赛季中途来加盟广东的，能和队友配合到这个份上，不简单。他在奇才的时候，就是一个积极敬业的球员，在训练时很敬业，很投入。
　　你们打决赛，我玩2K11
　　第三节出现了有趣的一幕。有球迷在篮下摇动篮架，干扰辛格尔顿罚球，央视主持人问阿联，NBA会不会出现这种情况。阿联笑着说：我打2K11(关于篮球的电子游戏)的时候，不会出现这种情况。
　　阿里纳斯训练时就不投篮
　　在看到杜比投中了一个超远距离的三分球后，杨毅问阿联，阿里纳斯训练时最远能投多远？阿联笑道：阿里纳斯训练时，就不投篮。
　　王仕鹏有望拿总决赛MVP
　　王仕鹏第四节再次爆发，三分球出手即中，令阿联十分赞赏。阿联说：如果这次广东再拿到总冠军，那大鹏拿到总决赛MVP，应该是名至实归的。
　　给自己解说打及格分
　　对于第六场比赛，阿联认为，新疆队下面要打主场，应该要作出一个战术和打法上的改变，而广东队，当然更要很好的准备。我认为后面一场比赛，比前面会更激烈。当于嘉请他为自己的解说打分时，阿联谦虚地说：每场打一个及格分吧。(苦文)

