世预赛-施瓦泽力保城门 日本主场0-0惜平澳大利亚
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，2010年世界杯预选赛亚洲区十强赛第5轮比赛结束。澳大利亚和日本战平后在A组携手笑傲群雄。
　　在最新公布的国际足联排名中，澳大利亚和日本依旧高居亚洲前两位，而两支球队之间的较量也可以称之为龙争虎斗。对于日本队来说，这是一场不容有失的比赛，至少不输给澳大利亚才可以有较大优势确保本组前两名位置，因此本场比赛集中了几乎全部精英力量，就是力争在主场战胜对手。
　　比赛一开始之后，日本队也确实在主场占据了较大优势，但无奈球运欠佳，在全场比赛的大部分时间里都掌握了控球权，进攻上也完全压制了对手，但最终就是无法破门。第24分钟，中村俊辅主罚任意球但高出，随后玉田圭司同样远射打飞。前半小时内，日本队频频采用远射威胁澳大利亚大门。
　　第43分钟，长谷部诚右路直塞打澳大利亚队员身后，中村俊辅突破插上后在底线拿球，他一记妙传回传中路，但跟进的田中达也错失了这次机会。半场战罢双方互交白卷。
　　下半场易边再战，日本队明显加强了攻势，一度占据主动。第66分钟，替补登场的大久保嘉人在门前接到中村俊辅的妙传后巧妙摆脱澳大利亚后卫的防守，在小禁区内射门，但被神勇的施瓦泽一个侧身飞扑化解。两分钟后，内田笃人右路直塞，将球交至中路，远藤保仁在禁区弧顶处一记远射，结果又被施瓦泽双手将球托出底线，这算是日本队全场为数不多的极具威胁的射门。
　　相比较而言，澳大利亚有失亚洲排名第一的强者风范，全场比赛中基本上没有给日本队造成什么威胁。此前三场比赛中澳大利亚保持全胜，体现了强者地位，然而本场比赛中虽然逼平日本队，却有失亚洲豪强风范。
　　本组由于澳大利亚和日本队优势明显，在半程过后就已经基本上没有太多悬念了，澳日携手晋级的可能性极大，而巴林和卡塔尔更有可能去争夺附加赛的资格。

