殷铁生详解国足新防线 感谢副队长替补席上无怨言
　　记者傅亚雨杭州报道
　　从打叙利亚时的曹阳、杜威、王霄、张耀坤，到打越南时的曹阳、吴昊、杜威、矫哲，两场比赛，中国队的防线换了一半。正是这大变脸，在中越之战收到了效果。
　　回到杭州之后，前几天的训练一直延续着打叙利亚时的后卫组合。但18日下午训练中，张耀坤意外被队友踩掉了大脚趾甲，防线不得不在最后关头进行重组。殷铁生先是让曹阳打右后卫，安排张笑非镇守左路，随后又让矫哲出现在主力阵容一方。而到20日赛前最后一练时，高个的吴昊出现在角球进攻训练中，这都预示着中越之战的后防线要经历重大变化。
　　果然，正式比赛时，铁蛋排出了全新组合。他赛后解释说，这一调整经过了再三考虑，不仅是针对性的安排，同时也是必然的选择。“让吴昊上，目的是很明确，就是要利用他身高的优势。我们估计到这场比赛角球和任意球会是主要得分手段，最终确实也进了两个，达到了效果。同时，吴昊防守中的逼抢做得不错，而且在杭州的训练当中，他强烈的比赛欲望已经体现无遗。”铁蛋对吴昊的发挥挺满意。
　　不过，把队长王霄放到替补席上，铁蛋还是需要勇气和决心的。赛后，王霄到铁蛋的房间告别，铁蛋拍着他的肩膀说了声：“谢谢支持啊。”这反而搞得王霄不好意思了，“殷导你说啥呢，我应该感谢你啊，今天的胜利是你的。”
　　而让矫哲上场，是铁蛋做出的最让人意外的安排。铁蛋解释说：“上一场叙利亚的反击让我们很被动，我们整条防线的速度还不够。让矫哲上，就是为了增加球队防线的速度。矫哲来队伍之后训练不错，但有一段时间他因为感冒训练受了影响。矫哲这种类型的球员，如果没有体能保障是很难的，上一场比赛他的身体还没达到要求，同时大坤(张耀坤)的综合防守能力要比他强，因此打叙利亚让大坤上了。”
　　让铁蛋下决心用矫哲，是他在19日分组对抗训练中的突出表现。殷铁生说：“那天我们封闭训练，打全队的分组对抗，所有人都看出了他的实力。他已经恢复了。用矫哲一方面是增加防守速度，另外是用他的助攻，在山东他的插上是非常好的。”
　　比赛的过程和结果，证明铁蛋的调整收到了效果，不过他还不完全满意。“矫哲发挥了他的能力，但他最后一传还远远不够，但现在我们没有完美的球员。”另一位教练则表示，“赛前我们就要求两名边后卫坚决地顶上去，但实际上两人做的差得很远。跟越南这样的对手我们这么打就行了，如果碰到个实力相当的，根本打不开。边后卫的助攻，我们还缺得不少，这是要重点解决的问题之一。”

