中国申办世界杯原是一场独角戏 足协压根儿没这野心
　　“是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语，对手都是回忆，看不出什么结局……”当球迷热盼中国在申办2022年世界杯截止日期前“出手”的愿望彻底落空时，再也找不到比许茹芸这首《独角戏》更能表达此刻的心情了。绕了一大圈子，谁也没成想“中国申办世界杯”这档子事原来只是外界自编、自导、自演的“独角戏”。用中国足协一官员的话来说：“我们压根也没想过申办世界杯呀，特别是在这个时候提出申办，不是自讨没趣、不自量力吗？”
　　事实上，外界之所以会认为中国足协会在最后时刻“出手”也并非没有依据可寻。因为近年来，围绕着中国是否申办世界杯的话题，已经被业内人士论证了多次。去年奥运会结束后，更是曾传闻北京将申办2018年世界杯，结果遭到舆论的一致反对。尽管足协出面否认申办世界杯的传闻，但外界一致认为这是故意放出口风，测试民意反应。鉴于中国足球恶劣的环境和不良的口碑，决策层需要十分慎重。以至于直到昨晚，中国足协和国家体育总局官方也没有对申办一事做出明确的回复。
　　不过，昨天一知情人士却坦言，中国方面之所以不敢轻易“出手”主要的困扰来自两个方面：第一就是申办世界杯并非一件简单的事情，即使申办，成功的可能性也不大；第二则是中国足球目前的水平，拿不出手。
　　不久前，国家体育总局副局长崔大林在接受媒体采访的时候曾坦言：“申办世界杯，难度不亚于奥运会。我们必须要理智分析，才能作出决定。”这样的说法其实已经从侧面表明中国不会随便对世界杯“出手”。而国际足联明确规定主办国至少要获得24张执委票中的13张，目前亚足联已经有了日本、卡塔尔、印尼和澳大利亚四国申办。不过，执委会中仅4名亚洲执委，分别为卡塔尔人哈曼、泰国人马库迪、韩国人郑梦准和日本人小仓纯二，所以这样看来，即使中国申办，在票数上也占不到什么便宜。
　　当然阻碍中国申办信心的主要还是中国足球的水平。中国足球近两年表现出来的能力，甚至比较十年前都有很大的差距，不要说在世界足坛无立足之地，就连在亚洲范畴都已经无法和强队拉上关系。所以即使中国申办世界杯成功，也很可能会变成为他人作嫁衣。“虽然外界认为，足球水平低不会影响我们申办世界杯，但我们自己肯定要考虑这一点。申办世界杯要走申办奥运会的路子，只有我们自己腰杆硬了，出去说话才有底气，这也是申办的最大资本。”一位足协官员昨天在接受本报记者采访时如是说道。随后，该足协官员还向记者透露，“是否申办世界杯，足协和总局都没有决定权。”事实上，早在1月20日全国体育局长工作会议召开之前，就有消息传出总局将在会议最后一天对申办世界杯进行一次“摸底”。然而，有关“摸底”的消息随着中国足协“新掌门”南勇的否认而不了了之。
　　虽然在错失申办2022年世界杯的机会后，中国若想再近距离接触“大力神杯”恐怕要至少再等12年。不过，有业内人士表示，在今年3月份前举行的足代会上，将出台未来十年的足球政策纲领，其中将涉及中国申办男足世界杯一事。不过，申办世界杯只是中国足球的一个目标，而并不会做出具体的时间规划。 记者 赵姝

