托马西加盟泰达成定局 意前国脚外球队再签两强援
　　托马西的职业生涯起步于1992/1993赛季的维罗纳，他为该队出场77次，并打进4球。1996/1997赛季前托马西转会到了罗马。2004/2005赛季，托马西在热身赛中严重受伤，缺席了那个赛季的全部比赛。2005年夏天，合约到期的托马西主动要求降薪，以意甲最低年薪与罗马续约一年。托马西的忠诚成为罗马球迷中的一段佳话。该赛季，托马西共为罗马队出场38次，在联赛和杯赛中各有2个进球。效力罗马10年间，他在意甲出场262次，进球14个，曾担任球队副队长。2006年夏天，托马西加盟西甲莱万特，2008/2009赛季前转会至皇家园林巡游者，今年1月，双方解约。1998年11月18日，托马西首次入选国家队，职业生涯迄今他共40次入选意大利队。
　　新报讯 纷纷扰扰了很长时间的泰达选援一事在昨晚尘埃落定，球迷们翘首期盼的托马西终于成为泰达历史上最大牌的外援，一位澳大利亚中场和一位罗马尼亚后卫也将在新赛季披上泰达战袍。这也宣告，征战新赛季的“泰达号”构建完毕。
　　这几天，关于托马西为什么还没有加盟泰达的消息甚嚣尘上，不管怎样，在解决了所有问题后，托马西终于在昨晚确定加盟泰达，按照计划，今天托马西就将抵达昆明与天津队会合。知情人告诉记者，托马西的年薪低于此前媒体报道的40万美金，而由于他是自由身，泰达也不需要支付租借费，只向其经纪人支付一定的佣金就可以了。昨天傍晚，泰达俱乐部负责人向记者透露，泰达高层、球队教练组召开了敲定外援的最后会议，会上大家将从8名备选人中选定3人。昨晚，记者获悉，这3人不仅已经确定，而且俱乐部已经与他们就加盟一事达成协议，这几天，他们就将陆续抵达昆明。
　　除了敲定外援，体测则是现在天津队的另一件大事，前天，天津队接到中国足协的体测通知，天津队将在13日上午10点40分进行体测，是当天上午参加测试的第5支球队。昨天下午，球队又安排了一次内部模拟YOYO的训练，尽管曹阳、王霄、蒿俊闵3位国脚不需体测，但为了保证训练质量，他们也参加了这次模拟YOYO。这次训练，教练组根据队员不同的身体状态，提出了不同的要求。

