福特宝重新接手中国之队 盈方同中国足球划清界限
　　新浪体育讯　北京时间2月4日，据可靠消息，中国足协已经授权福特宝公司全权接手中国之队项目。这也意味着，盈方中国公司彻底同中国足球划清界限。
　　从2006年4月高调宣布全面同中国足协合作、打造全新的中国之队开始，至今在不到3年的时间里，盈方公司并未依靠其自身职业的背景和丰富的国际足球关系，给中国足球带来人们期望中的提高。更加让人心寒的是，在这三年中，中国足球却进入了空前的低谷，继冲击2006年世界杯，折戟小组赛阶段之后，在2007年的亚洲杯上又制造了罕见的小组赛阶段出局的最差成绩。2008年奥运会，国奥队未能完成出线任务，随后的2010年南非世界杯亚洲区预选赛，又是小组赛就遭到淘汰。女足，国青，国少，无一例外的陷入历史最低潮。
　　正是因为中国各级国字号球队糟糕的成绩，盈方中国公司在商务开发上遇到了空前的困难。之前所承诺的每年1000万美金+球队比赛差旅费的承诺，显然已经无力维继。中国足协内部的相关人士，也经常抱怨盈方不能按时支付赞助款，而直接造成了球队备战，比赛的一些实际困难。
　　盈方公司在国际足球界的影响，是任何其他的经纪公司所无法比拟的。但在中国这个广阔的足球市场上，盈方中国公司却迟迟无法适应。一方面，盈方中国最初的管理团队，也就是前IMG中国区总裁王应权的一干旧部，在与国内赞助商和足协的沟通中，的确存在巨大问题。另一方面，也有知情人透露，足协内部某些人士也在通过自己的关系为国家队联系比赛热身，极大影响了盈方的工作。特别是在类似世界杯，亚洲杯预选赛选择主场的问题上，盈方同足协的矛盾可谓之极大的激化。盈方希望选择的是一些二三级城市，球迷资源丰富，也有赞助商愿意出钱承办比赛。但是足协总希望比赛能够在广州、长沙这些大的城市进行，而这些承办地已经是超饱和，没有人再愿意承担高额的承办费。矛盾就这样一点点积累下来了，并最终激化。
　　事实上2008年年末，就有消息从足协内部传出，说盈方单方面表示，由于受到国际大的经济形势恶化的影响，不能再继续执行之前的固定赞助金形式的合作。足协在这个问题上显然一下被激怒，因为之前盈方经常以各种理由减扣赞助款，此时在各方面都很困难，中国足球最低潮的时候，盈方提出这样的要求，最终促成了足协决定终止合同的主张。
　　从目前的情况看，至少到2010年年底，中国国家队没有大的国际比赛任务。亚洲杯预选赛如果能够顺利完成，中国队进入亚洲杯决赛圈，2011年多哈亚洲杯将是国家队面临的最近的重大比赛。
　　福特宝此次从盈方手中将中国之队权益拿回，许多业内人士都表示，对该项目的未来并不看好。相比盈方，福特宝的操作更加业余。但唯一的好处是，福特宝是中国足协的子公司，毕竟和足协是一家人，出了问题好解决。遗憾的是，中国足球不会因为这次权利的交接，有什么利好的消息。
　　相关新闻：
　　中国之队面临“裸奔”危险 盈方：恢复市场最少两年
　　揭秘盈方不再与足协续约内幕 中国之队裸奔谁之过

