王家卫电影原是大预言 世界杯落地中国要到2046？
　　如果你有一个秘密，就到深山里在树上挖个洞，然后对着这个洞说出你心中的秘密，这样秘密就不会被人知道……王家卫这么做了，直到现在人们终于发现了他说出的秘密。
　　2001年8月，一部由王家卫执导的电影在上海开拍，影片的名字叫《2046》，当此片2004年上映的时候，几乎没有人能看明白。直到昨天，我们才恍然大悟，《2046》原来是一则关于中国足球的大预言。
　　世界杯落地中国，真的要等到2046年吗？
　　昨日上午7时，是各会员向FIFA递交申办2018年、2022年世界杯申请的截止时间。共有14个会员确认愿意为承办权而展开竞争，韩国和埃及最后时刻涉足。FIFA表达了对于埃及提交申请的赞赏，因为他们是第一个敢于同其他大洲正面交锋的非洲国家。在各大洲申办国家中，亚洲占据5席，数量最多。欧洲4席紧随其后，除了俄罗斯、英格兰，西班牙/葡萄牙和荷兰/比利时则采取联合申办方式，墨西哥和美国则是美洲代表。
　　在最终的申办名单中，没有中国的名字，这意味着，世界上最高水平的足球赛事落地中国至少还要等到2034年，如果继续错过2034年，世界杯还将在其他大洲轮办两届，重回亚洲的时间恰巧是2046年。电影中，主人公周慕云写了一部名为《2046》的小说，小说中说只要搭上了前往2046年的列车，人们就可以找回失去的记忆。打入世界杯和承办世界杯，这无疑是中国足球的两大梦想。第一个梦想已于八年前变成现实，后者则至少需要等待25个年头。
　　2046是什么概念？到2046年，癌症和艾滋病可能已经被人类攻克了；到了2046年，智能机器人可能已经深入千家万户了；到2046年，人们甚至可能活过125岁了……
　　作为一名中国足球记者，职业需要我们习惯等待。就像《2046》中预言的那样：我却从来没尝试到等一个人等得心痛的感觉……在短短的两个钟头里，一杯啤酒的价钱已经从一厘米美金涨到了三厘米，我已经喝得够慢了，可我还是觉得自己喝得太快了，因为我的朋友还没出现，不知道我还要等他多久，我开始幻想自己是一只很小很小的蚂蚁，因为，以小蚂蚁喝酒的速度，一杯啤酒一定能喝很久很久…… 
　　到底是2034还是2046、2058、2070……(张鑫)

