足协允许新主帅一肩双挑 不排除助教率国足打热身赛
　　记者肖良志北京报道
　　在11月之前国家队没有正式比赛的前提下，考虑到沈祥福、殷铁生他们与俱乐部有合同在身或者有全运会任务，足协将采取“一肩双挑”的模式，允许他们兼顾中超或者全运比赛。
　　5名候选人中，高洪波、王宝山和刘春明不存在与俱乐部的合同问题，主要还是沈祥福和殷铁生。前者和广药签订了3年合同，到09年12月30日才到期，这正是足协此前最顾虑的地方。去年9月，足协之所以没正式接触沈祥福，就是因为他的合同。
　　不过，国家队今年的下一场亚洲杯预选赛，要到11月份才开打。期间的热身赛，只是5月29日打伊朗，6月1日对德国，6月4日打沙特，一共才3场，其余再无比赛可打。沈祥福即便成为了国家队主帅，也可以率领广药队征战中超联赛。因为国家队打热身赛时，中超联赛暂停，不会影响沈祥福执教国足。
　　3日，一位教练委员会成员透露：“09年比较特殊，国家队比赛很少，只是几场热身赛，这样正好给沈祥福他们机会，可以一肩双挑，等联赛结束之后再全身心投入到国家队的备战中。其实，足协早就考虑到了今年的特殊情况，所以全年给国家队的经费预算只有260万。而且，这260万已经足够，因为热身赛和正式比赛太少。再说，国外有很多类似的一肩双挑的现象，传奇教练希丁克此前执教澳大利亚国家队时，也是一肩双挑。只要处理好国家队和俱乐部的关系，就没有什么问题。”
　　假如殷铁生角逐国家队主帅成功，也会面临同样的问题。殷铁生是山东十一运队的主教练，将率队征战全运会比赛，目标是卫冕。在全运会结束之前，殷铁生必然会按照山东省体育局的要求带好队伍，率国家队征战热身赛必然也是“一肩双挑”。足协也考虑了这样的问题，相关人士告诉记者：“在确定2月份竞聘之前，肯定会把各种情况都想到了。因为领导更迭原因，这次竞聘工作的启动已经晚了。2月份开始竞聘，人家职业教练能够到俱乐部执教的肯定都去了，有合同的肯定在认真履行合同，准备球队整个赛季的工作，不可能专门等着国家队的竞聘。好的一线队教练基本上都在执教，这种情况下，中国足协只能是特殊情况特殊对待。”
　　一旦沈祥福和殷铁生竞聘成功，中国足协肯定会去做广药俱乐部和山东省体育局的工作，主要就是5月底和6月初的3场热身赛。如果届时实在难以脱身，不排除由国家队助理教练指挥球队打热身赛的可能。3日，有关人士表示：“到时候中超联赛暂停，无论是俱乐部还是相关体育局，应该会支持国家队的工作。”

