新国足国奥主帅年薪30万 足协：不能让人家太寒碜
　　记者肖良志北京报道
　　新一届国家队和国奥队主教练产生之后，他们年薪将在30万人民币左右。
　　盈方拖欠赞助费5000多万，中超经营举步维艰，足协财政江河日下，即使拿出50万美金聘请外籍教练都难。无奈之下，足协主席办公会最终决定，国字号均起用本土教练。按照最初的设想，新一届国家队和国奥队主帅的年薪，将在30万至36万之间，即月薪为2.5万至3万。这是足协在朱广沪和裴恩才时期确定的薪水标准，3年过后，这个标准很难提高或者降低。
　　2月3日，一位足协官员告诉记者：“这次竞聘出来的国家队和国奥队的主教练，年薪应该不低于30万，否则和人家在俱乐部执教时动辄就超过100万的年薪相比，更没有任何吸引力了。”
　　国家队和国奥队主帅的薪水，主要来自工资、津贴和比赛奖金。从2005年开始，男女足国家队的主帅月薪都是3万，年薪为36万。同时，中国足协还确定了男女足国家队主帅的训练津贴为一天1000元。2008年，谢亚龙为首的足协高层，又确定了“国家队征战A级热身赛以及正式比赛的奖金，赢球20万，平球10万”，国家队和国奥队主帅也将参与奖金的分配。这样平均下来，国家队主教练一年的薪水不会低于50万。
　　金融危机下，国家队和国奥队主帅的年薪“低保”为30万左右，即每月2.5万的工资。知情者告诉记者，“国家队和国奥队的主帅不是一般人就能干的，人家在俱乐部基本上每年都会超过100万的年薪，联赛赢球奖金单场不低于60万，甚至有的达到100万，不少俱乐部的客场赢球奖金还定在了70万、80万。有的一线教练在俱乐部年薪为300万，为国家而战不讲条件，但是也不能让人家显得太寒碜。”
　　一位足协官员表示，相比于以前国家队教练的待遇，05年以来已经有了很大的改善。“我记得金指(金志扬)他们在国家队的时候，每月的工资只有8000元，他和迟尚斌都是从职业联赛的顶峰到国家队的，但是大家没有怨言。30万或者50万的年收入还算拿得出去，相信我们的教练在国家队和国奥队是不会讲条件的。”

