足协群龙无首半年使世界杯梦断 国足要靠实力出线？
　　无可奈何花落去，中国主办世界杯仍如梦幻空花。北京时间今天上午7点，是2018年和2022年世界杯申办报告提交的截止时刻，但中国足协掌门人南勇昨日在接受媒体电话采访的时候，对此给出了明确而干脆的两字回答：“不会。”这也正式宣布了中国将不会申办2018年和2022年两届世界杯，下一次申办机遇，至少要等到20年后—然而，人生有几个20年可以等待？
　　梦断　　足协无大佬不敢接招
　　自从北京奥运会后，有关中国将申办2018年世界杯的消息就甚嚣尘上。然而，谢亚龙在奥运会后留下的职务空缺，使足协没有真正的大佬出来主持申办工作，中国无缘申办世界杯的结局其实早就注定。
　　据圈内人士昨天透露，申办世界杯是一项很繁琐的工作，如果中国有意申办的话，前期的准备工作应从半年前就开始了，但中国足协却一直没有做这项工作。按照程序，中国足协首先要进行论证，但从去年到现在，足协从未开过有关申办世界杯的会议。此外，在征求各地方城市意见后，足协要将汇总情况给体育总局，最后由总局上报给国务院，得到批准后才能提出申办。然而，足协群龙无首近半年之久，在没有得到高层授意的情况下，根本没人愿意出来主持相关工作。可以说，中国足协的怯于人脉和不作为，才是申办世界杯仅仅停留在舆论造势阶段的真正祸首。
　　梦碎　　自卑症让足协选择放弃
　　一方面是舆论汹涌，另一方面，则是足协施展“拖”字诀淡而化之。足协的理由是，一方面没有高层授意，另一方面中国足球的惨状，也使他们没有充足的理由来提出申请。从前年9月中国女足世界杯上，布拉特邀请申办男足世界杯开始，中国足协一直就态度暧昧。
　　“虽然外界认为，足球水平低不会影响我们申办世界杯，但我们自己肯定要考虑这一点。申办世界杯要走申办奥运会的路子，只有我们自己腰杆硬了，出去说话才有底气，这也是申办的最大资本。”中国足协一位人士表示，足协并不清楚国际足联是否真的希望中国承办，如果只是一厢情愿，就很可能自作多情。因此，当擅长足球外交的前中国足协副主席张吉龙春节前调离足协，实际上就已经预示足协和上级部门已经放弃了申办世界杯。然而对于多数中国球迷来说，能在本土看到世界杯以及各国列强的表演已经足以使人血脉贲张，为何中国足协竟然连尝试的勇气都没有就匆匆选择放弃？这20年一次的轮回，谁又有足够消耗的本钱？
　　梦幻　　下次申办？20年后！
　　这次世界杯申办国可以同时申办2018年和2022年两届世界杯，前提是这连续两届世界杯不在同一大洲举行，而中国这次放弃申办，则很可能要等20年才有再次申办的可能。
　　由于2010年世界杯属于南非、2014年属于巴西，因此非洲和南美洲将不能参加2018年世界杯竞争。对中国而言，倘若英格兰赢得2018年承办权，2022年之争先得在亚足联范围内战胜澳大利亚；倘若澳大利亚以黑马之姿在2018年胜出，那么不仅2022年与中国无缘，2026年甚至2030年，世界杯都不可能来到中国。
　　梦话　　国足：我们想靠实力出线
　　中国放弃申办世界杯的消息传出之后，脚糙话不糙的国足反应迅速，“我们不想靠申办混进世界杯。”一位国脚私下表示。

