谢亚龙临别致歉足协三元老 足协人士：这话纯粹扯淡
　　记者肖良志北京报道
　　正式离开足协之后，谢亚龙总算可以在一个清静的环境中度过牛年的春节，这恐怕也是他就职足管中心主任四年以来，过得最为踏实的一个春节。在彻底告别足协之际，龙王再次道歉，向三位中层正职元老的工作安排表示歉意。
　　早在1月19日和南勇交接时，谢亚龙曾对足协全体工作人员表示歉意，而这次在临别时的述职会上，龙王向足协三位中层正职元老正式道歉，“在对待老郎(郎效农)、大冯(冯剑明)和赵金福三位中层干部上，我没有把他们的工作安排好，在这里表示歉意。”
　　谢亚龙要想正式履职中体产业董事长，必须经过中体产业股份公司董事会通过。或者说，他的上任必须获得董事会三名独立董事的一致同意。不过，目前看来这个问题不大。用有关人士的话说就是“这是4年来他过了一个笑声最多也最为轻松的春节”，在1月23日述职之后，他彻底告别丧失一世英名的足协。临别，其言更善。不过，由于既成事实，这样的致歉已经毫无意义。
　　这次述职会，谢亚龙坦诚了当初南北分区、国家队和国奥队的关系如何处理、国奥队长期集训与联赛的关系等问题。“当初南北分区并不是我的想法，因为足协是坚持走职业化道路的，只有职业化才能让联赛有更好的发展。在这个过程中，我们也一直在处理国家队和国奥队的冲突问题，国奥队可能的长期集训与联赛的关系如何处理问题。这些问题其实大家今后也认真思考一下，遇到这类问题的时候，应该如何去妥善处理。”由于“南北分区”在当时的影响很大，谢亚龙和中国足协承受了媒体和球迷很大的压力。他表示，在对待联赛的问题上，实际上足协领导和老郎的观点是一致的，因为职业化才是联赛的生命力。
　　除了第二次致歉，谢亚龙再次表示自己愿意承担中国足球这几年没有搞好的全部责任。“这几年国字号的成绩不好，奥运会任务没有完成，国家队兵败世界杯预选赛，大家在各自的岗位上都付出了很多，责任必须由我来承担。”2月1日，足协上班第一天，不少官员印象最深的就是谢亚龙上述这番话。某中层正职干部表示，“他在会上谈什么老郎三个人的工作没有安排好都是扯淡，事情都那样了，再说没用。惟一欣慰的就是他几次主动揽责，这是几年来对他印象最好的地方。”
　　临别前，龙王考虑的问题非常周全，他最后还谈到了关于人际关系的问题。“这几年，有几件事情给我留下了很深的印象，人与人之间的关系究竟如何处理，还需要大家今后认真思考。只有大家相处好了，团结在一起了，事情才能做得更好。同事不是仇敌，相信大家今后会处理好相关的问题。”这是龙王对旧部们最后的叮嘱。

