新华社：世界杯与奥运会不同 放弃申办是明智之举
　　申办2018年和2022年世界杯最后报名日期已过，国际足联公布的申办名单上没有出现中国的名字，这或许会让一些对中国申办抱有很高期盼的热心球迷感到失落。但如果冷静分析一下这两届世界杯的申办形势，中国没有参与这场代价高昂的角逐实为明智之举。
　　申办世界杯足球赛有时很容易，比如巴西几乎不费吹灰之力就得到2014年世界杯的举办权；而南非在输掉2006年世界杯的申办大战之后，也轻而易举迎来了2010年世界杯。
　　申办世界杯与申办奥运会的影响不可同日而语，这是国际足联非常不愿看到的，他们非常希望像中国这样举足轻重的世界大国参与世界杯的申办角逐，从而在世界五分之一的人口中进一步提高世界杯的地位和商业价值。因此，不难理解为什么国际足联主席布拉特屡屡向中国“明送秋波”了。
　　申办世界杯不是动动嘴皮子就能做好的，需要大量的资金。澳大利亚媒体估计，他们的国家将为申办世界杯花费4500万美元。我们中国如果花大把的钞票去给人家捧场，那可真就傻到极点了。
　　中国现在申办世界杯，会把世界杯申办大战捧热，但却很难申办成功。对中国来说，申办世界杯并不容易。
　　国际足联不久前宣布取消联合申办，因此也就取消了西班牙和葡萄牙联合申办的资格。国内一些媒体认为这对中国申办有利，其实此举最大的获利方是英格兰，他们不用再为国际足联内欧洲派系选票分流而犯愁了。
　　世界杯举办权的归属是由国际足联的24名执行委员投票决定的，其中4名执委来自亚洲足联，而提出申办2018年和2022年世界杯的亚足联下属会员协会却有日本、韩国、印度尼西亚、卡塔尔和澳大利亚。中国虽有在国际足坛八面玲珑的张吉龙，但其影响却无法和现任亚足联主席、布拉特的好友、卡塔尔人哈曼相比。中国如果提出申办，根本不可能得到亚洲的全部4张选票。
　　而非洲足球与欧洲足球交流密切，选票大多会流向欧洲，而不会支持足球弱国中国。至于美洲的选票，中国更难争取，北中美和加勒比区足联主席杰·特纳在国际足联内部是个呼风唤雨的人物，连布拉特都要让他三分，这个地区及南美的选票大多都会被美国抢走。
　　布拉特身为国际足联主席，并不能凭一人之力决定执委最后投票的结果。比如他曾公开表示，支持南非主办2006年世界杯，但执委会就是不给他面子，最后选中了德国。由此可见，即使布拉特真心希望中国举办世界杯，他个人的意志也很难变成现实；尤其是世界杯申办大战这样各种势力错综复杂、混沌较量之际，布拉特很多时候也只能耸耸肩、摊摊手了。
　　退一步讲，即使中国赢得了世界杯举办权，也会面临一系列难以预料、难以控制的后果。比如，届时大批的足球流氓将涌入中国，对此我们不像欧洲那样经验丰富，将如何应对？为举办世界杯赛，势必增建一些专业足球场，之后如何利用这些场地，难道要将它们当作“白象”供养起来？
　　举办世界杯能给中国带来什么？有人说，能给中国足球带来质的改变，此种论调简直难以理喻。2007年中国举办了女足世界杯，现在我们的女足运动非但没有起色，反而每况愈下。可以肯定，中国男足在2022年之前肯定不会成为世界强队，甚至有可能拿不到决赛阶段入场券。我们曾经一直盼望中国队能冲进世界杯决赛圈，2002年我们做到了，但结果如何？我们看到的结果是：在中国足球虚假的繁荣泡沫破灭之后，是眼下在寒冬中苦捱时日。
　　举办世界杯即使能给中国足球的发展带来动力，那也只是外因，中国足球只能自我救赎。
　　世界杯早晚会在中国举行，我们有这个信心，但现在不是提出申办的时候。种种关于中国申办世界杯的肤浅简陋、哗众取宠的论调可以休矣了，还是踏踏实实为中国足球的发展干点实实在在的事情吧。(完)
　　新华社记者马邦杰 
    视频-足球水平弱是申办难题么 中国世界杯等你到何时
　　相关阅读：
　　专家解读申办世界杯：可助中国足球 须防负面效应
　　世界杯申办时间将截止 足协无动作各方均沉默否认
　　条件尚不成熟 前期准备不足--中国放弃申办世界杯
　　解读申办梦碎：五个月耽误10年 张吉龙离开是信号
　　足协内部人士透露不申办世界杯隐情：软硬都不灵

