南勇2009两大重拳出击 杀一儆百整治联赛毒瘤假赌黑
　　记者赵震报道 足协的“会战”只是务虚，而真正的务实将在会战周后马上展开。2月四级国家队教练的选拔与竞聘将正式展开，3月众人盼望已久的足代会将在香河基地召开。而南勇更是为2009年的足协工作准备了两记重拳，青少年与联赛将是他出拳的目标。 
　　中国足球青少年的问题已经被媒体提及了几年，出路谁都清楚“体教结合”。但在谢亚龙任期的四年之内，这个问题一直无法解决，原因是体教结合需要教育部门的配合，而作为与体育总局平级的教育部，不仅中国足协即使是体育总局都无权要求对方强行合作。但现在“体教结合”已经取得了突破性进展，在国家相关领导部门的协调之下，将由教育部与体育总局协同行动，在2009年开始将有实质性的进展。 
　　上个世纪80年代，涵盖小学、初中、高中的“贝贝杯”、“萌芽杯”、“市长杯”等三杯赛曾经是培养中国足球基础人口的最佳平台，但随着职业化改革的开始，三杯赛陆续停办，中国足球失去了学校这块基地。而从今年开始，中国足协将恢复三杯赛，中国足协将与教育部的相关部门成立起一个单独的部门，专门负责三杯赛的工作。 
　　学校足球的前景相当好，虽然目前中超联赛的招商工作困难，但是三杯赛还没开打，已经有赞助商找上门来。包括阿迪达斯、耐克等大品牌的体育公司都提出了赞助意向，三杯赛的启动资金会超过千万，中国足协甚至要分块招商才能满足这些体育品牌公司的需求。目前足协已经计划从现有的工作人员当中抽调对竞赛、青少年都熟悉的人员充实到未来三杯赛的工作当中，这项计划也被足协看作是中国足球未来振兴的关键计划。一名足协的工作人员说：“搞好了三杯赛，未来再与大体协协调好大学联赛的问题，中国足球将真正建立起一个完整的青少年培养体系。” 
　　青少年之外，联赛的公信力问题最让足协头痛。在多次的中超工作会议上，“假赌黑”问题都被中超老总们提及。“请求司法介入”的口号几乎喊了近10年，但一直没有实际的行动。原因还是，以足协的级别根本无法直接提请司法、公安部门的直接介入。而这一问题也有望在今年得到解决，如果今年联赛当中再有球员或者教练涉及“假赌黑”事件，司法部门极有可能会介入。 

