李章洙：中国具备举办世界杯能力 它能促进足球发展
　　本报讯 （记者赵宇）中国申办世界杯？对于这个问题，足协并没有给出肯定答案，但所有人都表示：“此前根本没有专门就这个问题进行过讨论。”直到本报昨日截稿时，中国依然没有被国际足联列入世界杯申办国的表格上，也就是说，2018年或2022年世界杯的申办工作基本上与中国无关。
　　根据国际足联规定，2月2日是各国家和地区“口头表达申办世界杯意愿”的截止日期。由于时差原因，中国足协可以在北京时间今天早上7时前就是否申办最终表态。不过据记者了解，足协昨日下午5时已经全部下班。“好像没有人提出要申办世界杯，大家对这件事也很关心，但领导们没开会研究过。”一位足协人士告诉记者。
　　据这位足协人士介绍，此前关于申办的说法始终都是媒体在炒作，“如果真的打算申办，那么前期肯定会做很多工作，但足协之前一直在放假，也没人加班讨论这件事。”
　　此外他也表示，即便真的申办世界杯，也不是足协说了算，其中还牵扯到体育总局、市政府以及更高级别政府部门的意见，“这是件大事，谁都不好轻易表态。咱们之前做的准备工作不是很充足，所以并不太适合申办世界杯。”
　　据悉，目前已经有澳大利亚、俄罗斯、英格兰、葡萄牙、西班牙、荷兰、比利时、日本、卡塔尔、印度尼西亚等约10个会员，提交了2018年和2022年世界杯的申办申请。
　　 言论
　　李章洙支持中国申办世界杯
　　“中国有这个实力”
　　本报昆明讯 （特派记者张磊）中国已经确定不会申办2018年和2022年世界杯，但北京国安主教练李章洙仍表示中国具备这个实力。“如果中国申办，我相信有很大的机会。”李章洙说。
　　韩国在2002年和日本联合举办了世界杯，李章洙认为世界杯极大地促进了足球的发展。“中国成功举办了奥运会，所以具备举办世界杯的能力。”李章洙说：“世界杯能够很好地促进足球的发展。”
　　提到奥运会，李章洙说：“世界杯是为数不多的几个可以和奥运会媲美的大型赛事，在很多方面的影响力甚至超过了奥运会。能够举办好奥运会，就能够办好世界杯，中国有这个实力。”

