CBA总决赛迎来关键战 比谋略抢赛点谁能笑到最后
　　今晚CBA总决赛第五回合将在东莞上演，无论新疆广汇和广东宏远谁取胜，胜者都将在7场4胜制的总决赛中抢到赛点。
　　对于CBA目前每个赛季资金投入最大的新疆广汇男篮俱乐部而言，本赛季是他们离总冠军最近的一次，自然不会放弃。71岁的老帅蒋兴权还没率队夺取过一次CBA总冠军，于是他给曾经的徒弟李春江出了不少难题。上一场输给广东队35分，出乎他的意料，不过他说：“之前我们大胜，这次对手大胜，我们心态出现了问题。打一场说一场，没有相同的比赛。4场球两队心态都有起伏，我不认为自己目前处于弱势。我们需要总结，拿下后面的比赛。”
　　广东队主帅李春江也许一直在解题，不断的策略变化也给师傅蒋兴权带来强有力的冲击。都说李春江很牛，但李春江在蒋兴权面前还是比较谦虚的。李春江说：“我曾经是蒋指导的学生，他在国家队带过我，我从他身上学到了不少东西。”
　　对于4场对决，哪怕是洋哨执法，也依然让两地球迷有些不满，更传言什么中国篮协让“哨音”严松不同，从而“控制”总决赛走势，尽量让总决赛打满7场。其实，对于新粤两地球迷和媒体而言，自然是希望自己的球队能尽快夺冠。而新疆队和广东队具备了打满7场的实力和可能，关键是两队发挥如何，而不是其他。两名主帅很洒脱，他们均认为现在想的就是如何打出有针对性的技战术风格，给全国球迷奉献精彩的比赛。
　　要知道，今夜的比赛，一旦广东队击败新疆队，他们将占据心理优势，只要客场再任意取胜一场，就能再度登基。同样，新疆队一旦击败广东队，那么他们回到新疆还有两场球的机会，更容易放松地发挥。由此看来，本场比赛也许是一场具有决定性意义的较量。
　　（本报东莞今晨专电）记者孔宁

