国足亚预赛最弱对手要发威 黎巴嫩召大将欲取三分
　　新浪体育讯　2009年1月28日，亚足联官网消息，黎巴嫩国家队主教练拉斯特姆表示期待中场大将楼达的回归可以帮助本队在2011年亚足联亚洲杯预选赛对阵叙利亚的比赛中拿到积分。
　　黎巴嫩在首回合令人失望的1比3败给越南，这次回到主场再战叙利亚，效力于德国科恩俱乐部的中场大将楼达已经回归，这让主教练拉斯特姆有着很大期待。
　　“我们欢迎楼达安塔的回归，对阵越南的比赛让我们1比3铩羽而归，希望他在周三晚比赛中的亮相能够帮助球队提高实力。主场的胜利对于黎巴嫩至关重要，全取3分非常重要，为此全体队员已经准备的非常充分了”，拉斯特姆在赛前的新闻发布会上说道。
　　叙利亚在首回合3比2力克中国，这让全队士气高涨，并在随后热身赛中分别战胜土库曼斯坦和科威特，尽管客场作战，但还是成为周三晚这场亚洲杯预选赛的热门球队。
　　但主教练伊布拉辛却有着不同的认识，他对于客场对阵黎巴嫩的困难性做好了十足准备，他对此说道：“我们在科威特的集训效果非常好，球员们的体能状态都调整的非常不错。这两场热身赛的胜利让我们更为有信心的面对黎巴嫩。”
　　“尽管黎巴嫩丢掉了自己首场比赛，但他们一定会在这第二场比赛中拼死殊杀，如果要获得出线机会就不能在丢分了，也正是因为如此，我们周三晚这场比赛不会非常轻松的，我们要对此做好一切准备。” 

