中国足球怀旧经典歌教练国足欢迎你 女足大长今
　　可有过流金岁月，你轻轻的唱，我慢慢的和；怀旧的经典，谱出一曲曲伤悲，是否你还记得，永远的记得，中国足坛上，那一张张载浮载沉的脸，是否还要我再等，因为，夜已这样深。
　　李惠堂　　《告别的年代》
　　风轻轻的吹／夜沉沉的醉／上世纪三十年代鼎时怀念着你／远东的运动会三度相卫冕／中国的球王的遥远的回忆／好像你无声的临别的迟疑／告别的年代／分开的理由／终不须诉说出口／黄色的面孔的二千个进球的你／铭记着反射出昔日的奇迹
　　注解：李惠堂，上世纪30年代中国球王，世界进球逾千的五大球星之一，率中国队连续四次称霸远东运动会。
　　曾雪麟《冰雨》
　　曾：我是在等待一个未来／还是在等待沉沦苦海／弹簧门已成过去／没有人去管花谢花开／五一九时的痛／难以释怀／只好把心酸往深心里塞
　　球迷：我是在等待小组出线／难道只换回一句活该／零比一静静发呆／球迷们却有相同无奈／好好的一场球啊／怎么会慢慢变坏
　　合：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍／我的心彷佛被刺刀狠狠地宰／悬崖上比赛／谁会愿意接受最痛的意外
　　注解：曾雪麟，著名守门员，绰号“弹簧门”，1983年起任中国队主帅，1985年5月19日意外负于香港队，在世界杯外围小组赛中惨被淘汰，引发球迷骚乱。曾雪麟引咎辞职
　　容志行　　《红星照我去战斗》
　　油轮出生海外游／印度归国南粤走
　　雄鹰展翅飞／哪怕风雨骤
　　前锋重担挑肩上／发扬球德记心头
　　志行风格在／照我去战斗
　　冷静沉着好突破／传球过人鬼见愁
　　头槌建功胜科威特
　　振兴中华披锦绣
　　注解：容志行出生在开往印度的油轮上，5岁回国，中国队主力前锋，1982年世界杯亚太区对科威特比赛中，他取得关键入球。 中国队的胜利极大激励国人，“志行风格”也成为中国足球当年正面的典型。
　　王俊生《红山口郊外的晚上》
　　深夜红山口四处静悄悄／只有风儿在轻轻唱／夜色多么好心儿多爽朗／锐意改革的晚上／联赛职业化甲A翻波浪／玫瑰奥运傲然绽放??／十年大计划留在我身旁／默默看着我不作声／挥手黯然去但又总难忘／多少话儿留在心上／长夜快过去天色蒙蒙亮／红山口郊外的晚上
　　注解：1992年起，王俊生担任中国足协副主席，红山口会议推行足球职业化改革，制定《中国足球十年发展规划》，后期因联赛弊病四起、国字号球队连续失利而黯然去职

