王仕鹏逼出杜比三不沾 从53分到25广东逐渐控制他
　　新浪体育讯　第五战犹如天王山，赢家不仅手握赛点，更关键的是拥有了心理优势，毕竟CBA历史上，只有江苏曾在手握赛点的前提下痛失总冠军。上一战惨败后新疆队变阵，辛格尔顿取代杜比首发出战，而宏远不为所动，当杜比第二节出场后，周鹏承担起盯防他的任务，每当杜比接球，周鹏总会像一块橡皮膏那般死死贴住他。
　　周鹏的特点在于身高臂长，具备不俗的对抗能力，所以他能“罩”住杜比，最大限度干扰后者的投篮和传球线路。但杜比毕竟是CBA第一外援，单凭一个周鹏显然无法从根本上限制他。所以进入第三节，王仕鹏站在了杜比面前，内线球员伺机协防，杜比虽然还能投中匪夷所思的三分球，但与前几战尤其是第一战相比，杜比受到了相当程度的抑制。
　　到了刺刀见红的第四节，宏远突然改变策略，先是周鹏后是哈德森最后是王仕鹏，宏远先是派一名球员对杜比实行贴身紧逼，此时身边的球员不再是伺机协防，而是疯狂包夹。这一节，每当杜比持球，总会有至少两名宏远防守球员站在他身边。
　　那记三不沾就是最好的缩影。第四节还剩6分多钟，杜比好不容易摆脱王仕鹏的贴身紧逼，艰难地在中圈附近接到球。此时他身前站着王仕鹏，哈德森在他右侧，根本不给他从容突破的机会。杜比踉踉跄跄地运球至三分线附近，本想强行突破，却始终找不到合适的线路，最终，在24秒进攻时间行将结束时，他在王仕鹏面前匆忙出手，结果球没碰到篮筐甚至没碰到篮板，直接飞出底线。
　　王仕鹏没多想，随即下快攻，随后的那次进攻，朱芳雨造成大巴犯规，后者下场休息。从这时起，宏远彻底掌握了场上的主动权，最终把优势转化为胜势。110比104，宏远主场两连胜，目前以3比2领先。
　　此役杜比贡献25分，看似表现不俗，而实际上，在至关重要的第四节，杜比只得到可怜的2分。失去了最为犀利的得分武器，新疆末节显得颇为被动，始终找不到一个稳定的得分点。25分也是总决赛至今，杜比的单场最低得分，首场比赛杜比曾砍下53分。
　　第五战开始前，杜比曾表示，必胜的信念非常重要，而且还必须在场上保持高度的注意力，全力以赴与对手周旋。事到如今，宏远末节紧逼收到奇效。对杜比而言，即将回到红山体育馆，他如何见招拆招，破解宏远的防守策略？某种意义上说，这在很大程度上将决定本赛季总冠军的归属。
　　(JOE)

