喷血一扣勾起多少回忆 易建联：往事别再提 低调!
　　新浪体育讯　北京时间4月24日晚，10-11赛季CBA总决赛第五场， 广东队继续主场对阵新疆。凭借王仕鹏和哈德森的出色表现，广东队主场110比104力克新疆，拿下赛点。
　　第四节还剩下最后的1分半钟，哈德森从上线突破防守直冲篮筐，看到补防上来的对手他没有强行出手，而是突然把球扔向了篮筐上空，一个身影已经划过了大家的视线，海斯利普高高跃起，在空中接球后直接背扣入筐！
　　现场球迷们的狂呼淹没了赛场上的所有人，谁都没想到在如此紧张的一战中，在如此焦灼的时刻竟然还能看到这样令人血脉贲张的空配扣篮，现场的主持人于嘉和解说嘉宾杨毅都不约而同的发出了“哇！”的惊呼。
　　多么熟悉的一幕，在多年之前，当那个叫易建联的大个子还没有离开的时候，广东队中也曾不断上演过这样的精彩暴扣，而现在这个弹跳男却已经成为了解说台上的嘉宾。
　　“阿联，这次扣篮的弹跳跟你比怎么样？”坐在阿联身边的杨毅打趣的问道，“往事就别再提啦，哈哈！”听到这个问题易建联也忍不住笑了起来，“低调，低调。”
　　是啊，现在的易建联已经不再是广东队的球员，看着昔日的兄弟们打得如此艰苦，阿联所能所能做的就是在场边为大家送上加油，在今天比赛半场结束的时候，阿联就站在球员通道，跟每一个经过的广东球员们击掌，他想把自己心中的热情传给这些好兄弟们。
　　“老刘，咱们不是还有一个外援名额没有用吗？阿联你就换了衣服来打吧。”上一场比赛当阿联首次来到总决赛现场观战的时候，昔日的恩师李春江曾这样跟他开着玩笑，是啊，那些一起并肩战斗的日子，那些辉煌的回忆，都让大家如此的想念着易建联。
　　下一场比赛将移师新疆队主场进行，易建联不会随队前往，今天是他观战的最后一场总决赛，不过令他感到开心的是，广东队赢得了最后的胜利，赢得了这个系列赛最重要的一战。
　　(音乐的猫)

