世预赛-朴智星头球建功 韩国客场1-1伊朗仍居榜首
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，2010南非世界杯亚洲区预选赛第四阶段战罢一轮，韩国队在客场1比1险平伊朗，依旧未能打破19年来客场无胜绩的纪录。伊朗队在第57分钟由内科南一记任意球率先破门；第80分钟，韩国朴智星利用任意球头球扳平比分。此战过后，韩国依旧占据榜首。
　　韩国客战伊朗之战是本组的焦点之战。伊朗和韩国曾经交手21次，双方各胜8场，其余5场比赛皆平，平分秋色。在过去35年，韩国从来没有在德黑兰战胜过伊朗，战绩是1平2负。开场第7分钟，伊朗队开出左路角球，韩国门将李云在出击冒顶失误，没有够到皮球，幸好内科南在门前后点头球攻门时稍稍高出，伊朗错失一次梦幻开局良机。此后，伊朗借助主场优势占据主动，韩国队只得采用防守反击战术威胁伊朗后防。上半场双方互交白卷。
　　僵局直到第57分钟才打破，伊朗队卡泽米在中路突破，朴智星将其放倒，伊朗队获得一个绝佳的任意球机会，效力西甲奥萨苏纳的中场内科南主罚，他以一记漂亮的弧线球直入死角，李云在望球兴叹。1-0，伊朗队领先。
　　失球后的韩国队发动猛攻，仅两分钟后，吴范希到右路下底传中，门前跟进的李根浩狮子甩头，但皮球打在横梁上弹出。比赛最后阶段，伊朗有意识地控制比赛的节奏，场面比赛沉闷。韩国队的攻势直到第80分钟才收获进球。同样是获得一个门前20米远的任意球，廉基勋虚晃一枪，金城元右脚直接打门，伊朗门将扑球脱手，队长朴智星头球补射空门，韩国队将比分扳平。
　　随后双方互有攻守，但都未能改写比分，最终双方以1-1战平，韩国队仍以不败战绩占据榜首。朝鲜居次席，而伊朗队则退居第三，形势不容乐观。

