马德兴：洋帅失势非亚洲必然潮流 足协不应聘用土帅
　　10强赛过半，各队水平日趋接近，但亚洲足球的整体水平并没有提高。一个很重要的原因，在于缺少高水平教练。
　　本次10强赛，最明显的特征就是：本土教练多达6人，数量之多(60%)为史上之最。06年世界杯亚洲区8强赛时，除了朝鲜和科威特外，其余各队均为外教；02年世界杯亚洲区10强赛时，所有队伍全为外教，只有伊拉克和阿曼最后时刻换成了本土教练。
　　众所周知，亚洲足球水平低，大环境根本无法与欧洲相比。这就决定了，亚洲教练也根本无法与欧洲同行相提并论。
　　本土教练率队参加世界杯预选赛，并不是因为亚洲各国的土帅水平有了质的飞跃，而是因为各种缘故，一时找不到更合适的人选。最典型的就是日本。在特鲁西埃的率领下，日本足球曾大步前进，但最近几年止步不前。在前任主帅奥希姆中风之后，日本足协匆忙之中找到了冈田武史“救火”，但日本国内媒体始终就没有信任过他。
　　在维尔贝克离开之后，韩国足协让许丁茂接手，他从一开始就没有得到韩国媒体的认可。虽然现在韩国队在积分表上排名首位，但他在比赛中的用人、临场指挥等，始终为韩国媒体批评。
　　一直以来，沙特最喜欢请外教，目前带队的本土教练贾哈尔已经是第7次“救火”了。本次10强赛，沙特1胜1平2负，特别是2月11日输给朝鲜，等待贾哈尔的必然是下课。阿里·代伊曾是亚洲最佳球员，但作为主教练，伊朗队最近两场连续战平阿联酋和韩国，伊朗国内也开始担心能否出线。同样，中途接手乌兹别克队的卡西莫夫，运动员时代同样是亚洲一流球星，虽然首演1比1客场逼和了日本，但本轮主场输给了巴林，出线基本无望。
　　实际上，在维尔贝克的率领下，“袋鼠”的表现也难以服众，与06年世界杯上那支踢出漂亮攻势足球的队伍，不可同日而语。最初，法国人梅苏执教阿联酋时遭遇两连败，之后转战卡塔尔，又是两连败。只有巴林主帅、捷克人马卡拉表现尚可，除了亚洲杯预选赛中挫败日本队外，10强赛对阵澳、日双雄，都只差运气。
　　可以说，缺乏高水平外教是目前亚洲足球普遍存在的问题。在这种情况下，中国足协决心聘请土帅，这显然是步坏棋。中国足球在亚洲都排不上号，教练情况更不难想象。国家队一旦回到土帅手中，或许将继续滑坡。★马德兴

