11方参与两届世界杯申办争夺 FIFA此举让其变幻莫测
　　记者颜强报道 在2月2日申报截止时间到来前，总共有11份申请呈递到国际足联，2018年和2022年两届世界杯主办权争夺的温度，比人们预想的还要高。
　　恶劣的经济环境，并没有影响各国和各地区对世界杯的热衷。事实上，在全球金融危机的重灾区中，除却法国德国作为新近东道主不能申办外，“经济灾区”对于世界杯的热情无所不在——美国、英格兰、日本、俄罗斯，以及另外欧洲四国，都加入到竞争行列。正如同时申办多项世界大赛的日本所言，“像世界杯这样的顶级赛事，在任何环境情况下，都是值得全力争取的机遇。”
　　11个申办方来自三大洲足联，分别是：澳大利亚、日本、卡塔尔、印尼、韩国、英格兰、俄罗斯、美国、墨西哥以及联办的西班牙葡萄牙、比利时荷兰。其中，2002年联合主办过世界杯的日韩分别申办，可见各自的足球雄心。
　　最近两天的世界杯话题，更多集中在联合申办这种形式上。过去几年，主席布拉特都在不同场合以不同形式，表达着他对联合申办的不主张不支持。一周前出席南美洲足联会议期间，布拉特还对当媒体表示，只要有三四个单独申办方出现，“我们肯定会直接淘汰联合申办方”，不过主席表白的是他个人态度，国际足联并没有以规则明文制止联合申办。2月2日国际足联发言人的正式说法，是国际足联只同意那些无力单独申办世界杯的国家或地区采取联办形式，“能够单独申办的就应该尽量单独申办”。比利时和荷兰较小，单独申办困难，而西班牙具备单独申办能力，因此有传闻显示，一旦国际足联对于联办态度过于消极，西班牙不排除放弃跟葡萄牙的合作，以单独身份申办的可能。
　　在大洲轮办的原则下，已主办过世界杯的一洲，不可能去申办随后两届世界杯。巴西世界杯后，虽然南美和中北美分为不同大洲足联，但2018让世界杯继续留在美洲，可能性不高，所以美国墨西哥的重点将是2022，2018的争夺焦点在欧亚。由于国际足联破天荒地一次拿出两届主办权供各国竞争，这让整个申办过程变得无比复杂，个中变数将因2018年的归属而变幻莫测。

