老蒋最后战术一人不愿再听 33+12这本是他的夜晚 
　　新浪体育讯　北京时间4月24日晚，10-11赛季CBA总决赛第五场， 广东队继续主场对阵新疆。凭借王仕鹏和哈德森的出色表现，广东队主场110比104力克新疆，拿下赛点。
　　最后37秒，西热力江那次致命的失误，老蒋暴怒后无奈的暂停，此时新疆队落后对手7分，大家都很清楚再次这次失误后要想再扳回比分已经不可能了，每个人的脸上都写着无奈，尤其是辛格尔顿，他远远的站在替补席之外，老蒋两次挥手示意让他过来，辛格尔顿都没有太多反应。
　　这样的结果对于辛格尔顿来说确实有些难以接受，在本场比赛中他是新疆队中表现最优秀的球员，今天他本应该成为帮助球队拿下胜利的英雄，今天他本应该看到另一种结局。
　　在上一场的惨败后，老蒋在这场关键之战中再次调整了阵容，今天先发出场的外援不再是杜比，而是大个子辛格尔顿，这样变化是否有用？
　　在第二节很快就要结束，辛格尔顿再次拉到上线接应队友的传球，害怕他突破的杜锋并没有贴防上去，这一步的距离给了辛格尔顿出手的空间，略带后仰的跳投出手，刷网而进的空心命中。
　　“又是一个中投，辛格尔顿今天的篮子非常准。”现场主持人惊讶于辛格尔顿的手感，在过去的2分钟时间里，新疆队打了对手一个6比0的小高潮，比分从落后2分变成了领先4分，这6分都是来自于辛格尔顿一人，从篮下的强攻到中距离的跳投，从杜锋到董瀚麟，从王征到海斯利普，本场比赛大多数的时间内，广东似乎都拿辛格尔顿没有太好的办法，让他肆意拿分。
　　半场20分6篮板，全场33分12篮板3盖帽3助攻，两分球16投11中，他甚至还投中了自己在总决赛中的第一个三分球，今天辛格尔顿的表现可以用完美来形容，但可惜的是他这样的手感却还是无法帮助球队拿下这场胜利——这场最为关键的胜利。
　　这是辛格尔顿在总决赛中打得最好的一场比赛，在与广东的首次交手中他只得到了7分，随后是连续两场的20+，上一场新疆队惨败给对手35分，那一战辛格尔顿只有10分6篮板的数据，今天老蒋早早派他出场就是希望这个奇兵能掌控局势，这个大个子确实做到了教练希望的一切，但可惜的胜利女神没有朝新疆微笑。
　　2比3落后的新疆队并非没有机会，在最后两战都会在他们的主场进行，辛格尔顿，这个大个子拥有着扣碎篮板的爆发力和绝妙的中投手感，在最后两战中他是否能再次为球队带来胜利呢？
　　(大头)

