春晚中的中国足球终出线与铿锵玫瑰 只有更揪心
　　2009年的春节日益临近，劳累了一年的人们终于可以放下手头的工作好好休息一下了。到了除夕之夜，更多的人还是愿意留守电视机前观看中央电视台的春节联欢晚会。尽管有人认为央视近几年的春节联欢晚会不如以前吸引人了，但不可否认它仍然是中国老百姓的一道节日大餐。作为完全中国特色的文艺年终总结晚会，许多当年的大事都能在春晚的舞台上得以体现，足球也不例外。在20世纪80年代，春节联欢晚会日益红火的时候，中国足球也开始跟着进来凑起了热闹。从1988年开始，两者之间的交叉便像家常便饭，从中我们也可以看到中国足球这20年的起起伏伏。在这辞旧迎新之际，就让我们一起来回味一下这20年里春晚中的中国足球吧。
　　1988年春晚：“高家军”拜年
　　1987年4月，高丰文率领的中国队向汉城奥运会发起了冲击。在亚洲东区小组赛里，中国队分别以9比0和10比0的比分狂胜菲律宾队，然后又与香港队激战两回合，结果客场被对手0比0逼平，回到主场后以1比0险胜对手。这样，中国队便以小组第一的成绩挺进亚洲东区决赛。
　　1987年9月23日，中国队在主场广州以8比0屠杀尼泊尔队，取得了通往汉城奥运会的开门红。由于当时尼泊尔国内的各种原因让他们无法主场作战，最后经过商议尼泊尔队将主场放在中国广州，这样中国队相当于连续坐镇主场。而“高家军”也没有让球迷失望，又踢了个12比0将尼泊尔队送回了家。一周后，中国队继续坐镇主场迎战日本队，那时的日本队中拥有刚刚结束在德国职业足球生涯的奥寺康彦，结果主场作战的中国队以0比1失利。10月11日，“高家军”开始了真正意义上的首个客场之旅，他们要在曼谷迎战东南亚享有“老虎”之称的泰国队。尽管当时许多球员都不适应东南亚炎热的天气，但是中国队最终经过毅力的抗争后以1比0小胜对手。随后，中国队带着胜利的果实回到广州再战泰国队，已经完全没有了对炎热天气恐惧的他们以2比0力克对手。
　　10月26日，这应该是所有中国球迷都记忆犹新的一个日子。日本队在此前1比0战胜中国队后，带着压倒性的优势回到了主场东京。可是，在大雨中，日本队没能守住第一场比赛得到的优势，以0比2失败交出了奥运会的入场券。在那场比赛中，正是唐尧东的破门将中国队历史性地送入了奥运会的赛场上。
　　1988年春节联欢晚会，中国足球队的身影第一次出现在了央视镜头中，率队首次冲进奥运会的高丰文和他的弟子们以胜利者的姿态亮相荧屏。虽然由于种种原因，中国队只是以录像的形式向大家拜年，但是在当时的那种环境下，也算是为中国足球挣足了面子。
　　后续：刚刚在央视荧屏前给全国人民拜完年后，中国队开始备战9月的汉城奥运会。但正可谓福祸相倚，中国队在随后的汉城奥运会上先是以0比3完败给西德队，随后又以0比2败在了瑞典队脚下，最后一战面对实力一般的突尼斯队也只是与对手0比0战平。3战皆负，1球未进，中国队小组赛后便被打道回府。
　　1991年春晚：臭并感动着
　　汉城奥运会后的两年中国足球开始走下坡路。1989年在冲击1990年意大利世界杯的征程中，中国队遭遇两个“黑色3分钟”，接连负于阿联酋队和卡塔尔队，最终只差一步到罗马。随后的1990年北京亚运会是一次具有多重意义的运动会，中国人在该次亚洲盛会上无论是竞技成绩还是国家形象都全面丰收。遗憾的是男足在国庆节当天0比1负于泰国队，无缘四强。
　　1991年的春晚，冯巩和牛群的相声《亚运之最》对中国足球进行了调侃。冯巩问：“什么最香？”牛群答道：“亚运村饭菜最香。”冯巩又问：“什么最臭？”牛群回答：“中国男子足球队临门一脚，那脚最臭。”冯巩接着问：“什么话最伤人？”牛群答：“有些球迷的话最伤人，中国足球队脚太臭，不如回家卖土豆。”冯巩最后问：“什么话最感人？”牛群答道：“中国男子足球队主教练高丰文的话最感人，他说：‘是我们伤了球迷的心，只要他们解气，哪怕拉出去把我们打一顿。只要别把我们打死，因为我们还要踢球，还要为祖国尽一点我们的微薄之力。’”而此时电视镜头立马移向现场的高丰文，全场观众鼓起了掌。

