南勇春节攻心聚足协人气 干部：他从来不拐弯抹角
　　记者肖良志北京报道
　　新官刚上任，南勇就显示了和前任谢亚龙的不同：利用春节和假期一切可能的时间与足协中层干部及工作人员谈心，打了一场漂亮的“攻心战”。
　　春节前后，南勇利用一切可能的时间找足协工作人员谈心，主要询问他们对足协一些工作的看法和安排，同时希望他们能够提出建设性的意见和建议。像冯剑明、赵金福等曾经的中层正职元老，被南勇看作是足协的财富。他亲自上门，在很多问题上征求他们的意见和建议，并表示会力所能及地发挥他们的作用，要让他们的“经验和能力”发挥最大的余热。
　　对于那些一般的工作人员，南勇也没有架子。尤其是对于那些懂业务的官员，南勇更是“礼贤下士”。即便是在没有正式上任之前，他就一直在和不少官员交谈，认真听取他们的建议，还要求中层干部多听取普通工作人员的想法，“因为他们在一线，更了解情况。”在实施外援上场“3+1”政策的时候，南勇就要求相关干部多听取联赛部、外事部等工作人员的意见。南勇多次表示，“普通工作人员都冲锋在第一线，掌握着最为具体的信息，这对于我们决策是最为重要的。”因此，他上任之后，首先选择的就是“攻心”。
　　2月1日，节后上班第一天。某足协中层官员告诉记者，“南头这点做得好，就是能够坐下来听取大家的意见。这和谢头在的时候不一样，可以说是一种工作方式的颠覆。很多时候，他都会到8楼的办公室和大家聊天。即使当了一把手，有空的时候他还是来。无论是联赛、转会还是外事上的问题，他都会问我们工作人员。其实，上次竞聘的时候，南头是希望两个人争取一个职位进行PK的，因为那样才能靠能力决定胜负。结果，谢头说按照分数来，导致有的中层干部上任后工作很不理想。今后，这种情况出现的可能性不大。”
　　另外一名中层干部说得很实在，“南头谈心的时候不会拐弯抹角，他对一些事情难以理解，那是因为他无能为力。现在有了人权和财权，应该能够干一些该干的事情了。在这种情况下，我们除了提建议，表态最多的就是怎么布置怎么干。谈心其实是最好的方式，如果谢头能够这样做，就不会出现以前那些尴尬的事情。”

