高洪波沈祥福成国足新帅大热 两京帅互博难分伯仲
　　在下周正式拉开大幕的国足主帅竞聘中，职业联赛中成长起来的新一代京籍教头终将修成正果。虽然参加国足主帅竞聘的人选仍未最终敲定，但除去一些“龙套”竞聘者的干扰项，国足新帅几乎已经可以确定将在高洪波和沈祥福二人中产生。
　　按照国足竞聘程序，在各地将竞聘人员上报后，足协将初步筛选出符合条件的名单，再组织正式竞聘。竞聘时间初定为本月20日，地点在香河基地。足协选帅小组将从面试、答辩、笔试等几个方面，综合考查参与竞聘的教练。
　　国足主帅招聘启事
　　职位类别：足球教练 
　　工作地点：北京
　　工作经验：三年以上
　　最高学历：不限
　　管理经验：应具备大赛指挥经验
　　工作性质：全职、兼职未定
　　外语要求：至少熟练掌握一门外语
　　年龄要求：55岁以下
　　招聘人数：1人
　　高·沈 竞聘条件比较
　　竞聘条件一：三年以上顶级联赛执教经历
　　高洪波：达标
　　1999年在广州松日开始执教生涯，2003年入主厦门，直到2007年来到长春亚泰并于当年带队夺得中超冠军。
　　沈祥福：达标
　　1996年便加盟国安教练组辅佐金志扬，并于1999年和2004年两次出任国安主帅，联赛最好名次为中超第三。
　　竞聘条件二：大赛带队经验
　　高洪波：达标
　　高洪波早在2000年就曾担任国少队主教练，并在亚少赛小组赛中淘汰韩国队，2003年，竞聘成功进入国足教练组辅佐哈恩。
　　沈祥福：优秀
　　2000年，担任中国青年足球队主教练，此后先后参加了世青赛、亚运会等多项重要比赛，2004年带领国奥队出征奥运会预选赛。
　　竞聘条件三：熟练掌握英语
　　高洪波：优秀
　　1999年，高洪波曾自费到阿森纳、拜仁等欧洲俱乐部学习半年多，其英语会话水平早在那一时期就打下了良好的基础。
　　沈祥福：达标
　　英语是沈祥福本次竞聘中唯一的软肋，但是凭借曾辅佐过神奇教练米卢时的锻炼，简单的交流应该不会难倒老沈。
　　竞聘条件四：不能超过55岁
　　高洪波：少壮
　　43岁 可归类为少壮精干型。
　　沈祥福：成熟

