足协官员：南勇第一把火很舒服 他愿意听实话和真话
　　面对百废待兴的中国足球，新官南勇烧起了头把火，改机构、去痼疾、暖人心，成为南勇烧火的标识。开会、动员、整顿，方式和思路与其他为官者大同小异，只不过他烧火的载体是《实话实说》。
　　自2月9日开始，通过文山会海，南勇倾听足协内外的“怨声载道”。在2月12日09中超联赛工作会议开始前，南勇发言简捷而干练，“今后我们会按照规矩办事，完善制度，规范运作，让中国足球有所改观。我希望听到实话，尤其是希望听到刺耳但却能说明问题的真话。”南勇告诉足协内外的所有人，今后包括他在内的所有人士都不能再把足球当作是“中国足协的足球”。
　　因此，他需要听到真话。在这些会议之前，南勇通过很多方式了解大家对中国足球的真实想法，效果都不太明显。因为，所有人都对这位掌门人心存忐忑和疑惑。他最终选择了会议的方式，给每个人发言的权利，多难听都不为过。于是有人从9日起就送出了“炮弹”：干活的人太少，干好干坏一个样，干多干少一个样，不如不干；足协不能成为执行机构，要为中国足球的发展负责……
　　俱乐部的老总们也不再客气，表示中国足协不能再把某些原则性的东西烙烧饼一样变化无常，不能再成为全社会恶搞的对象，某俱乐部老总甚至说，“像假赌黑这些影响中国足球形象的东西，除了我们俱乐部以身作则外，中国足协不能光说不练，要有真的行动。”看东西开始借助老花镜的南勇显得很是兴奋。
　　南勇是聪明的。他在烧火的时候，不是忙于清除异己重用嫡系，不是成立自己的敢死队，而是在讲真话和说实话的前提下做到了“众人拾柴火焰高”。他成功避开了新官上任三把火时可能的冷漠和对抗，而是烧出了从未有过的干劲和士气。足协的官员说，“南头看上去对大家放炮很感兴趣，这是好事。大家在中超老总会后还谈论，南头火烧了，但是烧得舒服。只要他愿意听实话和真话，就不会把兄弟烧成路人，把朋友烧成仇敌，中国足球就不会不团结。”
　　屁股下坐着火药桶的南勇选择了最稳定的方式，取得了最好的效果。观望气氛颇浓的中国足坛，因为南勇的这种务实和低调，开始变得活跃起来。至于活跃到什么程度，还需要南勇在这把火烧完之后，如何获得总局足够的支持。这一点他也做好了准备，在硬生生接下总局系统内最为烫手的足协掌门人后，总局已经许诺给予些许“东风”。
　　南勇需要这股东风，否则任凭他能通天，也会出现“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”的尴尬局面。
　　肖良志

