山寨足球队向国足下战书 足协和国脚只能苦笑以对
　　
　　既然职业国足不争气，不如我们自己来踢!这是很多怒其不争的球迷的想法。CFP/供图
　　春节前夕，一个ID为“草根山寨足球队”的网友在各大论坛发布招募令：招募草根山寨足球队！挑战中国男足。十几天过后，“山寨足球队”的招募已在全国球迷当中呈愈演愈烈趋势，而面对如此挑战，国足官员和国脚们只能苦笑以对。
　　球迷热捧“挑战”
　　这是一个由5名来自苏州的普通白领发起的活动，对于“山寨足球队”的招募要求，很简单：性别为男，能自备粮草，其他一律没有要求，但有足球基础者优先。而就是这样一个“向国足挑战”的动议，却招来了全国无数球迷的响应。据“山寨足球队”发起人之一的小吴介绍，目前已经报名的就达到了300多人。显然，挑战一支屡屡让人失望的国足，球迷们的信心还都挺足。
　　目前，“山寨足球队”的发起人已经通过中间人向足球界的有关人员进行了咨询，但至今尚未得到任何回信。
　　国脚羞愧难当
　　昨天，就“山寨足球队”挑战国足的事，记者也询问了足协以及国足的相关人员，得到的回应却是不尽相同。足协工作人员苦笑以对，而国脚们则称，这不过是对他们斥责的另一种方式。
　　一位常年入选国足的国脚说：“这些年了，挨骂都已经成了习惯，虽然我们自己很难受，但球迷的心情我们能理解，谁让国足这些年的成绩越来越差呢，我们自己都抬不起头来。”这位国脚接着说：“对于网上组队向国足挑战的事吧，我觉得不现实，首先不说职业和业余的球员比赛是否公平，就说足协，也不可能让自己的国家队去任由球迷去‘羞辱’吧？”
　　而足协官员对此事的回应，多是一笑置之。“要说足协派国家队和球迷搞个联谊活动还可行，但真的要让国家队和民间球队去比赛，这显然不符合程序。”一位官员说：“这不过又是对中国足球谩骂的一种方式。”
　　信报记者 郭梁

