国足赢球终可平安过年 谢亚龙崔大林短信祝贺胜利
　　新浪体育讯　赢球了，而且是一场大胜，中国足球也终于可以过一个平安年了。在6-1大胜越南队之后，国家体育总局副局长崔大林与刚刚卸任的中国足协掌门人谢亚龙分别发来短信向国家队表示祝贺。
　　为了督战这场年根底下的比赛，为了不给球迷过年添堵，中国足协新任掌门人南勇在走马上任之后立刻飞到杭州进行督战，而另一位中国足协的副主席薛立以及联赛部主任马成全都来到杭州，由此不难看得出中国足协对此战的重视。
　　在比赛期间，足协联赛部主任马成全甚至没有坐在主席台，一直站在体育场下面的通道里观看场上的比赛形势，当郜林攻进中国队第6个球时，马成全笑着挥挥手说：这小子早该帽子戏法了。一扭头，身边一位浙江足协工作人员也笑着说：这下你们可以过个安稳年了吧。马成全答道：大家都过一个安稳着。而边上的足协新闻官董华则已经和身边的人算起了回北京的安排：22、23号再上两天班，然后24号就可以准备过年了，这场比赛赢的大家都开心啊。
　　开心的不仅是球迷、球员和足协工作人员，同样也有国家体育总局副局长崔大林。就在比赛结束不久，崔大林就给新任足球管理中心主任南勇发来祝贺中国队取得胜利的短信，并且表扬了中国队能够克服前一段的压力、发挥出应有水平的精神状态。
　　同样继续关注中国男足的还有刚刚卸任的中国足协掌门人谢亚龙，自从去年奥运会结束之后，谢亚龙就一直没有和球队进行过联系，包括去年末球队的组建，但谢亚龙一直关注着这支新国足，就在6-1取胜之后，谢亚龙立刻给国家队领队蔚少辉发来短信，表示祝贺。(新浪体育 于静发自杭州）

