沈祥福静待良机欲拿稳帅印 曾两度婉拒足协的橄榄枝
　　谷正中
　　■国足选帅
　　在殷铁生的过渡国足主帅到期后，足球管理中心决定将国足帅印锁定在中国教练员身上。虽然与广药足球俱乐部有合同在身，但主帅沈祥福在接受采访时并不讳言“这次是一次机会，很想试一试”。沈祥福为什么想试一试？如果真的想执国足帅印，他的胜算几何？
　　雅典奥运会前，沈祥富曾执国奥队帅印，但是兵败江城武汉，从此回归北京国安。国安没有与其续约后，广药集团副总谢彬三顾茅庐将这位国字号教练请到中甲球队，肩负冲超大任，2007赛季冲超成功。
　　其实，在福拉多入主国足带队冲击南非世界杯前，中国足协曾找过沈祥福。找他的还是当时中国足协掌门人谢亚龙。有意思的是，沈祥福来广药队也是谢亚龙向中国足协副主席、广州市体育局局长刘江南推荐的。
　　当谢亚龙找到沈祥福时，沈已经与广药队有约在身，并且带队走在冲超路上。广药方面的诚意，加之冲超比国足帅位更能证明沈祥福的能力，最后他仍选择留在广州。事实证明，他的选择是明智的。当时国足实力不济，国足的生存环境恶劣，沈祥福走马上任，只会重演兵败江城的悲剧。
　　无缘世界杯后，国足马上面临亚洲杯预选赛的任务。这时执掌国足的机会再次来到沈祥福的面前。当时带队在上海征战中超的沈祥福面对媒体称，他与广药方面有约在身，“要带队立足中超，无法出任国足主帅一职”。后来，殷铁生顶替王宝山当了过渡主帅。
　　当时有媒体称，是假新闻让沈祥福与国足帅印失之交臂。事实并非如此———沈祥福面对媒体只讲了一半，另一半也是他不出任国足帅印的原因没有说出来，那就是：当中国足协找他时明确表示，当时的主帅是过渡性的。他私下对朋友说，“过渡教练我不干，要干我就要干一任，就像当年执教国青国奥那样”。
　　连续两次拒绝中国足协的邀请，表明沈祥福在条件不成熟时并不想主动出击。他一直在寻找时机。 
　　本报记者谷正中

