沈祥福称愿担任国足新帅 他面前仍有两大竞争对手
　　记者白国华报道 尽管此次足协国字号教练组竞聘中，还要有若干科研教练的名额，但主教练毕竟只有四个，而且在四个主教练当中，国家队主教练当然是重中之重的领军人物，究竟谁会担此大任呢？从目前情况看，沈祥福竞聘上岗的可能性非常大，毕竟他有多年的国字号经验，而且在球迷中有一定口碑，殷铁生临时教练组上任前，他也是热门人选，当时只是考虑到广药队的情况，才没硬征老沈，此次竞聘，虽然极有可能出现王宝山、高洪波、吴金贵、贾秀全、殷铁生等国产优秀教练竞争的局面，但沈祥福很可能凭借自身优势取胜。 
　　祥福这次“想试试” 
　　尽管在地方队，离开国字号队伍已经很多年，但沈祥福在本土教练中相对显赫的经历，使他一直和“国家队主帅”的名头联系在一起，这一次，从北京传来的消息，在广州的沈祥福又一次成为大热。 
　　沈祥福说他不知道，在三水基地带着广药队训练，不上网，不看报，外界的消息一概不知。当听说自己成为国家队主教练的有力竞争者的时候，沈祥福说：“有机会的话，当然想去试一下。” 
　　此前，沈祥福只是听说过这么一件事情———这次国家队主帅，如果是要选国产教练的话，需要通过竞聘的形式，于是，沈祥福说：“这样挺好，对我们这些国产教练来说，大家都有一个机会。”而对于这次的国家队竞聘，沈祥福明确表态：“国家队主教练，对于每一个教练来说，都是一个巨大的荣誉，而照目前的中国足球的情况，又是一个巨大的挑战，任重而道远，谁在这个位置上，都是一个考验。” 
　　而这一次，沈祥福没有避讳：“有机会的话，我当然愿意去挑战一下。”这和去年年末，国家队过渡主教练没有出台的时候，沈祥福的态度形成了鲜明的对比，当时五个热门人选，殷铁生、王宝山、吴金贵、高洪波和沈祥福，沈祥福一度被认为是大热门，但当沈祥福听说这件事以后，进行了坚决的否认：“在目前的情况来说，时间非常不恰当，这是我带广药在中超的第一年，我现在只想把广药队带好，别的一概不想。”虽然出于礼节性的客气，沈祥福还是留了个余地：“以后有机会的话，我可以考虑。” 
　　但世易时移，今年的情况和去年的情况已经不一样，今年是沈祥福和广药俱乐部在2007年签订的三年合同的最后一年，无论如何，沈祥福也要考虑合同到期以后的去向问题，这种情况下，如果能当国家队主教练，沈祥福怎么不会多加考虑？而且今年国家队的比赛任务并不繁重，即使沈祥福兼任，在时间上和精力上也完全可以应付得过来。而且按照沈祥福过往的经历，当过地方队主教练，国青队主教练，国奥队主教练，米卢时代中方教练组组长，唯一欠缺的就是国家队主教练的衔头。 
　　洪波金贵在留学中 
　　国家队即将重新选帅，高洪波当然是热门人选。记者5日采访高洪波时，高洪波依然保持一贯的低调，对国足选帅一事闭口不谈，而与记者谈起了自己的留学计划。 
　　在拉杜组合下课之后，高洪波就曾经一度是国足新帅的大热门之一，当时高洪波、殷铁生、王宝山、吴金贵都曾经是国足元老会上讨论的对象，而殷铁生当选后，记者也获悉元老会上对高洪波的业务评价其实非常高。在证明了殷铁生“不灵”之后，高洪波再度成为国足新帅的头号热门。但记者昨日就此事问起高洪波时，他依然保持着一贯的低调：“对外界的传言，我的态度一直都是置之不理，所以对于国家队的问题，我现在没有任何可以说的。”高洪波最近心情不错，春节期间一直忙着走亲访友，表示这是自己十多年来第一次能够与家人在一起放松地过春节。而春节之后，他的第一个目标仍然是出国留学。 
　　高洪波透露，目前他已通过高德公司联系好到西班牙学习的事宜，在2月底或者3月初就可以成行。由于高德公司与西班牙方面一直保持着非常好的关系，2003年曾经运作皇马中国行的活动，因此高洪波希望能够到皇马、巴萨等两到三支俱乐部去跟队学习一个月的时间。高洪波说：“这次出去的首要目的是争取与这些俱乐部的主教练有直接的沟通，现在这些球队都已进入联赛的下半赛季，正好是一个非常好的学习时机。我希望出去以后能够跟这些世界一流的名帅多交流、多学习，从业务上进一步充实自己。” 
　　和高洪波一样，吴金贵目前也正在马来西亚参加亚足联精英讲师班培训。在中国足协前段时间在昆明主办的职业教练员培训班中，吴金贵担任的是讲师助理，此次吴金贵正是被中国足协派去参加培训，回国后还要继续在培训班担任“老师”。关于国家队竞聘的事情，他称自己还没有得到确切的消息，“还没人通知我这件事，我人在国外，也没上网关注。”但如果足协真的向他发出邀请，吴金贵也希望自己能学有所用，“如果有这个平台，对于我来说当然是好事，目前中国足球的情况不好，我们都应该尽力。” 

