殷铁生解用兵谜团：因何换下杜震宇 双后腰未发挥
　　新浪体育讯　与越南队的比赛结束之后，中国队教练组组殷铁生在回到酒店接受采访之时盘点了自己在本场比赛之中的一些用为谜团。其中就包括为何启用吴昊打主力中后卫、为何在半场比赛结束之后换下杜震宇、周海滨与黄博文这两名后腰为何没有发挥最好水平。
　　很少有人能够想到殷铁生敢启用吴昊来出任主力中后卫，但殷铁生却偏偏打破常规起用这位在鲁能队都很少打上比赛的球员。赛后殷铁生表示：这次确实属于打破常规用吴昊，而他的表现甚至超出对他的要求。
　　之所以决定让吴昊打中后卫，殷铁生说：“吴昊最近的训练一直表现不错，而国家队这一段的训练一直强调中卫与前卫之间的衔接，吴昊在这方面的表现非常积极，他也符合这个位置的要求，所以让他打主力的。原来对他的使用，我们只是简单的准备利用他的身高，比如防守对方高大的前锋，那么像打越南队这种身高不好的球队，似乎不应该用这样的队员，但后来我们还是决定打破常规，通过实战来考察他，事实证明他也达到了教练组要求，甚至还超过了我们对他的要求。”殷铁生认为，今天的后防线表现基本属于稳定，除了吴昊在联赛之中打的少一点，曹阳、杜威、矫哲基本都是打满了全年联赛，矫哲在体能恢复之后，他的抢断能力还是非常强的，所以我们决定安排矫哲来打主力右后卫，这样曹阳就可以继续打左后卫，上一场他就是打的这个位置。
　　在这场比赛之中，07年的中超先生杜震宇在打了半场就被换下，对此殷铁生表示：赛前在分析比赛的时候，考虑这场比赛可能会占一定优势，所以希望利用小杜的冲击力来压迫对方，因为他的身体与速度还是有冲击力，与郜林形成两个点冲击。而杜震宇在赛前的欲望比较强，表现也很努力，第一场他也基本完成任务。但与越南队的上半时好象进攻过于纠缠于脚下，但他的优势实际快速突破与门前进行包抄，他今天虽然很努力，但从战术技术上看，没有发挥到最佳。而我们在上半时的观察到对方的身后还是有一定的空档，所以在下半时用一下曲波的速度，这种情况下做出调整。

