揭秘首发阵容缘何大变 国足开创主力从未合练先河
　　新浪体育讯　21日晚，当国家队的主力阵容正式公布之时，所有人都吓一跳、甚至有些不敢相信，这竟然是一套国家队从来没有在一起合练过的阵容。而就是这套从未磨合过的主力阵容打出了国家队近来的最大比分，那么这套首发阵容究竟是如何出台的呢？
　　自从来到杭州之后，殷铁生在训练之中一直在演练442的阵容，而且对左边后卫、右前卫、前锋进行了人员调整，从前几天的人员安排来看，几乎所有人都认定张笑飞将肯定出任主力左后卫、曲波将铁定与郜林进行搭档，而右前卫的也很可能由小将姜宁来客串。直到赛前的最后一练之中，蒿俊闵一直在参与定位球的战术演练，而且专职负责主罚右路，大家才隐隐猜测到小蒿可能会进入主力阵容。
　　一个值得注意的细节是，以往国家队比赛之前，在开战前几个小时就会有风声走露出来，比如像18人名单甚至是首发名单都会提前曝光。但21日这一天，一直在比赛开始之前，国家队到达比赛场之前，风声也没有丝毫走露，于是便有人预感到，首发阵容可能要变脸。
　　即使如此，也没有人料到主力阵容会发生近乎“天翻天覆”的变化，中后卫的位置上：吴昊取代了王霄、左后卫的位置上，每一天训练都出现在主力阵容之中的张笑飞仍然坐在了替补席，依旧由曹阳来客串。右后卫的位置上则是矫哲，右前卫的位置上果然是蒿俊闵。但左前卫并不是训练之中的杜震宇，而是变成了姜宁，至于前锋更是首次出现了郜林与杜震宇的组合。如果拿这套首发阵容与之前国家队在封闭训练之中演练的“主力阵容”进行比较，只有宋振瑜、杜威、黄博文、周海滨、郜林的位置没有变化，其他6个位置竟然都发生了变化。而更加不可思议的是，这套主力阵容竟然从来没有在一起合练，而在6-1大胜越南队之后，国家队教练组组长殷铁生也承认，这套确实从来没有磨合过。
　　那么，国家队为什么要选择这样一套首发阵容？为何这样的首发阵容从来没有过一次合练？国家队的球员又是如何在没有磨合过的情况下打出一场酣畅淋漓的大胜的呢？直到赛后，殷铁生才给出了答案。
　　殷铁生表示，在来到杭州之后，国家队一直在进行分组合练，实际上训练之中并没有分什么所谓的替补与主力，教练组要求队员们做好思想准备、都要完成训练要求。在两组球员之中，一直有意打乱安排，也是为了让大家体验与不同同伴配合的感受。而直到19日的晚上，自己就已经正式确定了这套主力阵容的11人，但并没有告诉队员，在训练之中依然是分开来训练。之所以这样做，一方面也是出于战术保密的需要，一方面也是避免队员提前产生不必要的压力。
　　那么，国家队球员是什么时候知道这套首发阵容的呢？殷铁生当然没有把这个秘密一直保留到准备会上，而是21日的上午。21日上午10点钟国家队吃过早餐之后，教练组给球员们召开两个会议，在第一个会议上告诉了队员们参加这场比赛的首发阵容。此时，如果除去下午的午睡与准备会时间、提前入场时间，留给球员们的只有2个小时都不到的时间，这也意味着这11名球员根本没有时间再到训练场进行磨合。于是，国家队历史上从来没有出现过的先河出现了，殷铁生要求首发队员们通过会议进行磨合，“会议磨合”也第一次出现在国家队的备战之中。
　　不过，也正因为有了此前打乱分组的训练，各个球员彼此适应，更关键的是殷铁生让球员们在会议上畅所欲言，充分发表自己的想法，包括在比赛之中希望同伴应该怎么做，也就是他们彻底交流起来，用殷铁生的话来说，国足队员都是各俱乐部的优秀球员，他们都有这样的悟性，能够很快理解对方的想法，而实战证明“会议磨合”还是起到一定的效果，当然国足能够取得一场大胜，也有越南队表现不好的因素，但不管怎么说，国家队在这场比赛之中还是取到了赛前预计的效果。(宋词）

