沙特宣布国家队主帅下课 斯科拉里有意角逐新帅位
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，据来自沙特利雅得的消息，沙特足协主席纳瓦夫亲王已经批准了国家队主教练古哈尔提出的辞呈，这样古哈尔正式下课成为事实。众多的外籍大牌教练将追逐薪水丰厚的沙特队主帅一职，其中前沙特希拉尔俱乐部的葡萄牙籍主帅布西罗成为最热门的人选，而刚从切尔西下课的斯科拉里也成为候选之一。
　　沙特足协表示，古哈尔虽然离开了国家队，但仍然担任沙特足协的技术指导一职。足协主席纳瓦夫明确指出，“我们将寻找新的教练班子，新的人选将在未来几天宣布，我现在能肯定得是，将是外籍教练组接过国家队的教鞭。”沙特国内媒体普遍预测，前沙特希拉尔俱乐部主帅、葡萄牙人布西罗将是最热门的人选，理由是他了解沙特足球。另外刚刚从切尔西俱乐部下课的斯科拉里也成为候选人之一，不过从现在的形势发展来看，斯科拉里入主的可能性并不大。
　　11日沙特国家队兵败平壤，球队因为航班延误推迟一天抵达利雅得，这时国内舆论已经把换帅吵翻了天。果真如媒体所料，仅仅在14日，本土主帅古哈尔就被迫提出辞职，沙特足协也顺理成章批复了古哈尔的决定。古哈尔是沙特国内最大牌的本土教练，在2000年时就担任当时国家队主帅马卡拉的助理教练，在亚洲杯小组赛沙特0比4负于日本后，马卡拉黯然下课，古哈尔第一次接过国家队的教鞭。2001年的十强赛上，古哈尔率领沙特第三次打入世界杯，2002年古哈尔也因此被评为亚洲最佳教练，之后他长期在国家队助理教练和临时主帅的位置上游离，是一个比较尴尬的角色。
　　(新浪体育  刘峰）

