足协内部希望南勇杨一民搭档 外交急需张健强
　　足协内部希望“南杨配”
　　记者李铎报道 南勇正式出任中国足协掌门人之后，谁和他搭配成为足协内部议论的热点。不少官员表示，“在南头掌管全局的情况下，中国足协需要一名业务副主席来和南头搭配。足协内部应该有超过半数的人希望性情温和的杨头能够和南头搭档，说不定会开创一个新时代。”
　　毫无疑问，党委书记人选成为中国足协的另外一个焦点。驾驭全局的南勇，不可能长期兼任党委书记。自从1月14日总局党组会议决定南勇出任一把手之后，足协内部工作人员就一直没有离开过党委书记人选话题。一名中层官员表示，“我无法说具体人选，但是我认为从足协的权力搭配来看，南头肯定需要一名业务副主席来和他搭档。外界很多关于中国足协不懂业务的说法有一定道理，要想按照足球规律办事，要想让中国足球的方向把握得更好，懂业务的副主席和南头搭档是最有希望的。”
　　实际上，这位官员指的就是杨一民。从足协中层到2002年正式出任副主席至今，杨一民分管和主管过中国足协所有的重大业务工作，如女足、国字号、职业联赛、技术部、青少部等五大业务部门。作为博士生导师，足球专业科班出身，在国际权威刊物发表过40篇论文的杨一民，参与了近年来中国足球所有重大的业务工作。在他主管过的所有国字号球队中，教练无论是在岗还是下岗，几乎所有人都愿意和他交流业务，甚至女足的多名队员在春节的时候把杨一民的电话打爆，为的就是和性情温和的杨一民说一些祝福和知心话。一名足协普通工作人员说，“南头比较刚硬，唱黑脸的时候多。性格需要互补，杨头既是业务专家性格又好，适合党委书记的工作性质。”
　　4年前，中国足协内部选举党委书记的时候，南勇和杨一民的票数都很高。后来，每年民主评议的时候，杨一民在德、勤、绩、能、廉五个方面的综合得分非常高。1月23日，中国足协内部将召开全体大会，首先由大家集体为南勇、薛立、杨一民三名副主席打分，每个方面都是10分。总局人事司领导将出席足协的内部民主评议大会。在党委书记争夺激烈的敏感时期，这次民主评议可能会左右最终的结果。
　　足协外交急需张健强
　　记者肖良志北京报道
　　“南时代”1月19日正式拉开帷幕，掌门人南勇必须国内、国际两线作战。弥补中国足协5年足球外交真空，急需在亚足联人脉深厚的张健强的出马帮衬。
　　在张吉龙淡出中国足协权力架构并游离于亚足联核心层之后，中国足球外交陷入困境。中国足协几名中层官员同时表示，“从去年西亚裁判在天津主场公然帮忙卡塔尔，到1月14日中国队在叙利亚遭受裁判不公，证明中国足球急需一名强势外交家救场。张健强曾经在亚足联建立深厚人脉，他也是目前中国足协内部最合适的足球外交人选。如果让英语非常流利的张健强出马，南勇在足球外交方面肯定会有很大收获。”
　　实际上，以中国足球目前惨淡的国际地位，以及在亚足联的彻底失势，随着张吉龙调往其他中心，必须在最短的时间内找出一位能够力挽狂澜的足球外交家。张健强受到足协内部推崇，源于他在亚足联为中国足球经营的一种良好氛围。1996年之前，亚足联官员就在会议上宣称，“中国队的球员在比赛中动作比较脏，比赛作风相当差，今后对中国队的球员要严加盯防。”后来，郝海东、孙继海、郑智、李玮锋等人被亚足联禁赛，都是中国足协在不同时代失势的恶果。张健强上任并主管裁判工作之后，通过自己良好的外交能力，在亚足联出任裁判委员会副主席，利用1年多的时间改变亚足联对中国队球员的看法，亚足联裁判委员会派出的裁判不敢对中国队的球员造次。
　　后来，张吉龙和张健强在亚足联的崛起，让中国足球迎来最好的足球外交时代，并在2001年十强赛达到巅峰。随着阎世铎时代张吉龙和张健强的受冷落，以及谢亚龙对张健强也不再感冒，张健强被亚足联以工作不对口为由“剔除”出裁判委员会。在04年亚洲杯因东道主原因获得一定优待后，中国足球外交在最近5年里全面失势。
　　一名在经历了王俊生、阎世铎和谢亚龙三个时代的足协官员表示，“不在亚足联奠定地位，那就必定会在亚洲杯和世界杯预选赛等各种亚足联比赛中受欺负。南勇是个知人善任的人，是张健强重新出山的时候了。”

