福特宝经营中国之队做新尝试 足协打造三台赚钱机器
　　记者贾蕾仕北京报道 在周一周二连续两天的足协会议上，有工作人员提出了重新成立开发部的设想，足协领导也将重点考虑并实现这一设想，未来的商务开发上，将形成福特宝公司、中超公司和开发部三驾马车的营利格局，扭转目前足协经济上的拮据困境。 
　　足协曾在1995年成立足协开发部，副主任张吉龙、夏伦好等人都曾担任开发部主任，在女足世界杯期间，开发部还曾负责门票对外销售，但是随着足协内部机构改革，1993年被撤销过一次，后来恢复，但在2003年，开发部再次被撤销，中国足协当时表示，开发部职能合并到福特宝公司。现在，足协重新增设开发部，被认为是顺应了目前足球改革和发展的需要。在足协内部会议上，也有工作人员对福特宝公司、中超公司和开发部的工作做了梳理。 
　　在上周，由于盈方退出，足协已经把“中国之队”项目重新收归福特宝公司，福特宝在2008年8月份已经被总局下文要求改成股份制企业，但是足协还是大股东。福特宝经营运作“中国之队”条件最为成熟，在重新接下“中国之队”一周后，福特宝公司立即成为足协的焦点。邵文忠当初经营“中国之队”的班底还在，副总金健等负责人都留守在公司内，重新经营业务并不陌生，而且邵文忠还是足协委派的中层干部，足协认为“无论从任何角度，他们只会把这件事做好，不会做坏”，况且他们有过连续在“中国之队”身上赢利的良好财务业绩。 
　　福特宝公司现在主要要做好两部分工作，一是国字号球队商务开发的市场调研，毕竟已经三年没有经营过“中国之队”，福特宝公司把前期的基础工作做得很扎实；其次就是重新规划“中国之队”的商务体系。公司已经围绕5月份在上海的中德友谊赛做准备，这次比赛也被福特宝公司评估为“2009年中国队最重要的比赛”，公司与德国足协为了打响这一炮有了一个精彩的招商计划。 
　　5月份的中德赛场将出现“中国之队”史上首次“双向制作”，中德比赛赛场广告将由中德两国共同招商，各自出售场地两侧的广告牌，届时两国电视直播机位将在东西两面看台上分别转播，播出的电视信号将出现各自国家的广告赞助商，这是福特宝在招商经营上的一个新尝试。 

