国足有望诞生首位兼职主帅 沈祥福1颗红心两手准备
　　本月26日到28日，国字号主帅竞聘将正式开始，日前中国足协已经正式下发了竞聘人员报名通知。在关注度最高的国家队主帅人选上，最热门人选无疑是前国奥队主帅沈祥福，虽然他与广州队仍有合同在身，但足协高层透露允许新任国家队主帅暂时“兼职”，这意味着沈祥福很可能成为中国国家队历史上首位“兼职”主帅。
　　“兼职”不影响国足工作
　　在参加国家队主教练竞聘的诸多人选中，最有竞争力的是沈祥福、殷铁生、高洪波三人，但后两位都有无法突破的瓶颈问题，所以沈祥福有望在这次竞聘中脱颖而出。
　　但沈祥福和广州队签订的三年执教合同今年年底才到期，因此他竞聘成功的话，必须身兼广州队主教练和国家队主教练两职。这虽然有些不严肃，但中国足协仔细研究了今年国家队的赛程，认为主教练身兼两职不会对国家队带来太大影响。国家队11月份开始参加亚洲杯预选赛，中间只有几场热身赛，届时中超联赛也会暂停，时间上不会有冲突。
　　据透露，沈祥福这次竞聘成功的话，很可能将与中国足协签订一份长期执教合同，其目的就是避免走过去频繁换帅给国家队带来不利影响的老路。
　　沈祥福获得多方支持
　　沈祥福曾担任过国奥队主教练，带队冲击2004年雅典奥运会失败。如今他当年麾下的那批国奥球员，逐渐成为中超各队的核心球员。另外，沈祥福带广州队也取得了成功，这也是他被外界看好的原因之一。
　　记者了解到，得知沈祥福将参加国家队主教练竞聘后，广州俱乐部表态支持沈祥福，同意他竞聘成功后，身兼广州队主教练和国家队主教练两职。有了俱乐部的支持，沈祥福竞聘成功的可能性大增。中国足协内部，对沈祥福也普遍看好，但他首先必须通过竞聘，才能正式上任。
　　沈祥福本人正在积极准备这次竞聘，“我是一颗红心两手准备，希望会有一个让大家都满意的结果。”沈祥福认为，他没有考虑过参加这次竞聘的成败，“用竞聘这种形式选帅，是中国足球的进步，能够参与进来也算是做了自己的一份贡献吧。”首席记者迟凤利 

