国足热身初定练兵伊朗沙特 六月上海过招德国战车
　　记者马德兴杭州报道  
　　6比1横扫越南，国足总算在鼠年年底一扫晦气。今天(22日)，国脚们将各奔东西，这支过渡性质的国家队也将正式宣告解散。
　　越战当晚，由于所属俱乐部已前往海外集训，杜震宇、杜威等人晚饭过后便离开了下榻酒店，返回各自家中，准备第二天便飞往海外与大部分会合。而其他球员则在今天一大早离开杭州。临走前，国足方面并未给队员们明确说法——下次集中究竟在何时，目前不得而知。
　　据记者了解，足协目前已敲定的比赛将在5月来临。第一场的对手是伊朗，比赛将于5月29日进行。1月9日国足曾出访德黑兰挑战波斯铁骑，此战属于回访赛。为备战6月6日与朝鲜队的世界杯预选赛，代伊届时将专门把队伍拉到上海备战，并把中国队当做模拟对手作赛一场。不过到目前为止，中伊之战的地点尚未最终落实。6月1日，国足将在上海与来访的德国队进行较量，且德国方面要求比赛必须在沪上展开。如此一来，短短两三天时间，国足恐怕很难再把中伊之战安排到其他城市了。
　　连战伊朗德国后，国足将立即从上海出发飞赴沙特利雅得。据悉，沙特足协已向中国足协发出邀请，希望国足在6月6日与沙特队来一场友谊赛。这一天，正是国际足联指定的国家队比赛日，但正在十强赛鏖战的沙特人正好轮空，他们可不愿浪费时间——由于6月10日将做客挑战韩国，中国便成了他们最好的“陪练员”。战罢沙特，此阶段集训也将完成，目前，足协已接到了8月前往南非参加热身赛的邀请，但一切尚未最终确定。
　　如果之前不再有任何比赛，国足下次集训将安排在5月下旬。而且，根据足协的安排，中超届时也将暂停，以便全运足球预选赛顺利进行。如此一来，惠家康等适龄球员将肯定缺席国足集训。不过，由于3月28日和4月1日也是国际足联国家队比赛日，有消息称，目前有多支队伍希望届时与国足及国奥各进行一两场热身赛，只是目前足协尚未做出明确答复。一旦确定参加比赛，则国家队下一次集训的时间将提前到3月底。

