解读申办梦碎：五个月耽误10年 张吉龙离开是信号
　　记者马德兴北京报道 从2008年9月初谢亚龙离开足协前往干部行政管理学院学习，到2009年1月19日南勇被正式任命为足管中心主任，短短五个月时间里，中国足协的日常工作几乎处于停滞状态。如果在2月2日申办世界杯截止期限过后、申办国中没有“中国”，回过头再来看这5个月，中国足球被耽误的恐怕远不止这点时间，有可能是至少10年！因为就是这五个月，中国足协在申办世界杯赛方面所该做的基本工作全部都被耽误下来了……
　　五个月内无人提起
　　早在2007年上半年，时任足协掌门人的谢亚龙曾在一次非公开场合表达过申办2018年世界杯赛的愿望，而且在内部会议上，足协也曾提出过要为申办世界杯积累经验，先申办亚青赛和世青赛决赛阶段比赛等。但是，由于当时足协的日常工作全部围绕着08奥运会展开，不可能有时间和精力来琢磨这些事，更不可能将申办世界杯赛提上议事日程。按照谢亚龙最初的想法，希望能在08奥运会后再就中国足球的一些现实问题来展开具体的工作，包括就申办世界杯赛展开调研、进行可行性研究。
　　但08年国家队折戟世界杯预选赛20强赛、之后国奥队在奥运会上惨败，导致足协与谢亚龙的声誉降到了最低点。国家体育总局安排谢亚龙前往学习，尽管期间任命南勇负责处理日常事务，但因为是临时性质的，南勇也不可能擅作主张，在足协内部先就世界杯赛申办的问题展开研讨。而且，在谢亚龙前往学习之前的一次足协内部会议上，谢亚龙提出的足协需要马上着手处理的十件事中，根本没有提及世界杯赛申办一事。所以，尽管外界在奥运之后就是否应该申办世界杯赛一事吵吵得很热闹，可在足协内部却是“一潭死水”。
　　缺少调研是关键
　　一位知情人士告诉记者，尽管外界对于申办世界杯很热情，但真正操作起来，绝非易事。“首先，需要中国足协拿出一份象样的可行性报告。这份可行性报告需要包涵的内容甚多，大致说来有以下几个方面，第一部分，我们申办的有利条件是什么、不利条件是什么；我们的硬件设施条件如何、有多少是符合国际足联要求的，届时需要新建多少球场；等等。第二部分，世界杯与奥运会不同，奥运会可能涉及到少数几个城市，一个城市为主、两三个地方为辅。但世界杯赛则不同，按国际足联的要求，至少需要十个城市。于是，中国各地方究竟是什么态度与意见，我们需要拿出统一的意见。第三部分，我们面对的竞争对手有多少，对手的优势与劣势是什么；第四部分，其实也是最重要的一部分，就是国际足联对中国申办持何种态度，在参加最终投票表决的国际足联24名执委会中，他们各自的态度与立场又是什么。当然，除此之外，还应该包括一旦申办成功之后，会给我们带来何种积极的影响，届时又有可能会遇到哪些具体而实际的问题。”
　　“写出这样一份完整的报告，没有两三个月的时间是不可能完成。而且，足协肯定还要组织专门的班子。但是，看看奥运会之后，我们足协日常工作在做什么？按照基本程序，在诸多调研工作完成、报告起草后，足协将上报国家体育总局，然后再由总局上报国务院，最终由国务院进行定夺。可是，现在我们连基本的调查工作都没有做，谈何表态申办世界杯？”
　　不明国际足联态度
　　这位知情人士还称，“其实，最关键的问题还是我们足协到现在为止根本就不知道国际足联对我们申办究竟是什么态度。虽然布拉特曾多次在公开场合表示欢迎中国申办，但布拉特到哪一个国家都曾这么表示过。但是，布拉特本人以及国际足联实际的态度如何，我们清楚吗？
　　“现在，中国足球界唯一可以干这个活、与布拉特直接说上话的，恐怕只有张吉龙一个人。但是，过去两三年来，张吉龙都在忙奥运会的事。奥运会后，张吉龙又离开了中国足协另有重任。在这种情况下，我们可能去申办世界杯吗？如果要申办世界杯赛的话，放着张吉龙这样的人会不用？所以，张吉龙离开足协，其实也是一种信号。”
　　这位人士称，“如果中国申办世界杯失败了，肯定会被认为是丢脸的事情。在现在根本就不了解国际足联是何态度的情况下，我们是断然不会去主动申办世界杯赛的，除非就是得到了某种承诺。这是国际交往中的惯例。所以，中国不申办世界杯赛，一点都不奇怪。”

