周文渊：国足选帅不是考公务员 竞聘只会选出饼才
　　随着南勇的被正式扶正，各级国家队主帅的遴选工程也轰轰烈烈地开工了。在中国足球日益异化为中国队足球的大衰退中，选帅无疑是一系列“救市政策”中最重要的一环，尤其是作为龙头品种的成年国家队主教练的人选。为庄重和公正计，中国足协祭出了竞聘绝招，并制定了烦琐之极的游戏规则，既要查各种证书，还得考各种知识，最后还将面试各项能力。
　　其情其景，令人联想起了时下热闹非凡的公务员考试。显然，在周海滨事件后，足协号称要向国际惯例接轨，但一遇具体事务，其政府官员的身份意识使他们很自然地远离市场而亲近官本位，思维逻辑荒唐的可爱——既然足协中层干部是竞聘的，那教练也得竞聘。然而，足球教练不像注册会计师或保险精算师，可以靠森严的考试体系检验出真实能力，何况就是政治家，也从来不是可以通过“策问”等科举考试造就。
　　其实，中国式选帅的弊端和恶果早就彰显于天下。当年以南勇为首，金志扬等为辅的选帅组历时半年遍游欧陆，其“非常”的选帅方式和条件令特鲁西埃、范哈内亨等名教头一个个拂袖而去，最终只能用一个阿里·汉交差，而这位汉先生，除了拥有荷兰国籍这一条外，没有一点符合选帅组事先设定的标准。但中国足协仍然乐此不疲，又以貌似公正公开的竞聘方式选出了所内定的张海涛和贾秀全，其结果也很不出人所料，除了在屡战屡败的清单上徒增新耻辱外，还让人对这种“民主、科学”的选帅方式更加缺乏信心和信任。
　　如果说迫于军费紧张，未来的国家队主教练只能从本土教练中遴选，而必须割爱洋教头的话，事情其实很简单。一线的本土教练就那么多，有资格、有意愿成为候选人的更只有那么几张熟面孔，这么多年来，他们的业绩、能力和执教风格早就为球迷熟知，更不要说作为他们顶头上司的足协，根本不需要煞有介事和费时费力，又是笔试又是口试地演戏。足协所要做的，无非是根据本届国家队面临的任务、对手，选择一位相对合适的人选，然后用合同的形式规范其责权利，如此而已。
　　这是国际上通行的做法，简单而实用。遗憾的是，中国足球的主事者从来不认同那些国际共识，不管是职业足球联盟还是主教练负责制。那么，用考公务员的方式能够选出一名胜任的国家队教练吗？恐怕只会再现当年冲着特鲁西埃设定了选帅标准，最终却收获了“饼才”阿里·汉的尴尬一幕。
　　据说目前最热门的人选是沈祥福和高洪波，且这两位京城少壮派也是某些足协高官心仪的人选。暂不论沈、高是否胜任或谁更胜任，仅仅从足协制定的选帅标准和方式看，他们都落选的可能性要比上位的概率更大。首先，论笔头功夫，这两位长期在一线厮杀的行伍怎么比得过上过科隆体育学院的吴金贵或有名的学院派教头周穗安？其次，若比试口才，这两位以讷于言著称的实干家，又怎么赢得了言必称切尔西、穆里尼奥的朱广沪或足球记者出身的金焱？
　　也就是说，按照足协的选帅方式，未来的国家队主帅要么是马谡式的花样美男，要么是根本违背足协初衷的另类分子。虽然这样的结果也未必不好，却是对足协的绝大讽刺。可笑的是，有关方面还很得意于这种竞聘方式，宣称将以此为范本，形成选帅的长效机制，呜呼！
　　(周文渊)

