9份世界杯申请书惟独不见中国 FIFA仍望保留轮办规律
　　记者颜强报道 9份世界杯举办权申请书，在苏黎世时间2月1日抵达了国际足联总部，围绕2018年和2022年两届世界杯的申办竞争正式展开。九份申请，包含了来自欧洲、中北美洲和亚洲的11个国家和地区，遗憾的是，在截止时间到来前，所有被认为将积极参加申办的国家和地区名列中，唯独不见中国。
　　截止日到来前最后一个发表声明的，是亚足联成员国澳大利亚。事实上，在2008年12月，澳大利亚足协已经承认他们将参加两届世界杯主办权申办，1月30日传来的讯息，澳大利亚联邦政府特批4560万澳元(约合2900万美元)的申办经费，这是对澳大利亚足协的一大鼓舞。在国际足联2008年12月于日本东京举办世界俱乐部锦标赛上公布的世界杯申办规定，2009年2月1日为申办报名截止日。
　　9份申请书，分别包括欧洲的英格兰、俄罗斯、联合申办的西班牙和葡萄牙，以及比利时和荷兰；中北美洲的墨西哥和美国，以及亚洲的日本、卡塔尔和印度尼西亚。截止日期到来前最后一周，正好是中国春节期间，俄罗斯在1月23日、美国和墨西哥分别在1月29日和30日表明态度。而且所有的申办国都将自己的申办目标瞄准两届世界杯，充分利用了国际足联委婉求全的申办规则。
　　如此众多的申办候选国，自然是国际足联所乐意看到的景像，因为以往刻板的大洲轮办制，在一定意义上确实降低了世界杯申办的影响力，对于国际足联的商业经营，尤其是主席布拉特的政治斡旋形成了消极影响。没有非洲和南美洲的国家和地区参与这两届世界杯主办权争夺，这也反映了国际足联仍然希望保留大洲轮办的基本规律。
　　在对9个申办方的分析看来，2018年的争夺，英格兰和澳大利亚较为领先，中北美两国则相对落后，因为2014年世界杯在南美洲主办，国际足联不愿意让2018年主办权继续留在美洲大陆。只是英澳两方，仍然需要首先取得各自所在洲际足联的支持——他们都面临着不少强劲对手。
　　欧足联中，俄罗斯的优势被理解为“能源优势”，只是横跨11个时区的国土和政治局势，未必有利。西班牙和葡萄牙、比利时和荷兰，都属于联合申办，而国际足联已经在不同场合多次表示对联合申办的消极态度，尤以布拉特意见为烈。澳大利亚在亚足联最大的对手自然是日本。卡塔尔虽然因为哈曼的关系在国际足联权威颇重，但残酷高温和政治局势，都不利其申办；印度尼西亚除却人口外，很难具备说服力。日本的申办，一定意义上和他们能否申办成功2016年夏季奥运会相关。

