谣言曾让沈祥福无缘掌国足 为再披国字号他一等五年
　　记者白国华、特约记者肖奇报道 外界盛传沈祥福将入主新一届国家队时，传闻中的主角有点烦恼地说：“我只能说每一个人都想为中国足球尽力，但现在还没有得到任何通知。”面对追问不休的媒体，来到海埂参加教练员培训班的沈祥福显得有点无奈。但实际上，从国奥卸任之后，沈祥福一直都未曾改变过对国字号球队的等待。 
　　对国字号不仅是关注 
　　虽然沈祥福已经离开国字号队伍五年之久，但实际上，这位雄心勃勃的教头从来没有彻底远离国字号球队。即使这几年，沈祥福已经把所有的精力都放在了执教俱乐部队上，但从这几年，他不断进取和挑战的种种细节中不难看出，国字号球队依然是沈祥福心中的渴望。 
　　2004年，沈祥福带领国奥队冲击奥运会失败，是他心里一个永远的遗憾。国奥队失利以后，京城少帅沈祥福回到北京国安队。皇城根下，雄心勃勃的沈祥福却并没能在俱乐部闯出一片天地。2006年的最后一天，沈祥福履行完了与“老东家”北京国安的合约。2007年的第一天，沈祥福南下广州，在外界不解这位名帅为何屈身中甲时，沈祥福站出来表示：“带队征战中甲是对我足球人生履历的又一次丰富，是执教生涯的又一个全新的起点。”熟悉沈祥福的人都知道，对于向来好胜的他来说，希望能在一个好的环境中真正做出一些让人能看到的成绩，而这些成绩对于沈祥福而言，或许也正是一种资历的累积。执教广药十个月之后，沈祥福率领广药冲超成功，这也最终在他的履历表中添上浓重的一笔。 
　　从2007年，沈祥福南下广州到2009年已经两年多的时间，远离国字号漩涡中心的沈祥福大有躲进小楼成一统的感觉。这几年，沈祥福有一个习惯，只要有人问他国字号队伍的问题，他一概不谈，说辞是：不在其位，不谋其政。“我都不是国家队的教练，说这个来干什么呢？”沈祥福有所避讳，也有所顾忌。但实际上，沈祥福对于这几年国家队的比赛都相当关注，国家队的重要比赛，只要不和俱乐部的训练比赛冲突，他都会坐在电视机前认真观看。特别是自己曾经的国奥弟子的表现，他也相当重视。对于昔日的国奥队弟子，沈祥福只要看到他们的比赛，仍然忍不住会点评一下。而像杜威这样目前国家队的主力队员，沈祥福更是会不时点拨，谈及恩师，杜威和如今国家队的很多主力队员也认为，自己能有今天的成就，和沈指导是分不开的。 
　　实际上，沈祥福与国字号球队的交集也不仅仅只是关注。2007年3月，杜伊国奥队在广州集训，刚上任广药主帅的沈祥福带领着弟子与国奥过招。原本只是一场简单的热身赛，但或许是为了给广药队提升赛季前的气势，沈祥福在本场比赛中排出了最强阵容，而使用的也正是已经成为“沈祥福模式”的361阵型。 
　　之前的热身赛被深圳队打败的广药，在与国奥一战中却表现得相当凶猛，而场边的沈祥福表情也始终紧张。最终，沈祥福带领球队以2比0击败了当时气势正盛的国奥，而时任国奥主帅杜伊则当场表达了对沈祥福的敬意：“这是一场非常精彩的比赛，沈是一名优秀的教练。” 
　　奥运之后错过的上任 
　　沈祥福对于国字号球队的感情，其实一直延续着。鲜为人知的是，在08奥运会结束之后，足协当初选国足过渡主帅的首选之人其实是广药的主教练沈祥福，而沈祥福最终无缘上任的原因竟是因为“沈祥福不愿意执教国家队”这样一则假新闻。 
　　在亚足联官方宣布2011年亚洲杯预选赛09年开战和赛程的公布之后，足协已经开始谋划国足的主帅人选。而选帅的大范围也有个圈定，当时足协将沈祥福定位第一人选，由于殷铁生在奥运会时带领国奥表现尚佳被排在第二位。不过当时由于沈祥福正在带队征战中超，并和广州医药俱乐部有合同在身，而殷铁生也因为与山东省体育局签订合同带队打十一运会。因此并未直接与两人联系，而将第三替补王宝山作为人选推出。而沈祥福在广药与申花的联赛新闻发布会上谨慎表示：成为国家队主教练是他的渴望。 
　　此话被爆出后一度引起广药上层的误会，矛盾愈演愈烈，沈祥福只能向媒体解释“要等合适的机会，目前只想帮助广药取得好成绩”。而后，便被媒体炒作成为：“沈祥福不愿执教国家队”。听闻沈祥福的表态，足协也信以为真，从而放弃了与沈祥福的交流沟通。一位足协高层还曾非常惋惜地表示：“由于目前很难聘请到高水平的外籍教练，而沈祥福的执教能力和经历无疑是最适合的人选。但沈指导不愿执教，我们只得放弃。”而在最近，沈祥福才公开表示，当时所说的“合适的时候”是指“合适的时间、合适的机会和合适的环境，并不是自己不愿执教国家队”。 
　　而如今，正真合适的机会再次摆到了面前，一直对国字号球队用情颇深的沈祥福或许并不想轻易放弃这次时机。 

