广东主场“MVP”魔音掀翻天 他疯起来没人按得住
　　新浪体育讯　北京时间4月24日晚，10-11赛季CBA总决赛第五场，广东队继续主场对阵新疆。凭借王仕鹏(@微博)和哈德森的出色表现，广东队主场以110比104力克新疆，拿下赛点。第二场一手导演大翻盘的王仕鹏再一次成为了广东队获胜的功臣，他全场轰下了29分3个篮板1次助攻，其中三分线外8投6中。
　　第四节比赛还剩4分01秒，此时新疆队已经将比分追至97-100，过去的两个进攻回合，广东队都没能打成，新疆队的防守强度已经提升到了最高点，王仕鹏在右侧底角拿球和队友做出挡拆，两个防守人都向他夹击过来，大鹏没有任何犹豫，他高高跃起用一个高难度的后仰跳投在三分线外把球投了出去，皮球就像在空中划出了一道漂亮的彩虹一般清脆的落入了篮筐！
　　103-97！在这至关重要的生死时刻，王仕鹏的这记三分几乎给整场比赛奠定了一个基调。随着皮球唰的一声落入了篮网，广东队的主场球馆彻底沸腾了，全场5000名球迷开始高呼“MVP！MVP！”在球迷心中，这个时候把这样的荣誉送给这个有些神奇的射手再合适不过了。
　　看到这样的一幕，就连担任央视解说嘉宾的易建联都不禁感叹说：“我想如果广东能够拿到总冠军的话，王仕鹏拿MVP是当之无愧的！”
　　这已经不是本场比赛全场观众第一次为王仕鹏高呼MVP了。被称为天王山之战的这第五场比赛，王仕鹏从比赛一开始就展现出了惊人的手感，他在第一节还有两分钟的时候在圈定处命中了开场之后的第3个三分球，那次投篮命中甚至惹得新疆队的主教练蒋兴权走到场边冲自己的队员破口大骂。
　　王仕鹏更为精彩的表演发生在第三节。王仕鹏在短短的3分14秒里连续命中两记高难度三分，并用一个一条龙的突破抛投上篮率领球队打出了一波12-0的得分高潮。他的外线三分手感那时已经让在场所有人都发出了惊呼，他甚至杀到前场之后完全不看防守人，直接拔起来就是不讲理的跳投，可皮球就是能够稳稳的飞进篮筐。第三节还剩5分10秒，王仕鹏投进那个突破篮下的抛投之后，广东队已经以72-66领先了6分。这个时候，球迷全场第一次开始齐声高呼MVP。也正是从那一刻开始，王仕鹏彻底变得不可阻挡了。
　　比赛结束之后，王仕鹏仍然显得非常平静，他说：“这种比赛我觉得最终要的就是放平心态，后面新疆的客场肯定比较难打，我们还是要轻装上阵，享受这个总决赛。”
　　其实在常规赛的时候，王仕鹏应该得到MVP的呼声就非常高。本赛季常规赛，王仕鹏场均得到15.2分3.6个篮板1.7次助攻1次抢断。如果从数据上看，他无疑是前三球队中最应该拿到MVP的，不过出于各方面原因，这个奖项最终还是颁给了巴特尔。
　　总决赛开始后，王仕鹏开始用自己的场上表现证明他的实力，特别是在总决赛第二场比赛中，他一人砍下32分，成功帮助球队实现了大逆转。如果广东真的能够顺利拿到总冠军，这总决赛MVP的人选还能有其他人么？
　　(贾磊)

