国字号教练竞聘形式早有先例 两年前刘春明笔试第一
　　记者金文报道 其实，这并不是中国足协第一次用竞聘的形式选拔国字号主教练。2007年1月，足协曾组织了国青队、国少队教练员竞聘。两年前的那场竞聘结果新闻发布会上，当时组织竞聘的马克坚曾说过这样一句话：“此番足协组织国青队、国少队教练竞聘，是为今后国家队竞聘进行一次尝试性的探索。”但是，谁也不会想到，足协现在真要开始国家队教练员竞聘，而马老，却早已离中国足球而去。
　　先来回顾一下两年前那次竞聘的背景。2006年，87年国青与90国少先后在印度亚青赛和新加坡亚少赛上折戟1/4决赛，未能获得世青赛和世少赛的门票，这在国内引起了强烈反响。尤其是中国足协的教练员选拔程序，遭到了外界一致质疑。痛定思痛，足协领导经过研究之后，决定用公开竞聘的方式选拔青少年队主教练。为了保证公平、公正和公开，足协组织了教练员竞聘专家组，由马克坚、高丰文、戚务生、马元安、邓达之、陈易章等元老组成。经过专家组审核，22名教练员具备参与本次竞聘的资格。而且，在竞聘过程中，考核的重点也由过去的“重表述能力”变成了“重综合实际能力”，考核过程也由过去“有针对性的准备”变成侧重积累、无法事先准备的“临时提问”。
　　2007年3月1日，足协召开新闻发布会，竞聘专家组组长马克坚预言：未来国家队主帅的产生也可能使用竞聘模式。如今马老已逝，但当时负责整个竞聘的正是青少部主任朱和元，因而，足协此番任命其再次负责这项工作，似乎也是意料之中。“毕竟，他在这方面有一定的经验。”
　　据了解，两年前的那次竞聘中，如今已成新一届国奥主教练大热门的刘春明成绩颇佳——在笔试中，老刘的成绩是所有竞聘者中最高的——满分150分，他考了132分！而排名第二的则是90国少队主教练郑雄，他也是所有竞聘助教席位的候选人中成绩最好的。至于守门员教练，后成国青守门员教练的刘文斌获得了第一名，不过2007年11月，他在柳州亚青预赛之后因故离开了国青队。
　　一个鲜为人知的故事是，当初因获得比足协更高一层领导的力荐，北方某球队的主教练一心渴望执掌国青。但在那次竞聘中，这位教练参加笔试时居然在22位竞聘者中位列倒数第一！也正因如此，高层领导不再吭气，于是，足协也最终没有选择这位教练，甚至连助教的位子都没有给安排。

