四级国字号一统难敌扯皮 特鲁西埃模式成不可能任务
　　特约记者晓宁报道 此次国字号主帅竞聘虽然是四线球队一起进行，而且每支队伍设四个教练的竞聘细则也已经出台，但这并不意味着四线教练是以团队的方式进行竞聘，就目前的情况来说，要求国字号各线技战术风格统一的“国家队统战模式”虽然在很多国家很盛行，但在中国现有的土帅中，还达不到进行某种风格统一的条件。 
　　国字号男队四支球队分别是：国家队、国奥队、国青队和国少队，在目前中国足协内部的部门设置来看，这四支球队分别隶属于两个部门，国家队和国奥队归国管部，而国青和国少则归青少部管理。两套管理班子各有各的管理范围，而如果四线国字号球队起用风格统一的整个团队，会给球队的管理上造成一定的困难，难免会出现职权分工不明确的状况。早在2006年国奥队刚刚成立的时候，管理不畅的情况就曾发生过，其实在中国足协对国字号球队的管理问题上，早就出现了弊端。当时足协设有08办公室，而国奥队到底是归08办公室管理，还是归青少部管理就是个矛盾，据说每次组织国奥队集训时，08办公室、青少部和国管部之间都是要进行一番“争夺”。比如，国奥队集训很可能要抽调同时也在集训的国家队或者国青队的队员，涉及抽调，就不是一个部门说了算的事情。因此，每遇到这种情况，足协方面还会专门召开协调会，来协调几个部门之间的关系。而且很多俱乐部也曾经抱怨过，由于同时接到08办公室或者国管部、青少部的征调令，他们也不知道到底该放球员去参加哪支球队的集训。可见，这个问题不解决，国字号风格的统一就无法顺利实现。 
　　当然，行政层面上的问题只是一方面，事实上，问题的关键在于，目前中国足球的土帅都没有形成团队合作的可能，没有哪几个人是一直在一起合作并具有丰富经验的团队，土帅们绝大多数是单兵作战，像特鲁西埃这样能统领大局的技战术权威非常少见。而在国际上实行“大国家队”建制的国家都是一次聘请一个团队来打造国字号球队的整体风格。此前，中国足球也出现过霍顿和基斯布伦特、阿里·汉和德容这样的组合，但规模很小，也不能完成统一风格的作用。而中国的土帅就更谈不上这样的长期团队作战的形式。 
　　值得注意的是，即使中国足球有形成团队的土帅，也并不意味着中国足球在土帅时期可以完成风格统一的目标，由于土帅的局限性很大，其水平并未达到可以在整个国字号球队进行统一的程度，就中国现有的土帅来说，没有哪一个人的风格可以成为业内公认的权威，甚至绝大多数人并未形成明显的风格特点。因此在目前的国字号球队中用土帅来进行风格的统一也是一个不可能完成的任务。 

