曝新疆赛后通道争执 杜比抱怨队友引发不和谐一幕
　　新浪体育讯　北京时间4月24日晚，10-11赛季CBA总决赛第五场， 广东队继续主场对阵新疆。凭借王仕鹏和哈德森的出色表现，广东队主场110比104力克新疆，拿下赛点。赛后，输掉比赛的新疆队也被爆出现了不和谐的片段——队员在通道内发生争吵。
　　终场哨音响起，东莞体育馆内沸腾了。和狂喜的球迷形成鲜明对比的是球场内穿着蓝色球衣的新疆队员们。巴特尔走过CSPN记者身边，抱歉的撇撇嘴，然后拍拍相熟的女记者的肩膀，很快离开的球场。替补席上的队员也作鸟兽散，迅速离去。此时此刻，球场内的欢乐气氛和他们之间似乎有着天壤之别。
　　所有的记者都涌向了场地中央，有的包围王仕鹏，有的包围朱芳雨，还有的围住了易建联。而在此时，通向新疆队休息的通道内，失利之后的暗涌出现了。
　　据一位现场目击的球迷描述，西热力江在通过走道的时候遇到了几位新疆球迷索取签名，但输球之后心情极差的西热力江用手一挡，拒绝了球迷的要求。正在此时，一脸严肃的昆西杜比也从此经过。大概也是因为输球，昆西口中有些抱怨。两人一来一去，言语上就有了些火花。眼看两人的争论将要升级，身边的队员赶紧予以制止，西热力江也很快被推进了休息室内。大门随即被关上。
　　不过这并不是杜比第一次因为比赛抱怨队友。第一场比赛，新疆队在客场取胜，但在大巴失误的时候，昆西照样会情绪激动的予以指责。甚至在今天比赛结束前2分钟，面对张庆鹏不冷静的犯规，昆西在场地里甚至愤怒的跳了起来。
　　从总决赛开始一边倒的夺冠热门，到如今被对手3比2领先，首先拿到赛点。立志要改变历史的新疆可能真的有点着急了。
　　(朵朵)

