周海滨被曝曾醉酒驾车撞飞三轱辘 更衣室被王霄打
　　特约记者 杜帆
　　人心隔肚皮，对面两不知。”这些日子.鲁能俱乐部负责人没少如此感叹，“我们对他那么好.最后都没换来他的信赖!”周海滨用这种非正常方式与鲁能分手，彻底颠覆了他在鲁能球迷心目中阳光大男孩的印象。有城府、心机很重.成为打在他身上的新鲜烙印。周海滨已经跳出是非圈.但十年光阴.诸多记忆并不能因一走了之而迅速磨灭。
　　周海滨爱笑.一笑还露出两颗虎牙，这种阳光灿烂的表情让很多鲁能球迷认为他就是那位邻家男孩。邻家男孩很懂事.刚刚进入一线队的时候.他经常跟在宿茂臻等老队员后边拎包，因而博得了队内老将的一片称赞。自身条件不错，教练惜才，主力提携，周海滨进入一队渐浙打上主力。在国青队，周海滨的经历却没有俱乐部这样曲折，作为同龄人当中的佼佼者，他在国青队内成为不可或缺的主力，个性锋芒已经有所闪现。
　　2004年.国青队参加第33届亚青赛，最后一场比赛对阵韩国.主教练殷铁生想让周海滨上场，但周却推说自己有伤拒绝上场。而真正有伤在身的陈涛仍然坚持拼了下半场。2006年土伦杯.周海滨飞腿蹬踏对手颈部的动作经过慢动作反复播放.让人不寒而栗。事后，他坚称那一脚是无心之过，回到济南，依然有记者追问此事，周海滨几欲翻脸。
　　随着自己在俱乐部和国家队、国奥队地位日渐稳固，周海滨早已不是跟在老队员屁股后拎包提鞋的小弟。有一次国家对集训，有山东记者恭维周海滨，“以后鲁能就看你的了。”周海滨一点也不含糊，“像XX(鲁能一绝对主力)那样的队员，想来也来不了啊!”
　　最近两年，周海滨在国家队、国奥队的表现已经没有刚出道时候的锐气。有不少媒体批评他拿球转身速度慢，周海滨很不屑，“齐达内也慢”。
　　2008年的世界杯预选赛，国家队在对阵卡塔尔之前，更衣室的矛盾被媒体曝出：周海滨被队友打了。据知情者称，打人者是天津泰达队长王霄，理由是周海滨在私下讥讽他根本不具备国脚能力。
　　同为大连人，崔鹏在外界看来，一度麻烦不断.而周海滨却是个乖乖仔。但鲁能内部的人却并不这么看。他们明白，崔鹏一点也不复杂，了无心计。周海滨却不同，你很难猜透他内心的想法。崔鹏车祸事件，全面曝光，尽人皆知但没有多少人知道，周海滨经历的车祸事件远比崔鹏严重，“一辆车4个轱辘，竟然撞飞3个。多亏他命大!”一位知情人说道。
　　那次交通意外由酒后驾车引起，当时的人们奇怪两件事情：第一，有一公斤白酒酒量的周海滨到底喝了多少；其二，车子的速度到底有多快没有人给出答案.但熟悉周海滨的人都知道，他喝高了，有着与众不同的反应：不停地笑，很神秘。

