专访李华筠：穷人孩子踢不了球 中国足球走上偏道
　　“快马”李华筠今年47岁了，这位1983年与巴斯滕、贝贝托齐名的足坛风云人物近日决定重出江湖，竞聘男足国字号教练，“我对中国足球的感情不减当年，不管这次竞聘成功与否，我的目标只有一个：为已掉入低谷的中国足球踏踏实实做点事！ ”昨日，李华筠这样对记者说。 
　　记者：自1983年世青赛一炮走红后，您就从人们的视野中消失了，您的近况如何？ 
　　李华筠：我曾经离开过足球一段时间，在外贸公司工作过，但很快就“重操旧业”了，我曾追随戚导(戚务生)在云南红塔、天津等中超球队当过助理教练，这段在长春带当地的一支女足，我还在吃足球这碗饭，依然是一名足球人。 
　　记者：作为当初与巴斯滕、贝贝托齐名的世界足坛“希望之星”，您却因当时的特定环境无法出国深造，很多人都替您、也替中国足球惋惜。 
　　李华筠：那有什么办法呢？上个世纪80年代初中国球员是不允许出国的，我世青赛成名后，一些国外俱乐部给我发来邀请函，但得不到足协的支持。不过也没什么可遗憾的，毕竟比上一代足球人，我们那拨球员的命运已经不错了，出国比赛走了很多地方，见了很多世面，时代不同了，不能拿过去跟现在比。 
　　记者：您这次出山准备竞聘男足国字号教练的哪些岗位呢？ 
　　李华筠：我想竞聘的教练位置包括国奥队助理教练、国青队或国少队的主教练。 
　　记者：与其他一些竞聘者相比，您这些年的国字号教练履历几乎是一片空白，这会不会影响您最终的竞聘效果？ 
　　李华筠：我不怕失败！首先我有带青年队的经验；其次，我心态平稳，这次不成功，也能为下次竞聘做铺垫，起码是一次有益的尝试，大不了从头再来吗！ 
　　记者：1983年世青赛您在队时，中国足球还能与世界强队抗衡，但后来不知为何差距却越拉越大？ 
　　李华筠：现在我们球员的训练量跟国外没法比啊！人家球员一名球员全场跑动距离在15000米左右，国内球员连8000米跑起来都吃力，攻防转换的频率都跟不上，还谈何观赏性？ 
　　记者：您认为中国足球落后的根源在哪里？ 
　　李华筠：别的我不好谈，只说现在踢球的孩子吧，在国外足球是穷人的运动，但我发现，怎么现在国内都是有钱人家的孩子在踢球呢？如果按这一背景选材，就永远产生不了“中国的马拉多纳”，像陈涛那样家境贫寒却拥有足球潜质的孩子就永远踢不起球！现在的国字号球员，几乎都没什么令人眼前一亮的绝活儿，足球学校培养孩子，不培养兴趣、挖掘潜质，进队就练生硬的战术，有特点的孩子太少了，平均到几乎是“清一色”，这怎么可能造就天才呢？ 
　　记者：近些年不少球员留洋，但似乎并未对中国足球产生实质推动。 
　　李华筠：一些所谓的球员留洋纯属炒作，是人家为了抢我们的市场故意捧出来的！我们搞足球不像国外俱乐部真是把足球当作产业来搞，往往都是为了短期效益。国外的足球后备人才梯队呈“金字塔”形，选材面宽，而我们现在的足球圈，踢来踢去还是那么几个人，进步自然不快。 
　　记者：您是否觉得，如今辽沈足球的低迷，也是这种短期效益所致？ 
　　李华筠：辽沈足球出人才啊，为什么去年辽足会掉级？人才会大量外流？从辽足到中国足球，这几年太急功近利了，或者说中国足球的发展已严重偏离了轨道，一个好点的中超俱乐部一年投资七、八千万、甚至过亿，这根本就不是真正市场价值的体现！我也在企业做过，国内哪家企业能拿这么多纯利润搞足球？而中国足球是不是真值那么多钱？一名球员赚的钱是否对得起球迷？过去辽足的发展有各方支持，现在彻底投进市场，生存环境必然大变，可以这么说，中国足球离真正的职业化还远着呢，足球项目近几年的泡沫发展速度与实际国情不符啊。 
　　记者：在您看来，中国足球未来如何改革才有复苏的希望？ 

