条件尚不成熟 前期准备不足--中国放弃申办世界杯
　　本报讯(记者 王纪强)记者从有关方面获悉，由于条件不成熟，中国足协已决定放弃申办2018年和2022年世界杯赛。足协有关人士在接受采访时也表示，希望低调处理这件事情。
　　按照国际足联规定，今天是提交申办2018年和2022年世界杯足球赛报告的截止日期，目前已有英格兰、日本、印尼、澳大利亚、俄罗斯、卡塔尔等近10个国家递交了承办申请。在国际足联规定的申办截止日期之前，中国足协的态度一直受到国内外媒体的关注，不少媒体曾预测中国足协将会在国际足联规定的最后期限提交申办报告。
　　有关人士介绍说，申办世界杯是一项很繁琐的工作，如果中国有意申办的话，前期的准备工作应从半年前就开始了，但中国足协却一直没有做这项工作。
　　他说，按照程序，中国足协首先要进行论证，很多足协干部在昨天接受采访时也证实，足协从没有开过有关申办世界杯的会议。其后要征求各地方城市的意见，如果各地方城市有兴趣，根据汇总的情况再给国家体育总局打报告，最后由总局上报给国务院，得到批准后才能提出申办。
　　有媒体炒作说，申办世界杯只要得到国家体育总局的批准，就可以向国际足联提出申办申请，这是一种误解，国家体育总局的批准只是其中的一个环节，真正的决定权是在国务院，承办世界杯比赛将会牵涉到很多职能部门，像外交、海关、税收等，体育总局是无法协调的。
　　另外，了解国际足坛运作方式的足协人士也表示，国际足联要在明年底才能确定承办这两届世界杯比赛的国家，其间会有很大的变数，中国足协并不清楚国际足联是否真希望中国承办。如果只是一厢情愿，最好还是不要自作多情。

