国足新帅竞聘莫忘郝海东 贝肯鲍尔没经验也带德国
　　自从中国男足在2010世界杯选赛遭到淘汰后，国家队主教练的位置就成了众人侧目的焦点，尽管后来殷铁生一直掌管着帅印，但众所周知，足协并不打算让殷铁生一直如此干下去，因此于近日开始公开竞聘。
　　沈祥福、高洪波、殷铁生、王宝山、刘春明，一个个中国足坛名宿的名字浮现在人们眼前，然而我们是否忽略了一个重要的名字，一个对于中国足坛意义非凡的名字：郝海东。
　　相关阅读：
　　新国足国奥主帅年薪30万 足协：不能让人家太寒碜
　　高洪波沈祥福成国足新帅大热 两京帅互博难分伯仲
　　年富力强，正值壮年
　　国足主帅竞聘条件的要求是不得大于55岁，而1970年出生的郝海东，今年39岁，应该说这是一个非常适合的年龄。或许很多人会觉得39岁的主教练对于国家队来说过于年轻了，但是身为中国男足国家队的主帅，需要应对的不仅仅是如何打好比赛这么简单。球迷、媒体、舆论，这些都需要主教练拥有很强的精力、应变能力以及抗压能力。39岁已经是一个心智足够成熟，而且精力体力足够应对一切的年龄，相比而言，50岁左右的沈祥福、王宝山等人恐怕从精力上无法达到郝海东的高度。和郝海东同一时代的伊朗著名球星阿里.代伊，仅仅比他大1岁，但如今已经是伊朗国家队的主帅，那么为何作为中国足坛一面旗帜的郝海东，就不能执掌中国足球的教鞭呢？
　　理念先进，接轨国际
　　2004年年末，郝海东以一英镑的身价转会英国谢菲尔德联队，尽管后来因为身体原因没能在球队长期效力，但在英国的这段时间，他却学到了很多新鲜且科学的足球管理理念，并在回国后将这些理念运用到松江俱乐部的运营上。经过一定时期的经营，如今的松江俱乐部虽然仅仅是乙级联赛的一支球队，但却有着规范化的管理、良性的运营模式以及光明的未来。如果郝海东可以出任国家队主教练，必定可以将他在国外学到的这些东西运用到中国足球上。
　　作为有留洋经历的郝海东，必定比诸多没有此经历的教练更了解国际足球，中国足球走到今天的地步，不仅仅是球员不争气、足协不作为这么简单，要解决这个问题就需要有了解国际足球发展理念的人来执教。然而诸多外籍教练在中国败走麦城说明单单是聘请外国人不能解决这个问题，我们还需要一个了解中国国情的人来执掌帅印，无疑郝海东是最合适的人选。
　　人脉宽泛，口碑甚好
　　从球员时代，郝海东就是中国足坛的一面旗帜，到如今经营松江俱乐部，几十年的足球生涯为他累积了雄厚的人脉关系，无论是国内还是国外，他和诸多同行都始终保持着良好的关系。如果他出任国家队主帅，必定会为中国足球的发展扫清一些不必要的障碍。
　　有人质疑郝海东经常炮轰中国足球，他和足协关系不好。然而就在昨天，他在送儿子到北京踢球时还和足协新任掌门南勇聊得很热络，这说明郝海东和足协的关系并非是传言的不和状态，又或许郝海东和足协一直没有任何矛盾，所有的祸端都是媒体炒作的结果，毕竟他们无论是谁都有一个共同的出发点：让中国足球越变越好。
　　执教经验成最大障碍
　　根据足协拟定的国足主帅竞聘条件：必须具备三年以上顶级联赛执教经历，要求有指挥大赛的经验。对于郝海东来讲，这无疑是他目前最大的短板，毕竟从退役以后他就没有执教过任何一支球队。但是这真的是执教好国足的必要条件吗？1984年，毫无执教经验的贝肯鲍尔临危授命接受德国队，经过两年的调教他把德国队带上了世界亚军的位置，而在1990年，他则把德国战车推到了世界足坛的顶峰。因此我们可以说，“三年以上顶级联赛执教经历”并非执教好国足的必要条件。任何事情都是双刃剑，虽然郝海东不俱备执教经历，但却也不会被中国足球传统的执教理念和模式所束缚，或许这会成为他改变中国足球的一个法宝。因此如果足协能够摒弃这种陈旧且模式化的理念，或许中国足球将会迎来真正的春天。

