足协不满国足教练组将撤换 铁蛋顶撞高官自毁前程
　　春节前，以殷铁生为首的国足教练组带领球队用一场6：1的大捷，让中国球迷好歹过了一个心情不错的春节。不过这场对越南的大胜，也几乎是殷铁生领衔的国足教练组的告别演出。因为无论是殷铁生本人，还是教练组的成员王宝山和区楚良都没有表示愿意继续执教国足的意愿，更为关键的是，足协高层也没有任何让殷铁生继续执教的意思，一切的一切都预示着国足临时教练组已经土崩瓦解。
　　“铁蛋”将“球”踢给足协
　　1月22日，杭州，被称为“铁蛋”的殷铁生在结束了国足教练组最后一个会议后，匆匆地拎着行李走出酒店大门，直奔机场，殷铁生的身边还有一位山东老乡，他们的目的地都是济南。这个春节，殷铁生要好好休息一下，陪陪家里人，陪陪女儿。
　　殷铁生的年夜饭吃得很踏实，用他的话说，如果赢不下越南，那么他就将成为中国足球又一个罪人，罪人如何能过一个快乐的春节呢？好在殷铁生率领的国家队赢下那场关键比赛，殷铁生说，44天的国足教练生涯，痛苦比欢乐多，不过春节的时间，殷铁生并不愿意去想这些问题，手机总是响个不停，都是朋友们，亲戚们的拜年短信，聚会也没少参加，这个春节，殷铁生用两个字来描述——踏实。
　　是否继续执教国足，这个问题殷铁生很聪明地踢给了足协。确实在此前，足协也早早地给这个教练组做了定性，只是为了临时应付两场比赛，如今比赛完了，殷铁生和足协的合同也就结束了。
　　顶撞足协“临时工”难转正
　　尽管足协高层领导从未对外评论国足临时教练组的工作，但一些不和谐的消息还是从球队内部传出，最为敏感的就是随队督战的足协高层领导对教练组的训练强度有些看法。
　　在国足与伊朗、叙利亚训练比赛期间，某高层领导就对训练强度和教练组进行了沟通，殷铁生明确回复，认为球队的训练强度没有任何问题，完全能应付比赛的需要。中越之战赛前最后一练，殷铁生也没有安排传统的对抗训练，算是公然“顶撞”足协高层，与领导对着干，这个情况也被足协高层获悉，并提出了一些不同的意见。种种情况都说明，殷铁生领衔的临时教练组很难摘下临时的帽子，转正也没有任何可能。
　　阿凯 

