大战前朱芳雨拒绝再“嬉戏” 杜比：今晚必尽全力
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，2010-2011年CBA总决赛第五场在广东队主场举行。今天赛前，双方也进行了赛前的训练。广东队队员表示，自己已经做好了充足的准备应对后面的比赛，哪怕打到第七场也不会惧怕。
　　今早的赛前训练吸引了总决赛开赛以来最多的记者。来自北京、广东、新疆十多家媒体都赶来观看了训练。2比2的战况，也意味着总决赛将从实行7场4胜制以来首次超过五场。甚至，也将史无前例的打满7场。
　　广东队的训练仍然气氛轻松，在拿下前天35分分差的大胜之后，球队上下也找回了士气和信心。在昨天下午的训练中，前几场都有出色发挥的王仕鹏进行了暂时的调整，没有参与强度训练。但是在整个训练过程中他一直默默在场边观看。遇到主教练重点强调的地方，他也听得特别认真。
　　新疆队十点来到了训练馆。相比前几次大巴总是找到朱芳雨一阵“亲热”，今天朱芳雨根本没有给巴特尔机会，因为直到训练开始，朱芳雨仍旧在场边接受采访。张庆鹏还假装生气的用球砸了一下正在接受采访的朱芳雨，弄的他在镜头前表情龇牙咧嘴。
　　“(上一场)自己发挥还好吧，现在身体上基本没有太大问题，球队目前就按照制定的去打，有什么变化自己掌握，希望今晚能够赢下来。”朱芳雨说，“一直以来都这样， 关键比赛要多带一带，用自己的表现帮助球队。”
　　当问到总决赛有可能会打到第七场的时候，朱芳雨说：“有心理准备，比赛艰苦就是这样。我们做好了准备。”
　　新疆队上一场输掉比赛之后，也对比赛进行了深刻的复盘，在谈到今晚的比赛时，昆西-杜比说：“上一场失利之后，我们看了录像，也进行了开会总结，对于今晚的问题，我们也做好了充分准备。”
　　在昆西看来，除了体能和战术，新疆队如今最需要的就是必胜的信念和全场保持一致的专注，“必胜的信念是非常必要的，还有就是注意力要一直保持在球场上，最重要的就是全力以赴。”
　　作为球队的核心人物昆西也表达了今晚的态度，“对于我来说，就是尽全力！”
　　(晨曦 东莞报道)

