越南主帅怒骂防守球员 不解缘何与老虎杯发挥两别
　　这场胜利是送给球迷的，让球迷在春节前难得享受一次国足的胜利，我们甚至想不起国足上次如此大胜是在什么时候；这场大胜也是送给足协新掌门南勇的，毕竟这是他正式接掌足协后的第一场比赛，“他的国足”总算用一场大胜给他增添了些底气。
　　用一场大胜来告别鼠年，再没有比这个更合适的礼物了,对于国足而言，这更是一场救命的及时雨。
　　赛前，没有任何人能想到国足会如此大胜，当地有关部门的领导在看到足协新掌门人南勇的时候，还带着不确定的语气送出了祝福：“希望国足能够顺利取胜。”南勇听完这句话只是尴尬地笑笑，没有接茬。南勇心里清楚这场比赛的重要性，殷铁生更明白，球队除了加强进攻谋求一场胜利外，恐怕再无退路。变阵！殷铁生派上了蒿俊闵，将杜震宇推到了锋线上和郜林搭档，这样的首发阵容充分说明，国足的唯一任务就是进攻。
　　越南队主帅卡利斯托当然清楚防守的重要性，能否抵挡住国足的进攻，将成为这场比赛的胜负手。让卡利斯托没想到的是，国足开场1分钟就取得了进球，蒿俊闵罚出角球，郜林前点甩头破网，殷铁生重用蒿俊闵收到了奇效。卡利斯托阴沉着脸，他指着本队防守球员大爆粗口，他想不明白，老虎杯上战无不胜的那支球队怎么就消失了。怒骂似乎让越南队球员清醒了，第11分钟，越南队打出了全场难得一见的配合，阮宇峰冷静推射近角得手，1∶1。阮宇峰进球的一瞬间，黄龙体育中心突然显得很安静，指挥席上的殷铁生半天都没有起身，刚刚在主席台上还谈笑风生的南勇也一脸严肃。一名国脚赛后表示，当时的心情沉入了谷底，“当时突然想到了会输球。”
　　好在这种悲观情绪只持续了9分钟，蒿俊闵再次给郜林塞出单刀球，后者终于把握住了机会，比分再次超出。进球的郜林一声狂呼，教练席上的“铁蛋”终于松了一口气，反倒是卡利斯托走到指挥席上坐了下来。“这场比赛我们输的原因就是丢球太快，球员在单兵防守时也做得不充分，总是出现致命失误，这种情况下根本无法赢球。”
　　之后的比赛再无任何悬念，郜林完成了帽子戏法，姜宁、蒿俊闵和杜威分别建功，最后的比分定格在6∶1，国足终于迎来了一场难得的大胜。看到球队大比分领先，不少记者从看台上走下来的时候都错过了第6个进球，站在场地边的足协官员马成全笑着给大家介绍进球经过。“说实话，越南队的实力就那样，但如果国足迟迟不能进球的话，越南队的士气恐怕就会高涨起来，今天国足赢就赢在进球比较早。”
　　本组撰文 特派记者 申炜
　　(快报杭州专电) 

