国足主帅竞聘锁定四土帅 知情者暗示未来或聘洋帅
　　新浪体育讯　据今天出版的《北京青年报》肖赧、杜锐报道：足协确定殷铁生、吴金贵、贾秀全、高洪波为主要候选人 带队征战亚洲杯预选赛后半程———
　　国足直到今年11月才重燃亚洲杯预选赛战火，但新的国足主帅竞聘工作却要在本月，也就是2009年亚冠开打前全面落实。昨天记者从中国足协有关人士处了解到，受困于囊中羞涩，选帅目标将锁定在有一定成功执教经历的国内教练。年富力强的殷铁生、吴金贵、贾秀全、高洪波将成为主要候选者。
　　-竞聘上岗首看执教经历
　　随着1月21日在杭州进行的亚洲杯预选赛6比1狂胜越南队，国足今年上半年的比赛任务告一段落，殷铁生也可以摘掉“代理主帅”这顶帽子。尽管国足亚洲杯预选赛第三场比赛直到11月才开打，但是由于今年时逢全运会、亚足联推出全新的亚冠联赛、中超联赛亟待优化品质，再加上全国足代会已经提到日程上来，留给中国足协为国足选帅的时间也就只有2月到3月这一个月的时间。
　　此前有消息称，殷铁生有可能因为“6比1”而被扶正，但据了解，当初他被足协钦点临时挂帅的时候，就遭到了质疑，一位有过国字号执教经历的教练直言，“国内就这么些合格的教练，干吗不搞一个竞聘呢？”也正是出于民主的考虑，中国足协决定在全国范围内择优选帅。
　　一位知情人分析，新的国足主教练应具备两方面的要素。首先，就是当选者必须有过相对成功的执教经历，有过硬的足球理论和与实践相结合的经验；其次，这个教练要具备相当的凝聚力、向心力，知情人解释，“其实，我个人认为国内几名优秀的教练水平差距并不大，关键是他们团结队伍的能力有别。一个好的教练不仅能有高超的技战术指导能力，还要懂得挖掘队员心理，将性格各异的不同队员捏合在一起形成合力。”
　　-铁蛋很想留 候选都想干
　　一位足协人士昨天透露，虽然具体的人选还需根据实情敲定，但综合国内足球现状来看，符合中国足协选帅标准的年富力强的教练屈指可数，殷铁生、吴金贵、贾秀全、高洪波、沈祥福等是最靠谱人选。知情人分析道，“在这5人中，沈指导由于与广药有约在身恐难抽身。因此其他4人将是最有力的竞争者。贾秀全虽然执教申花，但投资人朱骏本赛季分别招来了教练出身的总经理吉梅内斯和荷兰大牌技术总监瓦尔克斯，因此在国家队有需要的时候，申花有能力从大局出发放人，而贾本人对国足帅位也会当仁不让。”
　　此前有消息称，殷铁生在代理国足主帅期间一度萌生退意，但记者了解到，他其实对于执教国足一直痴心不改，也愿意在国家队困难的时候继续挺身而出。吴金贵虽然出任绿城副总，但就像2003年从申花借调到国足一样，这位有过中超、甲A夺冠经历的学院派教练代表对于执教国足从来都是一颗红心、时刻准备，他在去年就曾表达过这方面的意愿。高洪波做人做事比较低调，但是率亚泰夺冠的经历也是他竞聘的砝码，而目前他也正在家休息，蓄势待发。“国家队主帅位置仍是香饽饽，只要让干，没有不愿意来的。”这位人士说。
　　-囊中羞涩难走洋帅路线
　　一位足协高官在农历新年前曾向记者解释，中国足协之所以在国足选帅上走土帅路线的根本原因还是囊中羞涩。在盈方公司终止与中国足协有关中国之队的合作后，如何为国家队选帅、热身筹措足够的资金也是新足协领导班子比较头疼的难题。在这个背景下，选择土帅也是万般无奈之举。但是知情人透露，暂时选择土帅并不代表对选洋帅的彻底放弃。“虽然此次足协选的是本土教练，但是当选者即便被美其名曰主教练，恐怕也难脱‘试用工’的境遇，毕竟国足今年除亚洲杯赛事外，在其他重大赛事方面仍面临真空状态。如果接手土帅成绩服人也有可能留任，如果不好，被拿下的可能性也不小。”知情人暗示，中国足协将不排除在未来几年重新任用高水平洋帅的可能。 

