昔日快马李华筠欲竞聘国字号教练 目标锁定国青国奥
　　新华网长春2月4日体育专电（记者王昊飞）前中国队的“快马”李华筠，于今年1月离开了执教一年的长春华信女足。4日，他在电话里告诉记者，离开地方队的主要目的是想竞聘男足国字号教练。
　　“竞聘国家队教练暂时还不是我的打算，毕竟高洪波等人带队拿过联赛冠军。我这次竞聘的是国奥队、国青队的教练岗位。”李华筠在电话里告诉记者，原定这次竞聘于2月10日在北京进行，但日期又改了，他还得等通知，“当国字号教练是我多年的梦想，我觉得自己至少在做球员时是成功的，我对足球的感悟更深，这也是我此次竞聘的优势。”
　　李华筠在华信女足执教一年，在女超联赛小组赛中取得了7胜5负的成绩，离出线只差1分。但他认为，女孩子踢球节奏总是慢半拍，但现代足球却要求在高速对抗中完成，思路难以真正融合。
　　李华筠称：“当然，竞聘国家队教练才是我的最终目标，尽管这几年国家队的战绩不理想，但我从球员时代走到现在，总有一种难以割舍的情结。”
　　李华筠出生于1963年，在1983年世青赛上横空出世，与巴斯滕、贝贝托、罗马里奥、普罗塔索夫、米哈伊利琴科同誉为“六大希望之星”，他的速度奇快，是当时中国队锋线上的一匹“快马”。是上世纪80年代中国男足的锋线尖刀；1984年亚洲杯半决赛加时赛中，他攻入制胜一球，帮中国队1：0淘汰科威特队，成为中国队获得亚军的功臣；1987年，李华筠因身体原因退出国家队，退役后曾在云南、天津等地执教。

