白岩松：郜林竖食指令人悲哀 球场礼花非放过国足
　　体坛网讯 终于，终于，终于在亚洲杯预选赛上，中国队在主场把越南打了个6比1。仔细看来，这场比赛的价值也就如此，但是作为新闻稿，这是不够的。
　　显然大家都很兴奋，甚至在天空中还燃起了礼花，于是，很多人似乎把这礼花认为是为中国足球而放。细细想来，这里面也许有种误会，一种我们心知肚明却非要自欺欺人的误会--没准是浙江人民在旁边放礼花，庆祝春节的临近，但是呢？总有人非把这些自娱自乐和我们的国足联系起来。　　
　　帽子戏法，这些词很久都没有被用在中国足球的身上了，但是今天，郜林却做到了，如一个英雄一样被评为了本场最佳。但是如果我是主教练，他进完第一个球之后就会把他换下来，因为我实在不忍我们的球员又一次飘飘然起来。进球后，看看他的庆祝动作，把食指竖在嘴边，他要说明什么？是让大家闭嘴吗？用北京一位广播人的话来说：是让一段时间以来批评国家队和他本人的人们闭嘴。　　
　　这根竖起的食指似乎比中指更加让人难以接受，让人感到悲哀，让人感到我们球员的无知和幼稚。在这个中国足球添堵的时代，难道这场胜利就可以洗刷国足的一切罪过吗？难道就可以让一切声音消失吗？难道之前对中国足球以及国家队的批评是错的？难道有不足是不可以批评的吗？难道进了越南一个球，就有权利让大家闭嘴？越南是个什么队，在世界足球版图上处于什么位置，球迷们都清楚，但是我们的球员如果以击败这样的对手而肆意释放对外界的不满的话，那么中国足球就彻底没有了希望，也就让全国人民不要过问，放任他，让他消亡吧！如果是进了韩国或日本一个球，哪怕是输球，那让人们闭嘴腰杆还硬一些；可赢了越南，居然就打算让大家不说话，你拿什么当封口费？
　　这就是中国足球悲剧性现状的最真实的反映。二十年前，我们多大比分赢越南，都不会象今天这样重视与兴奋。想想看，多年之前，就算是派个省队，也许都可以把亚洲杯预选赛轻松解决。那时候没有什么直播，赢球也是理所当然，可是今天，在黄龙体育场，大家看看，赢了越南，就像赢了世界，全然忘了越南的世界排名是在一百三十开外，当然我们也是一百开外。似乎中国足球的价值取向已经从争取赢几个赢不了的队到只要有一个我能赢的队，就足够了！这就是中国足球，衰败中的中国足球。　　
　　媒体有点怕闲，球迷却很烦，不管你媒体怎么给中国对越南版面，体育场内照样空空的座位一大片，球迷清楚着呢。所以别因为赢了越南就把中国足球夸大发了，小心成为将来的笑话。是的，赢了越南，终于没给全国人民添堵了，但是，这就说明中国足球股触底反弹？这就像涨停，但你不是百元股，一涨挣十块，你不过是快退市的一元股，涨停也就挣一毛。所以只能说，南勇运气好，沾了殷铁生“万元貔貅”的喜气，其实中国足球的实质根本没有改变，短期内也不会因为一个南勇而改变。唯一改变的是，接下来过大年，可以安心地吃顿饺子。　　

