两线赤字几拖垮足协账面 男足08年度开销达1000万
　　记者贾蕾仕北京报道 08年12月，中国足协全体工作人员遭遇“欠薪”的罕见一幕，由于没有及时收到总局下拨的款项，12月份的工资一直到1月20日才下发给职工，“这只是技术上的问题”，足协官员如此解释。“钱荒”没有影响足协人员的生活，却不可避免地影响到了足协的运作，由于连年收支不平衡，足协在决定部分相关事宜上被迫采取了节流之法，比如国字号球队选择土帅，比如被迫收回中国之队经营权，中国足球身上的“职业化最高、收入最多”的光环已经逐渐褪色，如何扭转收入减少的局面，也是南勇面前的一大问题。 
　　按照总局规定，作为国家规定的事业单位，足管中心实行的是“收支两条线”的核算制度，足管中心各部门包括各级国家队的费用由总局下拨款项支出，中超联赛的各项费用归中超公司负责开支。不过，足协经营“中国之队”和中超联赛两大主要收入之数字，将会是总局核定足管中心次年支出的重要指标，也就是说，只要收入增高，来年的可支配资金才会更多，当然在奥运会等重点时段会实行更灵活的管理制度。 
　　中国之队的经营方面，2006年至2008年，由瑞士盈方公司承包，签约时盈方表示将以1000万美元/年的标准付给足协费用，但直至09年年初，盈方到位的费用才仅仅是1000万美元，也就是2006年的费用，07、08两年的合约款项，盈方方面并未结算。收入是1000万美元3年(约合6800万人民币)，但中国之队的支出却相当惊人。以2008年为例，国家队(300万)、国奥队(500万)，以及女足(200万)的总费用达到了1000万人民币，而实际上前两支球队的支出远不止规定的数字，仅仅是客场对阵伊拉克一战，国家队提前一周去客场备战，住宿、场地等费用已经达到了100万，按照估算，单是男足国家队08年的费用就达到了1000万。2006、07两年，国字号的花费也不会少于900万元/年。而承包商盈方亦有苦难言，按照他们的说法，由于国家队在热身赛及亚洲杯、世界杯比赛上的表现不佳，无论是在赛事冠名、商务开发以及门票收入上，都无法得到一个合理回报，2008年1月20日、27日中国队与黎巴嫩和叙利亚的两场比赛没有放在广州，就是因为盈方不想亏本，不得不安排在能够出钱的中山。尽管那里的场地不符合A级比赛的要求，但由于盈方无力承担只能如此。 
　　中超经营，是足协另一重头项目，但同样是“钱”途不妙。2006年至2008年，中超经历了爱福克斯、金威啤酒两个时代，据足协内部人士透露，自2005年赛季结束西门子退出后，中超冠名收入从每年1个亿锐减到了3年5000万(实际到账数字)。2006年，爱福克斯高调冠名中超，并许诺冠名费是600万欧元/年，但实际上直至目前为止，足协收到的款项不足1000万人民币，不得已，中国足协只能委托中超公司将一纸诉状递交到了北京中院，追讨这笔欠债。2007、08年，金威啤酒连续两年冠名，虽然当时的协商价格为4000万人民币/年，但实际上金威两年冠名实际付出的款项仅是4000万元，另外一部分款项以实物代替。中超公司2008年8月份给各中超俱乐部的通知中说明，每家中超俱乐部将很快收到750箱金威啤酒和一台佳能新款打印机。3年以来，冠名再加上佳能、文广公司等赞助商的合共收入，中超给足协创造的收入在1亿左右，但按照与中超各俱乐部的协商，每年各俱乐部会得到分红，2006赛季，每支俱乐部的分红数约为200万，2007的分红也是200多万，光两年分发给俱乐部的支出，就已经达到了7000万，08赛季的分红数字则暂定为200万，从收支数字看，足协的利润也不高。 

