樱木般的失误和悔恨的泪水 20岁的年轻人扛得住吗
　　新浪体育讯　北京时间4月24日晚，10-11赛季CBA总决赛第五场， 广东队继续主场对阵新疆。凭借王仕鹏和哈德森的出色表现，广东队主场110比104力克新疆，拿下赛点。西热力江(@微博)全场出战42分钟，拿到12分，但是一次致命的失误让新疆队失去了反扑的机会。
　　全场比赛结束前42秒，对于落后7分的新疆队而言，这是一次必须要打进的进攻。如果这次进攻失手，那么也意味着新疆将直接输掉比赛。但是这么一次关键的进攻，新疆队却以一次失误告终。
　　徐国?将球传给西热力江，此时按照原本的战术，杜比应该来一次反跑，而这个时候，西热力江似乎并没有领会杜比的意图，直接将球传出了边线。
　　场边的老帅蒋兴权直接暴怒！这样的场面逼得他只能再次喊了暂停，对西热力江几句简单的训斥之后，老帅还得继续安慰自己的球员，因为比赛并没有结束，还有37秒，新疆队落后7分。
　　但是这个失误让新疆队气势全无，全场比赛表现出色的辛格尔顿极不情愿地走到球员席，听主帅的部署，而杜比也对西热力江这个关键的失误表现出了不满。坐在板凳上的西热力江，一脸悔恨，眼泪在眼眶中打转。对于这位20岁的年轻后卫而言，这绝对是他职业生涯到目前为止最严重的一次失误。
　　同样的关键落后，同样的传球失误。西热力江的这一幕让人想起了曾经风靡全亚洲的漫画《灌篮高手》，樱木花道在湘北同海南的比赛最后时刻出现传球失误，一怒之下，才诞生了著名的“红脑壳”。
　　不过那一次，樱木的失误成为湘北队的动力，最终激励湘北在生死战中战胜陵南队。这一次，2比3落后的新疆队，能在连续两个主场上演翻盘的奇迹吗？
　　(浪人)

