南勇述职报告讲五字方针 他是足协8年最低调领军人
　　记者贾蕾仕北京报道 2009年，南勇变了，又没变。变的是他的身份，没变的是他在足协的味道———过去两任新掌门上任初始带来的新鲜感没有出现在东玖大厦足协的三层楼里，在足协已经工作12年的南勇，他的上任不温不火，几乎是在沉静中掀开了“南时代”。 
　　南勇的上任简单到就职发言像在足协的一次普通例会上发言一样。 
　　1月19日上午，崔大林和总局人事司负责人到足协宣布了任命，宣布任命后，南勇作为新一届足管中心主任发表了讲话，他说：“感谢组织的信任，这次人事调整给我的是一种压力责任和挑战，我要在今后工作中转换角色，提高工作能力；也要发扬民主集中制；在工作和生活中爱护同志，倡导正气，也希望得到大家支持。”发言不到10分钟，但已经足够，毕竟身边都是合作多年的同事。 
　　这个简短的开场白似乎预示了接下来南勇简约的风格，没有阎世铎、谢亚龙到任时的风风火火。2000年4月阎世铎上任后，第二天便召开了足协大会，主题是“整风”，阎世铎要求所有足协工作人员不得迟到早退，而且不能穿着拖鞋和圆领衫上班，会后很多足协工作人员都记住了他的口才，“搞政治出身的，口若悬河”，于是阎有了第一个外号“阎政治”…… 
　　谢亚龙是在2005年春节后第一天上班上任的，当天谢就召开会议，内容是各部门介绍年度计划，谢也提出了自己的意见。第二天上午他找郎效农单独谈话，下午给联赛部全体人员开会；第三天就最后敲定了国足班子，朱广沪上任；第四天就到香河参加会议…… 
　　南勇显得按兵不动，虽然中间隔了年假，但直到2月4日，“南书记”变身“南主任”后没有召开过一次足协全体大会，以致后来很多回到足协上班的工作人员都没见过南勇上任后的“样子”。在19日宣布任命当天去马来西亚公干的足协近十名工作人员赶回北京的时候，竟然也没有被召集召开会议，这与阎世铎和谢亚龙的上任头几天的“火爆”形成了鲜明对比。 
　　虽然足协2008年的述职评议会一定程度上将决定书记的人选，但南勇并没有表现出特别的热情。 
　　南勇上任后十余天没有全体会议，足协工作人员只是在23日的足协评议会上见到了他，但是这次评议会一号男主角却是谢亚龙。23日举行的评议会是足协每年一度的例会，会上每位足协领导以及中层干部、工作人员都要对过去一年的工作进行述职，并由足协内部职工打分，主要内容是总结2008年度工作并对中心领导打分评议。足协也通知所有人员不得缺席这次评议会，总局派出人事干部出席足协会议，这是南勇上任后足协人员最齐整的一次会议。 
　　谢亚龙尽管19日已经被宣布离任，按照要求他还是参加了这次评议会。南勇在他的首次全体会议上表现得中规中矩，轮到他述职时，他拿出了早就写好的述职报告，照着文稿念了一遍，没有任意发挥的讲话，更没有题外话。南勇撰写的述职报告，按照总局的要求，分为“德、能、勤、纪、廉”五个方面，整个述职报告不到20分钟就念完了，接下来是其他中层和工作人员的述职，南勇听得很认真，直到会议结束。 
　　这次评议会的另一个作用是为足管中心选新书记进行“摸底”，在确定南勇担任足管中心主任后，“书记”一职依然悬而未决，总局方面也表示过各管理中心主任以及书记的配置是硬性规定的，总局领导对足管中心书记的任命也在紧锣密鼓准备中。同时总局也明确“书记将在足协内部产生”，所以此次评议会的考核结果让足协内部人士都十分关心，倒是南勇一直表现平静。结束会议，足协春节放假，南勇也进入了春节长假中。 
　　没有因为升迁而更换办公室的南勇，他开着门的房里，总是很安静，可他在思考的问题并不静止。 
　　2月1日节后上班第一天，南勇还是没有组织开会。女足在昆明集训，女青在广州树帜，中超和中甲球队都在海埂集训，足协也派出了很多人手外出。4日中午足协工作餐只有十几个人。不过南勇一连多天都没有到足协餐厅午餐，这是他的习惯，并不是上任后才如此的，过去担任副职和书记时，他也很少到餐厅吃饭，他家住在龙潭湖边总局的宿舍，距离足协办公大楼，开车只要几分钟就能到，南勇更习惯在家吃午饭，这与其他居家与办公地较远的工作人员不同，所以9楼的足协餐厅里，总是难得见到南勇的身影，这个习惯在他上任后还是保持着。 
　　上任十几天了，南勇的办公室一连几天都开着门，这是足协工作人员的习惯，每个办公室只要有人在里面办公就会敞开着门，南勇在办公室内做着一些案头的工作，最近几天都在忙于总局要求的国字号教练的竞聘准备程序，足代会的召开尽管说了很久，但是总局迟迟不能确定，只能往后推，这是足协工作相对空闲的一段时间，3月联赛一开始将会有忙不完的事情，南勇的主任生涯才刚刚开始。 

