专家解读申办世界杯：可助中国足球 须防负面效应
　　新浪体育讯　体育总局和足协放弃申办世界杯成为近日球迷热议的焦点话题。2月3日晚，央视体育频道特邀几位体育界的专家对此作了点评。
　　苏黎世时间2月2日晚上24时(北京时间3日上午7时)，将是2018年和2022年两届世界杯提交申办报告截止的时间。 但体育总局和中国足协有关方面都没有提交有关申办世界杯的正式报告。这也意味着体育总局与足协已基本放弃了申办这两届世界杯。
　　在2月3日晚央视体育频道晚9点的体育新闻中，主持人电话连线体育界的专家人士，请他们对申办世界杯一事发表了各自的看法。
　　著名足球评论专家金汕以及体坛周报副社长颜强都认为世界杯的影响力巨大，中国应该积极申办世界杯。对于世界杯的地位，金汕与颜强都认为其影响力完全可以奥运会媲美。“作为体育界的盛会，世界杯是唯一能与奥运会相比的一个单项体育赛事盛会。”颜强说，“而且我们申办世界杯也有一些有利因素，尤其是2008北京奥运会，我们向全世界展示了一流的场馆，不仅在北京，我们许多其他城市也有这样的一流体育场，至少在硬件这方面我们没有问题。毫无疑问，主办世界杯对中国体育发展会起到一个非常积极的作用。”
　　至于申办世界杯对中国体育界究竟有何意义，金汕与颜强也做了各自的解读。金汕认为，“申办世界杯在一定程度上可以带动中国足球走出低谷，带来更多的人对足球的关心。”颜强对此也非常认同，他表示，“中国绝对需要世界杯，这个机会非常难得。他对中国体育的影响是非常长远的。主办世界杯的整个筹备过程以及所产生的后续效应，其时间跨度至少是10年，这是一个持续的带运过程。”
　　但是目前中国申办世界杯的难度也是非常大的，毫无疑问，中国足球水平是申办世界杯的最大制约因素，毕竟与奥运会的综合实力不一样，世界杯主要考虑主办国在世界足坛上的影响力。因此，如果考虑到这些因素，中国申办世界杯的时机或许仍不够成熟，如果中国足球的水平能不断提升，在世界足坛的影响力能不断扩大，那么其成功主办也将是水到渠成了。
　　对于目前中国究竟是否要申办世界杯，也有专家表达了与颜强等人完全不同的意见。华南师大体育社学教授卢元镇先生就明确表示为时尚早。他的理由也很充分：“我们不能把足球的发展寄托在一次大赛的申办上，如果按这种思路，那中国足球的发展仍然是飘乎不定的。而且我们中国人做事，一般是要在十拿九稳的情况下才会出手，作为如此大的一个国家，如果冒然提出申办，一旦失利，那对中国人的信心的影响是比较大的，我们应该看到这样做可能会带来的负面效应。”
　　事实上，许多球迷在网上发表的言论其实也很具代表性，“就目前中国男足的水平，我们申办的底气有点不足。”这一句话，已道尽了目前体育总局以及足协放弃申办世界杯的难言之隐。
　　(胖哥）

