国字号主帅年收入将达50万 有望直接签到2014年
　　春节过后，国足和国奥选帅工作成为南掌门头号任务。近日从足协传出消息，2009年国足和国奥主帅将基本由本土教练担纲。为了使国字号主帅更具吸引力，足协将给本土教练提供更规范的合同，其中就包括执教年限和年薪。据悉，新任国足和国奥主帅的年薪将达到36万元人民币，算上赢球奖金和训练津贴，一年的总收入有望达到50万元。
　　合同规范化
　　有望直接签到2014年
　　“南头上来后，国字号方面的各项制度都会变得更加规范。”足协相关人士告诉记者，以往本土教练执教时不可能享受的正式合同以及长期计划等权力，都将在接下来慢慢成为现实。此番经过正式竞聘后产生的国足新主帅，合同有望直接签到2014年世界杯。
　　事实上无论是徐根宝，还是戚务生、沈祥福等前任国足和国奥主帅，都从来没有和足协签订过正式的执教合同，“自己的人，签合同干吗？”这一局面，直到朱广沪上任后才有所改观。2007年亚洲杯前，足协和朱广沪正式签订合同。不过老朱没能完成合同中规定的打进亚洲杯前四的指标，只能黯然下课。
　　“从现在到2014年，国家队只有亚洲杯和世界杯预选赛。对国家队主帅来说，亚洲杯应该不是主要指标，世界杯才是终极任务。”一位足协高层透露，此番足协给土帅制定的合同不会像过去那样短视，除非2011年亚洲杯上出现重大意外，否则新任国足主帅将肯定继续带队，“总是换帅，损失的只能是球队。之前那样走马灯式的换帅方式，实在是太不规范，也违反了足球运动的客观规律。人都说换帅如换刀，但事实证明，一支健康而成形的队伍，首先要是稳定的，而这样的稳定首当其冲的就该从教练组开始。”
　　年收入最高
　　可达到50万
　　除了执教合同，足协还打算维持现有国字号主教练的年薪。从2005年开始，足协规定国字号主帅的年薪为36万元人民币，“能来国家队当主教练，在地方队算上年薪和赢球奖金，收入都在百万以上，即便为国效力不应该讲究什么条件，但我们也不能太寒碜人家。这次竞聘出来的国家队主教练，年薪不会低于2005年时的标准。”
　　除了36万元薪水，国字号主帅的其他收入还包括训练津贴和赢球奖金。谢亚龙时代，男足和女足国家队主帅的训练津贴为一天1000元。此外，征战国际A级热身赛还有奖金，具体为赢球20万元，平局10万元，“南勇时代的标准不可能比谢亚龙时代低，这样算下来，国足主帅的一年总收入应该能够达到50万元。”虽然这样的收入水平相当于那些洋帅来说，不存在可比性，但如此的规范尝试无论从什么角度讲都是积极的。 记者 宋承良

