截止日至中国无意申办世界杯 足协：今后会适时申办
　　2日就是FIFA世界杯申办的截止日，但是中国足协或者说上级领导已经无意在申办世界杯上有所动作，记者了解到的确切情况，中国足协将不会向FIFA申办2018世界杯，但是并不意味着中国主办世界杯彻底没戏，足协也表示“今后会适时申办世界杯，但是还没有时间表”，毕竟举办世界杯这样的大事，并不是足协能够确定的。
　　昨晚总局人士向记者表示“举办世界杯并不是总局和足协能够确定的事情，需要上级部门根据各方面情况综合确定”。2008年中国刚刚举办奥运会，体育热潮方兴未艾，但是举办世界杯与奥运会一样需要投入巨大的人力物力，而且举办城市更多，并不像奥运会一样只限于一个城市，举办世界杯的经费甚至会比奥运会更多，在09年国内外面临严峻的经济形势下，申办世界杯的时间表将继续向后拖。
　　足协也介绍了03年举办女足的情况，当时1999年女足在世界杯上获得了亚军的成绩，球队的成绩赢得了一致的认可，当时的总书记江泽民还与丁关根、曾庆红等国家领导人接见了中国女足全队。99年世界杯是在美国举行的，女足的成绩不错，上下也有一个共识就是如果下届在中国举办的话，就能够获得一次世界冠军成绩。
　　当时中国政府各方面都向FIFA表达了举办女足世界杯的意思，结果FIFA向足协表示“中国的态度最为坚决，申办力度也很大”，几乎没有任何阻碍就同意把比赛放在中国举行，这时距离91年在中国举办首届世界杯刚过去12年，可惜的是由于03年非典，不得不把03年的女足世界杯继续在美国举行，中国推迟到2007年举办世界杯。
　　足协人士介绍根据女足世界杯的申办经验，总结出三条原因，一是中国政府和总局高度重视，其次是女足成绩较好，第三是经济等各方面条件都相对成熟，才能够赢得世界杯举办权。而当时一个信号是，还未申办足协就已经未雨绸缪地开始组建03办公室，单为女足世界杯各项工作做准备，还从北京足协抽调了人手到办公室帮忙，而现在离世界杯申办还有一天，足协却悄无声息。
　　昨天是足协春节后上班的第一天，几位主任和副主任中南勇和薛立上班，杨一民上午就乘飞机到广州与刚刚组建的女青见面，整个三层办公楼都十分安静，联赛部大多出差在昆明督训，只有十几个工作人员上班。往年足协放假到初七，初八才开始上班，今年改为初七上班也让很多足协工作人员改了作息，但是确实头一天没有任何重要的事务需要安排。2月份足协将安排国家队和国奥队教练的竞聘，这几天案头工作主要围绕着设定竞聘程序来进行，而申办世界杯在节后第一天甚至都没有任何人提及，这样的“消极”其实也证明本次申办已经没戏，尽管责任并不在足协身上。
　　对于未来申办世界杯的可行性是必然存在的，在3月份前，中国足协将召开足代会，会上将出台未来十年的足球政策纲领，其中将涉及中国申办男足世界杯，但是届时只会有一个目标，但是不会有具体时间表，因为在中国举办世界杯并不是中国足协就能够确定的。

