申办世界杯今有定论 圈内人士：有望最后一刻交报告
　　竞报讯(记者张鑫)截至昨晚，中国是否申办2018年和2022年世界杯仍然没有定论。继成功举办奥运会后，世界杯能否花落中国？这一悬念将在今天揭晓答案。 
　　国际足联规定的“表达申办世界杯意愿”将于今日截止，但截至昨晚，仍然未见官方的说法。不仅如此，竞报记者分别向中国足协、体育总局和北京市体育局等相关部门求证，同样未得到申办的利好消息。虽然有外媒报道中国是世界杯申办的大热门，足协的某些领导同样踌躇满志，但目前高层仍未对此明确表态。足协内部对于中国申办世界杯也并不乐观，一位官员昨晚说：“看来没有什么希望了，这种事情必须要政府支持才行，但现在来看没有任何表态。”
　　当然，也有声音认为“一切皆有可能”。一位圈内人分析道：“仅仅是一份书面报告而已，只要有了决策随时都能拿出手。所谓今天的截止期，主要还是希望得到一个明确的表态和申办诚意而已，最后一刻中国表态的可能性完全存在。”另据了解，中国足协在2006年就曾被要求递交一份关于举办世界杯的可行性报告。对此，前足协掌门人谢亚龙和市体育局某高层都曾经在不同场合发表言论，对未来申办表示乐观。
　　目前，已有美国、英国、俄罗斯、墨西哥、日本、澳大利亚、卡塔尔和印尼等8个国家正式向国际足联表达了申办2018年和2022年世界杯的愿望。如果我们最终选择申办，最现实的还是争取2022年世界杯，特别是2008年成功举办奥运会的经验，一旦加入竞争行列，中国依然将成为最大热门。

