崔大林将正式出任足协主席 几大议题欲救中国足球
　　盼了几年的全国足球代表大会终于要召开了，下周一足协内部将就足代会具体事宜征求内部意见和建议，然后下发足代会相关通知，会议将于3月中下旬在北京召开。本次足代会被认为是中国足球的一次“救亡运动”，诸多新政有望得以实施。
　　青少年培养成重中之重
　　中国足球青少年培养完全失败，全国各地注册青少年球员人数已经萎缩到职业联赛以来最低点。而且青少年培养漏洞太多，规则也不完善，这直接影响了中国足球的未来。有专家甚至悲观地认为，伦敦奥运会之后，全国踢球的孩子很可能都无法凑成一支青年队参加国际比赛。
　　危机就在面前，中国足协在青少年培养方面的改革迫在眉睫。谢亚龙卸任之后，中国足协在崔大林的带领下，终于开始从青少年培养入手进行改革，去年9月，国家体育总局通过了中国足协关于全运会和城运会足球赛事改革的方案，从2009年山东十一运会开始，足球赛事将设甲、乙组，均为奥运年龄段球员参加。而只有在体育局注册的球员和队伍，才能参加全运会。这一中国足球青少年培养制度的重大变革，将通过本次足代会正式写入章程。
　　另外，在职业联赛、学校足球等方面有很多重大改革，也将在新章程中得以体现。尤其是让足球回归校园的重大举措，将在足代会上提请与会人员审议，通过之后将在今年全面实施。
　　几大议题欲拯救中国足球
　　中国足球已经跌至冰点，如果不进行变革，任其继续发展下去，等待中国足球的或许就是死亡。本次足代会，除了推出青少年培养的重大改革措施外，还将从修订并完善中国足协的章程、选举新的足协主席和副主席、确定中国足球未来4年的工作目标等几个方面着手进行改革。
　　其实，修订并完善中国足协的章程十分必要，现行章程是在2005年1月19日经“会员代表大会”通过的，经过四年的实践，其间出现很多新状况，比如周海滨和冯潇霆转会事件，便是利用了章程中的漏洞。另外，崔大林将在足代会之后正式出任中国足协主席一职，南勇正式成为足协新任秘书长。同时，本次足代会上，南勇将推出自己的“四年规划”，工作重点将是大力开展青少年、学校和业余足球，致力于职业联赛水平提高和中国足球环境好转、恢复中国足球的声誉和形象。
　　首席记者迟凤利

