国足帅位竞聘正式展开 李明退出角逐将参选助教
　　□记者 王小娟
　　本报讯 国足新帅到底是谁？这个问题从今天开始将徐徐揭开谜底。今天上午中国足协将发布告示，要求包括沈祥福、高洪波在内的候选人从即日起竞聘，接受足协和元老会的考察。各候选人在接受了考察后，中国足协将于本月中下旬公布竞聘结果。
　　本次国足选帅有五个热门人选，殷铁生、王宝山、吴金贵、高洪波和沈祥福。本次选拔的范围包括国家队、国奥队主教练及助理教练人选。中国足协本着杀进2014年巴西世界杯决赛圈需要，无论是参加国家队还是国奥队主教练竞聘的候选人，都必须以此提出4年乃至5年的长远规划，在提出自己的规划之后，接受足协的答辩，两项竞争中的优秀者最终当选国家队和国奥队主教练。相比之下，年薪50万元人民币的国家队主帅位置大热，现任广药队主教练的沈祥福更是直言愿意担任该职务，“国家队主教练对于每一个教练来说，都是一个巨大的荣誉，有机会的话，我想接受这次挑战。”不过，他与广药还有一年的工作合同，足协现在仍然在讨论俱乐部主教练兼任国家队主教练是否合理。
　　此外，优势明显的高洪波也不甘落后，殷铁生和贾秀全也各有自己的计划，唯一例外的是意外杀出的候选人李明，有过国家队助理教练经历的李明，在年初时曾向媒体表示过进军国足主帅的想法，然而昨日记者就此采访足协内部人士时却被告知，他很可能不参加本次国足主帅的竞聘，“他觉得自己的时机还不够成熟，还需要更多的锻炼。”这位内部人士说。不过也有说法，李明将参加助理教练的竞聘，但是昨天下午记者就此采访李明时，他表示自己不会参加竞聘。昨日记者还获悉，如果不发生意外的话，2014年之前，各级国字号球队将都由土帅统领，短期内不会有任何“洋务运动”。而在竞聘开始前，足协已经决定将和竞聘成功者签订一个长期合同，国家队到2014年巴西世界杯结束，国奥则到2012年伦敦奥运会结束，这样都是为了保证球队的长期稳定发展。在此之前，两支国字号球队都将进行长期集训，集训教练每天的津贴为1000元人民币，这对现在收入并不高的土帅来说，也算是一笔不菲的收入，而且足协还将Ａ级赛事的奖金定为20万元，平球奖10万元。

