草根山寨球队挑战中国男足 国足接不接招掂量着办
　　□丛焕宇 
　　武侠小说、武打电影中常出现“下战书”的景象。战书，字典里的解释是向敌方或对手宣战或挑战的文书。下战书，意思相当于猛张飞的断喝：“嘟！放马过来，吃我一矛！！”古时下战书是很讲究的一件事，挑事方或郑重其事地派信使送去，或用箭嗖地一下射进敌营，抑或亲自登门，将战书直接甩在对方脸上。 
　　最近一帮热爱足球的网友也下了一封战书，不过他们没有采用古老的送达方式，而是借助现代网络，遍发”英雄帖”邀请各路豪杰成立足球队，以期同中国男足决一雌雄。战书名为：《招募令！招募草根山寨足球队！挑战中国男足！》，下挑战书的初衷：坚信“13亿中国人一定能找出11个踢球的！”(2月6日《华商报》) 
　　现代交流套用古代的方式，这场声势浩大的招募行为能不能聚来四方豪杰，与国家男足最终一决高下，目前尚不得而知。不过单凭发帖者我意已决的笃定，就不难看得出，其实他们早已把国家男足当成了“软柿子”或者“大面瓜”。不然，发帖者不会没事找踢，与其兴师动众同 “遇弱不强，遇强必败”的国家男足斗气，还不如去找巴西国足叫板，那多过瘾。 
　　这就表明，发帖者对国家男足还是有感情的，起码没有失望到”死了跟我何干”的地步。他们的本意是希望中国男足雄起，只不过“哀其不幸、怒其不争”，才想到下挑战书来刺激疲软的国家男足，看他们是否还有血性经得起草根的叫阵。 
　　据说招募令发出后，引得各路豪杰积极响应，不但有东南西北中群雄并起，还吸引不少巾帼英雄积极报名。有人怀疑草根虽个个胸怀壮志，但毕竟还是草莽英雄，技不如人还是技高一筹姑且不论，单说跟国足斗狠，草根们能豁出血本吗？要知道大军未动可得粮草先行啊，没有资金支持，缺乏后勤保障的话，那么一切都只能是空想。 
　　发帖者表示这大可不必担心，既然已经下了跟国足死磕的决定，当然已把前前后后都合计周全了。现在他们只担心国足有没有胆量接招。 
　　很显然，草根英雄们是在将国家男足的军，至于男足究竟接不接招，都无异于捧了一个烫手的山芋。众所周知，眼下正值男足的清闲期，基本无甚赛事可踢，这在时间上应该不能成为拒战的理由，这是其一；其二，男足的特点向来是踢“行政”足球，该踢不该踢，用脑袋踢还是用脚丫子踢，不是教练说了算，而是要听足协的，所以只要足协大员点头，在赛事审批上就毫无障碍可言；其三，国家男足一旦迎战，起码有机会让草根英雄见识一下 “瘦死的骆驼是不是比马大”。如果能全胜而出，还可以让草根民众从此闭嘴。 
　　不过，要是国家男足被草根彻底踢废，或者压根就不敢应战，那后果可就相当严重了，要么被草根和民众的唾沫星子淹死，要么因不应战的决策而窝囊死。特别提醒，国家男足并足协，战也不战，请掂量着办吧。 

