扎切罗尼首秀召8前锋 日本欲与梅西领衔阿根廷打对攻
　　新浪体育讯　接任主帅后，无论是谁都希望自己能够在首场比赛中获得胜利开个好头。当然如果碰到强队，也许可以成为输球的说辞。
　　今天(10月8日)，在日本的崎玉世界杯球场将进行一场令人瞩目的国际A级比赛，日本的意大利人新任主帅扎切罗尼将带领他的蓝色武士集团对抗强大的阿根廷——有梅西率领的阿根廷。
　　在6日的日本成田机场，当梅西走出飞机的时候，喜欢追星的日本球迷100多人加上40多名记者拥挤在了机场步道廊的两侧，现场安保人员高声叫着不要动，不要挤，他们搭成了一个保护圈才将梅西带出了人群。
　　在3日和马洛卡队比赛时才在联赛中出场有进球的梅西很有可能在这场比赛中为阿根廷出阵，因为日本方面在合同中写明，如果这位天皇巨星不能上场比赛的话，阿根廷将被罚20万美元违约金。
　　另一方面，扎切罗尼在和日本足球协会签约后1个半月，终于要在日本球迷面前亮相了，他究竟会拿出怎样的一份答卷来呢？
　　在赛前的训练中，他的后防大将田中斗笠王因为右膝盖疼痛不得不在场边跑步，而新招进的清水队球员本田拓也右脚受伤，去接受治疗。俄超球员松井大辅只参加了一会训练就不得不走下场地进行伤情处理。
　　中场核心中村宪刚说：“我们至少要让球迷们看到进攻的欲望吧。”
　　在南非世界杯上，日本队彻底放弃了正印前锋，而用中场球员本田圭佑打箭头。而扎切罗尼为他的日本新国家队征召了8名前锋，还有来自意甲、德甲、俄超等海外联赛的8名海外球员。
　　“在赛前我并不感到紧张，不过比赛的时候我也许会紧张的。”扎切罗尼说完就将在意甲卡塔尼亚效力的森本贵幸叫到了身边，嘱咐了一番自己理想中的前锋应该如何跑动和处理球。
　　本赛季刚刚加盟多特蒙德队就有出色表现的年轻前锋香川真司加入了3前锋的行列在昨天进行了训练，有一个进球和一次助攻。现在日本记者们还不知道扎切罗尼究竟会排出怎样的一个阵容，是不是3后卫，比赛开始了才能知道。
　　目前在国际足联的排名上，阿根廷第5而日本仅仅是第30，过去双方对阵成绩是，日本队6战6败。(周超)

