业内人士爆料CBA内定打满七场 场外戏码比场内更足
　　今日CBA总决赛上演第五场
　　内定打满七场？
　　■记者 韩玉红/报道 　
　　本报讯 今日19时45分，CBA总决赛将在东莞上演第五回合的对决。在前四场比赛中，广东队与新疆队战成2比2平。这是CBA总决赛实行7战4胜制6年以来首次出现2比2平局，过去5年总冠军争夺战的总比分都是4比1。过去5年但凡赢得总决赛第4场胜利的球队有4次笑到了最后。唯一1次例外是2009-2010赛季，总决赛第4场广东队在总比分3比0领先的情况下客场3分惜败给新疆队，但最终还是获得了总冠军。昨日有媒体爆料称，篮协为博眼球，出于收视率的考虑，今年的总决赛或将打满七场。
　　先是广东队在第三战中客场惨败33分，随后便是回到主场之后狂胜35分复仇。在双方实力均衡的情况下，今年的总决赛已经越来越让人看不懂了。对于第四场的颓势，新疆队主帅蒋兴权坦言，主要是球员心态上出现变化，导致在防守端暴露诸多问题，从而也影响到了进攻。但蒋兴权反驳了广东媒体提出的“35分的分差是不是两队真实水平的体现”的问题，直言“这场比赛不代表真实水平”。当新疆队第一次距离总冠军如此之近时，却出现如此低迷的表现，令总冠军归属再次变得扑朔迷离。
　　不过比比赛过程更令人吃惊的是，昨日有业内人士爆料称，出于收视率的考虑，篮协希望今年的总决赛能够打到第六场甚至是第七场。还有称篮协利用外籍裁判控制比赛走向，还有新疆队提前策划夺冠庆典，还有某赞助商提前做好的广东队夺冠的海报被公布……场外的戏码比场内更足。据悉，目前广东队主场门票的价格已经被黄牛党炒到翻倍，座位稍微靠前一点的达到1300至1500元。今晚是广东队在总决赛中的最后一个主场，若想夺冠，必须利用好唯一的主场之利。另外，从昆西·杜比“广东队的7号是一个打球动作比较多的球员”的评论，到王仕鹏“要干就干第一外援”这样十足火爆的微博，场上场下针尖对麦芒的两人在今晚的表现也将在很大程度上决定着双方胜负。

