国字号主帅人选形势渐明朗 沈祥福刘春明被力挺
　　本着早动手，早准备的原则，国家队、国奥队、国青队和国少队四支球队教练的竞聘工作将在近期铺开，受资金紧张的制约，这次竞聘的范围主要集中在国内教练上，暂时将不会全球“寻宝”，国家队和国奥队主帅都将由中国教练唱主角。
　　国奥队主帅人选目前渐为明朗，天津刘春明形势最为有利。据了解，中国足协一些官员先后打电话动员刘春明参加国奥队主帅的竞聘，而得知刘春明准备竞聘国奥队主帅后，一些教练打了退堂鼓。
　　刘春明出任国奥队主教练主要有三点优势。一是，他的战术思想和打法获得足协和老帅们的支持。去年亚青赛，国青队功亏一篑没有获得世青赛参赛资格，但球队是在仅集训了十几天的情况下匆忙上阵，这种备战方式是目前国际惯用的做法，中国足协已有计划向这种方式靠拢。很多老教练也请足协领导转告刘春明一定要坚持自己的打法和思想，这支国青队非常有希望。
　　二是，战术和人员的延续性。这批国青队的队员正巧是2012年伦敦奥运会的适龄球员，刘春明对他们非常熟悉，了解每个人的个性特点，只要再经过磨合和人员调整，队伍在很短时间内就能成型。
　　三是，刘春明没有合同的约束。目前他没有在任何一支职业球队任职，可以随时被征调，这也是足协最满意的，否则有球队升降级的压力，根本无暇顾及国奥队的工作。
　　另外，一旦足协真的确定四位一体的球队管理模式，刘春明兼任国家队助理教练，当国家队主教练因带地方队不能分身时，他也可临时客串主教练。刘春明带队打国际比赛的经验也比较丰富，这都是其他教练无法相比的。
　　至于国家队主帅，从媒体的热炒和专业人士的倾向看，高洪波、王宝山、贾秀全、吴金贵、殷铁生和沈祥福都是热门人选，但分析他们的优劣条件，就可比出高低。
　　王宝山早在去年底组建国家队选拔临时主帅时已被教练委员会否定，难再有翻身机会。
　　高洪波虽说年轻有为，又有外语优势，2007年带长春亚泰队获得中超冠军，但他没有带队打国际比赛的经验，而且在国内足球圈的认可度并不高，前段媒体热炒他的希望最大，只是部分人的一厢情愿。
　　贾秀全目前也有合同在身，他的教练经历还从没有涉猎国家队和国奥队，直接出任国家队主教练要冒一定的风险，虽然有人可能会支持他，但足协很难敢冒这个风险。
　　对于学院派的吴金贵，他也曾担任过国家队的助理教练，只是他执教思路和足球理念很难被以北方老教练为主的教练委员会接受，舆论的认可度也不高。
　　相比较，还是沈祥福与殷铁生最有竞争力，沈祥福既有执教国青队和国奥队的经历，也曾辅佐过米卢参加了韩日世界杯，在这些教练中经历最丰富。殷铁生是以执行教练身份带队参加了北京奥运会，又刚刚率队打了亚洲杯小组预赛，在足协和教练委员会的人脉也不错，只是执教思想有些保守，足协上下颇有些异议。
　　沈祥福的人气当前不断攀升，他出任国足主帅也是众望所归。不过，有消息说，沈祥福对竞聘国家队主教练还在犹豫，过去因工作关系与一些足协人员产生的隔阂，可能要进行沟通，才能被对方所接受。
　　“这次竞聘工作是认真的，不会走过场。”这是一位足协人员对这次国足和国奥队选帅的表态，但不管这几支球队最后选出谁担任主教练，都应是让人信服而有能力的。本报记者 王纪强

