国奥选帅足协高层独爱刘春明 若非意外帅位本不必PK
　　记者傅亚雨香河报道
　　虽不像国足主帅那般万众瞩目，但国奥的帅位也是这次竞聘的焦点之一。本次国奥主帅的职位由四人PK，其中吴金贵和殷铁生，主要的目标是国足主帅，实际上国奥主帅在刘春明和王宝山之间产生。
　　刘春明凭借其专业(此前出任国青主帅，对国奥适龄球员最为熟悉)、专一(只竞聘国奥主帅，王宝山同时还参与国足助教的竞聘)，在竞争中占得先机，而足协高层的肯定更是其他教练无可比拟的优势。所以，刘春明最终“金榜题名”的可能性较大。
　　竞聘几名教练的面试陈述思路都大致相同，基本是从对位置职责的认识、个人优势、团队建设和可能碰到的问题、困难四个方面阐述自己的执教理念。所以，竞争中的一些细节就成为了决定最终结果的关键。
　　虽然吴金贵、殷铁生也竞聘国奥主帅，但足协一位官员表示：“那就意味着他们得在面试陈述部分说两次，这也不现实，他们的陈述肯定是以国家队为重点的，这样在国奥主帅的竞争上肯定要处于劣势，至少不能很充分地发表观点。”
　　王宝山也同样面临这个问题，他还竞聘国足助理教练，需要陈述的内容比其他人就多了不少，准备工作也就比别人更复杂。也许是同时竞聘两个位置时间不够用，25日上午在等候国奥主帅面试的时候，王宝山还在不停地看着自己准备的书面材料。
　　相比之下，只竞聘国奥帅位的刘春明就显得相对轻松。但对于此次竞聘，他也丝毫不敢大意，在家里准备了很长时间。除了准备书面材料外，他还准备了投影仪使用的PPT文件，使他的陈述更为清晰。
　　刘春明被看好的关键，还有对国奥球员的熟悉和足协领导的肯定。这届国奥队是以上届国青球员(89年龄段)为主，刘春明恰恰担任这支队伍的主帅。虽然国青去年没能从亚青赛出线，但刘春明的执教却得到了足协高层和外界的肯定。对这届国奥队球员的熟悉和对亚洲对手的了解，是他不可撼动的优势。在陈述中，刘春明也重点突出了这方面。一位足协官员表示“要不是去年国青队点球意外失利，没能进军世青赛，足协这次可能都不竞聘国奥主帅了，直接让刘春明一路干下去了。”
　　虽然是竞争对手，但教练们还是显得很轻松。26日中午，刘春明、王宝山在餐厅有了短暂的碰面机会，彼此开起了玩笑。“宝山，这两天怎么也看不到你啊？”“你也没来找我啊。”“我总不能满楼道‘王宝山、王宝山’地喊你啊，你怎么不到我房间来？”“我不敢来啊，知道你戒烟了，我们现在是两类人了，怕抽烟熏着你。”两位老友你一句我一句地调侃着，笑容满面，一点也感觉不到PK的紧张气氛。

