殷铁生轻松现身信心强烈 三热门独自行动神秘莫测
　　新浪体育讯　2月24日，下午前往大宝饭店报到的各位竞聘之中只有殷铁生一人现身，另外3位竞聘国足主帅的候选人都直接前往香河基地。殷铁生在赶考之前表现出的状态非常轻松，但对于能否竞聘成功，殷铁生坦言并没有什么把握，但既然来了就是一种信心。
    守门员教练三候选难分高下 哈威身兼数职独具一优势
    在野教练激昂豪言挑战名帅：没钱没背景全靠真本事
　　在本次竞聘国足主帅的4位候选之中，殷铁生是惟一一个在24日报到当天赶到的北京的。另外三位候选之中，高洪波一直在北京家中准备，沈祥福在22日晚抵达北京，吴金贵在23日到达北京，在24日这一天，这3人都直接从北京前往香河，没有随同大部队在大宝饭店现身，这也给几名竞聘国足主教练的候选人增加了几份神秘性，尤其是一直没有接受过任何采访的高洪波这次又成功避开媒体，足见这位少帅的低调。
　　殷铁生与同在山东的宿茂臻在下午来到北京并且一同来到大宝饭店报到，本次山东媒体对殷铁生与宿茂臻的竞聘也十分关注，齐鲁电视台甚至专门从济南驱车来到北京，先在大宝饭店等候铁蛋，然后又驾车前往香河基地，准备全程跟踪铁蛋。
　　今天在大宝饭店现身之后，殷铁生显得状态十分轻松，在与众人握手之时，有人告诉他高洪波、沈祥福、吴金贵已经提前赶往香河基地，为何他没有直接前往时，铁蛋哈哈笑着没有答复。不过，对于本次竞聘，殷铁生还是简单地接受了采访，铁蛋表示：“其实这次竞聘更是一次互相学习的机会，希望能够互相交流与促进。”而一位记者直接问到殷铁生有多大把握时，铁蛋笑着说：“没有什么把握，自己只希望把自身对足球的一点理解能展现出来，最后由评委与专家来评定与决断。”虽然没有什么把握，但铁蛋却并不缺少信心，“来了就是一种信心。”说完这句话，铁蛋迈开大步登上了开往香河的大巴车。(新浪体育 于静)

