国足竞聘主帅需上缴手机 整个过程堪比公务员考试
　　体坛周报记者马德兴香河报道 从今天(2月25日)上午7时40分开始，决定未来中国男足各级国字号队伍教练的竞聘大会将全面展开。昨天(24日)晚上，中国足协领导召集参加此次竞聘大会的34名教练员开会，通报了这次竞聘大会的整个流程——整个过程堪比国家公务员考试。
　　据悉，2月25日早晨7时，教练员们就要起床、吃早饭。然后，从7时30分开始，教练员们陆续集中。因这次竞聘整个过程对其他大多数媒体封闭，因而从早晨7时30分开始，先允许媒体记者进入香河基地内，包括拍照、摄像等，时间约为10分钟。7时40分，竞聘国家队的4名候选人沈祥福、高洪波、吴金贵和殷铁生，将集中到陈述室旁边的一个小房间里，然后进行抽签，以决定4人陈述的先后顺序。进入小房间之前，要求教练员暂时交出手机等，处于封闭状态。竞聘者可以在小房间里继续准备陈述的材料等。
　　从8时开始，抽签抽到第一个陈述的，进入陈述室，向专家竞聘小组陈述自己的执教思路与理念。除了专家小组成员外，媒体监督小组的4名成员也要全程旁听，而足协工作组成员则不能进入陈述室。在陈述还剩1分钟时，现场将有人提醒竞聘者：陈述即将结束。在15分钟陈述结束之后，专家小组马上会播放一段录像，在看完录像之后，竞聘者马上要对录像进行分析，同时根据专家小组成员的提问进行回答。在专家提问结束之后，竞聘者离开陈述室，出门时拿回自己的手机等，返回自己的房间休息。然后，第二位陈述者进入陈述室，整个过程完全一样。
　　在2月25日上午，先是竞聘国家队主教练的4位候选人陈述，然后是竞聘国奥队的刘春明、王宝山展开陈述。而同时申报竞聘两个位置的教练员则选择其中一个进行陈述。在国家队、国奥队主教练竞聘者陈述结束之后，将先休息。午饭之后，将展开国青队、国少队主教练的陈述，整个过程与国家队、国奥队主教练的竞聘程序完全一样。
　　从26日上午8时起，参加国家队助理教练与国奥队助理教练竞聘的教练员先后展开陈述。而在下午，则将展开国青队助理教练与国少队助理教练的竞聘陈述。整个程序与各队主教练的陈述方式一样，所不同的是，每人的陈述时间为10分钟，而且陈述结束之后，将不会有录像分析这一个环节。

