亚青赛预赛抽签：国青再遇劲敌朝鲜 出线前景看好
　　新浪体育讯　2月20日下午2时，亚足联竞赛部在吉隆坡进行了2010年亚洲U19锦标赛预选赛的抽签仪式。结果国青队被分在了朝鲜、马来西亚、缅甸、关岛和菲律宾所在的G组。尽管朝鲜实力强劲，但是每组有两个出线名额，预选赛出线还是问题不大。
　　相关消息：亚少赛预赛抽签：国少连碰五大弱旅
　　这次总共有42支队伍参加了抽签，西区包括24支队伍，东区则有18支队伍。西区24支球队分成六个小组，每组前两名直接出线。东区分成三个小组，每组包括六支球队。东区每个小组的前两名也是直接出线。最后再挑出西区成绩最好的第三名和东区成绩最好的第三名，组成16支球队参加2010年的亚青赛，比赛将采取赛会制。亚足联竞赛部的规定偏向于西亚区，名额偏少的东亚区的出线难度很大。根据上届沙特亚青赛的成绩，东区的排名前五名依次是韩国、澳大利亚、中国、朝鲜和日本，这五支球队的实力比较接近。
　　现在中国U16和U19两支球队的帅位都是虚席以待，目前男足国字号球队主帅的竞聘还没有正式启动，预计今天参加选帅的教练将达到40人左右，正式提出竞聘U19国青队主帅的有刘春明、张宁和郑雄等人。中国所在的G组比赛将全部在中国本土举行，现在具体承办城市还没有确定。
　　亚青赛预赛分组：
　　(新浪体育 刘峰)

