传巴特尔接触佛山队高层 当事人回应：简直扯淡！
　　新浪体育讯　下午两点三十分，新疆队乘坐的南航CZ6886航班缓缓降落在乌鲁木齐地窝堡国际机场。经过了近六个小时的飞行，新疆队也终于返回了自己的主场。
　　尽管带着2比3的比分回来，但全队上下并没有显得太过沮丧。经过了一夜的沉淀，无论是主教练还是队员都显得平静了很多。在等行李的间隙，队员们也纷纷打开手机浏览起了新闻。
　　当巴特尔看到一则关于曝料他曾接触佛山队高层的新闻时，巴特尔显得非常吃惊。“这都哪个报纸写的啊？这简直是扯淡啊！”巴特尔撇撇嘴，冲着记者抱怨道，“你们这都什么情况啊？赶紧给我澄清报道一下，没这事啊！总决赛这不还打着呢，哪能有这事儿？”大巴反问了一句。
　　据悉，大巴和新疆队的合同在本赛季结束后也随即到期，下个赛季是否续约还无定数。所以此时传出大巴密会XX俱乐部也不算是什么稀奇事。只是在总决赛关键时刻曝出这样的新闻，确实非常引人关注。
　　事实上，除了大巴“被爆料”接触佛山高层意外，昨晚在赛场上表现出众的新疆外援辛格尔顿也被传正有意与佛山方面商谈，甚至有传言说，昨晚之所以辛格尔顿表现出色，和昨晚马布里到场观战不无关系。大家都知道马布里在佛山赢得了上下一致的肯定和认可，甚至老板也会在一定层度参考马布里的意见和建议来选择外援。也就是说，如果能够得到马布里的青睐的话，想要加盟佛山至少是过了第一关。
　　当然，不管是目前被定义为“扯蛋”的传闻，还是实实在在的确有其事，至少在总决赛结束前暂时不会有答案。
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

