山寨足球组建起全国联盟 向国足下战书让球迷快乐
　　本报讯 (记者展明辉)“大家足球大家玩，玩好足球为祖国！”近日，全国山寨足球联盟在朝阳区潘家园某大楼内成立。发起人周铁山表示，抱着让球迷快乐起来，普及推动中国足球的目的，组成北京大家足球队，将与苏州等地山寨足球队进行联赛，最终与国家队PK。对此，国足方面未予回应。
　　欲打造“山寨国足”
　　年近半百的老周是名老球迷，虽因工作、身体等原因很少踢球，但仍密切关注足球圈动态。
　　一个多星期前，从事网络工作的他看到苏州等地山寨足球队的消息后，产生共鸣，遂立即行动起来，成立全国山寨足球联盟和北京大家足球队。
　　“顾名思义，我们想让球迷都快乐起来，参与进来，普及推动中国足球。”老周说，目前，通过网络等形式，联盟筹备委员会已着手在全国招募球员、教练等人员，进行集训，计划于4月在北京或苏州，与苏州山寨足球队进行比赛。如将来各省市山寨球队成立，联盟会安排首届全国大家足球联赛，从中选拔优秀球员集中强化训练，组成具高水准的队伍———“山寨国足”。
　　借漫画叫板国家足球队
　　打开山寨足球联盟网站(www.dajiazuqiu.cn)，一幅“国家足球队，放马过来！”为主题的漫画显得格外醒目。对此，老周表示，虽然画是从网络借用，充满挑衅意味，但其发泄了大家对国足的不满情绪，同时也借此向对方发下战书。
　　对此，昨晚6时许，足协新闻部工作人员表示，据其了解，国内尚未有过民间球队挑战国足的先例。“我们现在还没接到任何这方面的材料，不了解情况，无法给出回答。” 该工作人员说。
　　■ 声音
　　洪女士(报名志愿者)：相比超女等山寨的活动，山寨足球联盟更有意义。该联盟从身边抓起，从现在抓起，对促进中国足球的发展很有利，我希望为此出份力。
　　球迷张先生(报名球员)：目前中国足球环境不好，大家对国足支持那么大，但其成绩一直不理想，球迷们都有恨铁不成钢的想法。通过山寨足球联盟，老百姓可以有个与国足互动的机会，拉近之间的感情，以实际行动鼓舞对方。
　　■ 对话
　　“通过较量，唤起各方注意”
　　周铁山(46岁，北京大家足球队、全国山寨足球联盟发起人)
　　【对话者】
　　新京报：全国山寨足球联盟的点子怎么来的？
　　周铁山：2月12日，和朋友聊足球时，想到苏州的山寨足球队，心里突然很冲动，想办个全国山寨足球联盟，成立北京的山寨足球队。于是第二天，就办起来了。
　　新京报：大家的反响如何？
　　周铁山：朋友、生意伙伴都很支持，40多人马上就加入进来，出钱出力。现在网站也办起来了，网友看见后都踊跃参加。
　　新京报：目前大家足球队准备的如何？
　　周铁山：我预计初期投入三万至五万作为启动资金。训练、比赛场地还在联系，球员、教练、志愿者等人员都需要招募。现有六七个人在负责运作，已有50多人报名参加。
　　新京报：你们有什么优势吗？
　　周铁山：北京有不错的场地，球迷热情，基础好，可以说是天时地利人和俱全。应该加以利用，来为联盟发展。
　　新京报：为什么要和国足PK？
　　周铁山：通过较量，唤起各方注意，给中国足球运动营造一个良好的足球环境，让足球运动成为快乐的运动，让中国足球真正冲出亚洲，走向世界！
　　新京报：既然是大家足球，有没有考虑到女足？
　　周铁山：暂时没有考虑，毕竟足球是男人的运动，男足才有意思。如果将来发展到一定阶段，也欢迎女士参加。
　　本报记者 展明辉

