黄健翔：足协选帅为何不敢投票 如此折腾怎不差钱
　　新浪体育讯　北京时间3月2日18:35，新浪体育携手CSPN视频直播黄健翔全新足球节目《绿茵集结号》。在今晚的节目中，黄健翔热议足协选帅。他将足协选帅与乒协选帅进行对比，指出足协选帅在程序上存在的不合理之处。以下是本期节目的文字实录：
　　最近最引人关注的当属国家队主帅竞聘一事，囊中羞涩的中国足协放弃聘请洋帅也实属无奈。但是怎样从本土教练中选择一个主教练，成为目前热议的焦点。
　　回顾一下足协选帅的历史，还真有许多令人啼笑皆非的事情。当年就因为怕个性太强、怕他不听话，从而放弃了精通亚洲足球、率领日本足球突飞猛进的法国人特鲁西埃，选用早就远离一线、担任球探的荷兰人阿里汉。还有在2005年荷兰世青赛后，不顾媒体和球迷的呼声弃用了克劳琛，其中那支中青队是在世青赛上表现最好的亚洲队了。
　　再早一点，还有足协某领导头脑发热，用没有执教国字号经验的张海涛当了女足主教练，创造了30年来中国女足输球最多的纪录。也有过像谢亚龙这样异想天开地让裴恩才这位从来没带过女足的教练去带女足，而当时他带武汉队打得好好的，真是棒打鸳鸯散。
　　还有因为足协某领导与教练存在矛盾，便让干得好好的马良行下课。其实马良行、马元安等本土教练还是有能力带好女足的，只是足协领导的面子放不下，偏偏不信这个邪，走马灯似的请来瑞典人多曼斯基、法国人伊丽莎白，结果女足没带出成绩，白白浪费很多外汇。你想，足协如此乱折腾，能不差钱吗？
　　最近就是为了奥运，让杜伊兼任国家队主帅，一肩双挑，结果奥运会、世界杯预选赛两线溃败，既丢了西瓜，又没捡到芝麻，去年成为中国足球输得最彻底的一年。仅从中国足协选帅的摇摆反复失误就可以看出给中国足球带来的伤害。
　　来对比一下国球乒乓球的选帅过程。男队唯一参与竞聘的是刘国梁，女队则是施之皓和孔令辉。乒协采用竞聘陈述加投票的办法，足协也派人前来考察取经。当时就有媒体建议足协不妨效仿一下这种做法，但是这种好经验到了足协这里就变了味，竞陈述加投票的办法在这里变成了面试加笔试，难怪有球迷揶揄说，搞得跟选秀似的。你去设身想一下，当这四位候选者走进考场面对考官时，该如何进行面试呢？“评委老师你们好，我是三号选手某某某，先自我介绍一下，”评委说，“哟，不错啊，展示一下你的才艺吧。”
　　其实足协如果真的选择了这样的方式，还不如彻底地搞一次大规模的直播，虽然广电总局对选秀节目有严格的审批制度，但咱们这回是选帅，不是选秀啊。
　　再看这六道笔试题，那真是典型的北体大学院派的产物，与国家队的岗位对照，针对性不强，空泛、宏观，答题内容可大可小。往大里说，可以作为博士论文的题目，搞个一年半载，弄个洋洋几万言的答辩论文都可以；往小里说，用几分钟时间用几句话也可以简单概括。甚至可以像小沈阳赵本山那样玩脑筋急转弯那样的文字游戏。您说，这样的笔试能考察他们的实际工作能力吗？
　　我无法知道这几位应试者面对这几道试题时是什么样的感受。为了他们自己对足球的追求，他们也许永远不会说出来。
　　跟乒协相比，足协最大的差异就是长期以来工作失误不断，旧债没还，新债又添。某些官员总听不见真正的意见和谏言，致使足球基础越来越薄弱，国际比赛成绩每况日下，职业联赛从门庭若市到门可罗雀。如今中国足球成了全社会恶搞的最佳选择，成了公共痰盂，真是惨不忍睹，令人寒心。中国足球的问题已经到了积重难返的地步。作为一个球迷和媒体从业者，真是哀其不幸怒其不争啊。
　　到底是什么原因造成了这一切呢，中国足协作为一个行业协会，公信力的丧失是中国足球最大的危机。这次选帅也想效仿乒协，但足协没有那样的公信力，没那么自信，害怕投票这样的方法招来非议，因而对其进行了改良，没想到的是越改，球迷的心越凉。
　　回头看看乒协选帅程序的两大关键之处，第一是参选教练在陈述中对下一周期的整体考虑，以及他们的执教能力和经验。第二，全国的教练员对他们进行投票。当选的刘国梁和施之皓都是在参选中得到了绝对多数的与会代表的认可的。
　　相比之下，足协选帅的重点环节到底在哪？让人看不明白，为什么不能来一次民意测验呢？例如让中超中甲的所有教练投票，是担心民意测验的结果不符合自己的预想吗？还是怀疑教练们的眼光不如自己呢？乒协竞聘，全过程向现场的记者开放，无异于现场直播，透明度高。而足协呢，偏偏要自己指定几家媒体的代表作监督。问题是，仅凭这几家媒体能代表广大球迷吗？那些长期奋斗在第一线的足球记者都没有资格去监督，这不能不让人怀疑，同时也让那些长年守候中国足球不离不弃的记者们寒心。
　　对于报名参加国足主帅竞聘的每一位教练员，在此我以一名球迷的名义向他们表示敬意，在中国足球如此不景气如此困难的情况下，各位不计较个人得失顶着骂名迎难而上，精神可嘉，他们是中国足球的脊梁，未来的中国足球还得靠他们来支撑。不论当选与否，不论将来是成功还是失败，作为一个足球人，他们的努力都是值得大家给点掌声的。
　　还是要重复以前谈论冯潇霆转会时说过的话，再糟糕的环境里总还是有值得尊重的个体。我们要努力改变环境，给每一个独立的平等的生命以真正的尊严和自由，这样的环境才有可能产生健康的、快乐的足球。
　　(黄健翔)

