朱广沪：没想过竞聘国足主帅 直觉沈祥福略胜一筹
　　专题撰稿 本报记者 颜燕德
　　这两天，中国足坛最热门的话题，当数男足国家队主教练的竞聘。不过朱广沪表示，他压根就没有想到要去竞聘这一届国家队主教练的位置。
　　“做了几十年的足球教练了，我特别想静下心来盘点一下自己的心绪，看看别人的东西，想想自己的不足。”至于是否会重返中超赛场，他没有马上回答，呷了口加了糖的柚子茶后，他咂了咂嘴说，“如果有合适的机会、合适的球队、合适的俱乐部，”他顿了顿，强调说，“我说的是‘合适’，并且‘假如’，那么我会考虑的。”朱广沪心目中的“合适”在常人看来还是有点苛刻：“我指的合适，主要还是指俱乐部。至少俱乐部的上层领导应该有长远的规划，不是急功近利的。对人员的使用，对俱乐部的运作，软硬件的配置，都应该是长久的、规范的、完全投入的，是真正懂足球的人、以足球为事业的人在打造百年俱乐部。‘合适的球队’是说要有高水平的球员。比如内外援的实力，相互之间是否配合。”
　　即便有这么多的“合适”条件，还是有多家俱乐部找过他。“年前有好几家俱乐部跟我谈过，但不包括申花。申花前几年曾经跟我正式洽谈过，今年没有实质性接触。中邦倒是很郑重地跟我洽谈过细节，我跟卫平私交也非常好，无话不谈。虽然没有进一步合作，但我跟卫平也说了，只要足球方面需要我做什么事情，一定义不容辞。”朱广沪说他只是一个指挥球场比赛的足球工作者，做个“总经理”、“董事”什么的代表俱乐部去商务谈判，实在是勉为其难。显然，眼下的朱广沪并不急于要主动找一家俱乐部去再掌教鞭或者参与管理事务。
　　知觉告诉朱广沪 幸运儿是沈祥福
　　对于中国足协大张旗鼓地公开招聘，朱广沪觉得这不失为中国足球摆脱时下国人皆嗤之以鼻的尴尬局面的权宜良策。“在公开、公平、公正情况下，透明地招聘国家队主教练，我看是个明智之举。”
　　至于土教练和洋教练谁更适合中国足球国情，曾执教中国国家队两年半的朱广沪认为，还是土教练于中国足球更有优势。“我一直持这样的观点：一支优秀的球队，80%在于是否拥有优秀的球员。中国足球目前已经拥有一大批可以胜任国际、洲际比赛的球员，所以也就用不着外国教练来调教了。其次，本土教练和本土球员之间的沟通没有任何障碍，这也是土教练的优势所在。但是，我们也必须看到本土教练同国际足球水平的不小差距。所以，如果能够请到真正有能力的洋教练——我说的是‘真正’，水货不在其列——请真正有国际水平的洋教练来做中国本土教练的顾问，这可能比直接请外教更有效果。”
　　朱广沪随后分析了中国足协公布的四位参加竞聘候选人的各自特点：“沈祥福接触国字号球队时间比较长，经历比较丰富，国青队、国奥队、国家队都待过。特别是2002年世界杯担任中方教练组组长，如果不是2004年雅典奥运会失利的话，也许他会在国家队主教练位置上坐到今天。在俱乐部执教，他带领国安打进中超前三，把广州队从中甲带到中超前八。无论是年龄、精力还是经验，优势明显。高洪波是四人中最年轻的，带过国少队，在厦门完成保级任务，在长春一年拿了个中超冠军，但执教经验要逊于前辈。殷铁生带国青、国少也很有经验。亚洲杯预选赛输一场赢一场，特别是打越南那场，在带教时间短、队员又不是自己挑选的情况下，能6球赢越南，很不容易。他率领山东队两次夺得全运会冠军，也不容易，他的特点是人缘好。金贵是学者型的，跟过许多外教，拿过末代甲A的冠军，他的优势在于娴熟的外语。”
　　那谁最有希望入主“南勇时代”的男足国家队？朱广沪为难地表示：“真的很难下定论，每个人的看法都不一样。对国家队主教练的要求，不仅在于其业务能力，更要求有超强的交际能力或者说是对人际、对球员的超乎寻常的操控能力。如果以我个人的直觉，应该是沈祥福在四个人中间略胜一筹。”

