汪大昭：足球兴衰匹夫有责 竞聘根本不存在鹿死谁手
　　汪大昭
　　动身来香河参与中国足协选帅，心里想的只有责任，没有特权。我和几个同行应当做好的就是仔细观察选帅全过程，认真发现这种尝试在设计和执行方面的情况，提出观察后的意见和建议，而不是做零距离采访和报道。
　　足协选帅引起社会广泛关注和媒体报道，说明中国足球并非人见人唾、避犹不及的垃圾，也并非谁都认为毫无希望的项目。否则，网上不会有那么多议论(不论是正面还是负面的)，媒体也不会那么惦记着，我的手机也不会不断接到同行的短信和询问。
　　我想就几个基本观点跟关注选帅的朋友们交流：
　　第一，中国体育改革这么多年，没有一个项目在国家队选帅上有这样大的动作和改革力度，对一个落后项目的管理者来说，这需要很大的勇气，无论如何都应当得到鼓励。中国足球的未来只能寄希望于改革，宁肯在改革中跌跤，也比站在原地踏步甚至倒退好得多。老一套也不都是错误的，但并没有给中国足球带来人们期望的欢乐和愉悦。改一改，试一试，有什么不好！
　　第二，参加竞聘的教练员有好几十人，这是中国足球未来的又一希望。不是说他们当中必有优秀得足以完成中国足球大业者，可是，竞聘也是需要勇气的，尤其是好几位年纪和资历都还不大不深的教练员。有人把他们说成是中国足协动员来的，即便真是这样，一动员就有好几十人响应，也很不错，何况“动员”之说并未拿出根据。如果谁都没有“足球兴衰，匹夫有责”的信念，那才是真正的悲哀呢。不管最终谁当选这个责任与压力都非常大的主帅，竞聘过程都会给他留下一段从来没有过的特殊经历。在这里，根本不存在“鹿死谁手”。
　　第三，中国足球受到自身国情的影响，不可能照搬国外选帅以及国内其他领域和行业的选拔制度，甚至别的项目国家队选帅的做法也不能简单套用。我没有参加过公务员考试，不知将此次竞聘方法说成像考公务员的人是否亲身参加过“公考”，根据什么做出的比较。就本次选帅的方式设计来说，有缺陷是正常的，如果缺陷不严重，就应当得到肯定，在这个前提之下，才有可能使改革的尝试坚持下去，不断探索。
　　小平同志留给人们许多珍贵的遗言，我以为最有分量的就是“实事求是”四个字。少一点哗众取宠，当猜疑和讥讽成为习惯，难道真能从中得到很多乐趣吗？
　　足协壮起胆子组织竞聘，教练员们放平心态参与竞聘，媒体和球迷给一点掌声，哪怕这一脚踢得不够好，毕竟踢出去了！

