国字号帅位候选坚信公正竞聘 谁令内定阴谋作古
　　新浪体育讯　24日下午，参加本次竞聘各级国字号教练的候选人就将前来报到，中国足协的选帅大幕也将正式拉开。由于本次竞聘首次涉及各级国字号球队，因此能否真正做到公平、公正非常引人关注，不过参加本次竞聘的候选者都坚信这次选拔不会出现内定的事情。
　　本次竞聘破天荒吸引了34名国产教练参加竞聘，除了一些过去曾经在国字号执教过或者在联赛之中有一定名气的教练之外，其中很多名字都让人感到陌生，这个角度来说，这些教练显然并不是被足协拉来凑数当分母的。一位报名参加本次竞聘的教练就表示：我们这次听说是真竞聘，不是像过去走形式，所以我们才报名，既然是真竞聘，我们也希望参与一下，至少有这样的机会来展示一下自己。
　　正像这位报名者说所的，过去足协也曾经搞过竞聘，但当时少有人报名，因为很多人都知道报了名也没有戏，也就是说那时候的竞聘让大家感觉早已经内定好了，所以无法吸引大家。但这一次呢，为何报名者众多，甚至连郝海东都渴望能够参加竞聘，发生变化的原因就是大家都听说了这次竞聘确实没有安排任何内定的位置，尤其是主教练的位置，全部都由专家组综合评定之后选出各个位置的优胜人选。
　　一位对本次竞聘组织工作比较了解的知情人士则道出了为何没有内定的根本原因：足协不敢给选帅组的专家们吹风。
　　接着，这位知情人士具体说到：为什么说不会内定，因为如果足协想要内定，就必须提前给专家组的成员吹吹风，否则很可能在专家组内部就产生不同意见。但如果要吹风的话，这件事看起来很容易，似乎打个招呼就行了，其实根本不是想像的那样，这些选帅的专家都是圈里的元老，本身有些人就对选帅这种方式不是特别赞成，如果再给他们吹风内定的人选，即使现在不会走漏风声，谁敢保证能一直封锁住，而且这次参加选帅的人这么多，别看很多人名不见经传，但都是这些专家过去的学生，那些选不上的肯定要追问落选的理由，假如知道是内定的，那岂不炸了锅。更最最关键的一点就是，这些专家元老根本不受足协限制，他们将来也不可能再出山，所以足协肯定不会和他们吹风，他们没有什么顾忌的，如果连他们这些评委都觉得不公平，真要放起炮来，那可是谁也拦不住。所以，这次还真的不会内定，就是让这些专家去集体审定。(新浪体育 于静)

