事后范斌改变：拒绝打骂从严治队 和孩子以心换心 
　　新浪体育讯　北京时间4月26日消息，范斌弯下腰去，把摆在地上的十几个障碍物一个一个捡起来，移到场地的边上，并一边击掌一边呼唤着队员们到场地另一侧进行下一个项目的训练。也许在他的球队中这些琐碎的事情会交给助理教练和队员们来做，但在现在这支国青当中，范斌希望通过这样一些小小的事情能够让他重新拉近和队员们之间的距离。
　　“从目前来看，随着时间的退役，大家会慢慢的把这个隔阂一点点消除，毕竟过去的三年我们一直在一起。”范斌意味深长的说，“针对这个教育学的问题，我在方式方法上会有所改变，并加强和他们的沟通。现在我也和队员在生活当中多沟通，后面的工作中，我们每天也会让球员们给教练组提出一些建议，以便我们更好的及时沟通。”
　　这是自兵谏门之后，范斌首次在媒体面前亮相，从训练的过程中看，范斌打骂球员的现象已经完全消失，取而代之的是更多鼓励性的言语。“现在我也想了一些措施，比如他们现在在比赛中出现了一些问题，我不会像以前那样直接针对他们的问题去批评他们，现在我会婉转一些，比如说‘没关系啊，再来’这种鼓励的话。”范斌介绍说，“如果他们再出现这样的问题，我会把他叫到一边，去跟他沟通一下，如果是思想问题我们就说思想问题，如果是技术问题我们就说技术问题，不会像以前，说一些其他的话语。这个科目如果集体练不好的话我们可以换项，可以明天再来，做一个调整。”
　　经过了一段时间的停职之后，范斌显然意识到了自己以前执教过程中的一些不当之处。“这件事情的发生，我也进行了深刻的反思。经过前一段时间中心领导的批评，我认识到自己确实在工作当中存在打骂球员的现象，这种方法肯定是不可取的。”范斌诚恳的说，“从美国回来之后我和队员也进行了沟通，毕竟我带着这批孩子从16岁打到了现在，和他们有了非常深厚的感情，出现这种问题是大家都不愿意看到的。通过了这段时间的沟通，我也得到了队员们的谅解。我非常感谢中心领导和队员对我的支持和理解，他们有信心让我做好下一步工作。”
　　训练过程中，范斌多次和队员们主动击掌，并在训练间隙期间和队员们主动进行交流。范斌觉得，和能还这些孩子以心换心非常重要。他说：“在今后的工作中，我肯定会对这些队员像自己的孩子一样，多去关心他们多去理解他们。同时在工作中坚决杜绝打骂队员的事情，多以鼓励的方式去激励和帮助他们，和球员们以心换心，在生活中也多去关心和理解他们。最后我有信心和队员们打造好这支队伍。和大家共同努力，去创造新的历史。”
　　经过这段时间的沟通之后，范斌对于这批90后的孩子也更加了解了。“其实他们不是完全难以管理，我觉得还是前期我对90后的这帮孩子在思想上把握得不够，和他们交流比较少，在这个过程当中出现了一些问题，经过了这段时间的反思我也意识到：如何去了解这些孩子是非常重要的。要知道他们在想什么？他们需要什么？他们喜欢什么样的训练？我需要让他们从内心上去接受我，包括战术体系，进攻体系，训练要求体系，在后面的工作当中，我会加强这方面工作。”(贾磊)

