析国足主帅之争：高洪波或成最大黑马 铁蛋最没把握
　　毫无疑问，吴金贵、沈祥福、殷铁生和高洪波均是国内教练中的佼佼者，但谁能在竞聘国足主帅中笑到最后呢？我们不妨分析一下。
　　考生沈祥福
　　生于1957年，现执教广州医药队。
　　优点：一提起沈祥福，很多人会想起“老好人”一词。确实，在中国足坛，沈祥福口碑很好，他带过的队员从不说他坏话，连挑剔的记者也很少与他“结仇”。2007年，沈祥福离开国安，执教广州队。国安俱乐部还曾为其举办了一个送行仪式。在国内教练中，恐怕也只有“祥子”能享受到这个待遇。
　　非常勤奋。训练时，他总是亲历亲为，甚至比队员还能跑。平时，他最大的乐趣就是钻研业务。“小、快、灵”，是沈祥福的执教风格。
　　缺点：虽然打造了曲波等“超白金一代”球员，也曾以助理教练的身份参加了韩日世界杯，但仍缺少过硬的执教成绩，冲击雅典奥运会失败更是让人难以忘记。
　　沈祥福脾气太好了，会让一些不明事理的队员产生“欺负老实人”的想法，不利于队伍的管理。
　　前景：多年媳妇熬成婆，希望非常大。
　　考生高洪波
　　生于1966年，现赋闲在家。
　　优点：中国足坛难得一见的天才。在球员时代，他就被誉为亚洲范围内最有灵气的“门前杀手”。33岁时，他执教广州松日队，征战甲A联赛。
　　事实证明，高洪波不仅是天才球员，还是天才教练。2007年，他率领长春亚泰夺得中超联赛冠军。亚泰流畅的打法令中超对手十分信服，这与高洪波的悉心执教是密不可分的。此前，他还曾担任国家队助理教练，辅佐荷兰人哈恩。
　　他的另一个优点是善于学习。一个人如果既聪明又好学，成就肯定差不了。而一位国际足联讲师就曾预言：高洪波将会成为中国最好的教练。
　　缺点：年纪轻、执教经验少，是高洪波逊于沈祥福、殷铁生等“老江湖”的地方。
　　此外，高洪波似乎不善于处理与球员的关系。有媒体认为，高洪波在长春亚泰“急流勇退”，主要原因就是与核心球员不合，最终愤然离职。
　　前景：没准是一匹“黑马”。
　　考生殷铁生
　　生于1956年，现任山东省足管中心副主任。
　　优点：执教经验丰富，无疑是殷铁生最大的优势。他当过国青队主教练，当过国奥队执行教练，还曾担任国家队临时教练组组长。
　　了解球员，是殷铁生的另一个优势。由于执教过各级国家队，所以他对国内大部分有实力的球员的特点都十分熟悉。在中国足坛，“人脉”也是资源，殷铁生“浸淫江湖”十几载，与足协、同行、媒体都有着良好的关系，在球迷中也很有人缘。
　　缺点：国奥队在北京奥运会上表现不佳，身为执行教练的殷铁生，揽下了主要责任，这将影响到他的印象分。而他率领国足征战亚洲杯预选赛时，输给了名不见经传的叙利亚，负面影响也不小。
　　前景：有希望，但没把握。
　　考生吴金贵
　　生于1961年，现任浙江绿城俱乐部副总。
　　优点：如果说沈祥福、高洪波和殷铁生是“专业型”教练，那么吴金贵则是“学院派”。虽然在当球员时没踢出什么名堂，但通过在德国深造，吴金贵获得了丰富的理论知识。更重要的是，他懂得学以致用，率领上海申花夺得2003年甲A联赛冠军就是最好的证明。
　　在申花、绿城，吴金贵都做过行政工作，这种类似于“经理人”工作的经历，有助于他管理好球队。
　　缺点：涉足中国足坛时间短，缺少足够深厚的“人脉”关系。
　　前景：如果想当国足主帅，需要一点奇迹。

