校友揭秘足协新掌门：南哥仗义 禁赛大头是他的决定
　　足协“新掌门”南勇，早先在还没顶替“龙王”的时候，人们多是因为他那独特的姓氏而记住了他；如今，人们更从他那铁腕式的手段而了解了“南时代不难”的深刻含义。其实，很少有人知道，这个从吉林延边走出来的汉子与沈阳还有段不解之缘。昨儿个，本报记者偶遇南勇在沈阳体育学院就读时的师弟S先生，闲聊当中，这“小师弟”揭了“南哥”的“老底儿”，您瞅准喽——年轻时的“南哥”还真显现出了沈阳汉子特有的硬朗气质，有着生来就具备的仗义性情和厚道情怀。在沈阳，南勇度过了最美好、最有激情的“青葱时代”，在沈阳体育学院的四年大学生活，让他积累了体育专业方面的理论知识，也为他如今从事足球领导工作奠定了基础。
　　早当“掌门”
　　“国足哪至于这样儿”   
　　从体育总局任命南勇为足协“一把手”到现在，已经一个多月了，中国足坛因南勇的“扶正”而悄然发生着变化。无论是推行国字号选帅，还是闪电般搞定央视重新转播中超，都清晰地传递出变革决心。“南哥要是早当足协‘掌门’，国足也不会弄到今天这步田地。”作为比南勇小两届的师弟，S先生既为师兄坐上了足协“当家人”的位置感到高兴，也为国足“喊冤”。
　　提起南勇，S先生竖起大拇哥，拼命点头。“论业务能力和领导能力，南勇在中国足球圈里是公认的。国足毁就毁在那些不懂业务、只会专营的人手里。十强赛时南哥处事果断，早就得到了业内好评。”S先生说，当时他自己也参与了十强赛在沈阳的筹备工作，和南勇常打交道，也从侧面更多地了解南哥。“给我印象最深的，是他处理和米卢之间那种既是朋友又是上下级关系时，手段游刃有余。人人都知道，米卢很难管，据我所知，米卢最怵南勇。要是没个能压得住米卢的足协领导，那届国家队还指不定会闹出什么乱子呢。”
　　S先生告诉记者：“南哥是足协最懂球的。不光因为他毕业于沈体，有体育专业知识，还因为他1997年就调入足协，出任副主席。这一干就是十多年啊，从国足、国奥到女足，还有联赛各个领域，他都一手管过。相对前两任，半路出家的‘阎王’和‘龙王’，南哥是最懂行的！师兄被扶正得太晚了，要是早几年当了‘一把手’，你说国足至于这样吗！”
　　仗义“南哥”
　　“待人真诚没架子”   
　　据了解，在南勇没进沈阳体育学院前，他是非常优秀的速滑运动员，在家乡延边没人不知道他的名字。不过，在沈体四年的大学生活中，南勇却“不显山不露水”。在S先生眼里，那时的南哥和普通学生没两样，过着“三点一线”的生活。“他比我大两届，从那时起我就习惯叫他‘南哥’。大学时的南哥可不像有些媒体报的那样爱出风头，其实他是个特沉稳、不善言谈的人。他这人最大的特点是没架子，挺仗义。他在考上沈体之前是有名的速滑健将，但在学校他从没觉得自己名气大，对我们这些师兄弟儿，南哥特照顾。”S先生再次亮出大拇哥，自豪地说，“有些东西是骨子里的，在我看来，他还是20年前那个有情有义、不善张扬，做事低调、执著的大哥。虽然不常联系，但只要南哥到沈阳出差，肯定要小聚一下。对我们这些小兄弟，南哥真诚相待，没一点儿官架子。”
　　铁腕“汉子”
　　“国足的悲，南哥的命”
　　在媒体和球迷面前，南勇的“嘴皮子”总是比不得前两任那么溜，但熟悉他的人都清楚，他话不多，但他“一口唾沫一颗钉儿”——字字是“金”。正因为这个，南勇成了足球圈里少有的“铁腕”。
　　“南哥‘铁腕’，表现在他可不管对象是谁，只要这人触犯了集体利益，他就绝不姑息。”S先生啧啧称赞道。S先生透露，2006年10月2日男足做了决定，身为国足队长的李玮峰在国际赛场因多次恶意犯规屡遭红牌，取消李玮峰队长资格并禁止参加当年的国家队集训。这一消息当时震动了整个足坛，不过几乎没人知道，做出这个决定的人是南勇。
　　S先生说，很多不了解南勇的人都觉得，他现在接手国足无疑是自个儿找罪受，前任留了个烂摊子，在短时间想有起色很难，竞技体育恁残酷，非以成败论英雄不可。可十几年了，中国足球之所以上不去，就因为掺杂了太多功利，让本来挺单纯的体育项目变得纷繁复杂。“凭借我对南哥的了解，我觉得他现在接手不是想为仕途增加砝码，而是真心实意地想为中国足球做点事。否则，他就不会一上任就把推动青少年足球发展、完善后备力量培养放得那么重。从娃娃抓起，几代人都在喊这个口号，到了南勇这里才有了眉目，这是国足的悲哀，也是南哥的使命。”S先生不无期待地说。    记者 赵姝

