双外援加巴特尔老蒋还有几招 丢失的优势能否回来
　　过去15年CBA总决赛，但凡率先拿到赛点的球队有14次笑到了最后，只有1次例外；换而言之，CBA总决赛史上率先握有冠军点的球队，夺冠的概率达到惊人的93.3%。
　　事实上，新疆队目前所承受的压力并不仅仅是2∶3落后的比分，还有广东队见招拆招逆转取胜的超强能力！取胜总决赛第5战之后，李春江赛后笑着说：“我还得继续向老师学习啊，他的每一次变阵都会带给我很多难题。 ”尽管这看起来像是调侃，但却道出了广东队的取胜玄机——新疆队的每一次调整变化，广东队都能找到应对的办法！
　　总决赛首战，蒋兴权祭出狂拿53分的杜比，迫使李春江在第2场重点 “关照”了这名CBA第一外援；而第3场，面对严防死守杜比的广东队，蒋兴权再次变阵，新疆队的板凳奇兵们一共拿下31分，令广东队在红山体育馆以33分惨败；回到东莞体育馆后，李春江变阵，广东队又大胜35分。
　　总决赛第5战，蒋兴权再次挖空心思变阵——他在首节雪藏了箭头人物杜比，而是让辛格尔顿首发出场，尽管辛格尔顿表现不错，全场拿下33分，但新疆队其他环节存在问题，最终在客场遭遇败仗……
　　过去5战的胜负轨迹表明，广东队取胜新疆队似乎越来越简单。首先，广东队用王仕鹏、哈德森、周鹏、甚至还有朱芳雨，车轮防守杜比，限制其发挥空间；其次，用苏群、王征等人肉搏对抗巴特尔，充分消耗他的体能，藉此削弱其战斗力；第三，外线扩大紧逼防守，不给新疆队三分球从容出手的机会！而广东队之所以能够做到上述三点，主要原因即在于打球的人多，板凳有深度、全队体能充沛！而这点恰恰是新疆队最大的软肋。
　　总决赛第6战，双方已无秘密可言。新疆队若想将战斗拖至第7战，除了杜比、辛格尔顿和巴特尔需要继续贡献力量外，还需要有其他的国内球员站出来，外线的张庆鹏和徐国 要给力。张庆鹏、西热力江或者孙伟博一定要解决球队的传球组织问题，面对紧逼、包夹要迅速出球转移，避免低级失误。另外，新疆队必须要加强外线防守，限制王仕鹏和哈德森的发挥。
　　新疆队内线有优势，但制胜点却在外线。本赛季至今，新疆队三分球命中率高达39.6%，要超出广东队5个百分点。杜比、辛格尔顿、徐国 、张庆鹏、西热力江和巴特尔都能投三分，决赛打到这个份儿上，新疆队也必须找回自己的这一优势。
　　□本报记者/朱才威

