颜强：公开选帅没意义 足协整体战略混乱模糊
　　体坛周报记者颜强述评 30人的庞大名单，竞聘8个不同级别的国家队。经历过结构调整的中国足协，将各级别国字号球队的教练遴选，作为开年后第一项工作。组织流程公开公正公平，社会公众都能知情。专家评审委员会，将在相对封闭的香河基地，对所有竞聘者进行面试笔试，然后做出评审判断。结果同样向社会公开。
　　这恐怕是中国体育界各运动项目遴选主教练和助理教练时，最为民主公开的一次。毫无疑问这是中国足协工作进步的体现。只是公开竞聘的深远影响将会怎样、将对中国足球未来两年的发展带来怎样的效果，似乎还不是现阶段关心的内容。
　　民主的竞争评议方式，可以让大多数参与者和围观者无法太多挑剔，更重要的是，这种竞聘选帅的流程，会是中国足协最需要的一种操作模式——米卢以降，国家队出现的一系列选帅过程和效果，一次比一次糟糕。全球选帅得来的阿里·汉、杜伊、福拉多以及女足的伊丽莎白，本土评议选出来的朱广沪、沈祥福，几乎没有一个勉强能过关的。最终足协的主帅选择工作，总是逃不掉被责难结果。
　　于是一个相当透明公开化的民主竞聘方式，应该能让足协这次成功地躲避子弹。
　　这次各级国家队教练遴选，确定了不请洋教练的原则，当然和盈方将放弃“中国之队”(Team China)市场开发权益、中国足协收入大受影响的预算紧缩有关。没钱请洋教练，或者没有去想太多办法请洋教练，其实也能帮足协这个行政部门规避掉很多额外麻烦——这次不会再有阎世铎、谢亚龙式的“全球选帅”闹剧，也不会碰上伊丽莎白这种翻脸不认人的洋教练。土教练都会比较听话，管理上比洋教练自然强出很多。
　　从一个行业管理部门的角度考虑，预算不足的环境下请不起洋教练，情有可原。采取公开竞聘的方式来遴选教练，也是规避风险的公关手段。但这种看似民主科学的方式，究竟具有怎样的真正内涵？一定意义上，选帅是对足球核心问题的回避。
　　中国足球现阶段缺乏的，或许不是一个能力超群的主教练，而更在于整体战略的混乱模糊。米卢被公认为是近二十年来中国国家队主教练当中最成功者，他的成功也只在于带领中国队进入了一次世界杯决赛圈。考量中国足球的时间跨度，从来就不应该是四年一任、五年一届这样的政治周期，而要以二十年乃至五十年的几代足球人口为范畴。中国足协和中国足球最大的矛盾，或许就在于行政指令性管理体系，与需要长期自然发展跟市场管理相结合的产业体系，两者之间无法协调的关系。
　　以青少年为本、集中精力保证联赛健康发展，是中国足球应有的战略原则，这在未来二十年甚至五十年都不会过时。类似的战略原则其实早已有之，问题都出现在朝令夕改的执行惯性上。重视各级别国家队成绩，当然是足协重要工作范围，然而请不起洋教练，或者几乎没有洋教练能在足协领导架构下顺利工作，不也是中国足球自身矛盾的一种凸现？
　　于是公开选土帅，民主科学的方式下，并不能找出多少对未来发展的考虑，因为一个强势主教练，并不是这个节点中国足协的关键问题。除了作为一种公关手段，选帅没有太多意义。
　　人无远虑，必有近忧。

