胡卫东：一直把球员当自己孩子 范斌真的改变很多
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，下午4点半，U19国青男篮在国家体育总局训练局进行了公开训练，这也是范斌重新回到国青主帅位置之后首次在媒体面前亮相。国青的训练大约持续了一个小时，在范斌带队训练的同时，助理教练胡卫东也一直在旁边帮忙。
　　在此之前，篮协曾经因为“兵谏门”一度暂停了范斌的带队资格，而这段时间，一直是此前担任助理教练的胡卫东在临时带领这支球队，包括此前去美国训练，都是胡卫东带队。其实从去年6月份开始，胡卫东就一直跟随在范斌身边和他一起带领这支国青队训练，从兵谏门的发生，到事件被媒体曝光，再到篮协对范斌做出处罚，之后范斌重回球队执教，助理教练胡卫东都亲历了这一切。可以说，对于这件事，胡卫东也是最有发言权的当事人。
　　谈到这件事情的发生，胡卫东表示：“其实在中国篮球界的这种传统教学中，这种所谓的‘打骂球员’还不是常有的事情么？我们以前训练的时候也都是这样。教练都是为了球员好，他着急，希望队员都能提高，所有有时候急了就骂两句，再着急了就上去踢你屁股一脚，这其实有什么呢？根本没有外界想象的那么严重。”
　　胡卫东觉得，范斌这么做，不管怎么说出发点都是好的，都是希望孩子能够赶快进步。他说：“家长把这么多孩子放到我们身边，什么都不管了，我们得对人家孩子负责，所以我们也希望这帮孩子能够赶快得到进步，希望他们在短时间内能够提高，不能说在你这练了这么长时间，打球一看还那样，那我们也对不起那些家长。我们都一直把这些孩子当成自己的孩子看。”
　　在兵谏门被媒体曝光之前，从胡卫东到范斌其实并没有想到事情能闹得这么严重。“我们当时谁也没想到，因为大家都还觉得这种训练比较正常，孩子们提高的也挺快的，不过可能是因为这些孩子从小都是独生子，都是家里娇生惯养出来的，所以没有承受过这些，一时间不能接受，不过谁也没想到事情会以这样的方式闹起来。”胡卫东表示，“其实这些矛盾存在很正常，也肯定有更好的解决方式，这些孩子这么闹可能也是脑子一热，其实这并不是最好的解决办法，有什么问题大家一起好好交流，肯定都能解决。”
　　胡卫东还特意强调，在兵谏门事件发生之后，经过了一段时间的自我反思，重新回到国青执教的范斌有了很大的改变。“他改变的确很多。”胡卫东介绍说，“自从回来之后，我还从来没有看到过他又骂队员的情况出现，他和队员之间的沟通方式也变得顺畅了不少。”
　　胡卫东表示，经过了这件事之后，队员和教练都进行了很深刻的反思，并且相互之间进行了沟通，从目前的情况看，“兵谏门”的阴云已经逐渐散去了。(贾磊)

