国足选帅笔试如同考公务员 四大天王PK沈祥福最有戏
　　本报讯(记者 张倩倩)随着国字号竞聘活动的第一项程序——报名工作的结束，中国足球职业化以来第一次大规模的教练海选活动将临近实质性的竞聘阶段。昨日报名截止之后，中国足协没有公布此次竞聘的具体信息，比如有多少教练递交了报名表，这些人又将参加哪些国字号年龄段的竞聘等，这些信息都要等明日才会揭晓。本月25日，竞聘工作将正式开始。　
　　笔试如同考公务员
　　本周日，中国足球协会将在其官方网站上公布通过资格审核后的参加此次竞聘的教练员名单，榜上有名的教练将在24日下午4点到北京大宝饭店报到集中，随后集体乘车前往香河足球训练基地。昨日下午，中国足协对竞聘方式未作完善的事宜进行了补充，比如申报两个岗位，可自愿选择一个岗位进行陈述，这也意味着在国家队主教练和国奥队主教练两栏都划上了勾的殷铁生将做出自己的选择，竞聘方式也和之前媒体所报的有所差别，首先进行面试，从2月25日上午8时开始，对所有竞聘人员进行面试，报名主教练职位的人有15分钟陈述时间，助理教练的陈述时间是10分钟；笔试时间是2月26日下午13：30至16：30，采取闭卷考试。让人觉得中国足协果然很抠门的是，参聘的教练员的往返交通费都得自理 ，每人还得额外交400元的住宿费。　
　　四大天王PK国足帅位
　　目前，国足教练的热门人选沈祥福、殷铁生、吴金贵、高洪波都已经呈交了竞聘材料，刘春明和张宁也分别上交了国奥和国青队的教练竞聘材料，参加竞聘的教练员已经达到近40人，竞争还是相当激烈的。　
　　在竞争国足主教练的四个人选之中，最不被业内业外所看好的前国足临时教练组组长殷铁生一人递交了双份竞聘报告，参加国家队、国奥队主教练的竞选。他表示，“想当哪一个队的主教练，那不是我能决定的，但主攻方向是国家队主教练。”
　　◇热点分析 
　　沈祥福最有戏 
　　本次国足选帅，有四个热门人选，殷铁生、吴金贵、高洪波和沈祥福，在这四人中，沈祥福的优势明显，作为北京足球的代表人物之一，沈祥福的出现正是众望所归。　
　　在接受记者的采访时，沈祥福也表示：“有机会的话，我愿意去挑战一下。照目前中国足球的情况，是一个巨大的挑战，任重而道远，谁在这个位置上，都是一个考验。”
　　作为土帅代表，沈祥福的特点是年富力强，给人以吃苦耐劳的印象。他带队喜欢亲力亲为，抓得非常细致。同时，沈祥福在足球圈内是公认的“好人”，他个人更倾向于业务研究，平时不善言辞，但反而让人觉得实在。沈祥福执教历史上最辉煌的时期就是“超白金”时代，他麾下的胡兆军、阎嵩、曲波等一批81年龄段的球员曾经因为天赋出众而被称为“超白金”。　
　　◇本地关注 
　　郑雄王连元积极应聘
　　本报讯(记者 张倩倩)在肖笃寅指导之后，国字号教练组的成员中已经鲜见湖北人的身影，此次各级国字号教练的公开竞聘是湖北足球人的一个机会。　
　　郑雄竞聘国奥助教 
　　郑雄曾担任国少队主教练、国青队助理教练，昨日，他向记者证实，自己已经递交了竞聘国奥队助理教练的书面报告。“我只参加国奥队助教的竞聘，当然我对于领导的其他安排肯定也是服从的。”
　　刘春明所带领的89年龄段国青在解散之后，曾一度有消息称连队员带教练都将升格为国奥级别，但后来在南勇上任之后情况有所改变，国奥队的教练班子也将通过此次公开竞聘选出。作为89国青教练组中的一员，郑雄参加国奥队助教的竞选有他的优势，比如和主教练胜出人选并无悬念的刘春明合作默契，对于这批国奥的适龄球员也都很了解，而且作为一名年轻的教练，郑雄在培养青少年足球人才方面也已有自己的心得，之前在武汉队他培养出了邓卓翔、荣昊、谢志宇等优秀球员。
　　王连元志在青少年 
　　此外，记者从省足协得到消息，长期从事青少年足球培养的王连元教练也将参加此次竞聘，他找省足协办公室开具了介绍信。王连元，曾任上海02青年队主教练，并带队获得全国冠军，被中国足协评为最佳教练员，孙吉、孙祥兄弟以及上海申花的于涛都是他的弟子。　
　　竞聘者声音
　　想当哪一个队的主教练，那不是我能决定的，但主攻方向是国家队主教练，因为执教国家队，是我的最高梦想。　
　　——殷铁生
　　从我个人的角度，我认为自己了解中国球员也了解中国足球，我也相信我的执教特点可以帮助中国队尽快捏合成型，体现出应该体现出来的战斗力。　
　　——吴金贵
　　我愿意接受这次挑战！　
　　——沈祥福

