国足守门员教练竞聘一人退出 三英争位战谁能占优
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，在参加竞聘的各路教练抵达香河之后，很多人都临时改变了自己的竞聘志愿，尤其是很 多原来报考两个职位的助理教练都改为主攻一项。像原来竞聘国足守门员教练的赵图强就将志愿改为国奥队，这样国足守门员教练就变成了徐?、哈威、区楚良这几名前国门 教练的三英会战。
　　与竞聘国家队主教练的几位候选者都表现得比较低调所不同的是，竞聘国家队守门员教 练的几个候选者在到来之后，都表现出一种志在必得的感觉，此前三人在采访之时也都表示，这次的守门员教练竞争非常激烈，但他们每个人都有自己的特点，都希望能够为国家队尽一份力。
　　那么，在这三人之中，到底谁的优势更大呢。区楚良最具年龄优势，同时也有非常出色 的外语能力，将来能够与洋帅进行交流。哈威的优势在于曾经执教过除了国家队之外的各级国家队、包括中国女足，哈威于国内的年轻门将非常了解，而且做为大学讲师的哈威在与球员的沟通、交流也有很大的优势。不过两人的薄弱之处也非常明显，区楚良的劣势就是过于年轻，虽然辅佐了此前的福拉多与殷铁生，但毕竟在国字号执教的时间太短。同样，哈威也是欠缺国家队的经验，另外他的球员生涯也远不如两个对手，因为徐 ?与区楚良当年做运动员的时候，都是国家队的绝对主力。
　　相比之下，三朝元老徐?再一次来竞聘这个老位置，在很多人眼中这似乎是“十拿九稳 ”的事情，毕竟徐?在三届国家队总共执教8年的经验是其他竞聘者都无法相比的，而且 徐?因为多次参加了亚足联组织的培训班，也成为本届所有参加竞聘的守门员教练之中惟一具有守门员教练资格证的候选者。按照国际足联的规定，守门员教练必须有专项的上岗证，但由于国内从来没有组织过守门员教练的正规训练班，所以这些守门员教练持 有都是普通的教练资格证，而非专项的守门员执教资格证。另外，徐?经历的三届国足 来看，守门员都是后防线的半壁江山，在米卢时期的十强赛之中，江津曾经扑出过阿曼队的点球；在阿里汉时期的亚洲杯之中，刘云飞在与伊朗队的点球大战之中成为首席功臣；而在朱广沪时期的东亚四强赛之中，在中韩之战正是凭借李雷雷扑出的点球，少一人应战的中国队逼平韩国队，并最终获得冠军。但在最近两届国家队之中，守门员从来没有扑出过点球，而且无论是宋振瑜还是宗磊，表现都难符合一号国门之称。当然，徐?也有失败的教训，也是在朱广沪时期的国家队之中，一直没有解决好二号门将的问题 ，结果杨君在亚洲杯最后一战之中发挥失常，成为朱家军兵败的根本原因。
　　从这三人的对比来看，三英会战谁能胜出，还要看他们的笔试与面试谁能征服专家，这 一切取决于他们竞聘之时的表现。(宋词)

