倒数日四大热门拒打突击战 高洪波早已为此准备多时
　　记者裴力报道 中国足协日前补发通知，将国字号主教练竞聘考试提前一天。这样所有参加竞聘的相关教练员24日下午16时前必须赶到北京大宝饭店报到，然后乘坐足协大巴一起前往香河基地，参加竞聘考试。按照这个时间表，从20日报名截止开始，实际上留给教练员们真正的准备时间只有短短4天而已。目前报名参加国家队竞聘的四名主教练已经全部进入了倒计时，他们希望利用最后两天时间，把应试状态调整到最佳。
　　四名主教练中沈祥福和高洪波原本就是北京人，占据一定的主场之利，目前广药队在上海金山体育中心集训，不过沈祥福在21日广药队同南昌八一队的热身赛结束后已经提前离队，于22日晚9点乘坐飞机前往北京，为参加此次竞聘做最后的准备。“从年龄上说，我52岁，是教练的黄金年龄。无论身体还是经历，都可说处于最佳状态。”在谈到竞聘时，沈祥福表示，“竞聘是一种公平、公开的方式，国内优秀教练肯定都会参加，竞争肯定很激烈，但我对自己有信心。”高洪波从长春亚泰下课之后，一直在为入主国字号球队做准备。此前中国足协在昆明举办的A级教练员培训班，高洪波报名参加。不过由于教练班课程还没有结束，而且有关方面对于课时计划又有严格要求，此前高洪波只能是一边上课，一边进行竞聘准备。
　　“地方军”的两名代表吴金贵和殷铁生都已经决定24日飞赴北京报到。殷铁生目前仍然在山东带领十一运男足队伍进行训练。值得一提的是他也是四名教练中最后一个完成竞聘报名手续的。据了解，出现这种情况是因为殷铁生本人的工作关系在山东省足协，此前一直在等待山东省体育局为其出示的一份相关证明，因而耽误了一些时间。不过这并不影响殷铁生准备考试，殷铁生表示自己此前代理过一段国家队主教练，对球队的情况比较了解，因此对于面试并不担心，至于笔试，因为并不了解具体考什么范围，担心也没有用。
　　四人中吴金贵的心态似乎比较轻松，因为教练员培训班的授课工作已经基本告一段落，日前吴金贵已经向教练员培训班请假离开昆明，不过他并没有直接返回上海备考，而是先前往杭州处理一些浙江省全运队组建的相关事宜。按照计划，吴金贵将乘坐24日的飞机飞抵北京。对于此次考试，吴金贵认为该准备的自己已经准备好，原来不会的，临时抱佛脚意义也不大，所以反倒这两天比较轻松。“尽人事，安天命，无论竞聘能否成功，对于一名职业教练而言，都是一次有意义的人生经历。而且作为我来说，在国家需要的时候，尽了自己最大努力，表达了个人的热情，展现了个人的能力，也就足够了。从另外一个层面上讲，这次考试没有专门的提纲，所以想打突击也非常困难，竞聘小组就是要看看每个竞聘者的知识面，以及对于足球技战术的理解厚度。”
　　相对于三名从运动员转型成为职业教练员的竞争者而言，吴金贵的身后是大多数本土教练并不具备的人生轨迹。从专业队退下来之后，他经过北体大四年系统的高等教育，然后又前往德国科隆体院深造，然后才转型成为职业教练。因此对于他而言考试有着完全不同的意义。“考试对我来说并不陌生，从北体大到德国，我经历了无数次的考试，我相信只要准备充分，就能够在考场上有不错的发挥。当然这次考试对于我们四个人中的任何一个都非同一般。我相信无论谁都会尽全力把执教思路展现出来。”

