四候选竞聘国足各显神通 高洪波神秘法宝值得期待
　　新浪体育讯　23日下午，虽然距足协要求参加竞聘的人员报到时间还有一天时间，但已经有不少竞聘教练都纷纷抵达北京。其中，国足主帅热门人选沈祥福更是在22日晚就悄然返京，正式竞聘还没有开始，但大家在私下里的较量已经提前展开。
　　在竞聘国家队主教练的四名教练之中，沈祥福、殷铁生、吴金贵都同时身兼其他职务，只有高洪波一直赋闲隐居在北京的家中，这倒也给高洪波留出了充分的时间准备本次竞聘，不过在这4名竞聘者之中，高洪波也最为低调与神秘，不管是当初外界猜测高洪波可能竞聘，还是在报名截止日前悄悄递交了报名申请，高洪波都始终没有接受过任何采访，这也是竞争国足主教练的4名教练之中一直保持沉默的竞聘者。不过据熟悉高洪波的人表示：“这才是他(高洪波)的性格，别看他不说，但他肯定在进行充分的准备，在这4个人之中，他最年轻，这也是他的优势，估计他的演讲会很精彩。”据了解，擅长使用电脑而且一直在统计各项数据的高洪波将把自己多年的积累应用到本次竞聘之中。
　　高洪波在家全力准备竞聘工作，另外3位虽然忙于各自事务，但同样对这次竞聘的准备非常重视。在这3人之中，广州医药的主教练沈祥福可谓是时间与工作最紧张的，因为沈祥福一直在带领球队备战新赛季的中超联赛，目前广州队正在上海金山进行训练，但为了准备此次竞聘，俱乐部也同意沈祥福提前返回北京。这样，在22日晚，沈祥福就已经悄悄回到了北京的家中准备竞聘所需的材料。而吴金贵与殷铁生两人都报名参加了国奥队的主教练竞选，因此这两名教练的准备肯定要比高洪波、沈祥福多出一部分如何训练青少年的部分，因此准备的工作量也都相应加大。
　　相比于国足主教练的竞争，其他各个位置的竞争激烈程度也毫不逊色。一位报名参加其他位置竞聘的教练甚至提前一周就来到北京，这位教练的准备工作也做的相当全面，当得知竞聘时的面试演讲时间只有15分钟之时，甚至有些遗憾的表示：时间真的太短了，真怕准备的东西说不完，倒时候就只能捞干的说了，也甭说什么客套的，上来就阐述我的执教思想。还有，自己的优势与特长该说就得说，这时候不是谦虚的时候。
　　由于本次竞聘又增加了笔试，而且笔试的内容完全由北体大出题，所以各个教练都对此进行了精心的准备，对有可能出现的各种试题查阅了大量的相关材料。“真正竞聘的时间只有两天，具体到每个人的面试与笔试的时间更是非常短，所以必须提前把准备工作做好，争取打动评委。所以说啊，较量早就提前开始了，比的就是谁准备的更充分。”一位参加竞选的教练这样说。(新浪体育 于静)

