CBA总决赛为何让人“看不懂” 杜比天使还是魔鬼
 
 
　　深圳商报记者 吴 吉
　　ＣＢＡ总决赛从未如此激烈，事实上，现在是ＣＢＡ历史上第一次出现第六场比赛。相信看到这里，再有信心的预言家也会噤声，此前有太多“没想到”和“看不懂”，已经让一切脱离了正常预测的轨道。现在，是广东队趁热打铁地在新疆卫冕，还是新疆把比赛拖满七场，敢叫日月换新天？借用一句广告语，就是——一切皆有可能！
　　看不懂之：互赠耻辱纪录
　　比赛打到这个份儿上，一切“看上去很美”，但是看似激烈的结果背后，却有不少诡异到兴味索然的过程。第三、第四场总决赛，都是两节打完便失去了悬念。第三场比赛，新疆队轻松赢下33分，将广东队钉上了历史的耻辱柱；谁知第四场却马上“乾坤大挪移”，新疆队最终以35分惨败，也被“赠送”了最惨输球纪录。
　　三天之内，两队如此大起大落，让人摸不着头脑。看到这样如坐过山车般的比赛，不少球迷爆出了“庄家操纵”的猜疑。尽管毫无确凿证据，但无风不起浪，这种忽冷忽热的表现实在不像是成熟球队所为。
　　看不懂之：阴谋论调盛行
　　“业内人士透露，篮协为博眼球，出于收视率的考虑，今年的总决赛或将打满七场”，这则新闻近日来引起了球迷们的关注。事实上，这则新闻没有任何确凿的采访，更无法求证消息来源，但相信它能让很多人会心一笑。
　　新疆队提前策划夺冠庆典，某赞助商提前做好广东队夺冠的海报……总决赛的场外花边，比赛场上还要热闹。谁能最终夺取今年的总冠军，至今仍是个巨大的问号。吊足了球迷的胃口后，球队和篮协就可以坐收渔翁之利了——票房火爆、收视率激增、影响巨大……ＮＢＡ就一直生存在“联盟操纵”的阴影下，不知道ＣＢＡ会不会在这方面提前与国际接轨了？
　　看不懂之：外援是神是人
　　昆西·杜比，这是个让广东队揪心的名字。正是这位重量级外援，在第一场交手时就给了广东队一个下马威。尽管此后广东队在他身上投入重兵，但往往是顾此失彼。然而，就是这样一个球队最为倚重的核心球员，却转眼变成最大的“定时炸弹”。
　　在输掉第五场比赛后，杜比在球员走道上与队友西热力江发生了口角，继而演变成肢体冲突。在总决赛打到最关键时刻的节点上，新疆队爆出内讧传闻，无疑是大伤士气。蒋兴权向来擅长用兵，在如何用好杜比这颗棋子的问题上，他也变化多端。一会儿将杜比雪藏，一会让其充当“诱饵”，可以说是将杜比的作用实现了最大化。但是他绝对想不到，杜比会成为球队关键时刻最危险的链条。再联想到广东队王仕鹏频频扮演“关键先生”的角色，人们不禁要问：外援是不是ＣＢＡ球队唯一的救赎？他们究竟是天使，还是魔鬼？

