南勇新官上任举火烧向改革 三大举措让足协走向务实
　　本刊记者/唐磊
　　2月13日，中国足协召开的2009年第一次中超俱乐部老总峰会结束，这是南勇履新后中国足球界第一次重要会议，期间的决议，甚至南勇的谈话方式都决定了业界对这位“老熟人”上任初期的评价。
　　但这只是开始，更多棘手的事情等着南勇。
　　想听“刺耳但却能说明问题的真话”
　　虽然2009中超联赛工作会议准备了六大议题，但很多人都料到这次会议不会有任何决议产生，会议主要是为3月份召开的全国足球代表大会做准备。往届的全国足代会大多都是各地方足协唱主角，中国足球真正的主角之一——各足球俱乐部没有太多发言的权利，而同样代表中国足球不同力量的学校、媒体、球迷等就更说不上话。
　　在之前的中超联赛工作会议上，很多俱乐部的态度是——多听，少发言。但在2月12日，2009中超联赛工作会议开始前，新上任的中国足球运动管理中心主任南勇开门见山说，“我希望听到实话，尤其是希望听到刺耳但却能说明问题的真话。今后我们会按照规矩办事，完善制度，规范运作，让中国足球有所改观。”
　　很多人都把问题摆在了台面上。有的俱乐部开始介绍前段时间闹得沸沸扬扬的周海滨、冯潇霆等人的零转会事件，希望能有新措施既能和国际转会制度接轨，又能保障俱乐部的利益。有老总说，年年都在喊打击假赌黑，但一直都没有抓到现形。也有俱乐部希望向武汉方面索赔，弥补去年武汉退赛导致的损失等等。
　　早在2月9日，中国足协就开了两天的足协中层干部、普通工作人员会议。讨论寻找中国足球的问题根源，集思广益做下一个四年工作规划。而这种由中层干部参加的会议，在谢亚龙时代，四年只开过三次。会上，很多中层干部表达了自己的看法，认为这种会议少，会导致各部门各自为政，很少有深入的沟通。
　　而在普通工作人员会议上，更有人直言，现在足协干部多，干活的人少，心不齐。
　　有媒体评价说，新官南勇“烧火”很聪明，一开始就允许大家放炮。
　　务虚会上的实惠事
　　2009中超联赛工作会议上，中超公司还通报了和耐克的合作计划，征求各地方俱乐部的意见。具体计划是：耐克每年出资约1500万美元赞助中超各俱乐部，其中给每家中超俱乐部约400万元人民币的装备和100万人民币的现金。并且每年以10%的比例增加赞助数额，合同为期10年。
　　在刚刚结束的2008中超赛季，耐克只是16个俱乐部中3个俱乐部的赞助商。对于其他大多数俱乐部来说，中超公司拉到的这笔赞助是块大肥肉，自己去找赞助根本得不到这么大的实惠。
　　但对于中超前几名的俱乐部来说，有的俱乐部能从装备赞助商获得价值五六百万的装备，获得的现金数量也远超过100万人民币。
　　但整体来说，他们还是支持中超拉到大单赞助的举措，足协也为这些俱乐部更换赞助商涉及的未完成合同问题留出了时间。
　　重要的是，如果合作成功，将带来中超整体形象包装的一个提升——虽然各俱乐部统一球衣的方式在职业足球界不多，可NBA各球队就是一直统一球衣、装备品牌。
　　对于新赛季的中超来说，中央电视台恢复直播是另一个好消息，这也被业内人士看作南勇履新后做的第一件大实事。
　　2008年11月12日，央视从中超第27轮起，暂停转播，就连各档新闻及其他相关节目都对中超只字不提。虽然央视在2004年～2006年7月间也不曾转播报道中超，但那都归结于购买转播权的费用问题。
　　2008年中国足球的负面新闻不断，从世界杯预选赛小组赛被淘汰、国奥队奥运会上惨败，到武汉退赛，屡屡成为全社会攻击和嘲弄的对象。中国足球在奥运会与中国体育取得的辉煌极度不符的因素，被看做央视再次下禁令的原因。央视体育频道领导曾表示，如果有人要问我理由，那我也想问问他，您觉得现在这个中超还能叫做职业足球吗？每轮比赛都出现如此之多的负面新闻，这样的联赛哪里有“职业”的样子。
　　在中超公司同赞助商的谈判中，央视是否转播是个很重要的砝码。南勇上任后开始同央视重谈合作，与央视体育中心主任江和平沟通，才有了中超重回央视这样皆大欢喜的结果。
　　如何从务虚到务实
　　虽然足协表示，2009中超联赛工作会议只是务虚，但从俱乐部到媒体，对此次会议的评价都很积极，对南勇上任一个月的作为也颇为称道。但接下来更实际的困难局面将等待南勇去一一处理。
　　首先是男足国家队主帅的选拔，足协以前做过竞聘的部门只有青少部，竞聘国家队主帅这是头一次。如何在有限的几位曾经取得过些许成绩的本土教练中选人，是个难题。国家队今年的比赛任务不重，但选出的主帅不仅要完成今年的任务，还将对国家队今后的走势有重大影响。
　　而已经开始的足协内部人事调整安排，将人心渐散的足协内部拧成绳，保持同一个方向前进，也是南勇要特别操心的。
　　前两任足协掌门人在上任之初也“表现”不错，2002年4月，阎世铎出任足球运动管理中心主任时，不接受采访、不签名、不抛头露面；上任一个月后，要求足协工作人员不准在下边报销费用、不准出入色情场所等等，并开始在各地调研。2005年2月，谢亚龙上任之初很低调，看上去更随和，他积极听取部分俱乐部的意见，将当年的联赛开幕时间推迟。他们也都曾得到俱乐部、媒体的认同，球迷的支持。
　　但在实际业务管理中，阎世铎和谢亚龙最后都为了要达到“政绩”毁了一切。一个围绕着世界杯出线制订的中国足球的计划，虽然达到目标，却将中国足球职业联赛和青少年足球害得不轻；另一个依照大环境提出2008战略，制订了虚无缥缈的成绩目标，最终不但目标没达到，更将中国足球推向更黑的深渊，自己也成为社会大众讥笑怒骂的对象。
　　已在足协工作12年的南勇在上任后曾以“病入膏肓，积重难返，举步维艰”描绘中国足球现状，他在任期间已不可能根本扭转局面，但业界认为，只要他逐一真心去解决问题，能为重塑中国足球的信心和实力打下一些坚实的基础，他就算政绩斐然。

