高洪波：中国人的事要中国人做 换个思路土帅配外教
　　记者邵峰报道 “中国人的事，总归还要中国人来做。”24日下午，正在赶往香河基地的高洪波这样对本报记者说。他是4位国足主帅候选中年纪最小的，言语中的年轻气盛，依稀可见。自己的事自己做，在一片“倒土”呼声中高唱反调，足见这位中超冠军主帅的自信。
　　先来看看国内某著名门户网站一项名为“您最看好谁掌国足”的调查，截至24日22时，共有34146名网友投票——其中，高洪波得票率最高，达到36.4%，一共获得12496票；吴金贵、殷铁生和沈祥福分列二至四位。当然，民意也许不能代表专业眼光，但球迷投出的信任票也不会完全没有道理。四名竞聘者中，殷铁生和沈祥福虽然资历丰富，但球迷始终难以忘记他们曾经失败的经历。于是，年轻的高洪波受到更多推崇。从成绩上说，高洪波虽无太多国字号履历，但率领实力难言超强的长春亚泰登顶07中超，在球迷眼中确是浓墨重彩的一笔。“亚洲足球这几年来不断进步，中国足球却始终停滞不前，也该是寻找一个有爆发力和创新精神的教练来执教国足的时候了。这么说吧，要是我来选，我认为最佳人选应该是为人低调、内敛的高洪波。”一位圈内人士对记者说，“当然，并不是说选择高洪波就一定成功，但至少是一种可能，一个希望。”而早在当年封王中超时，高洪波就被称为本土少壮派教练的代表人物。
　　“对于大家的支持，我很感谢，这是对我的一种肯定，也是在鼓励我继续前进。”24日，高洪波延续着一贯的低调，“这次竞聘以一种公平、公开的方式，大家平等竞争，我对自己还是很有信心的，一定全力以赴。”在他看来，在国家需要时，表达心意，展现能力，“这是必须的”。“中国足球的事情总归到底还是需要我们中国人自己来做。”高洪波说，以往都是外教执掌中国国家队帅印，土帅当助教，“但我觉得，也可以尝试着让中国教练当主教练，让外教当助教，相辅配合。”在长春亚泰获得中超冠军的那个赛季，高洪波身后就有一个荷兰助教，阿里·肖。这种模式，让他尝到了不小的甜头，也是他最为推崇的模式。
　　3月初，高洪波就将自费开始又一次欧洲游学，他的目标是英超、西甲、意甲和法甲四大联赛。他说，中国足球与世界的差距非常大，但学习总是好的。“不管竞聘成功与否，我都不会停下为之奋斗的脚步。”

