知情者透露竞聘各项考试权重 张榜及第至少等半个月
　　特约记者李成报道 上周四(2月27日)在香河结束的“大考”并不是本次国足选帅的终结，相反只是一个开始。本周元老团的终极意见才会上报足协主席团，而足协主席团经过商定之后，确定的各级国家队主教练名单才会上报给国家体育总局。一位足协工作人士表示，乐观估计也要到3月中旬前后正式的人选才会对外公布。
　　上周四笔试结束之后，元老团的工作并没有结束。除了部分元老要留在香河对笔试的卷子进行评分之外，其他的元老团都在上周五离开了香河。而徐根宝更是因为俱乐部事情众多，在周四当天笔试还没有开始时就已经返回了上海。
　　而元老团的工作也还没有最后结束，首日面试时他们每人都为竞选者打了一个分数，这个分数当时即被收走，而这只是他们的面试分数。接下来的笔试也要高丰文与郭家明两位元老团的组长进行了批阅和打分。但这两部分还并不只是竞聘者得分的全部，一名知情者说，笔试的成绩只占最后总成绩的20%，面试的比重大一些，但也只占50%，而余下来的30%则要由元老团根据每位参选者的综合素质进行打分。三者相加在一起，才是每个参加竞聘人的最后得分。
　　据了解，所谓的综合素质涵盖的范围比较广泛，包括参选者的个人素质、团队亲和力以及以往的带队成绩。之所以加上这一项打分，就是因为教练是一门实践的学科。一名知情者说：“如果仅以面试和笔试成绩决定名次，有一定的偏颇。教练员的特点不一样，考试只能展现某一些方面的素质，而综合素质更多地是在平时的执教当中体现的。”一名足协工作人员说：“现在外面有很多文章说了哪个教练排第几，但其实真正的排名还没有最终出来呢，最后的排名真的很难讲。”
　　元老团初定于本周三召开第二次会议，在这次会议上元老们将把给每一位候选人的综合素质分数打出来。而接下来元老团将根据积分推举出每个位置的候选人出来。按照足协的要求，在每一个位置上，元老们将按第一选择、第二选择、第三选择来排出三位他们心目中的理想人选。但这样的排位并不代表最终的结果，一名元老说：“我们不会决定最终的人选，最后我们上次的只是推荐名单。足协的领导们将根据我们的推荐意见确定最后的人选。”
　　据了解此次推荐的将只是主教练的人选，而对于助理教练的人选并不像此前人们想像的那样主教练完全没有发言权。在确定下各支球队的主教练人选之后，足协会征求他们对于助理教练人选的意见，最终确定教练班组。不过主教练选择的人选也只能在报名参加本次竞选的人员当中产生，而足协也会根据考试成绩，给主教练一名排位的名单。
　　在元老团意见达成之后，接下来的工作将在足协的主席团当中进行。三位主席将根据元老们的评定选出最后的主教练人选。元老们的推荐将是最重要的因素，但绝不是最终的决定因素，最后的决定权仍然在主席团手中。
　　而按照程序，足协确定下各级国家队的主教练名单之后，仍然将要上报到体育总局等待批准，这个周期要一周左右。按照目前的工作流程，足协最快也要在下周末才能将名单确定下来，所以最早也要到3月中旬之后正式的人选才会公布。

