冉雄飞：竞选主帅有三软肋 郝海东不妨先学马拉多纳
　　郝海东竞选国足主帅有三个软肋！
　　马拉多纳带领阿根廷取得两连胜后，郝海东在中国足坛的呼声也日渐高涨，“踢而优则教”似乎在国际足坛也属于惯例，就连一直拒绝该行做教练的范。巴斯滕，也在打了几年高尔夫之后拿起了教鞭，虽说他和里杰卡尔德，古力特等人一样，在教练位置上的成就一般，但一名优秀的球员，转而成为一名优秀的教练员，这之间好像有一条直接抵达的通道。
　　实际上，现在的马拉多纳还不算成功，国家队两连胜也与对手有关，再加上并非真正意义上的国家队比赛，对于老马的考验，只能算是一个开始，回过头来说说郝海东，他现在直接上马做国足主帅，我也觉得不靠谱，除非海东自己有这个愿望，再加上他在其他环节上努一把力，国足主帅的位置，早晚都是海东的囊中之物。
　　上周末在越野俱乐部看卡卡踢球时，我和海东聊到了国家队主帅的话题，他自己坦陈，“我现在手头儿一堆事，怎么会去凑那个热闹。”我则揶揄他说，“要是国足那些位置都让有真才实学的人去了，其他那些庸才怎么办呢？海东你可不能去抢人家的饭碗。”大家相视哈哈一笑。的确，最近几年，国家队的主教练以及助教等职务，基本上都是国内的下岗教练或国外找不到工作的“洋打工仔”去竞争，海东这样目前依旧混得很好的竞聘者，很多时候不愿意“趟这趟浑水”。
　　在退役之后，海东已经有三年没有动过球，他算是退役球星中歇得很彻底的哪一类，除了平时出来陪儿子郝润泽训练，海东在自己供职的天津松江俱乐部也不动球，用他自己的话来说，“我现在只是一个球童，我儿子润泽的贴身球童，好多人叫我去踢比赛，我从来不去，去了也不上场。”
　　以前的郝董变成了如今的郝总，他距离足球不远，但亦不近，三年没有动球的海东已经开始发福，特别是那张曾经沧海的脸，现在已经白里透红了，他自己从来没有想过要去做国足主帅，但他不能拒绝球迷对他的想念，也不能干扰媒体对他的关注与炒作，笔者一直认为，中国足协在国足教练组筹建的问题上，如果有长远的规划，可以考虑范志毅，郝海东这一批优秀的球员，先用他们在助教的位置上磨砺一番，时机成熟了，推上主教练帅椅并非完全不可能。
　　很多俱乐部在用人之际，经常会因陋就简的使用球队一些威信高，能力强的老将，这些人中有失败的例子，也有成功的人才，当然，任何一个主教练的使用和任免，都需要一定的魄力和勇气，郝海东具备了竞争国足主帅位置的很多优势，但他身上的三个软肋，却是三道明显的硬伤。
　　其一，没有任何教练员证书，郝海东从进入职业足坛开始，他可能就没有想过将来要做教练，期间他听过很多国际讲师的专业理论课，却没有把心思放在谋求一个教练员证书上，他的很多点子，似乎放在了经商的环节，目前他拥有相当的财富和固定的高收入，他也没有想办法去弄一个教练员证书，在这个环节上，我觉得海东自己的想法也有些问题，“足协要是想让我干，那我什么东西都没有也能去，不就是一张纸吗？”由于时间的关系，海东现在没有时间去慢慢考那个教练员证书，但缺少了这块敲门砖，足协有这个魄力破格录用吗？
　　其二，通往仕途的人脉资源匮乏，记得有一句名言，“我劝天公重抖数，不拘一格降人才！”海东的确是一个人才，但却没有通往仕途的阶梯，在国家队征战多年，海东进国家队从来不是自己运作，拿钱贿赂国家队教练组或者管理人员，谋求进国家队的国脚不在少数，但海东却是一个例外，他从来都是凭借自己的实力，用联赛中的表现让国家队不得不征召，因此在骨子里，海东有些桀骜不拘，也对国家队那些烂事恨之入骨，如果您有机会与海东聊起国家队和中国足协，你会感觉到他强烈的愤世嫉俗，对于足协的领导和国家队的个别管理人员，他甚至非常鄙视，在这些人依旧当道的如今，海东即使真的要去应聘，又有谁会为他美言呢？
　　其三，性格上的张扬和不稳定性，海东是一个优秀的球员，但“郝大嘴”，“郝大炮”的外号也非浪得虚名，从性格上，海东有些简单，他不会去算计别人，但他不能管束别人算计他，更重要的是，国足最近十年聘请主教练，历来都是先看人品和性格，比如要听话的，懂配合的，言外之意就是要比较“懂事儿”，因为有管理人员和足协的高层希望能够在国家队拥有话语权，权利很多时候就代表着利益和腐败，如果海东这种性格做主帅，其他人还能有机会捞钱，占便宜么？
　　马拉多纳成为阿根廷主帅之前，已经在两支阿甲的球队执教过，虽然没有成功，至少积累了不少的经验，入主国足主帅之前，老马也收敛了不少的锋芒，入主之后，也对阿根廷足协的干涉和俱乐部的的一些不配合“睁只眼，闭只眼”，在球队内部，他一边是大唱祖国万岁，号召所有应征球员为国效力时全力以赴，一边则是利用威信，用个人魅力影响球队，虽有拉帮结派，培养嫡系部队之嫌，但不得不承认，为了坐稳国足主帅的位置，马拉多纳尽心尽力，而说到郝海东执教国足的话题，笔者很想对海东说一句，哥们，学习一下老马，照着他模子画瓢，先弄个证书，然后去俱乐部做做基层教练，以后就看你的造化了。
　　海东，我们看好你哦！冉雄飞

