备考36计：国足主帅竞聘必读 三大攻略助一击即中
　　新一届国家级球队教练员选聘工作即将展开，参与竞聘的教练员要通过笔试、面试等多个环节接受考查。本报精心策划《备考三十六计》仅供各位“考生”参考，由于版面原因，此次仅三条计策。如有考生需要全版《备考三十六计》，请与本报联系。
　　锦囊一
　　擒贼擒王计
　　根据一位国考考生介绍，国家公务员考试中的职位要求和《行政职业能力测验》、《申论》两科笔试实质上都属于资质考核，真正起决定性作用的是最后的面试表现。与国考类似，本次足协选帅竞聘也分成笔试和面试两个项目，其中最重要的无疑是最后的面试。
　　关于面试考官，足协已经将选拔四支国字号教练组的重任交给了教练委员会，由金志扬、徐根宝、马元安、戚务生和高丰文五人组成的“元老团”对主帅人选拥有很大的话语权。由于目前金志扬、徐根宝都在带队训练，高丰文则忙于青少年培养，足协已经把选帅的具体事宜交给马元安、戚务生负责，这两位资深老教练将为教练委员会做选帅前的准备工作。
　　金钥匙点题
　　切记功夫在诗外，考生面试之前需做好充足的准备，若想做到有的放矢，每名考官的个人喜好等等是必须做的功课，正所谓打蛇打七寸，擒贼先擒王。 
　　锦囊二
　　瞒天过海计 
　　一位曾经参加国字号主帅竞聘的教练员通过本版向各位考生传授面试经验。
　　据这位教练介绍，竞聘面试类似研究生论文答辩，主要分为三个程序。首先，由考生上台自行阐述施政纲领，然后进入答辩阶段，在考生的自述之后，面试考官将需要回答的问题写在一张纸条上，应聘者逐一进行回答。第三个环节属于视听题，考官将播放一段比赛录像，考生需要针对录像进行分析，并提出自己的独到见解。
　　金钥匙点题
　　在阐述施政纲领的时候，考生最好事先制作一ppt文件，这样既可以边看边说避免尴尬和紧张，又可以展示一名新时代教练的素质。另外一点必须记住，在回答关于球队目标的问题时，一定要尽量夸张，例如亚洲杯夺冠、打入2014年世界杯之类，但切记不可提世界杯八强之类不着边际的目标，容易刺激年事已高的元老们。使用“瞒天过海”锦囊时，应着眼于人们在观察处理世事中由于对某些事情的习见不疑而自觉不自觉地产生了疏漏和松懈，故能乘虚而示假隐真，掩盖某种军事行动，把握时机，出奇制胜。
　　锦囊三
　　树上开花计
　　若想竞聘成功，必须通晓国家队历届教练的短板，然后在面试中尽量夸大自己在这方面的优势。如能做好这方面工作，就等于拥有了一招无敌必胜手。
　　其中第一个需要重点强调和夸大的，是自己的临场指挥能力。在中国足球的历届选帅中，最令足协头痛的是主帅的临场指挥能力，这也被元老们公认为是中外教练的最大差距所在，当初返聘克劳琛和最终选择杜伊都是出于这方面的考虑。
　　第二，关于大赛前的备战工作，考生务必在面试时重点阐述。大赛备战工作是历届国家队功亏一篑的重要原因，而在2001年冲入世界杯时，也是备战工作最好的一届。随后的两届世界杯预选赛及亚洲杯的备战中，都存在着诸多问题，其中包括队内矛盾、情报工作不力等。
　　第三，需强调自己的抗压能力。随着去年的全线溃败，国足遇到了史无前例的严峻形势，包括球员素质、舆论环境等等，在高压环境之下，国足新帅要具备一定抗高压能力。
　　金钥匙点题
　　此三招一出，定能让考官折服，通过此计策的运用，弱小的一方凭借某种因素，改变外部形态之后，自己阵容显得充实强大了，就像鸿雁长了羽毛丰满的翅膀一样。
　　短评
　　竞聘应现场直播
　　作为中国足球的开年大戏，本次国足主帅竞聘正朝着愈演愈烈的方向发展。本版刊发的“考前参考书”实属顺应时代潮流而为之。早在国足竞聘标准出台当日，就已有人为国足主帅出了《考试注意事项》、《模拟题》等等。
　　既然要做大，我们完全可以不拘一格，将此次史无前例的国足大考做到史上最牛。要将公平、公正、公开最大化，足协选帅组是否可以对竞聘过程引进现场直播呢？为了增强观赏性，我们还可以制作一些煽情噱头嘛，甚至可以考虑让球迷短信投票在最终的决定中占一定比例。
　　这样做既可以告白天下“这次竞聘没有猫腻”，又可以为足协赢得一笔不菲的经费。有了这笔钱，我们可以投入到青少年的培养上，可以为未来请洋帅积累点家底，干点什么都好。(竞报记者 张鑫)

