媒体另类点评国足竞聘候选人 电话号码竟然把他吓坏
中国足协副主席南勇同志：
　　您好！
　　22日下午，中国足协公布了各级国家队教练员报名名单，以及“竞聘专家组”、“竞聘工作组”的组成人员。
　　在国家队、国奥队和国青队教练竞聘名单上，有前任深足主教练王宝山、麦超、张军等人。此外，深圳足球这几年先后为国家队输送了主教练朱广沪、助理教练王宝山，以及李玮锋、郑智、李毅、杨晨、郑斌、忻峰、李健华、惠家康等国脚。可以说，深圳足球在培养国字号教练和国脚方面有不少心得。
　　所以我们整理了一些考试题目，供您在25日主考时备选。国足主帅一职最为关键，因此我们的问题主要为报名参选的吴金贵、沈祥福、殷铁生和高洪波四人准备。
　　吴金贵
　　您曾在申花三进三出，先后辅佐了六任外教；2004年也曾在国家队担任阿里·汉的助理教练。您当初被阿里·汉力荐加盟国家队，后来却听说相处得不太愉快，为什么？
　　2006年4月5日的《新民晚报》报道说，您的性格弱点是“缺少气度，缺少风度，缺少深度，缺少目光如炬的眼光”。该文称，“申花在2006年4月1日来深圳挑战深足，您当天晚上接到一位记者打来的电话，见来电号码的尾数是444，顿时心里发毛，居然对来电者说：‘侬这只号码蛮吓人格，以后能不能换一只号码打过来？’一个主帅心理脆弱到如此地步，不是性格弱点就是低能弱智。”您对此有何评论？
　　2006年7月，上海申花队与厦门队比赛之后，申花决定将张玉宁、刘云飞、虞伟亮、毛剑卿下放到二队。当天夜里，您停放在康桥基地的宝马车被人砸了。申花当即报请公安机关进行调查、取证，圈内对此众说纷纭，但是至今没有下文。请问，宝马车后来修好了吗？到底是谁干的？
　　大伙都说小沈阳长得像范志毅，您曾是范志毅的恩师，您觉得他俩到底像吗？
　　沈祥福
　　您的人品值得尊敬。您也承认与队员“在性格和思维方式上有着云泥之别”，2005年某队员“拉链门”事件后，您无论如何都不相信弟子做了这种事。您是否也应该了解年轻一代的真实想法？
　　当年您在日本踢球时，曾因拉莫斯辱骂中国人而揍了他打了两拳，“再侮辱中国人，我见你一次打你一次”。走上教练岗位后，您却给人谨小慎微、固执、敏感、脆弱的印象。您有否想过“性格决定命运”？
　　1998年您当国安队主教练之后，在亚优杯0∶5输给水原三星和足协杯0∶1输给辽足时都闹着要辞职。难道辞职是面对挫折的最佳解决方式？
　　2003年国奥队冲击雅典奥运会失败，“长期圈养”被认为是罪魁祸首。在队员、媒体都接连反对的情况下，身为主教练的您有没有向有关部门反映真实情况？您如何对待“服从命令”与“实事求是”？
　　殷铁生
　　今年1月，中国队在您的带领下2∶3输给叙利亚队。您在赛后总结说，失败的原因是自己过高估计了叙利亚队的实力。您的逻辑令人费解，重视对手反而输了球，难道吊儿郎当才能赢球？
　　您总是要求队员“像男人一样去战斗”。2008年12月30日的国家队训练中，国脚矫哲回防不及时导致失误漏人，当场遭到您的怒斥，“趁早回家吧。”您当时越说越生气，随后把矫哲赶下场地。矫哲退场时准备喝水，却又遭到您的阻拦，命令矫哲站在场边不许喝水。矫哲已经快28岁了，您到现在才对他进行节约用水的教育，是不是晚了一点？
　　今年1月中国队与越南队的比赛前，身为中国队教练组组长的您在赛前偷偷出门，买了一个一万多的工艺品“貔貅”。有报道说，您“离开商场，准备去吃饭前，还十分虔诚地摸着貔貅，祈求能够给自己带来好运”。龙生九子，貔貅是其中之一，您知道貔貅在龙的九子中排行第几吗？
　　高洪波
　　您曾经在2000年带领国少队前往越南参加亚少赛，结果居然2∶3输给越南国少队、0∶7输给日本国少队。这到底是“天灾”还是“人祸”？
　　您的敬业精神与谦逊人品在圈中备受肯定。不过，您与某些队员的关系也耐人寻味。您在2006年底入主亚泰，亚泰队长赵家林随后离奇退役、张宝峰远走他乡、埃尔维斯改换门庭，领队张立、守门员教练赵图强也突然离队。后来，您几次在发布会上抨击某些队员的敬业精神，再后来，您就下课了。您的头号恩师徐根宝说过，“不被球员反对的教练不是好教练”，可是我们能否找到既让队员高兴、又有好成绩的办法？
　　赵家林从亚泰退役后，进入北京电影学院进修，随后出演了多部影视剧。他曾在广东卫视热播的《博客奇谭》中扮演一家骗子公司的老板。赵家林说：“前一阵子王栋在国家队集训时，有一天半夜突然给我打来电话，说是在电视上看到我了，乐得不行。”您看过这片子吗？觉得他演技如何？
　　请笑纳，不用谢！

