白岩松点评语不惊人死不休 谈选帅足球墙头草顺风倒
　　央视“名嘴”白岩松是个不折不扣的体育迷，遇到体育上的大事儿，他总会说点什么。前日他再度语出惊人，指出三大球在北京奥运会后的选帅宗旨出奇一致——拒绝“外资”，全部“国产”。文末白岩松更是斗胆预测，如此急功近利，伦敦奥运中国的金牌肯定过不了四十。昨晚，白岩松在接受本报记者采访时没有否认这番言论，并同时表示这是一家之言有感而发，任由大家评说。
　　三大球殊途同归：土帅干掉洋帅
　　今年以来，白岩松在央视主页的官方博客就再没更新过，这位“名嘴”已转移阵地，前日，白岩松就着土帅“复辟”说开了。他认为，在奥运之前，三大球可是走出三条完全不一样的路：排球主帅全面国产，篮球最依赖“外资”，足球则是墙头草顺风倒，什么都试过。奥运会三大球都给出了答卷，白岩松分析道：排球成绩最好，一个第三，一个第五，这一次选帅不出太大意外，陈忠和周建安留任；篮球虽然成绩不如排球，但商业价值和吸引力极高，还打出了几场荡气回肠的比赛，洋务运动显然成功。在文中，白岩松痛批的还是他恨铁不成钢的足球，“足球最搞笑，无论男足还是女足，奇迹般地一起上演‘临上轿现扎耳朵眼’的换帅行为，而且都是用土帅干掉洋帅，结果都没完成目标，让人失望。”
　　不过，让白岩松匪夷所思的是，奥运后三大球殊途同归，集体选择土帅，这其中他特别提到“认真做错事”的国足选帅，“虽然整个程序被设计得仿佛无懈可击，面试笔试一应俱全，但怎么看都像是个漂亮的花架子，是与高考相似的应试教育，离素质教育还差很远。”不仅如此，土帅上岗的思路还波及到了其他项目，白岩松在文中描述道：“连曲棍球的韩国人老金都下了岗，谁还敢在奥运之后的中国接着干？让人不可思议的是，北京奥运前，中国代表团近四十位洋帅，现在就剩下一位：法国人鲍埃尔，一个孤独的剑客。”
　　剖析原因：急功近利贻害伦敦奥运
　　白岩松据此分析，这种局面，表面的原因是没钱，或者像新篮管中心主任信兰成说的“从长远考虑，还是要培养本土教练”。不过他已经明白了：奥运前请那么多洋帅，是急功近利，是为眼前为政绩！不过成绩也说明，在很多项目的执教水平上，土帅的确不如洋帅！”说到此，白岩松还特别提到了国足选帅，网民支持度第一的还是请洋帅，其次才是高洪波，白岩松说：“我想这个选择也可以理解：高洪波年轻，没太输过，大家想赌一赌，起码还有个想像空间。”
　　列举了一堆现象，白岩松最终不忘关键词伦敦奥运，他预测：“伦敦奥运，我们的成绩将大幅度下滑。如果猜金牌，不要说过五十，四十都肯定过不去，三十能不能过，还得看后两年怎么投入？更重要的是，与金牌无关的一些项目的水准，因少了政绩的追求，也少了请外教的勇气和欲望，注定更让人担心。当然还有一种可能，再过一年或两年，伦敦奥运压力增长，一些洋帅又悄悄来到中国，然而，如果真是这样，我们现在在干吗呢？”
　　网友力挺：老白你该当足球教练
　　白岩松的言论迅速得到网友力挺，有的网友说：“分析得很到位，伦敦奥运会我们看看还有多少这样的教练。”网友“心中的老屋”很同情白岩松对国足的痛心疾首，建议说：“白岩松，你应该去当足球教练。支持你！”甚至有人留言说：“我苦恼呢，你为什么不是国家体育总局的副局长呢？”当然也有人发表不同意见，一个叫“天下我所译”的网友就说：“知道聘请外教要花多少钱吗？让你出资你干吗？”
　　对这些反应，昨晚白岩松在电话中表示，自己喜欢体育所以发表个人观点，这是一家之言，任由大家评说。不过，不管怎样，这位喜爱体育的“铁嘴”不时下点猛料，也是广大体育迷拍手欢迎的。本报记者 盖源源
　　岩松评体育
　　语不惊人死不休
　　不知从何时起，常在央视以时事评论员身份出现的“铁嘴”白岩松开始侃体育了。白岩松自言爱好体育，尤其喜欢看足球比赛，不过他表示自己并不专业，充其量算个“发烧友”。然而，不可否认，自从白岩松开始涉足体育，精彩言论便是层出不穷，给生活平添不少笑料。
　　调侃足球——
　　“最给人带来‘快乐’的运动项目：中国足球。在2008年里，中国足球终于不再让人流眼泪，不再让人顿足捶胸，不再让人砸电视，不再让人们生气，而变成了日常生活中给大家带来‘笑料’最多的一种运动项目。这样的‘脱胎换骨’终于让足球和中国人之间的感情变得更近。”
　　“今天中国又夺得了四枚金牌，一片欢庆与笑脸，为了不影响人们看奥运的心情，中国男子国奥队决定更迅速地退出……同时，我相信，没人想对他们说再见吧！当然，该感谢男足的是，他们用最快的速度在我们面前消失了。” 
　　“你如果问我这个世界上最怕什么，我的回答是：小时候怕鬼，这几年怕中国足协。鬼这个东西并不存在，长大后就忘了，但中国足协是个现实存在，总能变换着面孔上演各种恐怖的剧目，让你提心吊胆不怕都不行。”

