国足4候选人成绩遭热议 不同版本聚焦两大热门(图)
　　2月27日，由足协组织的男足国字号教练竞聘第一阶段面试、笔试部分全部结束，各位教练员的分数也已揭晓。据了解，在20分的笔试部分中，34位教练员的最终得分情况并不理想，获得最高分的竟然是前国家队守门员教练徐?，得分为13分，换算成百分制就是65分，其他绝大多数人笔试都没有及格。
　　6道笔试题目并非没有标准答案
　　备受关注的笔试测验，尽管众多教练员走出考场后反映不错，认为这些题目还是很有针对性，而且与实践也有很大关系，完全是实际工作的一种总结，不过，考试结果出来后却让人大跌眼镜，34位教练员的最终得分情况都很差，最高也才13分，即前国家队守门员教练徐?，其他大部分都没有及格。
　　本次笔试题，足协曾先后联系过三所地方大学，包括武汉体院、沈阳体院以及北京体育大学。竞聘前，“题库”和“AB卷”等确实都已准备完毕，但考虑到笔试应该是实践经验积累与理论相结合的考察，因此最终试题由中国足协临时聘请的国际足联、亚足联讲师郭家明一手包办。郭老此次总共出了11道题，经过协商后，最终选出6道。
　　据了解，这些题目并非没有标准答案，从2007年以来，中国足协技术部先后出版过《团队建设》、《足球训练》第1至4期总共五本内部刊物，里面详细阐述过这些试题，答案都在其中。
　　国足4候选人成绩遭热议
　　对面试、笔试的结果，最惹人关注的自然是国足四位候选人的情况。目前，尽管中国足协还没有公布结果，但不同版本已经传出。一种说法是，沈祥福笔试第一，吴金贵面试第一、笔试却不及格。另一种说法更具体：面试吴金贵第一，高洪波第二，沈祥福第三，殷铁生第四；笔试的结果为：吴金贵第一，沈祥福第二，高洪波第三，殷铁生第四。综合这些不同说法，吴金贵和沈祥福无疑最有可能被推荐为国家队主帅候选人。
　　足协本次竞聘的量化评分体系，面试占50分、笔试占20分、带队成绩占10分、职业道德占20分。也就是说，香河竞聘的最高得分不过70分，另外30分则取决于考试外的因素。
　　按足协拟定的程序，第一阶段面试与笔试结束后，专家小组提出两名候选人上报，然后由中国足协最终敲定第一人选与第二人选。敲定之后，再召集专家元老商议，征求意见。“现在，外界怎么说并不重要，因为别人是不会承担任何责任的，关键是在业内。敲定的人选如果在整个圈内没有太多非议，估计最终的结果也就差不多了。”一位足协高层领导说。据悉，最终结果将在3月10日左右公布。
　　考得好并非能当选
　　到底是沈祥福考得好，还是吴金贵第一，最近几天肯定会不断引起争论。但也许就像某网友所说的，“外界争论都是瞎争一场，考得好不一定当选。”
　　网友的话不无道理，现在我们再回味一下中国足协技术部主任李东升说过的话，“这样的考试并不是评价教练员的最终目的与决定性因素，最后的当选者还要从教育背景、执教经验以及大家的认可程度等相关方面去综合考虑。”李东生说得冠冕堂皇，其实潜台词可以这样理解：足协其实就不可能将决定权交给专家组，因为专家组根本不可能对选帅的结果负责，一旦最终人选带队打得很糟糕，没有完成任务，出来负责的还是足协。退一步说，即使中国足协根据专家打分的竞聘结果，决定了人选，也还要报请体育总局领导批准。
　　说白了，考试不过是个“门面”。当然，这既能对这些教练有更深入的了解，又向外界表现出自己决策的科学，一举多得，何乐不为。

