国足选帅拒绝冒险出奇招 郝海东效仿马拉多纳有难度
　　新浪体育讯　足协竞聘会已经截止，喜欢郝海东的球迷十分渴望他能在国家队这个平台，通过他对足球的理解，帮助中国足球走出困境。但是根据足协竞聘要求，郝海东不具备参加资格。这让许多支持郝海东的球迷十分遗憾，他们认为这位昔日国足前锋，能够带好新一届中国国家队。
　　支持郝海东出任国足主帅的观点有很多，其中有一条就是列举当今国际足坛的列子，让曾经国家队的英雄人物退役后出任国家队教练。不可否认，郝海东球员生涯在国内是非常成功的，再加上场外敢说敢做的个性，赢得了很多球迷的支持。但是好球员不一定是好教练，所以一般各国足协都不会冒这样的风险，少有的几个，像荷兰足协用巴斯滕、德国足协用克林斯曼其实也都是有一定原因的。
　　巴斯滕和郝海东同样出身前锋，但是两人的性格却大不相同，巴斯滕因为自己沉稳的性格赢得了足协支持，即使在球迷和老队员纷纷倒戈时期，依然得到足协强有力的支持，这点郝海东显然做不到 。再看克林斯曼，德国足球近几年打法没有新意，虽然依旧没人敢小视日耳曼战车，但是失去以往的支持率，所以德国足协聘用克林斯曼是出了一个奇招，用克林斯曼丰富的想象力，敢于创新的风格改造国家队，最后看来这个决定是成功的，德国队确实踢出了赏析悦目的足球，但是中国足协目前需要的不是出奇招，而是稳住局面的人，说明白点就是不求无功，但求无过。
　　此外，支持郝海东的球迷，很大一部分都是因为郝海东敢于“放炮”的性格，如果他真的当上国足主帅，足协怎么会允许他继续这样？一定会加以限制，这时郝海东只有两条路，向足协妥协或辞职。阿根廷启用了很有争议的球王马拉多纳担任国家队主帅，当老马选助教的请求遭到拒绝时，也只能选择妥协，如果郝海东同样遭到拒绝时，也选择妥协，那么失去了“放炮”的性格，球迷还会支持他吗？
　　(周贰勇)

