助教竞聘惟一人获一致好评 争议职位主教练有选择权
　　记者赵震报道 与主教练的竞聘不同，助理教练的竞聘从一开始充满了争议。认为由主教练指定教的声音一直不在少数，而在足助教面试的现场，也确实充满了主教练不同的标准。
　　在助教的面试里，竞聘国家队将教练的区楚良得到了一致的评。他在面试现场无论是陈述还回答问题都非常准确、简洁。一名老团成员评价说：“助理教练就需对本职的工作了解，另一方面也用多说话。”另外哈威因为带过王雷等门将，也有一定竞争力。
　　来自辽宁队的傅博此前多年直出任辽宁队的助理教练，此次是他自己第一次竞聘国字号教。但是他的陈述内容打动了大多评委，而知道他的讲师经历时，少评委不住赞叹。傅博也是电脑手，他制作的陈述软件也得到了场评委的认可。一名元老表示：国字号的教练队伍也需要一些新的面孔了，特别是一些高水平的轻教练应该多给机会。”
　　王军是国青队多年的助教，别教练在面试时都选择从足协的作人员手里借来电脑自己演示。王军则坚持让足协的工作人员作电脑，这导致他在整个的陈述过程里一直背对评委。但这一表现反倒受到了元老团一些评委的称赞。一名元老说：“助教就应该这样，老实。毕竟你是辅助主教练工作的，不能总想着越位。”
　　而在中间休息时，大家也对助教的标准展开了讨论。徐根宝更是毫不客气地说：“我觉得助教最宝贵的品质应该是忠诚，对主教练忠诚。其次要踏实肯干，要勤奋。而最重要的一点是，在关键时刻要能为球队为主教练背黑锅，只有这样才能协助好主教练的工作。”
　　中国足协也认识到了国家队教练团队团结的重要性，虽然此次竞选没提出让主教练自带助手，但足协已经表示一旦主教练人选确定之后，将由他们在目前的参选助教当中提出自己的候选助教，足协会充分尊重主教练的意见。
　　此前报选国家队和国奥队的主教练人选非常少，让人们认为这两个位置的选择别无悬念。但足协表示，只要填了服从分配的人员都可以是国家队国奥队助教的候选人，届时谁能入选，要看新任主教练的意见。按照这一原则，目前申请国青队和国少队的众多主教练助理教练候选人都有机会成为新任国家队的助理教练。

