海外球员生存报告：近五年命运多舛 谁可撑留洋大旗
　　尽管绝大多数球员是“高调留洋，悲情归来”，但这其中也不乏几位成功者。
　　撰稿·王　婧
　　自上世纪80年代以来，中国球员便迎来留洋潮，至今已经有30多位球员先后转会、试训、租借到欧美等足球发达地区的俱乐部，尽管绝大多数的球员都是“高调留洋，悲情归来”，但这其中也不乏几位成功者，他们凭借自己不懈的努力和多年的奋斗赢得所在俱乐部和球迷们的认可。
　　80年代中国球员锋芒初露
　　中国球员留洋的历史，可以追溯到上世纪80年代。33年前，英格兰的西布罗姆维奇队应邀参加了在中国举行的一场比赛，这是登上中国大地的首支欧洲球队，两年后中国球队参加了在意大利举行的维阿莱吉奥邀请赛，后来中国国奥队还曾到罗马进行教学比赛。随着这种交流的日益增加，中国球员留洋机会渐现。当时，左树声差点成为登陆意大利足球圈的首位中国人，意大利当地有一家小规模球会向他发出邀请，但最后由于足协方面的障碍而未成行。
　　进入上世纪80年代，中国向国外派遣球员的意识开始增强。当时，古广明由于在国内联赛中受伤退出国家队，于是来到当时的西德，在德乙中征战，算是开了中国球员留洋的先河，这已经是22年前的事了。此后中国更加注重派球员出国，年仅17岁的谢育新以自己的出色表现被荷兰兹瓦鲁市兹瓦鲁俱乐部教练看中，并很快加入该队，此后便入选国家队。 
　　在最早走出国门的中国球员中，柳海光和贾秀全算是比较成功的两位，他们所加盟的南斯拉夫游击队队当时在南斯拉夫国内名列前茅、实力出众，两人在一段时间内也曾在队中担纲主力，他们的表现在当时就引起了国人的广泛关注，中国人对足球的热情和执著日益高涨，国内电视台也逐步开始转播欧洲和南美的足球联赛。一时间，中国足球与国际接轨的步伐大大加快。正是上述这些人，成为国内球员争取海外发展机会的先驱，为今后中国足球留洋潮的涌动奠定了基础。 
　　但不可否认，在专业化足球与职业足球的比较中，的确存在着观念、运作方式以及具体操作手段上的差异。因此，这一批留洋的中国球员尽管给国人带来了巨大的希望，并且让人们眼界大开，但体制上的不同还是使这一留洋过程不可避免地带有诸多弊病，包括打短工、价钱低、人数少，或是退役后才得以成行，或是并不具备商业转会的性质，总之，最早期的留洋很大程度上带有不规范性。 
　　职业化初期留洋大潮浪淘沙
　　中国足球实行职业化之后，“引进来、走出去”蔚然成风，经过甲A职业联赛在一定程度上的开展，中国足球与国外俱乐部、球会的接触更加频繁，中国球员赴海外踢球的欲望也更加强烈。当时的中国第一前锋郝海东就曾接到乌拉圭劲旅佩那罗尔队的盛情邀请，只是由于八一队和中国足协相关规定不能放行，只好最终放弃。但这仅仅是一个开始，11年前，经中国队前英籍顾问鲍克斯顿的大力推荐，范志毅和孙继海飞往英国，奔赴由前英格兰队主教练维纳布尔斯执教的水晶宫队试训，并且在试训中表现出众，急需人才的水晶宫队很快与两人签约。就在范、孙两人加盟水晶宫队的同时，李金羽也在中国足协和辽宁俱乐部的支持下，正式加盟法国南锡队。在这股大潮中，中国球员开始竞相与国外球会公开或私下里接触，到欧洲踢球已成了大多中国职业球员的一种梦想。 
　　但不言而喻，这种出国潮所带来的情感必然是复杂的。有人从此发生了脱胎换骨般的蜕变，有人奠定了在球队的主力位置，但也有人乘兴而去、败兴而归，还有人蜻蜓点水一样匆匆来去。其中最成功的范例非杨晨莫属，杨晨于1997年底赴德国留学，经过不懈的努力，此前在北京国安甚至都打不上主力的他不仅适应了德甲的节奏，而且成为法兰克福锋线上一个不可或缺的射手。当杨晨甫一归来，代表国家队参加亚洲杯，其出众的意识和战术素养让所有人眼前一亮，也更加坚定了国内球员赴海外发展的决心和信心。尽管以后伴随着法兰克福跌入德乙，杨晨的状态也陷入低迷，但就目前而言，杨晨先前在国外所取得的辉煌业绩，毕竟是别人所无法替代的。 
　　此外，范志毅在英甲赛场也树起了一面中国人的旗帜。在多次获得全队最高分之后，范志毅在2000至2001赛季荣膺水晶宫队年度最佳球员称号。此后转会苏超邓迪队，范志毅同样承担了队中的后防中坚重任。但美中不足的是，范志毅始终无法涉足欧洲五大顶级联赛，这也是他与杨晨相比一个最大的缺憾。 
　　而这一阶段中也不乏失意者的存在。李金羽尚未把南锡的板凳坐热，便急急忙忙地跑回辽宁老家，想必已经成熟起来的他至今还在为自己当初的缺乏忍耐力而懊恼不已。谢晖、张恩华、周宁尽管曾经风光了一阵，但悟性上的差距并没有给他们带来更大的潜力和发展空间，也没有使球队的整体攻防发生质的变化。马明宇的佩鲁贾经历则充满悲情色彩，仅仅是作为一粒商业运营的棋子而没有实力上的保证，更缺乏安贞焕的韧性，使得一年的时间马明宇颗粒无收、黯然回国。 
　　这一阶段中国球员多数通过试训让欧洲的俱乐部认识自己，并且以租借的方式完成赴欧踢球。他们的作用在于通过“大规模”涌入欧洲所造成的喜忧参半的结局，使人们对于出国踢球有了一个更加客观和清醒的认识，此后中国球员对于加盟欧洲球会，也开始变得更加冷静。 
　　国足冲出亚洲，国脚掀起留洋热
　　8年前，中国队历史性地在日韩世界杯亚洲区预选赛杀出重围，首次跻身世界杯决赛圈。在那个年代，中国足球迎来了一个短暂的“繁荣时期”：国内的多项转会制度日益与国际接轨、足协的态度更加开明、国内企业开始有了进军欧洲的计划、球员的心态也更加成熟，球迷热情空前，这一切使得中国球员加盟欧洲顶级联赛不再是一个遥远的梦想，其中以孙继海、李铁和李玮峰为代表的中国球员进军英超成了中国足坛一道靓丽的风景线。
　　应该说，孙继海闯荡欧洲赛场的经历并非一帆风顺。在水晶宫的短暂生涯使他认识到只有在高水平联赛中踢球，才能更充分地实现自己的价值、获得更长足的进步。凭借自己充沛的体力和良好的技术，当孙继海再次为英格兰曼彻斯特城队相中，过去的经历已使他对于这一次的机会格外珍惜。 
　　2002年初，孙继海重新回到了英格兰的赛场上，他出色的速度和强烈的攻击欲望很快便征服了曼城队主教练凯文·基冈，在曼城向英超冲击的过程中，孙继海多次以主力身份出场，也赢得了曼城球迷的认同和喜爱。随着曼城队一路顺风顺水地冲上英超，孙继海也终于有机会在英超这一世界顶级联赛中一展身手。 
　　当时，尽管中国队在世界杯决赛圈的表现乏善可陈，但由于中国企业科健赞助埃弗顿这一老牌球会，使得李铁和李玮峰得以以一种全新的方式成就自己的英超梦想。尽管当时他们无法介入队中的主力阵容，但中国球员却能够真正感受英超的氛围，并且在这样一支英超劲旅中为自己的位置而努力奋斗，这实际上已经意味着一种成功。 
　　在那一年的英超联赛中，中国球迷终于看到三位中国年轻人一起出现在这一世界顶级联赛中，这一现象本身就足以证明，20年来，中国足球“走出去”的梦想似乎正一步步变为现实。 
　　近五年留洋球员命运多舛
　　自雅典奥运会以来，中国足球的日子是一天不如一天，而在这一阶段出国留洋的球员也是命运多舛。在这期间，以董方卓、郑智、孙祥三位大牌为代表的球员留洋经历全都呈现出虎头蛇尾之势。
　　4年前，19岁的董方卓以350万英镑的身价加盟英超豪门曼联，并随即被红魔租借至比利时的安特卫普队。2004/2005赛季，董方卓在安特卫普队频频取得进球，他逐渐成为了球队的主力。在接下来的一个赛季，董方卓以18个联赛进球荣膺比乙联赛常规赛阶段最佳射手，这也是中国球员首次在欧洲联赛荣蹬金靴。基于董在比乙联赛中的出色表现，在2007年1月曼联官方宣布和董方卓签订了一份到2010年的正式合同，董方卓具备了代表曼联队征战英超的资格，然而令人失望的是重回曼联的小董却再也没有惊人之举，结果在去年下半年他只能打道回府，回到国内踢球，前不久英媒体还发表一篇《曼联新星陨落》的文章，对董方卓的陨落深表惋惜。
　　与董方卓一样，郑智和孙祥留洋经历同样是先甜后苦，昙花一现。两年前，英超的查尔顿俱乐部宣布以租借形式引进山东鲁能的郑智，并在赛季结束后拥有有限购买权。在查尔顿队，郑智用最短的时间坐上了主力位置，并在与纽卡斯尔的比赛中打入了英超首粒进球，且制造了一粒点球，这使他在英超一举成名。然而，随着查尔顿降级英冠，郑智的状态也飞速下滑，上赛季郑智仅仅出场两场比赛，本赛季郑智的情况更加糟糕，一方面是因为有伤在身，另一方面长期以来对他偏爱有加的主帅也因球队成绩不佳而被解职，今天郑智的日子更加难过了。
　　孙祥刚到欧洲时，完全算是中国留洋军团中的一名幸运儿，他在租借到埃因霍温不到3个月的时间内，就创造了3个历史性的第一次：第一个亮相荷甲赛场的中国球员；首个在欧冠赛场上亮相的中国球员；首个在欧洲顶级联赛登顶的中国球员。然而，几个月孙祥便与埃因霍温“友好”分手，加盟了奥甲维也纳队，而且大部分时间都在维也纳预备队、奥乙赛场上混日子。其他的像曾效力葡萄牙本菲卡队的于大宝、效力葡萄牙乙级联赛查韦斯队的王刚、在法甲梅斯青年队受训的王楚、效力于柏林赫塔业余队的21岁前锋许湛等球员则遭遇更加坎坷了，对于这些小将来说，学习比证明自己更现实。
　　2009年，中国天才球员周海滨也踏上了留洋之路，而且他的新东家正是孙祥去过的荷甲豪门埃因霍温，他的命运会怎样，让我们共同为他祝福吧。- 

