竞聘热门人选表情各异 国产“福贵蛋糕”味道很不同
　　福 最积极
　　在竞聘的4人中，沈祥福是最高调也是最为积极的一个。对于竞聘国家队主教练一职，沈祥福表示，多年的执教经验是自己最大的优势：“自己在国字号球队和俱乐部干了这么多年，已经有了一个比较成熟的带队经验和思路。而且我现在沉淀的经历和已经在国家队那会已经大大不同。我相信自己可以胜任这一职。”而从现今国足阵容上面分析，现在的国足中，沈祥福率领的超白金一代正是处于当打之年，尤其在后防线上，更是有杜威、曹阳、张耀坤等人。据悉，沈祥福也得到了评审团的一致好评，并且，广泛的人脉也让沈祥福颇受器重。
　　贵 最谦虚
　　作为学院派的教练，吴金贵曾经带领上海申花夺取过联赛冠军，并且有国家队助理教练的经历。他的好学和勤奋，也一直受到足协的称赞。
　　在接受记者采访时，吴金贵则显得比较谦虚。他表示，男足国家队依然有提高的空间，而他也愿意在国足主帅的岗位上展示他的能力。“足球发展到现在这个阶段，光凭经验和感觉是远远不够了，一定要拿事实和数据说话，在这里面我要学习的东西还很多”。
　　蛋 最谨慎
　　相比较其他3人，刚刚出任过国足过渡主帅的殷铁生则表现得十分谨慎，直到最后时刻也不肯对外承认自己报名竞聘。
　　昨日，殷铁生在谈到自己竞聘国足主帅时表示，“参加这次国足主帅竞聘本身就是一种学习，我要把多年来对足球的理解展现出来，最后由评委和专家来做定夺。”
　　糕 最低调
　　与沈祥福相比，高洪波则显得低调得多。由于妻子是足协的工作人员，因此即使外界对高洪波也非常看好，他依然没有站出来说过一句话。据了解，擅长使用电脑而且一直在统计各项数据的高洪波将把自己多年的积累应用到本次竞聘之中。在成绩方面高洪波也不落下风，他在2007赛季带领长春亚泰取得了联赛冠军，这至少说明，高洪波在国内已经是顶尖的教练了。

