亚少赛预赛抽签：国少连碰五大弱旅 出线易如反掌
　　新浪体育讯　2月20日下午2时，亚足联竞赛部在吉隆坡进行了2010年亚洲16岁以下青少年锦标赛预赛的抽签，结果国少队被分在了E组，同组对手是新加坡、关岛、中国香港、中国澳门和东帝汶，预选赛出线并没有太大的问题。比赛将在今年10月3日-18日之间进行。
　　相关消息：亚青赛预赛抽签：国青再遇劲敌朝鲜 出线前景看好
　　这次总共有45支球队参加了抽签，其中西区共有24支球队，他们被分成6个小组，每组4支球队。东亚区包括21支队伍，分成4个小组，其中3个小组各有6支球队，另外1个小组仅有3支球队，这也是唯一采取主客场双循环赛制的小组，其他小组都是进行赛会制。西区的四个小组和东区三个包括6支球队的小组都是前两名直接出线，包括3支球队的小组的第一名将直接出线，小组第二将和其他东西区7个小组的第三名成绩进行比较，成绩最好的球队将搭上2010年亚少赛的末班车。
　　根据上届亚少赛的成绩，中国队排名在东区仅居第四，位于韩国、日本和澳大利亚之后。现在中国U16和U19两支球队的帅位都是虚席以待，目前男足国字号球队主帅的竞聘还没有正式启动，预计今天参加选帅的教练将达到40人左右，正式提出竞聘U16国少队主帅的有张宁和郑雄等人。
　　2010年亚少赛预选赛抽签分组：
　　(新浪体育  刘峰)

