殷铁生：这支队谁比我了解？ 来竞聘就是信心的体现
　　记者马德兴报道 昨天(24日)下午，竞聘男足国字号教练的诸多候选在北京大宝饭店集结，随后集体乘坐大巴前往香河基地。最为引人关注的，当然是竞聘男足国家队主帅的四名候选人，但是，无论沈祥福、高洪波抑或吴金贵均未能现身，唯独刚刚卸下过渡教练组组长职务的殷铁生在最后时刻出现。甫一露面，铁蛋便引起了媒体的围堵，老帅的表态也是信心十足：“来，本身就是一种信心的体现！”
　　尽管在很多人看来，殷铁生是此番竞聘国足主帅的四位候选人中最没有优势的一个，而且，他也只是在最后时刻才递交竞聘申请。对此，殷铁生坦言自己并未受到太多影响，相反，他把自信写在脸上。“相比而言，我最大的优势就在于对目前人员情况的熟悉。未来的国家队，基本将由85国奥和上届国家队两支队伍的人员组成，之前我在国奥队当助理教练，后来又干了40多天的国家队过渡教练，对这两支队伍的人员情况，可能我是相对最为了解的。特别是经过之前40多天的磨合，我已经对整个队伍的人员组合、技战术打法有了一定的想法。这或许是我参加这次竞聘最大的优势。所以，我决定加入进来，参加竞聘。”
　　殷铁生表示，作为一名足球教练，最高的荣誉或者说目标，就是成为国家队的主教练。“每一个教练员都希望成为国家队主教练。现在，我们有这样的一次机会去参加竞聘，当然想去尝试一下、努力争取一下。从另一个方面来说，参加这样的竞聘，本身就是一个学习的过程，希望有机会跟大家一起交流。”
　　对于竞聘的最终结果，铁蛋的态度很实在，“我并没有什么把握，就是希望把自己对足球的一点理解表现出来，然后让评委与专家们进行评判。而且，既然到这里来参加竞聘，本身就是一种信心的体现。”
　　这也许并非一句空话。足协早已要求所有竞聘者24日下午到大宝饭店集中，随后统一前往香河基地。但是，其他三位国足主帅候选人均选择了避而不见，倒是铁蛋不仅露面还能坦然面对记者，谈笑风生。颇为值得玩味的是，当铁蛋抵达大宝饭店后，还主动告诉原地苦等的老记们：“其他三位，都已经自己开车前往香河基地了……”

