国足主帅竞聘成下岗工聚会 票选不如超级女生专业
　　本报讯  2月22日晚，中国足协正式对外公布了竞聘各级国家队教练员的候选人名单，竞聘国家队主教练的只有沈祥福、殷铁生、吴金贵、高洪波4人，其中，吴金贵和殷铁生还参加了国奥主帅竞聘工作。在一家门户网站的民意调查中，到记者昨日截稿时，高洪波以38%的支持率成为了热门人选，吴金贵、沈祥福和殷铁生分列2至4位。
　　竞聘成下岗工聚会
　　中国足协别出心裁地为4个国字号(国家队、U23队、U20队、U17队)教练人选公开招聘，共吸引了50多人报名，其中符合条件的竞聘者30人，因为有多位教练同时竞聘两个岗位，所有总共有58人次参与竞争，令记者感到惊讶的是这次竞聘简直就是“下岗工聚会”，因为报名的教练中有工作的人不足两成，其中只有沈祥福(广药主帅)、哈威(河南队守门员教练)执教于中超球队，还有个别人在俱乐部梯队执教，其中成都门将符宾是唯一一名作为现役球员参加竞聘的候选人，这在中国足坛还是首次。
　　高洪波靠亚泰成热门
　　在一家门户网站的调查中，高洪波的支持率最高，高洪波为什么会得到这么多人的拥护？毫无疑问2007年率领亚泰获得中超冠军是他最大的资本，国足前主帅阿里·汉也公开表示在四名候选人中，支持高洪波，他表示尽管选择本土教练并不是一个什么好的想法，但在四名候选人中比较看好高洪波，并认为率领厦门夺得甲级冠军后又率领亚泰夺得中超冠军足以证明其能力，高洪波、吴金贵两人都担任过阿里·汉的助手，他的看法自然比较权威。
　　高洪波能否成为国家队主教练民意起不到任何作用，他将在25日参加面试、26日参加笔试，备受关注的笔试试题出自北体大几所学院，届时将在学院的题库中随机抽取。
　　高洪波上来也得挨骂
　　这是选帅，还是选秀？选手、评委应有尽有，面试、笔试一应俱全，高洪波、沈祥福、吴金贵、殷铁生就像李宇春们等待着最后的票选，不过，和“超女快男们”不同的是，国足选帅和民意投票无关，即便足协这次选中了支持率最高的高洪波，留下的依旧会是一片谩骂声。
　　率领亚泰夺取中超冠军的高洪波会是中国足球的救世主吗？目前的答案显然不会，因为历史证明中国冠军教练的光环在国家队中不堪一击，想当年朱广沪就是借此接手国足，最终却被万夫所指。高洪波执教亚泰时期，我曾询问他对于国家队的设想，高洪波含蓄地表示，如果他当主帅就要有主帅应该行使的权力，想当年戚务生冲击法国世界杯失败后，只说了一句“我负我该负的责任”，足协和高参的幕后推手成了那年失败的关键。从中国足球目前的情况分析，中国足协很难放权给高洪波，无论是选人还是战术上，都会受到中国足协一定的限制，这已经成为历届国足主帅的一大特点，也是国足屡屡遭骂的根源。
　　高洪波担任亚泰主帅的时候，笔者曾写了多篇批评他的言论，任人唯亲、刚愎自用、战术保守是他在亚冠赛场失利的症结，另外，高洪波在亚泰下课最大的原因就是和队员们之间的矛盾，甚至会妄加怀疑球员打假球，一旦高洪波成为国家队主教练，人际关系方面将是他的劣势，如何和足协领导沟通、如何解决国脚帮派问题，这些问题无法解决，国足水平也很难提高。另外，高洪波曾在2000年带领国少队前往越南参加亚少赛，结果居然2比3输给越南国少队、0比7输给日本国少队，这样的不良战绩也是球迷难以抚平的伤疤。
　　高洪波不行？吴金贵、沈祥福、殷铁生行吗？他们显然更不行，他们失败的经历都是惨痛的，不过，好在无论是谁当主教练，国足今年只有2场正式比赛，而且要等到11月份，对手又是不强的黎巴嫩，这会给新帅一个相当宽松的上岗环境，不过，到最后依旧很难改变骂声一片的事实。
　　■记者 邹鹏亮/报道

