竞聘题库及AB卷消失的背后 足协食言重出题几经周折
　　记者马德兴北京报道 
　　男足国字号教练竞聘的笔试题目遭披露之后，外界非议不少——之前所说的“题库调取”、“AB卷”等均未成形，考题也全部变成了论述题……足协再次成为食言之人。但据本报记者了解，此次笔试的考题出炉过程，的确几经周折。
　　据知情人透露，选帅竞聘工作启动之后，足协先后联系过三所地方大学，包括武汉体院、沈阳体院以及北京体育大学。而且，之前传说的“题库”、“AB卷”等也确实都已准备完毕。但是，在竞聘教练从各地赶往北京集中之前，专家竞聘小组于2月23日提前赶到了香河，先期进行会议，协商有关考核的事宜。会上，专家们就提出了这样一个问题：考笔试的目的究竟是什么？商讨的结果则是：笔试应该是实践工作经验的积累，更应该上升到理论高度，“而且，我们也希望通过考试，了解国内教练对世界足球发展的趋势是否关注，有何了解。”
　　达成这个共识之后，足协决定让郭家明独自完成出题工作。郭老是目前唯一一位担任国际足联讲师与亚足联讲师的华人，经常出席FIFA和AFC组织的有关技战术方面的会议，对世界足球的发展动态与趋势最为了解，也最有发言权。据悉，郭家明此次总共出了11道题。随后经过与有关人士的协商，最终选出了6道，作为最后的试题。而且，考虑到守门员教练也将参加这次笔试，其中一题必须与他们的专业有关。参加考试的教练员，每人从中选择五题进行回答，每题4分，满分20分。
　　考试结束之后，负责监考的人员将试卷上的名字全部订了起来，阅卷人根本就看不见答卷上考生的名字。有趣的是，个别教练没有在指定位置上写好名字，工作人员便将这些答卷上的名字全部剪掉，以保证公平。
　　交卷之后，众多教练员反应不错，认为这些题目还是很有针对性，而且与实践也有很大关系，完全是实际工作的一种总结。不过，34位教练员的最终得分情况并不理想，最高也才13分，即前国家队守门员教练徐?。这与他目前担任亚足联守门员教练讲师、不断接触最新技战术材料有关。
　　出现如此情况，很重要的原因还是在于中国教练很少接触世界先进的足球理念，虽然实践经验较为丰富，但缺少从实践上升到理论这一环节。为什么在实践中，很多中国球员反应本土教练讲得不清楚，原因一目了然。相比之下，中国球员喜欢霍顿、克劳琛这样的老外，就在于他们曾经过有过系统学习，可以把实践归纳为理论，自然解释得清楚。从这次笔试中，就能看出土教练与洋教练的差距所在。

