国足选帅拒走张海涛路线 沈祥福一枝独秀否认内定说
　　中国足球百废待兴，随着南勇等新一届足协领导的上任，一系列自救政策也在紧急酝酿和实施中。2月13日，中国足协在官方网站上宣布，男足四级国家队教练员的竞聘工作正式开始，国足、国奥、国青和国少4支国字号球队的教练组成员都将竞聘产生。面对竞聘可能沦为走过场的质疑，足协严正表态，“这次一定会实事求是，不搞形式主义。” 
　　选土帅缘自己囊中羞涩 
　　竞聘国家队主教练，一方面自然是显示中国足协新政的决心，另一方面，却让很多寄望洋教练拯救国足的人失望了。经历了纷纷扰扰的杜伊时代，中国足球又将回到土帅的怀抱，目前可能的候选人中，呼声最高的是前国奥主教练沈祥福，而他最大的竞争者则是高洪波，至于吴金贵、刘春明等人，成为黑马的可能性并不大。 
　　中国足协之所以选择土帅竞聘，首先是响应体育总局的新政。奥运会结束之后，“强化举国体制”成为中国体育新的政策，篮球、排球都在朝这个方向前进，足球当然也不能例外。 
　　另外一个让中国足协羞于启齿的原因，就是干瘪的钱袋子。谢亚龙当政摧毁了中超联赛的市场价值，使得中国足协失去了最重要的经济来源，在本次竞聘前，足协宣布新任国家队主教练的30万年薪标准，这显然无法与中超球队百万级别的主教练年薪相提并论。 
　　坚决不走“张海涛路线” 
　　竞聘国字号主教练岗位，这在中国足协并不是一件新鲜事，事实上，足协从2000年就开始内部竞聘了，因为国家体育总局规定各中心每两年竞聘一次，但一位足协工作人员道出其中玄机，“所谓竞聘其实竞争都不是很激烈，大家都心中有数。”而足协竞聘制造出的最大笑话就是2004年通过竞聘上岗的女足主教练张海涛在雅典奥运会上第一场比赛就0比8惨败，而经验稚嫩的张海涛之所以能当选主教练，完全是因为负责女足的足协副主席薛立的力挺，所谓的竞聘完全沦为走过场，薛立向媒体解释张海涛当选的原因竟然是拥有英语八级的证书。 
　　据悉，这次的竞聘程序大都采用常规手段——笔试、演讲和答辩，而对于媒体关于“形式主义”的担忧，足协的解释是，竞聘的目的是为了延续举国体制的优势，因此，参加竞聘的教练都很严肃认真。另外，中心组织的评审组，除了领导还有各类专家，也有的项目充分听取运动员意见来决定主教练人选。中国足协相关人士还专门对目前外界所说的一些人选已经“内定”的说法予以反驳，明确表示此次竞聘才刚刚开始，所有报名参加的教练员都有机会。 
　　根据中国足协的安排，本次竞聘的报名时间为2月13日至2月20日，竞聘时间为2月25日至27日。 
　　沈祥福一枝独秀 
　　从足协宣布土帅竞聘产生新一届国家队主教练的办法后，广药队主教练沈祥福就成为公认的头号热门，他拥有其他候选人没有的优势：参加过韩日世界杯，带领国青队国奥队创造过不错的成绩，更加重要的是，沈祥福一直对国家队主教练的位置充满兴趣。 
　　足协在官网上发布竞聘通知后，此前还一直遮遮掩掩的沈祥福决定坦露心迹，“等我看到通知，我会与俱乐部沟通的。竞聘是一种公平、公开的方式，让有志参与竞聘的教练员能有阐述执教思路和理念的机会。这与以往直接任命的形式相比，对每个参与竞聘的教练员更显得重要。”从其语气可以获悉沈祥福对报名参与竞聘已有心理准备。 
　　在被问及自己赢得竞聘的几率时，祥福笑着说：“对大家而言，机会都是同等的。教练员的经验、设想和执教思路应该是重点考虑的。”他接着强调，“既然要参加竞聘，那肯定是要充满信心。”如无意外，沈祥福有望将于近日报名参加竞聘，同时在24号赶回北京准备竞聘。 
　　与此同时，广药俱乐部也对沈祥福上调国家队表示支持，沈祥福有望同时兼任广药和国家队主教练。　
　　虽然新主帅即将产生，但这显然不是国家队问题的根本，以南勇为首的足协新领导也在酝酿革新国足解决问题的新政策，从目前中国足协内部传达出来的消息来看，国家队的集训方式将有重大改革。 
　　据悉，国家队不会再像过去那样采用长期集训的方式。而且，早在备战今年1月份的两场亚洲杯预选赛小组赛时，国家队管理部门所做的计划就是欧洲常用的“以赛代练”，即在赛季前准备期安排大量热身赛，以便调整球员的竞技状态。这样的做法同时也能够最大限度保护联赛的完整性。新报记者|程绩|文 

