国足竞聘四帅答辩实录 高洪波：让外教当我的助手
　　记者肖良志香河报道
　　“福贵蛋高”四帅的演讲和录像分析，用一位在场的内部人士的话说就是——高下难分。
　　“他们是打头阵的，也是元老们精力最为充沛的时刻。本着公正公平的原则，在每个成员演讲和分析录像时，所有元老都面无表情，没有任何倾向性哪怕是不易察觉的肢体语言。”据介绍，25日竞聘面试开始前，高丰文老先生言简意赅地给出开场白，“感谢你为了中国足球的未来参加竞聘，这是对中国足球最大的支持。”话毕，另一位组长郭家明低声说了句“开始吧”，一切进入程序。
　　24日深夜，南勇召集工作人员开会，甚至专门从北京连夜增调人员设备，目的就是在面试时全程拍摄，体现公平。而坚持原则的元老们，进一步保证了考场纪律。据介绍，四位候选人的表现可谓各有千秋。“吴金贵演讲有气势，有种外教气派，可能和他和老外合作多有关吧；沈祥福的语气最为合适，最后时刻他富含感情，很有感染力；殷铁生在分析录像时，表现的确很好；高洪波体现了思维的敏锐，有独到的看法。”当然，这些都是在场人士的主观评价。
　　“如果有人说现在谁是最好的，肯定不准确。”这位内部人士说，他们眼睁睁看着工作人员收走所有评委的打分表，且相互间谁也不知道。值得一提的是，四位参聘教练都拥有15分钟演讲时间，吴金贵和沈祥福都在第14分钟时被提醒。不过，他们那时都已经到了该结尾的阶段，并未因为超时而被扣分。
　　沈祥福：新、变、突破
　　我的目标非常明确，就是2014年世界杯预选赛，要想出线，必须进入亚洲前四名。而要进入前四，就意味着我们必须在日韩沙伊澳中杀出重围，同时还要注意卡塔尔等已引进外援的敌人。
　　但是，我们现在面临的第一个问题就是时间紧迫。虽然2010南非世界杯亚洲区预选赛仍在进行中，但巴西世界杯预选赛其实已经不远了(2010年10月)，留给中国队的时间并不太多。在这种情况下，中国队就必须要求新、求变、求突破，无论是在人员的使用、队伍的磨合还是在其他各方面，都应该如此。
　　因为曾在国字号执教过，失败的教训也就成为我执教最宝贵的经验。我认为，我执教国奥失败的原因还在于细节。所以，未来的国家队首先应该从细节着手。国奥失败后，我总结了11个细节。拿防守来说，当年王栋在国奥和孙祥在国家队的失误都属于平时细节没有抓细。而这些，将是我今后执教过程中要向队员们反复强调的。
　　在国奥4年，我指挥过77场国际比赛，加上参与的国家队比赛，一共102场。无论从年龄还是经历来说，我都自认是国足主教练的合适人选。
　　如果看不到中国足球在亚洲称雄，我是不会死心的！
　　高洪波：我主攻！
　　这些年来，亚洲各队都在进步，无论是我们身边的韩日，还是西亚诸强，甚至包括中亚的乌兹别克，而我们却是止步不前。但是，中国队有自己的特点与优势，我们的身体好、速度快，关键还是整体捏合没有解决好。所以，我们首先要换一个思路。过去我们中国教练总是给外籍主教练当助手，但我会把外籍教练纳入我的助手班子中，中外结合，一方面发挥中国本土教练的优势，同时也发挥外教所长。
　　我以为，要让中国队重新回到亚洲一流行列，还是要把进攻作为突破口。在这方面，我之前执教中超队伍时有一些心得。例如，在发挥边路突破的同时，要有效地结合中路，而且在中场衔接方面也必须较好地解决。其次，中国球员在心理方面始终存在着一定问题，不自信。在我的实践中，我有了自己的方法，解决这个老大难问题。
　　通过去年率亚泰征战亚冠，在对付韩国与澳大利亚球队方面，我找到了一些方法。我们与这些亚洲对手有差距，但并不是到了无法对抗的地步。这些有益的经验将帮助我很好地解决实际工作中可能出现的问题。
　　作为一名年轻教练，总结、学习别人的经验或许是我最乐意做的一件事。我想把自己学到的东西尽快传达给我的球员，帮助中国队，尽到自己的一份责任。
　　殷铁生：狠抓一切细节
　　现在的中国队，肯定首先要立足于亚洲范围。只有在亚洲进入强队行列，才能取得想要的成绩。我认为，我们的近期目标，就是首先确保亚洲杯出线，然后在2011亚洲杯决赛圈争取最好的成绩。西亚拉练和两场预选赛暴露出了很多问题，但我认为这些问题是能够解决的。只要处理得当，我有足够的信心带领这支队伍取得更好的成绩。
　　多年的实践让我在临场指挥方面有了更多经验，这是打好比赛不可或缺的部分。这些年来，我带队经历了各种不同的备战模式，包括带队到西亚以赛代练。经过这些，我相信自己在任何情况下都能组织队伍进行比赛。和球员沟通是我的优势，这也是了解和解决球员心理问题的重要途径，这一点我已经有了成功的经验。
　　至于具体的训练比赛，我主要强调防守和进攻上的细节，决不允许主动失误造成全队的被动甚至输球。同时，以我为主，打造一支攻守平衡的球队，尤其是队友之间的协防、保护以及相互间的主动接应等方面，必须要做好。我的目标，就是打造出一支能扛住干扰、扛住压力、完成大赛任务的国家队。
　　吴金贵：快，再快点
　　这些年来在国内一线队工作给我带来了丰富的经验，无论是带队训练或是比赛指挥。中国足球之所以水平下滑，问题恐怕还在于联赛，不仅与欧洲联赛差距很大，与韩国、日本、澳大利亚联赛也存在着很大距离。最明显的，还是攻防转换的节奏。我们在训练中是一个节奏，但实际比赛却是另外一个节奏，虽然在中超中可以应付，但一到国际比赛，我们的差距便暴露无遗。
　　要解决这个问题，首先要从训练着手。中国球员的身体、速度其实都不差，但在实战中却显现不出，反而暴露出技术运用不合理的问题，根本就在于节奏慢、攻防转换速度太慢。所以，国家队在注重整体组合的同时，必须加快节奏，尤其在进攻中的速度更需要加快，在快节奏中学会如何合理地运用技战术。其次，中国队过去打法保守，也是始终无法取得好成绩的重要原因。如果我执教就要改变这种思路，倡导攻势足球，大胆投入进攻，在控制中完成进攻。
　　我认为，我最大的优势在于这些年来接触国外先进的足球理念较多，对场上的变化能及时作出判断，有效指挥比赛。而且在国内联赛中，通过多年的一线指挥，我在这方面更有体会与感受。

