足协表态成绩非决定因素 选帅必难逃内定疑云(图)
　　2月26日晚，随着笔试的结束，轰轰烈烈的男足国字号选帅落下了帷幕。作为考生，教练们都在相互打听着考试的情况，面试加笔试，应该是他们每个人的最终成绩，但与公务员考试不同的是，成绩的好坏，并不能决定他们是否能如愿竞聘成功。种种迹象表明，国足选帅依然难逃内定的疑云。
　　笔试不重要 面试成绩才是关键
　　这次考试，笔试是竞聘者特别关心的，对于这些经验丰富的教练来说，面试主要是足球业务，这对他们来说都不难，反倒是笔试让他们普遍心里没底，毕竟笔试的考题据说千奇百怪，而且时间长达三个小时，国足主帅的大热门沈祥福就公开表示：“有点发憷笔试。”
　　不过，在面试开考之前 ，中国足协临时改变了笔试的时间，由原来的26日下午进行改为晚上进行，时间由三小时缩短为两小时，题量显然相应减少了三分之一。对于这次调整，中国足协官员表示，主要是因为竞聘者较多，面试时间会比较长 ，所以就推迟了笔试的时间 。从这个细节的变化不难看出，在足协看来，面试远比笔试更重要。“笔试只是看看教练的综合素质，面试才直接体现业务能力。”一位足协工作人员私下表示。在他看来，笔试成绩只是一个参考，面试成绩才是具有决定性的，25日上午的面试，已经在很大程度上决定了最终的考试成绩，事实证明，笔试题也都没有离开足球业务，应该算是面试的延伸。
　　成绩不重要 考得好不一定当选
　　此前 ，这次竞聘被外界普遍认为类似于公务员考试，最终的考试成绩决定谁将当选，中国足协也摆出一副绝不干预竞聘、由专家团决定成绩的架势，坚决否认内定一说。26日中午，专家组组长郭家明证实，足协的确没有干预他们的选择，“专家组成员就是要不受任何干扰地完成评定，给出公正的意见。”
　　不过，专家组的意见即使是公正的，也未必会决定最终的人选。中国足协技术部主任李东升26日在接受记者采访时表示，考试成绩只是一个基础分，考得好也不一定就能当选，“不管是面试还是笔试，这样的考试并不是评价教练员的最终目的与决定性因素，最后的当选者还要从教育背景、执教经验以及大家的认可程度等相关方面去综合考虑，足协才会做出最后的定夺，并不是这两个考试成绩好就一定能当选。”这也意味着，这次考试成绩只能是参考意见，无法起到决定作用。据悉，考试结束后，中国足协不会马上公布考试结果，最终人选要在3月才能有定论，具体什么时间 ，足协也没有确定。“还要走程序呢，很难说什么时候能定下来。”
　　专家不重要 人选还得总局来定
　　一句“走程序”，反映了足协对竞聘的无奈，这也是现实：即使中国足协根据专家打分的竞聘结果，决定了人选，也还要报请体育总局领导批准。如果得到批准，竞聘结果才能生效，否则事情还有变数。
　　事实上，对于“内定”一说，不少参加竞聘的教练也是将信将疑，他们认为，如果最终的人选不是足协领导所看好的，那么工作将很难开展。一位圈内人士分析，足协不可能将决定权交给专家组，因为专家组根本不可能对选帅的结果负责，一旦最终人选带队打得很糟糕，没有完成任务，出来负责的还是足协，所以专家组的意见只能是个参考。“这帮‘老人’都已经退休了，最终谁当选，跟他们关系不大，出了问题还得足协负责。权力和义务是要对应的，所以人选肯定还是足协定。”据悉，这次选帅是去年就确定下来的，主要目的还是让足协对这些教练有更深入的了解，让决策更加科学，所以只要不出意外，足协和总局领导的意见还是要起到决定作用。  特派记者 崔恒亮(本报香河2月26日电)

