马布里：希望在CBA结束职业生涯 支持广东队夺冠
　　
　　昨天，马布里在东莞召开了“马布里签名鞋发布会”，推出了其在中国的第一款签名鞋。与此同时，顺道来东莞观战CBA总决赛的他对总决赛进行了预测：“广东队打出了自己的气势和精神，而且防守非常出色，我支持广东队夺冠。”
　　中国有我的梦想
　　晶报：这次你第一次在中国推出签名鞋，对这款新鞋你有什么期望？
　　马布里：我很高兴可以把鞋子带到中国，中国给了我人生和篮球生涯的新生。我们的目标是让更多的人穿上能负担得起的鞋，让更多的人能够享受运动的快乐。我有一个伟大的梦想，过去一年半的CBA生涯和眼前这双漂亮的鞋子就是这个梦想的开端。
　　晶报：你是第一个在中国开发球鞋市场的美国球员，你选择中国的原因是什么？
　　马布里：我已经说过很多次了，我喜欢中国，我感激中国，我想在这里做一些事情，带来一些改变。我会继续在CBA打球，接下来的三十年，甚至更长的时间里，我都离不开这里，中国已经成了我生活的一部分，我要把自己剩余的时间都投入到回报中国的事业中去。
　　晶报：你想在CBA结束职业生涯？
　　马布里：是的，我职业生涯的后半生都会留在中国。为此，我开始了学习汉语，我希望有一天，我能够自如地用汉语和你们交流，这也是我的梦想。
　　支持广东夺冠
　　晶报：听说你在美国非常期望能看到CBA总决赛，这次亲临现场有什么感受？
　　马布里：比赛打得十分精彩，跟我之前期待的一样。外籍裁判的加入，让比赛更加流畅。
　　晶报：你觉得两队分差在35分是正常比分吗？
　　马布里：其实对于比赛而言，只有输赢两种结果，而输掉35分和输掉1分没有区别的。从目前来看，我觉得这两支球队都有进步的空间。
　　晶报：以你在CBA征战两年的经验，你预测哪支球队夺冠？
　　马布里：总决赛比拼的不仅是防守强度，还有意志品质。我觉得广东队打出了自己的气势和精神，而且防守非常出色，我支持广东队夺冠。
　　热火夺冠悬
　　晶报：打完CBA全明星赛后，你就返回美国了，能否谈谈你在美国的日常生活？
　　马布里：和家人团聚后，我们就开始了按步就班的生活。比如说，我必须早上七点起床，送小孩们上学。所以，我喜欢出来参加活动。(笑)
　　晶报：目前NBA季后赛进入了第一轮，你觉得尼克斯队表现如何？
　　马布里：当小斯和安东尼意识到比赛不是个人的事的时候，他们就会很有威胁。但以尼克斯队目前的阵容厚度来看，他们还不足以具备冲击总冠军的实力，这就像国际象棋，如果你没有足够的棋子，获胜就很难了。
　　晶报：你如何看待如今的夺冠大热门热火队？
　　马布里：我觉得如果给威德和詹姆斯更多好帮手，他们会所向披靡，你们会在未来看到这样的交易。我认为，热火下赛季会更加出色，能赢下70场，但今年拿冠军有点悬。
　　晶报东莞专电
　　特派记者 高志明

