国足主帅竞聘笔试结果今将揭晓 面试高洪波最出彩
　　国字号教练竞聘昨日进行了最关键的笔试，从19时30分至21时30分两个小时的时间里，沈祥福、高洪波、吴金贵和殷铁生国足主帅四大候选人进行了笔试。
　　笔试今日出结果
　　昨晚笔试后，当事人都拒绝透露考试内容，据悉与赛前预料相差无几，不仅有业务试题，还有国际时事，甚至剖析比赛案例，据透露试卷主要是出自中国足球历史上著名的“5·19”事件的当事人、时任香港队主教练的郭家明之手。对于考试结果，国足帅位四大候选人都显得胸有成竹。据说笔试试卷将完全密封，在极保密的情况下由评审团打分。今天，足协会将考评结果上报至国家体育总局，等待批示，预计在3月初，国字号各级主帅将最终公布。
　　高洪波面试最出彩
　　25日的面试，据知情人透露，高洪波最出彩。面试陈述中，吴金贵执教核心思想是：“中国足球需要快速攻防转换，虽然中国队速度快，但节奏明显落后于日韩。”沈祥福不温不火地谈到此前带国青成绩不俗。殷铁生陈述“自己最大优势是熟悉队伍，国家队正朝好的方向走，我有信心带好”。
　　而准备充分的高洪波面试与众不同，赢得满堂彩，他提出的理念是“要对队伍进行心理建设，长期战绩不佳让国家队心理压力过大”。
　　殷铁生提前出局？
　　面试和笔试都已结束，“福贵蛋高”就像华山论剑的东邪西毒，虽然还没有宣布谁最终加冕国足主帅，但大致的胜负已分。有消息称，殷铁生第一个被淘汰，可以说提前出局了。“铁蛋”年龄最大，去年带国奥队参加奥运会惨败，今年临时执掌国足参加亚洲杯预选赛首战就输球。而且与其他三名候选人相比，殷铁生明显不具备革新思想和理念，他还停留在熟悉球队阶段。
　　至于沈祥福、吴金贵和高洪波三人，高洪波锋芒毕露很可能笑到最后。沈祥福虽有大批拥趸，却不一定能胜出。足协一位官员透露，这次国足主帅一定要选年轻有为、有思想有远见的教练。所以说，下一阶段，高洪波将与吴金贵展开最后的人脉PK。
　　本报记者  郭雍皓

