评审团举荐两人足协自选 某元老：传闻太多以避黑幕
　　记者李铎北京报道
　　元老很累。他们不仅要每天工作10小时，面试监考，还要顶住来自各方的压力。最终，老先生们决定改主意了。   
　　经过慎重研究，元老团认为国足主帅事关重大，既需要从业务、人品、经验和能力等多个方面考虑，又需要从业务之外去把握。因此，元老们决定推荐2名国家队主帅人选，让足协根据业务之外的因素定夺最终人选，精彩二选一。“通过研究，我们感觉国足主帅的选聘真不是那么简单的，需要考虑多方面因素。尤其是在中国足球处于低谷，环境比较混乱的情况下，主帅人选就更难决定。所以，专家组也不会贸然选出一人，而是选出两人供足协挑选。对于推荐的这两个人，专家组不会固定一个顺序，而是并列的。不管足协选谁，都是我们专家组评定出来的。也就是说，进入推荐名单的，就是在这次全面考核的前两名。”一位相关人士说。
　　同时，元老团如此决定也有“公正”方面的考虑。虽然有的元老不太同意推荐两个人，但是，目前各种传闻沸沸扬扬，元老们也意识到了问题的严重性。而最好的方式，就是同意推荐两个合适的人选。某德高望重的元老就说：“两三天来，我们也注意到了很多说法，甚至有人直接对我们的良心和品质提出质疑，问题已经变得很严重了。我们都是快要70岁的人，如果因为选国足主帅而导致身败名裂，老脸还往哪儿搁啊？因此，从避免黑幕的角度说，最好的方式就是推荐两个人，而且没有排序，让足协领导定夺。请领导放心，不管最终选谁，都是专家组推荐的。”
　　从如此态度看，只要进入面试、笔试和职业操守、人品、执教经验等综合评定的前两名，就肯定会成为国足新帅的候选。香河考试期间，郭家明、高丰文为首的专家组几次就如何评定的问题进行讨论，最终决定从面试、笔试、职业操守(人品、道德以及业内人脉)、执教履历和经验等四大方面进行综合评价。
　　现在看来，无论专家组通过什么形式确定四位候选的排序，前两名都基本锁定为沈祥福、高洪波。而不出意外，中国足协主席办公会也将根据目前混乱的环境、涣散的人气以及国家队的建设等方面，从两人中选出一个，报批体育总局。
　　按照足协的初衷，大规模竞聘的目的就是避免“内定”国足主帅，改由中国足坛最权威的元老决定人选。对于足协的态度，某元老直言，“我们明白足协的意思，他们是不想让人家指着骂。足协可以对国家队主帅的具体人选不负责任，却必须要对国家队的成绩负责任，因为今后队伍是他们在管理。否则，国家队的成绩不好，球迷一骂，谁都受不了。从这点讲，我们也不会把不适合的人选推荐上去。”

