克劳琛：考试能选出好教练？ 如此折腾巴西也受不了
　　克劳琛(前中国国青队主教练)
　　考试能选出好教练？
　　从去年世界预选赛及奥运会结束后到现在，半年时间过去了，中国足球究竟出现了什么变化？好象是啥都没有发生。现在终于又听到了中国足协选拔教练的声音，中国足球又浪费了许多时间。
　　教练需要通过多关的考试，笔试再加口试，这样的做法，很有意思，当然在欧洲是很少见的。我真的不知道，这样选拔就一定能选出一个最好的教练？这也许是按照中国的国情来做，现在没人知道结果会怎样。
　　从现在到2014年世界杯预选赛，中国足球有足够的时间来准备。但是，我最担心的是，这5年时间，会不会得到很好的利用。如果从18岁的球员开始培养，5年后也都23岁了，那正是职业生涯里最好的起点。而现在是20岁的球员，如果在一个高水平的主教练执教下，我们可以想想看，5年后会怎样？中国队的水平一定会有很大的提高。
　　时间对中国来说是足够了，现在的问题是这中途会不会又折腾而被浪费掉了。即使是世界足球强国巴西或德国、意大利、西班牙等，他们也是经不起时间的浪费，只要做出一个错误的决定，那么，国家队的水平就可能滑落，重新崛起就得花几年的时间，足球强国尚且如此，足球基础还比较脆弱的中国足球则需要更多的时间。
　　我知道现在中国足协重新开始重视青少年足球的发展，这是一个正确的决定。5年时间，不管是青少年还是国家队，只要是合适的教练，都会取得一定的成绩。
　　中国足球，别再浪费时间了。

