国足选帅热门候选毫无新意 最大规模主帅竞聘遭质疑
　　□晚报记者 徐明 报道
　　今天是中国足协规定的男足各级国家队教练公开竞聘报名的最后截止日期。本次考试堪称中国足球史上最大规模竞聘，设有男子国家队、U23国家队、U20国家队、U17国家队的主教练、助理教练、守门员教练等多个岗位。
　　从表面上看，这种竞聘似乎很公平，足协还请来郭家明、高丰文等专家担任评审小组成员，但由于足协最初锁定竞聘门槛太高，能参加竞聘的国内教练只有少数几个熟悉面孔，包括郝海东在内的有识之士都无法参加竞聘，因而这次竞聘结果能否选出真正令人信服的主教练，完全是未知数。
　　热门候选毫无新意
　　在中国足协的国字号教练竞聘规则里，明确要求竞聘者或具有亚足联职业教练员证书，或是参加过 “亚足联-中国足协职业级教练员培训班”的成员，或具有担任U－23及以上国家队教练的经历，或具有担任三年及以上中超(包括原甲A)主教练经历。根据上述规定，国内教练符合条件的其实并不多。截至到昨晚，只有沈祥福、高洪波、殷铁生、吴金贵等人选报名，从目前来看，最热门的国足主帅人选将从这几人当中产生，因而无论选择哪一位，外界都不会感到意外。
　　据悉，此次竞聘将采用笔试、面试相结合的考试方式。其中，笔试重点考察竞聘者日常工作的知识积累，包括足球专项基本知识；足球训练比赛规律、规则常识；相关学科专业知识(管理学、心理学、教育学等)；具体专业问题的分析和解决思路等。面试的考核则要在规定时间内以陈述带队思路、分析问题、回答问题为主，重点考核竞聘者须具备的相关能力。此外，最为引人注目的考试内容还包括分析录像，考官将准备好的一段比赛剪辑当场播放，应试教练员对录像进行综合分析，并拿出应对方案。
　　足协领导只管后勤
　　为了保证选帅的公平、公正，足协专门成立了专家小组，全程评审竞聘工作。足协内部的工作人员，无一人进入具有决定权的考核小组。负责考核、评定的将全部由专家组完成，并由专家小组提出人选意见，报中国足协审批。
　　专家小组全部由中国足坛元老组成，最引人瞩目的是足协聘请了中国香港的郭家明加入专家团。 24年前，郭家明曾率领的中国香港队缔造了足以让中国男足悔恨终生的 “ 5·19”惨剧。足协之所以选择郭家明，因为他目前是国际足联和亚足联的技术委员会委员，还是国际足联和亚足联指定讲师。 “郭家明进入选帅小组，一方面是看重他多年在亚足联技术委员会的经历，另一方面，也想借他的空降体现一种公正公平。足协希望专家小组更专业、更国际化。从本意来说，希望专家小组中的成员全部都是国际足联或亚足联讲师。但条件不允许，只有郭家明一人能说中文。 ”足协一位官员如是说。据悉，郭家明将与高丰文一起负责牵头专家小组，其他成员还包括戚务生、金志扬、徐根宝、马元安等老教练以及李传琪、金正民等两位足协元老。
　　除了9人评审团外，中国足协专门组织了一个监督组，全程旁听这次为期3天的香河竞聘会。这个小组由新华社、人民日报以及中央电视台各派一名代表组成。据悉，观察小组的任务就是在整个竞聘期间，监督全过程，以确保公正性与公开性。

