人民日报监督员赞国足选帅认真 竞聘者严肃非走秀
　　新浪体育讯　在本次国足竞聘之中，来自《人民日报》的资深记者汪大昭成为中国足协特约的媒体监督代表，在听取了第一天的面试之后，汪大昭认为：本次竞聘组织的很认真，不管是竞聘者还是组织者，整个竞聘过程非常严肃，可以肯定这并不是一次做秀或者说走过场。
　　汪大昭博客：面对选帅的三种感受
　　作为媒体监督代表，汪大昭列席了本次竞聘会现场，并且听取了第一天所有教练的演讲与现场答辩。谈到第一天竞聘给自己留下什么印象，汪大昭说：“总体感觉很不错，这次竞聘可以用‘认真’二字来形容。之所以说认真，主要体现在两个方面，首先是参加这次竞聘的候选教练准备的非常认真、非常细致。其次就是组织这次竞聘的足协官员、专家组的工作同样非常认真。虽然这是第一次如此大范围的竞聘，但很多细节上的处理都比较好，会议过程非常严肃。所以能够感觉到，这次竞聘体现出一种负责的态度，所有人都有这种好的态度，这就是一件好事，所以我感觉这次竞聘并不是某些人说的走过场与走秀，的确是很认真的竞聘。”
　　那么，各个教练员的演讲又让这位资深记者感觉如何呢？汪大昭表示，从这一天听下来的感觉来看，每个人的演讲与答辩反应了中国教练员水平的现状与素质，包括他们的进步之处，也包括他们的各种局限性，什么地方强，什么地方弱，一目了然，在这次竞聘之中。如果谈到各个候选人的对比，应该说大家各有特点，每个演讲的角度都不一样，比如说带过国家队的，他对于亚洲一些国家的对手情况比较了解。而带联赛多一点的也并不是没国际经验，有的教练带队参加过亚冠，也同样了解韩国、日本、澳大利亚的俱乐部，总体来说大家表现出了各自的优势。
　　对于竞聘之中出现的不足之处，汪大昭提到了一个细节问题。汪大昭表示，由于本次竞聘是中国足协第一次组织这种有诸多专家、足协官员、媒体监督列席的竞聘，也让一些教练表现出一定的不适应，比如15分钟的演讲，这并不是教练的专长，有的教练语速快、有的语速慢，就造成了有的可能超时一点，有的则没有用完时间，但这并不是主要问题，大家都表达出了自己想要体现的思想。(新浪体育 于静)

