元老感受国足竞聘哭笑不得 民主外衣是否孕育职业化
 
　　明天上午8时，规模空前的男足4级国家队教练竞聘就要登场了。由10人组成的竞聘专家组可要受累了，整整一天，专家们的工作节奏将是异常密集。按照中国足协制定的竞聘方式，他们将听取15人、每人15分钟的竞聘主教练面试陈述以及19人、每人10分钟的竞聘助理教练面试陈述。总共34人的陈述时间加起来差不多达8个小时。
　　考前猜测“四大金刚”谁胜出？
　　由吴金贵、沈祥福、殷铁生、高洪波“四大金刚”引发的国足主教练的竞聘格外引人注目。
　　尽管谁都明白竞聘前的任何预测都是苍白的，甚至比足球场上比分的预测都难，尤其是在中国足协多次申明此次竞聘绝没有内定人选的前提之下，但这并不妨碍我们对4位候选人竞聘前景作出分析。更大的难度还在于，这次“四大金刚”的跃出，没有了1995年时的戚务生、2005年时的朱广沪那般众望所归。或许，这也是足协祭出奇招、面试加笔试的最主要动因。
　　沈祥福、高洪波，这两位京籍教练只竞聘国足主帅岗位，俨然志在必得；吴金贵、殷铁生，一颗红心两种准备，国足、国奥期望“两选一”。关于4人的人品、特点、运动经历、执教成绩的总结，媒体虽早已详细罗列，但任何总结都不能代替他们对未来队伍建设的理念、构思，最终胜出的关键，还在于能否以一整套成型、操作性强的执教思路打动专家组，当然还必须加上不差的笔试成绩。
　　考后猜想选帅能否更职业？
　　从吴金贵、沈祥福、殷铁生、高洪波4人中确定一人担当国足主帅看来只是时间问题了，但围绕此次竞聘的话题肯定不会随着竞聘的结束而停息。
　　在缺乏众望所归人选的情况下，足协以竞聘的方式选出各级国家队的教练组，新鲜中又透着无奈。有足坛元老对此次竞聘的感受是“哭笑不得”，认为这种大幅度扩张的竞聘并不职业。
　　对于选帅，国外的普遍做法是：由足协下属类似教练委员会、技术委员会这样的业务部门，通过平时与教练的广泛接触，根据任务、目标，向足协提交国家队主教练人选建议，最终由足协定夺。
　　明后两天的此次竞聘以怎样的场面、什么样结果收场，实难预料。但可以肯定的是，各级国家队教练班子的搭建、队伍的组成只是中国足球重新起步的开端，而竞聘能否真正做到公平、公正，而不是非议中的内定、走过场，也是足协重塑自身形象的一次机会。中国足协首次在选帅过程中聘请了香港足协的郭家明担任专家组组长之一，这一细微而重要的变化，或许能给这次竞聘过程减少些许诟病。
　　驻京记者王亦君（本报北京今日电）

