足协乐见各教练踊跃报名 专家组盼竞聘者拿出真本事
　　新浪体育讯　22日晚，中国足协正式公布了参加各级国家队教练员竞聘的报名名单。据了解，这份名单是经过中国足协新任掌门南勇亲自审核之后，才对外公布的名单。对于这些参聘人员的报名，足协表示很高兴这些教练的积极、踊跃报名，也希望大家在这次竞聘之中拿出自己的真本事。
　　本次报名从2月13日开始，到20日截止，其中绝大多数教练员都在18日之前就递交了名单，其中包括竞聘国家队、国奥队主教练的一些教练员。相比之下，一些年轻教练纷纷竞选青年队助理教练，这让足协感到很高兴。
　　负责本次竞聘的组织工作的竞聘工作组组长、也是中国足协技术部主任的李东生就表示，这次总共有58人次参加各级国家队教练员的竞聘工作，其中既有很多过去在各级国家队工作过的教练，他们有着丰富的执教经验。同时也有很多教练是第一次报名参加竞聘，而在这些人之中还有一些年轻教练，他们都是40岁左右的教练，像符兵去年还在参加中超联赛，这些都是十分可喜的现象，很高兴大家能够积极、踊跃的报名，
　　据了解，在收到这些竞聘教练的报名申请之后，“竞聘工作组”的工作人员对每一个报名者逐一认真的审核，在具体名单出台之后，中国足协两大主席南勇与杨一民再次分别对名单进行了审核，最后这份对外公布的名单也是经过足协高层集体审核通过的。
　　本次中国足协也专门组建了“竞聘专家组”，组长由郭家明、高丰文担任，成员有马元安、李传琪、张鑫、金正民、金志扬、胡之刚、徐根宝、戚务生。这些专家组成员将在23日抵达北京，并且提前入驻香河基地，提前开始工作。一位专家组成员表示：“从大家的报名情况来看，这次竞聘还得到了各个年龄段教练的认可。而且听说他们这次都做了非常充分的准备工作，而且有一些人已经提前几天就到了北京，这是一件好事，充分说明大家对这次竞聘的重视，可以肯定的是，这次竞聘肯定会非常公正，所以希望大家都能够拿出真本事来，也希望这次竞聘能够起到‘百花齐放、百家争鸣’的效果。”(新浪体育 于静)

