四关键词诠释足协疯狂选帅 网友：神仙来也无济于事
　　24日，参加国字号选帅的35名竞聘人员将集体赶往香河，准备25日开始的为期三天的考试。这次从内容和形式上都有不少“新意”，但也引起了外界的诸多争议：考试内容除了足球业务和体育知识外，竟然包括国内外时事，而且笔试将采用闭卷考的形式，时间长达三个小时，跟考公务员有些相似。通过考试来选出国足主帅，这在世界足球范围内也属罕见，堪称一次“疯狂的选帅”。
　　【怪】选帅考国内外时事
　　对于这35名参加国字号教练选拔的竞聘人员来说，考试采用什么形式，考什么内容都是他们所关心的，特别是他们所不熟悉的笔试，更是让大家心里没底。据悉，笔试的内容包括三个方面，除了足球业务和体育知识外，竟然还包括国内外时事，足协人士透露，这主要是为了考查教练的综合素质。前几年的国青教练选拔时，足协也曾经考过类似的内容，据说题目居然有“现在的国际油价是多少？”之类，难倒了不少考生。可以预见，这几天，不少教练都在家恶补国内外时事知识，毕竟对他们来说，足球业务之类已经基本定型，临时抱佛脚也作用不大。
　　正因为如此，本来不是热门人选的“学院派”代表吴金贵，突然成了大热，他曾经在科隆体育学院和北京体育大学学习，对笔试比较熟悉，而且他赋闲时间较长，有空闲来关心国内外时事，类似“国际油价”这样的问题应该难不倒他。当然，没有人知道这次考试内容中又会出现什么新的雷人考题。
　　【累】闭卷考试三个小时
　　按照足协规定的流程，笔试的时间长达180分钟，也就是三个小时，而且采用闭卷考试的形式，有网友认为，这很像是公务员考试。这也意味着平时习惯在足球场上指挥的教练们，要在考场上像个学生一样拿出成绩来。
　　据悉，笔试并不是由足协人员来出题，而是主要来自北京体育大学的题库，北体大下属的教育学院、管理学院、竞技体育学院三所学院的学习内容，将是这次竞聘教练员笔试的考试范围。换句话说，如果一个教练在北京体育大学系统学习过，那么在考试中将占很大优势，因为他对这些考试内容都会比较熟悉，对付这种考试，一个北京体育大学的在校学生，应该会考出高分，但这样的高分就代表着执教能力吗？答案显然要打上一个问号。
　　【难】考题随机选像“驾考”
　　这次参加竞聘的35名教练分别要竞聘8个岗位，可以说，每个岗位都有各自的要求。但足协要采取的形式却是随机抽题，也就是说，从北京体育大学的题库中随机抽取，每个人的题目都不尽相同，这样可以有效防止作弊，跟驾驶员考试是一样的形式。但这也带来了一个新的问题，那就是考题很难按照岗位进行区分。
　　考不同的岗位，本来应该有不同的考试题目，侧重点也有所不同，比如国足主教练和国少助理教练，对教练的要求显然是天差地别，但足协采用的随机抽题形式，让每个教练都站在同一个高度上进行考试。难怪有些教练认为，笔试采用统考没有针对性，根本没有什么实际意义。
　　【疑】考评成员竟是偶数
　　足协对这次竞聘进行了精心准备，考评小组的成员一变再变，最终确定了10人，包括高丰文、郭家明、李传琪、金正民、戚务生、徐根宝、金志扬、马元安 、胡之刚和张鑫，这些人几乎都是足协的元老团成员，据说他们的意见将起到决定性作用。
　　但是，一个显而易见的问题是，考评成员的人数为10人，偶数，而在日常生活中，选举通常是奇数，这样才能保证出现多数票，否则就意味着可能出现两个人选的得票数打成平手，比如两个教练的支持票数各占5票，如果这样的话，由谁来决定最终的人选呢？  记者 崔恒亮
　　■相关链接 
　　四洋帅齐声反对选土帅   
　　对于中国足协扶植“土豪”的策略，曾在中国队执教的四任洋帅均投了反对票！
　　杜伊：我直率地告诉各位我的意见，中国球员非常缺乏纪律和自觉性，我感觉得到，他们对中国本土教练一点也不尊敬，如果是洋帅统领，他在球队会具备更大权威性。
　　我也遇到过类似问题，在我执教后期，他们对我也不尊敬。在国外比赛时，虽然我颁布了宵禁令，但他们视而不见，照样在没经过教练组允许情况下，深夜离开宾馆。仅凭这一点，我完全可以想象，当一名本土教练上任后，这些球员将怎样对待那位可怜的家伙。我还听说，有更高一级的组织要求足协只能选择中国籍主帅。
　　高洪波具备当选的资格，因为他带领长春队成为中超冠军；殷铁生只是一位听话的训练者，足协领导怎么说，他就怎么做；沈祥福，我想他是一位好教练，他带青年队的成绩非常不错，带广州队也卓有成就。
　　米卢：选帅主要是考查教练的能力和知识，他来自哪个国家，并不重要。但若换成中国，却有点不同，中国人确定要选土教练不像我们想象的那么简单，在中国足球领域，有一种非足球因素，它能影响到许多方面。这一点并不新鲜，我知道怎么应付这一套。
　　哈恩：有人说中国足协之所以选择聘请本土教练，是因为无钱支付外教工资，我并不认同这种说法。荷兰有这样一句谚语：“当你工作好时，你就很便宜。”如果中国足球选择了一位合适的教头，率队颇有成效且成绩不错，你根本就不会认为他很贵。中国足球至今没找到自己的“足球哲学”，土产教练也无一整套成形的执教思路，他们与洋帅的差距显而易见。
　　施拉普纳：如果中国足球把目标锁定在2014年，那么现在就必须选择一个正确的主帅，然后给他5年时间来执教，而不是把过渡者扶植上台，到时候临时抱佛脚，再换一个外国教练。上述思维注定是失败的！ 体坛
　　■网友热评
　　神仙来了也无济于事
　　□难怪中国足球搞不好，就因当官的水平差，看看选国家队主教练的愚蠢办法就知道为什么了。
　　□中国足球一定要选择具有狼性欲望的外教。国内的本土教练现在绝对不够格。一定要坚持请进来，走出去的思路，用本土教练绝对是闭关自守。
　　□中国足球队就是神仙来了也无济于事，就那几头烂蒜候选人，无论谁当主教练都会一脚踏在一堆狗屎上！
　　□我说就不要再选什么主教练了，干脆由足协主席直接担任不就得了！反正主教练也是聋子的耳朵——摆设！
　　□如果请卡佩罗或者弗格森来当主教练了，那些足球外行的领导们，哪还敢在人家面前“整”足球技术名词！
　　□反正都是饭桶，选个贵的洋饭桶还不如弄个便宜的土饭桶！
　　□强烈要求让芙蓉姐姐当男足教练，让芙蓉姐姐当男足教练，男足还有点看头，全国老百姓早就对男足不抱任何希望了。让芙蓉姐姐当教练还能给咱老百姓找点乐子。
　　□中国足球水平差，可足协说这次选教练的办法是世界闻所未闻的“科学办法”，简直可笑！

