德专家因语言关无缘国足选帅 足协揭郭家明入选原因
　　记者马德兴报道
　　选帅已经不是第一次，但历来都为外界所诟病，其中很重要的一点就是“缺乏专业性”。现任掌门南勇当初也曾亲自参加过选帅工作。这次，南勇尽管依然将负责选帅工作，但却只是领导小组组长，在整个竞聘过程中将不会发表任何意见，最终结果将完全由专家组“说了算”。
　　专家小组的组成，足协是动了番脑筋的。譬如，昨天下午的足协内部会议上，有人就提出希望把目前担任中国足协技术顾问的德国专家克里特加入其中，毕竟他是目前国际足联讲师。但考虑到参加此次竞聘的教练绝大多数不会英语，一旦让克里特加入，足协还需要专门配翻译。因为时间紧，尤其是口试时，教练是一个接一个，万一在翻译过程中稍有偏差，很可能导致克里特对某位竞聘人员产生不好的印象。鉴于此，足协最终割爱。
　　不过，足协能够把当年“5.19”制造者郭家明选拔入专家小组，也算是个突破。据知情人士介绍，选择郭家明，并不是因为他当年率香港队击败了中国队，而是因为他目前是国际足联和亚足联的技术委员会委员，还是国际足联和亚足联指定讲师。在目前国际足联和亚足联所有讲师以及技术委员会会员中，他是唯一会说中文的。
　　一位足协官员向记者表示：“足协希望专家小组更专业、更国际化，但实际情况摆在这里。从本意来说，希望专家小组中的成员全部都是国际足联或亚足联讲师。但条件不允许。”
　　除了郭家明，高丰文将和他一起负责牵头专家小组，其他成员还包括戚务生、金志扬、徐根宝、马元安等老教练以及李传琪、金正民等两位足协元老。至于原计划中希望国家体育竞体司一位领导也加入其中的设想，则有待足协与竞体司方面协商后最终落实。
　　按计划，这些元老们将在竞聘大会开始前两天即2月23日提前到香河基地报到，利用两天时间，协商统一考核标准，以便在面试开始后，打分时能够有一个标准。

