殷铁生进军国足需过一关 称为中国足球效力义不容辞
　　记者陈永报道 “和这些年轻队员在一起，很开心，他们都很单纯，也很努力。”在山东十一运足球队下榻的济南东方航空宾馆的房间内，殷铁生泡上了一壶茶，淡然地和记者随意地聊了起来，这是济南初春的一个中午，阳光透过窗户照在了殷铁生脸上，那是一副安详的面孔。就在过去的一年中，这个敦厚的教练经历了他教练生涯中最波澜壮阔的一段，而这张脸在过去的那段日子中和如今是完全不同的，那是一种时常愁眉紧锁的面孔。
　　殷铁生选战宣言：08失败是财富 44天国足生涯留遗憾
 　　从被选入国奥队担任中方教练组组长的那一刻起，殷铁生就必须忍辱负重，主教练杜伊对于这个中国足协强加给他的助理教练并不是非常感冒，殷铁生非常清楚这一点，自始至终，他谦恭低调，尽管他被赋予训练防守，但自始至终他都强调所有的训练计划都是在和杜伊协商之后完成的。
　　奥运会前，足协决定冷藏杜伊，这个时候，殷铁生就被足协推到了前台。实际上，圈内人都很清楚，这个时候出任国奥队执行教练，注定很难让这支球队得到改善，而中国足协给国奥制定的目标，圈内人也明白那只能是水中月镜中花。但殷铁生依然接受了，他告诉记者，这是中国足球工作者的责任。
　　最终国奥兵败奥运会，让人欣慰的是，没有人让殷铁生当替罪羊，更让殷铁生感到欣慰的是，在年底的国家队教练组组长的竞聘中，殷铁生顺利当选。然而这一次国家队之旅，殷铁生同样面临着困难，经过了一个赛季之后，队员们疲惫不堪，厌战情绪严重，而国家队的备战计划也有些让国足过于疲劳，这也直接导致了国家队在叙利亚的兵败。但殷铁生的成功之处在于，他在最短的时间内把球队重新凝聚起来，并且大比分战胜越南，但因为和叙利亚比赛的失败，殷铁生最终没有能够如愿转正。
　　重新回到济南的殷铁生开始了他在山东省足管中心的工作，作为山东省足管中心副主任，殷铁生是山东十一运足球队总教练，十一运足球队男队负责人，十一运足球队U19球队主教练。伴随着殷铁生的回归，十一运足球队迅速集结，入住济南东方航空酒店，而球队的训练场则是山东省体育中心外场。
　　再一次和殷铁生见面的时候，话题自然是山东十一运足球队，而男队恰恰担负着夺金的重任。“和十运会相比，这次山东队没有一点优势，不过鲁能中能等俱乐部都把适龄球员留给了十一运队，我们也可以正常训练比赛，这是非常重要的。”
　　在山东十一运队，殷铁生开始了蛰伏，家在济南的他在晚上也不会回家，而是和年轻队员们住在一起。一直以来，殷铁生都把培养和球员的感情作为执教的重要一个任务。殷铁生告诉记者，2009年他不会再考虑执教俱乐部，而会专心地调教好十一运队。至于国家队，殷铁生并不愿意过多提及，他只是表示：“过去一年的经历对我的帮助是非常大的。”
　　在那次谈话之后，记者和殷铁生一起来到了昆明，他要参加教练员培训班。两天的培训之后，殷铁生再次回到了济南，十一运队的训练比赛以及U16十一运队的组建，都离不开他。
　　昨天，当记者把电话打给殷铁生的时候，他刚刚结束了一天的训练，正在房间内写训练总结。他告诉记者，山东十一运U16队的教练已经确定，是原山东队员李刚，李刚也是鲁能U16的主教练。23日之后，伴随着各中超中甲球队开赴济南，山东十一运队要在济南展开一系列热身赛。
　　对于国家队主教练竞选，殷铁生告诉记者他还没有报名。“竞聘中的一个重要程序是需要候选人工作单位开出证明，但现在山东省体育局这边还没有点头，所以我还没有报名。”殷铁生告诉记者。不过记者也了解到，国家队和山东十一运队的工作并没有大的冲突，竞聘国家队主教练并不会对他执教山东十一运队产生大的影响。

