四大热门竞聘主帅势均力敌 吴金贵突然介入搅乱格局
　　本报记者组报道 20日，国家队主帅竞聘报名正式截止，此前被认为最为热门的沈祥福与高洪波之间的京派PK突然又变成四个人的角逐，在沈高两人之外，原本并不被人们看好的吴金贵加入了竞争的行列，而正在山东带十一运队的殷铁生虽然并没有报名，但中国足协通知山东省足协，要求铁蛋参加竞聘，因此，国家队选帅又变为“中央”与“地方”之间一场势均力敌的对决。 
　　25日至27日，这四位竞聘者将在香河基地向国家队帅位发起冲击。殷铁生作为此前国家队的过渡主教练，是其中显得最为低调的一个，他一再表示自己的主要任务是带领山东十一运队备战十一运的比赛，对于国家队主帅的位置，他并没有表现出更多的渴望。相比之下，吴金贵的突然介入，则给此次选帅带来了相当不小的不确定因素。刚刚投奔绿城，并在海埂担任教练培训班助理讲师的吴金贵，在足协开始放出竞聘风声的时候，完全没有任何表态，但到中国足协的竞聘通知正式发出之时，他却出人意料地报名参加竞聘，而这也得益于绿城俱乐部对他参加竞聘采取完全支持的态度。 
　　在竞聘报名正式开始之前，沈祥福和高洪波一度成为此次选帅的两大热门。就在足协公布竞聘报名名单之后，这两位京派教练的表态惊人的一致，他们都用最简单的语言发表了自己的竞聘宣言。沈祥福发表了三点声明：第一，感谢广药俱乐部的支持；第二，国家队主帅竞聘形式给了自己和其他国产教练机会；第三，国家队主教练既是荣誉，又是挑战。事实上，沈祥福的这三点声明可以总结为：自己会珍惜这次竞聘的机会。而高洪波则更为直接地表达了这个意愿：我一定会参加竞聘！ 
　　由于沈祥福曾被人们认为是最有希望担当国家队主教练的人选，这也使得足协的此次竞聘在一定程度上被人们用“内定”的字眼来形容。但目前看来，这次竞聘却并不像人们想象的那么平淡，四个候选人的最终出现，让人们对25日的香河多了很多关注。尽管这四个人选中并没有出现特别意外的名字，但他们毕竟也代表了中国足坛土帅中的最高水平，而四人在综合条件上的势均力敌，也为本次竞聘增加了不少看点和讨论的空间。 

