邹侑根：不要过于悲观 我想做中国足球反弹排头兵
　　记者金松昆明报道  本期教练培训班中，三位来自成都谢联的老兵，颇为引人注目，他们是是符宾、姚夏、邹侑根。这三位老兵，从94年职业化至今，一直在赛场上见证着中国足球兴衰沉浮。
　　15个赛季后，三位中超最老的球员，可能还将以球员身份继续征战。但闲不住的他们在联赛开始前，选择了参加教练培训班充电，“我们就想做(中国足球)反弹的排头兵。”15日，邹侑根对记者说。
　　春节前的10天，姚夏参加了这期培训班中的前半期学习。在上实践课的时候，“猎豹”的老伤复发，关节积水，黎兵建议姚夏暂缓上课，先把伤养好，等本赛季结束，再选择下一期的教练员培训班。姚夏接受了黎兵的提议，提前“辍学”了。
　　符宾现在还没有决定，这个赛季是否还继续踢球，“再打下去，也是运动生涯的暮年了，现在我正处于转型阶段，也是为将来做准备的的时候。”邹侑根在本赛季依然要征战中超，他说：“正好有这个机会，也不耽误我什么。春节前的课程，我正处于假期，节后的课程，我过了YOYO体测，再来昆明，什么也没有落下。我现在学了教练，等于将来多了一个选择，足球在我的人生中占的比例太大了，我以后也不想离开足球场。”
　　三位老兵和教练班中其他学员的不同，就是现在还在场上踢球。94年第一届职业联赛，他们就是参与者，中国足球这些年的跌宕起伏都经历过，既充分享受到了职业化带来的各种好处，也尝到了从辉煌到跌落谷底的痛苦。可以说，这三人完整地经历了职业联赛的悲喜剧。如今，他们依然选择，在这条路上继续走下去。
　　“中国足球现在的这个情况确实不太好，但我们都该面对现实，不能逃避。足球运动员就是好强，现在有了困难，我们绝不会调头就走的，这样做是不仗义的，我们是仗义的男人。”符宾说到。
　　邹侑根则认为现在中国足球，并没有人们想象的那么悲观，“现在到处都能看到业余踢球的人，其实现在踢球的人，比以前要多得多，虽然现在整体大环境不太好，但足球在人们心目中的地位还是有的。我认为中国足球走到今天，是步入了一个低谷，但现在怎么也该反弹了，我们就想做反弹的排头兵。”

