国少主帅竞聘张宁最热 亚洲冠军资本让他脱颖而出
　　记者金文报道 国少主教练的职位的竞聘，或许是最不为外界所关注的，但却是竞争最为激烈的。25日下午的面试中，先后有五人出场陈述，这还不包括填报了第二志愿的宿茂臻、翟飙和魏世立。但曾经率队在亚少赛上夺冠的张宁，无疑是最大热门。
　　与国家队、国奥队竞聘者观看世预赛亚洲区十强赛录像不同，国少主教练竞聘教练观看的是世青赛与世少赛的录像。竞聘者除了回答专家组根据录像的提问外，还额外增加了相同的两个问题，即：U17年龄段球员的基本特征是什么？亚洲同年龄段队伍的现状如何？
　　对于这样的提问，作为上届91年龄段国少队的主教练，张宁显然是最为了解的，毕竟他在去年才结束亚少赛任务，虽然未能率队获得出线权。但在竞争中占据先机是无疑的。
　　相比而言，尽管其他竞聘者在陈述自己的技战术理念方面，或许并不会差太多，但因为长期以来缺少外战的机会，甚至很少有机会走出国门率队比赛，经验方面要差了不少，张宁在这方面的优势就更为明显。而且，张宁已经先后执教过88国少队与91年国少队，又曾担任过87年龄段国青队的助理教练，这些年连续在国字号青少年队伍中任职，接触亚洲同龄队伍的机会与次数显然要多于其他教练。
　　而且，张宁更有2004年率队获得亚少赛冠军的显赫战绩。虽然去年亚少赛失败了，但无论成功的经验还是失败的教训，都将有助于他今后的执教。而且，在上届国少队主教练的竞聘中，张宁在22位候选人中脱颖而出，有过同样的经历之后，再参加这次竞聘，张宁更是应对从容。
　　和国家队、国奥队的主教练一样，到目前为止，谁也无法肯定最终谁将胜出，因为足协还需要履行一系列必要的程序。不过张宁最终胜出，也可以算是意料之中的。

