殷铁生竞聘国字号报俩志愿 主攻国足主帅次选国奥
　　本报记者 王健
　　一直把执教国家队当成最高理想的殷铁生，自然不会错过这次机会。“铁蛋”不仅报名了，而且 还 填 了 两 个 “志愿”——国家队主教练和国奥队主教练。“我的主攻方向是国家队主教练。”殷铁生表示。
　　国内几乎所有的优秀教练都准备参加这次竞聘。显然，殷铁生将面临激烈的竞争。但是，“铁蛋”还是很有信心的，“我有自己的优势，我带过各级国家队，还带过俱乐部球队，执教时间长；其次，去年我曾带过国奥队和国家队，积累了一定的经验，对国家队的发展方向也有明确的认识。此外，大部分国脚我都带过，对他们的特点比较了解。”
　　这次，殷铁生填了两个“志愿”——国家队主教练和国奥队主教练。在接受记者采访时，“铁蛋”表示，他的主攻方向是国家队主教练，“当然，执教国奥队，我也有优势。参加今年全运会的球员，都是国奥队的适龄球员。作为山东全运队的总教练，我对这些球员的特点很了解。而且，我比较善于带年轻球员。”
　　殷铁生是个大忙人，他不仅是山东全运队的总教练，还是省足管中心的副主任。如果再去竞聘国足、国奥主帅，他能应付得了吗？“报名需要主管单位盖章，这次我得到了省体育局的大力支持，如果竞聘成功，我相信不会影响到我在全运队的工作。”“铁蛋”还透露，他已对竞聘进行了细致的准备，“争取成功。”

