四大候选点评：沈祥福受益潜规则 高洪波遇双刃剑
　　新浪体育讯　上周，国字号竞聘的笔试和面试已经结束，如今国足选帅的工作仍在如火如荼进行之中。有关四大候选的当选机率如何也成为广大球迷以及媒体关心的问题。
　　一年多前，日本和韩国在经历了一番洋务运动后，又开始使用土帅带队。在许丁茂和冈田武史的麾下，东亚的两支最强国家队于世界杯预算赛上成绩同样令人侧目。
　　而在此时，中国也亦步亦趋，重新复归了选土帅担任中国国家队主教练之路。只不过，从1992年日本用奥福德、随后中国请施拉普纳。这16、7年里，日韩皆借洋帅在世界上风光了一把，也提高了自己的足球地位，而中国靠米卢得到了一次世界杯的旅行机会之后，越来越惨淡经营。眼下，中国足球在整个亚洲的地位比以前更显尴尬了。
　　本次四大土帅PK竞聘，能够进入选帅圈，本身就说明了沈祥福、高洪波、殷铁生和吴金贵在中国足球界所受重视的地位。不过，沈祥福最被人看好的原因其实在于他有一项优势无人可及，那就是“嫡系”两个字所代表的潜规则。
　　沈祥福的弟子军团
　　沈祥福在竞聘的时候说：“我最大的优势是曾经失败过。”其实综合点检一下，除了吴金贵没有各级国家队的失败经历外，高洪波当初在国少输掉了裤子，殷铁生在国奥也受到了极大的指责。这失败的经验中国教练们并不少。
　　记得在被淘汰出2006年世界杯的那场中港之战前采访阿里-哈恩的时候，这位在中国评价并不高的外国主教练对笔者说：“中国足球有什么经验，你们只有失败的经验而已。”这话很刺耳，但是说的却是事实。
　　所以，输球，在国字号的失败，其实不是沈祥福最大的优势，他最大的优势是他所带过的一批弟子已经成为了中国足球的核心，所以这国家队的主教练位子也该轮到他了，这是中国国家队土帅秉印的一条“潜规则”。
　　1991年徐根宝、刘国江、王后军三人参加竞聘，最后徐根宝以绝对优势得到了国家队主教练的位子。原因很简单，他当时培养了几年的国奥队已经成型、成才。郝海东、范志毅一代已经开始接班。而且徐根宝带着他们东征西讨，打了不少国际比赛，这支国奥队还参加国内联赛得到了冠军。虽然最后徐根宝因为黑色三分钟，没能在国家队主教练的位子上坐上一天，但是他从小培养起来的这批球员影响了中国足球10年。
　　随后就是1995年戚务生正式接班。戚务生能接班的原因除了他在广岛亚运会上担任执行教练带队取得的亚军有关外。更重要的是，他在国内自己的弟子人脉。戚务生1991年当广州白云山主帅和1993年当大连主帅的时候拿到了一次全国冠军和一次亚军，这一南一北两个不错的成绩使得他和当时国家队里的大部分队员都有师徒关系。
　　至于朱广沪出山就更明显了，他在2005年出任中国国家队主帅主要是凭借两大优势，一是带领深圳队得到了联赛冠军，不过更为中国足球界看中的则是中国国家队的主要栋梁核心进化到了他曾经带到巴西苦练了多年的健力宝一代身上，国家队里有半数主力都是他当年的弟子。后者是他担任国家队主帅的基础，而前者只是催化剂。
　　眼下，中国足球已经是2003年沈祥福的国奥一代担纲。数一下目前国家队的人员配置，从张耀坤、王栋、孙祥，几乎半支国家队的主力都是沈祥福当年从青年队拉扯起来的队员。嫡系弟子好办事，嫡系弟子听话也给面子，嫡系弟子亦好沟通，就是师傅教训起来也不会有什么张不开的口顾虑。
　　从做人上，沈祥福的口碑在足球圈内没人不树大拇指，沈祥福他属于电视剧里通常愿意表现的那种大哥性格，极为内敛，方正，甚至有些憋闷。但是他拥有有张艺谋最愿意表达和去赞美的那种一根筋似的轴性，渴望把中国足球搞上去的迫切性。
　　而且沈祥福还是一个烟酒不沾，毫无恶习的长者，他甚至都不相信很多社会的丑恶现象。据说当年国安队里有队员发挥失常，俱乐部高层有人怀疑假球，沈祥福都把头摇得跟拨浪鼓一样。当年安琦在南京出艳闻后，沈祥福也是一百个不相信。在他的眼睛里，这些都是他的好孩子，他很有点父亲护犊子的心的。
　　当年国奥队崩盘，跟了沈祥福三年的记者们甚至都无话来对他进行批评。原因很简单，他们目睹沈祥福含辛茹苦地做了很多，实在是挑不出毛病来，但是这超白金一代还是坍塌了。
　　现场看着国奥队沦落的一位记者事后在酒桌上说：“看着沈祥福含泪的眼，我实在是说不出什么来，就是一种悲哀，苦苦的悲哀，他的努力没有得到应有的回报。”   
　　在带队的能力上，沈祥福有强势也有弱点。
　　首先他在国奥队和国安队对队员防守体系的琢磨都确实有一套，这有利于球队快速提高成绩，让现在贫弱的中国足球队从防守反击打起。但是同时，沈祥福在解决球队的进攻能力的时候却无法让球迷感到满意。在离开北京的那一个赛季，虽然国安最后得到了联赛第三，但是沈祥福的国安队踢得缺少生气，他也被喊了不少次下课，这和去年北京球迷嚷嚷着要求留住李章洙形成了鲜明的对比。
　　不过，回过头来想一下，如果沈祥福有现在李章洙得到的支持，如果他当时带领的国安队在买外援上有现在这样肯花钱的话，也许国安队的进攻会更好一些吧。
　　沈祥福的弱点主要是两条，一是他和另外三名大帅相比，从来没有带队获得过顶级联赛的冠军。不过，在带队能力上，他的训练能力是绝对得到了所有圈内人的认可的，沈祥福讲解战术的细致和清楚也在他带过的队员们中也是极有口碑的。当初米卢之所以能把中国队带进世界杯，除了韩国需要中国，FIFA需要中国球迷，张吉龙妙手，米卢处理人际关系的“老奸巨猾”，他的经验和相人术乃至指挥能力之外，沈祥福这个助理教练带队的训练能力也不可抹杀。他也是四名主教练竞聘者中惟一经历过中国足球不多的国际辉煌的人。
　　另外一个弱点是沈祥福在创新上以及国际学习上也许和高洪波以及吴金贵相比“土”了一些。他确实是经验型教练，不会英语德语，日语也搁下十来年。他更多的是依靠自己带队的经验，总结来摸索思考。只是中国队现在这种情况，有必要好高骛远么？
　　高洪波的年轻双刃剑
　　高洪波年轻，这是优点也是弱点。
　　高帅在如此年轻的情况下，只带了长春亚泰一年就将这支球队带到了联赛冠军。联想一下他的老家北京国安这样的豪门球队用了多少年，花了多少钱，受了多少球迷的骂，至今还对冠军望眼欲穿，就应该清楚能拿联赛冠军绝对不是简单的事情。
　　高洪波年轻，学习劲头也足，他的许多科学带队方法确实是活学活用外国的先进技术和经验。而且他对现在的国家队没有任何成见，更容易出现创新。
　　但是同时，高洪波的弱点也是他年轻。更重要的是，他缺少自己的嫡系。国家队里需要能镇的住的主帅，老外洋教隔层窗户，还不觉得，土帅受到的各种影响要大得多。你的资历够不够，队里有没有自己的人，说话是不是会管用，能不能上情下达；队里有了事情，有没有心腹向你反应，赶紧进行有针对性的管理、怀柔。这些都是带队科学，管人科学，中国足球关系学。
　　高洪波的嫡系似乎只有长春亚泰的队员，不过从报道过的消息来看，似乎长春的王栋和杜震宇都曾经和他有过不愉快。

