郝海东：有个性其实是好事 我的经验可胜任国足主帅
　　“我不便评论足协的选帅规定，但我觉得我并不缺少经验。”素有“郝大炮”之称的郝海东，对足协官员认为他“根本没资格竞聘国家队主帅”不服，“由专业人员来搞足球非常重要，目前的中国足坛充斥着太多的‘不专业’，这非常的不正常！”
　　郝海东毫不掩饰对国家队主教练位置的向往，“能够成为国家队的主教练可以说是很多足球工作者追求的最高目标，我也不例外。而且国家的荣誉高于一切，为国家效力是义不容辞的事情。”但是，在中国足球现有体制下，他目前根本不可能成为国家队主帅。郝海东虽然知道这一点，但对于足协官员揶揄讽刺他根本不具备竞聘资格感到很不服气。
　　“我不便评论足协的规定，但我觉得我并不缺少经验。我从10岁开始踢球，大大小小的冠军拿到过无数。无论是俱乐部比赛还是国家队比赛我也都征战了无数，”郝海东说，“我打过亚冠联赛，参加过亚洲杯和世界杯决赛圈比赛，我从1982年起就开始听国际讲师讲课，在大连实德队任代理主教练的时间也不短。我相信我的经验和我的专业程度都可以胜任。”
　　足协官员还认为，郝海东“太难管”，所以不可能让他出任国家队主教练。对于这一点，郝海东更不服了，“我认为有个性是好事，只要大家的目标一样，都是为了中国足球能够更好地发展，任何事情大家都可以达成一致。”
　　不管内心有多么不满和不服，但在现在的情况下，郝海东的确不可能成为国家队主帅，甚至连参加竞聘的资格都没有。不过，说完想说的话之后，郝海东却相信自己总会成功，“路遥知马力，日久见人心。虽然我现在成为不了国家队主教练，但我依然会尽我所能地为中国足球发展不懈努力。我相信终有一天我的努力肯定会被大家认可！”

