国足选帅恐成沈高师徒PK 稳健角力少壮谁能占上风
　　2日26日晚，时长2个小时的笔试结束，男足国字号教练竞聘在香河落下帷幕，预计结果将于3月中旬揭晓。最引人关注的国家队主帅之争将在沈祥福与高洪波这对国安师徒之间展开，殷铁生与吴金贵可能只是“陪考”。
　　目标：立足亚洲、力争重新进入前四，终极目标是进入2014年世界杯。
　　宣言：作为一名曾经的国字号球队教练，我有一种强烈的责任感和使命感。以往执教国青、国奥，再到北京国安与广药，其间的失败经历告诉我，要解决中国足球的问题，必须脚踏实地从细节抓起。国奥失败后，我总结了11个细节，这些细节正是未出线的根本原因，涵盖了足球场上每一个部分，也是我指挥这么多场国际比赛经验的积累总结。近几年回俱乐部执教，我一直对照这11个细节要求队伍，并在实践中不断补充、完善。如，我在国安、广药期间，球队并不缺少积极拼抢，但却从未出现过像国家队比赛中那样的不必要红牌，就是我具体要求细节的体现。巴西世界杯预选赛已经不远了，留给中国队的时间不多，球队必须要求新、求变、求突破。
　　目标：亚洲对手在进步，我们必须要有突破，重新成为亚洲一流强队。
　　宣言：中国人的事情最终还是要靠中国人自己来解决。过去我们总是请洋帅，让中国教练给其当助手，如果我有机会当选，我会选择洋帅当我的助手，换一种思维模式。中国足球相对保守，我的突破口将放在进攻上。过去在长春亚泰执教时，两个边路进攻与中路结合这方面解决得不错，而且同时能较好地解决中场衔接问题。其次，这么些年来心理问题始终困扰着中国足球，今后国家队要在这方面下功夫。第三，2008年上半年我率亚泰征战亚冠联赛，在与韩国、澳大利亚球队的交锋中，积累了一些有益的经验。我是竞聘人中最年轻的，总结、学习他人经验是我最乐意做的事。我想把自己学到的东西尽快传达给球员，帮助中国队，尽自己的一份责任。

