在野教练激昂豪言挑战名帅：没钱没背景全靠真本事
　　新浪体育讯　本次足协组织各级国字号竞聘，吸引了不少名不见经传的国内教练前来报名。24日，当这些报名参加竞聘的教练前来报到之时，很多候选人都对竞聘抱很高的期待，希望能够通过公平竞聘成功上岗。
　　24日下午，报名参加竞聘的各地国内教练纷纷到达，除了王宝山、哈威、区楚良、麦超等人还算脸熟之外，很多人都让媒体感到很陌生。事实上，连这些教练员他们彼此之间都很长时间没有见面，大家笑着说：还应该感谢足协的这次竞聘，让大家有了一次展示自己的机会。
　　现任辽宁队助教的傅博这次报名竞聘国奥与国青的助理教练，刚刚40出头的傅博虽然中超联赛之中并不显山露水，但却是一位极有内秀的教练，外语与电脑能力都相当强，这次傅博专门做了很多PPT的演示图来讲解自己的竞聘方案，对于只有10分钟的演讲，傅博说，虽然10分钟短了一点，但这毕竟是一次机会，希望足协能够对自己的所学有一个了解。
　　相比于傅博的低调，也有一些竞聘者雄心万丈。在参加国家队助理教练的竞聘候选之中，除了4名守门员教练之外，只有王宝山与魏世立两人，对于王宝山外界都很了解，但魏世立的经历却鲜为人知，事实上魏世立近几年确实没有在中超联赛与国字号执教过。不过，这位一直蛰伏在野的教练虽然直接面对与王宝山的PK，但是却非常有信心。魏世立表示：目前中国足球处在低谷，自己愿意为中国足球做出贡献，中国足球想要提高，必须按照足球规律办事。
　　对于自己竞聘的前景，魏世立笑着说：我这人，没钱没背景，靠的就是自己的本事，就看足协用不用了。(宋词)

