国足新教练班子提前锁定一人 细节暗示助教无悬念
　　新浪体育讯　22日，中国足协公布了竞聘国字号教练的候选人名单，尽管国足主帅的悬念仍然有待破解，但从今天足协公布的名单细节来看，新国足的助理教练倒是已经没有什么悬念，如果不出意外王宝山将肯定锁一个助理教练席位。
　　相关新闻：
　　足协公布男足教练竞聘名单 四大热门争抢国足帅位
　　国足选帅拒绝一肩双挑 如此规则逼沈祥福二选一？
　　四大洋帅集体反对土帅案 杜伊：必是个可怜的家伙
　　在这次报名竞聘国家队助理教练位置的候选之中，总共有区楚良、王宝山、哈威、赵图强、徐?、魏世立6名教练报名参加，但在这6人之中，竟然有4名守门员教练，分别为区楚良、哈威、赵图强、徐?。其中徐?曾经在三届国家队之中执教，区楚良则辅佐过杜伊与福拉多时期的国家队、哈威则在多支国青与中国女足担任守门员教练，另外一名守门员教练赵图强则鲜为人知，他此前担任中甲球队南京有有队的守门员教练。
　　抛开这4名守门员教练，就只剩下王宝山与魏世立两名教练。按照国家队助理教练的配备情况来看，至少要有一名守门员教练，一至两名助理教练。这样一来也就意味着，如果配备三名助理教练，仅有的两名非守门员教练王宝山与魏世立都将肯定入选。
　　考虑到将来国家队肯定要交给洋帅执教，这次选出的国家队主教练也将转为洋帅的助理教练，因此本届国家队可能只配备两名助理教练，也就是一名守门员教练，一名助理教练。而王宝山与魏世立两人比较，王宝山的优势非常明显，毕竟王宝山是前两届国家队的助理教练，而且曾经担任过国青队主教练。相比之下，魏世立在国内足坛的资历并不显赫，这名教练在2005赛季曾经在中甲西安安馨园临时担任过主教练。所以，两者PK，王宝山无疑会胜出。因此，从国家队助理教练报名的细节来看，王宝山将提前锁定一个助理教练的席位。(新浪体育 于静)

