吴金贵：竞聘国足与绿城有约 克鲁伊夫令我无畏下课
　　记者裴力报道 与沈祥福和高洪波两个京籍教头相比，也已经参加竞聘的吴金贵受到媒体的关注程度就要小得多。在吉隆坡完成了亚足联高级讲师班的学习之后，吴金贵回到昆明，一直在忙于中国足协高级教练员培训班的授课工作。而在与记者谈到此次竞聘，吴金贵显得非常低调：“最终的结果如何谁也无法确定，现在只是在积极地进行准备。无论最终能否当选，我都不会觉得遗憾，毕竟在这个中国足球的危难时期，作为一名中国足球教练员，我尽了自己的最大努力。”
       吴金贵宣言：靠经验感觉执教已落后 用权威主导比赛
　　吴金贵的低调并非没有理由，毕竟他不具备沈高两人在足协的人脉关系，虽然他在阿里·汉时期也曾在国足领衔中方教练，但那与他在德国所学与阿里·汉的思路暗合有很大关系。与其他三个竞聘者相比，他不是出自国青国少序列，在国家队的时间也有限，与足协高层及元老们的交道实在有限，即便说他是非主流都不为过。
　　宋卫平的支持“国足需要你就去”
　　吴金贵的名字出现在这份竞聘名单上，多少有些令人感到意外。因为去年12月30日，浙江绿城刚刚召开了新闻发布会，宣布吴金贵入主俱乐部，担任第一副总、技术顾问、总教练和全运队主教练四个职务。而为数不少的人更是相信，这只是一个开始，吴金贵真正的角色是将执掌浙江绿城队的教鞭。在这个时候，突然宣布参加竞聘国家队主教练一职，确实有些乾坤大挪移的味道。面对记者的疑问，吴金贵透露了一个鲜为人知的细节。当初在加盟浙江绿城之前，他与宋卫平和林乐丰之间就曾就这个问题提前有过交流。“如果国家队有需要，作为老板的宋卫平会无条件支持我到国家队工作。宋老板是一个狂热的球迷，他比很多普通的球迷更希望中国足球能够尽快走出低谷。所以在我参加竞聘这个问题上，跟俱乐部之间并没有分歧。”吴金贵告诉记者。
　　从另一方面讲，目前在浙江绿城扮演的角色，并不影响吴金贵执掌国家队教鞭。吴金贵在加盟绿城之后，主要负责两支浙江全运队的训练工作。目前浙江U-15年龄段有两支球队，吴金贵需要做的是跟其他教练一起通过筛选，组建一支完整的球队。至于U-19的队伍，吴金贵虽然是总教练，但是具体的训练工作还是由原来的主教练沈葵在负责。“毕竟没有带一线队，如果真的需要暂时离开，球队的正常运作也不会受到太大的影响。”
　　后顾无忧，这意味着在国家队主教练的竞聘中，吴金贵可以放开手脚，大干一场。而在吴金贵看来，参加这次竞聘，更多的是源于一名中国足球教练员的责任感。“既然国家有需要，而自己又符合足协提的相关要求，当然希望参与进来，为中国足球出点力。这对于每一名本土教练而言，都是义不容辞的，而且作为个人来讲，既然有机会，肯定愿意去尝试。现在我正好处在一个教练员干事业的年龄段。而国家队这个平台对于教练员而言，无疑是充满诱惑的，这种诱惑让你不会去考虑金钱啊、个人得失等这些方面的因素。”
　　有一个细节值得一提，就是作为一名有着海外留学背景的本土教练，吴金贵对于中国足球的荣誉向来格外看重。当年在申花队担任助理教练时，面对洋帅对中国球员的蔑视，他甚至不惜与扎切罗尼大打出手。而04年初首次执教国家队时，吴金贵所放弃的更是申花高达300万人民币的年薪。“大家都觉得中国足球不行，都不愿意来干，那中国足球不是死掉了吗？越是处于低谷的时候，教练员越有施展个人才华的空间，如果中国足球现在排名世界前列，就不用搞竞聘了，恐怕随便找个教练员，都能够带得好。”吴金贵感叹说。
　　克鲁伊夫的名言再伟大教练都以下课收尾
　　此前尽管曾经带领申花队在联赛中取得相当不错的战绩，但是因为个人并非专业球员出身，对于吴金贵的执教能力，圈内一直存在着某种质疑。而在竞聘前夕，面对记者的采访，吴金贵对这个敏感问题并不避讳：“每个教练员都有自己的特点也都存在着执教上的缺陷。世界上从来没有一名教练员是完美无缺的。从我个人的角度，我认为自己了解中国球员也了解中国足球，我也相信我的执教特点可以帮助中国队尽快捏合成型，体现出应该体现出来的战斗力。”
　　此前尽管从来没有担任过国字号球队的主教练，但是吴金贵对于国家队的表现一直非常关注。每每国家队有重大比赛，他总会录下比赛录像，进行严谨的技术分析。有时候他还会主动给前线的记者打电话，了解球队的情况。而对于国家队主教练这个职位所要面临的压力，吴金贵更是一清二楚。“克鲁伊夫有句名言，‘无论多么伟大的主教练，最终都是以下课而告终’，所以对于要承载的压力，我并不感到担心，无论在哪里担任足球教练员，都必须面对球迷和媒体的指责，做好下课的准备。要想不承载这种压力，除非退出职业足球教练这个圈子。这并不是我所考虑的问题。当你看到中国队目前的国际排位，看到咱们输给叙利亚这种球队，就会把个人的得失放到一边。”
　　吴金贵的思路“你的问题，我的考题”
　　采访中当记者问起一旦当选，将从何着手改变中国国家队的现状时，吴金贵更是开玩笑说，“你这个问题现在我不能回答，因为很可能是考试的题目之一。”
　　玩笑归玩笑，对于中国队目前的选材基础，吴金贵还是有非常冷静清晰的认识。在采访中，他坦言现在国内联赛顶尖的球员确实不多，在郝海东、范志毅等人退役之后，顶尖球员的数量和质量都有所下降。而这也不是一朝一夕所能改变的事实。“但是作为国家队这个层面，差的决不仅仅是个人，而是整体。足球是一个集体项目，在个人能力无法实现突飞猛进的情况下，教练员所要做的工作就是把球队捏合起来，形成一个整体，‘用一个拳头去打人，而不是用一根指头去戳人’。”
　　吴金贵承认中国队目前存在的种种问题，但是在他看来，尽管处于谷底，但是中国队也绝非一无是处。问题在于如何把自身的优点发挥出来，强化特长，掩盖弱点。“中国队有自己的特点和优势，在部分场次也有能力打出高水平的比赛。问题在于我们如何总结过去的成功经验，让中国队无论面对任何对手都可以稳定地发挥出自己所拥有的能力和水平。太多的时候，并不是我们没有特点，而是我们太想掩盖自身的弱点，反而导致特长不长，弱点明显。事实上，足球场上，强和弱永远存在着一种辩证关系，对于一支球队而言，只有当自身的优点发挥到最大，弱点才会被降到最低，才越不会被对手抓住，成为穷追猛打的致命伤。”

