全民解国足选帅题绝对够雷小沈阳版关键是一睁一闭
　　六道国足选帅笔试题一出，全民皆成“考生”。不管你资深还是资浅，对国足是爱还是恨，自己答还是替别人答，反正足协出的题没有标准答案。那就不妨来比比看，不比专业，比创意，比扯淡……以下为您提供一些同题问答的答案，仅供参考。我们的口号是：绝不雷同，绝对够“雷”！
　　国足选帅笔试考试题
　　试题1：足球打法与风格类似又各异，请详细说明。我国足球追求何种打法、风格更为合适？为什么？
　　试题2：什么是队伍背后的队伍？作为主教练或助教，如何确立责任？同时，你认为哪方面是非常重要的、必须的？
　　试题3：近十年来，球队采用稳守快速反击打法越来越多。你如何认识这种打法？请说出有多少不同类型的反击打法？采用时有哪些要点？
　　试题4：我国守门员在世界足坛包括亚洲足坛为何不很突出？什么原因导致？又该如何解决？
　　试题5：世界高水平比赛对运动员的素质要求越来越高，请说出对身体素质的具体要求。如何将这些身体素质要求与技战术训练融为一体，并请举例说明。
　　试题6：请详细说明一对一在足球比赛中的作用。在青少年队伍中，一对一的培养与训练是否应该到成年队中继续？
　　穆里尼奥版
　　什么是好的防反
　　1。哪来那么多为什么？
　　2。上帝之后，就是我。队伍背后的队伍？哦，那也是我。
　　3。好的反击打法只有一种。需要做到两方面，一是要能扛得住打，让对方打得爽，放松警惕；二是要能找到见缝插针打反击的机会，一击必杀。你们光有前一种，当然不行。
　　4。守门员表现不佳，一般都是因为对方裁判没有吹对方越位、犯规、冲撞门将。不过……贵国裁判水平还是很高的啊。
　　5。练素质？来看我的训练课就行了。
　　6。一对一？来看我的新闻发布会就行了。
　　小沈阳版
　　关键是一睁一闭
　　1。哎哟妈呀！中国足球还要什么风格和打法，上去一帮人拳打脚踢不就成了，嚎！
　　2。队伍背后的队伍就是我师傅赵本山，他是俺们的靠山。如果我是主帅，我要率领助教以及全队听师傅的！
　　3。快速的要点就是一睁眼一闭眼，嚎！稳守反击就是忽悠，也就是死缠烂打，嚎！
　　4。这个问题可以没有，我不回答。
　　5。太简单了，如果要求高度就把姚明招进来，PIAPIA的！
　　6。这太简单了，一对一不就是二人转嘛！我要是主帅就把二人转引入国足训练！
　　“足球经理”游戏专家版
　　不爽的一律踢走
　　1。看数据，我国球员身体数值明显高于技术数值，精神数值可以无视，打法应以长传与直传为主，风格必须是全场疯抢，但切不可盲目前提后防线。
　　2。大爷太多，不能心软，状态为UNHAPPY(不适当)的球员一律踢走。
　　3。分为能赢球的与不能赢球的。要点是脸皮要厚，遇到缅甸队都必须把自己当成孙子。
　　4。去欧洲请个准备退役的超级门神让他们拜师学习。
　　5。前锋要跑得快，后卫要跳得高，中场要跑不死。
　　6。太必要了，就咱们这整体素质，进攻也就指望反击时瞎猫能抓到死耗子了。
　　郎咸平版
　　产业链需要整合
　　1。我说了算吗，我只是一个小教授。
　　2。搞那么复杂干吗，队伍背后的队伍是什么意思呀！我告诉你们如果没有问责制，一切都是没用的。
　　3.6选5，时间关系，我放弃。
　　4。这还不简单，让外国门将加入中国籍，不就解决了？
　　5。从经济学角度，这叫产业链整合。我国足球跟我们的制造业一样，只有一把子傻力气，没有自己的设计、开发等自主研发能力，用在足球上就是说没有自己的技战术。
　　6。踢足球我不行，你也不行。传授经济学，你不行，我行。显然，一对一，我比你行。
　　李承鹏版
　　咱搞“免单风格”
　　1。我们打斐济时可以追求2-4-4打法，打越南队时追求5-4-1打法，以此类推，打伊拉克队8-0-2打法，打韩国队9-0-1打法，打巴西队10-0-0打法，要是觉得还不保险的话，也可打110。至于风格，我们来自由风格怎么样？英文叫Free，就是免单的意思。谁来我们都免单奉送，多有风格。
　　2。队伍背后的队伍就是领导、队委会。至于如何确立主教练助理教练的责任，就是让他们从无数次的折磨与反折磨中明白，他们只对领导负责任，只有对领导负了责任，输球后才好对记者说“我只负我该负的责任”。
　　3。我通过毕生研究，发明了一种稳守快速反击———就是每次开球后，让我们除守门员外的9名队员迅速围成一个圈，剩下的那个在圈里带球，圈缓缓地、缓缓地移动向对方大门，对方进不来，一碰就是犯规，等圈移动到对方小禁区前忽然闪开一条缝，中间那队员一脚劲射，球进了。
　　4。解决中国守门员的方法是：1。出十个姚明；2。训练，别管国外那些方法了，不如送到杂耍团学点扔盘子接瓦罐什么的；3。让我方前锋改行当后卫，站在我方守门员前面，球肯定进不了，想进都进不了。
　　5。跑步超过王军霞，卧推300公斤超过石智勇，引体向上超过许三多。如何与技战术训练融为一体，那就改冬春二训为春夏秋冬四训，每一训配合点媒体监督员的梅兰竹菊怎样？
　　6。比如奥运会上我们打比利时那个队员叫什么来着，哦，“谭腿松”，他才不松呢，一脚就一对一把对方的裆给踹废了。一对一在比赛中的作用，就是球过而人不过。至于要把青少年一对一训练在成年队中继续，就是把中国少年队直接改为中国国家成年队，这样保证了一对一，也保证我国足打任何队都像小孩打大人的优良传统。
　　网友答卷选粹
　　增加守门员
　　1。足球的战术风格打法有N多种，中国足球还是要追求自己的特色，站位一会儿保持S型，一会儿保持B型，然后往死里整。
　　2。队伍背后的队伍就是赌徒们、教练们一定要和他们紧密配合。
　　3。稳守快速反击类型主要有：拳击、脚踢、肘击、嘴咬和骂娘等等。采用时的要点：以让对方那小子爬不起来为重点。
　　4。因为守门员一旦突出突前就没有守门员了，解决方法是增加守门员。
　　5。中国足球运动员的身体素质一定要好，否则可不仅是踢球不行的问题。
　　6。一对一在足球比赛中非常重要。所以要像李大头一样，争取一个人就干趴下对方。这种精神当然要从青少年抓起，让青少年练：九阳神功、九阴真经、乾坤大挪移、降龙十八掌，等等。
　　每日叉腰肌120次
　　(选做前五题)
　　1。我国足球应当追求中国足球式的打法——— 无招胜有招。
　　2。队伍背后的队伍显然是拉拉队和球迷。
　　3。场上每次快速反击的打法都不同，要点是球要传给自己人。
　　4。守门员不能突出，突出的叫前锋，或者叫“腰间盘”。
　　5。身体素质的具体要求：远离五毒。以叉腰肌的训练方式反复磨炼前后腰，每日120次。
　　拳硬嘴硬腿脚软
　　1。什么打法都不适合我国足球，因为实践已经一再证明。
　　2。博彩业就是“队伍背后的队伍”……
　　3。阵形是901，口号是保平争胜，要点是老鼠不出洞。
　　4。很简单，因为我们的前锋射门都踢不正，守门员根本得不到有效的锻炼。
　　5。拳硬以利于群殴，嘴硬以利于顶撞裁判，腿软以利于假摔。
　　6。一对一在足球比赛中的作用就是养成不讲究集体配合的习惯，中国男足在这方面的“传帮带”一直走在世界前列。
　　如果我是出题员……
　　1。你能喝几瓶茅台？
　　2。你的叉腰肌是否健壮？
　　3。你觉得队员想做主力得送多少礼？想进国家队又得送多少？
　　4。你是否会中国武术？
　　(以便教队员怎么把对方废掉)
　　5。你是否愿意听领导排兵布阵？(否的话估计那是相当的没戏) (何 文)

