四大洋帅集体反对土帅方案 杜伊：必是个可怜家伙
　　■本报记者组报道
　　2月22日，中国足协正式公布国字号教练竞聘名单，吴金贵、沈祥福、殷铁生、高洪波4人入围国家队主教练候选。本周，他们将接受足协专家组的层层考核，最终决定谁能“金榜题名”。意外的是，对于中国足协扶植“土豪”的策略，中国队4任洋帅均投了反对票！
　　相关报道：
　　米卢：希望南勇让国足重新振作 如需帮忙我毫不吝惜
　　克劳琛：考试能选出好教练？ 如此折腾巴西也受不了
　　桑特拉奇：洋帅可以刺激球市 无论谁当选团结最重要
　　杜伊 【中国队上任洋帅】
　　中国队该请洋帅还是土帅？我直率地告诉各位我的意见，中国球员非常缺乏纪律和自觉性，我感觉得到，他们对中国本土教练一点也不尊敬，如果是洋帅统领，他在球队会具备更大权威性。
　　我也遇到过类似问题，在我执教后期，他们对我也不尊敬。在国外比赛时，虽然我颁布了宵禁令，但他们视若无睹，照样在没经过教练组允许情况下，深夜离开宾馆。仅凭这一点，我完全可以想像，当一名本土教练上任后，这些球员将怎样对待那位可怜的家伙。
　　我还听说，有更高一级的组织要求足协只能选择中国籍主帅。这非常不好。而对我而言，这一点并不新鲜，因为当我在中国工作时，就曾受到更高一级部门的干扰。
　　这4位候选人，高洪波具备当选的资格，因为他带领长春成为中超冠军；殷铁生只是一位听话的训练者，足协领导怎么说，他就怎么做；沈祥福，我想他是一位好教练，他在青年队的成绩非常不错，带广州队也卓有成就。但我不会推荐任何一个人，因为只有中国足协才有资格选择一位正确的主教练。
　　米卢【中国队最成功洋帅】
　　选帅主要是考察教练的能力和知识，他来自哪个国家，并不重要。但若主语换成中国，却有点不同，中国人确定要选土教练不像我们想像的那么简单，在中国足球领域，有一种非足球因素，它能影响到许多方面。这一点并不新鲜，我知道怎么应付这一套。
　　阿里·汉【中国队第4任洋帅】
　　有人说中国足协之所以选择聘请本土教练，是因为无钱支付外教工资，我并不认同这种说法。荷兰有这样一句谚语“当你工作好时，你就很便宜。”如果中国足球选择了一位合适的教头，率队颇有成效且成绩不错，你根本就不会认为他很贵。中国足球至今没找到自己的“足球哲学”，土产教练也无一整套成型的执教思路，他们与洋帅的差距显而易见。
　　阿里汉：不找洋帅我很遗憾 目前最合适人选是高洪波
　　施拉普纳 【中国队首位洋帅】
　　如果中国足球把目标锁定在2014年，那么现在就必须选择一个正确的主帅，然后给他5年时间来执教国家队，而不是把过渡者扶植上台，到时候临时抱佛脚，再换一个外国教练。上述思维注定是失败的！
　　施拉普纳：又一个错误决定！ 注定继续走弯路瞎折腾

