足协主席会加快审核进度 本周内有望敲定国足新主帅
　　新浪体育讯　最近两日，关于国足选帅的各种猜测已经满天飞。而且在4位候选人之中，各种版本的传言竟然能够同时出现。为了避免不必要的猜测给众多候选者产生误导，中国足协已经决 定加快审定的速度，如果一切顺利的话，本周四就能有一个明确的结果。
　　相关新闻：
　　考官揭候选者笔试不及格：没找到要点 写再多也没用
　　国足选帅已下基本结论 知情人曝足协已敲定初步人选
　　此次国足选帅引起了媒体与球迷的高度关注，从最初的报名到上周的香河考试，直到考试结束之后，国内媒体一直在进行跟踪报道，而时下最热门的话题自然就是分析猜测究竟谁能够在国足选帅之中胜出。有意思的是，在外界的猜测之中，竟然出现了天壤之别的差异。比如说有人分析沈祥福胜出，而同时又有人说沈祥福前景暗淡。同样的两种猜测也出现在高洪波身上。
　　对于这些猜测，足协内部也非常关注，足协新闻办也非常诚恳地请求在结果出来之前，希望不要误导外界。据了解，足协一开始对于外界的传言并不是太在意，但后来发现，很多传言并不仅仅是媒体的单方面猜测，甚至演变成了为各自看好的候选人进行造势，当这种大肆渲染达到了一定程度之时，已经让很多候选者产生了误会。比如有的竞聘者就认为这是足协为自己的竞争对手进行铺垫。
　　为了不让这些猜测继续蔓延，足协也决定加快审核的速度。笔者了解到，就在本周一，中国足协已经召开了主席会，南勇、薛立、杨一民亲自在一起进行了碰头，对专家者提前的面试意见、各位竞聘者的笔试成绩以及他们过去的执教履历进行评估。
　　在专家组提交的面试评议之中，4位候选人已经分出了一定的高低，加之笔试的成绩也不尽相同，因此足协的领导们也有初步的意见。据一位足协内部人士透露，如果时间快的话，本周之内、也许就在本周四，就能有一个明确的结果，因为这种事情也没有必要遮遮掩掩，越是藏着掖着，外界越认为有问题。(温暖)

