国足选帅今日截止近40人报名 殷铁生一人应聘俩岗位
　　本报讯(记者张晓敏) 今天是中国足协规定的竞聘男子各级国家队教练报名的最后一天。据了解，向中国足协报名的已有30人，到今天估计能达到40人。沈祥福、高洪波、殷铁生、吴金贵等几位国家队主教练的热门人选都已报名，铁蛋甚至参加国家队主教练与国奥队主教练两个职位的竞聘。 
　　沈祥福、高洪波、吴金贵三人在上周末接到中国足协下发的竞聘通知后，很快就向足协报名。另一个热门人选殷铁生在拿到工作单位山东省体育局开出的证明后，也于昨天下午正式向足协报名。据了解，考虑到自己也有带年轻队员的经验，殷铁生这次不仅在报名表上第一栏填写了竞聘“国家队主教练”一职，而且在第二栏也填写了竞聘“国奥队主教练”一职。 
　　各候选人目前都在准备下周三开始的竞聘。据悉，由于足协给出的笔试与面试内容都没有具体范围，有的教练叫来圈内的好友帮助准备；有的则干脆向两年前曾参加了青少部组竞聘的那些教练请教，打听当时出题的范围及思路。 
　　据悉，足协副主席杨一民亲自主抓选帅一事，青少部主任朱和元、现国家队领队蔚少辉、技术部主任李东升都是选帅组成员。此外，教练委员会成员戚务生、金志扬、马元安、徐根宝高丰文，以及老足球人金正民、李传琪、中国香港队原主教练郭家明，都将进入选帅组。

