刘春明竞聘国奥一枝独秀 王宝山已锁定国足助教一职
　　记者贾蕾仕北京报道 国奥队主帅的争夺显得波澜不惊，刘春明无论是“两试”还是下周开始的综合评定中，他都占有一定的优势，这足以让他从乱战中脱颖而出。
　　在当天上午面试中，四名国奥候选教练之一的吴金贵首先阐述了自己的观点，其中也提到国奥队的训练，他认为“国奥队年轻队员要解决这个问题，首先要从训练着手”，吴金贵现在受绿城俱乐部委托加强俱乐部青训工作，同时兼任浙江男足全运队主教练这让他的未来安排也存在变数。
　　殷铁生曾率领国奥队参加过08年北京奥运会，虽然成绩一般，但是殷铁生从中得到了一些国际大赛的经验，不过在面试中，他提到“国家队和国奥队首先还是要立足于亚洲范围”，两支队伍都面临世界杯和奥运会的亚洲区出线，殷铁生表示“具体的训练比赛，我主要强调防守和进攻上的细节”，同样表达了自己的一番信心和决心。
　　曾有过国少队和国青队资历的王宝山参加国奥队竞聘并不意外，在面试中，王宝山能够结合国青和国少队的资历进行阐述，但是据了解，王宝山已经基本锁定国足助教一职，他与国奥队主教练擦肩而过的可能性更大。
　　刘春明在竞聘中始终得到了各位专家组的认可，专家组面试给刘春明打出了高分。在面试的阐述中，刘春明针对郭家明的命题作文答辩，认为“我带青少年足球也有些时间了，尤其是对于青年球员的培养上自己还有一定的经验。中国足球青年培养需要解决的最大问题还是技术上的问题。我会要求队员强调技术运用”，据悉，专家们认可刘春明的发言，主要是基于他的答辩十分务实，“有实在的内容不务虚”。
　　下周专家组将结合教练员本人的执教资历、培训资历和实际能力三方面进行评议，刘春明同样占有较大优势。刘春明曾带国少队闯入2003年芬兰世少赛的决赛圈，并带过天津队连续三年稳定在中超前六名的成绩；在比赛中，刘春明临场指挥能力总体不错，例如在国少队客场击败对朝鲜队、执教天津泰达击败北京国安队的比赛都取得了历史性突破，显示了执教风格的不同之处。其实就刘春明而言，这支89年龄段的国奥队一直是他带着从国青队升格为国奥队，他对队员的了解程度无人能及，这是他最终当选的最大优势。

