FIFA官网点评亚洲新星 未来亚洲足坛难见中国身影
　　新浪体育讯　2月17日，在世预赛亚洲十强赛进行完第四轮后，国际足联官网撰文对如今的亚洲足坛进行了点评。明确指出，“现在年轻球员正在成为亚洲足坛的主宰。”但在这些希望之星中，却没有出现中国球员的身影。
　　在1998年法国世界杯和2006年德国世界杯的亚洲区预选赛上，20岁的中田英寿发挥了和22岁的亚赛尔-卡塔尼发挥了至关重要的作用，帮助各自的球队锁定了世界杯席位。2010年的亚洲区预选赛也没有任何例外，那些拥有更年轻血液的球队，把握着进军南非的更大胜机。
　　像在亚洲区十强赛中的B组，韩国拥有一连串的希望之星，如在曼联效力的朴智星，还有19岁的寄诚庸和21岁的李青龙，朴智星在2月11日客场和伊朗的遭遇战上，打进了非常重要的一粒扳平球，19岁的寄诚庸在去年和朝鲜队的十强赛上，也在最后关头将比分扳平。擅长在落后关头上演扳平甚至逆转的韩国队，就是依靠这些源源不断的新生力量，在亚洲足坛长盛不衰。
　　同时，在B组中积7分排名第二的朝鲜队也有望结束长达44年的等待，第二次杀入南非世界杯。在塞尔维亚塞尔维亚FK贝萨尼加效力的洪映早已经在世预赛上打进了五个入球。而在日本J联赛效力的郑大世(25岁)则在去年10月的德黑兰之战上为朝鲜先拔头筹。另外22岁的门将李命国，也保持了625分钟的不失球记录，2月11日的主场打沙特比赛上，发挥了关键作用，在下半场扑出了卡塔尼一次势在必进的射门。
　　至于A组，领头羊澳大利亚依靠年轻球员的努力，正在离世界杯越来越近，其中引人注意得是卡尔西亚和吉迪纳克。尽管两人只在澳大利亚的世预赛之旅上各上场了一次，但是他们为主教练维贝克在中场的排兵布阵提供了更多的选择。上周对阵日本时，卡尔西亚终于获得了上场机会，帮助球队在客场0比0逼平日本。
　　值得一提得是，吉迪纳克是曾在2003年世青赛上的希望之星，另外还有现在阿联酋国家队的马塔尔、沙特队的阿提夫。亚洲十强里的年轻球星还有在法甲摩纳哥效力的朴周永，去年11月韩国客场对垒沙特，朴周永攻入自己的第三粒入球。乌兹别克斯坦的格恩力克也被认为是马克西姆的继承人。表现最突出的是24岁的巴林球员阿布杜拉赫曼，在上轮客场挑战乌兹别克斯坦队时，正是他在最后一分钟的绝杀，帮助球队在客场全取三分。毫无疑问，年轻人正在开始统治亚洲足球，成为亚洲足坛的主宰。
　　(虎尾）

