杜伊专栏：中国队该请斯科拉里 一肩双挑难以成功
　　杜伊专栏
　　过去一周，我一直在思索一个问题，这期专栏我该写点啥？上周，我观看了几场世界杯亚洲区预选赛的转播，我看到了一些有意思的比赛，也看到了一些无聊的比赛。但我仍然没有头绪。
　　最后，我看到希丁克执教切尔西，和著名的巴西人斯科拉里不幸被解雇的消息。我顿时有了主意，这就是我的题目。因为我曾有过和希丁克相似的经历，同时出任两支球队主教练。(希丁克在执掌切尔西的同时，仍然是俄罗斯国家队主教练。)我希望希丁克最后的结局，会和我的结局有所不同。
　　另一方面，已无事可做的斯科拉里吸引了我的注意。我建议中国足协考虑新一任国家队主教练时，别忘了这位巴西人，如果中国足协有诚意，就有很大机会签下斯科拉里。除非足协已决定把这份看上去很美的工作给三位中国候选人(高洪波，殷铁生和沈祥福)。要知道，斯科拉里有准备接受这份挑战。
　　对我来说，我在中国犯下的最大错误就是，让那些人利用我好说话的弱点，让我在担任国奥队主教练的同时，接手了中国国家队主教练。我曾在6个月的时间内，极力抵抗这项任命。我知道在同一时间坐在两个座位上几乎是不可能的。尤其是当时中国国家队和国奥队的日程安排，他们的比赛安排相隔太近，我必须同时考虑这两支队伍。最后的结局就是我下课，然后中国队经历了一个接一个的失败。
　　如果让我重来，我只会接受一个任务，那就是国奥队。因为那是我的正式任务，而且北京奥运会是中国人更期待的比赛。至少，我应该因为同时做两份工而得到更“丰厚”的报酬。但甚至没有人在事后对我说一句，“对不起，你辛苦了。”
　　当然，对我来说，比赛的胜利超过一切，更超过金钱的诱惑。我没有得到胜利，我们所有人都失败了，而我也从中得到了教训。
　　对希丁克目前的情况来说，首先，切尔西的合同估计是没有人能拒绝，因为这是世界上最著名的俱乐部之一，这对任何一个主教练都是一种挑战和诱惑。希丁克是一个已经获得了成功的主教练，不是每个主教练都有他那样的底气。其次，我想希丁克出于私人原因，他无法拒绝切尔西主席阿布的要求。我认为，阿布是希丁克接手切尔西的最主要原因。一旦希丁克接手，阿布仍然会继续为切尔西花钱。
　　不过，这会有一个难处，希丁克必须要移居到英格兰，即使他仍然是俄罗斯主教练。这对俄罗斯球迷来说不是个好兆头。虽然俄罗斯国家队在这段时间内只有两场世界杯预选赛，但希丁克肯定将无法关注大部分在俄罗斯国内踢球的俄罗斯国脚们，他会更依赖那两名在海外踢球的国脚。这将会使俄罗斯国家队置于危险之中。
　　希丁克如果想在切尔西取得成功，就必须在欧洲冠军杯中打出好成绩，同时，他将失去对俄罗斯国家队的照顾。对一个教练来说，我认为南非世界杯的入场券是无价的，我希望希丁克能给我惊喜。
　　不管如何，我祝他能够在切尔西和俄罗斯同时取得成功，因为他得到了足够的权力和足够的尊敬和信任。 你们的教练 杜伊
　　相关阅读：
　　广药力挺沈祥福竞聘主帅 有望效仿希丁克一肩挑(图)
　　杜伊：让我下课的可耻告状信 他曾是我最器重的人
　　杜伊：某大牌毁掉了我的国奥 是他让陈涛沦为替补
　　杜伊：国足进步机会微乎其微 现在谁成了替罪羊？
　　杜伊继续揭黑：为南勇感到担心 这些不要脸的男人
　　杜伊：与南勇签约最幸福 球迷倒谢亚龙令我很伤心
　　杜伊专栏：为何被迫离开中国 真正罪魁绝非谢亚龙

