揭秘国足选帅关键性试题 现场剖析十强赛韩沙之战
　　新浪体育讯　2月25日上午，参加国家队主教练竞聘的4大候选者率先进行了本次考核的面试部分。在今天的面试之中，除了候选人自己准备的演讲题目之外，很重要的一部分内容就是现场剖析比赛案例。
　　相关报道：
　　视频-韩国打破19年尴尬纪录 悍将远射客场斩落沙特
　　央视现场报道国字号竞聘进程 足协选帅备AB卷隔离考官
　　国足国奥六候选面试获好评 竞聘陈述思路一点共通
　　直击选帅-吴金贵首个登场 6名帅陈述姿态各异(组图)
　　高洪波：中国人的事要中国人做 换个思路土帅配外教
　　按照中国足协在24日晚上向34位考生通知的竞聘流程，25日上午为竞聘国家队、国奥队主教练的6名候选人的面试时间，下午则为竞聘u-20、与u-17年龄组国青队主教练的候选者的面试时间。26日上午为竞聘各级国字号球队助理教练的候选者的面试时间，26日下午为竞聘各级国字号球队守门员教练的候选者的面试时间。26日晚上19点30分为参加本次竞聘的全部候选者集体进行笔试的时间。
　　从今天上午8点开始，参加国家队主教练竞聘的吴金贵、沈祥福、殷铁生、高洪波以及与国奥队主教练竞聘的王宝山、刘春明依次接受了面试的考核。在面试过程之中，总共分为两部分内容。第一部分为候选者的自我演讲，时间为15分钟。在这15分钟之内，候选者向专家组阐述自己的执教思路，介绍自己过去工作之中的经验与教训。
　　除了这15分钟的自我演讲之外，面试之中最重要的部分就是现场剖析比赛案例。在今天上午的面试之中，中国足协技术部为竞聘国足主帅的4大候选者准备的是已经进行的世界杯预选赛亚洲杯10强赛之中2008年11月19日B组的第4轮比赛韩国客场与沙特队的比赛，在这场比赛之中，韩国队尽管是客场作战，但以2-0取胜。技术部选取了这场比赛的片断，针对这场比赛，专家组要求4名候选者以韩国队主教练的身份来点评韩国队的取胜原因、剖析本场比赛韩国队发现了沙特队的哪些问题。
　　这部分现场剖析的考试内容实际也就是考察4大候选者的临场指挥。尽管专家组还没有对4位候选者的剖析给出一个结论性的评判，但是从上午面试结束之后传出的消息来看，专家组与工作组对几位候选人的现场剖析还是比较满意的。(新浪体育 于静)

