面对质疑足协应以诚信为上 竞聘者不信人选内定说
　　中国足坛从来都不缺少怀疑，面对黑幕说、内定论，中国足协最需要做的不是辟谣，而是实际行动。至少在考试开始之前，参与竞聘的本土教练们就不相信，也不愿意相信，足协已经有了倾向性。吴金贵就表示，如果真的内定了人选，又何必再多此一举？
　　在最受关注的国足主帅竞聘中，沈祥福、高洪波这两位北京籍教练一直被视为最大热门。这从竞聘者填报志愿的情况也可以看出来：沈、高二人只参与国足主帅岗位的竞争，殷铁生、吴金贵二人则同时选报了第二志愿，对于国奥主帅一职，他们也不拒绝。近日来，更有传闻称，高洪波“呼声”甚至还要高过沈祥福，更有人认定，他已经被内定了。
　　没有人愿意相信内定说是真的，竞聘者们尤其不信。吴金贵表示，足协新的领导上任后，外界已经看到了一些新的变化。领导既然搞这样的竞聘，就是不想沿着过去的老路走，他们也希望通过创新寻求一些突破。而且，国足主帅历来都是由足协领导确定的，如果现在真的存在内定一说，又何必多此一举，搞什么竞聘？
　　其实，在4名申报国足主帅岗位的竞聘者中，高洪波也是具有一定竞争力的。如果他能最终胜出，未必就是内定。只不过，不管最终得到国足帅印的是谁，中国足协都需要公开竞聘过程，证明自己的清白与公正。中国足球需要透明度，对于口碑一向欠佳的足协来说，想要努力改变形象，尤其需要从点滴做起。（首席记者隋海涛）

