沈祥福：竞聘国足不在乎损失收入 只想再拼搏一次
　　体坛周报记者金文报道 沈祥福的手机关了。据说，这位国足新帅的大热候选，早已赶回北京，并进行了一系列的“备战”。当然，这一次的备战都是纸上谈兵。24日，记者辗转联络上了祥子，电话那头的声音依然低沉，“在这个时候，我也不想多说。我的性格大家都知道，话不多，之前该说的也都说过了。我相信我自己，相信自己的能力，最终的结果由专家和领导来决定。”
　　广药完成YOYO体测之后，沈祥福便带着弟子来到了上海金山基地，参加一系列热身赛。22日下午打完陕西，沈祥福没有继续带队，他从球场直奔机场，目的地当然是北京，而回家的目的正是这次国家队主帅竞聘。回京之后，沈祥福切断了与外界的所有联系，闷头开始准备竞聘面试时所需要陈述的资料。
　　对于这次竞聘，有知情人士透露，一旦沈祥福最终竞聘成功，在收入方面将损失非常惨重。要知道，不仅仅是广药方面，据说当地更高层的领导也非常看重祥子。驰援国家队，除了收入大打折扣之外，各方面的压力也可想而知。但是，沈祥福最终选择了参与竞聘，他说，决定来自一种非常强的责任感与荣誉感。“祥福是一个极其好强的人，执教国奥失败之后，他就一直不甘心。而且，外界可能并不清楚，当初他失败后，一直在家里反思、写小结，先后写了三份东西，其中一份就是纯技战术方面的东西。对国奥队的失利，分析和总结了N多条条框框。当然，这份总结并没有交上去，因为交上去也没用，领导们是不会对这些纯业务与纯技战术方面的东西感兴趣的，但对他自己却是价值连城，而且也成为后来执教的一面镜子。”一位知情人士如此透露道。
　　沈祥福之前也曾表示，参加这次竞聘就是希望在自己的黄金年龄，再为中国足球尽一份责任。而且，他在这几年通过实践，也更进一步完善了自己的攻防技战术理论。例如，当年执教北京国安时，因为锋线乏人，球队以防守反击为主，成了当年中超丢球最少的队伍；而加盟广药之后，由于锋线不乏猛将，祥子又成了一支以进攻为主的队伍的主教练。这些理论，完全可以直接移植到国家队身上。在今天(25日)的面试过程中，沈祥福肯定将把这些心得向专家竞聘组进行详细阐述。

