山寨版国足选帅笔试出炉 足坛八仙将握生杀大权
　　最近，中国足协开展了号称“史上规模最大”的选帅行动，不仅一次性选拔，而且严格限定条件，有笔试有面试还有专家组评审，无论程序还是难度都堪比公务员考试。昨日，率先进行的是第一项——笔试。对于笔试的题目我们无从可知，但广大网友群策群力，早就出好了各种网络版试题。如果你对这山寨试题有意思，不妨一试。
　　中国足协选帅笔试题目(山寨版)
　　考试说明：
　　忽如一夜春风来，国足铁树想花开。2009年，又是一个春天，中国足协画了一个圈。画圈干什么？原来又到了国字号圈养的时间了。这次让谁来领路？足协决定开展国家队教练(职位代码为250-1号)、国奥队教练(250-2)、国青队教练(250-3)、国少队教练(250-4)的选拔，可现在中国队主帅还有人愿意干吗？答案是肯定的，用咱们蔚领队的话说：“国家队主教练的工作仍是香饽饽，只要让干没有不愿意来的。”好吧，就让我们来看看这场最牛选拔吧……
　　报考条件：
　　1。你深深地热爱中国足球，你有一颗勇敢的心，你有良好的心理素质，无急性病史。
　　2。输球绝不推卸责任，该骂手下就骂手下，该骂足协也骂手下，该骂媒体还骂手下。
　　3。此考卷只作参考，未被录取本报不负连带责任。
　　一、选择题
　　1。如果你执教国足，准备做的第一件事是什么？
　　A。带领国足加入大洋洲足协，备战2014年世界杯
　　B。命令队员连喊90分钟“谢亚龙下课”
　　C。超过10岁的全赶走，开始培养中国童子军
　　选A：澳大利亚都跑亚洲混了，国足就别去找死了。
　　选B：既然换位思考，球迷们是否也要去了解一下泡吧的辛苦。
　　选C：又一个恋童癖，上一个是个苏格兰老头。
　　2。你上任后会号召国足学习哪个地区的足球风格？
　　A。南斯拉夫、萨拉热窝、波黑
　　B。巴西 C。英法德意西均可，捷克瑞典也凑合
　　选A：兄台免贵姓米？米卢如何称呼？
　　选B：当年的健力宝就是你师兄了。
　　选C：其实安道尔冰岛之类也可以学习。
　　3。本次选帅注重英语能力，选出你认为最合适的翻译。
　　A。表妹 译文：Watch Sister
　　B。你给我站住 译文：You Give Me Stop!!
　　C。不三不四 译文：No three no four
　　选A：那么球门的翻译是“goal door”。
　　选B：请问“你给我滚”如何翻译。
　　选C：知道人五人六用英语怎么说了。
　　4。如果你能有权力将三个人招入国足，你会招谁？
　　A。姚明，刘翔，小沈阳
　　B.C罗，梅西，托雷斯
　　C。芙蓉姐姐，范跑跑，天仙妹妹
　　选A：前面是一高一快，外加一跑偏的边锋。
　　选B：世界足球先生一窝端。
　　选C：这是世界上恶心到完美的最佳3人。
　　5。下列描述中，请选出你自认为正确的选项：
　　A。中国和越南都是亚洲顶级强队
　　B。保平争胜是一项百年不动摇的基本国策
　　C。经常看国足比赛容易得心肌梗塞
　　D。中国青少年足球培养处于世界领先水平
　　选A：置马尔代夫队于何地？
　　选B：保平争胜的地位一向等于计划生育。
　　选C：经常看国足反而是锻炼了心脏承受能力。
　　选D：改完年龄的中国青年队见谁灭谁 。
　　6。当国足在场上正以0比2落后时，你会怎么办？
　　A。换上三名前锋，不管丢几个球，一定要进一个
　　B。全部退防，保证不再丢球，小输当赢
　　C。跪在场边祈祷对方来个黑色3分钟
　　D。追打裁判，骂球迷，带队罢赛装无辜
　　选A：为你的勇气而鼓掌，准备欢送你下课。
　　选B：朱广沪是你师父吗？
　　选C：打倒一切封建迷信。
　　选D：有大头，一切皆有可能。
　　7。如果迎战巴西，赛前接受采访，你会如何说？
　　A。宋朝时我们就有足球了，怎么会怕巴西弹丸小国？
　　B。看死小罗盯死肥罗防死C罗
　　C。我们是抱着学习的态度来的
　　D。我想比赛完后找巴西队签名，谁能介绍？
　　选A：春秋时我们已经有车了，但现在照样进口。
　　选B：休闲时间一定要多学习，不是什么罗都是巴西人。
　　选C：先交学费择校费赞助费。
　　选D：人不要脸，天下无敌。        
　　8。你在任期间，发现队员团结起来反对你，你如何做？
　　A。很欣慰，国足终于团结了
　　B。杀一儆百，将带头的赶出国足
　　C。请大家吃饭喝酒泡吧，消除隐患
　　D。趁早走人，免得被人赶走没面子
　　选A：想起一句诗歌“王师北定中原日，家祭无忘告乃翁”。
　　选B：恭喜你点燃了一个火药桶。
　　选C：你基本被提前踢出去了。
　　选D：理性的你日后一定能大展宏图。
　　二、分析题
　　材料一：最近传言中超从今年起升1降3，逐渐减少到12支，这样国字号就有更多集训时间，后来又说是假新闻。材料二：有网友指出，不如干脆把中超砍成2支，以下从中甲起依次为4支、8支、16支……中国足球将呈现完美金字塔结构，群众基础看上去就很强大了。请问这两段材料说明什么？

