质疑足协中国式考试选帅考试成绩是选拔唯一标准？
　　记者赵震评述 一次中国足球史上最大规模的国家队主教练选拔，成为了低谷期内中国足球的最大一次“风暴”。对于这次的大规模“选帅”，我们充满了太多的误读与误解。我们需要明确一些问题。
　　考试是选拔唯一标准吗？
　　这次选帅的面试+笔试的模式很容易让人们想起“公务员考试”，媒体也愿意用“进京赶考”这样的字样来形容参选的各位教练。但问题是，仅仅凭借着两天的考试成绩就真的能够决定哪一名主教练更加适合出任国家队主教练的位置吗？
　　一个所有人都忽视了的问题是，选帅与公务员考试最大的不同在于，国家队主教练是在我们相对熟悉的人选中产生的，而公务员考试更多地面对陌生受选拔者。更为重要的是，对于一名足球教练水平的评价，绝对不是20分钟的面试再加上两个小时的笔试就能简单测定的。仅以这种方式，弗格森可能考不过一名北体大的足球博士生。成绩与经历才是决定教练员的最终水平。足球教练员的水平是永远无法通过考试进行量化分析的，所以中国足球的竞聘规定里并没有明确规定面试与笔试成绩要占多大笔重，也没规定成绩是作为最后人选的标准。很多因素，包括性格、语言表达能力在内的因素都会影响面试的效果。
　　元老团当中的成员没有来自外星球的，即使不属于中国足协的郭家明也与中国足球多年来联系密切，你能相信他们会在考试当天才了解这四名教练的真实水平吗？一次好的面试某种程度上会加深一些印象，但并不会改变人们的根本评价。
　　面试与笔试更多是进行一种资格选拔，通过这种形式将选择的范围尽量集中到两三个人中间，对于那些明显有争议的人选将会通过这个轮次被淘汰掉。如果套用超女的模式来解释，元老团的作用就是选出进入总决赛的选手，最终谁是冠军就得看平时谁的人气厚了。
　　主教练可以“内定”吗？
　　最近一条关于选帅的争议性新闻是“沈祥福被足协内定为国家队主教练”。抛开足协是否已经内定不讲，一个重要的原则是，足协的主要领导才是决定此次国家队主教练的拍板人，而这也恰恰是足协掌门人最重要的工作。
　　我们总是健忘的，谢亚龙时代，外界批评最多的就是一个足协主席去干涉训练比赛的具体事务。对于足协主席，重要的不是你是否了解训练课应该练什么项目，不是“叉腰肌”如何作用于足球比赛，而是把正确的人放在正确的位置上。所以元老团也好，选帅工作组也好，最终作出决定的时候，目前足协掌门人南勇的意见仍然是最关键的一票。“民主集中制”的意义是，民主之后必须要有集中。南勇是要对足协工作负全责的人，所以国字号教练人选的最终决定权必然要在他身上。中国没有类似韩国的教练委员会制度，国家队打不好，首先挨骂的还是南勇，责任决定权利。而元老团的责任是监督和协助，只要南勇的想法不与元老团发生重大冲突(比如说王宝山事件)，他最后中意的人选将是最后的人选。
　　回到“内定”的话题，还是那句话，教练的口碑是多年形成的，沈祥福感觉被内定，如果排除其他微妙的因素之外，是因为他的条件确实是在四个候选人里面被外界最为看好的。这些教练都在国内执教多年，如果是足协的领导对于这些教练没有了解，没有倾向性，那反而是不正常的了。那样的情况只会出现在空降干部的行列里。只有那种没有任何倾向性的选帅才会出现“裴恩才执教女足”这样空前绝后的大笑话。
　　已经在中国足坛待了12年的南勇肯定在心中会对参加选拔的教练们有一个排名，当元老团的评分与他的内心印象累加之后，最后胜出的那个人就将是下一届国家队主教练的人选。

