广药为沈祥福离任做准备 一人或将转正带队打中超
　　记者贾蕾仕北京报道 就在香的国字号竞聘刚刚结束第一天试、国足主帅人选扑朔迷离的时，发生在北京足协大楼的一幕显很耐人寻味———广药队总经理智雄专程进京，求见南勇，要求沈祥福的未来工作进行磋商。作四名候选人中唯一一名“在职”主教练，沈的去向牵动着广药俱部，一旦沈祥福当选，主帅变更广药俱乐部也是赛季开始前一必须面对的问题，为了提前做好对，宁智雄提前进京与足协领导触，商讨能否留下沈祥福一个赛。虽然他没有得到确切答复，但样的事情发生在面试第一天，实让人忍不住对沈祥福此次竞聘前景浮想联翩。
　　根据足协的时间表，国字号教竞聘将在3月底全部结束，届时家队主教练也将浮出水面，但是时2009年的中超联赛于3月21开始，如果沈祥福“中标”，被抽调国家队当主教练，那么广药俱乐主帅很难在仓促间找到合适的选，宁智雄也想与足协领导商量到一个说法。
　　25日就在国字号教练正在香开始面试和笔试时，宁智雄同时到北京办理球员转会和注册，他次与南勇沟通商量，如果沈祥福抽调的话，那么足协对他现在所的广药会有什么样的安排，是“兼职”还是另外找一个主帅。不过当时身担竞聘小组组长的南勇正在香河与专家组、监督组共同对教练员进行面试，没法在电话里与宁智雄商讨此事，宁智雄只能订下了第二天的返程机票返回广州。
　　由于竞聘尚未结束，足协方面难以对宁智雄的问题给出答案，在22日足协竞聘小组召开初试会议时，确定过当选的教练不能兼职，这个规定宁智雄也已经了解，也做好了当选后沈祥福“脱岗”的心理准备，只是牵扯到很多方面，宁智雄必须处理好这件事对球队对董事会有要有所交代。
　　据俱乐部介绍，今年是沈祥福与广药合同的最后一年，如果不是国字号竞聘，他根本不存在离任可能。目前俱乐部需要与足协商讨一旦沈祥福当选，俱乐部是否需要继续支付工资和相关待遇，俱乐部考虑的是“另请教练的话，必须增加支付的资金还需要找到出处”。
　　本来去年末，广药俱乐部已经把预算上报董事会研究，其中根本没有在主教练工资这部分需要增加的资金，现在突如其来的变化让广药俱乐部陷入了两难的境地。一方面希望沈祥福能够当选国家队主教练，这同样被认为“广药俱乐部的荣誉”，但是另一方面又担心，沈祥福离开后，俱乐部主帅位置究竟如何安排，这种尴尬让俱乐部必须提前做好各种准备。
　　沈祥福在结束香河考试的第二天就与球队会合，对于自己未来的安排，他已经向宁智雄表态“服从俱乐部和足协的安排”，两方面协调的结果将最终主导沈祥福的去向。俱乐部虽然对人选和合同金提出了几个方案，但其首先是希望即使沈祥福当选，也能够继续留在广药队，毕竟今年国家队仅有3场无关紧要的热身赛，待11月份亚洲杯预选赛开始时，联赛已经结束，再走不迟，这被俱乐部单方面认为是最佳方案。
　　而一旦足协坚持原来的方案不允许兼职的话，俱乐部会提出将由足协为沈祥福和俱乐部做部分的补偿，但是这一方面由于没有先例，只能由双方协商解决。目前广药俱乐部已经做了临阵换帅的准备，由唐鹏举“转正”带队打中超。
　　面对广药俱乐部的要求，足协无法作出回答，甚至无法做出某种承诺，毕竟现在沈祥福还没有最终成为国足主帅，只能走一步看一步，足协方面表示：“竞聘是公正的，现在谈这些还为时尚早，不如在结果出来后再作协商。”

