郝海东竞聘获网友绝对支持 足协为何不能给他次机会
　　中国足协上周发布了“关于男足各级国家队教练员竞聘报名的通知”，希望通过竞聘的方式选拔优秀教练员。近日 ，“永远的前锋”郝海东表达了竞聘国家队主教练的愿望，却招来足协“无情”地拒绝。作为中国足球职业联赛历史上最优秀的前锋，“郝董”为啥就不能竞聘国足主帅呢？
　　“郝董”有意竞聘
　　与许多态度暧昧的竞聘者不同，郝海东态度鲜明：如果国足需要，我肯定义不容辞。“郝董”还表示，“从事体育事业的人，任何时候都会把为国效力放在首位。”
　　郝海东的荣誉，多得几乎数不清，1997、1998、2001赛季的甲A联赛最佳射手，5次夺得甲A联赛冠军。在国家队的经历，“郝董”也是无人能敌，他踢过2002年韩日世界杯，与队友一起夺得2004年亚洲杯的亚军。此外，他还曾与荷兰、巴西、德国等世界强队交过手，并取得过不少关键进球。
　　在当球员期间，郝海东不仅脚下功夫了得，头脑也十分清醒。善于学习，是他的一大特点。在接受媒体采访时，郝海东也表示，“我从1982年起就开始听国际足联的讲师讲课，也跟随霍顿、金志扬、米卢、哈恩等教练征战过许多赛事。”
　　此外，郝海东还曾赴英国学习执教经验，并在大连队担任过代理主教练。“郝董”认为，以他的专业知识，可以胜任国足主帅一职，“现在困扰中国足球的主要问题，恰恰就是许多‘不专业’的人参与到了足球的工作中。”
　　值得一提的是，虽然球迷支持率相当高，自己也有意为国足效力，但郝海东并没有正式报名竞聘国家队主教练。这是为什么呢？
　　没有竞聘资格
　　郝海东竞聘国足主帅的相关报道，也引起了中国足协的注意，足协相关人士对郝海东的态度表示赞同，“现在像海东这样依然关心中国足球、热爱中国足球并脚踏实地为中国足球做实事的人不多，他如果来竞聘国字号教练，我们肯定是欢迎的，但这也需要按照规章办。”
　　事实上，正是足协的“规章制度”，挡住了“郝董”竞聘国足主帅的道路。在足协发布的“关于男足各级国家队教练员竞聘报名的通知”中明确写道：凡是竞聘国家队、U23国家队主教练的，必须具有亚足联职业级教练员证书，或参加过2004年亚足联-中国足协职业级教练员培训班，或是2009年亚足联-中国足协职业级教练员培训班的学员；或具有担任U23及以上国家队教练的经历，或具有担任三年及以上中超(包括原甲A)主教练经历。
　　显然，郝海东并不具备上述条件，除非足协单独为他“开绿灯”。但据了解，足协无意更改竞聘规定，“这些都是经过慎重研究拟订的，只有具备条件才可以参加竞聘”。
　　不妨给次机会
　　北方网发动了一项名为“您是否支持郝海东任国足新帅”的调查。截至17日傍晚，共有12085名网友参与调查，有89.1%的人选择了“绝对支持”。可见“郝董”在球迷心目中的人缘和地位。
　　对于“郝董”来说，缺乏执教中国职业联赛顶级球队的经验，是最大的“短板”。虽然他此前担任过大连队的代理主教练，但时间太短，达不到足协规定的“三年”底线。然而，不管是德国队前主帅贝肯鲍尔、克林斯曼，还是巴萨主教练瓜迪奥拉，他们都是在没有丰富执教经验的情况下，率队取得优异成绩的。
　　郝海东年轻、有干劲，而且不会被中国足球的某些陈旧观念所束缚，这或许就是他执教国家队的最大优势。既然这样，足协为什么不能给“郝董”一次机会呢？

