沈祥福自信业务能力 高洪波为竞聘会推迟留学计划
　　今天是国字号竞聘正式报名的第一天，记者昨晚采访了6位主要竞聘热门人选，其中沈祥福、殷铁生和刘春明明确表态将参加竞聘(其中刘春明将竞聘国奥主帅)，而高洪波、吴金贵、贾秀全等人则仍未最终决断。
　　下周一，中国足球史无前例的国字号四线大招聘将拉开大幕，这也是南勇执掌足协后的首件大事。作为业界“爆炒”的最大热门，沈祥福此次孤注一掷要竞聘国足主帅。“我对自己的业务能力有信心，而且我的执教经历也是有优势的。”老沈昨晚对记者说。
　　“在业务上不需要准备，如看录像分析比赛等考核是一名教练常做的，所以我对此已经非常熟悉，我相信自己能完成好。”至于如何准备，沈祥福说：“其实准备也没有用，因为谁也不知道到时候会放什么录像。”
　　与老沈的直奔主题不同，另一位京籍热门人选高洪波仍未作出决定。“现在还没有定，过两天再说吧。”昨晚，记者联系到目前赋闲在家的高洪波，后者表示自己仍需时间研究足协竞聘通知上的资格要求和所需的考核内容，进而与身边的人商量之后再作决定。有消息称，高洪波已经推迟了前往西班牙游学的计划，以便能够参加国足竞聘。
　　据知情人士分析，高洪波迟迟未作出决定，主要因为其选择更多。在足协下发的竞聘报名表上，竞聘者可以报名参加两个职位的竞争。而从目前的情况来看，并不排除一旦高洪波第一选择竞聘国足主教练，同时兼项竞聘国奥队主教练的情况。
　　刘春明：铁心竞国奥
　　“我已经决定竞聘国奥主教练，”刘春明昨晚肯定地告诉记者，“报名表上我只填了国奥队主教练，我比较适合这个角色。”
　　未来国奥队的主要任务是备战2012年伦敦奥运会。对此，刘春明很有信心“首先，我一直都在带这个队，从国青就开始了，对这帮球员都很了解，另一方面，我对亚洲的主要对手也很了解，对欧洲的一些球队也有过面对面的接触。”今天距离竞聘开始还有整整一周的时间，刘春明也表示自己已经开始了准备，“毕竟这次竞聘是很正式的，我也在认真的准备之中。”
　　殷、吴、贾未定上交报名表
　　原国足临时教练组组长殷铁生已经决定参加竞聘，铁蛋说：“目前精力大部分放在全运会上，只要和全运会不冲突，还是会去的。” 据了解，殷铁生何时上交报名表，只剩下山东省体育局领导点头。
　　足协上周五发布竞聘通知，身在昆明海埂的吴金贵至今仍不知情。昨日接受记者电话采访时，吴金贵声称自己并不知道竞聘一事。
　　刚刚率申花欧洲拉练归来的贾秀全也没有最终决定参加，在接受记者电话采访时，贾秀全说：“我还不知道是否能参加竞聘，目前仍在咨询各方面的意见。”
　　竞报记者 张鑫

