选帅难产背后藏骂名炸弹 元老戏言：不如让网友投票
　　(记者 周松)之前，精明的足协对元老说，各位元老，谁当主帅，您老几位定一下吧。
　　现在，合计过味的元老给出了答复，足协领导啊，我们几个选出了俩人选，最后谁上位还得您定啊。
　　日前，元老团向足协上报了商量之后的两位人选———沈祥福和高洪波。要一个，报上俩，其中到底是什么道理？
　　选帅大炸弹 谁接都会背个骂名
　　现在看来，国足主帅无论怎么选，到最后都逃不掉挨球迷的骂。
　　其实早在足协宣布公开竞聘国足主帅的时候，就已经有声音指出了足协的“小九九”，“足协不想承担最后选帅不力的责任，让元老团来顶这个雷。”
　　记者曾多次联系几位元老，想请他们谈谈看法。不过看惯了中国足球风起云涌的元老们一直闭口不谈，但是这并不说明他们不清楚足协的“意思”。
　　如今，国足主帅面试与笔试全部结束，根据之前足协的规定，最终元老团需要上报一个最佳的人选。但是元老们想出了“对策”———上报沈祥福和高洪波两位人选，具体谁出任国足主帅，元老们将选择权又交还给了足协。
　　足协显然没有料到元老团的这一手，如今的境地可以说相当被动。兜了一圈之后，谁当主帅的这个选择权又回到了足协手中。
　　元老团戏言 不如让网友投票选帅
　　沈祥福和高洪波，到底选谁呢？
　　现在，足协的领导彻底体会到了元老团当初接受任务时的无奈。到底怎么办呢？这两个人无论选谁，最终失败的可能性都很大。其实足协现在最担心的不是谁上谁下，而是如何将自己未来的责任推卸掉。
　　目前看来，足协打算采取的是“拖字诀”。如今国足选帅全国上下骂声一片，无论是“内定说”还是“黑幕说”，都足够让足协头疼。因此，“时间是最好的良药”，逐渐将此事搁置，让时间使之变淡，然后再将人选上报给总局，让总局给出最终结果。这样一来，足协起码可以将部分责任转嫁给总局。但是总局的领导绝对比元老团要高明，到时候一句“你们自己看着办”，就足以让足协哑口无言。
　　对于足协选帅的现状，一位元老团的成员戏言道：“现在谁也不愿意承担这个责任，那还不如直接投票，把候选人都放在网上，谁票多谁上！”

