2010年东亚四强赛敲定东京 亚足联选战中国再议对策
　　记者马德兴北京报道
　　2月27日，东亚足球联盟在北京召开会议，确定了下届东亚四强赛的比赛时间与地点，而在有关哈曼与巴林人萨尔曼竞选国际足联执委的问题上，东亚联盟并未形成统一决议。
　　足协掌门人南勇作为东亚联盟副主席，代表中国参加了这次会议。会议主要分三个议题，首先是讨论08年财务决算和今年的预算事宜。其次，则是商定明年东亚四强赛的比赛时间。
　　与会代表一致同意，2010年东亚四强赛将于2月在东京进行。比赛分三阶段，今年3月11日至15日进行资格赛；8月23日至27日在中国台北进行男足半决赛；决赛阶段在日本进行。其中，中、日、韩直接参加决赛阶段；女足方面，今年8月22日至30日在中国台北开始预赛。中国女足将直接参加决赛阶段比赛。今年11月，首届东亚室内五人制锦标赛在上海进行。
　　第三个议题则是有关亚足联5月8日的换届选举。目前亚足联在国际足联共有四个执委名额，其中韩国的郑梦准、日本的小仓纯二和泰国的马库迪都是2007年当选，要到2011年才期满。而现任亚足联主席、国际足联执委哈曼的任期今年就将结束，今年5月换届选举的正是他的那个国际足联执委名额。年初，巴林足协主席萨尔曼提出参加竞选，这让哈曼异常恼火。据悉，东亚联盟中，韩日非常坚决地支持巴林人萨尔曼。但中国足协并未公开表态。按竞选报名截止时间是3月8日妇女节那天，与会代表决定在截止日后，再商议如何应对。按亚足联有关章程规定：候选人如果在第一轮投票中获得2/3以上的选票，就可当选。如果首轮未达到预定票数，则第二轮只要有超过半数的选票就可当选。

