揭开黑哨隐秘外衣夜半虚门待黑金 8万现钞塞被窝
　　陆俊、黄俊杰、周伟新等裁判涉案被拘，有关裁判涉黑的过往旧闻也褪掉往昔的隐秘外衣，被逐一曝光，浮出水面。当年这些红极一时的裁判如何收钱，如何执法，谁与他们私下交割？这些遥远而真实的足坛故事，裸露出中国足球晦暗陈腐的疮痍一面！
　　中间人深夜入室送黑金
　　国内职业联赛兴起之初，裁判收取黑金多通过中间人现金交易，从今天的视角看，交易的方式相当粗线条，中间人竟深夜直入裁判故意虚掩的房门，将一大包现金直接塞进裁判被窝！
　　那时与裁判做交易，主客两方一般都与当值主裁打招呼，裁判经权衡决定收钱，就与联系人(即中间人)谈好价码，敲定交易的地点与时间，为方便与保密起见，多于深更半夜，在裁判屋内迅速交割。
　　一次，一如今已锒铛入狱的裁判应允在一关键场次比赛中关照某甲A球队，该俱乐部立即派中间人向熟知圈内行情的老手探问交易价格，老手一言未发，摊出左手，将大拇指与食指两根手指伸开，做了个‘八’字手形，中间人心领神会，晚八点以后来裁判房间，八万成交！
　　这一细节后被一些了解内情的圈内人大肆渲染，“这就好比菩提老祖教美猴王学本事，在孙猴子脑袋上敲三下，暗示孙猴子当夜三更来后厢房密授心法……”有人打趣道。
　　入夜，中间人将成捆钞票装进一黑手提包里，来到裁判门前。房门初看是关着的，实际上根本没锁，一推即开，裁判特意为中间人留了门。
　　悄悄将门推开，中间人发现屋内只有裁判一人，盖被侧身面墙睡下。裁判本人并未休息，而是假寐装睡。中间人反应很快，迅速走到裁判床前，小心将裁判几乎垂地得被角掀起，将一大包钱塞进被窝，然后回身出屋，将门关上……这桩“生意”就这样似神不知鬼不觉地顺利交割。
　　裁判吹黑哨要“欲擒故纵”
　　送上黑金的俱乐部自以为万事大吉，但最终的比赛结果却令该俱乐部哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　裁判满场比赛几乎处处偏袒该球队，但在要命的收尾时分，竟判给对方一个莫名其妙的点球，该球队送钱输球，赔了夫人又折兵！
　　收钱裁判为何突然变卦？后一打听才知道，原来另一家俱乐部也交了钱，而且数额不在该俱乐部之下，且有过之而无不及。该裁判经左右权衡决定，将胜利“吹”给送钱最多、背景更深的俱乐部，而对深夜入室、孝敬礼金的这家俱乐部也给个面子，让他们满场畅通无阻地冲杀飞奔，球员间但凡有身体冲撞，多判“最后胜利方”违规。
　　这么做，给人的第一感觉是该裁判明显偏袒某一方，似有内部交易，但明察秋毫的圈里人却对裁判这套“欲擒故纵”的把戏心知肚明。
　　如此一来，吃亏的一方有苦难言，获胜的一方表面气愤，实则心满意足。当值主裁遭到场球迷怒目相向，被骂得狗血喷头，但最终大小通吃，赚得盘满钵满，是最大的赢家。
　　虽然绝大多数被玩弄的俱乐部采取忍气吞声的缄默态度，但也有比较刚烈的俱乐部老板不吃裁判这一套，气恼之下，竟率众冲击裁判休息室，追打裁判数百米，收钱裁判心知理亏，在保安的掩护下仓皇逃走，一场闹剧就这样荒唐收场。
　　事后，中国足协做一点象征性的处罚，纵容的结果令这一圈内潜规则愈发沉渣泛起，要想赌胜一场比赛，出手就要让竞争方难望其项背，没有丝毫讨价还价的余地！
　　送钱中间人多为俱乐部的“隐身人”
　　既然交易规则如此诡秘无常，中间人的人脉与谋略就非同小可了。那么，谁来充任这一敏感关键的中间人角色呢？一般来讲，送钱的中间人多为俱乐部的“隐身人”。
　　何谓“隐身人”？这个话题未免复杂，总之就是那些出没圈内，但与外界又没有广泛联系的那类人，这些“隐身人”包括俱乐部的副总‘办公室主任、在任教练、退役球员，甚至还有球队队医，门派林立无奇不有。
　　早年，就有一俱乐部副总级人物，到昆明“办事”，后出现误差，竟被对方作为人质扣留。还有一家俱乐部将一队医推上前台，作为与裁判秘密交易的中间人。
　　该队医的医术凡善可陈，甚至被队员嘲笑为“澡堂子里按摩出身的”，“我们有伤让他按摩治疗，那是没伤成有伤，有伤变重残！ ”队员讥讽道。
　　此人医术虽拙劣，但交易的手法却是相当高明。这些人的身份某些时候仅仅是“半公开”的，他们是涌动足坛、破坏秩序的腐水暗流，在他们忙碌交易的身影背后，坍塌的是中国足球的希望明天！ 主任记者 张松

