国足选帅拒绝一肩双挑 如此规则逼沈祥福二选一？
　　新浪体育讯　2月22日下午，随着中国足协公布了参加国字号教练竞聘人员的名单，本次国足竞聘的大幕也全面拉开。就在今天晚上，笔者了解到一个最新消息，最终竞聘上国家队主帅的人选将不可能一肩双挑，也就是说如果沈祥福竞选成功，那么他将必须舍弃俱乐部主帅与国足主帅其一。
　　相关新闻：
　　四大洋帅集体反对土帅方案 杜伊：必是个可怜的家伙
　　沈祥福竞聘优势或成障碍 两败军之将难获球迷信任
　　国足新教练班子提前锁定一人 细节暗示助教无悬念
　　目前外界关心的焦点都是在4大热门之中谁能够竞聘成功，很多人都看好执教广州医药队的主教练沈祥福，认为在4名教练之中，沈祥福的水平、资历、经验、人际关系无论哪一方面单独拿出来比较都占有很大优势。对于老沈在这4个之中的优势，不管是足协内部官员还是元老团组成的专家都比较看好，一位足协内部人士就表示：“其实都说内定，怎么可能内定呢，这种竞聘有这么多人参与，如果内定了风声肯定会传出去，那样的话就麻烦。但不是说公开竞选老沈就没有希望，其实他反而希望非常大，但老沈的问题可能不在竞选之中，很可能在他如果竞选成功之后会出现一点麻烦，因为国家队主教练不可能一肩双挑。”
　　在此前的坊间传言之中，都认为沈祥福会成了中国的“希丁克”，也就是俱乐部与国家队一肩双挑，但足协官员从来没有这种传言进行过任何回应。“现在回应什么啊！现在如果回应，本来没有‘内定’都真变成了‘内定’了，因为明摆着就老沈一个人既是俱乐部主教练，又参加竞聘国家队主教练，所以如果这时候回应是不是能够一肩双挑，那就是等于承认老沈已经选上了。对于是否能够一肩双挑，只有当沈祥福真的当选了，才会拿出来说一说，如果老沈根本没有当选，就根本没有研究这个问题的意义了。”一位足协官员这样说到。
　　那么，假如沈祥福真的能够当选，足协到底能否同意一肩双挑呢？其实足协内部已经有了答案：不可能。“国家队主教练怎么能同时兼顾俱乐部主教练呢？如果到了下半年广州队降入保级怎么办？如果说训练时间冲突怎么办？不是说广药俱乐部同意，我们足协就能够同意。再从另一方面看，我们现在的教练同时担任一个职务就已经压力非常大了，再同时担任两个职务，根本不可能做好。中国教练不是希丁克，也不要和人家希丁克比，再说了，希丁克也不是在同一个国家兼任，你觉得到这种情况能在中国出现吗？”对于一肩双挑的问题，一位足协官员这样说到。从这一番话不难感觉到，足协已经提前确定了国家队主教练不可能一肩双挑的思路。
　　按照这个思路，如果沈祥福能够当选新一届国家队主教练，他就必须舍弃广州队主教练的工作。其实不仅是沈祥福，即使是殷铁生最终胜出，他能否同时兼任山东全运会的主教练也是一个疑问，按照足协的意思，不管最后谁竞聘成功，就必须专心干好国家队的工作。(温暖)

