沈祥福竞聘优势或成障碍 两败军之将难获球迷信任
　　新浪体育讯　2月22日下午，中国足协正式公布了男足各级国家队教练员竞聘名单，其中高洪波、吴金贵、沈祥福、殷铁生四人竞聘国家队主教练一职。随后新浪体育就此在网友中做出“最看好谁掌国足帅印”的调查，结果显示高洪波支持率最高，而两名有过国奥主帅经历的沈祥福和殷铁生则声望最低。
　　在新浪体育作出的调查中，截止2月23日15:00，就有超过24000名网友做出了投票。结果显示，高洪波的支持率最高，获得了近四成的选票，吴金贵紧随其后，不过差距比较明显。此前曾高调宣布提前竞聘的沈祥福以及殷铁生分列三、四席。沈祥福和殷铁生恰恰是两名有过国奥队主教练经历的竞聘者。
　　在报名参加竞聘时，曾被视为头号热门的沈祥福曾高调宣称不想错过这次机会。而对于自己的竞聘优势，沈祥福提到了2004年率超白金一代冲击雅典奥运的经历：“最重要的，我觉得还是经历。从2000年初接手国青到2004年5月国奥最终失败，这四年半给我的教训太深、太多。为什么失败？其中的原因和教训，恐怕只有我体会最深，印象最深。尽管中国足球一直都在说，重要的是吸取教训，每次失败之后也都在总结，可实际情况却是不断重蹈覆辙。这些年来，以我在一线执教的体会，如果教训是别人的，你真的很难搞清楚。就像我在执教国奥时失败过，我最清楚是怎么回事，如果再一次遇到类似情况，我就不会再重蹈覆辙了。”
　　尽管如此，沈祥福却只获得了1/5的选票。对于沈祥福的执教能力，有球迷留言说：“沈指虽不是国足的最佳主教练人选，但会是一个很好的过渡性主帅。”得票率比他还低是便是同样有过国奥失败经历的殷铁生。殷铁生号称防反大师，他率国奥征战08北京奥运，战绩十分糟糕，或许是这届国奥队给球迷的印象太差了，殷铁生在这次调查中只得到了15%的支持率。
　　对教练来说，有过失败的经历是笔财富，但球迷们却不这样看。一次重大赛事的失利，往往意味着对教练执教能力的否定。因此，尽管沈祥福和殷铁生两人的为人在业内口碑不错，但仍遭到球迷的抵制。“难道非要让他失败一百次才能证明他不行吗？”这条有点极端的留言至少反映了部分球迷的态度。
　　高洪波的得票率第一并非意外。高洪波的执教生涯至少有两次值得称道，首先是在06赛季率实力不济的厦门闯进前八，随后在07赛季转投长春亚泰，率中超二年级生夺得中超冠军，当时高洪波成为本土教练中的执大旗者。不过在08赛季，高洪波却黯然下课，传闻其与队员不和。不可否认，高洪波性格中的某些因素是他执教国家队的一大考验。
　　相比之下，吴金贵的得票率则有点不温不火，恰好1/4，刚好取平均值。从其执教生涯来看，吴金贵曾率申花问鼎末代甲A，此外并没有特别突出的经历。
　　从网友的投票来看，沈祥福和殷铁生声望不高，显示出了网友对败军之将的不信任。而吴金贵表现一般，再加上未有过国字号执教经历，也难以赢得信任。或许是在这三人的反衬之下，在联赛中有过不错经历的高洪波成为球迷心中可以一试的对象了。(胖哥)

