揭秘国足选帅考题谁把关 成绩秘而不宣绝缘场外作弊
　　吴金贵
　　沈祥福
　　殷铁生
　　高洪波
　　昨天上午7时40分，众人瞩目的男足4级国家队教练竞聘在河北香河基地拉开序幕。竞聘专家组10名成员、媒体观察组4名成员，以及足协领导南勇、薛立、杨一民和工作组人员，端坐在会议室里，气氛严肃。
　　突如其来的“小动作”
　　竞聘内容之一的面试由年已70的老帅高丰文主持。一开始，让所有考官们都吃了一惊，原香港队主教练郭家明拿出一张纸，并通过播放幻灯片的形式，向大家亮出了用于现场提问的考题。
　　这个突如其来的“小动作”，除了足协少数人外，谁也没有料想到。至于考题内容，除了郭家明，更是无人知晓。
　　考题的内容，几乎都是关于足球训练和比赛的问题。7时50分，面试正式开始了。
　　根据出场顺序的抽签结果，吴金贵成为第一个陈述的国家队主教练竞聘人，随后依次是沈祥福、殷铁生、高洪波。
　　就在吴金贵侃侃而谈时，在另外一间被称作“候考室”的屋子里，其余3名竞聘人坐在一起，他们和吴金贵一样，是不允许带手机入场的。
　　像模像样的主考官
　　整个面试过程，可用一位现场人士的话来概括：“真像考场似的，严格，严肃。”
　　此前中国足协下发的此次竞聘日程安排显然过于紧张了——一天之内要面试完全部34名竞聘者。昨天的实际过程是：每个主教练竞聘人有15分钟的陈述，时间一到，工作组组长李冬生手中的铃声便响了起来；如果没讲完，延长1分钟后，陈述人就没有再开口的机会了。
　　接下来，被形容为“非常像主考官”的郭家明登场了。通过播放准备好的约三五分钟录像剪辑，比赛级别也是跟竞聘人所求岗位相对应，郭家明开始发问，加上回答，时间总共将近10分钟。
　　在4名国家队主教练竞聘人陈述之后，轮到竞聘国奥队主教练岗位的王宝山、刘春明陈述，同样竞聘这一岗位的吴金贵、殷铁生不再登场。上午的陈述结束后，李冬生对守候在外的媒体记者评论道：“专家组的工作非常认真和严谨，参聘教练员的准备也比较充分，整个考场气氛比较严肃，但是也很轻松。”媒体观察组成员之一的人民日报高级记者汪大昭介绍说：“我觉得他们普遍依据现在国际足球发展的潮流，特别是中国足球这几年的一些问题，来表述自己执教的思路。”
　　专家打分秘不示人
　　每个竞聘者离开考场后，照例由专家组打分，然后由工作人员收走，秘不示人。
　　或许是太像考场了，而这种场面对竞聘者来说几乎没遇到过，据现场人士介绍，有的竞聘人过于紧张，连说话都有些磕巴。由于每人思路、语言组织、表达能力的不同，虽然专家们的打分不得而知，但感觉上，在面试这一环节上已显出差距。在陈述中，有的教练同样使用了播放幻灯的形式，“有的做得真是非常棒，连铲球的慢动作都有。”知情者透露。
　　下午1时15分，面试继续，登场的先是竞聘国青队主教练岗位的翟飚、孙卫、宿茂臻、麦超4人，紧接着，是竞聘国少队主教练岗位的朱金星、李东、王仕海、张宁、李华筠等5人。
　　面试结果讳莫如深
　　自始至终，中国足协的3位副主席一直在观看着教练们的陈述及回答问题。
　　为了做到公平、透明，中国足协这回可谓煞费苦心。竞聘人与工作人员、专家、媒体监督人员不住在一幢楼，用餐也分别在两个地方，除了陈述现场，两方完全“绝缘”。整整一天的考评结束后，专家们也感到非常疲劳，也难怪，除了国家体育总局竞体司的一人外，其余专家年龄都在65岁以上了，其中4人年已七旬，因而休息时大家聊得最多的是身体状况，反而对一整天的陈述情况很少交流。席间，18年前也是通过竞聘当上国家队主教练的徐根宝开起了玩笑，说他要竞聘国家队顾问，引起了一阵笑声。
　　今天，面试仍将继续，应试的是竞聘4级国家队助理教练岗位的19人，晚上还将进行笔试。对于昨天的面试结果，专家们都讳莫如深，表示不便评述，但据一位现场人士介绍，这回竞聘真的是非常认真，怀疑足协在作秀、人员早已内定、走过场的说法，是一点儿都没有依据的，甚至给人以宁严勿宽的感觉。“竞聘结果谁也无法预测，但整个过程不错，公平、公正是没有问题的。”一位人士如是说。
　　驻京记者王亦君（本报北京今日电）
　　评论09022612001

