郝海东：论经验我不比谁差 中国足坛有太多不专业
　　前不久北方网一篇名为《国足主帅竞聘莫忘郝海东 短板或许成其制胜法宝》的文章被全国各大网站转载，在网友中也引起了很大反响。相当多的球迷一致呼吁郝海东执掌国足主帅教鞭，但郝海东却并没有正式竞聘国足主帅。针对此事，北方网记者对郝海东进行了一次专访。
　　相关新闻：
　　国足选主帅郝海东没资格 候选人要求有三年执教经验
　　国足新帅竞聘莫忘郝海东 贝肯鲍尔没经验也带德国
　　郝海东津门传道亚冠攻略 两套阵容不先恐韩必将胜之
　　陈亦明：郝海东级别太低 他一辈子都当不了足协主席
　　为国效力我义不容辞
　　作为松江体育产业的总经理，有了自己事业的郝海东对于中国国家队仍然十分关心。他表示作为从事体育事业的人，在任何情况下都会把为国效力放在首位。不论是入选为国家队队员还是当选国足主帅，这都是最高的荣誉，也是所有人的梦想与目标。虽然他并未参加国足主帅竞聘，但倘若国足需要，肯定会义不容辞地接受国家召唤。
　　尽管郝海东已成为网友评选出的国足主帅最热门人选。但足协也有着自己的硬性规定，就是国足主帅人选必须有3年以上国内顶级联赛的执教经历。对于这一条规定郝海东没有直接回应。他表示，“我10岁就开始踢球，拿过5次甲A联赛的最佳射手。并获得过5次甲A联赛冠军和3次超霸杯足球赛冠军。同时我还代表国家队与俱乐部征战过世界杯决赛圈比赛、亚洲杯总决赛和亚俱杯诸多国际赛事。其中与乌拉圭、荷兰、巴西、德国等世界强队，以及日本、韩国、伊朗等亚洲强队都进行过较量，还取得过许多关键进球。”
　　郝海东还表示：“我自1982年起就开始听国际讲师讲课，也曾跟随过霍顿、金志扬、米卢、阿里汉等人一同征战，曾代表中国队在与来访的乌拉圭劲旅佩纳罗尔队比赛中打进两球，为中国取胜立了头功”。郝海东说，“我还转会至英国谢菲尔德联队学习过执教经验。而我在大连任代理主教练的时间也不短”。所以郝海东十分相信他拥有能胜任国家队主帅一职的专业知识。“而现在困扰中国足球的主要问题，恰恰就是存在着许多‘不专业’的人参与到了足球的工作中”。郝海东无奈发出这样的感慨。
　　中国该培养铁杆球迷
　　但若真成为国足主帅，又将如何改变中国足球的现状？郝海东表示，“这并非一朝一夕之事。中国应该有一个良好的大环境，其中球迷就是影响这个环境的关键。就拿今年德甲的半程冠军霍芬海姆来说，他们起初仅仅是一支地区级别联赛的业余球队，但却有着一批忠实的球迷，始终不渝地伴随着这支球队走过百年。 ”
　　回忆起以往的足球生涯时郝海东表示，“中国有很多球迷在很早时就开始关注我了。没有球迷的关注我们踢球也就没有了价值。在这十几年的职业生涯当中，我经历了各种风风雨雨，这当中除了我的家人一直陪伴在我身边外，还有这些忠实的球迷们陪伴着我一起度过这些酸甜苦辣，所以我至今很感谢他们。而中国足球也需要这么一批忠实的球迷，却不是需要只会拿中国足球寻开心人”。
　　　两因素阻碍国足发展
　　目前中国男足的世界排名已经掉出前100，对于造成这个情况的原因郝海东有着自己独特的见解。他表示，“我非常反感有人说中国球员素质不行，我们不能片面认为某些球员犯错了就是从事足球的人员素质太差。国外踢球的杰拉德因斗殴也差点坐牢。就算是大学生也有经常泡吧、甚至犯罪的现象”。而真正约束中国足球发展的真正原因是什么？郝海东指出了两点：
　　1.中国足球目前职业化地开展并未全面展开。足球就是经济，他离不开商家的赞助。而在中国，我们的足球不像是职业足球，却更像是专业足球。我十岁开始踢球，那个时候已经可以得到一定的补助了。这种情况在国外不可能发生，当你成为商品(职业运球员)之前，是赚不了钱的”。
　　2.青少年踢球的人越来越少。中国的乒乓球在世界上属于领先水平，这是因为在中国有很多人打乒乓球，甚至我们一个省打球的人比很多国家打球的人还多。而在中国练足球的人口却少得可怜，这就是我们这13亿的人口大国挑不出11个优秀足球运动员的原因。
　　此外郝海东还表示，“一些负面的声音也阻碍了足球的发展，有一些外行人总说中国足球这不行那差点，他们就觉得自己是国足主帅或足协主席。对我们的工作胡乱评述，拿骂国足来取悦自己。这些人的做法极其无聊，对中国足球带不来一丝好的影响。这就像我是搞足球的，所以我不会评判媒体们该如何摆机位如何打灯光，这是一个道理”。
　　为国足发展不懈努力

