施拉普纳：又一个错误决定！ 注定继续走弯路瞎折腾
　　施拉普纳 (中国队首位洋帅)
　　又一个错误决定
　　中国足球重新物色主教练，去年在北京看奥运会时，我就知道了这个消息。中国足协的官员还有一些以前在足协工作过的老朋友都跟我谈起这个话题。其实我的态度很简单，中国足球不能再犯错了，在选择教练这事上，应该做一个长期的规划，如果一两年后再更换教练，那么我今天就可以肯定地下个结论，中国足协现在做出的又是一个错误的决定。
　　之前我听说中国队要选一个过渡教练，因为没有钱，所以聘不起欧洲的好教练，到了世界杯预选赛时再换一个教练，如果这是真的话，那么，我现在就可以告诉中国球迷，到时候你们还是会失望的。不应该选择一个过渡教练，到时候临时抱佛脚，再换一个外国教练。这样的思维注定是失败的，也就是说，中国足球还将继续着走弯路瞎折腾的局面。
　　据说中国足协不找欧洲教练是因为付不起工资，所以放弃了这个想法。这一点，我始终不能相信，我想这个费用一定能够得到解决，如果中国足协真的想要一名欧洲教练的话。我不知道这其中的背景原因是什么，当然，对于这一点，我不想去评头论足，这不是我感兴趣的地方。
　　外国教练与本土教练，哪一个更好，我也不想对这个问题做出回答。我们不能简单地下结论，外国教练一定就是好。我当然知道，中国肯定会有几个不错的教练。问题在于，他们是否能够发挥出自己的能量，就像欧洲有好多一流的教练，但是不等于他们就适合当中国队的主教练，或者执教任何一支国家队就能成功。问题的关键在于，你要对自己选择的主教练予以信任，给他们足够的时间。假如中国足协选择的教练并不是最佳的人选，但是既然做出了选择，就必须同时付出信任。

