足协地方官员：教练班子已经敲定 竞聘只为借鉴思路
　　昨晚九时许，当最后一个考生走出考场，向在外面蹲守了一整天的记者们打招呼之际，为期两天的中国男足各级国字号教练的竞聘在月黑风高的香河基地很祥和地落下帷幕。
　　沈祥福“感觉”最好
　　在四级国字号主帅竞聘中，沈祥福荣升国足主帅已经不存在太多的悬念。可以说考场内外都看好他。记者昨天巧遇某地方足协的熟人，他对记者说：“你们来干吗，我告诉你，国足教练班子上头已经敲定了，就是沈祥福。当然，搞竞聘也不完全是走形式，领导们还想看看其他教练的思路。只要是有用的思路，不管是谁当主教练都能用得上。另外，搞竞聘也是为了搭班子，主教练与助手思路一致，对队伍的团结有好处。”看来，沈祥福内定之说并非空穴来风。
　　而在竞聘考场内，沈祥福也最被看好。记者了解到，在面试环节，评委们一般从4名候选中挑出两名被看好国足主帅人选。有的看好沈祥福和吴金贵，有的看好沈祥福和殷铁生。不难看出，沈祥福得到的支持最多。祥子被看好，准备的面试内容全面具体，他结合自身带队的感受把中国足球存在的问题归纳为15个细节。据悉，有临门一脚的把握、攻守转换需要注意的环节等，并提出若能执教国足，将从这些细节上进行改造。其他候选人吴金贵主要从技战术理念入手，有些空洞，高洪波重点谈心理调节，但他去年恰恰因为与亚泰队球员关系闹僵了才丢了饭碗至今，高洪波竞聘的选题对他并不利。殷铁生强调对目前国字号球员最熟悉，也知道问题所在，但作为一个经验型的教练，他没有像沈祥福那样提出具体的问题。
　　元老们感觉良好
　　用大考官南勇的话讲，这次竞聘非常成功，最大限度地做到了公开公平和公正，今后还要继续搞下去。南主席这么认为，负责监考的评审团和媒体监督团也这样想。果然，昨天首次“出舱”面对媒体接受采访的评委们和媒体监督成员都夸赞这样的竞聘很好。其实，有些元老对这种竞聘的方式并不认同，认为这对中国足球没啥实质性的帮助，但都不否认至少在形式上进步了，而在声势上则是更加喜人。他们更没有想到，还有这么多媒体像家长一样关注考生的考试情况。
　　评审团组长高丰文对记者说：“举行这次竞聘，是我们所有关心足球的人一次很好的学习的机会。这次竞聘开了个好头。现场看到了这么多媒体的到来，说实话，我们没有和媒体有过单独接触，但是看到你们这么关注我们，让我们这些足球人对中国足球有了更大的信心。尤其在中国足球如此低谷的情况下。能够有你们支持，是中国足球腾飞的一个标志。”高老爷子是中国足坛中为数不多的受人尊重的足球老人，他的发言也是言由心生，此前，足协选帅从不把他们元老的意见当回事，这次却给予了最高的重视，老爷子能不说好吗？
　　评审团中的郭家明来自香港，当年中国足球5·19事件的制造者，他不仅是评委，还是这次笔试主要命题者。足协很会打埋伏，先是透风说由北体大出笔试考题，结果昨天才知道，真正命题者是郭家明。让他出题是为了防止有些考生利用关系向北体大探问考题，而郭家明在内地没啥人际关系，请他操刀命题，至少不会泄密。受到如此重视的郭家明也十分感动，他说道：“中国足协能够邀请我来参加这次国家级别教练员的竞聘工作，我很荣幸。在这个过程中，我不仅仅是考核所有的教练员，更重要的是，我可以和更多的专家组教练员们进行一次深刻的学习和交流。在这一天半的时间里，我学到了很多不错的东西。”他还说：“我相信，通过这次竞聘，我们一定能够从中挑选出一个最适合的教练员。” 本报特派香河记者 梁军

