杜伊：李晓光比殷铁生懂足球 贾之队输给了Z之队
　　杜伊专栏：
    没想在休假时，我还连续撰写专栏，这对我自己来说都是一个惊喜。我想，体坛周报的总编应该要表扬我这位勤奋的作者，并给我涨稿费吧(哈哈)！
　　我要说，我在先前的几篇专栏文章中，说出了许多中国读者从来不知道的事情。中国的读者们应该对这些内容感兴趣。而通过向我反馈的情况来看，读者们希望还看到更多的内容，更多的细节。因为他们觉得曾经是中国国家队和国奥队总教练的我，还有更多的内幕没有披露。许多读者通过我的编辑问我许多问题：当邵佳一在对澳大利亚罚失点球时，我是怎么想的？为什么中国队在每场世界杯预选赛都使用不同的首发阵容？我和穆里尼奥的私交如何？……
　　我听到了太多这样的问题，当然，这都是很有意思的问题，不过给我一点时间，我会一一告诉大家，请大家耐心一点！
　　耐心是一个有意思的词语，如果中国足协耐心一点，我还是中国国家队的舵手，我会创造一支全新的中国队，一支能主宰亚洲的国家队，一支能和亚洲以外的球队竞争的国家队。
　　中国队能成为世界足球的一支重要力量，如果大家能给我更多的时间。对于一个主教练，时间是最重要的。即使穆里尼奥，卡佩罗，贝尼特斯，里皮或者弗格森来了，或者他们集合起来指挥中国队。如果不给他们6到8年的时间，他们照样无法成功。同样，中国足球的领导者们必须要给予他们独立工作的环境和权力，不能干涉他们的工作，这是成功的第二个要素。
　　对于我来说，这两个成功的要素，我都没有，所以我在奥运会开幕的三个星期前辞职了。因为他们改变了我的球队名单，他们让一些我不需要的球员进了球队。
　　接下来的事，大家都已经看到了。一些助手们接管了我的球队，他们开始了训练和指挥比赛。这是一个可笑的决定。我认为，李(晓光)，我的超级领队和朋友，都比我的继任者更懂足球。
　　同样可耻的事情发生在贾(秀全)的身上。他是殷铁生的前任，但他被某些人赶走了。原因是，我认为贾是一个非常好的助手。
　　老实说，贾非常不喜欢外国人，他尤其恨塞尔维亚人，但他从不把私人感情带到工作中，他和我的合作可以说是完美。如果贾能继续留在国奥队，那么国奥队会取得更好的成绩。
　　但贾犯下了一个最大的错误，那就是他喜欢把“他的球员”集中在他身边，看上去像个小团队。而贾为此付出了代价。
　　世界上所有的国家队和国奥队都不会允许有小集团的存在，在中国也不例外。哦，也许有一个例外，那就是中国最大牌的球员郑智，他可以有自己的Z之队。
　　下周我们再见！更积极一点，更快乐一些！我说得对吗？
　　你们的教练 杜伊
　　相关阅读：
　　杜伊专栏：中国队该请斯科拉里 一肩双挑难以成功
　　杜伊：让我下课的可耻告状信 他曾是我最器重的人
　　杜伊：某大牌毁掉了我的国奥 是他让陈涛沦为替补
　　杜伊：国足进步机会微乎其微 现在谁成了替罪羊？
　　杜伊继续揭黑：为南勇感到担心 这些不要脸的男人
　　杜伊：与南勇签约最幸福 球迷倒谢亚龙令我很伤心
　　杜伊专栏：为何被迫离开中国 真正罪魁绝非谢亚龙

