范斌亮相国青公开训练 与球员击掌态度变和蔼(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月25日消息，今天U19国青男篮在体育总局进行了公开训练，这也是范斌重回国青执教后的首次公开训练。在训练中教练和球员表现都比较正常，训练结束后范斌也接受了采访。
　　“以前我的态度和行为是有些过激了，一些事情的处理方式也是不对的，我已经意识到了这一点，以后我还会继续改进的。”面对众多媒体记者范斌这样说。
　　今天国青的训练中范斌成为了大家最关注的焦点，此前由于球员们的联名抗议，他曾被要求停止在国青的执教，而在经过了反省和道歉后，篮协同意让范斌重新回到国青来执教，从离开到重新回来，在今天的训练场上范斌看起来颇为平静。
　　其实在之前就曾有人担心过，重新回来后范斌是否会跟球员们心生隔阂，而这个问题今天范斌也给出了回答，“我觉得我们之间没有隔阂，而且这几天大家都在一起训练和生活，就算有隔阂也会慢慢消失，我带这些孩子们已经三年了，从现在开始我会象对待亲生孩子一样对待他们，我希望我们可以在世青赛上再创造新的历史。”
　　今天的训练郭艾伦也随队参加，而范斌还特意在场下对他进行了单独的辅导，全场训练范斌对待球员的态度非常和蔼，也没有再听到他的任何咆哮，与之前的训练方式确实大不一样。
　　在本次训练中来自山西的后卫张博文曾有过一次明显的失误，不过主教练范斌却完全没有指责他，只是让球队又重新演练了一次，“他这次回来确实跟以前不一样了”训练结束后有记者采访张博文时他这样说，“那要是放在以前，这样的失误他会怎么说？”对于记者的这个问题，张博文突然愣了很久，似乎在想什么，随后才低声的回答到“我已经忘了。”
　　毫无疑问这次训练中范斌确实给大家带来了不一样的感觉，在他的带领下这支国青队即将开始世青赛前的新一轮备战和热身。
　　(音乐的猫)

