郝董柔情足协不懂民意炮轰败军将 国足新帅你选谁？
　　中国男足国字号球队又要选帅了。或许是因为这一次的选帅游戏规则摆明了“只选土帅，不选洋帅”，所以也没折腾出太大的动静。但国足好赖也是代表的“CHINA”的脸面，咱广大球迷，广大老百姓的“民意”无论如何也不该被漠视，中国足协组织的“专家评委团”，恐怕也该倾听一下“上帝”们的意见。
　　民意炮轰“败军之将”
　　虽然本次男足国字号选帅涉及到四支队伍，但最受关注的还是“最高水平”的国足选帅。而经过资格审查后，沈祥福、殷铁生、高洪波和吴金贵四人“杀入四强”。
　　也许是足协高层有意放风，也可能是某些媒体自作多情，总之现在“专业人士”们似乎都看好曾经的国奥主帅沈祥福，甚至把他包装成“中国版希丁克”，可以身兼国家队和俱乐部的主帅。
　　但来自民间的意见却正好相反，某门户网站一项有两万多名球迷参与的调查中，高洪波得票遥遥领先，占了近40%。吴金贵获得25%的支持，而沈祥福只有堪堪20%，带领国奥队在北京奥运会上蒙羞出局的殷铁生只得到15%的支持率。
　　虽然两万多名球迷未必能代表全国人民的意见，但至少折射出一种普遍观念：曾经率领中国足球屡战屡败的沈祥福和殷铁生，并不是大家心目中的最佳人选。倒是少壮派的高洪波，因为有带领长春亚泰冠绝中超的履历而颇受追捧。吴金贵虽然也曾是国字号球队的助理教练，但早年留学德国以及多年来在中国职业足球打拼出的“儒帅”名声，也让他得到相当多的支持。
　　四大洋帅不屑“土产”
　　不管曾经给中国足球留下什么，历任国足的洋帅们最终都是以“失意者”的面目离开中国。但作为趟过中国足球浑水的他们，以曾经的局中人和现在的旁观者立场，似乎都很难理解中国足协摈弃洋帅而扶植“土产”的理念。
　　施拉普纳、米卢、阿里汉和杜伊，四位颇具代表性的“失意者”。在他们看来，以中国足球的痼疾和中国国产教练目前的阅历、水平、抗干扰能力、经验，都无法支撑他们成为国足主帅。
　　有切肤之痛的米卢强调，国足的主帅往往受到很多“非足球因素”的影响，而且这些影响大部分来自“管理阶层”，“也许我知道如何对付他们，但中国教练作为这些施加影响者的部下，很难抗拒，只能选择服从。”
　　杜伊则表示中国球员需要一位“更有威信的外籍教练”，“中国球员非常难管理，缺乏自律。而他们并不尊重中国的教练，当然也有一些中国教练和队员其实是一个鼻孔出气。加上国足主帅常常受到足协，甚至是更高管理层的干扰，现阶段的中国教练显然不适合担任国家队的主教练。”
　　至于本次选帅可能只是过渡性质，将来还是要挑选洋帅执教，施拉普纳和阿里汉都表示不能理解。阿里汉认为，如何中国真的想找一位合适的高水平外教，资金上肯定不成问题。而施拉普纳则强调，如果中国足球的目标是2014年世界杯，现在剩下的时间不是太多，而是太少，“让国产教练执教一段时间，然后再临时找外教，这是不负责的，而且球队需要稳定和延续，中国坚持这样的理念注定还要失败。”
　　郝董“柔情”足协不懂
　　如果来一次全民网络海选，沈吴殷高“四大候选人”加起来的选票，也许都不如一个人——郝海东。这位中国足球历史上最成功的前锋球员，这颗多年来坚持炮轰中国足协的“老鼠屎”，这个从来不缺乏个性和人气的另类球员，虽然明确表明了自己想要执教国足的愿望，但他的“柔情”，足协注定“不懂”。
　　克林斯曼、巴斯滕、里杰卡尔德、邓加，当然包括新鲜出炉的马拉多纳，世界足坛的超级强队，永远都不乏“前功勋球员”执教的故事。不过这样的故事在中国缺乏开花结果的土壤。郝海东虽然忿忿不平自己没有参加国足主帅竞聘的“资格”，但他其实心里明镜似的：他不仅不是听话的好孩子，他干脆就是个坏孩子，中国足协眼里揉不下他这样的沙子。
　　虽然塔瓦雷斯曾经揶揄高洪波，“不是每个球员，都可以脱下球鞋马上穿上皮鞋”。但好球员成为好教练的案例并不少见，其中就可以勉强算上高洪波。但高洪波与郝海东的情况不同，他可以成为一个不错的俱乐部教练，但未必可以成为管用的国字号教练：众所周知，高洪波的夫人程卫在足协供职多年，高洪波夫妇与南勇的私交也非同一般。不管是身为足协员工家属，还是本身性格里的柔弱多于强硬，高洪波都不可能像郝海东般坚持自己的执教理念，而抗拒来自管理层的诸多“外行影响”。
　　本报记者 刘苏

