殷铁生现身另三帅没露面 国字号教练竞聘塔尖最热
　　本报记者 郭剑
　　“我能出现在这里，已经表明了我的信心。”面对着众多记者，报名参加国足主帅竞聘的殷铁生显得十分轻松，“我这次报了国家队和国奥队两个主教练位置，态度很明确，就是要为中国足球做点事情。”
　　按照中国足协的要求，所有竞聘国字号教练的候选人今天下午在京集合，集体前往香河训练基地参加为期两天的竞聘，但直到工作车出发，应该报到的36人只来了23人。对此，中国足协的官员解释说，其他教练都是自己去香河，没有谁退出竞聘。
　　“现在有些人说足协搞竞聘是走过场，实际上，我们是希望通过这种公开竞聘的方式，找到最合适的各级国家队主教练。”该官员表示，“以前都是领导任命，这次要多听听专家和教练自己的意见。”
　　炙手可热的国足主教练一共有四个人竞聘，和规规矩矩的殷铁生相比，沈祥福、高洪波和吴金贵都选择了自行前往香河。
　　“执教国家队一直是我的希望，我之前带国足打了两场亚洲杯预选赛，一胜一负，这也给了我继续带队的信心。”殷铁生说，“我今年还要带山东队打全运会，但在时间上和执教国家队不冲突。”
　　由于记者最感兴趣的是国足主帅，因此，其余报名参加国青、国少队主帅竞聘的教练显得悠闲了许多，他们三三两两地凑在一起聊天，全然看不出即将进行的是针锋相对的竞聘。报名竞聘国青主帅的宿茂臻说，和国足、国奥相比，大家对国青队的关注度不高，这也有利于国青队“卧薪尝胆”。
　　据记者了解，竞聘明日上午8时开始，主教练竞聘者的面试时间为15分钟，竞聘助理教练的面试时间为10分钟。后天，全体竞聘者统一参加笔试。竞聘小组的一位专家告诉记者，面试成绩在最后评分中占的比重“稍微大一些”，至于打分的原则，现在还不能透露，“我想，竞聘结束后大家都会心里有数，所以，最后的结果也会很快宣布。”
　　本报北京2月24日电

