李玮峰理性对待返国足：等状态全恢复 没有不可能
　　特约记者李宏文报道
　　水原三星队如愿在泛太平洋杯上夺冠，李玮锋这些天一直是中韩两国媒体热衷评议的重点人物。但是对于媒体的评价，李玮锋并没有过多地介意，毕竟，“外人”的眼光总是习惯于将一个“新人”的闪光点放大来看，但是来自中国圈内人的好评，却是最让李玮锋欣慰的。
　　北京时间22日，随同水原三星队准备返回韩国的李玮锋，在洛杉矶国际机场巧遇了中国足协联赛部主任马成全。作为中国足协的代表，马成全全程观摩了泛太平洋杯的赛事。除了在美期间“督战”山东鲁能外，李玮锋的表现，则是他留意的另一看点。
　　从去年10月初武汉俱乐部老总徐志强率李玮锋赴京申诉至今，4个多月后，马成全见到李玮锋开门见山就是一句：“你小子，现在状态真好！”而李玮锋倒没有沾沾自喜：“您不知道，水原三星队的训练有多苦。以前咱们在国内，一说恐韩症，大家都觉得从队员的技术能力和比赛精神来讲，我们不输给韩国人，但是在水原三星队的一个多月，我体会最深的就是一个字——跑。再好的技战术，没有良好的体能做基础，就算你想拼，想咬牙，跑不动、跑不起来，不还是白搭吗？”
　　对于一直以来呼吁李玮锋重回国家队的话题，大头却显得十分理性：“别人可能觉得我在这次比赛中发挥得不错，但是我自己很清楚，离我自己最好的状态还有一段距离。再怎么说，我也只正常训练了一个多月的时间，连车指导昨天也给我泼冷水，说我的状况比在香港的时候好了一些，但是与他的要求相比还有百分之三十的差距。K联赛是3月7日开赛，还有十几天的时间，我会更好的。等我的状态完全恢复了，没有什么不可能。”

