米卢：希望南勇让国足重新振作 如需帮忙我毫不吝惜
　　编者：选帅系列专栏第二期，我们请来了5位曾在中国工作过的洋教练，一起评论这次中国队选新帅的土政策。5位洋帅有一个共同点，那就是选帅的标准应该是不管白猫黑猫，抓到耗子就是好猫。他们不能理解为什么洋帅们连参选的资格都没有。他们感觉，这次土帅的前途应该是过渡，而过渡必定失败，届时再找洋帅，为时已晚。
　　米卢(最成功的中国队主教练)
　　洋帅理念更先进
　　其实，迄今为止，中国队已经请了不少洋帅了，从施拉普纳、霍顿，到我，再到后来的阿里·汉、福拉多、杜伊，可以说，洋教练给中国足球带来了许多崭新的东西。毫无疑问，在执教理念以及技战术方案上，洋教练是优于中国的本土教练的。当然，这并不是说洋教练就是“万能灵丹”，每一个洋帅都适合带中国队。洋教练固然拥有先进的技战术打法，但那也必须在融入中国足球文化的基础上，才可能走向成功。洋教练的打法，必须本着中国国情出发，才能让中国男足得到真正的提高。但是就此前的经验看来，洋帅与中方的合作问题也是关键，而且连贯性也很重要，如果他们没有获得足够多支持，是不可能带好球队的。
　　国足主帅3位候选人中，我跟沈祥福的私交最好。他带的那支国青队在2001年世青赛和香港四国赛中表现得格外出色。他们在十强赛中都有不错的发挥。沈祥福带队比赛经验很丰富，为人处事也很谦虚，是个优秀的帅才。我跟高洪波及贾秀全教练都只有过一面之缘，对他们我不太了解，但从他们过去的带队成绩看来，他们也是不可多得的好教练。
　　中国足球目前陷入了低谷，未来几年内中国队缺少大赛刺激。我衷心希望南勇上位后，能重新让中国足球振作起来。而中国足球如果需要我的帮助，我也会毫不吝惜地付出。

