吴金贵竞聘插足国奥队 知情人称他已威胁到了刘春明
　　记者肖良志北京报道
　　金融海啸无情肆虐，不少人提出新主张——离开大城市，到二线去！这种思路同样适合“学院派”吴金贵，虽在国足主帅选拔中希望不大，但他却颇受元老团好评。国奥，将是吴金贵的新战场。
　　“吴金贵的演讲很成功，阐述了很多先进的理念。”3月1日，一位元老团成员如此评价吴金贵，“就中国足球的具体情况而言，他的这些东西应该更适合年轻球员，因为他们更容易接受。在我看来，吴金贵应该有更好的选择。”没错，除了竞聘国足主帅之外，这位甲A冠军主帅还报名参加了国奥主教练竞聘。
　　据知情人士透露，吴金贵已对竞聘国奥主帅的刘春明和王宝山构成了不小威胁。不是刘、王没能力，而是他们在香河的表现确实不容乐观。“他俩能力也不错，但不知为什么，这次面试没有发挥应有水平。说实话，参加国足主帅竞聘的四位教练面试情况要比他们好多了，可以说高了一个档次。”知情者如是说。本来，“福贵蛋高”参加国足主帅竞聘，是给了刘、王二人绝好的机会。但是，两人在面试时却没有拿出真正让专家组兴奋和眼前一亮的东西，形势也随之复杂。兼报国奥主帅竞聘的吴金贵，极有希望以黑马姿态杀出，并成为最后的胜者。
　　在香河基地，专家组就曾有过议论，认为参加国足主帅竞聘的吴金贵和殷铁生，在面试中的表现都比刘春明和王宝山好，加上两位的经历与资历，国奥主帅竞争的激烈程度突然超过了国家队。知情人士告诉本报记者，“其实，参加国奥主帅竞聘的也是四人，单就考试看，吴和殷的机会更大。如果吴金贵最终出任国奥主帅，也不算是什么意外吧。”

