国足选帅确保消息机密性：面试一刻钟 笔试三小时
　　本报讯 国字号教练竞聘，足协提出了“公平、公正、公开”的原则。然而，竞聘尚未开始，原先的承诺已经被打破。从今日开始，在未来三天的“统一考试”中，媒体只有10分钟的拍摄时间，文字记者更是无从采访。“足协已经请了4家相关媒体，你们就不用去了。”足协新闻官如此答复记者的采访要求。
　　昨日下午，为了采访参加竞聘的教练，不到15时，大宝饭店已经聚集了大约20家左右的媒体。其中不乏从武汉、青岛等地特意赶来的，大家见面后最关心的问题就是谁已经到了饭店，未来三天能否去香河基地进行采访。大约两个小时内，一共有23人报到，其他教练各自驾车直接前往香河。4大国足主教练候选人中，只有殷铁生坐上了大宝饭店门口的大巴。
　　没有完成采访任务的记者分别驾车前往香河试图补充采访。一个半小时的路程并没有换来“准入证”，足协香河基地的铁门挡住了所有试图进入的记者。幸好国奥队主教练候选人刘春明此时驾车赶到，记者们才勉强“不虚此行”。
　　随后，记者纷纷联系足协新闻官，遂被告知未来3天只开放10分钟，并且强调地方太小，如果允许记者进入基地势必影响教练的考试，“我也没有办法，这事也不是我定的。”新闻官告诉记者，“足协已经请了媒体，你们不用来了。”
　　晚上，工作组组织教练召开动员会，会上除了进行常规沟通外，着重强调了一项纪律：对媒体保密。到昨晚为止，所有一线记者都被拒之门外，电话采访也收效甚微。
　　■ 赶考宣言
　　●“没有什么把握，自己只希望把自身对足球的一点理解展现出来，最后由评委与专家来评定与决断。来了就是一种信心。”———殷铁生(竞聘国家队及国奥队主教练)
　　●“我希望把我的想法和知识以及对足球的理解和认识，贯彻到队员身上去，为中国足球做点自己的事情。”———哈威(竞聘国家队助理教练)
　　●“我这段时间都在研究足球，这次来是觉得中国足球很无助，想出自己的力气。我没有钱，也没有关系，来这里就把我的东西讲出来，他们如果觉得我行就用，如果觉得不行就不用。”———魏世立(竞聘国家队助理教练)
　　■ 造势
　　民调显示祥子得票最低
　　其真实性“让人怀疑”
　　沈祥福原被媒体认定是此次国家队帅位的最大热门人选，但在昨日网上发布的几家民意调查结果显示，他的得票率却都是最低。而这几家民意调查的得票最高者有的是殷铁生，有的是吴金贵，有的是高洪波，可谓大相径庭。
　　“这些民意调查是否真的反映了民意？这很让人怀疑，”一位此次选帅活动的消息灵通人士说，“根据我得到的情报，经验丰富、老成持重的沈祥福还是最被内部专业人士看好。希望选帅小组的成员能善用自己手中的权力，他们现在代表的可是中国足球的良心啊。”(新华社)
　　■ 细节
　　面试一刻钟 笔试三小时
　　国字号教练竞聘今日开始，3月中旬出结果
　　本报讯 今日，国字号教练竞聘大幕正式拉开。通过未来3天72小时的工作，将有12名教练成为新一届国家男足4支队伍的教练。其中包括4名主教练、4名守门员教练和4名助理教练。
　　尽管足协规定昨日下午16时从大宝饭店统一出发，但仍有多名教练自行前往香河。已经到达香河基地的还有专家组，包括教练委员会的5名元老高丰文、戚务生、徐根宝、金志扬、马元安；以及足协元老金正民、李传琪；一位总局竞体司官员及亚足联技术委员会委员郭家明。以上人员，将成为今日的面试考官。
　　面视时间为：主教练15分钟、助理教练10分钟。依次上台演讲，每人在规定时间内阐述自己的带队理念、目标等一系列纲领性问题。演讲过程中，考官只负责记录并没有答辩环节。演讲的次序为主教练在先，助理教练在后。由于人数较多，将持续到明日。
　　面视结束后，将进入第二个环节———笔试。2月26日13时30分至16时30分，全部教练集体进行笔试。考题是足协专门委托北京体育大学准备的。北体大下属的教育学院、管理学院、竞技体育学院等3所学院的学习内容，将是这次考题的范围。为增加难度，足协准备了A、B卷，现场考题未必完全一样。笔试结束后，教练将离开香河基地。
　　27日，将是本次竞聘的最后一天。专家小组将进行评分、综合，并把最终的结果上报给足协。进行审核后，足协需将最终人选上报到体育总局，批准后方可正式对外宣布结果。据了解，竞聘结果将于3月中旬正式出台。
　

