四大候选呈现新旧两派 新派热情PK稳重谁是国足最需
　　特约记者李成报道   选帅首日上午，国家队的四名主教练候选人就完成了自己的面试，虽然此次面试足协方面力求保密，但是元老团对于四名候选人的印象还是有所流露。因为足协采取的独立打分方式，元老团对于四名候选人的看法也有着一定的差异。
　　此次元老团的评定方式相当独立，每一名候选人面试结束之后，在第一时间就会有工作人员上来收走元老团手中的评定表格。因为时间紧张，元老团相互之间的成员没有进行交流沟通的机会，这样能够保证收上来的意见是各个元老之间独立的意见。为了保证评判的公正，足协特别规定了纪律，所有到达香河参加选帅的足协工作人员，禁止与元老团进行任何形式的接触，以免影响元老团的意见。甚至在整个面试过程中，全程都有足协的工作人员进行录像。
　　元老团当中各人的执教思路与理念都不相同，而这种独立方式也让他们对于四名候选人的评价不太一致。四名候选人的陈述当中，对于国家队的组队方案差别都不是很大，但是对于足球专业知识的论述上，四人风格鲜明地分成了两派。年轻的高洪波与吴金贵风格很“新”，他们结合国际的东西非常多，而沈祥福与殷铁生两人的陈述则更加本土化，更加踏实一些。
　　第一个发言的吴金贵因为有过留洋的经历，接触的外教和国外资料比较多，他陈述里面引用了很多国外大俱乐部的训练实例，以此来演示国外最先进的技战术理念，这让一部分元老团成员印象不错。相比之下，高洪波的陈述当中中西结合的东西更多一些，他更侧重于如何将国外的先进足球理念与国内球员的情况结合在一起。而沈祥福更多地提到了自己在国字号与俱乐部当中的经验，与他类似殷铁生也主打自己的国字号牌，毕竟他是目前四人当中唯一执教过国家队的。
　　在四人进行陈述时，所有的元老团成员都面无表情，一名在场的工作人员说：“现在真的看不出元老团们的好恶，可能是事先打过招呼吧，他们没有任何倾向性的表情与动作。”但在昨天(25日)面试结束之后的交流当中，元老团们的意见并不一致。对于两名“新派”教练一部分元老表达了欣赏之情，甚至有人表示目前的中国足球就是需要这种年轻人式的“热情”。但另外一部分元老团的成员则表示了对沈、殷两人的看好，他们的理由是在国家队这样的重要位置上需要的稳重与稳定。
　　对于四名教练表现出来的不同风格，足协的工作人员也有自己的看法。一名工作人员说：“感觉上大家的准备都很充分，听说四个教练每个人在背后都有一个工作班子支持他们。他们表现出来的风格应该说都是他们工作班子为他们量身定作的吧，代表他们的风格。像沈祥福他一向被人们认为老实稳重，他的发言也是在尽量体现自己的这种风格吧。”
　　在目前的工作方式下，只有三位主席才会接触到全部元老团成员对于四位候选人的评价，一名工作人员说：“即使是元老团的成员，可能也只会知道自己和几个人的意见，不会有人知道全部意见的。”足协在汇总了元老团的意思，再结合笔试的成绩之后，几位主席之间仍然要经过商讨才能确定最后的国家队主教练人选，然后再上报国家体育总局等待批复。
　　相比于国家队四名主教练候选人的陈述，随后进行的国奥队刘春明与王宝山两人的陈述则相对平淡，被人们认为出彩的点不多。由于吴金贵与殷铁生两人也都兼报了国奥队主教练，所以不排除在国奥主教练位置上会有国家队候选人“降级”的可能性。

