足协海选主帅三大关键词 四热门激烈竞争沈祥福独秀
　
　大门关闭，热门人选纷纷报名，男足国字号教练组海选即将进入冲刺阶段。公平公正，中国足协这次的态度很明确，点击海选关键词，确实有了些新意。
　　关键词一：豪华
　　以前国足选帅，也是公开竞聘，但是似乎总少了那么点透明度。这次，为了让竞聘更公平公正，足协设立了豪华的专家组。这次的专家组领头的自然是足协新掌门南勇，不过作为选帅组组长，南勇在这次的竞聘过程中将不会发表多少意见，最终结果将完全由专家组“说了算”。
　　至于专家小组的成员，足协是着实动了番脑筋。比如不让足协内部的工作人员进入，要选就选专家。再比如甚至考虑让目前担任中国足协技术顾问的德国专家克里特加入其中，但最终因为技术原因而放弃。就是这样，最终中国足协挑选出了高丰文、戚务生、金志扬、徐根宝、马元安老教练以及李传琪、金正民两位足协元老。最后一个专家则更让人意外，他就是中国香港的郭家明。24年前，郭家明曾率领中国香港队缔造了足以让中国男足悔恨终生的 “5·19”惨剧。足协之所以选择郭家明，因为他目前是国际足联和亚足联的技术委员会委员，还是国际足联和亚足联指定讲师。
　　关键词二：保密
　　180分钟，整整3个小时的笔试，显然这次中国足协对于笔试这个环节异常看重。而为了防止题目提前外泄，这次中国足协采取了从题库随机调取题目的方式。这样，参加笔试的人不会知道自己会抽中哪套题目，甚至可能参加笔试的人现场考试的考题都不完全一样。
　　“这次笔试选用题库抽取的方式，在最大程度上保证了公平性，谁也别想再靠关系。这样，只要有能力、有本事，都可以在竞聘中脱颖而出。”足协官员说。
　　关键词三：监督
　　其实为了让这次的竞聘更有信服力，中国足协这次还特地组建了一个监督组，全程旁听这次为期3天的香河竞聘会。
　　这个小组由新华社、人民日报以及中央电视台各派一名代表组成。据悉，监督小组的任务就是在整个竞聘期间，监督全过程，以确保公正性与公开性。“媒体的监督也是很重要的，让他们全程参与到竞聘中来，可以使大家看到这次竞聘的细节，使得竞聘过程更加公平公正。”

