马德兴：国足新帅须配洋顾问 如此模式早有成功先例
　　快找个洋顾问吧  国足选新帅，足协给本土教练机会未尝不可，但并不能因此否认土帅与外教的差距。也许，在新国足主帅产生之后，让他自己选择一位可信赖的洋顾问，才是解决问题之良策。
　　近些年来，除了朱广沪曾在2004年独立带领深足夺冠外(当年联赛曾出现罢赛以及投资人革命等事件)，其他国产教练率队登上顶峰时，无论吴金贵还是高洪波，幕后都有高参——吴金贵有可可托维奇，高洪波有阿里·肖。
　　然而，当吴金贵2007年后期接手申花时，在可可托维奇尚到位的情况下，率队成绩并不理想；至2008赛季，吴金贵做的第一件事就是把可可找回来。同样，高洪波在2007年率长春历史性地夺取中超冠军，而至2008年却一度陷入危机，其中阿里·肖的离去影响不小。换而言之，在不找外教的情况下，采用“土帅＋洋顾问”的模式，至少在中超已有过成功的范例。而除此之外，其他年份的中超冠军都为洋帅的囊中物，这，恐怕不是一种巧合。
　　事实上，在国字号这种“土帅+洋顾问”的模式也有成功经验。当初王海鸣执教U20女青队，在2004年泰国女足世青赛上获得亚军，身后就有英国人基斯·布伦特的帮助。而当朱广沪率国足失败之后，最遗憾的一件事就是心仪的外籍顾问霍顿因种种原因始终未能驰援……
　　放眼亚洲，目前征战世界杯预选赛的伊朗队由著名球星阿里·代伊领军，但代伊却自己提出聘请德国人鲁特穆勒为技术顾问。这位62岁的德国人在今年1月正式上任之前，一直是德国足协的技术顾问，且任职已超过20年。聘请这样一位经验丰富的老人担任自己的技术顾问，足以看出代伊的用意。最终，伊朗足协也给予了充分的支持。再看日本，波斯尼亚人奥希姆中风后，冈田武史上位成为日本队新帅，但当奥希姆病愈复出，日本足协依然希望他能回到国家队担任技术顾问，帮助冈田。最终，老头出于对身体情况的考虑，婉拒了这份好意。
　　事实摆在眼前，足协何不让土帅放开手寻找自己信任的“洋助手”，在新一届国家队中移植“土帅＋洋顾问”的模式。这绝不是对土帅的不信任或干涉，而是为了我们自己的国家队。 ★马德兴

