国足新帅底线为不恐韩不惧澳 竞聘并非最终决定因素
　　2009年，作为一个全新的开始，破除“恐韩症”成为国足主帅候选人答辩的核心论题。昨日，专家考评组对国足新帅的核心要求即为：不恐韩，不惧澳。
　　昨天7点30分，殷铁生、吴金贵、沈祥福和高洪波先后走进考场。国足主帅候选人的面试被足协安排为竞聘的第一项内容，这部竞聘大片的高潮早早开始。在抽签之后，面试顺序确定为吴金贵、沈祥福、殷铁生和高洪波。毫无疑问，高洪波拿到上上签。
　　在面试过程之中，共分为两部分内容。第一部分为候选者的自我演讲，时间为15分钟。在这15分钟之内，候选者向专家组阐述自己的执教思路，介绍自己过去工作之中的经验与教训。
　　除了这15分钟的自我演讲之外，面试之中最重要的部分就是对比赛录像的即兴分析。如何冲破东亚日、韩、澳的包围圈，成为新帅考查的最重课题。据一位足协成员介绍，中国足协技术部提供的面试中的录像以国足在亚洲的主要对手为主，“主要是韩国和澳大利亚的录像，这也是新帅上任后面临的主要对手。”这位人士说。
　　据了解，面试录像内容以仍在进行中的南非世界杯亚洲区十强赛的比赛为主，其中包括韩国与沙特的一场比赛，还包括澳大利亚与巴林的比赛。针对比赛，专家组要求4名候选者以韩国队主教练的身份来点评韩国队的取胜原因、剖析本场比赛韩国队发现了沙特队的哪些问题。
　　作为现场即兴分析录像，实际也就是考查四大候选者的临场指挥能力，而这也是一直以来国足土帅的软肋所在。可以肯定的是，谁在这次面对面的即兴分析和答辩中讨到彩头，谁就很有可能成为新一届国足主帅。
　　作为本次竞聘的重中之重，四位国足主帅候选人面试于昨日11点结束。对于上午的面试情况，一位选帅组成员说：“国足主帅四位候选人普遍依据现在国际足球发展潮流，对中国足球近年的一些问题进行了有针对性的分析，并给出了自己的执教思路，以及一些有针对性的设想。”
　　目前，专家组还没有对四位候选者给出一个结论性评判，技术部主任李冬生在上午面试结束后表示，专家组与工作组对几位候选人的录像分析还是比较满意，“各位候选者都将自己的长处发挥得淋漓尽致。”李冬生说。
　　■形式
　　评分标准 类似高考
　　就像高考问答、作文题目的打分一样，专家考评组在面试中按照得分点给每一位候选人打分。一位竞聘组成员介绍说：“即便是面试也需要量化打分，每一个部分都有每一个部分的分。”
　　据了解，本次竞聘大考将实行百分制，每一部分都有相应的分数。在笔试成绩公布之后，每名教练都有一个最终的分数。
　　虽然昨天上午进行的是面试，但仍然实行量化打分。开始前，每名专家考评组成员都拿到一份打分表，其中对候选人的每一项能力都做了具体的要求，其中语言表达能力占3分，技战术呈现占6分等等。
　　戚务生、金志扬等10位“考官”现场根据每位候选人的表现打分。每位候选人的面试结束后，“考官”的评分表会被马上收走。“这次试题的内容是绝对保密的，参加考试的这些教练事先是不可能知道的，连南勇直到考试开始前才知道试题的内容，”一位专家说，“这是中国足协第一次搞公开的竞聘活动，他们显然在公平和透明方面做出了很大努力，这是值得肯定的。”
　　■因素
　　国足新帅
　　未必得分最高
　　高分不等于高能。虽然目前的竞聘进行得风风火火，但这并不是决定最终主帅人选的决定因素，而仅仅是一个参考项，一位足协竞聘组成员介绍说：“并不是说这次考试的第一名就铁定成为国足主帅。”
　　据介绍，在这次竞聘的考试成绩出炉后，专家考评组还将进行一次讨论，最终确定国足主帅人选。这位官员说：“这次竞聘只是决定因素之一，考评组最后还要根据教练员以往的带队成绩和经验才能决定最终的人选。”按照计划，足协考评组将于本周五开会讨论最终的人选，然后上报足协。
　　足协选帅小组成员李冬生昨日说：“由于最终主帅的产生还要按照相关程序一步一步走下来，所以国足新帅人选将于三月中下旬公布。”
　　■环境
　　考场 安保升级
　　在南勇下达“歪风”禁令后，香河基地全面升级，一夜之间几乎从足球基地变为军事基地。
　　当昨日早上抵达香河基地时，记者发现原本略显空荡的香河基地的安保全面升级，几乎称得上五步一岗，十步一哨。不仅每一个门都有保安看守，而且不同身份的出入权限也做了明确的划分。候选人在面试之前只能在候考区准备，而记者在进行规定的采访后全部被安置在相对封闭的基地餐厅等待。昨日晚些时候，记者发现所有专家组成员和候选人的手机均为无人接听状态，而专家组和候选人在基地中也处于隔离状态，除面试答辩外，双方只能在就餐时才有机会见面。
　　按照竞聘日程，昨日上午为竞聘国家队、国奥队主教练的六名候选人的面试时间，下午则为竞聘U-20、U-17年龄组国青队主教练的候选者的面试时间。今日上午为竞聘各级国字号球队助理教练的候选者的面试时间，晚上7点30分为参加本次竞聘的全部候选者集体进行笔试的时间。
　　■手记
　　足协在进步
　　“足协能够给媒体一个机会，更为直接深刻地了解足协的工作，这本身就是一种进步，”一位媒体观察员昨日说：“通过这一举动也能将各位竞聘者的优势和劣势更加直白地展现在人们面前。”
　　这位观察员对足协此次大规模竞聘的魄力给予肯定，他说：“中国体育改革这么多年，没有一个项目在国家队选帅上有这样大的动作和改革力度，对一个落后项目的管理者来说，这需要很大的勇气，无论如何都应当得到鼓励。同时，中国足球受到自身国情的影响，不可能照搬国外选帅以及国内其他领域和行业的选拔制度，甚至别的项目国家队选帅的做法也不能简单套用。”(竞报记者 张鑫)

