南勇和薛立20年前就认识他 林晓华上任各方给予好评
　　记者贾蕾仕北京报道 “新人”林晓华来足协已经有三天了，各方都给予了他较高的评价，在林晓华报到当天上午召开全体工作人员例行的会议时，南勇、薛立和杨一民都表示了欢迎，他们均对林晓华给予了很高的评价，南勇在会上盛赞林晓华“工作能力很强”。
　　事实上，对于林晓华来说，南勇以及薛立都不陌生，其中，南勇应该是接触最早，也是最多的，两人的渊源还要追溯到二十多年前，当时林晓华大学毕业后被分配到了体委工作，当时南勇还在体委人事司干部处工作，也很年轻，还是一名处级干部。按照当时的安排，所有分配来的大学生都要接受培训后才调配到各体委下各部门。
　　在培训结束后，南勇等人事司的干部根据每位大学生的情况安排工作，当时林晓华的工作去向主要是在体委直属机关、下设项目管理中心甚至外地的一些基地，由于林晓华的业务能力很强，加上外语水平一流，获得了一致好评，加上各方面综合情况考虑，人事司最后把林晓华留在体委直属机关工作，南勇参与了分配的所有工作，算是“经手”过林晓华的第一份工作。能够留在直属机关，对于林晓华来说，算是不错的。
　　足管中心的人事编制为“一正三副”，在谢亚龙和张吉龙离开足协后，开始为足管中心配备一名副职。总局选择林晓华来足协时，总局领导与南勇也通了气，南勇表示接受，在分配林晓华工作后，南勇与林晓华很少见面，1997年9月，已是人事司副司长的南勇调任足管中心副主任兼足协副主席，更是如此，不过，他还是知道林晓华的工作能力是很不错的，对总局的安排也没有异议。
　　在会上，南勇介绍林晓华过去曾随何振梁、魏纪中两人出访做过翻译工作，他对林晓华的到来表示了欢迎，他说：“到了足协会发现大家会是很融洽的，足协也不是铁板一块，我们会共同做好这些工作”，同时南勇介绍林晓华过去接触的都是外交上的活动，“这比足协普通的外事活动要更高一些”，林晓华有足够的能力处理足协外事，这些对他来说游刃有余。
　　薛立和杨一民都在会上对林晓华表示了欢迎。事实上，在足协，薛立和林晓华也打过交道，薛立是1982年来到总局，进入竞训四司击剑处工作，最初是普通的工作人员。“林晓华是5年后来的总局，我们所有负责具体项目的人都和外事部门有直接的工作接触。”对于林晓华，薛立认为其虽然年轻，但很有实力，“他的到来解决了足协的燃眉之急。”
　　现在，很多人都把林晓华看成张吉龙的接班人，对此，有足协内部人士感到些许担心，“吉龙原来做了很多事情，得到各方面认可，林晓华来了多少会有压力，相信他会处理好的”。

