南勇掌管足协不学谢亚龙 新内阁三权分立划分责任田
　　记者肖良志北京报道
　　在南勇正式被扶正为足协一把手后，最近“南内阁”重新进行了责任田划分：南勇总掌全局，并监管男足国家队和国奥队；薛立主管学校足球、青少部以及综合部、外事部和福特宝公司等；杨一民在主管女足基础上重掌联赛部、技术部和裁判委员会等。
　　1月19日南勇上任后，中国足协三位副主席的分工一直没有变化。此前，南勇主管联赛部、男足国家队和国奥队、裁委会、纪委会、中超公司等多个部门。而担任掌门人后，他的工作角度更多从全局着手，难以承担太多具体事务，经研究协商后，三位足协高层重新进行了分工。
　　按照南勇的设想，男足国家队和国奥队也应由专人主管。但由于中国足协只有三位副主席，薛立和杨一民各自工作量已经很大，分身乏术，而男足国家队和国奥队的成绩对中国足球又影响巨大，主管副主席必须有足够时间去处理相关事宜，最终只好继续由南勇监管。
　　国家体育总局给足球运动管理中心的编制是一正四副，现在还缺少两名副局级干部，是足协内部提拔还是外部空降，还需总局做出统一部署。从目前情况看，很可能出现总局空降一名然后内部再提拔一名副职的局面。近期，中国足协加强了与亚洲近邻之间的沟通交流，足球外交将成为南内阁今后的工作重点。目前，外事工作仍由薛立负责，但今后也许会增加一名副主席专职对外。
　　从上周开始，三位副主席已按照新责任田进行各自工作。3月12日，薛立与学校足球办公室的工作人员一起加班到凌晨4点，赶制出相关规定和文件。3月15日，南勇和杨一民一同召集会议，部署新赛季中超、中甲联赛安排。
　　一些足协中层告诉记者，足协高层此次重新分工，充分吸取了阎世铎和谢亚龙时代的经验教训，最大限度发挥每个人的特长，“南勇很看重杨一民的业务能力，本来他想把男足国家队和国奥队交给前者负责，但杨头实在没精力。否则，南头决不会像谢亚龙那样自己亲自去主管队伍……”

