外力介入挺高洪波挂帅国足 徐根宝或出山辅佐爱徒
　　记者蔡国庆北京报道
　　一切很快将水落石出。据悉，在与老乡沈祥福的终极PK中，少帅高洪波业已占据上风。当然，最终结果需要在不久后的足协主席办公会上最终敲定。而据知情人士透露，一旦高洪波上位，徐根宝也很可能出任国家队技术顾问——这两人，将上演一出“京沪配+师徒档”。
　　圈内当下有这样一种说法：以中国足球目前的水平，很难在日、韩、伊、沙、澳等强敌中突围而出，2014世界杯，也许只是很多人美好的愿望。如此一来，中国足协更希望得到安稳，而不是看着国家队闹出一系列乱七八糟的乱子。于是，经验丰富、人品过硬的沈祥福率先走进了头头脑脑的视野，也成了众多圈内人士的心水。3月18日，中层干部、专家组以及监督组意见汇总后，沈祥福依然是最合适的人选。20日，以南勇为首的足协高层召开了一次主席办公会，会上只是摆了摆沈祥福和高洪波的情况，难分高下。然而，近两天风云突变，高洪波一跃成为国足新帅的最大热门，个中原因，据说为外力介入。
　　这并非空穴来风。国足选帅迟迟不见结果，主要原因就是对人选的意见极不统一，需要足协高层进行更多的沟通和交流。其实，以目前中国足球的环境，国家队需要什么样的教练大家心中有数，足协内部其实早有共识。“现在选哪位教练都有风险，那么，我们就应该选风险最小的那位。国家队可不是小事，中国足球最经不起国家队折腾，足协领导在这个问题上极其慎重，权衡各方意见和建议，就是为了有一个更好的结果。从经验、年龄和执教资历上讲，沈祥福应该更合适，相比之下风险最小。但很多事情并不是这样考虑的，就像是女排主帅不用陈忠和用蔡斌一样，决定权在更高层。”24日晚，一位知情人士如是说。
　　高洪波再次大热，徐根宝成为国足技术顾问之事也再次浮出水面。其实在早在3月初，就有过这方面的动议。据悉，徐根宝与高洪波师徒情深，香河竞聘期间，老徐曾多次力挺爱徒。当有人认为高洪波国字号执教经验太少时，徐根宝曾说，会给自己的徒弟适当帮助。“出现这样的搭配不是没有可能，高洪波毕竟没有太多经验，在外籍技术顾问未必到位的情况下，徐根宝担任他的顾问可能最合适。因为，只有这样的搭配才不可能出现矛盾，高洪波才能对顾问的意见更为重视。京沪配？越来越多迹象表明，不是没有可能。”
　　与此同时，也有人对“师徒档”表示了担心。一些尚在一线执教的教练得知“高＋徐”可能成真后均表示，徐根宝向来不甘人后，年纪不小却炮声依旧，“从师徒关系说，这样的搭配也不是问题。关键是徐根宝的脾气摆在那，果真由高洪波担任国家队主帅，徐根宝的脾气能压下来吗？”一位中超教练说。业内还有另一种观点——徐根宝正在全力建设他的中甲青年军，未必有足够的精力帮助高洪波，这样的师徒搭档也很可能变成摆设，“当然，如果国家队来了不少东亚的小孩，也没必要太吃惊。”
　　据悉，足协将在本周内宣布国足新帅人选。中国足球从来不缺意外，最终结果尚未公布前，变数就将一直存在。就像高洪波跳到沈祥福头上成为大热一样，谁知道接下来还会发生什么。

