回顾历任国足教练组模式 17年来竟一直是混乱联合体
　　在中国国家队的历任教练组中，一直以来推崇的都是主教练负责制，而在助理教练的安排上则是实行教练组攻防割裂的组合模式。
　　1992-1994主教练：施拉普纳助理教练：徐根宝、杨一民
　　施拉普纳是绝对的唯一权威，中方教练在初期仅仅是摆设，并没有起到太多的实际作用，对于中方教练的建议，施拉普纳只有那个答案，那就是拒绝接受。
　　1994-1997主教练：戚务生助理教练：金志扬、迟尚斌、谷明昌、陈熙荣、陈成达、鲍克斯顿、吉米·里默
　　这是中国足球职业化以来最为庞大的教练组，不过在具体分工上却又重叠。戚务生、迟尚斌和金志扬都是同类型的教练，之间并未有太明显的差异，只是在分工上，金志扬主要负责鼓舞士气，其他几人各自负责具体位置。到后期，由于组织结构上的混乱，甚至出现了主教练戚务生并没有太多的决定权，教练组其他成员都能决定阵容的情况，造成的结果就是在出局后，戚务生“只负该负的责任”。
　　1998-1999国奥/国家队主教练：霍顿
　　助理教练：金志扬、桑廷良、孙文新、唐鹏举、朱广沪
　　在霍顿执掌国家队和国奥队的两年中，这两级国家队形成了一种主教练和领队的共同负责制，主教练主要抓训练和比赛，领队主要抓队员的生活管理和思想作风。在助理教练的安排上，霍顿习惯只安排两个人，一个是助教负责具体细节训练，一个是守门员教练训练门将。
　　2000-2002主教练：米卢助理教练：金志扬、迟尚斌、徐?、沈祥福
　　米卢将进攻组全权交给了沈祥福和迟尚斌负责，他和金志扬负责防守，将心思全放在调教中后场队员上面。徐?负责守门员的训练。
　　2003-2004主教练：阿里·汉教练员：德容、李树斌、徐?、吴金贵(高洪波)
　　在这个教练班子中，最核心的人物无疑是阿里·汉和德容，德容是阿里·汉不可缺少的助手，这也是近几年来搭配得最为合理的教练组。在实际带队训练中，阿里·汉经常只站在场地边上观看训练，德容站在场地中央作为执行教练指挥球员训练，吴金贵(后离队，高洪波入队)成为德容的传话筒，时不时也夹杂着自己的作战意图，李树斌则拿着笔记本在记录一些数据。
　　2005-2007主教练：朱广沪教练：李树斌、徐?、国作金(李明)
　　一开始朱广沪身边只有李树斌和徐?两名帮手，在前三期集训中，朱广沪、李树斌和徐?三个人基本上没有明确分工，守门员教练徐?，在李树斌赴德国参加培训班学习期间，甚至担当起体能教练的职责。在后期国作金和李明先后加入之后，分工有所调整：朱广沪统筹全队；李树斌是球队“军师”，为朱广沪出谋划策；徐?负责守门员；李明负责赛前的带队训练和比赛时的换人；李小鹏在比赛时负责替补球员的热身。
　　2007-2008国家队：执行教练：福拉多教练员：王宝山、区楚良、日尔科、秋鸣
　　杜伊在队中时，整个球队主要由杜伊掌控，福拉多则负责具体的技术训练，以及定位球训练。而杜伊不在队中时，福拉多则主要负责整体技战术训练及前卫队员和前锋的进攻套路，王宝山、秋鸣两位助理教练训练后场的防守，日尔科负责体能训练，区楚良负责门将训练。这个时期是国足比较混乱的时期，由于杜伊和福拉多在理念上的区别，两人交替带队使得球队的风格和技战术都杂乱无章。
　　国奥队：主教练：杜伊助理教练：贾秀全(殷铁生)、宿茂臻、托米奇、米西奇
　　教练组的分工是，杜伊负责整体的技战术训练以及出场阵容的安排。在位置训练时，他把精力主要放在中场球员的战术演练以及定位球上，防守交给贾秀全和后来的殷铁生训练，宿茂臻指导锋线球员，门将则由区楚良和米西奇指导。前期尽管存在一言堂的现象，但由于整体都由杜伊掌控，整个球队都有明显的杜式烙印。
　　2008-2009主教练：殷铁生助理教练：王宝山、区楚良
　　在这个临时教练组中，区楚良主要负责门将，王宝山负责准备活动，而在技战术的专项训练里，前锋出身的王宝山负责带前卫和前锋组训练，殷铁生则带后卫组进行防守的练习。这个组合还是没有逃脱以往中国式教练组攻防割裂的组合模式。

