足协发布公告斥责不实报道 坚决反对恶意炒作选帅
　　新浪体育讯　北京时间3月4日消息，近来国字号竞聘工作成为国内足坛的一大热点，各个媒体争相报道此事。目前，竞聘结果尚未公布，很多媒体对于结果做出不少猜测。对于近期关于国足选帅的报道，中国足协今天下午以《足协坚决反对个别媒体对竞聘工作进行恶意炒作》为题，发布公告。具体内容如下：
　　目前，各级国家男子足球队教练员的竞聘工作正在按既定程序周密进行中。本次竞聘工作，中国足协成立了“竞聘专家组”负责竞聘阶段的相关工作，专家组成员高度的责任心和原则性，得到了各方面的充分尊重和肯定。
　　本次竞聘工作受到了社会和媒体的关注，中国足协聘请了媒体代表观察竞聘过程，并在保障竞聘工作顺利进行的前提下，尽可能安排了多次公开采访。许多媒体对本次竞聘工作进行了客观公正的报道，对此我们表示感谢。但我们注意到，近两天有个别媒体以采访“中国足协内部人士”的名义，对专家组的工作进行毫无事实依据的非议。我们对这种恶意炒作的做法表示坚决反对。我们认为：该报道完全没有事实依据，并且损害了专家组的信誉。
　　中国足协再次重申：本次竞聘工作程序和组织过程是严谨的，是严格遵循“公开、公平、公正”原则的，竞聘专家组和观察组的同志们为此做出了积极的努力。个别媒体的不实报道不会改变事实的本质。
　　中国足球协会
　　2009-3-4

