沈祥福像陈忠和一样失意 竞聘选帅他们都成了陪衬品
　　记者蔡国庆北京报道 
　　沈祥福和刘春明，两位当初呼声很高的热门人选最终双双落马，再一次证明：“男足国字号队伍教练竞聘”如此充满戏剧性。这种戏剧性与女排选帅陈忠和的落选有惊人的相似，陈忠和也是在领导劝说参加竞选后，失望而归。
　　据说，2008年11月，当刘春明的国青未能闯入亚青赛四强，他就已明确表示：不想干了！他甚至有些灰心丧气：在与乌兹别克那场关键性的1/4决赛中，加时赛终场前禁区内直接任意球不进，而且还是在对方门将被罚下的情况下，这实在难说是教练员临场指挥的问题。随后的点球大战，中国小伙子们的点球被对方客串门将扑出，恐怕也只能徒呼无奈了！丢了世青赛门票，刘春明揽下全部责任，卸任回家。随后，足协多次劝说刘春明参加竞聘，终于，老刘被说动了。
　　这似乎是人之常情，既然足协“请”刘春明参选，哪怕不说保送，至少也证明了足协认可他的能力。带队期间，刘春明的确和足协配合得很好。国家队与国奥队的接连失利，足协成为“千夫所指”，面对人员极其不整的窘境，刘春明没有给足协添乱。出征亚青赛前一天，老刘才看到了他要的所有队员到齐……如此看来，继续执教由国青升格而成的国奥队，老刘几乎没有悬念。可谁能想到，刘春明最终成了个陪衬，最终胜出的是吴金贵。
　　类似的还有沈祥福。去年，当足协组建过渡国家队应对亚洲杯预选赛时，就曾找过沈祥福。但因为正带广药征战中超，脱不开身的祥子婉拒了这番好意，无奈之下，足协找到了殷铁生。
　　今年2月，足协正式宣布公开竞聘，沈祥福起初并未报名，足协再一次找到了这位曾经的败军之将，希望他能参加，“如果你都不来，这竞聘就没法搞了。”于是，沈祥福一边率广药队进行新赛季的备战，一边准备参加竞聘的各种材料。而且，足协有关领导曾表示，能放弃一年两三百万元的年薪来执教国家队，已足以说明诚意。但到头来，沈祥福以失望告终。正如某位足协人士说的那样：“很多事情都是在变化进行中的，而且，决定最终结果的因素很多，足协的意见还谈不上决定性的。”

