国足选帅大考背后玄机 沈祥福疑似内定结局恐有冷门
　　背后玄机 牵着“祥子”一路跑       在足球圈内有着极佳人缘和人脉的沈祥福，一直是外界公认的最有可能成为国足新主帅的热门人选。事实上，沈祥福之所以能从竞聘之初就成为“热门”，并非是媒体的主观猜测，的确有迹可寻。首先是中国足协的认可，由于目前中国足球处于多事之秋，没什么比“稳定”更重要，所以新任国足主帅也一定要在“稳”字上下功夫，这一点与沈祥福沉稳低调的个性相吻合。其次，深得中国元老团赏识的沈祥福从职业操守到为人，是几位候选人中争议最少的。综合来看，沈祥福能“先入为主”早早成为“热门”也就再正常不过了。       多重标准 规则跟着“祥子”跑       既然是竞聘，仅凭主观印象肯定没说服力，也无法体现中国足协所强调的公平、公正、公开原则。于是，在此次国字号教练的竞聘过程中，共分笔试和面试两大环节。可细一琢磨，从这次竞聘的量化标准来看，各环节在竞聘过程中所占的比例很耐人玩味。“面试占50%、职业道德占20%、笔试成绩占20%、最重要的带队成绩不过占10%。这意味着殷铁生的两个全运会冠军、亚青赛冠军、足协杯冠军，高洪波和吴金贵的中超冠军，在从未夺取过任何冠军的沈祥福面前变得轻如鸿毛。”昨天，那位业内人士一语道破玄机：“瞧，选帅标准变来变去，全都向着沈祥福，你说说，这竞聘要不是‘内定’的，鬼才相信呢！”该业内人士称，足协的意图太明显，力推沈祥福，但又不想落个“暗箱操作”的指责，就整了这么一出“选帅秀”。       传闻不断 “热门”恐怕也变“冷”       虽然中国足协对外界的“内定”说一直很反感，但事实上在这次所谓的“公平、公正和公开”原则下的竞聘却很难做到完全透明。因为，在考试结束后，中国足协并没有马上公布考试结果。而从竞聘结束到公布结果的这段“空白期”，无疑是给“暗箱操作”提供了时间。       不过，正因外界有越来越多的声音指向“内定说”，足协方面不得不站出来反击，足协已经表示，笔试和面试的成绩并不是评价教练员的最终目的与决定性因素，当选者还要从教育背景、执教经验以及大家的认可程度等方面综合考虑，之后，足协才会做出最后定夺。这是否意味着，在笔试和面试环节中不占优势、被媒体认为率先“出局”的殷铁生，也许会因舆论导向而成为最终的受益者。（记者 赵姝）

