世预赛-沙特3-2力克阿联酋 亚洲“逆转王”逼近南非
　　新浪体育讯　4月2日凌晨，本轮亚洲区十强赛最晚进行的沙特和阿联酋之战在利雅得进行，这也是本轮最精彩的一场比赛。最近由于沙特足协不断对主裁判提出质疑，因此这场比赛的三名裁判来自三个国家，这种安排也非常罕见。这场比赛的进程跌宕起伏，沙特队继上轮客场1比2逆转伊朗后，本场比赛再次逆转了对手阿联酋，最终以3比2的比分获胜。
　　沙特队获得了一个梦幻般的开局，刚刚开场2分钟，沙特前锋哈扎茨在对方禁区内被阿联酋后卫绊倒，主裁判当即判罚点球，阿提夫主罚命中，沙特1-0领先。当所有人都认为沙特队将以大比分获胜时，阿联酋人却出其不意得发威了，第19分钟，阿联酋打出精妙配合，10号马塔尔传出高球，由穆罕默德-西哈头球将比分扳平，随后阿联酋队控制了场上的局势，上半时补时阶段，刚刚完成助攻的马塔尔打入了一粒世界波入球，当时马塔尔在距球门约40米远时出其不意大脚轰门，站位靠前的沙特门将鞭长莫及，上半场阿联酋2比1逆转。
　　下半场开始后，第54分钟努尔的头球差点让阿联酋后卫自摆乌龙。第65分钟，阿联酋门将出击失误，刚刚替换上场的前锋多萨里面对空门居然将球打飞。第70分钟沙特队从边路传出威胁性低平球，阿联酋后卫祖玛解围不慎打进乌龙球，沙特人终于扳平了比分，双方打成2比2平。紧接着第82分钟，阿联酋门将再次铸成大错出击失误，上轮攻破伊朗大门的哈扎茨头球轻松破门，沙特队成功3比2逆转阿联酋，堪称亚洲十强中的“逆转王”。
　　本轮比赛结束后，沙特队积10分和朝鲜持平，接下来沙特队还有一客一主两场比赛，出线前景非常看好。
　　(新浪体育 刘峰)

