朝鲜世预赛投入史无前例 铜墙铁壁+海外兵团创奇迹
　　北京时间明晚7时，朝鲜国家队将在客场挑战韩国队，这场“南北大战”不单是世界杯亚洲区十强赛B组前两名的重量级较量，更将决定谁能够基本锁定南非世界杯的入场券。目前，朝鲜队五场比赛3胜1平1负积10分，暂列小组第一。一支事先绝对不被外界看好的神秘之师，为什么会在一夜间成了亚洲一流？
　　 	高投入史无前例
　　虽然朝鲜的经济近年屡受天灾以及西方国家经济制裁的影响，但是对于这支准备冲击2010年南非世界杯的朝鲜国家队，有关部门还是在物质上给予了慷慨的支持。
　　为了备战十强赛的比赛，以前经济拮据的朝鲜队，今年1至2月破天荒地在中国的昆明进行了为期一个月的强化训练，如果以一支中国俱乐部队在昆明集训一个月的标准费用来计算，朝鲜队在昆明期间至少要花费掉50万元人民币，这对于普通劳动者月薪不到人民币100元的朝鲜而言，可以称为“巨资”备战了。
　　在韩国踢球的朝鲜队后腰安英学透露，几乎每一次朝鲜国家队集训或比赛，他都要从韩国先飞到北京，再转机去平壤，与他相似经历的还有在日本和俄罗斯俱乐部效力的郑大世和洪英朝。他们三个人的旅费虽然不会是天文数字，但可以看得出朝鲜足协“一切以出线为目的”的决心。
　　 	严密的“人民军防线”
　　朝鲜队在十强赛B组已经进行的5场比赛中，失球只有4个，而正是这样低的丢球率，才把朝鲜队暂时送上了小组第一的宝座。由于防守型队员多数来自朝鲜国内的4·25俱乐部(人民军俱乐部)，所以韩国的记者，甚至把朝鲜队的防线叫做“人民军防线”。
　　在2000年亚洲杯上曾担任过朝鲜国家队主教练(现韩国蔚山大学队主教练)的文基男表示：“朝鲜足球深受东欧足球的影响，他们从16年前开始就一直使用四后卫打法，队员间配合默契而且力量很足，本质上说属于欧洲型球队。”
　　 	核心球员来自海外
　　目前的朝鲜队首发队员中，有三名海归球员，即在韩国水原三星队的后腰、9号安英学(左图右三)，来自日本川崎前锋队的12号前锋郑大世(左图右二)，以及来自俄超球队罗斯托夫队的10号前锋洪英朝。
　　这三名海归球员，在现在的朝鲜国家队中起到了至关重要的作用。作为中场屏障，安英学的奔跑和阻截能力，为本队的防线提供了第一道保障。而郑大世和洪英朝由于在各自联赛中的长期洗礼，两人几乎包办了朝鲜队参加世界杯亚洲区赛事以来的四分之三的入球。而被国际足联网站称为“朝鲜鲁尼”的郑大世，更是以门前的机敏和惊人的速度引起了国际足坛的关注，难怪连现任韩国足协主席赵重衍都对郑大世赞不绝口：“放眼韩国足坛，已经找不到郑大世这样的前锋了。”
　　 	强大的主场优势
　　朝鲜队所在的十强赛B组中，除了韩国队外，其余的伊朗、沙特和阿联酋都是西亚球队，而在朝鲜队已经进行的三个主场比赛中，除了因政治原因将与韩国队的比赛移师到中国上海且取得了平局之外，朝鲜队在主场干脆利落地战胜了沙特和阿联酋队。西亚对手之所以落败，除了朝鲜队发挥出色外，寒冷的气候、比赛场的人工草皮以及雄伟的金正日体育场内独特的朝鲜式助威方式，不能不说是朝鲜队第12、第13甚至第14名队员。
　　晶报记者 李宏文

