中国足球史上多少助教帮倒忙 为何土土组合注定失败
　　记者李善皓报道 如果不出意外，国字号竞聘的最终结果，一定会让国家队和国奥队同时出现土帅与土帅联袂执掌的结果。“土土搭配”这样一个模式在过去几届国家队和国奥队的历史上也曾经出现过，不过遗憾的是，并没有成功的案例作为支撑。与国外教练往往有详细的职责分工不同，国内教练大多数缺乏专业技术指向性，其合作也基本是建立在私人关系亲疏的基础之上。
　　土土搭配缺乏成功案例1997年的国家队和2004年的国奥队都是由全部本土教练自行带队，1997年的国家队中除了戚务生担任主教练之外，金志扬和迟尚斌都接受了足协的邀请，担任助理教练从旁辅佐。与之相比，2004年国奥队的教练组可谓更进一步，不仅沈祥福本人是当时本土教练中的佼佼者，更为重要的是，他与唐鹏举和孙成耀之间，都有着非常不错的私人关系。足协原本希望利用这样一个组合，实现1+1+1>3的目的，然而最终还是事与愿违。最近的一个例子是2008年年底殷铁生和王宝山临时执掌国家队，不过同样没有实现突破。与叙利亚和越南的两场亚洲杯外围赛，中国队取得一胜一负的战绩，结果只能算是勉强及格而已。
　　从过往国内教练的组合情况来看，普遍存在一个分工不明确的问题。助理教练缺乏明确的专业技能指向性，在这个土土组合中很难提出有建设性的意见和建议，最终沦为主教练的训练师(trainer)，负责协助主教练完成训练工作而已。
　　这一点，在1997届的国家队、2004届的国奥队和2008年底的临时国足身上都有非常明显的表现。土土组合的运作模式基本上是主教练在训练前一天开会，统一整个教练组的训练思想，然后由各个助理教练在第二天的训练中付诸实施。以2008年年底的临时国足为例，分工就非常清楚，殷铁生负责制订全队的整体训练计划，在日常训练中，除了区楚良负责门将训练之外，殷铁生自己主抓防守训练，而把进攻训练的工作完全交给前锋出身的王宝山负责。这种硬性分工有教练组人员短缺方面的客观原因，但是从另外一个层面上讲，除了主教练殷铁生之外，助理教练的主观能动性并没有得到积极的发挥。有时候助理教练甚至会沦落为带队热身、负责收集对手战术情报之类的小角色。
　　出现这种情况与国字号球队的主教练负责制有一定关系，在这一体制下，个别助理教练难免会出现明哲保身的思想。当然更为重要的是，中国足球向来没有细化的教练分工，从而导致了足协在教练组搭配的时候，只能采取拉郎配的办法。
　　洋帅选副手的针对性
　　相比而言，洋帅在选择副手时，则有着明显的针对性。无论这个副手是自己带来，还是来自于中国国内。2001年的米卢最终放弃迟尚斌和金志扬二人，重用沈祥福，除了沈的能力之外，很大程度上与沈勤勉谨慎的个人性格有关系。这样的性格决定了沈在球队内一方面能够与队员和足协管理层形成好的沟通，另外一方面又能够坚定不移地执行米卢的决定。尽管如此，在情报搜集以及体能训练上，米卢还是选择了自己人来负责，说到底就是对中国本土教练能力的不信任。
　　阿里·汉从上任之初，就选择了自己的挚友德容从旁协助。不过在本土助理教练的选择上，阿里·汉始终也没有能够找到一个最合适的人选。阿里·汉原本希望重用有着留德背景的吴金贵作为自己了解和控制球队的拐杖，但是当通过进一步接触发现双方无法很好沟通时，汉又把自己的选择重新定位到了李树斌的身上。而不得不承认的一点是，李树斌与沈祥福在性格上颇有些相似。
　　杜伊和福拉多的双核执教，成为了中国队历史上本土教练发挥作用最小的一个时期。记者曾经采访过不少当时的老队员，他们都认为，当时的中方教练组长王宝山除了带带分组对抗之外，基本无事可做。球队的大事小情基本上都是由杜伊和福拉多直接与领队蔚少辉沟通决定。
　　主教、助教不是一回事
　　福拉多的助手日尔科在来中国之前，只是一名田径教练，并没有带过专业的足球运动员，他之所以能够来，是中国足协根本没有办法提供专门的体能教练。在他之前，多位洋帅在执教中国队的时候，都带来了专门的体能教练。当然这只是一个侧面，有一个不争的事实是，在国际足坛教练员分工越来越细化的同时，中国足坛的教练员仍然坚持着一专多能。到底司职是主教练还是助理教练，往往不是其专业能力所决定，而是要看其私人关系、人事活动能力或者竞聘考试的分数。
　　事实上，国际足坛教练员分工细化早已经成为一个大趋势，众所周知，曼联的主教练弗格森，其职位在英语里被定位为MANGER(经理)，执行教练奎罗斯才是真正的球队COACH，弗格森主要监控的是球队的整体战术打法和发展方向，具体的教练员工作都是由奎罗斯负责。而自奎罗斯以下，除了守门员教练之外，射门训练、体能训练、科研训练、情报搜集、队员考察，都有专人负责，共同托起以弗格森为首的教练团队。中国女足2007年聘请的主教练多曼，其助手皮娅同样具有独当一面的能力，因而得以在世界杯后受聘美国女足，成为其主教练。希丁克执教韩国队期间，除了主要助手维贝克之外，为其服务的整个教练员团队也有27人之多。正是他们的存在，主教练才能够避免事无巨细，把主要的精力放在对于整体技战术的把握上。
　　与之相比，中国足坛从来都没有明确的专项教练员分工和培养，连训练师这个名头也是近两年才刚刚从欧洲足坛引进的舶来品。虽然最近两年足协也设立过专门的体能训练班，培养体能教练，但是效果并不理想。至于其他助理教练，更是眉毛胡子一把抓，从来没有一个明确细化分工。不要说帮助主教练更详细地掌握球队情况，很多时候，不帮倒忙，不起副作用，已经算是很不错了。

