亚足联盛赞沙特小将一战成名 他是亚洲逆转王之魂魄
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，据亚足联官网报道，在之前一场的亚洲区十强赛比赛中，沙特3比2绝杀阿联酋，为沙特攻入关键一球的是年仅20岁的小将法哈扎奇。亚足联官网推出了对这位小将的特写，并命名为：一战成名。
　　足球界里面都有一种约定成俗的说法，历经大赛能够让雏鸟羽翼丰满，能够让年轻球员成为一名真正的足球勇士。
　　沙特国家队今年20岁奈法哈扎奇就是这位一战成名的年轻小将，正是他在上周帮助本队反败为胜，在主场成功3比2绝杀阿联酋，拿到了晋级2010年世界杯最为宝贵的3分，而他的进球最后直接决定了这场比赛的胜负。
　　不过这并不是哈扎奇首次惊世骇俗的表现，4天前在伊朗首都德黑兰的他，也是在沙特0比1落后的情况下力挽狂澜，他的进球同样最后帮助沙特反败为胜，在阿扎迪体育场令人信服的在伊朗身上拿到3分，让全场10多万名伊朗球迷心碎阿扎迪。
　　看到哈扎奇一夜成名而感到最为欣慰的人就是他的前任恩师，沙特国家队上一任主教练阿尔乔哈。这位严师一直严格要求这位沙特年轻小将，这也包括了在沙特客场0比2败给韩国之后对哈扎奇的严厉批评，当然，这场失利让阿尔乔哈付出了离开沙特国家队的代价。
　　严师出高徒，在2008年首次进入国际足坛眼帘的哈扎奇最后证明是一个有潜质，提高快的一名优秀球员，虽然他的身高和体态一般，没有高人一头的优势，但他在门前把握战机的能力和创造了完全弥补了这一劣势，让他成为对手后卫最为头痛的一名前锋球员。
　　哈扎奇的出色表现让沙特很多媒体和球迷都看到了希望，纷纷表示他很有可能成为亚足联年度最佳球员阿尔卡塔尼的接班人。不过预测归预测，猜想是猜想，哈扎奇的成功与否还必须取决于他本身的出色表现和个人努力，在阿尔伊蒂哈德俱乐部站稳脚跟是他目前最为重要的事情。
　　阿尔伊蒂哈德的阿根廷主教练卡尔德隆一直以来把哈扎奇放在替补席上，哈扎奇本人也非常争气，凭借替补身份就已经在本赛季沙特联赛中攻入8球，相信他在国家队的入球会帮助他赢得卡尔德隆的信任，为他出征下周三晚的亚冠联赛加上一记印象分，给这位20岁足球小将一个更好的表现机会。(新体)

