沈祥福回应选帅传闻：足协没联系我 已尽应尽义务
　　输球踢球员、高洪波成未来国足主帅大热……两件表面看上去风马牛不相及的事却与沈祥福息息相关。但可以肯定的是，祥福根本就没有意识到自己会成为最近舆论的焦点。谈及选帅结果，祥福淡淡地表示“尽了义务，结果听安排”。
　　“选帅这事，说真的，最近我都没怎么去关注。我(竞聘)回来后除了给家里打电话外，一般情况下都关手机。”祥福说，“结果出来了吗？我怎么没听说？”
　　14日中午，祥福在球队驻地房间与记者敞开心胸，畅谈球队及自己近况。对于国足选帅，祥福坦承自己最近一段时间刻意关闭手机，以免受到太多干扰。
　　他接着表示：“对于这次国家队教练竞聘，我想说的是自己尽了应尽的义务，首先是报名并上去参加了竞聘，包括面试和笔试。竞聘结束后，我马上就回到广州带着球队准备联赛。”
　　记者问，最近一段时间有没有接到足协，或其他方面的通知或暗示。
　　“没有，一点都没有。”祥福回答得很肯定。“那俱乐部方面也没接到通知吗？”
　　“没有。”
　　“尽管你把手机关了，但足协或有关方面想找你，还是有很多办法，包括找你老搭档唐(鹏举)导等人转告？”
　　“呵呵，也没有啊。如果唐导接到电话，他肯定会告诉我的。”
　　从面试笔试到现在，国足主帅竞聘一事已过去50多天，迄今仍没有任何消息。祥福对此的态度是：“这个时候，结果(如何)就听安排了。国家队主教练，既是一份荣耀，更多的是一份责任。无论如何，我还是会一如既往地为中国足球做自己应该做的事。”
　　近日不断有消息称，高洪波在与沈祥福的博弈中占了上风。对于这样的传闻，祥福没有任何表态，仅是脸带微笑在听着。
　　“从女排新任主教练看，总局好像要求国字号球队教练年轻化啊。你怎么看？”
　　听到这一传闻，祥福笑着说：“是吗？我今年52，不算老吧。呵呵。还是那句话，这个时候就听安排了。无论结果，我还是会一如既往地为中国足球做自己应该做的事。”

