亚足联蓄谋改朝换代两派争斗 中国足协成关键先生
　　此前几年屡屡在足球外交上吃亏的中国足协又将面临一道两难的选择题——自从韩国人郑梦准和巴林足协主席萨尔曼联手在亚足联掀起倒哈曼风暴后，新任足管中心主任南勇必须在萨尔曼和哈曼之间做出抉择。5月8日的亚足联会议上，南勇将投出这一事关中国足球未来几年命运的关键一票。
　　哈曼和萨尔曼的争斗，原本和中国足协关系不大。不过两人均把来自中国的一票看成决定性的。哈曼甚至在南勇成为足管中心主任后破天荒提出拜访的要求，卡塔尔人此前已经喊出，“东亚联盟中，朝鲜和中国会站在我这边。”萨尔曼则通过郑梦准和小仓纯二(日本足协主席)两人试图做中国足协的工作，力图让中国足协做出有利于自己的选择。
　　这里有必要交代的是，5月8日亚足联会议将选出西亚区的国际足联执委，原本今年2月的亚足联执委会上，在哈曼的软硬兼施下，执委会通过了“在2011年后亚足联主席自动晋升为国际足联副主席”的决议。不过，志得意满的哈曼却没有想到他的小兄弟萨尔曼在随后“造反”，宣布将在5月8日的亚足联会议上挑战哈曼的西亚区国际足联执委资格。
　　据悉，中国足协将动用一切可能的力量，去摸清楚亚足联40多个成员国中支持哈曼和萨尔曼的比例。上周，南勇前往关岛参加东亚联盟会议，摸底其他各国对待哈曼和萨尔曼之争的态度。对于最后将支持谁的话题，足协显得非常慎重，一直没有轻易表态。
　　(记者 宋承良)

