高洪波逃离战场远赴欧洲两国 广药酝酿换帅藏何玄机
　　国足选帅从昨日起正式进入了第二阶段，专家组已经将四位主教练的面试和笔试分数递交给中国足协，同时选出了两位候选人，等待足协最终定夺。记者昨日获悉这两人是沈祥福和高洪波，而无论从成绩上看，还是从两位教练最近的动向分析，沈祥福当选的几率远远大于高洪波。
　　昨日，中国足协公布的成绩令人大跌眼镜，绝大多数人笔试都没能及格，排在第一位的竟是目前担任亚足联守门员教练讲师徐?，四位竞选国家队主帅的教练只有沈祥福和吴金贵得优，高洪波和殷铁生都没有及格。面试方面，沈祥福与吴金贵得到的评价是“好”，而高洪波只是“不错”，殷铁生则是“一般”。
　　无论是面试还是笔试，高洪波都不如沈祥福，甚至不及吴金贵，可他最后为什么能够力压吴金贵成为候选人？这和中国足协并不专业的评分标准有很大关系。所有教练的成绩共分：面试成绩50%、笔试20%、执教成绩占10%、职业道德占20%。高洪波正是凭借后两项指标力压吴金贵，不过，按照足协稳字当头的主导思想，面试中有些激进的高洪波很难会得到足协领导的青睐，另外，高洪波不善和球员沟通的毛病也比较令足协高层头疼。
　　高洪波的电话从报名参加竞聘开始就转到了语音信箱，直到昨天记者才打通，高洪波在电话中说：“不管竞聘的结果如何，我自己的目标不会变，这也是我参加竞聘的动机。对于竞聘的结果怎么样，我暂时不会去多想，我现在准备出国深造。”高洪波透露，从亚泰下课后，他就联系经纪公司，准备出国深造，昨天已经拿到出国签证，不出意外的话，他将在3月8日前往法国和西班牙短期深造。在这“风口浪尖”之时，高洪波却选择远离“战场”，这似乎也意味着他获胜的希望不大。
　　四名国足主帅候选人中唯一一名“在职”主教练，沈祥福的去向牵动着广药俱乐部，昨日，广药俱乐部终于开始有所举措，并做好了临阵换帅的准备，曾在亚泰执教过的唐鹏举已经开始带队训练，他也将随时面临“转正”。此前，广药队一直都由沈祥福负责训练，甚至在报名竞选国足主帅后也未耽误，广药队这时候让唐鹏举带队，也让沈祥福成为下一任国足主帅的几率增大。

