吴金贵有望出任国奥队主帅 国足两人竞争难分高下
　　特约记者 京友
　　昨天上午，在精选候选人范围之后，足协相继召开选帅评审组和中层干部会议，进一步听取各方意见和建议。据悉，最终方案将在下周报送总局批复，前申花主帅吴金贵有望执掌国奥帅印。
　　选帅进程沉寂一周之后，昨日再次启动。昨天上午，足协向评审小组的元老和所有中层干部宣布了精选之后的候选人名单。在国足主帅的较量中，正如外界分析的一样，高洪波、沈祥福这对京城师兄弟，将展开最后的角斗。而在更有长期发展潜力的国奥主帅位置上，前申花主帅吴金贵同前天津队主教练刘春明将进行一场中超级别的较量。在国青和国少主教练的竞争中，分别是宿茂臻、孙伟和张宁、朱金鑫入围“复试”。
　　据了解，香河会试之后，专家组元老根据所有参考者的表现进行综合评分，最终在足协下发的候选人推荐名单上写下了自己推荐的人选，随后递交给朱和元、李冬生为首的选帅工作小组。随后选帅工作小组根据考试和评分情况，按照元老的推荐，进行了综合汇总，最终在每个位置上挑选出综合评价靠前的两人作为“复试”候选。
　　在昨天上午召开的选帅评审组和中层干部会议上，足协向各位元老、中层干部宣布了上述候选人，希望大家进一步发表意见和建议。不少元老表示，此次足协选帅的程序非常公正，程序也很透明，工作也很扎实，这种工作作风非常有利于下一步工作的深入开展。
　　也有元老建议，选帅并非只是挑选几个人担任教练，而要综合考虑到组队方方面面的问题，应该结合各方面因素，确定最终的人选。在中层干部讨论中，不少人也认为此次选帅的工作细致扎实，希望最终能取得一个圆满的结果。
　　按照足协工作安排，本周剩余时间的重点都将放在中超开幕准备之上。昨天召开联赛工作会议，这也是开幕之前的一次紧急集合，随后足协工作人员将移师郑州，准备中超开幕式，而南勇、杨一民等高层将留在北京，迎接中超冠名发布，随后他们也将飞往河南，参加中超开幕式。因而，选帅的最终结果将在下周报送总局批复，然后对外公布。
　　在四级主帅的最后竞聘中，国足主帅的竞争最为激烈，高、沈两人各有优势，各有擅长，一时难分高下，但从多方面比较，年轻的高洪波更具有长线优势；在国奥主教练的争夺中，更具知识化和国际化背景的吴金贵可能更胜一筹。而国青、国少的主教练的竞争同样激烈，不过宿茂臻和张宁胜出的可能性也许更大。

