“科化足球”总监：中国足球要从娃娃的教练抓起
　　新华网昆明3月24日体育专电(记者 陈鹏)中国足球从娃娃抓起就够了吗？“当然不够！中国足球还必须从娃娃的教练抓起！”全球知名的“科化足球”训练法创始人之一阿尔弗雷德近日在昆明“布道”，谈到中国足球的现状与未来，这位69岁的英国老头开出一剂猛药。
　　新华社记者(以下简称新)：能否先简要介绍一下“科化足球”？
　　阿尔弗雷德(以下简称阿)：它源于荷兰，但我算是它的创始人之一，我从事青少年足球教育已经30多年了。我曾经为日本和韩国制定了全面的青少年10年发展计划，经过科化训练，有数百名球员已经踏上日、韩的职业联赛赛场，两国的足球成绩也有目共睹。此外，我们这套青少年足球发展计划也被阿森纳、拜仁慕尼黑、AC米兰等欧洲顶级俱乐部采用，荷兰队的罗本、英格兰队的乔·科尔等都是这项计划的受益者；最近几年我也在为中国的青少年足球服务，当然，改变现状不可能一蹴而就。
　　新：中国从19世纪80年代就有一句老话：足球从娃娃抓起。对此您有何评价？
　　阿：足球当然要从娃娃抓起，这还用说吗？巴西、意大利、法国、阿根廷……没有一个足球强国的根基不是建立在青少年足球之上的。很高兴现在中国足协开始高度重视青少年足球，只要坚持下去，中国足球会不断取得进步。但仅从娃娃抓起就够了吗？我认为中国足球还必须从娃娃的教练抓起，这往往被忽略了。
　　新：您的意思是，中国的基层教练水平还很差？
　　阿：据我了解，很多中国基层教练热情有余但能力还有待提高。比如接传球训练，接球之前必须让球员观察好下一步怎么传，传完后又怎么跑位接应；比如准备活动，中国教练喜欢徒手操，其实融入有球训练就能增加球感；再比如一对一，速度非常重要，但这个速度不仅仅是身体速度，而是大脑的速度……简单说，中国的基层教练还缺乏细致认真的态度和把握细节的能力，但细节在足球运动中多重要啊。
　　新：仅仅是细节方面的差距？
　　阿：还有整个训练计划的不科学。8岁的孩子就是培养兴趣的时候，9岁－12岁需要不停重复，打造技术；13岁－15岁需要实战，而16岁－20岁时心肺功能与身体机能的改善非常重要。科化训练法有自己独特的培训理念：控球、传接球、一对一的攻防、速度、射门、团队6个部分缺一不可。想要成为一名优秀的球员或者教练，这几部分也缺一不可。但现在中国的基层教练还缺少系统的训练意识，而且他们太着急，一个职业球员退役了就想到俱乐部当主教练，可你知道克林斯曼是怎么做的？他可是从地方学校一步步走过来的，而不是一上来就坐到了德国国家队和拜仁队的教练席上。当然，中国基层足球还必须靠各级足协的长期推动，现在基层教练很有热情，可一旦我们的课程结束了，他们回去后又懈怠了，中国足球还是没法发展。(完)

