世预赛-澳大利亚2-0乌兹别克 进南非世界杯只差一步
　　新浪体育讯　4月1日，亚洲区十强赛新一轮鏖战率先在澳大利亚悉尼进行，由澳大利亚迎战作客的乌兹别克斯坦。这场比赛澳大利亚2-0如愿以偿得战胜对手。此后由于同组的巴林1-0战胜卡塔尔，澳大利亚提前打入南非世界杯的希望也就此落空。
　　澳乌大战前，作客的乌兹别克斯坦大放烟雾弹，诈伤的8号新科亚洲足球先生迪杰帕罗夫首发上场，另外还包括上轮比赛连中三员的10号塔德吉耶夫也披挂出阵。澳大利亚则几乎派上了全部海归球员，力争在主场获胜。本场比赛乌兹别克斯坦在后场囤积了重兵防守，尤其是中场防守严密，这让上半时澳大利亚并没有获得威胁的射门机会，在身体对抗上崇尚东欧足球打法的乌兹别克并不占在下风。下半时开始后两队易边再战，澳大利亚人显得比较急躁，49分钟队长尼尔犯规吃到了黄牌，第53分钟，乌兹别克斯坦打出威胁进攻，皮球弹地后被澳大利亚门将扑出。1分钟后，10号中场塔德吉耶夫禁区前劲射，堪堪擦过横梁而出，澳大利亚队逃过一劫，现在客场作战的乌兹别克斯坦反而开始士气高涨。
　　但是胜利的天平还是向实力胜出一筹的澳大利亚人倾斜，随着乌兹别克斯坦队体能的下降，澳大利亚队重新夺回了全场的控制权。第58分钟，澳大利亚中场库里纳在禁区前远射，势大力沉的皮球被乌兹别克门将神勇托出。接着澳大利亚队开始作出换人调整，在德甲联赛效力的身高1.94米的空霸肯尼迪上场接替麦克唐纳德，澳大利亚队改变战术开始打高点。第 	65分钟，布雷西亚诺右路突破后传中，中路埋藏的肯尼迪舒服将球顶进，利用头球敲开了乌兹别克斯坦队的大门，1-0，袋鼠军团主帅维贝克的战术改变获得了成功。这也是卡尔斯鲁厄前锋代表国家队10场比赛打进的第六粒入球。
　　乌兹别克斯坦只有背水一战开始狂攻了，但是后防线却忙中出错。 	第70分钟乌兹别克斯坦3号后卫在禁区内撞到加西亚，澳大利亚获得点球机会。10号科威尔一脚中的，澳大利亚队2-0领先，基本上奠定了胜局，接下来的比赛时间就几乎变成了垃圾时间，虽然第92分钟乌兹别克球员门前补射破门，但是越位在先，2比0的比分一直保持到了终场。
　　值得一提得是，袋鼠军团还是十强赛中唯一一支未失球的球队，五战四胜一平进八球笑傲亚洲，积13分超过11分的日本跃居小组第一。毫无疑问，澳大利亚国家队成为澳足协加入亚足联后的最大受益者。
　　(新浪体育 刘峰)

