国足选帅笔试成绩沈祥福第3 高光大热门竟仅考1分
　　原本2月底完成的男子四级国字号选帅由于各种原因而难产。外界对人选和考试成绩众说纷纭，不过谁都不知道最终的结果。面试成绩“主观因素”可能会有很多，但笔试成绩是硬邦邦的。据悉，徐?以13分高居榜首；沈祥福以9分在34名参加竞聘的教练中排名第三；刘春明以8分在34名参加竞聘的教练中排名第四……而两名参加了国家队和国奥队主帅竞聘的“高光人物”分列倒数第一和倒数第二，成绩只有2分和1分。
　　此前，中国足协专家组一直认为占比例很小的笔试成绩却是过硬的，因为只有丰富的知识和积累，才能在答题的时候有的放矢。而且，中国足协把笔试成绩的卷子“封口”，根本看不到参加竞聘教练员的名字，所有6道题由6名专家每人负责一道题流水阅卷。在专家元老不可能凭借记忆就能记清楚谁的笔迹的情况下，此次竞聘的笔试考试成为最客观的考试。
　　守门员教练员徐?因为亚足联讲师的身份，取得13分最高分很正常。另外一名考了10分的教练员平时善于学习和积累，排在第二名，可惜他不是参加国家队和国奥队教练员的竞聘。备受关注的沈祥福笔试成绩为9分，在参加竞聘的34名教练中排名第三，也是参加国家队主帅竞聘的4名教练中成绩最好的。而参加了国奥队主帅竞聘的刘春明则得了8分，排名第四。
　　让人无比尴尬的是，参加了国家队和国奥队主帅竞聘的两位“高光人物”，尽管外界一直鼓噪他们两人的面试和笔试成绩如何，甚至有人说其中的一位笔试成绩第一，实际情况却让人大跌眼镜：其中的一名教练只考了1分，而另外一名教练得了2分。
　　据最新消息，中国足协召开新闻通气会，宣布国足新帅出炉的时间将不会迟于下月10日。虽然国家队主帅仍未确定，但是国家队的三场热身赛已经落实。
　　5月29日晚上8点，中国队将与德国队在上海八万人体育场进行一场友谊赛。这也将是国足新一任主帅的首秀。6月1日，中国队将在上海金山体育场与伊朗国家队进行一场友谊比赛，6月4日，中国队与沙特队在伊蒂哈德进行一场友谊比赛。纵观这三场比赛，场场都是硬仗，也将成为国足新帅上任后所面对的第一道坎。黄启元

