FIFA新决议扰乱国奥选帅 刘春明一优势或成最热候选
　　新浪体育讯　由于国际足联执委会通过了一项决议，在2012年伦敦奥运会上，足球运动员的年龄将限制在21岁以下，并且不再允许有三名超龄球员，这项决议还有待国际奥委会来审核通过，但是这一决议已经影响到了中国足球以及中国足球人。
　　在国际足联没有通过这项决议前，中国足协组织了国字号竞聘工作中，吴金贵、刘春明、殷铁生和王宝山四名教练竞聘国奥队主教练，而且只有刘春明一心一用，只是竞聘国奥队主教练这一个职务，另外3名竞聘国奥队主教练的候选人吴金贵、殷铁生、王宝山都是“一心二用”，他们同时还兼报了国家队主教练或助理教练的职位，因此他们的竞争力恐怕无法同刘春明相提并论。
　　两天前，曾经有媒体报道，中国足协已经初步定了国家队和国奥队主教练的人选，国家队主教练是高洪波，而国奥队主教练是吴金贵。今天又有媒体报道，吴金贵“忍疼割爱”，本着对中国足球负责的态度，要放弃国奥队主教练，因为吴金贵表示，自己对U21年龄段的球员不熟悉，一点都不熟悉。如果，吴金贵退出的话，过去一直大热的刘春明就再度被提及。
　　刘春明现在在天津家里休息，一直在等待中国足协的竞聘消息。如果没有国际足联的改年龄一说，刘春明是最熟悉国内U23球员的教练，也是此前被媒体认定为是最有希望挂帅的人选。从他的报名也可以反映出，他对这一职位志在必得。刘春明曾经担任过国少队主教练，并率队参加了2003年在芬兰进行的世少赛，虽然未能小组出线，但为他的从教积累了丰富经验。去年11月，他又带领国青队参加了亚青赛，虽然没有进入四强，这支球队也恰好是参加2012伦敦奥运会的适龄球队。
　　如果国际足联改变奥运会年龄为U21的话，中国目前适应球员都不是很多，因为处在一个过去非奥运年龄段，这也可能是吴金贵思前想后退出的原因，在国内适合这一新规定的球员真是太少了。
　　据接触刘春明的人士介绍说，一直从事青少年工作的刘春明，也坦言对这个阶段的球员不是很了解，只是了解少数几个球员，因为过去这个年龄段就没有怎么组队和打比赛。对于这样的一个现状，刘春明还是在等待。目前，以中国足球后备人才的现状，U21球员的数量和质量，对于任何未来主教练来说，都是一个头疼的事情。吴金贵的退出，把刘春明又推到了前台，刘春明会接手这个左右为难的国奥队主教练吗？据接触过刘春明的人士说，目前在天津休息的刘春明不方便对这些事情做出评论，一心等待中国足协的最后的竞聘结果。(依恬)

