FIFA议程搞垮唯奥运化足球 若想出线需靠集体超龄？
　　安宝生
　　中国足球这么多年来跟自己过不去，终于轮到国际足联跟我们过不去了。2009年3月19日，国际足联执委会提出一项议案，可能把参加2012年伦敦奥运会的球员年龄从U23改为U21，并取消3名超龄球员的名额。后来，FIFA有意让世青赛(U20)的前15名直接晋级(加奥运会东道主共16支球队)奥运会决赛阶段。尽管这项议案要等到6月份召开的国际足联代表大会上进行讨论后才能有结果，但国际足联主席布拉特显然很赞成此举。
　　一旦议案通过，中国足球一向标榜的举国体制下的奥运战略又白瞎了。也许，继续向方兴未艾的选秀节目学习，从民间选出一帮孩子，还真有可能救急。浙江卫视的《我爱记歌词》发现了大批民间歌手，中国足协版的《我爱踢足球》也许能选出一支高水平的国字号球队。
　　这回真没输球借口了
　　本来参加2012年伦敦奥运的适龄球员应该是1989和1990年出生的，但现在却可能推后到1991年和1992年。中国足球的人才培养体系一向是以奥运会为周期规律来布局的，对奥运适龄球员和非适龄球员的培养力度差异甚大。1989年和1990年出生的球员从小在地方上就得到重点培养，今年十一届全运会的男足A组赛就是由该年龄段球员参加，原计划是作为组建新一届国奥队的重点选拔平台的。相反，1991年和1992年出生的球员因缺乏重视而人才储备不足，在去年的亚少赛(U17)上，该年龄段的中国国少队甚至连小组赛都出不了线。
　　中国人重视奥运会，足球也被功利化。
　　U23球员在俱乐部已经打上主力，所以在职业足球兴起后，俱乐部与中国足协的利益争夺一直没有平息。奥运会要成绩，所以足协就向俱乐部要人，每次都是措辞严厉，不放人就如何如何，迫于足协的淫威，大部分俱乐部都选择了屈服，惹不起就只好放人参加奥运集训。中国足协把过去几年奥运会预选赛失败归咎于经验不足、集训时间有限，与联赛有冲突等等。其实，在过去几年，国奥队适龄球员大部分在联赛中打不上主力。
　　直到最近一两年，各地方俱乐部迫于成本压力，球队的年轻化泛滥，这才给了这些年轻球员出场机会。
　　生我者父母，知我者国际足联也。国际足联执委会之所以提出议案，降低奥运会参赛队员年龄，且不允许超龄球员参赛，主要是因为在奥运会与俱乐部赛事间，冲突一直很激烈。譬如，北京奥运会前，很多豪门俱乐部都不愿意放麾下球员回各自的国奥队参加集训。
　　为彻底解决这个问题，国际足联干脆一刀切，打算让奥运会男足比赛成为纯粹的青年队比赛。同时，他们还计划用世青赛直接取代奥运会预选赛，让世青赛前15名球队直接进军奥运会。这样，国奥队向俱乐部频繁要人参加集训的情况将彻底不存在，也可以让大俱乐部球员安心赚钱，不用奔波劳苦但这个做法对中国足协显然不是好事，输球的借口再也没有了，同时又给职位设置上添了乱子，本来竞聘大会已经设置了奥运教练组，如果要重新安排和安抚，该退的东西得退回去，一个字形容，“晕”，两个字概括“傻了”。
　　全国海选91后吧
　　国家队选帅其实已经很娱乐了'俨然成为一部IQ最高的推理悬疑剧，不是所谓的柳云龙版《血色迷雾》，而是中国足协版《选帅疑云》。不过现在大家并不关心选帅结果，因为这部娱乐大戏其实还是按照我们熟悉的脉络发展下去了。现在需要的是改版、创新和更加娱乐化。根据中国足协的官方统计，一旦U21参加奥运会的议案通过，中国足协掌握的适龄球员
　　不足27人，他们都来自中超联赛，一个貌似水平稍高的联赛。人员危机突显，应对起来相当棘手。
　　但是，担心也没用，还是要想办法解决问题。不如大肆开展选秀，真的发起一个《我爱踢足球》。如果足协还没有“二到尽头’’，找一支创作团队来推广这档选秀节目，来个一年两年的，肯定能取得意想不到的效果。
　　娱乐，并不是全拿中国足球开心，恶毒攻击也不是长久之计。毕竟该骂的都骂得差不多了，不妨为拯救我们的“奥运大计”添砖加瓦，轰轰烈烈地搞一个选秀行动，那些被奥运战略排斥在外的孩子终于有机会了。
　　之所以要娱乐，是因为长期以来形成的选拔体制存在巨大弊病，人情关一关之后又一关，真正了解基层足球的教练是爬不到国字号队伍中的，而每个在国字号球队执教的教练背后又都有一个无限大的关系网。利益链条将这个网编制的坚固而有任性，外人很难进入，所以人才的选拔也受到了局限。
　　最近几年，真正想通过踢球进国少队、国青队甚至国奥队国家队的孩子越来越少了’除了能力之外，他们还需要伯乐，但有时候有了利益驱动，是骡子是马都不重要了。这种恶性
　　循环在体系内已经泛滥成风，扼杀了中国足球青少年培养的阳光之路。
　　不过，在体系外呢？在没有利益也没有关系网纠缠的体系外，其实还是有很多选择。据不完全统让现在学校内踢球的孩子其实并没有减兜各地区的业余足球蓬勃发展，将足球当作锻炼身体手段和业余爱好的孩子越来越多，他们不在足协注册，也不为任何职业队伍效力。最重要的是，他们有文化，踢球有陕感…·‘也许，他们是可以期待的一群人。
　　申办世青赛取巧可避险
　　按照足协的习惯，在国际足联讨论这项议案之前，他们的书}作风也只能选择被动等待，中国男足进军伦敦奥运会的希望也变得十分渺茫。如果新规正式生效，中国男足首先要在明
　　年的亚青赛上杀人四强，然后再在后年的世青赛上争取进入前15名。即使是过去的正牌国奥队，也只在2001年和2005年两次跻身世界前15名，“降格”之后，新国奥队想要完成这一任务指标，可能性微乎其微。
　　但是，另辟蹊径求得柳暗花明的招数也不是没有。比如，有人提出申力、亚青赛乃至世青赛，作为东道主，我们的队伍就不用那么辛苦地打预选赛了。东道主直接晋级决赛阶段，我们看着他们打，自己在家偷摸研究和演练，也许是个取巧的好办法。
　　前不久多个国家争办2018年和2022年世界杯时，中国没有参与进去。据称，有关方面认为中国目前申办世界杯条件还不成熟，最好能先申办一届世青赛，为将来申办世界杯积累
　　经验。现在申办，正是最佳时机。不知道这个想法能不能实现？不过，从中国足球的长远角度出发，最好还是别实现。力、了亚青赛就想着办世青赛，难道还让我们再办一次奥运会才算完？欲望永无止境，投机取巧也无止境。
　　最差的选择是集体改龄
　　最下作的手段也许就是集体改龄，这是最简便快捷的应对措施，也是最荒谬的办法。如果将现役的最高水平球员不管年龄大小统统在奥运会之前改为91年之后出生，那不少人需要
　　动大型整容手术才行。这招实在是太冒险，整容的手术费谁给报了’也是个问题啊。最近几年亚足联和国际足联对超龄球员查得很严格，而且亚足联对中国也盯得很紧，每次青少年比赛都会对那些看着人高马大的嫌疑分子进行抽查。好在这几年足协也学乖了'人高马大的球员一般在国内检查的时候骨龄就都合格了，而那些看似瘦小枯干的，其实才有改龄的空间。
　　足球本应该是快乐的运动，要想真正的快乐起来，就不要有太多功利心在里面参杂。U21也好，U23也罢，中国足球快乐地参与才是最靠谱的。

