山寨足球主帅：球员实力不逊梅西 能把国足踢晕(图)
　　在互联网上热炒了一个多月的山寨足球终于“落地”。昨日，北京地区山寨足球联盟进行了首次海选，球队教练穆仁宣称，山寨足球的第一封战书将下给五人制国家队。
　　山寨足球首次海选
　　1月19日，在国内各大网络论坛上出现了标题为《招募令！招募草根山寨足球队！挑战中国男足！》的帖子。五个苏州小伙因不满国足战绩，发起了一场“山寨足球队挑战中国男足”的活动。如今，报名参加这个“山寨足球队”的人数已超千人。
　　为了便于网友沟通，组织者先后建了两个QQ群，结果不出一周，两个群全部满员。目前，报名参加的网友已经超过了千人，而且其中有不少还是女孩子。在经过近一个月的酝酿，全国山寨足球联盟于上月13日正式成立。昨日，山寨足球队在宣武体育场进行了第一次海选，这也标志着山寨足球正式“落地”。
　　只有八人参加选拔
　　据为山寨足球队提供场地的北京老球迷王占军介绍，由于不是公休日，昨天来参加选拔的网友和球迷并不多，前来的网友只有8人。其他的队员都是一家北京民间足球俱乐部的球员。
　　山寨足球北京组织者周铁山介绍说：“这次是他们系列选拔的首场，准备通过这场比赛发现一些民间的足球高手，然后组织这些人去苏州，与那里的山寨足球队打比赛。我们当初组织山寨联盟就是为了带动全国足球运动的发展，因此我们希望能够组织起全国性的山寨足球联赛，让更多的人参与到这项运动中来。”
　　现场推选主教练
　　昨日的队伍中有一位来自内蒙古的网友。他得知山寨足球开始了第一轮选拔时，特地从呼和浩特坐火车长途跋涉赶到北京。该网友名叫穆仁，今年44岁，穆仁称自己一直以来很关注中国足球，自己也是个业余爱好者。由于有近30年的踢球经历，穆仁被大家推选为教练。
　　穆仁在网上看到老周要成立山寨足球队的消息后十分兴奋，他认为足球不是一个人的运动，而是需要每一个人去努力，因为足球本身就是一项集体运动，靠一个人发展足球永远不可能。因此，山寨足球联盟“大家足球大家玩，踢好足球为祖国”的理念很吸引他。
　　穆仁昨日向记者阐述了自己的组队理念，他说：“由于现在球队还需要一个发展的过程，我们这支球队的第一个目标是挑战五人制国家队，然后再挑战11人国家队。”
　　草根足球也有高人
　　尽管只来了8名球员，但球队还是发现了两名具有潜质的球员。有近30年“野球”经验的穆仁介绍说：“在草根足球中，有很多的高手，单从个人技术上说，他们比国家队的球员都要强，有的甚至比小罗、梅西都不差。”
　　穆教练介绍说，自己在2008年曾经来北京与上海的一支草根足球队的球员交流球技，结果对方的技术让老穆大吃一惊，“其中有一个叫大可(音)的，技术真是罕见，要跟国足一起踢球，能把国家队的中场踢晕。” 竞报记者李佳张鑫

