足协竞聘选帅谁被潜规则 救火队员殷铁生出局最冤？
　　国足在香河竞聘已经过去快一周的时间，究竟谁将在选帅中胜出，足协依然没有明确的官方消息，据悉，最早也要等到下周。而本周，则是评审团合议阶段，也就是将口试、笔试成绩与其他因素相结合，最终向足协推荐人选。不过，从目前看，沈祥福入主国足已无太大悬念。而足协日前放出的各种口风也是为最终的结果提前做舆论铺垫。
　　笔试成绩有猫腻？
　　据悉在香河竞聘阶段，4个国足候选人经过口试和笔试两个阶段。口试部分，4人不分上下，而且4人口试的内容也公布于众。但在笔试环节中，至今没有4候选人的答案，而足协也表示，笔试的成绩严格保密。但与此同时，足协则通过媒体放出口风，说笔试的内容非常不理想，4个候选人两个不及格，另外两个勉强及格。但由于外界并不知道考生的答案，以及所谓最终的标准答案。这4位考生最终笔试的成绩到底如何，谁也无从考证。更令人难以理解的是，足协方面还含蓄地点出学院派的吴金贵竟然在笔试中成绩最差，实在令人费解。吴金贵曾就读于北体大、德国科隆体育学院，一个从国内乃至国际上知名体育院校毕业的教练，居然会在足协组织的足球理论笔试中不及格。
　　这会让外界不免发出疑问，是考生不及格，还是阅卷的老师有问题，抑或其他因素。实际上，自竞聘结束后，足协方面突然声称，竞聘只是选帅的一个环节，再结合足协方面近日透露出的各种口风，我们有理由怀疑，所谓公平的竞聘只是借口，选帅难逃事先内定的潜规则。
　　出局者中铁蛋最冤？
　　在4位候选人中，沈祥福若最终成了赢家，其他候选高洪波、吴金贵和殷铁生无疑成了“垫背”的。但在这三位“陪衬”中最冤枉的可能是铁蛋殷铁生。去年，他屡次为足协担任救火队员，先是接替贾秀全，担任国奥队中方教练，接着又在北京奥运会前20多天接替杜伊，率队征战奥运。然后又在年底的亚洲杯预选赛中，临危受命担任国足临时主帅。足协从来没有给铁蛋充裕的时间施展才能，却屡次在危机中让殷铁生收拾残局。这次竞聘，殷铁生其实知道在国足的竞聘中自己希望不大，因而还参加了国奥主帅的竞聘，但从日前的口风中，刘春明入主国奥的可能性最大。难道，殷铁生最终会一无所获。 本报记者 梁军

