考官揭候选者笔试不及格没找到要点 写再多也没用
　　新浪体育讯　本次竞聘结束之后，中国足协立刻展开了迅速的审核，一方面是专家组提前面试的评议，一方面就是对各位竞聘者的答卷进行评判。值得一提的是，本次笔试考核的结果非常不理想，绝大多数教练都没有合格，难道这些职业教练连这6道业务内的题目都论述不明白？
　　相关新闻：
　　知情人曝足协已定初步人选 为何说选帅考试并非形式
　　足协主席会加快审核进度 本周内有望敲定国足新帅
　　“别看参加竞聘的教练都是具有专业教练员证书的，也有不少人都执教过中超球队，也都称得上是职业教练，但他们根本都没有找到真正的‘key point’，所以写的再多也没有用。”一位评判者这样说到。
　　据了解，青少部与技术部主要负责来评判各位教练的笔试试卷。在本次笔试考试之中，只有6道论述题，而且都是纯粹的足球专业范围内的考题 。很多人都认为，作为职业教练的这些竞聘者，至少都能够答上了八九不离十，但没有想到考试结果出来之后，这些竞聘者的笔试成绩不如人意，竟然多数人都不及格。
　　对此，一位参与评判试卷的足协官员透露，“我们这次选择的试题其实并不复杂，在国际足联与亚足联的教材之中都能够找到，虽然是论述题，在国际足联与亚足联的教材之中，每道题都有各自的‘key point’，也就是关键点，只有把这些关键点指出来，或者围绕关键点进行论述，这才是合格的答案。但我们在评判答卷的时候，发现很多教练的答案根本与key point不贴边，都是根据自己的理解进行的论述，这也是他们笔试分数不高的原因所在。”
　　至于有消息称仅有一位守门员教练笔试合格，后来又称这位守门员教练就是三朝元老徐涛。对于这样的传言，一位足协工作人员表示，我们在评卷的时候，各个考生的名字都是封着的，我们看不到哪张试卷是谁答的，但这些被封着名字的试卷，最终也会被领导们打开，至于谁得了多少分，哪个教练的分数最高，领导们就一目了然了。(温暖)

