金志扬：别对国足主帅期待太高 中国足球请谁都没用
　　昨日下午4时，65岁的金志扬以北京理工大学队总教练的身份，出现在沈阳奥体中心的训练场上。由近期备受关注的国足选帅，到烽烟正浓的亚冠风云，老帅纵横捭阖、娓娓道来。
　　记者：国足选帅至今未出结果，作为评审团的重要成员，您对此怎样看？
　　金志扬：我们元老团成员依据考试的进程与结果，并结合自己的看法，对每位参选教练的综合能力都做了认真评估。但我们具体选了谁，这个暂时还要保密，现在大家都关心，为什么拖了这么久，选帅还没出结果？我个人感觉，还是足协内部存在分歧，对国足主帅的具体人选尚未达成统一意见。
　　记者：如无意外，国足主帅将在沈祥福与高洪波两人间产生，您更倾向于他们中的哪一位？
　　金志扬：沈祥福和高洪波都是我的学生，我现在不好对他们二人说什么。只能讲，他们俩各有各的长处，也各有各的不足。我认为，大家最好别对未来的国足主帅期待太高，以中国足球目前的现状，你请谁来都没用！中国足球这块土壤，也只能产生这样水平的教练，人是不能超越时代的。未来的国足主帅，只要他在任期内让国足有所进步，大家就该给予肯定了，求全责备是不行的。对祥福与洪波，我的寄语是“青出于蓝而胜于蓝”，别连我们都超越不了，那就退步了。
　　记者：中国足球已坠入低谷，您怎样看中国足球的发展前景？
　　金志扬：现在大家一谈中国足球就愁眉苦脸，我也认为目前确实是中国足球的最低点，但我个人没那么悲观。其实从今年的中超、亚冠形势看，中国足球已经开始出现“回暖”迹象了。就比如你们刚刚问起的国足选帅，之所以大家这么关注，还是重视啊。如果是自行车队选主帅，会有这么大的关注度吗？足球，毕竟是世界第一大运动，影响面、受众率是其他任何竞技体育项目所无法比拟的。我想，只要我们方向正确，中国足球的全面复苏反弹是迟早的事。
　　记者：南勇接替谢亚龙出任足协掌门，他能否为中国足球带来新气象？
　　金志扬：我还是那句话，别抱太高期望值！阎世铎卸任后是谢亚龙，谢亚龙卸任后是南勇，他们其实都很努力，但指望换一届足协领导，就能改变中国的现状，这是幼稚的、不客观的态度。中国足球没有“救世主”、没有药到病除的“神仙”，只有大家劲往一块使、心往一处想，扎扎实实地工作，中国足球才有出头之日！所以对南勇，我的态度是，只要他在任期间，为中国足球做实事，让中国足球比以前有所进步，就算不辱使命了！
　　记者：南勇上任后，强调抓青少年足球，您认同这一战略抉择吗？
　　金志扬：现在不少人问我，中国足球病根在哪儿，该怎么抓？这还用问吗？再不抓青少年，中国足球还有希望吗？我甚至跟别人说，现在就青少年这块领域，“瞎抓”都比“不抓”好，我们只有先干起来、搭起框架来，才能实践出真知，才能总结经验教训并不断提高。现在国内还有多少人搞青少年？包括辽沈足坛的青少年梯队还是否成建制？以北京地区论，现在踢球的孩子基本是80后，都独生子，可踢球就耽误文化课学习、就可能没学历、现在连研究生找工作都难，何况他们呢？如果你说服不了家长和孩子，谁愿意从事“出力不讨好”的足球？这就是现实。
　　记者：在您看来，如何改造国内足坛除中超外的二、三级联赛，其构架才能更为合理？
　　金志扬：依我看，乙级联赛不要东拼西凑，直接改成大学生联赛最合适。我曾向足协建议，乙级联赛总决赛除南北两大赛区的前4名球队外，再吸收进两支大学生球队共10支球队比赛，这个建议已被采纳并付诸实施，现在看效果还不错。
　　记者：您如何评价国内4支球队的亚冠表现？
　　金志扬：我们其实并不弱。相对而言，日本队重足球比赛的战术理念，头脑机敏，韩国队重体能与作风。中国球员现在的体能与技术与韩日两国比，差距不大。就比如对韩国，只要心理上不惧怕，就有可能战而胜之，问题是，我们国内球队的起伏太大，不稳定，平时训练不错，一真对阵，就判若两队，这很不正常。
　　记者：您对辽沈足球目前的发展状况有何建言？
　　金志扬：辽沈足球是中国足球的沃土啊！国内几乎百分之百的球队都有辽宁人的身影，我到现在都不理解，辽足怎么掉级了？沈阳现在连一支中超球队都没有，这确实令人费解。不过，辽沈足球底蕴深厚，只要能挺过这段低谷期，一定会重整旗鼓、卷土重来的！
　　首席记者 张松 

