朝鲜足协控诉韩国下毒赢球 要求国际足联介入调查
　　体坛网讯 4月1日，2010年南非世界杯亚洲区预选赛十强赛B组的一场焦点战役中，韩国在主场最后时刻1比0绝杀朝鲜，韩国队积11分升至小组第一，朝鲜队被沙特追平积分(10分)，出线形势不容乐观。比赛结束后一度风平浪静，但5日朝鲜足协突然抛出重磅言论，指控韩国方面制造食物中毒事件致朝鲜球员生病，并认定这是韩国总统李明博对朝鲜发起的“对抗运动”的一个环节。
　　朝鲜主教练金正勋出面指责韩国方面：“毫无疑问，给朝鲜队的食物做手脚是一起故意制造的事件，有三名球员突然感到不适，在比赛开始前站不起来了。”金正勋称当时他要求推迟比赛，并转移到中立场地，但被国际足联官员拒绝。
　　韩国足协否认了金正勋的言论，称韩国方面已派专业运动学医生对朝鲜球员做了检查，没有发现任何严重问题，但韩国医生拒绝进行血液方面的细节验证。朝鲜足协要求国际足联介入调查。
　　自从李明博执政以来，朝韩关系趋于紧张，体育赛事也时刻笼罩在政治阴影下。2010年世界杯预选赛亚洲区十强赛，朝鲜主场对韩国的比赛被安排在中立场地上海举行，此次朝鲜作客韩国输球和赛后爆出“食物中毒事件”正发生在朝鲜发射卫星(西方媒体称之为导弹)的敏感期间，朝鲜足协的态度与政治气候紧密联系。
　　除了“食物中毒”，朝鲜足协还抨击朝韩之战主裁判扼杀了朝鲜队下半时的一个进球，朝鲜前锋的一次头球射门已越过球门线，但主裁判认为不算进球，电视慢镜头难以做出判断。
　　体坛网特别推荐：历数足坛“迷药门”案件 有奖竞猜-看看你认识多少球员
　　性感女神挑起C罗射门欲望 挑战颜强滨岩林良锋 体坛周报官网体坛网

