高洪波欧化风格藏秘密武器 数据宝库原来是偷师温格
　　特约记者徐岗报道
　　高洪波非常“欧洲化”。他喜欢配备洋顾问，不管是在厦门还是长春；他的手提电脑里，还有大量来自欧洲的秘密武器，帮助他执教。据说，这些秘密武器有很大部分是从温格那里学到的。
　　执教亚泰期间，高洪波的电脑里录有每个队员近期的训练情况、竞技状态、各项测试数据、心理和情绪等，随每个队员在一周的波动来进行调节。这些环节中，还包括一些科学的检测，比如说血色素。高洪波十分在意血色素，他说血色素是检测队员身体情况的一个重要标准，一旦出现异常，该球员的身体状况就不适合上场比赛，甚至要终止训练。
　　这些东西，只是高洪波电脑里的九牛一毛。他的“本本”就像一个宝库，里面有对手情况、欧洲足球案例等等。借助高科技，是高洪波走欧式路线的最大特点。相信在中国足坛，高洪波这一套，很多教练闻所未闻。
　　前厦门蓝狮俱乐部总经理卢光瑞，称得上高洪波的知己。正是他把高洪波带到了厦门，然后成功冲超。“我接触到的众多教练中，还从来没有看到过像高洪波这样有追求的。”卢光瑞说，“他的电脑里，国内外各个知名俱乐部的资料一应俱全，蓝狮队球员的技术统计和分析也非常翔实。每隔一段时间，他总会带领球员进行生理机能的测试，随时根据球员状况制订训练计划。”
　　对高洪波的为人，卢光瑞也颇为推崇。“高导从来不跟我谈钱的问题。本来，按照俱乐部的规定，一些工作上的事，他是可以拿发票来报销的。可是两年里，我从没见到他报过一次账。”

