国字号选帅负面新闻过多 足协避风主帅人选暂缓揭开
　　□记者 王小娟
　　本报讯 按原计划，今天是足协公布国字号四级队伍主帅的日子，可是足协却迟迟没有音信，“近期关于选帅的负面新闻太多了，内定的说法层出不穷，足协没办法，只好推迟了公布的日期。”昨日，足协一位官员告诉记者，“估计结果会在3月21日联赛开赛前后公布。”
　　记者昨日了解到，在足协制定的下周工作计划中，并没有选帅研讨的内容，而是初步定在3月21日前后，待联赛准备工作全部完成后，再商议确定四支队伍的主教练和教练组，并上报总局。足协之所以推迟公布，据悉是因为“负面新闻过多”。回顾此次声势浩大的选帅，吸引了上至中央下至地方各级媒体甚至国外媒体的高度关注，即便足协已尽可能体现出“公正透明”，然而自从选帅的第一天起直到今天，鲜有媒体发表溢美之词，多半是诘问、质疑和冷嘲热讽，甚至包括外国媒体都极尽所能地怀疑本次选帅的公平公正，这让足协很是恼火，才作出了冷处理国字号选帅一事的决定，放慢有关事宜的进程。在这种情况下，即便是选帅有了初步结果，足协也暂时不会宣布。
　　然而，世上没有不透风的墙，虽说足协不急于公布，但越来越多的信息已经放出风来。郭家明和高丰文上周已经将四支国字号队伍的主教练推荐给了足协，据了解，足协拿到的名单里，每支队伍都有两位候选人。其中专家组给国家队主教练推荐的名单基本都有沈祥福和高洪波这两大热门人选。不知道是不是想图清静，两位热门人选目前的表现却十分平静，沈祥福结束竞聘返回广州后，正在积极备战21日与河南建业的新赛季中超揭幕战，对球队的备战做得十分充分。在谈到国足选帅时，沈祥福保持了沉默，他至今仍不对“国家队主帅”这个话题发表意见。高洪波同样采取了回避的策略，他计划前往法国和西班牙开始“欧洲之旅”。
　　在国奥队方面，刘春明和吴金贵毫不意外地从四位候选人当中脱颖而出，相信他俩的竞争将会十分激烈。另外，国青队基本上是麦超和孙伟的竞争，国少队则很有可能是张宁和宿茂臻的竞争，其中麦超和张宁暂时领先。

