新华网：“一分教练”凭何入主国足 请专家解释
　　新华社记者 马邦杰
　　在中国足协各级国足教练的竞聘笔试中，有人竟然只得到了满分20分中的1分，成绩之差令人咋舌。令人更难理解的是，他竟是某支国家队帅位的热门人选。
　　据一位接近足协的消息灵通人士透露，“一分教练”确有其人，现在还不能确定其为何许人也。至于外界的种种说法，也仅仅是猜测，而中国足协对此也没辟谣。其实，他们只需把考试成绩公布于众，一切也就真相大白了。
　　原本被标榜为“公开、公平、公正”的竞聘，到现在一切变得神秘兮兮起来，主教练人选迟迟难产，一些人开始质疑幕后有见不得人的猫腻。选帅事关全国球迷的利益，不仅仅是中国足协的事情，球迷对此应享有充分的知情权。
　　那么，这位“一分教练”又是如何成为国家队帅位热门人选的呢？据说他在面试中表现非常出色，打动了选帅小组的专家。那么专家们能否给个解释：为什么面试成绩就那么重要？既然笔试成绩几乎可以忽略不计，那么举行笔试又有什么必要？
　　这次笔试六道题目多数涉及足球风格、团队建设等一些基本足球理论方面的知识，出题者为国际足联高级教练员讲师郭家铭。应试者要选答其中五道题目，共二十个得分点，每点一分，满分二十分。这也就是说，“一分教练”仅仅答对了其中可怜的一个得分点！
　　“一分教练”现象反映了中国足球教练普遍存在的一个问题——理论基础薄弱。此次参加足协竞聘笔试的三十多名教练中，只有一人及格，得分13分，也是百分制中的65分。别的应试者一律不够60分。而来参加竞聘的大多是国内足球教练中的佼佼者，他们水平尚且如此，遑论其他。
　　颇耐人寻味的是，一些专家竟然力推“一分教练”，难道他们也都无视基础理论的重要性吗？
　　一位足球教练即使他的实践经验再丰富，但若严重缺乏理论基本功，也将难有作为。如果让他去担任某一年龄段的国家队主教练，其实是在害他，而非爱他。前中国女足主教练张海涛的“前车之覆”一切还都历历在目，中国足球伤口尚未愈合，却已经忘记了疼痛？

