曝杜比批某些队友不像男人 若丢冠转天立即回美国
　　本报讯 (记者田欣欣)昨日一早，新疆队便从东莞启程，下午2:30抵达乌鲁木齐后，球队立即回到宾馆休息。随后全队又在主教练蒋兴权的带领下观看了比赛录像，并对下一场比赛进行了认真分析。对于杜比和西热力江内讧的消息，新疆俱乐部称，球队目前很团结。
　　CBA总决赛第5场，新疆不敌广东，赛后曝出杜比与西热力江发生争执的消息，有消息称两人在球员通道甚至发生肢体冲突。记者昨日致电西热力江时，对方电话始终未能接通。俱乐部总经理郭舰表示，赛后输球大家肯定都有些沮丧，“但球队目前很团结，没有发生什么不愉快的事。”
　　不过，有消息称杜比赛后和经纪人通了电话，他对球队当晚的表现表示不满，认为有些人打球不像男人，声称如果球队周三输球，他周四就回美国。对这些传言，新疆方面未予以证实。
　　另外，还有消息称巴特尔与新疆队的合约即将到期，正与佛山高层进行接触。对此，大巴予以否认。“这简直是扯淡，怎么可能呢？”大巴说，“总决赛还打着，哪能有这事儿？赶紧给我澄清一下。”事实上，除了大巴被爆接触佛山高层外，新疆外援辛格尔顿也被传与佛山有染。
　　广东队今日将动身前往乌鲁木齐，备战明日进行的第6场总决赛，内忧外患的新疆队也给了他们第7次举鼎的机会。

