会员挑战足联主席世界早有先例 造反者结局启示中国
　　特约记者邓丰报道 反对足联主席，在国际足球的历史上这并不稀奇。2002年世界杯之前，国际足联执委会6个欧洲委员，4个非洲委员以及韩国委员聘请瑞士苏黎世的一个律师事务所，控告布拉特的“不法行为”。布拉特及时洞察了把他搞倒的人是国际足联执委会总秘书长鲁费南。
　　后者用了两个多小时向国际足联的执委们诉说布拉特在执政中的不良行为，发言稿有21页，鲁费南在说明会上说：“在国际足联最重要的部门几乎都是布拉特的亲信，被国际足联的委员们称为F小组(操纵资金运作的人员)，所有批评过布拉特的人都被排挤出国际足联，布拉特就像一个独裁者。”指责布拉特的罪名囊括了贿赂、腐败、贪污滥用职权，鲁费南在说明会上带来了五个文件夹，内容全部是复印的有关布拉特腐败行为的证据，布拉特曾经给过非洲尼日尔的一个裁判25000美元，并许诺事成之后再付给25000美元，条件是这位裁判搜集到证明索马里裁判法拉·阿多的不法行为。因为法拉·阿多是索马里足协刚离任的主席，曾经透露，布拉特在1998年的大选时贿赂过代表。布拉特的另外一个罪名是送给俄罗斯足协主席克鲁斯克夫1万美元，目的是感谢他在1998年到2000年担任执委时的贡献，事实是，克鲁斯克夫2000年8月才上任。
　　早在1998年，许多国际足联的执委就指责布拉特用金钱拉选票，2001年初，国际足联的理财公司ISL倒闭，给国际足联造成了几千万瑞士法郎的损失，布拉特都挺过来了。最终，布拉特挺过了比哈曼更毛骨悚然的控诉。但有一点，公开向他挑战的执委代表的足协并没有受到“惩戒”。或许，中国足协应从中得到一些启示。

