广东媒体新疆若夺冠MVP怎么办 杜比给篮协出难题
　　按照篮协制订的规则，MVP这个奖项只能颁给本土球员，如此新疆队即便夺冠，杜比也铁定没戏，常规赛MVP得主巴特尔肯定会成为头号人选，但问题是，数据上他又不见得能压倒队友。
　　就比如说得分吧。新疆队本土球员中截至目前得分最高者，虽然还是巴特尔，可也只有54分，在其之后，尚有53分的徐国?和52分的张庆鹏，三人间也就是一个球的差距。接下来两场球，大巴的手感稍微欠点火候，就有可能被徐国?或张庆鹏超过。
　　常规赛MVP评选时，大巴曾以微弱优势战胜王仕鹏，当时连他自己都笑称这是来自评委的关照。如果总决赛MVP称号也归了大巴，那就不是关照与否的问题，而是他必须拿这个奖，如果拿奖的换成徐国?或是张庆鹏，则统统压不住阵脚、服不了众。
　　更让人面子上挂不住的是，新疆队这3位候选人，得分数据实在拿不出手，暂时最高分的大巴场均也只有10.8分，论及单场最高分，其在第三回合得到的16分已在3人之中列第一。反观王仕鹏，5场总决赛总得分达到124分，场均高达24.8分，第二回合甚至单场砍下过32分。另外在新疆队取得的两场胜利中，3位候选人均不是起到决定性作用的那个人，这与王仕鹏扮演的核心角色又有很大差别。
　　顺带提一句，截至昨日17时，在新浪一份接近7万人参与的调查中，认为王仕鹏是CBA总决赛5场战罢表现最好球员者高达55000余人，只有不到1万人把票投给了杜比，大巴只有500多票，徐国?和张庆鹏则根本不在票决候选之列，表明民意方面王仕鹏已经是总决赛MVP最热门之人——— 当然，这也说明不了什么问题，MVP也可以存在两个版本：官方版和民意版。如果最终总冠军不属于宏远，而新疆队本土球员在数据方面又配不上MVP这个称号，还要看篮协有没有气魄和胆量让这个奖空缺。
　　●南都体育观察员 刘皓

