西亚兄弟反水会员造反 亚足联哈曼时代或将走向尽头
　　特约记者黄华报道 围绕着5月8日进行的西亚区国际足联执委选举，亚洲两大阵营的火并之势愈演愈烈。国际足联执委和亚足联主席之职并没有直接关系，为何一个FIFA执委居然撬动了整个亚洲足坛？西亚区国际足联执委到底对亚足联主席、卡塔尔人哈曼又有什么深远的影响？如果失去国际足联执委的位置，哈曼的亚足联主席是否走到了尽头？
　　必须要交代的背景是，目前在国际足联的25名执委中，亚足联总共占有四席位：卡塔尔人哈曼(西亚区)、泰国人马库迪(东南亚区)、日本人小仓纯二(东亚区)，还有一个人比较特殊，那就是国际足联副主席郑梦准。根据国际足联的执委会架构，均是各大足联的主席自动成为国际足联副主席，如非足联主席哈亚图、中北美洲及加勒比海地区足联华纳和欧足联主席普拉蒂尼等均是国际足联副主席。但是在亚洲却有特别的洲情，自1978年亚足联奠基以来，在亚洲足球政治的历史上，主席一职都是虚位并没有实权，前任亚足联主席马来西亚谢赫仅仅是一个挂名。坦白地说，亚足联就是秘书长当家，亚足联主席在国际足联没有发言权。
　　但在2002年哈曼上台以后，就开始走向了一家独大的集权之路，通过7年在亚足联的铲除异己，哈曼一举统治了亚足联。但是在国际足联，仅仅身为执委的他却长期笼罩在副主席郑梦准的阴影之下，雄心勃勃的哈曼无法咽下这口气。这样在今年2月的亚足联执委会上，在哈曼的软硬兼施下，执委会通过了“在2011年后亚足联主席自动晋升为国际足联副主席”的决议。志得意满的哈曼在爬向国际足联权力巅峰的路上迈出了重要的一步。
　　但让哈曼始料不及的是，亚洲范围内的“倒哈运动”的大幕正在徐徐拉开。风起于青萍之末，正是他平时看不上的阿拉伯小兄弟、集国际足联纪委会副主席、亚足联纪委会主席、巴林足协主席等多项职务于一身的萨尔曼发表了“竞选宣言”，宣布挑战哈曼的西亚区国际足联执委资格。紧接着日韩、科威特和沙特等协会成员揭竿而起。这让哈曼又惊又怒，自1997年以来哈曼就担任国际足联执委的这个位置，今年5月8日的执委改选早被卡塔尔人视为自己的囊中之物。如果竞选失败的话，堂堂的亚足联主席将被一脚踢出国际足联的核心层，将在世界范围内都会沦为笑柄，这对爱权如命的卡塔尔人不吝于一次沉重的打击，如鲠在喉不除不快。为此哈曼上月在卡塔尔电视台公开炮轰萨尔曼阵营，并且公开表示，“如果竞选失败，我将辞去亚足联主席的职位。”对于素来自负的哈曼来说，如果在5月8日的选举颜面扫尽的话，今后两年无疑将经历梦魇般的生活，“如果失去了大多数人的支持，他也没有继续在这个位置上的必要了”，一位哈曼身边的人士向记者表示。
　　根据亚足联的章程，亚足联主席之位将在2011年改选，也就是说哈曼的合法任期至少还有两年。但现在哈曼“辞职”一言既出，萨尔曼阵营的逼宫之势更是有增无减。如果5月8日萨尔曼在竞选中成功，萨尔曼阵营肯定将施压，群起逼迫哈曼辞职。
　　在5月8日将举行的亚足联大会上，就将进行国际足联执委的改选。改选的程序是进行两轮的投票，要想在第一轮就胜出，必须得到三分之二的选票，也就是说必须超过30张选票，但第一轮如果决不出胜者，那第二轮投票只要达到半数就可以取得竞选胜利。根据目前萨尔曼所公布的支持自己的亚足联成员名单，他至少已经逼近足以让自己第二轮胜出的半数选票。

