意大利著名企业将冠名中超 赛季冠名费超越3800万
　　记者金文报道 2009中超不裸奔！新赛季中超将于3月21日在郑州拉开大幕，而今年联赛的主冠名商也即将签约！3月15日夜，足协新掌门人南勇向本报确认了这一消息。据悉，一家意大利著名企业将成为中超新的合作伙伴，且冠名费用肯定超过去年金威啤酒的3800万人民币。
　　事实上，09中超冠名谈判早在北京奥运会结束前就已开始运作，今年2月，中超公司总经理吕锋曾赴意大利洽谈。与以往由中国足协大包大揽所不同，今年运作过程中吸纳了地方俱乐部的直接参与。比如，吕锋赴意时就有16家中超球队代表随行。此外，日本索尼和百威啤酒都曾先后与中超公司有过接洽。
　　在全球金融危机的大背景下，中国经济发展独树一帜。去年年底，英格兰足总曾有过一份评估报告，认为未来中国足球市场将成为新的增长点。不久前，意大利足球职业联盟宣布下赛季超级杯移师北京，正说明西方对中国市场的看好。据悉，意超级杯北京行的冠名费将高达1000万人民币。
　　虽然中国足协拒不透露中超冠名商的具体细节，但从目前情况看，以下三家企业可能性最大。
　　首先则是倍耐力。这家拥有130年历史的全球第五大轮胎厂商是国际米兰的主赞助商，2005年，倍耐力在山东成立合资公司，此后，他们曾4次在国米胸前印上中文“倍耐力”广告，最近一次是在2008年4月27日。2009年，倍耐力对华投资将扩大至1.8亿美元，拿出部分资金赞助中超完全有可能。
　　其次是意大利最大的保险公司忠利集团。该集团在《福布斯》2007世界500强排名中高居第30位。近十年来，忠利集团一直为“长征”系列运载火箭发射提供保险服务。2002年1月，经保监会批准，忠利集团在广州成立合资的中意人寿保险有限公司。
　　再次是菲亚特集团。该集团在2007年8月与奇瑞汽车成立合资公司，即将在华推出菲亚特集团旗下的阿尔法·罗密欧等新品牌。新公司计划于2009年正式投产，在起步阶段借助中国足球这个平台进行销售，不无可能。当然，另一些在华有业务关系意企也是潜在对象。
　　3月20日，中国足协将召开发布会，正式宣布09中超冠名商。

