李毅：想在陕西打亚冠 万厚良：转会国安会有失落感
　　西北狼是陕西球迷对?灞子弟兵们最好的昵称，机智与勇猛并存的狼最能体现西北人民粗犷豪放的个性，也是西北足球的特点所在。狼之所以凶猛，正是因为狼群的团结才体现了战斗力。昨日“与狼共舞”的启动仪式上，李彦、李毅、万厚良和王尔卓4员?灞猛将自然成为了大家关注的焦点，作为球队的中坚力量，在与他们的交流中，我们也看到了?灞球员们应有的狼性和韧劲。
　　李毅：梦想亚冠想在这里踢到退役
　　成耀东承认，球队首轮的整体表现还有问题，尤其是外援缺乏亮点，多亏了本土球员，?灞队幸运实现了开门红，“我想，外援表现平平，恰恰成就了李毅。”
　　李毅是首轮?灞队的最佳球员，也入围了一些专业媒体评选的首轮最佳阵容。30岁的大帝继续焕发着第二春，当昨日网友提问他是如何保持自己的状态和拼劲时，李毅坦诚地说：“我要感谢西安，感谢俱乐部，感谢球队，感谢成指导，说真的，如果没有这些，我可能早就退役了。”说完这番话，李毅看了看会场一旁的成耀东和身边的队友。“我来西安第三年了，也不都是一帆风顺。2007年赛季，也就是我来?灞的第一年，我的状态并不好，那个时候，我心灰意冷，一度打算在年底退役，是成指导以及俱乐部的领导，他们相信我，鼓励我继续踢下去。我想，如果我继续留在深圳，我可能早就退役了。”得到贵人相助，李毅又跟家人商量一番，还是选择坚持下来。
　　说到自己竞技方面的“第二春”，李毅说：“关键还是自身的能力加上系统地训练。我来到陕西，能够专心于足球。另外，时间长了，我跟队友之间也有了更深的信任和默契。与其说我体现了自身的水平，不如说我融入了这个集体。我真的很希望能在这里踢到退役。”李毅还说，2009年，他有个梦想，就是希望与队友一起，登上亚冠的赛场，“我觉得，我们的球队正在一天天地进步，陕西还有最好的球市，应该能够登上洲际赛场的舞台。”
　　万厚良：给我分，太高了
　　万厚良射入了?灞本赛季首粒进球，为球队在主场取得开门红立下头功。在华商网球迷论坛上的球员打分栏目中，小万得了9分的高评价。昨日当记者将此消息告诉万厚良并问其如何看待时，小万腼腆地笑道：“不敢，不敢，我距离9分的标准还有差距。”
　　作为现役的国字号球员，年轻的小万非常谦虚，他诚恳地说：“我觉得自己在能力上还没有大的突破。上场比赛打完后，我也在总结中发现了自己一些不足。我还年轻，还有很多需要提高的地方。给我打9分，我觉得自己还没有达到那种程度，只能说明球迷认可我、鞭策我。”
　　上赛季，万厚良一度想转投北京国安，但最终还是留在陕西。对此有没有失落感呢？小万对记者的回答非常巧妙：“我从小就待在这支队伍中，如果说真去了国安，恐怕才会有失落感。最终，我并没有离开我熟悉的球队和环境，失落感无从谈起。”万厚良说他当初打算转会，是太想家了，“我15岁就离家，快10年了，父母年纪也大了，当初打算转会国安，就是想离家近些，可以照顾父母和家人。”职业足球的流动性决定了他们四海为家。
　　李彦：让西北狼更精彩
　　作为?灞队的队长，李彦对本赛季的前景仍然充满信心：“今年联赛目标怎么说呢，外援的准备没有去年好，但整个队伍的备战与去年差不多。今年的目标是保六争四，我认为这个目标充满了挑战，我有信心。”
　　李彦是个性情中人，?灞初到陕西，他有些不适应，一度动了返回上海的念头。可昨天，记者注意到，他在说话中已经把过去的“来西安”、“去西安”换成了“回西安”，看来对他而言，回西安就意味着回家。
　　昨天有女网友发问：李彦的发型怎么好像不如去年帅了？听到这样的提问，李彦笑着解释说：“前期训练非常紧张，没有时间修理头发，在上海时家里离市区比较远，只好随便找个地方稍微烫了一下。”说话间李彦摸了摸自己的头发，“不过请球迷放心，它(卷发)很快就变直了。”说到重返国家队的话题，李彦还是那句话，“进国家队，是所有球员的最高梦想。自己也不算年轻了，球队目前科学系统的训练能帮助自己很好地保持身体状态。现在还是要做好眼下的事，要打好联赛。今天活动主题是《与狼共舞》，我希望我们西北狼今年舞出精彩，舞出亮点。”
　　王尔卓：我爸总怕我受伤
　　西安狼娃王尔卓比去年沉稳多了，尽管他昨日连连称自己还是经验不足，“跟彦哥(李彦)、毅哥(李毅)、云哥(王云)他们比起来，我主要还是凭冲劲和激情。”
　　活动结束后，王尔卓私下对记者说：“比起过去，我在体能的分配和技战术的合理运用上，有了一定的提高。以前成指导让我上去，我总是想着机会来之不易，我得玩命地踢。但足球毕竟是90分钟的比赛，在保持斗志和拼劲的同时，还要学会观察，学会与队友形成默契。”王尔卓在赛场上不时“闪烁”的亮点，有不少与他的“云哥”有关。本赛季首轮，哥俩再次完成一次“绝配”，王云进的那粒球，就是王尔卓前场断球突破后助攻的。
　　王尔卓踢球虽说越来越聪明了，但他告诉我们父母还是总替他揪心，“我一旦踢上球，他们的担心也开始了，我爸嘴上不说，但他特别担心我受伤。按说，我现在也有很多比赛经验了，懂得如何保护自己了，但他还是担心我。我爸很矛盾，他既希望我全力以赴，又害怕我受伤。”可怜天下父母心，不过狼娃则明确表示自己今后不会放过任何一个在场上拼搏的机会。本报记者梁军

