张吉龙荣获亚足联银质奖章 30年生涯曾得布拉特礼遇
　　特约记者吴劲报道 5月的亚足联第23届大会，除了8日的选举FIFA西亚区执委外，还有一个让大家感兴趣的就是此前一天的亚足联将向72（两位已去世）位亚洲足坛工作者颁发亚足联奉献金银铜奖章，这在亚足联历史上还是第一次，张吉龙以及杨一民分别获得了银质以及铜质奖章。
　　按照亚足联的规定，为亚足联所属会员协会工作30年（含30年）以上者将获得金质奖章，20年（含20年）为银质奖章，10年（含10年）为铜质奖章。张吉龙在中国足协已经干了31年（1978年开始），即使在亚足联，也工作了20年，1989年，张吉龙进入亚足联，担任规则委员会委员，1994年进入国际足联女子委员会，1996年许放逝世后，张吉龙被增补为亚足联副主席至今，期间作为副主席兼任过竞赛委员会主席，为中国队打入2002年世界杯做出了巨大贡献。虽然目前已经从体育总局运动管理中心副主任的位置上调任外事交流中心主任，但按照任期，被球迷亲切地称为“龙哥”的他在亚足联的职位也是2011年才到期。
　　张吉龙由于在亚足联工作时间很久，很受尊重。去年3月10日，亚足联提名他以及斯里兰卡籍的亚足联副主席费尔南多为当年“国际足联荣誉奖（FIFA'sOrderofMerit）”候选人，感谢他们多年来致力于发展、提高亚洲足球工作中所做的贡献。最终，张吉龙获奖。本来，布拉特要亲自在FIFA悉尼大会上为其颁奖，但由于张吉龙当时身体不适，没有参加。
　　杨一民进入足协后先是在职业部从事业务工作，然后调入技术部，并于2000年换岗到联赛部。其间，他所在的部门职能涉及到联赛、技术、国家队、女子足球、裁判、注册和青少年足球等所有领域，是中国足协业务知识最丰富的干部。在亚足联层面，他曾在1998年至2002年期间担任亚足联技术委员会委员，2002年至今担任竞赛委员会委员。
　　本次颁奖，金奖33人，获奖最多的三个协会是黎巴嫩（8人），韩国、越南（4人）；银奖20人，获奖最多的三个协会是黎巴嫩（4人），科威特、不丹（3人）；铜奖19人，获奖最多的三个协会是日本（8人），巴基斯坦、不丹（2人）。
　　

