国奥明贵教父教授领风骚 二人联合执教同样存在可能
　　特约记者李云报道 尽管到目前为止，中国足协还没有公布国字号竞聘的最终结果，但是种种迹象表明，吴金贵已经成为了国奥队主教练的热门人选，如果最终没有执掌起国家队的教鞭，他很可能会被足协安排在中国足球的青年近卫军上岗。刘春明无疑是吴金贵执教国奥队的最大竞争对手，相对于吴金贵而言，刘春明的优势在于曾经长期执教青年队，熟悉人员架构，不过他在此次竞聘中的成绩并不如吴金贵那么出色，而且去年亚青赛的兵败，也反映出刘春明在临场指挥上存在的一些问题。
　　吴金贵也靠青年军起家
　　作为此次国奥主教练竞聘的最大热门，刘春明的主要优势就是长期执教青年队，对于人员情况比较了解。在刘春明的执教经历中，除了曾经短期执教天津泰达之外，大部分时间，刘春明都是在执导青少年队。2002年刘春明率领中国少年队，取得了世少赛决赛的比赛资格。之后他又带领毛剑卿等一批队员参加了芬兰世少赛的比赛，不过成绩并不是非常理想，没有能够从小组中出线。2007年刘春明通过中国足协的竞聘考试，执掌起中青队的教鞭。此后中青队也取得了一系列不俗战绩，不过在08年的沙特亚青赛上，中国队在点球大战中输给了乌兹别克斯坦队，没有能够闯进前四名，因而也失去了参加世青赛的机会。
　　与之相比，吴金贵长期在申花队执教，对于联赛比较熟悉。不过必须说明的是，对于青训工作，吴金贵也并不陌生，申花队作为国内联赛豪门，一直是国字号梯队球员选拔的重要人才库。2002年吴金贵第一次接手申花队，2003年就取得联赛冠军，说到底是还是靠杜威、于涛、吉祥兄弟等当时的U-23队员组建球队班底。必须承认的一点是，杜威等人能够在国奥队中逐渐挑起大梁，与吴金贵在申花队的悉心栽培不无关系。之后2006年重掌申花队教鞭期间，吴金贵又从青年队提拔了毛剑卿、郜林、沈龙元、邱盛炯等人，并予以重用，而这批人在之后的新一届国奥队中，又逐渐成长成为核心力量。
　　“吴指导在使用年轻队员时是非常大胆的，而且他也特别信任年轻队员，给年轻队员非常大的施展空间。”杜威后来就曾经这样感叹说。2003赛季，在老队长吴承瑛转会中远的情况下，吴金贵作出的一个令人惊讶的决定就是把队长袖标交到了杜威的手中。而在当时，杜威虽然已经小有名气，但是在大牌如云的申花队，还是一个绝对的小字辈。事实证明，吴金贵的选择是正确的，正是杜威带领着吉祥、于涛，带领着阿尔贝茨、佩特科维奇等人，帮助申花拿到了联赛历史上的第二座冠军奖杯。
　　除了大胆使用年轻队员之外，实际上，吴金贵“攻势足球”的战术指导思想也更加适合青年球队。此次参加国家队竞聘时，吴金贵就曾经讲过一个观点，“在足球场上不能总担心自己短处被对手抓住，更重要的是如何不断地去运用自己的长处去打击对手。”2003年申花队最终能夺冠，说到底也正是贯彻了这种战术思想。“当时我们队就是一帮小年轻加上三个外援，跟山东、大连这些队拼厚度，拼底蕴根本没戏。那就只能拼跑动，拼进攻。”一名申花元老日前在接受采访时告诉记者：“后面漏一个，前面打2个，3个，我们队那个赛季3比0、4比1这种比赛太多了，说到底我们就应该打出年轻人的锐气来。用年轻人的冲劲和锐气去拖垮对手。从这个层面上讲，我觉得如果吴指导能执教国奥，应该说还是值得期待的。成败与否很难说，因为这往往有多方面因素决定，但是有一点我可以肯定，他执教的国奥队一定会打出与其他球队完全不同的霸气和冲击力。我觉得这也是青少年队伍需要的东西。”
　　国青实力并不差
　　从北京回到杭州之后，吴金贵一直在忙于浙江全运队的训练工作。从3日开始，浙江省参加全运会的93-94年龄段的球队抵达上海的金山体育中心，开始于陕西、上海、天津的几支同龄球队进行热身比赛，吴金贵每天都要从上海市区的家里远赴金山，现场督战球队的训练和比赛。对于他而言，这支球队才是他目前的生活重心。对于有关执掌国奥队的传言，吴金贵也略有耳闻，但是因为足协还没有任何消息传达到他耳中，因此吴金贵也并不愿过多去考虑这方面的问题。
　　对于在竞聘报名时填写国家队、国奥队主教练两个目标，吴金贵谈得更多的还是使命和责任。“主要是考虑足协有需要，自己也愿意尝试，所以就报了名。竞聘的时候我选择了国家队为目标进行准备，至于最终会去哪里执教，我说了也不算，还要听从组织上的全盘安排。至于其他一些具体的东西，现在我也不方便谈太多，因为结果出来之前，说得太多容易被别人误会。不过无论执教哪支队伍，都是为中国足球尽力，而且压力都不会小。”
　　事实上，尽管长期执掌联赛球队，但是对于刘春明此前执教的这支国青队，吴金贵也不算完全陌生。去年8月申花队在康桥基地还曾经与国青队进行过两场热身赛。尽管申花取得了胜利，但是对于国青的几名核心队员，吴金贵还是给予了非常高的评价。另外今年年初在吉隆坡参加亚足联精英讲师班时，吴金贵还专门从亚足联有关技术部门那里拿到了去年沙特亚青赛的相关技术统计资料。“当时并没有想到什么竞聘不竞聘的问题，只是为了做一些技术分析而已。”让吴金贵感到意外的是，尽管国青队只取得了第7名的成绩，但是有几项技术统计，还是在所有参赛球队中名列前茅。“这说明我们这支青年队实力还是不错的，不过在点球大战中可能运气稍微差了一些。”
　　吴刘联合存在可能
　　到目前为止，中国足协还没有对国奥队主教练的竞聘公开表达任何倾向性意见。有消息称，不排除以吴金贵为主，让吴刘二人联合执教的可能性。
　　如果两人的特点能够得到充分发挥，这也是最理想的一种结果。刘春明此前已经执掌中青队教鞭长达两年之久，对于球队的情况非常了解，如果有他的帮助，吴金贵将大大缩短熟悉球队、遴选球员的过程。毕竟随着亚足联赛制改革，留给国奥队备战外围赛的时间已经非常有限。
　　相对于刘春明的了解球队，吴金贵在组建球队上则有自己的独到之处，事实上，他的这个特点，早已经得到了圈内人士的认可。从吴金贵三次执掌申花队的经历来看，无论最终战绩如何，他在外援选择上从没有走过眼。中超历史上的阿尔贝茨和小马丁两位外籍足球先生，都是吴金贵亲自挑中。而他亲手提拔的郜林、毛剑卿、沈龙元等人，后来也都成长为申花队甚至是国家队的中坚力量。

