知情者一言已表露主帅人选 徐根宝若坐堂必挺高洪波
　　竞聘的故事已来到最后一章，现在，就等着中国足协将人选正式上报体育总局。沈祥福还是高洪波？目前尚不得而知，但有一点可以确定，无论谁出任主帅，中国足协都将为他配备一名顾问——这顾问绝对不姓洋，他将是国内足坛的一位元老。更有趣的是，这位顾问的人选，甚至将在一定程度上决定主帅之印花落谁家。
　　据知情人士透露，上周香河竞聘结束，元老们离开时都得到了一张推荐表，足协希望每位元老在每个位置上写下两位候选人。随后，相关人员进行了汇总，在国足主帅人选上，元老们大多倾向于沈祥福与高洪波两人。至于究竟谁获得的支持更多？没有明确的倾向性，“两人获得的票数都差不多。”知情人如是说。
　　本周一，足协副主席南勇在小范围内召集相关人士，就选帅事宜进行了商讨与研究。沈祥福与高洪波之间，足协领导更倾向于沈祥福。作为中超在岗教练，沈祥福放弃200万以上的年薪，绝不是简单的决定。“能放弃这样的收入条件到国家队来，这本身就很说明问题。”足协领导在会议期间明确表达了如此意见，“虽然高洪波、吴金贵和殷铁生也对执教国家队充满热情，但毕竟都是下岗教练。外界这么长时间以来一直在说，国字号是下岗教练实现再就业的地方，这种情况必须有所改变！”
　　对沈祥福更为有利的一点是，虽然高洪波拿到了中超冠军，但他与国内目前当打球员的关系并不和谐。由于2014世界杯预选赛亚洲区即将在2010年10月展开，这些当打球员依然将是新国家队倚重的最中坚力量。而沈祥福在这批队员中的威信，相信无人出其右。
　　不过，沈祥福作为主帅的弱点也非常明显，特别是当年执教国奥时在临场指挥方面的昏招让人记忆犹新。为更好地弥补他的弱点，足协基本决定为他配备一名经验丰富的元老，形成互补。这样，也可以更进一步发挥专家元老们的作用。
　　在此次进入专家竞聘组的元老中，相比而言，徐根宝和金志扬尚在一线，其他老同志都已彻底退居二线。如果要为国家队配备一名元老顾问，当属徐根宝和金志扬最为合适。不过，老金的身体情况不甚理想已经众所周知，徐根宝呼声最高无可厚非。特别是去年底，体育总局有关领导下基层视察时，专门前往徐根宝的基地视察，各项工作都令高层领导很是满意。
　　有知情人透露，一旦选用徐根宝担任顾问，他与高洪波的配合无疑更为合适，毕竟，高洪波是老徐当年的弟子。所谓一家人不说两家话，两人会更容易统一意见。据悉，徐根宝在整个竞聘过程中，一直力挺高洪波，认为高比沈在面试、录像分析方面的表现更为出色。“元老们相互之间无论如何都要给个面子嘛，这也正常。”这位知情人说。
　　其实，出现任何变数都很正常，只要足协一天不宣布最终结果，一切皆有可能。而且，从某种意义上说，一旦为国家队配备一名元老顾问，多少也说明元老们的“不甘心”。早在去年12月殷铁生担任临时国家队教练组组长之前，足协就曾召集过元老们开会，征求意见。但老同志们将王宝山、高洪波、殷铁生、吴金贵等足协提出的候选人全部否定，认为现在的年轻教练中“一个都不行”，言外之意很明显，小的不行，老的还行。被弄得很难堪的足协，无奈之下才最终决定让殷铁生临时挂帅。此番之所以要为国家队配备一名元老顾问，某种意义上，也许是足协与元老达成了一个协议，折中的协议。

