克劳琛悄然抵京足协全买单 密会南勇坦言愿意出山
　　上周，德国老人克劳琛悄然抵达北京，他的中国之行全部由足协买单，包括来回机票和食宿，克劳琛来北京正是下榻在足协的指定地点——昆仑饭店。
　　克劳琛为中德新合作铺路 FIFA新规为他掌国青创条件
　　为什么克劳琛此刻会突然空降中国？一位足协内部人士告诉记者，南勇主席有意让克劳琛重新出山，带一带中国青年队。在中国期间，克劳琛密会了南勇，对于克劳琛的到来，中方非常热情，接待都是一流的，上周六，克劳琛离开了中国，他昔日的翻译李飞宇还特地送他去了机场，显然这些都是南勇的意思。
　　克劳琛的名字很多球迷并不陌生，2005年，在这位倔强的德国老头带领下，一群不满19岁的中国孩子来到荷兰参加世青赛。在克劳琛精彩的调度指挥下，这支来自中国的虎狼之师，以小组全胜的傲人战绩昂首出线。在八强赛中，面对夺冠热门德国，中国青年队虽然2:3输给了对手，可是那场恶战足以载入中国足球史册。不过后来，因为与足协产生矛盾，克劳琛被迫离开了中国，之后中国青年队战绩持续下滑。一直以来，对于克劳琛的能力，新任足协主席南勇都是认可的，只是当年他并不是一把手。如今，南勇扶正，他又想起了这位极具个性的德国老头。
　　上周五晚，在昆仑饭店对面的某酒吧，快报记者见到了克劳琛，老头精神不错，他坦言，他很愿意回来帮帮中国足球。由于伦敦奥运会参赛资格取决于世青赛的成绩，因此请克劳琛回来显然有奥运战略的考虑。

