高洪波：一颗红心两手准备 若我挂帅肯定带到新高度
　　Q=体坛周报 A=高洪波
　　记者蔡国庆北京报道 
　　沈祥福与高洪波，一个正带队征战中超，一个正准备着自己的“留洋”事宜。他们活在风口浪尖，却也自得其乐。这几天，刚刚开幕的09中超吸引了高洪波的关注，他在北京的家里，看了几场比赛。我们的谈话，也从这里开始。
　　Q：你对09中超最大的感觉是什么？
　　A：中超新赛季，球市复苏的迹象比较明显，这对中国足球来说是一个难得的好事情。在我看来，联赛是中国足球的根本，联赛的氛围和环境非常重要。
　　Q：之前一直听说你要去欧洲游学，现在进展如何？
　　A：其实，去欧洲的签证早就办好了，但有几家想去的欧洲俱乐部在具体日期安排上有些小问题，所以只能把这个计划往后挪了。
　　Q：还是来说说国家队主教练吧，等待放榜的心情怎么样？
　　A：很轻松。我从来都是一颗红心，两手准备，无论最后的结果如何，我都会选择平静理性地接受。
　　Q：这个回答太官方了吧！
　　A：其实，我也想得很清楚了，无论最后什么结果，我都会支持中国足协的决定。如果由我来出任国足主帅，那我肯定竭尽所能争取把中国队带到一个新的高度；如果是其他人来带队，我也一定全力支持他。因为大家的想法是一样的，都希望能为中国足球多做点事。

