世预赛朝韩同室操戈相煎更急 胜方距世界杯寸步之遥
　　记者马德兴报道 4月1日，世界杯预选赛亚洲区十强赛将进行第7轮角逐。尽管主场迎战乌兹别克斯坦的澳大利亚人，有望获得南非世界杯赛首张入场券，但本轮的高光焦点却停留在朝鲜半岛的三八线——韩国主场与朝鲜的榜首大战。目前，朝鲜队以10分排名第二小组头名、少赛一场的韩国队以8分列第二。而两国间的历史关系、朝鲜即将发射“光明星2号”的大背景，更是让这场比赛增添一分紧张色彩。
　　赛前，亚足联官网发表评论称，“韩朝兄弟之争的意义，已随着朝鲜的神勇表现变得更加引人瞩目。毫不夸张地说，此役的胜方离南非世界杯仅寸步之遥。”
　　自朝鲜队3月30日抵达首尔后，韩国组委会方面就进入到一级状态。在朝鲜队下榻的Mayfield酒店外围，大约有90名全副武装的警察分布在各个角落；酒店内的保安则更多，身背步话机等各种装备的保安人员随时跟随朝鲜球员与官员。有“朝鲜鲁尼”之称的郑大世从房间进入酒店内的健身房，居然令人不可思议地有30名保安前后负责保护。而当朝鲜队从酒店前往韩国坡州足球基地进行赛前训练时，有三辆全副武装的保安车负责“押送”，而且还不包括开道车。
　　事实上，在此前的亚洲区20强赛中，韩国就与朝鲜同组，迄今为止，两队在南非世界杯预选赛已进行的三次交锋全部都是平局，这令韩国队主帅许丁茂颇为尴尬。本次主场较量，许丁茂召回了所有海归，其中戴上队长袖标的曼联球星朴智星，将是他最为倚重的大将。史上，双方在正式比赛中共交手15次，韩国队以6胜7平2负进15球失8球占据绝对优势。
　　许丁茂表示：“朝鲜队是一支非常有组织的队伍，我们只有表现得比对阵伊拉克(上周，韩国热身赛2比1胜伊拉克)时更好，才能拿到3分。”许丁茂的麻烦是，中场球员金正佑因累计黄牌停赛，而后卫赵永衡因伤也将缺席。
　　朝鲜队主帅金正勋也面临着同样的问题，核心安英学累计黄牌停赛一场，“他是一名非常有价值的球员，很遗憾，他无法参加这场比赛。但我们队中还有其他队员能顶替他，甚至能同样完成好任务。这3分非常珍贵，要想小组出线，我们必须取胜。我们每一位球员都会在场上战斗到最后一分钟。韩国队一直很强，他们有很好的球员，也富有经验，相信他们已进行了最好的准备，但我们同样也准备好了！”
　　本轮另一场充满火药味的较量是巴林主场对阵卡塔尔。目前亚足联主席、卡塔尔人哈曼与巴林足协主席萨尔曼的国际足联执委之争日趋白热化。两队现同积4分，任何一队的胜利，都将为本方龙头的竞选增添砝码。不过，由于巴林此番是主场作战，胜算似乎更大一些。首回合较量，双方以1比1战平。

