世预赛-中亚狼4-0狂胜卡塔尔 三强陷入附加赛资格战
　　新浪体育讯　3月28日晚上，在塔什干进行的一场世界杯预选赛上。主场作战的乌兹别克斯坦4比0战胜了卡塔尔，这也是在卡西莫夫领军的乌兹别克队在十强赛上的首战胜利。之前乌兹别克四战仅积1分沦落在小组末名，尤其曾在客场0比3负于卡塔尔。这场比赛的胜利，使得同积4分的巴林、卡塔尔和乌兹别克斯坦三队陷入了艰苦的小组第三争夺战之中。
　　为了备战这场比赛，乌兹别克斯坦主帅卡西莫夫征召3名新人加入27人大军，其中包括棉农中场安德雷耶夫和门将瑙莫夫，以及马萨尔后卫菲利波斯扬全部首次获得垂青，索里耶夫、伊诺莫夫和巴卡耶夫则是伤愈归队。基辅发电机前锋萨茨基赫续任队长，亚洲足球先生德杰帕罗夫领衔中场线。安德雷耶夫和菲利波斯扬年仅20岁，这场比赛也是他们证明自己的最好机会。至于卡塔尔队，在梅苏领军之后在十强赛上取得了两连败，分别在客场0比4和主场0比3大比分负于澳大利亚、日本脚下，已经几乎把前主帅乌拉圭人福萨蒂缔造的好局毁于一旦，本场比赛梅苏的噩梦在持续。
　　棉农悍将塔德吉耶夫是乌兹别克斯坦的功臣，在上半时第34分钟和45分钟，塔德吉耶夫一人独中两元，帮助球队2比0领先。下半时开始后，第53分钟他又单刀赴会打入第三球。势如破竹的主队在第61分钟由名将索列夫将比分扩大为4比0。
　　在A组打了4轮比赛积1分的乌兹别克斯坦，订于本月28日居主迎战卡塔尔，4月1日作客澳大利亚。本轮过后，本组日本和澳大利亚以11分和10分名列前茅，接下来的三队卡塔尔、巴林和乌兹别克斯坦同积4分，本组参加附加赛的第三名注定将从他们中产生。按照竞赛规则，两个小组的第三名将进行附加赛，胜者与大洋洲足联的第一名争夺一张世界杯入场券。
　　(新浪体育 刘峰)

