谢亚龙全票当选中体董事长 将接手52亿超大地产项目
　　特约记者李云报道 3月30日，中体产业(600158)召开临时股东大会，当晚，中体产业正式发布公告，宣布谢亚龙当选新任董事长。对于这个消息，由于此前已经被媒体透露，股市的整体反应比较平静。
　　由于之前王俊生已到退休年龄即将离开，所以当天的董事局会议对谢亚龙出任董事长一事进行投票表决，结果谢亚龙全票当选。在此之前，中体产业已经在沪市A股停牌，停牌前的报价为10.59元。31日复盘之后，该股股票以10.00元跳空低开，一度下探到9.99元，后市始终处于波动整理状态，最终以10.26元收盘，跌幅达到3.12%，4月1日中体产业表现不俗，以10.35元跳空高开，最高曾经上拉到10.89元，后市虽然有所下探，最终收报于10.60，较前一交易日上涨了3.31%。
　　分析人士认为，尽管在谢亚龙上任前后，中体产业股票出现波动，但基本属于正常范围之内。市场对于谢亚龙出任董事长一职似乎反应平淡。业内对于谢亚龙本人也各有评说，褒贬不一。大多数散户都是通过中国足球认识谢亚龙这个人，似乎对其印象不佳，也有人认为，体育产业作为朝阳产业，未来发展前途广阔，不会因为谢亚龙的上任而受到影响。
　　不过，值得一提的是，从1月份传出谢亚龙将出任中体董事长的消息至今，中体产业的股价已经累计上涨了100%，涨幅颇为惊人，也有分析人士指出，中体产业的这波涨幅主要是受到了广州亚运会以及三亚奥运村等利好消息的拉动，与谢亚龙本人并没有直接关系。特别是广州亚运会的召开让不少股民都认为在奥运题材被大幅炒作之后，中体产业作为长期受益于体育赛事的体育题材龙头股，势必在亚运会炒作行情内再度爆发出列。
　　在完成必要的程序成为上市公司董事长之后，谢亚龙接手的第一件事情就是总投资为52亿的超大地产项目。3月17日中体产业发布公告，将与万通地产合作，在三亚建设奥林匹克国际村项目，据了解，该项目总建筑面积为34万平方米，初步计划投资为52亿元人民币，整体开发为7年。项目选址在三亚的海棠湾，占地2200亩，分为五个功能区。中体产业占其中51%的股份。

