朝鲜国家队铁腰原是日韩制造 他是海归族最特殊一个
　　特约记者李宏文水原报道
　　生于日本，选择朝鲜国籍，却在韩国踢职业联赛，这就是安英学复杂的人生。
　　3月29日下午，朝鲜国家队一行抵达韩国仁川机场。在众多的“军人头”中，发式时髦、手提笔记本的安英学稍显特别。今晚7点，后腰安英学将身披朝鲜队9号球衣，在首尔世界杯体育场与韩国队展开决战。如果获胜，朝鲜队将极有可能时隔44年后再次进军世界杯。
　　在朝鲜的“海归”一族中，安英学的经历不是最典型的，却是最特殊的。1978年10月25日，安英学出生于日本冈山县仓敷，5岁时随全家移居东京。安英学回忆，在他小的时候，居住在全日本的朝鲜侨民大概有五六十万人。虽然遍布于日本各地，但是民族性极强的朝鲜人，对于客居他乡寄人篱下的社会现实，却表现出顽强的凝聚力。创建于1955年的“朝总联”(旅日朝鲜人总联合会)，就被千万个旅日朝侨视为精神家园。“朝总联”通过在日本各地兴建各式各样的“朝鲜学校”，来对一代一代出生在日本的朝鲜孩子进行正统的“朝鲜式教育”。
　　从小学到高中，安英学便就读于“朝总联”在东京开办的“朝鲜学校”。朝鲜国家队12号主力前锋郑大世，父母都是旅日的韩国侨民，但他也选择了朝鲜国籍。韩日媒体将原因归结为：郑大世从小也就读于“朝鲜学校”。这证明了“朝鲜学校”对年轻人巨大的影响力。
　　安英学在日本成为职业球员，2002年至2004年效力于新泻天鹅，2005年在名古屋鲸八，2006至2007年转会韩国釜山偶像，2008年至今效力水原三星。2006年1月他第一次加盟韩国俱乐部时，韩国记者们对他很兴趣，因为他是第一个在韩国踢球的朝鲜人。韩国人总是请他谈一些“特殊”的感受，但是安英学每次的回答既简单又寓意丰富：“足球是无国界的，更何况是同一个民族。”事实上，安英学的爷爷是现韩国庆尚南道光阳市人，60多年前渡海到日本，所以安英学一直称祖先是韩国人。
　　至于日本，在安英学这样一个第三代移民心中，“日本”是既模糊又清晰、既亲近又遥远。与绝大多数旅日朝侨子女不同，读完朝鲜高中，安英学没有继续就读“朝总联”在日本开办的“朝鲜大学”，反而选择了一家正宗的日本大学——立正大学，继续深造。他解释说，“毕竟日本是我生活的国家，如果不融进这个社会，退役后我难以想象会怎样生活。”虽是朝鲜国籍，但在朝鲜，安英学已没有任何直系亲属，所有亲人现在全生活在日本。甚至在家中，安英学一家的“家庭语言”居然是日语。
　　2008年6月22日，韩国与朝鲜的世界杯预选赛，细心的韩国球迷发现，在安英学的朝鲜队比赛服里面的背心上，他效力的水原三星队队徽赫然显现。赛后，韩国球迷热议的对象变成了安英学：“在你的汗水下，我们能够感到你跳动的心……”

