日本距离南非世界杯只差3分 冈田武史绝对不能松懈
　　新浪体育讯　3月28日，世界杯亚洲区十强赛又进行了一轮，A组的日本队在主场1比0战胜了巴林队，球星中村俊辅在下半场开场2分钟就依靠一个任意球直接破门，为日本队赢得了比赛。而乌兹别克斯坦队以4比0战胜了卡塔尔队。这样在6月5日的客场，日本只要3比0取胜乌兹别克斯坦，就可以提前晋级世界杯决赛。
　　今天的比赛是在琦玉世界杯球场进行的，巴林队以严密的防守面对日本队，下半场2分钟，日本队获得任意球机会，中村俊辅的直接任意球射门打在对手人墙上改变了方向，进入了球门里，最终日本队以1比0取得胜利。
　　赛后，本场比赛打进惟一一球的日本功臣中村俊辅说：“不管用什么方式获得胜利都是3分，取胜就好。下半场巴林队的防守很坚固，确实让人感到没什么办法。至于我的那个进球，打在了人墙上，但是还是进了，进球是真实的就好了。尽管获得小组第二也能去世界杯，但是我们会以小组第一为目标，争取在6月的3场比赛中早一点让球迷们放心。”
　　日本国家队的主教练冈田武史评价说：“这是相当严峻的一场比赛，我的球员们都不想输，他们都有着极为强烈的获胜欲望，在比赛中做得很好。那个进球是非常漂亮的一个任意球。在此之外，我们还创造了很多的机会，不过巴林队也给我们制造了很多的麻烦。对手用单后腰，我们一直希望在他的身边多制造传接的空间。在中场的时候我就跟队员们说要更合理地利用对手的空当突破，大家下半时做得很好，比赛的内容非常令我满意。至于问题，主要是在最后阶段有些被动。今天我们的3分非常重要，不过现在还不是松懈的时候，要认真准备对乌兹别克队的比赛。”(周超)

