知情人透露国足内定沈祥福 高洪波可能出任其副手
　　国字号教练赶考的结果还没有正式公布，不过已有知情人透露了国足主帅的最终人选——沈祥福。此外，高洪波也有可能作为沈祥福的助手进入国足教练组。
　　足协驳周四定国足新帅说 考题早有答案不存在热门
　　据透露，上周香河竞聘结束后，作为评委的元老们离开时都得到了一张推荐表，足协希望每位元老在每个位置上写下两位候选人。随后的汇总显示，在国足主帅人选上，元老们大多倾向于沈祥福和高洪波两人，“两人获得的票数都差不多。”知情人如是说。但从各种迹象来看，沈祥福几乎已经确定成为国足新任主帅，就只差本月上报体育总局后正式公布。
　　沈祥福夺魁筹码：足协拒绝“下岗再就业”
　　优势
　　1。敬业 沈祥福的敬业在圈子内有口皆碑。在他的不少同行和弟子花天酒地、吃喝嫖赌的大环境下，沈祥福的最大爱好却是在房间里看比赛录像带、研究战术。至于消遣方式，也不过是杀两盘象棋。
　　2。资历 新一届国家队的主要任务是冲击2014世界杯，而沈祥福以前在国奥队中带出来的球员将是新国家队倚重的最中坚力量，他在这批队员中的威信，相信无人能出其右——曲波、杜震宇、王栋、杜威等都是沈祥福带的那一届国奥球员。在这一方面对沈祥福有利的是，高洪波虽然拿到了中超冠军，但他与国内目前当打球员的关系并不和谐。
　　劣势
　　1。竞聘成绩 沈祥福的笔试成绩虽然名列前茅，但由于准备不充分，在面试陈述中并没有比较新颖的观点。
　　2。临场指挥 沈祥福的临场指挥能力一直被众多专业人士诟病。不过足协已经想出了应对办法——为其配备助手。据悉，足协这次将为国家队配备一名元老顾问，比如徐根宝，同时也会考虑让高洪波等落选者成为助理教练。
　　为什么说沈祥福当选国足主帅是内定？实际上，早在竞聘之前，一些地方足协已从各自的渠道听到风声——无论公开竞聘的结果如何，都不妨碍沈祥福成为国足主帅。
　　本周一，足协副主席南勇主持召开的足协干部会上，也表示出了选择沈祥福的倾向：“作为中超在岗教练，沈祥福放弃200万以上的年薪，绝不是简单的决定。高洪波、吴金贵和殷铁生也对执教国家队充满热情，但毕竟都是下岗教练。外界一直在说，国字号是下岗教练实现再就业的地方，这种情况必须有所改变！”如此一说，也基本将现在没有球队可执教的吴金贵、高洪波以及殷铁生排除掉了。
　　此外，沈祥福现在的东家广药俱乐部的态度也很能说明问题。虽然足协规定国足主帅不能到俱乐部兼职，而且沈祥福和广药的合同还未到期，但据记者了解，无论是广药俱乐部董事会还是广东足协，都非常支持沈祥福成为国足主帅，不会设置任何障碍。目前广药已经做好了准备：沈祥福一旦上调足协，现在的领队唐鹏举将立刻接手广药。
　　配套计划——
　　高洪波辅佐沈祥福执政
　　优势
　　1。成绩 高洪波带领长春亚泰成为中超冠军，这个成绩有一定说服力，而且也让他拥有了强大的民意资本。
　　2。人脉 高洪波的妻子在足协综合办公室工作，拥有一定的政治背景。
　　3。年轻 高洪波毕竟比沈祥福更年轻，在足球理念上的理解也更新潮，而且其临场指挥的能力有目共睹。
　　劣势
　　性格 高洪波的缺陷也非常明显，最让足协担心的是其为人过于孤傲，在长春亚泰执教时就曾经和杜震宇等人不和。自从杜伊上台以来，足协就在将帅失和这个问题上伤透了脑筋，如果高洪波上任后又闹出什么乱子，是无法收场的。这也是高洪波目前无法对沈祥福构成致命威胁的原因。
　　沈祥福尽管是国足主帅最大热门，但其最主要的竞争对手高洪波并非一点优势也没有。而正是因为高洪波的优点和缺点都过于明显，所以足协在确定沈祥福任主帅情况下，还考虑了一个方案：让高洪波出任沈祥福副手。
　　这种考虑一方面是出于沈祥福和高洪波的能力可以互补，另外一方面则是认为这两人都是北京人，属于“京派”，不会有太多的分歧，有助于国足教练班子的团结。1997年国足征战世界杯预选赛，戚务生的两大助手分别是大连人迟尚斌和北京人金志扬，结果大家开会时各有各的道理，谁也说服不了谁，始终拧不成一根绳。
　　脱裤子放屁
　　这场轰轰烈烈的“脱裤子放屁”游戏该结束了，无论形式多么新潮，结果却始终很老套——领导看中的人，总有理由把他弄上去。问题是，既然足协早就看上了沈祥福，自己关上门玩躲猫猫就行了，何必还要弄那么多人来陪他一起做俯卧撑？说他是脱裤子放屁粗俗了一点，但绝对有理。
　　一方面，来竞聘国足主帅的就那么4个人，而且优缺点都一目了然，足协开个内部会不就搞定了？另一方面，就算足协这次武断一下直接指示沈祥福上任，恐怕民众也不会有太多异议，反正都见惯不惊了，何必兴师动众搞个巨大的形式主义呢？
　　竖起一面“尊重民意”的大旗，却突然被旗杆在脑壳上打了个大包，足协啥子时候才能不那么雷人哦！足协这场游戏玩得很high，只是不晓得中国足球何时才能又到世界杯上打酱油了。
　　竞聘屡遭媒体恶搞
　　足协遭不住了！
　　近日来，许多媒体对中国足协的竞聘选帅大考进行了极具创意的恶搞，“严重干扰了选帅工作的正常进行”。对于此等现象，被“激怒”的中国足协于昨天正式下发官方通知，表明态度，坚决反对媒体的“恶意炒作”。以下为通知原文(节选)：
　　许多媒体对本次竞聘工作进行了客观公正的报道，对此我们表示感谢。但我们注意到，近两天有个别媒体以采访“中国足协内部人士”的名义，对专家组的工作进行毫无事实依据的非议。我们对这种恶意炒作的做法表示坚决反对。
　　中国足协再次重申：本次竞聘工作程序和组织过程是严谨的，是严格遵循“公开、公平、公正”原则的。个别媒体的不实报道不会改变事实的本质。

