降低奥运参赛年龄预谋已久 23变21奥运战略面临崩溃
　　■ 本报记者
　　张 ?
　　日前，国际足联（FIFA）可能把参加2012年伦敦奥运会的球员年龄从U-23改为U-21的新闻已经闹得沸沸扬扬，昨日又传来消息称，FIFA有意让世青赛（U-20）的前15名直接晋级(加奥运会东道主共16支球队)奥运会的决赛阶段。此项议案一旦被国际足联代表大会通过而成为现实的话，对中国足球目前奉行的“奥运战略”将是一个摧毁性的打击。
　　揭秘
　　降低奥运参赛年龄预谋已久
　　3月19日，国际足联在瑞士苏黎世总部召开了2009年首次执委会会议，全面讨论了今年国际足联的众多工作计划。其中在涉及奥运会的议题中，执委们提出从2012年伦敦奥运会开始，男足球员的参赛年龄限制由原来的23岁以下改为21岁以下，而且取消了3名超龄球员的名额。布拉特随后对外宣布了执委会的这个动议。
　　事实上，以布拉特为首的国际足联高层早就有意对奥运会男足比赛的年龄限制进行变动。国际足联虽然一向对外宣称要促进年轻球员的成长，但实际上布拉特却希望通过降低年龄的手段来减少奥运会足球赛与世界杯足球赛的竞争。另一方面，最近几年发生了欧洲俱乐部因属下球员参加奥运会比赛而与参赛国足协出现矛盾的现象。国际足联为了照顾欧洲俱乐部的利益，更可以顺理成章地出台降低奥运会参赛年龄的措施。
　　昨天，中国足协在新闻通气会上也提及了国际足联的这一调整。新闻官董华表示：“今年6月8日国际足联如果讨论通过了该议案，那么对中国足球备战下届奥运会将带来很大影响，我们会根据最终情况的变化来进行准备和应对。” 从本次国际足联执委会反馈的情况来看，该议案在6月份的代表大会上被通过的几率相当高。
　　影响
　　国奥队组建及选帅受冲击
　　国际足联对奥运参赛年龄的更改，可能摧毁中国足球目前的整个“奥运战略”。
　　本来参加2012年伦敦奥运的适龄球员应该是1989年、1990年出生的，但现在却可能推后到1991年、1992年出生。中国足球的人才培养体系一向是以奥运会为周期规律来布局的，对奥运适龄球员和非适龄球员的培养力度差异甚大。1989年、1990年出生的球员从小在地方上就得到重点培养，今年十一届全运会的男足A组赛就是由该年龄段球员参加，原计划是作为组建新一届国奥队的重点选拔平台的。相反，1991年、1992年出生的球员因缺乏重视而人才储备不足，在去年的亚少赛（U-17）上，该年龄段的中国国少队甚至连小组赛都出不了线。
　　中国足协前段时间公开“选帅”，89’～90’年龄段国奥队和91’～92’年龄段国青队的主帅分属于两个不同的岗位。现在一旦奥运参赛年龄更改，那么原来的国奥队自然就不存在了。那么，本来分别参加两个不同岗位选聘的教练员就被逼要合并为在一个岗位上竞争，这无论对中国足协还是当事的教练员都是巨大的尴尬。昨天新闻官董华承认，国际足联的提案将涉及到国字号主帅的竞聘，中国足协将会根据最终结果对国奥队的组建方案进行相应调整，但目前原定的选帅方案不变。
　　对策
　　足协或寄望申办世青赛
　　国际足联降低奥运参赛年龄的议案如果最终被通过的话，那意味着2011年的世青赛（U-20）会成为2012年伦敦奥运会男足比赛的预选赛。
　　根据这项新规定，未来组建的1991年、1992年龄段国奥队首先要在2010年的亚青赛打入半决赛，从而取得2011年世青赛的参赛资格。然后还要在2011年世青赛上挤进前15名，才能取得参加2012年伦敦奥运会的资格。对于这支先天不足的队伍来说，要想完全靠自身的实力来达到这个目标实在难度太大。
　　如想改变这个困局，中国足协或会从申办2011年世青赛入手。世青赛每两年举办一届，今年的世青赛在埃及举行，下一届世青赛的举办地将于明年公布。中国足协今年初已经放弃申办2018年和2022年世界杯，当时他们认为申办2011年世青赛更为合理。
　　如今假如形势发生变化，中国足协申办2011年世青赛或将成为迫切的任务。一旦申办成功，中国队首先可以不用参加亚青赛而直接入围世青赛，其次则有机会发挥东道主之利在世青赛上获取更好成绩。

