范斌：会像对亲生孩子一样对队员 望世青赛再创历史
　　昨天下午，U19国青男篮在体育总局进行了公开训练，这也是“上书事件”后主教练范斌重回国青执教的首次公开课。这次常规训练吸引了大量媒体的关注，范斌不再粗暴，而是和球员们频频击掌，不断鼓励，整个国青表现得其乐融融。    本报讯(记者潘天舒)从16点30分到17点30分，国青球员在媒体的镜头下进行了一次常规训练。一个小时里，范斌表现得很平和，队员也在卖力配合。范斌不时与球员击掌，并不断鼓励球员。训练结束后，他甚至还主动留下来收拾场地上的器材。 
　　随后，范斌主动谈起自己对国青球员集体上书的看法，直言自己事后做了很多反思：“以前我的执教方法和行为确实有些过激，有过打骂球员的情况，对90后球员的思想把握也不是很好。在与篮管中心及队员及时沟通后，我意识到了这一点，今后我会理解球员们的感受。” 
　　球员带头要求撤换主帅，这种集体兵谏行为曾让国青将帅关系一度达到冰点。虽然现在范斌主动承认错误，希望冰释前嫌，但队员和主帅之间的关系真会和好如初吗？这次事件会不会让队内气氛尴尬？对于这种疑问，范斌表示：“你们也都看到了，今天的训练我和队员们相处得很好。我带这些孩子已经三年了，从现在开始，我会像对待亲生孩子一样对待他们，希望我们可以在世青赛上再创造新的历史。” 
　　在整个采访过程中，范斌有问必答，态度十分诚恳。最后还有记者问到国青队在世青赛上的目标，范斌直言：“我们就是力争打好自己的东西。老实说，世青赛的对手我们一点也不了解，各队会派什么样的球员参赛还不知道，所以只能尽量打出自己的东西，别留遗憾。”
　　■队员心声
　　郭艾伦认为范斌有改变
　　本报讯(记者潘天舒)“兵谏门”发生后，国青头号球星郭艾伦一直是关注焦点。昨天他接受了采访，并表示：“如果范指导都改了，肯定是个好教练。” 
　　郭艾伦是国青最引人关注的球星，训练结束后，采访他的记者也是最多的。郭艾伦说：“事情发生后，教练和我们都吸取了教训。最近一段时间，我们双方配合得很好。他会主动和队员交流，在训练失误后也对我们给予鼓励。我认为只要能坚持这样，范指导绝对是个好教练。” 
　　在昨天的分组对抗训练中，队员们整体表现得不是太好，郭艾伦也有几次明显失误，他表示这是因为最近没有系统训练的原因，“对抗还差一些，我身上也有伤，失误也是很正常的事”。谈到这次世青赛的前景，郭艾伦认为大家都是抱着一种去拼、去学习的态度，“我们都没给自己定具体的目标，一场场打，认真去拼”。 
　　■官方表态胡加时承认隔阂依然在
　　本报讯(记者潘天舒)在昨天的训练过程中，篮管中心副主任胡加时一直在场边一角关注着范斌和球员们的一举一动。他承认国青训练时仍有些隔阂，并透露如果范斌得到肯定，将有机会继续担任国字号球队的教练。 
　　谈到队伍近来的训练情况，胡加时说：“事情发生后，现在大家在场上训练时的确比以往多了些隔阂。不过这是个正常现象，毕竟发生了矛盾，不可能这么快就跟没事似的，但这不影响球队的战斗力。” 
　　此前篮协曾表示范斌目前是试用阶段，世青赛后会再评估的他执教水平。但实际上，世青赛结束后球队就将解散，届时评估范斌的意义何在？胡加时表示：“世青赛后这支球队的优秀队员会和国家队淘汰下来的队员汇合，组成一支国家二队，也可以叫国奥队，征战东亚运动会等比赛。范斌如果得到篮协和球员们的认可，就有资格继续带这支队伍。”

