选帅竞聘沈祥福笔试成绩第三 6月国足3战强敌遇挑战
　　本报讯 （记者张磊）昨日，中国足协召开媒体通气会，对近期备受关注的问题进行了通报。不过，会上并没有宣布国家队主教练人选以及上轮中超联赛的违纪处罚情况。据了解，中国足协主席还将召开一个讨论会，然后才会将各国字号球员的候选人上报到国家体育总局。
　　对于中国足协的选帅问题，中国足协新闻官董华介绍了情况。他表示，在香河选帅工作结束之后，专家组向中国足协提出了4级国家队的候选人名单。3月8日上午，中国足协召开中层干部会议，就主教练人选问题进行了讨论，听取了中层干部的意见。随后，主席分别听取了专家组以及四家媒体观察组成员的意见。但是，目前仍没有形成最后的决议，随后，足协主席会将在近期再次举行，讨论最后的上报人选问题。据记者了解，沈祥福在笔试中以9分的成绩在34名竞聘者中列第三，在四名国家队主教练的候选人中排名第一。
　　尽管国家队主教练的人选没有最终确定，但国家队已经确定了三场热身赛。联赛第一阶段结束后，球队于5月25日前往上海集训，5月29日20时，将与德国国家队在上海八万人体育场进行一场友谊赛。6月1日，国家队转战上海金山，与伊朗国家队进行第二场热身赛。比赛结束后第二天，球队前往西亚，6月4日将在客场与沙特进行第三场比赛。7天时间内国家队将进行三场热身赛，球员的体能届时将受到极大的挑战。

