亚足联内讧再爆重磅炸弹 哈曼两大罪状被上告FIFA
　　新浪体育讯　3月17日消息：随着5月8日亚足联西亚区国际足联执委选举日的临近，哈曼和萨尔曼两大阵营的争斗已趋白热化。四处出击的萨尔曼集团又抛下了一颗重磅炸弹，亚足联副主席、东南亚足联主席、马来西亚人东姑阿都拉皇储居然在3月7日把哈曼告到了国际足联。
　　在这封专门给布拉特的函件中，东姑阿都拉皇储质疑了哈曼屡改亚足联宪章的做法，呼吁保持亚足联各成员的独立和公正。同时马来西亚人也希望国际足联能够介入，最终停止对亚足联大会和协会成员权力的削弱。据悉，亚足联主席哈曼对这位昔日战友的做法大为震怒，称其行为“不符合程序，而且并没有得到东南亚区其他协会成员的同意。”
　　外界普遍认为马来西亚人的出手将是对哈曼的一次沉重打击。就在上周科威特城的亚奥理事会间隙，多名亚洲足协的高官就选举立场达成了一致，萨尔曼阵营称已经获得了46个成员中的19张支持票，事实上哈曼帝国已经摇摇欲坠。在5月8日哈曼60岁生日这天，哈曼将与挑战者萨尔曼在亚足联大会上竞选国际足联执委，这也是对未来亚洲足球统治权的一次争夺。
　　附：东姑阿都拉皇储致布拉特信件原文：
　　致国际足联主席约瑟夫-布拉特阁下：
　　1,亚足联章程必须要置于在国际足联的章程框架内，并遵循其规定的公正原则。但目前，亚足联的部分章程在程序上已经造成了对亚足联大会(亚足联最高权力机构)和成员协会的不公正。如果我能在这些方面提供帮助得话，我将不胜感激，我尤其是希望能避免对原有亚足联章程的改动，停止对亚足联大会和协会成员权力的削减。
　　2，亚足联领导机关必须遵守国际足联所制定的章程。亚足联负责人应该以诚信、严谨和尊重的态度，代表国际足联、洲联合会、区域足联、成员协会和俱乐部行使权力。在这里，我恳请您把这封信转交给亚足联领导机关。
　　作为东南亚足联主席，我向国际足联致以崇高的敬意，一直以来你们都致力于保证成员协会的独立性和支持协会的合法化。最后，我再转达东南亚所有成员对您的信任和支持。
　　(新浪体育 刘峰)

