伊拉克球员真的被绝杀 最后一秒遭球迷枪击当场毙命
　　在足球场上，当一名球员在全场比赛的最后时刻攻入一球，帮助球队战胜对手的话，这样的进球往往被称作“绝杀”。然而，在上周日伊拉克的一场足球比赛中，“绝杀”却成为血淋淋的现实：比赛最后一刻，一名名叫海德·哈克姆的球员正准备起脚射门时，被一颗从球迷看台飞出的流弹击中，哈克姆当场毙命。
　　不过，世界各大媒体在报道该新闻的细节上却是大相径庭，这一悲剧目前仍是一桩悬案。不过有一点可以肯定的是，自2003年伊拉克战争爆发至今，大约有70名伊拉克运动员在战乱中丧生。
　　3种版本 说法不一
　　版本一 据伊拉克警方透露，惨剧发生在巴格达以南巴比伦省的希拉市，该市大约有50万居民，比赛的双方是当地的辛贾尔队和安纳纳队，是一场同城德比大战。比赛进行到最后一分钟时，安纳纳队1比0领先，安纳纳队的球迷在看台上开枪提前庆祝。
　　由于政局动荡，枪支管理相当混乱，伊拉克球迷有在本方球队获胜时开枪庆祝的习惯。然而，就在枪声大作中，悲剧发生了。安纳纳队的球员哈克姆突然倒地，一颗来自于本方球迷射出的流弹直接穿过哈克姆的脑袋，后者当场命丧黄泉。
　　版本二 不过，国外媒体在报道本次悲剧时存在不同的声音。有的报道称，哈克姆不是安纳纳队的球员，而是辛贾尔队的球员，他在比赛最后时刻获得帮助辛贾尔队扳平比分的良机。不过，就在他准备起脚射门时，安纳纳队的球迷开枪将他击毙了。
　　版本三 昨日，国内媒体也对此事予以了简短的报道，但细节又不一样。该报道提及，“在全场比赛即将结束的时候，比分仍为1比0。这时，落后一队的前锋海德·哈克姆在最后一分钟突然攻入一球，将比分扳平为1比1。一位名叫卡拉什的球迷情绪失控，拔出手枪射击，将进球队员哈克姆打死。”
　　伊拉克球场还不安全
　　不管哈克姆是如何毙命的，一名叫卡拉什的犯罪嫌疑人已经当场被警方带走进行调查。由于调查还需要时间，因此本次悲剧真实的具体情况还需要过段时间才能水落石出。
　　在哈克姆被枪杀之前，足球比赛一直被伊拉克人看作是重回平静生活的象征。28岁的伊拉克人萨利赫就曾表示：“自从2003年以来，现在是我第一次觉得到体育场有足够的安全感。虽然现在还有很多关于伊拉克国内政局动荡、治安糟糕的报道，但足球能让我充满信仰的力量。”
　　由足球比赛的胜利而引发的流血事件在伊拉克长期存在。2007年，伊拉克队夺得亚洲杯冠军，整个比赛期间，成千上万的伊拉克球迷涌上街头，向空中鸣枪庆祝，但至少有数十人被流弹打死，另有数百人受伤。足球带给伊拉克人快乐，但同时也带来黑色的哀伤。 本报记者 李晶

