知情人曝足协已定初步人选 为何说选帅考试非形式
　　新浪体育讯　足协组织的国字号竞聘已经结束，接下来只剩下等待最后胜出人选的出台。据了解，本次选帅已经有了一个基本的结论，足协已经根据专家组的评议、笔试的成绩以及执教履历有了国足新主帅的人选。
　　相关新闻：
　　足协主席会加快审核进度 本周内有望敲定国足新帅
　　考官揭候选者笔试不及格：没找到要点 写再多也没用
　　在专家组递交了面试的评议意见之后，参与本次竞聘工作的非足协成员就全部完成了自己的使命，接下来的工作交由青少部与技术部来接手。就在本周一，青少部与技术部已经把各位教练员的笔试考卷的得分结果交给了足协领导。与此同时，一些重点候选者的详细执教履历都已经被统计出来，同样也报给了足协高层。
　　眼下，外界的猜测可谓各不相同，有人猜沈祥福、有人猜高洪波，也有人猜吴金贵。对此，一位知情人士透露，足协其实已经有了一个初步的人选，这也是在周一的班子会(足协主席会)上基本敲定的。为什么在如此迅速的时候内就敲定了胜出的人选。这位知情人表示：其实这次竞聘并没有什么神秘的，虽然考试看上去好像只是一个形式，最终获胜的人选也与当初的猜测不会有太大差别，但其实却有着特殊的含义。举个例子：在这几个候选者之中，谁的资历最丰富、谁的经验最多、谁在圈里的人脉最广，大家都心里都很清楚，但为什么没有任命，而选择竞聘，考的就是一个主教练的心理素质。如果一支球队的指挥者连这点阵势都过不不了，在这种考核之中都发挥失常，那么他就干脆别当这个主教练了。
　　如此一来，如果从资历、经验、人脉、心理这几点综合评定来看，最后的胜出者也确实不是什么秘密。虽然足协内部都对此守口如瓶，但从以上4点来分析，沈祥福的获胜机率无疑是最大的。
　　据了解，本周足协就会把选定的国家队主帅人选上报体育总局，这同样也是必不可少的组织程序，总局领导也会按照正常程序审核之后同意足协的报告。但在总局批示之后并不会马上公布，因为足协会根据新主帅出台后产生的相关问题进行落实，比如说一肩双挑的问题。此外，足协还会请新主帅提名助理教练的人选。然后足协再根据本次竞聘中助理教练的综合得分，最终选定新国足的教练组。(温暖)

