世预赛-中村俊辅绝杀巴林 日澳携手出线几成定局
　　新浪体育讯　北京时间28日晚20时15分，在日本东京刚刚结束的一场世界杯预选赛上，日本队1比0战胜客场作战的巴林，朝南非世界杯迈出了坚实的一步。
　　这场比赛对日本不容有失，此前在与乌兹别克斯坦和澳大利亚的两个主场比赛，日本队都尴尬地以平局首场。赛前主帅冈田武史表示：“在主场我只想胜利，别无选择。”为备战3月28日这场对阵巴林的世界杯亚洲区十强赛，千叶的锋线杀手卷诚一郎在伤势痊愈之后也再次入选，不过在冈田武史召集的这24名球员中，并不包括守门员老将川口能活和现效力于法兰克福的稻本润一。至于巴林队，则堪称是日本队的克星，去年在世界杯亚洲区20强预选赛和亚洲杯预选赛上，巴林在主场两胜日本，因此这场比赛还是颇有些悬念。
　　本场比赛日本主教练冈田武史摆出了4231的阵型，玉田圭司出任单箭头，在苏格兰凯尔特人踢球的队长中村俊辅则出现在右前卫的位置上。比赛一开始，主场作战的日本队就压住对手狂攻中路，不过身材高大、技术出色的巴林后防线给主队造成了极大的麻烦。第32分钟，日本队在中路打出精妙配合，大久保嘉人在禁区内突破摔倒，但是主裁判并未理睬。第42分钟的一次反击中，中村俊辅妙传中路的玉田圭司，但是后者将皮球打飞。
　　下半场双方易地再战，刚刚开始(第47分钟)巴林后卫在禁区前撞到玉田圭司，日本队获得间接任意球的机会。中村俊辅轻轻将球一拨，远藤保仁把球踩住，紧接着中村俊辅上前打出一记漂亮的落叶球，皮球似巡航导弹钻进了巴林队大门左上角，1-0，日本队终于在主场打破了僵局。随后日本还有将比分扩大的机会，但右前卫田中远也屡屡错失良机。在第19分钟，内田笃人重炮远射集中巴林队横梁。客场作战的巴林队并没有给日本队造成很大的压力，1比0的比分一直保持到了终场。
　　这场比赛获胜后，积11分的日本队以小组第一的身份力压少赛一场积10分的澳大利亚，遥遥领先积4分的卡塔尔和巴林，日澳携手进军世界杯基本已成定局。
　　(新浪体育  刘峰)

