布拉特倒向萨尔曼阵营 哈曼挑战FIFA拒绝死敌投票
　　新浪体育讯　国际足联主席布拉特倒向萨尔曼阵营。上周五，当亚足联宣布国际足联主席布拉特将亲自出席5月的亚足联大会时，所有人都认为哈曼是挟盟友布拉特之势为自己撑腰，但随后国际足联却发出让外界惊讶的信号，正式承认科威特足协过渡委员会的选举身份和资格，这一与哈曼相左的立场似乎表明，布拉特也倒向萨尔曼了。
　　由于历史上的种种原因，长期以来科威特足协都是哈曼不共戴天的死敌。2007年科威特足协被国际足联制裁以后，一直都是过渡委员会作为管理层在进行工作，而热衷于体育的科威特人、亚奥理事会主席法赫德则担任过渡委员会的负责人，同时法赫德也是萨尔曼阵营的最强硬后台。于是在4月4日，亚足联主席哈曼的发出一纸公文，剥夺了科威特足协在5月8日亚足联选举的投票资格，当时哈曼表示科威特足协过渡委员会“不被亚足联承认，也不具备选举资格”，此事在科威特国内引起了强烈反响。
　　正当哈曼得意之际，没想到老朋友布拉特“在后面踹了他一脚”。国际足联宣布承认过渡委员会的合法身份，并且邀请科威特人出席6月在巴哈马斯召开的国际足联大会并参加投票工作。按照惯例，亚足联的决议不能与国际足联章程相违背，这样亚足联就没有理由拒绝科威特投票。但实际上对于国际足联打开的“绿灯”，亚足联却反应强烈。哈曼通过办公室主任向法新社表示：“国际足联的法律跟亚足联法律有所不同，国际足联邀请科威特足协参加大会，但这跟亚足联的投票无任何关系。”哈曼一方表示，亚足联并没有收到任何国际足联的通知，我们要捍卫亚足联的章程和法律。
　　从目前形势分析，哈曼挑战FIFA基本属于“踩雷”，这将使得他的竞选形势变得更为严峻。而布拉特和哈曼的关系出现裂痕则让人始料不及。要知道布拉特和哈曼曾经是一对铁杆盟友，2002年刚当选亚足联主席的哈曼全体亚足联协会支持布拉特连任，当时布拉特因财务腐败指控而遭遇信任危机、哈曼此举无疑是救命之釜底薪。去年底，哈曼又公开“效忠”布拉特，称支持后者2011年继续连任。
　　2007年哈曼坚决抵制“红魔”曼联的亚洲商业之旅，布拉特也公开表示支持亚足联和哈曼。另外布拉特也把到处送钱的“进球计划委员会”主席的肥缺送给哈曼，两人互相投桃报李。2008年底《世界足球》杂志评选出世界范围内最有影响力的足球政客，排名前三位的依次正是布拉特、普拉蒂尼和哈曼。三人都是国际和洲级足坛的新贵、重新划分势力范围后新兴的既得利益者，是合穿一条裤子的“死党”。现在布拉特突然向哈曼奏出了不谐音，很可能是布拉特和萨尔曼阵营里的法赫德、郑梦准等人达成了某种一致，至于双方私底下有何种利益交换，那就不为外人所知了。
　　(新浪体育 刘峰)

