林晓华就任宣言低调简洁 安家龙王办公室静候攻坚战
　　记者肖良志北京报道
　　13日上午，足协新“外长”林晓华安家谢亚龙卸任后留下的办公室，正式履职。他的就任宣言低调而简洁，“今后我会和大家一起踏踏实实做事，为中国足球尽自己的力量。”
　　上周五，中国足协通知所有成员参加13日早上的欢迎仪式，迎接即将上任的副主任林晓华。和以往不同的是，大家都满脸笑容，并且把最热烈的掌声送给了看上去书生气十足的林“外长”。
　　尽管林晓华曾陪同总局领导去阿根廷参观过博卡、河床等著名的俱乐部，但是具体到足球本身以及足球外交工作还是非常陌生，他毫不避讳地说，“我对足球本身不是很了解，但是足球是第一运动，在中国影响也很大，希望在大家的帮助下尽快了解足球，和大家一起为中国足球做点实事。”
　　足协早就已经为林晓华准备好了办公室，房间正是“龙王办公室”。2007年1月29日，中国足协搬进新办公楼，谢亚龙选择了那间象征一号身份的703房间。在这里，他发号施令豪赌世界杯预选赛和奥运会，最终全线惨败。龙王曾在足协全体大会上说，“有人说足协搬到夕照寺的兆头不好，我要说的是，这里被光明楼、龙潭湖、幸福大街环绕，中国足球肯定会迎来光明、幸福的那一天。”不幸的是，2年过去了，中国足球夕阳西下。在宽敞明亮的“龙宫”内，林晓华无暇他顾，等待他的是无尽的攻坚战。
　　足协官员们还清楚地记得谢亚龙当年的话语，“风水说”让谢亚龙很不信邪，可惜事与愿违。相关人士对记者说，“从龙潭路搬到夕照寺，有些人在字面上做文章，嘲讽足协和中国足球。谢头当时在会上说了很多能够证明中国足球未来的东西，但他自己也没有想到最后搞成这样。不是他个人的原因，是大环境所致。”对于林晓华安家“龙宫”，有官员表示，“足协领导办公室的顺序发生了变化，新人新气象，希望他(林晓华)能够给中国足球带来好运。”
　　上任第一天，林晓华就感受到了足球工作的繁杂。欢迎会过后，南勇立即召集班子会议，研究足协今后的重点工作，会议一直到晚上9点才结束，涉及到未来几年内的重点，包括林晓华负责的足球外交等。掌门人南勇给了林晓华一定的适应时间，他没有宣布班子四名成员的分工，要等林晓华熟悉足协工作之后，再确定他主管外事之外的其他工作。
　　见惯了中国足坛和亚洲足坛风云的中国足协官员充满期待却又充满问号，后阎世铎时代日渐式微，谢亚龙时代全面凋落的中国足球外交重压，44岁的北外毕业生林晓华能否扛动？  

