铁蛋面试砸锅第一个出局 高洪波两项新政或成大黑马
　　男足国字号教练竞聘第一阶段面试、笔试部分已全部结束，各位教练员的分数也已揭晓。从本周起，竞聘工作将进入第二阶段——合议，专家评审团将综合考试情况，推荐各支队伍每个位置的两位候选人，由足协最终定夺。在关注度最高的国足主帅争夺中，殷铁生由于面试得分不高提前出局，综合来看，沈祥福与高洪波最有可能被推荐为国家队主帅候选人；国奥主帅候选则锁定在吴金贵、刘春明两人身上。预计推选最终结果将于3月10日左右出台。
　　殷铁生第一个出局
　　2月26日晚笔试结束后 ，评审团的几位元老连夜批改试卷。一位评审团成员3月2日透露，从面试成绩来看，沈祥福与吴金贵更好一些，殷铁生尽管在分析录像上做得更好一些，但由于在此前的陈述环节不如其他三位竞争者，最终在面试总成绩上排名最后。“与笔试相比，面试确实占很大的比重。由于沈祥福、高洪波、吴金贵和殷铁生四人笔试的得分相差无几，从最终的综合得分来看，沈祥福排在最前面，殷铁生因面试中的陈述环节不太好而第一个失去了竞争力。”
　　考虑到评审团的几位元老年事已高，过于辛苦，因此足协将综合测评放在了下周。“这几天大家休息一下，也能对各位竞聘者的综合能力来一个更全面合理的评价。等下周再集合时，我们力争把综合能力最好的教练给选出来。”按照足协的设想，人品为首的“综合分”要占很大的比重，这个比重仅低于面试，但要超过笔试的比重。
　　沈祥福高洪波二选一
　　从目前的情况看，专家评审团推荐的国足主帅两人名单，基本锁定在沈祥福与高洪波的身上。而对于这两个人谁的希望更大，目前也是众说纷纭。为人稳重且经验丰富的沈祥福，无疑是最大的热门；而提出心理建设和请洋顾问两项“新政”的高洪波，则成为最大的黑马。
　　有一种说法，早在竞聘之前，足协内部无论高层还是基层，都比较倾向于沈祥福。一方面是“求稳”，另一方面，从职业操守、为人来说，沈祥福也是争议最少的。而高洪波在面试陈述中提出的“长期战绩不佳让国家队心理压力过大，要对队伍进行心理建设”的理念，赢得了专家评审组的满堂喝彩，不少专家团成员透露，更欣赏年轻教练的理念，可以给国足带来一些新东西。因此，这两人无论谁最终胜出，都在情理之中。记者 董冰

