FIFA限制奥运超龄打乱国奥战略 足协俩方案应对变局
　　竞报讯 (记者张鑫) 如果国际足联的新政策得以通过，那么2011年世青赛将成为伦敦奥运会的预选赛。同时受其影响的选帅工作势必将面临调整，目前足协已经准备了两套方案以应对潜在的变局。
　　据了解，国际足联执委会在3月19日提出了这个议案，建议在2012年伦敦奥运会上将足球球员年龄改为21岁以下，超龄球员不参加，这个提议将在6月初的国际足联代表大会讨论，通过后将报国际奥委会。毫无疑问，这将是对中国足球奥运战略的“颠覆”。
　　伦敦奥运会将参赛的报名球员规定为“1991年1月1日以后出生”，这意味着中国足协先前拟定的以1989年1月1日以后出生的球员为主组建新国奥计划不得不宣布中止。
　　由于该提议尚需国际足联与国际奥委会协商，且还要到6月初的国际足联全体代表大会上进行投票表决。如果方案最终被否，那参加奥运会的队伍还是U23以下国家队，对足协目前国奥主帅选拔影响不大。但如果通过这提案，伦敦奥运会将变成U21青年赛，中国足协计划中的U20国青将承担起奥运任务。
　　在国青队的组建中，足协的初衷是尽可能多给国产年轻教练机会。此次1991年龄段国青主帅的两位候选人是宿茂臻和孙卫，无论从执教经历、带队成绩还是大赛经验，他们显然都难以胜任伦敦战略。这样，足协的各级国家队主帅遴选工作势必将遭遇变数。
　　对此，足协新闻官董华昨日称，选帅工作依旧会按照正常的程序开展，为了应对潜在的变化，足协正在酝酿两套方案以备不时之需。同时，中国足协外事部在积极联系国际足联，以便在第一时间了解到事情的最新变化。

