徐根宝打探辅佐高洪波消息源 一点比重新出山更重要
　　本报记者 杜?
　　根宝重新出山，辅佐弟子高洪波执掌国家队？这则有关国足选帅竞聘结果的消息让正忙于备战中甲联赛的老帅徐根宝一时摸不着头脑。“这个消息哪来的？有消息源吗？”
　　徐根宝表示，由于本周末中甲联赛的大幕就将拉开，今年上海东亚队的备战任务比较重，他正全力磨他的“中国曼联”最后一年的剑。不过作为中国足球“教父”级人物，他也的确很关心国足选帅竞聘的结果，“我培养的这一批队员，最终也是想为中国足球做点贡献，不管是国家队还是国奥队，出人才还是第一位的。”
　　作为元老评议团的一员，徐根宝参与了选帅过程，也发表了自己的意见，“足协现在应该还没有最终确定和对外宣布，我不知道这个消息是哪里来的，我真的没有得到过消息。”不过徐根宝承认，类似传闻他也听说过一些，但在足协宣布之前，他觉得谈论国家队的事情还为时过早。“我特意去看了有关报道，但很多说法到底是哪来的，我也搞不懂。现在要我回答能不能再为国家队出力，真的很难。”
　　相比重新出山的传闻，徐根宝更关心国际足联想把奥运会参赛年龄从23岁以下改为21岁以下的消息，“我这批队员本来就是为伦敦奥运会准备的，如果这么改，实在有点可惜。我想中国足协可能也要等这方面的消息，国奥队如何组建，要好好研究一下了。”
　　除了高洪波很可能以黑马姿态力压沈祥福出任国家队主帅之外，前申花少帅吴金贵是国奥队主帅的大热。对于国奥队和国青队可能要并轨的消息，吴金贵表示要等回国后才能关心有关变动新闻。吴金贵目前正率领浙江全运会一队在南非参加一个青少年邀请比赛，竞聘结束之后他已经全心投入到他在浙江绿城的新工作中去了。

