新浪专访哈曼：我非亚足联独裁者 从未边缘化中国
　　新浪体育讯　4月鲜花盛开的北京，萨尔曼和维拉潘前脚刚走，亚足联主席哈曼接踵而来。其主要目的是寻求中国在亚足联西亚区国际足联执委选举上对他的支持。对于将满60岁的卡塔尔人来说，在5月8日自己60大寿这天进行一次权力角逐似乎是很残酷的事情，但对名利场中人来说这仅仅是一场游戏。哈曼在亚足联主席位置上已经坐了7个年头，出现在记者面前的他几乎须发尽白。走在大街上，他更像是一位平凡佝偻的老人。不过在谈及亚洲足球时，他的眼睛还是闪现出那种霸气和锋芒。无论哈曼在这次选举中是否成功失败，亚洲足球圈都不该忘记他力推的“亚洲展望”计划，以及让中国球迷疯狂的新亚冠联赛。
　　9日下午在北京接受新浪体育专访时，哈曼表示：“有些人在后面支持萨尔曼来和我竞争……我的工作和成绩将是我选举最好的捍卫者……被剥夺选举权的六个协会中，有四个协会要投我的票……我从未犯过任何影响我尊严和诚信的错误。”
　　 新浪体育：此次中国之行的目的是什么？
　　哈曼：昨天我去了成都。成都是一个特别的城市，去年地震时候，我刚好在成都参加会议，坦率地说，当地官员给了我很好的待遇，保证了我的安全，保护了亚足联代表团，他们没有去照顾自己的家庭和孩子，反而首先考虑让我们平安地离开，这点让我感激不尽，所以我要给成都作一些事情。昨天只是微不足道的一点捐款献给成都足球和地震罹难者。还有一个原因是三年前在成都开始了足球发展计划，所以这次来看看。另外来北京会见新的中国足球领导层，来建立在亚足联和中国足协之间的良好关系。
　　 新浪体育：这两天亚冠联赛的赛事你看了吗？
　　哈曼：没有在现场看到比赛，因为亚冠联赛在山东和上海，没有时间去看，真得有些遗憾。
　　新浪体育：五月份你将和来自巴林的萨尔曼进行西亚区国际足联执委的选举，你有何看法？
　　哈曼：坦率地说，我们生活在一种竞赛的环境里，这并不是意味着西亚区执委的选举，而是亚洲在国际足联的代表选举。但不幸运的是，这种正常的选举已经超越了萨尔曼的范畴，有些人在后面支持萨尔曼和我竞争。我相信我一直以来都在很真诚地为亚洲足球工作。我认为我的工作和我的成绩将是选举最好的捍卫者，我觉得这是我在选举中最好的证明。这次来北京，我也在寻求中国足协和中国足球家庭对我在选举中的支持。
　　新浪体育：从2002年上任到现在，回顾这七年的时间，你为亚洲足球作出的最大的成就是什么？
　　哈曼：重新建立的亚洲足球的管理机构，以前亚足联仅仅是由两三个国家控制，管理层秘书处工作仅仅是旅游。现在亚足联变成了一个真正的国际足球机构，我们很勤奋地工作。当地协会听从亚足联的指导，我们在基层足球、草根足球上付出了很多努力，就像许多展望计划，印度展望、伊朗展望、孟加拉国展望和中国展望等等，像青岛、南京、武汉和成都的项目也开展起来了。我们建立了亚冠职业联赛，建立了许多职业化标准和培训项目。时间会证明一切，我们还能作更多的事情。
　　新浪体育：一些人形容你是“独裁者”或者是亚洲足球的“皇帝”，很多人在你在任时都离开了亚足联，你怎么看待这些问题？
　　哈曼：我一直是喜欢团队合作，团队有对亚洲足球发展的建议和意见，46个协会都是平等的，我在为46个协会工作，不能说谁在谁之上，大家都是平等的。但以前的亚足联并不是这样，那些人叫我独裁者，因为在以前的时代，他们凌驾于法律、法规和政策之上。
　　新浪体育：你的对手既来自西亚，也来自东亚，最近东亚韩国的郑梦准已经就你的“言行”向国际足联起诉了。
　　哈曼：是的，国际足联副主席郑先生向国际足联起诉我，另外还有国际足联纪律委员会副主席萨尔曼。萨尔曼还是亚足联纪律委员会主席，现在他向他属下的委员会来控诉我，我也不知道这是怎么回事，觉得有点莫名其妙。
　　新浪体育：萨尔曼说他在管理上要比你出色，你是这样认为得吗？
　　哈曼：今天亚洲足球就是一个和谐团结的家庭。但是要谈到政治方面的话，也许亚洲各方有很多不同的意见。我不知道萨尔曼的能力怎样，也不知道他在足球管理方面的技能。每一个人都急于相信或证明自己。
　　新浪体育：为什么六个成员协会被剥夺了选举权，尤其是科威特？
　　哈曼：这个问题在2007年亚足联大会时就已经就很清楚了。根据亚足联宪章4.12和4.13条款，只有被选举和任命的足协管理层才能被洲足联承认。
　　新浪体育：其他五个小协会呢？
　　哈曼：我可以坦率地告诉你，其中四个协会表示支持我，四个协会中的三个协会甚至已经把选票寄给了我。但是亚足联宪章规定，在两届亚足联大会期间，任何协会必须要参加至少一次亚足联的活动，但是不幸得是，这些协会没有参加，因此他们不具有投票资格。
　　新浪体育：客观地说，反思一下你自己犯过什么错误没有，或者是造成了某种误解？
　　哈曼：现在为止，没有人会承认自己犯错误。我可以诚实得说，我没有犯过任何影响我尊严和诚信的错误。
　　新浪体育：预测一下一个月后的选举形势，你胜出的可能性有多大？
　　哈曼：选举就是一种比赛。两方都在等待着比赛的开始，直至最后裁判吹响终场哨，我在等待最后的结果。
　　新浪体育：中国足球对你意味着什么，你有什么期待？
　　哈曼：我来这里来寻求中国的支持。基于我的工作和努力，我希望所有的足协都支持我，不像郑梦准和小仓纯二那样的人不喜欢我。
　　新浪体育：但维拉潘说这几年你一直在孤立像中国、韩国和日本这样的足球大国？
　　哈曼：你可以问问中国足协的朋友，或者是东亚足联的朋友，我是否边缘化了他们，是否我干扰了他们的工作。
　　新浪体育：你会给中国足协怎么样的承诺呢？
　　哈曼：我无法给出承诺，我的脑子里只是有一系列的足球发展计划，早在几年前我就给中国提出了具体的发展计划，亚洲展望计划和足球草根计划等等，现在像青岛、武汉和成都这样的城市联赛都逐渐发展起来了，这是让我很欣慰的事。
　　(新浪体育 刘峰)

