西亚媒体惊曝哈曼贿赂丑闻 郑梦准正式向FIFA起诉
　　新浪体育讯　4月7日卡塔尔消息：近日，国际足联副主席、韩国足协名誉主席、亚足联执委郑梦准正式向国际足联道德委员会起诉亚足联主席哈曼，起因是哈曼在2月份公开对郑梦准进行“毫无证据的指控和侵略性的语言攻击。”哈曼似乎有点自身难保，因为他还卷入了一次贿赂媒体的丑闻。
　　韩国足协发言人称，“郑梦准主席已经正式向国际足联道德委员会起诉，因为哈曼不仅侮辱了个人，而且还损害了韩国足球的形象。”郑梦准向韩国通讯社表示，“(哈曼)的这些说法毫无依据，应该追究他的言行问题。”在今年2月的电视采访中，哈曼声称郑梦准贿选，并且企图推翻他的统治，“我要将他斩首”。这一言论在国际足球圈里引起了轩然大波。此后哈曼阵营和萨尔曼阵营公然决裂，双方围绕着亚足联西亚区国际足联执委改选开始进行激烈的斗争，目前半数左右的亚足联协会都站在了哈曼的对立面。据悉哈曼曾打算亲自前往首尔与郑梦准嬗和，但遭到了后者的拒绝，哈曼也被韩国有关部门拒绝入境。
　　从上周开始，亚洲足坛的这两大集团开始猛烈交火。哈曼宣布剥夺科威特、蒙古、文莱、阿富汗、东帝汶和老挝等六协会的选举资格，结果遭到了亚奥理事会主席、科威特人法赫德的猛烈炮轰，法赫德宣布哈曼的决议无效，因为2007年亚足联大会期间，当时科威特足协就是以临时委员会的身份参与的。同时法赫德把科威特足协的选举提前止本月15日之前进行，赶在5月8日亚足联大选前重组科威特新管理层，这也让哈曼掌控的亚足联无话可说。
　　接着科威特媒体曝出了“某位亚洲体育大员贿赂记者，以便获得科威特舆论对他参选的支持。”文章称，“某位亚洲体育圈的重量级人物给三名科威特体育记者开出了支票，要求支持他马上就要进行的选举。因为科威特媒体一直坚决反对他，对他有很深的成见和看法。同时这名重量级人物要求给对手施加舆论压力。”虽然科威特媒体没有指名道姓，但海湾媒体普遍分析其人就是哈曼。如果事实确凿得话，这无疑又是亚足联爆出的一大丑闻。
　　(虎尾)

