足协空降副主席主管外事 中国足球外交拓荒即将展开
　　记者肖良志北京报道
　　不出意外，国家体育总局外联司副司长林晓华将于近期就任足管中心副主任，并将在全国足代会上当选足协副主席，开始中国足球新一轮外交“拓荒”。
　　1月19日，南勇正式成为足协新掌门后，就提出了重建足球外交，希望足协今后广交朋友，为中国足球争取利益。3月13日，在总局召开的各省市主管足球体育局长会议上，总局领导还专门谈到了足协外事工作的重要性，并承诺会为足协物色合适的外交人选。
　　从外交考虑，总局外联司的官员担纲此职无疑最为合适。但他们是外交专家，并非足球专家，不熟悉亚洲、世界足坛，主管此工作也是巨大挑战。经慎重考虑后，上周，总局最终确定林晓华到足管中心担任副主任，主管外事工作。40多岁的林晓华此前参与了多项重大赛事的外交工作，处事日臻成熟，经验异常丰富。
　　足协相关人士告诉记者，“应该说足协非常需要这样的外交专家，尽快恢复中国足球在亚洲及世界的外交地位。张吉龙获得了FIFA荣誉奖，证明他在过去10多年做出了卓越贡献。但随着张吉龙淡出，中国足球外交几近真空。中国应在亚洲足坛有一席之地，相信新领导一定能重新‘收复失地’。张吉龙也曾在总局国际司(即现外联司)工作，新领导也来自外联司，这应是一次中国足球外交的接力。”
　　按照程序，林晓华的身份将首先是足管中心副主任，足代会后，他会正式成为足协副主席。5月8日亚足联大选时，人们将会看到他的身影，而他也借此机会开始为中国足球广结善缘。

