高洪波外籍助手会是谁 足协缺钱德国人克里特或上位
　　记者马德兴北京报道
　　在此次竞聘中，高洪波打动专家组的一点，就是明确提出找个老外当助手，改变过去一直由中国人当老外助手的方式。不过，在足协最终任命高洪波出任国家队主教练后，他恐怕很难找到自己信任的外籍助手。
　　此前在厦门、长春执教时，高洪波一直让荷兰人阿里·肖担任助手。他曾说过：老外最主要是在理念、宏观上帮助自己，尤其是在完善自己的技战术整体理念方面。而且，在带队训练时，阿里·肖也一直帮助高洪波，用高洪波自己的话来说：“可能比阿里·肖水平高的有很多，但能合作得这么愉快的，却未必有多少。”因而，当高洪波提出聘请外籍助手时，最合适的人选无疑就是阿里·肖。
　　不过，2008年初，阿里·肖离开了亚泰，转而前往非洲担任一支国家队的主教练。这使得高洪波未能再与阿里·肖继续合作。如今，在高洪波成为中国队主教练之后，阿里·肖是否会重新回到高洪波身边？这将取决于阿里·肖本人的态度。另一方面，足协是否乐意支付阿里·肖的薪水，恐怕也需要打上一个问号。
　　当初，中国足协之所以拒绝再聘请外籍主教练，除了最近几届老外成绩都不理想外，更重要的还是没钱。虽然聘请老外担任助教无需支付主教练那么多的薪水，但费用恐怕要比本土助教高一些。对现在经济情况不景气的中国足协来说，是否出这笔钱非常难说。
　　还有，目前足协已经有了外籍技术顾问——德国人克里特。他已经在中国工作了两年多，之前一直是负责教练员培训。为了更进一步发挥他的作用，在外籍助教无法落实的情况下，足协很可能暂时让他去帮助高洪波。作为国际足联讲师的克里特，在理论方面毫无问题，而我们本土教练欠缺的就是理论，克里特正好可以发挥作用。

