克劳琛为中德留洋新合作铺路 新规为他掌国青创条件
　　记者马德兴、肖良志报道
　　4月2日早，克劳琛陪同德国足协技术部主任马库斯抵达北京，与中国足协掌门人南勇、副主席杨一民及技术部负责人商谈合作事宜，4日，他们满意地回国。克劳琛的到来，让人们开始怀念2005荷兰世青赛上中青队的激情飞扬，而6月FIFA有望通过“伦敦奥运会足球比赛从U23降为U21”提案的背景，也让人们对他再次挂帅中青寄予了希望。
　　此次马库斯和克劳琛赴京，是中德两国足协早已商定好的。北京之行，也让克劳琛意犹未尽，“我很开心，又见到了南、杨二位主席，双方达成了一个备忘录，确定了再度合作的前景。我认为，中国足协将重点转向青少年足球，这个方向是对的，而我个人很乐意再为中国足球尤其是青少年培养尽一份力。”
　　此外，老头还表达了对中超和昔日弟子的关注，“听说中超本赛季势头不错，真替你们高兴，更让我欣慰的是，我的队员们已渐渐成长为主角。我曾有机会继续执教中青队和女足，可惜错过了，只要中国足球需要，我肯定会像以前那样倾注心血。青少年是中国足球的希望，中国足协能把青少年列为发展重点，让人欣慰。”
　　在与南勇等人的座谈中，克劳琛仍不忘推广其“借鸡下蛋”理论：让更多中国青少年去德国！“2005年的成功，证明这是最好的选择。在那里，队员可以学习到最先进的足球理念，并通过更高水平比赛来提高技术。”克劳琛同时承诺，他和德国足协将为留德中国球员找到合适的俱乐部，让他们参加德国青年联赛，这与中国足协将于今夏开始的留洋选秀不谋而合。
　　克劳琛同时指出，“中国足协的当务之急是培养一批基层教练。现在，中国不仅踢球的人少，更重要的是缺乏教授孩子踢球的人。当然，中国足协能坚定地走出这一步，也是可喜的，但他们应该有耐心，必须要有5年的思想准备。我相信，花5年时间，中国肯定能培养出一代新生力量。”
　　目前，中德两国足协间的合作已经成型，克劳琛说：“虽然此次我们只达成了备忘录，但5月27日，德国国家队造访中国时，我们的足协主席将会率80人的代表团访问上海，届时双方将签署正式协议。2005年，中德曾有过亲密且成功的合作，只要双方目标一致，我相信我们可以做成很多事情。”
　　此外，老头也表达了愿发挥余热的愿望，“我曾想过率85国青在北京奥运会争冠，但后来没有得到留任机会；我也曾有机会与中国女足一起工作，但当时身体不允许。现在，我虽然已68岁了，但仍然对足球充满激情。我希望为中国足球做点事，但前提是青少年足球。”虽然男足四级国字号主帅竞聘已经结束，但FIFA关于“伦敦奥运会足球比赛从U23降为U21”以及“2011世青赛成为伦敦奥运预选赛”的决议，给了克劳琛机会。只是，届时将满70岁的克劳琛尚能饭否？或许，他会成为中国足球的“阿拉贡内斯”，创造世青赛和奥运会奇迹。

