南勇重启中国足球外交 张吉龙后他成足协外事第一人
　　特约记者严文文报道 2002年后的中国足球，被很多人定义为“冰河期”，不仅因为国家队成绩每况愈下，更应该看到，中国足球外交四处碰壁。这其中的一个主要原因，就是两任行政干部主席阎世铎和谢亚龙对外交工作的荒废。曾有一位足协内部人士私下发出过这样的感慨：别以为我们不懂“足球外交”的重要性，但问题是，现在的足协工作人员中，有多少人精通外语？有多少人精通亚洲足坛、国际足坛事务？
　　2009年初，专业干部南勇的上任、亚足联目前的矛盾，给这一切的改变提供了一个良好的契机和挑战。在外交方面，中国足球要打破当前的困境，重新在亚足联、国际足联展示中国的大国风貌。而欣喜的是，南勇已经开始在重启已被搁置了多年的外交工作。
　　行政干部荒废足球外交
　　中国曾经是足球外交的最大受益者，国足在2001年历史性第一次杀入世界杯决赛圈，在很大程度上是足球外交的胜利。2001年5月，韩日世界杯亚洲区“十强赛”抽签前夕，西亚各国足协通过一番公关工作，让国际足联主席布拉特突然改变抽签原则，这就有可能置中国队于死亡之组。这一变故出现后，中国足协副主席张吉龙急忙找到维拉潘，被说服了的维拉潘在抽签前夜向布拉特摊牌，最终收回决定。中国队终于兵不血刃地从小组出线，缔造了五里河的辉煌。
　　2001年，中国队十强赛出线后，张吉龙把中国队‘抽’进世界杯”的说法路人皆知，张吉龙也因此犯下“功高震主”的大忌，换来的是阎世铎对他长时间“雪藏”。在随后的三年时间中，张吉龙在中国足协的实权几乎全部被剥夺。阎世铎排挤打压张吉龙，使自己在中国足协的实力和地位得到了巩固，但是却让中国足球在亚足联失去了最有力的保护伞。
　　在谢亚龙接任足协“一把手”后，龙王并没有吸取阎王的教训，在足球外交工作上下大力气，而是将全部的精力放在豪赌奥运会上。最致命的是，谢亚龙在2006年2、3月份选择“中国之队”项目的合作伙伴上，选错了对象。在2005年决定将中国之队项目转包出去后，先后与亚足联开发公司进行了七次详谈。但就在双方准备签约前夜，由于200万美元的差价，足协最终选择了盈方中国公司，彻底“得罪”了亚足联开发公司。众所周知，在之后的一系列国字号比赛抽签过程中，中国队多次被分到死亡之组，2008年1月亚足联主持的世界杯预选赛小组赛分组抽签中，中国竟与澳大利亚、伊拉克和卡塔尔三个最强对手同组，结果中国队小组未能出线惨遭淘汰。中国足球在谢亚龙手上变得更加没有地位。
　　南头周旋在对立两派间
　　中国足球外交不力的这一切，在以实干及硬汉形象示人的专业干部南勇升任足协一把手后，开始有了回暖的曙光。从总局正式宣布其出任足协一把手到现在，南勇已经执掌足协一月有余。危难时期走马上任的南勇也在低调中熟悉自己的全新角色。无论推行国字号选帅引来众说纷纭，还是闪电搞定央视重新转播中超，都清晰地传递出南勇的变革决心。几乎所有人都在希望，南勇能够出手解决近8年来在足球外交上的失势。而在解决国内事务后，南勇也迅速地投入到外交工作中。
　　2009年，2月16日，南勇就飞往吉隆坡，展开上任之后的首次外交之旅。日前，南勇在外事部主任王彬的陪同下抵达吉隆坡，专程会晤亚足联主席哈曼。后者也在炮轰郑梦准后的第二天，匆匆从多哈返回吉隆坡，目的就是这次重量级会晤。以前南勇仅仅是中国足协副手，还没有和哈曼正式会晤过———虽然南勇来过吉隆坡多次，不过也仅仅是作为亚洲职业联赛特别委员会的一名普通代表。此外，由于亚足联内部争斗异常激烈，南勇还将面临亚足联高层的公关。因此从某种意义上说，南勇的这次亚足联之行，将是提升中国足协在亚足联地位的良机。
　　在从吉隆坡返回之后，南勇又迅速投入到新的外交工作中。2月27日，东亚足球联盟在北京召开会议，谈及哈曼与巴林人萨尔曼竞选国际足联执委的问题，东亚联盟中的7个会员协会正式表态支持萨尔曼，但朝鲜足协却投向哈曼，而中国足协则保持中立，没有明确表态。本次会议，东亚足球联盟首先讨论了2008年财政决算和今年的预算事宜，其次则商定了明年东亚四强赛的比赛时间。据记者了解，2010年东亚四强赛将于2月在日本东京进行，值得一提的是，中国队、日本队、韩国队直接晋级决赛，而且中国女足也将直接参加决赛阶段的比赛。此外，9个会员协会还进行了秘密会议，力求统一东亚足联在5月份亚足联大选中的立场。这一次的会议，也是成为一把手后，南勇与东亚联盟的第一次正式会晤。
　　12年来，南勇到亚足联开会次数不多，和各高层交流的机会更寥寥无几，在正式进入角色之后，“南头会在搞清楚内部情况之后，做出对中国足球最有利的选择。”一名足协内部人士表示，“我们相信南头能够改变中国足协在亚足联渐渐边缘的地位。”

