国字号竞聘结果确定公布时间 各职位人选已显露端倪
　　国足选帅负面新闻频出，足协也并不急于将国字号教练组结果上报总局，根据足协的时间表，选帅结果将在3月21日中超联赛开赛前后出台。不过据内部人士透露，国足主帅人选已基本敲定，呼声最高的沈祥福已经接近国足帅位。
　　21日前后公布最终结果 
　　目前足协已经结束了专家组考核的第二阶段，上周已经将四支国字号队伍的主教练推荐给了足协，人选并不意外。其中，国家队主教练的推荐人选就是大家热议的沈祥福和高洪波。在国奥队方面，刘春明和吴金贵也从四位候选人中脱颖而出，也在情理之中。国青队基本上是麦超和孙伟的竞争，国少队则很有可能是张宁和宿茂臻的竞争，但张宁稍微领先。至此专家组的工作都已经完成，所有面试和笔试材料都移交给了足协竞聘小组。
　　不过，在足协的下周工作计划中，并没有讨论选帅的内容，据了解，足协将在3月21日中超联赛开始前后确定四支队伍的教练组成员，并且上报总局。按照足协设想，联赛开始前后确定主帅，是为了方便“国家队和国奥队两支队伍的主教练通过联赛考查队员”。
　　沈祥福入主几成定局 
　　按照原定计划，上周足协要召集元老团对竞聘人选进行综合测评。两位足协副主席杨一民、薛立上周都去亚足联开会，直到上周三上午才赶回来。两人回来后，就和南勇一起审核2009年预算，一直忙到上周五。从时间上来看，足协领导无暇召集元老团一起评议。但据知情人士透露，元老们已经通过推荐表的形式选出自己心仪的人选，“足协在汇总这些推荐表后敲定最终的人选。从目前的形式看，基本上已定下沈祥福了。”
　　而早在此次竞聘开始时，多家中超俱乐部的老总以及参加这次竞聘的众多教练，就表示看好沈祥福出任国足主帅。一位俱乐部总经理直言：“如果从国内选教练，沈指导肯定是呼声最高的，这在前不久的中超峰会上，大家已经谈到过。”
　　按照程序，足协要把国足主帅人选上报给体育总局，在得到批准后才能正式对外公布。不过，这仅仅是走一下程序 ，总局最终会尊重足协定夺的人选。
　　目前，沈祥福正带领广药全力准备新赛季与河南建业的中超揭幕战。对于选帅一事，沈祥福一如既往地低调，表示在结果没有出来之前，自己不便再发表看法。如果自己最终当选，他会尽快拿出一套带中国队的方案来。而广药俱乐部也表态，一旦沈祥福入主国足，就会让助理教练唐鹏举转正。
　　记者 董冰 崔恒亮  

