师徒二人联合组阁是否可行 足协拟推连坐制确保团结
　　记者赵震报道 就在选帅结果迟迟不出的节骨眼上，一种让高、沈两人强强组合的声音又响了起来。沈祥福为主帅、高洪波助理的组合看上去很美，但是如果不能解决一个关键问题，这样组合的结果注定1+1<2。
　　提议沈、高联合组阁的最重要观点是沈、高之间的年龄差，认为让高洪波出任教练可以适应国字号气氛，为将来入主国家队做准备。但恰恰是最后一点，最要不得。从任何一名主教练的角度来讲，让一名随时可以顶替自己的人出任助手，都不会是一件愉快的事情。而以小人之心来从助理教练角度考虑问题，如果现任主教练下课，自己就可以扶正，那势必很难付出100%的努力来。
　　当然并非没有一种制度可以避免这种情况的出现，比如说“连坐制”。即足协与主教练和助理教练签订合同时可以规定，如果没有完成任务目标，主教练中途下课。那么助理教练也应该随着主教练下课，而且不能出现在下一次国字号的教练队伍当中来。只有把主教练与助理教练的任务目标绑定在一起，才能确保主教练与助理教练有一致的利益。
　　事实上，目前包括中超俱乐部在内的很多俱乐部球队，都实行这样的方式。主教练拥有自己的团队，一旦主教练下课，助理教练也会随着与俱乐部解约。老沈在广州就有着自己的团队，这个团队从国奥队一直跟随他到广州。同样贾秀全去年在河南也有类似的经历，在他下课后，他带来的教练团队集体请辞，后经过贾秀全自己做工作，唐尧东才回到河南执教。
　　徐根宝在元老会上论述助理教练标准时提到了两点，一是要忠诚，即对主教练忠诚，二是要肯背黑锅。这大大颠覆了足协此前对助理教练的用人标准。“掺沙子”“做预备队”是此前多届国家队选任助理教练的标准。
　　助理教练必须对主教练的工作有着实质性的帮助，对这一点高洪波的印象应该非常之深。2003年的高洪波曾经有过一年短暂的国家队助教生涯，当时足协选拔他的理由是年轻，可以在外教身边多学东西。高洪波那一年也的确非常卖力，即使在训练场边也经常拿出本子记下心得。但到了2004年年初，阿里·汉却提出要换人，他的理由出乎所有中国人的意料：“配的是一个助手，而不是一个学生。”最终吴金贵入替高洪波。那次错的不是阿里·汉，也不是高洪波，而是中国足协，他们让高洪波在错误的时间出现在了一个错误的位置之上。
　　同样的情况也适合于现在，虽然外面民意滔天，但中国足协一定要保持清醒的头脑。一个重要的问题是，无论是沈高组合，还是其他的什么组合，那个出任副手的人选是否做好了准备肯和主教练共进退？
　　好在，从足协高层传来的消息，足协对于这种优化组合的方式短期内还不感冒！

