CBA总决赛今晚最后一战？绝地之战新疆队需要英雄
　　纵使广东队已然在上一战拿下赛点，不过对于新疆队来说，比赛并没有结束，他们还有再度扳平的机会。
　　今晚，CBA将进行总决赛第六场比赛，这是总决赛历史上第一次进行的第六战，也足可见两队比赛之激烈程度。目前广东队3比2领先，这场比赛究竟是广东夺冠还是新疆追平比分？
　　在总决赛历史上只有一支球队在总决赛拿到赛点的情况下被逆转丢掉冠军，那是04-05赛季的江苏队，他们一度2比1领先广东，但是最终被广东连下两城。而对于广东队而言，在此前的所有总决赛中，在拿到赛点之后，从来没有让总冠军旁落过。
　　本次总决赛无疑是CBA16年历史上最激烈的一场对决。两队主教练场边斗法，队员赛中竞展绝技。而在场外，双方的暗战仍在继续。广东媒体大面积报道新疆队在第五场比赛之后的内讧，同时还爆料巴特尔和佛山男篮进行接触，以及辛格尔顿和新疆队的欠薪事件。
　　这些报道是否会影响新疆队的发挥看今晚的比赛便会知晓。不过，不得不说的是新疆队的总决赛经验真是欠缺一些。如同蒋兴权所说：“我们球员没有夺冠的经验，所以上场比赛特别是在领先的时候有些紧张，年轻球员犯一些错误也是要允许的。关键是解决这些问题。上场球我们防守不到位，特别是在刚开场及下半场开始的时候，动作有些僵化，精力不集中，让对手打出了小高潮。另外，我们在外线也给对手太多的机会。所以，接下来的比赛，我们还是要拼防守、拼3分。 ”
　　新疆队的外线防守显然不够，过去两轮新疆队命中率，尤其是三分命中率都是完败广东队。外线不开张，新疆想要取胜难度太大。
　　尤其是广东队拥有像王仕鹏这样的王牌三分射手。在已经结束的五场比赛中，王仕鹏场均拿到24.8分，三分球命中率45%，此外还有2.6个篮板球和1.4次抢断。在广东队赢球的三场关键比赛中，王仕鹏分别砍下了32分、24分和29分。
　　王仕鹏无疑是这一系列赛以来广东队的不二英雄。而新疆队除了昆西·杜比第一场有英雄气概外，便再无能力挽狂澜的人物涌现。对于新疆队来说，本场他们需要英雄，毕竟已然是绝地之战。
　　忽地想起海斯利普左臂上竖着的那道文身“不成功便成仁”。用这一句来形容今晚血战的主题，恐怕再恰当不过。因为这场比赛的胜者一定是有舍生取义、拼死一战觉悟的那一方。 记者 李倩倩

