鲁能一身黑衣抵达日本 球队期待重演昔日擒敌一刻
　　新浪体育讯　3月8日东京当地时间下午15时20分，出征亚冠联赛首场比赛的山东鲁能队一行人抵达日本大阪，正式开始首战的客场之旅。这是鲁能继2005年客场与日本横滨水手比赛之后，再次与日本对手交战，而鲁能队也希望能够重演4年前1-0取胜的完美一幕。
　　鲁能今天乘坐的是MU525次航班，由北京经停青岛最后抵达大阪的。鲁能队在7日下午的训练结束之后，全队从济南坐火车赶到了青岛。8日上午，MU525次航班在10时10分从北京起飞，一个小时之后到达青岛，此时鲁能队全体人员已经早早在机场内等候。鲁能队集体穿着整齐的黑色队服，在等候登机的时候，有的队员在三三两两的玩着扑克，也有不少趁机抓紧买一些书刊杂志，也有像崔鹏这样的干脆闭目养神的。
　　中午12时10分，MU525次从青岛起飞，经过2个小时的飞行之后，抵达日本大阪。由于日本与中国有一个小时的时差，因此当时时间为了下午15时10分。出关的时候等候的时间略长一些，因为只有一个供外国旅客出关的通道。
　　在等待的过程之中，队员们都回忆起了4年前来横滨时的情景，因为目前队中的多数人都参加了4年前与横滨水手队的比赛，当时凭借后腰高尧的进球，鲁能队客场以1-0力克对手，用队员们的话说，那场比赛可称得上一场几乎接近完美的比赛，虽然是客场作战，遇到像裁判等客观的困难，但鲁能队发挥的非常好，那场胜利对后来的小组出线非常重要。因此队员们都表示，希望能够这次重演4年前的那一幕。
　　等候了一个小时之后，鲁能办理完出关手续，提取了托运的行李之后，提前来到大阪坂打前站的助理教练张海涛与马宝刚已经前来迎接。鲁能下榻的酒店距离大坂机场大约有1个半小时的车程，当地时间17时点50分，鲁能到达驻地。随后进行了简单的休息之后，图拔便带领着球队开始了第一堂训练课，这也意味着鲁能的首场比赛已经开始进入倒计时。(新浪体育 于静发自大阪)

