FIFA议程恐令U23国奥无缘伦敦奥运 足协选帅遇尴尬
　　新浪体育讯　北京时间20日晚10时，国际足联主席布拉特在苏黎世总部召开了新闻发布会。首先布拉特宣布了执委会讨论了伦敦奥运会男足球员年龄限制由23岁改到21岁以下的议案。不过最终是否有定论还有待于6月2日和3日在巴哈马斯群岛召开的国际足联代表大会通过。国际足联的这项声明让刚刚忙完国奥选帅的足协措手不及。
　　今天晚上国际足联在网上对这次新闻发布会进行了视频直播，布拉特和国际足联秘书长瓦尔克、副秘书长卡特纳出席了会议。在介绍完2008年度国际足联的财政收支情况后，布拉特话锋一转说，“另外执委会会议还谈到了2012年伦敦奥运会男足球员的年龄问题，在2006年的德国会议上，我们当时一致决定把奥运会男足的标准限定在年龄23岁以下和允许3名超龄球员，是否把年龄由23岁改到21岁以下，这还有待于国际足联大会的批准。”
　　虽然国际足联大会是国际足联的最高权力机构，但按照惯例仅仅是走个形式而已。事实上，布拉特早就有改动奥运会男足年龄的心思。首先是来自G14的压力，欧洲豪强都并不不愿意放球员归队备战奥运会比赛，去年北京奥运会前夕，梅西差点被巴萨强留无法参赛。另外布拉特也担心奥运会男足比赛会抢了世界杯的彩头。随着全球经济危机大潮的到来，世界杯已经成了国际足联的生命线，自然布拉特不愿意奥委会抢走一杯羹。在如此大背景下，奥运会男足球员年龄限制在21岁以下就很可能成为必然。
　　在19日和20日，国际足联执委会在苏黎世总部召开会议，讨论了一系列有关竞赛、财政、2018年和2022年世界杯申办等问题。不过对中国足球影响最大的，就是奥运会男足年龄的改变。如果6月份国际足联代表大会通过得话，这将让足协深受其害。前不久足协刚进行完国家队、国奥队和国青队主帅的竞聘工作，现在U23国奥队已经不复存在，这就给足协出了一个天大的难题。
　　(新浪体育 刘峰)

