35+6！总决赛六战三分16中15 这才叫广东天降神兵
　　新浪体育讯　北京时间4月27日晚，10-11赛季CBA总决赛第六场， 新疆队回到主场对阵广东。前三节落后的广东队末节爆发，海斯里普命中7个三分，砍下全场最高35分，帮助广东队103比93逆转新疆，最终广东以总比分4比2击败新疆，登顶本赛季CBA冠军宝座，八年第七次夺得冠军。
　　毫无疑问，海斯利普是广东队夺冠之战的最大功臣！他在外线的三分球神奇的表演成为了广东队进攻中最为重要的武器。而且在第四节最关键的时刻，海斯利普也屡次挺身而出，奠定了比赛的基调。全场比赛，海斯利普出战37分钟，拿下了35分6个篮板，其中两分球9投5中，三分球8投7中。
　　第四节还剩4分03秒，海斯利普抢到前场篮板之后直接跃起补篮，在篮下打成了2+1！这个时候，已经有不少新疆的主场球迷开始退场了，因为新疆队落后的分数已经超过了15分，在这样的总决赛赛场上，他们已经很难将比分再扳回来了。
　　如果说海斯利普的这次篮下2+1让比赛的结果基本有了定论，那么他在第四节开始阶段的出色发挥则是球队能够取得领先优势的关键。
　　第四节还剩9分58秒的时候，海斯利普在右翼45度角外线出手三分，皮球划出一道漂亮的弧线飞入了篮筐。要知道，这已经是本场比赛的第7个三分球了。海斯利普在外线近乎神奇的表现也让广东队把气势完全扭转过来。随后，哈德森快攻突破篮下得手，广东队此时已经以85-79领先了6分。
　　生死时刻，新疆队失去了得分的办法，而广东队则继续在进攻端爆发。第四节还剩7分38秒，海斯利普突破篮下用高难度拉杆上反篮得手。半分钟之后，新疆队传球失误，王仕鹏抢断快攻上篮得手，这让广东队以89-79领先了整整10分。
　　在广东队更换了外援之后，人们对于海斯利普的质疑一直不少，有很多球迷都觉得他打球的风格太偏重于外线，对内线杀伤力不足，但这其实正是海斯利普的特点。本赛季，海斯利普场均出战28.3分钟，可以贡献20.6分5.7个篮板0.5次助攻1.5次盖帽，更加令人惊讶的就是他的投篮命中率，他的两分球命中率高达67.2%，三分球命中率高达71%，罚球命中率更是高达89.6%。这样的效率直到季后赛也没有丝毫下降。
　　更令人的吃惊的是，到了总决赛上，海斯利普在三分线外更是有如神助，总决赛六场打下来，他的三分球命中率竟然是16投15中，这超过90%的三分命中率简直令人难以置信。
　　在积臣离开之后，广东队的内线成长非常快，苏伟和王征这样的强力内线已经给广东队的五号位提供了足够的保障，而海斯利普出色的投篮能力则能够给广东队的内线拉开更多的空间。除了投篮之外，海斯利普拥有着非常出色的跑跳能力，他可以参与快攻，并且擅长背转身后仰跳投和中距离跳投，而且投篮范围可以扩大到三分线外，这给广东队的进攻提供了很丰富的选择。也正是他的出色发挥，在总决赛的夺冠之战中帮助广东队拿下了这座冠军奖杯。
　　相信看过这一战的表演之后，任何人都不会对海斯利普有任何质疑了！
　　(贾磊)

