《国足欢迎你》作者谈国足谭望嵩踢伤对手让我愤怒
　　新浪体育讯　3月23日，在北京电视台科教频道林白主持的《非常网络》节目中，主持人林白邀请到BTV6名嘴李晶和梁宏达，一起探讨中国足球。特别的是，盛传一时的网络歌曲《国足欢迎你》的作者慕容萱也来到节目现场，并谈了自己谱写歌词时的心情。
　　谈到中国足球，很多人都会很困惑，梁宏达解析了球迷为什么对中国足球和球员如此不满，“不仅是水平低，问题是你认为自己不错，拿的钱很多，还很张扬，背后还干些乱七八糟的事，大家就恨这个。”
　　在李晶主持的一期体育新闻中，由于她在报道国足比赛之前说，“观众朋友如果不想看，可以先把台调到其它频道。”这与一些网络媒体和平面媒体一样，在报道国足比赛时用了“慎看”、“无话可说”等字眼。
　　李晶在回顾那期节目和自己的言论时说，“我对国足谈不上烦感，现在回想当时节目里的话，我当时心情特别平静，我是真实表达了我的情绪。就是你不想看就不要看，不要让这些我们无法拥有的东西影响了我们的生活，我们不可能拥有的东西就是足球带给我们的快乐，在目前想让中国男足给我们带来困难，基本上是天方夜谭的事情。”
　　在本期节目中，一位特别的嘉宾也出现在了现场，她就是在北京奥运会后将《北京欢迎你》这首歌窜改成《国足欢迎你》的网友慕容萱。她在现场演绎了自己这首歌之后也表达了当时谱写歌词时的心情，“在奥运会时国奥对比利时，我们的队员（谭望嵩）把对方球员踢伤了，本来国足在球迷心中没有地位，然后还有素质的问题，让我很愤怒，我写歌就是要表达一下心情。”
　　但慕容萱并不是完全的恶搞中国足球，她只是希望自己用这种讽刺的方式能够鞭策国足进步。“我想我那几句歌词有支持国足的成份，记得小时候我考试考得不好，家里人会打我，打我的效果是之后我能考100分。我在我的歌词里讽刺国足时，也在鞭策国足，希望他们能踢好。”
附：《国足欢迎你》歌词
我家球门常打开 要进几个随你；交锋过后就有了底 你会爱上这里
不管远近都是客人 请不用客气；进的少了别在意 下次补给你
我家住着谢亚龙 书写每段传奇；不懂足球也不要紧 仕途才是第一
陌生熟悉都是客人 请不用拘礼；谢主席他很热情 场场都陪你
国足欢迎你 为你敞开球门；再不济的实力 也能找信心
国足欢迎你 在主场上分享平局；哪怕你（世界）排名垫底
我家球门常打开 开怀容纳天地；一个两个不算稀奇 再多也输得起
天大地大都是朋友 请不用客气；场上梦游是惯例 场下才牛B
国足欢迎你 用红牌感动你；你们捞足积分 我们来出局
国足欢迎你 遇上了您就随便赢
有我们就会有奇迹
 

