国足主帅候选后竞聘生活有人默认退出有人期待惊喜
　　徘徊在希望和失望之间，有时候等待也是种折磨。对于参加国足竞聘的4位主帅来说，过去的一周或许是人生中最忐忑的一段时间。外界猜测的结果满天飞，让4位个性迥异的教练其表现也大相径庭。
　　沈祥福：不提选帅
　　结束笔试后，沈祥福立刻从北京返回广州。尽管是国足主帅目前的最大热门人选，但回到广州后沈祥福迅速进入另一个角色——广药队主教练。在2日和浙江绿城的一场热身赛中，沈祥福亲自指挥，率队在主场3比1战胜对手。赛后，对于球队的表现沈祥福说起来滔滔不绝，但话题一转到国足选帅，性格和气的他神情明显紧张起来，“不谈这个，就谈比赛。”
　　一个值得注意的细节是，之前广州媒体爆出，广药俱乐部已经做好准备，一旦足协正式宣布沈祥福入主国足，助理教练唐鹏举就将扶正。而在现在这样的敏感时刻，沈祥福保持沉默或许是最聪明的做法。
　　高洪波：潇洒出国
　　和沈祥福相比，同样是热门人选的高洪波显然是最潇洒的。在笔试结束后第二天，高洪波就到法国大使馆拿回了自己的护照。本周末，他将前往法国和西班牙，进行自己的“出国考察之旅”。在足协即将宣布最终胜出人选的时候独自出国，不能不让人猜测，高洪波是不是已经放弃国足帅位？
　　个性执著，做事果断一直是高洪波给外界留下的印象。整个竞聘期间，高洪波是4位候选人中最特立独行的一位。
　　吴金贵：期待惊喜
　　笔试结束第二天，吴金贵就直接从北京飞回杭州。接下来的几天，身为绿城副总经理的他就在上海和杭州之间来回奔波。除了参加国足国奥主帅竞聘外，吴金贵日前已经接到一个沉重的担子，就是出任浙江十一运队男足的主教练。无论国足竞聘结果如何，今年对于吴金贵来说，注定将是忙碌的一年。
　　虽然忙碌，但最近几天吴金贵也会关注一下选帅的后续消息。对于外界传说自己有望成为黑马，吴金贵显得很低调。
　　殷铁生：默认出局
　　作为4名候选人中年纪最大的一位，而且是面试时惟一一个拿着稿纸演讲的教练，两项考试都不尽如人意的殷铁生是媒体预测第一个出局的人。从北京回到济南，殷铁生低调开始了在山东省足管中心的工作。私下聊天时，豁达的殷铁生坦言自己竞聘成功希望不大。“参加了，就没有遗憾。”
　　除了身任山东省足管中心副主任，殷铁生还是山东十一运足球队总教练，十一运足球队男队负责人，十一运足球队U19球队主教练。     本报记者 徐东海

