FIFA新政给中国足球一棒 国奥国青教练竞聘胎死腹中
　　上周末，国际足联执委会会议作出决定，参加伦敦奥运会男足赛的球员年龄在21岁以下。这一决议对中国足球的“奥运战略”是巨大的打击。中国足球不得不派出以往“三不靠年龄段”的队伍参赛。而且让正在进行国奥(U23)主教练竞聘工作的中国足协有些被动，因为这个还没有出炉的主教练已经成了光杆司令。
　　新规定奥运男足年龄21岁以下
　　国际足联主席布拉特在执委会会议中宣布，国际足联执委会通过了2012年伦敦奥运会男足球员年龄限制由23岁改到21岁以下的决定，同时废除3名超龄球员参加奥运的规则，而且不再进行地区性预选赛，而由2011年U20世青赛前15名直接晋级(加奥运会东道主共16支球队)。虽然这项决定还有待于6月2日和3日在巴哈马斯群岛召开的国际足联代表大会通过，但该提议最终获得通过的可能性极大。
　　国际足联此举动并非心血来潮。北京奥运会期间，众多奥运参赛队与欧洲俱乐部发生了放人拉锯战。闹得最凶的就是梅西事件，甚至还出现巴塞罗那将国际足联告上国际体育仲裁法庭的丑闻。在此情况下，布拉特下定决心进一步限制奥运会参赛年龄。
　　大影响    伦敦奥运队尚未组建
　　国际足联此项决定对于中国足球无疑是当头一棒。众所周知，中国足球因“奥运战略”的需要，长期以来存在着“奥运年龄段”与“三不靠年龄段”的区别。比如，根据以往奥运会参赛年龄为23岁以下的规定，像77至78年龄段、81至82年龄段、85至86年龄段、89至90年龄段为奥运年龄段，像79至80、83至84、87至88、91至92等年龄段为“三不靠年龄段”。“三不靠年龄段”的球员培养相比之下很不受重视。但按照国际足联的规定，参加伦敦奥运会的应是91至92年龄段的球队，中国足协至今尚未组建这支队伍，而伦敦奥运会的亚洲区预选赛在2010年2月份就将开打，离现在不到1年时间！
　　此外，此项决议还打击了中国足协前阵子搞的国字号教练竞聘工作。此前，中国足协的国字号教练竞聘除了竞聘国足帅位外，还包括了国奥、国青等队。如今，伦敦奥运会的参赛年龄改为U21，这意味着吴金贵、刘春明等人当初的竞聘已经失去了意义。
　　惨现状中超仅27名适龄球员
　　由于有此前奥运会参赛年龄为23岁以下的规定，导致目前国内的全运会也是“奥运年龄段”的球员。各地方体育局对这个年龄段球员的培养也非常重视，在中国足协注册的球员人数也相对较多。相反，像“三不靠年龄段”的球队各地方体育局明显不重视，这些年龄段在中国足协注册的球员人数也少得可怜。
　　据统计，目前16支中超球队中，按照新规定居然只有27名国奥适龄球员，其中有7支球队没有一名适龄球员。而且，这些适龄球员大多分布在弱队，能上场比赛的可能性微乎其微。人才断档，这无疑将对中国足球的“奥运战略”产生重大打击。 (大 伟)

