外援欲换地国手或奔东西 “超级新疆”必面临重组
　　欠薪30多万美元，哥不干了！(设计台词) 本报记者 廖艺 摄
　　传辛格尔顿携手巴特尔转投佛山队
　　■ 本报记者 张健强
　　第5场CBA总决赛，新疆队最后一次暂停。蒋兴权两次挥手让辛格尔顿过来，但后者依旧远远站在板凳席另一边，根本不听蒋兴权的布置。据悉，辛格尔顿已经开始通过经纪人联系下赛季的“东家”。
　　有趣的是，昨天有媒体称巴特尔想转会去佛山队，而辛格尔顿可能的下家同样是佛山队。
　　辛格尔顿不听老蒋的？
　　曾有新疆球迷说，蒋兴权在新疆队有着“神”一样的地位。2002年，蒋兴权把新疆队从当时的甲B联赛带到CBA，虽然中间离开过，但地位依然崇高。在新疆队中，蒋兴权可以说是至高无上的，但辛格尔顿似乎一直不太听这位主教练的话。
　　总决赛第一场，辛格尔顿表现不佳。蒋兴权把辛格尔顿换下来，正想跟他说些什么的时候，他却根本没看教练，而是径直走向自己的座位。
　　辛格尔顿有着美国球员常见的张扬性格，在训练中喜欢跟队友开玩笑，也喜欢指挥一下队友。但蒋兴权并不喜欢自己的球员太过张扬，所以在联赛的后半段，辛格尔顿似乎并不太听蒋兴权的指挥。
　　新疆队两名外援的身价都很高，杜比135万美元年薪是CBA历史之最，而辛格尔顿的年薪也在115万美元左右。据说，杜比的薪水和奖金，新疆队一直没有拖欠过，但辛格尔顿有大约30%的薪水一直没有领到，这也是辛格尔顿有怨言的一个原因。
　　30%的薪水，30多万美元了，辛格尔顿不可能没有意见。毕竟都是来自美国的“老乡”，很多外援在场上也有交流。辛格尔顿就曾在训练场上对广东队助教积臣说：“我不喜欢这里。”
　　携手大巴转投佛山队？
　　据媒体报道，巴特尔在总决赛第4场、第5场前来广东时，曾给佛山队打过电话，联系了下赛季加盟的事宜。但双方并没有进行实质性的谈判，巴特尔只不过是给自己找一条退路而已。
　　新疆队在本赛季初期，一直想引入唐正东替代巴特尔。半决赛之后，江苏队开出了500万元转会费的价格。如果唐正东加盟新疆队，就算巴特尔不离开，薪水也会大幅下降，大巴自然会给自己找条出路。
　　有趣的是，佛山队同样接触了辛格尔顿的经纪人，后者也表达了加盟佛山的意愿。或许是因为有马布里的缘故，辛格尔顿愿意加盟佛山队。如果佛山队真能引入此二人，下赛季实力将会有一个质的飞跃。
　　佛山俱乐部执行董事陈骏伟说：“巴特尔和辛格尔顿都是很好的球员，如果能来我们球队，对我们这样的年轻队伍都很有帮助。”
　　“但是我们不会去做这种事情，也没有在总决赛期间去做这种事情。”陈骏伟说，“但总决赛结束之后就另当别论。”
　　佛山队平均年龄比较小，所以一直倾向于寻找有经验的球员，以帮助年轻球员成长。上赛季，马布里几乎身兼球员和教练两种角色，巴特尔自然是他们青睐的人选。
　　下个赛季，张庆鹏已经铁定将回辽宁队效力，巴特尔和辛格尔顿又打算另觅东家。或许，不管总决赛结局如何，这个赛季的超级球队新疆队，都会面临一次重建。
　　大巴回应：简直是扯淡！
　　对于转会佛山队的传闻，巴特尔表示纯属无稽之谈，“扯淡！我就是去也不会去佛山啊。”他反应非常激烈地说：“这简直是扯淡！没有这事！总决赛还打着呢，哪能有这种事儿？”
　　而新疆队方面也表示从未听说过巴特尔将要转会佛山队的消息：“这怎么可能是真的呢，我们从来没听说过。现在还在总决赛期间，这种时候出现这样的报道肯定是别有用心的。”

