李应发透露总局赏识高洪波 力挺根宝辅佐爱徒上位
　　国足选帅版本“一天一变”。昨日，又传出高洪波有望取代目前夺标风头最劲的沈祥福出任国足主帅的消息，而另一关键角色——国足顾问，将由资深老帅徐根宝担任。对此，徐根宝的老友、前辽足“十连冠”主帅李应发评价道：“徐根宝、高洪波以前是师徒关系，彼此了解、性格互补，起码在我看来，这一组合还是很不错的。 ”
　　沈祥福优点明显
　　记者：这次足协请了很多足坛元老加入选帅评审团，您接到邀请了吗？
　　李应发：没有接到。接到邀请的，基本是以前担任过国家队教练的人，我曾经竞聘过国足主帅一职，很可惜没有成功。
　　记者：原国奥主帅沈祥福目前夺标呼声最高，您对沈祥福印象如何？
　　李应发：我对沈祥福不是很了解，只是通过看他带队的比赛，并与一些圈内人交流知道他的一些情况。沈祥福的长处在于执教经历完整，从北京队起家到执掌国奥教鞭，还在日本留过学，有相当丰富的一线带队经验。虽然他带国奥队没有完成进军2004年雅典奥运会的任务，有惨痛的失败教训，但作为一名一线教练，胜败是兵家常事，我们不也常讲“失败是成功之母”吗？沈祥福不是完人，有优点必然也有缺点，这要看足协怎样用人。我建议足协，不要指望选出完美的教练，用人，关键是用他的长处！
　　崔大林欣赏高洪波
　　记者：外界对少帅高洪波的评价也很高，有人预言，他很可能成为这次国足选帅的“黑马”。
　　李应发：高洪波带队头脑清楚，为人谦虚、肯学习，是一个很有水平与上进心的年轻教练，他带长春亚泰队取得中超冠军即是明证。我曾经和崔大林聊过他，崔大林对高洪波很欣赏，圈里不少老教练也都比较认可他，感觉这名年轻教练很虚心，他愿意向我们这些“过来人”请教，我们自然愿意把自己多年积累的经验传给他。
　　记者：昨日出现一种说法，老帅徐根宝有望出山辅佐高洪波，您对徐根宝了解吗？
　　李应发：这事我没还听说。不过说到我和徐根宝的关系与彼此的了解程度，那可是有年头了。当年辽足几乎打遍国内足坛无敌手，只有徐根宝执教的国奥队能与辽足抗衡，他倡导的“抢逼围”战法很有冲击力。我和徐根宝在场上是竞争关系，私下却是无话不谈的好朋友。我俩同岁，今年都是65岁，当年在国家队，他打左边后卫，我和戚导(戚务生)打中后卫。我们两家关系也好，经常往来。徐根宝这个人很有性格，对球员要求严格，带队打比赛有自己一套独到的治军理念。我还是那句话，人无完人，徐根宝也有不足，关键看他的执教风格是否与球队特点相吻合。
　　记者：您认为，若由徐根宝与高洪波搭班子共建国家队，是目前比较理想的组合选择吗？
　　李应发：我个人觉得这一组合能不错。首先他们关系熟，高洪波以前在国家二队当球员时，就是徐根宝的得意门生，如果由他们两人搭班子共建国足，从配合角度讲，了解总比陌生好。从两人个性上看，徐根宝性格外露、比较张扬，高洪波的性格则相对内向些，内外结合还是不错的。当然，现在国足选帅的最终名单还没定下来，我虽然认为这对师徒组合不错，但并未断言“非他俩莫属”。
　　元老其实都不老
　　记者：随着南勇出任足协掌门，足协对足坛元老们的意见越发看重，包括徐根宝可能的再度出山，在您看来，中国足球处于低谷时分，老教练们应怎样定位？
　　李应发：其实外界称我们是“元老”，要看怎么比？在欧洲足坛五大联赛，一些知名教练也都年过六旬，一样能带队打出好成绩。年轻是财富，年轻人有冲劲有干劲，早晚会超过我们，但仅从国字号教练竞聘这一方面讲，不是说年轻就占全所有优势。我们这些老教练经过了很多风浪，丰富的经验都是日积月累形成的，足协希望借助老教练的经验优势为年轻教练把把关，形成一个国足教练组“老中青”有机结合的合理框架，这个想法是不错的，也有实际操作的可能。
　　记者：如果将来足协需要您为中国足球献计献策，您会毫无保留地坦诚相告吗？
　　李应发：当然会！但有一条，要看对谁说，在什么场合讲，我希望把我多年的经验对足协决策人讲。听说崔大林将出任足协主席，这可以说是众望所归，如果崔大林需要我来为中国足球献计献策，作为他的老部下，我会针对中国足球目前存在的问题，将自己的建设性意见合盘托出！
　　记者 张松

