亚足联竞选挑战者狂拉票 西亚核心力量或将背叛哈曼
　　特约记者黄华报道 3月12日，萨尔曼阵营利用在科威特召开的“亚洲体育大会”，宣布挑战者萨尔曼已获得了46个亚足联成员协会中的19票支持。尽管这还没有达到半数票，但是已经给哈曼集团制造了足够的威慑力。毫无疑问，萨尔曼在竞选中已经领先哈曼半个身位，余下的不到两个月时间里，两人将在中亚区和西亚区展开疯狂的拉票工作。
　　每一次民主选举，都是一次战争。在2月份哈曼炮轰郑梦准等人后，马上回到吉隆坡亚足联总部接待了中国和朝鲜代表团，接着哈曼开始了亚洲各国的巡访，卡塔尔人以亚足联的“亚洲展望”和国际足联援助性质的“目标计划”为诱饵，让菲律宾足协和印度尼西亚足协上钩。2月底菲律宾足协主席正式宣布将会在5月的国际足联执委选举中支持哈曼。卡塔尔人达到目的后满意而去，哈曼的新闻助理也适时地向外透露说，亚足联主席获得了拥有12个成员的东南亚区的10票。不过随后东南亚区迅速被萨尔曼阵营的攻势瓦解，上周四日本足协副主席小仓纯二在科威特城宣布东南亚的马来西亚、越南、老挝和柬埔寨四国倒向萨尔曼。
　　3月初哈曼开始了中亚南亚区之行，他的第一站是西亚足球强国伊朗，不过伊朗足协的态度并不明朗。在2006年伊朗足协遭受国际足联制裁事件中，哈曼正是幕后翻云覆雨的黑手，尽管2008年哈曼为了堵住伊朗足协的嘴，在年度颁奖中给其封了一个“亚足联最佳足协”的安慰奖，但长期被排挤的伊朗方面已经心有提防，最后很可能将倒向萨尔曼集团。而在西亚区的12票中，不断也有足协放弃哈曼，最早宣布支持哈曼的约旦足协领导层突然被洗牌，有高层指示必须要在5月的选举中投萨尔曼一票。另外海湾国家已经半数倒戈，其中包括科威特、巴林和沙特，阿联酋虽然正式宣布支持哈曼，但在科威特的亚洲体育大会上，迪拜酋长马克图姆和萨尔曼集团核心力量、亚奥理事会主席科威特法赫德亲王相谈甚密，考虑到正是马克图姆的小儿子控制着阿联酋足协，因此阿联酋这一票还是充满了许多变数。
　　不甘失败的哈曼只能利用现有权势，在一些细节上给萨尔曼制造障碍。2月中旬，亚足联突然致函给各成员协会，要求竞选国际足联执委的候选人必须在2月24日之前提交竞选申请，这也把萨尔曼搞得措手不及。因为根据亚足联的章程，在选举前两月才是提交截止日，也就是3月8日，现在突然提前两周上交，其中深意不表自明。为了防止哈曼再搞手脚，萨尔曼专门派遣了一位特使前去吉隆坡，把竞选申请亲手交到哈曼手中。

