中超开幕前有望公布选帅结果 沈祥福高洪波谁能获胜
　　本报记者 郭剑
　　新赛季的中超联赛将于本周六开幕，揭幕战将由河南建业主场迎战广药白云山。而广药队主教练的沈祥福无疑是各媒体记者关注的焦点——作为国足主帅的热门人选，他到底能否竞聘成功以及成功之后如何协调和俱乐部的关系，显然比广药的这场客场比赛更为引人关注。
　　“现在还是先考虑联赛吧。”沈祥福说。去年，广药队以升班马的身份进入前八名，让俱乐部非常满意，今年定下“保八争六”的目标，也是希望球队能够稳步发展。
　　对于中国足协宣布国足主帅人选的具体时间，很多媒体猜测是联赛开幕当天，但据记者了解，足协在联赛前宣布主帅人选的可能性更大。
　　“现在领导都在忙联赛的事，因为选帅工作基本上已经结束，各个岗位的教练名单应该都已上报国家体育总局了，接下来就剩下宣布了。”足协一名工作人员告诉记者，“这次选帅的全过程得到了上面领导的认可。”
　　高洪波是沈祥福竞争国家队帅位的最大对手，和有中超任务的沈祥福相比，高洪波在时间上很宽裕。但上个月在香河竞聘时，主考官没有就国足主帅“兼职”事宜发问，这也被一些专家认为此事并不重要。
　　“我们的任务在竞聘完就结束了，就是交给足协一份名单，只是个范围。”选帅组的一名干部说，“国家队今年年底的两场亚洲杯预选赛，看上去很简单，实际上，这是全队统一战术思想的最好机会，否则，等到打世界杯预选赛时再调整就晚了。”
　　本报北京3月16日电

