祁宏临时挂帅U13少年队 昔日中场奇才入亚洲未来计划
　　新浪体育讯　4月21日-28日，亚足联U13足球节(东亚地区)将在河北香河训练基地进行。由于U13少年队并不在中国足协国字号球队序列中，因此足协临时任命前退役国脚祁宏担任U13少年队的主教练，负责组建球队和备战这次U13足球节比赛。祁宏在接受新浪体育采访时表示，“这次仅仅是临时客串，因为U13这个年龄段以后并没有大赛任务，不过对我来说这是一次难得的学习机会。”
　　目前祁宏已经完成了这支U13少年队的组建工作，在22名队员中，幸运星足球俱乐部有5名队员入选，祁宏表示，“主要是从95-96年龄段中进行挑选，这个年龄段幸运星俱乐部大概有26、27人左右，于是从俱乐部里挑出了最适合的5名队员。”对于其他的情况，刚刚报到的祁宏并不太清楚，“主要是一个星期的集训和培训时间，我个人会珍惜这个机会，带好这些小孩，打出好成绩。”据悉这段时间在香河基地还有亚足联举办的教练员学习班，祁宏也将参加这次“亚洲未来计划”的教练员培训计划，一边带队比赛一边上课学习。祁宏本人也是中国足球重点培养的青少年足球教练员之一。
　　这次U13东亚地区足球节全部来自东亚地区的9个成员协会，将分成两个小组进行比赛。在2007年，作为昔日“米家军”中场奇才，不到31岁的祁宏竟然选择了退役，和申思一起合作负责运作上海幸运星足球俱乐部，并担任幸运星俱乐部总教练，开始了培育少年足球的道路。
　　(虎尾)

