2009年司法介入中国足球 惩治假球赌球和黑哨问题
　　记者肖良志北京报道
　　2009是中国足球“拐点”之年，新赛季中超即将揭幕，3月9日，正在北京出席“两会”的全国人大代表、河南建业地产股份有限公司董事局主席胡葆森在接受本报采访时透露：今年，司法机构将正式介入中国足球，以整治中国足球的环境，根治假球、赌球和黑哨等毒瘤，“2009司法介入足球，这将成为解决中国足球问题的起点。”
　　胡葆森是目前中超投资人中唯一的一位“人大”代表。
　　早在去年10月，相关方面已就司法介入中国足球问题进行了讨论研究。08奥运会后，更高层领导曾针对中国足球的整体滑坡做出重要指示，其中包括大力发展青少年足球、彻底整治职业联赛环境、根治让老百姓最为反感的假球、赌球和黑哨等内容，并明确要求由国家体育总局牵头，集合相关部门组成中国足球联合治理办公室，从09赛季开始改变中国足球混乱、落后的局面。
　　对此，胡葆森予以了证实，“新的足协班子组建之后，我们看到了很多积极的信号，其中就有司法介入。最近，国家有关部门联合组织了一个针对中国足球的调研组和课题组，深入研究和探讨中国足球面临的诸多问题，其中肯定将涉及到对假、赌、黑的治理。”
　　这个联合机构已超越中国足协的层面，而来自更高层领导的关心和重视，对中国足球来说是动力同时也是压力。目前，在大力发展青少年足球方面，国家体育总局、教育部和中国足协已走出了可喜的一步。2009年暑假，全面恢复幼苗杯和希望杯，总投资4000万人民币；2008年年底，各省市体育局已完成全运会U16队伍的培养转轨；剩下就是如何治理好长期以来饱受诟病的职业联赛。事实上，去年年底，相关部门和人士已就司法如何介入足球问题拿出了书面方案，并进行了可行性分析，目前正待高层审批和通过。
　　胡葆森表示，“司法介入足球后，能不能真正从根源上杜绝、假球、赌球和黑哨等问题，还需要一定时间观察……”
　　年初，国家体育总局副局长崔大林曾在昆明召集中超、中甲主教练座谈，会上，他抛出了三大议题，其中之一就是如何治理假、赌、黑。此后，在中国足协的内部会议和2月13日的中超G16峰会上，“打假”再度成为热点议题。
　　对此，一位中超俱乐部老总欣喜地表示，“听说了司法介入的事情，而且这次不再是纸上谈兵，一个全国性的指挥部即将成立，首要目的就是治理中国足球环境，惩治外界报道最多的假球、赌球和黑哨问题，这是治理中国足球的切入点。”
　　司法介入，注定将让2009年成为中国足球不平凡的一年。

