崔大林国足选帅言论引网友议论 失望之情再占据主导
　　全国政协委员、国家体育总局副局长崔大林前日就“后奥运时代”中国军团的外籍教练、中国男足选帅等热点话题接受媒体采访时表示：“中国男足的选帅，现在一直在按照正规的程序走，我可以保证这些程序是公开、公正的。但这样都成了笑话，我不知道媒体到底是持一种什么样的态度，但我希望大家能够正常地看待这件事情。” 
　　此言再次引爆网友对中国足球这一话题的议论，失望之情占据主导。 
　　本报记者欧钦平
　　>>网友言论摘录
　　不是媒体对足球应有正确的态度，而是足球界对媒体应有正确的态度。别人的尊重是靠自己赢得的，不是靠乞求得来的，当然更不是靠威胁得来的。 
　　——河南郑州网友 
　　国足都这样了，足协谁负责？总局谁负责？至今未见半句检讨、反省，或错或对总该有个交代吧？ 
　　——湖南长沙网友 
　　赛场进球是硬道理，球员素质是软实力，其次才是老百姓的“正确态度”。　　——安徽网友 
　　要问我对中国足球什么态度，我只有沉默。 
　　——河南洛阳网友建议医生对心脏病人加一条“远离中国足球”的医嘱。　　——上海网友 
　　对于中国男足，我认为是物质大提高、技术在倒退、精神在滑坡，看不到苏永瞬当时带领的中国男足那种拼搏精神?！ 
　　——江苏镇江网友

