聂卫平：中国足球不会有奇迹 出头日我是看不到了
　　众所周知，“棋圣”聂卫平是个不折不扣的足球迷。除了在围棋界建树颇高外，棋圣关于足球的言论，也总能引起不小的反响。这不奇怪，围棋界可以在中南海摆棋论道，和邓小平、万里等老一代国家领导人一起下棋侃球的，唯有聂卫平了。
　　如今，“无官一身轻”的老聂，除了参加一些社会活动外，每周还要到自己的围棋道场，为孩子们授课。聂卫平的围棋道场，设在北京南三环外的一所学校里。
　　3月3日下午4点多，记者如约来到道场。进入教室时，老聂正在为小学员们复盘讲解，一如既往地谈古论今、风趣幽默。听说谈足球，棋圣笑了，“现在还有人关心足球嘛？”“前几天您在广州不是还谈论过足球嘛？显然大家还没有忘掉足球。”“恩，我是个足球迷，我喜欢足球。”尽管看上去有些疲惫，谈起足球，老聂仍旧谈锋不减。
　　体坛：印象中你常会在公开场合，发表一些关于足球的言论，这些年少了，是不是真的不关心足球了？
　　聂卫平：我仍然喜欢足球，但是中国足球彻底让我伤透了心。我想这辈子，包括你们在座的各位，也没机会看到中国足球出头的日子了。我现在偶尔会看欧洲的足球比赛，喜欢AC米兰和巴萨。当然，我也不是那种铁杆儿，只是会对他们的比赛更关心。这个赛季这两个队的成绩不够理想，但是这不会影响我对他们的喜爱。
　　说到中国足球，什么中超，我压根儿不会去看，中国足球走到今天，完全是自己葬送的。当然，国家队的重要比赛，我还是会抽空看一看，至少足球方面的事情我还是基本了解的。
　　体坛：刚刚结束的足协考试选拔国字号教练的事情你怎么看，这样能选出好的教练吗？你支持他们其中的哪一位？
　　聂卫平：考试选帅，这是明显的作秀！闻所未闻。你问我支持他们中的哪一位，我可以说全都支持。我支持他们的原因很简单，因为无论选出谁来，我想都没用，因为他们的水平只可以让国家队亚洲杯预赛出线，谁也没有能力将国家队带入世界杯。
　　当然，这不能仅仅从他们个人的能力上来评价。要说有所倾向，我倾向于沈祥福当主教练，原因很简单，我和他都是北京的，对他我多些亲切感和好感。
　　体坛：如果他们都没有这能力，是不是必须请外教呢？比如米卢，就带中国队打进了世界杯，这样的教练应该请吗？
　　聂卫平：我看不见得，米卢所谓的神奇，是机遇造就的，如果不是世界杯在日韩举办，谁来也不成。要说神奇教练，我首推希丁克，他能把韩国带进世界杯前四名，在欧洲杯带俄罗斯战胜强大的荷兰。
　　中国要请的话，应该请希丁克这样的教练，但是即使你有钱，希丁克也不见得来，因为中国足球的整个大环境不允许。现在不是说请不起的问题，是人家愿不愿意来。就目前来看，我不认为中国足球会有什么奇迹。
　　体坛：前段时间，舆论曾经讨论过中国举办世界杯的话题，您认为中国举办世界杯是不是有条件？
　　聂卫平：别的不说，但从足球本身来说也不现实，如果中国足球到了只能靠主办国才能进入决赛圈，那就彻底没戏了。北京奥运会，国奥队以东道主身份进入了决赛圈，结果怎样？小组都没出线！
　　体坛：中国足球如今深陷谷底是事实。您认为中国足球的问题出在哪里，怎样才能让这条咸鱼翻身呢？
　　聂卫平：就我个人而言，我对中国足球是不寄任何希望了，因为我看不到。中国足球可以说是从根子上就烂了，现在是换领导、换教练，我觉得要从头到尾全部换掉。大环境搞糟了，问题就是出在根子上。
　　比如说我们的联赛，前些年扫黑，让一个龚建平当了替罪羊，这只是表象问题，为什么会出现这样的问题，必须从根上找原因。中国足球的问题不是一句话两句话能说清楚的，一场比赛还没有打完，比分都知道了，这样的联赛还能有什么吸引力？过去人们期待司法介入能够解决问题，我觉得不可行，足球问题就需要用足球的手段来解决，什么时候足球界可以依靠自身来解决问题，才可以谈希望。
　　体坛：您的意思是说，中国足球没有希望？
　　聂卫平：不能这样说，只是说中国足球还有漫长的路要走。1985年，我专门就足球问题去找过万里，当时我真的是着急。万里说，中国足球的问题，要等到下个世纪了(指21世纪)，果然，中国队在2001年冲进了世界杯，不管是不是因为世界杯在日韩举行，中国才冲进去了，总之，这一天被万里预言到了。记得当时也提出一些办法，但是中国足球就是不争气，国家领导人关心了也白搭。
　　体坛：你的道场里有很多学习围棋的孩子，相比足球人才的愈加匮乏，您有什么样的看法？
　　聂卫平：小平同志所说的足球要从娃娃抓起，这句话是至理明言啊。看看现状，则惨不忍睹。这些年来，中国足球的后备人才匮乏，也是足球水平落后的重要原因。足球人才为什么缺乏？因为家长看不到足球的希望，足球的名声坏了，谁愿意让自己的孩子去踢球？
　　领导人的高瞻远瞩你必须承认，1985年的5·19事件时，当时我跟小平同志一起吃饭，说到了这场比赛，我很乐观地说，这场比赛中国队会2比0胜出。在一旁的胡耀邦同志，立马预感到了可能会出现问题，马上让秘书去公安部门布置警力，防止输球后球迷闹事，不出所料的事情果然发生了。
　　体坛：说到人才，这几年中国有很多球员到海外踢球，周海滨事件是近期大家都在议论的，您怎么看？
　　聂卫平：这是一件大好事！别管什么规矩，人家欧洲的球队看上你，为什么不去呢？我们首先要承认落后，落后了就得去先进的国家学习，能走出去，让咱们的队员去跟高水平的球员在一起踢球，就是对中国足球的贡献。这些去海外球员，终究会成为中国足球的财富。
　　很典型的是谢育新、还有之前的柳海光、贾秀全，这些球员的海外经历实践证明，他们的确比在国内踢球的运动员要强不少，尤其是在足球意识上。
　　但有个值得注意的现象，这些海归球员，回到国内时间一长，便泯然众人了。为什么？中国足球的大环境不行，就好比下围棋，要想长进，就得经常跟高手在一起下，如果总是和臭棋篓子下棋，肯定就没长进。
　　体坛：前几天在广州，您在接受记者采访时说，中国足球要进步，就要让足球运动员学围棋，是不是在开玩笑？
　　聂卫平：一点也不是开玩笑。中国足球运动员是什么状况？弱智，没文化！这不是我一个人的看法，年维泗指导也是这么看的。文化素质低下，缺少大局观，即使身体素质再好也没用。
　　大家应该还记得容志行，他为什么踢球踢得好，很简单，因为他会下围棋。容志行踢球的巅峰时期，也是他围棋水平的巅峰时期，他现在是业余四段，他在场上表现出来的意识，是其他中国球员无法达到的。
　　体坛：国际上的很多球星，他们也没受过高等教育，也不会围棋，那为什么会成为球星？
　　聂卫平：1986年世界杯时，巴西的苏格拉底就是大学学历，还是牙科医生。现在的小罗，球踢得不错，但文化素质不高，他的成功，跟整个巴西根深蒂固的足球氛围和文化有关。但你看他现在明显不如前几年，生活上的放任自流，会毁掉他的前途。自律，是一个球员必须具备的素质。
　　在中国，这种情况更为明显。我们的很多球员，一有点名气，就以为自己真的是什么大腕。在球场上，关键时刻出问题的都是那些所谓的球星，越是大牌，越干出格的事情，比如郝海东、孙继海、李玮锋。
　　体坛：中国足球，从一开始领先日本，抗衡韩国，到如今完全落败。而您作为棋手，当年可以说在与日韩的对垒中占尽上风，这里面是否有什么经验可以让足球来借鉴？
　　聂卫平：“恐韩症”的确不好听，但是这是个事实，这里面有精气神的问题。我们在身体方面还要强于对方，为什么我们落后了，要从自身找原因。比如日本，以前我们至少领先他们两个球，现在倒过来了，他们在足协重组实施改革之后，建立了非常好的联赛体制，尤其是聘请了济科这样的教练，把巴西足球的很多东西带到了日本，他们的成功，值得中国足球界好好学习。
　　是日本人的足球理论比我们好吗？我认为完全不是，是人家的足球氛围、足球环境比我们好。这不是说日本人有钱才能办到，中国的经济实力也不逊色，关键是看做这事情的人，看人怎么去做。
　　围棋和足球之间恐怕还不好横向比较，我在对日本棋手的比赛时，比其他中国棋手的胜率高，我觉得这里面有精气神的问题，有一种复仇的心里。我的两个叔叔在抗战时期，都被日本人杀害了，也许是冥冥中的一种力量在支持着我。恐韩症，的确是一个奇怪的东西，你越是担心，就越会发生，久而久之，对方一见到你，气势上就占了上风，即便实力均等，已失掉了先机。这个道理，跟围棋是一样的。
　　体坛：尽管如此，中国足球仍然要搞下去，即使南非世界杯我们去不了，还有下一届。您对中国足球的现状怎样评价，对未来有什么忠告？
　　聂卫平：我对中国足现状的评价是一句话，完全堕落了。如果说有什么忠告，还是那句话，让足球队员们都来学围棋。
　　在球员的训练和培养中，要注重文化素质的教育，围棋只是一种方式，类似的方式还很多。我在道场里虽然主要教授的是棋技方面的东西，但是我同时也强调要先学做人。
　　前些日子我遇到了足管中心主任南勇，还聊了几句，南勇希望我能继续关心支持中国足球，从内心来说，我真的希望中国足球能有所改变，但从根本上改变中国足球的现状，是不可能的。中国足球的问题，真是一言难尽啊。

