亚足联哈曼政权遇危机 巴林大佬开倒戈大会(组图)
　　                
　　3月13日消息：尽管距5月8日的亚足联西亚区执委改选还有近两个月的时间，但哈曼帝国已经摇摇欲坠。12日在亚奥理事会总部所在地科威特城，哈曼竞争者、巴林足协主席萨尔曼在旗帜酒店召开新闻发布会，宣布目前自己已经获得46个亚足联成员中的19票。紧接着日本足协秘书长宣布19个成员中也包括中国。这也表明了哈曼王朝的坍塌开始了最后的倒计时。
　　近日亚奥理事会会议一直在总部所在地科威特城举行，亚奥理事会主席法赫德恰恰也是“萨尔曼阵营”的主力军，因此这次亚奥理事会会议的一些议题自然与亚足联和哈曼有关。另外不得不指出得是，基本上各国的亚奥理事会代表都在所在足协中担任高层职务，所以大多数决议都集中在这次亚足联改选上。据13日的科威特和卡塔尔媒体报道，据悉与会代表通过了以下5点决议：
　　1，包括中国在内的19个亚足联成员正式宣布支持萨尔曼；2，反对哈曼操纵亚足联执委会提出的亚足联主席自动接任国际足联副主席的决议；3，鉴于吉隆坡在亚洲足球地理中的战略位置，反对亚足联总部从吉隆坡迁都；4，鉴于亚足联无法控制今后两年世界金融危机对亚洲足球的不利影响，反对哈曼的商业营销计划，尤其哈曼所主张的期限签到2020年的巨额营销合同；5，反对哈曼提出的亚足联四个大区各有一名国际足联执委的提议。
　　虽然中国足协官方对于在亚足联竞选中的立场一直讳莫如深，哈曼也一直鼓吹中国站在自己这一边。在上月的东亚足联北京会议上，7个成员明确表态反对萨尔曼，仅仅有朝鲜支持哈曼，当时中国的态度并不明朗。萨尔曼在新闻发布会上表示，“在哈曼上任这几年，亚洲足球没有得到正确的发展和稳定，这也是我决定参加竞选的初衷。”参加新闻发布会的日本足协秘书长则透露说：“目前19个成员已经宣布支持萨尔曼，其中包括中国。”接着日本足协秘书长把19个协会的名单详细向媒体公布。
　　据悉张吉龙作为亚奥理事会的中国代表也来到了科威特城，并且与巴林竞选人萨尔曼亲密合影，不过在支持萨尔曼的问题上，距今为止还没有得到中国官方的证实。另外亚奥理事会虽然是亚洲最高级别的体育机构，但与亚足联并没有太直接的工作关系，亚奥理事会仅仅是口头反对而已，并不能干涉亚足联执委会通过的决议。
　　按照亚足联的有关规定，在国际足联执委改选的投票程序中，第一轮必须要三分之二的票通过，也就是至少要获得33票；第二轮获得半数以上的票即可。现在不少亚洲足球协会的态度还摇摆不定，萨尔曼还有机会获得更多的票数。西亚区的约旦足协在高层的干涉下，也有可能倒向萨尔曼，另外伊朗和不少中亚区协会的立场也比较模糊。客观分析的话，萨尔曼和哈曼在第一轮中决出结果的可能性不大，双方很可能将在第二轮中一决胜负。
　　附：日本足协秘书长宣布的支持萨尔曼的协会名单：
　　东亚区(除朝鲜之外的其他八个足协)：中国、日本、韩国、中国澳门、中国香港、中华台北、蒙古、关岛
　　东南亚区：马来西亚、越南、老挝、柬埔寨
　　西亚区：沙特、科威特、巴林、叙利亚
　　中亚南亚区：吉尔吉斯坦、土库曼斯坦、塔吉克斯坦
　　(虎尾)

