伟大左前卫出刀即锁喉绝杀 兄弟之争他助韩国五获胜
　　特约记者鲍良报道 赛前，铁定缺席本场韩朝大战的人中有韩国的金正友、赵容亨以及朝鲜的安英学，而韩国队的金致佑则因为腿伤并未获得首发资格。但是，近来脚风颇顺的左路全能选手一上场就解决了战斗。
　　金致佑能打左后卫和左前卫两个位置，赛前，由于有伤，韩国媒体认为他出场的可能性只有50%，但他上场了，他的进球帮助韩国在最近5场兄弟之争中获得胜利。有趣的是，2006年的多哈亚运会，韩国1/4决赛3比0干掉朝鲜，金致佑打入一记世界波。此外，他也被认为心理素质很好，2007年亚洲杯3/4名决赛，韩日点球大战，虽然功臣是李云在，但金致佑是最后一个主罚的，大力抽射命中，而日本的羽生直刚的点球被李云在扑出，成全了韩国人季军的荣誉。
　　金致佑1983年11月11日出生在韩国首都首尔，和其他的韩国球员一样，他的身材不是很高(176厘米)，但左脚技术却出神入化。他似乎注定要在这场比赛露脸———比赛就在家乡首尔进行。2004年，金致佑从仁川队开始自己的足球生涯，两年之后因为仁川联队财政状况恶化，金致佑加盟全南天龙队。2008赛季开始，金致佑转会首尔FC队。值得一提的是，金致佑也曾短期留洋———2005年，他曾经被仁川联队短期租借给贝尔格莱德游击队，参赛8场无一进球。
　　在代表俱乐部比赛时，金致佑近来的状态一直很好。首尔FC在K联赛第一轮的对手是全南天龙，金致佑在那场比赛里打进了两个进球。同样，该队在亚冠F组比赛里客战印尼斯里维加亚，金致佑又梅开两度，赛后，他入围了亚足联评选的最佳阵容。不过，韩国媒体一直认为，俱乐部和国家队比赛是两个境界。此前在俱乐部表现极好的李青龙，在国家队和伊朗1比1战平的比赛里“悄无声息”。
　　打动主教练许丁茂的是3月28日韩国队和伊拉克的热身赛，金致佑也有进球，那场比赛的3粒入球全部来自下半场，黄载元在下半场开场第7分钟的乌龙球帮助伊拉克首开纪录，但落后的韩国队仅在3分钟过后就由金致佑扳平了比分。有了这个进球，韩国队才从容发挥了水平，李根镐在70分钟抓住点球机会最终帮助主队锁定胜局。
　　第77分钟，许丁茂用金致佑换下李根镐，位置是左前卫，在当时胶着的战况下，这一度被认为是韩国队想保平，但金致佑不想。第89分钟，韩国队获得禁区右侧任意球，金致佑左脚发力，球在人群中掠过，禁区内没有人碰到皮球，守门员李明国明显被进攻队员晃了一下，球弹地后直接入网。

