全国足代会紧跟两会后香河召开 09中超鸣锣前必开幕
　　记者蔡国庆报道 四年一届的足代会一再拖延，已到了不能再拖的地步。据悉，在“两会”结束后，足协就将召开足代会，地点有可能在香河基地。
　　上届足代会于2003年8月份在香河基地召开，本来，2007年就应再度召开足代会。但因为时值中国主办女足世界杯，加上足协正准备北京奥运会，因而足协众代表一致同意将足代会延期1年，即在2008年8月份北京奥运会结束后召开。但奥运会后，中国男足成绩不佳，国家队、国奥队双线溃败，时任掌门人谢亚龙因此为千夫所指。国家体育总局出于保护谢亚龙的考虑，安排他去学习。由此，足代会被迫继续延期，具体时间始终无法敲定。
　　在今年1月份南勇正式出任足管中心主任之后，一度曾有消息称，足代会将在春节后马上召开，且足协有关方面也已经着手准备材料。不过，南勇的态度却很明确，“什么时候时机成熟，足代会就什么时候开。”在男足国字号教练员竞聘前召开的一次足协中层干部临时会议上，南勇将足协事先已准备好的一份四年工作报告大致向与会人员进行了通报，并征求大家的意见。如今，报告已基本修订成型。
　　目前，足协选帅已进入最后阶段，但因为“两会”目前仍在北京进行，为稳妥起见，足协稍后才会正式上报国家体育总局国字号各级队伍的教练员人选，待批复后再正式对外公布。一旦此事落实，在3月21日的中超联赛鸣锣前，足代会就将召开。
　　按计划，足代会将于3月17日左右召开。考虑到目前足协的经济状况不很理想，为节约成本，本次会议将在香河基地内进行。届时，足代会将与联赛会议、地方足协秘书长会议等一并进行。

