八年随队记者擦拭泪水 这一夜新疆并没有输掉全部
　　新浪体育讯　距离比赛结束还剩下4分03秒，广东队102比88领先。新疆队替补席上，可兰白克低下头双手捂住耳朵。此刻的喧闹，在他看来是那么的苍白，他强打着精神抬起头来继续为场上的队友加油、鼓劲，但谁心里都知道新疆队再一次、第三次和总冠军擦肩而过。
　　比赛结束后，记者们如同潮水一般全部都涌向了广东队所在的休息室内。新疆队的这边，安静得有些可怕。黑黑的通道里，只有一丝光线，那是新疆队休息的大门没有完全被关闭透出来的光。透过那个窄小的门缝，隐约看到了里面的画面：所有人都沉默着，蒋兴权指导坐在沙发里面安静的看着技术统计。没有怒气、没有怨气，甚至你都感觉不到他的情绪流动。董事长侯伟坐在一边，环顾着队员们没有说话。
　　安静、安静、还是安静，大大的屋子里没有一点儿声音，不知道谁的鞋子掉到地上，那声响竟是那样的突出。门外守候着多名记者，虽然比不上广东队更衣室里的拥挤，但他们的等待也在表达他们的情绪：虽败犹荣的新疆同样值得被关注。
　　突然了，不知道谁起身重重的将更衣室的门合上了，他们和外界唯一的一丝联系也随着重重的关门声中断了....。。
　　时钟滴答滴答的走过，休息室内依旧安静。门外一层层的特警严阵以待。退场的球迷熙熙攘攘，嘈杂的声音和这里的安静形成了对比。场地里篮协竞赛部主任，白喜林正在宣布本赛季的排名，当宣布到第二名新疆队时，那些守候在球场里的球迷爆发出热烈的掌声和欢呼声，那声音仿佛是已经夺得了总冠军。
　　但他们终究没能完成他们的心愿。在工作人员的再三催促下，新疆队的休息室大门终于被打开，大巴第一个走了出来，他昂着头跟记者们挥手。尽管脸上的表情很平静，但眼神里依然有掩饰不住的失落，哪怕他并不希望被人看到。走在后面的是买尔丹、买吾兰，两兄弟今天在场上拼尽全力却无法应对广东内线。孙伟博努力的控制自己的情绪，在走出门的那一刻，他捂住脸不让任何人看见。
　　轮到领奖了，每一个的脸上如同被凝固了一般。没有笑容，没有喜悦，甚至没有结束一个赛季辛苦的解脱。张庆鹏侧着脸瞪大眼睛盯着场馆内的大屏幕，“93比103”他盯着比分牌看了足足十秒钟。他大概是想记住这一天。三年了，就如同三年前的东莞一样，他所在的球队还是没能逾越广东队这座高峰。有所不同的是，三年前他们是打到了那个份上。而三年后，他是冲着这个冠军来的。失落和伤心在这一刻非常明显的写在他的脸上。
　　总经理郭舰深深的埋下了头，他用手抹了下眼睛。在领奖台上他并不想哭出来。就他身边不远处的是新疆队的跟队记者侯辉，已经偷偷的开始擦拭夺眶而出的泪水。从02-03赛季开始，她一直跟踪报道新疆队。在她看来这是新疆队最好的赛季，也是他们距离总冠军最近的一次。当地电视台的一个女记者，一只手正帮转播的同事拉着线，一只手腾出来擦眼泪....。。
　　大部分队员都把鲜花送给了现场的观众，买尔丹走在最后一个，他的眼圈已经红了，看台是一个小伙子已经泣不成声，他不顾周围人的拉扯，只为了得到买尔丹手中那花：“新疆队！你们是冠军！”声嘶力竭的喊声里，多少球迷再度哽咽。
　　走出红山体育馆，夜风微凉。拥挤的马路上依然熙熙攘攘。这个夜晚，会有多少人在狂欢，多少会无眠？没有答案。
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

