新浪对话刘春明：FIFA新规打击国奥 形势赶不上变化
　　新浪体育讯　3月20日晚，布拉特在国际足联新闻发布会上宣布，可能在6月的国际足联大会上将奥运男足年龄改至21岁以下的决定，这对中国足协拟建的U23国奥队无异于是一个沉重的打击。新浪体育第一时间联系上了参加国奥主帅竞聘的候选人之一刘春明。对于这个震惊的消息，刘春明也从其他渠道有所了解，他无奈地说：“现在只能看足协怎么安排了，坦白得说，91、92年龄段的要比89这批差一点，真是形势赶不上变化。”
　　前国青主教练刘春明不久前参加了国奥主帅的竞聘，不过初试的结果却排在吴金贵之后。现在U23国奥队一下被国际足联废掉，是不是还会重新竞聘呢？对于这个问题，刘春明回答说：“现在就看足协的安排了，也真够乱得，谁都不知道下一步该如何走。”刘春明介绍说，如果伦敦奥运会男足年龄要求在21岁以下得话，就是91年、92年这一批，差不多是张宁带得那一批小孩。相比得话，89年龄段那批人里有特点的球员更多。
　　去年张宁所带的U17国少队在乌兹别克斯坦进行的亚少赛上，未取得小组出线资格。不过刘春明统军的U19国青在沙特国青赛上表现优异，仅仅在淘汰赛上败在点球大战上，最终无缘世青赛，这也让刘春明遗憾不已。在未来的时间里，谁会带一批U17小孩冲击伦敦奥运会呢？估计所有人都不知道这个答案，多年浸淫青少年足球的刘春明可能有这个雄心，但问题是足协能否给他这个机会，“关键是要得到承认和认可，听足协的，不行得话，我还可以回地方上干几年”。
　　刘春明长叹了一口气说，“现在世界所有球队都是这样，大家都在一个起跑线上，其实也没什么可怕的，关键是我们早作准备。”国际足联出台的降低奥运男足年龄的决定，从另一个角度来说也能扶植青少年足球，不过多少年中国足球的因噎废食，青少年年龄段球员已几近荒芜。
　　(新浪体育 刘峰)

