新疆男篮负面消息频传 是捕风捉影还是心理战阴谋？
　　俩人计较的内容还要回溯到比赛末段，比赛剩下最后42秒，新疆落后7分，蒋爷蒋兴权叫了个暂停布置战术，徐国?将球传给西热力江，此时按照原本的战略部署，杜比应该来一次反跑，而这时候，西热力江没有领会杜比的意图，直接将球传出了边线。这也直接宣告了新疆队是役的失利。
　　总决赛第五场比赛双方较量十分激烈，经验略逊一筹的新疆队最后时刻失误频出，尤其是西热力江的那一记比赛最后的传球失误在昨日也被一再扩大最终衍生出杜比与西热力江不合、新疆队内部分裂等新闻分支。
　　据现场记者描述比赛结束后，在球员通道，昆西·杜比冲着西热力江喋喋不休，西热力江也回复几句，一来一往，言语上迸发出火花，旁边队友一见赶紧拦下止住，将二人推进休息室，大门关上。拼了一整场，大起大落几遭，结果只能接受失利的结局，搁谁谁能不急呢？这个急跟不合、分裂，恐怕还真不一样，更多是对结局的失望和委屈。直接上升到新疆队队内不合，似乎不大合适。
　　这边厢，西热力江跟昆西·杜比的口角在媒体上热热闹闹地演绎着；那边厢，巴特尔偷摸联系下家的重磅新闻被传了出来。且是巧合，早不传晚不传，偏偏在广东队拿到赛点后传。
　　听闻此事，一向跟媒体关系不错的巴特尔也急了，直接冲着与新疆队同行的网站记者发问：“你们这都什么情况啊？赶紧给我澄清报道一下，没这事啊！总决赛这不还打着呢，哪能有这事儿？ ”
　　大巴和新疆队的合同在本赛季结束后也随即到期，下个赛季是否续约还无定数。只是在总决赛关键时刻曝出转会新闻，确实让人会多掂量掂量。
　　除了大巴“被爆料”接触佛山高层以外，第五场表现出众的新疆外援辛格尔顿也被传正有意与佛山方面商谈，甚至有传言说，辛格尔顿之所以表现出色，与当晚马布里的到场观战不无关系。
　　外界评说
　　新疆队，这到底是怎么了？对于爆炸性地涌现出成批量的新疆队负面新闻，资深媒体人笑说：“这就是心理战，这一下就看出来两边地方媒体的经验了吧。 ”看来总决赛经验丰富的不仅仅是广东队的教练和队员。
　　不过甭管负面新闻怎么传，毕竟都是场外因素，而这些场外因素无外乎为了试探谁能先动摇，试探谁会被挑拨。想明白了、看开了，就别再多想，将精力都放回到赛场内吧！一场如第五战一般精彩激情的比赛，才是球迷最希望看到的。
　　记者 李倩倩

