媒体曝高洪波签订四年合同 巴西世界杯成执教里程碑
　　5月4日青年节。这一天，足协将43岁的高洪波推上了国足主帅的宝座，高洪波就此成为中国足球历史上最年轻的国家队主帅。
　　81天，高洪波“九九归真”
　　从今年2月13日，中国足协下发了关于男足各级国家队教练员选聘工作通知开始，到5月4日各级主帅尘埃落定；从面试到笔试再到审核和体育总局批复，一共经过81天的“扯皮”，国足新帅终于诞生了，真可谓是“九九归真”。
　　昨天中国足协官方正式宣布：国足主帅高洪波、国奥主帅刘春明、国青主帅宿茂臻、国少主帅张宁。国字号各级主帅尘埃落定，但他们的教练组成员，足协并没有宣布。
　　本来今天是足协例行新闻发布会的日子，但足协官网上称，“因亚冠及其他工作安排原因，发布会将在下周召开”。看来下次足协召开发布会时，高洪波将在大众面前亮相。
　　5月29日，高洪波处子秀
　　5月25日，新一届国家队将在上海进行第一次集训。5月29日，中国队与德国国家队进行热身赛，这将是高洪波执教国家队“首演”。
　　留给高洪波挑选队员时间不多，在足协上报给亚足联的征战亚洲杯的81人大名单中，孙继海、邵佳一、周海滨、郑智等海归全部在列，惠家康、曹轩、谈扬等国青球员也赫然入选。
　　高洪波昔日执教过的长春亚泰队中，杜震宇、王栋、宗垒、王万鹏入选可能性极大，即便高洪波离开长春时曾与队员发生不快，但现在他毕竟已是国足主帅。
　　■最新披露
　　签订4年世界杯周期合同？
　　足协官方宣布了高洪波正式上任的消息，但并没有就合同细节给出任何说法。据内部人士透露，高洪波的合同期是4年，从2009年5月到2013年5月，可以看出这是一个世界杯周期。如果高帅能带领国足打进2014年巴西世界杯，足协就会与他续约，让他带队征战世界杯。否则，他执教国家队之路也就到此为止。高洪波会不会有中途下课的危险？亚洲杯是高洪波的一个“坎”。 
　　■新帅声音
　　高洪波：有信心 有决心
　　高洪波并非高调之人。昨天正式出任主帅后，他也没有面向公众发表任何评论。记者通过多方渠道联系到这位国足新帅，他很简单地表示，“有信心，也有决心干好这份工作。”早在长春执教期间，他就对外表示，“有朝一日能执教中国队参加世界杯，是作为中国教练员的最大梦想”。如今高洪波站在历史的舞台上，他说：“本土教练执教国足有一定优势，我为自己喜欢的事业去争取。”
　　■亚泰反应
　　没有恩怨 只有祝福
　　执教亚泰后期，高洪波与球员及俱乐部发生很多不快。昨天高洪波正式入主国足，他昔日的东家亚泰还是为他献上最真诚的祝福。俱乐部董事长刘玉明很坦然地说：“当时高导离开是因为双方在足球理念上存在分歧，与其他无关。祝愿他在这个新岗位上取得成功。” 亚泰队员杜震宇等也都纷纷表示，高导是一名有能力的主帅，曾带领球队夺冠就是最好证明，我们和高导并不像外界说的那样有什么恩怨，希望高导能带国家队取得成功。 
　　高洪波经典语录
　　1。“我在这个年龄(时)不想过得太安逸”——执教亚泰之初时。
　　2。“我的改造触动了一些人的利益，有些人不喜欢我留在这里”——2007年8月18日，亚泰主场不敌大连后，他的话引发轩然大波。
　　3。“冠军献给我去世的父亲”——2007赛季亚泰中超夺冠后。
　　■评论
　　他的梦想 只实现了一半
　　高洪波曾亲口说过，执教国家队征战世界杯是他的最大梦想。现在他的梦想只实现了一半，终于坐上国足帅位的宝座，但能否打进世界杯还是未知数。
　　不可否认，高洪波是目前本土教练中的佼佼者，他的业务能力超过其他泛泛之辈。如果中国国家队非要选一位本土教练，非高洪波莫属。但是，他的前景却让人感到担忧。他有穆里尼奥的风骨和口才，但欠缺穆帅“护犊子”的亲和力。
　　国家队是由各个俱乐部的大牌组成，如何将这些桀骜不驯的大牌有效地捏合在一起，是高洪波即将面临的最大问题。虽然2008年春天与亚泰队发生的不快已经过去，但教训还在，高洪波怎么驾驭他手下的弟子，远比在教练席运筹帷幄要困难得多。
　　本组稿件  本报记者  郭雍皓

