布拉特再挺哈曼当副主席 此招将郑梦准彻底打入冷宫
　　记者程善、特约记者蒋天明报道 作为这个星球上最有权力的足球皇帝，布拉特的命令几乎是决定性的。在他的支持下，哈曼将从郑梦准手中夺走国际足联副主席的宝座。5月8日亚足联大选结束后，第一时间布拉特明确力挺哈曼，“未来应该是所有地区足联的主席都是FIFA执委，也应该成为FIFA的副主席。”布拉特的态度把足球领域里的郑梦准彻底打入了冷宫。
　　哈曼与郑梦准长达十余年的绵延争斗，其核心矛盾是国际足联副主席的位置。在上世纪九十年代，郑梦准凭借着与当时的亚足联主席阿卜杜拉的亲密关系，坐上了国际足联副主席的宝座。哈曼自2002年当上亚足联主席后，正式对这个位置虎视眈眈。2003年的多哈，哈曼专门召开了一次亚足联特别大会，要求执委会通过“亚足联主席自动成为国际足联副主席”的决议，但当时哈曼的野心被执委会成功狙击。现在有了最有权势的布拉特的帮助，哈曼实现自己的梦想仅一步之遥。
　　布拉特说：“他(哈曼)的主席位置是不完善的，就像目前所看到的一样，如果哈曼在这届选举上失利，那么他将辞去亚足联主席的位置。我能理解他这样决定是为什么，如果我一旦失去FIFA委员的信任，那我难道还会继续留任FIFA的主席吗？这就是我们为什么要这样做，为什么亚足联也应该这么做。我想，未来应该是所有地区足联的主席都是FIFA执委会的委员，也应该成为FIFA的副主席。我希望这样，因为有利于我的工作。”布拉特的话也意味着今后亚足联主席参加国际足联执委选举的情况再不可能出现，萨尔曼挑战哈曼FIFA执委资格也将成为尘封的一段历史。
　　世界上除了来自亚足联和南美足联的国际足联副主席一职需要投票产生外，其他像欧足联、非洲、中北美和加勒比海足联的主席都是自动担任国际足联副主席。布拉特补充道：“无论FIFA的主席是谁，都希望FIFA的副主席能够是各地区足联的主席，这将让我们一起工作更加简单，而且对于足球这项运动也是有益的。”
　　出身世家的郑梦准并不甘心大权旁落，在选举前他就这个问题曾向媒体表示：“这不是某个人能作出的决定，而是由亚足联大会投票决定，我想这才是正确的程序。”但随着萨尔曼阵营的选举失败以及布拉特的强势介入，郑梦准的希望已经变得相当渺茫。本来这次亚足联的大会议题之一就是修改与之相关的亚足联宪章条款，不过由于受激烈的选举影响，并没有讨论这个议题，狡猾的哈曼而是将这个议程写入了新成立的法务委员会的条款中。

