夺冠20-2致命高潮谁人导演 广东押宝他绝对没有错
　　新浪体育讯　北京时间4月27日晚，10-11赛季CBA总决赛第六场， 新疆队回到主场对阵广东。前三节落后的广东队末节爆发，海斯里普命中7个三分，砍下全场最高35分，帮助广东队103比93逆转新疆，最终广东以总比分4比2击败新疆，登顶本赛季CBA冠军宝座，八年第七次夺得冠军。哈德森成为了广东夺冠的功臣之一，他全场拿下了17分5个篮板6次助攻还有3次抢断。
　　比赛进入到第四节最后6分钟，哈德森开始突然爆发，徐国?外线三分不中之后，哈德森快攻突破篮下吸引了防守，他及时将球分给了篮下埋伏的苏伟，后者接球直接暴扣得手。这个球打中之后，广东已经以93-79领先了14分。
　　哈德森的表现合并没有就此结束，随后的一次进攻，哈德森又在外线发炮飙中关键三分球，将双方的比分分差拉大到了17分。这让比赛几乎提前失去了悬念。在哈德森的率领下，广东队竟然打出了一波20-2的得分高潮。虽然此后杜比突破上篮得手，但哈德森再次如法炮制助攻苏伟篮下完成暴扣，将双方分差稳稳控制在17分。
　　第四节还有1分40秒的时候，哈德森突破篮下造成巴特尔的犯规，他两罚一中帮助广东队保住了13分的领先优势，并且在比赛最后一分钟连续抢下了两个前场篮板，让新疆队的翻盘计划彻底泡汤。
　　其实在总决赛期间，哈德森一直承受着不小的压力，因为在外界看来，广东队和新疆队的总冠军争夺，他和杜比的对位将成为决定比赛走势的关键。而第一场杜比狂砍53分命中10记三分的疯狂表演更是让外界惊呼杜比超强的个人能力，人们对于哈德森的质疑也越来越多。
　　不过经过了第二场第四节的爆发之后，哈德森也终于找到了比赛的感觉，也正是在他和王仕鹏的爆发之下，广东才在第二场完成了18分的大逆转，自此改变了整个总决赛的走势。
　　至关重要的总决赛第五场天王山之战，哈德森更是全面爆发，他全场疯狂的砍下了27分7个篮板8次助攻，另有6次抢断，打出了广东十次总决赛历史上史无前例的全面数据。如此抢眼的表现也完全压过了那个此前被奉作神灵的昆西-杜比。
　　常规赛的时候，哈德森的表现似乎并不能令人完全满意，虽然他场均可以拿下21.4分8.6个篮板4.2次助攻2.9次抢断，但人们总是觉得他和球队没能很好的融入到一起，但季后赛开始之后，哈德森却打出了令人完全不同的感觉，他不但延续了自己在进攻端的杀伤力，并且开始不断给队友送出漂亮的助攻。半决赛对阵东莞的比赛，哈德森更是打出了41分7个篮板3次助攻5次抢断的惊人表现。季后赛的这几次惊人表演也充分这名，这个曾经在NCAA打出四双的小外援实力绝不是吹出来的。
　　不管此前有多少人对这个小个子的防守能力和进攻能力产生过怀疑，甚至认为他将被昆西-杜比完爆，但总决赛过后，那座总冠军的奖杯已经可以证明一切了。
　　(贾磊)

