吴金贵谈选帅背后故事 为强烈责任心而弃国奥帅位
　　新浪体育讯　4月16日消息：最近有关吴金贵有望出任国奥队主教练的消息，传得铺天盖地，似乎这则消息已经成为事实了一般。
　　这两天，经过与吴金贵指导的倾心交谈，方才知，吴金贵为了感谢对中国足协的信任，为了真正坚持对中国足球的强烈责任心，他很可能“忍痛割爱”，放弃国奥队主教练一职。
　　谈话中，吴金贵一直表达着他对中国足协、对新掌门人南勇的感激之情。“中国足协领导对我很信任、很支持，之前，我们就有关出任U23国奥队一事有过交谈，我非常愉快而又坚定地表达了对于执教国奥队的信心。”因为口试、笔试成绩出挑，再加上深受大多数专家元老们的推崇，吴金贵一直是国字号主教练的重要竞争者。最终，国奥队主教练之位渐渐倾向于了吴金贵。
　　但是，事情在最近几天里却发生了变化。看似很细微的变化，但带来的影响却是巨大的——因为国际足联和国际奥委会将限制奥运会足球参赛球员年龄，全部调整为21岁以下，这也就意味着，中国国奥队备战伦敦奥运会的全盘计划都将被打乱，需要重新来过。原本是U23，那么，现在起将组建U21(89-90年龄段)的适龄队伍。但是，年龄调整后后，新任主教练接手的国奥队，实际上是U19(91-92年龄段)的国青队。
　　“年龄小两岁，影响非常大。比如，在不少职业俱乐部，已经有不少U21的球员，也就是89-90年龄段的球员。但是，91-92年龄段的球员还没有进入职业队，现在还都是业余球员。”吴金贵说。
　　正是因为国奥队的年龄段发生变化，吴金贵陷入了两难境地。“说实话，我很想在中国足球最困难的时候站出来，为中国足球尽自己一份力，我也有这个信心。”正是基于这样的信念，吴金贵在这次选帅过程中很积极地表现出了自己的才能和他的理想。“但是，国奥队年龄段的变化，的确意想不到。”吴金贵之前对89-90年龄段的球员是有足够了解的，他也作了大量的前期准备工作。但是，对于91-92年龄段的球员，他几乎一无所知。
　　是硬着头皮继续接纳国奥队(实际上已经变成了国青队)主教练的职位，还是让贤于对这个年龄段球员情况更熟悉的教练？
　　如果硬着往前走，很可能因为对工作情况的不熟悉而花费大量的准备时间，并且很可能影响奥运会的备战工作；如果让贤，既错过了一次为国字号球队效力的机会(这是吴金贵一直以来的心愿)，而且，从心底里又觉得愧对足协领导的信任和支持。
　　“我竞聘国家队和国奥队主教练，是为中国足球尽力，是为了尽一名中国足球教练的义务和责任心。”吴金贵说，“但是，年龄段的变化，使得我的优势无从体现，很可能工作起来还不如一些对91-92年龄段更了解的教练那么得心应手。我知道，不少教练对这个年龄段球员是很了解的，他们带过这些球员，也作了很多详细的准备工作。”
　　经过深思熟虑，吴金贵的内心里，对中国足球的那份责任感成为了抉择的杠杆。“真正对中国足球负责，不应该是一门心思只为占据一个国字号主教练的位置，不应该是为了名分。而应该是在自己最合适的位置上，发挥自己的长处，为中国足球做出自己的贡献。现在国奥队年龄段变了，我的优势无从体现……”左思右想，吴金贵还是觉得，应该让其他更适合的教练来接受这份任务。“我知道，有很多比我更合适的教练，他们带领这个年龄段的球员，肯定比我更有经验。”
　　让贤，不是彻底退出。“不管在哪里，我都是中国足球的一分子。如果将来有合适我发挥特长和才能的岗位，我将随时听候召唤。在中国足球的低谷期，每个中国足球人都应该有强烈的集体意识和责任心。”
　　让贤，出发点是为了真正对中国足球负责，对中国足协负责。吴金贵的选择，或许应该给竞争激烈、明争暗斗的选帅事件，带来完全不同感觉的启示。
　　至于新的国奥队主教练人选，吴金贵也给予了祝福。“我希望他发挥自己的长处和潜能，为中国足球的进步作出最大的贡献！也相信，在南主席的英明领导下，中国足球肯定会有美好的明天。”(文水)

