吴金贵：已和足协谈国奥主帅一事 对U21几乎不熟
　　记者 徐毅
　　本报讯 杭州绿城俱乐部副总吴金贵出任国奥队主教练？
　　尽管中国足协已经就此事和吴金贵进行了沟通，但国际足联执委会3月提出的一项议案，让事情变得复杂起来。原来打奥运会的都是U23(23岁以下)代表队，但国际足联提议由U21(21岁以下)代表队参加伦敦奥运会，并将在6月的会议上表决。
　　面临变局，目前还在杭州带浙江全运队的吴金贵出言谨慎。
　　记者：足协最近有没有找过你？
　　吴金贵：找我沟通过，和我谈过出任国奥队主帅的事情。
　　记者：那你是不是准备去上任？
　　吴金贵：这个事情……现在有这样一个问题。伦敦奥运会可能将由U21队去参加，所以嘛……
　　记者：如果U21队去参加，你不准备去了？
　　吴金贵：说实话，我对U23这支球队比较了解，但对U21队，几乎不熟，可能不太适合(带U21队)。这个事情，还需要和足协继续沟通。
　　记者：你觉得中国足球现在最大的问题是什么？
　　吴金贵：我的理解，比赛打不好，是训练的问题，训练不好，是教练的问题。特别是青少年足球的训练，要用好的教练去带。
　　记者：以往国字号的教练老是挨骂，你不怕吗？
　　吴金贵：不怕。当初去参加竞聘的时候，我就已经做好了准备。

