德足协澄清二队来华传闻 克洛泽领衔强阵战高家军
　　上海热线讯：中国国家队将于5月29日坐阵上海体育场迎战德国国家队，这也是新帅高洪波上任的第一场重量级比赛。今天，比赛组委会在上海召开了新闻发布会。
　　此次德国国家队来华是对当初朱广沪国家队时前往德国比赛的一次回访，德国足协对这场比赛非常重视，在当初敲定这场比赛的具体时间之后，他们就表示会派出主力阵容来华。
　　不过，近日有消息称，德国国家队将派出一些二队的球员来中国比赛，对于这个消息，上海足球运动管理中心副主任吉乔今天在发布会上作了澄清：“德国足协秘书长已经就此事专门给中国足协发来传真，在这份传真的内容，非常清楚地说明，除了一些有比赛任务的球员，其他德国国家队的队员都会来到中国，德国足协将组建一支最强阵容的球队。因此除却包括巴拉克在内的部分国家队成员无缘登场亮相之外，克洛泽、小猪施魏因斯泰格、波多尔斯基、拉姆、扬森、希茨尔斯配格等中国球迷熟悉的身影将肯定出现在上海体育场。”吉乔还透露，目前这场比赛的境外记者报名已经超过了80多人，关注度可见一斑。
　　记者还在今天的发布会上获悉，目前德国足协还在根据联赛赛程与各个俱乐部进行磋商，以确定国脚行程，预计将在5月8日向中国足协传真来华名单和来华行程。而中国男足也将在高洪波的带领下，提前一周在上海集中，备战这场处子秀。届时国脚们还将利用在上海集训的时间到社会上做些公益活动，希望五月的春风能一扫中国足球此前寒冬的阴霾。

