青少三新帅难为无米之炊 刘春明组队案取决FIFA决策
　　记者贾蕾仕报道 在足协4日公布的国字号教练名单中，刘春明入主国奥成为事实。只是由于国际足联可能对国奥球员年龄限制有所变动，其具体规定需要等到6月份才能出台，足协方面与刘春明都只能等待国际足联的决定，随后才能确定组队的方案。
　　其实早在2008年11月份，总局和足协就开始着手准备国奥队组队，当时确定的原则是89年龄段国青队直接升格为国奥队。当时国际足联和亚足联发出的通知中，伦敦奥运会亚洲区预选赛将提前至2010年开始，相比其他项目，足球预选赛的备战也只有一年多时间，为此足协对在11月底确定国奥队的组建。可是由于国际足联提出了更改奥运会年龄段的提案，亚洲区预选赛时间也将随之发生更改。在原计划中，刘春明早在09年1月份就应该提前开始国奥队的组队，这是足协最早的国奥队组建计划。现在尽管年龄段发生变化，可是总局和足协的目标依然不会有任何变化，这支队伍的任务就是取得2012年伦敦奥运会的入场券。
　　从足协内部作出的统计表明，如果国际足联能够把年龄调低到U21，那么中国国奥队出线的概率更大一些，从以往战绩来看，国青和国少队进入世青赛的出线次数更多，过去朱广沪、沈祥福、刘春明等教练都带领国青国少闯入决赛圈，而在国家队和国奥队通过预选赛的各只有一次，尽管国际足联把年龄降低，但是外界依然对出线前景充满信心。
　　目前国奥队的预选赛前备战大致计划也在酝酿当中，首先新组建的国奥队在6月份确定年龄后，将与世界各国相应年龄段的强队热身，以提高队员能力，磨合队伍；另外球队也计划将参加年底在香港举行的东亚运动会的比赛，虽然东亚运队的年龄限制为U23队，但是足协正考虑以国奥年龄段为班底组建。
　　现在U19国青队主教练也确定为宿茂臻，足协是在4日下午3时左右才发布四支国字号队伍的主教练任命，此前宿茂臻作为山东省全运会队伍的助理教练，当时宿茂臻正带队在场边训练，训练结束接到电话，他才知道自己刚刚由助理教练已经“扶正”为U19国青主教练。
　　另一位同时宣布的国少U17队教练则是张宁，这是一位已经成名多时的教练。这名北京籍的教练目前所属的单位为山东鲁能足校，他曾带领88年龄段国少队取得亚洲冠军，并从世青赛决赛圈小组赛中出线，是目前国字号教练中成绩最好的。
　　现在最令人担忧的是，刘春明、宿茂臻和张宁不得不面对人才匮乏的后备力量。根据足协的统计，目前在1992年这个年龄段上，全国注册球员只有182人，人数都不够撑起一个中超联赛。在1993年年龄段上，国内球员甚至断档。他们只能从区区一百多人中组建出一支国字号队伍，实在是勉为其难。

