郑梦准领衔东亚联盟放出狠话：2年后我们一定会赢
　　新浪体育讯　5月8日吉隆坡消息：在当天下午结束的亚足联西亚区国际足联执委选举中，哈曼险胜萨尔曼蝉联国际足联执委之职。有人欢喜有人忧，东亚足联和萨尔曼一起成为最大的输家，但是斗争在未来仍将会继续。亚足联大会结束后，怒气冲冲的国际足联副主席郑梦准从大厅里走出，仅仅给媒体留下了一句话，“这次我知道怎么输了，但是两年后的下一次，我会知道怎么赢。”
　　今天的亚足联大会上，日韩代表分别上台质问哈曼的财政预算报告，与哈曼集团针尖对麦芒。在两次有关审计报告和预算计划的投票中，日韩都举了反对票(中国代表均弃权)。日韩足协和哈曼的矛盾根深蒂固，短时间内决难改变。大会结束后，日本的小仓纯二和韩国的郑梦准均失望而去，拒绝接受媒体的采访，但从郑梦准留下的一句话中，日韩代表的东亚足联在今后绝不会善罢甘休。第一是日韩与哈曼的矛盾并没有得到缓和。郑梦准和哈曼的国际足联副主席之争，日本对哈曼经济计划的否定，这些都是今后随时引爆的定时炸弹。日韩因为国家队和俱乐部成绩优异，根本就不怵与亚足联正面冲突，但是中国足球却没有任何资本较劲，只能像一个皮球被利益集团踢来踢去。
　　分析未来走势得话，虽然东亚足联在选举前曾威胁退出，但选举后将暂时不会有这个举措。首先是萨尔曼集团的同盟军已经瓦解，起初大家是因为各自的利益走到一起来，但不少派别的利益已经得到了满足，东南亚协会盟友因为保留住了总部吉隆坡，已经退出了与哈曼的对立战场。维拉潘明确说：“其实我只关心亚足联迁都的问题，现在目的已经达到了。”西亚成员则因为通过这次选举，有效地向哈曼示威了自己的力量，科威特恢复了合法身份，沙特也教训了一下卡塔尔人，两国代表在会后也向哈曼表示了祝贺，这样在未来与哈曼进行正面冲突的可能性很小。未来两年亚足联内部矛盾是否激化，关键是取决于哈曼的所作所为。如果哈曼不作出改变得话，两年后的亚足联主席选举，哈曼不可能再像这一次走运了。
　　两年后的亚足联主席选举，很可能又将成为亚洲足球的一个转折点。一个萨尔曼倒下了，千万个萨尔曼又会站起来，正如郑梦准所说：“我知道下一次会怎么赢哈曼。”虽然从郑梦准的选举生涯来说，他是一个输家，无论是2002年国际足联主席选举，还是韩国总统选举，再算上今天的亚足联选举，郑梦准都成了一个失败者，但两年之后的亚洲足球政局走向，岂是今日能预料到的？
　　(新浪体育前方报道组)

