英媒关注哈曼当选：60岁生日迎大礼 他向全亚洲许诺
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，经过紧张的投票，哈曼最终以23票连任国际足联执委的席位，萨尔曼得到21票。哈曼连任后，英国路透社第一时间发表文章，对亚足联大会进行了报道。
　　路透社的文章称，在这场政治斗争中，亚足联主席哈曼以非常微弱的优势险胜，这样被称为“头脑有问题”的哈曼将在未来四年的任期内继续作为西亚的国际足联执委。
　　“我非常感谢在今天支持我的人，”哈曼在庆贺竞选胜利的同时，也与亚足联的同仁们庆贺自己60岁的生日。随后，哈曼说，“我许诺，未来我对亚洲足球的付出将比过去更多，而对于那些今天没有投我票的人，我同样许诺，我会尽我最大的努力去给你们信心去信任我。现在，我需要我们亚足联的所有人，两个阵营，我们需要努力手牵手地一起工作。”
　　在今天亚足联大会开始之前，科威特足协投票的资格曾一度被取消，但在今天，哈曼表示，“我以亚足联主席的名义，接受科威特足协在本次大会投票。”而这也搏得了现场的一片掌声。
　　而卡塔尔人的第二次掌声是在他呼吁亚足联的同仁们对亚足联总部是否签约进行投票时。“昨天我与马来西亚总理见面，他对将亚足联总部留在马来西亚非常有热情，”哈曼对大会说，“他自己也是在考虑这个问题。”
　　随后，哈曼在国际足联主席布拉特的面前表示，亚洲足球现在必须要前进了。“我希望未来能给我们带来信任和信心，我希望你会继续支持我。现在，两阵营必须团结起来，这是为了我们的未来，和亚洲足球的未来。”
　　(ALANSONG)

