郑梦准炮轰哈曼像犯罪组织头目 透露已与中国结盟
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，距亚足联选举日还有最后的24小时。萨尔曼阵营的头号支持者、国际足联副主席郑梦准终于在新闻发布会上现身，他笑斥哈曼“是一位病人，心智有严重问题，把亚足联变成了犯罪组织，他的举止行为像是一个犯罪组织的头头……中国和韩国、日本一起反对哈曼的亚足联统治……”
　　西装革履的郑梦准事先打好了五页纸的草稿，他清楚而沉重地说：“明天的选举将是亚洲足球历史上最关键的时刻，我带着一颗破碎的心来到这里，只有在成员足协互相信任和团结的条件下，亚洲足联才能够繁荣昌盛。但不幸的是，亚洲足球大家庭正在急速分裂，充斥着猜疑和仇恨。有的人应该为此负责，发展的情况无法想象。在他(哈曼)刚执政的时候，他并不像现在这个样子，哈曼先生本来应该成为优秀的领导者，努力工作而不是去制造分裂和统治。”
　　郑梦准嘲笑说：“看起来哈曼先生的心智有问题，我担心哈曼先生是一个病人，我建议他去医院治疗，而不是去国际足联争夺权力。”这时一个卡塔尔记者打断了郑梦准的讲话，“劳驾你不要进行个人攻击”。老练的郑梦准反应很快地说，“对不起，你说什么，我听不见。”新闻发布会厅出现了一阵喧闹，但不为所动的郑梦准继续读着他的发言稿，“哈曼的举止行为像是一个犯罪组织的头头，如今的亚洲足球正在经历缺乏民主、透明度和法律的时代。”
　　在哈曼腐败的财政问题上，郑梦准说：“在今年3月3日的亚足联财委会会议上，中国的张吉龙是亚足联财委会主席，另外还有关岛的委员，他们向哈曼要求，希望看到下一个四年的预算详情和花费，但是至今都没有看到。根据我所知的哈曼的预算，未来的四年亚足联至少会有1亿美元的亏空。而且哈曼把国际足联援助足球发展中国家的‘目标计划’变成自己的私人基金。”
　　对于2月份哈曼在卡塔尔电视台上对他的“斩首”挑衅性攻击，郑梦准说：“只能对他的行为表示嘲笑。这也意味着明天的选举，这是我们将亚洲足球带入正轨的一次良机。据我的了解，萨尔曼先生是一位英俊、受过良好教育的绅士，我认为他能把亚洲足球带入一个民主、团结的时代。”
　　对于当天上午召开的执委会，有消息说科威特足协仍然将被禁止投票，对此郑梦准说：“对于个别委员否认科威特投票权的决定，我感到很受伤害。”接着郑梦准又给记者们念了一下国际足联恢复科威特投票身份的文件，之后他抬头面对亚洲媒体，“很难相信我们听到的(东西)，为什么亚足联不服从国际足联的决定，这是否意味着亚足联独立于国际足联呢？达成共识的是，如果国际足联的法务委员会官员都无权解读规章的话，那么国际足联的法务委员会算什么？而且，到底谁才有最终的裁决权，根据亚足联宪章，只有大会才有禁止成员投票的权利。”不过郑梦准肯定地说，“科威特的问题只有到了明天的亚足联大会上，才会有最终定论。”
　　接着郑梦准讲了一个插曲，“今天早上，我看到了卡塔尔电视台对哈曼先生的采访，他说，“以前我一直‘养’着亚足联前主席马来西亚人阿卜杜拉，我觉得这么形容一个已经逝世的人很不公平。另外哈曼还说我‘养’着前阿联酋足协主席优素福，今天早上在执委会会议上我看见优素福，我问了他这个问题，优素福听后哈哈大笑说：‘我什么我要你来喂养？’”
　　此前卡塔尔人哈曼曾指责郑梦准试图推翻他，为他自己当下任国际足联主席扫清道路。对此郑梦准表示：“今天早上的执委会会议上，我当面问他你有证据吗，哈曼说他以后会把证据拿出来，我希望他能兑现他的诺言。哈曼说我想干掉他然后成为国际足联主席，这是非常错误的谬论。这是哈曼的肮脏选举策略，他处心积虑要把我变成一个贪婪的人，但我不是。”郑梦准话锋一转，“实际上哈曼才是朝这个方向努力，他不停地在公关国际足联的执委们，每年要邀请约30名的非洲委员来马来西亚玩两次，其中就有很多国际足联执委。但在韩国，我太忙了，我是很多组织的主席，而且还有自己的政党，我根本没有时间去竞争什么国际足联主席。”郑梦准说完哈哈大笑起来。
　　这时有卡塔尔记者挑衅，“你下一步还将会怎么对付哈曼？”郑梦准笑着解释说：“我并不是搞阴谋的人，没有第一步也没有最后一步，我只是告诉你，什么是正确的，什么是错误的而已。”
　　韩日足协曾经是一对水火不容的对手，为什么这次居然携手支持萨尔曼呢？对于这个问题，郑梦准也作出了自己的一番解释，“国际足联执委、日本足协副主席小仓纯二对亚足联的财政状况非常担心，去年底在亚足联在上海召开会议的时候，小仓纯二就发现了亚足联的经济问题，我想这也是他反对哈曼的原因吧。”
　　接着郑梦准又透露，“西亚的沙特、科威特、中亚的乌兹别克斯坦、东亚的中国、韩国和日本都反对哈曼在亚足联的统治，我想这就说明了一个严重的问题。哈曼曾经说过他会辞职，如果他选举失败的话。但是昨天斯里兰卡委员费尔南多说，即使哈曼选举失败，他也应该在这个位置上继续干下去。这说明了现在哈曼阵营的软弱。我坚信明天萨尔曼会胜利。”
　　最后新浪体育问郑梦准博士，“如果哈曼选举失败，你一定会逼迫他辞职吗？”郑梦准不加思索地说：“如果哈曼输了选举，他必须要从主席的位置上下来。”
　　(新浪体育刘峰 发自吉隆坡)

