555天浓缩高洪波足球哲学 国足最血性主帅将诞生
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，高洪波被中国足协任命为国家队主教练。通过执教长春亚泰的555天，高洪波迈上了个人理想的一个台阶，也留下了许多耐人寻味的经典语录。现在回味起来，虽然无法预知高洪波执掌国家队的未来，但却可以勾勒出这位性格主帅的轮廓，让球迷了解他的脾气、风格和理想。
　　毕竟，2007年，41岁的高洪波在五名洋帅的前后夹击下，用一个近乎完美的过程冲出重围，成为中国足球顶级职业联赛最年轻的冠军教头。
　　初到长春：我这个岁数的教练不想过得太安逸
　　进入不惑之年，高洪波本可以继续留守厦门蓝狮，但正如他曾对记者所说的那样，“像我这样岁数的教练并不想过得太安逸，这样会使我没有压力，也会降低我工作的动力。”2006年12月，高洪波出任长春亚泰历史上第九任主帅。
　　上任之初，高洪波给自己制订了“三步走”计划：第一步是了解、熟悉和认知阶段。一般来说，好的球队需要半年时间，而差一点儿的球队则需要一年；第二步，通过相互之间的认可后，球员和教练的相互定位也要达到一致，这样才能步调一致地向前走。这个过程，好的球队需要半年，差一点的球队需要一年；第三步，对于所有的教练都是一个终极目标，也就是说经过前两步的铺垫，没有任何理由进行推脱了，那就是尽全力完成挑战，带领球队向更高目标冲刺。
　　让高洪波没有料到的是，在他心目中最快需要一年，最慢需要三年，才能完成的前“三步走”计划，仅用了318天就提前完成了。
　　炮轰球员：我对球队改造触动了一些人的利益
　　也许是常年在外漂泊，见惯了绿茵场上冷暖的高洪波给人的感觉是感性大于理性。于是，当球员在比赛中出现重大失误时，信任与不信任便成了一个问题。
　　2007年8月18日，长春亚泰主场1比2不敌大连实德，替补上场的张宝峰因为犯规送给对手一粒点球面遭到高洪波的炮轰。赛后，高洪波早早来到新闻发布会现场，许多记者正在悄声谈论他的换人。
　　“在90分钟的比赛中，我有六七十分钟不知道是否是在指挥球队比赛，因为有的球员10次拿球9次失误，这绝对不是平时训练的水平。”高洪波的开场白语惊四座。“我来到长春亚泰已有半个赛季之多，对球队的改造可能触动了一些人的利益，可能有些人不喜欢我留在这个位置。不过，我知道大多数队员希望我在这里，希望我带领球队比赛。作为主教练，输球的责任我可以承担，这是没有任何问题的，但如果因为队员没有发挥水平输球，那么对不起，只要我在球队一天，那么就说了算。”
　　当晚，俱乐部就对杜震宇和张宝峰做出了处罚：杜震宇罚款2000元，张宝峰下放预备队。在某种程度上，高洪波过激的语言与父亲的过世有着很大的关系。不过，将帅失和的公开化却为他日后的下课埋下了伏笔。
　　血性语言：便宜了韩国人
　　作为北京人，高洪波拿起教鞭后始终没有机会执教家乡球队，而是先后辗转广州、上海、厦门、长春四地。不过，在骨子里，高洪波并不认同他所在的城市，只是由于资历尚浅无法得到家乡俱乐部的认同。
　　2007年5月19日，长春亚泰主场迎战北京国安，高洪波成了焦点人物。赛前，高洪波很艺术地表达了他的矛盾心理：“一面是我的家乡球队，一面是我在长春亚泰执教。不论这两支球队谁赢，都是北京人的胜利。”不过，当韩国人李章洙率领北京国安从长春带走1分时，高洪波对着电视镜头，很血性地说出了一句话：便宜了韩国人。
　　此话一出，外界开始猜测高李二人间的过结。不过，高洪波回忆这一细节时解释道：“我很尊重李章洙先生，绝没有外界猜测的过结。我的确说过“便宜了韩国人”这句话，但当时是一种特殊的语境。与北京国安比赛之前，很多媒体问我的态度，我当时说，比赛不管是北京国安赢，还是长春亚泰赢，都是北京人的胜利，我都会感到高兴。等出现了平局，北京人当然不划算了，那就是说李章洙这个韩国人占了便宜。”
　　亚冠策略：看看我们的中超冠军价值几何？
　　虽然长春亚泰以3胜3平不败的战绩遗憾地止步于小组赛，但高洪波和长春亚泰赢得了一片掌声。回首亚冠征程，一贯低调的高洪波变得格外张扬起来。尤其是小组赛主场1比0击败韩国浦项制铁后，高洪波在新闻发布会上以胜利者的姿态用一句话评价了对手——浦项制铁不过如此。
　　为何如此高调，高洪波当时解释道：“我只是想通过这种心理战达到战略上藐视对手的目的。中国足球不是流行态度决定一切吗？我的意思只是想表明我们的态度：在中超赛场上可以谦虚，但在国际赛场没必要谦虚。”
　　亚冠战场好评如潮，中超战场却身陷囹圄。客场连负河南、武汉、广州、陕西让新一轮倒高的声音开始滋生。谈到联赛成绩因为亚冠的关系而直线下滑时，高洪波说。“我从来没有因为之前定下的亚冠为主的目标而后悔过。2007年，我们夺得了中超冠军，即使2008年再次夺冠也是内战，我们需要在外战中给自己一个定位，看看我们的中超冠军价值几何？”
　　下课前兆：天下没有不散的宴席
　　2008年7月2日，在战术纪律、作战斗志等方面都值得商榷的情况下，长春亚泰以0比3饮恨杭州。赛后，高洪波再出过激言论——力争明年(2009年)的亚冠名额仍旧是长春亚泰的目标，如果以目前这种状态打亚冠那简直就是丢人显眼。
　　虽然这只是高洪波发泄不满的一种方式，但却诱发了一场更为猛烈的下课风暴。7月4日，高洪波开始备战主场与上海申花比赛，可多名主力球员表示，不想再为高洪波踢球了。当晚，高洪波向俱乐部高层寻求支持，并提出了封杀多名主力球员的要求。俱乐部显然不愿看到这种鱼死网破的情况，权衡利弊后，解除了高洪波的合同。
　　其实，高洪波对下课应早有心理准备。早在2008年5月17日，长春亚泰主场1比1战平北京国安时，高洪波在赛后新闻发布会上的发言暗含机锋，称“天下没有不散的宴席，作为职业教练，必须面对这个问题”。(李冶川)

