对话吴金贵：退出这次国奥主帅竞选 有人比我更合适
　　记者严益唯报道 最近几天，坊间风传吴金贵已拿下新国奥帅印，只等上任。身在杭州的吴金贵当然也听说了，不过，16日面对本报记者，他还是说出了心中的真实想法——“对于这支U21国家队，有人比我更合适。”他也正式宣布，自己将退出这次国奥主帅竞选。
　　体坛：外界关于你与国奥队帅位的猜测很多，你怎么看？
　　吴金贵：大家都对未来国家队和国奥队主教练的人选很感兴趣，我觉得，出现各种猜测也都很正常。不过，我也看到有人拿我们这次参加足协竞选考试进行炒作，我觉得这种道听途说的议论，对所有参加竞选的教练都是不公平的。我始终认为，足协以及上级部门，肯定会公正地选定主教练人选，不管当选与否，这次选拔都是严肃的，不应该被恶搞。
　　体坛：最新消息说，你可能不是国奥主帅的最后人选……
　　吴金贵：足协领导也找我谈过了，国际足联将参加奥运会的年龄减少两岁，改为U21以后，我就觉得我不适合这个位置了，应该有更适合的人选。其实，我参加国字号主教练竞聘，不仅是为了自己的荣誉，更大的动力是希望能用自己多年的实践结合国际足球的最新动向，为中国足球做一些贡献。我也为此做了充分准备。但是，对1991年到1992年这个年龄层次的球队，我竞聘之初并没有考虑过，了解也很少。
　　体坛：你就甘心这样放弃？
　　吴金贵：我当然很向往成为国字号主教练，不过我现在也有很多有意义的事要做，也同样能为中国足球作贡献。我不想为了进国字号而进国字号，既然有比我更合适的教练带这支球队，我也很乐意退出竞争。
　　体坛：这次竞选未果，对你的未来有什么影响吗？
　　吴金贵：没有不利影响，我仍会关注国字号球队。我现在主要负责绿城的梯队建设，现任U17、U15两支年龄段的总教练，短期任务是打全运会。U17是我负责带，U15有教练，但我要负责一些框架的东西。另外，我的足球工作室也在筹备，主要负责收集情报和技术，为中国足球的实践服务。
　　绿城老板宋卫平非常重视青少年的培养，我们足校现在拥有360名球员，规模超过了鲁能，是全国最大的。这次我们去招U11的小学员，感觉踢球的人开始逐渐多了，一方面我们的中超市场在变好，另一方面，绿城的梯队建设也算有点名气。
　　虽然这次错过了执教国字号的机会，但我一点都不遗憾。相比带一支我毫无了解的U21国青，我现在的工作，更踏实。

