足协驳中德赛对手派二队 德方承诺国家队主力来华
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息：针对近日有消息称，5月29日中国队与德国队的比赛之中，德国队将不会派出主力阵容出战。对此，德国足协紧急向中国足协发来传真，明确表示：他们将保证以德国国家队的主力阵容出战这场比赛，只要没有比赛任务的球员都来会来到中国。
　　5月29日在上海八万人体育场，新一届中国男足进行竖旗之后的第一场比赛，对手是2006年世界杯季军德国国家队，此次德国国家队来华也是对当初朱广沪国家队时前往德国比赛的一次回访，德国足协对这场比赛非常重视，在当初敲定这场比赛的具体时间之后，他们就表示会派出主力阵容来华。
　　不过，近日有消息称，德国国家队将派出一些二队的球员来中国比赛，对于这个消息，德国足协秘书长沃尔夫冈□尼尔斯巴赫专门给中国足协发来传真，在这份传真的内容，非常清楚地说明：除了一些有比赛任务的球员，其他德国国家队的队员都会来到中国，德国足协将组建一支最强阵容的球队。
　　尼尔斯巴赫所说的有比赛任务的队员，就是德甲的勒沃库森、云达不来梅以及英超的切尔西三队的德国国脚，包括在中国拥有很高知名度的巴拉克。勒沃库森和云达不来梅是因为两队将在5月30日进行德国杯比赛，而巴拉克所在的切尔西队则要参加英格兰足总杯比赛。中德比赛是5月29日进行，这个时间并不是国际足联比赛日，因此这些队员只能随同俱乐部进行比赛，完成他们所在俱乐部的比赛任务。
　　在这份传真上，德国足协已经告诉中国足协，他们将在5月26日抵达上海，提前3天准备这场与中国国家队的比赛。从这个细节上也能够看得出德国队的重视程度，与中国队的比赛结束之后，德国队还将与阿联酋队进行一场友谊赛。(新浪体育 于静)

