央视名嘴：时光流逝大巴不如当年 杜比竟能吃大帽
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，2010-2011赛季CBA总决赛第六场比赛，转战乌鲁木齐展开激战。结果，广东103-93反客为主，战胜新疆队，以总比分4-2夺得第七个总冠军。央视评论员于嘉现场点评了本场比赛。
　　新疆开场犯规压力太大
　　开局阶段，新疆由守转攻，打的很开。但由于巴特尔承担了非常重的协防任务，新疆队开局犯规偏多，犯规的压力太大了。
　　引入录相回放制度很必要
　　对于CBA总决赛屡屡出现紧张激烈而犯规的情形，于嘉在解说中建议：CBA打到这么一个激烈程度，引入录相回放制度确实非常必要。
　　广东越打越能看到冠军底蕴
　　在点评上半场比赛时，于嘉说，今天的比赛，可以说是变化非常丰富。广东是越打越能看到他的冠军底蕴。而新疆的斗志也相当顽强。
　　杜比手感很冰凉啊
　　第三节开始后，杜比屡投不中。于嘉点评说：今天杜比的手感，完全冰凉啊。怎么投，怎么没有。而相比之下，海斯利普的手是越来越热。
　　蒋指导以不变应万变
　　第三节，李春江把王仕鹏换下，换上陈江华，这是很少见的。而蒋指导还沿用上场阵容，真是以不变应万变啊。
　　杜比居然能吃这样的大帽！
　　第三节比赛还有一分多钟时，新疆队打出反击，杜比带球强突篮下，说时迟那时快，董翰麟飞将军从天而降，盖了杜比一个大帽。于嘉点评道：在前面三场比赛当中，我们绝对想象不到，杜比居然能吃这样的大帽！
　　双方真是棋逢对手
　　第四节开始后，广东队连续两个三分球，从落后三分，到反超三分，真是棋逢对手啊！尤其是海斯利普，已经投中了7个三分球，拿到了27分，超过了他前面的五场比赛得分。
　　时光流逝大巴不如当年
　　大巴力量好的时候，没有人能够给大巴较劲。随着时光流逝，现在广东队场上的年轻队员，都可以跟他拼体力了。
　　(苦文)

