谁教会了血性之队放弃 一道军令竟逼国安亚冠出局
　　新浪体育讯　北京时间5月6日，在能够用赢球将出线形势变乐观的情况下，国安队反而替补阵容出战遗憾的输给对手，自己埋葬了亚冠出线的希望。
　　国安赛季初制定的目标是联赛夺冠，亚冠出线。不过，最终两线作战的压力让国安队将自己的主力阵容留在了国内，而远征澳大利亚的则是球队的替补阵容。也许能够解释国安做出如此行为的只有一个词语——形势逼人。然而，国安这招李代桃僵的计策就真的算高明吗？
　　国安队也许没算到名古屋会大胜蔚山提前出线。名古屋的胜利，让小组第二个出线名额的争夺变成了三支球队之间的争夺。无形中国安与纽卡斯尔喷气机的比赛就成为了生死战。如果国安能够战胜对手，则最后一场将对阵已经出线的名古屋，出线形势一片大好。
　　作为自己制定的亚冠目标，出线是如同联赛夺冠并列的任务。然而，就在出线机会摆在面前的时候，国安却在最好的形势下却选择了以替补阵容出战澳洲生死战。尽管国安一直不承认自己因联赛战绩而放弃亚冠，但是面对亚冠出线如此的大好局面，以替补出战却说明了问题的本质。
　　就在今夜，国安本有机会将联赛夺冠，亚冠出线的目标变为现实，但是国安最终却放弃了这个机会。无论是李章洙曾经无数次表示自己不是一个会投降，会放弃的人。而国安俱乐部的精神中也摒弃放弃的概念，然而用替补阵容出战澳洲，实际上的结果则是让国安队错失了出线的最好机会。
　　球队以本国联赛成绩为首要选择，这本无可厚非。在赛季之初，中信国安向国安俱乐部颁发了两个奖项。一个是“永踢真球奖”，一个是“从未获得联赛冠军奖”，如果说第一个奖项是对国安队一直坚持不打协议球的肯定。那么第二个奖项，则是集团高层对球队从未获得联赛冠军这一事实的不满。
　　于是乎，国安赛季的工作重点完全放在了联赛上。然而，当球队在联赛中开局不利的局面下，亚冠联赛就因“双线作战会影响球员状态”成为了第一个被牺牲的棋子。
李章洙也曾经说过，联赛是一个漫长的过程，不到最后谁也不知道谁能笑到最后。事实上，就算放之意甲英超，也有豪门联赛开局阶段开局不利排名倒数，但中后程发力夺得联赛冠军的局面。作为老江湖的李章洙，当然不可能不明白这个道理。但是最终国安队还是用放弃本有出线机会的亚冠，来保存征战联赛的实力。
　　可以预料到，不服输的李章洙在这个问题上必然会受到国安俱乐部的左右。但单就这个问题来说，将责任细化到某个人身上毫无意义。毕竟国安队联赛夺冠的目标是赛季之初就已经制订下的，李章洙可以向国安高层立军令状，国安高层就已经对全北京希望国安队捧得联赛冠军的市民立下一道隐形的军令状。这道军令状，也成为让国安队以一种自杀的方式告别亚冠的罪魁祸首。
　　(Maxwell)

