高洪波：本土教练有一定优势 不把个人恩怨带进国足 
　　本报记者 王健
　　由于中国足协尚未举行媒体见面会，所以高洪波并不愿意多谈，但他表示，“担任国家队主教练，任务艰巨，责任重大。”
　　尽管支持高洪波担任国足主帅的球迷不少，但反对的也很多。反对者认为：中国队还得聘请高水平的外籍教练。对此，高洪波并不认同，“就像中国的飞机不能让外国人开一样，中国队也不能指望外国人，还得靠自己人带，因为本土教练对中国的文化理解得更深更透彻，对球员特点的熟悉程度也好过外籍教练。可以说，本土教练还是有一些优势的。”
　　高洪波坦言，“担任国家队主教练，任务艰巨，责任重大”。不过，这位少帅还是表现出了很强的信心，“中国足球现在处在一个低谷，希望我，希望大家能一起努力，让国家队出现一些变化，给球迷带来希望和快乐。”
　　国足教练班子组建和挑选国脚的标准，高洪波表示还有待和足协领导进行协商，“我现在只是自己进行了一些考虑，也做了一些准备，但还没有和足协领导进行协商，这个工作估计要放到本周末进行。”
　　由于与一些亚泰球员有隙，所以高洪波是否会将杜震宇等球员招进国家队，成为外界关注的话题。对此，高洪波表示，“国家队不是我一个人的国家队，我也绝对不会用我的个人情绪去干扰国家队的决定和工作。请大家放心，我不会把个人恩怨带进国家队。而且很多事情也不会是我一个人说了算，我会参考大家的意见，这其中也包括足球界一些老同志的意见。”

