大鹏念念不忘海淀区投篮 广东握赛点强调心态到位
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，2010-2011赛季CBA总决赛第六场比赛即将在新疆队主场乌鲁木齐红山体育馆上演。主场作战的新疆队率先进行了适应性训练。训练结束，李春江接受媒体的采访。他表示虽然也希望可以尽早结束比赛，但是也希望队员在心态“到位”的前提下，把比赛打好。
　　上午的训练气氛非常轻松，训练的空隙，大家甚至还讨论起了现在最热门的话题——海淀区专业投篮姿势。王仕鹏表示有机会一定要大家一起摆出姿势来个合影。
　　“最重要的心态，上次我也讲过了，作为一个取得六连冠(六次取得总冠军)的球队来讲，我相信大家会在心态调整到位的前提下，把比赛打好。”赛后，媒体的长枪短炮都向李春江围了起来，言语之间李春江还把六夺总冠军口误的说成了是“六连冠” 。
　　手拿一个赛点，如果今晚获胜广东将夺得四连冠，也继04-05赛季之后再次客场夺冠，对于此，李春江并没有表现得太过激动，“因为这个客场有赛点，我们算是有一定优势。还是摆正心态，把后面的所谓两场比赛打好。争取尽早结束也好，包括今天拿不下来，后天还有一场。要把比赛打好。”言下之意，李春江也充分做好了准备，今晚的输赢他都能够坦然接受。
　　回到主场，新疆队握有两场的主场优势，这也使得外界将目光再次投向了裁判的判罚尺度。有记者问裁判的判罚将成为后面比赛的重要因素，对此您如何看待？
　　“这个我没有权力发表这些东西。只有尊重和执行规则。”李春江说。
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

