巴特尔怒斥转会佛山流言 新疆不理杂音用成绩说话
　　晨报讯：从总决赛第五场结束后，东莞媒体曝出巴特尔已与佛山队谈转会事宜。对此，巴特尔在第一时间辟谣称根本没有此事。
　　25日早晨不到6点，还没睡醒的巴特尔就跟队友们一起出发了，从坐大巴车到登上飞往乌鲁木齐的飞机，一切都还很平静。经过近6个小时的飞行，飞机抵达乌鲁木齐机场，巴特尔手机里的信息爆满，全都是询问关于转会的，再一打开网络，从未与媒体交恶的巴特尔有些愤怒，他主动找到与新疆队随行的网站记者，表示要迅速澄清传闻。
　　广东媒体25日称，打完本赛季后将与新疆结束合同的巴特尔曾主动打电话给佛山俱乐部的管理层，试图为自己下赛季寻求出路。整篇都是关于24日晚比赛的，提及巴特尔的仅有这两句，却在网络上变成了最热门的新闻。
　　“这都哪个报纸写的啊？这简直是扯淡啊！赶紧给我澄清报道一下，没这事啊！总决赛这不还打着呢，哪能有这事儿？”巴特尔着急地说。
　　面对这些谣言，巴特尔怎能不生气。长期以来，他和广汇俱乐部高层以及队员都处得很好，与蒋兴权更是很好的师徒关系。比赛中，看到拼得满身是汗的巴特尔，蒋兴权会关切地问他：“还能坚持吗？”尽管已经很疲惫了，但巴特尔还是点头。
　　巴特尔的“被转会”的事还没完，网上又铺天盖地曝出了新疆队内讧的消息。目前，新疆队已经在总决赛落后一局，又置身于各种传言的旋涡中，但这些并没有让球队受到干扰，他们表示只想用成绩说话，不理会这些杂音。
　　25日下午，回到广汇训练基后，新疆队没有休息。吃完饭后球队就开始了常规的看录像和总结。昨天上午，新疆队仍然是开了两个小时的会，然后在自己的训练馆练习投篮。如何调节心态，从思想上解决在比赛中碰到的问题，已经被新疆队摆到更加重要的位置上了。(晨报记者 侯辉)

