高洪波新版国足面临一考验 叛逆大佬可否入他法眼
　　新浪体育讯　在亚泰，那种登顶的幸福感总能让人回忆无穷。不过，现实的问题是，在高洪波挂帅的新一届国家队中，杜震宇、王栋、宗垒抑或是更多的亚泰球员还能入选吗？曾经的将帅矛盾此时此刻不仅考验着考验着高洪波的气度，同时也给了这些球员一个重新认识高洪波的机会。
　　如何看待高洪波的执教能力，这是一个仁者见仁，智者见智的问题。虽然从事教练已经10个年头，但2007年却是高洪波曝光率最高的一年，有关他的是是非非充斥着各大媒体，尤其是在长春亚泰夺冠时达到了顶峰。不过，是长春亚泰成就了高洪波，还是高洪波成就了长春亚泰，一度成为球迷争论的话题，而话题的背后无非是高洪波还没有得到最广泛的认可。
　　在高洪波心中，强队的标准就是“攻守平衡、主客平衡”。在他执教长春亚泰的第一年，球队的确达到了这一标准。不过，他觉得，教练如果完全让自己的思想在球员身上体现，最少需要三到四年时间，而且还需要一些外部环境。教练员需要一个稳定的环境，才能进一步帮助球队塑造品牌，这不是请几个大牌球员就可以完成的。
　　遗憾的是，执教理念的优势未能让高洪波在长春亚泰这个平台上走得更远，他所期待的更宽容、更有耐心的外部环境却因为将帅矛盾不断升级而烟消云散。
　　当长春亚泰以大跃进的方式完成了一个堪称终极目标时，平日很少在媒体面前透露内心世界的高洪波说出了他的又一个梦想：作为一名中国教练，最高的理想是当国家队主教练。
　　高洪波想当国家队主教练已不是秘密。即使在厦门蓝狮和长春亚泰执教期间，高洪波也不避讳自己的理想。相对于这个终极目标，高洪波更愿意把执教俱乐部的经历看成是过程的积累。
　　历史总是在螺旋式地前行。43岁的高洪波如今完成了从量变到质变的积累过程，成为国家队近三十年来最年轻的主帅，但理想的实现不等于成功。最为关键的是高洪波如何组建一支高家军，在5月底6月初进行的三场国际赛事中(主场与德国、伊朗，客场与沙特)让球迷看到中国足球触底反弹的希望。
　　在长春亚泰执教期间，高洪波曾苦于无法实现自己的战术思想——用什么战术体系与执教什么样的球队有着直接关系，如果是执教国家队，可以在全国范围内按照自己的意图、自己的阵形去挑选球员，然后构建一支理想的球队，而执教俱乐部队则没有那么大选才空间，只能是根据现有球员的特点去摸索出一套适合的战术。
　　执掌国家队帅印，高洪波终于可以按照自己的思路挑选球员了，那么长春亚泰的球员会进入他的法眼吗？这个问题显然无法避开那段旧日恩怨，同时也可以考验着高洪波的气度。毕竟，在他执教长春亚泰期间，先后有杜震宇、王栋、宗垒、张笑非、王万鹏、张宝峰6名球员入选过国家集训队，黄洁和刘晓东两名球员入选国青集训队。而由于性格上的冲突，这些球员中也有人被他列入封杀的黑名单。
　　“相逢一笑泯恩仇”，这是中国人化解矛盾最写意的境界。之于亚泰球员，之于高洪波，即使再度合作时仍有几分尴尬，但在国家队这个层面上，除了拼尽全力，没人会拿国家荣誉开玩笑。而在国家队这个高度上，高洪波着眼点也不会像执教俱乐部时那样狭窄，施展才华的空间会更大，没有必要纠缠于过去的恩怨。何况，从长春亚泰下课后，高洪波始终三缄其口，避免了矛盾的扩大化。这些都为双方再度“合作”预留了通道。
　　从球员的角度看，比赛才是他们的本职工作，而经历那么一场不愉快后，他们也会变得更加成熟，更加珍惜自己的足球生涯。因此，新一届国家队集训名单中，长春亚泰的优秀球员还是高洪波点将的对象，毕竟，他对这些球员的特点更熟悉。(李冶川)

