徐云龙道高氏国足最关键之处 联赛为本才是发展正道
　　新浪体育讯　北京时间5月4日下午，中国足协正式任命高洪波为国家队主帅，下周将召开媒体见面会。作为曾经的国安小师弟，徐云龙为师兄送上了最真挚的祝福。与此同时，徐云龙也表达了自己的一些看法。
　　“无论是高指导还是沈指导，对我来说都是比较了解的”，徐云龙说：“沈指导以前带过国安，高指导是我从小就开始接触的。无论是谁，他们都可以胜任这个位置，可能高指导在年龄上更具优势吧。”
　　对于高洪波的印象，徐云龙坦言，这两位教练都是特别爱学习、特别敬业的那种。对高洪波的上任，自己肯定给予最大的支持。新国足将在本月底和六月初迎来三场热身赛，新一届国家队的组建必将成为一大焦点。
　　徐云龙说：“目前，我认为谁当主帅不是第一位的，关键是足协要帮助主帅完成对国家队的组建，要组建对未来发展有帮助的队伍。现在国足没有重要的比赛，因此应当着眼未来。”
　　我们总是说联赛是国家队之根本，目前中超联赛开幕后势头不错，大有复苏之迹象。徐云龙表示，以联赛为本，联赛发展好了才能为国家队输送人才，才能给主教练以最好的选择。与此同时，联赛也可以为国家队提供相对成熟和合理的套路打法。“比如，可以利用山东队的进攻，或者其他球队的防守，这可以让国家队愈发趋于合理”，徐云龙表示。
　　(宋词)

