林晓华上任足协高层重分工 南勇全负责掌管国足国奥
　　记者贾蕾仕北京报道 低调，这是林晓华给足协所有人的印象。13日上午9点，很多足协工作人员都来到了8楼会议室，林晓华是与南勇、总局人事司副司长贾兵一道走进会议室的。开会的时候，他很认真地听着，当南勇和贾兵赞扬他，介绍过去的情况时，他也露出一点笑容，算是回应，会议只开了15分钟，但他给足协工作人员的初印象是“他比想象中要年轻很多，看上去不像是45岁的人”。
　　林晓华是副司(局)级干部，按照程序显然不如任命谢亚龙、阎世铎等正局级干部时那么大场面，会议进行时，只有两名记者在现场采访。上任第一天，他穿着一件深蓝色夹克，一条相同颜色的裤子，里面是一件白衬衣，尽管衣着非常普通，但是非常干净清爽，裤子烫的裤线非常直，或许这是外事工作者讲究的地方吧，阎世铎和谢亚龙来到足协第一天时的打扮，与他们最后离开时有很大的差别，多年后再对比上任第一天的林晓华才能比较出他的变化。
　　林晓华来自湖北，但是，在发表上任宣言时，他的普通话很标准，几乎听不出湖北口音。和当年阎世铎引用名人名言以及谢亚龙使用诗词不同，林晓华的发言非常朴实，都是一些大实话。
　　会议结束后，林晓华跟综合部主任刘殿秋一起谈论到足协的后勤安排，面对闪光灯，林晓华并没有什么紧张感，也许出席了很多外事活动后，他已经习惯了这样的拍照场面。
　　从8楼到7楼办公室时，林晓华走楼梯下去，记者当时想与他约一个采访，他礼貌地说：“以后有的是机会，今天就算了吧”，这是一个婉拒的意思，既拒绝了采访又不生硬，林晓华与贾兵一起到了南勇的办公室，走进办公室。林晓华坐在沙发上，看到记者拍照的要求，他摘下眼镜说：“好的，拍吧”，于是他在足协第一张正式的照片是手里拿着眼镜的。
　　在南勇办公室里，南勇、贾兵和林晓华商量了工作安排，上月足协内部主管领导重新进行了分工，南勇主要负责全面工作和男足国家队、国奥队的管理；薛立主管学校足球、青少部以及综合部、外事部和福特宝公司等；杨一民在主管女足基础上重掌联赛部、技术部和裁判委员会等，林晓华加入进来后需要重新划分，至少外事要给他，此外，足协的商务也会交给他主管，其中商务开发涉及到很多外事谈判。这对林晓华来说不是什么难事。过去他曾随魏纪中、何振梁等总局领导外出，在申奥以及奥组委都担任过要职，其中涉及了大量的商务开发事宜，这对他完成足协的商务工作也打下了一个很好的基础。
　　不过由于他原来所在的外联司还有一些交接工作未完成，三天来林晓华还要两头奔波忙于交接，只是在14日中午在足协9楼的饭堂吃了午饭，他与足协其他员工还不熟悉，仅仅是与南勇和薛立坐在一起闲聊，两天来的交接甚至让他还没有时间去本职工作内的外联司打个照面。

