胡建平：高洪波机遇危机并存 没人才是对他最大挑战
　　新浪体育讯　5月4日，中国足协正式宣布了对高洪波的任命，他成为了中国足球职业化第一代球员中，头一个走上国家队主帅指挥席的人。对于高洪波的上任，昔日国安队友都送上了自己的祝福。
　　前国安后腰，现在担任亚足联教练讲师的胡建平在接受新浪体育采访的时候说：“我听到消息后就给高洪波发了短信，祝贺了他。他是中国足球职业化后成长起来的本土球员教练，荣誉大、责任更大。这是他职业生涯的一个高峰，我们应该为他骄傲和高兴。不过，现在的中国足球困难一些，说实话，高洪波所面临的困难是巨大的，因为眼下中超适龄球员中无人可以担当大任，举不出什么让人眼前一亮的核心或者组合。不过这种困难对高洪波是危机，也是机遇和挑战，因为这更能体现他的能力。”
　　前国安后卫韩旭回忆说：“我当队员的时候都叫他高哥，他从比赛经验上、比赛作风上都能够起到表率作用。当时国安每天训练结束后他都会留下自己加练，是我们学习的榜样。而且他的那种门前感觉绝对是中国球员中没有的类型。既没有身体也没有速度，但是在禁区里就能进球，靠的就是脑子和冷静。不过他当教练后我没当过他的队员，所以没法评价他的执教能力。但是毕竟还是拿过冠军，能在国内拿冠军就说明了他的实力。我希望他在新的岗位上也能获得成功。”(周超)

