足协令高洪波做3场热身计划 抗德伊主力：海归+青帮
　　记者金文北京报道 国家体育总局已经基本同意高洪波出任国家队主帅的方案，足协要求高洪波和国家队、福特宝公司、赞助商等做好国家队组建准备，拿出5月底和6月初3场热身赛的阶段性计划。目前，中国足协上报亚洲杯的大名单上共81人，而且每个球员都有固定号码，高洪波基本上会在这81人中挑选球员，而迎战德国和伊朗的队伍也会以这个名单为基础。
　　在中国足协上报给亚足联的81人大名单中，孙继海、邵佳一、冯萧霆、周海滨、郑智、孙祥等海归全部在列，惠家康、曹轩、谈扬、张远、张林凡等89国青球员也赫然入选。其中，85国奥队的球员共31人，81国奥队的球员共24个。从81名球员中挑选国脚的余地较大，但是，国家队的主力框架将是81国奥队和85国青队组成，高洪波对这两个年龄段的球员特点、技术风格等并不熟悉，对他来说如何组队是一个强有力的挑战。毕竟，他对于这两个年龄段的球员不是很熟悉，国家队构建一个什么样的战术体系，需要做更为困难的工作。
　　关于国家队主帅人选，国家体育总局迟迟没有给中国足协进行备案批复，此前一直无法公布结果。不过，国家体育总局已经基本同意了高洪波出任新一届国家队主帅的方案。高洪波出任主帅的方案得到总局的备案批复后，执教合同、执教目标、教练班子组建等也需要时间，什么时候正式公布还需要足协与高洪波在各个方面达成一致。由于距离和德国队的首场热身赛只有一个月的时间，上周，足协高层要求包括国家队、福特宝、赞助商等在内的多个部门和单位做好组建国家队的准备，在比较仓促的时间内，从后勤到组队计划、人员组成等都要有具体的方案。赋闲在家的高洪波没有闲着，一直在熟悉和了解国家队大名单上相关球员的情况。凭借2006年、2007年和2008年上半年共两年半的印象，高洪波对很多球员不是很陌生，只不过他需要摸清楚每个球员的近况，毕竟2009年的情况和2008年已经发生了很大变化。 
　　在后勤方面，国家队和福特宝以及赞助商已经多次进行沟通，已经做好了国家队组建的前期准备工作，5月29日在上海八万人体育场与德国队、6月1日在金山体育场对阵伊朗队的主场工作也已经安排好，甚至此前在国家队、国奥队、女足工作过美国理疗师埃迪也已经聘请好。按照高洪波竞聘时的想法，新一届国家队应该配备外籍技术顾问和体能教练，限于经费等各种原因，外籍技术顾问和专门的体能教练很难到位，最好的方式就是让曾经给刘翔理疗过并且得到上一届国家队球员认可的美国理疗师埃迪阶段性上岗。

