赵旭日谈恩师高洪波挂帅国足 呼吁给主教练足够空间
　　新浪体育讯　赵旭日曾经在国少师从过高洪波，谈到自己当年的恩师，赵旭日说他对高洪波最大的印象是：高洪波每天都在研究比赛录像，“他是一个执教理念比较先进的教练。”赵旭日说。
　　1999年下半年，当甲A联赛历史上最年轻的少帅、33岁的高洪波从广州松日下课后，他选择了自费留学的方式，去国外进行了三个多月的进修，他是中国球员中第一个自费留洋的。2000年回国之后，高洪波任国少队主教练，率队在亚少赛小组赛中成功淘汰韩国队。赵旭日作为国少队的一员，这个期间曾经师从过高洪波。对于这段经历，赵旭日很多记忆都有些模糊，但是他告诉记者，“高导当时给我最大的印象是，这个教练每天除了训练外，就是在研究比赛录像。”
　　赵旭日说，高导去过国外进修过，他本人也是一个肯于专研的人，“我认为他这次能够竞争成功，可能和他执教理念比较先进有关。”赵旭日说。据赵旭日介绍，高洪波在技战术安排上比较用心，比赛的细节抓住比较细，训练也扣得比较细，“他是一个队战术打法研究比较细致的人。”在国少的时候，高洪波也经常给赵旭日他们讲战术，通过比赛录像分析，为这些年轻的孩子将技战术理念问题，“那个时候理解不是很深刻，但是现在回想起来，很多战术上的东西在那个时候已经潜移默化了。”赵旭日说。
　　“我认为高导是年轻一代教练中，能力比较强的一名教练。”赵旭日说，“他走出去过，而且辅佐过洋教练，整个足球理念比较好，这应该是他的优势。”
　　在聘请过多位洋教练后，现在中国足协将国家队主教练的人选瞄准在国产教练上。对于这个问题，赵旭日却有着不同的看法，他说：“无论洋教练还是本土教练，用谁都不是最主要的问题，中国足球最大的问题是，管理者应该给主教练更长的时间。”
　　赵旭日个人认为，中国队的主教练不要经常换，因为每个教练都有自己的战术打法和思路，如果频繁换人，那么很多东西都无法确定下来，国家队的战术打法也“东一榔头西一棍”的。“无论打好打坏，都要给主教练一定的时间，让国家队按照一个思路往下走，这样球队也会逐渐形成自己的东西。”赵旭日说，“不管谁担任国家队主教练，我觉得都应该给他更长一点时间去磨合、调整。”当然，他也希望高洪波能够在国家队主教练的位置上，任职时间更长久一些。“频繁的换人，谁也不行。”
　　国家队马上就要组建了，谈到自己的未来，赵旭日说：“我现在的想法是打好联赛，只有在联赛中帮助球队取得好的成绩，让自己的状态得到提升，才能想其他的事情。”
　　(alchemist)

