宿茂臻就任国青队主帅 反应低调感谢足协信任(图)
　　本报记者 王健
　　在竞争中脱颖而出的宿茂臻，显得十分低调。面对记者的采访要求，茂臻说道：“还是等足协召开新闻发布会时再说吧。”
　　竞争国青队主教练，茂臻的优势还是很明显的，他在球员时代参加过韩日世界杯；退役后，他前往英国学习先进的足球理论；回国后，他先后出任鲁能足校教练、国奥队助理教练。此外，茂臻英语水平很高，对国际足球的先进理念掌握得很快。
　　不过，由于有消息称，国奥队和国青队将被合并为一支队伍，如果属实，茂臻落选的可能性相当大。事实证明，合并只是传言。4日下午，中国足协对外公布了宿茂臻担任国青队主教练的决定。
　　此时，茂臻正与殷铁生一起带领山东全运队在省体育中心外场地进行训练。“茂臻，祝贺你担任国青队主教练。”训练结束后，记者与茂臻打起了招呼。“真的假的呀，我还没接到通知呢。”茂臻有些半信半疑。
　　尽管最后相信了记者的话，但茂臻还是表示，“我再向足协证实一下吧，万一不是我，我却接受采访了，这多不好呀。”4日晚，记者再次联系上了茂臻。此时，他已经证实了自己担任国青队主教练的消息。不过，茂臻依旧低调，“感谢足协的信任，我会尽全力做好自己的本职工作。但现在真的不好说什么，还是等足协召开新闻发布会时再说吧，不好意思了。”

