全世界看亚洲足球的笑话 哈曼和萨尔曼两败俱伤
　　记者马德兴吉隆坡报道
　　两票险胜，终于让哈曼避免了尴尬——无需像之前所允诺的那样，一旦落选将直接辞去亚足联主席一职。不过，哈曼也很难说是胜利者，这次大选可以说是一场闹剧，哈曼和萨尔曼两败俱伤。
　　亚洲足球形象尽毁
　　在当选FIFA执委的当晚，哈曼就离开吉隆坡返回多哈。他对媒体表示，他是回家休息去的：“过去100天来，我经历了太多的是非，我需要好好休息。休息三天之后，我将前往伦敦参加一项重要的活动。”亚洲有21个协会对他说不，但哈曼仍然强硬地表示，“毫无疑问，我不会因为这一次事件，而改变自己的行事作风。”
　　这是哈曼的强硬姿态，谁也无法保证未来会发生什么。一个不可否认的事实是，过去的100天中，没有哪一方是真正的赢家，整个亚洲足球的形象已经完全被摧毁。本来，亚洲足球在国际足坛的地位就不高，而在这次竞选活动中，各方从相互指责、攻击，然后再到互揭对方行贿受贿的丑闻以及种种腐败行为。这只能更进一步降低亚洲足球在世人心目中的地位。
　　从某种意义上说，哈曼作为亚足联主席，应该对这次竞选造成的一系列恶果负最主要责任。因为无论是人身攻击还是所谓的行贿、腐败行为，都是由哈曼本人率先对外披露的。而且为了确保自己竞选成功，哈曼在临近大会开幕时不择手段，采用了一系列非常规“小伎俩”，诸如限制开会报到时间、暂停五个会员协会的投票资格等等。这显然让他在世人面前的形象大跌。
　　萨尔曼当然更不是赢家，他最大的收获也许是：从之前的默默无闻，到现在人所共知。特别是在执委大选中能够赢得21票，这足以证明外界对哈曼当前诸多行事方式、行为举止的不满。
　　哈曼：有盟友背叛我
　　遗憾的是，哈曼在当选之后公开表示，这次大选不会让他作出什么改变。“我不会改变我行政管理的风格。作为一名主席，我是完全民主与透明的，我尊重章程、原则与规则，我在行事过程中也不会超越这些东西。这一次，绝对不是对我的工作的挑战，而是对我个人的人身攻击。”
　　哈曼表示，他很伤心，因为原先支持他的同盟中突然出现了反对他的人；而恰恰是这些同盟，在2002年将他推上了亚足联主席宝座。“坦率地说，我最好的朋友比普通人更让我失望。普通人不欠我任何东西，我很高兴，我是如此受人热爱。在过去三四个月中，我工作得非常辛苦，但很多人依然在支持我。无论是裁判、教练、队员还是俱乐部，他们都很赞赏我为亚洲足球所做的，所以当选是我最好的生日礼物。但从现在开始，我想忘掉过去，我只考虑未来。”
　　对阿拉伯兄弟秋后算账？
　　不过，摆在哈曼眼前的任务依然非常艰巨，因为距离下一次亚足联主席选举只有两年了。按亚足联章程规定，亚足联主席可以连任最多三届，哈曼到2011年还可以再任一届。而且，在亚足联最新章程中规定，从2011年起，亚足联主席也将自动成为FIFA副主席。事实上，尽管这一次竞选FIFA执委成功，但哈曼梦想的却是FIFA副主席一职，如果2011年能够连任亚足联主席，就能自动成为FIFA副主席。但是按有关规定，FIFA只可能有一名亚洲籍副主席，韩国人郑梦准又怎么会让哈曼取代自己的位置？
　　这次追随萨尔曼倒哈的主要力量不止是东亚的韩日，西亚兄弟也让哈曼“后院起火”。沙特与科威特两支西亚最主要的力量，也力推萨尔曼与哈曼竞争，足以说明两国对哈曼的不满。因此在未来两年中，若出现任何不利于沙特与科威特甚至包括巴西的事件，都有可能是哈曼的“秋后算账”，如同2002年哈曼出任亚足联主席之后，不断打压中国足球一样。
　　当然，更理想的情况是，哈曼吸取教训，以更积极友善的态度对待阿拉伯兄弟。哈曼已经宣布不再竞选亚奥理事会主席一职，也许是他开始修复关系的第一步。

