执委会爆内讧科威特出局 世界足球最强三巨头结盟
　　新浪体育讯　5月7日上午在吉隆坡亚足联总部，召开了一次临时的执委会。双方经过长达2小时14分钟的鏖战，最终同意恢复阿富汗、东帝汶、文莱和老挝等四足协的选举权。但是哈曼最大的海湾敌人-科威特足协的选举权仍未收复，哈曼一举挫败了亚奥理事会主席、科威特足协过渡委员会主席法赫德，在选举前哨战中获得了胜利。值得注意得是，国际足联的态度开始变得暧昧起来，哈曼的强大同盟布拉特终于现身了。
　　尽管这次执委会会议并不在议程中，但由于两大阵营在多项决议上分歧巨大，所有双方都有召开执委会会议的意愿。这次会议的主要议题是恢复科威特、阿富汗、东帝汶、老挝和文莱等五足协的合法选举身份。此前支持萨尔曼的东亚足联以退出亚足联相要挟，表示必须要解决这五个协会的问题。据悉会议上双方马上就进入到了争论状态，争吵了一个小时后还无结果，执委会决定投票先解决四个协会的投票资格，结果是反对派获得了执委会的三分之二以上票数，这样四协会就获得了解禁。不过并没有通过投票来解决科威特足协的问题，虽然科威特足协有国际足联承认的正式文件，但这份文件却是国际足联法务委员会回复国际足联执委、日本人小仓纯二的函件。哈曼要求的是国际足联发给亚足联的正式公函，对此事有个正式的解释，但此前科足协反馈到了国际足联那里，就没有了下文。尽管科威特足协的问题还会在8日的亚足联大会上讨论，但由于并不是主要议题，因此通过的可能性并不大。外界普遍预测哈曼和萨尔曼的票数相当接近，少了科威特足协这一票，将对萨尔曼产生极其不利的影响。
　　7日晚上亚足联大会正式开幕，让人吃惊得是，除了预料中的国际足联主席布拉特出席以外，欧足联主席普拉蒂尼和中北美洲及加勒比海地区足联主席杰克-华纳也一起现身为哈曼助阵，从哈曼洋洋自得的神色中，也看出了他的强大后盾和真实实力。而亚奥理事会主席法赫德则干脆拒绝参加开幕式，看得出来首战失利让这位亚洲体育大佬颜面无光。据悉7日凌晨布拉特一行抵达吉隆坡，哈曼亲自前往机场接机，至于双方在私下里达成何种默契，就不为外人知晓了。
　　事实上，布拉特和哈曼重新结成同盟也并不出人意外。只是前段时间布拉特的优异表现把人彻底麻痹了。4月15日，先是布拉特发表声明，呼吁萨尔曼与哈曼两人展开公平竞选，“希望双方都能在游戏规则内展开竞争”。然后哈曼找理由把科威特等几个协会给禁了，接着国际足联又发表声明支持协会维权，但最后在关键时候又掉链子让科足协卡壳。再联想最近选举前哈曼突然失声沉默。如果这真是一出双簧得话，简直堪比一出跌宕起伏的好莱坞大片，国际体育政治的内幕就是这样风诡云谲。
　　布拉特和哈曼曾经是一对铁杆盟友，2002年刚当选亚足联主席的哈曼率全体亚足联协会支持布拉特连任，当时布拉特因财务腐败指控而遭遇信任危机、哈曼此举无疑是救命之釜底薪。去年底，哈曼又公开“效忠”布拉特，称支持后者2011年继续连任。2007年哈曼坚决抵制“红魔”曼联的亚洲商业之旅，布拉特也公开表示支持亚足联和哈曼。另外布拉特也把到处送钱的“进球计划委员会(goal project)”主席的肥缺送给哈曼，两人互相投桃报李。2008年底《世界足球》杂志评选出世界范围内最有影响力的足球政客，排名前三位的依次正是布拉特、普拉蒂尼和哈曼。三人都是国际和洲级足坛的新贵、重新划分势力范围后新兴的既得利益者，是合穿一条裤子的“死党”。
　　值得一提得是，现在这三大足球政客都聚集在亚足联大会上，能想象出会出现什么好事吗？(虎尾)

