嘲笑他的罚篮 算了吧 他才是广东内线真正的答案
　　新浪体育讯　你可以嘲笑他站在罚球线上的糟糕命中率——甚至时不时还会玩一次“三不沾”，而每到这时候，苏伟(@微博)自己也都会一笑解尴尬，这是憨厚的苏伟，同时也是强硬的苏伟。北京时间4月27日这一晚的乌鲁木齐红山体育馆，苏伟用自己今年总决赛第二次两双(12分和10个篮板)表现帮助广东队103-93客场战胜新疆队，最终锁定总冠军。
　　显而易见的是，去年就入选了国家队的苏伟正在用自己的进步告诉人们，他并不只是篮下的炮灰，本次总决赛，苏伟除了第一场比赛仅得到了16分钟的出场时间之外，其余5场比赛他都得了30分钟以上的出场时间——这也意味着苏伟不再是广东队的伪首发，而这第六场的关键之战，他更是拿到了44分钟的出场时间——而这其中最后一节的表现又是关键性的。
　　在场上，苏伟永远是那么的强硬和低调，而关键的第四节，也就是广东和新疆战得最为激烈的时刻，虽说是海斯利普和王仕鹏连续的两个3分球帮助广东建立了优势，但是苏伟在内线的防守恰恰是给予广东反击机会最关键的一环。昆西-杜比的突破面对苏伟高举的胳膊毫无办法，外线突破不成，比分落后的新疆改变打法，想要利用巴特尔的强势缩小分差，但是任凭巴特尔如何使劲往篮下强挤，苏伟一直高举自己的双臂并且挺起胸膛压迫巴特尔的空间，最终巴特尔的强攻无功而返。而广东很快凭借着防守反击将分差拉开到了89-79。新疆主帅蒋兴权很快叫了暂停，换上了买吾兰，试图利用年轻力壮的买吾兰在篮下打开缺口，但是技术远逊巴特尔的买吾兰依然不能在苏伟身上占到便宜，相反广东倒是利用这次成功的防守，由王仕鹏快速反击得手。
　　12分！广东的优势逐渐扩大，但是给新疆致命打击的还在后面，埋伏篮下的苏伟接到哈德森的突破分球，暴扣得手，然后就是一顿疯狂的捶胸庆祝，所有人都明白，在总决赛最后一节还有一半时间的时候将分差拉开到14分意味着什么！仅仅1分钟之后，苏伟又是如法炮制，同样是埋伏在底线，同样是哈德森的突破分球——又是一记暴扣入筐，这一次他却平静了很多，因为当时广东队的优势已经拉开到了100-83，领先17分，谁都意味着什么了！
　　毫无疑问，关键的第四节苏伟在攻防两端的出色表现成为了广东队的定海神针，其实早在第一节他就表现出了很强的篮下攻击力，广东队的第一个进球来自于苏伟的左手勾手，而他此后篮下的轻松得手也曾缓解了广东队在首节的得分危机。当然，广东队最后的夺冠也是对苏伟表现的最好肯定，在他自己全场拿下12分的同时，和他对位的巴特尔仅有9分进账！
(尼采)

