新华网：杜伊揭露国足内幕 给高洪波扎预防针
　　新华网北京5月7日电 题：杜伊给高洪波扎预防针
　　新华社记者 马邦杰
　　前中国国奥队主教练杜伊最近的一篇文章可能会让国足新帅高洪波、“大牌球员”以及“重要官员”坐卧不安。
　　杜伊在这篇题为《我给高洪波提三个建议》的“猛文”中，揭露了一些中国国家队过去的内幕。
　　这位塞尔维亚教练首先将矛头对准了郑智等中国“大牌球员”，指责他们“希望整支国家队围绕他们比赛，自己不愿意做出半点贡献。”“他们不会好好训练，他们只会组织通宵牌局，并偷偷地带着不懂事的球员从训练基地出逃，进行一些不正确的娱乐。”
　　难道这就是一些中国“大牌球星”的真实面目？
　　杜伊随后把标枪掷向了助理教练，称他们放纵那些“大牌球员”肆意胡来，“对权力的热衷超过对国家荣誉的需要。”“从不对结果负责，却对任何事情都指手画脚”。
　　难道这就是一些国家队助理教练的真实面目？
　　接着，杜伊又对一位国家队内的重要足协官员发难，措辞甚是严厉。他说：“他曾经让我和福拉多无所适从。如果你不约束他，他就会出卖你，就像他当时如何出卖我一样。”“他已经在这个位置上坐了太长的时间，虽然他没有资格坐在这个位置上。”
　　这位足协官员是谁呢？难道这就是他的真实面目？
　　杜伊更可怕的“狠话”还在后面，他告诫高洪波说：“小心你的中国搭档和助手们，他们也许会在你背后捅你一刀。”
　　杜伊在文章最后还不忘幽默一把，要求中国读者“更积极、更开心”。而他说的这些怎能让人积极、开心？（完）

