郝海东：国足主帅对我不重要 我没证一样能带好队
　　北方网消息(记者于萌)：5月4日下午，新一期国足选帅工作尘埃落定，高洪波终以少帅身份入主国足。这一结果对于胸怀一腔报国志的郝海东来说应该并不是一个好消息，毕竟在此之前，郝海东也曾表现出担任国足主帅的意愿。在松江足球俱乐部官方网站开通的新闻发布会后，郝海东对北方网记者就国足主帅问题发表了自己的看法。
　　“首先恭喜高洪波吧，作为一名年轻教练能够执教国家队是一件非常好的事情。”郝海东笑着说，“执教国家队不同于俱乐部队，毕竟国家队的水平要远远高于俱乐部，因此竞争是非常激烈的。所以为他高兴的同时也要祝福他，祝他好运，能够带领国家队取得佳绩。”
　　而对于自己没能如愿入主国足，郝海东显得一点也不郁闷，依旧是一派挥洒自如的气质：“其实对我来说，当不当国足主帅并不是很重要，毕竟自己平时有太多的工作要做。而且我没有教练员资格证，在硬件上没有符合当国家队主教练的标准，一行就要有一行的游戏规则，我很理解。”话虽如此，但是郝海东丝毫也不认为所谓“资格证”对于他来说有多大的意义：“我认为，国足选主教练还是要更重视能力的，证书不是最重要的，拿我个人来说，我没有任何证书并不代表我没有能力将球队带好。因此，这并不是阻碍我的条件。”

