新华社：带毒的圣杯 吴金贵拒任国奥主帅实在明智
　　新华网北京4月23日电 题：“带毒的圣杯”
　　新华社记者马邦杰
　　什么是“带毒的圣杯”？这是西方媒体对足球队主教练帅位的形象称呼。而中国国家队、国奥队“圣杯”里的毒素恐怕一点也不比西方的少，即使是非同凡响的高人也难保不受其害。
　　中国国奥队主教练热门人选吴金贵最近在接受媒体采访时表示，他感到自己对下届国奥队队员情况不太熟悉，很难带好这支队伍，因此决定不接中国足协递过来的帅印。
　　国奥队主教练的位置让中国多少足球教练梦寐以求，但吴金贵却依然放弃了。他不是畏难而退当逃兵，而是对自己和中国足球的保护。中国足协任何一个级别的国家队教练都不是单凭一腔热情就能干好的，更不能要那种“有条件上、没条件创造条件也要上”的蛮干。吴金贵感到自己不具备干好的条件，于是就放弃了。
　　吴金贵在最后时刻决定不去碰那“带毒的圣杯”，这是明智之举。在中国乃至国际足坛曾有多少不自量力者，他们举起“圣杯”时风光无限，但很快就落得个“中毒身亡”的下场。
　　这样的例子中外俯拾即是。比如前英格兰队主教练霍德尔，他作为一名职业球员可谓出类拔萃，但作为一名教练，虽然具备很高的战术素养和职业修养，却有一些严重欠缺。他不善于与球员沟通，不但在训练中在球员面前卖弄自己的脚法，甚至还把一个巫婆请进了球队，美其名曰解决球员的心理问题。这些，在他迅速“下课”之后都成为英格兰足球的笑柄。虽然后来他执教过几家英超俱乐部，但却一直带着一个“问题教练”的帽子。如今，他赋闲在家、默默无闻已数载。执教英格兰队的那段短暂经历，非但没为他增光添彩，反而成为他职业生涯中的一大败笔。
　　又如前中国女足主教练张海涛。当年他在选帅中以“黑马”姿态意外当选，但最终带来的却不是意外的惊喜，而是意外的中国女足历史上的最惨败绩。在张海涛当选之时，很多足球媒体都对他的综合实力提出强烈质疑，但中国足协却一意孤行，最终酿成苦果。
　　张海涛本是一位很有前途的青年才俊，只可惜他过早接过了那“带毒的圣杯”。他从此一蹶不振，这可以说是因为他不自量力，也可以说是因为中国足协拔苗助长，反正他是一个可怜的受害者。同时受害的还有中国女足，从此元气大伤，沦落为世界二流球队。而当年力挺他的中国足协领导据说也为此付出了代价。张海涛的失败，令中国足球多方都遭受惨痛损失，没有一个受益者。
　　中国足协后来又为中国女足找来一位离奇教练??裴恩才。笑话闹得就更大了。裴恩才干了几个月，带队在东亚四强赛取得一场未胜、一球未进的空前战绩之后，就“挂印封金”回去接着干他的男足俱乐部队主教练去了。国家队主教练？这是让裴恩才心痛的字眼，他内心恐怕还在怨恨自己被中国足协“忽悠”了呢。
　　中国足球似乎缺乏必要的耐心和宽容，尤其是对国家队。哪怕他们是在一场无所谓的热身赛中表现欠佳，“下课”声就会在主教练的耳边响起。在中国足坛也不存在失败的英雄，只要一朝不慎失手，就再难有机会重新来过。沈祥福说，失败是他最大的财富。这在中国足坛根本就没有说服力。
　　英格兰人说他们队的主教练是世界上风险最高的工作，其实中国队主教练的工作难度一点也不差。
　　这些，或许就是我们中国男足缺少成功教练的原因吧。
　　说到中国男足的成功教练，也只有一个，那就是米卢蒂诺维奇。他把中国队首次送进了世界杯的决赛圈。但中国队兵败之后，他迅速黯然“下课”，他的“快乐足球”理论也被批得一无是处。他其实也倒在了“带毒的圣杯”前面，虽然他曾经是那么的成功。（完）

