高家军25日上海集中备战德国 81人名单暂无李玮峰
　　本报综合消息 昨天，中国足协宣布：由高洪波出任国家队主教练，刘春明被任命为国奥队主帅，国青队和国少队的主帅分别是宿茂臻与张宁。
　　据了解，5月25日高洪波将率领国家队在上海集中，备战与德国、伊朗和沙特的3场热身赛。由于时间紧张，所以高洪波将从中国足协上报给亚足联的征战亚洲杯的81人大名单中挑选集训队员，这份名单中包括了孙继海、邵佳一、冯潇霆、周海滨、郑智、孙祥等留洋队员，也有惠家康、曹轩、谈扬、张远、张林凡等年轻球员。其中郑智和孙继海的英冠联赛已经结束，回国助阵的可能性颇大。
　　81人大名单最大的悬念是，暂时没有效力K联赛的“大头”李玮锋。
　　有消息说，第一期集训队员将至少有30人，以备战5月29日对德国队的首场亮相战。之所以将竖旗时间定于25日，是因为之前一直有中超联赛和亚冠交错进行，直到24日才进入联赛的间歇期。
　　此外，新国足的3场热身赛也有微调。与伊朗队的比赛安排改在秦皇岛进行；而原定出访沙特的比赛，也改为对方前来中国，6月4日在天津进行。
　　本周，高洪波将开始在中超联赛上考察队员的状态。
　　声音
　　◆高洪波嘴上不服软
　　“作为一个中国人，作为一个中国的足球教练员，最高的追求肯定是希望代表国家队参加世界杯的决赛，如果要能实现这个宿愿的话，才是自己做教练的一个最高的追求。所以，虽然也有很多的朋友、亲人对足球现状，对于我参加足球竞聘提出了很善意的建议，觉得我这时候不应该去参与这种活动。但我还是觉得，应该去为自己喜欢的事业，自己为之奋斗这么多年的这么一个工作去争取。”
　　◆郝海东有点酸溜溜
　　“其实对我来说，当不当国足主帅并不是很重要，毕竟自己平时有太多的工作要做。而且我没有教练员资格证，在硬件上没有符合当国家队主教练的标准，一行就要有一行的游戏规则，我很理解……证书也不是最重要的，拿我个人来说，我没有任何证书并不代表我没有能力将球队带好。因此，这并不是阻碍我的条件。”
　　◆米卢还是老狐狸
　　“我对他的名字有点陌生，对他所知不多，但我仍然要祝福他，希望他好运。期待着在未来的亚洲赛场，伊拉克能与中国队相遇。”
　　◆队员纷纷“表忠心”
　　“高导非常了解我的特点，他在长春的时候我们配合比较默契，这一次如果能再次走到一起，我想我们的合作将会更好。” ——杜震宇
　　“他带队拿过联赛冠军，也跟很多外籍教练合作过，带国家队他是一个很合适的人选。” ——王新欣
　　“那个时候(高洪波带国少的时候)理解不是很深刻，但是现在回想起来，很多战术上的东西在那个时候已经潜移默化了。” ——赵旭日

