阿里肖主动请求追随高洪波 自由身随时等待中国召唤
　　记者贾岩峰、特约记者二强报道 篮协给少帅郭士强请来了前澳大利亚主教练布莱恩·戈尔作为技术顾问，这让高洪波的最佳搭档荷兰人阿里·肖进入中国男足国家队有了可行性，2007赛季高洪波正是在阿里·肖的辅佐下拿下了联赛冠军，在国家队有这样的得力助手，无疑对高洪波的执教有很大帮助。虽然此事要由足协高层来最终决定，但就在高洪波就任的第二天，记者已经从阿里·肖中国经纪人处了解到，已经在纳米比亚卸任的阿里·肖，很愿意追随高洪波加入中国队这个新团队。
　　一见钟情的绝配
　　2006年年初，时任厦门蓝狮主帅的高洪波在中国足协组织的高级教练培训班中与阿里·肖结识，并在4月初邀请其出任厦门蓝狮的技术顾问。虽然两人在厦门共事时间只有一个月，但高洪波还是非常肯定阿里·肖的能力。
　　阿里·肖曾在荷兰体育学院深造，在足球训练、力量训练等方面有很高的造诣，拥有欧足联认可的职业教练执照，并担任国际足联的足球讲师。不过，与那些荷兰大牌教练相比，游走于荷兰、日本、不丹和中国的阿里·肖，执教履历虽丰富但不显赫，可以说是一个草根教练。可在高洪波眼里，阿里·肖能够到足球水平不高的中超球队担任助理教练已是屈尊了。
　　2007年年初，高洪波入主长春亚泰，在当年的中超联赛秩序册上，阿里·肖是长春亚泰的体能教练。可实际上，阿里·肖在队伍里不仅负责体能训练，还要负责球队的技战术训练。对于这位“战术大师”，一直抱着学习态度的高洪波也给出了自己的评价：他的确对我很有启发，他在理念、宏观上帮助了我，尤其是在完善技战术整体理念方面对我帮助很大。而阿里·肖也曾这样形容高洪波：他是一个智慧型教练。
　　2007年4月中旬，高洪波在长春亚泰的执教之旅遭遇到了球迷的第一次大规模的下课声，不过，阿里·肖却力挺高洪波。他在一次俱乐部媒体开放日中对记者说：“他非常重视挖掘年轻球员的潜力，让他们有机会在高水平的联赛上表现自己的才华。此外，他临场指挥能力也非常高，比如近两轮(主场对辽宁，客场对青岛)，都是在0比1落后的情况下，通过调兵遣将改变了比赛的进程，这一点对于教练来说是非常重要的，不管是长春亚泰的教练也好，还是切尔西的教练，如果在比赛中通过换人来改变场上的走势的话，都能体现出教练的水平。”
　　合作中，高洪波与阿里·肖也是有矛盾的，但高洪波的学习态度也总是能化解他们之间的分歧。“他屈尊来到足球水平不高的中超俱乐部担任我的助手，对很多人来说都是难以接受的，但我是幸运的有了这样的机会。”高洪波当时说。
　　阿里·肖已是自由身
　　很多长春亚泰的球员至今还不清楚，为什么与高洪波合作得好好的阿里·肖，在球队客场夺冠后就谜一样的消失了。长春亚泰是在客场击败深圳后才夺得了2007赛季的中超冠军的，当球员们正计划着回到长春如何欢庆胜利的时候，阿里·肖却没有随队再度返回长春而是直接登上了去北京的飞机，然后就离开了中国。阿里·肖当时走得非常匆忙，他甚至没有来得及跟他喜欢的队员们一一道别，因为他赶着去“救火”，作为非洲的纳米比亚国家队的技术总监的他，在亚泰夺冠的前几天就接到了一个不幸的消息，他的合作伙伴和好友，纳米比亚前国家队的主教练巴姆夫切利病危，而纳米比亚国家队则要面临着很快就要开打的非洲国家杯，所以他急匆匆的赶往纳米比亚国家队去救火，不幸的是，最终他的老友巴姆夫切利竟然在非洲杯开始前病逝。阿里·肖在2007赛季把全部的心思都投入到了中国联赛中，所以在他接手纳米比亚国家队的时候对整个备战和球员的情况以及战术打法全都不了解，只能硬着头皮参赛，可是最终的结果却是阿里·肖没能带队闯过第一轮，丝毫不体谅他救火精神以及客观困难存在的事实，纳米比亚足协在半年过后就与阿里·肖结束了合作。从纳米比亚离开后的阿里·肖并不感到后悔，因为他完成了朋友巴姆的遗志，没有让他的工作半途而废，同时，与他在中国的俱乐部工作的环境相比，他也希望自己能够有一个自由的身份可以等待随时来自中国的召唤。
　　阿里·肖目前正在与尼日利亚足协合作，和另外一位与他身份一样也是来自欧足联的讲师承接了一个为期两周的培训班的工作，时间初步定在七月初，在尼日利亚的阿布贾大学里，为30名该国教练员讲授时下最先进的足球战术知识和带队方法。阿里·肖在接受尼日利亚一家当地媒体采访的时候说起了阻碍非洲足球发展的最大障碍，就是非洲的媒体太专注于负面新闻的报道，而从不向公众宣扬足球的魅力和一些积极的新闻。相比较而言，同样是足球处于发展中的中国，阿里·肖认为，中国媒体显然更懂得如何取悦于球迷和更好地宣传足球的魅力。

