米卢入伊拉克不平凡的10日 签约前惊闻爆炸声(图)
　　4月15日，米卢离开墨西哥，赴伊拉克上任。
　　16日，当米卢抵达马德里机场时，他的老朋友，本报特约西班牙《马卡报》记者大卫·鲁伊斯正在那里等待着他。4月16日至25日，大卫·鲁伊斯与米卢一道经历了无奈，风光，恐惧和悲伤……回到马德里的大卫·鲁伊斯这样描述这段时光，“不平凡的10日！”
　　4.16 马德里——安曼 敲响巴格达大门
　　按照约定，我和米卢在马德里机场会合，然后搭乘汉莎公司的飞机，经法兰克福前往约旦首都安曼，并由这里进入伊拉克的大门。
　　伊拉克足协聘请米卢，是为了6月14日开始的联合会杯。“(足协)主席先生告诉我，球队将在一个绝对安全的地方备战，我不想马上就去巴格达，但或许还是要去……”对于这次旅行，一种预感让米卢感到焦虑。
　　4个小时的飞行后，我们来到了安曼。走出机场，伊拉克足协协调员赛义德带着一大帮人在迎接我们。他告诉米卢：“我知道您不希望去巴格达，但我想您必须要去，请您放心，现在局势要比2年前好很多，大部分地区都很安全。”
　　赛义德的话让我无法相信，我提醒他，大约1周前，还有32名巴格达居民死在一次爆炸中。他们笑笑：“爆炸在全世界任何地方都会发生，而不仅仅是伊拉克，比如西班牙也有埃塔这样的恐怖组织，不是吗？请相信巴格达是安全的。”
　　米卢问：“我们什么时候去巴格达？签证准备好了吗？”回答是否定的，“不，但我想签证明天就可以拿到，然后我们周六(18日)出发。”同时，米卢还被告知，他要在巴格达出席一个新闻发布会。“希望记者不要太多。”从不排斥媒体的米卢这时有些心不在焉。
　　4.17 安曼 第一次新闻发布会
　　用过早餐后，米卢在当地和伊拉克足协主席侯赛因进行了第一次面谈。侯赛因希望在联合会杯前，球队尽可能的多踢一些友谊赛。米卢却认为这毫无必要，“1990年我接手哥斯达黎加时，距离世界杯首场比赛只有70天，我决定不给球队安排任何正式比赛。因为训练好每一天，比踢更多的友谊赛更加重要。”
　　主席先生赞许地点了点头，同时也向米卢提出一个建议：“这支球队需要特殊的纪律，因为球员之间的关系就像是一家人。利用好这点，你就掌握了成功的关键。”米卢将手伸向了主席先生：“请放心，侯赛因先生，这是我的强项。”
　　当地时间下午6点，伊拉克足协在安曼的一家酒店召开了新闻发布会，正式宣布米卢成为国家队主帅。米卢说：“这是我人生最大的一次挑战。”他还告诉大家一个“秘密”：“我不会忘记1986年6月11日，我执教墨西哥在世界杯上迎战伊拉克。为了指挥这场比赛，我将女儿达琳卡的预产期从11日提前到了10日，分娩很顺利，伊拉克给我带来了好运。”
　　最后，足协宣布尊重米卢的意见，只在联合会杯前为伊拉克安排了一场友谊赛：6月9日VS波兰。而球队在联合会杯上的目标是小组出线。
　　新闻发布会结束后，我们去了一家伊拉克餐馆。在那里，米卢巧遇了曾带领伊拉克队参加2004年雅典奥运会的功勋教练阿德南。就在餐馆的一块餐巾上，阿德南给米卢上了第一堂伊拉克足球课。
　　4.18 安曼 第一次受阻
　　上午10点，就在去机场的路上，我们被一个紧急的电话告知：下午1点航班的机票已经售光了。看到米卢惊讶的表情，赛义德向前者表示了歉意，承诺已经为他订好了下午5点航班的机票。
　　“为什么必须要去巴格达，却连机票都没有预定？”米卢生气了。
　　这还不是最糟糕的，我们已经在机场等待了4个小时后，伊拉克足协副主席纳杰·哈里卜出现了，他告诉米卢“行程取消了”。理由是为了米卢的安全考虑。就这样，接近7个小时的反复折腾，米卢并没有按照计划前往巴格达。
　　4.19 安曼 等待ING…
　　这一天清晨，米卢接到了一家和伊拉克足协有合作关系的旅行社的电话，表示需要他的护照和签证页的复印件，并通知米卢，为他预定了22日前往巴格达的机票。
　　4.20 扎尔卡 米卢来了
　　扎尔卡是距离安曼不远的一座城市。伊拉克现联赛冠军阿比尔正在这里训练。赛义德带我们从安曼来到了扎尔卡的默哈默德王子球场。米卢观看训练的消息迅速传开，很多球员甚至尝试在主席台上寻找新国家队主教练的身影。训练后，阿比尔俱乐部主席带领米卢下到场地，依次给他介绍球员。
　　4.21 安曼 老友的忠告
　　这一天，米卢一大早就起来了，他去拜访了他在安曼的一个老朋友：多多赫，同样是一位足球教练。多多赫给米卢介绍了他所了解的伊拉克足球，“伊拉克球员都很职业，但有一个问题，就是他们都习惯睡得很晚，并起得很晚。如果想让他们早上就训练，恐怕不是一件容易的事情。”
　　4.22 巴格达 这里真的安全吗？
　　早上5点30分，伊拉克足协国际部负责人沃里德带我们去机场。在候机厅，沃里德向我们介绍：“只有两家航空公司负责安曼——巴格达航线：伊拉克航空和约旦皇家航空。”不过就在我们登机的时候，却发现负责这条航线却是另一家名叫希格尔航空的公司。“我们乘坐这架飞机可以到巴格达吗？”米卢假装担心地问沃里德，后者不好意思：“我们已经别无选择。”
　　8点飞机准时起飞，飞行时间大约1个半小时。抵达后，一辆白色丰田等待着我们。当天的气温很高，至少超过了30度。但让人震撼的是路上不断看到的哨兵。一位足协工作人员告诉米卢不要害怕。米卢笑着说：“希望我不会成为基地组织的目标。”
　　4.23 巴格达 签约前的爆炸声
　　在此前伊拉克足协一系列“安全”为主题的宣传后，米卢准备利用早上空闲时间出去走走，参观距离酒店不远的阿尔沙比大球场。
　　但就在他走出酒店前，3名足协工作人员拦住了他：“我们不建议你一个人出酒店，虽然球场距离我们很近，但还是不要走着去。”很快，就证明这些劝阻是多么正确。就在这一天，巴格达市中心发生爆炸，大约60人死亡。
　　中午，足协在阿尔萨迪尔酒店举行了签约仪式。至少100名文字记者见证了这一特殊时刻，还有15家电视台的镜头拍下画面。
　　4.24 巴格达 连续两次人肉炸弹
　　这一天，米卢睡得不安稳，因为巴格达又发生了2次人肉炸弹事件，带走了55人的生命和造成100多人受伤。伊拉克足协给米卢提供了一些伊拉克足球队的比赛录像，这成为他打发时间的最好办法。为了保证新教练的安全，足协还给他配备了武装保护，只要米卢走出酒店就寸步不离。
　　4.25 巴格达 米卢的第8次开始了
　　早上，我们又一次听到了噩耗。下榻酒店的2名客人被怀疑在恐怖事件中丧生，一位服务员指着一个装着房卡的信封说：“这个房间的客人或许再也不会回来了！”
　　米卢还要不断安慰远在墨西哥的妻子玛丽亚和女儿达琳卡，告诉他们自己其实很安全，不要因为电视上的报道而恐惧。
　　我在26日起程返回西班牙，但米卢还要留下来独自战斗。对米卢而言，故事才刚刚开始……

