萨尔曼：接受失败无话可说 未来可能退出亚洲足坛
　　新浪体育讯　于5月8日在亚足联总部举行的国际足联执委选举结束后，虽然亚足联大会的议程还在继续进行，但是失败者萨尔曼却提前迅速退出了会场。
　　作为一个失败者，萨尔曼的心情并不好受，在接受众多媒体的采访时他的眼眶都有点湿润，他表示：“这次选举是民主选举，我表示接受，我觉得没什么可说的，其实我很高兴，因为有21个足协支持我，说明我之前所做的工作，说明我的理念，还有我发展亚洲足球计划是得到了他们的赞同和理解的。”
　　对于亚洲足球今后是否会得到一种改善呢的问题，萨尔曼表示：“我们的问题确实存在，我们亚洲足球确实存在一种分崩离析、互相不信任的状态，我在提纲里提到的是亚洲足球需要变化，虽然我没有达到这一步，我没有竞选成功，但是希望每个人都应该深思这个问题。大家一起亚洲足球的改革做出贡献。”
　　萨尔曼随后肯定地表示：“我肯定不会参加两年后的亚足联主席的选举。”
　　关于竞选结束后他第一时间跟哈曼说了什么，萨尔表示：“我就是去祝贺了一下哈曼，我去祝贺他取得了竞选的成功，我们也朋友，这就是和足球决赛一样，总有一方会获胜，总有一方会失败。”
　　当笔者问他是哪些协会投他的票时，萨尔曼很遗憾地摇了摇头，因为确实是一个秘密的投入的进程中进行的，只有投票人本人才能知道投票真正的归属。
　　对今后的去向萨尔曼也进行了透露：“先休息一段时间，以后的事很难说，可能会退出亚洲的足球界。”
　　由于今天的差距比较小，只有一票之差，萨尔曼表示遗憾的同时也表示自豪和高兴，他说：“因为有21个成员支持我，但是有更多的成员支持哈曼，说明哈曼也有一些他的正确的理念和纲领。”（新浪体育前方报道组）

