哈曼打击东亚足联仅拿中国开刀 A3联赛曾因他而停摆
　　哈曼与萨尔曼的FIFA执委之争，中国足协至今尚未做立场表态。不过如果反思一下哈曼出任亚足联主席后的这7年，可以得出结论：这是中国足球在亚洲被彻底边缘化的7年，是中国足协高层从工作到个人都遭受屈辱的7年，是给哈曼与韩日权争充当炮灰的7年。
　　A3:不敢碰韩日，哈曼只敢向中国下手
　　韩日足球领先中国，这不仅仅是指在足球竞技水平，同时也包括场外的“足球外交”，韩日比中国足协玩得高、玩得深。
　　在亚洲足坛，韩日两国足球一直在走“脱亚入欧”之路，这已成为共识。而且这两国的脱亚入欧，不是简单地通过与欧洲球队比赛来提高水平，而是有着更高的追求。按FIFA联和亚足联的有关章程，在FIFA任职的官员将自动成为亚足联执委；相反，在亚足联内部任职的官员，在FIFA没有发言权。因此，对亚足联内东西亚权力斗争，韩日并不是很关心，他们真正关心的是自己在FIFA的位置。
　　2002年亚足联换届选举大会召开时，哈曼是主席的唯一候选人。韩日不屑去竞选，郑梦准只在意FIFA副主席的职务，日本人小仓纯二也是一心希望能成FIFA执委，两人都最终如愿。
　　当然，韩日能玩的一个重要基础是，他们背后有“钱”在支撑。目前亚足联各赞助商中，除可口可乐、耐克这些世界知名品牌以及阿联酋航空外，其他所有赞助商全部都来自韩日。哈曼虽然总与东亚作对，但他也不敢真正得罪掌握着其经济命脉的韩日两强。
　　于是，哈曼可以下刀的也就只剩中国了。有意思的是，由韩日牵头成立的东亚足球联盟，成为哈曼的眼中钉，但他在打击东亚足联时，却也只敢向中国人下手。
　　为了与亚冠抗衡，东亚足联2003年组织了A3联赛，由中日韩的4队参加。2003年11月初，韩日代表来华，三国敲定2004年A3在2月22日至28日进行。这与亚足联已公布的04亚冠赛程有冲突，不过当时中方一直没有注意。不过韩日已知晓这一冲突，并在11月底给中国足协发来一份函，这份函是发给亚足联的，语气强硬地要求亚足联调整亚冠赛程，以为A3让路。韩日足协的相关领导人已在此函上签字，希望中国足协也在上面签字。
　　中国足协对此十分为难，他们不敢得罪韩日，也不敢得罪亚足联。直到当年12月6日，由于东亚四强赛开打，中日韩三国足协负责人聚首东京，韩日迫使中方签了字，并将函发真给了亚足联。
　　一天后的12月7日，亚足联在吉隆坡召开年度会议，收到传真的哈曼火冒三丈，召见杨一民质问。哈曼、维拉潘等人语气强硬，质问中国足协，是否准备和亚足联对着干？事实上，杨一民此前在德国参加世界杯预选赛的抽签，对此函毫不知情，只好表示，“中国足协肯定全力支持亚足联工作。”
　　明明是韩日主导的风波，却由中国足协背黑锅。最终谁也无法就赛程让步，2004年2月25日，亚冠与A3同一天进行。中国的上海申花两线作战，只好派替补打亚冠，让主力打A3。这也遭到了哈曼的抨击，赛前亚足联给中国足协发来一份紧急传真，大意是“上海申花亚冠第二轮报名名单与首场变化太大，希望敦促申花重视亚冠。”
　　而A3联赛在哈曼的不断打压之下，加上财政问题，在2008年也最终流产。

