萨尔曼讨哈檄文四大罪状 2.42亿美元预算用在何处!
　　记者马德兴吉隆坡报道
　　连日来，萨尔曼阵营不断对外发布消息，全面向哈曼“开火”。概括起来，声讨哈曼的诸多“檄文”中，主要指责包括4个方面：
　　首先，哈曼做事行为过于“武断”，完全以自己的意志作为衡量的标准，屡屡违反亚足联规程。在停止五足协投票资格以及取消科威特足协投票的问题上，表现得最为明显。而且在程序上，哈曼也出现了严重的问题。最不明智的就是解散亚足联下属的“法律委员会”，然后在今年2月份突然成立一个“法律特设委员会”，这是明显违反国际足联章程的。
　　其次，最近几年来亚足联的财务预算存在严重问题。根据预算，亚足联2009年到2012年的预算为2.42亿美元，按说，亚足联下属各协会四年至少应该分到526万美元。但实际上，各足协几乎很少能够拿到这笔钱。相反，哈曼本人却可以为所欲为地随便支出费用。尤其是在“亚洲展望”计划方面，每次亚足联要派那么多人去一个地方，花那么多钱，此外还要给开展这个计划的足协拨钱，这显然是得不偿失，效果很差。而且，哈曼还准备与世界体育集团(WSG)提前签订为期12年的长期合同，提前预支赞助款项。
　　第三，将亚足联总部搬离吉隆坡。这是哈曼不尊重亚洲足球、不尊重足球历史的具体表现。
　　第四，哈曼习惯用言语攻击不同政见者。作为亚足联最高领导者，如此言行极为不妥，导致亚足联不团结。

