孙祥征战奥联赛无缘高一期 第一左后卫错过三场热身
　　记者李绍州报道
　　“高家军”第一期集训以及3场热身赛，孙祥很可能遗憾错过。5月12日，孙祥在接受记者电话采访时说：“我现在还不知道，但29日打德国，估计是没法赶上了。”中德大战将在孙祥的家门口上海进行，但是因为奥地利联赛还未结束，他只能在遥远的欧洲为中国队加油了。
　　由于大腿肌肉二次拉伤，孙祥经过三个多星期的康复训练后，目前已经基本康复。从本周开始，孙祥开始参加球队所有的高强度对抗。此前，孙祥因伤错过5轮比赛，维也纳队连续5轮不胜。不过，虽然基本伤愈，但本周末孙祥能否进入首发还不得而知。为了保证孙祥参加5月24日的足协杯决赛，维也纳主教练有可能在联赛中雪藏他。
　　“我们是希望能做到双保险，奥杯决赛胜负还难预料，虽然我们赢面会大一点，但是结果还是很难说。如果能在联赛里保住第三名的位置，我们也可以参加下个赛季的联盟杯。”12日，孙祥在接受记者电话采访时表示，“所以，大家还是都会认真对待联赛的最后3场比赛。”在这个时候，伤愈复出的孙祥对俱乐部来说无疑是一场及时雨。
　　奥地利联赛的最后一轮将在5月31日开打，因此，孙祥参加高家军前三战的可能性极小。“我现在还没有接到通知。而且，这里的比赛还没有结束，俱乐部让不让我走，也还不知道。我估计第一场对德国队的比赛，我肯定是来不及赶回去参加了，后面有没有可能，现在都说不准。这确实有点遗憾。”
　　打完德国之后，高家军将在6月1日对阵伊朗，地点在秦皇岛，然后转战天津，并在4日和沙特队交手。如果维也纳俱乐部要求孙祥打完联赛再走，孙祥最快到达中国的时间，也只能是6月2日。因此，从时间来看，孙祥错过的不只是第一战，后面两场也基本与他无缘。

