有人故意填废票！哪些亚足联代表的房间出现女人？
　　记者马德兴吉隆坡报道
　　21比23，仅仅两票之差，一场持续了100天的“政变”戛然而止。在总共46票中，出现在2张废票，如果这两张废票都投向萨尔曼的话，这场PK将进行“加时赛”。到底是谁制造了这两张废票？
　　负责检票的是中国足协外事部主任王彬，她告诉记者，在两张无效票中，一张是在两个候选人上都打了“√”，另一张是在两个候选人上都打了“×”。而在投票开始之前，大会曾明确宣布应该如何进行填票，并在会场内的大屏幕上清楚地进行了演示。显然，填写这两张选票的代表绝对不是无意的，他们是有意要让选票作废。
　　那么，这两张选票是谁投的？现在已成无头谜案，许多人分析，是原萨尔曼阵营的人可能性较大。不管如何，结果已不可更改。
　　8日晚，与会代表陆续开始离开下榻的万豪酒店。连日来始终未曾在酒店露面的哈曼，以胜利者的姿态首次亮相于酒店大堂，与各国足协官员告别。他的私人助理马赫沙迪也再一次出现在大堂，笑着对记者说道：“怎么样，两天前我如何跟你说的？一切都在我们的控制之中，我们肯定会最终胜出的。从今年1月28日萨尔曼正式宣布参加FIFA执委竞选到今天，正好整整100天的。这100天里，你知道发生了多少故事？有机会，我再详细跟你说吧。”
　　随后，话锋一转，马赫沙迪问记者：“你知道，就在这个酒店里，昨晚发生了什么？”马赫沙迪指着所站的万豪酒店，记者一时还没明白他的话。“太肮脏了！太肮脏了！”马赫沙迪说，“我告诉你，昨天晚上，这里发生了太多的肮脏的交易！很多房间的门缝里出现了信封！还有女人出没在酒店的房间！你知道那意味着什么？而且，那一派(指萨尔曼阵营)派出了如此多的跟踪者，甚至连我都被跟踪了！”
　　看着记者一脸惊讶，马赫沙迪继续说：“那是真的，当然，我也不傻。我对我们的人说，你们在电梯里接电话，一会儿说是这个酒店，一会儿说是另外一个酒店。他们不是都在派人跟踪、实施人盯人战术吗？那好，我们就陪他们一起玩，让他们摸不清我们的动向。我就是这样甩掉了尾巴。”
　　如此敏感时刻，塞进代表们房间门缝里的信封装的是什么？哪些代表的房间里出现了女人？现在已经无据可查。但不难想象所谓的国际足球外交，其实充满了太多的肮脏交易。萨尔曼一方有这样的交易，而哈曼一方同样不可避免。同样是在5月7日深夜，哈曼的幕后团队同样在进行运作，据说在最后时刻策反了两个原萨尔曼阵营的代表。最终表决中刚好有两票弃权，是被策反的那两人吗？天知道……

