足协释力挺高洪波原因：水平难分伯仲 少壮派有冲劲
　　某领导认为“高洪波更年轻、更有冲劲”。在水平不分伯仲，谁也没比谁强的状况下，高洪波的胜出显然并不是鹤立鸡群，只不过是鸭与鸡的区别。
　　足协清楚谁上都一样
　　对于高洪波的当选，足协有关领导解释说，“其实，高洪波、沈祥福孰强孰弱很难讲清，只能说现阶段谁更适合这个位置。高洪波曾先后率厦门队和长春队拿到中甲、中超两项冠军，已足够证明其执教能力；比起沈祥福，他年轻、勤奋、内敛、有爆发力。其实，就目前这支国家队，无论是高洪波或者沈祥福，都很难带出什么好成绩，所以不如让高洪波这种少壮派教练去冲一把。 ”
　　按原定选帅日程表，在2月25日香河竞聘会结束后，3月中旬就该公布最后结果。但意外的是，足协内部在高洪波和沈祥福的定夺上，各方力量展开了长时间博弈。上周中，足协高层终于就国家队主帅人选达成一致意见。一位参与选帅的内部人士向记者透露：“综合各项素质考评，并征询各方意见和建议后，高洪波获得推荐。 4月13日，足协上报材料已送呈至国家体育总局主管足球的副局长崔大林案前，正待审批。最终结果预计于下周正式公布。 ”
　　新帅上任有三场硬仗
　　新帅上任后的首要任务是尽快搭建班子、拉起队伍，以迎接5、6月的三场热身赛，对手分别是德国、伊朗和沙特。“5月29日，国家队将在上海八万人体育场与德国队进行一场友谊赛，如一切顺利，这将是高洪波的首秀；6月1日，新国足坐镇上海金山体育场对阵伊朗；6月4日，球队将飞赴伊蒂哈德与沙特队热身。对高洪波而言，这三战场场都是硬仗，既是机遇也是挑战，接下来就看他的了。 ”
　　高洪波都有哪些长处
　　据介绍，高洪波非常“欧洲化”。他喜欢配备洋顾问，不管是在厦门还是长春；他的手提电脑里，还有大量来自欧洲的秘密武器，帮助他执教。据说，这些秘密武器有很大部分是从温格那里学到的。
　　执教亚泰期间，高洪波的电脑里录有每个队员近期的训练情况、竞技状态、各项测试数据、心理和情绪等，随每个队员在一周的波动来进行调节。这些环节中，还包括一些科学的检测，比如说血色素。高洪波十分在意血色素，他说血色素是检测队员身体情况的一个重要标准，一旦出现异常，该球员的身体状况就不适合上场比赛，甚至要终止训练。
　　这些东西，只是高洪波电脑里的九牛一毛。他的“本本”就像一个宝库，里面有对手情况、欧洲足球案例等等。借助高科技，是高洪波走欧式路线的最大特点。
　　吴金贵执教国奥还未定
　　在高洪波基本确定担任国家队主教练的同时，国奥队主帅的人选也即将确定，48岁的吴金贵可能将率领国奥队冲击2012年伦敦奥运会。但据透露，此事可能还有一定变数。
　　另外，一个有趣的现象在延续，如果高吴上任。他们又将是以非现役俱乐部主帅的身份出任国字号主帅。
　　当初戚务生、沈祥福、殷铁生、朱广沪等先后执教过国奥队、国家队，都是从俱乐部一线队辞职而后上任，而此番，男足国家队与国奥队新帅均属于“下岗教练”。高洪波去年5月在长春亚泰下课之后，新赛季前找工作未果，国家队就成了唯一的机会；而吴金贵，同样在去年9月从申花下岗，今年年初来到绿城担任行政职务，并兼顾全运队。
　　特约记者 吴恒

