南勇寄语高洪波：打造过硬意志品质 让民众看到希望
　　记者金文报道 5月4日，青年节。南勇为首的足协高层，在北京正式接见少帅高洪波。南掌门对新一届国家队提出要求：“队伍要树立良好的形象，要体现过硬的意志品质和血性。”对于高洪波，南头鼓励他说：“不管遇到什么困难，都要永不言败！”
　　五一期间，足协通知高洪波、刘春明、宿茂臻、张宁4人，让他们做好上任准备，领导会在本周找他们到足协谈话。4日，足协领导先找了人在北京的高洪波和国少主教练张宁会谈。国家队万众瞩目，是中国足球的晴雨表，主教练责任最为重大。
　　南勇在和高洪波谈话的时候，向高洪波提出了相关的要求，希望新一届国家队能在高洪波的带领下，树立良好的形象，通过比赛展现永不言败和永远争胜的精神。南勇告诉高洪波，在目前的中国足球环境下，国家队最为重要的是作风建设，必须打造过硬的意志品质，让民众看到希望。
　　国家队是一个系统工程，主教练要做好现阶段以及长远的计划，然后和自己的团队按照计划去实现目标。在国家队这个层面上，主教练必须把工作做到最细，才能避免在比赛中出现太多的错误。南勇为首的足协高层希望高洪波“凡事把困难想到前面，处理好各方面的关系，让新一届国家队成为一个团结战斗的集体”。
　　打造全新的团队，其中最为重要的一个环节，就是教练班子问题。在3月18日的中层干部会议上，南勇宣布各级国字号的主教练自行组建教练班子。高洪波正式上任之后的重点工作之一，就是寻找合适的助手。他提出了“教练班子成员，类型要互补”的想法，这和专家组的意见一致。
　　5月6日，南勇将启程前往吉隆坡，参加亚足联会议。他要求高洪波斟酌教练班子的具体人选，等亚足联会议结束之后，回来听取高洪波关于教练班子组建的汇报。按照高洪波“教练班子互补”的原则，肯定需要一个性格相对温和的助手，对前几届国青球员都比较熟悉的王军，确实是个不错的人选。至于他最终能否进入新一届国家队，还要看高洪波是否提名。
　　守门员教练方面，区楚良最有希望进入高洪波的教练组。按照国家队的计划，教练班子应该是4人，另外一名究竟是谁，现在还是个谜。从各方反应看，40岁出头的傅博依然是强有力的竞争者。

