足协邀张吉龙为竞选出谋划策 林晓华提前奔赴亚足联
　　据来自足协内部的消息，今天(4日)上午，中国足协四位副主席南勇、薛立、杨一民和林晓华将集中足协办公室，而担任亚足联副主席的张吉龙也将应邀到会。会议的核心议题就是商讨5月8日的亚足联全体代表大会上，中国足协究竟该支持谁。
　　随着亚足联大会的日益临近，巴林人萨尔曼与卡塔尔人哈曼之间的争夺已经日趋白热化。尽管无论是萨尔曼还是哈曼，都曾先后公开表示：中国将站在自己这一边。而萨尔曼阵营中的日本足协副主席小仓纯二也曾对外宣称：中国是哈曼阵营中的一员。但迄今为止，中国足协从未公开表态过。因而，外界始终不清楚中国究竟是怎么样的立场。
　　足协迟迟不表态，一方面是其本身并不具备表态的资格，而是需要听从更高一级领导部门的指示。另一方面，目前的政治斗争形势很复杂，令中国足协难以作出判断。但是，随着会议日期的日趋临近，中国足协已经不能再拖下去，必须要开会进行专门研究。也正是在这种情况下，中国足协定于今天在足协办公室召开会议，而且把张吉龙也专门邀请参加。虽然张吉龙目前已经离开中国足协、不再负责足协的日常事务，但毕竟张吉龙在足球外交方面还是比较有经验的，对于各种错综复杂的利益关系也相对较为清楚。因而，足协高层也想听听张吉龙对目前形势的意见与看法。
　　在几位副主席开会研究对策的同时，足协将派出外事部主任王彬先前往吉隆坡。今天(4日)，王彬将先期前往吉隆坡，广泛了解各种信息与情况，等待足协领导的抵达。明天(5日)，以亚足联副主席身份前往的张吉龙将与足协方面负责外事的副主席林晓华一起，也赶往吉隆坡。张吉龙因为亚足联要在全体代表大会之前先召开执委会会议，张吉龙必须到会参加，因而需要提前出发。而林晓华则也是为了能够提前抵达会议所在地，提前了解相关情况。
　　6日，中国足协一把手南勇将与副主席薛立一起，在外事部其他工作人员的陪同下启程前往吉隆坡，然后与提前抵达那里的足协其他领导、工作人员汇合。据悉，此次中国足协总共派出7人代表团前往，除了张吉龙以亚足联副主席身份到会外，南勇、薛立和林晓华将代表中国足协参加亚足联全体代表大会，另外外事部还有三名工作人员。会议总共进行两天，7日晚上，会议将在各代表团所下图的万豪酒店举行大会开幕仪式。8日早晨开始，与会代表将云集东方文华酒店举行会议。决定哈曼与萨尔曼命运的，将是8日的会议。会议结束当晚，足协代表团成员将启程返回北京。

