高洪波从冷面杀手到个性主帅 赢得足球圈内一片赞誉
　　穿上球衣，他是最富盛名的冷面杀手；换上西装，他就成了独具个性的冠军教练。五年前就曾豪言“我会回国家队”的高洪波，在无限接近国足主帅的时候，那些熟悉和了解他的人，对这一结果没有感到丝毫意外。
　　徐根宝：优秀球员才能成优秀教练
　　中国足坛跟高洪波渊源最深的人当属徐根宝，两人可谓情同父子，自从1976年退役后带队，当时年仅9岁的高洪波就成了徐根宝的“开山弟子”。在施拉普纳时代，徐根宝又一次带过高洪波。高洪波退役后，师徒两人又曾在广州松日和上海中远两次合作。
　　“我一直鼓励高洪波，有机会可以尝试去做主教练，不要在乎是不是豪门球队。”正是在恩师的鼓励下，高洪波逐渐开始独立执教。2007赛季，他率领长春亚泰一举夺冠，达到职业生涯顶点。提到徐根宝，高洪波认为，“无论是作为学生，还是作为‘儿子’，我都特别感激徐指导”。
　　在国足选帅中，投了高洪波一票的徐根宝表示，这并非因为高洪波是自己的爱徒，“沈祥福和高洪波都不错，但沈祥福在俱乐部有职务，因此……反正我投了高洪波一票。高洪波能把厦门带进中超，并在中超保级成功，能在执教长春亚泰的第一年就获得中超冠军，这都说明他是有能力的。一个优秀的教练必须曾经是一个优秀的球员。现在在中超、中甲执教的年轻教练，起码他们在球员时代都是非常优秀的，这为他们成为好教练打下了很好的基础。”
　　虽然给高洪波投了一票，但徐根宝认为：“高洪波很有冲劲，但对国家队主教练这个位置来说，刚40出头的教练太年轻了，缺乏经验。现在他们最缺的就是这个，需要在实践中去磨练。”
　　卢光瑞：他具有科学训练的理念
　　截至目前，中国足坛共有5名教练获得亚足联职业教练资格证书，高洪波就是其中之一，也是最年轻的一个。早在上世纪90年代，刚退役后他就曾自费赴欧洲游学，到英超的南安普顿、阿森纳、水晶宫，德国的法兰克福、曼海姆等俱乐部学习，施拉普纳和当时在德国踢球的杨晨对这些都记忆犹新。阿森纳主教练温格就此成了高洪波的偶像。
　　作为最欧化的教练，高洪波非常喜欢配备洋顾问，在执教厦门队时期他就请荷兰人阿里·肖出任自己的助手，并把他带到了长春，随同自己捧起了2007赛季中超冠军。
　　擅于借助和使用高科技，是高洪波的另一个特点。他把西方的一些理念移植到了自己的战术体系中，比如用数据说话。在高洪波的笔记本电脑中，有一套先进的足球软件，英国进口，里面有每个球员的数据分析和状态报告，每次训练、每场比赛结束后，高洪波都会把这些数据进行更新。值得一提的是，这套软件是英文版的，高洪波英语好，业余时间，高洪波也会抽时间学习英语，尤其是一些足球术语，现在去欧洲，高洪波几乎不用翻译。
　　曾把高洪波请到厦门的前厦门蓝狮俱乐部总经理卢光瑞，是对高洪波最为了解的圈内人士之一，提到高洪波，他印象最深刻的是，“他的电脑里，国内外各个知名俱乐部的资料一应俱全，蓝狮队球员的技术统计和分析也非常详实。每隔一段时间，他总会带领球员进行生理机能的测试，随时根据球员状况制订训练计划。”2006年没能挽留住高洪波，成了卢光瑞最遗憾的一件事。
　　刘玉明：非常谦虚，非常爱学习
　　在长春亚泰俱乐部董事长，曾与高洪波一起夺得2007赛季中超冠军的刘玉明看来：高洪波是一个非常谦虚、非常爱学习的教练。不过刘玉明并不否认双方在合作后期的分歧，高洪波也因此从亚泰辞职，“高指导离开亚泰是因为双方在理念上存在差异，职业教练就是这样，你可以选择在这里执教，也可以选择不在这里执教，这与其他无关。不管怎样，我都希望他可以在新的岗位上取得成功。”
　　杨晨：高哥是我的榜样
　　杨晨效力于厦门队时，也正是高洪波执教时期。提到高洪波，杨晨由衷钦佩，“高指导这两年带队的成绩大家有目共睹。率领厦门冲超成功，并在次年将队伍带到联赛第八名；再把亚泰送上冠军的位置，这些都是他执教能力的有力证明。”
　　把时间往前追溯，高洪波与杨晨还是国安的师兄弟。“我们刚进队的时候，高指导已经是队里的老大哥了。”杨晨回忆说，“中国要再出现像他那样的前锋是很不容易的。”如今正在舜天担任助理教练的杨晨坦言，虽然不一定能取得高洪波那样的执教成绩，但“高哥是我的榜样”。

