西亚王室家族介入亚足联选举 萨尔曼手中王牌就是他
　　记者程善、京文报道 5月4日上午，萨尔曼背后的最强烈支持者，亚奥理事会主席法赫德挂帅的科威特足协代表团将抵达吉隆坡，发动对卡塔尔人的最后一战。
　　身属“四大家族”
　　法赫德是海湾政坛名流，他属于统治科威特四大家族之一的萨巴赫家族。2000年他被任命为科威特信息部部长，现在担任科威特国内重要的能源部部长和国家安全部部长之职。目前他的叔叔萨巴赫·埃米尔是科威特首相，可以说在科威特国内，法赫德绝对属于位于金字塔顶端的权力阶层。
　　值得一提的是，体育仅仅是法赫德的业余爱好。今年48岁的法赫德出生于一个体育世家，其父老法赫德一手创办了亚奥理事会(亚奥理事会总部也设在科威特)，但是在1990年海湾战争时老法赫德不幸罹难。1991年法赫德继承父亲遗志成为亚奥理事会新任主席，一直任职到今天。同时法赫德的弟弟塔拉尔也是科威特国内最大足球俱乐部卡迪西亚的主席。法赫德本人酷爱足球，每次科威特国家队在本土的比赛，法赫德都会坐在主席台贵宾席上最显眼的位置。2004年10月科威特队在主场1比0力克中国队，当时激情法赫德振臂一呼的形象让人难以忘记。
　　亚奥理事会和亚足联是亚洲的两大超级体育组织。从成员数量来说，拥有46位成员的亚足联要超过亚奥理事会(45位成员)，但是亚奥理事会的影响力和规模并非体育单项组织亚足联可比。亚奥理事会是国际奥委会的分支之一，是代表亚洲与国际奥委会和其它洲级体育组织联系的全权代表，同时也是决定亚运会主办权的最高权力机构。很多亚洲国家的足协都是奥委会的分支机构。目前中国体育总局副局长于再清，则任法赫德副手、亚奥理事会副主席。
　　和哈曼争斗多年
　　哈曼和科威特的交恶起源于2004年。2004年初，科威特承办第17届海湾杯，当时亚足联主席哈曼自然也是座上宾，但是却没有得到他认为的贵宾待遇，因此在海湾杯结束前，忿忿的哈曼就打道回府，至此埋下了仇恨的种子。紧接着在3个月后，在4月20日亚冠联赛小组赛上，科威特卡迪西亚队和卡塔尔的萨德队比赛时发生了恶劣的斗殴事件，愤怒的哈曼作出了让所有卡迪西亚俱乐部官员和球员全部停赛3年的决定，并且还上报国际足联，请求国际足联将停赛处罚扩大到全球范围内一年。此外，球队还被取消了继续参加去年亚冠联赛的资格，并遭到2万美元的罚款。虽然后来经过斡旋后“减刑”，但当时酷爱足球的法赫德在公开场合表达了对哈曼的强烈不满。这起事件造成的另外一个后果是，当时夹在其中的另外一位科威特人、在亚足联人脉颇深的第一副主席塔基迫于压力引咎辞职，双方积怨越来越深。
　　在2007年10月，哈曼推动国际足联突然对科威特足协进行了禁赛，官方理由是科威特足协进行了“非民主选举”。内幕原因是亲哈曼的足协内阁集体下课，所以招致了哈曼的报复。2007年11月，在科威特足协建立“四人委员会”后，国际足联暂时取消了制裁。但在2008年10月，国际足联再次对科威特足协禁赛。不过在两个月后于东京召开的国际足联执委会上，国际足联宣布对科威特的禁赛缓期半年执行，理由是让科威特参加海湾杯和亚洲杯预选赛。在如今的世界足坛，“禁赛”已经成为足球权力机构打击成员足协最具威慑力的武器，仅仅是一个政治手段而已。
　　2009年2月，作为科威特足协过渡委员会主席的法赫德宣布支持萨尔曼挑战哈曼，发起了对卡塔尔人的进攻。这次亚洲24足协能够集体上告哈曼，法赫德功不可没。像以往作为哈曼后花园的亚足联“中亚南亚区”(13票)，现在其中能有6票倒向萨尔曼。这是法赫德通过亚奥理事会这个平台，做出不少有效幕后工作的最好证明。

