老国安集体祝福高洪波 曹限东：他可让国足踢得聪明
　　新浪体育讯　5月4日，中国足协正式宣布了对高洪波的任命，他成为了中国足球职业化第一代球员中，头一个走上国家队主帅指挥席的人。
　　在上个世纪80年代后期到1997年离开北京，高洪波在北京队以及后来的北京国安队度过了自己的足球黄金期，以前一起在北京队踢球的老哥儿们是怎么看待高洪波成为国家队主教练的呢？
　　以前专门猫儿在后面给高洪波传球的前北京队著名中场、现在的中甲球队北京理工队主教练曹限东说：“他(高洪波)以前是个好球员，现在能当国家队主帅，说明了他被认可，也是一名好教练。我认为，在眼下中国足球的这种情况中，技术和战术的东西不是一时半会儿能够提高解决的，但是我相信高洪波带队后，他至少能够提振士气，振奋一下球员们的精神面貌。而且他在踢球的时候就是一名好球员，完全可以把自己的一些好的东西传达一下，让下一代知道怎么踢球才能踢得聪明。”
　　曹限东接着说：“当然，整个中国足球的提高其实不是任命一名教练能够解决的，需要基层足球的提高，基层的更多努力，要有务实的态度，需要过程。”
　　前国安前卫李洪政说：“我觉得高洪波当主教练挺好，中国足球需要一些新鲜空气。比较一下竞聘者中，他的新鲜感更强烈一些。沈指导有合同在，高洪波现在闲着，又有强烈的当主帅的欲望，而且他拿过国内冠军，这些都是他的优势。”
　　谈起对高洪波的印象，李洪政说：“他是老队员，我94年才进一队，其实说话不多，感觉高洪波总是笑呵呵的，他少言沉默，很独立，有想法。有事情就说，而且讲得很清楚。比如我们有什么技战术的想法或者疑点想请教他，他都是有问有答的，但是绝对不会主动说话。生活上也很照顾我们。比如那时候国安发鞋发的不多，我们没鞋了就会找到他说，高哥，有鞋么？他就会给你找双新球鞋，很照顾我们……和我不一样，高哥当教练，转型快，他主要是对足球执着，喜欢这个，愿意做这个。”李洪政回答说。
　　(周超)

