哈曼高姿态暗示胜券在握 中国足协官员任监票员
　　新浪体育讯　北京时间5月8日上午，亚足联大会在吉隆坡东方文华酒店正式开幕，在刚刚结束的一项议题中，哈曼与萨尔曼两大阵营的博弈发生了突然的转折，亚足联主席哈曼建议亚足联大会同意科威特足协参加选举投票，恢复他们的选举合法身份。
　　亚足联主席哈曼能够以个人的身份做出高姿态，同意恢复他的反对者科威特足协参与投票的身份，这是让外界万万没有想到的。
　　在随后的第二个议题中，与会人员讨论了亚足联总部迁都的事宜。会议中，哈曼的表态也是出人意料，哈曼表示说，他昨天晚上刚刚见到了马来西亚首相，并对亚足联总部移址之事达成了一致，表示暂时不会考虑这个问题。
　　虽然国际足联的职位选举要晚些时候才进行，但是哈曼突然做出的高姿态，这两项让步也是让所有委员感到吃惊，这可能也意味着哈曼对于今天的举选结果有点胜券在握的感觉。
　　科威特足协在此前由于临时委员会的身份没有被亚足联承认，所以在昨天的执委会议上并没有恢复科威特足协的选举身份，但是今天这个事情发生了180度的转折，双方在其中达成了怎样的内幕交易外界还不得而知。
　　另外，新浪体育刚刚得到的消息，中国足协外事部主任王彬被任命为选举三检票员之一。中国足协代表座位在大会现场的第一排，南勇和林晓华已经就坐，南勇将投出代表中国足协的一票。
　　目前大会还在继续进行中，请广大网友继续关注新浪网体育频道带来的即时报道。
　　(新浪体育 刘峰 电自吉隆坡)

