国足主帅公布为何被拖延 知情者：国奥主帅影响国足
　　本报驻京记者 顾晨
　　“国字号选帅工作仍然在程序之中，还在进行。”足协新闻发言人董华昨天证实，有关媒体“总局已经批复”的说法并不准确。据知情人士透露，四级国字号主帅竞聘结果最终要一起公布，但2012年伦敦国奥年龄限制至今未定，耽搁了选帅结果的最终批复。
　　本周二下午，足协举行例行新闻发布会。虽然主题仅是通报联赛相关情况，但依然吸引了大批记者关注，众人关注的焦点其实只有一个——选帅是否选出结果？联赛部主任马成全和纪律委员会副主任徐家利的讲话结束，央视记者就代表众人把矛头转向“国足选帅”。早有准备的足协新闻发言人董华看了一眼发言稿，字斟句酌地表示：“关于国家队教练员的竞聘一事，有关媒体报道内容并不准确，我们不知道这则消息的报道来源是什么地方，我们最近没有发布官方消息。”
　　顿了一下，董华接着强调：“目前的选帅工作仍然在程序之中，一旦有了结果，足协会在第一时间向外界进行通报。”随后记者又在足协内部进行了采访，得出的信息趋于一致：总局至今没有正式批复选帅结果。“如果说总局真的批复了，肯定会立即召开相关会议通报，然后及时向你们媒体通报。”足协人士表示，“选帅选那么久了，大家都等得有些着急了，但事实是总局的批复还没有下来。”
　　为什么一场简单的主帅竞聘被“拖延”如此之长时间呢？据记者了解，关键还是在2012年奥运队的组建上。“你们可能都最关心国家队主帅，但实际上这次是四级国字号竞聘。一起开始的，最后结果也要一起出来。目前的关键问题还是国奥队怎么建，主帅怎么分配的问题。”知情人士透露，之所以至今还未批复，就是由此引起，“虽然没有最终批复，但其实大部分结果都和外界说的差不多，只不过从程序上还没有走到这一步而已。”
　　3月中旬，FIFA执委会有关U23降为U21的提议打乱了选帅进程，足协随即开始准备新国奥队如何组建的预案，当时的设想就是先按照国家队、国奥队、国青队和国少队四支队伍的设置组建，等6月份FIFA大会之后再进行调整。但随后的信息显示，U23降为U21的可能性非常之大。因此足协高层决定让国奥先缓一缓，先保留U23的建制，但目前率先成立U19国青队。
　　由于吴金贵的最终退出，因而足协决定两支队伍的主帅都暂定为刘春明，等FIFA的相关决议出台后再进行调整。一旦国际奥委会否决了国际足联动议，那么足协将另组一支国青；如果U23降为U21，则通常意义上的U19国青队就升格为国奥队。

