新疆外援挺身而出抨击谣言 辛格尔顿称薪水未拖欠
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，第六场比赛开打在即，媒体上却频繁曝出新疆队内部不和的传言。尽管在早上的训练中，队员都选择了闭口不谈。但面对一些媒体的传言，新疆队两名外援还是作出了回应和解释。
　　辛格尔顿——
　　私下接触佛山？
　　“比赛当天我确实跟马布里有过接触，那是开场的时候我们赛场中碰见了，我们相互问好。他问我，有没有兴趣下赛季去他们球队。但这都是见面时的客套话，根本我也没放在心上。我这边比赛都没完，不可能去考虑这个问题。”
　　新疆欠薪？
　　“俱乐部不可能欠薪，我们的工资都是直接由广汇在美国的机构直接从把钱打到我美国的账户，钱从来只有提前来，不可能拖欠。这根本就是子虚乌有的事情。”
　　将帅不和？
　　“我当时确实是没有走过去听战术，但绝对不是因为我对教练有意见。是因为我觉得我们当时局势很好，但是突然落了下风。我是有点沮丧，有点懊恼所以不愿意过去。但我对蒋指导也很敬佩。今天早上他也找我谈话了，但他只是告诉我不要有压力，好好的去拼这场比赛。”
　　昆西-杜比——
　　和西热力江大打出手？
　　“我私下跟西热力江关系很好，根本不是你们说的那样。当天的情况是，当时最后的一个球，我觉得教练布置的他没有做好。那天输球了，大家互相之间都有些情绪，我们有过言语上的争执。但这都是因为大家太在乎比赛才会发生的。这不会影响我们之间的关系，我也从来没有对球队失望。从常规赛到现在，我们所做的努力都是希望取得一个好的结果。我不明白大家为什么会那么想，现在我们回到主场了，我们就为了要在主场赢球。”
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

