国足三场热身调整安排已确定 中沙之战主场锁定天津
　　新快报讯 （记者 叶慧）国足三场热身的调整安排已确定。原本4日客场与沙特比赛调整为主场进行，进行晋级商讨之后，把中沙之战的主场定在天津水滴球场。
　　尽管新国足主帅人选并没有最终公布，但新国足组建和热身安排，一刻都没有推迟。经过足协与各方协调和安排，新国足确定了3场热身赛，对手分别是德国、伊朗、沙特，这是三支不同风格的球队，从实力上讲，新国足前途凶险。不过，对新主帅有利的是，中国队可以坐镇主场迎战3大强敌。其实，按照原计划，6月4日国足将前往沙特利雅得挑战沙特队。但是，后来情况悄悄发生了变化，沙特足协在与中国足协协商之后，提出将热身地点改在中国的想法，因为6月10日，沙特将在十强赛中客场挑战韩国。如果来中国热身，既能把中国队当作韩国队打，同时还能适应东亚的气候环境和时差。
　　中国足协经过与各方紧急协调磋商后，决定把主场定在天津水滴球场。由于德国队不可能以主力阵容来华，而伊朗也不太会用全部力量来与中国队比赛，只有把中国当“韩国”来打的沙特队，不但尽遣主力上场，而且会真刀真枪比赛。所以只有这场比赛，才能考验新国足首期训练情况，也给全国球迷交出一份成色十足的新国足报告。

