独家对话高洪波：为国足振兴奋斗 腾飞靠集体智慧
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，中国足协正式对外公布了中国各级国字号足球队主帅人选。高洪波被任命为国家队主帅，刘春明被任命为国奥队主帅。几经周折，新浪体育在第一时间独家对话了新一届国足主帅高洪波。
　　新浪体育：关于国家队主教练的问题前段时间一直在炒这个事情，今天终于公布了这个消息，你是什么时候知道的这个消息？
　　高洪波：我在此前也听说过这个消息，但是确定的消息我是在今天下午两点多钟知道的。
　　新浪体育：知道这个消息后是一种什么样的心情？
　　高洪波：在竞聘中能获得这样的一个机会，能够得到专家组的认可，因为在竞聘的时候都是靠自己提案，专家组也比较认可我的观点，在中国足协国家队的教练也是非常重要的任务，能够把这种重任交给我，我也非常珍惜。对于这份工作我也非常欣喜，这份责任是非常艰巨的，我作为一名国家队的主教练我要从上至下要调动好大家的积极性。以前国家队的教练很多时候都是外籍教练，外籍教练在语言上还存在一些问题，我作为一个本土教练，在语言沟通上肯定不存任何问题，我和队员会有更多的沟方式来表达彼此之间的想法。我也要为中国足球振兴去奋斗。
　　新浪体育：在今天你得到这个消息之后我也听说你们一直在开会，能否透露一下开会的议题和主要的内容？
　　高洪波：正式任命后我才去考虑这些事情，虽然此前也有一些考虑，但是可能不是那么具体，今天下午开会也是针对一些相关的事情进行研究和确定。
　　新浪体育：那助理教练人员上有没有确定？
　　高洪波：现在还没有确定。因为我刚回到家，我也在准备一些相关的工作，比方说带队的一些方针，还有教练组、球员的选拔，以及一些相关的，比方说打哪些热身赛，在时间段上的选择、训练，还有一些相关的可能在一段时期内需要两次的训练期，总之就是一些细节上一些准备，等到一切都准备好了后，得到领导的确认之后我会把这些消息公布给大家。
　　新浪体育：来到国家队后这个位置也是很多人梦寐以求的，作为一个年轻的教练你有什么样的想法？
　　高洪波：在今天得到确认的任命，刚开始没有具体内容的准备，只是有些想法，接到任命后我就开始准备一些书面上的东西，因为前段时间没有特别明确的消息，现在具体考虑之后形成书面，然后向相关的领导汇报和沟通。
　　新浪体育：很多人都很看好的这个位置，竞争也会很激烈，你坐到这个位置上，自己也肯定会有一定的压力？
　　高洪波：作为一名国家队的主教练首先是一种责任，就中国足球现状来讲已经摆在这里，大家都有危机和使命感，主要从两方面谈起，第一这是一种义不容辞的责任，第二要靠集体的智慧，主观能动性去调动这支队伍，来为中国足球的腾飞和改变作出努力。虽然我是在这个位置坐国家队的主教练，但是我也是集思广义，我也希望大家能够给我献计献策，然后再做出决定，只要是有利工作因素的东西我都会吸纳进来。
　　新浪体育：国家队主教练的任命你才刚刚知道，但是此前也有过一些想法，至少有一个短期的目标，主要是什么？
　　高洪波：我现在还没有定什么目标，但是现在就是脚踏实地，一步一步去走，现在主要还是把阶段性的工作做好，要走得踏实些。
　　(新浪体育 于静)

