高洪波成国足最年轻主帅 三大疑点尚无答案恩师力挺
　　引子 尽管中国足协还未正式对外公布，但据内部消息，男足国字号队伍的主教练人选目前已经确定。高洪波将成为新一届中国男足的主教练，中国足球将随着这位国足30年来最年轻主帅一起，走进一个登“高”望远的时代。
　　国足进入“高时代”
　　本报讯 上周五，中国足协终于收到了体育总局的批复，为期两个月的国字号主教练人选终于尘埃落定。最引人关注的国足主帅位置最终落在高洪波身上，他也成为中国足球近30年来最年轻的国足主帅。
　　另外两位主帅分别是国奥队(U19国青队)主教练刘春明和国少队主教练张宁。由于国际足联关于奥运参赛年龄的新方案要到6月才有结果，因此中国足协也做好了两手准备——一旦不取消U-23，国青主帅刘春明将直接负责U-23组队，足协再另立U-19主帅。据悉，在本周足协将正式公布三支国字号教练的人选。
　　帅位既定 疑点仍存
　　国字号主帅人选已经落定，但一些疑问却仍无答案。疑点一：用时太长，从2月25日到现在，选帅已经历时了两个月，这是中国三大球新国家队中最长的选帅时间——原定3月公布的名单被推迟到4月10日，然而直到现在名单仍未正式公布。疑点二：其次是人员的中途变更，原本被传将担任国奥主帅的吴金贵，在国际足联传出国奥年龄段将由U-23改为U-21的消息之后突然选择退出，足协被人怀疑暗改名单。疑点三：足协的反复摇摆，在这次选帅过程中，足协先是将推选权给了专家，然后又不断询问各俱乐部的意见，最后又因为总局倾向年轻教练而推翻了原来的热门沈祥福，如此种种，不够严肃。
　　恩师力挺高洪波
　　请给他时间！
　　高洪波在国家队时期的主帅徐根宝对这位昔日弟子非常看好：“别看他看起来是一个沉默寡言、甚至性格有点孤傲的人，但实际上他很喜欢动脑子，甚至在带队方面很有一些想法和手段，相信他会给中国队带来一些好的东西。”而原北京国安主帅金志扬则表示：“中国足球要想崛起不是一天两天的事情，既然我们决定用他，那就应该看得更远一点，给他足够的时间。”  (记者 范天亮)
　　链接
　　姓名：高洪波
　　年龄：43岁
　　球员经历： 
　　1985年亚青赛冠军，世青赛八强。1991年入选国家队，逐渐成为国家队的首席射手。1998年初退役。
　　执教经历：
　　2000年任国少队主教练，2003年国家队任助理教练。2004年开始执掌厦足。2005年率队冲超。2007年任长春亚泰队主教练，当年带领球队历史性的获得中超联赛冠军。

