高洪波三年两登中国足球巅峰 他凭什么能接班国足
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息：从2005年的中甲冠军，到2007年的中超冠军，再到2009年的国家队主帅，高洪波用两年一个台阶的速度，登上了他个人理想的最高峰。在这个与岁月作别的日子里，除了叹息岁月蹉跎、世事变迁、人情冷暖外，球迷还能在混杂的记忆中找到许多难忘的瞬间。
　　或许，这些难忘的瞬间会像蒙太奇一样，在一个不经意的时刻出现，化作对未来的一种期待。现在截取高洪波在长春亚泰的执教经历，无非是想通过这段尚处新鲜的记忆，让大家对高洪波有一个全新的认识。
　　有望改变国足负面新闻重灾区局面
　　作为足球从业者，不论是主帅，还是球员，他们在绿茵场上的比拼除了展现竞技体育的魅力外，最重要的作用是娱乐大众，说得通俗一些就是让球迷也能在比赛中体会到酸甜苦辣，而媒体则是拉近球迷与主帅、球员距离的桥梁。作为主帅，高洪波深知媒体的作用。
　　2007赛季前三轮连续客场作战，长春亚泰的表现让高洪波遇到了信任危机，许多关于他的热点报道层出不穷，其中不乏是对他的专访。为了避免不必要的麻烦，在第四轮主场与辽宁的赛季新闻发布会上，高洪波对那些擅长利用自己之口抒发他人思想的媒体进行善意的“警告”。
　　“我来到长春亚泰之后，与俱乐部合作条款上有一条针对媒体采访的，俱乐部有要求，只有在新闻发布会和媒体开放日，我才能够接受媒体采访。因此，在这几天关于客队的评价都不是我讲的。我这个人在工作上比较简单，我不会过多地评价对方，也不会过多地贬低对手。”首次近距离接近长春媒体，高洪波聪明地确定了媒体的采访纪律。
　　过于严肃，不善言辞，这是高洪波给人的感觉，但采访过高洪波的许多记者认为，他的口才和智慧却是许多国内教练不具备的。
　　每到媒体开放日，驻长媒体都要赶往位于城郊的亚泰基地，期望从高洪波身上挖掘新闻。面对媒体，平时惜字如金的高洪波开诚布公，坦诚相待，尽可能地让记者完成采访任务。这种善待媒体的做法一方面让人感到了少帅的亲和力。
　　由此可见，高洪波是善于处理媒体关系的，他会利用媒体为自己争取宽松的舆论环境。因此，高洪波出任国家队后，他的这种透明的工作方式很可能改变国家队成为负面新闻重灾区的局面。
　　脱下球鞋换上皮鞋可以成为好教练
　　1998年，32岁的高洪波开始执教广州松日。不过，这位当时甲A联赛中最年轻的教练却被巴西人塔瓦雷斯揶揄了一番——不是脱下球鞋换上皮鞋就能当一个好教练的。
　　皮鞋与球鞋的距离究竟有多远？高洪波努力地计算着。为此，高洪波开始自费出国进行充电，英国南安普顿、阿森纳、水晶宫，以及德国的法兰克福、曼海姆、勒沃库森、拜仁都留下了他的足迹，而高洪波也渐渐找到了“穿皮鞋”的感觉。
　　2007年，高洪波冲出“洋帅”的围剿，率领仅有两年中超经历的长春亚泰问鼎中超，不仅为“土帅”争得了面子，同时也打破了“洋帅”一统天下的格局。
　　主教练之所以拿高薪，关键的作用是在15分钟中场休息时的调整。从高洪波在长春亚泰的执教经历看，虽然也有换下唐京派上张宝峰导致比赛失利的败笔(2007赛季主场1比2不敌大连实德)，但绝大多数的换人起到了扭转战局的作用，从而彰显了这位少帅的智慧。
　　2008年4月24日，长春亚泰客场2比2战平浦项制铁。在高洪波的抗韩攻略中，杜震宇并没有首发出场。从当时的形势看，只有一线生机的浦项制铁很想一口吃掉长春亚泰，而高洪波雪藏杜震宇就是想卸下他们的兴奋，后发制人。作为奇兵，高洪波在下半时派上了杜震宇，后者不辱使命打进一球，帮助球队全身而退。
　　赛后新闻发布会，高洪波的发言为中国足球吐出了一口掖在胸中许久的闷气：“过去20年间，中国球队在韩国的土地从未取得过成绩，这一次我们做到了。”
　　亚泰将帅不睦经历成永远的硬伤
　　徐根宝曾这样形容过他的弟子，别看高洪波外表丝文，甚至有些沉默寡言，但骨子里却是一个很有理想，很有手段和野心的人。正如徐根宝所言，这些年，高洪波一直卧薪尝胆，向心目中的最高殿堂一步一步前行。
　　2006年年底，陈金刚面对俱乐部“保五争三”的合同退却时，高洪波勇敢地接受了挑战。初到亚泰，高洪波坦承，这是他个人工作的第三个阶段，同时又是非常重要的一步。然而，签了两年合同的高洪波并没有在长春亚泰画上一圆满的句号，而是以一种矛盾不可调和的方式中途离开了俱乐部。其中原委，长春亚泰方面都没有过多触及，高洪波更是没有声音。
　　其实，早在2007年11月14日夺冠当天，高洪波的团队就有了分裂的迹象，被认为是高洪波最得力的助手荷兰人阿里·肖缺席了从深圳到上海，再到长春的庆祝活动。新赛季也未能回到队中。接下来的冬训，外援埃尔维斯与高洪波产生隔阂，未能进入亚冠名单，蒙生去意的埃尔维斯以打架的方式中途转投北京国安。而张宝峰被租借至浙江绿城也与高洪波有着很大的关系。此外，在亚冠联赛尚未结束时，守门员教练赵图强的突然辞职，让高洪波更加孤立了。
　　有了这些铺垫，在主场迎战上海申花前，高洪波开出了一份名单要求俱乐部对包括杜震宇、卡巴雷罗在内的6人进行处理，最终俱乐部倒向了球员方面，高洪波也黯然离开了长春亚泰。(李冶川)

