德国亚洲行遭名帅抵制 最强阵容访华承诺恐成空谈
　　记者张力报道 5.29中德之战，终于在4月的最后一天正式进入德国队议事日程。这一天，德国队主帅勒夫召集教练会开会，商谈在包括巴拉克、弗林斯、默特萨克和梅策尔德等诸多球员缺席的情况下，挑选哪些球员补充到国家队名单里。
　　不过在开会之前，勒夫首先面对的是目前联赛领头羊沃尔夫斯堡主帅马加特的责难。沃尔夫斯堡阵中有舍费尔、里特和根特纳等本土球员，都被认为有希望参加到此次亚洲之行。但是马加特提醒勒夫，绝不接受用自己的球员填补空缺，“我当然希望自己的球队有国脚，但是如果只是因为其他球员不愿意去，或者因为比赛日程冲突才入选，这是我无法接受的。”
　　对于马加特的开炮，勒夫强调自己挑选的绝不是单纯用来填空的球员，“我们不会选择一些球员只是去完成亚洲的比赛任务，然后就不再需要他们，我们会着眼于未来选人。”不仅是马加特，不来梅体育主管阿洛夫斯也批评了勒夫没有来现场看德国杯半决赛的做法，讥讽他又去霍芬海姆这样的球队挑选去亚洲的球员。
　　从这个意义上说，德国足协秘书长尼尔斯巴赫近日向中国足协发出的有关将派出最强国家队访华的承诺，不过白纸一张。因为德国足协的承诺已加上有比赛任务的球员除外这一条。一些德国媒体同行也对本报表示：“这就是个玩笑，德国足协也许只是害怕影响此次来上海的出场费罢了。”

