施拉普纳：我曾并不欣赏高洪波 中国足球该用土帅了
　　施拉普纳专栏
　　这些天来，我一直在关心中国队的教练人选。此前《体坛周报》记者张力一直告诉我，主教练非高洪波莫属。周一上午(德国时间，编者注)我们再一次通电话时，他告诉我，足协已经正式宣布了，就是高洪波。直到这个时侯，我才终于放下心来。我很高兴看到，自己当年的弟子如今坐在我曾经坐过的位置。
　　我不否认，当初我刚来到中国的时候，并不太欣赏高洪波。因为他的身体实在是太单薄了，无法适应现代足球比赛身体对抗的要求。但是高洪波很努力，我注意到，他在之后的训练中非常刻苦，逐渐具备了作为足球比赛基础的对抗能力。而他最打动我的一点是，他的技术和射手的门前感觉，都是一流的。
　　当时的中国球员，普遍没有一丁点的外语基础。但是，尽管如此，高洪波在国家队的时候还是和我有过不少的交流。我觉得，那个时候高洪波之所以喜欢和我聊天，一方面是他想了解欧洲职业足球的发展情况，另一方面，也许是基于当时中国球员刚刚萌发的出国踢球的想法。
　　当时，我和马克坚等同事，在中国开始建立起职业足球的体系。这些东西，在高洪波这些球员眼中都是非常新鲜的，他们充满了对于欧洲联赛的好奇。尽管最终高洪波并没有出国踢球，但他的确还是成为了一名真正的职业联赛球员。
　　我当时就觉得，高洪波以后可以成为一名不错的教练，因为他在踢球时就很聪明，是真正用头脑踢球的球员。我很高兴地看到，高洪波后来在长春亚泰拿到了中国联赛的冠军。俱乐部的成功，是一名教练去国家队执教的基础。虽然高洪波在上赛季开始之后没多久下课，但他的能力已经得到了证明。
　　去年夏天北京奥运会期间，我还和马克坚见过几次，其中有一次高洪波也在场，我们谈论了中国足球发展中出现的一些问题。高洪波的压力不小，带国家队的第一场比赛就要打实力远强于自己的德国队。对于一名年轻的国家队教练来说，这是一个非常艰巨的任务。我只能祝愿高洪波好运，并且期待着在上海能有机会再次见到他。
　　最后要说的一点是，我一直认为，现在是时候让本土教练执教国家队了。十多年前，中国足球刚刚和国际接轨，需要有外籍教练执教，但是经过这些年的发展以及职业化的熏陶，中国教练对国际足球已经不陌生了，他们更熟悉中国足球，已经具备了执教国家队的条件。
　　不过，在我看来，高洪波身边如果有一名外国人来担任体育主管、辅佐他的工作，这样会更好。这个人应该当过教练，有着丰富的执教经历和权威，不仅能帮高洪波执教国家队，还能促成各年龄段青年队的建设，并且促进中国职业联赛的进一步完善。

