龙哥上位国足遇黑哨可能减少 东亚联盟从此孤立中国？
　　记者程善、特约记者蒋天明报道 在任何斗争中都没有中间道路可以走，目前可以确定的是，通过这次投票，中国足球在未来的两年内还至少能在台面上维持外交平衡，其中的利弊都是在选择的同时就注定了的。
　　中国展望可能再获投入
　　哈曼再次稳定了亚足联政局，一个直接的影响就是可能给中国的亚洲计划进一步注资。2009年4月7日，哈曼还乘坐西亚富翁提供的专机奔赴成都，为该市的足球公园提供了53万美元的建设资金。当时，处于斗争最为关键时期的哈曼身心疲倦，在发布会上双眼无神，但他仍然在计划外成都多拖来了28万美元赞助。
　　“亚洲展望”是哈曼2002年正式出任亚足联主席后推行的一项发展计划。中国是启动的第一个国家，哈曼很希望中国能够做到开门红。事实上，由于中国足球在亚洲足球的影响力日渐减少，中国足协在推行“亚洲展望”计划时可以说是不遗余力。第22届大会上，为了继续向全亚洲推行这个计划，哈曼亲自任命谢亚龙担任这个活动的“主席”。亚洲展望更注重对青少年足球的培养，如果抓好了，对中国目前糟糕的青训体系也会有帮助。
　　哈曼出任亚足联主席之后三次莅临成都，并在成都亲身体验了大地震。亚足联选择了资助成都足球。在他的倡议下，国际足联竞技场部和澳大利亚足协将再追加28万美元，用于援建即将动工的成都五人制足球公园。此外，中国也将在哈曼本次“复活”后获得更加有利的青少年投资环境。
　　此前，亚洲和世界媒体已经广泛报道哈曼“不当执委就辞职”的誓言。现在他已经成功从这次危机中摆脱出来。不过，中国足球想要在竞技上获得像2001年的“抽”进世界杯好局，根本没有可能。经过哈曼多年的经营，亚足联的权力机构和21世纪初期有了很大区别。2003年10月份，亚足联作出了决定：亚洲杯赛的分组抽签就是以上一届亚洲杯赛的成绩作为分档依据，世界杯亚洲区预选赛的分组抽签就是以上一届世界杯赛的成绩为分档依据。只有今年亚洲杯赛决赛阶段比赛是特例，因为出现了澳大利亚足协加盟亚足联的情况，所以亚足联才临时决定按照国际足联的最新国家队排名来进行分组抽签。而2007年亚洲杯之后，又增补了上届亚洲杯前三名自动入围下届的补充方案。
　　在这样的抽签原则下，即便是张吉龙再一次负责抽签工作，中国足球亦已失去了可以精心计算的客观条件和环境。这就是2003年后，他本人在多个场合一再强调“中国队要想出线、一定要首先提高自身水平”的原因。不过，基本可以肯定的是，由于龙哥的上位，2011年亚洲杯预选赛和正赛分组，2014年奥运会预赛分组，在这些比赛里，中国队遭遇黑哨的可能会在一定程度上减少。
　　第一副主席聊胜于无
　　5月7日、8日的亚足联大会，中国足协还有一个收获：张吉龙成为了“亚足联第一副主席”。某种程度上，这也是投票哈曼的交换成果。但是这个所谓的第一副主席基本上属于虚职，并无多少实际意义。
　　在2007年的亚足联大会上，张吉龙本来就该成为亚足联第一副主席。2004年亚足联第一副主席科威特人塔基辞职后，张吉龙的资历和声望都超出了其他几位副主席。不过，当时哈曼突然取消了有关第一副主席的选举，对此张吉龙也无可奈何。并一度表示，“谁来当第一副主席，确实是哈曼说了算。”一直到本届大会上，“第一副主席”才成为了哈曼秘而不发的底牌。
　　5月7日上午的亚足联执委会，并没有选举亚足联第一副主席的议题，但哈曼突然提出了这个动议，然后执委们顺利投票通过。哈曼选张吉龙当第一副主席的原因不得而知，但从第二天中国足协力挺哈曼的情况看，这很可能是一种利益的交换。
　　熟悉内情的人都知道，在亚足联中第一副主席毫无任何实权，只有在主席无法行使权力或被阻止工作的情况下，才能出任临时主席直至亚足联选举。但哈曼突然病重和辞世的可能性几乎为零。亚足联的权力架构是哈曼唯我独尊，因此两任秘书长维拉潘和摩尼愤而辞职，近两年来亚足联更是更换了三分之二的职员，这多少说明了哈曼的行事方式如何独断专行。正如维拉潘所说：“委员会会议不超过三十分钟，执委会会议不超过两个小时，代表们来吉隆坡的主要任务是画钩打叉。”作为亚足联副主席和财政委员会主席的张吉龙，连亚足联的财政预算详细报告都见不到，而且亚足联的预算在委员会主席未签字的情况下就在亚足联大会上获得了通过，这个体育机构的黑暗可想而知。
　　更关键的是，中国足协并不是哈曼的心腹，而且在这次选举中足协立场迟迟不宣一度摇摆，这也决定了张吉龙和哈曼总会隔着一层纸。亚足联中哈曼的铁杆盟友分为三档：第一档是亚足联副主席斯里兰卡人费尔南多、国际足联执委泰国人马库迪和伊拉克足协主席侯赛因这些和他有生意往来的委员；第二档是：亚足联副主席斯卡尔、叙利亚和朝鲜足协等；第三档属于黎巴嫩、不丹和印尼这样的小跟班。第一副主席在关系圈外围徘徊并不是什么好事。同时通过这次亚足联大会，哈曼又增加了三名执委委员，这其实和“封官”并没有什么区别，哈曼集团的势力进一步扩大。
　　这就是中国足球及第一副主席的处境，2004年塔基就是因为在哈曼和科威特足协间两面受气、愤而辞职。因此中国媒体应该客观地看待张吉龙升任第一副主席的决议。要想在亚足联为中国足球谋求更多的利益，仅一个副主席是远远不够的。
　　东亚联盟从此孤立中国
　　为了说服中国足协投萨尔曼一票，东亚联盟付出了艰巨努力。3月东亚联盟在北京开会，让日韩同行沮丧的是，中国没表态，随后在关岛会议上中国依旧持同样的态度。在吉隆坡，中国足协出席了萨尔曼阵营的动员大会，综合各种因素和全盘考虑后，足协代表脱离萨尔曼阵营向哈曼投出了谨慎的一票。可以肯定在未来的一段时间内，中国足协将遭遇东亚联盟的孤立。
　　中日韩三国足球一衣带水，足球联系非常紧密。在亚足联的很长一段时间，中国和东亚联盟都是共同进退，挫败了不少哈曼的动议。最直接的例子是2003年多哈特别大会，当时哈曼要求执委会通过“亚足联主席自动成为国际足联副主席”的决议，但张吉龙和东亚联盟携手把哈曼的阴谋扼杀在襁褓中。同时曾任竞赛委员会委员的贾三弦和杨一民联手，也为中国争取到了不少赛程上的利益。虽然中国投票有自由选择的权利，如果像朝鲜一样旗帜鲜明地站队并没有问题，但中国从一开始起对竞选双方都不表明立场态度模糊，随着形势的发展逐渐向萨尔曼靠拢，亚足联24足协把哈曼告上国际足联的状纸上，也有来自中国方面的签名。不过在最后关键时刻，中国这一票却选择了哈曼。
　　背离东亚足联后，中国足协最重要的影响是2011年亚足联换届选举，中国代表东亚足联长期占据的亚足联副主席之职，很可能将移至日韩足协之手。如果届时林晓华代表中国参加竞选，将很难获得东亚联盟的支持。这是一颗在两年后引爆的定时炸弹。中国虽然是亚足联大家庭的一员，但首先是东亚足联的一分子，这次中国足协选择和朝鲜足协站队，把票投向哈曼，直接得罪了东亚实权派郑梦准和小仓纯二。日韩足球是中国足球发展的样板，本来可以借用近邻这层关系互通有无。但经过这次选举之后，可以肯定的是重新恢复中韩对抗赛和中日对抗赛的希望非常渺茫。而且，在未来，东亚四强赛中的日本和韩国队将进一步可能是“二队”。
　　在这次选举中，中国足协在夹缝中生存颇为难受，一边是关系不错的东亚足联，另一边是强权人物哈曼，两边都在拉拢中国足协。足协谁都不想得罪，所以只好拒绝表态，对两大阵营都保持了温和的态度，这样做的结果很可能会适得其反。

