杜伊专栏：我给高洪波提两大忠告 千万别召集大牌
　　杜伊专栏
　　容许我向中国国足新任主教练高洪波表达我最热情的祝贺。我想通过这次机会向他表达我的诚意，他是一个有能力的年轻主教练。
　　同时，我祝贺南勇主席做出了一个正确的决定，他选择了一个成功的主教练。我希望中国足协和南勇主席继续给予高洪波最有力的支持，及足够的时间和耐心，以帮助他选择自己的球员和实现自己的目标，并能在困难的比赛前做好足够的准备，带领中国队进入亚洲杯决赛圈。
　　首先，在这之前的热身赛中，高教练一定要选择中国最好的球员。我的意思是选择最好的球员，不是和记者关系好并被吹捧的球员，也不是那些在中国的所谓著名球员，这些人不会尽心尽力为国家效力，另外他们也正在走下坡路。像郑智这样的球员，自认为是明星，希望整支国家队围绕他们比赛，自己不愿意做出半点贡献。
　　当你组织新一届国家队时，千万不要召集那些大牌们，他们不会好好训练，他们只会组织通宵牌局，并偷偷地带着不懂事的球员从训练基地出逃，进行一些不正确的娱乐方式。他们做过许许多多的此类事情，我之所以告诉你，是因为当我还在主教练位置时，他们就这样做。
　　更重要的是，他们这些做法得到了球队里我的某些中国同事的允许，他们就想建立自己的小圈子，他们对权力的热衷超过对国家荣誉的需要。
　　是的，这是我的第二个建议。我希望中国足协能让高洪波自己选择教练组。把一些从不对结果负责，却对任何事情都指手画脚的人赶出教练组。
　　高，你成为中国主教练以后，你会受到巨大的诱惑，但我相信你，我相信你的足球知识和能力。但你不能让球队的官员把你带进困难局面，他曾经让我和福拉多无所适从。如果你不约束他，他就会出卖你，就像他当时如何出卖我一样。高，你必须削掉他的权力，只让他保留空位，他已经在这个位置上坐了太长的时间，虽然他没有资格坐在这个位置上。必须要有独立的执教权，并能排斥任何人来干扰球队，不能让其他人帮你作出决定。
　　最后，我想告诉高，你有一个巨大的球员选择范围，那就是我曾经带过的那支国奥队。让这个团队再次集中吧，再加上两个经验丰富的球员，真正踢球的人，这就可以组成一支强大的中国队。那群国奥球员是在踢现代足球，他们知道怎样踢球，他们有奉献的精神，并热爱足球。
　　你并没有很多准备时间了，亲爱的高，你马上就要面对挑战，你有足够的实力，现在你需要证明自己。整个中国都会看着你，如果你获得成功，会给整个国家带来荣誉，而我确信你会获得成功。不过，小心你的中国搭档和助手们，他们也许会在你背后捅你一刀。我感到庆幸，我在国奥队时有一个非常好的中国助手。
　　选择一个认同你的助手，有现代足球知识的人，而不是一个只知道点头的人，只知道看着你工作和说话的人。一定要选择一个值得你信任的教练组。
　　我希望你不会感到不高兴，因为我毫无约束地说出了这些建议，但这些建议也许能帮助你，也许不能。我真心祝贺你获得成功，中国需要你获得成功，祝你好运！
　　更积极，更开心。
　　你们的教练 杜伊

