杜震宇：和高洪波没恩怨 状态差我爸当教练也没用
　　本报讯(记者郑小龙)杜震宇最近比较烦，前天在与国安的中超比赛中骨折，近期有关他和高洪波昔日恩怨的传闻不止。昨晚，正在家中养伤的杜震宇袒露心扉：“联赛我是暂时打不了，国家队也去不成了。让人伤心的是，外面在传我和高导有恩怨。我想告诉大家，高指导是名很有水平的教练，我们之间没什么恩怨，我一直很期待和他的再次合作。” 
　　高洪波执教长春亚泰期间，与球队核心杜震宇、王栋传出不少故事。起初，高洪波曾帮助杜震宇运作赴欧洲踢球一事。到了最后，杜震宇和高洪波产生了隔阂与矛盾。最终高洪波离开了亚泰。 
　　回忆往事，杜震宇昨晚说了很多掏心窝子的话：“我和高导可能在业务上有分歧，这一点我从来没有否认过，就是否认也没人相信。高导执教亚泰时，外面的一些传言很离谱，其实有的事情根本不是像传言那样。当时球队的情况确实不是很好，所以传言也多，没有人去追究这些事情，追究也没什么意思。说实话，我和高导即便不是朋友的关系，也绝对没有什么矛盾。一切都已经过去了，高导能带亚泰夺冠证明了他的能力，我们之间没什么恩怨。” 
　　骨折之后，杜震宇暂时失去了为国家队效力的机会。对此，杜震宇很无奈：“受伤的地方是老伤了，现在只能养着。从内心来说，我特别希望能再次入选国家队。你想，高导都40多岁的人了，我连30岁都不到，他能和我一般见识吗？对我而言，只要养好伤，表现出好的竞技状态，无论谁是主帅都不会抛弃我。如果我的状态不好，国家队主教练哪怕是我爸爸，估计都不会要我。”

