对话刘春明：为中国足球鞠躬尽瘁 打进伦敦奥运会
　　新浪体育讯　5月4日，中国国家队和国奥队人选尘埃落定。中国足协正式宣布了国家队和国奥队主教练人选，其中经验丰富的老帅刘春明众望所归地成为了国奥队主帅，肩负着冲击2012年伦敦奥运会的艰巨任务。新浪体育第一时间联系上了远在天津的刘春明。在专访中刘春明诚恳得表示：“我会为中国足球鞠躬尽瘁，全力以赴、力争打进伦敦奥运会决赛圈。”
　　新浪体育：足协下午已经公布了任命你为国奥主帅的消息？
　　刘春明：呵呵，我也是刚刚听说。我现在还在天津郊区，之前大致足协和我沟通了一下，具体什么时候公布足协定。下一步要干什么，我还不太清楚，具体是U21还是U23打奥运会预选赛，应该是在6月份才定下来，然后再制定详细的组队和备战计划。
　　新浪体育：肩负着冲击伦敦奥运的任务，心情怎么样？
　　刘春明：很激动也很荣幸。感谢领导和专家组对我的肯定，这次是通过竞聘上岗的，也说明了这么多年我工作于青少年足球的价值。我会全力以赴带好球队，不辜负球迷的信任，力争率队打进伦敦奥运会决赛圈。目前中国足球处于低谷之中，也希望大家都来关心我们的足球，多给一点掌声和鼓励。这就是对我们这些足球从业者的最大支持。
　　新浪体育：如果还是U23参加奥运会比赛呢？
　　刘春明：那这样会好一点。因为这批球员我带过两年，参加了去年的亚青赛，虽然很遗憾没有打进世青赛决赛圈，但这支球队很成型，具有一定的潜质。在这个年龄段和其他亚洲强队相比并没有差距。
　　新浪体育：如果最后国际足联决定U21青年队参加奥运会呢？
　　刘春明：那批孩子是去年张宁带得参加亚少赛的球员。这样我们会重新开始选材，把所有适龄球员都集中在一起练练，我知道91年这个年龄段的球员并不多，但是要克服一切困难，组建一支最好的球队。
　　新浪体育：今年球队有什么比赛任务没有？
　　刘春明：现在据我所知，11月份在新疆有一个亚青赛预赛，另外在年底还有一个东亚运动会，这是今年锻炼球队的好机会。明年是否就要开始打奥运会预选赛，现在还不清楚。
　　新浪体育：你作为工作多年的青少年教练，如何带好这支国奥队，心里有没有一个计划？
　　刘春明：我觉得既要当好一名教练，又要像父亲一样当好一位家长，要把他们当作是自己的孩子一样。虽然他们号称是“90后”，但我认为，他们和以前的孩子一样也有很多共性，有理想，有偶像，也很淘气。当然，小的有小的问题，大的也有大的问题，最重要得是耐心引导他们，走上一条正确的道路。
　　新浪体育：从国少、国青，再到国奥，这也是你事业上的一个新台阶？
　　刘春明：我在七十年代底开始当上职业教练，青少年带过，成人队和俱乐部也带过，对于国奥教练的工作，我感到很荣幸。希望球迷们支持中国足球和国奥队，我会全力以赴力争打进伦敦奥运会决赛圈。
　　(新浪体育 刘峰)

