哈曼赢了！中国赢了？--中国“挺哈”早有预谋
　　记者马德兴吉隆坡报道
　　23比21，8日在吉隆坡，哈曼“镇压”了萨尔曼，连任FIFA执委。哈曼的23票之中，有中国足协的一票，因此在结果出来后，中国代表们脸上都写满笑容。也许，中国足协这次“站对了队”，但成功当选的哈曼能给中国足球带来多少好处？恐怕很难说。
　　中国“挺哈”早有预谋
　　亚足联全体代表大会一结束，挑战者萨尔曼强作欢笑祝贺哈曼当选，不过离场时，失望还是写在他的脸上。科威特足协主席艾哈迈德·萨巴赫在幕后支持萨尔曼的，他在接受采访时说，“我对21比23的结果感到吃惊，因为我们料想会以28比18、26比20这样的票数取得大胜。”
　　韩日足协官员走出会议现场时，同样难掩沮丧之情，他们都是萨尔曼阵营的成员。唯有中国足协的代表们一脸喜色，南勇的那张票投向了谁，自是不言而喻。
　　国内有报道称，“中国足协是在最后一刻才倒向哈曼的。”但这只是猜测。事实上早在3月底，萨尔曼阵营的代表性人物小仓纯二在接受英国媒体采访时就公开宣布：中国是站在哈曼那一边的！尽管此前，萨尔曼阵营曾公开宣布中国也是他们阵营中的一员，但实际上，他们是把身为亚足联副主席的张吉龙当作了中国足协的代表。可张吉龙完全不可能代表中国足协的意见，因为他早就不在中国足协办公；而且萨尔曼只是在亚奥理事会上得知张吉龙的态度的，那种场合下张吉龙不可能发表任何实质性意见。萨尔曼阵营把中国足协纳入其中，多少是为了“造势”的需要，他们看中了中国作为当今世界发展最快国家的政治影响力。
　　在5月8日的全体代表大会上，在讨论亚足联的2007－2008年财务报告时，科威特的萨巴赫、韩国足协秘书长贾三炫(他们都是萨尔曼阵营成员)在炮轰哈曼“乱花钱”时，同时也顺带扯出了张吉龙(亚足联下属财务委员会主席)。这似乎在暗示，张吉龙个人也是倾向于哈曼这边的。
　　回报？暂时难以指望
　　今年以来，中国足协曾先与哈曼有过两次实质性的接触：第一次是哈曼借“中国展望”到成都之后，顺道来北京与南勇会谈；另一次则是在哈曼到中国之前的会晤。更为重要的是，中国足协在作出支持哈曼的决定之前，曾秘密征求了FIFA主席布拉特的意见，在获悉布拉特依然支持哈曼之后，才内部决定要站在哈曼这一边。
　　在这样的背景下，5月7日上午的亚足联执委会会议中，哈曼突然提名张吉龙出任第一副主席，就自然令人会联想很多。本来，身为亚足联副主席的张吉龙在2005年就应成为第一副主席，但拖了4年后哈曼才突然提名，他突然向中国示好，是交易还是答谢？
　　一个细节是，大会开幕式定于7日晚19时在万豪酒店开始，但直至19时55分，最高嘉宾布拉特才率普拉蒂尼等人到现场。而在这之前5分钟，中国足协副主席南勇与林晓华等才到现场。他们为何前后脚抵达？原因很简单，因为南勇与布拉特在东方文华酒店进行了近40分钟的密谈。从其中不难看出中方的用意——希望与FIFA保持一致。
　　8日晚，记者在万豪酒店大堂见到了哈曼的私人助理马赫沙迪，他无意之中向记者透露了这样一个信息：哈曼当晚回多哈休息三天之后，将前往英国，而他曾邀请南勇一起前往。这再一次说明，中国足协已经完全向哈曼“靠拢”。
　　单纯从投票结果来看，中国足协这次似乎站对了队伍，中国足球应该会得到哈曼的“回报”。但一个现实情况是：未来两年之内，中国国家队没有任何正式大赛，中国足球恐怕很难从中获得什么利益。而两年之后，亚洲足坛又将是一个怎样的政治格局？谁也无法预知。而这次与萨尔曼及韩日为敌，将来是否会得到报应，更是谁也说不清楚。

