南勇拒绝透露将给谁投票 悄悄拜会FIFA主席布拉特
　　体坛周报记者马德兴吉隆坡报道 今天(8日)上午9时30分，第23届亚足联代表大会将在吉隆坡东方文华酒店宴会厅开始。约一个小时之后，国际足联西亚区执委的投票结果将最终产生。中国足协那一票究竟投向谁？只有投票人南勇最清楚。
　　6日夜，中国足协两位副主席南勇、林晓华抵达酒店。南勇笑着对记者说：“现在形势明朗了吗？我们投谁已经定了，但不会说。即便最终结果出来了，也不会说。”
　　中国足协没有公开表过态，可记者在吉隆坡接触的其他足协官员和记者，几乎都判断中国将投票哈曼。6日中午，记者遇到西亚足球联盟一位官员，他以确切地口吻说：“中国肯定会投哈曼。”他解释道：“如果萨尔曼当选了，只是一个国际足联执委。国际足联执委有24人，他能为中国做什么？但哈曼不一样，他是亚足联主席。过去一段时间，他给了中国多少好处？”
　　记者反驳说：“其实中国足球这些年并没有得到多少好处啊，像世界杯预选赛进入‘死亡之组’等等、中国在亚足联中边缘化等等。”这位官员说：“是，你说的可能是事实，但问题在于你考虑的都只是过去，而不是现在与将来。如果哈曼继续在主席这个位置上坐下去，很多东西他是可以说了算的。”
　　6日晚，记者出席萨尔曼阵营组织的冷餐会，遇到了一位萨尔曼智囊团成员的前亚足联官员老朋友。他告诉记者：“虽然我们对外称中国支持萨尔曼，但我们很清楚，中国已经被排除在外，因为中国肯定只会投票哈曼。为什么？因为中国足协现在根本不可能与韩、日联手。而且，我们很清楚中国足协与韩日足协不同，他们上面还有体育部门(总局)。”这位萨尔曼阵营成员更是向记者指出：“张吉龙虽然最近都出席了我们的会议，但是，你注意没有，张吉龙在会上一言不发？而且，现在张吉龙也离开了中国足协，真正投票表决的不是张吉龙。”他继续说：“这几年哈曼搞的那个‘亚洲展望’计划，给中国方面投入了多少好处？”此外，众多记者也都认为，中国不会与韩日一样支持萨尔曼的。
　　尽管N多人士认定中国是力挺哈曼，但萨尔曼阵营依然没有放弃在最后时刻公关中国足协。南勇抵达吉隆坡下榻酒店的当晚，韩、日足协的官员就在酒店大堂将南勇堵住。7日中午，韩国足协秘书长贾三炫又单独约见南勇。
　　不过，昨晚(7日)大会开幕前一个小时，南勇、林晓华悄悄地拜会了布拉特本人。谁也不知道期间谈论了什么，但这样的行动似乎暗示着什么……

