三大问号抛向高氏新国足 高洪波调研选将受困两位置
　　记者赵震报道 当纠缠于人事上的问号被一一打开之后，另一组新的问号随之而来。高氏国家队会采取什么样的打法？什么阵型？高洪波会选择什么样的球员进入他的国家队？一个有些让人失望的答案是，高洪波并不会急于确定国家队的阵型，他会通过充分的调研再决定国家队的阵型与阵容。
　　与大多数国内教练相比，高洪波最大的特点是不拘泥于一种阵型，他更喜欢根据球员的特点选用最适合球队的阵型。带国少时他曾经打过442，带厦门蓝狮时442也是他的常备阵型。但在2007年到了长春亚泰之后，根据长春队的人员构成他又打起了三后卫，343、352阵型都曾经被他采用过。
　　同样，在接手国家队之后，高洪波会根据国家队在过去几年里的成绩和人员特点，经过分析之后再决定采用什么样的阵型。自朱广沪时期，中国队先后使用过352、442、451多种阵型，高洪波还要通过过去几年的录像仔细分析这几种阵型的优劣。
　　不过无论高洪波采用何种阵型，目前国内两大位置上的人员紧缺都将困扰着他，他必须在短期内培养出符合自己需要的人选。一个让高洪波头痛的问题是，中国目前缺少高水平的边后卫与中锋，这两个位置上的缺人将极大地制约未来国家队的发展。
　　中国缺少前锋是历史性问题，而到了近几年有着越演越烈之势。目前国内俱乐部锋线基本都被外援把持，国内的前锋里韩鹏自受伤后状态一直没有恢复，郜林则被打入冷宫。如果以目前的这种态势，恐怕高洪波只能祭出单前锋阵型，寄希望中场后排插上得分。
　　与中锋的缺失相比，目前国内更缺少高水平的边后卫人选。放眼目前的国内球员，仅有天津的曹阳一人可以勉强符合国家队边后卫的需要，而他顾左不能顾右。无论是打四后卫还是三后卫，高洪波需要解决的都是找到两到三名符合要求的边后卫。目前，高洪波在边后卫位置上只能自己挖潜，在联赛当中发现有潜力的人员再到国家队进行培养了。
　　前锋出身的高洪波比较强调技术，目前可以确定的一点是未来国家队会更强调地面配合与快速的传接。但高洪波在组队之初重心都会放在防守上，所以未来的几个月里，国家队训练的重点仍然是后防，这将是高氏国家队建队的基础。

