哈曼获新生郑梦准怎拱手相让 亚足联好戏还在后头
　　新华网北京5月8日体育专电（记者马邦杰）5月8日这天，亚足联主席哈曼步入人生“知天命”之年，但迎接他的不是蛋糕和烛光，而是一把架在脖子上的无形钢刀。
　　如果哈曼在这天举行的亚足联大会的投票选举中输给对手萨尔曼，失去了自己在国际足联执行委员会的席位，那他失去的可能不仅仅是这个席位，而是自己苦心经营的一切。
　　这次投票不仅仅是一次国际足联执委席位的选举，更是一次民意测验。失道寡助，如果哈曼失败，也就说明亚足联多数会员对他“执政”失去信心。即使他不辞职，萨尔曼阵营也会乘胜追击，把他们声称的这位“独裁者”和“腐败分子”赶下亚足联主席的宝座。
　　这次选举，可谓关系到哈曼的“身家性命”，是一次输不起的“战争”。
　　虽然萨尔曼在国际足联副主席郑梦准和前亚足联秘书长维拉潘的支持下势头凶猛，但老到的哈曼还是笑到了最后。他以23票对21票险胜萨尔曼，在自己六十大寿的生日获得了职业生涯的新生。
　　在萨尔曼阵营咄咄逼人的攻势面前，哈曼一度四面楚歌、险象环生，但他最后还是很艰难地“活”过来了。至于他是如何绝地反击的，国际足联主席布拉特是否施以援手，这些就如中国足协投出的那神秘一票，答案现在还都不得而知。
　　哈曼的胜利只是暂时的，只是一场马拉松拉锯战中一次局部胜利。他和自己老对手郑梦准的战斗还将继续下去。
　　哈曼与郑梦准积怨已久，哈曼几次公开表示，他过去十多年来从来没有喜欢过郑梦准。两人争斗的焦点正是郑梦准现在占据的国际足联副主席职位。1994年起，哈曼开始与郑梦准争夺这个职位。那次他输给了对手，后者进入国际足联的“内阁”。后来，哈曼又几次出击，但都没成功。
　　于是，哈曼再次出招。他万万没想到，郑梦准这次不仅仅是见招拆招，而是狠狠反戈一击，推出萨尔曼与哈曼竞争国际足联执委席位。如果萨尔曼阵营如愿以偿，哈曼将被迫离开国际足联、亚足联的领导层，以后就再难折腾郑梦准了。
　　就在郑梦准假萨尔曼之手把哈曼推到万丈深渊的边沿时，这个卡塔尔人猛一闪身，而用力过猛的萨尔曼自己摔了下去。
　　哈曼艰难走了回来，但他今后的日子并不好过。他已经看到，亚足联46个会员中，至少有21个不支持自己。并且郑梦准依然还稳坐在国际足联副主席的座位上，他们两个已经明争暗斗了15年，今后还将继续斗下去。
　　2011年，如果哈曼连任亚足联主席，按照他此前促使亚足联执委会通过的决议，届时他将自动取代郑梦准成为亚足联在国际足联的副主席代表。
　　郑梦准怎么会心甘情愿地拱手相让？显然，后面还有好戏。（完）

