高洪波首训半数国脚或缺席 新人突围划国足新时代
　　新浪体育讯　本月底新一届国家队就将正式亮相，由于多位当打国脚受场外因素的困扰，而高洪波的用人也会颠覆此前的“拉杜组合”，因此虽然新一届国家队的集训名单还没有公布，但是众多冷门球员入选国字号已经几乎成为外界的一致看法。
　　变数一：场外因素影响半支国家队
　　在人们已经习惯的观众中，王栋、杜震宇、黄博文是国家队不可或缺的球员，但是由于伤病的原因，这两人根本不可能出现了本月底的国家队名单中；李玮峰、冯潇霆的实力有目共睹，但是K联赛能否放人也存在变数；即使欧洲赛季已经结束，但是孙继海、郑智、孙祥、周海滨等几名在欧洲踢球的球员也需要得到高洪波的认可。
　　上面提到的9人几乎就是上届国家队的核心力量，再算上因为年龄、状态、效力联赛级别等因素可能会被高洪波放弃的李雷雷、李金羽、徐云龙、王霄、肇俊哲等人，新一届国家队强制年轻几乎已经不可避免。至于是否会引起更大的震荡，则完全取决高洪波未来的执教计划，即把目标定位在亚洲杯还是未来的世界杯预选赛。
　　新一届国家队强制年轻的思路已经确定，但是如何界定年轻则影响到一代球员未来几年是否有机会为国家队效力，而受影响最大的就是当年的沈家军。
　　目前的中超联赛上，当年沈祥福国奥队的那一届球员正值当打之年，申花的杜威、于涛，泰达的杨君、曹阳、王新欣、吴伟安，广州的徐亮、吴坪枫，亚泰的宗垒、张笑非，青岛的曲波、大连的张耀坤、鲁能的矫哲等人在各自的球队都是核心球员，其中有一脚定位球的徐亮目前领跑射手榜、王新欣是今年转会市场上的标王、杨君和宗垒则是综合实力较强的门将。
　　如果说高洪波决定大面积的81国奥的适龄球员，新一届国家队很可能就是一支以去年北京奥运会阵容为主的一支新军。
　　变数二：冒尖新人将打破国脚惯性
　　尽管过去几年里朱广沪、杜伊、福拉多三人先后将100多人选入了国家队，甚至每一届国家队名单公布时许多球迷都有似曾相识的感觉，但是高洪波带队后这一切都将成为历史，他的性格、他对足球的理解和中国教练的足球哲学都决定了：新一届国家队中一定会有一些新面孔。
　　从中超前八轮比赛的情况看，多名很新的新人已经具备了入选国家队的实力，只要他们的踢法符合高洪波的组队思路，入选国家队水到渠成。
　　高洪波踢球时最大的优点就是门前机会的把握，在这一点上李金羽和曹添堡都与他神似，尤其是本赛季获得主力位置的曹添堡已经以5个进球排到了射手榜第二位，只要没有年龄障碍，高洪波很可能将其招入国家队。
　　在杜震宇受伤之后，很多人都想到了王新欣和阎嵩，但是从今年联赛的表现看，青岛的郑龙和建业的徐洋更有竞争的优势，郑龙在青岛已经和姜宁、刘健构成了进攻的中场铁三角，而徐洋则是奥利萨德贝最为倚重的输送路线。尤其是建业的徐洋，上轮对阵鲁能时他在全结束前仍能在高速突击完成高质量的传中，这样的功力拿到国家队也是突出的个人特点。
　　此外可能冒尖的新人还包括裴恩才带到江苏的几名年轻球员，转会市场开启前几乎整个武汉队都想投奔裴恩才，竞争的激烈程度不亚于入选国家队，最终能成功追随裴恩才的基本都是好手。加盟舜天后再有突出表现就更证明了自己的实力，其中邓卓翔和荣昊两名中场球员让人眼前一亮，不仅技术能力突出，比赛中敢于担当的勇气也具备了为国家队效力的品质。
　　需要注意的是，高洪波当年带领厦门冲超和带领亚泰夺冠时都有过大规模的引进，其中的得意之作都是对年轻球员的使用，在厦门时挖掘出了白磊、李壮飞，在亚泰则让黄洁、陈雷、刘晓东等人冒头，而对一些大牌球员，他似乎并不感冒，像赵家林、张宝峰等人在他那里都没有什么特权。这样的用人策略对年轻球员肯定是一个好消息，大连的李凯、李学鹏、成都的张远等89、90一代的球员在高洪波那里都会得到机会，至于能否进入高洪波一期，最近两轮的表现十分重要。
　　(西木)

