东亚4强回土帅争锋时代 高洪波1点与日韩惊人相似
　　新浪体育讯　5月4日青年节，1966年出生的高洪波成为了中国国家队的主教练，他也是第一位中国足球职业化后成长起来的球员教练。比起54岁的许丁茂、53岁的日本主帅冈田武史以及53岁的朝鲜主教练金贞勋来，1966年出生的高洪波只有43岁，确实是一名不折不扣的“青年”。   
　　这样，东亚四国——中国、日本、韩国和朝鲜都重新回到了土帅带队争锋的时代。
　　不过高洪波的上任和东亚其他三名土帅的上任似同实不同，而中国足球的洋务运动也和日韩之间所经历的历程有着一定的区别。
　　由于朝鲜国家队的数据较为混乱，其历史上虽然使用过东欧教练担任顾问或者主帅，但是实际所起作用难以判别，借鉴意义不大。所以，本文更着重从日韩来对比中国的土帅复归。
　　冈田武史二进宫
　　日本国家队主帅冈田武史是第二次国家队的主教练，而高洪波则是初出茅庐头一遭。在国际比赛经验上，他显然和日韩的两位无法相比。不过冈田武史上一次接过加茂周的帅印只有41岁，而许丁茂在1998年正式执掌韩国国家队帅印的时候，也只有43岁，和高洪波眼下的年龄相仿。
　　东亚历史上率先请洋帅的是日本，1992年日本足球职业化，荷兰人奥福德(1992-1993)、巴西人法尔考(1994)先后成为了日本国家队(非国奥队)历史上的第一和第二位洋帅。
　　但是奥福德虽然取得了亚洲杯冠军，却在世界杯上得到了一个多哈悲剧，而法尔考则只带队了一年，就因为在本土的亚运会上8进4时被韩国淘汰黯然下课。
　　日本足协的第一次洋务运动失败，当时日本国内足球界事后总结认为，不是日本人没法交流。正是在这种情况下，加茂周成为了日本土帅的复辟人。
　　加茂周比较幽默，在日本足球界的笑话不少，据说日本电视台请他解说意大利的比赛，他在比赛进行了20分钟后突然感叹，“这个蓝队的10号踢得真好啊。”不过，不认识皮耶罗的加茂周为日本足球进行了一次很系统的总结，他在日本国家队惨败给尼日利亚和阿根廷后说：“日本球员如果单个比的话，实力水平和世界有差距，所以必须以组织能力和整体与世界抗衡。”而这也成为了今日日本足球的发展方向。 
　　1997年10月，法国世界杯预选赛，加茂周先在主场输韩国又在客场平了哈萨克斯坦，在出线形势堪忧的情况下，他被日本足协解职。由于时间紧迫，要从客场直接去客场比赛，因此没有时间寻找新教练，日本足协死马当活马医，就用了一直担任助理教练，此前从来没有在日本国内足球联赛中担当过任何球队主帅的冈田武史出任国家队的代理主教练。
　　结果，冈田把握住了机会，一路走到最后，在附加赛里金球淘汰了伊朗，成为了带领日本队杀进世界杯的教练第一人。
　　随后的世界杯，冈田武史无情地抛弃了老将三浦知良，没有带他去法国。最后3战全败，只由中山雅史进了一球。然后他便到任离职，潇洒地挥袖而去。
　　以上是日本足球的第一次土洋交替。从实际效果看，奥福德为日本足球打开了世界的大门，但是他也借了日本足球职业化起爆的东风。而两名洋帅都没有给日本足球带来决定性的突破。最终的突破者却是日本本土一个年轻的、从来没有当过国内联赛主教练的土帅创造的。
　　那年，冈田武史41岁。
　　1998年世界杯后，日本开始了第二次洋务运动。
　　法国人菲利普-特鲁西埃、巴西人济科分别担任了日本国家队主帅4年。特鲁西埃在1999年世青赛上获得了亚军，培养了日本足球的黄金一代。在2002年本土世界杯上2胜1平出线。而济科在特鲁西埃的基础上开始摘果子。2004年获得亚洲杯冠军、2005年在德国的联合会杯上表现出了值得称赞的实力、随后的世界杯预选赛里，日本队一路相当轻松地出线晋级。
　　日本的第二次洋务运动相当辉煌，可以用成功来定义。不过特鲁西埃在2000年初、2002年世界杯前、济科在2006年世界杯前都受到过日本媒体的强烈质疑。他们的执教经历并不像纪录的成绩那样显得轻松。
　　2006年世界杯后，日本足协启用带了5年市原杰夫队的奥西姆任主帅，但是奥西姆只带队2年后就因为脑淤血不得不停职休息。
　　这时候，世界杯预选赛已经迫在眉睫，日本足协请了冈田武史第二次出山救火。
　　比起第一次来，这次出山的冈田武史已经不再是青涩的助理教练，他在2003年和2004年带领横滨水手队获得了两次J联赛冠军。
　　许丁茂的三次出山
　　许丁茂其实已经是第三次担任韩国国家队主帅职务。在上世纪90年代，韩国队有临时抽调俱乐部队的主教练到国家队担任助理教练的习惯。所以1993年到1994年，许丁茂在浦项队担任教练的时候，曾经多次被抽调到国家队任助理教练。
　　1995年，由于韩国国家队出现教练空白，所以有比赛时，韩国足协总是临时任命了主帅。1995年有4名韩国教练得到了这一临时的殊荣，许丁茂就是其一，他在8月的一次比赛中被拔跃成为了掌门人，只是这主帅只当了10天而已。
　　许丁茂第二次成为韩国主教练是在1998年的10月，他接替了在法国世界杯上铩羽，并批评了韩国足协遭到斥责的车范根。这次则比较正式，当时许丁茂也是43岁，和高洪波执掌国家队时同年。
　　可惜，许丁茂只在主帅位子上座了两年。先是带领国奥队在悉尼奥运会上没能进入8强。随后2000年的黎巴嫩亚洲杯败给了沙特，只获得了第三名。回到国内后许丁茂便辞职，将帅位交给了希丁克。他的这次历练在韩国人的眼里并不完美。
　　实际上，希丁克并不是韩国历史上的第一位外籍主帅。1994年7月到1995年2月，韩国请了苏联教练贝绍维茨来帮忙，不过仅仅6个月后他就黯然下课，是东亚三国中最为短命的外籍主帅。韩国的第一次洋务运动是试探性的，而在希丁克的身上，他们交了好运气。
　　很会把握机会的希丁克为韩国足球开创了一个不用赘述的奇迹。韩国足球开始迷恋外籍教练，随后科埃略、邦弗雷雷、艾德沃卡特和贝维贝克都在希丁克的阴影下生活得相当艰难。
　　2007年亚洲杯结束，已经受够了的贝维贝克转任澳大利亚，韩国人挑了一溜够后，不得不从全南飞龙把2006年以及2007年两获冠军的许丁茂重新请了出来。
　　中国率先复归土帅战略
　　从日韩土帅上课可以看出，冈田武史出任主帅，是日本足协认真考虑的结果。
　　找一名好的外籍教练并不容易，尤其是适应日本环境，了解日本足球的就更难。所以日本足协更愿意从已经在J联赛中执教多年的外籍教练中挑选中意者。奥福德、济科、奥西姆都是如此，而值得尊敬的特鲁西埃在此前并没有在日本执教的经验。
　　当奥西姆中风，时间不容许再找外教熟悉球队，必须要准备世界杯外围赛后，日本人采用了经验主义的选择方法，用一名曾经带领日本国家队在世界杯预选赛中出线的人出任主帅。因此冈田武史成为了最合适的人选。
　　韩国足球使用许丁茂则更透着碰运气的主题。

