曝马布里下赛季有望加盟广东 直言广东CBA必夺冠
　　本报讯 (记者田欣欣)在东莞看完CBA总决赛后，马布里前日抵京观看国安的比赛。根据行程安排，马布里将于这两天前往佛山，与俱乐部商谈下赛季的去留问题。他称，佛山方面有意让自己留下，“但现在我的任务就是休息，虽然下赛季有很多不确定因素，但我肯定会留在中国，留在CBA，我会在这里退役，结束我的球员生涯，到时我会开一个大party，请很多人来，包括你。” 虽然CBA总决赛还未打完，但马布里并不准备再看了，在他看来，冠军是广东宏远的，“虽然新疆队的进攻很好，在常规赛也表现得很好，但进入总决赛后，国内球员心态发生了变化，更多地依赖外援，杜比也很想获胜，但如果新疆队想表现得更好的话，国内球员应该更多地站出来。广东队的防守非常好，只有防守好的队伍才能够拿到总冠军。”
　　马布里上赛季虽有意加盟北京首钢，但集团高层只看好弗朗西斯。此番来京，“独狼”也未与首钢俱乐部进行接触。目前有消息称，下赛季他有可能前往一支冠军球队，目标就锁定在广东队。
　　■ 体验
　　马布里 工体看球迷喊京骂
　　本报讯 (记者田欣欣)马布里前日抵京后，与翻译杨晨、佛山队队友李克等几个朋友来到工人体育场，观看北京国安的比赛。“这是我第一次看足球比赛，以后我就是国安球迷了。”
　　看着北京国安一次次把球送进大连队球门，马布里显得很兴奋，听到震耳欲聋的“傻X”京骂声，他开始不知所云，在朋友的解释下，他明白了这个词的含义，并跟着朋友一起喊起来。“我从没看到那么多人喊同一个词，以为这是一个很强大的词，旁边的朋友告诉了我含义后才知道这个词真的很牛。”马布里边学边笑，“我从没想过会去支持哪支足球队，昨天对我是一个特别的经历。以后我就是国安球迷了，希望经常能看到他们的比赛，为他们加油。”
　　看球只是马布里的一次尝试，就像自己刚刚开始的生意一样，令他没有想到的是，他的签名鞋一经推出，有两款颜色的鞋子已经卖断了货，“与乐淘网的合作只是我的第一步，接下来如果有可能，我会在NBA和CBA找到我鞋子的代言人，推出一些让平民能够接受的鞋子。”马布里谈到自己的家庭时说，家中有7个孩子，“我是第6个孩子，妈妈当时不能让所有的孩子有新的鞋子和衣服穿，我们家原来很穷，当时就在想要用自己赚的钱买鞋子穿，后来经过不断地努力，最终成功了。”

