领队透露国足如何选才 蔚少辉：主帅未定我比谁都急
　　本报驻京记者 顾晨
　　面对着国家队“群龙无首”的局面，蔚少辉半开玩笑、半是诉苦地向记者们感慨：“我比你们还急！”四十天后即将迎来三场恶战，但至今国足仍然无帅，这让还在国足领队任上的蔚少辉十分焦急。
　　“据我了解，总局的批复还没有下来，因为这不仅仅涉及到国家队主教练的竞聘，还有其他各级教练的竞聘，属于一个系统工程，并不是就一个国家队主帅那么简单。”新一届国家队尚未组建，但还在国足领队任上的蔚少辉并不轻松，他和国足管理员崔恩雷正在仔细统计未来四年内国家队将会迎来的世界大赛：5月份三场硬仗、亚洲杯、东亚四强赛……
　　“其实我比你们还急呢！”蔚少辉扳着指头和记者算起来，“5月底、6月初这三场比赛，和德国、沙特、伊朗，哪一场都不好打，而且人家都处在比赛期中，我们连球队都还没有组建。如果新一届国家队刚成立，头三场比赛就打得很难看，谁也说不过去。”按照国家队管理部门原来的建议，期望能在5月底比赛之前进行一次飞行集训，以便让新任主教练调教队伍。
　　蔚少辉表示：“从球员角度来说，去年准备亚洲杯时，我们已经按照上一届教练班子的挑选，向亚足联申报了一份79人的大名单。应该来说，这份名单囊括了中国足球目前阶段几乎所有的精英球员了。”一旦新任主教练上任，会将这份名单提供给他参考，“虽然亚洲杯的比赛只能使用名单内的球员，但是在其他比赛中新任主教练还可以放手挑选球员。”
　　根据目前的安排，新一届国家队将在下个月底短短的十天内，迎战德国、沙特、伊朗三支劲旅。无论谁最终上任国足主帅，都将面临这场极为严峻的考验。

