揭亚足联大选最最关键处 中国足协反哈支持萨尔曼
　　记者程善、京文报道 5月1日，距离FIFA西亚区执委改选还剩一个星期，亚足联24路响马联名上书，要求国际足联主席布拉特维护“公正和纯洁”，在5月8日进行一场“民主的选举”。在声明中，24足协要求国际足联介入，“严禁亚足联在选举中舞弊”。虽然这24个足协的名字并未公开，但根据其他线索可知，中国足协也是24路人马中的一员。而在5月3日，萨尔曼再次公开举行发布会，强调自己担心：“很可能这次选举会被操纵，我呼吁国际足联全程监督这次投票。”
　　担心哈曼使手段
　　5月8日的选举将在吉隆坡东方文华酒店进行，两名竞争者分别是亚足联主席哈曼和巴林足协主席萨尔曼。自今年2月开始，两大阵营就开始了斗争。尤其上月哈曼剥夺了包括科威特在内的六足协选举权后，双方正式火并。由于卡塔尔人哈曼在执政的7年间失去民心，招致了大多数亚足联成员的反对，因此24足协的联名就成为了必然。这份24足协联合签名的声明要求“国际足联维护亚洲足球的民主进程，监督并禁止在选举过程中出现的任何舞弊行为”。在声明中，24足协特地要求在选举中，“任何人不能带摄影、摄像和通讯设备进入选举大厅，以保证进行一次干干净净的选举”。
　　外界分析，这份声明出台的主要原因，是萨尔曼阵营担心哈曼在选举日使“阴着”。因为选举程序和选举监督员全由亚足联机关一手控制。萨尔曼阵营不得不提防来自哈曼的暗算。本来亚足联宪章规定在选举前一月提交参选报告，但3月份亚足联突然致函各足协要提前一个半月上交，当时搞得萨尔曼措手不及。为了避免出意外，萨尔曼放弃了传真方式，而改派巴林足协秘书长专门飞到吉隆坡递交报告。另外在数票员的挑选上，24足协也有不同意见，他们坚持让国际足联官员担任监督和数票员，以免让任何亚足联机关工作人员做手脚。不出意外的话，在5月8日选举日这天，将实行不亚于政治选举的最高级别的安保措施。同时报名的一百多位媒体记者将亲临选举大厅，作为民间监督员亲眼见证亚洲足球的民主进程。
　　最最关键的5票
　　同时，这份声明再次敦促布拉特为被剥夺选举资格的五足协伸张正义。上月哈曼以不具备资格为由剥夺了他们的选举权。亚足联共有46个成员足协，目前24个足协都站在萨尔曼一边，在票数上已经领先于亚足联主席哈曼。根据选举过半数票即获胜的原则，哈曼、萨尔曼两人将进行一轮PK，得票过半数者直接获得国际足联执委资格。颇有意思的是，24张票刚好过了半数，这也意味着胜利的天平已经向萨尔曼倾斜。这次24足协上书也是萨尔曼阵营的一次示威，在团结东西方足坛的各派势力后，萨尔曼终于变成了最强大的一派。
　　下周将成为哈曼和萨尔曼PK大战的关键时期，肯定还会出现一些变数。其中决定性的变数就是五个被禁协会(科威特、阿富汗、东帝汶、文莱和老挝)的问题。在东亚足联的努力下，蒙古足协在上周已经解禁。剩下的五个足协中，科威特、阿富汗、东帝汶和老挝肯定是站在萨尔曼阵营的一方。就是说如果这五个协会在选举前解禁获得投票权的话，萨尔曼才有可能战胜哈曼。否则失去了这关键的五票，萨尔曼只有19票，而哈曼则有22票。但问题是，在国际足联介入、承认五足协合法身份以及布拉特支持科威特的大背景下，哈曼能冒天下之大不韪将五足协代表赶出会场吗？是选择下台还是选择正义？这个难题留给了即将在选举日度过60岁生日的哈曼。
　　萨尔曼呼应声明
　　和24足协声明交相呼应，5月3日(星期天)，已经抵达的挑战者萨尔曼在吉隆坡召开新闻发布会，再次表达了对5月8日亚足联西亚区国际足联执委选举的“担忧”，“很可能这次选举会被操纵，我呼吁国际足联全程监督这次投票。”
　　早在4月27日，萨尔曼就来到了吉隆坡。在这里与“反哈同盟”里的军师，马来西亚人，前亚足联秘书长维拉潘会合，为选举作最后的准备。“很多足协都对这次选举感到担心，认为这不会是一场公平的竞赛，闭路电视也许会被秘密使用来监控委员的投票细节，我们应该让代表们自由地进行投票。”萨尔曼的画外音是，很多委员担心被亚足联录像，然后又遭到哈曼的打击报复，因此在投票上有所犹豫。就在上周五，一封由24个足协主席签署的声明交到了国际足联主席布拉特手中，声明中要求国际足联监督这次选举程序，并且保证选举“公正而透明”。
　　44岁的萨尔曼强调：“国际足联应该禁止让任何摄像设备和手机出现在投票现场。这两个多月来，发生了太多糟糕的事情，我们应该把主要精力集中在选举本身，如何发展亚洲体育运动上来，最好我们能想想积极的事情。”
　　巴林人攻击哈曼政绩
　　萨尔曼一派外交辞令，这也是他的聪明之处。在这个竞选过程中，萨尔曼一直是言语得体彬彬有礼，相反，哈曼的大嘴却惹下了不少祸端。选举将在东方文华会议厅进行，这里肯定有闭路电视和监控设备。萨尔曼说：“如果按照民主的方式来进行选举的话，我坚信会战胜哈曼。亚足联不应该由一个人来统治，而是应交给一个团队来管理。”
　　萨尔曼似乎具有更先进的管理经验。作为巴林首相的侄子和巴林埃米尔(国王)的堂弟，出身王室的萨尔曼·哈里发在青年时代曾在伦敦求学，他最喜欢的球队是曼联。后来回国后从事家族的建筑业、房地产和进出口生意，接下来成为巴林政府的一名海关总署官员。但在上世纪末突然变成了巴林足协副主席，然后在2002年扶正。“我曾经是哈曼的朋友，在决定参加选举前，我一直支持他。”哈曼自认最大的功绩是“亚洲展望”，对此萨尔曼是如何说呢？“亚洲展望是一项很不公平的计划，有的足协一年能拿到4万美元，有的足协却拿到12万，为什么？”
　　中国支持萨尔曼
　　这次上诉哈曼的24个足协也向外界释放了一个重要信息：24个亚洲足协包括东亚足联的8个成员、西亚足联的6个成员，东南亚足联的4个成员和中亚的6个成员。值得一提的是东亚足联共包括9个成员(北马里亚纳群岛尚未取得东亚足联以及亚足联会员资格)。鉴于此前朝鲜公开宣布支持哈曼，这样中国足协“不慎”曝光了自己的立场：反哈。
　　此前曾有媒体报道日本足协副主席、担任国际足联执委的小仓纯二说中国足协是支持哈曼的，现在看来，这纯属无稽之谈。据悉，这份24足协声明都有足协主席的签字，这也意味着可以给中国立场倒向何方盖棺定论了。
　　但是，出于政治策略上的考虑，中国足协并没有大张旗鼓地宣布自己的立场和态度，这也是明智之举。无论最后中国支持哪一方，都给另一方十足地留下了面子，这也是在夹缝中生存的中国足球的保全之计。

