高洪波第1期或以熟悉球员为主 8月与新加坡印尼热身
　　特约记者李文报道 昨天四级国字号新任的主教练一起赶到了中国足协，在足协的副主席南勇的主持下他们开了第一次见面会。由于时间紧张，南勇只简单地给他们布置了下一阶段的任务，而在南勇从马来西亚回来之后，他才会与四位主教练进行单独谈话。
　　原本按计划，南勇希望在昨天听取四位主教练的就职计划，而后再由他和四位主教练一起召开媒体见面会，让大家接受媒体的采访。但因为他要赶往马来西亚参加亚足联的大会，所以只是在昨天与四位主教练一起开了个简短的见面会。在会上南勇简单地向四位主教练介绍了一下各自在接下来面临的任务，随后国家队、国奥队和青少部的负责人蔚少辉、李晓光、朱和元分别和四支球队的主教练单独开会，研究接下来的工作布署。而南勇在离开足协之前也给四位主教练布置了作业，在这几天时间里，他们要针对自己球队的任务做出接下来几年的工作计划，同时要把自己的教练班子人选考虑清楚。下周一在他回到国内之后，将与这四名主教练单独谈话，让他们上交工作计划和组阁方案，随后将举行他们与媒体的公开见面会。
　　国家队的任务最快也最现实，5月底6月初就面临三场热身比赛，所以昨天高洪波已经提前进入角色，他已经开始与国家队领队蔚少辉研究月底的集训名单。目前三场比赛分别在上海、秦皇岛与天津三地举行，高洪波基本没有训练的时间，第一期名单他只能以自己熟悉的球员为主。
　　接下来在7月份因为全运会预选赛，联赛有近一个月的间歇期，在这期间高洪波希望能够安排一次两周左右的集训。但目前的问题是，这两周时间的集训他希望能够打一到两场比赛，这需要足协协助落实。而在8月8日开始，联赛还将暂停，这期间足协已经安排了两场比赛。8月12日、15日中国队将分别在客场迎战新加坡与印尼两支东南亚球队。由于这次联赛的暂停时间较短，高洪波也没有太多的训练时间，只能以赛代练。
　　同时在联赛结束之后，针对11月份和明年1月份的四场亚洲杯预选赛，高洪波也要提出自己的集训和热身计划。相比之下，11月份的两场比赛难度大一些，因为之前没有太多的时间给高洪波进行集训。而明年1月份的比赛之前，他有充足的时间进行集训和热身，这也是他能够真正体现自己战术思想的最好机会。对于高洪波而言，亚洲杯预选赛出线是一个最基本的目标，这也是他上任之后的第一个考验。在明年的亚洲杯预选赛结束之后，国家队就将进入世界杯预选赛的备战时期。新的世界杯预选赛2010年就将开打，高洪波必须提前做好功课。
　　相比于高洪波，国奥队刘春明目前要做好两手准备。一个方案是U23年龄段参加奥运会的方案，这个年龄组他相对熟悉。而另一个方案则是带领U21国奥队出战，预选赛11月份就将开打，他将面临在5个月内组建起一支全新球队的难题。
　　与刘春明一样，宿茂臻也要一心二用。一方面他要做好准备组建91年龄组U19青年队的准备，另一方面一旦国际足联执行U21方案，他要进行组建93年龄组国青队的工作。正式的预选赛还要2年之后开始，如何在这两年的空窗期内开展工作是一个新课题。
　　国少队主教练张宁的工作相比之下比较直接，他的目标就是备战2010的亚少赛和2011年的世少赛。他只需要按照这两个比赛的周期制订出自己的计划就可以了。

