困境中逼出真正王者之师 未来谁是广东的命中死敌
　　新浪体育讯　终场哨声响起，比分定格为103比93，宏远收获四连冠，八年七冠之后，宏远王朝从此与八一王朝正式平起平坐。
　　2003-04赛季，朱芳雨、杜锋锋芒毕露，王仕鹏初出茅庐，就在那个赛季，宏远在总决赛中战胜八一，报了一年前失利的一箭之仇。当时他们也许还不知道，正是那一年，中国篮球的版图发生了天翻地覆的变化，八一王朝步入暮年，宏远就此接过王朝的衣钵，七年之后，宏远终于和八一平起平坐。
　　这样的宏远足够强大，这样的宏远王朝足以载入史册，但是，任何王朝都有走向尽头的一天，与过去三个赛季相比，宏远本赛季受到了前所未有的挑战和冲击，当宏远王朝的根基不再如之前几个赛季那般稳固，究竟能像七年前的宏远，挑战王朝？
　　新疆也许不是答案，本赛季投入巨大人力物力志在夺冠的他们，却在总决赛中功亏一篑，对他们来说，这样的结局将在很大程度上影响未来的投入。有消息称辛格尔顿和杜比下赛季都不会留在新疆队。考虑到CBA有可能实行集中选外援制度，失去强力双外援的新疆队，实力必然大打折扣。
　　更何况，大巴的未来不得而知，张庆鹏下赛季将回归辽宁，唐正东倒是与新疆眉来眼去，但究竟能否加盟仍是未知数。新疆也许还将是宏远王朝的挑战者，但错失最佳机会后，他们以后挑战王朝的难度必定越来越大。
　　某种意义上说，宏远的同城兄弟新世纪最有挑战者的模样，李慕豪、孙桐林目前正在国青队训练，顾全、何忠勉、孙?等一批小将也在本赛季引起了巨大关注，在后备人才培养方面，新世纪几乎是唯一能与宏远叫板的CBA球队。本赛季常规赛，新世纪曾战胜宏远，这是一个信号，挑战王朝的信号。
　　不过正如新世纪主帅戈尔说的那样，新世纪想要夺得CBA总冠军，还需要三年的时间，不可否认的是，新世纪阵中天赋异禀的小将们，至少到目前为止仍显稚嫩，尤其在处理关键球和应对关键比赛的时候还显得太毛躁。也许现在的他们正如2002-03赛季的宏远，蠢蠢欲动，却少了几分挑战者的底气。年轻是新世纪将士的资本，假以时日，等到小将们真正成熟起来，他们必将是挑战宏远王朝的主力军。
　　上海同样不可忽视，当姚明的NBA生涯逐渐走向末期，他对CBA的关注和投入势必超过以往。上赛季曾有传闻，上海将引进孙悦和张松涛两名奥神悍将，还有传闻称，下赛季曾文鼎必定加盟上海。
　　作为除八一和宏远外唯一拿过总冠军的球队，上海也是宏远王朝的潜在挑战者。邓华德从来善于创造奇迹，下赛季倘若真能引进得力悍将，加上刘炜、刘子秋等国内球员，上海的实力不可小觑。
　　觊觎总冠军宝鼎的肯定不止新世纪和上海，广厦、江苏均是宏远的潜在挑战者。但不可否认的是，就目前情况而言，还没有一支球队能脱颖而出，从根本上动摇宏远王朝的根基。只不过CBA想要进一步发展，必须有更多像今年的新疆队这般，冲击宏远的同时提升CBA联赛的观赏性。挥金如土引外援也好，按部就班练新人也好，CBA缺少的其实就是挑战者。
　　(JOE)

