最难一冠挺出广东本土真神 得分榜上他力压三外援
　　新浪体育讯　北京时间4月27日晚，10-11赛季CBA总决赛第六场， 广东队103比93客场击败新疆，最终以总比分4比2击败对手夺得四连冠，而这也是他们八年第七次夺得问鼎总冠军。
　　与木拉提的缠斗，与对手的抱摔，整场比赛王仕鹏都是新疆队重点防守的对象，老蒋的目的很简单，尽最大可能阻挡他的每次进攻线路，尽进大可能不让他找到舒服的投篮空间，如果一个人不够，就用两个人或者三个人去包夹，去紧逼。
　　这就是王仕鹏现在在场上的威慑力，当他一接球，每个防守者都会感到紧张——那毫无征兆的出手，看似不快却有着灵活脚步的突破，在之前五场比赛中，王仕鹏一次次的杀伤着新疆队的防守。
　　22,32,17,24,29，这就是王仕鹏在五场总决赛中的单场得分，尤其是第二场，王仕鹏在第四节疯狂砍下20分，用他火热的手感导演了那次惊人的18分大逆转。本赛季的他已不再是那个状态起伏不定神经刀，而是广东队中最稳定的的火炮。
　　当这样一个得分手出现在你对面的时候，没有人会不小心应对，今天从一开始老蒋就派出了木拉提贴身防守王仕鹏，令后者的出手机会锐减——本场比赛12分是王仕鹏在今年总决赛中的最低得分，但是他却不断地用自己的移动和突破扯动着对手的防线，2次助攻，2次抢断，两分球4投3中，三分球5投2中，在这场高强度的对抗中，王仕鹏依然有着全面而稳定的发挥。
　　算上本场比赛的12分，在整个总决赛的6战中王仕鹏场均能拿下22.6分，在两支球队所有球员中名列第二——排在第一的是新疆队的杜比，不过再看看排在王仕鹏后面的球员：海斯利普、哈德森和辛格尔顿，本土球员力压三名外援，这样的数据在历年总决赛中都不多见。
　　“一个赛季，我们遇到了很多困难，大家都不容易，经历了这些之后，大家都付出了很多”比赛结束后李春江发出如此的感叹，而在他身后站着的就是王仕鹏，这个赛季广东曾多少次被人质疑过，但是在总决赛中为他们捍卫尊严的就是这位老将。
　　在广东队中有三位元老，杜锋、朱芳雨和王仕鹏，在之前的6次夺冠中，杜锋和朱芳雨都曾获得过总决赛的MVP，而这一次绝对应该轮到王仕鹏——在常规赛的MVP评选中他以微弱的劣势败给了巴特尔，这一次他用更有说服力的表现征服了赛场上的每一个人。
　　“他就是我心中的MVP”在上一场比赛中当王仕鹏用29分的数据帮助广东拿下天王山之战后，易建联发出了这样的感慨。今天这支球队再次站到了CBA的巅峰之上，而那个在人群中高高举起冠军鼎的人就是王仕鹏——总决赛MVP，毫无疑问。
　　(伤不起)

