南勇亚足联妙解立场危机 冰封外交重启怎获大利益
　　“足球外事活动必须上升到足球外交活动。”上任之后，在足协内部南勇就一直都在强调这个观点。这次在亚足联的选举风暴中，南勇和中国足协团队的表现，很大程度上是这一理念的表现。
　　同之前两任足协领导人阎世铎和谢亚龙这样的行政干部相比，南勇这样的专业干部身上有很多的不同。在处理外事上，阎世铎时代选择的是不做，无为而治，仅有的两次拜访亚足联也仅限于礼节性，而不带有任何工作性质。不过他的幸运之处在于用对了当时处于权利巅峰的张吉龙，这也是他在外事活动中比继任者谢亚龙高明的地方。谢亚龙选择的是放手让薛立去做，由于后者对外事工作的不熟悉、足球圈外人的身份以及女性在足球世界中的艰难地位，很难达到想要的效果，加之张吉龙被调往奥组委，不再从事足协的具体外事事务，谢亚龙时代的中国足球外事活动，陷入近10年的谷底。专业干部出身的南勇，在大会后拥抱哈曼，并和萨尔曼进行了交流，这表现了中国足协新掌门的独特气质。
　　从工作能力上看，阎世铎擅长的是政策法规，谢亚龙擅长的是秘书工作，人事干部出身的南勇在人事上更加擅长，这也使得他能够在错综复杂的国际形势和人事斗争中，找到能够实现中国利益最大化的道路。
　　记者程善、特约记者蒋天明报道 虽然中国足协自始至终都没有透露自己到底是投了谁的票，但是，从会后东亚联盟对中国的指责以及南勇给哈曼的拥抱来看，中国选择哈曼的可能性更大。对于旨在重启足球外交的南勇“内阁”来说，这次押宝虽然压对了，但是，这只是局部的胜利，未来的一两年甚至数年，中国足协必须紧跟当权派，争取给自己带来最大的利益。
　　借“亚洲展望”整中国？
　　从目前来看，张吉龙当了第一副主席，但是，这个职务有多大用处，需要看哈曼能否放开一些权力给张吉龙。而且，对于这次失败的韩日来说，他们无时无刻不在等待机会，争取一下次的反扑，但韩日还在搜寻证据，找到哈曼贿选的证据，如果韩日策动此前的威胁“东亚联盟退出亚足联”，那么，中国足协如何站队又是一个问题。还有一个最重要的就是两年后，也就是2011年，亚足联主席选举以及涉及中国的副主席职务选举。
　　投票结束之后的当天，韩国足协主席郑梦准和日本足协主席犬饲基昭以及西亚各主要盟友就在吉隆坡召开紧急碰头会，分析失利原因。韩日方面原本认为，在本次大会投票时将会有6票以弃权或不符合投票资格等参与投票，但始料不及的是所有参会的46个会员国竟然最终都参与投票，除了2票属于无效投票之外，哈曼胜出背后疑点窦生，有必要进行调查取证，看背后是否会有贿选、拉票等丑闻存在。
　　事实上，在萨尔曼集团看来，哈曼此前备受争议的就是他的“政绩工程”之一的亚洲展望计划，“为何同一个计划，有的国家什么都没得到，有的是1万美元，有的是十多万美元？”而这被认为是哈曼可能“做手脚”的地方，在哈曼这次来华访问之前，他去了一次成都，最初，哈曼提供给成都足球的捐助只有25万美元，但了解到“亚洲展望”在成都发展形势良好的情况后，又通过私人关系从英超联盟、切尔西俱乐部、国际体育竞技场以及澳大利亚足协拉来28万美元的额外捐助。而且，哈曼专门设立了“亚洲展望委员会”，主席就是谢亚龙，可以说，这是哈曼专门为谢准备的，这也是哈曼能够在自己能力范围内以及可容忍程度上给中国足球的最大好处。不过，虽然不满，但哈曼的行为都是公开以及有据可查的，所以，日韩在这方面上难以发力，中国只要保持小心谨慎即可。
　　可拿执委换副主席
　　日韩要查的是贿选，就要查哈曼的经济问题。尽管哈曼和个别委员有生意上的往来是公认的事实，但是反哈同盟却苦于证据不足。未来日韩进攻哈曼的突破口，很可能将集中在哈曼的经济问题上，自1976年就成为家族企业集团执行总裁的哈曼拥有庞大的商业王国，据悉其亲属旗下的公司居然也和亚足联有商务上的往来，其中又有多少内幕交易不为外人所知。不过，从经济入手，找到哈曼的痛脚，毕竟有了可能性。虽然亚足联大会是两年一次，但执委会每年都要举行，不排除找到问题后，日韩动用非常手段逼迫哈曼提前下课。
　　过去的10年，亚足联收入是1.75亿美金，但哈曼承诺WSG会在未来10年的时间给亚足联带来10亿美元的利润，同时在其2009年-2012年的财政预算报告中，亚足联与2005年-2008年相比，预算从1.5亿美元陡增到2.42亿美元。从未来世界经济发展的不确定性出发，日本人并不看好亚足联与WSG的长期合作。
　　在5月8日的亚足联大会上，日韩代表分别上台质问哈曼的财政预算报告，与哈曼集团针尖对麦芒。在两次有关审计报告和预算计划的投票中，日韩都举了反对票。亚足联选举结束后，日韩足协与哈曼的矛盾非但没有缓和，反而却更加激化。布拉特公然支持哈曼当国际足联副主席，这让郑梦准如鲠在喉。再加上日本对哈曼经济计划的否定，这些都是今后随时引爆的定时炸弹。
　　还有一个就是，日本准备时间和金钱查“叛徒”。会前，曾有24足协公开上书FIFA，这些都被认为是萨尔曼的支持者，但最后给萨尔曼支持的只有21票，所以，维拉潘说“有三个叛徒”。到底是谁？从目前来看，日韩代表的东亚联盟已经将中国足协看成了“叛徒”之一，而这涉及的就是2011年的那个副主席的位置，因为张吉龙是代表东亚联盟的，如果日韩合起来，那么两年后，中国就势必失去这个位置，所以，中国要一方面继续查看风向，争取和东亚联盟改善关系，然后和日韩继续讨价还价，因为日韩在FIFA有执委的名额，中国可以争取交换。
　　哈曼受制日韩赞助
　　此外，中国必须要看到的是，韩日是绝对不甘心失败的，势必时刻准备冲击哈曼。
　　日韩担心哈曼报复，但一个事实是，哈曼还是不敢拿日韩开刀。这次选举中，日韩能够主动出击公然挑战哈曼。首先是两国的强势足球地位决定的。凭借着强大的实力，日本和韩国足球都是亚洲的杰出代表、亚洲球队在世界杯上的常客。南非世界杯预选赛上，目前日韩国家队出线都基本板上钉钉，尤其是韩国将连续第七次打入世界杯。同时在青年级别赛事上，日韩两强也数次捧杯夺冠。所以根本不担心哈曼控制的亚足联会在后面搞小动作。而且日韩俱乐部的整体实力已经雄踞亚洲，如果没有日韩球队的参与，哈曼经济计划里的“孵卵器”———新亚冠联赛根本无法启动。
　　去年哈曼一度把日本足球职业联赛奉为亚洲学习的样板，前日本足协主席川渊三郎也被哈曼戴了不少高帽。不过在去年7月，日本新任足协主席犬饲基昭上台后，开始对哈曼有了态度上的根本转变，两人出现了矛盾。据熟知内幕的人士透露，在去年底哈曼与犬饲基昭的一次会面很不愉快，主要原因是当时犬饲基昭并不认可卡塔尔人的足球发展理念。而且，日本足协自认为长期在亚洲足坛范围内花钱培植“票田”的工作理应到了收获的季节。长期以来，日本足协一直通过小恩小惠的金元政策巩固东亚“票箱”，繁殖东南亚“票田”，最终再与来自西亚的盟友一道干净利索地把哈曼给“做了”，从之前的几次密谋碰头会的情况和趋势来看，日本足协官员已经用胸有成竹的口气憧憬未来。同时挑战者萨尔曼也许诺当上FIFA执委后支持日本申办世界杯，这也是日本足协突然向哈曼发难的主要原因。
　　其次，日韩控制了亚足联的经济造血能力。亚足联的四分之三的赞助商都来自日本和韩国的大企业，尤其是日本控制了亚足联百分之八十的收入来源，主要体现在电视转播权上。虽然亚足联把2009年-2020年的商务开发权都交给了WSG(国际体育集团)来运作，但WSG如果没有日本电视转播权这一块收入的话，根本无法运转下去。
　　哈·郑决战2011
　　选举前一天，58岁的郑梦准还在新闻发布会上信誓旦旦，“我相信萨尔曼能够获胜，哈曼必须下课。”但胜利却再一次与他背道而驰，萨尔曼两票惜败。亚足联大会结束后，气得满脸通红的郑梦准从大厅里走出，拒绝所有媒体的采访，仅仅留下了一句话，“这次我知道怎么输了，但下一次我会知道怎么赢。”对于他来说，两年后的亚足联主席选举以及国际足联主席选举，都是他要重新凝聚真气，和哈曼死磕的机会。
　　作为韩国现代集团创办人郑周永的第六子和美国麻省理工学院的高才生，郑梦准的一生紧紧和选举联系在一起。1987年，郑梦准从美国学成回国后，当时全斗焕希望这个政坛新星成为执政党的候选人，但郑梦准却断然拒绝，改无党派人士的身份成功当选为第13届国会议员，至今还活跃在政坛上。在1994年，为了与当时亚足联执委身份的哈曼竞争国际足联副主席，郑梦准走访了亚洲32个足协成员国和地区，5个月的时间都花在拉票上，最后在中国和马来西亚的支持下以一票的优势险胜哈曼。后来郑梦准被当时的亚足联主席阿卜杜拉授予了“DatoSri”的马来西亚爵位，这也让郑梦准一生引以自豪。1996年，郑梦准加入了欧足联主席约翰松和非足联主席哈亚图的联盟，共同反对当时不支持韩国申办世界杯的FIFA主席阿维兰热，最终在1996年的6月1日的国际足联会议上，全票通过韩日共同举办世界杯。
　　在2002年，郑梦准又和哈亚图结盟反对布拉特，但在竞选的关键时刻郑梦准突然选择了退出，导致哈亚图的造反失败。之后在韩国总统的选举中，郑梦准也遭到了失败。这次萨尔曼挑战哈曼的国际足联执委资格，郑梦准在后台不遗余力地提供了最大支持，但最后两票之差的失败让这位老政治家有点失态。郑梦准肯定还会卷土再来，不过他的下一个机会还要等到两年之后的亚足联主席选举。
　　郑梦准和哈曼已彻底撕破脸皮，两人必须要分一个高下。如果2011年国际足联主席布拉特选择退休，雄心勃勃的哈曼有志成为布拉特的接班人，2011年亚足联主席的选举日恰巧在国际足联选举之前，这也是哈曼精心安排的一个时间表：先蝉联亚足联主席再竞选FIFA掌门人。但这也可能成为一把双刃剑，郑梦准必定会在亚足联选举中拼死狙击哈曼，如果哈曼当选了国际足联主席，那对郑梦准来说将是一次彻底的失败。所以，他必须要寻找突破口。
　　现在的问题是，郑梦准如何再重新组织一次“反哈同盟”。这一次残酷的亚足联选举，就如能量聚集的火山喷发，很多矛盾都得到了释放和缓和。萨尔曼集团的同盟军已经瓦解，这本来也是因为各种利益走到一起的队伍。东南亚协会盟友因为保留住了总部吉隆坡，已经退出了与哈曼的对立战场。西亚成员则通过这次选举，有效地向哈曼展示了自己的力量，科威特恢复了亚足联的合法身份，沙特足协也教训了一下卡塔尔人，两国代表在会后也大度地向哈曼表示了祝贺，这样在未来与哈曼进行正面冲突的可能性很小。未来两年亚足联内部之争是否重新点燃，关键是取决于哈曼的所作所为。如果哈曼不作出改变安抚民心的话，两年后的亚足联主席选举，甚至此前的一段时间，哈曼又将上一次刀山。

