哈萨争锋揭露足球江湖险恶 各国足协为利益明争暗斗
　　持续数月的亚足联哈曼与萨尔曼的国际足联执委之争以哈曼的胜利而暂告一个段落。这次亚足联的内斗，看似站在台上的哈曼与萨尔曼之间的“拳脚相斗”，可事实上对国际足联，对世界杯的申办也是牵一发而动全身的事。因此在亚足联大会开始前一刻，国际足联主席布拉特亲率庞大“助威团”抵达马来西亚吉隆坡为哈曼助阵。
　　台上“哈萨斗” 台下“布郑斗”
　　哈曼和萨尔曼的亚足联内斗经过这几个月的发展，已经到了十分露骨的地步，各自为了自己的利益，不惜使出浑身解数。亚足联大会开始之前，哈曼一度表示要取消科威特等国的投票权，另外他又将此前提出亚足联总部迁出马来西亚的提案暂时搁置，并将张吉龙拉到了亚足联第一副主席的位置。这些举措在很大程度上起到了打压对手、拉拢“中间派”的目的。当然，萨尔曼也不甘寂寞。萨尔曼阵营曾明确放出话来：一旦挑战失败，他们将宣布脱离亚足联，单独成立一个足球联盟，这些协会包括沙特、科威特、巴林、吉尔吉斯、韩国、日本等。
　　哈曼和萨尔曼在台上斗得不可开交，但是追根溯源，他们不过只是各自利益集团的代表而已，“哈萨斗”实质上是“布郑斗”，即国际足联主席布拉特与国际足联副主席郑梦准之间的斗争。因此在斗争的关键时刻，两幕后大腕纷纷出手，郑梦准攻击哈曼“精神问题并且需要到医院治疗”，而哈曼则在最关键时刻，等来了布拉特。7日晚上，亚足联大会正式开幕，国际足联主席布拉特携欧足联主席普拉蒂尼和中北美洲及加勒比海地区足联主席杰克华纳一起现身为哈曼助阵，“三大巨头”撑腰让个别协会在最后一刻倒向了哈曼，帮助哈曼以两票险胜萨尔曼。“布郑之斗”则牵扯到了各自的利益。郑梦准作为国际足联副主席，在国际足坛已经有了一定的势力，而他并没有站向布拉特这一边，像最近国际足联将要讨论的伦敦奥运会参赛队由U23变为U21，郑梦准就与布拉特的意见相左。而布拉特和哈曼曾经是一对铁杆盟友，2002年刚当选亚足联主席的哈曼率全体亚足联协会支持布拉特连任，当时布拉特因财务腐败指控而遭遇信任危机，哈曼在关键时刻挺身而出，可见两人的关系。
　　此次布拉特亲自出马帮助哈曼战胜萨尔曼成为国际足联执委，一方面是在帮助老战友，另一方面也是在帮助自己。因为如果哈曼能够在2011年连任亚足联主席，按照哈曼此前促使亚足联执委会通过的决议，届时他将自动取代郑梦准成为亚足联在国际足联的副主席代表。一旦这一局面出现，那么布拉特在国际足联中的地位无疑将进一步得到稳固。而哈曼的这次胜利，帮助他赢得了两年的时间，可以为2011年的选举作进一步的准备。
　　台上选执委 台下争世界杯举办权
　　这次哈曼和萨尔曼斗得你死我活，是为争夺国际足联执委一职，不过，这里其实还暗藏着另外一层斗争，那就是2018年、2022年世界杯赛主办权之争。
　　根据相关规定，只有国际足联执委会的24名委员才有权决定世界杯主办权的最终归属。目前日本、韩国、卡塔尔、澳大利亚、印尼等都提出申办世界杯。要在竞争中成功，就必须要有更多的执委投票赞成。在这种情况下，卡塔尔人哈曼显然不可能支持日本。支持萨尔曼挑战哈曼、一旦获得成功，萨尔曼这一票肯定将投向日本或韩国。从某种意义上来说，韩、日最终能够走到一起，在幕后支持萨尔曼，说到底还是为了自身的利益，以便在未来的国际足联执委会正式投票表决时多一票。
　　所以，此次亚足联大会上哈曼战胜萨尔曼成为国际足联执委之后，韩国和日本都对自己世界杯的申办形势发出了悲哀的声音。韩国媒体分析说：“支持萨尔曼的韩国将在2022年世界杯的申办上受到影响，而韩国足球在世界上的影响力也将缩小。”日本的《产经新闻》写道：“在2022年的世界杯申办问题上，目前看来卡塔尔和澳大利亚占据了一定的优势。”在此次选择中，卡塔尔和澳大利亚都是支持哈曼的。(晨报记者 甘慧)

