高洪波在家观看每轮联赛 新国足不会以年轻球员为主
　　经过三个月的难产期后，足协终于正式对外发布消息：高洪波出任国足主帅。这和此前的“传闻”完全吻合。
　　不过，足协的主帅见面会还要等到下周，用新闻官董华的话来讲就是：“提前发布消息是怕大家等得着急。”
　　昨日，中国足协正式对外宣布，高洪波成为国家队主教练。在记者昨日拨通高洪波手机时，他的电话依然和前几周一样被呼转到了秘书台。昨晚，高洪波终于给记者回了电话，他称“自己也是才得到任命的消息”。
　　在家观看每轮联赛
　　新京报：是不是早就开始为组建国家队做准备了？
　　高洪波：我也是今天才得到的确切消息，因此今后的具体工作还没有完全准备好。我现在要做的就是赶紧把今后带队的思路进一步明确，把我们的团队早日组建起来，组队计划应该这两天就能够正式出来。
　　新京报：担任国家队主教练，压力是不是很大？
　　高洪波：谈不上什么压力，应该说是一种责任。我们走了15年的职业化道路，足球到今天这样的局面，我们每个足球人都有一定的责任。振兴中国足球是我义不容辞的责任。
　　新京报：你离开一线队已有一段时间，对联赛会不会有些生疏？
　　高洪波：那倒不至于，我会在家里观看每轮联赛，对联赛的情况还是很了解的。
　　选最优秀球员进队
　　新京报：现在距离下一届世界杯还有四年多时间，你的国家队是不是会以年轻队员为主？
　　高洪波：肯定不会，因为要想搞好足球这项运动，不光是由队员年龄决定的。我认为一支球队的最佳人员组合必须是老、中、青结合，国家队肯定会集中这三个年龄段中最优秀的球员。
　　新京报：你带国家队的目标是什么？冲进2014年的巴西世界杯？
　　高洪波：对，我想这也应该是所有中国教练所期望的。我希望能够带领中国队出现在巴西世界杯的赛场上，这是所有中国足球人的梦想。
　　新京报：巴西世界杯还太遥远，能不能谈谈你的短期目标。国家队马上要进行三场热身赛，年底还有亚洲杯预选赛。
　　高洪波：作为一支成熟的球队，肯定在不同阶段有不同的任务和目标。我是今天才知道自己正式成为国家队主教练的，但以后带队的一些细节工作还要等一段时间确定。我有很多自己的想法，但没法对外界讲太多，有些想法未必现在就能实施。
　　近两天会奋笔疾书
　　新京报：现在的国字号教练都有自己组阁的权利，你为自己确定好助手了吗？
　　高洪波：具体人选有了，但现在确实不能讲，还是等最终确定了再说吧。
　　新京报：你认为自己作为教练的最大优势是什么？
　　高洪波：这么多年，我始终在不断地学习，不断地提高自己对足球的认识和阅读能力，我可以采纳所有有利于足球发展的建议和观点。取长补短，不断接受新鲜事物，这也是我做教练这么多年始终要求自己的。
　　新京报：你做教练有什么不足吗？
　　高洪波：哈哈，这个我就不能多说什么了，要别人来评价了。
　　新京报：足协打算下周才开发布会让你和媒体见面，你这两天会做什么？
　　高洪波：我这两天会奋笔疾书，将自己带国家队的想法和执教思路以及各个方面的东西进一步细化，并写成书面材料向足协领导汇报。下一步我会跟足协领导就带队问题进行深入的沟通，估计下周就能展开具体工作了。
　　采写／本报记者 赵宇
　　【档案·帅】
　　曾下放杜震宇未遂
　　高洪波在1999年开始执教生涯，历任松日队主教练、中远队助理教练、厦门队主教练、长春队主教练，并率长春队夺得2007年中超冠军，获得该年度最佳教练。2008年7月，长春队宣布高洪波下课，导火索是高洪波要求俱乐部将杜震宇等主力球员下放预备队。
　　其间，高洪波曾任国少队主教练，率队在亚少赛小组赛淘汰韩国队。2003年，高洪波曾辅佐阿里·汉。
　　【言论·帅】
　　金志扬：他是水到渠成
　　徐根宝提醒高洪波要做好迎接困难的准备
　　本报讯 (记者赵宇)“高洪波是个好球员，当教练肯定也不错！”同样是老国安，曹限东和高洪波当年一起并肩战斗数载，他希望高洪波能够把国家队带好，“他需要振奋国足的精神，打造一支富有精气神的球队。”
　　在许多老国安看来，高洪波踢球时就是个聪明的球员，“他好钻研，爱动脑子，这也是他能够成功的关键所在。”曹限东说。周宁表示：“他非常聪明，善于琢磨，当球员时就经常琢磨怎么跑位，当主帅时经常琢磨战术，这也让他对战术的运用非常得当。”
　　作为高洪波的恩师，金志扬也为他送上了祝福，“能够成为国家队主教练，说明了大家对他努力的认可。他随时都朝着这个目标在努力，机会来了也就水到渠成。”
　　“我要祝福他，希望他能在国家队取得成功。”当初为高洪波投了赞成票的徐根宝说，“但我也希望他能够做好迎接困难的准备，国家队跟地方队不同，不是那么好搞。”
　　【帅·其他】
　　刘春明目标伦敦奥运
　　宿茂臻首任国字号主帅
　　本报讯 (记者张磊)昨日足协发布通知，刘春明担任国奥队主教练、宿茂臻任国青队主教练，国少队主教练仍为张宁。其中宿茂臻首次担任国字号球队的主教练一职。
　　三名国字号教练当中，刘春明所肩负的任务最为艰巨，伦敦奥运会是除世界杯以外最重要的足球任务，“这是我最重要的任务，我会全力以赴带好球队，不辜负球迷的信任，力争率队打进伦敦奥运会决赛圈。”刘春明说。至于最终是U23还是U21年龄段球员参赛，刘春明表示：“无论是哪个年龄段的球员，都要打出最好的成绩。我也知道1991年这个年龄段的球员不多，即便如此也要克服这样的困难。”
　　宿茂臻在接受采访时一再强调：“下周足协要组织见面会，到时会给媒体充分了解的机会。”张宁一直是国少队主教练，此次上岗属于重操旧业。

