布拉特力挺哈曼任FIFA副主席 郑梦准阵营再遭打击
　　新浪体育讯　北京时间5月9日凌晨吉隆坡消息：国际足联主席布拉特在亚足联大会上敦促亚足联放弃选举制，而是由亚足联主席直接成为国际足联执委和国际足联副主席。而目前代表亚洲的国际足联副主席的位置是韩国人郑梦准所把持。布拉特的这番言论无疑是对哈曼的力挺，和对郑梦准阵营的打击。
　　布拉特表示，围绕着这次选举，亚足联内部充满着争斗。而最终的结果是亚足联目前的主席哈曼捍卫了自己亚足联执委的位置。
　　“他的主席位置是不完善的，就像目前所看到的一样”，布拉特在亚足联大会上对媒体表示。布拉特表示，他确认如果哈曼在这届选举上失利，那么他将辞去亚足联主席的位置。
　　“我能理解他这样决定是为什么，如果我一旦失去FIFA的信任，那我难道还会继续留任FIFA的主席吗？这就是我们为什么要这样做，为什么亚足联也应该这么做，未来应该是所有地区足联的主席都是FIFA执委会的委员，也应该成为FIFA的副主席。”
　　而目前的局面是，几大足联中欧洲，非洲，中北美和加勒比海足联的主席都是FIFA的副主席。而亚洲和南美的FIFA副主席名额需要投票选举产生。
　　布拉特补充道：“无论FIFA的主席是谁，都希望FIFA的副主席能够是各地区足联的主席，这将让我们一起工作更加简单，而且对于足球这项运动也是有益的。”
　　(Jill)

