肇俊哲：短期土帅胜于外教 三场热身战术打法很关键
　　4日，中国足协公布了中国各级国字号足球队主帅人选。高洪波被任命为国家队主帅，刘春明被任命为国奥队主帅。国青队和国少队的主帅是宿茂臻与张宁。以下是来自中国足协官网的通知：
　　按照中国足协各级国家队教练员竞聘工作程序，经过报名和公开竞聘，在专家组讨论提出候选人名单、征求新闻观察组成员意见的基础上，经中国足协主席会议研究并按照规定程序批准，确定了各级国家男子足球队的主教练人选。他们是：
　　男子国家队主教练：高洪波
　　男子国奥队主教练：刘春明
　　男子国青队主教练：宿茂臻
　　男子国少队主教练：张  宁
　　近期中国足协将与各级国家队主教练进行工作会商，确定队伍组建的各项事宜，并将于下周适当时间召开四支球队主教练和新闻媒体的见面会，通报相关情况。
　　
　　徐根宝：给他时间
　　对于高洪波正式上任，他的恩师徐根宝表示：“希望高洪波能好好地干，但他面临的困难非常多，最大的困难是组队，到底组怎样的队？什么年纪的？”除此之外，短期集训也是高洪波面临的最大问题，“今年国足肯定是短期集训，中国运动员的能力和职业素质，跟现在的欧洲球员是没法比的。”也因此，根宝提醒高洪波，组队一定要慎重，“组队组不好，看上去实力很强，心如果不齐，还要走以前的老路，这是高洪波最大的难处。 ”
　　同时根宝还特意呼吁媒体，要给年轻的高洪波时间，“临时组织起来打一两场比赛，谁能打得好？所以希望媒体，不要一两场没打好就给他太大的压力，要给他长一点的时间。 ”
　　肇俊哲：短期土帅胜于外教
　　“国家队主教练终于有结果了，个人感觉高洪波指导在业务上没有问题，以中国足球现状，短期内国产教练要胜于外教。 ”昨日下午，当中国足协公布新一届国足主帅之后，前国家队队长、辽足队长肇俊哲表达了自己的态度。
　　中国足协此次在国内公开选拔国字号主帅，历时近三个月，尽管耗时过长，但依然得到了外界高度关注。“能够看得出来，从国家队到国奥队、国青队、国少队，四支队伍的主帅都为少壮派教头，他们的执教理念都比较先进。以前，尤其是我刚刚上到辽宁队一线队的时候，中国踢球的人才比较多，但相对来讲当时的教练缺乏科学的训练方法，现在不同了，包括高指导在内，他们都善于学习，而且渠道很多，高指导辅佐过许多外教，也拿过中超冠军，从外教身上也学会了不少东西，外语就是其中的一个优势。 ”小肇表示。
　　新一届国足依然是本土教练，这与球迷请外教的呼声截然相反。肇俊哲并不这么看，“从熟悉的程度和处理人际关系的角度，短期内国产教练还是非常适合的，因为外教来了需要一个长期过程来改造球队，中国的教练就可以避免这一点。 ”
　　对于高洪波来说，他上任以后首先面对的就是5月份国家队三场热身赛，如何将国内优秀球员捏合在一起成了考验高洪波的一大难题。“我感觉，新一届国家队无论招进来哪些队员，最重要的是尽快形成战术打法体系，短期的磨合很关键。而且，现在中国足球处于低谷，国家队太需要人气了。以中超各队的人员构成，优秀的队员如果集中选拔到一起，这一届国家队我认为还是有希望的，希望高指导在国家队之旅能够取得好的开局。”小肇送出了自己的祝福。 首席记者 姚国繁

