前甲A名洋枪惊诧世界杯无中国 曝黑手党毁掉中国足球
　　2月17日，当42岁的马克·威廉姆斯出现在记者面前时，身边陪伴着两位女性“好朋友”。这位目前在当地最著名的收费体育台超级体育台当解说顾问的前甲A宿将，显然日子过得很惬意。但当他听说中国队根本就没有机会来南非踢世界杯时，他却友邦惊诧了。
　　马克的脸上写满失望，“我都还不知道中国队没有出线。我太失望了，我原以为我还能在南非欢迎我的中国队老朋友呢，还以为可以带他们兜兜看看。我和很多中国球员共事过，我相信中国有很好的球员，我原以为中国现在该是亚洲头三名的球队呢！”
　　当记者告诉他，中国现在连亚洲前10名都算不上时，马克张大了嘴，“上帝啊，那不就是和南非一样了吗？南非现在也就是非洲前17左右，哈哈，这当然是我开玩笑。不过我真的非常失望和沮丧，因为我没有想到中国足球会发生这样的垂直下坠。”
　　马克·威廉姆斯1997年来到广东宏远，此后先后效力过前卫寰岛、重庆隆鑫、上海中远和青岛哈德门，曾名列甲A射手榜前茅。他说：“我在中国的时候，国家队还是很强的。他们打日本打韩国虽然会输，但实力还是在的。那时中国队的球员非常有竞争心，想要打得更好，想要证明中国人也能踢好足球比赛。你们的国奥和国青队也是很棒的，我真不知道怎么会这样。”
　　难道马克当时看不出任何中国足球水平下滑的端倪？这让马克打开了话匣子，“或许是外面的人卷入了中国足球联赛吧。在我踢球时，有很多次，会有人来找我：‘马克，如果你不进球，我会给你钱。’我当然不会接受，因为这不是我的做法。但很多时候确实是很多钱，用黑色塑料袋装的钱，这真的不是体育人应该做的事情。”
　　马克说：“我不知道这样的事情是否还在继续发生。这对足球发展是不利的，中国人如果希望足球变好，就必须把这些事情都赶出去。要公平竞赛，就要扔掉黑钱袋。黑手党永远在那里，但中国球员必须拒绝诱惑。如何能拒绝诱惑呢？那联赛就必须强大，不要有裁判问题。我在中国那时候，联赛有三四轮比赛简直是疯狂。7比0！这不是足球比赛，但你能做什么呢？”
　　对于谢亚龙等历任足协主席，马克也有微词，“还有，我不知道有没有前球员在足协当头头。在南非我们也有同样的问题，如果一个从来没有当过球员的人当了足协头脑，那就真的很成问题。在英格兰，在德国，足协高层都有前球员，这样就知道问题在哪里。”
　　从中国回到南非后，马克致力于沙滩足球运动，曾担任南非沙滩足球国家队的教练兼队长，两年前的沙滩足球世界杯非洲区预选赛上还获得金靴奖。他说：“我依然想念中国，电视里每次出现中国的镜头我都会仔细看。我看了北京奥运会，让我想起了很多中国往事，我甚至想念重庆的麻辣食物！”
　　异想天开的他甚至希望，有朝一日回中国执教中国国奥队！马克说：“我希望2010年后我有机会。虽然我现在只拥有沙滩足球教练证书，但全世界总共只有18张，这也是非洲惟一的一张。我在中国已经习惯了很多东西，也了解中国球员怎么想，我能够让他们改变，让他们自由发挥出自己的最好水平。也许一开始执教中国国家队还有点困难，但我可以执教国奥队，我可以成为很棒的主帅！”
　　似乎是觉察到了记者的惊诧，马克急急地说：“你可以去问问原来重庆队的队员，我总是队内团结大家的那个人。我在任何球队踢球，都能把人聚拢来，这是教练最重要的素质。也许我需要教练证书，但当你是教练时，你必须首先理解你的球员。有一次重庆队比赛，李章洙要和大家谈。我和他说，不用，让我来鼓动大家，结果我们最终屠杀了对手。因为我了解中国球员怎么想，如果你把他们的力气都聚拢来，你就会让对手恐惧。足球毕竟不是个人比赛，如果你想打个人比赛，你就应该去打网球。”
　　“就风格来说，我认为法国的风格比较适合中国，但中国却没有什么法国教练。”
　　马克说：“中国球员的一个大问题就是缺乏自信。我在上海中远的时候，一些队员在训练中能做出非常出色的动作，我很吃惊。但在比赛中他们却不敢做出来，这就是自信心的问题。有时我就主动督促他们，让他们发动起来。在重庆的时候，李章洙老是训他们，但中国人是性格温和的、缺乏信心的。你越怒吼，他们越不知道该如何办。我能理解中国人的心态，所以我真的能在中国当好教练。”
　　马克还认为中国应该让更多球员到海外去，“他们能从职业联赛中把经验带回去。我那时见过两三个中国海归球员，他们在国家队如何高出别人一头。我在世界很多国家踢过球，所有这些经验，我能灌输给中国球员。如果能够帮助中国，我很愿意贡献力量。”
　　“中国球员必须根据自己的特点选择教练。”马克很有见地，“中国有很多很好的本土教练，但也有太多的南斯拉夫教练。每个国家的教练适应的球员都不同，南斯拉夫教练带惯了技术好的球员，而中国球员好的是速度和90分钟奔跑，根本不对路。日本多年前就选择了巴西教练，一直保持这个路线。就风格来说，我认为法国的风格比较适合中国，但中国却没有什么法国教练。”

