高洪波上任主打85国奥牌 徐根宝箴言或成他选材方针
　　记者肖良志报道 5日一大早，国家队新帅高洪波来到足协履新。面见完南勇之后，高洪波开始和国家队、福特宝等部门的负责人协商组队原则、执教计划以及热身赛等相关事宜。不出意外的话，自树旗到2014年巴西世界杯预选赛，高家军都将以“老中青三代结合”为原则，主打85国奥牌。
　　这是高洪波第一次以国足主帅身份亮相足协。相关人士向他介绍了国家队亚洲杯大名单的情况，同时通告了今年5月份以后的热身赛计划，包括8月份的两场A级热身赛以及11月份的两场亚洲杯预选赛，要求高洪波就组队原则、备战方案、执教计划等拿出书面东西，为5月25日新国足正式竖旗做好准备。
　　从本周末开始，高洪波就会按照计划奔赴中超赛场，为5月25日第一期集训考察大名单上的球员。据悉，高洪波的巡视，将兼顾81、85和89年这三届国奥球员。其中，85绝大多数以及89部分球员将是考察重点。
　　五一期间，高洪波和恩师徐根宝在北京简短相聚，师徒二人就执教相关问题进行了探讨。徐根宝告诉高洪波：“组队要老中青结合，以青为主。虽然老队员的能力和经验都要强一些，但他们的技战术已经成型，提高的空间不大。”
　　这与高洪波的思路不谋而合。新国家队的任务，开始为亚洲杯预选赛和决赛圈，最终为2014年巴西世界杯，85年龄段球员届时无疑是主力军。此前足协上报亚洲杯组委会的81人大名单中，85国奥球员达到了35人，是各年龄段中比例最大的。这说明，高洪波和足协都着眼于世界杯。
　　知情人士告诉记者：“其实都是明摆着的，81、82年出生的球员，到2014年时已经32或者33岁，不可能让这些老家伙组成国家队主力框架。即使是85那拨人，到2014年也都29了。因此，新一届国家队肯定会结合近期和长远目标考虑，徐根宝说得很对，老中青结合，以当打的年轻球员为主，避免到2014年出现老化现象。”
　　预计5月25日高家军在上海竖旗时，在总共大约30人的第一期集训名单中，85国奥球员的数量可能达到15人左右。占据半壁江山，甚至更多。
　　85年龄段之外，现阶段高洪波要倚重的，无疑是81至84年出生的球员。在亚洲杯81人大名单中，这部分球员达到24人。从5月底的热身赛开始，他们和85国奥帮将成为高家军的主力军，但到2014年世界杯预选赛时，他们会逐渐淡出国家队舞台，85和89年龄段球员成为真正的主角。预计高家军竖旗时，81届球员可能会占到8人左右。
　　目前，89年龄段球员出彩者不多，只有7人入围81人大名单中(惠家康、张远、谈扬、张林鹏、于洋、李凯、郑龙)，能够入选“高一期”的很难超过3人。这也表明，未来4年内他们很难成为主角。
　　海外球员方面，郑智、周海滨、孙祥、邵佳一、孙继海、冯萧霆入围了亚洲杯81人大名单，李玮锋不在其中。他们中的一些人会成为高家军的核心，比如郑智和周海滨，他们最有希望入围第一期集训。李玮锋能否回归是个谜，取决于他本人的态度以及高洪波的意愿。孙继海、邵佳一、孙祥、冯萧霆因为各种原因，届时需要看他们的身体状况和竞技状态。
　　综合而言，“高一期”集训名单中的“老队员＋中生代＋新生代＋海归”，人数大约为“9＋15＋3＋3”。

