细分亚足联两派选票分布 46足协萨哈阵营分抢23票
　　记者马德兴吉隆坡报道
　　按照亚足联章程第13章第7款中的规定，国际足联执委改选的投票，只要获得简单多数，即从46个会员中获得24票者，就可以当选。但这个简单多数绝不简单！
　　(一)西亚区
　　西亚区12个协会中，最开始公开宣布支持萨尔曼的是沙特、科威特和巴林。之后沙特通过王室关系，让约旦改变立场，支持有巴林王室血统的萨尔曼，约旦足协主席侯赛因就是约旦王子。本来也门是“亲哈派”，但他们要求亚足联增加费用未果，于是也倒向了萨尔曼。
　　早在2月10日，卡塔尔足协就第一个宣布支持哈曼。而阿联酋是第二个。第三个则是叙利亚。也许很多人会问，来自叙利亚的布佐将军就是被哈曼“搞”下去的，叙利亚怎么还支持哈曼？其实，布佐将军数年前在叙利亚足协就已经失势。3月21日，叙利亚足协主席艾哈迈德与哈曼同时出席新闻发布会时宣称：“我要澄清一个说法，外界称哈曼给了我们某些承诺。但我要说的是，早在哈曼来之前，我们就明确表达了我们的态度：支持他连任！”
　　据阿联酋媒体称，支持哈曼的有8个阿拉伯足协，包括黎巴嫩、叙利亚、巴勒斯坦、阿联酋和卡塔尔等。但阿曼、伊拉克足协都未公开表态。
　　【票数预测】萨尔曼vs哈曼＝4vs8
　　(二)东亚区
　　东亚区9个协会中，唯一公开支持哈曼的是朝鲜足协。这一方面是因为朝鲜队在世界杯预选赛中成绩不错，另一方面，哈曼所搞的一系列援助计划，给了朝鲜足协不少好处，而且也承诺将进一步援助朝鲜。同时，哈曼承诺在未来的亚足联执委会中将安排朝鲜足协官员。除了中国至今尚未表态外，其他7个会员协会全部明确支持萨尔曼。
　　【票数预测】萨尔曼vs哈曼＝7vs2
　　(三)东南亚区
　　在东南亚区12个协会中，印尼第一个表示支持哈曼，而作为回报，哈曼承诺将在申办2018年、2022年世界杯的问题上支持印尼。有趣的是。与印尼一样，同样支持哈曼的澳大利亚足协，其理由也是为了申办那两届世界杯赛。此外，泰国足协主席、国际足联执委沃拉维·马库迪是哈曼的“死党”之一。而菲律宾、缅甸则是哈曼执政期间重点资金扶持的协会，也肯定投票哈曼。
　　其他协会如文莱、柬埔寨、老挝、东帝汶等，都跟随马来西亚。也正因为此，哈曼之前要暂停文莱、东帝汶在亚足联代表大会上的投票资格。至于新加坡、越南足协则态度暧昧。但去年哈曼提出要将亚足联总部搬离吉隆坡时，新加坡曾有意申请成为新总部所在地。而越南足协代表虽然早已抵达吉隆坡，但萨尔曼阵营组织活动时却拒绝参加。有知情人士透露，新加坡在7日下午已表态支持哈曼。
　　【票数预测】萨尔曼vs哈曼＝6vs6
　　(四)中南亚区
　　中南亚区13个协会，是哈曼最大的支持力量所在。这个区最有影响力的伊朗虽没有公开表态。但3月8日，哈曼抵达德黑兰时，伊朗足协主席亲自到机场迎接，而且伊朗更高一级部门的体育教育组织负责人亲自接见哈曼。而萨尔曼在4月到德黑兰游说时，伊朗足协只是派出了几名代表欢迎。在伊朗足协看来，2006年12月份多哈亚运会之前，伊朗足协遭国际足联禁赛处罚，是哈曼帮助他们解除了禁令。在今年亚冠联赛中，伊朗有4个参赛席位，也是哈曼的功劳。另外，伊朗可以开展女足运动，也是哈曼与伊朗政府游说的结果。而更令人震惊的是，伊朗在上周宣布不再主办第二届穆斯林运动会，之前伊朗政府已经投资1000多万美元进行筹备，放弃的原因就是伊朗方面强调用“Persian Gulf(波斯湾)”的名字，但以沙特为首的国家提出必须用“Arabian Gulf(阿拉伯湾)”或者“Gulf(海湾)”的名字，这令伊朗方面大为震怒。这更促使伊朗不支持幕后有沙特支持的巴林人萨尔曼。
　　作为哈曼的追随者，亚足联副主席费尔南多所在的斯里兰卡足协自然是坚决挺哈。南亚最大国家印度同样支持哈曼。哈曼上任后在政策、资金上扶持印度。而且，在哈曼改革亚洲杯赛、允许挑战者杯赛冠军队直接参加亚洲杯赛而无需参加预选赛之后，印度队成为第一个受益者。
　　其他像马尔代夫、孟加拉、巴基斯坦等，都曾先后公开表示支持哈曼。至于中亚四国，到目前为止，乌兹别克足协尚未公开表态。而土库曼虽然被列入了萨尔曼阵营中，但同样也未曾公开表态过。
　　【票数预测】萨尔曼vs哈曼＝6vs7
　　从上述分析来看，目前双方的票数之比为23比23，几乎不相上下。这其中，科威特足协最终能否参加投票将甚为关键（新浪说明：在5月8日上午的亚足联大会上，亚足联主席哈曼已经建议同意科威特足协参加选举投票，恢复他们的选举合法身份。）当然，最后时刻，46个足协最终会投谁的票？谁也无法保证。

