81人名单独缺血性大头 李玮锋：没进大名单说什么
　　体坛网驻韩国首尔记者权香兰报道，5月4日，足协正式任命高洪波出任中国国家队主帅。新国足起航在即，在为新国足提前预备的81人国脚大名单外，一个身影分外引人注目。他就是暂时内定被排除在国家队之外的李玮锋。
　　明天(5月5日)水原三星将客场挑战鹿岛鹿角，李玮锋曾在主场赢下上海申花后说：“希望水原客场拿下鹿岛和申花一起携手亚冠出线。”但关键时刻，却因为上轮主场与申花一役一张莫名其妙的红牌，让已成为水原三星绝对主力的李玮锋留在了韩国。今天下午，打通李玮锋电话的时候，他正在陪夫人逛街。高洪波正式上任的消息，显然他也是刚刚得知，但因为此事早已板上钉钉，语气间李玮锋并不显惊讶。
　　“我没进去国家队大名单，你要我说什么呀，反正我现在唯一能做的就是在韩国专心踢好自己的球。”李玮锋笑说。如今的李玮锋已经不是那个动辄染红的大头，随着年龄的增长，他已能压抑内心的心魔，减少无谓红牌的背后，血性和能力倒是一分不减。
　　面对天津王霄也能打上主力中卫的国足窘境，不少球迷喊出了新国足让李玮锋回归的口号，当记者把这个问题抛给了李玮锋，片刻的犹疑后，记者分明感到他那颗继续渴望为国效力的心。
　　欲言又止后，李玮锋说：“我现在只能说两点。一是，新的国家队成立了，我希望中国国家队在高指导率领下越来越好，也希望中国足球能有一个飞跃和进步；二是，我现在在韩国踢球，我目前最应该做好的就是在这里专心踢好自己的球。”
　　现在的李玮锋已经成为K联赛的明星，作为中国体育媒体驻站韩国的唯一记者，我近日接到很多韩国同行打来的电话，询问各种各样关于李玮锋的问题以及中国媒体对李玮锋韩国表现的评价，约请李玮锋做专访成了韩国同行迫切的心愿。可以说，凭借自己的努力表现，李玮锋已经成为K联赛的明星。新帅高洪波不会看不到这一点。
[高洪波麾下11重臣:李玮锋领衔高快奇兵]  [津鲁战后流血冲突鲁能会长被殴头破血流]
[第一宝贝变身谦女郎工体惊现神兽草泥马] [更多精彩请点击体坛周报-体坛网]
 
 

