希丁克助手接手伊朗队 韩国足球专家要创出线奇迹
　　新浪体育讯　4月22日德黑兰消息，伊朗足协宣布了他们在两个星期内任命的第二位国家队主教练人选，伊朗裔美国人阿副辛-古特比奉命于危难之中，率领波斯军团力争打进南非世界杯决赛圈。
　　就在一天前，伊朗足协才刚刚宣布解雇了两周前任命的“大嘴教练”古汉，古汉在一场联赛结束后抨击球迷是“流氓”，遭到了本来就质疑他的媒体和球迷的广泛攻击，而且足协也对他态度冷淡，在这种情况下古汉只能怏怏下课。目前古特比是伊朗国内最受欢迎的教练，在一次对多达8万球迷的民意调查中，古特比获得了70%的支持。他成为球迷最喜欢和最崇拜的教练，被冠以“足球皇帝”的称号。在欧洲，这个称号则属于一个叫贝肯鲍尔的德国人。
　　在13岁的时候，古特比随父母移居美国南加州，后来逐渐从球员升级为一位职业教练。在1998年法国世界杯期间，他担任美国国家队的助理教练。2000年-2002年，他是希丁克的超级助手和技术分析师。2002年-2004年，古特比加盟中国球迷熟悉的水原三星俱乐部，成为教练组成员之一。2005年-2006年，他重返韩国国家队成为艾德沃卡特的助手。2006年-2007年，他继续辅佐维贝克执教韩国国家队。在2007年，他重返故乡伊朗担任波斯帕里斯俱乐部主教练，第一个赛季就率队夺得了伊朗联赛冠军。在2008年底古特比离开伊朗返回美国。这次伊朗足协选择古特比担任国家队主帅也引发了政治上的敏感。首先古特比是位持美国护照的伊朗后裔。其次据称他跟上世纪统治伊朗的巴列维家族有着千丝万缕的联系
　　尽管古特比来头不小，但是他的任务极其艰巨。目前在南非世界杯预选赛亚洲区十强赛中，位列B组的伊朗队仅积6分，落后韩国、朝鲜和沙特之后，出线形势命悬一线。5月底伊朗将在中国上海设立训练营，并且与中国国家队热身。6月6日，伊朗队将在平壤客场挑战朝鲜队。
　　(新浪体育 刘峰)

