国字号四大主帅周五正式亮相 施政纲领届时正式出台
　　记者肖良志北京报道
　　15日10点30分，中国足协会议室，南勇将携高洪波、刘春明、宿茂臻和张宁等四位国字号新帅正式亮相，丑媳妇最终还要见公婆。届时，每位主帅将发表各自的“施政纲领”，而高洪波究竟要带给大家一支怎样的国家队，也将揭晓答案。
　　5月1日，在足协正式通知四位主帅做好上任准备之后，他们就各自开始了相关的准备工作，纷纷汇报了组队原则、组队计划和执教目标。在南勇为首的足协高层前往吉隆坡参加亚足联会议之时，四位主帅其实已经开始了自己的执教生涯：各自寻找中超、中甲甚至乙级联赛中所有可以入围的适龄球员，为接下来的组队做好准备。而国奥、国青和国少在圈定各自备选球员的同时，还与足协相关人士协商了组队之后可能参加的热身赛和邀请赛，然后写成书面计划上报足协审批。
　　5月4日，足协正式宣布了四位主帅的任命。让人意外的是，他们选择了最为低调的方式——官网宣布。而与外界见面的时间，则被推迟到了本周。11日下午，吉隆坡归来的南勇召集四位主帅开会，要求每人将书面报告上交足协主席办公会审批。由于这个家庭作业早已布置，四位主帅用最快的速度各自递交了相关计划，目前处于足协领导审批阶段。不出意外，本周四，全部审批将宣告结束。周五10点30分，主管国足和国奥的掌门人南勇将携四位主帅召开正式的新闻发布会，也是一个正式的见面会。
　　其中，面临重大比赛任务的高洪波与刘春明的演说最为值得期待。迄今为止，高洪波始终没有正式阐述自己的执教理念、组队思路，低调也好，吊胃口也罢，一切将在周五有个说法。另外，中国足协也将解释四位主帅最终出台的全过程。轰轰烈烈的选帅从2月26日结束至今已两个多月，相比于篮球和排球，足球选帅实在拖沓和熬人，相关问题也需要相关人士做出说明。

