林晓华曾出访参观博卡河床 擅长申办大赛事经验丰富
　　记者贾蕾仕北京报道 虽然林晓华坦承自己对足球并不是很了解，但是，既然来到足协工作，他在上任宣言结束后，还讲了一个“闲篇”。那就是自己参观过博卡以及河床俱乐部。
　　据林晓华说，当年，自己在陪同总局领导出访阿根廷的时候，曾经前往阿根廷最著名的两家俱乐部博客以及河床参观过，“对这项运动有着深刻印象。”不过，当工作人员想知道这两家俱乐部给他留下什么其他印象时，林晓华却没有继续说下去，而是匆匆结束了发言。
　　此外，据目前主管外事的薛立介绍，林晓华此前和国际足联的接触也很多，“对于足球林晓华应该不生疏，你想他在外联司和各个国际组织都有密切的关系，包括各个国家的奥委会。而在欧美一些体育强国，足球也是他们的重点。”薛立认为，林晓华唯一不同的地方是他没有参加过竞赛组织工作。
　　擅长申办大赛事
　　记者程善北京报道 对于中国足球来说，目前最重要的就是如何提高自己在亚足联的地位，但对林晓华来说，这是长远的目标，最直接的任务则是申办亚洲以及世界的足球赛事。但所谓申办2011世青赛，为伦敦奥运会打好基础，对于他来说已经不可能了，因为在去年主办权就确定了。
　　林晓华参与申办大型运动会经验很丰富，早在中国申办2004年奥运会的时候，他就是奥申委一员，此后申办2008以及广州亚运会，他也是参与者之一，2008年奥运会期间，他是火炬接力中心的副主任。在他看来，申办一些重大国际赛事，“一方面履行我国作为国际体育组织成员的义务，更重要的是为促进国家经济、科技、文化、体育等各项事业的发展创造契机。”
　　目前，对于中国球迷来说，伦敦奥运会可能面临无人踢球的境地让人感到着急，虽然FIFA尚未最后通过伦敦奥运会男足球员年龄限制在1991年之后出生的决议，但目前在FIFA关系网密切的日本已经开始按照这一年龄段组队。而且，FIFA还将取消各大洲的奥运会男足预选赛，取而代之的是世青赛，按照议案，2011年U20世青赛前15名直接晋级(加奥运会东道主共16支球队，不过英国是否组队未定)。此前，曾有消息称中国足协准备申办2011年世青赛，但一个事实是，2011年世青赛的主办权在去年5月的国际足联悉尼大会上就已经确定了，哥伦比亚击败了委内瑞拉，获得了主办权。当时，哥伦比亚副总统桑托斯表示，“哥伦比亚社会各界将对筹备工作给予全力支持”。
　　所以，中国能做的只能是申办2013或者以后的世青赛，按照轮换原则，2013年世青赛应该在亚洲举行，目前韩国已经提出了申办。但是，申办2013世青赛对于伦敦奥运会来说并没有实际意义，目前有意义的是2010年的亚青赛，虽然有消息说中国已经过了申办期，但查询相关新闻却得知，早在2006年11月，亚足联其实就已经确定该届赛事在中国举行。按照规定，只有打入亚青赛前四才能获得世青赛资格，上届亚青赛，中国队1/4决赛被乌兹别克淘汰，无缘今年的埃及世青赛。此外，中国还将申办今年的男足亚少赛、女足的亚青赛以及明年的女足亚洲杯，从目前的情况来看，都比较乐观，尤其是女足亚洲杯，南京方面早就做好了准备。

