萨尔曼负哈曼牵出日韩双败 申办世界杯遭严重打击
　　新浪体育讯　在亚足联推荐国际足联理事选举结束，哈曼连任国际足联理事后，虽然失败者是萨尔曼，但是在萨尔曼身后对他提供支持的韩国国际足联副主席郑梦准和日本的国际足联执委小仓纯二以及日韩足协同样是失败者。
　　韩日媒体都认为这次选举将对本国申办2022年的世界杯造成恶劣影响，使得另外两个申办者——哈曼的母国卡塔尔或者澳大利亚受益。而韩国足协的官员透露说，在7日晚上还有28个国家表态支持萨尔曼，但是最终却出现了这样的结果。
　　韩国的联合通讯在选举结束后连发四篇文章对选举结果和影响进行了分析报道。   
　　联合通讯的快评说——
　　支持萨尔曼的韩国将在2022年世界杯的申办上受到影响，而韩国足球在世界上的影响力也将缩小。
　　在会议开始前，哈曼取消了将亚足联总部搬迁的议案，也给予了科威特和蒙古5国投票权，但是和哈曼个人关系密切的国际足联主席布拉特的到会影响了投票结果。大韩足协的关系人员说：“在7日晚上还有28个国家支持倒哈，但是一个晚上哈曼就攻略了不少国家。”
　　哈曼在这天晚上实际上是获得了四个胜利，首先他直到2011年为止将继续担任亚足联主席，打击了实际上的反哈联盟的首脑——国际足联副会长郑梦准。在参加奥运会的球员年龄问题上和布拉特意见不同的郑梦准同样在国际足联内部受到影响。此外，韩国的2022年世界杯申办马上就将受到打击。申办世界杯的5个国家中，日本和韩国是打倒哈曼的，而卡塔尔、印度尼西亚和澳大利亚则是支持哈曼的一派。
　　在这天迎接60岁生日的哈曼在选举后用轻松的语气说：“希望分裂的亚洲足球在今天能够将手握在一起努力工作。”
　　在另一篇文章中，联合通讯说，郑梦准因为哈曼说将杀了他，扭掉他的头，而向国际足联纪律委员会提起了控诉，但是有“精神问题并且需要到医院治疗”的哈曼却赢得了选举的胜利。
　　目前印度尼西亚、日本、澳大利亚、美国、墨西哥和俄罗斯以及葡萄牙-西班牙、荷兰-比利时在竞争2018年和2022年世界杯主办权，而哈曼的母国卡塔尔也提出了申办的请求，这次选举大会必将给韩国的申办造成恶劣的影响。
　　日本的共同社在选举结束后进行了简短的报道，文章中说，到目前为止，哈曼两次都是无投票连任了亚足联主席，但是由于他独裁性地领导亚足联的经营，遭到了日本和韩国的反对。日本和韩国支持萨尔曼出面参加竞选，支持哈曼和反对哈曼的两阵营进行了激烈的争夺，在46个协会都参加了投票的情况下，最终哈曼以23比21的小优势获得了第四任任期。
　　日本的其他大报和体育报纸都以较为简短的短讯形势或者转载了共同社的这篇报道，只有《产经新闻》连发了两篇较长的特写。
　　文章中说——
　　足球历史上最为激烈的选举战，日本和韩国早早地就提出了支持萨尔曼的决议，而哈曼在遭受收买萨尔曼选票的指责中接受挑战，国际足联的布拉特会长也到会并发表了声明，甚至在最后开票时，布拉特还带了律师在场进行监督。
 　　而在此前发表“哈曼有精神病，和去国际足联相比更应该去医院”的郑梦准有可能在未来和哈曼竞争下一届国际足联副主席时处于劣势。
　　在选举结束后，亚足联发表了哈曼的话，“对于支持我的人，我会更努力，而那些不支持我的人，我会尽最大努力去争取他们的信任。”亚足联的体制目前得到了维持，但是分裂状态却是难以消除，而哈曼本人也将继续面对难以解决的问题。
　　从以上的日韩报道可以看出，这次亚洲的选举实际上有着更为深刻的国际背景。首先哈曼和布拉特之间的纽带极为深厚，而郑梦准在奥运会的限制年龄问题上和布拉特意见相左。所以这次选举不止是哈曼打败了萨尔曼，也是布拉特打败了郑梦准。
　　而在2022年的世界杯申办问题上，目前看来卡塔尔和澳大利亚占据了一定的优势。(周超)

