张吉龙升任第一副主席 哈曼若辞职龙哥将任主席
　　体坛周报记者马德兴吉隆坡报道 7日上午，亚足联执委会在总部通过了一项重要决议，张吉龙被哈曼提名为第一副主席，与会执委一致同意。
　　哈曼此举值得“玩味”。早在2005年9月亚足联特别代表大会期间，哈曼提出修改亚足联章程，将原来的“任职时间最长者是第一副主席的当然继任者”改为“由主席从三位副主席中提名、执委会通过”。如果不修改那一条，则张吉龙早就应该担任亚足联第一副主席了。2007年代表大会，哈曼没有提名，第一副主席一职空缺。而在本届大会召开之前，哈曼突然提名张吉龙出任第一副主席，很显然有着某种示好“目的”。
　　按亚足联有关章程规定，由于哈曼本人将参加竞选，今天大会涉及竞选事宜时，将由张吉龙主持。如果哈曼竞选国际足联执委资格失败并当场提出辞职，则根据亚足联章程第14条第1款第11小点即“如果主席因故无法或被阻止行使职权，第一副主席将履行主席职责，直至下一届代表大会选举产生新主席。”张吉龙将马上开始行使主席职权，直至2011年下一届亚足联全体代表大会。
　　张吉龙表示，他本人不希望出现这样的局面，因为其中涉及到太多的复杂利益关系，“我在亚足联干了这么长时间，其中的利害关系太清楚不过了。”

