国足教练组暂不配洋助手 足协决定保留国奥国青编制
　　在中国足协各国字号球队主教练的竞聘结果公布后，这些球队的“组阁”方案正在逐步明朗。
　　高洪波在担任俱乐部队主教练时，曾聘请外籍教练作为自己的助手，然而从目前的情况看，囊中羞涩的中国足协暂时不能满足高洪波请洋助手的请求。至于国奥队，即便国际足联最终决定由U21参加伦敦奥运会，中国足协仍可能保留国青队的编制。
　　国足教练组暂不配洋助手
　　无论是在厦门还是在长春，高洪波执教成功的秘诀之一是成功启用了外籍助手阿里·肖。不过，这一成功的组合暂时无法复制到国家队中。
　　由于今年和明年上半年的国家队比赛任务并不是很重，更关键的是中国足协的经费并不是很充裕，所以足协暂时不会把钱花在聘请外籍教练上，哪怕只是助理教练。当然，中国足协并没有完全否定高洪波聘请外籍助手的想法。中国足协掌门人南勇说：“我们原则上是每支球队配备3名教练，除非出现特殊情况才会增加人选。”
　　对于高洪波而言，目前比较现实的是为自己搭建一个得力的中方助理教练班子。助理教练人选上，目前比较热门的人选主要是两个，一是现辽宁队助理傅博，另一个则是之前多次出任国青队助理教练的王军。傅博是高洪波当年在国青队的队友，当年两人一起合作夺得过亚青赛的冠军，并杀入过世青赛的8强，王军则是国字号老资格的助教，曾经出任过三届国青的助理教练。守门员教练方面，区楚良作为上一届国家队的守门员教练，留任的可能性比较大。
　　国奥国青仍将并存
　　6月国际足联的大会将正式表决是否将伦敦奥运会男足队员的参赛年龄改为U21。不过，不管国际足联的表决结果如何，中国足协都将保留国奥和国青两队的编制。
　　南勇说：“即使国奥队的比赛降为U21了，也并不是说国青队就没有存在的必要了，两年之后还有1993年龄组的国青队比赛，届时宿茂臻将负责组建1993年龄组的国青队，备战下一届的亚青赛与世青赛，同时也负责将好的苗子输送到这一届的国奥队当中来。”也就是说，一旦国际足联确定由U21参加伦敦奥运会，国奥教练组和国青队教练组也不会合二为一，宿茂臻不会降格成为国奥队助理教练去辅助刘春明。
　　另外，一旦奥运会由U21年龄组参加，亚足联很可能不会再进行预选赛，而以2010年的亚青赛为奥运会预选赛。中国已经向亚足联提出申办2010年的亚青赛，如果申办成功，意味着中国队届时将占据主场之利。(晨报记者 甘慧)

