韦迪回应郑梦准质疑 称申办世界杯尚未成政府行为
　　本报淄博专电(记者孙永军)前天，在“足球领袖”论坛上，国际足联副主席、韩国人郑梦准表达了对中国希望申办2026年世界杯的不满，认为这将影响韩国申办世界杯。对此，足管中心主任韦迪昨晚表示：“申办世界杯尚未成为政府行为。” 
　　对于中国足球的反赌扫黑行动，世界足坛因不了解准确消息，多有误解，甚至有西亚足协声讨将中国足协开除出亚足联。前天在英国举行的“足球领袖”论坛上，亚足联主席哈曼表明了对中国足球的支持，“中国政府正在采取措施来根除足坛的腐败和假球，而且措施非常积极和有效，包括一系列的立案和逮捕。我对中国政府和中国足协有很强的信心，他们一定会战胜足球腐败。” 
　　昨天，足协副主席林晓华介绍，哈曼已经确定本月15日抵达淄博，参加亚青赛闭幕式。体育总局副局长蔡振华目前参加亚青赛的行程尚未确定，韦迪16日将奔赴上海参加女足会议，最晚17日会抵达淄博。 
　　韦迪此前在观看南非世界杯归来后，呼吁中国应申办2026年世界杯。而目前韩国、日本、澳大利亚、卡塔尔也正在积极申办2022年世界杯。韩媒认为，如果中国申办2026年世界杯，在各大洲轮换举办世界杯的规则下，将对亚洲申办2022年世界杯造成影响。已经确定将在明年竞选国际足联主席一职的韩国人郑梦准也施加压力，试图打消中国申办2026世界杯的想法。在前天的论坛上郑梦准明确提出，“如果中国准备申办2026年世界杯的消息属实，那么这一举动至少该吃黄牌。我们希望2022年世界杯在亚洲举办。” 
　　昨天下午5点，韦迪乘坐飞机抵达昆明，对于郑梦准的表态，韦迪称“对此不做回应。”不过，韦迪还是表示：“目前我们只是希望中国能够尽快申办一届世界杯，这是一个愿望，而申办2026年世界杯，尚未成为政府行为。”

