南勇召见四帅主持组阁会议 新国足四驾马车已成形
　　记者肖良志北京报道
　　从吉隆坡赶回北京，南勇没闲着，外事之后的重点便是内务。11日下午，中国足协掌门人“召见”了四位国字号新帅——高洪波、刘春明、宿茂臻和张宁。除了过问各支国家队的组阁情况，南头还向4位主帅着重强调了一点——形象。“每支队伍，都要让大家看到变化，找回信心！”南勇说。
　　飞赴吉隆坡之前，南头分别于4日和6日与四位新帅进行了简单会谈，中心思想便是要求他们提交各自组队的原则和计划，为球队规划好未来。11日下午，南头再次召集四帅开会，听取了他们关于教练班子组建、组队计划、执教目标等方面的汇报，并要求每人根据实际情况拿出书面报告报足协主席会审批。其中，国足教练班子的组建最受人关注，在王宝山主动退出的背景下，供高洪波挑选的助教已经不多。而按照足协对新国足教练组的配置要求，高洪波必须在参加竞聘的教练中选择两位助教和一位门将教练。
　　据知情人士透露，目前，天津的王军和辽宁的傅博在助教选拔中暂时领先。本月25日，高家军将正式竖旗，对83年至89年出生的优秀球员十分了解的王军，自然是最为合适的助手之一。同时，在高洪波“教练组优势互补原则”的指导下，性格温和、处事缜密的王军也被足协和高本人看好。去年9月，足协办公会上，曾一致通过王军加入国家队过渡教练组，最终由于王宝山没能上位，只好作罢。圈内人士对王军的评价是，“一个非常不错的执行者，适合担任助理教练。”
　　从2月26日面试开始，从专家组到足协官员便一直对辽足的傅博赞不绝口。为人低调、品质不错的傅博，依靠良好的面试和熟练的电脑操作能力，被专家组鼎力推荐。尽管他参加的只是U20助教竞聘，但在足协主席办公会确定——主教练有权在所有竞聘教练中选拔助教之后，傅博便立马成了几支国家队的“哄抢”对象。如此一来，加入哪知球队便应取决于傅博本人。
　　不过，效力国家队是每个教练员的职业荣誉和梦想，如果不出意外，傅博加入国足辅佐高洪波不会有什么问题。实际上，在参加竞聘的青壮年教练中，傅博的确是一位比较出众的人选。至于守门员教练，其他人的确难以超越足协重点培养的对象：区楚良。因此，在南勇主持国字号队伍主帅组阁会议之后，“高洪波＋王军＋傅博＋区楚良”四驾马车最有可能组成新国足教练组。
　　至于国足的技术顾问和体能教练等角色，也是目前重点考虑的。不过眼下，足协还难以为国家队配备齐全，他们首先给国家队的依然是一名科研教练。朱广沪在位时，曾一再强调外籍技术顾问和外籍体能教练的重要性，但最终，老朱也只是在亚洲杯前夕短暂找来了个美国体能教练。限于资金，高家军的外籍技术顾问和体能教练，至少从现在看来很难成行。
　　2009年是中国足球重建形象的第一年，而国家队无疑是“形象工程”中最为重要的一环。南勇在四位新帅参加的会议上着重强调了国字号形象的重要性，并要求每支队伍都必须让外界看到信心，看到变化。其中，国家队是中国足球的“晴雨表”，“新国足，新气象”将是高家军亮相时的标志。据悉，12日下午，高洪波出现在了足协办公楼中，并再次走进了南勇的办公室，与掌门人商议国家队事宜。而高洪波与国家队领队蔚少辉的沟通，也一直没有间断过。
　　在重点组阁国家队教练班子的同时，刘春明、宿茂臻和张宁也都汇报了各自的组队思路和人选，并已上报足协高层审批。由于刘、张二人本是上届国青和国少主教练，他们的团队中肯定会出现老面孔。倒是宿茂臻的国青教练组比较神秘，也许会让人感觉意外。

