哈曼与中国足球的七年：排挤张吉龙 因何彻底边缘化
　　哈曼与萨尔曼的FIFA执委之争，中国足协至今尚未做立场表态。不过如果反思一下哈曼出任亚足联主席后的这7年，可以得出结论：这是中国足球在亚洲被彻底边缘化的7年，是中国足协高层从工作到个人都遭受屈辱的7年，是给哈曼与韩日权争充当炮灰的7年。
　　哈曼上课，张吉龙明升暗降
　　2002年哈曼正式当选亚足联主席。10月17日，亚足联在多哈召开第一次执委会会议，确定下属各委员会人事问题。在这次会议上，哈曼首先提出了“轮岗说”，称亚足联下属各委员会的主席应轮流担任。
　　这一冠冕堂皇的动议，表面上是“为了亚足联的利益”，但中国足球却成了第一个牺牲品。在轮岗中，张吉龙从竞赛委员会这个核心部门主席，转任技术委员会主席。这是一个虚职，负责教练员、裁判员的培训等事务。为了表示弥补，哈曼又给张吉龙安排了一个“美差”，向FIFA推荐他出任2006世界杯筹委会委员，并得到批准。(2006世界杯有两个筹委会，一个是德国政府组织的，一个是FIFA组织的。)
　　对张吉龙个人来说，到FIFA任职似乎是高升了；但对中国足球而言，却是从此却远离竞赛管理的核心部门。自那以后，中国足协对亚足联拟定的重大赛事的赛制、赛程事先一无所知，并屡屡被搞得措手不及。2006、2010、2014三届世界杯的亚洲区预赛方案，全部是《体坛周报》率先披露后，中国足协才了解到有关情况。
　　被排挤的不止是张吉龙。原在裁判委员会任副主席的张健强，被轮岗到女子委员会任副主席。这样，中国足球也离开了裁判这个核心部门。随后那几年，中国足球屡次被裁判暗算：先是实德在亚冠吃亏，接着沈祥福国奥在武汉主场被黑，再到04亚洲杯决赛被日本人手球致胜……
　　所谓“朝中有人好办事”，中国足球的下滑原因固然在自身，可也离不开在亚足联的失势。哈曼当选主席后，除张吉龙与张健强被轮岗外，杨一民从技术委员会委员改任竞赛委员会委员，赵金福从女子委员会改去发展委员会，李晓光则彻底离开亚足联。
　　可以说，2002年哈曼上任是中国足球的转折点。在他治下，中国足球彻底被边缘化。

