刘建宏：高洪波为何能胜出 足协需要放权鼎力支持
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，中国足协正式公布高洪波出任国足主帅，中央电视台主持人刘建宏认为高洪波上任首先要有一个理想的外部环境，另外通过自己多年对高洪波的了解，点出了高洪波为何能在竞聘中胜出。
　　高洪波上任最重要的是能不能获得一个很理想的执教环境。理想的执教环境不仅仅来源于媒体对他的宽容和初始阶段的一种支持，更重要的支持来源于足协，能不能在选择高洪波之后，真正的把信任给他。在年底和明年年初，高洪波率领国足将有亚洲杯小组赛任务要打，我想他最低的要求就是要进亚洲杯决赛阶段吧。完了以后就应该是2011年亚洲杯，亚洲杯应该也许就是高洪波的一个中考，只要带队在亚洲杯取得不错的表现，才能继续完成冲击世界杯的梦想。
　　为什么国足选帅最后的胜出者是高洪波呢？高洪波最为球员的时候，是中国在前锋这个位置上最有天赋的球员。最为教练拿过中超冠军，这在选帅人选里面只有吴金贵做到过，所以说无论是作为教练还是作为球员他都是有很鲜明的特点，从这一点来讲，我觉得他是有一定的优势的。
　　高洪波给外界的印象是，比较善于动脑，肯于钻研的教练，所以在专业上他也能得到更高的分数。另外一个优势就是高洪波年轻。目前国家队很多项目的有年轻化的趋势，年纪相对偏大的教练可能会比较保守一些，选择年轻人更有闯劲，给他一些时间，看看他能不能为中国足球做些什么。

