中超“妖人”谁可打动高洪波 助攻王为何与国足无缘
　　记者裴力报道   到底什么样的球员能够进入国家队，现有的国家队常客是否偏离了足球这项运动本身考量的能力标准？参照今年中超联赛的个人技术统计榜单，这样的问题值得深思。
　　联赛榜单，“妖人”横行
　　射手榜上徐亮以6个进球高居榜首，尽管其中有三个点球，但是这并不能够掩盖徐亮在任意球上的超高得分率。排名第二的是长春亚泰的曹添堡，已经5球入账，其中没有一个点球得分。而在助攻榜上，占据头名的队员同样是来自广州医药队的李本舰。这三个人无论是状态还是能力，都是国家队需要的。颇为耐人寻味的一点是，在最近一年的国家队集训名单上，都没有出现过这三个人的名字。李本舰从来没有入选过国家队，曹添堡在沈祥福的国奥队后，只在汉家军有短暂演出，至于徐亮，2007年底曾经被福拉多征调，后来因为身体条件无法达到教练组的要求，而被退回了广药队。征调他们，高洪波需要勇气！
　　其实放眼整个中超联赛，类似的“妖人”还可以找到。国奥队曾经的绝对主力于涛始终没有得到国家队主教练的青睐，2007年，于涛曾经短期入选过朱家军，但是因为受伤，最终没有能够获得亚洲杯的参赛资格。但是在申花队于涛在中场的主力位置不可动摇。在攻防两端，于涛都具有比较均衡的实力。拼命三郎的比赛作风，让他在圈内赢得了“小强”的绰号。值得一提的另外一名申花队员是门将邱盛炯，本赛季申花队后防线动荡不断，联赛迄今仅丢6球与“大牛”的稳定发挥有着不可分割的关系。在青岛中能和北京国安，郑龙和王长庆的边路突破能力让人眼前一亮。2008年媒体对于郑龙入选国足就有非常高的呼声，但是最终未能成行。作为一名边卫，他的最大特点就是速度快，传中威胁性大。不过身体条件相对一般。王长庆在亚冠与纽卡斯尔喷射队的比赛中让不少圈内人士震惊。但是他的表现似乎还不够稳定。
　　“妖人”填补国足空缺
　　用“妖人”填补国足空缺，这样的成功例子并非不存在。如今国足中后卫吴昊2008年初首次入选国家队时就没有什么名气。当时吴昊刚刚从河南建业转会到鲁能，除了300万的高额身价之外，很多媒体对于他几乎一无所知。而帮助建业冲超之前，吴昊曾经长期在江苏效力，因为踢不上球，甚至险些退役。然而在进入国家队之后，吴昊却表现不俗，并逐渐得到殷铁生的信任。国家队最近一场与越南队的比赛，吴昊与杜威搭档首发出场。
　　从目前国家队的人员配备来看，更有效地从联赛中发掘新鲜血液，填补阵容空缺的可能性同样存在。在左后卫位置上，国家队一直苦于难以为孙祥寻找到合适的替补。徐亮近期的表现证明，在这个位置上，他仍然值得信赖。中前卫和中锋位置上，于涛、李本舰和曹添堡这样的球员，应该从高洪波那里得到机会。如果国家队沿袭此前使用过的4231阵型，在联赛中屡有进球的王永珀同样是国家队教练组必须正视的一个重要棋子。
　　事实上，从以往执教的经历来看，高洪波一直是一个善于发现新人、内部挖潜的教练员。在长春亚泰执教期间，黄洁、陈雷、吕建军等多名年轻队员都是得益于他的栽培，而在联赛和亚冠中大放异彩。陈雷还因为自己的出色表现本赛季重返母队申花。
　　“在中国既有速度又有技术的球员很少”，高洪波此前曾经这样阐述自己的执教理念：“不同的位置需要不同特点的队员，通过有机的组合，达到整体战斗力的最大化，有的位置需要身体好的队员，有的位置需要队员脑子好，有的位置需要队员速度快。在这种搭配上，我的选择标准并不是完全固定的。”

