高洪波即将巡场中超考察81将 选人标准以年轻人为主
　　随着国足主帅人选正式公布，新一届国家队的组建工作也正在紧锣密鼓地进行之中。目前，足协已经给高洪波提供了一份81人的大名单，足协内部人士告诉记者，江苏舜天仅有1人入选大名单，那便是中后卫任永顺。
　　“顺子”二进大名单
　　拨通任永顺的电话时，他刚刚结束训练。当记者把这一消息告诉他时，“顺子”有些惊讶，“是真的吗？还没人告诉我。”当得到记者肯定的答复后，“顺子”坦言：“如果真能进国家队锻炼一下，对我的帮助肯定很大。”
　　年轻、身体好是“顺子”最大的资本，他才24岁，身高1米85，体重180斤，作为中后卫，“顺子”的身体条件没话说。“顺子”是从鲁能足球学校走出来的球员，在山东鲁能踢过球，后来因为位置被外援压着，无奈跟着裴恩才来到武汉，后来又转会舜天。
　　当国字号球员，“顺子”不是第一次。国少、国青都留下过他的身影，2006年，朱广沪也曾把“顺子”招进国家集训队，后来因为鲁能有比赛，“顺子”遗憾地与国家队集训擦肩而过。因此，足协方面对年轻的“顺子”是有印象的，况且国足主帅高洪波还是“顺子”的昔日恩师，高洪波曾带过国青，“顺子”当时便是他的弟子。2007年，高洪波执教厦门，“顺子”差一点便随恩师去了厦门。
　　选人标准以年轻人为主
　　“五一”期间，高洪波与恩师徐根宝在北京见了面，并与足协相关方面协商如何组建新一届国家队，徐根宝的建议是，老中青结合，但以年轻人为主。选老将是为了备战亚洲杯预选赛，毕竟用他们的经验可以带一带年轻人，但国足未来重点肯定是2014年巴西世界杯，老将多了，届时未必派上用场，“举个例子，1981年年龄段的球员，到了2014年都33岁了，还能打世界杯吗？”足协内部人士告诉记者。
　　因此按照这个方向，这次的国家队将以1985年年龄段的球员为主，同时兼顾一些1989、1990年年龄段的球员。1985年年龄段的球员恰好是杜伊时代的国奥，像蒿俊闵等肯定将成为这支“高家军”的中坚力量，舜天的任永顺也恰好是这个年龄段的球员，符合选人标准。
　　此次组队，一些所谓的大牌将被拒之门外，比如李玮峰将暂时无缘国足，至于海归，国足肯定要考虑，像孙祥、郑智很可能重新回归国足。
　　高洪波即将巡场中超
　　大名单敲定了，从本周开始，国足主帅高洪波将奔赴中超赛场，微服私访，考察队员。对于中超球员而言，这同样是个进国家队的好机会。
　　按照目前情况，舜天仅一人入选81人大名单确实有点少，事实上，像邓卓翔这样1989年年龄段的球员仍有机会。目前，1989年年龄段中只有7人入围大名单，其中包括惠家康、张远、谈扬、张林鹏、于洋、李凯、郑龙，就这份名单而言，邓卓翔完全是有能力占据一席的，原深圳的惠家康目前甚至无球可踢，其他球员名气也都不大。
　　按照计划，5月25日国足将在上海集训，首要任务是5月底与德国国家队进行的一场热身赛。
　　(快报记者 吕远)

