徐根宝只提建议不做幕僚：来崇明补课 我必倾囊相授
　　特约记者肖奇报道 崇明根宝足球基地的大厅右侧，是一个简单的荣誉陈列室，其中有一栏，贴着徐根宝自认是得意弟子的照片。几乎每一名来到这里参观的游客都会好奇：“为啥是高洪波排在第一，范志毅排在第二？范志毅踢球，比高洪波可威风多了啊。”根宝的解释很简单：“小范和洪波，表现出来的是两种天赋。洪波年纪大一些，所以就排到前面了，没啥特别的。”
　　徐氏绝学立即传授
　　高洪波和徐根宝这两个名字，总是被联系到一起。这一次，就算当了国家队主教练，高洪波的处子秀，也在根宝的地盘，上海。
　　圈内人都知道，国足选帅时，徐根宝坚决投了高洪波一票，这是师傅对徒弟亲密无间的信任。然而，投赞同票，并不等于师傅认为徒弟完美无瑕。相反，徐根宝在提出“优秀教练必须是优秀球员出身”的观点后，也明确表示，高洪波还需要通过提升底蕴来完善自己。“和我比，自然差得远！”徐根宝并不掩饰自己对高洪波的看法，“像高洪波这样的年轻教练应该给他机会，当上国家队主教练不是终点。”
　　作为过来人，徐根宝认为，自己在崇明的十年磨剑，已经找到了一些答案，“我还是那句，有脚下，走天下，中国足球只能走技术之路。高洪波当国家队教练，肯定也要走技术之路，不走这条路，就根本不会有希望。”徐根宝坦言，技术流是中国足球包括中国国家队追求的方向。“高洪波上任后，我告诉他第一件事情，就是来我们崇明基地，好好学习接传转和抢逼围。我不是光喊口号，我是真正能拿出办法来训练和提高球队的技术能力。”徐根宝乐呵呵地表示，“我们的小队员上次和我说，徐导，这个接传转怎么练的，真不能告诉其他球队啊，不然我们没饭吃了。其他人先不管，国家队，我肯定把全部经验拿出来，这个觉悟还是有的。”
　　只提建议不做幕僚
　　国足选帅初期，关于徐根宝将任国足顾问的说法，甚嚣尘上。不过，直到现在中国足协在这方面也没有明确的说法，徐根宝本人对所谓的顾问，也根本不感冒。“我帮国家队提点建议和意见，就可以了，其他的事情，我哪里来时间啊！”
　　徐根宝在公开场合说国家队，从来不谈自己，而是忙着为弟子创造执教的良好环境，“中国足球已经跌入谷底了，复苏还需要时间，真正的办法，是要从青少年的足球人口和技术细节来抓起。所以，中国国家队的水平不可能在短时间内出现质的飞跃，第一场又是打德国国家队这样的强队，大家还是要给高洪波更多时间，相信他会把球队带好。”
　　实际上，师徒两人的感情一直非常好，一个细节是：2007年徐根宝率领东亚夺得乙级联赛冠军，师傅在昆明宴请所有队员和记者，开席前根宝特别对着麦克风，打了一个电话给高洪波。“洪波，祝贺你，带领亚泰夺得中超冠军。我们今天只是拿了乙级联赛冠军，我告诉队员们，将来我们一定要拿到中国顶级联赛的冠军。我在这里和每个队员说一句，希望你们将来都能和高洪波一样，踢好球，做好人，拿冠军！”也正是因为如此，徐根宝只想为弟子提建议，而不愿更多参与国足事务。
　　他的环境好太多
　　看着弟子当上了国家队教练，徐根宝不禁想到了自己走上教练岗位的那段岁月。“应该说，高洪波当教练的起点不低，这和他善于动脑子很有关系。当然，他们这一代年轻教练的执教环境，和我们那时候相比，已经好了很多很多。所以，他们也应该对自己有更高的要求。”
　　徐根宝回忆自己在1978年来到山西担任男足主教练时说，“我现在还记得，当时国家体委的司机帮我直接送到了北京机场。我一个人，拿了两个箱子，一个是放衣服的行李，另外一个箱子放着20个火车头的黑白足球。当时送我的只有我弟弟徐祖宝还有这司机，就这样，我一个人到山西开始执教了。当时别人都问我，山西除了醋多，有踢球的人么？不要小看这样在基层的经历，对执教的帮助非常大的。所以我一直和高洪波还有范志毅说，一定要从足球基层做起，这样你才能知道更多情况。”当年率领国家二队，徐根宝表示全靠自己从头摸索干起，“为了探索抢逼围的打法，当时要求包括守门员都出去抢，结果一抢对方一个反击就进门了，大家都笑弯了腰。那么好，重新部属，一步一步，探索出了抢逼围的路子。”
　　“现在足球和我们那时候不同，资讯更发达，信息更丰富，技战术打法也更多元化，但足球的规律，是不会变的。”徐根宝说现在高洪波面临的环境其实已经好了很多，“高洪波年轻，这是他的优势，他在厦门和长春带队都取得了不错的成绩，这也是他的经验。加上我们这批老教练传授一些经验，他的起点比我们那时候高多了。同样，他的任务是巴西世界杯出线，这个目标也很高。”

