选帅综合评分高洪波压沈祥福 吴金贵让贤成就刘春明
　　记者赵震报道 就像一场惊心动魄的足球比赛一样，足协的选帅过程也一波三折，最终在国家队和国奥队两级国字号的主教练人选上都出现了逆转翻盘的情况，原来的大热沈祥福与吴金贵最终都没有能笑到最后。
　　自从公布竞选国家队主教练位置之后，沈祥福一直是媒体眼中的第一热门。他在国奥队和米卢国家队的工作经验，他带领81年龄组国奥队的人脉，以及他的人品都是别人无法企及的优势。但一切在面试的那一天发生了改变。
　　或许是带广州队牵扯了精力，也或许是准备不足。总之沈祥福在面试的环节上并不出彩，当天最为打动评委和旁观者的是高洪波与吴金贵两人。一名选帅组成员在面试结束之后甚至直接说：“面试里高洪波的表现最出色，中外结合得更好。”而更让人意外的是，在综合评分里，沈祥福也没有压倒高洪波，最终综合成绩的排名是高洪波第一，沈祥福第二。
　　在最为关键的选帅专家组投票当中，高洪波也压倒了沈祥福。一名专家组的成员对记者透露说：“祥福在最后的投票当中获得的支持票并不像想象中的那么多，这一点和外界的报道可能不太一致。”
　　所以在专家组上报给足协的人选当中，推荐的排名也就是高洪波、沈祥福。
　　即使在此时，足协的高层当中仍然有相当一部分人支持沈祥福，因为最终的决定权仍然在足协主席团手中。但此时总局的态度起到决定性的作用，在之前的男排国家队主教练选择当中，总局确定下了“更多给年轻教练机会”的调子，最终也是年轻的蔡斌取代陈忠和。在这样的主导思想下，综合专家组的意见，最终足协的主席团作出了高洪波上的决定。影响这一决定的另一个因素是，目前国内教练水平差不多，谁上谁下影响确实不大。
　　而在国奥队主教练的位置上，情况有些特殊。虽然吴金贵主项是国家队，但与国奥队的两名主要候选人刘春明、王宝山比起来，他的优势比较明显，在综合排名里面，吴也排在刘春明之前。而吴金贵今年只有48岁，远比刘春明年轻，足协选择他也是情理之中的事情。值得一提的是，吴金贵与高洪波是两人都率队夺得了联赛的冠军，如果他们两人一起出任国字号教练，也是近年来少见的冠军组合。
　　但是一切在国际足联出台了奥运会参赛新规定之后发生了改变，在得知新规定之后，吴金贵向足协表示了自己有意让贤的意思。吴金贵的理由是自己对91年的年龄组不了解，而据知情人透露，深层次原因是91年龄组的球员人数较少，水平也较89年龄组的差。而且年龄小的球队起伏大，这也是让吴金贵比较担心的事情。
　　因为事发突然，足协只能启动临时的预案。此时足协已经决定将国奥与国青合二为一，此时原国青队的主教练孙伟与国奥队主教练的候补人选刘春明就成为了新国奥队教练的主要人选。孙伟的年龄有优势，符合总局使用年轻教练的想法，但是他的最大劣势是执教经验不足，他从未出任过国字号的主教练，只配合过当年的多曼斯基，当过女足助理教练，考虑到奥运会任务的重要性，最终足协决定由刘春明替补上场。

