泰达上下惊诧全队7人入国足：对球队个人都是好事
　　新浪体育讯　今天下午，中国足协对外公布了高家军第一期的集训名单，天津泰达成为最大赢家，7人入选集训名单创造了俱乐部成立以来的最佳记录。“虽然足协和我们有过一些沟通，但也没想到会有这么多队员入选，这么多球员同时进入国家队还是第一次。”俱乐部第一时间便得知了足协消息，一位高层表示多人入选国足无论对球队还是对个人都是好事。
　　刚刚结束亚冠联赛的泰达队今日凌晨才返回天津，球队下午在团泊洼基地进行了出征长春前最后一次训练。虽然训练安排一切正常 ，但训练结束后足协一则消息打破了球队内部的平静。“消息能确定是真的吗？”在听到球队一下子有7人入选国足的消息后，包括何杨、毛彪两位新人在内，很多入选队员第一反映就是不敢相信消息的来源。不过，在得知消息确定后，队员们的心情还是比较高兴，带队刚刚结束训练的主帅左树声也连连表示“这是好事”的态度。“这个消息太好了，这么多队员一起进入国家队对他们自 信心和球队自信心都是一个提高的机会。”左树声表示希望入选球员珍惜此次机会，力争通过国足集训来学习和提升自身能力。
　　就在球队得知消息的同时，俱乐部也在第一时间得到了足协的通知，俱乐部一位领导表示，7人入选国足是对泰达队不懈努力的肯 定。“其实事先与足协方面有过一些沟通，大概知道会有几位球员入选，但没有想到有这么多队员都进入了集训名单。”这位领导 告诉记者，这7名入选队员中何杨和毛彪的入选最具意义，“一来是对他们近期比赛表现的一种肯定，同时这件事也会对他们继续 提高自身能力形成一种鞭策，所以这次入选国足对这两位新人来说意义更大一些。”泰达高层最后感谢足协和国足教练组对泰达队 的肯定和信任。
　　根据俱乐部的安排，泰达队明日中午就要出征长春准备23日的客场比赛，在临行时刻7名球员入选国足，这对球队整体的自信心是 一个提升，因此大家在谈到这件事的意义时，最大的心愿就是拿出最好的状态打好本轮联赛。  (向东)

