高洪波亲临天津考察国脚 一人印象深刻下周出名单
　　新浪体育讯　北京时间5月15日，新任国足主帅高洪波上午还在北京出席媒体见面会，下午就出现在天津主场对阵上海的中超赛场内，除去比赛胜负悬念外，刚刚被足协任命的国足主帅高洪波的出现，自然成为津沪大战另外一大看点。不过，高洪波此行甚为低调，虽然昨晚全程一直由足协副主席南勇陪伴，但在津门少说多看也成为这位少帅的主要特点。“天津和上海都是传统强队，两队中老国脚比较多，我过来看看也是为挑选国足集训名单进行一些准备。”高洪波在泰达球场主席台的包厢内全程观看了津沪大战，赛后对比赛做了简单的点评。
　　虽然高洪波出任国足主帅早已确定，但从昨天上午足协正式对外宣布任命起，高洪波才算开始正式行使国足主帅的权利，而晚上就赶到100多公里以外的泰达体育场观看津沪大战也算是高洪波以国足主帅身份第一次在联赛赛场亮相。不过，为了不影响球员的情绪，高洪波此行非常低调，他和南勇在赛前几乎是“神不知鬼不觉”的出现在泰达球场的包厢内。“我们上午刚刚开完会，然后就分头到各个赛场看看联赛，正好天津离北京较近，而这场比赛需要考察的球员比较多，所以我就亲自过来了。”看到有媒体记者在中场休息时发现了行踪，高洪波则轻描淡写的解释了津门考察的原因，他表示津沪两强老国脚众多，因此也是本轮联赛非常重要的考察场次。
　　在经过下半场的激烈对攻后，津沪之战最后1：1握手言和，高洪波赛后也成为媒体关注的焦点。“两队都有机会，但平局也是比较合理的，他们基本发挥了各自的水平。”在点评比赛时，高洪波言语非常简单，他不想就比赛战术打法进行评述。不过，在问到有何队员表现较好的问题时，国足主帅也没有回避，“小蒿这场比赛给人留下印象挺深刻的，他无论是突破还是传球都做的不错。”高洪波最后表示，国足名单下周就要对外公布，本轮联赛队员表现将会给确定集训名单提供一些借鉴的作用。据了解，昨晚比赛后高洪波未作停留已经乘车返回北京，他表示今日还要前往其他赛场考察球员。
　　另外，由于国足6月4日还要在泰达球场与沙特国家队进行一场热身赛，因此高洪波此行还肩负起考察场地的任务。经过泰达俱乐部高层介绍和观看比赛，高洪波对场地和球市情况深感满意，他最后表示期待在津门与沙特比赛中仍能得到球迷的大力支持力争取得好的成绩。  (向东)

