高家军三门将人选已有目标 区楚良道标准提及李雷雷
　　记者裴力报道 本月25日，新一届国家队就将在上海开始集训，而对于守门员教练区楚良来说，这也将是他人生中第三次拿起国家队的教鞭。尽管已经离开了申花队，区楚良最近半年多基本还是留在上海生活，在中国足协获得一份新的工作合同之后，目前区楚良的主要任务就是通过联赛考察队员，选择三名状态最好的门将参加接下来的集训。
　　“已经有了一些目标，关键还是看运动员在联赛中所表现出的状态，但是最后的名单，还是要等跟高导、傅导沟通之后才能决定。”在接受采访时区楚良表示。对于此前殷家军的三名国门的表现，区楚良都给予了非常高的评价。“杨智最近的状态非常好，他在联赛和亚冠中的表现都让大家眼前一亮。”在谈到自己这位广东老乡时，区楚良表示。至于另外两名门将宗垒和宋振渝，在区楚良看来也是各有特点：“宗垒的身体条件出色，而且有时候在大赛中会有神奇发挥。小宋相对而言心理波动更小，发挥也比较稳定。”
　　此前长春亚泰队在联赛中曾经被北京国安以6比2击败，区楚良也观看了本场比赛的电视直播，对于6个丢球，区楚良表示责任不应该由宗垒一个人承担。“整条后防线对于丢球都有责任，有几个球门将很难有更好的办法去防守。宗垒已经尽力了。”长沙金德虽然在联赛中整体排名并不高，但是确实是防守最好的球队，到目前为止只丢了5个球。“弱队出好门将”，区楚良告诉记者：“长沙金德整体实力不强，对于小宋而言是非常好的锻炼机会。尽管金德在防守上投入的力量比较大，但是门将这个位置太特殊，越是这种技战术打法，门将越是要在全场比赛中随时保持精力高度集中。”除了这三名老国门之外，在采访过程中，杨君和李雷雷的名字也被区楚良提起，“他们两个在联赛中的表现也很不错，虽然没有进国家队，但是能力上并没有问题。”
　　考虑到本次集训三场比赛全部是友谊赛，区楚良表示，如果国家队有需要，不排除会考察一些年轻门将的可能。“给他们一些为国家队打比赛的机会，看他们是否拥有为国家队守门的潜质。”不过对于未来四年国家队门将的人选，区楚良还是倾向于年龄和心理上都比较成熟的队员：“至少要在中超打过三四年主力，而且发挥一直比较稳定，我们才能说这个运动员具备了入选国家队的实力。门将这个位置，稳定是最重要的，一场发挥得好很容易，但是要常年发挥稳定，不出现失误就不是那么容易的事情了。所以心理上的平稳非常重要，在这个稳定上，即便是成年运动员，适当的心理疏导也是非常关键和必要的。”

