国足高家军1期集训亚泰无入选 最大变化来自门将
　　记者李晓波报道
　　5月19日，德国队公布访华18人名单，虽然克洛泽、巴拉克缺席，但拉姆、希茨尔斯佩格、施魏因斯泰格、戈麦斯和波多尔斯基等悉数在阵。与此同时，中国队新帅高洪波正在北京与教练组密会，商讨“高一期”阵容，为此他甚至放弃了去上海观看亚冠的机会。事实上，早在4位国字号主帅集体亮相的发布会前，高洪波就曾向足协递交过一份名单，在“初稿”中，他的前东家长春亚泰无一人入选。
　　如无意外，“高一期”正式名单将于本周五前公布。据透露，新国足最大的变化来自门前，国安守门员杨智有望成为正选，来自河南建业的曾诚和从未听说过的中甲上海东亚新人顾超，将竞争二号门将。另外，有着“超白金一代”美称的沈家军国奥旧将几乎全员落选，这意味着国家队将提前加速年轻化进程。不过在名单最终公布前，人员随时有可能进行调整。
　　19日晚，谈及德国队阵容，高洪波话里透着兴奋，“虽然对手有几员大将不来，但德国毕竟是世界强队，只要他们货真价实地与我们踢，对中国队的锻炼价值一定很大。胜负并不重要，等到比赛结束，只要我的队员是昂着头退场，而不是耷拉着脑袋下来，那就足够了！”
　　不过，德国国内对国家队亚洲之行的争议颇大。对此，领队比埃霍夫予以了驳斥，并承诺德国队将在上海派出最强首发。主帅勒夫则称，“亚洲之行是出于政治考虑，中国市场对于推广德甲十分重要。”

