高洪波宣言：展示男足新形象 目标打进2014世界杯
　　新浪体育讯　5月15日上午10点30分，中国足协召开了各级国家队主教练与媒体的见面会，这也是刚刚任命的4级国家队主教练的第一次亮相。
　　在今天的见面会开始之后，中国足协常务副主席南勇首先代表中国足协宣布了对4位主教练的正式任命。国家队的主教练为高洪波，助理教练为傅博，区楚良。
　　在南勇发言之后，国家队主教练高洪波第一个在媒体见面会上亮相发言，他首先表示了对被任命为国家队主教练的感激，“自己作为中国男子国家队的主教练能够得到中国足协的信任，心存感激，责任重大，感谢专家组的认可，感谢媒体与球迷对我的关心。”
　　随后高洪波向媒体表达了自己的决心，“作为中国队的主教练，为中国足球事业肩负着使命与责任，有义务，有责任充当排头兵，加入到这个团队的每一个成员，把荣誉放在第一位，为国而战的责任心不会动摇，我们会刻苦训练，展现新一届男足的良好的体育道德形象，目前中国足球处于低谷，足球人任重而道远，我们必须树立坚定的信念，甘当铺路石。”
　　对于如何执教新国足，高洪波谈到了他的理念：“本届国家队的风格要参照国际足球的发展潮流，结合中国足球的特点，快是我们的特点，还要加强团队合作，敢于创新，洋为中用，要打造一支有特点、有能力、有希望的国家队。”
　　在谈到本届国家队的目标时，高洪波直指2014世界杯：“本届国家队的周期目标是2014年世界杯，我们要争取进入32强，25日开始，我们的第一次集训，这是非常好的磨合机会，通过与德国队的比赛检验 与中国队与世界强队的差距。与伊朗、沙特的比赛 ，观察对手的特点，查找克敌制胜的特点。11月之前会安排4期集训，8月与新加坡、印尼的比赛已经确认近期目标，亚洲杯小组必须出线2011-2013的工作计划，已经获知国际足联比赛的安排，根据这一安排，我们会制定更加详细的训练计划和热身对手。”
　　“新一期的国家队名单有很多优秀人员，我会在适当时机通报给媒体具体名单中国足球的需要所有足球界人精诚团结，奋勇向前，需要媒体的监督与指导。真诚希望社会各界爱护支持中国男足，我倡议，所有愿意为中国足球出力的人团结一致，不放弃、不抛弃，坚定信念，坦诚、真诚 ，一起风雨同舟、荣辱与共。”最后高洪波再一次强调了自己执教国家队的决心。
　　(新浪体育 于静)

