冷面杀手造首期集训名单冷门 泰达惊诧何人大跌眼镜
　　昨天，中国足协正式公布了“高一期”的国家队集训名单，天津泰达出人意料地成了国家队的第一输出大户，共有7人入选，而上海申花则有4人入选，他们分别是：杜威、陈雷、成亮和郜林。
　　由于这期国家队集训名单是高洪波出任国家队主教练后所公布的第一期集训名单，所以尽管这期国家队并没有大赛的使命，但是“高一期”的集训名单还是备受外界的关注。
　　素有“冷面杀手”之称的高洪波和其教练组一起敲定的这期国家队名单，给人的最大感觉就是一个字——冷。以往国字号队伍的输出大户山东鲁能、上海申花等队都退居了二线，天津泰达以7人入选而一跃成为本期国家队的第一输出大户，该队共有杨君、何杨、曹阳、蒿俊闵、毛彪、王新欣、吴伟安共7名球员进入集训名单。
　　有多达7人入选国家队，这一消息令泰达队上下甚为惊诧。“消息能确定是真的吗？”很多入选队员第一反应就是不敢相信消息的真实性，即便是天津泰达俱乐部也对此没有充分的心理准备。“事先与足协方面有过一些沟通，大概知道会有几位球员入选，但没有想到有这么多队员都进入了集训名单。”当然，惊诧之余，泰达还是十分高兴。主教练左树声说：“这个消息太好了，这么多队员一起进入国家队，对他们自信心和球队自信心都是一个提高的机会。”
　　除此之外的另一“冷”便是名单中出现了一些外界未曾预料到名字，譬如申花老将成亮、鲁能的后防队员吴昊等等。在国字号教练的媒体见面会上，高洪波就已经明确表示这届国家队的目标是5年后的2014年世界杯。而据申花官方网站提供的信息，成亮出生于1977年，目前已经32岁，到2014年将37岁，即便是当年的范志毅也没有能够挺到这个年龄。更何况成亮并不像老将郑智、韩鹏那样是国家队的常客。至于吴昊，近来在比赛中的表现并不能令人满意，有媒体甚至将其称为“鲁能大漏勺”，他的入选，让人大跌眼镜。
　　当然，从整个名单看，高洪波以老带新、培养未来国家队的中流砥柱的基本思路还是清晰可见的。韩鹏、郑智等国家队的老臣子的入选，说明高洪波希望这些有经验的球员能够帮助球队在国际比赛中稳住阵脚。名单中的王永珀、蒿俊闵、陈雷、姜宁等2008年国奥队代表以及新人于汉超、荣昊等，无疑将成为未来国家队的中坚力量。
　　根据安排，国家队将于5月25日到上海市金山区的金奥大酒店报到。这期国家队的任务是备战3场比赛：5月29日在上海对阵德国队；6月1日在秦皇岛迎战伊朗队；接着6月4日转战天津，与沙特队交手。
　　[“高一期”集训名单]
　　天津泰达：杨君 何杨 曹阳 蒿俊闵 毛彪 王新欣 吴伟安山东鲁能：吴昊 刘金东 王永珀 韩鹏上海申花：杜威 陈雷 成亮 郜林北京国安：杨智 杨昊陕西中新：于海长春亚泰：曹添堡青岛中能：姜宁 刘健河南建业：曾诚 赵鹏 徐洋大连实德：李学鹏 赵旭日江苏舜天：荣昊辽宁：于汉超荷兰埃因霍温：周海滨韩国大邱：冯潇霆英国查尔顿：郑智
　　(晨报记者 甘慧)

