德国队亚洲行国脚人选引争议 昔日豪门质疑选材标准
　　“我们只挑选有发展前景的球员。”在公布了德国国家队亚洲之行的大名单之后，勒夫给出了这样的解释。他这次总共招入了五名新人，其中争议最大的是瑙伊尔，勒夫的解释也主要是争对他而发的，但这句话却引发了更大的争议。
　　一个星期之前，德国队还在为门将的人选而发愁，所以有“科普克在全国海选门将”这么一说。在当时的热门人选之中，多特蒙德的威登费勒呼声最高，而科普克也确实承认了对他的兴趣。但现在勒夫选择的却是瑙伊尔，而且还给他戴上“有发展前景”的帽子，这对威登费勒带来了沉重的打击。《图片报》对此的理解是：“威登费勒再也不可能进国家队了。”
　　所谓的“发展前景”，指的是瑙伊尔比威登费勒年轻，但就本赛季的表现而言，威登费勒比他更优秀，所以科普克才会多次对他进行考察。如果以状态来定的话，威登费勒比瑙伊尔更有资格入选。但勒夫最终选择了更为年轻的瑙伊尔，这让多特蒙德很受伤。威登费勒的队友、前国脚奥沃莫耶拉表示：“我很震惊。罗曼这个赛季的表现说明了一切，我原以为他会入选的。”俱乐部主席瓦茨克也提出了抗议：“我很诧异，因为居然没有一名多特蒙德的球员入选。我原以为，国家队挑选球员是根据状态来定的。”
　　威登费勒输给瑙伊尔，输掉的并不仅仅是他个人，而是整个球队。多特蒙德和沙尔克是鲁尔区的死对头，两队之间的德比是德国足坛最富盛名的。如今沙尔克有两名国脚(瑙伊尔、维斯特曼)，而多特蒙德却被“剃了光头”，难怪会如此不满。
　　入选国家队让瑙伊尔成了德国足坛最忙的一个人。踢完与中国队、阿联酋的比赛之后，瑙伊尔要立刻飞回欧洲，随德国青年队出征在瑞典举行的U21欧锦赛(6月15－29日)，结束之后还得马不停蹄地回到沙尔克，在马加特的率领下积极备战新赛季。“当然，这是‘幸福的紧张’。威登费勒倒是悠悠闲闲地去度假，但却是‘被迫’的。”《图片报》对威登费勒的不幸遭遇表示了同情。

