顶住新疆千机变冠军就归广东 老蒋恐再激活木拉提
　　东莞时报特派记者刘杨乌鲁木齐报道
　　在李春江带队十年的历史上，乃至在广东宏远篮球俱乐部的历史上，只要拿到赛点，他们还从来不曾让总冠军旁落过。
　　今晚，广东东莞银行能够成功卫冕吗？能够实现八年之内七夺CBA总冠军吗？能够做到除曾经的八一之外再无人企及的四连冠吗？
　　很难，真的很难。
　　赛季初的巨大投入，赛季中的过关斩将，决定了新疆不可能在回到乌鲁木齐之后坐以待毙，束手就擒。争冠战打了三年，总决赛打了五场，广东与新疆基本知根知底。年过古稀的蒋兴权肚子里一定还有抵抗的资本，新疆必须主动求变。
　　好在，不管怎么说，只要抗住了新疆的千机变，冠军就是宏远的了。
　　新疆可能会这样变
　　再度启用奇兵
　　总决赛第三场，蒋兴权出人意料地将木拉提排进首发。在此之前，木拉提还从没在今年的总决赛中出场。
　　恰恰是这一次巨大的战术变化，把广东的最强攻击手王仕鹏纠缠得头昏脑胀。那场比赛，大鹏拿了17分，是五场比赛中最低的一次；广东输了33分，是总决赛十五年来最惨的一次。
　　但老蒋的“趁热打铁”之计没能再次得逞。随后在东莞，木拉提继续首发了7分钟，却让王仕鹏得到24分，新疆也把前一战33分大胜的心理优势全部还了回来。
　　既然是“出奇”，自然只有一次管用。不过，老蒋殚精竭虑用辛格尔顿首发，终究还是没能在广东抢走一胜。新疆余下的球员里，还有谁能成为奇兵？难道是——宋康明，或者可兰白克？
　　新疆还可能这样变
　　提前使用双外援
　　广东在新疆输33分的那天，李春江在第二节就上了双外援。事实证明，这种不按常理出牌的打法其实挺有效。如果不是因为裁判的哨子太紧导致哈德森情绪受影响，总决赛史上耻辱的输球记录里，一定不会出现广东。
　　老蒋基本上是个墨守成规的人。让他像李春江那样“赌博”，可能做不到。但显而易见，新疆目前的形势很不乐观，也再容不得老蒋墨守成规。几场比赛之后，杜比这门火炮的底细已经被广东摸透，无法指望他还能为球队贡献53分。习惯了后程发力的新疆，也不具备卫冕冠军体内强大粗壮的神经，打逆风球，他们还有差距。
　　对于李春江提前上双外援的战术，蒋兴权坦承“没想过”。但照猫画虎照葫芦画瓢，老蒋或许还做得到。一旦发生类似状况，不知广东有了应对之策没有？

