友谊赛-蒿俊闵闪电战破网 高洪波首秀中国1-1德国
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，中德国际足球友谊赛在上海八万人体育场上演，这也是高洪波执教国家队后的首场正式比赛，开场5分钟后，蒿俊闵精彩攻势为中国队入球；德国队则在2分钟后由波多尔斯基将比分扳平，此后双方形成长时间对峙，均形成了数次威胁攻势，但都未能再取得入球，最终双方1-1握手言和。>>对于高洪波首秀您如何看待？
　　中国队先发阵容排定4-2-3-1的阵型，中场双后腰为赵旭日、刘金东，攻击型前卫为蒿俊闵、王新欣和姜宁。与舆论猜想有一定不同，郑智、周海滨、杜威以及韩鹏等人都是担任替补。德国队阵中主力尽出，施魏因斯泰格、拉姆、波多尔斯基、戈麦斯以及胡特等名将悉数登场。
　　开场第1分钟内，中国队相继尝试了一次高球长传和一次地面配合渗透，本场出任单箭头的郜林在接应时均出现越位。德国队也迅速由舍费尔在左路下底传中，杨智将球没收。在德国队箭头戈麦斯左翼冲击越位后，中国队于第5分钟打出精彩攻势--在前场右翼中国队形成连续传递，多次一脚传球后赵旭日将球挑传入禁区右侧，蒿俊闵冷静摆脱胡特后面对德国门将恩克小角度劲射，皮球直挂球门死角，中国队1-0领先。（点击观看进球视频）
　　德国队迅速加强攻势，波多尔斯基远射稍稍偏出后，德国队在第7分钟扳平比分--施魏因斯泰格禁区前向左翼分球，波多尔斯基反越位切入后推射球门远角得分，比分变为1-1。（点击观看进球视频）重回同一起跑线后双方形成片刻对峙；从开局阶段看，新一届国家队比较注重脚下传递，在力求地面渗透，避免盲目出脚的思路比较清晰。第15分钟，王新欣中路拿球时冷静地斜传德国队防线身后，蒿俊闵空档处插上传中，郜林前点接应时与对手激烈抢位倒地，裁判示意比赛继续。片刻后中国队又在中路渗透，姜宁外围远射被对方防线挡出。
　　第22分钟，中国队右翼渗透中郜林下底传中赢得角球；王新欣角球传中被德国防线破坏，中国队左侧界外球传入后再渗透入禁区，郜林小角度扫传中路被防守球员解围；赵旭日外围凌空抽射，恩克倒地将球没收。第26分钟，德国队攻势形成一定威胁，波多尔斯基中路低射被挡起，戈麦斯在禁区中路得球引发混乱，不过其已被判定越位在先。此后一时段德国队在前场连有拿球，并获得过任意球机会，但并未形成威胁冲击，拉姆在逼抢姜宁时凶狠放铲犯规，领到黄牌。
　　第34分钟，中国队反击中斜传前场左翼，郜林挤开拉姆后控球，后者情绪略有起伏，又给出侧后放铲的动作。1分钟后德国队右翼斜传中国队禁区，戈麦斯头球攻门偏出同时又被判定越位。第37分钟，中国队在中前场连续地面配合后由曹阳在左路斜传，郜林门前高高跃起头球，但顶球方向失控，恩克将球没收。此后不久德国队前场冲击中接连遭遇中国队有效拦截，拉姆又有前场犯规，波多尔斯基更在反抢中犯规领到黄牌。半场结束前郜林左翼强突赢得角球，但中国队战术角球未形成有效配合。
　　易边后中国队在第47分钟形成冲击，在中前场自左至右连续传递中，赵旭日准确长传蒿俊闵，后者右翼快速摆脱防守后低平球传向禁区中路，只可惜郜林前点接球时调整过多失去了机会。德国队其后不久也在大脚前传中形成一定威胁，面对戈麦斯的前冲，杨智冲出禁区解围。第51分钟，德国队左翼传中被中国队顶出，但中国队短传配合时又被对手抢断，后者劲射被曹阳挡出。德国队短时间内又有两番左翼冲击，均被中国队拦截。中国队则在继续坚持渗透配合。第56分钟，中国队用周海滨换下刘金东。
　　第57分钟，蒿俊闵左翼任意球传中于德国队禁区制造了一定混乱，中国队就此形成连续冲击，蒿俊闵中路又有连续的突破、分球，德国队虽利用身体优势将球断下，但姜宁迅速反抢得球，并直插德国队禁区中路，只是攻门时被对方后卫倒地挡出。第59分钟，根特纳为德国队赢得中路任意球，希茨尔斯佩格劲射被杨智托出横梁。1分钟后姜宁回敬大力远射，皮球直入恩克怀中。第63分钟，德国队左侧任意球传中，中国队防线采取造越位，戈麦斯虽前插破门，但因越位被取消。本场多次越位的戈麦斯此后被卡考换下。
　　中国队此后连续换人，韩鹏、郑智分别换下郜林、王新欣。郑智一登场就表演了脚后跟分球动作，韩鹏攻门虽失去方位，但姜宁左翼得球后又形成配合，曹阳底线前传中迫使德国防线于禁区内仓促解围，中国队外围继续传递，周海滨禁区前侧身抢射偏出。片刻胶着后，中国队在第72分钟形成中场任意球长传，在韩鹏争顶压力下，胡特头球解围至禁区前空档处，姜宁迎球抽射打出水准，恩克侧扑将球压下。这一阶段德国队难以形成攻势，中国队则是持续冲击，第75分钟，中国队反击中分球至左翼，郑智内切后传球虽被顶出，周海滨又接应到落点，其禁区前大力攻门被恩克飞身托出横梁。
　　德国队虽有连续换将，但中前场迟迟无法形成有些配合，波多尔斯基在与冯潇霆倒地争抢中有犯规动作，被裁判面对面警告。第80分钟，德国队左翼下底传中形成一定威胁，辛克尔后点将球挡至中路，卡考停球时被赵旭日追防将球破坏。第84分钟中国队造越位失误弄险，德国队后场长传前场左翼，施魏因斯泰格快速前插，但面对被迫弃门出击的杨智，施魏因斯泰格捅射稍稍偏出。
　　比赛后段中国队又相继换上于汉超和杜威，中国队尽管没有再形成威胁攻势，但于汉超的突破也赢得了现场球迷的喝彩。德国队则形成连续冲击，卡考和辛克尔相继在外围劲射，不过前者放了高炮，后者攻门被中国队防线挡出。最终双方1-1握手言和。
　　中国队出场阵容：1-杨智；6-曹阳、14-成亮(86分钟，2-杜威)、17-冯潇霆、25-赵鹏；21-赵旭日、26-刘金东(56分钟，18-周海滨)；16-姜宁(83分钟，23-于汉超)、29-王新欣(65分钟，5-郑智)、10-蒿俊闵；11-郜林(65分钟，9-韩鹏)
　　德国队出场阵容：1-恩克；16-拉姆、3-弗里德里希、4-胡特、6-舍费尔；7-施魏因斯泰格、17-根特纳、15-希茨尔斯佩格、14-特罗霍夫斯基(76分钟，2-辛克尔)；10-波多尔斯基、18-戈麦斯(63分钟，9-卡考)
　　(木之火)

