遭FIFA忽悠吴金贵挺坦然 称在哪都为中国足球工作
　　本报记者 徐宏斌
　　吴金贵当初之所以放弃竞选国奥队主教练一职，主要原因在于奥运男足参赛年龄很可能从U23调整为U21。国际足联最新消息显示，伦敦奥运会维持U23参赛的可能性正在增加。对此，吴金贵昨天在接受采访时表示：“如果规则真的不变，那也没什么遗憾的。一方面，当初在与足协沟通时，我是考虑过年龄不变这种可能性的；另一方面，教练员的路本来就是曲折的，会常常遇到选择或被选择的情况。”
　　吴金贵表示，对于奥运会参赛球员年龄保持U23不变的消息，他还没有得到确切通知。“当初在与足协沟通国奥帅位时，我的态度是很诚恳也是明确的。如果是U23，我对这个年龄层很熟悉，也有责任和义务去带好这支队伍；但如果改成U21，我对这个年龄段就不熟悉了，希望足协安排更合适的教练带队。”也就是说，当初和足协沟通时，吴金贵是考虑到国奥年龄不变的情况的。很不巧的是，确定国奥队主帅，与奥运会年龄是否更改这一决策意向出台之间，正好存在时间差。正因为这段时间差，吴金贵最终错过了国奥队主帅一职。
　　对此，一位参加过此前国字号教练选拔工作的元老教练私下表示：“吴金贵参加这次教练竞聘的表现是比较突出的，他带国奥队也是不错的选择。对足协来说，因为奥运会参赛年龄还没有明确，那么，国奥队的各项准备工作就应该考虑得周全些。比如，是不是等国际足联正式确定到底哪个年龄段之后，再确定国奥队主帅？也不差这点时间呀！U23和U21，看起来只差两岁，但具体工作内容差别很大。刘春明现在带国奥，但他要两只脚走路，做两套不同的工作，说得难听点，这是资源和时间的浪费。”吴金贵目前在绿城主要负责的便是伦敦奥运会的适龄队伍(U23)，取得了很不错的进步和成绩。他没能执教国奥(U23)，对他本人和国奥队而言，都是一种遗憾。
　　因为国字号教练班子已经正式任命，所以不存在变动的可能性。吴金贵也表示，他会好好在绿城工作。“在哪里都是为中国足球工作。我也祝国字号球队在新教练的带领下，能够不断取得进步。”

