足协期待国足3场硬仗面貌一新 高洪波改造球队延期
　　记者邵峰报道 18日下午，在领队蔚少辉的召集下，国家队教练组进行了第一次会议，内容就是研究第一期集训名单、训练计划、日程安排等。
　　会议结束后，高洪波又跟助手傅博和区楚良碰头。这是三个人第一次交流，讨论的时间拉得特别长。结果，到了晚上也没谈完，只好约定第二天上午继续讨论。为此，高洪波放弃了前往上海观看亚冠的计划。
　　新国家队的目标，起点为亚洲杯预选赛和决赛圈，终极使命为2014年巴西世界杯。85年龄段那拨人，到2014年正好29或者30岁，属于职业生涯的黄金期。此前足协上报亚洲杯组委会的81人大名单中，85届达到了35人，是各年龄段中比例最高的。因此，不论讨论，蒿俊闵、郜林、崔鹏、姜宁、毛剑卿、沈龙元等人，肯定将是新国足的主打人选。
　　教练组会议也讨论了海外球员。李玮锋、冯萧霆所在的K联赛正在进行中，孙祥所在的奥地利联赛30日才结束，孙继海所在的谢联队还要参加25日的英冠附加赛，邵佳一所在的德甲也还没结束，他们都不会出现在第一期集训名单中。郑智与周海滨已经回国，而且身体状态也都不错，这两人出现在上海的可能性非常大。
　　名单基本框架确定后，接下来就要考虑怎么打这3场硬仗。足协对高洪波的期待，是打出良好精神面貌，胜负没有具体要求。但由于这是高家军“首秀”，关注度很高，从现在的情况看，由于球队集训时间太短，高洪波肯定是以考察队员为主。想要在这3场就打出新的技战术风格，并不现实。
　　这3场硬仗，预计高洪波会重用一些之前较为熟练的组合，比如鲁能攻击群、泰达后防线，再加上一些其他有益的补充，从而组成新国足的主力阵容。确实，大战当前而准备时间仓促，自然要遵循“用熟不用生”的原则。所以，各个俱乐部用熟的一些组合，一定会在这3场比赛中得到重用。至于给国家队灌输自己的技战术想法，按照自己的战术理念来改造整支球队，那一定得等到“高一期”之后。

