高洪波选秀将实行打分制 一改笨拙方式两因素成关键
　　特约记者付晓海、记者裴力报道 面对一个81人的大名单，新国足的第一期中究竟会有哪些面孔备受关注。而在这些表象的背后，国足在选才机制上究竟会发生哪些变化就更值得关注。记者获悉，本届国足在选才上将很可能发生重大调整，不再是以往那种主教练完全凭借主观意志决定谁能进入国家队，而是将采取一套比较科学、理性的手段，用一套较为全面的选秀机制来考评进入国家队视野的球员，并通过这套机制中的项目对这些队员打分，最终得分多少将决定这些球员是否能够进入国家队。
　　一改以往的笨拙方式
　　近期围绕国家队人员选拔标准的问题，也引发了一系列讨论，而记者从有关方面了解到，尽管中国足协已经为高洪波准备了一份81人的大名单，但是这份名单只是具备一定的参考价值而已，而具体人员组成还是要高洪波自己定。
　　无论是本土教练还是外籍教练，不同的教练员在国字号球员的选拔上都有不同的侧重点。本土教练对于国内联赛情况比较了解，大多习惯于使用知根知底的嫡系球员，朱广沪时代，一大批老健力宝队员和99级国奥队员撑起了国家队的脊梁，郑智、李玮锋成为了老朱的左膀右臂，而因伤在英国长期打不上比赛的李铁也得以重新披上国家队战袍。殷铁生执教国家队期间，亚泰、鲁能、青岛三队球员得以占据国家队大半江山，大批北京奥运会适龄队员也受到了殷铁生的重用，而这一切与殷铁生曾经执教过这些球队都有着密切的关系。
　　与之相比，外籍教练尽管对于国内足坛情况不甚了解，但是大多数时候，他们宁愿相信自己的眼睛，而并不愿意相信中国足协的推荐，因此也闹出过一些笑话。米卢执教国家队时代，就曾经把年轻的刘成和李海强等人召入国家队集训，令圈内专家跌破眼镜，拉杜联合执政期间，翟彦鹏、李建华、王万鹏、张笑非等原来名气并不大的球员得以穿上国家队战袍。不过外籍教练慧眼识珠的例子也举不胜举。米卢就曾经说过，中国队十强赛能出线，就因为用好了两个人，杨璞和李霄鹏，而在米卢之前，两人都是国家队的边缘人。至于福拉多至今相信翟彦鹏在欧洲能够成为世界一流中场，但可惜他因为生病太早离开了职业联赛。
　　打分项目已经初定
　　本届国家队首先值得注意的就是“意志”，国足教练组在5月15日亮相时，南勇和高洪波都同时谈到了这届国家队的精神面貌，在中国足球处于低谷的特殊时期，足协掌门人和国足主教练在国家队的“精气神”上的要求不谋而合。因此，首先可以肯定，队员的思想意志一定会进入国脚考量体系，这其中可能会包括赛风赛纪、尊重裁判等软硬指标。同时，高洪波上任第一天就提出了球队一定要团结的要求，因此一些球队荣誉感强、能团结队友、场上责任心强的球员很可能在这个环节会有优势。
　　由于国家队备战巴西世界杯有一个漫长的过程，联赛中球员的表现将会成为考量体系中分量最重的一个环节。目前中国职业联赛已经有较为完备的数据监测系统，每一名在联赛上场的球员都会有相应的技术统计，这将成为评价球员目前的状态和能力的最客观依据。今年的联赛已经打了10轮，因此，国足在组队时对于今年球员在联赛中的表现也能够有一个比较客观的评价，一些在今年联赛中表现稳定、优秀的球员很可能在这个环节获得高分。
　　任何一个教练在组队时也会根据相应的战术要求选择技术特点更符合自己战术体系的球员。因此球员的技术特点也可能成为考量体系中的一个重要部分，传中准、远射好、门前细、突破强、速度快等特点鲜明的球员很可能在这一部分占据先机。国家队毕竟不同于地方队，国际比赛经验、大赛心理的稳定性也很可能成为能否成为国脚的一个重要尺码。中国足球屡屡在大赛中表现失常，因此球员的性格、心理和大赛经验对于国家队是否能够有稳定的表现非常重要。
　　现在足球的对抗越来越激烈，一直希望中国足球能够引进一些世界先进足球理念的高洪波肯定会对国家队的速度和攻势足球提出明确的要求。如果这样的话，那么球员的体能也很可能成为一个重要环节，较强的抵抗能力和良好的意识是球队打出速度的前提，而这一切首先需要球员具备良好的体能。

