高洪波首训仅召1到2海归 另类奇景号码或突破100!
　　“高一期”扩招？
　　记者邵峰北京报道
　　高洪波正在逐渐进入角色。
　　15日19点30分，高洪波和南勇坐进了天津泰达体育场的包厢里，这时，距离他的正式上任发布会结束，不过几小时。这是作为国足主帅的高洪波首次现身中超赛场，他运气不错，津沪会战聚集了为数众多的国脚候选；同时，从北京驱车赶到天津卫，更是完全感觉不到旅途的劳累。但在高帅眼里，场上的小伙子们却似乎有点累了，“疲劳感很明显，对抗中也没有显现出最高水准……”这是他对本场焦点对抗的评语。
　　25日，新一届国家队便将在上海竖旗，15日，当新帅高洪波正式与大家见面后，所有焦点便集中到了首期集训的名单上。“这周还有一轮亚冠和一轮中超，所以上海集训的大名单将等到下周周中公布，而且，那也可能不会是最终名单。中超第10轮24日开始，届时如果有新的伤病出现，我还会进行一些调整。”17日晚，高洪波对本报记者说，“组队方针和标准？这么说吧，结合他们目前的身体状态和比赛状态，我将征召能够适应高强度比赛的队员，这将是一支老中青共存的球队。”
　　高洪波首先将面对的问题就是疲劳，或者说两线作战“后遗症”。“现场观看了津沪之战，加上之前坐在家里看的比赛直播，我感觉，中超4强陷于两线作战，队员普遍比较疲劳。而这四支球队的国脚数量众多，这是我现在比较头疼的事。”顿了一下，高洪波算起了账，“中超打了10轮，而四强又多打了6场亚冠，随后，国家队马上要与德国、伊朗、沙特交手，说句老实话，我真有点担心这4支球队中国脚的体能。现在还有一点时间，我也准备到各个队看看，再摸摸情况，希望能对最后定集训名单有所帮助。”
　　他的担心并非没有道理。“高家军”竖旗后的三场比赛，对手都是重量级，这就需要新国足立足于拼，对体能的要求极高。执教长春时，高洪波也曾带队两线作战，对这种疲劳状况比较了解。于是，高一期很有可能“扩招”，甚至达到30多人的规模。这种做法就是防范于未然，为三场硬仗提前准备。“与德国、伊朗和沙特的比赛，对手都很强。但对于胜负，我并不是很看重，毕竟这只是三场热身赛，既不是亚洲杯，更不是世界杯预选赛。我把它们定义为难得的锻炼机会，我可以考察队员，同时也可以让小伙子们经受磨练。”高洪波对本报记者说，“老实说，这三场比赛，我更关注后面两场。毕竟伊朗和沙特都将是我们冲出亚洲的最主要对手，我需要更进一步地观察、了解他们。至于德国，那是世界级强队，我们除了学习，更重要的是在与他们的对抗中树立自信，这对整支球队的成长很有好处。”
　　强敌当前，海归当然是国家队倚重的重要力量，但据了解，高一期集训不会出现太多海外球员。“目前有比赛任务的，比如孙祥、李玮锋和冯萧霆就肯定不会征召了。而那些已经结束赛季的球员，比如郑智、孙继海、邵佳一等等，则会根据他们的身体情况征召一到两名。”17日晚，一位足协官员如是说，“这只是热身赛，没有成绩指标，所以用不着征召大批海外球员。至于比赛结果，也并不是那么重要，即便全输了也没关系。目前新国家队仅仅处于起步阶段，关键是在于找准路子，今后有好的表现。这种热身赛，我们全赢了又怎么样？关键还在于观察队员、磨合球队，打好基础。”
　　谁穿100号？
　　记者马德兴报道 还记得矫?在年初中伊之战中背的那个61号吗？随着新一任国足主帅高洪波走马上任，新国足恐将出现另一番奇景——球员号码突破100！这绝非戏言。
　　根据亚足联有关规定，参加2011亚洲杯预选赛的队伍必须在赛前一月上报大名单。人数不限，唯一的要求是：每名队员固定一个号码，用过的号码不能重复使用。在去年足协宣布殷铁生担任过渡教练组组长之前，足协因为迟迟不能确定教练人选，向亚足联上报了一份60多人的大名单。殷铁生上任之后，又根据情况增补了10多人。这使得中国队上报亚足联参加亚洲杯预选赛的球员总人数达到了77人，号码从1号到81号，只有60号、63号、67号和78号四个号码空缺。
　　如今，高洪波正式接过帅印，在选拔球员方面肯定有自己的考虑。因而，肯定会增补新球员参加11月亚洲杯预选赛。于是，球衣号码必然增加。而且，在这份77人名单中，像陈涛、王新欣、郑龙等今年表现不俗的球员都不在列。不知哪位球员最终能幸运地穿上100号，一旦如此，则又将创下中国足球的一项历史新纪录。

