国奥海选落幕25人入围二期集训 U21惊现部分好苗子
　　经过6天紧张有序的训练比赛，一场动静不小的国奥海选昨天结束，国奥首期选秀名单初步确定。25人入围国奥二期集训，以刘春明和宿茂臻为首的教练组认为：“我们对原本并不熟悉的91后球员技术特点和能力有了一个总体的、实质性的认识。无论是否由U21参加伦敦奥运会，我们这次完成了初选目的，总体上达到预期目标。”
　　本报香河专电(记者孙永军)国奥国青国少三级教练组共10名教练，在香河基地用6天时间对91后球员完成了一次大阅兵。昨天初步确定25名队员入围二期集训后，教练组成员长舒一口气：“这个年龄段还是有一部分好苗子。” 
　　此前，教练组一谈起1991年龄段球员就头疼：“这个年龄段的球员，全国经过专业训练总共也就100多人，在国内基本属于‘人才断档型’，我们甚至数不出来几名队员的名字。” 
　　不过，经过一周的训练比赛，队员的表现让教练组比较满意。此次国奥海选总负责人刘春明表示：“集训的这几天，小队员们都很积极，努力把自己最好的一面展现出来。从近70名小队员中，我们看到还是有很多有天赋、有特点的球员，苗子不错，接下来加以培养还是很有发展的。总体来讲，我们达到了预期的目标”。刘春明再次重申了教练组的选人标准：“一是看队员技术特点，速度要快，能突破；二看球员的特点是否符合战术要求。” 
　　选拔队员是一方面，对1991年龄段球员整体了解是关键，国青主教练宿茂臻表示：“这次集训让我们三级教练组对91后队员有了个更深刻的认识，也算是填补了这个年龄段队员的一个空白吧。”

