5虎将爆发撑国足半边天 大闹德国禁区者德国出品！
　　新浪体育讯　高洪波首战排出的首发阵容令人感到意外，大约仅有一半球员被此前预测到。但万变不离其中，首发球员基本上以85国青一代为主，闪光点也多集中在这些球员中，由于这批球员当时正是由德国人克劳琛队，世青赛时还和德国人交过手，比较看来中德实在是渊源不浅。
　　2005年世青赛上，正是德国人克劳琛率领当时的中青队激情四射，小组赛面对土耳其、乌克兰和巴拿马，打进9球仅失4球，3战全胜后以小组第一的身份激情打进16强，创造了中青队在世青赛上的最好小组赛成绩，但小组赛出线之后正是被德国队淘汰。
　　当时世青赛最终报名21人，其中有18名球员获得过出场机会，而在这些球员中，又有冯潇霆、赵旭日、蒿俊闵和郜林成为本场中德之战的首发球员，再加上替补上场的周海滨，当年的85国青一代几乎已经占据了目前国家队主力的半壁河山。
　　其中最值一提的是蒿俊闵，当时的世青赛上，蒿俊闵出场4次，控球和分球技术相当出色，在右前卫、左前卫、前腰的位置上都能很好的完成自己的任务，在小组赛中，中国的9个进球有6个都有蒿俊闵有关系，并在对巴拿马的比赛中打进一球，充分体现了他的个人能力。
　　当时蒿俊闵和陈涛是中青队表现最出色的两名球员，但目前陈涛已经落选国家队，而蒿俊闵却依旧非常抢眼。尽管在前几届国家队中因为多种原因不受赏识，但新国足中蒿俊闵却重新确立了重要地位，这也来源于高洪波主打技术流的事实。
　　本场比赛中，蒿俊闵是表现最出色的球员，这不仅在于他在开场之后不久就闪电式地甩开胡特攻进一粒非常漂亮的入球，也在于他在比赛中出色的组织能力。尽管高洪波将王新欣固定在前腰位置上，但事实上，却是忽左忽右的蒿俊闵穿透能力更强，身材高大的德国人对此非常不适应。
　　另外一个值得关注的人物是冯潇霆，当年世青赛上他打满4次比赛的360分钟比赛，也是当时国青队队长，防守的选位、补防和一对一的防守能力都非常强，插上助攻能力也堪称优秀。4场比赛中，冯潇霆一直是后防核心，在小组赛中表现相当出色，成为国际足联评选的14颗新星之一，也是中青队中唯一一位获此殊荣的人。
　　在本场中德之战中，冯潇霆力压郑智、杜威等此前呼声较高的球员成为中国队首发后防核心，这正意味着高洪波已经刻意想把他打造为未来中国队后防核心的事实，即使是在2014年世界杯赛上，冯潇霆也仅仅是29岁，正是当打之年。在本场比赛中，冯潇霆尽职尽责，很好地阻截了德国人的多次进攻，表现也相当不错。
　　值得一提的当然还有郜林，当年克劳琛点石成金，使得郜林成为世青赛上的主力球员，也是首发出场4次，始终是前场箭头人物之一，身材高大，但脚下功夫见长，控球和突破都非常有特点，传球意识也不错，前场明显的牵制作用给中场球员创造了不少破门得分的机会，在对巴拿马的比赛中攻入一球。
　　本场中德之战中，郜林力压韩鹏成为中国队的单箭头，他本人也继续了以往的特点，在中国队的多次进攻中，郜林始终非常活跃。在本场比赛中，中国队进攻并不差，而郜林虽未进球亦是功不可没，充分发挥了“搅屎棍”的作用，为后面蒿俊闵、姜宁和王新欣等三名技术和速度见长的中场球员创造了不少机会。
　　此外还有赵旭日，当年的“赵一脚”在中场防守凶悍，跑动范围大，远射功夫强，在对土耳其的比赛中，正是他在最后时刻的大力远射为中国队赢得开门红。而本场中德之战，他与刘金东构筑的双后腰也比较稳建，开场不久蒿俊闵的入球正是来自于他的巧妙助攻，当年世青赛队友如今配合依旧是相当默契。
　　当年世青赛上的绝对主力周海滨在本场中德之战中沦为替补，这并非是由于他的个人能力问题，而仅仅是他在本赛季荷甲未获得出场机会，状态保持方面肯定存在问题。但即使是表现机会不多，周海滨还是相当出色，第75分钟时重炮轰门几乎是擦着横梁飞出底线。
　　谁也不否认那届中青队是非常好的一届，而当时的球员按年龄段来看在未来征战2014年世界杯预选赛时也将是当打之年。中德之战，也是高洪波执教国家队处子战中，他们的表现再次抢眼，非常有可能成为未来中国队的栋梁。
　　(艾祺)

