南勇竞聘公开公正公平 别指望短时间改变中国足球
　　新浪体育讯　北京时间5月15日上午10点30分，中国足协在东玖大厦召开各级国家队主教练与媒体的见面会，这也是刚刚任命的四级国字号主教练在公众媒体面前的第一次亮相。
　　中国足协常务副主席南勇首先代表中国足协宣布了对4位主教练的正式任命，随后也正式对外公布了各级国字号助理教练的人选。国家队的主教练为高洪波，助理教练为傅博，区楚良；国奥队主教练刘春明，助理教练为孙卫、哈威；国青队主教练宿茂臻，助理教练为裴永久，李伟；国少队主教练张宁，助理教练为张海涛，黄洪涛。
　　随后，中国足协掌门人南勇在发布会上详细介绍了这次各级国字号主帅竞聘的过程以及意义，“采取竞聘这种模式时有人曾提醒我，认为这种竞聘的方式有些人会有不同的看法。但我认为这种方式是相对好的方式，能够让大多数人共同参与，体现了公开、公正、公平。现在来看，这种竞聘是积极的，这次尝试使得我们的工作更加民主、透明，我们高兴地看到，所有参与的教练，无论成功与否，都体现了他们的能力，也希望中国教练不断学习、丰富自己的能力。此次竞聘，媒体与球迷给出了很多的建议与意见，这都是很有意义的。足球是社会化的，足球工作接受社会的监督是必然的、正常的，虽然中国足球处于步履艰难之中，但是大家没有放弃，仍然以各种方式来关注、支持中国足球，是中国足球良好发展的信心来源，向一直支持关心中国足球的人表示感谢。”
　　对于各级教练最终当选的教练，南勇也给予了他们充分的肯定，“这4位主教练是通过竞聘选拔出来的，是中国足协、专家组对他们的信任，需要解决的问题很多，需要进行长期的艰苦努力，大家都有艰巨的任务，能够用扎实的工作、敬业的工作、强化刻苦训练，树立中国足球的良好形象 ，力争完成任务、不辱使命。”
　　最后，南勇呼吁媒体和社会各届给予新任的教练组更多的耐心与时间，让他们有更多的积极与时间，“不要指望短时间内他们来改变中国足球，中国足球需要走漫长的道路。”
　　(新浪体育 于静)

