国奥香河14天海选正式启动 22家俱乐部92名队员出列
　　本报讯(记者孙永军)来自全国22家俱乐部和单位共92名队员，聚集了U21所有精英的大部队今天将在香河基地开始为期14天的海选。此次海选主要目的是为人才相对匮乏的91年龄段选拔队员，为伦敦奥运会男足参赛年龄可能下调做准备。 
　　按照足协的设想，如果伦敦奥运会足球参赛年龄降低，国青将升格为国奥队。此前，刘春明所带的国青就是89年龄段队员，他很熟悉队伍。而91年龄段队员在国内面临“断档”，各俱乐部报名队员不足百人。对此，足协一位人士说：“教练对91年龄段队员不是很熟悉，此次国奥备战将首先对U21队员进行选拔，以备奥运会参赛年龄更改。如果不更改，这将为宿茂臻执教的U21国青做提前选拔。” 
　　为此，刘春明、宿茂臻将利用18日至31日共14天时间在香河基地，集中中超、中甲、各足校和大学共22家单位92名91年龄段球员进行选拔。在14天的集训中，将通过训练和分组对抗赛，选拔出40余名队员。 
　　这只是国奥队第一期集训选拔，此次选出的队员将于6月4日再次在香河集中，进行选拔淘汰。国奥初期备战计划将以U21为重点，在两次选拔后，还将通过热身赛继续考察U21队员。而U23国奥队伍将于7月6进行首次集中训练。

