张宁：力争进入世少赛 教青少球员如何做人更为重要
　　新浪体育讯　5月15日上午10点30分，中国足协召开了各级国家队主教练与媒体的见面会。这也是刚刚任命的4级国家队主教练的第一次亮相。国少队主教练为张宁，助理教练为张海涛、黄洪涛。
　　在今天的发布会上，张宁作为国少队的主教练进行了讲话。张宁表示：能够通过竞聘再次成为国家队的成员我感到十分荣幸，首先我要感谢各位专家评委对我的认可，和中国足协对我的信任，同时特别要感谢媒体、球迷的关心，我们国少队近期的目标是在举行2009年举行亚少赛的基础上获得2011年亚少赛决赛前四名，同时更重要的是以培养人才为国青、国奥、国家队输送优秀球员。
　　对于国少接下来的任务，张宁表示：09年我们主要的任务是完成亚少赛预赛，预赛分组情况中国、新加坡、澳门、东帝汶，09年计划5月、6月两期训练营进行选拔队员，7月初正式组队，并于7、8、9三个月各组织一次集训备战亚少赛，2011年主要是参加亚少赛比赛，我们将组织7期培训和组织一定的国际比赛提高队伍实力。
　　谈到国少队的人员组成，张宁说：目前队员情况94年参加报名的运动员有170人，而我们地方更多是93、94年龄段为核心的队员，几乎所有队伍都是93年龄段队员，94年龄段队员比赛的机会相对较少，对我们提出了更高的要求，我们一方面要挖掘现有队员的潜力，另一方面要扩大宣传面。
　　张宁最后表示：我和我的教练组希望通过共同努力去实现队伍的成长和进步，不仅仅是努力争取进入世少赛，更是为他们的成长打下基础，尤其是在努力进取、体育道德，要做球星先学做人，青少年是中国足球的未来与希望，作为青少年教练员我深感自己的责任重大，不仅需要有坚定的信念和意志，一方面要尽青少年成长的社会责任，另一方面努力学习不断进取，为中国足球发展贡献我们自己的一份力量，谢谢大家。(新浪体育 于静)

