高洪波挂帅已创造国足两纪录 最精简教练组如何开练
　　特约记者付晓海报道 25日，国足就将在上海集中，29日就将迎战德国队。目前史上最年轻的这个国足教练组还保持着另一个纪录———最精简教练组。
　　中国足球职业联赛开始以来，从戚务生到福拉多，国足的教练组还从来没有如此精简过。抛开守门员教练不谈，米卢时代的金志扬、迟尚斌、沈祥福并驾齐驱是如此奢华；阿里·汉时代高洪波、吴金贵、李树彬护驾是如此优越；朱广沪时代李树彬、国作金、李明的加盟也是风光无限；拉杜时代，国奥国家队两大军团，除了萨沙、日尔科之外，更是有王宝山、宿茂臻、殷铁生、贾秀全先后辅佐，堪称庞大。与之相比，“高家军”的班子实在有些“寒酸”，好在这难不倒这个“高科技”教练组。
　　区楚良的任务相对比较单一，球队正常的训练就只能是高洪波和傅博两个人指挥。从最近几届国家队的趋势来看，训练前的热身训练一般是交给体能教练进行，进入战术训练后，一般是分成前中后三个组，每个组的训练内容都各有侧重。这就意味着按照这个模式，国足至少还缺少一名体能教练和一名助理教练。
　　高洪波以往的训练风格是训练前的计划做得非常详细，每一堂训练课开始前从热身到最后的结束每一个环节都有很详细的训练内容和训练时间。在守门员的训练问题上高洪波一般不会过多过问，训练计划基本上都由守门员教练完成。由于这次集训除了区楚良之外只有他自己和傅博，因此高洪波在训练计划上也肯定会作出相应的调整，以确保两名教练指挥训练既能够各有侧重和分工，又不至于捉襟见肘。
　　由于集训的时间非常短，因此训练内容在27日和28日这两天肯定还是会针对德国队的这场比赛作相应的准备。德国队的传中球很好，门前轰炸有很大的优势，两个边的助攻很多，所以国家队的训练也自然会以高空球防守、定位球防守以及对两个边路反击作为重点。虽然德国队比中国队强很多，但以高洪波的习惯，他也一定会对德国队现在的打法进行比较细致的分析，并从中发掘中国队与之对抗的本钱。
　　总体来看，对于高洪波来说，首战最重要的还是观察队员，特别是对一些在联赛中状态并不非常有把握的队员进行重点观察。中国足球走到今天，高洪波首先强调的是队员的精神意志，所以无论是训练还是比赛，那些态度认真、踢法积极的队员肯定也会得到少帅更多的青睐。

