国足7天3战疲于奔命 高洪波封闭训练打造全新阵容
　　本报记者 李冰
　　至少对刚刚参加完亚冠联赛的申花、鲁能、国安、泰达四队的国脚们来讲，即将开始的国家队旅程，肯定会让他们想到“疲于奔命”四个字——从5月29日到6月4日，高家军不但要连续参加与德国、伊朗和沙特队的三场热身赛，还要从上海赶到秦皇岛，再从秦皇岛赶到天津，用“打着‘飞的’参加比赛”来形容他们的行程，显然一点都不为过。
　　按照计划，新一期国家队昨天下午在上海金山集中后，今明两晚，分别在金山体育场和八万人体育场进行两堂公开训练课。28日的训练，主教练高洪波选择了封闭，全力打造29日晚上对德国队比赛的主力阵容。30日，国家队出发前往天津，两天之后，他们将在秦皇岛迎战来访的伊朗国家队。随后，国足又将马不停蹄地回到天津，因为中国与沙特队的热身赛，将在6月4日晚上打响。
　　由于2011年亚洲杯预选赛要到今年年底才有比赛任务，现在的中国队，除了当陪练，并没有什么正式比赛可打。按照中国队原来的设想，29日打完与德国队的比赛后，与伊朗队的比赛仍然在上海进行，这样也可以让队员少一点奔波之苦。不过，在对手的要求下，这场比赛最终被放到了秦皇岛，中国队只能就此失去“主场”优势，辗转秦皇岛和天津，参加两场对他们来讲算得上来之不易的比赛。

