高家军战德国惟有填鸭式教学 教练：球员凭能力发挥
　　记者肖良志报道 4天，对于一支全新国家队来说实在太少了，更可怕的是，4天之后他们就将面对世界级强敌——德国。于是，高家军只能在金山进行“填鸭式”教学，采取战术会议和球场灌输的方式让球员在最短时间内记住全新战术要领。
　　24日，高洪波和教练组成员以及球队管理层全部赶到上海，在此之前，他们确定了中德之战前的训练计划。“时间非常仓促，不可能像集训4周那样安排训练，只能对球员进行战术思想灌输，强行让他们记住相关要领。至于比赛，在不违反战术纪律的情况下，球员凭自己的能力去发挥。当然，我们还是会用战术会议的形式讲解打法要领，统一全队思想。然后，在三天的训练中强化位置技术，毕竟很多球员都是首次入选国家队……”25日，一位教练组成员对本报记者说。
　　一切其实很简单。中德之战前的4天，国家队只有3天正规训练时间，加上25日下午，充其量也就三天半，“填鸭”是高洪波和教练组唯一的选择。25日，足协掌门人南勇将赶到上海为新一届国家队进行动员。当天下午，部分提前报到的国脚将在金山恢复性训练，晚上则是动员大会。26日、27日，国家队安排了两次战术会议，而两个下午，他们都会去八万人体育场训练，这两次训练完全针对主力阵容。“也没时间考察谁更适合哪个位置，只能按照事先确定好的人选，强化相互之间的配合和各自的位置技术。”28日，队伍将在金山进行赛前最后一练，内容和前两天稍有区别，其中，射门训练将是重点内容。
　　“短短不到4天时间，想练更多东西都不可能。其实，就是教练组强化一下要求，然后上战场。这种情况下，必须让球员在最短时间内理解主帅的战术意图，然后自己消化。我觉得这几天强调人人冲锋陷阵的求胜欲望和精神力，比演练技战术更容易。”一位国足内部人士说。

