高一期10人非足协初选人选 新人当道显主帅改革决心
　　本报记者 郭剑
　　中国足协国管部日前公布了新国足第一期集训的31人名单。和新主帅高洪波在媒体见面会上的微笑相反，这份名单显示出高洪波全面改造国家队的决心。
　　“其实我们也很纳闷，原来有个81人大名单供教练组挑选的，按说不该考虑名单之外的人选了，但高指导和教练组提出来的集训人员有10个人都不在这份大名单里。”一位足协工作人员介绍说，“后来南主任说，就按教练组的想法办。”
　　高洪波亲自确定的这份名单的确让人吃惊不小：一大批从未入选过国家队的新人得到了他的信任。例如来自河南建业的赵鹏、徐洋，江苏舜天的荣昊、辽宁的于汉超，甚至包括大连队被禁赛4场的李学鹏。而在俱乐部比赛时并非主力人选的郜林、陈雷、杨昊等实力派球员，也成为被高洪波寄予厚望的奇兵。
　　“看来高洪波是要打造一支全新的国家队了。”有知情人分析说，“虽然第一期集训只是打3场热身赛，但这个名单完全可以看出高洪波的执教思路。先是好管理，再是有拼劲，我相信他不可能浪费自己的时间，到年底打亚洲杯预选赛时再重新启用那些老队员。”
　　以杜震宇、王栋、曲波等人为代表的上一届国足队员，不再符合高洪波改造国家队的最新要求，这意味着在痛别南非世界杯之后，亚洲杯将成为过渡阶段，高洪波打算从一开始就把目标放在巴西世界杯预选赛上。
　　目前31人集训名单里基本上都是1981年到1985年出生的球员——到2014年世界杯时正是黄金年龄，以高洪波的坚韧个性判断，除非队员实力完全达不到要求，或者还有更合适的球员出现，否则很难再有大的调整。
　　“现在和朱广沪时代不一样了，朱广沪那时，前后能有100多人进国家队集训。后来没人再这么做了，包括后来的殷铁生，基本上就是以年轻人为主。”有专家分析说，“国家队和俱乐部是两个完全不一样的概念，国家队以往集训时间都很长但效果不好，所以新国足的集训每次都不会太长，这对球员来说也比较人性化。”
　　而集训名单中包括的3名海外球员，将是目前高家军中轴线上的最大依靠。这也证明高洪波并非一味求新，用他自己的话说：“我既要考虑马上进行的热身赛，又要考虑年底的亚洲杯，还有明年就开始的世界杯预选赛，所以国家队不是培养球员的地方，应该是熟悉战术的地方，这就要求在年龄方面我用的球员不能单一。”
　　郑智和周海滨的中场搭档早在鲁能时代就有默契，冯潇霆在国奥队和两人都有配合，而这条老中青三代组成的轴线也充分说明，高洪波脑海中的国家队，只需要为数不多的老将压阵，韩鹏和郜林等年轻球员才是冲击的箭头。
　　按照高洪波打进巴西世界杯决赛圈的目标，2010年的预选赛资格赛、2011年的20强赛、2012年和2013年的8强赛及附加赛都不容半点闪失，而这期间亚洲杯的成绩会给高洪波带来什么样的影响，还要看中国足协对于成绩的重视程度。
　　本报北京5月22日电

