国足今日上海金山集结首次亮相 打德国不惨败就算赢
　　拥有多达7名国脚的天津泰达不敌只有一颗国家队独苗的长春亚泰；中超冠军山东鲁能被业余球员组成的印尼斯里维加亚队挡在了亚冠16强之外。上周的这两场比赛，让人们对于5月29日即将在上海进行的“高家军”与德国国家队的比赛，不敢有丝毫的奢望。对于这场高洪波和他的国家队的首秀，或许不要惨败就算是胜利了。
　　上周中国足协所公布的“高一期”名单中，参加亚冠联赛的山东鲁能、上海申花、北京国安、天津泰达球员达到17人，这超过了总人数的一半。对此，高洪波解释说：“这是新国足首次集训，时间非常紧，而且马上就要面对德国、伊朗和沙特，另起炉灶完全不现实。所以，我们以鲁沪京津球员组成主力班底，这些球员大部分都曾在同级别国字号一起踢球，彼此之间通过联赛的磨合更为默契。这个稳妥的办法，有助于短时间内组成一支比较有战斗力的国家队。”
　　但是这可能只是看似“稳妥”而已，本轮中超联赛中，拥有7名国脚的天津泰达无论从比赛结果，还是比赛过程，都是完败给了只有一名国脚的长春亚泰。赛后，天津泰达队主教练左树声无奈地说，“我们拥有7名国脚，全场却无法组织起有效的进攻，这还能说什么？只能回去好好总结。”获得了胜利，队中的球员表现又相当不错，亚泰主帅李树斌则表示出了对于国脚问题的“耿耿于怀”，他认为，“从场面和比分来看，相信大家都能看明白，我们与对手的国脚比例绝对不应该是1比7。”
　　其实，不光是本轮比赛了，本赛季开始后，天津泰达在对阵强队时的表现都不尽如人意。他们主场打平本赛季客场一直表现不佳的上海申花，输给了山东鲁能和长春亚泰。
　　只是，让“高家军”稍感安慰的是，此次前来上海的德国队并不是德国队的最强阵容，在某种程度上只能称为“德国二队”。拜仁射手克洛泽、在皇马效力的梅策尔德因伤缺席，巴拉克要代表切尔西参加足总杯决赛，因5月30日有德国杯决赛，不来梅和勒沃库森两队国脚均告缺阵，还有因患流感而取消上海行的汉堡中场大将扬森……当然，即便是“德国二队”，中国队也没有什么底气，毕竟中国足球刚刚经历了鲁能惨败给印尼鱼腩球队——中超冠军连鱼腩球队都赢不了，临时拼凑起来的“高家军”又何来对抗“德国二队”的底气呢？
　　今天，国家队就在上海金山集中，“高家军”也将首次亮相。按计划，德国队将于5月26日和27日分两批抵达上海。(晨报记者 甘慧)

