足协正式宣布教练任命 高洪波傅博区楚良驾驭国足
　　新浪体育讯　北京时间5月15日上午10点30分，中国足协在东玖大厦召开各级国家队主教练与媒体的见面会，这也是刚刚任命的四级国字号主教练在公众媒体面前的第一次亮相。
　　中国足协常务副主席南勇首先代表中国足协宣布了对4位主教练的正式任命，随后也正式对外公布了各级国字号助理教练的人选。
　　相关新闻：
　　高洪波宣言：展示男足新形象 目标打进2014世界杯
　　南勇：竞聘公开公正公平 别指望短时间改变中国足球
　　国家队的主教练为高洪波，助理教练为傅博，区楚良；国奥队主教练刘春明，助理教练为孙卫、哈威；国青队主教练宿茂臻，助理教练为裴永久，李伟；国少队主教练张宁，助理教练为张海涛，黄洪涛。
　　在新闻发布会上，足协掌门人南勇对竞聘产生的四级国字号主帅给予了充分的肯定：“这4位主教练是通过竞聘选拔出来的，是中国足协、专家组对他们的信任，需要解决的问题很多，需要进行长期的艰苦努力，大家都有艰巨的任务，能够用扎实的工作、敬业的工作、强化刻苦训练，树立中国足球的良好形象 ，力争完成任务、不辱使命。”
　　而国家队主教练高洪波也首次在媒体面前说出了自己执教的终极目标，“本届国家队的周期目标是2014年世界杯，我们要争取进入32强，25日开始，我们的第一次集训，这是非常好的磨合机会，通过与德国队的比赛检验 与中国队与世界强队的差距。”
　　(新浪体育 于静)

