德国公布访华名单：拜仁三大王牌 巴西前锋首入选
　　新浪体育讯　北京时间5月19日晚(德国当地时间19日)，德国国家队主教练勒夫正式公布了访华18人名单，这些球员将于5月29日19时在上海与高洪波挂帅的中国国家队进行一场热身赛。随后，他们将转战迪拜，6月2日与阿联酋国家队再进行一场热身。
　　这一期的18人名单出现了四张全新面孔，分别是门将诺伊尔、后卫特莱施、中场根特纳和前锋卡考，中场魏斯此前有过入选但没有出场记录。值得一提的是，斯图加特射手卡考是刚刚取得了德国护照的巴西人，他成为继保罗-林克后再一位进入德国队的巴西前锋。
　　此外，当家射手克洛泽和在皇马效力的梅策尔德都是因伤缺席，队长巴拉克要代表切尔西参加足总杯决赛无法随队出征，不来梅和勒沃库森的多位国脚也因为要参加德国杯决赛而无法成行，这些球员是维泽、弗林斯、阿德勒、基斯林、罗尔费斯和黑尔莫斯。另外，马林、贝克、塔什彻、赫迪拉和厄齐尔不能来华的原因是要代表德国U21参加欧洲青年锦标赛决赛阶段的比赛。
　　德国国家队18人名单：
　　门将：1-恩克(汉诺威)，12-诺伊尔(沙尔克)；
　　后卫：3-A.弗里德里希(柏林赫塔)，2-欣克尔(凯尔特人)，4-胡特(米德尔斯堡)，16-拉姆(拜仁慕尼黑)，6-舍费尔(沃尔夫斯堡)，13-特莱施(斯图加特)，5-韦斯特曼(沙尔克)；
　　中场：17-根特纳(沃尔夫斯堡)，15-希茨尔斯佩格(斯图加特)，11-扬森(汉堡)，7-施魏因斯泰格(拜仁慕尼黑)，14-特罗霍夫斯基(汉堡)，8-魏斯(霍芬海姆)；
　　前锋：9-卡考(斯图加特)，18-戈麦斯(斯图加特)，10-波多尔斯基(拜仁慕尼黑)
　　(Maori)

