冠军教头三进宫挑战自我 张宁：我愿意为后来人栽树
　　记者傅亚雨报道 众望所归，张宁成为新一届国少队主教练。在经历了88国少的辉煌和92国少的失意之后，张宁第三次挑起了同一副担子担子。这一次，他要挑战的只有自我。
　　5月14日晚，张宁说：“个人的荣誉并不重要，我们青少年教练，任务就是为国家队培养未来的人才，我愿意做这样的基础工作，愿意为后来人栽树。”对张宁来说，冠军的88国少目前只出了一个门将王大雷，是他心中的遗憾。
　　球员时代，张宁并没有突出的表现，但这并不影响他成为一名出色的青少年教练。2004年，他率领88国少夺得亚少赛冠军，那是中国足球12年间的第一个洲际冠军。从成绩上讲，他是目前国内教练中的最强者。
　　在张宁的执教生涯中，鲁能足校的经历不得不提。在那里，张宁师从著名的青少年教头可可维奇，从他身上学到了青少年球员培养的技艺，并很快出了成绩。2002年，他率领鲁能U15连续取得华中区U15和全国“耐克杯”的冠军。由于带队成绩出色，2003年他出任了国少队主教练，带的就是他最熟悉的88年龄段的球员。
　　2004年，张宁率领88国少出征日本亚少赛。赛前没有人看好张宁和他的球队，因为绝大多数人人对88国少球员的评价是技术粗、没前途。但张宁就是率领这支队伍拿到了冠军，要知道他们小组赛淘汰了东道主日本，而同组的朝鲜最后是亚军，那是一次货真价实的冠军！张宁的执教能力得到了最大限度的肯定，他踏实的执教作风让他成为国少教练中的佼佼者。
　　很少有人知道，为了拿到那个冠军，张宁和小球员在04年初的清远基地是怎么度过的——为了弥补球员们以前基础的不足，张宁带着大家披星戴月，据说训练中他时常提着棍子要“教训”坚持不下来的球员，而门将王大雷在大强度训练之后累得尿血。这些看来几乎不可能发生在中国球队训练中的事情，才成就了那支冠军球队。
　　05年张宁带着球队又获得了秘鲁世少赛的第七名，此后他出任87国青队助理教练。但随后，他重新回到了国少的岗位上，可惜92国少去年亚少赛小组未能出线。不过这次执教让张宁收获颇多，他坦言：“90年代的孩子跟80年代的完全不一样，个性更强，要用完全不同的方式来指导他们。”
　　正因为有这次经历，张宁才顺利执掌94国少队，只有他最了解该如何培养新一代的球员。
　　冠军教头
　　张宁的球员生涯并不显赫，1983-85年入选过国青队，参加了亚青赛，仅此而已。但退役之后当起了教练，他却是土帅中少有的拿过亚洲冠军的教头。
　　2001-02 鲁能足校U15主教练，多次获得全国冠军
　　2003-05 国少队主教练，04年亚少赛冠军，05年世少赛第七名
　　2006- 国青队助理教练、国少队主教练

