哈曼“利诱”萨尔曼辞职：若如此我会夸他是勇敢的人
　　特约记者蒋天明报道 5月9日，在亚足联选举中两票险胜的哈曼回到了家乡多哈，收到了卡塔尔各界的鲜花和盛赞，一位养驼人士甚至给他献上了一匹纯种骆驼当礼物。紧接着，得意洋洋的他开始清算自己的对手了，“科威特足协的假选举问题一定要查。如果萨尔曼辞职，我会夸他是个勇敢的人。”哈曼又在卡塔尔电视台说。
　　2月中旬哈曼做客卡塔尔电视台，炮轰法赫德和郑梦准。虽然在西亚区国际足联执委选举中收获了21张反对票，但哈曼依然坚持自己的理念和工作方式，“我不会改变自己，我的工作没有问题。”在回顾几个月来的选举历程时，哈曼不胜唏嘘，“针对我的力量太强大了，有段时间我都觉得事情失去了控制，但幸亏有支持我的伙伴，让我度过了这次危机。我们应该忘记过去，但是对付我的亚奥理事会的所作所为，还有其他人，我不会忘记。”
　　这次亚足联选举，亚奥理事会主席科威特人法赫德变成了哈曼的头号敌人，前者不仅大闹亚足联大会，而且还公开支持萨尔曼，“亚奥理事会需要改变，法赫德已经在这个位置上干了20年了，都成他的私人财产了。对于科威特足协的选举问题，亚足联会继续调查下去。法赫德是一个说话??嗦嗦的人，在8个月前，他就开始对付我了。但是我清楚地记得科威特埃米尔跟我说过的话，他说会在选举中支持我，他应该为科威特的国家形象服务。”
　　法赫德把多达21张的支持票归咎为“场外因素”，“坦白地说，我其实是得到了25张票，而不是23张票，那两张废票本来都是投给我的。当然我也有可能获得30票，但是有一些足协代表在政府压力和贿赂等因素的干扰下，最后改变了投票方向。如果再选一次的话，我肯定会以很大优势获胜，这一点我毋庸置疑。”哈曼透露说，“有两个海湾国家的外交部门，采取了不太文明的手段，来给某些足协施加压力。他们的方式不太文明，不过最后的选举是在公正的场合下进行的，是一次民主选举。”
　　在亚足联大会上，哈曼出乎意料地宣布把亚足联总部继续留在吉隆坡，这也让外界认为是奇招，“我和马足协没交易，我只不过是和马来西亚首相达成了一致，将来亚足联在马来西亚会有一个很好的发展空间。”虽然哈曼明确否认，但实际上马来西亚足协很可能是萨尔曼阵营的叛徒之一。
　　至于哈曼在发布会上说“背叛”自己的最好朋友，也应该不是布拉特，亚足联的官网上12日刊登了布拉特的一个采访，布拉特认为：“选举是民主和公平的，不用出示红黄牌。亚洲足球在稳妥可靠的人手中。”
　　至于萨尔曼呢？哈曼不会轻易放过，巴林人目前担任着亚足联纪委会主席，在问及萨尔曼是否辞职时，哈曼表示：“如果他这样做的话，证明他是个勇敢的男人。”还会与萨尔曼进行合作吗？“亚足联不会再与他合作了。”萨尔曼本人在回到巴林之后，尽管受到了政府的热烈欢迎，但其未来不被看好。
　　哈曼还表态：“我现在宣布参加2011年的亚足联主席选举。我想应该在这个位置上多待一段时间，因为十年以后亚冠联赛才会有成果。”

