勒夫：平局的结果出乎意料 中国队各方面非常不错
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，中德国际足球友谊赛在上海八万人体育场上演，这也是高洪波执教国家队后的首场正式比赛。第5分钟，蒿俊闵精彩攻势为中国队入球；德国队则在2分钟后由波多尔斯基将比分扳，最终双方1-1握手言和。赛后新闻发布会，德国队主教练对于平局的结果表示意外。
　　其实，在比赛前德国主教练勒夫还曾到中国队休息室看望国足球员，与每一名球员握手打招呼，当时勒夫表示希望大家一起贡献一场漂亮的比赛。在与球员见面之后，勒夫还在休息室内与高洪波进行了简短的足球战术交流，高洪波将印有中国队LOGO的纪念品送给了德国客人。
　　在勒夫看来中国队打得不错，甚至出乎他的意料。勒夫说：“首先感谢中国队在今天的这场比赛中打得比较好，今天中国队在各方面的战术打得都很好，表现得非常不错，对于今天比赛的结果，这是出乎我的意料之外。我们队今天的速度比较慢，也不具备观赏性。这个我们需要回去好好总结。”
　　勒夫接着说：“下半场我们调整了战术，加快了速度 ，但是在比赛的最后阶段我们错失了很多进球机会。不过今天我们的队员们都尽了他们的力量，大家都知道我们刚刚结束联赛，大家在一起只有两天的磨合。”
　　(新浪体育 于静发自上海)

