高洪波首期广招忠臣旧部 国安门神目标打破零纪录
　　记者金文报道  大家都说，沈祥福是教父，刘春明是教父。其实，高洪波也曾供职于国少队，也拥有自己都嫡系。
　　2000年9月，高洪波曾率国少参加亚少赛。但是，沸沸扬扬的“超龄门”，却让这支球队遭遇了极大的变故，最终也未能取得世少赛门票。虽然如此，却也让高洪波对83、84年龄段的球员如数家珍。时光荏苒，当高洪波登临国足帅位，这群当年弟子也迎来了自己的黄金年龄。于是，我们便在高一期名单中看到了9个83年龄段球员的名字：吴昊、韩鹏、刘健、杨昊、赵鹏、何杨和杨智。
　　其中，来自北京国安的杨昊，便是高帅当年的国少弟子。首次入选国家队，在中超表现抢眼的杨昊很是惊讶。“这是我的第一次，得到消息时，确实很激动。但现在不是激动的时候，还是应该先踢好比赛，调整好状态。我的入选，不管是高指导的决定，还是其他领导和教练的推荐，我都觉得，自己必须回报这份恩情。”谈到曾在国少便有师徒情谊的高洪波，杨昊直言，“应该说，相互比较了解吧。我觉得高指导很年轻，而且很有想法。现在就说他能不能成功？不太切合实际吧。但是，我很希望他能带领着新一届国家队，打出一份让全国球迷都满意的结果。”
　　至于杨昊的队友杨智，却已是国家队常客。可惜的是，83年出生的他始终未能得到在国家队出场的机会。而一贯沉着、老练的杨智，本次到国家队，最大的希望就是打破零纪录。“我虽然不是第一次进国家队，但非常希望在新一届国家队中得到第一次正式比赛的机会。”一向不善言谈的他，在谈到入选的感受时依然十分低调，“我没有特别的激动，但感觉身上的担子挺重。因为我必须要更加努力，让自己在这支队伍中站稳脚。”
　　国安队员在大名单中人数不少，但在这份31人最终版名单中，却只有两人。两位“杨兄弟”都不约而同地表示，“在国家队，一定努力表现，绝不能给北京国安队丢人！”
　　除了2000年国少年龄段球员外，高洪波还招入了部分自己的忠实旧部，上海申花的陈雷就是典型代表。2007年，高洪波入主亚泰后，从申花租借陈雷并一直坚持重用。高洪波下课之后，陈雷也随之沉寂，2009年重返申花。不过，陈雷在申花队绝非主力队员，能够入选国家队，全凭高洪波对他的了解和信任。
　　同时，高洪波在亚泰的另一位旧将曹添堡，也得到了为国效力的机会，尽管在此前他并不被外界看好。“曹添堡是一名门前感觉非常好的前锋，这是我看重的，而他在今年中超的表现也是有目共睹。”20日晚，高洪波如此点评旧将。

