国奥年龄不改足协喜忧参半 两线抢人一幕或又将上演
　　记者程善报道 5月15日，国际足联在官网宣布，6月初的巴哈马国际足联大会将不会对“降低奥运男足年龄”的提案进行投票表决，仅仅是一般性质的讨论，这也意味着国际足联维持U23参加奥运会的可能性无限放大。这对一直在为U23还是U21参加伦敦奥运会预赛而苦恼的中国足协而言，无疑是一个喜忧参半的消息：喜的是U23的选拔范围要比U21大得多，忧的是以往一直都存在的两线国字号抢人的一幕又将上演。
　　“年龄修改”不投票？
　　6月2日和3日，国际足联将在巴哈马召开第59届国际足联大会。从国际足联公布的大会议程来看，仅在修改FIFA章程、成员协会责任、执委会、协会独立性和章程应用等五项议题上进行投票。外界关注的“奥运男足年龄标准”排在3日进行的第13项大会议程上，不过这并不是主要议程，仅仅是一次针对执委会奥运男足提案的“讨论(Dis鄄cussion)”，同时也并不会进行投票表决。
　　综合各种情况分析，国际足联最终维持男足U23年龄段参加2012年伦敦奥运会的可能性极大。事实上早在2006年的国际足联德国会议上，当时也有过类似的有关奥运男足参赛年龄的争议，不过最后国际足联还是维持了U23的年龄标准。内部人士分析，这只不过是布拉特向国际奥委会的一次示威。即使要进行投票表决，根据国际足联章程规定的多数通过原则，也很难通过这项决议。因为世界上大多数足球发展中国家由于国字号球队建制的问题，都对降低奥运男足年龄持有异议，其中公开表明反对态度的是国际足联副主席郑梦准。
　　如果国际足联不对奥运男足年龄进行调整，那么中国国奥队将成为最大的受益者之一，进军伦敦奥运会的希望也陡增。U21是我国断档年龄段，可选择的人员比较少，尤其在2007年很多这个年龄段的队伍已经解散，从2009年各级联赛来看，中超有23人、中甲11人，乙级联赛报名23人，人数很少。但是对于U23年龄段则是另外一番景象，去年刘春明曾率领国青队冲击亚青赛，虽然最终在点球大战中负于乌兹别克斯坦未进四强，但这个年龄段的中国队和亚洲强队相比差距很小。现在这个年龄段人员相对充裕，目前在中超、中甲报名各有101人，乙级报名131人，还有全运会这个年龄段运动员有700人。
　　两线抢人现在开始
　　不过，如果最终确定仍将由U23参加伦敦奥运会预选赛，这又将给中国足协两线国字号的备战带来新的困扰———抢人。
　　如果按照U21参加伦敦奥运会的计划的话，由于年龄的原因，国家队与国奥队抢人的情况并不严重。一旦恢复U23的话，不可避免的将出现高洪波与刘春明抢人的情况。这一幕，即将在最近上演。据悉，浙江的谈杨、陕西的朱家伟、成都的杨泽志等在联赛中表现出色的年轻球员以及惠家康、王云龙、曹?定、张琳?等原89国青队队员已进入足协和高洪波的视野，而谈杨很可能将在近期的国家队集训中入选国家队。
　　由于高家军的终极目标是2014世界杯，而近期目标有热身赛和2011亚洲杯，这也使得高家军在球员的挑选上要兼顾长远期的目标，因此除了当打之年的沈家军和杜家军之外，2014年将成为中坚力量的89国青队的优秀球员也将入选。“在有些不重要的场次让这些小球员逐渐踢上比赛，这对他们的将来是有很大的好处的。”一名国字号教练表示，“现在无论是联赛还是各级国字号球队中都缺乏高中锋，像谈杨这种有身高有特点的球员，得到几线国字号的重视，这也不出奇，毕竟在亚洲特别是同东南亚球队交锋时，中国队的高空战术还是很有作用的。”
　　根据亚足联公布的赛程上看，中国队将在2009年11月、2010年1月和3月进行余下的4场亚洲杯预赛，而伦敦奥运会预选赛的第一轮也将在2010年2月10日和17日进行，这对两队的人员抽调来说是一个问题。如果中国队顺利进入2011年亚洲杯决赛阶段的比赛以及奥运会预选赛12强赛的话，将再次面临人员抽调的问题，亚洲杯将在2011年1月底开始，而奥运会预选赛12强赛的开打日期则是2011年2月9日。如果谈杨等人在国足站稳脚跟的话，届时他们该何去何从，又将是中国足协头痛的问题。

