高家军教练班子组建完毕 足协明天召开发布会公布
　　本报讯(记者张晓敏)在国足主帅对外公布10天后，国足教练班子基本组建完毕。由于足协高层下令“没开发布会前相关人员一律不能对外透露”，因此对于教练班子具体人选，足协官员在接受采访时都三缄其口。据了解，区楚良、傅博辅佐高洪波已几成定局；此前被外界看好的王军，现在还存在着变数。 
　　上周一足协官网公布男足四支国字号队伍的主帅后，四位新主帅就立即赶赴了足协，与马上就要前往吉隆坡开会的南勇主席见了面。接下来的几天，按照领导的部署，四位主帅分别与足协的主管部门负责人接洽，重点落实教练班子组建、球队组建等具体事务。按照足协对新国足教练组的要求，高洪波将组建一个“四人组”的班子。从目前了解的情况看，作为足协重点培养对象的区楚良，将出任国足守门员教练。来自辽足的傅博，尽管参加的是青年队的竞聘，但依靠良好的面试和熟练的电脑操作能力，曾得到专家组的一致好评。不出意外，傅博也将进入国足教练班子。对于外界盛传的王军，尽管对年轻一批球员的情况非常了解，但是入选前景并不乐观。 
　　此前在接受采访时，高洪波对与老搭档荷兰人阿里·肖再次合作充满期待。不过从目前的情况看，足协还不能马上就为国家队配备技术顾问。据悉，足协有望先给国足请来一位科研教练。

