最佳射手自称入国足不够格 语出惊人背后藏何隐情
　　记者白国华报道 在2009赛季的中超联赛中已经打进6球，并且其中不乏世界波级任意球的徐亮，无疑是最有资格进入高一期国家队的。但13日这天，当记者把入选国家队的话题提给徐亮的时候，他的回答语出惊人，“国家队，我想我还不够格去！”一句斩钉截铁的回答背后，是徐亮从超白金一代的国奥使命结束后，就一直没能在国家队有一席之地和表现空间的无限遗憾。
　　徐亮进一步解释说：“中国现在这么多好球员，还有海归球员，我想无论从年龄还是能力，我都达不到国家队球员的标准！”记者问：“那你觉得是年龄方面还是能力方面的原因？”徐亮重复：“无论是年龄，还是能力，差距都很大！”
　　徐亮是个个性张扬的人，所以，他从来不避讳自己的一些优点，譬如说他的任意球，他敢公开说，他的任意球是中超第一人，说这话，他心里有底，2008年直接任意球进了三个，排名中超第一，今年中超联赛战罢八轮，他打进两个直接任意球，同样排名第一。而且今年他还打进了三个点球，一个头球，目前以六个进球排名射手榜第一位。
　　但就是这个个性张扬的“最佳射手”，却认为自己不够格去国家队，岂非怪事！细看徐亮的国家队生涯，福家军的那期是个转折点。徐亮成名于沈祥福国奥队，同时，他的国家队生涯也起步很早，在沈家军铩羽而归以后，他和杜威却接到了国家队阿里·汉的邀请，成为正式的大国脚。时间是2004年的5月，其时徐亮23岁。
　　此后，徐亮的国家队生涯只能用一次次惊喜，一次次失望来形容。汉家军入选，但在最重要的一役，2004年11月17日和中国香港的比赛前，徐亮和杨林成为落选的两个人；阿里·汉走了，朱广沪来了，在徐亮于2007年初决定去中甲投奔恩师沈祥福之后，他就告别了朱家军；朱广沪走了，福拉多来了，2007年底，当时在清新名将基地训练的福家军，徐亮终于又成为了其中的一员。
　　当时的这一消息对于徐亮来说，可谓三喜临门，一来，广药冲超，二来，徐亮大婚，三来，重新成为国家队员。原来徐亮的计划是带妻子先去香港的，然后再去一趟法国，但是国家队的一个电话让惊喜的徐亮立马取消了这个蜜月计划。
　　徐亮想在福家军中有所表现，但他留给福拉多的印象只有在和科特布斯的比赛中一个对邵佳一的铲球，这让当时刚刚伤愈的邵佳一吓了一跳，邵佳一赛后说：“徐亮那个铲球很漂亮……”对于徐亮，邵佳一一直很欣赏，2004年刚入选国家队的时候，当时国家队的第一任意球手邵佳一便说：“徐亮的任意球的进球率即使在欧洲都是非常高的，他的任意球要比我厉害。”
　　福家军只集训了一期，徐亮便因为“达不到训练的要求”而离开了球队，据说是因为福拉多集训期间凑巧看了一场省港杯比赛，那场比赛广州队0比3失利，徐亮的表现很差，结果福拉多非常生气，因为在地方队的表现不佳而失去了国家队的资格，徐亮也算是第一人了。
　　满心高兴而去，满腔失望而归，从此徐亮对于国家队的问题再不感冒。去年徐亮表现出色的时候，有人便问徐亮是否想过有机会重返国家队？结果徐亮说：“我不去，我去国家队只能丢人！”
　　而这一次，徐亮的表态，不过是这种态度的延续而已———熟悉广药的人都清楚，徐亮目前是广药队的核心，实际上，当徐亮成为核心的时候，他才能发挥出他的完全能力，但在国家队，徐亮绝对不可能成为这样的核心球员。在国家队几进几出后，徐亮不会再是那个听到入选国家队时，高兴得差点睡不着觉的毛头小伙了。

