国脚中超阶段收官战一览 背后的故事远比数字更精彩
　　记者马德兴报道  中超联赛上周末战罢第10轮，国脚的“名分”在某种程度上刺激了“高一”新生们的爆发。除了三名海归和中甲球员于汉超外，高家军27人中本轮有24人在联赛中首发，毛彪和吴昊替补出场，郜林无缘亮相。本轮的22粒进球中，虽然国脚们只是打进4球并有2次助攻，但背后的故事远比数字精彩。
　　最意犹未尽的比赛是长春亚泰队主场1比0战胜天津泰达队一仗，亚泰唯一入选的曹添堡攻入全场唯一一球，战胜了有七人入选的国脚大户，令泰达队无言以对。赛后，亚泰的前国门宗磊的话意味深长：“我一直没认为我是落选，而仅仅是没参加这次集训。虽然我们队只有曹添煲入选国家队，但大家都没有放弃，希望以自己的努力来证明自己。天津队的国脚比较多，但我们就想让国家队的主教练看看，我们亚泰的球员还是可以！我现在想的是，用良好的发挥来‘征服’高指导。”
　　于是，最令人失望的群体当属“七星泰达”。除了毛彪之外，泰达队派遣了其他6名国脚首发，再加上早在阿里·汉时代就入选过国家队的张硕以及三名外援，阵容堪称豪华，却不得不接受失败的结果。特别是何杨和门将杨君，面对曹添堡一人，硬是被对手从眼皮底下将球顶入网窝。河南建业队的三名新国脚也让人失望。新国门曾诚把守的大门两次失守；中后卫的赵鹏此轮被申花外援前锋“戏弄”；而以边路助攻见长的徐洋也只是到比赛后期才表现出了自己的一些特点，在比赛中长期被申花球员所遏制。倒是申花名将毛剑卿和陈涛有着不俗的发挥，也将自己落选的愤懑完全发泄在了对手的身上。
　　最亮眼的球员当然是国安后腰杨昊，两个漂亮的进球帮助国安首次跃居榜首，也让对他入选发出异议的人闭嘴。门将杨智的奋力扑救，确保了国安队最终胜出。青岛队的姜宁也不甘居人后打进一球，而且在为球队扳成1比2之前，还有多次得分良机。
　　最令人惊喜的还是久违了的于海。在本轮主场4比1大胜广药队的比赛中，于海助攻一球并参与了本队的前两个进球！这将在很大程度上提升他的信心。同样，之前没有任何国字号大赛经历的江苏舜天国脚荣昊也用自己的左边路突破，在第31分钟时晃过对方两名防守球员传中，令包抄的卡洛斯轻松完成进球，助力本队4球大胜重庆。
　　最令人意外的全能选手则是以32岁高龄第一次敲响国家队大门的申花队中后卫成亮，比赛临近结束时，中锋巴尔克斯被替换下场，成亮居然改打起了中锋。另一边，时隔5年重新入选国家队的刘金东打起了中后卫，这已经是刘金东本赛季继后腰和右后卫后，在鲁能队所打的第三个位置了。

