南勇：历史会证明我们选择正确 四教练考核分均最高
　　记者贾蕾仕北京报道 19日中国足协召开中层干部会议，会上南勇向中层干部通报了近期工作情况，并重点介绍了国字号教练班子的组成情况。南勇介绍，在这次选拔中，足协是严格履行完原来设定的一系列竞聘程序，选拔出了四支国字号队伍的主教练，“历史会证明我们的选择是正确的。”在介绍完此次竞聘工作的科学性后，南勇用一句雄壮有力的话，表达了对四线国字号教练组的信心。
　　在中层干部会议上，南勇重点谈到了各部门对四支国字号队伍的支持，他说：“这次选拔出来的教练都严格履行了程序，四名教练考核的分数都是最高的，表现出了全面的综合能力，证明他们有能力执教国字号队伍。”在这次竞聘选拔中，历时近三个月，从报名到最终名单出炉，都经过了面试、笔试和综合能力评定等竞聘程序。最终高洪波、刘春明、宿茂臻和张宁分别担任国家队、国奥队、国青队和国少队主教练。
　　这次竞聘的程序程序均按照总局的要求进行策划和安排，总局对各支队伍教练组的要求一是年轻；二是能力突出，三是必须进过竞聘程序。足协的竞聘得到了总局的支持，最后的上报方案中，总局没有做改动，南勇特别表示“这次国字号教练组竞聘出来的教练，是非常优秀的教练，他们有能力也有经验带好国字号队伍，历史会证明我们的选择是正确的。”
　　南勇同时介绍了这四支队伍的主要任务，其中高洪波带领的国家队将面临2011年亚洲杯小组出线和决赛圈出小组的比赛，其次是2014年世界杯亚洲区预选赛出线；国奥队的任务则是进入2012年伦敦奥运会的决赛圈；国青队与国少队都是进入世青赛和世少赛的决赛，这几支队伍都将在今年开始面临繁重的比赛任务，南勇说：“各部门需要协同支持各支国字号队伍的工作，大家齐心协力抓好队伍建设。”
　　在新闻发布会上，足协已经向外界通报了教练班子的组建，这次内部通气会上，南勇表示“今后将加强内部通报，加强各部门工作的交流。”这次会议重点通报的国字号教练组的组成，南勇对选择的教练组有着很强的的信心。这一点在发布会上，南勇对媒体的表态也是如此，他说：“这4位主教练是通过竞聘选拔出来的，是中国足协、专家组对他们的信任，需要解决的问题很多，需要进行长期的艰苦努力，大家都有艰巨的任务，能够用扎实的工作、敬业的工作、强化刻苦训练，树立中国足球的良好形象，力争完成任务、不辱使命。”
　　国家队将于月底与德国队、伊朗队、沙特队进行三场热身赛，这对新组建的国家队是一个考验，南勇则呼吁各界给予国家队更多的耐心与时间，“不要指望短时间内他们来改变中国足球，中国足球需要走漫长的道路。”南勇同时表示，在新国家队与德国队的比赛中，足协将邀请16支中超球队的老总现场观摩，以此寻求俱乐部的支持。

