于汉超：国家队我是绝对新人 从中甲到国足不敢想象
　　新浪体育讯　“真的吗？真的有我吗？太高兴了，太不敢相信了！”当得知自己入选了新一届国家队之后，辽宁队小将于汉超非常兴奋。随后，小伙子用最朴实的话语表达了自己第一次进入国家队的愿望：我肯定会好好表现，向各位老大哥们学习。
　　半年前，辽足还在中超的时候，小将于汉超还有一点憧憬国家队的“胆量”，那是因为国家队曾经向辽足俱乐部告之，要为这位小将办理公务护照。那时候，小于还不太清楚什么时候公务护照，队长也是老大哥肇俊哲用一句最简单地话告诉他：小子，那就是你要进国家队了，出国用的。
　　肇队长的话吓了于汉超一跳，虽然进入国家队一直是自己梦想，但此前入选的最高级别仅仅是国青队，因此这难免让小于心潮澎湃上好一阵子。可是后来终究还是没有等来国家队的消息。再后来，辽足降级了，小于也不再等待国家队了。那一刻，小伙子想的是，自己离国家队的距离可能更远了。
　　就在半个月前，于汉超再次接到了国家队的电话，当然依旧不是通知他入选的电话，是询问鞋子与衣服的大小尺寸。后来，小于知道，很多没进入过国家队的年轻球员都收到过相同的电话，“可能是一个记录吧。”小伙子这一次自己都没往入选国足上面去想。
　　可是，这一次国家队真得离于汉超非常近，据了解高洪波非常欣赏于汉超在边路的突破，认为于汉超的突破与国内其他球员多是依靠速度所不同的是，完全凭借是灵活多变的技术，这正是国家队所需要的，当然还是于汉超刚刚22岁的青春年华。
　　如今自己入选国家队的梦想成真，小于意外地多了几分成熟，“我当然早就盼着有这么一天了，可是，国家队能看到中甲比赛吗？”这位辽足小将说，自己总是有一点不太相信，国家队看不到中甲比赛，可能不会招他进入。后来小伙子又想到：可能是07年我们和长春队打比赛的时候，我的表现还可以吧，也许那时候给高指导留上了一点印象。但我想这一次我能够进入国家队，我是一个绝对新人，像吴伟安、王新欣、于海他们都能打左边，以前都进过国家队，我需要学习的地方太多了，我一定会珍惜这次的国家队机会。(宋词)

