高洪波完成组阁助教几定 组队策略他拥有绝对自主权
　　本报记者组报道 5月15日，足协将率四号国字号主教练和外界见面，在这次既定的发布会之前几天，国字号主帅一直在足协开会。由南勇牵头的国字号主帅会议从外在形象到各个队伍的具体组阁、组队、比赛、集训等具体方面都已经有了具体的讨论和交流。在最重要的国家队层面，教练班子很快就得到确定，“高家军”现在进入了实质的抢占“1号高地”阶段。
　　在教练组的组建上，前国家队守门员教练区楚良已经基本可以确认留任。至于另外的助教人选，目前王军、傅博等人都已经进入了足协的视野。尽管主教练在选择上有话语权，但是最终确定人选的权限还是在足协手上，这是国字号组阁中的“传统”。如无意外，如上“高家班”的四人组合就将在周五的发布会上正式公布。
　　对任何一届新国家队，第一期的集训名单总是引人注目，“高家军”也不例外。由于首场和德国队的比赛将在5月29日就进行，集训时间定于25日，“高一期”的时间已经非常紧迫———从15日“高家班”亮相，到先于25日宣布名单，留给高洪波确定“高一期”的时间不过1周。
　　在组队层面，以南勇为首的足协高层将不再给出具体指导意见，高洪波将根据自己的战术思路，来有针对性地挑选队员。虽然说从确定入主国足以来，高洪波已经在自己内心中勾勒自己的球队蓝图，但由于时间紧迫，加上未来五年内，国足的征程跨度大，赛事性质不一，所以抢占“一号高地”的任务就显得尤为艰巨。
　　未来五年，2014年的巴西世界杯肯定是头号目标，这要求以85一代主打，但亚运会和亚洲杯又有现实的成绩压力，所以这又必须启用一定的老将，所以“高一期”基本是以老带新的面目出现。在这个思路下，留洋球员如郑智、李玮锋等老将的是否和如何运用将是高洪波抢占“1号高地”最实质的考验，连带的问题就是队长人选的确定。而同时，在联赛摸爬滚打了若干地方的高洪波也非常重视联赛对国字号的输血作用，他也肯定将会认真考察联赛中表现出色的部分球员，包括从未入选过国家队的球员。
　　从15日“高家班”亮相，高洪波也就将正式以国家队主帅的身份成为高光人物，在媒体和舆论的关注下，要在7天之内完成一份有说服力，并能真正体现他足球思路的球员名单，这绝对是考验高洪波魄力和能力的时刻。可以说，“高家军”的第一战，正是从抢占“1号高地”开始。

