亚洲冠军被米卢重新洗牌 亲密助手任伊拉克助理教练
　　新浪体育讯　5月20日多哈消息：米卢挂帅的伊拉克队的危机并没有结束，在两名伊拉克助理教练辞职逼宫后，伊拉克教练组重新改组，中国球迷熟悉的米卢的亲密助手、胡里奥升级为球队的助理教练，另外神奇教练又找来一名自己的嫡系出任守门员教练，这样米卢对亚洲冠军队教练组进行了重新洗牌。
　　三天前，伊拉克助理教练拉迪和守门员教练阿米尔以被“边缘化”为由，突然宣布罢训辞职。据内部人士透露，两人的主要目的是逼宫老米，以实现自己掌控球队的目的。因为老米主张以海外球员为框架冲击联合会杯，但两助理教练却反其道而行之，要求剔除不听话的球星，改为国内球员为主体，双方的矛盾和理念无法调和。在伊拉克足协主席赛义德飞到多哈灭火后，两人在18日暂时收回了辞呈，但在19日晚上的内部会议上，两名助理教练又和米卢谈崩。据悉两名伊拉克人去意已决，拉迪将返回伊拉克，阿米尔则返回居住地迪拜。
　　现在伊拉克队的教练组已经进行了改组，中国球迷熟悉的米卢好友、智利人胡里奥担任球队助理教练。在米卢执教中国队期间，胡里奥就一直是国足的“临时打工仔”，精通电脑和技术分析的胡里奥给予了米卢许多帮助。米卢执教伊拉克后，忠心耿耿的胡里奥也追随到了伊拉克队在多哈的训练营。至于助理教练的人选，米卢挑选了在萨德俱乐部工作的另外一个伊拉克人萨伯里，在米卢看来，态度决定一切。如果没有一个优秀的工作态度，将无法和博拉一起工作。伊拉克足球如同其国内局势一样错综复杂，在三年时间已经先后更换了四名教练。
　　伊拉克队的内部动荡给亚洲冠军的联合会杯之旅蒙上了一层阴影。米卢与伊拉克足协签订了三个月的短期合同，他将率领伊拉克队参加今年6月在南非举行的联合会杯足球赛。值得一提得是，伊拉克队的头号球星阿克拉姆昨天成为加盟荷甲的第一位伊拉克人，他与劲旅特文特签订了三年的工作合同。
　　(小隆)

