高洪波上海滩拜会朱骏 “求情”：让国脚多踢几场吧
　　记者邵峰上海报道
　　24日中午，高洪波悄然潜入上海，这座美丽的城市便是高家军的首秀舞台。“新国家队第一次集训，马上面临三场热身赛，所以，教练组想提前一点到上海。除了做些准备工作，25日晚申花对河南一战，我们也会去看看。”24日，高洪波对本报记者如是说，“两支球队都有一些新老国脚，现场摸摸他们的情况，很有必要。29日晚上就要打德国，对手很强，时间很紧，国家队工作必须马上进入轨道！”
　　8年前，高洪波曾作为助教供职于上海中远，在这里，他自然拥有一众老友。“不少哥们知道我过来了，都打电话来说要聚聚……”他笑着说，时间太紧了，所有邀约全部被他婉言谢绝。他只希望朋友们可以理解，毕竟他刚刚走马上任，手头事物繁杂，实在没什么空余时间。这两天，除了去八万人体育场(中德比赛场)考察，高洪波的大部分时间全用在了教练组会议上，他想尽量准备得细致些。“教练班子虽然刚刚成立，但这个团队非常注重交流沟通。”高洪波说，“提前2天来到上海，除了研究自身情况，我们也开始关注对手德国队。这几天开会，怎么打好这场比赛就是最主要的话题。”
　　25日19点15分，高洪波准时出现在虹口足球场大厅，再过半小时，申花与建业的比赛就将打响。虹口的草皮上，两队球员正在紧张热身。高洪波看了看出场名单，所有新老国脚除了郜林全数首发，只是他们并不知道高帅已在现场。乘坐电梯来到3层，领队尉少辉和两名助教已经在包厢落座，高洪波却没有选择马上与他们汇合——向左走，他来到了申花老板朱骏的包厢，拜访虹口，他想先和东道主打声招呼。高洪波和朱骏两人并不陌生，早先曾打过一些交道，关系还算不错。不过，这是高洪波成为国家队主帅后两人的第一次见面。推开包厢门，朱骏正在和朋友聊着天，看见高洪波，老板马上站起身迎了出来，两人的手紧紧渥在一起。“祝贺你啊！高导，这次国家队新官上任，我们可都盼着你先烧起三把火来。中国足球现在这样，真心希望国家队在你的手里有一些好的变化，可以引领这个行业往好的方向发展……”
　　高洪波笑了，“国家队还需要各个俱乐部的支持，大家都想为中国足球多出点力，方向一致，希望接下来能相互支持，相互配合！”寒暄过后，两人聊起了申花的国脚们，“杜威前几场都没打，今天首发上场，还有陈雷也上了，算是我们申花给高导的见面礼吧！”朱骏打着趣，气氛很是轻松。接着，朱老板继续发动“攻势”，“算你有眼光，把成亮招进了国家队。他现在的状态真是越来越好，相信在国家队也会大有用武之地。”高洪波笑了笑，表示赞同。
　　“其实，我挑国脚最重要的标准就是联赛表现，也希望申花能尽可能地多给国脚们一些机会，让他们保持一个稳定的比赛状态。”顿了顿，他接着说：“国家队和俱乐部应该是一种融洽的关系，平时大家多联络，有好队员可以推荐到国家队，而国家队也可以随时了解国脚们的真实情况，这是双赢。希望今后国家队和申花就是这样一种关系，我需要你的大力支持。”听罢，朱骏点头称是。
　　2比0，申花轻取河南，高洪波一行在终场前5分钟离开球场，连夜驱车直奔金山。路上，高洪波突然得到一条不太好的消息——成亮最后几分钟受了点伤，这让他有些担心，好在他很快又得到更加确切的消息：问题不是很大。“现在这个时候，我最担心的就是队员的身体状况，千万不要临阵受伤，那会打乱我们之前的一些部署。今天，第10轮联赛全部打完，希望明天31个国家队队员都能健康地来到金山，新的征途马上开始！”

