孙祥之后谁将撑起国足左路 六大金刚谁能够脱颖而出
　　记者赵震报道 自孙祥之后，国字号的左后卫出现严重断档，高一期名单当中召入大批左路新人“试水”，其中左后卫的位置更是人满为患，但究竟谁最后能够脱颖而出，目前仍然是未知数。
　　几名初男当中，荣昊和李学鹏两名左脚将是重点考察对象。两人的经历类似，都是左前卫出身，荣昊在武汉队时一直打左前卫，今年到了江苏之后改打左后卫，效果不错，他也是高洪波在联赛当中看重的球员。不过荣昊的身体身件一般，他的特点是助攻好，脚法不错。
　　李学鹏是去年科萨大力提拔的青年球员，他比荣昊的优势是身体素质突出，身高1米85而且速度比较快。李学鹏的父亲李锡财是辽宁队十连冠时期的功勋左后卫，如果李学鹏能够继续老爸的传统，倒是左后卫的一个潜力股。李学鹏的攻击力同样不错，去年在联赛里曾经一场比赛打进两个入球。
　　于汉超同样是前卫出身，但在召入他之前，高洪波曾经专门向于汉超询问过是否打过后卫，得到的答复是在冬训时专门练过左后卫。不过于汉超虽然在辽宁队打左前卫，但他是右脚选手，他只能是左后卫的备用人选，高洪波更有可能把他放在右路，作为右后卫和右前卫的替补使用。
　　陈雷被外界看作是左后卫的一个人选，但其实在亚泰队里，高洪波更多是用他打右前卫。今年在申花队里，陈雷也是在右后卫上出现得更多，左后卫只是偶尔客串。他也只是高一期左后卫的备用人选。
　　需要指出的是，上述四名初男都是边前卫出身，他们共同的特点都是进攻技术强于防守技术。他们更适合出任三后卫的边前卫，而不是四后卫的边后卫。如果想把他们改造成合格的边后卫，绝不是短时间可以完成的工作。
　　另外一个左路潜力股同样来自初男，成亮虽然目前在申花队当中已经改打了中后卫，高洪波也是把他作为中卫召入的。但成亮起家的位置就是左后卫，他也是一名左脚选手。如果上述年轻球员无法达到高洪波的要求，高洪波也会考虑让成亮回到老位置的可能。
　　而曹阳虽然在天津队当中司职左后卫，但他却并不是高洪波心目里左路的第一人选。高洪波更希望左后卫能有一名左脚球员出任，而曹阳是右脚球员，高洪波眼里他是右后卫的首选。当然如果左路没有合适的人选，他也只能安排曹阳客串。一个四后卫下的客串解决方案是，由刘金东出任右后卫，曹阳改打左后卫，这样的防守能力会更强一些。

