张宁组建国少拥有一大优势 基数严峻惟他是最佳人选
　　记者马德兴报道 去年的乌兹别克亚少赛，张宁的国少队折戟小组赛，这其中有诸多客观原因，包括集训时间短、经费紧张、国际比赛经验少等。如今，张宁再一次接掌国少，不仅因为他对亚洲青少年足球最为了解，更重要的还是他最熟悉94年龄段情况。
　　新一届U17国少，球员都是1994年1月1日以后出生。相比上一届1992年龄段，由于93-94原本是2016年奥运会适龄球员，也是计划中的下一届全运会适龄球员。各地方对这个年龄段球员的培养，显然要比原先的91-92年龄段更为重视。
　　按照中国足球圈的习惯说法，1994年的球员，属于93-94年龄段里的“尾巴”。不过，因为整体重视程度不一样，94年龄段的球员人数，相比之下要比92年龄段多一些。据了解，当初张宁组建1992年龄段国少队时，全国总共只有109名球员，但这一次组建1994年龄段国少队时，全国适龄球员人数有150人左右，好于1992年龄段情况，但总人数依然少得可怜。换而言之，中国的足球人口基数形势，仍然非常严峻。
　　对张宁较为有利的是，去年7月份，亚足联主办了每年一度的U14足球节，东亚区的比赛在关岛进行。张宁被中国足协临时任命为该队的主教练，负责在南京选拔队伍参赛，最终获得了第二名。参赛的球员年龄都是94年龄段的。
　　如今，U17国少队正好是这个年龄段，张宁对国内这一拨球员的情况，应该说是比较了解了。这无疑是他组队的一大优势。
　　目前，全国U15少年比赛正在乐山等地展开，按说张宁应该前往赛区考察。但因为忙于组队事宜，他本人并没有前往，但已经安排其他教练前往。随后，在今年6月份，全运会乙组U16年龄段的预选赛也将全面展开，张宁这几天在足协正在整理各队报名名单中1994年1月1日以后出生的球员，因为全运会乙组比赛是1993年1月1日以后出生的球员，横跨93-94年龄段，各队都有部分1994年出生的球员。届时，张宁和几名助手将下赛区考察这些球员的情况。在全运会预选赛结束之后，国少队将正式竖旗，展开集训。
　　据悉，中国足协已经承办国少队所在的亚少赛预选赛小组赛，比赛地点被安排在新疆进行，但最后的时间尚未敲定。

