高洪波执教必将带有亚泰痕迹 撑锋线龙骨者仅有四人
　　特约记者二强报道 当单前锋成为世界足球的潮流时，善于学习的高洪波会紧跟潮流打造高家军的攻击力吗？执教长春亚泰是高洪波实现个人理想的一块实验田，他在这里不仅收获了成功，而且还为自己的执教理念积累了大量实战经验，他在国家队的执教思路肯定会带有一些执教亚泰的痕迹。
　　2007年，高洪波入主长春亚泰初期，为球队植入了符合世界潮流的442阵型，但仅仅经过四轮的实践，他的先进理念就遭到了来自球队内部和外部的压力。毕竟，长春亚泰是一个较为特殊的团队，他们更加习惯打了6年半的361阵型。在442阵型和361阵型仅仅徘徊了四轮比赛后，高洪波就做出了妥协。2007赛季第5轮客战青岛中能，高洪波第一次在执教生涯中排出了361阵型。那场比赛，埃尔维斯出任单前锋，并梅开二度，帮助球队全身而退。不过，单前锋战术持续三轮比赛，高洪波的妥协却因为一个人的到来而有所改变。
　　2007年5月，高洪波引进了科特迪瓦前锋达扎吉，他的到来丰富了高洪波的战术思想。第9轮，高洪波在主场与泰达的比赛中排出了“埃尔维斯＋达扎吉”的锋线组合，而这一双前锋组合也给高洪波带来了意外之喜。2007赛第12轮，长春亚泰主场4比1大胜上海申花，埃尔维斯上演超级帽子戏法。第13轮，长春亚泰主场3比1战胜河南建业，达扎吉又上演了帽子戏法。如此近的比赛，双前锋组合就让高洪波尝到了甜头，这更加坚定他使用双前锋的战术。
　　2007赛季，埃尔维斯收获12粒进球，而中途加盟的达扎吉也有10球进账。不过，在“埃吉”组合帮助亚泰夺得2007年中超冠军后，由于没有被报名参加2008年亚冠联赛，埃尔维斯与高洪波产生了矛盾，进而中途转投北京国安。失去了埃尔维斯，高洪波又恢复了单前锋战术，但高洪波还没有等到单前锋战术实践的成果，便因为将帅矛盾升级离开了长春亚泰。
　　了解高洪波执教长春亚泰的思路，不难发现，高洪波选择攻击手段时往往取决于锋线球员的能力。在厦门蓝狮时，他可以用“乔吉姆+耶利奇”组合，在长春亚泰时，他可以“埃尔维斯+达扎基”组合，这两种组合都是强力中锋的组合。不过，眼下“高一期”中，撑起高家军锋线龙骨的球员仅有韩鹏、毛彪、郜林、曹添堡四人，考虑到选材范围较窄，高洪波在高家军组建初期使用单前锋的可能性较大。

