欠薪？转会？内讧？新疆队流言只会让我们更团结
　　在流言的围困中，新疆队依然是按自己的节奏备战今晚的比赛。“我们没有受到任何影响，这些谣言只会让我们更加团结。”广汇俱乐部总经理郭舰冷静地说。
　　连日来，媒体的失实报道不得不让新疆队对媒体采取躲避的态度。上午的赛前训练结束，尽管有央视等30多名记者守候现场，但新疆队队员没有任何接受采访。对着央视的镜头，巴特尔也无奈了：“这回真的不说了。”张庆鹏也称自己感冒不愿接受采访。对着四面八方的舆论质疑，他们真的不知道该说些什么。焦点人物杜比和辛格尔顿也是穿好衣服迅速闪出体育馆。为了在赛前保持平静的心态，沉默是最好的保护方式。
　　作为球队的管理者，郭舰在近日的流言之后首次回应：“那些报道简直是奇怪，说俱乐部欠辛格尔顿的薪水？我们都不知道这些事，他们怎么知道的？而且根本就是没有的事。说巴特尔联系佛山？大巴自己都没听说过，都从哪儿来的？说西热力江和杜比闹矛盾，这只是球员在讨论比赛，这是很正常的，怎么就成冲突了？……”一连串的问题让这位好脾气的大管家，终于忍不住了。郭舰十分郁闷：“这些完全没有的事情，怎么就能当新闻发到报纸上？……”
　　郭舰表示，这些对新疆队不利的传闻不会打击球队的士气，相反还会让队伍更加团结，队员们都想用一场漂亮的胜仗来回击流言。对于今晚的比赛，郭舰表示：“在我们自己的主场，我们有信心拿下。”
　　球迷辉辉8884988 在微博上请求记者：“请转告飞虎 无论比赛输赢 我们都爱他们 放下包袱 为自己的梦想努力就好！”(侯辉)

