德国主帅：中国市场非常重要 已有人选顶替巴拉克
　　本周二，德国国家队主帅勒夫就将正式参加中德对抗赛的德国队大名单，但有关此次亚洲之行毫无意义的批评声依然不绝于耳。有鉴于此，勒夫再次在媒体上重申了比赛的重要性。
　　“与中国队的比赛早在一年之前就已经定下来了。而且无论对于德国国家队还是德甲联赛，本场比赛都是有益无害的。”勒夫在接受《WAP－Gruppe》报采访时表示：“中国市场对于德国足球而言非常重要，尤其是经济上的考虑。”把5月29日的中德对抗赛当作是德国足球的形象工程，这是勒夫一直以来所坚持的观点。除此之外，勒夫还透露了，德国足协与中国足协商定的这场比赛也是一个“政治上的决定”。
　　对于即将公布的国家队阵容，勒夫只强调了一名球员，这就是斯图加特前锋戈麦斯。“我对他的能力毫无怀疑。”去年欧锦赛的时候，勒夫隆重推出的戈麦斯表现异常糟糕，频频浪费必进的机会，而且欧锦赛结束至今，戈麦斯也一直没能走出这个阴影，迟迟无法在国家队的比赛中取得进球。所以，德国国内对此颇有微辞。但与之形成巨大反差的是，戈麦斯在联赛中的表现极其亮丽。在联赛还剩1轮的时候，戈麦斯已经凭借23个进球而成为斯图加特俱乐部历史上单赛季进球最多的前锋。在这样的表现面前，难怪勒夫会冒天下之大不韪而力挺他：“他的速度很快，双脚都能射门，而且制空能力突出。我相信，他可以在每场比赛都能上演帽子戏法。”
　　对于目前这支德国队，勒夫肯定了巴拉克的领袖作用，但同时也指出，德国队正慢慢摆脱对巴拉克的依赖性，所以无需为巴拉克缺席亚洲之行而担心：“我们已经有了一些能承担责任的球员。比如说默特萨克，比如说拉姆，还有施维因斯泰格。”除了要帮不来梅踢德国杯决赛的默特萨克之外，拉姆和施维因斯泰格都将会随队前往中国。

