国足名单旨在奠定基础 领队称国脚入选标准很严格
　　“现在大家都很关注国家队名单，我想教练组会在这两天公布名单的。”国足领队蔚少辉说，“高指导和助理教练区楚良、傅博已经开过会，球员人选基本上定了。”
　　上周五公开接受任命之后，高洪波就和足球运动管理中心主任南勇前往天津，观看中超联赛津沪大战。据记者了解，高洪波那时已经心中有数，只是需要再看看个别球员的状态。
　　“高指导选人很公平，要求很严格，容易违反纪律或者喜欢和裁判较劲的球员，他都会慎重选择。”蔚少辉说，“国家队不是谁想来就能来的，现在的考核标准很严格。”
　　高洪波上任后首期国足集训需要至少28名球员，确定球员对高洪波来说不是难事。据悉，海外球员不会在本届国足中占据更多名额。
　　“最多会有两名海外球员。”足协工作人员说，“本期集训目标就是打几场热身赛，对德国队、伊朗队、沙特队的热身赛并没有要求成绩。高指导会通过这几场比赛确定他的战术思路。”
　　国足在年底亚洲杯预选赛前要安排四次集训，高洪波希望每次集训都能让队伍有明显提高。他说：“中国足球肯定会出现改变，不管是精神面貌还是技战术打法。我们每次集训都会制订详细的计划，尽快树立球队的风格。”
　　(本报记者 郭剑)

