河南梅西入选国足先感恩 坦言半年经历仿佛一场梦
　　新浪体育讯　在21日下午公布的新一期国家队名单之中，河南建业俱乐部有3名国脚入选，这也是河南俱乐部有史以来入选国家队最多的一次。当消息传来之时，徐洋、赵鹏、曾诚这三名年轻球员都在异口同声地说：就像做了一场梦一样。
　　尽管河南队在今年的中超联赛之中一度排名榜首，但所有人都认为河南队仍然是中超的平民球队，因为队中确实缺少一些大牌球员，队中曾经入选过国家队的球员都非常有限，所以也难怪队员们经常自嘲河南队是被容易遗忘的角落，即使是排名第一的时候，也没有见过有太多的省外媒体来关注。
　　对于此次入选国家队的几名球员，更是不乏曾经的丑小鸭。比如说生于1987年的小将徐洋。当年，徐洋还是山东鲁能的板凳球员，在转会到河南建业队之后，徐洋不仅成为中超的主力，更是第一次成为国脚，徐洋坦言，自己的这大半年的经历仿佛一场梦，为此他要特别感谢帮助他圆梦的人：“俱乐部的杨总，队中的唐指导还有其他几个教练，都十分栽培我，给了我很多机会，让我能够得到宝贵的锻炼机会，在联赛中逐渐成长，所以我这次能够入选国家队，我一定会好好表现，不给河南队丢脸。”
　　后卫赵鹏生于1983年，可谓中生代球员。对于自己能够入选国家队，赵鹏连声说：太意外了、太意外了，之前连想都没敢想，不是不相信自己的实力，但总是感觉国家队就是那些曾经入选过国奥、国青的球员才进入的地方，而自己过去根本没有这些经历，看来这一次国家队在选择国脚的时候，确实非常看中联赛之中的表现。既然自己去了，就肯定要拿出120分的精神头来表现自己，国家队的另外一些后卫年纪都不大，甚至比自己还要小，所以自己一定要争取有好的表现，能够站稳脚跟。
　　曾诚是河南队三位新国脚之中，惟一有过长期国字号经历的球员。在杜伊执教的国奥队之中，曾诚在相当长一段时间都是主力门将，但后来因为伤病以及在联赛之中无法打上主力，曾诚遗憾地错过了北京奥运会，但今年转会到河南队之后，曾诚说，自己非常幸运地遇到了哈威这样一个好教练，正是哈指导对自己的调教，让自己有了一个新的提高。
　　就在得知自己的弟子入选国家队之后，哈威专门把曾诚叫到自己的房间谈心。这也更加让曾诚感谢哈威对于自己的培养，曾诚坦言：“我要特别感谢教练的培养， 当然没有俱乐部的知遇之恩也不会来建业发展，更不能在联赛中稳定发挥，我希望能够在国家队向其他队员学习，继续提高自己。” (新浪体育 于静)

