陆俊自解为何能年年拿金哨：揣摩领导的意图最重要
　　10月5日，涉嫌在多场比赛中收受贿赂、操纵比赛的前中国足坛“金哨”陆俊，出现在央视新闻画面中，陆俊身穿囚服忏悔道：“以我现在的这种身份，我没资格再去跟球迷和裁判(说什么)……”
　　陆俊，曾是10年甲A最佳裁判，两次亚足联年度最佳裁判，执法中国顶级足球比赛超200场，7次金哨获得者……金哨时，他是公正的代名词；落网后，他又成了贪婪的化身。究竟从何时起，陆俊由金转黑，难道踏入足球圈时，他就被打上了黑哨的烙印？“天网恢恢疏而不漏，公道自在人心。”——— 前《羊城晚报》体育部主任范柏祥
　　早在1998年，就有媒体报道了陆俊受贿一事。
　　1998年3月22日，广州松日主场与大连万达打响了当季甲A揭幕战，第85分钟，当值主裁判陆俊给了大连队一个点球。第二天，《羊城体育》刊登了《“首尾之战”场外音》的文章，援引广州松日俱乐部副总利彪的报料，称陆俊收了大连队20万元。事后，陆俊将《羊城体育》告上了法庭，而在案件审理过程中，利彪突然变卦，拒不承认报料，使得《羊城体育》最终输掉了官司。官司结束后，陆俊曾表示：“法律公公正正，该是什么就是什么！”
　　2001年的“龚建平事件”中，浙江绿城提供了一份接受其金钱的裁判名单，据说上面就有陆俊。次年1月，南勇代表足协称，凡是能够主动讲清问题、退出钱款并深刻检查的，将不曝光并继续使用。陆俊当时主动交代了吗？无处核实——这事，没法见阳光。
　　一个谦和的陆俊
　　“陆俊给我的印象是为人谦和，素质挺高的。”——— 足球记者贺晓龙
　　在陕西著名足球记者贺晓龙眼中，陆俊并不是大众潜意识里那样一位十恶不赦的坏人。
　　1994年，陆俊受邀到西安执法邀请赛，刚毕业的贺晓龙被报社安排了采访任务。当他忐忑不安敲开陆俊下榻酒店的房门后，发现陆俊、蔚少辉等正在聊天，见到记者，蔚少辉很不耐烦：“没看到正谈事吗，哪有功夫接受采访？”而陆俊却很客气地招呼他坐下。“我在陆俊房间坐了两个小时，临走的时候，他把我送了出来，这让我印象深刻，觉得他起码从待人接物方面，素质比较高。”
　　陆俊第二次给贺晓龙留下深刻印象是1998年曼谷亚运会。他跟一帮中国记者在看台上遇到了陆俊，和别的足协官员或裁判见了记者总板着脸不同，陆俊满面笑容跟大伙打招呼，还拿出口香糖分给大伙，“吃糖，吃糖。”
　　一个精明的陆俊
　　“为什么我能年年拿金哨？得揣摩领导的意图！”——— 陆俊
　　2005年在一次聊天时，陆俊曾不无得意地说：“为什么我年年拿金哨？你必须能把握大局，上边要你怎么吹，你得学会揣摩领导的意图。这方面的重要性，有些裁判压根不了解。”
　　陆俊没说上层领导是谁，但从其他渠道不难得知，他跟同班同学、长期担任裁判委员会主任的张健强关系不一般。一位年轻裁判曾参加过陆俊与张健强等人的聚会，他感觉两人完全超越了正常的上下级关系：“他们有同学情谊可以理解，但张健强毕竟是主管裁判的官员，作为旁观者，我感觉他们给人的感觉很不好。”

