宿茂臻率领国青步入知识时代 被誉为知识型豪华班子
　　记者陈永报道 知识就是力量，中国足协一定希望在国青身上去验证一下这个道理，宿茂臻，一名职业联赛走出来的教练，自费留洋英伦取经青少年培养，还顺便带回了管理学硕士的头衔；裴永久，拥有多项高级职业技术资格认证，曾前往亚足联进修，也曾担任过亚足联的讲师。而这两名教练还有一个共同的特征：精通英语。至于守门员教练李伟，在基层和国字号球队也担任过多次教练职务。
　　“知识型豪华教练班子”，这是有人送给这个教练组的评价，剩下的，就是要看这个教练组能不能证明自己不是纸上谈兵了。
　　2002年底宿茂臻退役，他就立志要成为一名教练。“我不想干别的，我觉得自己适合教练，所以我要去留学，虽然很苦很累。”在退役的时候宿茂臻这样告诉本报记者。其实当时宿茂臻有很多选择，比如转会，他可以继续踢好几年，赚更多的钱，但宿茂臻依然选择退役出国进修。
　　在英国，宿茂臻拿到欧足联B级和C级教练证书，回国后他又拿到A级教练证书。在英国期间，宿茂臻还获得索福德大学的商业管理硕士，“管理学的原则是通用的，成为一名球队的教练，其实首先就要管理好这个球队。”宿茂臻告诉记者。
　　留学归来后，鲁能足校成为了他的第一块试验田，其实在欧洲他也担任过社区俱乐部指导教练和另外一支业余队主教练，但鲁能足校U17是他真正带过的第一支专业队。在这个队伍里，宿茂臻做的第一件事情就是和每个队员谈心，了解他们的想法，并尽力帮助他们完成心愿，在这个基础上进行修正和指导。一个月后，宿茂臻率队获得阿迪达斯杯冠军，随后他成为了国奥队助理教练，并兼职翻译，成为了杜伊最认可的助手。“在离开足校的时候，小队员们都舍不得宿茂臻。”鲁能足校的官员告诉记者。
　　“要做教练，我就要从青少年教练做起。”宿茂臻在离开中国前往英国的时候这样告诉记者，几年来，宿茂臻没有尝试着去担任职业队教练，而是坚持在青少年队担任教练，就在入选之前，他还是山东十一运队的助理教练。
　　和宿茂臻类似，裴永久也是一名“学者型教练”。2005年，裴永久就担任亚足联讲师给大连市教练员培训班的教练上课，2005年底，裴永久又参加了亚足联举办的职业级教练培训班，这个培训班每两年才举办一次，在裴永久之前参加的是前国家女足主教练张海涛，裴永久在足协受到的重视也可见一斑。
　　裴永久对青少年培养也情有独钟。“中国青少年培养过于讲究外在的东西，比如身体、速度、技术，唯独缺少战术方面的培养，运动员在场上不知道应变，每次都得教练员指导。”裴永久说。
　　李伟曾经是老沈阳队的冲A功臣，1991年东北六药队冲入甲A时，李伟便是守门员。随后他担任金德三队教练，曾经率队获得过全国冠军，目前现役的不少辽沈球员都出自他手。在国字号中，他还担任过国少和国青队教练，和张宁以及贾秀全都有合作。
　　作为这个“知识型豪华教练班子”的带头人，宿茂臻年龄最小，之前除了短暂担任鲁能U17主帅外，一直出任助理教练，此次成为国青主帅，无疑给宿茂臻很大的挑战。

