克劳琛国青一代复活 唯美传递洞穿5200万欧元防线
　　新浪体育讯　北京时间5月29日，在正在进行的中德足球有友谊赛中，蒿俊闵射门为中国队取得领先。尽管随后中国队的领先优势很快就因波多尔斯基的入球而消失，但是在高洪波接手球队短短的几天内，一些新的元素，一些中国足球遗失的足球根本元素悄然回归。而克劳琛带领的85一代球员，成为了高洪波找回这些元素最可靠的向导。>>对于高洪波首秀您如何评价？
　　让我们看一看中国队打入的这个入球。在这中国队获得界外球后，皮球被扔出后德国队很快就在禁区左侧展开小范围密集的逼抢。按照中国队以往的风格，在面对身体强壮且逼抢凶狠的对手面前，这个球必丢无疑。
　　但是高洪波的球队却给人了一些意外，三名球员在小范围内进行了连续不间断的传递，而最为这个转递的中轴，郜林成为了中国队反复传递中必须的支点，依靠相对强壮的身体，郜林努力将球护住后与队友做出配合。
　　不过这个球的精妙之处还在后面，皮球被突然分出后落到了后腰球员赵旭日的脚下。请注意此时和之前蒿俊闵的位置，在此之前，蒿俊闵一直游离在左路一连串的配合之外，仿佛这个接应点已经被废掉，而德国球员也因此忽视了对他的盯防。然而在皮球被转移出来后，蒿俊闵突然高速向肋部切入，而此后赵旭日心领神会的将球分到了右路的肋部，传跑的吻合让蒿俊闵直接面对对方后卫胡特。蒿俊闵面对胡特，用一个内切的假动作晃开胡特的防守后小角度打门入死角。
　　当然，能够打入德国队一个球不能说明中国队从此就一扫颓风。也不能说明中国队从此就是一支有技术的球队，但是至少从目前看，中国队向着正确的方向迈步。整个上半场，中国队都在尝试着将皮球控制在自己脚下，而不是如征战世界杯预选赛和奥运会一样超不过几脚传球就把皮球踢给了对手。
　　中国队能够打出从容的配合，还要依赖于德国没有发挥出自己的功力，太少的团队上抢和凶狠的冲撞让中国队的中场感受不到太大的压力。但是至少有一点可以肯定，中国队即使面对如此强大的对手，却没有保守。即使对方没有用出自己的全力，但是还是让我们来看一下德国队门将和四名后卫的身价吧。根据德国权威的足球网站“德国转会市场网”的数据，门将恩克身价850万欧元，后卫拉姆2千5百万欧元，弗雷德里希900万欧元。身价最低，刚刚随米堡降级的胡特身价350万欧元，而的舍费尔也是600万欧元。这事一条5200万欧元级别的后防线，能够在如此豪华的后防面前敢于配合，敢于做动作突破，已经是信心跌倒谷底的中国国家队的进步。
　　而看看中国队首发的中前场，郜林、蒿俊闵、姜宁和赵旭日都是克劳琛国青队的球员，而全场比赛中表现活跃，敢于配合，能够拉开和对手对抗的球员也正是这些球员，其中蒿俊闵还为中国队打入领先的一个入球。这些人在荷兰世青赛中曾经与德国队遭遇，尽管最终因门将的失误输给了对手，但是那一场比赛依然是这些年中国足球值得称道的比赛之一。
　　复兴国足，为国争光，无论是高洪波还是这些球员都是任重道远，但是至少从这个进球和场上积极的精神，我们依然可以对中国足球抱些希望。
　　(淡季暴雨)

