对话傅博：我和高洪波有共同目标 坚持就是一种资本
　　特约记者李善皓报道 新一届国家队的集训马上开始，最精简的一届国家队教练班子也马上开始进入角色，“新人”傅博会以什么定位出现在国家队？他将怎样施展自己在竞聘过程中展现的才华，给国家队的训练带来新意？同样精于高科技训练手段的他，又将怎样配合高洪波，建立国家队新的风格？国家队到底追求的又是什么风格？带着这些问题，记者在17日专访了傅博。
　　《足球》：你是什么时间接到中国足协通知的？
　　傅博：应该是14日晚上，当时我接到了中国足协的电话通知。第二天上午，中国足协与四线国字号主帅共同与媒体见面时，正式对外公布了这个通知，所以，确切地说，15日是足协正式任命的时间。
　　作为新一期国足助教成员，你给外界感觉最深的就是“新”。
　　没错，作为国足助教，我是一个新人，但作为一名教练员，我肯定不新(笑)。我一直在做助教，没有走到前台已经有十多年了，谦虚点说，是在默默无闻地工作，是为中国足球、辽宁足球在默默无闻地工作。能够走到今天，参加足协组织的教练竞聘会，我当时就是想把自己的积累、认识和经验贡献出来。当时的心态也特别好，竞聘上了更好，竞聘不上，又学了很多东西。我就是想展示一下，尽管中国足球目前好多人都在指责，都在骂，但还有一大批教练还在默默地工作，坚持就是一种资本，中国足球如何走出困境，还需要大家共同努力。
　　成为国足助教，有没有这样的准备？
　　第一感觉是没想到，论资历、论经验，直接进入国家队，我感觉自己还差点什么。竞聘结束，高洪波指导被任命为国足主教练之后给我打来电话，问我有没有意愿共同合作，我当时就说“好”，毫不犹豫地答应下来，因为进入国家队是教练员的最高境界。只是，等待的过程比较漫长。通知下来之后，我感到既荣幸，也很忐忑，但我更觉得是一种激励，激发自己的工作要做得更好。
　　你觉得目前国家队需要改进哪些工作？
　　我感觉，新一期的国家队应该重新建立一种风格、方向和理念。任何国家队，都是这个项目的带头人，确定方向后，也对下面的各级队伍带来提示性的作用。高指导和我聊过，国足今后走技术足球、讲究快的风格，这两个方面还要结合好。根据这个原则，队伍构成、年龄结构、未来目标都要合理。以目前的情况来看，国家队在前进的道路上肯定会有许多挫折，我们要坚持，有耐心，马上就要打三场热身赛，第一个对手为德国队。我个人觉得，打强队未必是坏事，早发现问题早解决，能看出我们的差距真正在哪里。
　　你与高洪波指导曾经是国青队队友，这会给你们的工作带来更大的默契吧？
　　高洪波指导阅历丰富，作为主教练，他非常善于学习，这几年无论从国外还是国内都学了很多的东西，成绩也是有目共睹。我曾经做过青少年和梯队，看问题的角度不同，我会尽自己全力去辅佐、协调主教练的工作，可能也会提出自己的建议，因为思考问题角度不同，我们之间能形成互补。
　　还能回忆一下你们那批国青队吗，当年那批队员里面，现在都在做些什么？
　　我们那批国青队，应该是1985年参加的世青赛，当时参加亚青赛时在阿联酋打的比赛，我们拿了冠军。当时的主教练是陈诚达，助理教练是王洪礼，领队是马克坚。当年的世青赛在前苏联打的，我们小组出线，8进4，面对的对手就是东道主，前苏联队，最终的结果我们0比1输了。那批队员我认为相当不错，大家在一起能有三年左右的时间，人员齐整。当时我身披的14号球衣，现在还保存在家里。队员中，现在在陕西队执教的宫磊，还有曾经在厦门队执教的尤可为，在北京国安曾经执教的赵旭东，还有现任国少队主帅张宁，都是我们这一拨的。
　　在场上，你是前卫，高洪波是前锋，你们之间配合肯定不少，有没有直接配合完成进球的？
　　没错，当时我是攻击性前卫，高洪波指导是前锋，踢球的时候，高洪波就非常聪明，典型的用脑踢球，在前场捕捉战机能力特别强，预判好。当然，足球场上11人，类型不可能完全一样，像英超，给人感觉讲究身体对抗，那种高大力量肌肉类型强壮的队员比较受欢迎，但足球比赛还要讲究如何利用力量，不能用蛮力。
　　你与高洪波都是职业联赛里成长起来的教练，现在联手共事国家队，联赛对你们有什么样的帮助？
　　职业联赛特别锻炼人。我是1998年退下来的，经历了5年职业联赛经验，那个时候，也是中国足球最火的时期。联赛职业化，外教和外援不断涌入，他们带来的执教和管理理念在当时是最先进的，从开始全盘接受，到逐渐将人家的经验与我们的国情相结合，这个过程中，适合自己的东西都留了下来，这是一种不自觉的学习，当年这样的竞争是非常激烈的。但是，现在有难度了，因为足球人口在下降，可选择的踢球人太少，没有新鲜的血液注入。
　　自从2003年年初以来，你是继李树斌教练之后，第二位从辽足走出去的国足助教。辽宁足球低谷，但足球教练遍布中超，包括唐尧东和李树斌执教成绩都不错，你怎么看待这个现象？
　　辽宁是足球大省，这么多年培养了许多人，包括教练和队员。我始终认为，一个地区的足球水平有起伏，这很正常。就像看待辽足掉级一样，并不意味着辽足水平下降，降级是好多问题促成的。辽宁适合体育发展，因为底蕴在这，现在国家男篮主帅也是辽宁人，以往高丰文、张京天、谷明昌、李树斌这些前辈都在国字号，这是一个传统，不自觉地延续。我比较认同这个观点，培养出好的运动员，要有一批好教练，十年树木，百年树人，培养一个好的种树人比种树要强。
　　到国家队之后，如何协调辽足这边的工作？
　　之前，我已经与辽足俱乐部老总和集团高层有过交流，他们非常支持我，表态全力支持。目前来看，国足集训，都是联赛间歇阶段，国足集训比赛结束，联赛重新开打，所以，从眼前来看，时间来得及。在这里，我也感谢俱乐部和集团对我的支持和理解，也感谢马林指导对我的支持。

