足协连开4天主教练会议 如何组队才是高洪波1号高地
　　特约记者程善报道 在亚足联大会上完成了本年度中国足球外交最重要的使命之后，南勇一回到北京就和几线国字号队伍的新任教头们一起开会，探讨各线队伍组队和组阁的相关问题。已经持续了4天的国字号主教练会议，13日继续进行，足协方面传出的消息是，即使是本周五宣布名单后还将继续召开教练组的会议，研究各支队伍的集训、比赛、组队方案等等，直到5月25日国足集训开始。中国足球的焦点将转移到“国字号”球队身上，在会上主管国字号队伍的南勇与主教练们商讨的内容也随着集训日的临近变得更加具体。
　　在宣布主教练名单后，南勇召集蔚少辉、李晓光和四支国字号队伍的主教练高洪波、刘春明、宿茂臻和张宁到足协开会，研究教练组组阁方案。周五的发布会上将公布教练组名单。目前，在教练组的组建上，前国家队守门员教练区楚良已经基本可以确认留任。至于另外的助教人选，目前王军、傅博等人都已经进入了足协的视野。尽管主教练在选择上有话语权，但是最终确定人选的权限还是在足协手上，这是国字号组阁中的“传统”。
　　在“组阁”问题基本解决之后，接下来摆在高洪波们面前的是组队问题。在这个层面，以南勇为首的足协高层将不再给出具体指导意见，高洪波可以根据自己的战术思路，有针对性地挑选队员。
　　值得一提的是，这个过程并不简单，李玮锋在韩国的优异表现让“高家班”很难无视，而徐亮们在联赛中妖冶的演出也让国家队失之可惜，杜威在上海不甚稳定的表现则让队长的袖标是否继续能戴在他臂膀上成为疑问。上到队长的确定和大牌球员是否归队，下到联赛中某些风格和特点极其突出、却因为“不符合国家队风格”而始终“不入流”的“妖人”球员的使用，都在拷问着高洪波的魄力，在15日足协召开新闻发布会后到25日集训前的这十天中，高洪波必须解决好这几方面问题，毕竟“高一期”的集训，无论是面对对手，还是来自媒体和球迷的预期，都给他相当大的压力，都需要他在组队上拿出真正的智慧，抢占“1号高地”。

