国足名单解析：津鲁沪球员唱主角 不拘一格降人才
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，中国足协公布了高洪波就任国家队主帅之后，新一届国家集训队的名单。值得注意的是，此份名单中作为中超联赛新豪门的天津泰达队创纪录的7人入选，山东鲁能和上海申花各4人入选，而北京国安入选的仅仅2人。而这份名单，也体现出了高洪波对于高氏国家队的人员构成，战术风格，人员调配和最终目标的设想。
　　在本期国家集训队的人员构成中，年轻化成为了一个值得注意的现象。以中超四大豪门为例，鲁沪京津所入选的球员几乎都是年轻球员或中生代球员。王永珀是鲁能新一代球员的代表人物，而刘金东和吴昊，考虑到他们属于中后场球员的特殊性，目前的年龄也应在高洪波的建队思路之中。而申花、国安和泰达入选的球员大部分均是沈祥福超白金一代的同龄球员，其中王新欣、曹阳、吴伟安、杨军、杨智、杜威等人都曾经入选04国奥队。
　　而以中生代球员立足的同时，以老带新，培养未来国家队的中流砥柱成为了高洪波组建国家队的一个重要思路。本期国家队集训名单依然出现了韩鹏，郑智等国家队的老臣子，在国足每况愈下的日子中，高洪波的确需要这些有经验的球员在国际比赛中帮助球队稳住阵脚。但同样，打造未来新势力终究是高洪波构建国家队的终极目标之一，在入选的球员中，王永珀，蒿俊闵、陈雷，姜宁等人都是08年国奥队的杰出代表，入选的球员，甚至包括年龄更小的毛彪和徐洋，而高洪波冲击世界杯的梦想，自然也离不开这些未来的中坚力量的成长。
　　从战术风格分析，在球员时代就靠动脑子踢球著称的高洪波在就任后已经将新国足定位为一支讲究技术的球队。山东的王永珀，天津的蒿俊闵、北京的杨昊这些球员最大的特点是不但有技术，而且在场上能够很好的阅读比赛，用最合理的方式处理球。这与自朱广沪时代之后，国家队集训清一色的招募身体狂人成为了鲜明的对比。
　　显然，高洪波对于国家队未来的风格有着自己的构想。中国并不缺乏能够突破过人的球员，但是却极端缺乏能够在场上用最合理的技术，根据场上形势的变化用最合理的技术手段处理球的球员。这也就造成了之前国家队经常出现的球员配合不默契，该传的时候不传，该接的时候不接的问题。而高洪波在新国足的人员构成上，尽量挑选在场上真正动脑踢球的球员，也显示出高洪波对于重塑国家队风格的大胆设想。
　　而在人员选择上，高洪波坚持了之前各位国家队主帅，“从强队中选才”的思路。山东上海各入选4人，北京入选2人，天津入选7人之多。中超4大豪门入选国家集训队的总人数达到了17人，这样一个比例就算放之之前历届国家队也是一个令人感到惊诧的比例。
　　应该说这也是高洪波的聪明之处。面对中国足球目前的现状，要求来自不同球队之间的球员通过短短的集训时间来做到彼此默契显然是不现实的。如此，不如将中超各强队的球员进行大规模抽调，可以预见，以鲁沪京津组成的国家队主力班底，由于这些球员大部分都曾经在同级别国字号球队一起踢球，且彼此之间通过联赛的磨合更具默契，采用这个稳妥的办法，更有助于在短时间组成一支比较有战斗力的国家队。
　　当然，高洪波已经在媒体见面会上喊出了冲击世界杯的壮语，而组建国家集训队也正是为这一目的服务。从高洪波的选才上看，也不仅仅拘泥于中生代球员或豪门球队球员。如青岛的姜宁，大连的李学鹏，河南的徐洋以及辽宁的于汉超，这些年轻而颇具实力的球员尽管不是在中超豪门效力，但是依然得到了高洪波考察的机会，而未来，将有更多的在联赛中表现出色的球员得到高帅的考察。这也可以预见，在高洪波实现冲击世界杯大业的过程中，这份国家集训队名单，也肯定不是最终的名单。
　　(淡季暴雨)

