第一妖星从神跌落人间 溃败夜场均34.6分又能怎样
　　新浪体育讯　当最后2分钟，观众席上不断响起踩爆充气棒的声音，当比赛结束时，新疆队的教练和球员一言不发的走出球员通道。新疆，一支为了总冠军建立的球队，一支三次杀入总决赛铩羽而归的球队，在这个夜晚彻底土崩瓦解。
　　昆西-杜比，这支球队的核心，身价千万的CBA球员。6场总决赛场均34.6分，排在所有球员的之首，这一夜，他仍然砍下32分，但是却无法给球队带来胜利，失去总冠军，他恐怕也将失去了继续留在CBA的决心。
　　这一年，杜比为CBA带来了无数的奇迹，总决赛第一场狂砍53分，创造CBA联赛16年历史上总决赛个人单场得分最高纪录。全明星赛得到44分，打破尘封14年的CBA纪录。他是不是CBA历史上最好的外援，也许还存在争议，但如果要说谁是CBA本赛季最佳外援，甚至最佳球员，杜比都当之无愧。
　　今天的比赛前，杜比承受着巨大的压力，不仅来自比赛场内，更多的是来自场外的声音。第5场不敌广东，新疆队赛后曝出杜比与西热力江发生肢体冲突的消息，甚至有消息称，赛前杜比已经和经纪人通了电话，他对球队此前两场的表现十分不满，声称如果球队今晚再输球，他周四就将返回美国。
　　现在，我们并不知道杜比的决定，但本场比赛中的表现，证明了杜比并不是一个不顾全队利益的球员。他渴望总冠军，渴望带领这支球队取得胜利。正像他在赛前所说，他和西热力江之间，没有任何矛盾。第二节比赛，他两度助攻西热力江投中3分，两人在场上并没有传言中的不和表现。而在第四节，新疆队落后15分，杜比在暂停时坐在凳子上，狠狠地将毛巾摔在地上，并不停的通过翻译大声将自己的想法和要求提给队友。不过，双手难敌众拳，在新疆队已无力回天之时，杜比上前和王仕鹏拥抱，两人在总决赛期间一度爆出口水战，但在一切都结束的时候，英雄相惜！这一刻，天山脚下没有输家。
　　如果不是因为经纪人纠纷，这名正值当打之年的NBA球员也不会来到CBA。包括中国队主教练邓华德在内的多名CBA教练都评价说杜比有足够的实力在NBA立足。常规赛杜比场均能得到32分。据悉，已经有多名NBA球探关注到了杜比的表现，下赛季他恐怕很难留在CBA继续打球。
　　其实，在季后赛开始之前，杜比接受采访时就曾经说：““我在这里受到了很多的关注，但我肯定会回到NBA的，我在NBA一直被看做是一个得分后卫，可我的身高打得分后卫太矮了，我得学习怎么控球。一年之后，等我练好控球后卫的技术之后，就能回去了。”
　　在这个失望的夜晚，杜比没有兑现帮助新疆队夺取总冠军的誓言。但正如央视现场评论苏群所说：“杜比的表现已经很优秀，新疆队没有夺冠他的责任并不是很大。”那么现在，杜比的决定又会是什么？他是否认为自己已经转型成以为控球后卫了呢？至少，总决赛场均2次助攻，这并不是一个控球后卫的数据，这支新疆队恐怕根本不能够让他成为一个控球后卫，因为球队需要他得分。其实，无论去到哪一支CBA球队，他的得分能力都将被依赖，CBA也许并不是好的选择。我们会想念杜比，但更适合他的也许不在这里。我们祝福杜比，希望他未来的路走的顺利。
　　(王一)

