12名新秀让新国足更“酷”是什么原因让他们入选(图)
　　“高一期”国足名单公布后，在足球圈内圈外都反响不错，原因是31名国脚中，有12人是首次入选，这使新国足透着一股冲劲和新鲜味道。
　　12名新国脚是：曾诚、徐洋、赵鹏、何杨、毛彪、成亮、杨昊、陈雷、李学鹏、荣昊、于汉超和王永珀，“没想到”成了这12名新国脚接受采访时共同提到了一点。
　　他们都感觉意外
　　“没想到能进国家队。”这是荣昊接受采访时说的第一句话。在赴江苏踢球前，荣昊在武汉队仅仅是一名替补，而且还是那种极少获得出场时间的替补。今年不过才踢了9轮主力，竟一下子进了国家队。“我知道，入选国家队是对我前一段比赛表现的认可，因此我不会觉得自己就了不起了。”荣昊说。
　　李学鹏的入选同样让人意外。如果不是因为赛季首轮的扔水瓶事件，21岁的他几乎默默无闻。好在停赛4场后，他凭借出色的速度和良好的技术，仍在大连队中场站稳脚跟。“我最早听到这个消息，自己都不敢相信，运气太好了吧。”李学鹏自己都觉得很意外。
　　另外一个让人意外的新兵就是32岁的成亮。这个已经是申花助理教练的老兵，在得知自己入选后说：“我是国家队里年纪最大的年轻球员。”
　　他们现状都挺好
　　12名新人中，河南建业占了3个。曾诚、徐洋和赵鹏的入选显然都和河南队本赛季前9轮的表现不错有关。其中徐洋是后起之秀，他出生于1987年，出道在鲁能足校，和崔鹏、王永珀是同门师兄弟。不过，由于鲁能足校竞争太激烈，徐洋一度前往塞尔维亚踢球。2007年贾秀全出任河南队主帅，徐洋被看中，于是转会到建业。短短两年，技术出色的徐洋就崭露头角，牢牢占据了主力位置。本赛季前9轮比赛，他一人打进两球，状态非常好。
　　12人中，联赛成绩不错的泰达队也占了2个席位，何杨和毛彪虽然在俱乐部队中还算不上主力，但就是凭借亚冠最后两场的出色表现，最终征服了高洪波。
　　他们入选顺理成章
　　新国脚中，陈雷和杨昊比较引人关注，原因是他俩都曾在高洪波指导的球队踢过球。2007年高洪波率领亚泰夺得中超冠军，陈雷就是阵中主力，也正是高洪波把陈雷从申花租借到了亚泰队。至于杨昊，当年高洪波执教1983年龄段国少时，杨昊是麾下一员得力干将。
　　此外，来自中甲辽足的于汉超的入选也很惹眼。在王新欣转会天津队后，年轻的于汉超就成为辽宁队的进攻核心，他在边路的突破相当犀利，堪称中甲赛场一绝。“他的技术很好，突破很有技巧。”高洪波曾公开表扬过于汉超。所以，他能破格入选国足，也在情理之中了。顺理成章入选的还有一个人，那就是来自鲁能的王永珀。外号“小胖子”的王永珀球技出色，已经成为鲁能中前场的灵魂人物，拥有这样的能力，不进入国足那才是怪事。
　　本报记者 李立 J148

