国足教练组现绝对新人 傅博：与高洪波配合绝无问题
　　新浪体育讯　北京时间5月15日10:30，中国足协举行男足四级国家队主教练高洪波、刘春明、宿茂臻、张宁上任的媒体见面会。
　　在新一届国家队之中，有一位让很多并不熟悉的面孔，这就是来自辽宁队的助理教练傅博，这位与高洪波同年龄段的前国脚成为新一届中国男足的助理教练。这不仅是傅博第一次成为国家队的助理教练，也是傅博第一次进入国字号执教。
　　在中国足协宣布了傅博成为新一届国家队的助理教练之后，新浪体育也对傅博进行了采访。傅博表示：“自己是在今天上午9点钟的才正式接到了国家队领队蔚少辉的通知，此前一直始终没有得到任何明确的说法，自己也仅仅是从媒体上了解到一些消息，但是对于自己来说，从来都是一颗红心、两手准备。只要中国足协与国字号的球队需要自己，自己都会坚决服从分配，如果自己没有竞聘成功，也会继续脚踏实地做好在辽足的工作。”
　　谈到自己成为国家队助理教练的感想，傅博坦言：“首先，自己非常感谢足协领导对我的信任，为国效力是每个人的梦想，尽自己最大努力完成好辅助主教练的任务。配合好高洪波，支持好主教练的工作。”
　　虽然这是傅博第一次进入国字号工作，但是傅博与国家队主教练高洪波却并不陌生。当年在国青队的时候，两人就是队友，作为前国青队的主力，高洪波、傅博在1984年-1985年一起入选那时候的国青队，主教练是张志诚、助理教练是王洪礼，领队是马克坚，在那一届国青队参加的莫斯科世青赛之中，中国队打入前八名，在复赛的时候0-1以负于东道主前苏联，这也是国青队目前在世青赛中的最好成绩。傅博说：“我和高指导在国青队的就是关系很好的队友，我们一直很熟悉，在球队的时候，我们都是进攻线的位置，配合比较多，因此彼此非常了解。后来在从事教练工作之后，我们也经常沟通，所以我们的配合不会有任何问题。”
　　傅博最后表示，“自己还是要感谢中国足协对自己的信任，感谢高洪波对自己的信任，自己知道，中国足球与大家期待的水平还有一定的差距，自己会与国家队一起努力，用实际行动换来大家对我们的支持。”(新浪体育 于静)

