高洪波点兵不拘一格 海归鲁能为核另有奇兵三级跳
　　记者肖良志、邵峰报道
　　19日晚，虹口足球场，高洪波没能如约出现。他曾说，自己将赶赴现场观看申花鹿岛一战，考察国脚，也算到沪上找找感觉——25日，他的新国家队就将在这座城市正式竖旗。“有点可惜，但今晚的确有个重要的会议。”深夜，他在电话中对本报记者说。这两天，高洪波和他的教练组开了很多会，讨论的，当然是新一届国家队。
　　“本来，高导考虑赶到上海去，一方面看比赛，另一方面也是去看看八万人体育场的情况，安排国家队集训的诸多事宜。但后来考虑到时间已经很紧，教练组刚刚成立，有很多东西需要开会研究，最后还是放弃了。这两天高导、傅导和区导在一起连续开会，他们首先要统一思想，而确定好第一期集训名单则是首要任务。”那么，名单已经出来了吗？高洪波笑而不答，他说，一切等到亚冠结束后再说。“的确已经有了主要的想法和思路，但最终名单还没定，这几天教练组反复开会，就是想尽可能把工作做扎实一些。”
　　不出意外，高一期26人至31人集训名单将在本周四或周五公布，而具体人选则将在81人(亚足联官方显示为77人)大名单中产生。除掉伤号，据知情人士透露，将有四类球员入围：海归、抢眼新人、特长生以及发挥稳定的81至87年出生的两届国奥队球员。
　　在进入大名单的郑智、周海滨、邵佳一、孙继海、孙祥、李玮锋、冯萧霆、戴琳等8名海归中，周海滨最先预定了自己在高家军的位置。另一方面，英冠战罢已回到国内的郑智，在确认了身体和状态之后，也基本搭上了高家军的末班车。“最关键的是他本人的意愿，在与他的沟通中，我们得到了积极的答案。”一位足协中层说。
　　海归，无论在哪支国家队中都是一个特殊群体，中国队也不例外。在过去两届世界杯预选赛以及07亚洲杯时，国家队都给予了留洋球员巨大的空间和荣誉——朱广沪时代，甚至还出现过4位海归享受“大佬单间”的情景。然而，国足成绩糟糕，海归差强人意，不和谐的声音开始出现。因此，高一期在选择海归时非常慎重。最初确定的只有周海滨，小伙子将是高家军的中场核心。
　　本着海归不宜过多的原则，能否出现第三人，需要今天进一步研究和确定。但有一点可以确定，海归在国足享有无上地位的时代将一去不再。
　　高一期集训名单中，肯定会出现“特长生”。这一类球员，虽然不具备全面素质，但却有一技之长，用他们丰富打法，使他们成为奇兵，便是新国家队教练组的美好愿望。当然，这种特点突出的球员也不能太多，高一期不会突破3人。
　　迄今为止，徐亮在联赛和国字号比赛中已打进46粒直接任意球，国内无人能敌，属于特点绝对突出的球员。因为身体不够强壮，速度不够迅疾，这位左脚将一直不被国家队重视。不过，高家军“纳入几名特点突出球员”的原则，让徐亮有了用武之地。而来自国安的闫相闯，虽然在俱乐部也不过是个替补，但他的速度和突破，却是李章洙颇为欣赏并倚重的。每每打不开局面，老李都会把小闯换上，这是他为数不多的变招之一。同样，让小闯下半场上去“闯一闯”，似乎也是国家队的备选方案。
　　早在殷家军完成两场亚洲杯预选赛之后，各方就对辽足的于汉超颇为看好。据悉，高洪波在详细观看了相关数据后，也认为于汉超是个不错的人选。目前，郑龙、张远和李凯也成是国家队的关注对象，“四小龙”入选国足的希望很大。
　　于汉超是第一个被通过的“新生”，他在国青队和辽足的表现得到了多方认同，“辽足蒿俊闵”极为有望完成三级跳。郑龙在09赛季表现更加突出，速度、技术和意识成为他的标签，至于进球和助攻的数据，当然也很是显眼。国家队教练组正在研究和考察，不出意外，“高一期”中将会出现郑龙的身影。来自成都的张远在国青队表现突出，09赛季状态良好，被教练组重点关注。
　　除了上述三类球员，高一期名单的中坚力量，将由81人大名单中表现稳定的球员构成，主要是81至87年龄段的国奥队员，尤以81和85年龄段为主。韩鹏、王永珀、蒿俊闵、曹阳、姜宁、曲波、刘健、张耀坤、沈龙元、毛剑卿、万厚良、赵旭日……这些名字，在中超中可谓曝光频繁，他们也将是高家军的骨架。
　　81人大名单中，王栋、黄博文、杜震宇、吕征、白磊、李玮锋、冯萧霆、孙祥、孙继海、戴琳等10人将肯定不会进入“高一期”，剩余的71人中，30岁左右的老将只能有极少数能够杀出重围，毕竟，这支国家队的目标是2014。最近两天的会议中，国家队教练组按照数据进行了初步筛选，至于具体名单，还需要一两天的考量。

