徐亮：入选国家队可遇不可求 我的能力跟他们没法比
　　新浪体育讯　21日，足协公布了最新一期的国家队大名单，高家军正式组建。而在这份31人大名单中，广药队长徐亮榜上无名。
　　徐亮目前在中超射手榜上以6个进球排名榜首，其中五个是定位球。对于徐亮，给人印象最深刻的便是任意球功夫。以定位球成名的徐亮现在是广药队的核心，他之所以南下，主要也是追随恩师沈祥福。
　　徐亮自己曾透露，当时曾写信给沈祥福，表示只要他有需要，自己愿跟随他去任何一支球队效力。在07赛季加盟广药后，徐亮助恩师成功冲超。其实广州球迷是很排外的，但本赛季风光无限的徐亮已经成为越秀山体育场里的全民偶像。对此徐亮也十分清醒，“你好的时候就可能什么都来了，也正常，你不好的时候，可能好多东西就没有按照你想象的那样去实现了。”
　　在球场上，徐亮经常会因为队友的失误而暴跳如雷，有些人认为这是被捧高的徐亮开始耍大牌了。徐亮对此却有着不同的看法：“不是在有意的在埋怨队友，也不是在耍大牌，就是对比赛的一种急，强烈的求胜欲望，我觉得是这种。我的性格就是这样，我是个性情中人，我不是掖着、藏着，我历来都是一个比较有个性的球员吧，座右铭也是走自己的路，让别人说去吧，当然有不理解我的人，我能理解他们。”
　　尽管是目前中超的射手王，但新一届国家队大名单却没有徐亮的名字。徐亮在国家队也已是几进几出了，他直言国足经历留给自己的只是悲伤，不能上场的悲伤和球队失利的悲伤。现在新的国家队即将启航，在很多人看好徐亮的时候，他却有着不同的态度。
　　“对于国家队那个地方，我觉得确实可遇而不可求，我觉得好多时候我的能力跟国家队那些球员没法比，不在一个层次上，在国家队好多脏活累活得我去干，我做不了，我不是核心，不是说我不愿意去干，我愿意去干，但是我干不好，有什么用啊，我不是一个这样类型的球员，那我干不好，我不是耽误事吗？”
　　“有好多队员不是说那种干那种脏活累活的队员，但是在国家队可能就要去做，那么他的体能就会受限制，他个人的发挥，各个方面都来了。当你起这些变化的时候，他自然每个人的特点就都发挥不出来了。我觉得这些方面也是一个，中国足球踢不好的一个挺重要的因素。自己慢慢体会人生的一些经历告诉我，徐亮你不是一个标准的国字号球员，你的能力做不到的。作为一个球员，你摆正自己位置了，你就能做好；如果你摆不正自己位置，你就做不好，我就是这样认为的。”
　　(新体)

