李学鹏：停赛让我积累人生经验 入国足就要争取留下
　　新浪体育讯　北京时间5月21日消息：作为一名年轻人，李学鹏可能做梦也没有想到自己能入选国家队。然而这最终成为了现实。他在接受采访时说：“我根本就没有想过入选国家队这样的问题，能够入选可能和教练的推荐有关系。”
　　新浪体育：听到自己入选国家队的消息后，第一反应是什么。
　　李学鹏：高兴，挺高兴的。
　　新浪体育：想过自己能入选国家队吗？
　　李学鹏：没有想过，我根本就没想过这样的问题。
　　新浪体育：你以前入选过国字号球队吗？
　　李学鹏：从国少到国青，我一直在其中。
　　新浪体育：你熟悉高洪波教练吗？
　　李学鹏：不熟悉，我在国青的时候教练是张宁。
　　新浪体育：这次入选国家队，你有什么愿望。
　　李学鹏：没有什么愿望，因为我觉得这次能够入选了，最主要的是来好好表现，争取能够留下来。对于我来说，我只有一件事情需要做，就是好好踢球，国家队里的高水平队员很多，这是一个很好的学习机会。
　　新浪体育：在不久前，你的停赛让很多人知道了你，这件事情对你的影响是什么。
　　李学鹏：这是人生经验和教训的一次积累，我现在认为，这个事情已经过去了，他不会影响我在场上踢球，但是其中的教训我会铭记在心的。
　　新浪体育：你认为这次入选国家队，得益于什么。
　　李学鹏：可能和教练的推荐有一定关系。徐指导将表现不错的队员推荐给国家队，可能他的意见对我的入选产生一定的效果。
　　(alchemist)

