从足校教练到国奥助教再到国青主帅 宿茂臻三级跳
　　中国足球运动管理中心主任南勇宣布散会后，数十名记者一拥而上，围住了新任国足主帅高洪波。坐在高洪波身边的新任国青队主教练宿茂臻看到这一场景笑了笑，起身离开了满是喧嚣的会议室。
　　宿茂臻出门紧走两步进了旁边中国足协青少部的办公室，关于挑选球员组队的问题，他还要和青少部主任朱和元再聊聊。“我得先把西服换了，那屋实在太热了”，宿茂臻擦擦汗，把笔挺的黑色西服收好，装进西服袋。一换上随身携带的休闲装，宿茂臻长出一口气，显得舒服了许多。
　　从今天起，这个朴实的37岁山东汉子，就有了一个足以让他施展抱负的舞台。
　　“下周一国奥队海选，我也要来看看。所以，这次行程就显得很紧。不过，这都是为了工作。其实，国青队的最终目的还是为国奥队和国家队输送人才。”宿茂臻翻着一本中甲联赛的秩序册说，“我今天下午要回济南，周一再来北京，事情很多，但也要一件一件办，不能出差错。”
　　由于国奥队和国青队的特殊关系，宿茂臻要和国奥队主帅刘春明随时沟通，下周一就是他们的第一次合作。
　　“刘指导的任务更重一些，如果是U21的队伍参加奥运会，这个年龄段的适龄球员中超赛场上只有23个人，中甲有11个，乙级联赛有23个，就这50多人，基本上还都是上不了场的替补队员。”说到目前中国U21年龄段球员匮乏的窘境，宿茂臻有些无奈，“我们真替刘指导着急。”
　　和某些教练巴不得看别人的笑话不同，宿茂臻真心希望自己的国青队和刘春明执教的国奥队，甚至和张宁率领的国少队建立起良好的交流渠道，从而在培养中国青少年球员方面取得进展，但目前由于国际足联还没确定参加奥运会的年龄限制，他和刘春明的工作都还会有变化。
　　“应该在6月初，国际足联宣布参加奥运会的年龄段，如果是U23，情况就会好一些，我就按原定计划组织1991年出生球员的国青队，如果是U21，那1991年龄段的队伍就成国奥了，我还要挑选1993年和1994年出生的球员了。”宿茂臻说，“我这个国青队主教练肯定得多帮帮刘指导。”
　　对宿茂臻来说，“情况好一些”其实是站在刘春明的立场上着想——和1991年龄段几乎无人可用相比，1993和1994两个年龄段参加全国比赛的队伍有40支，约1300人，再加上今年全运会乙组比赛表现突出的队员，宿茂臻没有理由为兵源发愁。
　　说到全运会，宿茂臻苦笑了一下。今年全运会山东队主场作战，山东省体育局对男足的金牌势在必得，派殷铁生和宿茂臻这两大山东足球功勋级人物组成了教练组。宿茂臻本想专攻全运会，现在也因为国青队工作繁忙不能兼顾两边。
　　“这样一来，山东那边我就没办法多帮殷指导了。”说起这事，宿茂臻有点歉意，“当初我自己觉得没有资历，根本没想参加教练员公开竞聘，是殷指导劝我参加，让我把竞聘当成一个锻炼的机会。现在我聘上了，工作上只能先顾着国青队这一边了。”
　　“当主教练最重要的就是认清自己，认清自己的队伍。”宿茂臻斟酌着说，“和很多前辈教练相比，我当教练员时间不长，所以我一定要多学习，多学习才能多进步。”
　　一名选帅组成员曾经告诉记者，虽然宿茂臻退役才7年，当教练才3年，但他勤奋、诚实、敬业，这是国青队主教练最需要的素质，“大家可以看看他退役这几年下了多少功夫。”
　　退役后宿茂臻自费去英国留学，花了3年时间在索尔福德大学拿到“企业管理”硕士学位，获得了欧足联承认的C级和B级教练员证书。在结束了英国的留学生活之后，宿茂臻又连续获得了亚足联和国际足联的A级教练员证书，成为中国足球教练员中最低调的学院派。
　　“我在英国学习的那3年受益匪浅，主要是亲身体验了他们的足球文化和足球理念，我对足球的理解也比当运动员时有了很大的变化。”宿茂臻说，“可能也是因为年轻，我学东西很快。”
　　在英国留学的收获还不止是两本教练员证书，还有一口流利的英语，正是语言的优势让回国后只在鲁能足校担任教练的宿茂臻成了杜伊的助理教练兼翻译。
　　“那是2006年年底，我当国奥队助理教练，也学到了很多东西。”宿茂臻说，“现在最遗憾的是，被我们寄予厚望的国奥队在奥运会上失败了，从那时起，我也开始明白了作为教练必须承担的责任。”
　　“就像我现在是国青队主教练，很光荣，带队员打比赛代表中国，享有巨大的荣誉。但是，有多少荣誉就有多少压力。”宿茂臻说，“对青少年足球运动员的培养，不能只注重成绩，我们首先要努力跟上世界青少年足球发展的脚步。”
　　宿茂臻说，自己分析过最近两三届世青赛比赛的特点，“攻防速度越来越快，小球员的身体素质越来越好，个人的表演也越来越多，这说明我们要给青少年球员发挥的空间，发现他们的创造力，允许他们即兴发挥，这才有可能打好技术基础。”
　　“和高指导(国足)、刘指导(国奥)比，我的任务好像没那么重，但今年11月也有亚青赛，小组赛在新疆，每组两个出线名额，这也是最近的一个比赛任务。”宿茂臻说，“如果是刘指导带队参加U19的亚青赛，那我就带下一届的国青队参加亚青赛和世青赛，这么一看，时间也很紧迫了。”
　　(本报记者 郭剑)

