冯潇霆：重返国足很开心 高洪波像一个严厉的老师
　　从韩国归来的冯潇霆，昨天下午在浦东受到了媒体和球迷的欢迎。他高兴地表示：“这次我人选国家队，大邱俱乐部非常高兴，那边的教练和队友都让我赶快回来打好这三场比赛，他们对于我入选国家队这件事非常支持。”
　　能够入选高家军，冯潇霆感到非常开心。“在得到入选的通知后，我真的非常高兴，之前我有伤有一段时间没有为国家队比赛了，年初转会的事情又耽误了很长时间。这次能再次入选国家队，而且是新的教练班子，觉得很开心，因为这个消息，我在韩国的时候心情就很不错了。”而对于主教练高洪波，曾经有过一段合作期的冯潇霆给出了他的评价：“他就像一个严厉的老师。”
　　冯潇霆简单介绍了自己在韩国联赛的情况。“我觉得韩国联赛的竞争比较激烈，对抗也很强，要超过中超。前几轮比赛我有伤没有上场，从第六轮开始，我开始登场，之后每场比赛都上场，逐渐和全队有了默契，也得到了教练和队友的认可。”冯潇霆笑着介绍道，每场比赛，他都看到有一个球迷举着写有他名字的牌子，为他加油。“在国外联赛里，也有球迷这么支持我，感觉特别温暖。”
　　同在韩国联赛效力的李玮峰，已经成为水原三星乃至整个K联赛的明星球员。对于这位老乡兼老大哥，冯潇霆透露道：“他离我比较远。但我知道，他的人气很高。我们两个中国球员在那边受到的关注都很高。”对于李玮峰的落选，冯潇霆也给出了他的看法：“可能每个教练选人的根据不一样，毕竟每个教练都有自己的战术想法。这是第一期，后面还有很多期，我相信高指导会根据战术的需要，选择不同的人选。”

