刘春明23年完成三级跳 准备两套方案备战伦敦奥运会
　　■起步
　　23年完成三级跳
　　从1986年退役后拿起教鞭，23年间，刘春明一直默默耕耘在中国青少年足球中，培养出的球员数不胜数，在国内绝对算是一个青训权威。
　　执教天津青年队起家的刘指导，一干就是10年。1997年，刘春明上调国青出任助理教练。从2001年带86国少到89国青，再到如今的国奥队，刘春明执教生涯完成了第一个三级跳。
　　5月4日，足协的一纸任命书，让刘春明扛起了率队冲击2012年伦敦奥运会的重任。面对压力，刘春明诚恳地表示：“我会全力以赴，不辜负球迷的信任，力争率队打进伦敦奥运会决赛圈。”
　　■困难
　　两套方案战奥运
　　尚未组队，刘春明就遇到了难题。国际足联迟迟未定U23还是U21参加奥运会。刘指导的备战不得不分两条腿走，分别制定了U21、U23的备战计划。
　　前天是刘春明在香河基地对U21进行海选的第六天。刘指导白天观看比赛，晚上立即就一天的训练开会总结。只有在晚饭前，他才挤出时间接受了本报记者的专访。
　　对于自己即将组队的球员和训练，刘指导知无不言。但是对于中超四强亚冠出局、国家队等本职工作外的话题，刘春明再次诚恳地表示：“现在，我就是一门心思带好国奥，其他事情不是我关注的重点。”
　　■对话
　　>>组队
　　U21海选达到目标
　　记者：通过6天选拔，你对91后年龄段人才状况满意吗？
　　刘春明：总体来讲我很满意。虽然这个年龄段球员人数不多，但还是有一批特点鲜明的球员。还有参加甲、乙级联赛和全运会的队员没来，他们的实力更强一些。
　　记者：你指的特点是什么？91后队员与80后有不同吗？
　　刘春明：91后的小队员个性鲜明，脑子活，可塑性很强。这次选的队员要求速度快、技术好、能突破。另外，如果能用个人能力带动整体攻防，那么这个队员就是有价值的。
　　>>战术
　　国奥风格靠拢国足
　　记者：你准备把国奥队打造成一支什么样的球队？
　　刘春明：从国少开始，我一直秉承攻守平衡的理念，同时把技术放在第一位。对于国奥，我将继续强调技术，加强进攻上的快速，向前，多变及防守中整体移动的逼抢。
　　记者：你和高洪波是否就国家队的风格、打法进行沟通？
　　刘春明：教练组会议上我们进行过短暂的交流。这几天我们各级教练组还会去上海金山，观摩国家队训练和比赛，通过这个时间我们再进行详细沟通。毕竟这需要一个过程。
　　>>前景
　　U23奥运优势更大
　　记者：FIFA未定伦敦奥运会参赛年龄，如何解决这个问题？
　　刘春明：U21之前不是很了解，现在通过一期选拔后，再通过6月份的两次选拔以及与朝鲜队的热身赛，初步组建球队。U23于7月6日在香河集训。等6月份奥运参赛年龄定下来了，再定详细的组队和备战计划。
　　记者：你觉得U23和U21哪支队伍参加奥运会更有优势？
　　刘春明：U23去年亚青赛很遗憾未能打进世青赛，但这支球队很成型，身体和团队实力在亚洲有优势。如果U23打奥运会预选赛希望更大一些，U21刚开始组建，还无法界定它的实力。　 
　　(本报记者孙永军)

