施拉普纳抵沪约见高洪波 笑言：千万别当我是间谍啊
　　记者张力上海报道
　　中德之战选择在上海进行，对于前中国队主帅施拉普纳来说也有着特别意义。1992年6月15日，走马上任的施大爷第一站便是上海。17年后的5月24日，德国老人故地重游，而他此行的目的当然和中德之战有关。
　　今年4月，施拉普纳曾到过北京，回到德国后，老人一直与德国足协保持着联系。4月底，施大爷专程前往柏林，向联邦议会陈述自己在中国和印尼等亚洲国家进行足球交流的情况。据悉，此番亲自前来中国了解中国足球现状，大爷算是德国足协的特邀情报员，而作为曾经的中国队主教练，他也自然不会缺席此番访华的德国代表团名单。
　　按照计划，施拉普纳应在5月27日左右抵达上海，之所以选择提前飞来，是因为5月30日，老爷子接受中国足协的邀请，将给中国的职业教练们进行一次比赛分析。施拉普纳告诉本报记者：“我希望自己的比赛分析能够做得很好，因此，我需要提前了解中国足球最近的情况，特别是国家队在高洪波执教以后的训练情况。”大爷解释道，自己不是单纯对比赛本身进行分析，还必须结合中国足球的新问题。他甚至开玩笑地说，希望中国足协能给他足够的信任，“千万别当我是间谍，我也不会去给勒夫打小报告，哈哈！”
　　老纳此番将在上海逗留一周时间，除了观察中国队，他还希望抓紧时间和谢晖等昔日弟子在上海好好聚聚。这个名单中，应该也包括高洪波，之前施拉普纳来中国时就曾与小高见过面。不久前，接受德国《法兰克福汇报》记者阿斯海姆采访时，施拉普纳曾谈到了对于高洪波的看法，“我们认识很长时间了，他是一位技术非常好的球员，而且视野开阔。作为教练，他对国际足球的发展也很了解，一直在学习英语。更重要的是，他是一个很好的人。”
　　得知阿斯海姆关于中国新帅的问题来自本报记者，老头很高兴，“两年前，高洪波带领长春获得了联赛冠军，但很遗憾，俱乐部对他耐心不够。希望这次中国足协选择高洪波之后不会出现类似的情况。”施拉普纳称赞高洪波将当初从自己身上，以及后来在国外看到的东西用到了工作之中，“而且，他会不带地域偏见地看待球员。”
　　下周一，高洪波带队训练时，施拉普纳就很有可能前去探班，“不过我只会和他打打招呼，不会干扰他的工作，而且我自己也有很多事情要处理。”施拉普纳对于高洪波的执教充满期待，“我希望他能有明确思路，而且在经历了08奥运的惨败后，中国足球必须在09年迎来全新开始。作为德国人，我希望德国队获胜，但如果中国人对于最后的结果感到满意，我也很高兴。”

