哈曼FIFA告御状：有人操纵了选举 要求国际足联彻查
　　记者马德兴报道 5月12日，亚足联主席哈曼在英国温布利出席了一个名为“Soccerex Forum”的国际足球论坛。尽管在亚洲大选中胜出，但哈曼却认为有人操纵了这次选举，他表示自己将要求FIFA进行彻查。
　　哈曼在两票战胜挑战者、巴林人萨尔曼后召开的新闻发布会上表示，他希望“一切重新开始”。但他很快就食言了，他在伦敦的表态，似乎想把问题复杂化。哈曼称，在选举前，以郑梦准为首的“反哈派”需对他搞“肮脏交易”的指责负责。“我认为，FIFA有职责对此指控展开调查。而且，我强烈要求国际足联道德委员会也应该加入其中。”
　　哈曼称，“在这次选举中，我以23票对21票获得胜利，其中两票无效，但这两票其实最初选的都是我。我可以确信，这次投萨尔曼的21票中，至少有10票，是因受到了其所在国奥委会的干涉，这种行为非常卑劣！我有足够证据证明，有些足协是在投票前24小时临时改变了主意。”哈曼扬言道。
　　不过，哈曼又表示，他未来的工作重心将是消除亚洲足坛内部分歧，“作为亚足联领导人，我要把人们重新团结起来，做好本职工作，确保各国与地区足协的独立性。亚洲人民将会亲眼目睹一场艰苦而民主的战争。亚足联内部环境还是非常健康的。尽管有试图买选票的情况出现，但我们完全可以克服，并能确保选举良性氛围中顺利展开。”
　　同时，哈曼还宣称，“尽管郑梦准曾经对我出言不逊，甚至用语言直接攻击我，但我并没十分在意他的讲话。相反，他是我愿意重新修复关系、为亚洲足球利益展开合作的重要人物之一。”
　　而对另一位曾攻击他的科威特足协主席艾哈迈德·萨巴赫，哈曼也显得十分大度：“我也不会计较他所说的，我不会充当世界足球警察，去对人们说什么采取某些行动。我只想朝前看。对我而言，往前看、忘记过去所有发生的一切，也许是最好的方式。过去那一页已经翻过，从现在开始，我要考虑亚洲足球的未来问题。”

