刘春明宣言：三大理念寄语国奥 将在全国海选球员
　　新浪体育讯　5月15日上午10点30分，中国足协召开了各级国家队主教练与媒体的见面会。这也是刚刚任命的4级国家队主教练的第一次亮相。
　　在今天的见面会开始之后，中国足协常务副主席南勇首先代表中国足协宣布了对4位主教练的正式任命。国奥队主教练为刘春明，助理教练为孙卫、哈威。
　　国奥队主教练刘春明首先表示了对各位专家组和媒体朋友的感谢：“各位媒体的朋友们大家好，很高兴在这里和大家见面，这次能够当选国奥队男足主教练，首先我要说的是感谢，感谢竞聘专家组对我的认可，同时也感谢媒体的各位朋友们的支持对我的关心。”
　　随后，刘春明具体阐述了自己执教国奥的三大理念，“第一，国奥队是代表我国参加奥运会的队伍，肩负着2012年伦敦奥运会的任务。众所周知奥运在我们广大球迷心中有难以割舍的情结，因此国奥队必将成为人们瞩目的焦点。”
　　刘春明也谈到了目前国奥队面临的问题，“目前看来，我国在青少年后备力量相对比较薄弱，存在着基数小、选才面窄、基本功不扎实等问题。既然我接过了国奥队主教练的教鞭我就不会退缩，没有任何理由和借口，必须尽自己最大的努力把国奥队的工作搞好。”
　　“第二，国奥队教练班子刚刚组建，我在这里要强调的是团结，首先是教练组的团结、运动员的团结，通过团队的团结，要做到心底无私。中国国奥队不是哪一年的队伍，而是我们大家的队伍，无论是教练员运动员还是工作人员或者是在座的各位，我希望在未来的日子里说到的是‘我们’，而不是‘你’和‘我’，我们都是为中国足球努力的人。”
　　“第三，我要谈的是沟通和交流。各位媒体朋友们从今天开始，中国国奥队就将面对大家，在未来的日子里队伍的建设不会是一帆风顺，肯定会遇到这样或那样的困难，我希望不论有什么情况，我们都能相互尊重、坦诚交流。 ”
　　随后，刘春明简要地谈到了近期国奥队的基本计划和安排：“由于国际足联还没有最终确认2012年伦敦奥运会的参赛年龄段，因此我们队中U21和U23年龄段都有总体的计划，提前进行准备。”
　　“首先谈一下U21年龄段。目前看来U21是我国断档年龄段，可选择的人员比较少，尤其在2007年很多这个年龄段的队伍已经解散，从2009年各级联赛来看，中超16支队伍有23人、中甲11人，乙级联赛报名23人，人数很少。”
　　“教练组在5月18日-24日，在国家训练基地进行一次海选，参选人员除在联赛人员之外，还有在历次青少年冬训和比赛中表示比较突出的队员。考虑到现在还有很多队员在全运会中集训，因此本次海选之后还会进行第二次海选，力争将有竞争里的队员纳入到我们队里，这是U21的情况。 ”
　　“再谈一下U23年龄段。我是这个队伍的主教练，因此对这个年龄段的队伍比较熟悉，也有较深的了解，目前计划第一期集训定在7月6日在秦皇岛进行，将以原国青队为班底，并对个别国奥队进行补充。现在这个年龄段人员相对充裕，目前在中超、中甲报名各有101人，乙级报名131人，还有全运会这个年龄段运动员有700人。 ”
　　“现在我们计划就是两支队伍同时启用，在国际足联相关规定出台后，根据实际情况进行备战。 对于队伍技战术风格的培养和对运动员的要求，我想一如既往在和国家队保持一致的前提下，根据青少年运动员的特点，更强调进攻上的快速跑动，向前多面转移，一脚出球，这是在进攻上；防守上整体意识要加强，祖国的荣誉高于一切，这是首要条件。”
　　“在以后的日子里我们还有很多时间交流，希望大家支持和配合我们，再一次感谢大家，谢谢！ ”刘春明再一次向媒体表示了感谢。
　　(新浪体育 于静)

