冯潇霆：高洪波是严厉的老师 相信能在国足找到位置
　　新浪体育讯　北京时间5月25日下午，远在K联赛大邱FC效力的中国球员冯潇霆，行色匆匆的赶到上海。之后他赶往金山，即将开始他在国家队的集训。虽然不是第一次入选国家队，但是，能入选国足新任主帅高洪波的高一期，冯潇霆的心情不错，在接受新浪体育的独家采访时，冯潇霆谈起了高指导，谈起了即将面对的德国队。
　　冯潇霆直言高洪波是严厉老师
　　本次入选国家队，并不是冯潇霆第一次入选，不过这一次，冯潇霆的身份从中超队员变成了海归队员，对于这样的转变，冯潇霆淡然表示：“身份的转化自己并没有感觉到很多，其实韩国和中国也只有一个小时的时差，我自己觉得没有什么差别的，不像郑智、海滨他们在那么远的地方，反正我个人真的觉得不论在哪里踢球，到了国家队就只有全力以赴，和队伍一起完成训练，打好比赛就足球了，其他的都不重要。”
　　而对于新任国家队主帅高洪波的征召，冯潇霆当然心存感激，“03年开始就入选过国家队，其实也就是03、04年的时候吧，高指导是带过我一段时间的，在我的感觉里，高指导一直就是一位严厉的高老师，而且是一位很细心的老师，他可以在任何时候，告诉你该怎么做。”
　　海归队员到底会为心国足带来什么？面对这样的问题，冯潇霆思考着，他表示：“在韩国学到了很多东西，希望这些东西可以在训练和比赛中无形的来影响大家，让其他队友感觉到这些东西，那就是最好的了。”
　　不惧对手强调战德国只是一场比赛
　　由于此次国家队的集训将面临3场热身比赛，对手当中害包括了世界强队德国队，对于这样的对手，冯潇霆表示：“05年世青赛的时候，我们也和德国队打过，现在的这支德国国家队里，我不是很了解，但我觉得也许会有当时我们交手过的队员，当时世青赛我们是被淘汰了，但是想到这个对手的时候，想到在德国的那段日子，还是会觉得很亲切。”
　　“其实对手多么强大也好，或者说是实力多么弱也好，这些都不是问题，任何时候，作为足球队员我们就是应该想这只是一场比赛而已，不需要有什么担心，不需要去怕对手，好好打比赛是最关键的。咱韩国的这段时间，我就发现他们很少去谈论哪支队伍具体怎么强或者踢的怎么不好，在韩国，大家就是在比赛之前想着怎么打好比赛，在韩国队员的心里想的最多的就是比赛，对于结果就是输赢或者平。”冯潇霆说，虽然渴望在国家队尽快表现自己，但是不需要想太多对手多强大，在他看来就是平静面对一场比赛而已。
　　“我回国之前，我大邱的教练特别嘱咐我说，一定要打好国家队的比赛，如果国家队教练安排我打这3场比赛，那么我一定尽全力打好比赛。”冯潇霆坚定表示：“相信我自己可以在国家队中找到属于我的位置。”这样的信心来自于什么，冯潇霆表示：“过去国家队的一些比赛经验，在韩国踢球学到的很多东西，以及自己越来越成熟的年龄，或许可以成为帮助我在国家队站稳属于自己的位置的关键因素。”(曲小尤)

