十项工作全面激活南勇时代 足协返聘郎效农和李传琪
　　记者贾蕾仕北京报道 如果说南勇上任至今，无论是国字号、联赛、还是商业运作等方面的各种调整治理都还只是处于筹备试行阶段的话，那么从20日开始，随着10项工作的足协内部通报和部署，“南时代”正式进入了全面开展的新阶段。
　　19日和20日足协连续召开了两天的会议，19日召开了中层干部会议，南勇在两天会议上均通报了近期的工作重点，涉及到国字号竞聘、学校足球、全运会、注册转会、人事变动、国家队的选拔等等。20日则把相同的内容通报给了全体工作人员。19日的会议上，他表示“这样的通报会将作为一项制度经常进行，以便足协内部员工能够更多地掌握足协内部的工作，而不是通过报纸和网络。”
　　1、10方面工作的通报中，首先涉及了国家队竞聘的过程和结果的通报，其中对国家队教练班子做了介绍，将国家队、国奥队、国青队和国少队的教练组的组成和近期工作计划做了详细的介绍。蔚少辉介绍近期国足教练组研究了下一步的集训和组队计划，也提出了加强队委会的管理，并希望大家多多支持国家队的建设，国家队的集训将在下周一开始。由于国奥领队李晓光在香河督战U21队伍的选拔，没有到场做介绍。
　　2、足协决定返聘郎效农、李传琪等颇具口碑和专业能力的退休老干部重新回到足协参与仲裁委员会的工作，一直是联赛重点的中超裁判方面工作，则由即将成立的中超裁判组专门负责。
　　3、总结5月7日进行的亚足联大会中中国足协的得失。
　　4、讨论与前中超联赛冠名商金威的纠纷的处理办法。
　　另外，主管学校体育的赵金福通报了其中学校足球总局已经安排预算和执行，并将由中国足协完成这笔款项的支出；全运会的比赛通报中，相关官员介绍了前段时间赛场出现的问题，其中女足出现违规违纪现象较为严重，处罚了多名教练员和运动员，足协也加强了对全运会的管理，近期足协将直接派出工作人员到赛场进行监管。20日在大宝饭店，也完成了全运会男女足预赛的抽签。朱和元也做了青少部和注册工作的介绍，其中主要是对香港球员有了一个明确的说法。

