广东夺冠夜更衣室动情拥抱 这一刻他的眼泪止不住
　　新浪体育讯　比赛已经过去了一个多小时，王仕鹏的手机仍然如同热线一般，根本无法拨通。这个晚上，他无疑是最幸福的人，幸福得多年来一直不愿意在媒体面前表达情绪的他，竟然头一次眼含热泪的面对大家，说出了心里的话，“我对自己有信心，是我的东西一定会是我的。”
　　王仕鹏口中的“我的”当然是指的MVP的头衔。从上赛季的常规赛MVP、总决赛MVP到这个赛季外界众望所指的常规赛MVP，王仕鹏三次和MVP失之交臂。不知道从什么时候开始，在他那颗大心脏里有了一个大大的愿望：拿下MVP，送给爸爸妈妈！大鹏虽然嘴上不说，但心里却无时不刻不在憧憬着这个目标。当然，前提是球队能够再夺总冠军。
　　终场前1分43秒，新疆队仍然落后12分。尽管比赛还没有结束，但广东宏远历史上第七个总冠军已经悄然而至。朱芳雨主动走到了王仕鹏面前，用力的拥抱他。在今天这个时刻，这个拥抱看上去更像是一次交接，好像在说，“兄弟，这一次MVP归你了！”一直到那个时刻，王仕鹏还是满脸幸福的笑。
　　但这一切在进入更衣室之后都变了。李春江走过来，拥抱王仕鹏。这一个拥抱彻底将王仕鹏心中所有的情绪都激发了出来。他靠着李春江，眼泪开始从眼眶里涌出。带了他那么多年，李春江当然明白大鹏的眼泪是为何而出，他一句话都没有说。只是拍拍大鹏的肩膀。喧闹的更衣室里，突然安静了下来。没有人去打破这样的画面。“让大鹏哭一会儿”成了大家的共识。
　　“压抑了这么多年，今天我终于释放了！”在接受新浪体育的采访时，王仕鹏终于道出了今天动情一刻的根源，“这些年我一直不太愿意接受采访，也有这个原因。不仅是我自己，这也是爸爸妈妈的心愿的，他们为我付出了很多也替我承担了太多太多，我就想着，爸爸妈妈我一定要拿到这个MVP送给你！”
　　回到酒店房间，王仕鹏第一时间给远在东莞的父母拨去了电话。电话那头的父母也正在为广东队再次夺冠兴奋不已，当然更为自己儿子在总决赛上的出色表现感到自豪和骄傲。大鹏在电话里对他爸爸说，“爸爸，这是我对您的承诺，今天我做到了。这个MVP是我送给你们的！”大鹏的爸爸虽然也非常开心，但是这个时刻，他还是冷静的提醒儿子，“我知道你很开心，这些年你也很不容易，不要太高调了，有什么话咱们回家说吧。”在我们的父辈身上有着和80后、90后截然不同的处事原则。
　　熟悉王仕鹏的记者都知道，尽管平时里和大家总是有说有笑，但是大鹏在很多的时候甚至有些抗拒接受采访的，“哎呀，不说了，有什么可说的？”、“不好意思了，今天不说哈！”、“找他们找他们，我就算了吧。”这样的话总是频繁的出现在记者和王仕鹏的对话当中。这个外面看上去什么都不在乎的东北爷们儿，内心里有一片属于自己的“禁地”。
　　2011年4月6日，半决赛第二场。这一天同时也是王仕鹏28岁生日。他主动跟俱乐部总经理刘宏疆提出来，想要和媒体朋友们一起吃个宵夜。在席间，大鹏说：哥几个对不起了，这些年我都总是不愿意接受采访，有一些苦衷，谢谢你们理解。
　　28日凌晨时分，总决赛的硝烟已经随着比赛的结束悄然散去。负责制作总决赛MVP的体育公司在官方微博上贴出了象征MVP容易的金靴照片，引来了大量粉丝的围观和争相转帖，尽管篮协依旧没有公布，但这一次MVP的名字只会有一个了。
　　(晨曦 乌鲁木齐报道)

