12新国脚补充国足两大软肋 高洪波太极手法化解初难
　　记者赵震报道 万事开头难！与2007年长春夺冠一样，高洪波在国家队主帅上的第一次出手就是足足的冷门。12名国家队初男的入选让这份名单足够冷，高洪波的第一期名单就引起了外界大量质疑与不解。但就像球员时代那些化繁为简的进球一样，高洪波这份看似匪夷所思的名单恰恰正是最为合理的选择。在“初难”的时期，高洪波选择用“初男”化解。
　　高洪波是最大初男
　　这份名单让人们产生惊奇与怀疑的不应该是一下子出现12名初男，而是出现初男的时间。在近30年国字号的历史上还从未有一名主教练在自己执教的第一期名单里就出现如此之多的陌生面孔。但恰恰是高洪波的经历与性格决定了他会选择这样的一份名单，因为他正是这一届国家队里最大的初男。
　　从霍顿到米卢到阿里·汉、福拉多，其实每一位洋帅都曾经选择过让人吃惊的人选，而他们到任后的另一个常规动作就是“选秀”，他们各自时代的初男也都是经过“选秀”之后产生的，上述洋帅上任的头一期名单几乎都是由足协包办的，其中缺少“新”意毫不奇怪。高洪波的一个优势是，他就是中国这个联赛里打拼出来的教练，他对这个联赛和球员的了解决定了他不需要任何的选秀时间，他可以直接选择自己了解的球员。所以我们在高一期里会看到如此之多的陌生名字。
　　与戚务生、朱广沪这些传统的国产教练不同，高洪波这一代教练员的自主性更强，足协当初之所以选择高洪波而不是沈祥福看中的就是他的年轻和“闯”劲。简单对照一下沈祥福时代的国奥和朱广沪时代的国家队，我们不难发现，两任国产主教练走过一条道都是在组队之时过于信任自己的嫡系与大牌，但最终两人的失败与这种过度的信任有着直接的关系。
　　高洪波选择了一条与自己前辈完全不同的道路，在确定名单之前高洪波曾经给多名自己在圈内的好友打过电话，了解自己一些感兴趣但并不熟悉球员的情况。像赵鹏、徐洋、荣昊、于汉超、曾诚等初男都是高洪波通过这种方式最终确定在第一期召入的。
　　一个可以肯定的情况是，12名初男当中最后真能够在国家队站住脚的人不多。但另一个可以肯定的情况是，高洪波已经用12名初男给所有的国内球员传递了一个再明确不过的信号，只要联赛当中有良好的表现，所有人都会有机会进入国家队，这远比一句“国家队大门将向所有人敞开”的许诺更为实际。
　　初男补充两大软肋
　　如果我们仔细分析12名初男的位置，我们会发现高洪波重点选人的位置，一个是边后卫，重中之重是左后卫，另外一个则是中后卫。12名初男当中有三人为中后卫，这占了本期中后卫入选人数的一半。同样有四人为边后卫的人选，如果再算上时隔5年重返国家队的准初男刘金东，边后卫位置上除了曹阳一名老国脚之外，几乎全部为初男把持。而中后卫与边后卫的危机，也正是困扰中国国家队近几年来的最大难题。而先从后防线抓起也符合一名教练组建球队的一般程序。
　　在朱广沪时代的后期，缺少高水平的边后卫已经成为了国家队的一个痼疾。朱广沪容易培养出了一个张帅，去年又因为与俱乐部矛盾退役。去年底的临时国家队期间，左后卫位置上选入了三名球员最后无一人合格，一个曹阳被用了右边用左边，有圈内称目前国内只有曹阳一个合格的边后卫。而出生于1981年的曹阳到下届世界杯开打之时也已经31岁，他的状态能否保证是一个问题。而在奥甲效力的孙祥近年来面临状态下滑的问题，同时他与曹阳同龄，高洪波必须在边后卫上寻找新生力量。
　　所以高洪波此次调入了大批年轻的边后卫人选，包括唯一的一名中甲球员于汉超，高洪波甚至专门找人了解了于汉超在辽宁队的位置，当得知他在冬训期间曾经长时间改打边后卫时，才最后下决心调入。同样荣昊、李学鹏、陈雷等人的入选都是高洪波想在左右两个边后卫位置上考察更多的新人，在目前国内没有出色边后卫的情况下，高洪波寄希望于广种薄收的形式找到符合自己战术体系的边后卫人选。
　　国家队中后卫的危机是潜在的危机，虽然过去几年里李玮锋、杜威等中后卫都是亚洲级的，但自1985年这一批球员过后，连续几届国青队当中都在中后卫位置上告急。85国青只有冯潇霆一人合格，87国青甚至要把后腰的戴琳拉回来改打中后卫。看一下目前中超各队的上场阵容，包括BIG4在内的大部分中超球队，首发阵容当中一名外援中卫几乎都是当然的选择。而本次没有入选的李玮锋已经31岁，两年后世界杯预选赛开打时他将33岁，状态如何无人能够保证，高洪波必须为未来做准备。中国的中后卫危机有多大，只要看到32岁的成亮成为中卫上的初男就可见一斑。
　　太极手法化解“初难”
　　首期集训，高洪波面临的难题不少。比如说杜震宇的突然重伤，让左前卫突然出现了真空。高洪波选择由年轻球员来解决。河南队的左前卫徐洋此前在联赛中表现抢眼，甚至被河南媒体称为“小梅西”，但在杜震宇受伤之前，高洪波并没有召入徐洋的打算，而在得知杜震宇无缘首期认识后，徐洋被填补进名单，同样陕西的于海也是正宗的左脚将，高选入他也是希望在国家队的左路能够多出现几个选择。
　　在联赛和亚冠联赛当中表现并不出色的天津队创纪录地有7名球员入选，这让各方都很吃惊。一个有讽刺意味地是，就在足协名单公布的两天之后，7名国脚的天津输给了一名国脚的长春亚泰。但据知情人士表示，天津之所以有如此之多球员入选，一个很重要的原因是与沙特的比赛在天津举行，这场临时安排的热身卖点不多，而召入7名天津球员无疑可以提升这场比赛在当地的票房号召力。可以肯定地是，接下来的几期集训里，来自天津的球员肯定会有所减少。
　　海归球员的问题也是高洪波面临的一个难点，前国家队主教练杜伊更是公开表示高洪波不应该召入郑智等大牌海归。但首期名单里，曾经被杜伊质疑人品的郑智、周海滨等人全部在列，高洪波并不想让简单问题复杂化，同时召入大佬与初男表明了高洪波目前的组队态度。
　　正是因为上述问题的存在，所以虽然只有3场比赛，高洪波却召入31人的大名单。这样看似有点小题大做。但这也显示了高洪波面临“初难”解决手段，即召进自己想要球员的同时，又照顾到了各方面的利益。

