高洪波回应是否招李玮峰 最年轻舵手的回答意味深长
　　记者马德兴、邵峰北京报道
　　今日(5月15日)上午10时30分，中国足协在北京召开新闻发布会，将四位男足国字号新帅高洪波、刘春明、宿茂臻、张宁正式推上前台。四人同台，主角却只有一人——中国足球史上最年轻的国家队“舵手”高洪波。十日后，“高家军”在上海竖旗，5月29日，球队将在主场迎战组队后首个对手——08欧洲杯亚军德国队。
　　在高洪波位正中宫前两天，5月13日，李玮锋在韩国足协杯中打入全场唯一进球，助水原绝杀对手。这位被足协封杀的后防大将给国足新帅出了一道哈姆雷特式的难题：召？还是不召？14日晚，高洪波在接受本报采访时给出了一个意味深长的答案：“只要符合技战术要求、对团队有帮助的，不管大牌小牌，不管海内海外，我都会召！”
　　后防线上若无“大头”坐镇，中国队能顶住日耳曼战车的狂轰滥炸吗？更何况，送走德国人后，高家军还将马不停蹄地连战沙特、伊朗两大死敌。等待高洪波的也许是一个前所未有的“三连败”开局。
　　与以往历任新帅上任不同，由于今年中国足球重心转移，足协全力以赴确保联赛的完整性，国家队直到24日中超战罢第10轮后才能集结，此时距离中德之战仅三天。而自从去年5月离开长春亚泰后，高洪波已有近一年未接触过一线队。虽然德国队有包括巴拉克在内的三位主力因故无法来华，但他们依然拥有超强实力。而正在备战世界杯亚洲区十强赛的伊朗与沙特两队，早在上周就已分别展开集训。敌人有备而来，我方却是仓促上阵，高家军前景不容乐观。
　　对此，高洪波已有心理准备：“走上中国足球第一线，是压力也是动力。轮船扬帆出港前，准备工作一定要做好，打德国、沙特、伊朗，就像远洋前储存淡水、食物、了解航行路线一样，我对胜负并不在意。”15日的新闻发布会后，高洪波将前往天津观看泰达与申花的中超联赛，以考察队员，而“高一期”正式名单将于一周后公布。

