蒿俊闵：破德国门并不重要 给大家信心才是最关键
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，中德国际足球友谊赛在上海八万人体育场上演，上半场比赛中，蒿俊闵开场5分钟就为中国队入球；德国队则在2分钟后由波多尔斯基将比分扳平，此后双方形成对峙，半场时战为1比1。下半场德国队的反扑未见任何起色，反倒中国队的进攻颇有威胁。最终，双方1比1战平。赛后，进球的蒿俊闵接受了媒体的采访。
　　开场仅仅5分钟，蒿俊闵就接赵旭日的传球，禁区内生吃胡特，在角度很小的情况下，右脚劲射破门！对于自己的进球，蒿俊闵谦虚地表示，进球不是最重要的，重要的是中国队给人以信心。
　　这是高洪波上任之后的第一场比赛，亮相即逼平强大的德国，靠的是什么呢？蒿俊闵表示：“主要是完成了教练组赛前的部署吧，高指导的战术要求都表现出来了。”由此可见，赛前中国队对德国进行了比较细致的研究。
　　值得一提的是，在首发阵容没有郑智、杜威等老队员的情况下，发挥依然非常不错，这样的信心从而何来？“最主要还是感谢教练组给的机会，我们年轻球员对于这样的机会都很珍惜。大家都知道德国很强大，我们本着学习的态度来打比赛，心理上没有更多包袱吧。”
　　(新体)

