陕西独苗脚后跟助攻为己正名 国奥精英团聚更像回家
　　记者邵峰上海报道  于海膝部做过三次韧带手术，正是因为这个原因，“中国罗本”错过了北京奥运会，结束了留洋生涯。但现在，回到国内赛场上逐渐恢复昔日状态的于海，在“高一期”大名单中成为陕西中新的独苗。本轮中超，他用一次漂亮的脚后跟助攻，证明了自己入选是“物有所值”。
　　对于入选，于海其实有些意外。“我前面动了几次手术，现在正处于恢复状态，因此打比赛的机会并不是很多。说实话，我的身体和心理状态还都没有完全恢复，需要训练和比赛来提升，目前只是处于上升时期。这个时期，能够入选国家队，我确实没有想到！”谈到自己本场比赛的表现，于海笑了：“还算比较满意吧，发挥不错，增加了信心。”
　　不过，此番能够入选国足，对现在的于海来说，不啻于是一剂良药。“受过伤的球员都有这样的体会，其实身体恢复可能很快，但心理恢复却需要更长的时间。”于海说，“入选国足会帮助我克服心理阴影，会带我走出伤病的逆境，增强自信心。我在国家队一定会好好训练，争取好的表现，调整好自身状态。”
　　入选国足是意外的，而国足新任主教练高洪波对于海来说也是陌生的。“以前为国字号球队效力时，高指导没有带过我，他率领长春亚泰队夺得中超联赛冠军时，我又恰好在荷兰踢球，所以，之前与高指导见面、接触的机会并不多。”
　　虽然对主帅并不熟悉，但对聚集了08国奥精英的“高一期”队员，于海是再熟悉不过。“像周海滨、冯萧霆他们都是我在国奥的队友；王永珀、蒿俊闵是国青的队友；陈雷是上海全运会的队友，成亮还是以前俱乐部的队友……应该说，我们彼此很熟悉。这次国家队召入的年轻球员确实比较多，这也意味着年轻人之间的竞争不可避免，在我看来，面对竞争是再正常不过的事了，关键还是要看你怎样去对待。”从这种意义上说，国家队也是于海的一个“家”。

