郜林淡看平强大德国 透露更衣室高洪波的内部点评
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，中德国际足球友谊赛在上海八万人体育场上演，这也是高洪波执教国家队后的首场正式比赛，开场5分钟后，蒿俊闵精彩攻势为中国队入球；德国队则在2分钟后由波多尔斯基将比分扳平，最终双方1-1握手言和。赛后，在混合采访区郜林接受了媒体的采访。
　　今天高洪波的首发阵容可谓出人意料，郑智、韩鹏和杜威都被安排在了替补席上，而郜林则成为了锋线上的单箭头。“总的来说感觉很好，大家都尽力了，还算满意吧。”对于最终的平局，郜林非常冷静地给出了自己的评价。他坦言，比分并不重要，过程才是重要的。
　　郜林说：“毕竟德国队是一支世界强队，只要有1分钟的松懈，就不会达到预期目标。所以，整场比赛必须注意力保持百分百的集中。”对于新国足，郜林认为这是一个新的团队，“大家有活力，有冲劲！而且充满激情。从训练和这场比赛，包括大家相处的这几天来看，每一个入选的队员，都有着自己的特点，包括在比赛当中，大家也都发挥出了自己的长处，来应对这场比赛。”
　　那么赛后主教练高洪波在休息室内说了什么呢？郜林表示：“高指导也没有说太多，他在赛后表扬了大家，认为大家都尽力了，发挥得不错，体现出来应有的水平。”
　　最后，郜林表示，“这样一场比赛，比分总是会提高大家的一些信心的，大家只要坚持这样一个打法，再经过一段磨合之后相信会越来越好。”
　　(曲小尤)

