高洪波组国足帅印三驾马车 世界足坛一规律得以体现
　　记者裴力述评 在千呼万唤之后，高洪波、傅博和区楚良这三个40岁上下的中年人走到了一起，组成了执掌新国足帅印的三驾马车。从5月25日的高一期集训开始，他们将引领中国足球进入少帅时代，这个时代早在数年之前已经席卷了欧陆足坛，克林斯曼、范巴斯滕都应该算是其中的佼佼者，至于瓜迪奥拉，本赛季他和巴萨的表现更加让整个世界感到震惊。
　　在全世界范围内，少帅普遍表现出了与他们前辈完全不同的气质和执教风格。这种共同规律在高洪波、傅博和区楚良三人的身上同样会得到体现。
　　从个人经历上来讲，三人都受过职业足球的熏陶，与前辈相比，他们更容易用职业化的心态和国际化的眼光来看待问题，掌控球队。高洪波和区楚良等年轻教练早已经习惯了用电脑软件准备训练，处理比赛中存在的问题，在他们的电脑里，都装载着欧洲高水平教练配备的“秘密武器”，区楚良是国家队少见的英语高手，而高洪波不光英语不错，早在执教长春亚泰期间，他甚至专门选择了荷兰人阿里·肖来给自己当助手。至于傅博，之所以能够以黑马的姿态成功杀入国家队教练组，一个重要的原因是他在整个竞聘考试中所表现出的高水平。记者之前从中国足协有关人士处了解到，至少从竞聘考试来看，傅博的准备是最为充分的，不仅在书面考试中拿了高分，在竞聘演讲和实战分析的环节，也表现出了非常高的水平，这说明傅博这些年一直在钻研相关业务上下工夫，“因为有些东西不是临时抱佛脚能够抱得出来的。”
　　从性格上讲，他们的性格也与前辈不同，敏于事而讷于言，大多数时候他们都表现得沉稳而低调，但是这并不影响他们在关键时刻坚持原则。高洪波在足协新闻发布会上发表就职演说的时候因为紧张还出现了结巴，但是这并不影响他在长春拿冠军的关键时刻对队内大牌开刀。区楚良永远都是一副客客气气的风度，但是谁都知道他是这个圈子里少有的聪明人，2008年3月26日与澳大利亚队的比赛，他往宗垒身后一站，宗垒说自己马上找到了主心骨。至于傅博，这个不显山不露水的男人在竞聘考试中突然拿出了真东西，然后出乎所有人意料地进了国家队，他总能给人于无声处听惊雷的感觉。上一次他的名字响彻江湖大概可以追溯到19年前辽宁队拿亚俱杯。
　　三个40岁上下的中年人执掌国家队教鞭，这在中国足球队历史上绝无仅有。中国足协的选择也反映出高层对于国字号教练一种全新的价值评判标准。口传身授式的教练模式正在逐渐被弱化，取而代之的是一批年富力强，既有职业经验，理论知识体系又更为完备的新生代教头。他们会外语、懂电脑，更能够学习和顺应国际足坛流行趋势。与前辈相比，他们身上一个明显的特征是，他们不依赖直觉，而更相信数据。
　　从更为广泛意义上讲，宿茂臻、裴永久、黄洪涛都应该归结在这批新型教练的行列内，裴永久是国内并不多见的学者型教练，被称之为给教练上课的教练。至于黄洪涛，他写的足球论文网上可以轻松搜索到，其中阐述的一些足球专业问题，一看就是下过一番苦功认真钻研的结果。

