国足教练组讨论建队方向 足协向日本学习风格大一统
　　记者肖良志北京报道
　　每次见到日本各级国家队、俱乐部甚至女足整齐划一的技战术风格和阵型时，国人总是羡慕着疑惑着，为什么中国足球各级队伍只能各自为战？
　　18日，足协办公楼里，国家队教练组召开会议，讨论球队条例、人员筛选、战术风格等问题，期间，也涉及了四级国字号球队战术风格一统的议案。相关人士表示，“国家队会议确实谈到了这个，作为顶级国字号球队，国家队的战术风格如何界定非常重要，下面三支青年队还等着看呢，看完才能靠拢嘛。目前，最容易实现的就是打法的统一，如此一来，就能避免球员在不同国字号还要适应不同技战术要求的问题。”
　　19日下午，国奥、国青和国少队教练组在香河聚首，刘春明、宿茂臻、张宁三人统领的教练组全部到位，他们也谈到了四级国字号的“统一”问题。“今后各级国家队的风格要统一，技战术打法也要统一，这样一来可以避免许多麻烦，同时也有助于形成一个所谓的国家风格。这个方面，日本已经做得很好了，我们今后也会像日本一样实现真正的统一。”一位教练组成员如是说。
　　然而，连续几天的会议，并未让国家队确定未来的方向。“等国家队正式组建，风格和打法也会树立，届时，大家就都清楚了。国家队是老大哥，这方面是慎重的，必须打造出适合中国球员的战术风格和打法，才能真正发挥特点，各级国字号球队都应该做到这点。”一位足协中层对本报记者说。
　　不仅战术风格和打法统一，今后四支国家队之间还要实现“集团作战”。当上一级国家队需要人员时，次级国家队必须全力配合，不仅是球员，也包括教练。虽然国奥主帅不是国家队助教，但在国家队需要时，国奥教练组必须大力配合。目前，国奥、国青、国少9名教练香河会合，为U21国奥选拔球员，也算拉开了“集团化作战”的序幕。

