短暂一季张庆鹏留下什么 距离冠军最近却也是最远
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，2010-2011赛季CBA总决赛，第六回合的比赛如期上演。结果，广东队在客场以103-93击败新疆队，从而以总比分4-2战胜对手，成功卫冕。这个夜晚，对于新疆队的张庆鹏而言，无疑是一段苦涩的回忆……
　　首节比赛还剩5分44秒，新疆队西热力江组织进攻。此时，张庆鹏从篮下移动至左侧45度角。接到前者的传球后，张庆鹏运球从正面突破。面对董瀚麟的协防，他轻轻地将皮球抛向空中——刷！应声入筐。之后的一次进攻，还是西热力江持球。张庆鹏利用辛格尔顿的掩护，由低位跑到右侧45度角接球，然后一记三分球穿针。32秒砍下5分！张庆鹏率队取得20-12的领先优势。
　　第二节还剩8秒钟，张庆鹏运球从正面突破至罚球线附近。紧跟着，他高高跃起，目光凝视在右侧45度角，并做出要向三分线外分球的动作。但就在这一瞬间，张庆鹏却突然改变了传球方向，迅速地将球送至篮下。此时，辛格尔顿心有灵犀地从右侧底角飞奔到位、他接到皮球后，转身上篮命中。52-51！凭借张庆鹏这记神似纳什的妙传，新疆队终于反超1分，并领先进入下半场。
　　事实上，作为本赛季新疆队引进的最大牌儿内援，张庆鹏一直都被人们寄予厚望。但由于杜比的存在，他的机会较在辽宁队时有所减少。场均11.8分+2.3个助攻的数据，及39.4%的投篮命中率，也均为张庆鹏自05-06赛季以来的最低值。不过，他对个人的荣誉并不十分在意。
　　“我觉得自己在新疆队的任务就是在场上能够处理每一环节，在球队不顺的时候能够给球队一些帮助。球队的位置不一样了，需要自己去做的任务不一样了，所以我也需要学会改变。”张庆鹏曾于接受采访时表示。
　　然而，张庆鹏在这次总决赛期间，场均只得到9.5分+1.8个助攻，三分球命中率更是仅为30%。作为新疆队于外线的一门重炮，他的表现并未完全达到人们的预期。尽管张庆鹏仍能偶露峥嵘，却没能在球队陷入被动时给予更多的支援。
　　“这一次，希望我们的努力能够写出不一样的结果。”张庆鹏于总决赛开始前说道。
　　只可惜，他的愿望终究未能实现。本场比赛，广东队在末节发力，最终以10分之差胜出，连续第三次于总决赛击败了新疆队。张庆鹏于上半场的闪光，未能帮助球队赢得最后的胜利，他的总冠军梦想也只能继续被搁置……
　　下个赛季，张庆鹏很可能将会回到辽宁队。他表示：“未来给自己的孩子描述这段经历的时候，我会对孩子说：‘我也是援疆干部’。”
　　遗憾的是，张庆鹏的这段“援疆经历”，没能画上一个完美的句号……
　　(新一)

