卡恩海德曼随德国队来沪 重量级人物来访有何玄机
　　巴拉克不来，阿德勒不来，但即将访问中国的德国国家队代表团依然会群星闪耀。除了当家前锋戈麦斯、克洛泽、波多尔斯基之外，前著名门将卡恩和北京奥运会击剑冠军海德曼也将随队前往。在主帅勒夫公布德国队大名单的前夕，德国国家队领队比尔霍夫宣布了这一消息。
　　德国队来与中国国家队打比赛，一方面是为了2005年两队在汉堡一役的回访，但更重要的还是希望能为德国足球做形象宣传。无论勒夫还是比尔霍夫都坚信，对于德国足球而言，中国是一个巨大的市场。正是出于这样的考虑，德国足协隆重推出了卡恩和海德曼这两位重量级人物，希望他俩能以德国足球形象大使的身份帮助德国足协来完成这场“德国足球秀”。在比赛前一天、也就是5月28日，德国足协和德国职业足球联盟会在上海联手推出一场盛大的晚会，而卡恩和海德曼将会成为晚会上最亮的明星。
　　去年刚刚退役的卡恩曾是世界上最好的门将，他在2002年世界杯上的表现给中国球迷留下了难忘的印象。对于中国球迷而言，卡恩是近十年来除巴拉克之外名气最响的德国球员。而且，他在退役之后不久就在中国进行了“卡恩觅天才”的商务开发，人气更是如日中天。至于海德曼，尽管她和足球毫无关联，但中国人对她的喜爱更胜一筹。
　　在去年奥运会上勇夺女子重剑冠军的海德曼和中国有着极深的渊源。她小时候随父母来中国玩的时候深深爱上了中国，所以回德国之后立刻开始学习汉语，并先后以交换学生和实习生的身份来中国圆她的“中国梦”。当她操着字正腔圆的北京话出现在北京奥运会的赛场上时，中国观众都喜欢上了这位美丽的德国女剑客。海德曼的中国名字叫“小月”，她甚至把自己当作了中国的女儿。这次能随德国国家队“回家”，海德曼当然也是求之不得。“两位在中国家喻户晓的明星能一起前往中国，这让我们非常高兴，也非常骄傲。”比尔霍夫表示。
　　当然，对于德国队而言，比赛最重要的意义还是在于2010年的世界杯。比尔霍夫强调说：“这场比赛是勒夫考察球员的绝佳机会。如果想获得前往南非的飞机票，所有人都应该全力地表现自己。”

