区楚良连续3次获任门将教练 透露高洪波曾是当年室友
　　新浪体育讯　北京时间5月15日10:30，中国足协举行男足四级国家队主教练高洪波、刘春明、宿茂臻、张宁上任的媒体见面会。
　　在新一届国家队的教练组之中，区楚良再次成为国家队的守门员教练。如果算上福拉多时期的国家队、殷铁生时期的国家队，区楚良已经连续三次成为国家队的守门员教练。
　　区楚良首先表示，自己能够连续三届当选国家队守门员教练，这是一种莫大的荣幸，同时也要感谢中国足协对自己的信任，还有媒体一直以来的支持。
　　说到自己为何能够击败包括众多守门员教练成为国家队的成员之时，区楚良显得非常谦逊：“其实竞争的每一个人实力都差不多，我既然能够当选，确实是一种幸运，既然现在成为这个集体的一员，那就要用百分百的努力来对待自己的工作。”
　　区楚良表示，自己是在昨天晚上接到足协领导的电话，告诉自己已经通过总局的批准，被正式任命为国家队的守门员教练。
　　对于自己与国家队主教练高洪波的配合，区楚良直言：“自己与高洪波非常熟悉，当年在施拉普纳时期的国家队，自己和高洪波就住同一房间，也是室友，所以自己对于高洪波的性情也是比较了解的，这样很有利于彼此间的沟通，也许这也是高洪波在组建国家队教练组的时候比较看重的一点。”
　　谈到接下的具体工作，国家队是否还会延用以前的老国门，还是更重注培养年轻的守门员，区楚良表示：“国家队的未来肯定要着眼于2014年的世界杯，但短期任务也必须要完成，具体的人员组成，自己会与高指导以及足协领导共同商量后，才能确定。”(新浪体育 于静)

