米卢桑尼杜伊寄语宿茂臻 杜伊：主教练须自己说了算
　　桑特拉奇：我愿为他推荐帮手
　　他非常出众，我很高兴他成为中国U21队的主帅，他也是我心中的最佳人选。
　　从前还是球员时，他有着极强的领悟能力和强壮的身体，而为国家队数次征战也为其积累了宝贵经验。这一点其实非常重要，你看在中国取得成功的外教，无论是我还是米卢，都拥有在球员时期积累起来的自信和经验，这让我们在最初的执教生涯中少走了很多弯路。
　　另外，宿非常善于把握时间，他总是在恰当的时机做正确的事情，因此我敢肯定，他的前途不可限量，他的未来也值得我们期待。但同样，他也应该勇于向前辈们请教，他需要好的建议，尤其是如何制定球队的训练日程和计划。
　　最后，宿还需要一个忠诚的、富于经验和学习的教练班子，如果需要，我愿意为他推荐人选！
　　米卢：要和俱乐部同行搞好关系
　　宿茂臻在我的那支国家队，一直是个重要的球员。他也为中国队打入2002世界杯立下了赫赫战功。我依旧记得他在我几次面临危机的时候拯救过我，比如亚洲杯对韩国，世界杯预选赛对印尼。作为球员，他得到了一切。
　　和我当年猜想的一样，他进入了教练这个行业，我相信他仍然可以胜任愉快。因为他的聪明和实干精神。我期待他能像沈祥福一样，在中国青年队干出成就。不过，他一定要同所有的俱乐部教练搞好关系，因为后者才清楚哪些球员真正具备实力。
　　当然，作为一名年轻教练，宿茂臻也必须有个好的建议者和搭档，但最重要的是他必须亲自选择‘心仪’的对象。他必须不辞辛劳地去观察很多球员，这对青年队教练尤为重要。 诺瓦克/采访、整理
　　杜伊：主教练必须自己说了算
　　毫无疑问，宿茂臻是个出色的球员，因此我想他同样有机会在教练这条路上干出成绩。我相信他在当球员的时代，已经在同几位优秀教练的交流中获取了不少有用的东西，这些都会在他的教练生涯中成为宝贵的财富。
　　宿非常棒，也很上进，总是能把握国际足球的总体趋势，在技战术策略上也研习颇深。我觉得，他需要注意的，就是他必须忘记自己曾是中国队的明星球员，专注于自己的新工作，只有这样才可能成为好教练。
　　当然，他也需要更加独立自主地发挥。作为一名主教练，如果容许别人对他的工作指手画脚，他就不可能取得进步。主教练必须有着独立思考的能力和作出决断的勇气，尤其是当你身处在中国足球这样一个复杂的环境之中。很多时候，你被迫同意别人的意见，但是最终为错误的意见买单的还是你自己。所以，不要屈服于压力，千万不要！
　　最后，我祝福我昔日的助手率领中国青年队取得好的成绩。

