新国足一张白纸郑智为轴 国安两将杨昊成最大惊喜
　　高洪波上任后的第一期国足集训名单昨天出炉。31人，高洪波第一次征召的人数不算少，但人们印象中的“大牌”球员却不多。“年轻化”，是这支国足的最大特点，从第一期集训开始，高洪波要打造符合自己“快速打法”要求的嫡系部队！
　　只选对的 不选贵的
　　尽管年轻化，早在高洪波上任国足主帅时，就是挂在他嘴边的一个“标签”，但什么样的年轻人能进入高洪波的视线？这份31人的集训名单说明了一切：必须在球场上展现最积极的状态，决不能有“大牌”特征。
　　在这份名单上，并没有陈涛、王栋这些以往国足名单中的老面孔，而是增加了陈雷、李学鹏、徐洋、杨昊这样的新鲜面孔，更有中甲球队辽足的于汉超。对此，足协国家队官员表示：“这跟高洪波选择队员的方式有关系。虽然教练组成立时间不长，但高洪波和他的助手从赛季初期就已开始考察联赛里表现突出的年轻人。进入到名单里的新面孔，都是场上表现积极、稳定的中坚力量。”高洪波之前也曾表示：“球员不管名气大小，只要状态好，都能入选国足。”
　　至于陈涛这样早就被公认为“天才”球员的落选原因，则与其场上跑动距离短、无法融入快速打法等方面有关。
　　一张白纸 郑智为轴
　　郑智堪称此次新国足惟一的“大牌”球员，而他的入选，早在足协宣布高洪波上任时就已经确定。足协和高洪波在郑智入选的问题上达成一致：虽然国足需要年轻化，但队中不能没有真正的核心。
　　郑智恰恰就是这个核心的不二人选。4月刚刚伤愈复出，又经过了英冠赛季最后几轮联赛的磨练，现在的郑智无论从体能还是状态上都处在最好的时候。除郑智之外，埃因霍温队的周海滨、韩国大邱FC队的冯潇霆，也都作为“海归”球员加入到国足阵中。
　　国足31人大名单
　　山东：吴昊、刘金东、王永珀、韩鹏；上海：杜威、陈雷、成亮、郜林；国安：杨智、杨昊；天津：杨君、何杨、曹阳、蒿俊闵、毛彪、王新欣、吴伟安；陕西：于海；长春：曹添堡；青岛：姜宁、刘健；河南：曾诚、赵鹏、徐洋；大连：李学鹏、赵旭日；江苏：荣昊；辽宁：于汉超；荷甲埃因霍温：周海滨；K联赛大邱：冯潇霆；英冠查尔顿：郑智
　　点兵
　　国安2将 杨昊成最大惊喜
　　尽管高洪波出身于北京国安队，但在他上任成为国足主帅后的第一次选将，国安队入选球员却只有两人。杨智成为国足一号门将已无悬念，而杨昊的入选则出乎了大多数人的意料。
　　杨昊的入选，与黄博文的受伤有很大关系，而正是顶替黄博文的这段时间里，无论是中超联赛还是亚冠联赛，杨昊的表现都得到了国安教练组和高洪波的赞赏。在高洪波征求国安教练组意见时，李章洙毫不犹豫地把杨昊推了上去。
　　天津7人 照搬主力全华班
　　在新一届国足集训名单中，最让人感到吃惊的是天津队多达7人的强悍阵容。细心的球迷可以看出，除了杜伊时代的“红人”谭望嵩，天津队主力阵容里的国内球员竟无一例外都进入到高洪波的国足阵容！
　　信报记者 郭梁/文 陆欣/摄

