高洪波：祝福国安夺中超冠军 国足该向巴萨学什么
　　新浪体育讯　北京时间5月16日消息，昨天中国足协正式宣布了国字号主帅的任命，高洪波携区楚良和傅博驾驭国足。今晚，高洪波主教练走入了北京台《天天体育》的演播室，接受了家乡电视台的专访。高洪波表示，祝福国安夺中超联赛夺冠，而在国家队的建设上，他也谈了自己的一些想法。
　　关于自己的球员教练生涯
　　主持人：高指导觉得自己回首自己走过这些路，哪段时间最值得自己怀念？
　　高洪波：球员时代肯定是在北京，因为在广州松日只踢了两年，基本上所有的球员时代的美好记忆，所取得成绩跟北京是密不可分的。当然做了教练之后还没有为北京效力过，这里心理也有些遗憾的地方，但是我相信以后还有机会的。
　　主持人：您如何评价作为球员时代的您的表现呢？这么多年的球员时代，您觉得自己是一位出色的球员、优秀的球员吗？
　　高洪波：或者说用幸运两个字比较恰当一些，因为我踢球的先天条件不是很好，再加上那个年代，你所想开阔事业的机会也不见得很大，但是自己也获得了在这个区域里边最高的荣誉，所以有一个好的集体的衬托，有一个好的环境的帮助，我觉得这是自己最幸运的地方。
　　主持人：没在国安的这段日子知道不知道在北京还有这么多的球迷牵挂着你？
　　高洪波：北京是我的家，不管我到任何地方，北京这两个字始终在我脑子里是非常温馨的，所以不管是带球队回来比赛也好，或者说回来生活也好，基本上回到北京，所有见到自己，认识自己的朋友也好，球迷也好，都对自己表现出一种喜爱来。
　　主持人：跟咱们北京球迷先说几句？
　　高洪波：首先祝北京电视台30年的台庆，算是生日快乐，因为自己40多年的经历，北京电视台的每一步自己可以说都是非常关注的，也可以说看着北京电视台的变化自己也在长大。同时北京的观众，包括北京的球迷肯定都期盼着自己的家乡球队能够在中国的顶级联赛里获得一次冠军，我想包括俱乐部、球员、教练肯定也都是这种最高的追求，也祝愿或者说期盼着今年北京能够实现这个梦想，为北京的广大球迷带来最大的欢乐。
　　主持人：高指导的两个祝福都说到我们心坎里去了。不管怎么说，高指导都是咱们北京人的一个骄傲，是咱们北京出来的，说到咱北京出来的教练第一个国字号教练应该是金志扬金指导？
　　高洪波：应该说纯北京出生的，应该金指是第一位。
　　主持人：这次您成为国字号的教练金指导有给您什么意见和建议吗？
　　高洪波：从球员时代我就非常幸运遇到了金指，因为金指在我自己运动员的发展中起了很重要的作用，包括我离开北京到新加坡，再次回到北京也是金指导非常的希望，或者说非常召唤自己。到运动员的后期的时候，从教练员方面的思考上金指也给了很多自己的一个建议，包括最近这几年自己带队也好，有一些新的体会，也是时时刻刻请金指来帮助给自己一些指正，包括提出一些建议，我非常感谢金指在自己能够走到今天这一步的帮助。
　　国足该向巴萨学习什么
　　主持人：我们的球迷朋友说，千万别给高指导压力，尤其是媒体朋友；还有球迷说，高指不要急于求成，希望大家要给一个宽松的环境。您觉得这些少帅，他们能够走到现在，包括其实对于瓜迪奥拉来说，如果您没有坐在现在这个位置上，是有可能会到那边去学习是吗？
　　高洪波：这个确实是要去巴萨，这是一个经纪公司的一个朋友他在帮助联系去欧洲一个西甲和一个法甲两三家俱乐部去学习，在春节前后的时候这个计划已经在制作，参加完竞聘之后也想成型，但是有些客观的一些日程，到了巴萨几号到几号，完了联系到下一家俱乐部几号到几号，这个出现了一些，没有衔接好，一直在等待他们最后的调整，最后等来了国家队的工作，我想只要有时间和机会的肯定还是会去的。
　　主持人：您考虑巴塞罗那，您希望到那里去跟瓜迪奥拉去学习一下西甲巴塞罗那据了不得什么东西，您觉得什么东西是最为吸引您的？
　　高洪波：中国足球现在处于现在这样的状况，它不只是一个中国国家足球队的核心问题，我想我们现在整体足球水平、足球发展都处于低谷，要想中国足球队最后能够实现质的突破，也需要这个整体的不断发展和进步，才有可能推动中国国家男子足球队最后实现国人心目中的梦想也好，或者期盼也好，当然就是说我们现阶段作为国家队的发展也好，或者说我们的工作也好，我们还必须面对现实，我们在尽可能调整改变，振奋也好，能做到的话这个教练组，包括中国足协，包括方方面面这些我们希望招进的这些球员都应该努力，都应该为中国足球的这么多的观众和老百姓的支持，应该是让他们有更多的欢乐。
　　主持人：刚才高指导也提到，最终由于国家队主教练结果出来最后没有成型，您觉得，最终您坐在国家队主教练的这个位置上，是因为年轻，这是您最大的一个优势，或者说您认为您是从哪方面最终胜出？
　　高洪波：首先我要说的是，我个人认为，参加中国男子足球队主教练竞聘的四位候选人，各种条件和素质，应该是旗鼓相当，不分上下的，谁最终坐在这个位置上，不会有能力上本质的区别；其次，就像刚才也提到了，我们现在篮球、排球，都在使用中青年的教练员，我个人理解我们中国的体育事业在08年奥运会有了一个非常大的突破，有了一个非常大的成就，在未来发展上我想我们的方方面面考虑的，在使用中青年教练上是定位在这方面。因为中国的事情，最终肯定还是要依靠中国人自己去想办法去解决。
　　关于国家队的建设问题
　　主持人：作为主教练您从99年担任主教练，10年的时间，现在做到了国家队主教练的位置上，所以我觉得年轻或者少帅，不仅仅是指您年龄方面的优势，同时好象在说到的是您在从事教练生涯当中是不是也有一点点劣势，您怎么看？
　　高洪波：人无完人，这应该时刻自己要把自己这么定位的。我尽可能发挥我的优势，我的劣势，在团队组合上，在整体的配置上，我觉得这是非常重要的，谁也不可能做到面面俱到，或者说您都是一个八面玲珑的人不见得是一个最准确的一个带头的。我希望我的团队，我们在一起，我在发挥我的优势的同时，其他人来帮助我、来弥补我，相对来说的劣势。我想我们中国足球队未来的路，或者说我们希望越来越好。
　　主持人：刚才您谈到了团队的作用，对于您现在已经接手的中国男足来说您对它的定位，或者您对您手下的这支队伍的定位现在是什么样子，您觉得目前中国男足是一个什么水平？
　　高洪波：毕竟91年的时候曾经成为中国足球队的一名球员，93年的时候就参加过世界杯的预选赛，自己从球员到教练的经历，已经感觉到中国足球在发展，我们也在向好的方面转变，但是如果要拿到外面对比，可能我们这种转变和发展反而是一种退步、落后。我个人认为，足球为什么说现在这个社会来讲，是一个和平时期的战争的定位，足球的对抗、竞争可能是一个综合的体现。从我工作角度来讲，我应该带领这支团队如何去找到一个最恰当的战术安排，能够选择一些最希望为国而战这种精神素质的球员，可能这是我的主要职责。同时我们也非常希望我们的支持系统，或者说我们的后援队伍更加强大，这样可能中国足球队在未来的征战下，在自信心的建立，或者说我们的这种抛开一切忘我的斗志，或者说应该是会越来越好。
　　主持人：高指导，也许您有可能会遭遇到国足历史上最糟糕的开局，同时可能会接手一支目前为止大家都不看好的中国男足，您如何看待这个问题？您怎么评价现在的这样一支中国足球，或者说您对于他的评价，或者说您在建设当中您希望带给他最多的是什么？
　　高洪波：从昨天开始算是正式接手中国男足足球队的工作，现阶段我们要把参加第一期集训的球员确定下来，第一期的球员的一些思考，主要是他们联赛的状态，以及他们一些思想动态，这种思想动态可能更多的要借助于俱乐部，因为俱乐部对于他们平时的生活、表现掌握的比我们更清楚一些。这届的国家队最大的优势就是我们都是中国人，我们可以随时与各俱乐部的官员、教练员保持联系，他们可以及时的提供球员的身体状态和心态、比赛的愿望等等，很多的一些我们在选材上需要借助的一些参考。
　　第二方面，也是我前段没有讲过的，今天回到家，我也可以谈谈自己的心理的话，国家队的任务，国家队的每场任务都是至关重要的，这是无可厚非的，因为它毕竟代表的是国家的形象和荣誉，但是我也很想说，请媒体、球迷朋友，包括方方面面要给国家队适当的一定时间，尤其是我们在两次世界杯没有出线，我们要反思一些，到底什么原因，是不是我们在那个时候的工作准备上有些困难和问题，这是我们做教练员在接手新的工作必须要了解，必须要分析透的。从我的角度来讲，我们在设计每场比赛，或者说在制定每阶段的工作的时候都会有一些，不能完全让外界知道的秘密。因为我们的最终的目标是实现2014年的巴西世界杯，能不能多给我们一些时间，让我们把这支球队组建的思想、技战术、心理的调控等等，一些中国足球致胜的规律和把握上多给我们一些时间，让我们多积累一下，多稳固一些。我相信这支球队在两三年之后，会给广大的球迷带来一些欢乐。
　　关于上任之后的三场热身赛
　　主持人：说到最糟糕的开局，可能指的是我们月底月初的三场热身比赛，是不是可以这样理解，我们对于这三场比赛过程可能会更加看重一些？
　　高洪波：我们第一期的工作目标就是考察球员、磨合球队，因为我们只有三天的准备时间要打世界一流的球队，只有5天的准备时间要打亚洲的两支一流的球队。尤其是第二场、第三场比赛，我们可能会更多的关注，因为你要想实现2014年的目标，这两支球队是我们今后强赛里边，或者说八强赛里边必须要面对的。
　　主持人：在昨天正式宣布您就任的时候，高指导也谈了自己的目标，自己的心里话，其实这里面有一些话给我们留下了很深刻的印象。您昨天当时在接受采访的时候，为什么会说出这样两句话？是不是从近几年的执教经历当中所经历过的一些事情之后您发出这样的一种感慨？
　　高洪波：你这样评价我非常赞成，因为去年7月份我离开长春亚泰之后，我自己也在反思自己过去的一些经历，有好的继续发扬，继续采纳，但是也有很多我必须要面对的。
　　(新浪体育 整理)

