姚明文化论坛讲稿：文明是世界语 误解是客观现实
　　新浪体育讯　4月27日，姚明作为“中国国家形象代表”参加了上海第44届文化讲坛，并以《文明力量是一种“世界语”》为主题为大家做了演讲。演讲中，姚明围绕着不同文化间的误解与包容，讲述了自己在不同文化中的自身经历和感受。以下是姚明的演讲稿——
　　文明力量是一种“世界语”
　　各位领导，各位来宾，
　　大家好。
　　首先感谢主办单位《解放日报》，为我提供了这次与大家分享个人见解的机会。在此之前，我曾经犹豫，怀疑自己是否有能力驾驭这个宏大的主题，最后我说服自己准备了这个发言，原因是自己这些年有了一些的经历，确实有些想法希望和大家交流。全当是一次命题作文，并希望自己的成绩能及格。
　　我和杨利伟将军是老相识，我身高2米26，但我绝对没有他站的高，遨游太空、俯视地球，一定有一番别样的风景；我和文艺界接触不多，但对于范冰冰小姐早已熟悉，我说的是在电影里和电视上，我欣赏她塑造的许多角色，更期待她今后更多精彩的作品。
　　言归正传。
　　我今天演讲的题目是文明力量是一种“世界语”。这个题目的主语是文明，范围是世界，内涵十分宏大。从历史上看，有古代文明，包括两河文明、尼罗河文明、印度河文明、爱琴海文明还有我们的夏商文明等；也有古典文明，包括古希腊、古罗马、古印度文明和我们的华夏文明以及南美的玛雅文明等。其实，文明的种类远不止这些，在漫漫的历史长河中，许多文明消亡了，但大浪淘沙，富有生命力的文明直至今天还绵延不绝。“曾经强大的民族，永远不会沉沦”，放眼今天的世界，多种文明并存，印度文明、伊斯兰教文明、东正教文明、中华文明、日本文明、西方文明以及南美洲和非洲文明相得益彰，各自以不同的方式，展现着自身的风采。
　　我的经历相对简单，学识也十分有限。今天，我只想结合自身的经历，谈谈自己一些真实的感受。具体的讲，就是在现实条件下，我家乡这片土地上孕育出的中华文明在与以美国为代表的西方文明互相交流的过程中，我所认识到的误解、沟通、理解与包容。
　　互联网的兴起，使世界成为“地球村”，但信息沟通上的便利并没有消除不同文明，或者说不同文化之间的误解与隔阂。许多迹象表明，即使在互联网时代，中西方文化之间确实存在着不少误解。
　　美国对于中国就有许多误解。举个例子，我是独生子，没有兄弟姐妹使我的童年变得十分孤单。每每和美国朋友谈起这些，他们都会问我为什么会这样，我会说国家的政策是一对夫妇只能生一个。这一点美国人十分不认同。我说，中国的国土面积和美国差不多大，但人口是美国的6倍，就好比把你的工资分成6份，你只拿六分之一，这种生活质量你能接受吗？如果中国人想在资源有限的情况下想过的更好，就中国别无选择，只能采取这种办法控制人口过快增长。我这样一说，产生的结果是，美国人还是不认同，但至少能表示理解。
　　相反，中国人对美国也有误解。在国内，曾经许多人担心我的安全，认为美国的社会治安不好。这可能多半是因为好莱坞的警匪片，还有就是媒体曾经大肆报道的校园枪击案，再有就是我的一个队友曾经半夜在大街上挨了一枪。我在美国生活多年，我的总体感觉美国的治安还是很好的。许多极端事件让人印象深刻是因为媒体的放大作用。当然，我的队友的事情绝对是个意外，毕竟半夜两点在大街上闲逛，在哪里都不十分安全。还有人认为美国人是不重视家庭，这也是片面的。美国人虽然崇尚个人英雄主义，但这是以不伤害家庭为前提。我在NBA打球的这几年里，遇到了至少4、5次由于家里出事情，有的是妻子，或者女朋友分娩，有的是家人或者朋友去世等，球员打了半场球就突然离开，这种做法在我们看来十分没有大局意识，而在美国，不论是球队还是队友，都认为没有什么不妥。
　　误解是一种客观现实，但我们不能因为误解的存在而彼此隔离，彼此敌视，而是要努力寻求沟通。既然有鸿沟，就需要桥梁。
　　体育就是很好的沟通平台。例如，北京奥运会的成功举办，给世人留下深刻印象的，这个印象不仅是优异的成绩、先进的场馆和出色的组织工作，还有当代中国的发展、开放和普通的市民所表现出的热情与文明。正如国际奥委会主席罗格说，北京奥运会使“中国因此进一步认识世界，世界也因此更加认识中国。”体育的文化沟通作用十分明显，但我们如果要发挥体育的桥梁作用，还应当特别注意几个问题：
　　第一，体育比赛的文化价值，并不仅仅在场上，更体现在场下。我已经经历了三届奥运会，不论是悉尼、雅典、还是北京，奥运赛事都同样精彩，所不同的是，在赛场之外展现的东西，带有不同文化的特色，它们在全世界的关注下相得益彰。这就要求我们不但要注重场上的运动成绩，还要在场下营造良好的文化氛围。
　　第二，发挥体育的沟通作用，要以运动员为本。运动员的场上一切美好事物的创造者，也是体育比赛中最具有传播价值的要素。NBA是因为有了易建联、王治郅、巴特尔、孙悦还有我这些中国球员的先后加盟，具备了一些中国元素；李娜为国外观众接受，不仅仅是因为她进入了大满贯的决赛，还因为她们夫妇俩长期“放单飞”，已经消除了语言障碍，融入了西方的文化。这就一方面要求我们的运动员提高自身修养和适应能力，同时更重要的是要创造有利于运动员展现自我、突出个性的环境。某种意义上讲，运动员不仅仅是为国争光的英雄，也同样是文化转播的使者。
　　第三，体育的核心是公平竞争。只有公平，才能真正做到“胜固可喜、输也欣然”，“友谊第一，比赛第二”。公平竞争的理念已经为全世界广泛接受，只有在这个大原则下开展的现代体育，才具有文化传播价值。相反，如果片面追究运动成绩、忽略了公平竞争，甚至出现打假球、吹黑哨、改年龄、服用兴奋剂等情况，体育的文化传播作用就会彻底丧失，甚至对国家形象造成负面的影响。
　　体育是一方面，另一方面，主动举办大型活动，跨文化沟通的作用也是十分明显的。在这一点上，上海世博会无疑是一个成功的例子。为了推广上海世博会，我曾经参与了一些海外的文化活动，亲身的经历使我充分认识到了这一点。
　　2005年，我去日本，参与了一次推广上海世博会的演出，向6位爱知世博会的义工赠送了礼物。最令人感动的是，全场演出结束后近半小时，沉浸在快乐中的现场观众还不愿离开，他们自发地在四周排成两条百米的长龙，欢送我们离开。他们的盛情，让我难忘。我想，这就是文化的力量。
　　2010年新年，我在洛杉矶参加了世博花车游行活动。帕萨迪纳玫瑰花车游行有100多年历史，是美国主要的新年庆祝活动之一，盛况空前。有近百万观众到现场观看，世界各地的电视观众多达数亿人。代笔现代中国文化的世博花车出现在这里，这本身就是一个巨大的成功。
　　还有一点不能忽略，就是每一个人都要肩负起文化传播的使命。许多人称我为“中国形象代言人”。其实，我就是我，我只是展现了一个普通中国青年真实的自己。文化内涵的提升，需要自我修养的完善，这需要环境的熏陶和自我约束。严于律己、宽以待人，这是我们的传统美德。可惜的是，许多人，包括我自己有些时候做的还很不够。借此机会，呼吁每一个中国人要在日常的生活中注重文明的行为、文明的风范，直至形成一种文明的氛围，向全世界展现中华文明的风采。从这个意义上讲，每个中国人都是“国家形象大使”。
　　最后我想说的是，不同文化之间的相互理解与包容，是一种合理的态度，也是大趋势。
　　“文明的冲突”的观点广为人知。当今世界，许许多多的事件也仿佛验证了这个观点的正确性。但人类文明的冲突是一方面，另一方面却不得不相互融合。多级化的世界也使得不同的文明走向共存。文明没有优劣之分，不论是中华文明，还是以美国为代表的西方文明，都不是，至少目前不是十全十美的，都需要经过改革、完善，才会走向更完美。这一点对于中国很重要，对于美国也很重要。不同的文化之间，可以彼此互不赞同，但可以相互包容，相互学习。“海纳百川、有容乃大”，这是一种胸怀。在中国，不论是过去还是现在，都不乏不同文化相互包容、兼收并蓄的例子；在美国，越来越多的美国人已经开始学会包容其他的文化，即使他们心里还是坚持自己的价值观。
　　体育、文化活动在跨文化传播当中的作用显而易见，而不能忽略的是，每个人都是文化的使者，只有大家从一点一滴做起，普及文明，消除不文明，我们国家的软实力才会增强，我们的华夏文明才更加具备传播的力量。
　　以上就是我的发言，供大家参考。谢谢。

