徐根宝点评中国足球3个时代 王俊生掌舵时期最美好
　　在开始这一段采访之前，徐根宝再三声明，“我绝对没有指责任何人的意思，也没有批评任何人的意思。我只是客观地去回顾中国职业足球开展之后的这16年，王俊生、阎世铎、谢亚龙，他们三个人都非常努力，但说实话，在他们分别掌权的这三个阶段，中国职业足球的发展情况却截然不同。 ”
　　至于为什么中国足球会在三个阶段里完全不同，徐根宝将原因归结为一点，“就是政府参与力度的不同，我始终认为，目前的中国职业足球绝对不能完全市场化，一旦完全离开了政府的支持和监管，那么足球就肯定搞不好。 ”
　　王俊生时代：美好
　　“现在看下来，王俊生时代，应该说是中国职业联赛开始以来的最美好时光。 ”徐根宝表示，在这个阶段里，无论是中国足球的整体水平，还是球员的个人能力，都属于职业联赛开始以来的最高水准，“从联赛的上座率其实就能够看出来了，当时大家对于足球的热情都非常高，政府参与的力度也非常高，其实正是因为这一点，中国足球才能走上一段比较快速健康发展的道路。 ”
　　说到那个时代，徐根宝提到了中国俱乐部在亚洲赛场上的表现，“当时我带大连队，打进了亚俱杯的决赛，这证明当时中国俱乐部在亚洲赛场上还是属于水平比较高的，你再看看今天我们中超俱乐部在亚冠联赛中的表现，四支球队一支都没有小组出线，全军覆没。 ”
　　成为徐根宝论据的还有2002年世界杯中国打入决赛圈。“虽然说在时间上，02世界杯已经超出了王俊生时代，但是踢比赛的球员全部都是第一阶段培养出来的优秀球员，再加上米卢的执教能力，所以说这个功劳还是应该被记在第一阶段里。 ”
　　阎世铎时代：混乱
　　说到中国职业联赛的第二阶段和第二位掌门人阎世铎，徐根宝再次说起了那句话，“我绝对不是针对任何人，也不是批评任何人，从客观角度来看，这个时代确实是中国职业足球开展以来的最混乱阶段。 ”
　　徐根宝给记者举了几个例子，“你想想看，假球、赌球、黑哨都是那个阶段集中爆发出来的，还有一名裁判死在监狱里，七家俱乐部联合起来与足协对抗，多少混乱的事情啊。”徐根宝说，“在职业联赛刚开始的时候，我们关于足球的新闻很多，基本上都是正面报道，都是围绕足球的，但是到了第二阶段，新闻更多了，但基本上都是场外的负面报道，这也让很多球迷的心冷了。 ”
　　徐根宝认为，造成这一现象的主要原因还是政府对于足球的关心减少了，很多地方甚至撒手不管，完全让俱乐部进入市场，“广东宏远，广州松日……很多俱乐部在这个时刻就消声匿迹了，这实际上也是各地政府对足球管理最少的阶段。 ”
　　谢亚龙时代：混乱延续
　　谢亚龙并没有给中国足球留下什么，但是在徐根宝看来，谢亚龙之所以没能取得什么成就，完全是因为前一阶段的足球过于混乱，“他实际上是在承受一些前面留下来的东西，实际上他是一个非常努力，并且有抱负的人，但是在当时的这种情况下，他只能将精力放在改正前阶段的一些错误做法上。 ”
　　现如今，中国足球已经进入了南勇时代。有一次，南勇来到了根宝足球基地，向这位中国足坛的泰斗级教练讨教，徐根宝只给了他两个字，“技术”。
　　“我当时对南勇说，如果他能够坚持走技术足球的道路十年，把这面大旗竖起来了，那么中国足球就有希望了。有可能在这十年里中国足球还是没有多少成绩，但有一天，当中国足球真的进步了，人们在回过头来看，就会说你南勇当初的举动是有历史意义的。 ”
　　在徐根宝看来，良好的环境对每个俱乐部都非常重要，“无论在什么时候，在什么情况下，足球的发展都离不开政府的支持和监管，有了这一点，球场上假的，黑的东西就会少很多，俱乐部也能够获得更加良好的发展环境。”徐根宝说，“这16年已经证明了，中国足球目前还绝对不能完全进入市场，自由发展。 ”

