傅博自述如何进入国家队 视频加动画打动专家组
　　本月15日，国足、国奥、国青、国少四线国字号主帅在北京正式与外界见面，尽管没能出现在现场，但四线队伍的助理教练一并公布。今日中午，最受关注的国家队教练组将在北京聚首，这也是新一届国足教练班子产生以来的首次碰面。
　　新一届国足重新起航后面临的任务并不轻，本月底，国家队将迎来一场重头戏：热身赛对阵世界强队德国队。国足教练班子已经诞生了两天，但始终没能坐到一起，仅限于电话联系。今日中午，国足主帅高洪波、助理教练傅博和守门员教练区楚良都将出现在北京，一方面，他们要与中国足协的高层领导会面，毕竟，傅博和区楚良还没有正式到足协报到，情理之中的沟通和面见程序要完成；另一方面，高洪波、傅博和区楚良三人还要进行深入交流，就新一届国家队的方向与足协领导汇报。
　　到本月底之前，中超联赛照常进行，中甲联赛已经暂停，因此，现在的国家队具体人员名单还没有出炉。根据中国足协的消息显示，新一期国足集训名单在80人左右，除了德国队，国家队的另外两场热身赛最终名单就是从这80人中产生，国家队集中报到的时间在本月25日左右，集训地点初步设定在了上海。
　　昨日下午，应本报邀请，国足助教、辽足助教傅博做客本报QQ吧。原本约定的时间为下午2时，但足足提前40分钟，傅博就赶到了本报，从时间观念上来看，在他的身上处处体现着职业。近一个小时的时间，傅博强调的一个观点很适合目前的中国足球：建立教练员培训机制，培养一个好种树人比种树要强！
　　辽沈晚报：你是什么时间接到中国足协通知的？
　　傅博：应该是14号晚上，当时我接到了中国足协的电话通知。第二天上午，中国足协与四线国字号主帅共同与媒体见面时，正式对外公布了这个通知，所以，确切地说，15号是足协正式任命的时间。
　　辽沈晚报：作为新一期国足助教成员，你给外界感觉最深的就是“新”。
　　傅博：没错，作为国足助教，我是一个新人，但作为一名教练员，我肯定不新(笑)。我一直在做助教，没有走到前台已经有十多年了，谦虚点说，是在默默无闻地工作，是为中国足球、辽宁足球在默默无闻地工作。能够走到今天，参加足协组织的教练竞聘会，我当时就是想把自己的积累、认识和经验贡献出来。当时的心态也特别好，竞聘上了更好，竞聘不上，又学了很多东西。我就是想展示一下，尽管中国足球目前好多人都在指责，都在骂，但还有一大批教练还在默默地工作，坚持就是一种资本，中国足球如何走出困境，还需要大家共同努力。
　　辽沈晚报：成为国足助教，有没有这样的准备？
　　傅博：第一感觉是没想到，论资历、论经验，直接进入国家队，我感觉自己还差点什么。竞聘结束，高洪波指导被任命为国足主教练之后给我打来电话，问我有没有意愿共同合作，我当时就说‘好’！进入国家队是教练员的最高境界。
　　辽沈晚报：你觉得目前国家队需要改进哪些工作？
　　傅博：我感觉，新一期的国家队应该重新建立一种风格、方向和理念。任何国家队，都是这个项目的带头人，确定方向后，也对下面的各级队伍带来提示性的作用。高指导和我聊过，国足今后走技术足球、讲究快的风格，这两个方面还要结合好。根据这个原则，队伍构成、年龄结构、未来目标都要合理。以目前的情况来看，国家队在前进的道路上肯定会有许多挫折，我们要坚持，有耐心，马上就要打三场热身赛，第一个对手为德国队。我个人觉得，打强队未必是坏事，早发现问题早解决，能看出我们的差距真正在哪里。
　　辽沈晚报：你与高洪波指导曾经是国青队队友，这会给你们的工作带来更大的默契吧？
　　傅博：高洪波指导阅历丰富，作为主教练，他非常善于学习，这几年无论从国外还是国内都学了很多的东西，成绩也是有目共睹。我曾经做过青少年足球和梯队工作，看问题的角度不同，我会尽自己全力去辅佐、协调主教练的工作，可能也会提出自己的建议，思考问题角度不同，我们之间能形成互补。
　　辽沈晚报：自从2003年年初以来，你是继李树斌教练之后，第二位从辽足走出去的国足助教。辽宁足球低谷，但足球教练遍布中超，包括唐尧东和李树斌执教成绩都不错，你怎么看待这个现象？
　　傅博：辽宁是足球大省，这么多年培养了许多人，包括教练和队员。我始终认为，一个地区的足球水平有起伏，这很正常。就像看待辽足掉级一样，并不意味着辽足水平下降，降级是好多问题促成的。辽宁适合体育发展，因为底蕴在这，现在国家男篮主帅也是辽宁人，以往高丰文、张京天、谷明昌、李树斌这些前辈都在国字号，这是一个传统，不自觉地延续。
　　辽沈晚报：到国家队之后，如何协调辽足这边的工作？
　　傅博：之前，我已经与辽足俱乐部老总黄雁、集团高层有过交流，他们非常支持我，表态全力支持。目前来看，国足集训，都是联赛间歇阶段，国足集训比赛结束，联赛重新开打，所以，从眼前来看，时间来得及。在这里，我也感谢俱乐部和集团对我的支持和理解，也感谢马林指导对我的支持。
　　视频加动画打动专家组
　　今年2月底四线国字号竞聘大会，当时参与人员达到了四十多人，傅博当时竞聘的是国奥和国青助理教练职位。按照规定，面试环节，助教只有10分钟演讲时间，在这么短时间内阐述执教理念，这并不是一件容易的事情。当着专家团的面，仅仅在台上发表讲话，显然过于苍白；而述说战术理念，又有些空洞。傅博考虑更多的是如何进行立体化表达，“我当时做了一个小视频，画面展示的是平时自己带队训练的剪辑，现场播放，我一边操作视频，一边讲述，‘为什么我们训练会出现这样的问题、这样情况我们怎么去解决’，这是与队员协商的口吻，不让队员们感到压力。”傅博道出了其中的秘密。
　　此外，傅博在现场还播放了一个制作完毕的动画，内容为一场高水平的比赛以动画的形式展出。全过程下来，时间刚刚10分钟。现场的专家团对傅博的面试感到十分新颖，更主要的是，无论视频还是动画，都是傅博一手完成，现场展示的过程中操作极为熟练，给专家组留下了深刻印象。需要指出的是，傅博在展示动画的时候，现场的专家团感受到了共鸣：这是讲述助教如何配合好主帅工作的案例，真实比赛的剪辑，从演示到讲解，在场的每个人都被带入了深深思考之中。
　　至于笔试环节，中国足协一共出了6道题，参与竞聘的教练只需要答出5道，其中的一道题与守门员教练有关，傅博对这道题给予了舍弃。时隔近三个月，现在让傅博回忆具体写到试题纸上的答案，他不能完全还原。“我很珍惜这次机会，但也感到有些紧张，毕竟现场那么多元老，考场外面还有那么多媒体，自己感觉千万不能马虎大意。笔试题大部分都是发挥题，但不能胡乱发挥，要按照足球规律来解答。”傅博给出了自己的原则。
　　笔试和面试之后，许多人都对傅博给予了极高评价，但在傅博看来，这些都不是最重要的，“我们要让外界看到有更多的教练在真真正正地做事。”一个不为人知的秘密是，凭借深厚的业务功底和全面的与足球有关的外语电脑等技术性优势，傅博成了专家团力荐对象。尽管傅博参加的只是国奥和国青助教竞聘，但在中国足协主席办公会此前确定——主教练有权在所有竞聘教练中选拔助教之后，傅博便立马成了几支国家队的“哄抢”对象，包括国奥队主帅刘春明，都想让傅博加入其中。
　　稿件由记者 姚国繁采写

