10位教练齐到场带队训练 国字号4支球队迈向一体化 
　　本报香河专电(记者孙永军)昨天，国奥选秀进入第二天。值得一提的是，国奥、国青、国少、U15四级队伍教练组共10位教练，全部出现在训练场内，分组带队训练。对此，刘春明解释道：“这是男足国字号集体配合的开始，国字号4支球队将向一体化发展，技战术风格也将向国家队全面靠拢。” 
　　U21大部队上午没有进行训练。下午接近4点时，队员们顶着烈日在香河基地的2号、3号场地分成4组进行了训练。记者发现，国少队主帅张宁带领国少教练组的成员也出现在球场中。至此，国奥教练组刘春明、哈威、孙卫，国青教练组宿茂臻、李伟、裴永久，国少教练组张宁、张海涛、黄洪涛，U15主帅朱金鑫共10位教练组成了选秀豪华教练阵容。各组分别由两名教练带队进行传接球训练，刘春明和领队李晓光居中策应。 
　　训练结束后，满头是汗的刘春明告诉记者：“3支队伍教练一起组队训练，是向着一体化方向发展的开始。也只有这样，各级教练组的配合才会更加默契，同时能够统一队伍的思想、技战术。张宁他们过来，是国字号4级球队配合的开始，以后国奥、国青、国少的技战术风格也将向国家队看齐，最终实现一体化的目标。” 
　　看来，足协之前就曾想设立的“大国家队”将会成为现实。而大国家队一旦成立，将解决各级国字号球队管理混乱的局面，而且有助于4级国家队统一技战术思想、统一战术风格，也更容易出成绩。

