德媒怒批德国队幸逃败局 惊赞中国队速度势不可挡
　　新浪体育讯　在5月29日新一届国足的首场比赛中，蒿俊闵在开场闪电破门帮助高洪波的球队1-1战平了强大的德国队。赛后，德国媒体第一时间对本场比赛进行了报道，德媒在表达了对自己球队的不满的同时，也都盛赞了中国队进攻。
　　德新社用“实力不足的德国队战平中国”作为文章的标题，称活跃的中国队多次威胁德国队的球门，在波多尔斯基进球之后，德国队惟一有质量的进攻是来自希茨尔斯佩格的任意球。虽然包括巴拉卡在内德国队有17名球员未能参加在亚洲的比赛，但今天德国队所表现出的水平还是很令人失望，而高洪波第一次指挥比赛就令中国队表现出了复苏的迹象。
　　“我们很多方面做得不好，在进攻中的速度太慢。”德国队主帅勒夫说。前锋戈麦斯表示，“我们期待打出一些东西，我们渴望胜利，但中国队打得非常活跃敏捷。”
　　在波多尔斯基打入扳平比分一球后，德国队再也无法组织有效的攻势，而中国队围绕前锋郜林的进攻则体现了速度的优势，这使德国队的后防非常被动。
　　与德新社的报道口风一样，德国《踢球者》在赛后也对德国队提出了批评。文章称，面对中国队的快速进攻，德国队在波多尔斯基进球后就暴露出很多问题。如果不是郜林和赵旭日随后几次射门运气欠佳，德国队恐怕会再度城门告失。
　　下半场德国队的进攻仍没有改善，中国队投入进攻时将速度的优势发挥得淋漓尽致，并创造了大把的射门机会。姜宁、郜林、韩鹏和赵旭日等轮番轰炸德国队的球门，幸亏门将恩克的防守还算稳固。
　　德国《图片报》的评论同样尖锐，文章称德国队亚洲行的首场比赛就在中国遭遇了尴尬。与中国队的比赛一开始，德国队便遭到寒流，蒿俊闵的射门为中国队赢得领先，更令人不快的是，德国队后卫胡特的防守如此糟糕。虽然波多尔斯基在随后不久扳平比分，但随后的比赛仍是中国队在控制局面。
　　第21分钟，赵旭日有机会再次改写比分，但他的射门被恩克化险。德国足球名宿内策尔称，“比赛非常困难，我们非常被动。1比1的结果远不能让我们满意。”
　　下半场比赛仍是同样的场景，中国队的进攻积极快速，德国队却无所作为。    (ALANSONG)

