中国第一前锋呼之欲出 图拔：他会开创了不起的未来
　　记者张远报道 谁是中国第一前锋？在郝海东退役之后，已经很久没有类似的讨论了。尽管新任国家队主帅高洪波尚未升帐点将，但可以肯定的是，韩鹏会是“高一期”不可或缺的锋线大将。放眼中国足坛，韩鹏无疑是“第一前锋”最有实力的竞逐者。
　　韩鹏本人并不热衷于虚名，他连射手榜排名甚至金靴都看得非常淡泊。“那些都不是我看重的，我的每个进球都是全队努力的结果。”韩鹏说，“与球队的成绩相比，个人荣耀排在第二位。”
　　尽管当事人不事张扬，但谁也不会因此忽视他的存在。最近5轮中超，韩鹏打进5球，其中没有1粒点球。最近3个客场，韩鹏更是连续进球，而且每次破门都非常精彩。5月1日客战天津，鲁能几乎全场都被泰达压制，但津门虎犯下一个致命的错误，他们忽略了鲁能的第一杀手，于是第84分钟，韩鹏一个精彩的头球，甩向球门后角。凭借这个金子般的进球，鲁能从天津全身而退。
　　随后，5月10日，鲁能客战河南。在“魔鬼主场”郑州航海体育场，鲁能先失一球，并由王永珀扳平比分，5分钟后，韩鹏的头球炮弹般射入对方大门，一举实现逆转，升上了积分榜头名。
　　15日又战广州，鲁能开场仅4分钟就丢掉一球，又是韩鹏在关键时刻挺身而出——下半场开始不久，他就接到日夫科维奇的传中，前点甩头射门，打进球门近角。
　　3个客场，3个各具特色的头球破门，宣告了“空霸”的强势回归。不过，韩鹏本人仍不甚满意。“我的状态，只是比赛季刚开始时有所回升，但球感还不是很好，还没有达到最佳状态。”
　　上赛季，韩鹏因为伤病中途退出，接下来的半年，他都在与伤病斗争，这也让他错过了国家队的比赛。现在，新国家队组建在即，自己也渐入佳境，韩鹏说，他一定会好好把握：“每次为国家队效力，都是对我极大的鼓舞。如果高指导召唤，我当然义不容辞！”
　　和国家队历史上的著名前锋，如郝海东、宿茂臻、黎兵等人相比，26岁的韩鹏显然还没有达到前辈的高度，但他正处在运动生涯的上升期。鲁能主帅图拔就很看好这位得意弟子：“他还很年轻，他会开创了不起的未来。”师兄李霄鹏对韩鹏的赞誉更直截了当：“韩鹏和李金羽都是国内数一数二的前锋，他们是鲁能乃至国家队进攻能力的保证。”
　　不过，李金羽随着年龄渐大，无论在鲁能还是国家队，都不如从前那样自如。在鲁能锋线上，现在只有韩鹏一个人，略显孤独，但绝对高效。人们或许不希望鲁能这种锋线单箭头的打法，在国家队延续下去，却一定希望韩鹏继续保持进球的高效率。

