高导电话保送周海滨核心位置 印尼惨案影响海归心情
　　记者李绍州报道 周海滨回来了。5月22日，已经转会到埃因霍温的周海滨将回到鲁能俱乐部拜访领导与众多的兄弟朋友。但是本来是期待着一场充满喜悦的重逢，却因为鲁能最后一场的崩溃被淘汰出亚冠联赛，而变得有些沉闷。即便是入选国家队的消息传来，也无法让周海滨的心情有所好转。“鲁能被淘汰了，我心情也不好。实在是太可惜，这么好的开局被逆转了。”北京时间21日深夜，记者从德国拨通周海滨的电话时，正在码头准备上船的周海滨面对鲁能惨败出局的一地鸡毛，显得有些郁郁寡欢。
　　一个星期前，周海滨在荷甲结束后就携带女朋友回到了东北老家。三个多月的海外生活，周海滨品尝了孤单的滋味，这次假期回国，周海滨心里特别期待着久别重逢的喜悦。“回来心情当然与荷兰不一样，见到了家人，还有那些要好的朋友，感觉完全不一样。我这些天除了陪伴父母家人外，就是与朋友见面叙叙旧，每天都很忙。”21日晚上，记者打通了周海滨的电话，谈起这些天的生活，周海滨表示充满快乐，而这种快乐正是海外生活的中国人所渴盼的。“在老家呆的时间很短，今天晚上我又要离开，不过打完国家队的比赛我还会再回来，真是希望能在家里多呆几天啊。”与记者通话时，周海滨正在开着车抵达大连码头。21日晚上，周海滨将开车乘着船到青岛，明天再开车去济南拜访。“我正要上船呢，我把车子开回去。明天上午应该会到吧。”
　　回到济南鲁能俱乐部，本来心情都非常不错，但是，鲁能在印尼的惨案影响了他的心情。“鲁能输球被淘汰，我心情也不好，好难受。我哪会想到会输，我一直相信鲁能会出线的。”在荷兰时，记者曾经与周海滨一起猜测鲁能在亚冠的前景，记者并不乐观，认为鲁能出局的可能性不小，但是周海滨坚信鲁能会获胜出线。“这场比赛，鲁能又是领先2球被逆转，这说明心态还是出了问题。球队输球，大家心情都不会好，不过，我还会去俱乐部看看队友和领导们。另外，我在济南也有好多朋友，也想聚一聚。”
　　回国前，周海滨还不知道自己能否进入高家军参加第一场比赛。回国后，高洪波与周海滨通了电话得知他的状态和体能都没有问题，因此，周海滨很早就被确定进入第一期高家军。“能进入国家队我当然很开心，不过，责任也很大。高导有自己的想法，他现在最需要的是一个良好的执教环境，我作为球员当然要全力支持，但是他也需要大家的支持。”
　　在鲁能呆了两天后，周海滨将于25日飞往上海前往国家队报到。高洪波在公布第一期高家军名单里，周海滨作为海外球员榜上有名，他也将会成为国家队的主力队员。但是由于中国队的热身赛并不是国际足联规定的比赛日，周海滨要代表国家队出战，还得需要经过埃因霍温俱乐部的同意，至今为止，中国足协还没有跟埃因霍温就周海滨参加比赛一事进行过协商。“我把俱乐部经理的电话号码等联系方式都给了足协有关人员，我想这两天他们应该进行了联系。我不知道最后结果如何，我就等待通知吧。”
　　虽然在埃因霍温一队还没有上场过，但是周海滨目前的状态和身体情况都不错，埃因霍温是否让周海滨参加中国队的三场比赛也还是一个未知数。不过，在周海滨25日前往上海参加第一期高家军训练时，应该会得到相应的通知。如果不出意外的话，埃因霍温会给周海滨开绿灯，但是也不排除做出只让周海滨参加一至两场比赛的决定。

