周海滨将与女友完婚 荷甲零出场仍是国足新核(图)
　　记者陈永济南报道 在新一届国家队组建之际，周海滨也成为新一届国家队核心的热门人选，虽然在埃因霍温没有得到上场机会，但在高洪波的国家队，周海滨仍旧是可以依赖的组织核心。“高一期”集结在即，还没有收到国家队调令的周海滨将在15日左右回到大连，完成和女友的注册结婚。“如果国家队召我的话，我将从山东飞到上海报到。”这是周海滨初步的安排，而对于国家队，周海滨实际上是非常向往的，尤其是他目前出现了一些困难，国家队也将有助于他摆脱困境。
　　在埃因霍温的日子并不是非常如意，半个赛季下来，周海滨将带着零出场的记录回到国内。就在回国之前，周海滨透露，他将在回国后结婚，然后前往济南看望俱乐部的领导和队友，随后可能从济南直飞上海加盟国家队。周海滨结婚的消息并不为他鲁能的队友们所知，13日记者和几个鲁能队员通电话，他们都稍感惊讶：“这次回来就结婚啊？什么日子啊？估计这段时间比赛特别频繁，恐怕参加不了他的婚礼了。”鲁能的几个队员告诉记者。
　　周海滨的婚礼应该在大连举行，随后他表示将前往鲁能，看望鲁能的领导和队员，“我肯定得去俱乐部跟领导汇报，也和那里的朋友们见个面。”周海滨表示。走进婚姻殿堂，开始承担家庭的责任，同时修补和鲁能俱乐部之间破裂的关系，这些对于周海滨都非常重要，在真正成为中国国家队的核心球员之前，他必须处理好这些方面的关系。
　　实际上，周海滨留洋，是获得了中国足协默许甚至支持的，因为对于中国足球来说，像周海滨这样的高水平球员走出去对于提高其自身实力是非常重要的。
　　在新一届国家队中，高洪波是有意以周海滨为核心构筑新国家队的，周海滨回归之后的第一个任务就是和高洪波进行沟通，在这一点上，双方之前两次的合作也为他们的沟通和下一步合作奠定了基础：周海滨曾经是高洪波国少队的队员，在汉家军期间，高洪波作为助理教练再次带过周海滨。
　　可以说，在某种意义上，高洪波是周海滨国字号的导师，对于恩师他自然知恩图报，而中国足协在他留洋过程中起到了非常大的作用，他也没有理由不去回报中国足协，这一切都为他成为新一届国家队核心奠定了基础。

