三次手术难阻中国罗本入国足 国家队幸福来的太突然
　　新浪体育讯　“真是太意外了，我都不敢相信自己入选国家队了。”今天下午，当记者告诉于海他入选高洪波第一期国家队集训队的消息后，小伙子在电话的那边情绪激动，声音中还带着常态的羞涩和腼腆。
　　于海对于自己入选国家队表示怀疑，“什么，我入选国家队了？这是真的么？”或许真的是太意外了，“中国罗本”还有些不敢相信，于海说道，“感觉挺意外，也挺惊喜的！”
　　本赛季，于海以数百万身价转会到了?灞队，不过对于这名海归派的未来，包括陕西中新?灞队也没有十足的把握，因为太多的人都认为，这个已经动过三次腿部手术的球员，还能不能在球场上奔跑，即使能踢球，他还能不能表现出自己应该有的状态和能力？这也是个巨大的问号。
　　大家的怀疑并非没有道理，于海膝部做过三次韧带手续，正是因为这样的伤病，他早早就结束了海外留洋的机会，早早回到了国内踢球。
　　即使于海本人，他对于自己的伤情也是心有余悸，他说：”我现在刚刚伤愈，包括教练也在有意保护我，不让我参加太多的比赛。”而于海惊讶自己能入选国家队的原因，大抵正在如此，“我前面动东了几次手术，现在正处于恢复状态，因此打比赛的机会并不是很多。身体和心理状态还都没有完全恢复，需要训练和比赛来提升，目前只是处于上升时期。这个时期，能够入选国家队，我确实没有想到！”
　　于海说：“入选国家队是早有的梦想，但是现在来的太快，也太有些意外了。”
　　意外之余，于海也显得有些兴奋=，“能够入选国家队，我当然非常高兴，这证明自身的能力是国家队认可的，自己的特点也是国家队所需要的。”
　　对于这次入选国家队，于海坚信自己会好好训练，但是对于自己在国家队的“角色”，于海却显得非常谦虚，于海表示，“参加国家队集训会带来一种责任感，入选国足会帮助我克服心理阴影，会带我走出伤病的逆境，增强自信心。我在国家队会为?灞，为自己好好训练，争取好的表现，调整好自身状态。”
　　这位中国“罗本”能否成为中国队未来的一个主力和奇兵，于海认为说什么现在都显得太早了，“我现在能做的就是好好训练，争取能够在球队立足脚跟，因为球队中有很多国内出色的队友，他们都是我学习的对象，至于我能不能踢上主力，那还需要看自己不断地努力和球队的需要。”
　　(三笑)

