揭桑巴小伙艰难足球生涯 卡考加入德国国籍为了啥
　　在最新公布的德国国家队阵容当中，卡考无疑是最引人注目的。他是个巴西人，几个月之前才刚刚加入德国国籍，现在就入选了国家队，而他却口口声声说自己加入德国国籍并非为了进国家队。但不管怎么样，卡考的入选得到了德国国内普遍的认同。
　　当年也曾有巴西人保罗·林克入选德国队的例子，但和原本就星光灿烂的他截然不同的是，卡考完全是通过自己在德甲的艰苦打拼才走到这一步的。在德甲生涯开始之前，卡考甚至连职业球员也不是。他出生于巴西贫苦家庭，为了能让他吃饱饭，妈妈才建议他走上踢球的道路。但是在足球王国，卡考这样的人如恒河沙数，毫无出头之日。他不停地试训，试训，但却毫无收获。为了不让足球梦想破灭，他只能是远走欧洲，而德国是他的第一站。
　　到了德国之后，卡考的试训生涯依然是漫漫看不到终点。好不容易有一支球队接受他，那还只是慕尼黑土耳其人聚集区的一支球队，在德国属于第5级联赛。但卡考并没有气馁，而且多年的试训生涯也让他的球技得到了提升。终于，德甲球会纽伦堡接受了他。两年之后，卡考被马加特带到了斯图加特，并一直效力至今。多年的德甲锻炼加之巴西球员特有的足球天赋，卡考如今终于修成正果，成为德国国家队的一员。他的奋斗之路让德国人为之唏嘘不已。SPORT1体育网站感叹道：“当年背着桑巴行囊的小子居然成为了德国国脚。”   
　　卡考强调，自己加入德国国籍并非是为了国家队的缘故：“只不过，我在德国生活了很多年，我的两个孩子都是在德国出生的，我越来越觉得自己成为了一个德国人。我在这儿感到很幸福，很安全，所以我要入籍。”当然，勒夫把他招入国家队的决定还是让卡考格外激动：“这是对我的肯定。这说明，他们已经观察我很长时间了，这太不可思议了。我很骄傲。”
　　卡考是一个虔诚的基督徒，他退役后的梦想是成为一名牧师。因为儿时的贫困经历，他立志要为普天之下的劳苦大众送上福音。而在此之前，他需要先给德国国家队带来福音。勒夫对他的能力是赞不绝口：“他是一名优秀的前锋，非常符合我们德国足球的气质。他跑动能力强，控球和射门能力突出。”但对于28岁的卡考来说，勒夫留给他的时间并不多了。如果想参加2010年世界杯，那么从5月29日在上海对阵中国队的比赛开始，他就要全力以赴。

