亚泰旧将谢高洪波知遇之恩 申花四国脚渴望战德国
　　新浪体育讯　北京时间5月21日下午，中国足协正式公布了新一期国家队的集训名单。上海申花队的杜威、郜林、成亮、陈雷成为了“高一期”的国足队员。对于入选新一届国家队，四位申花队员在高兴的同时，也纷纷表达了渴望为国效力，想在国家队中能有让教练满意表现的愿望。
　　21日申花下午的训练结束之后，申花的4位新一届国脚还都不知道自己入选的消息。杜威在听说自己入选国家队的消息之后表示：“虽然自己不是自己第一次入选国家队，但是当听到这个消息的时候，还是感觉很高兴，毕竟能够进入国家队是对一名球员的最大肯定。我的年龄也不小了，之前也听说这届国家队肯定要以年轻人为主，所以自己这一次入选，也希望在为国家队效力的同时，在队伍中最大限度的发挥自己的作用吧。”
　　杜威也强调，本届国家队主教练是新帅，他感谢国足和新帅选择他，这样的信任，也让他会全力以赴参加这次集训，尽快达到教练的要求。而和杜威一样，此前就入选过国家队的郜林，也同样表达了希望尽快在国家队找到自己位置的愿望，“听到入选的消息，当然开心啊，自己比赛今年打的也不是特别多，但是高指导还是给我这样的机会，我很感谢他，也希望我能为国家队贡献自己的力量。”
　　而申花队中的两位国足新兵，成亮在听到自己入选的时候，也是笑的合不拢嘴了。“之前，有国家队的人打电话来问我体重身高、脚的尺码的时候，我知道我进大名单了，但是我真的没想到我能进最终的名单，自己这个年龄了，还能进国家队，我会格外珍惜这个机会的，踢了这么多年了，突然可以穿着胸前有面国旗的衣服踢球，这样的情形我现在想想都觉得过瘾。”
　　“我知道自己年龄不小了，但是在国家队里，我还是新兵，不过，等到了国家队，我就什么都不想了，就尽力为国效力吧，好不容易有机会可以为国效力了，我会百分之二百的去珍惜这个机会的。”国足新兵成亮的心里，这次入选对他有着太多太多的来之不易的感动。
　　对于申花小将陈雷来说，他的入选意料之外也是意料之中。虽然没有多少名气的陈雷入选让很多人觉得是意料之外，但是，高洪波在长春亚泰时曾带过陈雷，对于陈雷的实力，高洪波的心里是清楚的。天道酬勤，陈雷和成亮一样，一直在俱乐部里兢兢业业、认真、玩命打好每一场自己参加的联赛，尽管在中超他们还不是鼎鼎大名，但入选国家队也是情理之中的事情。陈雷和成亮同样也憋这一股劲，他们希望在国家队的表现能征服所有怀疑他们实力的人，“首先感谢高指导，其次是努力，实力是踢出来的，不是说出来的，所以努力比一切都重要，我们也会珍惜这次机会的。”
　　另外，在高家军的第一期集训之中，将有三场友谊赛。对此，申花4名高家军成员直言，对于这三场比赛，他们都会珍惜这么好的锻炼机会，“能够与德国这样的强队打比赛对于我们是一种非常好的学习机会，不论如何，我们都会尽力的，也会在这样的比赛中，尽量的积累经验，为未来国家队即将参加的一些重大赛事，做好各项准备。”(曲小尤)

