王7！一个新的传奇 广东第7次封王你必须要膜拜他
　　新浪体育讯　篮球场上有些人你是绝对伤不起的，40天前当篮协用那种无解的投票方式把常规赛MVP奖杯送到巴特尔手里的时候，我就跟自己的同事夸下海口，看着吧，那个叫王仕鹏的家伙绝对不会善罢甘休的，总决赛里这厮肯定要变身到超级赛亚人三代，狠狠地狂抽那些敢不给他投票的人。事实证明我的预测绝对正确(明天一定要去买体彩)，王仕鹏憋了一肚子的飞刀狂吐不止，老蒋辛苦打造的黄金圣衣被捅成了青铜色。
　　其实对于老蒋来说，他根本不会惧怕神马神经刀，哪怕是这厮曾打出了最令新疆难堪的一场比赛——总决赛第二战，新疆队一度领先18分，现场无数记者已经准备好开始预测广东会被4-0还是4-1横扫了，不料风云竟突然激变，春哥撂下一句“敢输球就送你去陪凤姐”的狠话让王仕鹏提前开启小宇宙，第四节狂砍20分生生把新疆到手的胜利给抢走(凤姐在电视前泪流不止)。
　　好吧我承认这都是YY的，不过我要说的是，那样的王仕鹏还不足以让老蒋不淡定，因为根据多年来大家总结的王仕鹏守恒定律，这厮但凡爆发过一次，随后就会立刻马上将状态冰封至零下50度(比如常规赛打江苏和八一连爆两场，随后三战加起来一共只有9分)，所以按照老蒋的预想，这一场让你嗨一下，随后两场乖乖缴械，顺利拿下赛点，再回新疆举行加冕仪式。
　　BUT，让无数人看不懂的是，这次王仕鹏似乎找到了秘籍打通了自己的任督二脉，那一身内力竟狂奔不止，第三战17分，第四战24分，第五场29，好似打了鸡血一般狂投猛冲，直逼篮协官员架着他赛后去验尿——这特么的还是神经刀吗？这厮莫非改练独孤九剑了？
　　当然最无奈的还是老蒋，可以预料到朱芳雨变成蓝领，可以预料到哈德森找回准星，可以预料到海斯利普飞来飞去，但就是没想到王仕鹏不神经了！第四场再次派出木拉提，7分钟以后就被打回了替补席，第五场让西热力江上去狂追42分钟，结果王仕鹏飙下29分，广东拿下赛点，春哥在场边笑得花枝乱颤，老蒋郁闷地一言不发。
　　毫无疑问，这次的总决赛每一场都被刻上了王仕鹏的标签，这个7号每一次拿球都让对手心惊胆战，不管新疆队领先多少分，只要王仕鹏还在场上，就让人觉得悬念无极限——之前广东队让人有这种感觉的球员是帕克，现在王仕鹏开始在广东队中扮演这样的角色，总决赛场均21分，三分球命中率46%，在得分榜上仅排在昆西-140万美金-杜比的后面。
　　“广东失去王7，春哥将会怎样？”这是一个广东队绝对不敢去想的命题，因为在如此严肃而紧张的比赛中，只有王仕鹏这种不苟言笑的汉子才能毫不留情的向对手捅刀子，新疆队的巴特尔早就恨其入骨，以至于每次在训练场与对手球员相遇时，只会搂着朱8和杜老4笑颜如花，空留着王7在一旁冷静地练球——爱发呆，很少笑，被对手犯规也懒得去理论，看似无欲无求，其实心里早就盘算好了怎么报复你——要干就干第一外援，这一怨念发挥了强大的作用，53分之后杜比每场得分都在降低，36到28再到25——很威武的怨念式防守战术。
　　八年第7冠，王仕鹏在比赛结束的时候跑到场边去跟巴特尔拥抱，跟辛格尔顿拥抱，跟每个人拥抱——当然也得跟篮协的领导们拥抱一下，今年总决赛MVP你是跑不了了，这次不用投票，就是王7的了。
　　(音乐的猫)

