国足81人大名单引人关注 津门众将机会多最看好小蒿
　　新报讯 前天的津沪之战，高洪波一句“小蒿这场比赛给人留下印象挺深刻”的点评，道破了“高家军”组队的秘密——未来将会有更多的天津队员被高洪波招至麾下。
　　朱广沪时期，天津先后入选集训队的队员有杨君、谭望嵩、曹阳、王霄、刘巍、蒿俊闵、张烁，最终杨君、曹阳、蒿俊闵正式留下。福拉多时期曹阳、王霄、吴伟安入选，最终前两者留下。按计划，高洪波下周公布第一期集训名单，该名单是从中国足协上报给亚足联的参加亚洲杯预赛的81人大名单中筛选出来的。据记者了解，守门员杨君，后卫曹阳、王霄、谭望嵩，中场吴伟安、蒿俊闵、王新欣等队员都在大名单上。本月25日集训，除有伤在身的王霄和杨君之外，其余5将有可能全部入选。另外，何杨此前在亚冠小组赛上的出色表现，已经吸引了高洪波的视线，在高洪波眼皮底下又攻进申花一球，更加深了他的印象，何杨顽强的作风让高洪波颇为欣赏。尽管何杨已经不算新人了，但他本赛季才正式冒头，错过了进入大名单的时机，这成为他入选“高家军”的阻碍。
　　高洪波不回避他欣赏目前这支天津队和队员。本赛季一项技术数据显示，天津队注重脚下配合，地面推进的速度在中超中排名第一。而且以曹阳、蒿俊闵为代表的这批队员既有身体，也有脚下，特点鲜明，与高洪波执教中国队的思路和选才标准相吻合。

