铁汉落泪！广东夺冠有多难 终场一刻所有激情迸发
　　新浪体育讯　“回去先好好休息一下，”李春江说这句话时，眼眶湿润，铮铮铁汉终于长舒一口气，可以尽情释放压抑许久的压力。
　　这是终场哨声响起后不到10分钟，李春江在接受采访时说的话，这时的他，不再是场边那个咆哮不断的教头，更像是身边的普通人，103比93，当宏远收获四连冠之后，李春江可以把随后的时间还给他的家人，弥补半年多时间无法陪在他们身边的种种遗憾。
　　释放了压力的岂止李春江，终场哨声响起的那一刻，王仕鹏(@微博)先是和辛格尔顿拥抱，随后是杜比——两人在总决赛上的恩恩怨怨，在那次拥抱之后被冲淡不少。再后来是巴特尔(@微博)——MVP之战惜败给“巴哥”，王仕鹏却夺走了大巴最渴望拿到的总冠军。王仕鹏一直在笑，因为当选总决赛MVP，对他而言实在是实至名归。
　　还有杜锋(@微博)和朱芳雨(@微博))，昔日的宏远双子星某种意义上已经风光不再，前者目前是球员兼助教，职业生涯已到暮年，后者饱受伤病困扰，本赛季状态大打折扣。然而，就在终场哨声响起前，杜锋已经开始和身边的刘晓宇紧紧相拥，朱芳雨此役只得2分，但他已经成为CBA历史上第一位拿到8000分的同时还送出800次助攻的球员。当他们兴奋地接受鲜花和掌声时，这个赛季历经的磨难，只有他们自己知道。
　　新疆引进杜比和辛格尔顿，又得到张庆鹏，本赛季开始前，外界普遍预测新疆很可能将在这个赛季冲击甚至摧毁宏远王朝。事实上，常规赛两战宏远完败之后，这样的呼声越来越高，就连不少业内人士也认为，新疆夺冠的几率胜于宏远。在这样的大背景下，宏远每一次细小的失误都会被无限放大——外援不力，伤病影响等，都在不同程度上考验着卫冕冠军的抗压能力和心理承受力。
　　常规赛宏远输了7场，而新疆只输1场，带着这样的成绩，宏远进入到季后赛，与新疆一帆风顺闯入总决赛不同的是，宏远在半决赛中遭到新世纪的强有力阻击，虽说晋级，但宏远所展示出的状态显然不及新疆。
　　到了总决赛第一战，新疆在东莞凭借几乎无解的杜比拿走第一胜的时候，无论是舆论导向还是外界预测，普遍认为宏远凶多吉少，而李春江一再强调“比赛刚刚开始”，不断给弟子们打气，可就连这位铁汉的脸上，也不如往日那般镇定。
　　直到第四战宏远大胜新疆35分，气势仿佛重新站在宏远一边，这时的宏远，已经不再是挑战者而是将压力甩给了新疆队。再随后——就是他们身穿黄色冠军服，带着金色的奖牌，高高举起至尊宝鼎的幸福。
　　幸福属于每一名宏远将士，属于每一名宏远管理层。其实他们还得感谢新疆队，正是有了这么强大的对手，才会让他们的幸福更历久弥新。
　　(JOE)

