首战德国获好评次战伊朗难度大 国足战术思路很明确
　　本报记者 郭剑
　　新国足在上海热身赛中以1∶1逼平德国队后，今天取道天津赶往秦皇岛。领队蔚少辉介绍说，由于受航班限制，球队要在明天凌晨才能抵达秦皇岛。所以，全队今天上午在上海进行了短暂的恢复性训练。
　　“作为新国足的第一场比赛，能打平德国队，说明我们的准备工作没有白做。”主教练高洪波说，“德国队有很多主力球员没有到场，另外，队员刚刚参加完联赛，正在疲劳期，又经过长途跋涉，所以，这场比赛的结果并不说明国足的实力。”
　　对手不在状态，以及全面启用新人并在战术上要求尽量减少后场长传等多种因素，使得新国足在场上的表现并不难看。不少专家在赛后表示，虽然新国足的实力没有整体提升，但可以看到高洪波的战术思路十分明确。
　　对高洪波来说，专家的赞扬和球员的认同只是锦上添花。早在竞聘期间，他就决心重用技术型队员，逐渐改造国足。
　　不过，和未尽全力的德国队相比，新国足的第二个热身对手却很难对付。
　　据记者了解，刚刚换帅的伊朗队已经于5月28日抵达秦皇岛，全队的精神状态很好。在观看了中德之战的电视转播以后，伊朗队今天下午在适应比赛场地的训练中，又强调了中场抢截。
　　伊朗队对于这场热身赛极度重视，因为他们将于6月6日在平壤挑战朝鲜队——如果不能在这场十强赛中取胜，目前仅列小组第四的他们将很难拿到通往南非世界杯的门票。
　　“虽然对手很重视这场比赛，但我想，对伊朗队来说，他们的主要目的还是适应这边的天气（秦皇岛和平壤的气候条件差不多），而且还要保证球员不能在这场热身赛中受伤，所以，这场热身赛他们也不是非赢不可。”有知情人介绍说，“实际上，在这三场热身赛里，高指导有足够的用人空间来试验他的阵型和打法。”
　　本报北京5月30日电

