伊朗主帅：中国队最多打65分 我只用了六成的功力
　　记者马德兴秦皇岛报道
　　1比0，中国队终结了15年不胜伊朗的历史(90分钟内)，不过这场胜利并未获得对手的认可。伊朗主帅古特比对记者表示，这支中国队最多只能打65分，但他对其上升空间很看好。
　　“伊朗只花60%力量”
　　古特比告诉记者，伊朗队花了60%的精力来对付中国队，“最多也就70%。而你们中国队就不一样了，你们换了新教练，每个新教练都希望用胜利开局。所以，中国队是以100%的投入来对待这场比赛的。中国队本场发挥比我们更好，但说实话，中国队也并没有创造出很好的机会。”
　　古特比甚至说，这场比赛更公平的结果应该是1比1。“回顾整个90分钟，中国队真正威胁我们球门的只有两次机会，一次是那个任意球补射得分，另一次是在下半时那个任意球传中头球攻门。除这两次定位球外，中国队在运动战中威胁到伊朗队的球门了吗？相反，我们至少创造出了三四次绝对机会。”
　　此前，古特比曾在韩国队担任了5年多的助理教练，辅佐过希丁克、艾德沃卡特和维尔贝克三位荷兰主帅，期间与中国队有过多次交锋。“我在2002年世界杯前第一次与中国交手，那场比赛双方战成0比0。”古特比说，“我最近一次关注中国队，则是2007年亚洲杯。尽管中韩不在一个小组，但我们一直留意中国队的比赛。我记得小组最后一场你们打乌兹别克，连丢三个任意球，小组被淘汰。”
　　“中国队可打65分”
　　记者问古特比：“如果2002年世界杯上的那支中国队是100分，那么最近几届中国队特别是这支新的中国队，可以评多少分？”没想到古特比反问：“你认为2002年的中国队可以打100分？你不认为中国队其实完全可以组织得更好吗？”他说，“我个人的看法是，韩日世界杯的那支中国队尽管出线了，但完全可以踢得更为出色。那支队伍其实只能有80分的水平。”
　　古特比表示，“这些年来，我看了不少中国队的比赛，从没觉得中国队缺少好球员。中国队完全是组织的问题，就是球队的建设不合理。就像我刚才说的，你们在韩日世界杯时，认为队伍就已经达到了100%，事实并不是那么回事。随后的2004亚洲杯赛上，我觉得那支中国队就组织而言，要超过世界杯上的那支队伍，但我不知道为什么会在世界预选赛上被科威特淘汰。而2007年亚洲杯上的那支中国队，组织也出现了大问题，整体战术有欠缺。”
　　记者让古特比给现在这支中国队打分，古特比说：“给这支队伍打分是一件困难的事，因为我知道这支队伍才刚刚组建。队伍1比1战平德国队、1比0战胜伊朗，的确令人鼓舞。但因为是一支全新的队伍，这个时候评分很困难。如果一定要评分，或许应该在65分左右。”
　　古特比解释道：“你或许认为这样的分数低了，但我却恰恰相反，我认为这正说明这支队伍存在着巨大的潜力。这支队伍组建还不到一周，在这种情况下能获得这样的分数，已经相当不容易。这是一支为未来而组建的队伍，后面还有相当大的提升空间。我注意到了，中国队这两场比赛采用了不同的阵容，这说明中国有很多优秀球员。”
　　“最欣赏16号姜宁”
　　至于中国队的球员，古特比说，“我前面说过，中国从不缺乏优秀球员。通过中德与中伊两场比赛，我认为中国队现在最出色的球员是16号(姜宁)。我以前从未在大赛中见到这名球员，他的控球、传球都很有创造性，现代足球需要的就是这样有创造性的球员。他或许可以成为未来中国队的核心球员之一。”
　　关于中国队的未来，古特比也提出了建议。“我以为，这支全新的中国队，首先应该制定一个明确目标。例如近期，首先是应在亚洲杯预选赛出线；然后是2011年亚洲杯；然后是2014年世界杯争取出线；再之后是2018年世界杯争取预选赛出线，然后再争取从决赛阶段小组赛出线。制定了这个目标与计划之后，中国足球应知道哪一个阶段该做什么，如何为完成阶段性目标去努力。说实话，邀请德国队来中国比赛，我认为意义不大，从比赛中可以看出，德国人就是来旅游的，他们拿着钱，留下1比1的结果走了。但中国足球从中又收获了什么？”

