新浪对话国足众将：正视差距 球队已走上正确道路
　　新浪体育讯　北京时间6月4日晚，新一届中国队在天津泰达体育场同沙特队展开友谊赛，最终中国队1比4落败，姜宁为中国队打入唯一入球。赛后国家队的众球员也接受了新浪体育的采访。
　　三场热身赛郜林场场首发，作为高洪波4231战术体系的一颗重要棋子，郜林已经牢牢锁定了国足的箭头位置。赛后在接受新浪体育采访时，郜林表示：“要正视中国和沙特两个队的差距，我们有两点不足。” (点击进入郜林访谈)
　　当问及这场比赛的表现时，郜林说：“总得来说还行吧，毕竟三场比赛队员都有一些疲惫，首先是正视两个队的差距，再一个比赛中的失误是自己配合不默契造成的，以后这方面应该减少。”
　　在谈到国足与沙特队的差距时，郜林说：“主要有两方面吧，一个是沙特队的磨合比较好，另外临场应变比我们要好。我们是一支新组建的球队，以后的路还很长，希望媒体和球迷继续支持我们。”
　　首次代表中国队参赛的队员于海接受了新浪网的采访，谈了自己对于本场比赛的一些看法。于海直言沙特队技术要好于中国，并希望自己能够在高洪波的带领下助国足走出低谷。 （点击进入于海访谈）
　　新浪体育：通过这三场比赛，你有什么样的收获，自己的感觉怎么样？
　　于海：这是我第一次代表国家队比赛，还是比较兴奋吧。虽然这场比赛输掉了，但是我们看到了和沙特队的一些差距。
　　新浪体育：你觉得中国和沙特队在哪些方面存在着差距？
　　于海：我觉得首先沙特队在脚下技术方面都要比我们更加出色，这场比赛应该看到我们在技术上的差距。我们在比赛中并未能发挥出自己此前训练的水平，我们没能控制好球，我也盼望我们能在将来的比赛中更好的控制好球，控制好比赛吧。希望能够打得更好。
　　新浪体育：你觉得这种打法是否适合中国队发挥？
　　于海：我觉得自己能够适应高指导的战术和打法，此前我们也是按照这个打法来安排的，应该说效果是非常理想的，希望我们今后能按照这个步伐继续走下去吧。
　　赛后，中国队队员赵鹏接受了新浪体育的采访，谈了自己对于本场比赛的一些看法。赵鹏表示输球还是正常的，球队和自己也应该在输球中有所收获。 （点击进入赵鹏访谈）
　　新浪体育：沙特是一支非常讲究技术的球队，你觉得我们之间有什么差距呢？
　　赵鹏：其实差距也不是很大，足球比赛，输一场也是很正常的一种现象。
　　新浪体育：通过这场比赛，你觉得有什么样的收获呢？
　　赵鹏：我感觉确实可以看出，沙特队的脚下真的是挺不错的，我们压得比较靠上，而他们很注意打我们的反击，而他们的防守反击的确打的是很快的。
　　中国队队员杨昊接受了记者们的采访，杨昊称中国队虽然输球，但是没有丢掉追求的东西，并希望国足沿着正确的道路走下去。 （点击进入杨昊访谈）
　　“我们很少从后场直接开大脚，哪怕你有失误，也许你有技术上的缺陷，这些都是很正常的，但是我们要从内心去追求这些东西”。
　　那么现在输球是不是一件好事呢？杨昊认可这个看法，“不是说我们赢一场球就全好了，或者输一场球就全差了。我觉得足球就要一步一步的慢慢来，本身我们现在就处于低谷，不要赢一场球就把我们捧的非常高，输一场球就把我们打入地狱了，毕竟我们是第一期，也是高指导第一次带队”。
　　同沙特一战，国足1比4惨败对手创造了双方交战历史丢球最多的记录，门将杨君心情自然最为郁闷。“赛前确实没想到，但比赛 中包括我在内，我们防守出现了几次错误，被对手打入4球是挺遗憾的事情。” （点击进入杨君访谈）
　　“在家门口代表国家队比赛的感觉与俱乐部比赛时是不一样的，毕竟每位队 员都想把比赛打好，但心理往往压力更大一些。这也是应该总结的地方，争取在以后比赛中避免出现类似的问题。”
　　“回去好好总结，力争联赛有一个好的表现，争取能够参加下次国足集训。”杨君表示，国足也不会因为一场比赛的表现而决定一名球员的能力，因此他相信自己后面还有机会参加国足集训。”
　　(新浪前方报道组 发自天津)

