国足一个大佬玩两种心跳 郑智：打哪个位置并不重要
　　记者赵震塘沽报道 天津泰达体育场，中、沙比赛前的最后一次训练，郑智终于出现在了主力阵容一方。虽然郑智自己表示：“现在还不知道我明天是否能上场呢。”但这位目前国家队中的大佬有希望迎来自己在高家军旗下的第一次首发。有些让人感慨的是，郑智的第一次首发很可能将会以中后卫这个位置开始。实际上，这场比赛将郑智摆在后防线上，也正是目前国家队使用郑智的两种思路之一———前腰和中后卫，这也是考虑到在冯潇霆无法出场的情况下，要做好二手准备。
　　郑智自己都没有想到，在新一届国家队会以替补开始，打德国他在下半场替补出场，那一次多少让他有些意外。因为赛前直到休息室里国家队才公布了上场的名单，所以郑智对于打替补并没有心理准备。赛后他表示：“我在国家队当中好长时间没有打过替补了，是准备会开始前高导将我叫到外面单独说了一下，我才知道自己要打替补。”不过随后他补充道，“主教练有他自己的想法，我要做的就是服从他的安排。”
　　如果说第一场还有杜威、周海滨这一干大牌球员陪着郑智坐在替补席上，但在与伊朗队的比赛里，杜威与周海滨都进入到了首发阵容当中，郑智却依然坐在替补席上，这让很多外人吃惊。但郑智的心态却已经开始平静起来，他说：“赛前的分队比赛，我就已经预感到自己可能不会出现在第二天的首发阵容当中，所以在高导公布上场阵容时，我没有感到意外。”在做出上述安排之前，高洪波曾经询问过郑智的身体状态和训练情况，因为之前的训练不系统，这也是让高洪波没有做出让郑智首发的最主要原因。而另一个原因是，高洪波希望通过三场比赛来观察球员，郑智说：“我已经不用教练考察了，该把更多机会留给年轻球员。”
　　不仅失去了首发的位置，郑智在场上的位置也在发生改变，之前在金山训练的时候他就被安排打了中后卫。而随后的两场热身比赛里，郑智又出现在了前腰的位置之上。等到了天津，在赛前最后一次适应场地训练里，郑智再次出现在了主力一方的中后卫位置上，与成亮搭档。对于高洪波的这种安排，郑智有自己的理解：“我和高导以前就合作过，当时是在阿里·汉的国家队，高导是助理教练。那个时候阿里·汉就喜欢让我打中后卫，而且效果也不错，我想可能是给高导印象比较深吧。我当球员打过很多位置，在国家队对于我来说，打哪个位置并不是最重要的。”
　　除了成亮之外，郑智是目前国家队当中年龄最大的球员，而因为来自1999年那届国奥队，人们印象里郑智更是老大哥的形象。但所有人都忽略了，郑智其实是那届国奥队里年龄最小的球员。郑智自己也开玩笑地说：“我就是辈大，看上去比曹阳他们这届国奥队大了一届，其实说年龄我也只比他们大一岁而已。”在目前国家队里只有29岁的郑智还远远说不上一个“老”字。
　　这一次回到国家队里，郑智处处都表现得相当低调。领队蔚少辉就说：“这次郑智回来起到了非常好的带头作用，其实过去的一年时间里他面临的压力非常大，包括来自各方面的批评和伤病。我们能感到郑智对国家队的那种渴望，希望能够随国家队打出好的成绩来，毕竟这也是对他自己价值的另外一种证明吧。”

