旗下上市公司业绩下滑 股东姚明身家缩水近5000万
　　2010年A股上市公司年报披露接近尾声，近两年间顶着光环上市的多家A股上市公司的年报将明星股东们的部分身家呈现在公众面前。华谊兄弟的年报让众多演艺大腕大额套现的情况浮出水面，而合众思壮则曝光了姚明在资本市场里的身家。4月23日，合众思壮公布的2010年年报显示公司业绩下滑，作为股东的姚明目前持有67.5万股的流通市值相比上市之初已大幅缩水近5000万元！
　　北京合众思壮科技股份有限公司号称中国最大的GPS集团化企业，2009年12月18日，其首发申请获得证监会通过。合众思壮的招股书股东栏里有个身份的描述引人注目：男，1980年9月12日生，中国国籍，曾是中国CBA上海大鲨鱼男篮队的主力中锋，2002年前往美国NBA篮球联盟，作为主力中锋在休斯敦火箭队打球至今。毫无疑问，这个股东就是姚明。姚明最初持有合众思壮37.5万元的股权，持股比例为0.75%。《股权转让协议》显示，姚明的认缴出资额是37.5万元，之后因合众思壮改制为股份公司，姚明的0.75%股权扩为67.5万股。
　　当时有投资人士分析称，合众思壮一旦上市，根据其每股收益与中小板平均市盈率，估计其股价将被炒至50元左右，这意味着姚明手中67.5万股可能给他带来超过3000万元的收益。一时间，姚明被媒体和网友戏称为“股神”。不过股市有风险，在合众思壮股价经历过山车似的自由落体后，姚明的身家也开始大幅缩水。截至昨日收盘，合众思壮报收43.22元，较上市之初创下的113.98元的历史最高价已跌去62%，姚明持股的流通市值大减至2917万元，相对于最高时近8000万元的持股市值，姚明在资本市场里的身家大幅缩水了4776万。
　　合众思壮从2010年4月2日上市至今，总体态势持续下跌。但眼看着股票被腰斩，盈利大幅缩水，姚明仍无法套现，因为姚明的限售股份要到2013年4月2日才能流通。与此同时，4月23日合众思壮发布的2010年年报恐怕让姚明更加郁闷，年报显示，该公司2010年营业总收入为4.03亿，同比下降5.52%，归属于上市公司股东的净利润为5328万，同比下降36.54%。公司业绩下滑，会加剧投资者对其未来发展的担忧，这样其股价不排除会继续下跌，那么作为股东的姚明的持股市值可能还会缩水。
　　成都商报记者 盖源源

