中德之战南勇蔚少辉哪去了？ 为何说这是国足之财富
　　文/杜?
　　中德之战，喜气一片。都知道德国人是来旅游的，但新一届国家队展现出来的新气象、新面貌，的确让人耳目一新。
　　相比没有多少实质意义的技战术，我更关注足球以外的东西。比如，高洪波敢于把四位大牌放在替补席上；比如，一些没有背景、没有资历的球员得到重用；比如，赛后听到高洪波的声音，队员的声音，没有听到什么南勇的声音，蔚少辉的声音。
　　相比场上带给我们的新意，足协领导、领队没有出来“抢戏”、邀功、发声音，更让我们感觉新鲜。
　　南勇升任足协一把手，蔚少辉还是国家队领队，他们的“消失”给高洪波创造了一个宽松的环境。比赛的主角是教练，是队员，让他们发声音，让他们曝光在镁光灯前，是让足球回归本源，是让合适的人出现在合适的位置上，干合适的事情。
　　南勇依然重要。蔚少辉依然重要。他们有他们要干的事情，或许比高洪波要干的事情更加重要，更加复杂。各司其职，各展其能，互不影响，才能让中国足球回归秩序，才能让教练、队员发挥应有水平。
　　一支球队，一个团体，只能有一个核心，一名领袖。曾几何时，中国队实行领队负责制。所谓领队，就是足协领导安插在球队的一个“眼睛”，对教练不信任，对利益看太重，行政领导要成为业务核心，那还竞聘干嘛，直接任命足协领导担任主教练不就行了？
　　足球队是专业团队，必须实行主教练负责制。主教练竞聘上岗，也是为了让他们发挥专业才能。乒乓球队、羽毛球队、体操队、跳水队，所谓的领队负责制，其实就是主教练负责制，因为他们的领队，就是主教练，就是各自领域的专业教练，项目权威。
　　中国足协的核心是南勇，中国队的核心只能是高洪波。不是领队不重要，但领队有领队要做的事情，分工明确，才能形成合力。领队抢了主教练的事情，足协领导动不动亮相，高洪波的工作就很难展开。
　　南勇、蔚少辉的“消失”，是中德之战、是南勇上任后留给中国足球的一个“财富”。不知这样的“消失”，能坚持多久。希望马良行托病辞职、朱广沪被谢亚龙痛批不懂训练的悲剧，不再上演。

