对话于海：沙特一点强过中国 我能适应高指导战术
　　新浪体育讯　北京时间6月4日，中国队在天津泰达体育场以1比4的比分负于沙特队，结束了近期的不败之身。在赛后，首次代表中国队参赛的队员于海接受了新浪网的采访，谈了自己对于本场比赛的一些看法。
　　新浪体育：通过这三场比赛，你有什么样的收获，自己的感觉怎么样？
　　于海：这是我第一次代表国家队比赛，还是比较兴奋吧。虽然这场比赛输掉了，但是我们看到了和沙特队的一些差距，这能给我们带来很大的帮助，希望以后的训练和比赛能够取长补短，发挥自己的特点。球队可以打出自己的风格，发挥的更好。
　　新浪体育：你觉得中国和沙特队在哪些方面存在着差距？
　　于海：我觉得首先沙特队在脚下技术方面都要比我们更加出色，这场比赛应该看到我们在技术上的差距。我们在比赛中并未能发挥出自己此前训练的水平，我们没能控制好球，我也盼望我们能在将来的比赛中更好的控制好球，控制好比赛吧。希望能够打得更好。
　　新浪体育：这是你的国家队处子秀，感觉怎么样？
　　于海：我只是尽我自己最大的努力，打好这场比赛，并不是说要给自己一个什么样的要求。
　　新浪体育：那么你感觉自己能否在国家队站稳脚跟呢？
　　于海：我会更加努力的训练和比赛，能否入选以后的国家集训队还是要看球队和高指导的安排吧。
　　新浪体育：你觉得这种打法是否适合中国队发挥？
　　于海：我觉得自己能够适应高指导的战术和打法，此前我们也是按照这个打法来安排的，应该说效果是非常理想的，希望我们今后能按照这个步伐继续走下去吧。
　　(新浪体育 刘峰采访/杨帆摄影)

