国足三战全胜不如一场惨败 如此国足并非高氏风格
　　新浪体育讯　惨败沙特之后，高洪波在发布会上没有强调本场比赛的胜负。作为一场以考察新人为目的的比赛，并不需要有一个完美的结果。在高洪波两战过后，对于高洪波所追求的东西，也正是国足需要的风格，这一点外界已经没有多少分歧。不过，就像高洪波自己所言，国足风格的确立是一个漫长的过程，这需要在确定主力阵容后，进行8到10场的正式比赛来积累。
　　就像高洪波自己说的一样，现在的这支中国队，还不算是高洪波的风格。不错，看看中国队进行的三场比赛，三个不同的首发阵容，主力不确定的前提下，强调风格显得太过牵强。只能说，目前的这支高氏国足，依然在路上，而这场与沙特的比赛，却也是高氏国足在形成自己的风格之前，所必须交出的一笔学费。
　　高洪波的执教思路在中超联赛中已经早有体现——快速攻防，全员防守是这套战术的核心内容。不过，在与沙特队的比赛中，尽管所有球员都试图做到这一点，但配合上的不默契，以及对于比赛解读的不同却让球员们很难形成合力。
　　在失去球的控制后第一时间就地组织抢断和防守是高洪波始终强调的一个重要环节。应该说本场比赛中所有中国队的球员也是在尽力执行，但是效果和目标却有着很大的差异。由于国足过早的失球和对方技术的优势，中场球员和前锋球员在集体逼抢上也出现了不统一。
　　于是乎，比赛中经常出现前锋球员如猛虎一般在沙特队禁区前沿扑抢对方后卫，但是身后的中场球员却在中圈弧附近组织链式防守来阻挡对方的推进。前卫线与前锋线保持的距离超过35米。如此一来，前锋得不到中场的支援而频频扑空，中场则失去了前锋的保护而经常被以多大少。
　　同样，高洪波强调的快速攻防，也需要更多的时间让球员来理解吸收。包括与沙特队的比赛，三场比赛中国足均强调了在对抗中保持高节奏的攻防转换，但是一旦面对对方有针对性的控制中场，面对技术更好的对手，如何实现在小范围对抗内同样不吃亏也是高洪波确立国足风格之路上亟待解决的问题。
　　与沙特的比赛，对方无论是在技术上，在攻防节奏上，以及在比赛的投入程度和备战重视程度上都要比前两个对手，伊朗和沙特更好。因此这场比赛也可以说是国足的三场热身赛中打得最有价值的比赛。不过，这也丢给了还处于考察人员期的高氏国足一些问题，如何解决中国队的三大痼疾——高节奏下的技术运用，体能分配和攻防转换。
　　由于世界杯国足已经出局，高洪波有足够的时间来对这支球队进行调整，但在中国球员水平普遍接近的前提下，如何在短时间球队集训期内解决这三个难题也同样是高洪波必须面对的问题。中国足球几十年都没有解决的问题，却要求高洪波带领一批天赋并不算惊人的球员来完成，其难度也是可想而知。
　　不过，幸运的是高洪波还有时间，三场热身是一个开始。三场热身，国足有胜有平有负，人员的考察，存在问题的暴露，在三场比赛中都得到了答案，这远比稀里糊涂的从某写弱队身上三战全胜要有意义的多。不过，若谈到风格的建立，高洪波的球队却还任重道远。
　　(Jill)

