世界媒体齐赞中国队惊艳 德媒倒戈：一场耻辱的平局
　　中德大战场内的硝烟散尽，但场外媒体的争议仍火光四溅。1比1的平局，让高洪波和他带领下排名第97的新国足得到了众多溢美之词，相反，高居世界第2的德国队的表现遭到了外界的口诛笔伐，尤其是来自德国的媒体。德国发行量最大的《图片报》的评价是最好的代表：“中国队反应迅速灵活。勒夫率领的是一支由17个经验丰富球员组成的队伍，虽然与中国队相比占据优势，却没有控制住中国队，在与中国队的友谊赛上以耻辱而结束。”
　　德媒口诛笔伐
　　“德国队耻辱地战平中国”
　　这样的结果，绝大多数德国媒体对德国队的表现都不满意或者持批评态度，认为这是一场“耻辱的平局”。《世界报》报道说：“平局——德国队耻辱地战平中国。价值3000万欧元的戈麦斯再度两手空空，他已经795分钟没有为国家队进球了。即便在交换了场地之后，已经无缘2010年世界杯的中国队依然是表现较好的球队。”《踢球者》网络版的头条标题是：“中国队挑衅德国选拔队”。文章中写道：“周五，德国国家选拔队在上海体育场对阵中国国家队，但虚弱的表现却没有打破1比1的结果。德国国家选拔队在对阵中国队时问题重重，最终没能取胜。”《法兰克福汇报》则认为，“(德国队)没为德国足球做出好的宣传。比赛的结果最终证明了，为什么只有2万多名球迷到现场观看比赛，德国足协和职业联盟都到了中国，但是最终的比赛结果并没有为德国足球做出什么宣传作用。上海之夜只有一个队为自己做了宣传，那就是中国队。”
　　在德国媒体赛后为这场比赛的打分中，只有门将恩克是及格分，剩下的球员包括进球的波多尔斯基都表现不及格。其中对恩克的评价说：“丢球没有他的责任，他还奋力扑出了中国队的两脚远射。”
　　世界媒体齐赞中国队
　　“高洪波惊艳首秀”
　　除了感到“羞耻”的德国人，国外其他各方则普遍对这场平局感到吃惊。国际足联官网文章称，“德国巨星巴拉克和克洛泽缺阵，给了新人出场的机会。而中国人恰好抓住了这一点，在自己的后场进行了严密的布防。中国队的防守非常成功，德国队全场没有获得几次好机会。”
　　路透社用“德国毫无生气 中国惊艳首秀”的标题表达了自己的立场，并赞叹道：“中国队全场表现在德国人之上，这让高洪波开了一个好头——当然，如果这些队员门前把握机会的能力更强些的话，那就更令人印象深刻了。”路透的文章称，“如果不是波多尔斯基迅速扳平了比分，德国人恐怕要在中国收获尴尬的失败——要知道，中国人的世界排名可是要低了95位！”路透还表扬了高洪波的用兵之道，认为高帅在上半场雪藏大部分主力，正可以起到试探新人的作用，“而经验丰富的郑智和周海滨上场之后，中国队更加控制了场上局势。”
　　(东方早报记者 张宴飞)

