姚明在老板球员间找平衡点 NBA生涯没有靠谱说法
　　本报记者 黄靖宇
　　和前天姚明参加文化讲坛时的状态相比，昨天在五星体育录制节目的他显然放松很多，这也让他更有机会展示自己幽默的一面。
　　“姚沁蕾，女儿的名字很文艺，不太像你取的。”主持人的话音刚落。姚明就反问道：“你的意思是我取不出很文艺的名字，对伐？”自从公布了女儿的名字，外界一直很好奇姚明女儿的名字究竟是谁取的。“名字是我太太和我妈妈一起取的，她们各想了一个名字，然后组合了一下。”姚明说。
　　再过半个多月，姚沁蕾就要过周岁生日了。姚明说现在女儿可以扶着墙壁或者茶几走路，但还没有开口说话。“听说开口说话晚的孩子聪明。”主持人原本想暗示姚沁蕾将来会很聪明，但姚明并不相信孩子说话早晚和智力会有所挂钩。“可我妈说我开口很早。”他的幽默让现场工作人员忍俊不禁。
　　谈女儿的话题，姚明很放松。谈到NBA合同的问题，姚明很谨慎。对于他的下一份合同，外界有着诸多猜想，有消息称他将离开火箭队加盟到其他球队，有消息称他将接受火箭的老将合同，有消息称他将退役。对于外界的各种说法，姚明给出了一个非常坦白的回答。“现在确实没有靠谱的说法。我基本上两年没有打比赛了，如果有人来上海队打球，而他两年没打球了，我也会有所担忧。这样换位考虑，就会想清楚很多问题。我想现在一切都要等我的脚伤恢复以后再谈。而且NBA下赛季也会面临一个停摆的问题。”姚明说。
　　无可否认，年过三十，姚明的篮球职业生涯进入了暮年，他未来的工作重心是上海男篮的经营管理。对于从球员到老板身份的转变，姚明坦诚自己在找一个平衡点。“将来回到球队，我不可能纯粹以一个老板的角度考虑问题，当然我也不能纯粹以球员角度来看问题，我在找一个老板和球员之间的平衡点。”姚明说。

