国足转战天津备战沙特 高洪波有望继续大打新人牌
　　新浪体育讯　带着1-0力克伊朗队的这场胜利，国家队在6月2日中午离开秦皇岛前往天津，准备本次集训的最后一场热身赛，对手为另外一支西亚球队沙特队。
　　如同来的时候，从天津坐大巴车来到秦皇岛一样，国家队此次再次选择了乘坐大巴车回到天津，此前国家队曾经考虑坐火车前往天津，但是由于没有合适的车次与时间，最终还是决定乘坐大巴车。
　　从秦皇岛到天津塘沽，大概需要三小时车程，国家队计划在6月2日中午11点出发，大约在下午14时左右到达天津塘沽，由于比赛场地安排天津泰达队的主场：泰达足球场，因此国家队将下榻在泰达足球场附近的泰达会馆。
　　到达天津后，国家队将在晚上18时15分在泰达足球场进行一次训练，比起在秦皇岛的时候国家队只有一堂训练课的时间，在天津国家队可以有两堂训练课来准备与沙特队的比赛。如果从前两战的排兵布阵思路来看，与沙特队的比赛之中，前两场比赛没有出场以及上场时间的队员都将获得出场机会。天津康师傅队守门员杨君、前卫吴伟安、前锋毛彪都有望在自己的“主场”亮相，另外三名无出场记录的球员吴昊、于海和李学鹏也有望赢得比赛时间。与沙特队的比赛时间为6月4日晚18点。(新浪体育 于静发自秦皇岛)

