复盘中德之战学不了巴萨 高洪波：根据对手制定战术
　　本报讯(记者郑小龙)高洪波仅带领国足训练了5天，中德之战，中国队坚持打脚下，中前场开始有了流畅的配合，这让很多球迷和媒体看到了高家军重拾技术足球的希望。不过，高洪波昨天却表示：“别的队无法照搬巴萨的打法，技术足球不仅是打地面，打地面或者打高球，要根据对手来决定。” 
　　复盘中德之战，高洪波说：“和德国队的比赛，我们打地面较多，因为德国队的防空优势明显，如果打高球无疑让德国队很高兴，所以选择打地面多一些。我希望能够利用我们队员速度较快的优势，冲击德国队的防线。另外，中场倒脚多也是希望将对方后卫线拉开，这样我们的队员才能利用跑动扯出空当。” 
　　外界普遍认为，技术足球就是像巴萨那样打地面，中德之战首战表明，中国队将重拾技术足球。对此，高洪波谈了自己的认识：“像巴萨那样的打法就必须有一批那样的队员，别的球队为什么打不出巴萨那种风格，这和队员以及巴萨沉淀多年的控制球理念有关，别的球队无法照搬巴萨的打法。技术足球当然是一种发展方向，但我始终认为要根据队员来制定战术，而不是拿某种战术去套队员。打德国队中场倒脚比较多，说不定打别的队我们又用高球战术，我们这支国家队，肯定是以世界先进足球的发展为目标，但绝对不会有某种固定的套路。我希望能够通过国家队的比赛，让各方专家研讨出一个中国足球的发展方向。只要坚持下来，经过一代人甚至几代人的努力，中国足球肯定将拥有自己的风格，只有这样才能够打好未来的比赛。当然，风格绝对不是几年就能确立下来的，而是一个长期的过程。”

