伊朗主帅揭中国足球伤疤 伊队长直言肯定能赢国足
　　新浪体育讯　北京时间5月31日16：30，伊朗男子足球国家队在秦皇岛奥体中心召开了与中国队明天比赛的赛前新闻发布会，伊朗队的主教练古特比和队长马拉维基亚出席了赛前的新闻发布会。
　　古特比一上来就表示：“感谢中国接待我们的这些官员，还有感谢这里对我们的款待。我以前做过韩国队的助理教练，因此对中国队也有一定的了解。中国队的进步很大，尤其从德国队的比赛就可以看出，所以我非常期待和中国队在明天的这场友谊赛。我在2002年的时候我当时在韩国是希丁克的助理教练，中国和韩国打了一场热身赛，因此我对中国足球还有一些了解，尤其是中国和韩国是邻居，所以我对中国足球有着特别美好的感情。”
　　随后古特比又表示：“这场比赛的结果并不是很重要，因为我们主要是备战世界杯预选赛，我们最后三场比赛才是重中之重的。”
　　在新闻发布上伊朗队的队长马拉维基亚一直展示出了他的微笑，对此古特比这样说道：“对于我们的队长马拉维基亚，他对中国足球有着美好的记忆。”随后古特比的这番话也颇有一番挑衅的意思，他说道：“当马拉维基亚只有18岁的时候他就打进过中国队两个球，所以他记忆非常深刻。”古特比所说的是1997年在金州进行的十强赛上，当时中国队在2比0领先的大好形势下，被伊朗队连扳四球，当时马拉维基亚就攻入了两球。
　　古特比在被问及对中国队的具体看法时表示：“中国队是一支纪律严明、组织性很强的球队，在进攻上能制造出很多威胁，我希望中国队的新任主教练能有一个不错的开始。”
　　而关于对本场比赛伊朗队的态度时，古特比表示主要是为世界杯预选赛做准备：“主要想通过这场比赛增强我们球队的组织，再使用不同类型的球员，我可以对球员有更好的了解。”
　　在具体谈到中国足球时，古特比表示：“中国队在2002年有一个很大的飞跃，但是之后出现了一些问题陷入低谷了，但是中国是一个伟大的国家，体育历史悠久，也是个体育强国。这次我们来到这里，发现这里有很好的场地条件，还有管理良好的足协机关，我相信中国足球的前途光明无限。”
　　因为古特比曾经长期作为韩国队的助理教练对韩国足球非常了解，现场记者也请古特比对中国足球恐韩症谈谈他的看法与建议，古特比对此表示：“我觉得中国队是一支非常好的球队，他不应该去恐惧任何人，所以我想明天的比赛会很精彩。”
　　最后记者把这个问题抛给了伊朗队长马拉维基亚，马拉维基亚表示：“中国队组织很好，明天的比赛是一场非常重要的比赛，我相信伊朗队会赢，我期待两支球队贡献出一场非常精彩的比赛。”(新浪体育 刘峰发自秦皇岛)

