徐阳：国足首秀或助推中超 高洪波须攻克一多年课题
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，中德国际足球友谊赛在上海八万人体育场上演，第5分钟，蒿俊闵精彩攻势为中国队入球；德国队则在2分钟后由波多尔斯基将比分扳平，最终双方1-1握手言和。赛后，新浪体育连线了前国脚、著名足球评论员徐阳，请他对比赛予以点评：
　　我认为高洪波指导带队的首演非常成功，这主要是源于他对自己的自信，从而给了球员和球队以更多的信心和动力。单从首发阵容来看，高洪波把海外球员放替补席，而让赵鹏、成亮等首次入选国足的打首发，这一方面说明了高洪波的胆量，同时也足见高洪波对于球员的了解程度。
　　从国足名单公布之时，我最深刻的体会就是：不拘一格降人才。从今天的比赛当中表现来看，于汉超、赵鹏等球员的确表现出了国脚的实力。他们第一次入选，表现出了一些积极向上的东西。在技术上可能欠缺，但表现绝对无愧于国家队这身战袍。从另一个方面讲，这也将带动未来中超联赛的发展。今天是这几名新人，以后可能会是其他人。高洪波的用人方针，给了联赛当中其他人以动力：只要状态好就可入选国足。
　　从技战术角度来看，这支国家队强调地面配合以及边路突破，整场比赛都贯彻了这样的意图。尤其像姜宁和蒿俊闵，他们的发挥大家有目共睹。技术速度，都给德国队造成极大的威胁。在临场排兵布阵，下半场替换上周海滨和郑智，上半场基础上加强进攻，增加了前场的攻击性。
　　我想，不管对手比赛的态度和状态如何，这点是次要的，对手发挥不好，但他还是就是德国队。从这点看，这支国家队还是打出了以我为主的风格。这也是以后要坚持的——不管以后对手强与弱、状态是否良好。这场比赛，教练员指导思想的灌输，可以说体现了决定作用。
　　自信心强，是首演成功的因素之一。但中国队不好的习惯是，打一场好球，然后几场可能打的都不好。现在，我们拥有了一个好的开始，如果才能保持和拥有一个延续性和始终性，这是高洪波率领的中国队需要解决的一个课题，而且这个是困扰中国足球多年的课题了。
　　信心强，精神面貌的表现也不错。不管对手犯规还是侵犯也好，球员们可以把更多的精力放在了比赛当中，体现出了自己的特点，在打法上以我为主，给人感觉中国足球还是有希望的。看到了这种希望，但可能在前进的道路上，会遇到这样那样的问题，我想——只要坚持这种风格和打法，走这种道路，我觉得有美好的明天。
　　在中国足球表现好的时候，希望球迷、媒体多一些掌声和鼓励，在不好的时候，能够多一些宽容和理解。有了这样的环境，我想才能够踏实向前走！
　　(徐阳)

