德国众将惊诧国足强大 看录像精心准备竟还是没赢
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，德国国家队在上海八万人体育场与中国队战成了1比1平。赛后，德国队上下普遍表示对结果非常失望。德国队球员表示，德国队并不是因不重视这场比赛而打得不好。事实上针对本场比赛，主帅勒夫和球员们都做了精心的准备，但是结果依然超出了德国方面的意料。
　　在比赛之后，德国队的球员普遍心情不太好，在接受了德国媒体的采访后，几名大牌球员们也低着头走匆匆走入了球员通道。显然，德国的球员们仍然想不通在与中国队的比赛中，为什么居然打得如此被动。作为本场比赛的队长，著名球星拉姆称：“中国队踢的非常好，看得出他们做了非常详细的准备，其实我们在赛前也进行了针对性的准备，包括一起观看了中国队比赛的录像，但是比赛的结果却是令人失望的。赛前我们已经做好了比赛会很艰苦的准备，但是没想到会如此困难。”
　　与拉姆的观点类似，本场比赛出任单箭头，但是却屡屡掉入中国队越位陷阱的戈麦斯也难掩自己的失望之情。这位刚刚作为德甲标王转会到拜仁的强力前锋说：“要知道打单前锋是非常困难的，但是这是教练战术的安排，你必须去服从它。我感到中国队真的很强，他们踢的非常好，我们赛前已经料到比赛会很困难。总的来说，结果让人很失望，但还算可以接受。”
　　本场比赛中有许多德国队球迷到场，其中还有很多中国籍的德国球迷，他们都身穿德国队的球衣到场为德国队助威。但是在比赛结束后，德国队却并没有取得意料中的胜利，而这些球迷也因德国队的表现不佳发出阵阵嘘声。不过作为德国队的主力门将，恩克则认为这样的比分很合理。“我们其实对比赛非常重视，不仅一起观看了中国队的比赛录像，甚至还专门观看了关于中国队定位球战术的录像，但是最终结果很清楚，我们没有能够赢得比赛的胜利。”
　　相比起德国球员的失望，作为领队的比尔霍夫则对到场观众人数发起了牢骚。“我看到体育场还是没坐满，但是之前说肯定会坐满的，我感到有些失望。我想中国方面也应该来解释一下这个问题。”，比尔霍夫抱怨说。
　　(金山)

