中伊战高洪波酝酿轮换制 郑智周海滨有望联袂首发
　　首战德国，高洪波使出全新首发；次战伊朗，国足有望再度“变脸”，为新国足磨炼队员、磨合风格再做尝试。按照高洪波的话说，“国家队是一个非常开放、非常公正的人员选择，所有符合条件的人都有机会！”
　　中德之战，新国足先发新人，后用老将，新老更替之间在队内形成了一个良好的竞争气氛。成亮、赵鹏两位新人首发，郑智、周海滨两名海归甘坐替补席，这样的用人机制让不少国足新人看在眼里，记在心中。同样首次入选国足的荣昊赛后就说：“高指导今天用了不少年轻队员，可以看出他对我们小将很信任。虽然我没有出场，但我觉得只要好好练，下面会有出场机会的。”
　　如此效果，也正是高洪波乃至足协管理层所愿意看到的。昨天，国足教练组同部分队员交流沟通，既提醒队员不要沾沾自喜，更艰苦的比赛还在后面，同样也鼓励没有上场的球员不要着急，只要状态好，谁都有上场的机会。见识了首场比赛教练用人的气度，应该没有人不相信这样的承诺。
　　高洪波一直强调：“国家队是一个非常开放、非常公正的人员选择，所有符合条件的人都有机会！”而不少首次入选国家队的球员更是信心十足：“虽然没出场，但我不灰心，以后的训练要更刻苦努力，争取在对伊朗和沙特的两场热身赛中有机会出场。”在达到了如此新老良性竞争的激励效果后，国家队在后两场比赛中的用人也许再次“变脸”。
　　高洪波非常清楚，虽然中国队首场表现不错，但“毕竟对手的球员刚刚结束联赛，经过长途跋涉，包括很多优秀的球员没有到场”，因此没有给国足制造足够的压力。而下两场的对手不同，基本处在同一水平档次上的伊朗和沙特，备战世界杯十强赛的关键比赛，基本不会给中国队留情面。从目前情况来看，后场防守线调整余地相对较小，教练组有可能会进一步考察边后卫的人选，毕竟曹阳还可以打到右路，从而考察左边后卫的人选。
　　在中前场阵容上，如果新国足要和伊、沙两强抗衡，派上郑智、周海滨等经验相对更加丰富的球员，也许更加具有实战意义。必将在这种相当级别、真刀真枪的比赛中，郑智、周海滨们会显示出更强的战斗力。而年轻球员则作为替补，在下半场冲击对手，可望抓住进攻的机会。

