新国足首败却有最宝贵价值 强化高家军全凭此类数据
　　新浪体育讯　与对阵德国和伊朗的比赛相比，1比4输给沙特队这场比赛或许是最有价值的，因为我们的国足新军充分暴露了在防守协调上、中场的组织上和高压下的自身调整上都还存在很多不足。这些不足将为今后高洪波对球队的进一步强化与整合提供更多的参考数据。
　　1比4的比分反应了这支新国家队目前的基本状况，热身也基本达到了预期目的。事实上，这支集训队短期内无法达到完美，在整体配合上还不够默契，在贯彻主教练战术意图方面还没有融会贯通，留给高洪波继续挖掘和调整的空间还很大。
　　三场热身赛，三个结果，国家队得到了他们应该得到的东西。
　　回首第一场热身赛，傲慢的德国队跟国足的比赛显然心不在焉，没有凶狠的逼抢，这给了年轻球员们很大的施展空间。那一场比赛，德国队是仅仅靠着自己的意识在踢球，身体上已经充分放松，而国足能够逼平德国队，是在受到有限限制的前提下充分发挥出了自己的自身特点，灵活快速坚持地面配合，让疲惫的德国队有些措手不及。
　　与伊朗队的比赛，伊朗人似乎有些轻敌，而国足在这场比赛当中场面上远不如对德国队，但在技术统计上还是占据优势，三条线的核心球员都能够把持住自己的区域，衔接很紧密，阵型保持得也相对完整，没有给伊朗队足够的发挥空间，冯潇霆的稳定和大局观充分证明了自己，而勤奋的郜林门前捡漏成就了中国国家队对阵伊朗国家队队的难得胜利，不可否认，这是一场技术含量比较高的比赛。
　　与沙特队这场比赛，国足又一次改变了阵容，考察球员的心态让高洪波看起来很放松。而国足这个全新阵容也是有所保留的，所谓的保留，是高洪波保留着赢球的野心。主要位置上依然摆出了蒿俊闵、姜宁、郜林、赵旭日、刘金东、曹阳等前期发挥稳定的球员，郑智又一次被安排在了中后卫的位置上。而整场比赛，高洪波同样没有停歇呼喊，“抢”成了国足三场比赛的主旋律。
　　与前两场热身不同的是，国足在这场比赛中率先被攻破球门。在落后的情况下，这个阵容一度打出了前期比赛中的特点，尤其是赵旭日两次攻门的阶段，国家队是有机会也有希望改变结果的。不过，随着人员的调整，不断地有新球员登场，能够坚持并且坚决执行高家军理想中战术思路的球员在减少，组织上有些混乱，球员们在思路上又出现了不统一的迹象。
　　从输给沙特队这场比赛可以看出，面对技术老练，冲击力较强的对手，国足部分新人的技术能力依然偏弱，也许是年轻比赛经验不足，也许是自身条件限制，也许是对手水平更高，高家军的理想在这场比赛中受到了更多的遏制。而在高洪波考察的集训大名单当中，除了大连实德队的李学鹏没有获得证明自己的机会之外，其他球员基本都已经亮相。出场时间或多或少，展现出的水平或高或低，其中徐洋、于汉超、荣昊等新人还需要机会进一步适应国家队的节奏。
　　在三场热身赛之前，国足就制定了三场轮换阵容的策略，高家军坚决地执行了，让如此多的新面孔在面对强敌的比赛中逐个亮相，也体现了高家军治军的勇气，值得尊敬。不过，国足的积极拼抢虽然没有错，但全场的紧逼上抢在体力消耗上也很大。因为是在控球方面的能力还有不足，主动围抢虽然主动，但在体能方面也有更高的要求，还需要进一步的合理化。
　　对阵沙特队的大比分失利客观反映了实力上的相对差距，但并不是最强的中国国家队与最强的沙特队之间的差距，也并不是最强的中国国脚与最强的沙特国脚之间的差距。
　　中国国家队刚刚启程，他们确定了一个似乎更适合中国球员的技战术路线，充分利用身体灵活优势，充分发挥速度优势，充分发挥技术型球员的想象力，专攻地面配合……一切的理想都是美好的，在奔向理想的征程中显然还有太多的坎坷崎岖需要跨越。国家队既然上路，那就只能选择一往无前。(徐铮)

