队长袖标位移显高家军之变 谁是最终人选仍是谜团
　　中德之战，让人大跌眼镜的不仅是国足首发阵容，连队长的人选也出乎外界意料。新任队长曹阳赛后也坦言：“担任队长对我是个激励！”
　　曹阳能够出任场上队长，事先几乎谁都没有料到的。实际上，直到赛前准备公布首发名单时，才真正确认曹阳作为第一场比赛的队长。赛后，有记者戏称曹阳：“曹队长，该请客啦。”曹阳赶忙言道：“拜托，千万别喊我队长。”曹阳也许并非不知道自己要担任队长，只是没有对外透露，“大概是高导考虑我在首发队员中入队时间长，年龄又比较大的缘故。”
　　带上队长袖标的曹阳，比赛中至少有5次漂亮的边路传中，其中上半场36分钟与换到左路的小蒿一次精妙配合，送出一记高度、落点极佳的传中，可惜郜林头球有失水准，曹阳也觉得很惋惜。“我们是抱着学习和展示的想法与对手比赛，没有包袱。对手虽然状态不太好，但是他们踢得非常认真，这场热身的锻炼价值非常大。当然，那个球如果顶进了就更完美了。”
　　这届国足队长人选有几个，曹阳只是其中之一。曹阳赛后显得非常低调：“平时千万别这么叫我，郑智其实比我更有资格当队长。我想，高导把袖标给我，对我是个激励，我感谢高导对我的信任。”曹阳的手机不停地接到短信，是朋友发来的祝贺短信，曹阳回复时都要写上“一场比赛而已，还不能说明问题。”
　　从比赛的表现来看，队长袖标对于曹阳仿佛一针兴奋剂，而高洪波和他的新国足还准备继续沿用这种“兴奋剂”。从人选角度来看，杜威、周海滨都是此前国家队的队长人选，但此次两人都没有首发。即便是大牌球员郑智，也只是下半时上场。队长袖标的“位移”，也从另一个侧面反映了新一届国足的人员结构变化。一旦郑智首发上场，他担任队长一职的可能性应该还是最大。不过，在没有正式宣布之前，一切都是未知数。

