15年首克伊背后逃红尴尬 另一细节更刺痛国足神经
　　新浪体育讯　打伊朗让国足凶起来！高洪波赛前是这样说的，弟子们赛场上也是这么做的。身体+速度、灵巧+配合，高家军双腿疾行，终于完成了对克星伊朗的一次非彻底性翻盘。豹子精神——高洪波师从老纳，效果的确不错，但对于低谷中的中国足球而言，中伊之战的两个细节，足以为我们敲响警钟。
　　中德之战首发已经让人们出乎意料，打伊朗首发11人更换了9人之多。这样的布阵用人，在历届国足主帅当中，绝对是史无前例的。徐洋和于汉超被安排在中场两个边路，防线左右分别是荣昊和何杨。
　　身体＋速度，中国队的确被赋予了更强的攻击性和侵略性。整场比赛，我们都能听到主教练高洪波在场边大喊：抢他！抢他！并不断地提醒自己的爱将该如何跑位，如何接应。11员悍将被赋予豹子精神的同时，少帅无疑是背后的首领——真正的精神领袖！
　　必须承认，前30分钟内中国队根本没有给对手造成实质威胁。但与此同时，高家军也让对手屡屡无功而返。如此场面，在以往对抗伊朗的赛事中，绝对是不多见的。毕竟，之前半年交手已是两负伊朗，而之前的痛苦记忆也就无需赘述了。下半场中国队的进攻狂潮更是罕见，何杨的头球竟鬼使神差般地击中了横梁。
　　更为值得一提的是，下半场中国队竟然在大部分的时间内占据着主动，屡屡的进攻狂潮让伊朗有些喘不过气来！迫使伊朗连续犯规染黄，以至假摔骗点球。平德国——克伊朗，高洪波率领的中国队表现的确可圈可点。在荣耀的背后，我们还是需要给高家军泼一点冷水。中国队在凶起来的同时，也要注意自己的动作，注意对于规则的理解。
　　第34分钟，徐洋在中场拼抢中有蹬踏动作，领到黄牌。仅仅5分钟之后，徐洋中场丢球后放铲拼抢，结果直接铲倒泰姆里安。慢镜头显示，徐洋的脚直接铲到了对方的腿上——这个动作足以构成黄牌。倘若被黄牌警告，那么必将染红离场，中国队少一人作战的话，恐怕就没有这么好的结局了。
　　严格地讲，徐洋的这个动作直接出示红牌甚至也不为过。但是，很明显，在家门口作战主裁判范崎手下留情了，没有再掏黄牌。其实，对于这个动作，从徐洋自己的表情看，也十分担心再吃黄牌。出现这样的动作，与徐洋第一次代表国足参赛经验不足有关，在“凶起来”的倡导下，容易头脑发热。
　　这一切似乎都情有可原，但心态的历练对于年轻球员的成长更有帮助，更有利于提升。说白了，高洪波上任两战取得绝佳开局，正是良好心态的一个直接反应——坦白讲，两场比赛德国与伊朗，都比中国队着急。这是成熟的一个标志，但切记这仅仅是一个开始。这届国家队，年轻球员居多，这方面很有必要提起注意。换个角度讲，徐洋的动作换个场地甚至换个裁判，也就被红牌罚下去了。
　　赛后新闻发布会伊朗主教练古特比对裁判提出了质疑，在他看来漏判了一个百分百的红牌。伊朗人没有说是哪一次犯规，但很明显可以想到是徐洋的这一次铲球动作。输球固然心情不好，但这点质疑，我想我们还是该虚心接受。至于他提到的点球，慢镜头显示，曾诚真没有碰到对方前锋。
　　另外一个值得注意的是，下半场刚一开场，荣昊边路防守撞倒对手，伊朗球员痛苦倒地。慢镜头显示，荣昊的肘部有个或有意或是无意的动作。换个环境换个比赛地，这个动作也许就被视为是主动有意的了。这样的情况假设，容易让人想到被黑了，但毕竟江湖险恶，不能给对手以任何机会才是真的。
　　笔者无意批评荣昊，其实想说的是，对于荣昊而言，这样的防守动作，可能习以为常了。推而广之，一些其他的动作在中超赛场也许司空见惯，但殊不知对比FIFA规则，也许就是被判犯规，要吃红黄牌的动作。金哨陆俊老师，已是不止一次感叹，中国足球早已远离规则了！
　　中国队在这方面吃的亏还少吗？朱广沪和杜伊的国家队，在征战亚洲杯和世界杯预选赛的时候，不是屡屡因此造成非战斗性减员，然后在关键之战中多名主力缺阵。接下来呢？就是在关键大赛之中屡屡悲情告别。但实际上，却是十分可恨和可气。
　　联赛是国足的源泉，是国足水平的保证。对于规则，同样如此！今年中超联赛，足协下大力度整治错判漏判，并定期地非全部地公布处理结果。我们说，这样的表态是好的，但效果短期内还是不会明显地表现出来。而实际上在这个背后，对于规则、对于裁判的培养，或许有更多值得我们深思的东西。
　　1比0小胜伊朗，这是自1994年以后，第一次在90分钟内战胜对手了。15年一场的胜利，着实值得高兴。高兴之余更该保持冷静，毕竟表现不是无懈可击，而这又是一个系统工程，需要方方面面的努力，切不可又一次栽倒在基础工程之中。
　　(扎堆)

