国足今晚战伊朗不甘做“陪练”高洪波：要打的更凶
 
　　■ 特派记者张? 本报秦皇岛5月31日电
　　6月1日晚7时35分，中国男足国家队将在秦皇岛奥体中心迎战伊朗队。伊朗队此次来华是以中国队“模拟”朝鲜队，为十强赛练兵。刚战平德国队的“高家军”能否在“陪练”过程中找到新突破？
　　国足“陪练”也紧张
　　“要更有攻击性和侵略性”
　　从上海赶到秦皇岛，国足经过飞行和坐车，路上一共折腾了十几个小时。今天是国足抵达秦皇岛后的第一次也是唯一一次适应性训练，高洪波表示：“我们的球员确实感到疲劳，但我觉得这是一次很好的锻炼，就把中伊之战当作检验国足客场比赛的能力就行了。”
　　今年年初，殷铁生临时执教的中国队曾作客德黑兰，以1比3惨败于对手。而在去年年底，中国队在阿曼4强赛上也曾以0比2输给伊朗队。不过，高洪波坦言他对目前这支伊朗队根本不熟悉，只感觉他们应该和德国队的战术风格比较接近，都以硬朗打法为主。
　　由于刚打平了德国队，“高家军”赢得的评价都比较高。但高洪波认为：中国队打得好不好，要从三方面来衡量：一是心态调整程度；二是战术执行是否统一；三是对手给予的压力是否足够。“伊朗队这次是为了准备十强赛的，我们只是陪练，他们必然主力尽出全力争胜，这对我们是很好的挑战。”
　　在比赛前一天的训练中，高洪波只让媒体公开观看了15分钟。看上去，作为“陪练”的中国队似乎比伊朗队还紧张。“热身赛还是以考察更多球员为目标，所以对伊朗队的阵容会有调整。”高洪波训练结束后表示，“但我们会尽量在比赛中表现得更有攻击性和侵略性。”
　　十强赛形势严峻
　　伊朗：战胜高家军
　　伊朗队在十强赛B组的形势相当恶劣：他们目前仅积6分排第4位，比第2位和第3位的朝鲜队和沙特队均少4分。从6月6日至6月17日，伊朗队将连续进行最后3场十强赛，对手分别是朝鲜队(客场)、阿联酋队(主场)和韩国队(客场)。显然，伊朗队如果在最后的3场比赛中继续低迷的话，他们甚至连拿小组第3名打附加赛的资格都将丧失。
　　今年3月份，伊朗队主场以1比2输给了沙特队，他们当时的主教练阿里·代伊黯然“下课”。此后，功勋教练古汉曾被伊朗足协宣布为新主帅。但古汉上任不过2周，就因为对国内球迷发表不适当的言论而被解职。现任主帅卡塔比是伊朗裔的美国人，他在1998年世界杯期间曾担任美国国家队的助理教练，后来曾先后辅助希丁克、艾德沃卡特和维贝克。2007年，他重返伊朗担任波斯帕里斯俱乐部主教练，第一个赛季就率队夺得了伊朗联赛冠军。这一次，卡塔比临危受命，他在伊朗国内球迷中获得了高达70%的支持率。
　　尽管伊朗队目前在十强赛的出线形势严峻，但卡塔比依然很有信心。“我们现在还有270分钟(指三场比赛)，我们至少要拿到6分，我有这个信心。”卡塔比说，“下一轮，我们作客平壤是很艰苦的，但我们只要先进一球，朝鲜队必定会崩溃。”
　　伊朗队本次来华基本派出了全主力阵容，老将卡利米也重新入选。队长马达维基亚表示：“我们的目标是在十强赛出线，这次和老对手中国队热身，当然只有取胜了。”

