波多尔斯基沪上顽皮捣蛋 小激光灯竟然让他爱不释手
　　在球场上叱咤风云的德国球星波多尔斯基，在场下却是完全另外一副模样了。小商贩们用来吸引小孩子们的小激光灯竟然让他爱不释手。
　　22个小时的飞行，6个小时的时差，一个半小时的训练，这些都没能影响到波多尔斯基初到上海的好心情。27日晚9：30分左右，波多尔斯基、弗里德里希、卡考等在几名球队工作人员的陪同下来到了久负盛名的外滩。三名球员穿着蓝色的休闲外套，工作人员都穿着红色的外套。在夜色下这一行人并不怎么引人注意。当这群老外慢慢地晃悠到外白渡桥上时，立刻引起了小商贩们的注意。桥头的小贩们纷纷围拢过来推销着自己手上的小物件。没有一个人发现他们的身份。一个小贩手中的小激光灯引起了波多尔斯基的兴趣，他很快与小商贩成交，买下了这个小玩意。
　　波多尔斯基先是用这个小激光灯照向东方明珠，并努力地想从东方明珠上找到他所照射的光点。波多尔斯基显然高估了这个小激光灯的威力，外白渡桥与东方明珠之间距离太远，他的小激光灯等根本无法照到东方明珠上。
　　当然，波多尔斯基还是聪明的，他很快意识到了这一点，于是更换了自己的照射目标，将小灯照向了黄浦江。看着江面上那个绿色的小点随着自己的手不停地跳跃移动着，波多尔斯基无比激动，就像是自己进了球一般。
　　小试牛刀之后，波多尔斯基回头又将小激光灯射向了工作人员，一边在工作人员身上乱划，一边和身边的弗里德里希坏笑着。在工作人员身上作画后，他还不满意，又淘气地把灯光投向了街上的汽车，并且试图将灯光透过车窗照进行驶的车里。这一动作很快被随队工作人员制止。
　　玩够之后，波多尔斯基开始欣赏起黄浦江畔的美丽夜景，并用手机将美丽的瞬间定格。静静地看了一小会并用手机拍了几张照片后，他叫身边的工作人员也帮他拍了一张留念。
　　在回去的路上，波多尔斯基又想起了自己之前从小商贩手里买得的小激光灯，和弗里德里希一起仔细地研究起了小激光灯的构造来……
　　晨报记者甘慧 实习生赵威报道

