专访伊朗领队：中国队曾是我手下败将 你们在进步
　　新浪体育讯　5月31秦皇岛消息：中伊足球绵延交锋十余年，其中自然诞生了不少恩怨情仇。在胜多负少的伊朗队里，随便就能揪出一个尝过胜利甜头的波斯人。伊朗老领队曼苏尔也不例外。在接受新浪专访时曼苏尔表示：“我98年亚运会两次战胜过中国，不过近年你们在进步。”
　　在阿里代伊下课之后，伊朗队整个管理团队都进行了重组，曼苏尔也成为救火领队。曼苏尔是伊朗国内赫赫有名主教练，曾执教伊朗劲旅伊斯蒂格莱尔多次获得联赛冠军。他向新浪体育公开表明了自己的身份，“98年我执教伊朗队时，在曼谷亚洲杯两度和中国队遭遇，并且两次战胜了中国(小组赛0-1，半决赛1-2)。”现在中国队如何呢？曼苏尔笑着说：“我没有看中国和德国的比赛，不过教练和球员们都看了，他们对中国队评价很高。怎么说呢，虽然去年12月和今年1月中国队输给了伊朗，但现在你们在取得进步。中国队身体好速度快，这是你们的特点一定要坚持。”伊朗领队再三强调，“下周一的比赛结果不是最重要的，最重要得是练兵。”
　　下阶段伊朗队的主要任务是冲击南非世界杯，但现在伊朗队的形势岌岌可危。曼苏尔表示：“的确很困难，我们在前面没有拿到足够的分数。现在都要重新开始，新的球员和新的教练。接下来的比赛，梅里队(伊朗队的别称)必须拿出自己的最佳状态，动员各种力量，在最后的三场比赛获得三连胜，拿到9分我们照样出线。足球是讲传统的，素来波斯人面对压力和挑战都从不低头，全力以赴背水一战。上世纪和澳大利亚的附加赛就是一个很好的例子，足球场上没有什么是不可能的，除非你自己不要。”
　　永不言败的老领队表示：“这支国家队的任务就是从十强赛中出线，我不相信梅里队会失败。”对于现在伊朗队的竞技状态，曼苏尔坦言还没有到最佳，“联赛刚刚结束，球员的身体还比较疲惫。主教练阿副兴(古特比)在一点点地调整，所以我们选择两个热身对手都比较弱，伊朗U23和印尼U23两队。”那么中国队是否也是一支练兵祭旗呢？曼苏尔否认说：“那倒不是，我们很尊重中国队，相信两队能打出一场友好而精彩的比赛。”
　　(新浪体育刘峰  发自秦皇岛)

