高洪波总结国足出彩规律：压力适度 战术思想要统一
　　记者裴力秦皇岛报道 由于赛程密集，31日下午国家队在奥体中心的适应场地训练，是国家队在秦皇岛期间惟一一次训练课。尽管如此，面对众多的媒体，高洪波还是选择封闭训练。在简短开放15分钟之后，国家队开始清场。整堂训练课结束之后，高洪波接受了众多媒体记者的采访。对于作风硬朗的伊朗队，高洪波高举“以彼之道、还施彼身”的大旗，要求队员在比赛中踢出更加强硬的比赛，用富有攻击性、侵略性的战术风格去打垮对手。
　　《足球》：7天之内打三场比赛，中间又要加上舟车劳顿，这样的赛程对于我们队员的体能是否会造成比较大的影响？
　　高洪波：影响肯定是有的，从上海到秦皇岛我们先坐飞机，然后又从天津换大巴来秦皇岛，一路上用去了8个多小时，今天的训练也是我们在秦皇岛惟一一堂正规的训练课。舟车劳顿对于训练肯定会有一定的影响，但是这也并不完全是一件坏事。其实我们也可以利用这样一种手段，模拟客场比赛，检验队员征战客场比赛的能力，这对于我们准备以后亚洲杯、世界杯这样的重大比赛都有好处。
　　中德之战中，中国队打出了高水平，逼平德国对于中国队迎战伊朗会起到什么作用？
　　其实这场比赛也再次印证了国家队在过去的比赛中留下的一个经验，就是我们的队员有比较好的发挥时，往往具备三点要素，第一就是队员的心态调整得比较好，承受适度的压力，压力太小太大都不行。第二就是战术打法比较统一，大家在赛场上协同一致。第三就是对手给我们制造的压力和困难比较大。关于这个方面，以后我们还会认真总结，以确保队员能够有最好的心态面对比赛。
　　德国队身体比较疲劳，但是伊朗队马上要参加世界杯外围赛，对于这场热身赛他们可能会非常重视，中国队不会过于轻松吧？
　　伊朗队肯定会以最强阵容，最佳状态来应对这场比赛，这支球队刚刚更换了主教练，他们现在非常需要通过打热身赛来磨合队伍，因此这场比赛对于我们而言肯定会有比较大的压力。但是我觉得这对我们同样是一个磨合队伍，锻炼球员的机会，通过这样的比赛，能够更好地检验我们队员的比赛能力，而且从另外一方面讲，伊朗队是亚洲强队，通过跟他们的比赛，我们也可以更好地了解对手的整体实力。
　　另外，据我们所知，伊朗方面对于本场比赛也非常重视，目前球队刚刚经历了换帅的风波，在世界杯外围赛上出线前景也并不乐观，他们需要尽快把球队捏合成整体。我个人非常期待我们的国脚能够在比赛中尽量发挥出水平，为球迷奉献精彩的比赛。
　　明天球队的阵型会进行怎样的调整，是否能够透露？与德国队的比赛中，主力阵容让所有人大吃一惊。
　　针对明天的比赛，晚上我们还会召开一次赛前准备会，教练组会根据球队磨合以及各个球员的表现，来确定主力阵容，现在并不方便透露。我们会针对对手的情况，采取相应的措施来遏制对手。如果现在透露的话，很可能会干扰到队员的训练。今天的封闭训练就是针对伊朗队的打法作出的安排，我们在一些细节上会提醒队员。当然说到底这场比赛的目的只是了解和考察队员，我们的队员只要摆正心态正常发挥水平就可以了。
　　对这支伊朗队有什么了解？
　　国家队有此前与伊朗队进行热身比赛的录像带，但是当时的主教练还是阿里·代伊，至于现在这个新的教练组，我们并没有足够的了解，只是知道他们的主教练此前曾经担任希丁克的助理教练，为希丁克做比赛的技战术分析。从风格上讲，伊朗队的整体风格跟德国队非常近似，他们身体彪悍硬朗，面对这个对手，我们的队员必须在比赛中表现得更加有攻击性和侵略性。对于足球而言，对抗水平也是观赏性最重要的组成部分。
　　如何调整明天比赛队员的心态？会不会因为上一场比赛打得好，队员飘飘然？
　　我们不会因为上一场比赛而放松心态，当然也不会因此而紧张，刚才我说过了，适度的压力是非常重要的。这支球队着眼于未来，需要不断的总结问题完善自身。球队目前处于建设之中，有起伏是很正常的，但是只要互相鼓励，通力协作，就会有好的前景。

