总冠军到手大鹏感叹累死了 夺冠只因有颗冠军的心
　　记者袁俊4月27日乌鲁木齐报道  比赛结束后，在酒店的电梯里，王仕鹏靠着电梯对着身边的董瀚麟说：“好在结束了，我都快累死了！”
　　其实最后一战的当天上午的投篮训练结束之后，大鹏就感叹地说：“真是累啊，累死我了。”之前连续5场比赛，大鹏每场的状态都非常好，最低得分17分，场均上场时间也在35分钟以上。最后一场比赛，大鹏上场时间更是高达41分25秒。总决赛期间，大鹏每晚都在按时地做治疗，休息，用按摩来放松自己紧绷的双腿肌肉。“没有别的办法，因为我们并不是说有绝对实力能赢对手，所以我一直都没有放松，让自己始终绷得紧紧的，”王仕鹏说。
　　打到第六场，其实双方的体力都已经消耗得非常严重。可是即便如此，在木拉提的贴身紧逼，甚至不惜犯规的防守下，大鹏依然贡献了12分、4个篮板、2次助攻和2次抢断。而他的命中率是两分球4投3中，三分球5投2中。王仕鹏说：“能够拿到总冠军，我觉得最重要的就是因为我们有一颗冠军的心。我认为转折点还是出现在第二场，那场比赛我们在落后18分的情况下完成了大逆转，那场比赛给他们的打击非常大。他们缺少的可能就是我们打总决赛的这种决心和经验。”

