高洪波：打伊朗让国足凶起来！ 侵略性和攻击性更多
　　本报记者顾晨秦皇岛报道
　　中伊之战，将有更多新面孔亮相国足，接受高帅检验。与此同时，高洪波也在逐渐打磨球队的战术风格，“风格上要更硬朗一些，打法上要更具侵略性，凶起来”，成为他的目标之一。
　　在高洪波看来，“一期集训的任务是磨合球队。”因此，今晚中伊之战肯定还有新面孔亮相，接受检验，“在人员上，教练组会针对比赛进行研究，明天赛前的工作会上会有一个结果，当然我会给更多的队员机会。”在赛前发布会上，高洪波已然对这一场的用人胸有成竹，只是还不能提前透露。
　　逼平德国队之后，国足舟车劳顿，甚至没有足够的准备时间，肯定将影响本场比赛的状态。不过高洪波同样把这种考验看作今后打客场比赛的预演，“这次是全方位检验工作设计和安排，为今后客场赛程提供了经验，包括训练上怎么恰当安排。”不过，积累的疲惫会在一定程度上影响今晚球队的发挥。
　　在高洪波看来，伊朗队肯定会排出最强阵容，拿出最佳状态来为即将与朝鲜队的世界杯预赛提升士气，因此，他要求中国队员要充分做好思想准备。“伊朗队世界杯预赛出现有了危机，又新换了主教练，对这场热身肯定有期待。伊朗队与德国队很相近，身体强悍，作风硬朗。在规则允许范围内，我们要侵略性和攻击性更多一些。”高洪波承认，他对这支伊朗队并不了解：“我们只有阿里·代伊执教时的两场录像带，新教练上任后，没有获得任何信息。”
　　“当对手给我们压力比较小，球员们心态调整得比较好，注意力比较集中时，一般都能够有比较不错的发挥。我们的目标就是，如何让队员们能够保持住这种心态去面对今后的其他比赛。”通过总结中德之战，高洪波也深有体会，所以他更希望能放眼长远，不过分计较眼前胜负。

