伊朗沙特把中国队当陪练 破恐伊症背后什么最为现实
　　本报记者 李冰
　　明天晚上，中国队将在秦皇岛迎战本次集训的第二个热身对手，也是中国队的老冤家伊朗队。尽管不少队员抱着一定要打破“恐伊症”的决心，但是对只是想寻找一下比赛感觉的伊朗人来讲，儿童节晚上的这场比赛，不过是一堂正式一点的训练课而已。
　　由于在2010年南非世预赛亚洲区小组赛中出局，而2011年亚洲杯预选赛的比赛，又要等到下半年才开打，在中间这个漫长的等待期里，中国队只能靠参加热身赛来寻找状态。按照计划，打完6月1日与伊朗队的比赛后，中国队将在第二天赶赴天津，备战6月4日与沙特队的比赛。这场比赛，同样也是因为沙特队在参加十强赛前，想找个能够陪他们热身的对手才得以进行。
　　中德之战，虽然首次组队的高家军表现不俗，但1比1的平局，很大一部分原因，是因为德国队此次亚洲之行的主要目的就是“吸金”，并且为德甲联赛扩大影响造势，比赛并不是他们的主要目标。也正因为如此，不少人将真正检验高家军成色的希望，放到了接下来中国队两场热身赛的对手伊朗和沙特身上，但这注定只是一厢情愿。毕竟对伊朗和沙特来讲，十强赛的结果，将直接决定他们能否进军2010年的南非，即便中国队再认真再投入，也改变不了对手“只是玩玩”的念头。
　　不过，对于缺乏正式比赛机会的中国队来讲，现在显然已经顾不上这些了。为此，中国足协甚至不惜更改比赛地点，来满足热身对手的要求。按照最初的设想，中德之战与中伊之战全部安排在上海，但伊朗方面提出要求，希望能到一个更接近韩国的城市进行比赛。出于同样的考虑，沙特队也拒绝了中国足协最初的提议，坚持将热身赛放到天津进行。虽然这样一来，让原本主场作战的中国队，不得不经历从上海到秦皇岛、再从秦皇岛到天津的奔波，但是为了这来之不易比赛机会，中国队最终也只能打着“飞的”，飞来飞去地给人家当陪练了。

