FIFA忧国际奥委会极端手段 取消U21征战奥运决议
　　记者马德兴报道 据日本媒体报道，国际足联于6月2日、3日在巴哈马召开的全体代表大会上，将取消有关伦敦奥运会男足参赛球员年龄的议案讨论，这也意味着，伦敦奥运会男足赛的参赛对象，仍将是1989年1月1日后出生的球员。
　　今年3月，国际足联执委会会曾通过决议，决定从伦敦奥运会起，男足参赛队员年龄由现行的U23变成U21。同时，各大洲将取消奥运预选赛，改由2011年U20世青赛取而代之，获得世青赛前15名的球队，加上东道主共16队角逐伦敦奥运会。按计划，此方案将提交6月的国际足联全体代表大会讨论、投票。
　　但巴哈马当地时间5月31日，即国际足联全体代表大会开幕前两天，国际足联执委会再次开会决定，奥运改革方案暂不提交全体代表大会讨论，且在下届会前也不会再涉及。日本的国际足联执委小仓纯二在会议结束后向媒体透露，国际足联临时决定不再讨论，一则因为今年3月份执委会上对此赞成的部分执委改了初衷；二则因为国际奥委会强烈反对。
　　小仓纯二介绍，在奥运男足参赛球员问题上，国际奥委会拥有最终决定权，一旦国际奥委会拒不同意，两方僵持下，国际奥委会很可能走极端，把足球项目从奥运大家庭中清理出去。正因为此，国际足联决定暂时中止“改革”，奥运男足年龄风波也随之告一段落。
　　国际足联的这一决定，无论对中国足协还是国奥主帅刘春明，都是个好消息。毕竟，相比1991－92年龄段球员，国内1989－90年龄段球员的人数更多，选材面也更广。刘春明此前曾带国青两年，对这批球员的情况相对更加熟悉。而U20国青主帅宿茂臻，也已笃定将执教1991－92年龄段球员。这支队伍将参加今年11月份的亚青赛预选赛小组赛。

