荣昊揭开任意球杀招幕后英雄 一战成名他最该感谢谁
　　昨晚，秦皇岛，国足热身赛1:0战胜伊朗，为高家军打开胜利之门的是舜天小将荣昊，正是他的精彩任意球，帮助郜林取得了进球。上场55分钟，荣昊可谓一战成名。
　　他在舜天深得老裴赏识
　　如果不是被高洪波选进国足，估计很少有人知道荣昊这个名字。当然，荣昊必须感谢裴恩才和舜天，今年初，正是老裴慧眼识珠，把荣昊从武汉带到了舜天，荣昊才有了自己发挥的舞台。
　　本赛季，荣昊在舜天的表现应该是最出色的，无论是助攻还是防守，带球速度快是他最大的特点。在老裴看来，这孩子踢球聪明，用脑子，是块好材料。
　　在国足，荣昊一直练得很不错，也得到了主帅高洪波的赏识，很遗憾，对阵德国，荣昊没有报上名，他告诉记者，“没什么，后面还有机会。”没有想到，对阵伊朗，荣昊首发上场真的爆发了，而且还助攻了国足的进球。
　　他用55分钟征服高洪波
　　赛前，得知自己进了中伊之战的首发，荣昊没有感到意外，他一直觉得自己是有机会的，他只需要多一点耐心去等待。
　　比赛中，与荣昊对位的是伊朗著名球星马达维基亚，荣昊丝毫没有胆怯，随着比赛的深入，荣昊开始的一点紧张感没了。几次突破成功后，荣昊的表现也越来越自信，甚至面对对手3人的防守，他都敢做动作，还逼得了一个角球。
　　上半场最后时刻，荣昊站在了球前，他要主罚国足的直接任意球，这一幕并不多见，因为即便在舜天，荣昊也很少有这样主罚定位球的机会。赛后，荣昊坦言，“其实训练中，高指导便有意识地让我主罚过任意球，练得还比较多。”
　　虽然距离球门较远，荣昊还是聪明地选择了直接射门，给了对方门将一个措手不及。荣昊的任意球打在门柱上，又弹到门将身上，留在了禁区线上，跟上的郜林轻松把球送进了大门。
　　进球后，高洪波向荣昊竖起了大拇指，赛后，谦虚的荣昊坦言，“这个球有一点运气吧，当时下过雨，场地比赛湿滑，所以我罚出的球反弹了，对方门将判断有些失误。”
　　他是中国的“马达维基亚”
　　高洪波给了荣昊55分钟的表演时间，荣昊给了高洪波一个惊艳的回报。用一战成名来形容荣昊并不为过，至少在网络中，荣昊已经开始变红。
　　赛后，在一项球迷调查中，荣昊的打分甚至超过了进球功臣郜林。江苏球迷也通过央视表达了对荣昊的喜爱，他们称荣昊是中国的“赞布罗塔”，也有球迷说，荣昊是中国的“马达维基亚”，各种溢美之词都送给了这位22岁的小将。甚至有球迷把荣昊的任意球与利物浦大战切尔西的其中一球相提并论。
　　赛后，主帅高洪波也给了荣昊很高的评价，他说，“荣昊的表现让我满意，而且他在左路的进攻很有特点，他的特点符合未来足球发展的趋势。”
　　毫无疑问，中伊之战，国足收获了荣昊，未来的国足将注定有荣昊的位置。对于荣昊的表现，舜天俱乐部也非常高兴，俱乐部总经理张玉道坦言，“荣昊为舜天争了光，希望他继续努力，未来在俱乐部能起到更好的表率作用。”
　　看到自己球员的出色表现，很多江苏球迷已经开始酝酿，到时候要去机场迎接荣昊。“荣昊，好样的！”一位舜天球迷在电话中激动地告诉记者。快报记者 吕远
　　高洪波喊了90分钟　伊朗主帅赛后质疑裁判
　　战平德国，舆论把喝彩送给了高洪波。此战伊朗，高洪波没有“保守”，他兑现了此前的承诺，把机会留给年轻人，让他们去充分展示。所以昨天与伊朗的对决，球迷看到的是一支“陌生”的国足。何杨、徐洋、荣昊、曾诚一张张稚嫩的面孔，出现在了国足的首发阵容中。
　　身着深色衣服，不喜欢系领带，这是高洪波的习惯，昨天又是同样的装扮，一如几天前对阵德国。只不过第二战，他的压力更大，因为场上的11人，至少有5人都是第一次代表国足首发。
　　从开场到比赛结束，高洪波都一直站在场边指挥，一刻都没有坐下。比赛中，秦皇岛还飘起了雨，雨水也没有能让高洪波坐回到自己的位置上去。
　　通过央视的转播镜头，高洪波大声指挥球员的声音显得很清晰，“抢他！逼他！”“郜林再跑5分钟！”“大家不要退，上去上去！”整场比赛，高洪波都在用这样的激情指挥着比赛，他的“表现”显然也感染了场上的球员。上半场最后时刻，舜天球员荣昊一脚精彩的任意球打中了伊朗的门柱，机警的郜林跟上补射得手。
　　高家军的首胜就这样来了，喊了90分钟的高洪波声音有一些沙哑，但他显得很激动，“感谢球员，他们竭尽了全力。”高洪波说道。
　　赛后，伊朗主帅古特比也对比赛发表了看法，古特比认为这场比赛不太公平，至少伊朗应该取得平局，“我觉得裁判做得不好。虽然作为主帅不能评价裁判，但是在这场比赛里有一个100%的红牌和点球，都没有做出处罚。”
　　古特比指的红牌是，上半场徐阳那个明显的犯规，而且此前徐阳已经有黄牌在身，判罚红牌似乎并不为过。
　　快报记者 吕远

