伊朗主帅：中国队边路威胁极强 你们不应恐惧任何人
　　本报记者顾晨秦皇岛报道
　　“中国队是一支非常好的球队，不应恐惧任何人！”前韩国队助理教练、现任伊朗队主教练古特比为对手打起气。在观看了中德比赛录像之后，他对于目前的中国队有了全新的认识。
　　昨天下午，伊朗队将帅首次在秦皇岛奥体中心亮相。新帅古特比早年曾担任韩国队助教，同样熟悉中国足球，而队长马达维基亚则更是中国足球的“老冤家”。“我以前做过韩国队的助理教练，因此对中国队也有一定的了解。中国队的进步很大，尤其从与德国队的比赛就可以看出，所以我非常期待和中国队在明天的这场友谊赛。”古特比的开场白热情洋溢，十分友好。2002年，这位美籍伊朗人曾担任希丁克的助教，参与执教韩国队，当时就曾和中国队热身。
　　周四提前抵达秦皇岛后，古特比专门观看了国足同德国的比赛直播，中国的表现让他多少有些吃惊。“中国队是一支纪律严明、组织性很强的球队，在进攻上能制造出很多威胁，我希望中国队的新任主教练能有一个不错的开始。”从战术角度，古特比认为中国队的速度很快，特别是边路进攻极有威胁，为此他还专门在训练中进行了针对性安排。
　　“中国队不应恐惧任何人，因为你们是一支非常好的球队。”当有记者问及曾经担任韩国助教的他对于“恐韩症”的看法，古特比还为中国队打起了“强心剂”。不过客气归客气，古特比对于自己手下的伊朗队更有信心，“对于我们的队长马拉维基亚，他对中国足球有着美好的记忆。”望着自己身旁一直满脸微笑的队长马达维基亚，古特比说了一句。
　　“这场比赛的结果并不是很重要，因为我们主要是备战世界杯预选赛，我们最后三场比赛才是重中之重的。”对于半年之内第三次同中国队交手，古特比表示主要是为世界杯预选赛做准备：“主要想通过这场比赛增强我们球队的组织，再使用不同类型的球员，我可以对球员有更好的了解。”接下来，伊朗队将挑战朝鲜、韩国等劲敌，而出线权已经并不完全掌握在他们自己手里。

