姜宁成国足第1红人媒体盛赞不吝啬 外战出彩成习惯
　　中德之战，国足最出彩的人莫过于进球功臣蒿俊闵，但在德国媒体看来，中国队表现最出色的还是中能小将姜宁，称他一个人就在边路“生吃”了德国队队长拉姆，如今的姜宁已被称为国足第一红人。事实上，对于姜宁来说，在外战中出彩早已司空见惯，他有足够的自信心：“跟他们相比，我们在灵巧和速度上也有自己的优势。”
　　>>>对手说德国媒体盛赞姜宁
　　虽然德国队并没有派出最强阵容，巴拉克、克洛泽等半数主力都没有来华，但作为世界排名第二的球队，与排名世界第97位的中国队战平，还是让德国媒体感到耻辱。赛后，德国媒体纷纷撰文，称这是一场“耻辱的平局”。
　　在口诛笔伐勒夫的球队之余，德国媒体也大赞中国队的表现，甚至称中国队的表现比德国更好。在队员方面，德国媒体最关注的不是进球功臣蒿俊闵，而是在比赛中对德国队大门威胁最大的姜宁。德国媒体认为，作为中国队左前卫的姜宁在比赛中“生吃”了由拉姆和特罗霍夫斯基所占据的德国队右路，称赞姜宁让汉堡球星特罗霍夫斯基毫无作为，并且屡次让拉姆把守的右路防线出现险情，尤其值得一提的是姜宁在下半场的连续过人后射门，可惜被胡特挡出，德国电视台的评论员就此认为，中国队给德国队制造了足够多的麻烦。而在赛后德国体育网站的评分中，姜宁获得了2.5分的高分(德国评分为分值越低价值越高)，仅次于进球功臣蒿俊闵，高于所有德国队队员。
　　>>>历史说外战出彩已成习惯
　　当得知自己受到德国媒体的盛赞后，姜宁似乎有些不敢相信：“真的假的啊？”对于自己的表现，姜宁认为也就是及格，毕竟他浪费了几次好机会，“跟这样的对手也不是没打过，奥运会的时候就有过这种经历了。”
　　姜宁的淡然，主要还是来源于以往的经历，因为他已经多次扮演“外战英雄”的角色。早在国少队时，姜宁就曾在亚少赛最后一场比赛中替补出场取得进球，为国少队打进世少赛立下了汗马功劳。随后 ，2007年的土伦杯赛上，姜宁在不被看好的情况下突然爆发，一人独进三球，成为国奥的最佳射手，也使得国奥队最终进入了四强；去年在奥运会上，当国奥队的整体表现不尽人意时，只有姜宁的表现赢得了外界的一致赞誉，认为他发挥出了自己的水平。如今，在万众瞩目的中德大战中表现出色，姜宁在国足的地位已经比较稳固，外界甚至用“国足第一红人”来形容他。
　　>>>自己说技巧和速度有优势
　　“跟这些世界级球星踢球，差距是肯定有的，压力也肯定会有的，但我想我们也有自己的优势，比如灵巧和速度，所以我在场上没怎么吃亏。”比赛中，姜宁充分发挥了这两点优势，让德国队后卫只能无奈跟跑 ，拉姆甚至因为在姜宁身上犯规而吃到第二张黄牌被罚下场。
　　当然，这样一场比赛下来，对姜宁的信心也是一个很强的刺激。“确实挺爽的，特别是下半场，后来放开了，越打越顺，对信心肯定有一个提升。”这样级别的比赛，姜宁已经打了不少场，但从未有一场比赛让他如此激动，毕竟对手是正牌的德国国家队，“这样的比赛锻炼价值很大，希望我们能打更多类似的比赛，多适应一下这种欧洲球队的强度，将来对我们都有好处。”事实上，这场比赛中，除了姜宁的出色发挥外，其他队员的表现都很飘忽，让德国队无从下脚，姜宁赛后认为，国足的这种打法符合国际潮流，下一步应该是国足的发展方向，“国家队现在打的是地面配合，所以我踢得很爽，希望我们能坚持这种打法。”记者 崔恒亮

