冯潇霆期待国足打出整体足球 直言伊朗比德国难打
　　新浪体育讯　面对世界排名第二的德国队，中国队仅仅让对手攻入了一记入球，因此很多人都非常期待明天与老对手伊朗队的比赛中国队会有怎样的表现。对此，后防核心冯潇霆表示：中国队一定会全力以赴力争不给对手太多的机会。
　　与德国队一战，中国队后防线没有让德国队获得太多的有威胁进攻机会，实际这也与德国队踢得比较放松，并没有给中国队后防太大压力有一定关系，但明天的伊朗队绝不会让对中国队留情，对此冯潇霆也承认，打伊朗队甚至比打德国队还要有压力，因为伊朗队目前正在备战世界杯预选赛，他们很渴望能够在这场热身赛之中有好的表现，因此我们会做好充分的准备，把困难得想得更足一些，全队会利用整体防守力争不让对手获得太多的机会。
　　谈到上一场打德国队是否会让中国队积累一些好的心得来面对明天的伊朗队，冯潇霆直言：其实不管是德国，还是伊朗，无论与哪支球队进行比赛，我们都要做到思想集中、全队战术统一，如果我们11个人能够打成1个人一样，就一定能给大家带来一场精彩比赛。
　　冯潇霆曾经在06年底的亚运会上与伊朗队进行过交手，那场比赛国奥队仅仅是点球惜败，而在2007年亚洲杯上，中国队也曾经2-2逼平伊朗队，最近两次交锋战绩还都算不错，对此冯潇霆坦言，当时亚运会队伍肯定与现在发生了变化，对于中国队来说，还是要做好充分的心理准备，我们最主要的还是贯彻教练组要求的战术打法。(新浪体育 于静发自秦皇岛)

