冯潇霆：伊朗比德国有威胁 现在的国足符合中国特点
　　新浪体育讯　6月1日秦皇岛消息：尽管在韩国K联赛上场的次数并不太多，但是冯潇霆的进步有目共睹。一个不为人注意到的细节是，中德、中伊之战，他是唯一打满两场比赛的中国球员，这也意味着冯潇霆提前锁定了高家军中的绝对主力。赛后在混合采访区，冯潇霆接受了新浪体育的专访，“伊朗比德国施加的压力更大，中国队整体发挥要比对手好。”
　　新浪体育：对于比赛总体评价如何？
　　冯潇霆：这场比赛国家队打得挺好，拿下了伊朗。顶住了困难，上半时打得有点紧，因为主要是练新人嘛。下半时打得就放开了，打出了训练的东西，地面球也打出来了，自己觉得很满意吧。赢球总是一件开心得是，而且对手伊朗是亚洲强队。尽管这是热身赛，但是对今后我们的心理优势有很大的好处。
　　新浪体育：赛前对伊朗队了解吗？
　　冯潇霆：他们球队变化也比较大，不算上太了解。上一次我跟伊朗队交手，还是在2006年的多哈亚运会上。今天的这支伊朗队也很不错，有进攻有逼抢，只不过是没有获得绝对射门的机会。感觉上他们的一些大牌球星也发挥得一般，相比之下下半场换上的几个小个球员还积极一些。
　　新浪体育：觉得体能情况怎么样？
　　冯潇霆：我没问题，呵呵，你看我都打了两场了，在韩国练出来得。因为从上海到秦皇岛一路折腾吧，队员的体能多少有一些损耗，所以这一场比赛也是对我们的考验。
　　新浪体育：伊朗和德国相比如何？
　　冯潇霆：都是难打的对手，伊朗队的情况要好一些，你看下半场对方逼得多紧，而且动作拼抢也很凶。因为他们丢了一个球，也想扳回来。虽然是友谊赛，但谁也不愿意输球啊。
　　新浪体育：现在国家队的风格适合吗？
　　冯潇霆：我觉得挺好，这两场比赛就可以看出来，还是很符合中国球员的特点的。我们要不断努力，坚持打地面打脚下，按照高指导的要求去做，我想国家队肯定会越来越成熟。
　　(新浪体育刘峰 发自秦皇岛)

