高洪波用替补模拟伊朗打法 曹添堡将扮演另类前腰
　　记者赵震秦皇岛报道 与德国队的比赛只是初考，第二考他们要面对与德国同样硬朗但更加认真的伊朗队。高洪波之前一直坚持3场热身赛只是观察球员的一个过程，现在他正在实践这个诺言，与伊朗队的比赛里，中国队的主力阵容将大范围轮换，首场比赛的首发阵容当中只会有郜林与冯潇霆会得到出场的机会。
　　在战平德国队之后，外界认为高洪波已经找到了中国队适合的首发阵容，但高洪波坚持给所有球员的机会。昨天中国队在秦皇岛唯一的一次训练高洪波选择了封闭，事实证明高洪波利用这一封闭的机会演练了与伊朗队的主力阵容与打法。
　　球队在出发前往体育场之前，高洪波给队员们开了例行的战术会议。在这次训练前的战术会上，高洪波再一次强调了大家在中场要注意球的快速传递与转移，他还专门给队员演示了中场的传接球线路。到了体育场之后，正式训练的第一项内容正是中前场的传接球配合。中前场的球员被分成了三组，由中后卫发球之后，边后卫和前卫就开始进行不断的传接配合，进入到前场之后，中锋球员会回撤参与配合，随后会快速向禁区前插。与德国队比赛相比，高洪波要求队员们在配合之后有机会寻求下底传中的机会，而中路的前锋与前腰球员也要在第一时间完成包抄。
　　在随后的半场分队比赛里，高洪波亮出了自己打伊朗的主力阵容。身穿蓝背心的11名球员将在今天的比赛里首发。在这11人当中，只有郜林与冯潇霆两人在第一场比赛里获得了首发。后卫线上杜威将与冯潇霆搭档组成中卫，左后卫的位置上之前在训练里饱受好评的荣昊将首发。让人有些吃惊地是，何杨出现在了右后卫的位置上，而之前他在天津队当中一直出任的是中后卫的位置，身材高大的他在右后卫上会表现如何将是今天比赛里的一个看点。
　　中场高洪波排出了一个全新的组合，5名球员全部没有在第一场比赛里亮相。左路是之前在联赛里表现抢眼的河南队球员徐洋，右路高洪波启用了于汉超，这两个边路组合在技术上不如首场的姜宁与蒿俊闵但在速度上绝对占有优势。首场比赛没有出现在首发当中的周海滨如愿回归首发阵容，但他的搭档却有些让人意外，是来自北京国安队的杨昊。而之前在金山训练里与周海滨搭档的吴伟安则还在替补一方。使用杨昊，高洪波看中的是他不错的进攻能力，特别是定位球与远射的能力。
　　中场当中最出乎意料的安排是前腰位置上，高洪波没有选择上场替补出场的郑智。也没有选择有伤的王永珀，而安排来自长春亚泰的曹添堡打前腰。因为在沈家军的经历，曹添堡一直被外界认为是前锋，但高洪波在亚泰时就将曹添堡作为前腰使用。与用王新欣不同的是，使用曹添堡打前腰，虽然突破分球上有所减弱，但在得分和禁区内的接应上会有所增强。
　　而在前锋线韩鹏仍然没有得到首发的机会，上场的郜林仍然出现在了首发阵容当中。在高洪波的战术体系里面，需要突前的前锋有出色的拿球能力，得分能力倒不是最为主要的，郜林是国内适合这样要求不多的人选，高洪波对他的使用也表明了他在国家队当中的地位。
　　使用轮换阵容并不代表高洪波不重视与伊朗队的比赛，之前高洪波已经通过各种渠道搜集了伊朗队的情况，也观看了之前中国队与伊朗队两场比赛的录像带，伊朗队的进攻给高洪波留下了深刻的印象，所以昨天在训练里他特意安排了替补一方进行针对性的模仿。他先是安排毛彪与刘健出任替补一方的自由人，参与进攻，随后又把王永珀与于海两人调来参与替补一方的进攻。显然高洪波希望以这种方式，让明天出场的主力提前适应伊朗队压迫式的打法。
　　高洪波深知只有连续的良好表现才能给自己带来更多的时间与权威，第二考他仍然要求队员要以硬对硬。

