十年疯狂砸钱1.7亿人民币 广汇产业不会轻易放弃
　　4月27日晚，随着广东队在乌鲁木齐红山体育馆豪取8年来的第7座冠军鼎，有关“新疆队可能就此退出CBA联赛”的帖子开始在网上传播，这源于本赛季开始前，有消息称重金打造球队的高层誓言“不夺冠就不玩了”。但在总决赛期间，新疆队总经理郭舰告诉本报记者，篮球已经成为广汇集团的四大产业之一，改变了乌鲁木齐这座城市的新疆篮球决不会轻易退出。
　　CBA首富痴迷篮球——10年狂砸1.7亿！
　　新疆队输球了，这让很多新疆乃至西北球迷无法接受。在比赛现场，很多球迷踩爆了充气棒。而在俱乐部网站上，不少球迷留言表示不能接受这个结果。输球夜是新疆篮球的心碎日，不过，对于乌鲁木齐来说，篮球已经不可或缺了。冷静过后，有球迷在微博上留言“无论输赢，飞虎都是新疆的骄傲，都是西北人民的骄傲，不要放弃，我们爱你。”
　　如果我们追本溯源，没有新疆男篮，全国会有多少人知道新疆有个广汇集团，而广汇正是新疆篮球的“母体”。新疆广汇集团创建于1989年，至2009年总资产达到305亿元，老板孙广信个人资产达到230亿人民币，是名副其实的CBA首富。2009-2010赛季，新疆队的平均工资就已经达到130万元，而刚刚过去的2010-2011赛季，这个数字只多不少。据记者了解，这几个赛季，新疆队每年的花销最少在3000万元以上，而广汇集团入主新疆队10年最少已经投了1.7亿元人民币，堪称CBA最疯狂、最烧钱的俱乐部。
　　炮兵军官出身的孙广信本人是一名狂热的篮球迷，每周都要打篮球，有新疆媒体告诉记者，老板对于篮球的痴迷绝对不会轻言退出。而俱乐部总经理郭舰在接受记者采访时也表示，篮球已经成为广汇集团的四大产业之一，是下一步正在着手考虑重点打造的项目，俱乐部经营得也不错，怎么会轻言放弃呢？
　　篮球改变乌市——出租车司机成专家
　　因为老板的狂热，整个乌鲁木齐，整个新疆都为篮球痴狂。从新疆队上世纪末杀入CBA以后，广汇男篮一直都是新疆各族球迷的最爱，乌鲁木齐一直是CBA金牌球市之一，而这三年来，由于新疆队连续杀入CBA总决赛，在整个联赛期间，“红山体育馆在整个CBA不是条件最好的一个场馆，但绝对是最火爆的一个体育馆。”新疆广汇俱乐部总经理侯伟介绍说。以这次总决赛为例，由于赛前新疆队很被看好，总决赛主场门票都炒到过2000元以上的天价，别看广东队8年斩获7冠，但他们的主场门票一般都是白菜价，新疆火爆的主场气氛让广东队艳羡不已。
　　而广汇球员更是整个新疆的英雄人物，巴特尔、徐国?、木拉提、买吾兰，在新疆都拥有不少狂热粉丝。“新疆人民狂热地喜爱体育运动，现在有了这么一支篮球队，球迷不狂热才怪呢。更何况新疆体育也就由这支篮球队代表了，全新疆人没有不支持他们的。”一位新疆媒体同行告诉记者。
　　更为有趣的是，在总决赛期间，记者有一次在乌市内打车，司机对CBA联赛和篮球知识的熟悉和理想程度令人咋舌。“杜锋为啥不留在新疆队？我们的梯队建设还是不如宏远，毕竟广东是沿海发达地区，有些条件是新疆比不了的。不过，新疆队是我们自己的球队，我们都支持它，CBA总是广东拿冠军对于推动联赛发展没有意义。”这位司机告诉记者。
　　留不住人才——新疆场外也难敌宏远
　　新疆是CBA联赛当中环境相对艰苦的球队，但却成了很多内地球员的梦想之地。除了优厚的报酬，新疆队的烧钱不像山西那样漫无目的，而是较为理性。而新疆队对于总冠军的热情更打动了很多球员。
　　不过，现实的问题是新疆本身的梯队建设和人才储备严重不足。有人说新疆和广东是中国篮球未来的两座“武器库”，但从新疆队青少年球员的成材率和受到肯定的几率来看，新疆队短期内不可能形成广东队那样的完善梯队。在新一期的中国男篮集训队中，新疆队仅有3名球员入选，分别是巴特尔、张庆鹏和西热力江。巴特尔(候补)和张庆鹏是国家队老将入选自不用说，而其他本土球员中竟然只有西热力江1人入选。而广东队已经是国家队大户，这中间的差距绝不是一朝一夕能够赶上的。
　　总决赛结束后，篮球专家苏群说：“广东队总冠军的底蕴成就了它，使它在逆境中能够站出来，冲上去。我们在广东队身上看到了前后两代球员的新老交替已经完成。”拥有良好基础的广东队可以发掘、留住人才，而新疆队虽然也能打造本土球员，但其更多的是在靠金元外交挖人。新疆和广东代表了CBA的两种模式，现在来看，更早发展起来的宏远模式更为成熟，新疆想在短时间内赶超比较困难。

