南勇解密高洪波之中国战术 四线打法大一统永不变
　　记者赵震报道 中国队1比1逼平德国队，南勇的脸上露出了招牌式的笑容。让南勇高兴的并不只是比分，而是中国队在这场比赛里表现的内容，南勇说：“这么多年中国足球一直在寻找一条适合自己特点的道路，现在看来我们已经看到了一个方向。”
　　高家军的首战里面，中国队打出了与以往绝对不同的比赛内容。中国球员在场上放弃了长传，而以一脚、两脚的快速传递配合为主。整场比赛中国队控球时间更长，小组配合更多，地面球更多。而赛后南勇透露，这是中国队之前确定下的打法。
　　确定下目前国家队的打法，并不是在与德国队比赛之前才开始的。在新一届四支国字号球队教练确定之后，足协专门组织他们开了一次集体会议，而南勇给他们这次会议提出的议案就是研究出一个适合中国队的明确打法，今后的四级国家队要按照这个打法统一组建球队。
　　正是在这次会议上，四级国家队达成了一个共识，走技术型道路才最适合中国队的特点。多在中场进行快速的短传传接，坚决不打盲目的长传球，强调控球权是基本打法。同时四级国家队也约定好了，暂时将4231阵型作为中国队的一个基本阵型。未来的四级国家队都要按照这个阵型和选人标准进行组队。因为国家队是四支球队里面第一个开展集训的，高洪波也就成为了第一个将统一后的国字号打法付诸实践的主教练。
　　在不久前的91年龄段的选秀上，同样的标准已经开始执行，当时除了高洪波在外的其他三个队主教练也都参加了选秀营的集训，一方面他们可以帮助挑选人材，另一方面足协也希望通过这次训练营让三支国字号球队的主教练进一步统一战术思想和用人标准。
　　南勇表示：“过去的几十年里，中国足球一直都没有找到适合自己特点的打法，我们的国家队今天学德国、明天学南斯拉夫的，换一届国家队主教练就要换一套打法和队员，下面的国奥队和国青、国少也是各打各的，没有连续性。目前我们并不能说国家队的打法就是最适合中国球员特点的，但至少这是一个开始，在这个过程里我们要逐步地改进和完善，但是最基本的追求并不会发生改变。”
　　而中国队与德国队的比赛也为国字号的这种技战术改造开了一个好头，在德国队比赛里中国队体现出来的内容也坚定了四级国家队接下来改造的信心。南勇说：“之前他们几名教练之间进行过充分的沟通，而在今后四级国家队的主教练不定期地也要进行这种业务上的交流与沟通，我们要保持其他三支球队与国家队阵型和打法上的一致性。今后即使是国家队的主教练人选上发生了变更，我们国家队的打法也不能够发生改变，这需要坚持。”
　　中国足协的这种改变，其实是受到了近邻日本的影响。在上个世纪80年代末日本推行的足球改革当中，一个重要的内容就是统一全国的足球风格。现在日本不仅是国字号球队，包括俱乐部在内的所有球队基本都是以一个打法为主。这也确保了日本在过去近20年的时间里，能够在足球上取得持续的进步，没有因为足协或者国家队的主教练发生人事更替而受到影响。
　　当然仅仅只靠几名教练来完成中国足球的风格改造显然是不够的，中国足协的技术部也已经展开了相应的工作。南勇表示：“我们已经给足协的技术部布置了两个课题，他们将组织国内的专家一起进行研究。一个是研究目前世界足球的发展最新潮流，另一个则是研究中国足球的技战术风格。”据了解，今年足协这两个相关课题的研究成果就将形成。之后他们将进行全国范围内的推广工作。相关的成果将会被汇编成教材以及声像资料，在今后足协组织的各级教练员培训时使用，各级的国字号教练和俱乐部教练也会得到相关的资料，这样有利于统一全国的足球打法。
　　因为要前往巴拿马出席国际足联的大会，南勇并没有随队前往秦皇岛，但他表示：“接下来的两场比赛，成绩仍然不是最重要的，最重要的是把我们已经初步形成的打法稳定下来，坚持下来，这远比一两场比赛的胜利重要。”

