邵佳一请战坚信将重返国家队 坦言两战结果并不意外
　　记者李绍州德国报道
　　高家军组建后第一场1比1逼平德国，第二场1比0战胜伊朗，邵佳一对此并不惊讶。6月2日，即将飞返北京度假的邵佳一接受记者采访时认为，“中国队员有这个实力，大家不必感到惊讶，这支高家军一定会踢得更好。”
　　科特布斯在德甲两场附加赛里惨败，主教练黯然下课，球队也正式降级。而俱乐部的许多队员将面临新的选择，同样合同到期的邵佳一也正在通过经纪人寻找新的东家。科特布斯降级，对邵佳一来说多少有些遗憾。
　　“我明天就要回国了，这里转会的事，就交给经纪人去处理吧。下赛季去哪里，在合同签字之前都有可能，不过，去英国的可能性基本上不存在了。”6月2日，邵佳一正在忙着处理一些事务，并准备回国随身携带的行李。他并没有带走或者处理自己的全部家当，这也意味着他将继续留在德国及周边国家。“我想现在找一家德乙俱乐部应该没有太大问题，但是我个人的愿望还是希望能留在德甲，这是最理想的结果。”
　　高家军第一期集训没有邵佳一的名字，邵佳一平心静气地接受这个现实。中国队在第一场比赛1比1逼平德国队，继而以1比0战胜伊朗队，邵佳一说自己并不意外。“这有什么奇怪的，为什么就不能打平德国赢伊朗呢？我觉得很正常啊，中国队有这个实力，只要球员都有这个自信心的话，就一定能踢得好。”
　　29岁的邵佳一还有机会重返中国队吗？他自己从没动摇过这个信念。“为什么不可能？这次看到高导的国家队名单，就知道了，只要状态与能力好，就一定会得到机会。我对这点非常赞赏，进入国家队大门的机会是平等的。我自己首先要保持好状态，能打上比赛。做到这一点，我就相信还有为国尽力的机会。”

