国足新气象让南勇欣喜：打出了自信 但别下定论
　　本报记者 顾晨
　　1比1的比分，并不能说明多少问题，但比赛的过程让足协掌门南勇看到新国足的新面貌和新气象。难怪，给曹阳和拉姆颁发奖盘的南掌门笑开了花。
　　新国足首战日尔曼军团，足协一把手南勇在主席台上自始至终，全神贯注。足协高层分工调整之后，他主管国字号球队，对于新国足第一战，他自然是格外重视。所幸，高洪波和他的“高足”们的表现还算提气，比赛结束后南勇对于他们表现出的新气象挺满意。
　　“1比1的比分其实不太重要，球迷们要的也并不是一定要打赢德国队，而是要在比赛中打出一种精神和信心。”在中德之战的九十分钟里，南勇至少找到了一些他所希望看到的新东西，“尽管对手比我们强，但我们的球员表现出了敢打敢拼的精神，打出了一种自信心。”南勇对于球员的表现大加赞扬。在对国足首战表现基本肯定的前提下，南勇希望外界并不要因为一场比赛就为这支国家队下定论。
　　中德之战，某种程度上并非仅仅是中德两国足球界的较量，其实也是中国三大球无形中的比拼。在国足逼平德国的同时，新组建的中国女排首战3比1战胜多米尼加，主教练蔡斌采用了陈忠和时代的老球员作为核心阵容。一周之后，更加年轻的郭士强将指挥没有姚明的中国男篮接受澳大利亚队的考验。三大球，三位新帅，三支新军，在同一起跑线展开较量，高洪波至少目前未落下风。
　　不过在南勇看来，新国足首先要树立的还是中国足球的新形象：“希望大家严格遵守国家队各项纪律，对内对外都要形成一个坚强团队，必须体现新一届国家队的新气象，让外界消除疑虑！”国足的开局还算不错，难怪平时不苟言笑的南掌门在赛后颁奖时，笑得十分灿烂。

