世界媒体狂扁德国拙劣表现 谁阻击了高洪波的开门红
　　新浪体育讯　北京时间5月29日晚，新帅高洪波率领新一届中国足球队在上海1-1战平了世界劲旅德国队。由于德国队在世界足坛巨大的影响力，本场比赛也吸引了无数海外媒体的目光，赛后，外电媒体惊叹排名世界第97的中国队给世界排名第2的德国队创造了巨大的麻烦。
　　法新社：漂亮足球全部中国造
　　蒿俊闵的开场破门为中国队收获了完美的开局，值得一提的是，他在完成射门之前用轻妙的动作漂亮地晃过了德国队后卫胡特的防守。
　　本场比赛德国队中巴拉克和克洛泽等人缺席，这也给新人提供了表现的机会，然而新人的表现显然是令人失望的。虽然中国队只派出单前锋，队员们更重视后场的防守，但德国队仍然没有太多的机会。
　　而全场比赛漂亮的攻势足球几乎都来自主队，第36分钟，郜林浪费的曹阳漂亮的弧线传中球；下半场，姜宁和周海滨的远射被恩克化解。
　　路透社：中国队优势压倒性
　　路透社以“中国队惊喜战平平庸德国”为标题，并提及了中国队的FIFA排名比德国队低95位。文章称赞中国队打出了漂亮的攻势足球，认为中国队的球员如果在门前把握机会时更自信些，他们完全有可能为刚上任的高洪波带来一场开门红。
　　但他们在开场后5分钟由蒿俊闵完成的破门已经足够震憾。下半场，高洪波换上了郑智和周海滨，他们的登场令中国队在局面上获得压倒性的优势。而德国队的门将恩克在比赛最后阶段的麻烦不断。
　　英国通讯社：中国队屡造险情
　　虽然两队在FIFA排名的差距有95位，但中国队在本场比赛中获得了更多的机会，最终德国队凭借门将的发挥逃过一劫，但对德国队来讲，平局显然是不可接受的。
　　波多尔斯基将比分扳平后，中国队的进攻给对手制造了巨大的压力。上半场，郜林和赵旭日的精彩射门几乎再次改写比分，但恩克挽救了德国队。随后一次威胁进攻仍然来自中国队，郜林接曹阳的传中高高跳起，无奈未能顶正部位。
　　下半场，姜宁三次射门连续制造险情，但却幸运不佳，否则德国队将再次比分落后。
    （ALANSONG）

