马达维基亚：有对付中国队办法 伊朗赢德国至少两球
　　特约记者鲍良秦皇岛报道 高家军首秀逼平德国让国人振奋，伊朗主教练古特比也适时地把高帽送给高家军，但伊朗球员却道出了真实的一面。效力于德甲法兰克福的马达维基亚表示，“来中国的德国队仅有四名主力球员，如果伊朗和德国队和踢得话，至少赢两个球。”
　　上周五下午，马达维基亚和哈什米安才抵达秦皇岛，恰好赶上了当天晚上直播的中德热身赛。在古特比的要求下，两人都安静地坐在了电视机旁。5月31日在秦皇岛假日酒店，记者碰到了马达维基亚。在接受记者采访时，他微笑着说，“自从07年亚洲杯后，我就没有同中国队交过手，但我知道最近两次中国队都输给了伊朗。和德国队的比赛，怎么说呢？中国队取得了一些进步，在速度上打得更快了。但德国队只来了四名主力，而且多数人的状态都不好。”
　　马达说：“足球是要讲传统的，除了2004年那一次点球大战伊朗输了(亚洲杯比赛)，十多年来伊朗还没有输过中国，我们有一套打中国队的方法。”伊朗队有什么秘密武器？马达说：“那就是自信，97年我18岁的时候在大连，那场比赛我进了球，留下了许多美好的回忆，所以我们没有必要输给中国。”他随后问起了邵佳一，“我知道在科特布斯的邵佳一，他非常优秀，为什么他没来呢？”
　　在伊朗，马达是队长，当仁不让的老大。另外一个桀骜不驯的是卡利米，进出酒店都显得很孤僻。不过他也跟记者谈起了6月1日的这场比赛，“怎么说呢，这是一场热身而已，结果并不重要，关键是过程，我希望是平局。”对于中国队的情况，卡利米不是很了解，“很多球员我都很陌生，以前根本没见过，看得出来你们刚刚组建，但新球队就是有朝气，中德比赛我也看了，中国队冲击力很强，尤其是边路的速度快，但是却很难赢下伊朗队。”
　　卡利米介绍说：“因为现在伊朗队的状态在越来越好，虽然有一些伤病和停赛，但是古特比教练是一位战术大师和技术分析师，每一名球员的数据他都了如指掌，像是一台高速运转的电脑，我乐意为他踢球。”卡利米认为伊朗更擅长打客场，“因为在阿扎迪体育场，总有一些无法预计的因素。”由于球迷在伊朗VS沙特的十强赛比赛间隙投掷火箭，伊朗足协甚至遭到了国际足联的1万美元罚款。
　　当记者要求卡利米猜测今天比赛比分时，这位来自波斯帕里斯俱乐部的队长笑了，“也许是伊朗2比0，也许是平局，无论如何，伊朗队都将为观众奉献一场精彩的比赛。”

