沙特名将嘲国足：你们是友谊赛冠军 主帅是外教吗
　　新浪体育讯　6月2日下午6时，来华热身的沙特国家队在天津泰达足球场进行了训练。训练结束后，沙特球员在场边热情地跟记者闲聊起来，他们中的大部分人还不知道中国和伊朗的比赛情况。在告知结果后，沙特人都无一例外地吃了一惊，然后又恢复了平静。来自沙特杯赛冠军沙巴布的球星阿提夫笑着说：“这仅仅是友谊赛，你们是友谊赛冠军。”
　　1日下午在抵达塘沽后，沙特队马不停蹄地开始了训练，根本无暇顾及400公里外的秦皇岛战况。来自沙巴布队的阿提夫说：“友谊赛的结果不值一提，这不能说明什么问题。”沙特人知道中国足球水平很烂，根本不相信中国能赢伊朗。非得找原因得话，那就是伊朗并没有全力以赴。
　　因为沙特和伊朗都是十强赛球队，但中国已经连续两届没有在小组赛中出现。“一点不了解中国队的情况，你们中国足球是谁在执教，是外国教练吗？.....。”阿提夫和他的队友把十万个为什么抛给记者。沙特球员对国足的认知程度到2004年戛然为止，当时阿提夫也是那支沙特队的一员，并且有着不错的表现。实际上，中国沙特来自东西亚两极的球队相互之间并不熟悉，国家队之间已经连续9年没有交手过。值得一提得是，目前沙特国家队里有阿提夫兄弟俩(艾哈迈德和阿卜杜)，两人都是来自豪门沙巴布队。
　　沙特队并不在乎与中国的热身赛，来华前沙特还在热身赛上1比2负于卡塔尔。“一切准备都是围绕着韩国进行的，我们演练的战术全部都是针对韩国”，队长阿卜杜扎尼表示。他在当天下午4时才从瑞士赶来，并没有参加全队的合练，而是在场边单独进行热身。沙特全队淡看中国，主教练布西罗拒绝接受任何采访，因为他觉得并没有这个必要。而且沙特队训练全部向中国媒体开放，并且毫不避嫌得允许电视台拍摄阵容合练。新闻官穆罕默德透露说：“布西罗并不了解中国，因为他从来没有带队和中国交手过，中国队对他来说是完全陌生的。”
　　穆罕默德得知中国媒体非常关注中沙热身赛后，不由得有点吃惊。“看来亚冠联赛让你们再次认识到了沙特足球”。沙特有四支俱乐部打入了16强，而中超四队皆墨。代表团团长艾哈迈德中肯地表示：“我们的目标是世界杯预选赛，有了中国这样强大的对手，这场热身赛更有价值。”
　　(新浪体育刘峰  发自天津)

