中伊战前瞻：波斯军团刀刀见血 国足警惕高开低走
　　新浪体育讯　6月1日晚19时45分，高家军将在秦皇岛迎战强大的对手伊朗队。在亚洲战场，伊朗是国足的头号克星之一，双方交战记录惨不忍睹。因此国足首秀逼平世界排名第二的德国队之后，毫无理由沾沾自喜盲目乐观。中伊大战将成为高家军的真正考验，备战十强赛的波斯军团的比赛态度和状态将远比德国队真实。
　　自从很多球迷记忆中的1997年起，中国队就没有在90分钟内赢过伊朗。1997年到2009年1月的六次交锋，伊朗队居然打进中国队16粒入球，强大的攻击力发挥得淋漓尽致。在中国队面前，拥有强大心理优势的伊朗队即使在低谷时也能获胜。去年底的阿曼邀请赛和今年1月的阿扎迪之战，表现一般的伊朗队再次收获了2-0和3比1的两场胜局。由于伊朗队目前处于十强赛的备战状态，并且已经训练了半个多月，因此全队在竞技状态上明显高于德国一筹。来华的伊朗队27员大将包括所有能打的主力，既有卡利米、马达维基亚和赞迪等中国球迷熟悉的悍将，以及博哈尼和卡耶比等速度灵巧型球员。
　　值得一提得是，伊朗在上周四就早早来到秦皇岛，已经克服了时差和天气等不利因素。5月29日的中德之战，主教练古特比和全队都观看了这场比赛，可以说对于新国足的打法和特点一览无余，而且在主观上已经开始重视中国，再加上中国队是老对手，因此国足毫无秘密可保，中伊之战将是一场透明和公开的比赛。据悉伊朗队还是传统的442阵型，不过与德国前锋戈麦斯类型不同，伊朗队前锋凯泽米安和博哈尼均属于速度灵巧型，渗透能力极强。尤其是博哈尼一碰中国队就进球，这一点中国后防线要尤其防范。中德之战尽管收获平局，但国足后防还是暴露了配合不默契、防守凌乱的问题，这场比赛是否能抵挡住刀刀见血的波斯刺刀，将是很大的疑问。由于前端比赛表现不佳，新组建的伊朗队的十强赛攻略锁定了后三场比赛取9分，这样波斯军团很可能将在比赛上大打攻势足球。
　　值得担忧得是，国足队员的体能情况也不尽如人意，中德战中姜宁甚至拼得抽筋，最后阶段节奏偏慢，这就得看国脚们这两天的恢复情况了。对中国队稍微有利得是，头号前锋哈什米安和队长马达维基亚周五才从德国赶来，很可能将会在比赛中替补出场。另外伊朗队的问题是慢热，中国队要力争打好上下半场两个开局，尽管国足首秀惊艳，但毫无理由给高家军冠以“技术足球”的标签，习惯抽风的国足更要警惕高开低走。另外不得不考虑的一个因素是，鉴于伊朗是亚洲战场的老对手，国足更应打足百分之二百的精神，打出自身的特点和亮点，为未来的亚洲之战增加一些自信心和砝码。
　　正如伊朗队领队曼苏尔表示：“我们不愿意输给任何一个亚洲对手。”对手的用意不言自明，就是继续打压让中国足球无法翻身，因此这场比赛的意义要更胜于中德之战，
　　(新浪体育刘峰 发自秦皇岛)

