替补大佬传达新思路 中德战让高洪波赢得更大话语权
　　记者裴力报道 新人惊艳表现的同时，是大佬们的相对沉默。三名队长郑智、周海滨和杜威在本场比赛中都是替补上场，全部出场时间加在一起也仅有60分钟左右。
　　事实上，据记者了解，郑智担任本场比赛的替补，赛前一天队内就已经确定。领队蔚少辉也曾表示，中德之战郑智能不能打完全取决于他的身体状态，从现在的情况来看，郑智的身体状态并不是特别好，毕竟欧洲联赛已经结束了，他现在身体已经处于放松恢复期。赛前关于郑智的位置也有多种说法，而在金山的训练中，郑智被安排在后防线上与杜威搭档中后卫，而且对于这个新组合，杜威也表示感觉非常不错。不过之后据记者了解，这样的安排仅仅是国家队的一种尝试而已，高洪波本人则更希望郑智出现在前场，串连起国家队的前场进攻。
　　与郑智相比，在埃因霍温一直没有获得出场机会的周海滨似乎正处于最佳竞技状态，尽管是替补上场，但是周海滨显得非常活跃，大力抽射原本是他的成名绝技，而在下半场由于中国队的边路进攻受阻，周海滨还多次杀到边路制造威胁。如果不出意外，1日中国与伊朗队的比赛，周海滨和杜威应该会首发出场，这也是他们在新教练高洪波面前展示能力的最佳机会。至于郑智，在31日下午的分组对抗中，他仍然出现在了替补一方，对于他的使用，恐怕只有主教练高洪波心里清楚。
　　“虽然没有比赛，但是并不是说这些队员对于国家队已经不再重要，恰恰相反，在这支国家队中他们无疑是球队的核心。”蔚少辉告诉记者：“郑智、杜威、周海滨，他们不光个人能力出色，在比赛经验方面也是最丰富的，年轻队员需要他们的帮助，才能够更快的进步和成熟起来。”
　　不过必须承认的一点是，中德之战新人的出色发挥，已经为主教练高洪波在人员使用上赢得了更大的话语权和自由空间，而几名队内大佬也必须坦然面对年轻球员的竞争。毕竟对于主教练高洪波而言，所有队员都是处于一条新的起跑线上，谁的表现更加出色，就更容易获得主教练的青睐。“其实国家队名单公布的时候，就可以看出，高洪波在用人上绝对有自己的思路，说到底很简单，谁的状态好，谁更能够符合教练的战术要求就是谁打主力。”一名队内人士告诉记者：“虽然高指导并没有这么说，但是从国家队名单，以及此次中德之战的人员使用已经明白无误地传达出这个信息。”

