中国胜伊朗惊煞沙特军团 主教练：这简直是不可思议
　　记者傅亚雨天津报道
　　“不可能！中国队把伊朗队给赢了？”6月1日，沙特队抵达了北京。刚下飞机，葡萄牙籍主教练佩塞罗就听说了中国战胜伊朗的消息。这显然大大刺激了佩塞罗的神经，他根本没想到伊朗人会输给连十强赛都没进的中国队。“这真是不可思议的事情。”
　　这也让佩塞罗一下子紧张了起来，原本他以为6月4日跟中国队的比赛，会很轻松，但现在看来，并不是他想象的那样简单了。为了更好备战，6月2日佩塞罗特地让官员们弄来了中伊之战的比赛录像，要仔细研究一下中国队。
　　与中国队热身，沙特人的目的也很明确，为6月9日客场跟韩国的十强赛演习。沙特现在跟朝鲜同分，因为净胜球少而暂列小组第三，因此接下来的客场对韩国、主场跟朝鲜的比赛是他们进军世界杯的关键战役，所以选择风格类似的中国队作为热身的对手。
　　5月31日，沙特队上午在利雅得进行了一堂训练课，然后经迪拜转机来到北京，再乘坐大巴前往赛地天津。打完跟中国队的热身赛之后，他们将继续在中国训练，直到6月8日才奔赴韩国客场。
　　2000年在约旦的一场热身赛后，中国和沙特已有近9年没有碰面了，那场比赛国足0比2失利。“我不知道中国队现在到底是什么情况，很久没跟他们比赛过了。但能战胜伊朗确实让我们很吃惊。虽然伊朗在十强赛表现不佳，而且换了教练，但伊朗球员的实力还是很强的。而年初，伊朗队还曾战胜过你们。”6月2日晚，核心球员努尔对记者说。
　　沙特队此番到中国队最担心的是甲型H1N1流感，中国有感染病例，他们生怕球员感染上，从而影响跟韩国的比赛，临行前队医特别嘱咐，到中国之后要勤洗手，注意个人卫生。但现在，沙特人的注意力一下子转移到了中国队身上。
　　“对这场比赛我们必须更加重视，这是打韩国和朝鲜之前的预演，比赛的结果以及过程都会对球员心理产生影响。”6月2日晚上，主教练佩塞罗表示，鉴于中国队打伊朗的出色表现，他的球员会在比赛中更加投入，“我希望带着胜利去迎接十强赛最后三场的比赛。”

