探秘高家军亮剑精神何来 高洪波：风格确立至少10场
　　记者邵峰天津报道
　　球员生涯，高洪波是一名出色的前锋。可以说，他的血液里，流淌着进攻的基因。执掌国家队之后，他带给了球队“技术流、重进攻”的风格。新国家队两战之后，给人最大的振奋，就是积极进攻，即便面对强队也不退缩，敢于亮剑。
　　“足球是竞技，进攻很重要，因为只有破门才能赢球。在我的足球理念当中，球只有在快速传递当中，才能找到对方防守的破绽，从而进球拿分。”高洪波说，“眼下这支国家队，无论进攻还是防守都存在问题，需要我们有足够的耐心，去一点点地解决。从前面两场看，相信大家也看出来了——国家队追求地面配合，这是我们的方向。”
　　无论是抗德还是斗伊，“高家军”追求快速、流畅的传切配合，都异于前任。防守方面，高洪波则要求队员丢球后就地反抢，加强中场拦截的厚度。打德国，因为对方没有紧逼，“高家军”地面传切非常顺畅，打出了不少得心应手的配合。斗伊朗，对方加紧了紧逼防守，立马给中国队带来了大麻烦。好在高洪波没有调换枪头，依然坚持“技术流”。
　　下半场连续换人后，中国队重新控制了比赛，尽管没有再进球，但在对方禁区前沿多次打出精妙配合，创造出的机会也就多了。姜宁的远射险些改写比分，何杨的头球击中门框。甚至中后卫杜威杀到伊朗队的禁区里，在狭小的空间里，首先想到的也是与队友进行配合，而没有向以前那样盲目地射门。
　　“国家队风格的建立，至少要通过10场正式比赛才能确定。我希望能通过国家队的比赛，找出一个中国足球的发展方向。只要坚持下来，经过一代人甚至几代人的努力，中国足球肯定将拥有自己的特点和风格，只有这样才能够打好未来的比赛。”高洪波对记者说，“从目前的情况看，坚持打地面配合的技术流，应该还是值得我们期待，希望这种打法可以在最短的时间里在国家队成熟起来。”

