高洪波奇兵袭德以何抗伊 为何说没理由拒两大海归
　　新浪体育讯　6月1日晚，中国队将迎战宿敌伊朗队。首秀大获成功后面对这样一支即使面对大战的对手，比赛的难度比对阵德国时更大，高洪波面对的压力也不会像首战时那样放松。复盘中德之战后，高洪波肯定会对首发阵容进行一些调整，因为有了胜利的想法，周海滨、郑智重归主力阵容也成为一种可能。
　　高洪波首秀获得了球迷的广泛认可，尤其是他启用新人给国家队带来的新气息更是得到了真诚支持。不过，复盘中德之战我们可以发现，高洪波带来的新意其实只局限于四个位置，后卫线上启用了成亮、赵鹏两名新人，中场王新欣、刘金东顶替了郑智、周海滨。
　　对于这四个位置的变化，除了老将成亮的表现较为稳定，其他三人都难称出色。被高洪波改造为右边后卫的赵鹏在防守中做得很好，虽然因为补防中路要为失球负上一点责任，但是他在右后卫的位置上无论是正面防守还是回追都做得不错。尽管我们鼓励和宽容年轻队员，但是赵鹏作为边后卫存在的弱点却无法回避，下半时加强进攻时他的两脚传中与优秀的边后卫差距明显。
　　王新欣首发打前腰，在65分钟的表演时间里他只是偶尔才会出现在人们的视野中；首发出战打后腰的刘金东在防守上做得很出色，在中场与后场的衔接上也尽心尽力，但是在进攻中却明显缺少创造性，甚至在远不如赵旭日大胆。正是因为这个原因，王新欣和刘金东才分别被周海滨和郑智换下。
　　冷静之后我们不得不承认，这几名新人给国家队带来的新鲜感并不是中德之战获得成功的关键，中国队打得积极主动是因为我们的球员正处于赛季中，而对手则在休假状态。
　　相比之下，同样赛季结束的周海滨和郑智似乎已经提前进入了新赛季的准备期，虽然他们都不处于状态高峰，但是在替补出场之后的作用十分明显，尤其是今年年初才转会荷兰的周海滨，有了他中场立即有了核心的感觉。郑智，周海滨在场上失误不少，但是有了他俩中国队的中场明显敢于拿球、敢于控制，甚至敢于在中路直接向对手发起冲击。
　　同样是换人，韩鹏顶替郜林是战术变化的需要、姜宁被于汉超换下是因为体力的原因、杜威换下成亮是基于保护球员热情的考虑，而王新欣和刘金东被周海滨、郑智换下绝非是高洪波向大牌球员的妥协，完全是比赛的需要。
　　高洪波在谈到自己在国家队的用人思路时称，“国家队在人员选择上非常开放、非常公正，所有符合条件的人都有机会！”在这样的思路下，谁都希望有更多的优秀球员脱颖而出，但是谁都没有理由拒绝像郑智、周海滨这样的成名国脚。
　　以中德之战的表现来判断，6月1日的中伊之战中，高洪波应该对前腰的位置进行一些新的尝试，这样郑智和王永珀就迎来了机会，如果他想在进攻中打得更主动一些，那么周海滨也应该换下刘金东和赵旭日中的一人。另外，在左边路他还会做一些主动调整，因为他招来了7名左脚球员就是为了完成国家队左路的重建，上一场没有出场的徐洋和没有进入比赛名单的荣昊、李学鹏等新人似乎都应该获得一些机会。
　　(西木)

