周海滨：在国足要有竞争意识 我可以适应更快的节奏
　　记者陈永报道 首场比赛和郑智一起坐在替补席上，这种情况对于周海滨来说并不多见。从赛场走下的他却毫不在意，“这种安排其实很正常，这届国家队的人员和上一届变换很大，高指导这么安排，我想一方面是为了更好地考察队员，另一方面在国内踢球的球员状态正好，而我和智哥都已经结束了联赛，休息了一段时间，状态并没有得到充分的保持。坐在替补席上，我也随时准备上场比赛，所以在上场比赛后，我感觉自己很快进入了状态。当然，对于我个人而言，一定也要有竞争的意识，要想上场必须保持好良好的状态并付出100%的努力。”
　　在上场之后，周海滨充分表现了他远射的特点，其中一次远射差点敲开对方的大门。应该说，周海滨替补登场后的表现还是不错，长传和远射的特点发挥得淋漓尽致，对此周海滨也认为：“尽管在埃因霍温没有能够参加联赛，但我训练一直很努力，因为总体的状态保持也不错。国家队集中之后，我们的训练质量也非常高，大家都迅速地找到了比较好的状态，相反对手的状态并不好，这也是我们能够压制对手的重要原因。”
　　最终，国家队和德国队战成了平手，周海滨遗憾之余又感到非常满意：“在这场比赛中，我想我们所有队员都看到了战胜德国队的机会，并为此进行了努力，可惜最终还是没有能够战胜。我想，尽管我们在比赛中也出现了一些错误，但在这届国家队的第一场比赛中就逼平了强大的德国队，无疑给我们的未来开了一个好头，如果我们坚持下去，我们肯定能够收获更多。”
　　而在未来，周海滨将是新一届国家队的核心球员，尤其是在451战术中，周海滨在后腰位置攻防俱佳，这也有助于他成为球队的攻防核心。周海滨也非常熟悉双后腰的战术。“在鲁能的时候，我们常常采用双后腰的战术，我自然再熟悉不过。”周海滨表示。此外，在荷兰期间，周海滨认为自己提高最多的地方便是可以适应更快的比赛节奏，而这样的节奏将更多地由周海滨来控制。“攻防转换的节奏快是现代足球的重要特点，我也有意识地提高自己在这方面的意识和能力。”

