冯潇霆：德国下半场是真打 在韩国就是多流一滴汗
　　新浪体育讯　5月30日消息：中德之战，从韩国K联赛归来的冯潇霆，成为后防线上发挥最出色的核心球员。今天晚上冯潇霆在抵达天津后，接受了记者的电话采访，畅谈了自己入选国家队和中德之战的感受。
　　中韩足球差距在哪里？
　　新浪体育：你现在在天津吗？
　　冯潇霆：对，我们已经到达了天津，准备下一场比赛。
　　新浪体育：在与德国队的比赛中，你是后防线上发挥比较出色的一名球员。
　　冯潇霆：这是教练的信任，我要在国家队里体现我的能力和价值，来回报大家对我的信任。
　　新浪体育：在这场比赛中感觉你的体能很不错。
　　冯潇霆：我现在的体能有很大的提高，去韩国的三个月里，我感觉在体能训练上有一定的收获。
　　新浪体育：在韩国三个月，你在训练方面的感受很多吧。
　　冯潇霆：感受挺多的，这场比赛我打了全场，退场时感觉并不是很累，体能上自己感觉还是比较轻松的。韩国训练，我的感受就是比国内多流了一滴汗。其实内容是相似的，只是要求不同而已。我刚去的时候，运动量很大，有些吃不消，不但我累吐了，队友也累吐了。和国内不同的是，他们训练的时候不让喝水，就是训练耐力。还有一点，韩国联赛的节奏要快，他们的比赛节奏一直很快，根本不调整，不像我们的比赛到了一定的时候，节奏就降下来了。刚开始的时候，比赛结束后我的脸色都不好看，他们比赛节奏太快了。
　　新浪体育：中德之战中你在场上活动范围很大。
　　冯潇霆：在中超联赛中，两个边后卫就是司职两个边路的防守，中后卫负责中路。但是在韩国足球中，两个边后卫不仅仅要完成自己的本职工作，还要帮助中路协防，同样中后卫也要为边路补防，可以说后防线上的队员相互自建的配合和照顾很多，不像我们中超球队比赛时，后卫线都各司其职。在这场比赛中我就多次到边路协防，所以这场比赛我的跑动范围很大。
　　新浪体育：在韩国的三个月，你的感受很多啊。
　　冯潇霆：这要感谢大邱队啊，今年他们的外援引进不好，中前场实力有所下降，因此比赛百分之七十的时间里，球是在后场活动的。因为比赛中他们的中场很弱，这样的比赛对防守是一个考验。和强队比赛时，压力很大，也得到了锻炼。
　　德国队下半场比较拼
　　新浪体育：谈谈德国队在昨天的表现吧，你认为德国队打得如何。
　　冯潇霆：德国队这场比赛节奏不是很快，所以我们打得并不是很辛苦。沙特和伊朗与德国队就不同了，他们不但节奏快，而且肯定要拼我们。
　　新浪体育：德国队在这场比赛中有点比较放松的感觉。
　　冯潇霆：从比赛中我能够感受到，在上半场他们因为长途跋涉等问题，打得并不是很凶猛，感觉是在和我们悠着打。但是下半场他们是真和我们在认真地踢，从他们的表现可以感受到，下半场他们打得不错。
　　新浪体育：那中国队的表现呢。
　　冯潇霆：中国队在这场比赛中，表现出两点来，一是体能较好，二是我们在场上配合不错。这场比赛我们打得挺好的。特别是中国队下半场，我们打得更好，队员的脚下传接比较连贯，场上比赛节奏也很好。
　　新浪体育：这届国家队你认为最大的特点是什么。
　　冯潇霆：应该还是团结吧。我们才练了几天，就能在比赛中打出一些东西来，这是很难的。
　　新浪体育：听说这场比赛的名单是很晚才定的，而且出乎很多人的意料。
　　冯潇霆：比赛名单是去球场后才定的，此前有传闻，说我也不在首发名单中，当时我也什么都不知道。到了球场后，比赛前半个小时，高导才宣布上场名单。从这次用人上看，高导的确有自己的想法和与众不同的地方，这场比赛主教练的技战术安排也很实用。
　　新浪体育：这届国家队给你什么样的感觉。
　　冯潇霆：挺团结的，而且很融洽，我觉得挺有希望的。
　　接到国家队电话激动
　　新浪体育：这次入选国家队，感觉你的情绪和精神面貌都很不错。
　　冯潇霆：这次入选国家队，我感到很激动。因为此前都传闻我很难入选国家队了，这是一件令我很沮丧的事情。我出国了，也是要为国家队效力的。当有一天我训练回来，我的女友告诉我，她接到国家队的电话了，询问了我的训练状况和现在的情况，我听说他们想招我回国家队，我高兴极了。那天晚上是我去韩国后最快乐的时刻。
　　新浪体育：这次入选国家队，你是不是带着一种感恩的心情回来的。
　　冯潇霆：感恩说不上，一方面我要用表现证明我这次出去还是有收获的，另一方面我要用表现来感谢中国足协和国家队对我的信任。在回来报到后，南主席和高指导都找我谈过话。这次我能入选国家队，应该要感谢南主席和高导，当我得知这场比赛我能够首发，我觉得我一定要在比赛中有好的表现，不要让信任我的人失望。
　　新浪体育：在明天的比赛中，你还能获得首发的机会吗？
　　冯潇霆：不好说，因为这三场比赛，是高导检验队员的三次“演习”。现在球队中有很多新人，高指导要通过这三场比赛，了解每个队员的能力和状态。我是做好随时上场的准备的。
　　新浪体育：国家队集训后，你能回到大连去看看吗？
　　冯潇霆：大邱俱乐部要求我在6月8日回俱乐部报到，时间很紧，我将从青岛直接去韩国。在来国家队报到之前，我从韩国飞到大连的，在大连停留了两天，这两天就是和家人在一起。
　　(alchemist)

