中国顶级联赛存亡命悬一线 问题球队冀望法不责众
　　最终结局无非三种：一是在南勇、谢亚龙、陆俊等人的案情完全公开后，会有一大批俱乐部被宣布涉案，进而降级，那样的话，整个联赛就要推倒重来；第二种可能是，扫赌风暴持续数年，每年都会揪出少数几家俱乐部；副作用最小的，则是查实那些已经不存在的俱乐部。
　　南勇、杨一民、张健强涉嫌操纵比赛收受贿赂，谢亚龙、李冬生、蔚少辉也是同一罪名。陆俊、黄俊杰、周伟新只是收受贿赂，但作为裁判，他们也只能从俱乐部或地方体育部门那里收钱。如此多的原足协高官和裁判涉案，卷入其中的俱乐部一定不会少。可以说，只要下了决心，中超随时有可能遭到毁灭性打击。
　　只不过，比打黑更重要的是反腐，从目前情况看，这也是公安机关追查的主要方向。至于俱乐部涉及到的那些事，只是作为一柄利剑，随时悬在他们的头上。
　　多数俱乐部都有过问题
　　如果以此前公布出来的广州、成都两俱乐部的涉案情节作为标准来衡量，多数中超、中甲俱乐部都有问题，都该被降级。查无实据、查不出来，也还罢了，但现在的情况是，如此多的原足协高官和裁判被确认收过黑钱，操纵过比赛，被查实的涉案俱乐部一定少不了。实际上，假球黑哨泛滥了这么多年，参与其中的俱乐部多，独善其身的俱乐部少，这早已不是什么秘密。有些时候，俱乐部不得不收买裁判，为的可能只是求一个公平。
　　站在自身角度上，不止一位足球界人士曾向记者表述过这样的观点：最该打击的，是腐败与赌球，至于假球，一方面危害不是那么大，另一方面，涉及面太广，如果严格追查起来，可能会没完没了。这样的观点未必正确，但却反映了现实：广州、成都两俱乐部的涉案情节，在历年来的联赛中，其实再普通不过。
　　贪官才是重点打击对象
　　毫无疑问，只要一查到底，中超、中甲全都得土崩瓦解。不过，目前的种种迹象表明，扫赌打黑的工作方向不是要宽度，而是要深度。或者说，不是在联赛层面上横向查，没完没了地查，而是要往纵深里查，往打击腐败的方向查。此前发生的一切，已经充分显示出了扫赌打黑工作的这一特性：在揪出尤可为、王珀、许宏涛等少数俱乐部层面上的小角色后，再没有俱乐部涉案的消息公布。但在足协层面上，却被彻彻底底清查了一回。年初抓了南勇，年中抓了谢亚龙，涉案的原足协高官的阵容，似乎已经比俱乐部层面上的犯罪嫌疑人群还要庞大了。
　　有关人士透露说，南勇之后，扫赌风暴本来已经告一段落，但在有关方面的要求下，新的调查工作又开始启动。
　　在足球圈内，现在也正流传着这样的说法：清查还要继续下去，不过，针对的不是俱乐部，而是涉嫌腐败的官员。“俱乐部算什么啊，都是些小角色。 ”
　　利剑一直就这么悬着？
　　受贿是犯罪，行贿也是犯罪，但具体到发生在中国足坛这些事，受贿者的问题显然要比行贿者严重得多。原因很简单，俱乐部有那么多，收黑钱的足协高官一共才那么几个。央视在国庆期间披露案情时，只确认了谢亚龙、陆俊们的罪名，却没有披露与他们发生纠葛的任何一家俱乐部，这样的做法也十分耐人寻味。
　　利剑就这么高悬在各俱乐部头上，虽然从大趋势上看，把所有曾经参与过假球交易的俱乐部全都揪出来的可能性不大，但现在确实没有人能准确判断接下来会发生什么。最终的结局无非会有三种：一是在南勇、谢亚龙、陆俊等人的案情完全公开后，会有一大批俱乐部被宣布涉案，进而降级，那样的话，整个联赛就要推倒重来；第二种可能是，扫赌风暴持续数年，每年都会揪出少数几家俱乐部，这样做，会产生强大的震慑力，不过，站在足球的角度来看，副作用也很明显，联赛秩序会因此变得混乱，惶恐之中的俱乐部会收缩投资规模；副作用最小的，则是查实那些已经不存在的俱乐部。
　　当然，在足球已成为社会问题的情况下，是否需要站在足球角度上考虑后果，根本就不重要。也正因为这样，足球界根本不知道接下来会发生什么事情。利剑，就这么一直悬着，悬在整个足球界头上。
　　不翻俱乐部的旧账？
　　扫赌风暴来势凶猛，但在俱乐部层面上，却并不感到慌张。曾有中超人士向记者表示，法不责众，虽然现在没有人知道，到底会不会一查到底，但如果不出意外，这种可能性应该不大。 “现在主要是抓贪官，不是翻俱乐部的旧账。 ”
　　职业化17年来，有几家俱乐部敢拍着胸脯说，我们从来没有收买过裁判，从来没有给足协官员送过礼，甚至送过钱？一位教练如此看待这个问题：“南勇、谢亚龙他们到底犯了什么事，这我不清楚，但我觉得，肯定不会是下面给他们送了礼、送了钱这么简单。在哪个单位，不都有人给领导送礼？这实在是太普遍了。 ”与之相比，更受俱乐部关注的，是陆俊、黄俊杰、周伟新这3名黑哨。他们执法联赛时，有些俱乐部对其恨之入骨，但有人恨就有人爱，与黑哨之间有过交易的俱乐部此刻恐怕就会忐忑不安。不过，足球界人士普遍认为，既然假球、黑哨曾经泛滥，牵扯面非常广，既然没有几家俱乐部是绝对干净的，那么，如果一定要查到底，处理起来就会非常困难。
　　话虽如此，各俱乐部的心态仍然是冀望法不责众，如果自身真有问题，他们也不敢理直气壮。不过，与去年年底到今年年初足球界人人自危的状况相比，现在多数人心里都不那么怕了。
　　高级记者隋海涛

