盯死德甲金靴者遭沙特揪住狂攻 他恐再无缘入国足
　　新浪体育讯　现在高洪波和他的队员应该明白一件事：对手的心态和准备状况不同，所导致的结果也会截然不同，三队当中竞技状态明显最好的沙特队，就让这只完全是新鲜组合的中国队显示出各方面的差距，头两场比赛没有暴露出的问题，在这场比赛中尽数被对手打出。和首发对阵德国盯死德甲射手王戈麦斯相比，岁数很大、但却是国家队新人的申花队长成亮在这场检验效果更足的比赛中，还是显示出他在这个位置上，没有达到国脚级的水准。
　　其实以申花战术而言，成亮打到中卫，原本也是本赛季的临时之举，联赛开局被定为杜威和扬科的组合，成还是左后卫为主，但后来冷藏杜威的高层念头让成亮顶到了中卫位置上，结果打着打着就成了绝对主力，还成了一队之长。
　　成在申花队打到中卫感觉如何？看起来还可以，但不要忘记联赛对手的质量，让申花队本身防守压力并不大，而且成的指挥职能让他可以协调后卫线统一行动，但到了国家队，一切都不是那么回事，后场协调人是郑智，成亮从指挥者变成执行者，需要更多个人能力的体现，而成亮在层次和状态陡然都高一截的对手面前，他在地面对抗脚面技术上的差距，在转身回防上的速度问题，甚至年龄偏大后体能保持不好的问题都立刻爆发出来。
　　我们可以通过两个进球看出这样的问题，第一个丢球沙特右路长传，成亮头球解围，但一瞬间的处理有误，皮球一不向边线走，二不向外线走，还就是顶到了对方突击的沙马拉尼行进的路线上，结果被他强行下底传中打成。成的身高毋庸质疑，他的弹跳也不错，门前抢点也成为上海队这几季定位球破门的重要点位。但在这个球的判断上，他就给人感觉不到老队员那种特有的稳定和冷静，而是仓促跳起后随便一顶，原本可以拿住足够的空中话语权，被他简单处理后立刻成全了对手的再次进攻。
　　第三个丢球，是中国队大举压上后，让沙特打成的快攻，可以看到沙特快速反击时，中国队有意识缩到边路，但沙特立刻转到中路推进，中国队赶紧转到中路，于海未能贴住对方的哈萨兹，让对手打远射得手，这个时候原本守在最后的成亮，都还未出现在镜头中，此球沙特快攻毫不犹豫，而我们的中卫的防守思维根本没有达到和对手一样的高度，只知道落后时压到前场顶头球，却不考虑自己能否快速跟的回来，加之成亮绝对不是平跑高手，打到70分钟左右和对方生龙活虎的选手体力相比有不小差距，这个时候看不到他也无甚奇怪。
　　高洪波随后用杜威换下了成亮，事实上在对手确立了右路强攻这一套路线之后，成亮和对方阿提夫、沙马拉尼之间的缠斗就一直处在下风，对方充分发挥出脚下的技术，成亮和他们相比显得有些尴尬，第70分钟阿提夫就过掉成亮，差点再下一城。
　　中国队今天防线被打穿，当然不能都怪成亮，第一球赵鹏为何没去贴住对手卡赫塔尼？以为对手长得矮不会头球不成？第二球赵旭日完全被对方的假跑带动所骗过，第三球于海回防跟得又不彻底，第四球干脆整条后卫线都被甩在身后，而这几个丢球中门将杨君的表现让人只有叹气，说到底这只中国队进攻激情还不错，但最值得推敲的就是防守，而这个话题是需要门将、后卫线和后腰队员需要好好整合的问题。
　　但从2014世界杯这个长远目标来看，已经32岁的成亮真的不该在计划之中，如果只因为他是一名国内足坛的老选手，而且吃得起苦，肯付出所以让他当当国脚过过瘾的话，那么这几场球意思一下就足够了。就技术特征和潜力挖掘而言，成亮的实力早就被掏空，他不可避免在走下坡路，其实以往他打边后卫的特点就不够突出，边路选手特别强调的速度感在他这里体现不出，只是他45度角传中质量比较稳定，而且由于助攻没有打得太靠里，所以回缩特别快，而在中卫位置上，除非是打拖后，否则成亮一旦压前，被对手快攻回追就显得很难，今天这场球就看得一清二楚。
　　三场球后高教练应该对他的一期国家队做出应有的筛选，已经让那么多新人完成了初入国家队的心愿，该当的好人都当了，接下去就该严肃面对，保留有为精英，剔除不合格人选，毕竟亚洲杯预选赛和世界杯预选赛这两大赛事高根本输不起，而象成亮这样已经颇显老态的选手，就不该留在国家队里效力了。
　　(孟巍)

