友谊赛-郜林捡漏破门何杨击中横梁 中国1-0胜伊朗
　　新浪体育讯　北京时间6月1日晚，新一届中国国家队于秦皇岛奥林匹克中心同伊朗国家队展开友谊赛，第44分钟，荣昊任意球攻门击中立柱，郜林跟进补射得分；此后伊朗队虽有前压反扑，但始终未能形成威胁攻势，中国队第73分钟又有何杨头球击中横梁，最终中国队1-0击败伊朗。>>请为中国球员表现打分
　　三天前新国足1-1逼平了世界劲旅德国，表现得到了广泛好评。此战高洪波大范围调整首发阵容，有9个位置同对德国队时发生了变化，荣昊、徐洋、杨昊、于汉超等人悉数亮相，周海滨也告登场，锋线由郜林同曹添堡搭档。伊朗队此番热身是为了一周后同朝鲜的世界杯预选赛做准备，马达维基亚、哈什米安、特姆里安名将均告先发。
　　开场后双方迅速形成快节奏对峙，比赛早早即展开拉锯。中国队秉承同德国队时的战术布置，力求多打地面短传配合，不过也因此较早弄险--第8分钟，中国队左路防线本化解了对手冲击后，但因坚持短传推进被对手断球，伊朗队挑传禁区被判定越位，慢动作显示判罚有待商榷。第11分钟，伊朗名将马达维基亚直塞中国队防线身后形成威胁，中国队本场门将曾诚快速出击化解险情。
　　第15分钟，郜林为中国队赢得右翼底线前任意球，马达维基亚向裁判就判罚表示了异议；虽然中国队任意球没能形成攻门，但徐洋左翼快速突破展示了一定冲击力。第18分钟，荣昊左翼快速下底赢得角球，杨昊传中被伊朗门将拉赫马蒂击出。1分钟后伊朗队中路渗透中特姆里安远射偏出。此后的胶着时段中，伊朗队控球占据了一定优势。
　　第28分钟，马达维基亚左翼角球传中快速划过中国队门前，形成一定威胁。第31分钟，中国队自后场连续传递中寻找到战机，曹添堡中前场侧向带球时突然直塞伊朗防线身后，郜林前插已成单刀势头，不过伊朗门将拉赫马蒂冲出禁区抢先解围。第34分钟，徐洋在中场拼抢中有蹬踏动作，领到黄牌。(点击观看此视频)2分钟后杜威后场任意球大脚前传，曹添堡头球摆向左路空档，郜林传中时被拉赫马蒂没收。
　　第39分钟，徐洋中场丢球后试图放铲拼抢，结果直接铲倒泰姆里安，裁判手下留情没有再掏黄牌，泰姆里安被担架抬下令比赛片刻停顿。第44分钟，何杨前压至前场右翼策动攻势，于汉超接应传球时被伊朗队放倒，中国队获得偏右侧任意球机会，荣昊直接小角度弧线球远射，拉赫马蒂虽飞身扑救但未能触及皮球，皮球击中立柱后又弹到了拉赫马蒂后背上，结果停顿在了门线前，郜林跟进补射破门，中国队半场1-0领先。(点击观看进球视频)
　　易边后中国队用王永珀换下于汉超；伊朗队更是连换4人。第47分钟伊朗队右翼任意球吊传中国队禁区，曾诚出击击球时被对手冲撞。1分钟后博尔哈尼远射高出。第49分钟，荣昊左翼面对包夹强行突破赢得角球，中国队战术角球传中被拉赫马蒂没收。伊朗队明显加强了冲击力度，但也显急躁，出现了攻门踢空的场景，另有非接触情况下的转身滑倒。
　　第54分钟，中国队左翼配合时徐洋被卡耶比铲翻，周海滨任意球传中被伊朗防线顶出，中国队外围重新控球，郜林同冯潇霆传切配合后强突禁区，再赢得角球。不过中国队的连续冲击也给了伊朗快攻机会，第55分钟，凯泽米安突入中国队禁区右翼后连续摆脱周海滨、冯潇霆，但其坚持过人也贻误了攻门时机，最终出脚时被封堵。中国队继续换将，郑智、姜宁与陈雷分别换下徐洋、曹添堡和荣昊。
　　伊朗队前压的积极，但略显急躁下迟迟未能形成有效攻势，中国队则不断策动快攻反击，第62分钟，姜宁左翼内切后大力攻门，皮球稍稍偏出。(点击观看此视频)片刻后何杨右翼快进中准确长传找到姜宁，也赢得了满场喝彩。相持局面中，中国队坚持有效传递使得伊朗队更为急躁，第69分钟马丹奇前场滑铲放倒王永珀，领到黄牌。第73分钟，王永珀前场右翼挑球过人时对手手球，郑智任意球传至禁区中路，何扬头球攻门击中横梁弹出，中国队禁区右翼小角度再射又被防守球员挡出。(点击观看此视频)
　　第78分钟，伊朗队卡拉巴米左翼内切后大力低射，曾诚将球压在身下。片刻后曾诚处理球不果断也有弄险，不过博尔哈尼也未把握机会，反而是有较夸张的假摔动作。(点击观看此视频)在顶住对手片刻冲击后，中国队在第86分钟又迎来机会，姜宁禁区弧前被卡耶比铲倒，郑智任意球攻门被拉赫马蒂飞身扑出底线。(点击观看此视频)此后韩鹏在伊朗禁区内逼抢犯规，领到黄牌。收官阶段场上未起波澜，最终中国队1-0奏凯。
　　中国队出场阵容：22-曾诚；28-荣昊(55分钟，31-陈雷)、17-冯潇霆、2-杜威、4-何杨；24-徐洋(55分钟，5-郑智)、30-杨昊、18-周海滨(81分钟，7-刘健)、23-于汉超(46分钟，8-王永珀)；11-郜林(66分钟，9-韩鹏)、20-曹添堡(55分钟，16-姜宁)
　　伊朗队出场阵容：1-拉赫马蒂；13-卡耶比、4-侯赛因、5-阿吉利、28-哈吉沙非(46分钟，17-凯泽米安)；19-阿苏比、7-赞迪(46分钟，3-阿莱里亚)；2-马达维基亚(46分钟，16-卡利米)、14-特姆里安(64分钟，15-诺里)、18-马丹奇(77分钟，11-卡拉巴米)；9-哈什米安(46分钟，10-博尔哈尼)
　　(木之火)

