一个细节揭示国足平局含金量 这支德国根本没尽全力
　　本报记者 林龙
　　“我们一定要全力以赴。”这是近一个月以来勒夫说得最多的一句话。直到比赛之前，直到比赛之后。在赛后的新闻发布会上，勒夫坚持认为德国队已经付出了最大的努力。他在说这些话的时候是一脸的诚恳。但不要相信美女也不要相信美男，尤其是当她(她)向你露出璀璨笑容的时候。
　　在来中国之前，勒夫说要“全力以赴”，因为中国之行是德国足协用以推销德国足球和德甲联赛的大好机会。为此，他坚决批驳国内的批评声，并把所有能招入的主力球员悉数带到中国。到了中国之后，勒夫说要“全力以赴”，因为他希望能给东道主足够的尊重，而认真比赛就是最尊重的方式。比赛之后，勒夫说德国队已经“全力以赴”，因为他承认自己没有想到，中国队居然发挥得如此精彩，但他却回避了一个最重要的事实，那就是德国队并没有“全力以赴”。
　　从首发阵容来看，勒夫并没有表现出全力以赴的决心。在中场派上了甘特纳，但却没有让他像沃尔夫斯堡一样出现在左中场的位置，而是和希茨尔斯贝尔格出任双后腰。而当胡特表现出明显不在状态的时候，勒夫根本就无动于衷，甚至让他踢满了90分钟，这一点在赛后受到了德国记者强烈的质疑。很明显，对他而言，考察球员比获胜更为重要。此外，在战术上，德国队并没有踢出惯有的压迫性，要么踢得简单无比，要么踢得太过卖弄，尤其是在禁区附近，求胜欲望明显不足，惟一踢得像点样子的就是被中国队进球之后一直到扳平比分的那段时间。还有一个最重要的“证据”，他甚至根本没有用完换人名额，只做了两次人员上的调整。
　　从勒夫在教练席上的表现也能感受到，他就像是“局外人”一样，结果和他没有任何关系。中国球迷都还记得他在欧锦赛上和奥地利主帅双双被罚下之前的夸张表演，但这一幕在万体馆却踪迹全无。他没有向球员大吼大叫过，甚至连场边都很少去，一直在教练席上稳坐钓鱼台。新闻发布会上，勒夫根本没有露出被弱旅逼平的沮丧，相反，他表情非常轻松，似乎是刚刚扔掉一个包袱。他没有全力以赴，球队又怎能全力以赴？

