德国诊断书：国足符合国际潮流 高洪波换人欠艺术
　　记者赵震报道 施拉普纳、克劳琛和克里特，三名德国人与中国足都有着不解之缘。前两人曾经执教中国国字号球队，克里特则目前负责中国职业教练的培训与考核。中、德之战结束后的第二天，三人面对众多中国教练分析了中国队比赛里面的优缺点。
　　[优点]
　　战术符合新潮流三名德国教练都对中国足球长期的了解，所以他们一致表示中德之战中国队的表现出乎他们的意料。三名专家都没想到高洪波敢在与德国队这样的比赛里面让多名大牌球员坐在了替补席上。
　　施拉普纳与克劳琛两个人都参与了中国队之前的备战工作，他们表示：这次中国队只有5天的时间进行备战，对于一支新组建的球队来说，仅用5天的时间让球员来完全理解主教练的战术要求是非常困难的一件事。但是通过与德国队的比赛来看，中国队球员对教练的意图贯彻得不错，球员在场上的执行能力让他们感到意外。
　　对于高洪波国家队的打法，三人都比较认可。在德国专家眼中看来，中国队目前这种以地面球为主，进攻上以一脚、两脚的快速传递为主的打法非常有效。德国专家还特别提到了，中国队在场上多次出现了连续8脚、10脚传球不失误的场面，考虑到对手是德国队，这样的表现十分难得。同时他们也赞赏了中国队的4231阵型，因为这代表了世界足坛的最新潮流。
　　中国队的两名边路球员蒿俊闵与姜宁得到了德国专家组的一致赞赏，特别是曾经带过他们的克劳琛。之前他们知道蒿与姜两人的防守并不是特别擅长，但是在与德国队的比赛里，两人不仅在边路的进攻上发挥了特别大的作用，同时在防守上也起到了不可低估的作用。这是让德国专家比较意外的。
　　在专家组看来，中国队能够战平德国队，最重要的一点是整场比赛里他们没有跟着德国队的节奏走，而是把比赛置于自己的控制之下。特别他们打好了开场，在开场后5分钟之内就用突袭打进了德国队一球。而整场比赛里，中国队安排的防守反击战术也非常有效，让德国队防守上承受了不小的压力。同时，中国队的体能储备情况不错，这也保证了他们在90分钟之内与对手的高强度对抗。
　　[不足]
　　比赛节奏欠缺弹性中国队只是一支刚刚组建的球队，即使战平了德国队也不意味着完美，所以德国专家组还为在场的中国教练指出中国队未来需要改进的地方。
　　侵略性是中国队最需要提高的地方，在专家组看来中国队不能保证全场90分钟始终在场上具有侵略性。特别是与德国队比赛的最后几分钟，中国队门将多次拖延时间，而德国队反而是多次威胁中国队的大门。专家组指出，这场比赛主教练高洪波应该有压力，但在场上的队员不应该有压力，这样的表现不正常。
　　德国队本场比赛多次用远射威胁中国队的大门，专家组特意提及了中国队前卫线与后卫线之间的防守问题。在他们看来，中国队前卫距离后卫线的距离过远，这让中国队的后卫线前面缺少保护，也让对手更容易在中国队的禁区前面得到远射的机会。
　　节奏问题，中国队全场快接快传，但与高水平球队相比，中国队节奏上缺少变化，在场上显得不老练，没有快慢结合的变化。这样一个节奏打完整场比赛，很容易让对方的防守更加适应。
　　攻守转换时的预见性不够，德国专家组指出，中国队全场有多次反击的机会，但在由守转攻时，中国队球员选择向前传球的时机和线路仍然有很大的问题，对对方的防守观察不够。但专家组认为这只是球员的个人阅读比赛能力不足，这并不是教练员短时期内能够解决的问题，需要中国队在今后多打比赛，多提高这方面的能力。
　　德国专家组认为中国队另一个需要提高的是个人的能力，他们指出，中国队全场有多次的一对一、二对二的机会，但是个人突破成功率比较低。
　　具体到高洪波个人需要提高的地方，德国专家组提出了换人这一点。中、德这战双方约定可以更换6名球员，最终高洪波只使用了4名球员。但专家组认为，除了郑智上场之后对场上的形势起了一定的改变之外，其他的三名换人作用并不是很明显。换人是足球比赛的一种艺术，主教练需要通过换人来带上自己的新意图，这一点在中、德之战里中国队做得并不好。

