对话郑智：丢四球后防有责任 重回中后卫感觉生疏 
　　新浪体育讯　6月4日晚，中国队进行了本次集训的最后一场热身赛，结果中国队以1-4不敌西亚劲旅沙 特队，这也是中国队在三场热身赛之中第一次落败。此役，郑智第一次首发出场，并且时隔5年之后再次出任中后卫的位置。比赛结束之后，郑智在接受新浪体育专访时表示，重新打中后卫无论从自己的感觉，还是与队友的配合都需要进一步适应与磨合。
　　新浪体育：你上一次打中后卫还是在2004年的国家队，今天第一次打中后卫，感觉怎么样，是不是不太适应？
　　郑智：感觉确实一般，这个位置虽然以前也踢过，但毕竟距离的时间太长了，虽然最近几天的训练也确实让我在中后卫的位置练了几次，但是这种感觉还是需要正式比赛才能找到。中后卫位置与其他位置要求不一样，尤其是与我最近几天经常打的进攻前卫的位置所要求有很大的不一样，最主要就是不同的位置踢的方法也不一样，中后卫作为最后一道防守，绝对不能出现原则性的问题。还有一点，中后卫的位置上，和队友的配合也非常关键，从今天的比赛来看，我们的组合也是第一次进行比赛，彼此之时的配合不是很默契，这也是正常，毕竟在一起训练的时间太短了。
　　新浪体育：感觉今天和与成亮、还有后来场的杜威，你们之间的配合怎么样？
　　郑智：对于我来说，不管与任何人配合，都是第一次，包括成亮也好，杜威也好，其实比赛之中配合的好不好，更主要的取决于平时训练的基础，不可能我们短短配合几次就会产生非常默契的配合，我觉得我们全队在一起训练的时间都太短，不仅仅是中后卫的位置，各个位置都需要时间来进行磨合，需要进一步熟悉的过程，所以接下来我们肯定会认真总结这三场比赛的过程。
　　新浪体育：你觉得中国队今天与前两场的表现差异在哪里？是否想到了输球？
　　郑智：其实我们与这三个对手的比赛不管是输是赢都是正常的，今天我们上半时踢得还比较不错的，但对手把握机会的能力更好，尤其是在我们扳平之后，他们利用定位球打入了第二个进球，导致我们再次处于被动之中。下半时我们肯定想扳回比赛，结果被对手打了快速反击，在双方实力接近、甚至对手实力要超过我们的情况下，我们大举压力，肯定会被对手抓到漏洞。
　　新浪体育：上半时的落后是不是让大家的心态有一些着急。
　　郑智：领先与落后时的心情肯定不一样的，领先的时候是越踢越有气势，落后肯定会有一些急躁，两种感觉是相反的。其实中国队今天上半时表现不错，在对手先进一球之后，踢的比较有耐心，而且也扳平了比分，上半时场面还可以，这些都是我们值得肯定的地方。
　　新浪体育：前两场比赛只丢了1个球，但这一场丢了4个球，是不是说明后防线还需要重新进行人员组合呢？
　　郑智：一场比赛被对手进了4个球，作为后防线肯定有责任，当然我也有责任，我们需要更加冷静一些，我想这支中国队现在还处在人员观察阶段吧，教练组也希望根据不同的比赛来安排不同的阵容，这也是我们集训与比赛的目的。
　　新浪体育：三场比赛下来中国队的收获与不足都在哪里？
　　郑智：对于我们来说，这场比赛都有很大的帮助，因为对手都是参加世界杯预选赛的球队，对手同样对比赛非常重视，所以一方面我们达到了练兵、考察队员的目的，另一方面我们也掌握亚洲对手的信息，掌握他们的打法与了解，肯定会以后的正式比赛有很大帮助。(新浪体育 于静发自天津)

