三进总决赛三次均惜败 新疆男篮距离总冠军还差啥
　　总决赛开始前，新疆男篮被认为是总冠军最有力的争夺者，当年薪高达130万美元的外援昆西·杜比在总决赛第一场比赛中用10个三分球帮助新疆男篮实现客场逆转时，当第三场新疆男篮即使有意减少杜比出手机会仍然大胜33分时，总冠军的天平已明显偏向新疆男篮。新疆男篮在引进两位联赛最出色外援和国手张庆鹏之后，似乎已经完成了争夺总冠军的最后拼图，常规赛所向无敌便是他们初露锋芒。而广东男篮正处新老交替阶段，昔日国手杜锋已成“杜指导”，年近30的朱芳雨脚步已难跟上新秀，在外线再难下起“三分雨”。所有这些似乎都表明，新疆男篮迎来了最佳的夺冠时刻。
　　牌面上看，新疆男篮拥有了明显优于对手的好牌，但广东男篮却拥有一个他人无法比拟的优势，这就是总冠军经验，用王仕鹏的话来说就是广东男篮拥有“总冠军的心”。对其它球队来说，总冠军经验也许是个虚无飘缈的东西，但对广东男篮来说却是个致胜法宝，正是依靠7年获得6次总冠军的经验，广东男篮击败了新疆男篮，连续四年、也是第7次捧起总冠军奖杯。新粤两队是目前中国篮坛最优秀的两支球队，他们不仅拥有最优秀的球员，而且分别由国内最出色的教练率领。当双方在前四场比赛打成平手时，双方的底牌其实已经亮完，任何一个主力球员的特点都展现无余，主教练的智慧已无保留，比赛的胜负更多地依赖场上球员的经验，这时广东男篮的优势也就逐渐体现出来。在成功地抵挡住新疆男篮前“三板斧”之后，广东男篮用深厚的内功击败了对手。
　　这次夺冠之后，广东男篮也继八一队之后建立起了“宏远王朝”。8年夺7冠，这是一个里程碑式的成功。和当年利用体制优势全国选拔人才的八一男篮不同，广东宏远俱乐部依靠一己之力广罗青年才俊，把他们培养成优秀球员，并最终打造成冠军球队。洞悉广东男篮的成功之道，对CBA其它俱乐部必有借鉴的意义。
　　优秀球员匮乏是中国篮坛的现实，而单一的球员培养体制也使得俱乐部只能依靠自己培养球员，这也是CBA联赛不存在真正意义上的转会市场的根本原因。在这种背景下，CBA联赛的品质在短期内不可能迅速提高，这就决定了CBA还不会有太高的商业价值和票房，投资CBA联赛在相当长的一段时间内都不可能盈利。这个残酷的现实考验着每个俱乐部投资者的耐心。在这漫长的煎熬中，广东宏远俱乐部从一开始就把篮球当作事业来做，在16年耐心而又精心的培育之下，如今的广东男篮已经进入收获期。就像这个赛季，广东男篮经历了新老交替的阵痛，但在杜锋、朱芳雨老去的同时，周鹏、董瀚麟、王征等一批年轻球员已经成长，经历这次总决赛的洗礼，他们也将成为“宏远王朝”的捍卫者。
　　不过，新疆男篮并不是失败者。虽然比前两次总决赛仅多赢了一场比赛，但这却让总决赛更加精彩、刺激。当新疆男篮花巨资引进巴特尔、张庆鹏，花重金聘请两位NBA级别的外援时，外界就开始有各种各样的非议。在球员靠自己培养、量入为出小本经营的CBA其它俱乐部看来，新疆男篮就是中国篮球界的“恒大”。然而，总冠军却是任何一支CBA球队的梦想，靠慢慢培养本土球员实现冠军梦想毕竟时间太长，这是CBA多数球员的无奈。新疆男篮对总冠军的渴望明显比其它球队强烈，因而他们才会打破常规。CBA联赛本质上就是商业联赛，只要符合CBA联赛政策，他们花巨资打造冠军球队的做法无可非议。事实上，这三个赛季，正是新疆男篮搅活了CBA联赛这池春水，他们一掷千金正在慢慢撬动铁板一块的CBA转会市场。当西热力江、吐尔逊两兄弟等新疆本土球员成长起来之后，谁还敢说新疆男篮没有总冠军的命呢！ 林华维

