抗伊11人高洪波陷两难 菱形中场郑智周海滨更有机会
　　记者金文秦皇岛报道
　　6月1日，“高家军”以原班人马出战伊朗，还是继续既定方案，调整阵容、考察新球员？对主教练高洪波来说，这真是一个难题。
　　按照高洪波最初的设想，“高一期”召入31名球员，就是希望充分利用这3场热身赛，尽可能多地给球员出场机会。毕竟，球员是否符合技战术需要，只有通过实战才能得到检验。而且，通常来说仅仅打一场是不够的。但是，从过去的习惯与传统来说，球队第一场踢得不错、大部分球员也都得到认可的情况下，一般不会大幅度调整阵容。高洪波就陷入到了这种两难之中。
　　颇有意思的是，中德之战赛前，高洪波在召开赛前准备会时，不像前几任主教练那样，先宣布首发11人，然后再讲解具体的战术要求。在召开完赛前准备会之后，高洪波直接带全队进了更衣室，先宣布哪些球员不参加中德之战，因为报名球员总共只有20人，其他不参赛的11人可以继续留在更衣室，也可以自行离开；之后，高洪波宣布首发11人，此时距离比赛开始只有1个小时；然后，高洪波再单独找将要出场的主力，进行个别讲解和要求。
　　也正因为此，外界对于中德之战的首发始终摸不清，甚至连队员也始终不知道自己是否会出场。加上高洪波作为国家队的新教练，在队伍尚未成形的情况下，外界就更难猜测将会首发11人——因为除了高洪波本人之外，恐怕连助手也未必清楚。
　　对于6月1日的中伊之战，高洪波说：“从人员安排角度来说，我们肯定会针对伊朗的特点，作出一些调整。毕竟这一期集训最主要的任务，还是考察人员，让教练组对球员有更多的认识。”这算是中伊之战的人员安排，定了一个基调。
　　从5月31日傍晚的训练来看，高洪波重点还是在边路，安排球员不断从两边路突破传中。值得注意的是，在对抗训练中，高洪波安排了一个菱形中场，锋线上包抄的是两名锋线球员。也许，打伊朗时，国足阵型将改成高洪波最初所设想的442菱形中场。这或许就是与中德之战最大的不同，因为当时高洪波采用的是更为稳妥的4231。
　　至于人员安排，在5月31日晚的分组对抗训练中，高洪波安排了冯萧霆与杜威、成亮与吴昊这两对中后卫组合，分别在两个小组中。但究竟哪一方出场，恐怕只有等比赛开始才清楚。
　　考虑到高洪波赛前新闻发布会上所说的，要加强进攻性与倾略性，或许高洪波会在两个边前卫位置上进行调整，徐洋与上一场替补出场的于汉超，很有可能首发，毕竟这两人都以速度见长。上一场替补出场的郑智与周海滨，如果在菱形中场下，或许更有机会。但能否首发，谁也无法保证。

