新国足首秀切勿新帅高开低走 三点变化已显找对方向
　　单看技术统计，你甚至无法把中国队世界排名97、德国队世界排名第2联系起来。但千真万确的，除了比分外，几项主要技术统计，都是中国队稍微占优，一如比赛的场面和过程。
　　本场比赛中国队出现的三点变化，让人欣喜，一定程度上也反映出中国队找到了正确的前进方向。
　　一是高洪波的用人，相信首发名单让许多人大跌眼镜。在高家军压力巨大的首秀上，面对强大的德国队，赛前谁能想象郑智、周海滨、韩鹏等大牌会被摁在替补席上？谁敢预测成亮、赵鹏这样首次入选国家队的球员会首发出场？
　　长期以来，或许是迷信大牌，或许是其他不为人知的原因，国家队主教练向来有唯大牌是从的传统。只要是大牌就要上场，而不管其状态如何，且越是大赛越是迷信大牌。结果如何呢？以往多次惨痛的失利证明，大牌未必总是靠得住。
　　靠得住的只能是球员的临战状态。从本场比赛来看，高洪波将这“唯状态论”落到了实处，是一次可喜的变化。
　　二是信心的回归。缺乏自信、不敢做动作一直是国家队留给球迷的刻板印象。以后卫论，不管面对的是巴西还是泰国，一贯大脚解围了之；以中场论，过人是不敢的，短传是不会的；以前锋论，球迷想看到罗纳尔多式的突破过人进球，只能去玩实况足球游戏。
　　而本场比赛，无论是蒿俊闵的突破后破门，还是于汉超的连过3人，还是队员们多次的连续一脚传递，都显得从容、自信。未战先怯，历来是兵家大忌，要打出训练时的成果，自信、敢于做动作是第一位。希望国足的自信心能够得到延续，而不只是仅仅存在于无关紧要的友谊赛上。
　　三是坚持地面打法。长传冲吊、下底传中，是中国队的标志式打法，可惜，这种单调、低效率、落伍的打法正是中国队屡屡折戟沉沙的重要原因。
　　而29日晚，一脚传球、小范围配合、短传渗透……这些以往鲜见的场景几乎出现在整场比赛，让不少人惊呼：“看了多少年球，第一次看到中国队在用脚踢球！第一次没看到球在天上乱飞、就是飞不进球门！ ”
　　利用默契的配合，细腻的脚法，把足球控制在脚下，辅以丰富的战术、多样的进攻手段，伺机撕破对方防线，完成致命一击，这才是现代足球的发展方向，也是中国队需要努力靠拢的方向。
　　尽管本场比赛出现的积极变化值得肯定，但一场球无法断定未来，因为不足和隐患依然存在。
　　首先，高家军首秀能够逼平德国队，更重要的原因是德国队未能发挥全部实力。一旦不是友谊赛，一旦对手真刀真枪地进攻、防守，中国队能否打出自信和精彩的配合还是未知数。
　　其次，球队能否贯彻教练意图，打出精彩足球，关键在于球员是否拥有足够强的个人能力。而本场比赛再一次凸显了中国队员一对一能力的不足。而个人能力的提高，根本上有赖于联赛的健康发展和青少年足球工作的扎实推进。
　　新帅上任，高开低走，俨然是历届国家队的惯例，高家军能够打破这一怪圈吗？这取决于高家军能否坚持“地面球、控制球、技术流”的打法。这是中国队重建的唯一出路，如今，高家军已在这条路上迈出了第一步，希望他们一路走到头，不走回头路。 据新华社
　　技术统计
　　比分 中国队1：1德国队
　　控球率 53.5%：46.5%
　　射门数 9：10
　　射正数 4：3

