四年间两拼王者之师德国队 高家军朱家军到底谁更强
　　新浪体育讯　2005年10月，朱广沪领军的中国队在汉堡同德国队交手，当时虽0-1告负，却给人留下了虽败犹荣的印象。几乎在4年之后，少帅高洪波率新国家队再次同世界冠军交手，最终1-1平对手，而在整场比赛中，中国队的进攻甚至要优于对手，这一点颇令人感到意外。
　　中国队同世界冠军交手的机会并不是很多，而4年之中竟然有幸两次同德国进行国际A级赛，这更是难得的机遇，这令人无法不对两次中德之战进行一番对比。时过境迁，两支队伍都有了很大变化，但有一个共同点，那就是两场比赛中国队的表现都算不错。
　　但4年前的比赛理应更困难一些。当时德国队首发阵容为卡恩；施魏因施泰格、默特萨、梅策尔德、弗雷德里希；施奈德、弗林斯、博罗夫斯基、代斯勒；波多尔斯基、诺伊维尔。尽管当时巴拉克因流感缺阵，但这套阵容也明显比现在来华的17人阵容强。
　　比较来看，中国队的变化更大，当时出场的首发阵容为李雷雷；季铭义、李玮峰、杜威；孙祥、邵佳一、李铁、李彦、郑智、孙继海；谢晖，仅仅4年时间，当时的首发阵容中的球员竟然没有一名在本次中德之战中首发，如此巨大的变化也折射了4年之中国足的动荡之大。
　　当时的德国队还在赛季中，而且是主场作战，爆发出的战斗力理应更强。而朱广沪组建中国队也已经超过半年，磨合期已经结束，而且当年中国队的海外球员状态远远好于现在，可以说当时的比赛质量远强于此次再交手。
　　回首当时的中德之战，德国队在家乡父老面前派出了可能派出的最强阵容。但中国队当时的士气也不错，刚刚获得两个东亚冠军。郑智虽然刚刚伤愈复出不久，但当时还是成为绝对主力，埋伏在谢晖和邵佳一之间出任影子前锋，但位置稍稍偏右，全场比赛中郑智的表现相当抢眼，策划的多次进攻也颇具威胁，
　　当时值得记忆的还有海外五虎合壁的场面，李铁、孙继海、邵佳一、杜威和董方卓，也是三代球员的代表，尽管五人同时出场的时间仅有13分25秒，但也特别值得纪念，那场比赛也是2002年世界杯之后中国国家队阵容最为齐整的一次。
　　如果说当时中国队的出场阵容更循规蹈矩，那么这次再交锋时就有出奇兵的感觉。高洪波的排兵布阵令人捉摸不透，郑智、杜威、韩鹏、周海滨等赛前被公认的绝对主力核心球员全部被束之高阁，直到下半场才获得出场机会。
　　但就是这一套比较生涩的首发阵容，却爆出极强的战斗力。高洪波率队主打4231，这也是目前世界比较流行的阵型。在赵旭日和刘金东稳固中场防守的时候，蒿俊闵在边路的突击成为最大特色，打进一球并组织进攻多次撕破对方防线。
　　对比两次中德之战，可以说更有千秋。当时的德国队阵容更齐整，实力也更强，但中国队也是尽遣精英出战，而且全队已经磨合了相当长一段时间。而此番中德再战双方心态都已经不一样，德国17人客场出战，压力大大减小，爆发出的战斗力也已经不如4年前。但目前的中国队也是刚刚组建，高洪波即使再高明，也不可能在几天之内就把他们捏合成型，能打成这样就已经不错了。
　　当年的朱广沪求稳，首发阵容中实质为541的纯防守阵型，具体变化看两名边后卫孙祥和孙继海的助攻能力，进攻以反击为主。而现在的高洪波求新求变，4231的阵型可以有多种变化，在实力不如对手的情况下，依旧在前场有多种组合，下半场换上4将均是对位换人，全场阵型一直保持得非常完整。
　　换个角度来看，当时的朱广沪求变的能力不足，更多时候是阵型为球员服务，在2005年辉煌一段颇有昙花一现的感觉。而目前的高洪波勇于求变，尽管与德国交锋是难得的机会，但依旧将郑智等诸多大牌球员放在板凳上，下半场上场时即使是郑智也是对位换上，并非此前媒体猜测的打后卫。
　　对比两次中德之战，客观地说，目前高家军比当年的朱家军更有活力。当年朱广沪过于依赖大牌球员终致亚洲杯小组赛最后一战对乌兹别克斯坦郑智和李玮峰双双缺阵时中国队直接崩盘。
　　而新国足组建的首战，没有一名大牌球员的首发阵容也爆发出不错的战斗力，未来的国足也可能更多以固化成熟的阵型为主，而非特别依赖大牌球员，这也可以将关键之战时非战斗性减员的影响降至最小，我们有理由期待高家军有更大的上升空间。
　　(唐元汉)

