荣昊解密神奇任意球灵感源泉 新人怎敢如此大出风头
　　Q=体坛周报 A=荣昊
　　Q：那个任意球，是刻意安排还是无心之举？
　　A：就是这么设计的，我在摆球的时候就想好了。对方的人墙只有两个人，门将站位明显就是防传中，我立刻就想到要打近点。
　　Q：怎么会突然有这样的选择，是灵机一动吗？
　　A：也不是，平时俱乐部训练的时候队友们就经常有这样的安排，而且看国外高水平的比赛，也常有这种出其不意，所以当时我就有了尝试一下的念头。
　　Q：队友们都在禁区内准备抢点，你是第一次登场的新人，做这样的决定会不会有心理压力？
　　A：没有。我们场上场下的氛围特别好，大家都是为了整体的利益去拼命，我这么选择也不是为了自己出风头，那球即使没踢好队友也不会责怪我，我没有任何心理包袱。
　　Q：这是你第一次代表国家队踢比赛，对自己的评价如何？
　　A：刚开场的时候还是有些紧张，毕竟是第一次，兴奋、紧张都随之而来。但随着比赛的深入，这种紧张感也就渐渐消逝了。高指导赛前也没有给我们这些年轻球员什么压力，就是要我们努力表现出自己的技战术水平。总的来说，在比赛中我还是体现了自己的一些特点，当然我做得还很不够。     ★傅亚雨

