高洪波为中国足球打了针强心剂 弃大佬要坚持看足协
　　■少帅狠 弃大佬
　　从米卢到阿里·汉，从朱广沪到杜伊，高洪波之前的几任国足主帅都高度倚仗大牌，倚仗海外球员。在他们的时代，像赵鹏、荣昊这样的无名之辈，就算有机会进入国足，也绝不可能立即获得首发机会。高洪波用行动表明，他和前任们不一样。在对德国队的首秀中，高洪波就派出了最大胆的首发阵容。后防线不仅有杨智、成亮、赵鹏这样从来没有在国际A级赛出场的球员，近年来国家队的大佬郑智、韩鹏、周海滨等人，也都被高洪波摁在了替补席上。次战伊朗，高洪波依旧大胆，“草根球员”曾诚、荣昊、何杨、徐洋、杨昊、曹添堡都是第一次参加国际A级赛事，但高帅依然让他们首发。
　　前南名帅杜伊指挥国家队、国奥队相继失败下课后，一直将矛头对准了球队的双料队长郑智。他在《体坛周报》的专栏中，不止一次提到郑智是球队更衣室的最大球霸，他不仅干预主教练的排兵布阵，而且组织球员写联名信攻击主帅。尽管这只是杜伊的一家之言，但无风不起浪，郑智在国家队确实表现出了大佬做派。两场热身下来，国家队的所有球员都清楚了，在新一届国家队，没有谁是铁打的绝对主力，连郑智都要从替补席开始踢，还有谁敢再耍大牌？
　　■无大佬 有大脑
　　其实中国足球向来没有真正的大牌，但不管土帅还是洋帅，历届国足主帅却总会犯迷信大佬的通病。
　　细细数来，从阿里·汉时代起，中国队就一直处于“大佬时代”；朱广沪时以李玮峰为代表的“大佬”更是把持了中国队。不过十多年了，大佬把持的国足没有取得什么骄人战绩，丢人现眼的事例倒是一大堆。为什么？因为中国足球根本没有强人，更多的是一群庸材。所谓的大佬也就是“矮子里的将军”罢了。
　　没了大佬，新国足非但没有丢了魂，相反倒是越打越好了。场上拼劲足，打出了中国足球久违的技术足球。与德国队的比赛，国足从容的控球是高洪波带来的最大变化，坚持走技术流也是高洪波力争给国足带来的新风格。在逼抢凶悍的伊朗人面前，高洪波所率领的国足依然坚持着技术流的新风格。下半时比赛尽管国足没有取得进球，但在对手禁区前沿多次打出精妙的配合，让球迷看到了高洪波的决心：坚持技术流的风格。可以说，现在的国足没了大佬，但多了几分头脑，起码知道足球是应该在地上踢的。
　　■要坚持 看足协
　　其实从高洪波上任的那一天，就注定了国足昔日大佬要走下神坛。在俱乐部执教那会，高洪波体现出了其强硬的一面，甚至不允许那些“球队老大”的势力过度扩张。在厦门，他悄无声息地清除了一些老球员；在长春亚泰，他先是迫使球队中势力颇大的赵家林退役，然后开出了一份要开除六七名绝对主力的单子。不过代价就如他所说，被“做掉了”。亚泰俱乐部权衡利弊，最后选择了大佬，赶走了高洪波。
　　现在，新国足逼平德国战胜伊朗，一切都风调雨顺，高洪波自然可以放手改革。可是，凭借中国队的实力，不可能一直都这样顺下去，一旦遇到几场输球甚至惨败，他的压力特别是弃用大佬的压力就会陡增。因此，高洪波能否将年轻化的路线走下去，关键是看他的“东家”足协以及当家人南勇顶不顶得住。如果南勇像亚泰老板刘玉明，这支国家队的青春期就会加速终结。
　　汤敏

