八新人国足完成处子秀 挑战大牌谁能跻身高帅爱将
　　新浪体育讯　6月1日晚间对伊朗一战，高洪波首战排出的首发阵容再次令人感到意外，尽管此前对德国的比赛中大部分球员表现不错，但本场比赛依旧是大变脸，首发阵容中竟然出现了7名新人，再加上下半场登场亮相的陈雷，明显是想以考察新人为主了。
　　如果不是长期关注中超联赛的球迷，很有可能对此战中的首发球员都认不全，高洪波能在一场重要的国际比赛中如此排阵可以称得上是勇气可嘉。对于以练兵为主的中国队来说，能打出自己的特点就已经足够，而以诸多新人为框架却有如此优秀表现已经算超额完成任务了。
　　在这些新人中，以荣昊最为抢眼。本场比赛中出任左后卫的荣昊除了在上半场快结束时有一次精彩的任意球助攻外，几次插上助攻传中也比较有威胁。尽管上半场开始阶段面对马达维基亚的冲击，荣昊显得非常不适应，但对于一名绝对新人来说，首战如有如此表现已经相当难得。
　　今年江苏舜天以升班马的身份表现不错，谭斯、邓卓翔、荣昊等球员表现都不错，荣昊未必是最抢眼的，但高洪波慧眼识人，将荣昊调入国家队，当然也有着考察左路球员的目的，毕竟左边路是历届中国国家队的症结所在。在55分钟的表现时间里，荣昊已经交上了一份满意的答卷。
　　徐洋属于令人又爱又恨的球员，在场上敢打敢拼，左边路冲击也非常有特点，但稍嫌鲁莽与经验不足，在已经得到一张黄牌的情况下，中场铲断下脚也够狠，如果不是裁判高抬贵手，恐怕已经得到第二张黄牌。但他也应该给高洪波留下了相当深刻的印象，将有继续被考察的机会。
　　曹添堡是高洪波的昔日爱将，本身的特点也早为其所知。本场比赛对伊朗为了考察曹添堡，也为了体验一下本队的进攻能力，高洪波将首发阵型变为442，曹添堡在55分钟表现时间里有两次进攻相当有威胁，一次是给郜林创造了单刀机会，另外一次则是给郜林创造传中机会，两人配合不错，首次A级赛能有如此表现已经可以令人满意。
　　也许并非巧合，在第59分钟的时候，高洪波同时将这三名球员换下，这或许证明他们此前的表现在一定程度上已经得到了认可。
　　绝对新人中，以惟一的一名中甲球员于汉超给人的印象最浅。除了第3分钟时有一次带球杀至禁区前沿，但被伊朗两名防守队员联合阻截断下皮球外，其它就没有太多亮点了。在上半场比赛快结束时，于汉超受伤倒地，下半场一开始就被提前被换下。
　　何扬在比赛一开始时出现在首发右后卫位置上，这对于他们来说这并不是非常熟悉的位置。由于位置错位而且是首场国际A级赛，上半场何扬并没有太多亮点，下半场慢慢进入状态后才有所表现。
　　第73分钟中国队获得前场右路任意球机会，正是何杨在门前高高跃起后头球攻门，皮球打中横梁后弹回场内。除了郜林的入球，这也是中国队全场最有威胁的一次进攻机会。何扬身体素质不错，攻守兼备，在未来的比赛中将会得到更多被考察的机会。
　　杨昊在上半场是作为中国队的中场组织核心出现的，尽管他的表现可以称得上中规中矩，但却难当如此重任。尤其是下半场王永珀和郑智连续被换上场之后，更是被抢走了不少光芒。
　　门将曾诚也是有功有过。在上半场一次快速出击非常成功，但下半场处理球的时候也有鲁莽之处，尤其是第78分钟时处理球不够果断彻底，竟然在门前被博哈尼断下皮球，幸好曾诚的第二反应够快及时追到皮球，未被破门纯属侥幸。如果综合两场比赛的表现，新人曾诚的表现显然不如中德之战首发的杨智。
　　最后一名新人是陈雷，在上海申花亦难获上场机会的陈雷被昔日恩师高洪波调进国家队，但在30多分钟的表现时间里并没有什么亮点，未来在国家队的道路也将会相当坎坷，在目前如此激烈竞争的情况下非常有可能成为边缘人。
　　总体来看，中国队的绝对新人表现还算不错。在高洪波抛弃了以往国足“惟大牌论”的陋习，提供了“惟状态论”的观点之后，国足的表现一场比一场好，也许昔日的新人很快就会成为国足的核心。
　　(艾祺)

