新国足再无范志毅教训刘越 新兵我们要改变中国足球
　　本报记者组报道
　　“快从你的窗口冲出，就用你头也不回的速度……”青春，朴树是这样唱的，目空一切那才叫青春；打开电视，赵宝刚的青春剧正在热播，《奋斗》之后，干脆来了个《我的青春谁做主》。青春，当然不能让别人做主。也许高洪波并不知道以上的种种，但他了解，年轻化才是王道。所以，他一口气招进12个“初哥”，前两场，除了毛彪、李学鹏，其余全部亮相。而摆在高洪波和所有人面前的成绩单却是——一胜一平，逼平德国，力克伊朗。
　　当郜林轻轻一捅，将十几年不胜伊的历史打得粉碎，为他“助攻”的荣昊用力挥着右臂。接着，小伙子和身后的何杨拥抱在一起，忘情庆祝，这是他们第一次代表国足登场。这一刻，也许你会想到四个字——青春飞扬！没错，这就是高家军，这就是新国足。中德之战，荣昊没能进入比赛大名单，他来到看台，和恩师裴恩才并坐，边看边说。突然，旁边有人说了句：“荣昊，你打重庆那次过人很漂亮呀！”裴恩才连忙点头，“他就这个特点，这是他进国家队的武器。”这种称赞，让荣昊有点不太好意思。不过，内敛和腼腆并不能阻止小伙子那脚聪明的任意球直接打门。转战天津，这是上一届国家队铩羽20强赛的地方。标准的伤心地，大家也免不了说起伤心往事。“这次，我们一定要让全国球迷开心开心。”说这话的人正是荣昊，虽然他不一定能做到，但这份执着和毫不畏惧，却是青春的证书。
　　舜天球迷把荣昊称为“江苏的赞布罗塔”，而来自建业的徐洋，则早已被河南球迷叫做“小梅西”。当然，我们非讨论巴萨梦之队，而是我们自己的国家队。这些地方小明星能否成为国家队大明星，我们拭目以待，但至少，他们的起步还算成功。
　　“我就是想要和伊朗人碰一碰，跟他们叫叫板，看他们到底强在哪！”走下赛场，另一位“初哥”杨昊说。言语之间，似乎有种舍我其谁的气质在流淌。平静之后，杨昊认真地对本报记者说了句：“小黄(黄博文)的一句话，对我触动很大！”原来，有一天杨昊正看电视，一档节目采访了许多国脚，每人说一句，算是寄语。“那时候，我还没想过自己也能进国家队，不过我记得，小黄说了一句话：希望中国足球能在我们这代人身上发生变化。”杨昊当时就全身起鸡皮疙瘩，他记住了队友的这句话，“后来我进了国家队，就一直把小黄这句话深深地记着，也越来越理解这句话了。这场比赛，我收获最大的就是信心，所以，我也想和所有队友一起，能为咱中国队多出力！”
　　也许，这也是与杨昊、黄博文年龄相仿的中国球员的集体心声。“我们要用自己的表现，用国家队的成绩，把球迷重新带回球场，这是我们该做的。”有人说。而与新人占据主流同时形成的，还有一股清新的队内风气。当你看到初出茅庐的曾诚对着后防线上的前辈们大吼大叫，你一定会想到当年范志毅“教训”刘越的场景，但是，时代不同了……“在这支球队，没有所谓大牌小牌，所有人都在同一起跑线上，要上场，就用训练的表现打动我。”高洪波如是说。

