国足短会总结后就地解散 8月再集结客战东南亚球队
　　新浪体育讯　6月4日晚，中国队与沙特队的比赛结束之后，首次集训的国家队也正式结束了第一期的集训任务。比赛结束之后，国家队在下榻的酒店就地解散，国脚们返回各队备战中超联赛。国家队下一次的热身将在8月份客场挑战新加坡与印度尼西亚这两支东南亚球队。
　　没有能够以一场胜利来结束本次集训，国家队的球员们包括众多的工作人员都显得非常遗憾，回到下榻的酒店之后，倒是领队蔚少辉与教练组分别安慰着情绪低落的球员。
　　在队员在洗过澡过后，晚上21点45分，国家队召开了简短的会议，领队蔚少辉与主教练高洪波分别进行了简短的讲话，两人肯定了球员们在本次集训的表现，尤其对众多年轻球员的表现。
　　蔚少辉代表足协领导感谢教练组、感谢全体队员，每一个人都表现不错。最后蔚少辉建议大家把掌声送给高洪波与国家队的教练组、工作组。同时期待队员们能够回到联赛之中把在国家队的心得带到自己的球队之中，也希望国家队下一次集训的时候，能够再次见到大家。
　　会议结束之后，球队就地解散。天津康师傅队与北京国安队连夜离开酒店，返回各自的俱乐部，其他队员也将在明天上午返回各自的俱乐部，三名海外球员则回到家中继续休假。国家队下一次比赛将在8月份进行，8月12日客场对新加坡队、8月15日客场对印度尼西亚队。(新浪体育 于静发自天津)

