完败暴露重建国足最难一环 强人奇缺高帅如何用兵
　　新浪体育讯　在接连战平德国战胜伊朗之后，给人些许期望的高家军在最后一场比赛中还是输给了几乎全主力出战的沙特队，虽然这一场比赛对于高洪波今后的国家队之路没有什么决定性的影响，但天津女婿高洪波还是没能摆脱国足伤心地天津上空的阴霾。
　　看看高洪波三场排出的首发阵容足可以看出这名新科国家队教头考察队员的用心，只有郜林是唯一一名连续三场首发的球员，余下的其他球员像走马灯一样的悉数登场在暗示着高洪波坚持考察队员的目的，很容易理解高洪波的意图，诸如郑智、韩鹏、周海滨等国家队常客实力不存在任何问题，早已通过考察，所以更应该将比赛机会留给荣昊、赵鹏、成亮、杨昊等国家队新人，从而尽早定出未来国家队的框架。
　　作为热身赛，当然没有必要将成绩作为第一硬性指标，通过这样无关生死的热身赛来验证一下进入高一期名单队员的表现才是核心任务，若是刚开始就以急于追求成绩，从而赢得好的舆论环境为目标，这样就难免有些舍本逐末了。
　　看过新一届国家队的表现，高洪波或许会感到些许头痛，几乎每一名球员都有鲜明的技术特点，这是高洪波坚持走技术路线的必要元素。但个别年轻球员在比赛这个放大镜的观察之下，其中暴露出的问题同样值得高洪波注意，比如令人眼前一亮的荣昊和赵鹏，速度极快、助攻能力极强的两名边后卫再让人记住他们犀利的进攻时，也让人看到了二人在防守中存在的盯人不紧等瑕疵，如何在发挥球员特点的同时能够通过有效的捏合全队，弥补个别位置上的不足，是高洪波接下来需要考虑和解决的问题。
　　球员特点鲜明，同时技术上存在瑕疵，这点可难坏了很多国足主教练，从阿里汉、朱广沪、再到杜伊，每一名国足主帅都没能彻底根治中国球员的弊端，这点同样困扰着高洪波，在原本就没多少人才的中国足球这个采石场找到上等材料确实不易，有限的人才决定了高洪波选人一定不会做到毫无疏漏，为了尽快建立起国家队的新打法、新思路，与其用一些没有多少瑕疵的石头，还不如用一些略带斑点的玉石，是高洪波选人时的主要标准，所以我们才看到了诸如荣昊、赵鹏、于海等人的入选。
　　就像没有必要为高家军逼平德国、战胜伊朗欢呼雀跃一样，同样没有必要为中国队1：4输给沙家浜而怨声载道，刚刚接受国足教鞭的高洪波有足够多的理由和时间重新组合一支国家队，通过三场比赛，奠定了未来国家队的主要打法和技术风格，对高洪波来讲本来就是一种肯定和进步。
　　人尽其才、各属其位组织才能正常运转，要想做到这些的前提之一就是尽快确立人选，所以从这个角度来讲，高洪波三场比赛以大面积用人、考察队员为任务还是比较务实和正确的，只有先完成第一步，高洪波才能正式开始走上改造国足的旅途。就像朱广沪当初刚刚上任时一样，刚开始成绩出色，赢得外界一片好评，高洪波现在同样有了相同的际遇，至于如何再接下来的时间内掌管好这个烫手的山芋，就看北京型男高洪波的道行和造化了。(刘永)

