李春江：我们的经验用钱买不来 连输后心里曾动摇
　　独家专访
　　■ 特派记者 张健强
　　本报乌鲁木齐
　　4月27日电
　　执教10年，手握7冠，广东宏远队主教练李春江继续刷新自己的冠军数字，CBA再也无人望其项背。回到休息室，挨个和球员拥抱，时不时在他们耳边说些什么。他转过头，发现王仕鹏捂着脸哭成了泪人，又过去抱着大鹏。
　　“这几乎是我最累、压力最大的一个赛季。”李春江长长喘着气，更衣室里一片欢腾，他却躲到了里间。只不过，今年和过去不同，他不抽烟了。
　　广州日报：你以前有一些迷信的小动作，比如抽烟只抽一个牌子，赛前15分钟才进场，输球的衣服绝对不再穿等等。但你今年似乎全部推翻了，烟戒掉了，这算是挑战自己的过去么？
　　李春江：有一点吧。之前拿了6个冠军，我自己也要改变。今年很多习惯都改掉了，不抽烟了，每天都会去健身。我想，胜利是全队的，所以我想改变自己，一些习惯什么的(其实)并没有太多意义。现在也算可以证明了。
　　我们有过成功的、失败的经验，这些都是用钱都买不来的啊！
　　广州日报：在输掉总决赛第1场之后，很多人认为广东队已经完蛋了。是什么力量帮助球队一直走过来的？
　　李春江：我想，应该是我们过去这么多年的经验。我们有过成功的、失败的经验，这些都是用钱都买不来的啊！这几场你也看到了，球队的斗志在一点点提升。
　　连续主场输球，好多都非常可惜。那段时间，确实心里有所动摇，常规赛惨败的那场比赛，让全队都处于一个很艰难的阶段。
　　广州日报：这个赛季遇到的困难比以前更多，球队是怎样走过来的？
　　李春江：对比一下去年的阵容，大家就知道了。我们少了帕克，老杜(注：指杜锋)打得也少了，朱芳雨今年两个膝盖都一直有(伤病)影响。联赛一开始，哈里森就伤了。赛季初整个计划全部被打乱。今年主场输了太多球，大多是输2分、3分，要是过去，这种劣势随时可以扳回来，但今年一直没有做到。
　　真正的转折是在春节调整之后，我们后来客场也赢过这种绝杀球，比如打北京队，打江苏队，球队的士气一点点恢复。然后就是季后赛间歇期的调整，球队慢慢走到最好。
　　广州日报：最困难的时候，你动摇过么？有没有一种无力回天的感觉？
　　李春江：确实有。连续主场输球，好多都非常可惜。那段时间，确实心里有所动摇，常规赛惨败的那场比赛，让全队都处于一个很艰难的阶段。但我说过，这支球队有气质，我们能够团结起来一步步往前走。
　　广州日报：这个赛季可以说是历史上最困难的一个赛季么？
　　李春江：应该是。我们上一次遭遇这种难题，应该是2004年～2005年赛季跟江苏队那一次吧。但那一年其实是球队困难，但问题没有这么多。说实话，我个人来讲，之前压力最大的一年，应该是从美国回来那年吧。而今年是超越了那一年了，问题接连的出现，要一个个去解决。说实话，我现在很累很累，整个心像松下来一样。
　　球队的状态在最后一场才达到完美。华仔、小董、苏伟、王征、周鹏让人欣慰，他们很努力，真正成长了。
　　广州日报：广东队有一个奇妙的现象，在总决赛时依然还在成长中。赛季中期你对中生代球员提出过期望，后来他们达到了你的期望值么？
　　李春江：确实如此！其实，我们两个外援一直到最后这场比赛才算真正磨合好。球队的状态也是在这场比赛达到完美。华仔(注：指陈江华)、小董(注：指董瀚麟)、苏伟、王征、周鹏，总决赛这6场比赛，在不同的时间里都有贡献。这实在是很让人欣慰的，他们很努力，真正成长了。苏伟在春节后，好像突然开窍了一样，他的进步大家都看得到。
　　我把这个视为下赛季的开始，而不是这个赛季的结束。
　　广州日报：7个冠军，你在国内教练里，已经创造纪录了。
　　李春江：说实话，我对这个纪录没有什么感觉。每一个赛季，都应该是从新开始的，我希望大家可以继续互相信任，团结起来继续往前走。我前面说了，其实我们是一直走到最后一场，球队才算真正磨合好，我把这个视为下赛季的开始，而不是这个赛季的结束。

