国足预计首发：郑智领衔于蒿双飞翼 强人连赛三场
　　新浪体育讯　6月4日晚上18点05分，中国队将迎来本次集训的最后一个热身对手，沙特阿拉伯队。在已 经进行的两场比赛之中，高洪波已经先后派遣了25名球员登场亮相。不过，高洪波已经表示，不是所有球员都将肯定出场，因此明天这场比赛注定会有国脚在三场比赛之中都不会出场。
　　门将的位置是最没有悬念的，在前两场比赛之中，杨智与曾诚已经分别出战一场，事实上相比于这两名门将，杨君出道最早，而高洪波之所以一直把杨君雪藏，其实也不难理解，作为来自天津康师傅队的主力门将，高洪波自然要把杨君放在天津比赛之中才启用 。因此，在门将的位置上将肯定由杨君来出任。
　　在中后卫的位置上，只有来自山东鲁能队的吴昊没有获得出场机会，但吴昊却很可能无缘中沙之战，这位鲁能国脚也就是高洪波所说的需要通过训练来考察的队员。因为明天面对沙特队这样一支实力强劲的西亚球队，主教练高洪波仍然会派上一对经验更丰富、 配合更加默契的组合，考虑到首战是冯潇霆与成亮的组合，次战是杜威与冯潇霆的组合 ，因此本场比赛之中，杜威与成亮这对申花组合很有可能成为两名首发中后卫。
　　在左右后卫的位置上，来自天津的曹阳将重新回到首发位置之中，只是高洪波还在考虑将曹阳放在左后卫，还是右后卫的位置上。如果曹阳出现在右后卫的位置上，则有可能由另位一名天津队球员吴伟安出任左后卫，反之则仍然是首战表现不错的赵鹏来出任右后卫，曹阳出任左后卫。
　　在中场方面，周海滨由于在第二场比赛之中首发，本场比赛将不会再以主力身份出场， 赵旭日与刘金东有望再次在后腰的位置上搭档。而在右前卫的位置上，来自天津队的蒿俊闵将重新首发出场，相信在这块小蒿再熟悉不过的场地之中，这位国足新10号依旧能够有不错的发挥。而在左前卫的位置上，有着“中国罗本”之称的小将于海则有可能首次得到出场机会。
　　在前腰的位置上，正当人们认为郑智有可能继续坐在替补席上的时候，高洪波则恰恰反其道行之，准备在本场比赛之中启用郑智出任主力前腰。因为在赛前的封闭训练之中，郑智已经与蒿俊闵、赵旭日等中场球员分在一起进行组合。
　　在前锋的位置上，到底是郜林连续三场首发，还是国内最出色的中锋韩鹏能够获得一次主力位置，从今天的封闭训练来看，高洪波显然比较看好近来状态神勇的郜林，因此郜林也很有可能成为中国队三场比赛惟一一名连续首发的球员。
　　国足预计首发4231：(从右至左)
　　守门员：杨君
　　后卫：赵鹏、成亮、杜威、曹阳
　　后腰：赵旭日、刘金东
　　前卫：蒿俊闵、郑智、于海
　　前锋：郜林
　　(新浪体育 于静发自天津)

