王永珀：比赛后半段我们已超伊朗 努力适应新的位置
　　新浪体育讯　与伊朗队的这场比赛之中，来自山东鲁能的年轻国脚王永珀在下半时替补出场，这也是王永珀在国家队的首次亮相。对于自己的表现，王永珀并不是很满意，坦言自己会通过今后的训练提高与队友的默契程度。
　　比赛结束之后，王永珀显得非常兴奋，毕竟这是他在国家队的第一场比赛，第一次出场就能够收获一场胜利，这让小胖很是高兴。对于这场比赛，王永珀表示：今天我们所有人都尽了最大努力，大家并没有丝毫畏惧对手，而且到了比赛后半段，我们打得已经超过了伊朗队，取得胜利是合情合理的。
　　对于自己的表现，王永珀则表现出了几分冷静：“今天是我第一次代表国家队出场，我感觉和队友的配合还有一些生疏，还是要需要通过以后的训练来加强队友之间的配合，在场上多呼应，如果能够默契程度提高一些，我相信表现会更好一点。”
　　当被问及自己今天的表现可以打多少分时，小胖不好意思地笑了：“我今天还是有一些失误，相信慢慢会好起来，争取今后的比赛能够打得好一些。”谈到自己在联赛之中受的伤，王永珀表示，现在恢复得差不多了，自己希望能够下一场比赛继续获得出场机会。
　　本场比赛，王永珀出场之后打的是右前卫的位置，这并不是王永珀熟悉的前腰，对于这个新位置，王永珀坦言，在每支球队教练都会有不同的要求，自己一定会尽力完成教练要求，会去适应这个位置。(新浪体育 于静发自秦皇岛)

