法新社：中国足球迎新希望 高帅目标锁定2014世界杯
　　新浪体育讯　1-1战平德国，1-0战胜伊朗，新国足在四天里的两场热身面对强大对手保持不败，新帅高洪波为自己的国家队生涯开了个好头。中国国家队惊艳的首次巡演不仅让国人眼前一亮，更是吸引了世界媒体的目光。北京时间6月2日中午，法新社刚刚撰文称，“中国足球迎来新希望”。
　　文章称中国足球一直在煎熬多年的低迷，但在新主帅高洪波的带领下，中国队迎来了扭转形象的机会。43岁的高洪波被称为年轻的少帅，他在接过国足帅印之后先后战平德国和战胜伊朗。
　　“1-0的比分并不意味着我们比对手更强，”高洪波面对媒体称，“这场比赛之后我们收获了一些好的经验，这对我们将来面对西亚球队非常有帮助。这支中国队还很年轻，为了实现目标，我们有很多工作要做，我希望率领球队尽快走上正轨。”
　　在目前的FIFA排名中，中国队仅列世界第97位，排在卡塔尔和塞拉利昂之间。新帅的当务之急是率队征战2011年亚洲杯，而最终的目标无疑是进军2014年巴西世界杯。
　　“中国足球现在处于低谷，但我们有义务和责任去打造一支特别的、有实力和希望的球队。”高洪波曾这样表态。在与伊朗队的比赛中，高洪波对首发阵容做了9人的调整，目的就是为了找到最强的首发11人。但这支年轻的球队在比赛中展示了顽强的防守和犀利的进攻力。
　　中国队出色的表现也得到了对手的赞扬，伊朗队主教练对新华社记者说，“中国队在与德国和我们的比赛中都打出了高质量的进攻，并获得了很好的结果。这支球队的未来是光明的，我应该庆贺这位年轻的教练。”
　　(ALANSONG)

