国安铁腰：输球不等于下地狱 我们始终坚持一种打法
　　新浪体育讯　北京时间6月4日，中国队在天津泰达体育场以1比4的比分负于沙特队，结束了近期的不败之身。在赛后，中国队队员杨昊接受了记者们的采访，谈了自己对于本场比赛的一些看法。
　　中国队在比赛中暴露出了和沙特队球员的差距，而这是否会动摇球员们的信心呢？“当然不会，你看我们现在不论是赢球，还是输球。不论是焦灼，或者是在落后或领先的时候，我们都是在追求着地面配合，这些都是高指导一上任就给我们灌输的一些东西。”
　　“我们很少从后场直接开大脚，哪怕你有失误，也许你有技术上的缺陷，这些都是很正常的，但是我们要从内心去追求这些东西”。
　　那么现在输球是不是一件好事呢？杨昊认可这个看法，“不是说我们赢一场球就全好了，或者输一场球就全差了。我觉得足球就要一步一步的慢慢来，本身我们现在就处于低谷，不要赢一场球就把我们捧的非常高，输一场球就把我们打入地狱了，毕竟我们是第一期，也是高指导第一次带队”。
　　作为一个新人，杨昊总结了他在国家队的这段时间，“肯定是有所收获的，包括丰富自己的经验，接受一些新的技术理念，学习一下老队员的经验”。
　　最后，新浪体育问道，沙特队的这种技术型打法是否我们要追求的，杨昊回答到，“对，因为我们一直都在追求地面技术配合”。
　　(新浪体育 刘峰/杨帆摄影)

