高洪波用兵大胆新人集体出彩 国足新风格悄然形成
　　郑智依然悠闲地坐在板凳上看比赛，高洪波依然冷静地站在教练席上指挥，国足依然欢笑着迎接终场哨声的到来……第二战，高家军几乎更换了绝大部分主力，但依然没有让人失望——6月 1日晚上，凭借郜林的进球，国足在秦皇岛体育中心1：0击败了此前 15年没有赢过的伊朗队，获得了高洪波上任来的首场胜利。
　　继续用新人 高洪波用兵最大胆
　　谁都知道高洪波喜欢用新人，但谁也没有想到，高洪波用新人能用得如此彻底。从首战到第二战，高洪波的用兵总是让人捉摸不定，如果非要找一个共同点，那就是两场都大量使用了新人，而新人的表现都没有让他失望。
　　看看第二战国足的首发阵容，高洪波只保留了首战中的郜林和冯潇霆两人，其他9个位置都换了队员，首发阵容有7名新人，其中6人是第一次代表国家队出场：包括门将曾诚，后卫荣昊与何杨，中场杨昊和徐洋，前锋曹添堡。而于汉超也只是在首战德国时上过6分钟，国足场上经验最丰富的队员居然是周海滨，他有过37场国际比赛经验。
　　面对国足十几年没有赢过的伊朗队，高洪波敢于排出这样的首发阵容，这是国足以往历任主帅从未做到的，称之为国足史上最大胆主帅并不为过。这显示了高洪波将考查新人进行到底的决心，毕竟这只是友谊赛，而最终的结果则给了他一个惊喜：国足不仅没丢人，反而还赢了伊朗。
　　继续有惊喜 新人再次集体出彩
　　大量用新人，高洪波除了决心够大外，其眼光也令人称道，因为这些新人再次没有让他失望 ，用出色的表现回报了高洪波的信任。
　　在这些新人中，最出彩的当属右后卫荣昊，他在边路的快速突破让对手防不胜防，而且国足的唯一进球也有大半功劳归功于他：当时国足在离对方大门25米开外获得任意球，荣昊出其不意直接小角度射门，球打中对方球门立柱后反弹到门前，郜林只需要将球推进空门。而这位来自江苏的年轻后卫此役也险些取得进球，他在下半场曾头球击中横梁弹出。此外，被外界寄予厚望的“河南梅西”徐洋也表现不俗，攻防都有出色表现，当然他的一次鲁莽犯规也险些为自己招来红牌之祸。
　　值得注意的是，两场比赛下来，高洪波的用人思路如出一辙，都是在首发阵容中大量使用新人加强冲击，下半场开始派上郑智、韩鹏等成名队员控制局面。鉴于这支国家队的目标是2014年世界杯，高洪波大量考查新人的目的也很明显。
　　继续技术流 国足新风格悄然形成
　　首战德国时，在对手松懈的逼抢下，国足打出了流畅的配合，次战面对强悍的伊朗队，在对手凶狠的逼抢下，国足依然坚持打出了流畅配合。两战下来，高洪波为这支球队确立的技术流打法已经悄然成形。
　　尽管高洪波声称，需要 10场比赛才能让国家队确立风格，但不可否认的是，两场比赛中 ，国足的打法一脉相承。当然，与首战相比，国足在对阵伊朗时失误明显增多，毕竟对手逼抢更加凶狠，而且大量使用新人也使国足需要时间来找到默契 ，不过，国足并未就此动摇，也没有像以往那样盲目开大脚，而是坚持地面配合。特别是下半场，在郑智、姜宁等队员上场后，国足的配合非常流畅，甚至有一次从后场到前场连续近20脚的传递，然后在对方禁区内险些形成单刀，这样的配合在以往的国足身上是很难看到的。
　　赛后的技术统计表明，除了在控球上国足明显处于下风外，无论在射门次数还是定位球方面，国足都占有一定的优势，赢球并不仅仅是运气使然。记者 崔恒亮
　　■主帅谈兵
　　高洪波：打出战术要求
　　感谢这些球员带来这场胜利。这场比赛的过程按照我的预想，基本体现出了战术要求。首发的队员中新人很多，尤其是一些队员从没参加过国家队比赛，前15分钟有些紧张，有些放不开。不过15分钟之后就完全融入，打得非常不错。中国队取胜取决于三个因素，心态、战术和对手给我们的压力和困难。李明
　　古特比：有个点球没判
　　我们这支伊朗队是在准备与朝鲜的比赛，我们很希望获得胜利，但对于我来说，更重要的是检验我的队员，选择和朝鲜队比赛时的阵容。当然对于比赛的结果，有些不大公平，我们应该取得一个平局，我们获得了不少机会，但因为一些人的失误，我们输掉了比赛。裁判做得不是很好，尽管我不该评论裁判的，但我想说，场上有个百分百的点球和红牌，没有判罚。下场和朝鲜队的比赛，我希望中国裁判能够公正一些。 李明

