伊朗队秦皇岛欲反客为主 视国足为世预赛最好陪练
　　中新网秦皇岛5月31日电 (王宝德)据秦皇岛奥体中心透露，中国男足前日战平德国队后，折腾了10个小时才在今日凌晨赶到秦皇岛。而伊朗队28日提前抵达秦皇岛，这令他们得以反客为主，以逸待劳静候中国队的到来。
　　据介绍，为了备战6月6日在平壤挑战朝鲜队关键一战，早已失去世界杯出线资格的中国队被伊朗队视为“最好的陪练对象”。
　　伊朗队抵达秦皇岛后，一直在足校进行训练，30日全队才第一次来到奥体中心外场训练。由于明日就将和中国队比赛，所以30日的训练主教练古特比上了大量，足足练了两个小时。值得注意的是，训练时古特比的要求很清晰，传球训练有快速的大范围转移，主要是中长距离的直传和斜线传球为主，球速又快又狠，场上经常听到队员的“惨叫声”。
　　伊朗队之所以这么玩命，是因为他们即将和朝鲜队的那场世界杯亚洲区预选赛实在是至关重要，几乎是谁取胜，谁就能小组直接出线。所以，伊朗队分外看重和中国队的这场热身，希望通过和中国男足的比赛找到击败朝鲜队的方法。
　　此间人士分析，限于自己较低的世界排名，中国队对热身赛的对手和行程没有太多的话语权。所以才出现此次3天一赛，且被迫三地奔波的“奇观”。前日能够逼平德国队，并不意味着就能拿伊朗队当盘菜，中国队想要明日与伊朗队的比赛有所作为并不轻松。(完)

