高洪波：进攻组织比原来更好 我的字典永没满意二字
　　想知道国足上次在90分钟内击败伊朗是哪年吗？那要追溯到1994年，从那以后，伊朗人变成了国足最头疼的绝对克星。大喊了近90分钟，高洪波在自己上任后的第二场比赛中就击败了这个宿敌，不过高洪波却平静地告诉记者：
　　高洪波上任后，明智一点的记者都不敢去猜测国足的首发阵容，因为高洪波的排兵布阵每每会令媒体意外。不过，高洪波中伊大战的首发阵容并没有出人意料，赛前尽管国足的训练号称封闭，但记者们都通过各种方式看到了这堂训练课，只是很少有人会猜到，分队比赛的时候，拥有7名新人的一方会成为首发阵容。在某种程度上，伊朗比德国还要可怕，因为他们正在备战世界杯预选赛，以这样的阵容来迎战伊朗人，结果很难预料。当球队内部把这份担心反馈给高洪波的时候，他只是笑笑但没有采纳，“连续3场比赛，球员们不可能都在最佳状态，所以我们必须让新人登场。”
　　在这种情况下，国足能够1∶0赢下比赛，足以体现出新人的努力和高洪波的眼光。不过，这场艰苦的比赛也“害苦”了高洪波，他从比赛开始后就站在教练席前指挥，当球迷欢呼声稍微安静的时候，可以清楚地听到高洪波呼喊队员名字的声音。在高洪波看来，开场后的前15分钟让他很不满意，“开场后我们显得有些紧张，但随后球员们迅速融入了比赛。比赛的过程还是按照预想基本体现出来了，对此我很满意。”上半时，中伊两队的比赛场面让人一度昏昏入睡，中场结束前，当伊朗人犯下防守大错，郜林轻松把球推入空门的时候，场边的高洪波只是拍了拍手，脸上没有任何表情。或许在高洪波看来，这一切都很正常。
　　这支国足给人留下印象最深的是团结，尽管历届国家队都对外号称很团结，但球队内部陆续传出的负面新闻，还是对比赛造成了影响。赛后，不少球员在接受采访时都谈到了这个关键词——“团结”，高洪波则这样理解：“团结从技术层面上看，就是大家对于战术必须按照一个标准来执行，全队要统一思想。从个人层面上看，足球运动都是11个人协作才能完成的，你的专业能力必须要得到同伴的帮助。在这方面，我觉得我们的老队员和海归球员做得很好，我必须要感谢全队的配合。”
　　尽管伊朗人赛后将输球的原因推在了裁判身上，不过不可否认的是，国足在技术统计方面都占据了优势，这在以往的中伊大战中是不多见的。在某种程度上，国足的这场胜利远比上场对阵德国的收获更多，因为在伊朗人强悍的逼抢下，并未慌乱的国足依然能组织起有效攻势，这无疑是可贵的。对此，高洪波表示：“我们在破紧逼和压迫式战术方面，有自己的考虑，我们在训练中也做过类似的训练。对方实际上给我们制造了很大压力，但我们组织得比原来更好，双方的实力对比往往就在这方面发生倾斜，这也是我们的一个可喜收获。”
　　面对德国和伊朗，国足取得了一胜一平的战绩，高洪波在总结时不忘提出不足。“首先是我们在进攻传接球质量和速度上还需要提高，此外我们的防守还是存在一些问题，德国队攻入扳平的球，并不是他们的球员个人能力强才创造出来的，而是我们的防守出现了问题。”当有记者提到为何获胜了仍然要总结缺点的时候，高洪波笑笑回答：“在我的字典里面永远都没有满意两个字，我们只有不断训练和比赛强化战术，才能不断取得进步。”
　　本组撰文 特派记者 申炜
　　(快报秦皇岛专电)

