盛赞下高洪波冷静得可怕：怎可能脱胎换骨 路还很长
　　记者邵峰天津报道
　　“高家军”的前两战，堪称“惊艳”。大家的期望值，一下子“涨”了上来，很多人都说看到了中国足球的希望。对于外界的一片赞扬，高洪波并没有在意，他的头脑，还是冷静的可怕。
　　“罗马城不是一夜之间就能修成的。”2日晚，高洪波说，“这才短短几天，国家队不可能有脱胎换骨的变化。我们要走的路还很长，这过程中必然会有曲折和反复，希望球迷和媒体可以多给我们一些时间和耐性。”
　　战胜伊朗的第二天，国家队召开总结会。在肯定了年轻人的表现后，高洪波重点讲解了暴露出来问题。他认为，开始阶段在伊朗的紧逼防守下，场面打得比较难看，不仅拿球、传球失误很多，整个阵型的保持以及队员相互之间距离都存在问题。
　　“一方面是年轻人开始有些紧张，另外对手紧逼，我们脚下控球和传接球技术不过关，失误比较频繁，组织不起有效的进攻。”高洪波并没有因为赢了球就放松要求，“下半场好了一些，在连续换人以后，通过流畅的传切配合，我们重新拿回了主动权。但在进攻方面，还是浪费了一些很好的机会。打伊朗这样的强队，挥霍机会是很可怕的。这么多年来，他们已经给了我们很多类似的教训。”
　　2日傍晚，国家队在泰达球场开练，高洪波针对上述问题，特意把徐洋、荣昊、于汉超等年轻队员召集到一边，让他们进行抢圈练习。先是要求两脚出球，后再要求一脚出球，锻炼他们在紧逼状态下的快速出球。
　　“德国队基本上没怎么逼，所以我们传切配合很流畅，几乎没什么失误。伊朗一紧逼，我们的传切配合成功率就下降了很多，很多情况下球都出不去。其实，这就很能说明问题了。现代足球，真正的大赛，对方肯定会进行紧逼防守。我们现在要做的，就是尽快适应这种比赛节奏，然后能够在这种状态下保持传球的成功率。”
　　“这仅仅是一小块，我们要做的事情还很多。绝对不能因为一两球就沾沾自喜。”高洪波告诉记者，“所以说，现在这个阶段，一切都刚刚开始，我们应该更多地去想到问题，然后想办法去解决好。这样，经过一段比较长的时间，我们的国家队也许才会有真正的进步。”

