博哈尼：比赛裁判有点黑 输得太不服气平局才最合理
　　新浪体育讯　6月1日秦皇岛消息：伊朗队里的10号阿拉什—博哈尼绝对是一个剑走偏锋式的人物。2006年亚运会中伊比赛上，博哈尼故意把球停在球门线上羞辱杜家军。2008年12月接受采访时又向中国媒体道歉。但在今晚的比赛上，博哈尼故意假摔而且挑衅裁判吃到黄牌。赛后他表示：“比赛裁判有点黑，误判了点球，1比1平局才是合理的结果。”
　　在4月份古特比接受伊朗队后，来自波斯帕里斯俱乐部的博哈尼被招至阵中。中伊之战的下半场，博哈尼顶替哈什米安出场。接着在第80分钟上演了一次逼真的假摔，差点为伊朗队制造了点球。然后博哈尼在禁区前和中国队员的冲撞中又倒在了地上，在看到裁判不予理会后，博哈尼双拳使劲捶打着草坪，并且爬起来找裁判理论。终场哨音吹响后，博哈尼又找到主裁判不依不饶，看得出来年轻的博哈尼火气未消。赛后博哈尼表示：“裁判有明显问题，只要一抢中国球员的球就是犯规，而且那个球应该是点球。”对于整场比赛，博哈尼说：“平局应该才是一个合理的结果，我们输得太不服气。”
　　博哈尼认为伊朗队下半场打得更为出色，“上半场中国队的进球有运气成分，下半时伊朗队的射门更有威胁。”实际上下半时中国队的射门还击中过横梁，而且郑智的任意球也让门将拉赫马蒂左支右拙。
　　除了伊朗主帅古特比在新闻发布会上抗议裁判判罚外，伊朗助理教练布特也认为中国队不配取得胜利，“应该是平局，那个球是明显的误判，为什么我们不能打一场公平的比赛呢。”对于这个问题，伊朗队前腰7号赞迪则笑着不愿评论，看得出来伊朗人的心里并不认可0-1的比赛结果。赞迪认为伊朗队并不在状态，“首先是我和马达维基亚三天前才赶到，状态多少受影响。而且这几天我们一直练得是人工草场，你知道人工草场和天然草皮还是有很大的区别。”
　　据悉伊朗队将继续在秦皇岛训练，在6月4日兵发平壤备战与朝鲜队的生死战。这场热身赛输球对新帅古特比和球队的士气有一些影响，这也难怪伊朗队把愤怒全都发泄在裁判身上。
　　(新浪体育刘峰 发自秦皇岛)

