中德之战诸国脚最大收获乃自信：我们也能打技术流
　　本报记者 顾晨
　　除了一个不错的结果和过程，中德之战留给新一届国脚们最大的影响，就是自信。“只要我们坚持下去，继续打这种讲地面讲战术的打法，一定会有新的出路。”不少国脚表示。
　　虽然年龄不大，但周海滨已经是这拨国脚中的老队员。在他看来，这场比赛打出不错的结果和过程的主要原因是，“大家对高指导的布置不折不扣执行，讲地面讲战术的设计执行得非常坚决。”所有的行为都源于内心的一股动力，“所有人都希望有所改变，有这个决心和信念。”
　　“我们在场上都没有考虑比赛结果，想的就是把我们训练中的东西、应该打出来的风格，尽可能地发挥出来。打沙特和伊朗，也应该这样。”在历经几届国足之后，周海滨也有了自己的体会和感悟：“我们国家队现在考虑的目标不应该是每场比赛的结果。而应该是形成什么样的打法和风格，以后不管对手的风格是什么样的，都能坚持我们自己的打法，这是我们的目标。”
　　同样来自85国奥的姜宁在比赛中发挥出色，他的观点也和周海滨一致。姜宁自己的技术特点和风格，非常适合这种技术型打法，“我很支持这种打法，打起来很舒服！”
　　教练组敢于起用新人的作风，也鼓励了队里的年轻人和新球员，特别是首次入选国足的新人们，对于进入主力阵容都跃跃欲试。即便是只打上中甲的于汉超，上了场也敢于发挥，连过德国队数人，而场下的球员更加希望能通过更努力的训练，打动教练，获得上场展现身手的机会。

