高洪波将向“惟大牌论”挑战 国足新革命战斗力剧增
　　新浪体育讯　6月1日晚，高洪波以八名绝对新人的阵容痛痛快快地赢了一回伊朗，这也狠狠扇了国足集训前质疑中国队名单的部分人一记耳光。事实证明，中国队并非弱到人尽可欺的地步，在新革命之后，依旧有可能重新崛起。
　　在国足31名单公布之后，曾经有许多人质疑这份充斥了太多新人的大名单，甚至有好事者提出落选球员重新拉出一支国家队也可以赢目前的国家队，事实上这种争议本身就没有太大意义，最终的结果证明了一切。
　　在高洪波两战结束之后，你可以非常鲜明地感觉到他的执教特点，那就是球员要永远服从主教练排出的阵型，而非阵型迁就某些大牌球员，这可能将是国足史上的新革命。根据这一观点，此前的争论也已经没有太大意义，作为主教练，高洪波有权力选择他认为在联赛中表现最出色的球员以填充他的阵型，而不是过于依赖所谓的知名大牌球员。
　　此前几届国家队中均发生过受累大牌球员的事件，杜伊在离开中国之后依旧喋喋不休，从侧面已经可以反应出当时国家队和国奥队中的问题已经有多严重，而如果主帅与队员无法和谐甚至不得不屈从于某些大牌球员，那么再出色的国家队也将毫无战斗力，此前国足和国奥连连惨败已经充分证明了这一点。
　　还有一个史实令人记忆犹新：朱广沪刚执教时也曾经有过不少辉煌，在2005年获得两个东亚冠军，尽管有些鸡肋性质，但终究也算是突破。但在2007年亚洲杯小组赛最后一战对乌兹别克竟然崩盘，最直接的原因就是郑智和李玮峰这两名大牌球员均停赛，由于国足的阵型及战术均围绕大牌制定，甚至难寻替代者，最终中国队输得很惨，在亚洲杯小组赛都未能出线也创造了几十来的一个最耻辱纪录。
　　太多的史实已经证明了这一点，而且目前中国足坛的最现实情况就是根本没有大牌。如果按资排辈，今天替补上场的郑智算是第一大牌，但事实上年近三旬仅能混迹于英甲，而且长期伤病影响了状态。周海滨也算大牌，但在欧洲仅能算二流的荷甲也难获1分钟上场机会。
　　这就是中国足坛目前的现状，而高洪波是正是想着力淡化大牌的概念，两场比赛中郑智均是替补并非全是为了考察新人，此举背后应颇有耐人寻味之处。所谓大牌的经验和技术确实不错，但首发无大牌的阵容也表现不错，中国队两战的两个进球都是在无大牌情况下产生的，这对于大牌球员也是一种刺激，未来竞争上岗，这对国足将是福音。
　　现在也可以谈到高洪波的“惟状态论”了。其实在长春亚泰执教时他就曾经遭遇过类似的问题，当时像黄洁、陈雷等不少新人都是高洪波一手提拔起来的，而当时一些所谓的大牌就曾经受到过挑战，事实证明，内部和谐时代高洪波可以率中超二年生夺冠，而一旦局面无法控制，高洪波也只得黯然离去。
　　在国足执教时亦是如此，但我们可以猜测这一次高洪波是得到了尚方宝剑的。比此前任何一届足协一把手都更加开明的南勇应该给了少帅更多的权力，因此他可以充分地施展自己的执教能力，可以在比赛前充分屏蔽中国队的任何有价值消息。
　　这甚至让我们天真地想像，如果这是世界杯预选赛该有多好，我们需要的只是一场淋漓尽致的胜利，而非赛前就把自己的所有情况都暴露无遗，甚至是泄露给我们的对手，历史上的国足曾经有过太多类似的无奈例子。
　　高洪波的执教理念，那就是球员永远要服从阵型，而非阵型服从大牌球员。两场比赛中，高洪波一直在尝试两种方案，对德国一战首发的4231，或是本场对伊朗一战首发的442，前者更注重于中后场的布防，而后者更注重于前后场的攻守平衡，对两个不同的对手应该有不同的策略，事实上也都很奏效。
　　还可以考虑一下对手的成色问题。伊朗为了备战世界杯预选赛对朝鲜的生死战，是不应该留力的，他们需要一场胜利来鼓舞士气，尤其是昔日的脚下败将中国队。除了一个停赛的内科南，伊朗精英主力阵容悉数来华，这场比赛比年初前后殷铁生临时执教国足两战伊朗时更有价值。
　　与对手尽遣精英不同，中国队完全是练兵性质，派上了不少新人，有8名出场球员甚至是第一次参加国级A级赛。但这场比赛却是1989年世界杯预选赛中国胜伊朗之后最淋漓尽致的一回，其后中伊交锋也有过胜对手的纪录，但都非常勉强。
　　中国队在比赛中把历史上的优势发挥得淋漓尽致，尽管一些球员都没有名气，但他们的速度和技术已经给人留下深刻印象，而且争胜欲望远胜于以往所谓的大牌，因为他们只有通过优秀的表现才能立足国家队，这或许也可以促进国足的良性竞争。
　　(唐元汉)

