前国足主帅施拉普纳畅谈中国足球 直言十多年没进步
　　上周来到上海的德国足球代表团中，施拉普纳这位前国家队主教练的受关注度并不亚于德国队的球星们。作为曾在中国执教过的教练，作为曾经帮助中国球员留洋的经纪人，施拉普纳对于中国足球自然有着独到的认识和理解。
　　5月30日下午，在启程飞回德国前，施拉普纳在下榻酒店大堂接受了晨报记者的专访。告诫中国球员不要总想着钱钱钱，这是他的忠告；国家队没有进步，这是他对中国足球的提醒；请俱乐部的教练和国家队教练紧密合作，这是他的善意提醒。
　　俱乐部和国家队必须紧密合作
　　记者：是否能评价一下国家队与德国队的比赛？
　　施拉普纳：新的国家队组织建立只有这么短时间，能打出这样的水平真的不错，当然德国队确实是努力不够。现在高洪波要塑造这支队伍，要去找他的队员、确认他的打法、他的战术组合。从比赛本身来讲，中国队完全可以赢下比赛。中国队挺能制造机会，但是把握不住机会，这是我们的老问题。还有一个问题是由于后卫的一个简单的很小疏忽，造成了对方攻击球门。但总体感觉中国队昨天打的还是比较专心、精心的。后来比赛节奏慢了下来，两队都犯了跑动不够的毛病，就像是在场上漫步。
　　我的建议是中国队要多做这方面的练习，尽量不犯错误，把比赛节奏打起来。从运动员的年龄结构来看，这个队伍好好抓的话会成熟起来，队员需要相当长的一段时间在一起磨合，高洪波看来应该已经有了这样的计划，但不要幻想一口吃成胖子，要一步一步扎扎实实地打基础，最后就自然形成了自己的风格。这就像盖房子一样，一定要不断地一步一步地提高，一定要有战略思考。
　　记者：您以前提出过这样的建议吗？
　　施拉普纳：赛后我们开了一个为中国足球提建议的会议(职业教练员培训班，施拉普纳是主讲人之一)，所有的中超的主教练和我们国家队的教练组都参加了会议。教练们都非常活跃，大家坦诚地交换了看法，我的目标或者我们教练的目标是首先把中超塑造好，中超好了，国家队的水平也就水涨船高。而国家队打好了，中超就有脸面了。反之如果中超打得很差，国家队肯定很难有好球员。所以我们中超的教练员不和高洪波好好合作的话，国家队想取得成功不容易，中超教练组和国家队教练组应该是一个团队。大家一个共同的目标就是提高中国足球、完善中国足球，并使中国足球达到一个完美的境界。
　　记者：这也是欧洲的惯例，国家队和俱乐部必须加强合作？
　　施拉普纳：都是这样的，必须这样。比如说，德甲或英超的主教练不和国家队教练合作的话，这个俱乐部的教练就有麻烦了。我肯定高洪波会非常主动地和俱乐部教练交流的。
　　记者：高洪波刚出任国家队主教练，您觉得他会给中国足球带来变化吗？
　　施拉普纳：会的，我跟贾秀全、朱波都聊了，大家比较齐心，都愿意帮助高洪波，为中国足球尽一份自己的力量。
　　国家队没有进步
　　记者：您觉得“高家军”和您所执教时的国家队有哪些区别？
　　施拉普纳：高洪波也是刚上任嘛。我执教的时候，像范志毅、区楚良、黎兵、李明、马明宇、郝海东……那时候队伍已经基本成型了，而且在八、九个位置上基本有几个固定的人选。
　　记者：现在的国家队跟您执教时相比是否有进步呢？
　　施拉普纳：要是国家队进步了，现在大家谁也不会再来谈论中国足球的问题。亚运会我们打过第二，亚洲杯打过第三，周边的一些国际比赛我们都赢了。1993年10月我们在美国打墨西哥国家队，在中国打挪威队，当时我们唯一的遗憾就是没有出线。那个时候，中国足球在国际足联也没什么地位，面对这样一种环境我们真的束手无策。好多时候在球场上发生的事情，你一点办法也没有，谁也不知道裁判为什么吹哨。
　　记者：您当年0：1输给也门，大家都很震惊，但是现在中国足球类似阴沟翻船的例子越来越多，这是为什么呢？
　　施拉普纳：也门进的球也是他们那场比赛唯一一次射门，30多米以外的一脚，而国家队一共射门42次。对弱旅失败原因不好说，有时候德国队在欧洲比赛中也会出现这种情况。
　　记者：您曾运作过中国球员去德国踢球，然而，在那里，中国球员远没有伊朗等其他亚洲国家的球员成功，这是什么原因？
　　施拉普纳：脑子问题。好多球员到了德国就讲钱、钱、钱，而不是按照职业球员的要求来踢球。光想钱，我觉得太笨了。我当时想把这些球员送到德国，让他们去学习德国真正的职业足球，然后再回来，带动中国足球的发展，但可惜事与愿违。我希望这种情况有朝一日可以改变，我希望我们中国的球员再到德国去，以发挥出自己最好的水平为第一要务。现在一些球员要我带的话，他们依然可以继续在德国踢上七八年。很多球员把这种好时机也浪费了，我觉得这样的话，他们回国后也不可能成为中国职业球员的表率。
　　晨报记者 甘 慧 实习生 章 琦 赵 威

