对话中国克星：你们失误太多 7号让我踢球很别扭
　　新浪体育讯　6月4日塘沽消息：来自伊蒂哈德的大将、沙特队右前卫8号穆罕默德-努尔堪称中国的克星。尽管中沙国家队9年没有交手，但是努尔却在亚冠赛场分别打进大连和鲁能一球，加上今天中沙战的头球破网，努尔对付中国球队已经有三球入账。在混合区接受新浪体育采访时，努尔表示，“比赛中中国队犯下的错误比较多，沙特队的进球主要是依靠中国队的失误.....。中国队队长郑智是表现最出色的球员。”
　　努尔表示：“这是一场精彩的比赛，一场对攻的比赛，不过是一场备战十强赛的热身赛而已，祝愿沙特队在十强赛上打出更高的水平。在问及沙特队的表现时，努尔表示沙特队发挥得还可以，但是热身赛的发挥并不能代表正式比赛的情况，只能是一个精神上的动力。”
　　在谈及中国队时，努尔表示：“中国是一支崭新的球队，并且风格与以往不容，我知道中国和德国1比1打平，1比0战胜了伊朗，因此我们在赛前也比较重视中国队。”通过比赛来看，沙特人几乎对中国进行的贴身防守，逼抢非常凶悍。纵观国足的三场热身赛，沙特队的比赛态度和进取心最值得尊敬。
　　在问及中国队的薄弱环节时，“中国队打得是地面渗透，主要依靠短传来威胁我们。第一个进球是中国队后防线上的失误，这就让沙特队在比赛上变得更为容易。”接着努尔又表示，“我觉得中国队的队长7号郑智表现得最好，但是中国队当之无愧的最佳球员。场上我俩遭遇得情况比较多，他的占位合理，总是让我踢球时很别扭。”
　　(新浪体育刘峰 发自塘沽)

