国足技术球员获新生 王新欣：高洪波让我们眼前一亮
　　记者赵震秦皇岛报道 蒿俊闵、王新欣这样的队员绝对是中国球员的异类。几届国家队主教练都曾经看中过他们，但他们没能在任何一支国家队里显现出光芒。直到高洪波的国家队，与德国队的比赛，他们是表现最为出色的球员，对于这两名技术型球员来说，新国家队的技术型打法让他们找到了新生。
　　已经28岁的王新欣终于在国家队当中找到了踢球的快乐感觉，中德比赛之后，身边的朋友都在和他探讨接下来留在国家队的可能性，王新欣却说：“我现在最关心的倒不是这个，而是接下来我们的打法是否能够坚持住，稳定住。如果能够坚持现在的打法，我不在国家队也没关系，如果不能的话，我留下来又有什么用呢？以前我们的国家队动不动就是拿球之后大脚长传，像我这样的特点，在这种打法下确实不行。我身体和体能都不如别人，根本不占优势。”
　　防守不行、拼劲不够，这几乎是过去国家队教练对王新欣的一致评价，王新欣说：“我不理解，过去我们总讲上场去拼，可怎么拼呢？没一个人讲得清楚，难道上去你一顿乱跑和人家拼命就能赢下比赛了？怎么拼到点子上，在场上怎么正确地踢球，这是我们多少年都没解决的问题，这次高指导让我们看见亮了。”中德比赛里中国队在场上的快速传递让人们眼前一亮，王新欣说：“这其实并不是什么太难的道理，这才是足球本来应该有的样子。大家这次在场上就是按照正常的路子踢起球了。”
　　现在的国家队让王新欣感觉到自己过去几年里的坚持没有浪费时间，他说：“在俱乐部的时候，我一直坚持自己的这种风格，打脚下、打配合，即使国家队没的征调我，我自己也没有改变自己的追求。高指导现在的要求让我感觉到过去这些年里自己的坚持是正确的。”
　　同样没有放弃坚持的还有蒿俊闵。包括在国奥队的时候小蒿都被人诟病进攻不错、防守不好，但这场比赛过后，没人再说了，他说：“我也并没有做出特别的改变，只是按照高指导布置得去踢。赛前他特意安排我和新欣、姜宁三个人在比赛里多换位，多拿球、传球，我只是照着他的要求去踢了。最主要的是教练的这种打法比较适合我的特点吧。”
　　对于国家队战术的这种改变，小蒿表示了自己的欢迎，他说：“作为球员，我们没法选择球队的战术，只能服从教练员的安排，这一点是比较被动的。但高指导目前选择的这种打法我认为比较符合我们中国球员的特点，之前在国青队的时候我们也是这么踢的，如果一直能够坚持下去肯定是有希望的。”
　　与德国队的进球是小蒿技术与意识的结合，他自己说：“当时我是和赵旭日配合的，我们两人在一起踢球这么多年了，还是有这方面默契的。而在打门之前我观察了对方的门将，他可以主要在防我的传球，所以我选择了打门，运气也不错。不过进球是全队的事，这场比赛最重要的是我们全队打出了以前很少打出的东西。”
　　与德国队的比赛里，高洪波甚至让蒿俊闵穿上了象征球队核心的10号，蒿俊闵说：“让我穿上10号非常突然，我们是在休息室里公布上场名单的，然后就拿到了自己的球衣，直到这时候我才知道自己穿上了10号。但我想这不意味着什么，高指导也是临时发放的号码吧。”
　　与伊朗队的比赛小蒿与王新欣都不能首发出场，但是两个人都没有太在意，王新欣说：“不论谁上场，我想打法不走样才是最重要的吧，只要这个打法不变，我们这些技术型球员总是会有机会的。”

