首发11虎将最强还是伪强 国足有无海归究竟差多少
　　新浪体育讯　5月29日，中国队在一场热身赛上1-1战平德国队。在这场比赛中，中国队很有追求，平局之后很多球迷甚至都有意犹未尽的遗憾。不过在这场以学习为主的比赛中，我们却不能无视差距，尤其是周海滨、郑智出场后带来的变化更值得深思。
　　上半时比赛中国队打得很主动，尤其是前场的郜林、姜宁、蒿俊闵三名进攻球员都极为活跃，半场结束时1-1的比分也算是他们努力的结果。
　　不过，同样是各进一球，区别还是十分明显的。第5分钟，中国队前场右路组织进攻，赵旭日交肋部，蒿俊闵禁区内面对站死的胡特强突一步后小角度斜射破网；两分钟后德国队扳平比分，施魏因施泰格精确的传球让两个队友反插后同时面对门将，位置更好的波多尔斯基推射远角成功。
　　如果只看射门的一刹那，蒿俊闵的进球远比波多尔斯基的漂亮，但是对比完整的进攻组织，双方的差距就出来了。波多尔斯基射门时中国队的防线已经完全被撕开，他只需要在面对门将时选择一个更为保险的角度，而蒿俊闵接球后的摆脱和射门时的角度都没有太多的选择，冒50%的风险摆脱之后再选择一个只有30%机会的角度，幸运的是他把球打进了。
　　其实这也是上半时中国队暴露出的最大问题，中国队踢得很主动、要将球控制在脚下的踢法也显得很有追求，但是中国队的进攻只在禁区外很流畅、尤其是在人员相对稀少的边路，却没有进入禁区的有效手段。中国队的进攻组织只限于给队友制造一个可以在门前博一下的机会，像打了几十年的下底传中、像蒿俊闵的这次突破射，而一直没有一个撕开对手防线的有效方法。
　　这是中国足球多年以来一直没有突破的“禁区”，刚刚接手国家队的高洪波显然还无法只用几天的时间改变这个现实，他能做的只是换人，而从欧洲归来的周海滨和郑智就是他的首选。
　　第56分钟，周海滨出场换下了刘金东，第65分钟他第一次非过渡性拿球，周海滨扯动到前场左路拿球，当他看准中路的队友横传时被上抢的德国队后卫先出一脚破坏。3分钟后，赵旭日后场断球后策动反击，在前面没有接应队友的情况主动降下进攻速度选择横传，周海滨接球马上过渡给刚刚替补出场的郑智，随后皮球转移到右侧进行阵地进攻。
　　郑智、周海滨同时出场，中国队的中场立即有效的转动起来，郑智前场拿球时非常自信，周海滨长传转移既突然又准确，此时的中国队不再只守着两个边路寻求传中的机会，虽然进攻的方法并不多，但是已经更接近了禁区、射门也更有威胁。
　　第75分钟，郑智前场左侧禁区角上传中，皮球被后卫头球解围出禁区，禁区外周海滨停球之后大力远射，皮球被门将托了一下后仍然擦着横梁飞出底线。这脚炮轰似的远射极有威胁，而起脚前的那个漂亮的停球动作则决定了这脚远射的质量。
　　其实周海滨停球的动作就是他可以被埃因霍温看中的理由，而在现在的国家队中有意识做这种动作的球员还太少。周海滨、郑智出场后，中国队已经有意识的去寻找撕开对手防线的办法，这相比于只知道边路传中撞运气的踢法已经进步了不少，但是如何踢出像施魏因施泰格妙传波多尔斯基那样配合，高洪波还有太多的工作要做。
　　(西木)

