郑智：这么多年第一次打替补 对高洪波无条件服从
　　新浪体育讯　5月29日，新一届中国队在处子秀的比赛之中以1-1逼平世界排名第2的德国队，中国队在 本场比赛的表现让人感觉眼前一亮。本场比赛之中，让人略微感觉意外的便是从2003年便成为国家队绝对主力的郑智第一次没有首发出场。不过，郑智坦言，作为一名老队员，自己会服从国家队的安排，不管是首发还是替补，都会全力以赴发挥自己的作用。
　　新浪体育：首先谈一谈今天的比赛，新一届国家队的首场亮相感觉怎么样？
　　郑智：我想还可以让球迷、让媒体感到满意的，我觉得虽然这是新国家队的第一次亮相，大家还处在磨合之中，但是总体表现还是相当不错的，高指导的战术布置很成功、上场的队员发挥也很出色，我们完成了这场比赛的任务，所以说我们的第一场比赛还是值得肯定的。
　　新浪体育：这场比赛你没有首发，这让大家感到很意外，你自己想到了吗？
　　郑智：其实在我来到这支国家队的第一天起，就做好了与所有队友一起竞争上岗的准备。虽然过去几年我是国家队的主力，但对于高指导来说，我们都是新人，我们都是第一次接受高指导的战术思想，所以对于没有首发出场我并没有觉得有什么问题，既然教练组这样安排了，我肯定是无条件服从。
　　新浪体育：你是什么时候知道自己不会首发的，赛前教练组与你沟通过吗？
　　郑智：开准备会之前，高指导找到我，告诉我这场比赛不首发。但高指导也告诉我准备一下，可能下半时要上场拼一下。
　　新浪体育：你自己感觉没有首发的原因是什么？
　　郑智：从我的角度来说，并不需要来考虑是什么原因，因为这也不是球员应该考虑的。但我想，也许教练组认为我最近一段比赛较少吧，毕竟我们英冠的比赛在5月3日的时候就结束了，这么长时间没有打比赛，可能缺少比赛的感觉。另外，回国之后虽然我跟随辽宁队进行了训练，但毕竟不是特别系统的。包括海滨也没有首发，也许都是这个原因吧。但还是那句话，不管是首发还是替补，既然来到国家队了，就服从教练组的安排，如果需要我，不管多长时间，我都肯定会全力以赴发挥出自己的作用。
　　新浪体育：第一次打替补的感觉怎么样？坐在替补席上看比赛适应吗？
　　郑智：说实话，这么多年在国家队打替补这还真是第一次，在但我想这是所有球员都需要面对的，没一个人能够永远保证自己都是绝对主力，所以也没什么不适应的。但在场上看比赛和场上的队员肯定有不一样的感觉，包括首发与替补的作用也是不同的，首发的任务与替补上场的任务也是不一样的，坐在场上有时候能够更清楚地观察到场上的形势。
　　新浪体育：上场之前教练组交待你什么了吗？
　　郑智：并没有特殊的交待，就是告诉我上场替补新欣，新欣打的是前腰，我对这个位置也并不陌生，之前的训练也打过这个位置。
　　新浪体育：感觉自己今天上场之后的发挥怎么样？
　　郑智：首先还是找一找比赛的感觉，我觉得自己的发挥还可以吧，因为德国队的拼抢不是很凶，场上节奏也并不快，所以中场拼抢不是很激烈。
　　新浪体育：这已经是你第二次与德国比赛，感觉与05年的那一次有什么不同？
　　郑智：应该说对手的心态不同吧。当时我们与德国进行比赛的时候，对手正处于联赛之中，包括那个时候他们正在为06年世界杯做准备，全队很渴望收获一场大胜，因此那场比赛德国队拼得很凶，但这场比赛他们因为已经处在休假之中，所以心态肯定很放松。但不管怎么说，对手的实力仍然远远强于我们，而且这是我们中国队第一场比赛，我们仅仅进行了5堂训练课，这场比赛有很多困难，所以我们能够有今天的表现还是很不错的。
　　(新浪体育 于静发自上海)

