王新欣：战术调整服从高指导安排 对不起天津的球迷
　　新浪体育讯　中沙之战进行到第29分钟的时候，国家队就进行了人员调整，将天津队国脚王新欣换下场，这也是国家队三场比赛之中，首次在上半时就开始换人。比赛结束之后，王新欣在接受采访时表示，自己服从教练组的安排，也希望能够用联赛之中的表现来继续证明自己。
　　比赛结束之后，王新欣显得情绪并不是很高，不过王新欣坦言这并不是因为自己在上半时就被换下场，而在天津队的主场，这块自己非常熟悉的场地上，国家队输给了沙特队。“今天我们全队的表现都非常努力，我们非常希望能够以一场漂亮的比赛来结束这次集训，但是很遗憾我们输掉了比赛，也感觉很对不起前来现场观看比赛的天津球迷。”
　　谈及自己被换下场的原因，王新欣表示，当时国家队比分落后，场面有一些被动，教练组肯定要做出调整，自己服从高指导的安排，觉得这也是一个正常的战术调整。至于自己的表现，王新欣只是淡淡地表示，从集训开始到现场，身体确实有一些疲劳，尤其是从上海到秦皇岛，一路上非常劳累，虽然自己没有参加第二场比赛，但也感觉状态不是很好。
　　对于自己在首战以及今天比赛之中的表现，王新欣表示，“感觉还没有完全发挥出自己的水平，但这也是正常的，毕竟这是一支全新的国家队，所有人都需要重新适应与磨合，尤其对于我们中前场球员而言，更需要有默契的配合，自己接下来也会仔细体会高指导的战术思想。更重要的还是调整好状态，打好联赛，希望能够在联赛用好的表现继续证明自己。(新浪体育 于静发自天津)

