广东三老微访谈：刘晓宇几个女友 苏伟摸高三米六
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，本赛季CBA总决赛刚刚结束，广东队经过苦战以4比2的总比分击败新疆队夺得球队历史上的第七座总冠军。广东队三大元老杜锋(@微博)、朱芳雨(@微博)以及王仕鹏(@微博)也做客新浪微博《微访谈·体坛纵横》，与球迷畅聊了广东队令人难忘的这一季。新浪体育也为您精选出了15个给力问答：>>>>微访谈335问题全接触
　　wing_wang12向@朱芳雨的V8 提问：你的宝宝和杜老大的宝宝弄个娃娃亲叭，基因好培养未来新一代篮球菁英。
　　朱芳雨的V8：这个真不行，都是男孩。
　　施Tracy向@王仕鹏7 提问：鹏哥如果姚、易不能参加亚锦赛，你能不能担但起国家大任？
　　王仕鹏7：完全可以。
　　我在这里安静依旧向@王仕鹏7 提问：大鹏觉得杜比和上赛季的帕克比怎么样？
　　王仕鹏7：我觉得帕克更好，因为帕克防守很好。
　　王仕鹏MVP爱炜_小手向@王仕鹏7 提问：对于别人称你“科比王”，你怎么看呢？
　　王仕鹏7：我还是我吧，我达不到他的水平。
　　Raistlin_tang向@朱芳雨的V8 提问：最后一场当杜比3分把分差追至10分时，比赛还有2分多3分钟，会否担心新疆反扑？
　　朱芳雨的V8：那时候哥几个都很淡定。
　　YM龙的传人向@王仕鹏7 提问：对于外界传言篮协通过裁判控制总决赛，你有什么看法？
　　王仕鹏7：不会。
　　琛罗万象向@朱芳雨的V8 提问：这几天肯定有不少庆功宴，你们队里谁的酒量最好？
　　朱芳雨的V8：杜锋最好，是我的老师。
　　袁袁袁iiissy对@朱芳雨的V8提问：可以问个私人问题吗？？@刘晓宇CBA 有没有女朋友？？
　　朱芳雨的V8：你说的是哪个女朋友？
　　SiMO-??向@朱芳雨的V8 提问：如何才能让我长得很高呢？……
　　朱芳雨的V8：变饭桶。
　　July-柒向@杜锋提问：杜哥，你们都不回我，你最喜欢NBA现役球员中的谁呢？
　　杜锋：科比。
　　EMMA_13向@朱芳雨的V8 提问：休假了会在家做家庭煮男吗？？会不会去旅游啊~
　　朱芳雨的V8：在家玩儿子。
　　湾龙--Willson ：向@杜锋 提问：华仔现在开什么车？》
　　杜锋：奥迪。
　　sam木头人向@王仕鹏7 提问：八卦一下··现在广东对谁最能跳吖
　　王仕鹏7：苏伟，三米六的弹跳啊。
　　Flying7777向@朱芳雨的V8 提问：你们三个么下怎么称呼对方的啊？？？？
　　朱芳雨的V8：猪肚王。
　　?光似小偷 ：向@朱芳雨的V8 @王仕鹏7 提问：你们喜欢周笔畅吗？要回答我！！！
　　王仕鹏7：哈哈，她选超女，我还投票了呢。
　　(贾磊)

