高洪波赛前做足媒体公关 希望陶伟评球多鼓励少责难
　　任何一位本土教练在面对强大的德国队时，称自己不忐忑绝对口是心非，尤其是上任第一场比赛，能让自己平静地去面对，高洪波似乎还不具备这样的定力。其实，中德比赛的前一天，高洪波已经在悄悄地为这场比赛的舆论导向做一些工作了。
　　央视转播德甲的搭档段暄和陶伟28日来到上海，陶伟还参加了国足赛前新闻发布会。会后，高洪波看见陶伟第一反应有些吃惊：“你现场评球啊？”高洪波和陶伟都曾是北京队的队员，私下里的关系挺好。“哥们儿，你可得说好点呀。”高洪波言道。看见陶伟只乐不答话，高洪波把他拽到一边说：“这场球挺难的，你也明白。希望大家多给点鼓励，千万别责怪球员。”得到肯定答复后，高洪波这才和陶伟握了握手乘车离去。这种“怀柔”的手法，高洪波还用在了广东媒体身上。由于高洪波曾在广州松日踢球和执教，与当地媒体的关系不错。他对着广东电视台一位著名解说员说道：“你是我老大哥，你可要罩着点儿我，有事咱们多沟通。”
　　近几届国足的首战，阿里·汉的队伍逼平巴西队；朱广沪率军小负西班牙队；福拉多大胜缅甸队，只有殷铁生输给阿曼，遭到舆论的猛烈炮轰。这无疑给赛前的高洪波增加了压力。而目睹了这两个细节，有关他“孤僻”的传闻也不攻自破。高洪波这么做无可厚非，毕竟当中国队教练，一定要智商、情商、能力“三高”才干得下去。
　　本版撰文 记者 赵睿
　　本版摄影 特约记者 周国强
　　(新报上海电)

