一战成名想在舜天拿冠军 荣昊赞高帅用电脑布置战术
　　昨天，拨通舜天球员荣昊的电话时，他已经躺在天津一家酒店的床上，静静地休息。6月4日，国家队将在天津迎战沙特，这是高洪波上任后的第3场热身赛。由于在对伊朗比赛中的出色表现，荣昊在国家队的表演还将继续。
　　刚一上场 还真有点小紧张
　　中国对阵伊朗，开赛前，高洪波宣布了首发名单，荣昊赫然在列，这是荣昊的国家队处子秀，“当穿上红色的国家队战袍，站到球场上时，说实话我还是有点激动的。”荣昊告诉记者，“这一刻在我看来有些神圣，而且我喜欢红色，平常我有很多衣服都是红色的。”
　　事实上，荣昊心态很好，他一直在耐心等待着机会的到来，可真上了场，他还是表现出了一丝紧张，“刚上场，要说一点不紧张是不可能的，毕竟这是我第一次代表国家队出战，开始确实有点紧张，防守一般，而且接球还有一次明显的失误，后来慢慢好了，突破了几次之后，就完全放开了。”
　　荣昊还和记者提起了那个神来之笔的任意球，“任意球是高指导赛前的安排，靠右边的任意球就是让我罚，赛前专门练了好多次，但那个球说实话距离比较远，当时也想过传中，不过我看对方人墙排得不好，而且我的舜天队友邓卓翔联赛中同样的位置罚进了两个，于是我便效仿他，直接往门里去了，还真收到了效果。”
　　赛后荣昊大有一战成名之势，各种采访不断，“我还真有点不适应，你知道的，平时我说得也不多。”因为比赛已晚，荣昊还没来得及和父母打电话，“他们应该看到了吧。”
　　业余时间 喜欢看八卦新闻
　　比赛赢了，国家队也没有什么庆祝，毕竟接下来还要打沙特，“就一场比赛嘛，其实也没什么好庆祝的。”荣昊说，只是这个夜晚，他睡得特别香，“主要是太累了嘛，到后面体力不行了，所以高指导换下了我。”荣昊在电话那头笑着说道。
　　仔细算来，荣昊在国家队已经呆了8天时间，“在国家队的感觉还不错吧，新人多，大家的关系比较融洽，之前外界说的那些传言，一点也没有。”
　　这次去国家队，荣昊可谓一身轻，基本没带什么，包括笔记本电脑，“电脑太重了，所以我就没带。”业余时间，荣昊喜欢看看电视、杂志之类的打发时间，“比较喜欢看一些八卦吧。”荣昊笑着说道，“最近罗志祥的八卦新闻似乎还有点意思，八卦一下其实就是让自己放松一点吧，毕竟每天训练都比较疲劳。”
　　愿留舜天 想拿个联赛冠军
　　荣昊在国家队的表现，也牵动着舜天教练和队友的心，荣昊说，他经常和队友打打电话，和他们说说在国家队的事情，问问舜天的情况，“和邓卓翔聊得比较多吧，我觉得他进国家队也是迟早的事情，只是现在国家队前场球员竞争更加激烈一点。”
　　本赛季荣昊是从武汉租借过来的，因此在看到荣昊出色的表现后，很多江苏球迷都很担心，荣昊下赛季还能否留在舜天，毕竟他的表现已经得到多数人的认可，就连范志毅都公开表扬荣昊的表现。对于大家的担心，荣昊坦言，“还是留在舜天吧，我哪里都不想去，舜天挺好，裴指导一手培养了我，回去也没球可踢。”
　　事实上，荣昊新赛季租借到舜天还费了不少周折，他自己也非常珍惜现在的机会，“说实话，到了舜天我才找到了那种踢球的感觉，很愉快。”荣昊说，他希望在舜天能拿个联赛冠军，“在舜天拿个联赛冠军一直是我渴望的事情，大家一起努力吧，会有机会的。”
　　对于荣昊，舜天高层也表态，荣昊为舜天争了光，球队希望他能留下。
　　盛赞高帅
　　用电脑布置战术
　　荣昊一鸣惊人，除了需要感谢一手栽培他的恩师裴恩才，他还需要感谢慧眼识珠的高洪波。
　　放眼整个中超平台，舜天只能算是中下游球队，但是高洪波的这种不拘一格的确开创了国家队的先河，不再重名气，不再大腕扎堆，而是真正地注重能力。
　　与高洪波相处仅仅8天时间，荣昊便对这位年轻的主帅印象深刻，“我想大家都能体会到高指导东西很多，和其他教练不太一样。”
　　荣昊还和记者说了一个简单的细节，别的教练中场休息布置战术，一般都是在画板上写，而高洪波用的却是电脑加软件，“这样的话讲得肯定更有说服力，我们也更容易接受。”荣昊说道。
　　每个教练都有自己的特点，但高洪波的敬业更让荣昊感到有些吃惊，“打伊朗高指导从头到尾都在场边喊，让我们注意位置，注意防守，有时球场比较嘈杂，我们未必能听清楚他喊什么，但他在场边的这种激情还是能感染我们每一个球员。”荣昊告诉记者。快报记者 吕远

