欧化沙特快字当头 亚洲先生搭档新星考验国足防线
　　特约记者鲍良天津报道 3日晚7时，沙特队在天津泰达体育场进行了赛前训练。在中国媒体面前，不避嫌的沙特队进行了分组对抗，其中穿黄背心的一组明显是主力阵容。不出意外的话，4日的中沙之战，沙特队将祭出最强阵容，亚洲足球先生卡塔尼将出战，辅以锋线搭档、今年亚洲最耀眼的新星哈扎基。
　　沙特本场比赛的攻略是“快”，首先加快比赛节奏、攻防转换速度和传接球速率。这也是布西罗上任以来重点强调的战术，沙特队也开始在“欧化”，这两天的分组训练上，沙特队明显增加了长传和横传转移，这也是针对十强赛对手韩国队的战术。沙特队将把中国作为韩国队的假想敌。布西罗表示：“中国和韩国的风格比较接近，中国前两场比赛打得不错，球队很有自信心，所以我想这场比赛很有价值。”在经历了一个赛季之后，沙特球员目前并不在状态，特别是来自国内四强的国脚们这个赛季已经平均打了60场比赛，身体极度疲惫。从训练中就可以看出，沙特队员的脚步有点偏软，因此协调性练习反而成为了训练课的一大内容。
　　沙特还将沿用442传统阵型。从赛前最后一练来看，亚洲足球先生卡塔尼和哈扎基将联袂组成锋线搭档。卡塔尼因为违纪在4月被开除出队后，这次才重返国家队，不过希拉尔前锋丢掉了队长的袖标，这个赛季希拉尔在亚冠和国内赛场一无所获，这也和卡塔尼状态不佳有很大关系。值得注意的是哈扎基，他像猎犬一样对进球有超强的嗅觉，毫无疑问将成为中国队后防线的最大威胁。两人都不属于强力中锋，但是技术和配合能力却堪称亚洲一流。
　　中场方面后腰是在瑞士联赛踢球阿布杜扎尼，虽然他身材矮小，但出色的分球和意识是绿色军团的一大瑰宝。沙特与阿联酋的十强赛，就是在阿布杜扎尼上场后，沙特队才最终实现了逆转。右前卫是伊蒂哈德老将努尔，他是对中国足球最熟悉的球员，近年来随俱乐部先后与大连、山东交手，他的传中和射门同样出色。前腰是沙巴布队的艾哈迈德·阿提夫，他也是球队的核心人物。
　　防守线上的最后一道闸门是门将阿卜杜拉，这也是沙特队在十强赛上的主力门将，传奇门将代亚耶亚已经淡出了国家队。中后卫由穆瓦利德和杜斯里担纲，两名皮肤黝黑的球员身材高大，头球能力极其出色，弥补了沙特队高空优势的不足，两个边后卫则是霍萨维和穆沙迪。
　　沙特预计首发(442)：门将：瓦利德·阿卜杜拉/后卫：乌萨马·霍萨维、阿卜杜拉·杜斯里、马吉德·穆沙迪、乌萨马·穆瓦利德/中场：迪斯尔·贾希姆、阿布杜扎尼、艾哈迈德·阿提夫、穆罕默德·努尔/前锋：亚赛尔·卡塔尼、纳耶夫·哈扎基

