总决赛场下也玩狠 “我们不会摇篮架”标语很醒目
　　在总决赛第六战，新疆球迷赛前打出不少横幅，其中一条“我们不会摇篮架”尤为醒目，这一横幅是针对第五场比赛的。第五战在广东主场，辛格尔顿上罚球线后并没有罚篮，而是示意裁判看一下篮架。顺着辛格尔顿的指尖望去，出现搞笑一幕：篮架颤悠悠地自己晃动起来。
　　原来广东球迷在新疆罚球时故意摇晃篮架，影响新疆队员罚篮。之后裁判员示意现场DJ广播禁止这种做法，不然将被请出场外。这一幕也才使得新疆队球迷在第六场打出了“我们不会摇篮架”的标语。
　　不过新疆的球迷也有不理智行为。在第六战开场2分钟后，哈德森利用突破制造犯规，当他罚进一球后，便用手指指向前方看台，而后与外籍裁判沟通。原来，他是在抗议新疆球迷用激光笔干扰他。首节战罢，技术代表拿着话筒对现场球迷说：“请勿再用激光笔干扰队员，这样非常不好，否则会被警察请出场。 ”
　　球迷之战应该说早在预料之中，不过媒体暗战则有些出乎意料。在第五战赛后第二日，忽如一夜妖风来，新疆队负面新闻遍地开。从西热力江的失误到巴特尔的下家，新疆队负面消息频传。
　　西热力江的那一记比赛最后的传球失误，被一再扩大最终衍生出杜比与西热力江不合、新疆队内部分裂等新闻分支。杜比与西热力江的争执出现在球员通道中，昆西·杜比冲着失误的西热力江喋喋不休，而本来就因为失误心情低落的西热力江也回复几句，言语上出现火花，不过很快便被旁边队友拦下止住，将二人推进休息室。
　　队员场上失误很平常，站在西热力江的角度想，他也不想在关键时刻出现失误，谁不想成为帮助球队取胜的英雄人物？再从杜比的角度想来，劳神费力地拼了一整场，大起大落几遭都扛了过来，结果因为队友间的不契合而接受失利的结局，搁谁谁又能不急？但大伙还不都是为了比赛本身吗？直接被上升到新疆队队内不合，恐怕不大合适。
　　除了杜比与西热力江的争执被演绎一番，巴特尔偷摸联系下家的重磅新闻也被爆了出来。大巴和新疆队的合同在本赛季结束后也随即到期，下个赛季是否续约还无定数。只是在总决赛关键时刻曝出转会新闻，确实让人会多掂量掂量。除了大巴 “被爆料”接触佛山高层意外，第五场表现出众的新疆外援辛格尔顿也被传正有意与佛山方面商谈，甚至有传言说，辛格尔顿之所以表现出色，与当晚马布里的到场观战不无关系。
　　早不传晚不传，偏偏在广东队拿到赛点后传。对于爆炸性地涌现出成批量的新疆队负面新闻，资深媒体人解读道：“这是心理战，一下就看出来两边地方媒体的经验了吧。”
　　李倩倩(本报专职篮球记者)

