高洪波：不是所有人都能上场 团结的球员才配入选
　　新浪体育讯　北京时间6月4日晚18点，中国国家队将在天津泰达足球场与沙特国家队进行一场热身赛。在此前的友谊赛中，中国队平德国胜伊朗保持不败。本场比赛前，高洪波在赛前新闻发布会上也对国足最近一段时期的表现进行了总结，并对即将到来的与沙特队的比赛进行了展望。
　　高洪波首先针对本场比赛为外界打了一针“预防针”，高洪波称：“我主要说三点，第一，我们三场比赛换了三个地方，队员身体会受到一定的影响；第二，沙特这支队伍是一支强队，他们在世界杯上的出线希望也很大，明天的这场比赛我们也是主要想了解沙特队的风格，包括沙特队的特点，为后面我们这支队伍做一些准备。第三，我说过了这支球队，我们国家队入选了31个人，有些人是通过比赛进行观察的，有些队员是需要通过训练进行观察的。同时教练组还要和这些队员有密切的关系，要观察每个队员的反映，还要兼顾俱乐部的利益，不能让队员们太疲劳，如此这样才会得到俱乐部的支持。至于明天的出场名单，我想通过今天晚上商量之后再做出具体的决定。”
　　问：请问球队最近的状态，国足的风格怎么样才能保持下来？
　　高洪波：从身体上来讲，一支球队的风格不是通过两场三场的比赛来决定的，从队员的身体来讲，有些队员已经打了很多场联赛，包括亚冠还有俱乐部的一些训练，这些安排都是非常合理的，一支球队的技战术打法和一支球队的球队风格的确定不是通过一两场比赛就可以确定的，怎么也得8到10场的比赛来确定风格和战术打法。我说的这8到10场比赛的主力球员在一起去磨合，而不是说像现在这样，不是固定的非主力球员来打这样的比赛才能确定，希望大家多给我一些时间，慢慢的去稳定下来。
　　问：在不在意明天与沙特队的比赛结果？
　　高洪波：每个教练都不希望输球，但是更看重的是过程，我们现在要了解球员在强势的对攻下的真实能力。
　　问：怎么看待沙特队的比赛？
　　高洪波：三个对手的实力都很强大，从成绩看也好，还是从沙特的技战术风格的特点也好，沙特队和德国，包括伊朗，他们都是不一样的，所以说我们要重新制定我们的思路，他们的风格都是相反的。
　　问：明天我们将如何去应对沙特队？
　　高洪波：我想沙特队是为了准备接下来下一场与韩国队的比赛，在明天的比赛中我们要着重考虑沙特队的特点来制定比赛。希望大家能够公平的竞争，这样的环境很好，我们主要还是要在明天的晚上去考虑沙特队的战术。
　　与高洪波一同出席发布会的是杨君，当记者提问明天怎么去应对沙特队时，杨君表示：通过训练做准备工作，明天要把比赛状态打出来，争取打的最好。
　　问：有一个沙特的记者说过这样一句话“中国队的友谊赛打的都挺好的，但是到了正规比赛的就不行，您怎么看这个问题？
　　高洪波：他并没有对我说，我也没有听到这句话。
　　问：我们球队现在强调“团结”两个字，你现在是否达到了目标，还是说是一种期望？
　　高洪波：足球是一个环境，中国足球在发展的路上，“团结”两个字是非常重要的，也是我们工作的一方面，不管是这期召入的球员，还是以后集训召入的球员，“团结”两个字都很重要，国家的利益高于一切，只有这样的球员才能进国家队。
　　问：明天比赛与沙特队的比赛我们会有什么样的变化去应对沙特队？
　　高洪波：我们的战术风格不会有太大的变化，还有战术要求上，但是我们的战术要求上可能会针对沙特队的特点会做出相应的变化。
　　问：我们已经打了两场比赛，两场比赛一胜一平打的都还可以，怎么样延续好的状态？
　　高洪波：第一次在媒体见面会上我曾经讲过，战术风格的建立不是主教练一个人决定的，是一个综合的研究结果，我们要表现出很好的技战术打法，也正好借比赛之后，我们会请相关的一些老教练、专家，包括足协的技术部门，包括我们中国足协请到国外的经纪公司，我们一块共同来探讨中国足球的未来之路，这么做的可行性怎么样。至于状态这种保持的话，这是要看联赛，因为国家队的队员集中，训练的时间有限，我们要依托联赛队员的表现，选择那些状态始终保持良好的，而且在联赛里保持稳定的球员。
　　(新郎体育 于静发自天津)

