2争议王牌证高洪波驭人有术 中德战4人已通过考核
　　记者裴力秦皇岛报道 国家队首期集训，高洪波始终在传达的一个信息就是通过训练和比赛了解队员和考察队员，而实际上他确实也在有计划地完成这方面的工作，从目前的情况来看，在中德之战之后，部分队员的表现已经得到了高洪波的认可，当然这几名队员也可以享受一项特殊待遇，就是在中伊之战中坐上看台。他们退出的同时，更多的新人也将获得展示个人能力的机会。
　　31日下午国家队在秦皇岛奥体中心进行中伊之战前的惟一一堂训练课。从分队情况来看，在与伊朗队的比赛中，荣昊、何洋、徐洋、于汉超、杨昊、曹添堡等新人将很可能获得首发机会，他们也穿上了象征主力的蓝色训练背心。而在替补一方，国家队先是安排了9名队员，之后刘健、毛彪、于海、王永珀等人又投入了与主力11人的对抗。与此同时，首场比赛中表现不俗的王新欣、赵鹏、刘金东和赵旭日四人则被“晾”在了球场一边的角落里，而如果不出意外，这四人在与伊朗队的比赛中都会坐上看台。
　　当然这样的待遇并不是说这四名队员已经成为国家队的边缘人物，恰恰相反，在与德国队的比赛中，四名球员的表现都非常出色。从某种意义上讲，四人坐上看台既有调整体能方面的考虑，也说明他们提前通过了新帅高洪波的考察，提前从“学习班”中毕业。在这4人，赵鹏是本届国家队的标准新人，王新欣、赵旭日和刘金东此前虽然进过国家队，但是始终没有站稳脚跟，但是在高洪波的战术体系中，四人却轻松找到了感觉。
　　在与德国队的交锋中，刘金东、赵旭日和王新欣三人运转的中场是新国足最具看点的条线。刘金东很好地完成了国家队中场防线的稳固，王新欣的带球突破特点则得到了非常好的体现，至于赵旭日，他的表现也堪称完美，不仅自己完成了两次很有质量的远射，蒿俊闵的进球也得益于赵旭日一次神来之笔式的直传。赛后连不少国家队内人士都感叹说：“谁也没有想到这三个人组合在一起，能够把中场玩得这么转。”另外值得一提的是，从上任至今，在接受媒体采访时，高洪波一直在强调的是，中国队员的优势是灵巧、快速，未来中国队的建设也将在这一点上多做文章，而这三名队员的自身特点恰恰是最符合高洪波整体战术思路的。
　　另外，赵鹏的出现对于国家队解决右路提供了新的思路，在与德国队的比赛中，他也非常好地冻结了德国队左路的进攻，而蒿俊闵的进球也是从赵鹏的传球发起。事实上，对于这个新位置，赵鹏还是第一次在正式比赛中司职。而赛后接受采访时，赵鹏也表示，对边后卫这个位置，自己并没有完全适应，还是得一边打，一边找找感觉。
　　实际上赵鹏在建业队一直踢中卫，如果未来能够胜任后防线上两个位置的话，将大大增加他在国家队立足的砝码。而建业队主教练唐尧东也曾经告诉记者，作为一名中后卫赵鹏不仅正面防守能力不错，回追速度也非常出色，而这恰恰也是目前国家队几名传统中后卫杜威、冯潇霆和吴昊相对欠缺一些的素质。“以赵鹏在中德之战中的表现，加上他又能打中后卫，在国家队站稳脚跟应该没有问题。”赛后有队内人士对记者分析说。
　　当然如果单就中德之战的表现来看，蒿俊闵、姜宁的表现也堪称完美，不过31日下午的训练，两人还是进入了替补一方，出任两名边前卫。从目前的情况来看，尽管中伊之战以考察新人为主，但是主教练高洪波还是不想放弃两人在进攻上的特点。如果中国队在上半时无法打开局面，下半时高洪波可能会替换两人上场，强突伊朗队的两个边路。

