足协高层：高洪波不是神 指望10天内解决痼疾不现实
　　记者肖良志报道 全运会男足预赛如火如荼，中国足协的上上下下却依然牵挂着高家军。1比4惨败沙特，“高一期”也画上不算完美的句号。足协高层和中层官员倒是非常冷静，某副主席直言：“指望高洪波在10天内解决痼疾，不现实，也不可能。高洪波不是神，他和国家队都需要时间。仓促集训，仓促上阵，精神面貌让人鼓舞。至于赢球和惨败都不要过于计较，这时候最需要宽容和耐心，我们要做好输球的准备。”
　　这么多年下来，足协高层都被“逼”成了业务专家。“这些年，我们缺的就是耐心，都希望主教练能让国家队迅速成为强队，结果适得其反。我还记得阎世铎当年说让沈祥福输2年，允许输球来打造队伍。现在看来是有道理的，很多时候我们要承受一些失败。10天，高洪波最多就是按照自己的思路组队、用人，其余都靠球员发挥。1比4输给沙特很正常，我们允许高洪波输球，争取打造一支和亚洲强队抗衡的国家队。”
　　至于对抗德国和伊朗时不错的成绩单，该高层表示，“热身赛就是热身赛，最大的目的就是考察球员、磨合阵容、演练打法、积累经验，而不是看重输赢。热身赛打平德国，甚至以前我们还打平过巴西、战胜过阿根廷，这些可以提震信心，但不代表我们有实力击败对手。好好总结吧，总结细节，细节决定成败。”

