惊艳并非偶得黑马要变正选 荣昊目标瞄准巴西世界杯
　　新国足6月4日对沙特队的比赛中，主帅高洪波下半场让荣昊上场替下曹阳。这次换人并非是为了考察队员，高洪波是为加强进攻争取扳回比分作出的针对性布置。对于2006年还不知道自己什么时候能在中超联赛中出场的荣昊来说，足球生涯的转折点悄然来到。
　　实际上，国足首次公布名单时，荣昊这个名字还令大部分球迷感到很陌生，甚至中国足协的工作人员也把荣昊误写为“容昊”。而荣昊则要在新国足左后卫位置上，面对近乎白热化的竞争。
　　“这个位置国足一直没有能力特别突出的队员，以前国足左后卫基本上都是用孙祥，替补球员明显较弱。所以新国足教练组很想找到一名合适的左后卫。”据国足工作人员介绍，这次集训名单里一共有6名球员可以打左后卫，“曹阳、刘金东、陈雷、成亮都能打左后卫，不过李学鹏和荣昊两个人更擅长用左脚。”在这种情况下，荣昊要争得首发位置的难度可想而知。
　　“可能我在插上助攻时稍有些优势。”荣昊说，“毕竟我以前在武汉队踢过左前卫。”对于骨子里崇尚进攻的主教练高洪波来说，荣昊在突破和助攻方面的优势很合自己的口味。所以荣昊得以在第二场对伊朗队的热身赛时首发出场，这也成为荣昊在国足的处子秀。
　　“好像我运气挺好的，处子秀表现还不错。”荣昊不太好意思表扬自己，“我进入职业联赛的第一场比赛是在2006年随武汉队去客场打沈阳队，那场比赛我还进了一个球。”那年荣昊刚刚19岁，职业联赛处子秀上的进球，让当时身陷保级苦海的武汉队从客场带走了3分。而荣昊在边路的犀利突破引起了当时国青队主帅贾秀全的注意。
　　“荣昊入选了贾指导带队的那届国青队，不过在集训中半月板受伤，必须要做手术。”荣昊在国青队的队友回忆说，“后来他在联赛中也没什么突出表现了。”半月板手术对荣昊还不是最大的打击，伤势痊愈之后渴望有所作为的荣昊突然面临无球可踢的状况——当时武汉俱乐部强行退出中超，所有武汉球员都在那段时间陷入迷惘。
　　但仿佛真的是有好运气庇护，荣昊、邓卓翔、姚翰林和邓小飞等几名新人跟着老大哥陆博飞一起，“打包”进入江苏舜天队。与退役或是留在武汉守望相比，这已是荣昊当时最好的出路。
　　“当时，曾在武汉队执教过的裴恩才是江苏队主帅，他知道谁有价值、谁有潜力。江苏队和武汉方面讨价还价，最终大概是5名球员一共付给武汉俱乐部600万元。”有知情人士介绍说，“从现在这几个人的作用看，江苏队是捡了个天大的便宜。当时也有其他俱乐部想要荣昊，但对于几十万元的开价都觉得贵。”
　　随着陆博飞坐镇江苏队中场，荣昊、邓卓翔、姚翰林等一干新人终于有了充分发挥水平的空间，联赛十轮过后，以保级为新赛季目标的升班马江苏舜天队排名第八，已经成为最大黑马。
　　就是在这种背景之下，荣昊得到了国足的召唤，“大家说他是新人，也只是针对国足而言。”向来不愿意评价队员表现的高洪波在第二场热身赛结束后说，“他在进攻方面有自己的优势，符合这场比赛的要求，但作为后卫，他确实还有很多不足需要弥补。”高洪波显然已经对荣昊提出了更高层次的要求。
　　有人用“惊艳”两个字来形容荣昊的国足处子秀。他的前场任意球偷袭对方球门几乎得手，随后郜林补射命中。不过，荣昊并不觉得这个充满想象力的任意球有多困难。“高指导在训练时已经提醒我要加强这方面的意识，我也加练过任意球射门。而且在联赛里，我们队邓卓翔在这个位置上打进过两个球。在与伊朗队的比赛中，我看对方人墙站得不好，就直接打门了。”
　　在一片赞扬声中荣昊只给自己打了个及格的分数，“60分吧，我的任务是防守，也出现过几次位置上的失误，可能也是因为有些紧张，后来逐渐适应了，感觉还不错。”
　　“我在国足就是想多学些东西，比如高指导会用电脑视频做技术分析让我们看，这就要求我们要多动脑筋。”荣昊说，“我毕竟还是国足新人，必须要低调一些，训练时就要多流汗，用实力说话争取留在队里。”
　　“多流汗”是荣昊对自己的要求，为此他参加国足集训都没有随身携带电脑。“我以前上网就是玩游戏、聊天，这会花很多时间。”荣昊说，自从联赛开始后，他就尽量减少上网娱乐，把更多的精力投入到训练和比赛当中。“现在国足只是集训，将来肯定会有人员调整。”荣昊说，“离2014年巴西世界杯预选赛还有一年多。我的最终目标就是要代表中国队打进世界杯决赛圈。”
　　(本报记者 郭剑)

