伊足协主席前途命系米卢 亚洲冠军拒绝“间谍”随军
　　新浪体育讯　6月14日约翰内斯堡消息：联合会杯揭幕战伊拉克队0-0逼平东道主南非后，大腹便便的伊拉克足协主席赛义德也来到混合采访区。在接受新浪体育专访时，赛义德笑眯眯地表示：“对1分的结果非常满意，米卢是名不错的教练，他给伊拉克队带来了变化。”
　　米卢给伊拉克足球带来了什么变化呢？一场平局的比赛并不能说明多大问题，而且伊拉克平得有些侥幸。但可以确定得是，赛义德本人的职场生涯紧紧栓在了米卢身上。如果米卢率伊拉克冲入联合会杯四强，侯赛因将可能保住伊拉克足协主席的位置，否则侯赛因将会下课，彻底从伊拉克的体育圈消失。外界所不知得是，目前伊拉克奥委会和伊拉克足协的关系已经一触即发，在7月30日将进行伊拉克足协改选，伊拉克奥委会已经明确表示，希望伊足协的领导层进行改组。
　　赛义德其人并不住在伊拉克国内，而是在阿联酋迪拜定居。作为足协主席不在伊拉克国内工作生活，这自然让伊拉克奥委会有所诟病。同时赛义德自己的私人生意作得很大，和亚足联主席哈曼也有很深的合作。此前哈曼表示要在选举前造访巴格达，其实就是为了给赛义德坐镇撑腰，帮他坐稳主席之位。但是伊拉克奥委会表示不欢迎卡塔尔人的访问，“希望哈曼先生选择一个合适的时间来巴格达，而不是赶在选举前来。”
　　最近赛义德和奥委会的关系更为紧张，奥委会本来派出一名伊拉克记者随队采访，进行联合会杯赛事的新闻报道也比较正常，但是伊拉克足协却拒绝本国记者随队采访，理由是不希望“球队被打扰”，这也让伊拉克队成为这次联合会杯赛事中唯一没有本国记者的球队。据记者了解到，原来是赛义德担心这名记者是奥委会的“密探”，到球队来搜集证据，因此只能扎紧篱笆关闭大门。
　　伊拉克国内动荡不稳，体育机构内部的斗争更是错综复杂。米卢在伊拉克队每步都需小心谨慎，否则就会变成权力斗争的牺牲品。如果伊拉克队进入联合会杯四强，赛义德一派将获得更多的政治砝码。
　　(新浪体育联合会杯报道组 刘峰发自约翰内斯堡)

