高洪波：4个阶段规划国足未来 有人表现超出我预料
　　如果说前两场热身赛，国足让人看到了充满希望的一面，那么昨晚中沙之战无情地将国足粗糙混乱的一面摊在了球迷面前。
　　“这就是国家队的现实，我们还有很多问题需要解决，但这次总体结果比我预料的稍好，所以我现在信心更足了！”昨晚，高洪波敞开心扉，给为期11天的“高一期”打分。
　　一问：1比4大比分输给沙特意外吗？
　　高洪波：结果不意外，沙特队的实力确实非常强，球员技术出色，整体攻防水平属于亚洲顶级。今天中国队没能找到节奏感，球队投入程度也有所欠缺。
　　二问：如何看待国足3场热身赛的先扬后抑？
　　高洪波：我对球员总体表现感到满意，特别是比赛中的精神面貌以及执行教练战术要求都比较到位。10天内我们转战三地，对手又是世界和亚洲一流强队，能取得1胜1平1负的结果，我相当满意。
　　三问：今天你让郑智出任中卫，这样在3场比赛中，你在阵容上不断变化，这出于何种考虑？
　　高洪波：让郑智打中卫，是想尝试一下不同人员的组合效果。郑智个人能力很强，他能成为中国队中的多面手。今后国家队要确保每个位置上都有3到4名球员，这样才能保持球队打法的稳定和连续性。
　　四问：这次召入不少新人，你对他们总体评价如何？
　　高洪波：新人们的表现非常好，个别球员甚至超出了我的预料。每个新人都在努力融入这个球队，全力展示自己的才华。一些老将，包括海外球员的表现也很突出，球队正在形成良性的竞争氛围。
　　五问：这次只有吴昊和李学鹏没能出场，他们还会出现在下期名单中吗？
　　高洪波：球员是否出场，出场时间多少，和他们的位置是否稳固没有必然联系。有的球员我们需要通过比赛观察，有的球员训练中我已在考察了。
　　六问：通过这次集训和3场热身赛，你认为国足最急需改变的是什么？
　　高洪波：对技术足球理念的进一步熟悉和掌握。沙特可以说给我们上了一课，无论个人技术，还是整体磨合，他们都做得比我们好，这是我们参加热身赛的最大意义。
　　七问：通过这次集训和3场热身赛，你最大收获是什么？
　　高洪波：收获有技战术方面的，也有与球员沟通和相处方面的。10天让我对球队有进一步的了解。赛后我们会请相关的一些老教练、专家，包括中国足协技术部门，一起研究国足的表现，届时就会有一个系统详细的答案。
　　八问：国足要打造成熟大概需要多久？
　　高洪波：我设想初步的阵型打法确立要到亚洲杯小组赛前，为此新国足还必须要打8到10场国际比赛，这意味着从现在开始至少需要一年。
　　九问：通过这次集训，你对国家队未来有何规划？
　　高洪波：我给中国队的发展分成了4个阶段。第一阶段是亚洲杯小组出线，这是我们的底线；第二个阶段是完善整体战术；第三阶段是冲击2014年世界杯；第四是在2014年世界杯赛上展现中国足球的新风范。
　　十问：外界现在对国足期望很高，你现在是比竞聘时更自信了，还是觉得更困难了？
　　高洪波：这3场比赛不仅坚定了我的信心，也给球队带来了自信。只要我们坚持走技术足球的道路，只要外界多给我们支持和鼓励，我相信中国队会有美好的前景。
　　（本报天津今晨专电）
　　记者 李立 J148

