高一期兵走10人差距明显 李玮峰呼声颇高却难回归
　　记者裴力报道 一胜一平一负，高家军以这样的战绩结束了一期集训。记者从有关方面了解到，三场比赛中，对于前两场与德国和伊朗队比赛的表现，高层给予了充分的肯定，“总体上，领导对于教练组在第一期集训中的总体表现还是满意的。”有知情人士告诉记者：“对于高指导他们确立的以地面球、控制球为主这样一套战术风格，高层也给予了充分的肯定，未来中国队肯定要坚持朝这个方向一直走下去，通过不断的磨合和人员补充，逐渐实现国家队战斗力的提升。”
　　除了对于高一期的肯定之外，在工作总结中，对于存在的问题也给予了汇总。而以高洪波为主的教练组在认真分析了11天的集训之后，也确定了下一期集训需要重点攻克的目标。“主要是在一些位置上，人员的个人能力与教练组的整体战术要求之间存在着明显的差距。当然这个问题说说容易，解决起来可能需要比较长的时间。这其中既需要队员之间更多的磨合，在一些关键位置上，也必须进行必要的人员调整。”
　　“本届国家队有不少队员是第一次入队，他们当中有部分人通过三场热身赛，能力已经得到了教练组的认可，但是也有为数不少的队员，可能会被暂时放弃。”有内部人士告诉记者：“教练组会根据他们在平时训练和热身赛的表现作出决定。有的队员在中超联赛中的表现很好，但是在国家队却没有展示出真实水平。这也是没有办法的事情，竞技体育有时候就是这么残酷。教练不可能永远给机会，当机会摆在队员面前的时候，必须学会去把握。”
　　高一期总共招入了31名队员，据记者从有关方面了解到，可能将有10名左右的球员在高二期集训中将落选。除了一些没有证明自己能力的队员之外，海归球员可能也将不再到高家军报到。高洪波还将针对高一期的训练和比赛情况，为球队增补新鲜血液。“包括门将、右后卫、前腰和中锋等多个位置上，都需要尝试一下其他队员。通过不断的尝试，组成战斗力最强的国足主力阵容。”另外，中超联赛本周末重燃战火，而国家队的三位教练也将奔赴各个赛地，了解队员的状态，为高二期的集训做人员上的准备工作。“现在只能说所有在联赛中表现出色的队员都有机会。”
　　此前关于李玮锋入选国家队的呼声颇高，而记者从国家队内部了解到，至少在高二期集训中，还没有这方面的考虑。一名高层人士在谈到李玮锋时表示，国家队选择球员的标准关键是看球员的特点是否符合教练组的战术需要。“有的队员在关键时刻容易出问题，这说明他还不够成熟，不符合国家队员的要求。”
　　中超联赛本周末重新开战，到7月5日进入联赛间歇期，国家队随后将宣布集训名单。到8月2日联赛开始前，高二期将拥有20天左右的集训时间。集训地点将在香河基地和秦皇岛足校之间二选一。另外本期集训国家队还将安排一到两场热身赛。至于热身对手目前还没有最终确定，包括泰国队在内的数支亚洲球队已经表示出和中国队热身的足够兴趣。

