高洪波国足推行企业化管理 足协施新政避免高开低走
　　特约记者付晓海报道 高一期集训结束之后，四级国家队教练组在香河向总局和足协领导汇报了战术思想，并在南勇的牵头下进一步确认了走技术路线的“中国战术”。随后，国足教练组立刻赶到各联赛赛场，进一步通过联赛观察球员。一期三场热身比赛结束后，尽管国足的方向得到了总局和足协的一致认可，但如何避免“高开低走”已经成为了国足教练组最关心的问题。
　　“对国足的管理我们可以从企业管理的角度去进行一些分析”，已经开始在联赛中考察球员的高洪波，日前这样对记者说。成功的企业首先需要有质量稳定的产品、并具备在技术和市场上具有开拓创新能力的管理团队。在对以往国足出现高开低走的情况进行了细致的分析后，教练组认为，只有不断强化队伍的凝聚力和战术执行力，才能有力地保证国足的“质量”逐渐提升，并保持稳定发展。此外，四级国足教练组都是推进中国足球进步的管理团队，教练组之间的紧密配合、不断进取将成为四级国足这个“企业”能够健康发展的动力。
　　坚持队伍凝聚力以“归零”姿态看联赛
　　新国足一期集训，队伍的一大亮点就是球队的凝聚力明显加强。高洪波曾经说过球队最理想的人员结构一定是老中青合理搭配的结构，然而在中国队内部存在多年的“大佬现象”是哪任国家队主教练都无法回避的问题。“大佬”对于一支球队来说就像一把双刃剑，用得好是场上的核心，球队的灵魂，用不好就会成为队员与教练之间角力的砝码。朱广沪上任之初就遍访海外球员，寻求大佬们的支持；杜伊组合则是在大佬的使用问题上做得比较失败的案例，最终导致杜伊奥运会前交出兵权。高洪波说过，在他心里没有什么大牌，一切以球员的实际表现来定。大量入选了高一期集训的年轻球员对高洪波的话开始还以为只是一些场面话，但从训练和比赛来看，年轻球员获得的大量上场机会已经说明高洪波言而有信。从一期集训来看，年轻球员在国家队表现出来的斗志和进取精神给国足带来了很好的生气和凝聚力。同时，一切以训练表现为准、以比赛中执行教练员的战术思想为准的用人尺度也使得国足内部的用人机制透明起来，教练组在用人上没有亲疏之分，一切唯状态、能力和战术需要来定，三场比赛下来，尽管每一场比赛的用人都有很大变化，但很多队员在接受记者采访时都表示：这样的用人让大家心服。
　　在将大佬问题简单化之后，大佬们的表现也都更加投入，郑智、周海滨、冯潇霆等海归球员在上场的时间里都有出色的发挥。高洪波也不失时机地对大佬们的表现给予了充分的肯定，但一旦涉及到对个别球员的评价时，高洪波却马上强调：球队的表现是全体球员共同努力的结果。
　　正是在这样的队风塑造下，新国足老中青三批球员迅速融合为一体，队伍表现出了很好的凝聚力，这一点也受到了足协领导的充分肯定。在二期集训的问题上，教练组迄今为止并没有一个明确的倾向，这事实上也证明了二期集训依然要贯彻从联赛中寻找优秀球员的思路。当然，一期集训中很多新人出色的表现也给教练组留下了较高的印象分，但高洪波说过，最理想的人员储备是一个位置最好有三名能力相当的队员能够胜任。这就意味着，一期集训之后，国足的大门并不会变窄，联赛中表现突出、状态优异的队员随时有可能接到国家队的召唤。
　　在用人机制上，国足正在建立挑选队员的数据库，以队员在联赛和国家队中的实际表现用打分制来挑选队员，这就相当于在企业生产的过程中科学控制原材料的进货来源。
　　强化战术执行力框架不变，完善细节
　　三战后，国足4231的基本战术体系已经非常明确，球队基本打法的框架在以后的集训和比赛中不会再做太大的变化，最多根据对手的不同特点作一些微调。教练组现在需要做的是，进一步对一期集训球员在战术执行细节上存在的得失进行分析，为二期集训的战术要求储备更充分的资料。
　　高洪波表示，新国足努力的方向是世界足球的先进潮流和中国球员的具体实际相结合的方向。也就是说国足不会在战术要求上一蹴而就，对球员提出好高骛远、不切实际的要求。因此一期集训，在进攻上国足只是提出了“走脚下、走技术足球路线”，防守上“全场防守”这两条底线，攻防两方面只是在训练中对一些接应细节有所提示，但比赛中并没有拿这些细致的位置责任要求队员。三场热身比赛，面对世界强队和亚洲强队，国足一平一胜一负，成绩还算不错，更重要的是，所有队员在比赛中贯彻教练的战术要求非常坚决。除了在对沙特的比赛中因为对方逼得太紧打了几次长传外，总体来看国足一直在坚持走地面、走脚下的打法。这也是香河总结时国足得到一致肯定的原因之一。
　　一期集训之后，一些队员担心国足的战术要求到了联赛当中会因为俱乐部的打法不同而难以继续。对此高洪波一直强调联赛是国足的土壤，能够进入国家队的队员必然是在联赛中表现出色的队员，这些队员也都是各俱乐部的中坚力量。
　　高一期集训，教练组已经给队员留下了一个非常理性的印象。每一次训练前，高洪波都会给队员放一些录像片段，简明扼要地通过录像告诉队员我们这堂训练课的内容和细节。这种作法得到了队员的一致好评，国家队也将在以后的集训中继续坚持下去。“高科技”的教练组将会成为国足这个“企业管理团队”始终不变的标签。

