国足总结会专家组肯定高洪波 1项带队思路获评100分
　　记者贾岩峰报道 这不是一次简单的总结会，刚刚在香河结束(8日)的这次由崔大林南勇领衔、高丰文金志扬等专家组坐镇、国字号四线教练组参加的总结会，绝对是中国足球划时代的一次会议，因为在这次会议上所做的总结，不仅仅针对高一期的集训、更不像以往一样只是总结三战胜负的教训，而是在进一步巩固和确立中国足球未来要奉行的技战术打法和风格追求，这一风格在国字号四线教头上任之初就已经议定，经过高家军的一期集训演练后，在这次会议上被最终修整和确认，并形成了真正具有指导性和可执行性的“中国战术”。而对“中国战术”的最终肯定，实际上代表的是高层和专家们对高洪波一期训练和比赛表现出来的战术打法和技术风格的肯定，毕竟，四线是以高洪波为核心来建立战术体系，而且，高在国家队的前两场比赛中，很好地演示了“中国战术”。
　　100分和70分
　　在这次的总结会上，高洪波一期的战术指导思想和带队成绩分别获得了100分和70分，撇开三战的成绩不谈，高层和专家组对于高洪波的技术足球引领中国未来国家队的思想给予了全面的肯定和支持。高洪波在施政纲领里明确提出了未来五年，中国足球要坚持走技术道路。专家和技术委员们认为高洪波通过他执教的三场比赛，以及他所使用球员的地面进攻，在打法上初步完成了对自己执教思路的诠释，在第一场对德国和第二场对伊朗都取得了不错的效果，全场中国队员们没有一次盲目开大脚和起高球让专家们看到了这一战术风格的可执行性。
　　让专家组感到欣慰的另外一点便是高洪波上任后还明确了一件事，那就是中国足球未来要根据所确定的战术打法和风格来挑选球员，而不是根据选上来的队员的能力再去考虑用什么阵型、什么风格。高一期的31人和几场比赛的首发都证明了，他是根据实力和状态在做出选择，郑智在替补出场后的精彩表现给专家们留下了深刻印象。虽不能一概否定前几届教练的选人和确立阵型的顺序和思路，但是高洪波为了能够让自己的这个理念更具可行性和说服力，他加强了对于联赛中一些重点球员的数据监测和分析，用数字作为依据，用专业知识作为准绳，这使得专家和技术委员们看到了高洪波可以坚持自己思路的希望。
　　但是国足的前三场比赛所体现出的并不完全都是高洪波倡导的技术足球的优点，高丰文代表专家组提出了对第三场失利的理性分析，并且由分析得出了一个论点，那就是高洪波上任时间尚短，还有一些根深蒂固的顽疾和球员长久以来的惰性无法在短时间内得到彻底解决，高洪波也认同大家的看法，承认在第三场比赛过程中，有些球员出现了精力不集中，拼抢的劲头不如前两场看起来那么足了，因此大比分落后除了技术和战术不如对方外，在精神面貌上出现的老毛病复发也是不能够忽视的一点。金志扬对于三场比赛的成绩究竟该如何理性看待给出了一个非常巧妙的归纳，他说：“德国曾经赢了沙特8个，我们跟德国打平，那么按照这个逻辑推算的话应该是我们赢沙特四到五个而不是输三个，因此对于这个比赛的成绩应该有非常客观的认识，在这个基础上进行总结和归纳才显得更有参考价值。”
　　双重肯定和加倍支持
　　在高洪波上任之前，历任国足主帅都提出他们的执教理念，“豹子精神”、“快乐足球”、“疯狗精神”、“血性足球”……这些口号在此次对高洪波工作的总结会上，都被再度提及，并且与高洪波的技术足球理念进行了对比，最终得出的结论是：“高洪波是近几年来唯一认真总结过去的失败经验，通过分析历史战绩而得出了必须走技术足球理念的主教练。”专家们指出，所谓的快乐足球和疯狗精神，事实上都缺少理论支持，并且无法与中国足球未来的战术和训练系统融为一体，所以缺少足够的说服力从而难以获得延续和坚持，但是高洪波的技术足球理念在经过了足协与四线国字号球队进行统一的讨论和研究后，将第一次被正式确定为中国足球未来的奋斗目标。
　　为了帮助高洪波完成这一设想，足协和有关方面的专业人士将努力给予他最大支持，技术委员会的委员们认为，与其说这次会议上是进一步肯定了高洪波执教的正确性，倒不如说是给中国足球未来方向进一步打一剂强心针，用口头宣誓文字落实的方式来迫使中国足球不再走弯路而是沿着既定的目标一直这样走下去。退一步讲，即使将来高洪波中途下课，走技术足球道路的目标也将最大限度的被继续延续下去。
　　欧冠的总决赛与会的专家组成员几乎都看了，加之欧锦赛上西班牙的成功，这使得专家和技术委员们也都看到了技术足球潮流的未来，由此坚定了对于高洪波技术足球理念支持的信心。但是前辈们也不忘提醒高洪波一点，千万不要盲目的想要学习什么巴萨或者西班牙技术流，中国队是不可能在未来几年甚至是十几年几十年就变成现在的某一个世界级技术流强队的，现在技术回归的实质必须要搞清楚。高洪波对此给出了自己的看法，他认为所谓的真正的技术足球，是要讲究进攻效率和实用性的，他不会带着国足盲目的去追求表面上的华丽，而实质上对于进攻和防守时机没有提升价值的训练模式。

