荣昊抢风头绰号小孙祥偶像埃夫拉 目标4年之后留洋
　　记者裴力、特约记者肖奇报道 左后卫位置上，荣昊成为了本届国家队的一大发现，他突出的个人速度以及超强的突破能力，都给这个位置打上了属于自己的烙印。更为重要的是，高一期三场热身赛最为重要的中伊之战中，荣昊还利用任意球奉献了一次精彩的助攻。凭借这些表现，荣昊已经赢得了高洪波颁发“特别通行证”。有媒体根据荣昊的表现，给他起了一个“小孙祥”的绰号，而以这样的势头发展下去，荣昊将有机会直接挑战到孙祥在国家队左路雷打不动的主力位置。
　　孙祥一眼看中“接班人”
　　在结束了奥甲联赛整整一个赛季的征战之后，上周中孙祥已经携带着奥地利杯赛的金牌回到国内。尽管身体非常疲劳，但是孙祥还是坚持看完了中国队与沙特队的热身赛。尽管结果并不是非常理想，但是这支年轻国足身上所起的变化，还是让孙祥有所察觉。“感觉节奏打得比较快，坚持走地面配合的路子，另外就是在进攻中比较敢于投入兵力。虽然比赛输掉了，但是气势上并不输于对手，我们创造的机会并不比对方少，只不过跟对方的队员相比，我们的队员还比较年轻，在比赛经验和节奏把控上有所欠缺。不过这并不重要，我想高指导此次集训就是为了考察队员，他就是希望队员能够通过比赛把自己的能力全部都发挥出来。”
　　同样司职左后卫的小师弟荣昊给了孙祥非常深刻的印象。当记者告诉他，荣昊被称之为“小孙祥”，孙祥非常坚决地给予了否认：“可别这么说，我可不敢当。荣昊是一个非常有特点的球员，我对他的速度和突破印象特别深刻。第一次进国家队，第一次与沙特这样的强队交手就能够有这样好的表现，这确实非常不容易，而且他才22岁，未来的前途真的很难估量。”
　　其实孙祥最早留意到荣昊这名队员，并不是在中沙之战，而是在此前的中超联赛中。“当时我们跟武汉队交手，就对他印象很深，不过我们两个在球场上不对位，直接对话的机会并不多。这个赛季转会到江苏之后，感觉他又取得了不小的进步。”
　　对于未来两人在国家队有可能存在的位置竞争，孙祥笑言“压力不小”，“不过作为国家队的一名老队员，我自己心态上没有问题，只要尽量调整好状态就可以了，教练员会根据不同的对手做出不同的人员选择。”
　　目前孙祥留在上海的家中休息，并处理一些个人转会的相关事宜。据记者了解，孙祥永久转会维也纳队的最后障碍已经扫清，如果一切顺利，下周三双方俱乐部就会宣布最后的结果。预计转会费在35万-40万欧元，由于维也纳方面面临经济危机，赞助商将会负责解决这笔费用。
　　之后孙祥将前往北京看望在那里进行医学康复的大哥，14日孙祥将返回奥地利，参加维也纳队的新赛季集训备战。这样他肯定将错过7月上旬进行的高二期集训。对此孙祥也感到颇有一些遗憾。“走之前我还会找机会跟蔚领队和高指导沟通一下。11月的亚洲杯预选赛，如果国家队有需要，我一定会回来参赛。”
　　荣昊：竞争还不是我考虑的
　　与沉稳内敛的孙祥相比，作为85后一代的荣昊身上表现出的是一种完全不同的气质，一方面面对突如其来的赞誉，他有着不同于平常人的冷静和成熟，另外一方面，面对可能出现的直接竞争，他并不掩饰自己的超强自信。“队内竞争其实是很简单的一件事情，如果对方能力强，我就学习他，如果对方状态不好，我就超过他。”荣昊说。
　　因为在高一期热身赛中的出色表现，荣昊近期已经成为了国内球迷和媒体的新宠，不过对于外界的赞誉，荣昊本人倒是显得非常淡定：“我很难评价自己到底发挥了多少水平，反正就是正常发挥呗。而且我觉得媒体和球迷的赞誉也不用太当一回事。这比赛性质在那摆着，对手主要是为了热身，寻找比赛状态，不可能真的跟咱们玩命，差不多就行了。所以咱们也不能太当一回事。国内的足球环境就是这样，踢得好了大家都来捧，一场踢不好又骂声一片，这样没有什么意思。这才哪到哪啊？我的目标是4年之后，如果四年之后，中国队能够冲进世界杯，媒体再来捧我也不迟。”
　　荣昊说自己的最大梦想就是代表国家队出现在世界杯的赛场上，而中国队预选赛出局，让荣昊的梦想不得不再往后推上四年。“进国家队代表的就是中国，一切就都得从国家的利益出发，不能自私自利，只想着自己一个人，如果不能把国家的利益放在第一位，去了也没有什么意思。所以想开了，队内竞争这样的话题意思就不大了，说到底大家都是为国家踢球，谁上谁不上都是很正常的事情。”
　　谈到孙祥，荣昊说：“孙祥是很优秀的球员，我要向他学习的地方有很多，他的经验、经历还有资历，都是现在的我无法相比的，但我会努力去缩小其间的差距。至于外界说的竞争问题，我根本就没有考虑过，这也不是我应该考虑的问题，我应该考虑的是怎么能使自己的球踢得更好，为球队做更多的贡献。”
　　而荣昊本人在球场上的偶像则是曼联的左后卫埃夫拉。“我非常喜欢他的后插上助攻。尽管身体并不算强壮，但是他可以利用速度带球突破撕开对方防线，这一点我可能跟他有一些相似之处。”除了世界杯之外，荣昊的另外一个梦想就是前往欧洲联赛发展，不过他个人把这个目标定在4年之后。“希望那时候中国队已经获得了世界杯决赛阶段的参赛资格。”
　　目前荣昊正在南京备战本周重新开战的中超联赛。作为舜天队惟一的国脚，他在国家队的经历也让不少队友兴奋不已。“我觉得没有什么人羡慕我，相反我能入选也让他们更加自信了，其实我们队不少队员都很有实力，只不过没有进入国家队的视野。过去对于我们这些中小俱乐部的不少球员来说，入选国家队似乎遥不可及，但是现在我的经历让他们发现其实自己距离国家队的大门也并不遥远。”
　　国家队所获得的高关注度让荣昊一下子有些不适应，和伊朗的比赛结束之后，荣昊几乎是一路小跑着逃离混采区，原因不是他翘尾巴耍大牌，他实在是不知道该怎么去面对媒体，“我听到有人在叫我的名字，但就是不敢停下来，不习惯哎。”荣昊是“高一期”大名单中公认的闪亮之星，但这几天回到俱乐部之后，荣昊会在训练之余反思自己在国家队的表现，他感觉到外界对自己的夸奖言过其实了，“报纸、网络上的新闻，我都没有看，一来会不好意思，二来我知道自己的表现到底是好还是不好。回来之后，我又看了一遍比赛录像，看完之后只有一个想法———很感谢高指导对我的信任和包容，希望下次有机会能把这次集训时的不足弥补。”

