十强赛-卡希尔梅开二度 澳大利亚2-1日本携手出线
　　新浪体育讯　北京时间6月17日18:20，2010年南非世界杯预选赛亚洲十强赛最后一轮比赛打响，A组澳大利亚主场迎战日本队，两队都已提前出线，第40分钟田中斗笠王头球破僵局，但第59和第76分钟，卡希尔连下两城将比分反超，最终澳大利亚以2-1力克日本，以6胜2平的不败战绩居A组第一，日本则以4胜3平1负列小组第二。
　　第10分钟，澳大利亚队中路组织一次进攻，尼尔拿球后在左路直塞禁区，肯尼迪趟入禁区抽射，被日本门将酋其正刚扑出，外围 远射，结果皮球打在了日本后卫身上弹出底线，澳大利亚获得左侧角球，角球开出后，卡希尔在门前头球冲顶，可惜偏出了右立柱。
　　由于双方都已提前出线，双方在比赛中进行得极有耐心，日本队员利用娴熟的脚下技术耐心在中后场倒脚，而澳大利亚队员的身体优势让他们在门前争顶时占据上风。
　　第24分钟，尼尔在后场右侧拿球，险些出错，在回传门将时，施瓦泽大脚解围竟出现罕见的失误，一脚险些踢空，皮球直上直下又落在澳大利亚禁区内，幸好第一点被澳大利亚队员解围。
　　第26分钟，漫不经心的日本队在右路发动了一次快攻，内田笃人在澳大利亚禁区右侧拿球后，突然加速启动，一个转身甩开对手的防守，在底线处回传中路，后点跟进的玉田圭司抢点，但被回防的澳大利亚队员追上抢先出脚破坏出了底线，差之毫厘。玉田圭司角球开出，但第一点被澳大利亚队员解围。
　　第40分钟，日本队在前场左路进攻逼得一个角球，中村宪刚主罚左侧角球直吊禁区，后点冲上的田中斗笠王高高跃起头球攻门，皮球直入网窝，1-0，日本队率先打破僵局。这也是澳大利亚在十强赛上丢的第一个球。
　　易边再战，第50分钟，内田笃人在后场防守时手球，澳大利亚获得一个前场偏左的任意球，威廉姆斯主罚直吊禁区，但双方都无人抢点，澳大利亚错过一次机会。
　　第59分钟，澳大利亚左路长传吊至日本队禁区，卡希尔高高跃起力压田中斗笠王头球破门，1-1，澳大利亚将比分扳平。随后双方都试图控制住节奏，并不急于进攻。
　　第76分钟，澳大利亚在左路组织快攻，卡希尔在日本禁区左侧角上突施冷箭，皮球被日本门将挡出底线，澳大利亚获得一个右侧角球，角球开出，第一点双方都未抢掉，阿部勇树漏人了，被身后的卡希尔门前捅射破网，2-1，澳大利亚将比分反超。
　　第84分钟，进球功臣卡希尔被换下，全场球迷报以热烈的掌声。补时阶段，双方均无建树，最终澳大利亚以2-1逆转日本，两队携手进军世界杯。
　　澳大利亚首发名单：1-施瓦泽、2-尼尔、3-斯特法鲁托、4-卡希尔、5-贾森库里纳、9-肯尼迪、11-卡尔、13-格雷拉、14-威廉姆斯、16-斯特约夫斯基、18-诺斯
　　日本首发名单：1-?其正刚、2-阿部勇树、4-田中斗笠王、6-内田笃人、7-桥本英郎、8-今野泰幸、9-冈崎慎司、10-松井大辅、 11-玉田圭司、14-中村宪刚、15-长友佑都
　　(胖哥)

