关键第六场广东一直笑着打 最难忘一冠赛后是泪水
　　记者袁俊4月27日乌鲁木齐报道  比赛结束前2分钟，卫冕冠军以102比90领先，看到宏远一次失误之后，替补席上的球队工作人员禁不住紧张的“哎呀”一声。紧接着，一分钟过去了，分数依然没有发生什么变化，所有人的心都放了下来。紧接而来的就是兴奋与狂喜，安踏公司的工作人员提前走进了更衣室，把总冠军T恤和帽子一一摆好。只等比赛结束的哨声响起……
　　第一个冲进更衣室的是助理教练张博雨，他兴奋得大吼一声，见人就击掌。紧接着，王征、陈江华、海斯利普、董瀚麟……欢笑、狂吼，甚至还有泪水，充实着整个更衣室。等他们换好了黄色的冠军T恤，捧起了至尊鼎，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。这个四冠王，来得太不容易。
　　心态和底蕴决定冠军
　　比赛打了上半场，冠军奖杯已经朝卫冕冠军在招手。尽管，他们的对手一直在领先。但是从开局的24比14领先之后，新疆队慢慢地就不会打球。在这样一场关键的比赛，杜比的状态没有了，西热力江、张庆鹏早早因为经验问题背上了犯规包袱，至于另一个核心巴特尔，其实早就没有体能支撑了。
　　终于，到了第四节，最后一根稻草压了下来。海斯利普和王仕鹏在第四节刚开始的连续三个三分球，让宏远一下子以83比77领先。这仿佛让人想到了第二场比赛的最后一节。宏远最后时刻所体现出来的深度和防守强度，一下子将主动权牢牢地掌握在手中。第二场比赛，宏远在第四节开局12比3逆转了比赛；第六场比赛，宏远在第四节开局的一波22比2，彻底摧垮了新疆队。在关键时刻，卫冕冠军越打越好，而新疆队则彻底陷入了低迷———这就是卫冕冠军的心态和底蕴。
　　从东莞到乌鲁木齐，宏远一直强调的是心态。拿到赛点之后，宏远一下子将压力和包袱甩给了对手。在过去的总决赛历程中，只要宏远拿到赛点，就从未失手过。所以在红山体育馆的门外，朱芳雨信心十足地说：“现在我们的心态很好，我们是不会让机会错过的。”第六场比赛一开始，宏远一直在笑着打球，哪怕第一节中段，他们一度以14比24落后。“你没发现吗，我们今天在场上一直都在笑着和他们打球，哪怕我们上半场落后的时候，我们都是笑着的，”王仕鹏赛后说。
　　投篮不进，他们笑着走回半场；犯规没吹，他们笑着和裁判交流。总经理刘宏疆说：“我们赛前就说了，只要开始控制住分差，不要落后太多，我们就能赢。只要一直僵持，到最后他们肯定会顶不住。”
　　比赛的过程一直按照宏远的方式在发展。宏远一开场，虽然主力王仕鹏得分不高，朱芳雨掉进犯规陷阱，但是替补上来的陈江华、周鹏、王征个个都能起到作用，个个都能有关键的得分。而僵持到后来，新疆队在场上却越发急躁，压力越发大了起来。西热力江每次犯规，他都急躁地和裁判抱怨；每一次失误，杜比依然在不停地抱怨；到了最后，新疆队的国内球员换谁上来都不灵，只能依靠两个外援。当他们坚持了三节，终于在第四节轰然崩溃。
　　终于，等到哨声响起。4比2，卫冕冠军在红山体育馆实现了历史性的四连冠。
　　欢笑和泪水接踵而来
　　在总决赛之前，或许大多数人都没有人想到“史诗对决”能往这个方向发展。至少外界最乐观的估计是宏远卫冕几率是45%，而新疆则是55%。外援不给力、老将的伤病、内线不占优势……种种牌面上的分析都向着新疆那边。所以，当真正夺得这个冠军之后，欢笑和泪水接踵而来。“太不容易了，太不容易了，”大家都在互相祝贺和安慰着。“今天冠军给我们的兴奋程度，要比过去两年高太多了，前两年的冠军完全是在意料当中的，”总经理刘宏疆说。
　　一直沉默的哈德森笑了。看着队友在身边换着冠军T恤，戴着帽子，他喊了一句：“我的衣服呢，我的衣服呢？”拿到衣服之后，他喜滋滋地换上，等颁奖仪式结束，他有喊上海斯利普举起了冠军旗，笑容终于在他的脸上浮现。“我之前不说话，是因为我不想说，比赛还没有结束，我还能说什么呢，”哈德森说，“我想这次的冠军对我是最好的证明，我想现在我证明我自己也是和杜比一样好的球员了。这是我的第一个冠军，这种感觉太棒了。”
　　一向很“酷”的海斯利普也笑了，他和周围的人击掌拥抱，情绪一场激动。“这不是我打得最好的一场比赛，但这绝对是我最重要的一场比赛，”海斯利普说，“这也是我第一个冠军奖牌，这种感觉太好了。”
　　可也有人哭了。王仕鹏哭了。走进更衣室，他面对着无数的镜头，眼睛通红，泪水盈眶：“现在是释放的时候。这个赛季对我来说太不容易了，我们背负了太多人的期望。我想和我爸爸妈妈说，我一定把这个奖杯给你们，我知道你们等了很多年了。”就连在客场输了33分之后也没有任何低落的李春江也哽咽了。他说：“能够取得这个冠军，是大家一起努力的结果。一个赛季，我们遇到了很多困难，大家都不容易，经历了这些之后，大家都付出了很多。应该说冠军是对大家最好的回报。后面我觉得我们还是从零开始，这对我们来说是一个起点。一个赛季下来，大家比较辛苦，最大的感受就是大家回去应该好好休息一下。”
　　最冷静的人似乎成了刘宏疆。赛后他对记者说，“怎样，我说得没错吧？”总决赛第一场之前，刘宏疆就曾说过，比赛拖得越长对我们越有利，即便是我们输掉了第一场，但是只要打到第六和第七场，我们就有信心拿下来。但是输掉第一场，属于计划中最差的情况。但刘宏疆没有猜对开局，但却猜到了结果。“我们最难过的时候是常规赛的时候，那时候所有的东西都似乎是不利于我们的，但是到了半决赛之前，我就跟老李说，所有的东西，包括心气也好，人气也好，都会慢慢回来的，”刘宏疆说。
　　夺冠之后的夜晚，美丽华酒店11层的楼梯间里是静悄悄的一片。每一个球员都在房间里休息，品味着这来之不易的胜利。

