历届最强韩国欲证亚洲最强 韩媒列出一系列骄傲数字
　　记者崔宇报道 继日本和澳大利亚之后，韩国2比0客场击败阿联酋，成为第3支出线的球队，赛后，韩国人以极其“绚烂”的语言称赞许丁茂带领的这支球队，在很多人看来，这支韩国队的实力已经超越了2002年世界杯上获得第4的那支球队，毕竟，本土作战有很多场外因素的帮助。
　　抵达迪拜后，当地的高温让许丁茂很头疼。“这里的热浪使得我们白天根本就没有训练的机会，而晚上的时间和机会也非常少。”许丁茂抱怨说：“不过，我的球员们都非常努力，这场比赛，我会选择最好的球员”。阿联酋早早失去了晋级的可能，就在几天前，他们还2比7输给了前来淘金的德国队，但他们“也想做点什么”。
　　赛前，韩国球员在宾馆电视里观看了朝鲜和伊朗的比赛，当两队最后以0比0收场后，韩国人都叫了起来，这意味着只要赢球，就能提前出线。2000多韩国球迷前来加油，韩国队在30多摄氏度的高温以及60%的湿度中一开始就展开猛攻，并在第9和36分钟由朴周永和寄诚庸的两个进球锁定胜局。虽然阿联酋加强猛攻，而且第50分钟，金正宇推搡对手球员，两黄变一红，被迫10人应战，但还是坚持了下来。
　　“这一路走来非常不容易，但球队每个人都给长出色，他们为自己赢得了前往南非的机票。”绰号“珍岛狗”的许丁茂赞扬了球员们，他还说：“我很荣幸有机会率队征战世界杯，作为一个韩国人，我自豪。”
　　韩国媒体列出了一系列让他们骄傲的数字：22，虽然许丁茂第一场热身赛就0比1败给了智利，但此后连续17个月22场国际A级赛保持不败；7，这是自从1986年墨西哥世界杯后，连续第7次从亚洲区出线。6，这是韩国连续进入世界杯次数在FIFA的排名，仅次于巴西、德国、意大利、阿根延以及西班牙。韩国人认为，在金南一、安贞焕等人淡出后，韩国已经完成了换代。“许丁茂彻底洗刷了自己2000年从国家队位置上下课的耻辱，这是本土教练的一次革命性胜利。”一些韩国人认为这支球队的水平已经超越了2002，但是，他们必须在世界杯上证明自己。“是的，这是证明我们亚洲最强的机会。”打入第1球的摩纳哥前锋朴周永说：“前辈们的成绩让我们敬仰，但是，我们也希望超越前辈。”
　　现在这支球队，绝对的核心只有一个，那就是朴智星，赛前，阿联酋媒体炒作他去阿联酋阿尔扎奇拉俱乐部淘金，但他很好的帮助了球队。去年10月11日对乌兹的热身赛，朴智星成为队长，他的职业精神被队友推崇和学习，韩国队也彻底改变了，以前更衣室如战前的军营，而现在则不断传出WonderGirls的欢快歌曲，以前的大巴车上连喘息声都听得见，现在充满了活力。“他总能创造好的氛围，这是我们成绩好的原因之一。”中场大将金正佑说。

