郜林：已习惯坐板凳的感觉 挫折反让我更加拼命训练
　　作为国足的前锋，郜林三场比赛连续获得首发机会，而这名年轻的前锋则对自己的国家队道路有着清醒的认识。“痛并提高着”，这是对目前郜林现状的最好注解。(Q：体坛 A： 郜林)
　　Q：国家队连续3场首发，是否说明你肯定是主力了？
　　A：如果乐观一点想，可能确实像你说的这样；但如果悲观一些，可能高指导始终不满意，不停地考察我。所以，我干脆不去想了，努力吧。
　　Q：国足主力，到俱乐部却打不上，是不是挺尴尬？
　　A：尴尬谈不上。每天见到的都是熟悉的队友，没什么不好意思的。应该说是着急，希望自己能尽快打上比赛。
　　Q：在申花，你常被外援挤到板凳上。心态上，一开始是否难以接受？
　　A：刚开始肯定不舒服，慢慢就习惯了。好好练吧。
　　Q：外援前锋抢滩中超，你觉得是什么原因呢？
　　A：其实很简单，各个俱乐部都非常注重成绩。在选择外援时，虽然偶尔确实会看走眼，但不能否认，有时候重金引进的一些外援，确实挺有实力，自然不能搁置不用。这就造成很多本土球员没法出头了。实际上，不仅仅是前锋，我感觉各个位置都有这种情况。
　　Q：对你个人而言，是不是影响挺大？
　　A：先说不好的影响吧，训练和比赛肯定是不同的，天天打分组对抗也不如正式比赛管用。所以，长久踢不上，必然影响状态。而且，有时候心理上也会受到影响，急躁。从正面说，的确是一种促进。拿我来说，有时候练累了，我就告诉自己，‘再不练更打不了了！’然后就拼命练下来了。
　　Q：怎么摆脱这种困境呢？
　　A：没别的办法，就是在有限的机会中表现自己。当然，这就要求日常的训练一定要努力，不能让自己落下。
　　Q：宏观地看，外援抢滩对中国足球有何影响？
　　A：(尴尬地笑了笑)不好说，这不是我辈能解决的。单从国家队来讲，会有些影响，好多人在联赛得不到锻炼。不过，不找外援也不行，因为老外确实可以提高咱们的水平。好前锋练后卫，好后卫练前锋。不知道有没有一个好的方式，既保证外援，又能锻炼本土球员。 ★胡博轩

