金志扬：高洪波非神非救世主 中沙战球员暴露恶习
　　人民网北京6月6日电(记者张雨)平德国、胜伊朗、负沙特，高洪波执教的新国足完成了自己的第一份答卷。前中国国家队教练金志扬接受记者采访时表示，高洪波不是神仙，不是救世主，现在中国足球正处于积重难返的时刻，我们需要慢慢去改变。
　　金志扬说，不应该太早对胜负进行评判，三场比赛能够体现主教练一定的思想和理念，考察了队员的能力，整个队伍有所改变就可以了。高洪波他一个人不是神仙，不是救世主，现在中国足球正处于积重难返的时刻，我们需要慢慢去改变。高洪波在这三场比赛中，体现出了他的执教思路，也试验了队员和打法，整个队伍体现出了一定的团队精神，我觉得起码找到了一个中国足球的发展方向。
　　金志扬强调，我们不要太求全责备，好像前两场平德国赢伊朗就进行吹捧，最后一场1比4输给沙特就落井下石，足球并不是这么回事，过份的“捧杀”与“扼杀”都是要不得的。德国队世界杯上曾经8比0战胜过沙特，按照有些人的逻辑，我们打平了德国，是不是怎么都应该赢沙特4、5个呢？但事实是我们输给别人4个。所以我们外界在这三场比赛之后，不要去修正，不要去评论，不要去改变，要给与高洪波充分的时间和环境。包括球迷、媒体不在其位不谋其政，高洪波刚刚接手这支国足，3场比赛也属于刚开始干活，这个时候妄加评论都是一种不负责任的表现。
　　金志扬表示，看过着三场比赛之后，我觉得起码整个队伍有了一点变化，更为关键的是，我能够看出来高洪波到底想干些什么，这不像前几任国足主帅，带队打了好多场比赛之后，都知道到底想干什么。高洪波的这支国家队，与上一支国足相比，起码有了一些改变，大家变得更加团结了，每场比赛的先发和替补、老队员和小队员，大家心气很足，防守从中前场开始逼抢，坚持打地面进攻，队员严格执行战术纪律，这种战术风格比较适合中国队。
　　“只要国足有了改变，而且我们也基本认可这个方向，那我觉得就应该放手让高洪波去打造这支国足。”金志扬说，但是不要忘记一点，高洪波事实上也是“巧妇难为无米之炊”，我们为什么1比4输给沙特，从这场比赛上看，我们虽然也在努力追求，但是人家才是真正的技术流，我们的队员说到底基本功就是不如别人。输球谁也不高兴，但是我们从这场比赛得到了很多，队员平时的一些恶习在这场比赛之间又开始暴露出来，有些人的心思不放在球上了。足球的“根”是青少年后备人才的培养，“本”是本国联赛的发展，而在这方面中国足球欠缺实在太多，高洪波也想打造好新一届国家队，但是他可用的人才确实太少。
　　说到底，我们要指望高洪波一个人去改变中国足球落后的现状，指望他扭转整个中国足球的颓势，这根本不太现实。他上任之后的目的，是要在这个周期内，他这个层面上改变一些风格与面貌，而且仅仅限于国家队。高洪波管不了中国足球一辈子，这根本不是他的事，他是我的学生，他的思路和能力我难道还不知道么，所以我觉得他管不了太多的事情，只要能让大家看到中国足球的一点希望，在这个周期之内完成一定的任务就可以了。
　　金志扬强调，中国足球已经到了谷底，这个时候任何的一些改变，我们就可以理解为一种进步和提高。同时高洪波也要防止避免重蹈前几任国足主帅的覆辙??高开低走，阿里汉刚上任就逼平了强大的巴西，朱广沪刚上任就拿了亚洲级别的冠军，还将日韩踩在脚下，这些暂时的成绩都曾经蒙蔽过我们，所以高洪波一定要清醒地认识到这点，将一个好的开端延续下去。

