郑智：拼搏协作支撑三场热身 团结是国足特殊战斗力
　　新浪体育讯　近期，效力英冠查尔顿队的中国球员郑智回国，参加了高洪波率领的中国国家队第一期的集训。作为中国队当中资格最老的球员之一，郑智在接受新浪体育专访时，发表了自己对国家队，对自己未来职业发展等话题的观点。
　　新浪体育：在英国踢了两年半的时间，肯定在你心里有很多的感悟，你觉得有哪些是和中国足球不一样的地方？
　　郑智：我觉得是英国足球的这种氛围，我想大家通过国内的转播都已经有所了解了，他们的足球氛围是非常浓厚的，很热烈，对于我们球员是有一种感染力的，不管球迷的投入程度，球员的投入程度，都是这样，我们都希望能够做的更好。我这几年来观察到，英国的联赛已经发展到了一个非常成熟的地步，形成了一个非常好的良性循环，我们球员只是其中的一部分，作为球员也感觉非常舒服，也能够发挥出自己最大的能力。
　　新浪体育：中国国家队新一期的集训已经开始了，和以往相比还是有一些地方是不同的。过去对阵德国或伊朗这样的球队我们往往很吃力，现在能打平甚至取胜，这就是进步。你认为目前做的比较好的原因在哪里？
　　郑智：我想这期国家队只是第一期集训，新的队员，新的教练，包括新的教练组，短期集训后就面临这样的比赛，而成绩还不错，我想这当中最重要的一个原因还是球队有一种努力拼搏的精神，这期国家队成立以来，比较强调的就是一个团结协作的精神，还有严明的纪律，我想这两点，在比赛中是非常重要的。足球是一个集体项目，每个人之间的合作，每个人在比赛当中要遵守的纪律，都对球队的影响很大，我想这两场比赛，能取得一个比较好的结果，这和这次集训当中，高指导要求的宗旨是分不开的，在这次的集训中，重点抓的就是球队的团结问题。
　　新浪体育：团结是我们目前做好的比较好的唯一原因吗？
　　郑智：我想球队目前的情况还是不错的，因此这一点起了很大的因素。
　　(新浪体育 于静)

