朴智星：2010也许是我世界杯绝唱 南非目标进军16强
　　新浪体育讯　北京时间6月17日亚足联官网消息，韩国国家队中场大将朴智星在近日接受采访时表示2010年南非世界杯将很有可能成为他本人最后一届世界杯。
　　朴智星在坡州的韩国国家队集训基地接受采访时说道：“2010年将很有可能成为我在世界杯中的绝唱，我认为韩国国家队当然没问题入围2014年世界杯，但很有可能‘年老’的我将会遭遇体能问题。”
　　对于朴智星本人发表的这类言论，还是他从2002年和2006年世界杯以来首次谈及自己退役问题，韩国多家媒体也对此进行了转载。
　　“我将会历尽所能的帮助韩国国家队取得好成绩，不过我决定在2010年世界杯中比较实际的目标是16强，我会为此尽力而为。”
　　“2002年的韩国国家队是历届最为年轻和有实力的国家队，当时队中的气氛也非常好。参加明年世界杯的韩国国家队和02年很相似，当然能否在世界杯上获得成功也很大程度上取决于我们的备战工作。”
　　朴智星在2000年的日本俱乐部京都不死鸟正式开始了自己的职业生涯，由于02年世界杯中的优异表现被荷兰PSV埃因霍温俱乐部相中，并在05年加盟曼联俱乐部至今。

