高洪波：国足两难题源于联赛 用人有猫腻可以告我
　　新浪体育讯　北京时间6月6日，刚刚带领中国国家队在三场热身赛中取得了一胜一平一负战绩的主教练高洪波出现在北京体育广播的节目中，并与主持人梁言一起探讨了这一届中国国家队的建设以及中国足球未来发展的方向。
　　在中国足球处于低谷的时候，高洪波在上任之后并没有肩负太大的舆论压力。几乎所以人都清楚，一个高洪波未不能完全改变中国足球的现状，而高洪波所要做的，就是带来中国足球走赂正轨。
　　值得一提的是，高洪波在做北京体育广播的这一期节目之前还在新浪体育上浏览了温格指挥中国小球员训练的新闻。“我在看新浪体育时，看到今天温格对中国的小球员进行了指导，正像他所说的，足球是智慧的运动。以往我们对足球的认识上，从来都认为是速度很重要。从我个人理解看，这种速度并不是奔跑的速度，而是智商的、思维的速度，是头脑反应的速度。如果你大脑的反应比对手快零点几秒，你就能比对手优先碰到球。”
　　在过去的比赛中，我们经常认为我们有身高、有力量也有速度，我们不怕亚洲任何对手。但综合起来，身体条件不如我们的日本队却比我们先进。高洪波表示，在第一期工作结束后，他在全队会小结上也谈到了这次工作的看法，众所周知，高洪波在踢球时不是硬朗的风格，但他表示自己做教练还是喜欢踢球不服输的人。在足球场上，我们需要加强斗志，我们队员有时在对抗和竞争上需要改进。”
　　在中国足球前进的过程中，经常对采用哪一种足球风格摇摆不定。高洪波也看到了这一点。“中国足球要提高，但同时中国足球不能一会儿左一会儿右，要尽可能找到一个大家认可的方向。国家队也是要明确思路，这会对后面的球队，包括青少年队，会产生指导作用。”
　　高洪波不是救世主，不是彻底改变中国足球面貌的人。外界的声音中有人表示，只要高指导能把现在这些人带出个模样，给青少年险树立个榜样就是成功。
　　对此，高洪波表示，“当初足协领导在交流工作时，对国家队教练组交待的任务就是为未来的国家队制定一个适合的发展方向。”
　　中国足球总是在借鉴，曾经借鉴过巴西，借鉴过德国，借鉴过英格兰、荷兰、南斯拉夫。高洪波称，“我们如何在借鉴过去的成功和失败，我认为我们要参考国外先进的东西，毕竟人家发展了一百多年，我们只是十几年的职业联赛，很多地方是探索。但同时，也要考虑到中国球员的能力，包括文化、能力和学历背景，并找到适合中国球员发展的一个点。”
　　另外，高洪波在节目也透露了这一届国家队与以往不同的地方，“我们过去保留下来工作经验和教训比较少。”高洪波说，“足协领导也给这届国家队教练组提出要求，就是把所有思路和安排必须有细致的文字东西保留下来。也就是从我这一届教练员开始，工作量明显比俱乐部多理多，我们不仅要准备训练和比赛，还要把所有的细节用文字表达出来，为今后国家队教练员提供借鉴和参考。”
　　随后，高洪波对国家队的工作进行了详细说明，“长远看，我要写出国家队未来的备战方案，组队思路，包括到2013年热身赛对手，我要在每个国际比赛日选择两到三个球队，足协相关部门会根据我的需要联系对手。”
　　日前，中国队与德国队的比赛被视为锻炼价值不足，“在我热身计划里，每年要安排两场在FIFA排名前20的对手，这些对手是对自己工作发展方向的定位。”高洪波解释说，“他们是国际足球的代表，跟他们比赛，会发现自己球队需要改变的环节。”
　　而与亚洲球队比赛的作用会不同，“当然还要每年要找三到四个亚洲对手比赛，与亚洲风格相近的球队打一打，找到我们还有哪些工作需要加强。我们跟世界强队较量是为了在世界上定位，跟亚洲比赛，是为中国队未来取得好成绩。”
　　谈到与亚洲球队比赛，就不得不提中国与沙特队的比赛，当时郑智与成亮的中卫组合并没有收获理想的效果。高洪波解释说，“第一，比赛打不好，肯定是教练的问题。在赛前准备包括用人，肯定要从这方面总结。比赛尝试郑智打中后卫，包括成亮也是经验丰富的老队员，但要看到郑智很久没打这个位置，他和成亮第一配合就碰到强大的对手。第二，比赛安排上，比如我们跟沙特比赛我们没有强调防守，没有强调先防守好了再进攻。我让这些小年轻人去好好较量一下，没什么后顾之忧。我认为中卫和前锋是这支国足的弱点，这是我们职业联赛带来的问题。”
　　至于为什么选择成亮入选国家队，高洪波称，“还是这期工作思路是对球员进一步了解，因为我们在中卫位置上有很多人选，包括杜威，张耀坤，但要考虑一个位置上要有三到四个队员，这才是国家队好的结构。”
　　刚刚组建国家队，高洪波的用人就遭到了外界的质疑，节目中，高洪波也透露了他曾经向中超各家俱乐部老总表达的一种态度，“如果哪位老总听到有人说我在用人方面有不当的地方，如果情况属实，可以向足协汇报这些情况。”
　　(ALANSONG)

