高洪波自评：主力阵容11月敲定 最忧心前锋和中卫
　　记者邵峰报道 先来听听几位老足球人的话吧。
　　“我觉得，最起码整支队伍有了一点变化。更为关键的是，我能看出来高洪波到底想干些什么。这支新国家队，与上一届相比，大家变得更加团结了。每场比赛，无论先发和替补、老队员和小队员，心气都很足。防守从中前场开始逼抢，坚持打地面进攻，队员严格执行战术纪律，这种战术风格比较适合中国队。”前国足教练金志扬说。
　　“与沙特一战我们虽然输了，但国家队踢得并不差，从比赛质量和内容看，我们还是打出了一些新东西，今后当然要继续坚持下去。”前国家队主帅朱广沪说。
　　“新一届国家队的三场比赛，虽然结果不同，但球队始终坚持同一种战术风格，这对于未来的发展肯定会大有好处。”前联赛部主任郎效农说。
　　7日上午，刚刚结束“高一期”的高洪波，率领国足教练组进驻香河基地，新国足首次总结会第二天将在这里召开。除了足协领导、技术部官员、元老团、国足教练足和管理团队之外，中国足协还特邀了一家德国专业数据研究公司的工作人员，大家将一起对“高一期”作出详细、全面的总结。“总结，不仅是我们国家队教练组的事情，足协高层、元老还是国外专家都会参与，这么做的目的，当然是找出短处、发扬优点，让以后的集训和比赛可以更科学、更高效、更有质量。”7日，高洪波对本报记者说，“作为教练组来说，对这第一期集训还是比较满意的，基本上达到了之前的预想。尽管也发现了不少问题，但大家士气高涨，都愿意按照目标坚定不移地走下去。”而高洪波对于“高一期”也有自评：“我的总结，主要是4个关键词：收获、忧心、坚持和奋发。”
　　[收获] 大框架初成
　　众所周知，这是新一届国家队的第一期集训，一切都是新的。我对于球员是新的，他们之于我也是新的。通过11天集训和3场高强度热身赛，我对这31名队员，有了一个初步的认识和了解。上海金山，当时我们的集训刚刚开始，我对队员们说，这期集训既是我对大家的认识过程，同时也是大家对我的认识过程。现在看起，我们应该已经基本完成了这个基本任务。我一直强调一个观点，这期集训就是一个观察的过程，所以，31名队员几乎全数获得了上场机会。但是在我看来，主力阵容还要到11月亚洲杯预选赛前才能得以确定。我现在只能说，通过这期集训，新国足大的框架已经搭成。今后的集训肯定还会不断有新人加入这个团队，但我们这届国家队最基本的力量，就将在这31人当中产生。应该说，大家都在辛勤地工作，都想为中国足球多做点事。通过这期集训，我认为最大的收获就是进一步熟悉和了解了我的队员，而国家队大框架，也已初步形成。
　　[忧心] 前锋和中卫
　　三场比赛，一胜一平一负。我早就说过，对于比赛结果我们并不看重，看重的是过程和质量。现在下来，比赛证实了我之前的忧心，中卫和前锋是这支国足的弱点，而这也是我们职业联赛给国家队带来的问题。为什么这么说？中超各家俱乐部在前锋和中卫位置上，基本都是外援当家，本土球员上场比赛的机会自然很少，这也直接导致了国家队在这两个位置上的捉襟见肘。我和教练组都认为，在这两个位置上，国家队今后的情况将比较困难，需要多想一些办法尽量去解决。
　　当然了，比赛打不好，肯定还是教练的问题。我们还有很多方面需要总结，比如赛前准备，比如用人。就以输给沙特为例：我们尝试用郑智打中后卫，他的搭档成亮也是经验丰富的老队员。但要看到，郑智已经很久没打这个位置，他和成亮第一次配合就碰上这么强大的对手，显然有点困难。而在比赛安排上，这场球我们并没有强调防守，也没有强调先防守好了再想进攻。我的意思，就是让这些小年轻好好上场去和亚洲强队较量一番，别想太多，也没什么后顾之忧。结果呢，前锋和后卫都出现了一些问题，最终导致大比分输球。
　　[坚持] 好变化，继续！
　　新国家队刚刚组建，要做的事还很多，但不管怎么说，经过第一期集训，这支队伍还是发生了一些变化。具体来说，队员在训练、比赛中的态度都很积极、努力，在场上，也能基本贯彻教练的技战术意图，而这些，正是我所想要的。刚刚上任时，我曾说，希望球队尽可能地出现一些变化。通过这期集训，应该说多少已经有了这样的趋势，而接下来要做的就是坚持，继续这些好的变化。当然，新国家队一切刚刚起步，所有变化也才刚刚开始，现在应该是全力以赴、踏踏实实打基础的时候。
　　[奋发] 向日本看齐
　　在过去，我们一直认为，中国球员有身高、有力量也有速度，我们不怕更不应惧怕任何亚洲对手。但现实情况是什么呢？身体条件远不如我们的日本队，却踢得非常先进，成绩更不是我们能比的。为什么？因为日本队踢得是整体足球，他们有适合自己的固定风格，而且，无论面对什么对手，从来不服输。所以，我们应该奋发，向日本看齐，相比而言，我还是更喜欢那些踢球不服输的队员。
　　我们的队员在场上，需要更有斗志，在对抗和竞争上也要改进。必须奋发，我们才刚上路，要走的路还很长，但有一点非常重要——制定目标后就要坚定不移地走下去。中国足球要提高，不能一会儿左一会儿右，要尽可能找到一个大家认可的方向。国家队更要明确思路，通过这期集训，应该说我们已经有了一些初步想法，如果今后确定下来，那我们就该坚持不懈。

