蔚少辉确定谭望嵩无缘国足 比利时国奥再谈中国谭
　　
　　
　　足协昨天公布调查结果 认为其行为不构成球场暴力 决定对其停赛5场罚款2.5万元
　　谭踹踹那一脚 竟然不是恶意的
　　飞踹杨智居然不是恶意犯规。
　　昨天，被网友戏称为“谭踹踹”的谭望嵩收到足协纪律委员会的罚单，中超联赛停赛5场，罚款人民币2.5万元。
　　罚单出来以后，引来诸多争议，泰达觉得重，国安觉得轻，多数球迷也认为罚轻了。
　　另外，京津之战中，北京赛区出现了观众向场内投掷矿泉水瓶的行为，也受到了纪律委员会的通报批评。
　　处罚·
　　官方公布
　　属严重技术犯规 并非暴力
　　昨天，纪律委员会根据当场比赛监督递交的比赛报告、本场比赛的录像进行研究之后认定，谭望嵩的这个动作属于严重的技术犯规，但非恶意暴力行为。
　　据了解，纪律委员会的多数人认为，谭望嵩当时的动作还是在双方互相争抢的前提下做出的，而不是在无球情况下恶意犯规，因此不构成球场暴力行为。
　　虽然只是被认定技术犯规，但对谭望嵩的处罚，已达到恶意犯规标准。中超委员会秘书长马成全解释说：“这是考虑到谭望嵩以往的表现，足协本赛季要对屡犯的队员重罚。”
　　处罚·
　　专家解读
　　考虑其屡次犯规 已是重罚
　　昨天下午，记者在中国足协采访到纪律委员会副主任、新闻发言人徐家力律师。
　　FW：对于谭望嵩的这个判罚，纪律委员的意见相同吗？
　　徐家力：在最后的举手表决阶段，纪律委员会的所有成员很一致，认定谭望嵩的犯规属于严重犯规，而非恶意犯规。
　　FW：纪律委员怎么认定是严重犯规？
　　徐家力：大家反复通过观看录像，从当时运动员的运动方向和速度，以及球的运行轨迹来看，谭望嵩是冲着球去的，并不是有意针对对方门将。
　　FW：这个判罚是否考虑了谭望嵩之前屡犯的前提？
　　徐家力：已经考虑进去了，这次判罚已经超出了严重犯规的处罚力度。也就是说，对于谭望嵩的处罚已经加大了力度，其中已经考虑了他之前的犯规情况。
　　处罚·
　　幕后运作
　　泰达赴京斡旋 最后争取
　　为了缓解对谭望嵩的处罚，泰达俱乐部两位副总经理穆建新和于根伟昨天来到足协，对谭望嵩的处罚问题做最后的争取。
　　据悉，足协相关负责人认为要以谭望嵩的“以往情况”为依据。
　　而天津方面强调过去的事情不能作为此次处罚的依据，纪律委员会必须依据本次比赛的实际情况做出处罚决定。
　　加之当时场内秩序混乱也在一定程度上影响到了球员情绪，并强调如若遇到不公正的处罚泰达将保留上诉权利。“泰达俱乐部不会对谭望嵩进行追罚，还是会以教育为主。”到北京上诉的泰达俱乐部副总经理穆建新说。
　　处罚·
　　国内反应
　　国安觉得宽 球迷认为轻了
　　在处罚结果出台以后，北京国安俱乐部明确表示，对于谭望嵩的处罚过于宽松。
　　国安俱乐部名誉董事长罗宁对足协的处理结果表示“遗憾”。
　　昨天在某网站的调查中，有近八成的球迷也认为处罚过轻，至少应该停赛8场以上。
　　而国足方面也迅速做出了反应，中国男足领队蔚少辉表示，谭望嵩已经确定无缘七月份重新集结的新一期国家队名单。
　　在京津之战前，由于表现不错，不少媒体都将谭望嵩看做新一期国足中将要入选的新国脚。但在京津战脚踹杨智事件后，进入国足大门之路已经被他自己封死。
　　国足领队蔚少辉介绍说，谭望嵩不能入选国足，不光是一场比赛中的犯规违纪事件，更重要的是他的防守动作不符合国家队队员的标准。“从去年到今年的三张红牌，谭望嵩作为后卫并没有吸取相应的教训，这样在赛场上造成严重违规的队员，很难将他招入国家队。”蔚少辉说。
　　处罚·
　　国外反应
　　比利时国奥主帅：反对暴力
　　真正令谭望嵩在国际赛场上“扬名”的还是他在北京奥运会时，对比利时5号波科尼奥利的那次恶性犯规。
　　北京时间今天凌晨，记者连线了当时比利时国奥队主帅，也是比利时U21国家队主教练的德萨特。
　　FW：你还记得北京奥运会上，中国队的2号队员吗？当时他对你们的5号一次恶意犯规，结果被红牌罚下场。
　　德萨特：我想想，抱歉，我已经记不起那名队员的模样了。啊，对，那次犯规我还记得，还好，波科尼奥利没事。他现在在荷甲冠军阿尔克马尔效力，状态很不错。
　　FW：谭望嵩在中超联赛又出现了飞踹的犯规动作，你怎么看？
　　德萨特：抱歉，我无法评论这件事。从奥运会后，我再也没有见过这名队员，我甚至已经不记得他的模样了。
　　FW：既然无法评论人，那就再谈谈他在奥运会上的那次犯规吧，还记得具体情形吗？
　　德萨特：似乎已经想不起来了，毕竟那是前一年的事了，在这期间我带队打了太多的比赛。不过这件事当时引起了很大的争议。
　　对于恶意犯规本身，我只能说这是每个足球运动员都应该努力避免的，毕竟谁也不喜欢球场暴力。
　　相关链接
　　谭望嵩的历次犯规
　　●2008年8月10日 北京奥运会男子足球小组赛沈阳赛区，中国队对比利时队比赛第52分钟，当时双方在中场拼抢，在对手已经将球传出的情况下，谭望嵩还做出飞踹对手的动作。当值主裁判直接出示红牌将谭望嵩罚出场外。
　　●2008年11月12日 北京国安在丰台体育中心迎战天津泰达。补时阶段，天津队员谭望嵩与北京队员郭辉发生口角，双方队员随即上演一场混战，谭望嵩因此被红牌罚下，之后被停赛4场、罚款6000元。
　　●2009年6月13日 中超第11轮，京津之战第75分钟，谭望嵩对闫相闯犯规吃到一张黄牌。
　　补时第2分钟，天津队蒿俊闵将球传入禁区，谭望嵩插上射门，杨智抢先出击抱住皮球，收不住脚的谭望嵩直接踹到了杨智身上。万大雪向谭望嵩追加了一张黄牌将其红牌罚下。
　　本版文/记者季飞 贾小飞

