韩舆论呼吁安贞焕重返国家队 支持率超国内第一中锋
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，尽管安贞焕是否续约大连实德还没有准确的消息，但是韩国国内已经开始热炒安贞焕重返国家队。尤其是韩国队历史性的第7次杀入世界杯决赛圈之后，呼吁02年世界杯英雄安贞焕重返韩国国家队的声音也成为韩国媒体和球迷的一直口径。
　　据韩国知名媒体《朝鲜日报》报道，在韩国足球杂志《最佳11人》和门户性网站《DAUM》进行的关于南非世界杯“你最期待那位选手重返国家队”的活动中，安贞焕的支持率为21.3%领先于其他对手。
　　安贞焕能够在此向调查中取得领先，绝非是引竞争对手太弱而浪得虚名。参加调查的另外8名球员也都是大有来头，他们是金南一、薛琦炫、金斗铉、李东国、郭泰辉、李天秀，以及曹宰臻和崔成国这样的当打之年的第一中锋人选。都是韩国国内的顶级足球明星。
　　而对于安贞焕是否有能力重返国家队，韩国球迷也纷纷表示对这名被韩国球迷称为“亚洲贝克汉姆”的球星表示认可。“目前还没有哪个前锋的球技能够像安贞桓一样精妙。”，以及“虽然年龄偏大、打满全场有困难，可在世界杯这样的大赛上，安贞桓仍然是不可缺少的球员”。这样的声音依然是韩国球迷的主流声音。
　　不过安贞焕本人对于重返国家队则抱着非常淡然的态度，这位曾经在02年韩日世界杯力压马尔蒂尼头球破门淘汰意大利队的功臣表示：“年轻的后辈球员踢得很好，我也应该为他们让路，所以不抱很大的期待。”
　　(Maxwell)

