数据佐证国足初显高氏风格 后防低级失误露整改前兆
　　特约记者付晓海报道 高一期三场热身比赛结束后，《足球》报对部分国脚进行了一次调查，结果有些让人意外：多数国脚都反映，在适应国家队全新的战术要求的同时，连续以三天一场的节奏与德国、伊朗、沙特这种强队比赛，感觉压力很大，最后一场比赛大家都觉得很累。还有部分国脚担心，国家队的打法与目前自己所在俱乐部的打法要求不同，这样一来国家队的要求面临着如何让国脚在平时的联赛中去延续的考验。
　　其实，从排兵布阵来看，对德比赛与最后一场对沙比赛，国足首发阵容只进行了杨君和郑智两个人的变化，对伊朗的比赛是国家队大变脸的一场比赛，事实上高洪波面对这样的比赛节奏已经在采取轮换制。转战三地以三天一场打比赛，队员体能上可能确实会有一定疲劳，但更多还是来自心理，来自对于国家队全新要求的体会和执行过程中训练和比赛中连续精力过度集中导致的疲劳。有意思的是，队员虽然“累了”，但训练三天就开始指挥国家队打比赛的高洪波其实并没有时间去真正将自己的战术思想系统地灌输到这支国家队当中，他只是仅仅亮出了自己战术体系中的两条底线：进攻走地面，防守防全场。
　　强化脚下不惜矫枉过正
　　新国足表现出来的最大变化首先是体现在进攻上，三场比赛尽管面对的对手、风格完全不一样，但国足一直在坚持自己的打法，那就是走脚下，打短传。据部分国脚反映，在这次集训的训练中，队员只要是打出了长传，高洪波往往就会叫停训练，要求队员贯彻地面推进的战术思路。高洪波作为一名成熟的教练，之所以会近乎偏执地提出这样矫枉过正的要求，完全是因为只有这样才能激发队员在传接球这个环节负责任地控制住球，并主动接应，在跑动中寻求传球的机会。
　　进攻推进到对方30米后不知所措是中国足球的痼疾，有教练就说过中国足球最差的就是对方禁区前沿的战术。这个环节在历任国家队都没有解决好，最主要的原因就是我们的进攻往往停留在简单的边路突破、下底传中的层面上。在“两翼齐飞”的伪装下，其实折射的恰恰是我们的进攻手段过于单一。正是因为这个原因，所有教练到国家队新官上任的时候都是从防守抓起，因为防守相对来说有比较明确的防守原则，而进攻却要难得多。一位前任国足教练曾经对记者说：“30米的进攻没法练，打到那个区域就是靠队员自己的发挥，教练最多就是根据对方的防守特点选择不同类型的球员。”
　　高洪波在高一期集训过程中其实也没有时间在这个环节进行细节上的雕琢，但是除了首战德国中国队在进攻推进到对手30米区域的这个环节上22：32落后于对手之外，在对伊朗时是21：18、对沙特的比赛是30：22，都处于上风。从形成射门的环节来看，三场比赛中德是11：9，射正4：2，中伊是8：6，射正3：2，中沙射门18：10，射正8：5，三场比赛中国队射门都处于上风，而且射正次数也都多于对手，这足以说明高洪波虽然没有时间去雕琢禁区前沿的进攻战术细节，但是中国队的地面推进战术已经收到了效果。新国足的三场热身比赛多次在中路形成了漂亮的渗透进攻，这一点也是国足前场进攻有了进步的最直观体现。
　　三场比赛中国队的传球成功率都超过了50%，这说明国足按照高洪波打地面的要求去执行还是具备一定的技术能力。但在中沙之战中，面对亚洲老牌技术型球队，中国队的传球成功率只有52%，比中德、中伊下降了20%左右，特别是在边路进攻的时候，沙特队的防守阵型表现出了很高的战术素养，两条整齐的防线很有层次，中国队的边路进攻推进明显受阻。这说明，国足在地面进攻的细节上还有待进一步提高。
　　全场防守囿于意识能力
　　“抢他！抢他！”这是高洪波在临场指挥中喊得最多的指令之一，高一期集训结束之后，高洪波的嗓子甚至都出现了一些问题，这也说明队员在执行上还缺乏统一的认识。
　　新国足在防守方面最大的变化首先是体现在全场防守上，加大纵深防守力度是现代足球的趋势，因此高洪波上任以后首先就是要求球队在由攻转守时，每一名队员都必须在第一时间投入到防守当中。特别是前场队员在丢球后必须马上投入防守，然而在这个环节上，国足的协防意识还有问题。三场比赛中国队的抢断成功数字逐渐上升，中德16次，中伊23次，中沙30次，在对方半场完成的抢断只有中沙之战高于对手。这说明中国队在前场就地防守的环节上有一定进步。前两场比赛中国队的前场防守往往只是离球最近的一名队员投入反抢，其他防守队员虽然也都选择了站位，但是对对方的接应队员盯人不紧，并没有能够有效遏制对方的传球路线。在中沙战中，虽然最终大比分输掉了比赛，但是必须肯定的是在这个环节有了一定的进步。
　　在中后场的防守中，从三场比赛来看国足其实更多还是依靠队员的个人防守素质在打比赛，由于中国队的双后腰防守能力还不错，在中场的协防还比较到位，因此中场的防守并没有出现太多的失误。后防线上由于队员之间缺乏默契，相互之间补位有一定问题也在情理之中。不过对沙特的比赛中后防出现了三两次较为低级的失误，一次是后卫解围失误、一次盯人漏人，一次防守方向选择错误，这几次失误属于队员的个人能力问题，这也很可能成为高洪波随后挑选防守队员的重要参考。
　　防守环节上还有一个容易忽略的问题是门将与后防队员的协作问题，三场比赛三名门将与后防线的协调防守表现都比较一般。

