八大议题三堂会审高一期 为何说新国足急需确定灵魂
　　记者肖良志北京报道
　　本周二左右，足协将召开国家队工作会议，以高洪波为首的教练组，以高丰文为首的专家组、技术委员会部分成员，将从8个议题会诊“高一期”。
　　据悉，这8个细节包括：新国家队的技战术打法和风格、备战的针对性、竞技状态的控制和把握、人才的选拔、球队的精神风貌和意志品质、队伍的核心、训练的方向和针对性、高负荷国家队等，研讨之后，会有明确的文字描述。7日晚，一位相关人士透露：“这次总结会，大家对国家队不是指手画脚，不是为了一门心思挑毛病，而是探讨如何解决问题。”
　　对于高家军，足协本着制度化、专业化的原则，发挥专业委员会的作用，不再进行行政干预。本周二左右进行的会议，既是国家队的一次总结会，也是确定国家队风格和发展方向的工作会。这次会议的主角，是以高洪波为首的教练组和专家组、技术委员会的相关成员，会议之后要形成一个文字性的纲要。
　　对于这次会议，专家组和技术委员会本着“不指手画脚、不吹毛求疵、不乱挑毛病、不进行否定”的“四不原则”，目的是和国家队教练组一起找出存在的问题，然后去解决。
　　2005年8月16日，足协专家组、技术委员会成员和朱广沪为首的教练班子，在大宝饭店召开过一次国家队“训练工作会议”，对朱广沪上任5个月率队集训、比赛的情况，进行了研讨和总结。当时，专家组和技术委员会对朱广沪为首的教练组进行了比较多的肯定，但是也提出了一些问题，比如“定位球失球过多”等。后来，朱家军在这方面解决得不好，亚洲杯上吃了大亏。
　　这次对高家军的“会诊”，和当初的训练工作会议类似，只不过高洪波带队时间太短，在业务上不会有太多的计较，更多的是围绕很多方面确定高家军的发展方向。不出意外，参加这次会议的专家组成员将包括高丰文、戚务生、徐根宝、金志扬、马元安、李传琪等人。至于最终参会人员，要根据具体情况确定。
　　选帅工作小组组长郭家明，也是重量级人物。郭家明对世界足球的发展潮流比较清楚，对确定中国队的技战术打法和风格会有更好的意见和建议。不过，他能否到北京参加会议，也要看下周是否有合适的时间。
　　8大议题当中，首先要确定的是技战术打法和风格。在南勇首次召集男足四级国字号队伍主教练开会时，就提出要明确风格，并要在调研和座谈的基础上做出书面表述。本次国足会议，将首先解决这个问题。不出意外，4231将成为高家军的主导战术体系。
　　以往，国家队备战的针对性和训练的针对性都不是很好，高家军今后的难题就是如何在非联赛期备战国家队的比赛，将会涉及到备战和训练的针对性等多个细节。在“以我为主”的前提下，如何做好针对性的备战和训练，将非常重要。另外，在非联赛期备战国家队比赛，队伍竞技状态的控制和把握非常关键。
　　翻开历史，中国队屡屡在关键时刻掉链子，队伍心理素质很不稳定。高洪波如何打造一支心理素质过硬的队伍，让国家队真正能够成为“高负荷”的球队，能够面对任何困难。
　　国家队需要“魂”，也就是需要核心球员。3场热身赛表明，国家队需要一名真正的核心在关键时刻挺身而出，成为队伍的场上和精神领袖。
　　7日晚，一位专家组成员告诉记者：“新国家队的3场比赛，精神和气势都不错，打出了一些新的东西。不过，足球虽然是11人的运动，但是在国际赛场上，还是需要核心人物。04年阿里·汉在客场输给科威特、07年朱广沪在马来西亚输给乌兹别克、08年杜伊在天津输给卡塔尔，都是在关键时刻没有灵魂人物站出来。核心，对国家队而言比较关键。”

