朝鲜足球成功仅是种特例 值得学习却并不值得模仿
　　看着朝鲜队打进世界杯，对于中国球迷来说，是一种复杂的情绪。为什么他们可以，而我们不可以？我所认识的朋友昨天几乎都提到了这个问题，从某种意义来说，朝鲜队43年后的再次成功，粉碎了我们的一种心理优势感。
　　但是，是不是朝鲜队的成功就可以看成是一种体制的成功呢？网上很多激进的球迷津津乐道于朝鲜队在贫瘠土壤上创造的奇迹，而这更成为嘲笑中国足球的最有力证据。但我坚持认为，朝鲜队的成功是一种特例，在世界足坛绝无仅有，几乎不能被复制。
　　其实时光倒退到20多年前，同样是专业体制下的中国足球，也曾有无限逼进成功的案例。比如苏永舜时代的中国队，绝对是亚洲顶级；还有高丰文时代的中国队，如果不是遭遇黑色三分钟，也早就冲出亚洲了。无数的偶然创造了历史，成王败寇很多时候就是在一线之间。任何一种体制，在特定的作用之下，总有可能绽放出花朵。
　　但是时代潮流是抗拒不了的东西，即使你如同化石般坚毅，最多也只能成为一座孤岛，一如朝鲜足球。对于高度商业化的足球来说，市场化绝对是最适合它的发展方式。中国足球走上市场化的道路绝对没错，早就市场化的日韩足球已经N次打进世界杯，中国足球至今独一无二的冲击成功也是在市场化之后，相比于朝鲜足球40多年才一次的破天荒，那种足球体制是值得学习和坚持的，答案不言而喻。
　　朝鲜队值得钦佩，也值得学习，比如他们的顽强意志，以及这次冲击世界杯之旅的完美战略战术。但是，朝鲜队的成功之路并不值得我们模仿。
　　文/蒋敬诗

