新国足“高考”阅卷：战术有变化 最缺一关键铁卫
　　新国足第一场考试结束了，面对高洪波交上来的1胜1平1负的答卷，球迷们有话说，足坛名宿同样有话说。金志扬和郭瑞龙作为阅卷老师，对高洪波的试卷进行了点评。
　　【选择题】
　　1、第一期集训的海归球员有多少？（C）
　　A.1 B.2 C.3 D.4 E.5
　　补充：招入海归球员要看时机和比赛需要。如果让一名球员经历长时间的飞行，到这里打一场比赛就走，那么未必能发挥出最好的状态。
　　2、谁的上场次数最多？（A）
　　A.郑智B.冯潇霆C.3周海滨
　　补充：球队能够有好的表现，跟那些老队员和海归球员在球队中起到的作用是分不开的，他们对稳定军心起到了关键作用。
　　3、下期集训会补招哪些海归？（E）
　　A.邵佳一 B.孙祥 C.孙继海 D.李玮峰 E.不知道
　　补充：凡是符合国家队要求的队员，我们都会根据他的表现和状态招入，国家队对于每个队员来讲都是公平的。
　　郭瑞龙点评：海归球员的表现总体来讲还是不错的。郑智最后一场打中后卫不太理想，其实跟他很长时间没打这个位置有很大关系，不过他在其他比赛中表现出了一定的水平。足球就是这样，光靠一两个球员是不行的。至于李玮峰，从技术能力上来讲，他是国内中后卫位置上能力最强的，但基于方方面面因素的考虑，他还是没进入国家队。如果真的是想短时间内要成绩，那么可以把他招进来。要是考虑长远，足协就应该好好思考一下了。
　　【简答题】
　　1、新国足在战术上有什么变化？
　　答：主要以地面配合为主，尽量少起高球。
　　2、新国足现在是什么样的风格？
　　答：中国队倡导的并不是高洪波风格，而是需要找出一种最适合我们自己球员的打法。这需要很多人共同的努力，其中就包括此前的一些足坛元老。无论到什么时候，我们的风格都要保持一致。只是在面对不同对手时，我们会调整一下战术打法。
　　3、新国足最终确定战术风格需要多长时间？
　　答：初步的阵型打法确立要到亚洲杯小组赛，而真正的战术稳定必须要打8到10场国际比赛，从现在开始最起码需要一年时间。
　　金志扬点评：高洪波的执教的思路比较清晰，比如说坚持技术型的足球风格。根据中国足球目前的状态以及当前世界足球发展的规律，走技术型道路是他认为非常重要的，而且这三场里也是坚决贯彻。要求队员不管在任何情况下，不管对手如何都坚持走这条路。走地面、打脚下，即便在落后的情况下，仍然坚持这么打，这在以前是没有的。再一个就是中前场的紧逼，这也是高洪波思路的体现。
　　【判断题】
　　1、国家队是大牌球员的天下。
　　答：×。现在的国家队中没有大牌、小牌之分，能否上场比赛要看状态，而不是名气！第一期集训，很多都是不出名的球员，于汉超、荣昊、徐洋、赵鹏、杨昊、何扬……
　　2、新人的表现值得鼓励。
　　答：√。这些新人在比赛中表现出了很好的状态，他们在比赛时很认真，也很有激情。刚开场时，他们或许会有些紧张，但随着比赛的深入，已经慢慢融入到球队当中，这让我觉得很欣慰。
　　3、国家队的新鲜血液已经够用了。
　　答：×。表现不错的新人还会出现在下期集训阵营当中，不过国家队永远都需要新鲜血液的补充。接下来，联赛中的新人还会接受考察，傅博、区楚良都会再去挑选新人。
　　金志扬点评：这些人很多都是第一次入选国家队，第一次参加大型国际比赛，但队员们在比赛中没有怵场、没有紧张，他们踢球并不是在胡来、瞎拼，而是很有自己的一套章法。打伊朗和德国时，很多队员都是第一次代表国家队打比赛，但他们的心态很好，在比赛中基本上发挥出了水平，展现出了自己的实力。我不知道高指导赛前有没有给他们做一些具体的思想工作，如果有，那么就说明他正在一点点改变国家队的工作方式。
　　本版采写/本报记者 赵宇

