十强赛-李云在力保城门阿提夫染红 韩国0-0平沙特
　　新浪体育讯　6月10日，世预赛十强赛B组的一场比赛在首尔进行。提前出线的韩国队在主场逼平欲搭末班车的沙特队。这样在6月17日的十强赛最后一轮比赛，沙特队将和朝鲜进行晋级生死大战。
　　尽管韩国队已经提前出线，但是在首发阵容上还是派出了像朴智星和朴周永这样的绝对主力，这也证实了韩国主帅许丁茂希望朝鲜携手出线的美好愿望。至于沙特队，则派出了4-1大胜中国的主力阵容，沙特队的目标就是全取三分。这场比赛一开始双方都不保守，开始大打攻势足球。第11分钟，主裁判认为朴周永罚任意球时故意拖延时间，给法甲前锋出示了一张黄牌。第13分钟，沙特队右路发动快速反击，中路的8号沙姆拉尼接球后转身劲射，但是被36岁的老门将李云在奋勇扑出，卡塔尼的头球补射软弱无力。
　　第26分钟，沙特后腰阿提夫在禁区前的射门又让李云在惊出一身冷汗。顶住沙特队三板斧之后，韩国队开始绷起神经向对手发起强大的攻势，第40分钟，奇诚庸在禁区前的劲射堪堪滑门而出。两分钟后李根浩尽在咫尺的射门又打到了沙特门将身上，上半场结束前，韩国队压住沙特狂轰乱炸，一连制造了三次有威胁的射门。
　　下半场刚开始，韩国队继续压住对手猛攻，全场实施紧逼战术，让沙特队无法打出有效的反击。第56分钟，朴智星在左路成功组织了一次进攻，韩国队左路传中后，埋伏在中路的10号朴周永头球攻门擦横梁而过。被韩国后卫撞破脑袋的沙特前锋卡塔尼戴着纱布重新上场。第60分钟，沙姆拉尼浪费沙特队的最有威胁的一次进攻，反击中近在咫尺的射门却打在李云在身上。
　　第69分钟，刚换上场的沙特队20岁前锋、少年天才哈扎基的头球攻门给韩国队制造威胁。四分钟后，前场断球的卡塔尼劲射远角，但是势大力沉的皮球却擦门而出。接着韩国队开角球，引起沙特禁区内的一阵混乱。第79分钟，沙特队主力后腰阿提夫对李根浩恶劣犯规，阿提夫两黄变一红被罚下场。沙特队迅速作出了换人调整，卡塔尼被一名后卫换下。主帅布西罗明显要加强防线死守一分。最后的比分是0-0，沙特队把晋级时刻留给了6月17日的利雅得，届时沙漠绿鹰必须要战胜朝鲜，才能获得小组第二张入场券。
　　(小隆)

