崔大林赞扬新国足精神面貌 确定国足将持续技术路线
　　国足三场热身赛，从体总高层到足协中层干部，大批人马出动为新一届国家队“保驾护航”。首战上海，南勇率队督战，次战秦皇岛，虽然南勇远赴巴哈马，未能随队出战，但总局副局长崔大林在另一位副主席林晓华的陪同下，前来秦皇岛观战。在目睹国足小胜对手之后，崔大林还专门赶到休息室为国脚加油。
　　休息室内，崔大林为国足体现出的变化而高兴：“队员们的精神面貌非常好，积极的拼抢和顽强的斗志是赢得比赛的关键，新的这支国家队确实有了新的变化，这点非常可喜，希望今后球队继续保持这种面貌。”同时，崔大林也初步肯定了新国家队的战术风格，“球队坚持控球和地面传球的打法已经收到了一定效果，虽然两场比赛都是热身赛，但也验证了这种打法的先进性，这条道路是可行的，希望球队今后继续坚持，不要因为一两场比赛的挫折就放弃已经摸索到的方向。”
　　同女排的蔡斌、男篮的郭士强一样，高洪波同样是在总局“三大球年轻化”战略的背景下走上前台的。在这样一种总体思路的指导下，高洪波的主帅之路至少有一个相对稳固的基础。何况此番首次亮相，表现得到初步认可，这对于他继续坚持技术风格，不无益处。
　　至少在公开的层面，体育总局到足协的高层对于新国足目前仍抱宽容的态度。即不以暂时的胜败论英雄，如果这种宽容能一直持续下去，那么高洪波的执教环境至少要比他的前任改善良多。但不知道这种长线作风，究竟是屡败屡战之后翻然悔悟，还是一时的作秀？

