答谢宴巴特尔中途离场 张庆鹏携最美好记忆回辽宁
　　华奥星空4月29日乌鲁木齐电(记者 杨宝岩)今天中午12点半，新疆广汇飞虎男篮在乌鲁木齐喜来登酒店举行了答谢宴会。而这个宴会之后却是无尽的离别，巴特尔将离开新疆队，去向或为佛山队。而张庆鹏则要回到辽宁队。昆西杜比也不知道自己下个赛季会到哪里。在这么多未知的情况下，宴会显得有些沉重。
　　白色的长T恤，深色的帽子，昆西杜比一直由翻译陪伴，或许是失去了总冠军，昆西杜比显得并不开心。在宴会开始前，杜比一个人走到广汇队服的签名区，在那里一件一件的签名。当媒体记者问他后面的安排时，昆西杜比说：“要先陪家人，然后跟经纪人商量一下后面的安排。”对于能否回新疆，杜比给的答案并不确定，杜比说：“新疆队是一个十分不错的球队，但是我后面的安排要与经纪人商量后才能确定。”
　　巴特尔一直坐在座位上，长长的胡须显得他更加落寞。在给广汇的球迷签名，合影后，大巴几乎没吃什么东西。当蒋兴权指导发言后，巴特尔一个人从后门走了出去，他似乎不愿意接受获得亚军的现实。而整个宴会，巴特尔再也没有回到宴会现场。下个赛季，新疆队将与江苏队的唐正东签约，巴特尔想留下来只有自降身价。但显然巴特尔不愿意接受这个现实。
　　张庆鹏则显得十分从容，他表示在新疆的日子他将终生难忘。“能够站在台上表达内心想法，作为辽宁队的球员，今年能够来到广汇男篮，做出我的一份贡献，在我人生当中留下浓墨重彩的一笔，这短短的五个月是我人生中最美好的回忆，也感谢一直支持我的领导和球迷，谢谢。”虽然只收获的一个亚军，张庆鹏还是十分珍惜在广汇的日子。下个赛季回到辽宁，他也将继续为辽宁队征战。(完）

