西亚集体沉沦颠覆传统秩序 亚洲足球版图再度划分？
　　新浪体育讯　北京时间6月19日，在昨晚进行的2010年南非世界杯预选赛亚洲区十强赛最后一轮比赛中，沙特队主场被朝鲜队逼平后，日本、韩国、朝鲜三支东亚球队和澳大利亚队获得了直接晋级的机会，而西亚球队出战南非世界杯只能寄希望于沙特和巴林的附加赛。在东西亚抗衡的亚洲足球版图上，西亚球队历史性的集体失势。
　　1978年阿根廷世界杯时亚洲的代表是伊朗，1982年世界杯时亚洲的代表是科威特、1986年墨西哥世界杯的亚洲代表是韩国和伊拉克、1990年意大利世界杯亚洲的代表是韩国和阿联酋、1994年美国世界杯亚洲的代表是韩国和沙特。
　　1998年法国世界杯亚洲参赛名额是三张半，结果沙特、韩国、日本、伊朗成功晋级决赛圈；2002年韩日世界杯，亚洲的四支参赛球队是中国、沙特和东道主韩国、日本；2006年德国世界杯五支亚洲参赛球队是沙特、日本、伊朗、韩国和已经加入亚足联的澳大利亚队。
　　如果把伊朗划入西亚的足球版图，从1978年开始每一届世界杯决赛圈亚洲代表中都至少有一席属于西亚球队，而本届世界杯预选赛四支已经晋级的亚洲球队中却没有一支是西亚球队，无论是沙特还是巴林，他们要想捍卫西亚足球的荣誉不得不付出更大的努力。
　　在亚洲范围内，多年以来一直有西亚无弱旅的说法，其中打入过世界杯决赛圈的就是科威特、伊拉克、阿联酋、伊朗、沙特，其中沙特队更是杰出的代表，他们从1994年开始连续4届打入决赛圈。
　　不过，从近几年西亚球队的整体战绩上看，西亚球队似乎有整体滑落的感觉，阿联酋、科威特都失去了强队的气质，巴林、卡塔尔等队虽然偶尔会有些杰作，但是整体实力上仍然无法进入亚洲的上流社会。
　　在打入十强赛的5支西亚球队中，巴林、卡塔尔在第一小组中无力动摇澳大利亚、日本的统治地位，第二小组的沙特、伊朗、阿联酋三队在与韩国、朝鲜的较量中也都没能占得便宜，其中阿联酋队更是打出了8战1平7负的“烂队”战绩。
　　其实西亚足球的最近十年里真正有实力与东亚强队对抗的只有沙特、伊拉克、伊朗三支球队，这三支球队中从来都不缺少优秀的球员，但是因为战乱、内乱等因素这三支球队都无法集中全部精力打好本届世界杯预选赛。
　　伊拉克受战争的影响极大，这支云集了大批优秀球员的海湾强队并不缺少战斗力，但是他们的战斗力似乎只有在长期集训备战赛会制的比赛后才会爆发出来，对于这种战线过长的资格赛，伊拉克队不仅在财力、训练等方面都会遇到困难，球员的状态也统一。伊朗队的问题则是主力阵容老化、大牌球员互不服气，球队总是靠个人能力而不是整体实力在比赛。
　　当然，在本次十强赛上最让人可惜的是沙特队，这支球队的打法十分成熟，球队也不缺乏优秀球员，但是球队一直动荡不安，先是主力前锋卡赫塔尼因为违纪受到处罚、随后主教练又因为战绩欠佳被换，直到十强赛后半程他们才稳定下来，但是此时他们已经没有任何犯错误的机会。
　　对于西亚足球来说，本届世界杯预选赛上成绩欠佳，即有整体水平上升不快的原因，也有一些偶然的成份，因为以沙特队的实力，只要发挥出真正的水平，他们完全可以与日本、韩国、朝鲜队相抗衡。(水音)

