十强赛-米利甘登场澳大利亚2-0巴林 7场比赛零失球
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，世界杯预选赛新一轮十强赛重燃战火。提前出线的澳大利亚坐镇主场迎战巴林。最后半数主力出场的澳大利亚2-0轻取对手，继续保持十强赛零失球的记录。把本组附加赛资格的悬念保持到最后一轮。
　　在悉尼的这场比赛，提前出线的澳大利亚队有多名主力缺阵。像后卫尼尔、中场布雷西亚诺、卡希尔和高中锋肯尼迪都高挂免战牌，这样主教练维贝克对首发进行了调整。值得一提得是，效力上海申花的后卫米利甘首发出场，出任中后卫的位置，另外斯特若维斯基也站在前卫线上。
　　上半时第8分钟，巴林队任意球吊入澳大利亚队禁区，米利甘奋勇而出头球解围。志在获取附加赛入场券的巴林队继续给主队施加压力，第29分钟，萨利敏的头球差点破门。第38分钟，澳洲前卫斯特若斯基的射门打在了巴林门将赛义德身上，上半时双方0-0打平。
　　第55分钟，主场作战的袋鼠军团获得了领先。卡尼妙传巴林后卫身后，加拉塔萨雷大将科威尔冲入对方禁区，巴林后卫仓促解围，但是皮球却传到了斯特约夫斯基脚下，后者并没有再浪费机会，直接劲射破门。澳大利亚1-0领先。之后巴林队显得有些慌乱，场上局势完全被澳大利亚人所控制。第88分钟，澳大利亚再次得分。本场表现最出色的卡尼和库里纳作出精妙配合后，后者的射门被横梁阻挡，卡尼上前补射得分。澳大利亚队最终2-0取得了这场比赛的胜利。
　　尽管这场比赛巴林队输球，但是巴林只要在最后一轮比赛中主场逼平乌兹别克斯坦，就能获得与另外一个小组第三名之间附加赛的资格。
　　(小隆)

