国青首期集训名单即将出炉 宿茂臻放言公平挑选球员
　　记者贾蕾仕河北香河报道 现在进行的U21集训第二期选拔将在11日结束，国字号教练组将从这期集训的107人和上期63名队员中，挑选出33人前往秦皇岛进行集训，同时将迎来对阵朝鲜国青队的三场热身赛，这是目前这支国青队的第一个比赛任务。昨天训练结束后，宿茂臻向记者表示：“现在选拔集训后，我们将组建第一期的国青队，这仅仅是我们迈出的第一步。”
　　这期集训中，这批U21的一些队员表现出了自己的技术能力，其中部分队员也得到了宿茂臻的认可，宿茂臻表示会公平地挑选队员，完全从实力和能力去考核队员。尽管宿茂臻来自山东鲁能，但是宿茂臻说：“我其实对其中的山东鲁能队员并不了解，我只是当过高迪他们这批队员的教练，现在这批91、92年龄段球员我不了解”。两期选拔队员考察下来，宿茂臻将会与其他国字号教练组成员共同商议研究出国青教练组名单并报足协审批。
　　而球队组建后将在香河集训两天，这期间，宿茂臻将参加足协邀请的荷兰阿贾克斯队教练组的带队示范。阿贾克斯俱乐部在培养青少年球员上颇具造诣，荷兰教练将通过张宁的国少队进行训练示范，他们的训练方法和手段都会让宿茂臻受益匪浅，他预计在结束这次带队后将赴秦皇岛。
　　这次到秦皇岛集训和比赛，宿茂臻表示：“目的是提高队员们的国际比赛经验和技战术能力，为备战年底的亚青赛预赛做准备。”根据亚足联编排的赛程，11月份宿茂臻将带队在新疆参加亚青赛的小组预赛，每个小组的前两名将有机会获得参加决赛的机会。这支91、92年龄段国青队的任务就是打进2011年的世青赛决赛圈。
　　为了实现这一目标，国青队安排好了一系列的热身计划。在结束香河的训练后，16日全队将启程前往秦皇岛。中朝两国双边互访计划安排的比赛，朝鲜国青队来到秦皇岛与国青队打三场比赛。
　　随后8月份国青队在潍坊参加一项邀请赛，将有非洲等多个国家的国青队参加比赛，比赛质量将会很高。9月份将开始针对11月份小组赛的比赛，期间国青队将会前往越南参加一个邀请赛，有来自欧洲各国的球队参加。由于小组赛对手并不强，因此国青队小组出线并不困难，在小组出线后，2010年的计划是在年初参加卡塔尔四国赛，这是U21国青队积累客场经验的重要热身。

