金志扬徐阳聊天：谨防重蹈覆辙 高洪波应坚持方向
　　新浪体育讯　北京时间6月5日13点30分，前中国国家队教练金志扬与前国脚徐阳做客新浪聊天室，与广大球迷畅谈了新一届国家队，以及高洪波首次率领国足进行三场热身赛的得与失及对新国足的一些建议，两人表示足协应放权而高洪波更应该坚持自己的一个正确的方向大胆地走下去。以下是本次聊天的文字直播实录：
     主持人：各位新浪网友，各位球迷朋友下午好，欢迎收看新浪视频聊天。在6月4号中国国家队进行了高一期最后一场比赛，从6月4号往前推10天，等于是高洪波执掌国家队第一期集训已经结束了，打了三场比赛，成绩是一胜一平一负，对三场比赛球迷有很多看法，今天在新浪演播室非常高兴请到两位老朋友，为大家介绍一下，坐在中间这位是尊敬的金志扬金指导，在俱乐部带过国安、天津，国家队也是进过教练组，当时做了非常多的工作，旁边这位是徐阳，在俱乐部层面效力过北京国安，从八一队被金指导召到国家队。高洪波带的第一期无论是训练还是三场比赛，二位都已经关注了。
    球迷看前两场比赛打完以后，‘高洪波行’，国家队有希望。是这样的情绪。等到第三场比赛一结束以后，好像往谷底走，说实话球迷处在非常混乱的状态，起来一个调子，又往下走，今天请二位来，从球员，从教练角度，来帮我们解读一下高洪波带国家队第一期的集训情况。
    金指，但凡一个教练接手球队的话，在组建的时候肯定提出自己的思路，这样在选人包括阵容阵型打法选择上体现自己的东西来，从十天的集训还有三场比赛来看，高指导做得怎么样？
    金志扬：中国足球在高洪波担任下一个周期的中国足球主教练，在这个过程中，在我们竞聘任命过程中，高洪波有比较成熟的国家足球队的执教思路，这点曾经和我们交换过意见。我感觉他第一执教的思路比较清晰，比如说坚持技术型的足球风格根据中国足球目前的状态以及当前世界足球发展的规律，走技术型道路是他很重要的一点，而且这三场里，也是坚决贯彻，要求队员不管在任何情况下，不管对手如何都坚持走这条路。走地面打脚下，这点咱们不要从他的比分或者胜败去看，昨天我们看，我们输了以后，他仍然坚持这么打，并没有像以往，我们一输了，或者是赢了，我们马上打法变了，可能改成防守反击了，我觉得没有。他可能有些冒险，但是他在坚持自己的思路。
    再一个中前场的逼抢，这三场我们也在努力，在努力执行。在防守上，在进攻上，有一条很清楚的执教思想和理念，这点作为主教练是非常重要的一点。这三场来说，我觉得他都在努力贯彻。国家队我们不敢说它有多大进步，只是国家队相比在以前的国家队，它有些变化。我们现在去评论高洪波，拿三场球去给他做定义，这个不太合适宜，但是我们可以议论，你去判定他对与错或者肯定他，否定他，我觉得第一不科学，第二也不道德，人家刚上班上几天，马上说人家好坏。
   主持人：说这个同志能力不行。
    金志扬：关键他有没有思想。
   主持人：对，有没有思想，有没有想法。
    金志扬：有没有想法，这个想法是他的坚持还是他的犹豫，就怕没有想法。我们以前的国家队，败了不知道败在哪儿，赢了也不知道赢在哪儿，拿不出完整的执教思路，高洪波现在有，而且他有很清楚，就三场球让我们看到了这个队在怎么踢球，改变了以前的一些做法。
   主持人：一以贯之，确实是非常统一的思想在统治这个球队，这还是很明确。
    金志扬：但是你说打得好，或者坏，或者成功或者失败，我觉得现在不可能拿来就完全成功，不可能。如果那样的话，中国足球早就上去了。
   主持人：你说以往国家队也在追求风格，一会学这个，一会学那个，学来学去什么没学着，尽绕圈走路，这是经验教训。金指提这点，高洪波有自己的想法，而且坚持自己的想法，这点好像也很重要。
    徐阳：确实是，一个球队，一个国家都有自己的风格，这些年，我们学德国，学巴西，始终没有找到一条适合中国足球的发展道路。就拿当时的国安队，我们也是一直追求技术，这种配合，可能比赛有输有赢，但是每场比赛打完以后，球迷认可我们这个打法，不管输赢，打出国安队的气势。大连那场比赛，虽然输给大连，起码在客场敢于跟大连队叫板，输得输明白。希望高指导带队能坚持自己的风格。在现场球迷听到声音最多的是抢、抢，教练在喊，为什么最后一场可能效果没有达到，第一打两场比赛之后，舟车劳顿，体能消耗比较大；另外一点，思想不是很统一，他这种战术思想，队员有的没有完全接受，这场比赛是一套阵容，第二场比赛也是一套阵容，他也在挑人，战术的思想有些队员贯彻不是很透彻。不可能一场两场把整个思想全部接受，队员也需要一个过程。
    金志扬：我们现在看第三场的问题，整场比赛，都有点遗憾，我们跟沙特阿拉伯，我们从来没有败过他们。
   主持人：心理上不怕他。
    金志扬：但是我们毕竟九年没有跟他交过锋。我在国家队是1997年世界杯跟他打过，我们主场1：0胜他，客场1：1平他，我们客场，抱着是保平争胜，实际上那场球我们取胜就出线，没有想到伊朗在主场败给卡塔尔。
   主持人：还是把握在自己手里。
    金志扬：说明什么？从1998年打了一次，2000年打了一次，0：2输给人家，再也没见过。沙特这几年稳居于亚洲的前列，每次世界杯都参加了，这就说明这个队的稳定和他的水平确实在亚洲处于领先，但是我们这几年实际在消退。这个差距虽然昨天看，我们输得多一点，但是你想赢人家，确实有一定的困难。我们必须承认，我们现在在亚洲并没有居于前茅，我们是在二流和一流交错，要说我，一流的后面，二流的前面。打好了，我们也能够跟他打一打。
    徐阳：我们没有绝对实力击败人家。
    金志扬：我们现在担心的就是这点，中国人顾忌，我们前两场为什么振奋，并不是说因为他打平而赢谁，而是让我们看到了这个队，不敢说它进步，最起码在变化。国家队在变化，以前的国家队，前两年，不光朱广沪，杜伊也好，今年的国家队和以前不一样。它有凝聚力，第二有团队精神，不管谁上去，老的、年轻的，只要上场，全力以赴地贯彻高洪波的执教思想，比如中前场逼抢，脚下快速传倒，你能看出来这个队在变化，我不可能说进步，一两场不可能说进步，确实有变化，而且我认为这个变化是向好的方向变化。
    这点不敢说冒然去肯定谁或者否定谁，但是让我看到了这个队在变化。昨天又让我们看到了老国家队的一些顾忌，为什么呢？比如说我们的防守不像一个整体，显得散，为什么让你打几个反击，这几个球进的全是反击。
    徐阳：除了一个定位球。
   主持人：这几个丢球方式，第一个等于是我们自己后场丢球。
    金志扬：前两场我们的防守上的层次感。
   主持人：整体队形的保持，还有严谨，还有注意力的集中。   
    金志扬：你刚才说注意力，所有的队员都在场上自己的角落里全力以赴，可是昨天我们看好像有很多在看客，不像那么紧凑了，空档特别多，昨天人家打好了，有点垮了，人家打了一个反击，我们都没人，不知道人都哪去了，可是前两场，我们几乎没有这种情况。所以说一个队它的成长和变化，需要波浪的起伏，千锤百炼的。
   主持人：在波浪当中成长。
    金志扬：不可能高洪波来了，我那天讲，高洪波不是神仙，我们请的不是救世主，高洪波就是在中国足球这个周期里，这四年或者五年，他行使主要的权利，你说十几天。中国足球伤人伤得太厉害了，所以大家期望有这么一个像救世主一样抬抬国家队，一下就好了，我希望大家不要这样，因为中国足球来日方长，这必须是水到渠成的事，我们抓好青少年是根，抓好联赛是本，根本抓住了，国家队就有希望，高洪波左右不了青少年，左右不了联赛，只能在他十天内，能把这个队让队员明白他干什么。
   主持人：这块从这块土壤上产生的队员他能用好。
    金志扬：而且在这十天里，让队员知道，队员在努力去做，像昨天没有做好，也在努力，比如传倒不错，有几次传倒非常漂亮，但是防守没有了。不管说昨天输得多也好，输得少也好，从我的角度不看这个，这个队在高洪波的执教十天中，这个队有思想，有球路，有他自己的一种内在的东西，而且他达到了高洪波在考验队员，试验打法，贯彻我的足球理念，这三点他达到目的了。一个队一个阵容，这谁敢呀。是国际比赛，这么大的比赛，三场比赛，三种阵容，而且除了两个队员以外，所有队员都登场了，就这点，我觉得我是应该支持他的，所以我们现在不要过多说他这个，说他那个，最重要是看他有没有思想，执教思想对不对，而且队员是不是能够理解他的思想，而且是不是在努力贯彻。这个队有没有变化。
   主持人：高洪波最近的一个言论，要给八场到十场的时间，能大概看出一个球队的整体样子来。他这个话倒让我想起2007年刚执教亚泰的时候，直播中场，因为到亚泰的时候怀疑声音很多，整个阵容人员的变动非常多，当地媒体比较关注，怀疑的声音比较多，当时高洪波也说过这样一句话，你们十场以后再评价我的球队。那年亚泰拿了冠军，虽然说也是很惊险，争冠过程中有起伏，有波折，作为高洪波带领俱乐部部队拿顶级冠军，证明了执教能力。这次国家队的训练很有意思，一个是时间短，练了几堂训练课，第一场比赛开打了，我不知道足协的安排，等于先到了天津，再赶到秦皇岛。
    徐阳：秦皇岛没有机场，只有到天津，从天津坐大巴到秦皇岛。
   主持人：到秦皇岛的时候已经是半夜了，队员比较疲劳。集训几堂关键训练课只开放15分钟，媒体没有看到，所以就着急，找门缝没有找着，看不见，徐阳你们央视转播，跟球员有接触，跟网友介绍一下。
    徐阳：那天我在场地里，我看到了。刚才金指导谈到了防守的问题，这次集训我跟高指导也交流了，因为第一场比赛跟德国队的进球，后防线有问题，当时几位后卫交代不是很清楚，我跟高指导交流过这个问题，这次集训训练课时比较少，主要解决中场，固定风格和打法，尤其地面进攻，传脚下底，在后卫线更多是观察球员，考察球员，通过这场比赛之后，来确立谁能打后卫这样一个位置，所以在后卫线的训练方面，没有重点强调。他主要是抓中前场，固定进攻的套路和风格，后防线更多是观察和选择。观察几场比赛，第一场是成亮，第二场是冯潇霆跟杜威，最后一场是成亮和郑智，每场比赛，包括边后卫，荣昊、何杨、赵鹏，他都是在看。他说下一个阶段重点就是要演练后防线的战术了，因为时间太短了，一般情况下，我们都知道，当教练来了一支球队或者组建一支球队，需要从后防线抓起，做基础，这次比较特殊，因为时间比较短，希望把自己的风格能够留给大家的印象。
   主持人：这个体现出来，三场比赛都有进球。
    徐阳：所以训练当中几乎半场，我看一次训练是11打14，就是一波队员有三名球员是自由球员，他们只参加进攻，不参加防守，要求半场之内，那是很小的距离，要求大家非常紧凑，要求一脚传球或者尽快出球，中间逼抢。这种训练看了之后，每次训练时间不长，很紧凑，队员很投入，从这个训练当中感受到高指导的执教思想。
 

