高洪波回击友谊赛冠军说 将聘请外国专业公司定风格
　　国足开练之前，有记者向高洪波转述了沙特球员对于国足的评论——“友谊赛冠军！”高洪波闻言后，微微思考了一下说：“首先他们没对我说句话，我也没听到。不过，足球场上的高低还是比赛场上见。”
　　虽然高家军在两场热身赛上保持了良好势头，但是在沙特这样的世界杯常客的眼中依然难入法眼，特别是他们的主力球员阿提夫更戏称国足是“友谊赛冠军”。对此高洪波面带微笑、软中带硬地回应：“球场见！”
　　国足开练之前，有记者向高洪波转述了沙特球员对于国足的评论——“友谊赛冠军！”高洪波闻言后，微微思考了一下说：“首先他们没对我说句话，我也没听到。不过，足球场上的高低还是比赛场上见。”那么对待输赢，高洪波显然希望将胜利继续：“每个教练都不希望输球，都希望取得好的结果，当然我也更看重比赛的过程，我们需要时间，来稳定我们的战术风格。”
　　高洪波委婉地给外界“降温”，他总结中国队两场热身保持不败时说：“团结起到决定作用，而且今后始终是工作的一个方面。不论是现在的这批队员，还是今后召进国家队的队员，任何人都要抱着为国而战的思想，这样才能在国家队中站住脚。”面对实力强劲的沙特队，高洪波把目光放得较长远：“借这个机会了解他们的风格，以及总结今后面对其它队的克敌制胜思路。我认为上半场会比较艰苦，因为下一场他们对韩国队时，可能采用与这场上半时相同的打法。中国队的战术风格和前两场一样，战术要求会有所改变。”
　　对于未来国家队的建设，高洪波再次阐述自己的观点：“一个队伍风格的确立，不可能通过两三场比赛就能够确立，一个队伍战术风格的稳定，起码需要8到10场比赛。并且是主力球员在一起磨合比赛，不是打一场换一些队员，我们需要时间，来稳定我们的战术风格。”三场比赛转战三个地方，高洪波表示，对队员们的体能状况肯定有影响。高洪波强调：“这次召入31名队员，不是所有人都亮相，有些人需要通过比赛考察，有些队员通过训练就可以了解。要兼顾俱乐部的利益，联赛马上就要开始，不能让队员过于疲劳。保证俱乐部利益，以后会在征召队员时得到支持。”
　　如何保持热身赛上的这种良好势头的问题，高洪波透露：“会请一些老教练、老专家，中国足协也聘请了外国专业公司，一起来分析研究目前的风格究竟适合不适合中国队。”这也将是三场热身赛之后，高洪波为首的国家队教练首当其冲的重要任务。
　　本报记者顾晨天津报道

