温格给中国足球3大建议：出名要趁早 12岁是道坎
　　温格是作为嘉实多足球训练营的“主教练”昨天特地赶到北京的。下午，他在北京国家体育场举行的温格足球训练营上，为中国中学生希望队的小球员开营授课。他给中国足球提出的最中肯意见依然是围绕着青少年的培养。“球员必须从小培养，如果一个球员到了12岁，他的技术还没练出来，那他也就不会有大出息了。”
　　建议1 全队要配合
　　昨天下午，鸟巢旁的训练场，大风中，身穿短裤，标准职业教练装扮的温格认真观看了由前国脚李晖带领的北京全运代表队的18名小球员的训练。先是20米冲刺、20米T字跑和弹跳三项基本测试，温格一一看完小队员的测试成绩后，选出了10名队员分成两组进行了15分钟的对抗赛。然后进行了点评：“你们在前场的表现欲望很强，而且动作也挺到位。但一个球员，表现自己永远都比不上全队的配合来得重要。你们就一定要注意，和自己的队友之间多做配合，这样才能取得更多的胜利。”
　　建议2 出名得趁早
　　一直致力于阿森纳青训事业的温格说到了青少年足球的培养，他坚持的是出名要趁早。
　　“现在很多人都是从小就接触足球，这点很好。我一直认为，一个小球员，他在12岁时基本在技术上已经定型了。如果12岁时，技术还没练好，那很可能他一辈子也就练不好了。事实上，很多世界顶级球星都是如此，像梅西，他在12岁时就被巴塞罗那相中，因为在那个时候，他的技术已经被看好了。”
　　建议3 发挥其优势
　　温格也曾经是日本名古屋鲸八队的主帅。他自然对亚洲足球有着自己的发言权。
　　“亚洲球员具有很高的机动性，非常敏捷、灵活，有很好的技术功底。亚洲球员应该最大程度上发挥这些优势，避免自己的弱点，只有这样，才能达到更高的高度。足球非常讲技术，当你说巴西队统治了整个足坛，并不是因为他们具有多么强壮的身体，而是因为他们在技术上非常好。”温格还具体说：“首先我相信中国足球一定能越来越好，因为中国有着众多的足球人口。其次，我认为一名好的球员应具备三个条件，第一是运动战中的技术能力；第二是球员在足球方面的理解能力；第三则是在不同环境中的适应能力。”
　　本报记者 李立

