南非世界杯组委会：做到五个满意 最遗憾中国队缺席
　　在国际足联的催促下，南非世界杯球场昼夜赶工
　　本报记者与丹尼·乔丹在一起
　　一袭黑色风衣，三五个保镖环伺左右，今晨离意大利和埃及比赛还有半个小时，南非世界杯组委会CEO丹尼·乔丹突然出现在新闻中心。由于没有事先通知，乔丹的造访颇有点突击检查的意味。看到这位南非世界杯的大管家，中国记者反应速度远远超过外国同行。面对抛过来的问题，乔丹侃侃而谈。
　　安保交通定会改善
　　距离南非世界杯只有一年的时间，安保依然是外界最为担心的一个问题。当记者表露这方面的担忧后，乔丹微微皱了皱眉，随即表情恢复镇定。“我想你来南非也有一个星期的时间了，我不知道你对于安保的问题有什么印象。但从我反馈的消息来看，安保工作很顺利，没有出现特别事件。我希望通过你们，呼吁球迷们都来南非看世界杯。”
　　除了安保外，南非脆弱的公共交通被外界质疑的程度更高，甚至已经超过安保成为世界杯首大亟待解决问题。对此，乔丹也承认交通确实有待改善，不过，他表示这个问题明年会如期解决，“也许今年联合会杯，大家都有些麻烦，但是我想这个问题明年就不会成为困扰了。明年世界杯期间，每个场地都安排数百辆直达的公交车，接送球迷到现场看球。另外，机场、高速公路等设施，都会全面改善。”
　　球场建设不拖后腿
　　因为世界杯球场建设进度不尽如人意，本届联合会杯只启用了总共10个球场中的4个。包括世界杯开幕式主赛场“足球城市”在内的几大场地仍然在昼夜赶工中。乔丹表示这些场地肯定会在明年6月11日之前投入使用。“我知道全世界都在关注南非，我们不会被场馆建设拖住后腿。”在被国际足联几次亮黄牌后，南非当然不敢大意。
　　由于南非之前几乎没有承办过世界大赛，世界杯对整个国家的组织、协调工作都形成了巨大的考验。经过两年的艰苦努力后，身为总管的乔丹坦言自己正一步步适应这个角色。对于明年南非世界杯，乔丹透露了自己的心愿。“明年的世界杯我会做到5个满意，第一让参赛球队和球员满意，第二让裁判和官员满意，第三让媒体记者满意，第四让志愿者和工作人员满意，最后让全世界球迷都满意。”
　　遗憾中国队被淘汰
　　去年奥运会期间，乔丹曾经访问中国。当时南非世界杯安保官员还曾经和北京方面有过交流，这让乔丹印象深刻。“北京奥运会非常成功，各方面都给我留下了极为深刻的印象。我已经和组委会官员说过，要多借鉴北京的成功经验。”
　　聊天过程中，一位南非记者问道，对朝鲜入围世界杯怎么看。乔丹似乎早有准备，巧妙地将话题引到了中国队身上。“朝鲜晋级我很高兴，当然总会有其他球队不高兴。我最遗憾的是中国队没有能够获得南非世界杯的参赛资格。如果中国队晋级的话，会带来很多的球迷，这曾经是我非常期待的。”
　　最后，乔丹不失时机地为明年世界杯拉票，“中国队虽然没能晋级，但是还是欢迎中国的媒体记者和球迷到南非来享受比赛。我们准备了70%的世界杯门票给世界各地的球迷，我希望看到更多的中国球迷。”
　　特派记者徐东海（本报约翰内斯堡今日电）

