杜伊评国足未来领袖：黄博文致命缺陷 谁攻防俱佳？
　　记者诺瓦克报道 看得出来，杜伊科维奇真是让中国的某些“大佬”气坏了。6月9日，我们聊着新的国家队的情况，他再三说，高洪波起用年轻球员的路子走得对，必须坚持下去。“如果仅仅依靠所谓的大明星，那什么都无法实现！”
　　杜伊骄傲地说，未来国家队的核心，应该从他的国奥队中挑选。
　　体坛：中国队在新教练的带领下，打了3场比赛，你认为踢得怎么样？
　　杜伊：很遗憾，我没有机会观看比赛，但从我得到的消息来看，我认为这是个好的开始，特别是以1比1打平了德国队。尽管德国队还有一些重要球员没有出场，但他们是世界顶级强队。还有1比0战胜伊朗，这也是一个很强大的对手，中国队值得尊敬。我很奇怪他们在第3场打沙特阿拉伯时，竟然输了……我想，他们可能是累了吧。或许是在前两场获得好成绩后，有点飘飘然了。
　　体坛：未来很多年里，谁应该是国家队的领袖呢？
　　杜伊：我认为应该从我的国奥队里挑选。周海滨、沈龙元、郜林和陈涛都是人选。很明显，中国队需要更新，需要年轻化，必须启用年轻球员。我认为高洪波走在一条正确的道路上，他在更新换代。如果他仅仅依靠所谓的大明星，那什么都无法实现！
　　体坛：你的那些得意弟子中，谁最有球队核心的潜质，能否点评一下？
　　杜伊：当然，我很乐意。
　　黄博文：我很了解他，这是一个非常好的球员。但他有一个很大的缺点——踢球一根筋(笑)。另外，他的防守很差，他必须改变这一点。
　　蒿俊闵：很有能力，他的过人和控球技巧在中国数一数二。不过，和黄博文相似的是，他的缺点也是防守差。他不想防守，因为他是天津队的核心，他能踢他想踢的位置，而且他能决定谁进入首发阵容。
　　郜林：他符合我的标准。在发生英格兰意外事件(打架)之后，我一度没法使用他。他很有潜质，大赛时表现很棒，很坚强，速度也很快。
　　毛剑卿：很长一段时间以来，他都被认为是中国的未来之星。然而，他并没有达到大家的高期望。如果他能有更多的团队合作精神，他肯定会成功。
　　王永珀：一个神奇的天才，一个能制造杀机，并能独自扭转赛事的球员。他的射门很不错。但是，他缺乏体力，不喜欢训练。
　　周海滨：一个很优秀的球员，肯定是未来之星。他有好的视野，很好的过人，他还是一个好的射手，而且防守也很出色。
　　冯萧霆：很遗憾，他经常受伤。很明显，他的身体出了一些问题。如果他身体状况好，能对球队带来很大帮助。尽管他还缺乏经验，但他是一个好的防守队员。如果有一个经验丰富的防守队员和他在一起，他们能成为好的搭档。

