全面解解析冠王四大武器 春江一笑冠军的心谁能敌
　　谢晓波
　　在不被看好的情况下，广东东莞银行成功卫冕CBA总冠军。对他们来说，这无疑是七次登上联赛巅峰最艰辛的一次，但在巨大的挑战和压力面前，他们展现出冠军球队的底蕴与霸气。而回顾华南虎在总决赛所取得的四场胜利，每一战都仿佛有种强大的武器，帮助他们带来胜利。也许从这四种武器中，人们更直观了解为什么他们能构建起一个王朝。
　　【第一胜】
　　孔雀翎：必胜信念 冠军的心
　　孔雀翎，天下最美丽却又最可怕的暗器。华南虎在总决赛的第一场胜利，正如孔雀翎般绽放，绝处逢生，突然制胜。
　　首战主场被杜比53分的疯狂表现击败，对本就没有主场优势的华南虎无疑是雪上加霜。第二战在乌鲁木齐若不能胜，恐怕难免一溃千里。但他们还是被逼入绝境，是役一度落后达18分。
　　然而就在人们以为大局已定时，孔雀翎却突然在第四节散发出最耀眼的光芒，哈德森和王仕鹏犹如两把最犀利的银针，两人多次果断出手和突破，使暗器最终成为制胜杀器。
　　有人说他们的逆转有些幸运，最后时刻竟那样赌博般地出手，并投进那么多匪夷所思的球。但王仕鹏说“越坚决越能有好的发挥”，哈德森说“我一直没有丧失信心”。正是这种自信，带来了一场绝地逆转。而且，这一战的全场紧逼和夹击杜比，让他们相信杜比是可以被防住的；这一战不惧碰撞和冲抢篮板，让他们相信篮板是可以抢赢对手的。这些自信，为之后的胜利埋下伏笔。
　　“我也曾经动摇过(信心)，但这支球队有种气质，我们能够团结起来一步步往前走。”李春江说道。
　　孔雀翎其实并不可怕，可怕的是它代表的那种必胜的信念，这种信念，我们把它称作“冠军的心”。
　　【第二胜】
　　长生剑：春江一笑 从容镇静
　　长生剑，江湖中最锋利的剑，但是最强大的力量不是剑，而是持剑者的笑，那是乐观者的笑，是逆境中仍能从容面对的笑。
　　第二战以神奇逆转振奋起信心，第三战卫冕冠军又遭到重大打击，33分惨败创造了队史总决赛最大输分纪录。没有人想到，赛后李春江走进新闻发布会现场竟然先是“扑哧”一笑，随后喊出“六冠王输得起”的豪言壮语。
　　事实证明这并非狂言，卫冕冠军很快就展现了自身超强调整能力和抗压能力。从新疆回来，球队马上开会总结，宏远集团董事长陈林亲自出席会议做动员，鼓励大家勇于面对失败；李春江则马上调整思路，把董瀚麟放进首发，给予周鹏、苏伟、王征和陈江华更多上场时间，让中生代球员承担起更大责任。
　　于是接下来，他们还给对手一场35分的大胜，你丝毫看不出他们身上有前一战的阴影，再没有之前不理智的犯规和失误，他们展现了令人可怕的成熟，在场上表现出惊人的执行力，每一个队员登场都能发挥作用。
　　赛后很多人都提到了“心态”，朱芳雨就说：“上一场输了那么多，但我们心态上调整得很好，我们准备得比较充分，新疆可能是有点放松了，被打了一个措手不及。”
　　长生剑不会长生不老，身处逆境却能镇静自若，能够从容一笑，才能笑到最后。
　　【第三胜】
　　霸王枪：勇者称霸 力拔山兮
　　霸王枪，如果说枪是百兵之祖，那么霸王枪就是枪中之王，横扫千军，霸道无双，独步天下。
　　第五场的“天王山之战”，是新疆后三场打得最出色的一役，他们让辛格尔顿取代杜比首发，同时凶狠夹击王仕鹏和哈德森两个进攻最强点，甚至不惜犯规。新疆拿出了更大的强度和更高的水准来阻止卫冕冠军拿到赛点，并在上半场处于领先。
　　面对对手的气势，华南虎没有畏惧，做出最强硬的回应，以紧逼对紧逼、以夹击回应夹击、与对手肉搏篮下、把身体架在对手的膀子上突破。正是凭借这样的坚决与勇敢，他们不仅压制住对方的气势，而且球员们一个个突破极限，释放出更大的能量。
　　哈德森和海斯里普一直被新疆的双外援打得晕头转向，但这一战前者跟杜比对飙三分并取得完胜，后者在辛格尔顿上半场狂砍20分后在下半场压制住对方，而且竟然在最关键时刻玩了一个空中接力反手暴扣，扣进奠定胜局的一球。
　　更让人惊叹的是，新疆在最后6分钟追平时，李春江居然敢用王征取代更能打大赛的苏伟，结果正是王征的投篮帮助球队重新领先。
　　霸王枪，使枪的人未必能成霸王，唯有勇气，唯有霸气，才能力拔山兮气盖世。
　　【第四胜】
　　拳头：整体作战 团结制胜
　　拳头，没有见血封喉的利刃，没有精妙的设计，但这最原始的武器却是最终极的杀器。
　　当“双子星”因年龄和伤病状态下滑，当队中再无帕克那样的超级外援，华南虎整个赛季都在寻求另一种依靠——依靠整体。
　　这个整体，在常规赛磨砺构建，在总决赛逐渐成形，然后在决定冠军的第六战完全发挥出威力。李春江说：“其实，我们两个外援一直到最后才算真正磨合好，球队的状态也是在这场比赛达到完美。”
　　这一战，王仕鹏和哈德森出手被限制，但他们总能把球传出来；朱芳雨只拿了2分，但拼了命去防守和抢篮板；周鹏、陈江华、董瀚麟、王征和苏伟挺身而出，集体发挥；海斯里普则打出了他在CBA最完美的一役。这支球队犹如十指紧扣，打出一记记重拳，摧毁对手的信心。反观新疆依然只能把赌注押在外援上，可杜比却以缺乏斗志的表现，辛格尔顿以胡乱出手的态度来回应蒋兴权的信任。
　　正是整体的努力，带来了最艰难的一个冠军。而做出巨大的努力，不只是球员、教练，还有很多人。例如宏远集团执行董事陈海涛，他的压力最大，却主动给队员减压，要大家别把胜负看得太重，并改善住宿条件给队员创造更好的环境。难怪俱乐部总经理刘宏疆说道：“最重要的是，我们是一个团结的整体。”
　　拳头每个人都有，但真正握得紧的又能有几个？拳头之所以所向披靡，在于团结。

