高洪波本周观看京津焦点战 新国足定二次集训时间
　　新浪体育讯　国家队的一期集训虽然结束了，但高洪波却一点也闲不着。本周一到周五，高洪波以及另外三级国家队教练组一起在香河交流、总结。从周末开始，高洪波就将奔赴中超赛场观看比赛，而国家队的下一次集训日期也初定在7月份中超半程联赛结束之后。
　　6月4日国家队在天津的比赛结束之后，第一期的国足集训也宣布结束，当天晚上，国家队也在天津就地解散。高洪波以及傅博、区楚良也只是回到家中简单休息了两三天，便在上周日(7日)重新在北京碰头。随后，国家队教练组三人一起来到香河，一方面总结第一期集训，一方面参与在香河基地进行的国青选秀。由于此次前来香河基地参加海选的适龄球员有100多名，因此傅博、区楚良以及国奥队的助理教练孙卫、守门员教练哈威全部上阵，帮助宿茂臻为首的国青队教练组一起参与到每天的训练之中，而高洪波、刘春明这两位国家队与国奥队的主教练则每天在场边观看这些青少球员在训练之中的表现。
　　本次香河海选结束之后，高洪波将与国家队教练组奔赴联赛赛场观看中超比赛，本周六，高洪波就将亲自在北京工人体育场观看北京国安队与天津康师傅队的比赛。
　　对于接下来国家队的安排，高洪波透露，国家队将在7月份集中进行第二次集训，时间初步定在7月5日的半程联赛结束之后，大概在7月8日左右。第二次集训的时间为两周，多少人员目前还没有确定。7月份的这次集训将在国内进行，虽然热身对手还没有确定，但高洪波表示，已经有一些国外球队表示，他们将来到中国，与中国队进行比赛。
　　7月份的二期集训之后，国家队的第三次集训将在8月9日-16日进行，届时国家队将前往东南亚进行热身，8月12日与新加坡队与进行比赛、8月15日与印度尼西亚队进行比赛。(新浪体育 于静)

