郎效农：中国足球必须坚持南北融合 不能缺南派风格
　　郎效农，江湖人称“老郎”。郎效农长期任职中国足协联赛部，对中国职业联赛的发展有着极其权威的发言权，被外界称为“联赛专家”、“中超之父”。
　　珠超公司昨天成立，珠超联赛即将启动，老郎应邀南下广州，与本报记者坐而论道，畅谈珠超新生儿，解读中国足球发展之路。
　　■ 本报记者 张?
　　谈联赛
　　地区性职业联赛必须建立
　　郎效农的足球信条基本上可归结为四个字：“联赛为本”。他认为，任何一个足球发达国家必然要有自己一套规模化的联赛体系。
　　郎效农曾考察过众多国家（地区）的职业联赛，他印象最深的是一次问一名英足总官员，到底英国有多少个联赛？那名官员说，根本数不清楚，至少有1000多个吧。“我们都说联赛应该是‘金字塔’结构，但英国的联赛何止是‘金字塔’？分明就是一座‘大山’！”郎效农说，“在英足总注册的球员人数有200～300万人，而英格兰地区的人口不过5000多万而已！”
　　回到中国足球，郎效农认为，目前只有中超、中甲、中乙这三级联赛比较规范，虽然也组织过全国性的业余比赛，但既没有升降级制度对接，也没有固定的赛制，根本不成气候。而中超、中甲、中乙这三级联赛，从队数来说居然是“倒金字塔”结构，这样中国足球怎么可能有足够的发展基础？“虽然我们不可能马上追赶英国，但中国足球要发展就必须朝这个方向走，起码要先从建立地区性职业联赛开始。”
　　论珠超
　　摸着石头过河为全国做示范
　　珠超联赛的推出，郎效农认为是完善中国足球竞赛体系的积极创举。“足球联赛体系的建立，与一个国家的经济、文化、社会基础多方面因素都有关，珠三角地区目前有这个条件，珠超联赛的模式是内地首创，也就是‘摸着石头过河’。这条路肯定会有坎坷，但我很希望看到这种模式成功，从而带动国内更多地区进行尝试。”老郎说，“现在先搞五人制是与目前的发展条件相适应的，一下子就搞11人制，无论在场地还是俱乐部的成本方面都不太现实。当然，我们也希望看到11人制的类似联赛未来能搞起来”
　　除了完善竞赛体系，郎效农认为珠超联赛更大的意义在于给球员提供了出路。“以往国内联赛最兴旺的时候，单是北京注册的足球学校就有100多家，那就是每年至少有几千名球员的产出。俱乐部还有自己的梯队，一年也得出三四十人。一线队每年能上几个新人？那么多的小球员怎么办？有的小孩从此就成了社会的负担。”郎效农说，“有了珠超联赛这样的平台，更多的年轻球员有了出路，同时也能为青少年足球培训提供积极的支持。”
　　道风格
　　中国足球必须坚持南北融合
　　老郎有一个独到的见解，他认为珠超联赛的价值还有助于中国足球风格的确立。
　　“中国足球素有‘南北’两派之分，这不是人为去区分的，而是地理条件和身体条件等客观因素决定的。比如说，我们总觉得韩国、日本的足球风格能一直很统一，为什么？实际上这是与他们国土面积不大，他们球员所处的地理条件和身体条件相近而决定的。”老郎说，“中国南北幅员辽阔，但这不是中国足球发展的劣势，而是优势。中国足球的风格到底是什么？就是‘南北融合’！”
　　郎效农坚持这么一个观点：作为中国足球最高水平代表的国家队，“南北”两种风格只能是某一时期由某种来主导，但绝不能缺失其中一种。
　　“这些年，各级国字号球队中的广东球员越来越少，甚至于零。以广东足球为代表的南派技术风格的缺乏，正是中国足球急速下滑的一个关键因素。”老郎说，“我希望珠超联赛能重新促进南派足球风格的兴起，为今后中国队的建设提供更多的人才。”

