大龄青年王仕鹏求解救 他是冠军MVP也是玄幻书迷
 
王仕鹏:请解救我这个大龄男青年。
　　玄幻书迷王仕鹏的“修炼升级”之路
　　■ 本报记者 张健强
　　从赛场走下来，不单单是他自己，熟知他的人，都会想到一个词“功德圆满”。这些年孜孜不倦追求个人荣誉，当今年拿下CBA总冠军时，已经没有悬念——这一届总决赛MVP一定是王仕鹏。
　　很多人看到他捂着衣服，在更衣室里哭成了泪人。但从领奖台下来时，他却喊了一句：“把我的冰袋拿过来。”赛季的最后一战，大家都在放纵自己的身体，王仕鹏却像原来一样，在两个膝盖绑上厚厚的冰袋。
　　迷玄幻
　　等更新“急死人了”
　　大鹏是个书迷，而且还是个玄幻书迷。大巴上，他拿起手机就埋头“苦读”。网络上流行的玄幻小说，他几乎都看过。
　　“这玩意，一看起来就没完没了，真是浪费时间啊。”王仕鹏说。上一本让他入迷的小说，是网络上著名的《庆余年》。这本小说的作者笔名叫“猫腻”，去年占据各大网络玄幻排行榜首位已久。“昨天，猫腻还在微博上给我发了私信，恭喜我们获得总冠军。”王仕鹏说，“最近我也在看他以前的作品《朱雀记》。”
　　“前段时间把《庆余年》看完了，就发信让猫腻推荐，他就给我推荐了《朱雀记》。”大鹏说，“他的《间客》还在更新，等他写多了一些再看，养肥了再杀啊，他更新最慢了。”
　　“我不喜欢看那种主角一上来就很厉害，然后美女都喜欢他，神功又无敌的书。”大鹏说，“有一些看了开头就看不下去了。”
　　网络上那本马拉松式的小说《斗破苍穹》，到现在还在慢慢更新。“这本书写了两年多啊。”大鹏说，“到现在还写不完，真是急死人了。不过，写得确实好看。”
　　这本书里，一个小人物萧炎，按照那个世界的等级逐步修炼，从斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣到斗帝，一步步走到巅峰。如今，小说更新，主角晋级到了斗圣的级别。拿下总决赛第5场，王仕鹏砍下29分，记者就曾经在微博上跟他开玩笑说，他是“从斗尊突破到斗圣了”。或许，拿下总决赛MVP，并且将总冠军拿到，大鹏比小说更快走到了斗帝的巅峰。
　　“《斗罗大陆》也看完了。”大鹏说，“现在他们更新有点慢啊。”
　　追MVP
　　“放下了反而得到了”
　　网络玄幻小说虽然背景、人物各不相同，但都有着殊途同归的路——从小人物开始奋斗，为了自己的理想或者追求，一步步修炼，神功大成走到玄幻世界的巅峰。尽管看书是大鹏的一种消遣，但他也走着很相似的道路。
　　大鹏刚到广东青年队时，就有过那个大年三十自己去球馆练习投篮的故事。在广东队当了数个赛季的第六人，在2005年突然担当主力，那个赛季广东队缺少一个外援，大鹏硬生生在没有轮换的情况下扛了一个赛季。
　　2005年初入国家队时，他还是那个坐在板凳席最边上的球员，别说争夺上场机会，留队名额都得争。2005年亚锦赛，人们看到了那个在板凳上跃跃欲试的大鹏。在尤纳斯的国家队里，2006年大鹏名扬日本世锦赛。2010年，王仕鹏成为铁打国家队主力，两次拯救国家队。走到2011年，再也没人否认他的成就。
　　“其实，前几次真的很想拿MVP，因为这是父母的期盼。”大鹏说，“但今年我确实放下来了，根本没有再去想MVP的事情。前几次，也感觉有点受伤，多好的机会也都没拿到。”
　　“可能是刺激多了，就无所谓了。今年我确实没想过，结果反而拿到了。”大鹏说。“是不是像书里的一些主角一样，刻意追求武功突破，往往经常做不到。一旦放下，却莫名其妙突破了。”记者问。“好像是这个道理，确实像。”大鹏长长感叹了一句，“命里有时终须有，命里无时莫强求啊。放下来了，反而得到了，这种感觉确实复杂。”
　　说总决赛
　　一直在“单挑”杜比
　　今年是挑战最大的一年，广东队在总决赛前，实力完全在新疆队之下。“第一场输了以后啊，当时情况就很难了。”大鹏说，“但我们后来确实依靠全队的力量走出来。”
　　总决赛的转折点在第2场，广东队在落后18分的情况下完成大逆转，王仕鹏砍下32分。他不但在进攻端不亚于杜比，甚至亲自防守杜比。在比赛中，大鹏每次投中之后，就转过身跟杜比说：“你猜猜我下一个进不进？”带着挑战的味道，他和杜比一直在身体和语言上进行交流。一直打到第6场，这个“大心脏”的整体表现都在杜比之上。
　　今年大鹏比以往有更多的变化，训练中他会去找小队员比投篮，这其实是一种训练。“国家队主力陪你练投篮，还不好啊？”这是他经常挂在嘴边的话。投篮的手势，也比以往更靠后，后仰投篮大鹏练的时间不短，以往略有些不稳定，但今年却看到了威力。
　　“以前有个外号叫你神经刀，你不在乎，你父母却很不喜欢这个外号。”记者问。“其实，仔细看看，打关键比赛，我很少失常吧？”大鹏反问说，“有些比赛不用自己去解决问题啦。”
　　“现在有没有梦想成真，然后没有追求的感觉？”记者问。“哪里啊，追求还多着呢。”大鹏说，“我目前短期追求，就是好好休息一下，在家喝个小茶，看个小书。其他的不想做了。”
　　这一年，大鹏有过很多变化，上一段感情已经过去，他又成为了单身青年，网络游戏也戒掉了，各种应酬变得很少。相比朱、杜二人，立业成家，抱着儿子，大鹏或许还可以有很多追求。
　　“你们媒体，什么时候给我报道下啊。”大鹏一本正经地说，“解救我这个大龄男青年啊。”

