金志扬：高洪波比历届都有突破 国足痼疾死而复生
　　新浪体育讯　在过去的一周里，新组建的国家队通过三场热身赛完成了首演，虽然不是正式比赛，但一胜一平一负的战绩还是给新国足留下了很多值得总结的经验。在本周一晚BTV体育台的《足球一百分》节目中，主持人与中国足球名宿金志扬和北京著名足球评论员梁言共同探讨了新国足的三场比赛。
　　按照人们的习惯，一支新球队在亮相之后我们更愿去发现这支球队的变化。金志扬表示，这支球队最大的变化之处就是精神面貌。无论是大牌还是新人，无论年轻的还是年老的，所有人一上场比赛都有一股拼劲，这种凝聚力和团结的气氛是以前国家队少有的。
　　在首场比赛中，虽然1-1战平了德国队，但由于对手并没有使出真本事，国足的平局含金量显得不足。队员们只是在没有任何包袱的情况下打出了高水平的攻势足球。赛后，主教练高洪波也希望国家队未来能在有包袱的时候，也打出精彩的足球。
　　金志扬也非常赞同昔日弟子的看法，“跟德国队比赛没有包袱，队员尽情发挥，每个人都想在这样比赛中表现。而且凝聚力团结气氛浓，但在样的比赛跟有包袱的比赛完全不同。希望在今后大赛上，国家队还能表现出跟德国队比赛时的气氛。”
　　随后，金志扬在总结国足的三场比赛时特别提到了新国足的一大突破，“教练执教一支球队必须有明确的执教思路，现在高洪波明确表示要走技术风格足球，这使所有队员都向技术流方向发展。在这一点，以往历届教练都没有在上任时提出过，是高洪波作为国家队主教练第一次明确提出自己要将国家队带到什么样的风格。”梁言在点评时表示，这将是留给中国足球的一种财富。
　　“国家队，国奥国青国少，其他各省市俱乐部，也应该向这一风格靠近，这就是特鲁西埃对日本足球的最大贡献，但这位日本足球的改革者最后以失败告终。”金志扬说，“这就需要高洪波有魄力，他敢不敢坚持，球迷、媒体和足协，是否允许他改革。要知道，中国足球的根是青少年，本是联赛，高洪波管不了中国足球的‘根本’，他只能管这一届国家队。”
　　随后，作为足球前辈，金志扬也对高洪波提出了几点担忧，“历届国家队都是高开低走，包括阿里汉，那届国家队曾打平世界冠军巴西，朱广沪上任时在东亚四强赛拿冠军。历届国家队开始都不错，高洪波带队开始也很好，但第三场跟沙特，国家队很多痼疾又出来了，这很危险，很让人担心。”
　　至于国足在与沙特队比赛中又显露出了什么样的痼疾，金志扬直言，“注意力不集中，凝聚力不像前两场那样强。”
　　(新体)

