四大元老支招挑刺高家军 徐根宝：高洪波必紧握权威
　　记者肖良志报道 8日，香河基地，“高一期”总结大会最终未能准时召开。
　　高丰文、金志扬、徐根宝、李传琪……既称元老，岁数自然不小。加之天气炎热，要求老同志们亲赴香河似乎有点不近人情。高洪波体谅前辈，既不能当面听取元老教诲，他便逐一谦恭地电话连线。2月份香河竞聘时专家组的成员，几乎都成了高洪波的连线对象。他态度诚恳，希望得到元老们的真知灼见，甚至，他都做好了挨批评的准备。不过，几乎所有元老都对“高一期”表示了支持，“既然确定了风格，不管多困难，都要坚持下去，坚持就要胜利。要吸取国际比赛的经验和教训，在坚持国家队风格和寻找合适球员的同时，尽可能加快进程，毕竟11月份就要迎来正式的亚洲杯预选赛了。”
　　作为高洪波的恩师，早在“高一期”之前，徐根宝便对爱徒提出了建议——在“抢逼围”和“接传转”两个方面多下功夫。此番结合三场比赛，师徒二人就此两大方面进行了沟通。徐根宝肯定了“高一期”做得好的地方，也指出了问题。他说：“方向是对的，希望能够坚持。坚持用一些新人也是对的，他们的表现证明自己有很大的提高空间。应该体会到权威性的重要性，不管什么时候，只要确定了的事情就必须严格遵守，一定要坚持住。”
　　作为戚务生和米卢国家队的助理教练，金志扬经历无数国际大赛，对成功和失败都有着深刻认识。他告诉高洪波，在中国足球目前的情况下，先确定技战术风格，然后根据这个模版寻找合适的球员是对的，三场比赛也体现了这一点。“现在最为重要的，就是按照自己的想法和思路坚持下去，切忌半途而废。”1比4败于沙特一战，暴露了国足的防守痼疾，金志扬提醒：“要让球员在任何比赛中精力集中，统一思想，发挥出团队的凝聚力。”
　　与以往不同，元老们并未一味给高家军挑毛病，更多凭借经验和队伍表现发现问题，然后让高洪波和教练组寻找合适的解决办法。某元老表示，“国家队打的都是国际比赛，队伍需要这方面的经验。热身赛，就是积累经验和发现问题，然后在正式比赛中尽量避免出现类似的问题。以前，国家队总是重复犯错，希望这一届能够避免。”
　　有元老谈到，高洪波对所有球员一视同仁，无论新人旧将都以状态决定位置的做法值得肯定，同时也希望高帅在大考察同时尽可能抓紧时间。9日，高洪波在香河基地明确表示，“有些球员因为宣传力度大，可能是明星，但国家队不会分明星或者一般球员，就是要打造一个更强大团队。11月份就有亚洲杯预选赛，我们会加快让队伍成熟稳定的步伐。接下来的集训和比赛，国家队不可能再进行大面积人员调整。”
　　对于电话连线元老，高洪波表示：“他们年龄的确不小，如果来回奔波，太累。所以我给他们打电话，征求意见和建议，这对国家队今后的发展很有帮助。”

