高洪波：抗压力是国足最大缺陷 热身赛表现只能借鉴
　　一期集训让高洪波的位置迅速得到巩固。目前，国足教练组正在香河进行总结。国足二期集训的时间已基本确定，一个月后，高洪波将集合人马。这一次他们的热身对手换成了东南亚球队。
　　对于一期集训，高洪波予以了充分的肯定。但他也冷静地表示，虽然从锻炼的角度来说，与德国、伊朗、沙特队的3场热身很有价值，但是从发展的角度来说，热身赛只能起到借鉴作用。毕竟，这不是正式比赛，队员们并没有承受到什么压力。“我们的球员过去面对的问题是，在比赛中的表现起伏非常大。往往是比赛压力越大，他们的起伏越大。”长期以来，抗压能力差一直是国足的重大缺陷，高洪波如果想要有所改变，也不是一朝一夕就能完成的。他必须通过加强训练，提高国足战斗力，接连取得新的胜利，才能带领国足逐渐走出低谷。
　　必须有好的过程，才能有好的结果。对一期集训进行总结的同时，国足教练组也已确定了二期集训的一些内容。据悉，国足二期集训将于7月8日左右展开，届时，中超要为全运会足球比赛让路，国足得以继续热身。高洪波表示，为了备战11月份进行的亚洲杯预选赛，国足必须尽快确定人员组合，不可能总是大面积地进行人员调整。不过，现在没有进入国足，并不等于以后进国足的机会就少了。对于有些队员的情况，教练组非常了解，根据比赛的性质，随时都可以征召他们入队。高级记者隋海涛

