李玮锋：新国足谨防高开低走 高指导应该用人不疑
　　特约记者李宏文报道
　　作为未能参加“高考”的局外人，作为代表国家队出场超过100场的老字号国脚，更是作为未来可能的“雷霆救兵”，李玮锋对于“高一期”无疑具备一定发言权。在他眼里，国家队永远是一个特别的存在，他也一直高度关注着这支球队的一举一动，这，似乎更像一种亲情。“高指导指挥的前三场比赛，我感觉非常不错。但类似的情况之前也曾出现过，高开之后，还要谨防低走。最关键的，还是要给高指导多一点时间，用人不疑，疑人不用。”
　　现在，水原三星正在距离三八线不远的江原道高城市封闭着。住在酒店的大头很想通过网络了解多一些有关国足的信息，但受各种条件限制，一切成了奢望。无奈之下，他只能临时在翻译金清一的房间“蹭”网上。
　　前天的十强赛，李玮锋很是关注，关注中国队在亚洲的几个老对手，而他似乎也得出了某些结论。“我特别注意了之前与高指导的国家队热身的两个亚洲对手。朝鲜在主场和伊朗打平，感觉伊朗人的实力比前几年确实下降了不少；反倒是沙特，比以往更加厉害。首先，他们加强了整体，不再沉迷于单打独斗。第二，以前我们总说，对付西亚特别是沙特这样的队伍，国家队的速度优势很明显，但现在你再看看，速度反而成了沙特人的优势。”李玮锋对记者说，“10日，韩国将在主场对阵沙特，到时候，我再好好看看。”
　　对于新国足在三场热身赛中的表现，大头给予了很高的评价，但他以2005年“朱家军”为例，特别强调这支球队必须慎防“高开低走”。
　　“2005年，朱指导刚接手国家队时，先是打了西班牙和爱尔兰，虽然成绩一般，但队员们由于加入了一支新的国家队，加上这支球队几年间有一系列大型比赛，大家的表现欲望都特别强。那批队员所表现出来的技战术能力，也得到了外界的一致认可。特别是随后拿了东亚四强赛和东亚运动会的冠军，似乎可以高开高走了。但随着在亚洲杯的失利，那一届国家队就一直‘低走’到20强赛……”
　　李玮锋似乎在提醒着那些谨慎乐观的人们：“对于任何一届新国家队来说，良好的开局和起步，都似乎是一种正常规律。但每一届国家队，说到底，都要进行一定程度的改革，什么是改革？我觉得就是改错——吸取原来国家队的经验教训，把原来的不足和错误改掉。而关键，就是要让高指导放手干，用人不疑，给高指导更多时间。”

