足协：国足引外籍球员无从谈起 决定权更不在足协
　　新民图表贺信
　　国足是否需要高水平雇佣军加盟？这成了最近两天足坛热议的话题。在国际足联之前废除“球员更换代表国家队年龄限制”的条款后，坊间要求中国足协引进高水平外籍球员进入国家队呼声很高。对此，中国足协反应相当低调，“这件事现在还无从谈起，另外决定权也不在足协。”
　　事实上，让高水平外援改换国籍，代表中国队比赛的想法，由来已久。从当年马麦罗到之后的卡西亚诺、冈波斯，坊间都曾有过类似呼声。不过，由于比较敏感，加上国际足联若干规则限制，雇佣军在中国始终只是说说而已。去年世界杯预选赛，卡塔尔队大肆引进雇佣军，让中国队吃尽苦头的同时，也再度引发争论。
　　不过，最近再度兴起的雇佣军话题，则是因为国际足联日前通过一项决议，废除了“球员更换代表国家队的年龄限制”。之前，一名球员要想代表其他国家参加国际A级比赛，必须在21岁之前就更改自己的国籍。而现在，只要这名球员没有代表过任何国家参加国际A级比赛，他就可以在任何年龄更改自己的国籍，代表其他国家的球队参赛。
　　目前，雇佣军在亚洲足坛已然成为一种趋势。日本足球最为典型，风光一时的拉莫斯、洛佩斯都是巴西球员。而卡塔尔、新加坡、阿联酋等国足协，也已经是此中高手。在国际足联取消年龄限制后，这些已经尝到甜头的国家，不出意料将加大引援力度。
　　至于中国足球何时引进高水平外援，目前看来依然没有时间表。首先，在所有体育项目中，至今还没有一支国字号球队敢于尝鲜。此外，是否有一名合适的外援人选，本身既有改换国籍意愿，能力又符合中国足球要求，也是不小的疑问。正如一位足协官员昨晚所说，引进雇佣军要讲究天时地利人和。“足协现在不好说，即便时机到了，决定权肯定也在高层。”
　　本报记者徐东海
　　相关链接亚洲足坛雇佣军一览
　　（括号内为原国籍）
　　日本拉莫斯（巴西）洛佩斯（巴西）三都主 （巴西）
　　卡塔尔塞巴斯蒂安（乌拉圭）埃莫森（巴西）塞萨尔（巴西）马库尼（巴西）
　　新加坡埃穆耶拉耶（尼日利亚）法赫鲁丁（塞尔维亚）施佳懿（中国）邱礼（中国）
　　阿联酋桑诺戈（科特迪瓦）

