高一期毕业班10人脱颖而出 鲁能泰达两帮恐遭重创
　　新浪体育讯　4日晚间，对沙特的比赛也是高一期集训的最后一战，此役1比4惨败之后，完成了3场国际A级赛事的中国队球员将陆续归队继续备战中旬恢复的中超联赛，而高洪波也已经对中国队的球员有了初步印象，大量边缘国脚可能面临被淘汰命运。
　　可以说，本次集训的31人名单并非全是高洪波的意思，由于时间过紧，最终敲定的名单更像是几方面折衷的结果，而在这种情况上，高洪波如何更好地考察球员也成为重中之重的事情。
　　据完全统计，本次集训获得出场亮相机会的球员有杨智、曹阳、成亮、杜威、冯潇霆、赵鹏、赵旭日、刘金东、周海滨、姜宁、于汉超、王新欣、郑智、蒿俊闵、郜林、韩鹏、曾诚、荣昊、陈雷、何杨、徐洋、杨昊、刘健、王永珀、曹添堡、姜宁、杨君、吴伟安、毛彪等29名球员，仅吴昊和李学鹏未曾出场。
　　每场比赛的出场阵容变动较大，但看似凌乱，实则清晰，目前国足集训名单中的球员大致可以分为三类，第一类是3场比赛中都出场或者在两场比赛中就已经得到充分表现的球员，这些也将是未来的核心，分别是冯潇霆、郑智、周海滨、郜林、韩鹏、蒿俊闵、曹阳、姜宁、杜威、赵旭日等，总计10人，约占三分之一左右，将是高家中未来骨架。
　　第二类是根本未出场或者出场机会不多且表现一般的球员，这些球员不多，但如果不是后面的联赛中表现非常出色，入选下一期国足集训已经将非常困难。这些球员中根本未出场的球员有李学鹏、吴昊，出场极少且表现一般的有于汉超、陈雷、王新欣、刘健、曹添堡、吴伟安、毛彪，合计9人，也是将近三分之一，这些是国足的绝对边缘人，本次集训后被淘汰的可能性极大。
　　第三类是重点考察的对象，仅剩下刘金东、王永珀、成亮、杨智、杨昊、杨君、何杨、于海、曹添堡、曾诚、赵鹏、徐洋和荣昊，合计12人，超过三分之一但不到二分之一，这些球员的成份最为复杂，可能将有一半左右的球员还会出现在下次集训的名单上。
　　其中门将的位置较为特殊，3场比赛，3个门将也轮番上阵，相比较看，杨智的表现最好，最可能成为未来国足的一号门将，而曾诚和杨君都是有利有弊，本场痛失4球的杨君显然在人气和能力方面不如曾诚，下期集训时最可能被淘汰，也有可能再从联赛中增补新国门。
　　剩下9名非门将但被重点考察的球员中，在中伊之战中属于绝对新人，但中沙之战中已经无出场机会或出场机会极少的，只能证明当时的临场表现未能打动高洪波，考察也已经基本结束，这其中就有险领红牌的徐洋。
　　成亮以32岁高龄首次入选国足，也是要接受考察，但对沙特一战，以他和郑智为后防核心的后防线一塌糊涂，估计印象分不会太高，由于新国足着眼于2014年世界杯预选赛，以他的年龄来看，也不具备深度培养的价值。
　　王永珀的性质比较特殊，虽然在联赛中人气指数不错，也已经成为山东鲁能的中场核心，但在国足并未受重用，仅在对伊朗一战中替补出场，表现机会实在不多，对沙特一战中国队下半场进攻如此被动也终难获出场机会，估计将来在国足的命运亦会相当坎坷。
　　剩下的球员中，新人荣昊算是特例，对伊朗和沙特之战都曾有抢眼表现，算是为数不多一鸣惊人的球员，估计会给高洪波留下相当深刻的印象。右边后卫赵鹏在对德国和沙特的比赛中都打满了90分钟，新人能享受如此待遇较为少见，说明高洪波对他的边路助攻能力相当看好，实际上也兼具半个右边前卫作用。
　　刘金东和杨昊比较类似。刘金东虽然早早就有国脚经历，但近些年一直比较坎坷，在鲁能也难保绝对主力地位，本次入选国足也差不多是半个新人，对德国一战下半场开始不久被换下，对沙特一战下半场一开始就早早被换下，中国队上半场早早丢失两球，中后场协防存在较大问题。
　　杨昊此前也是在国足都难保主力位置，进入国足已属特别幸运，对伊朗一战高洪波派出多名新人，但像徐洋等球员此后就再无出场机会了，杨昊却对沙特一战依旧获得上场机会，属于继续被考察，但表现依旧一般，前景也将比较黯淡。
　　于海在对沙特一战才获得替补上场机会，但除了刚上场时略有闪光点之外，其它并未有太多突出表现，反倒是见证了中国队被“屠戮”的过程，也可能成为边缘人。
　　综合看来，泰达帮可能遭受最惨痛的打击，此前有7名球员当选国脚，但真正能确保出现在下一期集训名单上的也就是蒿俊闵、曹阳等寥寥几名球员了，国足也有可能继续进行大调整。
　　(艾祺)

