谁是广东夺冠最大功臣 CBA需要强者对抗王者之师
　　文/孟晓琦
　　宏远夺冠之战，首功之臣该算谁？
　　当然是海斯利普，场上场下都发蔫的外援。单场35分、三分球8投7中，这不仅是他整个赛季打新疆发挥最好的一战，恐怕也是职业生涯里打总决赛表现最出色的一战。之前漂泊多年，他没少打过争冠战，他效力的球队从未赢过一次。
　　就是这么个“不走运”，这么个前三场总决赛打完还饱受质疑的外援，成为卫冕冠军速战速决的钥匙。与其夸他渐入佳境，不如夸广东宏远队的教练组为他量身打造了战术。与其说他的见多识广保证了关键战里无比冷静，不如说宏远俱乐部用人不疑给了他这个机会，因为就在总决赛三场战罢时，宏远俱乐部总经理刘宏疆跟我聊起海斯利普时，还是坚持“我们一直比较认可他的表现”。
　　这当然是最重要的信号，因为从常规赛客场惨败给新疆，到总决赛前三战无碍大局，名头显赫的海斯利普在外人眼中从来都是可以弃之的鸡肋，甚至在宏远队内部也不乏类似的声音。重重压力下，宏远到底没有换人，不单是海斯利普留下了，同样非议多多的哈德森也留下了，而他们的回报则是总决赛后三场连续爆发，帮助宏远夺得了迄今为止最艰难的一次总冠军。比起赛季初砸了重金赌来两位外援的新疆队，这种坚持其实更值得人们去品味。原因？这正体现了广东宏远的自信。
　　不难看到，即使是两位外援一齐发挥的场次，宏远的国内球员表现也是值得所有人侧目的，而这才是他们后来居上赢得总冠军的根本。新疆队若是盘点失误，不能回避的一条怕是太过依赖外援，明里看是蒋兴权对外援的能力无比认可，骨子里难免折射的是对国内球员的不放心，一如他在总决赛第五战最后关头的频频换将。相反，李春江明知让海斯利普多扛内线、多抢篮板不现实，他的选择却是最大限度发挥其走位飘忽、远投精准的优点，给其他球员杀入内线提供掩护，结果是海斯利普越打越来电，苏伟们在内线也一点儿没吃亏。往大里说，这可不就是总冠军的底蕴？
　　从没有要以成败论英雄的意思，但是在这场堪称CBA有史以来最激烈的总决赛中，广东队表现出的气质，的确更容易吸引更多的人成为他们的拥趸。即便是他们输掉的第一场和第三场，赛后也并不拒绝接受媒体的采访，而且整个总决赛期间球队的气氛始终相对轻松，前五战结束后，队内甚至有人感叹“打成这样，最后七场输了也无憾”。如此心态，本想着“事不过三”的新疆队，好像真不妨借鉴一点儿。
　　当然会有人念叨，8年里七夺冠军，广东宏远的“垄断”对CBA而言难免弊大于利，可现实是对手们纵然将借助他山之石的能量放大到极致，请来杜比、辛格尔顿这样工资水平远远凌驾于CBA之上的外援，仍未见阻断他们的自我提升。或许，CBA真的不该拒绝这样的一枝独秀。或许，CBA还可以涌现更多的力量，来激发这支王朝球队挖掘更多的潜力。

