伊朗余生感谢中国 主帅：朝鲜整体水平在中国队之上
　　记者马德兴报道 伊朗队客场0比0战平朝鲜，未能如愿以偿全取3分。但伊朗队主教练古特比表示，这1分对伊朗队依然很重要，“我要感谢中国队，因为那场比赛可以更好的帮助我冷静下来，思考如何应对朝鲜，我们现在需要做的就是先拿下阿联酋。”
　　与朝鲜的比赛结束后，伊朗队连夜乘坐总统专机返回德黑兰。在接受采访时，古特比表示，他对这一分很满意，“我想，这1分在未来会起到非常重要的作用。另外，我必须承认，这是很长时间以来我所见到的最好的朝鲜队，他们非常有组织，场上也非常勤勉，而且他们有亚洲顶尖的锋线球员。就现在而言，我认为朝鲜队的整体水平在中国队之上。”
　　古特比称，他应该很好地感谢中国队，“虽然在秦皇岛输球了，但我认为对球队的帮助很大，因为输球可以更好地帮助我们冷静下来，思考如何去打好与朝鲜的比赛。事实上，我们在与朝鲜的上半时，踢得非常有组织，甚至可以说接近完美，就只差一个进球。我们完全控制住了场上的节奏与主动，如果你能够先取得一个进球，情况就完全不同了。我们创造出了那么多的机会，但我们没有把握住，最终未能取得想要的3分。”
　　中伊秦皇岛之战后，古特比最担心的就是执法本场比赛的中国裁判孙葆杰，因为中伊之战的中国裁判让伊朗队领教了“厉害”。但朝伊之战后，戈特比称，“这才是裁判该做的，足够公平、足够公正。”戈特比表示，“过去的都过去了，我现在根本不会考虑主裁判这些问题了。我现在就想着下一个主场与阿联酋队的比赛，只有取胜一条路，我们才能保留着继续晋级南非的希望。”

