郑智已过巅峰蒿俊闵有缺项 国足进入核心真空期 
　　新国足一期集训中，高洪波大打草根牌。在拒绝倚仗大牌的情况下，国足在热身赛中表现仍很不错。不过，在对本次集训进行总结之前，仍有专家提出，国足还是要培养新的核心，只有这样，才能使球队在危急时刻不至于群龙无首。那么，谁能为新国足挑起大梁？从目前情况看，新核心只能从08国奥队员中产生。
　　郑智已走过巅峰
　　不管李玮峰将来有没有可能重返国足，年龄问题都是他不可逾越的一道障碍。相对年轻的郑智一度被认为是国足的唯一核心，但从与德国、伊朗、沙特3场热身赛中可以看出，郑智早已走过了巅峰。前两场热身赛中，国足整体发挥相当不错，但替补出场的郑智却乏善可陈，几乎没有什么亮点。即使偶尔出彩，其光芒也完全被蒿俊闵、冯潇霆等年轻一代掩盖。对阵沙特时，高洪波给了郑智首发机会，不过，后者并没有出现在中场，而是被安排去打中后卫。5年前，郑智曾是哈恩麾下最优秀的中后卫，但现在，在这个早已陌生了的位置上，郑智的表现只能用糟糕来形容。再加上最近一两年内国足并无大赛任务，为了更好地冲击巴西世界杯，高洪波现在必须考虑为郑智寻找一位接班人的问题了。
　　08国奥备受瞩目
　　“1981年那拨球员现在正是好时候，比如张耀坤、徐亮，在联赛中表现都非常出色。但他们确实面临着一个年龄问题，等到打巴西世界杯的时候，他们都三十好几了。所以，从现在开始我们这拨人就得开始提前接班，撑起国家队的主要框架了。”在谈及国足年龄结构问题时，一名08国奥队员如此表示。实际上，高洪波确实已经通过排兵布阵流露出了这方面的意思。他虽然征召了32岁的成亮，但在国足首发阵容当中，主要框架尤其是中轴线却基本都把持在08国奥队员手中。前锋线上的郜林、中场的周海滨、赵旭日、蒿俊闵、姜宁、后卫线上的冯潇霆，这差不多就是国足的半壁江山。可以预见，国足未来的核心人物，基本上就要从这些人中产生。
　　蒿俊闵也有缺项
　　在某网站的民调中，蒿俊闵被认为是最有可能成为国足新核的人。在他之后，依次为周海滨、姜宁和冯潇霆。国足一期集训中，蒿俊闵的表现确实让人眼前一亮，他在进攻方面所表现出来的能力甚至超过了鼎盛时期的郑智。不过，一位主力国脚表示：“蒿俊闵这次表现得非常抢眼，以前打联赛时我们大家也都知道，他确实是一名非常有特点的球员。不过，蒿俊闵一直都是攻强守弱，以前有些教练不愿意用他，就是这个原因。”与之相比，得票率稍低的周海滨和冯潇霆可能更有机会。只是，二人也都面临着各自的问题。周海滨在埃因霍温始终打不上比赛，冯潇霆则处于一条正在动荡的后防线中，这对他们都将带来一定的影响。要想成为核心，二人还需新的突破。B24c高级记者隋海涛

