十强赛-朴智星推射扳平 韩国1-1伊朗不败战绩出线
　　新浪体育讯　北京时间6月17日19:00，2010年南非世界杯预选赛亚洲十强赛最后一轮比赛，B组已提前出线的韩国迎战伊朗，第50分钟，李云在扑球失误被本方后卫金东进打进乌龙球，第81分钟朴智星扳平。最终韩国1-1平伊朗，以4胜4平居B组第一。伊朗积11分，获得附加赛机会十分渺茫。稍晚沙特与朝鲜将决战第四张世界杯门票。
　　开场之后双方打得都比较拘紧，犯规不断。第10分钟，伊朗队获得前场任意球机会，马达维基亚的传球没有找到队友，被韩国队后卫轻松破坏。两分钟后诺斯拉诺在禁区前的防守中铲倒朴周永吃到黄牌，裴起钟利用这个任意球机会直接射门，皮球高出了门楣。
　　第16分钟，韩国队再一次制造出威胁，朴周永与队友打出二过一配合，禁区弧顶处远射，皮球被拉赫马蒂扑住。两分钟后李根浩横向带球中又突然起脚，皮球再次高出横梁。第26分钟，伊朗队从左路发动进攻，卡利米传中后被后卫解围攻，禁区外跟进的球员起脚远射，李云在扑球脱手后迅速做出第二反应将球扑到身下。第29分钟，卡阿比在防守中背后踢人吃到了黄牌。
　　第50分钟，伊朗队诺斯拉蒂边路传中，韩国队门将李云在将球扑到本方后卫5号金东进的腿上弹进自家球门，伊朗队1-0领先。失球之后韩国队立即加强了进攻，右边路将球传到禁区，马达维基亚将球破坏。第55分钟，伊朗队前场断球后就地反击，韩国球员无奈战术犯规拉住对手，伊朗队的任意球传到门前被李云在出击打出。
　　第61分钟，韩国队右边路将球塞入禁区，朴周永甩开后卫拿球直面门将，但是他的射门被门将神勇挡出。第65分钟，朴周永禁区前沿拿球时被伊朗后卫铲倒，朴周永的任意球绕过人墙打在门柱上弹出，吴范锡跟进补射再次被拉赫马蒂扑出。第71分钟，韩国队前场任意球直接吊到伊朗队禁区，朴周永后点争顶时没有碰到皮球，球直接出了底线。
　　第81分钟，韩国队中路配合将球打入伊朗队禁区，后插上的朴智星拿球趟过后卫在小禁区角上将球打进，赛前声称要击败伊朗帮助朝鲜队进军世界杯的朴智星将比分扳成1-1。第88分钟，韩国队再次获得进球机会，中路渗透后直塞后卫身后，朴周永插上拿球晃过门将小角度打门，伊朗队后卫将球破坏。最终两队以1-1战成平局，没能获胜的伊朗队虽然在积分上追平了沙特和朝鲜，但是由于沙特和朝鲜队之间稍后还有一场比赛，无论结果如何伊朗队都没有获得小线第二名的可能，若想获得小组第三名参加附加赛，他们就得寄希望于沙特队完胜朝鲜，这样伊朗队才有可能获得附加赛的资格。
　　双方出场阵容
　　伊朗队：1-拉赫马蒂；13-卡阿比、4-侯赛尼、5-阿吉利、16-诺斯拉蒂(第86分钟，17-卡赫拉蒂巴里)；6-内科南、14-泰穆里安、8-卡里米(第75分钟，10-博哈尼)、2-马达维基亚(第87分钟，9-哈什米安)、15-努里；18-苏贾伊
　　韩国队：1-李云在；5-金东进(第75分钟，13-李荣杓)、4-崔孝镇、14-李正洙、2-吴范锡；7-朴智星、10-朴周永、17-李青龙(第46分钟，3-赵元熙)、16-季成勇(第75分钟，9-梁东铉)；11-李根浩、15-裴起钟
　　(水音)

