五人足球国际赛-中国最后时刻入2球 3-3平亚洲第1
　　新浪体育讯　北京时间6月20日晚，在2009年室内五人制足球国际锦标赛第二轮比赛中，中国队打出了自己的顽强，他们在大比分1：3落后的情况下，依靠最后5分钟的两个进球，最终3：3战平了亚洲排名第一的伊朗队。
　　而这也是伊朗队在本次比赛中，连续第二场比赛在3：1领先的情况下被对手扳平，上场比赛他们4：4战平日本队。在同日进行的比赛中，日本队击败了荷兰队。明天下午，中国队将与日本队交手。
　　中国五人制足球队近年来进步明显，曾打入上届五人制足球世界杯。过往的表现给了中国队员很大的勇气。在今晚的比赛中，伊朗队的9号沙里夫扎代首先攻破了中国队的球门。不过中国队很快扳回了比分。尽管上半场的最终比分定格在1：1，但中国队在上半场比赛还剩下最后5分钟时，开始了由守转攻的大反击，他们甚至在两次反击中都将球击中了立柱。不过同样，伊朗队随后也有一次头球攻门也击中了横梁。
　　下半场一开始，伊朗队明显加强了进攻，他们在中国队的半场就展开了凶猛的反抢，在下半场前三分钟时间内，对手的强悍加上中国队自身的失误，让中国队陷入一种被动中。下半场第3分钟，正是在这种压力下，中国队的2号梁爽后场出现严重失误，被伊朗队9号沙里夫扎代直接脚下断球后攻门，造成中国队的第二个失球。此后很长一段时间内，中国队组织不起有效进攻，反倒伊朗队再次抓住进球，将比分扩大为3：1。
　　不过比分上的落后并没有让中国队失去信心，尤其是球队的主帅巴西人法里纳给了球员很大的支持，只要中国队员在场上踢出好球，他都会高擎双手的大拇指以示赞扬。这样的信任给了球员很大支持。在比赛最后阶段，中国队发起了多次进攻，最终在比赛的最后5分钟内连入两球。而中国队的第三粒入球是在比赛还剩下最后两分半钟的时候，对方门将扑球脱手，由王玮补射进，最终将全场比赛定格在3：3的比分上。
　　赛后，中国队的巴西籍主教练法里纳表示，这场比赛一开始，中国队员有些紧张，表现在比分上，也落后与对手。不过他一直相信中国队的队员们能调整好自己的心态，在比赛中能表现出自己的斗志。从表面上看，最后5分钟连入两球，有一定的运气成分。但实际上与球员的进取心和不服输的精神有很大关系。相信在明天与日本队的比赛中，中国队会表现得更好。
　　本届比赛共有四支球队参加，将进行单循环比赛。(李坤军)
 

