NCAA大前锋期待下季加盟CBA 2米07技术流前景如何
　　新浪体育讯　近日，NCAA加州大学分校的中国学生常林表示，自己将于今年5月回国，并希望加盟一支国内球队，参加下赛季的CBA联赛。
　　在谈到自己的去向时，常林表示暂时还未找到明确的候选目标，只是希望能加入一支适合其自身特点发挥的球队。
　　“目前还没有特别的目标，先和一些队伍互相了解一下吧。”常林说。
　　出生于1988年的常林今年22岁，哈尔滨人，身高达到207CM，能够胜任三、四号位两个位置，现效力于加州州立大学长滩分校，将于5月底回国。
　　中学期间，常林曾虽所属校队获得北京市篮球比赛亚军，及全国高中生比赛冠军，并代表北京市参加美国篮球训练营。虽后，他又先后参加耐克、阿迪达斯亚洲篮球训练营，且入选全明星阵容。
　　在美国期间，常林曾获得加州州立大学长滩分校的全额奖学金，并于2011年NCAA的NIT锦标赛，对阵华盛顿州立大学的比赛中出场11分钟，砍下9分+2次助攻。
　　常林虽是一位大个子球员，却具备不俗的外线投射技术，脚下地移动也相当灵活。对于自己加入CBA并立足的前景，他个人比较乐观。
　　常林在美国时期，始终坚持训练，状态也不错。他的进取心很强，一直希望成为职业球员。
　　之前，CBA球队已有包括张兆旭、季祥、尚平在内的三名NCAA球员加入。这其中，张兆旭表现得尤为突出，不仅场均为上海队贡献7.1分+6.1个篮板，还入选了国家队。
　　常林个人资料：
　　出生日期：1988年11月28日
　　出生地：哈尔滨，中国
　　身高：2米07
　　体重：110公斤
　　臂展：  2米13
　　位置：小前锋，大前锋
　　大学：加州州立大学长滩分校
　　(新一)

