从单亲穷小子到国青主帅 宿茂臻：有点目标做点事情
　　在中国足坛，宿茂臻是个响当当的人物。17岁，他在签约前的最后关头因伤无缘曼联，他把那段记忆当作人生的起点；做职业球员，勤奋苦练的他成了中国最优秀的中锋；当教练，自知底子薄的他自费百万留学英伦，成为中国最年轻的学院派教练。 
　　在中国足球青少年梯队建设惨不忍睹的情况下，宿茂臻毅然接过了这个“足球穷家”的重担，肩负起国青这个上承国足、国奥，下启国少的重任。这些天来，他一直带着国青娃娃兵在香河基地挥汗如雨。前晚接受采访时宿茂臻说，他一定要带领国青尽快成才，为国奥、国足输送人才。
　　困窘少年渴望成功
　　正如队友们对宿茂臻的形容——穷人的孩子早当家。他少年丧母，父亲是普通工人，唯一的哥哥一直疾病缠身。少年时代的磨难让他格外渴望成功。 
　　回忆当年如何走上足球之路，宿茂臻很感慨：“我小学在校队踢球，渐渐喜欢上了足球。那时条件差，很少有正规场地，总跑到马路上踢，球鞋也就是黄胶鞋。后来去了足校，领到第一双足球鞋的时候真的很兴奋。” 
　　艰苦的条件并没打消小茂臻的积极性，反而让他更珍惜每次来之不易的踢球机会。球鞋、球场都是外在条件，他最为在意的还是球技的增长。
　　因伤两度无缘曼联
　　1988年，宿茂臻凭借出色的技术和强壮的身体入选国少。他是那届国少的头号射手，与吴崇文并称为“中国双子星”。 
　　1989年10月，17岁的宿茂臻随国少去英国比赛，7场打进6球，被博比·查尔顿相中，前往曼联试训3个月。忆起前尘往事，宿茂臻激动依然：“那段时光特别难忘。试训期间我印象最深的是吉格斯，当时他也刚进曼联青年队，年龄比我还小，但技术特别好，让我感受到了巨大的差距。”与曼联签约前两周，宿茂臻在训练中被队友飞铲导致右腿腓骨粉碎性骨折，英国医生用一块钢板和6颗钢钉才保住了他踢球的脚。同样受邀试训的吴崇文后来也因伤退役，现在是顺德海关官员。 
　　重伤回国后，宿茂臻养了一年伤才重回绿茵场。他必须回来，一方面由于对足球的爱，一方面由于家庭负担。 
　　1991年，曼联再次向宿茂臻伸出橄榄枝，但他在试训期间胯骨拉伤，再度无缘签约。第二次与曼联擦肩而过，宿茂臻不禁唏嘘：“那时贝克汉姆、巴特、斯科尔斯已进入曼联青年队，一队有舒梅切尔和队长罗布森，曼联人才济济。两年时间，已经将我们之间的差距拉开了。” 
　　提及两次受伤，宿茂臻并不懊悔：“那段经历不是我的遗憾，而是我足球生涯的转折，让我意识到自己必须努力改变。”
　　职业巅峰突然退役
　　宿茂臻回国后在乙级联赛辗转数年，1994年开始随鲁能征战甲A联赛，直至2002年底退役。9年的职业生涯里，宿茂臻勤勤恳恳，给自己博得了“拼命三郎”的美誉。由于在争抢中磕掉门牙，他早早就镶上了假牙。米卢不止一次地感慨，“中国队最卖力的球员就是宿”。 
　　2002年随国足打完世界杯后，宿茂臻的职业生涯也达到顶峰。“十强赛打卡塔尔那场我进了头球，那是我记忆最深的场面。当时国足已经出线了，我腿上有伤，最终打入一球，帮助球队3比1获胜。能成为冲击世界杯成功的一分子，我很高兴。” 
　　正当事业如日中天时，宿茂臻却毅然选择了退役：“我当时跟腱伤得很重，跑不起来，起跳也困难。最终，我决定做教练。”
　　自费百万留学英伦
　　退役后，宿茂臻决定留学英伦深造。“去英国求学我考虑了很久，父亲当时也很支持我。再踢下去无非就是多挣点钱，但人总得有追求。我不会离开足球，希望能成为国家队的教练。” 
　　2003年，宿茂臻通过恩师查尔顿联系，自费赴英留学。从此，他背着书包走在校园里，住宿舍，吃食堂，还被孙继海等人打趣“抠门”。上B级教练班时，宿茂臻和同班的球星加斯科因成为朋友。“现在在网上看到他身体很差，我很担心。” 
　　那3年，宿茂臻苦中有乐：“每天三点一线地上课学习，刚开始有些不适应，但3年过得很快，我获得了欧足联C级和B级教练证书，拿了索尔福德大学企业管理硕士学位。虽然前后花了近100万元，但我的足球理念跟上了潮流发展，英语水平也提高很大，达到了目标。” 
　　回国后，宿茂臻又连续获得亚足联和国际足联的A级教练证书，成为中国足球教练员中最低调的学院派。
　　3年完成教练三级跳
　　“要做教练，我就要从青少年教练做起。”2006年，宿茂臻出任鲁能足校U17主帅，干了两个月就被足协抽调到国奥做杜伊的助理教练。“那段时间跟外教学到了训练、管理、比赛、技战术等很多方面的东西。但助理教练不需要决策，这是我当主教练后需要摸索进步的。” 
　　今年5月15日，宿茂臻如愿以偿地成为国青主教练。面对媒体，他依然低调：“我毕竟是年轻教练员，需要多学习，在实践中提高。国青对我是很好的历练机会。”
　　记者：目前中国足球青训滞后，你参加国青教练竞聘的原因是什么？ 
　　宿茂臻：作为中国足球培养出来的球员，这么多年它给了我很多东西，是时候回报了，这也是我的责任。我要感谢足协对我的信任，青少年培养是中国足球振兴的关键部分，我感到责任重大，一定会全力干好。而且现在上至总局、足协，下至俱乐部，都越来越重视青少年足球人才的培养，现在是很好的机会。 
　　记者：两期共12天的集训海选，能总结一下这些天最深刻的感受吗？ 
　　宿茂臻：队员们让我很感动，他们都是可塑之才。首先，队员有为国效力的积极愿望。另外，在选拔过程中，队员都积极地把自己最好的一面展现出来。这批队员素质很高，经过专业、系统的培训，肯定能踢得很好。 
　　记者：你的选拔标准是什么？ 
　　宿茂臻：我肯定要公平地挑选队员，完全从实力和能力去考核。我希望他们有团队合作的意识，适合球队技战术打法，有技术特点。
　　>>执教理念
　　记者：穆里尼奥是你的偶像？ 
　　宿茂臻：不能说偶像，只是很喜欢他的执教风格。他很有激情，给现代足球带来了很多新鲜的东西。 
　　记者：你的执教理念是什么？ 
　　宿茂臻：带青少年队，首先要摸清楚现代足球和世界青少年足球发展的趋势。我通过分析近三届世青赛、世少赛的比赛特点发现，现在攻防转换速度极快，球员身体素质要求更高，球员的反应速度要快，这种快是结合球的快、瞬间做出正确判断的快。我希望能打造出一支技术型的快速球队，尽最大可能培养青少年球员的创造力。
　　>>当前目标
　　亚青赛争取前三名
　　记者：你有没有更高的目标，比如说国家队主帅？ 
　　宿茂臻：现阶段没有，我要踏踏实实地走好每一步。 
　　记者：带领国青的目标是什么？ 
　　宿茂臻：首要任务是11月的亚青赛争取前三名，进而进军世青赛。我最重要的目标是为国奥和国家队输送一些意志品质顽强、有技战术特点的球员。
　　■众帅点评
　　里德(欧足联讲师、宿茂臻老师)：众多学生中，宿让我印象尤为深刻。他有自己的足球理念，他终有一天会成为中国国家队主教练。 
　　桑特拉奇：宿非常出众，他是我心中国青主帅的最佳人选。球员时代他就有极强的领悟力，而且他总能在恰当的时机做出正确的事。我敢肯定，他的前途不可限量。 
　　米卢：和我当年的猜想一样，他进入了教练这个行业，我相信他仍然可以胜任愉快，因为他聪明又有实干精神。 
　　杜伊：毫无疑问，宿非常棒，也很上进，能把握国际足球的总体趋势，在技战术策略上也研习颇深。当然，他需要更加独立自主地发挥。 
　　>>简历 
　　宿茂臻1972年9月1日出生于青岛，身高1.86米。1988年入选国字号，2002年参加韩日世界杯，1994年—2002年效力于山东鲁能队。2006年8月出任山东鲁能U17主教练。2006年11月—2008年出任国奥队助理教练，2009年5月就任国青队主教练。(本报记者 孙永军)

