专访尤尼斯：米卢应该留下 伊拉克中国才该进十强赛
　　新浪体育讯　6月14日约翰内斯堡消息：在南非队身高1.98米的后卫布特的盯防下，伊拉克队长、10号尤尼斯的发挥还不到平时的一半水准。但在混合采访区接受新浪体育采访时，尤尼斯认为全队的发挥达到了及格线。“米卢的战术是成功的，伊拉克队踢得更有章法，无论小组赛成绩如何，米卢应该留下来继续为伊拉克队工作。”
　　尤尼斯坦言，“南非是世界一流球队，实力在伊拉克队之上，尽管南非在下半场的机会更多，但是足球就是这样，运气也是足球比赛的一部分。”对于米卢上任后带来的变化，尤尼斯表示，“今天在比赛上所有人的战术都贯彻得很彻底，这就说明米卢的战术取得了成功，赛前他跟我们说得那些东西，大家还是听进去了。这场比赛的战术是成功的。和东道主比赛通常都会很困难，伊拉克队的任务是首先保证不失球。”
　　多少分可以保证小组出线？尤尼斯判断说，“也许4分就够了，这也建立在伊拉克战胜新西兰的基础上，现在谈这事还为时过早。”由于米卢立下了不进四强就下课的军令状，因此伊拉克任务艰巨。尤尼斯中肯地表示：“我觉得并不能用这届杯赛的成绩来判断米卢的工作，毕竟他才执教一个多月。米卢是名优秀的教练，即使这次联合会杯失败了，米卢也应该留下来。”
　　28岁的尤尼斯是中国球迷熟悉的球员，他和杜威、曲波同时代成长起来，在去年的二十强赛上还与中国交手过。“其实伊拉克和中国才应该出线”，尤尼斯语出惊人。“关键是我们分到了一个最差的小组”，尤尼斯心里很不甘心，“想着明年世界杯再也不能来这里的，有些遗憾。”
　　(新浪体育联合会杯报道组 刘峰发自约翰内斯堡)

