国足防线告急李玮锋有望回归 高洪波：他不用考察
　　记者肖良志报道  三场比赛，中国队后防不稳。左右两个边后卫存在漏洞，中后卫也险情频出，李玮锋回归的呼声很高。李玮锋不是没有从“高二期”就入选国家队的可能，这需要李玮锋本人更加积极主动。相关人士表示，“如果李玮锋本人有强烈为国家队效力的愿望，不是没有可能。”
　　相关新闻：李玮峰：国足打成这样已很不容易 沙特实力比我们强
　　31岁的李玮锋此前没有进入国家队，一是因为他身背中超停赛8场的中超联赛处罚，二是因为他此前在国内的联赛中脾气依然火爆，三是因为在进入K联赛之前几个月没有参加正式比赛。现在，李玮锋在K联赛中逐渐找到了身体和竞技状态，在国家队后防缺乏狠角色的情况下，他具备了入选的条件。在谈到李玮锋的问题时，国家队相关人士表示，“李玮锋是一名非常优秀的后卫，只要符合国家队的标准，大门向任何一名球员敞开。”也就是说，高洪波的国家队没有将李玮锋入选的大门关死，现在需要一个比较好的契机。有人提到了李玮锋2007年3月份在广州回归国家队的一幕，认为能否入选，依然取决于李玮锋本人的态度。
　　知情人士告诉记者，“2007年3月份，李玮锋为自己回归国家队做了大量工作，表现出了极大的诚意。现在，仍然需要李玮锋本人更加积极主动，才能赢得入选国家队的机会。他在K联赛的身体和竞技状态应该没有什么问题，关键就是他自己是否有为国家队效力的迫切愿望。如果有，而且能够非常主动地做一些事情，应该不会有什么大问题。32岁的成亮，身体和竞技状态都没有问题，31岁的李玮锋也不会存在这方面的问题。”
　　实际上，高洪波为首的教练组在确定“高一期”人选的时候，也曾经谈到过李玮锋的问题，认为大头的能力不用考察，关键是看他本人的态度。此前，李玮锋表示正在“为进入国家队蓄水”，说明他还没有做好准备。据悉，如果李玮锋在K联赛的身体和竞技状态保持住，他本人又能主动做些事情，高家军的中后卫搭档很可能变成“李玮锋＋冯萧霆”的K联赛组合。

