鲁能国足451差别在哪 势均力敌韩鹏必有用武之地
　　记者陈永报道 2004年图拔初入鲁能的时候，一直坚持的打法就是双后腰的451阵型，2009年鲁能双线作战，双后腰的451战术再次成为了鲁能的主要战术，在这个战术体系下走出来了周海滨、王永珀和韩鹏等球员，尤其是目前，韩鹏和王永珀更是成为鲁能战术体系中的核心攻击力量，然而在国家队，韩鹏并没有能够成为主力前锋，而王永珀则因为各种因素，没有体现出价值所在。
　　“应该说，看了国家队的比赛之后，能够发现国家队的战术体系和我们的战术体系是基本相同的，比如强调地面进攻，采用双后腰强化防守，以及强调边路的进攻。但同样，鲁能的451和国家队的451又有着比较大的差别，我们的451以前腰的王永珀为轴心，强调边路的传中，韩鹏则是进攻的终结力量。而国家队的战术体系中，郜林则更多地成为佯攻力量，整个中场，尤其是两个边路才是主攻力量，很明显，姜宁和蒿俊闵内切极多，而且多出现在对方肋部，他们和前腰位置的球员反而成为了主攻。”昨天下午，记者和一名鲁能队员聊天时，他说起了其中的区别。
　　而另外一名队员则表示：“国家队的战术体系更加快速灵活，但这种战术在以弱对强或者势均力敌的时候能够发挥极大的作用，一旦对手较弱而采取密集防守，这种战术体系就会受到一定影响。当然，就中国国家队目前所处的亚洲环境来看，这种战术体系是适合的。而我们的战术，则主要针对较弱的对手包括势均力敌的对手，尤其是在联赛中都是我们压着打，所以韩鹏必须在禁区内站住。”
　　通过这样的对比，鲁能无疑也为国家队提供了一种全新的思路，那便是韩鹏的价值所在。也就是说，目前国家队的451战术是一个根本，但这个战术同样需要很多的变种，比如在势均力敌的对手时，韩鹏在禁区内的威力就有必要得到重视，如果对手较弱，国家队甚至应该顺势改打442战术。这一切都和国家队目前的451战术没有本质的改变，只是在进攻套路上有相应的调整而已。
　　从另一个角度来讲，韩鹏无疑也为国家队战术套路的革新提供了另外一种借鉴。实际上，高洪波也可能意识到了这一点，韩鹏尽管没有首发，却是高家军上场的两名前锋之一，这也表明了高洪波没有忽视韩鹏的价值所在。

