李春江：不迷信只因想挑战自我 我也有无力回天时
　　特约记者张健强4月27日乌鲁木齐报道  执教10年，手握7冠，李春江继续刷新自己的冠军数字，CBA再也无人望其项背。回到休息室，挨个和球员拥抱，时不时在他们耳边说些什么。他转过头，发现王仕鹏在捂着脸哭成了泪人，过了一会儿过去抱着大鹏。
　　“这几乎是我最累，压力最大的一个赛季，”李春江长长喘着气，和球员们拥抱完之后，更衣室里一片欢腾，他又躲到了里间，一个人安静。只不过，今年和过去不同，他不抽烟了。
　　“总决赛期间，球队都一直在进步”
　　《篮球先锋报》：你以前有一些迷信的小动作，比如抽烟只抽一个牌子，赛前15分钟才进场，输球的衣服绝对不再穿，等等。但你今年似乎全部推翻了，烟戒掉了，这算是挑战自己的过去吗？
　　李春江：有一点吧。之前拿了六个冠军，我自己也要改变。今年很多习惯都改掉了，不抽烟了，每天都会去健身。我想，胜利是全队的，所以我想改变自己，一些习惯什么的，并没有太多意义。现在也算可以证明了。
　　《篮球先锋报》：这个赛季遇到的困难其实比以前更多，主场输球堪称进入总决赛以来的之最了。球队是怎样走过来的？
　　李春江：对比一下去年的阵容，大家就知道了。我们少了帕克，老杜打得也少了，朱芳雨今年两个膝盖都一直有影响。结果联赛一开始，哈里森就伤掉了。我们赛季初整个计划全部打乱。今年主场输了太多球了，很多都是2分、3分，按照过去这种劣势随时扳回来了，但今年一直没有做到。
　　但真正的转折是在春节调整之后，我们后来客场也赢过这种绝杀球，比如打北京，打江苏，球队的士气一点点恢复。然后就是季后赛间歇期的调整，球队是慢慢走到最好。甚至在总决赛这段时间里，球队都一直在进步。
　　《篮球先锋报》：在最困难的时期，你动摇过吗？有没有一种无力回天的感觉？
　　李春江：确实有。连续主场输球，好多都非常可惜。那段时间，确实心里有所动摇，常规赛惨败的那场比赛，让全队都处于一个很艰难的阶段。但我说过，这支球队有气质，我们能够团结起来一步步往前走。球队的信心，从季后赛开始又恢复到了以前的高度了。
　　“最后一场，球队才算真正磨合好”
　　《篮球先锋报》：这个赛季可以说历史上最困难的一个赛季吗？
　　李春江：应该是。我们上一次遭遇这种难题，应该是2004-05赛季跟江苏那一年吧。但那一年其实是球队困难，但问题没有这么多。说实话，我个人来讲，之前压力最大的一年，应该是从美国回来那年吧。而今年，是超越了那一年了，问题接连地出现，要一个个去解决。说实话，我现在很累很累，整个心像松下来一样。
　　《篮球先锋报》：其实在输掉第一场总决赛之后，很多人认为宏远这个赛季已经完蛋了。但是什么力量帮助球队一直走过来的？
　　李春江：我想应该是我们过去这么多年的经验，我们有过成功的、失败的经验，这些都是用钱买不来的啊。这几场你也看到了，球队的斗志在一点点提升。我个人觉得，其实还是我们一开始重视程度并不够，如果第一场我们把注意力提升到最高，第一场球不会输。但这样后面的进程可能也会改变，也许我们来到这里的第二场赢不了，如果连丢两场回去球队的心态会更糟。
　　《篮球先锋报》：广东队有一个奇妙的现象，在总决赛时依然还在成长中。赛季中期你对中生代球员提出过期望，后来他们达到了你的期望值吗？
　　李春江：确实如此！其实，我们两个外援一直到总决赛的这一场比赛，才算真正磨合好。球队的状态也是在这场比赛达到完美的状态。
　　他们这一批球员里面，华仔、小董、苏伟、王征、周鹏，在总决赛这6场比赛，在不同的时间里都有贡献，在不同的角色里，都有自己的表现。这实在是很让人欣慰的，他们个人很努力，这一次总决赛可以说是他们个人真正的成长。苏伟在春节之后，好像突然开窍了一样，他的进步大家都看得到。
　　《篮球先锋报》：7个冠军，你在国内教练里，已经创造纪录了。
　　李春江：说实话，我对这个纪录没有什么感觉。每一个赛季，都应该是从新开始的，我希望大家可以继续互相信任、团结起来继续往前走。我前面说了，其实我们是一支走到最后一场球队，才算真正磨合好，我把此视为下赛季的开始，而不是这个赛季的结束。

