朝鲜进世界杯刺激足协：爱国哨害国足 京津别闹了
　　体坛周报记者肖良志北京报道 6月18日，朝鲜队携手韩日闯入南非世界杯，中国足坛则还在为“谭踹踹”引起的鸡毛蒜皮纠缠不休。这样的对比，让中国足协都有些难堪。
　　“从世界杯预选赛看，我们已经是东亚第四了。我们还有什么理由，让谭望嵩的一脚闹得满城风雨？现在已没什么真正的强队和弱队，我们应该把精力用在如何真正提高中国联赛水平上。”18日，中国足协一高层官员对记者说。
　　朝鲜刺激中国足协
　　18日凌晨的决战，假如出线的是沙特，中国足协绝不会如此躁动。但最终是朝鲜笑到了最后，这让中国足球人心里是五味杂陈。一名中层官员18日晚对记者说，“都说朝鲜队脚下粗糙，个人能力不怎么样，可人家怎么还是进军世界杯了？因为人家目标一致，有良好的凝聚力，有坚强的意志和品质。我听说人家朝鲜从上到下，要求国家队必须真正肩负起国家赋予的荣誉和责任；国内的俱乐部要团结一致，发挥整个朝鲜足坛的力量。他们胜在步调一致。”
　　“反观我们呢，总是在关键时刻出现问题。俱乐部之间相互不团结，一个谭望嵩就被闹得沸沸扬扬，让中国足球的劣迹无限扩大。从世界杯预选赛的成绩看，中国队绝对是东亚第四、亚洲三流了，我们还有什么资本整天纠缠于那些鸡毛蒜皮的事？另外，说人家朝鲜国家队穷，人家这次进军南非，3场小组赛下来获得的出场费就一千多万美金吧，还能说人家穷吗？”
　　一名足协高层领导在谈到朝鲜时说，“不是历史没有给我们机会，而是自己没有把握机会。从足球水平角度讲，朝鲜不见得比我们强，但是人家在意志品质和精神方面确实好于我们。2000年上海四国赛时，朝鲜球员四五个人才买一听可乐，显得很寒酸，在场上却永不服输。当时阎主席观看朝鲜队训练时都哭了，甚至用脑袋撞护栏，他觉得我们拥有那么好的条件，却没有朝鲜队的精神和气势。这次十强赛，朝鲜队也是打得勇猛顽强。东亚第四？世界杯预选赛的成绩确实如此。我们在3月的香河会议上强调，中国足球界必须齐心协力，否则很难做成大事。现在我们依然希望足球界能够真的携手，改变目前在东亚和亚洲足坛尴尬的局面。”
　　该高层强调，媒体都在关注谭望嵩这类现象，而不是关注足球本身，这对整个足球的发展不利，“希望大家放掉火气。什么时候我们亚洲前四了，再去计较那些鸡毛蒜皮的事情。”
　　“爱国哨害了国家队”
　　谭望嵩的一踹，只是中国足球诸多问题的一个缩影。俱乐部拼命“护犊子”，其他俱乐部不遗余力搅和，一些足协官员还曾力保问题球员，最终导致球员虚火陡升。谭望嵩去年奥运会上那一脚之后，谢亚龙极力维护，最终让其逃脱重罚；去年和今年他又两次在京津之战中暴力犯规，可都得到了泰达俱乐部的袒护。“什么时候俱乐部真正按照制度和规则办事了，球员也就收敛了。”足协官员叹着气说。
　　朝鲜这样被制裁国家的球队，都已能适应国际执法的裁判；而已经职业化16年的中国足坛，却到处充斥着裁判执法不力的口水。京津之战的主裁判万大雪，多次漏判和错判令人愤怒；而前不久中沙之战中他的“爱国哨”，连中国球迷都感觉羞耻。在上轮广药和申花的比赛中，主裁判范崎对申花球员的恶意犯规视而不见……球员们的许多过激动作，也是裁判纵容出来的。
　　对此，某足协官员表示，“中国裁判总是考虑主场因素，又不能得罪太多俱乐部，所以执法时优柔寡断。裁判的一些行为不是在帮助中国足球，而是害中国足球；他们在场上帮国家队也是害国家队。中国球员为什么屡屡在国际赛场吃亏，和我们的裁判在国内联赛中的执法尺度和环境有很大关系。朝鲜队出线，对我们是个极大的刺激，不仅要提高球员和联赛的水平，还要真正提高裁判的执法水平。”

