刘建宏：国足七主力基本敲定 右路王牌成核心难点
　　文/刘建宏(CCTV5著名解说员)
　　三战之后，如果仅仅从战绩上讲，又将使我们陷入无语的境地。但，对于一个正处在重建过程中的队伍来说，选拔是主，战绩是次。所以，不妨先撇开无关紧要的胜负，从选拔的角度多多着眼。
　　简而言之，把三战综合起来，可以用五个层面进行简单的审视。
　　其一，骨干已经初现。三战下来，郜林场场首发，俨然在和韩鹏的竞争中占了先手。这就是一个基本的信号。未来的中国队，要想在亚洲具备竞争力，韩国、沙特、日本、伊朗还有澳大利亚就是我们首先的敌手。客观而言，中国队实力处于下风，单前锋的配备差不多由此而来。所以，韩鹏依然会是中国队的重要人选，但他的主要任务在于对付东南亚和其他相对较弱的对手。由此出发，中场的双后腰设置，也在情理之中，赵旭日、周海滨就成了合适的搭档。后卫线上，冯潇霆无论实力还是年龄，也在计划之中。一条基本的中轴线基本成型。再加上攻防比较平衡的姜宁、可以左右兼顾的曹阳。队伍的骨架也可以看出一个大概。只是郑智的安排，还是一个问题，以现在他的水平和实力，放在前场似乎更加合理，但从长远考虑，特别是考虑到2012年开始的世界杯预选赛，他也有被锁定在中后卫位置上的充分理由。也许高洪波还要再三斟酌，但，留给他的时间也不太多。媒体和球迷的困惑不足为凭，可是球队内部的平衡和稳定是必须摆在首位的因素。早点定位，是减少队伍内部的摇摆，给整支队伍清晰理念的最佳方式。
　　其二，不少位置还在定位过程之中。以蒿俊闵为例，他的特点很鲜明，用对了可以非常出彩，而碰到相克的敌手，却往往陷于极端的被动当中。其实他的特点既是优点，也是缺点。进攻相对突出，防守却不够硬朗。如何合理使用，就是高洪波的教练组需要再三思忖的一个难题。与此类似的球员也还有一些，包括守门员的确立。这些难题如何化解，几乎就是这支国家队能否成功的一个核心难点。 
　　其三，亮点球员也有发现。譬如荣昊。他的年龄和表现，都使他分外抢眼。更难得的是他具备了相当的提升空间。把这些球员合理吸纳到球队当中，就可以使队伍具备很大的弹性和内部竞争。这可以算得上是这次集训的重要收获。
　　其四，边缘球员。仅仅通过三场比赛，并不算长的出场时间，他们的表现还不足以打动教练。这些人今后短时间里应该还是国家队的常客，只不过留给他们的时间和机会并不太多。他们只能用自己的努力和勤奋去为自己赢得一个位置了。
　　最后，我想说的是那些没有被招入队伍的失意者。我并不认为他们就此都失掉了机会。今后的联赛依然是他们证明自己的舞台。只要有出色的发挥，走进国家队也是顺理成章。要知道考察还没有结束，按照高洪波自己的说法，每个位置上都要配备几名具备竞争力的球员，距离这个目标，国家队还有诸多空白需要填补，这就是这些失意者的希望。
　　三场比赛只有270分钟，不论对于高洪波，还是这支队伍，都远远不够。考察阶段尚未结束，因而，我们也就必须拿出足够的耐心。先淡化胜利的喜悦，失败的惆怅，才能给国家队一个相对合理的成长时间和空间。

