足协专家团：国家队的确发生变化 不论胜败坚持风格
　　除了管理层的意见、高科技的分析以外，元老团的评价对于高洪波和他的新国足总结一期集训同样重要。按照计划，足协将在下周召集足坛元老和技术委员会成员，分析国足集训比赛的得失成败，给高洪波为首的教练组提出意见和建议。
　　对于1胜1平1负的初考答卷，足协的元老专家团大都持肯定的态度。“我觉得起码整个队伍有了一点变化，更为关键的是，我能够看出来高洪波到底想干些什么，”当年指导高洪波的金志扬教练认为，“高洪波的这支国家队，与上一支国足相比，大家变得更加团结了，每场比赛的先发和替补、老队员和小队员，大家心气很足，防守从中前场开始逼抢，坚持打地面进攻，队员严格执行战术纪律，这种战术风格比较适合中国队。”
　　对于球队的技术风格，大部分足坛元老表示，这支新国足的风格应该坚持。元老们对于这支球队，坚持地面配合、短传渗透、不踢保守足球的战术风格，非常认同。“与沙特队的比赛我们虽然输了，但中国队仍应坚持这么打。”金志扬评价说。前联赛部主任郎效农也认为，新国足在三场比赛中虽然结果不同，但球队始终在坚持同一种战术风格在比赛，这对于球队未来的发展，肯定会大有好处。

