匿名国脚没有大哥的国足很亲近 徐亮李玮峰该入选
　　6月7日，体坛周报为28名国脚做了一次模拟“高考”，以下是其中一名国脚的答卷心得。
　　高导最爱说的话？他的话并不是很多啊。比赛的时候，他常要求我们“压出去”，这让人印象比较深刻。
　　表现最好的队友？大家都挺好的。这是一支新的国家队，大家肯定都想好好表现。而且谁都知道这仅仅是集训，所以每个人都渴望表现出自己超水平的实力，力争留在国家队。最让人惊喜的？其实，我想说，最让人人惊喜的是，我们熟悉的速度很快。要知道，这真的是一支全新国家队，能够在十天之内就让大家迅速熟悉起来，这真的不是一件容易事。这是一支没有“大哥”的球队，所以我们更容易亲近。
　　高导的战术思想？时间太短，高指导并没有十分系统地进行全方位训练，更多是倾向于进攻训练。如果说战术思想，我觉得他希望国家队能够做到那种边中结合的快速攻击型队伍。
　　还有哪些球员应该入选？徐亮的定位球太厉害了，这对国家队很有帮助。现在咋后卫比较缺，其实真可以考虑下大头。不过，一切还得高指导说了算！
　　下期集训要完善和改进的？哈哈，希望高导的笑容再多一些。下次集训肯定就是全方位地训练了。因为这一次时间短，所以肯定有很多不完备的东西，进攻练得很多，但这不是高指导本意，而是针对三场迫在眉睫的热身赛。相信下一次他会有调整。
　　给高洪波打分？90分！高导能分得清主次，明白自己要什么。他想要开门红，所以练进攻。这么短的时间，针对三个不同风格和类型的对手练进攻比较容易，证明他很聪明，我对他很有信心。(泰坦)

