圈内人透露欧洲球会看中姜宁 国足红人留洋倒计时？
　　记者傅亚雨、特约记者郑君报道
　　前两战，姜宁错过了多次破门良机。末战沙特，高洪波的“红人”终于开和了——第33分钟，郜林在沙特禁区前反抢成功，姜宁得球左脚劲射，皮球碰到对方后卫的脚之后，有个小变线，像炮弹一样飞入了网窝。
　　这不是姜宁在国家队的处子球。今年1月份，在对越南的亚洲杯预选赛上，姜宁就攻入过一球。不过，本场的这粒进球却有特殊的意义，姜宁用这个进球回报了高洪波对他的高度信任和赞赏。同时，他也用这粒进球证明高洪波并没有“走眼”。
　　高洪波说，进球并不都是前锋的功劳。姜宁也说，感谢队友积极反抢，创造出来这个机会。事实上，姜宁并没有因为进球欣喜若狂，赛后他因为1比4而难过得不行。退场时，他被拉去接受媒体的采访，姜宁很不情愿，因为此时他的内心承受着极大的煎熬，“球队输掉了比赛，我心里很不好受，根本不想多说什么。”
　　虽然大比分输给沙特，但姜宁认为，这一次集训还是让大家对国家队的未来充满了信心，只要坚持完善这个体系，国家队应该能有所作为。“我很欣赏高指导的战术风格，我也认为在这样的体系当中自己有用武之地。”
　　姜宁是一个典型的前锋，这个进球发生时，他场上的位置是二前锋，游弋在郜林的身后。这是他最喜欢，也是最擅长的位置。开场时，姜宁打左前卫，当于海换下了王新欣之后，姜宁就接替了王新欣的位置。“其实，我打前锋、左边锋或者前卫都可以。在俱乐部，我也是根据队伍的要求，在这几个位置轮换着打。”
　　在这支新国家队中，左路的姜宁和右路的蒿俊闵，已经成为球队最犀利的攻击武器。这两人，从小就是国字号队友，都是技术好、能传能突能射。比赛中，两人还经常心有灵犀地相互换位，让对方后卫无所适从。
　　“高一期”3场热身赛，只有姜宁、郜林、郑智和杜威4人，场场都亮相。其中，姜宁累计出场206分钟，为全队之最。由此也可以看出高洪波对这位年轻攻击手的培养之意。姜宁说，高洪波当年是高产射手，得分效率很高，他现在还差得很远，提高射门效率是他的任务。
　　姜宁的表现，高洪波看在眼里，有心人也看在眼里。4日晚，一位圈内人透露：“有一家欧洲顶级联赛俱乐部，已经看上了姜宁。”不过，他并不愿意透露具体的细节，“对方已经开始收集姜宁的资料。”虽然不久前曾有周海滨零转会PSV的先例，但考虑到姜宁与青岛的合同，这家俱乐部肯定需要支付一定的转会费，“这是自然的，只要价格不是太离谱，他们都会考虑。”据悉，事情很快将有进一步发展。

