揭20年最差伊朗失附加赛内幕：内乱+老化成出局根源
　　新浪体育讯　过去二十年里，伊朗一直是亚洲足球的强队，尤其在世界杯预选赛上他们两次附加赛的经历更是让亚洲足球脸上有光，1998年他们在附加赛上淘汰了澳大利亚队、2002年他们又险些在附加赛上淘汰爱尔兰队，但是这一次伊朗队连亚洲区附加赛的资格都失去了。
　　多年以来伊朗足球给的印象一直是人才济济，1997年在金州击败中国队的阿里-代伊、阿奇兹、巴盖里、马达维基亚，2004年在亚洲杯上与中国队交锋时的卡利米、内科南、哈什米安，每个人都“星味”十足。
　　本届世界杯预选赛上，已经出任主教练的阿里-代伊大打球星战术，甚至将与自己同年代的巴盖里都重新招入了国家队。阿里-代伊的球星战术取得了一定的效果，十强赛首战客场对阵沙特队，先失一球的伊朗队在第81分钟由内科南扳平比分；第二轮主场对阵朝鲜，伊朗队凭借马达维基亚和内科南的进球以2-1击败了对手；第三轮客场对阵阿联酋，伊朗队又是在先失一球的情况在终场前10分钟扳平比分，这一次为伊朗队进球的是老将巴盖里；第四轮主场对阵韩国队，内科南第58分钟就让伊朗队取得领先，但是韩国队的朴至星在第81分钟将比分扳成了1-1。
　　第一循环战罢，伊朗队取得了1胜3平的成绩，打入的5个进球中内科南办包3球、马达维基亚和巴盖里打进了另外两球，伊朗的几名当家球星在比赛中都展示了自己的实力。
　　然而，这支伊朗队的弱点也越来越明显，由于年龄老化，球队更多的时候都是在靠经验踢球，甚至很多时候只能踢半场好球，只能靠一些定位球机会制造杀机。另外，这种球星战术还不可避免的会出现内耗，其中卡利米就因为与代伊的战术构想不合拍愤然退出了球队，伊朗队虽然云集一大批有名气的球员，但是球队却一直没有踢出合力。
　　伊朗队真正的灾难是第五轮主场对阵沙特的比赛，苏贾伊的进球一度让伊朗队比分领先，但是在最后10分钟沙特人却反败为胜。在涌入10万观众的阿扎迪体育场、在总统内贾德的关注下输掉这样一场重要的比赛，主教练阿里-代伊赛后就遭到解职。
　　人员老化、内耗不断的伊朗队不得不面对新的困难，然而换帅仅两周老帅古汉就提出辞职，伊朗足协不得不再次换帅，曾出任过韩国队助理教练的卡塔比被任命为国家队的新帅主教练。
　　卡塔比上任后立即招回了中场球星卡利米，而在客场战平朝鲜后卡利米也在主场对阵阿联酋的比赛中用进球证明了自己的价值，1-0击败阿联酋队后伊朗队重新夺回了出线的主动，最后一轮客场击败韩国他们就可以确保附加赛的资格，甚至有望直接晋级决赛圈。
　　然而在与新人为主的韩国队交锋时，伊朗队的表现令人失望，尽管他们凭借苏贾伊的一个幸运入球取得了领先，但是终场前十分钟朴至星再一次扳平了比分，1-1的结果让伊朗球迷十分失望，因为这个比分意味着他们已经完全丧失了主动，能否获得附加赛的资格只能寄希望于沙特与朝鲜的比赛打出有利于伊朗的结果。
　　结果让伊朗球迷无比失望，他们丧失了参加附加赛的资格，批评的声音在这时候变得十分刺耳。有的球迷甚至把矛头直接指向了队长马达维基亚，认为伊朗队没能在最后一战中击败韩国就是因为主教练没有早早的换下马达维基亚，他在场上的87分钟几乎什么也没干。当然，也有理性的球迷，有些人认为不仅是巴盖里，像马达维基亚、哈什米安这样的老队员也应该退出国家队，伊朗足球不能永远靠黄金时代的那些球员、伊朗足球需要更多的卡阿比、博哈尼。
　　(西木)

