卡卡转会掀亚洲蝴蝶效应 巴萨寻中国梅西是何善举
　　5月27日，罗马，瓜迪奥拉率领由七名出自巴塞罗那青训营领的球员衔的“梦二队”完胜弗格森的红魔，拉马西亚足校校友普约尔和哈维一同举起了冠军杯。赛后，瓜迪奥拉在回程的飞机上一直很沉默，俱乐部主席拉波尔塔坐到他的身旁，亲切地询问他在想什么，瓜迪奥拉回答：“我在想两件事，一件是曼联球队中的那位亚洲球员，弗格森为什么敢于在这么重要的比赛中安排他首发？第二件是亚洲，中国有多少球迷能够忍到凌晨观看我们的比赛？”这回轮到拉波尔塔沉思了。
　　6月1日，弗洛伦蒂诺复出，重新担任皇家马德里主席，根据巴萨俱乐部内部情报，拉波尔塔得知卡卡运作的完成已经是时间问题。对于这位曾经“逼迫”弗洛伦蒂诺黯然下台的巴萨主席而言非常清楚，老对手这回是有备而来。他非常清楚由于巴尔达诺和佩莱格里尼在阿根廷，智利极大的名气，卡卡在巴西无以伦比的人气，巴萨只靠梅西和阿尔维斯很难再保持在拉丁美洲的号召力。
　　让拉波尔塔更加担忧的是巴萨与皇马在亚洲，特别是中国地区的影响力将会出现失衡，2003年，齐达内，贝克汉姆，罗纳尔多，劳尔让工人体育场爆满，2004年八万人体育场区区八千人观看罗纳尔迪尼奥和梅西的情景令他惊恐。
　　在卡卡正式加盟皇家马德里的当天，面对世界各类媒介铺天盖地白色的新闻，拉波尔塔与自己的幕僚，以及瓜迪奥拉开了一个简短的会议，在这个会议上，巴塞罗那俱乐部做出了一个重要决定：
　　由瓜迪奥拉助手领导的三名俱乐部职业星探组成一个特别小组，利用不同途径在亚洲，主要是中国地区寻找14岁有天赋的足球少年。他们将会被带到闻名世界的拉马西亚足校进行实训，以及各方面的综合测试，最终留下两名少年在拉马西亚基地接受系统训练。
　　由于梅西也是十四岁进入拉马西亚足校，所以主席拉波尔塔将该主题称为“打造中国梅西计划”。事实上，巴萨俱乐部试图“渗透”中国足球由来已久，2006年夏季，巴塞罗那当时的第一副主席英格拉在慕尼黑与中国足协掌门人谢亚龙会谈，巴萨方面慷慨地提出了包括帮助中国国奥队的一揽子合作计划，结果由于种种原因搁浅。
　　两年过去了，巴萨和巴萨球员在各个不同赛场所向披靡，特别是出自拉马西亚青训营的梅西、哈维、伊涅斯塔、皮克等人分别在俱乐部、国家队取得非凡战绩，巴萨人又一次觉得他们有资格，有能力帮助中国足球了。
　　当然，拉波尔塔不是神父，瓜迪奥拉也不是牧师，“打造中国梅西计划”肯定不是一个单纯的善举。拉波尔塔私下里就说过：“卡卡？我就不相信一个中国梅西在中国盖不过一个巴西人的风头，谁的球衣会在中国最受欢迎？别跟我争，中国的梅西！中国梅西哪里来？拉马西亚基地！”
　　到目前为止，“打造中国梅西计划”已经悄悄地开始全面筹划之中，不管拉波尔塔出于什么意图，巴塞罗那究竟准备如何在中国与皇家马德里争艳自己的会徽，这对于早已青黄不接的中国基础足球工程毕竟是一个福音。中国足球少年，以及培养青少年的专业人士一定会因这一“计划”的振奋，受到启示，并建立新的培训纵深体系。
　　让人唯一感到有些不安的是，巴萨此次寻找中国梅西的途径是否足够专业，合作人是否职业。巴萨真的能够找到中国潜在的梅西吗？令人安慰的是，瓜迪奥拉似乎胸有成竹，他对巴萨星探说：“只要有较好的带球和控球意识，有很好的体能条件，有做梅西的梦想和毅力就行。”

