十强赛综述：日澳不败卡塔尔出局 朝沙伊争一名额
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，2010年南非世界杯预选赛亚洲区十强赛第9比赛日比赛全面打响。此前一轮比赛中，日、澳、韩三支球队已经提前两轮出线，体现出无与伦比的实力。而本轮先结束的A组比赛中，已经出线的澳大利亚和日本依旧顽强阻击尚存希望的巴林和卡塔尔，最终巴林提前锁定第三的梦想破灭，卡塔尔提前被淘汰，巴林将在最后一轮和乌兹别克争附加赛资格。
　　A组
　　澳大利亚2-0巴林(点击进入详细战报)
　　对于已经出线的澳大利亚来说，这仅仅是一场荣誉之战，而本场比赛对于巴林却是相当重要，只要客场拿到1分就可以提前锁定附加赛资格。但澳大利亚充分发挥了公平竞争精神，全主力应战且未让对手拿分，这也使得本组依旧存在着极强的悬念。
　　主场作战的澳大利亚一直牢牢控制着场上的局势，第55分钟，科威尔前场得球后第一时间传出，球打在对方后卫身上反弹后变线，斯特约夫斯基得球后大力射门破网。先进一球后巴林力图反扑，但澳大利亚也并未放弃进攻，在第88分钟，卡尼卸下高空球，库里纳精彩倒勾射门打中门框弹出，反应奇快的卡尼在门前6码处轻松将球捅进球门。
　　本场比赛对于巴林来说是生死战，但对于澳大利亚来说却是享受足球，而且通过这场比赛得到很好的练兵机会，两粒进球都相当精彩，更令人感到恐怖的是5场比赛已经打进10球的澳大利亚至少还保持不失球纪录，同亚洲队伍相比实力显然明显高出一筹，真正变成了“澳洲狼”，在亚洲区出线易如反掌也抢夺了一个重要的名额。
　　日本1-1卡塔尔(点击进入详细战报)
　　对于率先出线的日本队来说，这是一场不折不扣的荣誉之战，而卡塔尔此前在理论上还有参加附加赛资格的希望。但日本队没有简单选择敷衍了事，同上场对乌兹别克的关键比赛相比首发阵容仅调整3人，中村俊辅等名将依旧首发，依旧算是全主力应战。
　　这与2002年世界杯预选赛时中国队出线后就战略性放弃客场对乌兹别克斯坦的比赛有天壤之别，这或许缘于双方理念不同，日本队的目标是在南非世界杯打进四强，而世界杯预选赛这样的比赛对于他们来说是相当难得的提前热身机会。
　　比赛开始之后就非常有戏剧性，来自鹿岛鹿角的内田笃人右边路传球，在上轮对乌兹别克斯坦打进关键入球的冈崎慎司贴身紧逼下，卡塔尔后卫阿尔-比纳利竟然将球打进自家球门，令日本队早早领先。
　　但卡塔尔并未放弃，在后面的比赛中依旧耐心寻找机会，第53分钟，马吉德-哈桑在禁区内被侵犯，卡塔尔获得宝贵的点球机会，阿里-亚亚主罚点球，日本队33岁的老门将酋崎正刚判断错方向，卡塔尔得以扳平比分。
　　即使卡塔尔在日本队身上艰难拿到1分，已经提前赛完8场比赛且仅积6分的卡塔尔也已经提前被淘汰。本组最后一轮澳大利亚与日本之战成为标准的友谊赛，澳大利亚主场打平就可获小组第一。而乌兹别克斯坦客场对巴林的比赛却是不折不扣的生死战，巴林平就可获参加附加赛的资格，乌兹别克却只有取胜方可晋级。
　　A组积分榜
　　队伍    场次 胜 平 负 进球 失球 净胜球 积分
　　澳大利亚  7 5 2 0 10 0 10 17
　　日本  7 4 3 0 10 4 6 15
　　巴林  7 2 1 4 5 8 -3 7
　　卡塔尔  8 1 3 4 5 14 -9 6
　　乌兹别克斯坦 7 1 1 5 5 9 -4 4
　　B组
　　韩国0-0沙特(点击进入详细战报)
　　本场比赛极为微妙，已经提前出线的韩国仅仅是应对一场荣誉之战，但如果获胜将对朝鲜相当有益，而两国之间本身就存在着特殊的历史背景。对于沙特来说这场比赛却是他们能否连续第五次参加世界杯的最关键一役，如果客场能够全取3分则直接晋级的希望大增，但韩国顽强阻击令后者仅得1分，本组的形势继续扑朔迷离。
　　比赛中韩国排出全主力阵容，队内最大牌球星朴智星担任场上队长，全队得到两张黄牌，也算是拼到了最后，而沙特队主力后腰阿提夫也在第79分钟时被红牌罚下，双方虽无进球但拼争亦十分激烈。
　　上半时双方互有攻守，下半场开始不久韩国连续发动进攻，第56分钟，朴周永头球攻门擦横梁而过。第60分钟，沙特在一次反击中由沙姆拉尼在门前浪费了一次相当有威胁的进攻机会，仓促射门打在李云在身上，最终双方互交白卷。
　　伊朗1-0阿联酋(点击进入详细战报)
　　对于伊朗来说，这场比赛称得上是背水一战，即使打平都基本上没有出线机会了，而对手阿联酋却已经被淘汰。即使如此，伊朗此战也是胜得相当艰难，这仅仅是他们在前7场比赛中的第2场胜利。
　　伊朗在魔鬼主场阿扎迪体育场开场之后就力图狂攻对手，但上半场却并没有创造出太有威胁的机会。第53分钟，31岁的老将，也是本场比赛的场上队长卡里米奉献精彩表演，先后晃过阿联酋的两名防守球员卡希姆和梅斯马里，在直接面对阿联酋门将纳瑟尔后打门入网。
　　本组的形势极其复杂。目前朝鲜和沙特同积11分，而伊朗积10分，最后一轮韩国主场对伊朗，沙特主场对朝鲜。目前3支队伍都有直接晋级南非世界杯的机会，也都有直接被淘汰的可能性，最终的结果将是1队直接晋级，1队打加附赛，1队被淘汰。
　　现实有些残酷，如果伊朗客场对韩国告负，将直接被淘汰；如果伊朗胜而朝沙战平，则伊朗出线；朝鲜和沙特一战的胜者将肯定出线而无需考虑伊韩之战的结果，相比较来看，主场作战的沙特机会更大，只要最后一战获胜就可以直接晋级。
　　B组积分榜
　　队伍    场次 胜 平 负 进球 失球 净胜球 积分
　　韩国   7 4 3 0 11 3 8 15
　　朝鲜    7 3 2 2 7 5 2 11
　　沙特   7 3 2 2 8 8 0 11
　　伊朗   7 2 4 1 7 6 1 10
　　阿联酋    8 0 1 7 6 17 -11 1
　　(艾祺)

