法甲18岁明星突袭香河自荐国奥 豪言目标加盟阿森纳
　　特约记者冠奇报道 今年12月才满18周岁生日的张家祺是本届国奥队集训队员中最小的几个球员之一，但他确实是这些球员中名气最大的一个。在法甲勒芒俱乐部训练、比赛了一年半的这个沈阳少年可谓人小志气大，他不仅坚信自己可以力压大哥哥们在国奥队站稳脚跟，而且他希望成为中国的法甲第一人，甚至最终加盟英超的阿森纳队。
　　张家祺6月3日从法国返回国内之后，第二天便回到了培养他的沈阳市体校梯队训练保持状态。因为6月6日国奥队要在香河基地进行集训，张家祺的经纪人此前给中国足协打了电话，中国足协马上便答应了张家祺参加本次国奥队集训的要求。如今张家祺已经随国奥队试训了5天，本来准备将自己的最佳状态展现在教练面前，但突如其来的感冒让他的状态受到了一定的影响。张家祺介绍：“主要是屋里的空调有点凉，刚刚回国时差也没有完全倒回来，身体可能不太适应，在房间睡了一宿就感冒了，有点发烧，同屋的队友也感冒了。现在每天都在吃药，不过我还坚持着参加训练，毕竟这次国奥队集训的机会非常难得。我一定要通过这次集训给教练留下好印象，争取进入最终的30人名单。”
　　谈到对目前国奥集训的感受，张家祺表示：“时间太短了，人也很多，还感觉不到什么。我打过后腰，也打过前锋，感觉能够完全适应，如果不感冒会发挥更好。”
　　本次国奥队选拔是为了组建备战2012年伦敦奥运会的队伍，而适龄的球员应该是1989-1990年龄段的球员，1991年12月9日出生的张家祺在年龄上是很吃亏的。对于年龄的差距，张家祺并不认为是不可逾越的鸿沟，“我是1991年出生的，应该说小两岁，在青年队还是比较吃亏的。原来在国内踢球时，我觉得自己的身体的确和比我大两岁的球员有差距。不过最近一年半经过在法国的系统训练，我感觉自己的身体强壮了很多。，这几天我在对抗中并不怎么吃亏。而且我1米92的身高是我最大的优势，控制面积很大的我有信心在国奥队站稳脚跟。”
　　至于万一此次国奥队选拔落选，张家祺认为：“如果真的落选也没关系，距离伦敦奥运会还有三年的时间。三年的时间我会在法国学到很多东西，我会让自己有一个质的飞跃。到了那个时候，我觉得我的身体绝对不会是我的劣势了，而且三年的时间会让我对足球有一个全新的领悟，所以说我有绝对的信心进入国奥。”
　　当谈到一旦入选国奥，国奥队的比赛和法国的联赛肯定会有冲突时，张家?说：“我肯定会以国奥队为主的，我相信勒芒俱乐部会充分理解的。为了中国足球的腾飞，我愿意付出一切。”

