专家把脉给高家军泼冷水 “三无”国家队考验高洪波
　　尽管在三场热身赛的最后一场比赛中，中国队遭遇了一场1比4的惨败，不过就总体而言中国国家队的总体表现还是赢得了外界的一片褒奖声。不过，记者昨天从有关方面了解到，以高丰文为首的国家队专家组在点评国足的表现时，给予的建议比褒奖要多得多。“中国队在亚洲还不是强队，还有许多工作需要教练组去做。”一位与会的专家这样告诉记者。
　　由于南勇的到场，一下子让这次于6月8日晚上进行的专题会议提高了级别，在会议上，以高洪波为首的教练组和以高丰文为首的专家组部分成员，从8个议题会诊就“高一期”存在的问题进行了总结，并提出了建议。
　　出乎外界预料的是，1比4输给沙特队的比赛并没有受到专家组过多的苛责，不过就总体而言，国家队得到的赞扬并不多。
　　“防守受到了很多批评，还有在个别场次上人员的使用也有不同的声音。国足得到的建议比褒奖多，我个人觉得对国足以后的训练和比赛都有很好的促进作用。还有就是大家都认为中国在亚洲并不是一支强队，还需要一步一步踏踏实实地做好工作，不能急于求成。”一位与会的专家这样告诉记者。
　　在国家队本次集训前，中国足协聘请了一家德国公司就国家队的表现进行专业评价，不过由于数据整理需要时间，到目前为止国足还没有收到这家公司的专业建议。“以前没做过类似这样的统计，所以现在还不知道会是什么样的一份技术报告，大家都挺期待的。”一位足协官员说。
　　此次会议结束后，国家队教练组下一步的工作重心是在联赛中挑选和考查队员，至于下一期集训是否还会大量招入新人，国家队现在还没有最终确定。
　　本报记者 高寒冰
　　倪继德：
　　“三无”国家队
　　考验高洪波
　　昨天，足坛名宿倪继德在接受记者采访时直言，尽管新一届国家队在风格上有令人焕然一新之感，但是就球队整体来说并没有摆脱中国足球的痼疾，没技术、没体能、没核心的问题依然比较突出，再遇沙特队还是很难改变输球的命运。
　　进攻缺乏穿透力
　　倪继德说：“从这届国家队的情况来看，更加寻求在中场的配合，讲究控制球，但是问题是球队在前场缺乏有穿透力的传球，因此在进攻上就显得威胁不够。”
　　倪继德认为，在与沙特队的比赛中，中国队在技术上的劣势表现得非常明显，尤其是在上半场比赛中，节奏基本上是在跟着沙特队走，用自己的弱点对抗沙特的优点，因此输球是很正常的一件事。他说：“中国队的基础是中超，但是在中超比赛中，队员合理处理球的能力是很差的，没有一个好的联赛做基础，带来的问题就是中国队在进攻的速度和合理性上都有很大欠缺，而且中超球队也很少有像国足这样打法的俱乐部，这对高洪波坚持自己的战术思想是个考验。”
　　防守缺乏厚度
　　在防守上，倪继德认为中国队在与沙特队的4个失球不完全是后卫线的错。他说：“后卫线只看球不看人，沙特队的第二个球，人家两名进攻队员我们四个后卫，还是让人家进球了。再有就是中场在防守上也缺乏厚度，后卫线既要盯人又要看球，漏掉一个人自然就要丢球。”
　　倪继德认为，球队存在的防守问题，不仅仅是球队磨合时间短的问题，他说：“欧洲球队备战大赛，很多时候最多只有半个月的备战时间，所以不能说中国队的防守问题是磨合问题，关键还是一个意识问题。即使是给了中国队足够长的磨合时间，再遇上沙特队还是会输，当然不会再输这么多了。”
　　高洪波难题不少
　　抛开进攻和防守的一些细节问题，倪继德认为现在的中国队确实是一支在很多方面都有欠缺的球队。他说：“中国队技术粗糙这不用说了；体能上中超每场比赛很多球员的跑动不过7000到8000米，这样的体能情况在遇到国际大赛时，往往在60分钟后就动作变形，注意力也难以集中了；更重要的是，中国队现在缺少一个在关键比赛中能够保持头脑清醒的核心，一个会用智慧踢球的领军人物。没技术、没体能、没核心，这样的一支中国队确实很难。”
　　倪继德说：“应该说，高洪波为这支球队确立的依靠整体的思路是对的，11个人进攻11个人防守。但无论是追求短传配合还是全攻全守，这都需要体能做保证，所以这支国家队要成功，高洪波必须在有限的时间里为球队的体能加码。再有就是高洪波个人捏合球队的能力，要确保通过短期的强化训练，保证球队领会和严格执行教练组的战术思想。”
　　本报记者 高寒冰 本版摄影 王江
　　“队员们的精神面貌非常好，积极的拼抢和顽强的斗志是赢得比赛的关键，新的这支国家队确实有了新的变化，这点非常可喜，希望今后球队继续保持这种面貌。球队坚持控球和地面传球的打法已经收到了一定效果，这条道路是可行的，希望球队今后继续坚持，不要因为一两场比赛的挫折就放弃已经摸索到的方向。”
　　——国家体育总局副局长崔大林
　　“新的教练班子、新的人员构成、新的气象，综合这三场热身赛，高洪波所执教的新国足在执教思路和打法上，较之以往的国家队有很多可喜的、积极的变化，可以打70分。”
　　“新国足体现出了团队精神，特别是与德国队和伊朗队的比赛，这也是凝聚力的体现，无论是大牌球员还是入选的新秀，无论是年轻球员还是年老的，比赛中都在全力以赴，这点十分可贵。”
　　“作为主帅，高洪波在人员上根据自己确定的风格和技战术打法来寻找合适的队员，他确定了这种技术流的思路。作为 ‘改革者’的高洪波，能否在遇到质疑后依旧坚持自己的思路至关重要。”
　　“我们不能判断未来，但是要终止高开低走的局面，也需要为新国足创造更好的环境，使高洪波在新的任职周期中，在他自己的领域中取得好成绩。”
　　——足坛名宿金志扬
　　“他的方向是对的，我希望他能够承受住压力，坚持下去。”
　　“高洪波还年轻，刚上来，我希望他能够在我们前人失败的基础上吸取教训，不断努力，能有所进步。”
　　“沉住气，中国足球真正要想在世界大赛中取得好成绩，需要耐心，还有恒心，这是一个漫长的过程。中国足球还在不断努力，希望大家给我们多一点耐心，多一点时间。”
　　——高洪波的“师傅”徐根宝

