灵猫逼近国足锋线老妖 最有速度的人进球却不靠速度
　　记者裴力报道 尽管青岛队在比赛最后时刻被深圳队将比分扳平，但是曲波在本场比赛的表现仍然堪称完美，除了一个漂亮的进球之外，他还获得了多次威胁对方球门的机会。尽管落选了高一期的集训，但是如果目前这种状态得以保持，曲波重返国家队只是一个时间问题。
　　高一期为国家队确定了451阵型，郜林目前在主力中锋的竞争中处于有利位置，不过除了郜林之外，高洪波也在留意另外一些国内前锋的表现，希望为郜林选择到合适的替补。状态出色的曲波无疑为高洪波提供了一个新的答案。此前曾经有媒体认为曲波身体条件较差，并不适合打单前锋，但是中国与叙利亚的亚洲杯预选赛已经证明这是对曲波能力的误读。在这场比赛中曲波虽然司职边前卫替补上场，但是他所打进的一球恰恰是在中路倚住对方中卫强行转身攻入的。而在这场比赛之后，记者也曾经跟曲波聊起单前锋的位置问题，当时曲波悠悠地指了指脑袋回答：“无论踢什么位置，这里都是最关键的。”
　　除了中锋之外，曲波还能够司职前腰、边前卫等多个位置，这也为国足临场变阵提供了实际操作的可能。事实上本赛季曲波的表现一直非常出色，而在国家队近年来，曲波也是进球率最高的球员，每每在硬仗中能够扮演奇兵的角色。此前中澳之战，曲波刚刚替换上场不久就为中国队创造了一个点球，可惜邵佳一将点球打飞。
　　本赛季曲波延续了上赛季的优异表现，到目前为止已经有4粒进球入帐，在射手榜上名列第四。4个进球对于曲波这个射手而言并不算太多，但是却各个精彩，而且随着年龄的增加，曲波越来越擅长动脑子踢球，大多数时候他都是不动声色地埋伏在对方防线最不容易察觉到的位置，一旦启动就直接威胁对方球门。殷家军西亚拉练时，很多人都感叹曲波有像郝海东靠拢的趋势，“年龄越大，踢球越贼。有点‘老妖精’”的意思。”对于这种评价，曲波的回答是：“既然现在是老将了，就希望把最好的经验告诉年轻队员，让他们少走一点弯路。”此前因为没有能够入选高家军的集训名单，曲波多少有点郁闷，在接受记者采访时，曲波表示：“落选并不可怕，可怕的是当教练给你机会的时候你把握不住。”

