国青神塔：想立足要超过外援 曾因进球荒遭队友鄙视
　　特约记者李琛杭州报道
　　4日，谈扬经历了惊心动魄的一刻——全运会预选赛，浙江队只有赢球才能出线，谈扬在最后一分钟上演了奇迹，头球绝杀了河北队！当晚，谈扬兴奋得没合眼。不过，第二天一早，他就赶到绿城报到，“中超才是本啊，我要力争打上主力。”
　　两年前，谈扬就已成名，被誉为“中国克劳奇”。不过，谈扬的精彩，更多在国青，在绿城一直是替补，只有在外援前锋缺阵时，才能得到出场机会。这也是谈扬最大的困惑。“没办法，踢前锋就得直接跟老外竞争。不得不承认，我的能力和外援还是有点差距。关键还是机会，比赛打多了，提高自然就快了。我最需要提高背身拿球和禁区内抢点的能力，如果比赛多一点，相信进步会很快。”
　　在绿城，谈扬打过许多位置。“从中卫到盯人，再到后腰、前腰，最后变成前锋。我沿着中线从后一路杀到最前端。”谈扬笑着说，“直到这两年，我才固定打前锋。”位置不断前移，个子不断长高，他的状态却逐渐陷入低谷。“作为前锋，你能进球，大家都会看重你；如果进不了球，教练和队友也会看不起你。”有一段时间，谈扬陷入进球荒，一个赛季都弄不进两球。“人家都不相信我了，觉得我空有身材，一点用也没有。那时我很难过，整天不想说话。后来想通了，我还年轻，对自己有信心才能成功。”
　　虽然在中超露脸不多，但谈扬已经被高洪波盯上了。“高一期”31人，但真正的前锋只有韩鹏、郜林、曹添堡和毛彪，而且这4人全为中锋。在国内，本土中锋少之又少，因为大部分位置都为外援占据。集训前，高洪波专门找过刘春明，了解谈扬的情况。一些以速度灵巧见长的前锋，如曲波、朱挺、董芳卓和杜文辉等人，都没受到高洪波的关注。
　　本赛季，绿城锋线主打奥托和萨基。前几轮，萨基伤病，谈扬得到了一些机会。本周六主场对阵鲁能，萨基有望复出，谈扬自然会被影响。不过，他心态不错。“我还年轻，多从外援身上学点东西。只要水平超过外援了，教练肯定会用你。”

