李玮峰：中国俩位置最难踢 球员犯错就该吃棍子？
　　高指导说，新国足中卫和前锋有点缺人，怎么说呢，我虽然不是队伍一员，但从我十年国脚的经历看，中卫和中锋，在咱们中国的足球氛围中，是最难踢的两个位置。
　　为什么？最主要的原因，是中卫、前锋背负的压力最大，这是一种来自媒体、球迷甚至俱乐部的压力。举个例子，2005年，李毅在深圳长时间不进球，外面的口水差点淹到他脖子……但不管怎么说，进球这层窗户纸只要一捅破，质疑也就消失了。但后卫不一样，虽然所有人都知道地球上没有不犯错的人，但我们是如何怎么对待犯错的球员呢？是猜疑，是棍子，是三停，是下放！当然，有时候，确实有问题。不过如果把思维固定在一种畸形模式上，就是另外一回事了。所以，如此氛围，中卫不单要承受胜负压力，更要顾忌整个环境压力下的负担。你说，长时间在这样的环境、这样的心境中踢球，能有好队员吗？
　　这是大环境，下面说说小环境，也就是一支球队。我认为，教练敢不敢大胆使用，球员有没有过硬实力，也决定了一个中卫的出头。我一直觉得自己很幸运，1998年，我第一次打甲A，车指导就放手让我打主力，而正是在这一年，我完成了国家队首秀——中韩对抗赛。那场球，我打右后卫，两个中卫是范志毅和张恩华，而左后卫是孙继海。他们三个，都是响当当的人物啊！2000年，黑子拿了先生，但那一届亚洲杯，米卢却让我打主力中卫。当时我只有22岁，而张恩华却是黄金般的26岁。这个机会我抓住了，而且一直抓到了第二年十强赛和韩日世界杯……很多朋友都说我“命硬”，但我觉得，凡事只要认真、咬牙，有那种豁出去的劲儿，命运就会认可你。
　　最近，我老拿韩国说事儿，今天也不例外。十强赛韩国对阵沙特，首发11人，6个海归。人家的中卫和前锋，虽然没有洪明甫和黄善洪之类的大明星，但年轻人却一批批顶上来。前几天，我们在高城刚和一个叫不上名字的大学队打了一场。韩国为什么有这么多年轻才俊？是因为他们的大学球队，就是广义上的职业预备队，大学队尖子，必定会进入职业联赛。再看看我们的大学联赛吧，与职业联赛完全脱钩，各玩各的。而我们的俱乐部梯队呢？真正的后备人才有多少？中国年轻人踢球的环境到底在哪里？
　　韩国足球像一座金字塔，而我们，就像是一把直上直下的梯子。

