高洪波析败因评郑氏防线 负沙特无碍国足美好前景
　　新浪体育讯　北京时间6月4日晚，中国队与沙特队的热身赛在天津泰达体育场打响。这是高洪波上任之后的第三场比赛，结果1比4大比分负于对手。赛后新闻发布会，高洪波对这场比赛进行了点评，对失败进行了分析，并且针对上任后的三场比赛进行了小结。
　　高洪波坦言，“这场比赛有让人高兴的地方，也有遗憾的地方。首先，来这么多观众出乎意料，毕竟开球时间是上班时间而且体育场位置比较远。不过，这也反应出年轻的中国队，带来了一定的快乐或者是希望吧。”
　　“辗转三个地方，作为主教练的感受来讲收获非常多，因为我觉得这些球员他们在平时的训练，针对这些比赛上，表现出了积极的愿望。第二个，通过三个地方的辗转我们球员在这种适应上，和调整上我也了解了很多，当然一胜一平一负这个结果也是基本上达到了我们教练组赛前的预估”，高洪波讲到，“针对这场比赛我们上半场打的并不是很好，一方面从比赛这种集中度不如前两场比赛，开场阶段的节奏也好，比赛的这种注意力也好，我个人认为不如前两场比赛。也许是可能连着两场七点半八点，六点的比赛队员的生物钟没有达到最佳，三个地方的辗转再加旅途的劳累，这是我们以后训练安排上需要调整和总结的地方。”
　　对于上任后的三场热身赛表现，高洪波表示：“当然从三场比赛来看，我说过收获颇丰，我们年轻的中国足球队只要坚持这条发展之路，我相信未来的中国男子足球还是有非常美好的前景。”
　　问：怎么评价今天这条后防线，为什么让郑智打中后卫的位置？
　　高洪波：从三场比赛的准备上，我们教练组已经全方位的考虑过，哪场比赛哪些人打哪些位置，主要是想看看他在这个位置上，在其他位置上能不能去尝试，我觉得我们还是应该多培养一些多面手。
　　问：这次国家队天津队有7名国脚入选，您对他们的印象怎么样？在未来国家队中他们将扮演什么样的角色？
　　高洪波：从三场比赛来考虑，我们招进了7名天津的球员，他们在联赛中给我们教练组留下了很好的印象，他们也都具备一定的特点，但是在未来中国足球队的发展上哪些球员能够继续作为教练组的重点要去关注的球员，这个我们在三场比赛之后，我们会全面的总结，因为我上次跟大家介绍过，总结方面要方方面面来参家，还有我们的科研方面的数据，我想过一段时间，或者下一期的时候我们在人员的选择上会给大家一个很明确的解释。这次入选的球员他们都具备很好的特点，但是三场比赛我们不能同时安排，我们也从战术方面来考虑，哪些场次来使用哪些人，从这一点来讲，所有来参加中国男足的球员都是非常努力的。
　　问：为什么在上半时20多分钟的时候用于海换下了王新欣，您觉得于海表现如何？
　　高洪波：我们刚一开始节奏太慢，应该说从个人能力，从团队的组织能力我们都应该在沙特之下，毕竟我们才训练了几天，人家沙特队已经组织了这么长时间，如果我们按照他们的节奏去踢的话，我们的问题会暴露的很多，调整于海上场是想要加快进攻节奏这方面考虑的，于海的表现还是尽心尽力的。
　　问：您在中后卫组合上用了郑智和成亮，对这个中后卫的组织您怎么评价？
　　高洪波：足球比赛的胜负不是某一个位置某一个人的问题，一般来说赢球了我们就说是前锋得分手的表现。我的工作风格不太喜欢评价某一个人或者某一个位置，我还是从全方位来评价我们队的表现，我们某一个位置上使用哪些人，这个准备工作之前我们都是根据不同对手的特点确定了下来了。
　　问：从上周一到现在一共是11天的时间了，我们这次总共有31个人入选了这次集训，通过这三场比赛请您做一个简单的总结？
　　高洪波：我刚才已经说过，总结这三场比赛不是光我们教练组还有一些相关的专家组他们会参与这场比赛的分析，包括我们老专家，足协的技术相关的领导，部门的官员都会坐到一起对三场比赛做一个更加细致的分析。
　　问：您曾经说过要通过伊朗、沙特队的比赛，作为亚洲杯假想敌做一些特别之法，今天我们大比分失利，您觉得会不会造成心理的阴影？
　　高洪波：从这场比赛输球，我觉得信心上不会有太大的影响，毕竟沙特这支球队他已经在过去几年里边显现出了他在亚洲的地位；第二，克敌致胜的思路通过这场比赛有了一个初步的考虑，说简单一点，沙特这种技术型非常出色的球队，如果我们再紧逼、整体方面形成不了统一，制约对方进攻方面会难度非常非常大，今天我的球队组织在一起，整体表现我认为很不错。
　　问：您之前说过将通过8到10场比赛来检验自己的主力阵容和形成自己的打法，但是我们知道这个时间并没有那么充裕，请问您接下来的战略部署和具体安排要怎么进行？具体打法又要怎么确定？
　　高洪波：初步阵型确立要到亚洲杯小组赛的时候，男子足球队的战术的稳定从现在国际比赛日的安排来讲那得将近一年的时间。
　　(新浪体育 于静发自天津)

