对话周海滨：国足耳目一新 我会在欧洲为中国人争光
　　新浪体育讯　高一期三场热身结束，取得了1胜1平1负的成绩。作为中国队当中最有希望担任中场核心的球员，周海滨在接受新浪体育专访时，发表了自己对国家队，对自己在欧洲足坛发展等话题的观点。
　　新浪体育：新一届的国家队已经启航了，你感觉这支球队和以往相比，有哪些不一样的地方？
　　周海滨：我觉得踢法是更讲究了，以前的国家队也很讲究这些，但是在细节上都不是很好，不是特别的细致。高指导上任以后，通过这段时间的训练和比赛，我们可以发现，高指导针对自己要求的技战术打法，会安排很细致的训练，训练要求也很有针对性，所以也能体现在我参加的这两场比赛中，我们的地面配合我们的传接球，都有了一定的提高，但是我觉得还有很多的不足，比如在进攻中技术的运用，传接球的衔接上都有一定的欠缺。
　　新浪体育：就是说高指导安排的非常细致？
　　周海滨：对，针对他要求的打法，高指导安排的非常细致。
　　新浪体育：你参加的两场比赛，一场平德国一场对阵伊朗，国家队踢的都不错，面对德国还能进球，也许这都是我们以前所不能去想象的，但是我们这次都实现了，你觉得这次国家队比较好的地方是在哪里？
　　周海滨：我们赢在坚持，每个人都看到了中国足球上存在的不足，也看到了中国足球的环境，很多球迷对我们很失望，我们所有人，包括高指导，都希望中国足球能恢复到重新让国人信任的那一天，所以大家伙在同一个目标之下，在领导组织下，努力前进，其实我们并没有去过多的考虑胜负关系，因为我们的能力还存在欠缺，所以我们要做的就是每天都完成好训练，在比赛场上认真的对待每一脚球，只有这样才能换来我们觉得比较好的结果。所以我相信，如果能继续下去的话我们会有很大的希望。
　　新浪体育：高指导在接受采访的时候一直强调这支球队的团结，11个人在比赛的时候要像一个人一样？
　　周海滨：我觉得这句话不光是在思想上要一致，在比赛场的战术上也要统一，每个人都要按照高指导他的战术思想，统一踢法。以前只是强调了思想要统一，但是在每个人的踢法上不是很一致，毕竟每个人都有自己的技术特点，每个人的踢法也一样。而高指导就在这十天里把我们的思想完全给转变了过来，他要求无论我们每个人是什么特点的球员，但是都要按着他的踢法融入到这个团队当中来。我想这就是为何国家队能给人耳目一新感觉的原因吧。
　　新浪体育：在荷兰的时候你多次感受了荷兰球迷们的热情，你怎么看待荷兰球迷给你的支持？
　　周海滨：他们那边把足球看作是一个很神圣的运动，这是给我的感觉，平时大街上人很少，但是在比赛日的时候整个城市的人都会涌入这个球场来，为他们喜爱的球队来加油助威，这点的确在中国是很难感受到的，但是我也觉得，毕竟我们中国进行职业足球的时间还比较短，我们现在的足球水平还很低。我想如果我们所有的人能一起努力，终究有一天我们的球迷会像人家的球迷一样热爱中国足球吧。
　　新浪体育：能否对喜欢你，支持你的球迷说些什么？
　　周海滨：我要谢谢你们一直以来对我的支持，我离开中国去欧洲踢球，虽然暂时未能在赛场上展示自己，但是我想通过自己的努力，我会让所有喜爱我的球迷，看到我在欧洲赛场上为中国人争光的那一天。
　　(新浪体育 于静)

