新华网：金元政策难换冠军 急功近利映射伪职业化
　　引进联盟第一身价外援杜比，高薪邀请国字号后卫张庆鹏……本赛季新疆队狂砸几千万志在夺冠；然而事与愿违，大把钞票还是没能换回一座总冠军奖杯。见到如此情景，中国职业联赛中那些急功近利、以为得外援就能得天下的俱乐部老总们是否应该从梦中惊醒？
　　急功近利是当前中国职业联赛的通病。球队可以临时购买或组建，梯队建设、青少年人才可有可无，俱乐部通过不停地更换教练、外援等方式来迅速提高成绩。如广州恒大，凭借一掷千金的豪情，顷刻间成为中国职业联赛的“大佬”；恒大女排、恒大男足迅速崛起，一度成为外界关注、追捧的对象。
　　急功近利映射了中国职业联赛的伪职业化，一些俱乐部与当地体育部门关系暧昧不清，行政部门的“政绩观”往往会影响甚至左右俱乐部的发展。
　　以中国最火暴的职业联赛CBA为例，急功近利集中体现在“外援依赖症”上。为了让球队短期内取得佳绩，俱乐部通常将宝押在外援身上；外援强则球队强，外援使用不慎则沦为鱼腩。
　　近年来，一些俱乐部不惜血本引进诸多大牌球星。山西队先后引入维尔斯、马布里等曾在NBA名噪一时的大腕，本赛季北京队曾请来休斯敦火箭队的过气球星弗朗西斯，新疆队以百万美金邀请杜比助阵，创下CBA外援的第一身价。
　　然而，高投入未必有高回报。靠人民币开路的新疆广汇男篮连续三年铩羽而归，山西队甚至连季后赛的大门都敲不开，北京队与弗朗西斯的短暂姻缘已成过眼烟云，沦为众人茶余饭后的笑柄。
　　许多俱乐部的老总表示，球队需要商业化运作；请来大牌球星增强实力，可以激活球市，提高票房，从而为联赛的进一步发展“造血”。但据业内人士透露，CBA联赛中大多数俱乐部都在亏损，只是拥有深厚篮球底蕴的广东还能盈利；“七冠王”开辟球市不是依靠一两年的大变革，而是多年来一点一滴的积累。
　　目前看来，职业联赛中的急功近利不但无法在短期内带来巨大收益，而且还会引发诸多弊端。
　　首先，急功近利让许多俱乐部难堪重负，制约了职业联赛长期健康稳定的发展。几年前，CBA俱乐部年投入还不超过1千万，现在3千万只是起步价，更有甚者一年投入七八千万。
　　其次，急功近利抑制了青少年体育人才的成长。俱乐部将大部分支出花在外援工资上，对于青少年球员的培养只能随便应付，甚至干脆不管。对于国内的一线球员，引进外援原本可以让他们得到高水平的对抗机会，但由于俱乐部急功近利心态作祟，太过依赖外援，致使效果适得其反；许多国内一线球员要么是当替补，要么只能在场上当陪衬。
　　职业联赛发展任重道远，遵循规律、摒除急功近利的思想是当务之急。下赛季开始，CBA的外援选择将由篮协组织统一选秀，在某种程度上限制了俱乐部急功近利的做法，为国内球员创造更多的机会。但这一政策能否长期有效、合理地执行下去，还有待进一步观察。
　　既然“一口吃成胖子”行不通了，俱乐部就应该一步步打好基础，从建立梯队、培养青少年人才做起，把更多的精力投入到青少年运动员的培养，制定合理的技战术打法上来，这不仅有利于球队的成长，也有利于中国体育事业的发展。
　　职业联赛长期稳定发展是中国体育事业进步的内在动力，各俱乐部应遵循规律推进职业联赛的发展，在实现自身目标的同时，为中国体育事业发展作出贡献。

