图拔：王永珀像珍珠般珍贵 我最想签下蒿俊闵郑龙
　　记者诺瓦克报道 中国队在新近的三场热身赛，给人眼前一亮的感觉。这不止让国足主帅高洪波欣喜和自信，也让图拔倍受鼓舞。
　　体坛：你怎么看中国队热身赛的战绩？
　　图拔：现在看来，结果并不是最需关心的东西，决不能把结果看得太重。人们要想取得进步，必须得有耐心。新主帅(高洪波)做出了大胆的选材决策，他知道自己需要什么类型的球员，他也确信该怎么带好中国队。显然，他有了自我的节奏，现在他需要的是时间。
　　体坛：高家军中也有你的球员，你怎么看待他的选择？
　　图拔：我其实并不十分清楚他的建队想法。我只记得，当初他在长春工作时，他的球队很出色。我想那些被他招至麾下的鲁能球员，当然有资格被称作国脚。同时，我宁可被人说成贪心，因为我觉得鲁能还有一些球员也能为中国队效力。不过，也许以后高洪波就会考虑他们。或者，他应该咨询一下各地方俱乐部教练，不止跟我，也跟所有的中国同行。我这么说，不是要干涉他的工作，只是觉得，交流通常都是重要且必需的。
　　体坛：(落选的鲁能球员)你指的是谁呢？
　　图拔：我认为，我们队的崔鹏，苑维玮还有矫哲都有能力进中国队的大名单。
　　体坛：在你眼中，中国队的未来之星有哪些？
　　图拔：黄博文，他是个天赋很高的球员，具有极大潜力。我想，他未来肯定会对中国队做出贡献。蒿俊闵，如果可能，他是那种我非常愿意合作的球员，我关注他很久了，他的能力绝对可以去欧洲联赛踢球。他对德国队的那个进球，已经可以说明一切。郜林，他是个出色的前锋，速度快，爆发力强，技术也很好，但他可以做得更好，他还远没达到巅峰状态。毛剑卿，作为郜林的申花队友，他也很不错，身体素质棒，如果他继续发展，将会有个完美的职业生涯。
　　王永珀，对我而言，他简直就像珍珠般珍贵。他具备一切球星都有的条件，卓尔不群的天赋，强壮的体格，惊人的起跑速度。我敢担保，他一定是中国队的未来之星。但他必须勤奋训练、减少失误，那时，他可能会成为被众人铭记的英雄。
　　郑龙，自我第一年来到中国，就想把他签到山东队。他的前途不可限量，能胜任左、中、右任一位置。他是让对手头疼的球员，在1对1时，他的能力不逊于蒿俊闵。
　　体坛：听你这么说，中国队既然有这么多好球员，国际足联排名应该在30名上下而不是百名左右。
　　图拔：相信我，我没有夸大。我说的是实话，他们的确是不可多得的人才，但现在，他们就像一批优质的宝玉，需要不断琢磨才能够更亮丽。周海滨，很不幸，近两年周海滨状态不怎么好。这令人惋惜，但我坚信他会努力做得更好。当埃因霍温的新教练知道周海滨是个好球员时，一定会觉得自己很幸运。因为无论意识和创造性，周海滨都出类拔萃。冯萧霆，事实上，中国队很缺好后卫，然而冯萧霆是个例外。他悟性好，自学能力也很强。此外，身材高大让他有了控制高空球的资本，而他强硬的作风、充沛的体能更为人称道。
　　体坛：还有其他人么？
　　图拔：恩，基本上就是我所说的这些人了。当然，如果再冒出一些新星，那么我想，由他们组成的中国队的竞争力可想而知。他们或许会成为近年来最成功的一届国家队，甚至有实力进军巴西世界杯。所以我对中国队满怀信心，一切都会好的。

