新疆总经理：本季共3600万投入 双外援是两年合同
　　本赛季的新疆男篮，同广东队一起导演了史上最精彩的总决赛，新疆俱乐部总经理郭舰在总决赛期间接受本报记者专访时明确表明了新疆队的立场，俱乐部是把篮球当作产业做，不是一锤子买卖。
　　姚明值得新疆队学习
　　华商报：本赛季新疆队成绩很好，请您介绍一下新疆队成功的经验？
　　郭舰：先不说成功，我们首先要摆正心态，主要是把篮球当作一个产业，一个项目来做。现在的CBA有三种球队，一种是体育局的球队，一种是靠噱头炒作的球队，还有一种就是把篮球当作一个长久的事业，扎扎实实去做的球队。我们属于第三者。
　　华商报：能告诉我们如何把篮球当作产业做呢？毕竟我们的职业联赛还有很多不职业的地方。
　　郭舰：在我们集团看来，除了能源、汽车、房产外，篮球是我们的第四部分重点打造的产业，先要给篮球打好基础，然后通过比较职业的运作，这一点姚明和他的上海队就做得不错，也值得我们学习。
　　华商报：我们知道新疆队每年都是重金投入，那么能告诉我本赛季俱乐部收入多少？如何保证增长？都说新疆队不能夺冠就要退出？
　　郭舰：这个赛季俱乐部的收入大概3600万，主要是广告、门票、相关产品的开发，比如球衣销售、靠枕、篮球U盘等小物件的开发。此外还有我们的会员俱乐部等等。其实亚军也不错，我们就是要把篮球扎扎实实当产业做，怎么会轻易退出？
　　杜比不想走，大巴还能打
　　华商报：今年新疆队的外援备受关注，你们是如何选到这样的外援？据说杜比只签了一年130多万，赛季结束后就要回美国？
　　郭舰：我们通过集团的股东在美国的关系找到了他们俩(杜比和辛格尔顿)，当时一共试训15人，像弗朗西斯等等的，我们都接触过，不过我们注重实力不重名气，我们和外援都签的是2年合同，他们其实不想走。
　　华商报：赛季结束后大巴的年纪又大了一岁，合同也到期了，他还会打下去吗？另外，说你们开出500万挖唐正东，是真的吗？
　　郭舰：大巴的家就在这里了，他不会走，还能至少打2-3年吧，500万挖大唐是媒体乱炒。
　　华商报：我们西安以前也有职业篮球，不管总决赛的结果，你觉得新疆篮球的强势崛起有什么深层意义？
　　郭舰：主要是提升了大西北人民的自豪感，相比沿海省份，西北部地区比较落后，而职业体育和经济直接挂钩。篮球已经改变了新疆，大西北就这一个篮球队，我们同样代表西部篮球和西部体育。我们已经改变了全国人民对于新疆甚至整个大西北地区的认识。
　　本组稿件由本报记者 赵蔚林 采写

