马德兴：饱受超高失误率困扰 新国足在踢技术足球？
　　记者马德兴报道 3战过后，外界对“高家军”谈论较多的一点，就是“地面球多了、高球少了”。这一说法本身没有问题，但如果仅仅因为这一点，就得出“新国足踢技术足球”的结论，恐怕有些武断。
　　兵败20强赛，很多人热衷于所谓的“人事”、“内幕”，技战术方面的问题却无人问津。迄今为止，甚至连中国足协都拿不出一份像样的技术报告，只是简单、轮回般地地更换教练了事，以平息外界的声讨。实际上，中国队早早出局，与极高的失误率有挺大关系。
　　20强赛中国队共打了6场，总共失误高达601次，每场比赛至少100次失误！尤其是主场打卡塔尔和伊拉克两场关键比赛，中国队失误次数高达112次和129次！去年东亚四强赛面对以技术闻名的日本队，失误也高达123次！
　　高洪波前3战，结果和过程都不错，中德之战才失误77次。不过去年昆明对阵澳大利亚，中国队仅失误75次，而且还是打正式的世界杯预选赛。这说明，中国球员有能力踢出流畅的足球。另外，德国队在上海缺少紧逼，到了秦皇岛打伊朗，中国队的失误猛增至108次。也就是说，伊朗人稍微一加强紧逼，中国队就原形毕露。
　　当然，在秦皇岛，高洪波启用了8名第一次代表国家队出场的“新兵蛋子”，出现这样的失误是可以理解的。对照殷铁生的过渡时期，客场两战伊朗，失误次数分别为96和100次，起码说明“高家军”不比前几届国家队强。
　　中国人可以踢“技术流”，从荷兰世青赛到杜伊时代的国足国奥，中国队曾留下过较为经典、至今仍令人回味的酣畅大战。对高洪波和他的新国足来说，在一两场比赛踢出地面配合不是什么难事，问题在于能否始终坚持这一思想，自始至终贯彻执行下去。

