桑尼捧姜宁称其中国鲁尼 中能另一潜龙将成国足珍宝
　　特约记者邢融青岛报道
　　桑特拉奇从不会告诉你，在青岛队，他最喜欢谁。可是他只给三个人起了“巨星外号”：一个是姜宁，桑尼叫他“中国鲁尼”；一个是郑龙，桑尼叫他“中国梅西”；一个是胡俊，桑尼叫他“中国齐达内”。
　　平时，桑尼也并不掩饰对姜宁的喜爱。“他无疑是国家队正当年的主力。”桑尼一次与记者闲聊时，表示对高洪波用人的支持：“现在就需要像姜宁、蒿俊闵和周海滨这样的球员，他们才是核心框架。”桑尼还对国足提出了他的意见：“中前场只有姜宁是不够的，至少要再出一个像姜宁这样的球员，那就完美了。”
　　爱将郑龙没有入选国家队，恩师桑尼的看法有些另类：“我并不支持他现在入选。他的潜力很大，留在俱乐部再锻炼一段时间，再成熟一点，在未来他不会输给姜宁。如果在国家队打不上球，对他的心态会是很大的打击。”
　　桑尼曾私下提醒青岛队一定要想法留住郑龙，“两三年内郑龙会是国内顶级球员，未来几年内，他会成为国家队不可或缺的人物。”
　　客场对阵北京国安，很少受伤的郑龙被张辛昕踢伤了，“当时就想着比赛了，没觉得疼，但是一回到场上就觉出来了，一做动作，一提速，都钻心地疼，疼得我想哭，但是不能哭啊，我又把眼泪忍回去了。”
　　回青岛前，桑尼在机场嘱咐爱将好好养伤，“我给你10天，怎么样？”然而5天后，郑龙就开始在训练场上慢跑了，还撒娇地磨队医，“臧大夫，我可以训练了吧。”公事公办的队医不理他，“去，跑你的步去。”
　　等郑龙跑远了，臧队医笑着说，“他确实恢复得很快，这孩子的体质比较特殊，中国球员很少有，一般欧洲球员比较多，身体细胞的愈合能力比一般人强，对于疼痛的耐受力也比一般人强。这次受的伤虽然是硬伤，但一般人也不会这么快就没事了。”
　　体能和速度都是郑龙的优势，魔鬼的体能来自于魔鬼的训练。桑特拉奇用梅西举例：“梅西的个子不高，但身体结实有力，这来自于他平时的勤奋训练，现在中能只有一个人能达到这个标准，就是郑龙。”

