马德兴：禁止外援门将得不偿失 10年间中国无真门神
　　记者马德兴报道
　　针对锋卫危机，有人提出：可以限制外援，让本土球员在联赛中得到更多锻炼。实际上，禁止外援，不仅无法使本土球员的水平得到提高，反而导致进一步下滑。在“禁止引进外籍门将”的方面，我们已经有过教训。
　　2000年底，鉴于当时甲A一半以上的球队都引进了“洋门”，中国足协作出决定：从2001年起，各俱乐部不得再引进外籍门将。当时，足协官员堂而皇之地解释说：“主要目的，是让国内守门员得到更多的锻炼机会，有利于为国家队培养出更多的优秀门将。”
　　初衷不错，实际效果如何？
　　“禁门”之前，米卢时期有江津、区楚良、符宾、安琦、虞伟亮等一批各有特点的门将，但2002年世界杯之后，阿里·汉开始为门将犯愁，好不容易确定了刘云飞，但因为各种各样的原因，刘云飞很快就消失了。朱广沪时代，李雷雷为主力门将，但2007年亚洲杯小组赛最后一战，就死在守门员身上——由于李雷雷因伤缺阵，杨君得以第一次代表国家队出战正式比赛，最终难免紧张，发挥失常，中国队0比3惨败给乌兹别克。福拉多、杜伊时代，守门员变成了宗垒和宋振瑜；殷铁生过渡，继续使用这两人。高洪波接手之后，选中了杨智、曾诚和杨君。这3人，代表国家队出战A级赛的次数，累计只有1次！
　　换言之，“禁门令”出台快10年了，效果不如人意——有外籍门将竞争时，江津还能成为亚洲最佳门将；如今，一门难求！
　　从“禁门令”不难看出，假如足协真的禁止外籍中卫和前锋，中超也难以培养出优秀的锋卫。问题的核心在于，外援是不少，但高水平的太少——因为缺少一流前锋，我们的中卫没有经受真正考验；因为缺少一流后卫，我们的前锋无缘面对真正的挑战。

