十强赛-阿里开局乌龙 卡塔尔客场1比1日本提前出局
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，世界杯亚洲区预选赛决赛阶段比赛再赛一场，已经提前获得出线的日本队在主场1比1战平了卡塔尔队。本场比赛过后，日本队延续着自己的不败纪录，而卡塔尔队在打满8场比赛后提前出局。
　　本场比赛卡塔尔队获得了一个糟糕的开局，比赛仅仅开始两分钟，卡塔尔队的艾哈迈德-阿尔-比纳里就自摆乌龙让卡塔尔队处于劣势。虽然阿里-亚亚在下半场第8分钟利用点球将比分扳平，但是却无法挽救卡塔尔队提前出局的命运。
　　比赛进行了仅仅90秒日本队就获得领先，中村俊辅将球传给了右侧插上的内田笃人，后者传中试图将球分给中路包抄的冈崎慎司，不想比纳里试破坏却不慎将球打入了自家球门。日本队取得1球领先。
　　此后日本队本有机会扩大领先的优势。第9分钟，玉田圭司低平球传中，冈崎慎司门前6码处的打门被卡塔尔队门将布汗扑出。一分钟后，卡塔尔队也浪费了一次绝好的破门机会，马吉德-阿卜杜拉的头球攻门偏出。
　　日本队在第30分钟再次获得机会，桥本英郎将球传给今野泰幸形成攻门，可惜今野泰幸的远射再次偏出。第41分钟，卡塔尔队阿比在中圈弧伏击传球给马吉德-默罕默德，后者带球突破后形成威胁，但是却没有分球给位置更好的阿卜杜拉，他的远射也没有能够形成威胁。1分钟后，玉田圭司也因手球在先而浪费了一次反击的机会。
　　在日本队浪费了几次扩大比分的机会后，卡塔尔队终于扳平比分。第53分钟，马吉德-哈桑在禁区内被侵犯，卡塔尔获得宝贵的点球机会，阿里-亚亚主罚点球，日本队33岁的老门将酋崎正刚判断错方向，卡塔尔队打入扳平一球。
　　此后，尽管卡塔尔队和日本队都曾获得过破门机会，但是却没有能够敲开对手的城门。最终双方1比1握手言和，而卡塔尔队也在本场比赛后因在第10比赛日轮空而确定被淘汰出局，提前结束了自己的世界杯之路。
　　(旗本美香)

