大邱高层电话邀功：韩国打造冯潇霆 他可成亚洲之星
　　记者权香兰韩国首尔报道 平德国，赢伊朗，两场首发并打满全场的冯萧霆早早通过了高洪波的考察。中沙之战，已拿到“直通证”的冯萧霆坐在替补席上旁观了高家军的首场失利。
　　郑智后撤结果并不理想，在冯萧霆基本坐稳一中卫主力的基础上，假设李玮锋顺利回归，K联赛中卫链——李玮锋+冯萧霆，不仅能在一定程度上稳固防线，也能彻底“解放郑智”。冯萧霆的初考过关让他现在的东家韩国大邱俱乐部极为关注，俱乐部副总金龙河赞扬“正是因为在韩国高强度的训练体系才打造了更出色的冯萧霆”。
　　6月3日，金龙河突然打通了本报记者的电话，向记者询问冯萧霆在国家队比赛及在国内受关注的情况。由于在韩国看不到中国国家队的比赛转播，所以金龙河特意查看了网上的新闻，听说，冯萧霆在国内的表现非常出色，受到了媒体的一致赞扬，他和大邱的主帅都非常开心。于是打电话向本报记者询问比赛的具体情况。当记者告诉金龙河，冯萧霆是中国国家队前两战中仅有的两名打满全场的球员之一并得到一致肯定的时候，金龙河笑了，他表示，这个结果在他的意料之中。他透露：“其实刚来到韩国的时候，冯萧霆的身体状况并不是特别好，有些轻伤在身，同时中国国内的训练强度也比韩国的小，所以为了跟上韩国的训练强度，冯萧霆自己也做了不少努力。通过他的努力，他的体能提高得非常快，我想，他现在的体能在中国国家队应该是没有任何问题的。”
　　大邱队主帅边炳周也给予了冯萧霆充分肯定：“通过高强度的训练和比赛，冯萧霆的状态恢复得非常好。另外，他性格开朗，这非常有利于他融入球队。”大邱俱乐部表示将对冯萧霆在国内的比赛进一步关注，同时希望他能在中国队发挥重要作用，并渴望他成长为未来亚洲后防之星。金龙河笑言：“冯潜力无限，而且非常帅。如果发展得好，可以成为亚洲之星。”

