日本第2次引领31强入世 目标4强斯科拉里或接过教鞭
　　记者崔宇报道 2005年6月8日，日本队依靠柳泽敦和大黑将志的进球摧毁朝鲜，成为第一个晋级德国世界杯的球队(东道主除外)，4年后的6月7日，23岁的冈崎慎司开场9分钟的进球帮助日本客场击败乌兹别克，提前两轮晋级，同时也是南非世界杯第一个出线的球队，连续两届，日本队都充当了“领头羊”。
　　冈田赛前预警
　　赛前，日本队仅需3分即可晋级，而他们还有3场比赛，同时，冈田武史的球队阵容齐整，“他们都从伤病中走出了，信心和求战欲望都很强。”不过，冈田还是给了球员们警告：乌兹别克虽然只有4分，但他们实力非常强，毕竟，乌兹曾在客场逼平过日本。同时，他还表示，这场比赛必须要赢，球员们不能懈怠，“千万别有投机的心理，不能认为这场不赢，剩下的肯定会赢，日本要做的就是一个，击败乌兹别克，其他的事情都是后话。”
　　比赛没多久日本就进球了，第9分钟，中村宪刚挑传给冈崎慎司，后者跌跌撞撞冲过对手的防守，出其不意地捅射破门。第13分钟，大久保嘉人破门被判越位在先。下半场乌兹别克再度发起猛烈进攻，但对日本队的考验来自比赛最后阶段，先是效力德甲冠军沃尔夫斯堡的长谷部诚肘击2008亚洲足球先生杰帕罗夫被红牌罚下，此后乌兹的远射击中横梁，日本队逃过一劫。补时阶段，杰帕罗夫的射门又擦门而出，日本队惊险获胜。
　　最艰难，最兴奋
　　赢球后，球员们在场上进行了小小的庆祝。但事后还是有些后怕。中村俊辅说：“下半场我们一直被压着打，控球很困难，另外，裁判也是个难题，但关键的是，我们赢了。”以队长中泽佑二为核心的防线顶住了乌兹的进攻。“这是我经历的所有1比0取胜的比赛中最让我兴奋的，但即使在客场，也有那么多日本球迷的支持，我告诉自己，必须顶住。”中泽佑二说。
　　进球功臣冈崎慎司目前效力清水鼓动，去年才披上日本队战袍，但4场比赛颗粒无收，直到今年才开窍，亚洲杯预选赛对也门进1球，麒麟杯挑战赛打芬兰梅开二度，麒麟杯打智利和比利时攻入3球，冈田说：“我没理由不让他首发”。而冈崎慎司也打入日本队今年最重要的一个进球。
　　“能在如此重要的比赛中进球让我幸福不已，以前我进球都是友谊赛，现在终于在正经的比赛中有所表现了，而且，这个进球还是我一直以来的风格。”冈崎慎司说，日本媒体还透露了一个小秘密，前日本锋线名将中山雅史曾点拨冈崎。
　　斯科拉里的阴影
　　“我再次感谢球员们的努力和奉献。”冈田武史对球员们很满意：“比赛很激烈，但现在我可以说，我们已经站在新的起点上了，但要记住，新的挑战开始了。”本场比赛，长谷部诚被罚下后，冈田曾经上前，主裁判认为他是在抗议，也给他一张红牌。“我很生气，这是我职业生涯第一次，当时我只是想让长谷部诚赶紧下场。”
　　不过，对于冈田来说，坐在看台上的前巴西主帅斯科拉里的身影会让他心里一震。虽然外界都认为和里瓦尔多坐在一起的他更大的可能性是执教缔造者，同时，监管乌兹国家队。但事实上，日本足协对斯科拉里一直都有好感，毕竟这是一位拿过世界杯冠军的教练，而且，他还在J联赛执教过(磐田喜悦)，2002年世界杯后，日本打过巴西人的主意。日本足协野心很大，一直想着“脱亚入欧”，前不久，美洲杯组委会邀请他们参加2011年阿根廷美洲杯，而他们世界杯目标是杀入“4强”，按照这个标准，无疑斯科拉里的可能性比冈田更大……
　　此外，此前媒体以及球迷对冈田都很不满，今年1月，日本在亚洲杯预选赛客场0比1输给巴林后，国内反对他的声音一浪高过一浪：《现在就炒掉他》、《有冈田就赢不了球》……

