国足外围球员联赛爆发 国脚：10天三场后体能跟不上
　　联赛上周末重燃战火，或许是受到了10天之内转战三地，连续进行三场高强度比赛的影响，众多参加来了高一期国家队集训的国脚表现疲软，倒是一批国家队的边缘球员给出了亮眼的表现。
　　本轮联赛，“高一期”的国脚们没有一个进球，即便是在国家队的比赛中表现亮眼的荣昊，也没有太多表现。与申花、鲁能、天津等几大豪门的国脚普遍疲软的情况相比，倒是来自河南建业的三名国脚在本场与亚泰的比赛中全部首发，而且表现不俗，曾诚多次救险，而赵鹏也有一次禁区线上的成功补门，河南建业也得以在主场以1比0战胜亚泰。
　　“体能上确实有点跟不上”，一名国脚在跟记者聊起自身的表现时表示：“10天打三场高强度比赛，比连续拉体能还要累。到最后一场打沙特表现不好，也有体能方面的原因。这就好比电池，其他队员都是刚充完电，我们不光一点电没有充，而且一直在用，状态上有差距也是正常的，现在只能一边训练一边进行调整了。”
　　相对于当红国脚的表现平庸，倒是有多名国家队的边缘球员在本轮联赛中主宰了比赛。广药与申花的比赛中，尽管徐亮罚丢了一个点球，但是他在比赛第55分钟打进的任意球不仅帮助球队反超比分，而且也堪称近年来中超联赛中最为精彩的任意球得分。青岛与深圳队的比赛中，曲波延续着自己本赛季的良好状态，以一个漂亮的进球帮助本队率先改写比分，目前在射手榜上曲波也有4粒进球入帐。之后另外一个入选国足呼声颇高的小将郑龙将比分改写为2比0。此前两人落选高一期集训被众多媒体评价为“意外”，如果目前这个状态得以保持，两人获得高洪波的青睐只是时间问题。
　　本轮的川渝德比也出现了最后时刻的大翻盘，完成翻盘的同样是前国脚汪嵩。在拉杜时代之后，汪嵩就没有再进入过国家队，不过本赛季在前国足助教王宝山接手成都队之后，汪嵩似乎正在迎来职业生涯中最好的一个时代。本赛季汪嵩在联赛中打进了3个进球，而这三个进球，为谢菲联带来了7分的联赛积分。
　　值得一提的还有宋振瑜的表现，本轮长沙队在主场以2比1战胜了江苏舜天，但是最佳球员并没有按照惯例颁发给进球的汪强或者金殷中，而是颁给了门将宋振瑜。本场比赛中宋振瑜高接低档，多次扑出对方有威胁的射门，拿到这个最佳也是情理之中。从目前的情况看，宋振瑜很可能在高二期的集训中顶替杨君，占据一个门将名额。 (裴力)

