高二期集训海归逼出新血液 陈涛崔鹏有望战非洲劲旅
　　记者赵震报道 7月6日联赛进入第二个暂停期，高洪波也将展开他第二期的国家队训练，而这一期因为海归无法归队，高洪波将召入更多的新鲜血液。
　　因为全运会让路，联赛将在7月6日暂停，直到8月2日开打。高洪波已经开始在做第二期集训的计划，按照他的想法不会在联赛结束之后马上组织集训，整个的集训大约会在两周左右。联赛结束之后会给队员几天的休息调整时间，球队会在10日左右集中，在7月26日之前结束集训。本次集训高洪波将以训练为主，他的战术思想将得到进一步的贯彻。
　　另一方面高洪波不想安排不比赛的集训，他计划在集训的后期进行两场热身比赛，目前福特宝方面正在联系热身赛的对手，有两支非洲国家队有意来中国热身。至于集训的地点，目前香河的可能性最大，而比赛很可能放在就近的天津与秦皇岛两地进行。
　　高二期高洪波面临的最大难题是要在缺少海归的情况下组织集训。欧洲的俱乐部在7月初就已开始了赛前集训，周海滨、郑智届时肯定无法参加高二期集训。而K联赛在7月没有歇赛期，7月又没有国际比赛日，不仅外界高呼的李玮锋肯定无法参加高二期集训，就连冯潇霆也不能回国参赛。同时，高洪波还要考虑些意外因素，7月是转会期，不排除届时入选了高一期的一些国脚在这时前往国外联赛试训或者转会。所以目前高洪波要为海归的缺阵做好准备———因为未来几年的时间里，除了亚洲杯和世界杯的比赛，普通的热身赛和集训海归肯定都无法参赛。
　　从目前的情况来看，海归的缺席让高洪波在三个位置上将考虑新人。一个是中后卫，原本高一期的中后卫就不令人满意，而在小冯不能归队之后，高洪波只能再找新人。目前来看，只有大连的张耀坤、北京的张永海等老队员能力上符合高洪波要求。另一个位置则是前腰，高一期三场比赛，没有一名前腰达到要求。而郑智缺阵之后，高洪波要继续寻找适合的前腰。除了王永珀和王新欣之外，上海申花的陈涛有望接受高洪波的考查，他近来在申花的状态不错，而且他的风格最接近高洪波对前腰的要求。
　　同样，周海滨的缺阵让高洪波也需要在后腰位置上考察更多的球员。国安的黄博文因为伤病的原因肯定无法参加高二期的集训，高洪波还要寻找一名传球组织型的中场。同时缺席了本期集训的崔鹏也有机会重返国家队接受考验，当然在高洪波的战术体系里，崔鹏需要提高自己传球的准确性。

