“高一期”总结6大将受重用 三名“自费生”上榜
　　高考2009
　　迎着球迷、媒体的口诛笔伐，31名球员接受了残酷的考验
　　明日将是今年高考的第一天，中国足球同样也完成了一次“高考”。昨日，首次代表国足出场的曹添堡已经返回亚泰俱乐部，这也意味着“高一期”正式结业，国足三场比赛取得了1胜1平1负的战绩。高洪波挂帅国足后，最大的特点就是新人偏多，本期集训31名球员中就有13名球员第一次入选国家队，除了吴昊和李学鹏外，其余球员全部亮相，能有半数以上球员表现不如在俱乐部时出彩，相信下期集训名单中很难看到他们的身影。
　　“高一期”的学员们比参加高考的学生们率先交上了一份答卷，不过这期考生的“升学率”不会太高，相信接近半数的球员都将落选“高二期”。“高二期”将在8月中旬集结，届时国足将参加两场友谊赛，分别在8月12日客场对阵新加坡和8月15日客场与印尼的比赛。
　　保送生
　　郜林、曹阳、周海滨、姜宁、蒿俊闵、杜威
　　谁是高洪波最喜欢的球员？答案毫无悬念，那就是连续三场热身赛都首发出场的郜林，郜林在比赛中可谓是不惜体力，不仅在前场积极逼抢，在和伊朗队还收获一粒进球，从高洪波对郜林的赏识来看，相比较在亚泰时高洪波对前锋的要求发生了改变，不再一味追求有身体的中锋，而同时对拼抢也有一定要求，正因如此，韩鹏和曹添堡都稳坐替补席。在国足3场比赛中表现较好的球员还有曹阳、周海滨、姜宁、蒿俊闵和杜威，相信他们将是高洪波在国足时的骨干球员，其中年龄不大的蒿俊闵和姜宁两个边路球员的出色发挥也让他们得以直接保送到“高二期”甚至是“高N期”。
　　上榜生
　　杨智、荣昊、赵鹏、冯潇霆、赵旭日
　　高洪波在本届国家队选了13名新人，他们中表现较好的只有荣昊和何杨两位边后卫，荣昊在左后卫的位置上表现让人眼前一亮，不仅任意球罚得神出鬼没，防守和助攻也中规中矩，丝毫不见新人的稚嫩，可以说本期国家队最大的发现就是荣昊。右边后卫赵鹏在对德国和沙特的比赛中都打满了90分钟，新人能享受如此待遇较为少见，说明高洪波对他的边路助攻能力相当看好。冯潇霆和赵旭日又回到了世青赛时的状态，这也将奠定两人在国家队的位置。谁会为国家队把守大门？高洪波本次共招入3名门将，并且每人各打一场，论表现无疑是国安的杨智在和德国队比赛时表现最出彩，相信他很快就会成为国足的1号门将。
　　自费生：
　　郑智、韩鹏、陈雷
　　自费生顾名思义就是成绩不行却可以凭借雄厚的资金和人脉得以金榜题名，在高洪波挂帅国足的3场比赛中，郑智和韩鹏的发挥明显不佳，郑智作为中后卫在和沙特的比赛中被对手打进4球，责任不可推卸，不过，考虑到他被高洪波“报错专业”的缘故，他仍会金榜题名。韩鹏的表现甚至不如曹添堡，不过，考虑在国足和俱乐部曾经的功绩将会成为他雄厚的资金，借此他也不会得以落选。陈雷是高洪波执教亚泰时的爱将，在申花他仍是一名替补，可他能进国家队，这和他和高洪波之间的这段“师生情”有很大关系，凭借人脉，陈雷再次入选国家队也不会令人瞠目结舌。
　　落榜生：
　　成亮、刘金东、何杨、于汉超、徐洋、杨昊、王永珀、杨君、吴伟安、毛彪、曾诚、吴昊、李学鹏
　　正如高考的升学率一样，考不上的总会多余考上的，本期有许多新晋国脚，他们的表现也注定他们在国足只是匆匆过客，这其中包括成亮等多名第一次入选国家队的球员，成亮在和沙特队比赛时首发出场，表现失常，加上32岁的高龄，他落选国家队将板上钉钉。王永珀在鲁能可谓是郑智的接班人，但在国足并未受重用，仅在对伊朗一战中替补出场，表现机会实在不多，对沙特一战中国队下半场进攻如此被动也终难获出场机会，估计将来在国足的命运亦会相当坎坷。另外，吴昊和李学鹏甚至没有机会参加“高考”，落选也在正常不过。 
　　复读生：
　　刘健、王新欣、曹添堡、于海
　　不到揭榜日期，谁也不会料到最后的名单，这其中最大的变数就集中在刘健、王新欣、曹添堡和于海四个人的身上，高洪波一直不看好曹添堡的身体素质，不过，论抢点，曹添堡并不逊色于国内任何一名前锋，在联赛中良好的进球率将是他进国家队的砝码，不过这也关系到高洪波考虑如何使用他，毕竟在世界足坛不符合战术被排除在国家队阵容外的球星比比皆是。和曹添堡性质一样的还包括刘健、王新欣、于海，他们很有可能会因为不符合战术要求而名落孙山。
　　(记者 邹鹏亮)

