澳门神创造世预赛7场0失球记录 对阵日本或缔造奇迹
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，凭借斯特约夫斯基和卡尼的入球，主场作战的澳大利亚在世预赛十强赛中2比0击败巴林，由于已经出线球队主帅维尔贝克将目标放眼于考察球员和明年的南非世界杯。而门将施瓦泽则创造了连续7场比赛不失球的记录。
　　“球员们得到了展示自己的机会。”维尔贝克面对澳联社采访称，“球员们的表现证明了他们能够为国家队和澳大利亚足球做得更好。我唯一遗憾的是我们没有打入更多的入球，但是我对我的球员感到满意。”
　　在赢得了本场比赛后，稳居小组头名的澳大利亚队将于下周在墨尔本迎战日本队。本场比赛中，维尔贝克并没有让卡希尔出场，而格雷拉也被放在替补席上，以保证在他在对阵日本之前不会因累积黄牌被停赛。
　　而澳大利亚《442》网站对于施瓦泽十强赛连续第7场比赛不失球表示了惊叹。而本场比赛澳大利亚的中卫组合则是首次征战世界杯预选赛的凯恩和米利甘。
　　“这的确让人惊诧，我们踢的非常困难，但是我很高兴我们所有人的发挥都还算不错。”施瓦泽说，“如果我们能够在对阵日本的时候保持零失球，将这个记录延续到底，那就真是太棒了。”
　　对于南非世界杯，施瓦泽也有着自己的看法。“我们还有12个月来进行世界杯的准备，我不想错过任何一场比赛，这对于我们队的其他人来说不是好消息，但是我想我应该这样做，因为你永远不知道哪场比赛将是你的最后一场比赛。”
　　(Jill)

