年龄门引爆体坛大佬权争 奥运男足将取消年龄限制？
　　记者崔宇报道 6月15日，正在南非观战联合会杯的国际足联主席布拉特公开表示，将考虑废除奥运会男足比赛的年龄限制，只要是各个国家队中没有报名参加过世界杯正赛的球员，就可以参加奥运会，这实际上在1984年洛杉矶奥运会以及1988年汉城奥运会上就采用过。不过，布拉特也表示，这只是目前奥运会男足参赛球员年龄的三个方案之一。但是，不论是哪套方案，其实质都只有一个，那就是国际足联(FIFA)和国际奥委会(IOC)之间的较量，更直接的是体现在两位掌门人布拉特和罗格之间的扳手腕。
　　放弃世界杯让奥运会尴尬
　　财雄势大的FIFA是国际体坛的巨无霸，而IOC也是体坛最具权势财富的组织。足球是公认的世界第一运动，FIFA作为这一单项运动的最大领导机构，自然要维护其在足球方面的权益。显然，世界杯是全球水平最顶尖也是最重要的足球盛会，是FIFA在创收、扩大影响力方面最为倚重的赛事。2006年的世界杯，据说总收入高达27亿欧元，FIFA净赚1亿。同样将足球纳入自己“版图”的IOC，虽然收益不比FI鄄FA少，但还是想要再分一杯羹。
　　事实上，首届奥运会，足球就是表演项目，1908年的伦敦，足球正式入奥。而在FIFA创办世界杯之前，奥运会足球赛都是唯一的世界足球大赛。不过，奥运会为了保持自己的“纯洁性”，拒绝职业球员参加，但随着足球的职业化程度越来越高，业余球员已经不能代表该国的最高水平。于是，世界杯创办了，1930年，第一届世界杯在乌拉圭举行，此后，奥运会男足便陷入了“尴尬”境地。1932年的洛杉矶奥运会，足球项目居然史无前例地被取消了，因为没有一个欧洲国家报名参赛。
　　求变萨马兰奇委曲求全
　　世界杯越来越火，收益越来越高，IOC坐不住了。几次协商，1960年，FIFA作出决定：凡参加过世界杯赛的队员不得参加奥运会，但其他职业球员可以参加。不过，1972年的时候，FIFA又终止了这一决议。
　　1978年，FIFA又规定：欧美不得让参加过世界杯赛(包括预选赛)的队员参加奥运会。此后，国际网联和国际篮联都同意职业选手参加奥运会，1981年，时任IOC主席的萨马兰奇向FIFA发出了邀请，希望可以解禁职业选手，但FIFA主席阿维兰热不希望因为奥运会降低世界杯的魅力，所以，他说了不！但萨马兰奇此后屡次派人和FIFA谈判，还亲自拜访阿维兰热，并且劝说那些在IOC中任职的FIFA高管，终于，阿维兰热口风松动。
　　1984年，阿维兰热宣布，除欧洲和南美参加过世界杯赛的队员不得参加奥运会的规定外，今后不再区分职业和业余。这一决定使奥运会足球有了希望。1984年洛杉矶和1988年汉城奥运会足球赛水平有了明显的提高，观众人数也开始上升。看到苗头不对，阿维兰热在1988年7月再次改变了参赛球员的限定条件：今后奥运会足球赛的球员年龄限制在23岁以下，并成为FIFA四大年龄组世界赛的一个。将奥运会作为其单项系列大赛的一个组成部分，只有FIFA敢这样做。当时IOC有两种态度，一是接受，二是把足球踢出奥运会。但萨马兰奇选择了妥协，随后西班牙人就吃到了苦头，在他祖国巴塞罗那举行的奥运会上足球备受冷落，价格一跌再跌，与此形成对比的是“梦一”的那些大牌带来的效应，这也让IOC仍旧抱有让足球界那些巨星也参加奥运会的幻想。1996年，阿维兰热卸任前夕，FIFA终于再次放开，允许奥运会正赛有三名超龄球员参赛。其后因为南美洲和非洲球队的重视，其水平得到了很大提高。
　　角力布拉特不依不饶
　　IOC希望可以有更多的球星参加奥运会，对于超龄球员的限定，希望继续放宽。但没想到的是，接替阿维兰热的布拉特比前者还狠。因为在此之前，罗格同意了布拉特增加女足参赛球队的请求。2005年12月，在德国世界杯抽签之前，布拉特在FIFA执委会上很肯定地表示：2008年北京奥运会开始，取消三名超龄球员。为了给IOC的老大罗格留些面子，布拉特说要“提交
　　IOC大会讨论”。幸运的是，布拉特的这个提议在FIFA大会上都没有被通过，因为北京奥运会的足球预选赛已经开始，临时改变规则，怕会引起麻烦。
　　罗格也发动了反击，2008年3月，他在接受德国媒体时放风，“IOC也许会考虑和FIFA重新谈判，让世界上最高水平的球员都来参加奥运会。”罗格的意思是，增加超龄球员人数，“我梦想可以让所有世界顶级足球明星参加奥运会，因为奥运会其他项目的比赛都是由世界顶级运动员参加的。我们必须看看是否能和FIFA就此达成一致。”但布拉特在足球比赛分组抽签仪式上毫不客气地拒绝：“我的回答是不，永远不，否则，足球将退出奥运会。”
　　北京奥运会后，布拉特再次酝酿对男足参赛球员年龄进行变革，并在2009年3月的执委会会议上提出：希望将目前的U23改成U21，并取消超龄球员，该方案将在2012年伦敦奥运会上实行。布拉特的理由是，由于FIFA本身的赛事已经很多，奥运会上再征调球员，会引起欧美俱乐部的不满。不过，虽然有刚刚发生的巴萨拒绝放行梅西并闹上国际仲裁法庭的例子，但IOC听到这一消息后，马上表示了强烈反对。罗格说：“我非常看重足球在奥运赛场上的重要性，如果从U23降低到
　　U21，那么会降低比赛质量。”他还话里有话，“他们知道我们想要什么，我们会等着看他们做什么。”由于一些亚、非、美洲等以U23队伍备战的足球发展中国家均对此也持否定态度。对此，布拉特采取了以往既定的策略：拖！决定提交到6月的巴哈马拿骚大会上讨论。
　　布局新方案“暗藏杀机”
　　但经过勾兑，布拉特在6月3日表示，取消了奥运会更改年龄的讨论，并答应在下届大会前不会更改。当时，所有人都认为布拉特服软了，但是，没想到的是，布拉特又抛出了“世界杯参赛球员”限赛令：除了世界杯球员，人人都可去参加，不管到底多少岁。在那两届奥运会(1984、1988)上，亚洲和非洲的球队并未如此，不过，现在这条规则将适应于每一支参赛球队。此外，他还表示组织一个特别委员会进一步论证，目前的三套方案哪一种更可行：一是维持目前的U23，(可能取消三名超龄球员)；二是降低到U21(维持3名超龄球员)；三是“非世界杯球员”。
　　看起来布拉特最新的“非世界杯球员”方案使得水平提高了，但却“暗藏杀机”，对于奥运会的打击更大，奥运会上很难见到世界级球星———那些具有超高人气和票房价值的球星，大都是国家队的宠儿、世界杯的常客。奥运会很可能变成一堆平民的“盛会”，而这样的比赛很难在奥运会上引起球迷的兴趣。
　　布拉特表示，自己将和FIFA副主席、非足联主席哈亚图进行磋商，讨论“非世界杯球员”方案的可能性。目前，IOC尚未对此发表自己的看法，但是，罗格此前已经警告说，如果FIFA乱来，自己也会采取行动。在FIFA要改成U21时，罗格告诉布拉特，你要敢这样做，我们就减少参赛球队数，男足从目前的16个减少到12个，甚至更极端一点，“奥运会抛弃足球运动。”罗格说：“我不想看到这样的事情发生，但是，最终的标准会影响比赛的规模，这是毋庸置疑的，FIFA必须清楚这一点。”对于FIFA要组织论证，罗格的态度是要求他们快点，“我们不能让伦敦奥运会的规则不确定时间太长，希望布拉特早做决定。”罗格还希望FIFA更改自己的条款，就是答应把奥运会赛事也变成FIFA规定的A级赛，俱乐部必须无条件放行！事态到底如何发展，全世界都在看着。

