国足迷失15年独缺真魂 从郝范到郑智只有大佬无领袖
　　记者肖良志报道 数据狂人、个人英雄主义和冷僻的孤独，都难以让一名球员真正成为国家队的领袖。真正的灵魂，是最大限度内敛自己的锋芒，帮助所有队员在比赛中都能够融入全队。
　　1994年职业化以来，历届中国队中不乏“大佬”，但一直缺失领袖，也让国足自始至终缺少一种必备的内涵和气质。郝海东够名气，过于孤僻的性格，让他到底没有超越自己灵魂深处的孤独，无法在关键时刻成为球队的救世主；范志毅够傲，暴躁的脾气和缺乏冷静的行事方式，让他可以成为亚洲足球先生，却无法在困境中救赎一支球队。
　　郑智一度成为中国足球的象征和符号，李玮锋10年国家队伟业奠定了自己的江湖霸主地位。但是，在国家队，郑智隐忍的性格和过于内敛的脾气，缺失了场上应有的控制力和张力，李玮锋在场上无谓的犯规让他难堪大任。
　　他们是场上核心，却因为各自性格上的缺陷，难以超越自己成为关键时刻能够帮助全队的精神领袖和灵魂。像郝海东和范志毅一样，他们的标志仅仅是良好的场上数据，最终幻化成一种个人英雄主义。
　　中国队在迷失了15年之后，43岁的高洪波开始面临国家队领袖缺失的问题。从郝海东、范志毅到李玮锋、郑智，中国队的“领袖路线”始终没有完成蜕变和突破。中国队屡战屡败的堕落史，就是大佬频现而灵魂难找的没落史。他们适应了大佬与核心的角色，却始终没有注册领袖的符号与标签。于是，郝海东和郑智没有帮助阿里·汉冲破怪圈，李玮锋和郑智也没有协助朱广沪和杜伊突破历史。
　　年轻的高家军需要一种狂放，在场上不能向对手毕恭毕敬；中国队需要一种90分钟内的毫不留情，而不是场上怀着中庸的谦恭和卑微；同时，高家军还需要一种韧劲和坚强，任何时候，都要有人站出来率领全队抵挡沙尘暴。这种气质，非李玮锋和郑智所能及，希望在更狠更有智慧更善于在场上张扬自己的周海滨。
　　大叔穆托姆博说，“我不用上场，只要那帮后生看到我们在长边，就能突然增加了血性。”马尔蒂尼说，“我可以不用上场，但是只要我在米兰看着那帮弟兄，他们就有一种搏杀的冲动。”这就是灵魂和领袖的力量。
　　周海滨们能吗？他们能够避免过去的个人英雄主义吗？他们能够不做大佬而做真正的灵魂吗？
　　答案：等待中。

