国足初定五年热身计划 破除国际惯例将过招北京国安
　　特约记者付晓海报道高二期集训即将开始，热身赛的对手还没有完全确定，这并不意味着相关部门对于国足的热身赛安排缺乏足够的准备，国足教练组的热身赛对手名单一直排到了2013年。
　　8日有消息传出香港队可能会在二期集训中跟国家队打热身比赛，但这样的消息被国足教练组否认。在国家队的备战计划上，热身赛是每一次集训的重要组成部分，高洪波希望能够通过热身赛不断了解亚洲主要对手的情况和风格，为国足下一步的世界杯预选赛做好准备。因此，国足的热身赛对手选择会有明确的针对性，首先是亚洲球队，例如在西亚球队的选择上首先优先选择与叙利亚、黎巴嫩这样的球队风格比较接近的球队，因为这些球队才是未来中国队在世界杯预选赛中可能碰到的对手。同时，国足也要寻找一些与亚洲一流强队风格相近的球队多打比赛，日韩、伊朗、沙特等对手也会是国足重点“盯防”的目标。高洪波说：“我们选择热身赛对手，首先是立足于世界杯预选赛从亚洲出线，所以对于亚洲各个可能的潜在对手都需要作充分的了解，对方的身体条件、战术风格等都是我们需要重点了解的内容。”
　　尽管国足已经将热身赛对手的名单排到了2013年，并上报了有关部门，但这并不意味着国足在热身赛的安排上就一帆风顺。热身赛的安排与国家队的集训时间有直接的关系，这次高二期集训在热身赛的安排上出现了问题，最重要的原因就是因为亚洲区世界杯外围赛刚刚结束，很多强队目前都处于休整期。到8日为止，高二期集训的热身赛目前只确定了7月18日对吉尔吉斯坦的比赛，25日的另外一场比赛还在联系当中。原定与国家队在25日打热身赛的新西兰因为出场费问题已经爽约，中国足协目前仍然没有最终敲定第二场热身赛的对手。
　　在香河集训期间，国足将与中超的半程冠军北京国安进行训练比赛。高二期不经意间破了项“惯例”，以往国家队基本拒绝与俱乐部队比赛，这种“惯例”背后的原因不言自明，俱乐部一线队打国家队时都会非常“起劲”，这样一来国足既容易受伤，又担心输球以后太难看。但高洪波并没有这样的“顾忌”，高二期集训还没有开始，国足就近邀请了中超半程冠军北京国安队打热身比赛。

