新疆队模式争议和称赞并存 球队不退出加大投入
　　虽然今年的CBA总决赛已经结束好多天了，但亚军新疆广汇所引发的争论还在继续。争论的焦点是本赛季新疆广汇的“金元政策”究竟是不是急功近利？与广东宏远大战六场，新疆广汇可以说为打造史上最精彩CBA总决赛作出了不可或缺的贡献，同时也留下了众多话题。
　　新华社点名批评：“金元政策”难换冠军
　　4月28日，新华社发表署名文章，对新疆广汇提出了尖锐的批评：“引进联盟第一身价外援杜比，高薪邀请国字号后卫张庆鹏……本赛季新疆队狂砸几千万志在夺冠；然而事与愿违，大把钞票还是没能换回一座总冠军奖杯。见到如此情景，中国职业联赛中那些急功近利、以为得外援就能得天下的俱乐部老总们是否应该从梦中惊醒？”这篇文章还认为，职业联赛中的急功近利不但无法在短期内带来巨大收益，而且还会引发诸多弊端，比如过高的投入让许多俱乐部难堪重负，制约了职业联赛长期健康稳定的发展，抑制了青少年体育人才的成长等。为此，这篇文章对篮协在下赛季将恢复外援统一选秀的做法表示赞赏，并担心“这一政策能否长期有效、合理地执行下去”。
　　新疆广汇自辩：我们在扎扎实实做球队
　　针对外界的批评和质疑，新疆广汇俱乐部总经理郭舰日前站出来进行了反驳，表示广汇是把篮球当作一项产业来做，绝对不会轻易退出，“现在的CBA有三种球队，一种是体育局的球队，一种是靠噱头炒作的球队，还有一种就是把篮球当作一个长久的事业，扎扎实实去做的球队。我们属于第三者。”
　　花巨资引进杜比、张庆鹏等大牌球员，本赛季广汇确实投入巨大，外界猜测本赛季广汇投入超过5000万。本赛季广汇到底投入了多少？郭舰对此没有进行正面回答，反而透露本赛季广汇俱乐部的收入大概是3600万，“主要是广告和门票收入，以及相关产品的开发，比如球衣销售、靠枕、篮球U盘等小物件的开发。”
　　业内人士评价：广汇商业运作很成功
　　对于广汇“金元政策”是不是急功近利的话题，山东黄金篮球俱乐部总经理叶鹏有话要说，“我个人觉得新疆广汇在商业运作上是很成功的，广汇俱乐部的董事长侯伟是山东潍坊人，我和他比较熟悉。虽说这个赛季广汇投入很大，但回报也不小：首先，总决赛很精彩，新疆广汇在全国进一步扩大了自己的知名度；其次，广汇俱乐部在商业推广上也取得了很大的收益。”据悉，在2009-2010赛季开始前，广汇俱乐部曾举办了一场成功的招商会，吸引了300多家企业的参与。最终，俱乐部和近20家企业签约，签约总金额达到了900万元。这些企业也成了广汇俱乐部最近几个赛季的战略合作伙伴。
　　新华社著名体育记者徐济成则认为，新疆广汇尽管没有拿到总冠军，但还是给CBA带来了一些积极的东西，“首先，广汇引进了两名高水平的外援，杜比和辛格尔顿的加盟为今年的总决赛增色不少，广东宏远的本土球员也因此激发了活力。精彩的总决赛提高了CBA的塔尖高度和社会影响力。其次，广汇俱乐部其实也是在按照广东宏远当初的模式在运作，他们引进了高水平的内外援，同时也带动了本土球员水平的提高，西热力江、孙伟博、买吾兰和买尔丹这几名球员本赛季进步都很大。”《篮球先锋报》总编苏群认为：好的比赛，应该是联盟、球队、赞助商共赢的比赛。今年的总决赛正是CBA的发展方向。从这个角度看，新疆队对CBA的发展是有功的。
　　在新疆广汇又一次屈居亚军之后，外界曾担心广汇会不会因此退出CBA。4月29日，新疆广汇俱乐部召开了以“再接再厉、永不言败”为主题的答谢会，表示新疆队不但不会退出，下赛季还会加大投入力度，为打造冠军球队继续努力。据说接下来广汇有意引进江苏南钢的当家球星唐正东，对杜比和巴特尔两位重量级球星也会竭力挽留。可以预料，下赛季新疆广汇将掀起新一轮冲击波。(李夫杰)

