张庆鹏合同到期下季回辽宁 巴特尔是走是留没表态
　　晨报讯：明确了继续冲冠的方向后，新疆队下赛加大投入配备夺冠阵容已势在必行，篮协的外援集中选秀政策也将成为新疆队洗牌的重要依据。
　　有消息称，近日这项政策将会公布，如果是这样，比较倚重外援的新疆队将会受到一些影响，在国内球员方面的调整将会是下赛季新疆队的重要工作，本赛季新疆拥有的两名CBA最好的外援留队可能性将会很小，下赛季的夺冠路仍然会很艰辛。
　　在赛前中期，篮协曾就集中选外援的事宜召开会议，17家俱乐部老总都参与了讨论，其中八一俱乐部对该政策的呼声最高，而持反对意见的不在少数。因此，这项政策尽管提出了很久，但仍然没有确定。有业内人士称，目前这些政策是否推行还是未知数，因此下赛季不排除仍沿用本赛季各队自主选外援的方式。
　　如果不集中选秀，新疆队仍然可以和杜比谈续约的问题，杜比也表示：“我希望下赛季还能留在新疆。”在重金支持下，外援质量得以保证，再结合球队需求引进高水平内援，同时继续培养年轻球员，三方面齐头并进，相信下赛季新疆队夺冠不会再停留于梦想。
　　赛季结束后，与新疆队签了一年合同的张庆鹏将回到辽宁。赛季前踌躇满志的援疆干部，和新疆队一样没能收获完美的结局。当初在辽宁是球队领袖的张庆鹏，在新疆队的战术体系中没能成为核心。进入总决赛以来，张庆鹏的状态连他自己都不满意，但他的努力和刻苦却是所有球迷有目共睹。
　　张庆鹏不但每次比赛都提前到场馆训练，而且对自己的要求也非常严格。新疆队打佛山、东莞和广东莞的各场时，都经常在深圳转车。他的未婚妻就在深圳，而数次途径深圳，两人只有一次在机场的咖啡厅相见了十分钟，其间还有球迷拍照合影。“其实她到我们的驻地开车只需要40分钟，但我从不让她来找我，对这些她也很理解。”那次在和未婚妻匆匆相见后，张庆鹏告诉记者。尽管不想让感情生活使自己分心，但张庆鹏却因为过于专注而没能回到那个所向披靡的“张三疯”。
　　从肩负援疆一年的使命到这个赛季融入新疆队的情况来看，张庆鹏在夏天离开新疆基本成定局。“这个赛季给我留下了很多美好的回忆。”这是昨天的推杯换盏间，张庆鹏说的最多的一句话。
　　球队的大佬巴特尔本赛季合同期满，他是否继续留队也将是新疆球迷最关心的话题。这是巴特尔在新疆队的第四个赛季，随着年龄的增长，巴特尔的数据逐年下滑，但这丝毫不影响他在球队的领袖地位。因为在场上，巴特尔更多的担任球队战术体系的中轴，助攻、策应，他无私地为队友创造得分机会，在场下，巴特尔也是事事操心的大哥。
　　在CBA首屈一指的高薪和四个赛季的相融，新疆队仍然会是巴特尔下赛季的首选，同样新疆队也需要巴特尔，从牌面看，双方继续合作的可能性很大。然而续约与否，而且合约条款非常细化，因此双方都需要深思熟虑，在回应了转会佛山的谣言后，巴特尔并未对下赛季的去向给出答案：“现在还不好说。”对此，俱乐部没有表态，但从一直以来的相处看，他们希望巴特尔继续留队。一个月后，新疆队将重新集结备战新赛季，届时巴特尔的去留也将明朗。
　　主教练蒋兴权的身体非常健康，目前他并没有退休的打算。在广汇集团高层的支持下，带领新疆队继续冲冠，也很可能是蒋兴权下赛季的任务。
　　新赛队伍的构成将是一个长期的过程。目前，当事双方都很难给出明确的答复，但可以肯定的是，从广汇高层，到蒋兴权，再到巴特尔，以及所有的新疆队员都希望圆一个冠军梦。新赛季，我们拭目一待。

