广东媒体狂抱怨客场环境 记者席被占在音箱边写稿
　　宏远最后一个主场，赢了新疆队6分，之前一天，赞助商安排粤疆两地媒体打了一场友谊赛，广东媒体队同样6分取胜。CBA总决赛，媒体席上也有一场总冠军之争，而且也很像一个系列赛。
　　时间来到27日晚上那场大决战，赛前几位新疆同行曾大发感慨：“总冠军就是总冠军，广东媒体很有经验！”他们说的是总决赛期间，有“居心叵测的广东媒体”曝出猛料，说巴特尔和辛格尔顿主动向佛山队示好，并且还热炒杜比和西热力江发生冲突一事，在他们看来，广东媒体编造这种消息，图的是扰乱新疆队军心、帮助自己拥戴的球队夺冠。
　　报道出街后，巴特尔首先站出来回应称此事“子虚乌有”，决战当天下午，辛格尔顿和杜比也出面辟谣，此事南都曾在次日报道中专门提及，几大门户网站则利用平台优势即刻将其刊登。
　　但身为3G门户篮球记者的梁艳妮是个例外。27日上午新疆队的训练结束后，她和30多名同行曾欲在现场采访两位当事外援，但是均被拒绝，几小时后辛格尔顿和杜比的辟谣，实则是球队翻译以口述形式向各网站记者电话报的料。小梁奇怪就奇怪在这里：如果你真的有话要说，为什么不在30多名记者都在场的情况下公开说，而非要采用由翻译转述这种方式？由于无法确认新疆队翻译转述的内容是否双外援之真意，即使背负很高的发稿任务量，她还是没有撰写这条让她觉得来路不明的新闻稿。
　　有网友曾在微博上调侃说，总决赛期间，全国的球迷只分两类：一为“广东队球迷”，二为“非广东队球迷”。但在媒体席上的这场总决赛，却是相反的。宏远连打主场时，很多来自省外的老记，也像广东省内同行那样自发穿上象征主队色调的黄衫，甚至一边做笔记一边像个普通球迷一样为宏远队呐喊。归纳这一现象之原因时，许多东莞和乌鲁木齐都去过的同行均表示，交战双方对媒体服务做得是否到位，其实已经从另一个角度表明谁更配得上总冠军这个称号。
　　且说宏远主场的媒体席上，不但设有带桌文字记者专区，多功能电源插排、有线或无线上网等相关配置也是一应俱全，除赛前有送水服务，每节比赛结束后也都有志愿者向媒体席发放技术统计，这些，乌鲁木齐红山体育馆绝大多数都没有！是东莞人比对手更好客吗？还真不完全是，这些配套服务，其实本就是篮协官方手册里明文规定的事项，新疆队主场根本就是无视篮协的规定，久而久之，便把本来“中立”的媒体记者悉数“送”到宏远队这边。
　　20日那场球，快开始时，新疆队某球员家属才匆匆赶到记者席，环顾四周见找不到位置，一把扔下一张椅子上放着的电脑包，二话不说就坐上去。一位同行见状赶忙告诉这位球员家属，电脑包的主人此时正在内场采访，她这样做很不合适，结果对方仅以一句“我就坐这里怎么着”来回应，再也不去搭理任何人。
　　南都记者几次在此观战，感觉媒体席至少一半座位被新疆队球员家属占据。到27日这场最后的战役，赛前一小时媒体席就已经没有了位子，负责“看守”这里的工作人员把很多来得稍晚的记者挡在栏杆外，还口气很硬地宣称，已经坐满的媒体席里全是记者，没有外人，后即使被人指着那些球员家属大声质疑，也只是改口说：“这些球员家属我管不了，我就是不给你打开栏杆。”这事随后被一位女记者反映到现场的新闻监督那里，也是无果，后来还是前来督战的篮协竞赛部主任白喜林出面斡旋，入不得媒体席的几位同行才在内场通道边临时搭了个座位。在他们旁边，是一个一米多高的巨型音箱，看这场总决赛，他们觉得比现场采访F1还要闹心。(南都记者 刘皓 方小东 发自乌鲁木齐)

