高家军二期集训敲定热身对手 李玮峰有望重返国足
　　新浪体育讯　北京时间6月23日消息，中超联赛半程联赛结束之后，高洪波执教的国家队将进行第二期集训，国家队目前已经敲定了在第二期集训的一场热身赛，7月25日将迎战大洋洲冠军新西兰队。
　　中超联赛将在7月5日结束第15轮的比赛，随后因为全运会男足甲组比赛进行决赛阶段的比赛，中超联赛将暂停一个月。在这一个月之内，国家队也将进行第二期集训，目前已经初步确定将在7月10日重新集中，地点也暂定河北香河的国家训练基地。
　　国家队将进行为期两周的集训，按照主教练高洪波的计划，二期集训仍然将以考察球员、组建球队为主，包括李玮峰、郑龙在内的等老国脚、新人都有可能出现在高家军的二期集训之中。在二期集训之中，国家队将至少进行一场热身赛，目前已经敲定的便是7月25日与大洋洲冠军新西兰队的比赛。比赛地点目前还没有确定，但很有可能在距离北京不远的城市进行，除了天津与秦皇岛这两座已经承办过中国队的比赛城市之外，中国足球的福地沈阳也很有可能接手本场比赛。
　　由于在中国队集训期间，并不是国际足联的比赛日，因此想要联系热身对手比较难，中国队一度与非洲的几支球队进行了联系，但最为热衷、而且愿意来到中国进行比赛的却是大洋洲冠军新西兰队。
　　虽然新西兰队的实力并不能算做强队，但中国队认为，以目前的中国队人员组成状况来说，如果能够与新西兰队进行一场真刀真枪的比赛，也是一场极具锻炼价值的热身赛。从其在联合会杯的比赛来看，新西兰队绝非不堪一击，米卢率领的伊拉克队都没有在其身上占得便宜就是一个证明。因此，高家军也很珍惜这场与新西兰队的热身。(新浪体育 于静)

