高洪波：没必要对比中朝足球 将赴上海师从希丁克
　　本报秦皇岛专电(记者孙永军)国青首秀，国足主帅高洪波和国奥主帅刘春明一起在看台上观看了整场比赛。赛后，高洪波表示：“外界没有必要将中朝足球进行对比，中国足球应该根据自身特点坚持自己的打法，同时寻求自身进步达到最终目标。” 
　　谈到此次秦皇岛之行的目的，高洪波解释说：“在没有任务时，我们都会同有集训比赛任务的球队进行交流，这是各级国字号主帅间达成的共识。晚上，我们教练组会根据白天的比赛互相交流意见，切磋切磋。” 
　　对于国青小队员们的表现，高洪波表示：“国青组建时间比较短，配合上还不够默契。同时，国青的队员还小，有些东西还没有成型，目前不会考虑征召他们。不过，下一阶段国足集训后我会去看全运会足球比赛，我也会去K联赛考察李玮锋。” 
　　在朝鲜时隔44年杀入世界杯后，这是中朝球队首次对抗。对于朝鲜队的表现，高洪波表示：“他们配合很默契。但是，我们没必要将朝鲜足球与中国足球进行比较。中国足球应该从自身找原因，寻求自身的进步来达到最终目标。其实，如果沙特能够发挥出热身赛对阵中国时的水平，完全能赢朝鲜直接出线，根本不需要去打附加赛。” 
　　按计划，高洪波今天将离开秦皇岛前往上海参加由希丁克担任讲师的培训班。

