大洋洲冠军将检验高二期成果 国足新期集训计划出炉
　　如果不出意外，新一期国家队将于7月下旬迎战大洋洲冠军新西兰队，检验“高二期”集训的成果，同时为下次集训和比赛做准备。
　　按照目前的集训计划，国家队将于7月9日前后再度集中，开始第二期集训。为了确定本次集训的球员，主教练高洪波正奔走于各中超赛场，考察他心目中的目标球员。据悉，二期集训将安排在北京附近进行，可能的地点包括香河国足基地、天津或者秦皇岛。
　　二期集训将持续三周左右，最后还将进行一场高质量的热身赛来检验集训成果。目前，同中国足协商谈最为密切的是大洋洲冠军新西兰队。如果一切顺利，这支刚从南非联合会杯铩羽而归的大洋洲冠军新西兰队将在7月25日前后，挑战中国队。
　　高洪波在5月15日正式上任后，向足协提交了2009年至2013年的国家队计划。其中，中国男足在2009年11月14日、21日要打亚洲杯预选赛，即“背靠背”迎战黎巴嫩。为了让新国足尽早稳定成熟，在亚预赛之前，高洪波制定5期集训的备战计划，7月8日-7月26日为“高二期”集训和比赛时间。高洪波也对7月份的热身对手提出了要求，希望最好是支亚洲队伍，且实力不能太强。经多方联系，最终新西兰同意7月份北上挑战高家军。双方初步约定的比赛时间为7月25日，中国方面希望新西兰队能以最强阵容出战，为球迷奉献一场高水平比赛。   
　　参加完联合会杯比赛后，新西兰将和世界杯预选赛亚洲区第五名进行南非入场券的附加赛，对手是沙特和巴林的胜者。中新两国足球历史渊源颇深，中国国奥队2008年8月10日曾在沈阳1比1战平新西兰，并未打破奥运会足球赛场上未赢一场的尴尬，再往前追溯，苏永舜领衔的国家队也就是最终不敌新西兰，丧失了进军世界杯的机会。
　　本报驻京记者 顾晨

