五一假期国家队训练依旧 37人大名单将迎首次裁员
　　本报讯 刚刚过去的“五一”假期对于中国男篮来说并没有“实际意义”，首批集训队员在主教练邓华德的带领下，依然在按照原计划进行训练。在本赛季的CBA比赛结束之后，本期集训大名单上的其他队员将会在本月15日归队，为了保持一个合理的集训阵容，中国男篮届时也将进行首次“裁员”。
　　今年4月，中国男篮主教练邓华德公布了一份37人的新一期集训大名单，首批参加集训的都是早已没有了联赛任务的球队的球员，而且大部分都是首次进入国家队的年轻球员。本来第二批队员的报到时间为5月15日，不过丁锦辉、张博、王磊等人已经陆续回到了国家队。虽然目前集训人员连大名单的一半都不到，但他们的训练可没有丝毫放松，五一假期也没有得到任何特殊照顾，5月2日球队依然在按照平日的训练计划执行。
　　中国男篮本期集训的首要目标就是9月的武汉亚锦赛，本次亚锦赛将决定中国男篮能否获得2012年伦敦奥运会的参赛资格，这也是邓华德之所以拟定了一份37人庞大名单的初衷所在。本月15日第二批集训队员归队之后，邓华德将进行首次“裁员”，留下的队员会在北京和外地继续进行一系列训练，之后将与国内或者其他国家的一些俱乐部进行多达30场左右的对抗赛，为亚锦赛做好充分准备。 (刘小龙)

