宿茂臻国青阵中藏新疆三少 买提最抢眼来自鲁能足校
　　记者傅亚雨秦皇岛报道
　　宿茂臻第一次当主教练，他的球队也有不少纪录——第一次在新疆打正式比赛，国字号队伍也第一次有了新疆球员。
　　乌鲁木齐实在太遥远了，远得超出了我们的视界。这几年，新疆足球发展迅速，乌鲁木齐还承办了今年11月初的亚青赛预赛，这是新疆第一次承办正式的男足国际比赛。
　　宿茂臻的国青队中，也第一次出现了新疆球员的身影，这在国字号历史上还是首次。当年87国青选秀时，曾试过一名新疆球员，但最终还是放弃了。
　　目前这支球队，其实还不是真正意义上国青，只能叫选拔队。参加秦皇岛集训的33名球员当中，守门员滕尚坤、后腰买提和前卫文烁来自新疆，其中买提是维族球员。他们都是新疆全运队成员，但不是新疆自己培养出来的，目前三人都在鲁能足校训练。
　　从目前情况来看，三人当中也许有两人会打亚青赛预赛，实现主场作战。其中，后腰买提机会很大。与朝鲜三战，买提两次首发，最后一战还利用点球攻入一球。这个维族小伙，显然还没有面对媒体的经验，回答问题时满脸通红：“我发挥得不是很好，因为刚刚打了全运会，有些累。亚青赛预选赛在新疆打，如果我能参加，那是非常光荣的事情……”买提说得很慢，生怕说错了话。

