苏沪九国脚跻身高二期榜单 高洪波海选背后藏何战略
　　专题撰稿 本报驻成都记者 妙红
　　高洪波的第二期国家集训队已于7月9日在香河基地集中，27人的集训名单让媒体又狂热猜测了一番，最大的赢家是上海申花和江苏舜天，9名球员足足占据了1/3的国脚岗位。领先中超前三的京、豫、鲁三强也只有8人入选，而垫底的深圳、成都、重庆无一人入选。“高二期”人选大面积集中在联赛中游集团，看来的确不能将这支国家队看成是一个战斗队，它就是高洪波的一次海选。
　　联赛射手王不能入选国家队，假如这是一支战斗队，高洪波一定不敢负这个责任。其实这是高洪波精明之处，徐亮的攻击力已经摆在那里了，招他进来走一个过场实在没有太多的意思，还占了其他潜在国脚的位子，这与招不招海归如李玮峰都是一个道理。
　　中超联赛打到现在，第一名北京国安与最后一名重庆力帆的差距是18分，除了重庆力帆没有能力威胁国安夺冠，倒数第二的成都谢菲联都有可能奋起直追，他们之间相差13分，而第11名广州医药与领头羊仅仅只有7分的差距，中超强弱不分，这是事实。在强弱不分的中超中做海选，高洪波就只应该做海选，而不是试图就将这27根烧火棍组成一个战斗队。
　　“高二期”的27名球员，的确不能代表目前中超的最强实力，这也可以以沪、苏两地共揽9国脚为例加以说明。甚至，名次排列在末梢的青岛有3名球员入选，似乎也不正常，比如曲波。但曲波与当年高洪波有些神似，从徐根宝时代开始高洪波就是边缘国脚兼半场杀手，高洪波未必不想再发现一个过去的自我。
　　亚冠四强除了申花，入选球员寥寥，这是正常的，亚冠对京津鲁沪的心理打击太大了，尤其是又制造了巨港惨案的山东鲁能，他们只有韩鹏和刘金东入选，可以让他们好好品味品味。
　　国家队在近年都没有艰苦卓绝的任务，亚洲杯预选赛根本不值得使用“冲击”二字，这会打击国足的自信心。高洪波这位年轻教练要做的是一些任重道远的工作，就如12日国家队与国奥队的第一场内部教学赛，其结果是可以根本不予置评的。

