高二期选替补不糊弄 针对新人高帅道出3大选材标准
　　香河高二期 替补抢上位
　　这两天香河基地相当热闹，本来就已经在那里训练的国奥和国少队，等到了老大哥国足的到来。3支国字号球队，近百名球员，一时间香河基地里的声音分贝数都高了不少。不过人虽然多，真正的大牌却不多。因为海外球员都没有回归，国足这次挑了不少新面孔。因为基本都要参加全运会决赛阶段比赛，国奥队的主力都没到场。一时间，香河流行选替补。
　　增加厚度很重要
　　这两天，下午的香河天气相当闷热，不过国奥队和国足都练得相当投入。两支满是新人的球队，练得都很玩命，对此两个教练都有着自己的考量。没有召入海归，同时放弃了多名大牌球员的高洪波是这样解释的：“我们当然需要在每个位置储备3到4名队员。要知道，现在国家队集训、备战时间短，而一旦球员在联赛中出现伤病、状态下滑等情况，我们怎么调配？所以，这就需要在短期集训中储备一些人，他们要对主教练的战术风格、战术要求、战术职责有一定了解。将来一旦出现伤病，教练组在人员选择上不会受影响。”而没能征召老国青队员来集训的国奥队主帅刘春明也有类似的观点：“全面了解国奥适龄球员非常重要，固然老国青的队员都不错，但他们肯定不是全部。”
　　替补也有高标准
　　香河基地确实流行选替补，但是替补也不是随随便便选进来的。无论是国足还是国奥，这些球员都是经过严格筛选才得以入队的。
　　对于自己征召来的13名新人，高洪波给出了这样的标准：“国足有自己的选材机制，从思想作风上说，必须有为国献身为国而战的精神。从技术层面说，必须在联赛中经常打比赛，在联赛中打上了主力，并起到了核心作用。第三，中国队的技战术风格已经确立，能适应这些特点的球员才能够入选。”
　　同样的，面对自己这次召入的24个新人，刘春明也坚持认为他们是经过严格筛选的：“这批队员两年前组建老国青的时候都来过，我对他们也有一点印象，很多队员现在也都在中超队伍中，只是比赛机会比较少。这次再看到他们，我发现他们已经有了很多变化，我相信他们的上升空间很大。”
　　来了不能走过场
　　既然是来增加球队厚度的，既然也是经过严格筛选才来的，那么这些所谓的替补的到来，就肯定不只是走个过场而已。
　　对于能够得到这次集训的机会，新人们都是相当珍惜的。比如谭斯说：“我很开心，我会珍惜机会好好学习，不给球队丢脸。”再比如关震说：“等哪天我也能成为常客了，再发表意见，我现在是新人，就是要多努力。”还有郑龙：“这次入选，我希望能够证明自己能力，好好表现。不过首先，我要先争取上场。努力让大家满意。”
　　新人们有这样的心态，作为教练，高洪波自然很高兴，而他的话也给了新人们足够的鼓励：“任何符合国足技战术打法的队员都不需要担心，他们需要做的是在联赛中好好表现。我们会根据球员的状态和表现来决定谁能留在国家队。”和高洪波一样，国奥队主帅刘春明也给这次入选国奥队的24名球员吃了定心丸。“这一批人肯定会有进入下一批集训名单的，他们中确实有很不错的球员。”刘春明说。
　　原来，香河确实流行选替补，但这些替补可并不简单。
　　(本报香河今晨专电) 记者 李立

