高洪波破除旧国脚选拔制度 打分机制举荐联赛真人才
　　特约记者付晓海报道7月6日，中国足协公布了国家队新的集训名单，高二期27人的名单中又有13名“新人”入选。记者了解到，这也是亚洲杯前国家队为8月对印尼和新加坡两场热身赛所做的人员储备，8月的比赛也将成为亚洲杯前国家队真正开始进入状态的“冲刺”阶段。
　　记者从国家队教练组了解到，到目前为止，国家队在选材方面完全在按照既定的步骤在走，所有入选的国脚条件都符合高洪波对国足的打法要求。早在一期集训之前，国家队教练组就制定了一套非常详细的国脚遴选方案，首先根据队员在联赛当中的表现建立了一套数据库，通过对队员的打分制度以理性的选材机制挑选在联赛当中状态稳定、能力出众的球员；同时，一期集训高洪波已经亮出了自己的战术风格，进入到高二期集训名单的球员也必然是在踢球风格上符合国家队要求的这部分球员；此外，国足的目标是2014年的巴西世界杯，在时间跨度长达5年的备战期内，国足也必须考虑每个位置上进行不同年龄段球员的人员储备。高洪波已经表示在每个位置上都要储备3到4名能够不折不扣执行教练员战术要求的球员，而这三四名球员的年龄结构也必然会有所区别。一期集训高洪波在个别人员位置上也确实感到不太满意，这需要在二期集训和以后的集训中不断加强。
　　按照国家队的备战计划，8月国家队将开始三期集训，这个阶段会出征东南亚在8月12日和15日分别客场挑战新加坡和印尼队，而三期集训就是国足为亚洲杯比赛所做的“8月冲刺”，国足的战术风格将会彻底明确，同时人员使用也会相对稳定下来。“我们这届国家队是一支全新的国家队，战术打法和要求与以前的国家队有所区别。所以，不能用老的国脚标准眼光来看待现在的国家队选材。我还是那句话，凡是联赛当中表现优异，并符合国家队战术需要的球员，都有机会进入国家队。”高洪波说。

