高洪波来青岛只看球不说话 高二期热门人选全场最佳
　　青豫之战的看台上出现了一位贵宾，那就是国足主帅高洪波，此番来青，他显然是来考查队员的，两队中都有不少国脚，也有不少入选呼声很高的队员。
　　赛前，高洪波独自一人突然出现在主席台上，引起了现场球迷的一阵轰动。“那不是高洪波吗？这次来看谁的？”许多球迷都起身找高洪波，边找边议论纷纷。中能与河南两队都有多名国脚 ，中能的姜宁和刘健、河南的曾诚和徐洋都入选了“高一期”名单，除了这些国脚外，中能队中的郑龙一直是国足的热门人选，曲波和郭亮也都进入过国足候选名单。
　　比赛开始前，两队队员都已经发现了看台上高洪波的身影，所以，比赛开始后，队员们的表现欲望都很强烈，攻防转换节奏很快。中能队中，无论郑龙、郭亮还是姜宁、刘健，都表现出了很强的进攻欲望：姜宁的脚后跟磕球过人，郑龙的小角度任意球，刘健的直传、郭亮的突破助攻，都赢得了主场球迷的满堂喝彩。但姜宁在第62分钟时受伤下场，赛后还不敢走路，显然受伤不轻，“脚崴了一下，不大敢动，估计得休息两天。”姜宁赛后说。而在比赛的最后阶段，郑龙成为中能队中最活跃的队员，连续几次突破射门都很有威胁，可惜未能中的。赛后，郑龙被评选为最佳球员，对于这位传说中“高二期”的热门人选，这个全场最佳多少是个安慰。
　　在看台上，高洪波一直在默默看比赛，除了跟熟人打个招呼外，几乎是一言不发。中场休息时，有记者想采访他，他摆摆手说：“等比赛结束后再说吧。”随后，就与中能助理教练姜峰聊起来。不过，比赛还没结束，高洪波就起身离场，没有给记者们采访的机会。“应该是来看郑龙的吧？”记者们猜测着高洪波此行的目的。
　　在赛后的休息室里，中能主帅桑尼批评队员们过于个人主义，这很容易让人联想到高洪波的到来。桑尼否认了这一点：“我直到比赛结束后，才知道国家队主教练来了，我们的失利跟这个没什么关系。”记者 崔恒亮

