邓卓翔强势数据力压汉帮战友 再现卡洛斯震憾世少赛 
　　特约记者马晓武汉报道 “不好意思，今天电梯又坏了！”老邓一脸歉意地对记者说。
　　电梯又坏了？这话如此耳熟。4年前，17岁的邓卓翔在秘鲁世少赛上一球成名，记者到邓家采访，当时年久失修的电梯坏了，老邓陪记者爬上13楼。4年后，记者再次探访邓家，还是这座旧楼，还是失修的电梯，还是那套60多平米的小屋。
　　是的，4年了，这个家庭并没有太多改变，虽然邓卓翔自己的人生已经翻开了新的一页——他打上了中超，他转会江苏，他甚至进入了新一期国家队。他还不到21岁。
　　启蒙：13楼到1楼往返跑
　　老邓名叫邓运成，是武汉市储运公司的一名普通职工。年轻时的老邓，曾在业余体校练习中长跑多年，在省市职工运动会中，他是1500米、3000米、10000米项目的常胜将军。但是，他最终未能成为一名专业运动员。这是老邓人生中的一大遗憾，他一直在想着弥补，目标当然是儿子。“每个父母都希望在子女身上实现自己年轻时没完成的梦想，我也一样。”
　  邓卓翔两岁多时，老邓便迫不及待开始他的计划，一开始只能练乒乓球。他用线穿了个乒乓球吊在屋里，让儿子练习挥拍。“当时没想过让他练足球。我想的是，练乒乓球，成为国手的可能性是不是大一些？呵呵，其实我也不是很懂。”
　　但命运没有按照老邓的意愿来规划小邓的人生。邓卓翔3岁时，老邓送他到奥林匹克幼儿园，想报乒乓球班，可幼儿园乒乓球班只招女生，男生只能去学足球。
　 “足球就足球，我的儿子，练什么都要练出个样子来。”抱着这样的想法，老邓从“乒乓球教练”摇身一变成了“足球教练”。体能训练自然不必说，那是老邓的强项；家住13楼也成了先天优势。老邓让儿子每天从13楼到1楼往返跑，他在楼上掐着秒表。一天又一天，儿子从懵懂幼童跑成了半大小子，他的成绩也提高到了每趟仅花2分多钟。“每趟多少时间，我全在本子上记着。间歇期也不能长，跑到楼下稍微调整一下就得往上来。我在13楼看得到1楼的，他没法偷懒。”
　　试脚后，教练请他爸吃饭
　　儿子小学三年级时，老邓和其他几个家长一合计，决定让孩子们到专业足校去训练。可当时武汉市足校没有小学组的编制，家长们于是自己凑钱，在汉阳鹦鹉湖基地修起了5间平房。“一间教室，一间教练员房间，剩下三间是孩子们的宿舍。”终于，市足协组建了小学组的队伍，10岁的邓卓翔终于走上了正规的足球之路。
　　“其实在进足校前，卓卓在他们那个年龄组就小有名气了，在‘晚报杯’(武汉传统足球赛事)中显得很突出。”老邓回忆说。在足球方面，邓卓翔颇有天赋，从进足校队时就是队长，出众的脚法使他长期包揽球队定位球。
　   13岁那年，邓卓翔所在的球队升入初中组，学费让老邓一家犯了难。“他妈94年就下岗了，自己在外面做点批发副食的小生意；我在单位一个月工资奖金也就几百块。一年大几千的学费，我们交不起啊！”邓卓翔的足球人生面临夭折。
　　 在父亲无能为力时，邓卓翔自己挽救了自己。当时老邓经人介绍，带着儿子去广东名峰队试试。“去之前我打听了一下，名峰的教练是个北方人，球员也多是北方人，而卓卓瘦瘦小小的，估计很难被看中。”火车启动时，老邓把忧虑告诉了儿子，“他当时就对我讲，‘爸爸，你放心，我不会给自己留下遗憾。”
　　见到名峰主教练杨树群那一刻，老邓心底完全没底。他提出请教练吃个饭，但遭到了拒绝：“先看看孩子再说吧！”那几天连续下雨，老邓的心情也潮湿到了极点。天晴后，名峰队终于开始了第一次对抗赛，邓卓翔一上去的几脚球就引起了教练的注意。比赛一完，杨树群就告诉老邓，“走，一起吃饭。”
　　接下来的事情就很简单：学费、住宿费全免，拮据的老邓终于不再为没钱供儿子踢球而发愁了。
　　秘鲁，“卡洛斯”世界波
　　尽管名峰俱乐部名气不大，但这并不妨碍邓卓翔的耀眼。一年后的2002年底，邓卓翔作为名峰俱乐部唯一代表，参加了国少队选拔。
　　那次选拔，老邓跑去看了。“当时人很多，有8个小组。说实话，第一天的比赛看完后，我对卓卓入选是没什么信心的，因为在场上根本没人传球给他。”老邓说。然而，邓卓翔一次大胆的举动改变了自己的命运。“那是第二天的选拔，当时卓卓那组的中场比较混乱，进攻组织不起来。一次死球后，原本打左后卫的卓卓突然跑到中场找一名北方球员，提出和他换一换位置，那名球员竟然也同意了。重新开球后，卓卓在中场得球，一踩、一拉、一扣，摆脱了3个人的纠缠，然后迅速传出，前面进球了，主席台上中国足协的几个领导都站起来了。”
　　命运再次被邓卓翔主动掌握在了手中，14岁的他顺理成章进入了国少队。2004年年底，武汉黄鹤楼队冲超成功后，俱乐部U17队主教练郑雄找到老邓，提出引进邓卓翔。于是在漂泊3年后，邓卓翔终于回到了家乡，老邓也不再为看儿子踢球东奔西赶了。
　　真正让邓卓翔为球迷所认识，则是2005年秘鲁世少赛。小组赛对东道主的关键一战，邓卓翔在距球门30米远处以左脚外脚背远射，皮球划出一道巨大的弧线飞入右上死角。国少队凭借此球1比0淘汰秘鲁，当时打后卫的邓卓翔也被中国媒体称为“中国卡洛斯”。
　　天意弄人。虽然武汉队努力培养着邓卓翔等一干年轻精英，可它自己却退出了中超，邓卓翔们只能上榜等待命运。幸运的是，裴恩才出手挽救了他。本赛季转会江苏后，邓卓翔成为中超最火的年轻球员，上半程就有3粒进球和4次助攻入账。
　 不过，年轻的邓卓翔还没挣到大钱，他父母仍然在武汉过着平常日子。那套小房里的陈设和4年前没什么变化，客厅顶上是一台市面上已难看到的吊扇，电视机也是老式的。这两年家里添的大件是一台挂式空调，被安在邓卓翔的房间里，可转会江苏后他很少回家来住，只有老两口守着空房。坐在客厅里的老邓回忆起儿子的成长，仍然有些心酸。“卓卓的经历中有着太多的磨难，学龄时代几乎辍学，刚刚就业就几乎失业。”也许国家队，才是这个这个家庭最大的光明。

