国青热身赛2比2战平朝鲜 法甲少年终场处子球救主
　　新浪体育讯　6月25日，中国青年队(U19)选拔队与朝鲜国家青年队在秦皇岛足校进行了第三场热身赛，结果在两度落后的情况下，凭借买提与留洋小将张佳祺的进球，国青队与朝鲜队2-2战平。这样在双方三场的热身赛之中，国青队与朝鲜青年队各胜一场、战平一场，而且进球数也完全相同。
　　双方此前曾经在20日与23日已经进行了两场热身赛，在第一场比赛之中国青队以1-0小胜对手，但在第二场比赛之中，朝鲜国青队又以一个1-0还以颜色。在今天的比赛之中，国青队主教练宿茂臻在赛前要求队员们不要太去考虑比赛的结果，只要打出自己的真实水平、发挥出特点就可以了。
　　事实上，相比于朝鲜国青队已经在一起训练了相当长的一段时间，这支国青选拔队在一起磨合的时间还不到两周，因此与对手的比赛之中也并不占上风。在今天的比赛之中，由于双方已经比较了解，所以少了之前的试探性进攻，一开场双方就展开了对攻，朝鲜国青队在上半时第6分钟就率先取得破门，国青队以0-1落后。不过相比于上一场落后之时出现的急躁情绪，国青队这一场表现得非常沉稳，在场边指挥的国青队主教练宿茂臻也示意队员们继续按照自己的打法来进行攻防。果然，在上半时第25分钟，国青队获得机会，由小将买提扳平了比分，上半时双方战成了1-1平。
　　下半时易边之后，因为双方都不满足于1-1的比分，都非常渴望能够在最后一场比赛之中获得胜利，因此双方打得更加积极主动，在比赛进行到72分钟的时候，朝鲜国青队再次攻入一球，以2-1的比分再次领先国青队。国青队在下半时也进行了人员调整，在比赛进行到第85分钟的时候，留洋法国的小将张佳祺打入了在国青队的首粒入球，也帮助国青队扳平了比分，最终双方在90分钟结束之后战成了2-2平。这样，在双方的三场比赛之中，前两场各自凭借1-0的比分取胜一场，第三场又以2-2战平，两支青年军可谓平分秋色。
　　比赛结束之后，国青队主教练宿茂臻表示：在赛前就说了，结果并不是重要的，因为我们还处在观察、磨合的时间段，现在的训练与比赛都是为了组建球队的需要，现在的这支选拔队还不是真正的国青队，因此我们与朝鲜国青队在整体配合上相比还是存在一定的差距，对手现在的打法已经比较成型，所以今天能够与他们打成平局，还是对球员们的表现比较满意的。
　　宿茂臻特意强调到，这场比赛相比于前两场，国青队能够在落后的情况下做到毫不放弃，这才是教练组最满意的，有了这股拼搏精神，相信队员们通过今后的努力还能够取得进步。接下来在球队组建之后，主要的工作就是确定打法，让队员们提高整体配合的默契程度。(新浪体育 于静)

