高洪波防情报战拒谈训练细节 全队每日研讨扫除分歧
　　新华社河北香河7月14日体育专电(记者马邦杰)中国国家足球队主教练高洪波14日在带队训练结束后表示，为了防范将来的比赛对手，他不能对外透露球队的训练内容细节。
　　他说：“对于球队的训练，一些大的框架我可以说，但具体细节不能透露太多，因为后面我们要面对一些需要战胜的对手。”
　　高洪波表示，“高二期”的主要训练目的在于纠正上期国家队在训练和比赛中暴露出来的问题，以及演练以前没有练习过的战术套路。每次训练前，国家队都要召开业务研讨课，充分实现教练组与球员之间的交流沟通。
　　他说：“我们在业务课上会对训练内容和目标达成一致。如果在训练中出现了问题，我们会继续在业务课上沟通解决，直到球员和教练之间没有分歧。”
　　对于18日将在天津进行的中国队与巴勒斯坦队的比赛，高洪波说：“我们在比赛中将以我为主，对我们这期的战术训练进行一下检验。”他还透露，一些“高二期”的球员可能不会在比赛中上场。
　　中国队当日下午训练主要以演练门前进攻配合为主。训练即将结束时，高洪波安排球员进行门前的抢点凌空射门训练，结果球员多数射门非高即偏，引来不少嘘声。(完)

