国足充当排头兵创造眼球经济 用成绩助中国足球复苏
　　记者贾蕾仕报道 在国家队方面，南勇和他的团队正在致力于两件事情，一是确立未来中国足球整体的技战术风格，在不断修整和巩固的同时，坚持下去；二是不断联系热身比赛，让中国国家队成为带动整体中国足球复苏的排头兵，用国字号队伍的成绩和影响力，来牵动政府和社会对足球项目的关注。
　　四线整齐划一
　　自香河国家队、国奥队、国青和国少队教练组在香河"联合办公"后，上周，四支队伍的教练在秦皇岛再次聚首，这一次还增加了正在秦皇岛足校集训的女足，而在秦皇岛国字号教练组的再次聚会目的只是为了观摩U21国青对朝鲜队的一场友谊赛，高洪波、刘春明、宿茂臻和商瑞华，这些国字号教练不仅统一研究对策，而且还统一了技战术打法。
　　在16日，经过了香河的选拔，宿茂臻带领的约30人的国青队乘大巴来到了香河，与国青队一同转场的还有国奥队的主教练刘春明与国奥领队李晓光，而当天下午正好女足与U15国少队打了一场教学赛，于是这些教练们都在场边观摩了比赛，结果因为天下大雨，女足大比分输给了男队，而女足这场比赛使用的是"451"阵型，这也是男足各级国字号队伍的统一阵型。
　　总局前段时间开展了一系列的调研工作，在总局内部邀请了过去的足坛老前辈、足协老领导和老教练对目前的中国足球提出意见和建议，崔大林出席了会议，并探讨了树立中国足球风格的议题，金志扬、戚务生、马元安等老教练都提出了中肯的意见，而对中国各级国字号队伍风格的统一也被提到了日程上，其中"451"阵型也被认为是目前适合中国队员发挥能力的阵型。
　　目前在国际上，德国国家队等多国国家队都越来越倾向于使用"451"阵型，高洪波在与德国、伊朗和沙特对三场热身赛上都使用了"451"阵型，据国足方面介绍，这是为了加强中场的控制，而且能够减少后防的威胁，这是目前国际上流行的战术，国青队在与朝鲜国青队的热身赛上也使用了该阵型。
　　在比赛中，国青选拔队展开了积极主动的进攻，宿茂臻赛前要求队员们打出自己的特点，要求队员们进攻要坚决。高洪波、傅博、区楚良、刘春明、孙伟和哈威以及李晓光都到场边观看了比赛，但是没有干预宿茂臻的指挥，临场指挥和换人都是由宿茂臻和教练组完成。足协方面介绍，四支队伍教练组共同研究业务，但是临场指挥还是由各支队伍的主教练来实施，"保证对队伍的管理和指挥有条理"。
　　国奥终于出动
　　由于这是中朝双方足球交流的一部分，23日、25日双方将继续在秦皇岛足球学校举行两场热身赛，届时高洪波、刘春明还会到场观战。而在香河、秦皇岛时，国奥队教练组也开始酝酿下一期集训的相关事宜。据悉，新一届国奥队的首次集训将在7月7日在香河拉开帷幕，这标志着国奥队为备战2012年伦敦奥运会的正式启动，届时将有25名队员参加集训，但是由于各省市抽调了很多职业联赛的球员参加7月底的全运会决赛，因此这次集训将没有参加全运会决赛的队员，而现在中超、中甲队伍中的适龄队员都被征调参加决赛，出现在香河的第一期国奥队员都是一些名副其实的"新人"。
　　与所有国奥队的首期集训一样，这次国奥队集训的首要目标就是考察队员。在香河和秦皇岛，刘春明与李晓光、孙伟和哈威重点研究了未来挑选队员的标准，其中国奥教练组提出"创造力是考察的重要一环"。第一期集训的国奥队员其实并不是"一线阵容"，在这次为期15天的集训中，他们需要表现出更好的潜质，才能打动国奥教练组。而在8月初开始的二期集训中，届时参加全运会的国奥队员都结束比赛，这些原国青主力队员的回归将是8月初的国奥二期班底，这才是国奥教练组心目中较为理想的集训队员。
　　与国家队不同，国奥队在两期集训中，都没有热身赛可安排，这与国家队"丰富"热身比赛安排形成了鲜明的对比。7月到8月的联赛间歇期，提供给国家队充足的集训和比赛时间。目前足协正在给国家队联系多场热身赛，其中在7月份初出访新加坡和印尼，随后回到主场将迎战塔吉克斯坦队和也门队，比赛暂定在7月18日和25日，地点也有可能继续落在天津。
　　不过在国家队回国后的训练和比赛场边，将出现国奥队、国青队和国少队的教练组身影，结束7月22日左右国奥队的集训后，国奥教练组将立即到国家队赶场，按照足协的计划，国奥队主教练同时也是国家队的助理教练，届时刘春明将到国家队报到，参加国家队的集训，不仅可以解决国家队教练组人手紧张的问题，同时也可以让四线国家队统一得更加彻底。

