揭秘高二期名单出炉内幕 两次集训为何要连招44将
　　体坛周报记者肖良志报道 7月6日，“高二期”集训名单公布，首期集训31人只留下14人，又有13名新人入围。高洪波两次集训，一共就召入了44人。
　　7日晚，一位国家队内部人士说：“这次集训，是高洪波对球员进行最后的考察。并不是大家所说的什么国脚泛滥，而是按照每个位置需要3至4名球员组成常备军。前两期召了44人，最终不会超过50人。以后，国家队不会再大规模考察球员，而是转入成熟稳定阶段，备战11月份的亚洲杯预选赛。”这次集训，将于9日开始，地点在香河基地。
　　“高一期”结束之后，高洪波为首的教练组，不太满意左右边后卫、中卫、前锋和前腰四个位置上的人选。1比4输给沙特的当晚，高洪波就表示，下次集训会在这些位置补充新人。本期27人中，陈涛、谭斯、孙祥、张辛昕、万厚良、汪强、曲波、谈杨这8人，都来自这4个位置，还有郑智、冯萧霆缺阵后的空缺。其余5人中，郑龙、邓卓翔都是左前卫，主要是为了寻找姜宁的替补；关震顶替了表现欠佳的杨君；选中闫峰和陆峰，是因为周海滨缺席后，需要为赵旭日找一个搭档。一位国家队教练说：“这13人，要么是为了增加位置厚度，要么是为了更多地储备人才，他们都是国家队常规大名单中的球员。”
　　据悉，“高二期”考察结束之后，教练组会根据两期集训以及热身赛的情况，对所有储备名单上的球员进行了综合评定，然后从8月份开始相对固定下来。“那时候国家队会进入成熟稳定时期，将通过8月份和9月份的4场国际A级赛事，来加快稳定成熟的步伐。除非某些位置上冒出能力出众的球员，否则国家队名单不会再进行大的变动。”
　　多达13名新人涌进“高二期”，但呼声很高的中超半程最佳射手徐亮依然无缘，成都、重庆、广药和深圳4队无一入选，“川粤无国脚”成为一个话题。对此，国家队人士表示：“大家都在谈论徐亮的问题，国家队有自己的用人标准。他的任意球技术是很好，但防守不适合国家队的战术要求，所以只能忍痛割爱。至于川粤无国脚，这是暂时的。像广州的白磊，本来是国家队重点考察和培养的对象，但因为伤病无法入选。”
　　高家军两次集训，徐亮都成为话题，因为两次公布名单时，他都高居射手榜第一。虽然身怀百步穿杨的任意球绝技，但徐亮的身体、速度和防守能力，都成为他入选国家队的障碍。
　　实际上，在讨论名单时，教练组也重点提到了徐亮，最终还是因为“防守欠佳”落选。“国家队的边路球员，要求尽量攻守平衡，否则边路就会非常吃力。很多有特点的球员，像杜震宇、陶伟等，都因为防守问题而没有成为国家队的绝对主力。他们在俱乐部是绝对核心，可以不参与或者少参与防守，但国家队打的都是国际比赛，每个人都要参与防守。”
　　本期集训名单涵盖了到12家中超俱乐部，成都、重庆、广药和深圳四支追求技术打法的“川粤军团”，却没人入选，让外界有些疑惑。国家队内部人士解释说：“我们的教练组3个人，各自负责一片地区，追踪自己区域所有中超队伍的球员状况，并对重点球员进行各方面的技术统计，然后拿到教练组会议上逐一讨论。这四支队伍的球员，在最近联赛中的数据并不是很好。像大家所说的李本舰，最近一段时间表现不好，和郑龙、邓卓翔有不小的差距。其他球员也是如此，所以他们暂时没有入选也很正常。”

