高洪波将连观舜天中超3战 邓卓翔该怎么踢还怎么踢
　　记得荣昊正式入选国家队那周，舜天主场与重庆队的比赛，邓卓翔在上半时打进一脚左脚世界波。赛后，联想到自己最好的伙伴荣昊已经成为国家队球员，曾经是国青队球员的邓卓翔表示自己也想进入国家队。现在看来，邓卓翔的这个梦想似乎已不再遥远。自本周日舜天主场与成都队的比赛开始，国家队新帅高洪波将连续观看舜天三场中超比赛。而能够如此吸引高洪波，邓卓翔这位边路新人恐怕是唯一的解释。
　　邓卓翔值得高导连看三场
　　自6月初结束“高一期”集训后，国家队主帅高洪波就马不停蹄地穿梭于国内赛场。在7月8日展开第二期集训前，他又瞄上了江苏队，并会连续观看舜天队后三轮中超联赛。本周日7点半，江苏舜天将主场迎战成都谢菲联。高洪波计划在参加完上海的活动后赶往南京观看。7月2日，江苏队客场挑战鲁能队的第14轮角逐，高洪波也将前往济南观赛。而7月5日，江苏队回到南京主场迎战陕西中新，高洪波将从济南再度杀回南京。
　　高洪波如此看重江苏队，恐怕还是缘于他对舜天两名新人荣昊和邓卓翔的格外青睐。荣昊在新国足首期集训中表现尚可，初步获得外界认可。但邓卓翔的水平不在荣昊之下，而且两人在边路的默契配合又是其他球员无法替代的。更加关键的是，1988年出生的邓卓翔有着不可估量的“升值”空间，他的左脚定位球在同龄人中堪称一绝。
　　邓卓翔：该怎么踢还怎么踢
　　高洪波要来看自己的比赛，邓卓翔本人又是怎样看待这件事的呢？
　　年轻的他表现出了成熟的一面，他表示，自己已经听别人说了高指导要来看比赛的事情，但自己不会有任何改变，该怎么踢还是怎么踢：“很高兴高指导能来看我们队的比赛，这对于很多球员来说都是很好的机会。但比赛中，我不会有什么改变，毕竟比赛是为自己踢的，不是为他(高洪波)踢的。作为球员，我没必要在比赛开始前就背上包袱。这周自己的状态挺好，但球队赢球才重要，就算自己打得不错，如果球队不赢球都是白搭。”荣昊因为在国家队中的一脚左脚任意球助攻而一球成名，但荣昊自己都承认，他的任意球脚法和想法都是向邓卓翔取经的，邓卓翔的定位球无疑是高洪波看重的。“平时会经常和荣昊切磋左脚的定位球、传球，但如果有左脚定位球的机会，单论我俩，还是会让我来。”邓卓翔的回答颇为自信。
　　谈到将来，邓卓翔倒是非常谦虚：“江苏足球环境不错，希望赛季结束后能留下。但不管在哪里踢球，作为年轻球员，都要尽自己最大的努力。”
　　张玉道：国脚越多越好
　　回放一下邓卓翔本赛季的三个精彩进球，江苏舜天队客场挑战天津队，比赛进行到第74分钟，邓卓翔沿右路带球长驱直入杀奔天津禁区，何杨和吴伟安两人上前夹击，但邓卓翔右脚一扣，竟然从两人中间?过，然后直面杨君，邓卓翔左脚劲射，皮球直入天津大门右下角。与重庆队的比赛，邓卓翔在禁区右侧角上，看见门将位置靠外，突然变传中为射门，左脚兜出巨大弧线，打入比赛第一球，帮助球队最终4：0大胜。客场与长沙队的比赛，他如法炮制，再次展示了自己出色的弧线球脚法，主罚的直接任意球直飞球门左角，长沙门将宋振瑜对此球毫无办法。
　　对于邓卓翔的表现，总经理张玉道也是乐在心里。但他一再告诉媒体和球迷，要给新人宽松的环境，不要过分捧，也不要因为一两次失误就过分批评。听说高洪波要来观看舜天比赛，张总表示：“我们非常欢迎国家队教练来观看我们的比赛，当然，江苏的国脚越多越好。”
　　(本报记者 张昊)

