国足4度变脸主力轮廓渐现 3人雷打不动魔翼撑中场
　　四度变脸 25人试水
　　记者赵震报道12日下午，国家队和国奥队在香河基地进行了一场热身赛。虽然有着国足与国奥队首次对抗这样的噱头，但事实证明国家队只把与国奥队的这次比赛当成了一堂训练课。高洪波更是把比赛当成了二场热身赛的阵容预演，四节比赛每节都派出了不同阵容出战。而国家队出战两场热身赛的阵容蓝图也已经在高洪波心中基本成型。
　　四节四次变脸
　　因为前两天一直在进行体能测试，国脚们身体普遍疲劳，所以即使是15分钟一节，4节的比赛，高洪波也只安排了国脚们轮流上阵。首节门将杨智，后卫线上陈雷、赵鹏、杜威、孙祥，前卫蒿俊闵、杨昊、赵旭日、于海，前腰姜宁，前锋韩鹏。这个阵容被认为是本期集训能够排出的相对最强阵容了。
　　第二节高洪波排出了完全不同的一个阵容，门将曾诚，后卫刘建业、闫峰、汪强、荣昊；右前卫曲波左前卫郑龙，中间由赵旭日和陈涛打后腰，邓卓翔则出人意料地打起了前腰，前锋是谭斯。在这个阵容里，除了曾诚、荣昊与赵旭日之外，其他8名球员都是首次入选高家军的“新”球员。
　　而在第三节，高洪波再次变阵，第一节比赛的阵容被进行了调整，陈雷被北京的张辛昕顶替，中后卫组合也变成了杜威与汪强，赵旭日与杨昊搭配打起了后腰，左前卫也换成了郑龙，前腰也由陈涛出任。正是这个阵容为国家队带来了场上唯一的一个进球。国家队一次乾坤大挪移式的进攻，郑龙从左路一脚大范围的转移打到了禁区之内，蒿俊闵得到之后调整了一下把球打进了球门。
　　第四节高洪波继续调整，第二节的出场阵容里，门将由关震顶替了曾诚。后卫线上，杜威与赵鹏又出现在了中后卫位置上。中场的组合里，赵旭日因为在第三节受了一点小伤没有出场，刘金东与闫峰出任双后腰，邓卓翔改打左前卫。国家队年纪最小的前锋谈杨则顶替谭斯出现在了中锋的位置上。
　　高洪波强调向前
　　在四节比赛里，国家队的25名球员轮番上阵，只有郜林一人没有参加比赛，他一个人在场边慢跑活动身体。而因为万厚良、成亮两名中后卫缺席了国家队的训练，高洪波在中后卫的这个位置上有些吃紧，第二节不得不让打后腰的闫峰改打中后卫。所以杜威也成为了昨天少有的打满了三节的队员。
　　另一方面高洪波在中锋和前腰位置上的试水态度明显，除郜林外其他三名中锋轮流上场，特别是谭斯与谈杨两名年轻的中锋也得到了一节的表现时间。而在前腰位置上，高一期就没有找到一名合适的人选，高二期高洪波开始拓展思路，攻击力不错的姜宁、状态回复的陈涛甚至是新人邓卓翔都被放在这个位置上试用。而初次打前腰的邓卓翔在这个位置上的几次处理球相当有想象力，也让教练组感到满意。
　　由于之前两天国家队一直在进行身体机能测试，国脚们又是刚刚结束联赛，所以大家的身体状态普遍不好，疲劳感很强。昨天比赛场上国脚们的表现并不是很好。比赛前在给队员们开战术会议的时候，高洪波特意要求队员在场上不要回传和横传，要多向前传球。但在场上大家的体能不足，横传球仍然很多。高洪波比赛里不停地高喊向前、传地面，但效果并不是很明显。
　　与国家队相比，昨天国奥队的表现相当生猛，他们有体能的优势，在场上不断对国家队进行围抢，给国家队造成了很大的困难。所以昨天的比赛里，国脚虽然在控球上占有绝对的优势，但是场上创造出来的绝对机会也只有小蒿得分的那一个。相反国奥队在第二节倒有一次不错的机会，但被曾诚扑出。
　　因为体能不足，昨天大部分新人表现平平，只有体能相对较好的郑龙与邓卓翔两人表现得略为抢眼。
　　主力轮廓逐渐清晰
　　记者裴力报道12日下午国家队在香河基地与国奥队进行了一场教学赛，最终以1比0战胜对手，而此前一天，国家队在香河基地的训练中也安排了11人的分组对抗，尽管目前这支国家队仍然是以考察新人为主，但是对比高一期的名单，我们不难发现的一点是已经有部分球员通过了高洪波的考察，在未来这支国家队中将扮演重要角色。
　　如果不出意外，未来这支高洪波指挥下的国家队都将以451作为主要运用阵型。在两个边前卫位置上，姜宁和蒿俊闵的主力位置已经变得不可动摇。在此前的高一期集训中，两人已经表现出了非常不错的状态，不仅有进球入账，而且他们的边路前插也成为国家队最为有力的进攻武器。本期国家队集训，无论是队内分组对抗，还是与国奥的热身赛，两人都牢牢地占据了国足两个边路的主力位置，在与国奥队的比赛中，又是蒿俊闵的一脚强行射门弹在对方防守球员身上折射入网。如果能够保持目前的状态，年底的亚洲杯预选赛中高洪波应该不会考虑临时更换其他队员。
　　在中前卫位置上，赵旭日正逐渐正常为高家军雷打不动的主力。由于周海滨已经返回荷兰，本期国家队集训，赵旭日一直是与杨昊搭档，未来周海滨一旦回归，他和赵旭日的组合无疑将支撑起国家队中场的攻防屏障。
　　在后防线上，本期首次入选国家队的孙祥重新接管了左边路的主力位置。尽管此前一段时间的训练并不算特别系统，但是作为一名留洋多年的老队员，关键时刻他还是会得到高洪波最大的信任。中后卫位置上本期集训变动最大。高一期曾经司职过中后卫的三名球员郑智、成亮和冯潇霆全部缺席了本期集训。两个中后卫位置中的一个由杜威牢牢占据，国家队与国奥队的教学赛，全队只有杜威一人连续出战三节，分别与汪强和赵鹏搭档。值得一提的是，赵鹏在本期集训中重新回到了中后卫位置上，而这也是他在建业队一直司职的角色。此前的高一期集训，赵鹏一直是作为右后卫使用。
　　尽管表现不俗，但是在接受采访时，赵鹏还是感觉有些迷茫，因为之前他一直是司职中后卫，对于边后卫的位置特点并不是特别熟悉。此前能够重新回归中路，赵鹏也算是“如愿以偿”。在接受记者采访时，赵鹏表示，回到中后卫位置上当然会感觉更加顺手一些，“高导这样安排，主要也是为了考察队员，我自己感觉最近状态不错，希望能够在训练和比赛中把最好的状态都表现出来。”
　　综合高家军的两次集训不难发现，根据目前高洪波的整套技战术要求，仍然有两个位置上目前为止并没有找到合适的人选，一个是右边后卫，从上期集训开始，何洋、赵鹏、李学鹏都被作为右边卫进行考察，但是结果并不能让高洪波满意，本期集训高洪波又征调了张辛忻入队，陈雷在万厚良临时前往韩国的情况下入队顶替，尽管如此，高洪波仍旧没有发现能够让其完全放心的人选。
　　另外一个位置是突前前卫。对于451阵型而言，这个位置在进攻组织上的核心角色不言而喻，从上期集训的王新欣、曹添堡、杨昊，到本期集训的陈涛，曲波，高洪波仍然在走马灯式的考察队员。而与国奥队的热身赛中，姜宁又被临时拉到了前腰位置上。

