朝鲜国脚受到各国联赛追捧 李玮峰队友转投J联赛
　　随着朝鲜队晋级南非世界杯，朝鲜球员也愈发受到各国足球联赛的欢迎。据《日刊体育》报道，朝鲜队攻击核心安英学将以租借方式加盟日本J联赛柏太阳神，而安英学之前效力于韩国K联赛的水原三星队，是李玮峰的队友。    
　　日本J联赛的柏太阳神队最近的5场比赛只取得一场胜利，队中的巴西前锋弗兰卡(前德甲勒沃库森前锋)状态下滑已经沦为替补，球队目前迫切希望为日本国奥前锋李忠诚寻找一名搭档。
　　据《日刊体育》报道，“安英学的经纪人目前正在与日本柏太阳神俱乐部谈判，双方已经达成口头协议，朝鲜核心很有可能以1500万日元的租借费转投柏太阳神队。水原三星俱乐部也已经承认，将在本周内和柏太阳神队签署正式合同。”柏太阳神俱乐部相关人士表示，“安英学是朝鲜队世界杯出线的功臣，做出了极大的贡献。无论在身体还是精神层面上，他都是朝鲜队的核心球员。我们迫不及待希望他加盟。”  
　　对于日本联赛，安英学应该非常适应。即将年满31岁的安英学虽然是朝鲜国籍，但他出生于日本冈山县仓敷，并在东京长大。2002年到2004年期间曾在日本新泻天鹅队踢球，并在2005年效力于日本名古屋鲸八队。因此，语言、文化以及适应联赛节奏等方面对于安英学而言都不是问题。
　　2006年安英学转会至韩国釜山偶像队；2008年他先于李玮峰加盟韩国水原三星队至今。
　　水原三星主教练车范根曾这样评价安英学：“无论能否参加比赛，安英学都是一名具有坚强信念和顽强斗志的队员。”李玮峰对安英学的评价也很高，称赞其是朝鲜球员的代表，“他长在日本，受过良好教育，不单韩语、日语，英语也非常好。代表朝鲜比赛，与裁判交流都是他的工作。”而《日刊体育》认为，安英学的加盟对柏太阳神队而言是一针“强心剂”。
　　日本联赛将于7月17日开启夏季转会窗口，届时安英学就可以代表柏太阳神出战，他的首场亮相将有可能是7月19日柏太阳神和大阪钢巴的比赛。

