申花成亮因伤恐缺席国足 队友：追不上拉米不去也罢
　　新浪体育讯　北京时间7月7日上午，上海申花足球俱乐部正式收到了来自中国足协的传真。在全部的27人名单中，上海申花队占据了五人，成为此次入围国足名单人数最多的球队。根据要求，这五名国脚将前往香河参加7月9日至26日进行的新一期国家队集训。
　　这是在结束了中超联赛半程比赛之后，中国足协正式公布的新一期的国家队集训名单，此次集训将着力备战亚洲杯小组赛阶段的比赛。上海申花俱乐部此次共有五人入选了“高家军”二期名单，他们五人分别是杜威、成亮、郜林、陈涛和孙祥。在这五人中，除了杜威、成亮和郜林已经入选过第一期的名单外，陈涛和孙祥的入选显得尤为引人关注。陈涛在申花的表现，让他入选了本次集训。而结束奥地利留洋，返回申花的孙祥，以他的实力和资历入选本次高二期也在情理之中。
　　今天申花官方表示：“在上周末打完与长沙金德的联赛之后，陈涛直接回到沈阳休假，他将自行前往国家队报到。不过，一个不太好的消息显示，申花队的队长成亮由于膝盖旧伤复发，可能会缺席本期的国足集训。今天上午，俱乐部方面专门致电成亮询问此事，据说成亮表示膝盖是在与大连的联赛中受伤的，当时检查出外侧的韧带有些拉伤，后来的比赛因为队内人员紧张，一直坚持打完了与长沙的比赛，因此，成亮很有可能因伤无缘这次集训。”
　　申花方面也一再强调：“成亮将于今天前往医院做进一步的检查，如果结果不理想的话，将不排除放弃本期集训的可能。”另外记者从申花不少队员嘴里也得知：“成亮的伤应该是不轻吧，打广州沈龙元从左后卫位置上追，都能追上拉米，成亮就是盯拉米的人都追不上他了，一看就知道，肯定是有伤，而且绝对不轻的。都伤到这样了，还去什么国家队啊，好好养伤不去也罢了。”
　　申花队员告诉记者其实运动员有伤的情况下，一直坚持训练或者比赛最容易加重伤势，“也就是当时打天津时那个外援，是叫路易斯的那个天津外援太差了，否则成亮那位置早就顶不住了，趁这个假期还是先养伤吧，毕竟现在咱队里的后防线也就靠成亮了。”(曲小尤)

