高洪波点将草根国脚走俏 昔日大牌逐渐淡出主力阵容
　　自高洪波担任国足主帅以来，对选才的不拘一格常令人眼前一亮。新国足与过以往相比，一个显著的特点是：那些曾经的“大牌球员”正逐渐淡出主力阵容，而部分敢打敢拼同时颇具个人特点的“草根国脚”逐渐挑起大梁。这般趋势从高洪波最近几轮在中超考察比赛的内容上也可见一斑。
　　从江苏舜天到河南建业，再到青岛中能，国足少帅高洪波把自己的目光瞄准了那些貌不惊人的“草根国脚”，希望能从他们中发掘出新一届国家队栋梁之才。
　　中超重燃战火，国家队主帅高洪波就马不停蹄地穿梭于国内赛场。上轮联赛，江苏舜天主场迎战成都谢菲联，参加完高级教练培训课程的高洪波立即从上海赶往南京观看比赛。据称，国足少帅对舜天队中两名边路球员荣昊和邓卓翔格外青睐。
　　荣昊在新国足首期集训中表现尚可，初步获得外界认可。而邓卓翔的水平别认为不在荣昊之下，而且两人在边路的默契配合又是其他球员无法替代的。更加关键的是，1988年出生的邓卓翔有着不可估量的“升值”空间，他的左脚定位球在同龄人中堪称一绝。
　　和荣昊、邓卓翔同为武汉人的谭斯被认为也是高洪波的考察对象。身材高大的中锋他在今年的联赛中已经攻入了5粒进球，居然和鲁能队的王牌中锋韩鹏并列。谭斯今年只有22岁。对于紧缺前锋人选的国家队，年轻而又有潜力的谭斯也是潜在人选。看完苏蜀之战，高洪波又赶到青岛，观看青豫之战。
　　青豫两队共有五名国脚，河南的徐洋、赵鹏和曾诚，青岛的姜宁、刘健。除了这5人，曲波、郑龙也呼声颇高。而两名左前卫徐洋和郑龙的对决，更是比赛一大焦点。高洪波的现身引起了当地媒体的关注，都希望能请国足主帅发表观后感，但谨慎的国足主帅婉言谢绝了采访邀请。
　　根据高洪波的行程安排，本周他还将辗转济南、南京两处赛场，观看山东鲁能VS江苏舜天、江苏舜天VS陕西中新两场比赛。据记者了解，即将开始的高二期集训中，诸多“大牌”球员将继续淡出，不少草根国脚将加入国足行列，这般趋势从高洪波考察比赛的内容上也可见一斑。
　　本报驻京记者 顾晨

