希丁克来沪亲自当老师 主持一期中国教练员培训班
　　本报讯（记者关尹）西甲、英超和意甲的重磅转会吸引了全世界的目光，中国足坛也不甘寂寞，大牌教练像赶集一样，一个接一个在北京亮相，先是国米的穆里尼奥、阿森纳的温格，现在轮到了希丁克。记者得知，这位有“神奇教练”之称的荷兰人，本周将造访上海。和前两位不同，希丁克此行的主题并非“淘金”，而是“扶贫”——亲自担任讲师，主持一期中国教练员培训班。
　　对希丁克，国内球迷肯定不会陌生，他头上的光环实在太过眩目。从1986年起，带领埃因霍温队6次摘取荷甲冠军，1次欧洲冠军杯；先后执教荷兰队、韩国队闯入世界杯4强，帮助澳大利亚队杀入2006年世界杯16强，率领“不起眼”的俄罗斯队打入2008年欧洲杯四强；今年被阿布请为切尔西临时救火主帅，带领蓝军在赛季后半程奋起直追赢得欧冠资格，又最终摘取足总杯冠军。他在哪里，奇迹就在哪里发生，也难怪被一致公认为“神奇教练”。
　　他的神奇，也不仅仅在于执教成绩。希丁克对足球的深刻理解，对球队在精神层面的改善，让球员自我约束的管理方式，都能让球队形成自己独特的风格，提升到前所未有的高度，这更是他的神奇之处。此外，希丁克也深谙对年轻球员的塑造，朴智星、阿尔沙文等人都是在他的雕琢下跻身国际一线球星之列。
　　如今，希丁克要来上海了。应中国足协的邀请，在一家国际知名体育品牌的支持下，6月25日至26日，他将抵达上海，以讲师的身份专门做一期讲座，讲述他的训练理论和成功之道。
　　参加这期高级培训班的，大都是国内足坛的知名教头，其中就包括新任国足主帅高洪波，前申花队冠军教练吴金贵等人。一名与会教练告诉记者：“希丁克有他非常独特之处。对于这次讲座，我非常期待的，希望能多学到一些新东西。”

