孙祥：不太了解高洪波 不怕荣昊靠实力赢得国足主力
　　7月7日下午，申花康桥基地内，孙祥和哥哥孙吉挥汗如雨，慢跑、动球、力量训练……在申花队放假一个星期左右之际，孙祥却不准备给自己放假休息的时间，“属于我的假期已经过去了，我必须按照教练的安排每天坚持训练，把状态调回来……”可孙祥的按部就班训练计划，却让一个“好消息”给打乱了：入选了高洪波的新一期国家队。“9号去香河报到，集训到26日……”孙祥表示。 
　　官网：首先恭喜你，这次入选国足心情如何？
　　孙祥：首先当然是很高兴，很感谢高指导给我重返国家队的机会，其次是略感意外吧！毕竟从奥地利回来后，前段时间一直处于休息调整阶段，最近才开始进行身体恢复，也没打过比赛，目前状态还没有调整到最好……
　　官网：你对国足主教练高洪波了解吗？
　　孙祥：不太了解，以前在联赛中相遇也只是握握手打个招呼。最近，国家队的三场比赛，前两场在国外没看到，回国后看了第三场热身赛，再有就是通过媒体的一些新闻报道，对于目前的国家队和高导的了解，目前仅限于这些。
　　孙祥：现在正是欧洲俱乐部的准备期，这个准备期对于每名球员来说都至关重要，中国球员更需要努力，这样才能确保在新赛季有竞争力。我想，高导应该也是考虑到这一点，所以没有把郑智、佳一等球员召回来吧。至于我，可能因为目前正随申花在上海训练，暂时没有他们那样的准备期，所以高导才考虑我吧。
       官网：这期国家队名单中，你和杜威等04届国奥球员成为了年龄最大的一批队员，而这其中，你也算是入选国家队最多次数的一人了。
　　孙祥：就入选国家队次数来讲，在目前这支队伍里，我应该算最多的一个人。不过，在目前这支年轻的国家队里，在国家队新教练带领下，我和很多年轻球员一样，都是新丁，都要去面临竞争，在任何队伍里，不太可能因为资历就能占据主力位置。所以，这次前往国家队集训，我就是要通过训练、比赛，来展现出自己的实力，去争得主力位置。竞争，我从来不怕！
　　官网：在国家队左后卫位置上，高洪波最近几场比赛试了几个人，江苏队的荣昊似乎比较受到前者的重用，并且表现也不错……
　　孙祥：有竞争才会有提高，我始终自信自己的实力，并会凭借自己的努力去为国效力。
　　官网：马上要去国家队了，是继续留洋还是与申花续约，有新的进展吗？
　　孙祥：欧洲转会大门8月31日关闭，作为我来说，当然希望能够继续去欧洲效力，但是如果没有机会的话，我觉得留在申花也是一个很好的选择。所以，目前我的心态很好，不管结果怎么样，我都会很认真去对待。(官网记者康桥报道)
 

