裴恩才告诫舜天国脚：国足竞争激烈 状态差就被挤掉
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，国家队公布了新一期的集训名单。令人感到意外的是，在高一期中仅有一人入选国足的江苏舜天队这次有四名球员被征召进了国家队，与上海申花成为了这次入选高二期的最大赢家。
　　在6日晚上6点半的时候，新浪体育的一位朋友发消息给写着：“国家队的名单半小时后将公布在其官网上，注意关注。”当时以为这仅仅是一个玩笑，但当记者7点左右登陆中国足协的官网时，发现高二期的名单已经公布了出来，江苏舜天的关震、邓卓翔、荣昊和谭斯一起被高洪波选入了国家队的第二次集训，如此多的队员被征召进国足，对于这支中超的新军来说，算是一个莫大的荣誉。
　　其实在昨天高洪波观看舜天比赛的时候，一位俱乐部的高层就向记者透露这次的中国队集训将会有4名舜天的球员，但具体没说这四名球员具体是谁。当今天看到名单后，记者第一时间电话联系了舜天俱乐部的总经理张玉道，“这次能有这么多人入选中国队对舜天俱乐部来说算是一个好的消息，但是不能因为有4人入选就说明我们的球队实力有多强，这个时候应该要保持冷静，媒体和球迷要客观的对待这件事情，不要盲目的自信，而且这次也仅仅是集训队，最终能留下来几个还很难说，但这个至少是一个积极的信号，说明我们江苏的足球氛围很好。”张玉道说。
　　从这个赛季的两连败到第一阶段结束积22分排名积分榜第8，这支中超的升班马可以说是超额完成了任务，当主教练裴恩才得知有四名弟子进入国家队的大名单之后，也笑了起来，“上次荣昊被选进国家队的时候，我就说我们队中不止他一人有进国家队的实力，希望他的入选能给在国家队边缘徘徊的队员起到一个促进的作用。”老裴说。
　　然而仅仅过了不到两个月，这个数目从1变成了4，当然这仅仅是中国男足的集训队，“他们入选是对他们的一种肯定，并不一定就说明他们就能有国脚的实力，或许是他们最近一段时间表现的比较好，我希望他们去了之后能继续的要求自己，国家队的大门是向每个队员敞开的，你要状态不行，就会被别人挤下去，所以他们面临的竞争还是很激烈的。”裴恩才补充说。
　　当荣昊第一次代表中国队对阵伊朗的时候用一脚任意球让大家眼前一亮，记住了这名从舜天走出去的国脚，那么在这次集训中，希望舜天的队员能集体的爆发，不希望仅仅是昙花一现，否则他们一些人的第一次或许也将会是最后一次。
　　（林栋彬）

