前国足教练成为明星义工 蛰伏京城致力公益事业(图)
　　新浪体育讯　7月11日，在北京奥体中心的训练场上，一群足球娃娃的训练课上，出现了一位“大牌教练”，这就是曾经执教过三届国家队的守门员教练徐?。目前赋闲在家的徐?虽然没有在联赛与国字号球队之中执教，但却摇身一变成为京城的“明星义工”。
　　在奥体中心的训练场上，徐?指导小球员们训练的时候一丝不苟，丝毫看不出有任何不耐烦的情绪，反倒是对小球员表现出的投入让这位前国足教练非常欣慰。“能够看到这些孩子这么喜欢足球，尤其是喜欢守门员的位置，我真的非常高兴，今后只要有时间，每个周末我都会来到这里指导一下他们。” 徐?这样说到。
　　直到这个时候，我们才明白，原来徐?来到这里指导小球员训练完全是应朋友之邀来这里友情客串守门员教练。因为在这里进行训练的小球员们平日里几乎很少能够接触到职业守门员教练，更不要说像徐?这些国家队的教练。因此当得知这里有很多小孩子非常喜欢足球、喜欢守门员位置的时候，徐?说也很高兴能够指导这些孩子们。
　　今年2月，徐?参加了国字号的教练员竞聘，虽然笔试成绩排在第一名，但最终却没有入选新一届的国家队。在最近几个月的时间内，徐?的大多数时间都停留在北京，一方面观看中超联赛，尤其是北京国安队的主场，几乎都要亲自到现场观看，因此在奥体中心当国安队的周挺、路姜、王长庆等人见到徐?之后，都非常亲切地走上前要招呼，同为大连老乡的周挺还笑着对徐?说：别总是观看我们比赛啊，也给提提意见。
　　除了观看中超联赛之的，徐?还有另外一项工作，这就是投身于特奥足球的辅导工作之中。徐?与香港老教练郭家明都是特奥足球队的义务教练员。他们会在定期指导特奥足球队的教练，也会在不定期的时候亲自指导特奥足球运动员。
　　徐?说，虽然这些特奥运动员与正常的球员不同，但他们对足球的热情程度丝毫不亚于正常球员。和这些球员、教练员在一起，能够感觉到作为一名职业教练肩上应该承受更多的公益责任，这就是去帮助、提高这些特奥球员的足球水平。(宋词)

