热身赛准国青1比0小胜朝鲜 法甲海归替补难有作为
　　新浪体育讯　6月20日下午4点，中国青年(U19)选拔队与朝鲜青年队在秦皇岛足球学校举行进行了一场热身赛，这场比赛主要也是为宿茂臻组建国青队而进行的。结果凭借小将孙博在上半时的进球，这支“准国青队”以1-0战胜了朝鲜青年军。
　　虽然国青队的教练班子早就确定，但是球队却一直没有组建完毕，主教练宿茂臻在国家队、国奥队教练组的帮助一直在挑选队员，之前已经在香河基地进行了第一次海选，在淘汰了第一批的球员之后，余下的球员来到了河北秦皇岛中国足校，在这里，他们将与朝鲜国青队进行三场热身赛。
　　今天下午4点，国青选拔队进行了第一场比赛，在选拔队的首发阵容之中，海归小将张佳祺并没有出现在首发阵容之中。开场之后，国青选拔队展开了积极主动的进攻，朝鲜队在顶住了5分钟的猛攻之后也开始组织反击，并且几次获得前场的任意球与角球。
　　第17分钟，国青选拔队获得前场右路任意球，可惜门前接应的队员头球顶偏。第24分钟，朝鲜队郑日官在底线附近背后铲倒国青防守队员陈永恒，被主裁判出示本场比赛的第一张黄牌。两分钟后，国青获得右路角球，朝鲜队解围不远，国青队杨一虎获得射门机会可惜打高。
　　当比赛进行到第32分钟的时候，国青队获得了一次得分良佳，18号孙博在门前右路晃过一名朝鲜队防守队员后一脚劲射破门，帮助国青队率先取得进球。失球之后，朝鲜队立刻进行了人员调整，但国青队还是把1-0的优势保持到了上半时结束。
　　下半时，朝鲜队展开反击，52分钟朝鲜右路射门击中门柱，错失了扳平比分的大好机会。53分钟，宿茂臻走马换将，海归球员张佳祺以及孙捷分别替换买提、王昕柯出场。 此后国青队体能下降，朝鲜队渐渐占据场上优势，但门前把握机会能力稍差，最终没能破门。最终在双方的第一场比赛之中，国青选择队1比0战胜对手。23日、25日双方将继续在秦皇岛足球学校举行两场热身赛。(新浪体育 于静)

