反赌矛头直指中超豪门 总局表态无论是谁绝不姑息
　　原以为随着谢亚龙、李冬生和蔚少辉三人被正式批捕，足球裁判陆俊、黄俊杰、周伟新三人的案件被移送起诉阶段，再加上国家体育总局局长刘鹏在国庆前夕针对中国足坛“反赌扫黑风暴”的首次高调表态，种种迹象表明中国足坛“反赌扫黑风暴”在取得重大突破之后也即将画上圆满句号。然而，在最近央视公布陆俊、黄俊杰和周伟新三人最新案情进展时却明确透露说：三人涉嫌在多场比赛中收受贿赂、操纵比赛。这意味着陆俊的“倒下”并不是孤立的，势必要有更多的中超球队被卷进这场无尽头的“风暴”之中。昨天，有关方面已经证实，反赌风暴的矛头已经开始直指某些中超豪门球队，曾经轰动国际足坛的意甲电话门事件，或许将在中超上演。
　　彻查，总局态度十分坚决
　　央视披露陆俊等三人案情时并没有提及具体的涉案场次，只是称：“此前公安机关立案侦查的著名裁判陆俊、黄俊杰、周伟新等三人，涉嫌在多场比赛中收受贿赂、操纵比赛，目前案件已经侦查终结，被移送起诉。”虽然央视公布的内容言简意赅，但一个“多场”的关键词却让多支中超球队坐立不安。“若真要顺藤摸瓜彻查下去，中超没有一个球队可以拍着胸脯说自己是干净的。现在，就要看总局是什么态度了，如果是抓大放小，中超还有得打；如果说一查到底，不留一个漏网之鱼，那不仅是中超，连整个中国足球都面临着停摆的危险。”近日，一圈内人如此表示。现在，总局的态度已经变得相当明确，那就是“一定要彻查，而且要一查到底。”也正是有总局的态度，中国足球运动管理中心主任韦迪才有了“绝不姑息”的说法。根据记者了解，目前，反赌的专案组已经将侦办方向锁定在了陆俊等人所供述的问题比赛以及问题俱乐部上。
　　清算，豪门犯法也绝不姑息
　　“其实中超多数球队涉假早已是足球圈内公开的秘密，有些比赛实在是太蹊跷了。这种事情不查便罢，查了就很容易露出马脚。现在很难下定论哪些球队是涉假球队。”据一位知情人士透露说，央视方面在制作陆俊三人案件的专题时最早准备的比赛素材不止现已披露的三场，而是有十几场之多，其中涉及一些冠军球队夺冠场次的比赛。其实早在南勇、杨一民等人落网之时就有传闻称，如果将“打假扫黑风暴”进行到底，中超联赛很可能面临“停摆”的危险。但随着本赛季中超、中甲联赛如期举行，外界担心的“停摆”画面并没有出现。但由于此番陆俊等人被定性为“涉嫌在多场比赛中收受贿赂、操纵比赛”，一举推翻了“如果把中超球队涉嫌‘假赌黑’的罪名都落实到个人行为上，俱乐部就安然无恙”的说法，所以中超或“停摆”的猜测再次甚嚣尘上。之前的成都谢菲联以及广州医药，在中国足球版图上毕竟还都不算是绝对的豪门，所以，也有人担心，一旦要将板子打在绝对的豪门俱乐部身上，是否真的要引发中国足球地震。对此，总局的态度也相当明确，那就是无论是谁，王子犯法与庶民同罪，即便是豪门，也绝不姑息，彻底清算。可以预计的是，在2010年中超联赛结束前后，中国足坛的又一次地震将不可避免。
　　(记者 于洋)

