国足热身赛遭遇球市尴尬 购票打九折另赠送方便面
　　□晚报记者 徐明 报道
　　国足无论走到哪里都会遭遇尴尬。
　　为了避开媒体耳目，国足昨天提前进行了一场内部教学赛，并且全程封闭，似乎害怕比赛过程曝光；而球市方面，国足也遭遇了尴尬，在距离首场热身赛还有一周的时候，主办方不仅主动将票价降为九折，而且还增添了“买票送方便面”的优惠方式，可以看出，为了让比赛不冷场，主办方想尽一切办法挽救球市。
　　买票送面刺激球市
　　本月18日和25日，国家队将在天津先后迎战巴勒斯坦队和吉尔吉斯斯坦队。由于对手实力太弱，国家队在天津进行的两场热身赛很难吸引球迷，为了刺激票房，主办方承诺国足两场比赛的门票不仅可以打折，而且还将获赠一箱方便面。
　　“赛事组委会决定在‘一套9折’的基础上，再次送出好礼。 ”在国足比赛宣传的广告上，主办方如是说，“购买甲等套票(1张18日的380元球票加1张25日的300元球票为甲等套票)或乙等套票(1张18日的150元球票加1张25日100元球票为乙等套票)的球迷，均可获赠由组委会提供的康师傅方便面一箱，多购多赠。 ”
　　据悉，这两场比赛的门票价格并不高，从80元到380元不等，之所以难以吸引球迷，与国足目前的状态和对手实力有关。与“高一期”对阵的德国、伊朗和沙特不同，巴勒斯坦队和吉尔吉斯斯坦队均是名副其实的“弱队”，很难让球迷对比赛感兴趣。当然，找到这两支球队也是足协的无奈之举，在国际足联最新排名中，中国队排在第108位，在亚洲也仅排在第13位，想找到合适的热身对手的确非常困难。
　　训练封闭大玩神秘
　　昨天下午，中国国家队与国奥队“史无前例”地进行了一场教学赛，比赛过程却全程封闭，拒绝记者观看。
　　从国脚报到第一天开始，国家队已经封闭集训五天，不仅全程选择封闭，而且连昨日同国奥队的比赛，也没有告知媒体。外界分析，足协很有可能出于“保护”国家队的目的而下令封闭。
　　按照计划，国足本应该在14日同国奥队进行教学赛，而那天正恰逢国字号的媒体开放日。不过，这场比赛最终被提前到了昨天下午，记者们之前都没有得到国家队的任何通知。看来，足协领导很担心国家队的状态，一旦在这场内部教学赛中表现不佳，很有可能遭到外界非议。
　　实际上，自从高洪波上任以来，国家队的封闭次数有增无减。上期集训，高洪波就一度避开媒体监督，他本人给出的解释是：“国家队是对外开放的，只是有些训练希望在不被打扰的情况下进行。 ”本次集训，国家队对外界更加“吝啬”，竟然提前公布为期半个月的集训只公开三堂训练课。
　　收获一球小胜国奥
　　尽管高帅准备“吝啬”到底，外界却十分关注国家队的这场内部教学赛。据悉，昨天这场封闭训练赛并没有按照90分钟进行，而是打了4节，每节15分钟，全部比赛时间只有60分钟。整场比赛国家队机会不少，不过由于国奥队全力防守，国足最终凭借蒿俊闵的破门收获了一粒进球。
　　比赛中，国家队主帅高洪波把队员分成两组，每组队员踢一节比赛，之后进行轮换，几乎所有参加集训的队员都得到了上场机会。阵容方面，高洪波并没有进行所谓的主力和替补划分，只是按照位置将队员分组，目的是考查队员的技术特点和能力。在首节阵容中，北京国安队门将杨智首发出场，后防线上有孙祥、杜威、赵鹏；中场方面有刘金东、于海、姜宁、蒿俊闵等球员；韩鹏则出任单箭头。
　　国足在首节比赛中迅速进入状态，并控制场上局面，不过，由于国奥队采取防守反击战术，加上换人没有次数限制，因此体能并不逊色于国家队，国家队最终仅以1∶0小胜对手。

