国足热身赛承办费大幅跳水 赔钱生意无人愿当冤大头
　　记者马德兴报道 国足为找不到热身对手而发愁，与此同时，谁愿意承办国足主场比赛，又是一个大难题。
　　由于战绩欠佳，国足已经毫无市场号召力。就以年初在杭州参加亚洲杯预选赛为例，足协从天气等诸多因素考虑，希望将比赛安排在广州。但广州方面借口要承办女足赛事，婉言谢绝了。原因很简单：广州方面知道承办国家队的比赛属于赔钱的生意，不愿意充当“冤大头”。
　　“高二期”的两场热身赛，已经确定在天津进行，但过程费尽周折。由于经费有限，“高家军”只能在足协的香河基地集训，这才最省钱。从交通考虑，比赛安排在天津是最适合的，国家队可以在赛前两天从香河赶到天津；客队抵达首都机场之后，也可以用大巴直接拉到天津，无需再倒一次飞机，可以省掉一笔交通费。所以，无论是从国家队还是从福特宝的角度来说，天津都是热身赛地点的最佳选择。
　　以往，承办国家队的比赛要交一笔管理费。时移势易，这一次，福特宝游说泰达为国足提供场地，而且之前把沙特的比赛安排在泰达进行，已经是其中一部分。然后，天津当地一家媒体出资，负责其他事宜，包括门票销售、场地广告等。当然，足协方面的要求，已经不可能像过去那样一场比赛至少要交上百万，更不可能像1997年、2001年参加十强赛鼎盛时期那样，一场比赛上交给足协千万元。现在，能够把参赛队的食宿、交通等基本费用解决，就已经“阿弥陀佛”了。
　　这就是中国国家队的现状。在连续两届世界杯预选赛小组赛都无法出线的情况下，国足的生存条件已经“举步维艰”。

