国脚封闭日记黑蚊子易引血案 电视+爱情煲打发时间
　　如果不是地处偏远，周围被泛着施肥大粪味道的农田包围，你会觉得香河基地更像是一个不错的度假村。到基地5天来，除了感觉到有些寂寞和孤独之外，这里的食宿、训练条件、力量房、游泳池等都让我们无话可说。
　　其实，我们中超很多俱乐部的基地都距离城市较远，不过像香河基地这样距离北京市中心大约80公里的路程还是很少见。来之前就有朋友告诉我，到了那里，你就好好睡觉，努力训练，靠看电视打发一下时间，因为除了这些，你很难再去做什么。除非球队放假，否则你没有机会离开基地。
　　因为很多球员都不是很熟悉，训练之外，大多数的时间都在房间里看电视。现在大多数的国家都处于联赛休战期，想看欧美足球赛事也难。幸亏带了《我的兄弟叫顺溜》和《我的团长我的团》，这两部电视剧倒是很有意思。以前是《亮剑》反复看，现在是这两部电视剧让大家很着迷。当然，不会看太晚，一般是10点30分就不看了。身体很疲劳，也看不了太久。精力旺盛的可以玩游戏稍晚点，但绝对不会到凌晨1点，更不会到凌晨2点，因为那样的话，第二天教练一看熊猫眼，就知道怎么回事了。
　　这里的蚊子很厉害。
　　尤其是有一种带白色花纹的黑蚊子，白天活动很猖獗啊，貌似落在身上就是一个包。所以在外面活动的时候不能停下，一停下蚊子就找你了。训练的时候也不错，绝对不能偷懒，更不能站桩，否则，蚊子大哥该给你好看了。听说蚊子会传染某些疾病，不是有很多一只蚊子咬了人就引发一场可能的“血案”嘛。晚上没问题，基地给准备驱蚊器，蚊子就都变乖了。
　　没有什么游戏，没有什么娱乐活动，安静的基地内给了大家更多“谈情说爱”的时间。哈哈，我可不是说大家在这里谈情说爱，而是说有了更多的时间和各自的夫人、女朋友、准女朋友们聊天以及“煲电话粥”的机会。这时候我们这些大老爷们都很“酸”，和对方说的那些话更是“肉麻”，真的是场上好汉，场下保姆男。在这里你会听到很多队友对着手机说，“宝贝，我想你。”还有的告诉对方，别忘了给“小贝贝”喂奶……第二天我才弄明白，原来“小贝贝”是他们养的小狗的名字……
　　以前的国家队，很多时候晚上聚在一起打牌，很是热闹。我们这届国家队没有人打牌，也很少多人聚集在一起，很难出现一堆人哈哈大笑的情况，这种场面只能在场上见到了，就像胜者在外面射门，输者在门内撅起屁股等着“挨揍”时那样的开怀大笑。85后的人和以前的就是不一样，大家相对有些自闭吧，也可能和不熟悉有关。
　　13日下午放假，说是放假，就是在基地内自由活动，权当是“放风”吧。有些人说我们太封闭，其实和在俱乐部时没有太多的不同，只不过在俱乐部有时候可以请假外出，但是不能总是请假。在香河基地，国家队的球员不能请假私自外出，这是不同的地方。和在俱乐部基地时一样的寂寞，同样的孤独。想想这是国家队，忍受这样的寂寞和孤独，值得。
　　这是象征职业球员最高荣誉的国家队，从这一点讲，寂寞中其实透着更多的快乐……

