高洪波称国足难寻热身对手 过招国奥提前考察小球员
　　新浪体育讯　本次国家队的集训期间，将安排两场热身赛，但对手都是实力不强的球队。但即使是像巴勒斯坦、吉尔吉斯斯坦这样的对手也是费尽周折才联系好。对于国家队热身赛为何安排起来比较难的问题，高洪波直言：由于国家队组建时间短，客观上确实存在热身对手比较难安排的困难。
　　谈到国家队的热身赛安排，高洪波表示：国家队联系热身对手需要一系列的程序，需要进行审核才能确定，因此这样一来就肯定不像俱乐部打热身赛那么简单。这届国家队直到5月才确定教练组，教练组组建之后，在一个月的时间内上报了从现在到2014年的备战方案，包括09年热身计划，但想在这么短时间联系到理想的比赛对手确实难度比较大。客观上，不是我想打谁就能做得到的，所以我们只能珍惜现在的每一场比赛，以我为主，通过热身赛来检查技战术磨合程度。
　　谈到与巴勒斯坦、吉尔吉斯斯坦这两场比赛是否会安排全部集训球员上场，高洪波给予了否定的答案：有一些球员会考虑安排上场，但也有一些球员需要通过训练进行考察。
　　热身赛对手难寻，国家队干脆与国奥队进行起了内部教学比赛，继前天与国奥队进行了历史上第一次过招之后，明天国家队与国奥队还将进行一堂训练性质的比赛，对此高洪波表示：现在的4级国家队是完全统一的，这也是足协倡导的统一建制，我们4支球队是一个大家庭，通过与国奥队比赛来检验前一段的工作也是我们的训练手段之一。另外，国奥队目前没有比赛对手，他们还在考察国奥球员，国家队作为老大哥，作为陪练也是义不容辞的，我们一方面帮助国奥队选材，另一方面也可以观察未来几年有没有可以加入到国家队的球员，所以国家队与国奥队进行比赛主要是互相了解。(新浪体育 于静)

