揭密朝鲜球员的衣食住行 顶级球员月薪仅12元人民币
　　本版撰稿 本报记者 刘耿
　　在东北话“不差钱”成为全中国的流行语时，与我国东北一江之隔的朝鲜足球还在为这三个字发愁。
　　差钱是一定的，看跟谁比。算一笔账，一个朝鲜高水平运动员的月薪是12元人民币，他的运动寿命是10年的话，职业生涯中能赚的钱是12×12×10=1440元。若是同朝鲜国内普通老百姓相比的话，足球运动员的生活水平还是属于中上层的，起码衣食无忧，并能保证正常训练之需。
　　先从“吃”说起吧，曾经有中国媒体报道说，在沈阳海狮效力过的三名朝鲜球员中，有一人曾经吃猪肘吃到胃痛。朝鲜的伙食供应的确不够丰富，但如果说球员吃不饱那也不太可能。至少在一级联赛球队的球员中，伙食还是有保障的，朝鲜的蔬菜很丰富，肉类食品稍显紧张，但鸡蛋是有供应的，中午泡菜是必不可少的。在球员餐厅里往往都摆着哈尔滨啤酒，但那只是摆设，球员不能喝的。曾到朝鲜挑选外援的马明宇说：“他们的训练条件并不差，吃得也不错，咖啡、牛奶都有。4块训练场，有室内训练场，各种设施基本都齐全。”
　　再说说“穿”。队内装备都很充足，队员们也习惯了等待领队、教练定时配发。
　　他们穿的没有任何世界知名品牌，自2006年起，一家叫鸿星尔克的中国公司开始为朝鲜队提供装备，没想到3年后朝鲜队将穿着这套服装去世界杯舞台上展览，朝鲜也成为第一支由中国企业赞助的世界杯决赛圈足球队。可谓好心得到好报。虽然朝鲜实行严格的计划经济，但朝鲜政府并没有对公司对运动队的赞助实行配额限制。鸿星尔克公司可以根据朝鲜队的比赛需要提供朝鲜队所需的资助。
　　“住”也不愁，朝鲜的住房本来就是由政府分配给国民的，若是赢得国际荣誉，将会受到“国家英雄”待遇。比如2006年朝鲜青年女足赢得世界冠军，人人都分到了房子和奖金，有些甚至还得到了政府的公职。仅仅奖金一项，就是普通人好几年的收入总和。而本次朝鲜男足冲击世界杯成功，奖励规格可能达到对奥运会金牌选手的奖励标准。
　　出行则由球队统一安排，球员不能买车，但是可以享受免费乘坐平壤地铁和无轨电车的待遇，而普通人乘坐平壤地铁需花5朝元(约0.25元人民币)。
　　【段子】
　　集训一个月 花费50万
　　●2000年上海四国赛时，朝鲜球员四五个人才买一听可乐，显得很寒酸，在场上却永不服输。当时我国的足协掌门人观看朝鲜队训练时哭了，甚至用脑袋撞护栏，他觉得中国队拥有那么好的条件，却没有朝鲜队的精神和气势。据说这是阎世铎第一次为中国足球流泪，表现了一个官员少有的人文情怀。可惜这份触动没有物化成推动中国足球发展的外力，仅仅成为一个人一时的感情冲动。
　　●1999年在上海时，上海足协负责四国邀请赛接待的人员只给我们自己的国脚提供了免费的午餐，而四支参赛队里的朝鲜队和伊拉克队连中午饭都没得吃，朝鲜队的领队向酒店的经理讨了一点糖果，就靠这点糖果，他们把李伟峰领衔的中国队后卫线捅穿了两次，而李伟峰因为吃得太饱了，居然在比赛进行到第80分钟的时候呕吐起来。两个画面特别感人，一个是伊拉克人不舍得喝组委会提供的矿泉水，他们小心地把水包起来，然后带走。而我们国足却把喝了一半的矿泉水随意乱扔；另一个是朝鲜队击败中国队之后，拿着一个老式的相机合影。而因为害怕淋雨，输了球的中国队的队员全部面带微笑，互相开着玩笑进了休息室。
　　●为了冲击南非世界杯决赛圈，朝鲜有关部门下了血本。今年1至2月破天荒地在中国的昆明进行了为期一个月的强化训练，如果以一支中国俱乐部队在昆明集训一个月的标准费用来计算，朝鲜队在昆明期间至少要花费掉50万元人民币，这对于普通劳动者月薪不到人民币100元的朝鲜而言，可称为巨资备战了。在韩国踢球的朝鲜队后腰安英学每次归队都要从韩国先飞到北京，再转机去平壤，与他有相似经历的还有在日本和俄罗斯俱乐部效力的郑大世和洪英朝，他们三个人的旅费也是一笔不菲的钱。

