绿腕带事件伊朗被FIFA亮黄牌 媒体称幕后黑手内贾德
　　记者崔宇、程善报道 6月23日，伊朗男足正副队长马达维基亚和卡利米同时宣布退出国家队，一天后，伊朗足协官方宣布哈什米安和卡伊比也退出国家队。伊朗足协给出的说法是“他们年龄都大了，现在以及以后都不再适合伊朗国家队”，也就是说永久退出，“他们都是自愿的。”伊朗足协副主席马赫迪·塔吉说。如果说马达、卡利米、哈什米安被安上这样的理由无可厚非，但被誉为伊朗足球的未来和希望的卡伊比只有24岁，而且状态正佳，这一决定不禁叫人匪夷所思。
　　6月25日，英美媒体透露，这4人都不是主动退役，而是被伊朗官方强行勒令退出的，因为他们在十强赛最后一场客场对韩国的比赛中手腕上戴着绿色的护腕，而这被认为是支持改革派穆萨维———和现任总统内贾德为敌。
　　现场 “六君子”唯马达坚决
　　一切都要从6月17日首尔的那场比赛说起。
　　对于伊朗来说，必须击败韩国，才有参加南非世界杯的可能，但是，他们最后只得到了一个1比1，随后朝鲜在利雅得逼平沙特，伊朗连附加赛的资格都失去了，一反常态的是，这支球队在回到国内后并未遭到球迷的炮轰，而且受到了欢呼，国外的伊朗球迷尤其是给予了高度赞扬。“他们都是了不起的英雄。”
　　“理由”？因为在这场比赛中，伊朗首发的11人中有6人(CNN的说法，《每日电讯报》报道给出的数字是至少7人，可能是8人)都戴着绿色的腕带，绿色丝带以及腕带被视作支持改革派穆萨维。当时，伊朗大选已经结束，现任总统内贾德成功连任，但伊朗的反对派(包括穆萨维)质疑这一结果，要求对投票进行检查，并由此引发了大规模的骚乱，有很多改革派的支持者被捕。
　　按照伊朗媒体的报道，“六君子”中，除了宣布退役的4人，还有效力西甲奥萨苏纳的马苏德和内科南，领头的当然是队长马达维基亚，虽然目前已经只能混迹法兰克福这样的德甲小球队，但由于在1998年世界杯上打入1球淘汰美国，他被视为国家英雄。这场比赛，他甚至找了一个绿色的队长袖标。不过，出生于德国的汉诺威球星哈什米安看上去并未参与此事，因为他是比赛到了第87分钟才上场换下了马达维基亚，不过，对于退出国家队，他是没有什么疑问的，“我应该给年轻人机会了。”
　　对于伊朗球员的这种表现，伊朗国家电台进行了实况转播，政府官员非常不满，马上打电话给随队的官员，要求制止球员的这种行为。但是，敏感的国外媒体以及支持改革派的伊朗国内媒体都发现了这个，面对记者们的询问，国家队领队曼苏尔最初给出的理由是“可笑的”：绿腕带是向什叶派尊者祈许赢球之意。
　　没有人知道球员们是怎么想到这么做的，伊朗国内强硬派媒体指责是前伊朗足协主席法拉哈尼收买了球员，支持策划了这一事件。
　　在伊朗足协官员的劝说下，很多球员摘下了腕带，但是，据说队长马达维基亚拒绝这么做，依旧如故，直到自己被换下。而在首尔体育场内外，数十名伊朗球迷举行了一场小型的抗议活动，他们高举着条幅，上面写着“独裁者下地狱吧！”、“同胞们，我们将与你们一起坚持到底”、“我的选票在哪儿？”等抗议的标语。
　　退役 接受采访“口是心非”？
　　伊朗队回到德黑兰后，按照伊朗媒体的说法，代表团所有成员护照被全部予以没收，马达维基亚等几名球员更是被下达了封口令，而在23日，伊朗足协就发表了4人退出国家队的消息。
　　马达以及卡利米等人都说了话，只是，他们面对记者，说的都是“官话”，一到了关键时刻，就马上打住。
　　队长马达维基亚没有太多的表情，他只是表示：“太多的话我不会说，也许未来几年，我会找个机会，解释我从国家队退役的原因。其实，早在世界杯预选赛之前，我就说过，如果没能进军南非，我就会退役。不能去南非让我非常伤心，我们本想成为伊朗人民的快乐使者。”他再次强调，6月17日和韩国的十强赛，是他职业生涯最艰苦，也是最后的比赛。卡利米是副队长，这位性格乖戾的球星因为和代伊不睦退出过国家队，但后来他又回来了，这次，他退出的理由和马达一样，“我决定退役，把机会留给年轻人，那些更有天赋的球员会填补我们的位置。”
　　但并非所有球员都是这样说的，据国外媒体报道，至少有一名球员表示“我们是被逼离队的。”虽然没有透露这个球员的名字，但很可能就是卡伊比。而据英国《卫报》的消息说，“球员们已经被告知，因为他们的立场问题，以后永远都不能代表伊朗国家队比赛。”而据《博客新闻网》记者布里奇特·乔纳森说，这些球员的护照被没收，这表明他们只能留在国内，想去别的国家踢球“似乎很难了”。不过，对于马苏德以及内科南的去向，伊朗媒体都没有给出明确的答复。
　　对于这样的说法，伊朗足协的态度是“没有人逼他们，他们都是自愿的”。足协主席卡法什安表示：“我们并没有强迫谁离开国家队，这4名球员要求退出国家队，我们只是尊重了他们的想法。”而对于媒体的报道，卡法什安斥责为“捕风捉影”。副主席塔吉说：“马达和卡利米是我们最大的财富，在过去的几年，他们一直都全身心为国家队效力，对于这次在十强赛中的表现，我们是十分满意的，但是，为了给年轻人让路，他们决定退出。”他还表示，如果马达他们需要，足协会考虑为他们组织专门的告别赛。
　　追查 内贾德是幕后的黑手？
　　到底是谁制造了这一事件？伊朗以及国外的媒体都认为，现任总统内贾德是授意者和始作俑者。
　　内贾德对足球的狂热到什么份上？可以从他这次选举获胜后的举例来证明：有些人很感情用事，容易激动。就像我说的，我把这比作一场足球赛，他们支持的队伍没有赢得比赛。
　　内贾德出生在德黑兰市郊的一个铁匠家庭。小学时就是校队成员和“领袖”———虽然不是主力，但他不到场，大家都踢不起来。上世纪六七十年代，伊朗足球成为亚洲霸主，正在读大学的内贾德受到极大鼓舞，更加热衷足球，在他看来，足球是振兴国家、团结民众的法宝。进入政坛后，无论是担任西南部库尔德市市长顾问、西北部阿尔达比勒省省长还是德黑兰市市长期间，他都会视察当地的足球俱乐部，对国家队更是关心，只要没有公务，国内的看台上，都可以发现他的身影。
　　2005年，内贾德当选伊朗总统，伊朗对外的策略开始强硬，并在核政策上对抗欧美。不过，虽然政务繁忙，但对于足球，他却从来不会放弃，同时因为他的身份和立场，西方政要送给了他一个称号：全世界最麻烦球迷。在出席球队出征仪式时，他鼓励球员们：“我们必须征服所有高峰，将伊朗国旗插在顶峰，因为7000万伊朗人在为你们祝福，与你们站在一起。”内贾德明确表示，“如果打入第2轮，会尽一切努力去德国看球”。同时承诺，会带着4000球迷现场助威，吓得当时的德国政府不知所措，欧洲议会75名议员甚至向欧盟轮值主席国奥地利和国际足联递交了联名请愿书，要求禁止内贾德出现在世界杯看台上。
　　历史 内贾德足球上并不保守
　　不过，虽然态度强硬，但是，内贾德其实在足球上十分开明，当时也受到了足球圈一致的尊敬。球员们在2006年送给过他一件国家队的世界杯球衣，上边有他的名字和号码“24”。这些球员中就有在本届十强赛上“反对”他的马达维基亚、卡利米等人。
　　伊朗在1979年革命后不许女球迷观看足球比赛，同时必须包裹得严严实实。对于这些，内贾德都认为没有必要。《越位》被认为是伊朗最有影响力的电影，它讲述的是几个女球迷各显神通，偷偷跑入体育场看球的故事，内贾德十分欣赏，并借此向宗教领袖施压。
　　2005年6月，大约100名伊朗“进入体育场维护女性权益运动组织”的成员(都是妇女)一边堵住阿扎迪体育场的入口，一边高唱“自由是我的权利，伊朗是我的国家”。当时伊朗和巴林正要进行世界杯预选赛。女球迷与警卫对峙了将近5个小时后，大约50人被准许进场观看下半场比赛。她们成为1979年之后第一批被允许进入体育场观看比赛的伊朗妇女。
　　2006年4月，内贾德宣布废除妇女禁入球场令，球场内设立位置更好的“妇女席”，他相信女球迷可以“协调场内的阳刚气氛”，制造社会和谐，而不是像保守派所说的会造成社会腐化。虽然这被伊朗最高宗教领袖、事实也是全国最高领袖的哈梅内伊驳回，但却赢得了民心，包括西方舆论都认为内贾德是个开明的总统，“或许他将成为第二个雷萨汗(伊朗巴列维封建王朝的国王，曾于1936年取缔了面纱)。”
　　争斗 现总统抓了前足协主席
　　不过，抛开内贾德在政治上的其他事情不说，内贾德对足球上的过分热衷使得他经常干预足协的事务，这甚至导致了FIFA对伊朗的禁赛。
　　2006年6月23日，伊朗在世界杯上被安哥拉逼平后仅仅半小时，伊朗足协主席达德罕以及足协的几位高层便接到了作为政府机构的体育组织(PEO)主席让其下课的电话通知，一起下课的还有主教练伊万科维奇。与此同时，伊朗国家体育组织任命原足协副主席哈什米为足协主席。内贾德甚至公开宣称：“那些没有民族精神和勇气的球员，不配在国家队里踢球。”
　　这引起了亚足联以及国际足联的不满，因为一起下课的官员中，除了主席，还有国际部主任哈桑和莫瓦兹将军，都是亚足联委员会成员，莫瓦兹还是亚足联执委。国际足联命令伊朗足协，必须在11月15日之前解决这个由政治干涉带来的足球错误。可是就在11月14日，之前还一直被亚足联承认并支持的达德罕在政府授意下宣布“自愿辞职”，同时伊朗方面还拒绝韩国队美裔助理教练古特比(现任伊朗队主教练)进入伊朗境内参与比赛。这样一系列举动终于使得国际足联痛下杀手，11月23日宣布对伊朗无限期全球禁赛。
　　一个月后，内贾德答应不干预足协事务，禁令才得以解除。不过，很长一段时间，一直都是前足协主席法拉哈尼担任主席的临时委员会在主持工作，一直到2008年1月9日才选出伊朗奥委会秘书长卡法什安为新任足协主席。不过，当时内贾德支持的是伊朗副总统兼体育组织主席阿里阿巴迪，但这遭到了FIFA的强烈反对，内贾德不得不让阿里阿巴迪退出竞选。
　　这里必须说一下法拉哈尼，1999年，他成为伊朗足协主席，带领伊朗获得了不错的表现。2002年9月，由于受到媒体的攻击，加之球队成绩不好，他宣布辞职。不过，他在圈内口碑很好，传奇人物代伊认为他是伊朗1979年伊斯兰革命以来最成功的足协主席，足协及各大俱乐部的主要官员纷纷亲访法氏本人，请求他重新出山。但被他拒绝，他认为伊朗足球必须改革。
　　法拉哈尼也被认为是和代伊关系非常好，在代伊上任之初，他就公开表示“政府必须放松对足协和国家队的控制”。后来代伊因为伊朗主场输给沙特，内贾德授意足协结果了代伊的主帅之职。同时，他也瞄准了法拉哈尼。
　　事实上，法拉哈尼在穆萨维总理任期内，曾担任过发展和重建组织的负责人，后来进入电力、运输等企业，直至伊朗足协，甚至在亚足联担任过执委，一度被认为可能担任副主席。内贾德在2009年6月6日点名批评法拉哈尼，称他在这么多个“国营单位”任职时不知不觉积累了大笔财富。法拉哈尼则进行了反击，正式邀请司法部门、情报信息部门和监察组织对他的个人财产进行调查。同时要和内贾德论战，“必须为我恢复名誉”。但在大选之后，内贾德当选，6月20日，他和一批支持穆萨维的改革分子一起被捕。
　　结局 国际足联给伊朗亮黄牌
　　事情发生后，国际足联已经要求伊朗足协对于“强行要求球员退役”以及“绿腕带”事件做出解释，“我们必须知道事实。”FIFA的发言人说。伊朗足协也马上给予了答复，在给FIFA的回函中，伊朗方面明确表示：“这里没有任何政治的因素，不论是比赛还是球员的退役。如果有人把体育和政治搅和在一起，伊朗足协必然会对其进行处罚。”在接受《纽约时报》的采访时，美籍伊裔主教练古特比也给出了自己的答案：没有任何行动，这里没有政治上的打压。
　　6月28日，国际足联还是给有前科的伊朗足协出示了“黄牌”，警告伊朗足协不要做出违反FIFA章程的行为，否则将遭受国际足联纪律委员会的严惩。伊朗足协暂时逃脱了全球禁赛的处罚。
　　目前，伊朗足球必须重建，虽然没能带队打入世界杯，但美籍伊裔主教练古特比和伊朗足协开始了续约谈判，古特比信誓旦旦地提出了下一个四年计划，发誓要率领新波斯军团“获得2011年亚洲杯冠军和进入2014年巴西世界杯决赛圈”。古特比表示：“在十强赛上，我们做了一切该做的，但是很遗憾未能出线，请伊朗球迷再相信我一次，我承诺会带给你们一支更强大的伊朗队。”
　　事情到底会怎样发展，一切都要看伊朗政治大局的发展。

