朝鲜球员写血书向金正日宣誓出线 上场抱必死决心
　　朝鲜足球队成功的法宝，或许是刻苦训练、保持神秘，以及一种被称为“朝鲜精神”的力量
　　国际先驱导报记者姚西蒙、张滨阳、金微 特约撰稿白志标见习记者金伟男发自平壤、北京、秦皇岛
　　朝鲜核试的风波还未过去，面对各国的指责和制裁，朝鲜太需要一场“胜利”来振奋士气，而朝鲜足球冲入世界杯提供了这样的机会。消息传来，朝鲜举国上下欢庆这场时隔44年的胜利。
　　“希望给金正日将军带来更大的喜悦，除此之外别无他愿”
　　平壤被震动了
　　6月18日，朝鲜在对沙特的世界杯预选赛中，客场0比0逼平沙特，以净胜球优势取得晋级南非世界杯的资格，这也是他们继1966年打进世界杯八强后，44年来、时隔10届赛事再一次晋级世界杯决赛圈。两天后，朝鲜队队员凯旋归国，受到了有“朝鲜特色”的热烈欢迎。
　　球员凯旋的画面还登上了朝鲜中央电视台的《新闻联播》。画面上的平壤顺安国际机场，上千名平壤市民手持花束在等候，俨然像欢迎外国领导人的来访。男足队员走下飞机时也颇有仪式感，他们排成一队，高举双手高呼三声“万岁”，然后像检阅一般走过欢迎的群众队伍。群众挥舞着手中的花束，“粉丝”一般地欢呼。女孩们则纷纷跑上前去，把花环戴在腼腆的男足队员的脖子上。
　　朝鲜男足队的车进入平壤市区时，又受到上万名群众的夹道欢迎。男足队员随后来到平壤市中心的万寿台金日成铜像前献花，以此表达对已故国家主席金日成的敬意，并汇报自己的战果。
　　朝鲜男足受到了官方的极高重视，朝鲜最高人民会议常任委员会副委员长杨亨燮、劳动党中央书记金仲麟这样的高管都亲自前往机场迎接。当晚在玉流馆，朝鲜内阁还为球员们安排了晚宴。
　　朝鲜媒体披露“血书”
　　朝鲜队进军世界杯，当地媒体不但盛赞朝鲜队员强大的精神力量，且首次披露了获胜的“内幕”。
　　据《劳动新闻》23日报道，上场前，朝鲜队的全体成员在休息室里面对着红蓝色的国旗，教练金正勋用“低沉有力的声音”激励队员：“这是最后决战的时刻。我们要把金正日将军要我们取得胜利的命令铭记在心，向朝鲜人民展示我们的实力！”所有队员在爱国的歌声中，写下血书，发誓一定要取得胜利。
　　另据该文报道，赢得胜利的瞬间，所有的球员喜极而泣，大叫着“胜利”。而队员安英学在那一刻则满心欢喜的联想到：“我们的祖国该有多么高兴啊！”队员车正革的妈妈接受采访时说：“希望儿子今后能取得更好的成果，给金正日将军带来更大的喜悦，除此之外别无他愿。”
　　《民主朝鲜》还发表文章回击了中国媒体对此次朝鲜出线的报道。在对中国一篇题为《一目了然的朝鲜队战术》的评论中，朝鲜媒体说，中国媒体报道认为朝鲜足球发展仍处于“专业化”时代；其实，足球在朝鲜已经成为人民大众广泛喜爱的兴趣爱好，朝鲜政府为了足球事业的发展，还提出了“思想战”、“斗争战”、“速度战”、“技术战”的四大方针。
　　而在朝鲜媒体其他的版面上，则是抨击西方制裁朝鲜的新闻报道。
　　政委将中国记者驱逐出场
　　朝鲜足球冲进世界杯，引起了全世界球迷对这支神秘之师的好奇，处于封闭状态的朝鲜究竟是如何训练出一支世界杯球队的呢？适逢近日朝鲜青年足球队到秦皇岛参加与中国国青选拔队的热身赛，《国际先驱导报》特约记者特意前往打探消息，但要真正探究这支队的生活和训练情况却根本没有可能。如果说刻苦训练是朝鲜足球能够在亚洲乃至世界立足的一大法宝的话，保持神秘也许就是朝鲜足球的另一个秘密武器。
　　虽然与中国队的训练场仅隔着一条跑道，现场的4名记者也只能借观看中国队训练的机会窥视，即便这样还是引起了朝鲜国青队方面的警惕。
　　此前有媒体披露，朝鲜男足采用军训方式管理，即“政委”制度。而本次来秦皇岛的朝鲜国青队中，除了3位教练一名翻译和一名队医外，的确有一名特殊身份的政委。他几乎管理着球员除了技战术训练外的一切内容。
　　20日下午，本报特约记者大着胆子走到朝鲜教练席跟前，尝试与朝鲜足协派来的随队翻译攀谈。他学过一年中文，微笑着用中文跟记者打招呼。随后，朝鲜政委出现在教练席上，用英语询问中方翻译，“他们是什么人？”得知是记者后，立即狠狠摇头，“NO，NO，NO！”记者就这样被保安驱逐出场。当记者尝试拍几张朝鲜球员训练照片时，政委就立即又发出抗议。据介绍，朝鲜队不仅训练，即便在小规模的比赛时也不能有外人近距离观看，而且任何拍照和录像都不被允许。
　　中国经纪人4年才获认可
　　长期在《体坛周报》工作的记者宋青云可能是中国少数得以近距离接触朝鲜足球的人，他从2004年开始接触并报道朝鲜队，因其朝鲜族的身份和语言优势，方便他进一步走近朝鲜队。宋青云对《国际先驱导报》表示，最初他的采访也经常吃闭门羹，“他们也并不需要什么采访和报道。”朝鲜队对外界还是有很大排斥，“我也是在和他们慢慢交往才获得他们的信任。”
　　2007年，宋青云正式从体育记者转变为球员经纪人，并开始屡屡为朝鲜足球队来中国集训牵线搭桥，安排食宿行等诸多事宜。直到4年后的2008年，宋青云才和朝鲜足球界建立比较牢靠的关系，并将朝鲜国脚金永俊引进到成都谢菲联队。
　　实际上，朝鲜足球也许是朝鲜最开放的部门，朝鲜在球员“留洋”方面是绝对支持的。朝鲜体育指导委员会曾明确表示，只要有国外的俱乐部看上朝鲜球员，一定是放球员到国外踢球。但唯一的要求是首先满足国家队的需要。
　　据统计，朝鲜队的留洋球员人数甚至比中国队还多。一些国脚在日本、俄罗斯，甚至韩国职业球队效力。据宋青云透露：“世界杯预选赛结束后，有4名朝鲜国脚要去俄超和瑞超。”
　　而一位足球圈内的资深人士对本报透露，一些留洋的球员出国前都配备一名类似的“政委”的人员随同，据说是为了防止“外界敌对势力可能对球员造成伤害”。
　　“朝鲜队员把体育与政治等同起来，在赛场上他们是抱着必死的决心取胜”
　　金正日亲自过问
　　朝鲜足球队冲进世界杯，与多年来朝鲜高层领导对足球的重视是分不开的，这不仅体现在每逢国内高等级赛事，经常有领导到现场观战，还体现在每逢国家队到国外参赛，高层领导都会特别关注备战情况，或者责成相关部门在待遇、配给上给予照顾。
　　2008年11月2日朝鲜《劳动新闻》报道，朝鲜最高领导人金正日近日观看了人民军的一场足球赛，并强调要进一步大力发展体育运动，以推动革命和建设事业，发展与各国的友好关系。
　　金正日观看的是人民军“万景峰”足球队和“燕子”足球队的比赛。他说，发展体育运动不仅将大力推动革命和建设事业，加强国力，而且对加强与世界各国的友好关系具有很重要的意义。朝鲜体育运动员在国际比赛中取得了优良成绩，为国家增光添彩，也显示了朝鲜人民的气势。显然体育对朝鲜来说，是有其特殊的外交意义的。
　　朝鲜体育和足球训练制度是模仿苏联和早期中国的举国体制，即专业队和军队提供体育人才，这支进入世界杯的国家队，不少球员正来自朝鲜军队。因为国家非常重视，在朝鲜踢球是一个非常好的职业。宋青云运作金永俊来中国踢球前，他的月薪折合人民币80元，当地的物价水平是乘坐一次地铁合人民币5分钱，因此这在朝鲜国内已算是不错的收入。

