新疆一个月后备战下赛季 广汇高层：为冲冠再努力
　　晨报讯：结束，也意味着崭新的开始，备战新的赛季已从失冠的那一刻吹响了号角，新疆队从来没有放弃那颗冲冠的心。
　　由于赛季初曾有传言称新疆队不夺冠会退出CBA，因此新疆队下赛季的前景再次成为媒体热议的话题。昨天，广汇俱乐部召开了以“再接再厉、永不言败”为主题的答谢会。
　　作为投资方，广汇实业投资集团尚继强在会上表示：“虽然没有取得冠军，但这个赛季球队成长了，强大了。今年我们是3+2冲冠计划的最后一年，但没有实现夺冠的愿望，现在我们还会继续去做，创造历史的一天一定会实现。”广汇集团高层的态度表明，新疆队不但不会退出，新赛季还会加大投入力度，为打造冠军球队继续努力，同时，这一方向也明确回应了“不夺冠就不玩”的流言。
　　一身休闲装的蒋兴权带领所有新疆队员悉数到场，并代表球队在会上发言：“通过这次总决赛，我们认识到我们在经验上与真正的强队、总冠军球队还有一定的距离，在球队12年的历史中，我(执教时间)超过了半程，给我的感觉，我们的队员是最能吃苦的，队伍上下也非常团结。”
　　新疆队在28日放了一天假，昨天的答谢会结束后，他们正式进入休赛期，张庆鹏等疆外球员在会后直接前往机场，回家和亲人团聚。一个月后，新疆队将开始集结备战新赛季。
　　杜比和辛格尔顿将于今天起程返回美国，俱乐部原计划带他们在回美国前去乌鲁木齐周边的景区玩一玩，但最终因为两人思家心切而没能成行。
　　巴特尔还继续留在乌鲁木齐，“还有些事要处理，还要在这儿呆几天。”巴特尔说，回美国家中休假的时间他还没确定。昨天他提前离开答谢会，是因为要去接飞机。
　　西热力江预计在5月10前往国家队报道，张庆鹏将在深圳、辽宁两地与家人短暂相聚后于5月15日赶到国家队，做为国家队大名单候补成员的巴特尔，将不会前往国家队，他说：“这么大数岁了，打不了了。”(晨报记者 侯辉)

