高洪波：咱们就从108开始! 不能受国足泛滥论调影响
　　本报记者组报道 108有两层含义，一是FIFA刚刚公布的国家队排名中，中国国家队仅列108位；二是在“高二期”集训名单公布后，坊间又纷纷重提朱广沪时代的国足“108将”，以此来嘲讽高家军选材的泛滥化和草根化。对此，在接受本报采访时，高洪波说，咱们就从108开始。
　　在FIFA7月1日公布的国家队排名中，中国国家队由上月的98名跌落至第108位，从而跌破了今年1月和2月时104名的低位，改写了自1993年国际足联设立国际排名以来中国国家队的历史新低。对此，在高二期即将开训之时，高洪波用了“任重道远，卧薪尝胆”这样的字眼来表示自己的心情。“(中国足球的)问题不是靠一两个人就能够带来大的改变，实现质的突破。我们必须一步一个脚印，踏踏实实地工作，逐渐向更高的目标攀登。”
　　相比去谈论大而空的问题，高洪波更希望用踏实的行动来面对中国足球的低谷。几乎在“108”新低发布同时，高洪波没有任何犹豫，向足协提交了一份他按照之前国家队发展方向拟定的“高二期”集训名单。他非常清楚，“高二期”13张新面孔的宣布，肯定会进一步激发坊间舆论的想象力，但高洪波坚定地认为“在国家队的建设过程中有一个长期的计划，在什么样的阶段，面对什么样的比赛，招什么样的球员进入国家队都有一个具体的计划”，这绝不会因为一时国家队排名，或者一时一些“国足泛滥”的论调而影响。这就是高洪波心目中的“一步一个脚印”。
　　果然，“高二期”名单公布之后，“国脚泛滥”的声音不在少数。但认真分析之下，这些质疑之声多少有点为了反对而反对。“每个位置长期配备3～4人”还是高洪波的主旨，所以众多新人入选，如果理解之前国家队的思路，球迷就不会感到奇怪。而至于未招海归，高洪波解释到，“很多海归球员的特点我们都非常熟悉，这些球员不存在了解、考察的问题，需要的时候拿来就可以用。”之前高洪波就说过国家队真正成型，需要一年的时间，在坚持地面和技术的策略下，结合能力和状态，在这一年中，国家队的人员变化肯定是会比较大的。
　　“你播下了一粒种子，你要做的就是去按照其生长规律浇水、施肥，而不是每天都把土刨开去看看种子生长到了什么程度。”高洪波最后讲了这个比喻。他的意思是，很多事情只能慢慢来，特别是中国足球，关键是你要有一个长期的计划和坚定的态度。

