韩联赛英雄却被国家队遗忘 谁来“拯救”李玮峰？
　　“李玮峰”——已经成为中国足坛的一个现象。曾经，在媒体舆论和恶劣环境多重挤压之下变形的“球霸”，移师韩国之后却成了一位响当当的“英雄”。这番脱胎换骨留给中国足球太多思考。
　　在韩国人看来，李玮峰这样的球员无法入选中国国家队，实在是一个大大的感叹号。而在中国足坛，李玮峰这样的球员究竟能否入选国家队，却是一个蜿蜒崎岖的问号？进出之间，蕴藏着太多玄机。
　　一期集训，原本并无“韩归”，但中后卫实在薄弱，只能点将冯潇霆。没想到打了几场K联赛的小冯却成了后防中坚。这就引出了另外一个思考，实力和状态都要比冯潇霆强的李玮峰，为什么却进不了国家队？
　　原以为这是一个“非技术问题”，但南掌门在飞机上接受采访时已经表态：这就是一个技术问题，不会用行政手段来干涉。我相信，这绝非“空话”，而且南掌门轻易不接受媒体访谈，他的这番话自然是深思熟虑的结果。
　　没有行政力量的干涉，李玮峰的状态又相当不错(其中固然有媒体渲染和夸张的成分，但刨去这些水分，再以目前国内中卫人选来对比)，为什么没有人来“拯救”李玮峰呢？人总会犯错误，何况是中国球员，但总要有一个改过自新的机会，才能得以真正焕发新生。
　　有人分析，按照目前情况发展下去，李玮峰回归国足的最佳时机在明年初。我有些相信这种说法，中国人做事讲究圆通圆满，所谓“水到渠成”，大致应该也是这个道理。不过也许正因为这种哲学，抹杀了中国足球的棱角。
　　由此，还是希望能有智者“拯救”李玮峰。中国足球确实不恐韩，但是也别让韩国足球指着脊梁笑话。
　　文/顾晨

