南勇：不干预李玮峰回归 联赛暴力球员定难进国足
　　23日晚9时20分，北京飞往沈阳的CA1653航班，因为一位重要人物的出现引起了多位乘客的关注，他就是现中国足球掌门人南勇。
　　处于恢复期之中的中国足球要想打翻身仗，南勇及他的团队任重而道远，不过，至少在南勇看来，这个过程虽然持续时间要很长，但并不是没有希望。“朝鲜国家队可是我们学习的榜样啊！”南勇的一句话在某种程度上道出了中国足球未来发展的方向。
　　辽沈晚报：南主席，您这次到沈阳是否有什么重要的任务？
　　南勇：没有，就是工作而已。第十一届全运会足球乙组预赛，沈阳是四个赛区之一，到这里我主要看看比赛。
　　辽沈晚报：现在南非进行的联合会杯您在关注吧？
　　南勇：我看了部分场次比赛。
　　辽沈晚报：西班牙队的打法有目共睹，您认为这是我们国家队学习的方向吗？
　　南勇：西班牙队打法先进，这当然要根据他们队员的特点而制定的，中国国家队是否要学习，还有待于考察。因为对于我们的国家队来说，现在最主要的是确定自己的风格，然后逐渐完善，在这个过程中，可以吸取先进足球国家的一些精髓。
　　辽沈晚报：新一届国家队进行了首期集训，三场热身赛下来，您对国家队满意吗？
　　南勇：现在还谈不上什么满意，因为这只是刚刚起步，重要的是，通过热身赛和集训，国家队要确立自己的打法，在这个基础上，重点的是坚持，不能因为暂时受到挫折、遭到外界批评就怀疑，就动摇。国家队教练组比较年轻，是一个富有朝气的集体。
　　辽沈晚报：朝鲜国家队十强赛出线了，我们是否应该学习？
　　南勇：我认为是非常值得去学习的，比如，他们的条件那么艰苦，个人能力也不是最好的，但他们捏合在一起展现出了超强的战斗能力，所以，我们要学人家的意志品质，拼搏精神，那种永不言败的斗志。
　　辽沈晚报：国家队首期集训过后，外界对李玮峰回归的呼声很高，他有希望吗？
　　南勇：这个问题现在还不好说，因为国家队有自己的用人方式，他们会根据球队的需要选人，所以，这件事属于足球业务范畴，我不会去在行政上干预。
　　辽沈晚报：最近中超暴力事件比较多，您怎么看待这个问题？
　　南勇：那些犯规性质恶劣、多次违规违纪的球员，国家队是绝对不会允许这样的人进来的，如果这个大门被打开，国家队会成什么样子？
　　辽沈晚报：您是指北京国安与天津泰达队谭望嵩在比赛结束前的那次犯规吗？
　　南勇：这条规定是针对所有劣迹球员的，并不是指谭望嵩一个人。
　　辽沈晚报：您觉得，国内足球重回繁荣期还需要多久？
　　南勇：确实需要一个过程。现在，国内的中超赛场上已经出现了这样的回暖迹象，各家俱乐部的主场上座率都比往年要高，球迷回来了，这就是一个好的迹象。当然，中国足球在前行的道路上出现这样或者那样的问题不可避免，就包括刚才你所说的部分球场暴力，这是一个必经阶段。
　　辽沈晚报：中国足协年初推出了一些大动作，像校园足球等等，这些都是足协对中国足球的一个信号吧？
　　南勇：可以这么说吧，这些都是举措，只有一点一滴地做起来，并且找对了方向坚持下去，中国足球才会有改变，走出低谷需要花费很长的时间，耐心也是很重要的。
　　首席记者 姚国繁

