李玮峰回归国足尚无结论 经纪人称要先以K联赛为重
　　本报讯 (记者赵宇)高洪波在第一期集训结束后曾表示中后卫位置还存在不足，这也为李玮峰的回归留下了活口。目前有消息称，李玮峰将出现在高二期的集训名单当中，但他的经纪人在接受记者电话采访时表示，“足协即便让他回来，也得先同韩国的俱乐部联系，集训时韩国联赛正在进行当中。”
　　1比4惨败给沙特队后，高家军的中后卫位置暴露出了盯人不紧的隐患，郑智和成亮的组合也遭到了外界质疑。作为国内能力最强的中后卫之一，李玮峰的回归自然被提到议程上。在接受记者采访时，足协国管部多位人士都表示，现在还没法下结论，“现在距离集训开始还有半个月时间，名单最起码要等到联赛结束才能确定，所以李玮峰能不能最终入选，谁也说不好。”对于李玮峰的问题，高洪波此前接受采访时也选择回避，只表示凡是符合国家队标准的球员，球队都会招进来。
　　“我到目前为止还不知道李玮峰进国家队的消息，他正跟随球队在日本征战亚冠。如果他进国家队了，也应该是足协先开会决定吧。”李玮峰的经纪人在电话里说。他表示，李玮峰现在的状态不错，“能不能进国家队要看教练组的需要。在没正式进国家队之前，应该把精力多集中到联赛中去。”
　　昨晚进行的亚冠1/8决赛中，水原三星客场1比2不敌名古屋鲸八被淘汰，李玮峰首发打满90分钟。

