广东微博大爆料三老简称“猪肚王”下届苏伟MVP
　　朱杜王简称“猪肚王”
　　昨天，凯旋的宏远三大国手杜锋、朱芳雨和王仕鹏参加了国内某网站的微博访谈节目，三人在1个小时中与网友互动。网友大多以赛场外的问题为主，三大国手回答诙谐幽默，不时爆出猛料。朱芳雨也搞怪地称他们三人有个统一的外号：“猪肚王”。本报记者 张予 整理
　　“下届苏伟做MVP”
　　王仕鹏MVP爱炜提问：对于别人称你“科比王”，你怎么看呢？
　　王仕鹏7回答：我还是我吧，我达不到他的水平。
　　培轩叶提问：你会讲东莞话吗？
　　朱芳雨的V8回答：一点点吧！
　　V鹰翼V提问：下届谁做MVP？
　　杜锋回答：苏伟，哈哈！
　　HuSsJj提问：我想知道职业篮球运动员一天大睡几个小时啊？
　　杜锋回答：最少10个小时
　　易网情深提问：穿多大号球鞋？
　　王仕鹏7回答：44.5
　　简约-猪提问：两个外援吃饭是吃西餐吗？
　　王仕鹏7回答：什么都吃。哈哈！
　　许梦君提问：喜欢詹姆斯吗？喜欢梅西吗？
　　王仕鹏7回答：喜欢梅西
　　“变饭桶”能长高
　　谢柱良是火星男提问：经常在东莞什么地方可以偶遇你们？
　　杜锋回答：训练馆
　　sam木头人提问：八卦一下，现在广东队谁最能跳？
　　王仕鹏7回答：苏伟，三米六的弹跳啊
　　旭璇璇璇orYFFF提问：老大老大~~强大的团队里，谁最微博控？
　　杜锋回答：朱啊！
　　时光似小偷提问：你们喜欢周笔畅吗？要回答我！
　　王仕鹏7回答：哈哈，她选超女，我还投票了呢
　　SiMO-??提问：如何才能让我长得很高呢？……
　　朱芳雨的V8回答：变饭桶
　　Flying7777提问：你们三个怎么称呼对方的啊？
　　朱芳雨的V8回答：猪肚王
　　11勇士CCY提问：你的酒吧生意怎么样？
　　朱芳雨的V8回答：还好大鹏没有女朋友
　　篮球记者贾磊提问：请问华仔的梦中情人是谁？ 
　　杜锋回答：我啊！
　　袁袁袁iiissy提问：可以问个私人问题吗？？刘晓宇有没有女朋友？
　　朱芳雨的V8回答：你说的是哪个女朋友？
　　偶是广东迷提问：我同学说朱开保时捷的啊！ 
　　杜锋回答：他很多车啊
　　WY_0018提问：大鹏回个话嘛！你有没女朋友呐？ 
　　王仕鹏回答：没有啊，说过好多次，大家别再问这个问题了，有了会告诉大家的
　　赵璐快乐提问：你觉得你和你儿子谁更帅
　　朱芳雨的V8回答：我儿子
　　永不言弃-AMY提问：你回到家里会做家务吗？你们家的婆媳关系怎么样啊？
　　朱芳雨的V8：好八卦啊你
　　280F伟向提问：猪……在家被儿子玩吧！哈哈……
　　朱芳雨的V8回答：错，是互玩

