黄健翔：足协掌门难救中国足球 朝鲜该学的非精神
　　新浪体育讯 北京时间6月22日，著名足球评论员黄健翔在主持《绿茵集结号》节目中针对亚洲足球诸强的各自优势，朝鲜足球的复苏崛起以及中国足球目前的现状进行了点评。“中国足球进步不是某任足协主席，某任国足主帅可以解决，朝鲜足球的高度统一和高度执行值得借鉴……”
　　在刚刚结束的世界杯亚洲区预选赛中，产生了四支进入世界杯决赛圈的队伍，日本、韩国、澳大利亚和朝鲜，在祝贺这些队伍的同时，我难免唏嘘一番，一年前的这个时候，中国足球在世预赛中输给了卡塔尔断送了自己的出线前景，同时也创造了一个尴尬的记录，提前2年就跟世界杯决赛圈说再见。倒是真来的干净利索，省得亿万球迷为他们揪心了，否则从那时起到现在，咱们还不是要足足多操一年的心，着他一年的急吗？
　　现在回头看看，一年的时间，就像是一眨眼一样，一切仿佛就像昨天，温故知新，今天咱们看着邻居的又一次成功，咱们也难免有一丝心酸和苦涩，必须要好好的反刍一下过去吞下的苦果，否则如果一直健忘和糊涂咱们什么时候才能搞明白咱们到底输在哪了呢？
　　可是转念一想，这个话题要是一直展开去将，空拍要组织一次类似百家讲坛的节目，从各个方面详细说起，用一个成语，就是罄竹难书。咱们换一个角度，看看邻居是如何成功的。是否可以节省一点时间和精力。
　　当然要先说中国足球的死敌、天敌、冤家、苦主韩国队，韩国已经是连续7次杀入世界杯决赛圈，除2002年世界杯是东道主外，其他时间他们在亚洲如履平地，堪称亚洲足球的出线之王。他们为什么能连续出线，中国足球有人研究过成功的对手和成功的案例吗？
　　除了一直强调的意志品质，体能因素。更体现在更多大赛，尤其是亚洲各项预选赛的经验上，他们对亚洲区域的预选赛，无论是世界杯还是奥运会，U19还是U17，都有一套系统完备的战略。在对阵东亚，西亚，东南亚任何球队，他们的备战，比赛，情报的能力是远远在亚洲诸强之上的，总之说，韩国足球在亚洲范围内不会受太多场外因素的干扰和破坏，无论什么样的裁判，赛制，他们都能够应付自如，给球队以良好的保障和支持。所谓真正的战争，都是在赛场之外就已经决定胜负的，打仗打的是综合实力，韩国国家队的这些经验很值得中国国家队去学习。
　　日本是连续第四次进入世界杯，以日本足球发展势头，这样的连续出线仅仅是一个开始，日本足球的胜利，更多的是技术，战术和整体发展路线的胜利是个整体性的，制度性的、合理性的根本性的整体足球国策的胜利。是一种坚持的胜利。从1990年开始坚定不移学巴西，这将近20年，日本足球就没有从其他一丁点地方浪费财力，精力，人力以及最宝贵的时间。举国上下都奉行一条认定的足球道路。从小学生开始塑造技术风格，如今在亚洲确立了自己相当大的优势。这在他们国家队的表现，亚冠联赛球队全线告捷的表现都获得了证明。
　　日本足球给人一种开了窍的感觉，他们配合的默契多变弥补了速度和力量的不足，已经没有对手可以组织他们出现了，最可怕的是，开了窍的球员并不仅仅是他们某一代，某一批的球员。而是一代代，一批批都开窍，量产的，成规模的。虽然偶尔中游球队可能战胜他们一次，但日本已经确立了自己东亚，乃至亚洲老大的地位。他们不仅在预选赛顺利出线，在青年比赛中也频频告捷，而且还在2000年，2004年在异国他乡夺得亚洲杯的冠军。日本足球的进步张球了，长本事了，真的进步了，提高了。评价日本足球，就是智力含量很高，他们把足球踢明白了，这让我显得更加绝望。因为这种硬功夫是别人偷不走抢不去的。就算偶尔输给中国，但是中国足球在与日本足球的较量中注定将很长时间处于下风。咱们必须有勇气承认差距，才有可能改变现状。这个追赶需要时间，更需要我们整体足球环境的进步，这不是哪一任足协掌门人或者某一届国家队主教练就可能解决的问题。而是需要建立一个长期的，整体的适合中国人特点的足球规划，5年、10年、20年坚持不懈，不动摇，不改变的努力，才有可能在遥远或不远的未来把球踢明白了。温格和我说：“足球归根结底是一项技术的运动，技术越好的球队越能占据主动”
　　中国足球千万不要以为自己踢的不好是身体差，拼命抓身体，一定要发挥灵巧快速的特点，狠抓技术和意识，发挥自己的长处。咱们中国人民的生活水平随着改革开放早已，年轻人身体越来越好，个头越来越高。咱们好好练技术意识吧，毕竟身体上，咱们在亚洲早就不吃亏了。
　　当然，还有刚刚获得出线权的朝鲜足球，当我们谈到朝鲜足球的时候，首先想到的是拼搏精神，实际上朝鲜足球的成功远不止这些。长期以来，朝鲜足球的普及程度远在我们之上，并制定长期的，符合自己特点的足球规划，从上倒下高度统一和对这些的高度执行，成就了朝鲜足球的又一次成功。这对于我们中国足球可以学习借鉴的将有很多。
　　(新浪体育 Jill整理)

