米卢确认不与伊拉克续约 南非世界杯有望再任主帅
　　新浪体育讯　7月11日，伊拉克国家足球队在本土进行的热身赛上3-0战胜巴勒斯坦。这也是伊拉克时隔19年再次在本土举办国际比赛。细心的球迷会发现指挥伊拉克队的是本土教练沙基尔，而不是大名鼎鼎的米卢。实际上，不久前米卢曾向新浪体育独家透露，他已经婉拒了伊拉克的续约邀请，因为他对获得新的工作有十足把握。可以肯定得是，2010年神奇教练将再次回到南非，而且很可能是世界杯队的主教练。
　　6月进行的南非联合会杯，米卢麾下的伊拉克虽然未能小组出线，但用兵老到的米卢却赢得了世界的尊敬。“足球皇帝”贝肯鲍尔曾向米卢当面表示伊拉克有较强的战术素养，同时各国媒体也给了米卢肯定的评价。在伊拉克被淘汰后第二天，伊拉克足协主席侯赛因就表示希望与米卢续约，但续约的主动权在米卢身上。当时米卢向新浪体育独家透露说：“我不会与伊拉克续约，因为这里的环境不安全，不适于足球发展。”米卢在4月份曾短暂造访过巴格达，对那里的动荡状态也心有余悸，“联赛都没有正式组织起来，联赛被分在四个地区进行，因为交通不畅，这对伊拉克足球的发展影响很大。”
　　那为什么当时米卢会冒险接过伊拉克教鞭呢？米卢的回答是：挑战和机会。没有什么外国教练敢不顾生命去吃螃蟹，但米卢做到了，同时米卢在联合会杯的舞台上又回到了世界足球的怀抱。联合会杯结束后，米卢并没有直接返回墨西哥城，而是悄悄返回了多哈，在那里处理完一切事务，甚至注销了自己的卡塔尔手机号。回到墨西哥城后，马上有一些球队，其中包括正在进行世界杯预选赛的球队同米卢进行了积极的接触。可以肯定在很短的时间内，双方就会有确切的结果。“未来的一切，我都不知道，嘻嘻，也许会是好事”，老江湖米卢在新合同搞掂之前，很难向外界透露一丝口风。
　　不出意外的话，米卢将在本周再次来到他熟悉的北京，除了料理一些私事外还将会与老友相聚，不过这位神奇教练已经和中国足球不再有任何关系了。
　　(新浪体育 刘峰)

