申花五将入选高二期 贾秀全不怕抢人：这反倒是机会 
　　本报记者李冰长沙报道
　　尽管没能获得随队征战长沙的机会，但是刚刚过去的这个周末，对留守上海的申花球员郜林来讲，也并不全是坏消息。凭借着在高一期集训期间的出色表现，以及在中超联赛稳定的出场率，郜林跟其他四名申花队友一道，获得了参加国足主帅高洪波麾下第二期集训的资格。
　　作为中国国家队的当红前锋，回到申花队后，郜林却只能将前锋的位置让给巴尔克斯或者罗迪克，改打左前卫。一定程度上，这也抑制了郜林个人特点的发挥。
　　不过，在申花方面看来，之所以表现差强人意，更主要的，还是郜林自身状态没有调节好：“包括去年打联赛的时候，郜林也是习惯于拉到左右两个边路，顶在最前面的，是外援里卡德，也不是他。但是为什么去年他可以不断进球，而且有突破有射门，到了今年却什么都没有了呢？恐怕还是要从球员自身来寻找原因吧。”
　　国足此次集训，申花队中的杜威和成亮再度入选，并不令人意外。陈涛则是凭借着联赛和亚冠中的稳定表现，首次入选国家队，这也是继去年代表中国国奥队参加北京奥运会后，陈涛再度入选国字号球队。
　　申花的五名国脚当中，只有孙祥的入选有些出乎意料，毕竟在此之前，国足方面并没有亲自前往维也纳，考察过孙祥在奥地利联赛中的表现。而且在结束了留洋生涯后，孙祥有将近20天的时间，没有进行过正规的训练，只是从前一周开始，才跟随申花队进行体能恢复。至于技战术方面，用申花主教练贾秀全的话说就是“还需要一定的时间，重新找回比赛的节奏和感觉。”
　　五名球员入选国足，对申花而言无疑是一种肯定。不过，由于国家队在接下来的时间内一直进行集训，而申花则要前往澳大利亚，进行一系列的热身拉练，将近半套主力阵容的缺失，对球队的影响是显而易见的。“困难肯定会有，”谈到国足与俱乐部“抢人”的问题时，曾经担任过国青队主教练的贾秀全表示了自己对国足的理解：“但是对其他申花队员来讲，这反倒是一次机会。如果能够趁着国家队员不在的时候站稳脚跟，至少对我来讲，到时候可以有更多的队员可以使用，当然是好事一件。”

