国足领队蔚少辉拾金不昧 获赞不留姓名婉言谢绝好意
　　本报驻京记者 顾晨
　　一只鼓鼓囊囊的皮夹，从国足领队蔚少辉手上转交到出租司机手中，进而上交到出租车公司办公室，至今仍然在焦急地等待失主。
　　昨天早晨，国足领队蔚少辉在乘坐出租车赶往足协时，发现后座上竟然有一只厚厚的皮夹子，鼓鼓囊囊的，隐约露出里头的钞票和银行卡。由于着急工作，蔚少辉当即把皮夹转交给开车的哥，希望他能妥善处理，尽快找到失主，物归原主。
　　回到足协以后，蔚少辉在和同事聊起此事时，又觉得处理欠妥。于是按照出租车发票上的联系电话，找到了所在出租车公司的办公室。蔚少辉将自己捡到钱包并转交司机的情况告诉了对方，希望他们能够核实情况，尽快让东西回到失主手中。为了方便联系，他留下了自己的联系电话。
　　十分钟不到，出租车公司就回电蔚领队，表示司机已经主动汇报情况，上交钱包，并在积极寻找失主。出租车公司方面对蔚少辉拾金不昧而且认真负责的精神表示赞扬，希望能留下他的具体身份和地址，以便同时向失主通报，而蔚少辉婉言谢绝了好意。
　　“其实也是很正常的小事，相信你们记者遇到这样的情况，也会一样处理的。只不过现在中国足球已经被‘妖魔化’了，很多正常的事情被报道出来之后，反而变得不正常了。”足协人士表示。

