国足7月10日左右香河再集结 7月25日与新西兰打热身
　　本报讯 （记者赵宇）随着联赛间歇期即将到来，高二期集训将拉开帷幕。目前，足协已为球队联系好了热身对手。7月25日，中国队将和大洋洲冠军新西兰队进行一场友谊赛，比赛地点目前还未敲定。
　　为了给全运会比赛让路，中超将于7月5日进入间歇期。和上次集训不同的是，国家队此次并没有在联赛刚结束就开练，而是给国脚们5天休息时间。“国家队7月10日左右集中，如果不出意外，最初的集训地点应该在香河基地。”足协人士说。
　　国家队此次集训将持续半个月，球队将在25日同新西兰队过招，这也是高洪波率领球队打的第四场比赛。“足协最初打算请尼日利亚队，但双方最终没能谈妥。不过新西兰队的实力也不弱，他们在联合会杯最后一场比赛中还逼平了伊拉克队。”这位足协人士表示，现在比赛地点还没完全确定，“应该就在北京附近的城市，不是天津就是秦皇岛。”此外，沈阳也可能成为比赛地。
　　据了解，新西兰队来华的阵容和参加联合会杯时没太大变化，“他们对这场比赛也很重视，毕竟今年11月要跟亚洲球队争夺参加世界杯的入场券，正好也是了解的机会。”不过，新西兰队即将面对的对手是沙特队和巴林队之间的胜者，这两支球队跟中国队特点完全不同。

