宿茂臻：满意比分发现问题 队长表现让我眼前一亮
　　本报秦皇岛专电(记者孙永军)带队正式技战术训练只有5天，宿茂臻就带领国青战胜实力不俗的朝鲜队。赛后，宿茂臻很高兴：“对于比分我很满意，但比赛过程中我们暴露出不少问题。” 
　　从香河海选出33名队员后，国青集训不足10天，技战术训练仅有5天。不过，首战面对长期组队参加比赛的朝鲜队，小队员们并没有怯场。对此，宿茂臻深受鼓舞：“队员所表现出来的全力争胜、拼搏精神还有团队精神让我非常满意，朝鲜队能够在世界杯出线，他们这一点就做得非常好。” 
　　比赛中多名队员抽筋，宿茂臻认为：“队员在原俱乐部的训练水平不是很高，而且不系统，加上很久没有打正式比赛，抽筋很正常。总体来讲，上半场两队处于均势，下半场我们主要以考察队员为主，因为我承诺要给每一个队员机会。” 
　　“通过这场比赛，我加深了对队员的了解，队长金敬道虽然个子不高，但是技术和意识非常不错。比赛中，我们也暴露出很多缺点，尤其是在进攻和防守原则问题上不够坚决。”首战结束，宿茂臻坦言收获很大。 
　　对于朝鲜队的表现，老茂认为他们很多东西可以借鉴：“朝鲜队员训练有素，战术纪律严明，技战术素养很高，身体条件也很好，这都是可以学习的。”

