新科国脚父亲早逝母亲哥哥下岗 最大奢侈品仅是电脑
　　特约记者冠奇报道时隔5年后，金德队的主力中后卫汪强再次入选了国家队集训大名单。谈到这次入选国足，汪强比五年前明显平静了许多：“保持一颗平常心，在国家队展示出自己的特点和能力。不管能不能留在国足，但一定要展示出自己最好的状态。”父亲去世，母亲、哥哥下岗在家，仅凭一人之力支撑起这个家的汪强有着超人的毅力和坚强，历尽坎坷也让他可以面对包括在国家队的任何困难。“应该说我人生最艰苦的日子已经过去了，再次入选国家队也是对我这么多年努力的一个认可，我真的希望能够苦尽甘来。”
　　一人挑起家庭重担
　　2004年，那时候只有20岁的汪强便入选过朱广沪执教国足的40人大名单，不过由于过于年轻，那次集训后，汪强便在没有没回到国家队，直到5年后的这次国足集训。8日汪强已经回到了大连的家中，陪一陪很长时间没有见到的母亲和哥哥。谈到时隔5年重返国足，汪强表示：“我踢球还真没去太多想能不能入选国家队，我就觉得自己只要在比赛场上，那就要百分之百投入，踏踏实实的，这么多年都是这么走过来的。”汪强踢球的风格十分勇猛，在金德队有着“拼命三郎”的绰号，在联赛中骨折就有过两次。对于自己拼命的踢法，汪强认为：“谈不上拼不拼命，只要在场上，我就会努力去拼抢，当拼抢有一定危险性的时候我也会去拼，我觉得那就是我应该做的。去拼的时候也没想什么会不会受伤，我就是这个性格，这个踢法。”至于这次能否在国家队站稳脚跟，汪强觉得一切顺其自然，“就是把自己的东西展现出来，至于能不能留下我觉得不要去多想。”
　　汪强的家庭是很不幸的，2003年父亲因为骨癌去世。从小和自己一起踢球的孪生哥哥目前下岗在家，母亲也很长时间没有工作，全家只靠汪强一人踢球赚来的钱生活。汪强说：“和其他队友赚钱就花比起来我可节省多了，我家里就我一个人赚钱，从小就养成了勤俭节约的习惯。我的愿望就是给我母亲和哥哥买套大房子。”为了实现买房子梦想，汪强不轻易花掉一分钱，他成了金德队最省一族，也成为了中国球员的另类。汪强最大的奢侈品是一台电脑，这是用来与哥哥汪刚进行QQ交流的必备工具，兄弟俩的QQ联系风雨无阻。金德队在沈阳期间曾经多次前往荷兰拉练，大部分队员都在行前换足了外汇，好到国外购买自己喜欢的名牌服装和手表等，汪强从来没有一次换过外汇，只是带了一些人民币，到了荷兰，汪强除了买几张10欧元电话卡之外，不会再买任何物件，这种10欧元电话卡可以打90分钟，他打给远在大连的母亲。
　　“现在手里的积蓄比原来多了些，但还是得攒着。除了给家里买个房子，还要给我哥攒点做生意的本钱。”汪强深知只要自己能多赚点钱，那么母亲和哥哥就会过的好些。
　　中风·违纪·哥哥
　　中国足坛有两对孪生兄弟，一对是上海的孙吉、孙祥兄弟，另一对就是大连的汪刚、汪强兄弟。早出生几分钟的汪刚是老大，汪强是老二，刚强兄弟长得太像，只有少数人知道两个人怎么区分：2002年汪强脸部中风后左脸颊肌肉僵硬，这就是刚强兄弟的最大区别。
　　不过现在金德的人已经不用再去区别他们兄弟俩了，因为他们的人生轨迹完全不同，汪强在金德打了多年的绝对主力，入选了国家队，哥哥汪刚却多年无球可踢，退役在家待岗。
　　2003年，汪刚还在金德二队，一场普通的练习赛后被金德俱乐部董事长张澎勒令离队。随后被贬到了甘肃天马，后来又随队转战宁波和东莞。2004年东莞东城队降级，汪刚变成了一名乙级队球员，随后又因被挂牌60万转会失败。更为不幸的是汪刚在训练中尾椎骨骨折，在中国足球市场陷入低谷的情况下，汪刚只能最终接受无球可踢的现实。
　　虽然早已是沈阳金德队铁打的主力，经常参与球队的日常管理，但汪强总是忘不了，在他遭遇挫折的日子哥哥是怎样照料他的。2000年他们代表大连恒丰队参加全国青年联赛，当时决赛对阵上海队，在一次双方冲突里，汪强推了对手，并被裁判红牌罚出场外，汪强回忆当时的情景说：“我还记得当时的场面，我太小了，不该骂那个裁判。”碰巧当天足协副主席南勇就坐在看台上，南勇告诉纪律委员会要严肃处理汪强，汪强因此被停赛12场，被赶出国少队，同时被罚款3000元。“我们哥俩当时不挣钱，交罚款只能从家里拿钱，家里一直不富裕，我妈早就下岗了，我爸过去是修吊车的，后来也没有了工作，只能给人家打散工，有人找他干活，经常是到外地修吊车，全部是高空作业，非常危险，一个月工资不到1000元。我知道我爸挣这3000元钱多难，不知要爬多少次高，才能挣得到啊。所以听说罚款那天，我一下就病了，高烧不起，3000元钱，我高烧了三天。我哥天天在屋里给我烧饭、熬汤，才结束了这场大病。现在我还总做梦梦见我哥，昨天我梦见他长个了。”汪强诉说着手足之情。
　　“不能让妈再受罪”
　　从2003年7月份开始，汪强的父亲就总觉着腿疼，刚开始还以为是累的也没在意，直到疼得实在受不了了，他才去了一趟医院，医生检查的结果是骨癌。“那时候我哥还在找工作，我爸开始不让我妈告诉我俩，后来我知道了。那时候我还在打比赛，心里惦记啊！只要队里给一天假、一个晚上假，我都要回趟大连，我已经记不清，我是什么时候进了家门，晚上9点、凌晨12点、凌晨2点的时候经常有，我当时就想我爸、我妈苦了一辈子，就要赶上好时候了，我爸却不行了。”汪强在与记者说起他父亲的时候，声音非常低沉。
　　2003年11月25日，汪强说他永远不会忘记那一天，他接到亲戚的电话……“我已经想到这一天早晚会来，但是听到我爸走了，我还是支持不住了，最亲的人走了，我一下崩溃了，这就是我的命运。我爸最后的三个月，我刚好打上主力，我挣钱了，他却一天好日子也没有赶上。到了家里，我哥也从兰州赶了回来，我爸走的时候挺安详……”汪强只能和哥哥抱头痛哭，并暗暗下定决心，一定要多赚钱给母亲买上房子，让母亲不再遭父亲这样的罪。
　　如今汪强在金德的位置很稳固，随着金德队最近出色的表现，还会分到更多的奖金。汪强说：“应该说我人生最艰苦的日子已经过去了，再次入选国家队也是对我这么多年努力的一个认可，我真的希望能够苦尽甘来。”

