南勇现身香河只看不说 四支国字号欲统一战术体系
　　记者肖良志报道  12日下午，足协掌门人南勇来到香河，在场地边看完了国家队pk国奥队。他的脸上没有太多表情，比赛之后也没有发表意见。
　　南勇掌管足协之后，对足协内部以及各级国字号教练、球员提出明确要求：少说多做，并且要在今后形成习惯。因此，南勇本人以及新成立的男足四级国家队教练组都非常低调，很少对外侃侃而谈。以往，每次国家队集训，足协高层都要“训话”，甚至撂下狠话。“高二期”虽有13名新人，但南勇在香河基地选择了“只看不说”。一些新人告诉记者：“对南头没有太多印象，他就是在场边看我们比赛，没有开会，也没有说什么。感觉挺容易接近的，甚至都没给我们提什么要求，也许会等到比赛前给我们做动员吧。”
　　不给球员开会，不等于放松对教练组的要求。南勇在香河还是召集了国家队、国奥队、国少队三支教练组的会议，听取了他们对队伍情况的汇报，要求大家各自按照计划完成好训练和比赛任务。在5月份提出“统一四支队伍的技战术打法”的思路之后，国家队确立了“4231”战术体系，其余三支队伍也采取这个阵型。南勇要求：“队伍在一起集训，相互之间要多交流沟通。争取在技战术打法统一的问题上，走出一条好的路子。”

