朝鲜国足抵京无鲜花无掌声 旅客：和中国有什么关系
　　没有鲜花、没有簇拥的欢呼、没有贵宾通道……6月19日下午，时隔44年获得世界杯参赛权的朝鲜男足，从迪拜乘坐阿联酋航空公司的EK306次航班抵达北京首都机场时，丝毫看不出是一支英雄般的团队。那些着急赶飞机的中国民众只是好奇地在问：“他们是干什么的？他们来这里干嘛？”
　　与伊朗、沙特等同样志在夺取世界杯入场券的球队乘坐包机不同，受到经济条件的限制，朝鲜队赴利雅得参加与沙特队最后一场决定性比赛时，从平壤到北京转机，然后飞往迪拜、再转机前往利雅得，回国也是同样的线路。虽然旅途颠簸，但队员们的心情却极度愉快。19日下午14时许，记者赶到首都机场，朝鲜驻华使馆的工作人员已经早早在机场等候了。
　　14时05分，候机大厅屏幕上显示EK306航班已经落地，但朝鲜足球代表团的首批官员走进候机大厅时已经是15时15分。和其他普通乘客一样，朝鲜全队都要履行各种通关必要的手续，还要等待行李。以朝鲜奥委会副主席为首的官员因为无需拿行李，所以才得以提前来到大厅。除了京城两家媒体之外，没有人关注朝鲜队，更没有人上前献花和送祝福。记者将随手挟带的几份当日的报纸以及朝鲜队出线时刻的庆祝照片赠予这几名官员，这时，一脸疲倦的他们才露出一丝笑容。
　　等队员们鱼贯步入大厅时，使馆工作人员将他们引到了出发大厅。使馆方面只是为他们准备了一辆普通的中巴车，所有队员都拿着自己的行李装车。这时，主帅金正勋和其他几名官员插空在一旁吸烟，待所有队员上车之后，金正勋也挤上了中巴。虽然使馆人员一再请他乘坐奥迪小轿车，但金正勋还是婉言谢绝了。
　　几名准备登机的中国旅客好奇地问记者：“他们是干什么的？运动队？”有位旅客则问记者：“不会又是中国足球队的吧？真臭！”记者说：“不是，是朝鲜队。”这位旅客说道：“哦，是前两天获得世界杯出线权的那个朝鲜队？不错。但跟你们有啥关系？”面对这样的提问，记者只能无语……

