五人制走出高一期国脚 外教：中国足球和巴西正相反
　　记者裴力报道 2007年河南建业将预备队球员组织起来，参加全国五人制联赛，一名小队员因为脚法出众，得到了国家队主教练法里纳的青睐，并在随后入选了五人制国家队的集训名单。不过下半赛季，由于这名队员逐渐在中超联赛中打上主力，最终只能从五人制国家队淡出。然而谁也没有想到的是，凭借在五人制赛场上找到的状态，这名队员在中超赛场上不仅一举占据了主力位置，而且入选了今年五月高一期国家队的集训名单。这名队员就是徐洋。
　　时至今日，对于徐洋离开五人制国家队，法里纳还遗憾不已。在他看来，徐洋是一名非常有天赋的队员。“身材不高，速度快，脚下控球技术好，这些特点都决定了他非常适合踢五人制足球。当然，因为从小接受十一人制足球的训练，他对五人制足球规则和技战术的掌握还没有达到最佳，如果在这方面有所提升的话，他将是一名非常出色的五人制足球运动员。”
　　当然，老法说的一切都是假设，只建立在徐洋继续五人制足球训练的基础之上。法里纳当然也知道徐洋在参加了一次五人制国家队集训之后，就逐渐在建业队打上了主力，并在今年入选了国家队的集训名单。“得到这个消息，我感到非常欣慰，当然也有一点点失落，不过无论如何，我都希望徐洋能够得到更好的发展。”
　　谈到五人制和十一人制互相促进的问题，法里纳表示，五人制其实能够促进队员踢十一人制足球的技术水平。“在巴西，几乎所有的队员都是从五人制足球开始专业的足球训练，等到十一二岁的时候才会发生分化，一些人开始11人制足球的训练，但是另外一些人会在五人制足球的道路上一直坚持下去。应该说五人制足球是一个基础，不过在中国的情况恰恰相反。”
　　当然，也并不是说踢得好11人制足球，就一定能够适应五人制足球。因为五人制足球有自己相对比较特殊的规则，以及战术套路，一些方面与11人制足球还是有比较大差别的。“有一年我们在广州站比赛，广药的那个吴坪枫就曾经过来踢过五人制，虽然从身材、速度、技术这些方面考量，他都挺适合五人制，但是吴坪枫来踢了之后就感觉特别难适应”，队长梁爽告诉记者：“就算在巴西国内也是这样，阿德里亚诺、卡卡这样的队员踢五人制就未必行。小罗的技术在球场上非常出色，不过拿到球馆里跟法尔考这样的五人制球星一比，那就根本没法比了。像法尔考这样的球星，如果不用慢镜头，几乎很难看清楚他是从哪个角度射门的。”

