邓卓翔湖北足球并未消失 荣昊任意球受我启发瞎扯
　　特约记者马晓报道 入选国家队，邓卓翔很平静。他告诉记者，“武汉队没有了，我们到国家队就要比别人更努力。”
　　体坛：入选国家队感觉如何？
　　邓卓翔：还好吧，谈不上特别激动，倒是当年第一次入选国少队时激动得要命，毕竟长大了些。
　　体坛：不激动是因为有预感吧，前段时间高指导三次来看江苏的比赛，当时你压力大吗？
　　邓卓翔：肯定有些压力，但也是刺激，促使我拿出更好的表现。高指导我不熟悉，但听荣昊说，他对地面配合和技术要求较高，这应该挺适合我们武汉球员的。
　　体坛：荣昊还对你说什么？他对伊朗那个任意球，据说是受你的启发？
　　邓卓翔：你别听他瞎扯，那是他自己的能力。当然我也很喜欢罚任意球，在国家队如果有机会我也很想尝试一下。
　　体坛：好多人都记得你在秘鲁世少赛上那记超级远射，那时你的位置好像还是后卫吧？
　　邓卓翔：右边后卫。其实我自己更喜欢在中路活动，因为发挥的空间能能大一些，在武汉打过后腰。现在在江苏是左前卫，但裴导并不要求我死抱着左路，一有机会我就向中路甚至右路移动。
　　体坛：你今年好像都在右路打进了两粒进球。
　　邓卓翔：那是我和右边的姚翰林换位的结果。在比赛中我经常拉向中路，吸引对方防守，给身后的荣昊(左后卫)腾出空当，他速度优势也能发挥出来。
　　体坛：这次这么多武汉籍球员同时入选国家队，你怎么看？
　　邓卓翔：谢谢教练员给我们机会！我们中间除了蒿俊闵，其他都是新人。武汉本地球队没有了，我们到国家队就要比别人更努力，让全国球迷看看，湖北足球并没有消失。上次国家队比赛中，蒿俊闵和荣昊已经为我们做出了榜样。
　　体坛：放假了，你平时有什么业余爱好？
　　邓卓翔：基本上在家里呆着，喜欢看看漫画，热血类型的。

