国奥队员谈PK国足：总体劣势明显 一球小负算我们赢
　　记者傅亚雨报道  0比1输给国家队，出乎了国奥球员的意料。“对我们来说，这就算胜利！”12日晚，一名国奥球员大汗淋漓地走下球场，脸上一副满意的表情。国奥队主教练刘春明则淡淡地说：“这样的对抗赛，比分和结果根本就不要谈起，我们双方都只是想通过对抗来检验球员。”
　　因为大部分主力忙于全运会，这次来香河的国奥球员，大多数是新面孔，刘春明其实也想借机考察这些边缘球员的实力。对他来说，这场对抗可谓正中下怀。“这场对抗赛，国家队球员恐怕负担更大吧！反正我们是不怕输的，他们是输不起的。就算是非正式比赛，大哥赢不了小弟面子上总是过不去的。”12日比赛结束之后，一位国奥球员说。
　　一位国足工作人员也有同感：“说是国奥陪国家队练，其实这样的内部对抗赛，更像是国家队陪国奥练。今天虽然封闭没有媒体来看，多少对国足来说心理压力小一点，但他们在心理上肯定是处于下风的。”
　　四节对抗，一个小时，最后国足仅以一球小胜，收获最大的是这些国奥的“替补球员们”。一位国奥后卫表示：“总体上我们劣势明显，但我们守得很到位，国家队也是新组合，他们的机会其实并不多。”对抗赛开打之前，国奥教练组也特别提醒球员们，要用最冷静、平和的心态去对待，“既不能畏畏缩缩不敢踢、也不能没有要求随便踢，内心对这样的对抗要有追求，以弱打强也要有目标，这些要求我们今天做得不错。说实话能跟国家队打成这样，我们根本没想到，虽然他们是新组合，可我们更是全新的组合啊。”

