FIFA排名：中国仅108 平德国胜伊朗却创历史新低
　　新浪体育讯　北京时间7月1日，国际足联刚刚公布了国家队的7月最新排名，相比于上月的第98位，中国队本次排名下降了十位，排在108位，这一排名也创下了中国国家队历史上最低的FIFA排名。
　　在本月的排名中，刚刚夺得国际足联联合会杯冠军的巴西队上升四位，力压西班牙重回世界第一，随后两位分别是荷兰和意大利。
　　亚洲方面，澳大利亚队的排名飙升13位，排在世界第16，亚洲第一。随后是日本、韩国、伊朗、沙特、巴林、阿曼、乌兹别克、朝鲜、卡塔尔、伊拉克和叙利亚，中国队排在世界第108，亚洲第13位，这也是中国国家队继2月创下104位的历史最低之后，又一次刷新了FIFA排名的新低。排在中国之后的是泰国(117)和科威特(118位)。
　　近日来，由于中国国家队无缘世界杯预选赛等重大赛事，其排名也不会有明显提高的机会。但在高洪波接手国家队后的一系列热身赛中，中国队战平了世界劲旅德国队，也战胜过排名明显高于自己的伊朗队，但在最近一场热身赛上，中国队却大比分输给沙特队。按照这样的热身战绩，中国队的排名本应该有所提高，但遗憾的是，在随后进行的世界杯预选赛和联合会杯比赛中，亚洲的澳、日、韩、伊、朝等国家队纷纷出击，并战绩不俗。澳大利亚队就凭借6胜2平的不败战绩闯入南非世界杯，韩国队也是连续七次杀进世界杯的决赛圈。另外，朝鲜队则是43年后重返世界杯大舞台，他们的排名也得以狂升23位。这样看来，中国队在亚洲排名落后也是理所当然的了。
　　从世界排名角度看，刚刚落幕的国际足联联合会杯的比赛是明年南非世界杯的预演，无疑也是今年国际足球的重头大戏，这样一次重大赛事汇集了各大洲的冠军球队、前世界杯冠军队和2010年世界杯东道主南非队。最终巴西逆转美国而冠之后重登世界第一宝座，美国队虽然仅获亚军，但他们本次第12的排名也比上月有所上升。
　　相比之下，中国队仅在最近的热身赛中取得了一胜一平一负的战绩，其排名无法攀升也就不难理解。
    （新体）

