四级国家队加强内部合作 全运会好苗子有望入选国足
　　你不是一个人在战斗，国青队主帅宿茂臻深切感受到这句话的含义。当他在场边指挥国青队时，高洪波、刘春明两位同行也在场外为他观战。
　　此次同朝鲜队比赛的只是国青选拔队，而这三场同朝鲜队的比赛也是宿茂臻考察球员的重要标准之一。“我们这支队组队集训了也就四五天，队员们之间不但不默契，而且由于之前在各俱乐部的训练也跟不上，所以在场上体能明显不如对手。”宿茂臻表示。不过，国青队最后还是以一球小胜对手。
　　虽然比赛一般，但场外观战阵容却是重量级的。国家队主教练高洪波、助理教练傅博、国奥主帅刘春明、助理教练孙伟、哈威都在场边为国青加油。高洪波表示：“各级教练们都在，正好大家一起交流沟通，可以进一步将四级国家队的技战术打法进行统一。”
　　根据中国足协的协调，所有国字号球队今后都要在一个统一协调的技战术风格下发展，确保中国足球风格的整体性。为此，下一级球队的主教练都兼任上一级球队的助理教练，比如国奥主帅刘春明就兼任国家队助理教练。这种体制上的连贯性，同样也能保障用人机制上的顺畅。
　　高洪波表示，四级国家队就是一个整体，哪一支球队有比赛任务，其他球队的教练组都会全力帮助。谈到国青队员这次的表现，高洪波认为：“这支国青队员目前年龄还太小，没有定型。不过下一阶段在国足集训后我会去看全运会足球比赛，因为参加全运会的球员都是国奥队的适龄球员，这些球员也将有可能对国家队起到补充的作用。”
　　四级国字号之间的密切合作也是为了加强内部合作和团队精神，这也是中国足球所缺乏的。“国家队的成绩不是主教练一个人或者国家队几个教练的事情，当年米卢率队冲击世界杯也不是他一个人的功劳，需要中国足球界的所有人一起努力。”高洪波表示。

