朝鲜足球如何刺痛中国球迷 阎世铎曾动容用头撞护栏
　　文/刘耿
　　朝鲜男足出线，中国爷们儿很生气，是生自己的气，比自己出不了线还生气。这是一条长在了面部的迷走神经，那头异动，这头表情就会改变，它这一跳，疼到了我们的神经上。
　　中国球迷可以平心静气地坐观任何人出线，唯独朝鲜不行。朝鲜是中国足球在四顾自盼中唯一的可以带着绝对的优越感审视的国家，所谓绝对的优越感就是在任何方面都保持着先进性。
　　中朝相似的历史经历更加剧了中国人的不平衡心理，我们可以接受同样赤贫的伊拉克一不小心成了亚洲冠军，但是很难接受邻居朝鲜在足球上赶超我们。人都会有这种阿Q心理，见到小D摸了大力神杯的底座，阿Q就生气了：你也摸得吗？
　　中国足球人的不平衡心理还表现在对朝鲜足球的诸多误解中，朝鲜足球自闭造成的神秘感是一个方面，另一个方面是我们宁愿相信朝鲜足球是那样的。比如，赤贫。发展是硬道理，我们试图用发展来解决所遇到的一切问题，包括足球。然而，事实证明这是行不通的，饥肠辘辘的伊拉克、朝鲜都跑赢了天朝之师。
　　阎世铎在看到朝鲜国脚四五个人合买一罐可乐的时候，哭了，用脑袋撞护栏，一个副厅级干部的人文情怀着实让很多看官意外和动容。但是，这份触动没有物化成推动中国足球发展的外力，仅仅停留在了含泪阶段，就像余秋雨大师的眼袋可以被触动并释放出几滴液体。
　　而这一个含泪的全过程正是我们每次反思中国足球的真实写照。凭着3分钟的热度，痛定思痛，然后迅速投入下一个场子的狂欢，只有每次经过才会疼痛一下。
　　最好的止疼片就是致幻剂一样天马行空的思路和全民大讨论。比如，是不是该回到举国体制？全盘否定和一窝蜂是思维习惯中的劣根性。联赛自身并没有错——套用一个句式：联赛是个好东西啊——问题在于我们没有搞好它，而这是另一个劣根性，拥有将一切山寨化的本事。这是中国足球搞不好的深层文化原因。
　　朝鲜举国体制作为现代世界中的非主流也能取得成功，还说明了一个道理，就是坚持“主体”——知道以什么为主——的思想，以我为主。任何一个体育体制，举国也好，联赛也好，都有优势，都有劣势，适合自己，就是好的。如果我们能始终坚持自己的足球信仰，而不是跟在塞尔维亚、巴西、德国身后亦步亦趋——更糟糕的是每次学步都没学到底——那么，我们今天不是这个样子。

