高洪波高科技训练师从温格 精准数据撑控生理指标
　　本报讯（记者郑小龙）和前几任主教练有所不同，年轻的高洪波对于新鲜事物的接受程度要高很多，相比较第一期的集训，这次在香河的高家军二期集训更是让高科技全面介入国足的训练，高洪波也根据球员的数据来调整更新第二天的训练计划。
　　在中国足球圈里，高洪波是出了名的电脑高手，2000年高洪波前往英国学习时，见识到了电脑在球员训练方面的作用，并且与温格进行了深入交流。作为学院派教练的代表，温格十分推崇让高科技进入球队的训练计划。从英国回来后，在俱乐部执教时期，高洪波就用自己的电脑建立了一整套球员数据库，可以随时跟踪球员的各项生理指标，做到有的放矢。
　　本期集训，高洪波甚至将电脑直接搬到了训练场上，在科研教练魏宏文的帮助下，高洪波在每次训练结束后，都直接将球员的生理指标直接录入进笔记本电脑，一旦哪名球员的生理指标出现异常，高洪波就能马上知晓。
　　另外，在训练结束后，高洪波还与魏宏文一起整理数据。“每次整理这些数据都要几个小时，但很值得，根据数据我能够及时调整第二天的训练内容，训练量上也能更好地控制，上场比赛之前我也能对每名队员的状态了如指掌。”高洪波说。

