南勇：中国教练水平差不多 国足打国奥不存在谁教谁
　　记者赵震报道 尽管香河大门紧闭，但是国家队与国奥队的一场内部对抗赛仍然吸引了大量的媒体眼球。尽管这支国足和国奥都是替补组成，但这种级别的对抗仍然开了一个先例。昨天足协副主席南勇也亲临香河督战，对于这场比赛，南勇轻松地说：“不是什么对抗了，说白一就是国字号大一统后内部的一场分队比赛。”
　　南勇接手足协工作之后，在国字号实行的最大改革就是推行四线国字号的大一统。中国足球第一次要求四线国家队要统一打法，不断沟通。本次香河甚至出现了国足、国奥、国少三支国字号一起集训的情况。
　　事实上合作并非从此次开始，之前的国青选秀过程里，国奥队和国少队的教练组一直参与。而高洪波结束了国家队的集训之后，他也和国家队的教练组专门赶到了香河参加了国青的选秀。就在这次选秀期间，南勇还专门主持了四线国字号教练一起开了碰头会，会上专门研究了几支国字号的打法。随后国青在秦皇岛与朝鲜队的比赛四线国字号教练组也一起观看，之后来进行了复盘。
　　此次香河集训开始之初，几支国家队的教练组就一起组织开了一个会，主要还是统一打法、统一思想。昨天国家队与国奥队的比赛结束之后，在南勇的召集下，几支国字号的教练再次召开了业务会，对白天的比赛和一些训练上的问题统一了认识。与一般人理解当中的不同，这样的会议里，高洪波并不是以指导者或者是四线国家队总教练的身份出现的，南勇说：“中国教练谁也不比谁水平高多少，这样的会不存在谁指导谁，而是大家共同商量，共同探讨，形成决议性的东西再共同贯彻执行。”
　　正是在这种大一统国家队的思想下，国家队与国奥队完成了首次比赛的对抗。之前只是在阿里·汉时期，国家队曾经找过国青队陪练，但当时的阿里·汉主动拒绝了与当时沈祥福的国奥队进行比赛。
　　南勇表示：“我们的思想如果不是停留在对抗的层面上，就会理解这样的比赛有什么不能打了。两支球队都在这训练，都缺少教学比赛，也需要这样的教学比赛来考察人，为什么非要觉得是在对抗呢？说白了这样的比赛和国家队一场内部的分队比赛没啥区别，只不过换个对手让教练能更有针对性地观察球员的表现。”
　　事实上昨天的比赛里，观战者的普遍评价是国家队未尽全力，“国家队只是把这当成一堂训练课了”，一名国字号的教练说。相反国奥队倒相当卖力气，场上队员拼抢相当积极。而值得注意的是，在大一统的思想下，昨天国家队与国奥队两支球队都是以清一色的4231阵型出战，尽管两队都不断更换球员，但是阵型一直保持不变。

