葡甲中国舍瓦幸得螃蟹保体 错失豪门合同让他心头滴血
　　成功转会葡甲，进入国家队视野，写在国奥队名册，酷闷7月中的王刚红得发紫。在很少被关注的情况下，王刚看似突然的冒了出来。他的MSN签名是王舍瓦，“是的，我喜欢舍甫琴科，希望像他那样踢球和享受乐趣。”百米速度11秒2左右的王刚，的确有舍瓦的潜质。
　　“螃蟹·体罚·贾秀全”，王刚的成长史。你会从中发现一个励志青年成才的艰辛和波折，幸运的是，王刚在父亲“冷酷”的打骂下，母亲哀怨的眼神中，最终一步步走了出来，成为一颗冉冉升起的新星。
    普通工人家庭的王刚，吃螃蟹吃到想吐
　　家在天津的王刚出身一般工人家庭，很早的时候，王刚的父母下海，做的是卖海鲜、水产品等小生意。虽然没有像大连的很多球员那样从小吃海参、甲鱼、乌龟，但比一般的孩子他还是吃到了更多的美味，比如螃蟹和扇贝类的鲜货。1.87米的大个，小伙伴们称王刚为铁人，因为训练的时候，他总能比别人多跑1000米，经常比别的孩子多加一半的训练量。
　　大连的海参、甲鱼和乌龟等曾经让一些球员全身上火，鼻血长流，每天不得不跑20000米来消耗过剩的能量，让身体更加硬朗强壮。从小吃了不计其数螃蟹和扇贝的王刚也是如此，在蛋白质等的滋养下，他每天必须更艰苦地训练，更大量地运动，才能让年幼的自己冷静下来。“我不知道自己究竟吃了多少螃蟹，但是应该是吃了很多鲜货的作用。我虽然瘦，身体素质却很好，长大后没有被训练和比赛累倒过。其实螃蟹吃多了就不是那么好吃了，可以说很多时候也是被逼着吃下去的。有时，甚至想吐出来，为了足球和父亲的梦想，最终还是忍住了……”
　　王刚说，小时候做梦，经常会梦到众多的螃蟹在眼前横行霸道。“那时天真地以为自己吃多了，螃蟹家族找我算账呢，就很害怕。现在觉得螃蟹很可爱，它们可是我的护身符。”说到这些的时候，王刚会突然变得语速缓慢，“其实卖这些东西非常辛苦，不管夏天还是冬天，父母都要围着水在转，手都被泡得不忍去看。我父母不是下岗职工，他们是一般的工人，后来是自己去做的小生意。也没什么积蓄，基本用在我踢球上了。”
　　王刚说得很实在，直到现在，父母还没有到葡萄牙照顾过他，更别提什么到欧洲观光旅游了。“不是不想，而是不敢也不能。我到现在还没挣什么钱，父母也没攒多少钱，到葡萄牙的经济负担太重，所以父母都不来。我因此也养成了一个人闯荡欧洲的习惯，并比别人适应得快点。我现在葡萄牙基本没什么大问题，这是我更好生存的基础。”
    被父亲罚跑6000米，练出了如今的体能
　　小学2年级的时候，有外面的教练到学校选拔球员，选上的球员业余时间踢球，而且不用花钱。王刚兴高采烈的报了名，权当是娱乐活动了。一直喜欢看足球比赛的父亲却不这样想，他要求王刚必须踢出个样子来，不能整天疯玩打闹。于是，王刚和他在国少队时的队友郑龙一样，每天都会挨上父亲的巴掌。
　　“我那时候几乎每天都挨打，每次都是因为我自己玩心太大，不好好训练，又不听话，所以爸爸就会这种方式教育我。有时候我躲，就追着打。肯定疼，但是他是我爸，我一点也不怨恨他。”
　　逐渐长大之后，父亲的权威从来没有改变。因为，当他看到父亲为了自己踢球而比现实年龄更为沧桑的时候，心中隐隐的疼痛，让他感到父爱的真正伟大。“即使屁股都打得坐不下，他也是父亲。所做的一切都是为我好，那时候不可能用柔声细语来感化，最管用的方式就是巴掌，会把自己疯玩的野心抽回来。”王刚说道。
　　除了巴掌，还有父亲的体罚。每次因为玩心太大引起父亲发怒之后，等待王刚的是加罚6000米，即从学校到他们家的距离。“那时候小，平时没什么，跑起来的时候，才感觉这路真的很漫长。大约有6公里的样子，有时候我想是否偷偷上公交车，那不行，父亲就在我旁边跟着，必须老老实实跑完那段距离。”或许是这种不近人情的惩罚方式，让今天的王刚在足球场上从未受到身体的困扰。
　　其实，里面还有家庭经济的压力。只有经过艰苦的努力，才有机会被火车头队选中。火车头中，几乎是所有踢球的家庭的最爱，不仅免费，还有非常好的训练场地。对于那些普通家庭来说，这是最好的中间平台。王刚父亲的大棒也终于见到效果，1999年的时候，经过选秀之后，他进入了火车头。
    从火车头到本菲卡，贾秀全“牵线搭桥”
　　火车头队，创造了中国足坛的青少年培养神话，是最大的“孩子交易市场”。不过，人们都在询问，是什么让王刚从火车头一下子跳级到了葡萄牙著名的本菲卡俱乐部？这一直是个谜。
　　王刚给出了答案，“2006年4月份，我入选了贾导(贾秀全)的国青队，到葡萄牙参加四国邀请赛。当时有中国队、加拿大、葡萄牙、挪威。得感谢贾导给了我入选国青和出场比赛的机会，正是因为那次出访葡萄牙，本菲卡和别的俱乐部球探看中了我，到06年10月份的时候，经纪人就和本菲卡俱乐部基本谈妥了。没有贾导提拔我到国青队，就没有现在的机会，感谢贾导……”
　　和火车头谈妥“1＋3”合同之后，王刚来到了本菲卡。本菲卡的规矩是先和青年队签订一年合同，被选中后于次年签署成人合同。07-08赛季，王刚代表本菲卡青年队参加了葡萄牙青年联赛，一个赛季打进24球，2次上演帽子戏法，本菲卡俱乐部以及其他的葡甲俱乐部看中了他。
　　到08赛季结束之后，本菲卡青年队主帅若奥·阿尔维斯推荐了王刚和另外两名葡萄牙球员到一队，只有若奥·阿尔维斯推荐的球员才能进入一队，王刚获得了进入豪门俱乐部一队的机会。后来由于各种原因，合同没有谈成，王刚错失了人生中最好的一次机遇。随后，葡甲的一家俱乐部把合同摆在了王刚和经纪人面前，因为待遇、合同等诸多细节没有达成一致，机会又一次流失。
　　王刚的心不再流泪，而是滴血。“没办法，我无法左右。曾经一度极其郁闷和彷徨，幸好小时候父母让自己养成了坚强的性格，一个人在欧洲闯荡需要更坚强的心，总算挺住了。要是挺不住，我无法面对父母，无法面对给了一辈子都还不完的爱。”
　　阳光终于洒在了不屈的王刚面前。我们期望，贝拉马尔送出的11号球衣，在王刚的身上写满更多欢乐的音符。

