国足封闭训练自娱自乐 新潮高洪波缘何难改旧观念
　　本报讯(记者黄永顺)在中国足球急需人气之际，昨天，中国男足却选择了封闭训练，这也让媒体无法一窥此番国足训练的“科技元素”。
　　根据安排，国足这几天在香河基地都是封闭集训，只有14日和21日组织两次公开课。昨天，香河几乎没有记者的身影。一名中国足协的工作人员面对此情景也只能苦笑：“也不是什么特别重要的比赛，想不明白为什么要封闭。国家队刚成立，需要的就是人气，让记者球迷看看也未尝不可。”按计划，中国男足将于18日和25日在天津分别与弱旅巴勒斯坦队和塔吉克斯坦队进行两场友谊赛。
　　与前几任主教练有所不同，年轻的高洪波这次尤其强调“科技元素”。在俱乐部执教时期，高洪波就用自己的电脑建立了一整套球员数据库，可以随时跟踪球员的各项生理指标，做到有的放矢。本期集训，高洪波将电脑直接搬到了训练场上，在科研教练魏宏文博士的帮助下，高洪波在每次训练结束后，都直接将球员的生理指标录入笔记本电脑，一旦哪名球员的生理指标出现异常，便能马上知晓。
　　高洪波说：“每次整理这些数据都要几个小时，但很值得。根据数据我能够及时调整第二天的训练内容，训练量上也能更好地控制，上场比赛之前我也能对每名队员的状态了如指掌。”
　　年轻的高洪波善于接受新鲜事物，不过动不动就封闭的观念却依然如故，这让他的训练的“科技元素”无法发扬光大。

