卡利米马达维基亚退出国家队 伊朗足球黄金一代谢幕
　　记者崔宇报道 周三晚，卡利米和马达维基亚宣布退出国家队，至此伊朗足球的黄金一代全部告别。
　　卡利米今年30岁，是2004年亚洲足球先生，并曾在拜仁踢球。十强赛倒数第二轮中，卡利米在主场为伊朗队打进一粒关键入球。但最后一轮客战韩国，卡利米没能力挽狂澜。在代伊时代，卡利米原本退出了国家队，但在4月份古特比上任后，卡利米归来。“对于十强赛的失利，我真诚地向伊朗人民道歉”，卡利米在宣布挂靴时表示。未来他将继续在伊朗的波斯帕里斯队养老。
　　马达维基亚比卡利米大1岁，是2003年亚洲足球先生，1997年亚洲十强赛金州之战成名，并在1998年世界杯上带队击败美国。不过，由于状态下滑，目前混迹法兰克福的他在十强赛上表现奇差。“伊朗下阶段的任务是征战2011年亚洲杯预选赛，我想到我靠边站的时候了，我应该给年轻人更多的机会。”马达说。
　　在6月17日的最后一轮十强赛上，伊朗队仅居小组第四未能获得附加赛资格。不过与更引人关注的伊朗国内大选中形势相比，伊朗出局并未引起太大的波澜。美籍主教练古特比反而留任，他将率队参加2011年的亚洲杯比赛。内科南、苏贾伊等将成为球队主心骨。

