国足集训申花后卫因伤缺席 建业新国脚或无缘首训
　　新浪体育讯　7月9日下午14时，参加本期国家队集训的国脚将在北京大宝饭店集中。不过，来自申花队的老将成亮将不会出现在国足的队伍之中，这位申花国脚已经向国家队告假。
　　本届国家队总共有27名球员参加集训，按照国家队此前发出的通知，所有球员都必须在7月9日下午14时赶到北京大宝饭店报到，然后统一乘车前往香河基地。但就在8日下午，国家队办公室收到了来自申花俱乐部的传真，入选本次国家队的上海申花球员成亮已经正式向国家队请假，理由是膝盖旧伤复发。申花发来的传真上写明，成亮的膝盖早在与大连的联赛中就已经受伤，当时检查出外侧韧带有些拉伤，后来的比赛因为队内人员紧张，一直坚持打完了与长沙的比赛。因此，在中超联赛间歇之的，申花俱乐部也希望能够让成亮在此期间进行治疗与恢复，成亮本人也表示，现在的身体情况也无法完成国家队的训练要求，所以决定向国家队请假缺席本次集训。
　　除了成亮之外，来自河南建业队的陆峰也可能因伤缺席，据了解陆峰右脚踝关节一直有伤，所以尽管接到了国家队的调令，首次入选的陆峰也很有可能缺席。
　　国家队将在9日下午正式集中之后前往香河基地，香河集训期间将对媒体开放三次，分别为9日、14日、21日。而集训期间的热身赛时间、地点均没有最后敲定。(新浪体育 于静)

