谭斯：我瘦那因扎吉呢？ 国足非培训班立足靠实力
　　特约记者马晓报道 5球——这是谭斯上半程中超交出的答卷。在两名外援射手卡洛斯和戈麦斯的夹击中，这个本土的“斯”不但占据了舜天主力前锋的一席之地，还成为球队的头号射手。而去年，他还以10球成为中甲的本土射手王。进入国家队，他有着强烈的说服力。
　　谭斯1987年生于武汉，父母年轻时都是业余体校成员，父亲练习篮球，母亲练习排球。2岁半的时候，夫妻俩一合计，送孩子练足球吧！于是，三口之家也把“三大球”凑了个整。
　　谭斯两岁半就开始自己的足球生涯，和邓卓翔一样，他的足球启蒙是在位于新华路体育场内的奥林匹克幼儿园。由于父母个子都不矮，处于发育期的谭斯总比同龄的孩子高出一头，于是从2岁半到现在，他的位置从未更改过——中锋。
　　与其他队友相比，谭斯的足球之路更加不顺利，他屡次遭受的打击就是不被认可。人生第一次挫折是进入初中时，武汉市足协组队没有看中他，他不得不到江堤乡一所不知名的足校继续学习。后来好不容易被看中进入市足校，却仍然因为不被认可，而被分在“二组”。后来城运会，他只能眼睁睁看着曾诚、荣昊代表武汉参加。2005年十运会后，谭斯随即被选入武汉一线队。一个月后中超比赛，谭斯以一个头球助当时还是升班马的武汉队客场1比1逼平申花，打进中超处子球时，谭年仅仅18岁
　　可良好开局并没让谭斯在武汉队一帆风顺，此后上场机会越来越少，2007年底武汉甚至不与他续约。“我一定会证明自己的！”谭斯转投中甲江苏队，打进10球并冲超成功。
　　速度一般，身材瘦削，谭斯总是这么“不经看”，这也是他常不被认可的因素之一。谭斯很不服气，“意甲有个因扎吉，好像看上去也是没速度没身体吧！但哪个后卫敢小看他？人家就一条，能进球。”谭斯的偶像是伊布，但他总是拿因扎吉安慰自己，因扎吉般的门前抢点意识，是他能位列射手榜前列的保证。江苏球迷夸他帅，他不屑地表示：“帅有什么用，能进球才说明问题。”下一个目标当然是在国家队进球，“我们这批年轻球员进国家队，当然都是抱着学习的态度。但国家队不是培训班，任何人要想呆在这里就得拿出实力，对我来说就是进球、进球、再进球！”

