米卢：我的前途取决于谁给我打电话 不会离开足球
　　晨报特派记者 吴 敏 孙俊毅
　　(约翰内斯堡6月21日电)
　　伊拉克队在联合会杯的最后一场小组赛中被新西兰队0：0逼平，三场比赛两平一负积2分，被淘汰出局，米卢没能完成伊拉克足协出征前制定的打入四强的目标。米卢4月中旬开始担任伊拉克队主帅，合同期只有三个月，这也就意味着与新西兰队的比赛实际上是米卢指挥伊拉克队的绝唱，这场比赛失利后，他将离开伊拉克队的帅位。
　　由于伊拉克队和新西兰队比赛之日，晨报记者和伊拉克队同住一个酒店，我们幸运地获得了采访米卢的机会。就米卢的前途以及他对伊拉克足球的看法等方面，晨报记者赛后和米卢进行了交谈。
　　“希望他们有自由踢球的权利”
　　当地时间6月20日晚上6点，米卢率领伊拉克队从酒店出发，前往约翰内斯堡爱丽丝公园球场，晚上8点半他们将迎来最后一个小组赛对手新西兰队——这是一场能够决定米卢在伊拉克队执教前途的比赛。出征前的米卢不苟言笑，从房间出来到登上大巴，米卢几乎没和什么人交流。坐上大巴后，他选择了右排的第二个座位，一脸严肃的表情透露出了一个信息：见惯了大世面的米卢也会紧张。
　　经过90分钟的闷战，伊拉克队没能收获一场必须取得的胜利，遗憾地被淘汰出四强。平静地接受了这个结果后，米卢反而轻松了，脸上挂满了笑容，“我觉得很幸福，因为我的球员在比赛中付出了全部。然而不是所有比赛有了付出就能赢下来的，他们的奉献精神让我感动，因此我要祝贺我的球员。”
　　米卢对伊拉克队的表现总体上表示满意，“伊拉克队在联合会杯上踢了三场比赛，每场比赛球员都展示了他们懂得应该怎样踢球。无论是训练还是比赛，伊拉克球员都拥有很强的纪律性，他们是很有能力的球员，而且很团结。我对他们最大的希望是他们能拥有自由踢球的权利，能快乐地踢球并享受生活，向伊拉克人民传递快乐。”
　　“我只能说我不会离开足球”
　　联合会杯后，米卢和在伊拉克足协的合同将自动到期，“关于我的前途，我只能说我不会离开足球。但我的前途并不取决于我，而是取决于谁会给我打电话。如果有人打电话给我，我会仔细分析，然后考虑是否接受；如果没人打给我，我还会像以往一样继续我习惯的生活。”
　　与新西兰队比赛前，伊拉克足协主席哈桑表示选择米卢率伊拉克队参加联合会杯是明智的，三个月的合同到期后，伊拉克足协会考虑和米卢续约。在接受晨报记者采访时，米卢本人则没有给出明确答案，“现在谈论这个问题不太合适。实际上我为伊拉克队的所有小伙子感到骄傲，因为在我和他们如此短相处的时间内，能够感受到他们对足球的激情。我要感谢伊拉克足协里所有支持我的官员。卡塔尔方面也为我们备战联合会杯的比赛提供了很好的条件，5月初我们就开始在多哈集中备战了一个月，卡塔尔把最好的体育中心让给我们训练，我也要对他们表示感谢。虽然在联合会杯上我们没有赢下一场比赛，但还是取得了不错的结果，最重要的是，伊拉克球员证明了他们是一支具有竞争力的球队。”
　　“所有热爱足球的人都该帮助南非”
　　明年世界杯将第一次走进非洲大陆，米卢对此非常赞成，“非洲是世界的重要组成部分，足球也属于全世界人民。所有准备参加明年世界杯的人以及所有热爱足球的人都应该尽自己的能力帮助南非，共同的目的是举办一届成功的世界杯，因为这个国家、以及整个非洲理应获得举办世界杯的机会。只要全世界所有人都为此做出努力，明年一定是一届成功的世界杯。”
　　伊拉克队最后一场小组赛的对手新西兰队将与沙特队、巴林队的胜者争夺一张明年世界杯的出线名额，米卢究竟看好谁？他笑着表示，“我不做评论。关于世界杯预选赛，我最感兴趣的是我的祖国球队塞尔维亚队，它的出线形势很不错，但接下来还有两场非常重要的比赛，包括一场对法国队。我还对墨西哥队保持关注，因为它是我的第二祖国。”

