高洪波或微服私访考察江苏 舜天老总：我首推谭斯
　　特约记者滔滔南京报道
　　高二期集训在即，高洪波也加紧了考察弟子的步伐。28日主场对阵成都的比赛，江苏二少谭斯和邓卓翔表现出彩，前者打入一球，后者也贡献助攻，还屡屡妙传，两人在高帅的眼皮底下爆发了。
　　赛前就传出消息，高洪波瞄上了江苏队，会连续观看舜天未来三轮的中超联赛。所以28日的比赛现场，不少记者和球迷都有些心不在焉，经常四周张望，希望能看到这位年轻主帅的身影。不过直到比赛结束，高洪波都没有出现在公众面前，舜天俱乐部的一位工作人员表示，高洪波此前并没有和舜天俱乐部联系过看球的事，或许他可能会以一种“微服私访”的形式来奥体看球。买一张舜天的球票，找一个偏僻的看台，这样既可以安心考察球员，也能避免媒体和球迷的打扰。
　　赛前，作为高洪波密切关注的对象之一，邓卓翔已经得知少帅要来看比赛的消息，他表示：“高指导专门来看我？不可能吧，你看网上说我是打右后卫的，其实我在舜天踢得是左前卫，位置都搞错了，可信度能有多少？”不过，国家队主帅专门来看比赛的消息多少还是刺激了邓卓翔。上半时，作为左前卫的邓卓翔活动范围非常大，几乎在中前场满场飞奔。第30分钟，邓卓翔表演了一次精彩的右路突破，他在对方左路连续晃动，接连过了三名队员之后下底传中，这个球的精彩程度绝不亚于他在天津打进的那个球，遗憾的是中路的队友没能顶到这个妙传。
　　下半时，邓卓翔多次在中前场组织进攻，屡献妙传。第74分钟，正是邓卓翔主罚的角球，帮助卡洛斯头球破网，为球队打开了胜利之门。此外，技术不错的邓卓翔在防守上也丝毫不松懈，雨天的场地在一定程度上限制了他的发挥。不过，赛后他仍旧显得很高兴，记者询问是否因为高洪波的到来给他打了鸡血，邓卓翔很谦虚，“不管谁来看我们的比赛，不管我的表现再怎么好，球队能赢球才是最重要的，所以今天我很高兴。”被问及“死党”荣昊已经入选国家队，他是否也憋足了劲等待国足召唤，邓卓翔老练地表示：“我和荣昊从小就一块踢球，看他进国家队，挺为他高兴的。至于我嘛，还年轻，只要好好在中超表现，应该会有机会吧。”
　　和荣昊、邓卓翔同为武汉人的谭斯据说也是高洪波的考察对象。身材高大的中锋他在今年的联赛中已经攻入了5粒进球，居然和鲁能队的王牌中锋韩鹏并列。谭斯今年只有22岁，上升空间很大，高洪波考察他也不足为奇。舜天总经理张玉道就曾经表示：“如果要推荐球员进国足，那么我首推谭斯。”在最后时刻攻入一球锁定胜局后，谭斯表示：“国家队是我的目标，目前我的水平还不足以胜任，不过我还年轻，中超是个很好的锻炼舞台，只要努力，自然水到渠成。”

