高洪波二期集训倡导广积粮 名单变化较大海归引关注
　　特约记者付晓海报道 “在我的心里没有什么年轻队员或者老队员的分别，国家队不是培养球员的地方，也不是发掘球员的地方，国家队要做的就是针对不同的阶段选择不同的适用球员。我希望在每个位置上都能够有三到四名能力相当的球员作为储备，因此从二期集训开始，我们将主要围绕球员储备这方面展开工作。”7月1日，高洪波这样对记者说。
　　在7月5日的中超联赛暂停后，国足将重新集结准备二期的集训。对于高洪波来说，这是新国足“广积粮”的开始。一期集训时，高洪波就表示国足将会力争在每个位置都储备三到四名实力相当的球员。由于这届国足的目标是2014年的巴西世界杯，因此在每个位置的人员储备上也必然会考虑到合理的年龄结构，不管是81至83、83至85、或者85至87年龄段的球员都是国足在不同阶段必须要储备的球员。因此从这个意义上来说，国足不存在整体上倾向于年轻化或者年老化的问题，每个位置三到四个不同年龄段球员的储备，一方面可以确保国足在这四年跨度的任何一个时期都能够组成一支年龄结构合理搭配的队伍，另一方面也能够使国足始终保持一个良性发展的结构。这也意味着一些队员可能在亚洲杯的时候是绝对主力，但到了世界杯预选赛的时候有可能逐渐淡出，而一些在亚洲杯还打不上主力的球员，有可能到了世界杯预选赛阶段会逐渐成长为球队的中坚。
　　一期集训名单中，一些倍受关注的前国脚并没有参加，二期集训包括海归球员在内的前国脚是否会进入名单也格外令人关注。教练组表示，这些队员由于是国家队的常客，他们的特点现在的教练组已经非常熟悉，而且这些队员确实已经具备了相对不错的能力，在国外联赛中得到的锻炼又比较大，与队伍的磨合应该不存在太大的困难。因此，对于这部分球员不存在更多进一步考察的问题。对他们的使用将主要根据比赛的需要而征召。
　　正是基于“广积粮”的备战理念，高二期的名单可能会相对一期有较大的变化，部分在一期集训中已经获得了教练组认可的队员很可能不会再出现在二期的名单当中，所以这部分球员并没有必要因为没有出现在二期名单中而担心自己在国家队中未来的位置。因为按照现在国家队四年的备战进度，高二期会尽可能把一些名额让给需要进一步了解、考察的球员。这就意味着，高二期集训会在大多数位置上都出现新面孔，而这些新面孔的年龄段也会与一期集训球员的年龄段有所不同。
　　一期集训结束后，高洪波一直在辗转于各个赛场考察联赛。国足将始终坚持联赛为本的基本思路，凡是在联赛中表现出色、表现稳定的球员都有可能成为国脚。
　　按照目前新国足的组队思路，这种集训名单上的变化还会持续一段时间。高洪波表示，目前国家队基本的战术要求已经非常明确，每一期集训都会旗帜鲜明地向队员提出具体的要求，这样每一期进入国家队集训名单的球员都会开始逐渐熟悉国家队的要求和打法。国家队也可以在战术思想统一之后根据不同比赛的需要而随时组成一支战术特点明确的球队。

