国足二期名单备好三套方案 资金短缺逼高家军瘦身
　　记者肖良志报道 国家队二期集训名单，教练组准备了三套方案：25人、27人和30人。周一(7月6日)，高洪波将到足协确定最终的一套方案，于傍晚或者周二正式对外公布。
　　“高一期”人员多达31人，显得较为臃肿。根据年初的财务预算，国家队在2009年的全部费用为260万，包括4场亚洲杯预选赛的备战比赛、殷家军年初的拉练、高家军的5期集训以及10场左右的热身赛等，资金有些紧张。加上30多名球员集中在场上，会影响到训练质量。而国家队只有3名教练，很难照顾如此众多的球员。因此，二期集训计划进行“瘦身”，球员将不超过30人。
　　根据这个原则，国家队在经过多次磋商之后，准备了3套方案。首先是30人名单，仅比高一期少一人。这个名单包含众多“高一期”不曾入选的球员，比如邓卓翔、谭斯、陈涛、郑龙、谈杨等，另外联赛中表现一直稳定出色的老将徐云龙也在大名单中。在冯萧霆缺阵，成亮等中卫缺乏速度的情况下，徐云龙的能力和经验相当突出。这份名单的意图也很明显，在海归缺席的前提下，还是要更多地考察一些新人。
　　27人名单，则是在30人的基础上进行削减，削减的主要是屯兵较多的位置。可以肯定的是，在无论是30人还是27人名单，都会有一些新人出现，而且基本上都是“高一期”相对薄弱位置上的补充。
　　第三份是25人名单。从训练本身角度讲，这个名单是对训练质量最有帮助的。“高一期”拿到“直通卡”的球员大约有21人，需要待定的有2人左右，在海外球员缺席的情况下，需要补充的球员在5人左右，这些球员也要在进入如30人大名单的新人中确定。
　　按照分工，高洪波和两个助手分别考察了各自负责地区的中超、中甲，并各自推荐了新人，一些符合条件的球员进入了30人大名单。一旦国家队最终确定27人或者25人的集训名单，就会和预想的有一定差距，有的球员在30人大名单，但却不会出现在27人或者25人名单之中。

