四大中锋竟仅一人可用 高洪波热身用人恰显郜林地位
　　记者赵震报道 哪个位置最困扰高洪波？不是目前只有三个人的中后卫，不是多人试水的边后卫，也不是没有固定人选的前腰，而是中锋。主打单前锋战术的高洪波现在面临的难题是手上只有一个前锋可用，本期国家队召进了四名中锋，但除了郜林之外，其他人仍然很难让人满意。
　　郜林、韩鹏、谭斯、谈杨，本期的四名中锋特点鲜明，都有着高大的身材，但谭斯与谈杨两人不仅年轻，在联赛当中的表现也难以让人信服。高洪波自己也意识到了前锋的缺失，周日上午国家队没有训练，但高洪波特意把四名前锋叫到训练场上为他们加练。加练的重点还是背身接球和接应，这也是高洪波对单前锋最主要的要求。
　　而在下午的比赛里，高洪波的用人有些出人意料，高一期打满三场比赛的郜林没有出场，他一直在场边慢跑。韩鹏打了两节，谭斯与谈杨各自得到了一节的表现机会。但国家队内部表示，这样的用人恰恰表示了郜林在高洪波心中的位置，他已经通过了考核。之前他的身体测试情况显示他比较疲劳，高洪波希望他调整一下身体状态，因为在目前的国家队里，他是真正无可替换的，同时也希望他为接下来的两场热身比赛里积累体能。
　　从昨天的比赛来看，其他三名前锋的表现都很难令人满意。韩鹏虽然打了两节，但他的身体状态还不在最佳，之前的体能测试里他就显得脚步沉重，昨天在比赛里依然是这样。同时他的特点与目前国家队的打法还没有完全融合起来。
　　而两名年轻的中锋则暴露出身体上的不足，即使面对国奥队的防守，两人身体利用得也不是很好，特别是在背身拿球能力上有很大的欠缺。一名国脚表示：“目前来看，他们还需要磨炼，毕竟联赛还是打得少了。”
　　中锋能力的欠缺也直接影响到了国家队战术的实施，昨天比赛里高洪波要求国脚们多向前传球，少回传。但因为前锋的背身拿球、做球能力不足，向前传球经常失误，国脚们被迫频频横传、回传。
　　从短期来看，只有郜林一人符合高洪波心目中单前锋的要求。不过高洪波也可以考虑内部挖潜。姜宁之前在国奥队就曾经打过突前前锋，拿球和得分的能力都相当突出，高洪波可以考虑让姜宁打打这个位置，今年联赛里姜宁也直在打突前前锋。同样身材并不高大的曲波在前锋这个位置上的拿球能力也不错，而且他有速度优势，高洪波或许应该转换一下自己对单前锋的要求，退而求其次。

