绿城11年出一国脚破纪录 两次意外让他成中国克劳奇
　　特约记者徐毅报道6日下午，当谈杨气喘吁吁地结束训练时，他看到自己手机上的一个未接电话。谈杨马上打回了这个电话，电话正是记者打过去的，告诉他已经入选国家队的消息。由于网上尚未公布名单，对于入选国家队，谈杨显得非常茫然：“真的吗？我还没有得到消息呢，俱乐部也没和我说。”到了晚上，足协正式公布国家队名单，谈杨就接到了无数个电话：“我都记不清了，都是来问进国家队的事的。”
　　就这样，建立了11年的绿城俱乐部，终于出了第一个国脚，而他的国脚之路，是由很多个偶然串成的一个必然，其中一个偶然没有发生，也许谈杨的命运就改变了。
　　旅游计划的意外打破
　　8岁以前的谈杨从来没有接触过足球，“爸妈根本不看球，连怎么算赢，估计都不知道！”但送谈杨去踢球，还是妈妈的主意，因为她发现小谈杨身体不太好，所以就给谈杨报名去参加了一个足球训练班。“踢了几次，就觉得挺好玩的。每次训练，我总是去的很早，走的很晚。”从那个时候开始，谈杨就喜欢上了足球。
　　为了锻炼身体去踢球是第一个偶然，随后，偶然还在一直伴随着谈杨。到谈杨10岁的时候，有一个和谈杨关系很好的队友毕业了，准备去沈阳的高丰文足球学校试试，看看能不能向专业方面发展。谈杨原来准备去北京旅游，一听自己的队友要去沈阳，他也想去试试。不过那个时候谈杨没抱什么希望，他甚至和妈妈说：“可能没戏吧，就去看下，回来我们再去北京玩。”在高丰文足球学校，谈杨第一次看到了这么多踢球踢得都非常好的小孩，不过他并不怯场，他的表现让足校的老师动了心：“这是一个很有前途的孩子，我们留下他了。”
　　于是谈杨去北京旅游的计划破灭了，对于10岁的小孩来说，他不知道是该喜还是该悲。接下来发生的一切，让谈杨都有些后悔选择踢球了。这是谈杨第一次离开父母，也是第一次远离武汉。“那时候我就不停地哭，想家，想爸妈。这边的训练也挺苦的，累了，痛了，我不知道该怎么办，就是哭。过了段时间，稍微好点了，但放假回趟家，回来又不行了，又想哭。”
　　2003年的时候，13岁的谈杨被妈妈带到了清远足球基地，那里有很多俱乐部的教练在挑孩子，其中就包括绿城。绿城的教练慧眼识珠，看上了谈杨，从此以后的6年，谈杨就一直在绿城训练比赛，直到现在入选了国家队。
　　误打误撞的位置变化
　　现在的谈杨踢的是前锋，国内像他这样的高中锋，还真找不出几个。这也是高洪波为什么会选中今年联赛只打了200分钟左右时间的谈杨的原因，因为谈杨的特点非常清晰：有身高，能抢点，但脚下技术也很细腻。其实谈杨最初的时候，是踢中后卫的，原因很简单，他个子高，好防高空球。踢着踢着，教练发现他的进攻意识和能力都不错，就逐渐把他的位置往前移到了后腰。就在谈杨自己都认为，这辈子要踢中场时，意外又发生了。
　　有一次谈杨跟着绿城青年队，去清远基地冬训。绿城队的教练碰到了湖北教练殷立华，想让殷立华推荐个高中锋去绿城，增加绿城青年队的攻击力和高度。殷立华听了，马上就说：“你们队不是有个叫谈杨的吗，我觉得他打前锋就合适。素质不错，有天赋。”于是，谈杨就被推到锋线上去了。没想到在这个位置，谈杨越踢越有感觉，相比于自己踢过的各个位置，谈杨说：“我还是觉得踢前锋最好了，更来劲。”
　　由于是国内“罕见”的高中锋，谈杨在国青队还得到了当时的主教练刘春明的青睐。谈杨是2007年1月进的国青队，在球队中，有些前锋都已在中超打上比赛了，但那时谈杨还没有这样的经历。即使如此，刘春明还是非常重视这个身高达到1米96的小伙子，在平时训练时，刘春明总会大声提醒谈杨；训练结束了，给谈杨“开小灶”也是家常便饭。“刘导会让我练头球攻门什么的，他希望能充分利用好我的优势。”
　　2007年初，谈杨迎来了一个历史性时刻，他前往法国索肖俱乐部进行试训。当时还是青年队主教练的周穗安看到了谈杨的潜力，就联系了这家俱乐部，准备送谈杨出去看看：“别想留不留下的，就是去长长见识。”到了那边，谈杨看到的是非常职业的训练，跟了预备队训练了几次，谈杨就认识到了自己不足：“他们的速度太快了，很难跟上。”最终谈杨没有能够留下，但那段试训的经历却让他受益匪浅。
　　刻骨铭心的两个进球
　　谈杨的职业生涯进球已经有很多个，但能够铭记在心中的，却只有两个。
　　一个是去年的11月30日，绿城客场打申花。谈杨的进球帮助绿城2比2战平申花，申花也因此丢掉了联赛的冠军。另一个是今年的全运会预选赛，他在补时阶段的进球帮助浙江队3比2战胜河北队，浙江队也神奇地打进了决赛圈。“这两个进球，现在想起来还觉得有些震撼。就像对申花的这个进球，如果在平常可能都没什么人记得了，但这就发生在有关夺冠的比赛中，意义就不一样了。我一直这样认为，这样的进球可遇不可求，由我来打进，也许真的是命。”
　　在这两个重要的进球后，谈杨第一时间把消息告诉了爸妈。远离家人的谈杨，现在还保持着和他们通电话的习惯。在入选国家队后，谈杨也马上打电话告诉爸妈，不过妈妈马上泼起了冷水：“国家队的实力都很强，你是去学习的，一定不能骄傲。”其实对于进国家队，谈杨本身就非常低调了：“虽然是好事，但还是低调些好。我一直觉得，外界的报道超出了我的能力。在绿城，蔡楚川他们比我更有资格进国家队。这次入选国家队，我觉得自己就像刚刚从预备队到一队，一切都是新的，就是去学习吧。”

