李秋平再开炮CBA16年还包给人家做 观众都懂了!
　　达拉斯最著名的景点，是白岩湖，李秋平一次都没去过；得州最大的奥特莱斯，他也还没去购过物。球馆、家，两点一线，是李秋平在美国“西部牛仔”生活的真实写照。驾着宝马X5，买菜、做饭、去其他城市的大学观摩训练，恰能诠释张学友的名曲《纽约的司机驾着北京的梦》“吃着那汉堡包/却想着小笼包/在China Town(中国城)去找那家乡的味道……
　　李秋平同小牛的渊源，要追溯到12年前。1999年，李秋平带领国青队在达拉斯集训了半个多月，那时候，小牛主教练是老尼尔森，儿子小尼尔森是副手，他俩给李秋平取了个绰号——李将军。本赛季来到达拉斯的第一天，担任小牛总裁的小尼尔森就亲切地称他“李将军”，此后，连诺维茨基都这么叫他。
　　同主教练卡莱尔共事，李秋平还多了项任务——陪他打乒乓球。卡莱尔是乒乓迷，买了张乒乓台放在球馆里。李秋平对他说：“如果你想找人打乒乓，我陪你。”结果，两人打过三次乒乓，李秋平甘拜下风。后来，李秋平托朋友从北京寄来一副有马龙、马林签名的球拍，赠给卡莱尔，卡莱尔爱不释手。
　　李秋平的生活，远没有在上海来得丰富。当地的朋友，只有三四位，生活看似枯燥，可李秋平享受着别样的快乐，空闲下来，他宁可坐在阳台上，晒晒太阳，听听鸟叫，喝喝茶。
　　前不久，李秋平申请去波特兰参加了耐克青少年篮球训练营，他的证件，是小牛队球探。在那里，全美50多名NBA球探齐聚一堂，这些高中生已经全部被美国篮球名校录取，或许明年就能参加NBA选秀了，这让李秋平不禁感叹美国篮球发展的职业化。
　　小尼尔森问他，“你想要学什么？”李秋平说，“管理、运营、训练，我都要学。”令他印象最深的，是NBA比赛中场休息时的互动表演。CBA只有拉拉队，而在NBA，有杂技、有小孩子爬行比赛……球队可以自主招商，进行广告宣传。这就让他想到了CBA，一方面，他在达拉斯观摩，另一方面，他关注着国内篮坛。听说CBA又同盈方公司续约了，李秋平直言不讳，“我们的联赛发展了十五六年，连观众都看懂了，我们怎么还学不会？还要全部包给人家做？这样一来，各俱乐部始终没有自主的商务开发权，市场化运作实现不了，俱乐部何谈利润，职业篮球如何发展？”
　　还有一个月，NBA赛季即将结束，李秋平也将回家。他要抓紧最后的时间，去各所高中观摩训练……
　　本报记者 陶邢莹

