舜天仅次申花成国脚大户 高二期大名单七人湖北制造
　　晨报讯(记者张琳)昨日，中国足协公布了国家队新一期集训名单，正如之前预测的那样，多名前汉军球员入选。除去第一期集训的曾诚、荣昊外，本期又增加了邓卓翔、谭斯和张辛昕三人。
　　江苏舜天成为仅次于申花的国足输送大户，四名入选球员中三人均来自前武汉队，这多少得益于荣昊在高一期中的出色表现。与伊朗队的比赛中，荣昊任意球击中门柱，为中国队赢得制胜球。赛后，他不忘力捧自己的好友邓卓翔，这引起了高洪波的兴趣。连续两轮中超，高洪波都亲临现场，跟踪舜天队的比赛。
　　参加过世少赛的邓卓翔成名较早，此番再度披上国字号战袍，也算是苦尽甘来。昨日，邓卓翔在接受采访时说：“在南京，我跟荣昊住一个房间，上次看着他入选，我自己也蛮高兴。这次我也能够入选，要感谢教练和球迷的支持，我一定好好表现，不给大家丢脸。”邓卓翔说。
　　谭斯自两年前跟随老裴转会舜天后，逐渐在锋线上闯出一番天地。如今已经连续两季成为舜天的头号本土射手。本季个人已经攻入五球，并列中超射手榜第三。联赛中的出色表现也为他赢得了入选国足的机会。今年转会国安的张辛昕同样也是由于联赛中的表现吸引了国足的注意。
　　除了上述五名前汉军球员外，还有天津的蒿俊闵和浙江的谈杨，都是从武汉走出去的球员。算上他们，本期国足湖北籍或效力过武汉队的球员多达七人！
　　按计划，国足将于2009年7月9日至26日在香河进行集训，其中18日和25日将在天津进行两场热身赛。目前对手尚未最后确定，巴勒斯坦队和中亚的一支球队有望接受邀请，前来应战。

