高洪波打包收购武汉六将 汉帮冲出中超废都迈向国足
　　特约记者马晓武汉报道 蒿俊闵、曾诚、荣昊、邓卓翔、谭斯、谈杨。他们都才二十出头，他们是武汉的骄傲——心酸的骄傲。湖北足球已崩溃，他们许多被“打包”送走，一起送走的还有他们的青春，以及湖北足球迷茫的未来。
　　蒿俊闵，新华路球童
　   在中国足坛，湖北足球一直是面目模糊的一脉：说是“北派”身体并不强悍，说是“南派”技术优势又不明显。湖北足球一直是默默无闻的一支，但在背后，从来都蕴含着不可忽视的能量。
　　在职业联赛之初，生于1960年代末的那批武汉球员，支撑着武汉雅琪、前卫寰岛两支甲A球队；生于1970年代末的武汉球员，则有6人入选了赴巴西的健力宝青年队。如今，则是生于1980年代末的这批球员崭露头角，开始在国家队抢班夺权。6名国脚中，邓卓翔生于1988年，谈杨生于1989年，其他四人全生于1987年。
　　6人中，年龄最小的谈杨离开武汉也最早，其余5人则均有同门之谊。领军人物蒿俊闵曾在2003年五城会上，与曾诚、荣昊一道为湖北夺得男足铜牌；2005年十运会，则是蒿俊闵的传中助谭斯攻破江苏队大门，为湖北队杀入四强立下战功。
　　蒿俊闵无疑是这批武汉球员中的佼佼者，只是他从没在武汉队效力过，十多岁就被买断去了天津。不过小的时候，邓卓翔差点与蒿闵成为队友，邓父亲告诉记者，“当时蒿俊闵的教练邓世俊找到我，问能不能把卓卓转到他们学校去。不过，我还是想让卓卓上更专业化一点的足校，就没去成。”
　　小的时候，武汉新华路体育场承载了蒿俊闵全部足球梦想，可以说是他儿时心中的圣地。“当时我就希望能在这里踢一场比赛，哪怕一分钟。”小学三年级时，蒿俊闵近距离接近过这片场地——他听说武汉队有一名技术很好的球星叫郑斌，于是他设法当上球童，只是为了能在捡球的间隙看到球星。
　　错失蒿俊闵，成为武汉俱乐部和武汉球迷心中永远的痛。偏偏蒿俊闵屡次在武汉队心头上割刀：2007年8月11日，天津主场2比0武汉，蒿俊闵首开纪录；2008年9月6日，武汉主场1比2负于天津，蒿俊闵奉献两次助攻。蒿俊闵本人也表示，每次回武汉比赛心情都很复杂。
　 “每年回武汉踢比赛，我都害怕天津队友说我搞特殊，比赛前总是刻意忘了自己是武汉人。一次我的启蒙教练想给我送点吃的东西，后来想想还是算了。对武汉的比赛，我不怕球迷骂我是武汉的叛徒，反而害怕自己表现不好。因为每次比赛，看台上总是坐了朋友亲戚，一场球我需要的关系票可能要两百张。”
　　左右双煞，从武汉到南京
　   邓卓翔被认为是继蒿俊闵后，武汉最有希望的天才。2005年他在世少赛成名，此前武汉刚刚将他从广东名峰买下。武汉老总陈旭东表示：“我们买邓卓翔，并不是希望他马上上场，而是为了防止出现第二个蒿俊闵(指外流他省)。”
　　荣昊和邓卓翔两人几乎是双胞胎，从10来岁就在一起学球。唯一的一次分开是小学毕业后，邓卓翔因为无法一次性缴纳武汉足校的高额学费，前往广东名峰俱乐部。但没两年武汉俱乐部就把邓卓翔买了回来，从此两个小伙子就携手闯天下。从梯队、一线队再到如今的江苏舜天，邓卓翔和荣昊不仅同在赛场上拼杀，甚至连球衣号码都不离不弃，不管在武汉还是在江苏，他们都是16号和17号。
　　由于从小一起练球，邓卓翔和荣昊都养成了左脚踢球的习惯，荣昊的速度较快，邓卓翔的脚法则更胜一筹。两人都是介于边后卫与边前卫之间的人选，教练们则喜欢把荣昊放在左路，把邓卓翔放在右路。左脚将打右路，邓卓翔在场上总能让对手无法适应，他内切后左脚射门十分有威胁，本赛季在江苏舜天有3粒进球。
　　同时，邓卓翔的定位球功夫十分了得，在武汉和江苏都是主要定位球手。不过，进国家队却是荣昊抢了先，高洪波第一期他就榜上有名，并且在几场热身赛中大出风头。对伊朗之战，荣昊一记怪异的任意球击中门柱，造成郜林在门线上补射得分，中国1比0取胜。赛后荣昊谦虚地说：“感谢卓卓(邓卓翔)，射门那一刻，我脑子里闪过了他罚球时的情形。”
　 “打包”的2008
　  曾诚、谭斯、荣昊、邓卓翔4人，均出自武汉俱乐部1987年龄段梯队。尽管青年队比赛少为人关注，但他们的战绩在同年龄段中却是不俗，在中国足协三项重要青年赛事联赛杯、足协杯和优胜者杯赛中，均杀入决赛。当时武汉青年队主帅郑雄，后来曾执教国少队，这次在得知其4名弟子同时入选国家队后他并不吃惊，“他们几个当初在同年龄组中就是尖子球员，现在一起冒出来有什么不正常的？”
　　在武汉1987年龄段梯队中，门将曾诚是毫无疑问的“大哥”。作为门将，极富个性的曾诚被郑雄任命为队长，赛场上他永远是嗓门最大的一个，“说实话，那时候我们都有点怕他。”荣昊说。
　　2008年武汉退出中超，无疑是这批年轻球员职业生涯的拐点。老球员被迫下岗，或去低级别联赛寻找生计。而曾诚、邓卓翔、荣昊这些已小有名气的球员，武汉俱乐部不想荒废其华，同时也想赚一笔转会费。最终在年底，曾诚去了河南建业，邓卓翔、荣昊则与陆博飞、姚翰林、邓小飞一起去了江苏舜天，5人有租有借，“打包”一共只花500多万元。谭斯则早一年去了江苏，在2008年中甲打进10球，是中甲该赛季本土射手王，也是江苏冲超功臣。6人在国家队聚首时，如果他们以武汉话谈起家乡球队，不知会是怎样的心情？

