宿茂臻战术偏好南派风格 谈朝鲜热身称配合让人笑话
　　本报秦皇岛6月25日电 （特派记者 白志标） 1比0、0比1、2比2，1胜1平1负进3球失3球，中朝青年队在秦皇岛进行的3场热身赛平分秋色。对阵长期集训的朝鲜青年队，集训时间还不到一周的中国国青队能取得这样的战绩，在主教练宿茂臻看来还算满意。“你们觉得怎么样？一般啊？你们也不用自责，确实是有很多问题，但能跟长期集训的朝鲜队打成平手已算难得了。”国青队在比赛后随即就地解散，宿茂臻寄语队员们回到各自俱乐部后要加强训练，保持好状态，“7月底再集训时，我希望看到你们都还在这支队里。”
　　宿茂臻：技战术配合让人笑话
　　25日下午，中朝青年队结束了第3场比赛，国青队在两度落后的情况下两次追平，最终以2比2逼平对手。平局在宿茂臻看来已经实属难得，“你们都能看到，我们球员在场上的某些技战术甚至会让人笑话，尤其是被对手打进的第2球，明显就是队员配合的低级失误造成的。”宿茂臻告诉记者，国青队的配合训练时间不足一周，出现技战术的失误属于正常，“毕竟人家在实力上、默契程度上都高于我们，这场比赛大家能一直不放弃，这种斗志是很重要的。”
　　对于大家最关注的国青队正式名单，宿茂臻强调，入选的球员一定要符合几个要求：一定要有士气、技术相对好、体能和心理素质过硬。
　　广药队小将：我们机会挺大的
　　在此次的国青队大名单中，广药队有5名球员入选，是入选球员最多的地方俱乐部。在3场热身赛中，除了一位守门员外，其余4名广药队球员都上过场，而且每场比赛都有人首发。对于5名广药队球员的训练和比赛情况，宿茂臻由于考虑到其他俱乐部的反应而不愿过多评价。他只是表示：“这5名球员总体表现不错，基本能贯彻教练交代的意图，都挺好。”至于下期集训5名广药队球员入选的可能性有多大，宿茂臻还是“虚晃一枪”：“肯定都是有机会的。”
　　来自广药二队的李智朗表示：“这次参加集训的5名广药队球员，都是经历了两期选拔而被挑中的。这次来集训对于我们来说，最累的倒不是身体，而是大脑。毕竟来到一个新的集体面对一个新教练，怎么和队员相处、如何适应教练的打法是大家考虑最多的。”不过，李智朗也乐观地表示，“我们发现宿导的训练理念非常适合广东球员的踢法，他更重视地面进攻，传接球讲求简练，这正是广东球员的优势。”因此，说到下期国青队集训，李智朗自信地说：“我感觉我们5个人机会都挺大的。”

