国字号7月会战香河5线齐发 高家军坐镇天津迎两劲敌
　　记者贾蕾仕北京报道 7月份，因天气炎热以及全运会赛事，中超联赛将暂停一个月，四线国字号队伍也会利用这段间歇期进行集训，并且都选择了香河作为集训地点。
　　高洪波执教的国足队计划将在7月10日开始集训。在国内考察了多场联赛后，高洪波开始准备集训的人员名单，据悉名单不会有太多的球员，只是在部分位置有所调整。今年足协对各支队伍的集训人数都有一定的限制，目的也是为了提高训练质量，同时也为了合理安排经费，今后四支国字号队伍的集训人数将控制在30人以内，不会出现过去那种三十多人集训的热闹场面，足协方面也表示“人多不便于安排训练，对训练质量有很大影响”。
　　7月份国足的集训将从7月10日开始至25日晚结束，为期两周。期间将进行两场热身赛，分别为7月18日对巴勒斯坦队，25日对阵塔吉克斯坦队，两场比赛都选择在天津进行，而外界盛传的新西兰队在刚刚参加完南非联合会杯后，虽然表现不佳，四战仅得一分，但是“自我感觉”良好，报价超过了足协承受能力，早已无望来华。而足协也有众多热身对手可供选择，巴勒斯坦队在亚洲属于一支“神秘之旅”，平时对外交流很少，这次比赛也可以让中国球迷见识这支队伍的真实水平，两场比赛均可能被安排在天津“水滴”进行。
　　与此同时，新一届国奥队将于7月7日在香河拉开集训序幕，这标志着2012年伦敦奥运会备战正式起步。这次集训将约有26名队员参加集训，但是由于同时89年龄段的队员要参加全运会比赛，各省市抽调了大部分中超和中甲队员，因此国奥队的首次集训只能是供刘春明和教练组考察队员，而该年龄段的优秀队员需要在第二期集训才能到齐。而由于其他国家尚未组建奥运会队伍，国奥队的首期集训只能在国内寻找热身对手，目前足协正在联系国内预备队和俱乐部队，国奥队方面也希望能在7月底落实两场热身赛。
　　相对其他三支国字号队伍，宿茂臻执教的国青队集训时间较晚，7月份青少部组织91、92年龄段球员的全国联赛和全运会比赛都在进行当中，宿茂臻将根据前期选拔队员的情况，以及两项比赛中队员们的表现，将在7月28日左右开始在香河集训，而这时国家队、国奥队和国少队都已经离开了香河。
　　张宁执教的国少队将于7月6日在香河率先开始集训，这届国少队本期集训的目的是为了参加7月17日至25日在朝鲜进行的三场热身赛，尽管上期集训考察了队员，但是当时该年龄段优秀队员都在参加全运会赛事，应该说7月6日国少队的集训才正式开始。这届国少队时间紧任务急，与其它亚洲同年龄段队伍相比组建较晚，仅仅3个月后，10月份就要参加亚少赛预赛，这给了张宁和国少队极大的压力，球队也期望在朝鲜的比赛能够积累国际比赛经验。
　　此外，目前正在秦皇岛集训的中国女足，也将在4日前往欧洲进行7场热身赛。7月1日，在欧洲拉练前的最后一场比赛中，已集训近20天的中国女足以6比1大胜中国足球学校男足。

