郑龙牛肉加暴揍铸造的国脚 成中国马拉多纳非不可能
　　记者肖良志报道  小时候，郑龙天真地希望能够变成“孙悟空”。因为，那样就可以把自己的肉屁股变成“石头屁股”或者“钢铁屁股”，每天都挨爸爸揍的屁股就不会疼了.....。
　　15年过去了，当21岁的郑龙荣升“国脚”后，郑明永脸上终于有了笑容。14年几乎没见父亲笑脸的郑龙，也感受到了生活中最幸福的一刻，那是爸爸对他最高的奖赏。
　　郑龙几乎哽咽着对我说，“我从没埋怨和记恨过父亲，相反，越是年龄增长，我越能体会到揍我的爱意和用意。小时候男孩子淘气、调皮、偷懒，这种严厉的管教才让我没有荒废。还有姥姥和姥爷两位老人家，小时候很多吃的东西都是他们给买的；没有舅舅的20000元钱可能就没有现在的足球生涯.....。我无以为报，能做的就是通过踢好球来让他们快乐.....。” 最结实的屁股
　　6岁，郑龙对足球产生了浓厚的兴趣，一招一式让爱好业余足球的父亲郑明永看到了希望，很多人称赞这个少年是“足球天才”。老郑最喜欢的就是“球王”马拉多纳，他用马拉多纳的标准要求郑龙，所以在郑明永的眼里，小郑龙全是不足。于是，郑龙不得不从6岁开始就“牺牲”掉自己的屁股。
　　连踹带打，在练就郑龙坚强意志的同时，也造就了郑龙最结实的屁股。那时候的郑龙还很懵懂，他认为，可能那个全世界都为之疯狂的马拉多纳也是通过这样的方式成功的，自己要想成为马拉多纳，就必须像马拉多纳一样承受屁股之痛。他甚至梦见自己变成一只欢乐的小鸟，像马拉多纳一样在足球场上飞翔。皮肉之苦，切肤之痛。郑龙每天疼得呲牙咧嘴，自己的眼泪和不忍心看他挨打的母亲的眼泪一起掉在了地上，有时候眼泪掉落的很多，激起地上的灰尘。怎么会有如此狠心的父亲？事实上，老郑那时候每天都是咬着牙下手，眼泪和疼痛一起流入心里，同时念叨着，“你要成为中国的马拉多纳。”小郑龙回答，“马拉多纳只有一个，我不可能的。”“世界上没有什么不可能的，只要你努力了，不偷懒、不调皮，就一定有可能.....。”
　　到现在，郑龙还非常佩服父亲的“侦察能力”。初一的一天下午，学校没有文化课，郑龙他们应该是到俱乐部训练的时间。出于对“网络”的好奇，他们几个人像特务一样迅速消失在一个角落里。网络的乐趣让他忘记了时间，也忘记了每天的职责就是督促他练球的父亲。郑明永其实每天都会看管郑龙，只是那天出现了时间上的差池。不过，他还是很“敏锐”地突然给学校打了个电话，问放学的事情。结果，学校老师说下午不上文化课，而郑龙和他说的是下午去学校上课。问题出来了，他迅速又询问了俱乐部，结果郑龙没去训练。
　　郑明永的脸上乌云密布，狂风大作。原本还想“坚强不屈”的郑龙一看那阵势，当即缴械，承认偷着出去上网了。这次揍得狠点，郑龙那抗击打能力很强的屁股也肿了。然后就被拉出去训练，持续到晚上很晚，直到满意为止。郑龙当时说，“别的孩子家长很多都是骂两句，有时候打一下或者几下，为什么我总是挨这么多揍？”郑明永说，“等你长大了，就知道为什么你会挨揍多。”
　　已是“国脚”的郑龙告诉我，“是的，我早就明白了。打是亲，骂是爱。爸爸越是打我，我就越是知道需要提高的地方很多。其实他也知道我不会成为马拉多纳，那是他用来鞭策和激励我的方式....。”
　　吃牛肉吃到哭
　　郑明永爱好足球，也喜欢研究欧洲足球运动员的饮食方式。通过多种渠道，他得知欧洲球员都是吃牛肉的，如果从小吃，会强化孩子的身体素质。于是，从郑龙6岁开始喜爱足球，每天面对的至少是2顿牛肉，有时候甚至是3顿，从半斤到甚至一斤。牛肉是父亲郑明永自己酱的，小孩子大多不太喜欢味道和猪肉明显不同的牛肉。郑明永规定，郑龙只能吃牛肉，不允许吃猪肉。郑龙说，“那时候我吃得都哭了，咽不下去，但是必须咽下去，没得选择。到现在，我几乎没吃过猪肉。”
　　郑龙的身体现在属于“天赋异禀”，他的身体机能比常人高出不少。“同样是跑5000米，别人感觉累，我没有感觉。在大运动量训练后，我15秒的心率是27下，队友一般是33下或者34下。就是感觉训练和比赛之后，我的恢复非常快，比别人快了不少。现在想想，应该和我从小就吃牛肉有很大关系。”
　　那时候，牛肉应该是奢侈品。双双下岗的郑龙父母，如何承载这样的重负？在下岗之前，两个人的工资全加起来只有200多元，郑龙后来到俱乐部后每月的费用就360元。郑龙的眼泪几乎夺眶而出，“父亲下岗后到青岛长江俱乐部(郑龙所在第一家俱乐部)找了一个管理我们这些孩子的工作，相当于后勤，就是买菜，看管我们不能打架等等，工资肯定不够。是姥姥和姥爷资助我，对两位老人的恩情，我能做的就是不断进步，让他们高兴。他们从来不图报答，甚至都不让我给买水果。得知我入选国家队之后，姥姥和姥爷那个开心劲，是对我最大的认可和鼓励....。”
　　郑明永的头发就是那时候开始变白的，38岁的他此前头发浓密乌黑，46岁的他现在已经接近一半白发了。“看到爸爸的白发，就像是有人在揪我的心。我做儿子的还能做什么？再不踢好，一辈子都会愧对家人的那种厚爱。小时候不懂得爱的含义，现在懂得了，而是从内心深处懂。”郑龙说道。
　　曾经吃哭郑龙的牛肉现在变得那么可爱，面对牛肉，他早就能够从容狼吞虎咽。郑龙做到了“三不”：不抽烟、不喝酒、不吃猪肉。他也和父亲探讨过“牛肉”所给的力量，这时候父亲的脸上才呈现出更多的表情，但还是没有笑。有时候父子之间的对话让外人觉得有些不可思议，儿子说，“我吃牛肉吃了那么多，你就不会给点鼓励，说点好的？”父亲回答，“对你就是不能鼓励，你到了马拉多纳那种地步，再鼓励。”
　　45平老宅
　　很多穷苦的家庭，在自己的孩子挣钱之后，都住上了宽敞舒适的大房子。郑龙他们家还不行，甚至还不如邓卓翔。后者一家在武汉还能住上回迁楼，而且有60多平米。郑龙从小就和父母住在45平米的房子里，而且直到2008年之前一直租用这间房子。
　　“我还年轻，挣的钱不多。以前学习踢球的时候借了不少钱，要先还账，然后才能想自己。我从来没有觉得，父母那时候没有完全属于自己的房子就不高兴，也没有因为住在45平米左右的房子就感觉掉价。父母养育之恩一辈子都报答不完，怎么能去埋怨呢。我现在的心愿就是时机成熟的时候，让父母住得舒适点。”郑龙说。
　　如果不是舅舅在10年前拿出20000元“巨款”，新科国脚或许“夭折”。郑龙说，“对于现在的情况我感到很幸福。姥姥、姥爷那么疼爱我，我没法用语言形容。进长江俱乐部的时候，需要一次性交20000元，我们家还欠债呢，哪有钱。不交，机会就没了，没法踢球了。舅舅知道后，二话没说就给我交了2万。我现在就是报答的时候，不管是住在45平米还是100平米的房子里，只要家庭开心，只要家人幸福，就是我最好的回报。” “不比房子，不比票子，比球技和品质。”郑龙如是说。那里有他们家的老邻居，现在邻居们也高兴，见了老郑就夸，“孩子出息了。”“出息什么啊，差得还远呢。”话虽如此，老郑是硬在嘴上，甜在心里。
　　朱骏错过中国梅西
　　2004年前后，郑龙和伙伴们再次面临职业生涯的生死抉择。因为梯队要解散，还没进入一队也没其他俱乐部签约的郑龙，突然感到前途黯淡无光。他认为自己对不起父亲小时候每天的“棍棒式励志教育”，对不起全家省吃俭用买来的牛肉，对不起姥姥、姥爷的疼爱，更对不起舅舅那20000元“买来”的机会。他突然决定，和几名伙伴到外地试训。因为不能通过俱乐部，他们只能“悄悄地”上路，目的地是朱骏投资、当时还没有和申花合并的上海联城。结果“试训”失败，郑龙和大家面临要么回家找工作，要么去上学。16岁就回家找工作，那是“自杀”。上学，家里已经没钱。
　　一向坚强的郑龙有些手足无措。殷铁生及时出现了，他立即发现了郑龙和另外两名年轻球员。于是，郑龙在2005年复活了，2006年崭露头角至今。2009赛季，当桑特拉奇执教青岛中能还不到1个月，就惊呼郑龙是中国的“梅西”，是中国国家队未来的绝对核心.....。
　　5年变化，跌宕起伏。在2004年最艰难的时候，郑龙一直在念叨马拉多纳，只有这样他才能在心灰意冷的同时又能激发原本就存在的斗志，然后热血沸腾。“那时候脑子一片空白，父亲早就不打我了，有些不适应。他没有任何责备，却像万条蚂蚁在我身上游走。我感觉自己要崩溃了，这时候心底深处有个声音呼唤，就是父亲所说的要成为马拉多纳。虽然微弱，我却能听得清晰.....。”

