揭朝鲜国青秘笈：棍棒之下出雄狮 生死选拔造就铁军
　　记者傅亚雨秦皇岛报道
　　6月18日凌晨，朝鲜国家队杀进世界杯。当天下午，朝鲜国青驾临秦皇岛。接下来一周，两国青年队同居秦皇岛足校，打了3场教学赛，为我们提供了一个对比分析中朝少年足球的机会。
　　以93、94年龄段球员为主的朝鲜U17，面对中国U19不落下风。国青主帅宿茂臻评价对手：“一交手就看得出他们训练有素，球员经过长期系统训练。不论形势怎样，他们都坚持自己的既定打法，虽然战术有些呆板僵硬，但从中展现出来的高度组织纪律性，让我们佩服。”
　　中国有句俗语，棍棒底下出孝子。这支朝鲜国青，可以说是“棍棒出雄狮”——不是说朝鲜队员仍在遭受体罚，而是指队伍的煅造过程堪称残酷。
　　真刀真枪，生死选拔
　　中国青少年国字号球队的教练，是经过公开应聘选拔出来的，球员则是教练组逐渐挑选出来。朝鲜国青的组队方式，跟我们就不一样了，最大的区别就是：不管是教练还是球员，都要经过真刀真枪的生死PK，靠成绩说话，胜者为王。
　　朝鲜国青主教练殷中树，并不是朝鲜足协直接任命，而是通过层层的选拔比赛打出来的。朝鲜的足球体系，主要分为军队和社会两部分，各有一些俱乐部，每个年龄段也都有自己的球队。就国青层面来讲，军队和社会系统先是各自在内部进行淘汰选拔比赛，打出冠军，然后由冠军队教练组织一支球队。最后，军队和社会各组一队，进行三场两胜的终极PK。胜出的一方，就获得了代表朝鲜国字号球队的“组队权”。殷中树就是军队系统青年队教头，并在三场决战中胜出，成为朝鲜国青主教练。
　　为什么这支朝鲜国青会比我们小两岁？这里面还有曲折的故事。由于受国际足联要更改伦敦奥运会参赛球员年龄的影响(当时的方案是91年龄段球员参加奥运会)，朝鲜91届球员就成为了国奥，接下来的93、94年龄段才是国青队。殷中树就是在该年龄段的对抗中胜出。今年年初，殷中树还带领20多名93、94年龄段球员在昆明春训。
　　今年6月，国际足联最终没能通过奥运会参赛年龄的改革方案，91年龄段变成了国青队，需要重新进行选拔和比赛。据说，更偏向于社会一方的朝鲜足协，晚了近一个月才通知军队方面。此时，社会队已经完成了组队。殷中树发现军队系统91年龄段球员条件一般，而93的球员已经在他手下训练了相当长的时间，他果断决定以小打大，最终胜出。
　　来华的这支朝鲜国青，以93、94球员为班底，殷中树集中了朝鲜国内该年龄段最优秀的球员，防线主要以社会球员为主，而中前场则用了军队的老班底。多次跟朝鲜交手，对他们颇为了解的国奥主教练刘春明预测：“这支队伍的人员，到11月份亚青赛预赛时肯定会调整。到时候，他们实力会更强。”
　　正因为在组队之前就经历过真刀真枪的生死决战，因此朝鲜队员面对中朝对抗赛时，显然比中国球员更老到，更有经验。第一场比赛，国青阵中先后6人抽筋，主要原因就是球员紧张，以前没打过这样的比赛。而经过“浪淘沙”打拼出来的朝鲜球员，应对起来则得心应手。
　　一小时思想教育课
　　对于这三场中朝教学赛，国青队主帅宿茂臻说，他的任务是考察球员，比分和结果不是他考虑的问题。不过，对殷中树来说，虽然只是教学赛，但比分和结果同样重要。对朝鲜足球队来说，只要是比赛，目标就是去获胜，这是没得商量的。
　　因此，在20日国青1比0小胜之后的第二天下午，朝鲜队员就因为失利而遭到了惩罚。在一个半小时严格的训练之后，殷中树并没有让大家解散，就在训练场地上，他开始给全队上思想教育课。外界无法知道他到底说了什么，但这个过程持续了近一个小时，朝鲜球员就端端正正地在那里站着，认真地听着。
　　这就是朝鲜队，有着高度组织纪律的球队，教练具有绝对的权威。相比之下，现在中国球队的管理方式就完全不同了，宿茂臻相当温和，即使是批评，还不忘鼓励几句。有一次训练，宿茂臻安排了角球门前包抄，他要求攻击球员排成一排、贴在一起，以躲避对手紧逼，球开出来再各自跑位，结果没练几次球员们就给忘了，“我怎么说的啊，要贴在一起！严格按要求去做啊。”宿茂臻的语调温和。
　　23日第二次交锋，张宏楠放铲被裁判出示了黄牌，宿茂臻干脆直接把他叫下场。比赛结束之后，对刚刚被他自己“红牌”罚下的张宏楠，宿茂臻批评时还不忘了说：“我不是针对你，而是针对你的动作。”对于球员们信心的保护，宿茂臻做到了极致。
　　神秘之师，外人绕行
　　虽然已经在秦皇岛足球学校住了近10天，但人们对这支朝鲜国青仍没有太多了解，因为他们太过谨慎、封闭了。 跟以往一样，朝鲜队依然保持了他们高度的神秘性，时刻注意跟外界保持一定距离。在足校，除了训练比赛之外，朝鲜队上下根本就不会从他们居住的5号楼出来，除非是到了吃饭时间。即使是在楼内，球员们也不能随意走动，没事就得呆在房间里。
　　相比之下，中国队球员则要自在很多。24日下午，国青教练组为了让大伙放松心情，组织全体队员外出看了一场电影——《变型金刚2》。
　　在训练和比赛场上，朝鲜人依旧排斥媒体。训练中，记者们只能在铁丝网外观看，而且不能拍照；比赛中，朝鲜队官员看到有摄像记者入场之后，马上过来干涉，没有任何商量的余地。主教练殷中树也根本不理睬中国的媒体，他说这是非正式比赛，拒绝任何采访。
　　这次朝鲜国青来华，属于双方交流比赛，张宁的国少队马上要去朝鲜。因此，这次朝鲜队在秦皇岛的费用，都是由中方来出。本来，打完比赛之后，足校为他们安排了一次旅游观光。不过，朝鲜队提出：能不能取消观光，把这笔费用直接给他们。看来，他们的经费还不太充裕。
　　尽管钱还是不多，但训练设备基本齐全，甚至还有了不少改进。三场比赛，中国队都有专人在看台上负责录像，供教练组今后使用，朝鲜队也在做同样的事情。区别在于，朝鲜队是让一名球员来干这活，用的是最普通的家用小型摄像机，而且没有支架，90分钟他都得举着摄像机拍。

