08欧洲杯技术报告警示国足 哈维数据统计羞煞高家军
　　记者马德兴报道 中国足球落后，技术仅仅只是一个方面，当新一届国家队在追求技术足球时，方向固然不错，但不能忽略这样一个事实：没有体能保障，技术踢得再好，也无法确保国足取得理想成绩。
　　中国球员体能不足的问题至今依然没有得到很好解决。而欧洲足球的发展方向是：越来越重视球员的身体素质！在欧足联的《2008年欧洲杯技术报告》中，第六部分“球员力量”专门阐述了欧洲杯赛上球员的力量、体能与跑动问题。
　　该报告称：“对大部分球员来说，在经历了一个艰苦的赛季之后，欧洲杯决赛阶段比赛是一次身体的挑战。在2007－08赛季欧冠联赛中，中场球员通常跑动距离在13000米到14000米之间。尽管这样的情况无法在欧洲杯赛上重现，但是，仍有一些惊人的表现。值得注意的是，俄罗斯队的跑动距离中，3%到4%的距离都是在冲刺状态。在最后的决赛中，哈维是跑动距离最多的球员，为12500米，比排名第二的球员整整多跑了一公里！”
　　在去年的欧洲杯赛上，哈维当选最佳球员。但是，当我们在谈论西班牙的技术足球时，却经常忽略西班牙球员在场上的跑动距离，忽略他们的体能状态。其实，没有足够的体能作为保障，只有技术，西班牙队也无法最终问鼎欧洲杯。

