李承鹏：国足两期44人很多吗 这是典型的逻辑忽悠
　　本报首席评论员李承鹏
　　当年朱广沪招108将入队时，上书房的同志把这个疯狂的举动表扬为“体现了博大的胸怀和不拘一格降人才的决心”，这样的宣传模式和文革时期招收文盲进北大清华是一样的，红色报纸的标题统统都是“贫下中农翻身做主”。翻身做主不一定要进北大清华，朱广沪博大胸怀不一定就要把全中超一网打尽，让人人都是国脚，以后见着流氓可以直呼其“国脚”。
　　上帝把人嘴做成两张皮是有深意的，它代表两套标准，现在高洪波两期集训招入44人后，前上书房的同志却斥问高洪波到底是中国人还是外国人，因为中国人就应该了解中国球员，不应该招入这么多集训队员。两期44人很多吗，这是一个典型的逻辑忽悠，其实第一期高洪波就招入了31人，第二期时达到44人次也很正常。所以不怕贼偷，怕惦记，无论高洪波做任何事都可以找到错漏，更换人数少意味着没创意，与上次持平意味着保守不前，太多，就是有问题，就是年轻教练心里没底甚至收了黑钱。
　　中国人就该少招点队员集训才显示得出心里有底，外国人就可以多招点队员以显示与国际接轨，这个理由相当证明评论家心里对业务也没底。当初我批评朱广沪招入108并不是恨其人多，而是恨其标准不统一，那108将的技术风格和类型其实是可以组成五支球队的，代表着亚非拉美欧及南极洲企鹅队的山寨风格。所以看得出朱指导才是心里没底，他创造了史上第一支上半年学切尔西下半年学巴萨的足坛奇迹，就连切尔西巴萨自己也不可能在上下半年内这么互换风格的。
　　有人还说不招徐亮证明高洪波有成见。对于联赛射手王视而不见是很多国家队教练常碰到的问题，我对徐亮的任意球很推崇，也希望他能作为一个特色球员进入国足，可把这个当成高洪波对某某有成见是不科学的，最多只能说他对某某这种踢法有成见。中国人最爱把业务和人际关系混为一谈，结果招入108将的朱广沪开始得了良好人缘，最后弄得众叛亲离。而高洪波对徐亮的踢法到底有没有成见吗，高洪波私下说过：现在中超无一人定位球能力超过徐亮。所以这也是高家军打法对徐亮有了成见。
　　何况谁说以后高洪波不招入徐亮，以后徐亮真进入高家军时怎么说？我知道有人一定会抚额自叹，哎，看来还是老夫当初的力荐才让徐亮进队的呀……人嘴，就是两张皮，三张，那是画皮。
　　其实高洪波现在只是在试队员，而且以后也不会招入太多队员了，他早就决定在前两期集训中完成对大部分队员的考核，也就是说质疑高洪波大撒其网的人又失算了，会否又———哎，看来还是当年老夫出手才有今天可喜的局面啊。
　　现在关心中国国家队的球迷数缩水很多，剩下的好多也是在持币观望，大家最关心的是这支中国队在五年后到底有没有希望进军世界杯决赛圈，我觉得希望渺茫，因为日韩沙澳不仅实力即便在足球政治上也很强，中国队只能去和两伊、朝鲜以及四小龙争夺另一个半名额……我很悲观，但悲观并不代表着可以用两套标准去评价同一件事情，这就已是猥琐了。
　　对于高洪波及高家军，对于南勇要求三线队都按4231来打，大家可不可以当成是中国版的朝鲜队在金元帅的领导下进行的一次长达五年的封训，都说我们要学朝鲜，其实我们早就是朝鲜了，只不过生活过得糜烂一些。

