米卢：不会回中国执教某支球队 我的前途会很神秘
　　联合会杯进入淘汰赛阶段后，南非成为世界众多知名教练的聚集地，尤其是淘汰赛现场，世界足坛名流云集。作为世界杯的预演，各支国家队的主教练都想借观看联合会杯的机会，对南非进行实地考察，帮助球队在参加明年的世界杯时缩短适应过程。英格兰队主帅卡佩罗来了，德国队主教练勒夫也来了，而伊拉克队主帅米卢则继续留在南非观看比赛，直到联合会杯决赛结束后才离开。
　　勒夫南非之行异常低调
　　在巴西队与南非队的半决赛现场，记者在VIP看台的人群中意外地发现了德国队主教练勒夫。身穿一件黑色翻领大衣，脖子上围着一条紫色羊毛围巾，勒夫任何时候都显露出“型男”的本色。
　　比赛进行时，勒夫观看得很投入，眼神一刻都没有离开过球场，甚至没有跟身边的助手交流一句话。第88分钟巴西队终于打破僵局，没想到这时候勒夫突然站起身子，离开了座位。在VIP通道里，记者“逮住”了准备提前退场的勒夫，对他进行了简短的采访。由于德国队目前在世界杯欧洲区预选赛的小组赛中仅领先俄罗斯队1分，所以勒夫对这次是否来南非为明年世界杯做准备的问题回答得十分谨慎，拒绝回答明年德国队的目标，“德国队还没有取得小组的出线权，最重要的是打好10月份和俄罗斯队的那场比赛。我来南非主要是看看几支世界强队的表现，同时也了解一下这里天气的情况。”说完，勒夫便匆匆离开了VIP通道。
　　米卢交际能力令人吃惊
　　伊拉克队小组赛遭淘汰后就已打道回府，但米卢依然留在了南非继续观看比赛。由于米卢与伊拉克足协签订的是只有三个月的短期合同，所以他现在的身份已经不是伊拉克队的主教练。在VIP看台上，米卢坐在勒夫的右后方。和勒夫的不动声色相比，米卢要活跃很多，观看比赛的时候还不停地与身旁的朋友交流。记者注意到的一个细节是每当球队获得任意球时，米卢都会马上打开手中的小型DV十分认真地进行拍摄。
　　终场哨响，米卢才起身退场，他边走边解释了记者刚才注意到的那个细节，“在我的战术思想中，定位球占据很重要的部分，尤其是主罚前场任意球时有很多诀窍，我喜欢把各个球队主罚的任意球方式都录下来，然后带回去仔细研究。”
　　除了伊拉克足协想挽留米卢继续执教外，近日又有消息称新西兰足协有意邀请米卢出任主教练，率领新西兰队参加与亚洲赛区沙特队、巴林队胜者之间的附加赛，对于他的前途问题，米卢又显出他狡猾的一面，“我的前途？它会很神奇。”当记者向他询问是否存在回到中国执教某支球队的可能时，米卢斩钉截铁地表示，“俱乐部球队？绝对不可能。”而对于中国国家队，米卢笑着表示，“我祝他们好运。”据米卢自己透露，他将于联合会杯决赛结束后，6月29日从南非返回墨西哥。
　　离开球场后，米卢并没有像勒夫一样离开，而是参加了国际足联安排的VIP酒会。跟随米卢一起走进酒会包房的晨报记者发现米卢的交际能力实在惊人，举着酒杯觥筹交错，似乎任何人都是他的老朋友。
　　晨报特派记者 孙俊毅 吴敏
　　(约翰内斯堡6月28日电)

