国足集训首日国脚YOYO体测 两场热身对手正式敲定
　　新浪体育讯　7月9日下午，国家队来到香河进行第二期集训。今天训练的第一堂课，主教练高洪波就给全部国脚进行YOYO体测，来观察队员们的身体状态，然后再制定具体的训练计划。 此外，国家队本期集训的两场热身赛时间与对手已经敲定，分别是18日对阵巴勒斯坦队、25日对阵吉尔吉斯斯坦队，两场比赛都将在天津进行。
　　国家队到达之后，先是在17点30分进行了本次集训的第一次队内会议。在会议上，主教练高洪波与领队蔚少辉欢迎了参加本次集训的国脚。随后，高洪波告诉球员们，今天的第一堂训练课以及明天的训练都将安排身体测试，主要是身体机能测试。因为上次是10轮联赛过后，而这一次半程联赛结束，所以要看看队员的身体机能状态如何，因此首先 进行一些运动测试。今天的第一堂的训练课将在18点开始，训练内容就是将安排YOYO测 试，目的在于看一看联赛结束后大家的身体状态保持如何。然后明天进行力量与耐力的测试，根据力量测试结果给每个球员制定一个单独的个人训练计划。
　　高洪波表示，国家队中并不具备长期的训练条件，因此通过检测给每个人提出建议，哪 些环节和部位需要加强，也希望他们带着这个结果回去之后继续加强，这会对于今后备 战比赛能有一个参考。
　　上一期国家队集训安排了三场热身赛，本次集训则是两场，目前具体的对手、时间、地 点已经敲定。18日与巴勒斯坦进行比赛，25日与吉尔吉斯斯坦队进行比赛，两场比赛都 在天津进行。高洪波表示，这两场比赛的目的就是对检验本次训练中，队员们的战术理 解与训练状态，检验国家队的工作安排是否合理。
　　(新浪体育 于静发自香河)

