国青热身赛0比1不敌朝鲜 宿茂臻直言训练缺乏系统
　　新浪体育讯　6月23日，中国青年(U19)选拔队与朝鲜国青队在秦皇岛中国足球学校进行了第二场热身赛，结果朝鲜国青队以1-0战胜了国青队。这样两队在前两场的比赛之中各胜一场，而且比分都是1-0。比赛虽然输了，但国青队主教练宿茂臻却表示，自己对球员们表现出的拼搏、不放弃的精神感到满意，自己不会在意一场比赛的结果，比赛的关键仍然是考察队员。
　　朝鲜队利用定位球破门
　　在今天的比赛之中，朝鲜队在开场之后便展开猛烈的进攻，看得出，在首战失利之后，朝鲜队非常急于此役之中扳回颜面。果然，朝鲜队在上半时频频获得定位球的机会。第10分钟，朝鲜队获得前场角球，11号尹日光左路传中，朝鲜队员李贤成中路包抄后推射入网，朝鲜队率先取得进球。
　　过早的失球让国青小将的心态多少有一些着急，尽管随后加强了进攻力量，但却是雷声大雨点小。第17分钟，中国队获得左路角球，但国青球员却直接把球踢出底线。第20分钟中国获得门前15米任意球，国青球员直接射门被扑住。1分钟后，国青队右路大范围转移，顾斌左路下底传中，朝鲜后卫抢先头球解围。随后的比赛国青队出现了较多的失误，始终未能把比分扳平，半场结束之时，国青队以0-1暂时落后。
　　下半场国青队继续加强进攻，第57分钟10文烁在禁区弧顶处横传队友王啸，可惜后者将球打高。3分钟后，文烁在禁区中路射门被朝鲜门将没收。84分钟中国队李瀚伯在小禁区倒地铲射依然未能破门。最终中国国青队在与朝鲜国青队第二场比赛中以0-1败北。
　　宿茂臻直言默契性不如对手
　　比赛结束之后，国青队主教练宿茂臻在接受采访时表示，虽然国青队输掉了比赛，但自己对球员们表现出的拼搏、不放弃的精神让感到满意。
　　相比于比赛的结果，宿茂臻坦言自己更看重过程，尤其是当前国青队的首先任务就是挑选球员、组建球队。因此宿茂臻表示：“我们这次来到秦皇岛的球员总共有33人，所以教练组要给每一个队员出场的机会，主要还是考察队员的表现，所以这种热身赛的比分并不是最重要，我要做的就是通过比赛选拔队员。让所有的队员都上场进行比赛，对队员的能力基本上有所了解，这才是比赛的目的。接下来，教练组还要去观看青年联赛考察队员。”
　　谈到今天的比赛，宿茂臻表示：“虽然第一场比赛赢了，但是我对过程并不是很满意，这场比赛虽然我们输球，可从比赛过程来看，队员从进攻到防守， 比第一场有很明显的提高，创造不少机会，防守上我们做得越来越好，这让我很满意。”
　　宿茂臻最后表示：“像这种与朝鲜队的国际比赛，虽然是热身赛，但这些年轻队员在原俱乐部时打得很少，而且我们的球员在训练的系统性上和朝鲜国青队相比都要差一些，相比于朝鲜国青队经过长期的集中训练，我们的队员在一起训练只有不到10天的时间，所以队员打得很急，出现失误也是因为队员相互间不是很了解和默契性差，我希望队员们能把比赛中表现出的拼搏和不放弃的精神继续保持下去。 ”
　　国青队还将在25日下午与朝鲜国青队进行第三场热身赛。(新浪体育 于静)

