平衡中超豪门国足公关有术 山东留国脚补课如愿以偿
　　本报驻京记者 顾晨
　　新一期集训名单中的另外一个特点则是，有5名国脚入选的上海申花成为本期为国足输送人才最多的俱乐部，而山东和天津两家上期集训为国足贡献大量国脚的俱乐部则分别只有两人和一人入选。如此格局并非高洪波对这两家实力强大的俱乐部中的球员不感兴趣，而是一种平衡术。
　　高洪波上任后曾多次表示，国足要想取得好成绩，需要所有俱乐部一起协作配合，大家团结起来将工作干好。前一段的联赛间歇期中，高洪波拜访多家俱乐部，其中重点和山东队主教练图拔进行了交流。图拔向高洪波表示，自己的球队之所以在前一段的联赛中战绩不好，主要原因是因为赛季开始前准备期的工作没有做好，所以需要趁这段联赛间歇期好好“补课”，希望国家队能尽可能少召山东国脚。
　　在和图拔交流后，高洪波立刻爽快地答应了图拔的要求，并且最终将承诺付诸行动。最终只召入两名山东国脚，高洪波显然希望自己这次良好的“回应”，能让未来自己在重大比赛用人之时，得到像山东这样的重要俱乐部的支持。高洪波作为国足主帅，在本期名单确定过程中显示出了足够的“公关智慧”。
　　实际上，在上期集训三场赛事的人员安排上，高洪波也体现出了类似的平衡才能。最后一场在天津设擂，高洪波从多种角度出发，相继派上泰达球员上场，既锻炼了球员也照顾了现场气氛。此次天津泰达只有一人入选，也并非国足“全盘推倒”上期集训的人员。考虑到天津俱乐部目前的状况和球员的实际状态，国足作出了暂缓慢征召泰达球员的决定。
　　如何处理国足和俱乐部、国家队比赛和联赛的矛盾，是考验国足主帅的主要课题之一。在这方面，善于远谋的高洪波已经开始未雨绸缪。

