国奥伦敦一期树旗为何二队扯旗 全运会绊住所有名角
　　记者贾蕾仕北京报道 7月7日，国奥“伦敦一期”将在香河正式树旗，尽管这带有标志性的意义，但是本期集训由于全运会决赛将于7月22日开始，国奥首训只能选择不能参加全运会决赛的队员参加集训，首期集训的26名队员并不能真正代表该年龄段的真实水平，这使得国奥队第一次亮相充满“水分”，足协和教练组对此并不担心，毕竟这样的情况只是暂时的。
　　暂以89年龄段组建
　　由于奥运年龄一直迟迟未定，客观上也推迟了国奥队的组建，年初一度传出奥运会将以
　　U21年龄段为代表队，导致国奥与宿茂臻的国青进行联合选秀，试图在两个相近的年龄组别中挑选出未来“U21国奥”球员。
　　当初足协在竞聘国字号教练组时，确定国奥队组队时“两条腿走路”，除了进行U21年龄段球员选拔，也确定了U23队伍的集训，89年龄段球员将主要以刘春明率领的国青队为班底。5月底和6月初，刘春明与宿茂臻分两批进行
　　U21队员的选拔，共有140多人参加选拔，主要是来自中超、中甲、全运会和乙级俱乐部的注册球员，这部分球员都未能打上职业联赛，其中有不少颇富潜力的球员，刘春明以及国青队主教练宿茂臻将从中挑选未来国青队球员。国奥教练组参与这次选拔更像是为U21国青队“陪衬”。
　　具体计划是在7月5日联赛第一阶段暂停后，趁着联赛间歇，召集球员进行一次集训，具体时间和地点将由教练组研究后确定。但是最终国际足联暂不对此表决，之前国奥教练组所做的工作都付之东流。
　　2012国际足联与奥组委多次协商奥运会足球赛事的赛程和赛制，但是即使最近仍有消息传出，国际足联准备通过一项以未进入世界杯预选赛名单的球员组建国奥队，如果通过该决议，现在7月7日开始的集训又将“作废”，这是国奥队目前最大的麻烦。
　　全运绊住所有名角
　　参加去年亚青赛决赛的主力球员中，不少已在中超或中甲打上主力或替补，但他们几乎要打全运会，不能参加集训，本期主要是国奥二队。
　　亚青阵容中的，武汉籍的吴言、周燎将为湖北队打决赛，与他们同分在一个小组的还有江苏、辽宁和河北，而在这个小组赛中，吴言和周燎将频繁遭遇未来的国奥队友。其中河北队中吴曦和张呈栋都小有名气，其中张呈栋原在辽宁队踢球，但是由于年初与辽足俱乐部有合同纠纷，据悉张呈栋对辽足开出的长期合同不满，因此他最终选择回到河北队打全运会，这两名队员也是原来国青队中的主力队员。
　　同组的辽宁队本届比赛有两个比较大的“腕儿”，一个是上海申花的门将王大雷，另一个就是在上海东亚效力的王云龙，王云龙的户籍所在地为辽宁鞍山，根据全运会他要为辽宁队打比赛，作为89年龄段中颇有技术特点的队员，王云龙也是辽宁全运队中不可或缺的人物，这届比赛中，王云龙身披辽宁队的“10号”球衣，这也足以显示他的重要性。另外辽宁队中还有8号边前卫李智超同样备受关注，他在国青队中司职主力，也是未来国奥队的一名重要队员。
　　江苏队中也有孙可、吉翔等打上中超的队员，其中孙可多次作为替补登场，表现出了技术、速度的特点，这批队员是江苏舜天队梯队建设的成果，过去江苏舜天梯队乏善可陈，在过去几年里，张玉道在青少年培养上下了大力气，这次江苏全运队能够进入决赛，队中两名新秀能有机会在国奥队中表现自己的能力。
　　在泰安赛区中，重庆、北京、上海、天津同分在一个小组，四支队伍中国奥队的未来主力球员都被收入队中，北京队中于洋和张远都是89年龄段国青队的主力球员，在去年亚青赛上他俩的表现可圈可点，是队中的绝对主力，于洋为北京国安队在去年中超联赛中替补出场多次，今年征战全运会预赛才离开一队。张远在成都一直是主力队员，但是他是北京籍队员，因此在结束昨天的联赛后，张远将与北京队会合，备战月底的全运会比赛。
　　另外原国青队的队长张琳?、曹?定等多名主力球员都在上海全运队踢球，几乎整个国奥主力班底都在为各省市全运会队效力，将缺席本期集训。
　　二期才算是国奥队
　　上周末，足协发出了集训通知，参加了2008年亚青赛决赛的报名队员只有朴成和黄洁，朴成所在的吉林队在全运会小组预赛被淘汰，这让他“因祸得福”获得了参加国奥队首期集训的“资格”，与他一同到香河报到的还有长春亚泰队的上海籍球员黄洁，上海全运队是以徐根宝的上海东亚队员为班底组建，黄洁尽管年龄段符合，但是没有获得征召，他也可以参加国奥首训。
　　不过对于国奥主帅刘春明而言，这批“非主力”集训队员也不是很陌生，当初在挑选89年龄段国青队员时，刘春明组织了多次海选，其中参加过多期国青集训的队员都在这次7日开始的集训名单当中，对26名队员中的大多数人的特点、能力，刘春明还是非常了解，只是需要通过集训来提高水平。
　　第一期，刘春明主要以考察为主，看看这批队员能力和状态的现状。本期集训将着重在对抗和整体上，刘春明也希望队员们能够通过比赛表现出良好状态。而由于其他国家尚未组建奥运会队伍，国奥队的首期集训只能在国内寻找热身对手，目前足协正在联系国内预备队和俱乐部队，国奥队方面也希望能在7月底落实两场热身赛。
　　在结束本期集训后，8月初国奥队将进行第二期集训，届时全运会决赛将在8月1日结束所有比赛，国奥队一线主力球员都将回归，这使得约在8月中旬开始的集训才真正吹响国奥队的“集结号”。而在12月份在香港有举行的东亚运动会，将是国奥队的首次正式国际比赛。

