高洪波新思维主打三不靠 奥运牌惯例在他身上打破？
　　记者马德兴香河报道
　　7月9日，“高二期”香河开练。一个值得注意的细节是，球员们无论是从宿舍走到训练场，还是结束训练后陆续返回宿舍，都是三三两两很有规律地“扎堆”在一起，比如蒿俊闵、谭斯、荣昊等武汉籍球员一伙，他们同时又都是1987年龄段球员；杨智、杨昊等走在一起，他们是国安队友，又都是1983年龄段；曲波、杜威、孙祥等一块，他们是81国奥队友；赵旭日、陈涛、关震等球员又走在一起……
　　这样的场景与所谓的“帮派”毫无关系，完全是因为相熟，大伙儿有说有笑，气氛很和谐。不过，仔细观察这几伙“势力”，可以发现一个与以往国家队不同的特点——中国足坛常说的83、87这两个“三不靠”年龄段球员，压过了81、85国奥球员。联系“高一期”的情况，可以发现，放弃那些在过去已经被证明为“扶不上墙”的球员，把一些“三不靠”年龄段的全新球员培养成骨干，这或许才是高洪波带来的全新思维。
　　自从中国体育实施奥运战略以来，国足一直主打“奥运牌”，即奥运年龄段球员一直是国家队的核心力量。从江津、范志毅、郝海东最早的69年龄段，到张恩华、杨晨、于根伟这一批73年龄段，再到健力宝一代的77年龄段，沈祥福执教的81年龄段，直至去年北京奥运会上的85年龄段……历届国家队的骨干，都有奥运烙印。(注：每个年龄段跨越两年，83年龄段实际指1983、84年出生的球员。)
　　受奥运战略影响，中国足坛一直围绕奥运培养球员，中国足协和各地方足协、俱乐部历来对奥运年龄段不惜血本，重金培养。因而，过去很长一段时间以来，奥运年龄段的U20青年队总有不俗表现，比如81年龄段国青在阿根廷世青赛闯入16强、85年龄段国青队在荷兰一鸣惊人。相反，“三不靠”年龄段历来不受重视，不仅在足协注册的球员人数很少，这些年龄段球队也从未在亚青赛闯入过四强，从未打进过世青赛。所以，奥运年龄段球员成为国家队骨干也就不足为奇，像祁宏、宿茂臻这样的“三不靠”球员能在国家队中立足的，实在屈指可数。
　　高洪波上台后，正当外界以为85年龄段将取代81成为国足骨干时，高导却一反常态，主打83、87年龄段“夹缝层”。以“高二期”为例，81国奥帮只有杜威、曲波、孙祥(陆峰因故未到)，83年龄段却有杨昊、杨智、张辛昕、汪强、韩鹏、刘金东和赵鹏7人；85国奥帮也只有陈涛、郜林、赵旭日、万厚良、关震和姜宁6人，87年龄段有蒿俊闵、郑龙、荣昊、邓卓翔、谭斯、曾诚和于海7人。
　　也就是说，83和87年龄段“三不靠”球员，压倒了奥运年龄段。这显然是一个值得注意的现象。如果算上入选一期、无缘二期的14名本土球员，83、87年龄段人数更多，比如王永珀、于汉超、徐洋、李学鹏、毛彪等均为87年龄段，吴昊、刘健、何杨等均为83年龄段。
　　中国足协过去在奥运年龄段队伍上花钱最多，球员参加国际比赛的经验也是“夹缝层”球员根本无法企及的。现在，高洪波打破了常规思路。9日晚，一位国足内部人士告诉记者：“既然这么多年来，我们按照过去原有的思维来尝试，几乎无一例外地都失败了。那么，我们就应该允许高导来尝试一下新的一些东西，像现在的人员选择，或许就是一种新的尝试。效果如何，现在谁也无法下结论，但我们总应该允许高导去试一下吧。”

