陈雷入选国足招来非议 中超挂牌之人因何得高帅青睐
　　体坛网记者晓畅报道
　　在香河基地，国家队封闭训练，外界很难获悉最新动态。因而，陈雷被重新召回，也不为人所知。如果不是12日国足pk国奥，而且陈雷在第一节就首发出场，大家也就无法得知这个被申花挂牌、已经四轮没有出场的陈雷，现在居然重新变成了“国脚”。
　　申花的成亮和建业的陆峰，因为伤病缺席集训。9日报到时，国家队明确表示不会增补新球员，因为这两人所踢的位置上还有人。不过，万厚良在报到的第二天离队，前往韩国全北现代接受身体检查、很快就将签约，这使得教练组开始重新考虑增补人选。意外的是，增补的人居然是陈雷！
　　“高一期”集训时，陈雷入选就出人意料。而在实战中，陈雷的表现也未能获得认可。与伊朗一战，他在下半时第10分钟替换荣昊出场，司职左后卫，表现平平，最终落选二期集训名单。更为重要的是，此前申花俱乐部已经将他挂牌，而且中超暂停之前的4轮，陈雷1分钟出场时间都未获得。
　　“高二期”集中时，高洪波在新闻发布会上明确表示：“国家队选人的原则之一，就是在联赛中经常比赛、起到主力作用的球员，都可以入选。”已连续缺席4轮、且被俱乐部挂牌的球员，能重新增补进入国家队，这显然与发布会上公开的选拔原则背道而驰，被人冠以“嫡系”、“帮派”的名头在所难免。
　　国家队前几任本土教练，经常选拔一些有争议的球员入队，往往为外界所诟病。如今，号称以“新思维”、“新气象”来组建“全新国家队”的高洪波，集训仅仅两期，就重现了历史上的丑陋一幕，自然很难令人信服。从另外一个角度来说，中超那么多实力强于陈雷、且时常以主力登场的球员没有机会入选国家队，反倒是踢不上球的人穿上了国足战袍，这难免打击更多球员的积极性。
　　当初，高洪波执教长春期间，将陈雷从申花租借到了亚泰。随着高洪波离开亚泰，陈雷也就回到了申花，如今再被申花挂牌。这似乎验证了中国足坛“一朝天子一朝臣”的说法。在2007年中超一场决定冠军的比赛中，亚泰客场击败国安的那个球，就是陈雷助攻埃尔维斯。或许正是这个原因，陈雷得以连续入选“高家军”。

