高洪波有计划地打遍亚洲 二期集训主题主抓战术细节
　　特约记者付晓海报道 一期集训，高洪波仅率队训练了三天就连续与德国、伊朗、沙特打了三场非常有质量的热身比赛，事实上这三场比赛对于刚刚重新组建的国家队来说并没有很强的针对性。国足的训练磨合时间明显太短，对手的综合实力又太强，中国足球进行职业化改革以来还没有哪届国家队一组建就连续遭遇这么强的对手，因此这三场比赛还没打就有人开始质疑国足可能遭遇三连败。
　　一期集训国足面对三支强队定下了“考察队员、磨合队伍”的基本思路，高洪波正是在这样的思路下将胜负抛在一边，大胆用人，最终反而取得了不错的效果。一胜一平一负的成绩背后，新国足体现出来的追求技术足球的思路得到了广泛的认同，香河总结时元老团也对国足的打法给予了充分肯定。由于新国足制定了一个长达四年的备战计划，因此从二期集训开始，国足将在每一次集训过程中都力争做到两方面都有收获。一是战术思想逐步贯彻，二是逐步了解亚洲主要对手的近况和特点。
　　目前为止，国足还没有最后确定热身赛的对手和时间。按照教练组提出的计划，希望每一期集训都有不同的亚洲球队热身，特别是以后在世界杯预选赛过程中可能遭遇的主要对手，需要多与他们打一些比赛，争取利用集训过程中的热身赛尽可能多地了解对手。从现在的联系情况看，新西兰是比较有望与国足打热身赛的对手，另外一个对手，国足教练组希望是西亚或者中亚的一支球队。
　　一期集训，高洪波仅仅带队训练了三天就开始连续作战，其战术思想没有得以系统地灌输给球员。二期集训开始，高洪波将会有比较充分的时间系统地开始战术训练。由于目前处于联赛的间歇期，队员的身体状态都调整得比较好，因此这一期的集训将直接进入战术训练。在一期集训结束之后，教练组及时进行了细致的总结，对于三场热身赛中暴露出来的一些细节问题也进行了归纳和研究，二期集训也将在此基础上进一步强化战术细节。一期集训由于时间仓促，高洪波只是提出了进攻走脚下，防守防全场的两个基本要求，攻防两方面的战术细节将在二期集训中成为主题。

