刘春明：国奥一期缺少精锐力量 全运会重点考察新秀
　　新浪体育讯　本次与国家队一同出现在香河基地的还有另位三级国字号球队，其中刘春明执教的国奥队是第一次正式竖旗。不过，国奥一期集训却缺少了大部分的精锐力量。
　　原因就是上届国青的骨干都是这届全运会适龄球员，他们都因为参加本月的全运会缺席了国奥队的第一次集训。为此，国奥队主帅刘春明也表示，待到7月22日全运会决赛开始之后，教练组将奔赴全运会赛场重点考察队员。
　　对于国奥队的第一期集训内容，国奥队主教练刘春明表示：时间上从本月7日-20日，前期是技术、战术上的训练，后期16日-18日将准备安排两场教学比赛。
　　刘春明并不否认本次集训有很多适龄球员缺席的事实。“虽然这次是国奥队的第一次集训，但来到这里的只是老国青之中没有全运会任务的球员，主要是考察这些人，但原来老国青的大部分他们都要参加全运会，所以前期的老国青框架没有过来，只有一个刘晓东过来了。不可否认，各省市都对全运会非常重视，因此好的国奥适龄球员都在准备全运会，因此这次集训他们这些球员暂时无法参加。但在20日的集训结束之后，所有教练全部下到全运会赛场，去观察全运会的适龄球员状态，然后将这两批人在一起进行挑选，所以这次的香河集训可以说是为8月份的第二期组建做一个铺垫。”
　　从原来的国青变成了如今的国奥，刘春明表示，这次来到香河的球员有一些人在中超打上比赛，多数人只是上到一队而没有打上比赛，但能够看得出他们的变化很大，从身体、力量、速度都提高了不少，他们的年龄也决定了他们的空间还有提高的余地，所以这一批参加集训的人员也肯定要有人在下一期留下来。
　　谈及国奥队的战术打法如何与国家队保持一致，刘春明直言，四级国家队作为一个整体，国奥队肯定要要向国家队看齐，作为一个整体，双方也肯定进行直接的交流。包括这次在香河集训，双方也会有交流的机会，包括接下来是否打一打教学赛，都将进行协商。
　　对于本次集训将安排的两次热身赛，刘春明表示：目前对手还没有最后确定，邀请国外球队来肯定不现实，所以还是找国内的俱乐部，能够找到中超球队最好，找不到中超的话，中甲球队也可以，现在正在落实之中。(新浪体育 于静)

