国足二期集训因何选择封训 疯狂苦练让国脚叫苦不迭
　　记者裴力、特约记者付晓海报道 除了报到之日外，国足仅仅在14日和21日两天的训练中开放，这让很多记者不得不放弃了香河采访计划。高洪波12日表示，国足这几天的训练一方面是正常的战术训练，另一方面也在为即将到来的两场热身比赛做准备。7月18日与7月25日，国足将在天津泰达足球场先后迎战巴勒斯坦与吉尔吉斯斯坦队。所有的媒体都有这样的疑问：面对这样两支球队，国足的封闭训练是不是显得过于紧张了？
　　封训只为防止干扰
　　昨日，高洪波对记者解释说：“其实我们的封闭训练并不是担心热身赛的成绩，由于这次很多队员都没有入选过一期的集训，面对国家队全新的战术要求可能会显得不太适应。一些队员在训练中可能会出现失误，如果媒体把这些失误都写出来，我担心会影响到这些队员的信心。”高洪波再一次向记者强调，这些队员只是“没有入选一期集训”的队员，而不是媒体惯称的“新人”。“我们这里没有新人，我们一直是在按照一个大的国家队框架去逐渐完善，所以不存在什么新人、旧人之分。”高洪波如是说。
　　国足本期集训时间是18天，在观看了一段时间的联赛后，教练组感到球员的体能状况有所下降，因此在9日集训的第一课就安排了一次YOYO测试。经过几堂训练课的体能监测，高洪波感到队员的体能状况还算比较正常，于是国家队最近几天的战术训练也都在按照计划进行。
　　高二期依然延续了一期的传统，每一次训练课前高洪波都会给队员讲一堂简短的“业务课”，将训练课的安排详细地告诉大家，并告知球员为什么要这么练。几天下来，新进入国家队的球员在战术领会上也越来越好。高洪波说：“总体来看一切都还算比较正常，我们这几天的训练已经在开始围绕着这两场比赛做一些准备。”
　　苦练让人叫苦不迭
　　9日国家队抵达香河基地的当天，首堂训练课的安排就出乎了大多数人的意料，YOYO测试，尽管身体有些疲劳，但是全部国脚最终都能够咬牙坚持完成。只是让他们更加没有想到的是，魔鬼训练此时才刚刚开始而已。3天的训练下来，几乎所有的队员都叫苦不迭。“虽然此前联赛结束之后大家刚刚放了几天假，但是这次的训练量之大还是有点让人吃不消。最主要的感觉就是肌肉发紧，而晚上去医务室按摩放松的队员也排起了长队。”有队员告诉记者。
　　本期国家队安排的一天两练，上午以身体训练为主，下午则比较注重技战术配合方面的演练。除了通过YOYO测试队员体能之外，在上午的训练中高洪波还安排了跨跳、急转急停，30米冲刺等专项练习。10日上午的跨跳对于大多数队员而言问题还不算太大，11日的训练已经有不少队员感觉有些吃不消。“先是短距离的折返，变向急停急转的练习，然后还有7组30米的全力冲刺。这个对于体能的消耗非常大，下午的训练同样不轻松，1对1、2对2的攻防练习轮番上阵，之后还有40分钟左右的全场对抗。反正这一天下来，我感觉小腿肌肉已经完全僵掉了。”一名老队员告诉记者。
　　大多数队员对于训练量都有些叫苦不迭，而事实上，必须承认，高洪波所安排的训练内容恰恰也正好抓住了此前国家队训练的一个软肋。“其实上大量并不可怕，关键是这个量怎么上。”有队员向记者感叹：“像那种有氧跑哪怕一天跑个五六千米问题都不会太大，但是这种30米左右的全力冲刺几组做下来就很吃力了。还有一些比较强调肌肉灵敏度的专项练习，看起来似乎很容易就能够完成，但是一天的训练下来，就会发现其实并不简单。”
　　这也是高洪波希望看到的结果，此前高洪波在总结了一期集训的一些技术参数之后就敏锐地发现，与国外高水平运动员相比，这批国脚身体强壮程度并不逊色，但是恰恰在一些跑跳转停的基本素质上不如对方。“因而加强这些素质的练习，将会成为今后一个时期国家队身体训练的一个重点。”一名队内人士告诉记者：“过去国内的一些身体训练模式比较强调大肌肉的训练，忽视了对于小肌肉群的训练，造成的结果是球员在场上动作机械，灵敏度差。这并不符合国际足球的发展趋势。2006年世界杯德国队的表现为何会让不少专家跌破眼镜，一个很重要的原因就是克林斯曼从美国引进了更为行之有效的身体训练方法。身体训练看似简单，但是绝对不容忽视。”
　　除了这方面的原因之外，高洪波也希望通过一系列测试，掌握国家队球员的全面身体状况，为他们建立一份相对比较权威的“身体档案”，“我们不光需要知道一名队员的正常能力水平是什么样子，还要了解他们在目前情况下能够发挥出多少正常水平，而这往往是身体状态所决定的。”

