董路谈国足：搞封闭不和谐 国足弃徐亮存微妙内因
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，著名足球评论员董路做客新浪体育嘉宾聊天室，与广大网友共同探讨09赛季中超联赛的半程战况及国家队的现状。在聊天访谈过程中，董路用其特有的语言风格点评了中超四强京鲁沪津的特点及其他中国足球的现象。
　　董路：高洪波的做法可能多多少少有点舍近求远。因为本身你是国内的教练，而且你也在职业足坛多年，而且你甚至还带队打过中超联赛，换句话说他应该对一些队员有更深刻的认识。
　　主持人李欣：起码更直观。
　　董路：并不是一定得说拿过来，你在我眼皮底下遛两圈才能看出你是好还是坏。当然从另外一个角度来理解，因为现在中国队属于推倒重来，包括这些战术体系重新的建立，包括指导思想重新的建立，需要主教练得有更多的选才，从中能够挑选符合自己战术要求的队员，而不是把这些队员在其它的战术体系当中表现来认定这个队员的能力和价值。从这一点来讲短时间内，有个两期、三期你采取这种大面积撒网的选人的标准还是可以理解的。
　　这里不得不说，可能有一些问题会存在。比如现在高二期国脚来自12家俱乐部，只有4家没来，有3家大概处于保级，不好意思抽人，深圳、成都、重庆。有一家很奇怪，就是广州医药也没人。
　　主持人李欣：这有点奇怪。
　　董路：所以我们不得不说，因为当初沈祥福和高洪波之间的竞争关系，后来高洪波上任，沈祥福落选之后两个人之间微妙的关系直接造成了这样一种状况的存在。广州医药再怎么着徐亮也应该来，他的年龄也好，他的技能也好。
　　主持人李欣：包括现在这个赛季联赛中的表现。
　　董路：不是靠数据说话吗？拿数据说话，徐亮是有一百个理由可以入选。我们在这里说并不是希望高洪波向沈祥福示好，或者是广州医药得来。而是说明任何一个人当国家队首先要团结一切可以团结的力量，这种力量大到足协领导，小到某一个媒体或者是某一个群体，你都必须有这样一种和谐关系的存在。这次集训就有一个很不和谐的，说你封闭。高洪波说我是为了战术保密，说句实话现在这个阶段有什么可保密的。
　　主持人李欣：打巴勒斯坦保密什么？
　　董路：有什么可保密，换句话说除了中国球迷、媒体，谁会对你这个战术感兴趣。
　　主持人李欣：很庆幸，高一期、高二期就是4231。
　　董路：这样一个做法无形中是把媒体往外推，正常的开放，以一种更Open的态度面对媒体公众舆论，我想带有主观色彩负面的报道不会出现。可能高洪波在一个新的岗位上需要一种更开阔的思路、更博大的胸怀面临周遭所有这些因素。这些因素有可能会成为你前进的任何一种推力的集合，也有可能会成为你前进道路上所有阻碍的集中。
　　董路：实际上是追求技术足球。在一个大的基础之上我长到15、17、19、21之后，逐步规范。咱们现在等于青少年培养过程中是放羊的，爱谁谁，杂乱无章。从15、17、19，15还好规范，17基本上就差不多定型了，19这辈子都不会改了。这种状况下，因为是奥运战略，每隔四年可能有一拨人还不错，其它年龄段可能选才就很少，或者身体的条件、肌肉特点也都不太一样。所以，你在这种状态下强行规范，我认为有可能适得其反。
　　比如如果宿茂臻手下的国青队员的特点跟现在的国家队不太一样，高洪波4231，你也得4231，高洪波左边是于海，你也得找个于海，有点东施效颦、刻舟求剑、缘木求鱼。一切还是得从实际出发，想法肯定是好的，我们也希望恨不得你从幼儿园球队能够跟国家队统一上。但如果我们在基础工作没有做好的情况下，我们现在菜已经买来了，不是我们现在有一个菜谱，我们到市场去选择菜。现在还得看人下菜碟，或者是量体裁衣，根据现有队员的特点，哪怕国青队打442，国奥队打352，或者是国家队打4231，如果都能在这样的阶段各自把自己最大的战斗力迸发出来，我相信它也会是一种比较好的呈现。难道说伊布在国际米兰的阵型只有在瑞典国家队才能打这个阵型？我认为不是这样。

