中吉战高洪波将变脸进行到底 不出场者或已通过考察
　　记者金文天津报道
　　天公不作美。23日傍晚，一场突如其来的暴雨，让国家队适应性训练泡了汤。而且，天气预报显示，天津之后两天还有大雨，这严重影响了国足的赛前准备。好在之前在香河的集训都极具针对性，因此整体计划没有被打乱。25日中吉之战，高洪波将采取“轮换制”，派遣大批上一战没出场的国脚登场亮相。
　　18日打巴勒斯坦队，高洪波派上了多名第一次代表国家队出战的年轻球员，后来因为参加全运会而提前离队的谈杨，也被象征性地派遣出场。从考察的效果来看，刘建业、郑龙、汪强、邓卓翔等新科国脚发挥出色，而曲波、孙祥等第一次入选高家军的老将，表现也可圈可点。在高导看来，吉尔吉斯斯坦队的实力要稍强于巴勒斯坦，可以更好地检验队伍、考察球员。所以，25日晚的比赛，国足的用人原则是继续考察，而且要采取“轮换制”，给第一战没有出场的球员机会。
　　守门员位置，杨智在打巴勒斯坦时吃到红牌，虽然只是友谊赛，但按照国际足联的有关规定，也需要自动停赛1场。因而，只剩下曾诚和关震2个门将，从目前的情况来看，关震首发的可能性更大一些。这倒不是不信任曾诚，相反，曾诚在“高一期”打伊朗一战中已经证明了自己，而关震则需要通过比赛来接受考察，确定是否符合国家队的需要。
　　后防线上，在目前国内缺少优秀中后卫的情况下，队内3名中后卫都需要更进一步积累比赛经验。上一场杜威和汪强搭档中卫，没有受到太多考验。25日，高洪波可能再给赵鹏机会，安排他与杜威搭档。虽然杜威前两天身体不适，但病情并不严重，最近两天已经跟队训练。右后卫位置上，刘建业被认为是上一场的“最大发现”，但25日国家队很可能安排陈雷出场，这恐怕也是陈雷最后的机会。左后卫位置上，孙祥将继续接受考察，而且还会和上一场一样，中途被替换下场。
　　中场方面，按照最初的计划，第二场的后腰应该为闫峰和刘金东。不过，因为上一战杨昊整场比赛受到天津球迷辱骂，使得原计划可能会出现一些变数，杨昊继续登场的可能性依然存在。攻击型前卫位置上，邓卓翔有望继续接受考察。在郑智无法回国效力、姜宁有可能也出国踢球的情况下，国足“4231”阵型的中锋身后，需要一名新的前腰。虽然邓卓翔在俱乐部更多地司职左右两个边前卫，但高洪波认为他在前腰这个位置上更能发挥出特点。因而，25日打吉尔吉斯，邓卓翔有望继续出战。在前腰这个位置上，陈涛同样有竞争力，他也会在25日获得出场机会。
　　左右两侧，郑龙和曲波首战表现不错，但25日该轮到蒿俊闵与于海登场了。因为在高洪波看来，吉尔吉斯强于巴勒斯坦，他希望蒿俊闵和于海用更强有力的边路突破，去撕破对方的防线。至于单箭头“1”，韩鹏在中巴之战受累于之前的状态，未能表现出水准，本场比赛很可能安排郜林首发，先冲击吉尔吉斯队的大门，下半时再让韩鹏替补出场。

