巴勒斯坦战火中燃烧足球热情 球员一点能令国足汗颜
　　巴勒斯坦联赛冠军的成色一点不比其他联赛逊色
　　乍一看，他们更像是一群业余球员。无论比装备、比身材、比脚法，乃至比气质，巴勒斯坦球员都无法与10米之外的国足相提并论——尽管在一些人的眼中，中国足球已属“亚洲三流”。“不是只有战争，我们还有足球。”一名巴勒斯坦球员的话，令人动容。他们随时有可能在恐怖事件和军事袭击中丧生，但就是在那片弥漫着硝烟的土地上，足球依然顽强地生存着。
　　业余联赛
　　“这里的条件真好。”昨晚，刚进入漂亮大气的泰达体育场，巴勒斯坦队从官员到球员，做的第一件事，竟然是掏出相机拍照留影，就像刘姥姥走进了大观园。
　　他们远没有这份幸运。战火与冲突，人为地把足球分隔。巴勒斯坦的领土被分为加沙和约旦河西岸两大部分，而由于种种原因，两个地区的球队很难在一起比赛。巴勒斯坦足协只能分别组织联赛，冠军再进行总决赛，胜者代表巴勒斯坦参加亚足联冠军联赛和阿拉伯冠军联赛。
　　虽然称作职业联赛，但是这些所谓的俱乐部纯粹是业余性质的，其中只有极少一部分拥有固定的训练地点，大多数球队都是到参加比赛时球员才集中到球场。由于国内局势的动荡，大部分联赛其实都是集中在一两个场地内进行。对于球员来说，受限于俱乐部经济实力，踢球都没有报酬，只有当外出参加洲际性或地区性比赛时，因亚足联或阿拉伯足球联盟负责承担部分费用，他们才会象征性地领到一些补助。
　　如果不是因为热爱，他们中的绝大多数人，不可能坚持踢下去。
　　漂泊在外
　　紧张的局势下，加沙的巴勒斯坦人根本无法进入约旦河西岸地区。反之，住在西岸的也一样。想流动，先得申请以色列签证，却很少能获得批准。
　　正因为如此，巴勒斯坦队想要在国内组织集训根本不可能。近几年，巴勒斯坦足协基本上都选定约旦为集训地。球员们必须先申请约旦签证，以便能顺利入境。那些来自加沙的球员就困难多了，他们想穿过以色列进入约旦根本没有可能，只能先申请埃及签证，进入埃及后申请约旦签证，随后再乘飞机或以其他方式赶到约旦。至于其余在海外效力的球员，也需要事先申请约旦签证，最后再与大部队会合。想要踢一场球，光签证的折腾，就足够让人头大。
　　即便如此漂泊流浪，巴勒斯坦队的成绩却并不算糟糕，他们在2006年的国际排名曾接近第120位。近几年，由于国际比赛参加机会相对较少导致排名大幅下降，但比赛成绩也还有一定保证。去年，巴勒斯坦队曾在客场逼平过约旦队，并且仅以1球小负卡塔尔队。
　　球员清贫
　　“别去惹他们，这些球员基本上都是警察。”有同行开玩笑道。
　　在巴勒斯坦队，除了少数海外球员，其他球员几乎都是业余球员，有自己的职业。
　　为了保证国脚有固定的收入，巴勒斯坦足协给其中不少人安排到军事学院工作。在加沙和约旦河西岸，一般情况下警察都是由军事学院的职员担任，所以在没有比赛和集训时，这些国内球员都要回去干自己的本职工作——警察。
　　中国的国脚基本上一年能挣到上百万元，巴勒斯坦队员就寒酸多了，球员踢球没有钱拿，收入都是靠第二份工作所得。在动荡的巴勒斯坦生活并不容易，警察的收入也就是月均200美元左右。这样一年下来，还没有一名中国球员踢一场球挣得多。
　　“我不想说我们的球员如何伟大，但是在那种环境下，还能如此乐观，如此热爱足球，我觉得就是一种美德。”一名巴勒斯坦队官员告诉记者，“他们可比你们的国脚难多了。”就这一点，中国球员是不是可以好好学习一下？记者关尹（本报天津今日电）

