国足5战1负却逼近最险关口 三任主帅都未逃脱此劫
　　新浪体育讯　战胜了吉尔吉斯斯坦，高洪波上任后的五场热身赛3胜1平1负。不过如高洪波自己所言，如今的国家队主要目的还是考察球员，锻炼队伍，成绩不做太多考虑。在两期集训，五场比赛过后，新国足未来的轮廓结构也初见端倪。但如何将目前这支国家队中的精英球员捏合在一起，这将远远比考察球员更加具有挑战性。
　　高洪波在一期集训的时候曾表示，目前的这支国足还不能说是高洪波的风格。的确，短短的十几天，且人员不固定，让一支这样的球队烙上一名主帅的烙印，就算是卡佩罗恐怕也做不到。但经过了人员选拔后，高洪波下一步面对的问题就是如何把这些特点鲜明，但是踢球风格迥异的球员融合在一起。这一点，他的前任，朱广沪、福拉多、杜伊却都没有提供出够完美的解决方案。
　　看看如今的国足，虽然号称传递次数比西班牙还多，进攻也一律的通过短传渗透走地面，走脚下。但是一旦进入对方门前30米区域，真正有效，有威胁的传球还是少之又少。更多的则是过渡性质的横传和回传。偶尔几次渗透直塞，也因之间配合欠缺默契，或哪个环节技术运用除了问题而无疾而终。
　　归根结底，除了目前的国家队成立时间太短，无法树立统一的风格外，大多数有才能的球员都按照自己的风格，各踢各的，也让国足很难形成一个强大的整体。
　　系数国足几名特点鲜明的球员，他们都有着自己的踢球方式，正因为这种鲜明的风格，他们都是自己俱乐部中承担重任的核心球员，而俱乐部球队的风格也因他们的存在而特点不同。来自山东的韩鹏，头球轰炸是他的拿手好戏，但是他身后则是不喜下底传中，更多采用脚下渗透的陈涛和蒿俊闵。
　　同样，看看国足的中场，于海个人能力很强，不过他若想把自己的作用最大化，就必须在发挥自己突破能力的基础上和队友形成有效的呼应。让自己突破后的传球落到“点儿”上。陈涛作为中场的组织者，传球的确有独到之处，不过长时间没有打过大赛，他的节奏还是有些跟不上。陈涛右侧的蒿俊闵，脚下功夫是国家队中最细腻的，突破也是拿手好戏，但他的踢球更喜欢和队友连续打短传。
　　四人攻击组，除了陈涛和蒿俊闵的风格类似外，于海、韩鹏与蒿陈两人，踢法都不相同。不仅仅如此，杨昊和赵旭日也面临这个问题。两个人都是能够前插射门的球员，跑动范围大，不惜力。这两人本身就没有互补。两个人都不是传球手，没有驾驭三名中场攻击手的能力，这就让中场和前场的过度上存在问题。不过，看看国足目前的后腰储备，除了周海滨外，其他球员的调度都不算强，这就会给高洪波“一个位置上储备2到3名合适球员”的计划带来很多困扰。
　　同样，两个边后卫。刘建业中场出身，下底传中能力不强，他的身前则是一样不太喜欢下底传中的蒿俊闵。而另一边，于海是典型的边锋踢法，这让他身后以助攻见长的荣昊的空间被占用，助攻能力发挥不到5成。
　　当然，目前这支国家队的主要任务是考察球员，人员打法构成合理不合理并不是重点。不过，就算是确定下来大名单，哪怕是确定了主力阵容，风格上的统一依然是横亘在高洪波面前的一座大山。高帅未来的工作，便是将风格相近的球员组合在一起，让他们能协同工作。同样也要挑选风格不同的球员进行互补，但却要让他们在一定的规范下形成默契，不至于因踢球方式的不同而发生失误甚至一加一小于二的局面。
　　(Vermouth)

