高洪波仿日韩助推国脚留洋 观中超更是游说诸强高层
　　记者邵峰香河报道 万厚良加盟全北现代，姜宁远赴莫斯科试训，“高二期”一下少了2名国脚。不过，高洪波并不感到为难，相反，他为弟子们有机会留洋而欣喜万分。
　　“眼光应该看得远一点。对于留洋我们肯定支持，因为这对中国足球长远来说绝对是件好事。尽管小万和姜宁缺席了集训，但我还是为他们‘走出去’感到高兴。希望他们一切顺利。”21日，高洪波告诉记者，“作为国家队主教练，我希望有越来越多的国脚走出国门，这是百益而无一害的。一方面，他们加盟海外高水平俱乐部，对现代足球的认识一定会更加深刻；另外，他们可以适应不同的足球环境，提升能力，回来之后自然能加强国家队实力。”
　　在高洪波看来，亚洲足球的两个先行者——日本和韩国的成功经验值得借鉴，最近几年来，两国的留洋球员越来越多。“归纳一下日韩的成功经验，可以简化为‘请进来’和‘走出去’两个词。第一个阶段是‘请进来’，把欧美先进的足球理念、教练和高水平球员请进来，提高本国足球水平，摸索出适合本国实际情况的足球风格；第二个阶段则是‘走出去’，把球员送到国外高水平联赛去锻炼和学习，回来后提高本国足球水平。”
　　高洪波对记者说：“我们搞了14年职业足球，一直在‘请进来’，在‘走出去’方面一直进展得不太好。虽然前些年也曾掀起过留洋风潮，但实际情况并不好，现在我们更需要努力加把劲。作为国家队主教练，我全力支持中国球员走出国门。”
　　高洪波这样说同时也是这样做的。早在他执教长春亚泰时，他就鼓励球员出去留洋深造；而在担任国家队主教练后，他更是希望国家队中涌现出越来越多的留洋球员。“对于俱乐部的教练们来说，放自己手下的主力队员出去留洋，很多时候是比较困难的，毕竟俱乐部是需要成绩来说话的。我曾经也是中超球队主教练，我当然明白这当中的苦衷，但是从中国足球的整体利益出发，支持队员出去留洋那还是必须的。”
　　高洪波对记者说：“之前在中超联赛进行的时候，我曾经到各个球队的主场去看比赛，同时也与各支球队的主教练和他们俱乐部的高层进行了接触。包括青岛的桑特拉奇、山东的图拔等我都和他们进行了交流，在中国球员出去留洋这件事情上，我也对他们阐述了我的想法和态度，为了中国足球的发展，应当支持和鼓励他们勇敢地走出去。对此，他们的看法和我一致，认为中国球员‘走出去’肯定是好事情。据我了解，在姜宁出去试训这件事情上，青岛俱乐部曾经有过思想斗争和迟疑，但是最后他们还是一路绿灯给予了放行，出于的考虑也正是为了长远打算。”

