国足重返基地继续备战 高二期绝对新人获内部表扬
　　新浪体育讯　7月19日晚上10点30分，国家队一行从天津塘沽回到了香河基地。国家队将继续在香河进行三天的训练，然后再次返回天津准备下一场与吉尔吉斯斯坦队的热身赛。
　　国家队昨天的比赛结束之后，回到宾馆之后，队里告诉球员们，明天上午进行一次恢复训练，然后下午会放半假，晚上再集体返回香河。
　　按照这个计划，全队在19日上午11点30分，来到了塘沽区的一家健身房，进行力量训练。训练的时间并不长，只有一个小时左右。在训练开始之前，球队简单谈了一谈昨天的晚上的比赛。领队蔚少辉和主教练高洪波都对球员们的表现给予了充分的肯定，尤其是几位第一次上场的小将更是得到了内部夸奖。
　　蔚少辉告诉郑龙、刘建业、邓卓翔、汪强这几名小将：“你们虽然是第一次代表国家队打比赛，但你们不能把自己看成新人，只要上场打比赛，就要有打好比赛的信心与勇气，相信你们自己是最棒的，事实证明，你们在昨天的比赛之中表现非常好，希望你们能够再接再厉。”
　　高洪波也告诉队员们，这场比赛达到了预计的目的，接下来的下一场比赛之中，上一次没有上场的球员将有可能获得出场机会，所以希望大家能够在未来几天的训练继续抓紧磨合。
　　在昨天的比赛之中，姜宁、曾诚、于海、闫峰、谭斯5名球员没有进入20人的大名单，在比赛之中一直在看台上观看比赛。在这5人之中，闫峰与谭斯都是第一次进入本届国家队，他们也是参加本次集训之中惟一没有获得上场机会的球员，因此下一场与吉尔吉斯斯坦队的比赛，两人很有可能接受高洪波的考察。
　　在下午的半天假期之中，刚好同样放假的天津泰达队球员成了接待国脚们的“东家”。昨天泰达队同样进行了一场热身赛，结果与新西兰惠灵顿2-2战平。今天，泰达队也放假，因此不少相熟的泰达球员都安排国脚们吃了一顿大餐，集训一周的国脚们也在这个下午难得的放松了一次。
　　晚上，国家队集体从塘沽返回香河基地，从明天开始将在香河基地进行三天的训练，23日再重新返回天津，25日迎战本次集训的第二个热身对手吉尔吉斯斯坦队。此外，21日国家队还将在香河基地进行一次公开训练。
　　此外，因为要代表浙江省参加本月22日在山东进行的全运会男足甲组决赛阶段比赛，年轻的国脚谈扬已经离开国家队前往全运会赛场报到。加上此前受伤离开球队的张辛昕，这样，国家队只剩下了24名球员。(新浪体育 于静)

