邓卓翔通过国足初考 高洪波：他改进一点会更具潜力
　　图为：邓卓翔在前腰位置上的表现让高洪波眼前一亮。Osports　供图
    高一期的中伊之战，荣昊一战成名。18日晚，高二期的中国与巴勒斯坦的比赛，另一名武汉籍球员邓卓翔获得首发机会，在总共67分钟的出场时间里，他在前腰位置上的表现近乎完美。“唯一的遗憾是那记吊射没进，真是可惜了！”邓卓翔这样评价自己的国足处子秀。主帅高洪波认为邓卓翔还有上升的空间。“其实有两粒进球的最初策划者都是邓卓翔。虽然组织能力不错，但他还需要加强突破，这样才能更全面，才能在前腰这个位置上具备竞争力。”高洪波表示。与荣昊一样，邓卓翔首场比赛就打动了高洪波，算得上是初考过关。
　　作为国足新人，邓卓翔在中巴之战前的集训中一直非常刻苦。14日队内分组对抗，他上演帽子戏法，还助攻队友得分。这些都让高洪波眼前一亮。“尽管邓卓翔在俱乐部踢的是边前卫，但是他在前腰位置上应该更能发挥自己的特点。”高洪波表示。正是看中邓卓翔在前腰位置上的出色发挥，高洪波决定让他在中巴之战中首发出任前腰。“当时听到首发中有我的名字，把我高兴坏了。其实，从入选国足那天开始，我就兴奋得不得了。”他表示。
　　比赛前，高洪波明确告诉队员，将充分考察球员，这意味着大多数球员不会打满全场，因此他们必须在有限的时间内用自己的表现来打动高洪波。邓卓翔开场后显得十分兴奋，第10分钟就因防守动作过大而吃到一张黄牌。第17分钟，邓卓翔前场断球后，直杀禁区，看到对方门将站位靠前，随即选择吊射，可惜力量较轻被门将没收。这一脚射门充分显示出他强烈的进攻意识和良好的脚法。第48分钟，郜林的进球来自邓卓翔在中场的组织。第62分钟，邓卓翔外围远射，眼看皮球就要入网，结果被对方门将神奇地扑出。第67分钟他被队友换下。
　　对自己的表现，邓卓翔赛后笑着说：“这是我的第一场国家队比赛，多少还是有些紧，特别是上场踢到后半段，自己感觉有点跟不上。至于踢前腰，我没什么不适应。”其实，邓卓翔踢过的位置不少，从边后卫到后腰，再到边前卫、前腰。“最早是在武汉队踢过前腰，打进过两球。”邓卓翔表示。可惜，当时武汉队有郑斌，邓卓翔只能在边路发展。在江苏舜天，邓卓翔踢的是左边前卫，但是位置不固定，时常与右前卫姚翰林换位，甚至会游弋到中路去。“邓卓翔脚下技术好，优缺点明显，属于攻强守弱的那种吧！看了他这场比赛的表现，我感觉他还有提高的空间。比如，他突破的次数较少。面对这么弱的对手，他完全有这个能力！不过，我感觉国家队目前需要这种有技术的球员，所以他在国足有戏！”裴恩才是这样评价邓卓翔国足首秀的。高洪波在赛后对邓卓翔赞赏有加：“他在前腰位置上踢得不错，如果再硬朗一点，冲击力再强一点，那么他会更好！”
　　有了国足处子秀的经历，邓卓翔希望未来能够在国足有自己的一席之地。“就像高指导说的那样，我感觉自己还有潜力。这次集训，队员都是临时组合起来的，要形成默契，还需要时间。到了那时，我相信国足会更好，我自己也会更好！”他说。本报记者 蔡毅 发自天津

