高洪波手把手教国脚射门 定位球练习命中率仅33.3%
　　记者马德兴香河报道
　　21日傍晚，国脚们无论是射门训练还是分队对抗，高洪波喊得比较多的几句话就是：“射门射准了”、“把球打进去”、“注意把握机会”……核心意思只有一个——只有平时训练的效率高了，才能在正式比赛中提高效率。
　　18日打巴勒斯坦，国足就暴露出了效率不高的毛病。尤其是下半时，国足利用反击机会创造出了许多进球机会，如果中前场球员效率高一点的话，中国队完全可以进更多的球。也许是注意到了效率太低这个问题，国家队最近两天很注意射门训练，让球员在训练中找到感觉。
　　当年，高洪波以善于把握门前机会而著称。如今在训练中，他常常用切身体会来教大家如何射门。比如热身准备结束之后、练习跑动中射门时，高洪波甚至从最基本的跑动开始，要求射门球员看准了传球队员传球线路，待球传出之后再迅速启动，而且“最后一步一定不要太大”、“注意身体的重心不要过高”等等，这些小细节其实都是最最基本的技术要领，但效果并不理想。
　　在准备活动之后的射门训练中，所有19人分成两组，全部都集中在中路，进行3次传递之后射门。每组在3分钟之内要求尽可能多地射门，但在第一个3分钟内，双方总共射门近60次，但两边进球比是6比8。在交换位置之后的第二个3分钟内，同样次数的射门，进球只有6比4，最终，双方是12比12战成平手。
　　在对抗结束之后，高洪波安排定位球练习，先是在禁区左侧，其中角球点、小禁区线平行线处以及大禁区平行线处各站一名球员罚球，然后到右侧。其他球员在中路大禁区线外进行头球抢点，每组4人，分成四组，无人进行防守。总共罚球72次(左右各36次)，但包抄球员总共才进了24球，效率为33.3%。
　　这个数字虽然较一周之前的120次射门才进15球有一定提高，但整个效率依然太低。看来，中国足球的老毛病不是短时间内就可以改变的。

