高洪波换人换出大笑话：国足队长袖标成下场通知单
　　
　　昨晚的中巴之战，中国队主教练高洪波在最后10分钟频繁换人，催生了一连串令人啼笑皆非的场景。
　　来自河南建业的赵鹏在第80分钟换下郑州籍的队长杜威，这是主教练高洪波本场使用的第五个换人名额。考虑到高洪波赛前就宣称将会大批量换人，这次人员调整并不令人意外。杜威把红色的队长袖标交给本场率先破门的曲波。谁也没料到，这个队长袖标似乎从此带来了噩运。
　　“曲队长”新官上任未满6分钟，场边的第四官员万大雪就举起换人牌子，来自浙江绿城的高中锋谈扬换下了曲波。曲波只好解下还没捂热的队长袖标，匆忙跑去交给守门员杨智。杨智谦虚着推辞了两句，微笑着戴上袖标。但是，“杨队长”的新官生涯只有两分钟，与“曲队长”相比显得更短命。第88分钟，杨智在国安队的队友杨昊后场回传失误，被巴勒斯坦队员前场断球后杀入禁区，杨智只能把对手扑倒在地。中国籍主裁判范琦当即给杨智出示红牌，并且判罚点球。21时51分，刚刚当上队长的杨智就此抱憾离场。
　　杨智离场之后，中国队的换人名额已满。主教练高洪波已经没有心思决定谁来出任本场第四任队长，而是需要选拔一位临时守门员来扑救点球。只见高洪波大手一挥，把郜林叫到了场边面授机宜。原来，高洪波是让郜林出任临时门将。郜林只好讪笑着反穿一件蓝色的守门员上衣，匆忙戴上守门员手套。凭着前锋的嗅觉，郜林判断到了卡塞卡什的射门方向，最终还是没能扑出这记点球。最后几分钟，郜林先是开出一个球门球，又直着上身单拳击出卡塞卡什的射门，就此结束了他的守门员生涯。
　　晶报首席记者 吴邦
　　国家队每年只有7个国际比赛日，我们要更大限度了解球员的能力，所以今天我们使用了一些新球员。今天换了几位队长，因为核心球员非常重要。我们有一个考核机制，只有掌握了更多的数据统计，才能决定谁适合成为队长。”
　　——高洪波

