张博再入国家队已忘记兽兽门 现在只想能快乐打球
　　作为中国男篮新生代球员的代表，丁锦辉、张博、孙杰昨天现身成都万达广场，与近千名球迷互动，就此也拉开了TCL30年感恩中国行篮球大篷车全国巡演的序幕。本次大篷车将驶往全国20余个城市，幸运球迷将有机会亲临9月举行的男篮亚锦赛现场。
　　3名国手中，帅气的张博无疑是名气最大的，去年他与车模“兽兽”的机场约会成为媒体追逐的焦点。时隔一年后，张博谈到此事已能坦然面对，“现在我不会再想那么多，我只希望能以快乐的方式来打球。”
　　对于23岁的张博而言，去年的“兽兽门”是不可回避的一个事件。去年5月9日，张博与“兽兽”约会的照片在网络上被曝光，张博突然被推到了娱乐风暴的中心，可是他却没有向外界做出任何解释。“事情出了后，我一度不敢开手机。一天下来居然有几百上千条未接收信息，当时我一下就懵了。但我最难受的是对我家人造成了伤害。幸好爸妈都算见过世面的人，还不至于太怎样。”
　　接下来，张博又因晚归而被国家队开除，后来经过各方努力，又重新回归中国男篮，并随队夺取亚运会冠军。
　　今年9月将在武汉举行的男篮亚锦赛，由于只有获得冠军的球队才能参加伦敦奥运会，因此有传言称姚明和易建联届时也要归队。对此，张博表示：“当然希望他们两个能参加比赛。不论他们谁回来，都是球队的核心。”

