亚足联洗牌清理萨尔曼帮 南勇身兼两主席却无实权
　　记者马德兴报道 7月13日至15日，亚足联在吉隆坡召开一系列会议，这是自5月8日的全体代表大会后，亚足联第一次召开常设委员会及执委会会议，也是主席哈曼在执委之争后的首次出击。尽管以两票优势击败萨尔曼后，哈曼曾明确表示“将加强亚洲足球大家庭的团结”，但本次会议还是“洗牌”味十足——当初支持萨尔曼的人，几乎都遭到“清洗”，与此相对的是，中国足协副主席南勇则获得了两个常设委员会主席职位。
　　此次会议期间，亚足联人事变动较大，原有下属各委员会的主席几乎全部换成新面孔。由于萨尔曼在6月1日就已明确提出辞去亚足联纪委会主席一职，他的空缺由巴基斯坦人萨勒赫补上，叙利亚人贾班则被任命为副主席；亚足联上诉委员会主席则换成了阿联酋人阿布杜尔·拉赫曼，以取代今年5月病逝的原主席、香港人埃迪。亚洲展望局主席一职原由谢亚龙担任，因他已从中国足协离任，南勇接替也就名正言顺。
　　此外，亚足联还成立了几个新的特设委员会，委员会的主席几乎都是哈曼的支持者。例如，原职业联赛特设委员会主席是日本人川渊三郎，因去年7月份就因年事已高、不在担任日本足协主席一职，其职务也由中国足协秘书长南勇取而代之；新成立的特设职业俱乐部委员会，主席是澳大利亚足协的CEO巴克利；新成立的特设会员协会委员会主席由阿联酋足协主席穆罕默德·哈尔范担任；新成立的亚足联法律委员会主席由新当选的亚足联女副主席、澳大利亚人多德担任。此外，像亚足联秘书长一职，也由马来西亚人阿历克斯·索塞担任，后者一直是哈曼的追随者。而新提拔的副秘书长哈桑虽然是巴林人，但因为他是萨尔曼的“死对头”，所以受到哈曼的破格提拔并不奇怪。
　　虽然南勇获任两个常设委员会主席，但自哈曼在2002年成为亚足联主席后，常设委员会的主席们已经没有“实权”；而亚足联秘书长下属的各部门却开始悄悄掌控实权。例如，两大核心部门——竞赛与裁判的相关重大决定，基本都由秘书处的竞赛部和裁判部决定。所以，南勇的两个“主席”，并不意味着中国足协在足球外交领域已经发生了根本性变化，说到底，中国足球要想取得进步，还是要以实力为基础。

