国足有个位置有功也该批 若逢强敌它必成国足死穴
　　新浪体育讯　北京时间7月25日19：30，中国队在天津3-0战胜了来访的非主力吉尔吉斯斯坦队，确切的说应该是吉尔吉斯二队。或许正因为对手的孱弱和不堪一击，让原本可以大肆欢呼的3-0大胜变得平淡了许多，即使是这样，本场比赛国足个别位置还是出现了较多瑕疵。
　　如果不看对手单纯的只看国足的三粒进球还是有的美的，两粒定位球得分，一粒运动战进球即使不能证明中国队的进步也至少能够说明这支球队目前在朝着一个有目标的方向在调整。多打地面球，改变原来大脚解围式传球，将原来贴的糙面饽饽尽量的做成细面馒头，是我们看到的这期国家队“战术改革”的大纲，但或许是矫枉过正，本场比赛国足过于的追求地面传球，以至于出现了很多不该有的失误，整场比赛杨昊和赵旭日在前场球员的遮掩下没有成为比赛的焦点，但二者在上半场就分别出现回传球力量过小以致和后卫配合失误的问题。
　　上半场刚开场不久赵旭日在中场控球时回传杨昊失误被对方拦截差点造成被突破，此后杨昊也在相同的地带回传杜威时力量过小被对方阻截发动反击。作为高洪波钦点重用的两名中场大将，在比赛中虽然不乏插上助攻和远射的镜头，但在危险地带的“走神”造成对方的反击给本队后防造成了一定的紧张，上一场比赛杨昊就出现过回传失误送点球的现象，虽然本场未酿成大错，但如果自此常在河边走，棋逢对手难免会湿鞋。
　　高洪波两期选秀给了大批球员拉出来溜溜的机会，看看谁是国家需要的良驹，哪个是最先被淘汰的骡子，或许高洪波在这样的对手面前也能够在一些候选者中筛除几只骡子，比如第一期入选第二期被淘汰的几名球员。但在这样对抗密度不强的比赛中，球员的缺点不容易被看出来。今天国家队中前场的一脚传球给人的印象比较深刻，但那更多的是出现在两个边路和锋线位置，作为攻防转换的核心，杨昊和赵旭日都没有启动发动机的开关，只有赵旭日偶尔的远射算是对进攻的贡献，其余几乎乏善可陈，最要命的就是例如今天后腰在配合当中的回传失误，这样自废武功的招数在和低级别对手的交锋中都危机重重，倘若遇到了擅长偷袭快攻的高手，对整支球队无异于灾难。
　　能跑的后腰不一定就是优秀的后腰，赵旭日和杨昊的拼尽和态度无可挑剔，但在这个枢纽位置最重要的就是时刻守住阵地，成为防守的屏障和进攻的发源地。稳定的发挥是最基本的要求，即使不能送出手术刀般的助攻，也更不能回传失误给本队后防送上一颗颗拉弦的手雷。像赵旭日今天屡次被对方晃倒足可以成为今后训练的黄色警报，在打进对方第三个球之后，吉尔吉斯斯坦球员正是在杨昊和赵旭日的夹击下成功突围，禁区前沿起脚远射，皮球击中门楣弹出，像这样的镜头是后腰球员的大忌，一旦被对方趟过，大面积的开阔地足够对方打起痛快的反击战。今后后腰位置上的选人和用人，高洪波有很多的工作还需要考虑和改进。
　　两期集训大概能够组个国家队框架，第三期集训或许不会在像前两期那样进行海底捞。发现人才最好的办法就是和真正的人才进行对话，国足倘若能够进行高水平的比赛，即使不能找到最合适的人才也能够剔除一些南郭先生，要想找到可用之人必先剥离不适合的人选，因此和高手过招是最好的解决办法，更能够体现出刚刚起步的高家军需要磨练和改正的关键之处。（刘永）

