郜林：我是绝对业余门将 遗憾未能扑出终场点球
　　新浪体育讯　7月18日晚，在天津泰达体育场中国队与巴勒斯坦队的比赛中，国家队员郜林可谓本场比赛的焦点，他的一个进球，还有他在88分钟被迫客串守门员一幕都给人留下深刻印象。对此，郜林在赛后接受采访时表示：“这只是队伍的需要，面对点球之时我没有压力。“”
　　一名前锋突然间成了一名守门员，而且是在比赛进行到88分钟的时候，不过，当穿上守门员服装、戴上门将手套的郜林却感觉没什么：“其实就是临时当了一把守门员，这在国际的比赛上也时有发生，因为换人名额用完了，就只能在现有的球员当中选择一个了，所以我就上了。”
　　至于自己当门将的表现，郜林说是队伍的需要，谈不上满意与否。“平时训练的时候偶尔也玩过，不过我可绝对是业余的。”而对于随后扑出了巴勒斯坦队的一次强力射门，郜林则认为：“当时就是情急之下扑出去的，封堵对方的射门就是第一感觉，我根本没有想更多，毕竟对这个位置还是很生疏的，总之扑出去就行了。当然了，如果换作任何一个守门员的话，都能把那个球扑出去的。”
　　不过，在说到那个点球的时候，郜林还是说有一定的压力感，“毕竟这是第一次在正式比赛之中站在球门线上去面对对方的射门，过去都是自己站在罚球点上。但是凭借感觉，自己知道扑中的机率各占百分之五十。既然我站在了球门线上，就只能接受这个事实了，我是凭着感觉去判断球的方位，便朝着那个方向扑过去，虽然方向是判断对了，可是依然没有扑到球，还是真太遗憾了。”
　　除了临时客串守门员，郜林在下半时上场的时间内还是完成了自己的“主业”，这就是进球。提及自己的表现，郜林谦虚地表示：“不能光看到我的进球，我想应该通过进球看到我们之前大家的配合，看到我们训练之中练的什么，是不是达到了教练要求的战术。”
　　对于目前国家队的前锋竞争，郜林直言，“现在每个人练的都非常刻苦，只要全力以赴才能有机会上场，自己会通过训练来保持状态。现在国家队非常团结，大家都是一条心完成比赛和训练，我们在一起相处融洽，完全是良性竞争。”(新浪体育 于静发自天津)

