天津球迷放言再嘘国足 京籍助威团赴津为高洪波护驾 
　　国家队昨日的训练是在下午17时开始的，由于最近几天一直有降雨，阴沉沉的天空伴着习习微风显得非常凉爽。17时40分，国足的第一节对抗训练结束后，主帅高洪波把队员召集在一起，准备对刚才出现的问题进行讲解和部署时，身穿蓝背心的邓卓翔在毫无任何征兆的情况下突然倒地不起。随后，邓卓翔被担架抬出场外，经过国家队的几名队医紧急检查之后，立刻送往医院心血管中心急救。
　　在国家队训练场边，谁也不知道邓卓翔到底出了什么状况，工作人员也只能怀疑可能是意外缺氧所致。高洪波介绍说，邓卓翔是因为在对抗训练中压力过大，导致他的呼吸系统出现了问题。目前，国家队队医在医院陪同邓卓翔，医院诊断结果认为是压力过大所致。
　　18日，国足在天津大战巴勒斯坦队。主帅高洪波怎么也想不到他雪藏唯一入选本期国足集训的天津泰达球员蒿俊闵会带来如此恶劣的后果：天津球迷整场攻击国家队中的北京国安球员杨智和杨昊，并且以刺耳的嘘声表达对国足表现的不满。今晚的比赛，极有可能演变成天津球迷VS高洪波、北京球迷赴津门声援国安国脚和北京籍主帅高洪波的多方混战局面——
　　津门混战
　　【事件回放】 国足主场遭遇“津骂”
　　18日晚上的中巴战前，天津泰达队打了一场垫场赛，结果他们在0比2落后的情况下，与新西兰惠灵顿凤凰队2比2踢平。现场一万多名天津球迷还在回味着泰达队的表现时，国足首发名单公布了，泰达队唯一入选本期国足的蒿俊闵没能获得出场机会，这引起了在中超联赛中与北京国安结怨甚深的天津球迷对高洪波的强烈不满。于是，比赛开始后，首发出场的北京籍球员杨智和杨昊的每一次触球，都会遭遇到有组织地刺耳嘘声。甚至当杨昊攻入一球之后，看台上的天津球迷居然高呼“此球无效、已经越位了”，门将杨智在比赛结束前被红牌罚下，更引来一片喝倒彩声。记者昨日荻悉，国家队已经决定：为避免天津球迷的情绪进一步激化，蒿俊闵将在今晚的比赛中首发，北京“二杨”则不会出场。
　　【天津球迷】 今日再嘘领队和教练
　　当日赛后，天津球迷内部也曾反思过当时的过火行为，但近几天，当各方指责的矛头都指向了他们后，本来四分五裂的天津球迷团体却显得空前团结，都拿出了“敢做敢当，嘘了能拿我怎么样”的架势，甚至有球迷还说：“也不看看你们把比赛踢成了什么德行，等到25日比赛时不仅嘘‘二杨’，连国家队领队和主教练都跑不了！”一位姓冯的老球迷昨日在泰达体育场外激动地说，当时国家队比赛质量很差，无法被比赛过程吸引的天津球迷就开始了自娱自乐。“怎么国家队就知道说我们不爱国，丢他们的脸了，他们自己还有脸吗？比赛打成这样，赢了一支比自己排名低那么多的球队就了不起了？他们自己都不尊重自己，怎么就非要我们尊重他们？这比赛踢得还不如中超好看呢？国家队比赛就非得起立鼓掌吗？”
　　【北京球迷】 赴津为高洪波“护驾”
　　看到自己人杨智、杨昊和高洪波受欺负，北京球迷也不干了，目前，北京已经组成了一个名为“高洪波助威团”的球迷团队，打算在今日赶赴天津，声援国安球员和高洪波。据北京媒体同行介绍，尽管这个助威团声称：“我们绝对不是去挑事的，是去给中国队助威的，没想干别的。”但他们也承认，他们是在听说高洪波、杨智、杨昊被天津球迷嘘了后，才决定组团赴天津的。而且，“高波洪助威”的名称本身就有特别的含义，因为高洪波是北京人。已经注意到两地球迷心态的中国足协，则正在努力想使他们和解。
　　(本报天津电 记者高崇成)

