U19国青战巴塞罗那邀请赛 范斌回归后迎首次考验
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息，重新集结训练的U19国青队已于今日奔赴西班牙，参加在巴塞罗那举行国际青年邀请赛，这将是范斌重回国青后带队进行的首次正式比赛。
　　本次参加邀请赛的共有8支球队分成了两个小组，中国国青队同立陶宛扎尔基里斯、塞尔维亚红星以及东道主西班牙巴塞罗那分在B组，比赛从5月5日开始到5月8日结束，中国国青的首个对手是立陶宛扎尔基里斯。
　　在4月初中国国青队曾爆出兵变，13名球员因为不堪忍受主教练范斌的执教方式而联名上书要求换帅，随后中国篮协停止了范斌的工作，由胡卫东暂时接管并带领这支球队前往美国拉练。在经过了反省和沟通后，篮协决定让范斌重回国青执教，而这次巴塞罗那的邀请赛将是他重新回来后的首次正式比赛。
　　在之前的一次公开课上，范斌和国青的球员都曾接受了采访，从大家的言语中可以听出，现在的范斌正在改变自己的执教方式，态度变得更加和蔼，“我会好好的跟球员们进行沟通”范斌这样说。
　　从换帅到重新回归，国青将帅之间是否能不计前嫌发挥出应有的实力，这也是此前大家所关注的问题，而这次的国际邀请赛无疑将是检验这支球队的最佳时机，此前据篮管中心领导介绍，这次范斌回归还是有试用期的，最终会根据球队在世青赛的成绩以及球员的反馈来决定他的去留。
　　附国青本次邀请赛赛程(均为北京时间)：
　　5月5日 U19国青 VS 立陶宛扎尔基里斯
　　5月6日 U19国青 VS 西班牙巴塞罗那
　　5月7日 U19国青 VS 塞尔维亚红星
　　(大头)

