天津球迷：山寨国足活该被嘘 打幼儿园也要尊重？
　　记者李善皓报道18日的比赛过后，嘘国家队的天津球迷们成了许多人批判的对象，他们甚至被扣上了“不顾国家荣誉”的帽子。但几天来却没有人真正试图去了解他们为什么那样做。记者广泛采访当天现场看球的天津球迷群体后发现，除了少部分对杨昊和杨智进行人身攻击的球迷之外，其他大部分球迷嘘北京球员的原因竟然是：国足的表现令人失望，才将邪火发泄在北京国安的身上。
　　自己都不尊重自己凭什么要我们尊重你？
　　这几天国足上下和中国足协包括部分媒体都对天津球迷在国家队比赛时嘘杨昊和杨智的事件产生了极大的愤慨，但是他们的愤慨却并没有从根本上改变天津球迷的立场。尽管在他们内部也曾经就当时的行为是否有些过火反思，可是当所有矛头都指向了天津球迷后，本来是四分五裂的球迷团体却在这件事情面前显得空前团结，都拿出了“敢做敢当，我们就嘘了能拿我怎么样”的架势，甚至有些人还说“也不看看你们把比赛踢成了什么德行，等到25号的时候不仅嘘二杨，连国家队的蔚领队和主教练一起都跑不了！”
　　老冯是个四十多岁的老球迷了，嘘杨昊那天他也在现场。根据他的描述，当时看台上对国家队比赛的质量非常不满，有些人大喊“上当了，这是山寨版国家队吧？退票退票！”于是，无法被比赛过程吸引住的天津球迷就开始了自娱自乐。“怎么国家队就知道说我们不爱国，丢他们的脸了，他们自己还有脸吗？比赛打成这样，赢了一支逼自己排名低那么多的球队就以为自己了不起了？”球迷老李操着一口地道的天津话说道。“他们自己都不尊重自己，怎么就非要我们尊重他们？这比赛踢得还不如中超好看呢？京津那场比赛多精彩啊。国家队比赛就非得起立鼓掌？那要是找个幼儿园队打他个几十比零我们我们也得无条件膜拜他们啊？”球迷老冯越说越激动。罢看！
　　“六方会谈”说和反而帮了倒忙
　　就在不久前，由天津泰达和北京国安两家俱乐部牵头，在天津市和北京市公安部门的见证下，两地的球迷代表举行了一次具有特殊意义的会谈，后来天津球迷戏称为“六方会谈”。会谈的主要内容是围绕着在国庆期间进行的第二次京津大战，无论是两家俱乐部还是安保部门都希望双方球迷采取克制的态度，用友好热烈的态度迎接即将到来的比赛。据说当时作为球迷代表去参加会议的“小帮子”受到了天津球迷的严厉声讨，认为他没有为天津球迷说话，不少在6月13日的北京客场吃了亏的天津球迷都不肯轻易地与北京球迷妥协，“要和平不要对抗，这话他们怎么在我们去北京之前不说，这会怎么不在北京而在天津开？怎么总是我们吃了亏后，北京那边就要求说和了？这不公平吧。”血气方刚的小王是个90后的大学生，平时有着严谨理性思维的他这次却怎么也不认可这样的“和谈方式”，因为这就等于剥削了许多蓄谋已久要在10月5日报仇的球迷们的权力。
　　我们嘘球员但不代表无视国家荣誉
　　但是还有不少跟小王一样的大学生球迷，他们也表示，并不是天津球迷非要跟国家队或者北京二杨过不去，实在是很多事情都很凑巧赶到一起了。“国家队以前在天津也打过不少比赛，高洪波上任后也来这里跟沙特打过，虽然也输得挺惨，可是我们说什么了？我们也没有起哄，因为我们能够看出来什么是高水平的比赛，什么时候国家队需要我们的支持！我们不会内外亲疏不分！可是国家队打巴勒斯坦这样一个弱队连悬念都没有了，这是一个早知道结果的比赛，我们还是去了一万多人，都是自己花钱买票去的，国家队不感谢我们还说我们没素质，真叫人寒心！”天大的另外一位大学生最后向记者说道。
　　其实天津球迷嘘球员是多年来就有的习惯，感受最深的应该是毛彪和张烁，他们在联赛中被天津球迷动辄就全场高喊“换毛彪”、“换张烁”，毛彪甚至为此暗暗掉过很多次眼泪。但是就是在这样的嘘声中，他们都得到了不同程度的成长和进步。不过，国家队可从来没有见过这种阵仗，甚至有主场变客场的感觉。部分天津球迷过激的行为，仍然是值得反思的。

