棍棒教育法是否还应再继续 成绩和自尊哪个更重要
　　本报记者 王琼
　　4月29日U16青年联赛北京男篮以46∶94大比分输给辽宁队。比赛中，当7号队员王旭出现了一次失误时，已经非常急躁的北京队教练刘宏威瞬间爆发，他当时就喊了暂停，当队员都围拢过来，想听听教练给出的指导时，令人吃惊的一幕发生了。
　　刘宏威没有给队员任何指导，只将矛头对准了王旭，他不住地对其呵斥，说到怒时，刘宏威抬手就给了王旭一记耳光。众目睽睽之下被呵斥殴打，自尊心受到极大伤害的王旭当时就泪流满面。由于青年联赛的观众较少，暂停时的这一记耳光十分清脆，全场观众也都被刘宏威的举动震惊了，全场高喊，“不准打人，换教练！”
　　国青男篮兵谏、北京女篮罢训，昨天北京男篮三队主教练刘宏威在U16全国男篮联赛比赛暂停时掌掴队员的一段视频在网络上引起轩然大波，有网友高叫着“人肉”这个教练，于是乎，有关教练和90后学生之间的风波一波未平，一波又起。
　　体罚青少年在中外都由来已久，在中国的传统观念中，“不打不成材”、“玉不琢，不成器”，“棍棒底下出英才”的管教方式，被认为是有效且必须的青少年教育方法，这一观念同样根植于从事体育教学的教练心中。
　　兵谏门事件爆发后，不少教练说起范斌带着同情的口吻，不少运动员听到此事后的第一反应是：“这也值得闹？”，就连当事人范斌也说：“我是作为运动员、军人走到今天的，也是在大运动量训练以及骂声中扛过来的。我的经验是，只有扛过来才能出成绩，只有扛得住才能……”
　　看看以前的老前辈们是怎么扛过来的吧！东方神鹿王军霞是被马俊仁拴在汽车后头的绳子上跑出来的；孙英杰、艾冬梅是被王德显的电棍揍出来的。但所有这些骇人听闻的手段都是运动员退役或者生活困顿之时曝光的，当教练对她们进行体罚时，他们更多的是选择了沉默。
　　范斌们自己就是这么过来的，所以他们相信自己的弟子要成才也得走这条路，但他们没料到，在这个崇尚个性、崇尚自我的开放年代，90后的孩子们早已不是想要靠着体育走出小山村的艾冬梅们了。他们中不少人来自小康甚至富裕的家庭，他们中不少人是家中的独苗，打球之外，他们的业余生活也很多彩，他们可能是电脑达人、数码发烧友……所以，选择篮球，对他们来说并不意味着自尊就得被人踩在脚下，他们的棱角并不愿意被教练的鞭子磨平。
　　所以，他们选择了一种激烈的方式来让沉浸在打骂文化中的教练们好好清醒一下。正如一个教练说的，现在和90后的运动员相处都成了一门学问，“他们和老底子的运动员不一样，他们自尊心比较强，教练说了他，次数不能连接得太紧密，得给他们消化期，要不然你天天说，他们会产生逆反心理。所以批评和表扬，要掌握度，还得因人而异。”

