蔚少辉肯定国安二将表现 怒斥天津球迷：我想骂他们
　　荆楚网消息 (楚天都市报) 蔚少辉呼吁京津球迷和解 CFP图
　　7月18日，国足在天津对巴勒斯坦的热身赛中，从球场广播宣布出场名单的那一刻起，天津球迷关注的焦点就不是比赛本身。整个泰达球场，针对国安二少杨智、杨昊的骂声不绝于耳。事后，国足领队蔚少辉在接受记者采访时直言“天津球迷无视国家荣誉”。
　　如此令人费解的球迷倒戈事件，究竟缘起何处？
　　足协：球迷无视国家荣誉
　　昨天，蔚少辉接受记者采访时依然心绪难平，他颇为激动地说：“我当时很想出去骂那些球迷，这是国家队的比赛，他们凭什么将对联赛中其他球队的不满，带到国家队的比赛中来。”
　　出任国足领队多年，蔚少辉从来没遇到这种事情。“国足打得不好，球迷骂我们，我能理解，也接受。但上周六对巴勒斯坦一战，杨智和杨昊打得多好啊，特别是杨昊，全场不惜体力，还打进一球，可球迷还一个劲地骂，我接受不了。我当时真想出去骂那些球迷，他们是无视国家荣誉。”他激动地说，“你天津球迷对北京国安有气，这我能理解，可这是国家队的比赛，杨智和杨昊是代表国家队打比赛，球迷怎么能这样？”
　　球迷：我们心里有股“邪火”
　　天津一个球迷组织负责人小Z向记者坦言：“如此多的球迷骂北京国安球员我也没想到，幸亏这是一场热身赛，对手也不强。如果这是正式比赛，如果国足输了球……我们的罪过就大了。”紧接着他又话锋一转，“不过我能理解很多球迷的做法，大家心里淤积的‘邪火’太久了，如骨鲠在喉，不吐不快。”
　　小Z说的“邪火”就是天津球迷对北京国安的不满，“京津两地球迷的过节太大了，因为中国足协的不作为，这两年恩怨不仅没淡化，反而有激化态势。就拿今年天津队到北京国安的主场比赛来说，他们是怎么对待我们天津球迷的？当时北京球迷有组织地投掷物品攻击我们，可最后呢？北京赛区只得到‘口头警告’这一象征性的处罚。连续多年了，一直这样，我们天津球迷憋坏了。”
　　本周末国足还将在天津主场打热身赛，小Z表示会号召球迷为国足树立良好的比赛氛围，他说：“天津有关方面也找到球迷代表进行了沟通，我想到时球迷不会再有如此激烈的情绪了。但是中国足协若还是对联赛中的问题不作为，这样的事情迟早还会发生。”(林可)

