国足终场杨智戏剧性染红 郜林客串门将展另类潜质
　　新浪体育讯　7月18日晚，国足在一场热身赛中3-1轻取巴勒斯坦队。本场比赛出现了许多戏剧性的场景，其中终场时刻杨智被红牌罚下以后郜林客串门将成为最富戏剧性的一幕。
　　全场比赛进入尾声，本以为这场比赛将以国足3-0完胜对手，但终场时刻杨智的一张红牌让比赛平地起波澜。第89分钟，杨昊在中场防守时出现失误，巴勒斯坦前锋拿球后长驱直入形成单刀之势，杨智无奈出击，结果在禁区内放倒了对手，主裁判范崎果断地向杨智出示了一张红牌。而就在此前，范崎在中国与伊朗的比赛中曾因爱国哨而遭媒体球迷炮轰，这一次范崎对中国队员毫不手软。
　　杨智在看到范崎举起红牌后也是一脸愕然，只得边摇头边苦笑地走下场。而红牌的间接肇事者杨昊则非常恼怒，上前与范崎交涉，不过这已无法改变判罚结果。眼见杨智被罚下，替补门将关震准备上场，但随后或许是他发现国足的6个换人名额已经用完了，此时只能由场上的队员临时充任门将。关震将衣服脱给了郜林。
　　接过门将球衣的郜林一脸漠然，或许他也从未碰到过客串门将的时候。在门前稍做热身的郜林不得不面对对手点球的考验。卡塞卡什主罚点球，或许他比郜林更紧张，郜林扑对了方向，但却没办法阻止皮球入网。尽管没有化解点球，不过郜林这个扑点球的动作非常舒展，有点专业门将的风采。
　　作为门将，郜林最精彩的表现还在后面。补时第2分钟，巴勒斯坦队还获得了一次进攻机会，又是卡塞卡什在国足禁区右侧角上的一脚劲射，打得非常突然，而且力度很大，郜林却非常神奇地双拳将球击出！反应相当神速！过了一把门将瘾的郜林看来不仅是锋线良将，还是一位颇具潜质的守门员人选。(胖哥)

