高洪波：国足亚洲是弱队 风格统一目标2014世界杯
　　北京奥运会结束后，中国体坛进入“伦敦奥运会周期”。多支国字号运动队伍更换了主教练的人选，期待新人带来新气象，迎接新的挑战，冲击新的佳绩。这一波的“换帅潮”凸现出一个新现象，多名上世纪六七十年代出生的新锐教练员走马上任，成为国字号队伍的“掌舵人”。为了更好地解读中国体坛的“新帅潮”，本报特推出各位新任主教练的深度访谈《新帅深谈》，计划每周刊出一期，敬请读者留意。
　　■ 本专题策划 本报记者 陈伟胜
　　■ 本专题撰文 本报记者 张?摄影 本报记者 廖艺 本报天津7月19日电
　　7月18日晚，中国队在天津以3比1击败了巴勒斯坦队。这是43岁的高洪波正式出任国家队主帅75天以来，指挥进行的第4场热身赛，他的总体成绩为2胜1平1负，进6球失6球。
　　在外人的眼里，作为国足历史上最年轻的一位主教练，高洪波冷峻、谨慎、理性。由于国家体育总局和中国足协对国字号队伍颁布了严格的采访纪律，故高洪波上任以来一般只在公开场合接受媒体采访，外界对新一届国足的许多印象仅流于零散性的片言只语。
　　7月19日中午，高洪波在天津泰达会所的大堂吧接受了本报记者的独家专访，首次完整地披露了他对本届国家队的种种组建思路和执教理念。
　　高洪波的广州情缘——“我要感谢潘苏通先生”
　　从1999年至今，高洪波度过了足足10年的教练生涯。回顾10年执教之路，高洪波坦言无法忘记他的第一站——广州。1998年年底，高洪波在广州松日队结束了运动员生涯。“1999年年初，松日俱乐部老板潘苏通先生希望聘请外教，但在当时的广东足坛，松日队的环境并非十分理想，所以聘请外教的过程一开始不太顺利。”高洪波回忆说，“当时潘老板让时任松日队助教的我直接走上主教练的前台，联赛马上开始了，还真有点‘赶鸭子上架’的味道。”
　　尽管高洪波此后在松日队中途“下课”，但他依然强调：“我至今仍十分感谢潘苏通先生给我的机会，让我从刚刚脱下战袍的运动员成为甲A的主教练。我的职业教练员生涯是在广州起步的，这影响了我整个人生的走向。”
　　“我会关注广药队的白磊”
　　“高家军”两期集训名单，来自广东的俱乐部无一名球员入选，这在外界也引起过不少的争议。“我十分清楚广东足球对于中国足球的意义，我自己对‘南派’打法也相当欣赏。”高洪波解释，广东球队球员的暂时缺席，主要是从符合国家队风格的业务角度考虑的，“现在国家队必须在统一的风格下追求最佳组合，但这不等于最佳个体的简单拼凑。比如宝马的发动机+奔驰的轮胎+法拉利的工艺，不一定就是一辆最好的车。所以，我们会有很多量化的机制来检验不同的组合，以求最佳。”
　　“广州足球这几年的复苏我一直都有关注，我肯定会在下半赛季到广州现场看中超比赛。”高洪波承诺。对于个别位置，高洪波也表示有考虑来自广药俱乐部的球员，比如右后卫：“我会关注广药队的白磊，希望他的伤能尽快康复。”
　　高洪波谈国足5大关键词
　　1. 我的优势 2. 亚洲定位3. 风格一统 4. 选材标准 5. 任期目标
　　记：作为历史上最年轻的国足主帅，你认为自己的优势在哪里？
　　高：过去10年，我当过地方俱乐部的教练，出国学习过，带过国少队，当过国足助教。我既带队打过次级联赛，也带队打过顶级联赛。可以说，我在国内同年龄段的教练中是比较幸运的，因为我的执教经历比较丰富。这些年我大江南北四处漂泊，对国内不同地域足球的流派与风格都有切身认识，也有中西结合的实践经验，我想这就是我的优势吧。
　　2. 亚洲定位
　　记：你觉得目前的中国队在亚洲足坛的准确定位应该是怎样的？
　　高：这要从纵向与横向两个方面比较。从纵向来看，最近两届世界杯我们都没有通过预选赛，在亚洲范围我们目前肯定属于一支弱队，目前的世界排名也是证明(第108位)。从横向来看，中国目前还是有一些优秀球员的，我们也有海外球员，尽管不一定在欧洲高水平联赛中效力。有这两方面的对比，我们就要有清晰的判断，摆正自己的位置：中国足球目前就是处于低潮期，国家队整体上是落后于亚洲高水平球队的。未来很长一段时间里，我们就是要面对任何正式比赛都要从资格赛打起的现实。我们必须老老实实地去改变自己，哪怕是很小的改变。
　　3. 风格一统
　　记：你上任后一直强调中国足球的风格问题，包括在阵型打法上，目前四级国家队都统一了。这是你的主观建议还是有客观标准？
　　高：追求技术打法，具体到4231的阵型，这些并不是我高洪波个人的意见。这是在中国足协领导下，参考了许多足球界经验丰富的老前辈们，还有各级国家队教练员的意见，是集体智慧的体现。这也可以在今后避免不同教练导致国家队打法难以衔接的问题。当然，不同级的国家队根据自己的特点和需要、根据不同的比赛性质和对手类型，会有不同的变化。但风格必须是统一的
　　4. 选材标准
　　记：国足二期集训共招入44人，很多人都有“新人”过多的疑问，你怎么看？
　　高：对这些质疑我们都很清楚。我在这里要再次说明两个关于国家队选拔的概念：第一、入选者必须是符合当前中国队风格要求的，而非以是否参加过往届国家队集训作标准；第二、我的设想是每个位置要有3到4个人选的配置，那么加起来的总固定人数是40～50人左右，但这并非绝对的数量限定，我还会看球员的状态变化，不排除有新人涌现。
　　记：这是否意味着后面的集训人选不会出现太大的变化？
　　高：我们最近两期集训的目标就是先把所倡导的风格体现出来，看大家能否接受。如果接受了，那今后我们就按照这个路子走。八九月份，我们还有两期飞行集训，由于在联赛中间，时间很短，所以后面的人选不会有太大的变化。
　　5. 任期目标
　　记：这届国家队，你的主要目标是？
　　高：我们目前主要抓两个方面：一是执行力，二是凝聚力。我们这届国家队的主要任务就是把中国足球的风格打造成形，让国家队的发展走上一条符合国际足球发展规律的正轨。至于最后能在具体的比赛打到第几名，目前并不重要。我们的远期目标是2014年的巴西世界杯，我们教练班子已经把计划做到了2014年，具体到每一年所有的国际比赛日，我们希望能和什么对手打热身赛。
　　高洪波淡看“京津恩怨”
　　下一站：会弗格森，看全运会
　　击败巴勒斯坦队后，高洪波丝毫没有放松自己的压力。19日晚，高洪波带队从天津返回香河基地继续集训，备战25日在天津的第2场热身赛，对手是中亚的吉尔吉斯斯坦队。
　　中巴一战，天津球迷在看台上发出的“杂音”对国足带来一定的影响。高洪波再次对此谈了自己的看法：“中场休息的时候，我和球员解释了一下。我觉得俱乐部在联赛中的恩怨是可以理解的，其实这也是球迷对大家关注的一种体现。你们的成长必须经历更多的风雨，这件事我觉得利大于弊。”
　　7月26日，曼联将来杭州与绿城队进行一场友谊赛。高洪波届时将前往杭州观战，并希望能和曼联主帅弗格森见个面，亲自讨教一些问题。此后，高洪波将前往济南，观看十一运会男足甲组决赛阶段的比赛。参加全运会的是国奥队应届球员，高洪波表示，今后在国奥队和国家队的人员冲突问题上，中国足协已经同意以国家队为主。
　　8月份中超第2循环开始后，高洪波将继续辗转各地观看中超。8月9日国足集中，安排客场对新加坡队的热身。9月份中超间隙，国足将再次飞行集训，目前正在联系与两支非洲队热身。由于八九月份的两次飞行集训比赛的时间安排都很短暂，这是以往国足很少遇到的问题，高洪波将要做进一步细致的部署方案。
　　高洪波履历
　　籍贯：北京生日：1966年1月25日
　　球员经历：
　　1985年随中青队征战亚青赛，拿到了中国足球历史上第一个亚洲冠军。同年征战世青赛杀入8强。1991年高洪波入选国家队，1993年成为国家队的首席射手。1994年赴新加坡踢球，1995年回到北京国安队。1997年投奔恩师徐根宝，效力甲B的广州松日队，当年升级。1998年年底退役。
　　执教经历：
　　1999年成为松日队主教练，半个赛季后“下课”，远走欧洲自费深造。2000年回国之后任国少队主教练。2001年任上海中远队助理教练，协助主教练徐根宝带队冲上甲A。2003年上调国家队任哈恩的助理教练。2004年执掌厦门蓝狮队帅印，次年率队冲超。2007年任长春亚泰队主教练，带队获中超冠军，2008年7月“下课”。2009年5月4日，被中国足协任命为国家队主教练。

