罗宁：杨昊进球为何还遭嘘？ 别把不懂球的人当回事
　　新浪体育讯　在7月18日中国队与巴勒斯坦队比赛中，出现国安二杨受到主场天津球迷的嘘声后，北京国安俱乐部主管领导罗宁的电话就又成了被采访热线。因为没有比赛直播，因此罗宁是从记者们那里得到了赛场情况描述，随后他又上网查看了一下新闻。
　　罗宁在接受新浪体育采访的时候，对于这件事情感到很不解，他说：“我觉得是不是夸大了，也就是一两个球迷在这么喊吧，中国球迷应该是懂球的，有爱国心的，也分得清楚谁是自己人，谁是对手的，要连这个都分不清去球场做什么？”
　　罗宁说：“杨昊和杨智都是代表的中国参加的比赛，谁是中国？都是自己人啊，他杨昊进了球是亲吻的自己球衣上的国旗，又不是国安队徽，他是代表中国，又不是代表某个城市，某个俱乐部。如果杨昊踢得不好，那球迷嘘嘘也就嘘了，这种嘘也是一种激励，但是我听说杨昊还进了球，进了球都嘘，这不是糊涂是什么？我相信北京球迷或者其他地方的球迷都不会这么做，天津这次有这样的声音也只是极少的一部分，大部分还应该是为中国足球加油，希望中国足球好的，那些嘘自己人的人不懂球，就是去赛场胡闹的，我觉得没必要太把他们当回事儿。”
　　对于天津极少数球迷的这种做法，罗宁认为中国足协应该有所准备，别让几个老鼠屎给天津的中超赛场造成损失，他说：“我觉得中国足协应该有所注意这种动向，也给有关方面提了个醒儿，如果在中超中出现更为激烈的情况，到时候如果放纵少数人捣乱，不止给天津赛场，就是对整个中超也会造成损失的。(周超)

