新华社：广东应自我改朝换代 北京学上海画虎不成
　　新华社北京5月3日体育专电 题：广东新疆双赢 市场再做推手
　　——2010／2011赛季ＣＢＡ联赛总结
　　新华社记者单磊
　　回顾2010／2011赛季中国男子篮球职业联赛（ＣＢＡ），广东东莞银行队成就“八年七冠”的伟业只是结果，新疆广汇队向广东队发起挑战才是这个赛季的主线。
　　新疆队连续两个赛季获得亚军，但与广东队的实力差距也是有目共睹，昔日新疆队根本不具备冲击广东队的实力。但这个赛季新疆队在常规赛取得了31胜1负的骄人战绩，常规赛对广东队的两次交手全部获胜，总决赛还曾经两次领先对手。这些数据表明，即便新疆队不能夸口实力超过广东队，但也绝对不比对手差多少。从2006／2007赛季总决赛输给八一双鹿队之后，广东队从来没有在夺冠的路途上遇到这么大的困难。
　　从表面上看，新疆队这个赛季投巨资打造球队，最终的结果就是总决赛比以往两个赛季多赢了一场，因此有人会对新疆队的经营模式提出质疑。但从职业体育的角度来看，总决赛的一场胜利有时候的确需要巨大的投入，看似一场比赛的胜负，体现的是一个俱乐部一年的努力。更重要的是，新疆队第一次让广东队感受到了威胁，让广东队对夺冠没有了把握，让总冠军的归属有了悬念。总决赛的电视收视率超过了同期所有体育比赛的转播，ＣＢＡ得到前所未有的关注，这都是因为新疆队的变化引发的连锁反应。
　　广东队的夺冠同样让人充满敬意，在所有的指数都偏向新疆队时，广东队硬是靠经验和毅力再次卫冕。尽管路途不再平坦，但结果证明广东队仍旧是中国篮坛的至尊。
　　随着杜锋的逐渐淡出、朱芳雨的年龄增长，本赛季早就有广东队“黄金一代结束”的论调，似乎由易建联、杜锋、朱芳雨、王仕鹏、积臣打造的“宏远王朝”到了终结的时候。如果不是王仕鹏在总决赛上的惊艳表演，不是广东队全队上下的努力，这个预言就会成真。不过广东队用事实证明，新疆队的实力并没有超过自己，经验在这个时候扮演了重要角色。总决赛两度落后，广东队都能扳平；而在第五场比赛反超对手后，广东队充分利用心理优势压垮了新疆队，在第六场仅用3分多钟就让新疆队崩盘。从综合实力上说，广东队毫无疑问还是最强的。
　　但不可否认，广东队的巅峰时期已经过了，明年如果还想夺冠，就必须从头开始。这个赛季过山车一般的夺冠经历基本证明了广东队到了更新换代的时候了，需要打造一个新的“宏远王朝”了。继续依靠朱芳雨、王仕鹏这些老队员来延续球队的辉煌是不现实的，广东队的一切要翻新来过。
　　广东队与新疆队的总决赛是本赛季最大的亮点，另外常规赛其他球队的一些变化也值得关注。东莞马可波罗队如果不是在季后赛损失了外援大将弗罗曼，必定也可以给广东队带来巨大的麻烦。常规赛东莞队大部分时间都超过广东队，排在联赛第二的位置上，当时他们的表现绝对有进入决赛的能力。东莞队本赛季最大的成就是其管理方式上，在各球队都在拼命从ＮＢＡ挖大牌明星时，东莞队找来的是两个小角色——弗罗曼和阿克格农，但收到的效果却是最好的。花最少的钱，做最多的事，东莞队的模式值得其他ＣＢＡ球队学习。如果ＣＢＡ也有最佳经理奖的话，应该把这个奖颁给东莞队的李安。
　　浙江稠州银行队本赛季能够异军突起也出乎很多人意料，在俱乐部逐渐摆脱了旧的管理模式、接受民营管理之后，浙江队发生了很大变化。本赛季他们将主场完全搬到了义乌，可以说是名利双收。一个赛前连能否进入前八名都没有信心的球队，最终以第五名结束常规赛，证明管理模式转变的重要性。而另一方面，北京金隅队却让人失望。依照上赛季上海东方队的模式，北京队本赛季也引进了亚洲外援阿巴斯，并多次进行大牌ＮＢＡ球星引援，但收到的效果却不明显。几乎一样的建队模式，上赛季的上海队打进半决赛，而本赛季北京队只获得联赛第八名。北京队的失意证明职业化联赛还是应该顺应市场需要，而不是以行政命令为指导。
　　2010／2011赛季ＣＢＡ联赛毫无疑问取得了巨大的成功，也让国内篮球氛围再上一个台阶。一批年轻球员从联赛中成长起来，一批篮球管理人才在不断涌现，这些都在为中国篮球的发展作出巨大的贡献。联赛的成功证明职业化仍旧是中国篮球发展的根本，市场化的程度越高，中国篮球的发展就越迅速，地位提升得也越快。（完）

