对话杨昊：进球后因何亲吻国旗 终场失球责任在我
　　新浪体育讯　7月19日，在“沉默”了一个晚上之后，杨昊终于正式开口聊到了昨天晚上与巴勒斯坦队的那场比赛。在这场比赛之中，杨昊顶着巨大的压力打入了自己在国家队的首粒入球，堪称中国队在本场比赛之中表现最为出色的球员。
　　经过一夜的休息，当思绪重新回到昨晚的赛场，杨昊说：“作为一名球员，必须有承受压力的能力，自从进入国家队之后，自己就一直保持着一种强烈的进球欲望，幸运的是在昨天这场比赛之中实现了这个愿望。作为中国队的一员，能够进球，我当然很激动、也很骄傲。只是有些遗憾的是，最后的那个丢球，自己应该负有主要的责任。”
　　新浪体育：现在的心情怎么样，是不是还沉浸在昨天赢球的兴奋之中？
　　杨昊：已经很平静了，毕竟这只是一场普通的热身赛，当然能够取得胜利、自己也能够获得进球，确实非常高兴，我们大家的心情都不错。
　　新浪体育：感觉这场比赛发挥的如何？
　　杨昊：还可以吧，正常发挥，主要还是完成了高指导的战术安排，这场比赛我们还是检验前一段的训练成果，来尽快把高指导平时在训练之中要求的东西在比赛之中打出来，另外一方面就是进一步了解我们这些队员，我们彼此之间也一起互相熟悉，提高默契程度。
　　新浪体育：这场比赛你一直非常活跃，包括刚开始1分钟就通过一次抢断完成一次远射，直到下半时打入一粒进球，是不是一直在等待着这个进球呢？
　　杨昊：没错，当初我说过，进入国家队是我的梦想，实现了这个梦想之后的第一步，接下来就是有一个好的过程，希望在国家队能够有好的表现，自从进入国家队之后，我就一直保持着一种强烈的进球欲望，当然昨天的比赛之中我也一直寻找着这样的机会，我有一种预感这场比赛也许能够进球，很幸运的是我实现了这个愿望，这毕竟是我在国家队的第一个进球，我会记住这个进球。
　　新浪体育：进球之后，你在亲吻着胸前的国旗，这是赛前想好的庆祝方式吗？
　　杨昊：应该说是当时在比赛现场的一种真情流露吧，我是一个中国人、一名足球运动员、一名中国国家队的足球运动员，所以当我在比赛之中打入一个进球的时候，我确实非常非常激动，这是一个中国球员的荣誉，作为一个中国人，我确实很激动，虽然这不是什么重要的大赛，但毕竟是国际比赛，那一刻我想的是我作为中国队的一员、作为一个中国人，我很骄傲，所以当时亲吻国旗就是一种很自然地情感流露。
　　新浪体育：应该说这场比赛你面对着不小的压力，在比赛之中是如何顶住这些压力的？
　　杨昊：作为一名职业球员，在任何比赛之中都会有压力，代表国家队比赛同样也会有更多的压力，毕竟你代表的是中国足球。从球员的角度来说，压力有时候是来自对手的、有时候来自自身的，有时候是来自方方面面的，就看你自己如何调节，但作为球员必须承受压力，所以也应该保持一种良好的心理素质去面对，这样才能把自己的水平更好的训练发挥出来。至于我主要就是全身心的投入到比赛之中，和队友一起完成好教练布置的战术要求，而没有去想太多别的事情，所以也不会受到太大的影响。
　　新浪体育：昨天的比赛之中，中国队最后还失掉了一个球，这个球和你、和杨智似乎都有一些责任。
　　杨昊：那个球的主要责任在我，不赖杨智。当时确实是我有一些放松了，因为比赛马上就要结束了，我当时回传的时候没注意到对方的前锋，结果被他们前锋把那个球断了下来，那个失球的责任主要在我，作为一个球员，应该面对自己的失误，这对我也是一个教训，不管任何比赛，不管是否领先，都要在全神贯注的把注意力保持到终场哨响。(宋词)

