高二期国脚再无挑事造反者 自闭80后懒得讲荤段子
　　记者肖良志香河报道 酷热无比，寂寞异常，“高二期”从7月9日开始，禁军生活将近一周。
　　崔鹏让人心有余悸
　　在香河基地不太宽阔的空间内，到处充斥着青春的荷尔蒙。不过，与往届国家队的喧嚣相比，这届国家队变得太安静。内部人士一语道破天机，“这支队伍基本上是一支平民球队，没有什么大牌，更没有什么郝海东、范志毅那样的大佬，所以没有人敢造次。80年代出生的球员同60年代和70年代出生的球员有巨大差异，80后很自我，甚至有些自私，他们不会有什么大事情，顶多是不会破坏大局的鸡毛蒜皮的小事。在香河，绝对不会有什么故事发生。”
　　这一次，国家队没有颁布任何“军规”，他们不想在偏僻的香河基地再筑上一道密闭的篱笆。不过，国家队的人士开始的时候还是非常警惕，有时候会突然到球员的房间走走，看看大家究竟在干什么。结果，绝大多数球员简单的业余生活让他们都觉得过意不去。“除了看电视，然后就是上网和打游戏，这是他们在香河基地仅有的娱乐方式。说是娱乐，不如说是打发时间。有时候，我们也知道有的球员打游戏较晚，但是绝对没有晚到影响第二天训练的情况。因为，如果你打游戏实在太晚，第二天早上训练的时候就能看出来，毕竟大多数时候都是一天两练。所以，只要不是很过分，在这方面就不提苛刻要求了。关键是球员自觉，到现在还没有出现崔鹏在多哈亚运会上因为打游戏第二天几个人都叫不起来的情况……”率性崔鹏让国足管理层“心有余悸”——亚运会对阵伊朗1/4决战日早晨，直到惊动某位足协高层亲自叫早床，崔鹏也是颇具性格的一句“谁呀？”然后又一头倒在床上继续酣睡。
　　封闭的80后
　　毕竟青春激昂，在一个封闭的环境中时间长了是否会出现状况？国家队的人士表示，“出什么状况啊，这些球员都是你们所说的草根，根本就没有以前郝海东和范志毅那样的人物，所有没有人像他们那样刺头，更不会在晚上出现偷着出去喝酒什么的。说白了，现在的球员没人敢造次。这些球员不是很活泼，这倒是个问题，有时候需要轰他们到基地内到处转转。以前的球员是必须随时准备严管他们，现在更多时候考虑如何让他们别太自闭。”一位国家队人士讲到当年郝海东、范志毅等大佬在队的时候，球队内部整天传着各类段子，很逍遥。有时候，他们甚至想出把啤酒罐装到裤腿里躲过教练和管理人员的眼睛；晚上不睡，讲各类笑话，不敢大声，只能各自把被子蒙在头上，笑到岔气……
　　张晓彬等球员在07年军训的时候，因为在军营中公然询问指导员“黄色”问题，最终被开除出国奥队。日常的“黄段子”可以锻炼人们的面上肌肉，但那是需要分场合的。张晓彬在不合适的场合讲了不合适的话，只能被“开除”。对于过于古板的这届国家队，“荤段子”不失活跃气氛的手段。遗憾的是，这帮肌肉男，居然连这样的玩笑都几乎不开。是国家队封训封闭了他们，还是他们自己封闭了自己？国足内部人士只能说，“其实没有什么封闭不封闭，在俱乐部基地不也是这样吗？关键是很多球员到了国家队之后有些放不开，表现得过于客气，这从他们对待工作人员异常谦虚谨慎的态度就能看出来。不是封闭让他们显得自闭吧，是他们这些年轻人的性格和个性使然。”
　　天津，全开放！
　　问了很多队员，他们觉得现在的情况是正常的，他们对“封闭”一词没有什么太多的感觉，甚至有人都不知道“圈养”的含义。所以在香河基地潮热的空气里，“高二期”一切都是那样稳定自然。他们觉得食堂的伙食不错，比在俱乐部强多了，所以少了抱怨。风景？能有什么风景，最好的风景就是国家队和国奥队内部的教学比赛了。12日下午的比赛只是前奏，15日下午两队的再次对抗，才有点正剧的意思。
　　封闭的环境内，也有人性化的场景。郑龙和邓卓翔在基地内看望了久违的恩师国少队主帅张宁，国少队时的深厚感情让两个小伙都和张宁来了个熊抱，然后各自腼腆着有些不好意思。张宁的嘴巴乐到耳朵边，一个劲拍着两个人的肩膀，“看你们的了，好好训练，好好向老大哥学习……”谈杨也来到了刘春明面前，在国青队时的相处，让师徒充满深情。刘春明看着谈杨1.96米的身高，“多练练力量，更有出息……”
　　或许是感受到球员接触外界太少，从7月16日到天津之后，所有训练都将全部开放。

