西媒曝国足计划赴伯纳乌挑战皇马 支付对手35万欧
　　新浪体育讯　23日，西班牙媒体《阿斯报》披露，皇马俱乐部日前收到了一份来自中国的传真，内容是中国足协旗下的福特宝公司希望安排国足去伯纳乌球场与皇马进行热身赛，时间为12月22日下午3点。
　　12月22日刚好处在西甲的冬歇期开始之后，因为两天之后球员们将准备度过平安夜。按照中方的意愿，比赛将被安排在下午3点举行，由于西班牙与中国相差7个时区，取消夏令时后，马德里的3点将是北京时间22点(西媒体误称北京时间21点)，这刚好是中国球迷能够接受的看球时间。同时，中方将为此次友谊赛支付皇马35万欧元的费用。
　　对于中方的请求，弗洛伦蒂诺还没有答复，但西班牙媒体认为，安排这样的友谊赛是符合弗洛伦蒂诺向全球推广计划的。并且，皇马在2010年8月的第二周将计划访华，在这之前皇马愿意增进与中方的交流。
　　不过，安排这样的比赛对皇马来说有好处也有坏处。好处比赛可以给皇马带来各种收益，既包括增加皇马在亚洲市场上关注度，还包括电视转播、广告、门票等逾100万欧元的直接受益。不好之处是，友谊赛的时间对皇马球员们不利，下午3点比赛不是西甲的习惯，而在冬歇期开始后还比赛，也会对皇马下半个赛季的备战有影响。
　　《阿斯报》还谈到，西班牙足球界已经意识到他们在市场推广方面落后英超和意甲，并希望尽快弥补起来。弗洛伦蒂诺时代，皇马曾在03、05年有过两次亚洲之行。预计，在明年8月份，弗洛伦蒂诺还将让皇马再次来到中国，C罗、卡卡、劳尔、卡西利亚斯等巨星将与中国球迷们见面。(伊雷克森)

