国足复盘质疑点球判罚 中吉战高帅启用定位球战术
　　新浪体育讯　7月21日，国家队在香河基地进行了一堂公开训练课。谈及本周六即将与吉尔吉斯斯坦队进行的热身赛，主教练高洪波表示，希望这场比赛能够考验国家队的防守。
　　回顾到刚刚结束的与巴勒斯坦队的比赛，高洪波表示：与巴勒斯坦队热身后的遗憾就是对手没能在比赛中给中国队的防线制造太多压力。作为教练，我们希望每场比赛都能检验队伍的综合能力，无论是进攻能力还是防守能力。吉尔吉斯斯坦队现在的实力究竟如何，我们不算特别了解，但是，我想，在任何一场比赛里，没有一支球队是90分钟内一直进攻、也没有一只球队是90分钟内一直防守的，包括上一场巴勒斯坦队最后仍然在努力进攻，因此希望吉尔吉斯斯坦队下一场能给中国队的后防线带来威胁，以便教练组发现国足在防守中存在的问题。
　　谈到防守问题，高洪波还提到了国家队的那个失球，教练组反复观看了那场杨智的出击时的动作，结果大家一致认为杨智没有犯规，并不应该判点球，所以也希望杨智不要因此产生心理压力。
　　在今天国家队的训练之中，重点演练了定位球的进攻与防守，对此，高洪波直言：定位球是现代足球发展中非常重要的一部分，自己也希望队员们能够在接下来的比赛利用好定位球的进攻，今天的训练效果还是不错的，如果比赛的时候队员们能够把今天的训练打出来就可以了。
　　除了定位球的训练之外，高洪波还在今天的训练之中演练了半场的8打6、1/4场的3打2，以及边路传中、门前抢点等进攻套路。对于这些进攻方面的训练，高洪波表示：这也是希望国脚们在阵地战和快速反击中能有更丰富的战术套路。高洪波直言：“在与巴勒斯坦队的比赛结束后，教练组和球队这几天也开会进行了总结，虽然我们攻进了3个进球，但也却暴露出不少问题，也浪费了一些得分良机，所以这几天会安排有针对性训练。”
　　最后，谈及与吉尔吉斯斯坦队的比赛是否会给更多新人上场的机会，高洪波表示：我们这两期的集训就是考察队员、检验我们的训练成果，所以我们希望在真正大赛来临之前，为国家队的每个位置配置不止一名的合格人选。因此我们在下一场比赛也会对个别位置进行重点的考察，至于具体安排谁上场，则会在赛前根据队员状态以及各方面情况做出决定。(新浪体育 于静)

