高洪波答北大教授：国家队不用三停 土帅确有难处
　　体坛周报记者周文渊整理 领导干预你吗  中国或许不像巴西那样夸张，13亿人有13亿名国家队主帅，但是人人都有一肚子问题要高洪波解答。5位圈内外知名人士，通过本报记者“拷问”高洪波，且看高导如何应对。
　　北大教授张颐武：中国这些年，在足球方面一直请外籍主教练居多，外国人来中国作主教练，由于中国人都好客，对外国人自然有尊敬感，因此老外们有先天的优势，尤其在和足协的博弈方面，更加主动，并能更好的主导球队，把自己的思想贯彻下去。作为中国人自己的主教练，您在掌握球队主导权方面打算怎么利用你自己的优势，避开您的劣势？如何让球员们摆脱那种固有的熟悉感，让他们对您的技战术理念保持新鲜感和好学感？让他们像尊敬老外一样尊敬您！
　　高洪波：哦，大教授都这么关心中国足球、熟悉中国足球，好事啊。我的看法是，职业化改革16年来，来中国担任国家队、俱乐部队教练的老外总有三四十人之多吧，他们给中国足球带来了很多先进的东西，我个人也受益匪浅。与外教相比，本土教练在行使主教练权力方面确有一些难处，但这就看你的沟通技巧了，至少到目前为止，我的工作得到了领导们的大力支持和理解，像选人、用人，以及临场指挥，你们觉得我没有主导权吗？至于球员，他们很实际，你的训练和战术确实管用，他们当然尊重你、服从你。另外国家队比俱乐部队有这点好，对于那些达不到要求的球员，下次集训不招进来就是了，根本不用“三停”。当然，现在我们队内的气氛很和谐，球员们训练比赛的态度都很好。

