中吉战前瞻：两翼酝酿最大亮点 08国奥帮抢班中场
　　新浪体育讯　北京时间7月25日19:35，中国国家队将在天津泰达体育场迎来本次集训的第二场国际A级赛，对手是吉尔吉斯斯坦。同上场对巴勒斯坦的比赛相比，本场比赛对手实力略强，也是一次更好的热身机会，国足有望派出目前的最强阵容应战。
　　2014年世预赛亚洲区规则几度修改，但目前最终确定，赛制同上届预选赛大致相同，都是经过资格赛后，排名靠后的队伍再打附加赛，之后再进行20强赛和10强赛。上届世界杯预选赛的排名相当重要，当时中国排第15位，吉尔吉斯坦排第25位，双方有可能在首轮资格赛中相遇。
　　对于中国队来说，如果首轮遇到吉尔吉斯坦并不能算是太幸运，毕竟对手是中国队资格赛中有可能遇到的对手中排名最靠前的。2010年世预赛前5直接进下届20强赛，第6-24名在首轮对阵第25-43名的队伍，吉尔吉斯太不走运，只要排名再进一位就可以在首轮资格赛上对阵弱旅，以目前的排名情况来看，通过首轮的可能性将大减。
　　按中国队的排名情况来看，只要通过首轮资格赛就可以直接进20强赛，因此首轮资格赛可能遇到的对手中只要上届世预赛排名较靠前，都应该是中国队重点注意的对象，除了第25位的吉尔吉斯之外，第26位的印度、第27位的马来西亚，甚至第33位的上届亚洲杯八强越南都属于首轮对手相对较为难缠的。
　　上场比赛对阵被称为二队的巴勒斯坦，中国队尽管以3-1获胜，但表现距离完美相差太远，客观评介也只能算是勉强及格，毕竟中国队在排兵布阵上也算有所保留。此番遇到实力略强些的吉尔吉斯意义就大为不同了，这是一次非常好的练兵机会，也是此次集训的最后一战，高洪波没有任何理由再有所保留。
　　对巴勒斯坦一战中，恐怕高洪波自己都没有想到雪藏蒿俊闵会带来如此恶劣的影响。当时对阵弱旅，高洪波从战术上可能有所保留，更多是以考察新人为主，而蒿俊闵这样的早已通过考察的球员则无缘上场。但这是在津门，而且那场比赛的中场组织球员确实表现一般，再加上高洪波本人浓厚的北京背景及此前京津的恩恩怨怨，导致产生重大误解。
　　高洪波上任之后，由于过多以考察新人为主，所排出的首发阵容也常常令人无从猜起，但也许从本场对吉尔吉斯坦的比赛开始会有所改变。从上述的背景因素中已经可以得知，对吉尔吉斯的比赛算是一次非常重要的热身。
　　上场对巴勒斯坦一战中，孙祥、杜威、汪强和刘建业已经是目前可以排出的最强防守组合，本场比赛如无意外还将出战。主要考察点可能还在中前场位置上，上场比赛中前场以新人为主，但总体表现一般，而本场比赛可能排出最强进攻组合，最大的亮点有可能在两个边路。
　　在高洪波主推的4231阵型中，主打进攻的两个边路球员表现非常重要，突破能力和传球意识往往能决定整个中前场组合的进攻节奏和效率，而蒿俊闵和于海这对前国青+国奥队友将是目前高洪波可能排出的最适合边路进攻人选，巧合的是，他们两人在上场比赛中都被雪藏，本场比赛可能会合力奋战。
　　锋线箭头上郜林和韩鹏的比较还将是一个难题，上场对巴勒斯坦一战中双方各打半场，但郜林的表现要明显强于韩鹏，目前的状态也要好于后者。如果综合考虑，可能还是郜林首发给对手的进攻威胁更大一些，但韩鹏的整体素质显然要强于郜林，如何抉择对于高洪波来说还将是一个难题。
　　进攻、进攻、再进攻，主场面对实力弱于自己的对手，这将是高洪波惟一可能采取的战术。上场对巴勒斯坦一战中，高洪波对后卫位置仅换2次球员，而中前场却4次换人，也就是说，共有10名中前场球员在那场比赛中亮相，高洪波重点考察中前场组合的意图已经相当明显。
　　本场比赛中蒿俊闵几乎肯定首发上场，再加上津门作战的因素，蒿俊闵有望成为比赛中的亮点。事实上，目前的中前场组合已经成为前国奥球员的天下，无论是蒿俊闵、于海、郜林，还是攻守平衡的赵旭日，都将成为未来国足的栋梁之材，而能否改变中国队进攻能力不佳的痼疾，这些球员的表现至关重要。
　　(艾祺)

