国足射门没准闷屁股也没准 射门100次破门不到15次
　　本报讯 （记者赵宇）在前日进行的公开训练中，高家军将多数时间用在了分组对抗上。训练尾声，球队还安排了射门练习，只可惜队员们的射门命中率太低，这也使得球队在这两天的训练中不得不加练射门，争取在18日热身赛中多进巴勒斯坦几个。
　　前日的射门训练中，队员们被分成两组进行PK，每组有一名队员负责边路传中，中路队员负责抢点射门。高洪波在小禁区前画出一条线，规定中路抢点的队员只能在线外射门，越线射门进了也无效。
　　或许受到这条特殊规定的限制，队员们射门的感觉普遍很差，两组队员进行了两次PK，他们的射门总共超过了100次，但破门次数只有不到15次，命中率低得可怜。
　　身着蓝色背心的一方输掉了这场内部PK。高洪波要求他们站在球门线上撅起屁股，胜利者在大禁区外挨个用球朝他们的屁股闷过去。结果，十多名队员只有一个人将球闷在了对方的屁股上，其他人不是踢高了，就是踢在了对方腿上，射中的概率甚至还不如此前的射门。
　　对于这样的现状，国家队教练组也开始重视起来，球队在将来两天肯定会加强射门练习，“到真正比赛时，我相信队员们的射门感觉应该会比现在强吧。”一位教练组人士说。

