泰达球迷会长：嘘杨昊没必要 天津球迷形象受损害
　　新浪体育讯　18日晚在泰达体育场进行的国足热身赛，除去比赛胜负悬念外，天津球迷对国安两名国脚杨昊和杨智嘘声和倒彩的场景成为外界关注的焦点。“其实一点必要没有，出现这样的事情我们也没想到，外地球迷会怎么看我们。”天津球迷协会会长王津洲在赛后气愤的表示，部分球迷的举动有损天津球迷的形象。
　　众所周知的原因，京津两地球迷在联赛中结下了“梁子”，但联赛的恩怨出人意料的蔓延到国足的战场。在与巴勒斯坦的比赛中，泰达体育场最大的喊声除去为国足加油外，就是“换杨智”、“换杨昊”的喊声，这样的场景不仅让主帅高洪波倍显尴尬，而且国安两位国脚也是无可奈何。
　　其实对于这样的情况，天津球迷协会负责人王津洲也是非常的气愤，“这是国足比赛，和联赛一点关系都没有，这样做一点必要都没有。”据这位负责人透露，天津球迷协会组织的“天津力量”按照往常一样还是不停的加油助威，但是球迷附和鼓点的喊声出现了没有想到的内容，“原定三下的鼓点是喊蒿俊闵的，但有些球迷听到这个鼓点改为‘换杨智’和‘换杨昊’了，我们也控制不住了，最后只能把鼓点给停了。”
　　这位负责人表示，看到现场突发的情况，他和相关负责人研究后决定把一部分球迷协会骨干派到各看台上引领球迷为国足加油助威，但没有收到太好的效果。“控制不住了，有些球迷根本不听我们的。”对于赛场上出现的对杨昊和杨智嘘声和倒彩，天津球迷协会也表示了无奈。
　　因为联赛的对抗，最后怒火蔓延到国足赛场上，这样的场景也是近几年国足比赛中，中国球迷在因非竞技水平原因下，集体倒戈嘘向本队球员的首例。“怎么说这样做有损天津球迷的形象，出现这样的情况确实不应该。”王津洲这样表示。   (向东)

