北京球迷：赴津助威是一种姿态 蒿俊闵进球一样叫好
　　特约记者前卫报道 天津球迷“史无前例”地扮演起了客队球迷后，作为直接受害人杨昊和杨智的“娘家人”，北京球迷表示在25日一定要去天津给杨昊和杨智他们撑腰。“我们肯定会去球场看比赛的，到那里不是为了别的，而是一种姿态，我们出现在那里就是给杨昊和杨智把这个面子找回来。”球迷老徐说：“但我们不是为了出气，我们虽然来自北京，但是在那个比赛场地里，我们首先是中国球迷，我们为所有中国队员加油，蒿俊闵是天津队的吧，他要是踢得好、进了球我们一样会叫好加油的。”
　　北京球迷在讲述18日的“倒戈事件”时颇为无奈，当时现场只还有几名北京球迷，但他们的叫好声全被天津球迷的喝倒彩声压了下去。当场比赛受到攻击最多的是三个与北京关系最为密切的人：主教练高洪波、队员杨昊和杨智。对于25日的助威活动，老徐说：“我们去天津肯定忽略国安球迷的身份，又不是联赛，没有必要把地域矛盾带到国家队的比赛中，我们有一个‘高洪波助威团’，是以这个名义去的。如果到时候还有天津球迷因为我们给国家队喝彩找麻烦、挑衅的话，那就太说不过去了。”
　　据几名18日到泰达球场观看比赛的北京球迷回忆，当天由于天津队在领先两球的情况下被澳大利亚球队逼平，球迷怨气增加，在国家队训练的时候就开始大喊“换杨昊”、“换杨智”之类的攻击口号。比赛开始后，上述喊声更是不绝于耳，“主席台也喊。”球迷们还说：“我们看到的是，有一个天津球迷组织叫‘天津力量’，他们跑到每个看台去带领所有球迷喊，我们简直无法理解。北京什么时候也不会出现这种情况。”
　　当北京球迷听说有天津球迷罢看国家队比赛时，感到有些不可思议，“天津球迷不看更好，我们去看，大家都是自发去看比赛的，我估计怎么也得有个小一百人吧。”老徐告诉记者。至于标语和口号，北京球迷没有打算以牙还牙，老徐说：“我们都是用温和的支持国家队的口号，不是去挑事儿的，而是去给咱们中国足球助威的。本来咱们现在的水平就不高，球迷还弄出这个事儿，真想不到，想不到。”

