超半数网友无法理解天津球迷倒戈 国足赛事为何窝里斗
　　新浪体育讯　国足与巴勒斯坦队的热身赛中，天津球迷狂嘘国安队员成为赛后焦点。国家队以及许多媒体都对球迷倒戈的行为表示了不满，在新浪体育的调查中，有55%的球迷对此表示无法理解，不过也有超过四成的球迷认为有理由发泄不满。
　　在这场比赛之后，国家队以及许多媒体都批评天津球迷的做法不妥，如高洪波就坦言感觉是在像客场比赛，“眼下中国足球正处于低谷，‘窝里斗’并没有半点好处。我希望那些过激的天津球迷，想想自己这样做到底对不对，站不站得住脚？”
　　北京国安高层罗宁也对天津球迷的表现作了回击，呼吁全国球迷应该摒弃地域观念，“这个时候应该是为所有国家队的队员加油。”
　　赛后新浪体育就此焦点做出调查，结果显示有55%的球迷对此表示无法理解，认为国家队的比赛应该一致对外。不过，支持天津球迷倒戈的网友也达到了42%之多，认为球迷有理由发泄不满。
　　事实上，细察整个倒戈过程，里面纠缠了太多的京津恩怨。每次京津足球的碰撞，都会制造出紧张的气氛。就在09中超上半程京津对决中，谭望嵩飞踹杨智的行为就遭到了国安球迷的狂批，京津球迷宿怨也越积越深。
　　在这种宿怨之下，天津球迷在泰达体育场狂嘘国安两将也就不足为怪了。更何况这场国足与巴勒斯坦的热身赛并非十分重要的比赛，相比之下，京津恩怨更能提起天津球迷的兴趣。以致于罗宁所说的“团结起来一致对外”显得更没有多少号召力了。(胖哥)

