高家军二期定情三期仅微调 备胎几齐全只剩前腰迷离
　　记者裴力天津报道 在结束了与巴勒斯坦队的比赛之后，高二期集训实际上已经完成了一半。按照高洪波的时间进度表，一期、二期集训被作为球员考察期，重点考察各个位置上有能力进入国家队的球员。两期国家队集训，高洪波总共征召了44名队员。而且两期集训名单调整幅度相当之大。不过高洪波坦承，这种情况从9月份国家队的飞行集训开始将不会再出现。
　　“一哥”两步走
　　与吉尔吉斯斯坦队的热身赛结束之后，高洪波还将前往山东观看全运会男足决赛。此前高洪波就曾经表示，不排除从全运会年龄段选拔队员的可能。而19日高洪波再次肯定了这一点。他甚至还向记者透露，足协高层已经表态，只要国家队有需要，其他各年龄段的国字号球队将全力配合国家队人员征调。因此并不会存在国家队跟国奥抢人的情况。
　　不过可能出现的人员变动与考察期结束这一提法并不矛盾。高洪波告诉记者：“亚洲杯前的大规模的人员考察工作已经结束。接下来我们已经没有时间进行大范围的人员考察，顶多会对个别位置上按照需要进行一些个别性的人选变动。这要看全队到时候的伤病情况以及各个队员的身体状态。”
　　按照高洪波的思路，国家队的组建将经历两个阶段，第一阶段就是人员队伍的稳定，球队风格的认可，这个过程已经基本结束；第二个阶段就是人员组合的问题，在一份相对固定的名单中，选出国家队最为需要的球员。“每个位置拥有3、4名备选方案，最终的固定人选在40至50人左右。”对于此前有媒体抨击国家队选秀过多过滥的论调，高洪波也给予了回击，他表示，每个主教练都有自己的战术风格，根据自己的战术风格进行人员选择，“我选的球员与过去无关，入选过国家队的球员数字没有必要进行叠加。”
　　只剩前腰迷离
　　尽管高二期集训尚未结束，但是通过之前的训练和热身赛，已经可以看出这支高家军的雏形。左后卫位置上，孙祥仍然是雷打不动的主力，荣昊是孙祥合适的替补，作为边后卫他的助攻能力毋庸置疑，但是在攻守平衡上仍然需要积累更多的比赛经验。右后卫位置上，刘建业成为高洪波本期集训的一大发现。接下来高洪波还需要找到足够的“备胎”。
　　两个中后卫位置是国家队竞争最为激烈的位置。两期集训，高洪波试用了多种中后卫组合。其中杜威首发次数最多。另外一个中后卫人选很可能会是来自K联赛的冯潇霆，事实证明，冯杜组合也是目前国家队最让人放心的中后卫组合。除了这两名队员之外，赵鹏、汪强，甚至郑智、李玮锋都有可能出现在这个位置上。
　　中前卫位置上，周海滨和赵旭日两人的组合基本可以确定。刘金东和杨昊将作为合适的替补存在。值得一提的还有黄博文，在伤愈复出之后，他同样也是国家队在中场必须考虑的一个重要角色。两个边前卫位置上，蒿俊闵已经被高洪波定位为“国家队一名非常重要的队员”，不出意外他的主力位置不可动摇。左路于海和姜宁都有机会作为首发，国家队将根据对手的不同情况作出选择。另外，曲波和郑龙都有机会凭借本期集训的优异表现在国家队占据一席之地。
　　前腰位置的主力人选是目前最为模糊的，从高一期开始，有7、8名球员都曾经在这个位置上出现过。另外高洪波坦承，邵佳一也是自己在这个位置上考虑的人选之一，本期集训他就在前腰位置上考虑征调邵佳一，但是因为邵佳一要备战新赛季的德乙联赛，最终只能放弃。而从本期集训的情况来看，姜宁、邓卓翔、陈涛三人在这个位置上也有相当不错的表现。
　　前锋位置上郜林的主力位置已经变得越来越稳固。而韩鹏在面对东南亚球队时同样会获得表现空间。不过对于两人的锋线配备，高洪波并不满意。有消息称，高洪波观看全运会男足决赛，主要目标就是锋线球员，来自东亚队和辽宁队几名小将，都在高的观察范围之内。而高洪波在谈到这个问题时也强调，不会因为队员来自中甲而设置障碍。只要有好的表现，国家队的大门会面对所有队员敞开。

