张辛昕坎坷足球路：心灰意冷弃足球 练游泳捡回性命
　　张辛昕很小的时候，父母便离异，父亲带着小辛昕住在12平米的小平房里。“辛昕睡觉喜欢抱东西，那么小的一张床，我们爷俩挤，他就总是抱着我。”张爸爸回忆起当年，有些感慨。父亲无微不至的关爱，周围人无私的帮助，让这个从小不那么顺利的孩子走到了今天。
　　“这孩子，就是懂事！”张辛昕的父亲张爱军，一看就是个老实本分的人。五十出头的年纪，目前在北京年头最久远的西餐厅，莫斯科餐厅(老莫)担任厨师长。“单亲的孩子不好带，尤其我又是个父亲。为了他踢球的确付出了很多，所以他现在对我非常好！”辛昕很小的时候就踢球，而这个过程却是十分艰难的。由于工作的地方距离辛昕上学的地方很远，做父亲的担负起了所有能做的工作。
　　“我爸确实是又当爹又当妈的，很辛苦！”辛昕自己也承认这一点。也正是因为这个原因，让辛昕很小的时候就很孝顺。张爸爸回忆起往事，被儿子感动得双眼通红，“记得有一次下大雨，学校没有训练。我当时有点着急，那时候餐厅下班早，我7点多就往他学校跑，结果一个人都没有。辛昕那时候也没钱啊，从西城体校(月坛附近)一直走回了北太平庄。回家后我问他，他说，‘我怕您着急’！”
　　父子间的故事并不只有这么多。辛昕告诉记者，“其实能说的东西可多了。”他父亲却总是说：“他自己的努力很重要！当爸爸的都这样。你有了孩子也会这样做的！”二十多年的单身生活，图个啥？“啥都不图，就是为了能够照顾好辛昕踢球。其实我不算什么，辛昕的叔叔更疼他，比亲儿子还疼。”
　　的确，辛昕自己也承认这一点。“我叔对我的关心的确是让人难以置信的。”张爸爸告诉记者，“辛昕在武汉队的时候，他叔为了看一场他的比赛，开着车就奔沈阳了。那时候最近是天津，最远去沈阳。每次给他一堆吃的；从他小时候就一直是这样，有什么好的都留给辛昕。要说‘父爱’，辛昕更应该报答他叔叔！”
　　现在的张辛昕很乖巧，用副领队康郁明的话说，“乖的跟小姑娘似的！”可张辛昕小时候可是调皮捣蛋的孩子，而且胆子大得出奇。“就没他不敢干的事！”
　　不到6岁，辛昕就被爸爸送到了体校进行足球训练。那时候的辛昕倒痛快，爸爸一句话，“学踢球去不去？”辛昕就一个字，“好！”然后，他的足球生涯就开始了。但过程可不那么顺利，练着足球的同时，辛昕还跑到了游泳队。他爸爸的想的是，练游泳增强肺活量，练练对足球有好处。
　　练了九个月，辛昕回家突然说：“游泳馆太冷，我不游了！”可那时候，游泳队的教练都有点舍不得这个运动苗子了。不过，可美了足球队的教练，这个好苗子又能踏实踢球了。这之后，辛昕一跃成为了当时西城体校足球队的队长。当时队里还有杜文辉、康斯贝、王异等多个目前仍然活跃在中超、中甲赛场上的队员。
　　但游泳训练也“成就”了今天的国脚。“我真得感谢那段游泳经历，不然辛昕小命都悬了！”想起这段事，张爸爸仍然心有余悸。“那时候餐厅后边有个湖，湖里有虾。一开始他去捞虾，我想他会游泳，就不管他了。可过两天，我单位同事有个孩子，哎……我告诉他不许再去了，结果这小子一下把实话说出来了……”回忆起这段故事，辛昕笑了，“有一次，我去捞虾结果也掉了进去，但扑腾了两下就上来了。当时全身都湿透了不敢说，我就找个没人地方把衣服和短裤一脱，天热一会就干了，然后就上学了！”“挨打了没？”“那能不挨吗？后来我还后悔，怎么就那么直接地告诉我爸了！”
　　张辛昕曾就读阜外一小并进入了西城体校，那时的他算是一个尖子运动员。当时踢前锋的他，在几次关键比赛中，都曾经打进过关键球，教练们都很喜欢他。一次与人大附中三高队的比赛，哪支队胜利就将代表中国参加在印尼举行的邀请赛。三高队作为传统强队，根本没把西城体校放在眼里，不曾想张辛昕的一脚轰门，洞穿了三高队大门，并且让西城体校1比0获胜。虽然由于资金问题，西城体校无力出国比赛，但在次年两队的再次对垒前，三高队一位队员的家长见到张爸爸时说：“我们家儿子说了，现在看见张辛昕就犯晕，他踢得确实好！”
　　进入职业生涯，甚至到深圳队试训时，辛昕仍然是前锋。一次队内特意为几位试训队员安排的比赛中，辛昕独中两元，表现出了极强的水准和意识。其实，那天的辛昕闹肚子。“前一天晚上，饿了，我就和队友一起去吃饭。吃的什么就不说了，总之是一种高蛋白食品，结果当天晚上就闹肚子。我是试训队员啊，第二天也不敢说。真的是忍了九十分钟。简直太难受了。后来我进了球，留在了队里，想起这段事我还在后怕。不过，那时候踢前锋确实很顺利，总是有进球。”
　　到了今天的国安队，辛昕已经改打后卫，而且表现极佳，同时还可以上演边路助攻的好戏。“能助攻，可能也是当年打前锋留下的底子！”
　　对辛昕来讲，出自单亲家庭有些不幸，但成长的路上却多有贵人相助。辛昕颇为感慨：“好像每次在我出现问题的时候，都能够有人站出来帮助我。尤其在职业联赛之后的这段时间，就算我可能会放弃足球的时候，仍然会有人站出来。”
　　能成为国脚，除了父亲地关爱之外，很多教练员、身边的人都对他有过帮助。从最初西城体校时的教练员靳籍卓(音，已故)、周旭、霍斌，到后来三高时期的洪元硕、李连江、王贵生、刘庆国等教练都曾经给过辛昕很多帮助。“没有他们，真的就没有我的今天。我感觉我的每一步，都是他们给我安排好，让我按照一个正确的轨迹走到了今天。假如有一天我有了成就，他们是我必须要感谢的人。”
　　当然，还有一个人对辛昕来讲永远无法忘记，他就是前国家队主帅朱广沪。“朱指导带领国家队成绩确实不太好，但对我来讲，他对我真的有恩！”九运会后，本来有望进入国安队的辛昕没能最终如愿。随后，辛昕稍稍有些心灰意冷，在朋友地帮助下，他联系到了大学，准备去读书。这时，朱广沪向这个准备离开的孩子伸出了橄榄枝，张辛昕如愿加入到了深圳队，也延续了自己的足球梦。“真的是他让我留在了足球场上，我绝对不可能忘了他！”
　　现在又成为他教练的洪元硕指导，也是辛昕一直要感谢的一位教练。“洪指导一直都关注着我，今年能回国安，洪指导也一直都在鼓励我好好踢。从三高到国安，这个过程洪指导给我地帮助非常大。”辛昕说：“他就像我父亲一样，一直都监督着我，督促着我。从小到大，他教我踢球、做人。我能做的，就是踢好球报答他。”

