国足二少打造最佳拍档 郑龙邓卓翔：国家队荣誉至上
　　记者肖良志天津报道
　　郑龙和邓卓翔，生于1988，青涩稚嫩。他们还不太习惯镁光灯的聚焦，也不善于用“外交辞令”来回答问题。场上，他们心无杂念专心踢球；场下，他们真实而朴素。
　　体坛：你们两个人，都是第一次入选，第一次首发，第一次A级比赛。是不是有些紧张？
　　郑龙：开始的时候，稍微感觉有一点紧张，毕竟这是自己第一次代表国家队打比赛，又是最高级别的A级赛事，所以心里头还是有压力。随着比赛的进行，进行了一些心态调整，那种紧张的感觉消失了，也放开了。剩下的，就是为国家队的荣誉而努力。
　　邓卓翔：紧张倒是没有感觉到，更多的还是兴奋，因为自己真的是代表国家队上场比赛了。尤其是面对五星红旗的时候，我只有一个想法，就是为国家的荣誉而战。
　　体坛：一个打了90分钟，一个打了67分钟。你们对自己的处子秀怎么评价？
　　郑龙：我感觉自己还是没完全发挥出来，主要是突破的特点发挥得不是很充分。国家队A级比赛的气氛就是不一样，我想如果今后有更多的机会锻炼，在理解和执行教练战术的同时，可能自己的特点会发挥得更好。
　　邓卓翔：因为这是自己在国家队的第一场比赛，感觉还可以。如果非要打分的话，我可能打70分。在我看来，发挥的好坏，主要得看是否完成了教练交给的任务。随着比赛经验的增多，我相信自己能够做得更好。
　　体坛：你们两个人，一个左前卫，一个前腰，位置决定了你们既有很多射门的机会，也可以更多地为队友创造机会。怎么选择射门和传球？
　　郑龙：比赛很激烈，那时候需要瞬间做出判断，决定自己射门更好还是传球机会更大。除了这些，不会再想别的。那些所谓的助攻，就是因为我感觉把球传出去比自己射门的效果更好，所以立即传出去了。足球讲究团队，谁射门的成功几率大，就给谁。不能犹豫，机会是瞬间的。我打立柱的那个进球，可能是运气不好，所以第二次我传给机会更好的队友(郜林)，他打，就是空门，我打的话就难了。
　　邓卓翔：我在前腰位置上，就是串联中前场和后场，进攻的时候进行组织，防守的时候回到位置。大家就是一个团队，不会有私心杂念，皮球肯定要传给更有机会进球的人。当然，自己射门机会最好的时候，也不会犹豫。我在比赛中有过两次机会，可惜打得不是很好。
　　体坛：从7月9日“高二期”集训到现在，外界给了你们俩很多的关注，赞扬声也很多。如何对待？
　　郑龙：这些倒没去过多在意。不管是在国家队还是俱乐部，我就是一名职业球员，工作就是踢球，把工作做好是分内的事情。外界给的荣誉越多，越是对自己的鞭策，要求我在今后的工作中不能有丝毫的掉以轻心。不管是在国家队还是俱乐部，我就是我，不会因为身份不同了就改变了自己。
　　邓卓翔：不管外界怎么说，最重要就是做好自己的事情。不管什么时候，都要做真实的自己，保持好自己的本色。我会正确对待外界给予的表扬，把这些看成是对自己的更高要求，在今后的训练和比赛中做得更好。
　　体坛：你们两人在场上很默契，是不是同居一室的原因？
　　郑龙：呵呵，我们俩早在国少队的时候，就是左路搭档。当时，我踢左前卫，他踢左后卫。所以，默契方面肯定是有的。只不过，那时候是在国少队，和现在国家队的要求不太相同，但那种感觉还在。
　　邓卓翔：已经过去四五年了，还记得当时的情景。根据国少队的位置和战术需要，那时候我踢左边后卫，他踢左前卫，无论是在进攻还是防守上都能看到当年的影子。这种默契不会彻底消失，所以在国家队也没有忘记。
　　体坛：从当年的国少队到现在的国家队，有什么不同？
　　郑龙：进国家队很提高自信心。这是最顶级的国字号队伍，打的比赛也都是顶级的，对于信心的塑造和提升很有帮助。当然，在国家队面临的压力也更大，这是国家队球员应该承受的一部分。
　　邓卓翔：在国家队，竞争更激烈，必须付出更多的努力和汗水，才能争到位置。在国少队的时候，因为打的都是少年队的比赛，有局限性。在国家队，比赛都是最高级别的，不允许有丝毫的保留。
　　体坛：想对球迷说点什么？
　　郑龙、邓卓翔：多支持国家队！

