国足助教：批国脚射术不精是误会 这支球队很单纯
　　作为中国国家队的助理教练，傅博与区楚良一起辅佐主帅高洪波，将国足这条大船驶向了一条全新的航线。从辽足俱乐部到国家队，傅博又有怎样的感受与期待，又有哪些不为人知的劳累与辛苦？在家乡记者面前，他敞开了心扉。
　　国家队工作压力是挺大
　　记者：高指导说在国家队压力特别大，你有这样的感受吗？
　　傅博：我肯定没有他压力大。他是主教练，是最受关注的。而中国足球向来也是争论的核心，谁处在那个位置上都肯定要承担巨大的压力。我作为助理教练，不能说没有压力，但比起高指导那是轻松多了。
　　记者：作为国家队的教练，往往成为被攻击的焦点。
　　傅博：对于媒体和球迷的批评，我们保持好良好的心态，因为我们的主要任务就是完成好训练和比赛，争取在今后的一段时间内让我们的球员在技战术能力上有所提高，在比赛当中能够充分发挥出训练水平，这就是我们的目标。
　　记者：上一场与巴勒斯坦队的比赛，球迷似乎不满意。
　　傅博：其实，从技术的角度来说，我们在这场比赛当中发挥得还算可以。从球迷的角度，我们本应该打得更好，但技战术发挥是一个阶段性的东西，不可能整场比赛都好。对手很弱，我们进球超过了三个，也算是合理的结果。只不过，球迷们希望在这样的比赛当中我们能够进更多的球，这种心情是可以理解的。但是，我们最大的收获是在比赛当中发现问题，找出我们球员在集训期间阶段性的指标，为以后的训练计划做准备，让今后再来的球员知道在比赛中应该怎么做，这才是最关键的。
　　需要放松的环境
　　记者：现在国家队的气氛应该是不错吧！
　　傅博：确实，没有过去我们在媒体上看到的一些复杂的东西出现。球员们来到这里，从我的角度看，目标都是很单纯的，他们有为国家队效力的欲望。
　　记者：前段时间有报道批评国家队射术不精， 120脚射门才进15个。
　　傅博：我觉得，可能是记者没有听清楚当时训练的要求。在整堂训练课的尾声，我们安排这样的射门训练是为了放松的，并没有什么硬性标准。高指导想通过这样的放松来调节一下球员们的心情和状态。可能是球员们在这种情况下也有所松弛，基本是在谈笑当中进行，打门的成功率应该是偏低了。但是，我觉得当时记者距离我们也就是5-6米远，应该可以听到高指导的布置吧。
　　年轻球员发挥令人欣慰
　　记者：年轻球员在集训中发挥不错。
　　傅博：确实是这样，像邓卓翔这样的球员，第一次代表国家队比赛就能发挥出比较正常的水平，非常难得。其实，第一期集训当中徐洋、于汉超等年轻球员都很不错。
　　记者：刘建业和汪强的表现也很稳定。
　　傅博：他们两个是发挥非常稳定的球员，我觉得随着比赛水平的提高和他们对战术的理解的进一步加深，他们会有更突出的表现。
　　记者：辽足的杨旭从目前看有没有机会进国家队？
　　傅博：短期内应该不会。虽然他打进了8个球，排名中甲联赛射手榜首位，但是毕竟是在中甲联赛中的进球，与中超联赛相比还是有很大差距的。如果辽足能够在下半年冲上中超，整体实力和水平能够上一个层次，杨旭再经过这样高水平联赛的锤炼之后依然延续良好的状态，那时候进国家队就没有问题了。
　　记者刘志向电自北京

