朝鲜功勋球队抵沈访问 资深教练点中国足球问题所在
　　朝鲜国家队44年后再次闯入世界杯决赛圈。昨晚为国家队输送了9名国脚的朝鲜功勋球队4·25足球队抵达沈阳进行访问比赛，并与沈阳足球队一同训练。昨天本报记者赶到了丹东口岸迎接这支神秘之师，在返回沈阳的客车上第一时间采访了4·25足球俱乐部部长、前朝鲜国家队主教练洪贤哲——
　　朝鲜足球不仅仅靠拼搏
　　作为朝鲜的一名老足球工作者，1990-1994年期间出任朝鲜国家队主教练的洪贤哲堪称朝鲜足球的元老级人物。谈到朝鲜队时隔44年后杀入世界杯决赛圈，洪贤哲认为：“我们朝鲜队员的顽强斗志要强于其他球队，球员舍身忘我的精神在一定程度上弥补了技术、实力上的不足。”
　　不过洪贤哲同时也强调，拼搏精神不能代表一切。找到朝鲜队最适合的打法，针对对手的特点进行针对性的训练同样重要。他说：“朝鲜国家队的个人能力与伊朗、沙特球员相比处于弱势，但我们制定了防守反击的战术，发挥了我们的速度优势。我们运用最擅长、最适合自己的战术击败了对手。同样，针对我们队员个子比较矮小，对抗能力不强的特点，我们加强了力量训练。这次十强赛，朝鲜队员的对抗能力并不吃亏。”
　　中国足球缺乏团队精神
　　作为上世纪60年代朝鲜足球最强时期的老国脚，再到朝鲜足球的资深教练，与中国球队的多次交手让洪贤哲对中国足球非常熟悉。洪贤哲觉得中国足球不应该陷入低谷，“上世纪60年代中国足球水平是低于朝鲜的。但随后中国足球进步很快，一度成为亚洲一流。但最近几年却下滑很快，这的确不应该。”
　　洪贤哲坦言：“我毕竟是朝鲜人，也许说的不够准确，但我觉得中国足球目前最大的问题就是缺乏团队精神。中国球员的身体素质、速度、个人能力和技战术水平都要高于朝鲜球员，但他们在场上却始终组合不成一个整体。这个我很不理解。你的队友、教练、家人、朋友都期待着你们在场上有出色的表现，但为什么就不能拼尽全力，为一个共同的目标奋斗呢。此外，我发现中国球员还不太喜欢进行那种高对抗、贴身逼抢的训练，要知道足球就是在高对抗中完成的运动。中国运动员的乒乓球、排球水平很高，这些运动可能更多依靠球员的个人能力。但直接接触、对抗的足球却需要团队精神和对抗。”
　　青少年足球是成功基石
　　说起朝鲜足球重新崛起的经验，洪贤哲表示：“青少年足球的培养是一个国家足球的基石。在朝鲜有很多孩子踢足球，他们八九岁就开始学习，国家也在这方面也进行了很大的投入，安排了很多高水平的教练。在朝鲜并没有那么多标准的足球场，而且寒冷的冬天也不适合在室外踢足球。所以我们大力发展室内足球，这很适合青少年，很容易让孩子们爱上足球。
　　“4·25”就是半个国家队
　　4·25足球队成立于1972年，组队之后该球队几乎囊括了迄今为止朝鲜的重大比赛冠军。本届杀进世界杯决赛圈的朝鲜国家队中就有9名来自4·25队的球员，球队的主教练也来自该队。由于朝鲜国家队下周将出访阿曼，所以4·25队的9名国脚此次没能随队来沈阳。“不过此次来华的4·25队中很多人都进过国家队，由于大家长期在一起踢球，配合相当默契。就是这支队伍与朝鲜国家队比赛，国家队也没有十足的把握获胜。”洪贤哲说。
　　4·25足球队本次除与沈阳队进行两场教学塞外，还将与长春亚泰、天津泰达进行两场比赛。(本报记者 马骋)

