李章洙称这在韩国不可思议 鼓励二杨珍惜国足每分钟
　　特约记者前卫报道 看到自己的球员在比赛中被天津球迷用嘘声伺候，无论是北京国安足球俱乐高层领导罗宁，还是主教练李章洙都认为这件事情有些不可理解。25日，中国国家队二次进入天津泰达体育场进行比赛，如两名国安球员上场比赛也许还将受到类似的考验，“我想作为球员还是以踢好球为主，不要把心思用到其他方面。”罗宁接受采访时说：“杨昊穿上国家队的队服，首先是国家队的队员，他进球后亲吻国旗的动作非常好，表明他非常珍惜这个身份，我觉得这也说明了他的心情吧。”
　　从“嘘声事件”发生到国家队返回香河的几天时间里，罗宁接受采访时记者经常会问到他对这件事情的看法，罗宁并没有直接回应，他只是说：“杨昊总算是为国争气了，起码是进了一个球，为中国队进球总是好事儿。”至于被球迷喊“换杨昊”，罗宁用另外的角度诠释了自己的看法，他说：“球迷要喊，可能是球场上的11个队员喊谁都成，他认为进球的人表现不好也可以喊喊。其实包括咱们自己的联赛也是这样，比赛不好球迷有反应也正常。但是杨昊进了球也喊，我就不知道球迷是什么心态了，也许是不该进这个球？”
　　李章洙对于杨昊被喊也表示不理解，“在韩国不会有这样的事情，国家队的比赛本国球迷怎么可能喊自己的队员被换下？球迷是球员在比赛中的动力，球员看到球迷在看台上为他们加油会感到自豪。联赛中，工体有时会坐上五万多名球迷，如果这些球迷喊国安队员被换下肯定让球员没有动力和斗志，球迷也是不会这么喊的。”李章洙接着说：“在韩国也有两个球队很激烈的情况，可那仅仅是在联赛中，如果到了国家队比赛的时候，所有球迷都会为国家队加油的。”
　　至于25日的国家队比赛是否会出现类似的一幕，李章洙表示两名国安队球员不应该为这件事情分心，他说：“作为球员，无论在什么环境下都要专心踢好球，不能说有人喊你好你就好好踢，别人说你不好你就不好好踢。”最后，他还提醒两名弟子，“他们穿上国家队的队服就是国家队球员，对于任何一名职业球员来说，能够进入国家队都是一种荣誉的象征，他们要珍惜在国家队踢球的每一分钟。”

