国足集训泰达小将吃小灶 谈扬：主力前锋真的不敢想 
　　特约记者徐毅报道 在国家队训练了几天，20岁的谈杨才多少适应了训练的节奏和内容。“总算缓了点过来，这边的训练真累啊。”谈杨笑着说。
　　由于参加了浙江省全运队和江苏队的一场热身赛，谈杨比其他队友晚了一天到国家队，10日下午才到达香河基地。11日开始一天两练，而且强度很大，结束训练后，累的不行的谈杨特意去称了称重量：一天训练居然让自己掉了2斤肉。“吓了一跳，训练的强度好大啊。”这就是谈杨对国家队的第一印象：“是个减肥的好地方。”训练量大，身体疲劳感就强，有时候谈杨去队医那边恢复，一直要到晚上11点左右才回房间。
　　一直到15日，谈杨在国家队训练了5天了，原来他以为自己要掉10来斤肉，没想到体重却和到队的时候差不多了。“体重又回来了，我想应该是适应这边的训练了，缓过来了。我本来已经很瘦了，还好体重回来了，不然就太单薄了。”谈杨有些庆幸的说。
　　国家队现在使用451的阵型，对于“1”这个中锋，高洪波当然是非常关注。目前队里有4个中锋，郜林、韩鹏、谭斯还有谈杨，从身体条件来看，谈杨是最好的。此前就有传闻说，高洪波在一期的时候就想招进谈杨，以后的日子他也肯定还会从刘春明的国奥队“抢人”。因此在这些天的训练中，高洪波有时候也会给谈杨开开“小灶”，指导下谈杨射门和抢点的技术。
　　“我们几个前锋，有时候高导带，有时候付导带。高导自己也是前锋出身，对前锋的感觉把握的很不错，我们的收获也挺大的。”
　　但对高洪波特别青睐自己的猜测，谈杨却表示感觉不深：“高导对大家都挺照顾的。我觉得自己在短时间内成为主力的可能不大，应该更多的还是学习吧。这次来参加集训，还是以培养为主，让我更多的感受下国家队的气氛。”面多前锋线上的几个大哥，谈杨很谦虚的说：“要学的东西太多了，很多方面，他们都是我的榜样。”
　　和其他几名前锋不一样的是，谈杨在本次集训期间只有一场比赛展示自己。由于全运会甲组决赛阶段的比赛22日就要在山东打响，谈杨19日就要离开国家队去和浙江队会合。“这是俱乐部和国家队商量的结果。所以18日国家队和巴勒斯坦队的比赛一结束，我就要离开国家队了。”谈杨说：“能不能上场，我还不知道。这次只有一场比赛有机会打，我想自己要努力保持好状态，如果有机会了，就争取上去好好打。”

