国足新阵型为何选定451 此战术最强想实现却也最难
　　记者贾蕾仕北京报道在国字号“大一统”中，国家队、国奥队、国青和国少队都统一打451阵型，足协选中451作为四线国字号队伍的“标准阵型”是有其原因，足协技术部人员对此阵型的深入研究是确立其成为核心阵型的关键所在。
　　2008年欧洲杯赛上451阵型风靡一时，进入八强的队伍都是用451，而在小组中，451用得最成功的就是荷兰，范巴斯滕改变管用的433，打进了9球，俄罗斯队也打的是451，德国和西班牙在决赛中同时打出了451阵型，这是那届欧洲杯最流行。尽管阵型并不能说明一切，但是这一现象也引起了各方的注意。
　　中国足协方面也看到了451渐成流行阵型的趋势，早在2008年，技术部专业工作人员曾民和曹晓东结合国外很多资料研究了451阵型的特点，刊登在足协内部专业训练杂志《足球训练》上的研究结果表明，451阵型并非仅仅是强调防守，而是它所具备442和433两种阵型的变化，它的灵活性让451具有极强的生命力。
　　曹晓东介绍4231阵型的球队可以快速地改变其技战术打法体系，这是451的魅力所在。在比赛中，为了加强防守，可以将其变为442或451。通过这种变化可以在更广阔的范围内控制中场，同时还可借助两名中后卫和两名防守型前卫建立一个防守区，以加强禁区前的防守力量。“这种战术的创新基于重点加强最危险区域防守的理念之上。”
　　为了加强进攻，可以将其变为433。通过这种变化可以在边路增加两名前锋。边路进攻是突破对手紧密、以球为中心的防守阵型的最佳方式。正是这样的多变性，在高洪波执掌国家队后，首场比赛就是对阵德国队，结果这场比赛两队都使用了451阵型。
　　以中国队4231首发阵容为例，四名后卫曹阳、成亮、冯潇霆、赵鹏；两名后腰位刘金东、赵旭日；三名中场中，左前卫王新欣、右前卫蒿俊闵、中路姜宁，前锋郜林。根据各种数据统计显示，在4231阵型体系中，根据各起始位置安排，三名中前卫担负着前卫和前锋的双重职责。
　　同时，司职边路的两名前卫的任务极为艰巨，因为他们需要负责广泛的边路空间，还需具备同时完成中场和边路双重任务的要求。前卫需要在对方后卫与中场线之间活动，并对前锋提供支援。这其中涉及一个战术问题，球员如何选择处理各自的防守职责。
　　从防守的角度来考虑，4231为球队增加了新的一条“线”，这为球队提供了进攻的深度，反过来也有助于控制更多的空间，使对手更难突破。在任何情况下，采用这种打法的球队应当至少在有区域之后安排4至6名球员，以应对比赛中的“转换时刻”。
　　比赛中的对手控球、由守转攻、本方控球以及由攻转守四个不同阶段，每名球员都司职不同的职责。如果一旦对手获得控球后，球员必须回到4231阵型的起始位置；而本方控球后，必须立即变化为433的攻击阵型，这对场上队员的奔跑能力、战术意识和场上纪律提出了更高要求，不过从国家队已经进行的三场比赛来看，对这一阵型已经有了一定的运用基础。

