“清华流川枫”如何闯荡CBA 他最怀念的还是校园
　　上海男篮队员刘子秋在CBA球员中应该算个另类。作为清华学子，刘子秋是真正从大学走进职业联赛的运动员。而无论在职业联赛还是在进入国家队之后，刘子秋还十分怀念在清华学习和打球的日子。作为大学生参加土耳其大运会，更是他大学时期最重要的一段经历。
　　刘子秋在接受本报记者采访时说：“现在我只要在北京，一有机会就会回到学校，和小师弟一起打打球。实际上，我现在还是清华大学的研究生，快要毕业了。大学生活其实每个人都会留恋，特别在即将离开时，感觉就更加强烈。对我来说，那时打篮球与残酷的竞技无关，而是一种娱乐。大家并不在乎输赢，只是为了开心。”
　　相貌俊朗的刘子秋在大学期间被称为“清华流川枫”。作为校队主力选手，刘子秋无疑是清华大学的风云人物。他曾和队友一同获得过大超联赛的亚军，在清华大学篮球队退出大超联赛，重归没有任何中国篮协注册球员的CUBA后，刘子秋又和同伴一起打进过CUBA联赛的4强。
　　刘子秋说：“清华的学习氛围是最浓的，学校对我们的要求非常严。我们每个队员都要正常上课，篮球只是我们学习生活中的一个组成部分。”
　　由于在CUBA中的出色表现，有不少CBA职业俱乐部邀请刘子秋加盟。在决定进入职业联赛前，刘子秋也曾犹豫过：“当时思考过很长时间，可能有一个夏天，主要就是怕耽误学业。说实话，当初也不是很想去CBA打球，但当时我们校队获得了CUBA第三名，我觉得自己的身体和心理状态都还不错，最终决定还是到职业联赛中闯一闯。”
　　刘子秋很快就体验到大学联赛和职业联赛的不同：受伤、欠薪，在云南队经历了几个不顺利的赛季后，刘子秋本赛季加盟了上海男篮。在本赛季34轮比赛中，刘子秋20次首发出场，算是在上海队站稳了脚跟，也因此入选了中国男篮第一期集训队。
　　“能进入国家队训练，真的是一种荣誉，就像我当初能够代表中国大学生参加土耳其大运会一样。这是我第一次进入国家队，但我的年龄已经不小了。如果你问我，是否后悔因上学而没能早几年进入CBA，我的回答肯定是不，因为在清华的经历，对我来说格外珍贵。”刘子秋说。
　　本报北京5月3日电

