曲波：发挥老兵作用做好传帮带 进球归功于韩鹏妙传
　　新浪体育讯　昔日的追风少年如今在国家队谱写了一曲“老兵新传”，刚刚度过28岁生日的曲波在高洪波国家队的首秀就奉献上了一个精彩入球，而且还是在自己的家门口天津。不过，比赛结束之后，曲波很快就恢复了平静的心情，坦言自己要在国家队起到老队员的带头作风，至于进球主要还是队友传的好。
　　比赛一结束，在走向休息室的通道之时，曲波就被天津本地的媒体拦住，当听到天津口音的提问之时，曲波似乎还有一些不太适应，回答的时候依旧是普通话。谈到自己的表现，曲波直言，自己只是正常发挥，“这一周来到国家队之后，仍然在是进一步熟悉高指导的战术打法，虽然与很多球员过去都比较熟悉，但也有一些球员是第一次在一起配合，所以自己也是国家队的新人，也要重新融入到这个整体之中。”
　　对于自己在比赛之中打入的那个进球，曲波笑了，“这并没有什么可说的，如果非要说说的话，也要感谢韩鹏的传球，主要还是是韩鹏传的好，他的传球让我的速度优势体现出来，所以我只是完成了自己的任务而已。”
　　虽然身为天津人，但曲波却很少以国家队球员的身份在天津进行比赛，更不要说进球，因此这一次能够在家门口进球，这也让曲波非常高兴：“是的，能够在家乡球迷面前进球，尤其是能够体现自己的特点，我也非常高兴，我也感谢家乡球迷对我的支持，我还会再接再厉。”
　　最后，曲波表示，自己在这届国家队之中已经属于老队员了，高指导能够重新招自己入队，这也是对自己的信任，所以自己一定要发挥好传帮带的作用，起到一名老兵的作用。(新浪体育 于静发自天津)

