国足内部勒令国安二将封口：被骂90分钟谁能舒服
　　新浪体育讯　北京时间7月18日晚，中国国家队在天津泰达球场迎来一场友谊赛，对手是巴勒斯坦国家队。曲波在上半时第10分钟为国家队先拔头筹。下半时比赛郜林、杨昊先后接到郑龙送出的助攻各下一城。比赛行将结束之际，杨智禁区内犯规被红牌罚下，客串门将的郜林未能扑出对手的点球。最终国足3比1击败来访的巴勒斯坦国家队。　　
　　由于比赛在天津进行，京津两队在联赛中恩怨颇深，而本场比赛代表国足首发的两名国安球员杨智、杨昊从比赛一开始就遭到了天津球迷的“特殊照顾”。全场“换杨智”、“换杨昊”的喊声不绝于耳，嘘声更是不断。以至于杨昊在进球之后，用疯狂亲吻球衣上国旗的标志来发泄自己内心的不满与怒火，他的这一举动似乎在告诉天津球迷：我代表的是国家队，你们是来给国家队加油的！　　
　　当主裁判吹响终场哨音的时候，杨昊立刻迅速奔回了休息室。而在他之前，被罚下场的杨智更是提前进入休息室。随后，在全体队员回到休息室之后，国家队明确向两名球员提出要求，赛后什么也不要说，暂时先把今天的事情放一放。
　　比赛结束之后，一些记者就直接堵住运动员休息室门，希望能够拉出杨昊进行采访，不过即使面对熟悉的记者，杨昊也是摆摆手、然后走进了休息室的大门。随后，大家又来到了混采区进行等待，当杨昊与杨智两人经过混采区的时候，中央电视台、北京电视台等多家媒体一起冲向两人，记者们甚至把两人已经生生拉住，但两人还是非常坚决地拒绝了采访。
　　当国家队回到酒店之后，与杨昊、杨智熟悉的记者再次与两人取得联系，两人都以非常抱歉的口吻同时表示：今天实在不能接受采访。
　　那么，为什么这两名国安的国脚如此坚决地保持沉默呢。原来，就在比赛结束之后，国家队已经在第一时间明确告诉两名球员：先平静一下心情，先不要接受采访、缓一缓再说。
　　一位国家队内部人士透露，其实这并不是下达什么“封口令”，之所以告诉他们先不要接受采访，还是替他们进行考虑。“你们想一想，他们被骂了90分钟能舒服吗？换成你，你能是什么心情，这个时候让他们说什么，如果稍有一些情绪过激的话，还不是让球迷骂吗，所以先让他们平静一下，也是为了他们好。”这位内部人士这样解释为何不让两人接受采访的原因。(宋词)

