国足肯定杨智在干扰中表现 区楚良：中吉战门将未定
　　新浪体育讯　本周六，国家队将再次进行一场热身赛，对手是中亚球队吉尔吉斯斯坦队。虽然上一场比赛之中，国安队的二将遭到了天津球迷的嘘声，但如果本场比赛之中杨智再次首发，也不是没有可能。因为国家队教练组充分肯定了杨智在上场比赛之中受到干扰情况下的发挥，守门员教练区楚良同时表示：中吉之战，哪名门将上场还没有确定。
　　在23日的训练结束之后，国家队守门员教练区楚良接受了媒体采访。谈到国家队目前的几名守门员，区楚良表示：“大家在集训里的表现都很不错，应该说很正常，他们都有训练好、学习好的欲望，大家表现出的态度很好。今后在联赛里，他们还会获取更多经验，我希望他们每个人都有好的表现。”
　　接下来，具体谈到主力门将杨智在上一场和巴勒斯坦比赛的表现。区楚良表示，国家队教练组一致认为，杨智在比赛中面对那么多不和谐声音虽然受到了干扰，但仍然有正常的发挥，这是相当值得肯定的，他这个年龄能够承受这样大的压力非常不容易，所以才能够保证了比赛里的正常发挥。不过，这只是他职业生涯的一部分，以后还会面临类似的情况，甚至是更为恶劣，希望杨智同样能够顶住压力。”
　　谈到25日的比赛哪名守门员会首发出场，区楚良说：“就考察队员的角度来说，教练组会给每个人公平的机会。但这也不是说每个人都肯定会有机会，目前教练组还没有确定25日中吉比赛的守门员人选，教练组会商量讨论这个问题，要看谁更适合本次集训的要求。” (新浪体育 于静)

