高洪波期待拜师弗格森 最遗憾错过对话希丁克
　　中国足球实力不济，在足球外交上也处于绝对的弱势。甚至人家答应好的技术交流计划都能随意大打折扣甚至不认账。谁让咱们国足偏偏是弱旅呢？没有实力就没有主动权，咱们爱好学习的国家队教练组无奈之下屡次碰壁，想取得人家的宝贵经验，让人家给“足疗”一次，显然不那么容易。
　　国足向强队学习不容易
　　这次在天津与巴勒斯坦队的比赛质量有多高？国家队能够学到多少东西？不论是中国足协还是国家队教练组都没有正面回答这个问题。领队蔚少辉说：“安排这场热身赛是按照国家队备战计划进行的，但可惜是没有国际比赛日，强队根本不来。 ”而3： 1战胜实力不济的对手之后，高洪波跟巴勒斯坦队主帅穆萨的交流就没有什么必要了。
　　年轻的国家队教练组其实都是“学习型人才”，不论是主帅高洪波还是助教傅博、区楚良，都乐于学习新知识。在国字号球队的备战计划当中，国家队教练组提出与每一个交战的强队教练组都争取进行技术交流，而且希望中国足协安排与访华的曼联等豪强俱乐部进行亲密接触。
　　中国足协最近在安排国足9月份的热身赛事宜，目前基本敲定了两支非洲球队来华比赛，很可能是塞内加尔、尼日利亚和科特迪瓦中的两支队伍。与他们的主教练进行沟通也是下一步热身的一部分。而晚些时候，国家队还可能到西班牙拉练，也将争取与豪门接触的机会。
　　勒夫只给高洪波十分钟
　　此前，国足教练组失去了一次与德国足球切磋的良机。作为中德文化交流的一部分，德国国家队在上海与中国队打了一场友谊赛。除了球场上的交流之外，高洪波特别希望与德国国家队的教练组进行交流，所以通过足协和承办方与德国足协联系，安排在赛后进行一次业务交流，而高洪波将与主教练勒夫进行直接对话。
　　虽然德国足协方面郑重承诺，已经安排好一切事宜，但是比赛结束之后却变了卦。也许是输球让他们很不爽，也许是觉得跟中国队交流没有什么价值，德国方面推脱时间安排不开，只给高洪波10分钟的时间面见勒夫。这样的会面基本没有任何意义。
　　后来，德国方面只派老帅施拉普纳和前中国青年队主教练克劳琛来应付国足教练组提出的业务交流。而此前，德国足协方面还表示，要安排高洪波在10月份到德国进行考察和业务学习，比赛之后也没有人再提此事。
　　高洪波期待拜师弗格森
　　在国家队25日与吉尔吉斯斯坦队比赛之后，高洪波将马上赶往杭州。赛事的组织方承诺将安排高洪波与弗格森进行一对一的对话。此前，中国足协高层出面与赛事的组委会安排了此事，但能否成行现在还是未知数。
　　但是，作为一个忠实的学生，高洪波准备了很多具体的业务问题要向弗格森请教。比如说如何在短期集训期间完成自己的技战术训练等。对于俱乐部和国家队存在多少共性这个问题，高洪波表示没有问题，“很多东西都是相通的，而且弗格森曾经执教过苏格兰队，对国家队的东西还是很了解的。 ”
　　其实在早些时候，高洪波曾经在国家队与荷兰人阿里·汉进行过短暂的交流，在离开国家队之后他又前往欧洲学习。后来，他还到阿森纳俱乐部当了一名“旁听生”，与温格进行了近距离的接触，并且带回了足球训练分析软件。而在执教长春亚泰期间，他也请来了荷兰技术顾问阿里·肖作为助手，并且从他那里吸收了不少营养。
　　最遗憾错过对话希丁克
　　希丁克是一位神奇教练，他带领韩国、澳大利亚、俄罗斯三支国家队都取得了令人震惊的战绩。而高洪波透露，他与希丁克计划之中的一次见面机会居然因故失去了，这让他至今遗憾不已。
　　在高洪波正式上任之后，足协方面听说国内一家公司安排希丁克来中国参加一个商业活动，同时安排足球业务交流会，随后恳求这家公司安排高洪波与希丁克会面。这也将是国足新教练班子最高档次的一次业务学习机会，但当一切都安排好之后却出现了意外，希丁克的父亲在商业活动之前突然病故，他的中国之行也只能临时取消。
　　对于这次机会，高洪波在接受记者采访的时候依然感到惋惜：“希丁克是一位非常成功的教练，如果不是因为突发事件，本来可以跟他面对面交流的。”
　　尽管碰了不少软钉子，也遭到过拒绝，但国足教练组并没有放弃学习行动，依然执著地抓住一切机会“取经”。
　　记者刘志向电自北京

