女篮罢训男篮主帅掌掴球员 北京首钢为何冲突不断
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，在北京女篮罢训事件还未完全结束的时候，又传出男篮三队主帅掌掴球员，北京首钢篮球队连爆冲突事件。
　　从国青男篮兵谏门，到首钢女篮球员罢训，昨天又曝出北京首钢男篮三队主教练刘宏威在U16青年联赛的比赛暂停时掌掴队员的消息，青年球员与主帅之间的矛盾冲突似乎正在蔓延。
　　这些事件都凸显了目前国内篮球俱乐部在管理上存在的问题，而如何调教好90后球员，甚至成为摆在中国体育界的一道新难题。
　　■问题接二连三爆发
　　北京女篮的罢训事件，虽然事情不像外界炒作的一、二、三线队一起罢训，但在国青事件的影响下，北京女篮的罢训还是被放大了数倍，甚至引起了北京市体育局领导的关注。
　　首钢俱乐部副总经理袁超前天回京后，迅速了解情况，刚刚把女篮罢训事情的原委对外澄清，但没想到正在河南参加全国U16联赛的北京青年男篮主教练刘宏威比赛暂停时掌掴队员的丑闻又被曝出。
　　事情发生在4月29日，在北京男篮46比94大比分输给辽宁队的一场比赛中，由于对队中王旭的表现不满，主帅刘宏威在暂停中，根本没有给球员布置战术，而是直接训斥王旭，说到激动的时候干脆打了王旭一巴掌。这让现场为数不多的观众大跌眼镜，甚至喊出了“不许打人！”的口号。
　　女篮的事刚刚解释清，男篮三队又出了这样的问题，看似是首钢队的多事之秋，但其实这些现象并非北京队独有。

