国足有望与银河战舰过招 高家军将与皇马同场训练
　　中国男足希望能进军伯纳乌，耳濡目染世界上最眩的球队如何使用最先进的技术打法；“银河战舰”意图借力中国队，全面开拓中国市场。一场建立在广阔的中国足球市场基础之上的双边交流正在紧锣密鼓的筹措之中。
　　国足新帅高洪波素以善于学习国外先进经验著称。此次国足集训之后，他将迅速赶赴杭州，观看曼联同杭州绿城的比赛。更重要的是，高洪波将面见红魔领军人物弗格森爵士，求教执教之道。此前，错失同荷兰名帅希丁克的会晤，已让高帅十分遗憾。不过，来自西班牙皇家马德里的好消息，让高洪波和他的球队将有一次短期“留洋”的机会。
　　“通过一位我们双方都熟悉的朋友，皇马主席弗诺伦蒂诺先生希望明年能来中国访问，并且希望同中国国家队比赛。”负责中国之队运作的福特宝公司总经理邵文忠昨天证实，“我们同时提出了这样的建议，希望把双方的比赛搞成主客互访制。”来自西班牙著名体育媒体《阿斯报》的消息则称，中国国家队访问伯纳乌的比赛定在今年12月22日。
　　来自足协和福特宝的消息显示，中国国家队不仅仅把同皇马的比赛看作是一场热身赛，而是当作一次向世界最高水平足球学习的好机会。“我们提出国家队和皇马一起训练，当然高洪波主教练也能同佩莱格里尼进行充分的交流。”福特宝方面，将尽全力为国家队创造一次良好的短期“留学充电”的机会。
　　弗诺伦蒂诺和银河舰队更大程度上把这次同中国足球的亲密接触，看成是全面开拓中国市场的重点。皇马在2003年和2005年的夏天两次访华，不仅让众球迷有机会一睹巨星风采，也让弗洛伦蒂诺盯紧了亚洲市场这一摇钱树。一旦皇马确定2010年访问中国，这也将成为皇马2010年一系列“亚洲行动”的焦点之战。
　　对于中国男足而言，如果说同巴勒斯坦、文莱这些球队热身能检验球队的进攻的话，那么同皇马过招，至少能检验自己的防守能力，寻找一下最先进的技术打法的感觉。
　　本报记者顾晨天津报道

