高洪波：国际排名不说明球队实力 谢天津大力支持
　　新浪体育讯　7月24日晚，中国队在泰达足球场进行了与吉尔吉斯斯坦队比赛之前的最后一堂训练课， 训练结束之后，主教练高洪波出席了战前的新闻发布会。对于明天的比赛高洪波表示， 明天比赛的目的仍然是对集训人员进行考察以及对各个位置的完善，这些工作都是为亚洲杯预选赛的备战而准备。
　　高洪波首先对明天即将进行的比赛发表了自己的看法：“明天与吉尔吉斯斯坦队的比赛仍是一场遭遇战，因为我们对对手的情况、风格、技战术打法都不是很了解。之前我们 曾观看过中亚球队的比赛录像，寻找他们的技术风格特点。感觉与东南亚的打法有些相 近，但跟泰国队、越南队的打法还是有所不同。所以，明天的比赛我们还是坚持以我为 主的打法，我们会针对上一场暴露的问题进行完善，进一步检验球队目前的状态，对各个位置上的人员进行考察了解。因为到11月份之前的亚洲杯预选比赛开始之前，我们没 有这样长期的集训了，也不能靠训练来了解队员，所以这次是我们检验球队的最好机会 。”
　　和上一场巴勒斯坦队的实力不强一样，本场比赛的对手吉尔吉斯斯坦队也是一支弱旅，这一点从他们比中国队的排名低出很多就可以看得出，对于这样的一场热身赛到底有多大意义？对此，高洪波直言：“国际排名只是一个数据上的反应，像上一期我们三场比赛打的都不错，本以为之后排名会大幅度上升，可最后不升反降，所以排名其实并不能完全反应一支球队的真实水平。与吉尔吉斯斯坦队的比赛，我们并不是一定要赢对手多少个球，也不是因为对手实力弱了就没有比赛的意义，我们的主要目的就是对人员的考察以及对位置的完善，这些都是为亚洲杯的备战做准备的。”
　　本场比赛外界关注的一个焦点就是北京国安队的两名国脚还能否出场，如果他们不出场的话是否意味着杨智和杨昊已经通过考察了呢？对此高洪波表示，“我们这一届国家队队员，要求每个位置上都能保持2、3名比较优秀的人员。至于谁将成为国家队首发，这要看临战前的身体状态、心理状态、以及针对对手特点进行的布置，不能把某一个球员作为完全依靠、不可或缺的。”
　　提起国安的两名球员，就不能不提到上一场他们遭到的嘘声，尽管天津球迷很可能本场比赛继续施加，但高洪波把感谢之词送给了天津的组委会以及泰达俱乐部。高洪波说：“教练组对于这次集训来说整体是比较满意的，这两场热身赛的安排多亏了天津这边大力的支持，如果没有天津泰达俱乐部全力配合支持，这两场比赛也不会这么顺利的进行。所以我代表国家队向天津泰达俱乐部表示感谢。”
　　最后，谈到关于国家队有可能要与西班牙豪门皇马进行热身赛的消息，虽然还没有得到官方证实，但高洪波直言国爱队非常希望能够有这样的比赛，“我也是从网上看到要与皇马进行热身赛这一消息的，现在中国国家队的热身赛由中国之队负责，他们肯定会为国家队安排一系列的热身赛，但在没有落实之前，没有人告诉我下一场对谁。我非常希望能够与高水平对手进行比赛，这对中国队是有好处的，一支优秀的俱乐部的实力是非常强大的，甚至强过国家队。所以皇马也好、巴萨也好，能够与他们打热身赛，都是对中国队有好处的。”(新浪体育 于静发自塘沽)

