实录-三国脚发威郜林客串门将 国足3-1胜巴勒斯坦
　　新浪体育讯　北京时间7月18日20:00，中国国家队在天津泰达球场迎来一场友谊赛，对手是巴勒斯坦国家队。曲波在上半时第10分钟为国家队先拔头筹。下半时比赛郜林与杨昊均接到郑龙的助攻各下一城，比赛最后时刻中国队门将杨智被红牌罚下郜林任门将，最终国足3比1击败来访的巴勒斯坦国家队。以下是本场比赛的文字直播实录：
帕西诺 各位球迷朋友大家好，欢迎您收看由新浪体育为您带来的足球赛事文字直播 未赛 0-0
帕西诺 本场比赛由中国队在天津迎战巴勒斯坦队，比赛场地是泰达体育场，比赛时间是北京时间7月18日，晚上八点，咱们敬请期待 未赛 0-0
小曼 昨日天津下了大雨，但是今天是一片艳阳；预计在今天晚上20：00的比赛会在一个非常合适的温度和湿度情况下进行 未赛 0-0
小曼 从本场比赛来说，由于“高二期”国家队再次补充了大量的新人，对于球迷和媒体来讲，对主力阵容的预测再次成为新的话题 未赛 0-0
小曼 对手巴勒斯坦较弱，在前几场与伊拉克的国际热身赛赛中连战连负，此次比赛又是长途跋涉 未赛 0-0
小曼 因此中国国家队有望在本场比赛中展现出他们的攻击力到底如何 未赛 0-0
小曼 但是从高洪波建队思路来看，恐怕包括本场比赛在内的近期相当一部分比赛来说都是要以选拔球员，考察球员为主 未赛 0-0
小曼 对球队的技战术，配合，打法的磨练在人员如何频繁进出的国家队并不会放在头等地位 未赛 0-0
小曼 好了，究竟比赛如何，让我们晚上共同相约新浪体育 未赛 0-0
帕西诺 球员已经入场，中国队身穿白色球衣，巴勒斯坦身着红色球衣 未赛 0-0
小曼 中国队首发：门将杨智；后卫刘建业，杜威，汪强，孙祥；中场杨昊，赵旭日，曲波，邓卓翔，郑龙；前锋韩鹏 未赛 0-0
帕西诺 升国旗，奏国歌仪式，今天担任中国队队长的是中后卫杜威 未赛 0-0
小曼 双方运动员拍照完毕，目前在场上挑边，比赛马上就要开始了 未赛 0-0
帕西诺 今天到场的球迷朋友不是太多 未赛 0-0
小曼 上半场比赛开始了！ 上半场 1' 0-0
小曼 上半场比赛由巴勒斯坦开球 上半场 1' 0-0
小曼 巴勒斯坦后场出现失误，杨昊前场抢劫后在25米左右位置中间距离右脚低射偏出！ 上半场 1' 0-0
小曼 还不到20秒的一次射门 上半场 2' 0-0
帕西诺 比赛刚开始杨昊就有一次很有威胁的射门，他接球后点球点附近右脚射门偏出 上半场 2' 0-0
帕西诺 球擦着立柱飞出底线，射得漂亮！ 上半场 2' 0-0
小曼 现在是巴勒斯坦后场边线球 上半场 3' 0-0
小曼 从观众的情况来看到场的球迷很是不多，现场的声音也不大 上半场 3' 0-0
小曼 巴勒斯坦右路一脚低平传中被杨智直接得到 上半场 3' 0-0
小曼 赵旭日中场控球，现在球来到左路 上半场 4' 0-0
小曼 45度的传中直接找中间的韩鹏，但是没有抢到点 上半场 4' 0-0
小曼 球直接出界，门球 上半场 4' 0-0
小曼 巴勒斯坦试图在右路发动进攻但是中路被中国队断掉 上半场 5' 0-0
帕西诺 邓卓翔这脚左侧的传中有失准星，球传到了无人地带 上半场 5' 0-0
小曼 今天中国队的实际阵容是韩鹏突在最前面 上半场 6' 0-0
帕西诺 两队在中场的传球准确度都不太高，球权在中场拼抢得比较激烈 上半场 6' 0-0
小曼 而曲波埋伏在韩鹏身后，这是一个介与451和442之间的一个阵容配置 上半场 6' 0-0
小曼 中国队左路进攻 上半场 6' 0-0
小曼 赵旭日将球传到右路 上半场 7' 0-0
小曼 再次在中间找机会 上半场 7' 0-0
小曼 邓卓翔丢球后反铲犯规吃到黄牌 上半场 7' 0-0
小曼 中国队再次中场控球，曲波受到犯规 上半场 8' 0-0
小曼 但是球权在转移到前场左路时居然很快丢掉了！ 上半场 8' 0-0
小曼 今天两个队的失误非常多 上半场 8' 0-0
小曼 赵旭日中场突然长传右路找曲波 上半场 9' 0-0
小曼 后者越位了 上半场 9' 0-0
帕西诺 比赛进行了八分钟，整体的控球率来说还是中国队略占上风 上半场 9' 0-0
小曼 今天高洪波选择用“空霸”来对付西亚球队，意图可见一般 上半场 10' 0-0
小曼 郑龙在反击中再次越位 上半场 10' 0-0
小曼 巴勒斯坦中路抢球对邓卓翔犯规 上半场 11' 0-0
帕西诺 郑龙使一名1988年出生的球员，来自青岛 上半场 11' 0-0
小曼 第一个球进了，曲波的进球 上半场 11' 0-0
小曼 中国队中路突然直塞，曲波从右肋突然直插到弧顶右侧附近得球，利用速度摆脱对方后禁区内右脚射门得分 上半场 12' 1-0
小曼 国足目前1-0领先 上半场 13' 1-0
帕西诺 精彩回放：比赛进行到第十分钟，游弋在禁区弧顶一带的曲波得到中场短传球，摆脱掉两名防守球员后面对门将起右脚巧射远角，球应声入网！ 上半场 13' 1-0
小曼 中国队后场犯规，巴勒斯坦获得一个30米左右正中位置的任意球 上半场 13' 1-0
小曼 绕过人墙的直接射门！但是比较正，杨智直接得到 上半场 14' 1-0
小曼 中国队前场断球！ 上半场 14' 1-0
小曼 邓卓翔得球直接形成了单刀！ 上半场 15' 1-0
小曼 已经直接面对门将了！ 上半场 15' 1-0
小曼 禁区外试图吊射！但是没有掌握好，门将得到皮球 上半场 15' 1-0
帕西诺 邓卓翔实际是想吊门的，结果球却直接被对方门将轻松拿下 上半场 15' 1-0
小曼 巴勒斯坦中路直接长传前场，没有队员接应，杨智得到 上半场 16' 1-0
小曼 中国队赵旭日中路再次送出漂亮直塞！ 上半场 16' 1-0
小曼 郑龙禁区外得球后横向朝左连带了几步后射门被挡出底线，角球 上半场 17' 1-0
小曼 角球开出，第一点被解围 上半场 17' 1-0
帕西诺 精彩回放：郑龙在中路接赵旭日短传，他沿着中路趔趔趄趄盘过两名防守队员，起左脚远射，球被门将扑出底线！ 上半场 17' 1-0
小曼 中国队在中场将球丢掉，巴勒斯坦选择在中场大脚长传，完全没有威胁 上半场 18' 1-0
帕西诺 今天赵旭日在中场的调度上十分出色，几脚分球显得极其具有创造性 上半场 18' 1-0
小曼 中国队选择左路进攻，45度到小禁区内，巴勒斯坦解围踢偏了！还好球解围出去了 上半场 19' 1-0
小曼 中国队再次进攻时出现传球失误 上半场 19' 1-0
小曼 现在是巴勒斯坦前场左侧的边线球 上半场 20' 1-0
小曼 发出后直接选择传中，杨智直接得到 上半场 20' 1-0
帕西诺 中国队在巴勒斯坦队面前显得脚下技术还是比较有优势的 上半场 20' 1-0
小曼 孙祥在左边与队友做二过一配合，但是巴勒斯坦犯规 上半场 21' 1-0
小曼 禁区外一点点偏左的任意球 上半场 21' 1-0
小曼 杨昊的射门中横梁弹出 上半场 21' 1-0
小曼 比赛已经过20分钟了，目前来看巴勒斯坦的进攻完全不能威胁，这基本上是中国队的半场攻防表演 上半场 22' 1-0
帕西诺 中国队后半场的积极拼抢总能迫使巴勒斯坦球员的传球失误 上半场 22' 1-0
小曼 中国队中路抢断 上半场 23' 1-0
小曼 曲波从右路利用速度突破传中 上半场 23' 1-0
小曼 包抄的队员慢了一点 上半场 23' 1-0
小曼 曲波在右路突破时球碰到了手上 上半场 24' 1-0
小曼 巴勒斯坦后场球 上半场 24' 1-0
小曼 中场再次抢断 上半场 24' 1-0
小曼 邓卓翔从左侧送出直塞球，郑龙没能追上 上半场 25' 1-0
帕西诺 看来连年的政治局势动荡确实严重影响了巴勒斯坦整体足球水平的发展，而他们的政治死敌以色列却有像贝纳永那样出色的球员 上半场 25' 1-0
小曼 巴勒斯坦大脚的长传球直接出了底线，中国队门球 上半场 25' 1-0
小曼 左侧的进攻，巴勒斯坦将球破坏，中国队获得左侧角球 上半场 26' 1-0
小曼 角球直接到小禁区内，门将单拳打出 上半场 26' 1-0
小曼 这个球是中国队冲撞门将在先 上半场 26' 1-0
小曼 看来似乎受了点伤，现在门将重新投入比赛 上半场 27' 1-0
帕西诺 慢动作给了中国队邓卓翔和郑龙两名年轻球员过人盘带的回放，从慢动作中我们可以看出在结合球的速度上，这两名年轻球员确实比对方要快 上半场 27' 1-0
小曼 巴勒斯坦在后场倒脚，从技术上中国队还是占据明显优势 上半场 28' 1-0
小曼 刘建业后场犯规 上半场 29' 1-0
小曼 现在是巴勒斯坦左侧45度的任意球 上半场 29' 1-0
小曼 第一点直接被中国队顶出 上半场 29' 1-0
小曼 邓卓翔中间直接传给曲波的直塞球被直接断掉 上半场 30' 1-0
小曼 现在中国队的打法已经很明确了，几个中场在中间轮流控球，然后选择左路或者右路的进攻配合，或传中或渗透来威胁对方 上半场 31' 1-0
小曼 中国队长传前场，邓卓翔越位 上半场 31' 1-0
小曼 中国队左晨露的直塞球，郑龙再次越位 上半场 32' 1-0
帕西诺 中国队目前两翼都有擅长突破的球员，郑龙，邓卓翔两侧突破，中路扮演隐形杀手的曲波也往往能凭借一己之力撕破对方防线 上半场 32' 1-0
小曼 中国队将球攻到前场时被断掉 上半场 33' 1-0
小曼 巴勒斯坦终于获得一次机会 上半场 33' 1-0
小曼 大脚长传后前锋在禁区内右侧形成打门，但是汪强将球挡出，角球 上半场 33' 1-0
小曼 角球开出，毫无威胁 上半场 34' 1-0
小曼 中国队再次中路控球，现在巴勒斯坦在中场加强了逼抢速度，出球没那么容易了 上半场 34' 1-0
小曼 巴勒斯坦后场球 上半场 35' 1-0
小曼 但是很快又被抢断 上半场 35' 1-0
帕西诺 聊天室有网友表示，为什么韩鹏在这场比赛中鲜有亮点，从目前的比赛分析，从中场交到前面的球多为地面球，再有一个原因是中国队两侧的下底传中并不太多 上半场 35' 1-0
小曼 中国队将比赛节奏降了下来，现在在中后场倒脚 上半场 35' 1-0
小曼 球来到左路，交给中间的曲波 上半场 36' 1-0
帕西诺 作为具有高空优势的韩鹏来说，队友给他的高空弹药还是少了些 上半场 36' 1-0
小曼 赵旭日传给右路的刘建业，但是没有机会 上半场 36' 1-0
小曼 球从左路45度传到前场，韩鹏倒地铲射没能踢到球但是踢到了门将 上半场 37' 1-0
小曼 这是来自郑龙的传中 上半场 37' 1-0
帕西诺 巴勒斯坦门将今天已经受到起码三次身体冲撞了，这也从侧面反映了中国队攻势之盛 上半场 37' 1-0
小曼 现在是巴勒斯坦队员由于受伤暂时抬到场下治疗，巴勒斯坦要换人了 上半场 38' 1-0
小曼 比赛继续，巴勒斯坦后场控球 上半场 38' 1-0
小曼 球在中场时被解围 上半场 38' 1-0
小曼 巴勒斯坦换人，19号法瓦加拉换下4号卡瓦雷赫 上半场 39' 1-0
小曼 中国队中场的传接球出现了失误，巴勒斯坦边线球 上半场 40' 1-0
小曼 今天前40分钟巴勒斯坦的进攻没有显出有什么章法 上半场 40' 1-0
小曼 球来到中国队禁区内，杨智轻松得到，没有进攻队员 上半场 40' 1-0
小曼 今天巴勒斯坦这种没有很强目的性的大脚长传球失误非常多 上半场 41' 1-0
小曼 中国队左路进攻 上半场 41' 1-0
小曼 孙祥下底传中找韩鹏 上半场 41' 1-0
小曼 韩鹏头球摆渡，但是队友没有跟进 上半场 41' 1-0
帕西诺 中国队今天的两侧底线传中质量都不太好，又高又飘，这很容易被对方后卫预判化解 上半场 41' 1-0
小曼 郑龙在禁区内左侧角上左脚低射被门将没收 上半场 42' 1-0
小曼 左路又来了，邓卓翔与队友做短传配合，后卫先出一脚解围，角球 上半场 42' 1-0
小曼 角球开出，裁判鸣哨，中国队进攻犯规 上半场 43' 1-0
小曼 7号阿莫尔的肩膀被撞了一下 上半场 44' 1-0
帕西诺 场外我们也发现了到现场观战的巴勒斯坦球迷的身影，他们挥舞国旗，为自己的球队加油 上半场 44' 1-0
小曼 巴勒斯坦在前场争头球时犯规，杜威倒在了地上 上半场 44' 1-0
小曼 巴勒斯坦在左路的进攻，直接传向禁区，又是杨智得到 上半场 45' 1-0
帕西诺 上半场补时两分钟 上半场 45' 1-0
小曼 刘建业助攻到右路，但是没有机会，中国队重新后场控球 上半场 46' 1-0
小曼 刘建业在拼抢中倒地，这是对方的犯规 上半场 46' 1-0
小曼 中国队大脚长传倒右路，曲波差一点没有追到球 上半场 47' 1-0
帕西诺 巴勒斯坦门将再次受伤了，这次是左脚踝，他可以说是上半场最忙碌的人 上半场 47' 1-0
小曼 巴勒斯坦的门将现在还是稍微有些受伤，韩鹏刚才那一下看来不轻 上半场 47' 1-0
小曼 随着中国队左路的进攻突破未果，裁判哨响 上半场 48' 1-0
小曼 上半场比赛结束，中国队曲波的进球1-0领先半场比赛 中场 1-0
小曼 稍事休息，我们来关注下半场的比赛 中场 1-0
小曼 巴勒斯坦中场换人，22号门将阿萨姆换下30号萨巴尔 中场 1-0
小曼 中国队由郜林换下韩鹏 中场 1-0
小曼 下半场比赛开始了 下半场 1' 1-0
小曼 中国队左路获得边线球 下半场 1' 1-0
小曼 大脚传中到中间，第一点被解围 下半场 1' 1-0
小曼 郜林的前场传球被断掉 下半场 2' 1-0
小曼 现在是巴勒斯坦控球 下半场 2' 1-0
小曼 门将将球开到前场，刘建业破坏出边线 下半场 2' 1-0
小曼 巴勒斯坦自己控球失误了 下半场 2' 1-0
小曼 但是巴勒斯坦前场断球 下半场 3' 1-0
小曼 左路45度的传中被后卫拦截 下半场 3' 1-0
小曼 中国队前场进攻！！ 下半场 3' 1-0
小曼 球进了，刚上场的郜林！ 下半场 3' 1-0
小曼 中国队中路送出直塞球，郑龙得球后直接形成单刀，他向前带了两步后射门直接击中立柱，球幸运地弹回他的脚下，结果郑龙这次选择横传，中间的郜林无人看防，轻松推空门得分 下半场 5' 2-0
小曼 巴勒斯坦外围一脚攻门，结果弹到后卫身上出底线，角球 下半场 5' 2-0
小曼 角球开出，第一点被解围 下半场 5' 2-0
帕西诺 郑龙的左侧突破十分犀利，郜林的插上意识也恰到好处，郜林的这个入球也是他上场第一次触球 下半场 5' 2-0
小曼 巴勒斯坦外围再次组织进攻，右路大脚到禁区内 下半场 5' 2-0
小曼 巴勒斯坦禁区内左路得球后小角度打门被杨智得到 下半场 6' 2-0
小曼 中国队中路进行配合，郜林禁区边上得球后转身射门偏出 下半场 7' 2-0
小曼 中国队目前后场控球 下半场 8' 2-0
帕西诺 全场球迷高呼蒿俊闵的名字，作为很受天津球迷欢迎的球员，他们很希望看到这名右翼球员在国家队的发挥 下半场 8' 2-0
小曼 球突然转移到前场，邓卓翔左路底线附近接球 下半场 8' 2-0
小曼 这一脚传中没有队友接应，被后卫破坏 下半场 8' 2-0
小曼 中国队再次中路长传前场，这次是郜林越位了 下半场 9' 2-0
小曼 杜威中场的抢劫犯规 下半场 10' 2-0
小曼 目前来看巴勒斯坦下半场的进攻还是没有泰达起色 下半场 10' 2-0
小曼 郑龙斜插到左路接球，底线附近传中被解围 下半场 10' 2-0
小曼 中国队后场控球，下半场中国队的节奏打的并不是很快 下半场 11' 2-0
小曼 而且从战术上简单了很多，中路的传球变少，多是由中场直接大脚找两个边路 下半场 12' 2-0
帕西诺 可以说两队下半场的比赛节奏相当慢，让人看着有些不过瘾 下半场 12' 2-0
小曼 中国队威胁进攻！ 下半场 12' 2-0
小曼 郜林拉到左路后传中，中路接应队员差一点点没摸到皮球！ 下半场 13' 2-0
帕西诺 中路接应的球员是曲波，这个球本来是那种一碰就进的球，结果他没有碰到，他自己也是懊悔地锤了下草地 下半场 13' 2-0
小曼 球又进了，这次是杨昊 下半场 14' 2-0
小曼 目前中国队3-0领先 下半场 14' 3-0
小曼 郜林在禁区外得球后突然反向传左路，郑龙反越位后禁区内传中，杨昊插上轻松推射破门 下半场 14' 3-0
小曼 巴勒斯坦换人，11号穆哈莫德换下8号索巴卡希 下半场 15' 3-0
帕西诺 中国队的过顶身后球让巴勒斯坦球员防不胜防，郜林在边路得球后竟然没有任何一名巴勒斯坦球员盯防他 下半场 15' 3-0
小曼 巴勒斯坦前场进攻，穆哈莫德的近距离射门毫无力量，杨智得到 下半场 16' 3-0
小曼 今天门将位置应该是高洪波最放心的位置了 下半场 16' 3-0
小曼 邓卓翔外围25米左右突然冷射直奔远角，结果门将托出横梁 下半场 17' 3-0
小曼 角球开出，2号刚上场的刘金东外围远射高出横梁 下半场 18' 3-0
小曼 角球前中国队换人，刘金东换下赵旭日 下半场 18' 3-0
小曼 先来看这次进攻 下半场 19' 3-0
小曼 中国队右路的反击，刘建业的传中被后卫挡出底线，角球 下半场 19' 3-0
小曼 角球开出，巴勒斯坦解围 下半场 19' 3-0
小曼 现在双方的节奏都慢下来，巴勒斯坦前场的进攻再次被抢断 下半场 20' 3-0
小曼 曲波从右路突破被对方绊倒 下半场 21' 3-0
小曼 曲波痛苦地倒在地上 下半场 21' 3-0
小曼 易卜拉欣的犯规吃到黄牌 下半场 21' 3-0
帕西诺 喔~！！曲波被对方后卫铲得整个人都飞了起来！ 下半场 21' 3-0
小曼 刚才中国队另外一个换人是荣昊换下孙祥 下半场 21' 3-0
小曼 中国队再次换人，陈涛换下邓卓翔 下半场 21' 3-0
小曼 中国队右路的任意球发出，第一点被后卫解围 下半场 22' 3-0
小曼 现在是巴勒斯坦中场控球，球来到右路 下半场 23' 3-0
小曼 传到中间后被杜威断下 下半场 23' 3-0
帕西诺 邓卓翔上半场开始阶段有几次有威胁的突破，随着时间的推移，他的表现渐渐暗淡下来 下半场 23' 3-0
小曼 比赛已经将近70分钟了，现在中国队也不急于进攻 下半场 23' 3-0
小曼 巴勒斯坦在右路突破被汪强铲断 下半场 24' 3-0
小曼 荣昊在左路控球 下半场 24' 3-0
小曼 球交给郜林，郜林被3各后卫围抢，球丢了 下半场 25' 3-0
小曼 巴勒斯坦中场再次有人倒地，这是7号阿莫尔的受伤 下半场 25' 3-0
帕西诺 巴勒斯坦7号球员受伤倒地，中国队球员很有职业素养地把球踢出边线中断让他接受治疗 下半场 25' 3-0
小曼 比赛继续 下半场 26' 3-0
小曼 中国队将球攻到禁区内，门将得到皮球 下半场 27' 3-0
小曼 在进了3个球以后，似乎中国队的攻击欲望下降了 下半场 27' 3-0
小曼 球来到左路，郜林拉边得球 下半场 27' 3-0
小曼 横传中间，刘金东将近30米距离的远射稍稍偏出！ 下半场 28' 3-0
小曼 中国队再次中路组织进攻，球再次来到左边 下半场 28' 3-0
小曼 汪强下底传中，但是中间没有队友接应 下半场 29' 3-0
帕西诺 中国队中场休息的时候仍然没有解决底线传中质量的问题 下半场 29' 3-0
小曼 韩鹏在空中的头球抢点能力相对比较强，而郜林能够拿球也可以拉边，这是他的强项 下半场 29' 3-0
小曼 巴勒斯坦组织进攻，在大禁区线上中国队犯规，送给对方一个大禁区线的任意球 下半场 30' 3-0
帕西诺 距离球门也就18米左右，这个任意球 下半场 30' 3-0
小曼 右脚的直接射门偏出 下半场 31' 3-0
小曼 中国队的反击！球来到中间没有队员接应 下半场 32' 3-0
小曼 刚才是12号前锋阿兰的任意球射偏 下半场 32' 3-0
小曼 中国队继续中场控球 下半场 33' 3-0
小曼 球在横传中间时被断掉 下半场 33' 3-0
小曼 巴勒斯坦左路的反击，45度传中被后卫顶出边线 下半场 33' 3-0
小曼 边线球开出，这次是直接传中，但是没有任何巴勒斯坦队员接应，杨智得球 下半场 33' 3-0
小曼 荣昊左路45度的传中没有人接应，直接出底线 下半场 34' 3-0
小曼 中国队再次换人，赵鹏换下杜威 下半场 34' 3-0
帕西诺 队长袖标目前戴在了曲波的右肩上 未赛 0-0
小曼 中国队中路的进攻，后卫对郜林犯规 下半场 35' 3-0
小曼 前场距离球门40米的任意球 下半场 35' 3-0
小曼 中国队组织进攻，但是很快被巴勒斯坦抢断 下半场 35' 3-0
小曼 中国队再次反抢回来，球来到右路 下半场 36' 3-0
小曼 巴勒斯坦后场抢断，7号阿莫尔将球转移到右路 下半场 36' 3-0
小曼 荣昊后场抢球犯规 下半场 37' 3-0
帕西诺 荣昊在后场左边路的几次铲球都十分凶悍 下半场 37' 3-0
小曼 巴勒斯坦前场右路45度位置的任意球 下半场 37' 3-0
小曼 任意球来到后点，后卫解围出边线 下半场 37' 3-0
小曼 中国队快速抢断后进入反击，曲波的传球慢了一步，陈涛越位 下半场 38' 3-0
小曼 巴勒斯坦在攻到前场弧顶一带时再次丢球 下半场 38' 3-0
小曼 中国队反击，曲波接郑龙的传球在中央形成了单刀 下半场 38' 3-0
小曼 门将抢先一步出击解围了！危险！ 下半场 39' 3-0
帕西诺 郑龙在中路的这脚短传球把曲波的跑位和速度都计算进去了，显得十分有技术含量 下半场 39' 3-0
帕西诺 中国队换人，曲波下，谈杨上 下半场 39' 3-0
小曼 对不起，刚才的单刀是陈涛完成的！ 下半场 40' 3-0
帕西诺 队长袖标又戴在了杨智的左臂上 下半场 40' 3-0
小曼 巴勒斯坦形成了前场单刀机会！！ 下半场 40' 3-0
小曼 杨智出击被红牌罚下了！！ 下半场 41' 3-0
小曼 巴勒斯坦前场15号单刀进攻 下半场 42' 3-0
小曼 杨智出击倒地扑球但是没有碰到球却将对方绊倒 下半场 42' 3-0
帕西诺 比赛出现了戏剧性的一幕，郜林穿上门将的球衣担任国门 下半场 42' 3-0
小曼 裁判出示红牌将其罚下！ 下半场 43' 3-0
小曼 巴勒斯坦点球攻入一球！3-1了 下半场 43' 3-1
帕西诺 由于中国队换人名额满了，只能由在场上的球员临时客串下了 下半场 43' 3-1
小曼 15号卡塞卡什亲自制造了点球并罚进！ 下半场 44' 3-1
小曼 现在是“门将”郜林将门球发出 下半场 47' 3-1
帕西诺 话说刚才郜林的那次扑救点球的动作也是相当专业，动作舒展优美 下半场 47' 3-1
小曼 巴勒斯坦前场进攻，卡塞卡什右侧的射门被郜林双拳打出！ 下半场 48' 3-1
小曼 裁判哨响，全场比赛结束 下半场 48' 3-1
帕西诺 纵观本场比赛，中国队有威胁的两翼传中很少，几乎没有给高中锋送出什么有威胁的机会 下 48' 3-1
小曼 中国队凭借曲波，郜林和杨昊的进球3-1战胜了巴勒斯坦国家队 下 51' 3-1
小曼 客队由15号卡塞卡什点球攻入一球 下 51' 3-1
帕西诺 但是边路的年轻球员在穿插跑位和接应身后球方面却做得可圈可点，郑龙的犀利突破也几度撕破对手防线 下 51' 3-1
帕西诺 巴勒斯坦队整场比赛也没有看到有什么明确的战术体系，输球也是情理之中 下 51' 3-1
 

