揭秘中巴战暴怒高洪波说了啥 球迷竟让他滚出天津
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，国足3比1战胜巴勒斯坦国家队。在这场位于天津进行的比赛中，天津球迷毫不客气的给予了北京国安队两名球员杨昊和杨智嘘声和倒彩。高洪波在赛后否认曾经因球迷而向裁判和主办方交涉，但是作为随队记者北京电视台体育频道的记者却用画面记录下了高洪波怒向裁判的一幕，并通过《足球100分》节目揭露了那夜的泰达球场究竟发生了什么。节目摘录如下：
　　其实，高洪波到底有没有就杨昊和杨智两名球员被嘘的问题找过裁判其实已经不重要。更值得关注的是，一名带领国家队在主场取得胜利的主帅为什么在自己的主场被喊下课，而一名拼尽全力，并且在比赛中取得进球的球员，为何会被主场的球迷嘘，喝倒彩，甚至进行人身攻击。上周六的泰达球场究竟上演了什么样的故事，相信这是很多没有收看比赛转播，或者看了转播却不明就里的球迷想要搞清楚的问题。
　　也许是京津两支球队近几年的恩怨，也许是国安队的两名球员在比赛中首发出场，而天津泰达队此次唯一入选的蒿俊闵却坐在替补席上，对于杨昊和杨智两名国脚的嘘声几乎从热身就已经开始了。而在比赛之前人们都在猜测高二期的主力阵容会有哪些人组成的时候，还没有人考虑这些。
　　在高洪波二期中，一部分球员在集训开始之前就已经通过了考核，他们没有登场接受考核的必要，其中就包括天津泰达队的中场攻击核心蒿俊闵。面由业余球员组成的巴勒斯坦队，作为一个自小就背井离乡的天津人，曲波的先拔头筹显然让他更能赢得老乡的喝彩，而在中国队进球，场面处于一边倒的局势后，球迷看台上针对杨智和杨昊两名国脚的嘘声，也压过了“中国队！加油！”的呐喊声，球迷甚至发出了“别把球给杨昊”的喊声。
　　在比赛进行到中段，球迷的这种反常举动终于开始吸引人们的注意，身披国家队球员却在主场被喝倒彩，相信没有那名球员的心理承受能力能强到丝毫不受影响的地步。同样是球员出身的高洪波对此相当不满，于是，在发布会上不为他所承认的那一幕也就此上演。
　　在嘘声和“换杨智，换杨昊”的叫喊声不绝于耳的时刻，忍无可忍的高洪波终于冲出了教练席，向第四官员走去，说道：“喂，裁判，到底是中国队在这比赛，还是外国队在这比赛，那边观众那叫什么呀叫？你让他在喇叭里宣布一下！”在第四官员的好言相劝下，高洪波才在裁判的安慰下走回了教练席。
　　就算高洪波的申诉管用，那也要等到中场休息的时候才有广播，也许会有人质疑，谁也没规定球迷不能和倒彩，但是没有那名国家队球员能接受被自己人羞辱，而且还是在没有犯任何错误的情况下。于是，作为在球场上触球次数最多的球员，杨昊开始频频失误，场上“换杨昊，换杨智”的声音也格外响亮。
　　此后，国家队领队蔚少辉也走向第四官员进行交涉，但换来的却是中场休息的时候全场球迷更加猛烈的倒戈。当看到这些所谓的球迷对待国家队球员的态度的时候，我们就不得不质疑他们来到球场的目的到底是不是仅仅为了观看足球比赛呢？
　　在杨昊和郜林分别为国家队打入进球后，天津球迷对待两人的态度却是截然不同。郜林的进球是一片喝彩，而杨昊入球后却遭到现场球迷-攻击和谩骂。
　　3比0后，高洪波走马换将，但却将泰达队的宠儿蒿俊闵放在替补席上置之不理的态度，天津球迷显然并不买账。在高洪波将最后一个换人名额留给了国家队的新人谈扬后，他的这一举动则马上招来了现场球迷的威胁。不满的球迷发出了“高洪波，下课，滚出天津”的喊声。在高洪波识趣的躲入教练席后，球迷用强硬的语气要求高洪波“出来，别躲着，出来！”
　　在比赛的最后阶段，杨昊失误，杨智吃到红牌，在场的天津球迷一片欢腾，为客队那粒本不存在的点球呐喊助威。对于杨智被罚下的结果，作为主队的支持者，天津的球迷也是相当的满意。随着巴勒斯坦队的入球，整个泰达球场都想起了比之前中国队任何一个进球都更热烈的掌声。
　　不得不说，这是一场奇怪的比赛，是一场让许多人都寒心的比赛。在夜幕下，北京电视台的记者驾车离开北京，车内播放着郭德纲的相声。“不是我咬牙切齿声嘶力竭，我愿意相声好，茶馆里有这么句话，‘我爱我们的大清国，我怕他完了’，我同样用这句话，我爱相声，我怕他完了！”，而对目前积贫积弱的中国足球，以及中国国家队，真正喜爱这项运动的球迷，不管来自祖国各地，又何尝不是怕它完了呢？
　　作为节目嘉宾商毅点评称：我作为一个职业球员，我没有经历过这样的事情，也没有听说过这样的事情，这种事情简直是难以理解吧。作为真正的球迷，绝对不会这么做，不仅破坏了一个比赛，对于国安队的球员也是不公平，作为两个年轻人，经受这样的压力不应该是在自己的主场。我想，杨智和杨昊的表现值得称道的。
　　(Jill)

