国足“两不分”引发质变 国脚坦言新思路强化危机感
　　记者傅亚雨香河报道
　　为了提高战斗力，一期集训时，高洪波说新国足不需要大牌；现在，为了球队更融洽，他提出了“两不分”——不分老队员、新队员，不分一期国脚、二期国脚。训练场上，“两不分”收到了效果，“新兵”曲波说：“这届国家队的训练有很大的变化，几乎可以说是质的变化。”
　　“高二期”又有多名新人入围，几天训练下来，高洪波说：“个别队员还是比较拘谨，放不开。新队员到了新环境，面对新的教练和队友，缺乏沟通交流的自信。”高洪波直言，以往国家队大赛成绩差，很重要的一点是球员抗压、抗干扰能力差，“我们要促进队员间的交流，创造轻松的范围。”“两不分”就是在这种情况下宣布的。
　　对“两不分”，队员们有各自进一步的解读。一名新国脚说：“就是现在没有主力替补之分，谁能力强谁上，谁状态好谁打了。”另外一名球员说：“国家队的训练，跟俱乐部就是不一样。在俱乐部，那些打不上比赛的替补，肯定是混训练，因为他们知道不管怎样他们都打不了主力，教练对他们管得也不多。对那些主力来说，训练中对自己的要求也不一定那么严格，即使松一口气，比赛时该他打还得他打。但国家队可不一样，人人都一样的起点，你看看我们的训练，大伙多认真、多拼啊。在这里，你时刻都有危机感，不管你在俱乐部多牛，到这里不认真不行。”
　　缺席了高一期的老国脚曲波，也有类似的感受。“第一期我没来，不知道大家的训练怎么样，但这次我首先是感觉新鲜，然后是看到队友们态度都非常认真，亲身体会到了国家队训练质量的提高。”曲波说，这届国家队给他最大的印象是“训练目的非常明确，就是打脚下，训练稍微传高一点就会被立即喊停。而且，我感觉战术方向特别明确，就是打脚下、打速度、打防反。我感觉新国足是以防反为主，中场人员比较多，强调中场防守和对后卫的保护。”
　　训练态度认真，这绝不是口头说说的。14日傍晚，当全队的训练结束之后，陆陆续续有十多人到力量房加练，这里有谈杨这样的“新兵蛋子”，也有韩鹏这样的“老兵油子”，这样的场面在以往确属难得一见。历届国家队一直强调的“要我练”和“我要练”的转化，似乎现在得到了解决。

