CT检查邓卓翔昏厥无大碍 确诊压力过大中吉赛免战
　　新浪体育讯　7月24日，国家队今天训练场发生的“邓卓翔意外昏倒”一幕牵动着国足上上下下的心，一直在医院陪同邓卓翔的国家队医也终于在第一时间传来了好消息：经过检查之后，可以认定邓卓翔的身体并没有什么大问题。
　　邓卓翔在训练场边意外昏倒之后，国家队的队医也非常重视，立刻把邓卓翔送到了位于泰达开发区的泰达国际心血管医院，并且让医务总监尹育华亲自在医院陪同观察。来到医院之后，邓卓翔立刻进行了CT检查，随后根据检查结果，泰达国际心血管医院的刘晓程院长亲自为这位国足小将进行了诊断。
　　据刘院长介绍：“从邓卓翔的冠状动脉CT扫描检查结果来看，并没有发现异常，也就是说没有发现明显的器质性病变。这样可以初步判断，下午训练中出现的短暂晕厥应该是由神经张力过大所导致的。”
　　这样的检查也基本上可以确定，邓卓翔身体并无大碍，之所以出现昏倒的现象，主要还是神经张力过大致使大脑供血不足，从而产生晕厥。只要进行良好的休息，就可以很快恢复。
　　虽然身体没有太大问题，但明天的比赛邓卓翔将肯定缺席。就在今天的赛前训练之中，邓卓翔还一度出现在象征主力阵容的蓝色一队之中，但明天的比赛邓卓翔将肯定不会出场。(新浪体育 于静发自塘沽)

