杨昊：现在还不知道是否首发 球迷再骂我也能承受
　　记者胡博轩报道
　　23日傍晚，曲波背着杨昊，赢得了国家队“背老婆”比赛的第一名。北京小伙笑得合不拢嘴，“还不是因为我轻，要不你能赢啊！”然而，这位可能是国家队中体重最轻的年轻人却在这段时间背负着最大的压力。中巴之战，他被嘘了，却并不是因为他在场上打得有多差。再战泰达，杨昊竭力否认“伤心地”的说法，“虽然我现在还不知道能不能上，但还是那句话，能理解球迷。就算再骂，我也能承受。”
　　中巴之战遭遇中国足坛前所未有的倒戈，杨昊的心情的确不太好，而国家队内部也决定让杨昊少说话，担心他因情绪激动，态度过激。不过杨昊不以为然，“怎么可能？绝对不会！”在他看来，球迷的举动都是可以理解的，所以在中吉之战前夕他再次明确表态：“没关系，作为职业球员，也必须学会承受这种压力。”
　　对阵巴勒斯坦人，作为主力后腰出战的杨昊表现可圈可点，国家队内部人士私下甚至表示，“如果不是临近结束时的一个失误，并直接造成了丢球，杨昊的表现甚至可以说是完美的！”而国安队中的不少队友和教练，也直言杨昊的成长有目共睹。名誉董事长罗宁在提及杨昊的表现时更是表示：“杨昊顶住了压力。而他在进球后亲吻国旗的动作，更是证明了自己是一个职业球员！”
　　杨昊听到这些表扬后很开心，但依然保持着那份低调。他十分认真地说：“这场比赛，可能是我成了焦点，大家更关注。但绝对不能因为那一场比赛，就把我抬得多高。毕竟对手实力不强，其实，我需要加油的地方还很多！”
　　次战面对吉尔吉斯斯坦，杨昊并没有做太坏的打算。他相信，就算自己在上场也不会有类似上一场的际遇了，但他也做了一些必要的准备。“如果上场的话，我肯定会有心理准备。你知道吗，有队友笑着跟我说，‘耗子，你就算在休息室待着，估计也得骂你。想开点！’所以，我特想得开。只是希望，咱们天津的球迷能够从始至终为国家队加油！”
　　据了解，本场比赛，国家队的阵容可能会发生一些变化，而国安“二杨”很可能不会首发。“现在还不知道是否首发，即便首发再次遭遇球迷的骂声，我也能承担。当然，也希望能够再次为国家队、为天津球迷进球。”

