郜林替补抢镜更显韩鹏之落寞 空霸怎被逼成特型演员
　　记者裴力天津报道 中巴之战第46分钟，高洪波用郜林换下了本场比赛的首发前锋韩鹏。这是一次看起来再普通不过的换人，但这之后郜林的抢镜表现和韩鹏略显落寞的表情，都暴露出国家队第一前锋竞争的尘埃落定：郜林把他在高一期锋线上的暂时领先，在高二期巩固成了绝对的优势，一枝独秀。
　　韩鹏的情况如今确实有些尴尬。在高家军注重地面配合，注重脚下拿球能力的战术体系中，拿球能力一般的韩鹏并不是非常适应。高一期集训中，韩鹏就失去了在451阵型中的主力前锋位置，三场热身赛全部是由郜林先发。本次集训，高洪波重点演练了边路下底传中、中路抢点包抄的战术，韩鹏在中巴之战中也重新获得主力位置，这原本是韩鹏证明自己空霸地位的最佳机会，但是在上半场45分钟的比赛中，韩鹏并没有太多抢眼的表现，有过一次在禁区内成功的头球摆渡，可惜后插上队员跟上稍慢，皮球被对方守门员提前没收。而之后郜林的出色表现更是让韩鹏必须面对巨大的竞争压力。赛后韩鹏表情有些严肃，早早地离开替补席返回球队休息室。
　　主教练高洪波19日在接受采访时，再次谈到了主力前锋的竞争问题，他表示短期内郜林和韩鹏都是国家队锋线非常重要的球员，队内存在竞争也很正常。至于未来对于两人的使用，要根据不同的对手去确定不同的阵容。“韩鹏也是一个非常有特点的球员，他身体强壮，在中国队面对东南亚球队时，他的高点头球会非常有杀伤力。”
　　队内人士在谈到郜林和韩鹏的使用问题时，似乎非常高兴看到这种竞争的存在。领队蔚少辉就告诉记者，最好两个人都不断进球，给高指导点甜蜜的烦恼。“韩鹏也是一名非常有实力的前锋，他早已经证明了这一点，不过在新的战术体系中，他需要重新适应。另外最近一段时间他的状态并不在最佳，只要状态调整好，韩鹏还是很有竞争力的。”
　　除了郜林和韩鹏之外，曲波在与巴勒斯坦队的比赛中被安排在右前卫的位置上，尽管表现不俗，但是未来国家队高洪波很可能也会更多地将其作为前卫使用。谈杨上场时间有限，而另外一名前锋谭斯并没有获得上场机会。此前在接受采访时高洪波也曾经表示，对于目前国家队缺少强力前锋的情况，自己也感到有些苦恼，“但是苦恼也没有办法，还是要去直接面对。只所以选择谈杨、谭斯这样的年轻球员入队，就是为了更全面地了解国内前锋的情况，希望挖掘有潜力，发展空间大的队员进行培养。希望这种情况能够逐渐得到改变。”在中国队与巴勒斯坦队的比赛亮相几分钟之后，谈杨已经于当晚暂时告别国家队，而另外一名前锋谭斯有可能在与吉尔吉斯斯坦队的比赛中得到上场机会。

