国安二杨理解球迷情绪：都过去了 也不是所有人都喊
　　特约记者前卫报道 职业生涯中能够遇到像杨昊和杨智这样的蹊跷事件绝对属于小概率事件，不过经过天津比赛的磨练后，二人都表示，在25日的比赛中即便上场也会做到心中有数，会把影响降到最小的程度。“我们都准备好了。”他们说。
　　与杨昊相比，杨智在18日比赛中受到攻击的次数要少很多。除了在开场的时候二人握了一次手外，两人在比赛中也极少直接交流。“比赛中我都是专心于比赛，虽然也听到一些喊声，但是自己可以调节的。”他接着说，“两地的球迷在联赛中会有一些情绪，天津球迷有不满也是可以理解的。但是我们毕竟是在打国家队比赛，所以希望大家能够暂时放下联赛中的情绪。”杨智还告诉记者，国家队队友回到更衣室之后都过来安慰他们，包括天津队球员蒿俊闵，“就是让我们别放在心上。”杨智说。
　　如果没有比赛的那个点球，杨智就不会受到球迷更多的质疑，尽管事后通过录像回放分析那个点球有误判的嫌疑，但杨智还表示能够理解裁判当时的判罚。“接受采访的时候我也说过了，当时我扑球的时候确实是先碰到了球。扑球之后，人肯定也收不回来了，但裁判这么判罚肯定也有自己的道理，作为球员也只能接受。”杨智还表示，“比赛中出现的这些情况其也可以帮助自己提高，以后再遇到类似的情况就可以应付了。”
　　经过几天的训练，杨昊也把天津球迷的嘘声抛在了脑后，“这些事情都过去了，我也就不多想了。球迷也不是所有人都喊了，而且我也能理解有些球迷有情绪。但还是希望大家在国家队的比赛中为国家队加油助威，我们代表的中国国家队。”杨昊还说，“25日的比赛能否上场肯定要听从教练的安排，只要上场就会全力投入比赛。自己会一直保持注意力集中的状态，不会再出现上一场比赛中那样的情况。”

