南勇中场鼓励国安二将 高洪波表态绝不换杨昊杨智
　　新浪体育讯　北京时间7月18日20:00，中国国家队在天津泰达球场迎来一场友谊赛，对手是巴勒斯坦国家队。曲波在上半时第10分钟为国家队先拔头筹。下半时比赛郜林、杨昊先后接到郑龙送出的助攻各下一城。比赛行将结束之际，杨智禁区内犯规被红牌罚下，客串门将的郜林未能扑出对手的点球。最终国足3比1击败来访的巴勒斯坦国家队。　　
　　在上半时的比赛之中，天津球迷就一直在高呼“换杨昊、换杨智”，显然天津球迷还因为联赛之中与国安队的比赛耿耿于怀。在比赛之中，每当杨昊触球之时，天津球迷立刻会抱以哄声，这也多少影响了杨昊的一些发挥，而为了缓解杨昊的压力，场上的其他队员们也有意识地减少了给杨昊的传球。
　　有这样一个细节，在中场退场的时候，天津队的蒿俊闵主动走向杨智拍拍肩，随后区楚良又走到杨智的身边交流着。在杨智进入休息室之后，区楚良留在场内训练起了替补门将关震。因此，很多人都认为下半时杨昊、杨智有可能被替换下场。
　　但就在中场休息之时，坐在主席台上的中国足协专职副主席南勇急匆匆地走进了国家队的休息室。南勇在休息室内停留了10分钟，在休息室内，南勇与高洪波同时给了两名遭嘘的球员鼓励，要求两名球员顶住压力，一定要打好下半时的45分钟。
　　比赛结束后，一名球员再次跟记者证实了这个情况，“就在中场休息之时，南勇和高洪波都告诉杨昊和杨智不要受到干扰，不要理会球迷的声音。并且对两人在上半时的表现非常满意，要求两人在下半时继续全力以赴、把注意力投入到比赛之中。”
　　在肯定与鼓励了杨智与杨昊两人之后，南勇与刘殿秋随后离开了休息室，高洪波布置起了下半时的战术，而且明确告诉杨智和杨昊，两人都要打满下半时的45分钟，绝不会把他们换下来。
　　赛后一位国家队内部人士也透露到，本来按照考察队员的想法，正常的话很可能会把杨昊换下来，但越是这种情况越不能换下来，否则会对球员造成心理打击。从今天的比赛来看，杨昊的表现还真是不错。(宋词)

