北京女篮主帅球员当面沟通 罢训事件处理恐将升级 
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，对于此前北京女篮的罢训事件，北京队今天上午将教练和全体球员进行面对面的沟通。
　　此前七名球员罢训的北京女篮今天上午将召开内部会议，首钢女篮俱乐部领导、主教练许利民以及全体队员将打开天窗说亮话，在各自交换内心想法后，将会有一个对于罢训事件的意见出台。
　　北京女篮七名球员罢训事件的“导火索”是发生在4月28日。一些因上午上文化课回来晚了的年轻队员，想多休息一会就没按照规定吃午饭。教练许利民认为这些队员违反了队规，在下午罚其进行了折返跑，这让队员们感到委屈并拒绝在第二天进行训练。
　　这只是队员和教练矛盾的一个爆发点。深层次的主要原因，一是罢训队员认为教练训练时要求过于严格，她们难以适应。二是她们认为自己的打球薪水比较少；三是有队员觉得打球时间少，想换个环境，但俱乐部又不放人。
　　针对这些问题，许利民回应说：“和其他主力球员相比，我在训练中要求这些罢训球员的标准已经降低了不少。而且，我认为给这些球员的薪水超过或是等同于她们的能力，她们应该知足。如果有队员不想继续在北京女篮训练，完全可以走人。”
　　事实上，在4月28日下午，许利民就对当日中午没吃午饭的两名球员，做出了从5月3日起不能和其他队员一起吃运动灶三天的处罚，但对其余五名队员未作处罚。然而，由于该事件越闹越大，性质也发生了变化，许利民称今日队伍将会视这些球员对待该事件的认识态度，对她们进行处理，不排除停发训练费的可能。(记者 宋翔)

