国足热身赛惨淡经营的背后 中德战德国为此背了黑锅
　　记者贾蕾仕北京报道 在上一场中国队与巴勒斯坦队的比赛中，只有一万多人到现场观看比赛，而5月底在上海与德国队的比赛中，赛后随队的德国足协表示了疑惑，认为“我没想到中国队与德国队的比赛竟然有那么多的空座”，而德国媒体最后还批评德国足协“没能成功地把德国足球推广到中国”，其实球迷上座率低的重要原因还是来自中国队，德国足协成了“背黑锅”的人。
　　经历了长时间的低迷后，最近两年都没有重大国际比赛支撑，而排名108位的现实，又无法与强队过招，缺乏票房号召力的比赛难以吸引球迷的关注。中国队反弹需要一定的时间，在这段冰冻的时光，中国队只能忍受球迷的冷眼，甚至是倒彩声。
　　这与2002年的国足形成了鲜明的对比，当年中国队进入世界杯决赛圈后，很多城市都表示愿意接下中国队的热身比赛，足协在出线后的很长一段时间内都疲于应付“申办”商业比赛的城市，其中甚至有省长和市长的电话。而队员们都拿到了个人赞助，甚至连替补队员都安排了商业活动，这与眼下的冷清有着“天壤之别”。
　　国家队目前在天津中巴一战中遭遇不公，风头还被中超联赛的“京津之战”的恩怨抢尽光芒，其实除了和京津恩怨的火爆有关外，这与国家队比赛本身吸引力不够有关，与巴勒斯坦等队比赛显然缺乏票房号召力，与中巴之战相似的是，年初中国队与越南队的亚洲杯预选赛比赛中，杭州赛事主办方将票价定得较低，价格最便宜的门票只要30元，价格较贵的也才180元。
　　但是天津方面能够接下国足比赛已经让足协和福特宝大感欣慰，天津能够举办比赛，一是天津有着良好的比赛和接待条件，二是球场距离北京和香河较近，国足和客队转战成本较低，能够满足球队的需求。
　　为了提高球迷热情，中巴之战赛前主办方还动用了促销手段，如果提前购买380元的门票可以打9折，同时还赠送一箱方便面。此外，在中巴之战前，主办方还特意安排了一场天津泰达与新西兰惠灵顿凤凰的比赛作为垫场，这意味着一张门票可以看两场比赛，即使如此，当场上座率仅为一万多人，不及09年中超联赛天津泰达的平均上座率。
　　现在中国队的处境不理想，也影响了招商，同时球迷的热情也下降得厉害，为了提高门票，主办方也想了很多招术。去年长沙办中伊之战时，利用中场休息时间请来超女现场献歌烘托气氛，宣传画上许飞、张亚飞、胡灵等超女的照片被放在显著位置，而中伊之战只是不起眼的背景。
　　天津在过去几场比赛中球市的表现还是不错的，在与沙特队的比赛中，上座达到了近3万人，现场秩序良好，但是在沙特比赛后，受联赛的影响，天津球迷热情开始下降。2008年，南非世界杯预选赛20强比赛曾在天津“水滴”进行，即使球队成绩不理想，球迷也没有倒戈。与京津大战五万人的上座率更是无法相比，这意味着，在国家队没有晋级指标和任务的背景下打的商业热身赛，如果只在这个程度上操作，受众很难接受。在部分天津球迷“倒戈”后，面临的问题是如何为国足找到更好的主场城市。
　　当初盈方退出前，比赛承办城市出资极低，甚至达不到盈方举办单场比赛的成本，广州几次接下比赛，本来希望能够拿到一场世界杯预选赛比赛赚回成本，但是最终愿望落空后，也失去了继续接办比赛的动力。年初广州方面就因为票房及其他问题拒绝承办中越之战。中国足协去年几经艰苦，才最终仓促敲定了杭州为承办地。
　　现在杭州已经接办了年底的两场亚洲杯预选赛，杭州举办过女足世界杯等比赛，最近又举办了曼联杭州站比赛，在举办赛事上有较强经验；另外呼和浩特也成了另一个选择之地，呼和浩特离北京地理位置较近，而且举办过中国队比赛，足协和福特宝都考虑在9月份把一场“中国之队”的比赛放在呼和浩特进行。
　　票房上的尴尬已经是长期存在的问题，并非最近才浮出水面。由于成绩不佳，比赛重要性和激烈程度严重不足，中国队热身对手又不够级别，对中国队比赛的承办已经很少有02年初那种争相竞标的情况了。
　　福特宝重新接手“中国之队”后，还是致力于招商引资、承办比赛等经营手段，其中恒源祥、起亚、爱国者等多个品牌都回到了“中国之队”赞助商行列，这是近年来“中国之队”项目经营有所复苏的表现，比原来盈方经营更有效率。
　　其实足协把“中国之队”交给盈方是一个失策的表现，这失去了很多体育广告和经纪公司为中国之队拉广告的热情，当时有代理“中国之队”一个赞助商的广告公司就明确表示，“结束合同我们就不会再参与，我们跟盈方两家公司是对手，现在我怎么能为盈方服务了呢”，现在“中国之队”重新回到了福特宝的手里，邵文忠的一个经营策略就是发动更多的中介公司来为“中国之队”商务开发工作，这是取得立竿见影效果的根本原因。

