暴雨阻国足训练 国脚停车场戏耍“背媳妇”(组图)
　　新浪体育讯　7月23日晚，再次返回天津的国家队进行了抵达之后的第一堂训练课。不过，与一周之前因为大雨无法进行训练的情况相同，国家队的训练再次因为一场大雨而被迫改在了停车场进行，原定的技战术训练也改成了体能训练。
　　国家队在今天上午10点从香河基地出发，中午时分抵达了塘沽，仍然下榻在泰达会馆。按照计划，国家队将在7点30分在泰达体育场进行热身训练。不过眼看着天色阴沉，一场大雨就要来临，主教练高洪波立刻决定提前训练时间，于是晚上6点40分，国足一行人就抵达了泰场球场。不过，等到国家队到达的时候，倾盆大雨也同时而至，这样一来，为了保护草皮，比赛场地已经根本无法进行训练。
　　无奈之下，高洪波只好布置队员们就在体育场的车库里进行体能训练，在助理教练傅博带领下，队员们的训练进行了一小时左右，内容都是慢跑、变速跑、力量等身体训练。为了调节队员们的训练气氛，最后竟然玩起了“抱媳妇”的赛跑游戏，相比赵鹏抱着韩鹏，杜威抱着赵旭日，郜林抱着陈涛、身材瘦小的杨昊抱着曲波则显得有一些吃力，而当反过来曲波抱着杨昊进行奔跑时，速度本来就快的曲波又因为杨昊身体轻，自然轻松获得第一名。
　　国家队的训练持续了一个小时之后结束。训练之后，主教练高洪波专门向工作人员叮嘱明天一定要进行技战术的有球训练，如果下雨不能进入比赛场地，就赶紧联系塘沽的其他场地，以保证队员们在比赛之前的状态。(新浪体育 于静)

