高洪波五年计划上交足协 目标世界杯保底亚洲杯出线
　　2014年世界杯亚洲区的比赛计划并未正式出台，但早就剑指巴西世界杯的少帅高洪波已经把备战计划排到了2014年，并把这份计划递交给体育总局和足协。
　　上任伊始，高洪波就异常清晰地把自己和这届国家队的目标聚焦在2014年世界杯。按照他制订的四步走计划，未来中国队的发展大致分为四个阶段：一是亚洲杯小组出线，这是底线；二是完善整体战术；三是冲击2014年世界杯；四是在2014年世界杯赛上展现中国足球新的风范。层层递进的思路，也符合高洪波本人的性格。
　　根据这个目标，高洪波5月上任之后，花了一个多月时间，制订了一份更加详细的未来四年的训练和比赛计划，上报中国足协和国家体育总局。根据这份计划，国足今后要经常性地利用联赛间歇期搞集训，辅以同各国对手的热身赛来检验训练成果。当然，未来四年的计划只是一份基本的框架，需要具体的工作来不断落实。以此次天津两场热身的比赛对手而言，似乎就有临时拉来凑数的嫌疑。媒体也关注，这样的热身对中国队的成长究竟会有什么样的帮助？高洪波对此也很无奈：“国家队不像俱乐部，搞个签证就能到国外打一些比赛，国家队比赛有一套完整的手续，不是想请谁都能请得到的。”
　　为了备战世界杯预选赛，高洪波把国家队的主要目标瞄准亚洲，希望通过热身赛来积累同不同类型球队交手的经验。两次集训，分别同三支西亚球队和一支中亚球队，第三次集训的对手则是两支东南亚球队，同样也体现出国足热身的思路。不过，如果能进一步提高热身对手的档次，国足才能得到更大程度的锻炼。 韩 晓

