前朝主帅揭朝男足崛起秘密 世界杯想碰法国目标16强
　　明日，朝鲜足坛的冠军之师425队将与沈阳队在奥体中心打一场热身赛，尽管未派全部主力来沈，但425队的整体战斗力依然强悍。身体素质、单兵作战能力并不高于中国球员的朝鲜球员为何屡屡令世界足坛为之震惊？原朝鲜国足主帅洪贤哲的一番详解令人恍然大悟。
　　喜欢吃过水面条
　　在朝鲜足坛，不少球员都没有完备的足球装备，价值数百美元的球鞋想都不敢想，条件很艰苦。以前朝鲜球员多踢土场，现在加大了草场的建设，但天然草皮场的造价按国内标准要30万元人民币，一年养护费更高达100万，朝鲜足球场目前多为人造草皮场。
　　这次来沈比赛，425队客随主便未提任何额外要求，与沈足吃的一样，吃中饭的时候餐厅为他们多加两三个菜，也就是茄子炖肉、蒜苔炒肉等家常便饭。可能是天气较热缘故，425球员偏爱过水面拌酱(炸酱面)，球员吃饭时很安静，很少见他们交头接耳说话，吃完饭，将盘子放到规定处，然后悄然离开。
　　体能好爆发力强
　　朝鲜队若不调整风格，在世界杯预选赛中遭遇强队难免凶多吉少。
　　朝鲜球员的身高、对抗在亚洲足坛均不占优势，因此朝鲜主帅非常注重防守，强调以防守反击对阵亚洲各队。当时，国内反对意见颇多，批评打防反是上世纪80年代的落后战术，凭此保守，战术如何进球得分？
　　对来自外界的批评声音，主教练保持了清醒的头脑，未受舆论左右，坚持打适合朝鲜队的541防守反击阵型，有关部门不仅未干预主教练的临场指挥，反而力排众议，给予主教练鼎立支持！
　　朝鲜国足主帅非常重视体能训练，别看朝鲜队员身材不高，普遍偏瘦，但爆发力很强，朝鲜队攻防转换速度如此之快，没有充沛的体能做保证是不可想象的。
　　世界杯希望碰法国
　　足球在朝鲜是近几年才火起来的，以前最受百姓欢迎的是乒乓球与篮球。随着朝鲜男足再次杀进世界杯，足球热在朝鲜国内兴起。相对已成世界一流的朝鲜女足，男足此前成绩平平，因此男足将士憋股劲，要为自己争口气！
　　有消息称，朝鲜国家队此次进军南非世界杯的目标是打进16强，还希望与西班牙，法国等技术好的球队分在一起，洪贤哲辟谣说这不是事实，这一说法是明显的断章取义。
　　原来，朝鲜足球技术研究所研究人员分析指出，朝鲜队如果与瑞典、挪威等身材高大的北欧球队分在一起，会很吃亏，相对而言，若能与法国，西班牙等南欧球队分在一组，情况可能会稍微好一点，才有可能进入16强。
　　洪贤哲认为，中国球员单拿出来，无论是身体素质，技术，都不比朝鲜球员差，但整合在一起，似乎就存在差距了。中国球员明显缺乏集体荣誉感，但足球毕竟是一项集体项目，不合作、缺乏团队精神，个人能力再强凭单打独斗，就无法取得胜利！
　　首席记者 张松

