国足右路第一人明晚铁定出战 教练钦点未来领军人物
　　记者傅亚雨天津报道
　　右前卫蒿俊闵，是高洪波目前确定的为数不多的几个铁打主力之一。在高帅心目中，小蒿的右路攻击力是中国球员中最强的。
　　此次国足天津设擂，蒿俊闵作为唯一入选的泰达球员而备受天津球迷关注。中巴之战，小蒿坐穿替补席，现场球迷把不满情绪直接发泄到了主教练高洪波身上，这让蒿俊闵本人颇为尴尬。比赛最后时刻，当高洪波换上谈杨用掉最后一个换人名额，蒿俊闵从热身区回到替补席的座位上。这一路，球迷们一面喊着蒿俊闵的名字，一面还喊着“高洪波下课”，这让小伙子哭笑不得。作为泰达队中最红的国内球员，更作为泰达目前的国脚独苗，小蒿做了个向下压的手势，他想让球迷们冷静下来。但显然，这个动作并不具备太多的“力度”。
　　用不用？何时用？主教练高洪波自然早有明确打算，毕竟，小蒿是为数不多的已通过考察的球员。此番两场热身赛，高洪波首先要给没有参加第一期集训的曲波一个表现机会，曾经的追风少年也可在右路游弋。同时，国足集训结束后，中超联赛立马开打，高洪波也要考虑各俱乐部利益——既不能把某个人用得太狠，也不能两场比赛一个机会都不给，影响队员状态。因此，把小蒿放在对手实力更强的第二场比赛使用，是高洪波的既定方针，“主要是让小蒿与其他队友进行磨合，这是一个直接的机会。”
　　“综合能力，小蒿在右路绝对是最强的。”一位国家队人士表示，高洪波对蒿俊闵一直相当欣赏，“高一期”之后，他对小蒿的喜爱愈发明显。当然，在攻击型右前卫的位置上，高洪波选择不少，曲波现在的状态就非常好。“曲波绝对是一名优秀球员。”一位国足教练如是说。从特点看，曲波速度快，更适合反击型打法，相比之下蒿俊闵更全面。而从年龄上讲，蒿俊闵也具有不小的优势，他比曲波小六岁。“小蒿只要这几年能平稳发展，绝对是未来中国足球的领军人物之一，对这样的球员，我们国家队肯定重点培养。”

