巴勒斯坦队天津疯狂采购 主帅：我们没派出最强实力
　　新浪体育讯　中国队主教练高洪波在赛前新闻发布会上的一番观点几乎原封不动地被随后的巴勒斯队主教练穆萨进行了一番复制。穆萨直言：来到中国的这支巴勒斯坦队并不是最强的实力，自己在观察、组建球队。
　　来到天津的巴勒斯坦队显然对这里的一切都非常感兴趣，除了比赛之外，购物也是他们的主要目标，就在今天上午休息的时候，全队来到了天津洋货市场进行采购，贴着各种运动品牌标签的服装以及手机成了他们最喜欢的物品，所有前往洋货市场的巴勒斯坦队员都进行了消费。
　　很显然，对于这样一场热身赛，巴勒斯坦也并不是非常重视。对此，在今天晚上的新闻发布会，主教练穆萨首先就表达了来到天津受到的热情款待。接下来，这位巴勒斯坦队的主教练表示：自己的球队刚刚组建，现在正处于观察队员的状态之中，上一周刚刚和伊拉克队进行了比赛，但这次中国的巴勒斯坦队并不是最强的队伍，参加了上一场比赛的一些队员没有过来，这次来到中国的一些队员也不是自己挑选的。所以，需要通过比赛来观察队员，这就是与中国队比赛的目的。
　　中国队曾经在2006年的世界杯预选赛之时与巴勒斯坦进行过交手，当时两回合都取得了胜利，此番双方再次相遇，穆萨表示自己对现在的中国队并不了解，但通过电视资料看了中国队一些画面，另外在昨天的训练也看了看，中国的实力肯定要在巴勒斯坦之上，但明天的比赛胜负结果并不是最主要的，而是希望自己球员们能够表现出自己的真实水平。(新浪体育 于静发自天津)

