国足蓝黄阵营泄露主力框架 无郑智时代他们组攻击群
　　特约记者徐芳天津报道
　　16日傍晚，国足在塘沽开练，分组对抗的阵容已经初步接近主力框架——蓝方门将曾诚，后卫孙祥、杜威、汪强和刘建业，后腰杨昊和赵旭日，攻击型中场郑龙、邓卓翔和曲波，突前中锋为韩鹏，陈涛身穿桔黄色担任自由人；黄方门将杨智(关震)，后卫荣昊、赵鹏、谈扬和陈雷，后腰刘金东和闫峰，攻击型中场蒿俊闵、姜宁和于海，郜林突前，谭斯身穿桔黄色客串自由人。
　　15日对阵国奥，国家队首发11人中，门将杨智，后卫孙祥、杜威、汪强和刘建业。到了16日晚分组对抗时，也大都穿蓝背心。很显然，这条后防线也是目前可以组成的最强阵容。另外，高洪波也希望进一步考察左右两个边后卫，比如孙祥刚从欧洲回来，刘建业则是目前队内唯一的正宗右后卫。
　　杜威和汪强，则是继05年东亚运之后再度组合。由于李玮锋和冯萧霆正在韩国，在国内球员中，杜威和汪强或许是最理想的人选，汪强也是当年83国青主力中卫。
　　中场方面，杨昊和赵旭日为主力后腰。15日打国奥以及16日分组对抗，俩人都是首发后腰。经过“高一期”热身赛考察之后，高洪波显然对这两人较为满意，而且他们还都是83国青的主力中场。
　　出现变化的是4231中“3”。15日打国奥时，中前场4人分别为于海、姜宁、蒿俊闵和单箭头韩鹏。16日晚，韩鹏仍然身穿蓝背心，另外3人则穿上了黄背心。站在韩鹏身后的，变成了郑龙、邓卓翔和曲波。这3人在打国奥的下半时替补登场，曲波还攻入了扳平比分的一球。
　　于海、姜宁和蒿俊闵都是“高一期”通过考察的球员，甚至是未来“高家军”倚重的大将，尤其是在郑智、周海滨等海归缺席的情况下。而郑龙、邓卓翔、曲波和陈涛等人，都是高洪波此次重点考察的新人。如此安排，也可以说明高洪波用心良苦，就像他此前说的那样，“在技战术细节方面需要保密”。另一方面，姜宁在高一期表现不错，但随后在青岛队陷入低迷，状态受到一定的影响，高洪波正好趁机考察邓卓翔、陈涛等同一位置的其他球员。
　　距中巴之战还有一天，未来的主力是否全部为蓝色一方，目前还难有定论。可以肯定的是，“高二期”主力框架已经基本成型。

