南勇国足战术成型1年肯定不够 有望10到20年后见效
　　记者赵震天津报道 看完与巴勒斯坦队的比赛，南勇连夜离开了天津，第二天他要赶到山东主持全运会的足球比赛。离开天津前，南勇专门在国家队下榻的酒店等待高洪波，两人进行了单独谈话，随后南勇才放心地离去。
　　谈及与高洪波的谈话内容，南勇表示：“我没有对比赛谈及过多，没有什么太特别的内容，最重要的还是和他沟通一下关于四级国家队统一打法的进展。毕竟目前只有国家队打了四场比赛，国家队需要为其他三支球队做一个表率的作用，起到一个带头的作用。”
　　自南勇上任之后，在国字号的范围里，他做的第一件大事就是统一打法，统一战术思想。南勇说：“我们现在确定的打法，并不是哪一个人一拍脑袋就能够定得下来的。这是经过了我们足协的技术部和四级国家队的教练员一起论证与调研之后确定的。现在的打法也并不是最终完善的打法，还要不断调整。”
　　国家队自高洪波上任以来一直在这种思想下进行训练和比赛，南勇说：“确切地说，不只是高洪波的任期之内，包括将来他的继任者，无论是中国人还是外国人，都只是一个执行者，都得执行我们确定下来的足球打法，这是确定无疑的。”
　　南勇肯定了新国家队教练组在高洪波带领下所做的工作，他说：‘这届国家队刚刚成立，也是头一次面临这样的课题。我看了他们的一些训练和比赛，我觉得他们是行走在一个正确的大方向上的。我们也充分信任这支年轻的教练组，我会给他们充足的时间去实现目前的想法，在这期间成绩如果有起伏我们都会理解的。”
　　高洪波表示自己希望能给国家队一年的时间，这样国家队的战术打法才能够成型。但是在南勇的眼里，一年的时间显然太短。南勇说：“我觉得一年肯定不够，我设定的目标是，国家队如果坚持现在这种做法，国家队有望在10年到20年之后在打法上取得一些效果，尝到一些甜头。”
　　南勇10年到20年的说法并非心血来潮，他说：“最明显的例子就是我们的近邻日本与韩国，韩国在上个世纪80年代初，日本在80年代末开始了国家队的统一打法。他们取得成绩是在10年之后，接近20年的时候才在亚洲称霸。所以对于中国足球来说，10到20年的时间绝对不短。”
　　南勇自己都承认，目前国家队教练包括他自己所做的工作都应该是一项阶段性的工作，南勇说：“不要说这届国家队的教练组了，可能连我自己在足协的工作任期之内都无法看到统一打法带来的好处了。但是无论这件事需要10年还是20年，总得有一个开始啊，我们现在做的就是开始的工作，我希望10年或者20年过后，人们会说当年我们做了一件正确的事情。”

