国安主力无奈退出国足集训 自曝缺陷他独惧泰达一人
　　国家队无奈小将伤退
　　张辛昕的伤是在联赛中受的，但却是在国家队发现的，领队蔚少辉介绍说：“张辛昕在联赛当中膝盖受了一点小伤，当时国安的队医给他检查没有发现太大的问题。到了国家队，第一天的YOYO测试跑完之后，他就感到自己的膝盖不太舒服。我们的队医给他检查之后，觉得不是小问题，还是建议他到北京市内的医院检查。”
　　周一张辛昕在国家队的安排下前往北京的北医三院做了核磁共振的检查，而检查结果显示，他的膝盖一块小骨头出现了问题，这样的伤病至少要休息三到四周。周二的国家队训练里，张辛昕没有出现在训练场上，成为当天缺席的唯一一名队员。
　　对于张辛昕的缺席国家队的主教练高洪波也相当无奈，他说：“张辛昕是今天联赛当中表现得相当稳定的球员，我们调进来也是想看看他在国家队的表现。但是非常遗憾，他到这没有参加一次有球的训练课有受了伤。出于保护队员的目的我们不会让他再参加本期的集训了。”
　　周二下午检查完身体的张辛昕已经返回了国家队香河基地，但是因为伤势他将不会参加接下来的集训与比赛了，而北京国安已经在昨天抵达了香河基地训练，张辛昕将直接返回国安俱乐部报到。之前高洪波考虑到张辛昕的缺席已经接连调入了陈雷与刘建业两名右后卫的人选，本期在右后卫的位置上高洪波仍然难以找到让他满意的人员。
　　“我心态没问题”
　　张辛昕第二次穿上带有国旗的运动服，但却是第一次进入国家队。“上次不算正式的国家队，是参加东亚运动会的一个混合队。”张辛昕认为自己的国足之旅真正开始于2009年。不巧的是，集训一开始只练了一天就因伤退出。15日，他没有参加国家队的集训，也没有在国安基地，而是请假参加了一个三高足球俱乐部的活动。
　　张辛昕平常显得很平和，无论是在国家队还是在国安队，他说话的声音都不大，而且见人总是客气的点头。“我觉得自己的心态没什么问题，能不能打上比赛都是这样。这次来国家队机会很好，高指导想看看我，但是一伤就没法练了。”张辛昕受伤是因为与大连队比赛中右侧膝关节韧带被撞伤，在这种情况下仍然完成了与浙江绿城队的比赛。“我当时不知道伤得这么厉害，要是知道可能就不打那场比赛了。”张辛昕说。
　　在老教练洪元硕眼中，张辛昕是个经练的球员，“呵呵，我的训练从来不缺席，而且都能完成。”不过，张辛昕也透露了自己的缺点：“我的绝对速度和启动速度都没有什么优势，所以在边路上遇到那种突破特别好的球员还是感觉有些难度，比如天津的蒿俊闵，还是我们队的小闯，在边路都非常有特点。”能够正视自己的弱点，表示张辛昕已经找到了克服这些困难的方法，“提前选择站位，用整体进行防守就可以对我的劣势进行弥补。”
　　失去了在国家队展现自己的机会，张辛昕并未沮丧，“其实我这次来国家队也不一定能留下，高指导就是看看。可能感觉我在国安还成吧。”他接着说：“我是右脚，在国安和以前武汉的时候都是打左，但这次高指导想让我打打右边后卫。我受伤了，后来把刘健业调进了国家队。挺好的机会，多少有些遗憾，不过以后还会有机会的。”

