教练不担心球员场外惹事 热播电视剧成国脚抢手货
　　闲暇时看碟上网调节精神，国脚们训练起来更轻松
　　训练艰苦，生活枯燥，被“关”在偏僻的香河基地，国脚们闲暇之余都在干些什么？
　　去过香河基地的人都知道，这里纯粹就是农村，周围人烟稀少，进得去，出不来，连“黑车”都少之又少。一到夜幕降临，便仿佛与世隔绝一般。有纪律约束，国脚们自然也不可能往外跑，于是窝在房间里看碟，便成了最好的选择。
　　集训长达17天，有人早就做好了功课，带来一堆DVD碟片。这其中，最受欢迎的，当属时下正在各电视台热播的电视剧《我的兄弟叫顺溜》。或许是球员的天性使然，军事题材的影片一直在球队内颇受欢迎，当年有《亮剑》和《士兵突击》，之前有《我的团长我的团》和《潜伏》，现在“王宝强”又成了抢手货，从“许三多”到“顺溜”完成一个轮回。“还别说，顺溜这股傻乎乎的劲，挺招人喜欢，说话都逗乐。”一球员告诉记者，“这片子在队里火着呢，想看还得排队等着要。”
　　有趣的是，以往集训期间，国家队的教练组和工作人员都要担心：训练之余，球员会不会惹是生非？毕竟，深夜翻墙“出逃”，偷偷宵夜喝酒，甚至出入娱乐场所，在早些年都不算什么大新闻。到了现在，球队居然连管都懒得去管。“除了看碟片看电视，无非就是玩玩游戏，上上网，都是老套路。晚上10时半前也都能自觉睡觉，不然训练不可能跟得上啊。”
　　新国足新人当家，风格已经大变。“85后”的年轻人与出生于60、70年代的那批老球员不同，他们性格更加自我而不是喜欢热闹，他们的处事更加低调而非张扬。更何况，球队早已经失去了郝海东、范志毅这样的“大佬”，甚至连李玮峰级别的人物都缺乏。既没有“刺头”，又没有“带头大哥”，想闹也闹不起来。
　　以前的国家队，队员最喜欢的就是晚上聚在一起打牌，非常热闹。如今这届国家队没有人再去“斗地主”，也很少有多人聚集在一起，很难出现一堆人哈哈大笑的情况。难怪一名教练会说：“以前的球员必须随时准备严管，现在我们更多时候，反而要考虑如何让他们别太自闭！”记者关尹（本报北京今日电）

