高洪波：希望越来越多球员留洋 杨智是国内最好门将
　　本报香河7月21日电 (特派记者 白志标) 结束在天津与巴勒斯坦队的热身赛后，高洪波和国足次日便返回了香河基地，备战周六在天津与吉尔吉斯斯坦队的比赛。尽管京津球迷的恩怨影响到国家队比赛的主场气氛，也引发了外界的高度关注，但在今天进行的“高二期”第3次公开训练课上，高洪波表示依然欢迎球迷观赛，并强调全队只会考虑场上的情形：“球队不会因为球场之外的因素而受干扰，下一场比赛我们将继续根据自己的计划，对球队个别位置进行重点考察。”
　　由于姜宁远赴俄罗斯莫斯科FK俱乐部试训、谈扬赶赴山东参加全运会小组赛，加之杜威身体不适而缺席了训练，今天下午参加训练的球员减少到了22人。此次的公开课与上次公开训练的内容基本相近，全队在进行了简单的准备活动后便先后进行分组射门、对抗比赛和定位球的训练。一个小时的训练结束后，高洪波在接受记者采访时表示，尽管外界对于吉尔吉斯斯坦队的水平普遍看低，但他依然会像对待强队一样来准备。“他们的实力是什么情况，我们确实不是特别了解。作为一名主教练，我希望每场比赛都能达到检验全队综合能力的效果，因此我们将竭尽全力来准备比赛。”
　　高洪波强调，这场比赛自己依然会像之前一样来考察一些球员：“我们会对个别位置进行重点的考察，我一直都在说，希望为每个位置配置多个人选。”
　　另外，高洪波还对姜宁赴莫斯科试训发表了看法：“我希望越来越多的球员走出国门。一方面，球员对现代足球的认识可以更加深刻；另一方面，他们能够适应不同的足球环境，提升自己的能力，回来之后，也能够加强国家队的控制能力。”高洪波还谈到了门将杨智在上场比赛中吃到的红牌，“通过录像，我们一致认为杨智的技术动作不存在犯规，杨智可以说是在国内联赛中表现最好的门将。”高洪波说。

