国足训练积极性不受减员影响 定位球人选初见端倪
　　新浪体育讯　7月21日下午，国家队在香河基地进行了一堂公开训练课。出现在训练场的球员只有22人，这也是本次集训以来参加训练人数最少的一次，但国家队的训练热情与训练质量丝毫没有受到影响。
　　从本次集训开始，国家队就一直受到非战斗性减员的影响。先是在集训还没有开始之时，上海申花队的国脚成亮与河南建业队的国脚陆峰就向国家队请假，这样一开始就少了两名球员。
　　在随后的第一天训练结束之后，国安队的张辛昕又因为旧伤复出退出了国家队，随后来自陕西队的小将万厚良又因为转会韩国紧急离开国家队，这样在临时增调了陈雷与刘建业之后，国家队也勉强凑足了25人。
　　但是在与巴勒斯坦队的比赛之后，国家队又走了两名球员。先是浙江队的小将谈扬因为要参加全运会的比赛，提前离开国家队前往山东与浙江全运会会合，接着又是青岛队的姜宁因为要前往俄罗斯进行试训，也得到了国家队的放行。偏偏在今天的训练之前，队长杜威又因为身体不适而缺席了训练课，这样国家队今天的训练总共只有22名球员参加，其中还包括三名守门员，这样甚至连分组对抗的位置都难以凑齐，这也是高家军组建以来，训练课上人员最少的一次。
　　不过，人员虽然少，但训练质量与热情却丝毫不减。晚上18点，当国家队出现在训练场的时候，国脚们的精神状态非常好，在射门训练之中，队员们的脚法精准度也明显提高了不少，大部分队员都上演了“百步穿杨”的技术。
　　随后，主教练高洪波安排了内部的分组对抗，而且对抗时间长达半个小时左右，别小看这半个小时的对抗，由于攻防节奏转换的速度非常快，因此这样的对抗对于国家队球员来说，也是非常激烈的。
　　在对抗之中，国家队分成蓝、黄两队。蓝队的球员分别为杨智、荣昊、谭斯、刘金东、刘建业、杨昊、赵旭日、于海、蒿俊闵、邓卓翔、郜林，此外关震也在这一组，轮流与杨智进行守门。而黄队一组则为曾诚、孙祥、赵鹏，汪强、陈雷、陈涛、闫峰、郑龙、曲波、韩鹏。在15分钟结束之后，郜林、杨昊、赵旭日、荣昊、刘建业换到了黄队，而韩鹏、陈雷、陈涛、孙祥、闫峰则换到了蓝队。
　　分组对抗结束之后，国家队进行了定位球的练习，先是角球的攻防演练，接下来便是直接任意球、间接任意球的演练，高洪波要求队员们在禁区左右两侧和中间地带分别进行间接任意球的演练。而在全部训练结束之后，蒿俊闵、杨昊、邓卓翔、郑龙4名球员被留下加练直接任意球的主罚，看得出，在本周六与吉尔吉斯斯坦队的比赛之中，如果获得直接任意球，这几名球员将是操刀手的候选。(新浪体育 于静)

