国足领队：新形象从争冠精神做起 拼搏比赛没有终点
　　记者肖良志天津报道
　　刚抵塘沽，国家队的形象突然改变了许多，十几个人的发型都显得非常精神。原来，在来塘沽之前，领队蔚少辉专门通过关系从北京找来了两名高级理发师，给队中自愿报名的十几名球员理了各自喜欢而又精神的发型。蔚少辉和教练组成员都笑着说，“算是从‘头’开始吧，这帮小伙子看着带劲。”
　　“高一期”以来，总局和足协高层一再强调，国家队必须给外界展示一个良好的形象，要“站有站相，训练和比赛场上要有永远争冠军的精神”。高二期中87后球员不少，但是他们处事不另类，没有任何一名球员染发，看上去都很朴实。18日打巴勒斯坦有电视直播，国足要有更好的形象，加上天气酷热和有几名球员的头发稍长，于是蔚少辉从北京请来了两名高级理发师。这次是自愿报名，结果全队有十几名球员踊跃报名，两位高级理发师满足了球员的不同要求。国家队内部人士说，“新国足要想改变，不仅要注意这些外在的形象，更要注意训练和比赛场上的形象。什么才是真正的职业球员，就像是南主席说的那样，职业球员就是在训练场和比赛场上永远没有终点。”
　　所有球员必须全力以赴甚至尽120%的努力去训练，决不允许任何出工不出力的现象出现。国家队向球员提出要求，“训练场上一定要真刀真枪，不能留面子，不要考虑辈分。”16日晚，在泰达球场分队训练时，国脚们每球必争，在30分钟的时间里，就7次出现两队球员拼抢倒地的情况。国家队的人士告诉记者，“以前，因为球员在国家队时间久了，很多时候没有尽全力训练，结果在比赛的时候很难发挥出应有的水平。新国足很多球员都比较年轻，他们需要养成一个良好的习惯，就是1个小时的训练必须60分钟都在全力以赴按照教练要求去做。”
　　在苦练的基础上，更能体现青春无敌。连续两届国家队在世界杯预选赛上折戟沉沙，第108位的耻辱性排名，让国家队跌至最低谷。国家队人士告诉记者，“什么是改变？只有取得好的成绩才是真正的改变。好的过程不一定有好的结果，坏的过程一定会是坏的结果。因此，只有靠自身改变，才可能取得好成绩，来改变新国足自己的命运。”
　　对于刚组建还不到15天的巴勒斯坦，新国足要当决赛去打。“不管强队弱队，都要用一种决战的态度去打。”一位教练组人士说。

