实录-韩鹏蒿俊闵于海发威 国足3-0完胜吉尔吉斯斯坦
　　新浪体育讯　北京时间7月25日19:30，中国国家队在天津再度迎来一场热身赛，对手是吉尔吉斯斯坦国家队。第17分钟，韩鹏头球首开纪录，第29分钟，蒿俊闵直接任意球破门，第47分钟于海建功，最终国足以3-0轻取对手。以下是本场比赛的文字直播实录：
　　帕西诺 各位网友朋友大家好，欢迎您收看新浪体育为您带来的中国足球队队的国际赛事文字直播 未赛 0-0
　　帕西诺 本场比赛将在北京时间的7月25日19点35举行，比赛地点是在天津的泰达体育场，对手是吉尔吉斯斯坦队，欢迎您届时收看。 未赛 0-0
　　直播员 中国队首发：4赵鹏 7赵旭日 8蒿俊闵 9韩鹏 13刘建业 15荣昊 19杨昊 20于海 22曾诚 23杜威 26陈涛 未赛 0-0
　　帕西诺 替补：1杨智 2刘金东 6孙祥 19姜宁 11曲波 12关震 16郑龙 18郜林 21陈雷 24闫峰 26汪强 27谭斯  未赛 0-0
　　帕西诺 比赛即将开始，我们看到泰达足球场内也有吉尔吉斯斯坦的球迷朋友到现场来给自己的球队加油鼓劲 未赛 0-0
　　帕西诺 中国队身着红色球衣，吉尔吉斯斯坦队身着白色球衣 未赛 0-0
　　小曼 电视画面似乎给了一个吉尔吉斯斯坦球迷的镜头 未赛 0-0
　　帕西诺 今天中国队的队长是中后卫杜威 未赛 0-0
　　小曼 从现场的情况来看今天到场的球迷还是来了不少 未赛 0-0
　　小曼 这对于中国与吉尔吉斯斯坦这场比赛来说也很难得 未赛 0-0
　　帕西诺 上半场比赛开始，吉尔吉斯斯坦先开球 上半场 0-0
　　帕西诺 中国队比赛伊始来了个中场抢断，赵旭日将球回传到后防线上 上半场 1' 0-0
　　帕西诺 开场后不久，中国队右侧传中，韩鹏小禁区内垫射射高 上半场 1' 0-0
　　帕西诺 中国队中场犯规，韩鹏拉倒了对方15号球员 上半场 2' 0-0
　　小曼 上场比赛中锋线上郜林表现的十分不错，今天“空霸”韩鹏也是首发出场 上半场 2' 0-0
　　帕西诺 好的，中国队中场断球，陈涛得球后一路狂奔，在禁区弧顶一带试图过人 上半场 3' 0-0
　　帕西诺 结果球被吉尔吉斯斯坦后卫抢走了，陈涛显得有点独 上半场 3' 0-0
　　帕西诺 中国队左侧肋部直塞球给高速插上的于海，后者进入禁区后起左脚射门，球射偏了 上半场 4' 0-0
　　帕西诺 中国队球员从目前的场面看从速度上还是有一定优势的 上半场 5' 0-0
　　帕西诺 于海简直是落后对方后卫一个身位的地方启动，最终超过对方并抢到皮球 上半场 5' 0-0
　　帕西诺 中国队大范围转移前场右侧，球传的有点大，刘建业没有接到皮球 上半场 6' 0-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦后场左侧的界外球 上半场 6' 0-0
　　帕西诺 赵旭日前场犯规，他绊倒了对方12号球员，阿米罗夫 上半场 6' 0-0
　　帕西诺 阿米罗夫这名球员长得和韩国球员李荣杓有几分神似 上半场 6' 0-0
　　帕西诺 中国队前场左侧逼得一个界外球，荣昊接到球后将球转移到右侧 上半场 7' 0-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队前场抢断，他们的十号球员德贾西迪多夫完成了第一次射门 上半场 8' 0-0
　　帕西诺 这是一脚来自禁区外的远射，高的比较离谱 上半场 8' 0-0
　　帕西诺 中国队大脚转移前场，蒿俊闵在前场由边路拿球 上半场 9' 0-0
　　帕西诺 他护住皮球将球转移到前场左侧 上半场 9' 0-0
　　小曼 对于今天这只国家队来说，高指导恐怕也主要是在进攻中继续寻求更合适的战术搭配 上半场 9' 0-0
　　帕西诺 中国队在对方禁区弧顶一带获得远射机会，赵旭日乱军中杀出一脚远射稍稍偏出 上半场 10' 0-0
　　帕西诺 中国队左侧角球机会，刘建业主罚 上半场 10' 0-0
　　帕西诺 球罚到后点，杜威也助攻上来，他为中国队赢得一个右侧角球 上半场 10' 0-0
　　帕西诺 左侧角球开出，韩鹏前点头球攻门偏出 上半场 11' 0-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦今天的阵容是这样的，首发：1m-帕瓦尔 2塞泽 5-卡鲁丁 6法鲁赫 7伊达尔 10阿玛斯别克 12瓦切斯拉夫 15b-艾别克 19-罗曼 22s-帕瓦尔 25-阿尔滕 上半场 12' 0-0
　　帕西诺 替补：3-弗拉基米尔 9路斯卡木赞 13达夫农 14o-艾别克 20伊斯兰姆 28-鲁斯腾 30-弗拉蒂丝拉皮普 上半场 13' 0-0
　　小曼 继上场邓卓翔和郑龙的表演之后，今天高指导又给了于海和陈涛的出场机会 上半场 13' 0-0
　　帕西诺 中国队左侧一次突破机会，于海底线附近传中，中路接应球员迎球就射打在对方后卫身上 上半场 13' 0-0
　　小曼 当然，对待相对的“弱队”这种战术演练不一定能够有太大的实战作用 上半场 13' 0-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队12号球员受伤倒地，队医入场给予治疗 上半场 14' 0-0
　　小曼 可以预见的是，对于前场队员的选拔，也将持续延续到接下来的中超联赛当中 上半场 14' 0-0
　　帕西诺 好在问题不大，他又回归赛场投入战斗了 上半场 14' 0-0
　　帕西诺 中国队后场右侧由刘建业拿球，他传给了前面的赵旭日 上半场 15' 0-0
　　帕西诺 蒿俊闵禁区弧顶一带拿球，不过在身体对抗上有些吃亏，球丢了 上半场 15' 0-0
　　帕西诺 蒿俊闵右侧送出直传，韩鹏在弧顶一带来了个第一时间传球 上半场 16' 0-0
　　帕西诺 结果这个球他传的有点离谱，左脚踢出打到了自己的右腿上 上半场 16' 0-0
　　小曼 目前吉尔吉斯斯坦队还没有展示出太多的进攻机会，现场球迷的情绪也不是太高 上半场 16' 0-0
　　帕西诺 是，场面有些沉闷，球迷都没有什么欢呼的理由 上半场 17' 0-0
　　帕西诺 中国队前场右侧，陈涛的个人突破，他被对方后卫绊倒了 上半场 17' 0-0
　　帕西诺 中国队前场右侧的任意球机会 上半场 17' 0-0
　　帕西诺 中国队进球了，韩鹏的头球得分 上半场 18' 1-0
　　帕西诺 荣昊主罚的任意球圆月弯刀，韩鹏的进球是狮子甩头，他在小禁区后点发威 上半场 19' 1-0
　　帕西诺 于海前场越位，这个球显然是传跑没结合好 上半场 19' 1-0
　　帕西诺 荣昊后场断球，球来到前场中路，韩鹏拿球被对方侵犯 上半场 20' 1-0
　　帕西诺 中国队前场的任意球，距离球门比较远，肯定不会射门了 上半场 20' 1-0
　　小曼 中国队这个进球基本上对方的防空毫无屏障，韩鹏没有太多压力的球轻松破门 上半场 20' 1-0
　　帕西诺 任意球开出，禁区内的杜威高高跃起头球攻门，球顶偏了一点 上半场 20' 1-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦这后防线的防空能力也忒一般了，简直让中国队球员在禁区内随意轰炸 上半场 21' 1-0
　　帕西诺 中国队左侧肋部的一教直塞球被对方抢断，于海没有拿到皮球 上半场 22' 1-0
　　帕西诺 中国队前场中路二过一配合，蒿俊闵给韩鹏传球，但是韩鹏越位了 上半场 23' 1-0
　　帕西诺 赵旭日中场得球，球分配到右侧，蒿俊闵底线附近传中 上半场 24' 1-0
　　帕西诺 结果球被吉尔吉斯斯坦队后卫大脚解围 上半场 24' 1-0
　　帕西诺 中国队后场得球，球来到左侧，荣昊在这里接应 上半场 25' 1-0
　　帕西诺 于海前场左侧送出低平球传中，韩鹏和陈涛在中路二鬼拍门，但是谁也没抢到落点 上半场 25' 1-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队门球 上半场 26' 1-0
　　帕西诺 球转移到中国队前场右侧，蒿俊闵得球，刘建业已然套边了 上半场 27' 1-0
　　帕西诺 右侧没有机会，赵旭日又把球转移到左侧 上半场 27' 1-0
　　帕西诺 杨昊在中场转移球失误了，他把球传到右侧的空当位置，不过球速太快，刘建业表示他速度跟不上这球 上半场 28' 1-0
　　小曼 目前双方在对抗这一方面还看不出什么，国足这场跟上场一样，差不多还是压着对方打，半场攻防 上半场 28' 1-0
　　帕西诺 中国队前场右侧禁区边沿的任意球 上半场 28' 1-0
　　帕西诺 任意球短传到禁区弧顶一带的陈涛脚下，陈涛射门打在人墙上 上半场 29' 1-0
　　帕西诺 赵旭日又在弧顶一带为中国队赢得一个直接任意球机会 上半场 29' 1-0
　　帕西诺 这个任意球机会很好，直对球门，20米左右 上半场 29' 1-0
　　帕西诺 中国队进球了！蒿俊闵直接任意球破门！ 上半场 30' 2-0
　　帕西诺 蒿俊闵这个球简直如手术刀一般精准，直接塞到了横梁和立柱的交界点上弹入球门，对方门将简直如中了葵花点穴手一样一动不动 上半场 31' 2-0
　　帕西诺 比赛进行了三十分钟，目前中国队二比零领先吉尔吉斯斯坦队 上半场 31' 2-0
　　小曼 精彩回放：比赛第28分钟，中国队获得中路距离球门20米左右正中位置的任意球，蒿俊闵起右脚直接弧线球绕过人墙打球门左侧，皮球贴着立柱直接飞入网窝，虽然球速稍稍有些慢，但对方门将完全来不及反应 上半场 31' 2-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队的球员如同梦游，他们到目前只有一脚射门，而且毫无威胁 上半场 32' 2-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队左侧界外球 上半场 32' 2-0
　　帕西诺 中国队在后场拿球，球交到了右侧刘建业这里 上半场 33' 2-0
　　帕西诺 中国队后场倒脚，吉尔吉斯斯坦队前锋也没有前场抢断的意欲 上半场 34' 2-0
　　帕西诺 中国队前场靠近角旗附近的一个右侧界外球 上半场 34' 2-0
　　帕西诺 刘建业将球传给蒿俊闵，蒿俊闵低平球传中打在吉尔吉斯斯坦球员身上 上半场 35' 2-0
　　帕西诺 杨昊后场护球被对方推倒，中国队后场右侧任意球 上半场 35' 2-0
　　帕西诺 球迷组织在场外自娱自乐开始唱歌了，看来虽然中国队有进球不过这样的场面仍然挑动不了球迷的神经 上半场 36' 2-0
　　小曼 的确，这种对抗程度的比赛让现场球迷想不自娱自乐都不行 上半场 36' 2-0
　　帕西诺 荣昊将球回传给中路的蒿俊闵，我们看到蒿俊闵在前场的位置有点像是自由人，他在左中右路都有出现 上半场 37' 2-0
　　帕西诺 陈涛在对方身上赚取了一个右侧的界外球，他将球踢到对方身上出界了，很聪明 上半场 38' 2-0
　　帕西诺 韩鹏前场中路被侵犯，中国队前场的任意球机会，这个球距离球门比较远 上半场 38' 2-0
　　帕西诺 赵旭日超远距离射门射门被对方门将扑出！ 上半场 39' 2-0
　　帕西诺 蒿俊闵右侧传中，陈涛在禁区内得球，盘过一名后卫后传中，吉尔吉斯斯坦后卫将球破坏 上半场 40' 2-0
　　帕西诺 刚才陈涛那个球在禁区内显得有点墨迹，他若是第一时间射门相信效果会更好 上半场 40' 2-0
　　帕西诺 陈涛禁区内盘带渗透到底线附近，他回传被吉尔吉斯斯坦队后卫大脚解围 上半场 41' 2-0
　　帕西诺 中国队换人，蒿俊闵下，曲波上 上半场 41' 2-0
　　帕西诺 蒿俊闵似乎在刚才的一次碰撞中嘴部受伤了 上半场 41' 2-0
　　帕西诺 中国队逼得一个左侧角球机会 上半场 42' 2-0
　　帕西诺 刘建业角球开出，球来到后点，杜威在这里头球摆渡 上半场 42' 2-0
　　帕西诺 球没有形成威胁，目前是吉尔吉斯斯坦的反击 上半场 43' 2-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队左侧界外球机会，球一到场内中国队就把球抢走了 上半场 43' 2-0
　　小曼 实际上高洪波对于蒿俊闵的考察早已结束并顺利合格通过了，相信本场比赛小蒿40分钟左右的出场时间也和天津这个主比赛场地有一定关系吧 上半场 43' 2-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦2号球员受伤倒地了，队医入场给他治疗 上半场 44' 2-0
　　帕西诺 比赛重新进行，吉尔吉斯斯坦球员开始后场倒脚 上半场 45' 2-0
　　帕西诺 上半场比赛进行到伤停补时阶段 上半场 46' 2-0
　　帕西诺 上半场比赛结束 上半场 46' 2-0
　　帕西诺 凭借韩鹏和蒿俊闵的入球，中国队二比零领先吉尔吉斯斯坦队 中场 2-0
　　小曼 下半场比赛快要开始了 中场 2-0
　　小曼 双方队员已经来到场地内 中场 2-0
　　帕西诺 下半场比赛开始，中国队首先开球 下半场 1' 2-0
　　帕西诺 下半场伊始，中国队并没有进行人员调整 下半场 1' 2-0
　　帕西诺 中国队后场断球，球转移到前场左侧，于海在这里 下半场 1' 2-0
　　小曼 希望下半场双方能增强对抗，给球迷稍微带来点乐趣 下半场 1' 2-0
　　帕西诺 荣昊后插上来了一脚远射，球射偏了 下半场 2' 2-0
　　帕西诺 中国队进球了，于海！ 下半场 2' 2-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦后卫完全漏人了！ 下半场 3' 3-0
　　帕西诺 这个球要归功于赵旭日良好的视野，他敏锐的观察到左侧空挡位置的于海，短传也十分精准 下半场 3' 3-0
　　帕西诺 于海接球后已然面对对方门将了，他不辱使命将球打入 下半场 3' 3-0
　　帕西诺 中国队几名后卫让吉尔吉斯斯坦队25号球员连续突破 下半场 4' 3-0
　　帕西诺 25号球员在弧顶一带射门打在横梁上！好险 下半场 4' 3-0
　　帕西诺 中国队球员场上显得注意力不是很集中 下半场 5' 3-0
　　帕西诺 荣昊和于海在左侧通道附近配合 下半场 6' 3-0
　　帕西诺 25号吉尔吉斯斯坦队球员绊倒了于海犯规 下半场 6' 3-0
　　小曼 精彩回放：下半场48分钟，吉尔吉斯斯坦队25号阿尔滕在前场与赵旭日的对抗中将球断下，然后顺势一扣，晃过另一名后卫在大禁区线上打门直接击中横梁！ 下半场 6' 3-0
　　帕西诺 赵旭日在中路再次送出直传球，不过陈涛速度没跟上，吉尔吉斯斯坦后卫抢先一步开出底线 下半场 7' 3-0
　　帕西诺 中国队左侧角球机会 下半场 7' 3-0
　　帕西诺 角球开出，杜威小禁区内头球冲顶稍稍偏出 下半场 7' 3-0
　　帕西诺 陈涛左侧突破到底线附近脚下拌蒜了，送给对方一个门球 下半场 8' 3-0
　　小曼 上半场于海的左路进攻相对不多，倒是下半场他十分活跃 下半场 8' 3-0
　　帕西诺 中国队右侧前场界外球机会 下半场 8' 3-0
　　帕西诺 中国队前场断球，于海盘到底线附近传中，球被对方后卫破坏 下半场 9' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队10号球员前场得球，他盘过赵鹏后禁区外大力远射，球射偏了 下半场 10' 3-0
　　帕西诺 比赛下半场节奏依然没有快起来，两队显得有点漫不经心 下半场 11' 3-0
　　小曼 中国队似乎要开始换人了 下半场 11' 3-0
　　帕西诺 荣昊左侧传中，对方后卫禁区内将球开出底线 下半场 11' 3-0
　　小曼 练兵是目的，结果并不重要 下半场 11' 3-0
　　帕西诺 中国队换人，韩鹏下，郜林上；陈涛下，姜宁上 下半场 11' 3-0
　　帕西诺 姜宁没有停好皮球，球出边线 下半场 12' 3-0
　　帕西诺 中国队抢回皮球，于海左侧突破被绊倒，中国队前场左侧的任意球 下半场 12' 3-0
　　帕西诺 这个任意球靠近角旗区，位置比角球更有威胁 下半场 13' 3-0
　　帕西诺 任意球开出，吉尔吉斯斯坦队后卫禁区内抢先头球解围 下半场 13' 3-0
　　帕西诺 荣昊将球转移给赵旭日，赵旭日的直塞球被对方铲出边线 下半场 14' 3-0
　　小曼 中国队这两个换人都属于同一位置的人员调整，意图很明显了，就是看看每个人的状态和技术特点 下半场 14' 3-0
　　帕西诺 中国队右侧传中，中路接应的郜林在对方干扰下没有跳起来，球没有形成威胁 下半场 14' 3-0
　　帕西诺 在和郜林的争抢的时候，吉尔吉斯斯坦队一名后卫队员受伤倒地了 下半场 14' 3-0
　　帕西诺 中国队发动后场长传反击，曲波早跑一步，越位了 下半场 16' 3-0
　　帕西诺 中国队后场倒脚，突然大脚将球长传到前场左侧 下半场 17' 3-0
　　小曼 相比较身材高大的郜林，与之争顶的对方后卫“弱不禁风”地倒在地上 下半场 17' 3-0
　　帕西诺 中国队中场断球，赵旭日在前场中路送出的直塞球被对方后卫截获 下半场 17' 3-0
　　小曼 比赛已经超过60分钟了，双方依然不紧不慢，比赛节奏也比较慢 下半场 17' 3-0
　　帕西诺 姜宁前场左路拿球，他看到郜林的空当跑位，可是脚下一传却传给了对方后卫 下半场 18' 3-0
　　帕西诺 中国队中路发动进攻，赵旭日连过三人 下半场 19' 3-0
　　帕西诺 赵旭日将球传给了空挡位置的曲波，曲波无人盯防状态射门！ 下半场 19' 3-0
　　帕西诺 球打在了立柱上，曲波只是差了一点运气啊！ 下半场 20' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队球员一看中国队禁区通过短传渗透不进去，就在较远的位置选择传中，但是传中的质量相当一般 下半场 21' 3-0
　　小曼 昔日的追风少年在这次进攻中表现出来的速度依然可以让人看出他当年的风采 下半场 21' 3-0
　　帕西诺 杜威在禁区内轻松头球解围 下半场 21' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队换人，10号下，20号上 下半场 21' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队继续换人，22号下，11号上 下半场 22' 3-0
　　帕西诺 中国队后场控制住球，球转移到左侧荣昊这里，荣昊和赵旭日在中场短传配合着 下半场 23' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队19号球员带球来到前场左侧 下半场 24' 3-0
　　小曼 吉尔吉斯斯坦第三个换人是9号换下25号 下半场 24' 3-0
　　帕西诺 形成死球，中国队换人，杨昊下，闫峰上 下半场 25' 3-0
　　帕西诺 于海下，郑龙上 下半场 25' 3-0
　　帕西诺 希望通过人员的调整，中国队的进攻能更加犀利一些 下半场 26' 3-0
　　帕西诺 郑龙第一次接球就造成了对方一次犯规 下半场 26' 3-0
　　帕西诺 中国队前场左侧靠近底线附近的任意球机会 下半场 26' 3-0
　　小曼 比赛已经来到了70分钟，最后的20分钟，让我们看看双方的发挥 下半场 26' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队继续换人，14号上，7号下 下半场 27' 3-0
　　帕西诺 中国队任意球开出，郜林小禁区内头球冲顶被对方门将扑出！ 下半场 27' 3-0
　　帕西诺 中国队中前场快速进攻，赵旭日将球转移到左侧空挡位置的郑龙那里 下半场 28' 3-0
　　小曼 单纯论头球功夫，郜林的威胁似乎不如韩鹏大 下半场 28' 3-0
　　帕西诺 遗憾的是传球的力量大了一点，郑龙没有追上皮球 下半场 29' 3-0
　　小曼 但是郜林的活动范围，脚下技术和做球能力是他自己的优势 下半场 29' 3-0
　　帕西诺 比赛节奏依然很慢，中国队在中场的短传配合也会出现一些失误 下半场 30' 3-0
　　帕西诺 赵旭日中场附近拿球，球转移到左侧荣昊那里 下半场 30' 3-0
　　帕西诺 郑龙在左侧的开阔地带拿球，他的传中被对方后卫大脚解围了 下半场 31' 3-0
　　小曼 现场球迷还在喊“进一个”，如此毫无悬念的比赛，却有始终坚持的球迷，实在很难得 下半场 31' 3-0
　　帕西诺 荣昊在后场得球，他的短传球没通过中场就被对方抢断了 下半场 32' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队再次换人，3号上，替换下6号球员 下半场 32' 3-0
　　帕西诺 中国队换人，曾诚下，关震上 下半场 32' 3-0
　　小曼 在今天这场比赛过后，中超联赛将重燃战火高洪波指导也将在联赛中继续去完善国足的阵容 下半场 32' 3-0
　　帕西诺 曾诚在场上七十多分钟几乎没摸过几次球，这也从一个侧面看出吉尔吉斯斯坦队几乎没有给中国队形成多大进攻压力 下半场 33' 3-0
　　帕西诺 郑龙左侧底线附近传中，第一落点被吉尔吉斯斯坦后卫头球解围 下半场 34' 3-0
　　帕西诺 中国队的两侧传中质量真是有待提高啊 下半场 34' 3-0
　　帕西诺 要是质量高的话，上半场韩鹏就不只进一个球了 下半场 34' 3-0
　　小曼 从这个角度来说，就是用陈雷汪强换下曾诚去守门也没有太大问题了 下半场 34' 3-0
　　帕西诺 郜林带球来到左侧底线附近，他将球回传给弧顶一带无人盯防的姜宁，姜宁迎球就射！ 下半场 35' 3-0
　　帕西诺 咦？姜宁这个球，怎么奔着角旗附近飞去呢？ 下半场 36' 3-0
　　帕西诺 中国队前场断球，赵旭日将球传给跑向空挡的曲波 下半场 37' 3-0
　　帕西诺 曲波面对门将干扰，球趟大了，球出了底线，吉尔吉斯斯坦队门球 下半场 37' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队前场右侧界外球 下半场 38' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队又换人了，28号上，替下3号球员 下半场 38' 3-0
　　帕西诺 郑龙弧顶一带得球塞出身后球，结果球力量太大，出了底线 下半场 40' 3-0
　　小曼 今国足面对吉尔吉斯斯坦队整场比赛都显得很轻松，或者也可以说没有太大的精神 下半场 40' 3-0
　　帕西诺 郜林和曲波前场中路的二过一配合，但是曲波的回球传的有点大 下半场 40' 3-0
　　小曼 吉尔吉斯斯坦换人比中国队还要频繁一些，但是在场上也不见太大成效 下半场 40' 3-0
　　帕西诺 中国队前场任意球机会，位置稍稍偏左一点 下半场 41' 3-0
　　帕西诺 曲波主罚任意球，他的射门直接打在人墙上 下半场 41' 3-0
　　帕西诺 中国队左侧角球机会，刘建业主罚的球直接被对方门将禁区内没收了 下半场 41' 3-0
　　帕西诺 比赛时间所剩不多了，吉尔吉斯斯坦队仍然看不出有什么激情来，似乎已经甘于认输了 下半场 42' 3-0
　　小曼 现场球迷的呐喊加油声也小了很多，零零散散 下半场 42' 3-0
　　帕西诺 杜威组织后防线队友在后场倒脚，他有意识地在控制比赛节奏 下半场 43' 3-0
　　帕西诺 奇怪的是中国队虽然换上几名生力军以后，并没有在场面上有什么本质改变 下半场 44' 3-0
　　帕西诺 曲波在禁区外获得远射机会，结果球擦着横梁飞出底线，他自己也是狠狠地甩了一下头 下半场 45' 3-0
　　小曼 就这样一场对抗强度不高的比赛来讲，也许并不比一堂训练课的价值能大多少 下半场 45' 3-0
　　小曼 下半场补时2分钟 下半场 45' 3-0
　　帕西诺 场面虽然平淡，但是泰达球场内的球迷也在想方设法地自娱自乐，场面在平淡中也有欢乐 下半场 45' 3-0
　　小曼 比赛已经走过90分钟了 下半场 45' 3-0
　　帕西诺 中国队中场得球，郜林和队友的短传配合失误了，郜林没有追上皮球 下半场 46' 3-0
　　小曼 裁判在看哨子，估计比分已定 下半场 46' 3-0
　　帕西诺 吉尔吉斯斯坦队前场左侧获得任意球，结果主罚的球员直接将球开出了另外一侧边线 下半场 47' 3-0
　　帕西诺 全场比赛结束，中国队三比零取胜吉尔吉斯斯坦队队，取得在天津的第二场胜利 下半场 48' 3-0
　　小曼 这样，国足联赛中期的这两场热身赛就已经结束了 下半场 48' 3-0
　　小曼 当然，这两场比赛的对手巴勒斯坦和吉尔吉斯斯坦的实力都不强 下半场 48' 3-0
　　小曼 中国队的取胜也在情理之中。当然，最重要的并不是结果，而是高洪波指导能不能在比赛中达到锻炼队员，考察队员的目的 下 48' 3-0
　　小曼 或者说高指导已经就这两场比赛确定了一些队员 下 48' 3-0
　　小曼 也许还会有他不满意的位置人选需要到下一阶段的联赛中去寻找 下 48' 3-0
　　小曼 在比较长的一段时间内国足都没有太多的任务压力，比如世界杯预选赛或者亚洲杯等等 下 48' 3-0

