国足不满天津球迷倒戈 现场交涉威胁扣除安保费用
　　新浪体育讯　“这还是我们中国队的主场吗？还是中国队的球迷吗？”比赛结束之后，一位急匆匆跑进休息室的球员怒气冲冲地抛下这样一句话，随后用力地关上了休息室的大门。
　　的确，国家队虽然赢球了，但是整场比赛之中，天津球迷一直在为来自北京国安队的两名球迷喝倒彩，包括杨昊攻入一球之后，看台上的天津球迷甚至高呼“此球无效、已经越位了”，而杨智在被罚下场之时，临近场边的天津球迷更是高声谩骂杨智。
　　事实上，从今天的比赛一开始，当杨昊与杨智每一次触球之时，都会招来天津球迷的嘘声。如果说球员们在场上进行比赛之时把全部注意力都投入到比赛之中也许没有留意到的话，那么场边的国家队教练组则很清楚听到了来自看台上的骂声。最让国家队不能理解的是，就在他们身后的贵宾看台上，竟然有非常刺耳的谩骂声。
　　就在中场休息之时，国家队领队蔚少辉找到了天津赛区负责安保工作的人员，“别的看台上我们不管，但我们身后的看台，那可是VIP座位吧，可是那里的骂声那么清晰，难道你们听不到吗？为什么没有人管一管？”蔚少辉非常不满来自身后的那部分刺耳声音。随后，一位国家队官员更是直言：如果下半时安保人员再不管理一下现场的球迷，国家队将扣除现场的安保费用。
　　国家队在中场提出的抗议在下半时一度收到了效果，天津球迷把“换杨昊、换杨智”的声音换成了“换蒿俊闵、高洪波是爷们”，但最终蒿俊闵还是没有上场，这也让天津球迷非常不满，在比赛临近结束之时，看台上甚至零星地响起了“高洪波下课”的声音。好在高洪波并没有介意球迷的这种情绪，反而坦言可以理解球迷的心情，毕竟能够有这么多球迷来到现场，就代表对国家队的一种支持，自己和国家队还是感谢现场的球迷。(宋词)

