国足穿甲炮弹专为巴军制造 孙祥：希望复制06年好运
　　记者肖良志天津报道
　　2006年10月12日，亚洲杯预选赛，孙祥一记直接任意球重炮轰开了巴勒斯坦队的大门，帮助中国队在客场2比0战胜对手。孙祥希望当年的运气继续，“在18日的比赛中，如果我能出场，肯定会尽力发挥自己的特点去帮助队伍取胜。至于像06年那样的进球，还需要更多的运气。”
　　那记25米外任意球，洞穿人墙直飞大门，对方门将没有任何机会。回想那枚“穿甲弹”，孙祥告诉记者，“当时就是感觉很好，加上有些运气的成分，所以球进了。18日如果再有机会主罚距离合适的任意球，我希望能够有06年的运气，毕竟破门是件很开心的事情。”
　　目前的这支巴勒斯坦队刚刚组建，国家队内部对他们一无所知，也没有做任何针对性的部署，在比赛中“以我为主”。虽然在06年和对方交过手，孙祥对这支队伍已经没有任何印象，“本来就对他们关注很少，现在过去几年了，真的没有太多印象了。像这支队伍中，应该是没有一名熟悉的球员。印象当中，巴勒斯坦球员的个人技术还可以，但是整体上实力不是很强。我想，只要在比赛中打出我们自己的东西就行了。”
　　在“高二期”现有的25名球员中，孙祥是客场和巴勒斯坦的比赛中首发出场，杜威则是在主场和巴勒斯坦的比赛中首发。中国队主场也是2比0取胜，当时杜威和李玮锋进球。和孙祥一样，杜威对于巴勒斯坦队也没有什么太深的印象。从16日晚上分组对抗的情况看，孙祥和杜威在18日与巴勒斯坦的比赛中有望首发出场，两个人联袂上演攻破巴勒斯坦大门的好戏不是没有可能。
　　孙祥告诉记者，“其实熟悉还是不熟悉巴勒斯坦队的情况并不重要，关键是打出我们自己的东西，在和巴勒斯坦的比赛中得到更多磨合。作为一名国家队的老队员，只要我有机会上场，就会全力以赴帮助队伍去赢得胜利，至于能否进球，只有顺其自然。”

