国足热身收获破门法宝 此亮点或助高家军走出球荒
　　新浪体育讯　7月25日晚，国足在一场热身赛中以3-0轻取吉尔吉斯斯坦队，高家军第二期集训以热身两连胜结束。本场比赛中，国足在定位球方面的变化给人深刻印象，灵活的定位球战术已成为国足战术中非常重要的一种得分手段。
　　在本场比赛中，国足一共获得了16次定位球机会，其中10个任意球。在上一场对阵巴勒斯坦的比赛中，国足三个进球都来自地面配合，这与高洪波的指导思想一致：主打地面进攻，注重小范围的配合。而到了本场比赛，国足展示出了另一个进攻套路，便是比较高效的定位球战术。从全场比赛来看，国足的定位球战术比较多样，而且也收到了比较好的效果。
　　对于破密集防守，公认的最佳办法便是边路进攻和定位球。本场比赛，国足的两个边路非常活跃，蒿俊闵和于海两路飞翼给了对手很大的压力，尤其是右路，国足的频频突破在这里收到了几个任意球。
　　国足第一个进球便是来看右路定位球。第17分钟，陈涛在前场右路突破，被对方后卫绊倒，国足获得一个禁区右侧的任意球，荣昊主罚斜吊对手禁区，韩鹏在小禁区内高高跃起为国足首开纪录。
　　而第29分钟国足同样位置的任意球却有了变化。当时杜威在右路带球准备人球分过，结果被对手放倒，国足任意球位置与上一个导致进球的任意球如出一辙，这一次仍是荣昊主罚。但他的处理方式却有了变化。就在对手以为荣昊会如法炮制斜吊门前时，荣昊却出人意料地将球推向禁区弧顶处，跟上的陈涛果断抽射，可惜打在对手身上弹回。
　　荣昊的这个任意球战术虽然没有成功，但却间接地引出了第二个进球。这个进球也是来自于任意球。在陈涛射门未果后，皮球仍旧落在赵旭日脚下，后者准备突破被对手放倒，国足获得一个禁区弧顶处的任意球。蒿俊闵主罚，他毫不含糊地将直接射门，皮球越过人墙直挂对手大门左上死角，对方门将竟然毫无反应！
　　第71分钟，郑龙左路飞奔突破被对手放倒，国足获得一个离左侧底线约6米的任意球。这个位置难度较大，郑龙瞅准对方后卫站位的漏洞，将皮球横敲至对手门前，郜林插上头球冲顶，可惜角度太正，被门将帕瓦尔扑个正着。
　　纵观全场比赛，国足多变的定位球战术丰富了进攻套路，这成为这届高家军的一个亮点。在以往，国足低效的定位球常常颗粒无收，而缺乏流畅的地面配合又让运动战进球变得更加艰难。从高二期的集训来看，国足在这两方面都有所改善。不过，毕竟热身对手实力较弱，高家军的这些变化是否真具效果，还待更强的对手来检验。(胖哥)

