吉尔吉斯已抵津实力与巴勒斯坦相当 主教练年仅37岁
　　记者马德兴报道 23日深夜，“高二期”第二个热身赛对手吉尔吉斯斯坦队将抵达天津。25日晚，中吉两队将在泰达体育场交锋。尽管主教练高洪波希望吉尔吉斯的实力能够强于巴勒斯坦队，以实现队伍考察防守的目标，但现实情况却是——吉尔吉斯与巴勒斯坦可谓“半斤八两”，旗鼓相当。
　　在中亚五国(哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、乌兹别克斯坦和土库曼斯坦)中，哈萨克脱离了亚足联加盟了欧足联，乌兹别克、土库曼、塔吉克3队跟中国队时常在亚洲洲际比赛中交手，唯独从未与吉尔吉斯打过比赛。据了解，吉尔吉斯队是中亚五国中实力最弱的，前苏联时期，吉尔吉斯入选前苏国家队的球员也是屈指可数，而乌兹别克、土库曼以及塔吉克都可以列举出一大堆前苏联时期的优秀球员。也正因为此，在亚洲大赛中吉尔吉斯也很少能打进正赛。
　　在FIFA最新排名中，吉尔吉斯斯坦位列160位，高于巴勒斯坦的第175位，但实际上两队实力相差无几。在今年上半年的亚洲挑战者杯资格赛中，吉尔吉斯队1比1战平了巴勒斯坦，1比1战平了尼泊尔队，虽然最终获得了参加挑战者杯决赛阶段的资格，但从以上成绩中不难推测该队的水平。
　　吉尔吉斯斯坦队主帅奥莫姆贝科夫(Anarbek Ormombekov)，今年才37岁，比中国队主教练高洪波还要年轻。奥莫姆贝科夫上任之后，召入了大批年轻球员。值得注意的是，该队自3月份参加完亚洲挑战者杯资格赛之后，过去近4个月中从未参加过一场国际A级赛。此次中国队在找不到热身赛对手的情况下，邀请该队来华作赛，对吉尔吉斯队来说，反而是他们准备挑战者杯决赛阶段的一次很好的练兵机会。

