张吉龙将竞选FIFA执委 中国足球外交迎来重大机遇
　　记者曾爽、寒冰报道 2011年1月6日卡塔尔亚洲杯前夕，亚足联将在多哈召开大会，期间将进行亚足联主席和四位副主席、国际足联副主席、东亚区国际足联执委和12名亚足联执委的改选工作。这是近八年来亚足联最大的一次权力格局大洗牌，也是中国足球重振足球外交最难得的契机，其中，张吉龙竞选东亚区国际足联执委格外关键。难得的外交机遇 从最新发展态势来看，这次亚足联改选真正触及到的是东亚权力格局的深层利益。
　　亚足联主席哈曼虽然要参加竞选争取连任，但现在是没有竞争者，届时选举哈曼将继续蝉联亚足联主席，这一点已经在亚足联内部形成了共识。此前几次亚足联执委会会议上，与会代表一致呼吁哈曼再干一届到2015年，2009年萨尔曼挑战哈曼的类似情形将肯定不会出现。卡塔尔人从2002年起担任亚足联主席，改变了以往秘书长维拉潘独揽亚足联大权的格局，2011年至2015年将是他的第三届任期，也是最后一届。
　　因为在三年前的亚足联会议上，哈曼倡议的亚足联主席任期最多不能超过三届已经得到了执委会批准，并且并入了亚足联章程。 亚足联改选中排名第二的重要位置是国际足联副主席，从1994年起来，郑梦准就开始担任国际足联、亚足联副主席 (同时也是国际足联执委)，期间与布拉特、哈曼等人分分合合。
　　今年2月，哈曼访问韩国会见了总统李明博，通过这次访问，哈曼和郑梦准再次携手结成联盟。其最明显的标志是上周在伦敦的“领袖”论坛上，哈曼和郑梦准联合向布拉特发难，后者更提出了2011年竞选国际足联主席的口号。尽管亚足联官网上含糊表示亚足联改选，国际足联执委会产生1或2名，但对于郑梦准的国际足联副主席之位，亚足联内部同样事先达成了一致，郑梦准将继续连任到2015年退休。
　　因为今年 6月在南非召开的亚足联特别代表大会通过决议：从2015年开始，亚足联主席将自动成为国际足联的亚洲区副主席兼国际足联执委，所以亚洲范围内也无人跳出来挑战郑梦准。 这次亚足联改选的真正核心所在就是四位副主席和东亚区国际足联执委的位置。目前亚足联四位副主席是第一副主席张吉龙(东亚)、阿联酋人斯卡尔(西亚)、马来西亚人阿卜杜拉(东南亚区)和斯里兰卡人费尔南多(中南亚区)。
　　亚足联共有四名国际足联执委，除了郑梦准之外，东南亚区国际足联执委马库迪和西亚区国际足联执委哈曼在2009年成功连任，剩下要改选的就是东亚区国际足联执委小仓纯二的位置。小仓纯二今年72岁，已经过了日本政府所规定的在国际机构任职不得超过70岁的规定，这次改选无法连任必须要下课，这就给中国足球外交带来了机遇。 根据亚足联规定，副主席和国际足联执委改选都采取 “对位换人”的模式，接任人选必须同样来自该大区。也就是说只有来自东亚足协的人选才能竞争张吉龙和小仓纯二的位置。
　　张吉龙今年年龄仅仅才58岁，在足球外交舞台浸淫三十余年，积累了深厚的人脉和资源。如果张吉龙愿意，他可以一直在亚足联第一副主席干到退休，但现在出现了国际足联执委的机遇。 FIFA执委权重“票选” 国际足联一共有24名执委，其中欧洲最多为8席，亚洲4席。执委们在位的周期为4年，可以连选连任。对这24名执委而言，最大的权力就是决定世界杯的主办地。尽管他们组成了国际足联执委会，事实上拥有对国际足联旗下所有议案的决定权。
　　但这种权力其实最终仍旧只是体现在选票上，除了国际足联的主席需要国际足联大会选举外，其他的诸如各常务委员会的主席、副主席和委员任命；司法机构的主席、副主席和委员任命；FIFA在国际足协理事会的代表任命；根据主席的提议任命或解除秘书长以及必要时决定成立特别委员会，制定组织常务委员会和特别委员会的规程，提出会议议题等，都要24位执委投票产生。
　　依照国际足联章程，执委会全体大会每年至少召开2次，除了主席、第一副主席和7名副主席外，还有15名成员。目前阿根廷足协主席格隆多纳就是第一副主席，剩余7名副主席名额遍及六大洲，此外欧洲还拥有2席。能够成为国际足联执委的几乎都是各大洲的足球强国，这本身就意味着一种实力的格局认可。当然，事实上当选执委的足协本身，很难从国际足联得到多少明目张胆的好处。最近仅有的个案，就是中北美代表特立尼达和多巴哥足协主席沃纳，与布拉特私下授受支持后者连任，自己则收到百万瑞士法郎的好处。同时，特立尼达和多巴哥国家队也受到庇佑，世界杯附加赛击败巴林入围。
　　不过，并不是每个执委都有如此运气：比利时、埃及、危地马拉、塞浦路斯、泰国和塔希提的足协都进入了执委会，但他们的国家队却始终无法敲开世界杯的大门。亦或是像南美足联主席莱奥兹那样，拼命游说自己在南美洲的冒险——让战火横生的哥伦比亚成为美洲杯的主办地。更多的人只能眼睁睁看着自己的国家队，而无法施加足够的场外因素。

