对话高洪波：国足拿什么标准选材 我只是个执行者
　　记者赵震天津报道  再次回到天津，高洪波的国家队以一个利落的3：1洗去了之前1：4惨败的不光彩记录。胜利让高洪波很高兴，正如他所言：“没有一个教练不对结果在意。”而更让他开心的是国家队在技战术打法和新人上的收获，他说：“这证明我们过去9天的工作是有效果的。”与胜利同时到来的还有压力，名义上距离亚洲杯预选赛还有4个月的时间，但实际上留给高洪波的准备时间不超过20天。所以高洪波说：“时间不等人，国家队要尽快稳定下来。”
　　“我只是一个执行者”
　　《足球》：这一届国家队的最大变化是四支球队统一打法，你怎么定位自己在这种新情况下的位置？
　　高洪波：更多的时候我并不是决定者，而只是一个执行者。我们现在国家队执行的打法并不是由我一个人决定的，而是由四级国家队的教练组，足协的专家们共同决定的。我只是按照确定下来的打法进行训练和比赛的指挥。当然国家队作为四级国字号的领头人，要带头贯彻足协的新决定。
　　《足球》：确定打法之后会不会对你的排兵布阵带来约束，你如何处理这种矛盾？
　　高洪波：首先四级国家队统一的只是技战术风格，而并不是细节、阵型要求完全一致，其他各支国家队根据自己的情况应该在细节上都会有微调，因为每一年龄组面临的球员特点也不一样。其次具体到国家队，根据不同的对手也会在打法上有一些调整，不可能是一套阵型和打法打天下。比如说打东南亚的球队，我们可能就会派上韩鹏这样头球好的队员，那么相应的边路传中球就要增加一下。统一打法并不是机械化地一种限制，而是提出一种方向。
　　《足球》：两期就招了44人，你怎么评价你的国家队选人标准？
　　高洪波：我觉得有必要澄清一点，这是一支新的国家队，不能以过去选过多少人为基点。每一个教练都有不同的战术思想和用人标准，不能将之前进入国家队的人选进行简单的累加。我们这届国家队是历史上第一次执行统一的战术风格，是一个起点，所以必然要重新选人。我上任之初就说过，我们这支国家队每个位置上要有3到4名球员候补。那么这就需要一个近50人的大名单。而这样的一个大名单还不会是一个固定的。因为球员每一年的状态要发生变化，有人要有伤病，而年轻的球员也要不断涌现出来，所以这样的一个名单将是一个不断更新、滚动的名单。
　　《足球》：你的国家队选人标准是什么样的？
　　高洪波：国家队的组建工作主要有两个方面，一是选人，第二个是组合。我知道有人经常会说为什么这名球员不进国家队？其实我的理解是，国家队不仅仅是简单的最好球员的组合，而是最合适球员在一起的最优组合。举个例子，你用法拉利的发动机、奔驰的车身搭配宝马的轮胎未必就能组合起一辆最好的汽车。对于国家队来说同样是这样的，一支好的球队需要不同类型的球员，国家队需要优化组合，应该是最强的组合。我们考察球员的时候，不仅要考察球员在场上的技战术特点，还需要考虑到他们的性格以及在场上的牺牲精神。只有把各方面互补的球员组织在一起，才能有合力。
　　《足球》：你接下来会看全运会的比赛，对国奥年龄组球员的使用上，足协对你有限制吗？
　　高洪波：在这一点上，南主席曾经专门有过批示，他说了国家队的利益是第一位的，一切都以国家队为重。只要是国家队看上的球员，无论是什么年龄段的，都先让国家队使用，这是没有问题的。
　　“备战亚洲杯最怕受伤”
　　《足球》：你上任已经两个多月了，也带队打了四场比赛，现在感觉和当初有什么不同？
　　高洪波：我感觉是压力越来越大了，像高一期集训，我们的成绩不就被媒体评为“高开低走”了嘛(笑)。以前我也在国家队工作过，但那个时候是助理教练。这一次出任了主教练之后，我发现两者的工作截然不同，承担的压力、需要付出的辛苦都非常大，我相信自己经过一段时间会适应这种不同的。
　　《足球》：亚洲杯预选赛是你面临的第一个大赛，在备战工作当中最大的困难是什么？
　　高洪波：我们这支国家队面临两个新情况，一是要统一打法，二是足协重新调整了国家队和联赛之间的关系，国家队不再拥有特权。正式比赛之前一般只有5到7天的集训时间，而这次亚洲杯的比赛我们也只有两周的准备时间。现在我最担心的就是球员的受伤，因为联赛要到10月31日才会结束，这期间哪些球员会发生伤病都是不可预知的，而一旦受伤根本没有时间恢复。所以我们一定要增加人员储备，在每个位置上都要准备3到4名水平差不多的球员。
　　《足球》：在亚洲杯之前你还会安排哪些热身赛对手进行备战呢？
　　高洪波：按照我们的计划，在正式比赛之前最好找一个风格相近的对手进行热身。但这样的比赛至少需要半年以上的时间提前运作，所以今年亚洲杯预选赛之前将很难有这样的热身机会了。对我们不利的是8月与印尼的热身将会取消，这样亚洲杯预选赛之前我们将只剩下三场热身赛和三次飞行集训，所以我们现在最需要解决的问题就是把球队尽快稳定下来。要稳定阵容、稳定打法，从下期集训开始，像这样大范围的更换人员的现象就将不会再发生了。
　　《足球》：这期集训你进行了三天的生理测试，这样做是出于什么目的？
　　高洪波：这是我们选拔球员的一部分，通过连续三天的生理测试我们将掌握球员们的生理数据。同时根据我们工作团队与球员的接触和交谈，我们将了解他们的心理和性格，这些数据都会进行量化处理。通过这些量化了的数据，我们会对球员有一个综合的评价，而这也是我们使用球员的一个依据。
　　《足球》：作为中国教练，你如何处理平时和球员的关系？
　　高洪波：我的性格决定了我并不是一个严格的人，我不赞成那种平常在日常生活里刻意与球员保持距离的做法。中国的文化还是讲究融合，我更希望我们国家队是一个大家庭，而我是他们的兄长。
　　《足球》：这场在天津的比赛里，球迷们攻击了你和队里的两名北京球员，你怎么看待这件事情？
　　高洪波：在中场休息的时候，我就跟队员们说了，要正确理解球迷们的心情，不能有过激的举动。其实我非常感谢在国家队这么困难的时候，还有这么多球迷能够到现场为中国队捧场，这本身就是一种支持。而且我始终觉得在国家队的球员就是要经历风雨，经历了这样的场面对国家队球员的成长也有好处。

