高洪波复盘指国足整体缺陷 后腰后卫距离强调立体感
　　记者傅亚雨香河报道
　　比赛之后进行复盘，是围棋选手们的惯例。现在，这也成了中国男足的习惯性做法。
　　“复盘，为的是发现问题。”21日，一位国家队教练表示。打完巴勒斯坦、回到香河之后，国足立即进行了复盘，高洪波除了肯定大家执行技战术打法的坚决性之外，也明确指出了问题。“对比赛我总体上是满意的，但这不是说就没有不满意的地方。”高洪波说。
　　跟以前历届国家队不同，高家军的复盘不是回看整场比赛，而是通过有意识的片段剪辑，来重点突出所要讲解的问题。这项前期工作，主要是由助理教练傅博操办。早18日比赛一结束，高洪波和傅博就开始复盘，等队员们在香河基地看到这些片段时，两位教头已经做了很长时间的前期工作。
　　复盘中巴之战，高洪波最满意进攻，他表扬球员们坚决贯彻了本届国足确立的“走地面、讲配合”的总体战术思路，也希望大家能在今后坚定地走这条道路。21日，一位球员表示：“高导的想法很明确，今后不管遇到什么样的对手，不管对手是强是弱，我们都要踢自己的足球，不能被对手牵着鼻子走。”
　　“高家军”两期集训出现了不少亮点，让人看到了希望，但中国足球过去存在的一些痼疾并无法就此解决，尤其是长期存在的防守问题。18日打巴勒斯坦，尽管对手实力偏弱，除了终场前我们的一次失误之外、并没有什么好机会，但通过复盘，高洪波还是看出了防守的问题。
　　“如果说上一场有啥不满意，那还是防守。”21日，一位国足人士说，“丢球倒不是最主要的，那是我们个人的偶然失误，高指导看的是球队整体防守上存在缺失。”在复盘过程中，高洪波着重强调了两名后腰对禁区弧一带的防守位置、跟后卫线的距离保持以及配合问题，“后腰必须要控制住这个危险区域，要站得住，否则中路的威胁太大。”一名球员表示，高指导还特别强调了后腰跟后卫线的距离，“防守要有立体感，后腰不能退得太后，否则整条防线就被对手压扁了，很被动。”
　　高洪波说，这几天的训练就要努力解决这些问题。复盘之后的训练中，两名后腰的位置果然被不断提醒。在21日的对抗训练中，防守一方的门将总会大声提醒后腰：“不要再退了，顶出去！”

