北京女篮罢训主帅回应她们也可以写血书按手印啊
　　■《北京女篮也闹罢训》后续报道
　　北京女篮三队因空腹被罚跑圈，引发全队罢训，一队和二队的球员随后也出现了罢训情况——北京媒体近日爆出的这一猛料，让人联想起前不久国青男篮联名按手印上书要求更换主教练范斌的兵谏风波（详见本报5月2日第18版），也让如何管理越来越有个性的90后运动员再次成为热议的话题。
　　事件发生后，北京女篮主教练许利民一度拒接电话。昨日，在俱乐部的要求下，他终于打破沉默。许利民表示，除几名年轻队员外，其他球员目前都很正常，“她们对我的一些做事方法不理解也好，委屈也罢，但我的要求很正常，没有打她们，也没有骂她们，如果她们觉得我不行，也可以写血书按手印啊，我都可以接受。”
　　曾率领北京女篮杀进联赛前4，许利民执教多年，他坦言，90后球员与老队员相去甚远。“这个事发生后，我也没要求对她们体罚，但我也不会不对她们处罚，否则今后会一而再再而三地闹出事来。”许利民说，他已经决定对郑翔琳和宋哲两名球员做出“停伙”处罚，“三天内不得在食堂与队友一同吃饭。”
　　虽然几名球员不认可教练的处罚，但许利民认为，自己做出的处罚很正常。对球员向媒体报料一事，他表示，性质已经变了，“她们也没有想到这个事情的后果，毕竟还很年轻。但这个事情出现了，性质也变了，即使工资低，也可以找老板谈。”许利民说，等队员回来后，除了几名队员可能还要继续沟通外，球队的训练不会受任何影响。据《新京报》

