吉尔吉斯斯坦主帅：没派出最强阵容 目的锻炼新人
　　新浪体育讯　7月24日晚上，即将与中国队进行一场热身赛的中亚球队吉尔吉斯斯坦队在泰达足球场进行了战前训练，训练结束之后，吉尔吉斯斯坦队主教练阿那拉贝克出席了赛前的新闻发布会，阿那拉贝克表示：自己的球队会认真面对这场比赛，但如果想要战胜中国队，必须依靠严明的纪律性与整体打法才能有这样的机会。
　　吉尔吉斯斯坦队此次能够来到天津进行这场比赛可以说是相当的不容易，他们先是从吉尔吉斯斯坦首都比什凯克前往哈萨克斯坦的阿拉木图，从那里转机飞往北京，但因为北京暴雨，全队在阿拉木图机场等待了4个小时，又经过4个多小时的飞行，最后抵达北京首都机场的时候已经是24日的凌晨，又经过两个多小时的大巴车奔波之后才抵达了天津塘沽，因此队员们的身体可谓非常疲劳。
　　谈及明天的比赛，吉尔吉斯斯坦队主教练阿那拉贝克表示，很高兴能够有机会来到中国、来到天津进行比赛，自己的球队也受到了中方的热烈欢迎，所以我们也非常地认真准备比赛。
　　不过阿那拉贝克强调，这次来到天津的吉尔吉斯斯坦队并不是实力最强的阵容，因为有一些优秀的球员留在了国内，还有一些球员在塔吉克斯坦和俄罗斯联赛效力，他们也没有随队前来，因此我们这次来的主要目的是锻炼一下新人”
　　谈到对中国队的感觉，阿那拉贝克表示，来之前自己观看了中国队的相关录像，感觉中国队是一支实力非常强的球队，整体组织、攻防速度都非常的快。如果要想在明天的比赛中取得好的成绩，我们还需要加强整体打法的纪律性，我们必须要拼尽全力，这样才能战胜中国队。(新浪体育 于静发自塘沽)

