江苏小将成国足集训新红人 邓卓翔打前腰一飞惊人
　　记者马德兴香河报道 2005年秘鲁世少赛，邓卓翔一脚惊艳射门，震惊国人。之后，他一直无缘国字号。如今，邓卓翔进军国家队，位置也是越踢越往前。14日傍晚的训练中，邓卓翔始终出现在攻击型中场(前腰)的位置上，结果打进了3球，光彩耀人。
　　14日的分组对抗，国脚们基本都踢熟悉的位置，唯独邓卓翔是个例外。在江苏舜天，小邓司职左前卫或右前卫，高洪波则安排他踢前腰。国家队采用4231阵型，一开始，邓卓翔身穿黄背心，与姜宁一起打双前腰，韩鹏突前任中锋，左右两侧是于海和蒿俊闵。
　　第二节，突前中锋变成了郜林，左右两侧变成了郑龙和曲波，但邓卓翔和姜宁依然组织进攻。结果，第一节，邓卓翔打进一球；第二节，他又进了两个。
　　第三节，邓卓翔改穿蓝背心，谈杨突前任中锋，郜林和谭斯分居左右两侧，邓卓翔则在“3”的中间。第四节，邓卓翔还是身穿蓝背心，但与陈涛一起改踢防守型中场(后腰)，在刘建业、汪强、谈杨和闫峰身前，重点负责防守。
　　在俱乐部司职左右前卫，到了国家队改踢前腰，这个安排让人大呼意外。“这其实也是我第一次打前腰。”14日训练结束后邓卓翔说，“至于具体原因，我也不太清楚。对我来说，其实踢哪个位置都无所谓。因为在舜天时，虽然是踢右前卫或左前卫，但裴导并没有太多限制，给了我很大的发挥空间，所以在场上也比较灵活。在国家队，可能高导有他的考虑吧。”
　　不仅14日的训练，之前高洪波也一直是这么安排。比如12日打国奥队，邓卓翔在第二节踢的就是攻击型中场，也就是4231阵型“3”的中间；第四节，邓卓翔又改踢防守型中场，与闫峰搭档打“2”。邓卓翔说：“我本人对边路还是中路无所谓，因为我觉得自己可以胜任中场随便哪一个位置，重要的还是发挥出水平。”
　　当初，邓卓翔在张宁的88国少队中改打右后卫，在对东道主秘鲁一战中攻入一记世界波，令国少1比0取胜，顺利打进八强。回到武汉之后，邓卓翔重新改回边前卫，转会舜天之后同样如此。此番国足集训期间，邓卓翔的位置更进一步前移，变成了前腰。
　　对于这样的安排，高洪波表示：“国家队的目标，就是每个位置上都有3到4人。这一次，攻击型中场的位置除了陈涛之外，还要进一步考察姜宁和邓卓翔。之所以安排小邓打前腰，主要因为他的攻击性较强，这一点在联赛中发挥得很好。在进攻组织方面，国家队也想尝试考察一下他。”

