高家军出访印尼被迫取消 足协重寻对手文莱可能最大
　　记者马德兴报道 “高二期”在准备25日与吉尔基斯一战的同时，已经在准备8月份的第三期集训。由于上周印尼发生爆炸事件，原定8月15日出访雅加达的热身计划被取消。目前，足协正在积极联系新的热身对手，文莱可能性最大。
　　早在高洪波上任之前，足协就已在年初敲定了8月中旬的东南亚之行，因为国际足联在8月12日有一个国家队比赛日，中国队先前往新加坡，在8月12日与新加坡队交手，然后再前往雅加达，在8月15日与印尼热身。而且，年初足协联赛部也已经在安排联赛赛程时，专门空出了时间，中超在8月8日打完第二阶段第二轮之后，就暂停两周，以便国家队出访东南亚。
　　但是，由于印尼上周发生了大爆炸事件，原定的曼联队访问印尼一事也已经被取消。在这种情况下，鉴于印尼国内的局势，从安全角度出发，国家队决定取消印尼之行。之前，国家队已经与新加坡方面取得了联系，除了办理有关签证事宜外，中国足协提出希望在8月12日打完之后，与新加坡再进行第二场热身赛。
　　不过，新加坡方面表示，由于其国内联赛的缘故，很难安排国家队再度集中。因此，足协目前正在紧急联系其他热身赛对手，文莱的可能性较大。
　　不过，由于国际足联指定的国家队比赛日仅8月12日一个，除此之外，其他队伍很难再组队来华，因而，中国足协能否联系到新的对手，哪怕在国家队打完与新加坡队的比赛之后再回国进行一场热身赛，目前还很难有定论。

