杨智再忆中巴战：点球冤枉 球迷别把情绪带给国足
　　新浪体育讯　虽然已经荣升国家队头号门将，但杨智依旧保持着腼腆、内敛的性格。不过，在本周二的公开训练结束之后，杨智却在接受采访之时对于上场比赛自己领到的红牌、被判罚的点球感觉有些冤枉。
　　在杨智的记忆里，这是自己在职业生涯之中第一次直接被红牌罚下场，谈起那张红牌与点球，杨智说：“我当时确实是先碰到了球，球扑出去了以后，我人肯定也收不回来了，准确的说是先扑到了球、再碰到了对方，但当时裁判也许角度有问题，就给了红牌。”
　　不过，虽然觉得有一些冤枉，但性格一向温和的杨智却并没有太放在心上。“有时候坏事也可以变成好事，我也不是不能接受，凡事都要好的方面来讲，多一些这样的经历是有好处的，所以自己要好好总结。以后遇到类似的情况，以后就知道怎么应对了。”
　　除了那次点球与红牌，上场比赛之中另外一个焦点就是天津球迷对国安二将的嘘声，其中就包括给杨智的倒彩，对此杨智坦言：“虽然京津球迷在联赛之中出现了一些情绪，天津有一些不满的心情也是可以理解，但是上一场比赛毕竟是国家队的，所有人都不希望把这种情况带到国家队来，毕竟自己代表的中国队，而球迷也应该支持中国队。不过从自己的角度来讲，不管出现怎情况，都不会受到干扰，全力以赴打好比赛才是最关键的。”
　　就在那场比赛结束之后，杨智也得到了队友与教练的安慰，尤其是像天津队的蒿俊闵、守门员教练区楚良更是在第一时间安慰、开导杨智，这让杨智感觉很是欣然，“比赛完了之后，很多队友都来开导我、安慰我，真的队内的气氛非常好，我没有受到任何影响。”
　　在得到红牌下场之后，杨智立刻回到了休息室，没有看到郜林顶替自己出任守门员的一幕，不过后来杨智专门观看了郜林上场之后的录像，“我从录像画面看到，郜林的动作很专业，尽管没有扑出那粒点球，但他毕竟客串，能够倒到这种程度已经很不错了。”
　　最后，谈到国家队的守门员位置上的竞争，杨智显得非常平静：“我们现在这几个守门员都有自己的优势，每个人也有自己的特长。相对我来说，比赛打得多一点，他们可能在联赛中的比赛还不多，他们还年轻，还需要多打比赛。至于在国家队谁能打主力，我们都会服从教练的安排了。”(新浪体育 于静)

