曝陆俊成名后屡次不敬恩师 脾气火爆曾京骂斥保安
　　2009年7月本报曾推出“龚建平去世五周年”专题，当时，记者采访了很多圈内人士，很多受访者都说：“你还是去调查一下陆俊吧，他收的钱最多。”但是这些坊间传言无法代替公安机关的调查取证，因此陆俊的圈内“口碑”并不妨碍他开着宝马轿车，不时担任某门户网站和某电视台的专家，对国内外裁判判罚评头论足，直到他被卷入“打黑”风暴。
　　靠扩招上了大学
　　1959年3月，陆俊出生在一个位于清华大学附近的教师家庭里。19年后，陆俊家特殊的地理位置，成就了他进入北京体育大学读书的梦想(当时还叫北京体院)，他也是恢复高考后的第一批大学生。
　　“北京体院当时只在北京招两个人，没有陆俊，他是因为家住得离体院近，被扩招进来的。”一位陆俊当年的同班同学这样描述陆俊的求学过程，他说体院那届只招了20多个足球专业的学生，北京只有两个名额，这两人一个家住在海淀，另外一个家住在东城，“根本没陆俊。后来体院扩招一批走读生，要求必须离学校近，结果陆俊就被招进来了。”
　　体院当时由于要出早操，这些走读生无法早晨来、晚上走，所以学校后来又给他们解决了住宿问题，“就这样，陆俊他们这些人也就成了正式学生。如果不扩招，陆俊连大学都上不了。”
　　踢球时难进主力阵容
　　据这位陆俊同班同学介绍，正常考进足球专业的学生一般都来自体校或足球专业队，需要一定的高考分数，陆俊属于降分录取，“他没接受过专业足球训练，所以踢得也非常差，就是个业余水平。”
　　由于技术不行，陆俊在场上也没有合适的位置。“后来老师看他比较能跑，速度也还可以，就让他踢边后卫，左、右两个边后卫都能踢。”这位陆俊同学说，后卫位置基本上是没人愿意踢的，“他只能踢这个位置，否则连位置都没有。”
　　这位同学称，陆俊文化课的成绩也很差，“不算是最后一名，也应该是最后三四名。英语就更差了。”
　　“他如果文化素质高、外语水平强的话，绝对不是现在这样。”陆俊这位同学称，陆俊从业务方面来讲可以担任国际足联裁判讲师，但就是因为文化和外语不水平，最终只能在国内混混，“这人除了足球裁判方面有些造诣外，其他方面都比较差。足球裁判这条路救了他，否则他什么也不是。”
　　对于陆俊当年在学校的故事，他的老师、号称“中国裁判鼻祖”的曹镜鉴接受记者电话采访时已不愿多谈，只说了一句：“陆俊当年学习还算努力”。
　　成名后连恩师都不尊重
　　1981年，陆俊正式从北京体育大学毕业。当时班上有三个人成为国内一级裁判，其中就有陆俊。这三人中两人毕业后不再从事裁判工作，坚持下来的，也只有陆俊。
　　“他成功除了自己坚持外，跟张健强等人的提携有着直接关系。”此前有消息称，曾在足协负责裁判工作的张健强是陆俊的同学。对此，陆俊这位同班同学给予否定，“陆俊1981年就毕业离校了，张健强是1980年才进入体院的，两人在学校时没什么接触，主要是工作以后。”
　　陆俊这位同学说，陆俊在上大学时很不合群，真正跟他关系好的人，没有几个，即便是张健强那时跟他是同学，也不会走得太近，“这人比较傲气、各色，他比我们小，所以平时也基本上都不带他玩，毕业后也没见什么人跟他来往。”
　　陆俊这位同学称，陆俊能够成为国际级裁判，除了自身努力外，跟三个人的帮助和提携密不可分，一个是他的恩师曹镜鉴，另外一个是前北京市足协官员周广达，第三个就是张健强，“陆俊这人平时就很牛，当了国际裁判以后，连曹老师都看不起。他在公开场合批评他的老师，说一些不好听的话，这也让曹老师很生气。”
　　接受记者电话采访时，曹镜鉴说：“这个时候再谈不尊重我的事，就没什么意义了。”
　　脾气火爆曾大骂保安
　　坊间曾留传一个段子，在足协组织业务学习时，陆俊与孙葆洁在一个判例上出现相反意见，孙葆洁在教室内据理力争，陆俊很是不爽，国骂随口冒了出来。“你凭什么骂人？”孙葆洁质问。“骂你？我还抽你呢！”暴怒的陆俊冲出座位直奔孙葆洁而来。其他裁判及时制止才避免了一触即发的冲突。
　　“这事我不了解，但依陆俊的性格来看，完全有可能。”这位陆俊同学说，陆俊脾气确实很暴躁，“这人就是这种素质，没办法。当了国际裁判后，什么都是他对，他只要说是对的，谁都不能说不对。”
　　这位同学还说，陆俊和孙葆洁向来不和，“他看不起孙葆洁，孙葆洁也看不起他。”
　　对于陆俊的暴躁脾气，记者也曾有过亲眼目睹。国安夺冠那场比赛开赛前，记者正好在摄影记者通道大门见到陆俊，他由于没有证件，保安不允许他进入场地，结果陆俊大为光火，“你丫SB吧！你知道我是谁吗？还敢拦我？你要是不知道你去问问他们我是谁！”
　　被骂的保安说：“我不认识你，没有证件确实不能进入。”后来，陆俊指着那位保安说：“你TMD等着，我给你们领导打电话，让他立刻撤职了你！”后来，陆俊在一位领导的带领下才终于走进了球场。
　　“陆俊的个性对他裁判起到很大作用，对他以后犯错误，也起到了很大作用。”这是曹镜鉴对陆俊个性的评价。
　　刚学裁判时不是这样子
　　2005年，陆俊正式挂哨，并于2007年辞去了亚足联裁判委员会委员职务。陆俊辞职的理由是“因为个人工作比较繁忙，不能更好履行裁委会委员职务，因而请辞”。有消息称，陆俊在北京同朋友合伙经营一家贸易公司。
　　不再担任裁判，辞去亚足联裁判委员会委员职务，陆俊并没有因此而消失在人们的视线当中，他为某门户网站担任裁判专家，为某电视台担任嘉宾，评论国内外裁判的执法是否公允。
　　此前记者曾多次打电话采访他，得到的答复却是：“你上网看我的博客吧，那里面都写得很清楚了！”无论是在门户网站写博客，还是在电视台担任嘉宾，陆俊的出场费均不低。即便是不当裁判了，陆俊也不缺少生财之道。
　　“上学的时候就没钱。也看不出他对钱是什么态度。”陆俊这位同学说，“可能是他进入工作岗位后，对自己要求不严，再加上他是著名国际裁判，没人能管得住他，所以就出问题了。”
　　“他当初学裁判的时候，也没出现过这样的问题。”曹镜鉴说，“谁也不会想到最终是这样，关键还是那个年代的大环境太差了，再加上他在那个位置，没有很好地把握住自己。”
　　“我觉得，整个大环境要通过这次扫赌反黑彻底改变一下，大家接受教训。如果大环境改变不了，也很难说今后就不会出现这样的问题。”曹镜鉴说。
　　专题采写/本报记者 赵宇

