郜林：赢球不能光靠身体 先失球导致全队急躁心理
　　新浪体育讯　8月12日，中国队在新加坡与新加坡国家队进行了一场友谊赛，结果双方在90分钟之内战成1-1平，经过点球大战后，中国队最终以总比分5-4战胜了对手。来自申花队的国脚郜林认为，今天比赛主要是开场注意力不集中，结果失球之后产生了急躁情绪。
　　对于国家队本场比赛的表现，郜林直言大家的状态并不是最好，毕竟经历了长途飞行、几天之前还在踢联赛，另外对这里的天气也有一点不适应，但这毕竟不是正式比赛，只是相当于一场教学赛，出现一些问题并不是坏事，可以通过暴露出的问题来好好解决，以免以后出现类似的情况。
　　郜林认为，国家队在今天的比赛之中还是创造了很多机会，虽然比赛结果是在90分钟之内与对手战成1-1平，但这个比分并不是最重要的，全队还是希望能够多打出一些局部的配合，尤其是这种练习赛之中，不要害怕失误，因为我们一直在追求这样地面的传接打法，现在大家已经在慢慢融入这个节奏之中，将来一定会有一个好的结果，但过程可能会过慢一点，所以还是不要太看重热身赛的比分。
　　谈到国家队这场比赛的问题，郜林承认，新加坡一直采取收缩防守的战术，然后就是打机会打反击，任何球队遇到这种球队，都会容易产生急躁情绪，所以导致一些进攻机会没有把握住。对于那粒失球，郜林说：当时大家在防守的时候都在注意他们的9号，而忽视了对8号的防守，而且这个失球也让我们产生了更急躁的心理，导致出现一些技术失误，今后我们会注意这些问题，以后尤其是开场之后的几分钟必须集中注意力。
　　最后，谈到本次海外两场比赛的意义，郜林强调到：比分与结果都并不是很重要，虽然我们希望每场比赛都能够赢下来，但眼下最重要的还是通过比赛来提高技战术水平，包括面对各种困难如何解决，像今天的先失球对我们是一种锻炼。下场打马来西亚队，他们和新加坡的打法身体都差不多，可能我们在身体上会占优，但我们要踢出自己的节奏、打出自己的配合，而不是靠身体取胜。(新浪体育 于静发自新加坡)

