被掌掴球员当晚向主帅道歉 冲突平息双方已经和解
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，北京男篮三队主帅掌掴队员的事件被爆出后引起各方关注，近日首钢俱乐部副总经理袁超讲述了事情的始末和处理进展。
　　女篮罢训的事情还没处理完，男篮三队主帅掌掴队员又被媒体爆出，最近北京首钢俱乐部可谓一波未平，一波又起。昨天上午，首钢俱乐部副总经理袁超向记者介绍了当时三队主帅刘宏威打人的始末，并表示事发当天，球员和教练就已经和解。
　　昨天，出现在首钢篮球中心里的俱乐部副总经理袁超显得愁容满面，俱乐部高层都在因为女篮罢训的问题而开会研究，对于正在河南参加青年联赛的男篮三队又爆出教练掌掴队员一事，袁超昨天解释说：“事情是发生在一次暂停当中，主教练刘宏威布置战术，王旭作为队里的后卫，一直在顶撞主教练，教练说一句，他说一句，所以刘宏威就急了，打了王旭。不过事发的当天晚上，球员就找刘宏威道歉了，双方已经和好了。”
　　在国青男篮“兵谏门”刚刚结束后不久，首钢接连发生女篮罢训和男篮三队主帅掌掴队员的事情，这对俱乐部影响非常不好。虽然两件事的性质并不相同，但是影响却都不小。袁超表示，不管怎样，打人都是不对的，球队会加强对教练的管理，要求他们学会克制自己的情绪。一位教练也说：“在以往的体制下，教练在训练中训斥队员是家常便饭，有时候打两下也很正常，但大多是在训练的时候，而且一般不会打脸，也就是用球砸一下，踢一脚。不过现在打队员的情况越来越少见了。”

