大马热身电视不播看台冷清 国足提前回国备战中超
　　新浪体育讯　8月15日，国家队在与马来西亚国奥队进行的友谊赛之中战成了0-0平。闷热的天气让到场的观众廖廖无几，而国家队在比赛结束之后为了抓紧时间赶回国内，也特意重新购买机票提前回国。
　　比起三天之前在新加坡的火爆场面，国家队与马来西亚国奥队的这场比赛则显得相当冷清，来到沙阿兰体育场观看的球迷总共只有500多名球迷，而来自中国的球迷则有30余名。据一位中国留学生介绍，之所以观众来的比较少，一方面这座体育场距离市中心实在太远，坐公车要一个小时的时间，还有就是最近几天的天气实在太闷热了，比赛又是在下午打，加之前几天刚刚进行了与曼联队的比赛，这些原因都让很多球迷放弃了来到现场观看比赛。
　　不仅球迷来的少，记者也不多了，马来西亚媒体派出的记者也非常有限，当地电视台甚至没有进行现场转播，这样不仅中国球迷无法收看到比赛直播，连马来西亚球迷也只能在延时播出的录像之中来观看这场比赛。或许是因为来的记者实在太少了，这场比赛甚至根本没有为记者办理采访证，记者可以随意进入媒体区域，因为球迷都选择了比记者席位置更好的看台。
　　天气闷热、看台冷清，这两者形成了鲜明的对比，这样的状况也让场上的球员显得无精打彩，这也是上半时比赛让国家队教练组感到非常不满的原因。比赛结束之后，中国队的球员们也都显得情绪不高，回到酒店之后大家在用餐的时候也都少了一些平时的聊天与笑声。
　　国家队此前来到马来西亚之前，负责国家队行程的工作人员为国家队预订的是17日返回的机票，原因是从吉隆坡直飞北京的航班座位数量不够，还需要再从马来西亚飞回新加坡，然后再由新加坡转道回国，也就是与来时的航程路线是一样的。但是考虑到距离下周的中超联赛已经非常近了，为了让队员们能够尽早的回到国内备战联赛，国家队又临时购买了16日飞往上海的机票，这样在16日就可以返回国内。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

