高洪波求学弗格森非中国首位 爵爷为朱广沪开战术室
　　特约记者吴劲报道 高洪波拜见弗格森，这并不是中国教练第一次和世界顶级教练“零距离”接触，此前，同样作为国家队主教练，同样好学的朱广沪就拜会过弗格森，更现场观看曼联的比赛，此外，他还和时任英格兰主帅埃里克森见过面。
　　由于当时董方卓还在曼联，所以，每次西行考察留洋球员，朱广沪都要到曼彻斯特，不过，对于朱广沪来说，和弗格森聊得最多的一次是2006年的1月，当时，由于宿茂臻在曼联学习，所以，弗格森也给了朱广沪很大的面子。据悉当时朱广沪和弗格森在爵爷的办公室内交流了40分钟，弗格森恭维老朱“中国队在你的带领下一步步提高”。他还主动提起董方卓，认为他非常不错。此外，弗格森还告诉朱广沪，不要在公开场合批评球员，但在休息室内，如果有问题，就一定要指出来，甚至打骂都行，但出了更衣室的门，就都过去了。“尤其不要让媒体知道”。另外，弗格森还告诉朱广沪保持和球员的距离。
　　此外，弗格森要对朱广沪开放了曼联的“战术室”，这让喜欢通过录像研究对手的老朱欣喜若狂。对于董方卓的使用，朱广沪从弗格森那里学到了，就是让小董打右前卫，老朱把他移植到国家队内，可惜效果一般。
　　这次见面后没多久，2006年的4月，朱广沪在上海见到了自己的偶像之一的埃里克森(另外一个是巴西人佩雷拉)，在两人的见面中，朱广沪向瑞典人讨教给中国足球一些建议，瑞典人说如果建设一支好的球队，最重要的是“攻守平衡”———一个放之四海而皆准的答案。不过，朱广沪确实有些难为埃里克森，因为他对中国足球没有任何了解，在两人的会面中，他更多的是问朱广沪“中国有多少球员在海外效力？”“中国有几个级别的联赛？这些球员是否都是职业球员？”
　　除了弗格森和埃里克森，朱广沪还向埃弗顿主帅莫耶斯请教过，2002年的那次，莫耶斯将埃弗顿俱乐部的人员管理和训练设施等方面的东西告诉了朱广沪，此外，莫耶斯的全套技术统计系统也让老朱开了眼，后来在2006年那次，莫耶斯对老朱当时说的唯一实话是：埃弗顿已经没有了李铁的位置，他可以走人了。

