球迷打标语热盼李玮峰回归 高洪波回避话题有苦难言
　　特派记者马德兴新加坡报道
　　开场仅6分钟就被新加坡队破门，而且还是头球！之后更是风声鹤唳，对方几次制造绝佳射门机会。要是前锋把握机会能力更强一点，新加坡队90分钟内早就结束了战斗……“高家军”的防线，让人揪心撕肺，让人如何不想他！
　　“他”是谁？现场观战的留学生们给出了答案：李玮锋。就在90分钟比赛结束、双方正准备互罚点球之时，看台上的球迷亮出了大标语——“李玮峰你在哪里？”
　　到现场观看的中国球迷，大部分都是在新加坡留学的学生。总体来说，他们给足了高洪波和“高家军”面子。比赛尚未开始，便不断高喊着“高洪波”的名字，而且打出了“永远支持高洪波”、“高哥，猛进！”等横幅。整场比赛，他们不断为中国队加油，助威声甚至盖过了主队球迷。比起之前在天津被嘘，12日在新加坡反倒更像是主场作战。
　　但是，就在常规比赛结束之时，留学生们突然打出了“李玮峰你在哪里？”的横幅。而且，他们就坐在中国队替补席后面，当时所有球员都面朝看台席地而坐，听高洪波部署罚点球事宜。这些留学生挂出了标语，还高喊着李玮锋的名字，高洪波和国脚们显然不可能听不到，不过没有人作出反应。
　　球迷们呼唤李玮锋，显然是对中国队本场比赛后防线的表现不太满意。第一个丢球其实就很说明问题——新加坡队边路传中的质量不是很高，但中国队守门员和中后卫争抢到了一起，送给对方一个角球机会；角球开了出来，中国队防守球员未能争抢到第一点，后点的防守球员又没有注意到诺阿兰，后者轻松将球顶入网内。
　　并不是说李玮锋回来中国队就能确保不丢球了，但是，中国队的后防问题明显，却是不争的事实。下半时，新加坡队几次快速反击很有威胁，甚至获得了单刀机会，如果不是最后一脚功夫不到家，中国队极可能再丢一球。中国队后防线上缺少速度的弱点，暴露无遗。杜威有空中优势，而且正面防守能力很强，但缺少回追速度。球迷们或许看到了这一切，认识到李玮锋的重要性，才打出了这样的标语。
　　“高一期”刚结束时，高洪波就曾明确说过：国家队最缺少中卫和前锋。可以说，高洪波不是不希望召回李玮锋，但因为各种原因，他不得不面对李玮锋无法归队的现实，只能想办法尽快挖掘出合适的人选。
　　12日晚比赛结束之后，高洪波回避了李玮锋的话题，只是说：“上下半场各有一段时间内，队员们不够投入，技战术配合方面出现了问题。”在高洪波看来，比赛打得不理想，跟东南亚天气有关，“从抵达新加坡之后这两天大家的休息、饮食情况来看，我觉得最主要的问题，还是我们队员不适应这里的天气。”
　　所谓天气，并不是指高温，而是热带地区的湿度。国脚以北方球员居多，虽然也时常到深圳、广州等地参加比赛，但还是难以适应。这也正是客场比赛的难题之一。“此次比赛是在联赛间歇周期，大家多少还是感觉有些累，刚踢完联赛就马上到这里来参加比赛，多少会影响到我们的状态。”郜林对记者说，“不过，我自己感觉踢得还可以。”

