新加坡主帅：高家军非常有潜力 一人是国足最大资本
　　记者赵震新加坡报道 虽然赛前放言要赢下中国队，但1比1逼平中国队的结果仍然让新加坡队的主教练拉迪心情相当高兴。三年前的主场，拉迪率队逼平过朱广沪的国家队，三年后中国队主帅易人，但是拉迪仍然有能力收获一场平局。对比前后的两支中国队，拉迪说：“目前的中国队打得更快了。”
　　三年前朱广沪的国家队面对新加坡全场几乎没有像样的得分机会，而三年后高洪波的国家队却是在全场错失了多次得分良机之后被对手逼平。对比两支中国队，拉迪说：“目前的这支国家队比三年前的中国队打得更快一些，他们在场上短传球打得更多一些，但是球员在场上的转移的速度却并不慢，这应该是场上最大的一个改变。”
　　高洪波表示中国队球员在场上的注意力不集中，特别是上半场的前10分钟。但是拉迪却并不这样认为，他说：“中国队的体能是出现了一些问题，我宁愿相信这是天气的影响。”
　　拉迪表示自己针对中国队的打法确实进行了一些针对性的布置，他说：“中国队其实打得非常不错，他们很有耐心，一直试图用传球找到我们的空当。但是我在赛前就告诉我的球员，防守时要更有耐心，不要给中国队正面直传的机会，要更多的逼迫他们把球打到边路再传起来，因为我们中路的防头球能力并不差。但你也看到了，我们大部分时间做到了这一点，但有一次防对方的传中出现了失误，被中国队打进了一个进球。”
　　因为长年在亚洲执教，多次与中国队交手，拉迪对于中国队的球员相当了解，像杜威他甚至可以直接叫出名字。他说：“这场比赛里，中国队有一些球员表现还是不错的，比如说下半场上场的17号，那个后腰7号，还有10号都是很出色的球员。还有就是整条的后防线，非常稳定，表现非常出色。杜威是这条防线的核心，他的表现非常好，这是中国队最大的资本。”拉迪也知道这支中国队是全新组建的，他很看好这支中国队的前景，他说：“目前的中国队走在一条正确的道路，你们的新主教练虽然年轻，但他给中国队设计了一条正确的道路。这支球队非常有潜力，如果给他们充分的时间，我认为他们上升的空间很大。”
　　11月份，新加坡队还有与泰国队两回合的亚洲杯预选赛，这两场比赛将决定他们是否能够进军2011年的亚洲杯，拉迪说：“我们现在的工作就是为11月份做准备，我们一场打得比一场好，我希望我们能够与中国队一起出现在亚洲杯的赛场上。”

