高洪波出征中国足球两座伤城 首次客场征途考验新帅
　　本版撰稿 本报驻京记者 顾晨
　　昨天下午，由高洪波领衔的国家队从上海出征新加破，开始了在东南亚的热身之旅。这也是“高家军”成立之后首次客场挑战，他们将在中国足球的伤心地新加破、吉隆坡面临东南亚球队的考验。
　　昨天下午，再度集训的国家队集结完毕。刚刚结束中超联赛的山东鲁能、北京国安、长沙金德球员悉数赶到上海。此前，教练组曾经担心由于天气问题，少数球员无法及时赶到，可能耽误前往新加坡的航程。不过，这份担心最终没有成为现实。
　　此次出征东南亚，是高洪波担任国足主帅之后首次指挥球队出征客场，同时也是第一次同东南亚球队交手。“新加坡和马来西亚属于高湿气候区，这对于国脚们的体能以及身体都是一个很好的检验，同时对于国家队客场比赛的工作准备等也有一个测试。”对于这两场比赛的意义，高洪波有着清醒的认识。
　　之前有消息说，马来西亚队将以U23球员为主迎战中国队，从而降低了国足热身的档次和质量。对于热身对手选择的问题，高洪波表示：“一方面今年的热身赛都受到某些客观因素影响，选择的球队并不是太好。另一方面，由于中国队的实力和影响力，对手也要选择我们，这不是中国单方面就可以决定。”
　　不过从整体而言，国足在相继对阵西亚和中亚球队之后，迎战东南亚球队，具有较强的战术针对性。高洪波上任之后就表示，希望能通过多场热身比赛，熟悉不同亚洲对手的风格，为今后在亚洲的比赛积累经验。此次东南亚之行也是按照既定计划在执行。
　　此外更有深意的是，无论吉隆坡还是新加坡，都曾经是中国足球的伤心之地。中国国家队曾屡次在这两座城市输给实力弱于自己的对手。高家军出访两座伤心地，从某种程度上也是为日后客场比赛积累更多经验。

