晕厥小子牵动国足首发全局 三大攻击手抢夺先锋令牌
　　特派记者马德兴新加坡报道
　　对于高洪波来说，“高三期”的难度将明显超过前两期集训。首先，这是“高家军”第一次客场征战国际A级赛；更重要的是，国足此番从集中到比赛，只有三堂训练课的准备时间，而人员全齐之后的训练更是只有昨天(11日)傍晚在新加坡国家体育场的赛前踩场训练。于是，沿用“高二期”的阵容与打法便成了高帅目前有且仅有的选择。
　　昨天傍晚分队对抗中，高洪波照例将球员一分为二。其中身穿蓝色背心一组，后防线由荣昊、赵鹏、杜威和刘建业组成；两名防守型中场为杨昊与赵旭日；三名攻击型中场从左至右分别是郑龙、姜宁和蒿俊闵；突前前锋依然是郜林。至于门将，则是近来势头不错的关震，至于“一号门”杨智则与其他未穿背心的10名队员被分在另一组。同样颇受好评的门将曾诚，在守门员教练区楚良的带领下在场边单练。
　　身穿蓝色背心的一组，基本延续了“高二期”天津两场热身赛的主力阵容，而且很有可能将是出战今晚中新之战的先发。毕竟在如此短的时间内，延续前一期集训的基本阵容正是最佳方式，高洪波要做的，只是提醒球员注意“高二期”中所灌输的技战术思想。
　　至于门将，习惯上，首发门将一般都会在分组对抗中与其他10名主力分开，因此，杨智继续首发的可能性最大，关震则有可能成为替补。后防线上，唯一的变化是左后卫。“高三期”之前，高洪波曾现场观看了申花与成都一战。那场球，孙祥首发但表现一般，加上之前申花被江苏逼平的比赛中，孙祥的状态也不是很理想，于是，荣昊顺理成章夺回首发，孙祥沦为替补。
　　正常情况下，于海是攻击型左翼的首选。但是，考虑到陕西与鲁能之战是上轮中超最后结束的比赛之一，而于海也是本周一上午才赶到上海，未能赶上出征前的最后一堂训练课，曾经的荷甲左翼将坐在替补席上，贮备体能，随时准备出场。而他的替补，当属小将郑龙。如此一来，这个阵容便与在天津出战吉尔吉斯队时颇为相似。
　　不过，需要考虑的是，邓卓翔在“高二期”虽然出现了小小意外，但回到江苏之后信心大增，状态也正在巅峰。在昨天傍晚的训练中，湖北小将再次展现出不错的状态，在替补一方的前腰位置多次为队友传出好球，相信高帅不会视而不见。在这种情况下，邓卓翔虽在分组对抗时出任替补，但很有可能首发出战新加坡。一旦他出现在首发阵容中，姜宁很可能被重新拉到左边，年轻的郑龙则坐回替补席。

