半场战报：鲁能小将活跃造杀机 国青0-0西班牙人
　　新浪体育讯　北京时间8月14日下午，2009“潍坊杯”国际青年足球邀请赛上演最后决赛，由中国国青队对阵西班牙人U-18队，上半场比赛中双方互有攻守，均未破门，西班牙人曾有威胁攻势被中国队门将腾尚坤奋力化解，半场时双方战为0-0。
　　双方在此前的小组赛首战中已有交锋，当时中国队3-2胜出。此战开场后双方迅速形成对峙，与小组首战开局阶段的快速冲击相比，中国队此战更求平稳节奏，第6分钟中国队在中前场抢断，胡人天右翼灵巧过人后传中，文烁禁区中路争顶时没有顶正部位。胶着至第14分钟中国队形成首次攻门，文烁在与张稀哲等人连续传递后于中路远射打高。比赛前一刻钟，包括前场定位球在内，西班牙人形成了多次传中，但并未形成攻门。
　　随比赛深入，西班牙人中前场控球、传递优势有所体现，逐步占据了场上优势。第21分钟，西班牙人左翼任意球直接转向中国队球门，中国队门将腾尚坤横身将球击出。第24分钟，罗德里格斯突然在左翼内切过程中发力远射，腾尚昆的扑挡稍改变了皮球飞行路线，皮球碰立柱外侧弹出。在小组赛交锋时，罗德里格斯替补登场后已体现了较强能力，很是活跃。中国队较早进行调整，用彭新力换下了张俊哲；西班牙人艾莫特在半场中段因侵犯张稀哲领到了黄牌。
　　第28分钟，张稀哲外脚背妙传右翼空档，胡人天带球前插至禁区线附近，右脚扣球摆脱追防球员后左脚弧线球攻门被对方门将没收。第32分钟，中国队左翼斜传西班牙禁区，文烁冲顶攻门被门将没收。这一时段中国队在中前场的拿球比率又占据了一定上风。第36分钟，中国队抢断西班牙人后场界外球，彭新力远射偏出。第38分钟，中国队中路渗透被对手化解，西班牙人转入反击由右翼传中，罗德里格斯抢点头球偏出。1分钟，罗德里格斯禁区前拿球摆脱后攻门打高。
　　第41分钟，文烁为中国队赢得右翼任意球，但中国队传中球直接被对手化解。半场补时阶段中国队右翼再策动传中攻势，西班牙人门将出击时击球失误，不过禁区内混战中还是西班牙人后卫抢先解围。半场时双方战为0-0。
　　中国青年队出场阵容：1-腾尚坤；26-姚震、23-马冲冲、5-雷腾龙、6-张俊哲(25分钟，15-彭新力)；18-胡人天、4-木热哈买提江、10-金敬道、11-顾斌、8-张稀哲；9-文烁
　　西班牙人出场阵容：3-巴蒂亚；2-皮尔、5-阿尔伯特、12-艾莫特、16-皮鲁洛；7-莫利纳、10-维克多、8-科巴雷、17-萨拉诺；9-阿尔瓦罗、11-罗德里格斯
　　(木之火)

