两悍将崛起跻身国足框架 高洪波称他已跻身球队班底
　　记者肖良志天津报道
　　除了对刘建业、郑龙等绝对新人的“发现”，高二期的最大收获无疑是加强了板凳的储备。“像曲波、陈涛、郑龙、汪强、于海等球员的表现十分出色，增加板凳厚度的同时，都有实力冲击主力位置的能力，国家队各个位置的竞争将更加激烈。”一位队内人士对本报记者说。
　　不少主力未能勤王，两个热身对手实力不强，高洪波把高二期当作了考察球员的最好场所。曲波和郑龙是这次考察的重点，中巴之战，两人同时出现在主力阵容之中。曲波的一个进球，郑龙的两次助攻，证明了他们在左右前卫位置上的竞争力。在蒿俊闵和姜宁锁定主力左右前卫的前提下，曲波和郑龙是最好的替补。而且，以曲波的速度和冲击力，担任主力也没有问题。另一端，郑龙如果多打国际比赛，也是非常值得期待。对于两人，高洪波的评价是，“郑龙是一名非常有潜力的球员，如果在国家队打更多比赛，他会有更好的前途。至于曲波，他是一名经验非常丰富的球员，在比赛中知道如何去处理各种情况。国家队早就观察过他，第一期没有入选不代表他不适合国家队。”
　　在高洪波的4231体系中，前腰也是他一直在考察的位置。高一期以来，高洪波先后用郑智、曹添堡、姜宁、邓卓翔、陈涛等5人打过这个位置，说明他对这个位置的人选不是特别满意。从能力和经验看，郑智有望锁定主力，剩下的就是寻找替补。陈涛和邓卓翔是高洪波重点考察的人，小邓在前腰位置上表现不错，可惜24日的晕厥给他在国家队的前途蒙上了阴影。这时，陈涛站了出来，虽然状态还不是很好，但他展现出了技术优势和组织特点，如果心态再好一点，他会更好。曹添堡在竞争，姜宁在客串，陈涛在努力，高家军前腰位置的厚度已经足够。“前腰位置有很多人选，主力替补和厚度没有什么问题。”一位队内人士说。
　　刘建业和汪强的出现，弥补了中后卫和右后卫的不足。在白磊刚刚恢复，张辛昕膝盖受伤，赵鹏需要进一步考察的情况下，临时征调的刘建业斜刺里杀了出来。这名小将在毫无国际A级赛经验的前提下打满180分钟，也得到了高洪波最大的肯定。据说，刘建业今后如果在正式比赛中打上主力，也不是什么意外。而刘建业的俱乐部队友汪强，则让高洪波在中卫的组合上看到了希望，“凭借这次集训的表现，汪强找到了位置。”
　　国家队教练组成员表示，两期集训共招入45人，如果非要说高二期的最大收获，“就是板凳厚度增加，每个位置都有优秀球员竞争，比如蒿俊闵和曲波，姜宁和郑龙……”

