对阵马来西亚国奥队国足不可轻敌 他们仅1球负曼联
　　大马足协“换包” 国足不敢掉以轻心
　　尽管马来西亚派出的是以U23为主的青年球员，但面对这支不久前仅仅以2比3小负红魔曼联的球队，国足绝不能够掉以轻心。
　　此次东南亚之行，国足将打两场热身赛，分别是8月12日和15日同新加坡和马来西亚队的比赛。第二场比赛对手本来是印尼队，但由于印尼国内发生爆炸事件，出于安全考虑，比赛临时取消。在经过紧急联系后，对手改成了马来西亚队。
　　国足出发之前，马来西亚足协终于给出了最终的回答，国足的对手正是U23国奥队。对于要和对方的国奥队过招，国足教练组也很无奈。国足领队蔚少辉说：“马来西亚足协说的就是派国家队参赛，但我们无法限制人家国家队队员的年龄，人家可以就说自己目前国家队都是这批年轻队员。” 
　　虽然对手是以U23球员为主的国奥队，但中国队绝不能够因此掉以轻心。事实上，马来西亚对于这一年龄段的球队冀望颇高。为了备战年底的东南亚运动会，马来西亚方面今年以来一直以U23国奥队作为正式的国家队参赛，希望能够在年底东南亚运动会上夺冠。不久前即使是曼联队访问大马，马来西亚也只是在目前的U23国家队基础上加了4名超龄球员迎战，而且在比赛里只是2比3小负曼联。
　　由于大马联赛已经结束，他们的国家队已经集中，这次全部是U23球员。除了与中国队的比赛，8月12日这支大马队要与肯尼亚队热身，30日原班人马还将出访沙特作赛，11月份的亚洲杯预选赛也是以这支球队出战。
　　新加坡方面对于这场比赛相当重视，因为8月9日是新加坡的国庆日，新加坡方面派出了全部的主力阵容，其中包括原籍上海的中场球员施佳懿。

