英超亚洲杯-杨璞中柱错失绝杀 国安点球5-6赫尔城
　　新浪体育讯　北京时间7月29日晚，2009英超亚洲杯赛事在北京工人体育场展开，北京国安对阵英超赫尔城队，90分钟内双方战为1-1，点球较量中国安4-5落败，这样国安总比分5-6不敌赫尔城。7月31日国安将与西汉姆联队争夺第3名，赫尔城将与热刺争夺冠军。
　　对于国安连续过招英超球队的机会，李章洙表示机会很难得；但国安主帅对于赛事安排也有异议--8月2日中超联赛即将重燃战火，国安面临5天3战密集赛程，徐云龙、杜文辉与王长庆等人也因伤缺席。国安此战将格里菲斯兄弟、马丁内斯、马季奇与保罗等外援均列入先发。赫尔城阵容则由巴姆比、吉奥瓦尼与博阿腾等名将领衔。
　　开场后国安迅速摆出积极姿态，在两边路展开了连续冲击，第5分钟，瑞恩-格里菲斯为国安赢得左翼角球，在战术角球配合传中后，杨昊禁区中路抢点头球顶高。然而在顶住国安开场冲击后，赫尔城于第9分钟即取得入球--张永海后场传球失误，曾入选巴西国家队的吉奥瓦尼断球后带球推进，至禁区弧前吉奥瓦尼突然起脚攻门，皮球划出快速弧线飞入球门后角，赫尔城1-0领先。赫尔城士气为之一振，短时间内又获得角球机会，第12分钟，赫尔城反击中又形成威胁，吉奥瓦尼禁区前倒地攻门稍稍偏出。
　　面对赫尔城的强硬防守，国安一时进攻办法不多，闫相闯、马丁内斯等人相继尝试个人突破都被拦截。第16分钟赫尔城利用快攻又形成威胁，哈尔莫西禁区左翼扫射门前，国安后卫保罗快速追防中仓促解围出底线，也险些出现乌龙。第18分钟，国安获得右翼角球机会，马丁内斯传中被对手拦截，而赫尔城也出现横传失误，被国安反抢得球，闫相闯虽将球塞到禁区右翼，但杨昊底线前传中被门将杜克直接没收。第21分钟，路姜后场传球直接传给了近在眼前哈尔莫西，路姜反抢时放铲犯规，领到黄牌。
　　第23分钟，前英格兰国脚巴姆比与吉奥瓦尼中路配合赢得任意球，马尔尼大力攻门被杨智挡出。此后一时段赫尔城连续在前场形成传递渗透，国安防守中接连出现空档，第25分钟赫尔城右翼斜传门前，保罗追防又将球挡出底线。第29分钟，国安终于组织出前场连续传递，在乔尔-格里菲斯、马丁内斯配合后，马季奇前插到禁区右翼脚后跟做球，闫相闯跟进攻门打飞。第31分钟国安又获得中路任意球，马丁内斯攻门被杜克将将挡出底线。
　　半场后段赫尔城逐步转入守势，第34分钟，国安右翼斜传赫尔城禁区，乔尔-格里菲斯与杨昊连续头球被对手破坏出禁区，马季奇接应落点时巴姆比犯规，马丁内斯任意球再传禁区左翼，周挺小角度头球被杜克没收。第37分钟，周挺左翼连续变向摆脱后传中，瑞恩-格里菲斯头球攻门顶偏。此后马季奇侵犯博阿腾领到黄牌。第41分钟，乔尔-格里菲斯中路争顶赢得任意球，乔尔外围快速低射被挡出底线。
　　易边后国安大幅调整阵容，陶伟、隋东亮、张辛昕与郎征等人登场。第46分钟，闫相闯右翼传中，马丁内斯前点将球漏过，瑞恩-格里菲斯攻门被对方后卫挡出底线；国安战术角球由陶伟传中，保罗积极地抢在加德纳之前垫射攻门，将皮球送入网内，国安将比分扳为1-1。第48分钟，赫尔城右翼任意球传中被杨智击出，赫尔城外围抢射又被隋东亮挡下。扳平比分后国安士气高昂，第49分钟周挺外围劲射被杜克挡出；此后隋东亮与马丁内斯也相继尝试远射，给赫尔城施加了一定压力。
　　第54分钟，张辛昕前插分球给禁区前的瑞恩-格里菲斯，后者稍作调整后低射打偏。1分钟后赫尔城利用前场逼抢获得球权，门迪右翼快速下底传中，禁区中路的吉奥瓦尼迎球扫射势大力沉，杨智快速反应将球挡出底线。此后国安再作调整，伤愈复出的黄博文将马季奇换下。第60分钟，国安获得禁区前偏右位置任意球，陶伟攻门打高。1分钟马丁内斯中场停球时被门迪在背后踹到，后者领到黄牌。赫尔城此后也进行了多个位置的调整。
　　第65分钟，马丁内斯内切突破后于中路远射，杜克将球没收。此后双方形成片刻相持，第71分钟，表现活跃的马丁内斯在左翼内切时被对手双人合力放翻，陶伟任意球传中后国安连续获得角球，但都未形成攻门。下半场中段国安又相继换上郭辉、杨璞。
　　第80分钟，马丁内斯在前场右翼抢断加德纳，并于连续摆脱动作后扫传门前，杜克虽作出扑救却仍将球漏过，但杨璞跟进抢点攻门击中了立柱。双方长时间相持胶着，第85分钟赫尔城库辛远射偏出较多，1分钟后赫尔城右翼快攻传中被保罗破坏。第88分钟，国安反击中由杨璞赢得左翼任意球，陶伟小角度攻门被杜克挡出底线；此后国安连有定位球机会，马丁内斯相继两次攻门均被杜克没收。90分钟战罢双方战为1-1，根据规则直接进入点球战。
　　赫尔城首射由19岁小将德威特命中，国安也由陶伟低射命中；第2回合赫尔城道森大力扫射命中，周挺攻门虽被杜克扑到，但仍撞入网内；第3回合库辛与黄博文均告命中；第4回合中，杨智将马尔尼的攻门扑出，但隋东亮也将球射飞，双方仍是3-3平；第5回合赫尔城休斯推射命中，郭辉也骗过门将将球射入，前5轮双方战为4-4。第6回合，弗兰率先为赫尔城射入点球，而张辛昕也将球射飞，这样国安点球战4-5、总比分5-6落败。
　　北京国安出场阵容：22-杨智；4-周挺、30-张永海(46分钟，2-朗征)、3-保罗、18-路姜(46分钟，20-张辛昕)；23-瑞恩-格里菲斯(76分钟，杨璞)、19-杨昊(46分钟，6-隋东亮)、10-埃米尔-马丁内斯、5-马季奇(57分钟，16-黄博文)、11-闫相闯(63分钟，28-郭辉)；29-乔尔-格里菲斯(46分钟，15-陶伟)
　　赫尔城出场阵容：12-杜克；5-加德纳、15-门迪(76分钟，11-德威特)、6-特纳、22-马尔尼、20-博阿腾(76分钟，3-道森)、17-基尔巴尼、16-哈尔莫西(61分钟，4-扎亚特)、8-巴姆比(61分钟，14-休斯)、18-弗兰、10-吉奥瓦尼(61分钟，9-库辛)
　　(木之火)

