国足热身注重海外经验 教练组欲借此消除心理阴影
　　新浪体育讯　北京时间8月14日，国家队在吉隆坡积极备战。虽然高洪波领军后的第三次集训的两个对手实力都不强，但是教练组却非常看重这两场比赛，主要原因就是队中多数球员都从来没有代表国家队在客场打比赛的经历，多积累这方面的经验对于这支年轻的国家队来说无疑最重要的。
　　此次国家队的球员之中，有50%的球员是第一次来到马来西亚，除了杜威、韩鹏、孙祥、曲波、郜林、蒿俊闵、姜宁、赵旭日这些过去曾经多次入选过国家队、国奥队的球员之外，相当一部分球员都没有在异国他乡打过比赛，更不用说代表国家队在海外进行比赛，像荣昊、赵鹏、郑龙、刘建业包括杨昊、杨智在内这些在第一场比赛之中首发的球员，也都是他们第一次代表国家队在客场进行比赛。
　　“别看他们之前在国内已经打了比赛，而且打得还不错，但在本土和在客场打就是不一样，在中超联赛打主客场都有差别，更别说走出国门了，因此这次的两个对手虽然实力不是很强，但刚好可以利用这样的机会来锻炼一下队员们的心理素质，积累客场经验，如果一上来就打一些强队，没有过渡，没准会给球员们造成心理阴影。”一位教练这样说到。
　　来到客场进行比赛，提高的不仅仅是心理素质，还有包括对客场的适应，像天气、交通、饮食等等，像亚洲杯预选赛，国家队还要在明年1月前往越南，到时候就需要适应越南闷热的天气，因此这一次来到新加坡、马来西亚是一次非常好的锻炼机会。
　　也正因为如此，教练组也决定在这两次比赛之中多给球员们上场机会，像上一场之中首发的5、6名球员都是第一次代表国家队在客场进行比赛，而陈雷、邓卓翔也都得到了替补上场的机会，明天与马来西亚队的比赛之中，高洪波还会尽可能地给球员们多上场适应客场气氛的机会。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

