对话高洪波接受平弱旅现实 国足近8年来实力下降
　　记者赵震新加坡报道 虽然点球战胜了新加坡队，但是90分钟1比1的结果并不能让赛前希望战胜新加坡的高洪波感到满意。让高洪波不满意的不仅是结果，还有比赛的过程，高洪波说：“我赛前赛中都提醒了队员，不能轻视对手，但我们还是有30分钟的比赛打得太松懈。”
　　《足球》：今天的比赛你满意吗？
　　高洪波：客观地讲，今天的比赛并不精彩，我指的不仅仅是结果。像与新加坡队这样的比赛，其实结果并不是最重要，最重要的还是过程，但是很遗憾我们打得并不精彩，这也让到场的球迷失望了。
　　中国队在场上表现得有些松懈，是因为新加坡队实力太弱吗？赛前就有媒体说你认为与新加坡与马来西亚这两场比赛对手太弱……
　　我不知道媒体是怎么写的，但作为一名职业教练，我绝对不会用强弱去评判对手，这绝对不是我说的。相反与新加坡队比赛之前，在赛前的准备会上我特意向队员们强调，不论对手的强弱我们都应该全力投入到比赛当中去，不能在比赛当中走神。但这场比赛的上、下半场，我们球队都有一段时间在场上出现了注意力不集中的情况，特别是上半场开场的10分钟。中场休息的时候我还特意再次提醒了球员们，但下半时类似的情况仍然出现，这是我们接下来着重需要解决的问题。
　　这次出访之前，国内也有人在质疑与新加坡这样的球队热身的意义，你怎么看待这两场热身？
　　首先这两场比赛是去年就已经确定下来的，某种程度上我是继承之前的安排。另一方面，明年的一月份我们在亚洲杯的预选赛上客场要迎战越南队，我们需要了解东南亚球队的打法，也需要了解这边客场比赛的感觉，所以这两场比赛还是安排得相当有针对性。
　　中国队目前世界排名历史新低，而这一次又被新加坡队逼平，你怎么看待现在中国队的实力？
　　我觉得现在一个不得不接受的现实就是，中国队已经8年时间没有打进世界杯预选赛的10强赛，这意味着我们的国家队水平在下降。所以我们目前需要做的工作就是让国家队重新回到亚洲强队的位置，这也是我工作的目标。
　　被新加坡队逼平，你想没想到会受到来自媒体的压力？
　　我在出任国家队主教练之前，就已经做好了思想准备，在这个位置上就要承受压力。比赛打得不好，就要有心理准备去接受来自外界的批评和指责，这也应该是一名职业教练工作的一部分。我始终认为来自媒体的批评是对我的一种鞭策，也是督促我把工作进一步做好的动力。对于这方面，我会正确对待的。
　　这次出访的人员全部来自二期集训的名单，一期落选的人员没有调入，这一点你是出于什么考虑？
　　我早就说过，第一期入选球员当中，一些没能进入第二期集训的人是已经通过我们的考察，这里面大部分是以年龄较大的球员和海外球员为主的。对于我们这支球队来说，最重要的任务还是2014年的世界杯预选赛，所以我肯定要考虑这支球队的主要人员的年龄结构。对于那些通过考察的老队员们，在一些重要的比赛里会随时考虑把他们征召入队，不会放弃他们。
　　中国队在这场比赛里的跑动并不是很多，你觉得是哪些方面对中国队的体能影响最大？
　　到这之前我们经过充分的准备，到了新加坡之后针对这里的情况也进行了一些调整。通过我自己的观察和队员们的反应来看，还是这里的天气对球队的影响比较大，这也是我们回去之后针对这两场比赛需要总结的主要问题。
　　今天的比赛中国队一直坚持打地面配合，这是你有意的安排吗？
　　这刚刚是我们进行的第三期集训，我们现在面临的问题是要尽量把风格稳定下来，我们之前确定的多打地面配合需要时间让队员熟悉，所以这场比赛里我们没有安排他们过多地打高球。但如果到了正式的比赛里面，根据对手不同的特点和我们的长处，我们在一些战术上会有针对性的变化。
　　还有一场比赛，会有更多的球员得到出场机会吗？
　　我们有一部分球员8月9日才结束了联赛的比赛，这也影响了他们的体力，我们今天与新加坡队比赛的出场人员安排上就考虑到了这一点。同样下周回国之后他们还要面临联赛，我们也不会不考虑到俱乐部的感受。下场比赛阵容会有变化，但不会太大，毕竟我们已经过了大范围考察队员的时期。

