中新热身前瞻：高洪波打磨主力 客场须避不利因素
　　新浪体育讯　北京时间8月12日晚19:30，中国队将迎来南下集训的第一战，对手是排名比自己落后不少的新加坡队。本次海外拉练是高三期集训，并没有增补新人，因此对于国足来说也是继续磨合此前的阵容，除了海外球员之外，目前已经基本上集结了中国足坛的所有精英球员。
　　高洪波执教中国队之后，已经打了5场热身赛，总体战绩还算不错，但尤其是二期集训时的对手实力较弱，胜巴勒斯坦和吉尔吉斯坦的比赛主要是磨合此前的进攻组合。相比较来看，新加坡近年来进步较快，实力也比此前的两支队伍要强。
　　在多年之前，新加坡在中国队的眼中仅能算是鱼腩队伍，但中国队近些年实力有较大滑落，而新加坡则呈上升趋势，此消彼涨，中国队的优势已经不是很明显。给中国球迷印象最深的是3年前进行的亚洲杯预选赛，当时中国队对新加坡两战仅一胜一平，胜场仅凭邵佳一终场前的点球险胜，而憾平的比赛也颇受指责。
　　当时朱广沪正是在战新加坡之后声誉度严重下降。三年之后，中国队在连番受挫之后阵容已经发生了相当大的变化，队伍也急需要再振作之后先为亚洲杯预选赛而战。在三期集训中，有15名球员一直都入选国足，他们和部分海外球员也将是未来国足的中坚力量。
　　与第二期国家集训队相比，陈涛、谈扬、陆峰、张辛昕和谭斯等边缘球员落选，但队伍的主力阵容将更加成型，未来的主力阵容轮廓也越来越明显。而由于对手实力弱于自己，攻击组合将继续成为考察的主要重点。
　　高家军前二期队伍虽然依旧在考察期，但451的整体阵型却已经基本确定，而且这也将成为未来中国国字号的统一阵型。单箭头如何选择可能还将是第一大难题，郜林和韩鹏各有优缺点，都无法完全凭借实力和状态压倒对手。
　　即使是在联赛中，韩鹏的状态也远远不如此前几个赛季，中国队的头号中锋状态滑落已经是不争的事实。而郜林凭借今年中国A级赛第一射手身份在今年入选IFFHS大榜之后，风头已经超过韩鹏，但双方都没有绝对的实力强过对手，如何取舍对于高洪波来说还将是一大难题。
　　其他中前场选手中，赵旭日、蒿俊闵、姜宁都是颇得高洪波赏识的球员。赵旭日和杨昊搭配后腰的时候较多，对于中前场的进攻补充较大。于海、姜宁和蒿俊闵最可能成为三名进攻前卫，于海和蒿俊闵主打两个边路，而姜宁负责中路组织。
　　对于目前的国足来说，这已经是可以排出的最强攻击阵容。由于未补充新人，本次集训对新加坡之战考察的意义已经不太明显，更重要的是磨合主力阵容，因此上面的球员都非常有可能首发出场，但能否如愿攻破对方的大门还有待观察。
　　前两场热身比赛中，中国队的防守组合一直没有受到太大考验，本场比赛的对手新加坡实力强于前两队，而且8月9日正是新加坡的国庆日，比赛已经成为新加坡国庆庆祝活动的一部分，对方对这场比赛相当重视，将排出全部主力阵容，主教练阿夫拉莫维奇肯定不会仅满足于防守，进攻方面也将给中国队造成威胁。
　　比较来看，杨智最可能成为主力门将，而孙祥、杜威、成亮和刘建业最可能成为四后卫的人选，这差不多相当于申花的整条后防线了。磨合方面不会有任何问题，但在本场比赛中，他们经历的考验肯定要比前两场比赛要大。
　　对于中国队来说，客战作战的不利因素也不能不考虑。高洪波执教之后，中国队一直都是主场作战，还从未体验过客场作战的不利因素。客战新加坡，旅途劳顿以及炎热、潮湿的天气都将令国足非常不适应，而这场比赛更像是11月份亚洲杯预选赛客战黎巴嫩的模拟战。
　　刚刚结束中超联赛，国足球员集结之后几乎没有太多的集训和训练时间，这样的飞行拉练将更大程度考验教练组和球队的临时整合能力。此次高洪波未招入新人，最终排出的阵容肯定要综合前两场热身赛的主力阵容和表现出色的球员，在战术布置方面也不会有太大变化。
　　重新上路的中国队未来路漫漫，而客场迎战全力出战的新加坡对于新国足来说是相当大的考验，也是即将开战的亚洲杯预选赛和未来世界杯预选赛的预演，对新加坡一战之后，未来国足的主力阵容也将更加成型。
　　(艾祺)

