高洪波确定三大任意球操刀手 蒿氏弯刀让人忘记徐亮
　　记者裴力报道 中巴之战中，尽管全场球迷一再呼喊，但是蒿俊闵还是没有得到上场比赛的机会，不过本场与吉尔吉斯斯坦队的比赛，蒿俊闵重新获得了首发的机会。不过遗憾的是，小蒿只踢了39分钟就因为受伤被曲波替换下场，不过尽管如此，蒿俊闵还是用一脚石破天惊的任意球得分，证明了自身的价值。
　　上半场比赛进行到第29分钟，中国队在禁区右侧获得任意球机会，蒿俊闵罚出一脚漂亮的香蕉球，挂球门死角而入，因为这脚球力量大，弧度刁，对方门将帕瓦尔居然没有做出任何反应。而赛后面对记者，帕瓦尔也竖起了大拇指：“虽然被攻破球门令人不舒服，但是这个球确实是世界级水平的。”
　　或许也就是这个进球激怒了对手的部分球员，之后短短10分钟内蒿俊闵就连续受到侵犯，第41分钟，蒿俊闵被对方一脚踢破下巴，高洪波只能将其替换下场。赛后接受记者采访时，高洪波透露，本场比赛原本是安排小蒿打满全场，可惜伤病打乱了全队的计划。不过在谈到蒿俊闵时，高洪波再次重复了上周曾经说过的话：“他对于目前的中国国家队是非常重要的球员。”
　　因为伤口处流血不止，被换下后蒿俊闵直接在队医的陪同下前往医院进行包扎。赛后记者跟随国家队赶往下榻酒店时，恰好碰到蒿俊闵返回酒店。“缝了四针”，小蒿告诉记者，因为嘴巴很痛，他说话时声音压得很低：“里面也破了，幸亏没有穿透，不然里外都得缝针了。”
　　蒿俊闵认为，这个球自己打得确实不错，力量角度和吃球部位都把握得非常好。本期国家队在任意球训练上非常看重，已经确定了新的任意球主罚人选，蒿俊闵和荣昊以及刘建业都是其中的一员。高洪波在谈到任意球人员选择时表示，不同的区域国家队会安排不同的人选去进行主罚，蒿俊闵也是其中之一，“今天的比赛事实也证明，小蒿的脚法还是值得被信赖的。”

