新加坡主帅选才瞄准全运会38人我带可以对抗韩日
　　特派记者马德兴新加坡报道
　　8月11日晚，记者与新加坡队主帅拉迪·阿夫拉莫维奇坐在了一起。这个塞尔维亚老头，曾在3年前在亚洲杯预赛上让朱广沪蒙羞。如今再战中国队，出乎意料的是，拉迪谈得更多的，不是3年前的甜蜜往事，也不是即将开打的中新之战，而是他半个月前奔赴山东观看全运会的事儿。
　　拉迪透露了一个“惊天”秘密——他去山东，是为新加坡队选才；而且，他已经圈定了一个38人大名单，并上报给了新加坡足协，准备将来从中国引进一批年轻球员，让他们转换国籍、代表新加坡队出战。目前，新加坡足协正在研究拉迪的方案。
　　“我真的没有想到，中国这个年龄段(89)的水平是如此之高！真的，这绝不是恭维。”拉迪说，“如果把我相中的球员组织起来，只需要一年就可以在新加坡联赛夺冠。如果未来成长为新加坡国家队，可以横扫东南亚，甚至可以对抗韩日国家队！”
　　后继无人，来华淘宝
　　新加坡队主帅跑到中国看全运会，这本身就是一件新鲜事。7月27日至8月2日，拉迪和领队一起飞抵济南，观看了两场八进四、两场半决赛、三四名排位赛以及冠亚军决赛。回新加坡之后，拉迪拟定了一份详细的引援名单，并上报新加坡足协，准备展开下一步行动。在此之前，施佳懿、邱礼这两名中国球员已经为新加坡国家队效力过。
　　“我从2003年7月份开始接手新加坡国家队，过去6年来，新加坡队取得了不小的进步，在2004年、2006年连续获得东南亚锦标赛冠军。但是，现在我最头疼的问题，就是后继乏人。”拉迪说，“一个比较现实的问题就是，新加坡踢球的人太少。作为国家队主帅，可以选择的球员不多。新加坡联赛虽有12支球队参赛，但有韩国、日本、文莱3支外国球队。而且，每队每场比赛可以同时使用5名外援，这意味着8支球队中的本土球员也就48人。此外还有一支幼狮队，全部由新加坡本土年轻球员组成。国家队就是从这五六十人中产生，选人时真是很头疼。”
　　拉迪透露，新加坡国内现在喜欢踢球的人不多，年轻球员的培养存在很大问题。虽然去年年中新加坡足协开始大力开展青少年培养工作，但这显然不是一两年就可以见效的。迫在眉睫的问题是，国家队急需后备力量。
　　“例如，我们的前锋杜里奇今年都已经39岁了，但因为后继无人，他依然得代表国家队参赛。说出来你恐怕不信，这次为准备新中之战，我召了4名前锋，杜里奇居然是这4人中唯一可以上场的，其他3人要么参加学校考试、要么受伤。比如阿古，他生于1984年，目前还在上学，昨天(10日)我们在训练，他却去学校参加一项考试。今天(11日)训练完了，他又返回学校，等明天(12日)下午4点学校课程全部结束了，再赶到国家体育场参加7点半开始的比赛。这就是我手下球员的情况！如果新加坡再不努力培养或者引进更多年轻球员，就很难再取得突破。所以，我们把目光瞄准了中国。”
　　拉迪表示，新加坡与中国文化相近，饮食、生活习惯等也都差不多。“我们之前引进过非洲、东欧等国球员，但效果不理想。而中国球员到新加坡来，语言交流方面不会有任何问题。在我的球队里，我的助手是华人，可以说很好的中文。中国孩子来了之后，还可以在这里学习英文，对他们以后的成长也是很有帮助的。”
　　当然，促使拉迪前往中国“淘宝”的一个大背景是，新加坡政府在体育方面有一个“外国体育人才计划”，1993年率先由新加坡乒乓球协会实施。新加坡足协则在2000年启动这个计划，并于2002年一下引进了4名外籍球员入籍，并代表新加坡国家队出战。迄今为止，新加坡已经引进了15名外籍球员，其中包括来自中国的施佳懿。
　　前两年，国际足联出台新规定，更换国籍的球员“必须在入籍地居住满5年”。新加坡足协为了未来的发展，必须尽早动手，让更多年轻球员尽快来新加坡踢球、生活。而且，新加坡政府有政策，为引进人才，政府将提供一系列的优惠条件，这也为新加坡足协引援提供了政策保障。
　　“好苗子太多了”
　　半个月前，有足协领导在总结全运会时说“水平低、没有人才”。但在拉迪看来，则截然相反，他兴奋地对记者说：“我真的没有想到，中国这个年龄段的水平是如此之高！真的，这绝不是恭维。中国年轻球员的质量，真让我吃惊。你知道，我先后在科威特、阿曼、阿联酋执教过国家队和俱乐部，在新加坡也干了6年多，对亚洲足球的情况，不说了如指掌，也可以说非常熟悉。我从未见到一项赛事中有这么多的好球员。”
　　“这些年轻球员非常有纪律，取胜欲望强烈，极具攻击性与侵略性，与以往总是注重防守的中国足球完全不一样。当他们本方控球时，都积极向前，到球的前面去接应；一旦本方丢球之后，所有球员又都马上回撤到球的后面，参与防守。如此积极的态度，以往在中国球队身上是见不到的。”拉迪说，这次中国之行收获颇丰。一起前往山东的领队对拉迪说：“现在我明白你为什么一直在说新加坡的青训问题了，中国青少年球员所受到的培养，完全强于新加坡。球员的基本功、基本技术和战术运用，确实很扎实。”
　　拉迪告诉记者：“通过这一次山东之行，我大致明白了，中国足球的问题不是缺乏人才。就这些年轻球员，足以应付亚洲赛事。真正的问题，恐怕还是出在从青少年球员到职业队的转换过程中。图拔告诉我，中国对全运会非常重视，政府投入很大，但全运会结束后，这些孩子如果无法进入一线队，就将无球可踢，甚至不少人就此离开足球。这实在是一种浪费！不过，这也正好是我们的机会。我想，来新加坡踢球，或许可以解决他们的出路问题。我已经跟新加坡足协讨论过这个问题，希望足协尽快作出决定。”
　　拉迪给记者看了他在全运会期间所作的笔记，里头不仅记录了相关球队的技战术，对每场比赛中每名球员的技术特点、身体情况也都进行了详细记载。其中，关注的重点是四强队伍，即上海、广东、山东和辽宁。
　　拉迪还列了个38人大名单，也就是他向新加坡足协重点推荐引进的人才。有意思的是，这38人当中，只有5人入选了刘春明的国奥二期集训，包括大连的王亮、广东的潘佳和尹鸿博、山东的郑铮和张靖洋。去年征战沙特亚青赛的23名球员中，入选这份38人名单的，也只有姜骁宇、刘殿座等七八人。
　　出现这种差异，一方面因为拉迪只看了6场全运会比赛，对其他队伍的情况并不熟悉；另外，教练员选材、看人的标准也不尽相同。不过，拉迪来华选才至少反映出这样一个事实：中国89年龄段球员中并不缺少好苗子，关键在于能否给这些球员提供更多的机会与舞台，让他们尽快成才。

