刘春明：起步虽艰难球员有特点 新国奥不比上届差
　　北京时间8月15日19时35分，中国男足国奥队将在秦皇岛与来访的津巴布韦青年队进行一场友谊赛。由于种种客观原因，国奥队的教练班子虽然于今年5月4日就正式成立，但直到如今才组织起第一场正式比赛。对于这支全新的国奥队，外界无疑是陌生的。到底新一届国奥队的发展前景如何？在中津一战打响前国奥队主帅刘春明接受了本报记者的专访。
　　组建：计划赶不上变化快
　　人员：框架已定不再海选
　　55岁的天津籍教练刘春明一直是中国足坛青年队教练中的佼佼者。2002年，刘春明带领着由毛剑卿、蒿俊闵、李本舰、姜宁等人组成的国少队在阿联酋亚少赛中突围，参加了2003年在芬兰进行的世少赛。2006年从天津泰达队卸任后，刘春明重新执掌国青队帅印。虽然在去年的沙特亚青赛上，刘春明率军无缘8强，失去了参加今年埃及世青赛的资格，但他依然通过竞聘，出任了新一届国奥队(该届国奥队的适龄球员为1989年、1990年出生)的主教练。
　　新国奥7月正式组建
　　相比于国家队、国青队、国少队来说，刘春明所执掌的国奥队是组建最迟的一支。原因是国际足联上半年曾提出动议，想把2012年伦敦奥运会男足赛的参赛年龄从U-23改至U-21。一旦国际足联这项动议通过，刘春明的“国奥主帅”即成虚衔。所幸国际足联在6月初的代表大会上并没有通过该动议，所以中国足协才命令刘春明于7月初开始组建新一届国奥队。
　　“我们国奥队的教练班子，自从被中国足协正式任命之后，就已经对队伍未来4年的发展作出了详细的计划，包括每一年的主要比赛任务和希望的集训次数、热身对手等。不过，我们的计划总是被很多客观的变化打乱。”刘春明说，“比如，按照计划明年2月份要参加2012年伦敦奥运会的亚洲区预选赛，但现在亚足联宣布因为国际足联至今未就伦敦奥运会男足参赛球员年龄作出最终决定，所以预选赛要推迟，这对我们的总体计划是有影响的。”
　　与组建的整体计划受影响相比，刘春明还有一个棘手的问题在于对球员的选拔和考察。“我们不像国家队，球员基本可以从中超联赛中去挑。我们的球员有的打中超，有的打中甲，还有的打乙级，所以对我们的考察会造成一定难度。”刘春明说。不过无论有怎样的困难，刘春明任期内的目标就是带领国奥队杀入伦敦奥运会。“对于这支队的长期目标，我还是有信心的。”刘春明说。
　　人员：框架已定不再海选
　　去年的沙特亚青赛，刘春明组建了24人的队伍参赛。在他的组建计划内，新一届国奥队应该在亚青赛的班底上增补一些新鲜血液。由于国奥适龄球员大部分要参加7月底的全运会男足甲组决赛，因此刘春明在7月初的第一期集训只挑选了部分边缘球员参加。直到全运会男足赛结束后，刘春明才重新选拔了25人参加本期的秦皇岛集训。
　　主要考察全运会新人
　　在本期的集训名单中，一共有10人参加过去年的亚青赛，有15人是从全运会赛场上选拔出来的新人。“我对参加过亚青赛的老队员已经比较熟悉了，这次更多是考察从全运会上挖掘的新人。”刘春明说，“很多球员我都是第一次带，他们之间很多也是初次认识。所以，现在还谈不上默契，第一期集训先从熟悉队员的特点，摸索基本的阵容做起。”
　　但刘春明却否定了国奥队今后还要进行大规模“海选”的可能。“我上任之初已经说过，国奥这个年龄段的球员，国内的储备还比较充足。经过了去年的亚青赛选拔和今年全运会的考察，我们对国奥队的基本人选已经心中有数。”刘春明说，“除了参加本次集训的人选，加上没能参加的比如张林?、曹?定、张呈栋、邱添一、雷永驰、惠家康等人，未来国奥队的主体框架就是这样。当然，我们不排除有选漏的人，但这个幅度不会太大。至于谁能最后留在队里，这就要看球员今后的自我发展了。我也希望能像国足那样在每个位置上有3到4名球员的储备，但从目前球员的素质来看还不足以支撑。”
　　由于组建时间比较晚，今年国奥队可以安排的热身赛也不会太多。15日晚与津巴布韦青年队一战，可以说是国奥队的“树旗”之战。今年年底，国奥队将代表中国参加在香港进行的东亚运动会男足赛。“目前这个阶段我们还是以基本的磨合为主，到了年底东亚运动会的时候人员会整齐一些了，那时候各个俱乐部也该放人了，到那时候就要开始打造比较成型的技战术模式了。”刘春明说。
　　评估：新国奥不比上届差
　　针对最近媒体爆出新加坡队主帅对中国国奥年龄段球员的高度评价，刘春明一笑置之：“那是别人的说法，未来的路还是靠我们自己走。”
　　虽然刘春明没有带过上一届国奥队，但那届国奥队中的不少主力球员都是他在国少队时带出来的。对比两届国奥队，刘春明坦承：“上届国奥队组建时间比较充分，不少球员很早就打上了中超，在荷兰世青赛上表现也不错。这届国奥队磨合的时间肯定不如上一届，但球员的个人能力还不错，而且比较平均。就我这几天的观察，一些球员在拿球、控球、分球方面很有特点。”
　　最近围绕男足国字号球队的焦点话题是如何实现战术风格的“大一统”，在这方面，刘春明很肯定地说：“国奥队的战术风格肯定也是追求技术化，追求地面配合，快速推进的整体打法。但针对不同对手和不同比赛类型，我们在具体的用人上肯定会有变化。国奥球员都是年轻球员，他们对战术风格的理解和贯彻，要有个循序渐进的过程。”
　　刘春明在上任之初发表宣言时就曾提到过，他心目中的国奥队必须是一个没有“我”，只有“我们”的团队。所以对于国奥队的管理，刘春明说：“我就是要让他们从小事做起，比如每天的训练从站队列开始就要严格执行纪律要求，不要以为来了国奥就能与平时不一样了。一个没有团队意识的队伍是绝对不会有战斗力的。”

