范斌在巴塞罗那迎来中考 人生如何翻过兵谏这一页
　　在范斌原来的计划中，带队前往巴塞罗那参加“2011年欧洲冠军联赛世界青年邀请赛”，就像是一次回家之旅。
　　两年前，范斌曾经在巴塞罗那学习了三个月，他自己描述说：“每天一大早就去俱乐部，晚上才回，一个年龄段、一个年龄段地看他们怎么训练。”那一次，只要他觉得有“内容”的比赛，都会向俱乐部要视频资料，到学习结束准备回国的时候，由于积攒了太多光盘，行李严重超重，他只能把衣服和日常用品都留在了巴塞罗那，事后感叹，“早知道这样，带个大硬盘就好了。”
　　但是，一个月前的“兵谏事件”，使得这次的回家之旅变成了一次中等规模的考试。
　　国青队人员调整
　　此次参赛，对手的年龄虽然比国青队略小，但都是长期在一起训练的俱乐部梯队，对付起来一点也不轻松。考虑到范斌和球员在“兵谏事件”之后，都需要证明自己，这次参赛所包含的意义显然比4月初的美国拉练要复杂得多。
　　与一个月前的国青队13人阵容(即联名上书的13人)相比，这次的12人阵容出现了一些变化。
　　原来13人中来自八一队的马佳鑫和张搏文、广东队的王璞、山东队的丁彦雨航，此次都没有随队前往西班牙，他们目前已经回到各自所在俱乐部。
　　新补充入队的是三名1992年出生的球员，分别是东莞队的顾全、孙桐林和山东队的睢冉，由于代表各自所在球队参加CBA联赛，他们推迟了报到时间。
　　这次赛事是U18年龄段的比赛，但是考虑到国青队备战U19世青赛的需要，组委员放宽了对国青队的年龄限制。国青队共有四名1992年出生的球员，除了上面三人之外，还有一人是来自东莞队的中锋李慕豪。
　　国青队将于5月4日到达巴塞罗那，5月5日、6日、7日各有一场比赛。在参加完巴塞罗那的正式比赛之后，国青队还将在西班牙继续拉练，于5月14日返回北京。备战7月初拉脱维亚U19世青赛的最后冲刺随即展开，国青队的集训人员也会有所增加。
　　巴塞罗那的青年八强战
　　国青队在巴塞罗那参加的这个比赛，实际上是欧洲俱乐部U18青年联赛的八强战，到今年已经是第9届了。
　　欧洲俱乐部U18青年联赛先按照区域进行赛会制的预赛，各个分区的冠军队晋级八强战。八强战与每年欧洲冠军联赛的四强战同时举行，最后的决赛会安排在欧洲冠军联赛决赛的当天上午进行。冠军球队会在欧洲冠军联赛决赛的中场休息时领取奖杯。
　　今年，这个青年赛事的赞助商特邀了国青队参赛，把比赛变成了一个国际赛事。
　　在这个青年联赛的历史上，莫斯科中央陆军青年队曾经三次获得冠军，立陶宛的萨拉基利斯青年队(萨博尼斯和尤纳斯的母队)和塞尔维亚的FMP青年队各获得过两次冠军，法国的INSEP青年队获得过一次冠军。
　　从欧洲俱乐部U18青年联赛走出来的球员中，有14人参加了这个赛季的欧洲冠军联赛，其中最著名的球员当属效力于奥林匹亚科斯的塞尔维亚后卫特奥多西奇。
　　考虑到青年队实力的不可捉摸，青年八强赛今年采取了随机分组，中国队被分在B组，同组的还有东道主巴塞罗那、立陶宛的萨拉基利斯和塞尔维亚的贝尔格莱德游击队。小组赛采用单循环赛制，两个小组的第一名进行最后的决赛，其他球队不再比赛。
　　特派记者谭杰发自巴塞罗那

