宿茂臻赞鲁能小将潜力非凡：我的球员踢出智慧足球
　　新浪体育讯　8月13日下午，潍坊杯结束半决赛争夺，最终，由宿茂臻率领的国青队以1：0力克欧洲劲旅塞尔维亚国青队。比赛结束后，宿茂臻非常满意队员们表现，并且认为，今天队员们在比赛中踢得非常有智慧。
　　与塞尔维亚国青一役，使国青全队上下非常重视。赛前，宿茂臻坦言对塞尔维亚国青队比较了解，之前也看过他们的比赛。宿茂臻认为，“塞尔维亚国青队员身材比较高大，防守能力不错，本场比赛我们没有想到对手收缩的比较厉害。”
　　上半场国青队进攻受阻，在塞尔维亚积极的防守面前，找不到有效进攻的办法。而到了下半场形势有所改观，创造了多次有威胁的进攻，并且收获一球。对于球队上下半场的不同变化，宿茂臻坦言，“上半场塞尔维亚国青防守比较密集，给我们的前进攻造成一定困难。下半场经过调整后，全队向前进攻意识非常坚决，队伍受到成效。但队员们在本场比赛中踢得比较有耐心，保持着取胜的信心。他们能够坚持教练员所布置的战术打法，不着急，控制住比赛节奏，耐心寻找机会。我觉得队员们做的非常好，脑子也非常清楚，这场比赛队员们踢的很有智慧。”
　　下半场国青射失一个点球，对此，宿茂臻认为射失点球很正常，很多世界著名的球星都射失过点球。但是我觉得他们在射失点球后，没有影响到队员们取胜的信念，但是我们还是不断的进攻。
　　下半场文烁打进本场比赛唯一一球，并且帮助球队挺进潍坊杯决赛。宿茂臻认为本场比赛文烁表现非常突出，“我很高兴看到文烁上场之后非常积极表现，并且抓住一次机会，攻进一球。他在平时训练比赛中非常努力，同时他也是一名非常有潜力的队员。经过在国青一段时间的训练和比赛，我相信他们会有非常好的未来。”
　　同时，宿茂臻也指出，国青中是一个更加有竞争力的团队。队员们表现都不错，我们还要通过竞争来提高队内的竞争力。让每一名队员都发挥出他们最大的潜能。我们这个球队没有首发和替补的区别。每个队员都在为这个团队做贡献。
　　(杨路)

