知名媒体人热论CBA该否升降级 准入制有助于高规格？
　　本报特别策划
　　CBA大辩论之2
　　即将开始的NBL联赛是中国篮协主办的低级别联赛，而NBL与CBA之间并没有联系，导致广大媒体和球迷不关注NBL。其实NBL相当于过去的甲B，CBA相当于甲A，过去有甲B升甲A，现在则没有。NBL俱乐部或赞助商感到委屈，因为他们也许永远没有机会冲上CBA。而CBA实行准入制，就是为了经营好CBA这个品牌。对于中国篮协来说，他们没有何时考虑NBL与CBA之间关系问题的规划。于是众人开始议论CBA是否应该实行升降级，这是一个开放性话题，篮球界资深人士意见不统一，那就让我们一起来探讨。
　　—— 主持人
　　J087 J189
　　反对方
　　大清复辟
　　■徐济成
　　对于CBA实行升降级一事，我就说一句话：那无疑等于都民国时期了，却还要恢复大清封建帝制。
　　中国历史上曾经有过张勋复辟，那是改良式君主立宪，但被历史洪流抛弃。如今CBA实行准入制，不达到要求和标准的俱乐部根本无法参加全国最高水平的CBA联赛，这使CBA品牌很有价值，比赛也比较精彩。如今联赛都市场化了，各自都成立了俱乐部，大家在一起做这个市场，这是历史发展的潮流。
　　J087 J189
　　宁缺毋滥
　　■梁希仪
　　我反对升降级，因为一旦实行升降级，CBA又会乱套。我的态度就是：宁缺毋滥。
　　我不支持升降级，但我赞同准入制，不达标者不能参加CBA联赛。比如CBA联赛16支球队，实行只升不降策略，对NBL联赛第一名球队进行准入验收。成绩过关了，还要对他们的场馆、地点、媒体接待、三线梯队建制、资金注册等方面，按照职业俱乐部规定进行验收。如果NBL第一名未通过验收，不递补，第二名不顺位，来年再说。一定要严格，一定要重质量，一定要宁缺毋滥，这样CBA这个品牌就做实了。
　　J087 J189
　　品位格调
　　■杨毅
　　我不支持实行升降级，因为那样无疑将使CBA失去格调与品位，准入制会让CBA联赛保持高规格。
　　中国篮坛其实没有那么多高水平球队，今年打上来，明年又下去，来年又是他们升上来，实际上没有竞争性。欧洲联赛，他们高水平队伍很多，实行升降级，不会降低最高级别的联赛水平，反而会激发各俱乐部的积极性。
　　实行准入制，最主要的就是保持CBA联赛的高规格。CBA球队对外要有服务意识，他们的自身特点、硬件、软件，俱乐部工作人员、球队水平、俱乐部产权等均要到位。目前，CBA联赛能一步步发展和壮大，关键就是准入制，能进入CBA联赛的俱乐部扩大了集团影响力，球员收入也很可观。
　　CBA品牌越来越有价值了，这是一个重要的发展阶段，要做大做强，做成精品，提升规格。为了保持高规格，很难实行升降级。准入制可以吸收合格的球队，不过也未必只升不降，CBA球队中达不到规格的球队，也完全可以踢出联赛。这里不是单指成绩，成绩有时仅能体现俱乐部综合素质的一个侧面。
　　J087 J189
　　支持方
　　逼其发展
　　■张卫平
　　我当过运动员和教练员，特别能深刻理解运动带给我们的荣誉与快乐。我认为一切要以促进提高中国球员水平为基准，实行升降级，会逼迫各队努力发展。
　　有升降级，差队才有盼头，赞助商也一样，否则他们也没有积极性。升不了级，进入不了CBA联赛，那我们这里干什么呢？这就等于做一个大蛋糕，每个人都有机会咬一口，才能调动全国弱队发展自己的积极性。
　　有升降级，CBA强队也有压力，否则季后赛打完就完了。要是还有保级的任务，那进不了季后赛的球队就还有目标。这就促使各俱乐部抓青少年梯队建设，否则到时候转点儿外援就得了。比如我们说扶植大西北体育，但你总不给人家进入的机会，他们一辈子也许都进不来。J087 J189
　　优胜劣汰
　　■孙保生
　　从2005至2006赛季开始，CBA联赛取消了升降级，取而代之的是“准入制”。7年来，只有浙江广厦、天津荣钢、青岛双星3家根据在NBL联赛取得的名次及准入达标评估，晋升为CBA联盟成员。但是，这7年来CBA联盟只有云南红河一家因亏损及其他问题被迫退出，实际上篮协在这7年中只管进不管出，NBL联赛不能实现晋级CBA的目标，很多队处在动荡之中。显然，这不符合优胜劣汰的竞技精神，CBA联赛由于缺乏新面孔，吸引力正在下降，我主张恢复升降级制，使联赛重具活力。
　　提到只入不出的准入制，有必要在此回顾一下当初为什么取消升降级。时任篮管中心主任的李元伟果断进行这一改革的根据是，“为了保级、升级，一些俱乐部不惜采用不正当手段”。他还认为：“取消升降级，实行准入制，是构建职业篮球联赛的核心，是职业篮球区别于竞技篮球的分水岭。”应该说，锐意改革的李元伟当时确实提出了很多新观念、新思路。但是，有些东西至今没有落实，有些东西太过理想，有空中楼阁之嫌。最大的阻力是什么？是我们现行的体育体制。在这样的体育体制管制下，CBA怎么能成为名符其实的职业联赛呢？既然是伪职业联赛，就应该恢复优胜劣汰的升降级制。无论从哪个角度审视我们的CBA联赛，都有太多的模仿NBA的痕迹。NBA如今有30支球队，且没有升降级；我们的CBA也从最初的12队扩军到18队，也取消了升降级。职业篮球联赛不仅仅美国有，欧洲职业篮球联赛也很红火，但仍实行升降级，我们为什么不学学欧洲呢？
　　实行了准入制，一些俱乐部就不采用不正当手段了吗？取消了升降级就没有俱乐部给裁判做工作了吗？非也。这7年来一些俱乐部采用的不正当手段还少吗？高薪挖外援、挖国内球员的事哪个赛季没有？如果没有人给裁判做工作，怎么会有那么多的主场哨、偏哨？准入制的实施在某种程度上促进了俱乐部建设，但它绝对打击不了腐败，也不能代替升降级制，更无法从根本上提高联赛的质量。
　　我之所以主张恢复升降级，一是这几年有些队一直处在下游，一个赛季赢不了几场球，眼见球迷越来越少，但由于没有降级压力，这些俱乐部便不思进取，赖在CBA里混日子，这些球队能不影响联赛质量吗？二是NBL中有些俱乐部对球队投入很大，但前途渺茫。差的出不去，好的进不来，长此以往必将阻碍中国篮球的发展。因此，我主张结合准入制，每年都实行升降级，CBA联赛规模就控制在16队，最后两名降级，NBL冠亚军晋级CBA。J087 J189
　　主持人小结：升降级的确牵一发而动全身。无论是否实行升降级，原则都应该是对发展中国篮球运动有益。CBA这个品牌，已经成了拉动中国篮球的车头，当它缺乏动力时，就要给它新的能量；当它有了足够的动力时，就要考虑给它更多的车厢。

