对话姜宁：披国足10号有意外故事 感觉留洋挺有戏
　　记者赵震报道 与吉尔吉斯斯坦的比赛，记者们一度以为自己手中的出场名单出现了错误，前往俄罗斯试训的姜宁竟然出现在了名单当中。直到看见姜宁身穿10号球衣坐在替补席上大家才意识到这不是一个玩笑，仅仅一周的时间里，在国家队与莫斯科FC队之间，姜宁扮演了一个飞人的形象。
　　国家队我不是核心
　　《足球》：前一天还在莫斯科试训，第二天就出现在国家队的比赛场上，是故意要给大家惊喜吗？
　　姜宁：说实话，出现在国家队的比赛里我自己也挺意外的。本来按照之前我向国家队请的假，我在俄罗斯的试训结束之后，就可以直接返回青岛队了。25日返回北京之后，我给高导打了个电话，在电话里高导对我说小邓生病了，这场比赛打不了，前腰的位置上比较缺人，他希望我回队能够打完这场比赛。我感觉自己的身体状态还不错，就在当天下午回到了国家队当中。
　　《足球》：感觉昨天比赛里你的状态并不是在最佳点上，是什么原因？
　　姜宁：主要还是旅途上的疲惫吧，莫斯科FC队是每天上午11点训练，我24日上午参加完他们的训练就前往机场了，结果我的飞机晚点，到了晚上10点多才起飞。在飞机上我只是简单地睡了一两个小时，其他时间真的睡不着。到了北京已经是上午了，吃了个午饭就前往天津国家队报到。差不多40个小时的时间，我只睡了一两个小时，身体状态不是太好。
　　《足球》：昨天的比赛里你穿上了10号的球衣，是你自己特意挑的吗？
　　姜宁：不是，只是凑巧吧。之前我在国家队当中一直穿的16号球衣被郑龙穿走了，比赛前给我的球衣的时候我说了哪个号他们不要的给我，最后发现小号的球衣只剩下10号这个号码了。我觉得这只是一场热身赛，球衣的号码代表不了什么，球是靠脚踢的，也不是看背后的号码。
　　《足球》：这一期集训高洪波安排了你打前腰，和边前卫位置相比你更适应哪个位置？
　　姜宁：高导也是想考察我在各个位置上的表现吧，之前我在边前卫这个位置上的表现应该通过了吧，所以这期高导主要让我试着打打前腰，毕竟目前在这个位置上也比较缺人。我个人觉得未来我在国家队可能还是以边前卫为主吧，这个位置只要智哥(郑智)回来肯定还是他来打的。
　　出国留洋不能强求
　　《足球》：大家都关心你试训俄超的事情，四天的试训情况如何？
　　姜宁：从我个人感觉来讲，这支球队比较适合我的特点。虽然和对方的主教练没有交流，但是俄罗斯方面的经纪人在我离开之前和我说了，我这次试训表现不错。接下来的事情应该就是双方俱乐部谈的了，这方面我起不到什么作用。
　　《足球》：接下来的进展会是什么样子的？还会有其他的俄超俱乐部联系你吗？
　　姜宁：俄罗斯方面的转会期是从8月1日开始，到8月31日结束。但是这周因为他们还有一轮联赛，所以不会与我们俱乐部谈这个事情。最快的是话应该是在8月上旬他们与我们的俱乐部接触。我也看了国内相关的报道，但我在俄罗斯期间没有其他俱乐部来看我的试训。
　　《足球》：几天的训练下来，你觉得自己在这支球队立足有问题吗？
　　姜宁：四天的训练其实看不出来什么的，他们让我过去也主要是希望对我有一个直观的感受，看一下我是什么类型的球员。其实之前我的经纪人已经把我在国家队和青岛队当中的一些录像带送过去了，他们比较看重的是我在国家队一些国际比赛里的表现，毕竟有外国球队有一个参照物。通过几天的训练，我发现莫斯科FC是一支很团结的球队，整支队是打整体进攻的，没有什么特别大牌的球星，我觉得应该是比较适合像我这样初次出国的球员。不过我想即使我去了这支球队，现在他们毕竟是联赛期，我自己也得从替补打起，不可能一去就打主力的。
　　《足球》：俄超的环境和国内有什么区别呢？FC莫斯科给你留下了什么印象？
　　姜宁：我试训的FC莫斯科现在的老板才接手三年的时间，但他们属于政府投资的性质，应该说经济实力还是不错的。我听经纪人说，前年他们打了个第四，去年因为主教练的问题只打了第9。今年他们的目标还是前四，争取参加欧洲联盟杯。整个俱乐部相当正规，训练基地在郊区，一个大森林里，条件非常不错。球员都是走训的，只是中午在俱乐部吃一顿饭。
　　《足球》：这是你第一次出国试训，最大的感触是什么？
　　姜宁：这一次我自己出去，才真正感觉到之前出去踢球的那些队友真的不容易。这次我经纪人给我安排得不错，在莫斯科期间我住的是俱乐部提供的公寓，吃的中午在俱乐部，晚上自己在外面吃也都可以。但是一个人在那边虽然只有几天时间，但是却感到生活相当无聊，晚上连个说话的人都没有。我这只有几天的时间，那些出国踢球的队友们一呆就是一个赛季，这种孤独感确实是最大的敌人。
　　《足球》：中国球员出国历来都不容易，如果这次出国没有运作成功，你会有什么激烈的举动吗？
　　姜宁：我知道你说的是什么意思，不会的，如果这次两家俱乐部没有谈妥的话，我还是会在中超好好踢下去。说实话这次我觉得自己出去挺有戏的，如果最后因为俱乐部没有谈好出不去是有一点遗憾，但我不会闹的。一方面即使是闹也不会达到解决问题的效果。另一方面我不是一个人，我父母的年龄都大了，我不希望因为我的事情让他们为我担心。而且踢球毕竟只是10来年的事情，将来退役后我还得生活，钱什么时候都能挣，但人得做一辈子。所以无论最后出现什么结果，我都会坦然接受的。

