新加坡媒体3年前让中国队颜面尽失 高家军星味不足
　　新浪体育讯　北京时间8月11日新加坡《新明日报》对即将打响的中国国家队与新加坡国家队之间的热身赛进行了赛前分析报道，文章在介绍两队时表达了对主队的信心，称虽然三年未与中国队比赛，但三年前，新加坡国家队曾让中国队尝尽比赛的艰辛。全文如下：
　　本周三(8月12日)，雄狮新加坡国家队将与到访的中国国家队进行一场热身赛。这也是中国队最年轻主帅高洪波自今年5月走马上任后首次率队在客场作战，因此这场热身赛备受关注。对于雄狮队来说，作为东南亚足球的霸主之一，此次的热身赛将全力以赴。
　　雄狮队早已在上周三宣布了国家队大名单，并在上周五开始备战。对于这次的比赛，主帅阿夫拉莫维奇说：“中国队的备战非常充足，他们已经在近期进行了三场友谊赛。相比之我们的备战时间不足，现在还需面临球员伤病的困扰。”
　　谈到他对中国队新帅高洪波的了解有多少时，阿夫拉莫维奇说：“我不是很清楚中国队新教练，之前从未听说过。”不过，阿夫拉莫维奇认为中国队主帅换人，但球员变动不大。他对效力于中国山东鲁能队的前锋韩鹏印象深刻，并表示除了韩鹏外还有多名球员都是曾已代表中国队出征很多场的比赛。
　　雄狮3年未与中国队碰面
　　雄狮队已有三年未曾与中国队过招。上一次交手，还要追溯到2006年的亚洲杯预赛小组赛上，当时雄狮队在主帅阿夫拉莫维奇的率领下战斗力顽强，虽然最终无缘晋级，但在对阵中国队时让他们吃了不少苦头。由朱广沪率领的中国队在主场凭借最后时刻邵佳一的罚球，艰难的以1比0战胜雄狮；在随后转战我国时，中国队被雄狮队以0比0逼和，他们的主射脚邵佳一还也被红卡罚下。
　　三年前，雄狮差点让中国队颜面尽失，这次是否能再给他们一个下马威呢？阿夫拉莫维奇说：“时间不同，三年前我们逼得中国队喘不过气来，但是现在他们的准备工作比我们做得好，球员完整，时机不对。”
　　高洪波面临客场考验
　　目前，中国队已无缘2010年南非世界杯，因此2011年的亚洲杯预赛便成为他们今年最重要的比赛。在之前的两场亚洲杯预赛上，中国队以2比3不敌叙利亚并以6比1大胜越南，不过11月他们对阵黎巴嫩的比赛才是对高洪波的最大考验。
　　其实，高洪波对新加坡也并不陌生，他曾于1994年在新加坡职业足球联赛的前身全国足球超级联赛上，以外援身份加盟中?鲁队(丹戎巴葛联队前身)，虽然只效力一年，却夺得联赛最佳射脚的荣衔。
　　在高洪波掌管中国队帅印后，他率队在主场踢了5场热身赛，取得3胜1和1负的战绩。分别以1比1战和世界劲旅德国，1比0击败亚洲杯劲旅伊朗，却以1比4负于上届亚洲杯亚军沙地阿拉伯，7月的时候再以3比1和3比0击败弱旅巴勒斯坦与吉尔吉斯坦。不过，最后两仗其对手实力较弱，仅世界排名仅列第167名和160名，不及新加坡的世界排名(第128)。
　　本次来新的中国队25人大名单中，缺少了“星味”，在海外踢球的郑智、邵佳一以及孙继海等球员没有入选。但韩鹏、孙祥、杨智、蒿俊闵以及郜林等都悉数抵新。
　　中国队主帅高洪波：主要检验球员准备情况
　　中国队主帅高洪波今早在记者会上说：“由于目前是国内联赛期间，因此球队的备战时间并不足。这次的比赛主要是检验球员的准备情况，看看那一方面还需要加强的。”
　　他也表示，虽然他曾1994年在新加坡踢球时间对新加坡国家足球队有一定的了解，可是现的新加坡的风格已经完全不同了，当中包括了多名高大强壮的球员，因此不能够以过去的情况作为明晚比赛的依据。

