国足名单解析：聚集二期精英 淘汰者复活机会渺茫
　　新浪体育讯　北京时间8月6日，中国足协公布了新一期国家队集训名单，这也是高洪波担任国足主帅后组建的第三期国家集训队。与第二期国家集训队相比，这份名单没有太大的变化，不过其中上海申花队中场球员陈涛落选，而谈扬、陆峰、张辛昕和谭斯也没有出现在这期国家集训队名单中。
　　组建本期国家集训队，主要有两个目的。一是尽管高洪波称经过两期的集训，第三期国家队的人员构成将相对固定。但从入选的人员名单可以看出，这一期国家队组建的任务之一，依然是针对一些高洪波名单中尚不确定的球员进行考察。而另一方面，这期国家集训队也将在最近接连与马来西亚队和新加坡队进行热身比赛。
　　陈涛的落选并不出乎意外，这位曾经才华横溢的中场迄今为止依然没有能够恢复到自己的巅峰水平。体能状况不佳和不适应比赛节奏，依然困扰着上海申花队的中场大将。事实上，最近一段时期陈涛在申花队内的发挥也不算令人满意。已经有消息传出称，在中超联赛中陈涛可能失去自己在申花队中的先发位置，而在这种大背景下，陈涛此次落选国家队就显得不算难么意外。
　　谈扬和谭斯的落选也在情理之中。尽管两人作为青年一代锋线的代表人物一直被看好，不过从实战能力上看，两人还与韩鹏郜林两人存在较大差距。谈扬和谭斯不能作为单箭头在前面拿得住球，是高洪波目前不看好他们的首要原因。况且，谈扬最近代表全运会队打比赛发挥的并不理想，而谭斯在俱乐部有灵光一现，但也同时浪费了不少机会，这不太符合高洪波要求的高效，强悍中锋的标准。
　　河南队的陆峰此次也没能够入选。作为后腰，陆峰在国家队要面对太多的对手，杨昊、闫峰、赵旭日，以及没有入选的郑智、周海滨等人都是后腰位置的合适人选，因此陆峰在国家队的未来也本就十分渺茫。北京队的后卫张辛昕曾在上一期国家队集训名单中入选，但在最近的一场北京对阵重庆队的比赛中，国安队对手打入3个球，其中2个球与他的防守失误有关系，因此张辛昕恐也已被高洪波束之高阁。
　　从这份名单上看，我们依然看到了一些高洪波的特色，入选的球员尽管不是技术最好的，或者最有名气的，但个个都是比较有特点，场上作风也非常顽强。这完全符合高洪波的建队思路。当然，本次国家队集训名单没有召入一些已经直接通过高洪波考察的球员。可以想象，这份名单在此次集训之后将更加缩水，而留下的精英将与没有入选此次名单的“免试”球员组成新一届国家队的骨架。
　　　(西右卫门)

