国足门神帮导演一扑制胜 杨智神勇的背后有他们功劳
　　特派记者马德兴新加坡报道
　　扑出杜里奇的点球之后，杨智兴奋地跳了起来，与大伙一起庆祝胜利。不过，回到替补席边上，杨智只是偷偷地笑，守门员教练区楚良也只笑不说，最兴奋的反倒是替补门将关震。
　　在杨智扑出点球之前，关震冒着犯规的危险，专门跑到杨智身后喊了一嗓子。
　　由于新加坡队之前有人罚丢，中国队则每罚必中。在杜里奇走向点球点之前，中国队4比3领先，一旦杜里奇罚丢，中国队就将提前获胜。正当杜里奇准备踢点球时，关震以百米冲刺速度跑到杨智身后，对杨智高喊道：“扑左边、扑左边！是你的左边，你的左边！”关震的叫喊，引起了助理裁判的注意，在提醒主裁判之后，助理裁判专门跑到一边让关震回替补席，因为此举属于犯规。只不过，他们听不懂关震在喊什么，因而才未有更进一步举动。
　　关震退后，点球照常进行。果然，杜里奇一脚射向了杨智的左侧，杨智一个侧扑顺利将球挡出，中国队提前获胜。
　　赛后回到替补席边上，区楚良、杨智和关震站在一起时，师徒三人会意地偷笑。原来，关震跑到杨智身后叫喊，是区楚良专门安排的。在杜里奇从中圈走向点球点的时候，新加坡队友冲着杜里奇喊“罚右边”。区楚良站在替补席上，听到了新加坡队员之间的叫喊，于是让关震赶紧跑过去提醒杨智“扑左边”。
　　师徒三人的通力合作，成就了杨智，让他顺利扑出了点球。

