国青没钱煲电话粥 竞争激烈打长途向地方队恩师讨教
　　新浪体育讯　8月10日，潍坊杯进入第二天，以锻炼队伍为目标的中国U18青年队取得两连胜。由于本小组 的尼日利亚球队因故没能来华，所以本组只剩下三支球队，获得6分的国青队已稳 获本小组第一名。
　　战绩出色球员也可以轻松一下，在鲁能基地里，最受大家欢迎的地方就是长途电话 亭，虽然身为国字号，但是国青的球员大部分都还不是职业球员，不能像国字号的 大哥哥们用手机打长途煲电话粥。
　　小球员打电话也都十分单纯，大部分是向家里汇报自己在国家队的表现，也有的是 打给自己地方队教练，探讨比赛中遇到的困惑。
　　今天国青队首发只保留了4名球员，但是比赛打的也很出色。不过这样也让这支球队的竞争更加激烈。几名国青球员介绍说，目前国青队是从一百多名适龄球员选拔出来的，能够留下来的都是具备一定实力。在今天更换大部分主力仍然4比1大胜实力不弱的韩国球队，宿茂臻就表示自己十分幸运，认为自己执教的这支球队有很多很有天赋的球员让他选择，在面对不同的对手可以有更多的办法。
　　在参加完潍坊杯后，国青队将回到大本营香河进行短暂集训，然后飞赴韩国参加那 里举行一个国际对抗赛，这一系列的赛事对于宿茂臻来说可以更好的磨合队伍，向 队员灌输自己的执教思路，而对于这些渴望为国效力的小伙子们将是机会也是考验 。
　　(风筝)

