宿茂臻私下对冠军无比渴望 国青谋求四连胜剑指首冠
　　记者张远潍坊报道 
　　国青的首个冠军？只差一步了！13日，1比0战胜欧青赛冠军塞尔维亚，宿茂臻率领球队在潍坊杯上取得三连胜，进军决赛。
　　赛后，主帅宿茂臻兴奋地挨个拍打队员们的后脑勺。显然，他很满意队员们的表现。小组赛中以全胜战绩出线，国青就被认为是本次比赛的最大热门。宿茂臻却忙着降温，“千万不要把队员们捧得太高。”至于夺冠目标他闭口不谈，只是说足协并没有硬性的指标。
　　但私底下，宿茂臻时时表现出对冠军的渴望。“我们的目标，就是要争取冠军！”要想夺冠，中青队必须先过塞尔维亚这关，对手实力不俗，刚刚获得欧青赛冠军。不过宿茂臻仍然自信满满地排出了主攻阵容，并要求队员多打地面进攻，通过控制、渗透来寻找对方的空当。
　　一开赛，国青队就进入状态。两名前锋张稀哲、谭天澄和右前卫胡人天之间打出多次精彩的配合。场面占优，让宿茂臻看到希望。中场休息时，他要求上半场助攻不多的新疆籍球员买提江要敢于助攻。“下半场要坚持控球的同时，加强向前渗透的速度，大家要更加坚决打对方身后，要敢于冒险，进攻可能会出现失误，但是不要怕。”
　　“冒进”的打法果然在下半时奏效。第69分钟，张稀哲禁区内传球打在对方后卫的手臂上，点球！张稀哲亲自主罚，却被对方门将扑出。场边的宿茂臻仍然向自己的队员鼓掌。赛后他表示，“罚丢点球再正常不过了，世界上那么多著名的球星都会在点球时失手。”
　　进球并没有迟到太久。第71分钟，谭天澄突入对方禁区，在后卫的拉拽倒地前将球回传给文烁，后者大力抽射破门，国青1比0领先。此后，国青队依旧保持进攻来压制对手，最终赢得了比赛。
　　赛后，兴奋的宿茂臻点评了两名关键球员谭天澄和文烁。“这两个球员都非常出色，能力强、很有潜质，比赛中也非常努力。我很高兴文烁抓住了机会，我相信他们都会有非常美好的未来。”

