高洪波：只有60分钟令我满意 开场10分钟因何失球
　　新浪体育讯　北京时间8月12日19:30，中国国家队在新加坡迎来一场友谊赛，最终点球胜出，以总比分5-4力克新加坡国家队。在赛后的新闻发布会上，高洪波坦言国足只有60分钟令他满意，前10分钟丢球是因为队员的注意力不集中。
　　这场比赛双方在90分钟内战平，最终在点球大战中，运气站到了中国队一边。对于本场比赛，高洪波点评道：“这场比赛双方准备得非常不错，我认为，1-1平的结果其实并不重要，我们不要把比赛的结果看得太重，过程非常重要。从今天比赛的过程来看，我们还有些地方需要改进。从90分钟比赛来看，有60分钟的时间我比较满意，另外30分钟我不满意。上下半场，我们队员投入的精力和注意力以及技战术表现方面，我还有些不满意的地方。”
　　前10分钟中国队表现得有些惊慌失措，相反，新加坡队则利用前10分钟的机会取得了进球，对此，高洪波重提了心态的问题，“赛前我就和队员讲过，不管对手是强还是弱，我们的心态都要摆正，前10分钟丢球，是因为我们队员的注意力不够集中。”
　　有记者问，下半场中国队跑动不是很多，这是为何？高洪波答道：“这种客场比赛，我们有些不适应，至于是不是跑动不多，要考虑到客场的困难因素是全方位的。在这次两场比赛后我们会作一次总结，从这两天适应场地的情况来看，我们的队员还不适应这里的天气。”
　　本场比赛，中国队打了很多地面配合，对于这是不是赛前的有意安排，高洪波解释道：“这是我们第三次集中，从时间来看，以及从战术风格要稳定方面来看，这样的比赛我们应该坚持这样的打法，到了正式比赛中就可能会有更多的优势。”
　　对于韩鹏等人为何没有上场，高洪波透露因为有些队员有伤在身，因此没有让他们登场。
　　(新浪体育 于静发自新加坡)

