高洪波：曼联让我感到震撼 红魔风格是国足学习目标
　　记者邵峰、特约记者李琛报道
　　26日19时，一个熟悉的身影出现在黄龙体育中心门口——高洪波手持一张组委会派发的包厢票，正在贵宾口前检票入场，他看上去心情不错。“已经和弗格森聊过了吗？感觉如何？”本报记者问道，高洪波笑着答道，“已经聊过了，感觉不错。”三个小时前，他在杭州凯悦酒店约会爵爷，这更像一次朝圣。
　　26日上午，结束高二期集训的高洪波第一时间飞到了杭州。“我只知道高指导来了，他来看球。其他我都不清楚，不是我们接待的。”浙江足协官员王之海如是说。其实，除了看球，高洪波此行的一个更重要的目的就是“拜见”弗爵爷，请教一些纯足球的问题。当晚，达成夙愿的高洪波显然很爽，他把笑容挂在脸上，登上了贵宾席。除了为曼联的精彩表演叫好，第75分钟左右，他还来到主席台与绿城老板宋卫平进行了几分钟交流。
　　“说真的，两支队伍不在一个档次，这毫无疑问。”8比2定格，高洪波接受了本报记者采访。“在我看来，曼联打出了现代足球的发展潮流，甚至可以说是世界足球最高水准的表现。”夸起红魔，他毫不吝啬，“这种感觉，在现场看起来真的很震撼。”然而，面对杭州绿城这种级别的对手，曼联是不是没有完全发挥呢？“这场比赛的确进球很多，而且对手也确实差了一点，但曼联还是打出了他们足球的精华。你看看他们的传球控球和快速转移，成功率极高，几乎没有失误，这就是水平。”
　　在高洪波看来，曼联也是国家队学习的对象。“今晚的曼联，侵略性和渗透性都极为出色。他们是那么善于发现对手的漏洞，队员在场上完全看懂了足球。这些，也是我们国家队需要学习的方向，当然，我们和曼联的距离还是有点远的……”顿了顿，他说得笃定，“但是，并不能因为差距就拒绝学习，我们必须努力，向高水平靠拢。”

