国字号90后夹缝中成年 欧洲球队15万欧元购国安新星
　　记者陈永潍坊报道 训练结束后，八九个小伙子留了下来，尽管在过去的三天他们打了两场比赛，但他们仍旧选择加练，两个队员配合练习传中头球射门，另外几个练习长传，杨一虎则自己练习起直接任意球。主教练宿茂臻悄悄地在场地边坐下，看着自己的弟子加练，嘴角不时浮出微笑，又不时开个玩笑：“一虎，你这个球连人墙都过不去，能算进吗？”
　　这就是刚刚起步的91、92年龄段的国青队，参加潍坊杯是他们的第二次正式集训，在潍坊这个地方，他们要向他们的第一个冠军发起冲击，在过去两场比赛中，他们已经用他们优异的表现征服了球迷。
　　但他们需要征服的东西还有很多很多，除了亚青赛和世青赛外，他们还必须征服国奥队的教练，以期进入国奥队，他们更需要去征服各自职业队的主教练，以成为一名真正的职业球员。
　　他们是中国足球第一支成人年龄段的90后球队。
　　一起步就营养不足
　　5月18日，国青队进行了第一次选秀，从67名队员中选拔出25名队员。6月份，国青进行了第二次选秀，包括之前选拔的25名球员在内，共120多名球员参加了选拔，最终选拔出33名队员，6月16日，国青在秦皇岛开始了第一次集训。
　　在国青队选秀之前，国奥队主教练刘春明忧心忡忡：“在这个年龄段经过专业培训的队员就100多个人，进入职业队的就10多个人，想起来就让人头疼。”而宿茂臻提供的另外一份数据则表明，在91、92这个非奥运年龄段，全国的注册球员不过600来人。“除了一些俱乐部的后备梯队外，这个年龄段主要是为城运会准备的，在城运会结束之后，这个年龄段的人员开始流失，现在只有十来支球队。”宿茂臻表示。
　　这无疑给人一种“瘸子里面拔将军”的感觉。而这也是没有办法的事情，毕竟一直以来中国足球的人才培养规律都是四年一届，和奥运会完全吻合，非奥运年龄段的球员一直处在尴尬的位置：注册人数少，地方不重视，只有个别俱乐部的梯队在非奥运年龄段的设置上较为完善。
　　在这一点上，韩国足球再一次走在了中国足球的前面。在本次潍坊杯上，韩国全南龙队表现出强劲的实力，首战8比4击败山东鲁能，次战3比2战胜塞尔维亚国青，最后一场小组赛6比0干净利落地击败了澳大利亚格兰斯德威尔队，以3战全胜小组头名进入半决赛。“为了更好的帮助U18年龄段的球员成长，我们的赞助商每年都会拿出100万美金来用于我们U18队比赛和训练，我们经常去欧洲学习和比赛，今天比赛的阵容就是由前一段时间参加国际NIKE杯比赛的球员组成的，他们去了曼联进行学习，这对于他们的提高很有帮助。”韩国全南龙队主教练金仁完这样告诉记者。
　　初选后的国青队在训练不系统、队员还不适应打法的情况下，在秦皇岛和朝鲜国青3战1胜1平1负。潍坊杯开赛前，国青队重新集中，这一次国青队逐渐形成了相对稳定的打法，1比0击败了中甲中游球队海利丰，随后在潍坊杯上3比2击败西班牙人，4比1击败城南一和队。
　　夹缝中的国青队就这样成长起来。尤其是国青3比2战胜西班牙人的比赛央视进行了直播，更让这支国青受到了不少的关注，更增添了不少的期待。“他们不可避免地还有着一些缺点，但他们都很努力，很有进取心，吸收新鲜的东西也非常快，尽管不是一支奥运年龄段的球队，但他们所有的人都期待用自己的表现获得国奥队的青睐。”宿茂臻这么评价自己的弟子。
　　王侯将相，宁有种乎？
　　先天不足，但并不代表着他们没有希望。77、78年龄段是奥运年龄段，但出生于1980年的郑智是最近十年来中国足球最优秀的球员；81、82是奥运年龄段，但出生于1983年的韩鹏是目前中国足坛最优秀的中锋；85、86是奥运年龄段，但出生于1987年的蒿俊闵是中国足坛技术最华丽的球员；而出生于1988年的郑龙，则是中国国家队的希望之星。而目前的国家队中，除上述提及的人员外，杨昊和杨智出生于1983年，曾诚、荣昊、于海、刘建业都出生于1987年，邓卓翔则出生于1988年。可以说，非奥运年龄段的球员在国家队仍旧占据了半席左右的位置。此外，杜震宇、王永珀等一流球员，也出生于非奥运年龄段。
　　这无疑给了所有国青队员一种强烈的信心。“我希望入选国家队，这是我从小踢球就有的梦想。”在潍坊杯采访期间，几乎所有的球员都会提及这样的梦想。
　　当然，在进入国家队之前，他们当前最重要的目标是获得国奥队教练组的青睐，以及获得一线职业队教练的青睐，这对于他们未来的职业生涯将极为重要。就在潍坊杯进行期间，鲁能主帅图拔、国安领队魏克星都先后来到潍坊，观看了鲁能U18以及国青队的比赛。
　　目前，这支国青队中进入职业队大名单的球员有多人：杨一虎进入了广药队，顾斌进入了上海申花队，彭欣力进入了成都谢菲联，姚震进入了浙江队，胡人天进入了天津队，队长金敬道则进入了延边队。当然还有没有前来潍坊的上海东亚的柏家骏和武磊，他们已经在中甲赛场上踢上了比赛，或许在年终，他们便可以成为中超球员。
　　这几名球员也成为本届国青队的重要力量，杨一虎在国青和城南一和的比赛中一人打进了两球，顾斌和胡人天也各自打进了一球。更让人惊讶的是北京国安U18的球员，谭天澄、张稀哲、马冲冲、孙发波、雷腾龙以及张俊哲6名球员进入了本届国青队，并且在国青和西班牙人的比赛中集体爆发，包揽了全部进球，一时间成为了瞩目的焦点。而在11日，欧洲球队以15万欧元求购张稀哲和谭天澄的消息被披露，加上魏克星亲自观战，让这两名球员成为了焦点。“我希望他们能够走出去，这对于中国足球和我们国青都是很好的帮助。”宿茂臻也给弟子送去了祝福。
　　此外，目前中国足协四级国字号球队实行联动，比如本届国青选秀，高洪波、刘春明和张宁都参加了选秀，而在技战术体系上，也确立了4231的阵型和地面进攻的打法，这无疑给国青队进入国奥队铺就了一条顺畅的道路。
　　“在这个年龄段，球员正处在十字路口，现在来看无法说到底哪个球员会进入国奥队或者成为中超主力，那需要他们的努力，我只能这么说，他们都很有希望。”宿茂臻表示。
　　这同样是对于弟子们的一种勉励。

