宿茂臻：不惧韩国式逼抢值得肯定 选择最全面的球员
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，潍坊杯第二天的比赛全部战罢，由宿茂臻率领的国青队，4比1 战胜了来自韩国的城南一和青年队。赛后宿茂臻对今天球员的发挥比较满意，认为 球员在韩国的凶狠逼抢下能够发挥应有的水平是值得肯定的。
　　今天下午的比赛并不像比分那样悬殊，这支韩国队虽然没有另一组的全南龙那么强 大，但是具备了韩国的球队的所有特点，体能充沛，逼抢十分积极，脚下处理球快 ，而且这支球队的身体条件还要好于全南龙。今天国青的首发阵容中只保留4名上 场的先发球员，但是球队心态很好，面对韩国人的逼抢没有慌张，坚持以我为主打 出了国青队速度上的优势。
　　宿茂臻赛后首先表扬了球员今天不惧怕韩国球队的逼抢，对于今天更换了大部主力 球员，也是从锻炼队伍的角度出发的。
　　此外今天表现十分出色的9号文烁改打前腰位置表现也十分出色，宿茂臻认为，对 于这些年轻球队，让他们尝试不同的位置，对他们将来的发展十分有好处。
　　今天中青队的首发唯一没有变的组合就是来自北京的两面中后卫，今天他们的发挥 依旧出色，他们俩人在昨天也赢得了西班牙人的赞扬，认为他俩人的控球技术十分 出色。对此宿茂臻也强调他的建队方针，就是要在每个位置上找最全面的球员，对 于西班牙人的评价，宿茂臻也认为现代足球，对于两名中卫的要求已经不简单的破 坏球，他们在进攻的当中的组织作用也是非常重要的。
　　(风筝、杨路、丁超)

