国足战前训练上演内部对抗 高洪波依仗定位球进攻
　　新浪体育讯　由于到达新加坡的时间已经是10日的深夜，因此留给国家队准备本场比赛的时间只有一堂训练课。或许是考虑到这仅仅是一场普通的热身赛，高洪波在赛前的训练之中也并没有过多的保留，不仅把主力阵容合盘亮出，还专门演练了定位球进攻。
　　与新加坡队的这场比赛安排在当地时间晚上19点30分进行，但为了避免赛前适应灯光导致球员过度兴奋，国家队把训练时间安排了下午18点到19点，这样就不用开启场内的照明。
　　来到球场之后，高洪波与助理教练傅博首先让球员去踩一踩场地，感觉一下这里的草皮，实际上对于这块场地，国家队的一些人并不陌生，因为在2006年朱广沪执教的国家队曾经在这里与新加坡国家队进行了亚洲杯预选赛的小组赛，现在队中的韩鹏、杜威、孙祥、赵旭日、蒿俊闵、杨智等人都曾经来到过这里，在那场比赛之中，国家队与新加坡队战成0-0平。当时韩鹏首发出场、蒿俊闵则在下半时替补出场，其他人都没有获得上场机会。
　　新加坡国家体育场已经显得非常陈旧，3年之前国家队在这里进行比赛之时就有消息这座体育场可能要拆除，但至今仍然在继续使用。虽然体育场比较陈旧，但草皮质量还算可以，队员们认为和中国南方的草皮情况差不多，都是属于大叶草。
　　国家队战前的训练内容安排得非常紧凑，在1个多小时的时间里，除了热身等准备活动之外，高洪波还分别安排了分组对抗、定位球、边路包抄传中练习。在分组对抗之中，高洪波也并没避讳亮出自己的主力阵容，由于本次集训时间较短，此前在上海只进行了一次合练，因此高洪波也只能利用这堂训练课来抓紧磨合。不过，在今天的分组对抗之中，主力一方却没有取得进球，倒是替补一方由韩鹏打入了惟一的进球。
　　随后，国家队又重点演练了定位球的战术。蒿俊闵、杨昊、郑龙、刘建业、荣昊、邓卓翔这6名球员在傅博的带领下不同位置来主罚任意球与角球，刘建业与荣昊分别在左、右两侧来进行主罚，而蒿俊闵、杨昊、邓卓翔和郑龙是在禁区前沿主罚，此外禁区左侧的定位球也由蒿俊闵和杨昊来主罚。由于国家队面对新加坡队还是有一定的身高优势，加之队中的郜林、杜威、赵鹏都人都是抢点好手，因此定位球进攻将是国家队这场比赛主要依靠的进攻办法。(新浪体育 于静发自新加坡)

