全运男足精彩比赛折服南掌门 寄望年轻选手争进国奥
　　7月28日下午，十一运男足甲组四分之一决赛广东队对阵北京队的比赛在弘诚体育场举行。上半场比赛开始没多久，足协“掌门人”南勇出现在了主席台上。看完比赛后，南勇用“非常好”来形容全运会足球比赛的组织工作 ，不过他也表示 ，到目前为止赛风赛纪中出现的一些问题也值得担忧。另外，他鼓励年轻的参赛选手能够通过比赛展示自己的能力，为入选国奥做准备。
　　称赞组织到位比赛精彩
　　自从全运会足球小组赛开始后，南勇就屡屡出现在看台上观看比赛。这次来到青岛看广东队和北京队的对决，南勇也几乎从头到尾关注着比赛。
　　“今天的比赛非常精彩”，南勇在比赛结束后一边与擦肩而过的北京队教练员打着招呼，一边接受着记者的采访。对于开赛以来全运足球的组织工作，南勇给出了极高的评价，“山东组委会以及各赛区组委会的组织工作做得非常到位，在竞赛、组织、接待以及食宿安排等各方面都做得非常好。”另外，他对比赛中志愿者的辛勤付出也十分满意，他表示有良好的组织工作作为基础，运动员在比赛中也表现出了较高水平。“在比赛中，各个运动队的运动员都竭尽全力发挥了自己的水平，为观众奉献了精彩的比赛，这都是全运会比赛中值得高兴的地方。”
　　铁腕违反赛纪必遭重罚
　　“有喜有忧”，是南勇到目前为止对于全运会足球比赛给出的最简练概括。他表示，由于到目前为止全运会的足球比赛还没有结束，因此还不能给出更加全面具体的评价，不过他表示，就目前来看，除了运动员的努力拼搏令人高兴，比赛中出现的一些不和谐因素也令人担忧。
　　“这次全运会比赛过程中出现了一些违反赛风赛纪的行为 ，我希望各运动队一定要从中吸取教训，在今后的比赛中，不仅要展现良好的技战术，也要表现出良好的精神风貌。”提到赛风赛纪问题，南勇面露严肃。他表示，对于日前天津队出现的违纪行为 ，在进一步核实具体情况的基础上，对于严重违反赛风赛纪的球员，纪律委员会将会给出相应的处罚。
　　寄望年轻选手争进国奥
　　28日下午在弘诚体育场进行的广东、北京大战不仅吸引了南勇前来观看，细心的观众会发现，国奥队主帅刘春明也出现在了主席台上。因为，本次全运会赛事，也是国奥教练组挑选人才的一大良机。
　　本次全运会赛事，国奥教练组分别到泰安、青岛和淄博三个赛区观看比赛，为新一届国奥队挑选队员。据悉广东队目前已经有三四名球员有望入选国奥集训队。在当天京粤大战中打入唯一进球的广东队小将潘佳赛后就激动地表示希望能入选国奥队。在接受采访时，南勇对于这个问题也简单提及了一下，“这次全运会比赛，各个运动队的年轻队员都打得十分积极，国奥队的教练员也来赛场看了比赛情况，我希望这些年轻选手能够通过这次的全运会比赛展现出自己的能力，为入选国奥做准备。”记者 马贤贤  张强  

