解析新国奥：鲁能替补最大牌 中甲军怎征服刘春明
　　新浪体育讯　8月5日晚，中国足协公布了国奥名单，这份名单综合了全运会上表现出色的球员以及时此前国青队的一些优秀球员，但由于目前还处于考察阶段，这份名单也难以说是集中了此年龄段的所有精英球员。
　　这届国奥队就是为了备战伦敦奥运会预选赛而准备的，但同上届国奥队相比，明显缺乏名将。四年前国奥组队时，已经有周海滨、冯潇霆、陈涛等多名球员在中超联赛中打上主力，而本届国奥队却没有一名球员在中超打主力，甚至想出场都相当困难。
　　本届全运会比赛中，上海队最后以较大的优势战胜广东队夺冠，这支队伍即是以中甲队伍上海东亚队为主体组成的，但令人感到遗憾的是，本届国奥队来自上海东亚的仅有王云龙，而且他还是为辽宁全运队效力，也就是说，夺冠军团中竟然没有一名球员入选国奥，这一点本身就令人非常质疑，毕竟全运会正是选拔国奥球员的一个重要场地。
　　广东日之泉却成为国奥输出最大户，其中来自梅州的潘佳和史亮表现相当不错，能入选国奥也属正常，而郭子超和尹鸿博也算是能力不错的球员。在全运会上，广东队就是中甲广东日之泉的原班人马，但这支队伍在全运会上防守功夫更胜进攻，这可能也体现出刘春明的一点理念：以技术流为主，先稳守之后再徐图进攻。
　　上海全运队无球员入选国奥令人感到遗憾，但最终进入四强的队伍中，除上海队外，其它球队都有不少球员入选国奥。除输送大户广东队外，辽宁输出了王云龙、蒋哲、赵宏略和王亮。王云龙此前就已经小有名气，在全运会上也表现相当不错，将是未来国奥队中全力打造的锋线人材。
　　蒋哲目前隶属辽宁足协，辽宁全运队中的核心球员，也是锋线上的优秀球员，曾经在全运会上连续3场比赛中打进4球，这也使得他受到国奥主帅刘春明的青睐，未来国奥队的锋线主要人选将由辽籍球员组成。
　　赵宏略和王亮均来自大连实德，本届辽宁全运队即是主要由大连实德球员组成，他们两名球员也算是大连实德年轻一代中表现不错的人物。而辽宁队全运队队长吕鹏，在中超联赛中也曾经有过多次出场经历，本次落选令人感到意外。
　　山东鲁能输送了高迪、郑铮，这也是全运会队伍中为数不多的可以在中超报上名的球员，高迪是鲁能替补，虽然在联赛中鲜在机会登场，但还是有过亚冠赛出场经历，他也算是这支国奥资历最显赫的球员。郑铮是山东全运会队长，经验丰富，是未来国奥左后卫的第一人选，山东鲁能的两名球员在国奥队算是资历比较丰富的了。
　　其它亮点球员还有湖北足协的周燎和延边的朴成，他们此前在国青队和更早的国少队中就有出色表现，周燎在全运会上也表现不错，只是由于本队实力一般而未能有更多表现机会。在未来国奥队中，他们将是中前场进攻组合的主要备选人物。
　　尽管此前国奥也曾经有过集训，但由于全运会预选赛以及全运会决赛阶段比赛的干扰，始终未能组成最强的集训阵容，本次也算是第一次真正的尝试。其中所选球员竟然来自16支球队或足协，同国家队的组队方式有诸多相似之处，未来队伍的风格有可能更多样化。
　　但未来国奥队球员很少能在中超登场亮相，缺乏高质量比赛机会将是一个重大缺陷，中国足协也在尽量联系实力强大的热身对手，像本次集训的对手津巴布韦等，这将更有利于加速国奥队的成长。
　　同上届国奥队相比，这一年龄段的国奥队球员将经受更多的磨炼，而且由于精英球员不多且缺乏锻炼机会，未来通过奥运会预选赛的机会也将变小，这需要刘春明和他的弟子们付出更多心血才有可能创造奇迹。
　　(艾祺)

