广东五虎冷静看入选国奥 郭子超：不拼身体坚持特点
　　郭子超、尹鸿博、潘佳、史亮、张迅伟谈入选国奥队感受
　　本专题摄影 本报记者 廖艺
　　本报讯 （记者 张?） 全运会揽银而回，广东日之泉队仅仅休息了一天，眼下他们已经把精力全面转到下半赛季的中甲联赛中。昨天下午，日之泉队在竹料基地冒雨与一支来自我国台湾的冠军俱乐部队打了场热身赛，郭子超、尹鸿博、潘佳、史亮4人仅打了上半场就被主教练曹阳换下。而在这场热身赛开始前，他们4人从曹阳处得到了确切消息：“你们入选国奥队集训名单了。”
　　尹鸿博：接受竞争摆正心态
　　来自长春的尹鸿博有着非常离奇的“足球流浪”经历，能选择在广东落脚并入选广东全运队，小尹认为是他足球生涯的重大转折。在今年中甲联赛中大放异彩的尹鸿博在本届全运会的发挥并不突出，这多少与他的腰伤痊愈不久有关。“我从来不会刻意要求自己必须进国奥队，我只是不愿意离开广东队。”尹鸿博说，“在左前卫的位置上，我知道目前国内的好手不少，竞争肯定是大的，我要求自己摆正心态。”
　　潘佳：我会提高我的大局观
　　出自梅县的潘佳司职后腰，他能攻能守且左右脚俱能发炮远射，本届全运会打进两球。曹阳曾经说过，这支广东队缺乏核心球员，潘佳是比较好的选择。“曹指导的很多战术要求都是通过我向场上的队友传达的，我的位置决定了我要负起这个责任。”潘佳外向的性格确实比较适合当核心。对于入选国奥队，潘佳坦言比较意外，但同时也流露出信心：“我的特点是攻比守稍强，在国奥队，我想应该珍惜这个机会，希望能进一步提高我在场上的大局观。”
　　史亮：让我上场就要拼到底
　　年初在越秀山进行的省港杯首回合，很多球迷记住了那个为广东队独进两球的兴宁仔史亮，史亮在随后的中甲联赛中也保持了不俗的攻击力。在曹阳的眼中，史亮最值得称赞的是他每场近12000米的跑动距离，这种类型的前锋很有韩国球员的味道。曹阳多次向国奥队教练组推荐过史亮，这次全运会史亮打进一球，并终于进了国奥队。别看史亮长着一张勤奋老实的脸，但场下的他还很天真，尤其喜欢摆弄自己的那些卡通人物小饰物。“我知道，我就是能跑，这可能是天生的吧。”史亮说，“当然，作为前锋，进球是衡量好坏的标准，我肯定会向这方面努力，不管在广东队还是在国奥队，只要让我上场我就拼到底！”
　　郭子超：不拼身体坚持特点
　　郭子超是广州仔，自小在西村体校受训，他初中就读于59中，广药队队长李志海、“快马”徐德恩都是他的师兄。2006年省运会代表广州队拿了冠军后，郭子超就随其他7名广州球员去了广东全运队。这次全运会，郭子超小组赛首轮没有打，后5场比赛他全以主力身份与陈健龙镇守中路。郭子超的身高只有1.78米，自池明华之后，广东就再没有过这样的矮中卫入选国字号球队了。“这次入选国奥队确实很意外，我的身体对抗肯定不如北方球员，和他们比，我的意识和动作频率肯定有优势，我一定会坚持这个特点。”郭子超说。
　　张迅伟：是自己努力的回报
　　代表深圳俱乐部入选广东全运队的张迅伟已经返回了沈阳老家，虽然不是广东人，但张迅伟早在2004年就已经是广东十一运队的一员。广东队在全运会上505分钟不失球，有他的关键贡献。“曹指导一直很信任我，决赛最后一个丢球有我的责任，但队友赛后都没有责备我，我很感动。能入选国奥队，我觉得是自己努力的回报吧。”张迅伟表示。

