国足两连胜换两悍将重生 韩鹏自认主力之争逊于郜林
　　记者赵震报道 迎战吉尔吉斯斯坦，高家军的定位球大爆发，第一个进球来自间接任意球的配合，第二个进球则是直接任意球得分。如果算上之前对阵伊朗队的定位球得分，高家军5场比赛的9个进球当中有3个来自定位球，已经基本接近了世界大赛里40%的定位球得分率。而这样的定位球成功率来自于高洪波对于定位球细节的要求。
　　在队内的训练里，高洪波一直坚持的原则是，右脚球员主罚左侧的任意球与角球，左脚球员则负责右侧的。这样可保证无论哪侧的定位球罚出来都是内旋球。高洪波这样的安排可以保证主罚队员既可以传中，又可以选择打门。荣昊在与伊朗队比赛的那个进球，这是得益于这样的安排。如果记忆力不太差的人都会记得，关于定位球主罚的人员问题在杜伊时代曾经引起一个小小的争议，杜伊坚持角球时让队员发外旋球，这让那届的国家队和国奥队在角球和定位球得分上相当差。而之前的霍顿、米卢与阿里·汉都坚持在可能的情况下发内旋球。高洪波的安排及时恢复了之前的良好传统。
　　在调入每一个球员之前，高洪波都要详细了解球员的特点，球员到队之后他也要在第一时间与队员交谈。刘建业作为补调进本期国家队的球员，高洪波却了解到他右脚传中脚法好的特点，第二场比赛在小蒿下场之后，刘建业就被安排主罚右路的角球。他的一次角球传中差点被郜林顶进大门。
　　平时队中的训练里，高洪波一般都根据队员脚法的不同在不同区域安排不同的队员进行传中练习，这也保证了国家队在比赛场上无论人员如何进行更换，场上都会保持一到两名脚法好的球员。而在现场的指挥里，高洪波也会根据实际情况进行主罚人员的变换。与吉尔吉斯比赛当中，当中国队获得那个前场左路的任意球时，最初是陈涛站在了球的前面。但高洪波在场边快速叫过了刘建业，他一边向刘建业喊着蒿俊闵的名字一边用手比划着8，那是小蒿的球衣号。刘建业第一时间传递了高洪波的布置，这才有了小蒿的一脚漂亮的破门。赛后，高洪波表示他在联赛里观察过，那个位置上小蒿的破门成功率比较高。
　　而因为种种原因，国家队还有一个潜在的任意球高手没有得到发挥。邓卓翔的左脚技术出色，在国少队时他在赛后的任意球射门练习里曾经打得当时风光无限的王大雷无可奈何。但是首场与巴勒斯坦的比赛，中国队没有得到几个右路的定位球，而第二场比赛前，他又突然发病，无法出场。如果他能病愈归队，高洪波的定位球战术将更加犀利。

