友谊赛-杨昊头槌关键球 点球大战国足5-4胜新加坡
　　新浪体育讯　北京时间8月12日19:30，中国国家队在新加坡迎来一场友谊赛，对手是新加坡国家队。第6分钟新加坡队利用一次角球机会首开纪录，第26分钟刘建业助攻杨昊头球破门，下半场国足加强攻势，但几次门前机会没有把握住，曲波错失单刀，最终双方在90分钟以1-1战平，在点球大战中，国足4-3胜出，最终以总比分5-4力克新加坡队。
　　失球后中国队阵型明显前压，也加强了中前场逼抢；新加坡则相应回缩防守。第12分钟，中国队右翼直塞新加坡防线身后，姜宁顺势插入禁区，但攻门时打高。第17分钟，中国队中路连续传递后由赵旭日远射，皮球再次射高。随比赛深入，蒿俊闵、刘建业等人在右翼频繁策动攻势，并数次渗透入新加坡禁区，但传中落点均被对手控制；这一时段新加坡基本全线撤回半场防守，特别是禁区线附近有多人严防。第22分钟，姜宁外围远射被对方门将没收。
　　第26分钟，中国队将比分扳平--在前场连续传递过程中，杨昊前插参与并果断插入新加坡禁区，刘建业右翼得球后送出准确传中，杨昊甩头攻门命中，中国队将比分扳为1-1。比分战平后新加坡阵型有所提前，中国队则继续坚持控球渗透。第31分钟，刘建业右翼再度传中，郜林禁区中路头球未顶上力量，皮球反弹后被门将得到。1分钟后，蒿俊闵与赵旭日连续传递分球至右翼，姜宁得球后高速插入禁区，小角度似传似射打偏。
　　第34分钟，中国队在中路打出流畅传递，赵旭日将球塞入禁区右翼，姜宁稍作调整顺势攻门，新加坡门将快速倒地将球封堵。1分钟后中国队再度于中路送出直塞，蒿俊闵快速前插过程中将球停下，但面对门将的小角度挑射打高。第42分钟，蒿俊闵右翼斜传中路，姜宁禁区前与郜林传递配合后低射打偏。
　　易边后新加坡连有换将，攻防强度也有提升，曾出现了背后发力踢倒姜宁的场景。胶着至第55分钟，新加坡突然直塞中国防线身后，杜里奇插入禁区已是面对杨智，但其攻门发力过猛放了高炮。此后短时间内新加坡连续尝试向中国队防线身后快速渗透，杜里奇虽出现过越位，但对手频繁杀入中国队禁区也迫使杨智出击化解险情。中国队此后开始换将，邓卓翔、陈雷与曲波相继换下郜林、刘建业和蒿俊闵。
　　第63分钟，新加坡中路又向中国队防线身后塞球，杜里奇插入禁区右翼后小角度攻门被挡出底线。新加坡士气旺盛，中场拦截也很凶狠，也付出了黄牌代价。第65分钟，中国队右翼形成下底回传，郑龙禁区中路得球后低射被防守球员挡出。第70分钟，中国队在新加坡禁区前连续短传，郑龙弧线球攻门偏出。
　　第73分钟，中国队直塞右翼空档，替补出场的曲波快速起动一路突入禁区，但面对门将的挑射发力过大，稍稍打高。此后一时段，中国队在新加坡半场展开连续冲击，特别是在第77分钟，中国队左右两边路连续传中渗透，最终杨昊在禁区左翼倒钩攻门，新加坡门将将球挡出。此后短时间内，孙祥与邓卓翔相继在外围攻门，均被新加坡门将封出。第81分钟，中国队左翼角球传中，赵鹏高高跃起头球攻门，已扑出状态的新加坡门将飞身将球挡出。
　　第82分钟，中国队再获中路任意球机会，曲波攻门被门将没收。在中国队连续冲击下，新加坡门将脚部略感不适，其处理伤情令比赛片刻停顿。收官阶段中国队继续前压，但未能再形成威胁攻势，补时阶段的角球冲击也被对手化解，而新加坡的任意球、角球也没能再形成攻门。最终双方90分钟内1-1握手言和进入点球大战。
　　在点球大战中，新加坡第二个出场的队员打在立柱上，第四个出场队员的罚球被杨智扑出，而中国队曲波、杨昊、姜宁、孙祥弹无虚发，最终中国队以总比分5-4胜新加坡队。
　　中国队出场阵容：1-杨智；15-荣昊(75分钟，6-孙祥)、4-赵鹏、23-杜威、13-刘建业(57分钟，21-陈雷)；19-杨昊、7-赵旭日(65分钟，2-刘金东)；10-姜宁、16-郑龙、8-蒿俊闵(62分钟，11-曲波)；18-郜林(55分钟，17-邓卓翔)
　　(木之火)

