王云龙王皓竞演梅开二度 国奥开门红5比0津巴布韦
　　新浪体育讯　北京时间8月15日19点30分，新一届中国国奥的首场比赛在秦皇岛体育中心打响，对手是津巴布韦国奥队。最终，中国国奥5比0战胜对手，王云龙和王皓纷纷梅开二度。刘春明率领自己的国奥队取得了开门红。
　　2006年11月，杜伊国奥竖旗的首场比赛在广州举行，当时对手也是非洲球队，最后国奥凭借着一个点球1-0战胜了喀麦隆。时隔两年多之后，刘春明的新国奥在冲击伦敦奥运会的征程上迈出了第一步。
　　第7分钟，中国队反越位，17号高迪被对方门将在禁区外撞到，但是主裁没有判罚。1分钟之后，6号右前卫王皓边路快速突破，漂亮的地面传中球，中路埋伏的17号高迪捅射！皮球稍稍高出横梁，中国队错失将比分再度扩大的机会。
　　开赛10多分钟，津巴布韦还没有像样的进攻，踢得比较松散，倒是誓取三分的中国队精神面貌涣然一新，跑动非常积极。第15分钟，津巴布韦反击，在禁区前一脚抽射，但是被中国门将牢牢扑住，这也是开场以来客队的第一脚攻门。
　　第18分钟，津巴布韦通过禁区前的娴熟配合，又是一脚射门，但是射门力量太轻，被张讯伟轻松扑住。中国国奥队马上还以颜色，利用速度优势，在左路突破后又是一脚传中，中路球员头球再次高出。
　　中国国奥的左路非常活跃，第20分钟，中后卫于洋突破底线，传中被对方后卫破坏，中国队获得角球。角球发出后，于洋再次抢点头球攻门，稍稍偏出。中国队的反击打得很坚决，而且速度优势让对方还暂时无法适应。
　　这场比赛国奥队两名前锋顶得很深，刘春明大打攻势足球，首战开门红的意图很坚决。第25分钟，中国国奥再次获得任意球，4号尹鸿博主罚，国奥多名球员冲入对方禁区，但是皮球被对方门将没收。
　　相比之下，津巴布韦的失误很多，远道而来的他们身体状态并不是很好。第28分钟，津巴布韦又是在禁区外一脚远射，并没有什么威胁。第30分钟，刘春明用18号王云龙换下11号冯卓毅，后者在刚才的拼抢中受了点轻伤，出于保护球员的目的，刘春明做出换人调整。
　　第32分钟，中国国奥通过一系列配合打入对方腹地，7号周燎在禁区前获得极佳的射门机会，皮球擦着远端门柱而出，中国国奥又一次错失进球良机。2分钟之后，4号尹鸿博在对方禁区右侧被撞倒，中国国奥获任意球，不过被对方后卫顶出。
　　第35分钟，中国国奥打出一次绝妙配合：连续两次后脚跟传球之后，皮球分到左路后传中，17号高迪在中路的头球居然击中了右侧的门柱！皮球弹出后被津巴布韦门将奋勇扑到。
　　第38分钟，22号任航在中场抢球时铲球犯规，中国球员获得本场比赛第一张黄牌。第40分钟，刚刚上场的王云龙就取得了进球！这次进攻是从左路发起的，传中后中路的高迪头槌中横梁弹出。王云龙在大禁区线上得球，盘带了两下后打出一脚低射，直挂远角入网！中国国奥2比0领先对手。
　　热情的秦皇岛球迷的情绪也被调动起来，虽然人数不多，但也开始喊出了，“中国队加油”。半场结束前，中国国奥获得一次极佳的反越位机会，但是高迪却没有停住极佳的直塞球。上半时结束，国奥队2-0领先。
　　易边之后，两球落后的津巴布韦开始阵型往前提，意在挽回颓势。第49分钟，津巴布韦球员撞倒了王云龙，得到一张黄牌。此后，津巴布韦陆续做出换人调整。
　　第54分钟，中国队从右路娴熟配合，妙传至中路，插上的王云龙右脚劲射再下一城！中国国奥3比0领先津巴布韦。大比分领先之后，刘春明用8号张建换下17号高迪。中国队打身后，8号张建狂追，但是对方门将出击将球阻截，并展示了一下其精妙的脚法，将球盘带向前了十余米，得到了观众的一致掌声。津巴布韦依然难以组织起有效的进攻，只有通过远射来威胁国奥。
　　第67分钟，王云龙和对方在一次拼抢中相撞倒地，队医赶紧上场救治。1分钟后，坚强的王云龙又一瘸一拐得站了起来，重新投入比赛。中国国奥逐渐开始打起控制球，第70分钟，中国国奥不间断传球次数达到了12次，显示出一定的技术能力和自信心。
　　第73分钟，刘春明再次做出换人调整：13号潘嘉换下王云龙，后者在刚才的拼抢中受了一点轻伤。王云龙替补上场，进了两个球，又因为受伤被替换下场，很有戏剧性。第78分钟，中国国奥又将比分改写为4比0！中国队坚持打对手身后，4号尹鸿博在左路连续突破后勉强传中，不过中路包抄的王皓铲射，皮球滚入网窝！
　　第83分钟，津巴布韦终于打出最威胁进攻，禁区内二过一配合，最后的突破被中国队破坏。第86分钟，中国队王皓一脚世界波上演梅开二度的好戏：禁区外拿球之后连续摆脱，左晃右突，大禁区前靠左侧的位置，王皓左脚世界波挂远角破门！最终，中国国奥队主场5比0狂胜津巴布韦，获得开门红。
　　中国国奥阵容：25-张讯伟；3-郑峥、2-于洋、5-郭子超、22-任航；4-尹鸿博、20-蒋哲(63分钟 10-张礼 84分钟 21-吴曦)、11-冯卓毅(30分钟 18-王云龙 73分钟 13-潘嘉)、6-王皓；7-周燎(82分钟 9-史亮)、17-高迪(56分钟 8-张建) 　　
　　(新浪体育 刘峰 发自秦皇岛)

