钢铁杨昊力阻国足客场劫 飘逸一招可比世界杯功臣
　　新浪体育讯　中巴之战带给中国球迷的震荡还没有远去，当日的主角杨昊，又在千里之外的新加坡奉献了他国际A级赛事的第二个入球。在球场上已经愈发成熟的他，也是本场对新加坡一役中发挥最好的中国队队员，换个词组形容，就是唯一的亮点。
　　对巴勒斯坦的入球，只需要跟进到位，轻轻一推即可，从技术上看简单之极，但杨昊毕竟是后腰队员，冲到禁区内等待机会，是需要相当大的勇气以及队友在战术上的配合，所以从这点看，当日对巴勒斯坦的入球，也是集体的结晶。而今天对新加坡，整体配合上如出一辙，杨昊再次换位成前锋冲到禁区内等待，进球方式则变成更为有力的狮子摇头攻门得手，标准韩鹏式入球法，这第二个国家队入球，其实也给杨昊的后腰印上了这样的标签：更符合现代足球需要的、富含攻击力的后腰。
　　下半场杨昊还有一脚攻门或许更能说明问题，他身上具备许多卤莽后腰根本没有的灵气、果敢和前锋素养。背对着球门，把皮球掂起后直接侧转身倒钩射门，没有玩动作潇洒，倒钩时也刻意打贴身后卫的空档处，否则倒钩打在后面那名贴身后卫身上再漂亮也没意义。当然这球成全了新加坡门将的又一次漂亮扑救，但和曲波那记占进优势还打不进的那粒单刀相比，杨昊独立操作的这次倒钩射门更让人激赏，再算上点球大战中那记轻灵的“勺子破门”，杨若变身前锋，本季联赛当不会只有三粒入球吧。
　　国足客场战绩历来不好，尤其最近数年，客场战绩糟糕得如一把辛酸泪。客战新加坡，高洪波能再次看到有杨昊这样主客发挥一样神勇的后腰，他应该感到满意，依照中国队的水平，一旦走出国门，那是打出什么“耸人听闻”的成绩都不算意外，而杨昊却靠着自己的努力，当然还有队友在右翼的输送，将对方期待爆出的大冷变成小冷，中国足球也多少避免了一次被多少亿根本不看球的中国人集体轰炸的厄运。
　　事实上杨昊这种超稳定的心理素质在中巴之战中就已经表现出来，面临的是匪夷所思的困境，杨昊依然坚持，依然进球，之后他做出的亲吻国徽的动作，以及赛后的一系列说法，都表明26岁的他有着比较成熟和稳定的心态来应付危局，这样的心态到了新加坡客场，优势就不可阻挡地体现出来，作为后腰满场飞奔拦截防守是职责，他满场飞奔的样子，很容易想起前几年广告里那位打趴下张德培的劲量小子，同时作为中场组织者，又必须时时在奔跑中给出致命传球，杨昊或许在助攻能力上有所欠缺，但他的出球一直没有停止过，依照中国足球的眼下水平，这一块杨至少是尽到了责任，重要的是在和对方的中场缠斗中，杨表现得非常冷静，再没有出现联赛对着大连外援“练外语”的场景。
　　而他的禁区内攻击，很容易让人想起2002年世界杯预选赛期间的祁宏，一样的出人意料，一样的脚下生风让他人难以察觉。中场队员的后上攻击，一直是整体压迫足球的重要组成部分，中国队迎战同级别或者高级别对手时杨昊的表现如何，只有日后再看，但至少在对付弱旅的比赛中，杨昊已经用进球连续证明了，在进攻效率上他比某些前锋还要管用。
　　比之其他国脚，杨昊在90分钟内的发挥丝毫没受到客场的影响。全场比赛一个头球，和一个倒钩射门，让不明就里者甚至认为仿佛这是在工体的场地。而最后一粒点球，如此轻灵飘逸的罚入，却体现出这名新国脚钢铁般过硬的心理素质。
　　对于高洪波来说，杨昊这个如此有攻击力的后腰他肯定是要定了，这些年中国队经历了太多被弱旅羞辱的战史，其中也包括新加坡队，而在对付强队时，只有前锋孤独投入的进攻，也让中国队越打越没底气，中场队员给人的印象不是放目的性极差的远射就是出黑脚，杨昊这样的大胆入禁区内的战斗，离开我们的记忆真有段时日，下面的热身赛，高洪波教练看来还会让目前状态正佳的杨昊继续放手大干一番！
　　(孟巍)

