战马来西亚韩鹏有望首发 国足重返伤心地得好兆头
　　新浪体育讯　国家队在晚上18时的时候进行了首堂训练课，虽然训练的球场沙阿兰体育场曾经是中国队的伤心地，但队中却有一半多的球员是第一次来到马来西亚，因此国家队坦言，他们并没有什么阴影，15日的比赛不仅要赢、还要赢的漂亮。
　　国家队今天从新加坡起飞的时候，吉隆坡一直在下大雨，但是等到国家队的航班抵达之前，大雨刚好暂时停了，这让国家队的航班得以准时落地。而在拿出了行李、坐上大巴车前往酒店的时候，雨又下了起来，但等国家队在酒店内休息完毕准备开始训练之时，雨又停了，这样国家队的训练丝毫没有受到影响。这让国家队一行人连称这是好兆头，一位队内官员就表示：看来我们这次要在这里转转运气了，上一次我们虽然亚洲杯输了，但就像中国那句老话说的，从哪跌倒、从哪爬起来，这一次我们就从吉隆坡再重新爬起来。
　　中国队参加了上届亚洲杯决赛的队员只有6人，不仅如此，队中甚至有一半的球员是第一次来到马来西亚，像小将郑龙、荣昊、邓卓翔、关震等很多球员都从来没有在这里打过比赛，因此吉隆坡也好，伤心地沙阿兰体育场也好，对于他们来说，只是一座陌生的城市、一座陌生的体育场，根不会有任何阴影。一位队员就表示，后天这场比赛我们一定要打出自己的特点，像高导说的那样，不要小看对手，既要达到练兵的目的，也要取得好的结果。一句话：不仅要赢，还要赢得漂亮。
　　在国家队今天的训练之中，参加了昨天比赛的球员主要进行放松，除了慢跑、牵拉之外就是进行抢圈的游戏，随后没有参加比赛的6名球员进行了小场地的3打3的对抗，高洪波亲自站在场边进行指挥。高洪波还会经常借出现死球的时候，来亲自叮嘱一下韩鹏。事实上，对于打马来西亚这样的对手，韩鹏的高空优势还是很明显的，两年前的亚洲杯决赛，韩鹏就曾经在5-1大胜马来西亚队的比赛之中独中两元。
　　首战之中，韩鹏因为有一点轻伤，为了保护这位中锋，高洪波没有安排韩鹏出场，但15日的比赛之中，韩鹏很有可能首发亮相。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

