穆里尼奥三度拒绝高洪波 国米魔力鸟傲慢一如既往
　　记者冉雄飞北京报道
　　中国国家队主教练很低调、谦虚地想请教国际米兰主帅几个业务问题，未曾想三次邀约都吃了“闭门羹”。整个过程中，高洪波的心态很平和；而穆里尼奥则一如既往的傲慢……
　　高洪波是一位很好学的本土教练，于是，在穆里尼奥率队来华征战意大利超级杯期间，他很想带着一些问题去请教这位“高水平同行”。8月5日下午，高洪波孤身一人来到北京奥体中心，国际米兰正在此进行封训，在工作人员的帮助下，高洪波不露声色地坐上训练场边的计时台，并拿出手机将一些重要细节记下。绿茵上国米兵来将往，没有一个人发现这位瘦弱的中国男人就是现任中国队主帅。
　　训练结束后，高洪波走向正在退场的穆里尼奥，希望能寒暄两句。可惜狂人“有眼不识泰山”，目不斜视地朝前走，直到一旁的国米官员说出“中国队主教练希望与您见面”的话语时，他才略微停顿了一下，但并未放缓前进的脚步，微微地说了一句“让他到休息室吧”。
　　在这句话的招引下，高洪波跟随穆里尼奥走进国米休息室。 “你好，很高兴认识您！”直面高洪波，穆里尼奥还是很热情，两人的双手紧紧握在了一起，“我带着很多问题想请教您，不知道有没有时间聊一会儿！”高洪波的英文足以对付一般谈话。听清前者的来意后，穆里尼奥点了点头，“当然可以交流，但今天不行，因为这个场合我不适合说太多，要不明天，训练之前我们好好聊！”在穆帅友好的示意中，高洪波高兴地告别了国米休息室——中葡两位同行的首次会面时间只有两分半。
　　8月6日17时，几乎与国米大部队进入鸟巢环形长廊的同时，高洪波开车进入球场腹地，然而一个“小冲突”，让高洪波与穆帅的第二次见面最终流产。按预先安排，国米在鸟巢适应场地时间为18时到19时，因此提前一个小时抵达的意大利人吃了个“闭门羹”——此时鸟巢还没封场，现场到处是游客。几番游说未果后，国米“急了”，穆帅脸色阴沉，球队经理则“故意”上前与对方大声理论。“魔力鸟”似乎完全“忘记”了他与高洪波的约定，而我们的国家队主帅则一直安静地坐在鸟巢竞赛办公室里，手里拿着早已准备好的钢笔、笔记本和一面国家队队旗，等待着“狂人”赴约。
　　17时50分，穆帅和他的队员终于提前几分钟踏入鸟巢的草皮，待游人散尽后，高洪波悄悄走上看台落座……19时10分左右，国米踩场训练结束，也许是对下午的争执仍有不满，狂人急匆匆走下场地，“漏过”了正面看台上的高洪波。在主办方的热心协调下，国米球队经理答应帮高洪波再次询问穆里尼奥是否可以见面，可随后他不忘补上一句“我并不确定一定能行！”由于训练结束穆帅还要参加新闻发布会，而此时高洪波又接到一位足协领导电话，要求他立刻赶赴足协参加当晚召开的国家队会议。意识自己将肯定错过与狂人的业务切磋后，高洪波一边感叹一边自嘲地说，“我来见他，很不凑巧，怎么也抽不出时间，他邀请我看8日的比赛，但我要在7日赶赴上海，准备国家队下一期集训，看来见面要等以后了。”
　　就在“魔力鸟”返回休息室准备随后的新闻发布会时，高洪波略带遗憾地驱车离开了鸟巢。两日之内，他三次与穆里尼奥近在咫尺，但又距离得很远很远……

