足协打官司讨近1.8亿旧账 为接轨国际派人赴英学习
　　荆楚网消息 走出低谷，是中国足协现任掌门人南勇当前的首要任务。为了不让国字号球员再为经费所困扰，中国足协打算拿起法律武器，追讨前任谢亚龙留下的近1.8亿元旧账——即使追回的只是一部分，也能给国字号集训等补血。
　　其实，中国足协的追讨工作从今年年初就开始了。2009年1月，中超公司已向北京市中级人民法院正式起诉英国网络电话运营公司“爱福克斯(IPHOX)”中介代理ACE，索要其拖欠的中超冠名费540万欧元(折合人民币约5300万)。不过，到目前为止，这笔官司却没有任何进展，足协想拿回这笔钱很难。
　　追讨爱福克斯欠债艰辛，中国足协又准备打官司，对象盈方。2006年4月，中国足协基本决定将“中国之队”的赞助事宜交由亚足联开发公司，但是仅仅几天时间，事情突然发生了转变——时任中国足协掌门人谢亚龙将“中国之队”的商务开发权卖给瑞士盈方体育传媒集团：每年一千万美元，一共签了5年的合同。谢亚龙为何作出如此大的改变，主要原因是盈方公司的出价较亚洲足联开发公司高，更重要的是全球总裁菲利浦·布拉特是国际足联主席布拉特的亲侄子——有“布拉特”这个金字招牌做担保，中国足协认为凭借布拉特在国际上广泛的人脉关系，根本不需要为商务开发担忧，中国的各级男足国字号球队也会因此沾光，能够参加更多的高水平比赛，得到更好的锻炼。可是在两年半的时间，盈方公司不仅花完了福特宝公司此前留下的6000万，还拖欠了中国足协2008年一年“中国之队”的经营开发费用。
　　追讨旧账是首要任务，中国足协还希望能够规范联赛体制。据悉，为让中国足球在管理、青训等方面接轨国际，中国足协派出考察团前往英超进行业务交流。 特约记者 叶梓

