高洪波三期集训拒收新兵蛋 30人战将下周南下热身
　　记者马德兴报道
　　高三，系统复习、冲刺高考的关键时期。即将集结的国家队“高三期”同样如此，高洪波不会像前两期那样大面积征召新人，甚至连一张新面孔都不会有。用高导的话说，考察期已过，现在到了扎实巩固的时期。
　　本周末，中超战罢17轮之后，国家队将于8月9日在上海集中，并南下与新加坡和马来西亚交手两场。“高家军”前两期总共召入了44名球员，尤其是两期名单变化较大，引起了外界的不少争议。不过，由于高洪波刚刚上任，需要进一步考察和了解球员，毕竟观战联赛是一个方面，真正来到国家队能否适应战术要求、理解教练员的意图，则是另外一回事。针对外界的各种非议，高洪波明确表示：以后国家队不会再大范围征召新人。事实也是如此，“高三期”确实不会再出现新面孔。
　　这倒不是说国家队的大门已经关上，之前没有入选过“高家军”的球员就不会再有机会入选了，而是因为“高三期”集训将在海外完成，中国球队出国参加热身赛需要提前打报告，办理相关手续。像这次国家队前往新加坡热身，国家队早在上次集训期间就已经开始办理各种手续。在这种情况下，教练组只能根据参加前两期集训的球员情况进行选择。即便在第16、17轮中超表现再出色，也因为手续问题而无法入选。所以，参加“高三期”的球员，只能从前两期44名球员中产生。
　　据悉，国家队根据前两期集训的情况，草拟了一份30人名单。之所以有如此多的球员，主要是考虑到本周末还有一轮中超，列入名单中的球员随时可能出现伤病等意外情况，最终名单将在周末公布。
　　按照国家队的计划，8月8日打完中超第17轮之后，第二天国脚们将在上海浦东集中，进行两天的调整训练，10日晚队伍从上海直接出发飞往新加坡。但是，由于国安和鲁能的两场中超比赛因故延期到了9日进行，尽管国家队依然将在9日集中，整个队伍的备战却将受到影响。集结之后，国家队仍将在10日下午安排一次训练，然后乘坐晚上的航班飞往新加坡。11日，国足将在新加坡进行赛前唯一一次完整的训练，当地时间12日晚7时30分，国家队将在新加坡国家体育场对阵新加坡队。
　　本来，国家队在取消了印尼之行后，计划在新加坡滞留，并提出与新加坡队再打一场。不过，新加坡方面因为联赛缘故无法应战，后经紧急磋商，国家队将在15日与马来西亚队进行热身。在打完与新加坡队之后，国足将于13日将飞赴吉隆坡，进行两堂训练课，15日与马来西亚队交锋。不过，到现在为止，尚不清楚马来西亚出战中国队的究竟是U23还是国家队，因为马来西亚队的主教练一人身兼国家队和国奥队两职。而马来西亚足协今年最重要的任务，是12月初的东南亚运动会足球赛。
　　打完马来西亚后，国家队将转道新加坡返回上海，然后就地解散。

