专访高洪波：要有重返亚洲一流信念 最大问题在哪
　　新浪体育讯　国足客场0-0战平马来西亚国奥队，国家队以两场90分钟的平局结束了第三期的集训。留给国家队主教练高洪波继续演练队伍的机会只有两次热身赛，时间已经不多，只是比起备战时间更紧迫的是，国足最急需的还是树立一种强烈的取胜欲望与重新证明自己的信念，这也是主教练高洪波通过三期集训之后，最希望在未来的国家队身上能看到的东西。
　　新浪体育：还是要再谈一谈今天的这场比赛，听说中场的时候你有一些不满意，批评队员了吗？
　　高洪波：我更多的是结合上半时的表现对他们提出一些要求，虽然说我们打这种热身赛不是单单为了追求一个好的结果，但我想让队员们知道的是，在比赛之中一定要有渴望胜利的欲望，你要比任何人都渴望赢得比赛，这样才能在表现之中表现更积极，不能打得太随意。
　　新浪体育：通过这两场比赛，或者说最近三期的集训，国家队从技战术层面来说最需要解决的是什么？
　　高洪波：首先来说，我们目前还是处于队伍的组建之中，这三期集训之中，老中青的球员都有，我们在保证长远建设的同时，必须要顾及眼下在11月就将到来的亚洲杯预选赛，因此需要队伍尽快组建成型，让大家早一点完成磨合，熟悉国家队的战术打法与特点。如果从这两场比赛来看，我们还是有不少地方需要提高，比如说我们推进速度、比如说队员向前插上的意识、比如说传接球的准确性，这些都需要进一步完善。
　　新浪体育：提到人员组建，最近的比赛一直在考察队员，包括今天的比赛也在首发与比赛过程之中调整了一些队员，但在上半时打了30分钟就把赵旭日换了下来，这是什么原因？
　　高洪波：其实在赛前做准备活动的时候，傅导就已经发现赵旭日的身体状况并不是很好、有一些疲劳，但是当时报名的名单已经交了上去，比赛进行过程之中，他的身体状况确实有些累，所以把他换了下来。
　　新浪体育：一些队员好像也打了新的位置，比如说荣昊，还有邓卓翔出现在前腰位置上。
　　高洪波：荣昊今天打前卫，也是一种观察，我们在考虑让他和孙祥同时在左路，有时候可以互相交换位置，这样可能对攻守转换会好一点，具体到孙祥和荣昊谁打前卫、谁打后卫还要继续观察。邓卓翔现在和原来踢的方法不一样，但教练组非常认可他的表现。
　　新浪体育：像今天比赛这种天气对国家队影响有多大呢？
　　高洪波：肯定会有一定的影响，从队员们的角度来说，可能会不适应这里的天气，不适应对手的打法。今天的比赛，对手一直在打反击，速度非常快，好在下半时天气凉快一点，队员们适应了一点，才有所缓和。其实像这两场比赛的客观条件也给我们提了一个醒，我们不要总是强调客场比赛的困难，打东南亚的球队，客观上确实有困难，像饮食、气候，但这次打完以后再打这样的比赛会有所改进，我们要去适应这里的一切，在这里打比赛就要像和在家里一样，要去适应对方的条件，这样才能减少主客场的差别。否则的话，只是一味抱怨客场困难多，也不去找解决的办法，那么下次还是会出现相同的问题。
　　事实上，只要我们一些准备工作做的再细一些，再周密一些，我们就不会在细节问题上出现失误。如果说一些大的问题我们解决不了，比如说我们与亚洲一流球队的水平差距，如果我们能够把准备工作做得充分一些，把一些可能出现的细节问题都想到，我们就可以减小这种差距，然后一点点追上去。
　　新浪体育：提到了中国队与亚洲强队的差距问题，你觉得现在的中国队在亚洲处在一个什么样的位置呢？
　　高洪波：肯定不是亚洲一流，而且如果单单从成绩说中国队来说，我们的位置可能会很低，从我的角度来说，中国队是不应该出现在这个位置上的，但我们必须正视这个现实。同时更要坚信自己的实力，就像我们前面说的，比赛要有赢球欲望一样，中国队要有坚定的信念能够重新回到亚洲一流的行列，尽管这还需要一定的时间，但我们必须有这样的信心与信念。
　　我们可以想一想，中国有那么多球迷看足球，我们不能总是让球迷生气，希望将来能够给他们带来快乐，就冲这一点，就要有坚定的决心。当然，也希望球迷们能够理解我们，给我们一定的时间，从2002年到现在，已经快8年的时间了，最近两届世界杯我们都没有作为，所以不要指望短时间内有多大收获，中国队还要走一条漫长的路。
　　新浪体育：冲击世界杯的路还很长，接下来很快就要开始面对亚洲杯这项正式的比赛，但联赛却一直要持续打到10月31日结束，如何解决备战时间的问题。
　　高洪波：我们在9月份在国内还有两场热身赛，我们会进一步来完善球队，现在比较遗憾的就是10月14日这个国际足联的比赛日我们没有安排比赛，因为那时候队员们要打联赛，但我们会考虑利用两轮联赛中的短暂两天来进行集训，不一定要演练技战术，但可以进行身体检查，然后等到再打比赛就能够清楚大家的身体状况。
　　新浪体育：三期的集训下来，感觉这次集训的得与失分别都是什么？
　　高洪波：这三期的工作存在的最大问题就是队员们在主客场表现的差距太大，因此我们接下来的细节工作要加强，因为主客场的环境本来就不同，所以我们不能在小的细节上的失误，并因此影响到比赛。但让我感觉满意的还是这支队伍体现出的凝聚力，大家非常团结，球队的气氛好，能够让人看到发展的前途，所以我对这支球队非常有信心。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

