京城三叉戟潍坊杯惊艳 康梦君：将来都来加盟鲁能
　　新浪体育讯　北京时间8月8日下午，潍坊杯国际青年足球邀请赛，在潍坊奥体公园体育场举行开幕式。在揭幕战上，由宿茂臻率领的国青队，3比2战胜了赛会公认的强队西班牙人青年队。现场观战的足协领导薛立赛后对小球员表示祝贺，鲁能俱乐部的领导更是有些“贪心”，称希望国青队的球员将来都加盟鲁能俱乐部，而进球的三名队员都是来自中超的劲敌北京国安队。
　　可能是由于青年赛事的原因，今天的开幕式十分精彩，双方更是贡献了5粒精彩的进球，这与一般大赛的开幕式都比较沉闷有很大区别。同时参加本届比赛的参赛球队也都是抱着锻炼队伍，向世界先进球队学习的态度。
　　国青队今天赛前准备的十分充分，比赛中要比对手先进入状态，上半场分别由马冲冲(北京)和谭天澄(北京)攻入两球。在中休息是足协领导薛立就点评，今天国青队的上半场打的不错，在这样国际赛事中首先做到没有因为紧张而发挥失常，另外球队在比赛中也是追求技战术配合。
　　下半场一开始，西班牙人青年队，扳回一球，比赛胜负的悬念又开始增加，不过这样的压力对锻炼队伍更有好处。在比分战成为2比1后，西班牙人进攻投入更多的兵力，国青队面对这样的压力没有自乱阵脚，在顶住对手的狂攻后，国青队的反击也打得有声有色，虽然浪费了几次好的进球机会，但是8号张稀哲(北京)延续全运会的神勇，一脚势大力沉的射门，再次将比分扩大为两球的优势。西班牙虽然再次两球落后，但是也没有放弃努力，临近尾声时利用点球扳回一分。
　　比赛结束后到场观众为观看到如此精彩的比赛，送给双方小球员热烈的掌声。今天前来参加开幕式的领导也特意走到赛场，鼓励国青的小队员们。足协领导薛立首先向队员取得胜利表示祝贺，并且表扬了他们比赛过程中的表现。而鲁能俱乐部总经理康梦君则十分“贪心”，看到年轻球员精彩发挥，爱材之心大起，当着众多球员说：“希望将来你们都来鲁能。” 
　　(风筝)

