西班牙人主帅点评国青短板 赞四小将可成一流球星
　　新浪体育讯　北京时间8月14日下午，2009“潍坊杯”国际青年足球邀请赛上演最后决赛，中国国青队最终以0-1不敌西班牙人U-18队，获得此次“潍坊杯”亚军，西班牙人获得冠军。赛后客队主帅拉莫斯对中国队的表现给予了很高的评价，认为只是在想象力方面不如欧洲球队，并点名表扬了四名中国队员可以成为一流球星。
　　拉莫斯率领的西班牙人青年队在抵达济南后，便与中国国青队展开了一场遭遇战，结果2-3告负。对于首战告负，拉莫斯总结了一些原因：“第一场与中国队的遭遇战，由于我们对天气不适应，而且也有时差的因素，所以输掉了比赛。今天的比赛中，两队水平相当，双方都创造了很多机会，最终我们取胜是因为我们运气好一些。”
　　对于中国国青的表现，拉莫斯给予了很高的评价，“中国队的1号门将(腾尚坤)、6号(张俊哲)、9号(文硕)、23号(马冲冲)条件非常不错，他们加强一些训练，这样继续发展下去，完全可以成为一流的球星。”
　　对于中国队的特点，拉莫斯也作了点评：“中国队的技术特点非常鲜明，亚洲球队整个纪律性很严明，但与欧洲球队相比，你们的想象力欠缺一些。中国队选择人员非常好，未来一片光明。”
　　谈到这次参加潍坊杯比赛，拉莫斯坦言潍坊杯给他留下了非常美好的印象，“我们的球队在这里学到了很多东西，能和不同风格的球队交手，能对我们的水平有提高。中国是一个美好的国家，这里的人很热情，很期待明年能继续来这里参加潍坊杯。”
　　(丁超)

