国足三年后物是人非惊呆对手主帅：天津后卫哪去了
　　特派记者马德兴新加坡报道 
　　中国队上次做客新加坡，已经是2006年9月的事了。时隔三年，国足已先后更换了三任主帅，如果加上福拉多，则应该算是四任。不过，新加坡队主教练依然是当年与朱广沪斗得难分难解的克罗地亚人拉迪。11日，见到本报记者，拉迪第一句便是：“你们那个天津的边后卫哪去了？你们的国家队为什么不用他？”
　　其实，这已经不是拉迪第一次提出如此问题了。他所说的“天津边后卫”指的是曹阳，2006年亚洲杯预选赛，中新同组，拉迪对曹阳的印象非常好。早在2007年亚洲杯决赛阶段期间，拉迪就曾现场观看过国足的比赛，当时便曾对曹阳遭弃用非常不解。上月，拉迪前往济南观看全运会比赛，期间遇上了鲁能主帅图拔，前南老乡的话题当然离不开中国足球。当时，拉迪便向图拔了解了有关中国队的最新情况，知道中国队采用4231阵型，“我当时也问了他，曹阳是否入选了国家队。”
　　这只是一个小插曲，但从中却反应出这样一个事实——中国队的人员变化实在太快。实际上，此次出征新加坡的23名球员中，只有韩鹏与蒿俊闵三年前曾随中国队征战狮城，并带回一个0比0的平局。其中，韩鹏首发出场，终场前被换下；蒿俊闵则在第80分钟时替补上场。那场比赛的其他主力，除郑智、邵佳一在海外效力，其他球员均很难再有机会入选国足。比如董芳卓、崔鹏这样的年轻球员，即便在联赛中状态也属一般。而徐亮、陶伟、王栋、杜震宇这些中生代球员，恐怕以后也很难再有机会。反倒是当时被弃用的杜威，重新回到了国家队。而孙祥当时因伤缺阵，如今也重新归队。
　　“现在的国家队竞争很激烈，年轻球员不断进入国家队，这对促进相互竞争很有帮助。”韩鹏说，“三年前，我在队里还只能算个新人，虽然那时队里比我小的球员不少，但我是一个挑战者。而现在，比我岁数大的已经没几个了。我觉得这是好事。而且，高导上任以来，整个队伍的气氛不错。这次到新加坡比赛，队里不少年轻人都是第一次出国参加比赛，年轻人有冲劲，打这样的比赛对我们来说，结果不重要，主要就是相互之间进一步熟悉，执行教练的意图。靠着这样的冲劲，说不定效果会不错呢。”

