江苏男青主帅：扇耳光换我也受不了 教练注意方法
　　新浪体育讯　对于近期篮坛的冲突事件，《南京日报》回顾了事件发展并请江苏青年队主教练谈了对这些事情的看法。
　　在国青男篮队员集体写“血书”弹劾主帅范斌之后，不到一个月的时间，国内体坛又接连出现运动员罢训、教练员体罚运动员等事件。类似的将帅冲突事件一再出现，值得国内体坛的教练员群体认真反思。那么，在日常训练和比赛中，怎样才能缓解教练员和球员之间的矛盾呢？
　　【现象】教练不满队员表现当场扇耳光
　　据《新京报》报道，北京女篮队员因不满教练员训练量太大、收入过低，在两名队员的带领下集体罢训，而主教练许利民的态度更加强硬，不仅坚持自己的训练方式，还罚两名带头人“停伙”三天的处罚：三天内不许跟球队一起在食堂吃饭。 一名北京女篮队员在接受本报记者电话采访时表示，国青“兵变”一事让她们意识到，“闹一下，也许能改善目前的状况。”
　　《法制晚报》昨日又曝出，正在河南举行的全国U16青年男篮联赛中，北京青年男篮主教练刘宏威因对小将王旭的表现不满，在暂停后冲上去给了他一个耳光，王旭当即泪流满面，现场球迷看到这一幕后齐声高喊：“不许打人，换教练。”
　　【建议】将帅交流沟通应注意方式方法
　　昨天，记者采访了江苏青年男篮执行教练张成，他认为，在长期的训练和比赛中，教练和队员之间一点矛盾没有是不可能的，但双方都应当理性对待问题，交流沟通中注意方式方法，避免矛盾激化。
　　“现在的孩子大多是独生子女，有个性，自尊心还很强。教练可以批评训斥，但不能有侮辱性语言。”张成说，“我能理解教练恨铁不成钢的那种着急，但像扇耳光这样的惩罚明显带有侮辱性。我也当过运动员，要是教练上来就给我一个耳光，我肯定受不了。”
　　他同时也希望运动员能够理解教练的一番苦心。“我当运动员的时候，也曾因为训练太累太苦对教练心存怨恨，但现在回过头来想想，还是很感谢教练的。如果现在我让你跑10圈，你‘还价’到5圈我同意了，可能你会觉得这个教练挺好。但将来练不出来废掉了，肯定会恨我一辈子。”张成说，“很多运动员还年轻，身在其中看不懂这个道理。所以，运动员和教练之间应该相互理解，不能总是站在对立面上考虑问题。”

