新国青首秀惊艳队员谢恩师 球员：宿茂臻就像我爸爸
　　新浪体育讯　除去与朝鲜队的三场热身赛，今天下午同西班牙人队的潍坊杯揭幕战可以说是新国青组建后的第一次正式亮相。能以3：2的比分顽强的战胜实力强劲的西班牙人队，这对于球队来讲是一种很大的鼓励。新国青队内的很多队员都是第一次打国际比赛，能有这样的发挥，全队上下都很满意。赛后，中国国青队的几名队员接受了采访，他们都显得很兴奋，除了谈到比赛外，他们无一例外的都感谢了主教练宿茂臻。
　　中国国青队的场上队长10号金敬道是全队的核心，他是朝鲜族，这是他的第一场国际比赛，面对记者的采访，他表现的很羞涩，他表示“我们全队对于今天的发挥都很满意，宿茂臻是我小时候的偶像，我从来没想到他能指教我们，更没想到我能入选国青队，宿指导就像我的爸爸。我对我自己今天的表现很满意，我要感谢队友。上半场比赛结束后，宿指导要求我们要把比赛当成0：0来打，一定要坚决的进攻，我想这就是他的执教风格。”
　　来自鲁能足校的新疆球员木热合买提江在球队中踢后腰位置，本场比赛中他多次抢断对手，在中场有效的阻断了对手的进攻，发挥很出色。他在接受采访时表示“我和宿指导接触两三个月了，他对我们要求很严格，他很强调地面配合，强调整体打法。在生活中像个大哥哥一样，很关心我们。我们这场比赛比前准备很充分，能取胜我们都很开心。”
　　为国青队打进第二个进球的谭天澄是球队的箭头人物，他表示获得比赛胜利很高兴，宿茂臻指导在日常训练中的教导使他获益匪浅。“今天比赛的对手不是太熟悉我们，他们延续了西班牙国家队的风格，讲究地面配合，追求速度和控球，个人能力很突出。对手今天创造了很多机会，但是运气不好，只把握住两个。能取得比赛胜利很高兴，我们今天发挥不错，在赛前更多想的是拼对方，打出自己的东西，相对于结果，我们更注重过程，结果是自然而然的。宿指导踢球时就是一名优秀的前锋，他平常一直指导我门前抢点，要求我更加积极，嗅觉要更加灵敏，一定不能吝惜自己的体能，要释放自己，要表现的非常兴奋。今天进球是大家的功劳，球传的很好，我只是完成份内的工作。” 　
　　(丁超)

