蔚少辉警告队员：国家队无快乐足球 下次绝不招你
　　新浪体育讯　8月15日下午，中国队在吉隆坡沙阿兰体育场与马来西亚国奥队进行了一场热身赛，结果被对手以0-0逼平。这样在此次海外拉练的两场比赛之中，中国队都未能在90分钟战胜对手。比赛结束之后，国家队教练组认为，国家队在本场比赛之中的表现无论是过程还是结果都不能让人感到满意。
　　领队蔚少辉自从2006年就开始担任国家队领队，先后经历了朱广沪、福拉多、杜伊执教的几届国家队，因此相比于年轻的少帅高洪波，蔚少辉更清楚目前的这支国家队与前几届国家队相比，到底有什么不同。就在今天的比赛结束之后，蔚少辉在赛后用非常严肃的口气说到：“留给国家队准备正式比赛的时间已经不多了，每一个人都要有紧迫感，要珍惜自己在国家队的机会，如果谁不珍惜身上国家队的队服，那么今后也绝不会再招这样的球员进入国家队。”
　　针对国家队在本场比赛之中的表现，蔚少辉表达了自己的5点态度。“第一，作为国家队的球员，必须要有为国争光的精神，但今天的比赛就看不到这一点，这也是让教练组不满意的地方，比赛打成这样子，最不满意的就是精神面貌；第二，希望每一个球员能够珍惜为数不多的机会，如果还是像现在这个样子踢下去，下一次绝不会再招你们进国家队；第三，未来的国家队就只有集体利益，没有个人利益，国家队没有大牌球员，因此任何想在国家队表现自己的球员都不会再被招入国家队；第四、国家队的字典里只有‘认真’二字，国家队没有快乐足球，只有认真足球，每一场比赛、每一堂训练课都要认真对待；第五，国家队利益高于一切。”
　　蔚少辉直言，如果哪名球员达不上这些要求，那就说明他不具备进入国家队的资格。“我们今天虽然没有输球，但如果我们还是样没有紧迫感，也许接下来就会阴沟翻船，距离正式比赛的时间已经越来越近了，还是那句话，希望每一名队员能够珍惜自己在国家队的每一天。”蔚少辉这样说到。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

