全程直击高洪波拜见弗格森 爵爷兴致高昂不慎爆粗口
　　记者贾蕾仕杭州报道
　　“您获得了两个欧洲冠军杯冠军，11个英超联赛冠军，如此成功，您是我们年轻教练的偶像，我想向您请教几个带队的问题，可以吗？”“OK，没问题。”
　　7月26日上午11点45分。杭州凯悦酒店2楼餐厅。高洪波vs弗格森。
　　高洪波：目前世界排名第108位的中国国家队主教练，他刚刚带队在天津3比0击败了吉尔吉斯斯坦；
　　弗格森：目前世界排名第一(和巴萨并列)的曼联主教练，他的球队在亚洲行韩国站比赛中击败了首尔FC。
　　高洪波43岁，弗格森68岁，但是，一个愿意请教，一个愿意传授，两人长谈两个小时，而此前朱广沪在曼彻斯特拜访爵爷，只有40分钟。
　　爵爷要来，高帅想见
　　25日晚上，中国队在天津泰达球场迎战吉尔吉斯斯坦，最后的比分是3比0。这样的比分，让高洪波很高兴。更让他高兴的是，周日可以向弗格森讨教。
　　26日的早上，高洪波登上了早班飞机，他的目的地是杭州。因为就在几天前，他得知自己有机会向世界最伟大的主教练之一的弗格森讨教。上午10点，他抵达了杭州萧山国际机场，下了飞机后，没有任何耽搁，他马上前往“约会”的地点：杭州凯悦酒店。
　　高洪波一向好学，尤其是对欧洲的高水平教练，有机会的时候，他从不放过。他带领国家队的第一场比赛是在上海打德国，高洪波很希望可以向德国队主教练勒夫讨教，本来，德方已经答应，但是，由于其他原因，最后勒夫只给了高洪波10分钟，而这样的时间甚至连说客套话的时间都不够。此后，希丁克准备前来，足协也安排了高洪波见面，但临到中国前，由于父亲病故，希丁克紧急回国，再次错过，对此，高洪波很遗憾。这次弗格森带着曼联来杭州，高洪波提前向有关方面表达了希望拜会弗格森的意愿。
　　这次杭州行，是弗格森以及曼联的第四次，但是，此前的三次来华，这位教父级名帅除了一些客套的恭维和鼓励之外，从未在中国深入探讨过中国足球。哪怕他曾一度精心栽培过来自这个国家的董方卓。
　　在高洪波表达了这个意愿后，本报、经纪公司以及足协都开始行动，决心努力促成这次很有意义的见面。曼联的赞助商爱国者同时也是中国之队的赞助商，作为经营中国之队赛事的福特宝公司，总经理邵文忠也帮着联系，“过去中国举行过很多的商业赛，也有很多很轰动的，也来了很多国际知名的大牌教练，但是，遗憾的是，我们都没有向他们取经，其实，除了比赛，我们应该让他们留下更多的东西。”邵文忠说。虽然曼联方面并未马上给出答复，但邵文忠等人并未放弃。
　　约会确定，时间待定
　　本月初，曼联先期抵华的商务代表纳雅尼先生联系到本报，希望本报能为曼联在杭州期间的品牌拓展出谋划策。本报马上提议安排中国国家队主教练高洪波和弗格森的会面，并说这对曼联来说，无疑会树立很高的形象，纳雅尼很感兴趣，于是定下了会面的初步时间。由于曼联在杭州的时间只有38小时，所以，安排得非常紧，最初定在26日曼联和绿城比赛前的两小时，也就是当地下午6点，但这个时间太过仓促，高洪波和本报均提出是否可以在一个更为轻松的时间段内交流。
　　一直都力挺高洪波的足协一把手南勇也亲自给杭州方面打电话，以促成此事。在落实后，中国足协专门给杭州足协等发去传真，正式通过曼联杭州站的主办方和承办方提出申请，最终弗格森和俱乐部以及本次比赛的经纪方最后都同意在26日会面，但是具体时间仍然未定。
　　在7月25日抵达杭州后，曼联再次通过商务代表纳雅尼先生向本报表示：“曼联早已意识到，最好的品牌塑造其实不仅仅是通过友谊赛，而且要和足球发展中国家进行深入交流并提供本质的帮助。我们认为，弗格森和高洪波的这次会面，应该是一次很好的方式。”
　　和吉尔吉斯斯坦的比赛结束后，球员们都已经解散回到各自的俱乐部，但高洪波还在等待，其他一起等待的还有福特宝公司的老总邵文忠。晚上10点，曼联俱乐部以及经纪公司发来消息，告知高洪波，会面没有任何问题。但具体的时间，还是要等高洪波抵达后再最后确定。
　　午茶时间，工作时间
　　当26日10点高洪波的飞机抵达后，接机的组委会官员在车上告知高洪波，时间已经定了，就是在12点午餐的时候会面，同时，还告诉高洪波和邵文忠，组委会为他们在酒店5楼开了两个房间。
　　11时15分，高洪波和邵文忠抵达凯悦酒店，出于安保原因，酒店已经封闭，只有凭借房卡才能进入酒店大堂，但大堂里依然有几十位入住凯悦酒店的曼联铁杆球迷，在大堂吧痴痴等候那些路过的球员，索要签名和合影。当高洪波走进大堂时，恰好葡萄牙边锋纳尼和一名助理教练从二楼走廊经过，几十位球迷骚动起来，拿着照相机对着二楼一阵猛拍，但依然有眼尖的球迷发现了拉着拉杆箱，穿着白衬衫的高洪波。
　　高洪波拿到房卡后，已经有几名中国球迷走了过去，要求合影。心情不错的高洪波耐心地停下脚步，与球迷合影和签名，但球迷越围越多，签名本和相机络绎不绝地伸到高导眼前，连保安都有些失措，邵文忠只好上来解围，说：“先让高导休息一下，等会儿，好吗”，球迷们也很合作，在高导走进电梯后，一名球迷在电梯门外喊道“高导，加油！中国队，加油！”高洪波微笑着说了声“谢谢”。
　　10点45分，曼联老帅弗格森走出房间，准备去餐厅，当爵爷路过大堂的走廊时，一楼那些狂热的“驻店球迷”发出阵阵惊呼，一名球迷甚至打开了手里的横幅上面用英文写着“只有一个弗格森”，老爵爷看到了这个蓝底的横幅，脸上也带着笑意，挥了挥手里的一份传真纸，给足了这名球迷面子，然后走进了餐厅。
　　这个时候，高洪波和邵文忠刚刚走进酒店房间没多久，本来，他们约好12点在2楼的电梯口会合，但11点40分的时候，经纪公司就告诉他们，现在到餐厅吧，弗格森在那里等着。据了解，弗格森习惯了喝茶处理公务，在英超，主教练并不是传统的“Coach”，而是“Manager”，而作为曼联的管理者，他像很多老板一样，喜欢以这样的方式与对方见面。以前，他和其他欧洲豪门的老板以及主教练谈事情，也是这样的方式。
　　握手寒暄，英语问答
　　由于曼联的翻译尚未到场，所以，本报记者许婷芳被邀请客串翻译，本报也得以作为唯一一家媒体，全程见证并参与了这一次两个小时的会面。
　　当高洪波走进餐厅时，弗格森正在餐桌前和其他的客人聊天，老爵爷一件耐克的红黑色T恤，与他身边西装笔挺的客人形成了鲜明的对比，而见面前高洪波特意换上了一件休闲T恤，两个教练间竟有如此默契，这也预示着未来两个小时的谈话有着愉快的基调。
　　看到高洪波后，弗格森站起身来，伸出手，用英语问好。高洪波也伸出手，他也用英语———在圈内，高洪波的英语水平很有口碑，2002年的时候，他就开始苦学英语，白天训练，晚上在房间学点专业知识和英语，甚至还自费专门去了英国学，所以，现在交流，尤其是足球方面，不用翻译也玩得转。所以，最初，他用英语和弗格森进行了寒暄，然后单刀直入，“您取得了这么多成功，是我们年轻教练的偶像，我是想来请教您几个关于带队的问题”，弗格森说“OK，没问题”。餐厅服务员给高洪波、邵文忠和客串翻译的本报记者送上了几瓶矿泉水，谈话就这样开始了。
　　高洪波翻开了记事本，上边写着他准备提问的一些问题，其中包括如何建立信心、挑选队员、训练比赛中的一些疑问等等，这些都是他一直想要问的。作为一名年轻教练，高洪波求知欲非常强。当初在厦门和长春亚泰队执教时，他对阿里肖的请教成为他的生活习惯，现在弗格森来了，高洪波自然不会放过，用他的话来说“我现在正需要的是有实质意义的建议和意见”。而在长达两个小时的谈话中，弗格森也是知无不言，言无不尽，没有让他失望。
　　开诚布公，知无不言
　　在开场白中，弗格森首先就提到了球队，如何树立信心的，他很肯定地说“胜利！足球世界里，没有别的办法，只有胜利才能提高信心”，他用一个非常具有煽动性的词汇开始给高洪波讲述他的足球理念，不过，他也告诉高洪波“你千万不要改变你的足球理念”。
　　最有意思的一个细节是，当时聊到高洪波如何处理与俱乐部关系时，弗格森给高洪波的建议是，“你平时可以到俱乐部观摩训练，但是记得不要干涉俱乐部的训练，否则他们会很烦你”，当时弗格森兴致非常，对高洪波甚至口无遮拦，就像是面对一个老朋友似的，他在谈话中，甚至用了一个英国国骂中常用的口头语，但是他很快想起，担任翻译的本报记者许婷芳是个女孩子，于是他赶紧低声说了句“Sorry”，然后又接着他的话题继续聊。
　　弗格森谈得高兴，围坐在一起的人，也都听得很入迷，尤其是高洪波，他紧紧盯着弗格森。爵爷给了高洪波三点成功的秘诀，而这些无疑都是他几十年执教经验的积累和精华。他告诉这位年轻的中国队主帅，要成功，首先要“勤奋”，然后是“注意力集中”，还有一个就是要“富有想象力”。然后，他又逐条地给高洪波做了解释，甚至用自己年轻时，父亲如何督促自己起早来做诠释，形象而生动。高洪波一边听，一边点头，而手下的笔也一刻没有停留，将这些“秘笈”记录在案。
　　弗格森的语速很快，一个眼看着奔70岁的老人，思维依旧敏捷，他甚至主动给高洪波提问题，表情活泼，说话绘声绘色的，还夹杂着英国人习惯的手势。他说他上午刚健身了，现在还手臂肌肉酸疼，看不出这是一个传闻中要退休的老教练，弗格森的“心理年龄”或许与年轻人不相上下。
　　祝你好运，祝您好运
　　本来定的时间是一个小时，但是，可能是高洪波的虔诚让弗格森感动，时间不知不觉地过去，曼联俱乐部的官员们在门口走了几个来回，虽然手里拿着文件，但是，他不敢进来中断这次谈话，只是来回地走。但是，弗格森依然谈兴正浓，他装作没看见，目光并未向门口张望，这名官员很无奈，只能继续等待。
　　高洪波求知若渴，但是，当他看到曼联的官员后，作为一个中国人，他知道自己要懂得礼貌，他也觉得时间够长的了，于是，在向弗格森请教完如何准备热身的问题后，高洪波主动说了一声“Thankyou”，弗格森也笑了，这次谈话就这样结束。
　　这时，高洪波站起身来，拿出了一面中国队队旗，送给了弗格森，弗格森欣然接受，并对这面队旗表示了浓厚兴趣，专注地看了好一会儿。当年，他只是短暂担任过苏格兰主帅，比赛并不多。当记者给弗格森和高洪波拍照时，弗格森还很开心地举起了这面旗子，他拿着它的IPHONE手机，主动搂着高洪波的肩膀，露出了一个灿烂的笑容。
　　当记者为高洪波、邵文忠、经纪公司以及翻译都拍完后，弗格森还站在原地，他像个老顽童似的对记者说“Come”，意思是“知道你也想照，来吧”。于是记者站到他身边，他又把拿着IPHONE的手搭上了记者的肩膀，旁边的人都笑了起来。
　　弗格森性格外向，与高洪波略显内向的性格有些细微的区别，但是在对足球业务的钻研精神上，两人都有着极为相似的一致，这是两人会面的基础，而或许其他人的牵线搭桥只是一个外部因素，真正起作用的还是内因。最后，走出餐厅门口时，弗格森说：“希望你好运”，高洪波也说“祝您好运”，两人握手走到走廊时，赢得了一楼大堂球迷更加热烈的掌声，像是对“高弗会”的祝贺。

