国足4231阵型精髓国脚无共识 两翼难飞韩鹏空耗优势
　　高洪波执掌国足之后，征求了足协技术部和元老们的意见，确定了4231为基本技战术打法。4231在当前国际足坛较为流行，而且也符合当前中国足球的实际情况。“高家军”前5战，除了打伊朗采用4411外，其他4场清一色主打4231。从目前情况来看，国家队未来将会在此基础上进一步完善与强化，不太可能再进行大调整。不过，从前两期的集训情况来看，国脚们对4231的理解还需进一步加强。
　　在被问及技战术安排时，国脚们说法不少，但相差很多。例如，有国脚认为，国家队现在的4231更像433；也有人说，中后场人员不少，更像是打防守反击……出现众多不同的看法，主要还是因为，迄今为止，国家队并没有向队员系统、完整地讲解战术，尤其是没有结合世界足坛高水平球队的打法进行详细分解。
　　“高家军”组建以来，在每堂训练课之前都要安排业务学习，比如分析比赛录像等。不过，业务学习更多时候只关注细节，或者局部战术，没有展开过整体战术讨论。所以，国脚们在谈及战术时，都只是谈自己的一些理解和感受，对于整体则语焉不详，这才有了上述各种说法。
　　也正因为此，观看“高二期”这两战，一个突出的感受就是整体战术有所欠缺。比如在局部区域内，国脚们把平时训练的东西打了出来，两三人小配合踢得不错，但整体上尚未成型。当然，这也与前两期集训以考察球员为主、人员变化较大有关。
　　4231之所以流行，最根本的一点还是攻守较为平衡。而且，这个阵型变化空间很大，可以根据场上形势随时转化为442、451、4141、433，这需要球员有较强的阅读比赛能力，根据形势及时作出调整。恰恰是因为变化多端，对教练、球员也提出了更高要求。例如，在何种状态下可以转化为433？一旦转化为433之后，当4231“3”中两个边卫变成边锋时，“2”即两名后腰如何与边锋配合，同时还要兼顾到防守？两名边后卫如何更好地参与进攻，与边锋形成配合，在边路局部地区形成人数优势？一旦边后卫上前参与助攻，靠近一侧的中后卫以及后腰又该如何补位？等等。所有这些变化，都需要教练和球员做到心中有数，才能确保球队正常运转。至少到目前为止，“高家军”在这些整体方面尚未完全体现出来。
　　值得注意的是，打巴勒斯坦和吉尔吉斯，中国队控球时间占据了绝对优势，对方控球率均未超过38%。但一个突出的印象是，中国队横传和回传多，向前传球少，而且传中效率极低。打巴勒斯坦，中国队左右两侧的传中共24次，成功6次；对吉尔吉斯，中国队传中22次，成功5次。更突出的是，新一届国家队打了5场比赛，竟然没有1次斜传。
　　这3方面暴露出“高家军”在进攻中存在较大问题，需要下一步认真解决。中后场横传、回传球多，必然延缓进攻速度，尤其是由守转攻的速度。“高二期”2战攻进6球，除了打吉尔吉斯前两个球为任意球外，其他4球全部为反击破门。反击得手的关键，就在于由守转攻的快速转换，其次是快速而直接的打法，这都需要速度。总结一下“高家军”缘何在阵地战中无法进球，缺少速度或许是最重要原因。
　　缺少斜传转移，说明国足还没学会合理利用球场宽度，尤其是在反击时。而传中次数少、成功率低，则说明“高家军”进攻重点不在边路。以往，中国队的鲜明特点正是两翼齐飞，高中锋也才有用武之地。现在，很遗憾，边路传不出球，强力中锋韩鹏自然无法从容发挥。25日打吉尔吉斯，韩鹏能首开纪录，源自荣昊任意球发得不错，让韩鹏有机会抢点。
　　由此可见，在使用4231方面，国足尚有许多地方有待细化，这需要在今后在训练中重点解决。
　　(马德兴)

