西班牙人主帅：惊讶中青队高水平 两人让我印象深刻
　　新浪体育讯　今天下午“潍坊杯”的揭幕战在潍坊市奥体中心花园球场展开。中国国情队在揭幕战中3：2战胜了实力强劲的西班牙人队。西班牙人队主教练西蒙斯对于中国国青队的发挥感到非常惊讶，他表示随着比赛的进行，相信自己的球队会表现的越来越好。
　　能以3：2的比分战胜强大的对手，这对于刚刚组建的中国国青队来说是很不容易的，中国国青队在这场比赛中表现出来的技术和战术水平令西班牙人队主教练感到惊讶“我对中国国青队的水平表示惊奇，这支球队的基本技术不错，有几个表现不错的球员，他们的两个中后卫控球能力都很强，9号队员和20号队员给我留下了很深的印象，我要向对手的胜利表示祝贺。”
　　西班牙人队是本届潍坊杯邀请赛中公认的实力比较强的球队，今天的比赛是他们第一次和亚洲球队交手，由于他们刚刚经过了长途飞行，并没有展现出应有的状态和实力。西蒙斯表示“我们前天晚上经过24小时的长途飞行来到中国，身体上、时差上都没有完全适应过来，今天的比赛队员表现的有些紧张，没有发挥出正常的水平，希望在接下来的比赛中我们能展示出水平，奉献精彩的足球。”
　　在今天的比赛中，可能是由于太想赢得比赛，西班牙人队对于裁判的一些判罚有些不满，西蒙赛也对于今天当值裁判的工作作出了评价。“评价裁判是一件很困难的事情，现代足球速度越来越快，很多判罚只在一瞬间，裁判也难免有失误，今天裁判虽然出现了几个错误，但是失误判罚对于双方都有，作为我来讲是不方便评价裁判的。”
　　(丁超、风筝)

