高洪波：国家队不会再大规模海选 框架搭建已完成
　　记者邵峰天津报道 5战3胜1平1负，高洪波的“开场秀”还算不错。25日晚，3比0大胜吉尔吉斯斯坦，高洪波坦率地对本报记者说，他已完成考察，国家队将转入成熟稳定的备战阶段。“经过两期集训，队伍很好地完成了阶段性任务。之前我曾说过，眼下教练组的主要目标就是考察新人、锻炼球队和摸索技战术风格，现在两期集训下来，前两个目的基本达到。至于中国队的技战术风格问题，我们还要会合足球界元老以及足协技术部门继续探讨。”
　　你很难从高洪波口中得到如此积极的答复，今晚也许是个例外。“我对这两期集训的成果很满意，尤其是队员们表现出的积极向上的精神状态，教练组认为他们的表现可以打高分。接下来几期，都将是短期飞行集训，以赛代练，我们不会再大规模征召新人了。也就是说，新一届国家队基本上完成了组队的整体框架。”
　　我看到了潜力和希望
　　体坛：两期集训结束，你带队打了5场热身赛，3胜1平1负。面对这样一张成绩单，自我感觉怎么样？
　　高洪波：我对这两期集训基本满意，因为完成了我们之前制定的考察队员、锻炼队伍的计划。不过，眼下国家队的比赛成绩说明不了任何问题，这仅仅只是一些热身赛，对手的水平也参差不齐，对此我们必须要有清醒的认识。老实说，我所关心和看重的也不是这种成绩单，目前的国家队正处于组建阶段，关键还在于以后如何稳定、健康地发展。
　　体坛：这两期集训，你最大的收获是什么？
　　高洪波：作为国家队主教练，经过两期集训，长时间与队员们朝夕相处，我渐渐熟悉和了解了他们，进而看到了他们的潜力和希望，我认为这是我近来最大的收获。老实说，眼下中国足球处于最低潮，困难和机遇并存，迫切需要大家积极努力走出困境，而国家队责无旁贷，必须走在最前头。
　　两期集训下来，队员们无论在训练比赛还是日常生活中，都表现出积极向上的强烈愿望和态度，球队氛围非常好，这尤其让我感到高兴和振奋。然后，我发现很多队员有很好的潜质和很大的上升空间，假以时日，他们一定有着美好的未来，这也让我对整个国家队的未来充满希望。
　　我理解天津球迷，但…
　　体坛：由于联赛“纠葛”，在国家队此番的两场比赛中，天津球迷出现了集体嘘杨昊和杨智的现象。现在回过头来，对此你怎么看？
　　高洪波：首先，我是主教练，我在比赛中精神肯定会高度集中，对于外边的叫喊和嘘声并不会太注意。我个人认为，这次天津的赛场氛围还是相当不错的，当地方方面面都给予了很好的支持，国家队非常感谢。现在回过头来，冷静地想想当时的情形，尽管我能理解天津球迷们的举动，但还是想请求大家更理性一些。这是国家队比赛，上场的所有队员代表的是国家队荣誉，他们希望能得到更多的支持和鼓励。当然，也希望媒体在报道此事时多一些正面报道。
　　体坛：对于经历此事的杨昊和杨智，有什么想对他们说的吗？
　　高洪波：作为职业球员，这也是他们成长过程中必须经历的一些东西。我希望他们不要受这件事过多的影响，保持良好心态最重要。其实这对他们来说，也是一种很好的锻炼，今后在国家队打客场时，还可能会有这样的遭遇，那也算是有经验了吧。
　　晕倒，我的心被揪紧
　　体坛：对阵吉尔吉斯斯坦之前的训练课上，邓卓翔突然晕倒，当时的气氛有些紧张吧？
　　高洪波：当时正在训练，邓卓翔突然倒地昏迷，大家都不知道是怎么回事，都挺紧张的，我的心都揪紧了。随后他被送到医院，在清醒后接受了5个小时的检测和观察，确定没有事后，第二天凌晨才从医院回到国家队。根据医院的检测，邓卓翔心肌处有一块小息肉，这是他出现短暂昏迷的原因。而根据他自己的说法，只是之前受到过一次轻微脑震荡，其他并没有问题。因为出现这次意外，邓卓翔没有进入和吉尔吉斯斯坦的比赛名单，在国家队集训结束后，他所在的江苏俱乐部也派教练杨晨过来了，他会带小邓去北京，在那里他可能还要进行一次彻底检查。
　　体坛：遇到过类似事件吗？
　　高洪波：足球是一项对抗性很强的运动，风险也比较大，之前也曾遇到过类似情况，好在有惊无险。不过在国外，我记得也发生过很多不幸的事情，所以对球员身体状况的监测非常重要。

