国足15罗汉组未来核心力量 此阵将成国足主力阵容？
　　6日，足协公布了“高三期”集训名单。与之前本报预测的一样，本期国家队名单没有出现一个新面孔，23名球员全部参加过“高二期”。而且，其中有15人连续三期入围集训名单。这15人，无疑是未来“高家军”的骨干力量。
　　前两期集训，高洪波大面积征召新人，一度曾引起各种非议。“高三期”没有任何新人，可以说新国足已基本成型。另外，根据总局的有关要求，出国比赛必须提前45天组队并向总局打报告，因而这次南征名单其实早就确定。
　　因伤病缺席二期集训的成亮，此番重新回归，但陆峰却没能再度入围。同样因为伤病中途退出的张辛昕，也未被重新召入队中。最年轻的国脚谈杨，因为在前不久的全运会上表现一般，加上联赛中始终踢不上主力，也暂时被排除在外。舜天前锋谭斯则是“高二期”唯一未能获得出场机会的国脚，这一次落选毫不奇怪。此外，万厚良东渡韩国加盟K联赛，无法归队参赛。
　　此次国家队出征东南亚，期间将参加两场热身赛，高洪波是按照“每个位置配备两名球员”的思路来组队的，唯独守门员位置有3人。从前两期“高家军”集训情况来看，高洪波心目中的核心，或者说未来国家队的基本框架已经搭建完成。“高一期”中有15人参加了“高二期”集训，这15人继续入选“高三期”。他们或许就是“高家军”的核心骨干。
　　值得玩味的是，这15人恰好构成了一个“4231”的基本主力阵容——守门员杨智，曾诚为最主要替补；后卫荣昊、杜威、成亮和陈雷，赵鹏可以作为中后卫或者右后卫的替补；防守型中场位置上，赵旭日和杨昊搭档最多，刘金东则是替补；于海、姜宁和蒿俊闵则是“3”位置上的首选；郜林和韩鹏则是“1”的最佳选择。
　　这个阵容，可以说是高洪波在海外球员无法归队情况下，能够拉出来的最佳阵容。而其他球员，则也是各个位置上最合适的替补。这个阵容中，刘建业因为在“高二期”比赛中表现突出，进入首发阵容司职右后卫不会令人意外。
　　由于“高三期”延续“高二期”的人员，因而此次南征最主要的目的，恐怕是进一步磨合阵容，增加球员之间的默契程度。

