邓卓翔忆诡异昏厥：失去知觉一片漆黑 无病史的偶然 
　　记者裴力报道 谁也没有想到，本期国家队最大的新闻发生在中吉战前一天，在24日下午赛前适应性训练时，邓卓翔在没有任何身体对抗的情况下，突然晕倒，事后经过初步检查邓卓翔并没有发现什么明显的身体问题。26日下午，邓卓翔已经乘坐班机返回南京，等待他的还有一系列系统的身体检查。没有家族心脏病史、晕倒怎么看都纯属偶然的邓卓翔，不会成为第二个翟彦鹏，后者于2008年1月24日在国家队被查出罹患陈旧性脑梗塞，随即退役。
　　由于此次集训郑智和王新欣都没有参加，邵佳一又因故没来，在前腰位置上，高洪波重点考察的就是陈涛和在俱乐部打边前卫的邓卓翔的表现，在首战与巴勒斯坦一战中，小邓的表现让高洪波眼前一亮，很多人看了这场比赛邓卓翔的表现，更是认定国家队前腰位置终于找到了合适人选，遗憾的是，还没有接受第二场比赛的考验，小邓就晕了。
　　诡异的昏厥
　　24日下午的适应性训练从下午五点半开始，除了热身，分组对抗之外，还安排了一组射门专项练习。考虑到第二天就要正式比赛，因此整个训练量并不大，加之塘沽当地的温度维持在25摄氏度上下，似乎并不会给球员的身体带来太大的考验。然而就是在这种情况下，邓卓翔却偏偏出了问题。
　　“当时我们围在一起，高指导正在给我们讲分组对抗中的一些相关战术，邓卓翔突然双手抱着头倒了下去，他倒下的速度并不是很快，所以没有造成什么外伤。”事后孙祥回忆说，他当时就站在邓卓翔的旁边：“我一开始以为谁跟他开玩笑，绊了他一下，把他绊倒了，之后很快发现并不是这么回事，大家当时都很紧张，怕他出什么事情。”
　　“一下子就失去知觉了，眼前一黑，感觉什么都看不见。”一天之后，邓卓翔这样告诉记者：“这个过程大概有十几秒或者几十秒，时间并不长，很快我就恢复了知觉，队医跑上来帮我检查，后来大家把我抬上担架，这些我都非常清楚。”
　　在邓卓翔昏厥之后不久，现场的工作人员就将他送到了开发区的泰达中心医院心血管病抢救室。之后进行一系列相关检查，包括心电图、彩超、冠状动脉CT等等，不过并没有发现什么明显的问题。相反现场有医生表示，邓卓翔的心脏功能明显比普通人的要好，一看就是运动员出生。至于突然昏厥的情况，可能与疲劳有一定的关系：“有点像汽车带速太低……”当晚12点，在经过了一系列检查之后，邓卓翔返回到国家队下榻的泰达会馆，此时邓卓翔已经完全恢复正常，只不过感觉又累又饿，电话里他告诉记者：“原本觉得并没有什么大事，不过去医院一通检查下来，倒是有些害怕。”
　　25日下午记者就此事向蔚少辉求证时，他再次表示问题不大，不过他同时透露，邓卓翔的心脏里有一片造影，还需要进行进一步的观察。而记者向国家队内有关医生询问时，医生则表示邓卓翔的情况并不是受到心脏的影响，而是迷走神经性昏厥。现在谁也不敢肯定那种结果最符合事实，一切都需要进一步观察和检查才等断定。25日江苏舜天方面安排助理教练杨晨飞抵天津了解情况，26日下午，在杨晨的陪伴下，邓卓翔返回南京，接下来他将在南京接受一系列更为详尽的身体检查。
　　无家族病史的偶然？
　　25日上午，国家队没有安排训练，只是让队员集体放松散步，邓卓翔也参加了全队统一行动。25日晚上国家队与吉尔吉斯斯坦的比赛，原本邓卓翔在参赛名单之列，不过因为这一晕，他的位置也被刚刚从俄罗斯赶回的姜宁顶替。赛前邓卓翔主动参加全队热身，不过被领队蔚少辉制止。之后邓卓翔回到了替补席上，失落地看着队友在场上练得生龙活虎。
　　邓卓翔的父母目前都在湖北生活，因为年龄较大，他们晚上往往休息得比较早，而且也没有上网习惯，所以当晚并不知道儿子在训练中昏厥的消息，第二天早上起床，邓爸爸、邓妈妈看报纸的时候吓了一跳，马上打电话给邓卓翔，在确定并无大碍的情况下，心里的石头才算落了地。不过电话里，父母一再交代邓卓翔注意休息，在身体完全恢复之前，不要勉强进行训练。
　　邓卓翔本人在接受采访时则表示自己根本不知道为什么会晕倒，因为此前几天自己的休息情况非常良好，而且因为临近比赛，高洪波安排的训练量也并不算大。邓卓翔还专门告诉记者，邓家并没有相关心血管疾病的遗传病史，“无论父母还是关系比较近的亲属，都没有心脏病、高血压这方面的疾病，所以我相信这次昏厥可能只是偶然，真的不会有太大问题。不过我还是会配合俱乐部认真地进行身体检查，听从专家的建议。”

