国安两新星年底可能赴欧试训 支付15万欧可换自由
　　本报讯 (记者张磊)昨日下午，潍坊杯国际青年足球邀请赛A组小组赛进行第二轮。中国国青队4比1战胜韩国城南一和队，由于最后一个对手尼日利亚队没有赴赛，中青队不战而胜提前进入四强。第一场比赛中发挥出色的两员国安梯队小将谭天澄和张稀哲尽管第二场比赛没参赛，但他们此前的出色表现已经引起经纪人的注意，有消息称他们将于今年冬天赴欧洲试训。
　　全运会足球甲组比赛结束后，北京全运队的球员也将走入自己人生的十字路口：进一队、转会以及上学，成为球员的选择。有经纪人准备利用现行转会制度的漏洞将希望之星签到欧洲，即便无法进入一队，镀金后返回国内也将获得巨大的利益，谭天澄和张稀哲已经被经纪人看中，国安俱乐部内部人士透露两人已经准备前往欧洲试训，如试训成功，每人最多将支付给国安15万欧元左右的培养费。
　　对于这一潜在可能，国安俱乐部相关人士表示：“如果人家真想走，根本无法杜绝，现在与这两名球员并没有签订工作合同，只有一个培养合同。最有效的手段就是签订长期工作合同，像国安这样的俱乐部，如果和一名年轻球员签订长期合同，对他们来说还是相当有诱惑力的，欧洲俱乐部都是用这种手段留住希望之星的。”

