U19亚青赛落户中国几成定局 宿茂臻挂帅再度出击
　　新浪体育讯　7月29日吉隆坡消息  今天下午亚足联宣布了三个竞争2010年U19亚青赛的成员协会，其中包括中国、泰国和印尼。据悉中国夺取亚青赛主办权的可能性极大，不出意外得话，在8月份中国主办女足亚青赛后，又将在2010年11月1日-15日期间主办男足亚青赛。这多少算是对足协没有申办2018年和2022年世界杯的一种补偿。
　　上届亚青赛(2008年)在西亚区的沙特举行，根据亚足联章程，2010年亚青赛将在东亚区进行，尽管目前南亚区的泰国和东南亚区的印度尼西亚也加入了竞争，但并不能对东亚区 的中国构成威胁。亚青赛申办截至期限已经在6月11日结束，提出申办的只有中国、泰国和印度尼西亚。在中国城市中，成都和武汉将展开激烈竞争。成都是亚洲展望主推的城市之 一，另外还将主办2010年女足亚洲杯。而武汉将在8月举办女足亚青赛，另外还有两年前的女足世界杯主办经验，这也让两座城市难分高下。
　　在拒绝申办2018年和2022年世界杯后，中国足协曾有意争夺2009世青赛的主办权，但却最终好梦难圆。今年11月的亚足联执委会会议上，将正式宣布申办成功的国家和城市。2010年U19亚青赛的比赛时间是11月1日-15日。目前国青队由宿茂臻挂帅，和刘春明领军的U23相比，这支球队人才凋零前景不甚乐观。
　　(小隆)

