马来西亚足协宣布派青年队迎战国足 非国际A级赛
　　记者马德兴报道
　　6日，马来西亚足协宣布：15日在吉隆坡迎战中国队的，将是U23青年队。对中国足球来说，这无疑又是一个“黑色幽默”。
　　出访东南亚，早在年初就已确定，对手为新加坡和印尼队。联赛部在制定今年赛程时，也专门将时间空了出来。不过，上个月印尼发生爆炸事件，打乱了国足的计划，出于安全考虑取消了印尼之行。于是，经纪人紧急联系，与其他几个东南亚国家足协进行了商洽，最终敲定了马来西亚。
　　但是，就当外界都认为与中国队进行热身的，将会是马来西亚国家队时，大马足协6日正式对外宣布：迎战中国国家队的将是马来西亚U23青年队！大马足协在一份正式通告中称：“正在备战今年12月份在老挝举行的东南亚运动会的马来西亚U23青年队，将在8月份进行4场热身赛，其中8月15日于中国国家队进行第3场热身赛。”
　　这就意味着，中国与马来西亚队的这场热身赛，根本就不算正式的国际A级赛——尽管在国际足联公布的国际A级赛赛程表上，它依然被列为A级。
　　需要指出的是，每两年一届的东南亚运动会足球赛，参赛球员的年龄必须是在23岁以下。今年参加老挝东南亚运动会的球员，必须是1986年1月1日以后出生。尽管“高家军”同样是以年轻球员为主，但与这样的东南亚青年军热身，其意义和质量显然大大折扣。
　　值得注意的是，马来西亚U23青年队的表现却很是不俗。在7月18日与到访的曼联队进行的一场友谊赛中，仅以2比3一球小负。而且，曼联队在2比0领先的情况下，居然被马来西亚追成2比2平，欧文直至第84分钟时才打入致胜一球。两天之后，以该队为班底，增加了一些老队员之后，马来西亚队以0比2再次负于曼联队。
　　12日，中国队在新加坡进行一场热身赛，然后再转道吉隆坡。马来西亚U23青年队则在本月初就已经展开集中。8月8日，该队将与大马超级联赛队伍吉达队进行一场热身赛；12日，将与肯尼亚队进行一场热身赛。
　　15日与中国队一战，被安排在沙阿兰体育场进行。这个体育场对中国足球来说并不是一个“福地”，中国国家队上一次在这个体育场进行比赛，是2007年亚洲杯小组赛最后一场对阵乌兹别克队，结果以0比3完败。之前，中国国家队、国奥队曾多次栽倒在这个体育场。

