每年3千万打造广东队王朝 持久投入才能长久不衰
　　16个CBA赛季，广东10次(含连续至今的9次)进入总决赛，7次夺得总冠军，距离八一队11次总决赛8度总冠军的纪录，只各差1次，但看起来这绝不是什么壁垒。和昔日八一相比，广东拥有更多的现役国手，更职业化的俱乐部管理，更充沛的后备人才，更富庶的商业土壤，从这几点上看，广东将建立一个比八一王朝更牢固久远的王朝。从目前来看，广东王朝的确定已经毫无疑问，但从过程看，本赛季新疆、东莞以及江苏队对冠军宝鼎所表现出来的“跃跃欲试”，以及广东队所遇到的诸多问题，广东王朝想要持久并非易事。
　　投资热情持久 广东才可称王
　　在无缘总冠军后，新疆俱乐部总经理郭舰对媒体明确表示，把篮球当成一个产业的广汇集团不会因此退出。但是，对于包括新疆在内的很多俱乐部而言，一个问题远比是走是留复杂得多：面对高投入低产出的现状，俱乐部能够支撑多久。其实，在这一点上，统治CBA的广东王朝同样面临这个问题，对此，主帅李春江在夺冠后曾表示，“随着全国各省市的投入力度增加，广东队要想在国内继续占据主导地位，无论是俱乐部还是地方都还需要有持久性的投入，这其中包括球队收入、赛后奖金以及梯队建设的培养。”
　　作为一个产业，巨大的投入无疑会期望得到高额的回报，但CBA联赛目前的现状却是投入与产出的极度失衡。广东队曾经是国内CBA各家俱乐部当中唯一一家实现盈利的球队，但随着市场的萧条，广东队如今也面临着市场萎缩的局面，无论是地方政府还是赞助商，每年的投入也在不断递减，这也是广东队本赛季未选“大牌”外援的一个主要因素。一位俱乐部工作人员介绍，“在过去几个赛季中，球队除了赞助商以及地方政府的投入，球队的门票基本属于盈利部分，但现在市场萧条后，球队基本也是依仗赞助商来维持联赛的运营。广东队算是市场运营比较好的球队，但现在也基本没有多少盈利，只能说是不亏损而已。所以，在财政不太宽裕的情况下，俱乐部也不敢放手挑选实力更强的外援，因为很现实的一点是，高水平外援的薪金很高。”这位俱乐部工作人员坦言，俱乐部每年的投入大概在3000万元左右，除了队员工资和球队基本开销外，也所剩无几，像新疆这种高投入的俱乐部，运行成本接近5000万元的毕竟是少数。“这与篮管中心将全部经营权收归己有并交给盈方全权运作有关。现在俱乐部最关心的问题，是如何解决俱乐部造血机能的问题。只有俱乐部有持久性的投入，才能让球队保证长久不衰。”
　　本赛季已经过去，对于广东队来说如何在新赛季继续称王是个不可避免的问题，更何况本赛季新疆队“大投入”冲冠的典范让广东队看到了危机，对此，广东队俱乐部高层也明确表示，加大投入力度，继续巩固宏远王朝。据了解，广东队为了“刺激”队员和教练的积极性，在本赛季总决赛结束后，更是抛出了4000万高额奖金，除此之外，广东队将继续加大梯队建设的投入，不仅完善梯队建设，更是出重金打造梯队，“俱乐部每年的投入大概在3000万左右，新赛季俱乐部将努力实现更大更高的投入，让在宏远队打球的队员都无生活的后顾之忧，专心打球巩固广东王朝。”

