专家：新疆比广东更有潜力 宏远王朝并非不可撼动
　　CBA总决赛落幕，有球迷感叹，只怕今后再无如此精彩的总决赛。的确，本赛季CBA呈现出了前所未有的特点，其间，一度遭遇信任危机被广泛质疑，引发了关注和对种种问题的探讨。那么下一个赛季，中国篮坛是会继续本赛季的精彩，还是依旧因为种种问题饱受诟病呢？昨日，本报记者专访央视篮球解说顾问杨毅，他从自己的角度谈了本赛季CBA的亮点与遗憾。
　　大牌外援扎堆
　　年轻球员进步快
　　从一开始新疆天价拿下昆西·杜比和辛格尔顿，本赛季CBA就被贴上了大牌多的标签。赛季还未开始，各队一共签下了19位有着NBA履历的外援，对此，杨毅表示外援多尤其是大牌多是本赛季的一个突出特点，“外援的到来有助于提升一支队伍的整体实力，也为国内球队提供了学习的机会，这是优秀外援签约中国球队的积极意义，也是我们应该肯定的。”应该说，本赛季黑马东莞队的成长就是一个最好的例子。
　　而另一个亮点无疑是年轻队员，本赛季不少队伍都大力提拔年轻队员，更有一批年轻队员开始站稳脚跟。“像广东的董瀚麟、周鹏等在这一场接着一场的硬仗中，逐渐发挥了自己的作用，奠定了自己在球队的位置，而东莞队当老将张凯、邱彪逐渐淡出主力位置，很多二三线球员被提拔上来，一批新生代的球员开始立足。这对于中国篮球来说，是一件好事。”杨毅说。
　　广东并非不可撼动
　　下赛季格局依旧
　　本以为命悬一线的广东定会使得冠军之位旁落，没想到新疆最后两场的发挥欠佳，功亏一篑，如此戏剧的结果也被不少球迷津津乐道。而对于广东十年七冠的伟业，不少人认为广东的王者地位已经无法动摇。不过在杨毅看来，广东并非不可撼动。“其实在总决赛中，前三场广东已经暴露出了大量的问题，比如在防守上、在失误球上，新疆在前三场也正是抓住了广东的弱点进行攻击。但新疆最终输是输给了自己，他自己在排兵布阵上出现了严重的问题，其实新疆要比广东更具夺冠的实力。”
　　下个赛季，新疆能否继续冲冠？杨毅坦言，这还要看杜比和辛格尔顿能否留在新疆队，倘若不能够留下，那么能否还能有这样的外援加入就显得很关键。“新疆本身已经具备了夺冠的实力，下个赛季新疆也还将是广东最大的对手。实际上这个赛季对新疆的本土球员是相当好的锻炼，从比赛中看，西热力江、木拉提、买吾兰等有基础、有技术的球员经过大赛的洗礼，能够承担起重任，他们是新疆的未来。”杨毅说。
　　裁判争议判罚频现
　　篮协监管还需给力
　　本赛季除了比赛相当精彩外，诸如《忐忑》被禁令、裁判“信任门”等事件也暴露出了CBA联赛中的不成熟之处。杨毅则把这个称为“历史的休克”。“其实像主场哨这样的事情只要有比赛就会存在，包括已经很成熟的NBA，那么像那场有争议的‘新京战’这样的问题就反映出了篮坛的监管不到位。绝对的公平不可能，但不应该出现如此大的争议。我们要求裁判自觉去做到公平公正实在有难度，因为这其中的利益不少，而中国普遍存在的感情问题也不少，所以只能依靠严格的监管，依靠上级主管部门的大力执法，需要有关领导的高度重视。但我们很遗憾地看到，没有！监管不到位导致赛场出现问题，从中国篮球一直以来的发展体制来看，这就像是个休克状态，没有明确，没有责任。”
　　总决赛，洋哨的执法还是受到了一致的认同，杨毅称其为“外来的和尚好念经”：“我们应该吸取一些执法经验，毕竟中国篮坛还是要靠自己。其实本赛季也体现出了一些规范的东西，比如说篮协首次下文明确规定现场DJ应该怎么做，不应该怎么做，如果把这些都规范化了，有些东西是可以改变的。”
　　辽篮吃亏在外援
　　最需要组织型后卫
　　本赛季同样令人遗憾的还有辽宁队，在主持辽宁盼盼的壮行会上，杨毅曾对辽宁队信心十足，但连季后赛都没有进去的辽宁队着实让不少人都深感痛心。杨毅认为，辽宁队是有实力的，败就败在了外援上，“据我所知，要想签下一个有NBA经历的外援至少需要8万美元，辽宁在外援的投入上并不多，而且也并没有在外援上特别使劲。当别人都找到好的外援的时候，你没有，明摆着要吃亏。”杨毅说，“但辽宁的本土球员发挥得相当不错，全华班那几战对他们来说是很好的锻炼，一批年轻队员站起来了。”
　　而在杨毅看来，辽宁在签外援时似乎更应考虑一个好的后卫，“表面上看辽宁有杨鸣、郭艾伦，下赛季张庆鹏还会回来，但这三个人都是进攻型选手，并没有特别出众的组织能力，不能真正成为一个队伍的核心，而缺乏核心也是辽宁队目前最为缺少的。本赛季辽宁队签下了一个中锋一个小前锋，在我看来前锋位置上李晓旭、贺天举都是不错的投手，如果当时能有一个核心后卫的加入或许情形就不太一样了，辽宁队的队员都还比较年轻，需要一个有经验的后卫去组织整个队伍，控制节奏。”
　　当然对于下赛季的辽宁队，杨毅坦言倘若能够找到适合自己的外援，辽宁东山再起也并非难事，“但很多事不是那么简单的，但对于辽宁我还是有信心。”杨毅说。本报记者 丁卉

