国青京城二少火到留洋 魏克兴：国安积极运作去国外
　　记者张远潍坊报道
　　在全运赛场，北京二少张稀哲、谭天澄的表现就让人赞叹不已。回到国青，两人在潍坊杯上各下一城，帮助球队3比2力克西班牙人，势头正劲。国安领队魏克兴更是表示：俱乐部正在积极运作两人去国外发展，对此，宿茂臻也表态支持走出去。
　　11日上午，魏克兴现身潍坊杯看台，此行除了考察后防队员外，与宿茂臻商谈张谭两人的留洋事宜也是重点。他对记者坦言，“小张和小谭的实力已经通过了全运会的考察，但由于年龄较小，还不能上一线队踢联赛，所以准备运作他们出国踢球，帮助提升实力。”
　　对于两人近期火速蹿红，魏克兴还笑言有必要泼点冷水。“他们两个都喜欢耍点小聪明，其实他们的身体素质跟欧洲同龄队员还有不小的差距。”
　　对于魏克兴的批评，两位小将都诺诺称是。谭天澄不好意思地表示，“我累的时候有那么一点懒，宿导也经常提醒我们要全力以赴，任何时候都不能掉以轻心。”而张稀哲更是虚心，他反省似地说道：“有时候取得一点成绩，可能就满足现状了，的确对自己的要求低了一些。魏导说得很对，以前的确只重视了技术而忽略了力量。”
　　得知国安有意送两名小将留洋深造，宿茂臻态度鲜明地表示支持，“他们两个能够出国踢球，不仅对个人的成长有好处，对国安乃至国青都有很大的帮助，我当然支持留洋，希望有更多的国青队员有走出去的机会。”

