宿茂臻：首要目标确保亚青赛出线 18岁我们开始落后
　　今天下午，2009“潍坊杯”国际青年足球邀请赛赛前新闻发布会在山东鲁能足球学校召开。刚刚组建的中国国青队受邀参加此次赛事，中国国青队主教练宿茂臻在发布会结束后接受了记者的采访。
　　新一届的中国国青队刚刚在今年5月底完成了人员的选拔和球队的组件，作为新一任的国青队主教练，宿茂臻在在选拔队员上，有自己的思路。他表示“选择球员要看队员的技、战术素养、体能是否达到比赛要求。另外，还要看队员是否有取胜的欲望，和团队合作的精神。技术、体能和战术素养是基本点，关键的是看他能否服从整体，为整支球队拼尽全力。”
　　球员的选拔已经结束，这次潍坊杯比赛是对新组建的国青队的一次很重要的练兵，对于球队的整体实力，宿茂臻认为“92年年龄段在全国不是重点的年龄段，在全运会打完比赛后很多球队都解散了，有很多队员都流失。我们经过两期选拔，经过观看青年联赛和全运比赛，我们还是挑选出91、92年龄段最优秀的队员。经过这次的集训，同时又有潍坊杯这样高水平比赛的机会备，我想我们会有信心打好以后的比赛。”
　　92年龄段，由于不是奥运适龄球员，所以很少被重视，但是有消息称奥委会有可能取消U-23参加奥运会，选择U-21的球队参加，这样一来宿茂臻所带领的这支球队将成为奥运适龄球队，对此宿茂臻表示“第一，我还没有听说过这个消息，第二，这个消息还没有得到确认。但是如果是这样的话，我想，我个人将会背上一些压力。对我来讲，对这支球队来讲，这也许是个机会。都够参加一些大赛，队员也能够得到一些锻炼。不管是否是这支球队参加奥运会，我们这支队伍的现阶段的目标是不会变的。目前的首要目标是确保11月新疆的亚青赛的出线。力争明年亚青赛的决赛当中，踢出好成绩。
　　中国年青的足球队往往在一些大赛中都有很好的发挥，但是一到了成年队，反而不是很出色。针对这个问题，宿茂臻也发表了自己的见解。“我想这个有很多的因素，国内青少年和国外青少年相比，我们集中的时间和训练的时间被国外要多一些，这也是我们的优势。到了18岁以后，国外的这帮球员已经进入职业队了，受训的时间和受训的程度要远远的高于我们。这是最关键的原因。”
　　(丁超)

