两场热身考验国足客场能力 高洪波：要避免阴沟翻船
　　记者马德兴、邵峰报道
　　8月12日，“高家军”将做客狮城，挑战新加坡队。6日，几乎在同一时间，中国和新加坡足协都公布了国家队集训名单。虽然“高家军”不像前两期那样大幅度换人，但这是高洪波接手国家队以后第一次打客场比赛。对他来说，这是一个全新的考验。
　　6日晚，高洪波说：“这次去东南亚，除了锻炼队伍、巩固技战术外，还要积累一些客场作战的经验。新加坡和马来西亚这两个对手，如果只论排名或者实力，可能不如我们，但我们没资格轻敌，尤其是在人家客场，必须小心谨慎，避免阴沟翻船。”
　　“高家军”建队以来战绩尚可——5场国际A级赛，3胜1平1负。即便在天津1比4输给沙特，各界还是对球队给予了充分肯定。毕竟是高洪波刚刚上任，无论是人员组合还是技战术都还未能成型。不过，国家队在家门口打出好成绩的同时，也因为“主场因素”引起了不少争议。可以说，在“爱国哨”的“保驾护航”下，“高家军”的成绩多少打了些折扣。
　　此番国足做客新加坡，尽管狮城华人很多，氛围与国内差不多，但最为重要的一点，就是中国队恐怕不可能再受到裁判的“眷顾”。在这种情况下，年轻的“高家军”能否表现出足够的斗志，并在客场取胜，格外引人注目。在国际足联刚刚公布的国家队最新排名表上，新加坡队排名仅列第128位，较中国队落后20位，但该队最近几年来的表现并不差。
　　2006年亚洲杯预选赛小组赛，国足与新加坡的两场交锋，给中国球迷留下了深刻印象——当时朱广沪率领的国家队，在天津主场仅仅凭借最后时刻邵佳一的点球，才1比0勉强战胜对手；而在新加坡客场，“朱家军”被逼成了0比0，邵佳一还在最后时刻被红牌罚下。这两场比赛，进一步加剧了朱广沪的帅位危机。时隔3年之后，高洪波率新国足前往狮城，阵中队员几乎全都换了新面孔。这些“新兵蛋子”在离开本土之后究竟表现如何，显然值得期待。
　　更值得注意的是，中国队上一次在客场取得正式比赛的胜利，已经是去年6月份的事情了。当时，中国队在世界杯预选赛20强赛中，在已经被彻底淘汰的情况下，凭借孙祥的进球1比0击败了澳大利亚队。上一次在客场取得友谊赛胜利，则是去年12月份1比0战胜约旦队。更令人难以置信的是，中国队自2005年8月以来，在过去的4年中，在客场一共参加了27场各种国际A级比赛，总共才赢了6场。除了约旦和澳大利亚外，其他4个“刀下鬼”为朝鲜、缅甸、马来西亚和巴勒斯坦，他们的国际足联排名都比中国队低。在与排名高或相差无几的球队的交锋时，中国队胜率极低。
　　实际上，恰恰是因为客场战绩糟糕，才导致中国队这些年来成绩惨淡。相比之下，像这次世界杯预选赛亚洲区10强赛中，韩国、日本、澳大利亚和朝鲜队这4支获得出线权的球队，无一例外，出线时刻全部都在客场。其中，前3队都在客场战胜了对手，只有朝鲜队拿到1分出线。
　　高洪波执教的国家队，如果想在未来的洲际大赛中实现目标，需要解决的问题，除了技战术方面之外，恐怕就是“客场谜题”。此次做客狮城挑战新加坡队，高洪波迈出了客场之旅的第一步，但愿能有所作为，有所收获。

