宿茂臻：国青路线非曼联巴萨 选择队员的标准是什么
　　记者张远潍坊报道
　　潍坊杯上，新组建的国青甫一公开亮相，就有惊艳表现，先以3比2力克劲敌西班牙人，再以4比1横扫城南一和，昂首头名出线，赢来好评如潮。主教练宿茂臻却显得淡定从容，他在接受体坛独家访问时表示，“球队刚刚组建，潍坊杯只是开始，希望大家不要看得太重，我们的目标是亚青赛。”
　　体坛：国青刚刚组建，就在潍坊杯中打进4强，你现在的目标是什么？
　　宿茂臻：这届潍坊杯，足协并没有提成绩，我的目标还是锻炼队伍，让队员们能够理解我的战术意图，并且知道该朝哪个方向努力。此外，队伍刚刚组建起来，在团队建设方面也非常重要。
　　体坛：球队的方向在哪？
　　宿茂臻：坚持打地面配合，通过控球来把握比赛的节奏，进攻时的渗透一定要有速度，在有限的空间、时间内完成配合。现在最大的问题是队员们阅读比赛的能力比较差，这方面的提高很难在短时间内完成，必须通过比赛的积累。队员们都很聪明，学习能力很强，我相信很快会有改观。
　　体坛：现在有评论说国家队在学习巴萨，听了你对球队打法的设想，感觉你在学习曼联？
　　宿茂臻：学巴萨或者学曼联，都是外界的评价，我认为国青的路线既不是巴萨，也不会是曼联，而是适合自身条件的战术风格——利用我们球员速度、灵活性方面的优势，来完成我上边所说的战术要求，我们要走最适合自己的路线。
　　体坛：这次曼联来中国你见到恩师博比·查尔顿没有？
　　宿茂臻：很遗憾，曼联来中国的时候，我正带领球队训练，没有跟查尔顿见面，但我们通了电话。
　　体坛：你刚才说团队建设也是目标之一，对此如何理解？
　　宿茂臻：首先是荣誉感，每个队员都必须有高度的荣誉感，每场比赛都代表国家荣誉；其次要有责任心，这些都是最基本的要求。我还要求队员们明白，这是一个团队，每个人都非常重要，但并非每个人都不可或缺。说到这一点，我在两场小组赛中就是有意这样安排的，两场比赛，只要队员没有伤病，我都让他们上场打了，尤其在这个时候，要尽量提供给每个队员上场表现的机会。
　　体坛：是不是也有考察队员的意图，以便尽快确立主力阵容？
　　宿茂臻：当然，首期集训的33人，是我们从大约150人的适龄球员中选出来的，跟朝鲜国青打了三场比赛后，这次来到潍坊的25名人，基本上包括了这个年龄段的所有优秀队员，以后就是参加亚青赛预选赛的主力框架。另外，我们也会对外围球员进行观察，一旦发现好苗子，也会及时补充进来。
　　体坛：你选择队员的标准是什么？
　　宿茂臻：技战术能力是最基本的标准，此外还要看这名队员的身体素质、反应速度、接受和领悟能力以及取胜的欲望等。

