7号战袍成国足将士贺礼 蔚少辉暗示杜震宇回归国足
　　新浪体育讯　昨天是杜震宇大婚礼成的良晨吉日。这一天，婚礼现场高朋满座，国足领队蔚少辉、前国足主帅朱广沪、名嘴黄健翔和李承鹏，以及市体育局领导、长春亚泰全体将士等出席了杜震宇和仲书渺的婚礼。而未能出席婚礼的长春市委常委、副市长郑文芝、中国足协专职副主席南勇也发来了贺电。与此同时，因备战联赛无法前来贺喜的沈祥福、肇俊哲以及李玮锋圈内好友也通过电话给两位新人送发来了祝福。
　　礼物·战袍
　　蔚少辉暗示杜震宇回归国足
　　国足领队蔚少辉给人的感觉总是来去匆匆。即使杜震宇大婚礼成之日，这位国足的最忙的人也是在婚礼开始时才赶到现场。不过，这一次，他为新郎带来了一份“迟到”的礼特——一套写满了所有国家队球员签名的国足7号战袍。
　　若不是受伤缺席上半程最后8轮联赛，杜震宇理应是国家队左边路最好的球员。为了弥补杜震宇的遗憾，国家队前晚打完与吉尔吉斯斯坦队的比赛，连夜准备了这件礼物。今天一早，蔚少辉乘坐最早班的飞机从北京赶到长春。
　　蔚少辉生在北京，可在历史的错位下，他随父亲蔚继统于文革期间举家来到吉林省，并在第二故乡长春度过了他的青年时代，并在长春结下了许多知心的朋友，而来自长春亚泰的杜震宇也成了他的一位小朋友。
　　仪式上，蔚少辉亲手把三件国足所有将士签名的战袍送给了杜震宇。“大家知道为什么C罗那么红吗？就因为他穿的是7号球衣。我们杜震宇在中国国家队也穿的是7号队衣，我们昨天国家队比赛，赛后所有队员都在三件7号球衣上签了名字，我在这里代表国家队把这个珍贵的礼物送给他们夫妇，祝福他们今后幸福美满。”
　　婚礼·重逢
　　昔日国足搭档长春再叙旧
　　前国足主帅朱广沪下课后很少在公众场面露面，昨天，他特意从上海赶到长春参加杜震宇的婚礼。“时间是海绵里的水。凡是我带过的球员结婚，我都会挤出时间参加他们的婚礼。”朱广沪说。
　　这是朱广沪第三次来到长春参加弟子的婚礼。2005年11月，他参加了健力宝时期的弟子黄勇的婚礼。2006年10月，他第二次来到长春，与李树斌一同出席了王栋的婚礼。2009年7月，他第三次来到长春，参加杜震宇的婚礼。“小杜是一个很好的球员，今天他成家立业了，我希望他在今后的生活和工作中更加成熟，也更加顺利。”
　　也许不再是中国足坛风头浪尖的焦点人物，此时的朱广沪显得很淡然，不过，言语中还是期待重返教练岗位。“从国家队主帅的位置下来后，我一直在反思自己，希望再带队时能有一个好的结果。”
　　此次长春之行，朱广沪与昔日国足助手李树斌重逢，这是他们第二次婚礼现场叙旧。只是两人的境遇有了很大的不同。毕竟，李树斌率领的长春亚泰正在朝着亚冠席位奔跑，而朱广沪自打去年武汉光谷退出中国足坛后，依然赋闲在家。不过，再次重逢时，两人的话题依然离不开足球。
　　祝福·黄健翔 李承鹏
　　俩名嘴期待杜氏足球队
　　在中国足坛，黄健翔以嘴为刀，李承鹏以笔为枪，几乎每一句有分量的话都会掀起波澜。即使在婚礼现场，他们柔情的祝福中也充满了战斗的精神。作为嘉宾，黄健翔和李承鹏都是专程从北京赶到长春祝福两位新人。只不过，黄健翔的祝福更公开，更符合长春球迷的口味。
　　“长春的父老乡亲们，你们好，非常荣幸来到长春参加我的好兄弟杜震宇的婚礼。今天，我非常感动，我觉得长春人民给了一个足球运动员非常高的礼遇，这也让我理解了为什么长春在首都北京之前拿到了中超联赛的冠军，这是有道理的。相信他会用自己的努力回报这一片热土。”
　　“婚礼是一个男孩变成一个男人的仪式，从今天起，小杜就变成了一个男人，你要像男人一样去战斗。因为从今天起，你就不是一个人在战斗啦！再过些日子，也许就变成三个人、四个人。”
　　虽然“不是一个人在战斗”出自黄健翔之口，但这不碍李承鹏期待杜氏足球队的组建，他也引用了黄健翔的经典之语，为杜震宇送上了祝福。稍显不同的是，李承鹏更看重杜震宇的人品。“说实话，我和杜震宇接触并不多，但我觉得他素质很高，讲礼数，也很能理解人。包括和记者瞎写包括不实的新闻不和人范急，我觉得这些是一个职业球员的风范。希望他能在足球的道路上越走越远，走的很好。”
　　复出·时间表
　　杜震宇9月初重返赛场
　　虽然婚礼中洋溢着喜庆和谐的气氛，但一位老朋友的到来还是让亚泰将士感到了大战前的紧张，卡巴雷罗甚至向这位老朋友展示了自己强壮的身体。这位老朋友是谁呢？他就是见证长春亚泰夺得中超冠军的前守门员教练。
　　离开长春亚泰后，赵图强在长沙金德重拾教鞭，成为该队的守门员教练。此次只身前往长春，赵图强目的很简单，就是参加杜震宇的婚礼，并与昔日弟子和俱乐部官员叙旧。不过，即将于8月2日上演的长春亚泰主场与长沙金德一战，还是让他们回到了现实中。
　　“我在长春亚泰时与这帮球员结下了深厚了的友谊，这次见面只是叙旧，不谈工作。但下周五(31日)我再到长春时，就是各为其主了。希望两支球队能够为长春球迷献上一场精彩的比赛。”
　　中超即将重燃战火，杜震宇何时才能复出呢？”面对这个问题，杜震宇说：“我可能没有时间去度蜜月了，联赛又要开始了，球队现在需要我。”自从主场与北京国安一役受伤后，杜震宇一面筹备自己的婚礼，一面积极疗伤，只是他还不清楚脚伤是否彻底恢复。“近几天，我打算去医院复查一下。如果问题不大，我想下月中旬就能够随队训练了。但要上场比赛，恐怕得到9月初。”(李冶川)

