足协两巨头助威中吉战 南勇盼国足继续保持团队精神
　　新浪体育讯　在7月25日晚中国队与吉尔吉斯坦队的比赛之中，中国足协两大副主席南勇与林晓华出现在了天津泰达队的主席台上。对于中国队在这场比赛之中的表现，南勇在赛后给予了肯定与鼓励，同时感谢了天津方面对中国队在本次集训之中给予的大力支持。
　　南勇与林晓华在25日下午16时从北京赶到了天津，为了不影响教练组的赛前准备，南勇只是简单与高洪波见过面之后就让这位国家队主教练去准备即将开始的比赛。在国家队在17:45出发不久之后，南勇与林晓华两人也来到了球场，之所以提前这么长时间赶到球场，南勇还是想了解一下这场比赛的组织工作。
　　来到体育场之后，南勇专门了解一下本场比赛的上座率。在比赛进行过程之中，南勇一直显得非常平静，包括球迷再次送给杨昊的嘘声，南勇的面庞上也看不出任何变化。中场休息之时，南勇并没有前往国家队的休息室，而是找到了天津组委会表示，自己代表中国足协感谢天津方面在国家队本次集训做出的贡献，正是天津方面的支持，才得以让国家队的这两次热身赛得到了保证，因此自己对天津方面做出的支持表示感谢。
　　在比赛结束之后，南勇与林晓华两人一同来到了休息室，南勇首先向高洪波握手祝贺中国队取得了胜利。随后，南勇的讲话很简单，这位足协掌门并没有过多提及这场比赛的胜利，南勇告诉大家，通过这两场比赛，自己看到了国家队在比赛之中表现出的团队精神，这也是让自己感到最高兴的，不管是上场的队员还是场下的队员，都有一种非常积极向上的态度，希望队员们能够继续保持这种团队精神，在后面的集训与热身赛之中再接再厉。(宋词)

