U16联赛辽宁男篮擒东莞夺冠 吴庆龙率队打翻身仗
　　本报讯 记者李倩倩报道 2011年全国男子篮球职业俱乐部U16联赛的决赛在3日晚于河南南阳战罢，而辽宁男篮U16最终以78：68将东莞队斩落马下而捧得了冠军奖杯。
　　辽宁男篮的青少队在全国性的比赛中夺冠可能要追溯到崔万军指导带队的时期了。近几年来，随着广东青少年队伍和东莞青少年队伍实力上的飞速提升，广东的青少年队已然在全国青少年男篮队伍中赢得了霸主地位。这也使得辽宁男篮的U16的此次夺冠显得尤为珍贵。
　　辽宁男篮U16这支队伍是在去年组建的，建队时还是U15的球队，这支队伍的建立是为了全运会做准备。在辽宁承办的第十二届全运会上，篮球将分成青年组和成人组两个组别来比赛。
　　为了争夺篮球青年组的奖牌，辽宁体育局召回CBA联赛中素有黑马教头之称的吴庆龙来担任主教练。这支队伍也可以说是从零开始。从无到有，逐步累积。当初为了找到好队员，吴庆龙和李戈常常自己驾车去各个地方队和篮校看队员，一天跑几个地方的时候也是常有。
　　吴庆龙说：“队伍的组建确实做了大量的工作，主要是要过骨龄。找来队员后，要去北京做骨龄测试，我们有百分之八九十的队员都顺利地通过了，总算是完成了一大项工作。 ”
　　去年在秦皇岛的一次全国男子青年比赛，吴庆龙的这支队伍得到了第三名。而不到一年的时间，同样的一支队伍，得到了全国的冠军。
　　吴庆龙说：“那个时候的阵容还不确定，主要还在观察期。队员召集上来，当时队里有30个小队员，需要通过比赛和训练来观察，每场比赛都会有比较大的人员调整。通过当初的一系列选拔，现在队里只有18人，阵容也稳固了下来。 ”
　　从30人筛选至18人，从第三名到冠军，足见吴庆龙没少下功夫，也足见辽宁体育局对于这支篮球青少队的重视。其实重视这个项目的不单是辽宁体育局，吴庆龙说：“这次不单是我们辽宁重视，全国各个省市也都很重视。我们省体育局刘(征)副局长亲自来看比赛，河南、山东等省份体育局的分管领导也都来到河南现场观战，八一体工队的阿的江指导也来了。 ”

