U19国青27分惨败立陶宛球队 郭艾伦低迷4分2助攻 
　　新浪体育讯　北京时间5月5日晚，在西班牙巴塞罗那举行的国际青年邀请赛中，中国U19国青队首战迎来立陶宛扎尔基里斯队。表现不佳的国青队最终46比73不敌对手，首战失利。
　　本场比赛，中国队仅翟晓川一人得分上双，他得到12分9篮板，朱旭航9分8篮板，郭艾伦得到4分2助攻6失误，鞠明欣9分4篮板，王子瑞1分6篮板7抢断6失误。立陶宛队12人上场均有得分，其中两人得分上双。其他方面，中国队全场命中率不高，两分球34投11中，三分球22投4中，罚球25罚12中；全场篮板球39个，比对手少23个；全场助攻5次，比对手少10次；全场失误23次，比对手多3次。
　　比赛开始，郭艾伦并没有首发出场。徐滔得到两分首开纪录，2比0。但之后中国队失误频频，被对手抓住机会打出一个9比0的小高潮，以9比2领先。中国队先后换上郭艾伦和王哲林，并加强内线进攻，多次搏得罚球，无奈罚篮命中率不高，一直处于落后。立陶宛队篮板球拼抢积极，并屡次造成中国队犯规，以14比6领先结束首节。
　　次节中国队阵容四上四下。但阵容的轮换并没有解决中国队进攻乏力的问题，中国队在本节前两分钟依旧手感全无，一度6比16落后对手10分。中国队暂停调整后，孙桐林助攻李慕豪扣篮，鞠明欣命中三分，帮助中国队将比分追到11比19。但立陶宛队随后连得5分，将比分扩大到24比11，中国队再次暂停。王哲林带领中国队全面反扑，凭借一个9比0的冲击波，中国队迅速将比分追到20比24。但之后中国队又出现失误和罚球不中，以23比32落后结束上半场。上半场中国队表现糟糕，两分球17投仅6中，罚球命中率仅为33%，而篮板球上更是8比22落后。
　　易边再战，范斌再次采取五上五下。中国队依旧不在状态，让对手连得5分，比分进一步被拉大到37比23。中国队暂停后再次换上郭艾伦和翟晓川。翟晓川外线出手命中，26比37。郭艾伦再进一球，28比37，分差缩小到个位数。但好景不长，中国队随后又陷入僵局，攻不进守不住，让对手肆虐内线，打出一个15比6的高潮，以32比52，大比分落后结束本节。
　　末节立陶宛队依旧强势，一直领跑比赛。中国队继续神游，郭艾伦个人第六次失误。尽管范斌先后两次暂停调整，但士气大跌的中国队早已兵败如山倒，分差越拉越大，状态不佳的中国队已无力回天，最终，中国队大比分不敌对手。
　　(小安)

