海外球迷钟情海外国脚 狮城现场呼吁郑智李玮锋归来
　　新浪体育讯　在国家队与新加坡队的比赛进行之中，来到现场的华人球迷也专门打起了呼唤李玮锋的标语，而很多球迷都在询问郑智、孙继海、李玮锋的名字，询问这些海外国脚哪里去了。看得出，在海外球迷眼中，他们还是更加钟情这些海外国脚。
　　三年之前，朱广沪率领国家队在新加坡进行亚洲杯预选赛之时，郑智、李玮锋、邵佳一包括李铁这些球员都是队中的主力，这些球员也给新加坡的华人球迷留下很深刻的印象，甚至包括新加坡的主教练阿夫拉莫维奇在赛后也认为这支中国队并不具备最强的实力，因为队中缺少了郑智、李玮锋、邵佳一这些优秀球员的身影。
　　同样，海外球迷也非常钟情这些海外国脚。在看台上，球迷们看着场上的中国队球员，几乎没有几个球员能叫得出名字，大家都在询问为什么郑智、李玮锋这些球员没有进入国家队。最后，在看台上干脆有球迷拉起了“李玮锋你在哪里？”的标语。
　　对于李玮锋、郑智等人没有进入国家队的现象，海外球迷也分成两派，一方面有人认为国家队从长远出发，应该多锻炼年轻人，但也有不少球迷认为，只要这些老队员的体能与状态没有问题，就完全可以继续使用，像新加坡队里面就有不少这样的老队员，他们在队中起到的作用是年轻球员无法相比的。(新浪体育 于静发自新加坡)

