弗格森VS高洪波：多向希丁克学习 董方卓怎么样了
　　◆第二天上午是跟队员交流的最好时候，而不是比赛结束的当天晚上，如果赢了球，那一切都好说，如果输了，效果并不理想，他们都还在比赛的状态里，不能冷静地思考。
　　◆你在国家队教练位置上，全世界都在关注你。你选或者不选一名队员，外界都会有不同的声音，这时你要承受更多。
　　◆我喜欢上足球的时候，年纪还小，当时没有电视机，只能到现场观摩，所以我看球的时候就必须努力记住每一个细节，否则就没办法再看第二遍。
　　◆不论对手是谁，你都不要忽视，哪怕你是跟中国香港队、中国台湾队，或者跟马来西亚国家队等等，都要观摩和对比。
　　◆他(董方卓)在场上显得懒，这阻碍了他的发展，这是我的看法，你不妨告诉他。
　　记者贾蕾仕发自杭州 这注定是一次对高洪波来说终生难忘的对话。在杭州的凯悦酒店，面对着世界名帅弗格森，高洪波将自己心里的疑问和盘托出，而向来喜欢提携后辈的弗爵爷也把自己几十年的执教精髓都告诉了高洪波，并赠与他三个绝招：勤奋、注意力集中、富有想象力。
　　高洪波：您好！弗格森爵士，我是中国国家队主教练高洪波，这次来是向您请教一些关于带队的问题的。
　　弗格森：OK，没问题！你有什么需要尽管说，说实在的，我也很喜欢跟一些同行交流，不管是本国的还是其他国家的，这是我的习惯。
　　高洪波：您是年轻一代教练心中的偶像，首先我想请教您的是，在一支球队中，该如何培养队员，尤其是年轻球员的自信心呢？
　　弗格森：胜利。在足球世界里，没有别的办法，只有胜利才能提高信心，不管输了多少场球，一场及时的胜利就可以让球员们的士气高涨；还要多鼓励他们，我要说的是，只有有信心的队员才能踢好足球。即使输了球，也要尽可能地想办法，让他们在很短的时间内重新站起来。有一颗不服输的心和一股击败对手的勇气，能做到这些，这支球队是能取得好成绩的。
　　高洪波：您对年轻的教练有哪些忠告呢？
　　弗格森：首先就是不要轻易改变自己的足球理念，一旦形成自己的足球哲学后，就不要左右摇摆，一定要坚持下去，这是成功的关键，如果你的思维经常变化，战术也经常变化，球员就会对你没信心的，因为在他们看来，你首先自己就没有信心。
　　其次要多交流，最重要的是每场比赛结束后都要跟队员们交流，但是，我认为第二天上午是跟队员交流的最好时候，而不是比赛结束的当天晚上，如果赢了球，那一切都好说，如果输了，你比赛当晚跟他们交流效果并不理想，他们都还在比赛的状态里，不能冷静地思考。我的经验告诉我，比赛结束第二天早上情绪和心情也都能够平稳了。但是作为国家队教练做不到这一点，因为比赛第二天所有队员都要离开你，去俱乐部报到了，你没有办法去交流，这是国家队带队的一个麻烦。我觉得最好你能够在比赛结束后推迟一天放假，让队员们在国家队就跟你交流过，这样会有很多收获。无论是对你还是你的球员们都是如此。
　　高洪波：我们现在也是一样的情况，比如昨晚打完比赛，今天队员们就要归队回到俱乐部，这部分赛后的总结就要留到下一期集训。
　　弗格森：1986年的时候，我同时执教苏格兰国家队和阿伯丁俱乐部队，这样对我的国家队教练工作有很大帮助，主要就是便于我跟他们交流。那时在国家队比赛结束后，球员要马上回俱乐部，而对于阿伯丁队队员，我就可以第二天回到俱乐部继续做在国家队未做完的工作，这是一个优势，非常好的尝试。不过，现在这样身兼二职的现象好像并不多了。
　　高洪波：我现在在国家队的工作刚开始，要做的事情非常多。
　　弗格森：是的，做这些事情需要时间，我知道现在的国家队教练跟队员在一起的时间很短，不过，我认为这可以通过很多办法来弥补。希丁克是一个非常优秀的教练，他非常棒，在2002年世界杯之前的一年里，他可以让自己的球员不参加俱乐部的比赛，而且做到每周都集训，通过集训来培养球队的团队精神，当然因为当时是韩日世界杯的特例，但是在英格兰就不可能做到这一点，比如你发现你的国家队队员疲惫了，你可以让北京、上海或者杭州的队员不参加俱乐部的比赛吗？不行，因为他们是俱乐部的“财产”，是俱乐部发给他们工钱的，他们必须要为俱乐部踢球！
　　高洪波：集训时间和比赛上的安排，您有什么样的意见？
　　弗格森：我觉得希丁克就做得很好，在世界杯前的一年里，他到欧洲和其他地方打了很多很多比赛，跟世界上的很多优秀球队都交过手，我记得他还到过欧洲呆了一段时间，这让韩国队经过了很多强队的试验。我建议你有机会也这样多打打比赛，利用每次集训，或者到国外打比赛，通过与其他队伍交手，球队才能得到锻炼的机会。最后证明韩国队的经验是可取的，尤其是，你们都是东亚的球队，在很多方面都有共同点。
　　高洪波：您说过您做过苏格兰国家队的主教练，那么，请谈谈做国家队教练的体会吧。
　　弗格森：我刚刚当上教练的时候，跟你现在差不多的年纪，所以，我深知你现在的处境非常困难，我体会非常深，而且比我们那时候更加难。你曾做过俱乐部教练吗？我相信你应该做过，否则不会到这个位置上。
　　高洪波：我做过好几支球队的主教练，最近的两支俱乐部是厦门和长春亚泰(经纪公司助理插话：长春亚泰队是2007年中超联赛冠军)。
　　弗格森：哦，那是不错的成绩啊！现在的俱乐部跟我们当年相比更加不好，我们当年跟队员签合同非常随意，那时还没有经纪人参与，都是直接对球员，而现在有了经纪人在中间掺合，一切都不一样了，你要应付更多的东西。
　　还有，我刚执教的时候，球员也没有大牌的，现在不同了，我的手下有了一些大牌球员要管理，这跟你的情况是一致的，你在国家队教练位置上，全世界都在关注你。你选或者不选一名队员，外界都会有不同的声音，这时你要承受更多。
　　作为国家队教练有一个“好处”，就是自己的时间多了，而在俱乐部，每天都有处理不完的事情等着你。你可以有很多时间来安排，你可以利用这段时间来深入考察队员们的情况。你是怎么挑选队员的呢？告诉我。
　　高洪波：我们有一个四个人的教练组，每一轮联赛我们四个教练都会下到比赛场地看比赛，统一汇总后根据情况来总结，然后依据他们的表现选拔出适合国家队的队员。
　　弗格森：这个办法很好，我知道中国非常大，但是交通应该还是很方便的。除了看联赛，我建议你可以到俱乐部去看他们的训练，这样从训练中更可以观察他的情况。但是有一点，你必须让俱乐部知道你仅仅是来观察队员的，只是来看的，而不是来干涉俱乐部主教练的行为，不要让俱乐部对你有不满，否则就会很困难。如果表示出干涉的意思，俱乐部可能会想这个家伙是不受欢迎的，就不会理睬你了，哈哈。
　　我还要说的是，在观察球员的时候，你虽然会一语不发，但是一定要让球员知道你对他们感兴趣，甚至能发现更多的人才。球员也是很聪明的人，他知道你对他们有兴趣所以你才到场边来看，知道你过来的原因，而且有期待才来，当国家队主教练在场边的时候，他就会努力表现自己，比平时做得更好。
　　高洪波：这个我们还做不到，但会尽量努力去实现。
　　弗格森：希丁克有长达一年的时间长期集训，这样能够尽可能多地跟队员们在一起，这样跟队员在一起呆的时间长了，你需要更加努力地工作。是的，作为一个教练一定要勤奋，我自己就是一个勤奋的人。你现在每天睡几个小时？
　　高洪波：六七个小时吧……
　　弗格森：嗯，不算多，你知道我吗？我每天睡觉不超过6个小时，我现在每天早上6点就起床，是从我小时候就开始的习惯，我今天上午也是6点钟起床的，我起来以后，去了健身房，练了半个小时，直到现在我胳臂的肌肉还是酸疼的。
　　我原来也是10点就可以上床睡觉，但是后来事情多了，每天晚上孙子和孙女都围着我，家里事情也多，我就拖到12点才能上床睡觉了，再看看电视，但是我不管睡再晚，第二天肯定是早上6点起床。这是小时候培养的习惯，在我6岁的时候，每天早上6点我父亲就叫我起床了，然后叫我去训练场，我从小就没有睡过懒觉。
　　但是我认识的很多教练8点都还不愿意起床，我也算过，我现在每天比别的教练少睡2个小时，那一周下来就比别的教练多工作了14个小时，一个月就有多工作了六十多个小时，一年就是将近八百个小时了，勤奋才能带来一切。
　　我还知道有的教练睁开眼了也不起来，躺着再看看电视，一躺就到了中午12点，这样他的人生有一大半时间就浪费掉，睡觉可以补充精力，但是不能浪费太多时间。
　　高洪波：呵呵，幸好，我不是这样的。
　　弗格森：另外，我还要说的是，年轻教练还需要提高注意力，我每天观摩很多录像带，而且看得非常仔细，这也是我小时候培养的习惯。
　　我小的时候只能去各个地方去看足球赛，我就追随我喜欢的球队和我的那时的偶像，比如丹尼斯·劳就是我喜欢的，每逢有比赛我都去这些地方看球。其实，我喜欢上足球的时候，年纪还小，当时没有电视机，只能到现场观摩，所以我看球的时候就必须努力记住每一个细节，否则就没办法再看第二遍。在观众席上看比赛的时候，我几乎眼睛都不眨一下，追着我的偶像看，直到现在，我看比赛也是把每一个细节都记在脑子里。
　　高洪波：我也每天要看很多录像带，对于比赛，我还会用专业的软件进行分析。
　　弗格森：现在你有专门的负责收集信息资料的小组吗？
　　高洪波：现在国家队有专人负责球队的信息，提供给教练组，还有的专门负责侦察其他队伍的信息。
　　弗格森：这非常好，直到现在我也从不做笔记，全靠脑袋来记录，我往往会反复地观看录像，每次都会发现一些新的东西，和一些你在比赛中没有注意到的环节，这会有利于你提高，有助于提高注意力。
　　高洪波：您平时会以什么样的思路去观看录像带？
　　弗格森：一个好教练一定要有想象力，这在观看录像时需要动脑筋，一些教练看比赛录像往往会注意研究本队比赛中好和坏的一面，以及研究对手不好的地方，在比赛中加以利用，打击对方的弱点。但是我会特别注意对手和其他球队中出现的好的方面，我在观看的时候就会想，如果把这个用在我的球队中会怎么样，使用这个队伍的战术，会对鲁尼和纳尼等等我的队员间场上的配合会产生什么样的效果。
　　高洪波：取长补短？
　　弗格森：其实，不论对手是谁，你都不要忽视，哪怕你是跟中国香港队、中国台湾队，或者跟马来西亚国家队等等，都要观摩和对比。我会在脑子里过滤一遍，这些场面，这当然需要想象力，要成为一个好的教练，必须具备好的想象力。但是不管外界怎么看你，你一定要自己要求自己做到完美，不管是在任何时候，训练、比赛与球员交流，还是观察他们的行为，你必须什么都要做到最好。
　　高洪波：谢谢，十分感谢您教给我这些东西。
　　弗格森：祝你好运高洪波：也祝您好运(握手)
    弗格森：在我的队伍里，曾经有一个中国队员叫董方卓，他现在怎么样了？
　　高洪波：他现在在中超的大连实德队踢球，也就是他原来的那个队。
　　弗格森：他现在情况怎么样，状态好吗？进国家队了吗？
　　高洪波：这期名单没有他的名字。
　　弗格森：唉，他在场上显得懒，这阻碍了他的发展，这是我的看法，你不妨告诉他。
　　高洪波：他昨天下午打比赛进了两个球(笑)。

