宿茂臻释疑两战西班牙人差别 坦言对国青更具信心
　　新浪体育讯　北京时间8月14日下午，2009“潍坊杯”国际青年足球邀请赛上演最后决赛，中国国青队最终以0-1不敌西班牙人U-18队，获得此次“潍坊杯”亚军，西班牙人获得冠军。在赛后主帅宿茂臻坦言对队伍更有信心，并总结了此次潍坊杯赛的积极意义。
　　在比赛结束后，国青主帅宿茂臻在接受新浪体育采访时，对潍坊杯的比赛做了点评：“这次潍坊杯的比赛，我们能与不同风格的对手较量，如西班牙队的技术型，塞尔维亚的身体力量型，韩国的速度型，通过这几场比赛我们检验了阵容，考察了人员，对我们的前一段战术风格的确定都很有帮助，这使得我们更有信心。”
　　尽管在此前首战中国青曾以3-2击败西班牙人队，但在决赛中国青却不敌对手，对此，宿茂臻解释道：“首场与西班牙人的遭遇战，对手经过长途旅行，有时差因素，全队都很疲劳，而我们准备得十分充分，以逸待劳，所以战胜了对手，但我们的实力不一定比对手强。”
　　对于决赛输给对手，宿茂臻却表示对队员的表现非常满意：“这场比赛我们虽然输球了，相反我却感到队员们发挥得不错，队员们积极进攻永不放弃的精神非常好，我为他们的表现感到自豪和骄傲。为这次所有参加潍坊杯的队员感到自豪和骄傲。”
　　(丁超)

