大马记者揭断刺激高洪波 从5-1到0-0国足是否在倒退
　　本报记者 顾晨
　　高洪波早就清楚，中国队的状态和实力会在不同的外部条件下发生变化，但他确实没有想到，这种变化如此之大。重新认识国足，成为他此次东南亚之行的最大收获。
　　东南亚从来就不是中国足球的福地，无论新加坡还是吉隆坡，都是中国队一道难过的坡。两年前战平新加坡，此次再度在90分种内战平，但当地媒体大都认为国足表现有进步，新加坡的塞黑主帅阿夫拉莫维奇同样这么评价。昨日战平大马国奥队，当地记者抛出了同样的问题“刺激”高洪波：“2007年亚洲杯，你们来马来西亚是5比1，今天是0比0，而且还是我们的U23国奥队，是中国队下降了，还是马来西亚队上升了？”
　　这个尖锐的问题显然让高洪波很不爽，“上一次比赛我没有参加，我也没有看过。”他用这样的托辞回避了正面回答，这并不是通常的回答媒体提问的作风。媒体又追问：“这场比赛中，中国队的攻防转换节奏明显很慢，你认为是什么原因？”在高洪波看来，一方面是旅途劳累影响了球员的状态，“另一方面对手在丢球之后防守更加积极，更多队员回来参与，这也限制了我们的进攻。”
　　球队在主客场表现的巨大差异，让高洪波为首的教练组都很吃惊，这也成为这次东南亚之行教练组的最大收获——重新认识国足。此前，高洪波就说中国队实力和状态会受到外界因素、对手压力等多种因素影响，但他确实没有想到影响如此巨大。
　　“中国足球处于低潮之中，肯定在很多环节存在欠缺，从教练组的考虑，要把整个战术的风格和打法稳定下来，让外界感觉到中国足球应该是继续走下去，最终会看到希望。”高洪波表示，这样的成绩不会给他太大压力，他也希望球员不要为此背上包袱，毕竟，中国足球来日方长。

