高洪波不满国足表现险发火 赛后直言何为底线要求
　　新浪体育讯　自从上任之后，少帅高洪波一直表现出一副温文尔雅的风度，不管是面对媒体、球迷还是自己的球员，少帅都一直以心平气和的态度来面对。这一次在马来西亚吉隆坡的沙阿兰体育场，高洪波险些要发火了，原因就是对国家队上半时的表现非常不满。
　　据国家队一位内部人士介绍，高洪波在上半时的比赛进行之中就表现出了非常不满的情绪，但这位少帅一直在尽量克制自己的心情。“高指导原本打算上半时就进行大面积的换人，但最后还是从队员们的角度出发，没有进行大幅度的换人。”这位内部人士透露。
　　在中场休息的时候，队员们已经从高洪波的脸色看得出这位主教练的不满态度，但高洪波依旧在克制自己的情绪并没有大发雷霆，而只是针对国家队上半时出现的问题进行了布置。高洪波提出国家队在上半时的最大问题就是打得太随意，缺少整体性，绝对不能想怎么打就怎么打。在重新布置了战术之后，国家队下半时打法有一些改变，但是面对密集防守的对手以及闷热的天气，还是最终没有获得敲破对手城门的机会。
　　比赛结束之后，国家队球员的情绪都不太高，一位队内人士表示：“这场比赛让他想起了2007年在泰国打热身赛时的情景，同样是一场热身赛，当时国家队以0-1负于泰国，今天虽然没有输球，但队员的表现、精神状态和那一场差不多，看来一到了东南亚的客场，队员们有时候真的有点打蔫，不仅是体能上，更重要的还是心态上，因为有时候会考虑这只是一场热身赛，在这种闷热的天气打起来会很累，就自然会有意识地不像在国内拼抢那么积极，所以这是接下来必须重点解决的问题。”
　　就在赛后的休息室内，高洪波已经明确告诉队员，将来不管是在主场还是客场，不管有什么困难，只要是代表国家队进行比赛，就必须拿出拼搏、认真的精神面貌，这是教练组对球员最底线的要求。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

