高洪波上任首次外战选东南亚 新加坡主帅放言胜国足
　　新浪体育讯　北京时间7月31日新加坡消息：新加坡足协宣布将于8月12日进行一场新加坡国家队和中国队的一场国庆日挑战赛，这也是庆祝新加坡44周年国庆典礼的一部分。8月15日，中国队将在吉隆坡迎战第二个热身对手、弱旅马来西亚队。
　　新加坡足协主办国庆日足球挑战赛来自前国脚沙西古马的建议。他说：“我坚信这项常年比赛将有助于推动新加坡足球运动的发展。虽然只是一场友谊赛，但却能让球员通过高水平的对抗，达到提升各自竞技水平的目标。这场比赛也能吸引广大的本地足球爱好者到场支持雄狮队(新加坡队)，让该队可在主场球迷面前打出一场漂亮的比赛。足球本来就是一项可以加强凝聚力的运动，何不在新加坡庆生的同时，借由这场比赛进一步增强这股能量。”沙西古马同时透露，他们还打算邀请其他顶尖球队参与这项比赛，亚洲劲旅日本是会来访的球队之一。
　　新加坡媒体对于高家军的不俗战绩大为赞赏，称其“让人惊奇”，“在5月底至6月初的三场热身赛中，中国先与德国1比1踢和，跟着以1比0战胜伊朗，后以1比4不敌沙特阿拉伯。”不过新加坡队却被目标锁定在了胜利上，塞尔维亚籍主帅阿维拉莫维奇说：“我们将面对一支训练有素的球队，个别球员球艺精湛的中国队将通过此役展现自己的能力。我们将好好总结球队输给利物浦的比赛，希望找到合适的阵型应战。我们必须通过这场比赛确定最佳阵容，目标是战胜对手，以迎战11月对阵泰国的亚洲杯外围赛。”
　　据悉中国队将于8月9日从上海奔赴新加坡，12日和新加坡队比赛；13日国家队从新加坡前往吉隆坡，15日和马来西亚队进行热身赛。值得一提得是，这也是高洪波上任以来的第一次远征战役，虽然新加坡和马来西亚实力不强，但鉴于国足经常在客场爆冷负弱旅的先例，高家军也没有任何骄傲的资本。
　　中新国庆挑战赛将于12日晚7时30分在国家体育场引爆，中国驻新加坡大使张小康将到场观战，这场比赛不设任何奖金。双方上次交锋是在2006年9月的亚洲杯外围赛，当时比赛也在国家体育场举行，只不过朱广沪带领的中国国足与阿维拉莫维奇领军的新加坡0比0握手言和。
　　(小隆)

