高家军新热身赛主推新框架 中坚骨干一代将彻底接班 
　　特约记者付晓海报道 经过前两期集训，新一届国家队表现出来的全新战术打法让人耳目一新，广大球迷对于即将开始的新一期集训也更加充满期待。8月5日，高洪波对记者说：“我们现在开始初步沿着一条符合中国足球发展方向的道路前进，但不可回避的是中国足球目前依然处于低谷。要想让中国足球走出低谷，需要所有人共同努力。我们在通往成功的过程中也绝对不会是一帆风顺的，这中间肯定还会有起伏、有挫折，但既然我们已经明确了努力的方向，我们就会一直走下去……”
　　8月9日，新国足将在上海集结，开始第三期集训。这期集训国足将在12日和15日客场挑战新加坡队和马来西亚队，这不但是新国足组建以来第一次进行客场比赛，更意味着国足针对2014年的世界杯备战从此开始步入正轨。
　　战术雕琢即日开始
　　在中国足协技术部、元老团和四级国家队教练组共同拟定了中国足球全新的战术风格之后，新国足从第一期集训开始，表现出来的追求脚下技术的战术风格就赢得了一致赞许。前两期集训，不管是面对德国、伊朗、沙特这样的强队，还是面对巴勒斯坦、吉尔吉斯坦这样的弱队，国足始终坚持技术足球路线。两期集训之后，新国足的战术风格得到了元老团的一致肯定，并认为这种风格符合中国球员的身体特点。前两期集训之后，教练组及时对集训进行了总结，也进一步坚定了沿着这种战术风格走下去的信心。
　　战术风格与战术的具体打法、实施其实是两个概念。战术风格是一个国家对于足球在这个地区发展如何看待、如何接受、风格上如何选择的问题，而战术打法则属于具体的实施层面。例如同样为东亚球队的日韩，他们球员的特点也与中国球员类似，但在具体的打法上还是会有所区别。面对不同的对手，中国队需要在战术实施的环节有具体的安排和要求。例如中国队尽管确定了走地面的技术足球路线，但当面对一些身高不高的东南亚球队时，中国队的头球优势是必然要充分利用的优势，这就是具体的战术打法和实施。
　　在战术风格确定之后，中国队从本期集训开始，就将在战术打法的细节上进行充分地雕琢。新加坡队和马来西亚队都是典型的东南亚风格的球队，打法上讲究小快灵，马来西亚队的球员还很懂得利用身体和规则比赛，这些对于中国队来说都需要进行有针对性的战术安排。
　　新核心东南亚出炉
　　本期集训，国足的出征名单初定23至25人，由于本周末还有一轮联赛，具体名单还要视联赛中是否出现了伤病才能最终确定。据悉，本期集训的队员全部来自前两期的集训名单，没有“新面孔”，也不会征召海归球员。
　　从国足的前两期集训来看，这一届国家队的骨干力量是1983至1987年龄段的球员，在备战2014年世界杯的过程中，这也是最当打的一批球员，因此目前这支国家队虽然招入了一些现在看来属于“年轻球员”的队员，但是到了2014年时，这些队员绝对不是“年轻球员”。从两期集训的表现来看，荣昊、郑龙、刘建业等一批球员已经开始以自己出色的表现完成了国家队层面的亮相，这批球员将从此开始逐渐走向自己为国效力的黄金时期。
　　两期集训之后，新国足的组合得到了球迷的认可，所谓的“新人”出色的表现也让更多球迷开始逐渐不再把他们视为“新人”。高洪波说：“到2014年世界杯的时候，目前这批球员的身体状态、比赛欲望、向上的信念都会是最强的时候，因此这批球员肯定是届时国家队的中坚力量。”
　　国足本期集训不再招进“新面孔”，这事实上就透露了国足已经确定了人员组合的基本框架。在人员确定之后，球队的核心问题就会变得更加重要。对此，高洪波说：“站在教练组的角度来看待核心球员的问题，可能与媒体和记者的视角完全不同。现在球队的核心并不意味着戴上队长袖标，或者是一个大牌队员坐镇那么简单。核心还需要在不断的训练和比赛中去逐步发现这些球员的潜质，并加以培养和锻炼。”
　　战术风格确立、人员组成确定，这意味着国足已经告别了组建之初的人员遴选和风格灌输的阶段，国足从本期集训开始步入正轨。对此，高洪波透露了本期集训的三大目标。
　　高洪波说：“在确定了本届国家队目标是2014年世界杯之后，我们从现在开始就要朝着这个目标逐渐去完善备战的各个环节。首先，这次集训处于联赛期，又是连续打两个客场，这就是一个检验我们的球员在客场比赛这个环节从心态控制到比赛发挥的机会，同时对于我们的客场安排、饮食等后勤工作也是一个检验，我们这些工作是否到位都将是我们在本期集训之后需要认真总结的问题；第二，既然我们的战术风格已经确定了，那我们从现在开始就要在新国家队所确定的战术风格的基础上进一步完善各方面的细节，逐渐丰富我们的打法和经验；第三，在人员确定了之后，我们还需要进一步加强队伍的磨合，以后绝大部分集训的时间都会非常短，这就需要我们在统一战术思想的基础上加强球员之间的默契。同时，我们也会在这些球员当中逐渐确定我们的核心球员。”

