对手主帅褒奖国足定进世界杯 高二期成绩单点评三人
　　继3：1击败巴勒斯坦后，国足“高二期”集训昨晚以3：0击败吉尔吉斯斯坦“完满结业”，不过本期集训的两个热身对手都堪称鱼腩。
　　相比巴勒斯坦，吉尔吉斯斯坦因为同样缺少了不少主力球员，加上其主帅似乎更希望通过本场比赛锻炼新人，使得国足昨晚面对这个鱼腩对手时显得游刃有余：第17分钟，荣昊在右侧发出的任意球准确找到韩鹏，后者在对方后卫的拉扯下依然头球将球砸进球门；第29分钟，同样的定位球机会，蒿俊闵在禁区前沿直接起脚划出一道美妙弧线，对方门将只能眼睁睁目送皮球飞进大门左上死角。下半场开赛后仅两分钟，赵旭日前场妙传，于海高速插上后左脚抽射，皮球贴地疾速窜进远端死角，3：0。
　　赛后面对对方主帅“中国队一定可以进入下届世界杯”的褒奖与祝福，高洪波的脸上难掩笑容。不过这位深知国足复兴任重道远的少帅，依然强调“我们现在问题很多”，而且“坚持控球与地面进攻的技术流踢法，是我们走向成功的唯一途径”。8月底，高洪波将组织自己的第三期集训，届时球队将前往新加坡进行集训以及与新加波国家队进行两场热身赛。
　　“高二期”成绩单：新人出色
　　迄今为止，高洪波的新一届国足两期集训，5场比赛3胜1平1负。相比首期集训中让球迷认识了荣昊、于汉超，“高二期”的最大收获无疑就是郑龙，同时高洪波最担心的右后卫位置，也因为刘建业的出现而稍微“减压”。
　　“新人王”郑龙
　　郑龙凭借首战巴勒斯坦时的两次犀利助攻，成为“高二期”的新人王。
　　与同样以速度、灵活与突破见长的曲波姜宁相比，郑龙的脚下技术似乎更为细腻，而且这名新秀显示出良好的心理素质。在昨晚的中吉之战中，高洪波只给了他最后20分钟左右的表现机会，但郑龙在左边路的活跃依然是国足的亮点。
　　“补锅匠”刘建业
　　高家军目前最“短缺”的位置就是右边后卫，从“二期”两战刘建业打满180分钟来看，高洪波似乎很满意这名金德小将的表现。
　　不辜负高洪波的期待，补上国足右边后卫这个最大“软肋”，刘建业尚需努力。
　　“争议人”杨昊
　　尽管身体条件一般，但杨昊“拼命三郎”的作风，和强烈的前插进攻意识，足以让他成为高洪波战术体系中“双后腰”配置的选择之一。不过中巴之战中，杨昊那次低级回传失误，会影响他的印象分，不够稳健和经验的缺乏，本身也是杨昊的“争议”所在。
　　本组稿件/本报记者 刘苏

