国足重回伤城怪事连连 足协屡造奇闻众人见怪不怪
　　云南有十八怪。国足最近在新加坡和吉隆坡很平常的热身赛中，也出现了诸多怪事。
　　一怪是命途乖戾。上述两“坡”是当年国足惨败的伤城，“黑色三分钟”和“黑色九分钟”皆出于此，朱广沪也是在与新加坡交手后开始走下坡路并最终黯然走人。“高家军”前天出战新队，尽管对手前锋有年迈四十者，全场仅有3脚射门1次中框便进了一球，而中国队全场14次射门7次中框却仅与对手打平，奇哉怪也。
　　二怪是国足不知为何弃用李玮峰。此战很早便失球，后防线被讥为豆腐渣工程。众皆认为，当今中国球员防守能力最突出者非李玮峰与冯潇霆莫属，连新加坡主帅阿夫拉莫维奇都说中国队有更强的“海归”，百思不解“胡不归”。
　　三怪是中国足协的“歪打正着”再有体现。本次东南亚之旅，高洪波曾公开抱怨“今年热身赛的对手确实选得不好”，没想到当地的湿热气候和对手的稳固防守，给国脚们提供了相当有益的经验和教训。中国足协日后处事，莫非都得反正道而行之？
　　四怪是中国足协屈就大马许以U23青年军应战，远涉重洋事倍功半是一回事，被人瞧不起更是一回事。常言道“别人可以瞧不起你，但你绝不能瞧不起自己”，中国足球自矮三分，不亚于花巨资请来意大利超级杯，却让穆帅奚落了自己。
　　五怪是中国足球在外也呈死猪不怕开水烫之状。新闻发布会上，新加坡媒体问：“中国国力这么强大，足球水平却那么差，中国足球何时才能崛起？”高洪波顾左右而言他，平日爱鼓如簧之舌的领队蔚少辉却能坐得住，左耳入右耳出无动于衷。
　　云南十八怪，幽默复幽默。而中国足球伤城之怪，却是让人郁闷复郁闷！
　　·范柏祥·

