高洪波观摩国米训练弥补遗憾 国帅有幸取经穆里尼奥
　　经过超级杯组委会的协调，国足主帅高洪波不仅将现场观摩国米和拉齐奥的训练，还将同狂人穆里尼奥进行面对面的交流。
　　昨天上午，位于国家体育总局训练局内的中体明星体育文化传播有限公司宾客盈门。奥运会体操冠军陈一冰和肖钦相继前来，领取超级杯发给奥运冠军的赠票。“我本身就很喜欢米兰的两支球队，而且又是在8月8日鸟巢，一年后重新回来，算是一种很好的享受。”陈一冰对于能观看国米与拉齐奥的超级杯之战，显得很兴奋。
　　紧接着两位奥运冠军的是国足主帅高洪波。国家队将于8月9日在上海浦东集结，出访东南亚，高洪波将提前赶赴上海准备，因此无法现场观看超级杯的比赛。“我当然是非常关注这场高水平的比赛，抱着学习的目的和心态来研究。”错过比赛的高洪波希望能有机会观摩国米、拉齐奥的训练，活学活用。
　　中体明星公司总经理王奇是超级杯票务总监，他当即表示非常欢迎高洪波前往，将专门安排相关事宜。王奇对于高洪波的学习热情也非常了解，他主动提出建议“是否和穆里尼奥来个当面交流？”高洪波的胃口一下被吊了起来，“能安排多长时间？”此前，国足少帅曾赶赴杭州拜访红魔主帅弗格森，讨教为帅之道，获益匪浅。
　　经组委会协调安排，高洪波同穆里尼奥的“面对面”有望在两队酒会之后实现。渴望学习世界先进水平的高洪波也许能从狂人身上找到另外一种完全不同的名帅风范。

