国脚曝中马战缘何斗志全无 俱乐部叮嘱千万别受伤
　　人们昨天看到了一场被冠以新国足“建队以来最烂”的比赛。面对着排名比自己低很多、年龄比自己小很多的大马国奥队，这些中超联赛的精英们，一个个无精打采，毫无战斗欲望。而就在两年前，朱广沪带领的国家队，还曾经在亚洲杯小组赛5比1大胜过。如今，比分却是刺眼的0比0。
　　国家队自己是如何总结的？不妨先来听听两个人的声音。失望的少帅高洪波当众表示：“球员的表现和在国内比赛时差距非常大，这种差异让我非常惊讶。回去以后我们要总结这场比赛，在客场的组织上、人员的安排上，都要好好反思。”
　　从2006年开始就担任国足领队的蔚少辉，则不像高洪波那样婉转含蓄，明显怒了。“该赢得的比赛赢不下来，为什么？我们的队员意志品质严重缺乏，爱国愿望不强烈。联赛踢得再热闹有什么用，国家队代表的是中国！”他甚至甩下一句狠话：“如果谁不珍惜身上的这套队服，今后绝不会再招这样的球员进国家队！”
　　不难听出，两人想表达的意思是一致的：国脚们出工不出力。人在国家队，心在联赛中。同样闷热的天气条件，大马队员跑得生龙活虎，国足呢？一停二看三通过，不少人甚至跑都懒得跑。赵旭日、曲波等“老字号”国脚，不像是在踢球，倒像极了在逛街。水平本来就不咋地，加上如此态度，想要赢球岂不是天方夜谭？
　　也难怪，几天之后，这些国脚就要返回各自俱乐部，周末的联赛正等着他们。倘若是因为在国家队受伤，归队以后无法上场，也就意味着将失去数万元的出场费和奖金，甚至因此而丢掉主力位置，自然得不偿失。国脚们心里有这样的小算盘，一点也不奇怪。
　　一些队员也感到委屈，有人这样告诉记者：“俱乐部打过招呼，千万不能受伤。”也有国脚说：“如果是世界杯或者亚洲杯的预选赛，当然会去拼。但跟这样的对手打热身赛，有冒险的必要吗？”
　　本报记者 关尹

