国足出帅东南亚模拟亚洲杯 大马U-23绝非等闲之辈
　　记者赵震报道 对阵新加坡与马来西亚，中国队选择的这样两个对手而且劳师远征，让很多人都不理解。但在11月的亚洲杯预选赛之前，这将是中国队仅有的两场海外热身赛，此次的东南亚之行，将让国脚能够最大程度上体验未来11月的客战黎巴嫩之旅。
　　客战折腾并不少
　　高洪波上任以来的两期集训安排了5场热身赛，虽然成绩不错，但都是主场做战。而中国队11月份的亚洲杯预选赛先要客场迎战黎巴嫩，对于高洪波的新班子来说，还没有海外作战的经验。客场比赛与主场比赛，旅途的劳顿，天气场地的变化都会让双方的实力发生较大的变化，对于一支新组建的国家队来说，当然需要这种海外的比赛来适应客场环境。
　　对于国脚们来说，这次东南亚之行最大的敌人莫过于天气。8月份就连中国北方的气温都高达30摄氏度以上，更不用说接近赤道的新加坡与马来西亚的，那里不仅天气炎热而且空气湿度较高，对于国脚们来说，这样的天气条件下比赛，对体力是一个不小的考验。
　　另一个考验是对方的主场气氛，东南亚球队向来都是主场作战的成绩远远强于客场。中国队明年1月的亚洲杯就将客场迎战越南队，而越南与印尼的两支球队的主场一向是来访球队的噩梦，2007年的亚洲杯，越南就是依靠主场优势打进了8强。而新加坡队的主场成绩也一向不错，中国队上次亚洲杯客场就是被新加坡队逼平。原本按照中国队的计划，如果能够客场迎战印尼队，对1月份备战与越南队的比赛更加有帮助，但因为印尼国内的形势这场比赛只能临时取消，这不能不说是一个损失。
　　对于中国队来说，这次客战面临的另一个问题就是赛前几乎没有训练时间。昨天中国队在上海进行了训练，但这只是恢复训练，四支有比赛球队的球员还未报到。今天中国队将再次在上海训练，然后在晚上前往新加坡。全部算上，中国队在与新加坡队比赛之前也只有4次训练，这样的飞行拉练将更大程度考验教练组的临时捏合能力。此次高洪波一个新人没有招入，也是考虑到参加了一期和二期集训的球员对他的战术思想能够更了解，也更能适应这种拉练式的比赛。
　　对手并非鱼腩
　　中国队的两个对手新加坡与马来西亚的排名都远低于中国队，这也成了外界质疑中国队这次热身的含金量，特别是马来西亚方面还爆出了将派出U23国家队出战的消息，更让人们担心中国队热身对手实力不足。但中国队两场比赛的对手都已经提前集中，新加坡队的球员在上轮联赛结束之后已经集中，主教练阿夫拉莫维奇征调了22名球员，其中包括原中国上海的球员施佳懿。不过在名单公布之后淡帕尼队的阿姆里却因为连续高烧退出了本次集训，由内政联队迪克森顶替。
　　新加坡方面对于这场比赛相当重视，因为8月9日是新加坡的国庆日，与中国队的这场比赛也是新加坡国庆庆祝活动的一部分，所以新加坡方面派出了全部的主力阵容，对于中国队来说，这场比赛并不轻松。
　　与马来西亚的比赛因为国内有媒体爆出大马将派出U23的国家队，被认为是水货比赛。但实际上为了备战年底的东南亚运动会，马来西亚方面今年以来一直以U23国家队作为正式的国家队参赛，大马对这支U23国家队期望颇高，希望能够在年底东南亚运动会上夺冠。不久前即使是曼联队访问大马，马来西亚也只是在目前的U23国家队基础上加了4名超龄球员迎战，而且在比赛里只是2比3小负曼联。
　　由于大马联赛已经结束，他们的国家队已经集中，这次全部是U23球员。除了与中国队的比赛，8月12日这支大马队要与肯尼亚队热身，8月30日原班人马还将出访沙特作赛。值得注意的是，上述三场比赛，大马这批U23球员全部是以国家队名义参赛，因此国足不必担心与大马这场比赛的A级赛身份。
　　同样8月上旬马来西亚的这支“U23国家队”还将出访印尼与印尼国家队作赛，甚至11月份的亚洲杯预选赛也是以这支“U23国家队”出战。面对这样的对手和客场作战，高家军没理由放轻松。

