篮坛接连传出体罚负面新闻 90后球员不吃拳脚这套
　　中国篮坛最近负面新闻连连，范斌的国青“兵谏门”刚刚平息，“五一”休假期间，又接连爆出北京女篮罢训和北京青年队主教练刘宏威比赛中当众掌掴小队员的消息。
　　女篮队员为待遇罢训
　　据北京女篮俱乐部透露：罢训事件发生在上周四，当天上午，女篮一队的队员们到市体育局上文化课，回到俱乐部时已经12点多了，部分球员没有吃午饭，买了些零食就回房间休息了。教练员知道这件事以后，对没吃午饭的队员进行了处罚。关于队员因为受罚才导致罢训的传闻，北京女篮主教练许利民觉得很委屈：“本来就是违反了队里规定，我就是让她们多练了一点，没有骂她们，也没有打她们，最后居然有队员向媒体爆料，这个事情的性质已经完全变了。”
　　作为率领北京女篮多年的主教练，事件发生后，许利民也表现出自己的强硬一面。“队里已经决定，对态度最不好的郑翔琳和宋哲两名队员做出‘停伙’处罚，三天内不得在食堂与队友一同吃饭。”许利民说，“这些队员必须受罚，否则以后会一而再、再而三地闹出事来。”
　　值得一提的是，北京女篮队员的罢训原因，并不全是因为挨打受骂，而是因为工资、待遇偏低，如一位队员所说，“这点工资，在北京简直活不下去了！”据知情人士透露，此次罢训的7人中，有的是因为想转会谋求更高待遇，俱乐部不准；有的是刚从青年队上来，对俱乐部开出的新合同不满，嫌薪水太低。
　　尽管原因不尽相同，但北京女篮罢训这件事，还是与之前国青的“兵谏门”有异曲同工之处，可以说或多或少是受到了之前国青的“启发”：法不责众，通过集体行为争取自己的权利。

