高洪波：招新人并非作秀 挑选队员胜过外教(视频)
　　新浪体育讯　北京时间7月28日，新国足主帅高洪波做客北京电视台体育频道畅聊新国足。在访谈中，高洪波表示，这支国家队的目标将是2014年的巴西世界杯，争取打进决赛圈。对于选择新人，高洪波坦言并非作秀，而是经过细致的考察，在对球员的认识方面，中方教练比外教做得更好。
　　高洪波在运动员时代身材比较单薄，而时至如今，高洪波依旧保持着运动员般的身材。对于保持身材的秘诀，高洪波坦言自己20年长了快20斤了，至于如何保持身材，高洪波坦言自己很少抽烟喝酒。
　　对于运动员来说，抽烟喝酒对身体影响极大，对于目前中超球员的生活习惯，高洪波说道：“从运动员的职业规范来讲，他们应该明白哪些行为会影响自己的运动生涯。现在越来越多的球员已经明白这点，不良习惯越来越少。”
　　高洪波在运动员时代是一名非常优秀的前锋，有人赞他为天生的射手，对于射手是否天生，高洪波坦言应是99%的努力加上1%的运气。他的身材虽然单薄，但良好的意识却弥补了这个缺陷。因此有人将这种类型的前锋称之为高洪波式的前锋，对此，高洪波笑言：“这话有点大，毕竟在运动员时代，自己没有进入过世界杯，不能完全成为一个旗帜。每个位置都需要不同类型的球员，我们也在寻找中。”
　　目前高洪波执掌国足帅印，两次集训招了许多新人进国家队。外界对此颇有非议。对于选拔国脚，高洪波坦言：“我觉得看人看球员，教练员跟其他相关的喜欢足球的人士，都会站在不同的思考位置上来看待。我们平时会对每支球队的球员都会做一些记录、备份。我们实际上已经做了很多工作，这方面可能比外籍教练要好得多。”
　　至于招许多新人入伍，高洪波说道：“我不太赞成外界说我们招了很多新人，我个人认为，这些球员是经过我们非常细致的考察，符合我们的战术打法要求才进来的，并不是作秀。我们的目标是2014年巴西世界杯，这是我的梦想，我们正朝这个方向努力。”
　　(新浪体育)

