刘春明揭为何弃中超大牌：我不知道马磊磊能力如何
　　记者傅亚雨报道
　　9日，国奥二期集训将在秦皇岛开练。5日，足协公布了25人名单，其中只有10人入选过前89国青，其余15人都是新兵。在东亚队日渐边缘化的王云龙入围大名单，张琳?、曹云定等名将继续征战中甲。89年龄段球员中的3大热门球员，成都的张远、天津的马磊磊和浙江的谈杨，也都纷纷落选。6日晚，国奥主教练刘春明表示，这次集训多给新人机会，以丰富国奥队阵容，加深板凳厚度。
　　刘春明介绍说，“教练组主要是根据他们在全运会上的表现来进行挑选。”张远、谈杨落选的主要原因，正是他们在全运会上表现不佳。张远虽然回到俱乐部大发神勇，上轮中超独中两元，但此前在北京全运队他沦落为替补；谈杨在浙江队的表现，也让人大失所望。
　　刘春明强调，这期集训有正式比赛任务，肯定要挑选他考察到的近期状态比较好的球员。“另外，张远和谈杨都是以前国青队的‘老人’，他们比较熟悉我的战术思想和要求，我对他俩的能力和特点也有充分的认识。缺席一次集训，也不是什么大问题。”刘春明说，今后国奥队肯定也会更多采用短期集训、飞行集训的方式，每次集训很难招集全部主力，总会碰到各种各样的问题，“我们教练组从现在开始就要逐渐适应这种局面。”
　　要适应这个情况，最主要是打造一支后备力量雄厚的球队，每个位置都要有实力相当的替补球员。这也是刘春明在构建新一届国奥队时重点考虑的一个问题。这次集训，刘春明强调要给新人机会。“这个年龄段的球员，现在也就20岁，还远远没有定型，有足够的发展空间和潜力，变化也会比较大。我们要更多给新人以时间和机会，让他们来展示自己的实力。”
　　令人意外的是，本赛季在亚冠和中超均有惊艳表现的马磊磊没能入围名单。刘春明说，他对马磊磊并不了解，虽然马磊磊来自泰达，但他在天津执教时还不知道有这名球员。到目前为止，刘春明还没有亲眼看到过马磊磊在场上的表现，只是听说他在几场联赛中表现不错。此次全运会，预赛时刘春明在青岛赛区观战，也没有看到马磊磊在天津全运会中的表现。
　　“马磊磊，包括其他一些有实力的国奥适龄球员，都不用着急，是金子就总会有发光的机会。”刘春明鼓励落选球员，“我们每次集训的人数有限，不可能一下子把所有有潜力的球员都招进来。只要是真有实力、有水平，以后肯定有机会到国奥队来。”

