蔚少辉：大马U23曾灌曼联两球 我们无资格小看对手
　　记者裴力上海报道 此前有报道称即将与国足交手的马来西亚队将以23岁以下年龄段的球员为主，是一支不折不扣的鱼腩。对于这种说法，国家队领队蔚少辉并不赞同。“此前曼联亚洲行的时候，也曾经与马来西亚国家队交手，结果这支大马国家队最终只以2比3小负。曼联能打我们为什么不能打？再说，曼联都没有小看对手，我们有什么资格去小看人家呢？”
　　据蔚少辉介绍，事实上这一次马来西亚足协帮了中国足协大忙。原本中国队打算前往东南亚进行两场热身赛，但是因为印尼发生大爆炸，印尼足协方面临时建议中国队不要前往印尼作客。在这种情况下，足协又与新加坡联系，希望与新加坡国家队进行两场热身赛，新加坡足协经过协商之后，发现由于时间紧促，两场热身赛根本无法安排。在这种情况下，马来西亚足协主动与中国足协联系，表示愿意与国家队热身。蔚少辉告诉记者：“而且中国队在马来西亚的食宿费用，以及从新加坡往返马来西亚的相关费用都是由对方承担。”
　　谈到对手的实力，蔚少辉表示，这是一场正式的国际足联A级赛事，“对手派出的也是国家队，要升国旗，唱国歌的。至于对手是否通过热身赛锻炼年轻球员，人家有人家的考虑，不是我们能决定的。不过即便是以年轻队员为主，恐怕我们也没有资格小视对手，此前他们与曼联的热身赛，已经充分证明了这批大马球员的实力。”除了中马之战，对于中新之战，蔚少辉说自己也非常期待。“新加坡队这两年引进了不少外籍球员，早已经不是当年的鱼腩。06年在天津，新加坡队的实力大家有目共睹。而且新加坡正好又是国庆期间，作为东道主，对方肯定不愿意轻易认输。这两场比赛对于中国队还是有很大锻炼价值的。”
　　这两场热身赛之后，9月份国家队还将安排两场热身赛，日期分别是9月10日和9月30。两场比赛中的一场已经确定放在呼和浩特进行，对手是来自非洲的博茨瓦纳队。另外一场很可能会放在哈尔滨，对手还没有最终确定。
　　“现在有好几个队在跟我们沟通，足协也会根据各方面情况最终确定热身对手。塞内加尔、朝鲜都有可能。之前足协倾向与乌兹别克斯坦队进行一场热身赛，对方也有这个意愿，但是比赛日恰好与中亚联赛的比赛日相冲突，所以只能作罢。”蔚少辉表示。

