高洪波：弗格森传教成功三秘诀 曼联巨星我最渴望谁
　　记者贾蕾仕杭州报道 2个小时，对于高洪波来说，这是一辈子都难以忘记的，因为对面的是弗格森。而在会谈后，高洪波并未对其“理论”死记硬背，“对于一个教练来说，任何理论都要结合自己的现实，弗格森是一个伟大的教练，如果可以把他告诉我的那些经验和中国足球的实际结合起来，用处就太大了，我感觉，对我很有启发，可以说，受益匪浅啊。”而在当晚，他也观看了曼联和绿城的比赛，把弗格森说的又和现实结合了一下。
　　《足球》：怎么看待这次和弗格森的见面？
　　高洪波：我觉得这样的学习机会非常难得，在教练业务上，我一直都有很强的学习欲望和建议，毕竟弗格森是一个老教练，他带队的经验在目前世界足坛都是最丰富的，我能从中学到很多东西。
　　《足球》：我也在现场，弗格森说了很多，而且都是很实在的话。
　　高洪波：是的，确实和以前不同，我真的很感谢他这么坦诚。
　　《足球》：觉得他的建议好吗？
　　高洪波：那是当然的，在今天的见面中，他谈的方方面面非常多，有大的方面，也有非常具体的，他把他的感受都告诉了我。特别是他提倡的勤奋的工作方式，对我也是鼓励，另外他从专业的角度谈到的一些东西，确实非常好，给我的建议也非常好。
　　《足球》：你感觉最有帮助的是什么？
　　高洪波：思考，一个教练员，必须要学会思考。这也是他在和我聊天中说得最多的。对于这一点，我很赞同，这一点非常重要，教练要做好执教的事情，必须想如何解决存在的问题，用智慧的方式去解决，特别是国家队的执教，做一件事会影响到很多方面，要尽可能用最佳的方式来做好。
　　《足球》：他的三点建议呢？您怎么看？
　　高洪波：谈得也非常好，勤奋、集中注意力和富有想象力，这是任何教练成功必须具备的条件，我相信这是他对自己成功的总结，是值得我学习的，我觉得每个教练成功都是需要付出很多努力的，这一点谁都不能例外。特别是他说了一句话让我有感慨，他说：“勤奋不是一两天，要能够几十年都做到这一点，这对任何一个人都非常困难”，他几十年来都是每天6点起床工作，这对他的成功有很大帮助。
　　《足球》：业务上呢？这是您很看重的。
　　高洪波：指点也非常好，他说到就是尽量多地观摩比赛录像，以及观摩录像带的方式。其实带着问题去看比赛录像，在看比赛时动脑子想想怎么处理场上出现的情况，这跟现场比赛是同一种感觉。
　　按我们的话来说，就是一个教练员的临场应变能力，或者说是随机应变的能力，平时在观看录像就多多分析，对比赛指挥会有很大帮助。
　　《足球》：对于国家队训练和比赛安排呢？
　　高洪波：也非常好，比如如何挑选队员，如何提高信心等等，对我执教队伍、开阔思路有帮助。我们现在也考虑他所说搜集信息的事情，其实我认为，要有一个团队去做这些事情，去分析，得到了这些帮助，我们才能做到“知己知彼”，其实现在足球，虽然随着社会的开放性，很多都可以看到，但一般人看的都是热闹，而专业人士就要看门道，比如进攻，比如防守，具体的数据都是多少，而不是看单纯的比分，对于一些比较偏远的国家队，我们更加需要信息收集，这是必须的，因为现在国家队排名比较低，一些比赛都要从开头开始打，虽然有些球队实力比较弱，但弗格森说了，不论水平多差的球队，你都要重视，他们都有你需要学习的地方。我目前也希望能够得到更多的信息，供执教和学习用。
　　《足球》：怎么看今天曼联的比赛？他们8比2赢了绿城。
　　高洪波：进攻非常犀利，其实我今天就是来学习他们的进攻的。应该说，给我的启发很大。
　　《足球》：很羡慕曼联吧？如果可能，你希望中国队可以拥有曼联的哪个球星？
　　高洪波：(这个)没法比吧。不过，我还是要说，虽然我们球员的能力差得多，但还是很有能力把进攻打得漂亮一点。

