高洪波：人的心理总是很怪 为何只能打60分钟好球？
　　特派记者邵峰吉隆坡报道
　　“当主教练，任何比赛都想拿下，所以平局让我有些失望。”12日晚，90分钟与新加坡1比1战平(点球5比4胜出)，高洪波的脸上挤不出一丝笑意。“人的心理总是很怪的，很多东西，靠别人传授和讲解没有用，只有亲身体会到了，才会深深印在脑子里。”面对本报记者，高帅若有所思，“打这种东南亚客场前，我和教练组反复提醒，不能轻视对手，必须尽快进入状态，注意力始终要保持集中。但队员们还是失误了，他们只打了60分钟好球，剩下30分钟却比较松懈，正是这种松懈造成了最后的平局。”
　　体坛：1比1，第一个客场，你怎么看？
　　高洪波：大框架已定，接下来主要是磨合，作为主教练，我希望球队能尽快稳定并成熟。在这样的背景下前往客场挑战新加坡，胜负不重要，重要的是过程。老实说，就我个人看来，这场球打得并不精彩，可能也让亲临现场的球迷有些失望。原本，我们可以打得更好一些，但毕竟这是一支年轻队伍，队员们在比赛中注意力不够集中，个别时段甚至还出现了松懈。
　　体坛：抛开结果，单论这场比赛本身，你从中发现了什么？
　　高洪波：两个问题。第一，队员们打客场时，因为遇到自己不习惯的场地和天气，在上下半场刚开始一段时间容易走神，思想不集中。尤其是上半场刚开场那10分钟，因为不适应，无论攻防都显得有些凌乱。看到这种情况，中场休息时我又特意提醒，注意力一定要集中，但下半场开始后依然出现了类似情况，这个问题比较严重，接下来肯定需要重点解决；第二，则是队员们把握门前机会的能力还很欠缺。通过地面短传配合，我们打出了很多精彩漂亮的配合，门前机会也出来了，但队员打门时却不够冷静。中新之战，我们起码浪费了4到5次很好的进球机会。
　　体坛：下半场你进行了换人调整之后，场上形势有些失控，好在后来稳住了阵脚。你认为这是什么原因？
　　高洪波：上半场我们打得不错，主要在于控球成功率，以及有威胁的突破、传球和射门等方面做得较好，只是临门一脚有些欠缺。而下半场调整换人后，形势却有点乱，至于原因，我认为是在体能下降后大家又急切地想反超比分，心态有些着急。于是我们总是在中场很快丢球，被对手打快速反击，而替补球员上场后还没有来得及适应比赛。但好在这个时间很短，等替补们反应过来，主动权就又回来了。
　　体坛：我想知道，这场平局会不会让你有所动摇？球队现在的发展方向对吗？
　　高洪波：虽然比分是1比1，我们也暴露出了一些问题，但我始终认为这支国家队正走在路上，并且是正确的道路。我想请求大家多给一些耐心和时间。这场比赛的准备会上，我再三要求队员要打地面短传配合，在中场不断倒脚寻找机会，随后通过突然的直塞攻击空当，最后完成致命一击。老实说，我们几乎做到了之前的每一步，但最后的射门环节卡壳了，这表明队员火候不够，还需要进一步打磨。这需要时间和耐性，我对他们充满信心。
　　体坛：接下来与大马U23较量，有什么目标？
　　高洪波：我们这次集训是以赛代练，除了适应东南亚客场，就是尽快通过比赛磨合队伍，胜负并不是很重要。在我们的亚洲杯预选赛对手中，还有越南这样一支东南亚球队，明年1月，我们将前往这个客场。所以，无论对新加坡还是马来西亚，都是有针对性的，我们需要从中积累经验。
　　体坛：第一场比赛有什么值得借鉴的经验吗？
　　高洪波：马来西亚的风格和新加坡差不多，应该也是密集防守，快速反击。吉隆坡的天气可能比新加坡还要炎热潮湿，所以对于队员们来说将是新的考验。不过，我们肯定要吸取经验教训，力争打出一场精彩、激烈的比赛。抵达吉隆坡之后，我会安排一次封闭训练，主要针对前一场比赛给大家进行有针对性的强化训练。

