中马战前瞻：大马国奥考验高洪波 国足盼续07辉煌
　　新浪体育讯　北京时间8月15日17:30，中国国家队将在客场对阵马来西亚国奥队，这也是高洪波领军后第三次集训的重要热身赛。本场比赛，高洪波将根据此前中新之战暴露出来的问题，继续对主力阵容进行磨合。
　　新加坡和吉隆坡，都是中国足球的伤心之地。在这两座城市，中国国家队都曾多次梦碎。这次高洪波领军征战这两场友谊赛，目的在于继续磨合阵容与细化战术。这两场热身赛也是为11月份重新开战的亚洲杯预选赛作准备。目前高洪波经过两期集训海选队员后，已基本确定了国家队的大名单。接下来的便是磨合主力阵容了。
　　在首战新加坡国家队的比赛中，国足在90分钟内仅与对手战平，虽然最终点球胜对手，但在比赛中仍然暴露出许多问题。最大的问题仍在后卫线上，杜威与赵鹏的中卫组合就存在很明显的问题，赵鹏上半场就出现几次明显的失误。两名边后卫荣昊和刘建业，这条后卫线的配合比较生疏，这需要时间来磨合。
　　中场方面，杨昊与赵旭日依旧是双后腰主力组合，在对阵新加坡的比赛中，替换赵旭日出场的刘金东似乎更胜任这个位置。在攻击型前卫方面，姜宁和蒿俊闵的能力已得到证明，主力位置不可动摇，替补亮相的邓卓翔表现也不俗，他或许能得到更多的上场时间。目前国足锋线的问题依旧明显，究竟谁能胜任4231阵型中的单箭头，无论是郜林还是韩鹏，都存在各自的缺陷。对付东南亚队伍，韩鹏的头球显然更具杀伤力，不过有伤在身的鲁能空霸能否出战还是个疑问。
　　以往中国队对付东南亚球队的头号法宝便是头球，在对阵新加坡的比赛中，高家军依旧表现出了头球的优势，不过高洪波更在意队员的地面配合，在比赛中更多地通过小范围的传接来组织进攻，打法较以往更为细腻。高洪波也坦言将坚持这样的打法，尽量稳定这种战术风格。
　　此外，天气也是国家队必须克服的客场不利因素。在与新加坡的比赛中，高洪波坦言队中并不适应东南亚的天气，导致下半场的跑动出现问题。事实上，东南亚的高温高湿的气候是中国队一直面临的问题，这是一道避不开的难题。这两场热身除了磨合阵容之外，如何尽快适应闷热的客场天气也是另一大意义了。
　　对手方面，马来西亚队决定派出他们的U23国奥队参赛，这在一定程度上给热身质量打了折扣。尽管如此，国家队也无法小视这支东南亚队伍。就此不久前结束的热身赛上，马来西亚队只是以2-3小负曼联队，当时这支队伍也只是在U23国奥队的基础上增加了4名超龄球员。
　　中国队在2007年亚洲杯小组赛上曾以5-1大胜马来西亚队，韩鹏曾在那场比赛中梅开二度，他与孙祥是目前这支国家队中仅有的参加过那场比赛的国脚。两年后，都已物是人非的两支国家队在吉隆坡再度聚首，不知高家军的战绩能否超越当年的朱家军。(胖哥)

