刘春明：竖旗战狂胜意义何在 国奥没有特突出球员
　　新浪体育讯　北京时间8月15日晚，秦皇岛奥体中心，新国奥以5-0狂胜“非洲鳄鱼”津巴布韦，冲击伦敦奥运会的新国奥收获完美开局。在赛后的新闻发布会上，国奥主帅刘春明表示：“首战获胜我很欣慰，我满意球员在比赛中的表现，不过队员之间的配合还是有些生疏，我们并没有特别突出的球员，强调的是整体。”
　　55岁的老帅刘春明表示：“对于今天的比赛，我对球员的表现应该说是满意的，这场比赛也看到了津巴布韦有一定的训练基础，他们远道而来，通过昨天的训练和今天的交手，他们的球员也有特点，并且打出了一定的配合。我们国奥队这场比赛考察球员，通过这场比赛来考察新一届的国奥队球员，尤其是一些新球员。他们非常努力，应该说达到了考察的目的。这次集训，前期有体能的检测，进行了技能测试等一系列准备工作，有球训练仅仅有三天。通过比赛，可以看出队员相互之间还是一些生疏，在要求地面球，打控制球时，还是有一些失误。”
　　在对首战进行具体评价时，刘春明表示：“第一场比赛，有些队员还有些放不开。总之，这场比赛达到了我们设想的目的。这支对手来得时间还是短了一点还是具备了一定的实力。。我们队员刚打完全运会，对于这场比赛都是尽心尽力，这场比赛的结果也是合情合理的。还有一些机会没有把握住。第一场国奥队比赛取得胜利我感到很欣慰，希望这场比赛尽快成长起来。”
　　在谈及国奥队今后发展风格时，刘春明说：“不仅仅是从足协的角度，对今后中国足球的发展，我们也要加强打地面和脚下球。通过今后的比赛和训练，让我们的球队有一个清晰的方向。”今天王皓和王云龙各入两球，不过刘春明并不愿意夸大球员的个人作用，“现在说这只队伍今后能打到什么水平，还谈不上，实际上并没有特别突出的球员，我们强调的是整体。”
　　(新浪体育刘峰 发自秦皇岛)

