国足转战吉隆坡重返伤心球场 大马高温考验高家军
　　新浪体育讯　北京时间8月13日12:45，中国队从新加坡踏上了前往马来西亚吉隆坡的航班，两天之后国家队将在吉隆坡沙阿兰体育场迎战马来西亚国奥队，这座体育场也正是两年前朱广沪执教的国家队0-3兵败乌兹别克斯坦队的伤心之地。
　　国家队此次来到马来西亚进行比赛受到了当地组办方的热情接待，吃住行全部由对方安排，这也让中国队省了不少事，当地时间下午14时，国家队抵达了吉隆坡，随后下榻在一家名为Grand Blue wave的酒店。
　　吉隆坡对于中国足球来说可谓一个不折不扣的伤心地，远有当年徐根宝、沈祥福执教的国奥队在这里折戟沉沙，近有朱广沪在2007年的亚洲杯小组赛之中未能出线。巧合的是，国家队15日的比赛就安排在朱家军0-3负于乌兹别克斯坦队的沙阿兰体育场。
　　目前国家队的球员之中，杜威、赵旭日、曲波、韩鹏、孙祥、杨智这6名球员参加了上届亚洲杯的决赛，不过有意思的是，当时在队中可以称得上绝对主力的韩鹏与孙祥在高家军之中都很难打上主力，相反倒是杨智、杜威、曲波、赵旭日这4名当初朱家军的替补，如今在高家军亮相的次数是相对而言最多的。
　　来到吉隆坡之后，队员们都以为是在吉隆坡市内的马来西亚国家体育场进行比赛，结果得知是在沙阿兰，队员们的第一反应就是：太远了。的确，这座体育场距离市内要行车40分钟的时间。而且这场比赛国家队还要克服天气炎热的困难，这场比赛并没有安排在晚上，而是在下午17点30分的时候进行，当地在这一时间的气温仍然很高，所以这对中国队的体能是一个考验。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

