高洪波下令战大马不可轻敌 直言国足无资本轻视对手
　　新浪体育讯　8月13日晚18点，国家队进行了抵达吉隆坡之后的首堂训练课。虽然国家队在15日的比赛对手仅仅是马来西亚国奥队，但高洪波给国家队球员明确下达了指令：绝不可有轻敌思想。
　　国家队通常在每堂训练课之前都要召开业务会，由于今天到达酒店已经是下午3点钟，加之球员们还要休息一会，所以教练组破例没有在今天召开业务会。但是高洪波把准备向球员们要求的内容全部记录在个小本子上，在训练开始之中，高洪波始终拿着这个小本子在指挥球员们训练。
　　在今天的训练开始之前，高洪波给球员们讲话的时间也比较长。高洪波首先谈到了国家队昨天晚上与新加坡的比赛，高洪波再一次表达了队员们在上半时开始阶段表现的不满意：你们每一个人想一想，是否比赛一开始就把全部注意力都投入到比赛之中，是不是觉得对手实力比我们弱，就有轻敌思想了。我希望你们清楚，中国队现在没有任何资本来轻视任何一个对手，这句话不是说说而已，必须要落实到行动之中。所以，后天(15日)与马来西亚队的比赛，同样也要面对这个问题，不要以为对手是马来西亚国奥队，实力肯定更加不如我们，就觉得这种比赛更没有什么意义，我现在已经提醒了你们，后天我就要看你们每一个人的表现。
　　接下来，高洪波又向队员们简单介绍了马来西亚国奥队的情况，就在昨天国家队进行比赛的同时，马来西亚国奥队也与肯尼亚国家队进行了一场比赛，结果双方以0-0战平，因此高洪波提醒大家一定不可忽视对手、尤其是主场作战的情况下，像马来西亚这样的东南亚球队会更难缠，他们能够与肯尼亚队战平就说明他们在主场发挥一般都会很好，所以对于中国队来说，必须要严格执行教练组的战术要求，一定要打出自己的特点与风格，这有这样才能既有好的过程、又有好的结果。
　　高洪波还要求队员们一定要尽量适应这里的天气，做好充分的心理准备。高洪波告诉大家，因为今天大家已经感受到这里的天气了，确实非常闷热，但希望大家要克服困难，因为将来在正式比赛的时候很可能就会遇到这些问题。(新浪体育 于静发自吉隆坡)

