国足国奥国青三线出击 刘春明率队打响伦敦奥运首战
　　本报讯 (记者 郭立群)尽管国家队上期集训刚刚结束，但新一期集训很快就将开始。记者昨天从中国足协获悉，按照计划，国家队将在8月9日重新集中，并将在客场连续挑战新加坡和马来西亚队；与此同时，已经正式树旗的国奥队也将在8月15日迎来建队以来的第一场热身比赛，加上国青队在潍坊的比赛，国字号三支队伍几乎在同一时间进行热身比赛。
　　8月中旬，中超联赛将再次暂停两周时间，这也给了国家队再次集训的机会；根据国家队的计划，本期集训依旧以比赛为主，国家队将于8月9日在上海集中，然后10日直接从上海出发前往新加坡，并在12日和新加坡国家队比赛。
　　结束新加坡的比赛，国家队将在8月13日飞往马来西亚吉隆坡，然后在15日和马来西亚国家队进行比赛。国足曾经在2007年的亚洲杯小组赛首战马来西亚，并且大胜对手，但最终却输给乌兹别克斯坦未能从小组出线。
　　除了国家队外，国奥队也将在8月中旬迎接正式树旗以来的第一场热身比赛，国奥队将在8月9日正式在秦皇岛集中，然后将在8月15日前后迎来一场热身比赛，对手是津巴布韦队。这场中津比赛，也成了刘春明率领的国奥队冲击伦敦奥运的第一场战役。
　　此外，在8月上旬，以宿茂臻为主帅的国青队也将在山东潍坊参加国际足球八国邀请赛，这也是检验国青队阵容最好的比赛机会。

