锋无力已成国足前进头号顽疾 放眼中国竟无可用锋将
　　不知道，这算不算是高洪波达成了心愿——中国队终于赢了，但只是赢在点球。赛前一天，他曾信心满满地告诉外界，灭掉对手没商量：“中国队今后想要在亚洲足坛有所作为，逾越新加坡这样的对手是最基本的。”
　　面对亚洲末流球队，国足的确“赢”得有些窝囊。不过，若抛开主观色彩，实事求是地来说，这场球踢得应该不算难看。讲究地面配合、边中结合，国足的“技术流”打法，还算像模像样。相比于前两年的国家队，即便面对再弱的对手，也照样踢得杂乱无章、只会长传冲吊，已算有进步。
　　可90分钟的比分，还是1比1，为什么进不了更多的球？如果不是全队身材最矮小的后腰杨昊，突然现身禁区之内，用一记头球扳平比分，国足昨晚输球都有可能。毫无疑问，高洪波致力改造的新国足，又引出了一个老话题——谁来为中国队进球？
　　中国足球一代不如一代，集中体现在中国的前锋一代不如一代。自从“妖刀”郝海东退役之后，国足的众多前锋们想要在稍微像样的比赛中进个球，几成奢望。足球场上，想要获胜的最大定律便是——永远比对手多进一个球。可现在，四五年时间过去了，别说发现一个“郝海东第二”，就连高峰、宿茂臻和杨晨这样的得分手，也真是难找！
　　没有好前锋，这就是中国足坛如今最大的尴尬。高洪波上任之后，大肆海选，的确也挖掘出一些不错的新人，郑龙、邓卓翔、杨昊、荣昊等球员的表现，让人眼前一亮。可不难发现，高洪波兜了一圈，找来的都是中后场的新秀，至于前锋，差不多还是老面孔。除了韩鹏、郜林，这支国家队连个正儿八经的射手都没有。
　　非不愿，乃不能也。高洪波能去哪里找？如今的中超中甲赛场，都是外援充斥各支球队锋线，射手榜前几位也几乎全是清一色的黑人白人。本土射手呢？打着灯笼都难寻。缺少天才，没人去培养，又不给成长空间，好前锋难道能从天上掉下来？
　　巧妇难为无米之炊，可怜了高洪波。现在的中国队，强调脚下配合，注重协同作战，在整体打法上还算是有模有样。好不容易踢得漂亮了一点，可问题是——球传来传去，到了禁区附近就是打不进对手的大门。就拿昨晚与新加坡一战来说，国足一直压制着对手，绝佳的得分机会也出现了好几次，就是进不了球呢。
　　为了培养自己的门将，中国足协曾一纸文书，禁止各队引进外籍守门员。现在来看，“锋无力”问题要严重得多。如果想要解决这个难题，是不是又得下一道命令：老外前锋，别来！本报记者关尹

