宿茂臻鸢都放飞梦想 球员关系如同父子鼓励胜过一切
　　□本报记者 王兴步
　　今天下午，第三届潍坊杯足球决赛在新落成的潍坊奥林匹克公园体育场进行，宿茂臻率领的新一届中国青年队以0比1不敌西班牙人队屈居亚军，赛后现场的球迷不停地高喊着宿茂臻的名字，为他和国青队的小伙子们加油。虽然与冠军失之交臂，但宿茂臻对国青队的表现表示满意，并为弟子们感到自豪。
　　在两年前的第二届潍坊杯国际足球邀请赛的新闻发布会上，宿茂臻从鲁能足校校长康建兴的手中接过了鲁能U17队主教练的聘书，从此开始了自己的教练生涯。两年来，宿茂臻先是带领鲁能足校U17队夺得全国联赛冠军，之后出任国奥队助理教练，征战过北京奥运会。这次潍坊杯足球赛，宿茂臻率组建时间不长的中国青年军夺得亚军，比较圆满地完成了上任之后的首个国际赛事任务。
　　回到鲁能足校，记者如约来到了宿茂臻的房间，对他进行了一次专访。与以往相比，这位当年绿茵场上叱咤风云的硬汉子，如今给记者的印象是处事沉稳，谈吐缜密。从做国青队主教练以来的感受，到当年帮助山东全运足球队勇夺八运会男足金牌，再到这次潍坊杯的收获，宿茂臻敞开心扉，娓娓道来。
　　潍坊杯收获自信
　　对于本次潍坊杯赛，宿茂臻表示收获非常大。“我们这支队伍组队时间不长，目前还处于考察队员阶段。这次比赛，我们分别与不同风格的球队进行交锋，收获非常大。一方面，检验了我们前一个阶段集训效果；另一方面，我们从风格不同的球队身上学到了一些东西，队员得到了锻炼，积累了国际比赛的经验。”
　　今天下午的决赛，国青队输给了对手，但宿茂臻对队员们的表现非常满意。“我们与西班牙人队的实力还是有差距，让我自豪和高兴的是，我们的队员在场上拼抢非常积极，表现出了永不放弃的精神，也创造了一些机会，只是没有把握住，我为他们骄傲。我想这次比赛，队员收获的不仅是一次国际比赛的经验，更重要的是对未来增强了自信心，这一点非常重要，因为信心对年轻队员的成长至关重要。”
　　鼓励比什么都重要
　　宿茂臻是今年上半年通过竞聘当上了国青队主教练，记者观察，他带队的风格有些与众不同，对队员给予更多的是鼓励。无论是比赛场上，还是平时的训练和生活中，他与队员相处非常融洽。比赛中，宿茂臻也经常走到场边，对着场上队员只是做出一些提醒，但从来没见他埋怨过队员。队员每传出一次好球，发动一次漂亮的进攻，宿茂臻总会鼓掌以示鼓励。每当队员出现失误，也没见宿茂臻流露出不满的情绪。对此，宿茂臻给出了这样的解释：“我的这帮队员虽然年龄不大，但也要尊重他们。每个人都希望能赢得别人的尊重，队员也是如此。青少年队员心里渴望的是能得到教练的信任和鼓励。我从来不骂队员，即使队员比赛中出现了一些错误，也不会责怪他们，而是耐心讲解，让他们理解我的意图。对年轻队员应该给予鼓励和肯定，只要这样才能增加他们自信心，让他们更健康地成长起来。”国青队每堂训练课结束，宿茂臻都会让全体队员围坐在草皮上，大家一起促膝谈心。
　　球员关系如同父子
　　现在这届国青队年龄都在18岁左右，社会上流传着“90后的孩子个性太强，没有团队精神和责任意识，带青少年队太操心”的说法，宿茂臻却不这样认为，“我的这批队员很懂事，我没觉得他们让我操多少心。这批队员不像当年我们那个年代，他们接受新东西又多又快，脑子很聪明。所以，平时训练我不需要费什么功夫，只要一点拨，他们就能心领神会，我与他们在一起的确很愉快。”
　　据国青队几名队员讲，宿茂臻平时待他们就像自己的父亲，不仅仅体现在训练和比赛中，在生活中点点滴滴，包括文化课学习，宿茂臻也抓得很紧。对于弟子们给予的颇高评价，宿茂臻淡然一笑，“作为教练员，就应该对自己的队员负责，生活中关心他们，业务上帮助他们，这是起码的要求，谁不希望自己的队员有出息？”球队将走技术之路
　　宿茂臻虽然在足球风格以力量见长的英国留学，但这次比赛国青队更加注重地面配合。对于自己的带队风格，宿茂臻坦言要走技术之路。“我推崇技术打法，因此，我平时要求队员一定练好基本功，苦练技术，比赛中注重传切配合。通过这次比赛，可以看得出，队员们逐渐消化和吸收了我的意图。”宿茂臻表示，“国青队近期的目标主要为亚青赛做准备，力争获得出线权，取得参加世青赛的参赛资格。全运会开幕之后，我还要观摩U16比赛，打算把在全运会比赛中涌现出来的佼佼者，补充到队伍中去。”
　　八运夺冠最难忘
　　一谈到全运会，宿茂臻就显得有些兴奋，仿佛一下子又回到了八运会的足球赛场上。“在我的足球生涯中，拿过足协杯冠军，也获得过双冠王和全运会冠军，我认为分量最重的还是八运会那块足球金牌。因为全运会毕竟四年一次，肩负着为全省争光的重任。八运会，我们开始也没想到最后能登上冠军领奖台，但随着比赛的进行，我们越打越好，距离冠军越来越近。决赛我们与广东队相遇，我攻进了制胜一球。当时乔伦把球传到禁区内，传得非常舒服，我迎球一顶，球进了。这枚金牌对山东代表团来说分量非常重，因为最终我省代表团是以金牌总数超过广东半块的优势跨入三甲行列。”
　　十一运会山东U16夺金有把握
　　十一运会男足U20比赛已经结束，宿茂臻说，他看了几场比赛，尤其关注山东队的表现。山东队夺得铜牌，宿茂臻认为这个成绩来之不易。“山东队这个年龄段的队员在全国不占优势，队员来自多个俱乐部，比赛之前一个月人员还凑不齐，其实能晋级四强就是成功。上海队最后夺冠靠的是实力，这个队徐指导(徐根宝)精心打造了九年，又有征战中甲的经验，整体实力的确高出山东队很多。山东U20队没能夺冠，我渴望山东U16能帮我们圆金牌梦。山东U16在全国同年龄段中实力还是比较强的，只要正常发挥水平，夺冠把握性比较大。”
　　采访最后，宿茂臻与记者相约全运会开幕后济南相见，并祝愿全运会圆满成功。“全运会开幕后，我肯定要到济南观摩男足比赛，选拔和物色新的队员。我衷心祝愿我们山东队在全运会上勇创佳绩。”宿茂臻最后向山东代表团送上了美好的祝福。
　　(时报潍坊8月14日电)

