周海滨解释比赛失误内因 自曝当初为何执意离开鲁能
　　记者赵震哈尔滨报道 已经是打完比赛的深夜，周海滨一个人上到了华旗酒店的34楼，这里住着他的父母，两位老人专程从大连赶来，为了等待周海滨两人一直没睡。过去的半年里，周海滨与家人经历着聚少离多的生活，参加国家队比赛甚至成为了这个家庭少见的团聚机会。最痛苦的还不是这些，到达荷兰半年多的时间，周海滨没有打上一场正式比赛，对于这一切辛苦，周海滨坚定地说：“我不后悔，我是为了自己的目标选择的这条路，为了实现自己的目标，我可以付出一切。”
　　国家队我需要适应
　　出现在与塞内加尔比赛场上的周海滨多少显得与全队不那么合拍，下半场只进行到10分钟，他就被赵旭日匆匆换下，“体力不是问题吧？”周海滨说，“时差有一些影响，但并不是很大，比赛前一天我其实已经睡得很好了，睡了一个好觉。这一次我自己其实也在寻找自己适应时差，之前一些老队员曾经告诉过我，这么短的时间在欧洲和中国之间跑，不要调时差，否则回去更难受。但我自己总想精精神神地出现在比赛的场上，所以这两天时间自己还是调了一下。我的体能储备没有问题。”
　　周海滨认为问题出现在自己与队友的磨合上，他说：“可能是这半年多一直接触欧洲的足球训练吧，和国家队基本没怎么练，这次回来就练了两次，我对高指导的要求需要消化和理解。”具体有哪些不同，周海滨说，“举个最简单的例子吧，在荷兰教练要求我这个位置更多不是快出球，而是少失误，尽量多控球，因为荷兰足球认为只有控制住球之后才有机会。而国家队可能更多是要求我们多打快，要快出球，但这样一味地快起来难免会有失误。像这种理念上的不同，我还需要时间来适应，如果有充分的时间让我和国家队多训练几次，效果会更好一些。今天在比赛场上，拿球时其实我觉得很轻松，对方的这种逼抢对我并不是什么问题，在场上我也尽量做到少失误。至于说跑动的问题，今天我更多地是执行战术意图，因为杨昊是负责抢截的，而我更多需要组织。”
　　18岁就已经在国家队打上主力，至今周海滨已经在国家队踢了6个年头，他反而对主力有了新的看法。“我能接受高指导不安排我打主力，甚至不征调我回国家队，这方面我有充分的心理承受能力。”周海滨说，“我能理解高指导，我长期没法参加国家队集训，与队友的磨合是一个问题。另外一方面，亚洲杯预选赛只有一场是在国际足联比赛日，我还不知道另外一场俱乐部是不是会放我回来。其他的一些热身赛，我能够参加的也很少，在这种情况下，高导肯定需要其他球员填补我的位置，所以他做出什么决定我都能理解。”
　　在荷兰必须要有改变
　　不能打比赛，已经影响到了周海滨在国家队的表现，高洪波在比赛结束之后就说：“我觉得周海滨如果长期打不上职业比赛，对他的状态肯定有影响，我希望他能够尽快打上比赛，但这也要看他经纪人和俱乐部的运作。”周海滨自己也认同高洪波的看法，他说：“那边的训练水平肯定很高，但是总不打比赛，自己的比赛感觉肯定要受一定的影响，今天在场上也是感觉有些对不上点，我自己和经纪人也在努力对这一切进行改变。”
　　就在回国之前，周海滨接到了一个不好的消息，转会期截止之前，他没能完成租借手续，这意味着至少在明年一月份之前，他还得在埃因霍温接受竞争。“没能租借成功，主要原因是对方俱乐部对我不了解，因为之前我没打过正式比赛，预备队比赛对方又看得很少。我的工资比较高，对方这样的小俱乐部支付这么多工资又不了解我有一定的难度。”
　　但离开是必须的，周海滨说：“埃因霍温队确实太强了，队内的竞争太大了，特别是打我这个位置。最初教练希望我打一个防守型的后腰，但真看了我的训练之后，他认为我的特点如果要打，就得出任球队的核心，负责支配球的任务。但想在这样的豪门里打上核心的确有点难。所以第一步，我希望能够在冬歇期的时候租借去一支荷甲的中下游球队打球。现在已经有球队在跟踪我在预备队的比赛，考查我的表现，正常的话，冬歇期的时候应该有机会。”
　　除了不能打比赛，周海滨其实对在荷兰的一切都很满意，他说：“生活上我没有一点不适应，我妻子在国内也有工作，她会不定期地过去陪陪我。而我自己在那边每天的生活也很充实，没有什么太多的寂寞。每天上午就要去球队，在那边吃早餐，然后是训练，中午也在那边吃饭。回到家就已经是两点多的时间，我一般选择这个时间上网打会儿游戏。晚上我自己给自己做饭，吃完饭看会儿电视，9点半就得上床睡觉了，每一天都满满当当的。只有打完比赛放假的时候，才有可能和中国的朋友们出去吃个饭，我对这一切都很满意。”
　　我从不做后悔的事
　　因为从鲁能的自由转会，让周海滨也背上了不小的压力，特别是打不上比赛的时候。他说：“打不上比赛，我不可能没有压力，外界也有说这说那的，对我也不可能没有影响，但我这个人的性格很简单，选择了就不悔，我自己愿意承担所有的压力。当初很多人都不理解我离开鲁能、离开中国的选择，其实原因只有一个，我希望作为一名球员能够在足球上有更大的发展。如果还在鲁能、或者还在国内，未来几年里我能踢成什么样，想一想都会知道。国内的赛场上，可能我用50%最多60%的力气就可以应付得下来，但踢一回球，我希望自己能有更大的成就。如果在留在鲁能，我可能收入更多，日子更舒服，但除了这些呢？足球上不可能再得到更多了，我已经24岁了，我不想就这么混下去。这就是我出国的目标。”
　　周海滨承认自己在当初做出离开的决定时非常痛苦，但一旦决定下来他再也没有想过回头：“加盟埃因霍温之前我就知道一切会很艰难，对于打不上比赛我有充分的思想准备。我也没想过自己就肯定会成功，但哪怕就是失败了，我至少也尝试过，努力过。我不想等自己退役的时候再后悔自己当年没有为理想拼搏一次。”
　　对于自己的未来，周海滨也有明确的想法。“在国外我还会在打拼两年，如果最后仍然没有成功的机会，长期打不上比赛，最后我还是会选择回国。没什么大不了的，回国一样可以继续我的足球生涯。而一旦我回到国内，我就再不会选择出国的机会，怎么说，就算死了心吧。我就是这么简单，认准的事就去做。”

