蔚少辉不满国足独赞杜威杀气 功臣眼中却另有救世主
　　特派记者邵峰吉隆坡报道
　　0比0闷平大马U23，堪称组队以来最糟糕一战。不过，从实际情况来看，没输给大马，在感谢运气之外，还得感谢两个人：一是队长杜威，二是门将曾诚。
　　“这场球，队员们普遍不兴奋，求胜欲望不够强烈，多数球员很难让人满意。不过，杜威和曾诚还是很突出的，他们在后防线上兢兢业业，处理了不少险球。”15日赛后，领队蔚少辉说，“尤其是杜威，不仅在防守端比较到位，进攻中也有出色发挥。临近终场时，比分还是0比0，杜威展现出强烈的求胜欲望，几次带球杀到前场，并不停地招呼队友压上去进攻。这种气质让人印象深刻。”
　　正如蔚少辉所言，中马之战最抢眼的球员，就是杜威和曾诚。杜威作为后防核心，两场都打满90分钟。尽管全队表现低迷，但杜威还是比较出色的。赛后大马主帅说：“中国队23号(杜威)很抢眼，不仅身体强壮，正面防守能力强，而且预判能力也不错。正因为他的存在，我们的正面进攻机会大大减少，只能依靠两个边路来做些文章。虽然也创造了几次机会，但最终没能进球。”
　　曾诚同样值得夸奖。正是他的神奇扑救，化解了对方最有威胁的一次射门。当时开场没多久，大马10号在边路突破，孙祥防守失误，没能靠住对方，被他抹过直接带球至小禁区附近。
　　“那个球是边路失误了，我们中卫赶紧补过去，但他选择了传球，皮球被分到点球点附近，对方接球后直接面对球门，旁边没有防守队员。当时我心里就在喊：糟糕，这个球可能要进了！但曾诚注意力非常集中，对方那个球打得其实也很刁，但他提前作出了预判，生生把这个球扑了出去。”杜威赛后说，“这个扑救太漂亮了，可以说是全场最精彩的瞬间之一。后来，曾诚还有好几次处理也很老到。但和他配合打比赛，心里挺有底。”
　　因为这两人的出色发挥，国足没被大马攻破球门，从而避免了更大的尴尬。一位教练组成员说：“无论何时，球队都需要稳定的队员。如果状态总是起伏不定，那说老实话，我们还真不敢在关键时刻用他。依我看，有些队员应该向杜威和曾诚好好取取经，他俩意志比较坚强，不太容易受到外界影响，这正是国家队所最需要的。”

