诈病事件蔚少辉批申花赞泰达 高洪波首训强调爱国心
　　本报哈尔滨今晨专电（记者李立）成亮和杜威“诈病”，在国足内部引起的震动相当大。“我希望这是第一次，也是最后一次发生，俱乐部与国家队应当互相支持。”国足领队蔚少辉昨天气愤地说。
　　昨天一整天，国家队教练组都在与申花俱乐部围绕着杜威和成亮的问题进行“紧张地斗争”，原因就在于申花称杜威与成亮因发烧无法参加国足集训。这不禁让国家队大为疑惑：为什么周六还在打比赛、周日就突然病了呢？
　　于是，国家队对此事进行了紧急调查，结果得知两人没有生病，但申花俱乐部因为队中有些队员被停赛，影响下一轮的中超，所以才向国家队请假。核实清楚情况后，国家队立刻作出决定，这两名国脚必须来国家队报到，否则其他俱乐部如果效仿，肯定会引起非常严重的后果。国家队在复函中明确表示：杜威和成亮可以不来国家队集训，但俱乐部和本人必须要承担由此引起的一切后果。在这种情况下，申花俱乐部只能让成亮和杜威来国足报到。结果二人刚一到国家队，就立刻被安排去医院体检，结果两人的身体完全正常。
　　对于申花的行为国家队大为不满，认为这是典型的不以国家队利益为重的做法。而国家队领队蔚少辉发出严厉警告：希望这是第一次，也是最后一次发生，俱乐部与国家队应当互相支持。
　　领队蔚少辉说：“我希望球员们能够明白什么才是最重要的，他们应该以国家队的利益为重。俱乐部应该无条件放人，这一点泰达俱乐部就做得非常好，像蒿俊闵也受伤了，但是天津还是让小蒿来了。”
　　国足首训先谈“爱国”
　　这次队员报到引出不少问题，这让国足教练组看到了思想教育的重要性。因此，昨日下午1点多，国足集中第一堂课就是开展爱国主义教育。
　　自高洪波挂帅以来，一直力图打造一支具备爱国主义精神的国家队，“进入国足，不仅仅是自己脸上好看，更是为了中国民族自尊而战。这堂课就是告诉队员们，要把祖国的利益看得高于一切，忘记自己的小九九。”高洪波说。
　　高洪波一直在各种场合声明自己选人的第一原则就是具备爱国主义精神。这次不仅是口头上说，高洪波也将对国脚的爱国主义教育落实到了行动上。高洪波表示，在国足最困难的时候，如果更多想到的是自己的利益很不应该。毕竟现在国足的关注度非常低，越是在这种时候，就越应该坚持，将国家利益放在心头，只有这样，国足的路才能越走越宽。
　　赛前郜林状态不错
　　本报哈尔滨今晨专电（记者李立）成亮和杜威深陷“报到门”，不过他们在申花的队友郜林却状态神勇。昨天，国足进行了赛前训练，结果郜林打进惟一进球。
　　昨天的训练足足持续了将近2个小时，虽然训练时间长，但是强度不是很大。原因是上个周末，大部分球员刚刚打完联赛，因此主教练高洪波放了大家一马。国足首先进行了半个小时的热身，之后开始以边路进攻为主的射门训练、最后是分组对抗。结果在分组对抗中，郜林打进了惟一进球。
　　训练结束，高洪波谈到了球队现在的状况：“昨天晚上国家队员一共到了25名，万厚良晚些时候到。大家身体比较疲劳，还没有完全恢复。联赛上周双赛，这周大家来国足相当于又是双赛，身体条件肯定不是最好时候。不过，我相信到了比赛的时候，大家一定可以打出漂亮的比赛。”J148

