国足3海归周海滨最先报到 机场遇国安二将3后腰聚首
　　新浪体育讯　9月6日下午，参加高家军第四期集训的国家队球员陆续赶到哈尔滨，准备即将与非洲劲旅塞内加尔队的比赛。在三名海归球员之中，周海滨率先归来，这位国足后腰归来的第一件事就是忙着倒时差。
　　6日中午，在北京飞往哈尔滨的国航CA1623航班登机口前，三名国安球员黄博文、杨昊、杨智意外的遇到了从荷兰归来的海外球员周海滨，原来几个人都是乘坐同一个航班前往哈尔滨。于是，周海滨、杨昊、黄博文这三大后腰抢在国家队报到之前就提前在机场相聚了。
　　一见面，大家就看得出周海滨的脸色并不太好，询问之下果然是正处于倒时差的痛苦之中，周海滨是在昨天中午从荷兰飞抵北京的，住在机场附近的宾馆，由于与欧洲存在时差，周海滨一个晚上也没怎么休息好，最后干脆索性起床观看了一场英格兰与斯洛文尼的比赛，直到凌晨4点才睡着，10点钟又起来匆忙赶往机场。
　　由于早上比较匆忙，早饭也没有来得急吃，在候机大厅里，几名球员一同来到了KFC添肚子。大约下午14时，几名国脚飞抵哈尔滨，随后赶到了国家队下榻的华旗酒店报到。当然，他们四人也是这次国家队集中比较早抵达的先期部队，在他们之前，只有国家队的教练组先期到达，其中主教练高洪波是在昨天(5日)晚上就已经抵达了哈尔滨。 此外，江苏、河南、天津等球员也先后抵达。
　　由于今天还有一场中超联赛山东鲁能队与青岛队的比赛，此外冯潇霆与万厚良也需要参加周日的韩国K联赛，所以这些国脚将在7日抵达哈尔滨。(新浪体育 于静发自哈尔滨)

