高洪波：联赛是国足的根本 中超各队实力差距在缩小
　　记者邵峰报道
　　中超激战正酣，高洪波也把更多时间花在了观战之上。“最近一直在北京，一方面总结前一期集训，另一方面也在关注中超。对于国家队来说，联赛才是根本，联赛水平提高，国脚们的竞技状态有了保证，国家队也更有希望。”27日晚，高洪波对本报记者说。
　　26日晚，高洪波现身工体包厢，完整地观看了国安战平成都一役。“大家都认为国安能力较强，也是冠军的有力争夺者。应该说，他们的实力要强过成都，但这场比赛的过程和结果都很出人意料。”高洪波对记者说，“国安在成都身上并没占到便宜，打得非常艰苦，幸亏外援在最后时刻扳回了比分。这轮比赛，其他几支强队成绩也都不好，申花主场输给了陕西，鲁能更是客场败给了长春。这些比赛实际上说明一个道理——如今的中超，各支球队的实力差距已经越来越小，谁也不能说哪场肯定就能赢。这种情况下，胜负的关键就在于队员对比赛的投入程度和取胜欲望。”
　　30日，中超将迎来本赛季的巅峰之战——国安主场对阵鲁能。两队都是国脚大户，高洪波自然要现场观看。“这场球对双方都很重要，无论国安还是鲁能，显然都憋足了劲。也正因为这样，这场球吸引了大家最大的关注，希望是一场激情四射的较量吧。”高洪波笑着说，“不过，从另一个角度考虑，这也仅仅只是一场比赛。从今年的情况看，任何球队想要一骑绝尘都不太可能，积分差距也拉不开。所以，到最后最关键的时刻，就好像长跑比赛的冲刺一样，就要看谁的爆发力强了。作为我来说，希望这是一场高水平的对抗，但并不是最后冠军决战，无论输赢，两队接下来都还有争夺冠军的希望和可能。所以大家可以释放一些压力，把精力都集中在比赛中。另外，国脚们千万别受伤，国家队9月9日就要有一场热身，我可不希望因伤减员……”

