韩鹏：脚软地软都不是理由 征服亚洲先征服东南亚
　　记者裴力吉隆坡报道 8月15日，大马，沙阿兰体育场。这片熟悉的场地在两年前记载了韩鹏的鲜血和眼泪，两年前的亚洲杯赛场上，中国国家队正是在这里平伊朗、输乌兹别克斯坦，小组赛即被淘汰，当时韩鹏泪洒疆场的情景给球迷们留下深刻的印象。两年之后再次回到这片土地，韩鹏难免会比队内的年轻球员多一些感慨和唏嘘。“这里的休息室我非常熟悉，当年我们在这里被乌兹别克斯坦淘汰出局之后，更衣室的那种气氛，我永远都不会忘记。”
　　此战尽管获得了首发机会，但是韩鹏在出场的56分钟时间内表现并不理想，只获得了一次门前抢点的机会，可惜由于对方防守队员的干扰，韩鹏的射门并没有发上力。这已经是韩鹏在全场比赛中获得的最好一次机会。在此外的五十多分钟时间内，尽管韩鹏始终表现得兢兢业业，但是他始终没有寻觅到绝杀对手的良机。出现这种情况，既有中国队战术布置方面的原因，也与韩鹏自身的状态有关。事实上，尽管之前高洪波也在接受采访时也曾经表示，韩鹏的头球能力仍然是新一届国家队对付东南亚球队的最有力武器，但是本场比赛的赛前准备会上，国家队并没有针对韩鹏的上场制定两翼齐飞的战术思路，而依旧把进攻重点放在了对于脚下球的控制上，这让前场的韩鹏有劲使不出。
　　而在个人状态的问题上，由于受到伤病的影响，韩鹏近期的状态的确不甚理想。“虽然外伤已经好了，但是膝盖这里还是感觉没有劲，跳不起来，可能还需要通过锻炼和治疗才能逐渐恢复到最佳状态”，韩鹏告诉记者：“此外，之前和陕西队的那场联赛，我左腿的后侧肌肉又被对方队员撞了一下，前两天还有些隐隐作痛，所以跟新加坡的比赛，我才跟教练说没有上场。”
　　相较于两年前亚洲杯上那支马来西亚队，韩鹏认为过去两年中这支东南亚球队确实取得了比较显著的进步。“他们今天针对我们的战术进行了有效的部署，反击打得非常有针对性。而一旦球队丢掉控球权，他们就会在最短的时间内收缩防守，通过局部人数优势来限制我们的进攻。我们并没有看不起对手，而且在比赛里我们也努力创造了一些机会，但是这些机会并没有转化成为进球。”
　　“说实话，我确实不喜欢沙阿兰的场地”，韩鹏最后说，对于这个再熟悉不过的场地，他的评价很有代表性，很多国脚在赛后也提到了场地的问题。“这里的场地非常软，感觉脚下蹬起来使不上劲，加上下半场又下起了大雨，场地变得更加糟糕。但是这些不应该成为我们被逼平的理由。如何对付东南亚球队，我觉得我们还是要总结一下经验，争取在未来的正式比赛里能够避免今天的情况再次出现。”与征服亚洲相比，韩鹏的想法很现实，征服东南亚确实是这支国足最先要面对的挑战。

