国安小将国字号一战成名 超人运动天赋缘自母亲遗传
　　记者贾蕾仕报道 来自北京国安的王皓有点郁闷，在15日的比赛中他独进两球成为国奥队的一大亮点，可是当场比赛各地电视台均无直播，远在河南洛阳的妈妈张丽萍没能看到他在国奥队的第一次演出。赛后，王皓第一时间给妈妈打电话汇报了自己的表现，不过，运动员出身的妈妈却给他波了一盆冷水，“不要太高兴了，这才是开始”。
　　王皓能够走上足球之路最感谢的人是妈妈张丽萍，张丽萍是河南体工队的跳远教练，一直从事跳远的教学，带了很多河南队的队员。王皓从小就跟随妈妈一起到体工队玩，接触了各种各样的项目，他惟独喜欢上了足球。妈妈只好给他找了一支业余球队训练，王皓向记者介绍“这个球队连名字都没有，就是一块儿踢球”。
　　王皓足球生涯中的第一个伯乐就是北京国安梯队教练王少磊。王少磊是金志扬时代转会北京国安队的河南籍球员，他与王皓踢球的业余球队教练认识，有一次这名教练让王皓与队友一道去北京找王少磊试训，结果王皓的身体素质和技术让他脱颖而出，最终被王少磊看中了。这一下让家里很为难，“我爸妈都很舍不得我去北京，但是没办法”，为了王皓的职业生涯，还是让他来到了京城，那一年是2001年。
　　当时王皓刚刚12岁，张丽萍知道职业运动员的竞争是非常残酷的，为了让儿子“两条腿走路”，家里希望他不能耽误学习，国安俱乐部安排王皓在慈云寺附近旅游附中上了初一，过去8年里，王皓一直是边读书边踢球，直到现在还养成了爱看书的好习惯。即使在国奥队集训期间还每天学习英语，王皓笑着向记者介绍，他最近看的是《做人做事》那套书，“能够教会自己为人处事”。
　　在2007年王皓曾入选过刘春明执教的国青，他还记得他当时是到清远参加了球队集训，但很快就离开了。今年7月的全运会上王皓代表北京队参赛，他在对重庆队的两场比赛和对浙江队的比赛中取得三个进球，是全队进球最多的球员，为球队取得第五名立下头功，刘春明看到了他的不俗表现，便将他再度召入麾下。
　　通过几天的训练，王皓被委以右前卫首发出场，而这却是王皓的第一场国际比赛，“我以前都是跟国内的队伍比赛，刚开始还是有些紧张，后来才放开”，中场休息时，刘春明也发现王皓有些拘谨，于是对他说：“你要敢于突破”，这才有了下半场的两个进球。
　　第78分钟，尹鸿博在左路传中，王皓门前包抄铲射进球；第86分钟，王皓禁区外拿球之后连续摆脱，左脚抽出一记世界波把比分扩大为5比0，作为右前卫能够取得如此高的入球率，王皓总结说：“我觉得进两个球关键是我能到位置，体能也不错，到最后还能做这些动作，这也许是遗传了妈妈的运动天赋。”不过，“能进两个球，之前我一点儿预感都没有。”当记者问及他是否有“一球成名”的感觉时，王皓连忙说：“这我哪比得了。”

