国足请国企高管宣讲团队精神 蔚少辉：没有快乐足球
　　记者赵震、裴力哈尔滨报道 仅仅是为了一场与塞内加尔队的热身比赛，高洪波就征调了27名国脚备战，到昨天晚上为止，只有两名韩国的海归球员无法到达哈尔滨报到。征调如此之多的球员，高洪波的目的显然不是为了一场比赛，他的目标仍然是希望通过这样的飞行训练来备战亚洲杯的比赛。
　　申花二将推迟报到
　　虽然昨天中超与中甲都有一场比赛，但是国家队方面仍然要求队员们尽量要在昨天全部报到。鲁能的两名入选国脚崔鹏与王永珀两人正好本轮停赛，不用参加与青岛的比赛，他们被要求正常报到。而青岛队的三名国脚曲波、姜宁与郑龙都参加了下午与鲁能的比赛，同样中甲辽宁队的国脚杨旭也参加了客场与青岛海利丰的比赛。原本他们四人想在第二天再赶往国家队报到，但在查询了航班之后，国家队给他们预订了当天晚上8点30分飞往哈尔滨的航班。
　　不过，杜威和成亮由于出现感冒症状，推迟一天报到。在中超对亚泰比赛后，两人均感到身体不适，之后队医林大夫将两人带到虹口足球场附近的医院进行检查。通过检查医生发现两人都有发烧和感冒症状，体温也有些偏高。
　　医生希望两人要注意休息。回到康桥之后，队医给两人打了点滴。考虑到此前在申花队内爆发的大规模病毒性感冒，为了避免对国家队造成不必要的损失，申花方面向足协申请，希望暂时不让杜威、成亮到国家队报到。足协方面则表示视两人身体恢复的情况再作决定。
　　6日晚上，足协与申花进行了再度沟通，详细了解了目前两人的身体恢复情况，最终决定让两人乘坐7日中午的航班，飞抵哈尔滨报到。不过由于两人身体比较疲劳，是否会在中塞之战中上场，还要视届时两人的身体情况来作最后决定。
　　海外球员方面，除去冯潇霆与万厚良两人昨天要参加K联赛的比赛，无法在当天赶到哈尔滨之外，周海滨已经在昨天下午抵达了哈尔滨与全队会合。不过中国队昨天并没有安排训练，而是安排球员在报到之后休息，这也是教练组吸取了上一期集训报到之后训练量过大的教训，在尝试不同的训练安排。
　　本期国家队集训除了杜威、成亮、汪强和赵鹏之外，高洪波还专门征调了在韩国联赛效力的冯潇霆，从某种意义上就是希望通过本场比赛，来检验国家队最强中后卫组合。如果杜威届时无法上场，这种战术构思也将最终告吹。而剩下的两名中后卫中，赵鹏在国家队的状态越来越稳定，但是他在5日与舜天的联赛中小腿有些肌肉拉伤。幸亏伤势并不算严重。距离中塞之战还有两天时间，赵鹏认为通过恢复治疗，届时伤情应该不会影响到自己上场比赛。汪强虽然入选国家队时间不长，但是整体表现也相当出色。如果杜威无法出场，两人都有与冯潇霆搭档首发的可能。
　　国企高管今日来讲课
　　经过一周双赛之后，国脚们普遍感觉身体比较疲劳，昨天在球员们到达之后，教练组也了解了国脚们的身体情况。原本国家队计划在今天上午也安排一堂训练课，但考虑到国脚们的身体情况之后，最后取消了这次训练。国家队正式的全队训练将安排在今天晚上7点钟在比赛场地会展中心体育场进行。不过，在当晚，当地体育局举行了一个招待晚宴，国脚们到了的悉数参加。
　　只有与塞内加尔的一场比赛，为什么要征调27人之多？周三的比赛，27人不仅肯定无法全部出场，甚至因为名单所限一部分球员只能坐在看台上观看比赛。国家队的领队蔚少辉给出了答案：“征调27名球员，不仅仅是为了让大家打比赛。亚洲杯预选赛之前这样的机会并不是太多了，我们希望通过这次机会能够让大家在一起，一是熟悉教练组的战术要求，另一方面也希望能够让大家通过这次集训增加团队意识。”四天的集训时间，国家队将在今天下午请来北京一家著名国企的高管为国脚讲课，内容就是如何建设一支团队，如何发挥团队精神。
　　没有指标有目标
　　除了本场比赛之外，国家队9月30日还将在呼和浩特迎战另外一支非洲劲旅博茨瓦纳。因为10月份并没有安排热身赛，因此这两场热身赛已经成为国家队演练人员、磨合阵容的最后机会。“留给中国队的时间已经不多了。”6日下午接受记者采访时，国足领队蔚少辉再次强调了时间的紧迫性，他专门警告每名国足队员：“现在在国家队踢球没有快乐足球，只有认真足球，与塞内加尔队这场比赛，我们必须打好。”
　　按照塞方的时间表，塞内加尔队将在赛前一天飞抵冰城。由于对对手的实力并不是非常了解，对于本场比赛，中国队方面并没有提出明确的成绩指标。不过，高洪波本人倒为这场比赛定下了三点目标，他说：“第一点是通过这场比赛检验在飞行比赛情况下我们队员的身体状况如何。第二则是继续考察一些新球员的表现，距离亚洲杯预选赛时间不多了，我们的阵容还需要完善。最后则希望通过与塞内加尔这样强队的比赛来检验我们中国队的实力与水平。”
　　领队蔚少辉也表示，不提成绩指标并不意味着不要成绩，“对手的整体实力确实很强，但是这不应该成为国足放松要求的理由。亚洲杯预选赛之前留给我们检验实力的机会已经不多，越是面对塞内加尔这样的强队，我们越是应该发挥出全部水平，争取通过比赛积累经验，弥补不足，全力备战11月份的亚洲杯预选赛。”

