国字号准备引进“法庭机制” 小细节反应球队素质
　　“上周我跟朱和元谈起‘法庭’的事情，他也觉得很有意思，让我们上报一个详细的材料，今后国字号球队也可以用。”成都谢菲联董事长许宏涛透露说。
　　这是一种全新的内部监督和管理机制，在国内的俱乐部里显得相当新鲜，连许宏涛也觉得这对凝聚队伍和管理队伍有好处。“你看到今天的气氛了，大家很轻松，这样活跃了球队气氛，还增加了球队的团结。这样做什么事情，大家都会时刻想到什么是团队。”许宏涛还举了个例子：“我们在上海打客场比赛当天中午，球队出去，当走到路口的时候，因为没有车，王指导就想不等绿灯直接过，结果突然发现有队员在掏手机，马上笑着停下来，然后等到绿灯，球队集体过。”“这些看上去是小事，但是却能反映出一个球队的素质，这对于球队来说就不是小事情。”许宏涛说道。
　　“国字号的球队其实更应该注意这些小细节。”朱和元曾经是中国队领队，他很清楚这些“小事情”意味着什么。“我希望把这个‘法庭’推广到国字号球队，这样也能更好地管理。”朱和元已经要求成都谢菲联俱乐部就此事向足协上交一份详细的材料，这样可以直接照搬。“有些人担心，这样会让球队出现矛盾，我不这样看，如果队员连起码的这些小细节都做不好，更难谈踢好球了。”许宏涛说道。
　　本报记者 张?

