国奥三期集训全新面孔登场 两大边缘人物将遗憾出局
　　记者贾蕾仕报道 结束18日的比赛后，19日全体教练和队员离开秦皇岛经北京回到各自的俱乐部，为期11天的集训也到此结束，秦皇岛足校也成为本期集训25名队员去留的“分水岭”。刘春明下期集训将在9月底开始，尽管只有短短的四五天，刘春明希望能在三期集训中“看看一、二期未能招入考察的队员”，因此国奥三期集训队员将全是新面孔。
　　三期只考察不比赛
　　通过一、二期集训中，刘春明也对队伍的改造基本成型，近日足协领导重新分工，南勇主抓国足、国奥和女足，对国字号球队的技战术风格进行了统一，特别要求三支队伍讲究传接球和地面进攻，国奥队也打出了南勇和足协重新树立的中国足球风格，国奥队在两场比赛中能够打进8球，风格渐渐与足协的要求靠拢。根据足协制定的技战术风格，刘春明按此要求来选拔队员的。
　　国奥队备战伦敦奥运会的计划，2009年是一个考察期，挑选具备入选国奥队能力和实力队员是贯穿全年的“主旋律”，刘春明表示“从结束秦皇岛的集训到越南邀请赛，和年底的东亚运动会，都是考察队员的重要热身。”期间的几次集训也是出于同样的理由。
　　在结束两期集训后，国奥三期集训将是在联赛间歇期中间，见缝插针地进行，集训时间将为期一个星期，时间短而且没有热身赛，刘春明主要是通过比赛来考察队员的近期状态。刘春明选用队员一直都秉着公正、公平的态度，只“以状态论英雄”，而不是名气，甚至是以往的状态。
　　以国奥二期为例，谈杨在原国青和7月份国家队集训都有不错的表现，但是刘春明在考察了谈杨在全运会的表现后还是放弃将他招入国奥二期。与谈杨情况相似的是成都谢菲联的张远，尽管他曾在国奥集训的同时，在联赛中有过“梅开二度”的表现，但是之前的全运会他的表现并不能达到令人满意的程度，刘春明也没有招他入队。
　　刘春明和教练都尝试通过不同时间段和不同方式的集训来了解队员的身体和竞技状态，“这实际上是一个储备”，以便将来对球队进行在备战奥运会预选赛时有所准备，随时更换状态不好的队员。随着89年龄段球员进入国奥阶段，一些队员已经打上了俱乐部主力或是主力替补，在国奥今后的一些热身赛上，难以无法组成理想的阵容，这也需要国奥队从现有的适龄队员中抽调其他球员入队，“国奥三期”正是为了满足教练组考察队员的需求。
　　国奥三期的集训队员将是未能参加一、二期集训的队员，另外一些原国青队员如张琳?、曹?定等队员，刘春明相对较为了解，也不会特别抽调进入球队，一些在中超、中甲俱乐部中打上比赛的队员将成为国奥三期的考察对象。由于期间正值联赛，国奥队会利用两轮联赛中间的四五天时间进行集训。从时间上看，9月21日至25日将是国奥集训的首选日期。
　　两名“边缘人物”将出局
　　在15日和18日的两场比赛中，国奥二期的25名队员的去留已经大致有了眉目，按照队伍的惯例，两场比赛中出场时间较少的队员将基本淡出国奥队，待该名队员状态和实力有所提升后才能重返国奥队。本期集训中，重庆力帆的张礼和广东日之泉的史亮等几名队员出场时间较少，而且暴露出一些弱点和不足，他们还需在俱乐部得到锻炼后才能重新入选国奥队。
　　张礼在15日对津巴布韦国奥队的比赛中，在第63分钟替补出场，但是他出场后连续出现失误，而且这些失误都是在无人盯防的情况下发生，这导致国奥队一度对中场失去控制，不得已刘春明在第83分钟又把他换下了场，而后在18日第二场比赛中，张礼没有再获得出场机会，显然张礼没有能够在国奥二期集训中被打上“合格”的标记。
　　另外广东日之泉在这次全运会上表现不错，锋线史亮表现也不俗，但在二期的集训中，史亮没能表现出全运会的状态，结果两场比赛中只获得了十几分钟的出场时间，也没有获得进球，显然他的表现并没有征服教练组。
　　未来国奥队集训中，淘汰将非常残酷，这会是国奥队的特征。根据英超等多国比赛中，如果要进入英国足总的联赛，国奥队的出场次数也被列入考察范围，如果要获得留洋资格，队员必须拿出百分百的状态和丝毫不能松懈的态度才能持续进入国奥队。

