高洪波：我不求建功立业 定下风格比冲出亚洲更重要
　　记者邵峰上海报道
　　“莫拉克”早已离开，上海依旧暴雨不断，19日，高洪波冒雨来到崇明岛上，拜访恩师徐根宝。“早就和徐指导说好，有时间来崇明好好讨教讨教，只是前段实在太忙，总也抽不出时间。这次国足从东南亚回来，我特地选择从上海入境，就是要赴这个约。一来看看徐指导，刚刚在全运拿到金牌，我得当面祝贺；另一方面，国足也正在总结，我想听听徐指导的意见……”高洪波满脸谦逊地说着，“我和徐指导的关系，情同父子。我的人生，他起到了举足轻重的作用。从感情上讲，我对徐指导只有父辈一般尊重和爱戴，只要条件允许，我会经常来看他，或者打电话保持经常的沟通。”
　　20日上午，高洪波便离开崇明返回北京，短短一天，他却说受益匪浅。“虽然时间不长，但见到徐指导后，与他及小范他们进行沟通和探讨，感觉收获还是很大的，更加坚定了自己的信念。”20日，高洪波对本报记者说，“老实说，在很多方面，我和徐指导都不谋而合。作为这支国家队的主帅，我想得最多的不是自己建功立业，而是尽一切力量定下国家队整体的技战术发展方向。徐指导也赞同这个观点，现阶段最重要的是确立中国足球的风格打法，一旦有了方向，经过5年、10年甚至20年的艰苦努力，中国足球的成功肯定会水到渠成。这显然是非常非常重要的，相对来说，这比一两次冲出亚洲更有实际意义。”
　　高洪波坦言，恩师徐根宝给出了不少有建设性的意见。“徐指导是真正做实事的人，尽管年纪这么大了，但对中国足球从未放弃，十年来一直想尽办法摸索一条行之有效的路。他给了我很多建议。”说起恩师，高洪波很是感慨，“印象最深的是，他鼓励我一定要有足够的勇气和非凡的远见。站在这个位置，不能眼巴巴盯着亚洲杯预选赛等眼前的考验，更重要的是那种着眼未来的魄力。关键还在于一个平和心态，有足够的耐性以及坚持向前的信念。徐指导，说到了我的心坎里了。”
　　至于高家军会否招入东亚年轻队员，高洪波不置可否，“选拔年轻队员到国足，可能会成就他们，也有可能毁掉他们，所以一定要慎重再慎重。”

