桑特拉奇：高洪波思路跟我一致 国足需要良性竞争
　　特约记者吴岚报道
　　10日下午，青岛有些冷，但中能的训练热火朝天。刚从哈尔滨赶回来的三位国脚，也都全程参加训练。虽然连续征战，但国脚们状态很好，分组对抗中曲波还打进了一记精彩破门。“看郑龙，抢得多积极。”队医笑着说，“他们状态没问题，精神很好。”
　　20个小时前的中塞之战，青岛三剑客全部首发，出任4231阵型中的“3”。其中，曲波打了70多分钟，姜宁和郑龙则打满全场。对于一家排名中游的俱乐部来说，如此盛况实属罕见。
　　“我看了转播。国家队的比赛，我几乎每一场都看。”10日下午，桑特拉奇说，“他们3人在俱乐部表现出了很强的实力，国家队应该有他们的位置。昨晚他们踢得很出色，我很满意。”
　　单看首发阵容，中能国脚排名中超第一。对此，桑尼有自己的看法。“你可以看到，他们在国家队踢的都是熟悉的位置，跟在俱乐部一样。国家队的战术打法跟青岛队很相似，高(洪波)的思路跟我是一致的，所以他们3个得心应手，配合起来很默契。这也是他们表现出众的原因。”
　　对于3名爱将的前景，桑尼非常看好，“只要他们保持这样的状态，一定会更加出色。而且，青岛队还有一些有实力进国家队的球员，比如刘健，他现在状态越来越好。国家队需要良性竞争。”
　　生于1988年的小将郑龙，已经连续3期入选国家队，并且多次首发。早在5月份刚接手中能时，桑尼就预言郑龙将会成为国家队的核心球员。如今，他的预言实现了一半。对此，桑特拉奇说：“郑龙正走在正确的道路上。他还很年轻，只有21岁，还可以提高。他只要保持正确的道路，就会有更加美好的未来。”

