高洪波国足总结获足协首肯 南勇打气：越困难越团结
　　记者肖良志北京报道
　　9月1日下午，南勇、薛立、杨一民和林晓华四位足协副主席齐聚一堂，听取男女六级国家队对近期集训比赛情况的总结汇报。南勇在会上提出要求：“越是在困难的时候，大家越要团结。每个人都要清楚，为国争光体现在场上。”
　　男足国家队、国奥队、国青队和国少队，女足国家队和国青队，这6支队伍此前都进行了热身赛或正式比赛。中国足协打破以往传统，采取6支队伍主教练集中汇报的方式，南勇为首的四位足协副主席悉数出席会议，并听取了汇报。
　　据了解，高洪波、刘春明、宿茂臻和商瑞华等人，分别就自己队伍最近的情况进行了总结汇报，其中，高洪波对男足国家队的总结比较重要，他代表教练组提出的问题和未来解决的办法，得到了足协高层的首肯。
　　目前，中国足球各级国字号的成绩不尽如人意，好在男篮转移了外界的视线。南勇代表足协高层对各级国字号球队提出了要求：“对于认定正确的东西，一定要坚持下去，持之以恒。现在大家都面临很多的困难，越是在困难的时候越要团结，形成一个坚强的团队。国字号球队要为国争光，为国争光主要是体现在场上。在任何情况下，都要做到即使输球也不能输人。要让老百姓看到希望，看到我们每支队伍都是一支有战斗力的队伍。”

