国际篮联：中国队仍期待姚明回归 亚锦赛不容有失
　　新浪体育讯　9月份男篮亚锦赛将会在武汉进行，作为东道主中国队志在夺冠，近日国际篮联的网站上撰写文章称，对于即将到来的亚锦赛，中国队还在盼望着姚明能够出战。以下是国际篮联原文摘译——
　　对于9月份的亚锦赛，东道主中国队志在必得，而他们也始终没有放弃自己最大的希望——那就是姚明能再次代表国家队出征。
　　今年的亚锦赛中国队只有夺得冠军才能拿到进军2012年奥运会的入场券，这样的局势让中国篮协不敢大意，他们始终还对姚明的出战心存希望，不过众所周知上个赛季姚明由于脚踝受伤一共只打了5场比赛，目前他一直都在进行恢复和治疗。
　　“现在一切都还是不确定的”姚明的好友同时也是中国男篮后卫的刘炜这样对记者说，“他将在上海呆一段时间，然后会返回美国进行复查。在结果出来之前没有人知道他到底能不能打。”
　　上一届亚锦赛中国队在决赛中败给伊朗丢掉了冠军，虽然在土耳其世锦赛上他们的表现为自己赢得了尊敬，不过重新夺回亚锦赛冠军却是这支球队目前最大的渴望。
　　“我们必须要重新拿回亚锦赛的冠军，”刘炜说，“这不仅仅是因为只有冠军才能出征伦敦奥运会，同时也是为了要捍卫我们在亚洲赛场的荣誉。”
　　在4月份中国篮协曾公布了一份37人的国家队集训名单，其中包括了姚明和易建联。正在养伤的姚明没有明确说明自己是否会出战，对于自己的国家队前景，姚明表示篮协并没有向自己施压，最终能否打亚锦赛还是要看自己脚伤的恢复情况以及状态而定。
　　(音乐的猫)

