高四期重点锻炼突击作战能力 周海滨成征调海归样版
　　本报记者顾晨哈尔滨报道
　　一阵凉风掠过，高洪波下意识地搓起双手，突然降温的冰城让人感觉提前进入了11月。高洪波和他的国家队面对的正是两个月后的亚洲杯预选赛，这次在国际比赛日的A级对抗赛就让备战亚洲杯进入了倒计时。
　　“上海队的两名球员今天抵达，再加上韩国K联赛的两名球员晚上到达，我们这次集训的二十七名球员算是到齐了。”高洪波面对媒体的时候，刚刚从大邱赶来的冯潇霆才结束了身体训练，而效力全北现代的万厚良还没出现。面对这场骤然而至的国际A级比赛，高四期的最大难题在于人员状态，“我们绝大部分球员都刚结束一周双赛，比赛强度不小。”
　　昨天上午，国家队进行了一次“身体普查”，结果并不令人乐观。由于比赛密度较大，国脚们都处在疲劳状态。如何把队员的状态调整到最佳，激发出他们的比赛兴奋感，高洪波费了一番脑筋。
　　昨晚训练时，高洪波特意安排了强度并不大的射门和对抗练习，还让最晚结束比赛的山东和青岛球员进行身体恢复，所有的措施都是保障队员的状态。心思缜密的高洪波甚至还替球员和俱乐部着想，考虑到了周末的联赛，“俱乐部和国家队是一盘旗，我们在这场比赛的用人方面也会替俱乐部着想。”
　　围绕着这场国际比赛日的A级赛，高洪波意图锻炼国家队在短时间内的“突击作战”能力。“并不是所有比赛都只有这么短的准备时间，但是这样的比赛可以锻炼我们组织和准备的综合能力，对于我们备战以后的比赛肯定是有益处的。”擅于计划的高洪波希望一步步地把国家队的备战引入正轨。
　　面对两个月后的亚洲杯预选赛，高洪波希望球队能够最大程度地贯彻目前的战术思想和体系，因此不断地重复既定的技战术，也成了集训的最大课题。重新加入国家队的后腰黄博文来到国家队的第一课就是“地面进攻”，让他印象尤其深刻，但是他已经很快地融合进球队之中。在这场备战A计划中，如何调整海外球员的状态，也将成为高洪波的重点之一。无论是周海滨还是冯潇霆，都将成为邵佳一、郑智日后归来的样板。

