FIFA公布最新排名：中国上升1位 8万人口小国之后
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，国际足联公布了9月的世界国家队排名，中国国家队排在107位，摆脱了108位的历史最低。巴西、西班牙、荷兰分列前三。
亚洲主要国家排名
　　亚洲方面，澳大利亚队仍然高居第一，他们以907个积分排在世界第14位，日本和韩国入围亚洲三甲，随后分别是伊朗、巴林、沙特、阿曼、卡塔尔、乌兹别克斯坦、朝鲜、叙利亚、伊拉克。中国排在世界第107位，列亚洲第13，排在世界第110位的科威特队列亚洲第14位。
　　在国际足坛，巴西、西班牙和荷兰分列前三位，其它入围世界前十的球队分别是意大利、德国、俄罗斯、英格兰、阿根廷、克罗地亚和法国。
　　中国国家队在8月份打了两场国际比赛，在与新加坡的友谊赛中，中国队仅是通过点球大战险胜对手，而在与马来西亚的比赛中，双方战在0-0平。这样的成绩显然不足以令中国队在世界排名上有明显的提高。
　　目前，中国队虽然摆脱了108位世界最低点的尴尬，但107位的世界排名和亚洲第13这个位置显然也不是中国足球理想中的定位。而值得一提的是，排在中国队之前，世界第106位的是安提瓜和巴布达队(Antigua and Barbuda)，这是中美洲的一个岛国，位于加勒比海和大西洋之间，国土面积仅280平方公里，人口仅8万4千余人。
   （新浪体育）

