超级水货折射出国足尴尬 高家军一抹亮色难掩瑕疵
　　国足与塞内加尔队的比赛还没有结束，哈尔滨的球迷就已经陆续退场，因为无论是国足把握机会的能力还是堪称“超级水货”的塞内加尔队，都无法再勾起现场观众继续观看下去的欲望。打强队，国足不行；打水货和弱旅，国足依然无法取胜。国足年轻队员的那一抹亮色，也被昨晚这场连吆喝都难以赚到的比赛湮没了。
　　国足出路：年轻化、技术化
　　“塞内加尔二队”拙劣的表现给中国队提供了表演进攻的舞台，面对体能、个人能力都一般般的对手，国足在比赛中掀起了进攻狂潮，尤其是下半时打得热热闹闹的狂轰滥炸乍看起来还有那么些意思。在所有出场的队员中，来自青岛中能的三名队员和来自上海申花的队长杜威无疑给人留下了最为深刻的印象。青岛三将中，又以郑龙的发挥最为出色。这名年仅21岁的左脚将在左路盘活了国足的进攻，轻灵的踢球风格和技术流的技术特点，不能不让人对他的未来有所期待。
　　在比赛中，高洪波亮出了他的嗓门，“打地面！逼他！抢他！”是出镜率最高的喊话内容。从高洪波的喊话内容上看，他为国足设计的出路就是走技术流、以地面配合为主，这跟国足选人的思路也是不谋而合。在昨天对方并不出色的防守面前，国足也打出了几次漂亮的配合。然而，我们必须要正视一个现实——— 玩技术，国足还差得远。高家军树旗后1：4惨败给沙特队那一战至今难以让人忘怀，同样踢技术足球，无论是个人能力还是整体配合，国足较之沙特，就像是在关公面前耍大刀。昨天面对疲惫的、技术能力不强的塞内加尔队，国足依然破门乏术。这正说明，现在的高家军，充其量还只是一支伪技术流球队，起码他们在关键的破门技术上还要磨砺。要想赶超真正的技术流球队，高洪波还要走很长的路。
　　国足备战啥时才能有点出息
　　高家军树旗以来，只有“高一期”的三战还能称之为有价值的热身赛，毕竟德国大牌球星云集、伊朗和沙特都在为备战世界杯预选赛而倾尽全力。再往后，国足能够找到的热身赛对手竟然如此不堪——— 巴勒斯坦、吉尔吉斯斯坦、新加坡、马来西亚国奥加上水得不能再水的“非洲军团”。
　　要知道，为了让塞内加尔队来华比赛，中国足协付出了25万美金加往返机票和食宿。通过昨晚一战可以看出，这25万美金算是打了水漂，国足得到的锻炼价值几乎为零。9月30日，国足又要跟所谓的博茨瓦纳国家队热身，不知道那时的对手会不会比昨天的塞内加尔更水。
　　从“高二期”到昨天的“高四期”，国足竟然找不到像样的热身对手，除了自身竞争力在国际足坛严重下降，强队不愿意陪中国队玩之外，我们还必须问责中国足协和负责中国队运营的福特宝公司。如此的操作模式，中国队怎能在大赛前通过比赛寻找感觉？匆匆忙忙仅有几天的集训，打一场不像样的热身赛，却要抽调各俱乐部的精英，也难怪现在的俱乐部都已经有了逆反和抵抗的心理。这是一个可怕的恶性循环，而国足正慢慢在这个循环中越陷越深。
　　(记者 董宏磊)

