高洪波徐根宝范志毅畅谈国足想出成绩别抱大期望
　　崇明实录12小时 国足主帅高洪波拜会徐根宝
　　东方早报记者宋承良发自崇明 一位是身兼数职的上海功勋老帅，一位是中国男足国家队现任主帅，如此难得的一次碰面，让双方都格外珍惜。徐根宝和高洪波的这次会面从上午10点就开始，所有的话题从观看一场巴萨比赛录像说开。下午3点到6点，两人先在咖啡厅中聊天，随后又一起观看了东亚队训练。晚上8点半开始，徐根宝、高洪波和范志毅又坐到了一起，谈话围绕着中国足球一直到深夜。
　　根宝足球宾馆大堂咖啡厅，主人徐根宝抱着他的“曼联”，端坐在正中央的位置。“小高呢？快点帮他倒上咖啡。”话音刚落，在一旁打完电话的高洪波快步走来，坐在根宝右边。
　　“从你进了崇明基地开始，你的身份就不是国家队主教练了。”高洪波很快领悟了根宝的意思，马上接过话茬，“我是作为一个学生向老师学习来的。”
　　“谈不上，大家互相交流，我最近也有些困惑，准备充电。”根宝笑意吟吟。
　　高洪波往面前的咖啡中倒了一点牛奶，用咖啡勺轻轻搅拌着。一旁的服务员为根宝倒上他最爱喝的红茶，根宝还特地叫来范志毅，三人在咖啡厅一起叙旧。
　　“我44岁的时候还是国家二队主教练，你现在已经超过我了，成为国家队主教练了。”话题很自然延续到了中国足球。
　　他指着范志毅和高洪波，扳着手指头算起来，“小高你今年44岁，比成耀东大2岁，比范志毅大4岁。我44岁的时候，还是国家二队主教练，你已经是国家队主教练了，已经超过我了。平时，你们这批师兄弟，应该多交流。” 
　　“我和徐指导之间的感情，情同父子。”高洪波只用了这句最朴实的话，概括了他和徐根宝之间的关系。
　　来崇明岛看望恩师徐根宝，早在高洪波第一次率领国足来到上海集训时就已经有了安排。不过当时根宝正率领上海全运男足前往东莞参加全运会预赛。中德友谊赛后，高洪波再次打电话给徐根宝，根宝说：“你要来可以，挑个时间，安心在岛上住个3天，我们好好交流一下。”
　　上周，国足刚刚在新加坡和马来西亚打完两场热身赛，趁着休息期间，高洪波昨天早晨独自来到崇明。
　　早在基地建成前后，高洪波已经来过崇明两三次了。
　　昨天高洪波又一次来到根宝基地，这位国家队主帅首先来到宾馆大堂深处“荣誉厅”中，在这个陈列很多历史照片和奖杯的荣誉厅中，高洪波在左手边很轻松就找到了当时他在松日队踢球的照片。在昔日自己驰骋球场的照片前，高洪波站了足足有30秒，“在那一瞬间，那个年代的好多记忆仿佛一下子又被勾了起来”。
　　高洪波参观荣誉厅时，根宝正在楼上照顾自己的孙子敦敦，小家伙中饭后突然感冒，发烧到38℃，“快点把他带到医院去看一下，我待会儿和小高碰头，你去吧。”根宝对家人嘱咐道。
　　在岛上的这些年，根宝对照料孩子早已轻车熟路，只是更多次的操练是在那批被他当作“上海足球未来”的小队员身上。安顿完小孙子，根宝这才来到咖啡厅坐下，着急的他甚至没看到就在一旁打电话的高洪波。一件白色国足T恤，一条印着自己姓氏“Gao”的深蓝色中裤，高洪波的这身穿着，一看就是一副国足主帅的打扮。
　　“到了这儿，你就不是国足主教练了。”根宝的意思，是把这个聚会看成师徒之间的叙旧会，他指着范志毅和高洪波，扳着手指头算起来，“小高你今年44岁，比成耀东大2岁，比范志毅大4岁。我44岁的时候，还是国家二队主教练，你已经是国家队主教练了，已经超过我了。平时，你们这批师兄弟，应该多交流。”     
　　“现在的国家队，要想出成绩，很困难。在这方面，不要抱太大的期望。”根宝喝了口茶，抛出一个观点，“在目前这个阶段，探索出一条适合中国足球发展的路，远比出成绩重要。”
　　师傅曾经是国家队和国奥队主教练，徒弟现在是国足主帅，再加上范志毅这位中国唯一的亚洲足球先生，几句寒暄话后，三人间的话题不自觉转移到了如今的中国足球和国家队上。
　　最近几年里，根宝一直倡导技术足球之路。在青少年足球人才的培养上，根宝是一个成功者，这不单体现在他不久前率领上海队时隔26年再次拿到全运会男足冠军。更难能可贵的是，根宝十年磨一剑的精神。
　　去年年底，国家体育总局副局长崔大林和足协当家人南勇来到崇明基地调研时，根宝就曾对南勇说道，“你在足协统管全国足球，我负责在地方上给你竖一面旗，技术足球大旗。”
　　技术足球之旗，在如今的国足身上，也能看到些许印记。这也就是根宝口中一直反复强调的探索足球发展之路，
　　上周“高三期”面对马来西亚和新加坡两支东南亚传统意义上的弱旅，国足仅仅交出了两张平局的答卷。
　　就在国内舆论开始质疑高家军时，根宝依旧站在自己的弟子这边，“现在的这支国足，谁有把握说能带出成绩，让老外带，也一个样子。2002年我们是成功了，但人员和打法都不固定，运气成分占多数。”
　　听到根宝这番宽慰的话，高洪波有些不好意思，他打断了根宝的话，“我们都在为中国足球尽自己的力而已。”
　　高洪波想要继续说，根宝马上又接过话茬，“尽力？大家都在这么说，关键看你敢不敢做，怎么做。”如何做？这是一个难题，根宝指点道，“你在这个属于你的位置上，就必须拿出说了算的魄力。打亚洲杯的人员，就应该是备战世界杯的人选，亚洲杯小组赛出线后，你就可以围绕世界杯做准备，到时候，招入你想要的年轻球员，30人大名单，给10个年轻球员都可以。”
　　参观基地时，高洪波在根宝足球宾馆大厅正中央一块形似世界地图的石头旁停了下来，有人往石头的一角指了一下，“这儿就是巴西。”高洪波用手摸了摸“巴西”这个2014年世界杯决赛圈举办地，欲言又止。
　　看到几名记者上前想要采访，高洪波眯着眼睛笑了一下，“就在这儿采访吧。”
　　“足球是一个系统工程，要想取得成功，需要积累。”看着墙角电视镜头上播放着上海队拿到全运会冠军时的情景，高洪波颇为感慨，“徐指导今天的成功，是在他十年努力的基础上获得的。”
　　高洪波坦言他和足协也在努力做一些系统工程，“比如让四级国字号球队有一个统一的战术，还有就是定期和一些老教练，或者说国外优秀教练进行交流，这些都是我们需要做的。”
　　高洪波面临的绝非坦途，中国足球的现状，注定了短期内很难实现质的飞跃。与此同时，中国足球，尤其是国家队，任何风吹草动都会成为外界关注的焦点。
　　就在国足上周被马来西亚国奥队逼平后一天，和高洪波同为少帅代表的郭士强率领中国男篮在家门口惨败于伊朗，丢掉了亚锦赛冠军。郭士强输球后面临的口诛笔伐和巨大压力，高洪波也必须做好充分准备。
　　“如果拿足球和篮球做一个对比，篮球过去十几年一直是冠军，足球过去八年连二十强赛都没有打进。”高洪波认为国足和男篮在一定程度上并不具备可比性。
　　夜幕降临，根宝足球基地一片漆黑，岛上星星点点的灯光在黑夜中分外耀眼。宾馆的大堂里，徐根宝、高洪波和范志毅又一起开起了业务会，“期望我们之间这样的交流，能给小高提供一些有用的思路。”徐根宝摘下眼镜，继续说开……

