郑智邵佳一亚预赛必勤王 双核归队韩国防线撑后场
　　记者马德兴哈尔滨报道
　　周海滨、冯萧霆、万厚良都回来了，那邵佳一和郑智呢？对于中国留洋球员中最具实力的两位昔日核心，高洪波一直没有忘记。尽管两人将错过9月的两次集训，但高洪波确认，11月14日在贝鲁特、22日在杭州对阵黎巴嫩的两场亚洲杯预选赛，郑智和邵佳一必将归队，擎起国足的进攻大旗。
　　双核归队，进球不难
　　目前，中国海外球员中最让人牵挂的莫过于新近加盟凯尔特人队的郑智和在德乙科特布斯队效力的邵佳一。本来，按照高洪波的想法，本期集训想召回邵佳一的，毕竟之前从未和球队磨合过。但考虑到近期邵佳一在科队的势头不错，与其让他往返奔波于中德之间，不如让他把更多的精力放在德乙联赛中，这反而更有助于国家队。因而，高导放弃了征召他的念头。郑智则因为一直忙于转会事宜，也暂时未能入队。
　　不过，国家队在11月14日客场征战贝鲁特参加与黎巴嫩队的亚洲杯预选赛时，邵佳一和郑智肯定将会被召回。这两人的加盟，将使得国家队在中前场的实力得到进一步加强，而且，无论是邵佳一还是郑智，两人都在各自俱乐部球队中承担起组织任务，这也是现在的国家队所缺乏的。高导在郑智与邵佳一缺席的情况下，甚至把更擅长打边路的姜宁安排到中场，不难看出现在高帅的无奈。但邵佳一与郑智归队之后，一切都不再是问题。
　　韩国防线支撑后场
　　8月中旬的东南亚之行结束之后，高洪波就明确表示要在下期集训中征召海外球员，这主要是针对球队在一系列热身赛中所出现的问题做出的对策。“高家军”自组建以来总共组织了三期集训、参加了7场国际A级赛，核心问题还是在于球队的后防线。
　　在之前的一系列热身赛中，国家队中后卫组合始终令人不放心。在现有国脚中，杜威被确认为后防核心，目前队里的赵鹏、汪强、成亮等都曾和杜威搭档，却效果一般。即便是最近几场热身对手实力偏弱，后防依然出现不少失误。在这种情况下，高导认为让冯萧霆与杜威搭档应该是最佳组合。因为要在杜威身后补位、协助，最好的人选还是冯萧霆，尽管两人在高家军中只配合过一次。
　　重召万厚良，则是高导希望在右后卫的位置上重新进行考察。本来，万厚良在7月上旬的第二期集训中就已经被召入了国家队，但由于他要赴韩国踢球，国家队开绿灯放人。刘建业打右后卫表现还算不错，但这个位置上只有一个人是不够的。因而，万厚良被重新召入队中，用高导的话来说，“我们想看看小万和这支队伍的风格是否一致，也希望能够在配合上达到默契。”
　　至于周海滨，则很大程度上是因为最近几场比赛中几名防守型中场球员的表现一般。高导很早就表示，在防守型中场“要有很强的向前意识”。而之前，司职这个位置的中场球员横传球、回传过多，导致整个队伍的攻守转换节奏被延缓。召入周海滨之后，国家队就是希望充分发挥周海滨向前传球的特长，加快中场节奏。
　　值得注意的是，在昨天傍晚的赛前唯一一次合练中，三名海外球员全部都出现身穿黄背心的主力阵容中，这也说明了高洪波对三人的重视。

