名宿点评国足爱国精神：口号永不过时 应有正确渠道
　　(金志扬，著名足球教练)
　　对80后国脚情商的看法，经历过郝海东范志毅时代的金志扬，有着自己不同的看法。他认为：“在郝海东和范志毅专业队时代，整个国家都是在统一的计划经济时代下，足球运动员都没有什么钱，郝海东和范志毅他们甚至连自行车都没有。他们的梦想就是国家能够给他们一个平台去踢球。在当时的国家体制下，没有太多自我的概念。现在市场化之后竞争大，也不像专业队的时候，有人管你，有人约束你。虽然现在俱乐部也都有梯队，但是跟以前的专业队时代完全不一样，没有人强调国家。他们花的是父母的钱，他们看到的是赤裸裸的竞争。他们在复杂的背景下成长，国家的概念他们有，但是他不知道怎么去做，想报效祖国，也没有渠道。”
　　8月17日，前国脚刘越在看罢高家军与马来西亚的比赛之后很是感慨。与其他人质疑80后队员的爱国情操不同，刘越主要针对目前国家队队员脚下功夫发表了看法。刘越说：“国家队十年之间的巨大反差让人感到心酸。而目前‘高家军’的球员构成，完全是80后的天下，他们接过了老将们的枪，却不一定能扛得动。从现在来看，80后球员有一个普遍的现象，就是‘活糙胆大’。因为这批球员竞争的环境不是很激烈，基本功没有练扎实。在资讯发达的当今社会，80后的球员见多识广，心理素质也要好过以往的球员。
　　(南勇，中国足球掌门人)
　　南勇从上任之初就知道，在“南时代”里，如何驾驭80后、85后的球员，将成为他和国家队主帅最重要的任务。面对80后话题，南勇说：“这批年轻球员，他们大多数是出生在独生子女家庭，在职业环境下成长，与‘70后’相比，他们从小接触的就是职业足球的市场法则。虽然他们很少拉帮结派，在更衣室里也基本相安无事，但是这并不代表他们内心深处缺少独立的想法。因此必须更好地去了解他们的心态，从市场的角度出发，真正解决问题。为国争光的口号永远不会过时，但是在此基础上，扫除球员为国效力的后顾之忧，让他们更好地奋勇拼搏。单纯强调为国争光，而不去考虑球员的伤病、个人待遇以及在俱乐部的处境等相关问题，无疑是不现实的。”
　　(高洪波，国家队主教练)
　　作为国家队主帅，面对年轻的、具有时代鲜明特点的80后，高洪波和他的教练组也早就认识到有必要认真研究这些球员的心态特点。在接受记者采访时，高洪波表示：“85后这批队员都是独生子女，他们与之前的球员无论性格上还是个性上都是完全不同的，表面上看起来这些队员都是乖孩子，但是这并不代表他们没有个性。相反，在很多问题上，他们非常有自己的想法。对于他们心理状态的把握也是未来国家队必须面对的一个课题。”
　　(蔚少辉，国家队领队) 与马来西亚国奥的比赛结束后，国家队领队蔚少辉因不满队内部分球员的消极表现，通过中国之队官网发表了五点态度：第一，国脚必须具备为国争光的精神，但今天看不到这一点；第二，希望每名球员珍惜机会，如果再这样下去，就不会招你们进国家队；第三，国家队只有集体利益，没有个人利益，没有大牌，任何想表现自己的球员都不会被招入国家队；第四，国家队没有快乐足球，只有认真足球，每场比赛、每堂训练都要认真对待；第五，国家利益高于一切。蔚少辉还强调，此后国家队还将继续强调为国争光和责任感，“如果谁在这方面做不到的话，下期肯定不会将他招入国家队了。”蔚领队一席话出口，随即引起了外界对“80后国脚爱国精神”的讨论。 　

