国足领队抨击国脚不爱国 金钱扭曲部分80后荣誉感
　　对于部分国脚在与马来西亚U23青年队热身时出工不出力的现象，国足领队蔚少辉给予了严厉抨击，他甚至宣称，有的国脚缺乏荣誉感，“不爱国”。
　　与二三十年前相比，中国球员的价值观已经发生了极大改变，当80后逐渐成长为国足中坚时，国脚的荣誉感也和过去大不一样了。
　　职业化催生拜金主义
　　那些在专业体制下成长起来的球员，在很大程度上还保留着前辈们的荣誉感。职业化初期，能够进国字号球队，尤其是国家队，被视为莫大的荣耀。但进入新世纪后，年轻球员开始全面接班，足坛荣誉感也随之发生改变。2002年，王宝山带队出战亚青赛时，曾对汪嵩等4名球员做出了严厉处罚，理由是这些球员在比赛中的表现与过去反差极大，且多次在队中流露出想要尽早回国参加联赛的想法。4人随即被媒体冠以“拜金四少”的名头。
　　年轻球员尚且如此，就更不要说那些收入要高得多的大牌国脚了。并不是所有国脚都重联赛轻国家队，但确实有人不大愿意为国家队效力，至少，不肯为国家队尽全力。譬如，某海外球员在应召回国参加国足热身赛时，几乎不主动倒时差。原因很简单，热身赛结束后他还要回欧洲参加联赛，他不想为了一场国足热身赛搅乱了自己的生物钟，从而影响到自己在俱乐部队的发展。
　　惨败不再让他们难过
　　金钱被看得越来越重，荣誉则被看得越来越轻。男篮队员输掉决赛却仍捂着嘴偷笑的镜头被曝光后，一位老国脚气愤地表示：“倒也不是说，比赛输了就非得拉着个脸，非得哭，但我确实看不出，他们有什么理由笑。如果真的把比赛放在心上，把球队的荣誉放在心上，输了球他们怎么可能有心思笑？他们笑个屁啊！”
　　输球还要偷着笑，其实并不是男篮的“专利”，不把胜负当回事，不把国家队成绩当回事的国脚大有人在。2007年国足兵败亚洲杯后，朱广沪心情非常郁闷，但与他形成强烈对比，部分国脚就像什么都没有发生一样。在机场，他们把所有精力都用在了购物上。他们对一件名牌上衣的关注，甚至超过了刚刚输掉的亚洲杯。这里面，甚至也包括朱广沪的嫡传弟子，一个他非常喜欢、非常重视的球员。高级记者隋海涛

