谁炮制了国脚退出门闹剧 国足内部传出诈伤纯属扯淡
　　特约记者秦琪哈尔滨报道 
　　9月6日下午3点，“高四期”正式在冰城竖旗，但申花两将杜威和成亮并未像足协事先通知的那样，在规定时间内赶来报到。这本不算大事件，但谁也没有想到，此事居然愈演愈烈，竟然演变成了国脚不愿为国征战的“退出门”事件。
　　8日下午赛前新闻发布会上，有上海记者直接提问主帅高洪波，如何看待申花两名中卫“诈伤”以及不愿为国效力的话题。这让高帅显得颇为尴尬，但聪明的他表示，成亮确实身体不好，“他昨天训练了，马上身体就不行了。”其实，对高导来说，也只能这么说。否则，很容易激化足协、国家队以及申花之间的矛盾。
　　故事，还要从上一轮中超说起。申花主场闷平亚泰一战的最后时刻，申花上下对主裁何志彪的判罚不满，认为他漏判了点球，导致申花未能主场拿下3分。当时，在冲向何志彪的人群中，就有杜威与成亮的身影。按照足协今年的处罚力度，杜威、成亮等人很可能受到追加处罚。可是，申花下一轮将坐镇主场对阵国安，一旦杜威、成亮缺席，则意味着国安将成为最大受益者。而今年，“足协确保国安夺取中超冠军”的说法始终尘嚣甚上。
　　同样是入选高四期的球员，郜林因累计四黄，肯定将无缘对抗国安；而孙祥近来状态一般，与国安一战未必继续首发。此二人顺利前往国家队，而杜威与成亮却抱病迟到，有一种说法是，申花打起了“小算盘”——如果足协下令处罚，他们就不放两人去国家队报到；如果不罚，照常放人。因此，申花才给足协发去传真，以“感冒发烧、身体不适”为由为两员大将请假。
　　可是，国足并不买账。6日当晚，国足方面便与申花取得了联系，强令二人报到。7日，杜威和成亮赶到了哈尔滨。按说，此事到了这一步，可算和平解决。如果各方统一“口径”，也不会引起更多关注与争议。但就在7日训练结束后，国家队内部有人率先向媒体“透风”，称杜威、成亮两人“诈伤”，逃避到国家队效力。国足内部有人愿意说，媒体自然乐意写。于是，“诈伤”、“退出”等说法便由此传开，反响极大。
　　见事情闹大，主教练高洪波只能婉转地表示：“我认为不存在‘诈伤’的情况，成亮现在的身体确实不行。”按照高帅的说法，当初申花给足协发来请假传真，称“感冒发烧”一说便成立了。真相只有一个。那么，从国足内部传出的“诈伤”则完全属于扯淡。可是，又是谁在其中捣乱？让国足的气氛显得如此不和谐？

