股价暴跌姚明身家缩水3713万 股民抓狂大喊救命啊
　　“姚明救命啊！！！”合众思壮的股吧里，近似“咆哮”的标题引来网友围观。点开一看，文章内容更是让人哭笑不得，内容竟然把题目重复了36遍，且每句话后面都跟着三个惊叹号。
　　股民何以如此“抓狂”？记者发现，截至昨日收盘，合众思壮报收36.48元/股，较上市首日收盘价91.5元/股已跌去60.13%。
　　而持有该公司67.5万股的“小巨人”姚明，不仅没给追捧合众思壮的股民带去幸运，自己的身家还遭遇了高达3713万元的缩水。
　　姚明持股难左右公司股价
　　星光闪耀的上市公司一直备受瞩目。除明星范儿最大的“娱乐第一股”华谊兄弟外，由“小巨人”垂青的一批“姚明概念股”也是人们耳熟能详。
　　其中，不仅有姚明代言的中国联通、中国人寿、汤臣倍健，还有他亲自持股的合众思壮。
　　“明星效应”助推之下，市场申购热情高涨。据合众思壮网下股东配售名单显示，有215家机构参与了打新大潮，其中不乏“最牛基金经理王亚伟”的身影。
　　然而，随着“姚明概念股”年报及一季报的相继出炉，这些股票头上的明星光环已不再光鲜，它不但没能带给股民多大实惠，甚至还让股民发出了“救命”呼声。
　　合众思壮今年跌幅超三成
　　这其中，合众思壮似乎已成为投资“陷阱”。上月末，合众思壮发布的2011年第一季度报告显示，一季度营业总收入为7808万元，同比去年少了5.35%。归属上市公司股东的净利润为2257万元，同比去年降了53.21%。
　　业绩大幅下滑致使其股价走势难以让股民接受。报告期内，合众思壮股价从去年12月31日的52.45元跌至43.10元，跌幅高达17.83%。
　　而从一季报公布至今的两周时间里，合众思壮还出现了一次跌停。至昨日收盘，合众思壮今年累计跌幅达30.45%。
　　姚明持股市值蒸发3713万
　　“可怜的还是姚明”，也有股民如此说道。确实如此，2010年4月2日上市时，合众思壮股价首日即冲高至90元/股附近，8日更是创下113.98元/股的历史最高。然而，该股在上市之初冲高后就一路回落，上市不到两个月股价即被腰斩。
　　这对持有67.5万股的明星股东姚明而言，无疑很受伤。在公司股价经历了蹦极般的下跌后，以昨日收盘价36.48元/股计算，姚明的持股市值仅剩下2462.4万元。
　　以合众思壮开盘首日股价测算，姚明曾经多达6176.25万元的持股市值，至今已折损六成，其身家缩水达3713万元之多。其中，仅今年以来姚明身家就已蒸发了1077.975万元。
　　更可悲的是，由于首发承诺，姚老板的股票依然处于限售期，要想交易这些股票，解除限售还要等到2013年4月2日。
　　分析预判
　　行业不景气
　　合众思壮成缩影
　　业内人士认为，合众思壮股价不给力的主因并非公司业绩。去年以来，以GIS(用于输入、存储、查询、分析和现实地理数据的计算机系统)数据采集为主业的公司股价均在大幅下滑。合众思壮只是其中的一个代表和缩影。
　　业绩差，关注的机构自然也少之又少。多家券商均向记者表示，近期没有对合众思壮进行关注。看来，“姚持股”很难成为让一只股票雄起的理由。
　　只有民生证券分析师张彤宇曾对公司风险进行过分析，他认为，PND(便携式自动导航系统)山寨产品对公司仍然存在威胁，可能拉低商品价格，给销售带来难度。此外，“应急装备与减灾应用”项目在客户方面存在不确定性。
　　照此推算，合众思壮股价继续下跌的可能性依然存在，而姚明的持股市值也可能进一步缩水。
　　文/记者 高阳

