U20国青竖旗后首次过招日韩 18名小将启程远赴韩国
　　记者马德兴北京报道
　　周日(23日)，宿茂臻领军的91年龄段U20国青将从北京启程前往韩国，参加两年一度的中日韩三国体育交流大会，这也是新国青竖旗之后首次走出国门。
　　14日，结束潍坊杯并获得亚军的宿家军马不停蹄，直接从鲁能足校转战香河基地继续备战。最近几天，国青根据潍坊杯中暴露出的问题进行了针对性训练，“也算是为出访比赛做准备吧。”一位教练组成员说。
　　据了解，中日韩体育交流大会每两年一届，由三国轮流举办。最近几届U20年龄段国青队都曾代表中国征战过该项赛事——2007年8月，刘春明执教的89年龄段国青便参加了在广西进行的三国体育交流大会，但未能取得理想成绩。中国球队上次参加该赛事获得冠军，还是2003年，当时由贾秀全率领的85国青在韩国济州岛以全胜战绩封王。当时，韩国与日本均派出了国青队参赛。
　　此次国青出访韩国并非足协组团，而属于体育总局统一组成的代表团中的一枝。因此，此番出访的球员人数也只有18人。23日，球队离开北京、抵达首尔之后，将转机前往位于韩国西南部的木浦市。24日，宿家军将参加第一场比赛，25日休整一天之后，在26、27日再各赛一场。参赛队伍除了中国国青，还包括韩国青年队、日本青年队以及韩国木浦当地的一支青年球队。不过，韩日是否会派出同年龄的国家青年队参赛，目前不得而知。
　　宿家军自6月选拔组建以来，已先后进行了8场热身赛。此次出访韩国，对教练组更进一步了解、考察队员很有帮助。韩国之行结束，球队将返回国内就地解散。9月，国青将重新集结，准备11月1日开始的亚青预选赛小组赛。

