塞内加尔强兵遍布欧洲大陆 02世界杯后因何一蹶不振
　　记者马德兴报道
　　和中国队一样，塞内加尔在南非世界杯预选赛中早早被淘汰出局，目前该队没有正式主帅，由本土教练临时过渡。
　　中国球迷对塞内加尔的印象，恐怕还停留在2002年韩日世界杯该队闯入八强上。跟中国队类似，那一年塞内加尔也是首次征战世界杯，在法国人梅苏的率领下，揭幕战击败了卫冕冠军法国队，一举震惊世界，最终闯入八强。自那以后，塞内加尔的轨迹跟中国队还是一样——成绩逐步下滑。
　　2006年世界杯预选赛，塞内加尔被多哥队淘汰，无缘出线；2010年世界杯预选赛，在第一阶段小组赛中，被阿尔及利亚和冈比亚淘汰，小组赛排名第三，不仅无缘最后阶段比赛，甚至连2010年非洲杯决赛阶段的资格都丧失了。在国际足联排名方面，2002年世界杯后塞内加尔一度攀升至第27位，而在今年8月份最新排名中只位列第80位。
　　由于早在2008年底就已经无缘世界杯预选赛，且无缘2010年非洲杯，在前任主帅巴西人巴罗斯辞职之后，塞内加尔足协就一直没有寻找新教练，只是任命足协技术总监、本国人阿姆萨图·法尔为临时主帅。有意思的是，该队最近一次参加国际比赛是在今年3月底与4月初——3月28日0比2输给阿曼，4月1日1比1战平伊朗。
　　虽然近期成绩不理想，但塞内加尔队实力其实不弱，几乎全部由海外球员组成，球员足迹遍布法国、英格兰、意大利、葡萄牙、比利时、土耳其、俄罗斯、罗马尼亚等欧洲联赛。该队拥有马赛前锋尼昂(Mamadou Niang)、布莱克本前锋迪乌夫等球星，但这些大牌是否来华，目前尚不得而知。
　　根据安排，塞内加尔队在上周末欧陆联赛结束之后，先在葡萄牙里斯本集中，在9月5日先与安哥拉队进行一场热身赛。比赛结束之后，再从葡萄牙转飞法兰克福，然后抵达北京，再从北京转机飞往哈尔滨，准备9日与中国队的比赛。
　　这将是中国队历史上第三次与塞内加尔队交锋——早在上个世纪70年代，中国队曾两次与该队交锋，1972年11月份，中国队出访非洲，在塞内加尔与该队战成0比0；1974年8月份，塞内加尔队回访，以2比5输给中国队。不过，中国队要想再现35年前大胜对手那一幕，恐怕不太现实。

