高洪波：杜威成亮一切正常 相信不会有人拒绝国足
　　新浪体育讯　9月8日下午，中国队召开了与塞内加尔比赛的战前新闻发布会。中国队主教练高洪波介绍了中国队目前的准备情况。
　　高洪波首先表示：参加本期集训27名球员目前已经全部到齐，今天晚上会安排一次整体合练，到今天中午为止，有两名球员身体有一点问题，一个是小将谈扬，他在昨天晚上训练之中受了一点小伤，第二个就是申花队的成亮，来之前就有一点发烧，来这之后第一天本来已经正常 ，但是今天下午又有点发烧。
　　谈及明天的比赛，高洪波直言：和非洲球队已经十年的时间没有直接接触过，对他们的感性认识都不是很了解，所以明天比赛还是以我为主，现在的中国超联赛已经进行到了三分之二的赛程，希望通过比赛来观看一下队员们的身体状态，第二个目的就是让大家继续熟悉我们这支球队的战术打法，同时也要再次了解一些队员，像万厚良之前在国家队呆了一天就前往全北现代报到，现在重新把他招进来，就是看一看他的风格与特点，包括之前一些其他的队员也都需要通过比赛进行进一步的考察。高洪波同时表示，国家队的训练时间还比较短，因此还有很多不完善的地方。希望队员在比赛 中能够尽心尽力打好比赛。
　　对于国家队目前的磨合情况，高洪波表示：足球是一个集体的项目，比赛需要大家共同来完成，至于需要多少时间才能让这支个团队更完整、打法更流畅，只能希望大家尽快的相互了解，还有尽快完成对战术的理解，这是一个团队的重要的地方。现在留给国家队的时间比较少，包括到亚洲杯预选赛之前只有一周的准备，我们必须在有限的时间内，把战术训练和想法融进球员的思想里。
　　随后，在被问及距离正式比赛的时间已经所剩无几之时是不已经有了心中的主力框架这个问题，高洪波表示：：我们备战亚洲杯的时间还十到十一天的时间，这几期集训总共来了46名球员，但我们国家队的大门向所有国内球员和海外球员开放，只要条件合适的队员就可以来到国家队。同时我们要在这些参加集训的人员之中进行检测，虽然这些人就是我们备战亚洲杯主要的人员，但现在还不能确定哪些人是首发阵容之中的球员，因为接下来可能还会有受伤或是生病的情况，如果我现在就告诉哪名队员，他就是首发，那他要是在训练中受伤了，也一样无法参加比赛，所以教练员作为，肯定要进行全面考虑，我们会在比赛开始之前确定一个框架。
　　对于本期集训招入多名后防线球员，是不是意在打造后防线，对此高洪波表示，我们的后防线球员都很特点，像成亮和杜威的配合很好，冯潇霆也是在6号刚参加完韩国联赛，状态也不错，但不是招入后卫多就是为了防守，像后卫线上的杜威和赵鹏也能够得分，目前的国家队无论在进攻和防守上都有需要改进的地方。
　　最后，谈到如何看待申花队两名球员“诈病”的问题，对此高洪波直言：关于上海申花两名球员迟到的问题，他们不存在诈病，他们来了后身体正常 ，但是今天一活动就烧了，因此他们的身体还是存在一定问题的，我想对于任何一名中国队员来说，来到中国队是无尚无荣的，相信没有人会不想来国家队。
　　(新浪体育 于静发自哈尔滨)

