金志扬：80后球员缺乏教育 不曾被爱又怎懂如何爱国
　　记者贾岩峰报道 缺乏责任感，不懂得感恩，不爱国，自我为中心……这是在国家队的两场客场热身赛后，外界对高家军部分队员的指责，因为高三期皆为“80后”和“85后”，这样的指责迅速和这两个敏感年龄段联系在了一起，中国足球终于遭遇了社会话题。不过，素以善于鼓动士气、有“政委”美誉的金志扬，却有不同的看法，“这是专业队时代和职业队时代运动员的最大区别。专业队体制下，国家给他们了一切，现在的职业球员，既没有专业队的高压，又非职业队的规范，像小草一样被随意栽种。他们也爱国，但是怎么爱国，轮廓不清晰。”
　　以下为金志扬口述：爱国不爱国，不能用是否容易受到鼓舞来判断。
　　在郝海东和范志毅专业队时代的那个时期，整个国家都是在统一的计划经济时代下，足球运动员都没有什么钱，郝海东和范志毅他们甚至连自行车都没有。他们的梦想就是国家能够给他们一个平台去踢球。在当时的国家体制下，没有太多自我的概念。以前的球员能踢球，都是通过国家下面的机构来实现的，因为无论是体校还是体工大队，都是属于国家的。
　　当时他们的一切都是国家安排的，国家在他们的人生和足球生涯中占据着极其重要的作用，甚至是决定了他们的人生。他们踢球的机会、场地、比赛、前途，甚至是退休后的保障，都是国家给他们提供的。以前专业队时代残废了有国家管，现在的孩子们没有。专业队被国家搂在了怀里，能够切实感受到国家的心跳和温度。专业队体制下，国家给他们了一切，他们有责任感，在爱的保卫中长大，爱国是一种水到渠成的事情。跟他们说这个(指爱国主义和精神激励)，他们知道是什么概念，很容易理解。而且他们吃过苦，在得到之后懂得去珍惜，去回报。
　　以前的球员跟现在的“85后”生存的文化背景不同。在郝海东和范志毅那个年代，他们的足球生涯前半生，都是在专业体制下度过的，后来才进入了职业化。在专业队体制下，进入专业队要经过层层挑选，只有足够优秀才能进入队中，而现在的职业队完全不一样，门槛比以前要低得多，只要你愿意你花钱就可以进入足校，去踢职业队。在专业队时代，即使足球运动员们不能跟那些有文化的知识分子相比，但是至少在这个领域他们是优秀的，而现在并不是。
　　足球联赛是在中国最先实现职业化的联赛。职业化和专业化有什么不同？职业化就是一个企业想办俱乐部他就可以办，而专业队就不是。专业运动队都是国家系统培养出来的。在联赛、球队以及球员被推向了市场后，国家这个角色在职业球员的生活中淡化了。这不是说不管，是没有那么近了。“85后”已经被推向了市场，只是遗憾的是，现在是只有职业化的外衣，职业化的内在程度并不够。在进入职业队之前，这些球员既没有专业队的高压，又非职业队的规范，像小草一样被随意栽种，至于能否成功，那就要看你自己了。现在市场化之后竞争大，也不像专业队的时候，有人管你，有人约束你。虽然现在俱乐部也都有梯队，但是跟以前的专业队时代完全不一样，没有人强调国家。他们花的是父母的钱，他们看到的是赤裸裸的竞争。他们在复杂的背景下成长，国家的概念他们有，但是他不知道怎么去做，想报效祖国，也没有渠道。
　　专业化没有市场化这么透明，运动员和大众之间隔了纱，看不清。市场化之后，所有的运动后都在公众面前曝光，他们的所有缺点都会被放大。职业化的体制下，他们缺乏教育，没有得到爱，没有爱，也不知道怎么去爱别人，怎么去被别人爱，经不起风浪的考验。
　　虽然这跟他们要不要爱国有必然联系，但是不否认，怎么爱国，轮廓不清晰。前途是自己选择了，踢球的钱是父母给的，自己的努力去拼未来。没有人为他们保障，没有过去国家那个强大的后盾，在他们心中，国家很强大，但在他们生活中，国家的面目很模糊。
　　85后球员进入职业队之前，没有人告诉他们这些行为规范，犯错后又有多少人来纠正过来？他们进入职业队之前那段路，不是标准的职业化，也不是专业化，没有目标，没有心理的依托，怎么敬业，怎么爱国家的也都不知道，思维是混乱的。在他们形成人生观进入职业队后马上让他们爱国，也是不现实的。85后孩子们成长的过程不是在专业队那种体系下长大的，他们茫然。他们没有在专业队的高压下成长过，他们是走市场化的道路，但是所有人都用专业化时代的观念来要求他们。
　　时代不同了，教育方式不同了。全社会都改变观念，足球教育也要改变，要从体制，成长方式，文化教育等角度进行改变。现在的这帮孩子没有吃过苦，基本上都是父母的独苗，用过去的简单的爱国主义教育来刺激他们没有用，要用他们的方式来教育他们，更重要的是要加强文化教育。
　　如果有文化的人，他们知道怎么拿出自己的血气来。我带大学队跟日本打比赛前，战术布置完，别的不用多说，大学生就全力去踢好。修养在那，他们知道自己的行为，会在外面给中国人的形象带来什么影响，一言一行都会影响到这个国家的荣誉。那是因为他们受到这样的教育。

