高洪波：国足不再有特权球员 必须尊重俱乐部利益
　　记者赵震吉隆坡报道 0比0战平马来西亚国奥的夜晚对于高洪波显得有些漫长。因为两名助理教练当天晚上就要离开吉隆坡，高洪波在回到酒店之后一直与他的教练组在餐厅开会，总结刚刚过去的两场客场比赛。深夜11点钟，送走两名助手的高洪波坐在记者面前，他讲起了刚刚与同事们总结的结果，“两场客场比赛与我预想的不一样，看来我们对客场的困难估计不足，我没想到客场的艰苦环境会对我们球队的表现造成这么大的影响。”对于少帅来说，他正付出着成长的代价。
　　客场让我很吃惊
　　《足球》：两场与东南亚的比赛都打成了平局，这与你的预想一致吗？
　　高洪波：这期集训的两场比赛让我们需要总结的东西很多，我们学习到的东西也很多。通过这次客场的比赛，我们认识到了在客场我们需要注意方方面面的细节。比如说行程上的安排，训练、饮食方面的安排。这次到客场，我没有想到队员吃得会这样差，新加坡与马来西亚提供的饮食队员都不是很适应，而在以前我的印象里国字号出国比赛的伙食还可以。训练上，我们到马来西亚第一次训练结束的时候，大巴竟然迟到一个小时。大马的场地也很软，再加上下雨，可能球员有些不适应，这些问题都是我们在客场比赛之前没有想到的。回去之后我们要向领导汇报，以后的客场比赛一些环节要提前检查。
　　这两场比赛国脚们的身体状况似乎不大理想，是什么原因呢？
　　说实话这次大家的身体情况确实有些出乎我的意料。上次集训的时候我们刚刚为全队做过身体机能的检测，当时数据反映大家的身体条件还是不错的，但是仅仅过了两轮联赛，我就没想到大家的身体变得这么疲劳。事实上我们之前确实有过考虑，在11日再出发前往新加坡，之前留在国内训练，但是考虑到航班的原因最后只能提前出发。这方面我们回去之后还要总结，包括训练量上的调整，我希望能够找出一个适合客场比赛的方案。
　　两场比赛，特别是与马来西亚的比赛里，中国队在场上的节奏打得很慢，这是不是与你的布置出现了偏差？
　　确实，与新加坡比赛的个别时间和与马来西亚的这场比赛里，我们的节奏比较慢，没达到教练组的要求。这里面有天气的原因，也有队员身体状态的原因。原先按照教练组的想法，我们对东南亚的气候条件应该可以适应，但实际情况看来还有距离。现在看来，以后只有要条件，每年都应该到东南亚来比赛一次，了解一下这边的气候条件。如果不能出来，也要争取到广州等与东南亚气候相似的地方进行集训比赛。
　　连续被两支东南亚的球队逼平，你觉得是不是球员的意志品质在比赛里不够坚决？
　　我觉得这两场比赛成绩不是很理想，并不完全是球员们意志品质的事情，最重要的是我们在这两场比赛里没有打出我们的风格和战术要求。现在我们面临固定风格的问题，所以比赛里我们对这个要求的更多一些。但毕竟时间较短，想在与东南亚这样的球队里，完全依靠准确快速的地面配合，我们的功力还没有到。这一点不应该过多地责怪球员，我们这支年轻的球队还是需要时间。
　　今天与马来西亚的上半场，队员表现得并不是很好，你中场休息时布置了什么？有没有向队员发火？
　　中场休息的时候我把全体队员包括替补球员都叫进了休息室，当时我并没有发火，而是强调了一下我们的战术要求。我说知道大家很疲劳，但希望大家能够坚持一下，下半场比赛我还是要求大家要按我们的战术布置去打。
　　今天你上半场就换下了赵旭日，是出于什么原因呢？
　　主要还是赵旭日的身体状态太疲劳了，在赛前热身训练的时候，傅指导就和我说了，今天赵旭日的身体情况不是太理想，感觉他有些疲劳。果然上半场比赛里他表现得比较累，我只能提前将他换下。
　　我们必须尊重俱乐部利益
　　这次集训的一些国脚是带伤前来参赛的，影响了在国家队的出场，接下来会有相关措施针对这样的情况吗？
　　其实每一个入选国家队的球员都不想带伤前来，在俱乐部里有时候出于比赛需要或者是联赛竞争的激烈他们确实会受一些伤。但国家队与俱乐部的标准不一样，为了保证俱乐部和球员的利益，很多比赛里面我们不能让队员带伤上场。这方面我们比较尊重医生的意见，很多时候必须是球员到了国家队里我们才知道情况是怎么样的。接下来如果时间充裕，在球员报到的时候，我们应该会先给他们做个体检，这样也是对他们负责。
　　国家队在10月14日的国际比赛日没有安排比赛，是出于什么样的考虑？
　　主要是考虑到保护俱乐部的利益，毕竟那个时候正是联赛的收官阶段，各支球队都面临保级与争冠的形势，如果安排一场比赛，有球员因为在国家队比赛受伤，影响了俱乐部的保级或者夺冠，那样肯定会影响到国家队与俱乐部的关系。之前我一度有想法，调一些在联赛排名中游球队的球员参加集训，安排一场比赛。但一方面这样的国家队实力肯定会受到影响，领导上未必会同意。另一方面今年联赛各支球队咬得很紧，届时很难有球队会真的无欲无求，所以这个计划只能作罢。不过虽然不安排比赛，但我们有计划在10月中旬安排一次飞行集训，利用几天的时间主要是为大家进行一些身体机能的测试，这样在11月份集训开始之时，我们就会心中有数。
　　你这届国家队似乎特别注重与俱乐部之间的关系，是出于什么样的考虑？
　　首先我自己就长期担任过俱乐部的教练，所以特别理解大家的感受。其次国家队就是建立在俱乐部基础上的，如果不尊重俱乐部，不能和俱乐部处理好关系，最终受害的也是国家队。其实不仅是我们国家队，足协现在的观点也在转变，足协的工作重点也在向联赛转移，今后国家队不会再有长期集训了，我们国家队也必须适应这种转移，这一次就是要适应短时间内准备一到两场比赛的要求。
　　国足不再有特权球员
　　9月份中国队有两场热身比赛，这是亚洲杯之前最后的热身，你有什么安排？
　　我们对这两场比赛很重视，特别第一场与塞内加尔的比赛，是国际足联比赛日的比赛。我们现在有计划在这场比赛里把海外球员征召进来，我们要看一下海外球员与目前国内球员的磨合。
　　你执教国家队已经进行了三期集训，到目前为止国脚们的表现与你的预想有什么不同吗？
　　如果说有的话，就是这批球员对战术的领悟能力和执行能力要远远超过我的想像。我们一期集训的时候，只进行了5天训练，大家也看到了与德国队的比赛里，我们的球员在场上就已经可以打出我们要求的东西，这是我们教练组没有想到的。
　　已经过去的三期集训，这支国家队什么最让你满意？
　　我觉得是氛围，在这支国家队里目前是一种很健康很开放的氛围，没有什么大牌球员。像杜威、曲波这两名球员都是参加过2002年世界杯的队员，但是他们在队里没有装老大，而是和大家打成一片。在训练和生活里，我们这支球队的气氛都是非常和谐的，这也是我希望看到的。
　　你想没想到过一个问题，如果海外的大牌球员加入到球队当中来，如何保持目前这种气氛？
　　务必让所有的球员经常交流，我也通过日常的训练和交谈向他们传递了这样一个信息，那就是球队永远是第一位的，一支球队如果没有团结就没有战斗力。我想不论谁加入到这支球队当中来，一个前提条件就是他应该适应目前这个开放、和谐的队伍气氛，我不会因为哪一个人改变这个条件。
　　那是不是意味着，如果有大牌球员不能达到你的要求，你会放弃召入他们？
　　在我过去十几年的执教生涯里，我得到了这样的经验。当球队成绩好的时候，往往是这支球队最团结的时候。而当球队出现内部争斗，甚至是互相拆台的情况时，往往也是成绩出现下降的时候。信任与尊重应该是我们追求的一种团队文化。
　　接下来仍有新人
　　你说过这期集训之后，国家队的人员会相对固定，这是否意味着9月份的集训不会再有新人了？
　　不是这样的，我从建队之初就说过，我希望每个位置上有三到四名能力相差不大的球员竞争。目前来看，并不是所有位置的人选都能够让人满意。9月份有两场热身比赛，与塞内加尔我们要观察海外球员的状态，而与博茨瓦纳的比赛我们仍然会调进一些在联赛当中表现不错的新人，弥补一下我们目前比较薄弱的位置。
　　能透露一下目前你心目中国家队的框架是怎么样的吗？
　　门将位置上，我们的区指导比较看好杨智与曾诚两人，不出意外的话他们会是我们两个最主要的人选。后卫线上，杜威是我们的核心，这是这几场比赛里表现出来的。除此之外，参加了我们第三期集训的大部分球员都会是这支球队的骨干，不会再有大的调整，但是会有个别位置上的微调。
　　两场比赛，两个单前锋的表现都不尽如人意，在这个位置上你有什么备选方案吗？
　　单前锋对于我们的战术体系确实很重要，如果这个位置上的人员发挥不理想，我们的速度就打不出来，但目前我们国内最好的两个前锋都在这里了。这就是我们目前中国足球的现状，确实我们的水平在下降，人材的储备也出现了问题。我们目前的这种打法，从理想角度上确实需要一名能力突出的单前锋，但这是世界性难题啊，托雷斯谁都想要，但并不是总能遇见的。所以我们也在准备一些备选的方案，比如说在这个位置上使用一些身材不是很突出，但是脚下技术比较突出的球员出任单前锋，接下来的比赛里我们会做一些相应的尝试的。
　　你之前也关注了全运会的比赛，有计划在近期招一些国奥年龄段的球员进入国家队吗？
　　虽然我没有到现场，但是通过电视还是观看了全运会的比赛。目前我的手中已经有了一份初步的名单，其中包括我感兴趣的一些年轻球员的名单，现在正准备把这个名单报给领导，等待他们的批示。在这方面足协比较支持我，其实世界各国都一样，国青、国少和国奥队的最终任务是向上输送人材，成绩并不是最重要的标准。另一方面年轻球员进入国家队，也有助于他们水平的提高，再返回下面的国字号球队比赛，也有帮助。
　　风格固定也会有战术变化
　　你是中国国字号固定战术打法之后的第一任主教练，如何适应这种新要求？
　　之前在世界足坛一直有两种教练，一种是选拔最好的球员再根据球员的特点制订战术；另外一种则是战术不变，根据自己的战术体系选择适合要求的球员。现在中国在已经确定下统一战术风格之后，我们教练组主要的任务是按照这个战术体系选拔球员。可能短时间内我们不可能一下子找到11个适应战术要求的球员，有时候可能只有七八个，但这是一个开始，我们必须坚持，坚持下去必然能够见到成果。
　　现在对于统一风格大家似乎有种误区，即国家队只能打451，只能有一种打法……
　　目前我们的战术风格是经过了四次研讨会之后，由大家统一制订的，我们只是执行者。但统一风格只是从大方向上进行固定，并不意味着在阵型和打法上不能有变化。我们也会根据球员和对手的具体情况进行一些改变，这方面足协给我们的空间还是比较大的。
　　这次与两支东南亚球队比赛，你一直在坚持打地面，这是什么原因？
　　我们毕竟只进行了三期的集训，球队的整体风格还没有固定下来，而且这两场比赛又是热身比赛，结果并不是最为重要的。如果在正式比赛里遇到东南亚这样的球队，我们的打法会考虑有一些调整，比如可能打得更快一些，更多利用我们身高和力量上的优势。
　　此次热身赛成绩不好，你个人会感到压力吗？
　　其实在当上国家队主教练的那一天，我就已经做好了成绩不好要受到外界批评的准备。这次出来热身，我们的目的也是为接下来的亚洲杯预选赛做好准备，从这一点来讲我们达到了目的。但现在足球的情况不好，我当然更希望能够通过我们的努力为球迷带来乐趣，让大家看到希望，这也是我们接下来努力的方向。

