周海滨失落反衬后腰争端 郑智黄博文均是他甜蜜烦恼
　　记者裴力报道 能够逼平塞内加尔，国足上下都挺满意。不过，周海滨和万厚良两名海归显然不在满意的范围之内，因为状态不佳，两人都是在下半场开始后不久就被替换下场。遭遇相同，但是问题的实质却截然相反，周海滨的失落反衬出国家队在后腰位置上的竞争激烈。而万厚良的状态平庸，则让高洪波必须为右后卫位置上的替补人选担忧。
　　客观上讲，正是在周海滨和万厚良离场之后，国家队的进攻被彻底激活。之后中国队制造出多次威胁球的机会，如果不是姜宁和曲波没有把握好，比分早已经被改写。而赛后在接受采访时，不少队员都承认，赵旭日和杨昊两人的搭档更加默契一些。“海滨在国外主要是踢不上球，传球的分量、比赛的节奏都要差一些，另外赵一脚和杨昊两个人最近几期国家队集训一直在搭档，配合上肯定也会更加默契一些。”一名队员告诉记者：“不过海滨的实力肯定是有的，作为国家队的老队员，他经历了这么多重大比赛，现在无非是一个状态调整的问题。”
　　周海滨的失落，反映出的是国家队在后腰位置上的竞争激烈，除了这三名队员之外，黄博文原本也是高洪波重点考察的对象，但是由于荣昊的突然受伤，原本已经在做准备活动的黄博文最终没有获得上场比赛的机会。不过国家队领队蔚少辉透露，月底在呼和浩特的比赛，黄博文肯定还有表现机会。另外在苏格兰踢球的郑智也仍然在高洪波的考察范围之内。
　　“现在看来，这五个人谁也不敢说自己就绝对能拿到一个主力位置。”一名队内人士分析说：“原本大家都觉得海滨能力强，又在欧洲高水平俱乐部踢球，肯定是铁打的主力，现在看来恐怕也不是那么回事，还是得看临场的状态。杨昊肯定是高导非常信任和喜欢的队员，在这支国家队中进球也是最多的。赵旭日传球和反抢能力不错，但是体能要差一些。至于郑智，我觉得恐怕在苏超还需要尽早上场比赛，把最佳状态展现出来。小黄的能力和天赋大家有目共睹，但是伤病影响了他的状态。”
　　相对于后腰位置上“甜蜜的烦恼”，在两个边后卫位置上，高洪波不得不为替补人选而挠头，右后卫位置上，除了刘建业之外，似乎并没有其他合适的人选，万厚良在中塞之战中的紧张表现，很难为他赢得参加下次国足集训的机会。而在左后卫位置上，孙祥的状态仍然在慢慢的调整过程中，而荣昊攻强守弱的问题始终没有得到彻底解决。“只要孙祥状态调整好，左后卫位置上还是够人的，现在关键是右后卫，刘建业一旦受伤，真的没有人可用了。赵鹏当然也能打，但传中能力上要稍微差一些。”

