国足主力阵容未定引争议 高洪波一点极像当年朱广沪
　　荆楚网消息 (体育周报) 为了一场同塞内加尔的热身赛，高洪波征召了多达27名球员。这其中，崔鹏、黄博文和杨旭都是第一次入选国家队。除了杨旭得到了些许上场时间外，黄博文和崔鹏干脆就没有登场亮相，再加上众多来了踢不上比赛的球员，这让外界对本期国家队集训的目的产生了疑问。
　　“召入那么多球员干吗？来了也不用，不明白教练组的想法是什么？”一位圈内人士提出了自己的质疑。如果说慎用新人，是为了锻炼主力阵容，那么高洪波一席话又否定了这种说法：“国家队主力阵容还没有确定。”一场国际A级比赛，最多只能更换六名队员。算上首发11人，和替补门将，国外大多数成熟国家队大概征召球员数量在22人左右。27人的庞大名单着实让外界对国脚如此泛滥提出了质疑：比赛尚未开打，“诈病门”就闹得沸沸扬扬，俱乐部与国家队之间争夺球员的暗战已经上升到一定的高度；“诈病门”刚演完，谈扬就因在高洪波主导的加练中肾部撞伤导致尿血，不得不休息两周的时间。算上本来就发烧的成亮，国家队比赛未打就已损失两位大将。
　　“真是邪门了！在国家队，什么事情都能发生！”一位圈内人士说道。比赛场上，周海滨和万厚良两位海归的低迷，加上新人杨旭的拙劣表现，使得中塞之战有了更多瑕疵。在11月战黎巴嫩之前，国家队还将在9月30日迎战博茨瓦纳。相比较来看，那场比赛的重要性远远弱于对塞内加尔之战：目前的国际排名中，博茨瓦纳仅排在第132位，还没有中国队高，这样一支队伍同塞内加尔自然无法相比。这也意味着，对塞内加尔一战已经是亚洲杯预选赛之前最重要的一次热身了，但高洪波的整体思路却依旧是考察球员。经过35堂训练课以及多达8场热身赛，国家队主力阵容仍未确定，这引来不少质疑之声。
　　“说实话，这是史上最弱的一届国家队。看看在这支国家队身上，发生了些什么事情。诈病门事件，如此多的球员来了国家队也踢不上比赛，只是进行几堂毫无质量的训练课。到如今，国家队还没有确定主力阵容，中国队拿什么去打亚洲杯预选？难道又要临时抱佛脚？”一位圈内人士毫不客气地表示。
　　高家军的主力阵容估计只有高洪波自己知道，但目前距离国足亚预赛仅有一场热身了，真正的主力阵容磨合机会不多，这一点同历史上的朱广沪时代极其相像：当时的朱广沪就是像走马灯一样不停地大幅变换和考察球员，最终在亚洲杯赛上输得很惨……
　　特约记者 叶梓

