塞内加尔欧洲军团一个没来 最大牌竟是中超深圳水货
　　记者马德兴哈尔滨报道
　　这支塞内加尔队，有多少人参加了之前打安哥拉一战？有多少人在欧洲效力？临时主帅阿萨姆图·法尔始终回避这些问题。这也难怪，法尔确实难以启口，因为来哈尔滨的这个队伍太“水”，欧洲海外军团一个都没来。最大牌的球员，或许就是在中超深圳队效力的莫其德了——作为深圳队主力前锋，莫其德本赛季前13轮颗粒无收，被球迷称为“超级无敌大水货”。
　　这些年来，非洲足球能迅速崛起，很重要一个原因就是大量球员旅欧。欧洲顶级联赛的职业氛围，帮助非洲足球崛起。比如塞内加尔队，当初能在韩日世界杯上一举杀入八强，就是因为23名球员几乎全部来自欧洲，尤其是法甲。最近两届世界杯预选赛，塞内加尔均未出线，但其主力仍然为旅欧球员。
　　此前出访阿曼和伊朗，来自塞内加尔国内的球员只有3人；本月5日出战安哥拉队，国内球员只有1人。但是，此番来哈尔滨的17人，基本上都是在本土效力的球员，甚至连在卡塔尔、阿联酋联赛效力的球员都没有！
　　临时主帅法尔说，这次来华，因为签证问题，海外球员才没来。“你可能不知道，如果我要征召这些海外球员的话，必须先让他们回到塞内加尔本土，然后等上3天，之后再来中国参加比赛。如果这样，他们根本就没有时间再回到欧洲了。所以，我只能忍痛割爱。”法尔说，“本来，我的计划是带上6名在欧洲效力的球员，但他们已经不可能拿到签证，所以我只能放弃。早在塞内加尔国内，我们就事先考虑到了这个问题。”
　　按照当初塞内加尔足协给中国足协发来的传真，来华访问的球员将分两批抵达，一批是8日上午，另一批则是8日晚上。但在8日上午，17名球员加上教练组以及其他工作人员抵达哈尔滨之后，塞队告诉组委会：所有该来的球员已经全部到齐，另外几人已经不可能再从欧洲赶来与球队汇合了。
　　据了解，塞内加尔对此次来哈尔滨的17名球员，全部都是从达喀尔出发，航线颇为折腾——先是集体飞抵科特迪瓦，然后从科特迪瓦首都阿比让飞到泰国曼谷，再从曼谷飞抵广州，最后于8日一大早从广州飞抵哈尔滨。经过了5次转机，旅途长达48个小时。
　　由于目前塞内加尔国内正值热季，抵达哈尔滨之后，他们明显不适应当地天气。8日19时30分，该队进行了赛前唯一一堂训练课，每个队员头上都戴上了毛线帽子，还都涂上了防冻霜。全部准备工作结束之后，所有球员集中到中圈，开始祷告。塞内加尔属于穆斯林国家，目前正值穆斯林斋月，按照习惯，白天不吃不喝，还要在规定时间进行祷告。
　　祷告持续了10多分钟，这也导致了后来塞内加尔队被迫提前结束训练——正在客队进行紧张训练时，一名组委员负责人要求他们走人，因为训练时间已到，有关部门要进行场地维护。主帅法尔尽管口头上允诺马上结束，但还是让队员到另外半场进行简单对抗。不过刚对抗不到5分钟，该负责人再次命令他们结束训练。没办法，塞内加尔只能提前结束这唯一的训练课。之后，法尔让队员慢跑放松身体，组委会再次阻拦，要求他们到场外放松。
　　不过，尽管受到了各种客观条件的限制，但从训练情况来看，这个塞内加尔二队技战术水平还可以，球员身体素质相当不错。

