国足警告球员严防偷笑门 足协：男篮之败给国足机会
　　记者肖良志北京报道
　　“内讧”、“赌球”、“小团体”、“将帅不和”等传言，让男篮千疮百孔。9月6日至11日，男足将在哈尔滨集结，并在9日与塞内加尔交手，球队上下表态：以男篮为戒，绝对不能出现“偷笑门”。
　　男篮在亚锦赛和斯坦科维奇杯上的糟糕表现，让饱受诟病的男足暂时喘了口气，也敲响了警钟。9月1日，高洪波代表教练组向南勇、薛立、杨一民和林晓华四位足协副主席汇报工作，因为国家队8月15日在马来西亚斗志低迷，南勇为首的主席团重点强调了队伍的战斗力和精神力。南勇明确指出：“国家队代表的是中国，这是球员的荣誉，但也必须承担起责任，努力为国争光。为国争光要体现在场上，只有在场上打出战斗力，做到即使输球也不能输人，才能让老百姓看到希望。”高洪波表态，今后无论是集训还是比赛，无论是热身赛还是正式比赛，整个国家队都会是一个团结战斗的集体，绝不会给国字号球队抹黑。
　　“事实证明，意志品质也是战斗力。国家队绝不允许瞻前顾后、留存实力的现象存在，要打造像解放军那样的钢铁之师。即使输球，但绝对不能输人。”一位国足人士说，“严禁出现像男篮亚锦赛上那样的‘偷笑门’，全队必须做到团结统一，这样才能更有战斗力。”
　　男篮目前的糟糕状况，和曾经的男足如此雷同，足协很多官员也都唏嘘不已。在亚锦赛决赛惨败给伊朗的第二天，足协内部就对男篮的情况进行了诸多议论。斯杯惨淡获得第三名之后，外界对男篮的口诛笔伐，让足协官员倒抽一口凉气。一名观看了亚锦赛决赛和斯杯的足协官员告诉记者：“男篮现在的情况，男足也曾经有过。对此，我们绝不能幸灾乐祸。男篮和男足一样，国家队的成绩就是一个晴雨表，外界关注度非常高。在男篮成为舆论焦点之后，对(男足)国家队来说是个机会，一定要借助9日热身赛的机会，让外界看到一支全新的队伍。就像是领导说的那样，要让大家看到希望。还有，亚锦赛颁奖的时候，有些男篮球员偷笑，后来篮协对他们进行了严肃批评。这样的影响非常不好，表示队伍内部不团结。男足千万不能出现这种情况，绝不要输球又输人。”
　　高洪波挂帅的新一届国足竖旗之后，为了给球员更多自由的空间，领导们减少甚至取消了动员会以及全体会议。不过，9月6日“高四期”正式集结后，国足管理层会陆续找球员谈心，实施“心理按摩”，杜绝非正常的个人英雄主义。前三期集训，高洪波找过韩鹏、曲波、郜林、姜宁等很多球员单独交流，主要是对他们进行鼓励。今后，高洪波会继续推行这种方式，为11月份的亚洲杯预选赛做准备。
　　男篮“偷笑门”也给国足教练组带来启示——搞好一支队伍，不是弄清楚技战术等业务问题那么简单，需要从凝聚力、生活细节，甚至是后勤、比赛环境等各个方面着手，任何疏忽都可能影响战斗力。9月9日，哈尔滨将第一次承办国际A级赛，不能出任何差错。3日晚，领队蔚少辉为首的三人先遣组，乘坐火车开赴哈尔滨，进行前期准备工作。高洪波在4日晚看完京陕之战后，第二天再赶赴哈尔滨。

