哈尔滨斥资500万护航中塞战 盼球市火爆如当年沈阳
　　记者肖良志北京报道
　　为了迎战城市历史上第一场国际A级赛事，哈尔滨有关方面斥巨资500万改善体育场的硬件设施，为9日中国vs塞内加尔一战保驾护航。
　　像2007年呼和浩特首次承办国家队A级赛事一样，哈尔滨对于国足在冰城的A级处子秀也非常重视，承办方重新翻修草皮花费70万，改造和购买体育场灯光设施等400多万，所有硬件设施的改造费用超过500万。哈尔滨承办方表示，借助国家队首次在冰城进行A级热身赛的机会，将体育场设施改造到国际比赛的水平，为今后继续承办国家队的比赛打好基础。
　　因为没有承办国际A级足球赛事的经验，哈尔滨承办方一直和中国足协保持着热线沟通，从主客队的接待、衣食住行到球场的相关设施，从安保工作到具体的媒体接待……哈尔滨有关方面，全力以赴做到万无一失。
　　对于国际A级赛事来说，除了体育场的草皮情况之外，客队一般比较注意的还有运动员休息室和下榻酒店的情况。崭新的草皮肯定会让客队无可挑剔，而运动员休息室经过改造之后，也会比较舒适。
　　软硬件有了较大的改善之后，剩下的就是冰城的球市是否火爆的问题。承办方为本场比赛标定的最高票价是1080元，最低票价是80元，能否像当年的沈阳那样场场爆满，还要看最近一周的销售情况。

