高家军浪费大把定位球良机 队内人士：还是练得不够
　　记者裴力哈尔滨报道 尽管教练组对于国家队的整体表现感到满意，但是仍然存在美中不足，就是国家队在下半场比赛中获得多次得分良机，但是并没有取得进球。而在定位球方面，国足更加是浪费了大把机会。
　　据记者在本场比赛中所做的技术统计，全场国家队共获得了11个角球，其中上半场4个，下半场7个。另外前场30米区域内的任意球共获得了10次，其中上半场7次，下半场3次。然而，如此多的定位球机会，能够给对手球门造成威胁的次数却寥寥无几，大多数定位球在第一落点就被对手早早破坏。最有威胁的一次攻门发生在上半场第37分钟，冯潇霆接角球头球射门，被对手在球门线附近将皮球挡出。
　　而在孙祥上场之后，这种情况有了一定的好转。下半场孙祥主罚的几脚角球，都会在主罚之前与杜威进行简单的手势交流。下半场比赛进行到第41分钟，孙祥和杜威之间的配合险些完成绝杀，可惜杜威因为起跳过早，结果将皮球顶高出界。
　　赛后就定位球的问题，记者也与高洪波进行了交流，高洪波表示由于此次集训时间相对比较短，合练的机会也并不多，因此并没有足够的时间对定位球进行专项训练，场上主要靠队员自己进行交流。记者也就此问题采访了国家队的几名队员，据队员介绍，他们在场上主罚定位球时也会有一个基本的分工，杜威、冯潇霆、郜林等几个头球好的队员都是主要的攻击点，另外有队员会专门给进攻队员挡人。“不过对方队员身体素质明显要优于我们，所以他们在第一落点的控制上做得比较好，我们其实也在尝试用各种不同的方式攻击对方球门，但是始终没有奏效。”
　　除了这两方面原因之外，运气不佳也是一个因素，譬如冯潇霆在小禁区内的头球攻门，原本应该十拿九稳，而且射门的线路也算刁钻，但是没有想到的是对方在球门线上把球又挡了出来。另外，上半场中国队荣昊还曾经主罚过一脚任意球找到后点空当处的郜林，但是郜林没有顶好，把球顶歪了。
　　“定位球说到底还是得多练，只有多练，队员之间的配合才会更加默契”，一名队内人士告诉记者：“这两次国家队的集训时间都非常短，教练组也很难挤出专门的时间来进行演练。这也是定位球缺乏足够杀伤力的重要原因。亚洲杯预选赛之前，国家队还会有一周左右的时间进行集训，到时候教练组肯定会在定位球得分方面再进行强化训练。”

