高洪波：新国足性能尚不稳定 召入海归程序较复杂
　　特约记者付晓海报道 对新加坡和马来西亚两场比赛结束后，新国足第三期集训在弱队身上并没有取得国人期待的胜利。这支刚组建时表现出来的打法就让人耳目一新的新国足难道真的开始走入“高开低走”的误区？新国足现在追求的技术足球风格是否会因为第三期集训对两支弱队没有取得好的效果而进行调整？高洪波这位少帅是否因为某些媒体对“80后”、“85后”球员的指责而犹疑？三期集训之后，很多疑问都在等待着高洪波的解答。8月18日，面对记者，高洪波的第一句话就是：“国家队教练组对这次客场比赛的感觉非常好！这两场比赛为我们以后的客场比赛提供了很多宝贵的经验，我们教练组对参加这次集训的队员表现基本满意！”
　　《足球》：三期集训之后，大家最大的疑问首先就是为什么中国队打新加坡和马来西亚这样的球队在90分钟里都不能取胜？
　　高洪波：破密集防守很难不仅是中国队的问题，事实上也是很多球队的问题，破密防更是检验一支球队真正实力和成熟的标志！为什么以前有所谓的“遇弱不强”的说法，根本还是在于打弱队的时候我们并没有真正体现出破解对方密集防守的实力和不断调动对手、耐心寻找机会的成熟。事实上我们从上期集训就开始了这方面的准备，面对弱队，如何破对方的密集防守，这期集训也是按照这个思路在进行准备。从比赛来看，在战术层面，我们的队员在前场的无球跑动能力和意识确实显得不足，传接球的准确性也有一些不足，这些都是我们在对方的密集防守面前不能够很好地创造出更多的进攻机会和进球的重要原因。
　　《足球》：上一期集训中国队在面对巴勒斯坦和吉尔吉斯斯坦的时候，面对对方的密集防守不也取得了胜绩？
　　高洪波：在对吉尔吉斯斯坦的比赛结束后，我们教练组就对比赛进行了分析。那三个进球其实是两个定位球和一个中前场抢断之后形成就地反击形成的。从第三期集训来看，我们也获得了很多定位球机会，但是并没有把握好，定位球的质量与上一期相比有较明显的下降，这些也说明我们在定位球的水平上还不够稳定；同时，我们在第三期集训的两场比赛中也创造了一些得分机会，但是并没有能够转化为进球，这说明我们在进攻效率和对机会的把握能力等方面也还存在着不够稳定的问题。
　　《足球》：队员出现的问题，是技战术把握上的不足，还是意志品质的问题？队内总结了吗？
　　高洪波：我倒觉得，与队员相比，这次客战我们教练组需要总结的东西更多。首先，这两场比赛是联赛间歇期的比赛，相当于联赛当中的一周双赛，这对于队员的体能是一个巨大的挑战。在战术安排上，我们一直要求队员追求进攻的速度、多跑动、多接应、多加强中前场的逼抢，但从实际效果来看，队员的体能确实很难坚持下来；这期集训下来我有一个感触，就是以后国家队再面对这种联赛当中一周双赛打客场的时候，我们必须要把恢复的位置放得比训练更重要，恢复措施和手段在以后的这种客场经历中要进一步完善很多细节。例如，在出发时间上我们应该再推迟一天，目前国内的条件比客场比赛的条件要好，饮食、休息等条件都要优于国外，如果我们晚一天出发，那么队员可以多一天的时间得到更好的恢复。至于场地和天气原因，这些因素确实也影响到了队员的体能和发挥，但是以后我们的客场比赛肯定也要遭遇这些问题，我们只能通过多打一些这样的比赛，让队员尽可能地适应客场的各种条件。气候问题上，下一步也要更有针对性地在国内集训的地点选择上多安排一些天气条件接近客场的地方集训。
　　《足球》：你的意思是，客战出现的问题不应该由球员承担？
　　高洪波：我必须强调的是，整个教练组对于我们这期集训队员的表现是基本满意的，无论是从精神状态还是比赛的投入程度都基本符合我们的要求。
　　《足球》：现在这批国家队的队员当中有很多是80后，85后的队员，你也说过教练组要对这些队员的心态进行研究，总体来看你感觉这批队员的心态有什么样的特点？
　　高洪波：我确实说过教练组有必要认真研究这些球员的心态特点，但是这也不是足球界可以下结论的东西。目前我也不能对此下任何结论，主要原因有两点，一是国家队目前整个队伍还没有最后定型，二是我们也还没有经过真正的大赛来检验。明年一月的亚洲杯比赛结束以后，或许我们可以来谈一谈这个问题。
　　《足球》：目前来讲，你会怎样和这批球员进行沟通，贯彻你的思路，调动他们的热情？
　　高洪波：这一届国家队虽然组建的时间不长，但教练组与队员之间已经初步形成了一种彼此信任的宝贵氛围。作为主教练，我的立场和对外的言论也肯定会始终维护队员的形象，维护国家队的形象。因此，我永远不会向外界公开批评自己的队员！至于在场上的一些战术、技术的细节问题，如果队员有做得不到位的地方，那么我会在比赛之后跟队员就战术、技术层面进行一些交流。最近，我会给每一个队员打电话，也向他们征求一些他们自己的感受。教练组正在对这次客场训练比赛的得失进行细致的总结，队员的体会对于完善我们的客场比赛经验非常重要。
　　《足球》：从你的表达中可以感觉到，你完全信赖你的队员，对于国字号一统的战术思路，你和他们执行起来有信心吗？
　　高洪波：新国足的战术打法不是我高洪波一个人“发明”出来的打法，而是在中国足协技术部、顾问元老专家团和四级国家队教练组共同确定的一个打法。我们的方向很明确，就是要顺应世界足球发展的先进潮流，并结合中国球员的具体特点，走一条追求技术足球的道路。从第一期集训开始，我们就一直在按照这个思路建队，不管面对什么样的对手，我们的打法既然确定了，就要坚定不移地走下去。我已经说过了，打法跟具体的实施是两个概念，打法必须要坚持，但在实施的过程中我们也还有很多需要调整和应变的东西。
　　《足球》：从这次集训来看，很多人都有这样的疑问：国足的战术方向是对的，但是对于中国球员来说是否执行能力还是显得不足？
　　高洪波：首先，我们一定要搞清楚这一届国家队究竟要干什么！当然，作为国家队，巴西世界杯的备战是我们的主要任务。但是从更深刻的层面来看，四级国家队对于中国足球来说应该是一个代表，是一个标杆。以往中国足球一会儿想学荷兰、一会儿想学德国，但始终没有找到适合我们自身特点的发展方向。从中国足球的长远发展来看，中国足球要想走出低谷需要所有人的共同努力，但是我们怎么走出低谷？选择哪一条路线去走出低谷？这也是国家队所需要承担的任务。目前，在中国足协的领导下确立了四级国家队战术思路统一的大方向，事实就证明了以后整个中国足球都要通过走技术足球这条路线去走出低谷。所以，我一直强调中国足球的发展是一个漫长的过程，不是哪一个人或者哪一批球员就能够解决问题的，必须要在确定了方向之后通过整个培养体系的目标统一，培养出更多适合技术足球特点的后备人才，这样才能真正让中国足球逐渐走出低谷。在这次对新加坡和马来西亚队的两场比赛中，我们确实暴露了一些问题，但这并不意味着我们的方向有问题。如果我们不明确要求我们的队员走技术足球路线，那么我们将永远在这方面缺乏足够的人才，那么中国球员可能永远都打不了真正的技术足球。只有当我们明确了方向之后，并坚定不移地按照这个方向走下去，我们的队员才能逐渐向技术足球这条道路靠拢，整个中国足球也才能逐渐走上技术足球之路。
　　《足球》：以往国家队在面对东南亚一些弱队的时候，大多数比赛都能够取得轻松的胜利，但也有过大赛里面阴沟翻船的经历，这才是大家对第三期集训的表现感到担心的真正原因。以后的世界杯预选赛之路国足还将肯定要遭遇东南亚球队，那种比赛我们就根本输不起？
　　高洪波：从前三期集训来看，我们一直在坚持技术足球的路线，不管第一期打三支强队，还是最近这一期打两支东南亚的弱队，我们一直按照同样的战术方针在打。这其中有一个很重要的问题，我们这三期集训的比赛性质毕竟不是生死战。既然我们已经确立一个发展的方向，就当然要利用一切机会让所有队员都去尽可能地领会这种打法，通过比赛发现我们存在的问题，并逐渐完善这种打法，这个时候根本就不是考虑成绩的时候。当然，到了真正的生死战来临之时，我们也肯定会调动一切有利的优势，作出最直接、最有利于比赛的战术安排。
　　《足球》：三期集训之后，新国足遭遇组队以来的第一次批评声，在感受压力的同时，你最想说的是什么？
　　高洪波：我作为国家队的主教练，在我选择这份工作时就已经对这中间可能遭遇到的困难做好了足够的心理准备。但同时，我也希望所有人都能够共同来维护、支持我们国家队，特别是我们的队员现在最需要信心和鼓励。新国足刚组建了不到100天，这个阶段要想球队出什么成绩是根本不现实的，我们现在刚刚初步形成了一些合力和信任，这种信心对于国家队的长远建设非常重要。目前的国家队就像一部刚刚组装起来的汽车，我们只是知道应该往那个方向去开，但是汽车的各种零部件组合起来还不很成熟，如果在这个时候遭遇到很大的暴风雨，那么我们的雨刷也可能会出现问题。现在国足这部汽车还处于一个磨合期，我们会坚定不移地按照既定的安排走下去。但既然是处于磨合期，那么这部汽车各方面的性能就可能会不太稳定，在一些比赛中表现有所起伏也是很正常的情况，因此也希望各界给予国家队更多的支持和理解。
　　《足球》：战术层面，下一阶段国家队需要重点完善的是什么？
　　高洪波：前三期集训我们打了强队和弱队，总结了很多东西。最近这一个阶段可能重点还是要完善前场的问题，目前来看，我们在中后场组织进攻方面思路已经很清晰，该怎么推进有了一个基本的框架。但是在前场反抢成功后的反击等细节问题还需要进一步完善。我们的传接球细节、跑位意识、定位球质量等都还有很多需要进一步完善的东西。
　　《足球》：四期集训要打两支非洲球队，对于国家队来说这意味着什么？
　　高洪波：首先，按照国家队长远的备战计划，我们在每一期集训的过程中都会有针对性和计划性地选择一些球队进行比赛，了解他们的打法，也检验自身的问题。非洲球队当然是国家队备战过程中必不可少的一种备战对象，非洲球员的身体、技术都很有特点。还有一个原因众所周知，就是现在很多西亚球队中都引进了很多非洲球员，国家队以后在大赛中与一些西亚球队比赛可能事实上就是在与很多非洲球员比赛，对他们的打法和特点我们也需要有针对性地进行了解和准备。
　　《足球》：下期集训会不会召入海归球员？
　　高洪波：我确实希望能够在下期集训当中召入一些海归球员，因为下期集训是亚洲杯之前最后一次国际足联比赛日，教练组非常希望通过这次机会了解亚洲杯之前这些球员的状态。但是海归球员的问题上会比较复杂，即使我们想征调谁，也要经过与对方俱乐部的协商，看对方放不放人，所以目前还不能确定是否会召入海归。同时，在国内球员的使用上我们也会继续根据队员在联赛当中的状态和前几期的集训表现以及第四期集训的目的进行选择。国家队与俱乐部之间应该建立一种建设性的关系，国内俱乐部在前三期的集训阶段对于国家队的工作给予了很大的支持，作为国家队的主教练，我也对这些俱乐部表示感谢！

