保卫邵佳一国足调令暂缓 李玮锋回归仍然遥遥无期
　　记者肖良志北京报道
　　周海滨、冯萧霆、万厚良，高三期征召名单海归扩军。出人意料的是，近期状态火爆的邵佳一并没有接到调令。这也意味着德乙开战三轮2粒进球2次助攻的邵佳一将缺席9月9日国际比赛日与塞内加尔的热身赛。
　　按照FIFA的规定，国际比赛日各会员协会必须提前15天发给俱乐部征调通知。但时至今日，科特布斯并没有接到中国足协征调邵佳一的通知，这就意味着佳一不会参加9月9日的热身赛。据悉，高洪波和教练组是从保护邵佳一的角度出发，避免他因为舟车劳顿而影响征战德乙的状态。
　　打完新加坡和马来西亚之后，国家队教练组进行了简单的总结，一些位置上的问题依然没有得到好的解决。除了锋线问题、防线问题依旧之外，前腰也存在较大的问题。中国队除了防线屡次犯错之外，前腰的位置也一直没有找到最为合适的人选。本来，前腰位置是依赖郑智的，但是因为郑智一直没有解决转会的问题，很长时间以来没有比赛，也没有进行系统训练，身体和竞技状态都存在问题。同时，教练组不希望因为一场热身赛问题耽误郑智的转会。这样，前腰最合适的人选就是邵佳一，他在德乙连续进球也让教练组的判断更为直接。不过，经过协商之后，高洪波为首的教练组认为邵佳一回国参加一场热身赛，舟车劳顿，肯定会影响他的身体和竞技状态，甚至会影响到他在科特布斯的核心主力位置。知情者说，“中国留洋球员最近几年的状况不是很好，这时候还是不要让球员因为热身赛而影响到俱乐部的位置。”
　　有意思的是，国家队人士在谈到这次免征时提到了谢晖的前车之鉴。在实际上，无论是谢晖还是邵佳一都曾经遇到过这样的问题。谢晖在德乙亚琛踢球时，一度在联赛末期位列射手榜头名，但应征国家队的热身赛征召后，不仅未能在国家队中体现出实力，还因为来回奔波最终丢掉射手王头衔，从而丧失转会德甲良机，甚至最终淡出主力。邵佳一在2007年回国参赛，因为身体过于疲劳，在20强赛和澳大利亚的比赛中支撑了不到70分钟就抽筋，因此还遭到了足协领导的批评。回到德国之后，他的状态等也受到了影响。经过上赛季的低迷之后，本赛季德乙开赛后，佳一状态神勇，接连进球。这也让国家队在如获至宝的同时，意识到保护他的重要性，“如果佳一保持这样的状态，11月份征战亚洲杯预选赛时，他必然会回国家队。”
　　至于李玮锋，因为其他的问题依然没有解决，李玮锋在9月份回归的可能性不是很大。11月份能否回归，还要看教练组的决心和李玮锋本人的努力。

