范志毅力挺高洪波 10个记者盯1个球员能没压力吗？
　　本来做好计划跟随根宝几天的高洪波，昨天终于没有出现在源深踩场的球队中——跟随全队从崇明出来，在白玉兰宾馆稍作休整之后，这位少帅临时有了一些安排，终于下决心和恩师根宝，以及范志毅、刘军等一众师弟话别。
　　在此前一晚的“夜谭”中，师父师弟都谈到了国家队要面临的困难，尤其是主教练这个位置承受的压力，他们中执教经历最短的刘军感慨：“中国足球首先需要反思，尝试了那么多主教练人选和打法，到最后就一个成绩——国足主教练的变动大概是世界上频率最高的。要说高洪波是真正职业化以来中国足球培养出的第一代‘新生代’教练，做球员时就是沉稳的射手，执教也是这种性格，他是切实经历了从传统到职业化转变的全过程，是真正意义上的国家队主教练，了解国情，努力肯干，这样的主教练从领导到媒体各方面都应该给予充分的爱护，这点是毋庸置疑的吧？”范志毅也补充：“瓜迪奥拉的成长就一直是和巴塞罗那紧密联系的，所以38岁上来做主教练第一年就拿冠军，这不是偶然的，是他一直准备的。小高11年的职业征程才有长春亚泰的中超冠军，这也不是偶然的。”
　　说到中国足球的现状，范志毅露出一丝笑容：“你们知道现在注册的职业球员多少人？900个！那么报道足球的专业记者多少？注册的有8400多个，最高12000个，10个人盯一个球员，有压力也很正常，但还是要看到一些亮点，我现在是很多国家队的球员都叫不上名字，因为一看就没有进国家队的气质，小高就是在这样的基础上抓起来的，第一场打德国我就看到他用人的变化，打造更年轻的国家队，走技术道路，这些都是正确的！我们还是要鼓励他坚持自己的东西。”刘军也表示赞同：“领导一定要给他充分的时间，至少四年，一个世界杯周期吧，这样他的工作才能有的放矢，现在还是艰难啊，要带兵打仗夺成绩，还得培养人……”
　　专题撰稿 本报记者 张晓露

