国足9月热身敲定主力阵容 战塞队要以偷笑门为戒 
　　明天国足将在哈尔滨迎战非洲劲旅塞内加尔，这是亚洲杯预选赛前仅剩的两场热身之一。这也是建国60年来哈尔滨首次举办国际A级赛事，有国脚表示“人家60年才看一场，我们怎么也得让球迷满意啊！”
　　努力，不向男篮学习
　　据称，本次迎战塞内加尔，足协高层已经明确提出，要以男篮“偷笑门”为戒，即使输球，也绝不能输人。比赛中，国足必须表现出顽强的斗志和良好的精神风貌。不过，到昨天本报截稿时止，国足教练组还没有向国脚们提出任何要求。而国脚们也都不愿意把自己同男篮联系起来，“他们参加的是亚锦赛，我们参加的是友谊赛，根本就不是一回事。再说，他们是不是偷笑，和我们也没有关系。”
　　定型，国足最后敲定阵容
　　热身赛胜负并不重要，不过，11月份的亚洲杯预选赛开打之前，国足只剩下9月份的两场热身可以用来最后磨合队伍，通过明天对阵塞内加尔、月底对阵博茨瓦纳来敲定主力阵容，已是迫在眉睫。这让队员们都打起了精神，有国脚表示：“这两场比赛的阵容，基本上就是主力阵容了。这个时候，大家肯定都会非常努力。”
　　由于比赛安插在联赛期间进行，国脚们的身体普遍都很疲惫，高洪波也说，球员疲劳、磨合不足和对对手缺乏了解，是这场比赛国足的三大困难。此种情况下，国足要想有上佳表现，就必须在战术纪律上提出更高要求。凡是能够严格执行高洪波战术要求的，进入主力阵容的可能性就要相对大一些，反之，则有可能受到冷落。高级记者隋海涛

