某国企愿为国足承担保险 受伤国脚将获经济损失补偿
　　“高四期”集训昨天结束，不过关于受伤的话题依然很热。从报到开始的疑似诈伤到后来申花俱乐部发表公开信和国足对着来，都让大家谈伤色变。而就在国足集训结束后，伤病的话题再增添新内容。先是领队致电受伤队员的俱乐部表示歉意，再到有企业提出想要为这些在国足受伤的球员提供保险，这可真是一部受伤三部曲。
　　此次国足集训总共4天，一共出现了3个伤号。首先是来自浙江俱乐部的小将谈扬。谈扬是在周一的训练中因为一次起跳之后落地不慎造成了肾挫伤，受伤之后甚至还有一点点尿血，医生建议他静养一周。在这种情况下，国足为谈扬买好了机票，将他送回了杭州。而就在谈扬受伤后，国足领队蔚少辉还专门与浙江绿城俱乐部总经理林乐丰进行了沟通，表示歉意，同时强调谈扬在国家队受伤，国家队肯定要负责。
　　国足的第二个伤号是申花队的成亮。据悉，成亮在来到国家队后有一些发烧，国家队对此非常重视，本着对成亮身体负责的态度，即使在他已经不发烧的情况下又带他到医院去输液，就是希望给成亮增加营养，让他打好12日的联赛。
　　国足的第三个伤号在比赛当晚出现。在国足与塞内加尔队的比赛中，荣昊意外受伤。经过检查，他的伤势为鼻梁骨骨折，并且有一些错位。医生表示，这至少需要两天才能消肿，而待消肿之后还需要进行一个复位手术，然后才能慢慢恢复。面对这种情况，国足教练组一边和江苏俱乐部联系表示歉意，一边紧急帮荣昊联系去广州订做保护鼻子的面罩。如果一切正常，他就可以在周末的联赛中戴上面罩参加比赛了。
　　在国足受了伤，光是道歉显然有点苍白。所以，受伤三部曲还有最后的压轴戏，那就是有国内企业愿意承担这部分经济损失。据国家队介绍，国内某企业已经向国家队提出了这样一个想法，那就是凡是在国家队受伤影响联赛收入的，该公司负责全额的赔偿。举个例子，如果哪名球员在国家队受伤了，回到俱乐部，缺席了三轮联赛，该公司就负责这三轮比赛的出场费与奖金。目前，该公司已经准备起草报告付之于行动，以尽快履行这个承诺。

