哈曼挑战者面临牢狱之灾 足协迈正确一步启冰封外交
　　新浪体育讯　5月初在吉隆坡进行的亚足联FIFA执委选举早已偃旗息鼓，但是斗争仍未结束。近日哈曼的选举对手、巴林足协主席萨尔曼身陷腐败丑闻的漩涡，不仅巴林足协濒于破产，萨尔曼本人也面临着牢狱之灾。相比之下，站对队伍的中国足协在近两个月内收获颇丰，先是得到国际足联进球计划百万美元援助，继而在亚足联也得哈曼相助不断高升。
　　在三个多月前的选举战中，萨尔曼以两票之差败在哈曼脚下。之后萨尔曼就辞去了亚足联纪律委员会主席的职务，以失败者的身份彻底告别亚洲足球的政坛。但对萨尔曼的清算并没有结束，前不久两家分别来自巴林和卡塔尔的媒体曝光了巴林足协的腐败丑闻，称根据巴林足协递交青年体育部的一份财政报告，迄今为止巴林足协的财政赤字已经达到了170万美元，面临破产的巴林足协要求体育部再拨款230万美元，以弥补赤字并维持今年足协的运作。
　　巴林足协的惊人赤字花在了哪里？卡塔尔方面继续曝光说，相当一部分用在了选举上。当时为了与亚足联主席哈曼竞争国际足联执委之职，萨尔曼掀起了声势浩大的选举战，其中巴林足协的花费就达到了58万美元。实际上萨尔曼的选举经费要远远大于此数，当时萨尔曼数次坐私人飞机巡游亚洲拉选票，58万美元充其量是个零头而已。巴林足协其实并不富裕，记者接触过的萨尔曼的手下人，和对手相比出手也并不阔绰。可以说一次选举葬送了一个足协，也足以毁掉一个人的前程。
　　更让人吃惊得是，内部人士直接点明巴林足协的竞选经费挪用了国际足联第三期和第四期的“进球计划”款项。1999年国际足联创办的“进球计划”是对所属成员的一个重点援助项目，几年前国际足联在巴林完成了前两期“进球计划”，兴建了新的办公大楼，第三期和第四期的投入主要在青少年球队上。值得一提得是，进球计划委员会包括六名成员，其中萨尔曼的死敌、亚足联主席哈曼恰恰是该委员会主席。
　　迫于外界压力，巴林青年体育部成立了专案组调查此事，表示一定要将此事查得水落石出。当事人萨尔曼对此事一口否认，肯定自己“并没有违规，完全是按照良心办事。”离开足球舞台后，萨尔曼的预计下一个目标是巴林奥委会主席，而且在不久之后就将上任，但目前的腐败丑闻将给他的前途带来毁灭性的打击。
　　在5月份的选举中，亚洲各足协分裂成两大阵营，但最终老谋深算的哈曼集团险胜。斗争并没有结束，两个月后，萨尔曼一方的叙利亚足协和巴林足协都陷入了严重危机。同时在伊拉克方面，哈曼强力支持伊拉克足协主席赛义德参加足协选举，对抗政府势力，力图牢牢控制住这片阵地。
　　当时站对队伍的中国足协同样是幸运的，6月份得到了国际足联进球计划百万美元援助，继而7月份在亚足联得到哈曼相助不断高升。在重启冰封外交上，中国足协迈出了务实而正确的一步。
　　(小隆)

