突改行程逃离伤心地 高家军分批提前回国躲过追访
　　本报讯(记者郑小龙)国足原定于昨天统一转道新加坡后再回国，然而主帅高洪波却突然改变行程，15日深夜就打发队员和教练员陆续回国，而他自己则要在今天从吉隆坡返回。
　　8月15日晚，中国男足在吉隆坡与马来西亚队进行了一场友谊赛，结果再次令球迷失望。面对以U23青年军出战的马来西亚队，中国男足依然无法取胜，最终与对手0比0战平。
　　这个结果让主帅高洪波大失所望，他赛后接受采访时坦承有部分球员的心思不够投入。此前有消息称，多家俱乐部告诫自家球员“在国家队比赛中要注意保存体力，多为中超联赛着想”。这样的传言加上球员们在国家队糟糕的表现，让领队蔚少辉出离愤怒：“球员在国家队代表的是中国，要珍惜在国家队比赛的机会。今后我们将不会再考虑那些不愿意为国效力的队员。”
　　国家队原定于17日回国，但比赛结束后，国家队将帅改变了统一回国的计划。赛后，教练组成员区楚良、傅博连夜赶乘国航班机飞回了北京；昨天一早，各路队员也分道扬镳，直接从吉隆坡启程回国，部分队员飞往上海，部分队员飞往北京，随后再转道回各自俱乐部；最后离开的当然是核心人物高洪波、蔚少辉以及队医等人，他们一行今天才会从吉隆坡返回。
　　国家队临时更改行程，令国内媒体措手不及，几乎没有记者前去接机，这也让球队上下躲过了被追访的尴尬。

