国足三大85后海归晋升核心 韩国帮火线勤王优势独厚
　　记者肖良志北京报道
　　9月6日“高四期”集结当天，入选大名单的3名海归中，只有周海滨能赶到哈尔滨。因为这一天韩国有一轮K联赛，冯萧霆和万厚良将在7日报到。
　　按照FIFA规定，中国足协提前15天给周海滨、冯萧霆和万厚良所在的俱乐部发出了征调函。之后，冯萧霆第一个回信：大邱俱乐部已经同意他回国参赛。两天后，周海滨和万厚良也各自将俱乐部放行的消息反馈到了足协。
　　按照高洪波的组队思路，老队员很难在国家队占据太多位置，而周海滨、冯萧霆和万厚良这3名85年龄段海归，今后将成为国家队的中流砥柱。在收到3人的回信之后，高洪波对他们积极回国效力表示了赞赏。
　　周海滨去哈尔滨报到的时间为9月6日，是3位海归中最早回国的。周海滨转会荷兰埃因霍温之后，至今还没有参加过正式比赛，只踢过一些预备队赛事。预备队与正式联赛有着很大区别，周海滨只能无休止等待。埃因霍温曾经有意将周海滨租借出去，最终受制于其他原因未能成行。
　　得到国家队的征调函后，周海滨和俱乐部进行了磋商，埃因霍温同意他提前3天回国报到。对于周海滨来说，在国家队打热身赛要比在预备队效果更好。不过，因为竞技状态原因，周海滨还需要接受高洪波进一步考察。
　　冯萧霆参加了“高一期”，发挥出色，能力早就获得高洪波认可。之后两期集训没有征调他，都是考虑到他在K联赛的位置。“高四期”对手是非洲强敌塞内加尔，加上韩国距离哈尔滨很近，高洪波一块召入了冯萧霆和万厚良。
　　9月6日有一轮K联赛，冯萧霆和万厚良都要出战，因此他们两个人将在7日赴哈尔滨报到。

