高洪波四期集训欲解决两大难题 期待王永珀带来惊喜
　　记者赵震报道 刚刚公布的高四期名单，高洪波履行了自己稳定阵容的诺言，与高三期集训相比，四期的名单只进行了一些必要位置上的微调。而从名单的变化来看，前腰、中锋两个一直让高洪波头痛的位置仍然没有找到最佳的人选，高四期将成为他寻找这两个位置最佳人选的最后时机。
　　本期望解决两大位置
　　高四期延续了高三期的传统，新人逐渐在减少，新一届名单当中只有崔鹏、杨旭、黄博文是第一次入选高家军，而崔鹏与黄博文之前已经多次入选国家队，真正意义上的新人只有杨旭一人。选入杨旭高洪波的目的仍然是为了在前锋线位置上寻找一名郜林的合适的替补，早在高三期集训当中与记者交流时，高洪波就表示杨旭的表现已经吸引了他的注意力，高洪波当时表示会安排傅博重点关注杨旭的表现。果然高四期里，在中甲联赛打入了9球的杨旭就出现在了国家队的阵容当中。
　　除去杨旭之外，短期参加了高二期集训的谈杨也再次入选，高洪波的意图很明显，希望能够在目前不太多的人选当中寻找一个郜林的替补。而韩鹏的首次落选原因并不复杂，一方面连续参加了三期的集训已经让高洪波对韩鹏的能力有所了解，而韩鹏近期在联赛当中伤病缠身，从保护球员的角度出发，高洪波决定让韩鹏休养。
　　鲁能队的崔鹏与王永珀入选也意味非凡，崔鹏没有参加高洪波前几期的集训，但在三期集训过后，高洪波发现目前国家队当中组织型的后腰较多，周海滨、黄博文、赵旭日等人都能完成这一任务。而合格的抢截型只有杨昊一人。高三期结束之后，以抢截见长的崔鹏就进入到了高洪波的视野。而王永珀在一期短暂入选之后，落选了随后的两期集训。但是三期集训过后，在最为重要的前腰位置上，高洪波还没有发现合适的人选。邓卓翔、姜宁、陈涛等人都无法达到高洪波的战术要求，而王永珀在联赛里表现抢眼。高一期王永珀让高洪波无法满意的是场上跑动太少，以及训练不够积极。但在经过了进一步的了解之后，高洪波认识到王永珀本人的意志品质相当顽强，这一次重新调入王永珀也是希望他在前腰的位置上能够给国家队带来惊喜。
　　高四期名单中唯一的一个小意外是高洪波一直看好的白磊没有入选，但因为高洪波希望利用国际比赛日观察同样打边后卫的万厚良的表现，所以白磊只能到9月30日与博茨瓦纳的比赛时才有机会。
　　主力阵容唯一的磨合
　　在11月14日客场与黎巴嫩的比赛之前，中国队只剩下与塞内加尔与博茨瓦纳两场比赛，其中只有9月9日与塞内加尔的这场比赛是国际足联的国际比赛日，这也就意味着，与塞内加尔的比赛是高洪波亚洲杯前唯一一次演练主力阵容的机会。
　　不出意外与塞内加尔的比赛里，高洪波排出的首发阵容也将是11月14日客场挑战黎巴嫩时的首发阵容。而参加与塞内加尔比赛的大多数球员也将是未来出战亚洲杯预选赛的球员。经历了高一期与高二期的选拔之后，高家军已经进入到了稳定期。 附：高四期国家队集训名单
　　山东鲁能：崔鹏、王永珀上海申花：杜威、成亮、郜林、孙祥北京国安：杨智、黄博文、杨昊天津泰达：蒿俊闵长春亚泰：闫峰青岛中能：曲波、郑龙、姜宁浙江绿城：谈扬河南建业：曾诚、赵鹏、徐洋长沙金德：刘建业、汪强大连实德：赵旭日江苏舜天：荣昊、邓卓翔辽宁：杨旭全北现代：万厚良韩国大邱：冯潇霆荷兰埃因霍温：周海滨

