朱骏教国足如何破大马球门：什么才叫聪明的前锋
　　马来西亚国奥队在上海集训时，主动约申花热身。我不想错过，不管怎么说，对手是国字号球队。当然，这也不是我第一次与国字号的对手比赛了。
　　去年奥运之前，我在康桥和塞尔维亚国奥队踢过。我首发踢了35分钟，也跑出了一些空当，可惜没有人传球，下场时比分是0比0。如果有今天斯拉维(注：小赫莱布)这样的球员给我传球，我很可能也能破塞尔维亚的大门。
　　征得贾秀全同意，我下半场登场对阵大马。对手脚下频率的确很快，虽然身材不高，但是非常灵活。我们这次有不少主力上场，中场对前锋的支持很多，如果能跑到位，我相信会有机会。
　　斯拉维果然给了我表现的机会。见他带球突破，我伺机寻找空当穿插。当我跑到点球点附近时，周围除了门将，只有一名后卫与我平行，这个空当，足以让斯拉维很舒服地把球传过来。
　　就这样，接到斯拉维的传球，我顺势推射，没有一点迟疑，球进了。当时我如果抬头再去看守门员的位置，然后再想想如何打门，球肯定就被抢掉了。我选择推射，虽然牺牲了球速，但基本能保证打在门框范围内，如果选择抽射，球速更快，但是准确度会差一些。
　　我认为，前锋能用最快的速度，用最有把握的方式完成射门动作，才是最重要的。有些人拿球后，喜欢观察后再起脚，所以很难进球。
　　当然，前锋的思考也很重要，聪明的前锋，总在不停寻找空当。这个进球，斯拉维之前的过人很漂亮，我也通过跑位，没有让他的努力白费。朱骏自述 / 严益唯整理
　　(注：本文为6月6日朱骏进球后与记者复盘的内容。)

