徐根宝支招高洪波90后入国足 告状组织原则不对
　　“早就想来看徐指导了，我和徐指导情同父子，可以说我的人生发展徐指导是起到举足轻重作用的，所以对他始终有一种父辈的爱戴，只要有机会就会经常来拜访他的。”                           ——高洪波
　　“我要‘充电’嘛，他作为国家队主帅有自己的见识，给我补充补充，还有小范，也是有自己想法的，正好一起探讨。”
　　——徐根宝
　　专题撰稿 本报记者 张晓露
　　根宝“充电” 招来“高”徒
　　“小高啊！今天你来了，就不是国家队主教练的身份……”“是是，是学生的身份。”“不对！是来交流对足球的认识，现在中国足球尤其需要交流。最近我要‘充电’——全运会以后伤病多，球队似乎没法进入状态，我现在是糊涂期，想能不能做些改变，换换打法什么的……国家队也会遇到这个问题，所以你正好来了，我再把范志毅也叫来，我们交流探讨，交换交换意见……”咖啡吧的“主座”，根宝一席话说完，两边的高洪波和范志毅纷纷点头。
　　昨天早上10时，跟随国家队从马来西亚回国的高洪波出现在崇明南门码头；一个小时后，另一位曾经的中国足球大佬范志毅也从西南郊的东方绿舟匆匆赶至市区北端的崇明，中午时分他们相聚在崇明腹地的根宝足球基地。
　　“那天小高打电话说要来，我脱口而出：‘你过来干嘛？’其实他早就一直说要过过来看看我，但我知道他当国家队主帅后很忙，就要求他：你要看我哪儿都能看，要来基地看足球，一天两天不行，你得花个四五天时间沉下来看，他这次说有时间，准备待个四五天，不巧！我们后天就有比赛要出去，还是只能待个一天，但还是让他来吧！我要‘充电’嘛，他作为国家队主帅有自己的见识，给我补充补充，还有小范，也是有自己想法的，正好一起探讨。”
　　说来高洪波对根宝基地还真不是“新来乍到”，早在基地建造伊始跟随恩师在上海中远队执教的他就来过几次，“基地建造的时候，以及落成以后都来看过。”而在基地荣誉室第一块展板上，高洪波就“站”在徐根宝的肩头，既非“新人”，根宝也不客气，他们一到马上“融入”球队——上午就和球队、教练组一起看录像资料，一盘是巴萨和曼联的比赛，一盘是上海东亚比赛的录像，而下午的会谈，“巴萨”不时地被根宝提及。
　　“我们现在缺两个主力，打法就成问题了，巴萨也一样，整个左边就是走样，但他们的整体还是厉害，可以学的东西太多了。”根宝刚一说完，范志毅就插话：“对这个我有不同意见……”高洪波微笑着听和师父、师弟一起讨论起来。
　　下午4时多，他们又一起来到球场看球队训练，根宝一时兴起，让范志毅和高洪波陪着自己传了几脚球，然后才上了看台开始他的“指挥”，时而大声叫喊，时而站上一个小桌子指点某些队员的站位，斐然只有突然纳闷，对着场边的刘军使使眼色：“师父以前教的‘抢逼围’好像不是现在这个位置啊？”说着他和徐根宝又解释起来，徐根宝倒也不反驳：“好啊，现在我还能叫叫，以后就看你们去教啦！”
　　“小高，你敢不敢　　轰轰烈烈？”
　　“小高今年45岁，比小范大4岁，比成耀东大2年，1987年的时候我44岁，当国家二队主教练……实践了5年，一直带到吉隆坡失败了。小高现在比我高一级了，不容易。我那时压力大，但毕竟是‘二队’，大家都盯着高丰文的国家队，现在小高可能压力更大些，成绩的，领导的，还有媒体的……”徐根宝笑着鼓励自己的爱徒，高洪波看看坐在一边的媒体记者群，轻松地补充：“谁都有压力？你们记者也有压力吧？”一句话让气氛轻松起来。
　　“当初你们竞选搞‘施政演说’，老同志开会——就是专家评委组讨论时我发言，就说，谁讲实在的，我们就应该选谁，我还和崔大林、南勇讲四级国家队能不能统一打法，什么打法？我在摸索，小高、小范你们也都在摸索，总之要走出一条路，而不是先追求成绩。追求风格短时间未必出成绩，但时间长了肯定有成绩。”
　　昨晚的“交流会”，根宝就此谈到了两条具体的建议：其一就是对于亚洲杯这个摆在高洪波面前很现实的“任务”，虽然根宝鼓励高洪波：“你放心，亚洲杯一定出线的。”但是又建议：“打亚洲杯最好用将来准备打世界杯的人，希望球迷和媒体统一思想，支持国家队把亚洲杯当做一个锻炼机会，要统一打亚洲杯就是为世界杯的思想，别为了眼前成绩组一帮人，打不好再换一批……”
　　另一点就是年轻球员的起用：“国家队集训30个人里，应该留10个名额给年轻球员，给真正的中国足球的未来！1987年时候我征调范志毅、胡志军他们几个，让到国家队，当时去国家队就是跟一跟，水平差远了，但是一年后就用了，高丰文也要用他！年轻球员都是这样出来的。小高，你现在组队以十运会这帮运动员为主，敢不敢挑10个十一运的苗子，也许，一两年就出来了，你敢不敢下这个决心，顶住压力，轰轰烈烈地做？”他接着又问高洪波“征兵”的俱乐部配合情况，高洪波看看根宝，嗫嚅地说：“大部分都支持……”根宝马上回味过来，哈哈笑：“实际上我们也支持。”
　　高洪波：我不急，媒体急啊
　　“早就想来看徐指导了，我和徐指导情同父子，可以说我的人生发展徐指导是起到举足轻重作用的，所以对他始终有一种父辈的爱戴，只要有机会就会经常来拜访他的。”被一堆记者围在足球宾馆的大厅中央，高洪波语气平淡，但还是难以掩饰深厚的情感，他是带着“四五天”的计划而来的，但没想到的是“师父”这么较真地和他研讨业务——上午的看录像，下午和范志毅一起师徒三人的交流，晚上更是开起了技战术交流会……
　　“你看日本1992年亚洲杯夺冠的时候，三浦知良已经出来了，那时我们三个都去的吧，确实厉害，但日本足球1994年世界杯还没出线，中田英寿1999年才出来……所以说实话，马上要小高取得成绩很难很难，我是特别希望跟我一样，先确定技术足球风格，走出一条路，在我心目中，全运会金牌、冲超甚至中超拿冠军，这些指标可能都不如走出一条路重要，等你把路走出来了，成绩就在其中！”由此，根宝对外教时代的中国足球也并不看重。“老外来带上去？吹牛！米卢运气好冲出去，但是对中国足球没根本性的提高，没有路子，也没有底子。现在我也好，小高也好，重要的是能摸出一条路，那比取得一两次成绩重要得多。”
　　对此高洪波积极呼应：“对于这一届国家队成绩方面，大家可能别期待太高，正如日本韩国成绩的取得是他们多年的积累，还有徐指导率队取得全运会金牌一样，也是十年的积累，我们现在的成绩应该说是这些年来中国足球的积累，是过去，我们现在要做的是为了未来的，主要就是确定风格和打法。然后根据现有的球员能力和特点，以及老中青球员结构的组成，进行适当的调整以发挥球员的特点，但大方向一旦确定就不会改变，而且四级国字号的风格统一，也是得到足协领导积极支持的。”
　　徐根宝和范志毅听了都很高兴，鼓励高洪波“别急”，高洪波笑笑：“我倒是不急，可媒体急啊，成绩不好马上各种意见就劈头盖脸来了……”有记者提到了同样受煎熬的郭士强，高洪波认真地“鉴别”：“再怎么说中国篮球在亚洲一直是领先的，这次又是在家门口输球，球迷的期待值没有实现，我们足球在过去几年连亚洲20强都难进了，现在切实的目标是先争取打回20强。”
　　“这次来是带着国家队前一阶段工作总结的任务，也是为看望看望徐指导。”有记者随即逼问高洪波在竞选国足主帅前请徐根宝等担任“技术顾问”的话题，高洪波回答得也非常得体：“教练组的组成是足协决定的事儿，而我个人是非常尊敬这些老教练、老专家的。”
　　根宝告状 组织原则不对啊
　　师徒交流一直延续到深夜，根宝近年来的心得倾囊相授，另外也颇有“私心”地托他转交“御状”：“正好你来了，拜托给南勇主任转达一条意见，现在国字号调队员，我们俱乐部还不知道，队员先知道，这个不好吧……”
　　原来在数月前各级国家队招兵买马之际，屡屡有上海东亚球员入选国家队、国奥队的说法，“还是队员先得到消息，来告诉我们他要去集训了，我们都不知道消息怎么出来的。”高洪波想了想，认为也许是制定大名单时要考虑出国比赛办护照的因素，向队员个人询问过信息，徐根宝摇头：“队员的户籍资料、身份证护照号码俱乐部都有，应该先问俱乐部，这个组织原则不对吧？”他比较确认的一次是相关人员打电话到俱乐部通知入选球员的鞋号衣服号，他说：“另外我通知个人了……我赶紧说先别通知，有些是进入大名单，最后没去，还要怪俱乐部不放人，或者训练情绪不高了，这个问题太大了。”
　　球员正是成长期，年轻球员因为外界的影响而产生起伏现象非常频繁，“最近很多媒体都捧王云龙，‘中国梅西’什么的都来了，好在他自己还是比较冷静的，这样的事情对我们这个年纪的队员影响很不好，以后还会拿外界的影响来和俱乐部对抗。所以需要足协、国家队、媒体和广大球迷一起把好关，为他们的成长提供良好环境。”

