国奥第三期名单还是预备役 10月组最强阵容越南热身
　　记者贾蕾仕北京报道 14日，足协公布了国奥第三期名单，正如主教练刘春明在上次集训后所言，招来了一二期之外的89年龄段球员考查，不过，这些人还是国奥的“预备役”，但教练组会告诉他们，如在联赛中表现出色，达到国奥要求，同样能跻身“常规军”。
　　本期球员都是刘春明和教练组从全运赛场上挑选的，目前89年龄段球员，能在联赛中打上主力的不多，全运会则成为教练组考查队员的一个重要平台，队员表现出来的技术能力最被刘春明所看重。
　　目前国奥讲究传接和地面进攻，这是刘春明对球队的硬性要求，未来国奥的技战术打法将建立在这个基础之上。一些身材好，但是缺乏脚下技术的队员，教练组将不会给予考虑。
　　在技术特点突出的队员中，马磊磊与谈杨和张远的入选较为引人注目。来自泰达的马磊磊技术特点鲜明，他在联赛中已经攻进了两球，在89年龄段的适龄球员中仅次于打进3球的张远。
　　本届国奥的主要任务是亚洲区预选赛出线，对手均为亚洲对手，马磊磊代表泰达打了两场亚冠比赛，而且在3比1击败川崎前锋的比赛中取得进球，这都为他进入国奥三期铺平道路。
　　谈杨和张远两名原国青队的主力前两期都没有入选，谈杨在原国青和7月份国家队集训都有不错的表现，但在全运会的表现并不尽如人意。与谈杨情况相似的是成都谢菲联的张远，他在北京队的表现远未达到刘春明的期望，刘春明只能放弃他们，但近期的联赛，他们表现不错。
　　国奥备战伦敦奥运会的计划，2009年是一个考查期，挑选具备入选国奥能力和实力队员是贯穿国奥全年集训的主要目的。随着89年龄段球员进入国奥阶段，一些队员已经打上了俱乐部主力或是主力替补，在国奥今后的一些热身赛上，可能被俱乐部“强留”，多考查一些队员也是出于此目的。
　　国奥三期集训将于9月21日至28日在秦皇岛中国足校进行，为期7天，刘春明表示：“从结束秦皇岛的集训到越南邀请赛，和年底的东亚运动会，都是考查队员的重要热身。”在二期集训中，连续两场对津巴布韦队的比赛，都有队员出现不同程度的拘谨和紧张，这是缺乏国际比赛经验所致。10月底国奥将进行第四期集训，届时会挑选最强阵容赴越南热身。
　　附国奥名单：实德：吕鹏、杨博宇、郑剑锋；力帆：刘中意、刘超、王磊；成都：张远、袁瑞可、金文鑫；绿城：谈杨、钟蓓伟；陕西：陈子介、饶伟辉；辽宁：韩学庚、邢序飞；申花：董学升；泰达：马磊磊；建业：郝爽；金德：郭朝鲁；舜天：刘君；亚泰：王鹏；湖北：吴?

