广东众将谁的指围最大 “指环王”就这样诞生了
　　东莞时报讯 你猜，华南虎这支冠军之师里头，谁的指围(注：戒指的大小)最大？答案马上揭晓：苏伟和王征，堪称“指环王”。
　　昨日庆功宴开始之前，总冠军戒指的赞助商来到宏远俱乐部为华南虎众将量指围，不量不知道，一量吓一跳，苏伟和王征两人的指围竟然是33号！
　　33号是什么概念？是一个夸张的数字！一般来说，大部分女生佩带的戒指号数为10-15号，而大部分男生佩带的戒指号数为17-22号，其中18-20号的较多。根据折算的方法，33号的指环，表明这戒指的周长是73.8mm，也就是说，苏伟和王征的手指直径达到23.5mm！
　　除了“指环王”出炉之外，夺冠后全面放松的华南虎众将也频频搞怪，王仕鹏边量边“奸笑”着说：“能不能量手腕啊？”而俱乐部总经理刘宏疆则干脆说：“最大能量多大啊？”于是一旁的记者便给了刘宏疆建议：“你干脆量量腰围吧？”惹得大伙哄堂大笑。
　　话说每年的冠军戒指都是“量手定做”的，而此番中国篮协冠军戒指的新赞助商金叶珠宝，是来自东莞的企业，他们称将向全球征集冠军戒指创意，而后冠军戒指将在下赛季华南虎的第一个主题，颁发给冠军将士。

