周海滨谈国足三场平局主因 打不上比赛怎竞争主力
　　新浪体育讯　9日晚上，中国国家队在哈尔滨的会展中心足球场，与塞内加尔国家队战成0比0。应召来的海外球员周海滨认为国家队的球员和球员之间还存在着一种不默契，新人与年轻球员一起打比赛出现失误也是不可避免的事情。
　　谈及中国队与塞内加尔的这场比赛，周海滨直言：双方踢得都比较卖力气，都达到热身的效果与练兵的目的，可以看得出双方球员在场上的拼抢都比较激烈。
　　对于国家队在最近三场比赛的90分钟之内都与对手战成了平局的原因，周海滨表示：主要还是球员之间的配合不是很默契，因为球队之中有一些年轻球员，也有一些新人 ，而比赛节奏打得比较快，失误也自然会多一些。
　　谈及自己从海外回来，与队友的配合是否有生疏感这个问题，周海滨承认确实会有生疏感，毕竟与很多球员没有在一起踢过球，也对他们缺少了解，同样他们也不了解自己的特点，但还好大家的想法是一致的，因为高导的要求就是打地面，因此战术理解上不会有问题，主要还是一些细节还没有处理很好。
　　对于如今国家队在后腰位置上的竞争，有杨昊、赵旭日、黄博文等多名球员一起竞争的问题，周海滨坦言：确实现在这个位置能踢的人很多，面临的竞争也很大，不过对于我来说，能够回到国家队比赛，本身就是提高状态的一个方式吧。从自己的角度来说，只要能为国家队作出贡献就可以了。
　　在赛后的新闻发布会上，主教练高洪波也表示周海滨因为在荷兰打不上比赛对他的状态有一些影响，对此周海滨直言：这是肯定有影响的，主要体现在自己的心理和身体状态上，但现在只能在现有的条件下努力的训练，不管怎么说在国外接受的理念和中国还是不一样，像回来比赛就感觉节奏不是很协调。所以回去之后自己一定会刻苦训练，努力提高自己的水平。
　　最后，谈及等到11月份的亚洲杯之时肯定要往返奔波以及时差的问题，周海滨笑着说 ：我现在都不知道自己过哪里的时间，不过这也是没办法，我每次回来路都非常远，有些国家队比赛也不是在国际比赛日也仍然需要回来，所以必须尽量适应。(新浪体育 于静发自哈尔滨)

