年维泗：为足球感到惭愧 总有一天走向世界(视频)
　　新浪体育讯　2009年9月6日晚，《中国恒好光耀60年——恒源祥最具影响力的新中国体育人物》颁奖晚会在北京奥体中心举行。足球名宿年维泗等60人获选新中国60年历史上最具影响力的体育人物。
　　在年维泗先生上台领奖前，主持人杨澜笑着对年维泗说，“足球是国人期待最多、但又是失望最多的一个项目。”这一席话勾起了年维泗先生的一番感慨，“今天我能接受到这个奖实在感到意外，感谢主办方和广大人民群众对足球的关心的支持和热爱，今天来的都是世界冠军，世界纪录的创造者，也都是我经常见面的老朋友，他们在10几岁、20几岁就创造了辉煌的成绩，而足球，我干了50年，仍然没有摆脱落后的帽子，我很羡慕他们。”
　　说到此处，在座的嘉宾都给了年维泗先生掌声，向他表示致敬。随后，年维泗先生对我国的足球事业无限感慨，“我也为足球经常感到惭愧，我的朋友和战友经常在训练局进进出出，在训练局大厅里，有我们敬爱的贺老总的铜像，在铜像后面的屏风上有八个大字：‘冲出亚洲，走向世界’。有一天我们的老局长看到我说，‘老年啊，这八个字就给你们足球留着的，咱们训练局11个重点项目有10个冲出亚洲了，什么时候你们足球也冲出亚洲，咱们这8个字就改成走向世界，为国争光’。”
　　话音刚落，在座嘉宾也发出了感慨之声。年老叹了一声，“哎呀，我听到这个以后啊，我就没话好说了，只能笑了笑，我这是无奈、自责的笑，当然也是不服的笑！”
　　主持人杨澜看到年老如此感慨，马上说道：“只要有斗志在，相信中国足球就有走向世界辉煌的一天，到那时回头再看，我们不要忘记一代又一代人为足球作出的贡献。”
　　最后，年老接过话筒铿锵有力地说：“等着吧，我们足球总有这么一天，走向世界为国争光的日子！”在座嘉宾随后向年老报以热烈的掌声。
　　(新浪体育)

