马德兴：主龙客虫中超错 为何日韩不抱怨天气场地
　　体坛周报记者马德兴述评 0比0闷平大马U23，高洪波在新闻发布会上感慨：“球队在国内外比赛的差距很大，让我们感觉有些惊讶！这也可以说是此次集训最大的收获。”高导此语可谓一言中的，疑问也随之而来：为什么主客场的差异如此巨大？
　　实际上，主客场差异大并不单只是“高家军”的问题。国足自2005年8月以来，四年中客场参加27场A级赛，仅取胜6场，对手分别是朝鲜、缅甸、马来西亚、巴勒斯坦、约旦和澳大利亚，前五队的国际足联排名均比中国低。遇上排名相当的球队，国足很难客场取胜。而20强赛战胜澳大利亚，则是对手已经提前出线，未召回海外球员，实力明显大减。反观今年出线的日韩朝澳，全部都是客场拿到的出线权！
　　这些年，中超联赛始终存在着一个现象：一些球队主场表现尤为神奇，堪称“龙”，但一到客场，便成为“虫”。从“龙”到“虫”，一个决定性因素就是“裁判”。在客场失去裁判的“庇护”后，球员和教练员无法将全部注意力集中到技战术的发挥上。久而久之，中超球队便不会踢客场比赛了。自然，这种心理也会被带到国家队，再加上中国足协近些年来国际A级赛喜欢安排本土裁判，在“官哨”的照顾下，国脚们诸多该被罚、该吃牌的行为都被纵容。一旦到了国际赛场，没有了裁判的眷顾，客场还能取胜？才怪！
　　所谓“联赛是国家队之本”，不仅仅是指球员的组成，应该涵盖各个方面。如果联赛中各球队客场比赛不过多受到裁判影响、能照常发挥出整场水平，到了国家队再也不会受到太多的影响。
　　当然，足球还是靠脚说话，国足无论是主是客，攻防节奏过慢也是大家诟病较多的问题。“慢！”这是中马之战后，国足上下共有的体会。正因为慢，才无法撕开大马队的防线。
　　高洪波一直强调控制，国足在控球等方面的确做得不错，而且也正在朝地面配合、打控制球的方向努力。但是，过多的横传、回传以及原地等球，拖慢了整体节奏，“向前”意识远远不够。因而，国足的进攻或者传球线路很容易给对方判断、封堵，从而失去时机。
　　高洪波在赛后将攻防转换节奏慢的原因解释为队员疲劳，或许长途飞机的确耗费了队员的部分体力。但是，“节奏”快不上去，与球员平时在联赛中养成的习惯有很直接的关系。中超联赛的攻防节奏，已经远远落后于日韩联赛，更不要提同样以控制和配合为打法的欧洲球队。中马之战中，多次出现这样的场景：当有球队员拿球时，常常先要示意队友跑到或者上前接应，才把球传出去，这自然也就影响了推进速度，队员缺少很好的跑位、接应意识，进而错失良机。
　　对国脚们来说，除了裁判和节奏的问题外，如何能够更好地适应客场的自然环境，也是一个课题。此次东南亚之行，队员们都在感慨天气、场地等客场因素，但以亚冠为例，日韩球队在东南亚照样能大胜，而我们却酿成“巨港惨案”，如此鲜明的对比，值得深思。

