朱骏：为洗牌门平反才能有希望 发展足球要不择手段
　　记者严益唯上海报道
　　两个月前攻进大马U23一球的申花投资人朱骏，在得知国家队与大马国奥踢平的消息后，并没有觉得非常意外。他只是在感叹马来西亚“水平提高太快”之余，叹息道，“如果哪天中国足球能够为‘洗牌门’平反，我们才有希望快速进步。”
　　朱骏并不愿意评价这支国家队的表现，倒是“马来西亚的飞速进步”，让他又想起了去年的“洗牌门”。一位朱骏的朋友透露，那次事件，让朱骏对中国足球的现状非常担心，“朱骏始终认为，只要在国际足联的规则范围内，只要对足球发展有益，任何大胆的创新，都可以实施。但是制度上的不完善，加上既得利益者的固步自封，让这个圈子像一潭死水。”这位人士说。
　　不仅仅是马来西亚足球的进步，新加坡足球也引起了朱骏的注意，“他们为了崛起，不惜一切代价，比如邀请外籍球员入籍等等。只要国际足联规则允许，人家可以不择手段。其实搞足球不就是为了让球迷满意吗？我们在规则范围内，达到目的有什么不对？”朱骏认为中国足球如果没有创新的意识，将很难吸引更多的人才进来，长此以往，我们足球就很难真正快速发展起来。“马来西亚足球进步快”，其实反衬的是中国足球的步履蹒跚。
　　作为投资人，朱骏期待着这个圈子，能给“洗牌门”一个公正的评价，他更希望更开放更公平的中国足球圈，将来能吸引更多的能人参与进来，一起为中国足球提速。
　　而在两个月前陪同大马国奥到上海集训的陈维力，听说国家队0比0被逼平的消息，非常吃惊。
　　陈维力曾经在吉隆坡为亚足联工作，更早的时候供职申花俱乐部。今年六月，他受刚刚组建的马来西亚国奥队的委托，在上海找几个热身对手，“我找到朱老板，他很爽快地答应了。”于是，陈维力在康桥，见证了朱骏进球的瞬间。
　　“当时他们刚刚组建，到上海集训了十多天，先是与朱炯的八一南昌打了一场，与申花的比赛是这支球队的第二场比赛。那时候他们的防守组织得不太好，很多失球都是自己失误造成的。”后来陈维力看到了这支球队与曼联的商业比赛踢得不错，“不过那只是商业比赛，偶然性太大。”
　　在陈维力看来，马来西亚国奥队潜力不小，但也不至于能逼平中国国家队。“马来西亚现在放弃了国家队的组建，主要以国奥队员为主，其中补充了个别有实力的成年球员。但是无论如何，他们进步再大，我觉得也就比八一南昌强一些，最多是中超中游吧。”

