高洪波：我找不到一个托雷斯 就不能一棵树上吊死
　　体坛周报特派记者邵峰吉隆坡报道 高洪波回到下榻酒店，径直走进自己的房间，在那里，他独处静思了近一个小时。随后，他下到餐厅找到两个助手。这是一次很长的谈话，差不多持续3小时。毫无疑问，这是新国足组建以来最长的一次赛后总结。
　　8月15日，这一天，是高洪波成为国足主帅的第103天。但是，沙阿兰体育场和大马U23国家队并没给他面子，0比0，这场“百日维新”的结点并不那么漂亮。“我找不到一个托雷斯那样的中锋，怎么办？我们的地面短传渗透打不开局面，怎么办？国家队绝不能在一棵树上吊死！” 16日凌晨，高洪波坐在了本报记者对面。103天之后，他觉得是时候该有些变化了。
　　体坛：东南亚客场两场平局，你之前想到了吗？
　　高洪波：老实说，包括我在内，教练组所有人对这两场球都有些“惊讶”，的确，队员们在主客场的差距太大了。应该说，通过前两期集训，这支国家队已把基本技战术风格确定下来，大家也普遍找到一些感觉，但我们的能力却无法在客场展现出来。其中，最大的问题就在于我们没打出速度优势，在僵持阶段又缺少必胜信念。
　　体坛：听说打大马的中场休息，你冲全队发了火？
　　高洪波：我没有发火，只是结合上半场的表现对他们提出要求。虽说打这种热身赛不单为追求好结果，但我想让大家知道——既然是比赛，就一定要有胜利欲望，你要比任何人都渴望赢球，这样才能更积极、更有效，绝对不能像上半场打得那么随意。赛后，在休息室，我又重复了这个要求：如果没有荣辱感，没有赢球欲望，就不要进国家队！将来不管主场客场，不管什么困难，只要代表国家队出场，就必须拿出拼搏、认真的精神，这是教练组对你们最底线的要求！
　　体坛：那你认为，为什么小伙子们在主客场判若两人？
　　高洪波：天气肯定有影响，队员们不适应这里的气候，当然，对对手的打法也不适应。新加坡那场，对手有一些也是攻出来的，我们在前场有空间；但和大马比赛，他们一直防反，这对我们的进攻有影响……不过，最重要的还是速度优势没打出来，我们的传球、节奏都不好，导致体能下降很厉害。另外，就是旅途劳累以及体能恢复上还存在问题。不过，我个人认为，最大的原因还在于队员自身。因为是热身赛，结果并不重要，所以他们缺少“认真”的动力，而这样的心理其实很危险。
　　体坛：这次东南亚之行最核心的收获是什么？
　　高洪波：最近几年，国家队去东南亚比赛的机会较少，这次去新马客场，让大家有了身临其境的机会，这对以后大赛肯定有好处。如果说核心收获，应该是让这支年轻球队感受到了客场艰辛。在亚洲，类似的客场还有很多，以后我们肯定会碰到，比如，马上就要面对的对阵黎巴嫩和越南的客场比赛。有了这次的遭遇和教训，可以让队员们打起精神，而对于教练组来说，需要考虑的是怎样把一些准备工作做得更细、更好，比如，怎样把客场的天气、饮食以及旅途劳累等影响降到最小。这两场比赛，我们确实获得了一些经验，如何适应客场，减少主客场差别，是教练组回去需要总结的。当然，我们也会征求各方专家的意见，争取下次客场不出现相同的问题。
　　同时，回去以后我会向足协提议，必须重视东南亚球队，最近几年他们进步很大。以后，争取每年都要安排国家队去东南亚打比赛，如此艰苦的客场对我们绝对有帮助。
　　体坛：东南亚之行战绩一般，这对你的信心有影响吗？
　　高洪波：这次集训以赛代练，在联赛间歇连续奔赴两个客场，成绩不重要。但老实说，过程我们也并不满意，队员们没能达到要求。不过，这是一支年轻球队，适当的挫折和磨难对他们也未必是坏事。最起码大家现在都明白了，对付亚洲任何一个对手，如果不是100%努力，还真不一定能拿下。其实，这也真实反映出了中国足球目前的处境，眼下我们仍在低谷，正是众志成城、卧薪尝胆的时候。至于对我的信心有没有影响，我的回答是没有！因为我很清楚自己的分量，从没有不切实际的幻想。这支球队肯定会在艰难中痛苦前行，我们要做的，一是坚定信念，再就是坚持和忍耐。国家队需要时间，作为主教练，我也希望大家能多给我们一些时间和耐心。
　　体坛：如果让你来排位，这支国家队在亚洲处于什么位置？
　　高洪波：国家队水平总是和国内联赛密切相关。毋庸讳言，近些年来，中国足球整体水平一直在下滑，如今已到最低谷。相应的，国家队水平也是如此。我们肯定已不是亚洲一流，这毫无疑问，如果单从成绩上说，我们的位置可能会非常低。尽管大家都不愿看到，但必须正视现实。从2002年到现在，快8年的时间，最近两届世界杯我们都没有作为。所以，不要幻想短时间内能有脱胎换骨的变化，国家队要复兴，肯定要走一条漫长而艰难的路。
　　体坛：那么，我们目前还走在正确的道路上吗？
　　高洪波：尽管这两场打得并不是很好，但我仍旧坚信，我们依然走在正确的路上。只不过，眼下我们还处于初级阶段，对地面短传渗透打法的理解和掌握远未成熟。所以现在，尤其需要坚持和耐心。这就好比一个瓶颈，掌握一般水平很快就能达到，但想要随心所欲，就不是一件容易的事了。也就是在这种时候最为关键，国家队想要重新振作，想要在亚洲足坛有所作为，就必须挺过这一关。
　　体坛：瓶颈，具体指什么？
　　高洪波：应该说，东南亚这两场球，清楚地暴露了我们的瓶颈。你也看到了，我们基本掌握局势，在中场的传递和组织非常好，球很好地控在脚下，但却缺少一针见血的直传。面对铁桶阵，我们缺少能够真正摧毁对手的进攻；更糟的是，当机会出现，我们往往又把握不住，这就是久攻不下的原因。老实说，现在还仅仅只是量的积累，远未达到质的飞跃，但只要我们坚持，相信总有一天量变会成质变。那时，也就是国家队彻底翻身的时候。
　　体坛：现在，你对国家队人员构成有新想法吗？
　　高洪波：接下来，我们会在人员方面有一些小调整。不过，仅仅只是小范围。目前这些球员是备战亚洲杯的常备军，其实中国足球的情况大家都清楚，我们真正可用的球员有多少？我们能够调动的力量有多少？也就这些了吧。
　　下一期集训，也就是9月两场比赛，我们会招一些海归，比如说邵佳一、周海滨和冯萧霆。我和佳一在北京曾坐下来沟通过，他本人很愿意回来。9月9日是国际足联比赛日，但9月30日不是，我们要给海归们的俱乐部发传真，去沟通和确认。亚洲杯预选赛，国家队就要靠眼下的这支队伍和海归了，也该让他们好好合练、磨合了。
　　体坛：眼下这支队伍最薄弱的位置在哪里？
　　高洪波：放眼国字号所有年龄段，在451这个单前锋位置上，只有两名队员可用——郜林和韩鹏。之外，没有其他选择。现阶段我们打这个阵型，就需要去考察这两名前锋的实际能力。我也在想，如果高中锋的尝试上不成功，怎么办？我们需要一个托雷斯，有速度，有力量，拿球好，突破又好，但中国没有，那我们怎么办？是不是换一种思路，比如找一个灵巧型前锋？这两场球，我也尝试让姜宁打前锋，我也在看全国有没有这种灵巧型前锋。国家队需要两条腿走路，我们不会在一棵树上吊死。
　　体坛：短时间内国家队想把地面短传练到炉火纯青并不现实，客场面对黎巴嫩，你会丰富打法吗？
　　高洪波：其实，这次东南亚之行已给我们上了一课。坚持地面短传配合进攻，并不是说在这一棵树上吊死，面对不同对手，还需要采取不同的对策。尤其是打不开局面时，我很有可能会用其他的战术打法。

