高帅为小黄“开小灶” 黄博文自信凭两特点能打主力
　　                    图为黄博文在昨天的训练中兴奋得大笑
　　热身中欢笑不断，训练时一丝不苟，首次进入高家军的国安小将黄博文表现很兴奋。
　　昨晚，在哈尔滨备战与塞内加尔队热身赛的国足进行了第二堂训练课，慢跑热身后，国足队员们分成了三组开始“遛猴儿”。
　　黄博文与周海滨、王永珀几名年轻队员分在了一组。
　　“来，把球传给我！”黄博文朝身边的队友呼喊道，“你倒是过来抢啊，别在那儿傻站着。”
　　他还抽空调侃了站在中圈抢球的王永珀，成为这组队员中的开心果。
　　不过好景不长，一次停球的失误使得黄博文无奈地来到了中央。“甭着急，3脚之内肯定就抢下来。”小黄自信地说。
　　仅仅经过两脚传递，黄博文就将周海滨的传球断下，随后更是挑传大秀了一下脚法。
　　文并摄/实习生杨阳发自哈尔滨
　　对话主角
　　黄博文：高导给我“补课”
　　昨天训练结束后，黄博文接受记者采访，他表示，今儿晚上的比赛他一定要给高洪波惊喜。
　　FW：这几天的训练你好像挺兴奋？
　　黄博文：我伤了好几个月，也不知道自己什么时候再能进国家队，所以这次进国家队特高兴。
　　FW：和高洪波交流了吗？
　　黄博文：高导已找我谈过话了，我是这支球队的新人嘛，其他球员都参加了球队前几期的集训，所以高导单独给我讲了球队的战术思想。
　　FW：国家队的后腰人选很多，你觉得怎样才能踢主力？
　　黄博文：我觉得自己的特点是大局观强，传球也还可以，缺点是经验少，所以我就希望能多踢比赛。如果这场比赛能上场，我一定要给高导惊喜。
　　文/记者占北
　　相关新闻
　　高洪波澄清“诈病”传言
　　国足和塞内加尔队的比赛尚未开始，就已经有两名队员确定无法登场比赛。
　　昨日下午，国足召开赛前新闻发布会，主教练高洪波宣布谈扬和成亮铁定无缘9日的比赛，前者是在7日晚的训练中受伤，后者则是出现了发热的状况。
　　而此前传闻同样有发热症状的杜威则一切正常，并且参加了训练。
　　对于众人关注的申花二将杜威、成亮“诈病”事件，高洪波作出了澄清。“诈病的问题不存在，成亮报到一天后就出现了发热的状况，这证明他们的身体的确存在一些问题。我想对于任何一名中国队员来说，来到国家队都是无上光荣的事情，相信没有球员不想为国家队比赛。”高洪波说。
　　文/杨阳

