邓华德评国家队后卫线刘炜需要接班人孙悦有天赋
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，当中国篮协公布一份漫长的37人集训大名单，外界有不少人发感到不解，叫这么多人来集训，邓华德到底在想些什么？毫无疑问，在这些参加集训的球员当中最令人关注的还是后卫线。
　　目前，在大名单当中，能够出任一号位的球员包括刘炜、于澍龙、陈江华、韩硕、西热丽江、张庆鹏、郭艾伦，即使不算孙悦，后卫线人选也多达7人，之所以找到这么多后卫，邓华德还是有自己的考虑。他说：“我们已经拥有了很优秀的后卫刘炜，刘炜在去年给这支球队做出了很大的贡献。不管是在广州还是在土耳其，他都起到了很大的作用。在强大的防守压力之下，他并没有出现很多失误，并且很好的发动了进攻，这非常很重要。不过刘炜的年龄也在一点点增大，我们需要有年轻人能够顶上来。这个夏天我找来了很多年轻后卫。我们在找谁能顶替刘炜的位置，谁能帮助刘炜分担压力？”
　　邓华德认为，虽然我们的几个有经验的后卫很优秀，但几个年轻的后卫还需要好好锻炼发展，特别是像于澍龙这样的年轻人。邓帅表示：“于澍龙我认为他的技术特点有独特的地方。作为一个后卫，他可以组织进攻，同时也是一个外线的投手。这样的技术特点也是他和其他后卫不一样的地方。”
　　此前有传言说，中国队有意召入效力于金州勇士队的华裔后卫林书豪，不过对于这件事情，邓华德并没有透露太多，他说：“林书豪是一个非常优秀的的后卫，他现在是金州勇士的球员，至于为国家队效力的事情，我还不太好说。”
　　谈到邓华德一直非常信任的后卫孙悦，邓帅表示：“我和孙悦一直保持联系，由于联赛期间看不到，所以和他的联系会更多一些。孙悦是打过NBA的球员，他的天赋和技术层面是达到NBA水准的。不过我很遗憾他现在的竞技环境不是很好，这很难让他保持一个持续高水平的竞技状态。”(贾磊)

