国足少帅崇明岛会恩师 根宝解密选帅为何高洪波胜出
　　本版撰稿丁元元记者陈敏 “你今年44岁，比成耀东大2岁，比范志毅大4岁，你当国家队主教练的年纪是几岁？”面对徐根宝的问题，高洪波连忙回答说是44岁。师傅感慨地说：“我44岁的时候，还是国家二队主教练，你已经是国家队主教练了，已经超过我了。”不过在崇明岛，高洪波的身份绝不是国家队主教练，而只是一个虔诚来求教的弟子。
　　现场直击 师徒见一面好难
　　全运会在山东举行的时候，国青主帅宿茂臻就曾经赶赴泰安向徐根宝求教，而现在国家队的主帅也来了。
　　其实，此前作为根宝的“大弟子”，高洪波也曾几次造访崇明根宝基地，但是这一次他的身份成了国家队主教练，受到的关注程度当然也就不一样了。
　　早在第一次率领国足来到上海时，高洪波就有过再度登上崇明岛拜访恩师的计划。不过当时师傅正带领着东亚小将们为全运会决赛做最后的冲刺。中德友谊赛后，高洪波再次打电话给徐根宝，“你要来可以，挑个时间，安心在岛上住个3天，我们好好交流一下。”只可惜，高洪波从马拉西亚赶回来，准备了3天时间，但今天根宝就要带领球队前往浦东，备战与中邦队的“新上海德比”，师徒两人见面的时间还是只有一天。
　　一大早高洪波就风尘仆仆地赶到了崇明岛，下午他又一次站在了根宝基地宾馆大堂的荣誉厅了，高洪波在左手边很轻松就找到了当时他在松日队踢球的照片。在昔日自己驰骋球场的照片前，他足足站了半分钟，仿佛有回到了自己随徐根宝南征北战的岁月。
　　对师傅毕恭毕敬
　　散散步，饶有兴致地看看基地里的石头，10分钟后，徐根宝来迎接高洪波了。
　　作为根宝的“大弟子”，从少体校开始、国家二队、松日队，到中远队，高洪波就很受师傅赏识，高洪波这次来也在某种程度上也是为了感谢师傅在国家队主帅竞聘中对自己的支持。根宝说：“你们竞聘施政演说那时，我们专家组开会，我就说，谁说的老实、客观、符合事实，而不是吹大牛、说大话，要以此为标准。”
　　而高洪波则说：“我跟徐指导的关系，情同父子，我的人生发展，可以说徐指导起到了举足轻重的作用。从感情上来讲，我对徐指导就是父辈一样尊重和爱戴，只要条件允许，我会经常来看看他、打打电话，保持这种经常性的沟通，看看他的身体、精神和工作情况，这都是第一位的。”
　　既然情同父子，自然得事事以父辈徐根宝为先。连接受记者邀请进行采访，高洪波都说：“先采徐导吧。”徐根宝有些不解，“是因为我东道主？”高洪波笑着说，“在这里只有你是老大。”
　　【根宝的回应】
　　举行教练交流会
　　作为师傅，徐根宝倒也理所当然：“小高，从你进了崇明基地开始，你的身份就不是国家队主教练了。”高洪波也连连应声：“是的是的，我是来学习的。”
　　根宝喜笑颜开，肯定了弟子的诚意：“小高来，我很高兴，一方面看看，另一方面，他也是很诚心的。”
　　诚心的不只是弟子，当然也包括师傅。8月8日在“鸟巢”进行的意大利超级杯前，很多人都听说了高洪波求教穆里尼奥的段子，而倨傲的“狂人”只是不着调地应付了几句。对此，国家队主帅也坦然地谈起当时的情况：“穆里尼奥这种高水平的教练不可能拿出很多的时间来跟你交流，人家能够跟一个足球落后地区的教练交流，已经算是尊重了，另外一个，我们也是就自己最需要的问题向对方请教，毕竟英超和意甲，都是足球发达地区，完全照搬人家的经验并不现实。”
　　所以，师傅的意见也许比穆里尼奥说什么更重要。高洪波认为：“除了学习国外的现今的东西，我们国内的这些老前辈，为中国足球做贡献的老前辈们，有很多经历和经验给我们，让我们少走一些弯路。”
　　而徐根宝也肯定地说说他要为高洪波指一条路，因而还特意邀请他和自己的教练组开了交流会。根宝也很谦虚地说：“小高年轻，很多问题我需要向他请教。我今天跟队员说的，我需要充电，我现在是糊涂期，脑子比较乱，全运会之后我好像没有进入状态。伤病之后，好多人员不行，怎么办？小高将来可能也要面临这些问题，所以我们会尽量交流一下彼此的看法。”
　　参加的当然还有范志毅，作为高洪波的师弟，他也乐呵呵地表示：“我们是刚刚启动，师傅可能前一段时间电用完了，充电是为了让队伍在打法、走什么样的路更完善、有些新的设计，我觉得能碰到这样的师傅和师兄弟，是一件好事情。高导走过的路，他的经验，肯定对我有借鉴作用，我自己也有想法，当然我自己也很年轻，其实没有经历过很多教练岗位应该承受的东西。我也在学习之中，这也是积累经验的时候，有全运会这样的平台。”
　　【根宝的牵挂】
　　一心想着国家队
　　看着弟子坐上国家队主教练的帅位，根宝意味深长地感慨了一句：“小高，你带国家队要马上取得成绩，那是很难很难的。”
　　对于新一届的国家队，徐根宝也表示：“在中国足球的成绩取得上，都不要期望太高。成绩的取得，是一个综合过程，就像徐指导全运会拿冠军，跟他之前十年的努力和付出是分不开的。而我们这届国家队的表现，是过去十年的积累，我们现在要能拿到好成绩，那肯定过去十年方方面面都做得出色，这才是比较现实的结果。”
　　虽说自己最近没怎么看国家队的比赛，不过听说国足未来将和塞内加尔和博茨瓦纳热身，老帅还是连连向高洪波表示：“这两支球队实力不俗！”
　　说到国家队，老帅想起了四级球队统一打法的问题：“我是特别希望能把中国足球的技术风格走出一条路，我当初跟南勇和崔大林都说，四级国家队能统一打法，我们教练组也在摸索。如果能摸索出一条路的话，那比取得一些成绩还要重要，成绩也就在其中了。”
　　徐根宝特别强调，对于中国足球来说：“国家队的成绩固然重要，但更重要的是摸索出一条中国足球发展的道路。像韩国、日本，每次世界杯他们都能进去，我们追求的是一届是一届，你像米卢一届能上去，但体制没有、人员没有，打法也没有。”
　　链接
　　高帅挑苗子
　　16点，现场观看了东亚队的训练，徐根宝还特意安排球员为高洪波来了一次抢逼围、接传转的示范训练，高洪波也特意拿出纸笔，把师傅的接传转的真传以及“二反应”、“真抢”、“夹抢”等课题记了下来。不过可能东亚的队员们多少有点负担，因此训练场上根宝的大嗓门多次响起来，旁边有个球迷训练之后冲着根宝说，“你这样喊太费嗓子了，能不能搞一个喇叭来用用？”
　　此次现场观察东亚队的训练，高洪波并不回避自己有考察苗子的想法：“徐指导能带队拿到全运会冠军，证明在国内这个年龄段上他们已经是出色的球员，那么我们也借这个机会来看看，有没有未来我们国家队可以培养的人才。”国家队主帅还透露，自己通过电视观看了全运会全部的比赛录像。
　　之前，已经有消息说，高洪波曾经对上海队的顾超、王佳玉、张林?等小将非常感兴趣，但根宝还是认为他们没有到进国家队出风头的年纪。所以此次来崇明，高洪波也就只字不提从上海队征召球员的事情了。不过训练场上一个多小时的观察，好苗子也绝对逃不过他的眼睛。

