刘春明：下期集训肯定有人离开 进军伦敦永远有信心
　　新浪体育讯　8月18日秦皇岛消息，15日正式比赛上的5-0和今天下午教学赛的3-2，新近竖旗的新国奥战胜津巴布韦豪取两连胜。这两场比赛最大的收获不是胜利的结果，而是一些颇具潜质的新人，这也让55岁的老帅刘春明手里拥有了更多的底牌。
　　如何把这个“平民之队”捏合在一起？国奥迈向伦敦奥运会的路线图又如何呢？赛后第一时间，刘春明在的新浪体育的专访中解答了这些疑问，“我不重视这两场比赛的结果……肯定有人会离开……10月初将会和伊朗、卡塔尔等强队过招。”
　　新浪体育：这两场比赛达到目标吗？
　　刘春明：完全达到了，这期集训的目标就是考察新人，这两场比赛所有人都上场了，他们的能力怎么样教练组基本上一清二楚。像今天比赛的首发调整很大，全场比赛满打满算也换了7个人。虽然两场比赛都取胜了，说实话我更加看重这个过程。
　　新浪体育：像尹鸿博和王浩这样的全运会新人涌现出来，是不是有些幸福的烦恼？
　　刘春明：我们还有一些从前的老球员，像上海东亚的几名球员，这次还没有召进来，到底谁怎么样，还要对比综合起来考虑。我觉得下阶段，就是把这支球队怎么捏合在一起，这个年龄段的球员还是不错的，磨合好了，我相信队伍还会上一个台阶。
　　新浪体育：但肯定也有个别球员下期集训不会出现在名单中？
　　刘春明：这个是自然的，不过具体的情况教练组还要开会和总结，最后才能确定下一阶段的集训。这两场比赛我总体是满意的，但是在比赛个别时间段，有的球员心情紧张，打得很紧，这主要也是跟俱乐部比赛少，国际大赛经验缺乏有直接关系。下一期，集训的球员肯定会人齐一点，这样教练组选择的空间更大。
　　新浪体育：外界比较关心奥运会预选赛之前的球队计划？
　　刘春明：初步确定在9月底会进行集训，然后球队参加在越南举行的一个六国邀请赛，参赛队有卡塔尔、伊朗和越南等，这对球队也是一次锻炼。另外就是年底在香港进行的东亚运动会，本来明年初计划要参加奥运会预选赛，但现在亚足联那边还没有最后确定，所以我们也在等最后通知，随时调整我们的备战计划。怎么说呢？作为主教练，我对球队进军伦敦奥运会永远抱有信心。
　　(新浪体育 刘峰)

