新中国足球60年：回顾好人张宏根的职业生涯(组图)
　　金汕
　　建国60年，中国已经有了数百位甚至近千位国脚，但是取得像张宏根这样独特地位的却寥寥无几。在长达10年的时间里，他是中国足坛无可争议的头号球星；几十年的时间，他在足坛创造了几个第一：1957年，他打进了中国参加世界杯外围赛的第一球；1958年，他在中国首次“十佳足球运动员”评选中名列第一；同年，他成为第一个登上外国邮票的中国球员；1985年，他率队获得世界大学生运动会第三名，这是中国男子足球参加世界级大赛的最好成绩；1994年，张宏根带领大连队荣获了职业联赛的第一个冠军。
　　张宏根1935年生于上海。在两个哥哥的影响下，他自幼就迷上了足球，天赋和灵性在那时已经显露。年纪小小的张宏根无论速度、意识、身高、技术都是出类拔萃的。因为他的超群实力，张宏根所在的中学夺得了上海市中学生足球比赛的冠军。17岁时，张宏根被选进上海青年足球队，经过正规训练，他的身体素质、技术意识都进步很快。1953年，刚满18岁的他代表华南队参加全国比赛，因其卓越的足球才华而被调入中央体训班，也就是当时的国家队。时任主教练李凤楼慨叹：“这是我们多少年来没有遇到过的好苗子。”
　　1954年。张宏根与同代20多位年轻足球运动员一起留学匈牙利，接受著名教练安倍尔·尤瑟夫的指导，张宏根的进步深得这位教练的称赞。当时，匈牙利是世界上最好的球队之一，最出名的球员是前锋普斯卡什和中锋南蒂。尤瑟夫对领队柯伦说：“张宏根就是南蒂，从他身上可以看到中国足球的希望。”从此，张宏根成为中国国家队的绝对主力。他脚下细腻，意识出众，传球精妙。1955年中国队参加世界青年联欢节，张宏根下半时在离球门30米的地方打入波兰的第一球技惊四座。中国青年代表团团长贺龙先生高兴地说：“足球队应该多出几个张宏根这样的球员。”
　　领导人的问候
　　1957年。张宏根代表中国队参加了世界杯外围赛，年轻的中国队在雅加达酷热的天气下对印尼队射门20多次无果，大家感到印尼队老虎不出洞的打法实在难缠。第二场比赛，打窖场的印尼队上来就龟缩在禁区附近。机警的张宏根果断地拉出来，在距离球门25米远的地方突然起脚，球的运行弧线令人叫绝，连那张在球门后拍摄的进球照片都成了珍贵的历史瞬间。
　　进球离开赛仅仅1分多钟，这迫使印尼队扩大防区，中国队在那场比赛中一共打进了4个球。由于当时规则不允许换人，张宏根是在右脚小趾骨骨折的情况下坚持完比赛的。比赛后，他被队友搀进了休息室，足见他的意志品质和敬业精神。第三场到仰光决赛，张宏根因伤未能前往，比赛以0比0结束，中国队以净胜球少一个而遭淘汰。所有的人都惋惜地说：“如果宏根在，情况就不一样了。”
　　说到l950年代中国足球的标志性人物，足球界历来首推张宏根。可潜的是，后来的伤病使他不到30岁就挂靴了。一方面是因为做为锋线杀手他受到的侵害最多，另一方面，当时的观念和行为方式也缩短了他的运动寿命。由于所有的比赛他都是核心，加上当时提倡战争年代的“轻伤不下火线”，张宏根总是带伤上场比赛。直到后来他满身是伤，再也无法康复，只能被迫离开绿茵场。在受伤期间，他的腿一直是体委领导的心病，贺龙元帅多次过问。1975年邓小平首次复出时听体委汇报工作，一些老运动员一起前往。邓小平见到张宏根时亲切地问：“张宏根，你的脚好了吗？”张宏根回家后对妻子孙孝贞说：“小平同志那么高的地位，这些年遭受打击—直被流放在外，内心却仍然装着国家大事。恢复工作后，他居然还能记得我的伤腿，太令人感动了！”
　　“最佳教练”
　　张宏根1957年随红队落户北京。1960年代初，当年留学匈牙利的球员几乎都退役了。但凭着雄厚的实力，张宏根一直踢到l965年。如果不是伤病，他很可能和晚一辈的戚务生、高丰文做队友。退役后的张宏根关系在国家体委，于是他开始了国家队教练的生涯。张宏根为人谦和，很少对球员厉声训斥，他更多地依靠人格魅力和精湛的技术征服球员。一位和他相处几十年的队友说：“当教练应该有些脾气，否则队员不怕。一般教练三天两头发脾气，可张宏根对人太宽容了。我只见到他发过一次火，那是一位条件很好的河北球员总是犯懒，张宏根当着球员们的面，一脚把球踢得老高，让他去检。张宏根这种温和型教练很少，是个特例。因为技术太好了，直到四五十岁，他做起示范来还是那么漂亮，队员都愿意向他学习。”他的队员、前国家队队员王峰回忆说：“我在青年队时是张指导的队员，有一阵上不了场，我来到他的宿舍质问他.‘你为什么不让我上场？’年轻人有时冒失。我—下把他扑倒在床上。他有些惊愕，看着他宽容的目光，我眼泪刷地—下流了出来。我向他道了歉，他事后一点也没有计较，我反而更加敬重他了。”杨朝辉回忆道：“张宏根是我遇到的最温和的教练，但他绝对是对球员负责任的教练。我年轻时有点顽皮，张指导有一天找我谈话。他没有呵斥我，而是举了一些球员不严格要求自己从而断送了前程的例子，对我的触动很大。”
　　张宏根是个顽固的技术派，他认为过多注重球员身体素质的思路将阻碍中国足球的发展。中国队员之所以近年比不上韩国和日本。正是技术含量太低所致。张宏根认为，中国很多球队一味地追求陕，常常欲速不达，显得鲁莽而不精巧。球场上必须张弛有度，快慢结合。而慢也需要功夫，需要有很强的控球能力，中国有这样能力的球员越来越少。
　　作为1950年代的头号球星和老资格教练。张宏根只当过几次临时性的国家队教练。一次是1979年，还有一次是苏永舜去加拿大，他临时带队参)3111982年新德里亚运会。其原因除了欠缺运气外，还与他过于诚实认真的性格有关。1983年，他和曾雪麟是国家队主教练的最后竞争者，当时领导要求必须立下冲进世界杯的军令状。曾雪麟信誓旦旦地保证实现，而张宏根说：“我会全力争取，但足球场上什么事情都会发生，我不敢打包票。”就这样，他与国家队教练的位置失之交臂。而即使当助手，张宏根也特别能够摆正自己的位置。作为运动员，他是那个时代最棒的，但是无论当原来国家白队队员苏永舜的助手，还是当“学生辈”陈亦明的助手。他都恪尽职守，毫无怨言地做好协助工作。这需要一种宽广的胸怀。
　　张宏根在带领中国二队、中国青年队和大连队时取得了相当的成就。1977年他带中国青年队参加第二届北京国际邀请赛，前来参赛的强队不少，中国青年队的实力即使在中国的球队中也仅能排在第三。但张宏根的球队奇迹般地夺取了冠军。在北京工人体育场的冠军争夺赛上，第二次复出的邓小平同志第一次公开亮相。那支中青队中，大部分球员之后成为国家队主力。1978年，张宏根带队到南美，以l比0战胜了委内瑞拉国家队，平了哥伦比亚国家队，当时南美舆论给了中国队很高的评价。在“5.19”以后不久，张宏根带领中国二队到日本参加世界大学生运动会，中国队水平一般，但出人意料地闯进半决赛，尤以1／4决赛战胜美国队一战最为人津津乐道。1994年，大连万达俱乐部邀请张宏根带队参加首届职业联赛，张宏根感到大连球员身体、力量和速度都很好，欠缺的只是技巧配合与整体意识。他对球队进行了改造，在减少球队失误与控制节奏上下了很大功夫。让这位技术型教练改造大连队的决定可谓是对症下药。那一年的大连队开始初显霸气。
　　
　　与死神搏斗
　　1999年，张宏根被诊断出患了胃癌，且已经是中晚期，大手术之后两三天后他才醒过来。张宏根是个天性乐观的人，他没有沮丧，加上妻子、上世纪50年代国家体操队队员孙孝贞无微不至的关爱，使他以一种轻松的心态对待绝症。每次到肿瘤医院，孙孝贞不仅鼓励张宏根，还和附近病房的癌症患者开玩笑。她说：“怕什么，让我们共同战斗，战胜这个人类的大敌！”肿瘤医院的大夫、护士和病人都很喜欢她，说她的到来不仅驱散了悲观情绪，还让病人大彻大晤。正是夫人的精心照料，张宏根的病情在三年多内就得到了控制，身体一度恢复得相当不错，连医生都认为他创造了一个不小的奇迹。
　　孙夫人称张宏根为“战斗英雄”，而张宏根则称她为“家庭护士长”。张宏根知道病情随时可能复发，因此更加珍惜时光，享受稍纵即逝的天伦之乐。把一辈子交给足球的张宏根重病中也惦记着自己的本行，与同行、战友探讨足球技战术，多次出席足协组织的活动，人们对他的不屈精神肃然起敬。不幸的是，2003年6月，肿瘤医院复查张宏根的胸腔和肺部积水，对他实施了第三次手术。这一次手术不仅令他元气大伤，病情也更加难以控制。从那个时候开始，张宏根的体重迅速下降，痛疼加剧，饮食困难。张宏根知道自己的生命是要以小时来计算了，但他仍然没有惊惶。他认为生老病死是规律，如果生活质量很差，也没有必要硬拖下去。他最放心不下的是他的爱妻，张宏根曾和多位知心朋友说：“我走没有什么可怕的，只是留下孙孝贞一人让我不忍。”2003年10月，张宏根住进了普仁医院，他知道自己再也不能回家了。但在离开所住的大楼时，他还和妻子开着玩笑。11月中旬，张宏根时而昏迷时而清醒，当足协领导薛立来看望他时，他非常清晰地与这位副主席谈起了他对中国足球的看法，算是对他一生挚爱事业的最后告别。
　　张宏根是在一种极其痛苦和凄婉的状态下走向天国的。在生命的最后几天，他因为剧痛而不停息地呼喊。尽管大家都知道张宏根是个非常坚强的人，但铁人也禁不住如此残酷的折磨。他在昏迷前对儿子说：“爸爸现在比踢100场球都累呀！”他恳求医护人员说：“我身上插了那么多管子，能不能少插一些，真比上刑都难受。”病魔仿佛用最残忍的手段一步步把他向死神逼近一一将近1.80米的他只有不到40公斤重，周身都露出骨头，往日端庄周正的脸庞已经枯槁，脑袋仿佛只有五六岁小孩儿那样大，他的精力和生命是一丝一丝地被耗尽的。家人和好友都有一种极为矛盾的心理：愿意他多活几天，可是又愿意让他早一点解脱。到最后，家属决定不把他送到ICU特护病房进行治疗了，因为他们再也不愿意用努力换得他的痛苦。
　　张宏根的生日是11月27日。2003年11月25日，仅差两天，他的生日成了他的忌日。由于他的夫人生目是11月22日，他们每年都是在11月24日过共同的生曰。2003年这一天，全家在他的病榻前为他们过了最后一个生日。2003年11月25日 22时20分，张宏根的心脏停止了跳动。
　　历史总是有有惊人的巧合，也有着惊人的残酷。
　　十年甲A，人们当然不能忘记第一个冠军和第一个最佳教练，然而就是在十年联赛收尾的这一天，张宏根安详地躺在八宝山大告别厅里。足球界的人士为他做最后的告别。时任体育总局局长袁伟民来了，他说：“张宏根逝世我一定要来。”副局长段世杰来了，足协掌门人阎世铎也来了，年轻时的战友年维泗在他奄奄一息的时候就痛哭了一场，方纫秋、徐根宝和陈亦明等都是坐飞机赶来的，徐根宝掏出1万元塞给张宏根的妻子孙孝贞，说：“你处理后事需要钱，这是我对张指导的心意。”张俊秀说：“张宏根这个人不是一般的好，而是太好了。人品好，作风正，与人为善，我们相处几十年从来没有红过脸。无论在国家队还是北京队，我们都是战友，他从来不会因为队友的失误而埋怨什么。上世纪五十年代有“三张”，张宏根、张俊秀、张京天，如今走了一个张。”大连几十个球迷也特地赶来，他们大多数是工人，来一趟要花去半个月的工资，他们说非常想念这位待球迷谦和的老教练。很多与他相识甚至不相识的人都哭了，他们为这位球技超群、人品高尚老人的离去感到惋惜。 

