足坛扫黑副作用将暴露 中国足球亚洲公关面临孤立
　　几天前，和一位与陆俊相识20多年的老记者聊天，他说起一件关于陆俊的往事。 有一年的亚冠联赛，某支球队在主场面临一场关键比赛，外籍裁判在赛前收到中方送出的礼物，结果，在作为礼品的领带盒里裁判发现了一叠美金。这位外籍裁判立刻找到陆俊，告诉他说，如果不把这个红包拿回去，那么他就会把这叠美金交给比赛监督。
　　在请示了南勇之后，陆俊把这个红包又拿了回来。 这位记者在陆俊被警方带走之前，已经将这段故事写进了报道中，而当时看到报道的陆俊，还为此特意给这位记者打来电话，表示了不满，没想到，没过了多久，陆俊就被带走了，直到几天前，人们终于在电视上看到了穿着看守所黄色马甲的陆俊。 我忽然提起这段和陆俊有关的往事，是因为我从这件事中，想到了一种可能，类似领带盒里夹带美金送给外籍裁判的事情，我们肯定不是第一次干，也不是最后一次干，也许在过去的很长一段时间里，这已经成为中国足协工作的一部分，也成为了足球的潜规则之一。
　　我又在想，在今年上半年的亚冠联赛里，中国球队史无前例地在主场客场连续9次输给韩国球队，其中包括北京国安从小组赛到淘汰赛连续三次输给韩国球队，是不是也和中国足协的扫赌打黑有关呢？通过陆俊往事的报道，我们知道以前的亚冠比赛之前，有关方面都是要做一点裁判工作的，但是当今年年初南勇杨一民张健强包括陆俊被抓之后，给外籍裁判送美金这样的事情肯定是没人敢去做了，去年亚冠中国球队可以在主场赢韩国球队，但是今年，我们主客场全输，到底和裁判不帮忙有没有关系呢？
　　或许正是因此，在这次足球打假扫黑之后，有圈内人明确指出，未来数年内，中国足球在亚洲范围各种重大比赛中，出线的难度都会空前增加，或许其中一个原因就在于，以往和裁判联络感情的一些事情，中国足协都会去做，就算不直接给美金，一些起码的感情联络工作也会去做，但是从今往后，足协没有人再敢去冒着坐牢的危险，去做那些老外裁判的工作了，这到底会给中国足球带来什么样的生存环境，我们还是要拭目以待。
　　比如，你也可以说，亚冠中国球队全面惨败给韩国队，与裁判无关，完全就是实力使然。 这是一种普遍存在的担心，经历了打假扫黑的中国足球，非但没有因此而和亚洲足球、国际足球更好接轨，相反，由于接任者的外行和无知，中国足球正在走上亚洲足球权力核心的对立面。比如，前几天郑梦准对于中国申办世界杯的激烈回应，在韦迪看来或许有点意外，但是在所有稍微了解亚洲足球内幕的人看来，这样的反应丝毫不让人感到意外。
　　因为前提是中国足球首先不遵守游戏规则，在明知亚洲国家要申办世界杯的情况下，却要不合时宜地提出要申办世界杯，哈曼在访问中国时，不好意思捅破这层窗户纸，但郑梦准却不管那么多，他直接就把一些亚洲申办国家心中的愤怒说了出来。 中国足球正在从一个极端走向另外一个极端，我们可以不给外籍裁判红包，但是一些正常的接待工作似乎并不存在过错，不和裁判联络感情也许还可以接受，但和亚足联对着干却有点说不过去了。
　　谢亚龙之前就犯过大错误，在中国之队的商务谈判中，他放弃了和亚足联有着密切关系的一家体育公司WSG，却选择了据说和国际足联关系密切的盈方公司。而据说，此举惹怒了亚足联，于是才有了中国队在接下来的世界杯预选赛小组赛中，被分进那样一个死亡之组。 从今年年底到明年，中国队即将迎来亚洲杯和世界杯预选赛这样的关键比赛，我们会关注接下来所有裁判在执法中国队比赛时的态度，我们更关注未来一年亚足联对于中国足球的态度，到底是亚足联黑呢，还是中国足球更黑呢？

