国足热身前遭遇蹊跷诈伤门 球员成为俱乐部谈判筹码
　　在迎战塞内加尔队之前，中国男足爆出申花球员杜威、陈亮以发烧生病为借口拒绝为国效力的“诈伤门”事件。事件的整个过程完全就是一部悬念丛生的悬疑片：在国足强硬态度之下，杜威、陈亮最终前往球队报到；炮轰申花不放球员、没有国家荣誉感的首先就是国足内部人士，但他们昨天又予以否认；还有传闻称，杜威、陈亮二人成为申花与中国足协谈判的筹码，以减轻自己在联赛中可能受到的处罚。不管真相究竟为何，国足就是在这样门、那样门之间晃来晃去，却始终在球场上找不到球门。
　　杜威陈亮究竟发烧没有？
　　上周六，申花主场0比0战平长春亚泰后，申花向国足告假称，杜威和陈亮两人赛后发烧了，不能参加国足于本周的集训和比赛。上周日，申花只是让郜林和孙祥前往国足报到，同时“扣留”了杜威和陈亮两人。
　　对于申花的告假，国足第一时间就表示了怀疑，国足领队蔚少辉表示：“在和亚泰的比赛中，杜威和陈亮两人都打满了90分钟，他们怎么会在比赛结束后就突然生病、发烧了呢？而且，就算有些发烧，我们认为问题也不会太严重。国家队集训是很严肃的事情，杜威、陈亮发烧了，如果问题不太大，两人也需要到国家队来进行体检予以确认。”
　　在经过一番调查后，国足向申花表明了强硬的态度，“杜威、陈亮必须来国家队报到，否则其他俱乐部如果效仿，肯定会引起非常严重的后果。两人可以不来国家队集训，但俱乐部和本人必须要承担由此引起的一切后果。”
　　随后，杜威、陈亮前天从上海赶到哈尔滨，与国足汇合。刚一到球队，杜威、陈亮就立刻被安排去医院体检，结果两人的体温正常，根本没有发烧，体检结果似乎印证了两名球员的确存在诈伤的问题。在前天的训练中，杜威、陈亮都进行了恢复性训练。
　　然而，情况在昨天又有了变化。经过一天的训练后，陈亮真的出现了低烧症状，国足主帅高洪波已经在昨天的发布会上确认，陈亮将无缘今晚与塞内加尔的比赛。至于杜威，他昨天全程参加了球队的对抗训练，目前身体状况也不错。
　　国足一手传谣一手辟谣
　　除了杜威、陈亮是否真的发烧了的悬疑之外，国足对于此事的态度也耐人寻味。有消息称，对于申花拒绝放人的做法，蔚少辉起初猛烈炮轰。然而，随着杜威、陈亮的报到，蔚少辉昨天又否认自己曾经说过申花是在诈伤的话。
　　有报道称，在得到杜威、陈亮的体检报告后，蔚少辉相当生气：“希望这是第一次，也是最后一次发生，俱乐部与国家队应当互相支持。我希望球员们能够明白什么才是最重要的，他们应该以国家队的利益为重，俱乐部应该无条件放人。其实，在俱乐部参加亚冠的时候，国家队也非常配合俱乐部的工作。”
　　据在现场采访的记者称，蔚少辉是当着不少记者的面炮轰申花的。不过，蔚少辉的态度却在昨天来了一个180度的大转弯。不管是在昨天的赛前发布会上，还是在训练场边，蔚少辉都拉着一帮记者否认自己曾说过批判申花诈伤的话：“这个事情已经圆满地解决了，不希望外界再去炒作这个事。不过，我还是要强调，国家利益高于一切。如果国家队以后集训，都这样说发烧了，生病了，要请假，这不全乱套了吗？”
　　球员成为俱乐部谈判筹码
　　“诈伤门”已经成为国足本次集训最大的焦点，有消息称，申花拒放杜威、陈亮两名绝对主力，主要是为了接下来的联赛考虑。不过，在“诈伤”的背后，是否还有其他的玄机呢？
　　据知情人士透露：“本次国家队集训，申花有4名球员被征调，应该说对于联赛的影响是最大的，考虑到下轮联赛(本周六)要打国安，申花方面压力不小。不过，以上情况并不是关键，关键在于申花即将面临中国足协纪律委员会的罚单。在上轮联赛后，有多名球员围攻当值主裁何志彪，申花肯定会遭到追加处罚。正是因为这个原因，申花方面动起了拿杜威和成亮当筹码的念头，如果足协方面对申花施以重罚，那么就拒放两名球员去国家队。”
　　对此传闻，蔚少辉昨天予以了否认，他说不可能出现这样的情况。不过，据一名上海记者称，“申花老板(朱骏)是什么人大家都知道，他有什么干不出来的呢？”

