国足集训4天3人受伤 蔚少辉亲自致电向俱乐部道歉
　　新浪体育讯　在本期国家队的集训之中，出现了几名伤病号，针对这几名球员在国家队出现的伤病情况，国家队专门向这些球员所属的中超俱乐部表示歉意。
　　虽然本次国家队集训前后只有4天的时间，但却有三名球员出现了伤病的现象。首先是来自浙江俱乐部的小将谈扬。谈扬是周一的训练之中因为一次起跳之后落地不慎造成了肾挫伤，受伤之后有一点点尿血，医生建议谈扬静养一周，本来国家队已经为谈扬买好了去重庆(浙江队客场打重庆)的机票。但在征求了谈扬本人以及浙江俱乐部的态度之后，重新为谈扬购买了回杭州的机票，而且是头等仓的机票。就在谈扬受伤之后，国家队领队蔚少辉专门与浙江绿城俱乐部总经理林乐丰进行了沟通，表示歉意，同时强调谈扬在国家队受伤，国家队肯定要要负责。对此，林乐丰以及浙江队主教练周穗安非常大度，表示绿城队非常支持国家队，伤病是不可避免的，不必致歉。
　　此外，申花队的成亮在来到国家队之后有一些发烧，国家队也非常重视，本着对他的身体负责的角度，即使在成亮已经不发烧的情况又带他到去医院输液，就是希望让成亮增加营养，为了让他打好12号比赛。
　　在今天晚上的比赛之中，荣昊又伤了，国家队立刻为荣昊联系订制面罩一事，也向江苏舜天俱乐部表示歉意。蔚少辉表示，国家队一定要为这些在国家队受伤的球员负责，保证俱乐部的利益，保证俱乐部能够打好中超联赛，这样将来双方才能更好的互相帮助。(新浪体育 于静发自哈尔滨)

