国脚庆幸热身赛并未转播 足协拒谈国足反评论男篮
　　本报驻京记者 顾晨
　　“国家队连转播都没有，也不知道踢得究竟如何。”这两天，足协内部关注的焦点并非国足，人们最津津乐道的还是国奥、国青，甚至是前晚惨败给伊朗的男篮。
　　“连比赛都没有看到，怎么评价？”昨天傍晚，记者和足协人士聊起男足国家队两场热身赛的表现，对方大都以没看比赛为由推辞。事实也确实如此，央视风云足球转播了首场同新加坡的比赛，但由于收视用户十分有限，足协人士大都没有看到比赛，第二场同马来西亚国奥队则干脆没有任何转播。
　　没有转播，对于千里之外的国脚们倒更是一种解脱。第二场同马来西亚国奥队被认为是“高家军组队之后踢得最烂的比赛”，如果全国球迷通过直播看到比赛，估计更会引发一场针对国家队大规模的“讨伐”，这也许恰恰是国足不幸中的万幸之处。
　　没转国足比赛，央视倒是转播了国青的关键比赛，国青小将精湛的技艺让不少足协人士刮目相看：“如果好好发展，这批孩子肯定大有前途。”但谁都清楚，中国足球历来就有“青春期黑洞”，优秀的青少年一旦成年，就丧失了当年的天赋。国奥队大胜津巴布韦的比赛也让人们十分提气，不少人对于王云龙等人的进球都津津乐道。
　　“男足没转播，看男篮去了，为什么最后一场的表现和前几场的发挥有那么大的差距？可能也是因为压力太大了吧！”看不到男足比赛，不少足协人士只能对男篮的表现评头论足了。

