高家军亚洲杯从哈尔滨起步 排除李玮锋谁成中卫首选
　　记者马德兴哈尔滨报道
　　今晚(9月9日)19时30分，中国队将在冰城哈尔滨与来访的塞内加尔队进行一场友谊赛。这是高家军出战11月亚洲杯预选赛之前的倒数第二场热身赛，为此，少帅高洪波特地召回了周海滨、冯萧霆、万厚良三名海归。不料，塞内加尔派出的却是一支纯“水”军，在欧洲效力的诸多大牌无一来华，队中唯一一名海外球员还是来自中超。
　　“清明过去，谷雨快到了。可是哈尔滨的夜晚，还是凉风扑面，寒气袭人……那经过严冬酷寒，朔风吹打，挣扎而出的嫩绿小叶，会再被这塞外风吹刮得枯萎回去。一九三四年哈尔滨的春天，好像也被日本占领者卡住了一样，竟来得这样迟缓。”说起冰城，自然会让人想起《夜幕下的哈尔滨》。9月8日傍晚，虽是初秋，站在哈尔滨会展中心体育场中心的高洪波却感到“一九三四年春天”般的窒息。此前半个月，同是少帅统兵的男篮、女排相继遭遇大赛滑铁卢，一时间舆论哗然，在兵发哈尔滨之前的国足内部会议上，有足协领导拿男篮“偷笑门”警示高洪波，“千万不能跟(男篮)亚锦赛一样……”那么，高家军这“挣扎而出的嫩绿小叶”，会在冰城被吹刮得枯萎回去吗？
　　考虑到中超即将进入关键的收官时刻，为确保地方俱乐部利益，国家队在10月份没有安排飞行集训，而是于11月初直接集中，以备战11月14日客场与黎巴嫩队的亚洲杯预选赛，这也意味着9月9日与塞内加尔、9月30日与博茨瓦纳两场热身赛将是高洪波考察球员的最后机会。9月7日晚，周海滨、万厚良风尘仆仆地赶赴球队报到，冯萧霆稍早一些，也只是单独在场边活动。8日，全队进行了赛前唯一一次合练。在排除李玮锋的情况下，“冯萧霆+杜威”成为高洪波的中后卫首选。万厚良司职右后卫位置；周海滨出任后腰，与近期在国足表现神勇的杨昊搭档，这也是高洪波根据上个月东南亚之行中所暴露出的中场问题做出的针对性调整。至于郑智和邵佳一，鉴于他们目前的情况，国家队决定暂时不召。
　　高洪波说，“我召回了在海外踢球的几名球员，目的是希望全队能多一些磨合。9月底另一场热身赛时，我希望这几名球员甚至包括其他几名海归都可以回来效力。明天的比赛，我不会过多考虑比分。结果重要不重要？当然重要。但比结果更重要的是我们在亚洲杯预选赛前的一系列组织工作。到目前为止，我们这支队伍总共组织了35堂训练课，先后有46人参加集训，这么短时间，要求他们有一个大提高，恐怕不现实。同时，我也必须兼顾地方俱乐部利益，毕竟今年中超竞争之激烈前所未有……”

