国足换位孙祥失手荣昊失踪 高洪波：科曼教我用孙祥
　　记者裴力吉隆坡报道 孙祥和荣昊的同时首发是中马之战中国队阵容的一个重要变化。此前两人在国家队同样司职左边后卫，在正式比赛中轮流首发出场。不过在15日的比赛中，孙祥司职左后卫，荣昊则被推上了左前卫位置。高洪波的用意很明显，就是希望通过本场比赛来检验一下荣昊在边前卫位置上的能力。不过从比赛的情况来看，这个安排并没有达到预期的效果。荣昊在边前卫位置上表现一般，几乎看不到他的任何表现，而在边后卫位置上，状态不佳的孙祥也出现了两次非常危险的失误。
　　“原来左后卫位置上我们是比较放心的，现在看来，这个位置同样存在着危险。亚洲杯预选赛之前就剩下这么两三次集训，如果孙祥状态恢复不过来的话，我们打黎巴嫩时在这个位置上还是有一定困难的。”赛后一名队内人士向记者感叹。经过前两期的集训，荣昊和孙祥两人的优缺点都已经明显地表露出来。在俱乐部长期司职边前卫的荣昊明显攻强守弱，而作为老队员的孙祥，从奥甲回归中超之后，近期状态并不是非常理想。
　　本场比赛出现在左后卫位置上的孙祥在大部分时间内表现得尽职尽责，不过也出现过两次致命失误。特别是上半场比赛中，孙祥在防守对方前锋时被对方前锋从身边溜进禁区，并成功传中。如果不是门将曾诚表现稳健，中国队很可能早早比分落后。赛后在谈到这次防守时，孙祥告诉记者：“当时我看到他过来，想撞他一下，结果撞虽然撞到，但是并没有吃到力，让这小子一下子溜了进来，这个球我确实要负全部责任。”
　　事实上，从8月初回归中超之后，孙祥的整体状态一直不甚理想。之前与江苏舜天和成都谢菲联的比赛中，孙祥都曾经有过一些小的失误。而在谈到这个问题时，孙祥自己总结说，主要有两个方面的原因：“第一是之前从奥地利回归之后，中间有一段时间在休假，训练并不系统，第二在奥地利的一年中，我一直是在司职边前卫，只有两场比赛是打左后卫。两个位置看似差不多，但是在防守上的要求完全不同。司职边前卫防守时顶多补位补到后腰也就够了，但是司职边后卫跟对方进攻球员的较量一直要到完全瓦解本次进攻才算结束。所以回到国内赛场之后，在防守选位上，我还得重新找找感觉。”
　　孙祥的总结称得上一针见血，此前申花与舜天队的比赛，孙祥被邓卓祥盘过打进的一球，就是因为自己后撤太深，给了邓卓祥太大的活动空间所致。而此次与马来西亚队的比赛，孙祥的选位同样存在一些问题。“回去之后我会问朋友要这几场比赛的录像，重新研究一下，争取早日找回原来打后卫的感觉。另外，现在我的身体状态还不是最佳，在身体的训练上还需要进一步加强。”
　　不过，对于国足队内人士的担心，孙祥倒显得比较自信：“8月份到10月份还有这么多轮的联赛要打，作为一名老队员，我觉得自己有足够的时间把状态调整好，等到11月跟黎巴嫩的比赛，我不会让教练因为左后卫这个位置的表现而担心。”
　　同样的信心也来自于高洪波，在谈到孙祥的问题时高洪波表示，虽然近期孙祥的状态不好，但是这并不会影响到他对于孙祥的信任。“孙祥是一个非常好的队员，训练刻苦，对自己的要求也很严格。我相信他未来在国家队会有非常好的发展。”
　　之前无论效力于埃因霍温还是奥甲的维也纳队，孙祥都是被欧洲教练安排司职左前卫，在科曼这样的欧洲大牌教练看来，孙祥天生是打边前卫的料，而让他司职边后卫则多少有点勉为其难。而高洪波本人在接受采访时也表示，会考虑这种情况，在接下来的比赛中，让孙祥尝试一下司职边前卫。“这也给了我们更多一种选择。我会根据不同对手的情况有所尝试。”

