周海滨：现在是我最困难的日子 不是国足主力也理解
　　记者邵峰哈尔滨报道
　　9日晚，作为本期国家队的重点考察对象，荷甲海归周海滨的表现不是很突出，甚至有些令人失望。第55分钟，就早早地被赵旭日换下。司职后腰的周海滨，本该是全队攻防转换的枢纽，赛前被很多人寄以了重任。但是，除了开场有一次任意球远射形成威胁之外，大部分时间里周海滨成了“隐形人”——基本看不到身影，为数不多的几次出镜，要么传球时机和分量掌握不好，要么干脆失误。
　　“尽管我已经尽力了，但感觉没发挥出自己的水平。这里面的原因很多，不是一两句话就能说清楚的，总归挺遗憾。”周海滨赛后显得有些失落，“因为去欧洲踢球，所以缺席了几次国家队集训，和队友之间的默契程度受到了影响。再加上体能出现一些问题，在场上感觉步子比较沉，没踢出最好的状态。这是我第一次从欧洲飞回来参加国家队比赛，没有什么经验，时差一直倒不过来，现在都不知道在过什么时间，身体也感觉特别疲劳。我想，什么事情都有第一次，相信下次回来，可能就会好一些。”
　　这场热身赛的意义，周海滨心里很清楚。国家队正在为11月份的亚洲杯预选赛挑选主力，后腰这个位置的竞争尤其激烈——赵旭日、杨昊、黄博文和刘金东，刚加盟凯尔特人的郑智也很有可能回归；这么多人竞争2个主力后腰位置，周海滨的压力非常大。
　　按照高洪波的想法，9月30日打博茨瓦纳，他还想征召周海滨，再看他一场。但是，由于30日不是国际比赛日，周海滨所在的埃因霍温俱乐部，已经拒绝了中国足协的请求。这也就表明，在9日打塞内加尔一战的表现，将成为高洪波衡量周海滨的唯一标准。对周海滨来说，这显然不是什么好消息。另外，黄博文原本也是重点考察对象，但因为荣昊突然受伤，导致已经在做准备活动的黄博文最终没有获得出场机会，他将在30日接受考验。一旦黄博文在那场比赛中表现出色的话，周海滨在国家队的处境，可能就更不妙了。
　　高洪波说，周海滨状态一般，最主要原因是比赛太少。对此，周海滨也心知肚明，他又何尝不想早日在荷甲打上比赛呢！周海滨说，打不上一线队比赛确实严重影响了自己的状态，不仅导致比赛感觉差了很多，而且掌握比赛节奏的水准也下降了不少。面对这样的窘境，他说并不后悔当初的选择，一定会继续坚持下去。
　　“现在可以说是我最困难的日子，但我不会退却，必须坚持到底。我并不后悔当初的选择，这是我必须要走的一段路。”周海滨说，“在一线队打不上比赛很着急，但现在我只能努力训练。不管怎么说，在国外接受的足球理念，跟国内还是不一样，对自己的发展还是有好处的。所以回去之后自己一定会刻苦训练，努力提高自己的水平，力争早一些在一线队打上比赛。”
　　至于自己在国家队的位置，周海滨表示，完全听从高指导和教练组的安排。“我也特别理解他们。我们这些海外球员的竞技状况，他们不是特别清楚；又得长途跋涉，不确定因素太多，所以国家队必定会有多种预案，这是理所当然的。”周海滨说，“对我来说，能回国家队打比赛，本身就是提高状态的一个好办法。无论什么情况，只要能为国家队作出贡献就可以了。”

