国足预计首发：申花国安各两将 鲁能仅王永珀一人
　　新浪体育讯　9月8日晚上，国家队在哈尔滨国际会展中心体育场进行了战前的最后一堂训练课。主教练高洪波安排球队进行了分组对抗，从参加对抗的分组情况来看，穿着黄背心的杜威、冯潇霆领军明天的首发阵容。
　　在分组对抗之中，杨智依旧镇守国家队龙门。事实上，在国家队前3期的集训之中，杨智尽管在每次集训都只打了一场比赛，但从每一次都是杨智率先首发这个细节不难看出，杨智已经基本上成为国家队的主力门将，在今天的训练之中，杨智依旧出现在主力一方，明天的比赛他仍然将首发出场。
　　后防线的几名后卫也同样没有悬念，左右后卫依旧是荣昊、刘建业；在中后卫的位置上，杜威与冯潇霆这两代国奥队的后防中坚也再次联手组成中后卫搭档；在今天的训练之中，这4名后卫一直分在一起进行配合。这条后防线不仅将是明天比赛的首发组合，也很有可能是国家队在亚洲杯预选赛正式比赛之中的后防线。
　　周海滨虽然在荷兰埃因霍温无法打上主力，但是在国家队之中，周海滨的经验是最丰富的，加之周海滨的个人能力也在现役的国家队球员属于佼佼者，因此这一次重新从海外归来之后，高洪波也再次把中场指挥官的重任交给了周海滨。与周海滨在后腰上进行搭档的是国安队的后腰杨昊，杨昊近来在国足的比赛状态一直不错，他与周海滨的组合也可以称得上是攻守兼备。
　　姜宁与郑龙这两名来自青岛队的小将也通过最近的比赛在国家队站稳了脚跟，姜宁司职前腰、郑龙司职左前卫。原本右前卫将是天津队的蒿俊闵，不过小蒿在联赛之中受伤，因此在今天晚上的训练之中，高洪波再次让来自山东的王永珀客串右前卫。而在前锋线上，因为韩鹏未参加本次集训、谈扬有伤在身，郜林成为惟一的选择。
　　预计首发阵容：
　　守门员：杨智
　　后卫：刘建业、杜威、 冯潇霆、 荣昊
　　后腰：周海滨 、杨昊
　　前卫：王永珀、姜宁、郑龙
　　前锋：郜林
　　(新浪体育 于静发自哈尔滨)

