周海滨领衔三海归战塞内加尔 亚洲杯名单将补报新人
　　记者肖良志、特约记者沈亮报道
　　9月1日，全国大部分中小学开学了。这一天晚上，部分中超俱乐部接到足协的调令：国家队“高四期”周末也要开班了，23至25人集训名单将于今天(2日)公布。不出意外的话，周海滨、冯萧霆和万厚良这3名海归，以及黄博文、王永珀、崔鹏和白磊这4名在联赛表现出色的青年才俊，有望入围“高四期”。而关震、闫峰、刘金东、汪强、陈雷和孙祥等8名球员则可能缺席。
　　8月31日下午，高洪波为首的教练组在足协开会，具体研究“高四期”以及亚洲杯名单。其中，“高四期”名单最为紧迫，入围这期集训的球员将是征战11月份亚洲杯预选赛的中坚力量。经过反复研究和磋商，并比照中超相关数据之后，教练组确定了25人左右的名单。因为对此前中马之战时个别球员的表现不满意，“高四期”再次出现新面孔，人选初定为广药右后卫白磊、鲁能中场崔鹏和王永珀、国安后腰黄博文。唯一的变数出在白磊身上，截至9月1日晚，广药俱乐部没有收到白磊的调令，能否入围还要看教练组今天上午的最终定夺。
　　加上铁定入围的冯萧霆、周海滨和万厚良，“高四期”比“高三期”一下子多出6至7名球员。因此，调整部分球员势在必行。据悉，刘金东、关震、闫峰和汪强等人将暂时落选。对高洪波来说，这些球员已经相当熟悉。此外，8月15日打马来西亚时部分状态低迷的球员，也将缺席“高四期”。在德乙的邵佳一暂时不参加本期集训，“邵核心”有望直接参加11月份的亚洲杯预选赛。
　　国足将于本周日(6日)集结，9日在哈尔滨对阵塞内加尔。除了商讨“高四期”名单外，教练组还研究了亚洲杯预选赛大名单。因为目前的大名单是殷铁生执教时圈定的，高洪波需要补报一批新球员，像赵鹏、荣昊、邓卓翔等人都不在原名单中。按照亚足联规定，大名单中的球员号码是固定的，也就是说补报的球员需要启用新号码。因此，到11月份征战亚洲杯预选赛时，场上可能出现球员身背特大号码的情况。

