国足亚预赛劲敌面临全球禁赛 足协官员涉嫌腐败辞职
　　特约记者吴劲报道2010年1月6日，中国队将在主场迎战亚洲杯预选赛最强劲对手叙利亚，在今年年初的客场比赛中，中国队曾2比3输给对手。不过，目前叙利亚足协因为丑闻解散，也有可能遭遇FIFA的全球禁赛，不过，中国队不用提前高兴，此前历史上，伊拉克、科威特、伊朗作为中国对手时，都有过被禁赛的消息，但没多久就解禁了。
　　上个月，叙利亚足坛爆发假球和腐败丑闻，多名裁判、俱乐部主席以及主教练甚至足协内部5名官员都牵扯其中，事件曝光后，3人不得不辞职。8月16日，叙利亚体育总会(政府部门)成立了调查委员会，主席就是布佐将军。必须指出的是，布佐和此前的叙利亚主席席加本属于对头，所以，他解散了足协。此外，体育总会成立以马斯里为主席的7人临时委员会，暂时管理足协日常事务。对此，本加很是不满，并向国际足联提出了上诉，他指出：调查委员会的工作干涉了足协的工作，解散足协是没有理由的。他要求FIFA插手干涉。不过，如果政府干涉被确认，叙利亚难逃被禁赛的处罚。
　　在刚刚结束的尼赫鲁金杯赛上，叙利亚在决赛中1比0击败东道主，前中国队主帅霍顿带领的印度队，获得冠军。

