蔚少辉：诈病希望是最后一次 俱乐部与国足需要互助
　　新浪体育讯　当得知申花俱乐部为了让两名国脚不参加本次集训而慌称球员生病的事情之后，国家队领队蔚少辉为此大为不满，尽管此事最终得到了解决，但蔚少辉直言：希望这是第一次，也是最后一次发生，俱乐部与国家队应当互相支持。
　　据国家队内部人士透露，领队蔚少辉因为此事大为发火，蔚少辉一方面对申花俱乐部的这种作法非常不满，另一方面也对球员们的态度感到不理解。不过，在接受采访的时候，蔚少辉还是尽量克制了自己的情绪，并没有发表什么激烈的言词。
　　谈及“申花谎称国脚生病”一事，蔚少辉平静地表示：这件事情已经都过去了，既然两名球员最终来了，问题就相当于解决了。但自己也希望各俱乐部能够明白，国家队需要中超各队的支持，同时也会反过来理解与支持各俱乐部，如果真有球员受伤、生病，我们国家队肯定不会不管不顾，让有伤病的队员去打比赛 ，我们也会从保护队员的利益的出发，所以请俱乐部放心，国家队会考虑到联赛的影响，来保护球员，但同时还是希望俱乐部也要大力支持国家队。 
　　蔚少辉表示，当国家队征调了中超俱乐部的球员时，作为俱乐部应该无条件放人，这一点像泰达俱乐部就做得非常好，像蒿俊闵也受伤了，但是天津还是让小蒿来了，因为这次毕竟国家队的短暂集训，主要是让队员理解一下高洪波的战术打法和意识，国家队也会帮助球员进行治疗与恢复。
　　此外，通过此事，蔚少辉也希望球员们能够明白什么才是最重要的，作为一名职业球员，最高的荣誉就是代表国家队进行比赛，他们同样应该以国家队的利益为重。(温暖)

