国足东南亚两战软肋再度暴露 空霸失效绝非一人之过
　　特派记者马德兴吉隆坡报道
　　上一次中马之战，2007年亚洲杯第一战，“空霸”韩鹏独中两元，其中第一个头球为中国队打开了胜利之门，最终5比1大胜。两年后再战，韩鹏只能徒叹无奈——面对大马U23青年军的后卫，“空霸”居然无法发挥优势。
　　改让韩鹏首发，一方面是郜林在打新加坡时发挥一般，教练组有意要“憋”他；另外，以往对付东南亚球队时，中国队的空中优势还是很明显的，而韩鹏绰号正是“空霸”。应该说，这个思路毫无问题。但遗憾的是，在具体的战术部署方面，似乎并不明确。
　　是役，国脚们还是和以往一样，坚决打控制球战术，利用两三人之间的短传配合以及直塞球来组织进攻。但是，在把球推进到大马禁区附近时，两个边路不是传中让韩鹏争顶，而是传低平球，结果大多被防守球员解围。韩鹏很少拿到球，更谈不上头球射门了。
　　无奈之下，韩鹏只能更多地回撤接应，然后把球回做给队友，或者往两个边路穿插。换言之，韩鹏无法发挥出优势，反而把弱点暴露给对方。在被郜林替换下场前，韩鹏只有一次前场头球的机会，大部分时间一脸无奈。
　　“没踢好，没拿下大马，很遗憾。”回到酒店后韩鹏说，“我还有伤在身，但教练既然安排我出场，我肯定要尽全力。另外，现在中国队是一支新队伍，相互之间还不太默契，需要时间慢慢磨合。教练赛后也说了，让我们不要对成绩和结果有太大压力。”
　　东南亚两战，与“高二期”暴露出的问题一样，就是两个边路很少能传出威胁球。进攻中强调控制球、打地面配合，这毫无问题，方向正确。但在破解密集防守时，两个边路很少突破、为中路创造机会，这是需要改进之处。
　　球员时代，“杀手”高洪波进球率很高，很重要一点在于，当年国安两个边路传出了很多好球。如今，国足两个边起不了球，韩鹏和郜林等人又如何破门得分？

