高洪波开小灶培养年轻射手 国足折将谈扬拼到尿血
　　特约记者 徐毅
　　在昨天下午的赛前发布会上，高洪波说：“有两名球员身体有一点问题，其中一个是谈扬，他在昨天晚上训练之中受了一点小伤。”杭州绿城的前锋谈扬，原本期待能在国家队迎来首球，现在却连上场的机会都没了。
　　这是他第二次入选国家队。在上周六的联赛中，谈扬在下半场获得了上场机会。比赛中谈扬非常得拼，有一次倒钩射门虽然没有踢上，但整个动作非常舒展，也赢得了球迷的喝彩。“很遗憾比赛输了，自己联赛打得不多，现在更多的，还是期待能够有机会锻炼自己。”谈扬说。
　　其实在国家队谈扬是边缘国脚，上场机会有限；回到俱乐部队，他依然踢不上球；而得不到联赛的锤炼，又会影响到他在国家队的比赛状态。
　　在从国家队回来的六轮联赛中，谈扬仅仅获得了40分钟左右的上场时间，而且本赛季至今还没取得进球。但在上个赛季，正是他最后一轮的进球，帮助绿城客场逼平了申花。说到谈扬在俱乐部上场机会比较少，绿城主教练周穗安说：“谈扬的位置比较特殊。在这个位置上，我们拥有多名外援，以谈扬目前的能力，尚不足以跟他们争夺主力。”
　　所以到了国家队，谈扬特别渴望获得上场机会。但当昨天晚上打通谈扬的电话，这名绿城队唯一的国脚有些郁闷：“我正一个人在房间里静躺呢，其他人都去训练了。”
　　谈扬意外缺战的变故，发生在前天晚上。当日的对抗训练结束后，谈扬被留下来进行射门加练。一个球从边路飞过来，谈扬用鱼跃冲顶完成了射门，这个时候谈扬的肘部撞到了腰，再加上草地比较硬，当时谈扬就觉得有些难受。
　　回到宾馆后，谈扬在洗澡的时候发现自己尿血了。他赶紧联系了教练组，教练组把他送到了附近的医院。医院对谈扬进行了检查后，建议谈扬住院观察，并且至少要静躺2周左右。“该怎么说呢？是肾这个位置吧，被撞了。医生说腰有伤是比较麻烦的，一定要好好休息，能不动就别动。”谈扬还是相信杭州方面的治疗条件，本来马上就想回杭，不过考虑到坐飞机时气压可能会对伤处有影响，谈扬计划将在明天返回杭州。
　　这次国家队一共就招进3名中锋，主教练高洪波更是在前天晚上的训练中，给谈扬“开小灶”进行加练射门，可以看得出对谈扬非常器重。
　　但现在，谈扬已经确定无法参加今天的比赛，对于这样的结果，谈扬很无奈的说：“唉，有什么办法啊！”别说比赛，谈扬甚至连球场都去不了了：“到时候在宾馆看电视吧，在电视机前为队友助威。”

