高洪波：热身已达到两大目标 国足只缺少一个进球
　　国足全场获得了许多机会，但锋线球员却一一浪费，最终只得与昨天才赶到的塞内加尔队互交白卷。在赛后的新闻发布会上，中国队主帅高洪波对比赛点评道：“首先代表中国队全体队员感谢球迷前来助威，能有这么多的球迷来现场，对我们这支队伍取得进步是不可缺少的。还有要感谢主办方，对这场热身赛方方面面做得比较全面，保证打出精彩的比赛。”
　　“在90分钟的比赛，我们打得不错，只是缺少一个进球。球员刚刚在联赛中经历了一周双赛，接着马上又投入到这场比赛中来。我们的球员在比赛中对教练战术的贯彻执行还是不够。在这样的比赛，不要把结果看得太重要，这也就是亚洲杯赛之前的一堂课吧。对塞内加尔的比赛也给我们一个提醒，我们去客场比赛是会有一些干扰的，在亚洲杯的客场比赛上，要尽量减少一些干扰和影响。”
　　有记者问高洪波赛前的目标是否达到了，高洪波解释道：“赛前的目标主要是了解一些海外球员，他们回来之后和球队的磨合度。毕竟他们长时间没有和这些队员在一起比赛。在联赛比较密集的情况下，能不能适应这种比赛。我觉得这两个目的基本上达到。”
　　对于全队球员的表现，高洪波认为球员们已经把他们现有的水平表现出来了。“这些球员还要打联赛，到亚洲杯期间如果受伤，可能也会在所难免。我今天担心的就是荣昊，有可能出现问题，我作为教练员在每个位置要储备几个人，到比赛的时候，看谁适合上场。”
　　在国足的中前场，曲波、姜宁、郑龙三个队员来自同一个俱乐部，对于这个现象，高洪波说道：“这次国足人员，没有一次合练的机会，包括定位球的战术演练。考虑到联赛比较累，国家队的训练量也就减少了，所以就要求队员自己考虑这些。面对塞内加尔这种队伍，我们还是创造了一些机会，我们主要是得势不得分。在对队员的使用上，也要考虑到俱乐部的利益，同时，也要实现我们的战术打法，还有稳定性。”
　　对于周海滨今天的表现，高洪波给予了不错的评价，“他在荷兰踢球，从发展来讲，我很赞同，但他在国外没有参加职业联赛，再好的球员没有参加比赛，对比赛的感觉就会有影响。至于他是否到其他的球队去踢球，这和他的经纪人有关，我希他能到一线队踢球，这对国家队发展有好处。”荣昊在比赛拼抢中受伤，随即被送往医院，对于他的伤情，高洪波坦言荣昊出血较多，担心他的鼻梁骨有问题。
　　有记者请高洪波点评上海申花两队员杜威和成亮的表现，高洪波说道：“作为国家队教练，我非常感谢申花俱乐部大胆放人，国家队也应配合俱乐部工作。我个人认为，所有的俱乐部，所有的球员，他们都会将代表中国队比赛当作自己的荣耀。”
　　对于对手的评价，高洪波说道：“从今天的比赛看，塞内加尔队是一支战术素养高的球队，在对球的控制上、换人方面都很好。我们的球员在激烈的比赛中拼抢十分积极，作为教练员我很满意。”
　　最后，在对三名海归的评价时，高洪波坦言：“这期集训除了考察他们三个人之外，还要对像黄博文这样的球员进行考察，通过他们的训练和生活，来了解球员技战术的方方面面。总之，我们需要具备国家队的标准的球员。”
　　　　(新浪体育 于静发自哈尔滨)

