高洪波：国足攻击手谁身价百万 对海归已心中有数
　　记者邵峰哈尔滨报道  
　　0比0，高洪波切身体会到了冰城的凉意。这是高家军连续第二场0比0，近三场热身只进1球。进球荒让这位前锋出身的少帅有些遗憾和失望，9日晚，他的球队任意挥霍着机会，包括两个单刀。“连续两场没能破门，其实我们获得过很多进球良机，可惜最终一次都没能把握……大家很努力，不进球除了运气欠佳，也与队伍年轻有关，同时，大家在一起训练、捏合的时间并不长。距离11月亚洲杯预选赛已经没有太多时间，我们别无选择，必须更努力地工作。”
　　遗憾：缺一个进球
　　体坛：又是0比0，而且有人说这支没有海归的塞内加尔不过是国家二队，你怎么看？
　　高洪波：90分钟，应该说我们打得不错，但还缺一个进球，缺少一个能把优势转化为胜利的进球。队员们刚刚经历了一周双赛，马上又投入到新的战场，体能上有些困难。但是，没人有所保留，所有人在场上都非常积极努力。早在赛前，我就跟他们说过：这样的比赛，不要把结果看太重要，就当做是亚洲杯前的一堂训练课。从结果看，尽管这堂训练课上得不错，但缺少一个解决问题的进球，这是我们接下来需要重点解决的问题。
　　至于塞内加尔缺少多位在欧洲踢球的球星，是不是二队，这不是我们关心的问题。比赛已经过去，重要的是我们得有收获。足球是一项集体运动，球星能提升实力，但不能完全主宰胜负。和我们交手的塞内加尔队非常年轻，但他们身体强壮，战术素养和战术纪律性也都很强，我们得到了很好的锻炼。
　　体坛：进球荒，你认为最主要的问题在哪？
　　高洪波：的确，我们最近的比赛缺少进球。就我个人而言，我不认为方向有问题，主要是队员还太年轻，球队在一起磨合的时间还不够，可以说是成长所必须走的路。老实说，我们的进球机会不少，但往往功亏一篑，为什么？我们的前锋和前卫都很年轻，都处于往上走的阶段，在这支新国家队，他们一起仅仅只有35堂训练课，如果他们能抓住每次门前机会，那他们早就去欧洲闯荡了。同时，也不是现在这个身价，而是价值数百万欧元的球星了。
　　海归：心中已有数
　　体坛：你反复强调，这次飞行集训和比赛，主要的任务就是考察三名海归，现在有结果吗？
　　高洪波：这次招进了三名海归，并在比赛中全部进入首发，经过比赛现场的观察以及训练中的了解，应该说我心里有数了，对他们已有一个基本判断。海外球员都很不容易，他们在比赛中也都很努力，基本上展现了自己的水平，教练组对他们很感激。
　　体坛：本月30日在呼和浩特迎战博茨瓦纳，你会继续征召海归吗？再远一点说，11月亚洲杯预选赛，你会征召像郑智、邵佳一这样的海归老将吗？
　　高洪波：按我之前的想法，30日和博茨瓦纳一战，我想再征召他们三个看一看。毕竟才一场比赛和一堂训练课，很多东西了解不太全面。但从现在反馈的消息看，他们届时不可能回来了，因为30日并非国际比赛日，他们的俱乐部已明确表示不会放人。至于11月亚洲杯预选赛，还有近2个月，到时候，国家队会根据实际需要征召海外球员。像郑智和邵佳一这样的海归更是中国队的一笔宝贵财富，国家队的大门永远向他们敞开，今后需要他们为国效力的时候也很多。当然，我们会根据实际情况和他们以及他们所在的俱乐部协商。
　　误会：俱乐部缺沟通
　　体坛：这次集训也有一些不和谐的因子，比如“诈伤门”。
　　高洪波：申花两名球员迟到没错，但不存在诈伤，他们来了之后身体正常，但成亮在参加一堂训练课后便发低烧了，因此，他们的身体还是存在一定问题的。这件事已经过去，我不希望节外生枝。作为国家队教练，我非常感谢申花俱乐部的支持，国家队也应配合俱乐部的工作。我个人认为，所有的俱乐部，所有的球员，都会将为国效力当作荣耀。
　　体坛：那你认为出现这样的负面新闻，原因何在？
　　高洪波：国家队和俱乐部必须相互支持、理解、帮助。在做好国家队工作的同时，我也会照顾俱乐部利益，合理安排人员。这次出现负面新闻，我想，主要还是缺乏沟通。今后我们一定加强联系，希望不再出现类似的情况。

