热身赛国少队3比0胜马来西亚 国青战平日本联赛球队
　　记者马德兴报道
　　两支国字号青少年队伍昨天(27日)分别出战热身赛，由张宁所率的94年龄段U15国少队在秦皇岛以3比0战胜了马来西亚国少队；而由宿茂臻所率的91年龄段U18国青队则在韩国的木浦战平日本札幌U18青年队。
　　由张宁执教的国少队来到秦皇岛，与来华的马来西亚U15国少队进行两场热身赛。国少队上半时表现一般，只能与对手战成0比0。中场休息之后，张宁更换了几名球员，取得了一定效果，很快攻入了3球，最终以3比0战胜对手。赛后，张宁表示满意。国少队将于8月29日与马来西亚国少队进行第二场热身。赛后，队伍将给小队员们放几天假，在9月3日左右，队伍将重新集中香河，进行最后备战。9月21日，国少队将参加亚少预选赛，比赛在香河基地展开。
　　由宿茂臻率领的国青队则代表中国参加一年一度的中日韩三国体育交流大会，今年是第17届赛事，在韩国全南道的木浦进行。除了中方派出国青队之外，代表韩国参赛的是今年韩国第45届秋季高校联盟锦标赛冠军队城南高中队；代表日本参赛的是今年日本北海道区U18青年联赛的冠军队札幌俱乐部U18青年队；此外还包括东道主木浦工业高中代表队。
　　在8月24日的首轮比赛中，国青队0比0战平韩国队；在26日的第二轮比赛中，国青队再度以0比0与全南道队战平；在昨天与日本U18选拔队的比赛中，国青队再度与对手言和。最终，东道主韩国队夺冠。按计划，国青队回国之后将先休整，稍后重新集中，为11月份的亚青预选赛最后备战。

