朱骏：国足不能活在骂声中 连自信都没了拿什么进步
　　
　　本报记者 李冰
　　客战马来西亚国奥，中国队0比0打平；比起比分，更让人失望的，是国足全场表现出来的技战术水平与控制力的低下。同样是这支马来西亚国奥，两个月前，在申花康桥基地的一场热身赛中，申花队4比1轻松获胜，客串上场的申花投资人朱骏，还打进了锁定胜局的一球。一时之间，业余球员朱骏成了映衬国足水平低下的“参照物”。
　　对此，朱骏却有着自己的看法。“时间不同，面对的对手不同，可能球员的心态也不一样。”大马国奥到康桥打比赛，是因为当时正值中马建交35周年，球队访华，只是庆祝活动的一个部分。而且在6月份的时候，马来西亚国奥队刚刚组建完毕，与申花队的比赛是他们参加的第二场比赛(首战输给了同样在康桥基地训练的南昌八一队)，球队的技战术打法，以及队员之间的配合，都谈不上成型和熟练。“这样的比赛，并不具备什么可比性。”
　　与外界对高家军的预判一样，在经历了高一期的“高潮”之后，高洪波的球队很快便陷入了低迷。此次东南亚之行，是新国足组建后的首次客场之旅，结果先后与新加坡和马来西亚队战平。在朱骏看来，这样的结果并不让人出乎意料：“中国足球的整体实力摆在那里，有些问题不是一个国家队主教练就能解决的。其实现在影响中国足球发展最大的问题，还是理念，理念的问题不解决，中国足球的整体实力就会继续退步。”
　　高开低走，高洪波和国家队很自然地落入到了外界的口诛笔伐之中，但是在朱骏看来，谩骂不但解决不了中国足球自身存在的问题，反而可能会成为阻碍进步的绊脚石。“其实不管在国家队踢球还是在俱乐部踢球，作为球员，我相信每个人都想把比赛踢好。一旦出现失误，如果球员听到的是善意的鼓励和掌声，情绪肯定很快就能从失误后的懊丧中走出来，反之，换成是你，如果听到的全是骂你的声音，你还会把心思全部放到踢球上面吗？你还能享受到踢球的乐趣吗？国足现在水平不行，如果总是生活在质疑和谩骂当中，弄到最后，连一点自信都没有了，拿什么去进步啊？”

