刘炜魔鬼训练只为有新提高 和姚明聊天不再谈球队
　　本报记者 冯笑
　　下周日，也就是本月15日，刘炜将前往北京参加中国男篮集训。他在上海的训练开始进入倒计时，换句话说忍受训练师詹姆斯“摧残”的日子就快熬到头了。
　　【久违的田径场】
　　“大詹先陪着张兆旭在力量房练，然后才轮到我被‘摧残’。”周三下午，训练时间从三点改到一点，刘炜还是向往常一样提前半小时抵达训练馆。一边等着詹姆斯，一边换了球鞋、拉拉韧带，和球馆里来来往往的队友们打招呼。
　　“刘哥，你已经跑完啦？”刘炜苦笑着摇摇头。过去几天，詹姆斯把队长拉上久违的田径场，虽说是以折返跑为主，可40分钟下来肌肉的酸痛实在折磨人。
　　“刘炜这一阶段的训练大致是四周，主要是通过体能恢复帮助他加强力量，基本上都是无球训练，”这是赛季结束后体能训练师詹姆斯和球队主帅邓华德商量好的，如今计划已经进行到第三周，因为早在4月21日，刘炜便结束休假正式恢复训练。就在那天上午，姚明在梅陇基地的篮球馆召开了记者会，开着玩笑说“刘炜比我还大”，而几个小时后，这位年过三十的老将便出现在球馆，“越歇越懒，其实这一次的假期够长了。”
　　既然人回来了，詹姆斯是不会“心慈手软”的。尽管每一个队员的训练任务各有不同，但队长刘炜最为特殊。除了放松投篮，他几乎不碰篮球，全部围绕体能展开。队里头分组对抗赛也不参加，大伙在场上拼得难分难解，刘炜则是在场边骑单车，偶尔给助教西蒙出主意，“你们缺后卫吗？我给你推荐一位全明星级别的。”说着拍了拍大詹的肩膀。
　　【感觉还能提高】
　　詹姆斯的训练计划并非一成不变。周三下午他稍做调整，取消田径场的跑步改在室内练习腰腹力量，再加上骑单车，看起来这是刘炜一个星期内最轻松的一堂训练课，但仅仅是看起来。
　　篮球、瑜伽球再加上一块软垫，借助这些器材，刘炜按照詹姆斯的要求完成了十多组练习。秒表滴滴答答地走，转眼二十多分钟过去，训练过程中刘炜几乎不怎么说话，直到全部完成仰躺在垫子上，他才长舒一口气，“哎呦，酸……”一只手轻拍着肚子。可人还没坐起来，就看见训练馆的门被推开，詹姆斯已经推着单车器械进来了。
　　“现在一场比赛或是一天练下来，身体的疲劳反应需要更多时间去缓解。如果是打比赛，或许就没法去拼去突，而是会选择一些外围的机会，”与其说是打法的改变，刘炜觉得这是因为年纪往上走，身体状态的一种调节。跟着詹姆斯练了一段时间，他说自己的体能仅仅恢复了五成，是自谦也是自信，“因为我觉得自己还能提高！”
　　【亚锦赛没退路】
　　等到大詹的摧残告一段落，也就是刘炜前往国家队报到的日子。身经百战的老将逃不掉的是伤病，这一次刘炜的体能训练主要是针对腰、膝盖以及手肘的力量，这都是他常年征战积累伤病的部位。本赛季因为膝伤复发刘炜缺席过比赛，而两年前在天津，他是带着腰伤打完亚锦赛决赛。作为中国男篮的队长，他很清楚今年夏天披上国字号战袍意味着什么，“亚锦赛夺冠，这是没有退路的事。”
　　早在4月初，国家队第二批集训成员的归队时间已经敲定。事实上刘炜提前一个月便跟着詹姆斯开小灶，在一拨老将里头他算是练在了大伙的前头。“因为我比他们体能好！”抛开这句玩笑话，说实在的刘炜知道自己不打不行，“上了球场就由不得自己，完全要按照教练的安排去做，该怎么打就得怎么打。”其实，邓华德也在尝试为这位首发后卫寻找一名合适的替补，从于澍龙到郭艾伦再到陈江华，但无论哪一个都需要时间。
　　“要说多久能打出来，我也回答不上来。很多时候年轻人冒出来容易，可想要维持下去却很难，”刘炜还以陈江华为例，2006年这位后场新人成为最年轻的男篮国手，如今起起落落终于重返国家队，“现在来看，陈江华确实进步很大，球场上他更加清楚自己的位置，该做什么，这就是一种成长。”
　　【和姚明唠家常】
　　前两天，刘炜还收到邓华德的短信，再一次确认归队时间。武汉亚锦赛日益临近，家门口作战对于中国男篮意味着输不起，这关乎2012年伦敦奥运会的入场券，同时也是“津门惨败”后真正意义上的复仇。
　　“主场作战压力肯定不小，其实亚运会也是这么过来的，这次亚锦赛对手强度一样，伊朗、约旦应该会更强，”亚运会不好打，亚锦赛更不好打，但刘炜觉得现在还不是考虑对手的时候，“大家都想打好，全队都在尽力，但首先是要做好自己。”
　　目前，姚明能否出战亚锦赛仍旧是个未知数。近几年，这位超级中锋饱受伤病折磨，有人说这是时运不济，可好兄弟刘炜并不这么看，“每个人都有自己的生活，大姚也得到了很多他想要的东西。做人不能总是去羡慕甚至嫉妒别人，最重要的是走好自己的路。”这一次姚明回国，兄弟俩必然是约在一起好好叙旧，可话题早已不再围绕着篮球，“我俩坐下来聊很少谈球队的事，都是唠家常。有时候，我们也会向往你们的生活。”
　　眼下，刘炜最向往的多半是詹姆斯“OK”的手势。骑上单车起码半小时才能下来，枯燥乏味连大詹都去一边拨弄手机了，刘炜只好蹬着车和身边的教练、队员闲扯两句，“今年，新疆本土球员要是再有一个场均20分的得分点那就搞定了，杜比这些外援就是发挥再不好也能有20多分……”
　　直到詹姆斯比划着“OK”逐渐向自己靠近，刘炜知道这一下午的训练总算结束了。“你快乐吗？”大詹的中文课半途而废，不过这句问候语他说得很溜。
　　“快乐？我很快乐！”刘炜的回答带着一脸笑容。

