邵佳一致谢高洪波：我没想谢晖 只要需要我一定回去
　　记者李绍州德国报道
　　8月25日，荷甲埃因霍温收到了中国足协的征调令，周海滨正在准备订机票回国。然而，最近状态最佳的邵佳一却没有被足协征调，当然足协只是出于保护的目的。25日中午，当邵佳一得知足协和主教练高洪波的这一层深意时，除了一番感谢外，他的心情也非常开朗。“不回去也挺好，我可以静下心来踢球。只要足协什么时候需要我，我一定会回去。”
　　国足此前的东南亚之行令人失望，高洪波当时就表示下一次的集训会征调海归，邵佳一和周海滨便是他计划中最想征召的两名留洋球员。但是，计划赶不上变化，正在预备队比赛的周海滨将入选高四期集训名单，而状态正处最佳的邵佳一回归国足的日期则再一次推迟，原因是足协为留洋球员的切身利益考虑，出于保护佳一而放弃征调。
　　25日中午，邵佳一在训练前接受记者采访时还不知道足协并没有征召他的计划。当记者向他解释了这个背景原因时，佳一首先表示了感谢：“那很好啊，谢谢他们的理解和这番心意。作为我个人来说，只要足协发出调令，俱乐部同意放行，我回国参赛义不容辞。虽然只是热身赛，但如果要我回去，我也不会有半点犹豫。足协这次为我考虑，我当然也很高兴，我可以安心在这里训练。”
　　邵佳一在德乙前三轮收获两个进球两个助攻，这两项个人技术统计是最有说服力的数据。但是当年状态很好的谢晖也是因为回国参赛，最后却耽误了他的职业生涯。对此，邵佳一看得相当坦然。“当然谁都不希望发生这样的事，这主要还是得看自己的把握了。为国出力，这个没有商量的余地。我没有想那么多，我也相信不会再出现谢晖这样的事。”
　　没有回国参赛，邵佳一也正好可以利用这个时间让自己得到一次放松。一个多月来，邵佳一参加了4场比赛，场场首发并踢满全场，身体已经感到一些疲惫。上个周末，主场不敌菲尔特队，对邵佳一和队友来说，是一次沉重的打击。赛后，德国媒体对邵佳一的评分和评价基本上是非常公正的。邵佳一凭借一个进球，这才避免跟众多队友那样得到低分。当然，邵佳一并不满足于此。除了助攻和进球外，在前场安全控球及传球和减少失误，将是决定邵佳一能否自我升华的最后一级台阶，踏上去后，邵佳一则将达到自己职业生涯的顶峰。而这样的邵佳一，则将是高洪波必不可少的一员大将。
　　邵佳一被保护了，但是周海滨已经接到了国家队的调令，正准备预订机票回国，他也将成为高四期惟一的一个欧洲海归球员回国参赛。”佳一没回去，我觉得足协出于保护的目的是完全可以理解的，这毕竟只是一场热身赛。至于我自己，我肯定回去，不过具体时间还没有确定。”8月25日，周海滨表示自己也得到了足协的电话通知，至于自己的租借一事，周海滨还是觉得没谱。“我没有得到通知啊，租借去德国和奥地利，我自己可从来没有听说过。”24日，周海滨参加了埃因霍温预备队与格罗宁根预备队的比赛，他下场时替补上场，PSV预备队2比1获胜。

