足协表态李玮峰回归尚无说法 大头进国足还缺什么？
　　两场90分钟内的平局，让高开低走的高家军略微显出“原形”，充分暴露出“客场虫”、“锋无力”、“后防弱”三大问题。
　　首次出战客场，面对新加坡和马来西亚国奥队两个90分钟内均无胜绩。固然可以把天气、人员等种种因素拿来作为“挡箭牌”，但归根结底还是球队客场比赛能力差，无法稳定地发挥水平，状态起伏较大。面对东南亚潮湿闷热的天气，国足实力大打折扣，如此“能力突变”让人很难相信这支球队的未来。
　　“客场能力差”，其实也是中国足球的老毛病了。高家军在组队之后的第一次客场比赛中，就充分暴露出了中国足球的痼疾，这也为今后的训练和比赛确定了必须解决的问题。如果这个关键问题不能彻底解决，国足要想在亚洲立足一流球队，几乎没有可能。
　　两场比赛中，无论是韩鹏、郜林，还是被推上锋线的姜宁都没能完成最后一击。这样的画面并不是高洪波愿意看到，尤其是这位国足主帅当年就以临门一脚功夫独到而著称。对于现在的国足锋线，领队蔚少辉认为没有中锋：“郜林和韩鹏都没有向前冲的那一下，站在那位置等球，对方后卫后面一踢就倒地了，除了曲波有向前冲的那下子，其他的都不行。”
　　后防线尤其是中卫组合上的人员缺乏，同样通过这两场比赛暴露出来。如果说在两个边卫位置上，高洪波还有充分的选择余地，人员表现都还不错的话，那么中卫组合已经成为球队的“命门”。冯潇霆和万厚良都效力于K联赛，没有随队出征，这使得中卫线更加捉襟见肘，李玮峰是否需要回归的话题再次被摆到桌面上。
　　“李玮峰能否回归，什么时候能够回归，现在都没有明确的说法。”足协人士在分析此事时提到，当年朱广沪曾主动向足协领导提出希望李玮峰回归，现在欠缺的也是一个合适的契机。
　　本报驻京记者 顾晨

