高洪波颠覆传统用兵谋略 每个岗位未必只用最好的
　　三家村
　　绿茵
　　田伟
　　据说昨晚这场球是哈尔滨有史以来第一场国际A级足球赛事。哈尔滨人很热情也很文明，没听到观众席有骂人的杂音。比赛结果虽然是0比0，但比赛过程也“很有劲儿”，就像“哈啤”。
　　冯潇霆和杜威的全新中卫组合发挥稳定。还有在场上不惜体力奔跑的万厚良、杨昊，以及助攻能力超强的荣昊。当然，最让人惊艳的还是由曲波、姜宁、郑龙组成的“青岛进攻三人组”，我的评价：有速度、有活力再加上有默契。
　　印象中，来自中游水平的同一个俱乐部的3个人同时占据中前场3个位置的组合，从施拉普纳、戚务生、霍顿、阿里汉、朱广沪甚至是带国足打进世界杯的米卢，都没有尝试过。以前也有一些专家提出过类似的建议，但是“每个位置都用最好的(或者说名声最大的)球员”的观点，一直都是占据上风的。因为主教练们知道，这样最保险，否则一旦输球，光“球评家”们的口水，也够人喝一壶的。因此，高洪波这次在阵容组合上也算是“颠覆”了一下“传统”。
    曲波、姜宁、郑龙在昨天的比赛中带动了中国队大部分攻势，效果还不错。虽然没有进球，但让人看到高洪波的追求和不随波逐流的个性。探索必然要付出代价，颠覆也需要勇气。中国足球其实也没有什么不可以颠覆的了，就让我们给他们一些时间去颠覆、去探索吧。J206

