五月中旬男篮迎首次瘦身 八一众将有望逃过第一刀
　　商报讯(记者 蒋继斌)记者昨天从中国篮协了解到，今年夏天中国男篮将前往澳大利亚进行集训，并将在5月13日宣布第一次裁员的结果。
　　据了解，中国男篮将在澳大利亚西澳集训一周，其间中国男篮还将与澳大利亚国家队进行多场热身赛。这项比赛计划至少将连办五年。从CBA常规赛结束到现在，中国男篮已经集训了约1个月，第一批集训的7名球员，加上第二批提前报到的5名球员，现在队中已经有12名球员一起训练了。
　　这次集训的中国男篮主要球员都集中在第二批里，其中包括王治郅、刘炜、孙悦等核心球员，共21人，而第三批则只有姚明、易建联两个人，属于候选名单。第二批队员的报到时间是5月15日，不过八一队入选第二批名单的莫科等几个队员都提前往国家队训练了。
　　男篮计划在5月17日左右赴海南集训备战，在此之前就将作出第一次裁员的决定。中国篮协新闻发言人张弛说：“如果没有意外的话，第一次裁员的结果将会在5月13日左右对外公布。”而具体的裁员标准，则将由邓华德根据球队的需要，以及球员的训练状况决定。不过，从现在的情况来看，第一批入选的队员以小将为主，他们将很可能在第一批裁员名单当中。八一队的几个队员都是第二批集训队员，被裁掉的可能性不大。

