邀请赛国青6分憾负遭遇两连败 郭艾伦空取17+7+4
　　新浪体育讯　北京时间5月6日晚，在西班牙巴塞罗那举行的国际青年邀请赛中，中国U19国青队迎战西班牙巴塞罗那队。外线不给力，国青最终77比83，6分不敌对手，遭遇两连败。
　　此役，中国队5人得分上双，郭艾伦全队最高17分7篮板4助攻5失误，朱旭航12分7篮板3抢断，鞠明欣10分，翟晓川10分4篮板，王哲林10分4篮板3抢断。西班牙巴塞罗那队3人得分上双，10号球员得到全场最高23分。其他方面，中国队除罚球命中率略高于对手，其他都不如对手，三分球更是全场18投3中，比对手少进6个；中国队全场39个篮板球，比对手多4个；抢断13次，比对手多5次；失误两队均是22次。
　　郭艾伦、王璞、顾全、孙彤林和王哲林首发出场。郭艾伦和王哲林先后上篮得手，帮助中国队4比0领先。但之后中国队连续进攻未果，对手将比分追到4平。两队你来我往，中国队一扫昨日的阴霾，在郭艾伦带领下火力全开，打出一个8比2的小高潮，将比分变为12比6。小幅领先的中国队出现松懈，尤其是对后场篮板保护不力，让对手在首节结束时将比分追到21比22。
　　次节范斌依然像上一场比赛一样采取四上四下的阵容大轮换。西班牙队利用中国队失误连得5分，将比分反超为25比21。中国队暂停后换上郭艾伦。中国队加强内线进攻，连续造对手犯规，李慕豪和王哲林先后两罚全中，25平。双方展开对攻战，中国队加强防守，郭艾伦还送出盖帽，比分交替上升。战至30平后，中国队为自己的全面防守也付出了代价——犯规增多，不断把对手送上罚球线的同时，几名主力都身背几次犯规，进攻上变得小心翼翼，郭艾伦更是领到4犯。西班牙队抓住机会利用外线进攻打出一个10比2的小高潮，以42比32领先10分结束上半场。
　　易边再战，西班牙队继续在外线发动攻势，但命中率有所下降，而中国队外线进攻终有起色，朱旭航命中中国队本场第一个三分，翟晓川两罚中一，凭借一波6比1的冲击波，中国队将比分迫近到38比43。回过神来的西班牙队回敬一个5比0，48比38，分差再次拉大到10分，顾全也领到个人第五次犯规提前毕业。中国队暂停后加强篮板球的拼抢，几次打成二次进攻，朱旭航抢下后场篮板，王子瑞打成2+1，中国队在第三节结束时将比分追到56比59，保留住了反扑的希望。
　　拼了三节的郭艾伦在末节初被换下休息。西班牙队继续着自己出色的发挥，内外开花一度将比分扩大到67比59，中国队急忙暂停，并换上鞠明欣和郭艾伦。王子瑞抢断，助攻郭艾伦命中两分，62比67，对手也立即回敬两分，69比62。主力翟晓川五犯离场，对手再次将分差扩大到10分。尽管之后中国队没有放弃，继续全力追分，但无奈被对手三分雨浇灭希望，最终6分落败。
　　(小安)

