“玩命”再成邓帅选人标准 一个人令他印象最深刻
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，虽然距离第二批国手报到日5月15日还有9天的时间，但已经开始有国手提前抵达国家队报到。这其中包括丁锦辉、张博、王磊、莫科、易立、张凯和孟铎。队员们积极归队训练的态度也让主教练邓华德感到非常欣慰。
　　主教练邓华德说：“今年的集训和去年有所不同，我们在大规模集训开始之前先是找来了一批年轻人提前到这里，而且有很多第二批训练的球员都提前报到了，这说明他们很想来到这里参加训练，这也展现了他们积极的态度。”
　　在队员们于5月15日全部集结之前，中国男篮也将进行本次集训的首次裁员，主教练邓华德表示，他的选人标准将和去年没有太大变化，队员们在训练中的态度很重要。
　　“我和这些队员们已经说过了，首先大家要愿意在训练和比赛中去玩命，愿意为这支球队做出牺牲。”邓华德说，“如果要让我挑选出12个很有天赋的球员，那现在这支球队里有很多，但我们要挑出最想为这支球队效力的12名球员。”
　　主教练邓华德特意提到，如果要说拼劲，在目前这支球队中，给他留下印象最深的就是丁锦辉。“如果要单挑出哪个球员很拼命，那我觉得对其他人是不公平的，因为大家都很拼命。就像去年那样，大家都为这支球队贡献了所有能够贡献的东西。”主教练邓华德表示，“不过我想有一个人是让我觉得惊讶的，这就是丁锦辉。去年的集训，一开始我并不想挑选他，因为如果单从技术上看，他没有达到我的要求。但有一段时间他突然之间他在场上展现出了很好的拼命精神，所以我才把他留到了最后。”
　　在五一假期之前，丁锦辉就提前来到国家队报到，开始跟队训练。据邓华德介绍，丁锦辉在刚刚跟队训练的前几天还会出现呕吐现在，但后面的训练，他仍然会很努力，而且每次都是第一个到球场，并且最后一个离开。也正是这一点，让小丁再次打动了邓华德。
　　在老邓看来，球员的能力排在第二位，但他一定要很想为这支球队效力，因为这代表着一支球队的凝聚力。邓华德说：“对于所有的球队都一样，这种团队之间的凝聚力最为重要。所以我们在场下也做了很多工作，就是希望大家能够更加团结。”
　　谈到今年9月份即将开始的武汉亚锦赛，主教练邓华德表示：“我们会做好准备的，现在我们正在计划怎样对付这些对手。我觉得大家对于这份挑战书都很期待，通过大家提前归队来训练就已经展现了这一点。”(贾磊)

