兵谏门为伪职业队模式敲警钟 到底是谁触动了天条
　　自从国青男篮“兵谏门”以范斌道歉认错告一段落之后，人们似乎看到了更多“罢训”、“反抗”的声音。近日，尤其是北京篮球的新闻层出不穷，先是北京女篮队员以体罚为由罢训，随后又是北京青年男篮在国内比赛中教练当众给队员一记耳光被媒体曝光…… 
　　假想当初，在专业队里教练员如何安排训练，如何加大运动量是不需要理由的，也不存在着体罚，而队员们也不会选择极端的方式，比如罢训、找媒体曝光等，如今有了国青男篮的事件之后，队员们似乎找到了“办法”与教练和俱乐部进行“抗衡”，似乎国青男篮“成功”结束“兵谏门”事件成为了典范。这一波又一波的罢训事件，引发的并不单单只是训练中的问题…… 
　　事件回放
　　北京女篮
　　事情发生在4月28日中午，队员在这一天上午要进行文化课学习。当时回到俱乐部已经是12点多了，部分球员没有吃中午饭便回房间休息了。但主教练的要求是，球员必须要吃早中晚三顿饭，这样才可以保证训练。但实际情况是，几名球员返回住地后，买了点零食便回到房间，被教练发现了。随后，教练对她们进行了跑圈的处罚，但球员感觉到委屈，她们表示要早点回去休息，好保证下午的正常训练。这样，球员与教练的沟通产生了问题。结果，在下午和随后的训练中，北京女篮采取“罢训”的方式表示不满。 
　　北京青年男篮
　　事情发生在4月29日在河南举行的全国U16联赛上，北京男篮46：94大比分输给辽宁队的一场比赛中，由于对队中王旭的表现不满，主帅刘宏威在暂停中，根本没有给球员布置战术，而是直接训斥王旭，说到激动的时候干脆打了王旭一巴掌。这让现场为数不多的观众非常震惊，有观众当场怒喊：“不许打人！ ”
　　罢训有内因
　　中国青年男篮的队员以“兵谏”的方式弹劾主教练范斌还没过去多久，北京女篮也出现罢训事件。最近几天，北京女篮一、二、三线队都出现队员罢训，以此对教练的训练安排及个人待遇表示不满，甚至有队员透露，她们采取“全线罢训”的方式，就是受到了国青男篮的启发。 
　　据知情人透露，此次北京女篮罢训是由一队率先开始的。起初是因为在没有吃饭的情况下，教练安排队员跑圈，队员没有买账，全队缺席整堂训练，这成为罢训事件的导火索。第二天，教练组才意识到问题的严重性，但为时已晚。三线球队的球员都出现罢训的情况，只有一些老队员每天还按部就班地训练，并没有受到任何干扰。与国青男篮的“兵谏”相比，北京女篮的罢训，选择了更强硬的方式，波及面也更广，三支球队都统一行动。一名队员私下表示，球队安排的训练量过大，让大家感到很难承受，“待遇太低了，很苦，也没人来关心咱们，也实在是没办法了……”她坦言，待遇问题才是导致罢训的主因。□
　　女篮主帅倒苦水
　　罢训事件发生后，北京女篮教练许利民一度拒接电话采访。昨日，在俱乐部的要求下，他终于接受了采访。他说，除几名年轻队员外，其他球员目前都很正常，“她们对我的一些做事方法不理解也好，委屈也罢，但我的要求很正常，没有打她们，也没有骂她们，如果她们觉得我不行，可以写血书，也可以按手印，我都可以接受。”曾率领北京女篮杀进联赛前4，许利民执教多年，他坦言，90后球员与老队员相距甚远。“这个事发生后，我也没要求对她们体罚，但我也不会不对她们处罚，否则今后会一而再再而三地闹出事来。”许利民说，他已经决定对郑翔琳和宋哲两名球员做出“停伙”处罚，“三天内不得在食堂与队友一同吃饭。”虽然几名球员不认可教练的处罚，但许利民认为，自己做出的处罚很正常。对球员向媒体爆料一事，他表示，性质已经变了，“她们也没有想到这个事情的后果，毕竟还很年轻。但这个事情出现了，性质也变了，我们还是以引导为主，处罚也是对她们的一个警示，在原谅她们的基础上，肯定要对一些个别队员进行处理。”□
　　观点
　　虽然同属北京首钢篮球俱乐部，但北京女篮的待遇与北京男篮相比却有天壤之别，女篮姑娘普遍两三千元的月薪与CBA球员动辄几十万的年薪根本无法相比。在这种情况下，女篮姑娘选择了极端的方式，不足为奇。或许罢训的深层次原因，也绝不是“不能吃苦”那么简单，否则大面积的罢训不可能出现。 
　　女篮只是女子项目的一个缩影，其他像女足、女排，联赛与职业化的标准相去甚远，越是无人问津，发展就越受限，没有赞助，没有观众，甚至不少人还不知道有这样一支女子球队存在。相比于一些容易出成绩、适合采用举国体制的项目，女子集体项目最近几年受到市场的冲击非常大，不仅后备人才严重缺乏，联赛甚至也有些举步维艰。北京女篮姑娘们的态度，似乎更像是对女篮尴尬和悲惨现状的一种反抗。与其说，是国青男篮的“兵谏门”给90后队员做了典范，不妨说“兵谏门”事件给当今的“伪职业队”培养模式提个醒。无论是男篮还是女篮，无论是足球还是排球，无论是国家队，还是俱乐部队。当初的培养模式已经需要“更新”，而一波又一波的兵谏门、罢训事件只不过是在加速更新的速度，当然，这其中也确实存在年轻队员与上级领导、教练沟通不畅的问题，由于存在“代沟”，相互之间缺乏尊重和理解，这是在现行模式下难以回避的一个难题，很多运动队都应当重视这个问题，否则诸如此类的事件会源源不断。
　　这就好比，随着社会的发展，人们的维权意识也在不断增加。□
　　众说纷纭
　　国青男篮的“兵谏”刚刚平息，北京女篮的罢训也还未结束，北京男篮就又发生主帅打球员，一个个事件接踵而来，迅速成为关注焦点：如何管理和教育90后小球员的话题被搬到台前。从国青倒帅到女篮罢训再到主帅掌掴球员，多米诺骨牌在一点点倾倒，怎样才能阻止下一站的到来？对于这样的事情，社会各界也是众说纷纭…… 
　　前国家男篮队员李楠：
　　体育圈有一项不成文的规定，队伍内部的问题应该在内部沟通解决，一旦有人泄露球队秘密，就被视为触犯天条。无论是当年弗格森赶走基恩，还是南非世界杯上法国队的兵变，都源于此。曾经是中国男篮以及八一男篮队长的李楠，对于年轻队员通过罢训以及利用媒体来解决问题的做法就非常不认同，他说：作为队员，你把自己和球队放在什么样的位置？球队的利益放在什么样的位置？可以说你没有想到后果会这么严重，只能说你懂的东西不多，没意识到媒体有这么大的杀伤力，在得到你想要的东西之外你可能还得到了你不想要的东西，自己本身也很受伤，这个对他们是个教训。
　　原中国男篮运动员、篮球评论员张卫平：
　　教练员应该及时认识到运动员的这种变化。现在，时代变了，环境变了，可能现在的人对人权自由要求比较多。我相信，范斌打运动员也好，骂也好，是希望队员能够尽快提高。他也应当去反思，以后怎么去改。 
　　中国青年男篮助教胡卫东：
　　失去了传统的训练方式，从目前来看还不能判断结果好坏，他说，“当年我们在训练的时候一天练3次，7天里练6天半，现在有么？不可能有。当然你说那时候训练不科学，可以这么说，反过来说现在训练不够。你说那样训练会受伤，但我们那个年代毕竟是这么练过来的，也出了一批人。但你现在还在试，到底能不能出来还不知道。” 
　　□
　　本版撰文 本报记者 王津

