国足将招黄博文周海滨入队 杨昊崔鹏竞争关键位置
　　记者赵震、裴力吉隆坡报道 除了海归球员之外，在国内球员的选用上，高洪波的实验也会继续。此前中新之战的报名名单已经透露，黄博文是高洪波的重点考察对象，而中马之战后，国家队内部人士也肯定了这一点，“小黄九月份确实很有可能回来。不过这还要看他在联赛中的竞技状态。如果能够恢复到受伤前的状态，黄博文对于中国队而言，肯定是非常重要的一个选择。”领队蔚少辉告诉记者。在边后卫和后腰的位置上，国家队也将重点进行调整。
　　边后卫位置上，右边后卫刘建业似乎成为了一个“独苗”，过去国家队的四场热身赛，刘建业连续首发，而在中马之战下半场，刘建业被成亮换下。赛后高洪波告诉记者，在右边后卫位置上，刘建业的表现非常称职，不过在一个位置上只靠他一个人肯定不够，国家队目前确实也在考虑其他人选。
　　高洪波向记者透露：“比如广药的球员白磊，就是我们一直在考察的一名队员，但是因为白磊近期一直在养伤，我们也跟广药沟通过，他们表示白磊短期内恐怕还很难为国家队效力。”这也是高洪波始终在近几期国家队球员选拔上，看重成亮的一个主要原因。“成亮虽然32岁了，但是在我的眼里，他并不是一个老队员，对于国足主教练来说，球员没有年龄之分，只有竞技状态高下之别。成亮现在既能踢边后卫也能踢中后卫，对于一个赛会制的比赛而言，国家队拥有几个多面手是非常重要的。毕竟赛会制的比赛名额受到限制，如果队内没有足够的多面手，可能随着比赛的进行，一些位置上会出现严重的人员真空。”
　　“在451体系里，双后腰的作用是最为重要的，这是整个球队运转的枢纽。”打平马来西亚之后，高洪波这样为记者解析他的战术体系。
　　连续两场比赛，国家队双后腰的赵旭日都被提前换下，这也让高洪波开始为国家队的腰发起愁来。“一般双后腰的配置不外乎两种方式。”高洪波说，“一种是使用两名攻守兼备的后腰球员，在比赛里两人平均承担进攻与防守的任务。另外一种则是两名后腰一名主攻，一名主守，两人分担攻守的职责。”几句话，高洪波交代了他对后腰的要求，剩下的就是中国队将采用哪一种配备。
　　“目前国内好一点的后腰，周海滨也好，黄博文也好，他们是什么特点？还是偏于进攻和组织型更多一点，防守并不是他们的特长。”高洪波点出了目前两个国内最出色后腰的名字，按照高洪波的看法，这两名特点雷同的球员显然不具备互补性，“所以国家队的另一名后腰，必须是防守更好一点，能够补他们的位置，在防守上承担更多的责任。”
　　而在目前国家队的几名后腰里，赵旭日被高洪波看作是周海滨、黄博文一类的球员，而刘金东和杨昊则被高洪波看作是防守型的后腰。在高一期里，高洪波就排出了赵旭日、刘金东；杨昊与周海滨的中场组合。而在周海滨缺阵之后，高家军的中场一直主打赵旭日、杨昊的组合。但连续两场比赛之后，国家队教练组也发现，赵旭日的状态不在佳时期，这也让高洪波比较发愁：“他之前在联赛中大连比赛是不是打得太多了，按说身体不应该这么疲劳啊。”
　　正因为赵旭日的状态不好，高洪波才在下期集训决定召回周海滨，同时他也在积极打听黄博文的恢复情况。相比之下，杨昊的表现是高洪波执教以来最大的发现。他说：“杨昊虽然身体条件不好，但是在防守上很积极、态度很认真。特别可贵的是，现在杨昊的前插意识也很强，能打进两个进球就是最好的说明。”
　　但目前除了杨昊之外，高洪波还需要寻找一名拼抢出色的后腰人选。山东鲁能队的崔鹏已经进入了高洪波的视野，崔鹏的比赛特点某种程度上与杨昊有些相似，但是他的拼抢更积极，只是脚下技术相对粗糙。

