国足五人因伤无法正常训练 对抗赛郜林打进唯一入球
　　新浪体育讯　7日晚，国家队在哈尔滨国际会展中心体育场进行了将近两个小时的训练课。由于在昨天与前天不少队员都参加了比赛，因此主教练高洪波并没有强求训练量，不少有伤的队员都被允许单独训练。
　　在今天晚上的训练结束之前，海外球员万厚良还没有到达哈尔滨，其他球员全部出现 了哈尔滨国际会展中心体育场。
　　训练开始后，国足首先进行了半个小时的热身，准备活动之后，杜威、成亮、蒿俊闵 三人就离开大队单独慢跑。而在大部队开始正式训练之后 ，杜威、成亮两人率先离开了场地，成为了第一批撤退的球员。
　　国家队今天的训练内容主要分成两部分，第一部分还是以边路进攻为主的射门训练、 第二部分则是分组对抗。在第一部分的训练之中，高洪波要求队员们后场发起进攻、 边中结合，中路球员后插上、完成射门。在国家队进行战术演练的时候，冯潇霆则一 个人在场地内跑圈。
　　而到了分组对抗的时候，蒿俊闵、曲波、姜宁、郑龙，以及有伤在身的杨旭都没有参 加。这样在余下的球员之中，高洪波将这些球员分两红黄两组，红队则由曾诚、闫峰 、谈杨、赵旭日、崔鹏、孙祥、赵鹏、汪强等7个人组成；黄队由杨智、郜林、周海滨 、杨昊、王永珀、荣昊、刘建业、邓卓翔组成。分组对抗分成两小节进行，每节8分钟 ，凭借着郜林在第二节对抗中打入的一记进球，人数占优的黄队1：0小胜红队。
　　在分组对抗结束之后，大部分球员成为第二批撤退的球员，而谈杨、周海滨、黄博文 、杨昊、周海滨、王永珀留下加练射门，到了训练的最后部分，高洪波更是单独将年 轻的小将谈扬一个人留在场内进行门前抢点的训练，不难看得出，高洪波对这位年轻 中锋的期待。直到第三批球员撤离的时候，高洪波在哈尔滨的首堂训练总共持续了将 近两个小时。(新浪体育 于静发自哈尔滨)

