申花发函称球员发烧拒放人 国足强硬态度揭穿诈病
　　新浪体育讯　在国家队7日晚上的训练之中，来自申花队的两名后防大将杜威与成亮一直在场边慢跑，他们二人也比另外两名申花球员郜林、孙祥晚到了一天。事实上，在这晚到的一天之中，国家队与申花俱乐部进行了好一番博弈，如果不是国足态度强硬，这两名申花国脚就将缺席本次集训。
　　在6日的报到球员之中，只有两名申花球员来到了国家队，这让国家队的工作人员很是纳闷，为何在同一支球队，孙祥、郜林准时报到，而成亮、杜威则迟到了。结果就在晚上，国家队收到了来自申花俱乐部的函件，在这份函件上，申花方面表示，成亮与杜威两名球员此次将无法参加国家队集训，原因就是两人都因病发烧，因此请国家队批准这两名球员不参加本次集训。
　　收到申花的函件之后，国家队立刻产生了怀疑：为什么周六还在打比赛、周日就突然之间生病了呢？
　　于是，国家队通过相关人士进行了解，得知两名球员的身体其实并没有什么问题，申花俱乐部主要考虑到下一轮的中超比赛非常重要，队中有一些球员停赛，因此希望成亮、杜威两人能够留在上海保持体能，所以才向国家队请假。
　　得知了这个情况之后，国家队立刻做出了研究，最后队内形成共识，这两名国脚必须来国家队报到，否则将来其他各俱乐部都纷纷效仿，肯定会引进非常恶劣的后果。
　　于是，国家队回复了申花方面的函电，函电之中明确表示：两名球员可以不来国家队报到，但如果不来、后果自付。
　　在国家队强硬的态度下，申花俱乐部只能让步，让成亮与杜威在7日赶到了哈尔滨。据国家队队内人士透露：两名球员一来了国家队，国家队立刻安排两人去医院进行检查 ，结果两人根本没有发烧，体温完全正常，可以随时比赛。这也再次印证了之前申花的来函内容并不真实。
　　对于申花的这种作法，国家队非常不满，认为这是典型的不以国家队利益为重的思想，也希望所有俱乐部引以为诫，绝不允许再发生类似的事情。(温暖)

