东亚四强赛资格赛朝鲜出局 遭香港淘汰损失10万美金
　　记者马德兴报道
　　昨天(27日)是第四届东亚四强赛半决赛阶段比赛的最后一天，出人意料的是，已经获得明年南非世界杯赛的朝鲜队以获得南非世界杯赛的原班人马出战，甚至将在日本效力的前锋郑大世等人悉数召回，却依然被中国香港队淘汰，将无缘明年2月份在日本举行的决赛阶段比赛。
　　本届东亚四强赛半决赛阶段比赛是8月23日开始在中国台北的高雄展开的，除了香港队与朝鲜队之外，关岛队与中华台北队是经过资格赛之后获得的参赛权。四支参赛队以单循环赛制进行，积分最高的队伍将获得参加决赛阶段比赛资格。在首轮比赛中，朝鲜队以9比2战胜了关岛队、中国香港队以4比0击败中国台北队；25日第二轮，香港队以0比0逼和了朝鲜队，爆出了一个小冷门，而中国台北队则以4比2战胜了关岛队。
　　在昨天的最后一轮比赛中，香港队与关岛队的比赛早于朝鲜队与中国台北队的比赛展开。本来，香港队对最终出线并不抱太大的希望，因为谁都相信朝鲜队可以轻取对手，最终凭借净胜球优势出线。但香港队还是把握住了机会，凭借着?肇麒的4球以及曾入选过中国国青队的巢鹏飞的3球，以12比0大胜关岛队。而朝鲜队在随后的比赛中，仅仅以2比1战胜台北队。这样，香港队与朝鲜队同积7分，但香港队的净胜球为16球、而朝鲜队的净胜球仅为8球。这样，香港队压倒朝鲜队，获得了明年东亚四强赛的参赛权。明年赛事定于中国传统农历新春期间进行，中国队、日本队和韩国队将直接入围决赛阶段比赛。
　　在去年年底的东亚联盟会议上，日本方面提出，除了日韩直接入围决赛外，朝鲜也可以直接入围，中国队因为当时无缘南非世界杯预选赛亚洲区十强赛，改为参加预选赛。但是，朝鲜代表却主动要求参加资格赛。因为按照东亚联盟的有关规定，参加预选赛的队伍，如果获胜将可以获得5万美元的奖金。但没想到，这次在高雄翻船，不仅没有拿到想要的5万美元，甚至参加明年决赛阶段比赛资格都未能获得，也因此丢掉了第四名可以获得了10万美元出场费。

