邵佳一：重返国足只是时间问题 中国足球最缺耐心
　　记者李绍州德国报道
　　8月14日，邵佳一在德乙联赛第二轮比赛里打进了个人本赛季首枚联赛入球，科特布斯以2比2客场逼平杜伊斯堡。第二天，高洪波执教的中国队以0比0战平马来西亚国奥，创下上任以来的最差战绩，外界也始终质疑这支国家队是否集合中国最高水平的球员。在德乙联赛里表现绝佳的邵佳一何时重返国家队？“我从来没有感觉自己离开过中国队，什么时候再次代表中国队比赛，我相信，这只是时间的问题。”8月16日，邵佳一接受记者的采访时并没有设定一个时间表，但是重返国家队他却是志在必得。
　　中国队0比0战平马来西亚国奥队，除了自己实力之外，不管有什么原因，都不应该成为平局的理由。8月16日，当记者将这个比赛结果告诉邵佳一，自己的精力完全放在科特布斯俱乐部的邵佳一并没有感到惊讶。对于这支球队是否能代表真正的中国队时，邵佳一也无法给了一个答案。“我自己真的不了解这支队伍，一个是没看到比赛，一个是这些球员里可能有70%左右我不认识，甚至从来没听说过他们的名字。但是这个并不重要，我夏天回国的时候，跟高导谈过一次话，我认为，能进入国家队，最基本的一个条件就是在俱乐部里是否能打上比赛并有出色的表现，只要具备这个条件，进入国家队就不必感到奇怪，在德国也是这样的。”邵佳一接受采访时说道。“所以，高导现在有自己的想法，给年轻队员机会，这一点并没有做错，我们都应该给他时间。中国足球再也不能急功近利了，想一口吃出一个胖子，那是不可能的。所以，中国足球现在最缺的是耐心。高导说中国足球要达到高水平，需要10年的时间，我觉得没有错。没有播种，哪来的收获。这些年，中国足球什么时候耕耘播种过，现在就只想要硕果，这怎么可能呢。我认为现在开始重视青少年足球，着重于基础，这个方向没错。”
　　年轻球员成为骨干，邵佳一认为这是国家队的必然趋势。“肯定要培养年轻队员，给他们机会。但是年轻队员难免发挥不稳定这是完全可以理解的。所以，我觉得高导现在认准一个方向，一定要坚持下去，不可半途而废。”
　　邵佳一自从世界杯小组与澳大利亚的比赛后就再也没有出现在国家队的名单上。对此，邵佳一也认定自己有朝一日会重返国家队。“我自己的感觉是一直在国家队，现在的这些热身赛因为不是国际足联的比赛日，又只是热身赛，所以，不可能会要我回去。但是，我相信自己如果能够保持着很好的状态，一定会回到国家队，只是时间和机会的问题。眼下，我当然只把精力放在联赛里。”

