西班牙邀请国足海外热身 高洪波有机会巴萨取真经
　　记者赵震吉隆坡报道 在福特宝接手中国之队之后，中国队的热身质量有了相当大的改观。9月份已经确定了两场与非洲球队比赛，而接下来的年底冬训，中国队有可能将往北非拉练。甚至有望前往巴塞罗那进行训练比赛。
　　11月初中国队将集中备战与黎巴嫩队的两场亚洲杯预选赛，在11月21日亚洲杯预选赛结束之后，中国队将全队放假10天。12月1日中国队将再次集中，此次主要是进行年底的冬训，同时备战一月份的亚洲杯预选赛。中国队集中最初的10天训练将放在国内进行，目前国家队教练组倾向于在昆明完成这10天的训练，主要是希望利用高原的优势完成中国队的体能储备。
　　12月10日到明年的1月初，中国队将进行海外拉练。目前福特宝公司手中已经接到来自北非的两份邀请。突尼斯方面希望邀请中国队前往突尼斯进行一场友谊比赛，同时还会前往阿尔及利亚比赛一场。
　　另一个足以让中国队兴奋的是，足协已经接到了来自西班牙方面的邀请。西班牙的一家经纪公司希望运作中国队在12月前往巴塞罗那进行训练比赛。届时中国队可以在巴塞罗那的训练基地里进行训练，也可以选择同城的西班牙人队训练基地。12月圣诞节期间，中国队还可以在西班牙国内与多支地方联队进行热身比赛。这份计划当中最为吸引人的是，高洪波的教练组有希望与巴塞罗那的瓜迪奥拉进行业务交流。
　　在重新确定技战术风格之后，巴塞罗那一直是中国队学习的模板，高洪波也一直期待多向世界足坛的大师级人物学习，而这样的热身机会显然非常难得。
　　明年1月份返回国内的中国队将全力准备与越南和叙利亚的两场亚洲杯预选赛，其中为了备战越南的客场比赛，中国队很可能将集训安排在靠近越南的广东一带，以便适应越南的气候。这期间高洪波也希望能够安排一到两场的教学比赛，以保持国家队状态。
　　亚洲杯预选赛之后，中国队将暂时解散，全队放假休整，而在1月底、2月初中国队将再次集中，备战届时将在日本举行的东亚四强赛。

