注水比赛难求一胜：3海归仅1合格 拿什么拯救亚洲杯
　　本报记者顾晨哈尔滨报道
　　哈尔滨的夜幕下，国足依然止步不前，破门乏术到海归无力，诸多问题在0比0的比分背后浮现，而留给国足备战亚洲杯的实际时间只有不足十天，高洪波面临的压力和质疑也逐渐增多。
　　三海归只有冯潇霆合格
　　高四期集训的核心目标之一，就是检验海外球员同球队的配合。按照主教练高洪波的说法：“这三名球员很长时间没和我们一起训练比赛，要看看他们和球队的战术融合程度。”虽然高帅自称满意，但是从场上表现来看，却很难令人叫好。
　　后腰周海滨被给予的期望最大，但是他在这个关键位置上的表现最多只能用及格来衡量。长期未能打上联赛，让他缺乏比赛感觉和节奏。高洪波其实也很担心这个问题：“打不上职业联赛，对海滨确实损失非常大，我非常希望他能去一线队踢球。”但这个问题又并非高洪波一己之力能解决。
　　主攻中后卫的万厚良被放在了右后卫位置上。一开场，万厚良显然就不在状态，几次与队友的配合都不理想，即便是能够助攻到前场，也很难传出威胁球，国足右后卫的顽疾依旧难以解决。高洪波在这个位置上的人选设想，只能另起炉灶了。三海归中，只有冯潇霆还算正常，他也成为中后卫位置上的最大保障。
　　开花不结果 国足破门乏术
　　单就射门而言，国足累计的射门次数至少是塞内加尔队的一倍，从远射到单刀，再到头球，可惜就是“只开花，不结果”。破门乏术依然是球队的致命问题。单以前场任意球机会而论，国足至少有十次之多，但没有把握住一次。
　　高洪波的解释是还没来及仔细演练任意球战术：“人员到位之后，只有一次合练的机会，不可能介绍所有战术。战术意图不能全部实现。”在他看来，虽然没有任意球直接或间接得分，可还是创造了很多机会。而从比赛现实来看，面对塞内加尔并不十分严密的防守，国足的进攻手段已经全部息火，如此进攻能力不得不让人担忧。
　　此次哈尔滨集训，国足原打算考察高中峰谈扬，利用他的高度在前场形成高点进攻的套路。一旦地面进攻无法展开，高点头球进攻也许能成为应变招术。但赛前加练中谈扬累倒，顶替他上场的另一年轻前锋杨旭更无法实现这一战术练兵，只能作罢。
　　拿什么拯救亚洲杯
　　高四期结束，国足总共进行了36次训练课，这个数字清晰地印刻在高洪波的脑海中。因为他十分清楚，仅仅凭借这些时间，他远远无法完成对一支球队的塑造。但是面临即将到来的亚洲杯，他又不得不去完成年前的任务和指标。长期计划和短期目标之间的矛盾，越来越明显地呈现在高洪波面前。
　　“到亚洲杯之前，我们其实只有不到十天的实际准备时间了。”记者提问高洪波：在接下来的两个月备战时间内要完成什么目标，而高洪波首先纠正对方在时间概念上的错误。对于他来说，时间紧已经成为最大的现实问题。除了9月底在呼和浩特的那场比赛，他已经几乎没有什么时间来完善他的球队。并未在哈尔滨上场的球员，在呼和浩特还有最后的机会，但这也将是他们在亚洲杯之前最后的机会了。
　　无论对于高洪波还是国脚们，“日常学习”即将告一段落，第一场具有关键意义的“升学考试”即将到来。

