绿城国脚谈杨遭遇尿血静养两周 加练时鱼跃冲顶撞伤
　　记者 徐毅
　　本报讯 “我正一个人在房间里静躺呢，其他人都去训练了。”昨晚打通谈杨的电话，这名杭州绿城唯一的国脚有些郁闷地说。
　　今晚7点半，中国男足将在哈尔滨和塞内加尔队打场热身赛。昨晚中国队进行了最后一次赛前训练，谈杨却由于受伤，只能一个人在宾馆里休息。受伤发生在前天晚上，当对抗训练结束后，谈杨被留下来进行射门加练。一个球从边路飞过来，谈杨用鱼跃冲顶完成了射门，那时他的肘部不慎撞到了自己的腰，再加上摔到了比较硬的草地上，当时谈杨就觉得有些难受。
　　回到宾馆后，谈杨洗澡时发现自己尿血了，赶紧联系教练组后被送到了附近医院。医院进行了检查后建议住院观察，并要求谈杨至少静躺两周左右。“该怎么说呢？是肾这个位置吧，被撞了。医生说腰有伤是比较麻烦的，一定要好好休息，能不动就别动。”谈杨本来马上就想回杭治疗，不过考虑到坐飞机时气压可能会对伤处有影响，计划将在明天返杭。
　　这次国家队一共就招了3名中锋，主教练高洪波更是在前晚的训练中给谈杨“开小灶”进行加练，可见对谈杨非常器重。但谈杨却无缘今日比赛了，对于这样的结果，谈杨很无奈：“唉，有什么办法啊！”别说比赛，谈杨甚至连球场都去不了：“到时候在宾馆看电视吧，在电视机前为队友助威。”

