中塞战前瞻世界杯8强考验中国 最强阵容呼之欲出
　　新浪体育讯　9月9日晚19:35，中国队将在哈尔滨迎战塞内加尔。对于高家军来说，这场比赛的热身价值极大。塞内加尔在2002年世界杯上成为大黑马，全队的整体实力突出，这也将成为检验新国足磨合效果的最好机会。
　　事实上，由于中国国家队和国奥队参加世界大赛的机会极少，与非洲球队交手的机会也不多，同东南亚之行主要考验进攻水平相比，中塞之战对于中国队的进攻能力和防守水平将是全面测试。像塞内加尔这样的球队，他们即使是客场作战，也不会仅仅满足于片面防守，在冰城承办的第一场国际A级赛上，我们有可能会看到一场精彩的对攻战。
　　非洲足球在国际上的影响力越来越大，即使塞内加尔目前的实力明显下滑，他们的国际排名也在第80位，明显高于中国队。由于在世界杯预选赛上早早出局，中国队与强手交手的机会也越来越少，而且本次与塞内加尔交手是难得的飞行集训机会，将主要考验全队的应变能力。
　　非洲无弱旅，塞内加尔曾经在2002年世界杯上打入过八强，但在本次世界杯预选赛上，他们甚至没有机会进入第三阶段的非洲16强比赛。对于非洲球队来说，能杀进世界杯相当不易，塞内加尔这样实力不弱的队伍也是在第二阶段的第6小组中惨遭淘汰，但当时仅比最终晋级的阿尔及利亚少了1分。在世界足球大舞台上，埃及、喀麦隆和尼日利亚等队伍都曾经给人留下过相当深刻的印象。
　　中国和塞内加尔都属于世界杯预选赛上被提前淘汰的失意之旅，但比较看来，中国队的热身对手实力还是明显高上一筹。令人感到比较遗憾的是曾经大放异彩的迪乌夫未能随队前来，但即使是目前的这支队伍，依旧具备较强的实力。
　　由于地域上的便利，这支队伍中的许多球员有效力法甲的机会。同中国队非常类似，在无缘世界杯之后，塞内加尔也面临着重组问题，尽管缺乏大牌球星，有潜质的球员依旧不少，而且年轻球员为主的队伍有可能踢的更加凶猛，对于周中比赛的中国队来说，如何避免不必要的伤害也是非常需要考虑的事情。
　　在高洪波上任之后，中国队的主力阵容始终是迷团，尽管在考察了多名新人之后，高家军已经在进步，但距离成熟还是相差太远。而且大部分主力球员都在刚刚结束不久的中超联赛中出场，在体力方面也是严重的考验。
　　对于中国队来说，本次热身赛的一大亮点就是招来了三名海归球员，这也是国际比赛日的便利，周海滨、万厚良和冯潇霆都是前一届国奥队中的重要球员，在未来也最可能成为国足的中坚力量，三名球员都属于中后场，全队的防守力量也将得到加强，毕竟此前这曾经是中国队较为薄弱的环节。
　　高洪波依然将热身目标定格在演练阵容上，而且由于阵容相对完整，热身的效果也将更好。杜威和冯潇霆将是未来国足的防守核心，本次最有可能强力搭档中后卫。而由于韩鹏落选国家队，此前最大的竞争对手郜林司职首发单前锋将基本上没有悬念。
　　值得注意的还有王永珀，此前在国足中的表现机会极少，在本场比赛中非常有可能出任首发上场，同目前状态相当不错的姜宁司职中场组织大任。在国足重新改组之后，这些前国奥队的球员将成为主要力量。
　　高洪波执教中国队之后，塞内加尔虽然并非是最强大的的热身对手，但却可以称得上是最适合的热身对象。中国队与德国队实力水平差距太大，而与一些亚洲末流队伍交锋时又没有太大价值，塞内加尔的实力明显高于中国队，但并非遥不可及，这种情况下更可以考验中国队的综合实力。
　　塞内加尔的风格偏向于技术型，而非洲球员的共同特点就是力量也不错，与中国队热身的这支队伍在速度和技术上都有足以称道之处，中国队如果无法以整体进攻与之对抗，可能将难以占到便宜，因此本场比赛对于高洪波的应变能力也将是相当大的考验。
　　新国足成立时间已经不短，此前演练阵容的机会也已经不少了，但主力阵容依旧未能确定下来。本次在招回三名海归之后，整体实力有所增加，再加上热身对手实力不弱的因素，高洪波最可能排出心目中的最理想阵容以检测效果，这场重要的国际A级赛必将倍受期待。
　　(艾祺)

