足协罚单验证交换传言 “特赦”杜威成功逃过一劫
　　中塞之战打响之前，足协针对上轮中超联赛开出了一连串罚单，围攻裁判的上海申花也在被处罚之列，但杜威榜上无名。根据此前申花俱乐部透露的情况，在主裁判何志彪向足协提交的报告中，杜威和陈涛一样，都被认定存在辱骂裁判行为。此外，贾秀全、谢晖、申花队医等均被告了一状。最后的罚单中，上述人员大都被罚，其中，陈涛被罚停赛4场，罚款2000元。蹊跷的是，只有杜威逃过一劫。国足极力否认的申花以国脚换特赦一事再次令人生疑。
　　杜威果然没有辜负“特赦”，中塞之战中，他的表现相当不错，他与冯潇霆组成的中路防线极其稳固，几乎没有给对手什么机会。与此同时，杜威也频繁助攻，在国足获得前场定位球的时候，杜威的头球功夫给塞内加尔队制造了很多麻烦。更重要的是，杜威打满了90分钟比赛，而且自始至终表现出色。很显然，申花俱乐部对外宣称的“杜威与成亮染病，不能参加国家队比赛”是根本立不住脚的借口。
　　在联赛竞争异常激烈，足协又不能够在裁判问题上一碗水端平的情况下，申花俱乐部的做法虽然不妥，但也情有可原。中塞之战结束后，高洪波在谈到这一问题时，也委婉承认了矛盾的存在。高洪波承认，国家队和俱乐部之间在沟通上有些问题，但他表示：“我不赞成在对外宣传上产生一些消极、负面的作用。”高洪波说：“作为国家队教练，我非常感谢申花和其他俱乐部，在争冠形势这么严峻的情况下能够放人。我个人认为，所有俱乐部、所有球员，他们都会非常希望有机会代表国家队来参加比赛，没有任何人对国家队有排斥心理。我非常希望在发展阶段，媒体、球迷能够以积极的、鼓励的方式来帮助他们。”
　　此外，从荷兰归来的周海滨在昨晚的比赛中发挥着实一般，除了一脚任意球颇具威胁之外，在大多数时间内难寻亮色。赛后，高洪波表示：“周海滨到国外踢球，没有参加职业联赛，对于球员来讲，损失确实非常大。对于比赛节奏、比赛感觉，都会有比较大的影响。至于周海滨能不能到其他俱乐部踢球，决定权在他自己，另外也要考虑经纪人的运作问题。我非常希望周海滨能找到一个俱乐部一线队踢球。” (记者 董宏磊)

