国足备战塞内加尔将招海归 10月后不组织飞行集训
　　特派记者马德兴吉隆坡报道
　　中马一役战罢，“高三期”便宣告结束，中国队其实就已经就地解散了——教练组两名成员区楚良和傅博连夜便赶往机场回国。根据安排，高家军的第四期集训将于9月5日(中超联赛第21轮之后)展开。
　　加之为了让国脚尽快返回俱乐部备战马上开始的中超联赛，国家队经过研究，改变了转道新加坡再飞上海的行程，决定从吉隆坡直接返回国内。但由于航班座位的问题，高家军只能分期分批返回。除了两名助理教练赛后当晚回国，国脚们于昨天(16日)上午乘坐航班根据就近原则分别返回上海和北京两地，而主教练高洪波、领队蔚少辉以及队医等工作人员则将于今天(17日)回程。
　　根据安排，国家队将于9月6日重新集结，备战9月9日在哈尔滨与塞内加尔的友谊赛。由于此战在国际足联指定的国家队比赛日进行，加上塞内加尔实力较强，教练组准备在这场比赛中召入一些海外球员。除了在韩国联赛踢球的冯萧霆等人之外，目前在德乙联赛表现抢眼的邵佳一也有可能重回国家队。此外，由于无需像此次南征一样办理出国手续，教练组有可能再次召入一些之前从未入选过国家队的新人进行考察，以便为11月的亚洲杯预选赛做最后准备。国足6日集中之后，将进行三堂训练课，然后马上投入比赛。赛后，国脚们将第一时间返回各俱乐部，继续征战联赛。
　　至9月27日，中超联赛战罢第25轮之后，国家队将再一次展开飞行集训，并于9月30日在呼和浩特与来访的博茨瓦纳作赛一场。由于这场比赛不在FIFA国际比赛日，海外球员届时将不再勤王。赛后，“高五期”战队将原地解散，国脚们返回地方备战09中超收尾战役。
　　主教练高洪波表示，“进入10月之后，中超无论争冠保级的形势都将异常复杂，考虑到各地方俱乐部的利益，国家队不准备再组织集训，以免出现球员在国家队受伤影响俱乐部成绩的情况。”10月31日，09中超全年战罢，国家队将再度集中，为11月14日客场与黎巴嫩的亚洲杯预选赛展开最后的备战。

