FIFA奥运参赛年龄尚未定夺 一纸公文或决定国奥前途
　　荆楚网消息 (体育周报) 15日和18日两场中津国奥对抗赛上，新组建的国奥也受到媒体关注。这两场比赛，是新国奥首次公开亮相，而两场胜利也为球队开了个好头。不过，国际奥委会和国际足联至今尚未就伦敦奥运会男足参赛队员年龄问题达成一致，其实国际足联内部也还意见不一，所以已经组建的国奥队是否能够参加伦敦奥运会，现在还是一个未知数。
　　今年3月20日，国际足联在苏黎世举行执委会议，会议上提出了伦敦奥运会男足参赛年龄由原来的U23改成U21，同时取消决赛阶段每队允许三名超龄球员参赛规定的议案。这个议案计划是在6月2日和3日巴哈马国际足联代表大会上进行表决，但巴哈马大会前的5月31日国际足联突然决定不在巴哈马大会上表决奥运会男足队员年龄改革议案。据悉，国际足联之所以出尔反尔，一方面是担心修改奥运会男足队员参赛年龄会受到国际奥委会的反对，另一方面则是国际足联内部尤其是分管奥运会的副主席郑梦准反对把队员参赛年龄从U23降低到U21。但伦敦奥运会男足参赛队员年龄问题不能总这样拖而不决。
　　6月中旬，国际足联主席布拉特又抛出一个提议：伦敦奥运会男足项目不设年龄限制，只是不允许参加过世界杯的队员参赛。这样，加上维持U23年龄、降为U21年龄，国际足联就伦敦奥运会男足参赛队员年龄问题共计提出了三项建议，但至今没有确定最终的方案。因此，7月22日亚足联在吉隆坡宣布，原计划明年2月开始的伦敦奥运会外围赛亚洲区预赛推迟。
　　尽管国际足联在伦敦奥运会男足参赛年龄问题上一直没有作出最后决定，但中国足协还是按计划在5月初宣布了包括国奥在内的男足各级主教练人选，其中刘春明担任国奥主教练，并且很快组织了集训。不过，受全运会预赛和决赛的影响，直到8月9日国奥队才组织了一次真正意义上的集训，并且和来访的津巴布韦队进行了两场比赛。如果国际足联正式确认伦敦奥运会男足队员参赛年龄改为U21或者由各国组建没有参加世界杯队员组成的国家队参赛，已经组队并已经公开比赛的国奥队肯定不能再参加奥运会了。现在宿茂臻担任主教练的国青队，到2012年时候就是U21国家队；而如果是另组国家队参加奥运会，那就还是由高洪波担任主教练的国家队承担奥运会比赛任务。 陈 雨

