高家军摸底核心不再依赖海归 大腕们从此将淡出国足
　　伴随着国家队与博茨瓦纳队的热身赛结束，高洪波针对国脚们的摸底考试也宣告完成，接下来他将利用剩下的时间来考虑如何组队备战11月份的亚洲杯预选赛。从目前的情况来看，国足将大踏步地进行年轻化，一些传统思维中的绝对核心将可能淡出国家队。
　　核心不再依赖海归
　　一系列的热身赛之后，高洪波心里有底了，未来的国家队，依然要以在国内效力的球员为主，而大部分的海归球员，其实都指望不上。在昨日这一场与博茨瓦纳队的比赛中，面对世界排名比自己低很多的对手，高洪波没有叫回在韩国效力的冯潇霆等球员，更没有再征召周海滨、郑智等在欧洲踢球的球员，因为高洪波清楚，目前的队伍对海归球员的依赖性并不很大。
　　年轻的国家队在最近的热身赛中表现并不十分稳定，一些高洪波特别希望考察的球员登场之后还不太适应国家队的节奏。这些球员很可能将会作为重点培养对象，但一段时间内打主力的可能性很小了，譬如来自辽足的杨旭和于汉超。
　　其实，最令国家队失望的莫过于周海滨的表现，与教练组的期待有很大差距。上一次在哈尔滨进行的热身赛中，高洪波最想看的就是他的状态，但是周海滨因为在欧洲缺少正式比赛机会，在比赛感觉上还不如国内效力的球员。而在前期国家队集训当中出场的郑智，与后来从韩国归来的万厚良，都没有在比赛中表现出令人满意的状态。
　　另一位老将邵佳一虽然在德乙联赛中表现不错，但还没等高洪波征召就再次受伤，短期内回归的可能性就更小。国家队的中场，恐怕要交给国内球员来掌控。在最近的比赛中，在国内踢球的球员却状态相对稳定，杨昊、黄博文、赵旭日、阎峰等球员在中场的活跃度已经远远超过了周海滨。
　　而在海归球员的选择上，高洪波也提出了一个原则，“以他们在俱乐部的利益为主，不到关键时刻不会征召。 ”在郑智刚刚抵达苏超还打不上比赛的情况下，高洪波不会轻易破坏这种平衡，只有国家队比赛在国际比赛日又恰逢郑智这样的海归球员具备出场条件的时候才会下达征召令。
　　国家队不再有大腕
　　从高一期集训到现在，国家队在人员选拔上彻底打破了过去的路线，没有在原来国家队的基础上进行整合，而是确定了全新的班底，上届国奥队的主力框架已不清晰，加入了很多“平民国脚”，汪强、刘建业、荣昊、徐洋、阎峰、成亮、于汉超、赵鹏等球员的入选扩大了国家队的选拔范围。高洪波说：“我们的国家队没有大腕，更没有帮派，我们的国家队是有为国家队效力意愿的球员组成的。 ”
　　在此前的国家队和国奥队组建过程中，主力球员和替补球员之间、老队员和年轻球员之间、海归球员和本土球员之间都是有些许差别的。在2008年国家队和国奥队的集训当中，部分“大腕”球员享受特殊待遇，他们可以晚上出去活动，也可以住单间，球队拉帮结伙形成很多小团体，大腕甚至在关键时刻代替教练来指挥比赛……对于这种不良风气的形成，中国足协也进行了深刻的反思，所以在新一届国家队组建之初，这种所谓大腕球员的优待就被一并取消。
　　平民化的国家队常常会被质疑没有领袖，因为很多人相信，在关键的比赛中必须有一位“大佬”来稳定军心，他将是整支队伍的灵魂。这个人应该是谁，传统思维中应该就是郑智或者是李玮峰。但是，这届国家队不会轻易确立一位精神领袖，因为包括郑智在内，都还没有得到国家队的充分认可。至于在韩国表现神勇的李玮峰，目前还不具备回归国家队的条件，因为足协对其“暴力历史”的“处罚”还没有结束。
　　那么，高洪波强调的观点是什么样呢？高洪波在接受记者采访的时候说过，“整个队伍当中的每一个球员，都是围绕国家队的整体战术来布局的，国家队是一个团队，而这个团队的领袖不是想当然的是谁，这位精神领袖的诞生，需要经过漫长的比赛之后得到广泛认同的球员，才有资格担当重任。 ”言外之意，目前国家队征召的所有球员，都还不具备条件。而最近比赛中一直担任队长的杜威，很可能是一个过渡性人物，也很可能最终成为领袖。
　　记者 刘志向

