11月足彩赛程公布 中国队亚洲杯预选赛有望进入竞猜
　　11月足彩赛程公布
　　中国队有望进入竞猜
　　国家体彩中心近日公布了11月足彩赛程，其中胜负彩10期、半全场13期、进球彩13期总共36期竞猜，竞猜密度与上月相比略有下降。竞猜对象为除法甲外的四大联赛、欧冠、欧罗巴联赛。此外，下月还增加了一期世界杯预赛和亚洲杯预选赛的联合竞猜，中国队的比赛极有可能成为竞猜对象。
　　胜负彩第09094期竞猜对象为世界杯预赛加亚洲杯预赛，11月14日中国客场挑战黎巴嫩的比赛很有可能成为足彩竞猜对象。世界杯预赛欧洲区目前已进入附加赛阶段，但当期胜负彩具体比赛对阵尚未确定，本报将在第一时间带来相关信息。
　　另外足彩亿元派奖在11月还有最后4期，14场主玩法和任选9场各2期，具体加奖安排为14场主场玩每期加奖800万元，由一等奖中奖者均分，指定派奖期为第09092期、第09094期；任选9场每期加奖300万元，由中奖者均分，指定派奖期为第09093期、第09094期。其中竞猜对象为世界杯预赛加亚洲杯预赛的第09094期胜负彩中，14场主玩法和任选9场皆安排加奖，共将额外向彩民送出1100万元奖金，相信届时若中国队参与竞猜，必将掀起一轮足彩抢购高潮。本报记者 田伟 J206

