贫穷东帝汶惊煞中国足球 无球场无球鞋也能平国少
　　记者马德兴香河报道 0比0战平国少队，让不少中国球迷关注了东帝汶这个国家。在联合国列出的全球20个最不发达国家中，东帝汶就是其中之一，全国约41%的人口日均收入不足0.55美元。但这个几乎是世界上最贫穷的国家里，足球却是无可争议的第一运动。虽然，他们大多数踢球的孩子没有球场、没有球鞋、没有职业俱乐部(三无)。
　　21日，当东帝汶队0比0战平国少队时，该队韩籍主帅金信焕走出球场，专门来到场边迎接足协主席卡尔布阿迪。而此时，卡尔布阿迪脸上充满了笑意，虽然只是少年队的赛事，但能与中国战平，足够让他们自豪了……
　　破鞋装备，国内没有草皮场
　　如今，中国青少年足球的现状是：没钱的踢不上球，有钱的未必踢得好球。但这在东帝汶是不可想象的，因为他们中一多半人甚至在为生存发愁。
　　采访东帝汶国少队的过程中，记者注意到，该队球员所穿的鞋子各种牌子的都有，新旧程度也不一样。一问才知道小队员们都是一双鞋穿到底，无论训练还是比赛都是一双鞋，因为没有赞助，只有在鞋子完全穿烂了之后才会有新鞋。而新鞋不少都是主教练金信焕自掏腰包去买的，或者是出国比赛时，金教练去跟人家要来的。队伍前不久去韩国比赛，金教练便通过关系去跟对方要些鞋子来。因为来之不易，东帝汶队小球员格外珍惜。要知道，东帝汶国内还有很多踢球的人都是光着脚丫子。
　　东帝汶尚没有一块有草皮的足球场。在首都帝力也只有两块稍微像样的足球场，这也是东帝汶仅有的两个足球场。其中一个因为设施陈旧，显得很不安全，而另一块则是石子铺成的。目前，东帝汶依然被禁止主办国际比赛。但据此次率队来华的领队介绍，国际足联正全力资助建造一个带有草皮的足球场。“或许在今年年底，这块草皮场就可以启用了。”
　　这丝毫不影响东帝汶人民对足球的热情。“毫不夸张地说，足球在东帝汶就是宗教。”卡尔布阿迪说，“走在大街上，你随时随地可以看到在踢足球的人群。他们可以在正午太阳直射最厉害的时候，也可以是在子夜时分踢球；可以是在污水沟旁，也可以是在沙滩上踢球。因为只有足球，可以让他们忘记一切、带给他们快乐。”不可思议的是，凌晨时分欧冠联赛时，人们会围坐在小电视机前一起收看欧冠比赛，身穿着各自所喜爱球队的队服，为自己所喜爱的球星加油、欢呼。
　　两名职业球员，渴望首场胜利
　　东帝汶是世界上最穷的国家之一，但这支参加亚少预赛的队伍每年都在世界各地进行拉练。哪里来的钱？来自韩国的比赛监督权忠哲为记者解开了谜底。
　　权忠哲告诉记者，这支东帝汶队绝对是一支训练有素的队伍。“他们的教练是韩国人金信焕，他在韩国国内还是有很多关系的。自他去东帝汶之后，为了培养球员，他找到了韩国一家石油公司，这家公司每年资助东帝汶队一大笔费用。每一次，东帝汶队出国集训、拉练，所有食宿、差旅等费用都由这家石油公司负责。而且，这支队伍每年至少要到韩国进行三次长时间的训练比赛。金信焕本人却是一分钱不要，就是义务在为他们当教练。”
　　东帝汶人尽管对足球极其热爱，但国内并没有自己的联赛，也没有一家正式的职业俱乐部。不过，自从独立之后，该国足协每年都会组织各种比赛，总统杯赛、首相杯赛等等。不过，东帝汶足协准备在明年、最晚后年组织起本国的联赛。
　　由于没有足够的资金，虽然东帝汶少年队有出国比赛机会，但东帝汶国家队却很少有机会组队参赛，只有东南亚锦标赛等一些地区性赛事才会参加。2010年世界杯预选赛是他们第一次参赛，结果在第一轮资格赛中被香港队横扫。
　　迄今为止，东帝汶国家队中有两名可以算是职业球员。一名是出生在葡萄牙的国家队队长埃斯特维斯，他以前在美国以及欧洲踢过球，如今在澳大利亚的二级联赛中效力；另一人则在印尼踢球。“其实，我们国家队可以招募很多在海外踢球的球员，他们的亲人在国外生活，但因为现在经济条件有限，我们根本无法把他们召回来。”卡尔布阿迪说。
　　自2005年被国际足联吸纳以来，东帝汶尚未在正式的国际A级赛中获得胜利。因而，东帝汶足球的目标非常简单：希望在不久的将来赢下一场正式的国际A级赛。去年12月份东南亚锦标赛预选赛中，他们在2比0领先的情况下被柬埔寨队以2比2逼和。在卡尔布阿迪看来，他们离第一场胜利已经不远了……

