中博之战经纪人：比赛来龙去脉 假球传闻太让人难过
　　记者王康宁报道 西蒙斯，FI鄄FA经纪人，南非FGM经纪公司总监，正是他从中协助帮助中国找到了博茨瓦纳这个对手，并在9月30日进行了比赛。在假球丑闻爆发后，记者通过越洋电话联系上了西蒙斯先生，他向记者详细介绍了操作中博之战的详细情况。
　　《足球》：西蒙斯先生您好，首先请介绍一下你们FGM公司好吗？
　　西蒙斯：没问题，我们是一家在国际足联注册的足球经纪公司，主要的业务就是组织国家队之间的比赛，同时也代理一些球员。9月30日中国队与博茨瓦纳队的比赛正是我们联系操作的。
　　那么对于这次中国对博茨瓦纳的比赛，你们是怎样联系到的呢？是这样，首先是中国足协通过福特宝公司找到我们，表示希望找一支非洲球队进行友谊比赛，然后我们就向中国足协提供了包括博茨瓦纳在内的几个方案，最终中国足协选定了博茨瓦纳。
　　中国足协在选定博茨瓦纳作为热身对手之后，有没有提出过什么特别的要求，比如对方的一线队球员人数啊、比赛的地点啊等等？没有。从一开始这场比赛的定位就是国际A级比赛，所以所有的组织工作都是按照A级比赛的标准来执行的，这一点毫无疑问。
　　中国足协有没有向博茨瓦纳方面支付费用呢？如果有，具体是什么费用？是的，中国足协支付了博茨瓦纳此行的旅费和住宿费用。除此之外没有其他费用了。
　　博茨瓦纳方面还有来自其他方面的收入吗？也没有。
　　那么您认识博茨瓦纳足协的
　　CEO吗？目前有一些不利于这位先生的传闻，请问您知道吗？是的，我当然认识他。你说的事情我通过媒体了解到一些。
　　传闻这位CEO收了中国足协7万美金，回报就是确保中国战胜博茨瓦纳，请问您知道这件事吗？不，这我完全不知道。就我所知，你说的这些传闻也只是猜测，刚刚我还跟博茨瓦纳足协的人聊过这事。
　　那么您对此事的评价是……我感到非常遗憾。这次在中国的比赛，一切进行得都非常顺利，谁也没想到会出现这样的传闻，真是太让人难过了。

