杜威“死缓”入选国足无碍 必要时刻足协将插手救援
　　记者肖良志北京报道
　　10月20日，申花领队郭光强接到了中国足协和国足相关人士的电话，对方的调查重点明确——杜威到底是不是因违纪等问题受罚。对此，老郭的答复是：“杜威只是下放二队，并非因违纪等问题。”依照相关规定，非违纪原因被下放或封杀的球员，只要相关俱乐部对国字号的征招没有异议，“征调令”便是有效的。如此一来，只要申花不再“赶尽杀绝”，杜威入选国足征战11月份的两场亚洲杯预选赛，便不存在政策壁垒。
　　屋漏偏逢连夜雨。当高家军的中卫人选捉襟见肘，中卫实力备受诟病之时，队长杜威却提前两轮告别了09赛季。得知杜威被下放并返回家中之后，足协相关人士没有闲着，向申花俱乐部询问杜威被下放的原因便是第一要务。申花的反馈让他们稍稍安心，杜威只是因表现不佳被下放，与违纪并无关系。
　　即使如此，国足对杜威的处理依然小心翼翼。据悉，11月征调申花中卫前，足协和国足教练组必然与申花沟通，听听他们对征调杜威的看法。届时，足协将使用函件形式征求意见，如果申花不同意，则可向足协发出一份正式的意见说明，国足便将不再征调杜威。此前，泰达老将王霄在足协纪委会官方停赛期间，以及中能小将刘健被俱乐部“三停”期间，足协都正式征求过两家俱乐部的意见，泰达和中能都给予了大力支持。不出意外，在高家军征调杜威的问题上，申花也不会设置障碍。据悉，是否征调、如何征调杜威的问题将到10月底才有明确结果。
　　这两天，足协和国足也试图与杜威本人取得联系，遗憾未能如愿。“身体和状态，通过10天训练应该没问题，关键是如何调整心态，这才是杜威的最大难题。”
　　从09年开始，足协要求各级国家队和俱乐部建立良好关系，有问题及时沟通。双方协商解决当然最好，不能解决的，则由主管联赛的副主席杨一民以及一把手南勇出马。不知杜威的问题，是否需要两位巨头插手。

