东帝汶主帅：昨天刚跟李章洙喝酒 为何说他很了不起
　　新浪体育讯　26日下午在香河基地举行的亚少赛预选赛上，东帝汶国少大胜新加坡后，已经朝着小组出线迈出了重要的一步。目前东帝汶仅以净胜球的劣势落后中国排名小组第二(两出线名额)，最后两战的对手是最弱的中国澳门和关岛，这样东帝汶韩国籍主帅金信焕很可能成为第一次率队打进亚洲大赛的决赛阶段赛事历史人物。
　　3-0战胜新加坡后，长着一幅朴实韩国人面孔的金信焕轻松地站在场地边，兜里掏出一支香烟大口大口吸了起来，“新加坡队不错，但是我们的技术水平高，我坚信东帝汶肯定能够出线”，金信焕说，接着他和笔者算起了分数，“最后打关岛和澳门，我们肯定会赢球，我坚信最终能和中国队携手出线。”对于中国足球，金信焕也有相当深厚的缘分，“哈哈 ，我昨天刚和李章洙喝完酒，他是我的大哥，比我要大上一岁。”
　　原来金信焕和李章洙青年时代同为韩国国青的球员，后来在韩国K联赛又效力不同的球队而成为对手，当时金信焕效力的是现代队，两人结下了深厚的友谊。李章洙从国安下课后难得偷闲，在得知金信焕在香河比赛后，老李专门把这位故人从香河请到望京，好好得喝了一顿酒。说话间，金信焕用手势指了指肚子，表示老李很能喝。有意思得是，金信焕把自己的老大哥尊称为“李先生”，“李先生非常喜欢中国足球，是在中国俱乐部执教时间最长的外籍教练，这很了不起”，憨厚的金信焕说。
　　2002年，金信焕来到东帝汶开始组建足球队。一旁的东帝汶足协官员笑称，“他是一位伟大的志愿者，一分工资都不拿，完全是义务贡献。”金信焕表示：“2005年我率领东帝汶队在昆明参加过U12年龄的比赛，那时候我就是这支队伍的教练了。当时参加比赛的，还有中日韩三国的队伍，最后我们是冠军。”这支球队在一起合练了六年，默契和熟练程度远超组队仅四个月的中国，“其实中国队的实力在我们之上，我们队打得要更熟一些，现在我都是用韩语指挥比赛，队员们也都能听懂。”让金信焕很得意的是，在逼平中国队之后，不少中国记者都接踵而至来采访他，进一步去了解东帝汶足球，“是中国队让我出了名，我得感谢中国队。”
　　通过6年的执教，东帝汶队深深烙上了韩式足球的印迹，队员体能充沛逼抢凶狠，“我们一周六天都在训练，每次训练两个小时，这个训练量并不大，我要让他们保持饥饿状态。我感到庆幸地说，他们都很享受足球。”未来金信焕的目标呢？“我希望这支球队越来越成熟，下一次再打进亚青赛，再后来能参加亚洲杯。”
　　(新浪体育 刘峰)

