蔚少辉力挺申花国脚：有困难找南主席 足协出面协调
　　最近一段时间以来，俱乐部“整”球员的传言很多——比如申花要封杀郜林和杜威，中能老板向国脚怒摔矿泉水瓶。而这两家俱乐部的球员，在国家队占据非常重要的位置。
　　领队蔚少辉注意到了各种传言。9月30日晚，4比1战胜博茨瓦纳之后，他在当晚跟球员们吃夜宵时表示，国脚们如果在俱乐部和老板发生矛盾，不要对外界随意发表意见，而是要处理好和老板、教练的关系，队员之间也要多沟通劝导，避免矛盾激化。蔚少辉说：“不管是不是谣言，都提醒我们要和俱乐部做好沟通。要知道，俱乐部才是你们的老板。”
　　蔚少辉同时还指出，国脚是国家的财富，如果感到委屈，“实在不行，你们可以找南主席(南勇)、杨主席(杨一民)，他们会帮助你们和俱乐部沟通。也可以向主教练高洪波和领队反映，由足协和国家队出面协调。”
　　实际上，蔚少辉并没有离间的意思，只是希望国脚们都跟俱乐部协调好关系，“队员们有时候不善于沟通，今后希望大家能多和俱乐部沟通，这样就可以避免一些不必要的矛盾。”
　　获悉蔚领队的表态后，朱骏在新浪微博上写下了一句话：“国足的魏(原文如此)少辉说话又在不负责任了…小心：管住你的嘴！”然后不再发表任何评价。
　　记者肖良志呼和浩特报道

