足协高层特赐杜威治外法权 特批入选高洪波终松口气
　　记者黄威强报道
　　千呼万唤始出来。10月30日，中国足协终于正式公布了“高六期”集训名单，距离高洪波上任后的第一场正式比赛，还有不到半个月就要开打了。
　　在入围的28名球员中，最令人注目的，还是来自上海申花的杜威。据了解，被申花处罚的杜威最终入选，是经过足协领导层特别批准的。而且，在目前的敏感时期，足协也不希望与申花俱乐部的关系进一步恶化。
　　在足协公布国家队集训名单之前两周，申花俱乐部突然宣布杜威“停赛”，甚至还要求杜威配合调查。这其实让国家队方面显得很被动，尤其是作为国家队主教练的高洪波。现在正是国家队用人之际，出现这样的情况，高洪波自然有些想法。由于各方面的原因，高导上任之后，基本上就是围绕着杜威来构建国足全新后防体系。之前高家军五期集训之中，杜威每一次都入选，且几乎参加了高家军全部热身比赛。这足以看出杜威在现在国家队后防线上的重要性，也可以佐证高导对杜威的看重。
　　但就在国家队即将出征参加正式大赛之际，俱乐部方面突然宣布杜威“停赛”，而且并未对外明确处罚理由，这无形之中给国家队制造了麻烦。国家队也不可能在准备了这么久之后突然就放弃杜威，临阵换将用一名尚未经历过大赛的球员来取代杜威。
　　正因为此，在召与不召的问题遇到了一些小麻烦。但国家队方面的态度非常明确，国家队不可能放弃杜威。可按照中国足协的有关规定，像杜威这样遭到处罚的球员是不能进国家队的，即便不是受到足协的处罚，也需要与俱乐部方面进行协商，在征得俱乐部允许之后才能征召。
　　据知情人士透露，考虑到目前国家队的实际人员情况，加上杜威受到处罚并不是因为赛场违纪等情况，因而在国家队上报征调名单时，足协高层领导特批允许杜威入选。这也算是让国家队主帅高洪波松了口气。
　　“杜威的情况，与之前像王霄、刘健等入选国家队的情况有所不同。而且，从中国足协的角度来说，我们也不希望与俱乐部方面把关系搞僵。所以，在征得领导同意之后，我们还是把杜威列入国家队名单中。”11月1日晚，一位国家队人士如此告诉记者。
　　今年以来，申花俱乐部方面已经不是第一次与中国足协在人员方面出现了意见分歧，尤其是在今年9月初与塞内加尔队那场比赛之前，国家队与申花双方都通过媒体公开相互指责，甚至出现了申花队暂时不放球员去国家队报到的情况。也正因为此，此番在杜威问题上，国家队与中国足协都采取低调，希望双方的关系不要再因此激化。在杜威继续入选国家队之后，申花方面也没有表示明确反对意见。
　　不出意外的话，杜威将在11月4日准时到国家队报到，并将于5日随队出征西亚。不过，由于杜威此前在申花遭到停赛处罚，缺席了一段时间的训练和最后3轮联赛，目前身体状况以及竞技状态如何，将有待进一步观察。

