亚少赛-双侠各轰四球掀进攻狂飙 国少14-0胜澳门
　　新浪体育讯　北京时间9月23日，亚少赛预赛F组的比赛继续展开，在第二个比赛日，中国国少队以14-0大胜中国澳门少年队，来自四川明宇俱乐部的胡威威和上海的郑达伦分别打进四球，陈汉完成帽子戏法。
　　在今天率先进行的两场比赛中，新加坡队3-1战胜了关岛队，取得了两连胜，东帝汶队以3-0大胜中国香港。
　　20分钟，中国队在进攻时突入禁区被遭遇对手犯规，主裁判吹罚了点球，中国队18号胡威威点球操刀命中。仅仅2分钟后，中国队在禁区内形成短传配合，同样是18号胡威威得球后射门，将比分扩大为4-0。
　　比赛进行到第30分钟，中国队左路进攻得分，皮球传中进入禁区后，来自上海徐根宝足球学校的10号郑达伦抢点头球攻门，虽然澳门队门将碰到了来球，但还是难以阻止国少的第五粒进球。右足低平球传到中路，20号陈汉禁区内抽射再次改写了比分。第36分钟，又是郑达伦在禁区内左右晃动后起左脚劲射低平球滚入网窝。
　　42分钟，中国队在禁区内传出身后球，胡威威得球后冷静施射，将比分扩大为8-0。2分钟后，10号郑达伦突破禁区内连过数人后回传，18号胡威威在门前两米几乎面对空门推射再下一城。上半场比赛结束时，中国队已经以9-0领先，其中来自四川明宇俱乐部的胡威威一人独中四球，陈汉完成帽子戏法，张兴博和郑达伦各入一球。
　　下半场开始后，中国队的进攻仍然积极主动，第9分钟，26邱达明在禁区内巧妙停球后晃过一人，面对门将，他冷静将球送入网窝。仅2分钟后，中国队从左路传中，郑达伦头球冲顶再下一城，此时比分已经被改写为11-0。
　　比赛进行到第65分钟，中国队从边路传中，又是替补上场的邱达明头球将比分扩大为12-0。82分钟，9号沈田锋在禁区内接队友传球后一脚抽射再次破门。全场比赛结束前，10号郑达伦个人快速突破打进中国队本场比赛最漂亮的进球，他的零度角射门震憾全场。
　　国少队首发阵容：12-张威迪；4-武浩然、5-孙正傲、21-张兴博、23-孙凝?；11-余学毅、17-梁雨、19-罗添；10-郑达伦、18-胡威威、20-陈汉
　　(新浪体育 刘峰)

