张宁：之前对东帝汶一片空白 实际情况远比想像中强
　　记者马德兴香河报道 
　　0比0战平东帝汶，国少上下很难堪。张宁，这位曾在04年拿下亚少冠军的教练，也有点哭笑不得。
　　备战亚少预选赛，国少于9月3日起在香河展开了最后冲刺，总共召入25名球员，两人因报名人数限制未能最终入选。与东帝汶一战，两名编外小队员场边观战，看着队友们的表现，其中一个孩子情不自禁地说道：“这哪是张导平时的要求啊？怎么都打不出来了？”顿了顿，他接着说：“踢得真臭！”原谅孩子的直白，事实的确如此。“我们平时练的没有完全打出来，虽然小队员们能按要求去做，但具体细节处理存在着很大问题。”赛后，主帅张宁对本报记者说。
　　“赛前对这场比赛的困难，我们估计不足，因为东帝汶对于我们来说几乎是一片空白。”张导坦言，“东帝汶赛前两天才到香河，他们来了之后我才听说，这群孩子前不久在韩国拿了一项邀请赛冠军，国安梯队和鲁能梯队也去打了这个邀请赛，国安排名10多位，而鲁能排名30多。这是我们手头唯一的一信息，没有任何具体技术资料，这完全是一场遭遇战。”
　　在张宁看来，东帝汶并不弱小，至少不如想象中弱小。“按亚足联排定的赛程，我们是小组种子队，东帝汶排位小组第六，首轮对阵是1对6、2对5、3对4。一般看来，排第六的队肯定就是实力最差的。可实际情况呢？他们的整体实力甚至要强过其他几支队伍。从比赛看，对方训练基础相当好，身体素质也不比我们差。”
　　青少年球员最大的问题，就是发挥欠稳定，这也成就了许多冷门。“比如，关岛和中国香港的比赛率先开打，谁会想到关岛能压着香港队打呢？而且，大部分时间还以2比1领先。可在最后时刻，又被中国香港连进两球，最终还是2比3输掉了。所以，从我们的角度说，首轮之后，我们对同组对手大致已有了了解，再往后，我们也会更有针对性。相信队员们的发挥会越来越好。”
　　足协青少部主任朱和元也在现场督战，东帝汶的表现也让他大吃一惊，“一看比赛就知道这支队伍训练有素，尤其是在韩国教练的带领下，作风很是硬朗。与这样的对手打平，结果应该说不出人意料。如果说意外，那是因为我们只根据过去的印象去作判断。”

