亚足联测骨龄打击虚报现象 足协：国少年龄敢打包票
　　新浪体育讯　9月21日进行的亚少赛预赛上，名不见经传的东帝汶逼平东道主中国队，算是爆出了一个不大不小的冷门。第二天，亚足联医疗委员会就开始用核磁共振的医学手段来检测东帝汶球员骨龄，不过这并不是仅仅针对东帝汶，所有参赛队都将陆续被抽测骨龄。如果球员骨龄有问题，那么整个球队将面临取消比赛资格和禁赛的严厉处罚。
　　首场比赛东帝汶逼平中国队后，就有个别人士对东帝汶的年龄发出了质疑，因为有的队员体型过于高大，而且踢球动作接近于成人。连东帝汶的韩国籍主帅在私底下也戏称，“不少人都是孤儿，我也搞不清楚他们的年龄是多大？”猜测归猜测，一切还都要以亚足联的检测结果为准。中国队方面，除了两名门将和前锋陈汉身高在1.80米以上外，其余球员的身材都比较平均，甚至还有几名不及1.70米的球员。
　　在紧盯别人的同时，国少队是否也是一张白纸呢？对此青少部主任朱和元作出了肯定的答复，“我们完全是按照亚足联的规定，来进行选材和挑人，我敢打包票，所有队员都是清清白白合乎标准。”实际上国少队在组队伊始，就进行过骨龄检查，就是为了防备有漏网之鱼。骨龄测试对于17岁以下的球员比较准确，17岁后骨骼发育基本闭合，因此骨龄测试只能适用于低年龄组的比赛。
　　在2006年的新加坡亚少赛上，亚足联开始推出核磁共振的医学手段来检测球员的骨龄。但在亚少赛结束两个月之后，亚足联才宣布多名亚少赛队员的骨龄有异，其中包括朝鲜队门将。而朝鲜队正是在亚少赛四分之一决赛中力克中国，硬生生地抢走一张世少赛的入场券。不过当时亚足联只是对球员进行了禁赛和罚款，并没有对球队作出处罚。不过在两年后的乌兹别克斯坦亚少赛上，亚足联加大了处罚力度。在小组赛中，亚联医疗委员会检测出也门队中有一名超龄球员，于是纪律委员会决定立即剥夺也门队的出线资格，这样小组第三阿联酋队就幸运地替补出线，最终战胜C组第一澳大利亚，奇迹般地进入了世少赛。（新浪体育 刘峰）

