邓华德总决赛赌局输姚明他吃掉了我一个月的薪水
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，尽管从现在的情况看姚明很难代表国家队出战亚锦赛，但他和主教练邓华德之间的联系却从未因此减少。
　　总决赛进行之际，邓华德和姚明还特意为总决赛的结果预测打了个赌。当时总决赛打成了2-2平，谁也不知道冠军会落在谁的手里，在姚明看来，广东队在第六场比赛就可以结束战斗，直接取得冠军，而主教练邓华德则认为两队一定会打出七场大战。两人一拍即合，也就此打赌。赌注为一顿大餐。
　　后来的结果大家都知道了，姚明的预测成为了现实，广东队在总决赛第六场就一鼓作气拿下了胜利，最终赢取了总冠军，姚明也在这场赌局中获得了最终的胜利。
　　在输了比赛之后，邓华德向姚明调侃说去吃一顿快餐，用汉堡包了事。不过这样的提议显然不能让姚明同意，姚老板还特意挑选了一家很贵的西餐厅，让邓华德愿赌服输。无奈的邓帅只得赴约去请姚明吃饭。
　　谈到那次经历，邓华德有些懊恼的笑着说：“那家餐厅的牛排的确非常好。不过姚明邀请了很多朋友，我们吃饭的时候，他见一个朋友就邀请过来一起吃，甚至找了一些不认识的人一起吃饭，那天我把我在上海队一个月的工资花完了，所以现在不理他了。哈哈。他本来说给我一个机会再赌一场，不过我担心一旦我又输了，那岂不是又输了一顿饭。”(贾磊)

