国足飞抵伤心地科威特 南勇全程督军亚洲杯预选赛
　　新浪体育讯　北京时间6日下午2时，经过总计约14个小时的飞行和转机后，疲惫不堪的国家队终于抵达2004年世预赛的伤心地科威特城。当时中国队就是败在了科威特队的脚下，最后以进球数之差无缘亚洲二十强赛。在科威特城机场，热情的科威特足协给国足专门设置了VIP通道，但却漏办了球队的四个签证，于是国足不得不在机场耽搁了长达两个小时的时间。
　　这次长达6天的科威特集训属于备战亚洲杯预选赛的一个重要组成部分，足协对此极为重视，为此专门派出工作人员打前站。但科威特足协目前的身份比较尴尬，去年被国际足联解散后一直没有重新进行选举，因此现在是一个叫“临时委员会”的机构在行使足协职权。在机场VIP通道，并没有科足球界的高官恭候国足，而是搞外联的普通工作人员阿齐兹，“中国队为什么没进世界杯？”阿齐兹眨巴着眼睛明知故问，“因为中国和科威特是同一档次的球队”，笔者只好如此回答。
　　国家队被客气地领进VIP贵宾室里休息，但是办理落地签证的程序却变得极其漫长。等了1个小时后，慢吞吞的海关官员还没有办理好签证，这时候贵宾室里的队员们累得又打上了盹，“咱们出去上大巴，给他们施加点压力，催他们快点”，经验丰富的领队蔚少辉说。不过在国足登上闷热的大巴车后，又被迫等了半个多小时。到了最后，才发现科威特人漏办了球队的四个签证，其中包括两名队员的签证。随行的足协外事人员罗钊只好继续留守，而赶紧让球队会酒店休息。
　　从北京来到科威特城，国足从白雪纷飞的冬天又回到了烈日炎炎的夏天，当天科威特城的室外气温竟然达到了32度。球员们从空调大巴车走出后，不禁被高温吓了一跳，“这里怎么还这么热”，杜威抹了抹额头上的汗水。在现在这支国家队中，只有孙祥和杜威在2004年来到过科威特，当时孙祥出任主力左前卫，而杜威因为伤势未愈并没上场。在多哈机场转机时，杜威还遇到了科威特追星族，几名科威特球迷不停地追问他的踢球经历，让申花铁卫哭笑不得。
　　当天下午，稍作休息的国家队将进行抵达西亚的第一堂训练课。两天后，中国足协的掌门人南勇也将从北京赶到科威特城，全程督军国足备战亚洲杯预选赛。
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

