博足协高官停职涉嫌内讧 国足行贿说恐真被冤枉(图)
　　丑闻：博茨瓦纳足协CEO收7万美元被停职
　　悬疑：7万美金来自赌球庄家还是中国男足
　　国足4∶1大胜博茨瓦纳的比赛被怀疑是场假球！日前，博茨瓦纳足协CEO科戈特勒勒被停职，理由是他收受了7万美元，操纵球队故意输给中国男足。事件的焦点是——这7万美元是谁送的？是国足还是国际博彩公司？作为当事人，国足有口难辩。
　　谁是清白的？
　　嫌疑人一：博茨瓦纳 造假可能性：100%
　　动机：缺钱由来已久，赴中国前曾担保带钱回来
　　对于科戈特勒勒被停职一事，一位博茨瓦纳足协官员说：“我不能够透露相关细节，我们会尽快将问题查个水落石出，并且也会将结果向公众交代。”据有关人士爆料，在博茨瓦纳前来中国之前，就有一些官员提出反对意见，认为应该暂停中国之行的计划，足协因此一致认为应该取消行程，不过科戈特勒勒在出行前便保证会为球队拿到一笔资金，结果球队在中国以1∶4被横扫。
　　博茨瓦纳国家队关于资金的问题由来已久，今年3月在球队出战非洲国家杯和世界杯预选赛期间，在球队早早确定无缘晋级后，球员们的出场费和奖金便成了问题，球员们一度扬言不给钱就拒绝参赛，而科戈特勒勒当时的态度是要根据球员表现来确定收入而不是根据出场次数。显而易见，博茨瓦纳确实“缺钱”。
　　嫌疑人二：博彩公司 造假可能性：90%
　　动机：博茨瓦纳队易于操控
　　非洲足球在世界上的影响力越来越大，但博茨瓦纳却没有任何进步，在9月份的最新国际排名中，他们仅仅排名世界第132位，在非洲52支球队中排名第38位。在之前进行的南非世界杯非洲区预赛中，博茨瓦纳没能进入20强决赛，从比赛中可以看出，他们的技战术能力太差。
　　而在和中国队交手前，他们在2009年只进行了4场比赛，其中0∶0纳米比亚，0∶0莱索托，0∶0新西兰，可见他们的实力并不怎么样。因此，外围庄家完全可以买通博茨瓦纳足协高层领导。只要博茨瓦纳放水，那么这位高层足协领导就可以得到7万美元，想必这位领导也动了心，毕竟以他们的实力客场惨败给中国也是很正常的，博茨瓦纳足协和国内球迷也不会怀疑，何乐而不为呢？
　　嫌疑人三：国足 造假可能性：10%
　　动机：为国庆不给球迷添堵
　　中国国足在节日期间给全国人民添堵不是一次两次了，但这次是安排在60周年大庆的前夜，无论是总局高层还是足协领导都希望国足打出一场大胜，千万不能给全国人民添堵。意思很明白，就是国足不仅要胜，还要赢得酣畅淋漓。
　　足协一位领导甚至也表示：“本来男篮和女排连续输球缓解了足球项目的一些压力，但这次来的博茨瓦纳球迷都不熟悉，但越没有名气的球队越不能放松，特别是这场比赛结束后，央视将直播国庆大典，关键时刻绝对不能掉链子。”
　　从这里可以看出中国队有收买博茨瓦纳的可能性，但可能性并不大，毕竟这只是对弱队的一场友谊赛，这种情况下花一笔钱去收买对手完全没有意义，而且也没必要去收买一个热身赛弱旅，中国足球也没什么输不起的比赛了。
　　国足胜博茨瓦纳疑似假球
　　博茨瓦纳足协CEO已被停职
　　日前，据博茨瓦纳媒体报道，博茨瓦纳足协执委会对足协CEO科戈特勒勒做出停职的处罚，理由是科戈特勒勒在9月30日客场1∶4输给中国男足的比赛中有违背公平竞赛精神和损害博茨瓦纳足球利益的行为。尽管调查还在进行中，但有博茨瓦纳媒体爆料称，科戈特勒勒在中国收受了7万美金，操纵球队故意输给中国男足。
　　上周一，博茨瓦纳足协主席大卫法尼向博茨瓦纳媒体发放了新闻通稿，对外通报了对于科戈特勒勒停职的处罚决定。据悉，科戈特勒勒的位置将暂时由足协技术指导西卡拉姆顶替。博茨瓦纳执委会已经开始着手调查本次丑闻，以捍卫博茨瓦纳足球的名誉。据悉，相关法律和安全部门也将介入调查。
　　有未被证实的消息称，有人在中国看到不明身份的中国人将钱交给博茨瓦纳足协官员。此外，还有分析认为，科戈特勒勒被停职还可能与亚洲的博彩公司有关。
　　足协很委屈
　　“赢博茨瓦纳还要贿赂？”
　　一条来自博茨瓦纳媒体的消息在中国引起轩然大波，针对中国男足涉嫌贿赂博茨瓦纳足协官员一事，中国足协工作人员回应：完全是胡说，被停职的博茨瓦纳足协CEO根本就没来中国。
　　针对这则消息，笔者向中国足协相关工作人员求证，该足协官员一直负责博茨瓦纳来华的接待工作，他听到这条消息后称：“完全是扯淡，怎么会有这种事情。外国媒体所说的CEO科戈特勒勒根本就没有随队来到中国，博茨瓦纳国家队内最大的领导是他们足协的一个执委，是个女的。”
　　中国男足涉嫌打假球也让足协脸上无光，对于赛前贿赂客队官员一事，负责赛事推广的相关人士也了解到了情况，该人士说：“这个消息我们昨天就已经听说了，我可以百分百地肯定，根本就没有所谓的用7万美金去贿赂客队官员的事。说句难听的，博茨瓦纳这种水平的球队，还用得着贿赂吗？”
　　据悉，本次博茨瓦纳来华比赛根本没有出场费，中国方面只是承担了博茨瓦纳球队的国际旅费，只有几万美金。该人士表示：“至于那7万美金从何而来我们也不清楚，反正中国足协是给不起这个钱。很可能是博茨瓦纳自己和赌博公司有联系，他们从哪收的钱我们也不知道。”
　　另外，据知情人士透露：同博茨瓦纳的比赛没听说有问题。倒是和塞内加尔比赛前双方签订了协议，塞内加尔不能赢球。
　　事情很复杂
　　博足协可能有内讧
　　事件被揭露后，有博茨瓦纳媒体分析认为，这件事是博茨瓦纳足协内部斗争的结果：科戈特勒勒在没有得到足协其他高层同意并授权的情况下，就自己做主敲定了球队的中国热身之旅，而且又恰恰“不幸”地在博茨瓦纳独立日这一天输掉了比赛，于是足协便借题发挥，将其免职。
　　博茨瓦纳有关这场假球的声势很是浩大，足协主席也是义正词严表示要维护博茨瓦纳足球的声誉。但真相尚未完全曝光，仅凭借一份所谓的秘密报告，就罢免了所涉及的官员，这一举措的本身就令人怀疑，这起打假事件更像是博茨瓦纳足协内部派系纷争。首先，科戈特勒勒在没有得到足协其他高层同意并授权的情况下，就自己做主敲定了球队的中国热身之旅。这意味着，这场热身赛的相关收益极有可能被科戈特勒勒独吞，其他人看着眼红，早就想借机收拾科戈特勒勒了。
　　这场内讧更像是博茨瓦纳足协内部的一场无间道。在博茨瓦纳足协提供的所谓报告中写道，有人亲眼目击某中国人向科戈特勒勒行贿7万美金。这一场景更值得怀疑。如果行贿的事实存在，其一，能目击行贿的目击证人只能是科戈特勒勒身边的人，别人是没法接近的。其二，这个目击证人只能是博茨瓦纳队的随队人员，因为其他人根本无从也无心关注这一交易。也就是说，当科戈特勒勒出发前，博茨瓦纳足协就安插了“眼线”随队，监视科戈特勒勒的一举一动，秘密搜集受贿证据。
　　后果很严重
　　国足若行贿将遭灭顶之灾
　　在这起事件中，行贿者是谁非常关键。倘若中国足协方面真的有人行贿，那么后果很严重。
　　9月30日的中国与博茨瓦纳队比赛属于国际A级赛事，属于国际足联的管辖权。记者昨天采访了一名圈内资深人士，他说：“如果博茨瓦纳方面能拿出足够的证据，证明中国足协方面向博茨瓦纳队行贿，并上告国际足联的话，国际足联将会成立专门的工作小组进行调查。如果属实的话，国际足联除了对中国足协进行经济重罚，还将禁止中国足球各级国字号球队参加国际比赛。众所周知，中国足球的现状已经岌岌可危，形象之差更是有口皆碑。再因为假球受罚，中国足球将遭受灭顶之灾。”
　　如果赌博集团通过贿赂博茨瓦纳队操控比赛，那就是另外一回事。这也是中国足协目前没有做出激烈回应的原因。也就是说，如果这场比赛真是假球，中国足协和中国男足方面又没有涉及的话，那么中国足协将静观事态的发展。道理很简单，赌博集团操控比赛，中国队实际上是假球的受害者。
　　国足说冤枉球迷不信
　　网友甲：原来是假球，难怪国足能爆冷击败博茨瓦纳……
　　网友乙：打博茨瓦纳，不贿赂的话，真不一定能赢。
　　网友丙：肯定是假球，我们以前输给过博茨瓦纳。(注：2007年6月，杜伊率领国奥队在南非邀请赛上0∶4惨败博茨瓦纳。)
　　网友丁：国足好可怜啊。
　　中国足球版的《狼来了》
　　说谎话的人所得到的，就是即使说了真话也没有人相信。——— 《伊索寓言》
　　国足“假球门”，让我们不由得想起一则典故《狼来了》，放羊娃三番五次地“欺骗”农夫，等到狼真的来了，却没人信了。在“假球门”事件中，中国足球就是那个放羊娃，平日里总是用“假赌黑”愚弄可怜的农夫——— 中国球迷，结果这一次，即使真的没有踢假球，球迷们也不信了。
　　怨不得球迷，怨不得媒体。假球、黑哨等丑恶现象一直在我们的足球赛场上屡禁不止甚至愈演愈烈，球迷早已对中国足球的“谎言”习以为常。可悲的是，在假球门爆出后，一位网友如此发言：“中国现在的足球，真不好说！宁可信其有，不可信其无！”可气的是，就在上个月，青岛海利丰队就在中甲上演了狂射自家球门的事件，导演了“中国足球最丑陋的一天”，而该事件最后竟然不了了之！可叹的是，在国足与博茨瓦纳的比赛中攻入首粒进球的郜林，此前又恰巧被中超假球传闻所质疑。如此种种，可悲，可气，可叹！中国足球，你又凭什么让球迷相信！
　　中国足球现在最大的问题，不是从亚洲二流到亚洲三流的实力问题，也不是国少打不赢世界倒数第三的青少年的基础问题，更不是换教练、换球员、换掌门的人员问题，而是长期积恶、“假赌黑”盛行所造成的人们对足球的疏远、淡漠直至调侃、嘲弄。如果未来没有人愿意投资足球、没有人愿意送自己的孩子去踢球、甚至没有人去看足球比赛，那么中国足球，真的就离死不远了。
　　归根结底，中国足球要想翻身，首先要解决的，还是人品问题。

