马德兴：中国足协的罚与被罚 亚足联罚得还不够狠
　　马德兴
　　昨天，亚足联在其官网上宣布的一系列处罚决定中，有一条与中国足协有关，宣布对足协罚款3000美元。但也就是在昨天下午，中国足协通知北京国安俱乐部，要求澳大利亚外援乔尔·格里菲斯在今天(13日)上午到足协参加纪律委员会召开的听证会，就上周末中超联赛中竖中指一事接受调查。等待大格的，免不了挨罚。
　　这本是两件风马牛不相及的事情，但因为都牵涉到了中国足协，于是便很容易被联系起来。先说中国足协被罚。亚足联之所以处罚中国足协3000美元，原因是中国球员随便修改年龄。天津泰达队的刘毅去年作为刘春明所率领的U20国青队一员，参加了在沙特进行的亚青赛决赛阶段比赛，当时的报名年龄是1989年8月26日；而今年刘毅作为泰达队一员报名参加了亚冠联赛，但报名年龄变成了1988年8月26日。同一名球员，均是上报亚足联的参赛名单，却是不同的出生年份。中国足协挨罚，当然应该！
　　而且，这里特别需要强调的一点是，虽然刘毅作为泰达队一员参加亚冠联赛时是天津俱乐部提供的名单，但却是经过中国足协才上报到亚足联的。国青队去年参加亚青赛时，也是由中国足协正式上报的名单。出现这样的情况，中国足协当然应该承担责任。
　　这里，我姑且不说中国球员修改年龄的问题。我不太明白的是，为什么中国足协会出现这样低级的失误？有意思的是，过去很长一段时间以来，我屡次撰写文章，指出众多亚洲球队起用超龄球员参加亚足联的赛事，很重要一个依据就是核查球队的参赛名单。而且，众多亚洲球队采用的方式均是出生的月份与日期不变，只改年份。但没有想到，这一次中国足协自己也摆这样的“乌龙”！
　　其实，这早已经不是中国足协第一次摆这样的“乌龙”了。譬如说，今年在武汉进行的亚青女足赛上，中国女青队就有球员的年龄上报亚足联的与参加全运会的年龄不一样，只不过该名女运动员没有参加过亚洲其他赛事，再加上也未能进入前三名、拿到世青赛入场券，因而也没有引起太多人的关注。
　　我只能说，亚足联此次罚款的数额太轻了！想想中国足协今年以来仅仅在联赛中的罚款就已经有多少收入了？这不，大格在上周末的中超联赛中竖中指，被摄影记者逮个正着，罚款肯定又是免不了的。此外，肯定还要遭到停赛处罚。大格竖中指该罚，也应该受到纪律处罚。但是，为什么中国足协总是自己不吸取教训？对下罚单很是痛快，可为什么不反思一下球员、教练员为何屡屡会出现违纪事件呢？这难道不是“上行下效”的结果吗？中国足协自己做事、做人都做不好，又如何让下面的被管理者能够“服气”？
　　中国足协“被罚”，和大格受罚一样，活该！只是亚足联对中国足协罚得还不够狠！

