高洪波：对周海滨忍痛割爱 还不是召李玮锋最佳时机
　　记者邵峰报道
　　10月31日，中超大幕徐徐降下，国安首夺冠军。5天后，北京人高洪波将率领国家队将踏上西征路，他们将于11月14日在贝鲁特对阵黎巴嫩。这是一场非常关键的亚洲杯预选赛。接手国家队5个多月，到目前为止，“高家军”已经打了9场热身赛，上了40堂训练课。如今，正式比赛终于临近了，高洪波说，他的心里多少感受到一些压力，但他选择坦然面对。
　　“这届国家队组队时间并不长，各项工作目前正有条不紊地进行。我们的目标一直很清楚，首先是确立符合自身特点的技战术风格，然后就是力争打进2014年世界杯。”11月1日晚，高洪波说，“此番客场打黎巴嫩，是这届国家队的第一场正式比赛，教练组的要求很简单：发挥现有的技战术水平，打出自己的东西来，尤其要有一股子‘精、气、神’。”
　　体坛：再过几天，5号就要踏上西征路了。对于上任后的第一场正式比赛，有什么期望？
　　高洪波：我们已经打了9场热身赛，随后8号还要和科威特队打一场，然后再去贝鲁特。打这些热身赛，目的就是备战正式比赛，我们没什么好怯场的。
　　作为教练，不管是什么比赛，取胜永远会是追求的目标。至于这场打黎巴嫩，我的期望很简单：发挥现有的技战术水平，打出“精、气、神”，这个是必须的。可以用两个词来概括：务实和进取。
　　体坛：中超刚刚在火爆中结束，足球氛围有所提升。现在，对于国家队出征黎巴嫩，外界的期望值也越来越高……
　　高洪波：对于整个中国足球来说，这样的氛围肯定是好的，所有人都希望转暖的趋势能长时间持续下去。不过，说到对国家队的期望值，我倒是想说几句——现阶段中国足球正处于低谷，在所有人的努力下，尽管在慢慢地往回走，但绝不可能一夜之间脱胎换骨，这不符合足球的规律。我们只有不断地努力，有坚定的信心和足够的耐心，以务实的态度积极进取，才有可能真正迎来收获的季节。
　　国家队目前的首要任务，是确立符合自身特点的技战术风格。我们才刚上路，不可能立马打得赏心悦目，但我们一直在努力进取，相信总会有成功的一天。打黎巴嫩，国家队一定会竭尽全力，在坚持自己技战术风格的同时，力争能有好的过程和结果。
　　体坛：这次的28人名单中，有3名海归，郑智、冯萧霆和万厚良。很多人都在讨论，李玮锋怎么还是没有入围？
　　高洪波：这次的名单，还是前两期集训的队员，没有再出现新面孔。马上就要打比赛了，目前适合国家队要求的队员，基本都在这里了。而且，这28人的框架，一直会持续到2月份的东亚四强赛，除非出现重大伤病。
　　至于海归，我一直说他们是中国足球的一笔宝贵财富。这次征召的3人，我当然对他们有很高的期望，希望他们可以发挥出重要作用，帮助球队获胜。在海归当中，原本我们还有3名很优秀的球员，但邵佳一前段时间受伤了；周海滨在荷甲一直没打比赛，哈尔滨集训曾把他招进来看了看，感觉缺少比赛的节奏感，只能忍痛割爱了；至于李玮锋，因为有着各方面的一些原因，目前并不是征召他的最好时机。
　　体坛：郑智最近在凯尔特人连续打比赛，这次征召他回来，你有什么期待？
　　高洪波：郑智非常有实力，作为国家队的核心，我当然对他抱有很高的期望，希望他在国家队起到积极的作用，能以他的能力和经验带动整支国家队。他在苏超凯尔特人，能在这样的豪门效力，相信对于他自身的能力是个提高。
　　作为国家队主教练，我希望能有更多的国脚走出国门，加盟一些欧洲球队，并且切切实实地在那里打上比赛。只要坚持，就一定能有很大的提高。对于整个国家队来说，这也非常重要。

