南勇突访国少激励大胜 足协官员：别拿梅西衡量孩子
　　记者贾蕾仕香河报道 23日国少队与澳门队比赛进行到下半场10分钟时，这时南勇在基地工作人员的陪同下来到了场地边，由于事先没有通知球队和基地，这让组织赛事的足协工作人员和球队都十分意外，南勇观看比赛后，就离开了赛场，没有发表对比赛的看法。
　　南勇是在上海参加了公安部组织的安保会议后赶回北京就观看了比赛，据场边观看比赛的很多记者猜测，这是因为首场国少队与东帝汶队打成0比0后，引起了足协高层的关注，不过这场比赛国少队显然已经走出了平局的阴影，顶住了外界的压力。在南勇走到场边时，国少队当时的比分是11比0，南勇只看到了最后三个进球，这三个进球都很精彩。
　　赛后南勇面对众多记者的围堵，只是寒暄了几句，没有应邀对比赛进行点评，只是说：“这么多记者们能够到场边观看青少年比赛就是支持。”看得出他对本场比赛的表现还是感觉满意的，至少比分上没有问题，而且也能够让国少队走出首轮的阴霾，但是他没有谈到国少队的比赛，然后走进了宿舍区。
　　确实在一场普通的0比0比赛过后，被舆论和媒体过分渲染，国少队承受了很多本来不该承受的压力。不过在第二轮比赛过后，东帝汶的表现依然出色，比赛过程和结果证明这是一支实力强劲的队伍，而不是传统印象中的“弱队”，国少队的环境也宽松起来。
　　在昨天的比赛场边朱和元、刘殿秋、曾民等足协工作人员都在场边观看了比赛，由于首轮比赛达成平局，导致国少队队员也受到质疑，尽管上半场就打成了9比0，但是一些场边观看比赛的记者都对国少队几次配合失误进行了批评，这显然对这些未满17岁的孩子来说太过苛刻，这时，一名足协工作人员与记者开玩笑说：“你们别总是拿梅西和C·罗的标准来衡量这些孩子。”虽然是玩笑，但是却是大实话。
　　其实国外即使是欧美足球强国也没有对青少年比赛成绩做硬性要求，足协也没有对国少队的成绩下达指标，一名足协官员昨晚向记者表示，“比赛就是锻炼队伍，关键是提高队员能力”。过去中国的青少年球队对外往往能够出成绩，但是到了成年队就有了反差，外界一直在批评中国足球急功近利，可是一场平局就给了国少队很大压力，足协方面认为“应该给中国足球一个宽松的环境”。
　　结束第二轮比赛后，参赛队伍都给了国少队很高评价，亚足联的裁判监督赛后认为“国少队的整体表现更突出，今天裁判执法变得很容易”，以往中国队在场上那种不服判决和不道德行为没有在国少队身上出现过，足协方面表示，“今后将更加坚持综合素质的培养，而不是仅仅局限于个人技战术能力”。

