郑智领衔三海归助阵亚预赛 李玮峰回归仍无时间表
　　记者贾蕾仕杭州报道 本周最后一轮联赛结束前，国足教练组与足协已经开始研究新一期国足集训名单，组队的大致框架已经出台。11月4日在香河集中的国足将有28名队员，最受瞩目的是郑智将与冯潇霆和万厚良三名“海归”回国助阵亚洲杯预选赛比赛，力争在与黎巴嫩和叙利亚两队的竞争中晋级决赛。而李玮锋的回归依然没有时间表。
　　本次集中的28名队员的国脚资格将持续到明年2月份的东亚四强赛上，11月4日国足集中后，5日就将远赴科威特热身，适应西亚气候和环境，随后是主客两场对黎巴嫩和对叙利亚和越南队的比赛，预选赛小组赛结束已经是2010年1月中旬。同时东亚四强赛比赛将于2月6日在日本开打，除非28人中出现重大伤病，否则将一直集训到2月中旬，时间长达近4个月。
　　在本期集中的28名队员中不会出现任何新人的身影，其中国庆前9月30日在呼和浩特与博茨瓦纳队比赛的“高五期”集训的25名队员将是球队班底，再加上郑智等3名海归球员组成。据了解，根据国足五期集训以及平时中超联赛的观察，国足教练组已经对目前国内球员有了较为充分的了解，适合国家队打法和要求的优秀的队员都已经基本囊括在内。而且本次集训将迎来“高家军”组队后的第一次大考，已经没有时间考察新人，为此没有更多“惊喜”出现在名单当中。不过，今年表现出色邓卓翔的可能将缺席，日前他接到了国外俱乐部的的试训和转会邀请，他也有意到国外踢球，如果时间有冲突的话，国足会与邓卓翔协商解决。
　　通过对联赛的考察，在苏超凯尔特队效力的郑智将回国助阵，郑智在近期苏超比赛中，状态不错，最近比赛都有不俗表现，上轮客场比赛中，凯尔特人队以2比1击败弱旅汉密尔顿，积分升到第一位，郑智首发打满全场，上下半场各有一脚很有威胁的射门。郑智转会到凯尔特人队后，国足教练组一直与他保持联系，郑智也表达了强烈的继续为国效力的愿望，在现在这支年轻的国家队中，郑智会在场上起到稳定军心的作用。
　　另外在K联赛效力的冯潇霆和万厚良都已经成为各自球队的主力中后卫，连续参加了球队的比赛，状态保持得较好，两人均没有参加上期集训和比赛，被认为是他们已经通过了考核。按照国足年初计划，还想召入邵佳一，但是因为邵佳一有伤在身，错过了本次集训和比赛。
　　教练组和领队在研究名单后，将上报足协主管国家队和国奥队的南勇签字，但是由于近日南勇远赴瑞士参加FIFA的会议，预计将在30日回京后公布名单。31日最后一轮联赛结束后，国脚们将只有短短的三天休息日就将重新集中。

