杜威：关机消失只想静一静 到国足就要努力为国效命
　　记者邵峰北京报道
　　“高家军”香河集结，队长杜威成为关注焦点。在遭遇申花俱乐部的“下放风波”后，这是他第一次出现在公众视野。来国家队报到，杜威也把手机重新开了。在此之前，自从主场打完杭州绿城、俱乐部高层通知他回家反省之后，他就把手机关掉了，断绝了和外界的一切联系。这一关，就是半个月。
　　“又被俱乐部下放，外边的议论肯定很多，肯定也会有很多人打电话找我。那个时候，心情真的很低落，还是想自己先冷静冷静，所以就把电话关了。这半个多月来，一次也没开过。”5日晚，杜威告诉记者，“现在参加国家队集训，就先把俱乐部的事情先放一边吧。打好国家队的比赛再说。我心里是这么想的，所以4号上午从上海飞到北京，我就把手机打开了。现在的我，是为国家队效力的杜威。现在惟一要做的事情，就是尽全力打好国家队比赛。至于俱乐部的事情，先放到旁边，等以后再说。”  
　　由于遭遇申花俱乐部的下放，杜威已经半个多月没有跟队训练，这就让国家队教练组有些担心。不过，从这两天的三堂训练课来看，杜威的状态保持得还是不错，这也让国家队放心了很多。“虽然俱乐部让我停赛，但我并没有放松训练。队里去不了，就每天在小区的健身房进行身体训练。好在时间并没有隔很长，应该说我的状态还行。对于这个，我并不担心。”杜威说，“从这两天国家队的训练课来看，我的体能反而比之前更好了。”
　　为了调节自己的心情，杜威临行前还特意换了个新发型——把原先的直发剪短后，再稍微烫了烫，人也因此显得精神了很多。对于自己“改头换面”的举动，杜威表示并没有什么特殊含义，只不过是想换个发型而已。
　　“之前我的头发很直，所以一出汗后都贴在头皮上，就显得不太好看。所以就有心想改变一下，去小区对面的发廊重新弄了一下。其他也没有想太多，其实之前我也烫过一次。”杜威对记者说，“没有什么更多的好说了，现在这个时候，现在这个状况，我也不方便多说什么。现在既然来到了国家队，那就会把全部精力放在国家队的训练和比赛上，至于俱乐部的问题，等回上海再去解决，我相信俱乐部通过调查会还给我一个公道。”
　　在国家队，杜威也得到一个好消息——国家体育总局副局长崔大林给全队做动员时透露，明年足协将在转会制度上有所松动，进一步与国际接轨。“毫无疑问，对于我们球员求来说，这绝对是件好事情。”杜威说，“到时候看看具体情况再说吧，现在要做的，就是全力为国家效命。”

