国足将士观国庆阅兵感言盼国足像祖国母亲一样强大
　　10月1日上午10时，呼市香格里拉酒店二楼餐厅，国足全体成员聚集在电视机前，没错，他们正在观看盛大的国庆阅兵。威武雄壮的队伍，激情彭湃的场面，让所有人心中的自豪感油然而生。“无比骄傲，我们的祖国的确非常强大。我们也希望，国家队像祖国一样越来越强大！”队长杜威的话，代表了所有队友。
　　1日上午，提前15分钟，国足全体成员便聚集在香格里拉酒店二楼餐厅，少了逗趣，有的是一种庄重——他们在等待阅兵式的开始。当国旗升起、国歌奏响，从主帅高洪波到球员再到工作人员，神情凝重，注视着五星红旗缓缓升起。所有人一起唱起了国歌，这一刻，每个中国人都拥有这份感觉……
　　看到阅兵式上威武雄壮的方队，国足全体成员被深深震撼了。国脚们知道，为了接受检阅，他们承受了常人难以想象的艰苦训练。“这是非常激动人心的时刻，也是让人震撼的时刻。我们为这样盛大的阅兵而自豪，为祖国母亲的强大而骄傲。这是对我们最好的激励，要求我们今后必须付出更多努力，让中国足球也像祖国母亲那样越来越强。”杜威说得动情。“是中国人，都会为这样盛大的场面而骄傲。当我们穿上带有国旗的队服的那一刻，就发誓一定要为国家奋斗。希望祖国母亲一直强大下去，也希望凭着我们每个人的努力，把中国足球一步一步搞上去。”主力门将杨智的话，也让队友点头称是。
　　主帅高洪波和助教傅博、区楚良坐在一排，目不转睛地盯着屏幕，他和弟子们一样沉浸在那震撼的画面中。“这是对大家的一种鼓舞。现在，中国男足的水平与国家地位不相称，新国家队必须有更强的责任感。我们要努力担负起中国足球进步的责任，给更多的群众带来欢乐。”高洪波如是说。
　　记者肖良志呼和浩特报道

