国安两小将入选国奥名单 将缺阵冲刺首冠最关键之战
　　本报讯 (记者张磊)昨日，中国足协公布了最新一期的国奥集训名单，一共28人入选。上海东亚有四名球员入选，牢牢控制着中国足球未来一代的核心力量。集训将于10月26日开始，12月15日结束，训练的主要目的是备战2009年东亚运动会和2012年的伦敦奥运会。
　　北京国安也有两名球员入选，于洋和王皓分别担任中后卫和边前卫，两人此前就知道会入选，但并没有接到正式通知。于洋听到消息后的第一反应是：“没有侯森吗？”担任国安第四门将的侯森身高1米90，在全运会的几场比赛中发挥出色。目前，国安正在进行首冠冲刺，于洋和王皓将无法与球队一起战斗。对此，于洋表示：“现在球队已经到了最关键的时刻，我也想和队友一起战斗，但国奥队集训没有办法，所以只能遥祝队友在比赛中取得好成绩了。”
　　如果国安最终夺冠，北京届时定将举行一系列的庆祝活动，无法身临其境让于洋多少感到遗憾，“能想象到如果拿到冠军，北京球迷一定非常高兴。这次如果真的看不到大家庆祝，只有以后再帮球队拿冠军了。”
　　名单 王云龙、曹?定、张琳?、顾超、杨博宇、吕鹏、王亮、高迪、郑铮、王皓、于洋、王驰、张世昌、尹鸿博、郭子超、周燎、吴?、马磊磊、饶伟辉、晋鹏翔、任航、张远、张迅伟、韩学庚、张健、朴成、蒋哲、吴曦
 

