广药国青小将上演“帽子戏法”宿茂臻谈未来新目标
　　本报讯 (记者 张?) 从昨天开始至11月11日，由宿茂臻率领的中青队在山东淄博参加2010年亚洲U19锦标赛的预选赛。亚青赛预选赛共分7组，每组前两名出线。中青队所在的G组还有朝鲜、关岛、马来西亚、缅甸、菲律宾5队。宿茂臻上个月刚刚带领中青队在越南进行的一项邀请赛中夺冠，成为今年中国男足国字号球队在所有比赛中所取得的第一个冠军。昨天在亚青赛预选赛首战中，中青队以13比0狂胜菲律宾队，来自广药队的杨一虎和来自北京国安的谭天澄分别上演了“帽子戏法”。宿茂臻表示，从预选赛出线是必须的，他们的目标是争取在明年的亚青赛中拿到前4名，取得参加2011年世青赛的资格。
　　除此之外，另外两支国字号足球队本月也有比赛任务。由刘春明率领的国奥队目前在广东清新名将基地展开集训，目标是备战12月初在香港举行的东亚运动会。由于中超刚刚结束，因此刘春明麾下的球员直到今天才会陆续到齐。根据计划，国奥队将于11月3日从广州出发赴越南，参加5日至9日在当地举行的一项邀请赛，对手有越南、泰国和新加坡3支国奥队。由巴西籍主教练法里纳率领的中国五人制足球队目前正在广州进行集训，最近该队与众多参加首届“珠超”联赛的广东五人制球队进行了频繁的热身，该队将于11月24日参加亚洲室内五人制足球赛的预选赛。

