国足重新集结冲击亚洲杯 十日三战高家军首迎大考
　　新浪体育讯　中超联赛刚刚落幕，备战亚洲杯预选赛的国家队就立刻集中。11月4日，国家队将在北京集结，随即开始19天的集训。在此期间，国家队将迎来与科威特队的一场热身赛和与黎巴嫩队的两场亚洲杯预选赛交锋。
　　联赛结束之后，国脚们只有三天的休息时间，这样短的假期对于国脚们实在有些太短了。对此，国家队领队蔚少辉表示：这也确实是没办法的事情，因为与黎巴嫩的第一场比赛在14日就要进行，即使是4日集中，时间也不多了。国家队也知道球员们非常辛苦，但相信在这个时候，国家队球员都能够以大局为重、以国家队比赛为重。
　　正如蔚少辉所言，队员们只能利用这三天的假期来陪一陪自己的家人。尤其是国家队的几名国脚，因为这一次入选国家队，连本周五球队举行的庆功会都无法参加。国家队主力门将杨智更是连回广州看望父母的时间都没有，只能让父母来到北京，借着这三天的时间，杨智既要陪陪父母，又要带一带自己的宝贝女儿。
　　不过正像蔚少辉所说的，能够为国家队效力，队员们宁愿牺牲自己的休息时间。尽管国家队的报到时间是4日下午13点30分，但是来自上海申花的郜林、辽宁队的于汉超这两名球员已经在3日提前来到了北京，并且直接前往香河基地，在助理教练傅博的带领下开始训练。
　　其他球员将在4日下午报到之后赶赴香河基地，按照主教练高洪波的计划，全队会在4日下午16点安排一堂训练课，这也是集中之后在国内的惟一一堂训练课，不过只是简单恢复一下身体。
　　国家队将在11月5日上午11点50分从北京飞赴科威特，抵达科威特队之后在8日与科威特队进行一场教学比赛，然后在14日与黎巴嫩进行亚洲杯预选赛的比赛，这也是高家军组建之后的第一场正式比赛。比赛结束之后，国家队将立刻在15日返回到上海，在上海集训3-5天之后，球队前往杭州备战22日与黎巴嫩的第二场比赛比赛。(新浪体育  于静)

