国足最新名单：鲁能仅崔鹏一人 京沪各三将零海归
　　新浪体育讯　北京时间9月24日消息，中国足协公布了最新一期国家队名单，广药队白磊首次入围，辽足除了杨旭之外，这次于汉超也同样入选。值得一提的是，这次国足名单中没有一名海归。本期集训，高家军将于9月30日在呼和浩特迎战博茨瓦纳队。
　　中国国家男子足球队集训名单
　　各媒体单位：
　　为了准备9月30日与博茨瓦纳国家队的比赛，经中国足球协会批准，中国国家男子足球队决定于2009年9月26日—10月1日进行集训、比赛。集训名单如下：
　　领队：蔚少辉
　　主教练：高洪波
　　助理教练：傅博  区楚良
　　管理：崔恩雷
　　队医：尹煜华 肖斌 刘树来
　　科研：魏宏文
　　运动员：
　　山 东 鲁 能： 崔鹏
　　上 海 申 花： 杜威 成亮 郜林
　　北 京 国 安： 杨智 杨昊 黄博文
　　天 津 泰 达： 蒿俊闵
　　陕 西 ? 灞： 于海
　　长 春 亚 泰： 阎峰
　　广 州 医 药： 白磊
　　青 岛 中 能： 郑龙 姜宁 曲波
　　河 南 建 业： 曾诚 赵鹏 徐洋
　　长 沙 金 德： 汪强 刘建业
　　大 连 实 德： 赵旭日
　　江 苏 舜 天： 关震 荣昊 邓卓翔
　　辽       宁： 于汉超 杨旭
　　报到地点：呼和浩特市锡林郭勒南路5号香格里拉大酒店。
　　报到时间：
　　(一) 2009年9月26日进行中超联赛的山东鲁能、大连实德、北京国安、青岛中能、陕西铲霸、广州医药队以及中甲辽宁队的队员须于9月27日下午16：00时前报到；
　　(二) 9月27日进行中超联赛的长沙金德、江苏舜天、河南建业、上海申花、天津泰达和长春亚泰队的队员须于9月28日下午16：00时前报到。
　　特此通报。
　　中国足协新闻办
　　二??九年九月二十四日
　　(新浪体育)

