100万逼平13亿丑闻背后 网友看中国足球学世界地理
　　特约记者刘强香河报道
　　100万逼平13亿，男篮、女排之后，终于轮到中国足球了……
　　9月21日，亚少赛(U16)预赛在河北香河基地进行，坐镇主场的中国国少队被全国人口仅百万、世界排名第199位的东帝汶队0比0逼平。“我对结果很不满意，我们更应获得这场比赛的胜利！”赛后的这句狠话竟然不是出自国少主帅张宁之口，而属于东帝汶队的韩国籍教练金信焕。而张宁与中国足协青少部官员则坦言：“这场平局，我们心服口服！”
　　这绝不是危言耸听，确切地说，东帝汶才是“被逼平”的一方。据记者现场不完全统计，整场比赛，他们的射门以及攻入前场30米区域的次数都要超过国少，下半场甚至一度将主队压制在半场内进行围攻，难怪金信焕会对平局耿耿于怀。足协青少部主任朱和元在观赛后表示：“这支东帝汶少年队的水平和实力确实很强，绝不是夸大其词，搞不好，该小组最后出线的就是中国和东帝汶，与他们打平，真不是在开玩笑。”
　　但足协官员、国少将帅越是把东帝汶吹上天，打在中国球迷脸上的耳光也就越重。东帝汶，2002年才正式独立的东南亚岛国，2005年加入国际足联，此后长期名列世界倒数第一，最高排名不曾超过195位，真是誓把FIFA排名的牢底坐穿。难怪会有网友促狭，“看中国足球，学世界地理”。
　　当然，丑闻的背后，绝非一个“偶然”可以完全解释。国少与东帝汶比赛时，一旁的关岛队韩国籍主帅金湘勋告诉记者，他的同胞金信焕早在这批队员还在9岁时就开始集训，“他们每年至少要去10个国家和地区参加各种邀请赛，中国队与他们的战术素养完全不在同一水平线上。”反观中国国少，从人员首次集结直至参加亚少赛，总共才四个月。在13亿VS100万的背后，是4个月与6年的鸿沟……

