宿茂臻只看重朝鲜：能进他们10个 在亚洲就不担心了
　　记者张远淄博报道
　　13比0豪取首胜，宿茂臻并没感到轻松。3日下午打关岛前，他仍不苟言笑：“进多少球并不是最重要的，3分才是硬道理。如果能进朝鲜10个，那国青在亚洲就不用担心了……”
　　显然，在宿茂臻看来，无论对手是菲律宾、关岛还是接下来的缅甸，都不会对他的青年军构成任何威胁，只有朝鲜才是对手。在香河集训时，国青曾经跟朝鲜打了3场热身赛，成绩为1比0、0比1、2比2，难分高下。1日大胜菲律宾后，宿茂臻从20公里外的临淄赶回球队驻地，连晚饭都没吃一口，就奔赴另一块赛场，观看朝鲜同关岛的比赛。尽管关岛是中国队第二个对手，但宿茂臻却把观察的重点锁定朝鲜队。
　　国青所住酒店的楼层走廊里，贴着两张纸。有一张上边清晰地写着目标：预赛确保出线，明年亚青赛决赛阶段一定要出线，并且努力创造佳绩，争得世青赛参赛资格。不仅如此，宿茂臻还特别要求队员们打出“积极主动、自信展示、团结协作、力争胜利”的“国青精神”。
　　尽管对外不苟言笑，但在队内，宿茂臻却非常平和。有一次，两名球员在走廊里打闹，弄破了消防器材的玻璃防护罩，宿茂臻得知后，并没有劈头盖脸地训斥他们。老茂首先关注的，是俩人是否赔偿酒店，得知他们主动交钱赔偿后，又问一共花了多少钱。队员告诉他，“50块，我们两人平摊的。”宿茂臻笑了，“还好不是500块，那岂不是两个二百五。”这样的玩笑，让两名队员的紧张心情一下子在笑声中得到释放。不过，宿茂臻并不想和稀泥，他又正色对队员们说：“大赛期间，大家能有心情开玩笑，说明心态还是不错的。不过，大家有力气，还是应该放到球场上，把比赛踢好才是最重要的。”
　　在宿茂臻看来，目前的国青队，没有谁是不可或缺的。在潍坊杯时表现出众的前锋文烁，连续两场都没上场。对此，宿茂臻说：“每个人都不是不可或缺的，文烁也一样。”
　　距离打关岛一战还有一刻钟时，宿茂臻站在淄博体育中心的球场旁边，对面看台上的球迷打出“茂臻，加油！”的标语，中间还有一个巨幅照片，是他进球后脱掉上衣怒吼的场景。毫无疑问，尤其在山东，整个国青队内，他是最大的明星。

