亚洲足球先生候选李玮峰入选 成中国独苗太过讽刺
　　本报讯(记者 李晶)昨天，亚足联公布了第一期入围2009年亚洲足球先生的15人候选名单，效力于韩国K联赛的李玮锋成为惟一入选的中国球员。这绝对是一大讽刺，李玮锋无法在国内立足只能东渡韩国，他现在却撑起了中国足球一息尚存的颜面。
　　根据亚足联评选标准，亚洲足球先生候选名单主要有4个参考系数：第一，在2010年世界杯预选赛获得当场最佳的球员将获得25分；第二，在2011年亚洲杯预选赛获得当场最佳的球员获得25分；第三，在2009年亚冠联赛获得单场最佳的球员获得15分；第四，在2009年亚足联杯的比赛获得单场最佳的球员获得10分。亚足联的统计从今年1月开始，到10月初结束，累积得分最高的前15名球员获得提名。
　　李玮锋得以入选主要是因为他今年在亚冠联赛中的出色表现。亚冠代表水原三星出战，李玮锋帮助球队力压上海申花获得小组出线权。作为后卫，李玮锋还攻入两球，比如他在首战鹿岛鹿角的关键一战中率先破门，率队4比1大胜日本冠军，赛后获得当场最佳球员。此外，李玮锋还是惟一入选的韩国K联赛球员。
　　在此之前，李玮锋还从未入选过亚足联亚洲足球先生的候选名单。不过，入围第一期2009年亚洲足球先生候选名单只是万里长征第一步，在接下来的亚足联各项赛事后，候选人名单还将进行调整。由于李玮锋所在的水原三星已经在亚冠中出局，他想要保住候选人资格必须获得参加亚洲杯预选赛的资格。不过，对于暂时被中国男足封杀的“大头”而言，这是一个相当棘手的问题。
　　在李玮锋之前，北京国安的闫相闯和山东鲁能的王永珀等人最近两年都曾入选过亚足联亚洲足球先生的候选名单。不过，只有范志毅成功摘下“2001年亚洲足球先生”的皇冠。

