李玮峰：在韩踢球帮助入选 骂中国足球不会出成绩
　　在韩国的家中，李玮锋暂时还无法上网，这也一定程度上造成了信息的闭塞，入选亚洲足球先生候选名单的消息还是国内记者打电话告诉他的。昨晚，本报记者拨通了李玮锋的韩国手机，对其进行了独家专访。对于喜讯，李玮锋表示这是“小小的荣誉和肯定”，但其实他心里却如同吃了蜜一样甜。
　　成都商报：成为亚洲足球先生候选人感觉怎样？
　　李玮锋：这是我第一次入选亚洲足球先生候选名单，很感谢亚足联专家和评委组，这是对我10多年来职业生涯的肯定。其实，之前我已经入选了今年亚冠最佳阵容，亚洲10年最佳阵容也进了替补名单。很开心今年能到韩国K联赛踢球，能到水原三星踢球。很感谢教练和队友，毕竟场上是11人在踢，只有我一人绝对不行。
　　成都商报：在韩国踢球的经历是否有帮助？
　　李玮锋：如果还在国内，我觉得入选亚洲足球先生候选名单难之又难。来韩国一年了，我非常享受踢球的快乐。韩国媒体和球迷的评价都很公正、客观，球员是通过场上的表现让媒体和球迷评价的。但是在国内，这方面会比较遗憾。
　　成都商报：你是惟一入选的中国球员，网上也有球迷呼吁你能参加11月份的亚洲杯预选赛。
　　李玮锋：(哈哈)作为中国培养出来的球员，我有责任听从召唤。虽然远在韩国，但我时刻准备着。之前没能入选国家队的集训名单，我自己肯定有没达到球队要求的地方，我会继续努力的。
　　成都商报：足协或者国家队最近跟你有过联系吗？
　　李玮锋：由于通讯的原因，再加上平时训练很紧张，我很少开手机，也很少上网，目前暂时还没有和国家队直接联系。
　　成都商报：在韩国的生活还适应吗？
　　李玮锋：我现在适应得还不错，惟一的遗憾还是语言，现在和队友只能简单的交流。
　　成都商报：到韩国将近一年了，中韩足球哪种差别让你感触最深？
　　李玮锋：我认为是球迷。韩国球迷买票进场看球，就算对客队球员，他们也不会乱骂，对双方球员都很尊重。但在国内，有部分球迷认为买票进场就是为了发泄，他们对球员甚至是球员的家人都不尊重，采取人身攻击，这是一种侮辱。最后我想说一句，你一定要写：中国足球是骂不出好成绩的，如果能骂出来，我们欢迎大家都来骂。中国足球要上去，需要踢球的、媒体和球迷一起努力，脚踏实地去付出。
　　本报记者 李晶
　　09中超梦幻足球经理火爆上线 正版球衣、PSP大奖等你拿

