高洪波：亚洲杯就是要拿冠军 为何要坚持451不变
　　这是高洪波第一次“要过程也要结果”。9月30日晚，呼和浩特，高家军4比1大胜博茨瓦纳，坚决不添堵。“比赛结束，我的心才轻松下来。尽管只是一场普通热身赛，但毕竟是在国庆六十周年前夜，多少国人关注着我们，不敢有丝毫的松懈。好在大家奉献了一场精彩比赛，也算为伟大祖国六十华诞献上一点点快乐吧。”赛后，高洪波对本报记者说，“接下来，就是亚洲杯时间，我们将走上真正的战场。”
　　体坛：连平3场，国足终于找到了进球感觉，你怎么看？
　　高洪波：我们正处在亚洲杯预选赛备战期，争取结果的同时更看重过程，因为我们需要掌握更多信息。就说这场，我高兴的不仅是4比1，还有过程。举个例子，赛前特意安排了定位球攻防练习，还有中路的故意漏球后反插射门，比赛中果然立竿见影。这说明大家有相当的领悟力，我的信心也更足了。
　　体坛：5期集训，9场比赛，40堂训练课，下月就将在亚洲杯预选赛对阵黎巴嫩，准备好了吗？
　　高洪波：在这个位置上，我才真正感觉时间宝贵，真是不够用啊。那些数字，你都记得很清楚。老实说，备战不可能完全满意，毕竟时间紧张，现在我们需要的是稳定人员和打法，11月之后再进一步调整。
　　体坛：10月中旬的飞行集训已取消，下阶段备战计划是什么？
　　高洪波：今年中超争冠保级形势比较混沌，权衡再三，我们还是忍痛放弃了10月中旬的飞行集训。俱乐部支持国足，我们也该回报。等中超完结，国足将于11月4日重新集结，稍事休整两天后开赴阿联酋，备战一周，开赴黎巴嫩。在阿联酋期间，7日或8日我还想打一场热身赛，目前足协正在积极联系，有可能是打当地球队吧。
　　体坛：从现在到下一期集训还有30多天，你最担心什么？
　　高洪波：疲劳和伤病，主要还是伤病。中超打到这地步，我很担心国脚一不小心受伤。之前5期集训，几乎每次都有人受伤。如果仅仅个别现象也就罢了，倘若发生大面积伤病，将会非常困难。
　　体坛：对第一个真正对手黎巴嫩了解多少？
　　高洪波：通过各种渠道，已经拿到一些黎巴嫩的比赛资料，多少有些了解，但谈不上熟知。10月中旬，我们还将派专人前往黎巴嫩探营，考察场地、酒店以及气候，同时做好客场的各项准备。对付这样的对手，我个人认为还是以我为主，坚定意志品质的同时，打出自己的技战术风格，相信结果不会不好。
　　体坛：9场热身，国足始终坚持451，但有人认为应该具体对手具体分析，不该一成不变……
　　高洪波：不同对手不同打法，道理谁都懂，但一支成熟球队才能做到。说实话，这支国足还不到这个层次。另外，按我个人理解，阵型主要针对防守，进攻更多时候体现的是灵感和即兴发挥。多一点时间，等队伍成熟，我们自然会灵活应变。
　　体坛：据说，2014世界杯预选赛赛程将有变化，可能提前半年，这样就和亚洲杯20强赛很近了，你打算如何协调？
　　高洪波：虽然要等到11月才能最终确定，但基本也就是这样了，2011年的任务明显重了。对于我来说，一切工作还是围绕2014世界杯预选赛，亚洲杯，应该算是一项重要备战。我的观点很明确，亚洲杯对于中国来说，要拿就拿冠军，其他名次没什么意义，教练组将根据实际情况制定计划，有些调整，但不会太大。
　　记者邵峰呼和浩特报道

