足协高官：女排都能输泰国 国少怎么不能平东帝汶
　　前天下午，中国国少队在亚少赛的预选赛中0比0被处于世界排名第199位的东帝汶队打平，创造了耻辱的纪录！国少队曾经两次获得亚洲冠军，曾经是中国足球的一块遮羞布，但现在他们的成绩却要比成年队还要难堪！为什么一向在青少年足球领域中战绩很好的中国足球竟然在少年队的比赛中也栽了跟头？中国足协青少部主任朱和元昨天接受了记者的专访，详细总结了中国足球的现状。
　　记者：中国国少队被东帝汶国少队逼平，原因是什么？
　　朱和元：这个问题在客观上还是有很多的，人家的这支队伍已经集训四年多了，而我们呢，只有两个半月！他们请的还是韩国的教练组，可见东帝汶这支球队本身对于这次比赛还是很重视的！当然，也不可否认，我们自身在备战、选材方面也存在一定的问题，所以才会出现这样的结果。
　　记者：张宁说这些队员的比赛机会比较少，有这样的因素吗？
　　朱和元：我们中国足协是每两个年龄段组一个队，这支球队是1993年出生和1994年出生的队员共同组队，这就必然会形成很多教练更多地用1993年龄段的队员来打，这就必然导致1994年龄段的队员锻炼机会不多。这也是导致我们成绩不佳的原因之一。
　　记者：现在我们这届国少年龄段的注册队员只有300人，这和我们的人口数目很不相称！
　　朱和元：300人其实并不是我们注册球员的最低数字，张宁在去年组建国少队的时候，仅仅只有100多人可以选材！
　　记者：和世界上足球排名倒数第三的小国打平，是不是中国足球的悲哀？
　　朱和元：我觉得我们的国少队战平了东帝汶很正常，为什么我们就不能和人家打平呢？那些非洲的小国不也经常在世界杯上取得好成绩吗？西班牙不是还输给了美国吗，中国女排不也是输给了泰国吗？
　　记者：当年高洪波率领的国少队曾经被越南队打败，之后传言那届国少队的年龄很真实，是在以小打大，所以才会输球。
　　朱和元：我们中国足协是完全遵守亚足联的年龄限制规定的。亚足联对这次参赛球员的要求很严格，除了参加过亚足联U13和U14足球赛的队员可以免测，其他队员必须参加核磁的检测，这个检测比我们平时要求的骨龄测试更准确，要求也比骨龄测试更严格！我们在队员的年龄上肯定是把好了关，至于其他球队的水平，我们就不清楚了。
　　记者：以往我们都是青少年的成绩很好，但到了成年之后就不行，现在国少队在这个年龄段就遇到了困难，他们的未来怎么办？
　　朱和元：我们的目标并不是希望国少队可以在少年队的时候就出成绩。就我们的目标而言，当然是希望国少队可以完成出线的任务。但我们最大的目标是希望这批队员可以在他们到了国奥年龄段以及成年队的时候出成绩。
　　记者：对于这种现状，中国足协有何措施？
　　朱和元：我们中国足协也注意到了这方面的问题，也在着手解决。像更改全运会年龄段的设置，增加校园足球的投入，选拔教练前往国外培训，我们也希望通过我们的举措来改变中国足球的现状。
　　捷报联盟记者 洪毅

