揭示国足客场为何屡成虫 安塔尔：黎巴嫩肯定赢你们
　　联赛之罪  国庆前夕，中国国家队在热身赛中4比1大胜博茨瓦纳，但中国队在亚洲杯预选赛上的对手黎巴嫩人安塔尔却说：“中国队不可怕，在贝鲁特我们肯定赢你们。因为从中超就可以看出，中国球员不会打客场。”
　　安塔尔的话并未引起太大反响，但他说的却可能是事实。联赛是国足的一面“镜子”。国脚们在外战后，总是发出“跟不上对方节奏”的感慨，原因就在于国内联赛的攻防转换节奏太慢；同样，当中超满足于只在主场拿分时，国家队表现出来的最大问题正是不会踢客场。
　　过去四年来，国足客场总成绩为25战5胜8平12负，胜率为20%。按三分制换算，总共得分23分，得分率为30.7%。而中国队主场参加各种A级赛27场，战绩为12胜6平9负，胜率为44%；总共得分42分，得分率为52%。在主客场场次相差不多的情况下，中国队主场的胜率是客场胜率的一倍多，这足以说明问题。
　　中国国家队上一次客场在正式比赛中取胜，已是2008年6月的事情了——世界杯预选赛已被彻底淘汰的情况下，1比0击败澳大利亚。而中国队最近一次客场正式比赛，就是今年1月的亚洲杯预选赛，结果2比3输给叙利亚。今年8月，新国足客场与新加坡、马来西亚两场友谊赛，全部打平，而马来西亚派出的只是U23队。高洪波感叹：“有些队员怎么一到客场变成这样了？”
　　在联赛中摸爬滚打多年的高洪波其实没必要感叹，他应该明白，中国球员的劣根性是如何产生的。在国内联赛中，球员先天就有一种习惯性思维：“客场肯定要吃裁判的亏”，因而总是放不开手脚；球队的技战术安排指导思想保守，根本不敢主动出击。韩国人李章洙在国安经常同时派上4至5名攻击手，曾制造6比1胜鲁能、6比2胜长春这样辉煌的客场大捷；而洪元硕接手后，理直气壮地对着电视镜头说：“我老了，当然会保守一些。”国安在青岛以龟缩之势偷得一个1比0，洪元硕立马赢得一片叫好。
　　在这种环境下成长起来的国脚，又怎能指望他们在各种条件不利的客场打出水平？世界杯预选赛客场对伊拉克，在对方开场后损失阿克拉姆、尤尼斯两名核心的情况下，中国队仍然不敢拼胜，痛失先手。对比一下此次打进南非的亚洲四强：韩国、日本、澳大利亚都是在客场赢球后庆祝出线，朝鲜在客场逼平沙特后出线。
　　国足要改变现状，在洲际大赛中取得好成绩，首当其冲就是要提高客场比赛能力；而其前提，则是在中超联赛中改变“客场虫”的现实。否则，一切都将是空谈。

