国足福地受宠梦回2004 向2011年亚洲杯决赛前进？
　　4比1大胜博茨瓦纳，呼和浩特新体育场的氛围激情热烈，现场督战的足协掌门人南勇非常欣慰。他说：“呼和浩特是我们的福地，看到这么多的球迷到现场看球，赛场气氛如此热烈，我们感到非常高兴。在国庆这样喜庆的日子里，只要球迷高兴就好。”
　　南勇本来要给球队做战前动员，但由于呼和浩特9月30日下午突降中雨，南勇和林晓华乘坐的飞机临时停在包头，很晚才抵达呼和浩特机场。等赶到体育场时，已经超过7点。南勇没进球队休息室，直接走上了看台。这时候，主席台两边的球迷发现了南勇，很多人大声喊着“南主席”，要求他给球迷讲话。南勇笑着向看台上的观众挥手致意，引发球迷欢呼。全场第一次达到高潮。
　　呼和浩特处于“足球沙漠”地域，没有京骂，也没有“超级铁杆”。但是，现场2万观众，从一开始就以呼市人特有的方式，不断为中国队加油呐喊。1比0时，他们高喊2比0，然后是3比0、4比0、5比0……中国队每一次破门，看台四周的欢腾声必然会达到沸点，全场球迷还唱起了《歌唱祖国》。一名球迷高举五星红旗跳下了看台，然后绕场一周，让现场的每一名中国人热血沸腾……安保人员也非常珍惜这样激动人心的场面，没有驱赶那位高举红旗绕场的球迷。
　　当比分最终定格在4比1时，全场球迷起立，给予了国家队雷鸣般的掌声。参赛球员则手拉手向看台上的球迷致谢，替补席上的球员冲进场地和队友尽情拥抱。如此温馨的场面，真是久违了。
　　功臣郜林和于海，都表示把进球献给祖国母亲。赵旭日也说：“真的别谈对手。这个时候，赛场氛围真让人感动。在这样一个喜庆的日子里，所有的一切都是为了国庆，都是为了让球迷满意。”这一刻，国脚们和现场球迷的心情一样，激动而兴奋，骄傲而自豪！当绚丽的焰火升腾在体育场上空时，现场完全变成了一片欢乐的海洋。
　　南勇也被感动了，他笑了。赛后在休息室里，南勇说：“你们用实际行动，为祖国60华诞献上了一份微薄的礼物。大家都很辛苦，联赛还在激烈进行，希望你们继续坚持这种积极向上的精神和气势，让大家看到我们的进步。无论是在俱乐部还是国家队，大家都要照顾好自己，有什么事情可以找我……”热烈的掌声，是对南头讲话最好的响应。
　　足球元素极少的呼和浩特，为国家队创造了一个感人的氛围。南勇说：“呼和浩特是国家队的福地，希望好运继续下去。”南勇说得没错，2004年亚洲杯之前，阿里·汉率领的国家队在呼和浩特迎战阿联酋，在0比2落后情况下最终2比2战平对手，后来在亚洲杯上一路高歌猛进闯入决赛。与博茨瓦纳一战，是“高家军”出征黎巴嫩之前的最后一场热身，一切恍若回到2004年……
　　记者肖良志呼和浩特报道

