国奥未出师先折两大攻击手 邀请赛被推迟获一大利好
　　记者傅亚雨清远报道
　　10月26日，国奥队新一期集训在广东清远名将基地展开。一周之后，他们将开赴越南，参加四国邀请赛。尽管本期集训是国奥竖旗以来人员最为齐整的一次，但好事多磨：一方面，多名球员要在31日打完中超之后才能报到；另外，张远和谈扬两位锋线悍将受伤，国奥攻击手变得相当匮乏。
　　本期集训，国奥一共召入了28名球员，这也是参加12月份香港东亚运动会的大名单。除了目前在海外的惠家康、雷永驰和张成栋之外，刘春明要到了他想要的大部分人。人员虽然貌似整齐，但集训并不是一帆风顺。由于本周末还有中超末轮，因此多名中超球员——大连的杨博宇、吕鹏、王亮，天津的马磊磊，长沙的任航，山东的郑铮、高迪，陕西的饶伟辉等人，都得在踢完中超后才能报到。集训第一天，只来了19人。
　　让刘春明挠头的，不止这些。26日晚抵达名将，刘春明在餐桌上接到了张远的电话。这名速度极快的前锋，刚在联赛中伤了膝盖，26日已经到北京进行诊断和治疗。“别说本期集训了，估计连东亚运动会都够呛。”电话中，刘春明只能安慰爱将先静心养伤，国奥队的事情先放一放。
　　再加上此前在国家队受伤的高中锋谈扬，国奥一下子缺少了两名重要攻击手，目前队内只剩下周燎、张建和高迪3名前锋。无论是备战越南邀请赛还是东亚运动会，这都是个硬伤。“目前是有点困难，但国奥看重的不是近期一些比赛的成绩。这些比赛，主要是为了锻炼和磨合队伍，我对现有的锋线球员还是很有信心的。”刘春明只能安慰自己。
　　唯一有利的消息，是越南邀请赛推迟了。本来11月3日就要开打，国奥准备10月31日就起程前往河内，这样中超球员只能第二批抵达，而且跟队伍的磨合只有一天。26日集结后，河内传来的消息——比赛推迟到5日开打，马来西亚U23也换成了泰国U23。国奥随即改变了行程，确定11月3日从广州出发。这样，在出征之前，中超球员还能赶来跟队伍磨合。刘春明说：“这算是集训开始后听到的最好的消息了。”

