足协公布国奥名单：京鲁各两将 东亚四人成大赢家
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，中国足协公布了最新一期国奥大名单，一共28人入选。其中，上海东亚有4人入围，是各俱乐部当中人数最多的。此外，大连实德有三人入选，北京国安和山东鲁能各有两将。
　　本次集训地点被安排在广州名将足球训练基地，全队将于10月26日集中。届时中甲联赛以及全运会比赛结束，所以这也是国奥成立以来人员最齐备的一次集训。此次集训将于12月15日结束，如此长时间训练目的主要是为了备战2009年东亚运动会和2012年伦敦奥运会预选赛。
　　足协具体通知如下：
　　各有关会员协会、俱乐部：
　　为备战2009年东亚运动会和2012年伦敦奥运会预选赛，根据日程安排，中国足球协会将于2009年10月26日-12月15日组织U23国家男子足球队集训，现将有关事宜通知如下：
　　一、中国U23国家男子足球队名单
　　领队：李晓光 主教练：刘春明
　　助理教练：孙卫、哈威 管理：郭炳颜、杨?
　　医生：严诚、陈斌 科研：赵刚
　　运动员：
　　上海东亚：王云龙、曹?定、张琳?、顾超
　　大连实德：杨博宇、吕 鹏、王 亮
　　山东鲁能：高 迪、郑 铮
　　北京国安：王 皓、于 洋
　　河南建业：王 驰、张世昌
　　广东日之泉：尹鸿博、郭子超
　　湖北绿茵：周 燎、吴 ?
　　天津泰达：马磊磊
　　陕西?霸：饶伟辉
　　浙江绿城：晋鹏翔
　　长沙金德：任 航
　　成都谢菲联：张 远
　　深圳亚旅：张迅伟
　　辽 宁：韩学庚
　　重庆力帆：张 健
　　延 边：朴 成
　　大连毅腾：蒋 哲
　　河北足协：吴 曦
　　二、集训地点：广州名将足球训练基地
　　三、报到时间和地点：10月26日，16：00广州白云机场
　　(新体)

