对话白磊：接受高指导理念有优势 责任和压力都很大
　　记者肖良志报道
　　白磊，“高五期”唯一的新面孔。这也是他第一次入选国家队，堪称绝对新人。不过，千万别小这个“菜鸟”，他在右后卫位置上很有竞争力，即便很快成了国家队主力，也别惊讶。
　　24日晚，白磊接受了本报记者的采访。
　　体坛：第一次入选，是否会对国家队的东西感到陌生？
　　白磊：也不是，足球有很多共通的东西。高导以前在厦门时带过我，应该说我接受他的技战术理念会比较快，适应起来相对容易一些。当然，国家队比俱乐部的要求更高，我想自己这次去国家队肯定会学到一些新东西。
　　体坛：你受伤歇了很长时间，腿部恢复到什么程度了？
　　白磊：恢复七八成了吧！现在就是打完比赛之后有些反应，还有点疼。不过，应该没有什么大问题了。这次受伤休息的时间比较长，状态需要慢慢恢复。
　　体坛：以前你多次入选国奥队，这次是很久后重回国字号。
　　白磊：是这样。国家队是国字号顶级，能够入选很兴奋。当然，责任和压力也大一些。第一次入选国家队，我会好好训练，争取用自己的最好状态打动教练，从而争到比赛机会。
　　体坛：国际比赛，对球员的能力要求很高，有心理准备吗？
　　白磊：踢职业联赛和国际比赛，都能提高自己。国际比赛面对不同国家的对手，提高肯定会更大。以前我随国奥队到国外拉练过，打过很多比赛。国家队的比赛，基本都是A级赛，我还没有A级赛的经验，这次会通过努力争取早日上场比赛。代表国家队参赛，是每位职业球员的梦想。

