杜威类事件足协有特赦先例 泰达核心中卫曾戴罪立功
　　本报驻京记者 顾晨
　　去年5月17日，中超联赛举行义赛，表达对四川地震灾区人民的慰问和对死难者的哀悼。然而，在天津泰达康师傅队对阵山东鲁能队的比赛中确发生了极其不和谐的一幕。上半时进行到第7分钟，山东鲁能队右后卫矫?用凶狠的飞铲将天津队迟嵘亮从背后放倒，王霄冲到矫?面前为队友抱打不平。由于双方话不投机，一怒之下的王霄将矫?推倒在地。主裁判范琦随后做出判罚，给予矫?黄牌警告，王霄则被直接红牌逐出场外。
　　次日，中国足协纪律委员会对王宵追加处罚：停赛8场、罚款1万元。纪律委员会认定，王霄的行为非常恶劣，不仅导致场上球员对立的情绪，也煽动了球迷的情绪。像王霄这样的“无球时暴力行为”，按照条例会追加停赛3－6场，并处以6000元以上罚款。纪律委员会根据事件的性质，加重了对他的处罚。
　　处罚出台之时，王霄已经跟随国家队备战。为处罚令下达后的当天晚上，国家队召开紧急会议，王霄在会上做了深刻检查，他认为自己的行为伤害了球迷的感情，也给俱乐部带来了麻烦，更损害了国家队的荣誉，自己深感歉意。并表示接受教训，积极投入到训练当和比赛中去，挽回自己给广大球迷以及俱乐部、国家队带来的损失。
　　天津泰达俱乐部随后也发表公开声明进行道歉，“我们恳请中国足协能够本着惩前毖后、治病救人的原则继续吸纳球员王霄为国家队队员，为国效力、为全国人民奉献精彩的比赛、塑造良好的形象，用实际行动来挽回此次事件所带来的负面影响。”随后足协决定对其免于“极刑”，让其戴罪立功，参加国足集训和比赛。但此事带来不小的负面影响，不少外界评论认为——有法不依，更加影响中国足球的形象。

