足坛反黑第一人评袁伟民新书为何回避足坛黑幕
　　中新网杭州10月15日电(记者严格)日前原中国体育总局局长袁伟民重磅推出新书《袁伟民与体坛风云》，因为披露中国体坛内幕而广受社会关注。原浙江省体育局局长陈培德，曾在任期内力推足坛打假扫黑而被誉为中国足坛反黑第一人。他告诉记者，在看完《袁伟民与体坛风云》后，最大的遗憾是“袁为什么在足球章节中彻底回避了当年震惊全国的足球联赛假球黑哨事件”。
　　2001年下半年，当时足球联赛出现“甲B五鼠”事件，成都五牛、四川绵阳等多支球队队员踢假球放水，继而吉利俱乐部爆出曾给裁判行贿并退出联赛，浙江绿城俱乐部应声而起指证受贿黑哨裁判，时任浙江省体育局局长的陈培德对此力挺并向国家体育总局、中国足协汇报，当时他在中央电视台的一句“透过摄像机我看到拿了黑钱的裁判们正躲在阴暗的角落里发抖”轰动全国，陈也被誉为足坛反黑第一人。
　　对于这起轰动全国的事件以及与此相关的足坛黑幕问题，陈认为这和中国足球长期萎靡不振有着重大关系，因为联赛是足球的基础，联赛出现的腐败直接影响了中国足球的发展，“但在《袁伟民与体坛风云》中足球有很大篇幅，但对此只字未提”，陈培德觉得非常奇怪，“毕竟他长期担任中国足协主席。”
　　陈培德认为当年足坛打假反黑最后草草收场，至今还留下两大悬念：为什么最后被处理的唯一的裁判是退赃自首的龚建平；而此前中国足协对黑哨的态度是“杀无赦”；为什么自暴家丑揭竿而起举报黑哨的浙江绿城在所有俱乐部中遭到中国足协最严厉的重罚，而此前中国足协曾经表态绿城立功应该受到保护。
　　“这也是全国球迷共同的疑问，”陈培德说，“可惜最为知情的中国足协主席袁伟民在书中也没有给出答案。”
　　袁伟民至今仍保留中国足协主席的头衔，在日前南京签名售书时袁伟民说：“我作为足协主席，不能全身心投入到足球当中，中国足球至今是我的一块心病。我当时很清楚，就算我把全部精力投入到足球当中去，也许我也搞不好。但是现在想想，中国足球搞不好，我有责任！”
　　陈培德认为，袁伟民这番话还是相当中肯的，对于中国足球的现状，“说起脚气甚至就会联想到中国足球，”袁伟民负有责任，“毕竟他是主席而不是名誉主席。”
　　不仅仅如此，在此前后，陈培德和浙江省体育局曾经五次上书中国体育总局、中国足协和袁伟民本人，对足球打假扫黑建言献策，可惜都没有反应.
　　甚至在2002年的全国体工大会上，也就是足球打假扫黑最高潮时候，与会代表对此均议论纷纷，而在会上袁伟民对此仍然不置一词。
　　“他可能也有他的苦衷” .陈培德说，从个人角度他一直很钦佩袁伟民，觉得本来这次袁伟民出书也是一吐苦衷的机会，“但很遗憾，他说书里都是真话，只可惜很多真话没有说出来。”(完)

