最强国奥吹响集结号！ 冲击伦敦基本阵容将浮出水面
　　记者贾蕾仕北京报道 刘春明终于拿到了他最想要的队员，10月20日上午，“国奥4期”名单出炉，包括东亚帮在内的多名悍将入围。本期集训的最大意义在于，经过了三期“鱼龙混杂”的集训后，冲击2012年伦敦奥运会的基本阵容将浮出水面。主帅刘春明也表示：3期集训后，我心里对队员的能力都有数了，这次集训基本上会是国奥队冲击奥运会的主力框架。10月26日，球队将在广东名将足球训练基地集结，10月31日，他们将前往越南参加邀请赛，这被看做是本届国奥的处子演出。
　　前三期都是二队
　　自竞聘成为国奥主教练后，刘春明就表示国奥的前期工作将重点在挑选队员上，从6月份开始的首期集训至今，已经进行了三期集训，期间还穿插着观摩了全运会89年龄段球员的预决赛。从本期出台的名单来看，三期选秀基本达到了刘春明冲击2012年伦敦奥运会的阶段性目标。
　　首期集训是在7月初，当时因众多国奥主力队员要参加全运会男足U19决赛，入选首期集训的队员被视为“二队”甚至“三队”，国奥一起步就显得非常“低调”。在那期名单中，只有黄洁在2007年已进入亚泰一队效力，其余队员都是“无名之辈”，输出国奥队员最多的俱乐部竟是深圳。
　　值得一提的是，首期集训中，尽管队员“成色不足”，但有三名队员十分“坚挺”，一直入选了本次第四期名单，这三名队员分别是长沙金德的任航、河南建业的张世昌和延边队的朴成，是目前为止参加国奥集训时间最长的队员。在过去三期集训中，三名队员在训练中始终十分刻苦，没有丝毫的懈怠，他们的认真态度最终打动了刘春明和教练组，这是国奥首期集训的最大收获。从目前来看，这三人都有打主力的可能。
　　国奥二期集训的25名队员中，大部分都是刘春明和教练组考察全运会赛场后挑选的队员，其中广东日之泉有四名队员入选，成为当期国奥队员最多的球队。广东获得了全运会亚军，队中尹鸿博等队员凭借全运会上的表现进入了国奥教练组的视野，其中尹鸿博在与津巴布韦队的两场热身赛中大放异彩，成为考察队员中的两大亮点之一，另外一个表现突出的球员是来自北京国安的王皓，他们也都入围了第4期的名单。此外，武汉的周燎、重庆的张建和鲁能的高迪等队员也都重新进入刘春明的计划之中。
　　在第三期集训中，重点是考察中超和中甲赛场中教练组相对陌生的适龄队员，一番看下来，教练组有喜有忧，一直期待考察的大连实德的杨博宇、天津泰达的马磊磊等队员都来到了秦皇岛，但是原国青队的“重臣”如浙江绿城的谈杨、钟蓓伟以及成都谢菲联队的张远则因“伤病”告假缺席，拉开了国奥与俱乐部“抢人”的序幕，也让考察效果打了折扣。但马磊磊延续了自己在亚冠以及中超中的突出表现，在集训中的表现打动了教练组，顺利进入第四期集训。
　　东亚帮是大赢家
　　第4期名单中，参加了去年亚青赛的国青队主力成了中坚，原国青队长张琳?和王云龙、曹?定等人将再次成为国奥的核心队员，上海东亚队也成为了“大赢家”，武汉队周燎、吴?、大连实德王亮、河北吴曦、重庆力帆张建等队员再次聚首。
　　可以看得出，这支球队很多名字都是大家耳熟能详的，很多在中超和中甲已经打上球甚至主力的球员都在名单中，比如东亚的球员，由于冲超基本失败，所以，徐根宝放人的可能性很大。此外，马磊磊、饶伟辉、任航、张远、朴成等名将也都在名单中。不过，由于本期集训联赛尚未结束，能在中超打比赛的球员能否被放行尚未可知，周末联赛结束后，也许会有意外情况发生。
　　在集训名单中，绝大多数球员都是中超和中甲的，只有湖北绿茵的周燎、吴?，毅腾的蒋哲以及河北的吴曦不是。
　　吴?是亚青赛的主力门将，打满了所有正式比赛。但武汉退赛后，他委身乙级队，前两期都没参加。本期集训中，国奥共有4名门将，除了吴?，其他三人分别是河南建业张世昌、深圳张讯伟和上海东亚顾超。吴?对于能够进入国奥四期也是百感交集。目前，他正在武汉全力备战乙级联赛决赛。吴?表示：当初在国青队打主力，不说明什么，现在国奥在门将位置的竞争也很激烈，都是来自中超和中甲的队员，我要付出更多努力”。如果冲甲成功，吴?在国奥的前途也将更加光明。
　　东亚运碰洪明甫？
　　前三期集训结束后，国奥教练组与足协共同总结了三期集训的情况，刘春明重申了挑选队员的标准，首先是对国奥的态度和投入程度，其次是有技术特点，另外还要考察综合素质。在三期集训的基础上，教练组制定了“最强国奥”的集训名单。按照刘春明的说法，这支球队精神状态必须要好。
　　同时，刘春明也强调，“参加本期集训并不意味着端上铁饭碗，谁的状态不好，下一期就不会有他的名字”，经过了国青和国奥三期集训，刘春明对适龄队员的特点和能力都有所了解，但是未来如果在联赛中涌现出好的队员，国奥同样将向他们敞开大门。
　　按照计划，球队26日在名将基地集中，10月31日前往越南参加邀请赛，对手是越南、马来西亚以及伊朗。据刘春明的了解，这三支球队都是各国的正选国奥球员，很有锻炼价值。
　　据悉，本期国奥将一直持续到12月底在中国香港举行的东亚运。在刚刚公布的赛程中，国奥和韩国以及中国香港分在B组，12月6日，国奥将迎战第一个对手韩国，韩国很可能以洪明甫带领的杀入今年埃及世青赛八强的班底为主力阵容，同时补充一些K联赛有实力的年轻球员。中韩对决值得期待。
　　此外，A组为日本、朝鲜及中国澳门。小组赛将以单循环方式作赛，小组前两名出线队伍将于12月10日进行半决赛，两场半决赛胜者将在12月12日争夺冠军。2005年，朱广沪曾带队夺得过该项赛事冠军。

