健力宝模式存严重弊端 中国足球要全面转向意大利
　　日前，国家体育总局副局长崔大林、中国足协副主席南勇同意大利足协以及体育官员在罗马签署了全面合作的协议。与往日合作不同的是，此次双方的合作并非局限于单纯行业协会之间，而是涉及到了两国政府间的协作。这意味着新一轮的留洋潮即将掀起，中国足球即将全面转向意大利，但此宏伟计划实施起来却要以不同的思路运作，中国足协青少部主任朱和元接受记者采访时说：“双方今后如何合作，还需研究具体的执行方案。 ”
　　“健力宝模式”有最大弊端
　　在前往意大利考察签约前，崔大林多次在会议上强调，此次同意大利足协合作的主要想法就是，能像当年的“健力宝队”去巴西留学一样，送200名小球员到意大利“留学”，即使这些人中有10%的成材率，那么由这20人所组成的中国队也是一支强队。
　　但“健力宝模式”也有严重的弊端，首先是经费从何解决，尽管足协方面透露意大利方面将解决大部分资金问题，但最要命的还是当初健力宝所面临的融入当地足球氛围的问题。当年的健力宝无法参加当地的联赛，中国球员们只能聚在一起组队，与当地的各种球队打练习赛，效果其实并不十分理想。中国足协方面认为，最理想的方式是将球员们拆分到当地各家俱乐部，以更加贴近的方式学习先进足球理念，但此想法现在却面临很多难题。
　　欧足联限令阻碍少年留学
　　朱和元透露，在今年年初的足协主席办公会上，中国足协曾出台了一项“鼓励更多青少年球员赴欧踢球”的政策。这一政策实行后，中国足协放宽了球员出国的限制，已经将14名球员输出到法国、葡萄牙、比利时等欧洲国家的职业俱乐部，并且开始活跃在当地的联赛当中。
　　但是，今年6月3日国际足联代表大会通过了一项新的决议，即17岁以下球员今后不能以培训的名义到国外俱乐部踢球。朱和元表示：“虽然中意足协之间的球员交流属于会员协会之间的行为，并不受国际足联规定限制，但欧足联的一项新规定还是设置了更大的障碍。”欧足联将在10月31日正式实施新的苛刻条款，禁止职业俱乐部与18岁以下的球员签约。
　　此前的切尔西俱乐部因为违规引进未成年球员已经遭到了在2011年禁止签约新球员的严惩，争议颇多，此规定也遭到了欧盟机构的质疑，但却得到了国际足联的大力支持，而国际足联一向主张，行业内部事务由其行业主管部门解决，此规定必将坚决实施，以后年轻的中国球员转会欧洲俱乐部将遭遇历史上最大难题。 记者 刘志向

