亚少预选赛中国一枝独秀 国少前锋射手榜傲视群雄
　　新浪体育讯　北京时间10月16日，2010年亚足联U16少年锦标赛预选赛已经接近尾声，大部分组别已经完成全部的比赛，但也有些组别则刚刚开始自己的征程，中国国少队在各项数据中处于领先地位，无论是净胜球和失球数都在本届预选赛中名列前茅。
　　已经入围明年亚少赛的国家、地区为伊朗和塔吉克斯坦(B组)，阿联酋和约旦(D组)，日本和印度尼西亚(E组)，中国和东帝汶(F组)，澳大利亚(H组)。进球数的排名为中国29(1粒点球和1粒对手乌龙球)，日本26(包括对手1粒乌龙球)，东帝汶22(1粒点球)，叙利亚20，阿联酋19(2粒点球)，香港16，澳大利亚15，韩国12(包括对手1粒乌龙球)，约旦12(2粒点球)，泰国10。
　　失球数最多的球队为中国澳门，在5场比赛中丢掉了49粒入球，菲律宾和柬埔寨分别排在第二和第三，均在预选赛中丢掉26粒入球。排在第四到第十位的球队分别为不丹(19)、土库曼斯坦(18)、老挝(17)、印度(15)、中国香港(13)、尼泊尔(13)和新加坡(12)。
　　射手榜前五位的球员有两位来自中国，胡威威以9球(1粒点球)排在射手榜头名，陈汉以7球排在第四，来自日本的早川史哉和南野拓?均以8球排在第二、三位。
　　(小隆)

