久违大胜难掩国足技术顽症 三招或助高家军破除瓶颈
　　在经历了近期连平新加坡(90分钟)、马来西亚、塞内加尔等队的低迷后，高洪波率领的中国足球队终于在9月30日用一场对博茨瓦纳“青年军”的大胜鼓舞了士气。但是这场“喜迎新中国60周年生日”的胜利却并不能掩盖国家队在走“技术流”道路上的一大顽症——— 短传技术过于粗糙。
　　高洪波自上任后试图改变“中国头球队”的形象，希望用一种符合世界足球发展趋势的“技术流”足球来推动中国队的进步，他强调地面配合，通过快速的短传配合来发动大多数进攻。高洪波的改革是有作用的，在他指导的7、8场友谊赛中，国家队已经基本能以地面短传为主要进攻手段，并能偶尔做到在一系列精彩的短传配合后完成进球。但在取得成效的同时，国家队队员在短传配合时的僵硬和粗糙也成了制约高洪波实现其“技术流”思路的瓶颈。
　　以对博茨瓦纳队的比赛为例，中国队尽管取得了4个漂亮的进球，但在比赛中全队出现了多次莫名其妙的“非受迫性失误”，队员在做10米内的短传时失误频频，表现为停球过大、传球力度和方向有偏差、接应线路不合理，这极大地影响了地面配合的威力。要知道以20岁和23岁以下年轻球员为主的博茨瓦纳队的逼抢并不凶狠，在这种时间和空间充裕的情况下中国队的地面配合依然有这么多低级的失误，一旦到正式比赛中中国队能打出怎样水准的地面进攻令人实在没谱。
　　但高洪波走“技术流”的想法是没错的，只是在中国队缺乏技术细腻球员的情况下，要想克服队员技术普遍粗糙的顽疾就需要一些办法：首先，由于国家队本来集训时间就非常有限，高洪波应该尽快确定一个主力阵容的框架，让配合比较熟悉、有默契的队员在训练和比赛中组合在一起加强磨炼，而过多的人员更迭则会影响提高的速度；其次，国家队应该加强演练中前场中路配合的套路，现在看来国家队在边路配合上问题小一些，但在对手布重兵设防的中路则不知如何有效地进行渗透，像英超豪门曼联队在平时的训练中就特别强调在中前场由4、5人连续短传配合后完成射门，国家队该学习他们的这种中路强化训练，多学几个套路；第三，国家队目前喜爱使用451，的确现在许多技术型球队都在用，但只有前场个人能力和整体配合达到一定水准的球队才可以发挥出极大威力，而对于技术水准低的球队来说，这种单前锋的阵形在进攻中往往会显示不出威力，因此国家队不妨找机会试试看如442之类的阵形是否更适合我们地面进攻的水准；第四，国家队必须给球员灌输提前思考的意识，短传配合好的球队不仅需要队员的技术能力，更需要队员们能够提前对队友的出球和跑动线路做出预判，而中国球员在这点上是做得最差的。
　　目前离11月的亚洲杯预选赛只有不到一个半月的时间，高洪波需要在这样的正式比赛中检验他上任以来对中国队所进行的技术变革，来证明一向走“高空轰炸”路线的中国队也可以用“技术流”踢法赢得胜利。但比起亚洲杯预选赛的挑战，对中国队来说更严峻的问题还是如何攻克他们自身的技术顽疾。
　　记者 郑道锦 张云龙
　　(新华社体育专电)

