邓华德解析亚锦赛排兵布阵：王治郅要用在刀刃上
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，5月15日，中国男篮集训队的大队人马就即将到期，从这开始，中国男篮也将进行为期4个月的集训。目的只有一个，就是备战9月15日即将拉开帷幕的武汉亚锦赛。对于这届亚锦赛，主教练邓华德已经在开始制定作战计划了。
　　谈到亚锦赛上的阵容，邓华德表示：“我们在亚锦赛上一定会排出不同组合的阵容。我们在外线有刘炜、王仕鹏、孙悦。内线上我们有易建联和王治郅。我们会根据对手的不同排出我们的不同阵容，看看我们是用大个阵容还是小个阵容。”
　　在去年亚运会上，王治郅成为了中国男篮的核心，并帮助球队最终夺取的冠军，不过这一次，邓华德对于大郅的使用更加谨慎了。“去年时，王治郅把球队的责任扛在了他的肩上，但现在他的年龄越来越大了，对于王治郅的使用我们也要更加慎重。有些比赛我们不需要把他累垮了，但有些关键比赛，我们就需要他起到作用。怎么样平衡王治郅的上场时间，什么时候让他打，什么时候他需要休息，这非常重要。”
　　在减少使用王治郅的同时，主教练也希望年轻的易建联能够在这支球队中承担更多的责任。“我觉得易建联是去年世锦赛上我们队中最强的队员，直到他的跟腱受伤，他的表现都非常优秀。”邓华德说，“在这之前，我和易建联也进行了一次愉快的会面。我也跟他讲：去年在世锦赛上你已经做到很好了，不过我觉得他还有提高的空间，我希望他能做得更好。易建联有一个优点就是，他不仅很刻苦，很努力，而且他对自己要求也很高。”
　　在09年的亚锦赛上，中国队在决赛中惨败伊朗，那一战也成为了很多中国球迷的痛，此次武汉亚锦赛，中国队也毫无疑问的带上的复仇的使命。
　　“2009年输给伊朗的时候，我不是球队的主帅，我不在那里，所以我无法评价。”邓华德说，“不过现在的这支球队，大家要以更大的决心坚决地走下去。因为去年参加亚运会的时候我们已经非常明确，我们不能再让中国球迷去失望了。”
　　谈到这次亚锦赛上的对手，邓华德说：“伊朗队去年除了哈达迪之外的所有球员都参加了，巴赫拉米是因为有伤所以没打。虽然那场比赛哈达迪没有参加，但当时我们易建联也没在队上，所以这并不能说明他们的实力就会强上多少。伊朗是我们强劲的对手，但同时，黎巴嫩，约旦，日本也都很难对付，这些球队都可能成为我们夺冠道路上的障碍。”(贾磊)

