国足谨防感冒今集中赴香河训练 28人都将进行体检
　　本报讯 (记者赵宇)今日13时，国家队将在大宝饭店集中，集体前往香河足球基地训练两天。集中前，国家队工作人员特意叮嘱国脚多穿衣服，谨防感冒。
　　参加此次集训的共有28人，由于联赛在上周末就已全部结束，因此足协规定所有人必须在下午1时前抵达大宝饭店，不能迟到。和南方省市相比，北京在一场大雪后显得格外寒冷，因此足协也特意叮嘱队员们给自己多加件衣服，“千万不要因为感冒影响到了之后的训练和比赛。”此外，足协还特意为国脚们准备了棉衣。据已经达到香河的国家队工作人员介绍，基地的温度比北京还要低2-3℃，草坪也已开始泛黄，“但不会影响训练，毕竟在香河只集训两天时间。”
　　国家队今日下午抵达香河基地后会立即进行训练，首堂训练课的内容主要以体能恢复为主，另外也会给所有人进行体检。5日下午，国家队将在香河基地内进行第二堂训练课，并于当晚离开基地，从首都机场出发前往多哈。
　　国家队目前参加集训的28人是高洪波几经筛选后确定下来的稳固阵容，以后的集训中也不会涌现出太多的新鲜面孔，被申花内部停赛的杜威将肯定是球队的主力中后卫。至于落选的周海滨能否回归，还要看他今后的表现。周海滨已做好了离开埃因霍温的打算。

