高洪波已拟定对黎备战书 特别希望赴韩国了解李玮锋
　　记者赵震呼和浩特报道 虽然距离与黎巴嫩的亚洲杯预选赛还有一个半月的时间，但真正留给高洪波的备战时间只有10天。高洪波表示自己备战计划已经确定，包括客场、情报、集训各方面准备工作已经正式启动。
　　10月31日中超联赛才会结束，不过国家队并不会马上集中，高洪波希望国脚能够有一个短暂的假期，可以恢复一些身心。国家队确定在11月4日正式集结，北京和上海是备选方面。集中之后，国家队会在国内停留两到三天，主要是由科研人员对国脚们进行身体机能的测试。在11月6日左右，国家队将前往西亚，提前适应那里的气候。目前国家队正在联系前往阿联酋迪拜进行赛前的训练，高洪波也希望能够在7日左右打一场教学比赛，对手哪怕是俱乐部也可以，他主要是希望通过这样一场比赛完成人员的最后磨合。国家队计划在迪拜停留5天左右，在11月12日前往黎巴嫩正式备战与黎巴嫩的比赛。不过目前足协还在积极联系，阿联酋之行是否能够成行，还要等待最后确定。
　　为了保证球队的客场比赛，在10月中旬时，中国足协也将派出专人前往黎巴嫩探营。考察当地的场地、酒店以及气候，同时做好客场比赛的各项准备。10月中旬高洪波原本希望安排一次飞行集训，对国脚进行身体机能测试，但是因为联赛形势紧张，足协建议取消了这次集训。不过高洪波和教练组也有新的计划，他希望能和教练组成员在10月14日这个国际足联比赛日前往韩国或者日本观看他们的世界杯热身赛。高洪波更希望前往韩国，因为在K联赛里还有三名中国球员，高洪波希望之前能够观看一轮K联赛的比赛，了解一下这三人的状态。特别是李玮锋，高洪波对他的状态现在一无所知。
　　11月份与黎巴嫩两场比赛结束之后，国家队会放一个10天左右的短暂假期，随后会再度集中备战一月份的亚洲杯预选赛。集训的最初两周会是准备期的训练，高洪波说：“我们希望把集训地点放在一个有沙滩的地方，主要是准备期内会有很多跑步的科目，在沙滩上进行对球员膝关节的损伤会小一些。”
　　之后国家队将安排一系列的比赛备战亚洲杯的预选赛，目前已经确定的是12月30日在国内与约旦队进行一场比赛，地点尚未确定。而之前北非之行和西班牙拉练，则仍然需要最后的确定。

