亚青预赛-国安小将头槌建功 国青2-0胜缅甸居榜首
　　新浪体育讯　北京时间11月6日16:05，U19亚青赛预选赛G组第三轮的比赛在山东淄博继续进行，宿茂臻率领的国青队对阵缅甸队。第36分钟来自国安的谭天澄头球破门，第89分钟武磊头球破空门锁定胜局，最终中国队以2-0胜缅甸，小组三连胜。中国队将于11月8日对阵马来西亚。
　　此前两轮比赛中，中国国青队曾以13-0横扫菲律宾，8-0大胜关岛，两战全胜高居小组第一。本轮面对小组实力最弱的缅甸队，国青一开场便摆出了必胜的架势。
　　开场第5分钟，国青小将杨一虎在禁区弧顶处拿球施以远射，可惜皮球高出了横梁。第12分钟，来自北京国安的谭天澄在前场右侧突破，逼得一个角球，杨一虎主罚直吊中路，谭天澄在小禁区内头球冲顶，可惜偏出了左立柱，这是中国队开场以后最好的一次得分机会。
　　中国队牢牢掌控了进攻节奏，缅甸队只能依靠为数不多的快速反击寻觅机会。第20分钟，来自国安的小将张稀哲在前场左路斜传中路，杨一虎高速插上抢到第一点，但他的头球冲顶高出了横梁。
　　第30分钟，中国队在前场策动了一次快速反击，中场队员的一次远射击中缅甸队右侧立柱，杨一虎跟进头球补射破门，但边裁举旗示意杨一虎越位在先，进球无效。
　　国青队持续的进攻终于在第36分钟取得进球，马冲冲左路斜吊缅甸队禁区，中路插上的谭天澄头球冲顶，这一次皮球应声入网，1-0，国青率先破破僵局。从双方球员的身体条件来看，中国队明显占优，经常能头球抢到第一落点。
　　易边再战，宿茂臻用彭欣力换下了文烁。第47分钟，中国队险些扩大比分，杨一虎开出右侧角球，于睿在小禁区内头球冲顶，但被对手后卫解围出了底线，中国队再度获得右侧角球，杨一虎如法炮制，又是于睿头球抢到第一点，但这次顶高了。在防守角球方面，缅甸后卫非常吃力。
　　第62分钟，宿茂臻再度换人，来自天津泰达的胡人天替下了杨一虎。第66分钟，国青队员竟然出现了抽筋倒地的现象，于睿和马冲冲双双倒地不起，看来是拼得太凶了。随后国青队用王珀仁换下了无法坚持比赛的于睿，缅甸队则连换两人，做最后的反击。
　　第77分钟，缅甸队获得一个前场右路任意球，但第一落点被国青队员轻松解围。在防守定位球方面，两队的差距比较明显。
　　第83分钟，中国队中场断球后在右路发动快速反击，中路跟上的胡人天在接应队友的右路传中时稍跑过了，等转身拿球时已被对方破坏，错失一次极好的包抄抢点破门的机会。
　　第89分钟，中国队获得右路任意球，彭欣力主罚直吊缅甸门前，缅甸门将在防守时出击冒顶失误，未能将球截下，国青队武磊在后点轻松地头球顶空门得手，2-0，中国队锁定胜局。补时三分钟双方均无建树，最终中国队以2-0胜缅甸，取得小组赛三连胜。
　　中国队出场名单：1-腾尚坤；5-马冲冲、6-雷腾龙、26-于睿(66'王珀仁)、2-姚震；8-张稀哲、10-金敬道；14-杨一虎(62'胡人天)、27-武磊、18-文烁(46'彭欣力)；9-谭天澄
　　(新浪体育)

