广东如何延续CBA夺冠热潮？三大因素决定王朝成败
　　16个CBA赛季，广东10次(含连续至今的9次)进入总决赛，7次夺得总冠军，距离八一队11次总决赛8度总冠军的纪录，只各差1次，但看起来这绝不是什么壁垒。和昔日八一相比，广东拥有更多的现役国手，更职业化的俱乐部管理，更充沛的后备人才，更富庶的商业土壤，从这几点上看，广东将建立一个比八一王朝更牢固久远的王朝。从目前来看，广东王朝的确定已经毫无疑问，但从过程看，本赛季新疆、东莞以及江苏队对冠军宝鼎所表现出来的“跃跃欲试”，以及广东队所遇到的诸多问题，广东王朝想要持久并非易事。
　　投资热情持久 广东才可称王
　　在无缘总冠军后，新疆俱乐部总经理郭舰对媒体明确表示，把篮球当成一个产业的广汇集团不会因此退出。但是，对于包括新疆在内的很多俱乐部而言，一个问题远比是走是留复杂得多：面对高投入低产出的现状，俱乐部能够支撑多久。其实，在这一点上，统治CBA的广东王朝同样面临这个问题，对此，主帅李春江在夺冠后曾表示，“随着全国各省市的投入力度增加，广东队要想在国内继续占据主导地位，无论是俱乐部还是地方都还需要有持久性的投入，这其中包括球队收入、赛后奖金以及梯队建设的培养。”
　　作为一个产业，巨大的投入无疑会期望得到高额的回报，但CBA联赛目前的现状却是投入与产出的极度失衡。广东队曾经是国内CBA各家俱乐部当中唯一一家实现盈利的球队，但随着市场的萧条，广东队如今也面临着市场萎缩的局面，无论是地方政府还是赞助商，每年的投入也在不断递减，这也是广东队本赛季未选“大牌”外援的一个主要因素。一位俱乐部工作人员介绍，“在过去几个赛季中，球队除了赞助商以及地方政府的投入，球队的门票基本属于盈利部分，但现在市场萧条后，球队基本也是依仗赞助商来维持联赛的运营。广东队算是市场运营比较好的球队，但现在也基本没有多少盈利，只能说是不亏损而已。所以，在财政不太宽裕的情况下，俱乐部也不敢放手挑选实力更强的外援，因为很现实的一点是，高水平外援的薪金很高。”这位俱乐部工作人员坦言，俱乐部每年的投入大概在3000万元左右，除了队员工资和球队基本开销外，也所剩无几，像新疆这种高投入的俱乐部，运行成本接近5000万元的毕竟是少数。“这与篮管中心将全部经营权收归己有并交给盈方全权运作有关。现在俱乐部最关心的问题，是如何解决俱乐部造血机能的问题。只有俱乐部有持久性的投入，才能让球队保证长久不衰。”
　　本赛季已经过去，对于广东队来说如何在新赛季继续称王是个不可避免的问题，更何况本赛季新疆队“大投入”冲冠的典范让广东队看到了危机，对此，广东队俱乐部高层也明确表示，加大投入力度，继续巩固宏远王朝。据了解，广东队为了“刺激”队员和教练的积极性，在本赛季总决赛结束后，更是抛出了4000万高额奖金，除此之外，广东队将继续加大梯队建设的投入，不仅完善梯队建设，更是出重金打造梯队，“俱乐部每年的投入大概在3000万左右，新赛季俱乐部将努力实现更大更高的投入，让在宏远队打球的队员都无生活的后顾之忧，专心打球巩固广东王朝。”□
　　中生代领袖难出  强力外援保险
　　广东三老杜锋、朱芳雨和王仕鹏，这三人是广东队十年来最为稳定的铁三角，8年7冠当属他们功劳最大。这三人也轮流担起球队领袖核心，本赛季杜锋、朱芳雨逐渐老化，王仕鹏成为新领袖。但王仕鹏今年也已经28岁了，他的状态要一直保持不太现实。即使能够保持下去，他也需要身边有新的核心帮手。而纵观广东队的中生代球员，难觅真正具有领袖潜质的球员。
　　在主帅李春江眼里，把陈江华、刘晓宇、周鹏、董瀚麟、苏伟、王征这6人视为中生代，在球队本赛季出现困难之时，他坦言希望这六人中能有人站出来成长为领袖。可遗憾的是这六人习惯性锦上添花，却一直没有人能够真正成长为领袖球员。这六人当中，本赛季场均得分没有一人超过10分。苏伟堪称是本赛季进步最大和表现最稳定的中生代球员，场均贡献9.4分和5.9个篮板，总决赛与大巴的对抗中已经不处下风。但苏伟的位置以及技术打法决定了他不可能成为球队的领袖，苏伟的角色本身就定位为蓝领工兵，王征表现不如苏伟，位置与苏伟一样，加上他沉默寡言稍显怯弱的性格，成为领袖的可能性比苏伟更小。再看陈江华和刘晓宇，两名后卫技术都已定型，刘晓宇在总决赛中几乎没有登场，陈江华也只是偶尔闪光，无法担任领袖，如此看来，无论是内线还是后卫线上广东队新赛季必定会更多依靠外援，而能否选择强力外援成为关键。
　　不可否认，高水平外援对于CBA来说是一个矛盾的结合体，俱乐部对高水平外援既爱又恨。广东队认为，外援能增加联赛的吸引力和观赏性，但同时对于本土球员来说，他们与外援同场竞技，能力有了进步还是受到压制也是个问题。另外一些好的外援容易出现“问题”，这让俱乐部十分担心如何管理，比如，上赛季如浮云般飘过北京队的弗朗西斯、仅打了几场比赛就以“参加朋友葬礼”为由离开的拉夫·阿尔斯通，还有没打几场比赛就被球队裁掉的迈克·詹姆斯和里基·戴维斯等，这无疑都是广东队新赛季挑选大牌外援的种种顾虑因素。
　　不过，新赛季广东队要引进既稳定又实用的外援也不是没有可能，目前，无论是广东俱乐部还是马布里本人都对彼此“抛媚眼”，虽然结果还不得认知，但如果广东队真的在新赛季召入了马布里或者与其相似的实力派外援的话，势必会增强球队的整体实力，而这也正好可以弥补球队中生代球员无核心的窘境。□
　　丰厚土壤可延续王朝
　　当广东的80%进攻都由李群发动时，有人认为李群退役将意味着广东王朝的终结，但李群退役给广东的唯一伤害只是他作为教练时广东队失去了一次冠军；当广东只拥有杜锋、朱芳雨这两名国手时，有人担心他们老去之后不可取代，而本赛季则让球迷看见了杜锋安坐替补席，朱芳雨变成蓝领防守球员之后，广东依然能夺冠；当易建联选秀加盟NBA，有人担心广东如失去姚明的上海一般大伤元气，但易建联走之后广东没有失去任何一次总冠军。单外援打季后赛、外援选择失误、大面积伤病、主力重伤报销……这其中每个选项都有可能摧垮球队的斗志和整个赛季的成绩，可广东却一次次无视这些难关扛起总冠军至尊鼎。
　　本赛季的广东在第二轮主力中锋哈里森就赛季报销，赛季初段一路排名滑落到第四，更换外援之后也无起色，被认为失去冠军竞争力，但他们在春节之后缓慢提升状态，在常规赛最后一轮惊险地拿到第2，确保对阵新疆以外球队的主场优势，在季后赛华南虎才露出獠牙，半决赛狂胜59分让东莞新世纪的所谓“青春霸业”成了笑话。而在总决赛，面对整个赛季只输了1场球的新疆，他们让对方第一次在主场输球，第一次连续输球，第一次单场输35分，第一次三连败，打得新疆队从豪情万丈到分崩离析。“永远不要低估一颗总冠军的心。”这句1994-95赛季火箭以病残之阵艰难卫冕后，主帅汤姆贾诺维奇说出的名言，成为本赛季广东夺冠的最佳概括。 广东队如此之强大，能够建立王朝并非一朝一夕的事情，在王朝的背后是肥厚的土壤。由于广东经济发达，体育与经济呈正比关系，于是这里便出现了两大利好，其一这里聚集了大批商家，其二这里拥有大批球迷，商家和顾客是篮球俱乐部的衣食父母，因为球队的赞助费、门票以及各种体育产品需要他们掏腰包。得益于此，广东拥有良好的职业篮球环境，称王称霸也并不是没有道理。
　　在广东区区一个省份拥有7支职业球队，CBA的广东宏远、东莞马可波罗、佛山龙狮，NBL的东莞柏宁、广州自由人、广州黄埔、香港新丽宝，除此之外，它们都拥有各自的二线青年队。四支NBL球队不但体现了广东职业篮球深厚底蕴，而且给部分因为机遇不佳或潜力有限打不上CBA的年轻球员一个退而求其次的舞台，广东宏远青年队中无法晋升一队的球员就大多转入NBL打球，现在广州自由人的一线队甚至拥有7名前宏远球员，这也让年轻球员没有了无球可打的后顾之忧，可以全心全意地磨炼自己的球技。7支职业篮球队构成浓厚的篮球氛围，更令人欣喜的是，这里拥有狂热的商家和球迷。广东宏远俱乐部成立之初便确立了正确的方针，球队也是走在正确的道路上，跌倒、成长、崛起、缔造王朝，随着广东夺得第一座冠军、建立王朝后，广东队一举成为全国媒体和球迷们关注的焦点，渐渐的广东取代八一成为CBA的代名词。如今，“广东队”三个字便拥有巨大的魔力，这是无形的广告招牌，商家们愿意投入资金，而对于广东球迷而言，广东队承载着他们心中无法完成的梦想和心理寄托，他们愿意为球队加油呐喊。
　　繁荣的城市经济，狂热的商家和球迷，这构成了广东宏远王朝的土壤，这也是其他球队无法复制的优势。□
　　本版撰文 本报记者 王津

