国足集体观看阅兵 高洪波：男足与国家地位不相称
　　新华网呼和浩特10月1日电（记者张云龙、郑道锦）新中国60华诞的庆典时刻，举国欢腾！在内蒙古自治区首府呼和浩特市，30日晚打完国际比赛的中国男足队员们，1日集体观看国庆庆典电视直播，以激动的心情共同感受祖国的强大。他们纷纷表示要用自己的努力，推动中国足球的进步。
　　今天上午9点多，男足队员们便陆续聚集在下榻酒店的餐厅里，集体观看电视直播。当国歌奏响的那一刻，队员们全体起立，神情凝重，注视着国旗冉冉升起。
　　看到威武庄严的受阅部队，队员们纷纷鼓起掌来。国家队队长杜威说：“这一刻，我为祖国的强大感到自豪。能代表国家上场比赛，一直是我前进的强大动力。”
　　30日，中国队以4：1战胜博茨瓦纳队，队员们都很兴奋。“我们把胜利献给新中国60华诞，希望祖国永远繁荣昌盛。”杜威说。
　　门将杨智也激动地说：“身穿印有国旗的国家队队服踢球，对我是一个特别大的激励。衷心希望祖国永远强大！”
　　看着电视上精神抖擞的士兵和一个个壮观的方队，感受祖国60年来的巨大发展，国足队员们纷纷表示要努力踢球。杜威说：“现在男足的整体水平不高，国家队的球员有责任通过自身努力，使中国足球越来越强大。”
　　主帅高洪波说：“观看国庆阅兵，是对大家的一种鼓舞。现在中国男足的整体水平与国家的地位不相称，新一届国家队有更强的责任感，我们要努力担负起中国足球进步的责任，给更多的群众带来欢乐。”（完）

