09亚足联足球先生候选名单出炉 李玮峰成中国唯一
　　新浪体育讯　10月8日，亚足联官网消息，2009年亚足联足球先生第一期候选名单今日出炉，共有来自亚洲15名球员入围，其中李玮峰成为中国唯一入选球员。
　　日本有3名球员入选，沙特与朝鲜各有2名球员入围，巴林、伊朗、叙利亚、中国、印度尼西亚、卡塔尔、乌兹别克斯坦和马尔代夫各有一名球员入围。
　　这15名球员均因代表自己所在的俱乐部或国家队参加亚足联赛事中有着出色表现而入围今年亚足联足球先生首批候选人名单：
　　亚历山大-甘瑞科(乌兹别克斯坦) - 棉农(乌兹别克斯坦)
　　阿里-艾斯法克(马尔代夫) - VB(马尔代夫)
　　巴巴-马里克(卡塔尔) - 乌姆萨拉尔(卡塔尔)
　　菲拉斯-阿尔卡提博(叙利亚) - 阿尔阿拉比/阿尔卡迪斯亚(科威特)
　　哈迪-阿格里(伊朗) - 塞帕罕(伊朗)
　　洪映早(朝鲜) - 洛斯特夫(俄罗斯)
　　中村宪刚(日本) - 川崎前锋(日本)
　　李玮峰(中国) - 水原三星(韩国)
　　马克思-瑞希西纳(印尼) - PSMS梅旦(印尼)
　　吉田麻也(日本) - 名古屋鲸八(日本)
　　默罕默德-诺尔(沙特) - 阿尔伊蒂哈德(沙特)
　　阿尔萨姆拉尼(沙特) - 阿尔萨巴普(沙特)
　　李明国(朝鲜) - 平壤运动(朝鲜)
　　萨耶德-默罕默德-阿德南(巴林) - 阿尔科尔(卡塔尔)
　　亚足联年度足球先生评选标准为
　　* 必须为亚洲球员
　　* 必须参与亚足联赛事或代表亚洲参加国际足联赛事
　　* 本人必须参加2009年亚足联颁奖晚会
　　选举程序
　　每年的每场比赛中，亚足联比赛监督将选出每场比赛的阿朴杜拉阿尔达巴尔最有价值球员。
　　亚足联比赛监督将根据以下原则选出每场比赛的阿朴杜拉阿尔达巴尔最有价值球员：
　　* 有着左右比赛结果的重大影响
　　* 激励全队
　　* 增加比赛观赏性
　　* 全场比赛中的出色表现
　　* 获得阿朴杜拉阿尔达巴尔最有价值球员的足球运动员将根据不同赛事获得一定积分。
　　积分系统
　　国家队赛事：
　　世界杯决赛圈(60分)
　　世界杯外围赛－－预选赛和最终淘汰赛(25分)
　　亚洲杯决赛圈(40分)
　　亚洲杯外围赛－－预选赛和最终淘汰赛(25分)
　　亚足联挑战杯(20分)
　　奥运会决赛圈(30分)
　　奥运会外围赛－－预选赛和最终淘汰赛(20分)
　　俱乐部赛事：
　　亚冠联赛(20分)
　　亚足联杯赛(15分)
　　亚足联主席杯(10分)
　　欧足联冠军联赛(20分)
　　欧足联杯赛(15分)
　　注：获得亚足联内部洲际友谊赛最有价值球员将不获得积分。
　　09中超梦幻足球经理火爆上线 正版球衣、PSP大奖等你拿

