是谁导演了国少这出丑闻 出问题的早不止足球一家
　　记者马德兴香河报道
　　中国足球从来不甘寂寞。眼见男篮哥哥、女排姐姐抢走太多风头，张宁治下的国少终于挥出一记“重拳”——9月21日，亚少赛预选赛，U16国少0比0勉强逼平东帝汶国少。这是一出完完全全的丑闻——人口不过百万的无名岛国，足球排名更是稳居世界最末端，中国足球似乎永远在试探人们的底线。然而，这出丑闻的出炉，谁该负上最主要的责任？教练？孩子们？还是中国足协？
　　1998年，中国国少第一次未能突破亚少预选赛。此后，国少在这种比赛中从来都是砍瓜切菜——唯一一个0比0出现在1999年，由高洪波手下的队伍制造。但高家军战平的是韩国人，且在客场，并最终依靠净胜球淘汰了对手。抛开这种表象，任何一位国少主帅都会面临一个同样的问题：选材面太窄！尽管东帝汶总人口不过百余万，但据了解，现任总统古斯芒于2002年5月上任后，全国便大力开展足球运动，孩子们无论男女，平时参加的运动只有一种——足球，其他项目几乎不开展。没错，东帝汶足球虽水平有限，但足球运动员的注册人数逐年递增，甚至远超中国！
　　泱泱大国，在足协注册的球员又有多少？看看国少主帅张宁吧，两年前，当他组建92国少时，全国在足协注册的该年龄段球员只有109人！至今年5月，张宁组建94国少之时，全国该年龄段注册球员为350人左右。人数有所增加，爱踢球的孩子似乎多了？非也。去年年底，足协决定在今年全运会上增设男足乙组(即93-94年龄段)，在“全运战略”刺激下，各省市相继开始重视此年龄段球员的培养；同时，虽然94年龄段属于“全运乙组”的尾巴，但该年龄段却符合2016奥运会的要求(不考虑可能的变化)，如此两大因素，造成了94国少人数看涨的现实。
　　长期以来，但凡中国青少年球队取得成绩，总被冠以“虚报年龄”、“以大打小”等恶名。但抛开足球，其他大球又是如何？就在国少战平东帝汶数天之前，亚篮联官网披露了中国男篮U16少年队虚报年龄的丑闻。而这，已经不是亚篮联第一次揭露中国男篮年龄门了；再看曾让国人引以为傲的女排，最新统计数字显示，08年全国青年队集训时，男女排加起来的总人数还不足200人！当蔡家军败给泰国制造丑闻时，女排青年队在今年世锦赛U20比赛中首度无缘八强，U18年龄段更是沦为第13位。
　　一系列事实证明，出问题的，早已不止足球一家。0比0定格之后，无论主帅张宁还是助教，说得最多的就是两个字：没人。没有基数保证，何来质量？“有的队员参加选拔时，甚至连一个完整像样的俯卧撑都做不好……”一位教练苦笑着告诉本报记者。
　　更令教练组欲言又止的是，是全运年的尴尬。男足乙组加入，各地方重视程度无以复加。张家军5月底竖旗，直到亚少预选赛开始前总共组织四期集训，“但每一次，人都到不齐”。此番参赛的23名球员中，近一半缺席了5月与7月的两次集训。换言之，国少出征洲际赛事之前合练时间不过一个月。
　　绝对时间也许不短，但现实问题却是：中国各地教练员的技战术思想截然不同，球员集中之后，国字号教练首先要做的就是让孩子们统一思想，单这一点，就需要很长时间。这与外国青少年的培养过程截然相反，比如法国，就有统一的青训体系，各地方俱乐部都在法国足协统一的大纲下展开训练，组建国家队，短期集训足球，但中国做不到。

