马德兴：国足靠收买赢球不可信 请当事人拿出证据
　　记者马德兴述评 据近日博茨瓦纳媒体报道，“博茨瓦纳足协CEO科特勒被免职的新闻，原因是博茨瓦纳国家队上周前往中国进行友谊赛期间，发生了一些‘令人困惑的事件’”。而在博媒一篇记者评论性文章中，单方面无端指责在9月30日，中国4比1大胜博茨瓦纳的比赛中，中国队有行贿行为。整篇文章都是无端猜疑，给人感觉纯粹是博方在为失利找借口。
　　相关新闻：国足胜博茨瓦纳有人操纵？ 博茨瓦纳足协CEO被停职
　　          足协驳斥买球传闻:纯属扯淡 赢博茨瓦纳还要贿赂?
　　第一，没必要
　　尽管中国队同博茨瓦纳的比赛时在国庆前一天进行，虽然老百姓都不希望国家队输球，中国足协和国家队更不希望输球，但尚不至于到中国队输不起的情况。而且早在1990年，中国人第一次举办洲际大赛时，中国国家队与泰国在四分之一决赛中相遇，然而，作为夺冠大热门，中国队却在占据天时地利的情况下，0比1输给了泰国，那天更是恰逢国庆41周年当天。而对博茨瓦纳的比赛根本不是什么重要的正式比赛，在这种情况下根本没有必要采用这种手段。
　　第二，不值得
　　虽然当年中国队曾经以0比4输给了博茨瓦纳，但那场比赛根本不能反映太多的问题，当时的比赛时在南非进行的，中国队初上高原，完全不适应，高原反应很强烈，再加上当时国内是大热天，而南非那边却是冬天，诸多原因造成了中国队失利。而回到沈阳后，中国队干净利落的2比0战胜了对手。就凭博茨瓦纳队的实力，尚不至于要中国队花一笔钱去收买的。
　　更何况，如果连一场对博茨瓦纳的友谊赛都能收买的话，那么中国队就不是现在这种人人叫骂的情况了。比如说在更重要的世界杯、奥运会、亚洲杯等，尤其是在事关中国队能否出线的情况下，如果中国队使用这种手段的话，早就顺顺利利的出线了，何必非要买博茨瓦纳这种毫无意义的比赛？
　　第三，不可信
　　作为一个从事新闻行业这么多年的记者，从专业的角度来分析博茨瓦纳媒体对这件事的报道，更是认为这篇报道可信度值得怀疑。文章原文讲“一位不能确定身份的中国人把钱给了博茨瓦纳官员”，既然说了不能确定，那又是是怎么认定是中国人？
　　“消息来源是一位随队前往中国的内部人士”，这位神秘的内部人士又是谁？任何指责打假球的，首先要拿出确凿的证据，马赛案也是如此，欧足联正是在有证据，并且当事人承认后认定马赛打假的，而从本篇报道来看，通篇都是用了N多猜想，这本身就说明不确切，不准确的，既然如此还要妄下结论，显然是种不负责任的做法，不符合媒体报道的原则，也违背了记者的基本原则。
　　第四，要表态
　　中国足协向来不愿表态，但对于此次博茨瓦纳的报道，因为涉及到整个中国国家队，这已经不是一件小事，在这种情况下，中国足协应该给以明确态度，要求博方拿出确凿证据，因为这件事已经涉及到国际影响，所谓外交无小事，中国足协必须尽快解决此事，消除影响。
     [足协回应假球献礼:纯属扯淡]  [博茨瓦纳被指卖球]
     [高洪波定亚洲杯23人名单]  [杜威郜林：河南人咋了?]

