高洪波：国足主力框架仅剩微调 本土教练优势在哪
　　记者赵震呼和浩特报道 4比1是一个皆大欢喜的结果，也让高洪波松了一口气，“毕竟是国庆之前的比赛，我们多少有一些压力，这样一个结果，也算是对祖国母亲献上的一份贺礼。”在竞技层面上，高洪波同样也有收获，这是国家队在亚洲杯之前的最后一场热身比赛，高洪波说：“现在我们已经基本确定了亚洲杯的大框架，人员上不会再有太大的变化。”
　　《足球》：这是亚洲杯之前的最后一场热身赛了，现在你的人员确定下来了吗？是否都能让你满意？
　　高洪波：应该说人员的大框架已经基本确定了，除了个别位置的球员之外，基本就是以参加这期集训的球员为主，如果没有伤病的影响，这样的框架不会发生太大的改变。对于主力的人选，我只能说不可能做到让我完全满意。我说的不是具体人员的水平，而是小范围内人员的组合。但现在已经没有时间让我们在亚洲杯之前再进行人员上的调整，现在国家队更需要是稳定人员、稳定打法，打完11月的比赛之后，还有时间进一步的调整。
　　这场国家队的定位球威胁明显加大，这是你刻意安排的吗？
　　可能大家也看到了上一场我们与塞内加尔比赛的数据，我们全场24次定位球没有形成有威胁的攻门。这次比赛前三天的训练里，我们有意加练了定位球的配合，这也在比赛里收到了效果。虽然近来根据欧足联的数据统计，定位球得分在比赛里的概率有所下降，但仍然是最重要的得分手段，我们在这方面的训练仍然要加强。
　　世界杯预选赛的赛程将会重新调整，2011年又有亚洲杯和20强赛，你调整备战计划了吗？
　　虽然正式的比赛计划要到11月份才能确定，但现在看来国家队的比赛调整的余地不大。与原计划相比，20强赛的比赛等于提前了半年的时间，这样2011年的任务格外重要。1月份又有亚洲杯的比赛，如何处理好亚洲杯与20强赛是一个问题。我个人看来，亚洲杯也应该是20强赛备战的一个重要组成部分，我的观点是，亚洲杯对于中国队来说，除了第一名之外其他的名次没有太大的意义。我们教练组早已经根据新的比赛时间安排了备战计划，会有些调整，包括队员年龄结构上的要求，但不会太大。
　　经过这9场比赛，你觉得接下来备战世界杯和亚洲杯这样的大赛，什么是最大的困难？
　　时间，如果准备世界杯预选赛这样的比赛，只有三天的时间肯定是不够的。接下来我希望能和联赛部协商好，在联赛当中提前预留出来时间，如果是世界杯预选赛，至少也要有一周的时间来准备一场比赛。我还是要说到弗格森的那个观点，过去长期集训有他的问题，但也有一定的可取性，国家队还是需要一定时间保证训练。
　　今年冬歇期间，是不是你准备进行类似的集训？
　　这是肯定的了，今年12月份我们会安排一个两周左右的准备期训练，届时一方面进行一些体能储备的训练，一方面进行一些技战术上的磨合。然后再出来打几场比赛，现在能确定的是12月30日与约旦队的比赛，中间也可能会有出国比赛的计划。这样的训练不仅仅是为了明年1月份的亚洲杯预选赛，也是为明年全年的比赛打一个基础。
　　杨昊是国家队的主力，但在俱乐部却是替补，作为国家队的主教练你如何面对这样的矛盾？
　　本土教练最大的一个优势就是沟通，我们和俱乐部的主教练之间没有语言障碍，即使是那些外籍教练的俱乐部，我们也可以和中方教练沟通。对于像类似于杨昊这样的情况，我们会尽量与俱乐部沟通，也他在俱乐部的训练和状态进行了解。另一方面我们和球员之间也会经常打电话，了解他们的状态。俱乐部都很支持我们的工作，我们的一些建议也会得到他们的认可。

