亚洲最佳前锋评选谁为王 郝海东暂第7代伊居榜首
　　新浪体育讯　9月25日消息：亚洲最佳前锋究竟属谁？这是一个相当大的话题，也只有亚足联这样的权威媒体才最有资格进行评选。当然，亚洲足球明星前锋不计其数，而无论采取哪种评选方式，“最佳”也将具有一定的主观性。但无可否认的事实是，入选的球员都对亚洲足球带来了巨大的贡献。
　　亚足联官网在近日经过严格审查，选出了亚洲最佳前锋十大候选人，并且邀请球迷投票选出其中最佳，这十名球员分别是沙特阿拉伯的马吉德-阿卜杜拉和阿尔-贾贝尔、韩国的车范根、伊朗的阿里-代伊、中国的郝海东、日本的三浦知良、朝鲜的朴斗翼、泰国的皮亚蓬、伊拉克的侯赛因-萨伊德和乌兹别克斯坦的萨茨基赫，目前郝海东的支持率暂列亚洲第7位。
　　这份大名单可谓是跨越了多个年代，像朝鲜的朴斗翼甚至是参加了1966年世界杯的球员，曾经在1-0胜意大利的比赛中一槌定音。而韩国的车范根也算是亚洲足坛的老前辈了。当然，其中最受中国球迷关注的还是来自中国的郝海东。
　　入选亚洲最佳前锋十强的球员共来自9名国家，其中东亚和西亚各4名，中亚1名，东南亚1名，以目前中国足球在亚洲的地位，恐怕难再有人与亚洲前锋十强有任何关联了，郝海东也是中国足坛历史上的骄傲。
　　亚足联在介绍郝海东时提到，他在115场国级A级赛中打进了41球，从数据上来看，郝海东绝对是中国数一数二的高产前锋。山东人郝海东在2002年助中国打进了迄今唯一一次世界杯。俱乐部方面，郝海东为八一打了48场比赛进了19球，转会大连实德后效率更高，130场比赛进了78球，在1997、1998、2000和2001年荣膺中国联赛金靴奖得主。
　　截止到目前为止，有效票数为30749票，代伊的得票率最高，这个伊朗历史上的传奇人物为伊朗国家队打了149场比赛，合计进了109球，此进球纪录也是世界纪录。伊朗打进1998和2006年世界杯，代伊可算是居功至伟。代伊得到19147票，占总票数的62.3%，远远高于其他竞争者。
　　第二名到第六名的球员分别是伊拉克的侯赛因-萨伊德(7129票，23.2%)、泰国的皮亚蓬(2504票，8.1%)、沙特阿拉伯的马吉德-阿卜杜拉(933票，3%)、沙特阿拉伯的阿尔-贾贝尔(396票，1.3%)、乌兹别克斯坦的萨茨基赫(221票，0.7%)。
　　郝海东暂列第七位，得票数为197票，支持率为0.6%。后面依次为：支持十名候选人之外球员的(108票，0.4%)，韩国的车范根(65票，0.2%)、日本的三浦知良(42票，0.1%)、朝鲜的朴斗翼(7票，0.02%)。 事实上，能进这份榜单就已经相当不易了，郝海东也在中国足球历史上书写了一段传奇。
　　(唐元汉)

