南勇：用一场胜利给国庆献礼 当然要不失球就更好了
　　本报呼和浩特专电(记者郑小龙)昨晚坐镇呼和浩特市体育场，国足以4比1大胜非洲鱼腩博茨瓦纳队，郜林、曲波、赵鹏和于海各入一球。结束了此前(常规时间内)三连平的尴尬记录的同时，国足兑现了高洪波赛前国庆不添堵的诺言。南勇和国足领队蔚少辉均表示队员打得不错，国庆前夕国足没丢脸。 
　　最新世界排名，中国队排名107位，博茨瓦纳为132位。开场后，国足很快占据进攻主动。第28分钟，姜宁与荣昊左路打出二过一配合，后者下底传中，郜林门前包抄垫射破门，国足1比0领先。随后，郜林门前打空门失手。易边再战，国足加快了进攻节奏，中前场配合层出不穷。第53分钟，由郜林右路下底传中，对方门将扑球脱手，曲波头球得手，2比0。两分钟后，赵旭日左侧开出角球，赵鹏远点头球破门，3比0。第59分钟，于海门前近距离包抄垫射破门，4比0。此后，国足大量换人，进攻势头锐减。第69分钟，利用国足中路防守松懈，默克加西甩开国足两名后卫包夹单刀破门。最终，国足以4比1大胜对手。 
　　赛后，无论是南勇还是蔚少辉都非常满意。南勇说：“国家队用一场胜利给国庆献礼。当然了，要是不失球就更好了。” 
　　蔚少辉笑言今后要多给队员做思想工作：“看来今后我要多做思想工作，态度端正了，就更能激发球员的斗志。希望国家队能够在11月的亚洲杯预选赛上有更好的表现，不辜负球迷的厚爱。”

