高洪波急电邵佳一求定心丸 豪门郑智怎非国足首选
　　记者肖良志北京报道
　　近日，中国足协紧急连线远在科特布斯的邵佳一，询问他的伤情。邵佳一告诉足协，自己的伤情并不严重，三周左右就可以完全恢复。可以预见，只要邵佳一复出后重新在德乙找到状态，11月份必然代表国家队征战亚洲杯预选赛。
　　9月9日在哈尔滨打塞内加尔之前，国家队有意让邵佳一回国参赛，但考虑到邵佳一在科特布斯的位置，担心他因为往返奔波舟车劳顿而影响到联赛，决定在最需要的时候再征调。前段时间，邵佳一受伤，让国家队很是担心。近日，经过紧急连线之后，邵佳一给高洪波吃了定心丸，
　　据悉，邵佳一本人早就做好了准备，“只要国家队需要，我肯定全力以赴，随时等待国家队的召唤。至于路途和时差等方面的问题，我早就有了对付的办法，不会因此影响到状态。”
　　即便如此，足协和国家队相关人士对邵佳一的情况还是不放心。周海滨在荷兰埃因霍温没有打上比赛，严重影响了身体和竞技状态，也影响到了国家队的战术组合。海归中状态最好的邵佳一又伤了，恢复之后能否迅速打上比赛？能否迅速找到状态？又成为一个大问题。相关人士告诉记者：“现在只能祈祷佳一能迅速恢复，至于和国家队的融合上，像邵佳一这样的球员应该不存在生疏的问题。”
　　不仅担心邵佳一，足协和国家队还担心郑智。郑智已经赶到了“绿巨人”凯尔特人，问题是他能否很快打上比赛。24日，一位足协人士说：“周海滨就是在埃因霍温没打上比赛，所以状态很差。如果郑智能打上比赛，那肯定不会有问题；如果打不上，到时候就难说了。”

