国青轻松擒马将对阵越南 宿茂臻暗示阵容轮换不可避
　　记者傅亚雨报道
　　10月9日下午，在越南青年邀请赛首战中，中国国青依靠张稀哲、谭天澄、顾斌这前场三叉戟的神勇发挥，3比1轻松战胜马来西亚U21青年队。“我们这场比赛打得不错，把握了比赛节奏，完全占据了上风。”主教练宿茂臻欣喜不已。
　　虽然对手大两岁，且天气闷热潮湿，但客观困难无法动摇国青按自己风格踢球的信念。宿茂臻表示：“队伍还在成长中，队员都清楚只有坚持这种打法才有出路——控制比赛节奏，不一味向前，通过层层渗透进攻，仰赖边路突击和边中结合。整场我们传接球失误少，把握机会好，应该是场完胜。”
　　上半场结束前，顾斌左路传中，谭天澄头球回点，张稀哲射门得手；下半场刚开场，张稀哲传中，顾斌18码线将球射入死角；终场前，张稀哲左路传中，谭天澄头球破门。马来西亚只在补时阶段扳回一城。
　　由于小组只有三支队，11日国青队轮空，13日他们将对阵越南U19，由于主办方非常重视中越青年军对决，越南电视台甚至将直播该比赛，所以两队将移师40多公里到胡志明市打比赛(平阳无法直播)。目前看来，国青队晋级半决赛不成问题，加上16日的半决赛和18日的决赛或3、4名决赛，国青队还有三仗要打。
　　对于后面的比赛，宿茂臻表示：“在保证球员健康的情况下，我将合理安排上场时间。”这意味着球队阵容的轮换将不可避免。

