王国林怒斥陆俊话语曝光中国第一黑哨 坏到极点
　　作者：本报记者 徐宏斌
　　时间：2010年3月8日
　　2004年第二回合的德比战，成为一场不折不扣的“全武行”。而国际俱乐部总经理王国林在中场休息时用椅子怒砸金哨陆俊的一幕，成为这场闹剧的前奏和导火索。
　　本报记者当时全程见证了上述事件，并且自始至终跟随在王国林身旁。在砸人事件发生后，情绪激动的王国林向很多相熟的朋友倾诉了自己怒向陆俊的背后原因。不过，由于话语中包含一些没有证据的细节，以及一些容易被认为是“诽谤”的过激词语，怕引起不必要的麻烦，因此，在场的国际俱乐部工作人员当时拜托本报记者，可以真实记录砸人事件的过程，但是不要把王国林私下怒骂陆俊的一些话语写出来。
　　如今，传出陆俊被调查的消息，似乎也印证了当初王国林怒砸陆俊确有隐情。至于王国林私下怒斥陆俊的话语，事情过去了好多年，也可以如实见报了——
　　“陆俊是中国第一黑哨！”
　　“我打他(陆俊)，他敢还手吗？这个家伙坏到极点了！”
　　“他(陆俊)打电话给我，让我多关照关照×××(注：×××可能是某足球经纪人，本报记者当时没听清楚名字)，多给×××点生意做做。我没帮忙，陆俊就来报复我们！”
　　以上便是王国林当时怒斥陆俊的话语。或许到了今天，我们才可认定，这些话语并非是在一味泄愤，也并非无中生有。
　　昨天电话联系上王国林，说到有关陆俊的话题，事过境迁，王国林只是意味深长地嘘了口气，并不作任何评价。
　　陆俊骂人 我没动手
　　作者：本报记者 徐宏斌
　　时间：2004年10月17日
　　国际俱乐部总经理王国林在德比战中场休息时动手打了陆俊？对于这则多家媒体报道的消息，王国林昨晚表示：“我找陆俊了，但没有动手。”
　　王国林说：“有人说我动手打人了，我可以负责任地说，我发了火，但我没打人。陆俊大家是知道的，开口就骂人。中场休息时我去找陆俊，他在上半场的判罚明显存在问题，可他陆俊开口就骂，这叫我如何冷静？裁判出了这么多问题，我们和申花的比赛你们都看了吗？全是因为裁判引起的，造成了球员之间的矛盾和冲突。你们总是让我有问题找比赛监督，我还给老郎(郎效农)打过电话。我希望中国足协要加强对裁判的管理，为什么？道理很简单，因为很多事情都是因为裁判引起的。”
　　点球大战，5轮结束以累计进球数多的一方获胜。不过也不一定非得全部罚完才算，比如说如果3轮之后，比分来到1比3，接着先罚的队伍第4球没有踢进，很明显比赛应该就此结束。
　　2004年5月6日，足协杯上海国际队主场对青岛贝莱特队，120分钟比赛过后，国际队3比0领先对手，主客两回合总比分3比3平。点球决胜，相比青岛队前3罚全部踢进，国际队仅1人命中，第4球更是连球门都没找到，客队开始欢庆。本该就此鸣哨结束比赛，可陆俊却叫住已经脱下手套的青岛门将，让他继续守门，青岛教练组涌向场边提醒陆俊，可他还试图出示黄牌警告客队主教练，然后看着自己的记录本，呵斥对方道“你懂什么懂？瞎掰！”于是点球大战继续了下去。  曹政宁 整理

