国足边路轰炸机惊艳亮相 如此强悍都是高帅有意安排
　　记者赵震呼和浩特报道 与博茨瓦纳队的比赛，高家军的边路突然被激活。4个进球当中除了一个定位球之外，其他的三个进球竟然都来自边路传中创造出来的机会。国家队的边路为什么突然强硬起来？高洪波赛后透露这是他的有意安排。
　　之前的几场热身比赛里，高家军的进攻一直是以中路为主，但是效果并不是很好。过去的三场比赛里，在对手不是很强的情况下，高家军竟然只打进了一个进球，值得注意的是，这个进球正是利用边路配合传中由杨昊打进的。连续的进攻不力，也让高洪波意识到有必要在边路上做些文章。
　　与博茨瓦纳队的比赛里，高洪波专门安排国脚们进攻时多打一些边路配合。对此，比赛结束之后，,高洪波解释说：“上一场与塞内加尔队的比赛，我们更多是打中路，但是我们发现，非洲球员的特点是身体比较好，中路防守很不错。再加上我们的训练比赛少，中路的配合还不是很熟练，所以与博茨瓦纳的比赛里，我们有意安排球队多打一些边路进攻，就是根据非洲球队的这一特点。相对来说，边路的空当会更大一些。”
　　但是高洪波没有想到的是，比赛当天呼和浩特会下起大雨，雨战也对他的边路进攻带来了一定的影响，上半场多次边路漂亮的配合都因为场地湿滑而没能完成最后一击。曲波说：“场地下了雨之后特别滑，球一落到上面走得非常快，上半场有好几次球一落地就窜出去了。”尽管这样，中国队还是利用边路的配合打进了第一粒进球。下半场雨势渐小，中国队的边路攻势也显出了威力。曲波说：“一方面我们打了半场，也比对方适应了场地，另一方面下半场那边场地上的积水要少一些，所以我们在边路的配合更加顺畅了。”
　　虽然边路进攻颇见成效，但是高洪波也没有停留在简单的边路进攻上，中场休息时，他在更衣室里向国脚们提出了更高的要求：“下半场，除继续坚持边路进攻之外，大家也可以适当增加一些中路的战术配合，要做到边中结合。”中国队在下半场打进的第四个球，就是由曲波、郜林、姜宁在中路进行一连串的传接配合之后，再分到边路由刘建业传中，于海包抄完成的。这个漂亮的进球，也充分体现了高洪波的战术要求。
　　对于国家队的进攻，高洪波也有自己的看法，他告诉记者：“足球比赛里，进攻和防守是两个完全不同的概念。防守更多要靠纪律，靠全队的队形。而进攻则更多地要靠队员的个人发挥，这需要时间。”

