八家企业赞助国足亚预赛 蔚少辉：精彩比赛回报各界
　　记者贾蕾仕杭州报道 27日中国队与杭州组委会共同召开了比赛新闻发布会，蔚少辉和高洪波都从北京赶赴杭州参加了会议，会上发布了11月22日和明年1月6日两场亚洲杯比赛的赞助商、门票发售和组织筹备情况。
　　发布会上宣布杭州华达实业集团有限公司成为比赛的赞助商。近几年来，在集团支持下，旗下由多家投资、广告及经纪公司组建的浙江体育传媒已经成功运作了几乎所有在浙江举办的国际国内高端足球赛事。华达事业集团董事长汤国华表示“我们选在这个时候赞助中国队是看到了中国足球越来越受到关注，复苏的前景可以期待”。
　　本次比赛也创下了中国队比赛赞助商最多的纪录，除了杭州华达实业集团，还有中国非金属矿工业协会等8家企业赞助支持，其中两家还来自加拿大和美国，这与以往中国队比赛无人问津形成了极大反差。近日中央领导在很多场合分别表达了提高中国足球水平的期望，引起了各方关注，赞助商在此大背景下骤增也是有其必然的原因。会上发布相关消息后，蔚少辉在会上发言时表示：“中国队能够得到这么多企业的支持，我们会用精彩的比赛来回报各界，中国队会在比赛中打出水平。”
　　目前赛事各项准备工作正在有条不紊的推进中。浙江赛区组委会及相关单位为本次比赛的顺利进行已经做了大量富有成效的工作。从场地维护，竞赛组织，接待、安保、票务、推广等均制定了周密细致的执行方案和问责制度，以确保相关环节工作万无一失，全力营造“条件优越、组织严密、公平公正”的高标准比赛环境，浙江体育局局长王之海也参加了本次发布会。
　　会上，浙江体育传媒董事长武林介绍，由于本次赛事受到社会广泛关注，本次比赛将延续上一场中越之战的超低价位的票价政策。最低票价仅50元、最高票价300元，门票售价分别为50、100、200、300元共分四档，门票已于28日正式对外发售。

