高洪波上任迎首次正式考试 为何说打黎巴嫩必须得赢
　　记者马德兴报道
　　今天(4日)，国家队将在香河基地集结，5日便开赴科威特，备战11月14日与黎巴嫩队的亚洲杯预选赛。这是高洪波接手国家队之后，第一次率队出战正式比赛。在当前中国足球的大环境下，国家队的压力可想而知。
　　此前一段时间，即便全运会激战正酣，但中国足球仍引起了高度关注。最重要的原因，是中央领导关于足球的讲话。10月16日，胡锦涛总书记在济南接见新中国60年体育界代表时，对容志行说：“中国足球还要继续发扬‘志行风格’。”时间再往前，10月12日，正在德国访问的国家副主席习近平也对足球表态说：中国有世界一流的球迷和可观的足球市场，但是足球运动水平还不高，奥运会之后，中国下了一个决心，既然我们其他的运动可以拿到金牌，那么足球一定要下决心搞上去。
　　在10月14日青岛召开的足球工作会议上，国务委员刘延东指出，党的三代领导集体和以胡锦涛同志为总书记的党中央十分关心足球运动的发展，新中国成立60年来，足球已经成为最受群众欢迎的运动项目之一，我们要以对国家和人民高度负责的态度，不断提高我国足球运动发展水平。
　　对中国足球而言，这显然是一种积极的信号。而且，今年中超尽管出现一些风波与插曲，但整体而言还是相当成功的。比如场均1.63万人的上座率，这是中超自2004年创办以来的最高数字。在中超呈现良好势头的情况下，随即展开的国家队外战表现如何，将引起外界极大的关注，也会影响到各方对明年联赛的信心。
　　高洪波自今年5月份正式出任国家队主教练以来，队伍的发展总体比较稳定。虽然个别场次的发挥不尽人如意，但正如高导所说，“现在最需要耐心。”与前五期不同的是，这次集结将参加亚洲杯预选赛，这也是高洪波上任之后面临的第一次正式考试。而且，只能赢，不允许失利。
　　在高导接手国家队之前，殷铁生带队1胜1负仅积3分，叙利亚积6分排第一，越南积3分，因净胜球少而排在中国队之后。就实力而言，黎巴嫩队是这个小组中最弱的，此前主场0比2输给叙利亚、客场1比3输给越南。如果中国队此次客场输给黎巴嫩，而此后叙利亚和越南都再一次击败黎巴嫩，那么明年1月14日中国队客场打越南的最后一战，有可能成为出线的生死战，必须获胜才能出线。而越南这样的东南亚球队，很善于打主场，中国队能否出线很不明朗。尽管小组有2个出线名额，这样的假设未免过于悲观，但可能性还是存在的。要避免出现这种可能性，中国队就必须掌握主动权，客战黎巴嫩只能赢，不能输。
　　重压之下，“高家军”在各方面的努力配合下，正在按照事先拟定的计划，有条不紊地备战。与以往不同的是，这次国家队将前往海外进行备战。过去，国家队参加大赛之前，常常先在国内集中一段时间，赛前两三天才出发前往赛地。这一次，国家队将先到科威特进行为期一周的集训。将队伍拉到海外集训，一方面是可以提前适应当地的天气、时差、环境等等，更重要的是可以让队员远离国内的压力，可以把更多的注意力以及精力放在比赛本身上，打好这场关键之战。

