邓华德透露男篮挑选标准有个人他曾经让我很惊讶
　　继中国篮协公布中国男篮的集训和热身计划后，五一刚过，中国男篮集训队就被拉到了田径场上，开始了体能训练。除了第一批队员外，第二批队员丁锦辉、张博等也已经开始训练，而孙悦、刘炜、王治郅以及参加了总决赛的广东队和新疆队的球员将在15日集中抵达北京。
　　据悉，中国男篮将在17日赴海南集训出发前进行裁员，究竟谁将被裁，邓华德将根据训练情况决定。昨日，邓华德在上午训练结束后接受媒体采访时表示，入选国家队的标准同去年一样，最重要的是球员一定要拼命。
　　丁锦辉的刻苦，让我决定把他留到最后
　　邓华德表示，今年重新执掌国家队，他所制定的入选国家队的12个标准依旧有效，但最重要的一点就是这些球员一定要非常拼命：“我在训练结束时就和我的队员讲到这件事情，我说了如果我们是挑选有天赋的球员，我现在手头这些人已经足够了，但是我还是要强调一点，我们挑选的队员是12个玩命的，为国家成绩牺牲自己的球员。”同时，除了这样的拼劲，邓华德认为凝聚力同样重要，“这种团队之间的团结向心力使得大家之间的关系更融洽，更团结。”
　　带了一年的国家队，在提到最欣赏的队员时，邓华德说：“有一个人让我觉得比较惊讶的，就是丁锦辉，一开始我不会挑选他，从技术上，这个球员的技术不是那么能够达到我的要求，但是突然之间他在训练场上展示出了非常拼命的刻苦和努力。前几天训练，刚刚开始几天会呕吐，但是后面他总是全力以赴拼命练，总是第一个到球场，最后一个走，这样的球员我会一直留到最后。”
　　刘炜是最好的后卫，我在寻找他的替补
　　去年的中国男篮在亚运会上取得了不俗的成绩，在世锦赛中排名第16位，而不少球迷都觉得男篮在后卫上有所薄弱和欠缺，对此，邓华德表示：“如果要说我有担心，就是刘炜随着他的年龄越来越大了，谁来替代他，现阶段，我在寻找哪一个后卫能够成为刘炜的替补，让他休息一下。”“
　　而对于刘炜，邓华德显然十分偏爱，“刘炜非常好。我觉得中国队有刘炜这样的后卫，是非常幸运的。我们如果看一看之前的比赛，就能发现刘炜的作用。在土耳其世锦赛上，包括在广州亚运会上，他的作用是非常巨大的，因为在强大的对手防守压力之下，他并没有出现很多失误。作为一个后卫，他使得整个进攻体系才能够得以成功，这很重要。”
　　而对于今年的世锦赛，邓华德说自己正在全力以赴的备战中：“我认为大家都非常兴奋，早就已经准备好了。”

