朱骏爽快放行杜威前往国家队 直言国家利益高于一切
　　新浪体育讯　申花与金德的比赛开始之前，申花投资人朱骏少有的出现在了虹口足球场的场地里面。初秋的上海，下午三点的阳光暖洋洋的洒下来，一片明媚。身着绿色衬衫的朱骏，站在阳光里，脸上的笑容如同此时的阳光一般，轻松灿烂。
　　“我一会儿去蓝魔、蓝宝两个球迷方阵感受一下他们在现场看球的气氛。”朱骏轻松的说着，一场无关夺冠战斗，或许让所有申花人都稍微轻松了一点点。只是，这场比赛与长沙金德的保级命运有关，因此，又多了一些挣扎的味道。这样的时候，朱骏和申花所有人，都不敢掉以轻心。一旦申花大意输掉比赛，那么，外界难免质疑申花为了做掉宿敌杭州绿城，而故意放水金德的呼声会再度高涨。
　　因此，申花与金德的大战之前，朱骏早早放话给全队，每一场比赛“渴望赢球的想法”是必须。比赛开始之前，第一次站在场边看着场上场下情况的朱骏，这一刻，看上去很平静，不过，回首整个赛季的联赛，他的心里或许还是有着很多很多的感触。对于下个赛季，此时的朱骏，只是表示：“一切都等比赛结束了再说。”
　　笔者没有追问任何与下赛季有关的事情，只是把话题迅速扯到了关于杜威入选国家队事情的进展上，由于杜威表示将听从俱乐部的意见，最终决定是否前往国家队报到，因此，朱骏的意见将肯定要左右杜威的决定。“没有什么啊，被国家队征召是好事，任何时候，申花都是很配合国家队的，我们永远遵循一个原则：国家利益高于一切。”
　　“所以啊，什么都好说的，该为国效劳就好好为国效劳，这有什么啊。”朱骏直率的表达了对于杜威在接受申花处罚期间，入选国家队的态度。这样的说法，相信将为杜威前往国家队报到保驾护航。不出意外的话，杜威肯定会准时出现在11月4日开始的，国家队备战亚洲杯预选赛对黎巴嫩队的主、客场比赛的此次国足集训中。(曲小尤)

