高洪波会桑尼讨教如何用中能三叉戟 老桑力荐一爱徒
　　9月16日晚，国足主帅高洪波在天泰体育场的主席台上目睹了中能力克申花的精彩表现，尤其是中能的三大国脚曲波、姜宁和郑龙三人表现出色 ，让他心满意足。17日，高洪波没有离开青岛，而是找到了中能主帅桑尼，讨教对于中能三叉戟的看法 ，两人进行了一番交流后，桑尼还特意向高洪波大力推荐近来落选国足的刘健，高洪波表示“会重点考虑”。
　　赛后留青约见桑尼
　　这已经是高洪波上任以来，第二次到青岛观看中能的比赛，上一次是中能与河南一战，当时中能有姜宁和刘健两名国脚，曲波和郑龙则是传闻中的热门人选。结果，那场比赛后，曲波和郑龙都进入了国家队。如今，中能拥有三大国脚，上场国足比赛更是全部首发，自然是高洪波考查的重点。16日晚上的比赛中，中能的国脚三叉戟没有让高洪波失望，曲波和姜宁各有一球进账，郑龙虽然没有进球，但也制造了多次杀机，高洪波在看台上频频点头。
　　与往常不同的是，这次高洪波没有看完比赛后立刻离开青岛，此行他除了要看中能与申花一战外，还有另外一个任务，那就是拜会中能主帅桑特拉奇。17日上午，高洪波通过中能国脚联系了教练组，得到了桑尼的电话，恰好中能在打完比赛后下午放假，所以两人相约见面。
　　老桑小高相谈甚欢
　　这是高洪波上任以来，第一次与桑尼进行交流，在此之前，桑尼就曾多次表示，希望有机会的话给国家队教练提一些建议，帮助中国队取得更好的成绩，如今两人见面，自然有一肚子话要说。
　　两人的交流很愉快，桑尼透露：“我们谈了很多，当然主要还是技战术方面，我们的战术思路是一致的。”的确，国足目前的打法与中能颇有几分相似之处，都是追求一个快字，重视地面配合，难怪高洪波一直重用来自中能的三名国脚。当然，对于这三名国脚的使用，桑尼无疑更有心得，他说：“我对高说，这三个人到国家队应该打主力，他们表现好并不是偶然的，而且我认为，他们完全可以有更好的表现。”
　　此外，中能三国脚在16日晚的比赛中也浪费了一些机会，这个问题在国家队同样存在。桑尼给高洪波提出了一些建议，“当机会出现的时候，他们应该盯住足球去射门，而不是盯住守门员，这样才能把球踢到自己想到的位置上。”同为前锋出身的高洪波也赞同桑尼的看法。
　　刘健有望重返国足
　　除了与高洪波探讨技战术方面外，桑尼还不忘借机推荐自己的弟子，“我向高大力推荐了刘健，他有这个实力，而且最近表现也很不错，应该进入国家队。”
　　在中能队中，除了三名现役国脚外，只有刘健曾入选过高洪波麾下的国家队 ，不过当时在高一期，刘健没有获得多少表现机会，而且由于此前状态平平，刘健也失去了再次进入高家军的机会。联赛下半程以来，刘健状态越来越好，虽然没有取得进球，但表现非常出色，而且，他与曲波、姜宁和郑龙之前的默契是其他国脚都不具备的。16日晚，高洪波在看台上也看到了刘健的出色表现，对于桑尼的建议，高洪波当即表示：“下次集训会重点考虑一下他。”记者 崔恒亮

