亚少赛-鲁川双锋梅开二度定胜局 中国6-0大胜香港
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，亚洲少年足球锦标赛预选赛第三场的比赛河北香河足球基地继续打响，中国队在本轮比赛中以6-0大胜中国香港队，陈汉和胡威威分别梅开二度。在此前进行的一场比赛中，东帝汶队以3-0完胜新加坡队，另外，关岛国少队6-0大胜中国澳门。
　　比赛开始后，香港队率先发动了一次有威胁的进攻，他们从右路传中，只是可惜中路抢点的队员没有碰到皮球，香港队的这次进攻极具威胁，只要中路有人改变来球方向即可破门得分。但最终率先打破局面的是中国队，12分钟，中国队从右边打出漂亮配合，18号胡威威中路射门被对方门将扑出，20号陈汉门前补射得分，中国队1-0领先。
　　比赛进行到第30分钟，中国队再次从右路组织进攻，经过配合将球传入禁区后，18号胡威威冷静射门扩大了比分。两分钟后，中国队双是从边路撕开了突破口，26号邱达明将比分改写为3-0。第35分钟，郑达伦从右路突破后横传中路，20号陈汉凌空抽射打进一粒非常漂亮的进球。
　　上半场比赛结束前，中国队在中路打出漂亮的二过一配合，18号胡威威面对门将大力射门将比分改写为5-0。随后上半场比赛结束。
　　下半场开始第16分钟，中国队获得前场任意球，18号胡威威借此机会头球攻门，可惜皮球击中横梁弹出。第19分钟，中国香港队的进攻中造成中国队禁区内混乱，并打入进球，但裁判员判定有人越位在先。下半场第27分钟，中国队从右路传中，郑达伦高高跃起头顶扩大比分。6-0也是本场比赛的最终比分。自此，中国队已经获得连续两场大比分胜利。
　　中国队首发：1-徐嘉敏 2-杨世元 4-武浩然 5-孙正傲 6-胡博文 10-郑达伦 18-胡威威 19-罗添 20-陈汉 23-孙凝? 26-邱达明
    （新浪体育 刘峰电自香河）

