国足集结要为自尊而战 队员：贴标语的比赛还没输过
　　图为国脚进行慢跑 摄/记者季飞
　　昨天在香河基地开练 赛场挂起励志横幅
　　国足集结要为自尊而战
　　本报讯（记者季飞）虽然只是为热身赛在香河集训一天，但国足还是用为自尊而战的标语激励自己。
　　昨天下午，国足队员在大宝饭店集中，之后奔赴香河训练基地。下午4点10分，国足队员出现在香河基地的训练场上。场地边，“为中华民族的自尊而战”的标语分外醒目。
　　“现在中国足球真的像这个标语所说，就是为自尊而战。”负责张贴标语的一位福特宝公司的官员说。
　　据记者了解，该标语曾出现在上两场国足热身赛前的训练场，“贴过标语的比赛，国足还没输过。这个标语看着挺让人亢奋的。”一位队员告诉记者。
　　虽然国足只在香河停留一天，但体育总局副局长崔大林和足协副主席南勇都前来督训。今晚，国足将奔赴多哈，备战与科威特的热身赛。
　　相关新闻
　　赌球事件为国脚敲警钟
　　因为昨天曝出多位球员、教练牵涉赌球案件的消息，因此在训练后的总结会上，这也成了重点话题。
　　据内部人士透露，与会领导严厉地告诫众国脚，一定要洁身自好，远离赌球。不管是谁，只要出现问题，必将受到严惩。
　　国足主帅高洪波也表示，国足队员应该避免非职业行为，无论在比赛还是训练中，都要以国脚的标准来要求自己。

