白岩松：大国沙文主义足球观 凭什么认为国少会赢
　　●白岩松专栏
　　相当正常
　　在亚少赛的预选赛当中，中国U16国家队被东帝汶逼平，当然，这个“逼平”可能用错啦，因为赛后东帝汶队韩国主帅对平局很失望，认为至少应取得一个进球战胜中国队，所以，说中国队逼平东帝汶更准确一些。
　　大家为此感到很惊讶，可能是很多人第一次知道东帝汶也踢球，加之人家才100多万人口，2005年才加入国际足联，因此怎么说也不至于让中国队踢得这么艰难，于是惊讶，于是，又成为中国足球的一个劣迹。
　　但在众多借此批评中国U16国家队及中国足球的声音当中，还是下意识地隐藏着一种不恰当的“大国沙文主义足球观”，还是有些高看了中国足球几眼的意思在里头。或许，我们也该改变这种观念，目前的中国足球，输给谁都正常，更别说与人家踢平，我不知道，我们凭什么认为自己会赢？透过东帝汶队请的韩国主教练这一细节来看，人家对足球还是很重视的，还是认真的。不知东帝汶足协愿不愿意接受中国足协的学习和参观，以便我们去考察一下：人家为什么在U16这个年龄段都如此认真和投入？
　　中国足球长期以来，讲话的人多，制定一会儿一变的规划的人多，骂人喊口号的人多，但就是缺踏踏实实踢球和教球的人。于是，现在孩子当中真正喜欢踢球的人已经极少，没几个家长愿意把孩子往火坑里推，所以看着一个十三亿人口的大国，可真踢球的孩子，可能比不上好多人口不多的国家，所以，什么结果都正常，中国足协如果不意识到这一点，不更加关注青少年，将来还会更悲惨！
　　(作者系央视著名主持人、本报特约撰稿人)

