90后国字号再遭真空迷途 断层国青命运皆受FIFA左右
　　一个教学赛性质的冠军，让人开始憧憬国青的未来。实际上，这也是断层的一代，因为并非奥运会重点年龄段，这些90后们的未来难断……
　　本刊记者肖良志
　　2009年10月18日，宿茂臻率领的91—92年龄段国青队获得越南国际邀请赛冠军。其实和刘春明的89—90国奥队一样，宿茂臻的91—92国青队也面临着最青涩、最混沌的尴尬。中超16家俱乐部中，刘春明可供挑选的职业球员有25人，其中，只有成都谢菲联的张远和大连实德的杨博宇暂时打上主力，偶尔上场露脸的总共11人。宿茂臻的队伍则只有谭天澄和张稀哲出过场。
　　最好的拯救，就是他们必须打进压青赛决赛圈和2011年世青赛。
　　历史原因造就苗子真空
　　外界对宿茂臻国青队的首个邀请赛冠军欢呼雀跃，认定这支队伍日后会有一个光明的未来。实际上，从征战压青赛任务的角度考虑，他们拥有了出人头地的机会。但是，站在历史的角度，对于这样一个断层和在夹缝中生存的年龄段球队，未来之路变数太大。组建这支队伍，宿茂臻和教练组费了九牛二虎之力才找到了170人，这支国青队是他们的代表和缩影。
　　众所周知，在中国有全运会和城运会，直辖市和各省、自治区都重视全运会队伍，全运会队伍就是奥运会年龄段球员，这让每届国奥队的选拔都相对游刃有余，因为国奥队主帅可以有超过千人的队伍去筛选。真正开心的是刘春明，他的国奥队是89—90年龄段球员组成，这些球员还参加了2009年全运会，全国加起来就有三、四十支，加上那些没有参加全运会的球员，刘春明可以挑选的球员接近2000人。但是，宿茂臻的国青队不同。他只能用淘宝的方式去大海捞针。
　　遇到和全运会年龄段球员重复的国青队组建，则相对轻松。反之，就愈发困难。一般来说，非重点年龄段国青队的组建都是此前城运会年龄段队伍，因为城运会非全运会，重视程度和发展速度都远远落后。一般情况下，打完城运会后，队伍就会解散。宿茂臻的91—92年龄段国青队，正好是2007年城运会年龄段队伍。当时，为了城运会寻求政绩，很多城市组建了自己的城运队，大约有35支。参加完2007年城运会后，多数队伍随即解散，球员大量流失。到2009年，此年龄段的队伍大约在14支左右。预示，宿茂臻可供挑选的人员总数在170人左右。
　　按中国足球发展的模式，即使这些年龄段的队伍存在，因为球员缺少重点年龄段球员参加集训和比赛的好机会，最终出来的人才和苗子还是凤毛麟角。从王宝山的83、84国青队。到张宁的88、89国少队，再到贾秀全的87国青队，人才问题—直困扰每个主教练。其中，苗子最好的当属贾秀全的87国青队，尽管他们在征战亚青赛预选赛的时候失利，但是，蒿俊闵、崔鹏、王永珀、于海等人的崛起，还是让那届国青队成为人才的“金色一代”。其余断层国青，都难以避免悲剧的命运，真正成为国字号中流砥柱的实在寥寥无几。杨昊、汪强、刘健等83—84年龄段球员成为国家队的重要成员，也只是在特定阶段。纵观10多年来的国家队，把持话语权和充当核心的几乎都是全运会和奥运会双重重点年龄段的球员。从这个角度讲，宿茂臻的国青队要想能够成长为国字号和各职业队真正的人才，必须在压青赛和世青赛上杀出一条血路。
　　他们现在的年龄在17岁、18岁，还难以在俱乐部出人头地。在宿茂臻的30人左右名单中，真正能够触摸顶级职业联赛的只有北京国安的潭天澄和张稀哲等少数人，其余球员都还在预备队苦苦征战，未来一片迷茫。从本届邀请赛上的表现看，表现出一定潜质的球员有潭天澄。打进4球的他也是这次邀请赛的最佳射手，在北京国安也有了出场机会。张稀哲的基础不错，未来可期。鲁能足校的守门员滕尚坤有一个优秀守门员的潜质和风度，还需要更好地雕琢。其余球员没有太多亮眼的表现，能否把握自己的未来，现在真的不好说。这支30人左右的队伍，真正的好苗子不超过6人，和以往断层的国青队没有太多不同。从这一点讲，他们的未来很难有更多的憧憬，要想改变这样的处境，需要更多的舞台和外力推动。
　　年轻队伍打热身赛或正式比赛，因为队伍的不确定因素太多，取得好成绩也不值得大加赞扬。最关键的是，他们必须用实际行动争取到更好的舞台，必须打进亚青赛决赛圈和2011年世青赛，只有这样，才能真正拯救自己。否则，即使外界全力呼吁给他们机会，效果也好不到哪儿去。奥运会重点年龄段球员有很多不战而退，断层球员的未来之路当然更加艰难。
　　何以自救
　　断层年龄段的国青队并非都是困难。和重点年龄段球员一样，他们也拥有亚青赛和世青赛的国际舞台展示自己的机会，关键是自己能否把握住。从当初的王宝山、刘春明、张宁、贾秀全再到现在的宿茂臻，都表示拯救最好的机会就是打进亚青赛决赛圈和世青赛决赛圈，否则队伍解散，一切机会都会丧失。因此，这支国青队的未来重点在亚青赛和世青赛赛场，然后反过来让自己在各俱乐部和中国足坛能够有一个美好的未来。
　　张宁带的那支88—89国少是首次喊出“为了生存而战”的队伍，因为张宁几乎每天都在提醒他们，只有杀进2005年秘鲁世少赛，他们才活着。所以，在不被看好的情况下，在断层严重到难以想象的前提下，他们夺得了2004年亚少赛冠军，最终进军秘鲁世少赛。那届断层队伍中的王刚、于大宝、杨旭、郑龙、邓卓翔等球员冒了出来，王刚和于大宝在葡萄牙踢球，后三者入选了高洪波的国家队。这是一支典型为生存而战的例子，宿茂臻的国青队遇到了同样的问题：进军亚青赛和世青赛，在国际舞台上打更多的比赛，会让他们的翅膀更硬，有资本飞得更远。否则，一切嘎然而止，只能等待命运的宣判。
　　11月份的亚青赛预选赛对他们来说非常重要，一旦顺利进军亚青赛决赛圈比赛，他们平时的备战热身赛将有20场左右，加上亚青赛至少3场正式比赛，至少有23场国际比赛可打。进军世青赛，则又有20场左右的热身赛和至少3场世青赛小组赛，加起来就有超过46场左右的国际比赛可打。一个青少年球员经过这样的洗礼和磨砺，最终能踢出来的几率就大大提高了。如果亚青赛预选赛就折戟沉沙，这一届国青队的绝大多数人的职业梦想就是黄粱美梦了。现实就是这样残酷，亚青赛和世青赛给了你无穷的机遇。同时也会给你对等的苦难。从规律的角度以及这届国青队目前的苗子潜质看，最终能够在中国足坛起到中流砥柱作用的依然会在少数。
　　不过，这届国青队目前还可能迎来一个特殊的机遇，即成为国奥队参加2012年的伦敦奥运会预选赛。如果最终变为现实，则这支断层国青队将成为历史上最幸运的一代夹缝国青。FIFA将在2010年5月最终确定是U23还是U21球员参加伦敦奥运会，所以现在宿茂臻的国青队还很难说就一定只参加亚青赛和世青赛。虽然很多人认为FIFA应该是让刘春明的U23国奥队参加比赛，不过，中国足协的权威人士告诉记者，这种情况下变数其实更大，“因为，如果还是U23球员参加的话，FIFA直接决定就完事了。现在决定这么困难，迟迟没有结果，说明他们真的考虑是否改到U21。欧洲反对U23球员的声音太大，这时候FIFA和欧足联的较量以及其他洲与FIFA的较量也很困难，最终要等到2010年5月份，宿茂臻的国青队不是没有可能参加伦敦奥运会预选赛。”
　　这的确是一个机遇。如果他们能够凭借自己的实力打进2012伦敦奥运会决赛圈，则这届断层国青队的命运将彻底改变，并影响到整个中国足球的青少年队伍梯队培养规划。 

