国足名单分析：草根时代鲁能受重创 苏豫双线黑马
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，中国足协公布了最新一期国家队名单。25人名单中，以往的草根球队输送了较多球员，而像山东鲁能这样的豪门队伍却仅有一名球员入选国足。此外由于此次集训海外国脚全部缺席，新国足也更趋近于平民化。
　　高洪波执教以来一直崇尚唯状态论，这也使得国足名单中经常出现一些以往名不见经传的冷门球员。而再考虑到今年中超联赛确实缺乏一枝独秀的队伍，目前呈放散型分配方式的新国足也与此相吻合！
　　此番共有25名球员入选新国家队，由于联赛还处于现在进行时，这一次也算是一次典型的飞行集训，唯一的目的就是迎战博茨瓦纳，这也将是亚洲杯预选赛11月份再开战之前国足的最后一次热身。同上一次国足集训相比，缺乏海外球员助阵也属正常，毕竟上一次是有国际比赛日的因素，也就得以保持阵容完整。
　　从球员分布情况来看，山东鲁能算是最为最失意的队伍了。以往更早时候大连实德一直是国脚输出大户，此后是山东鲁能，但此番集训他们仅有一名球员入选。上届集训时空霸韩鹏未能入选国足曾经引起轰动，但本次更差，除了韩鹏未能入选之外，鲁能中场主力王永珀也绝缘国家队，仅剩下崔鹏这一颗独苗了。
　　比较看来，高洪波并不欣赏鲁能的进攻体系，今年鲁能在联赛中的进攻体系的确缺乏亮点，此前韩鹏同郜林竞争主力位置并未占优势，而王永珀虽然几度入选高家军，但也并未受重视，此次两将均落选也并不能算意外。
　　而草根球队却是春风得意。本次集训为国足输送球员最多的也就是3人，而青岛中能、河南建业、江苏舜天均属此列。青岛中能的郑龙、姜宁和曲波在上一届集训时也均入选国足，目前没有任何变化，在一度萎靡之后，青岛目前已经迎头赶上，成为中游队伍，而这3名国脚在联赛中的表现也一直非常稳定。
　　河南建业则是草根球队中最为闪亮的黑马，目前在联赛仅剩下6轮比赛时，还稳居榜首位置，成为争冠热门队伍之一，曾诚、赵鹏和徐洋同时也入选国家队，这一点并不令人感到意外，河南是今年防守最出色的球队，防守球员也受到高洪波的重视，同样，这三名球员已经稳固了国家队中的位置，同上次集训相比，河南的国脚群没有任何变化。
　　比较令人关注的是江苏舜天，升班马也成为除排列榜首的河南建业以外的最大黑马，目前仅与后者相差3分，同样成为争冠集团中的队伍。前几次集训中，荣昊和邓卓翔的表现一直不错，而由于联赛中表现非常出色，门将关震也得以出现在本期集训名单中，上面的三支草根球队并列成为国脚输出最大户，这也成为本届国足集训的一大特色。
　　除了山东鲁能之外，BIG4的其它3支队伍倒是惊人稳定，上届集训时上海申花是国足输出大户，杜威、成亮、郜林和孙祥均在列。本届集训仅孙祥未能入选，是因为刚刚伤愈影响了状态，高洪波对于孙祥和荣昊镇守的左边路还是比较欣赏的。此外杜威是国足防线的重要球员，郜林也是单箭头的重要人选。
　　北京国安的杨智、黄博文、杨昊，以及天津泰达的蒿俊闵也算是高洪波时代的老国脚了，上届集训时均入选国足，本届国家队也未再从京津两队中增补其他球员。杨智是高洪波比较倚重的门将，而黄博文和杨昊均是后腰的重要备选，蒿俊闵的中场组织能力也比较受重视。
　　上面所列的球员基本上是国足的骨架，在边缘球员中，本届集训也有许多变化。比如说在中甲联赛中一枝独秀的辽宁队，除了上次入选的杨旭之外，本次再添一名新人于汉超，冲超在即的辽宁队可以算是双喜临门。
　　广州医药的白磊此前曾经多次入选国奥队，本次却仅仅是国家队的新人，成绩不错的广州医药终于有了国脚，但却不是此前呼声较高的徐亮。长春亚泰的闫峰、长沙金德的汪强、刘建业以及大连实德的赵旭日也是上次集训时就曾经入选国足，长沙金德有着沈阳的背景，老东北三强输送的4名球员均是中后场人选。
　　陕西中新的于海本就是边缘球员，上次未能入选国足，本次却再度成为被考察对象，考察重点当然还是在左边路。上次集训时浙江绿城的谈扬曾经入选国足，他也是为数不多的伦敦奥运年龄段球员，本次却遭落选，年轻球员还需要更多的磨砺才有可能再度入选国足。
　　(艾祺)

