国青发飙连胜俨然将军国足 高家军海外备考一举两得
　　记者马德兴报道
　　今日(11月4日)，国家队正式集中，以备战11月14日同黎巴嫩的亚洲杯预选赛，这也是高洪波挂帅以来面临的首次正式考试。就在高家军挥师出征之际，由宿茂臻领军的U19国青在亚青赛预选赛正杀得风生水起，先是13比0血洗菲律宾，继而8比0狂扫关岛，俨然将了国足的老大哥们一军。
　　但国足也有利好消息，就在前不久，国家高层领导相继表示，一定要把中国足球搞上去。而今年中超尽管过程波诡云谲，却仍可称成功。中超公司负责人吕枫就表示：“今年联赛总体形势是好的，尤其在商业运作角度，年初倍耐力的赞助，极大刺激了中超的商业运作。”无论怎样，国足面对的舆论压力相对小了不少。
　　自今年5月出任国家队主帅以来，高洪波的国足整体发挥比较稳定，趋势向上发展，正如高洪波所言，“现在需要的是耐心与时间。”此次亚洲杯预选赛，压力难以避免，但“重压”下，国家队也在有条不紊地准备着。
　　与以往不同，高六期在4日集中后，次日就将奔赴科威特进行为期一周的拉练。将队伍拉到海外集训，既可让球员提前适应当地气候，又能让他们远离国内的喧嚣环境，以便集中注意力，打好与黎巴嫩的比赛。高洪波表示，“目前队伍气氛很好、处于上升期，但越在这时，越需冷静。这次预选赛算是‘小考’，我们要脚踏实地认真备战，同时还要抛开杂念，以便打好预选赛。”

