国足胜博茨瓦纳有人操纵？ 博茨瓦纳足协CEO被停职
　　本报讯(记者 李晶)据博茨瓦纳媒体昨日报道，博茨瓦纳足协执委会对足协CEO科戈特勒勒做出停职的处罚，理由是科戈特勒勒在9月30日客场1比4输给中国男足的比赛中有违背公平竞赛精神和损害博茨瓦纳足球利益的行为。尽管调查还在进行中，但有博茨瓦纳媒体爆料称，科戈特勒勒在中国收受了7万美金，操纵球队故意输给中国男足。
　　本周一，博茨瓦纳足协主席大卫·法尼向博茨瓦纳媒体发放了新闻通稿，对外通报了对于科戈特勒勒停职的处罚决定，“足协执委会上周日召开了一个紧急会议，商讨博茨瓦纳国家队与中国男足9月30日比赛中出现的一些状况。”随后，法尼继续表示：“这些状况有悖于公平竞赛的精神，而且有损于博茨瓦纳足球、国家队和足协的利益。”据悉，科戈特勒勒的位置将暂时由足协技术指导西卡拉姆顶替。博茨瓦纳执委会已经开始着手调查本次丑闻，以捍卫博茨瓦纳足球的名誉。据悉，相关法律和安全部门也将介入调查。法尼承诺称，博茨瓦纳足协将立即展开调查，一定将此事彻查到底，尽快将调查结果公之于众。
　　目前，博茨瓦纳足协并未对外宣布将CEO停职的具体原因，科戈特勒勒本人也不愿接受媒体的采访，小道消息由此产生，某知情人士曾随博茨瓦纳队前来中国，他透露称，科戈特勒勒被停职主要是因为操纵了与中国男足的比赛，“一名博茨瓦纳足协官员收受了大概7万美金的贿赂，以影响比赛的最后结果。”据博茨瓦纳媒体“Gazette体育”报道，有线人向他们透露称，自从博茨瓦纳队抵达中国后，球员就不断地被某些随队官员骚扰，这些官员劝导球员们在与中国男足的比赛中打假球，“部分球员肯定也牵涉其中。”博茨瓦纳媒体分析称，一旦这场比赛真的被操纵了，牵涉其中的人员肯定不止科戈特勒勒一人，也许还有教练组的成员也参与其中。
　　还有未被证实的消息称，有人在中国看到不明身份的中国人将钱交给博茨瓦纳足协官员，而且目击证人还不止一人。此外，还有分析认为，科戈特勒勒被停职还可能与亚洲的博彩公司有关，“在亚洲，赌球是一门大生意，科戈特勒勒被他们收买了，以操纵与中国男足的比赛。”同时，还有报道称，博茨瓦纳足协的一名官员已经落入法网了。

