袁伟民：中国足球需智勇双全教练 国足更需要李玮峰
　　李玮峰能否入选国家队，成了考问中国足协和国家队的一道重要问题。至少在足协真正掌门人袁伟民看来，不选大头，有欠考虑。
　　在K联赛的陶冶之下，李玮峰彻底焕发出职业生涯第二春。站稳水原三星队的主力位置，入选K联赛全明星队，甚至入选亚洲足球先生的候选名单。值得一提的是，中国球员仅有李玮峰一人入围，其他效力国内联赛的球员都没有获得露脸的机会。李玮峰的光芒和国家队的暗淡形成了鲜明反差，更印证出某些有悖情理之处。
　　唯一的亚洲足球先生候选人，却没有机会入选国家队？真不知道这是李玮峰的悲哀，还是国家队的悲哀。至少在中国足协名义上的一把手、掌门人袁伟民看来，这样的情况有欠考虑。刚刚出版《袁伟民与体坛风云》一书的前体育总局局长袁伟民，目前仍然担任中国足协主席，并不过问实际工作。近日在接受媒体采访时，他也谈到中国足球，包括是否征用李玮峰的问题。
　　在袁伟民看来，国足没选李玮峰有欠考虑。“李玮峰是亚洲足球先生候选人中唯一的中国球员，能力毋庸置疑。而国足现在最欠缺的，恰恰就是李玮峰擅长的中卫，”这位前女排功勋教练表示，“假如因为李玮峰曾是‘刺头’而舍弃，而最终因为本身防守的弱点又失去一次翻身的机会，那将是又一次败在自己的手中。”同样，他以目前中国女排的人员结构为例，强调不能违背基本规律，球队必须要保持老中青结合的架构。
　　“能否把握机会，考验的是教练员的智慧；是否会用人，考验教练员的胆量。中国足球需要智勇双全的领导，更需要智勇双全的教练。”足协掌门人在力顶李玮峰的同时，也对国足教练组提出善意的建议。
　　本报驻京记者 顾晨

