国青拿下男足2009第一冠 宿茂臻：最重要是提升信心
　　记者傅亚雨报道
　　2009年，中国足球一片萧条。接近岁末，宿茂臻领衔的U19国青终于送来一点温暖。10月18日晚，国青队在越南青年足球邀请赛决赛中4比2战胜东道主越南U19国青，获得了本次邀请赛的冠军，这是中国男足今年第一个冠军。
　　在小组赛最后一战中，国青队曾经4比3战胜过越南U19。比赛一开始国青就主动发起进攻，第10分钟谭天澄依靠角球机会头球打破僵局，10分钟后谭天澄又利用任意球大力射门将比分扩大为2比0。两球领先后，中国国青有些松懈，越南在上半场结束前，连续进球，上半场双方战成2比2平。
　　下半场开始之后，国青队继续占据主动，第72分钟越南队门将出击失误，杨一虎门前捡漏得分，中国国青队再次取得领先。这粒进球是本场比赛的转折点，国青队基本掌控了局面。第89分钟时，谭天澄上演帽子戏法为球队锁定胜局。稍显遗憾的是比赛最后一分钟前锋张稀哲吃到红牌，这是本届比赛国青队拿到的第二张红牌。
　　组队后的第一个冠军让宿茂臻和弟子们很高兴。8月在潍坊邀请赛中，国青队也闯入了决赛，可惜败在西班牙人青年队屈居亚军。
　　“夺冠固然很高兴，但最重要的是球员们的信心得到了很大的提升。”主帅宿茂臻表示，国青队来参加本次比赛，取得什么成绩并不是最重要的，任务是为亚青赛预赛做准备，而通过这四场比赛，队伍得到很大锻炼，整体打法进一步成熟。他强调，虽然越南的天气导致场地条件一般，但国青队还是坚持打脚下球的战术，并且收到了很好的效果，这让小队员们坚定了信心。“算上这四场比赛，我们组队之后也才打了14场正式比赛，队员们的比赛经验还不够，我们需要用不断的比赛来进行积累。”
　　能够从越南捧着冠军奖杯回国，宿茂臻感到很满意，他更满意的是队伍在过去几个月中的进步。“控制比赛的能力有了很大提高。”当然，本次比赛国青队场场丢球，平均一场两个，表明这支国青队还很不成熟。“虽然我们在整体防守方面有提高，但队员们毕竟年轻，比赛经验差，比赛中失误还是不少，这是我们今后需要提高的地方。”宿茂臻表示。
　　今天(19日)凌晨5点，国青队将从平阳的酒店出发踏上回国的旅程，他们借道广州回到北京。队伍将马不停蹄地投入11月1日开始的亚青赛，而宿茂臻和他的弟子的目标也很明确：万无一失地拿到明年亚青赛决赛的入场券。

