国足亚洲杯参战部队定编 中场三海归周海滨恐遭弃
　　记者赵震呼和浩特报道 9月30日，国庆前夜，高洪波的国家队完成了自己独特的“阅兵式”，与博茨瓦纳的比赛，是高家军备战亚洲杯前最后的热身，比赛结束之后，亚洲杯的名单也已经基本落定。
　　与黎巴嫩两场比赛，高洪波会征调多少名球员？昨天他给出了自己的答案：“两场比赛我希望应该每个位置上有两名球员。一方面这可以给我们排兵布阵更多的选择，另一方面如果出现伤病不会影响到我们阵容完整性。”考虑到守门员位置上的特殊性，届时这一位置会带上三名球员，所以未来亚洲杯两场比赛25人将是一个符合高洪波要求的配置。不过高洪波也表示：“亚洲杯的客场比赛可能双方接待人数上有一定的规定，这一点我们还要与足协进行协商才能最后决定。”本次集训的人数正好是25人，但可以肯定的是这一阵容要进行调整，参加本期集训的人员不会完全出现在下一次集训当中，一些球员也会被重新补充进队。
　　门将位置不会有什么变化，杨智、曾诚、关震已经比较稳定，亚洲杯他们三人将会是正式人选。在后卫线上，冯潇霆的回归让中后卫位置上人员有一些拥挤，本场比赛高洪波接连派出赵鹏和汪强目的就是考察他们两人作为替补的表现。现在看来汪强表现略差，但这并不意味着他肯定无缘11月集训。左后卫的位置上目前只有荣昊，于汉超因伤没能出场，11月他也很难出现在高家军里。孙祥目前有伤，如果他伤后状态不佳，成亮将主要作为左后卫上的替补，这样汪强仍然会留在队里。虽然白磊本期同样因伤缺阵，但高洪波对他的水平有着充分的了解，在右后卫上只有刘建业一名球员的情况下，白磊亚洲杯时仍然会出现在球队当中。
　　中场方面需要进行减肥的是左前卫和后腰的位置上，本期集训高洪波召入了三名左前卫，于海、郑龙已经用实力证明了自己在高家军当中有着一席之地，不出意外徐洋很难搭上亚洲杯的战车。后腰上，高洪波很可能会在亚洲杯上放弃状态不佳的周海滨，而杨昊与赵旭日的主力组合没有问题。但在替补人选上，黄博文是一个不错的人选，而闫峰很难再出现在亚洲杯的队伍当中。崔鹏在高家军的第一场比赛状态还没有完全恢复，反倒是近两期没有参加高家军集训的多面手刘金东有机会取代崔鹏。
　　前腰的问题还是要取决于是否征调海归球员，高洪波已明确表示，郑智与邵佳一两大前腰能否回归要看他们在海外联赛里是否有出色的表现。否则目前姜宁首发、邓卓翔替补的情况将维持到亚洲杯上。前锋线，杨旭等年轻前锋很难在亚洲杯比赛中发挥作用，韩鹏仍然要作为郜林的替补回到队中。

