CBA将重新引进体测 宫鲁鸣：本土球员身体素质差
　　本报讯 (记者 张健强) 中国篮协昨日公布了2011年CBA球队集训安排，规定所有CBA参赛运动员必须参训，并进行专项身体素质测验，测验未通过者将不能获得新赛季注册资格。中国篮协是继2005年取消体能测试后，时隔6年又重新搞起这个被教练员和队员诟病颇多的方式。这次集训的开始时间定在9月1日，地点是秦皇岛的中国篮球训练基地。
　　对于体测，很多球迷纷纷质疑，认为是在走足球的老路。当年中国足球搞体能测试一刀切的时候，就被外界诟病颇多。而相比足球，篮球运动更加特殊，因为球员之间身高差异很大，有些老队员浑身伤病，并且篮球球员上场时间的灵活性与足球不可同日而语，一刀切的体能测试显然并不适合篮球运动。
　　“中国球员与外国球员最主要的差距就在于身体，我们的联赛对抗性不够，大家看到的总是外援打来打去，本土球员几乎没有发挥的空间，其根本原因就在于本土球员的身体素质不够。”篮管中心运管部部长宫鲁鸣说，“好的身体素质是完成对抗的基础，现在CBA很多队员平时训练就是混日子，体能不达标，显得十分业余。我们设置体测，体测的指标是参照了NBL和NBA的双重标准，这个标准并不是很高，一般运动员只要扎实训练就能达到。促使队员加强锻炼，保障联赛的质量，这是我们设置体测的初衷。”
　　体能测试，也许只是篮协的一个工作项目而已，真正卡下来的球员很可能并不会太多。

