荆楚三少死缓竟成命运转折 他们因退赛反入选国足
　　特约记者马晓报道
　　一年前的10月2日上午，荣昊、邓卓翔等人在焦急中度过了一个不眠之夜后，等来了最后的宣判——武汉退出，全体球员暂时放假回家……“彷徨，沮丧，天塌了”等词语充满了这些年轻球员的大脑，他们没有想到，这次“死缓”竟然成了命运的转折。一年后，“因祸得福”的他们入选国家队，完成一步登天。
　　从9月28日晚李玮锋踏出那一脚到10月2日上午宣布退出，不到4天时间。短暂的疯狂过后，湖北足球进入了长时间的煎熬，最先感受到冲击的便是那些正处于当打之年的球员。
　　“迷茫，无助，这些感受都有过。”如今的曾诚已经是河南建业的主力门将，他也毫无意外地进入了高洪波的国家队。说起当初，国门仍是心有余悸，“2005赛季进入一队，我一直打替补，但说句心里话，那时我从没想过会离开武汉队，毕竟家乡球队有感情。要我今天来评价退赛这件事，只能说，很遗憾！”
　　和曾诚一样，荣昊和邓卓翔同样出自汉军1987年龄段梯队，相对于思想比较成熟的队长(曾诚当时是武汉青年队队长)，他们多少显得“没心没肺”一些。“迷茫？没有啊！自从进入俱乐部之后就没放过那么长时间的假，还不好好把那些从前没去玩的地方玩一遍。”不知是真话还是气话，荣昊显得有些无所谓，“我没想那么多，有踢球的机会就继续踢球，没机会就去干点别的呗！”说到此处，和荣昊同住一屋的邓卓翔立刻抢过话头：“其实当时心里肯定都没底，不过年轻嘛，总是比较乐观，那段时间，我、荣昊还有谢志宇(现效力杭州绿城)等队友经常约在一起，相互鼓励，人多力量大嘛！”
　　正如曾经的汉军87年龄段梯队主教练郑雄所说，当初那支梯队在全国就是第二名，曾诚、荣昊、邓卓翔自然不会无球可踢。实际上，在2008赛季结束后，他们立刻成为抢手货，而他们在今年的表现也证明了的确值得去“抢”，离开武汉无形中也成就了他们展翅高飞。“打比赛的机会多了，信心自然足了。”荣昊坦言，如果还在武汉队，可能就不会像现在这样踢得自信。对此，身为前场攻击球员的邓卓翔有着更深的理解，“去年球队上来就连败，一直处于保级的压力之中，说实话，我们在这方面确实存在经验上的不足。今年江苏队开始几场比赛打好了，大家的激情都释放出来了，敢做动作，不怕失误。”荣昊也在一旁大声迎合，“今年踢得那叫一个爽啊！从前强队输场球就是大冷门，你看看，今年谁还这么说，你追我赶的，我觉得这样的联赛才有活力。让我们踢得更有劲，更过瘾，更有比赛的欲望。”
　　说起今后的打算，大家都说到了如果有机会想到国外去锻炼一下。他们这一代看着欧洲五大联赛长大，打小就有走出去的想法。“当然，这还只是梦想，眼下首要的是在联赛中有好的表现，这样才能保证被国家队召唤，而只有代表国家队，才能在国际比赛中获得认可，才有赢得去国外踢球的机会。一句话，没实力，没表现，谁也不会搭理你！”荣昊说。

