高洪波：联赛水平平均有利有弊 国足计划无法实现
　　国安最终险夺冠军，中超格局呈现“群雄逐鹿”的场面，这样的态势对于中国足球的建设和发展究竟是弊大还是利大呢？国足主帅高洪波认为，有利于加强联赛竞争程度、吸引赞助商，但对于国足建设并不一定有利。
　　国安决战杭州绿城，工人体育场前所未有地爆满，国足主帅同时也是当年国安“锋线第一杀手”的高洪波是主席台上嘉宾。看见自己的母队最终圆了十六年的冠军梦，高帅自然也十分高兴，不过他建议国安能把目标放得更高更远，放眼亚洲，打好明年的亚冠比赛。
　　今年联赛竞争激烈，各队之间积分相差无几，这样的竞争态势究竟是中国足球的进步还是退步呢？足协内部对此也有议论，其中有一种更加客观的意见认为，“纵向比较进步还是退步，意思不大，而且很难衡量。关键还是要横向地同我们的对手日本、韩国相比。”
　　国安夺冠之后，高洪波作为当年老国安队的球员被请到北京电视台，同俱乐部上下欢聚一堂。被问及对于今年联赛的形势如何评价时，高洪波使用了“二分法”来分析：“一方面是联赛的激烈程度增加了，更加吸引媒体、赞助商和外界的关注，影响力更大，这对于联赛市场开发、商业开发和球迷开发都是好事情。”
　　随后话锋一转，高洪波认为这样的形势对于国家队建设并非什么好事，“这么多队实力接近，证明联赛中优秀的球员不是很多，水平比较平均。这与中国足球水平比较低和环境低迷有关。”如果联赛中能有三到四支真正的豪门出现，那么国足组建就能直接以几家豪门作为核心，迅速凝聚战斗力，但是目前联赛平民化的结果，让这种计划无法实现。
　　本报驻京记者 顾晨

