国少轮换扫除心魔迎来大胜 14球让孩子消失笑容重现
　　记者贾蕾仕香河报道 14比0！尽管对手是实力孱弱的中国澳门队，但是在23日的这一场大胜后，国少队员的脸上两天不见的笑容再次出现。赛后，全队到基地3号球场做放松调整，队员们在慢跑中又说有笑，彻底摆脱了21日与东帝汶队打成0比0后的郁闷。其实，这些少年们本来就不该被摆在放大镜下，他们除了足球还应该有这个年龄相应的快乐，一场0比0的比赛被赋予了不应有的沉重。
　　0比0，灾难如此沉重
　　国少队员们在0比0战平东帝汶的比赛结束后，就知道灾难来临了，但是没有想到灾难会如此“深重”，这是国少队出征亚少赛的第一场比赛，赛后，国少队员们讨论更多的是，如果第二场遭遇东帝汶队会怎么样，但是最后得出的结论是会好一些，但是不会好到哪儿去，因为东帝汶的实力毕竟摆在这里。
　　赛后两天让中国队感到有趣的是，在第一轮比赛所有比赛结束后，最感到难过的不是中国队，而是新加坡队。这支队伍比赛前对出线充满了信心，认为自己的实力必将占据F组的两个出线名额中的一个，而昨天两轮后，新加坡队也是两战两胜排名第一，但是看到东帝汶队的“崛起”，他们在遇到中国队的工作人员时说：“我们才是最担心的。”
　　东帝汶队员在比赛中在身体、力量、技术和战术都不逊于国少队，首战中后卫孙正傲赛后跟教练组总结时说，对方前锋在比赛中小动作特别多，用肘膝等部位多次侵犯孙正傲，这显然已经不是少年队的踢法，而加入了很多成年队员的习惯动作，这让国少队员非常不习惯，几乎每次对抗都落下风，教练组赛前担心的“国际比赛经验欠缺”的问题暴露出来。
　　在国少队组建的四个月时间里，只跟朝鲜队、马来西亚等球队打过热身比赛，时间短，比赛少，导致队员们在场上难以很快找到比赛感觉。23日对澳门队的比赛结束后，足协的技术调研人员对比两场比赛后表示，“第一场比赛中，国少队员身体僵硬，技术动作不如第二场表现好，这是缺乏大赛经验的表现”。
　　在第一天比赛结束后，很多队员都找到张宁和教练组主动总结比赛，其中队长孙正傲向教练组说：“对方能够放得开，我们刚上场确实有点儿紧。”张宁赛后与全队总结时，认为“比赛就是实力的对抗，第一场出现问题在第二场解决就好了，不要背上包袱”。有一个细节就能证明队员们紧张程度，在第二场与澳门队的比赛中，比赛进行到下半场时，即使国少队已经以两位数大比分领先，而且比赛强度并不大，但是依然有两名队员抽筋，这让场边观众都感到疑惑，张宁赛后解释，“这是队员们较为紧张缘故。”
　　对于与东帝汶队打成平局，足协和国少队都认为“并不冤”，对手并不是想象的那么弱。为了首场比赛，张宁其实做足了功课，而不是外界想象的那样轻敌。赛前，尽管对对手不太了解，张宁比赛当天上午还与很多队员谈心，把比赛的艰苦性灌输给队员，还特别强调了防守和保护，要求队员全力以赴，如果不是教练组的工作到家，可能国少队会以一个“开门黑”来揭开本届国少队的亚少赛序幕。
　　赛前对东帝汶完全陌生被外界认为是平局的原因，这对双方来说都是公平的。赛后东帝汶队的主教练金信焕赛后见到熟悉的亚足联官员时，明确表示“我们对对手也没有了解，如果是第二场遇到中国队我们会打得好”，其实即使是赛后，足协和教练组认为，如果第一轮比赛相互了解后，第二轮相遇时比赛会激烈很多，但是胜算还是不大。
　　轮换扫除心魔
　　23日第二轮东帝汶队对中国香港队先于中澳之战，这支队伍的表现吸引了张宁，比赛中，他静静地坐在场边的树荫下观看了比赛，东帝汶以一个3比0击败对手，证明自己并非“传统鱼腩”，比赛结束的哨声一响，张宁就起身离开，而东帝汶队的韩国主帅金信焕又来到国少的场边观摩比赛，但是金信焕有些吃惊地发现，中国队有7名首发队员做了更换。
　　这是教练组为F组出线考虑的聪明一招，首场比赛中，国少队尽遣主力出战，考虑到第二场对澳门队的比赛中，对手实力较弱，于是换上了7名替补队员出场比赛。连守门员也由徐嘉敏换成了张威迪。另外在前锋、后腰、前腰、后卫等人选都做了调整，几乎是一个全新的阵容出战。
　　亚少赛程较为紧张，9月21至10月1日的10天之内打5场比赛，这对队员的体能要求非常高，鉴于澳门队的实力较弱，国少队在23日第二轮比赛中排出的阵容最终打出了14比0的高比分，印证张宁的决策是正确的。而有意思的是，中国足球历史上的最大比分也是张宁制造的，那时是在亚少预选赛上，他率领邓卓翔等88年龄段队员以23比0击败了澳门队。
　　在上半场9比0领先后，张宁甚至换下了发挥出色的18号胡威威，国少队并不想追求超大比分，国少队依然把出线的命运掌握在自己的手里，在经历了一个不算最好的开局后，锻炼队伍和取得出线才是国少队集中注意力的地方。
　　从大面积换人来看，显然外界舆论的压力并没有左右国少队的准备工作，在第一轮比赛结束后，国少队方面认为下一个强劲的对手是新加坡队，新加坡队是水准仅次于中国队和东帝汶队的球队，中国队是在10月1日最后一轮比赛中迎战新加坡队，这将成为本组具有决定意义的一战，这才是考验国少队的时刻。

