前国奥铁闸抗争病噩26个月 2010他与世界杯有个约定
　　记者赵震报道 2007年的7月2日，南非，在受伤倒地的那一瞬间，赵铭没有想到自己足球生涯当中最大的一次磨难就此到来。26个月过去了，赵铭错过了奥运会、错过了国家队，错过了三年的联赛。整26个月里，赵铭只打了8场比赛，却接受了2次手术、3次康复治疗。26个月过去了，赵铭一直在孤独地作战，一场只有他一个人的战争，而对手就是缠绕他不去的伤病。有了连续两次失败经历，赵铭不知道这一次手术后自己什么时候能够完全康复，但他知道一件事，无论如何他也要回到足球场，因为他只有22岁……
　　噩梦开始
　　【2007年国奥队南非拉练，赵铭在没有对抗的情况下滑倒，从这一刻起，他开始了长达26个月、迄今为止仍未结束的战争……】
    时间回到2007年的国奥南非拉练，赵铭受伤显得非常怪异，原本这场比赛教练组不想安排比较疲劳的赵铭上场，但最后人手吃紧，临时让赵铭上场。赵铭居然在一次无紧逼、无对抗的情况下，自己踢球时支撑腿突然滑倒，他的左腿别在了后面，队医跑上去匆匆检查了一下，就示意换人。赵铭不知道坏运气从那一刻开始就缠上了自己。
　　最初队医的诊断只是副韧带撕裂，这样的伤势保守估计有两三个月就会痊愈，在赵铭回国的时候，甚至有人和他开玩笑：“我们在意大利等着你，如果好得快，你还能赶到意大利去呢。”回国之后，在北医三院专家为赵铭进行了会诊，伤情比之前想的严重，赵铭的副韧带严重撕裂，但三院专家仍然建议赵铭选择保守疗法，因为这样恢复期会比较快，对赵铭后面的运动生涯也影响较小。
　　当时也有一部分大夫提出手术治疗的方案，因为赵铭的伤势比较严重，但比较之后，最后保守疗法的方案占了上风。赵铭说：“当时的方案也是为了我的运动生命好，但后来想想，即使是当时做手术，有一年的时间也会恢复好了，奥运会肯定赶得上，但这个世界上没有后悔药卖。”
　　就这样赵铭开始了自己的第一次康复，他住进了体育总局下属的体育医院，开始了保守治疗和康复。一切看起来都很好，年底的时候赵铭就已经回到长沙金德队里参加了当年球队的冬训，在训练里他显得恢复得不错。2008年的联赛开始时，赵铭依然作为主力参加了球队的比赛，并打了8轮联赛。5月份国奥队开始了集训备战，赵铭有些兴奋地去了香河报到，他没想到又一次悲剧在等着自己。
　　训练了十几天之后，赵铭突然发现自己的膝盖在做急转急停动作的时候疼痛难忍，正常跑步的时候没什么影响，但是对于一名球员来说，不能急转急停意味着无法比赛。当队友在场上训练的时候，赵铭只能一个人在健身房慢跑，国奥队安排他进北京检查，很快医生的诊断出来了，赵铭的膝伤复发，他肯定无缘参加奥运会的比赛了。之前赵铭已经有了心理准备，但当听到这个最后的诊断时，巨大的失落感笼罩着他：“奥运会对一名球员来说只有一次，而这一次又是在家门口的比赛，参加不上的心情可想而知。”好在赵铭天性乐观，“当时只能用快点养好伤，以后还会踢球、机会还多的是这样的理由来安慰自己，要不怎么办？”
　　两次手术
　　【接连的手术都没能让赵铭痊愈重新回到赛场，而无休止的等待和接连的打击让他害怕和绝望，他只有选择进行一次赌博……】
    这一次赵铭不再选择保守疗法，中国足协也非常重视，他们专门通过申花队比利时队医尤根给赵铭联系去比利时手术，与赵铭同去的还有于海，他也是在奥运备战时膝盖受了重伤的。比利时的足球水平不是欧洲一流，但他们运动医疗水平绝对是欧洲顶尖水平，当年的巴斯滕都是选择在比利时治伤，国内的杜威、于涛等球员也都是在比利时接受的重大手术。中国足协出钱让赵铭和于海两人去比利时治伤，为的就是让他们彻底根治伤病。
　　经过检查，比利时方面对赵铭伤情的诊断与国内的诊断相差不大，认为赵铭还是膝盖副韧带的问题，给赵铭安排的手术也是左膝副韧带紧缩术。手术做完一周之后，赵铭与于海返回了国内，此时正好是8月初，奥运会的足球比赛刚刚开始。一年前刚刚受伤的时候，赵铭与冯潇霆两名伤号专门由国奥队邀请去沈阳看了奥运测试赛，而一年之后赵铭是在延边的家里观看的奥运会比赛。“奥运会管理严啊，再说当时我刚做完手术，外出不方便。”赵铭这样解释自己没去现场观看的理由，但谁都知道，让本该出现在赛场上的赵铭坐在看台上，对他本人无疑是又一次重伤。
　　随后的几个月，赵铭依然重复了第一次受伤的过程，他在体育医院继续进行康复训练，这一年的年底他再次回到金德队里参加冬训。之前体能训练没有任何问题，但是只打了一场教学比赛赵铭就发现老问题又出现了，他的左膝一旦做急转急停这些动作时就痛不可当。“最初我以为是手术后的正常现象，想忍一下就过去了，但是很快发现忍不了。”
　　膝伤的再次复发让赵铭很害怕，而更让他害怕的是经过了两次治疗之后，已经没有大夫能够准确地说出赵铭的真正病因在哪里。那段时间赵铭不断出现在北医三院和北京体育医院里面，几乎有些名气的运动专家都被赵铭“纠缠”过。在长时间的等待里，绝望包围了赵铭：“在我之前还没有一个中国球员在比利时手术后伤病没有好过的，那次复发确实让我很恐慌，特别是当时各种专家的意见都不一致，让我真的很绝望。我甚至想过去求助那些所谓的江湖‘神医’。”赵铭这样回忆那段无助的心情。最后北医三院给出了一种意见，还是当初主张赵铭手术的那部分医生，他们认为赵铭膝盖的问题已经不是副韧带的问题，而是十字韧带受到了损伤，导致膝关节不稳定。他们给出的治疗方案是对赵铭受伤的左膝后十字韧带进行重建。
　　普通人很难通过文字想像到这个手术的复杂性，赵铭在解释这个手术的时候也很为难，他索性说：“通俗点说吧，就是先把我受损严重的十字韧带清除掉，然后再在我右腿上抽出一条好的肌腱重新造一个十字韧带装上去。”这样的手术创面非常大，恢复的时间也很长，保守估计也要一年的时间。
　　2009年的3月份，经过考虑之后赵铭接受了这一个手术的方案，对于他来说这同样是一场赌博，不过赵铭别无选择：“这样的手术的确损伤大，能够恢复成什么样也不知道，但我如果不做这样的手术，回到足球场上可能性几乎为零。”
　　魔鬼康复
　　【对于运动员来说，最可怕的是出现伤病，而比伤病更可怕的是手术，比手术更可怕的则是康复，而这样可怕的过程在短短的两年多时间里，赵铭就经历了三次。】
    过去的两年多时间里，赵铭大部分时间都是在北京度过的，因为他要在这里的体育医院和总局康复中心接受康复训练。因为呆的时间太长，几乎所有的医护人员都认识了赵铭，到后来足协的工作人员都开玩笑说：“现在去体育医院办事，我们都不行，赵铭比我们好使，他是老熟人了，去哪个科室比我们门清。”
　　最初两次接受康复的时候，赵铭被安排在训练局的公寓里面住，300元一天的公寓设施齐全，三室一厅的条件也很好。最重要的是那段时间里赵铭一直有伴，不断有受伤的队友和赵铭同住接受康复训练。赵铭回忆说：“和我一起康复过的队员都能组成一个国家队的首发阵容了，曾诚、孙吉、孙祥、冯潇霆、王永珀、于海、王晓龙、陈涛、韩鹏，再算上我，几乎各个位置上的人都有了。”
　　但在第二次手术之后，赵铭开始变得孤单了，还在坚持康复的人就只剩下他一个人了。而为了节省费用他也搬出了体育总局的公寓，在总局训练中心对面有一家如家快捷酒店，赵铭就在这里的5楼长包了一个房间，每天只要150元，这是他这样的常客才能享受到的特别价钱。只有吃的上面待遇没变，每天还是在总局的训练中心吃饭，那里的伙食都是给世界冠军预备的，相当丰富。
　　每天的生活相当简单，上午8点30分去做康复训练，中午12点结束，然后是休息。下午2点30分再去接受康复，5点钟结束。仅仅是康复两个字很难描述出赵铭将要面临什么样的困难。手术后最初的时间里，赵铭的膝盖是僵直的，接下来康复对他的意义就是把僵直的膝盖弯曲下来。10度、15度、30度、45度，当弯不下去的时候，就要由康复人员帮他压腿。“我的这次手术创伤面比较大，而且做完手术之后长时间没动，里面的淤血把组织都粘连在一起了，我的康复就是把这些粘连在一起的组织再拉开。”赵铭的解释有点血淋淋的，他换了一个我们能理解的说法：“你知道练武术时压腿拉韧带吧，那就算够疼的了，我做的康复训练比那个疼100倍。”
　　与足球的训练相比，康复训练异常枯燥与单调，每天赵铭几乎没有任何业余生活，“每天训练都超过6个小时，回到酒店自己也累得不行了，只想上床睡觉。”在赵铭的房间里，除了衣物之外，就只有一台电脑，没事拿来上网看看新闻。赵铭说：“好在我平时就没啥爱好，这样的生活也习惯了。”今年8月份的时候赵铭回了次延边，因为离家时间太久了，他想回去看看父母。但只呆了不到两个星期，他就又跑回了北京，“家里的训练条件保证不了，所以还是回来了。”
　　一个梦想
　　【赵铭说踢球是他自小的梦想，如果不是这个梦想，他很可能挺不过这次重伤。“如果我年龄大一些，这次重伤就会让我退役，但我的足球生涯才刚开始……”】
    梦想不只是说说，为了养好伤，赵铭克制了很多欲望。养伤期间运动量减少，为了不让自己发胖，赵铭每餐吃得很少，以清淡的饮食为主。我们一起吃饭时，他只吃了很少的一点肉，桌上的可乐也是倒了一杯就不再喝了。“我是那种容易胖的人，如果饮食上不控制的话，胖起来就不得了了。”赵铭说，现在的他体重比受伤前还要轻些。
　　为了梦想，赵铭也敢于付出，一般重伤球员在重返球场之后总有一些心理阴影，与赵铭一起做手术的于海直到现在都没恢复过来。而赵铭在第一次伤势恢复参加球队训练时就敢上场飞铲，一次飞铲时他的左腿别在后面，把场边所有人都吓了一跳。赵铭说：“其实我也有点害怕，但一上场遇见球时就把这事给忘了。”
　　乐观、随和的性格让赵铭在伤病中受益良多，两年多的养伤生涯他不说倒霉还说自己运气不错。“我真的比较幸运，因为我是在国奥队受的伤，我所有的治伤费用都是足协出的，治伤的地方也都是足协联系的。”三次治伤、两次手术下来，足协为赵铭花的钱已经接近40万元了，而其中的大部分费用保险公司都不会支付，只能由足协买单。自小家境不好的赵铭很懂事，为了给足协省钱不仅搬到了经济型酒店，平时去体育医院的时候经常坐公交车去。另一个让赵铭觉得幸运的是金德俱乐部的态度，虽然两年没踢球，但是金德每个月都把他的工资按时打到卡上。
　　“医生已经开始让我慢跑了，现在我的膝盖也已经基本上可以弯到90度了。”这是赵铭最新的恢复报告，“按照计划，我希望在今年冬训的时候可以回到俱乐部当中去，如果有可能，我希望明年的联赛能够回到球场上去。”
　　明年是世界杯之年，虽然中国队已经与这届世界杯没有关系，但赵铭依然看重自己复出与世界杯的联系。“不是还有2014年世界杯吗？我希望自己赶得上那届世界杯。”这算得上赵铭在病床上最大的一个梦想了……

