国足名单提前曝光杜威在列 防线拉警报他必是主力
　　本报驻京记者 顾晨
　　亚洲杯小组赛将至，杜威依然是最新一期国足集训名单中的球员。11月国足主客两战，杜威仍然是后防线上关键球员，当然前提是他的状态合乎要求。
　　联赛收官，国足小组赛将至，从福特宝公司到国家队的所有人员都忙碌地工作着，为下个月主客两战做准备。“福特宝公司的工作人员已经到了西亚，不仅考察黎巴嫩那边的情况，还要确定我们热身的安排。”足协人士表示。虽然同黎巴嫩的比赛11月14日才进行，但国足准备提前赶赴西亚地区，适应环境。
　　根据目前的计划，国家队将于11月4日在香河基地集中。经过一天的调整之后，定于11月5日从北京出发前往科威特，并于11月8日与科威特国家队进行一场热身赛。随后队伍将转道前往黎巴嫩的贝鲁特，参加11月14日与黎巴嫩队进行的亚洲杯预选赛小组赛一场关键性的比赛。
　　“联赛结束之后，让国脚们略微调整和休息两天，整个赛季积累的疲劳释放一下，再来参加国足集训。”足协人士表示。按照惯例，赛季之后都要进行全明星赛，但是今年的比赛暂时调整到下个赛季之前进行，因此为国脚休整提供了更多的时间。
　　如果一切正常，最终国足集训的名单将于本周末出台，其中上海申花的杜威依然在列。鉴于后防线尤其是中后卫人员紧缺，杜威依然是主力人选，当然前提是他必须保持较好的状态。此前，国足方面曾经询问申花，俱乐部表示并未“下放”杜威，但之后俱乐部公开宣布“停赛”杜威。对此，国足方面表示至今没有得到申花俱乐部的正式报告，因此仍按原计划进行。
　　打完同黎巴嫩队的客场比赛，国足将于下月16日进驻上海金山，进行主场比赛前的集训。20日前后，国家队将前往赛地杭州。为了提前做好主场的准备工作，国家队主教练高洪波将于今日前往杭州，同当地组委会一起进行前期的准备会。

