篮协体测四个项目已经确定 小将担心老将直呼残酷
　　5月4日，广厦男篮在天都城重新集结，开始了漫长的夏训。经过一个多月的休整，部分队员不免有些发福，而篮协3天前颁布的专项身体素质测试，或许能让队员们提前抽抽骨头了。
　　根据篮协规定，CBA各队将于9月1日至9月15日赴河北秦皇岛进行专项身体素质测试，除了折返跑(15米×17趟×4组，每组歇2分钟)为必须达标的项目外，卧推(连续三次，重量为自身体重120%)、深蹲(连续三次，重量为自身体重150%)和体前屈柔韧度则为测试项目。而没有通过素质测验的球员将不能获得新赛季参赛资格。效仿中超，篮协也玩体测上岗，对此，广厦球员的心里有没有底呢？
　　体能教练：
　　有压力，达标问题不大
　　对于篮协新颁布的体测标准，广厦的体能教练韩超说：“这个标准对于刚休假回来的广厦球员肯定有难度，对于绝大多数CBA球队来说也不是好消息。不过我相信经过4个月的体能储备和力量训练后，他们基本上都可以通过这个测试，但是压力还是不小。”
　　在今年的四个专项身体素质测试中，折返跑为必须达标的项目，在平时的常规体能训练中，广厦球员又能达到多少标准呢？“我们平时的要求是1分钟跑14趟，比测试标准少3趟。但经过夏天一系列的热身赛和体能储备后，通过及格标准的问题都不大。”韩超表示。
　　本次折返跑测试的及格标准分别为：后卫63秒，前锋65秒，中锋67秒，而身高超过2米11、体重超过130公斤以及年龄超过30岁的，均会有相应的加秒。“相比于折返跑，我更担心的是卧推和深蹲两项力量测试。因为每个队员的情况都不一样，有的是技术比较好，有的是速度比较快，所以很难用统一的数据来衡量他们的力量。”韩超说。
　　老将王博：
　　很担心，多少有些残酷
　　“体能测试对我们这些胳膊腿脚不灵的人来说，有点残酷啊。”李萌退役后，王博成了广厦队里年龄最大的球员，今年29岁的他深感体测带来的压力。“说真的，这个标准还是有些困难的，千万不要盲目乐观。”王博说，“以前毕竟年轻，跑起来没啥大问题。现在年纪也大了，浑身又有不少伤病，肯定会很困难。”老队员担心，年轻球员也不敢大意。对此，21岁的赵大鹏在得知这个标准后说，“累，通过折返跑应该没问题，但肯定累。”和体能教练韩超的看法一样，赵大鹏也认为两项力量测试难度更大，“我100公斤的体重，肯定推不了120公斤的卧推，通常能推100公斤就上天了。”
　　就平均年龄相对较小的广厦来说，通过体测都未必是一件容易的事。可想而知，对于平均年龄较大的球队，尤其是一些老队员来说，想拿到CBA的上岗证绝对是一道难题。“为什么又要搞体能测试了，是嫌老队员太多？身体对抗不激烈？不对呀，今年联赛打得挺生的。”一位资深记者在微博上替球员鸣不平。在本次篮协的通知中，还有几项补充协议，其中包括每队能有一名球员免测，参加亚锦赛的队员不用参加测试等，不过最终各队的体测结果如何，还得等到9月份了。
　　【链接】
　　早在1995-1996赛季，篮协就曾推出过体能测试。据曾担任浙江中欣(万马)的领队杨毅介绍，当时的测试项目包括两项：3200米跑和全场折返跑。不过从2000年以后，过于形式的体能测试被各家俱乐部所诟病，2005年后，老体测逐渐淡出联赛。
　　(管吴澄)

