崔大林督军国足备战压力陡增 海外集训足协煞费苦心
　　今天，国足启程前往科威特。昨天，国足在香河进行了最后一练。国家体育总局副局长崔大林亲自监督训练。这次，国足有点不一样了。
　　国足集训时间本来是安排在昨天下午，如果是按照以往的规律，队员们肯定都是卡着点儿才来，而且还有不少得迟到。但是这次集训，情况却不太一样，居然有两个球员提前一天就到香河报到了。这两个提前报到的球员分别是申花的郜林和辽足的于汉超。郜林一直在申花时起时落，也不是常常能打上主力，而随着辽足再次升入中超的于汉超在中甲打了一个赛季的联赛。可能都是有自身的问题，所以两人都选择了提前到球队报到。
　　其他大多数队员也都按时抵达，缺席的是3个海归中的两个。其中冯潇霆是因为有事，而郑智则会在11月10日左右直接飞往科威特和国家队汇合。另外，尽管崔鹏按时来报到，但因为脚底骨有伤，国家队在经过研究后决定让崔鹏离队接受治疗，他将无缘此次西亚之行。
　　球员的精神面貌有了改观，到了香河训练起来，他们又发现自己的“待遇”提高了——国家体育总局副局长崔大林来亲自监督训练。昨天下午4时，当国足出现在香河基地训练场后，两个身影悄然而至，足协一把手南勇陪同着国家体育总局副局长崔大林一起出现在球场边，并立刻吸引了所有目光的焦点。身着国家队大衣的崔大林并没有走进场内，只是在场边看着队员们训练，并不时地跟身旁的南勇交流着。在国脚们做完热身运动后，崔大林干脆坐在体育场边的座椅上，安静地看着训练。训练结束后，崔大林走到了球场中间鼓励队员。虽然话语不多，但国脚们都感受到了身上的压力，国脚们告诉记者：“崔局长没特别的指示，就是鼓励我们打好比赛，打出精神面貌来。”
　　这次国足不一样，还有一个方面。那就是此前在打了一系列的针对性不强的比赛后，国足终于迎来了一个难得的有针对性的备战对手。这次国足是全程海外备战。过去，国足参加大赛之前，常常先在国内集中一段时间，赛前两三天才出发前往赛地。这一次，国足将先到科威特进行为期一周的集训，并将和科威特队打一场热身赛，然后再前往黎巴嫩和对手打亚洲杯预选赛资格赛的首回合比赛。
　　将队伍拉到海外集训，一方面是可以提前适应当地的天气、时差、环境等等，更重要的是可以让队员远离国内的压力，可以把更多的注意力以及精力放在比赛本身上，打好这场关键之战。足协这样的安排，确实是煞费苦心。本报记者 李立

