安塔尔：回家先订婚 亚洲杯预选赛赢中国队就是奇迹
　　11月2日深夜，首都国际机场，安塔尔乘坐卡航航班途经多哈返回贝鲁特。3天后，国足将乘坐同一航班西征，备战14日的关键战。待安塔尔办完登机手续，记者与他一起来到咖啡厅，畅谈鲁能、中国足球、中黎之战……
　　体坛：这次回去之后，是否马上就要准备国家队的比赛了？
　　安塔尔：不，回去之后先休息。你知道，我在12月14日就将与未婚妻正式订婚了，要先忙这个事情。昨天(1日)，黎巴嫩主教练打电话给我，按规定，我将在赛前5天到国家队报到。
　　体坛：现在对中国球员都很熟悉了吧，哪些人印象深刻？
　　安塔尔：中国好的球员的确很多，黎巴嫩只有两个职业球员。我认为韩鹏是中国最好的前锋，身体很强壮。还有天津的8号(蒿俊闵)，突破犀利。再比如广州的队长(徐亮)，任意球很不错。
　　体坛：和中国有过交手吗？
　　安塔尔：那还是11年前的事了，当时我才18岁，也许中国球迷都不记得了。近些年我很少代表国家队参赛，但是，我清楚记得与中国交锋的那次比赛。1998年的亚运会足球赛，我们1比4输给中国。我还记得那位耸着肩膀的队长5号(范志毅)；身材高大的守门员(江津)；还有那个边后卫4号(孙继海)，他曾在曼城效力过；还有那个在埃弗顿效力的6号(李铁)。
　　体坛：他们都已经淡出国家队了，对于这次中黎之战怎么看？
　　安塔尔：说实话，我觉得中国队是热门。当然对我们来说，现在没有什么包袱，加上是主场，所以肯定会全力发挥。中国如果能打出正常水平，取胜是理所当然的。如果我们赢了，那将是奇迹。
　　体坛：很多人认为，你现在对中国队很了解，对打好这场比赛将起到积极作用。
　　安塔尔：是，我很了解现在的中国队。中国与德国的比赛，我就去了上海现场观看，因为德国队中有好几位我的朋友。随后，我看了中国与沙特、伊朗的比赛，最近与塞内加尔、博兹瓦纳的比赛也看了。但是，看了这些比赛不等于就可以打好比赛。
　　今年鲁能主场打陕西，对方一直派人重点盯防我，全场我只有一次机会，但结果我就打进了这个唯一的球。所以我想说的是，了解中国队和打好与中国队的比赛是两个不同的概念。14日的比赛，重要的是我们场上11名球员要始终集中注意力，只有这样，我们才有可能去创造奇迹。

