国足抵西征第一站势在必得 高洪波16年后重返西亚
　　新浪体育讯　北京时间6日上午8时30分(多哈当地时间3时30分)，经过八个半小时的长途飞行后，国足抵达西亚卡塔尔多哈。不过这仅仅是漫漫西征的第一站，在这里停留4个小时后，国足将 飞往西征第二站科威特，在这里开始维期六天的集训，以备战14日在贝鲁特与黎巴嫩国家队的亚洲杯预选赛。大战迫在眉睫，在多哈机场餐厅，重任在肩的主教练高洪波拿出随身 的苹果笔记本现场办公，与教练组敲定当天具体训练安排。
　　5日深夜23时50分，国足乘坐卡塔尔航空公司班机从北京出发，开始踏上漫漫西征之途。西征大部队总共有35人，其中包括26名队员，除去郑智和邵佳一等海归球员外，可以说集中 了国内的全部精锐球员，客战黎巴嫩是势在必得。最近两天在香河国家队基地的训练中，国脚们训练得非常刻苦，在5日下午的训练课上，国脚们的射门成功率达到了百分之八十， 这也让主帅高洪波比较满意。
　　在西行航班上，绝大部分队员们都自觉选择了休息，经历过一个忙碌的赛季后，他们有责任义不容辞地为国家荣誉奋斗。到达多哈国际机场后，在机场餐厅里高洪波马不停蹄地和 教练组、后勤组碰头，敲定当天的训练和生活安排。可以看出高洪波是一个注重细节的人，对于球队出关、到达宾馆时间和休息时间等等细节，全部都作出了量化安排。甚至高帅 还考虑到了科威特和黎巴嫩的时差，调整了训练日程。
　　据悉国家队在上午11时左右抵达科威特城后，将立即休息调整，然后在当地时间下午5时30分开始西征的第一天训练课。北京时间8日23时30分，中国队将在科威特城友谊和平体育 场与科威特队进行一场正式热身赛，这也是时隔5年后两队再次碰撞。2004年10月，征战世预赛的“汉家军”就在这座体育场0-1负于科威特，就此坠入了无底深渊。
　　值得一提得是，这也是中国队主教练高洪波时隔16年后重返西亚，1993年高洪波曾作为施拉普纳军团中的一员，西征伊尔比德0-1不敌也门。
　　(新浪体育刘峰 发自多哈国际机场)

