国足热身将战杭州草根强队 为提人气高洪波签名卖票
　　本报讯（记者李立）明天，国足就将前往比赛地杭州。在杭州赛前训练国足选择了全程封闭。毕竟在主场要拿3分，国足上下气氛有点紧张。为了缓解这种紧张气氛，国足准备和一支业余队打场比赛，拉近和球迷之间的距离。
　　“还是要谨慎。很多人认为，在客场打2比0，回主场就要打6比0，国足现在没有绝对赢谁的资本，我们只能选择做好自己的工作。”高洪波说，“另外即使赢下黎巴嫩，我们也不能提前出线，教练组的目光会放得更远一些，从全盘来考虑。”
　　主帅的态度自然也影响到了队员，说起接下来的主场比赛，队员们也都相当谨慎。“像巴萨、国米这样的球队在主场一样会输球，我们必须要小心点才行。”荣昊说。国足领导蔚少辉的话更是直白：“如果我们无法获得参加2011年卡塔尔亚洲杯的资格，那么国家队在未来两年将没什么比赛任务，这是所有人都不希望看到的。”
　　去年中国队在杭州比赛遭遇冷场，现场球迷甚至不到1万人。为了摆脱这样的尴尬，这次国家队想出了新招。半个月前，高洪波已经前往杭州签名卖票。这次，国足到杭州后，计划和一支业余队打场友谊赛。据悉，杭州的业余队名叫华达队，2004年组建，属于杭州业余足球圈的强队。目前看，国足应该以替补出战。

