冯潇霆感冒或缺席中黎战 国足备两套预案重组后防
　　新浪体育讯　冯潇霆已经连续两天缺席了国家队的训练，一切只因为感冒。别看感冒是这个小病，但这却很可能让冯潇霆缺席22日的中黎之战。为此，国家队不得不做好两套预案，其中一套就是让成亮联手杜威组成申花组合，另一套就是让赵鹏回归中后卫，小将刘建业出任右前卫。
　　从黎巴嫩回到上海之后，杜威和冯潇霆就患上了感冒，但杜威的感冒比较轻，第一天还能够进行慢跑，第二天就已经归队参加了整体训练。但冯潇霆连续两天都慢跑都无法进行，只能在健身房里进行力量训练。虽然国家队非常希望冯潇霆能够早点痊愈恢复训练，并且参加周日的比赛，但是从现在的情况来看，国家队不得不做好两手准备。
　　据国家队教练组介绍，冯潇霆这两天一直只是进行一些简单的器械训练，就是担心他运动 量太大会导致他的病情恶化。国足的队医也表示，“小冯的身体经常会这样，可能是抵抗力比较差吧，现在是能采取的手段都采取了，可以吃的药也都给他吃了，但目前就是看不到好转的迹象。因此现在还不好说他周末的比赛能不能打，看看情况再说吧，但愿明天他的病情能有起色。”
　　冯潇霆自己也表示，现在并不发烧，就是流鼻涕，头晕脑涨、感觉浑身乏力。谈到周末的 比赛，小冯表示，明天的训练我会努力尝试坚持一下，如果明天还不行的话，那周末就真的悬了。
　　针对冯潇霆的身体状况，国家队也不得不做好预案，如果小冯能够恢复，周日的比赛依旧安排他出场，但如果实在不行，就必须换人。好在国家队在中后卫的位置上并不太缺人，首先可以让成亮与杜威联手打中后卫，他们两人无论在申花还是国家队都经常搭档，配合非常默契。另一种方案就是让赵鹏回到中后卫的位置上，因为在此之前他与杜威一起打过中后卫，而且在右后卫的位置上还有小将刘建业，回到主场刚好可以发挥刘建业的助攻。(新浪体育 于静)

