高洪波临时选拔六大点球手 以史为鉴将不利降到最低
　　记者裴力科威特城报道 尽管是客场作战，但高洪波还是尽量希望做到面面俱到。当地时间10日下午的训练课上，除了手把手在定位球方面精雕细刻之外，在训练课的最后时刻，高洪波还专门为球队安排了点球训练。姜宁、黄博文、韩鹏、刘建业、郑龙和郑智6人成为了高洪波临时选拔的点球手。从训练的情况来看，韩鹏和郑智罚球成功率最高，两粒点球全部命中，其他队员各有罚丢纪录。不过考虑到韩鹏和郑智两人很可能作为替补下半时出场，14日的比赛中主罚点球人选暂时并不明确。
　　除了上述人选之外，孙祥也是目前这支国家队的点球好手，之前孙祥曾经在多次大赛的点球大战中代表中国队出场，主罚点球从来没有失手过。
　　“客场作战被判罚点球的可能性确实不大，但是也并不是说完全没有可能，一旦出现这种机会，我们必须把握住。”一名队内人士告诉记者，“即便没有点球，我们也可以通过这种射门训练，达到放松队员调整状态的目的。”
　　纵观过去几年中国队在大赛中的表现，在点球方面吃亏不小。2006年底的多哈亚运会中国队就是在点球大战中被伊朗队淘汰出局。2008年世界杯外围赛，中国队主场与澳大利亚队的比赛中在最后时刻获得点球良机，但是主罚的邵佳一一脚将皮球打飞。中国队最终被淘汰出局之后，很多队内人士都认为，这个点球没有罚进是一个重大的转折点。
　　即便是亚洲杯预选赛，点球也险些决定中国队的命运。2006年的亚洲杯预选赛中国队主场与新加坡队的比赛中，正是邵佳一在比赛的最后时刻将点球罚进，才确保中国队能够提前获得小组出线资格，否则最终结果如何还很难预料。
　　“足球场上一切皆有可能”，领队蔚少辉告诉记者：“过去我们在这种细节上吃的亏已经不少了。现在能想到的细节我们都会认真去进行准备，争取把不利因素降到最低。”

