中黎次战安塔尔确定不来！ 足协亦放弃征召科隆铁卫
　　本报记者裴力报道 16日下午国家队飞抵上海，直接乘坐大巴抵达金山训练中心。他们将在这里展开4天的集训，然后于22日开往杭州，进行亚洲杯预选赛主场对黎巴嫩的比赛。在接连的两天内，国足收到了两个不错的消息，一是安塔尔已经确定不会随黎巴嫩来杭州，杭州之战，国足更显轻松；二是叙利亚在18日晚间的比赛中，被越南在主场逼平，中国队小组第一出线的可能越来越大。
　　之前在主场输给中国，已经让黎巴嫩的出线只有理论可能，在此局面下，黎巴嫩足协没有勉强安塔尔，而是按照当初和他约定的给他放了大假，安塔尔开始在家筹办将于12月14日进行的婚礼，将不再参加国家队余下的亚洲杯预选赛赛事，因此他将肯定不会出现在22日与中国队的客场比赛阵容中。
　　原先黎巴嫩足协最理想的设想是首回合能够逼平甚至击败中国队，然后在第二回合中征召德甲科隆队的后卫尤素夫，以期赢得出线先机。安塔尔和尤素夫是黎巴嫩最有实力的球员，在目前出线局势已基本无望的情况下，黎巴嫩足协也只能放弃了召回尤素夫的计划。
　　在听到安塔尔不来之后，曲波表示无所谓，“既然我们客场都能击败他们，回到主场，即使有了安塔尔，我们一样有信心拿下。”不过曲波也对记者表示，安塔尔的确是黎巴嫩实力最强的球员，而同样，黎巴嫩主帅鲁斯图认为“曲波在门前位置感不错”，安塔尔也恭维曲波“那场比赛他比其他的中国前锋更有威胁”。
　　在主场面对实力变弱的对手，高洪波有可能对阵容进行一些小的变动，以便挖掘球队更多的潜力。根据球队这两天在金山的分组训练，来自江苏的小将邓卓翔有可能在22日比赛中出任前腰，而原来的主力姜宁有可能替补，高洪波很可能希望好好检验一下邓卓翔在大赛中的发挥，毕竟之前中国队与科威特队的热身赛上，邓卓翔是表现最为出色的队员之一。
　　比赛本身没有让国足太过担忧，天气倒是个不小的难题，上海最近气温一直在1～2度之间，而杭州接近0度，在这样的天气下，很多国足训练中都戴着帽子和手套。而且严防感冒也显得特别急迫，每天训练结束之后，下榻宾馆都会专门安排姜汤给队员驱寒，尽管如此，国家队两名主力中后卫杜威和冯潇霆还是受到了感冒的侵扰。冯潇霆17日下午和18日上午都没有随队参加训练，杜威17日下午也只是在球场边跑步，并没有参加全队的分组对抗。杜威自称22日的比赛没什么问题，而冯潇霆现在还需要观察。

