高洪波：主场不考虑提前出线 郑智下场比赛不回来
　　新浪体育讯　14日中黎之战后国足胜利后，高洪波回到酒店在大堂接受了随队中国记者的采访。少帅首先表示了对各界的支持：“国家队不是俱乐部队，俱乐部影响力差多了，国家队关注比较高，每一场比赛在我们教练组看来都是全力以赴的。尽可能的细致、全方位的分析这场比赛，每场比赛都是差不多的工作节奏吧。这次国家队得到了体育总局、足协的关心，多次的调研、开会研讨。这届国家队得到关注、帮助。足球低谷，那么多领导关注，也很多人想把它搞好。”
　　在谈到执教思路时，高洪波表示：“在接手之前，外界的评价也好，都是非常低谷的。我们接手这支球队肯定分几步走。第一步，确定战术风格，根据战术风格来挑选球员。不是所有队员都适合，我们选队员。媒体、球迷都会有一些推荐，我们战术打法上选择队员，第一步5个月的工作可以说顺利完成。第二，队伍打造除了战术风格打造外，球员的心态很重要。第一个是获胜欲望。第二是遇到不顺时候的自我调控能力。现阶段是我们现在工作的起始状态。包括队员的自我调控，内心激励，还有自信等等。心理层面的进步是不可能预测到得。现在这个环节，我们觉得可以了达到要求了，不过现在还不能给大家一个量化的发展时间。”
　　对于在比赛上启用赵鹏上场的原因，高洪波表示说：“建业上场比赛我们也在看，科威特在了解大家的状态。一个多月没有见到这些队员，没有一个细致的了解，我们从科威特更 多从状态上衡量队员的选择。考虑到客场比赛，刘建业相对攻强守弱，我们一看场地条件那么差，原来设想的通过进攻要减少防守压力，客观条件不具备，我们就要应变。”
　　对于国家队这次西亚拉练的备战，高洪波说：“从我们过去了解和接到的建议来说，西亚的气候和环境还是尽可能有4、5天的适应。以后还是这样西亚比赛，还能有这样几天适应 ，还是会有帮助。科威特看过程，身体反应、适应程度。上场比赛一方面来说不够兴奋，一天集中，飞过来就打一场比赛。下半场打得好，是因为队员们看到对方的能力和打法了 ，当时下半场的队员阅读能力还是比较好。定位球上失分对全队都是一种提醒和注意。其他的没有什么特别。接下来还有三场比赛，我们需要解决的是，要完善战术风格，以及在对场上的贯彻。另外要自我调控好心态。主场比赛，不要过于兴奋。不考虑提前出线。
　　在谈到郑智时，高洪波说：“海外球员是中国国家队的宝贵资源，包括邵佳一、海滨，状态好肯定会作为重点球员使用。现在这个国家队是明确规定的，所有队员来到都要按照这个风格来踢。这么短时间召回来能不能明白，能不能接受。状态保持。郑智下场比赛不会回来了。毕竟郑智这么长时间没在一起。万一出现不利局面，很难调控。我觉得他还是非常努力的，对全队的控制做得比较好，就是有点遗憾那个点球没打进。”
　　最后高洪波说：“赛前南主席提醒大家对困难作艰苦准备，这么多年积累的这么多经验，给大家一个提醒，队员们对艰苦准备程度比较充分。领导总结这些经验，借鉴都是借鉴别人好的东西。”
　　(新浪体育刘峰 发自贝鲁特)

