宿茂臻：亚青预赛未遇真正考验 国青多人有实力赴欧
　　体坛周报记者张远昆明报道 5战全胜，进29球仅失1球，宿茂臻率领的国青队昂首挺进亚青赛决赛圈。12日，现身昆明海埂的老茂盘点国青此次预赛的得失，认为球队只是完成了阶段性目标，“真正的考验，在同朝鲜这场之后的决赛阶段的比赛”。
　　体坛：“亚青赛预赛出线，决赛取得世青赛资格，世青赛上取得好成绩”的目标，你已经带队完成了第一步，你认为这次比赛有哪些收获？
　　宿茂臻：小组第一出线，是全队努力的结果。队员每场比赛都能汲取上一场的经验教训，比如对菲律宾、关岛的比赛，上半场我们进球比较多，下半场进球少。我们也针对这个情况进行了讨论总结，我认为这是队员上半场更加积极主动，进球后更容易兴奋，而经过15分钟的中场休息，队员的体能、进攻的欲望有所减退造成的。
　　我觉得这是可以理解的，球员毕竟是人，不能要求他们在90分钟里一直保持兴奋状态。当然，这些问题还是应当引起重视。我认为这次最大的收获还是队员心态的成熟，在打不开局面甚至比分落后的时候能够保持足够的耐心，并最终赢得了比赛，这说明他们开始知道什么是足球比赛。
　　体坛：全胜、只失1球的成绩单你满意吗？
　　宿茂臻：我们在进攻方面做了大量的工作，包括边路进攻、定位球等，效果都不错；在防守方面的表现我也比较满意。当然，这次我们的对手除了朝鲜队外，实力都不是很强，应该说，对国青真正的考验是在这场对朝鲜的比赛之后。
　　宿茂臻：亚青赛前四名就可以取得世青赛的资格，我们肩负着为国家争得荣誉的重任，这是最大的意义所在。
　　此外，打进世青赛，这帮队员可以获得更好的舞台来展示自己，电视转播、受关注程度都会更高，甚至如果有些队员表现好了，能够有机会被带到欧洲更高水平的联赛中去踢球，这不仅对他们个人的发展是一个非常好的机遇，对提高咱们国家的足球水平也很有好处。
　　体坛：你每场比赛都西装革履地出现在教练席上，跟在英国接受教练员培训经历有关吗？
　　宿茂臻：我要求队员要尊重足球、对手、观众，作为教练，必须首先能够做到这一点，也想为球员起到一个示范作用。
　　体坛：在淄博你是国青最大的明星，若干年后他们当中要是有人名气比你大，会不会有失落感？
　　宿茂臻：(笑)我当然希望他们每个人都比我有出息，无论在名气、球技方面。我还希望他们有机会到欧洲踢球，目前这支球队中，不止一个球员具备这样的潜质，但他们需要机会。
　　体坛：球队目前距离你的要求还有多大差距？
　　宿茂臻：我希望主力队员不仅能够适应一个位置，还能胜任两个甚至更多的位置；另外，每个位置上都至少要有两名队员去竞争。
　　目前，这支球队的基本框架基本确定，但新鲜血液的补充仍然会继续。人员的流动可以促进竞争，让他们潜能最大限度发挥。11月20日，全国U19优胜者杯，教练组的裴导(裴永久)、李导(李伟)还会去考察队员，我会给每个适龄的优秀球员机会。

