亚青预赛-国青3-0胜10人朝鲜 5战全胜小组第1晋级
　　新浪体育讯　北京时间11月11日晚，U-19亚青赛预选小组赛G组第五轮的比赛在山东淄博打响，此前均已提前出线的中国青年队与朝鲜队展开小组头名之争，第54分钟国青队长金敬道破门，第71分钟替补上场的杨一虎锦上添花，77分钟武磊补射得分，第83分钟朝鲜队红牌罚下一人，最终中国队以3-0完胜朝鲜，小组赛5战全胜，进29球失1球，以G组第一名昂首晋级亚青赛。点击查看G组最终积分榜>>
　　第21分钟，朝鲜队朴成哲近40米外远程吊射，颜骏凌将球托出横梁；朝鲜队右侧角球传至前点，朴成哲再抢点低射打偏。中国队进攻中力求走边，但面对对手的积极防守很难形成实质配合，数次传中也被朝鲜门将申栋化解。第26分钟，朝鲜队中路强行渗透，李宪成大力劲射被颜骏凌侧扑出底线；角球开出后朝鲜队又将球过渡到中国队禁区右翼，朴成哲捅射击中立柱！第29分钟，中国队形成首次攻门，顾斌左侧远射打偏。第31分钟，朝鲜队利用任意球机会再有禁区前攻门被中国队球员封堵。从进攻端表现看，朝鲜队已占据了较明显上风。
　　第40分钟，朝鲜队左侧渗透入中国队禁区，金洙成小角度攻门被颜骏凌封出底线；角球开出后朝鲜队崔贞革头球攻门被中国队球员近身封堵。3分钟后朝鲜队错过良机，徐京镇接应左路传中于门前空档处头球攻门顶高。半场补时阶段，朝鲜队再获得中路任意球，李宪成弧线球攻门稍稍打偏。
　　易边后朝鲜队阵型持续前压，中国队在下半场前8分钟几乎都没有攻过半场，不过在第54分钟，场面被动的中国队利用快速反击取得入球--金敬道中路将球分到右侧，胡人天及时敲回，金敬道再度得球后直突入禁区右翼，果断低射攻破球门后角，中国队1-0领先。失球后朝鲜队前压、逼抢更为积极，中国队心态明显减压，反击更为果断，第58分钟，中国队形成简练反击，顾斌中路摆脱后于禁区外果断起脚，皮球击中立柱弹回！
　　第62分钟，朝鲜队左侧渗透形成传中，朴成哲门前抢射破门，但被判定越位在先，入球无效。第65分钟，朝鲜队右翼突破传中，尹日光禁区后点侧身凌空攻门打高。1分钟后朝鲜队又形成中路快速渗透，朴成哲低射被颜骏凌没收。第70分钟，中国队右翼冲击造成朝鲜队解围不远，武磊禁区右侧得球后果断低射，申栋将球扑出底线；中国队左侧角球传中，此前刚刚替补出场的杨一虎抢在门将身前头球破门，中国队2-0领先。
　　朝鲜队情绪明显急躁起来，传接球配合失误增多，防守中也频出漏洞，第77分钟中国队再度入球--谭天澄中路突破将球塞入禁区右翼，胡人天小角度大力抽射被申栋扑出，武磊门前补射得分，中国队3-0领先。这也是武磊本次小组赛的第9粒入球。第83分钟，杨一虎逼抢犯规后将球踢到了朝鲜球员身上，徐京镇报复性推人领到第2张黄牌，被罚下场，杨一虎也领到黄牌。只能以10人结束比赛的朝鲜队已无力再形成反扑。最终中国队3-0奏凯。
　　中青队出场阵容：22-颜骏凌；3-木热合买提江、5-马冲冲、6-雷腾龙、2-姚震；10-金敬道、7-胡人天(90分钟，28-李志朗)、8-张稀哲、11-顾斌(69分钟，14-杨一虎)；9-谭天澄(87分钟，18-文烁)、27-武磊
　　(木之火)

