国足首发惟一变数竟是郑智 右前卫蒿俊闵PK掉了曲波
　　记者赵震科威特城报道 与科威特比赛结束之后，高洪波宣称要对主力阵容调整，但毕竟大赛当前，高洪波的调整幅度并不大。连续两天的训练表明，肯定调整的位置只有两个，右前卫和后腰。中国队的首发阵容已经基本确定，唯一的疑问来自郑智，他状态如何将决定首发的前腰由谁出任。
　　中科之战里，中国队的左路防守暴露出了很大的空当，但大赛当前，高洪波选择了相信目前的主力阵容。与科威特比赛的第二天，高洪波找了多名在前一天比赛里表现不佳的球员谈话，一方面了解他们表现不好的原因和身体状况，另一方面也是给他们鼓励，让他们别有心理包袱。在争议较大的后防线上，高洪波选择相信之前几名主力队员，毕竟在大赛之前后防线仍然应该是稳定为主。
　　变化出现在后腰位置上，黄博文将代替杨昊在主力阵容当中的位置。一方面黄博文在与科威特队的比赛里打出了高水平，让中国队的中场组织上了一个台阶。另一方面杨昊之前一直有伤，训练不太正常，同时在联赛里杨昊打球比较少，状态难以保证。因为赵旭日也表现不佳，曾经有提议让杨昊与黄博文的北京组合登场，但教练组综合考虑，黎巴嫩的中场有安塔尔这样身体技术俱佳的球员，中国队后腰位置上需要一名身体强壮的球员对安塔尔进行限制。
　　另一个肯定的变化出现在右前卫位置上，蒿俊闵重新从曲波的手里夺回了首发的位置。小蒿近来的状态不错，而中国队的中场也需要他的控球能力。而将曲波放到替补席上，高洪波还有另外的想法。从打科威特的第二天训练开始，曲波一直在跟随着前锋组进行抢点练习。高洪波还特意安排了曲波与韩鹏和郜林合练。在目前几名前锋球员状态不佳的情况下，高洪波也有意让今年在联赛当中进球效率较高的曲波必要时客串前锋。曲波也表示：“自己打前锋更有感觉。”虽然韩鹏上一场进了球，但是郜林的首发位置仍然不会发生改变。
　　不过目前的中国队阵容仍然没有最后确定，唯一的变数就来自郑智的使用上。11日高洪波单独与郑智进行了谈话，目的就是了解他现在的状态。对于中国队来说，将郑智征调回来绝对不是只打一个替补那么简单。而因为荣昊在左路的防守缺陷，一旦郑智改打前腰，可以让防守能力更强的姜宁到左前卫的位置上弥补。

