越南逼平叙利亚施压中国队 高家军末战前或可定大局
　　特约记者陆丰报道 北京时间11月18日晚间，亚洲杯预选赛中国队所在小组第4比赛日率先展开一场比赛，越南队在客场和叙利亚闷战成0比0。这样叙利亚队继续以4战3胜1平积10分高居榜首，中国队在已经进行的比赛中积6分，越南队4战1胜1平2负积4分。如果中国22日主场击败黎巴嫩队，将在积分上达到9分。越南队压倒中国队的理论可能仅剩下在余下两轮比赛全胜一种情况。越南队剩余的对手是主场直接对阵中国队，以及客场对阵目前全败的黎巴嫩。当然，如果中国队主场对阵黎巴嫩失足，可能带来灾难性的结果。
　　越南队客场和叙利亚队的比赛在客队极其不被看好的情况下进行。赛前，大多数博彩公司开出了叙利亚获胜120左右的赔率，换算成亚洲人习惯的让球是叙利亚让越南队一球半的盘口。但越南队全场和叙利亚保持对攻，成功从对手身上拿到1分。越南队第69分钟被罚下一人后，防守仍然非常坚韧，而本组保持不败的叙利亚队也并未舍命狂攻，最终造就和局。
　　黎巴嫩队在本组此前三场比赛中三战三负，作为中国队第四比赛日的对手，外界根本不看好他们能从中国带走哪怕是一分。在每个小组有两个出线名额的情况下，叙利亚已经提前锁定了一个出线名额，另外一个名额将在中国和越南之间产生。最后一轮中国客场挑战越南的比赛被认为是一场生死战，但实际上中国队可能在之前敲定大局。在接下来的两个主场比赛里，如果中国队从黎巴嫩和叙利亚取得4分，越南队就事实上已经出局。而要完成这一目标，对中国队而言不过是主场战胜黎巴嫩和不输给叙利亚就可以。就算是中国队客场输给越南，并和越南同积10分，由于双方交手净胜球上领先对手，因此在积分相同的情况下，中国队还是将能够出线。

