国足破天荒找杭州业余球队热身 将不设公开训练课
　　前天，中国队抵达上海金山备战本周日亚洲杯小组赛与黎巴嫩队的比赛。与黎巴嫩队比赛前，国家队安排了一场别开生面的教学比赛———本周五，中国队将与一支杭州的业余球队进行赛前的最后一场热身赛。国家队与业余队比赛，这在中国足球队历史上还是第一次。
　　前天，国家队回到上海后前往金山基地进行了训练。不过昨天国家队的训练才算正常起来，只是一走出酒店，队员们纷纷喊冷，就连北方球员也不例外。“怎么感觉比北京还冷啊”，这几乎是国脚们的第一反应。由于气温很低，加上阴雨，国家队的训练反倒显得热情很高。“冷，就多跑”，这让训练场的气氛活跃了很多。同时，为了防止感冒导致意外减员，国家队每天都要求队员喝姜汤。
　　训练和身体都很重要，对于国家队来说，拉近与球迷的距离更重要。早在半个月前，高洪波就前往杭州签名卖票，去年中国队在杭州比赛时遭遇冷场，现场球迷甚至不到1万人。为了摆脱这样的尴尬，这次国家队想出了新招。20日，中国队从金山赶到杭州后，将没有公开训练课。为了让球迷更近距离与国家队接触，杭州组委会安排了一场业余队与国家队的友谊赛比赛。据悉，杭州的业余队名叫华达队，2004年组建，属于杭州业余足球圈的强队。对于这场比赛安排什么样的人员出场，国家队还没有决定，从目前训练情况看，上替补是肯定的。不知道，如此降低身段后，国家队能不能吸引到球迷到场观看比赛。(本报记者 张?)

