国足传统优势对手揪住狂打？ 知情人曝高帅自有妙计
　　记者裴力科威特城报道 除了中国队在下半场比赛由替补球员发起的大反攻值得一提之外，本场比赛中国队也丢掉了两个球，第一个球是上半场对手反越位成功由对方11号球员阿卜杜拉打进，这个失球源于在造越位时中国队的左后卫荣昊拖在了后面，第二个失球发生在比赛的最后时刻，科威特队利用角球机会，由对方15号球员纳达头球攻入。定位球防守再次告失，这在中黎之战前必须引起中国队的高度重视。
　　赛后记者也就这个丢球询问了主教练高洪波的意见，对此高洪波表示，中国队来到科威特仅仅两天时间，现在主要是对身体进行调整，对于定位球的防守还没有进行专项训练。按照高洪波的计划，中黎之战前最后十天的训练被分成两个阶段，第一个阶段是来科威特之后的三四天，主要进行身体调整，以及气候、饮食上的适应，让队员刚刚完成联赛之后的身体重新紧张起来，第二个阶段是最后的战术磨合和强化。定位球训练明显被高洪波安排到了第二个阶段进行。
　　不过从高家军组队至今所征战比赛的整体表现来看，在定位球的防守上确实存在着一定的问题。客场比赛时，这个问题表现得更为突出。此前与新加坡队的热身赛，对手也是凭借一个角球，攻破了中国队的球门，本场比赛同样的情况再度上演，而且值得一提的是，对手的两个角球战术几乎如出一辙，全部是绕过中前点的防守队员，由对手从后点打进。中国队与新加坡队的比赛中，身材矮小的刘建业防守对方8号球员，让其轻松跳起头球得分，而本场比赛，纳达攻门一瞬间，身边再次出现了防守的真空地带。而且相比与新加坡队的比赛，8日的对手科威特队身体条件同样不够出色，平均身高明显矮中国队一头。
　　记者从国家队内了解到，实际上对于定位球攻防的战术演练，教练组并非不够重视，而是对于定位球训练的时机掌握存在着不同的观点而已。不过，也有队员认为定位球的防守应该在平时多加练习，只有这样才能达到“熟能生巧”的目的。
　　除了定位球防守之外，在定位球进攻上，未来几天的最后突击训练，中国队同样需要强化，充分发挥杜威、赵鹏等人的空中优势。“我想这方面高指导既然如此胸有成竹，肯定会自己的全盘考虑。”一名队内人士告诉记者：“其实在面对不少亚洲球队时，中国队的身高仍然是一个不容忽视的优势。”

