曲波上帝之手有口难辩 郑智难逃梦魇高洪波付出代价
　　晚报记者 徐明 报道
　　“什么！我不太清楚。”当曲波赛后被问到他为中国队打进的第二个进球是否是手球时，曲波的回答听起来很模糊，也很诡异。
　　北京时间今天凌晨结束的中黎之战，充满了诸多诡异元素：烂如菜地的球场，罚失点球的郑智，暂停的七分钟比赛，还有被黎巴嫩队质疑的裁判，当然最有争议的就是曲波打进的第二个进球，存在“上帝之手”的嫌疑。尽管赢了球，可中国队却还是没让人心服口服，两粒进球怎么看都有些沾了裁判的光。
　　上帝之手 曲波说不清楚
　　下半场第74分钟，中国队在左路开出角球，后点摆渡到门前，杜威头球攻门之后，皮球继续在门前摆渡，曲波高高跃起继续头球攻门！也就是在曲波攻门的刹那，皮球打进了！不过，球场的慢镜头却显示，曲波的头部并没有顶到皮球，真正导致皮球变向砸向球门的是曲波的手臂。
　　面对“上帝之手”，黎巴嫩球迷很不满，场上的黎巴嫩队员也迅速围住裁判，集体投诉曲波的进球是用手打进的。由于场面陷入混乱，主裁巴拉维召集两名助理裁判一起走到中线处，暂停比赛，并要求安保人员控制看台上球迷们的情绪。其实，中国队的第一个进球就已经让黎巴嫩队员心存不满。上半场结束前，于海打进的第一记进球也被认为存在越位嫌疑，质疑他的正是中国球迷熟悉的安塔尔。
　　由于裁判暂停了比赛，现场的广播不断要求球迷冷静，出现在看台上的保安人员也让球迷区的球迷纷纷转移，甚至黎巴嫩队的队长安塔尔也走上看台安抚球迷。暂停7分钟后，巴拉维认为现场的安全已经可以得到保证，他才鸣哨重新恢复了比赛。
　　赛后新闻发布会上，黎巴嫩记者直接向高洪波发难。“这场胜利，中国队是不是靠裁判的帮忙？ ”面对这种刁钻的问题，高洪波没有直接回答，“作为一个主教练，我从不对裁判进行评价。 ”
　　而当记者向曲波提问“你那个进球是不是手球时？ ”曲波也没有直接回答。 “什么！我不太清楚。 ”
　　罚失点球 郑智难逃梦魇
　　除了那两粒争议进球，郑智再次倒在点球点上，也着实让人对中国男足的核心力量捏了把汗。算起来有些不可思议，这已经是郑智在5年之内第6次栽倒在点球点！
　　一向不迷恋大牌的高洪波，始终对郑智十分信任。这场比赛，郑智继续被委以重任，第56分钟，领先一球的中国队做出第一个人员调整，用郑智换下右前卫蒿俊闵。郑核心的出场，使高洪波的战术思路更加明确：控制战局，继续扩大战果。不过，郑智上场后的表现却明显状态不佳，反而是随后上场的曲波展示了自己神奇替补的身份。第82分钟，曲波为中国队创造了一个点球。
　　结果，主罚点球的郑智却再次失手，他一脚推射直接将球送出了底线，再次错失了为中国队扩大比分的良机。 12码对郑智来说，简直就是一场挥之不去的噩梦。从2004年开始，身披国字号战袍的郑智接连倒在点球点上，算起来，他已经罚失了6个点球。
　　2004年，随国足出征世界杯预选赛第三轮主场对阵马来西亚的比赛中，郑智主罚的点球被对方门将扑出；这一年的11月，在中国队对阵中国香港队的关键战役中，郑智再一次在罚球时出现失误；2006年亚运会，中国队在与阿曼的小组赛中，郑智罚失了郜林创造的第二个点球；此后，在与伊朗队进行四分之一决赛时，郑智又在点球大战中再次罚失点球；2008年，在世界杯亚洲区20强比赛，最后一轮客场对阵澳大利亚的比赛前，中国队已经出局，但是在与澳大利亚的比赛中郑智再次罚失了点球。
　　今晨的比赛，郑智罚失点球并没有对比赛输赢产生关键性的影响，这样的比赛结果也算可以接受。不过，如果面对一个实力强于自己的对手，郑智罚失点球将是致命的，高洪波也将为他的坚持付出代价。

