中黎之战郑智将受重用 姜宁因稚嫩让位核心改打边路
　　记者邵峰科威特城报道
　　9日凌晨，“高家军”2比2战平科威特。主力前腰姜宁发挥一般，中国队上半场一无所获。下半场接替姜宁担任前腰的邓卓翔，策划了中国队的第一个进球。不过，前腰的表现，仍不能令人满意。目前，球队上下热盼郑智归队。不出意外的话，14日对阵黎巴嫩的关键之战，“郑核心”将出现在最重要的前腰位置。
　　就在中科之战前，远在千里之外的苏格兰，郑智也打了一场苏超联赛。打完之后，10日，郑智将从格拉斯哥飞抵科威特城，与国家队会合。
　　“郑智到了后，全部人马就到齐了。”9日凌晨战平科威特后，高洪波长吁一口气，“也不知道郑智的身体情况和比赛状态怎么样了……不过，他一直在凯尔特人打比赛，应该问题不大。西亚这边离苏格兰也不太远，飞过来也不会消耗太多体能。一切顺利的话，郑智将出战14日比赛。至于位置嘛，从现在情况看，他出任前腰的可能性最大。教练组对他寄予了很大期望，希望他凭借能力和经验，帮助球队尽早地打开进攻局面。”
　　因为在国外打拼，郑智缺席了“高家军”此前四次集训。但在正式大赛前，高洪波还是把他召了进来。“海外球员是一笔宝贵财富，在正式大赛时当然要征召他们。”高洪波这样感慨，可见留洋球员在他心目中的位置。而作为继孙继海之后的海归旗帜，高洪波对郑智更是抱有很高期望，并且早早地就把他定位成“中场核心”，希望“郑核”能在关键时刻起到关键作用。
　　“郑智很有实力，作为国家队核心球员，我当然对他抱有很高期望。”高洪波说，“他在凯尔特人效力，这是苏超豪门，相信对他自身能力也是个提高。作为国家队主教练，我希望能有更多的国脚走出国门，加盟欧洲球队，并且在那里打上比赛。”
　　在郑智回归之前，高洪波在前腰位置上试验过多次，最终把姜宁固定在这里。按照高洪波的战术设想，目前这支国家队进攻主要以地面短传渗透为主，姜宁很有灵气，在前腰位置上不仅可以自己突破，还可以和队友做撞墙式配合，这样就大大丰富了进攻套路。之前多场热身赛，姜宁都出任主力前腰，表现出一定的能力，但毕竟年轻，在传威胁球以及临门一脚方面还有欠缺，这也就导致了国家队之前进球数不多。正因为这样，在郑智回归后，高洪波的第一选择，还是让他踢前腰。“打黎巴嫩队，无论客场还是主场，我们的目标都是赢球，所以在进攻方面需要多投入力量。”高洪波说。
　　“姜宁是一棵好苗子，也是我们长期培养的对象。不过，现在他还是太年轻，明显火候还不到。在重要的比赛中，可能还是打左边前卫更好。”9日凌晨，一位助教说，“郑智刚好回来了，他可以打前腰。郑智的实力毋庸置疑，他的控球以及传球能力都很强。国家队目前的打法，正需要这样类型的前腰。老实说，如果他在前腰位置上打活了，那中国队的实力就要上一个档次。我们的很多年轻队员，包括姜宁他们正好可以好好地学习学习。其实，之前我们进攻的节奏和配合已经打出来了，关键还是在于最后的一传一射欠缺火候。这个东西，最需要长时间积累。”

