高洪波跳过黎巴嫩眺望12月 集训热身有望对罗马尼亚
　　记者马德兴贝鲁特报道
　　中国与叙利亚这个比赛日双双获胜，让形势逐渐明朗。尽管高洪波教练避谈出线，但表示希望打好随后两个主场，从而避免最后一个客场与越南一役成为生死战。为此，国家队在此番集中之前就已拟定好了全部计划，其中，12月集训的重点就是全面强化队伍的技战术细节，为明年1月主场击败叙利亚提前突围做好一切准备。
　　据悉，中国足协初步拟定于12月4日在上海召开09中超颁奖仪式，届时将公布最佳球员、最佳新人、最佳阵容等奖项，国家队大部分队员都将出席这次大会。而在颁奖仪式结束后的第二天，高家军就将重新集中，初定的集训地点为厦门。高洪波表示，“12月对国家队来说甚为关键，很重要一点就是联赛结束后，我们终于有个难得的机会可以组织长期集训了。对于这支全新的队伍，技战术风格刚刚确定，很多细节性都需要不断完善。”
　　对于这个颇为期待的12月，高洪波有自己的设想。首先，将是体能储备。“因为同一时间，各地方俱乐部也要展开冬训，国家队除了准备比赛，肯定也要为队员今后返回俱乐部准备联赛着想。一个赛季中，队员的体能就靠冬训与春训储备，国家队肯定也要对俱乐部负责，进行赛季前必要的体能储备。”高洪波表示。除去体能，局部区域的战术配合、技术细节等，也将是这次集训的重点——包括定位球的处理，两三人之间的局部传接、配合，边路如何与中路更好配合，前场三四人之间如何夹抢……
　　本期集训，国家队希望至少安排两场热身赛，按照明年1月6日主场与叙利亚一战为节点，每周进行一场比赛。目前已确定的是今年12月30日对阵约旦。不过，此战地点尚未敲定。在12月23日左右，国足还希望能再得到一场热身赛。据说，罗马尼亚正是目前福特宝公司商谈的对象，只不过对方要求的出场费过高，能否最终谈成尚无定论。但福特宝目前也还在与其他足协联络，保证国家队的基本需求。
　　明年1月17日客场与越南一役结束后，国足将暂时解散，国脚休整几天后马上重新投入集训，备战2月初在日本举行的东亚四强赛：2月6日对阵日本，10日对阵韩国，14日对阵中国香港。回国之后，球员返回俱乐部准备新赛季联赛。而2014世界杯预选赛第一轮资格赛，即将于明年10月打响。

