亚足联记者不解中国足球下滑 安塔尔马仔战前已倒戈
　　记者马德兴贝鲁特报道
　　11月14日，贝鲁特市政体育场满员请不要惊讶。为了创造赢下中国的“奇迹”，黎巴嫩足协决定本场比赛免费开放。
　　据了解，黎巴嫩队由于在前两场亚洲杯预选赛中均告失利，黎巴嫩球迷对于现在的国家队已经没有太多信心，更没有什么人关注。昨天下午，记者赶到黎巴嫩队的训练场地，球队所用的体育场是萨法俱乐部的体育场，尽管这个体育场就在大马路边上，但关注的球迷寥寥无几，只有一些上了岁数的闲散老人站在场边观看。见到记者是来自中国，球迷反倒是说出了安塔尔，意思是安塔尔在中国踢球。这样的场景，颇有些中国国家队组织集训时的情景，不过，中国队集训的时候，虽然人气不算很高，但至少还是有铁杆球迷的。
　　最有意思的还是类似于安塔尔的马仔的一位年轻人，他号称自己是安塔尔的铁哥们，认为黎巴嫩足球现在水平不行，“现在，连安塔尔都去中国踢球了，黎巴嫩队肯定打不过中国队。后天(14日)中国队与黎巴嫩队比赛时，我肯定会为中国队加油。”
　　在场边，记者遇到了一位为亚足联工作的摄影记者，他也算是走南闯北的老记者了，身为黎巴嫩人，他认为黎巴嫩足球的水平实在不行，“不过，我现在不明白为什么在亚洲的大赛中总是见不到中国球队的身影。前几天，我还在拍摄亚冠联赛决赛、半决赛甚至是1/4决赛的比赛，但怎么也看不到中国球队身影。这很是令人不解。按说，中国足球也已经职业化了，而且也有很多的钱，像我们的安塔尔都离开德国去你们中国踢球了，为什么中国球队反而在亚洲比赛中很少出现了？”这位同行的问题让记者真是难以回答，只能感慨称：“中国足球水平下滑得太快了。”但他马上又追问“why(为什么)？”记者只能不吭气。
　　据黎巴嫩足协官员介绍，这次与中国队的比赛之所以决定免费向球迷开放，很重要一点是因为中国队“比较有号召力”，希望不会再像前一场打叙利亚队时那样，现场只有不到300人进场，“我们是主场比赛，我们的球队需要有球迷为我们助威。”
　　晚上，记者跟随国家队来到比赛场地进行适应性训练，黎巴嫩足协的一位工作人员向记者打探，这次究竟有多少中国记者到现场采访，因为他们需要在现场准备记者席。在获悉将有15、6名记者到现场采访时，这位工作人员感慨：“怎么这么多人？比我们黎巴嫩记者人数还要多？”从这位工作人员的感慨中，我们不难想象黎巴嫩足球目前在黎巴嫩国内的受关注程度，谁也不知道这次免费开放之后，现场会有超过上一次比赛时的观众人数。

