国足对抗替补3比0再赢主力 打黎巴嫩首发阵容已浮现
　　记者马德兴科威特城报道
　　8日中科之战后，高洪波发出了感慨：“谁是替补？谁是主力？”肯定了下半场阵容的表现，也间接批评了上半时首发球员。10日晚训练对抗中，尽管高导对主力阵容进行了调整，但主力一方仍在30分钟的对抗中以0比3完败给了替补。
　　在一系列准备活动结束后，高洪波将队员一分为二，主力一方包括门将杨智，后卫荣昊、杜威、冯萧霆和刘建业，黄博文取代孙祥，与赵旭日搭档后腰，于海、姜宁与中科之战下半时表现抢眼的蒿俊闵一起配合，锋线上还是郜林担任箭头。替补一方包括门将曾诚，后卫孙祥、万厚良、汪强和徐洋，阎峰与杨昊担任后腰，郑龙、曲波与郑智一起在韩鹏身后。对抗在2/3场地内进行，总共分两节，第一节20分钟，第二节10分钟。
　　对抗开始之后，高洪波把注意力放在主力一方，经常吹哨暂停，讲解一些技战术方面的细节。比如，当球在对方左后卫脚下时，郜林与身后的姜宁、蒿俊闵和赵旭日，应该如何形成一个围抢的区域，向对方实施紧逼；远处的于海应该如何回收，与黄博文一起在中场协助。后来，高洪波又把中卫杜威和冯萧霆叫到一边，或者四名后卫一起，告诉他们该如何进行防守与配合。很显然，从高导的谈话对象看，这些人基本是打黎巴嫩的主力。
　　不过，主力一方的表现，实在不敢令人恭维。第一节，郑龙先是妙传韩鹏，后者回作，然后由曲波插上射门，率先打破了场上僵局。随后，曲波一脚远射，击中门楣后弹回，郑龙跟上补射，2比0。这多少令主力一方有些难堪，高洪波也不断提醒主力一方。
　　休息两分钟之后，高导让郜林脱下背心，与替补一方的韩鹏互换。谁也没想到，郜林来到替补一方，第二节刚开始就攻入一球。当时，阎峰接队友传球之后，稍作调整就一脚远射，结果杨智奋力扑出，但郜林即时跟上，一脚补射入网，3比0。
　　第二节很快就过去了，但主力一方始终没法破门。接近当地时间晚7点，高洪波叫暂停，结束了对抗。尽管只是一堂训练课，但主力一方如此表现，着实有些难堪。联想到中科之战，首发阵容中除了孙祥之外，其他10人几乎是过去很长一段时间以来高洪波所倚重的，但45分钟内的表现实在令人难以理解。而在10日晚的训练课中，高洪波虽然调整了个别位置，但主力还是0比3输给了替补。中科之战后，科威特教练与队员甚至认为，“下半时的中国队，才是真正的中国队，才是主力阵容”。10日晚的训练，似乎再一次验证了这一点。
　　如何让所谓的主力尽快把状态调整到最佳，这显然是摆在高洪波面前的当务之急。

