高家军对科隆铁卫不以为然 亚足联规定堵死他回归路
　　记者裴力科威特城报道 11日有媒体报道了效力于德甲联赛科隆队的黎巴嫩球星尤素夫·穆罕默德与黎足协尽弃前嫌，很可能归队参加11.14一战，这个消息也在第一时间传到了中国队教练组。不过让人意外的是，对于这个消息，教练组方面似乎并没有太大兴趣，高洪波告诉记者，即便尤素夫回来，在与中国队的比赛中出场的可能性也非常小。
　　按照亚足联的规定，亚洲杯预选赛的报名名单必须提前十天上交到亚足联竞赛委员会。因此尤素夫实际上已经不可能在14日中国队客场与黎巴嫩队的比赛中出场。22日中黎两队将在杭州再次交手，但是由于22日并非国际足联规定的国际比赛日，尤素夫届时未必能够从德甲抽身，前往杭州勤王。“如果我们本场比赛战胜黎巴嫩，那下一场比赛尤素夫就更加没有必要来杭州了。”高洪波开玩笑说。
　　“就算他来了又能怎样，还不就是那么回事，说不定来了才好呢。”领队蔚少辉谈起此事，更显得豪气冲天：“这个队全是一帮非职业球员，突然来这么一个德甲大腕，未必能够配到一块去，说不定更要坏事。而且就是尤素夫能力强，但毕竟是后卫，不是梅西，不是马拉多纳，一个人能解决多少问题，足球说到底是一个集体运动。”
　　除了高洪波和蔚少辉二人之外，国家队员对于尤素夫回归的消息似乎都显得兴趣不大，大多数人根本叫不出他的名字，只是知道黎巴嫩有一个在德甲踢球的球员。“回来就回来呗，说到底足球不是靠一个人解决问题，还是得全队共同配合”，杜威告诉记者：“我不相信他一个人就能够把一支球队的整体实力带到一个新的档次。就算他能够上场，正常情况下，我们只要摆正心态，战胜对手也不会有太大的问题。只要把正常的状态打出来，赢黎巴嫩应该没什么大问题。回到主场，那就更不用说了，越南都3比1赢了他们，我们主场打越南6个，打他们应该能够轻松搞定。”

