日本足协竞选FIFA执委 中国方案不明或失外交良机
　　新浪体育讯　近日媒体以大量篇幅报道了张吉龙将代表中国足协竞选FIFA执委的消息，但实际上这仅仅是一厢情愿，目前中国足协对此次竞选还没有任何方案，相反日本足协已经正式宣布秘书长田岛幸三强势出击选举，希望能顺利接替小仓纯二的职位。目前距报名截止期11月6日还有不到一个月的时间，中国足协打得什么算牌无人知晓，联想到目前日本足协以各种利益积极作足协方面的工作，很可能最后足协放弃这次重要选举。
　　东亚联盟在十一国庆长假期间召开重要会议，中国足协副主席林晓华出席。此次会议上，东亚联盟主席、日本足协主席小仓纯二坚定地表示，日本将派出足协秘书长田岛幸三参加东亚区国际足联执委选举，以顺利接替小仓纯二的国际足联执委位置，从而继承日本足球在外交方面的影响力，日本人对这个位置势在必得。不过让其他东亚联盟成员吃惊的是，作为头号竞争者中国足协，没有提出任何建设性的意见，并没有表示要派出张吉龙竞选。某位与会的韩国足协人士向笔者透露，“日本人要竞选，中国方案不明，可能CFA(中国足协)会放弃。”
　　日本足协为了获得这个位置，已经开始了紧张的竞选公关和拉票活动，但中国足协这种听之任之的态度让人诧异，因为对此事足协和总局均没有内部开会研究，更不用说去公关拉票了。按照程序，人选需要先经中国足协内部讨论研究，随后再上报总局。笔者获悉现在日本方面正在积极作中国足协的工作，以日本足协的能力和魄力，相信说服中国足协并不是什么难事。
　　足协方面担心张吉龙的身体和年龄，表示一旦张吉龙退休后，可能出现亚足联朝中无人的空白期，这对中国足球未来的发展不利，这似乎更是一种托词和借口。张吉龙现在仅仅58岁，完全可以像小仓纯二一样干到70岁，而且以张吉龙在国际足坛的影响力还能为中国足球谋取更大的利益，一旦张吉龙当选FIFA执委，这不仅是中国足球干部在FIFA担任的最高职务，也将为中国申世打开一道敞亮的大门。但从目前情况看，中国足协可能会与这个机遇擦肩而过了。
　　就在中国足协有意束手旁观之时，西亚势力却蠢蠢欲动欲在明年初的亚足联大选上有所斩获。11日，西亚联盟主席、约旦足协主席哈桑宣布将挑战郑梦准，参加亚洲区的国际足联副主席选举，这毫无疑问给亚足联选举抛下了一颗重磅炸弹。明年初的亚足联大选上，中国足协何去何从迈出的一步将至关重要。
　　(小隆)

