青岛新核揭秘反超关键 国足半场变脸收获新左路王
　　新浪体育讯　北京时间8日晚在科威特城进行的中科之战上，中国队2比2逼平了死敌科威特队。在度过噩梦般的上半场后，大换血的国足在下半场突然发威，首先站出来的是“中国梅西”之称、来自青岛中能的郑龙。
　　第52分钟郑龙接过黄博文妙传后突入禁区，可惜射门被科威特门将扑出。第55分钟，蒿俊闵左路下底横传中路，邓卓翔中路包抄后传给郑龙，由郑龙在门前冷静推射破门，郑龙将比分扳为1-1平，这也是一粒关键的入球。赛后郑龙腼腆地表示：“很高兴自己在国家队收获首粒入球，今天发挥好是因为自己感觉不错。”
　　在联赛中郑龙就屡有关键球入账，青岛对阵深圳时就打入过关键一球，最终帮助球队逼平对手。“怎么说呢？联赛刚刚结束，这几天一直都在调整状态。今天自己的感觉不错。”下半场上场的郑龙不负众望，“中场休息时，高指导要求我们加强传球和配合，另外要多打脚下球。”下半场司职左前卫的郑龙和右前卫蒿俊闵频繁大范围换位，完全搅乱了科威特队的后防线，“完全是无意识的，就是配合默契吧。”
　　对于对手科威特队，郑龙表示：“科威特队身体条件不错，另外节奏也很快，速度快，下半场我们压制住了对手，打出了脚下球和速度，这是反超比分的关键吧，我们距胜利就差一点点了。”
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

