坚信再胜黎巴嫩不成问题 高家军赴金山修炼郑智道别
　　记者马德兴贝鲁特报道 
　　北京时间今天(16日)凌晨2点15分，国足一行乘坐卡塔尔航空公司航班转道多哈，飞往上海，预计15点左右抵达浦东机场。
　　按计划，国足昨日(15日)并未放假，而是在14点前往贝鲁特的萨法体育场进行恢复性训练。课上，主教练高洪波安排上场球员调整，而未出场的小伙子加上未进入18人比赛名单的球员来了一场对抗。训练总共持续了一个多小时。傍晚时分，高家军一行直奔机场启程回国。值得一提的是，代表团团长南勇因足协有诸多日常事务需处理，将直飞北京，并于赛前一天飞赴杭州。
　　不过，昨天早晨，效力凯尔特人的郑智已提前与国家队道别，直接从贝鲁特转道伦敦，返回俱乐部。他将不再归队参加11月22日与黎巴嫩队的主场比赛，“黎巴嫩队实力有限，加上国家队又是主场作战，再次击败对手不会有什么大问题。而凯尔特人当天有一场苏超联赛，俱乐部方面还是希望我归队参赛，与国家队协商后，最终同意我直飞苏格兰。”郑智如是说。
　　按常理，既然在杭州作赛，国家队应该先期抵达并适应各方面的条件。但金山方面提出希望国足“赏脸”，并提供了包吃包住等优惠条件，国足最终决定先在金山备战。赛前一天，大部队再赶往战地。赛前，高家军只有一次适应场地训练，不过黄龙对于他们来说并不陌生。至于黎巴嫩队，也将于20日转道上海，抵达杭州。

