揭隐藏在中国队胜利的背面 第二个进球纯属无心插柳
　　■记者马德兴发自贝鲁特
　　黎中之战，无论黎巴嫩主帅鲁斯通抑或黎巴嫩记者，都对中国队的胜利提出异议——你们是在裁判的帮助下拿走了3分！我们无需多去谈论裁判，毕竟结果已不可更改，真正需要思考的是也许是那些藏在比分后的东西。
　　包括郑智在内的多名老队员赛后都坦言：年轻球员还是经验不足，出场之后都显得紧张，领先之后才逐渐平和下来。一语中的。高家军以年轻球员为主，首发11人中，经验最为丰富的当属杜威，但其代表国家队出场的次数不过39次。累加起来，全队参加A级赛的次数仅仅120场左右。而且，一半多球员甚至连亚冠都不曾经历。于是，第一次参加正式国际A级赛的他们，不紧张几乎不可能，随之而来的场面被动也就不足为怪了。好在黎巴嫩十足烂队，国足把握了一次不是机会的机会，于海攻入一球，马上扭转乾坤。
　　恰恰是由于缺乏经验，在球场条件不理想的情况下，国足的技战术显得有些不统一。例如，教练组希望从比赛一开始就主动逼抢，尤其是中前场。但除了于海，其他球员的行动很不统一。而在先进一球之后，国脚们又开始全面收缩，尤其是在中场呈现真空地带，两名进攻球员郜林与郑智与其他队员明显脱节，导致黎巴嫩人可以轻松组织进攻。下半时对手那次令杨智作出的飞身鱼跃的射门，正是中场未能实施紧逼的结果。也许，教练员赛前有明确的部署要求，但当场上队员执行不力时，该如何进行有效调整，或许也是一个需要解决的问题。
　　此战，中国队在射门、任意球、角球等数据上占据主动。尽管锁定胜局的第二球也的确来自角球，但显然属于无心插柳——因为在郑智归队之后，他从未被安排主罚过定位球。国足全场16个前场任意球与角球，始终未能形成致命威胁，而黎巴嫩人最接近破门的一击却来自角球。

