韩鹏：安塔尔告诉我黎巴嫩不行 胜利比我进球更重要
　　新浪体育讯　14日在贝鲁特的中黎战，不仅是一场亚洲杯预选赛，而且是一次鲁能队友之间的较量。国足前锋韩鹏不得不面对鲁能的队友安塔尔，在过去的一个赛季，后腰安塔尔作为鲁能核心几乎打满了整个赛季，而韩鹏也是山东鲁能进球最多的球员(11球)。安塔尔-韩鹏也是鲁能中轴线上的两颗重要棋子。不过在两天后，韩鹏和安塔尔不得不兵戎相见。“安塔尔告诉我黎巴嫩队不行，他也不愿意加入国家队...。.我上场得话，第一个任务就是要进球，但球队的胜利比我进球重要。”
　　本月初中超联赛结束后，安塔尔告别山东鲁能直奔黎巴嫩。临行前安塔尔和韩鹏相约在贝鲁特相见。当然韩鹏也趁机打听了一下黎巴嫩队的情况，“安塔尔自己都不喜欢黎巴嫩队，他很少会国家队踢球，他们球队只有三名职业球员，一个在德国科隆，和足协有矛盾来不了，还有一个在沙特踢球，这次亚洲杯预选赛也不参加。安塔尔说他们国家队很弱，跟我差不多是掏底了吧。”谈到怎么对付安塔尔时？韩鹏睁大了眼睛，“不用我说了吗，安塔尔打了一个赛季的比赛，我想所有人都太了解了。”
　　在鲁能队中，韩鹏和安塔尔是不错的朋友，韩鹏经常请他去自己的餐馆里吃饭。“这次好不容易去他的家乡比赛，怎么安塔尔也得招待一下吧，呵呵”，韩鹏憨厚得笑了，“不过恐怕没时间，满打满算球队只呆两三天”，韩鹏的脸上写着一点遗憾。
　　值得一提得是，中黎战也是26岁的韩鹏带上袖标后的第一场重大比赛。作为国足四队长之一，现在韩鹏的肩上承担着更多的责任，“一切听队里的安排，我不去想什么主力、替补之类的话题，打什么都一样，不过只要让我上场，我的第一任务就是进球。球队的胜利比我进球要更重要，这次打黎巴嫩，我觉得全队心气很足，很有信心。”
　　韩鹏的内心渴望进球，这个进球也将成为他结婚典礼上的一个重要礼物。虽然韩鹏和妻子已领结婚证两年，但一直没顾得上举办婚礼，好不容易才把结婚典礼的日子订在了12月初，打完同黎巴嫩的两场亚洲杯预选赛，韩鹏就该腾出手来操办自己的人生大事了，“现在还没时间想这个，先把国家队比赛打好再想吧”，韩鹏瓮声瓮气地说。
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

