国足热身赛西亚行重回伤心地 全队不提“复仇”二字
　　本报讯 (记者赵宇)科威特城，对中国足球来讲已烙上伤心的印记。故地重游，国足将士几乎没有人提及复仇二字，更多的是希望能够为亚洲杯预选赛练好兵。
　　科威特当地时间前日下午6时30分，国足进行了抵达这里的第一次训练。根据组委会安排，球队本应该在卡兹姆体育场进行训练，结果抵达后发现那里正在进行一场当地的联赛。随后，球队在向导的介绍下来到训练场地，但训练场正在进行一场青年队的比赛，两支球队都不知道中国队要来这里训练。
　　无奈之下，国足只好在一旁的半块场地内进行了热身。据国家队工作人员介绍，在客场出现这种情况很正常，“还好这只是一场友谊赛，不会对球队影响太大。”
　　科威特队，中国队再熟悉不过了，5年前国足正是在客场输给他们，无缘世界杯。只不过，目前这支国家队中只有孙祥和杜威参与了那场比赛。孙祥在比赛中有过一次致命失误，而杜威则因为有伤一直坐在替补席上。
　　“这场比赛还是按照教练赛前布置的去打吧，毕竟对手的实力也很强，我们主要是适应西亚球队的风格。”赛前，国家队几乎所有人都没有提及“复仇”二字。
　　本场比赛将于北京时间今晚11时30分进行，这也是高洪波率队在正式比赛前打的最后一场教学赛。

