国青战朝鲜拼小组头名：平局？不！ 我们肯定要拿下
　　记者张远淄博报道
　　今晚，小组赛中均4战全胜的中朝两支青年军，将在淄博为小组头名而战。目前国青领先对手2个净胜球，“平局？不，最后一场，我们肯定要拿下朝鲜！”小伙子们赛前信心爆棚。
　　没了出线压力，国青一身轻松。9日，全队特意到旅游景区原山参观。奇峰怪石让队员们流连忘返，10日，在队里召开的业务会上，朱和元还让大家专门畅谈这次旅游的感想。
　　主教练宿茂臻也抽空去昆明参加了教练员培训班。10日晚，身在昆明的宿茂臻表示：要为淄博球迷奉献一场精彩的比赛。今天上午，他将返回淄博指挥比赛。
　　与国青相比，朝鲜则保持一贯的神秘，队员很少与外人交流，也很少外出。记者唯一一次见到队员买东西，还是在酒店的咖啡厅，几名队员用10元钱人民币买两听可乐，而咖啡厅的可乐单价6元。由于语言不通，服务员面露难色，但付款的那名朝鲜队员扔下钱就走，服务员也只好作罢。
　　值得一提的是，朝鲜队也破例去了淄博的义乌小商品城购物。据酒店工作人员介绍，朝鲜的训练服质量不好，洗一次后就有很多破损，服务员只好连夜为其缝补。当地热心人士希望给他们联系服装赞助，朝鲜主帅连连摇头，“这要我们团部官员做主。”
　　尽管生活上有些单调，但朝鲜队对待训练却异常认真。9日上午逛完义乌商城后，天空下起淅沥小雨，其余各队都已放假，只有朝鲜独自进行了一个小时的训练。队员的热情很高，主帅尹正水表示，中国队才是最大的竞争对手，希望全胜出线。
　　国青也抱有同样的希望，新疆籍小将买提江表示，双方曾在香河交锋三次，“他们打整体，技术也不错，拼抢凶。我们则只有一个信念，全力争胜！”

