国足握杀手锏进军西亚 克敌仅需三隐形杀手配两空霸
　　记者邵峰贝鲁特报道
　　距离客战黎巴嫩，已经很近了。当地时间12日中午，国家队已经从科威特飞抵贝鲁特，高洪波一路上显得胸有成竹——显然，他已经想好了克敌制胜的法宝。
　　“对付黎巴嫩这样的西亚球队，除了坚持我们一贯的地面短传渗透进攻外，抓住定位球的机会破门，也是非常重要的。再有就是必须在中前场对他们采取紧逼。”在飞机上，高洪波告诉记者，“加强拼抢、增加对手的失误，进而掌握比赛的节奏，这是我们这场比赛最重要的地方。”
　　尽管是客场作战，但对阵黎巴嫩国家队的目标是全取3分。想要赢球，进攻就显得尤其重要。在高洪波的战术理念中，除了坚持打地面进攻外，定位球的进攻是另外一个非常重要的环节。
　　“高导的要求很简单，除了意志品质之外，打出我们平时练的东西，利用快速、简洁的地面短传渗透，力争破门。除此之外，定位球进攻也很重要，这是另外一种进攻利器，如果阵地战打不开僵局，那最后还得靠定位球解决问题。”一位主力说，“我们在身高方面还是有些优势的，这几天的训练又着重练了定位球，做了一些新的定位球战术布置，感觉还是不错的，希望到时候能够在比赛中发挥作用。”
　　正如这位主力所言，国家队在最近的几堂训练课中，不仅专门安排了定位球训练，而且分类很细，持续时间很长。高洪波更是亲自上阵，逐一指导。10日傍晚，在科威特人俱乐部体育场，在分队对抗结束以后，高洪波把防守和进攻各4名队员都叫到球门前，专门安排了20分钟的角球训练。高洪波讲解得很细，不仅对主罚角球队员的罚球落点有要求，而且对每个球都从进攻和防守两个方面去破析，的确花了不少功夫。
　　11日傍晚，在科威特国家体育场，高洪波在训练结束前，又特意安排了20分钟的定位球训练。这次练的不是角球，而是前场任意球。蒿俊闵、郑智和荣昊成为任意球的主要罚球手。除了多次演练直接任意球攻门外，还有就是任意球传到门前的进攻，两名中后卫杜威和冯萧霆，在这个战术演练中被赋予重任。他们的头球射门，也的确很有威胁。这样一来，经过这几天的专项训练，在定位球进攻方面，显然国家队的套路更加丰富，而且进攻的威胁也越来越大。

