再战黎巴嫩高洪波微调首发 邓卓翔或取代姜宁成核心
　　记者裴力金山报道 客场2比0完胜黎巴嫩，中国队一条腿已经跨进了多哈。主场与黎巴嫩队的比赛，除了要确保战胜对手之外，国家队另外一个重要任务就是让中黎首战没有获得出场机会的队员尽可能多出场，通过比赛进一步考察队员，磨合主力阵容。据记者了解，22日在杭州的次回合比赛，高洪波肯定将对首发阵容进行调整，邓卓翔很可能取代姜宁成为国家队前场组织核心。
　　18日下午国家队的训练仍然是只开放15分钟，在工作人员清场之后，国家队进行了分组对抗训练，部分队员穿上了象征主力位置的黄背心。从这个主力阵容来看，高洪波将在22日的中黎之战中对于首发阵容的多个位置进行调整。后防线上，刘建业将重回右后卫的主力位置。此前刘建业一直是国家队右后卫位置上的绝对主力，不过中黎之战前，考虑到对方前锋队员身高有明显优势，为了避免右路成为对手的主要攻击点，高洪波临时决定由赵鹏取代刘建业出任右后卫，不过从比赛的情况来看，尽管赵鹏表现中规中矩，但是毕竟不是边后卫出身，在下底传中方面存在一定的劣势，回到主场，高洪波很可能将刘建业重新放入主力阵容，以确保边路的攻击力。
　　不过由于冯潇霆感冒未愈，赵鹏仍然将得以首发，司职中后卫。此前赵鹏与杜威一直搭档主力，即便冯潇霆缺席，他与杜威组成的防线依旧值得信任。在右边前卫位置上，曲波很可能将取代客场比赛中的主力蒿俊闵。目前两人之间围绕右前卫的竞争也是最为激烈的。蒿俊闵由于在中科之战中的出色表现，被放进了首发阵容，但是客场与黎巴嫩的比赛，泥泞的场地明显影响到了蒿俊闵的发挥，下半场比赛国家队用曲波换下姜宁，结果拥有速度优势的曲波表现非常出色，不仅打进一粒进球，而且还帮助国家队创造了一个点球，可惜郑智没有罚进。
　　22日比赛国家队主力阵容的最大变化很可能出现在前腰位置上，在18日下午的训练中，高洪波在前腰位置上使用了来自江苏的小将邓卓翔，而原来的主力姜宁被放进了替补阵容。本场比赛高洪波很可能希望好好检验一下邓卓翔在大赛中的发挥。毕竟之前中国队与科威特队的比赛，邓卓翔是表现最为出色的队员之一。
　　除了这几个位置之外，门将位置上高洪波也有可能作出调整，以便考察二号门将曾诚在大赛中的状态，同时作为二号门将，曾诚征战正式大赛比较少，正好能够利用亚洲杯预选赛来积累一些比赛经验。
　　其他几个位置似乎高洪波并不愿意进行大的人员调整。值得一提的是后腰位置，尽管国家队内部对于黄博文出任首发的呼声颇高，但是高洪波似乎比较坚持自己的选择。18日的训练中高洪波依旧排出了杨昊和赵旭日的组合。不过从分组对抗的情况来看，杨昊表现不俗，频频利用自己的空切能力破门得分。

