中科战国足迷魂阵蛊惑黎巴嫩 孙祥客串后腰一举两得
　　记者邵峰贝鲁特报道   
　　11日，中国队尚在科威特城，从黎巴嫩贝鲁特传出消息：黎巴嫩队已经拿到中科之战的录像带，主教练鲁斯通将通过这盘带子，来确定与中国队一战的策略。听到这个消息，中国队教练组并不以为然。他们早就料到黎巴嫩人非常看重这盘录像带——虽然他们当时并没有派专人来看这场球，但赛后肯定会想尽办法拿到录像带。
　　“比赛前的情报战很重要，虚虚实实的，双方都在玩心理战。我们和科威特的比赛，原先感觉黎巴嫩队肯定会来人看。后来因为各种原因，他们没派人来，但这并不影响他们拿到比赛的录像带。”一位队内人士说，“不过，在我们看来，他们的主教练鲁斯通拿到这盘带子，肯定会是一头雾水，谁也搞不清楚谁。为了迷惑他们，我们已经做了一些工作，包括混穿衣服，上下半场大面积换人等等。那天的比赛，也的确比较特殊，上下半场两套阵容的表现判若两队，黎巴嫩人绝对会搞得很糊涂。”
　　为了防止提前暴露球队实力，中国队教练组对中科之战的用人，确实动了一番脑筋。尽管在上半场派上大部分主力队员，但在最关键的后腰位置上，却起用从未打过这个位置的孙祥。另外，还把所有队员都换了球衣号码，目的就是尽可能地迷惑黎巴嫩人。
　　“后腰用孙祥，说是因为杨昊受伤，后腰位置上缺人，所以临时拉孙祥过来试试。不过，实际情况没有这么简单。的确，杨昊是有点拉伤，但球队替补的后腰队员有好几个，其中不乏黄博文和闫峰这样的好手。之所以用孙祥，除了锻炼队员的应变能力外，另外还有一层意思就是迷惑黎巴嫩人。”12日抵达贝鲁特后，一位国脚告诉记者，“正式比赛前各种各样的迷惑很多，其实对方黎巴嫩队也有这样的情况。比如他们的科隆中卫穆罕默德能否来参赛一事，一会能上，一会又不能上，反复在变，目的恐怕也是醉翁之意不在酒。”
　　比较凑巧的事是，8日中科之战，中国队上半场表现糟糕，下半场换上全部替补阵容后，反而打出了好球。赛后，连科威特人都感到很奇怪，更是让黎巴嫩人如坠云雾。“打得也挺怪的，上半场没打出自己的东西来，下半场替补上去后加强逼抢扭转了场面。比赛结束后，科威特队都认为上半场的中国队是替补阵容，下半场上的才是主力。”该国脚用开玩笑的口吻说，“估计黎巴嫩人拿到比赛录像带也会这么认为，这样一来他们可真是歪打正着，彻底被忽悠了。”

