亚预赛-曲波争议破门郑智失点球 国足2-0胜黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月14日23:00，2011年亚洲杯预选赛D组中国队客场对阵黎巴嫩队，比赛在一块泥泞的场地上进行，第44分钟，于海打破僵局，第72分钟曲波疑似手球破门被判有效，黎巴嫩队员以及球迷不满导致比赛中断10分钟，第82分钟曲波制造点球但被郑智罚失，最终国足以2-0胜黎巴嫩，小组赛3战积6分居次席，叙利亚3战全胜居榜首。
　　小组赛前两战中国队1胜1负积3分，黎巴嫩两战全败；在提前进行的第三轮另一场比赛中，叙利亚击败越南已取得3连胜；在小组前两名出线的情况下，中国队必须积极抢分。此战中国队安排杜威担任队长，郑智担任替补。黎巴嫩绝大多数球员都为业余球员，在中超山东鲁能效力的安塔尔担任队长。
　　开场2分钟后黎巴嫩就形成威胁攻势，科哈尼左翼角球传至前点，中国队防守稍有空档，被阿贾尼形成近点近距离包抄攻门，杨智快速反应将球扑出。第6分钟，赵旭日左翼直传策动攻势，郜林下底赢得角球；荣昊在与前点队友配合后将球传入禁区，赵鹏头球攻门顶高。1分钟后，黎巴嫩左翼内切形成冲击，哈桑马图克弧线球攻远角稍打偏。球场草皮松软斑驳，对双方影响不言而喻，中国队感觉更显不适应，第11分钟，蒿俊闵开左侧角球时直接滑倒，黎巴嫩防线将球顶出禁区，赵旭日外围远射打高。
　　比赛一刻钟后中国队获得数次前场定位球、界外球，但迟迟未能形成攻门；受场地条件影响，双方都很难形成有效控制。片刻胶着后中国队在第23分钟利用前场抢断形成攻势，于海将球交到左侧，郜林斜传禁区，姜宁抢点将球打高。第25分钟，蒿俊闵角球传中再被黎巴嫩防线破坏出禁区，赵旭日迎球怒射势大力沉，皮球直奔球门飞去，但在门前被黎巴嫩后卫顶起掠过横梁。此后短时间内中国队多次获得角球，不过持续压制对手的过程中未能再形成威胁攻势；黎巴嫩数次简练反击也都出现传接球失误。
　　第34分钟，中国队左侧流畅配合后由荣昊传中，郜林前点头球攻门未顶上力量，黎巴嫩门将拉里将球没收。第37分钟，安塔尔争抢高点赢得前场中路任意球机会，黎巴嫩直接尝试远射，皮球快速弹跳中被杨智没收。不到1分钟后黎巴嫩又形成左侧低平球快速传中，哈桑马图克禁区中路迎球推射打偏。第45分钟，中国队左侧持续冲击取得入球--荣昊下底传中被黎巴嫩后卫挡出，攻防争抢中杨昊再将球挑入禁区左侧，于海面对门将小角度施射破门，中国队1-0领先。黎巴嫩球员认为于海越位在先，安塔尔抗议领到黄牌。此后雅格布中场犯规动作过大也领到黄牌。
　　易边后黎巴嫩阵型明显提前。第50分钟，中国队化解对手边路冲击后展开反击，郜林右侧下底冷静地低平球回传，赵旭日禁区右翼迎球攻门却未打上力量，被防守球员将球挡出；黎巴嫩转而展开反击，哈桑马图克左侧强突中国队禁区，起脚攻门时被赵鹏封堵。第54分钟，郜林在黎巴嫩禁区前拼抢得球，突入禁区右翼后小角度劲射被拉里倒地挡出。随比赛深入，贝鲁特市政体育场场地情况更显不堪，安塔尔与于海接连出现脚下打滑的意外失误。中国队进行换人调整，用郑智换下蒿俊闵。
　　第62分钟，姜宁防守中正面放铲领到黄牌，哈桑马图克左侧任意球冲吊被杨智没收；杨智直接大脚前传策动反击，黎巴嫩后卫哈马姆倒地漏球，荣昊左侧突入攻门，在萨阿迪奋力补防干扰下打高，萨阿迪也受伤倒地不起，不得不被换下。第66分钟，中国队中路渗透中郑智挑传禁区，郜林背身倒钩攻门打偏。第68分钟，中国队前场拼抢犯规，赵鹏在裁判鸣哨后与对方球员有所纠缠，领到黄牌；不到1分钟后黎巴嫩形成威胁攻势，阿塔特中圈弧附近摆脱后果断推进，突然起脚大力远射，皮球稍稍偏出。中国队再做调整，用曲波换下姜宁。
　　第72分钟，于海左翼突破赢得角球；中国队角球高吊向禁区后点，赵鹏头球摆回门前，杜威头球再吊向远门柱，曲波与对方后卫争抢中将球撞入球门，中国队2-0领先。黎巴嫩球员认为曲波手球，再度表示了抗议，主裁判巴拉维未予理会。经慢镜头确认，皮球确实是击中了曲波手臂后弹入的球门。现场黎巴嫩球迷激烈抗议，部分黎巴嫩球迷还情绪激动地不停跑动，出于安全考虑巴拉维将比赛中断，安塔尔也跑上看台对球迷进行了安抚。
　　比赛在停顿了近10分钟后重新开始，并迅速又起跌宕场景--曲波突入黎巴嫩禁区右翼后被科哈尼拉倒，主裁判果断判定了点球，并向科哈尼出示黄牌；而郑智操刀点球却告打偏。此后的比赛中国队有意识回撤防守、采取了控制节奏的战术；黎巴嫩不断冲击中，哈桑马图克连有过人突破，不过黎巴嫩未能再形成威胁攻门。最终2-0的比分保持到终场，中国队客场奏凯。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、4-冯潇霆、2-杜威、5-赵鹏；15-杨昊、39-赵旭日；21-于海、19-姜宁(67分钟，11-曲波)、9-蒿俊闵(57分钟，50-郑智)；17-郜林(90分钟，67-郑龙)
　　黎巴嫩出场阵容：1-拉里；19-阿里-哈马姆、24-比拉尔谢赫、6-阿里埃-阿塔特、2-纳伊米-萨阿迪(66分钟，3-侯赛因-阿明)；15-雅格布(52分钟，13-莫格拉比)、17-穆罕默德-阿里(60分钟，33-萨雷克)、8-穆罕默德-科哈尼、20-安塔尔、31-阿贾尼；7-哈桑马图克
　　(木之火)

