国足领队千里寻故人 前亚足联高官专程回国看望国足
　　新浪体育讯　“塔基在哪里，他的身体还好吗？”6日上午刚刚抵达科威特国际机场，面对接机的科威特足协人员，国足领队蔚少辉的第一句话就问到了老朋友。阿萨德-塔基是蔚少辉相识多年的好友，也曾经是亚足联的实权派人物，在2005年因复杂的科威特足协内部斗争被迫放弃亚足联副主席位置。不过在三个月前，59岁的塔基又重出江湖，担任科威特足协临时委员 会的副主席，再次进入亚洲足坛的视线。
　　不过让人料想不到得是，接机的科威特足协人员刚刚进入足协工作不久，居然不知道塔基的大名。这是因为科威特足协目前处于混乱状态，近年连续被国际足联认为选举不合法而 取消协会资格，在亚足联又遭受当权派哈曼的排挤。5月份的亚足联国际足联执委选举上，当时的科威特足协临时委员会主席法赫德(亚奥理事会主席)转而支持哈曼对手萨尔曼， 结果因两票之差败北。之后失败的法赫德怏怏离开了科足协，约瑟夫亲王和塔基这一派重新上台执掌了科足协的大权，并且将在本月18日进行足协选举。
　　蔚少辉和塔基有着深厚的友谊。2004年亚洲杯期间，当时塔基是亚洲杯组委会主席，而蔚少辉是总协调官，与塔基共事近一个月。2004年10月国足客场打科威特，同行的蔚少辉得 知塔基因心脏病住院后，还专门和技术官员李飞宇一起赴医院探望了塔基。
　　7日下午在经过一番周折后，蔚少辉终于拨通了塔基的电话，“老伙计，你还好吗？身体怎么样”，蔚少辉很开心地问候塔基。电话那端的塔基也听出了是蔚少辉的声音，表示自己现在并不在科威特，在问清楚国足12日才离开科威特城后，激动得塔基表示一定会在之前赶回来，专程来酒店看望国家队，并且和中国老朋友相聚一叙旧谊。
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

