科威特主帅：高洪波欺骗了我 中国队比04年更显强大
　　记者裴力科威特城报道 上下半场中国队判若两队，原本的主力阵容彻底被对方打爆，倒是替补阵容让原本趾高气扬的科威特人低下了头。赛后接受记者采访，来自塞尔维亚的科威特主教练古兰告诉记者，中国队的表现让他完全坠入“五里雾”中：“我想我可能被中国队的官员彻底蒙骗了，下半场他们派出的才应该是对阵黎巴嫩的主力阵容。否则我真的很难解释这场比赛中为什么会发生这样的情况。”
　　值得一提的是，中国队上下半场11人完全不同，而科威特队则在中场休息时替换了5名队员，下半场古兰原来的计划是让更多年轻队员和替补上场，但是他发现场上的形势突然变得无法控制。除了两个进球之外，中国队至少还有邓卓翔一个必进球打丢，郑龙一次漂亮的反击被吹成了越位。“我不知道我做错了什么，让中国队突然完全占据了场上的主动。如果不是最后一个角球得分，我们原本将输掉本场比赛。”
　　“我并不知道哪个阵容才是中国队的主力，但是毫无疑问，下半场的阵容整体表现要好于上半场的阵容。我想可能是中国队的主教练在阵容上打了埋伏。”古兰告诉记者。科威特队接下来与中国队一样要征战亚洲杯预选赛，他们的对手是印尼队。而在古兰看来，这场热身赛让自己的队员“受益匪浅”：“我认为这支中国队整体技战术风格与以往的中国队完全不同，他们倒是很像印尼队，脚下技术很好，速度非常快。当然就身体条件，印尼肯定没有办法跟中国队员比。”
　　其实除了古兰高呼匪夷所思之外，在球场外还发生了另外一件事，就是来自科威特《火炬报》的记者赛义德专门向中国记者道歉。赛义德此前曾经前往济南采访过亚洲杯赛，中场休息时，赛义德对于中国队的表现非常失望，他甚至有些愤怒地告诉记者：“这支中国队与2004年时不是一个档次，大概水平和科威特联赛球队水平差不多，04年的时候你们有郝海东，所有西亚球队都惧怕他的速度，而现在，我们踢得比你们快得多。中国队只重视奥运金牌，难道对于足球一点都不看重吗？”
　　赛义德的话一度让记者哑口无言，不过全场比赛结束后，赛义德主动找到记者，就中场休息时的言论向记者道歉。“当然这并不完全是我的错，我想我们都被你们的主教练给骗了，下半时的中国队才应该是我想象的样子，而且这支中国队比04年时踢得更快，脚下技术也更加细腻。我想你们的主教练找到了他想找的球员。”

