国足有信心击败头羊叙利亚 谋划主场两连胜提前突围
　　记者邵峰贝鲁特报道   
　　贝鲁特的菜地有点烦人，但高家军还是拿到了想要的3分，随之稳固了出线前景。接下来，连续两个主场分别对阵黎巴嫩和叙利亚，如能拿足6分，就将铁定突围。“黎巴嫩的水平大家都看到了，老实说，和我们还是有一定的差距，回到主场不出太大意外，胜利不成问题。随后就是1月6日主场对阵叙利亚，他们比黎巴嫩强一些，之前我们在客场也2比3输了，但回到主场，也该是报仇雪恨的时候了。主场两连胜，小组提前出线。接下来，客场对阵越南我们就轻松了，放手锻炼新人，备战2月的东亚四强赛。”国家队教练组早就打起了小算盘。
　　“亚洲杯预选赛，我们当然全力以赴，也正好检验训练成果。至于提前出线，我现在不去多想，没什么实际意义，还是走好每一步路，打好每一场。我们代表的是中国，所以必须认真对待每一个对手……”高洪波坚持着一贯的谨慎，但国家队内部对出线还是比较乐观，毕竟，亚洲杯预选赛每个小组都有两个出线名额。
　　按照目前局面，只要打好主场对叙利亚一役，小组赛也就提前结束了。“越南主场0比1输给了叙利亚，之前我们也输了，说明这个对手还是有一定实力。不过，好在下一场我们在主场，且是明年1月，我们刚好有差不多一个月的时间集训，相信届时国家队会有一定进步。我们有这样的信心，击败叙利亚，小组提前出线。”

