国足后防酝酿重组：左路备两方案 冯杜换位或解危机
　　记者赵震科威特城报道  与科威特队的比赛，之前一向运转稳定的国家队后防线竟然告急，不仅科威特人打进两球，而且多次通过中国队的左路防线制造杀机。比赛结束后的两天，国家队的教练组一直在研究后防的改造，最终国家队的后防没有换人但却开始换防。
　　周二(10日)的分队训练开始时，主力一方的后防线虽然仍是打科威特时的原班人马，但是一个细小的调整却意味深长。杜威与冯潇霆在场上互换了位置，杜威打起了右中卫，小冯则打起了左边。事实上在小冯不在国家队的时候，杜威一直是在右中卫，而小冯回来后他却被放到了左路。杜威说：“当时教练也没有特意安排，可能小冯在韩国更习惯打右路吧，我看见他站到了右边，我就到左边去了。”而与科威特的比赛里，中国队的左路频频被对方突破，除了左后卫荣昊压上过大之外，另一个主要原因则是杜威身体不在状态，补位比较吃力。杜威说：“前段时间我自己一直在家跑步，只是做了一些有氧的训练，毕竟有两个多星期没有动球，身体感觉比较沉。”而根据国家队的身体机能测试结果，杜威的确不在最佳状态。
　　对于左路的问题有两个方案，一是换左后卫，但是目前队内并没有比荣昊更为合适的人选。经过全面考虑之后，教练组决定先进行内部的微调，让杜威和冯潇霆交换位置。因为冯潇霆的特点就是补位，高洪波希望小冯能够多弥补荣昊身后的空当。不过这次换位，教练组并没有布置过多，而只是在分队比赛开始之前向杜威和冯潇霆简单交待了一下。
　　但在这样的安排下，中国队的左路空当仍然不小。与替补之间的分队比赛里，替补打进的前两个进球都是由曲波在右路突破之后打进的，特别是第一个进球，就是利用荣昊身后的空当快速空切后轻松打进的，这个进球赢得了一片掌声，也让人们对国家队的左路防守更加担心。在这个进球之后，高洪波专门把小冯与荣昊叫到一起，讲了一下如何补位与协防。而曲波的第二个进球，同样是后防线的低级失误，杜威给冯潇霆的传球力量过大，小冯停球被断掉后直接打门得分。这个失球之后，高洪波干脆把四名后卫单独叫到一起，他要求四人之间一定要多呼应，要多观察同伴的位置。
　　几名后防线的队员在上场比赛结束之后，也开始思索着相应的失球。身为队长的杜威表示：“看来我和小冯之间要更好地沟通一下，我们两个人之间谁的位置好就由谁来指挥，不是说我是老队员就一定要由我指挥，这一点上我想我们会解决好的。”

