四国赛-中国国奥2比0新加坡国奥 末战取胜获亚军
　　新浪体育讯　北京时间11月9日18:50，越南四国邀请赛进行了最后一轮的较量，最终中国国奥队凭借延边小将朴成和鲁能前锋高迪的进球以2比0击败新加坡国奥。这样国奥队在本届邀请赛中三场比赛1胜1平1负积4分，巧合的是，另一场比赛中越南0比0平泰国，因此国奥队不但避免了小组垫底的尴尬，且还获得本届赛事的亚军。点击查看四国赛最终积分榜>>
　　在前两场比赛中，中国国奥队先是与泰国队战平，第二场比赛1比3不敌东道主越南队。此役面对新加坡队，也当是国奥队在本次四国赛上赢球避免垫底尴尬的最后机会。
　　比赛第5分钟，国奥队就向对手福地展开猛攻，尹鸿博在右路传球险些形成单刀赴会。但国奥队的攻势很快就让他们收获了第一个进球。第14分钟，延边队中场小将朴成左脚劲射洞穿新加坡队的球门，国奥队1比0取得领先。
　　进球后的国奥队继续用强大的攻势让战火在对方半场燃烧。第16分钟，国奥队前场再度送出威胁球，尹鸿博在点球点附近不停球直接射门，可惜皮球球稍稍高出横梁。第26分钟，来自山东鲁能的前锋高迪在禁区前沿右脚直接攻门破网，国奥队取得两球领先优势。
　　两球落后，新加坡队才如梦初醒，几次配合也给国奥队后防造成了不小的压力。好在门将吴?表现稳健，化解了对手的多次有威胁的射门。
　　下半场比赛，国奥攻势稍减，更多的利用快速反击威胁对手球门。第62分钟，王皓的射门险些再度洞穿对手大门。4分钟后，同样是来自鲁能队的郑铮的攻门让对手城门再度告急。
　　第88分钟，王皓禁区内再次觅得绝佳机会，但可惜他的射门没有能够将比分改写。最终，主裁判吹响全场比赛结束哨音，国奥队2比0击败新加坡队。另一场比赛中，东道主越南队0比0平泰国以不败战绩夺冠。而中国国奥也借此机会，不但赢得本次四国赛的首场胜利，还获得了赛事亚军。
　　(新浪体育)

