国足交通遇阻比赛监督致歉意 菜地球场竟满是虫巢
　　新浪体育讯　黎巴嫩当地时间12日下午17时31分，当堵车迟到半个多小时的国足来到贝鲁特市政体育场适应场地时，不禁被眼前的菜地吓呆了。这块亚洲杯预选赛场地一片泥泞，踩一脚就能带走一块泥，还不如国内的业余比赛场地。细心的代表团团长南勇甚至还从场地内发现了可乐罐拉环。另外比赛用球又突然临时改变。为此沙特比赛监督萨尔曼正式向国足道歉，“对不起，请相信我们会尽自己的最大努力去改善这些条件”。
　　本来国足原定的训练时间是下午17时，但黎巴嫩足协并没有派来警车护送，结果国足的大巴车只能在贝鲁特糟糕的交通中步履蹒跚，足足晚了31分钟才到达体育场。本来队员们还挺奇怪，这次被要求提前两天适应比赛场地。到了才知道场地太烂了，需要两天的时间进行维修。市政体育场草皮稀疏场地绵软，踩一脚都能带出一脚泥，而且由于年久失修的原因，不少虫类都盘踞这块场地当老巢。比赛上这块菜地无疑将对高家军足球的技术型路线产生消极影响。
　　“i'm sorry(对不起)”，比赛监督萨尔曼诚恳地向代表团团长南勇道歉。首先承诺明天一定派警车清路，绝不能再让国足延误训练。其次这两天花大力气来维护市政体育场，首先是不浇水改成打药驱虫，其次是平整场地。
　　领队蔚少辉同比赛监督开玩笑说：“到杭州去看看我们的场地去。在这块场地上踢球，亚洲足球的水平怎么才发展得上去啊。”比赛监督中肯地回答说，“需要方方面面的提高，亚足联也一样。”
　　(新浪体育刘峰  发自贝鲁特)

