网友曝国脚奢侈装备超百万 戏言：LV是国足御用品牌
　　国足已经从北京出发前往科威特，正式踏上亚洲杯预选赛之旅。主教练高洪波自信满满地表示每场比赛的目标是取胜。不过，球迷已不关心这支没落国足的成绩，反倒是他们一身的行头吸引了大家的注意。昨日，网上曝光不少队员背奢侈品牌包包的照片，网友戏称：“史上最差国足，装备却是世界顶级。 ”
　　LV包包
　　国足“御用装备”
　　已经很久没打正式比赛的国足上下精神不错，星夜出征，队员们在机场有说有笑，神态轻松。
　　尽管他们都穿着统一的运动棉服，不过装备却十分惹眼。从拉杆箱、行李包到挎包，甚至钱包，大大小小各种款式，都是清一色的世界顶级箱包品牌LV。其实，国足青睐这个品牌已经很久了，早在去年12月国足首次集中的时候，行李中大量的LV包就引起了外界的极大兴趣，当时周海滨和崔鹏的世界名牌装束被拍下来发到了网络上，什么LV拉杆箱、LV背包、Prada腰带、江诗丹顿手表，样样俱全，有人进行了估算，国足光是装备就价值几百万以上。
　　昨日，国家队的行头又被曝光，网友忍不住调侃，“LV就是国足的‘御用品牌’，球踢得一般，装备比谁都好，真是天壤之别。 ”
　　为虚荣
　　国足“烧包”成风
　　旅行包和手表之于男人，就像珠宝对女人的吸引力。中国球员文化程度不高，但在追求生活时尚方面却是大手笔，称得上是与实力难以匹配的“国际品位”。有消息称，国足出国比赛一放假，队员们大都集体外出“扫货”，去的地方首先是当地的LV专卖店，当然还有其他一些奢侈品店。上千欧元的斜挎包、接近万元的旅行箱，眼睛眨都不眨就买下了，久而久之，LV也成了国足球员的最爱。
　　对奢侈品牌的追求在国足队员内心也形成了一种虚荣的跟风，尽管球员之间的收入有不少差距，但大家对奢侈品的追求却是一致的，这甚至影响着以进入国家队为目标的年轻球员。在全运会足球比赛结束后，某地方队给队员发奖金，约每人1万多元，领队为了给年轻队员提个醒，在发奖金时还专门提醒说：“这个钱拿到手，不要马上就去买包包。”可见，奢侈品包包已经成了足球队员潜意识的追求。
　　喷口水
　　网友宣泄不满
　　其实，即使LV包很贵，但对于国脚们的收入来说，买几个LV的包都属正常。目前国家队中最差的队员年收入都能在60万以上，好的更是动辄几百万。然而，现在他们外出参赛，行头却每次成为网友喷口水的对象，甚至被称为“奢侈品队”，主要还是折射出球迷对他们在球场上表现的不满。
　　昨日，这些背名牌包包的图片又被曝光，网友似乎已经习惯了，大多表达出讽刺调侃的意味。有网友说：“‘高家军’果然是‘高’，装备创下世界一流”；“支持国足，踢球赢不了，但能在装备上赢了别人。 ”还有人说：“国足踢球不擅长，打广告倒是一流，啥时候也找LV要点儿广告赞助费吧。 ”
　　特约记者 盖源源

