高洪波：不是说赢场球就瞄准巴西了 不理智也不现实
　　记者邵峰上海金山报道   
　　16日下午，阴冷笼罩着整个上海，冷雨在雾霾中下个不停，刚从黎巴嫩返回的国足和寒流碰个正着。从浦东国际机场到金山足球场，一个多小时行程，大巴上一直特别安静，几乎没什么人说话，窗外凄风冷雨让高洪波和弟子们没了好心情。“一下飞机，就很有些担心，最近国内很多地区遭遇寒流，上海这边气温就很低，还一直下雨。西亚那边气温达到30多度，而上海这边只有3到5度，这种反差可能会给队员的身体造成一定影响。接下来球队会在金山集训4天，训练后队员淋雨又出汗，稍不注意就会感冒……”高洪波颇有些担心的同时，情绪也有点低落。
　　不过，他的情绪很快又被点燃，数名杭州球迷冒雨守侯在金山体育场，他们的执着和热情驱走了寒冷，让国足上下感动不已。冒着大雨，从100多公里外的杭州赶来，站在寒风陡峭的阴雨中，杭州球迷怪杰和他的伙伴打出了横幅——谁家儿女谁不爱，不离不弃永远爱！“我没想到，天气这么冷，又下着雨，还有杭州球迷赶过来支持我们。说老实话，看到雨中他们的身影，看到他们打出的那条横幅，心里涌上来一股暖流，我真的被他们感动了。”17日晚，高洪波对本报记者说，“不仅仅是我，我相信国家队所有人都会感动，他们给我们带来了最需要的支持和鼓励。眼下中国足球正处于低谷，这些年的确对不起我们的球迷，也对不住国家和老百姓的投入，但现在已经有慢慢向上走的迹象，这个时候尤其需要宽容和支持。重新起步，慢慢往上走，这个过程急不得，或许需要比较长的时间。我们应该按部就班，不是说今天赢了一场球，晚上一觉睡醒，第二天就瞄准巴西和德国了，这既不理智也不现实。”
　　金山4天集训后，国足将于20日启程前往赛地杭州，而高洪波则对那里充满感情。“杭州非常美丽的，球迷氛围非常好，非常荣幸能来打比赛，希望有更多球迷到现场为我们助威。”高洪波对本报记者说，“我是说真的，杭州球迷届时能来捧场，越多越好，多多益善。国家队这个时候正需要大家的支持和鼓励，球迷们的到来会成为我们不断前进的动力。至于和黎巴嫩队的比赛，我们一定全力以赴。老实说，现在的这支国足没有资格轻视任何一支队伍，每场比赛都必须拿出自己的最高水平！”

