亚篮网：两约旦人惊艳CBA 他们有能力当美国外援
　　新浪体育讯　北京时间5月9日，亚洲篮球网对上赛季CBA的两位约旦外援进行了报道。在亚篮网看来，约旦篮球正在崛起，阿巴斯和道格拉斯这两位球员完全有能力以外援的身份和CBA球队签约，而并非是第三外援。
　　文中指出，约旦外援正在一点点影响着CBA联赛，首先提到的是已经在CBA效力两个赛季的约旦国家队首发中锋阿巴斯。身高2米03的阿巴斯上赛季在北京队效力，在33场比赛中场均出战38分钟，可以拿到16.6分外加11.5个篮板球，此外还有1.75次抢断和1.2次盖帽。这样的数据已经达到外援的标准，实际上在北京队，阿巴斯也一直被当作外援来使用。
　　根据CBA联赛的规定，排名后五名的球队可以多选择一名非美国国籍的亚洲外援。上海队上赛季率先选到了阿巴斯，阿巴斯09-10赛季在上海场均可以拿到11.5分外加9.6个篮板球。本赛季，阿巴斯在北京队打得更加出色，不但在防守中展现出了自己的实力，同时在进攻中也是球队主要依靠的得分点。
　　阿巴斯本赛季曾在主场同青岛的比赛中砍下CBA生涯最高的36分，而在对东莞的比赛中拿到CBA生涯最高的23个篮板球，此外，全面的阿巴斯还有单场6助攻和5盖帽的表现。
　　出了阿巴斯之外，还有一位约旦球员同样表现出色，山西的第三外援道格拉斯场均可以拿到15.6分外加9.2次助攻。场均9.2次助攻也是本赛季的助攻王。尽管一度受到国籍问题的困扰，但最终还是证明道格拉斯具有亚洲外援的资格。
　　道格拉斯本赛季单场最高层拿下28分，并且送出过单场19助攻的惊人数据，此外他场均9.2次助攻，也是CBA16年来第二高，仅次于上赛季马布里的场均9.7助攻。
　　这两名约旦外援不论是对CBA还是对自己的球队都起到了积极的推动作用。下赛季，如果CBA依然拥有第三外援的规定，那么这两位外援肯定是抢手货。此外，亚篮网还提到，约旦的篮球水平也在进步，在西亚除了伊朗和黎巴嫩之外，约旦已经成为一支强队。实际上在2009年的天津男篮亚锦赛上，约旦就获得第三名。
　　阿巴斯只有28岁，而道格拉斯已经31岁，不过从刚刚结束的这个赛季来看，这两人的状态依然处在巅峰期。即将开始的男篮亚锦赛上，这两人率领的约旦队也将成为中国男篮夺冠的一个重要对手。
　　此外，有消息称下赛季，中国篮协有意采用集中选外援制度，不知道届时，这个政策是否会对亚洲外援有所影响。
　　(牛仁)

