对手德甲铁卫彻底无缘中黎战 体育场外架机枪助安保
　　新浪体育讯　在鲁能效力的黎巴嫩头号球星安塔尔算是中国的朋友。12日上午，在国足抵达贝鲁特前几小时，搞错时间的安塔尔专程来酒店看望球员。中午安塔尔还专门携胞兄宴请了早到的中 国媒体朋友，甚至把央视请进自己家中拍了个够，“对于比赛的结果，你说呢？嘻嘻”，安塔尔在与中国媒体的交流中，有意无意地回避胜负的话题。
　　尽管黎巴嫩同行称安塔尔可能回归德甲，但对安塔尔来说，留在鲁能却是最现实的选择，毕竟在这里可以拿百万高薪享受球迷拥护。“现在我还不能确定，一切都有可能”，安塔 尔说。安塔尔认为中国队实力要比黎巴嫩更强一些，但实际比赛的结果他不愿去预测，“等到了比赛结束后就知道结果了”，安塔尔与媒体打交道的经验很丰富。
　　现在安塔尔是黎巴嫩队唯一一名职业球员，科隆中卫穆罕默德由于错过了报名时间，肯定将无缘14日的中黎战，他仅仅是有可能参加在杭州举行的双方第二回合比赛，这样中国队除去了心腹大患。为此12日训练结束后，高洪波向记者表示，“我们已经查过名单了，上面没有他。”另外黎巴嫩国内最优秀的球员阿巴斯(前腰)，因为年龄太大(29岁)未招进国家队。中国队的平均年龄为24.4岁，黎巴嫩队也在优化年龄向年轻化发展，全队的绝大多数都是年轻球员。黎巴嫩主帅、同时也是纳吉姆俱乐部主教练的鲁斯图说：“我们的目标是黎巴嫩足球的未来，一场比赛的得失并不重要。”
　　在笔者到达贝鲁特后，发现黎巴嫩足球的地位甚至还不如中国足球，中国联赛至少还有球迷捧场，但这里的联赛却是赔钱又无吆喝。广大球迷都把目光投向了曼联、阿森纳和巴塞罗那等这样的欧洲豪门，对于国内足球完全是不屑一顾。无人知道14日居然在自家门口要进行一场与中国队的亚洲杯预选赛。
　　值得一提得是，贝鲁特的安全工作也是常抓不懈，比赛体育场门口甚至架起了机枪堆起了工事，防止爆炸事件出现。
　　(新浪体育刘峰 发自贝鲁特)

