科威特将帅：中国队的水平下降太快了 简直难以相信
　　特派记者马德兴科威特城报道
　　尽管有人以“复仇”渲染此战，但最终，中国队只是客场2比2战平了科威特。赛后，科威特队主教练戈兰在接受本报采访时表示，这只是一场热身赛，无论谁都没有把整体实力表现出来。
　　“虽然接手科威特已有半年多，但从未和中国交手，也没有看过你们的录像。赛前，我唯一的知道只是中国各方面发展都很快。通过本场，我感觉中国队似乎有所保留，也可以理解，马上就要进行亚洲杯预选赛了，那才是最重要的。我觉得中国队上半场更多在试探，似乎不是很积极。而且，你们对我们的情况可能也不是很了解，也需要实战来了解。”戈兰表示，“下半场，中国队换人之后更为积极，抓住了我们的失误，很快追回两球。我们经过上半场可能有些松懈，这才让中国队表现得更好的原因。”
　　与主教练戈兰不同，守门员坎库尼是一员老将，曾参加04年与中国队的世界杯预选赛。“中国队的水平下降太快了，我简直难以相信！虽然我们在04年淘汰了你们，但必须承认，那是一支非常有实力的队伍，现在的这支队伍根本无法相比！我发现你们几乎全是年轻球员，尤其是上半场。”
　　坎库尼甚至表示，他认为上半场的中国队全是替补，反倒是下半场更为积极。在本报记者告诉他上半场的中国队更像主力阵容时，坎库尼只是摇头：“为什么？上下半场的中国队完全判若两队，下半场明显更好。上半场？我甚至怀疑这是不是中国队。不过下半场你们的表现也和我们放松有关，因为我们在中场休息时，都认为这支中国队的水平实在不不敢恭维。不过，当我们重新投入，最后还是将比分追平。”
　　老门将认为，现在的中国队中，没有谁给他留下深刻印象，“我记得，04年那支中国队，前锋、后卫都有很出色的球员……”

