于海：用团结战胜一切困难 争议判罚是比赛的一部分
　　新浪体育讯　16日下午，国家队经过8个小时的长途飞行，返回了国内。在上海浦东机场，在上一场打入首粒入球的小将于海成为媒体关注的对像。在接受采访之时，于海并没有因为自己打入了新国足正式比赛的首粒入球而沾沾自喜，于海说，现在的国家队最大的优势就是团结，国家队的每一步都是依靠大家的团结所取得的。
　　因为曾经效力过上海国际队，所以于海很是受到上海媒体的关注，这位小将面对镜头也显得非常成熟。谈到自己在上一场比赛的进球，于海非常谦虚地表示：打进那个进球并不能说明什么，作为场上的进攻队员，我只是完成了应该完成的任务而已，而且当时在那个位置，即使是其他队员出现，也一样可以得分。比赛是大家一起完成的，胜利属于我们全队，而并不是某个人的，我们现在最大的优势就是团队，因为我们全队团结如同一个人，所以这也能够让我们战胜一切困难。”
　　对于上一场比赛的两个进球遭到不少质疑，对此于海平静地表示：“争议判罚是比赛的一部分，就跟其他的客观因素一样。事实上我们的实力也确实高于对手，而且最终我们凭借自己的努力获得了这场比赛的胜利。通过这场比赛也再次说明，只要我们全队团结一致，没有不能克服的困难。”
　　由于一个小组有两个出线名额，已经分别战胜过越南和黎巴嫩，只要接下来再与这两个对手的比赛之中取得胜利，就能够确保出线权，对此于海坦言：现在不去考虑这么多，最主要是打好每一场比赛，我们会尽心去准备好每一场比赛，争取一个好的结果。对于我们这支组建时间不长的球队来说，每一场比赛的困难都非常大，我们每场比赛前都必须做好战胜困难的准备。”(新浪体育 于静)

