科媒体赛后向国足道歉 主帅惊问：为何中国替补更强
　　新浪体育讯　8日的中科之战上两队2比2握手言和，其中国足上下半时的迥异表现让人大跌眼镜。上半场占尽优势的科威特1-0领先，中场休息时科威特记者百般羞辱中国足球，但下半场中国队 2-2神勇逼平对手后，科同行被迫向国家队致歉。而科威特主教练古兰则干脆表示：“中国队是一支地地道道的强队，我不明白为何他们替补阵容要比首发阵容更强。”
　　科威特《火炬报》的记者赛义德是当地资深记者，2004年专门来中国采访过亚洲杯。上半场中国队表现差劲，坐在记者席上的赛义德也不禁地摇头，他对笔者表示：“这支中国队 与2004年时不是一个档次，大概水平和科威特联赛球队水平差不多，04年的时候我听说过你们有郝海东，但从那时起中国足球就开始坠落了，现在我们踢得比你们快得多。中国队 只重视奥运金牌，难道对足球一点都不重视吗？”
　　下半场开始后风云突变，高洪波一口气换下了10名队员，而科威特队则在中场休息时替换了5名队员，结果场上的形势完全颠倒过来，中国队一度将比分2-1反超，科威特队仅仅在 第89分钟利用头球将比分扳平。不好意思的赛义德先后两次找到笔者，询问进球的中国球员名字。比赛结果定格后，赛义德说：“我想要对中国队道歉，下半时的中国队才应该是 我想象的样子，搞不懂这是怎么回事。”
　　赛后科威特队主教练古兰向媒体高度评价了中国队，“就像我赛前所说得那样，中国队是一支强队，他们对比赛有很好的控制力，只是我不解为何替补阵容要强于首发阵容。”科 威特队将于14日迎战亚洲杯预选赛对手印尼，古兰说：“中国队风格和印尼相似，我想这场比赛对我们有很高的价值。”
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

