中国篮球现状很尴尬 600人后备力量如何寻找核心
　　□晨报记者 朱俊
　　过去的一个月中，除了CBA总决赛，中国篮坛最为人关注的恐怕就属青年队球员与主教练之间频频发生摩擦的几起事件了。再联系到前段时期亚篮网的专栏作家亚瑟·沃尔伯特多次质疑中国各级国字号球队部分球员的年龄问题，中国篮球青训到底现状如何？为何会充斥着如此多的负面新闻？
　　不可否认的是，在过去几年时间里，中国男篮一直都笼罩在各种大赛小组出线甚至“前八”的光环下，外界多少有些忽视了中国男篮后继乏力的事实。随着姚明淡出国家队，中国男篮在世界篮坛的竞争力已经有了明显的下降，现状已经让人不容乐观，而值得一提的是，在“90后”球员陆续走上前台之后，各级青年队教练恐怕都面临着如范斌般的苦恼，我们到底该怎样去教“90后”，已经成为摆在很多球队面前的一道难题。
　　【大势】
　　后备力量尖子不多
　　在过去几年时间里，中国男篮一直都笼罩在各种大赛小组出线甚至“前八”的光环下，外界多少有些忽视了中国男篮后继乏力的事实。随着姚明淡出国家队，中国男篮在世界篮坛的竞争力明显有所下降，即便放眼亚洲赛场，也不再像早年那般予取予求。
　　国家体育总局和篮管中心及时地采取了应对措施，全运会篮球项目分成成年组和少年组两个年龄段，并且增加了金牌的比重，很快让各省市对于青少年重视程度的大幅提升。但从目前看来，中国篮球后备力量在短期内的形势仍不容乐观。“由于全运会规程的改变，许多省、直辖市的球队都建立起了少年队，也就是大家所说的三队，他们将以四年为一个周期，最直接的任务就是全运会乙组的成绩。”篮管中心运管部部长宫鲁鸣告诉记者，他曾经长期负责青少年训管，也有过执教国家队和担任国家队领队的经历，“有些俱乐部不承担全运会的任务，但他们也有三线队，不过这样的俱乐部并不多。现在很难去给出一个数字，说全国一共有多少支青年队、有多少名年轻球员在训，因为一些俱乐部的二三线队伍之间存在着适龄队员的相互转换，或者二队和三队之间本身就没有明晰的界限。”
　　宫鲁鸣所说的这种现象并不在少数，上海青年队同样就属于二三队共建共训的模式，他们中的一些人承担着全运会乙组的比赛任务，另一部分队员则只是属于青年联赛适龄队员、尚未达到升入一队的火候。“所以今后篮协可能也会考虑和国际接轨，不再是像以前那样只有单一的青年联赛，而是根据小球员的年龄划分，采用青年联赛和少年联赛并行的模式。”宫鲁鸣透露道。
　　虽然篮管中心没有给出一个确切的数字，但我们可以进行一项粗略的估算：17家CBA球队至少都有二线队，其中包括八一队在内有13家球队都因为需要组队参加全运会乙组比赛而有三线队的配置，这样就约有30支球队，而参加NBL联赛的球队根据篮协要求也必须打造本俱乐部的青年队，如此算来全国上下应该有50支左右的青少年后备梯队。按每队12人的最低配备计算，应当有超过600名青少年在进行专业的篮球训练。这样一个基数看似不低，但比起立陶宛等欧洲篮球传统国家来仍是小巫见大巫，况且“虽然我们国家目前从事专业篮球的青少年人数不少，但高质量的小球员依然是凤毛麟角，这就是中国篮球所面临的现状”。

