国足加练点球以避再添新恨 郑智或将担当主操刀手
　　新浪体育讯 10日的国足训练整整持续了1小时45分钟，在训练结束前，高家军一反常态突然加练了点球。这也意味着重视细节的国足为14日的中黎战作好了全面准备。国家队人士表示：“教练组的心真细，我们以往很多次都栽在了点球上，不能再犯错误了。”
　　点球是国家队心中难言的痛，以往多次的重大比赛上，国足都栽在了12码上。最近两次世预赛中国队都是因为点球，2004年中国-香港的世预赛上郑智点球未进。2008年初昆明的中澳之战，最后时刻邵佳一的点球被施瓦茨扑出，中国队失去关键的三分。14日中黎战上不容有失，如果碰到点球的机会，中国队无论如何不能错过。在点球训练中，总共有八名队员练习了点球，他们是郑智、韩鹏、郜林、杜威、黄博文、赵旭日、荣昊和刘建业。总共两轮点球罚丢了两个，一次黄博文把球打飞，另外一次刘建业的点球打在了门柱上。倒是郑智两罚两中，点球成功率百分之百。
　　在此前的热身赛上，高家军唯一经历过点球大战的是8月与新加坡的热身赛上，当时中国队四罚四中，出场球员是曲波、杨昊、姜宁和孙祥。现在到底谁是队内第一罚点球的球员，目前教练组并没有确定。在老将郑智回归后，恐怕罚点球的重任又落在了郑智身上，其次杨昊和孙祥的点球技术也不错。至于黄博文，他也曾在今年一场重要的亚冠联赛上罚失过点球。决定罚点球成功的最终还是心理因素。
　　14日中黎战不容有失，现在主教练高洪波已经拿到了黎巴嫩最近几场比赛的录像带，对黎巴嫩队可以说是有了初步了解。11日福特宝工作人员和足协08办官员董铮将离开科威特的国家队训练营，提前去贝鲁特打前站。2008年1月，福拉多的中国队在广东中山的热身赛上0-0被黎巴嫩逼平，而且当时还付出了李玮峰鼻梁骨折的代价。这也让国家队人士放心不下，“至少人家在主场没输我们，我们要重视对手，每一个细节都不要放过，否则就要吃大亏。”
　　(新浪体育刘峰 发自科威特)

