新华社：国足赢球毫无含金量 谁让高家军陷入平庸
　　新华网北京11月15日电 新华社记者郑道锦
　　凭借着两个存在着很大争议的进球，高洪波终于率领中国足球队在其执导的第一场正式比赛中击败了以业余球员为主的黎巴嫩队，这两个问题进球以及黎巴嫩主场那泥泞不堪、如同”菜地”的进球让中国队的这场首胜毫无含金量可言。
　　黎巴嫩的市政体育场实在令人触目惊心，在一场雨后，坑坑洼洼的草皮和泥土混杂在一起，让地面短传根本无法顺利进行。对于高洪波一直强调的地面短传渗透战术来说，这样糟糕的场地实在是场“噩梦”，球在地面上始终蹦蹦跳跳，这种场地条件即使让擅长短传的日本队来了也没辙。因此对于高家军来说，这样的场地条件已经决定了本场比赛不太可能有什么表现机会。在比赛中他们仅仅靠着于海那有很大越位嫌疑的，以及曲波那有很大手球嫌疑的两个进球取得了2：0的胜利，而黎巴嫩队还组织了几次有效的前场配合，获得了不错的进球机会。
　　如果说场地在这场比赛中可以成为国足表现乏善可陈的借口，那等回到主场之后再战就没有什么借口了。11月22日的杭州黄龙体育场，国家队面对同样的对手，应该在平整的草皮上向中国球迷汇报这5个月以来的集训成果，我们期待着中国队能够打出流畅的地面配合和有质量的渗透，以证明他们的确是在进步。
　　中国队在14日的比赛中还暴露出两大问题，一是一直使用的4231的阵形在进攻上没体现出咄咄逼人的威力，二是在前腰位置上的球员并未能很好地盘活进攻。4231的阵形是目前国际足坛技术型球队所偏爱的，但是这种阵形要想发挥威力有几个前提，一是中前场的几人之间必须有默契的穿插跑位和具有穿透性的短传配合；二是单前锋身后那几个人必须要积极地轮番插入对方禁区，形成足够的火力支持；三是有一侧的边后卫必须积极助攻。就中国队而言，目前只有第三点还不错：左后卫荣昊的助攻比较活跃，但前两点做得糟糕，前场几人之间还未能有够水准的整体配合，导致无法发挥出双前锋阵形那样的攻击力。
　　前腰位置想必是令高洪波头痛的一大问题，目前他所使用的姜宁在这个位置上显得勤奋有余，亮色不足，在近期的几场热身赛和对黎巴嫩队的上半场，姜宁在前腰位置上的表现始终没有出彩表现，尤其在传威胁球上显得平庸。高洪波在对黎巴嫩队的下半场换上郑智，但是这位久违国家队的大将却在前腰位置上也表现平平，并罚丢了一记点球。作为前场进攻的发动机，如果前腰位置上没有合适的人选，那中国队这4231的阵形必然将陷入平庸的境地，这个位置上看来高洪波要不就是指望姜宁“开窍”，或是郑智状态复勇，要不就只能寄希望于邓卓翔之类新人能够迅速进步了。
　　令中国队尴尬的是，曾在亚洲杯预选赛首轮击败过殷铁生带领的国足的叙利亚队继续高歌猛进，他们在客场1：0击败越南队，目前三战三胜高居本组榜首。尽管在亚洲杯预选赛中小组前两名就能出线，但国家队要想捍卫自己的尊严，未来就必须在主场战胜叙利亚队，争取取得小组第一晋级决赛圈。（完）

