实录-于海曲波建功郑智罚失点球 国足客场2-0黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月14日23:00，2011年亚洲杯预选赛D组中国队客场对阵黎巴嫩队，比赛在一块泥泞的场地上进行，第44分钟，于海打破僵局，第72分钟曲波疑似手球破门被判有效，黎巴嫩队员以及球迷不满导致比赛中断10分钟，第82分钟曲波制造点球但被郑智罚失，最终国足以2-0胜黎巴嫩，小组赛3战积6分居次席，叙利亚3战全胜居榜首。以下是本场比赛的文字直播实录：
直播员 北京时间11月14日晚，2011亚洲杯预选赛D组第3轮比赛进行，高洪波率领的中国国家队将在贝鲁特对阵小组实力最弱的黎巴嫩队，届时新浪体育将带来本场比赛精彩直播！希望得到你的关注和厚爱！ 未赛 0-0
直播员 目前中国队1胜1负积3分排名小组第二，此次客场出战，高洪波的目标无疑是三分 未赛 0-0
直播员 在今年1月份进行的两场比赛中，中国队先后以2-3输给叙利亚、6-1击败越南，两战下来积3分排名第二，由于四支球队出线两个球队，因此国足的出线难度并不大 未赛 0-0
直播员 面对小组最弱的对手黎巴嫩，国足必须保证不错的战绩，一旦对黎巴嫩不能赢球，那么国足在小组赛中的排名将处于不利位置。 未赛 0-0
直播员 中国队首发阵容：门将：22-杨智；后卫：20-荣昊、4-冯潇霆、2-杜威、5-赵鹏；后腰：15-杨昊、39-赵旭日；前卫：9-蒿俊闵、19-姜宁、21-于海；前锋：17-郜林 未赛 0-0
直播员 中国队替补名单：1-曾诚，11-曲波，23-成亮，25-刘建业，27-韩鹏，50-郑智，67-郑龙 未赛 0-0
直播员 从目前情况而言，赛前被认为将出任首发后腰的黄博文因为膝伤最终未能进入18人大名单 未赛 0-0
直播员 黎巴嫩队首发阵容：门将，1-拉里；后卫：2-纳伊米萨阿迪、6-阿里埃阿塔特、24-比拉尔谢赫、19-阿里哈马姆；中场：15-阿里、17-穆罕默德-阿里、8-穆罕默德-科哈尼、20-安塔尔、31-阿贾尼；前锋：7-哈桑马图克 未赛 0-0
直播员 在黎巴嫩的首发阵容中，有一个相当熟悉的名字，他就是效力于山东鲁能的中场大将安塔尔 未赛 0-0
直播员 安塔尔算是队中的大牌，他之前曾在德甲效力过 未赛 0-0
直播员 今天早晨黎巴嫩当地下起了小雨，赛场内的草坪质量非常糟糕，就连主队的队长安塔尔都相当抱怨 未赛 0-0
直播员 效力苏超凯尔特人的郑智身背50号的大号码出现在替补阵容中。 未赛 0-0
直播员 国足大门依旧由杨智把守，曾诚出任替补。在后防线上，杜威和冯潇霆搭档双中卫，不过两人的位置调换了一下，补位能力较强的冯潇霆换到了右边荣昊这一侧。左边后卫则由赵鹏出任。 未赛 0-0
红骑士 杨昊和赵旭日搭档双后腰，左右两个边前卫分别由于海和蒿俊闵出任，快马姜宁则出现在了前腰位置上。锋线上依旧郜林出任单箭头，鲁能射手韩鹏有望替补出场 未赛 0-0
红骑士 值得注意的是，国足阵容中出现了两个大号码球员，50号郑智和67号郑龙 未赛 0-0
凯蒂猫 帅哥哥: 都等了一个钟头拉！还不开始？ 未赛 0-0
凯蒂猫 比赛就快开始了，大概在晚上11点左右哦 未赛 0-0
红骑士 在本组稍早进行结束完的一场比赛中，叙利亚客场以拉夫终场前一击头球绝杀了越南，小组三战三胜高居第一。 未赛 0-0
凯蒂猫 力挺中国队:中国队必胜，胜也爱你，败也爱你 未赛 0-0
凯蒂猫 呵呵，支持中国队 未赛 0-0
红骑士 除了黄博文因伤缺席，另外孙祥、邓卓翔等也无缘中黎之战 未赛 0-0
凯蒂猫 安塔尔: 我好怕怕,打不赢啊 未赛 0-0
凯蒂猫 尽力打出水平就好啦，呵呵 未赛 0-0
红骑士 历史上，中国队与黎巴嫩队共有三次交锋，中国队2胜1平保持不败，打进10球失1球 未赛 0-0
凯蒂猫 游客876ac:请问鲁能的安塔尔在这支黎巴嫩队中吗？ 未赛 0-0
凯蒂猫 是的，而且是首发哦，呵呵 未赛 0-0
凯蒂猫 广东: 请问主持人有那些台有直播  未赛 0-0
凯蒂猫 中央五台会有直播。 未赛 0-0
凯蒂猫 游客4074f: 我代表重庆人给国足助威  未赛 0-0
凯蒂猫 喜欢国足的今天都来助威吧，呵呵 未赛 0-0
红骑士 中国队在之前进行的亚洲杯预选赛小组赛中，第一场客场2-3负于叙利亚队，第二场在主场6-1狂胜越南队，两战1胜1负积3分暂列小组第二 未赛 0-0
凯蒂猫 游客5c3a9: 十点还是十一点啊?  未赛 0-0
红骑士 双方进入赛场内，比赛一触即发 未赛 0-0
红骑士 上半场开始，一身白色球服的中国队开球！！ 上半场 0-0
红骑士 中国队后场回敲，杨昊控制回撤 上半场 1' 0-0
红骑士 开场之后，中国队打得较为谨慎，草坪非常差 上半场 1' 0-0
红骑士 中国队从左路斜传打入对方禁区内，对方头槌顶出解围 上半场 1' 0-0
直播员 欢迎大家写微博讨论本场比赛   
红骑士 黎巴嫩中场大范围调度，来到右路给阿里哈马姆时失误 上半场 2' 0-0
红骑士 黎巴嫩中场交给队长核心安塔尔控制，看到中国队逼抢凶悍，不得已回敲 上半场 2' 0-0
红骑士 现在两队均采取试探性攻势，并没一味压上进攻。 上半场 2' 0-0
直播员 从镜头看，现场的草坪有点惨不忍睹，中国队可以尝试多打点空中球 上半场 2' 0-0
凯蒂猫 是的，草坪很糟糕哦 上半场 2' 0-0
红骑士 穆罕默德-科哈尼从左路带球斜传，球被中国队防卫打出界外 上半场 3' 0-0
红骑士 黎巴嫩左路角球开出，禁区内队友冲顶，被杨智奋力挡出解围 上半场 4' 0-0
红骑士 黎巴嫩开场 经过试探后，逐渐打起精细配合 上半场 5' 0-0
红骑士 赵鹏中场一场阻截，瓦解了黎巴嫩左路的进攻配合。 上半场 5' 0-0
红骑士 慢镜回放;科尔哈尼左脚开到前点,禁区内队友冲顶被杨智在门线上奋力扑出，二次进攻中阿塔特外围低射 上半场 6' 0-0
红骑士 黎巴嫩中场一记直塞被断下，赵旭日中场直传 上半场 6' 0-0
红骑士 黎巴嫩一次边路铲断，将球碰触界外 上半场 6' 0-0
红骑士 中国队右路角球做了地面配合，荣昊斜传禁区内后点，队友冲顶打飞 上半场 7' 0-0
红骑士 安塔尔中场控球，斜传左路给哈桑马图克抹过回防的蒿俊闵后，外围一脚抽射，稍稍偏离右立柱外，非常惊险的一幕！ 上半场 9' 0-0
红骑士 黎巴嫩队在中场组织进攻,交给穆罕默德-阿里传球失误 上半场 9' 0-0
凯蒂猫 虽然刚开场不久，但是双方拼抢都很积极 上半场 9' 0-0
红骑士 开场之后，几波有威胁的攻势均有黎巴嫩完成的 上半场 10' 0-0
红骑士 中国队沿着左路斜传，力道不太足，对方拦截下来 上半场 10' 0-0
红骑士 赵旭日回撤防守，判断住对方的一次左边路渗透短传，，将球踢出界外 上半场 11' 0-0
红骑士 纳伊米萨阿迪后场直传，球被杜威挡出解围 上半场 11' 0-0
红骑士 纳伊米萨阿迪回撤拦防郜林时犯规 上半场 12' 0-0
红骑士 中国队在前场左路界外球，荣昊发出后逼得一个角球 上半场 12' 0-0
红骑士 中国队角球开赴对方禁区内被顶出，外围赵旭日一脚势大力沉抽射打高！ 上半场 13' 0-0
红骑士 中国队开场到现在第一脚像样的攻门！ 上半场 13' 0-0
凯蒂猫 看的出泥泞的草坪对球员还是影响很大的。 上半场 13' 0-0
红骑士 马图克从左路前场带球想晃过赵鹏，但看到中国队紧逼防守，不得已回敲一下 上半场 14' 0-0
红骑士 穆罕默德-科哈尼在中场拿球过渡，黎巴嫩打得不紧不慢 上半场 14' 0-0
红骑士 哈拉姆在中场靠后带球，斜传给安塔尔，黎巴嫩想从右路展开推进，球传大了，界外！ 上半场 15' 0-0
红骑士 荣昊发出界外球，中国队直传打得太过简单，球直接被对方顶下控制！ 上半场 15' 0-0
红骑士 中国队中场一次精准长传打给左路姜宁，对方回缩很快，将球卡位送出底线 上半场 15' 0-0
凯蒂猫 黎巴嫩队球员收缩很快啊 上半场 15' 0-0
红骑士 黎巴嫩的球门球交给门将拉里发出 上半场 16' 0-0
红骑士 黎巴嫩的贝鲁特市政体育场的草坪一块青一块黄，真像个菜地 上半场 16' 0-0
红骑士 于海在左路的奔跑很积极，不过对方在后场回防很快，几次瓦解中国队的边路突袭！ 上半场 17' 0-0
红骑士 看台上球迷稀稀疏疏，但球迷的热情还是很高涨 上半场 17' 0-0
红骑士 黎巴嫩打起地面控制球，打后腰的阿塔特带球突袭到禁区内，球被赵鹏大脚踢出界外 上半场 18' 0-0
红骑士 穆罕默德-科哈尼发出左侧前场界外球 上半场 18' 0-0
红骑士 裁判暂停一下比赛，示意看台上有所不合事宜的行为要纠正 上半场 19' 0-0
凯蒂猫 球迷太热情了 上半场 19' 0-0
红骑士 黎巴嫩左侧界外球发出，穆罕默德-科哈尼在丢球后反抢犯规！ 上半场 20' 0-0
红骑士 中国队中场直传打给姜宁，可惜在对方纳伊米萨阿迪紧逼下，底线丢球了 上半场 20' 0-0
红骑士 纳伊米萨阿迪卡位防守很到位，造成反抢的姜宁犯规！ 上半场 20' 0-0
凯蒂猫 黎巴嫩队球员抢的很凶，速度很快 上半场 20' 0-0
红骑士 上半场进行20分钟，现在双方还是0-0互交白卷 上半场 21' 0-0
红骑士 中国队前场右路获得任意球 上半场 21' 0-0
凯蒂猫 黎巴嫩的球迷发出了很大的嘘声。 上半场 21' 0-0
红骑士 荣昊发出到禁区内前点，对方防守球员头槌定出解围！ 上半场 22' 0-0
红骑士 赵鹏发右路界外球，斜传给另一侧的荣昊传中，可惜门前队友冲顶没蹭到 上半场 22' 0-0
凯蒂猫 可惜啊，顶到了就是好球 上半场 22' 0-0
红骑士 黎巴嫩的后场界外球，在中场争夺中，杨昊顶了一下，球还是在主队控制下。 上半场 23' 0-0
红骑士 中国队前场赵旭日断球，斜传打入前场配合，禁区接应高球的姜宁头槌冲顶打高 上半场 24' 0-0
凯蒂猫 比赛才进行了半个小时，但是中国队球员的衣服上满是泥土。 上半场 24' 0-0
红骑士 中国队开始在中场加紧逼抢，现在迫使主队的阵地进攻显得很不适。 上半场 24' 0-0
红骑士 杜威回敲，球弹了一下，看来草坪质量真的很差，好在对方上抢意识不够，所以让杨智控制一下 上半场 25' 0-0
红骑士 中国队在左路获得角球 上半场 25' 0-0
红骑士 蒿俊闵发出角球，禁区内对方后卫顶了一下，外围赵旭日一脚大力抽射打中防卫身体弹出界外，角球 上半场 26' 0-0
红骑士 中国队二个角球从右侧交由荣昊发出，禁区内被防卫顶出 上半场 27' 0-0
红骑士 中场中国队一次积极拼抢断球，瓦解黎巴嫩快速反击！ 上半场 27' 0-0
红骑士 赵鹏回敲时失误，黎巴嫩断球沿着左路直传禁区内，好在回防的冯潇霆和队友协力将球送给门将控制！ 上半场 27' 0-0
红骑士 赵鹏这脚回敲太过随意，差点给了黎巴嫩可乘之机。 上半场 28' 0-0
红骑士 中国队在左路配合，郜林带球想过人，对方逼得太紧，郜林一脚传中被挡出底线外，角球 上半场 28' 0-0
红骑士 中国队战术角球，开赴禁区内还是被顶出 上半场 28' 0-0
红骑士 杨昊助攻配合一下，蒿俊闵在左路带球突破被对方防卫挡出界外 上半场 29' 0-0
凯蒂猫 今天中国队的反抢比较成功，较好的遏制了对手的快攻，这就是五中场的好处，增加了防守的宽度 上半场 29' 0-0
红骑士 荣昊左路界外球力大打入禁区前沿，还是遭到黎巴嫩防线顽强阻截！ 上半场 29' 0-0
红骑士 黎巴嫩打起反击！右路的直传配合被于海和队友合力解围出！ 上半场 30' 0-0
红骑士 马图克左路频频压上拿球，横敲中路时，弧顶外队友手球违例！ 上半场 30' 0-0
红骑士 中国队左路快速反击，郜林逼得一个角球 上半场 31' 0-0
红骑士 蒿俊闵发出左侧角球，禁区内一片混战，最终还是被黎巴嫩后卫大脚开出界外！ 上半场 32' 0-0
红骑士 赵鹏发前场右侧界外球，对方从姜宁身后先伸一脚破坏 上半场 32' 0-0
凯蒂猫 在场地条件不好的情况下，中国队可以尝试打打高空球，此外定位球也是打破僵局的好办法，上半场中国队的角球已经有5个，但是目前还是只打雷不下雨在场地条件不好的情况下，中国队可以尝试打打高空球，此外定位球也是打破僵局的好办法，上半场中国队的角球已经有5个，但是目前还是只打雷不下雨 上半场 32' 0-0
红骑士 中国队在中场形成逼抢，右路的赵鹏直塞，可惜姜宁拿球被对方破坏出界！ 上半场 33' 0-0
红骑士 赵旭日一脚低传给了对方后卫脚下，中国队的传接球失误比较多 上半场 33' 0-0
红骑士 中国队在左路配合，球被挡出界外！ 上半场 34' 0-0
红骑士 荣昊发出界外球，想给郜林，对方顶住身位，在禁区内大脚解围出界！ 上半场 34' 0-0
红骑士 哈拉姆一记倒钩，将于海追身的半高球踢出解围！ 上半场 34' 0-0
红骑士 中国队左路配合，荣昊精准斜传禁区内，可惜郜林头槌攻门力道稍小，球弹地后，被门将拉里拿住！ 上半场 35' 0-0
红骑士 中国队右路获得任意球 上半场 36' 0-0
红骑士 郜林的带球强突造成了纳伊米萨阿迪的拉拽犯规 上半场 36' 0-0
红骑士 荣昊发出任意球，斜传禁区内落点太低，球被防卫顶出解围 上半场 36' 0-0
红骑士 随着球员的踩踏，场地内泥泞的地块越来越多，比菜地还菜地！ 上半场 37' 0-0
红骑士 黎巴嫩中场定位球，安塔尔离门38米外一脚射门，球弹地被杨智奋力扑住！ 上半场 38' 0-0
红骑士 黎巴嫩后场断球形成反击！穆罕默德-科哈尼从左路送出横传，禁区中路马图克一脚推射稍稍打偏！ 上半场 39' 0-0
红骑士 之前黎巴嫩的中圈附近的定位球射门是萨阿迪，他的大脚抽射惊得杨智一身冷汗！ 上半场 40' 0-0
红骑士 杨昊中场传球失误，直接送到对方的脚下 上半场 40' 0-0
红骑士 安塔尔中场拿球组织，交给马图克在左路盘带时失误，球出界外！ 上半场 41' 0-0
红骑士 上半场打得很沉闷，尽管有些射门，但总归还是精彩不足！ 上半场 41' 0-0
红骑士 中国队在后场右路赵鹏的防守压力倍增 上半场 42' 0-0
红骑士 黎巴嫩的攻势大多沿着右路发起！ 上半场 42' 0-0
红骑士 阿里埃阿塔特在防守上动作太大，放倒了郜林犯规！ 上半场 42' 0-0
红骑士 安塔尔当起了和平大使，安慰了一下郜林！ 上半场 42' 0-0
红骑士 中国队快发任意球，赵鹏传中到禁区内，队友并没蹭到 上半场 43' 0-0
红骑士 上半场进入尾声，双方开始有点小动作 上半场 43' 0-0
红骑士 黎巴嫩中场大脚开到右路底线附近，冯潇霆卡住抢球的穆罕默德-阿里，将球送出底线外 上半场 44' 0-0
红骑士 穆罕默德-阿里一个顶冯潇霆的动作，让后者很不爽啊！ 上半场 44' 0-0
红骑士 好在裁判当和事老，瓦解了两人的冲突！ 上半场 44' 0-0
红骑士 中国队进球了！ 上半场 45' 0-0
红骑士 中国队在上半场最后关头取得领先，在左翼形成二过一配合交给郜林传中被挡出，再交给禁区内于海凌空抽射打中！ 上半场 46' 0-1
红骑士 黎巴嫩的一名球员不满吃到黄牌警告！ 上半场 47' 0-1
红骑士 上半场结束，中国队暂时以1-0领先黎巴嫩！！ 中场 0-1
红骑士 安塔尔在上半场结束前，因为不满中国队进球有越位嫌疑没判罚而招致黄牌！ 中场 0-1
红骑士 中国队在上半场处于被动的不利情况下，终于在半场尾声收获一粒宝贵进球；黎巴嫩则狂攻一阵无果后，在上半场后半段连续吃到两面黄牌！ 中场 0-1
红骑士 从上半场战况而言，中国队明显不适应客场泥泞的草坪，打得较为拘谨被动，一段时间内曾疲于防守之势！好在过程不佳，但上半场的结果有利国足下半场做更好的调整和部署！ 中场 0-1
凯蒂猫 小兵: 这么晚了就是为了看国家队的一场胜利 中国队加油 战胜西亚小国  中场 0-1
凯蒂猫 呵呵，我们都期待国足的胜利哦，目前是1-0哦 中场 0-1
红骑士 黎巴嫩在上半场一度攻势凌厉，左边路的穆罕默德-科哈尼和哈桑马图克屡屡制造杀机，只可惜时运不济，赵鹏防守很有压力，不知高指导在中场能否做出正确的决断，让我们拭目以待 中场 0-1
红骑士 中国队尽管上半场不太适应场地，还有一点明显不足就是打得不够果断，太过四平八稳，导致黎巴嫩开局形成几波很有威胁的进攻！虽然中国队定位球创造的机会很多，可惜只开花不结果 中场 0-1
凯蒂猫 在我们直播比赛的同时，黄健翔老师也在微博实时点评本场比赛，以下是一些精彩的点评: 中场 0-1
凯蒂猫 今天主要看定位球了。另外谨慎一些抓防守是对的，千万别给对方快速反击的机会偷袭得手，那样就更困难了。这场地，绝对的属于特殊地形作战，易守难攻啊 中场 0-1
红骑士 究竟下半场双方比分如何，让我们休息一下，稍后再莱一起关注！也欢迎你用新浪微博与我们互动！！ 中场 0-1
凯蒂猫 这个时候，队伍里有个申花队米利甘那样的界外球扔的超远的也好啊，每次前场界外球都是一次轰炸对方的机会。 中场 0-1
凯蒂猫 如果想拿下这场比赛，早点上韩鹏吧，跟郜林两个高中锋一起砸头球。不过要先解决两侧传中的问题，现在好像都没机会起球呢。边路还真没有什么有把握突破传中的好手。 中场 0-1
凯蒂猫 看对方的配合怎么能打的挺流畅捏？难道他们是西班牙？他们不是也在菜地上踢呢吗？怎么就可以打出那么好的短传配合来捏？我不服啊。 中场 0-1
凯蒂猫 场地不好的比赛，体力消耗快，身体灵活性协调性好的队员，反应快出脚快的，容易发挥出来，在某些局部区域局部环节，个人处理好一个动作一次机会，就可以创造奇迹了。中国足球长期以来的训练，包括从小的培养，都在协调性灵活性方面有严重缺陷，所以我们的职业球员并不会比对方的业余队员有多少体能优势 中场 0-1
直播员 半场战报-于海抽射先拔头筹 国足1-0暂领先黎巴嫩   
凯蒂猫 欢迎球迷朋友登录我们新浪体育直播的微博参与比赛互动。 中场 0-1
红骑士 下半场开始，黎巴嫩开球！ 下半场 1' 0-1
红骑士 阿里哈马姆在后场控球，黎巴嫩简练直传出现失误 下半场 1' 0-1
红骑士 中国队在后场控制，打入一球的于海回撤拿球组织 下半场 1' 0-1
红骑士 中国队上半场疑似越位进球通过慢镜显示，杨昊挑传进禁区内，但慢镜依然没跟上，不过对方的阿里哈马姆有点拖后 下半场 3' 0-1
红骑士 才给了于海面对出击的门将一记小角度抽射打中！ 下半场 3' 0-1
红骑士 球场草皮松软斑驳，对双方影响不言而喻 下半场 3' 0-1
红骑士 赵旭日中场带球直传，给了昔日大连队友冯潇霆控制！ 下半场 3' 0-1
红骑士 中国队在中场打起局部短传配合，郜林横敲禁区内，裁判吹罚中国队进攻越位！ 下半场 4' 0-1
红骑士 今天的当地电视转播镜头显得滞后，屡屡看不到一些配合上 下半场 4' 0-1
红骑士 中国队前场展开积极逼抢，造成对方后场仓促传球出界！ 下半场 5' 0-1
红骑士 中国队的郑智在场边热身！ 下半场 5' 0-1
凯蒂猫 在场地条件不好的情况下，中国队队员能在中场耐心倒教，这份从容相当难得，当然这是上半场最后时刻的进球，给了国家队队员们自信 下半场 5' 0-1
红骑士 中国队的替补名单有1-曾诚，11-曲波，23-成亮，25-刘建业，27-韩鹏，50-郑智，67-郑龙 下半场 5' 0-1
红骑士 库尔哈尼在后场回敲，黎巴嫩依然稳扎稳打 下半场 6' 0-1
红骑士 安塔尔中场组织，左边路传中被杜威头槌顶出危险区域！ 下半场 6' 0-1
红骑士 中国队中场断球展开快攻，杨昊直传，郜林右侧底线回敲，可惜赵旭日射门被防卫挡了一下！ 下半场 7' 0-1
红骑士 赵旭日这脚攻门太过简单，没意识到对方回防的队友在禁区内补位防守！ 下半场 7' 0-1
红骑士 黎巴嫩展开反击，马图克禁区左路带球突袭中一脚抽射被冯潇霆挡住！ 下半场 8' 0-1
红骑士 黎巴嫩换人：阿尔哈比换下了雅各布！ 下半场 8' 0-1
红骑士 中国队在后场注重协防，杨智出击将球拦下！ 下半场 8' 0-1
红骑士 中国队前场攻到禁区外右路，一记吊射被门将阿里拿住！ 下半场 9' 0-1
红骑士 安塔尔中圈大脚转移时，脚下打滑，球才还给了中国队 下半场 9' 0-1
凯蒂猫 刚才郜林底线回敲，神似穆里尼奥当年带切尔西时的进攻套路，德罗巴当破坏型中锋，兰帕德快速插上到禁区前沿抽射得分，可惜的是郜林不是德罗巴，中国队现在也缺少兰帕德式的人物 下半场 9' 0-1
红骑士 姜宁前场传中被黎巴嫩防卫阻截，郜林右路逼抢断球突袭禁区小角度抽射被门将封出！ 下半场 10' 0-1
红骑士 郜林过人拼抢意识非常强烈！ 下半场 11' 0-1
红骑士 黎巴嫩中路传递失误，球出界外！ 下半场 11' 0-1
红骑士 蒿俊闵右路带球横敲，于海弧顶外挑传，可惜郜林以为自己在禁区越位，没有上抢！ 下半场 12' 0-1
红骑士 中国队错失一个射门良机！ 下半场 12' 0-1
红骑士 中国队后场荣昊断球，交给于海边路突袭传中脚法不佳，球直接出底线外！ 下半场 12' 0-1
红骑士 中国队换人：表现一般的蒿俊闵被郑智换下 下半场 13' 0-1
红骑士 黎巴嫩前场右侧任意球开到禁区中路，球被郑智头槌顶出界外！ 下半场 13' 0-1
红骑士 黎巴嫩左路传中，球被杜威顶出解围！ 下半场 14' 0-1
红骑士 黎巴嫩后场中路阿利姆直传给安塔尔，在中场配合失误 下半场 14' 0-1
红骑士 中国队直传打反击给姜宁，可惜路径太明显，球被断下！ 下半场 14' 0-1
凯蒂猫 今年夏天在鸟巢举办意大利超级杯时，高洪波多次想和穆里尼奥交流，不过由于时间太过仓促最终作罢，尽管如此，目前这支高家军很多地方都有模仿穆式战术的痕迹，郑智上场了，我们先看看他的表现 下半场 14' 0-1
红骑士 阿塔特在左路带球直冲，和马图克的配合被中国队防卫协防拦截！ 下半场 15' 0-1
红骑士 中国队的换人意在姜宁将移至右侧，郑智来打前腰 下半场 15' 0-1
红骑士 黎巴嫩再度换人，加强进攻 下半场 16' 0-1
红骑士 中国队右路些传禁区被顶出来，外围队友一脚抽射打高！ 下半场 16' 0-1
红骑士 中国队在中场拼抢赵旭日跃起争高球时，踹到对方的胸口犯规！ 下半场 17' 0-1
红骑士 之前是黎巴嫩的换人用萨雷克替下了阿里 下半场 17' 0-1
红骑士 中国队后场断球形成反击，长传造成阿纳姆防守停球失误，荣昊带球在补防的球员紧逼下仓促插入禁区内一脚抽射打高！ 下半场 18' 0-1
红骑士 纳伊米萨阿迪为了防守荣昊的射门，不惜用伤身体的代价遏制中国队有威胁的反击！ 下半场 19' 0-1
红骑士 纳伊米萨阿迪受伤倒地，裁判暂停 下半场 19' 0-1
红骑士 之前赵旭日中场犯规被黄牌警告 下半场 20' 0-1
红骑士 黎巴嫩暂时少一人作战，马图克中场中路带球组织 下半场 20' 0-1
红骑士 黎巴嫩不得已换人：纳伊米萨阿迪受伤离场，侯赛因阿明替补上场 下半场 21' 0-1
红骑士 于海后场断球沿着左路突袭，郑智前场禁区前挑传，郜林侧身勾射打偏！！ 下半场 21' 0-1
红骑士 中国队换人：曲波换下了青岛队友姜宁 下半场 22' 0-1
红骑士 中国队的于海带球沿着左路突破被放倒在地，任意球 下半场 22' 0-1
红骑士 郑智任意球开到后点！被顶出底线！角球！ 下半场 23' 0-1
红骑士 荣昊角球开到前点，安塔尔把球顶出解围！ 下半场 23' 0-1
红骑士 荣昊传球失误，黎巴嫩断球反击，直传给马图克被中国队防卫战术犯规遏制！ 下半场 23' 0-1
红骑士 犯规的赵鹏吃到黄牌！ 下半场 24' 0-1
红骑士 黎巴嫩快发任意球，阿塔特前场外围一脚抽射，球稍稍高出门楣！杨智惊出一身冷汗！！ 下半场 25' 0-1
红骑士 球是擦着立柱偏出！黎巴嫩的外围冷射很有威胁！ 下半场 25' 0-1
凯蒂猫 姜宁换下曲波上，高洪波将阵容从451调整到442，中国队要开始主攻了 下半场 25' 0-1
红骑士 中国队左路配合，郑智带球晃动中被放倒在地，任意球！ 下半场 25' 0-1
红骑士 郑智发任意球到禁区中路，球被黎巴嫩队员顶出解围！ 下半场 26' 0-1
红骑士 中国队交给右路曲波，传到禁区直接传出界外！！ 下半场 26' 0-1
红骑士 比赛进行了70分钟，现在中国队还是客场1-0占先！！ 下半场 26' 0-1
红骑士 中国队中场杨昊断球，交给赵旭日调度，左边路于海传中逼得一个角球！ 下半场 27' 0-1
红骑士 中国队进球了！！2-0扩大领先！ 下半场 28' 0-2
红骑士 中国队左路发出角球，禁区内后点队友摆渡下来，曲波在门前和对方后卫同时起跳，将球蹭入球门内！ 下半场 29' 0-2
红骑士 慢镜看到：杜威禁区内后点头槌摆渡顶向球门！曲波门前把球顶进球门！ 下半场 29' 0-2
红骑士 赵鹏和队友杜威在后点摆渡后，曲波在门前有个手球违例的嫌疑，引发主队球迷不满 下半场 30' 0-2
红骑士 裁判巴拉维和两个边裁叫到一起，比赛暂时中断！！ 下半场 30' 0-2
红骑士 从慢镜头看，球最后是砸在曲波的右手上，现在黎巴嫩球迷不满意了 下半场 30' 0-2
红骑士 现在球迷很不满，裁判不得已中断比赛！！ 下半场 31' 0-2
红骑士 主裁判巴拉维还是抱着球，不知道他听到什么，还是和场边的官员交涉着 下半场 32' 0-2
红骑士 慢镜看得到，赵鹏把球顶到了禁区中路门前，曲波的确有手球碰进门的嫌疑！ 下半场 32' 0-2
红骑士 电视镜头还是没能很好交代清楚，当地转播情况还是有待提高！ 下半场 32' 0-2
红骑士 进球引起了现场球迷的一阵阵的不满，貌似球迷开始骚扰赛程的进行！ 下半场 34' 0-2
红骑士 比赛已经中断6分钟之多，但裁判还是抱着球迟迟不愿继续开始！ 下半场 34' 0-2
红骑士 双方球员神情很淡定，悄然等待着裁判的决议！ 下半场 34' 0-2
凯蒂猫 黄健翔微博点评:弱国无外交，足球也是如此。黎巴嫩不服不行。 下半场 34' 0-2
红骑士 四个裁判各站一边，似乎也在等待比赛监督的结果！ 下半场 36' 0-2
红骑士 今天贝鲁特的市政中心体育场的草坪已经够糟，不过这场比赛远不是这个带来插曲，双方还是在等待比赛继续开始！两个 下半场 37' 0-2
红骑士 两个进球皆让主队球员和球迷非常不满 下半场 37' 0-2
红骑士 比赛继续进行，中国队暂时2-0领先黎巴嫩！ 下半场 37' 0-2
红骑士 中国中场断球形成反击，挑传右路禁区前沿，曲波带球被身后防卫放倒在地，点球！！ 下半场 38' 0-2
红骑士 郑智主罚角球打左路，太讲究角度给踢偏了，中国队错失扩大比分的机会！！ 下半场 39' 0-2
红骑士 之前黎巴嫩犯规的球员领到黄牌警告！ 下半场 40' 0-2
红骑士 黎巴嫩在前场左翼获得任意球！ 下半场 40' 0-2
红骑士 哈桑马图特主罚左路任意球，斜传禁区内似传似射，力道过大，球出界外 下半场 41' 0-2
红骑士 现在时间来到了85分钟 下半场 41' 0-2
红骑士 中国队右路曲波带球横敲，插上的队友传中，可惜被门将阿里先抢先断下！ 下半场 41' 0-2
红骑士 黎巴嫩将阵型压上，孤注一掷，打起了快速进攻！ 下半场 42' 0-2
红骑士 马图克带球往左路直突，面对双人夹击回传一下，萨迪赫接应一下 下半场 42' 0-2
红骑士 马图克带球突破左路，造成铲球的郑智犯规！ 下半场 42' 0-2
红骑士 黎巴嫩前场中路精炼配合，外围一脚抽射打高了！ 下半场 43' 0-2
凯蒂猫 郑智最近一场比赛是本月8号在苏超联赛代表凯尔特人打排名垫底的法尔科克，在这场比赛中，郑智替补上场，表现中规中矩，仅有一脚扫射被扑住，最终两队3-3大平，从那场比赛看，zz的球感较为生疏，今天踢飞点球应该也是这个原因 下半场 43' 0-2
红骑士 于海带球往左路习惯性突破，哈拉姆防守卡位不错，造成于海反抢犯规！ 下半场 43' 0-2
红骑士 阿里哈马姆后场带球疾走进攻，被于海从身后踢倒后大喊一声，裁判认定于海犯规 下半场 44' 0-2
红骑士 喊声还是很有作用的，至少显示出阿里哈马姆被侵犯后敢于抱怨 下半场 45' 0-2
红骑士 中国队右侧进攻，郜林接应一下，队友传中到禁区内被顶出解围！ 下半场 45' 0-2
红骑士 中国队转移到右路杨昊，交给赵鹏再传对方禁区前沿还是被断下！ 下半场 45' 0-2
红骑士 马图克中场中路挑传禁区弧顶，被杜威将球断下！ 下半场 46' 0-2
红骑士 比赛进入补时阶段！ 下半场 46' 0-2
红骑士 中国队后场协防犯规，杜威还带球走了一段，有意拖延一下时间！ 下半场 47' 0-2
红骑士 黎巴嫩任意球直传禁区左侧，力大了，出界外！ 下半场 47' 0-2
红骑士 马图克中场中路传球失误，中国队反击交给于海，再传给郑智大范围倒给右路 下半场 48' 0-2
红骑士 中国队右路斜传禁区又高又飘，球直接出界外 下半场 48' 0-2
红骑士 由于之前暂停的时间过长，下半场补时估计在10分钟左右！ 下半场 49' 0-2
凯蒂猫 黄健翔：郑智踢点球的技术早已落后了，不该再以他为主了。而且印象中他在国家队已经多次罚丢点球了，也许是依然看重他的经验？ 下半场 49' 0-2
红骑士 赵旭日左路拿球，传给于海和郑智互传过渡一下，控制一下节奏！ 下半场 49' 0-2
红骑士 中国队在这样糟糕的场地内，比分领先，算是对球迷一个很好的交代！ 下半场 50' 0-2
红骑士 于海左翼带球横敲，跟进的后卫荣昊传中，被对方保护出底线 下半场 51' 0-2
红骑士 黎巴嫩左路前场配合细腻，在禁区经过一段纠结后，门前路队友推射打偏！ 下半场 51' 0-2
红骑士 赵鹏右路后场直传给曲波，后者回敲，对方基本上都在前场紧逼 下半场 52' 0-2
红骑士 于海左侧带球一下后传中到后点，黎巴嫩的后卫顶给了门将 下半场 52' 0-2
红骑士 现在比赛已经补时7分钟 下半场 52' 0-2
红骑士 中国队破坏到前场，对方合理断球交给阿明控制推进！ 下半场 53' 0-2
红骑士 赵鹏后场发出界外球，中国队中路后场慢节奏控制！ 下半场 53' 0-2
红骑士 郑智前场逼抢得球后，直传打给左翼队友力道过大，球出界外！ 下半场 54' 0-2
红骑士 下半场到现在才开始补时！ 下半场 54' 0-2
红骑士 下半场最后补时2分钟！！ 下半场 54' 0-2
凯蒂猫 黄健翔老师评论：一场球下来，菜地像刚被犁过一样，让我想到我的菜园子了。 下半场 54' 0-2
红骑士 中国队后场断球，郜林前场传给于海继续沿着左路突破受阻！ 下半场 55' 0-2
红骑士 安塔尔回撤后场靠左带球，直传给马图克时，面对中国队的逼抢，不得已回敲一下！ 下半场 55' 0-2
红骑士 黎巴嫩这场比赛无法取胜，基本上就和亚洲杯拜拜了 下半场 55' 0-2
红骑士 中国队最后时刻换人：郜林被郑龙换下！！ 下半场 56' 0-2
红骑士 黎巴嫩转移到右路，在往前直传时失误！ 下半场 56' 0-2
红骑士 比赛结束，最终中国队凭借着于海和曲波各进一球，以2-0客场击败了黎巴嫩！！ 完赛 0-2
红骑士 中国队在这场比赛赢得比较幸运！两个进球均才让对方产生非议！好在足球场上争议场面屡屡出现，国足能在客场糟糕的场地拿走三分，将继续坐稳小组赛积分榜的第二！ 完赛 0-2
凯蒂猫 黄健翔：有人问中国队的比赛转播怎么水平这样？通常都是由当地电视机构出动转播车来制作比赛信号并提供给有需要的各方面的。 完赛 0-2
凯蒂猫 黄健翔：纵观足坛点球踢法一是利用时间差，诱骗门将扑出再踢反向，另一种是大力踢出一定角度的，让门将反应不及。郑智的踢法都不是，一旦门将扑对方向就根本没戏了。其他队员有比他罚得好的，而且2：0领先不再紧张了，可以换别人罚。赛前布置不够细致。 完赛 0-2
红骑士 黎巴嫩这场球输得很郁闷，因为他们基本上无缘亚洲杯决赛圈！尽管场上队员相当努力，主队下半场就调兵遣将，加强攻势，但临门一脚差之毫厘，只能在主场饮恨！ 完赛 0-2
红骑士 下半场替补出场的曲波表现可圈可点，他曾制造一个点球，只可惜同样替补出场的郑智射门脚法差了些，错失为国足锦上添花的机会！ 完赛 0-2
红骑士 一周之后，国足将在主场再战黎巴嫩，届时新浪体育会一如既往带来本场直播，希望你、继续关注国足！关注高指导这届国家队！ 完赛 0-2
红骑士 本场比赛就直播到这里，敬请留意今晚新浪体育带来其他精彩赛事直播和报道！！ 完赛 0-2
 
 

