国足后防两将缺席训练 紧急措施力避非战斗性减员
　　新浪体育讯　越怕什么，越来什么。11月16日国家队刚一回到上海，主教练高洪波就对上海阴冷的天气表示担忧，最害怕国家队从炎热的西亚一下子回到气温如此低的天气会感冒。结果，高洪波的担心还是成为了现实。11月17日，在国家队训练的时候，两员后防大将杜威与冯潇霆就因为感冒而无法参加。
　　在国家队今天进行训练的时候，杜威与冯潇霆两位后防大将并没有出现在大队人马之中。杜威一个人在场边慢跑，冯潇霆连慢跑都没有参加，而是独自一人去了健身房训练。
　　杜威的感冒是在昨天归来之后发现的，杜威表示，可能就是因为西亚那边与上海的气温反差太大了，从热的地方回到冷的地方，突然之间有一些不舒服，还好并不是太严重，但队里还是从保险的角度出发，没有让自己进行有球的训练，以免加重感冒。在大队人马进行训练的时候，杜威一直在一个人进行慢跑，身上穿着厚厚的棉衣，还戴着一顶帽子。大约了半个小时之后，为了防止出汗的身体再着凉，杜威在工作人员的提醒下直接跑回了酒店。
　　在健身房进行简单活动的冯潇霆说起话来有很明显的鼻音，小冯表示，自己在回来的飞机上就觉得不舒服，可能是飞机上的空气流通不好吧，到这边天气又凉，所以就感冒了，虽然问题并不是太大，但还是先慎重一点，不要进行太大量的训练。
　　对于队中出现的这两个感冒病号，国家队非常重视，专门给这两名球员安排了单独的房间，就是防止传染到其他队员。在今天的训练结束之后，队员们一回到酒店就先在大堂内喝上一碗熬好的姜汤，让大家暖暖身子。国家队要在上海金山一直训练到20日，由于本周日就要进行与黎巴嫩的比赛，因此这几天的训练量都不会太大，避免造成无谓的伤病号。(新浪体育 于静)

