中黎战国足主力推倒又重来？ 此病比技术糙更可怕
　　新浪体育讯　北京时间11月9日凌晨，国足在与科威特队的友谊赛中战平对手。上下半场，高洪波使用了两套不同的阵容，而取得的效果确是立竿见影。国足能够在进攻中有所进步固然值得欣喜，但是这种连换10人取得的效果，从另一种角度开看，隐藏的危机却是一种悲哀。
　　在赛后回答记者关于为何连换10人的时候，高洪波将原因归结为“上半场球员的态度和对这场比赛的准备”。高洪波所言不虚，看看国家队上下半场的阵容，实力差距并不算大，甚至综合测评，反而是上半场的主力阵容要更强一些。但正是更强些的阵容，却踢出了难以接受的足球。
　　高洪波在就任国家队主帅之后反复强调的两个选拔球员的标准，要看球员的能力，但更要看球员是否有为国家队效命的态度了精神。而总结高洪波之前国足的失败经验，越是大赛临近，球员的斗志和战斗欲望反而越被诟病。关键的问题摆在高洪波面前，组织出一只团结，有斗志，有凝聚力的球队，往往比找出11个中国踢球踢的最好的人更重要。
　　看看上半场国家队的表现，场上节奏缓慢，配合生疏，甚至很难给对方球门施加足够的压力，而下半场人员调整后，球队面貌立刻焕然一新。这并不是一个正常的现象。
　　在国家队连续失利的大背景下，各种传闻也甚嚣尘上。“某某某是国家队的害群之马”，“某某某是白皮书的始作俑者”。在这种大背景下，大批的球员被排除在了新国足的名单之外，但令人失望的是，在关键时刻，态度问题依然成为了国家队最棘手的一个问题。
　　如何理顺内部关系，调动起球员的积极性，这已经成为高洪波所必需解决的问题。令人遗憾，自2001年的博拉-米卢蒂诺维奇后，再也没有一名教练能够解决好这问题。让素来不和的两位球星相互拥抱。
　　目前的这支国家队，没有了大佬球员，但是相对独立的个性和俱乐部，地方队中积累的一些恩怨让这些球员很难形成有效的合力，而对比本赛季在中超联赛中成功的河南队，团结成为球队屡战屡胜的一大秘诀。
　　与科威特队的比赛之后，高洪波也强调要对主力阵容进行调整。这也就意味着国足将再次不得不用一个全新的阵容去出征亚预赛。经过了将近10场比赛后，国足竟依然要以一个全新的阵容去打一场关键比赛。而原因则是因为球员的态度、身体状态和对手的特点变化，这对新组建的国家队和高洪波本人来说，是一种黑色幽默。
　　(Jill)

