黎巴嫩低级别接待设阻 入境繁琐+交通堵塞突袭国足
　　记者马德兴贝鲁特报道 
　　当地时间12日14时20分，国足乘坐的科威特航空公司航班飞抵贝鲁特国际机场。不过，相比科威特足协，黎巴嫩足协的接待工作并不能令人满意。
　　高家军飞抵科威特城时，虽然科威特足协忘了两名国脚与两名工作人员的签证，但球员走的都是VIP通道，且科足协有专人到机场接待。即便是两名没有签证的国脚，也和大部队一起入境并马上进入酒店休息。而且，科威特足协还安排专人负责帮助国足取运行李。可到了贝鲁特国际机场，黎巴嫩足协并无专人进入机场内帮助国足入境，包括南勇在内的所有队员、教练以及工作人员都和其他乘客一样，排队办理入境手续。随后，国脚们自己认领行李、再搬上大巴车。而黎巴嫩足协派出的一位工作人员只是在外等候国足，尽管他名义是黎巴嫩U19国家队领队，同时还是萨法俱乐部官员。国足方面虽无人抱怨，但当黎巴嫩队来中国打客场时，恐怕中国足协也不会有什么特别安排了。
　　不过，黎巴嫩足协提供的酒店还是不错的。国脚们抵达机场、经过近两个小时的折腾后，约摸16时30分来到酒店。稍事休息，球队便离开下榻酒店，前往比赛场地进行训练。
　　按说，赛前一天才会安排踩场，但黎巴嫩足协却别具一格。国足于当地时间17时40分抵达比赛场地，一路上，由于交通堵塞严重，大巴只能艰难前行，这也是国足事先没有料到的。原本计划17时展开训练，但直至17时45分方才开始。据称，由于场地情况不是很好，赛前一天，无论是国足还是黎巴嫩队将都不会使用此场地。
　　训练开始之后，来自沙特的比赛监督询问主教练高洪波与领队蔚少辉，赛前最后一天是否实施封闭训练，国家队方面主动表示“没有必要”，随后向到场的中国记者表示：“不仅今天全部开发，明天最后一天，我们也全部开放，欢迎记者到现场观看。”实际上，高家军想练的都已在11日的科威特演练完毕，那堂训练课正是封闭进行的。
　　贝鲁特首练开始后，经过一系列准备活动，高洪波将所有队员一分为二，自己与傅博各带11人，进行进攻练习——由两名中后卫向两个边路传球，然后边路回敲，传中，中路球员包抄射门。20分钟之后，高导又安排队员进行了三人之间的相互传球。最后，高洪波亲自带着队员进行定位球攻防演练，先是角球，然后是禁区前沿的任意球。直至19时，体育场内的工作人员催着国家队结束训练，大家才算“罢脚”。整个训练期间，黄博文和郑龙因有伤在身，没有随队合练。
　　尽管国家队抵达贝鲁特只能算是比较顺利，对此，国家队早已做好了充分的思想准备。

