黎巴嫩主帅：安塔尔告诉我一切 战平中国都只是奢望
　　记者马德兴贝鲁特报道 
　　当地时间12日下午，贝鲁特，站在萨法俱乐部训练场中央的埃米尔·鲁斯通眉头紧锁。这位在黎巴嫩国内口碑极佳的本土教头，面对手下这支由学生、医生、司机组成的球队，似乎无法显得更开心。“我知道，要取胜中国队将非常困难，即便战平也很不易，但我们肯定将全力以赴。”接受本报记者专访时，鲁斯通明显底气不足，他似乎已经投降了。唯一让人担心的是，这会不会是个烟幕弹呢？
　　穆罕默德，你快回来
　　体坛：我们很关心你手下这支黎巴嫩队的备战情况。
　　鲁斯通：这支球队是本周一(9日)才展开集训的。每天，我们都只进行一堂训练课，因为黎巴嫩正处于联赛期间，小伙子们的竞技状态不是什么大问题，最主要是让他们统一技战术思想。目前的黎巴嫩队中共有24人，之前，我公布了一份27人名单，但因为这样或那样的原因，最终只有24名球员来国家队报到。今天(12日)下午训练结束后，我作出了选择，确定了最后参赛的18名球员。至于其他人，都将返回各自俱乐部。
　　体坛：你对队伍目前的状况满意吗？
　　鲁斯通：谈不上什么满意。你知道，我们在出战中国队之前没有安排一场热身赛，因为我们无法联系到对手。而你们，可以专门把队伍拉到科威特进行集训。坦率地说，到目前为止，我们还没有完全准备好，但是，我们只有这几天时间了。而且，自从8月下旬参加了印度尼赫鲁杯之后，这支球队就一直没有再组织过集训，这对我们不是很有利。
　　体坛：前几天我们得到消息，据说效力于科隆的中卫优素福·穆罕默德已得到大赦，将归队参加黎巴嫩队的比赛，是这样吗？
　　鲁斯通：是的，但他不太可能回来对抗中国队了，因为我们还需要与亚足联沟通。之前，我们并没有为他报名。
　　体坛：这是否意味着，11月22日在杭州与中国队的比赛才将是他重返国家队之后的第一战？
　　鲁斯通：也许是吧，但这还需要进行多方沟通。从我本人来说，我希望他马上就可以参赛，可这显然不现实。对于他的情况，我根本就不担心，他的水平与能力毋庸置疑，只是需要黎巴嫩足协与科隆俱乐部沟通。希望他尽快回来。
　　安塔尔告诉我…
　　体坛：除了优素福·穆罕默德，安塔尔是黎巴嫩队唯一一名职业球员，而且，他过去一个赛季就在中国踢球。
　　鲁斯通：是的，对于安塔尔的情况我非常清楚。在国家队集中的第一天，他就到球队参加了训练。当然，我和他之间也就中国队的情况进行了全面沟通。
　　体坛：他肯定把自己对中国足球的了解和盘托出吧？
　　鲁斯通：是的，在他回国之后，我们就有过一次长时间交流，这很正常。他把中国队今年以来的比赛情况、技战术特点都告诉了我，这对我们了解中国队非常有帮助。而且，我也知道，中国队在来到黎巴嫩之前，专门在科威特进行了为期一周的集训。
　　体坛：那么，你现在对中国队究竟了解多少？
　　鲁斯通：去年1月，我曾率黎巴嫩去中国南方参加了一场热身赛，两队0比0战平。通过那场球，我对中国队有了深入了解。但是，毕竟那是快两年的事了，现在的中国队已经发生了很大变化，教练也是新的本土教练，队员也比较年轻。因此，除了安塔尔向我介绍的一些情况，中国队其他的东西，我并不是很了解。
　　庆幸的是，中国队在8日与科威特队进行了一场热身赛，我已经拿到了这场比赛的录像，而且也已经看过了。接下来，我将安排全体队员一起观看，以便让小伙子们更好地了解对手。从我个人的经验来说，对中国队的了解并不是什么大问题。
　　体坛：你如何看待这个即将到来的对手？
　　鲁斯通：中国队还是很强大的，这场比赛肯定将非常艰苦。据我所知，中国队的速度非常快，身体也不错。我希望我们能取得想要的结果，尽管这是一件比较困难的事。
　　政治让足球堕落
　　体坛：黎巴嫩已经两连败，这第三场如果再输，恐怕就要提前告别亚洲杯了……
　　鲁斯通：是的，第一场我们在客场1比3输给了越南，第二场主场又0比2输给了叙利亚，形势对我们来说的确非常不利。作为教练，我肯定希望率队取得好成绩，从小组出线，但是，我认为击败中国队将是一件非常不容易的事。中黎之战，中国队还是热门。
　　体坛：这几年，黎巴嫩足球的水平下滑得很厉害，为什么？
　　鲁斯通：最主要还是国内的政治局势所致。其实，不仅是足球，黎巴嫩的其他方面也下降得很快，还是我们自己的问题。所以，足球的堕落也没有什么好意外的。黎巴嫩需要稳定，只有稳定，足球才有可能有发展，现阶段我们能做的只有维持。
　　体坛：最后，能否请你预测一下周六中黎之战的结果？
　　鲁斯通：我希望我们不会连续第三场输球。我知道，要取胜中国队将非常困难，即便战平也很不易，但我们肯定将全力以赴。

