准中超先生尚未尝过亚洲杯 曲波：去卡塔尔完成心愿
　　记者肖良志金山报道
　　成熟加自信，这就是曲波目前的状态。当中超先生的荣誉如此之近时，曲波心中一直以来的最大遗憾也跃上心头，他还没有正式参加过亚洲杯决赛圈的比赛，“我现在最大的愿望就是参加2011年亚洲杯。”
　　从2000年亚青赛到2001年阿根廷世青赛，再到韩日世界杯以及后来的世界杯预选赛等，曲波参加了可谓一个球员想要参加的所有国家队大赛。17日晚，当他听到“你已参加过所有大赛，还有什么更高追求”时，曲波立即纠正，“不，我还没有参加过亚洲杯。”这个让人意外的回答，却是事实已然。
　　年轻时的曲波是米卢的红人，但他入选米家军已在2000年亚洲杯之后，2004年亚洲杯，伤病让他只能在家门口当观众。2007年，曲波在朱广沪麾下找到位置，并进入了出征大马的正式名单。不幸的是，临近赛前，曲波在训练中莫名受伤，最终无缘。“真的非常遗憾，两次都是受伤。都以为我什么比赛都参加了，实际上我至今还不知道亚洲杯是什么滋味啊。”回忆往事，曲波感慨命运的无情。
　　作为本届国家队进球最多的球员，也是参加过韩日世界杯的少数几名“元老”和A级赛经验最为丰富的球员之一，2011年亚洲杯成为曲波目前主攻的目标，“所以我最大的愿望就是打好现在的亚洲杯预选赛，现在我们必须竭尽全力打好小组赛，进入2011年亚洲杯。我会努力保持身体和竞技状态，然后在2011年去卡塔尔完成心愿。”

