国足票选队长重新确立核心 投票方式还是队史第一次
　　记者邵峰科威特城报道
　　当地时间9日上午，国家队在下榻的皇冠酒店召开会议，除了总结对科威特一战外，还确立了四大队长。据悉，国家队此番采用了“不记名投票”的方法，重新确立了核心。结果，杜威、韩鹏、杨智和曲波当选，他们从9日起正式成为国家队队长。以投票的方式确定队长，在国家队历史上，这还是第一次。
　　“四人当中，杨智是第一次当上国足队长。”一位队内人士透露，“郑智和冯萧霆这一次不在选举之列。主要是因为他俩在海外效力，很多时候未必会回国效力，所以就没有考虑他们。”
　　据了解，这四名队长排名不分先后，主要目的就是起好核心的作用，在国家队里完成“传、帮、带”。四名队长中，年龄最大的曲波才28岁，杜威27岁，韩鹏和杨智都是26岁，都属于球队的中生代球员。此前，杜威和曲波都曾多次佩戴队长袖标，8日打科威特下半场，韩鹏也戴上了袖标，杨智则是第一次当上国足队长。
　　据介绍，杨智自入队以来一直表现稳定，而且在生活上严格要求自己、乐于助人。因此，教练组在经过仔细研究后，提名杨智为队长人选。9日上午开会讨论时，杨智也得到了队友的支持。另外，性格敦厚、为人友善的韩鹏就更不用说了，也得到了大多数队员的支持。该队内人士表示：“这是来到科威特后第一次开全队大会。球队在国外更应该加强管理，以高标准要求自己。”

