国青喀什小子：盼尽快打上职业联赛 最终目标是英超
　　体坛周报记者张远报道这个被队友称作“买提”的维吾尔族年轻人，全名叫木热合买提江·莫扎帕，是近十几年来新疆的第一位国字号球员。莫扎帕是买提父亲的名字，木热合买提江是他自己的名字，翻译成汉语大意是“能够成就梦想”。莫扎帕希望儿子能够成为一名出色的国脚，这不仅是莫扎帕本人，而是他们一家三代人的夙愿。
　　买提江的家乡在新疆喀什，距乌鲁木齐还有20小时车程。尽管地处偏远，这里的人们却对足球充满热爱。买提江的爷爷是新疆足球的元老，曾经代表新疆队踢球；买提江的父亲莫扎帕也入选了新疆队，后来还曾经有机会到国外踢球，可惜买提江的姥姥不同意女婿远走他乡，才最终未能成行。
　　买提江很小就从1000多人中脱颖而出进入一所私人足校，他的足球天赋之高也是有目共睹。而且还具备足球世家的优势。这次亚青赛预选赛，买提江的爷爷和父亲通过电视看了他的表现，左前卫出身的父亲莫扎帕还跟儿子在电话里传授防守窍门。买提江的爷爷也非常热心，尽管已70岁高龄，还经常到足校义务辅导，不论寒暑。
　　改变买提江命运的，是一次央视的报道。“当时我们那里不讲究战术，只是练个人技术，每个人脚下活都很出色，不知怎么央视就知道了，特地做了采访。”买提江说。
　　鲁能足校当时在全国各地选材，一个偶然的机会在电视上看到了喀什这个足球学校，并且对个别球员产生了兴趣。教练员李刚和一位足校的领导就一起奔赴喀什，从30个孩子中间选择了5个带到鲁能。“跟我一起到鲁能的其他队员都回去了，这个年龄段就剩下我一个人。”买提江说，但他并不感到寂寞，在鲁能足校都8年了，生活早就习惯了。
　　在国青队刚刚打完比赛回到足校，买提江说他只能躺在宿舍里跟队友聊天。宿舍里没有电视、无法上网，他喜欢打乒乓球，一般情况下也不能去，单调到有些枯燥的生活，让这个小伙子向往外边的世界。“我希望尽快打上职业联赛，不管是鲁能还是其他的球队，我需要一个展示自己的舞台。”
　　自己祖辈、父辈没有完成的夙愿，买提江已经实现了第一步。不过，他并不满足，“只有当走出来，才知道外边的世界有多大、想要达到的目标有多么高。我最终的目标是英超，当然，我知道距离这个目标还是太遥远了。”

