半场战报-朝鲜射手捅射中立柱 国青0-0暂平劲敌
　　新浪体育讯　北京时间11月11日晚，U-19亚青赛预选小组赛收官战在山东淄博打响，此前均已提前出线的中国青年队与朝鲜队展开小组头名之争，上半场比赛中双方战为0-0，朝鲜队场面上占据着一定上风，并有攻门击中立柱。
　　小组前4战，中朝两队均以全胜战绩提前包揽出线权，中国队凭借两个净胜球优势领先，此战只要战平就能拿到小组头名。受降温气候影响，双方球员入场时都是身着御寒大衣，开场后双方也迅速形成了快节奏对峙。在开局阶段短暂的防守反击套路后，朝鲜队中前场积极逼抢的特色逐步体现，第11分钟，朝鲜队左侧反复冲击中金洙成形成小角度攻门，中国队门将颜骏凌将球没收。第17分钟，朝鲜队李宪成中路远射再被颜骏凌没收。第21分钟，朝鲜队朴成哲近40米外远程吊射，颜骏凌将球托出横梁；朝鲜队右侧角球传至前点，朴成哲再抢点低射打偏。
　　中国队进攻中力求走边，但面对对手的积极防守很难形成实质配合，数次传中也被朝鲜门将化解。第26分钟，朝鲜队中路强行渗透，李宪成大力劲射被颜骏凌侧扑出底线；角球开出后朝鲜队又将球过渡到中国队禁区右翼，朴成哲捅射击中立柱！第29分钟，中国队形成首次攻门，顾斌左侧远射打偏。第31分钟，朝鲜队利用任意球机会再有禁区前攻门被中国队球员封堵。从进攻端表现看，朝鲜队已占据了较明显上风。
　　第40分钟，朝鲜队左侧渗透入中国队禁区，金洙成小角度攻门被颜骏凌封出底线；角球开出后朝鲜队崔贞革头球攻门被中国队球员近身封堵。3分钟后朝鲜队错过良机，徐京镇接应左路传中于门前空档处头球攻门顶高。半场补时阶段，朝鲜队再获得中路任意球，李宪成弧线球攻门稍稍打偏。半场双方战为0-0。
　　中国队出场阵容：22-颜骏凌；3-木热合买提江、5-马冲冲、6-雷腾龙、2-姚震；10-金敬道、7-胡人天、8-张稀哲、11-顾斌；9-谭天澄、27-武磊
　　(木之火)

