专访郑智：只要能赢我无所谓 不知道何时再回国家队
　　记者马德兴贝鲁特报道
　　黎巴嫩时间15日早8点，郑智跟国家队告别，飞回格拉斯哥。他将肯定不会参加22日主场与黎巴嫩一战。重返国家队，替补出场，还罚丢点球……郑智是黎中之战的焦点。15日离队之前，郑智接受了记者采访。
　　体坛：在国家队，这好像是你第一次在没伤的情况下打替补。
　　郑智：能赢下这场球，我挺高兴的，上不上场其实无所谓。我们此番客场作战，而且还是新国家队的第一场正式比赛，能赢球拿到3分很不错。至于我个人表现怎么样，并不是最重要的。
　　体坛：赛前高导跟你聊过打替补的问题吗？
　　郑智：有过几次交流。主要还是因为我长时间没回来。国家队在高导的带领下已经确定了风格，强调地面配合、组织、控球。而且高导也说了，足球是集体项目，团队成员的相互了解非常重要。前几次集训我都没参加，打科威特也没赶回来，所以上半时就让我在下面先坐着看看。
　　其实，作为个人来说，我也想多参加国家队集训，但因为欧洲联赛的周期跟国内差别很大，夏天赛季结束之后，国内还在打，我也就很难有机会参加集训。
　　体坛：下半场又射失了一个点球，你怎么看？
　　郑智(笑)：你们可能都不知道，现在队里都不安排我罚点球了。我知道自己以前罚丢过好几个，打黎巴嫩之前的准备会上，教练组安排的第一操刀手，也不是我。所以，在获得点球后，我都没准备去罚。但当时已经2比0了，年轻球员可能认为我年龄比较大，想给我一个机会，都推荐我上。结果……没想到会再一次罚丢，很对不起大家的好意。以后，我觉得还是应该按照教练赛前部署来。
　　体坛：场地非常糟糕，罚丢点球跟这有关系吗？
　　郑智：不能找太多客观原因。客场作战，不管场地怎么样，都必须克服。而且，像这样的场地，我也不是第一次遇到。我个人感觉，这块场地不适合比赛，确实也影响了发挥，地面配合根本就打不起来。相比而言，黎巴嫩队员比我们更适应。再加上我们年轻球员比较多，踢起来难免有些紧张，所以踢得不是很好。比如罚点球，我助跑时支撑腿站得不稳，结果射偏了。
　　体坛：下一次回国家队，估计会是什么时候？
　　郑智：来国家队之前，征调函上说是两场，但22日有一场苏超，现在主教练因为成绩不理想，压力挺大，加上不是国家队比赛日，所以要求我回去打联赛。黎巴嫩实力不如我们，回主场拿3分应该没问题，教练组也同意我回俱乐部。至于下一次何时回来，我也不清楚，但明年1月6日主场打叙利亚，我希望能回来，不过还要看国家队需要，以及俱乐部是否放人。

