亚足联官网：中国队客场赠黎巴嫩两蛋 曲波手球之嫌
　　新浪体育讯　北京时间11月14日晚，中国队在亚洲杯预选赛中客场2比0胜黎巴嫩，于海和曲波各入一球。赛后第一时间，亚足联官网也对这场比赛进行了报道，文章标题为：中国客场赠黎巴嫩两蛋。全文如下：
　　中国客场以2比0打败黎巴嫩，在亚足联亚洲杯D组预选赛取得次场胜仗。
　　高洪波通过了接任首考，取得了首个客场胜利。3战取2胜1负积6分的中国，目前在D组居次，落后3战全捷的叙利亚3分。
　　本场比赛是中黎两队的第4次交锋，此前3次交手，中国以2胜1平进10失1占据压倒性优势。
　　中国在上半场结束前1分钟先拔头筹。杨昊左侧传球受到挡阻，荣昊截球后再传，蒿俊闵垫入禁区，于海在小禁区左角8码处一记抽射打破僵局。黎巴嫩球员示意于海处于越位位置表示抗议，但不得要领，戴上队长袖标的山东鲁能球员安塔尔吃下黄牌。
　　中国战至第72分钟再下一城。荣昊左侧角球开到远点，冯潇霆远端头球顶回门前，赵鹏和杜威抢在一起把球顶到右立柱附近，替补曲波力压黎巴嫩后卫科哈尼头球建功，但似乎有手球破门之嫌。
　　现场黎巴嫩球迷激烈抗议，出于安全考虑，阿联酋籍主裁判巴拉维吹停比赛，到场边和助理裁判沟通并暂停比赛。经过长达10分钟的停顿，巴拉维判罚进球有效，比赛也重新开始。
　　中国在完场前8分钟得到点球。曲波突入禁区内受到侵犯，科哈尼吃到黄牌，但替补上场的郑智右脚踢偏，错失锦上添花良机。
　　(新体)

