高家军再战西亚队不胜！ 中黎战国足能有多少胜算
　　新浪体育讯　11月9日凌晨，与老对手科威特的比赛结束，最终中国队2-2逼平对手，这也是亚洲杯预选赛对黎巴嫩之前的最后一场重要热身，比赛几乎选在同一时间段进行也有模拟战的味道。最终可以称得上是有喜有忧，一度获得的连环攻势让人看到希望，但终场前失球又暴露出西亚客场作战难以充分保证体能。
　　从国际排名来看，目前中国队与科威特差不多。但如果比较近期状态，一直在保持集训而且在热身赛上连胜叙利亚和肯尼亚的科威特显然更好，毕竟中国队球员刚刚结束联赛，还处于调整期。但最终双方却是平分秋色，首尾中国队表现不佳，但下半程一段时间的攻势使中国获得了逼平对手的资本。
　　由于紧接着中国队就将在亚洲杯预选赛小组赛上客场挑战黎巴嫩，这也使得国足西亚客场作战的不利因素问题再度被提及。事实上，史上国足一直被西亚客场作战难胜而困扰。远一点看，1993年曾经遭遇伊尔比德钻心之痛，5年前的世界杯预选赛上也是因为在客场输给科威特，才导致后来小组赛中提前被淘汰出局。
　　而近几年中，国足也依旧被客战西亚球队困扰，比如说去年最重要的世界杯预选赛，在西亚客场也是仅仅逼平伊拉克和卡塔尔，最终提前在小组赛中就被淘汰出局。从去年末到今年初，中国队曾经赴西亚参加了多场比赛，但战绩一直是极其不佳。
　　最值得一提的也就是亚洲杯预选赛上客场2-3负叙利亚的比赛了，以往对中国队来说属绝对弱旅的叙利亚主场发威后胜中国队，也正是在这场比赛之后，中国队在亚洲杯预选赛上形势变得被动，在对黎巴嫩的连续两战中不能再有任何失误。
　　去年末的阿曼四国赛上，中国队同样表现不佳，首战亚洲三流队伍阿曼1-3失利，新国足启航之战丢尽颜面。次战伊朗再0-2失利，仅在最后一战对约旦一球小胜，算是挽回点颜面，但综合近一年多的西亚客场成绩，也是实在拿不出手。
　　此番客战科威特，中国队就再次遇到老问题。上半场比赛中，中国队表现不佳。下半场刚开场不久，凭借大幅换上的几乎纯替补阵容短时间内连扳两球后反超，但终场前又由于队员体能问题而再次被扳平。
　　以此战的情况再综合一些其它因素，可以知悉中国队在客战黎巴嫩时至少有以下四点不利因素：第一就是客场高温问题，在中国已经进入冬季，北方地区甚至连遭寒流的时候，科威特却是30度高温，这对于北方球员为主的中国队来说很难适应，终场前球员体力已经出现严重问题，最终难以将胜果保持到最后。
　　第二则是时差问题，相当于北京时间深夜作战对于国家队球员来说很难适应，而目前距离黎巴嫩的正式比赛已经不到一周，如何克服时差以保证状态也是关键问题。
　　第三则是磨合问题，目前中超联赛刚刚结束，球员都处于调整期，体能方面也并非处于最佳时段。而执行跨年度联赛的黎巴嫩国内联赛刚刚开始，目前刚刚结束5轮，球员的体能和状态都正处于新赛季的上升期，这一点也是相对不利的地方。
　　第四则是主力和替补球员状态相对错位。下半场几乎派出全部替补阵容的情况下却收到奇效，连进两球之后使局面得到明显改观。但关键问题是正式比赛在14日就将打响，高洪波已经不太可能甘冒奇险去大幅改变阵容。
　　这样看来，在各种不利因素下，高洪波带队首次在西亚打客场比赛能逼平状态不错的科威特已经算可以接受。但如上分析，客战黎巴嫩时将要面临的问题依旧不少，而西亚显然并非中国队福地，面对一场不能输的比赛，中国队必须力争克服各种不利因素才能有获胜机会，从而在亚洲杯预选赛后半程比赛中扭转形势。
　　(艾祺)

