步行者悍将期待来中国打球如果停摆我肯定会考虑
　　记者袁俊5月8日南京报道  尽管现在NBA官方和球员工会都不愿意球员就劳资谈判的问题公开表态。一不小心，希伯特却说：“如果真的出现停摆，那我肯定也会考虑来中国打球。”当然，希伯特目前最期望的还是，能够续约留在步行者队。
　　7日下午NBA大篷车启动仪式上，就有人问希伯特，将来会不会考虑来中国打球。希伯特想都没想就说：“如果下个赛季NBA停摆，我肯定会考虑来中国打球。”自从希伯特两年前第一次来中国后，他就喜欢上了中国。“第一次来中国的时候，我才知道原来有这么多的球迷支持我，”希伯特说。从那之后，中国就给他留下了深刻的印象。这次来南京，他6日晚上才到，当天晚上他就一个人跑出去逛了逛。在听说南京名菜咸水鸭之后，他就说一定要去试试。
　　可不管NBA停摆与否，希伯特面临的第一个问题却是球队续约的问题。这个夏天，希伯特的合同是球队选项，但是如果球队不提前与他续约，希伯特2012年夏天将成为不受限制的自由球员。而且这个赛季以来，关于球队交易希伯特的传言也时有传出。可即便如此，希伯特依然不为所动，坚定地希望留在步行者。“合同的问题，我想我的经纪人会为我处理好，”希伯特说，“但是我一直都希望我能留在印第安纳。我一直住在这里，我很喜欢这里，我们大家也一直努力，所以我不想离开这里。”
　　作为同一级的新秀，凯文·拉夫曾说希望和罗斯、威斯布鲁克等球员一起组成新的三巨头，但是希伯特本人对所谓的“三巨头”、“四巨头”一点都不感冒，更没有因为要和超级巨星一起共事而产生转投他队的意思。“我并不羡慕那样，我觉得步行者现在的情况就很好，”希伯特说，“我们也有很多年轻的球员，我们也有巨星级的人物———丹尼(格兰杰)。”
　　就在大篷车启动仪式的创意卷轴嘉宾签名环节中，希伯特在画上签下了自己的名字和球衣号码，还在下面写上了一句话“GoPacers”。

