邵佳一因伤无缘高家军比赛 医生复诊一周后才可动球
　　新浪体育讯　由于受伤做了手术，已经休战了6周的邵佳一终于听到了一个好消息，他只需要再有10天的恢复就可重新为科特布斯队上场踢球，但是他也因此基本无在11月14日代表中国国家队对黎巴嫩的比赛了。
　　上周五，邵佳一在受伤以及手术后6周接受了医生的复诊，他得到的消息是，膝盖内部的软组织修复恢复得不错，医生很满意他的情况，并认为他10天后就可上场比赛。
　　本周14日是国际比赛日，德国的联赛暂停，邵佳一可以得到大约两周的时间来锻炼自己有些生疏的球感。如果一切顺利的话，他将在11月20日客场对阵杜塞尔多夫时披挂上阵。
　　在受伤之前，邵佳一在射手榜和德乙球员进攻榜上都列首位，而因伤休息的这6周中，科特布斯队的比赛成绩并不理想。在上星期，他们好不容易主场1比0取胜慕尼黑1860队，眼下仅仅排名联赛第12位。邵佳一少赛6场却依旧占据着本队射手榜第一的位置，这表明了科特布斯队是多么缺乏进攻中一锤定音似的终结者。
　　不过，按照以前的设想，邵佳一原本希望在14日代表国家队出征黎巴嫩，参加亚洲杯的比赛。可是目前看来这一想法很难实现了。
　　据邵佳一介绍说，医生给他开出的恢复时间表是还需要休息一周，到14日才能动球——进行有球训练。加上他已经一个半月没有踢比赛，很难保证状态，所以邵佳一基本上会缺席亚洲杯的比赛，这对于渴望重新回到国家队的他来说实在是一个遗憾。
　　而11月22日在杭州进行的中国队主场对阵黎巴嫩的比赛由于是安排在非国际比赛日，科特布斯99%会拒绝中国足协的要求，邵佳一亦很难在20日的德乙比赛结束后回国勤王，因此他为国效力的日子只能再次延期了。(周超)

