国家队随行人员：这踢的是什么球啊？ 要什么没什么
　　北京时间11月9日凌晨，在亚洲杯预选赛前的一场热身赛中，中国队客场2比2战平科威特队，延续着高洪波掌舵以来的客场不胜纪录。虽然纪录和结果都不是最重要的，但在中国足球这个重要时刻，与强队热身不输球，并且通过热身找到出战黎巴嫩的最佳11人，还是非常有意义的。“信心是必须的，没有自信我们还踢什么球？”赛后，高洪波如是表示。
　　此役，中国队西征26人中，有23人次(孙祥上了两次)被高少帅派遣出场，下半场伊始，他更是一口气更换了10名场上队员，将除守门员杨智之外的所有位置都来了一个大换血。就整场而言，中国队下半场的表现要明显强于前45分钟。高洪波赛后表示：“下半场换上来的小伙子们更好，有拼劲，也创造了机会。黄博文是本场比赛中国队的最佳球员，替补上场后，他在后腰位置上有效地串联起了球队，这也是为什么我们下半场能占据优势并连进两球的原因。现在这支中国队根本就没有什么主力与替补一说，谁的状态好，届时就安排谁出场……”
　　事实上，在首发11人中，除临时取代杨昊客串防守型中场的孙祥之外，其余10人几乎是高家军近期以来的最强阵容。但中场休息时，国家队多位随行工作人员都在感慨：“这踢的是什么球啊？要什么没什么，甚至连像样的配合也没有，更谈不上进攻了。”纵观上半场，只有第22分钟郜林在禁区线上有过一次射门，那还是一次高射炮，而剩余时间，高家军甚至连进入对方前场35米区域也没几次。以至于科威特门将坎库尼甚至认为，中国队上半场是派出了全替补的“迷魂阵”，“中场时，我们都认为这支中国队的水平不敢恭维。”第42分钟，科威特队打出精妙配合，11号阿卜杜拉单刀赴会，先下一城。
　　中场休息，高洪波迅速做出调整，果然换人如换刀。与前45分钟只能在本方半场被动挨打形成鲜明对比的是，易边后，“替补”国脚们的表现更为积极，将防线大胆前提，完全压制住主队，并在第55分钟与第60分钟由郑龙与韩鹏连下两城，而这两个进球全部是由边路传中、中路包抄完成的。虽然在第89分钟，科威特人依靠头球，将比分改写成2比2，但从比赛内容看，高洪波仍然达成了自己的目标。
　　赛后，国家队领队蔚少辉表示，“本场胜负结果如何无所谓，相反，我觉得很欣慰，球队现在存在的问题都在这场热身赛中暴露了，譬如个别球员的表现失常，譬如进攻中控不住球，譬如后防线上的协防与保护仍然不到位等等，现在暴露总比打黎巴嫩时暴露好。而且，以中国球员的习惯，如果赢球了，反而会放松自己。今天没拿下这场球，未必不是一件好事。”高洪波也说，“距离11月14日的亚洲杯预选赛还有5天，今天最后时刻的定位球失分，给我们提了一个醒，在最后的备战中肯定要重点强化。”

