曾诚检讨就为堵李玮锋回归！ 知情者：必须杀他儆百
　　记者裴力科威特城报道 6日飞抵科威特之后，9日上午国家队召开了第一次队内会议，除了确定队长人选之外，曾诚也主动就之前联赛中的冲动表现作出深刻检讨，考虑到曾诚在国家队的表现一向良好，国家队最终决定取消对于曾诚的队内停赛处罚。不过曾诚在下赛季联赛中被停赛5场的处罚不会有任何改变。
　　8日中国队与科威特队的比赛，中场休息时出现了这样一幕，按照高洪波原来的考虑，上下半场分别使用两套完全不同的阵容进行热身。就在曾诚已经开始更换守门员服时，却突然被某队内人士叫停，最终下半场比赛高洪波只更换了10名队员上场，主力守门员杨智下半场比赛继续把守龙门。
　　出现这样的情况主要还是曾诚之前在联赛中因为“动作粗暴”所受的处罚，按照中国足协的相关规定，在俱乐部受到纪律处罚的队员，原则上国家队不予征召。但是由于曾诚受到处罚是在最后一轮联赛，当时中国队海外集训计划已经确定，机票都已经提前定好，因此最终还是决定让曾诚随队前往科威特。不过中科之战，最终国足高层并没有安排曾诚出场。
　　赛后曾诚主动写出了检讨，就自己在联赛中的冲动表现作出道歉，考虑到曾诚一贯的表现，国家队最终决定取消对于曾诚的处罚。领队蔚少辉也告诉记者：“曾诚这次的检讨非常深刻，而且这孩子平时表现一直非常好，从来没有这么冲动过，考虑到当时建业有机会争夺联赛冠军，情况也比较特殊，国家队最终决定给曾诚一个改过的机会。”曾诚对于队内的决定也非常感谢：“作为一名年轻球员，这次这件事也深深地教育了我，作为一名球员，踢好球很重要，但是做好人同样重要。”
　　实际上，对于曾诚在最后一轮联赛中所犯的错误，外界不少人都抱着一种同情的态度，足协此次如此慎重，除了教育球员之外，一个更为重要的原因就是为了不让媒体就李玮锋无法回归国足一事落下话柄。此前李玮锋因为在联赛中蹬踏路姜，被中国足协停赛8场，之后李玮锋前往韩国踢球，国家队一直没有征召他回国效力。此前有不少内部人士为李玮锋说情，李玮锋也非常渴望重归国足，但是足协高层始终没有网开一面。“主要是大头多次出类似的问题，高层希望能杀一儆百”，一名知情人士告诉记者：“像小曾这样的情况不同，大家都知道他是好孩子，只不过一时冲动而已。而且此次国家队在处理曾诚的问题上如此谨慎，就是为了堵住一些人的嘴。这也意味着大头在短期内回归国家队的希望非常渺茫了。”

