高洪波：打黎巴嫩信心是必须的 没自信还踢什么球？
　　特派记者邵峰科威特城报道
　　2比2！北京时间11月9日凌晨，科威特城，中国队经历了从落后到反超再到被扳平的跌宕起伏，最终2比2战平科威特，也完成了挑战黎巴嫩之前的最后一场热身。“上半场我们打得非常不好，我很不满意，很多队员的态度和赛前的准备都不行。”赛后第一时间，主帅高洪波接受了本报记者的专访。中场休息过后，高帅换下了首发阵容中的10人，这恐怕在国足历史和他的职业生涯中都不多见，但高洪波就是要用这种方式表达他的态度，“下半场换上的小伙子们更好，有拼劲，也创造了机会。我们这支队伍，没有明确的主力替补之分！”
　　体坛：中场休息时一口气连换10人，所有人都很惊讶，你是怎么考虑的？
　　高洪波：上半场你也看到了，球队的表现不怎么好，不少队员的比赛态度不怎么样，赛前准备似乎也不充分。我必须做出改变，而换人就是最直接的方法。
　　体坛：这次大面积换人的效果可谓立竿见影。
　　高洪波：很显然，下半场上场的队员们打得更出色，他们更有精神，拼抢更凶狠，机会也就出来了，也才有了我们下半场一度反超比分的局面。
　　体坛：你认为上半场主力队员状态不佳的原因是什么？
　　高洪波：其实，我们来到科威特已经三天了，我们就是要提前适应这里的天气和场地等情况。但是，今天首发上场的队员竞技状态和身体状态都很糟糕，他们显得很疲劳。这是我们在接下来几天需要解决的问题，很重要的问题。
　　体坛：是不是可以说，下半场上场的替补们已经用表现威胁到了主力们的位置？
　　高洪波：这个提法我不是特别赞同。我早就告诉过你，在这支国家队中，没有明显的主力和替补分界。谁上场谁不上场，看的都是状态，既然有人状态不好，我们必然需要找人替换他。
　　我们为什么要安排这场热身赛？就是要通过比赛来了解队员的状态和身体情况，可以说，我的目的已经达到了，我现在已经心里有数。还有4天时间，我们还可以调整，争取对阵黎巴嫩时把中国队竞技状态和精神面貌最好的队员派上场。这是最后时刻我们要做的，也是必须做到的。
　　体坛：其实，今天的比赛有点可惜，你的球队一直领先到了第90分钟……
　　高洪波：我们打每一场比赛，都有一个目的。比如这场比赛的目的就是考察队员状态，现在，我的目的已经达到了，那么，胜负就不再重要了。我们的目标是正式比赛，之前的一切工作都是铺垫，这是一个水到渠成的过程。如果我们的每一项工作都做到位了，最后的结果也不会让人失望。
　　体坛：这场比赛过后，你对与黎巴嫩一战更有信心了吗？
　　高洪波：信心是必须的，没有自信我们还踢什么球？还是那句话，我们的工作就是一步一步走，只要我们踏踏实实做好每一件事，我就不担心结果会对我们不利。

