掌门人南勇11日单飞打前站 郑智今日将与高家军会合
　　特派记者马德兴科威特城报道
　　战罢科威特，国足与黎巴嫩一战随即进入倒计时。据悉，首次随军督战的新掌门人南勇将于11日先行前往贝鲁特，亲自为国足打前站。“南头想的是尽可能把赛前准备工作落实，保证队伍打好比赛。”一位队内人士对本报记者说。
　　当地时间6日一早，高家军顺利抵达科威特城，掌门人也随后跟进——据了解，北京时间6日深夜，南勇乘坐卡航航班转道多哈后于7日早晨抵达科威特。与国足抵达时遭遇签证问题不同，南头的入境相当顺利。在酒店稍事休息，当天晚上他就出现在训练场边，观看国足备战。高家军自组建以来的历次集训，南勇很少跟队，可谓完全放手。即便在国内比赛，南头也只在比赛前夜甚至当天才赶到现场，督战时亦很少与队员沟通。此番新国足面临竖旗以来最重一役，南头终于首次随队出征。即便如此，他依然很少过问具体事务，充分信任教练班子与管理层。不过，中科之战前的最后一练结束后，他还是主动与随队记者拉起了家常。
　　按计划，南勇将于11日率先奔赴黎巴嫩贝鲁特。按队内人士的话说，“南主席之所以提前一天前往贝鲁特，就是想保证各项赛前工作万无一失。”与南勇随行的，将是足协外事部工作人员董铮。
　　高洪波最近的训练安排很紧。6日抵达科威特，7日便安排了一天两练：上午进行一小时力量训练，下午则前往科威特人体育场踩场。昨天(8日)，由于晚间比赛，国足并未安排训练，只在上午要求国脚们在酒店周围散步。从今天(9日)开始，国足将恢复一天两练——上午恢复性练习，下午技战术训练。按教练组的意见，这也是为了更好地刺激状态，确保大家在14日中黎之战时迎来高峰。
　　当地时间12日13时左右，国足一行将乘坐科威特航空公司的航班飞往贝鲁特，而唯一缺席的海归郑智也将于今天(9日)从英国赶到科威特与大部队会合。

