绿城降级连累国足亚洲杯 球迷心冷：哪有心情看国足
　　特约记者李琛杭州报道
　　有人开玩笑，黎巴嫩的场地拿到杭州，任何一所中学的足球场都比它好。22日，踢过菜地的国脚们终于可以在一流场地撒点野了。为了迎接高家军的到来，黄龙体育中心提前对场地进行了维护，种上了冬天用草，碧绿的草坪在寒冷的天气格外有生气。
　　球场不错，球市却是个问题，距离比赛不过四天，球票销售却并不理想。这个冬天，杭州天冷，球迷的心更冷，绿城降级让所有人提不起兴致。
　　17日下午，记者来到位于黄龙体育中心东门的售票点，门可罗雀的景象让人担心——几乎无人前来购票。票务公司一位不愿透露姓名的工作人员告诉记者，目前票房的确一般，但他们估计比赛时到场人数应该和今年一月国足大胜越南时持平。“上一场比赛，几乎有一半球票是在当天售出的，约有一万张，估计这次也应该差不多。”他比较乐观。
　　不过，很多球迷似乎并不买帐。在杭州念大学的叶同学就明确表示不会去现场，“国足冲击世界杯，我或许会去看看，这种亚洲杯预选赛档次出太低了吧……”绿城球迷张小姐则说，要是绿城还在中超，她或许会去瞧瞧，“绿城降级了，哪还有心情去黄龙看国足比赛啊？再说，国足也没有绿城队员，还是不看为好。”当然，天冷和流感也是大家拒绝的原因，“杭州天气这么冷，在户外待几个小时身体吃不消。万一染上甲流，那就更得不偿失了。”
　　中国足协当初把国足主场放在杭州，应该没想过绿城会降级吧。当下，无疑是杭州乃至浙江足球的低潮期，子弟兵降级导致一大批铁杆球迷如丧考妣。“绿魂”本是最好的“球场战士”，但如今，谁也没了兴致。
　　不过，国足领队蔚少辉依然充满期待，他说，对于现在的国足来说，结果是最重要的，目前处于最低谷的中国足球再也经不起打击了。“你想想，要是我们亚洲杯不出线，伤害的不仅仅是球迷，而是整个中国足球——你连小组赛都不出线了？我特别欣赏吴金贵的一句话——打不好比赛，愧对投资人。国家队比赛，就应该对得起人民，所以22号在杭州我们必须拿3分，还要在这个小组争取第一。”

