刘春明：让大家失望了但还算满意 有个问题不能回避
　　记者傅亚雨河内报道
　　9日晚，2比0战胜新加坡U23，国奥终于在末战尝到了赢球的滋味，并且从垫底“跃居”亚军。当然，这个附带10000美金的亚军，掩盖不了被越南泰国等鱼腩压制的事实。主教练刘春明在赛后结束本报专访时也表示，“我们比对手更强，但比赛打得不好。”但刘教头并非完全消极，他认为此番“越战”为东亚运动会做了足够的热身和准备，只是一次“临时性”失利。
　　体坛：越南之行，赛前大家都说国奥是夺冠最大热门，但我们输给了越南，您怎么看？
　　刘春明：大家对我们期望很高，结果让大家失望了。其实我作为教练，对这样的结果还算满意，因为我了解球队目前的状态。当然，我个人认为，尽管此次输越南平泰国，但这支队伍的实力以及球员的个人能力，都远高于对手。
　　体坛：您满意在什么地方？
　　刘春明：三场比赛，我们一场比一场打得好。当然比赛内容的改进并没有完全反映到结果上，这也很正常。队员们很努力，他们也在认真总结、相互讨论、不断磨合，对整体战术的理解也在深入，这就达到了目的。
　　说实话，如果没有越南这三场比赛，球队直接去香港参加东亚运动会，我不知道会打成什么样。现在队员们除了能找一找比赛的感觉，也明白了自己的状态如何，后面还有近两周的准备时间，争取把状态调整到最好，在东亚运动会上争取最好的成绩。
　　体坛：可是大家都说这次人员最整齐，对阵东南亚球队似乎应该手到擒来。
　　刘春明：我刚才也说了，我们的实力是在三个对手之上。这次来越南，是国奥今年第一次人员比较整齐的热身，除了受伤的张远、谈扬，还有惠家康、雷永驰、张成栋等在海外的球员外，我想要的人基本都来了。但有个问题不能回避，队员的训练基础都比较差，不少球员在全运会之后，连基本的训练都没能维持。他们现在的状态与全运会期间没法比，没有系统训练做保障，不可能打出像样的比赛。
　　体坛：可是以后也不能搞长期的集训了……
　　刘春明：的确，现在不可能再像过去那样搞长期集训。因此国奥球员的成长，更多要仰仗所在俱乐部的比赛和训练。目前有相当一部分球员在俱乐部还打不上比赛，对此我们教练组无权干涉，但以我的标准看，目前的这些球员，能力都足够在中超中甲立足。我也希望他们通过努力，来年能争取到位置。
　　体坛：从这次比赛看，如果今后一年不能得到足够的锻炼，球队的整体实力会相当令人担忧。
　　刘春明：是的。这次比赛，不管是原国青的还是新加入的，比赛感觉都不是很好，可以说全队都不在状态。我们目前不仅没有足够的比赛，连系统训练的时间也不够。
　　但我想告诉球员，他们能否成长、成才，最重要的因素是他们自己的进取欲望。这次有少数几个球员状态不错，比如王云龙、吴曦。其中吴曦非常难得，他代表河北打完全运会后，队伍解散了，只能自己独自训练，但他的状态保持得非常好，这值得所有球员学习。
　　体坛：面对这样的局面，您和教练组有什么好的应对办法吗？
　　刘春明：目前的情况对我们教练组来说难度不小，拿国家队做参照，这次国足出去比赛，他们肯定也有自己的问题，比如队员很疲劳，但不管怎么说他们的身体状态都是在同一层面的，大赛前更多调整状态。而我们则是两头怕，有的队员联赛打得多，象杨博宇和任航，还有东亚的那几个，他们比较疲劳；另外一批人呢，则是没比赛、没训练，全运会之后基本是休息状态。要在12月6日前，把两批人的状态逐渐调整到同一层次，对教练组训练安排的要求是很高的，我们现在也在努力探索。

