范广鸣被带走至今未归 反赌风暴仍在调查取证阶段
　　晨报讯(记者 张鑫)“上班第一件事就是看看又有谁被‘抓’进去了。”一位足协官员昨日对记者说。日前被警方带走的足协官员范广鸣至今未归。反赌风暴下，足协上下人心惶惶。
　　昨日下午，位于夕照寺街的足协办公大楼里一片死寂。大部分办公室都紧闭房门，偶尔传出的一两句谈笑声则显得异常刺耳。“别看南头说这次反赌是全力‘配合’，明白点说就是配合调查，是被调查。”有足协人士说。目前，南勇身在西亚督军，杨一民忙着乙级联赛总决赛的事情。临去西亚前，南勇特别召集足协工作人员开会，嘱咐要团结，不要胡乱猜疑。
　　这场始于辽沈，波及成都、广州、厦门等地的反赌风暴震撼全国，不少足坛人士牵扯其中。一位足协官员说：“现在每天上班的第一件事就是看看又有谁被‘抓’进去了。没准今天还在一起上班，明天就去‘协助调查’了。”另据足协人士透露，平日里每到中午便人声鼎沸的食堂，现在也安静了许多。
　　据足协人士介绍，目前在公安部牵头下的反赌风暴仍在调查取证阶段，应该在今年底明年初有一个阶段性的进展。
　　“现在的足球环境是该好好清洁一下了，抓进去越多越好。”与男足相比，女足远在反赌漩涡之外，老帅商瑞华昨晚对记者说。

