韩鹏：安塔尔球技和人品俱佳 他让黎巴嫩战斗力大增
　　记者马德兴贝鲁特报道 
　　“不管谁来了，我都要找机会和队友见面的！”12日，安塔尔对本报记者说。而另一位主角韩鹏也表示，肯定希望有机会由安塔尔当向导，带着自己去外面看看，“就怕没有什么时间啊。”
　　韩鹏承认，他和安塔尔的关系的确不错。“这个哥们踢球当然没得说，关键是人不错。以前，我们想着阿拉伯人肯定很难打交道，因为各方面差异都很大，尤其是饮食等习惯相差太大了，因而总感觉好像格格不入。但过去一个赛季，我感觉这哥们挺逗，不仅仅是训练、比赛，平时我们也时常在一起玩。他经常会分享一些以往的经历，一些有趣的事情，说完，我们就是一乐。”
　　安塔尔下个月正式订婚的消息，韩鹏当然不会不知道，“平时在队里，他经常跟我们说他的女朋友如何漂亮，也拿照片给我们看过。”韩鹏笑了，“我们也经常和他开玩笑——说听说阿拉伯人可以娶四个太太，你怎么才一个女朋友啊？什么时候娶四个太太啊？他马上变得很严肃，说他这辈子只娶一个。反正人挺好的，鲁能队员也都乐意和他打交道，也很喜欢他。”不过，中国空霸依然认为，最关键的还是安塔尔水平高，“大家都是踢球的，肯定乐意和高水平的球员打交道。”
　　在韩鹏眼中，此番国足挑战黎巴嫩，安塔尔肯定将是最有威胁的对手，“去年1月时，我在中山和黎巴嫩交过手，但这次安塔尔回去了，肯定对他们的战斗力大有帮助。比赛中，安塔尔也肯定是我们重点防范的对象。不过，我们肯定不会考虑队友或者朋友的关系，大家都是各为其主，肯定要拼去对方，因为我们的目标只有一个！”

