国足泥地挤掉黎巴嫩赢关键战 中越将争最后出线权
　　新浪体育讯　11月15日凌晨，中国队在亚洲杯预选赛小组赛中2-0击败黎巴嫩，获得意料中的胜利，也在半程过后排名第二。但由于本轮叙利亚击败越南而黎巴嫩此前已经3连败，中国队并没有确立出线的明显优势。目前叙利亚出线几成定局，将基本上是中国和越南争出线权的格局。
　　或许可以有个简单比较。上半程的3轮比赛结束之后，事实上所有队伍彼此之间都已经相互交手，此前越南和叙利亚在同黎巴嫩交手时都是以两球轻松取胜，中国队两球获胜算是顺理成章，这是由对手基本上由业余球员组成的特点而决定的。
　　但本场对黎巴嫩之战，中国队胜得并不轻松。在一片烂泥地中，中国队虽然在进攻中有一定优势，但进球竟然是如此艰难，于海勉强打进一球被安塔尔认为有越位嫌疑，而曲波在下半场的进球也有手球碰进门的嫌疑，全场比赛虽获胜但并不轻松。
　　而事实上黎巴嫩并非全无攻势，他们虽然进攻手段比较单一，但与中国队的整场射门比未全落下风，适时的反击和远射也曾经有一定威胁。下半场快发任意球时，阿塔特曾经在外围起脚远射，皮球仅仅是稍稍高出门楣。
　　从目前的形势来看，中国队只要稍稍松懈，就甚至有无法出线的可能性。在本轮叙利亚顺利击败越南，这样半程结束之后，叙利亚3战全胜积9分一马当先，中国队积6分，越南积3分，而黎巴嫩仅积0分。由于有两支队伍出线，而叙利亚已经比越南多6分，最终出线几成定局。
　　而黎巴嫩在3战皆败之后，已经仅在理论上还有出线的可能，事实上本组仅仅是中国队和越南争出线权了。后面的格局相对简单，中国主场对越南之战最为关键，如果战胜对手就出线几成定局，而一旦平或负则需要参考其它两轮比赛的结果。
　　事实上，目前对中国队相对有利的是对越南胜负关系和净胜球方面都有着明显优势，因此即使是同后者积分相同，都基本上可以淘汰对手了。这就意味着下半程对越南之战至少得保证不输，而且对叙利亚和黎巴嫩的比赛需要非常谨慎。
　　目前这两支队伍虽然是一个出线一个被淘汰几成定局，但他们却充当着判官的角色。上半程中国队输给叙利亚使得本队相对被动，而此前3战3胜的叙利亚FIFA排名甚至高于中国队，即使是下半程双方再交手中国队也无必胜的把握。
　　而下轮对黎巴嫩的比赛也是如此，从本场比赛就可以看出，中国队虽然获胜但还并无必胜把握，而下场比赛双方再交手时，由于报名问题而未参加此战的科隆铁卫穆罕默德已经可以参赛，届时对方的实力已经有所提升，中国队还是难言有必胜的把握。
　　因此下半程对于中国队来说还是不能松懈，如果能3战全胜自然可以出线成定局，但目前的情况来看，哪一场比赛都是难言必胜，尤其是对越南的生死战还有客场作战的不利因素。尽管上半程中国队曾经在主场狂胜对手，但客场涉及到出线的关键战役，战局如何依旧无法确定。
　　而对叙利亚和黎巴嫩的两战也直接关系到中国队的命运，越南为了出线势必力图在这两支队伍身上抢分，而中国队至少同此两队交手的战绩至少应不弱于越南，而与越南直接交手时更应该争胜以保持先手。
　　目前对于中国队来说，已经是完全处于低谷以待重新腾飞的阶段。在以往亚洲杯预选赛这样级别的比赛基本上不入流，尤其是面对叙利亚、越南和黎巴嫩这样的亚洲都排名落后的队伍。但目前在实力严重滑坡之后，对叙利亚也输球，使得后面形势被动，后面3场比赛确实是不容再失，力争全胜方可确保出线无忧。
　　(艾祺)

