黎主帅：你们还要裁判帮忙？ 我们本该有进球却没判
　　记者马德兴贝鲁特报道
　　“赛前，我就说过，我没指望黎巴嫩战胜中国。但现在，说实话，你们的表现得令人失望，你们只是在裁判的帮助下战胜了我们！”当地时间14日晚，吞下两颗争议球而败北的黎巴嫩主帅鲁斯通接受了本报记者的专访。
　　“坦率地说，我们只是想给中国队制造一点点麻烦。比赛开始之后的情况你也看见了，我们有很好的机会率先破门。赛前，我们专门观看了中国与科威特的录像，而且安塔尔也介绍了不少。”鲁斯通似乎很气愤，“我们的部署是成功的，但很遗憾，我们本该有一个进球，可裁判却没判。”
　　鲁斯通是个实在人，但他却无奈地发出了疑问——“中国队的实力本来就强于我们，我想，你们也不需要裁判的帮助吧？但现实是，裁判两次误判，让中国队2比0取胜。而我们一个已越过门线的进球却被判无效。我认为今天最大的失误者是助理裁判，也难怪球迷会发泄不满。”据鲁斯通介绍，主裁判能听懂阿拉伯语，所以，他知道球迷们在叫喊什么。“如果换成其他国家的裁判，也许根本就不会关注球迷，比赛也不会出现暂停。这情况，我是第一次遇到。”
　　鲁斯通承认，或许场地太糟糕，让中国队没有表现水平。“与一年多之前我见到的中国队相比，现在的这支球队很年轻，但技战术方面并无太多提高。下一场，我们去中国比赛，我不会要求队员更多。明天(15日)，黎巴嫩队将休息一天，然后重新集中备战。”
　　科隆铁卫穆罕迈德是否将随队征战杭州？鲁斯通说，他也在等待黎巴嫩足协的通知，“我们会做好准备，不管他来不来。作为教练，我当然希望他能回到队中。”同时，鲁斯通还将增补新鲜血液。

