国足抵沪首训杜威冯潇霆感冒 队员担心黎巴嫩死守
　　本报上海讯 (特派记者赵宇)入冬的上海本就不暖和，再加上南下的冷空气，上海金山一下子变得更加阴冷，国足就是在这样的环境下开始了训练。虽然球队一直让队员们注意保暖，并采取了各种预防感冒的措施，但是，杜威和冯潇霆还是生病了，并且影响到了训练。
　　昨晚六点，国足在上海金山体育场内进行了第一堂训练课。当队员们进入训练场地时，杜威和冯潇霆只能站在场边，两个人都穿着厚厚的棉衣，戴着帽子。据国家队队医介绍，这两人都有些轻微的感冒。
　　训练时，杜威一直在场边慢跑，而冯潇霆则到力量房进行力量练习。“其实跟天气还没多大关系，主要是从西亚回来时飞机上太闷了，而且空气不好，到这里就感冒了。”冯潇霆说他的感冒并不严重，“估计吃点药就好了。”
　　为了预防感冒，国足前日晚抵达金山后集体到市区蒸了桑拿，蒸完桑拿后还吃了火锅。“每个队员训练结束后都别在外面待着，赶紧回房间洗澡。”领队蔚少辉训练结束后特意叮嘱队员们，球队还特意在电梯口为每个队员准备了一大杯姜汤，“驱驱寒，千万别不喝。”
　　在目前的这支球队中，杜威和冯潇霆是绝对的核心中后卫，他俩生病多少让高洪波有些担忧，“忽冷忽热最容易导致感冒了。现在距离主场同黎巴嫩队比赛还有不到一周时间，我们必须尽量避免非战斗性减员。”
　　■ 信心
　　蔚少辉：必须小组第一
　　强调后两个主场要全胜
　　上海金山体育场内，“树正气、知荣辱、创佳绩”的标语格外醒目，这是国家队抵达这里后特意挂出来的，“现在的国家队要珍惜每场比赛，主场同黎巴嫩和叙利亚的比赛要全力争胜，我们一定要争取获得小组第一。”领队蔚少辉说。
　　蔚少辉强调，任何一支国家队都要拿成绩说话，“国家队不是练兵的地方，更不是培养人的地方，要拿成绩说话，成绩就是硬道理。如果我们连亚洲杯预选赛都没法出线，那么伤害的不仅仅是球迷，而是整个中国足球。”
　　对于眼下的这两个主场比赛，蔚少辉认为球队必须要争取全部取胜，“如果球队拿到10分，那么可以确保小组第一出线，这也就是说要求我们必须要把该赢的比赛赢下来。足球是讲究实力的，靠防守永远也赢不了球。”
　　在坚定必须出线的信念同时，蔚少辉要求队员们要避免阴沟翻船，“我们首先要树立信心，然后要做的就是踏踏实实的训练，为什么将训练地点定在金山，而不是杭州，就是让队员们在这里踏下心来，避免外界过多干扰。”
　　“如果我们无法获得参加2011年卡塔尔亚洲杯的资格，那么国家队在未来两年将没什么比赛任务，这是所有人都不希望看到的。”蔚少辉说。
　　■ 忧心
　　队员担心黎巴嫩死守
　　互相提醒不要阴沟翻船
　　客场2比0赢了黎巴嫩，国足将士认为这并不值得炫耀，他们目前最担心的就是黎巴嫩队在22日比赛时摆出铁桶阵，“如果他们全部龟缩在防守区域内，可能我们就不太好打了。”荣昊说。
　　由于刚刚回国，因此国足所有队员还在倒时差，主力门将杨智说自己每天晚上都要醒来两次，“现在感觉好多了，估计今晚能睡个好觉了。”
　　谈到上一场同黎巴嫩队比赛时，杨智认为球队开始有些紧张，但随着比赛的深入，变得越来越好，“那场比赛我们整体发挥都不错，我相信到了主场会有一个更好的表现。我们那场比赛在定位球方面把握不是很好，所以这场比赛肯定会在这方面多下工夫。”
　　不过，国足队员也互相提醒，避免阴沟翻船。“像巴萨、国米这样的球队在主场一样会输球，所以我们必须要小心点才行。”荣昊认为，主场同黎巴嫩队的比赛关键就看自己怎么调整好心态，“大家一直都很自信，所以在比赛中肯定可以发挥出自己的水平，该赢的比赛我们肯定会拿下。”
　　“我相信我们在未来两个主场会取得一个不错的结果，也会争取以小组第一的身份出线。”荣昊说。

