安塔尔：场地好中国队能进更多 下赛季仍为鲁能效力
　　新浪体育讯　14日的中黎之战，黎巴嫩队的最大焦点是在山东鲁能效力的安塔尔，他也是黎巴嫩队表现最优秀的球员。由于黎巴嫩和国足同时下榻在一家酒店，赛后安塔尔出现在酒店大堂内，并且接受了新浪体育的采访，“场地好中国队会进更多。下赛季肯定会继续为山东鲁能效力。”
　　在评价当天的比赛时，安塔尔认为中国队打得确实不错，“我之前就说过，中国是高出我们一个档次的球队，所以我对中国队的表现并不吃惊，如果场地更好得话，中国队会进更多的球。”安塔尔强调曲波打进的第二个球，之前的确有其他中国球员手触到了，“赛后我来到中国队教练席的时候，有中国队员也承认那的确是‘hand ball(手球)’。中国队打进这个球之后，黎巴嫩队的士气受到了一定影响，其实我觉得0-1的比赛结果应该更公平一些。”
　　下场国足在杭州对阵黎巴嫩的比赛，安塔尔很有可能缺席，“我不知道下场比赛是否回去，我们这支队以年轻球员为主，着眼于未来和奥运会。”值得一提得是，比赛下半场当球迷和主裁判冷战时，安塔尔曾主动走到球迷看台前示意球迷冷静，“再怎么样，也不应该中断比赛，比赛的进程不应该这样。这有点让人想不通。”
　　这场比赛国足球员发挥如何呢？安塔尔评价说：“没有一名中国球员是完美的，因为场地不好，过人和传球变得很困难，尤其这种场地很难让优秀球员发挥出来，包括我自己在内，也没发挥出来。像中国队的8号(蒿俊闵)，我告诉队友要好好盯防他，但是他也踢得并不是太好。我不喜欢杭州，因为那里的场地也不好，呵呵。”
　　安塔尔表示下赛季肯定会继续为鲁能效力，因为自己与鲁能还有一年的工作合同，“我喜欢中国，那里的球迷也喜欢我。德国教练执教鲁能？这很好，也许对我更有利一些。”
　　(新浪体育刘峰 发自贝鲁特)

