野心！黎巴嫩大赦科隆铁卫 知情人：肯定出战中国队
　　记者马德兴科威特城报道 
　　安塔尔曾经明确告诉本报记者，黎巴嫩与中国交手时，他的国家队将不会征召他在科隆的老乡兼老队友优素福·穆罕默德，“他和足协之间有问题”。然而，本报记者却在10日获得消息——黎巴嫩足协为了让国家队争取佳绩，已决定大赦这位德甲铁卫。“穆罕默德肯定将出战与中国队的比赛！”一位知情人士说得笃定。这对高家军来说，绝对不是个好消息。
　　据悉，11月5日，黎巴嫩足协高级委员会召开会议，主要议题就是进一步提高水平。就在10月底，黎巴嫩王子在观看了一场黎巴嫩联赛后发表重要讲话，认为黎巴嫩足球需要重新评估，最大的问题就在于缺少球星和创造力，并要求黎巴嫩足协尽快拿出解决办法。会议期间，有人提出应该让效力于德甲科隆的优素福·穆罕默德重新回到国家队，以提高黎巴嫩人对足球的关注度。但与会代表展开了激烈争论，反对之声同样不绝于耳。最终从大局出发，足协还是作出了大赦决定，允许穆罕默德重回国家队！会议结束，足协高级委员会负责人就电话通知主教练鲁斯通(Emile Rustom)，将穆罕默德的名字加入国家队名单，并正式上报亚足联。
　　穆罕默德上一次代表黎巴嫩出战，还是06年亚洲杯预选赛小组赛对科威特，当时两队1比1战平。赛后，穆罕默德因不满黎巴嫩足协，公开指责，出言不逊。盛怒之下，足协对他实施了无限期禁赛，并下令国家队不得征召！随后三年，穆罕默德缺席了黎巴嫩队全部比赛，而球队实力也因此大打折扣。
　　根据亚足联规定，参加亚洲杯预选赛的各队必须提前上报大名单，只有名列其中的球员才有资格进入18人的比赛名单。而且，上报大名单的时间至少应该赛前10天。也就是说，穆罕默德将无法参加14日主场对中国队的比赛，但是，22日杭州一役却无任何问题。
　　请注意，22日并非国际足联指定的国际比赛日。中国足协之前征召郑智也只打算让他参加14日一战，并无计划两战都打。因为国家队方面认为，主场拿下黎巴嫩的难度远小于客场，因此，郑智完成14日一战后便将直接返回苏格兰。但谁也不曾想到，黎巴嫩做客杭州时，将因穆罕默德的加盟实力大增，反而要强于贝鲁特一战。而且，虽然科隆在11月22日有一轮德甲联赛，但黎巴嫩足协已展开工作，提前游说科隆方面放人。别忘了，今年1月份前两场亚洲杯预选赛亦非国际比赛日，但安塔尔依然抽身回到黎巴嫩国家队出战。
　　毫无疑问，这一变故使高家军的通关难度大大增加。尽管一个人的加盟不能改变黎巴嫩亚洲二流的事实，但身为德甲球队的主力中卫，穆罕默德的驰援无疑将大大加强后防厚度。另一方面，他也拥有很强的得分能力，无论效力于弗赖堡还是科隆，他都常有进球表演。“科曼和萨默尔等世界级中卫经常前插射门得分，他们都是我的偶像，我也在按这样的风格踢球。”10日，穆罕默德如是说。同时，他与安塔尔之间的默契无间，也将构成高家军新的危险因素。

