篮协出狠手激起千层浪 浙江双雄不惧魔鬼体能测试
　　折返跑、卧推、深蹲、体前屈，篮协下决心搞CBA球员体测
　　本报记者请浙江两支CBA球队体能教练对体测深度解析
　　大炼钢铁，CBA想更阳刚一点
　　本报记者 陆毅
　　本赛季CBA总决赛的大幕刚刚落下没多久，中国篮协便很快出台了一个关于下赛季的新政策——体测。根据篮协的规定，体测内容包括了折返跑、卧推、深蹲、体前屈柔韧度共四个项目，而没有通过体测的球员将不能获得新赛季参赛资格。
　　一石激起千层浪，一时间网络上、媒体上对于这一体测展开了大辩论。有支持体测，认为它能够帮助中国球员加强身体素质、提高比赛对抗性，让比赛更好看、更激烈的；也有反对体测，认为它完全是“本末倒置”、是僵化倒退，根本没有考虑到每一个球员个体的差异性。
　　记者昨天特地联系了浙江两支CBA球队的专职体能教练，请他们对这次体测进行了深度解析，看看这次体测政策的出炉会不会让CBA联赛变得更阳刚一点。
　　篮协要让混日子的球员淘汰出CBA
　　根据篮协规定，CBA各队将于9月1日-15日赴河北秦皇岛进行专项身体素质测试，包括必须达标的折返跑(15米×17趟×4组，每组歇2分钟)，以及测试项目卧推(连续3次，重量为自身体重的120%)、深蹲(连续3次，重量为自身体重的150%)和体前屈柔韧度。没有通过体测的球员将不能获得新赛季参赛资格。另外，每个队有一个免试名额，参加亚锦赛的国家队队员可以免试。
　　篮管中心运管部部长宫鲁鸣也道出了要求各队伍体测的初衷，他表示：“没有好的身体素质就无法完成高效的对抗，CBA联赛设体测是参照了NBL联赛和NBA联赛的标准，目的就是提高联赛的质量，让混日子的人滚蛋。”
　　曾担任过1996年亚特兰大奥运会中国男篮主教练的宫鲁鸣表示目前CBA联赛的本土球员身体素质不够。他说：“好的身体素质是完成对抗的基础，现在 CBA很多队员平时训练就是混日子，身体体能不达标，显得十分业余。我们设置的这个体测标准不是很高，一般运动员只要扎实训练就能达到，通过设置体测项目不但让队员得到了锻炼，还可以保障联赛的质量，这才是我们设置体测的初衷。”
　　浙江两队体能教练对通过体测有信心
　　针对这一新鲜出炉且争议颇大的体测政策，记者昨天电话采访了浙江稠州银行男篮的体能教练马骥和浙江广厦明凯男篮的体能教练韩超。
　　对于这次体测，两位体能教练比较一致的观点是：由于有大约4个月的时间准备，因此只要通过系统、有计划的训练，让球队全体队员通过体测还是很有信心的。而这四个体测项目中，难度最大的一项两人都认为会是卧推。
　　稠州银行男篮教练马骥表示，由于每个队员的体重、身体特点不同，因此完成大约身体120%重量的卧推不少球员有一定难度。“以我们队中身高2米13的张大宇为例，他的体重大约在110公斤左右，要通过体测他就要连推三下130公斤左右的重量，而就目前情况来说，他最多也就能推起110公斤。”马骥说， “但是通过针对性的训练，要在9月份完成体测，应该问题不大。”
　　无独有偶，广厦明凯男篮教练韩超也认为卧推是比较困难的，“就现在的情况来看，我们队里应该有一半以上的球员完不成自身体重120%重量的卧推，比如王博，他体重大概100公斤，要推120公斤也许勉强可以完成，但连推三次就意味着他必须要能推起130公斤的重量才行，还需要通过训练。”
　　两位体能教练也直言，由于每个队员的情况不同，受制于身高、体重、速度、爆发力或者伤病部位的影响，因此统一设置这样一个标准是否科学值得商榷。
　　不过马骥认为，由于不能通过体测将无法取得参赛资格，因此客观上球员在这个夏天的身体素质训练中会更加认真、积极，这显然是有积极的一面。韩超也表示，这一体测政策的出发点肯定是好的，对于球员身体素质的提高也势必会有一定的作用，未来比赛的对抗性也肯定会变得更强一点。

