国足没资格轻视任何队伍 杭城首秀不拿3分愧对球迷
　　晚上18：50左右，在绵绵不断的冬雨中，本来就有点偏僻的上海金山基地显得格外湿冷。国足主帅高洪波还在接受记者采访，队员三三两两的走上了停在门外的大巴车。领队蔚少辉说，在黎巴嫩三天吃住都很不习惯，回国后队员最大的愿望竟然只是出去吃点肉。
　　金山首练，雨中跑了40分钟
　　昨天下午上海的气温不到5度，加上绵绵冬雨，空旷的金山基地足球场显得格外湿冷。傍晚5点半，在抵达金山基地宾馆不到一个小时后，国足主帅高洪波带着26名队员出现在场地上，高家军在金山的首次训练冒雨进行。
　　除了跑，还是跑，整个训练的过程将近一个小时，国足队员在场上就默默地跑了40多分钟。高洪波说，在飞机上呆了十几个小时，肯定要把他们拉出来活动活动，出出汗，这样既有利于恢复体能，对调整时差也有好处。
　　训练结束后喝完姜汤，回房间换完衣服后队员准备出去吃饭，蔚少辉说：“都挺累的，从多哈出发，中途转机后到浦东机场，路上折腾了18个小时。黎巴嫩方面尽了最大的努力，但是吃住接待情况确实很糟糕，甚至连供我们开会的会议室都没有。我们队员在黎巴嫩三天吃得非常不习惯，现在我们出去涮羊肉吧，补补，明天开始我们就要在金山基地开始封训，一天两练，直到20日到杭州准备与黎巴嫩的比赛。”
　　杭城首秀，不拿3分愧对人民
　　前两天两球小胜黎巴嫩，赛后关于这场比赛的争议引起了不少球迷的关注。谈到这一点，领队蔚少辉表示，不谈比赛过程，对于国足来说能够满意的是结果——3分，因为这个客场遇到的困难太多了。
　　“就说场地吧，我知道黎巴嫩当地还有好球场，不知道他们为什么要把比赛安排在这样的场地上进行。你不知道，这样的场地对我们的传接球等技战术动作造成了多大的困扰。另外还有一些你意想不到的情况，当时裁判中断比赛的时候，我们真的很担心，担心什么？我怕黎巴嫩队员就这样不踢了，他们罢赛是可以判我们3∶0获胜，但是他们要不来杭州比赛，我们杭州承办的比赛怎么办？”
　　蔚少辉说，对于现在的国家队来说，结果是最重要的，目前处于最低谷的中国足球再也禁不起打击了——“你想想，要是我们亚洲杯不出线，伤害的不仅仅是球迷，而是整个中国足球，你连小组赛都不能出线了？我特别欣赏吴金贵(绿城主教练)说的一句话——‘打不好比赛，愧对投资人。’我们国家队比赛，就应该对得起人民，所以22号在杭州的这场比赛我们必须拿3分，还要在这个小组争取第一。”
　　杭城球迷，高洪波喊你来看球
　　这不是恶搞，高洪波的原话是这样的——“杭州是一座非常美丽的城市，也是一座球迷氛围非常好的城市，非常荣幸国家队能在杭州打比赛，希望那天能够更多的球迷到现场为我们助威。”
　　这次国家队到金山基地封训，杭州球迷怪杰和其他好几个球迷拿着“谁家儿女谁不爱，不离不弃永远爱”等横幅在基地门口迎接国家队，让少帅高洪波有点感动。他说，他知道现在中国足球正处于低谷的时候，过去几年有点对不起中国球迷、国家和老百姓的投入，但是现在已经有慢慢向上爬的迹象——“慢慢地往上爬，这个进步过程应该是按部就班的，不是说今天赢了一场球，明天就瞄准巴西、德国这样的队伍，这不现实。”
　　高洪波说，现在的这支中国队没有资格轻视任何一支队伍，每场比赛都必须拿出自己的最高水平来踢——“现在的这支国家队给我的感觉是成熟、自信、团结，如果按照这样的状态发展，我相信未来的前景将非常美好。”
　　本报记者 高华生 本报记者 潘良干 摄

