黎巴嫩记者：政治动荡足球凋敝 大家都不关注国家队
　　我几乎无法在黎巴嫩国内媒体上找到关于国家队的消息，尽管与中国队的比赛已近在眼前。我记得，除了主教练鲁斯通公布27人名单的消息见诸报端，其他情况几乎为零，甚至比黎巴嫩国内联赛的报道还要少……只有效力科隆的中卫优素福·穆罕默德被足协大赦引起了媒体的反应。这，就是黎巴嫩国内对于本国足球的态度。
　　作为一名足球记者，我已经干了十多年，但我的感觉从未像现在一样糟糕。大家都知道，黎巴嫩国内政局一直不甚稳定，大家对于体育的关注也相当有限。现在，只有像塞内加尔外援迪奥普转会缅甸之类的消息，才有可能引起球迷的兴趣。因为这名外援过去两个赛季在黎巴嫩联赛的表现非常出色，算是比较成功的引援。但现在，好外援居然要去缅甸踢球，所有人都在问为什么……其实，这就是黎巴嫩足球的现状。足球在黎巴嫩原本就不是第一运动，篮球才是最受欢迎的项目。但是，由于经费原因，我们连外籍教练都不请了。如此一来，大家关注足球的热情也进一步减弱。当然，鲁斯通是位不错的教练，他在黎巴嫩国内还是比较有影响力的，可现在这情况，他也无法改变什么。
　　再谈谈黎巴嫩国内的联赛吧，看球的人也不是很多，已经完全不像前几年了。我们的联赛缺少有号召力的球星，尤其是外籍球星。以前，黎巴嫩有不少引进球员，他们都是在这里踢球的老外，但现在因为缺乏资金，我们已经无法让他们入籍了。
　　有一段时间，黎巴嫩队的水平有较快提升。除了外援的加入，还有一个重要原因——黎巴嫩在世界各地都有很多后裔，他们的父母因国内政局的原因早早离开祖国，内战结束后，黎巴嫩足协在世界范围内寻找出色的球员，让他们代表黎巴嫩参赛。可最近几年，由于没有足够经费，已无法再让他们重新代表黎巴嫩出战了。这也是我们水平下降的直接原因。
　　实际上，除了安塔尔、优素福·穆罕默德等等从黎巴嫩去欧洲踢球的职业球员，在法国、德国、英格兰都有不少黎巴嫩后裔，他们都有条件归国出战，可是，因为资金缺乏，我们只能放弃。这就形成了恶性循环，无强援加入的黎巴嫩足球水平下降飞快，关注的人也越来越少。
   （萨米尔 《Al Mustaqbal》资深足球记者）

