对话穆罕默德：这一天我等了三年 安塔尔是我的大哥
　　记者马德兴科威特城报道
　　获悉黎巴嫩足协的大赦令，本报记者第一时间通过黎巴嫩同行连线了优素福·穆罕默德，越洋电话那头，德甲铁卫难掩兴奋之情。
　　体坛：我想你一定很高兴。
　　穆罕默德：坦白说，我对足协的决定感到非常兴奋与激动。
　　体坛：说说你和足协的故事吧。
　　穆罕默德：自从三年前事情发生后，我就尝试解决问题，但始终无法化解分歧。但就在数天前，我接到了黎巴嫩主教练鲁斯通的电话，我们进行了很好的交流。我当然很高兴能重新为国家队效力。这个结果也是我很早就想要的，现在，事情总算得到了圆满的解决。
　　体坛：三年前你说了什么？
　　穆罕默德：说实话，我当初激烈的言辞并不是针对某一个人或教练，更不是针对黎巴嫩足协以及某些官员，我只是要表达我的某些不满，仅此而已。现在，黎巴嫩足协不计前嫌，我非常高兴。这三年，我一直在等待着这一天的到来，因为我随时都做好了准备。对我来说，回国参加国家队的比赛不存在任何问题，但是，我觉得我和足协应该把一些东西讲清楚，我个人不希望再出现以前的情况。无论是身体条件、竞技状态还是为国踢球的热情，我全部准备好了。
　　体坛：这样，你又有机会与安塔尔并肩作战了。
　　穆罕默德：安塔尔是我的大哥。他今年早些时候去中国踢球，对我影响很大，而且也影响了我在德国的生活，因为我们之间不仅仅是队友。当初是他把我带到德国，我们一起在弗赖堡效力，又一起来到了科隆。除了训练比赛，我们大部分时间都在一起，这样生活了5年。如果当初没有安塔尔，我也不可能有今天。所以，当安塔尔说要到中国，我的第一感觉就是非常悲伤，但同时又为他高兴，因为那是他自己的选择，肯定是最有利于他的。
　　事实上，安塔尔离开之后，很多科隆球迷也经常问我何时会走，但我还没有做出决定，我想先踢完这个赛季。

