国足超长训练无人抱怨 蔚少辉：凭这劲必完成任务
　　新浪体育讯　虽然上海的天气依旧阴冷，但国家队的训练热情却丝毫不减。17日下午，国家队的一堂训练课课整整持续了2个小时，不过却没有人抱怨，训练结束之后反而有队员留下来继续加练。
　　国家队今天只安排了一堂训练课。出现在训练场上的球员之中，少了感冒的两位后防大将杜威与冯潇霆，但却多了中场的后腰黄博文。黄博文在上一场与黎巴嫩队比赛之前出现一点小伤，为了安全起见，国家队并没有启用黄博文，而是让他好好休息准备好后面的比赛。
　　回到上海之后，黄博文表示，自己的伤并不是太严重，只需要恢复几天就基本没有问题了。果然，在今天下午的全队训练之中，黄博文已经正式开始跟队训练。这意味着这位中场大将可以在周六的比赛之中复出。
　　在今天的训练之中，由于天气寒冷，国家队足足进行了半小时的热身训练，随后又安排了传接球训练以及小范围的分组对抗，最后是边路传中的训练。整堂训练课持续了两个小时，在训练之中，国家队球员的精神状态相当不错，大家非常投入，而且经常就一些传球路线现场进行探讨。在训练之中，韩鹏、孙祥、郜林等人都有不错的表现，尤其是孙祥的漂亮的凌空抽射搏得现场的一阵喝彩。
　　虽然训练持续了两个小时，但国脚们丝毫没有抱怨，反而是训练结束之后，还有一部分意犹未尽，郜林、蒿俊闵、荣昊、杨智、曾诚还留下来加练。这也让领队蔚少辉对球员们的这种敬业态度非常满意，蔚少辉表示，相信凭借国家队的这股团结劲，一定能够出色完成亚洲杯预选赛的任务。(新浪体育 于静)

