国青邀请赛郭艾伦入最佳阵容 场均14+3命中率60%
　　新浪体育讯　北京时间5月10日消息，据《欧洲联盟篮球网》透露，国青男篮赴西班牙参加的巴塞罗那国际青年锦标赛日前已经正式落幕。国青以1胜2负的成绩结束了本次赛事。大赛结束之后，官方也评选出了本次赛事的最佳阵容，中国队的后卫郭艾伦凭借优异的表现入选。
　　首场比赛中，国青以27分的劣势惨败给立陶宛，郭艾伦全场只拿到了4分2次助攻，不过第二场对阵东道主西班牙巴塞罗那队，郭艾伦很快找到了状态，他拿到了全场最高的17分7个篮板4次助攻，只可惜中国队最终还是以6分惜败。小组赛最后一场，郭艾伦也彻底爆发，他拿下全场最高22分5次助攻，帮助中国队大胜塞尔维亚。  
　　在三场小组赛里，郭艾伦场均上场28.9分钟，可以拿到14.3分2.7个篮板3.7次助攻，另有4次失误，更难得可贵的是，他的两分球命中率高达60.7%，罚球命中率达到75.0%。
　　和郭艾伦一同入选本届大赛最佳阵容的还有率领萨格勒布首次夺冠的达里奥-萨里奇，他场均贡献20.3分12.3个篮板6.3次助攻，并获得了本届大赛的MVP。另外，马里奥-菏泽贾、斯特凡-图莉安、拉马萨斯卡斯也一同入选。(贾磊)

