高家军客场首胜留下一地鸡毛 满场中文广告牌似主场
　　北京时间昨天凌晨，亚洲杯预选赛D组战罢第三轮，中国队客场2：0击败黎巴嫩队，3战积6分居次席，叙利亚居榜首。这是国足新主帅高洪波的第一场正式比赛，虽然“小考”取得开门红，但第一个进球有越位嫌疑、曲波第72分钟又以疑似手球的方式破门，黎巴嫩球迷不满导致比赛中断10分钟。这一切都让高帅的首次“汇报演出”显得一地鸡毛。
　　越位+“上帝之手”=胜利？
　　第44分钟，中国队杨昊左侧传球被挡，边线处荣昊再传，中途被蒿俊闵垫入禁区，于海小禁区左角8码处一记抽射打破僵局，黎巴嫩球员示意于海处于位置表示抗议，结果安塔尔被出示黄牌。
　　从慢动作的回放看，中国队第一次进攻没有任何的问题，杨昊的左路传中被对方在前点破坏。紧接着中国队继续组织进攻，于海接到队友的直塞球后抽射得手。近距离镜头显示，于海处于越位的位置，可是从远景看，可以明显发现黎巴嫩的右后卫哈达姆托在了后边，他是在刚才防守杨昊的传中时跟出了底线，并没有及时地回到场内，于海接球时他正好刚要进场，可按照规则也属于防守队员，因此于海这个球并不越位。
　　第72分钟，中国队左路开出角球，后点摆渡到门前，杜威头球攻门仍然没有顶向球门，球门前的曲波继续跳起头球攻门，不过起跳稍早的他根本没有顶到皮球，反而是皮球在下落途中直接砸到他的右手小臂上变向弹进了球门。结果裁判示意进球有效，国足最终凭借这两个有争议的进球，客场2：0取胜。
　　球迷辱骂裁判中断比赛
　　曲波进球后，面对这个明显的手球，场上的黎巴嫩队球员立即围住来自阿联酋的光头裁判阿尔-巴拉维，集体投诉曲波是用手将球打进的。这时候看台上的球迷也不答应了，一番疾风暴雨般的鼓噪呐喊在主席台左侧的看台上响起。——这片区域也是比赛开始时候最早进入球迷的区域，比赛开始的时候那几百名球迷都集中在这里。球迷的呐喊，应该是带有辱骂裁判的性质，裁判巴拉维听到了骂声，竟然暂停了比赛，把边裁也招呼到了球场中线附近，要求黎巴嫩赛区官员对看台上鼓噪的球迷进行控制。黎巴嫩官员试图稳定看台上球迷情绪的努力没有见效，这片区域的球迷竟然整齐地蹦跳着继续高喊。主裁判巴拉维认为看台上的球迷过于激动，担心比赛安全的他要求承办方有所动作。于是，现场的广播不断地要求球迷冷静，出现在看台上的保安人员也让球迷区的球迷纷纷转移，甚至黎巴嫩队的队长安塔尔也走上看台安抚球迷。暂停7分钟后，巴拉维认为现场的安全已经可以得到保证，他才鸣哨重新恢复了比赛。
　　不过，比赛重新恢复仅仅一分钟就再起波澜。第82分钟，比赛刚刚恢复，曲波带球突入禁区就被扫倒在地，主裁判判给中国队一个点球。不过，操刀主罚的郑智因为太追求角度将球打偏，这才让比赛没有陷入新一轮的混乱。
　　国足被质疑靠裁判赢球
　　国足客场2比0力克黎巴嫩，但是黎巴嫩主帅鲁斯通却并不心服：“中国队靠裁判帮忙取得了胜利。”
　　在赛后的新闻发布会上，鲁斯通愤怒地表示：“从今天的比赛来看，客观上是裁判帮助了中国队，中国队比黎巴嫩队要强得多，他们根本不需要裁判帮忙，但是因为裁判的两个失误，中国进了两个球，我们刚开场有个球跃过了球门线也没有算。我想中国队不需要帮助，但是助理裁判的失误导致中国队取胜。”
　　而对于裁判中止比赛，鲁斯通认为：“今天的裁判是一个阿拉伯人，能听懂球迷在喊什么，如果是非阿拉伯人的话，可能就不会有这个问题。这个情况以前我也没遇到过，感觉很意外。”而对于黎巴嫩球迷，他只是表示这与己无关，不做评价。
　　高洪波：糟糕场地制约发挥
　　在赛后的新闻发布会上，中国队主帅高洪波坦言全队受场地影响，速度和配合都没有打出来。至于郑智罚失点球，高洪波认为主要是因为郑智上场时间短没有活动开来。
　　在赛后的新闻发布会上，高洪波对比赛点评道：“比赛取得胜利我很高兴，但受糟糕场地的影响，我们队员的速度和配合都没打起来，没有取得预期效果。这段时间我对球员集训的投入感到满意。回到主场我们还得重视对手，关键是自己能不能做好。”
　　现场的一位黎巴嫩媒体记者竟然问起了董方卓的话题，“董方卓呢，他为什么没出现在这支队伍中？”高洪波答道：“董方卓是名优秀的球员，他在曼联的时间也比较长，是一名很有潜力的球员。但他在俱乐部表现得不够好，我们选人主要看状态。”
　　黎巴嫩看球不要门票 看台竟然响枪声
　　国足同黎巴嫩的比赛开场不久，看台上却响起了令人心惊肉跳的枪声。一个重要的国际比赛，安保工作竟然如此稀疏，不得不令人汗颜。
　　虽然黎巴嫩方面对本场比赛实行免费开放，但到场的球迷还依然少的可怜，距比赛开始还有不到半个小时时间，球场依然空空荡荡。本场比赛，中国大使馆也组织了在黎巴嫩的华人到现场为中国队加油助威，不过由于黎巴嫩的华人并不多，据了解大约有30多名驻黎巴嫩当地的华人来到球场，而现场的中国记者将近20人，至少在人数上，黎巴嫩并不占多大优势。
　　直到比赛开始，也仅有不到2000名观众。不过一群学生摸样的黎巴嫩孩子很早就来到球场，他们带着黎巴嫩国旗不停地歌唱舞蹈。比赛开始十几分钟后，陆续有球迷涌进球场，本来主席台对面空旷的看台开始坐了不少观众，更是有黎巴嫩球迷将一个本土球员的巨幅画像挂在了看台上以表支持。值得一提的是，由于这是黎以战争后的黎巴嫩国家队的首个正式对外开放的比赛，因此黎巴嫩足协为了吸引更多的球迷到场助威而选择了不要门票便可观看。
　　中文广告牌包围球场 国足仿佛到主场
　　国足打客场比赛，球场里随处可见的却是来自中国的广告牌。一场普通的亚洲杯预选赛，竟然吸引了如此之多中国商家关注的目光，着实出人意料。
　　看着大片的中国商家广告牌，令人产生一种错觉，这不是黎巴嫩的主场而是在中国的某城市比赛。难怪有人笑称：国足想必比对手更有主场感觉。
　　汤敏

