国足封训蒙神秘面纱 高洪波：客胜西亚队还靠一点
　　新浪体育讯　北京时间7日晚23时30分(科威特时间下午18时30分)，西征的国家队在科威特人俱乐部进行了热身赛前的最后一练。“高家军”把惯用的封闭训练也带到了西亚，仅仅向媒体开放了25分钟。值得一提得是，当天上午赶来的足协掌门人南勇也来到球场督军。
　　科威特人俱乐部是科威特国内最现代化的俱乐部，配套设施相当齐全，2003年底的科威特海湾杯就在这里举办，近年甚至变成了科威特国家队的主场。当地时间下午18时20分，首先进入体育场的是刚刚驾到的足协掌门人南勇，由于旅途劳累，南勇嗓子上火声音有点嘶哑，他将全程督军国足此次西征之行。“这是2004年的体育场吗？”入场的队员们纷纷打听，在得到否定的结果后，他们的表情有些轻松。体育场场内并没有什么闲人，并没有科威特媒体或球迷来观看，倒是有几只野猫从场内蹿过。
　　“不好意思哥几个，训练只开放25分钟”，管理崔恩雷笑嘻嘻地对随队记者说。这25分钟的时间里，国足除了进行简单热身外，还进行了传球训练。全队分成红、橙、黄、绿四组，两组球员在圈内抢球，高洪波首先要求队员一脚出球，“传球次数超过10次就加一分”，站在场地中央的高洪波大声喊着。5分钟后，高洪波又要求队员两脚出球，并要求国脚们加强成功率。但从传接成功率来看，球员们的状态并不是最好，仅仅有一次传球次数超过了10次。
　　在中国媒体全部被请出场后，高洪波重新给队员分配了背心，在半场进行11打11的对抗，两边都是主力和替补的混编阵容。之后国足又进行了定位球和射门的训练，基本上属于常规训练，并没有针对科威特队的训练内容，看来国足还是把重点放在了14日与黎巴嫩的亚洲杯预选赛上。
　　科威特与中国时差有5个小时。到达科威特之后，国足并不像以往客场那样每天晚睡1个小时倒时差，而是要求尽量与当地的作息时间保持一致。近年来，国足的客场成绩无法令人满意，特别是征战西亚胜少负多。对此高洪波直言，“决定客场比赛结果的还是实力问题，天气、时差、饮食这些都是次要因素，为什么日韩在西亚客场也照能赢球，还不是实力使然，我们在客场要想走远，首先是要提高自己的实力。”
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

