孙悦提前报到参加国家队首训 邓帅为队员写好密信
　　新浪体育讯　北京时间5月9日消息，在第二批国家集训队员有7人提前报到之后，北京奥神队的孙悦和张松涛也于昨天晚上正式抵达国家队报道。按照计划，周一上午两人也将参加抵达国家队的首次训练。
　　谈到孙悦，主教练邓华德表示：“我觉得孙悦是我们队中最有天赋的球员之一，他能够加入球队的训练阵容是一件非常棒的事情。和其他很多球员一样，孙悦表现出了积极的态度，提前报道说明孙悦非常想开始参加国家队的训练，这很好。”
　　此前接受记者采访时，邓华德曾经对孙悦表示出担心，他觉得长时间无法在高水平的联赛打球将成为阻碍孙悦提高自己能力的致命因素，这将让孙悦很难长时间保持一个高水平的竞技状态。不过此次能够提前回到国家队训练，也将让孙悦提高自己的训练水平，这对他调整自己的竞技状态无疑是件好事。
　　目前，距离国家队规定的5月15日第二批国手报道的日子还有6天，目前队中已经有9名国手提前抵达球队。这其中包括：丁锦辉、张博、王磊、莫科、易立、张凯、孟铎、孙悦、张松涛。其他球员也将在15日之前准时报道。
　　值得一提的是，和去年刚刚抵达国家队时一样，主教练邓华德已经给队员们准备了一封信，这其中当然包括他对这支球队的要求，和对手下这些集训队员的期待。
　　真正的集训考验，马上就要开始了。(贾磊)

