国脚辩解争议进球：绝对没有越位 不清楚是否手球
　　因为黎巴嫩队对裁判的判罚不满，裁判只好将比赛停止了足足7分钟。今晨，中国队正是在这样的情况下获胜的。凭借于海和曲波的进球，中国队以2比0在客场拿到了3分。
　　裁判成焦点
　　今晨这场比赛的主裁判是来自阿联酋的阿尔·巴拉维，这名光头裁判无疑成为比赛的焦点。
　　中国队上半场补时阶段于海打进首球后，黎巴嫩队的球门后出现了第一次混乱，很多黎巴嫩队球员都强调于海的进球属于越位，队长安塔尔更是找到巴拉维进行投诉，对此主裁判巴拉维态度强硬地向安塔尔出示了黄牌。
　　比赛的第二次混乱更猛烈。进入下半场，第74分钟，中国队左路开出角球，后点摆渡到门前，杜威头球攻门没进，球门前的曲波继续跳起头球攻门，皮球砸在他身上变向弹进了球门，中国队2比0领先。面对这个进球，场上的黎巴嫩队球员急了。他们立即围住巴拉维，集体投诉曲波这个进球是手球，而看台的球迷也情绪激动。混乱之中，主裁判巴拉维召集两名助理裁判一起走到中线处，暂停比赛，并要求安保人员控制看台球迷的情绪。
　　随后就是整整7分钟的暂停。现场的广播不断要求球迷冷静，出现在看台上的安保人员也让球迷区的球迷纷纷转移，最终在巴拉维认为现场的安全已经可以得到保证的情况下，比赛才又重新开始。
　　赛后不依不饶
　　两个中国队的进球黎巴嫩队员都认为有问题，黎巴嫩队赛后不依不饶。在新闻发布会上，主帅鲁斯通就直接开始抱怨：“我们上半场有两个较好的机会，双方实力本来就有差距，再加上还出现错判，我不是指责主裁判，我认为是边裁有问题，两个进球都是边裁的失误。球员受影响当然很难踢好球，上半场我们打得不错，但下半场受各种影响我们的队员就很难踢好了。”
　　而黎巴嫩记者更是比鲁斯通还“尖刻”，他居然这样问高洪波：“中国队明显受到了裁判的帮助，第一个进球越位，第二个进球手球，你怎么看中国队的胜利？”
　　显然，黎巴嫩队对在自己的主场没有得到主场的感觉相当恼火。
　　到底是不是手球？
　　黎巴嫩记者的问题很尖锐，对方主帅的话也很不好听。但是，高洪波都用了非常平和的态度去对待。
　　对于裁判问题，高洪波的回答是：“作为职业教练员，我一贯不去评价裁判，所以对于裁判怎么判我没有任何看法。”而对于整场比赛，高洪波的评价也是中规中矩：“我对比赛的结果满意。就过程来说，我们受到了客观条件的影响，场地不是很平整，流畅的配合比较少。不过我们的球员从一开场就注意力非常集中，最终我们取得了比赛的胜利。”
　　那么到底进球是不是争议，尤其第二个进球到底是不是手球呢？对此，打进第一个进球的于海说：“我没有越位。”而攻入“手球”的曲波回答是：“我自己不是很清楚那个球是不是手球，只有回去看了比赛录像才能知道。”对于比赛暂停了7分钟，曲波认为所幸没有影响到大家的心态：“裁判出现停赛的情况，我以前从来都没见过。所幸的是，我们球队自己没有受到影响。”
　　本报记者 李立 J148

