高家军进攻坚持左倾照打不误 左脚新秀显示罕见霸气
　　记者傅亚雨金山报道
　　14日在客场战胜黎巴嫩，中国队的进攻可谓是“左重右轻”——由于海和荣昊担纲的左路，成了攻击的主要方向。一周之后，双方之间第二回合较量，左路是否还会是“高家军”的主攻方向？
　　从目前情况看，在主场作战，中国队肯定会以更积极的方式去发动进攻，右路应该会比上一场更加活跃。不过，左路于海犀利的突破和荣昊极强的插上助攻能力，肯定是主帅高洪波不会放弃的。
　　事实上，从人员配备看，中国队的左路确实要比右路更为丰富。虽然从前卫线看，右路的蒿俊闵和曲波的实力，一点都不比左路的于海和郑龙差，甚至是攻击力更胜一筹。但在两个边后卫上，左路显然要比右路更具攻击力，不管是年轻的荣昊还是老到的孙祥，两人都有插上助攻和传球的能力。
　　而且，我们的右路是黎巴嫩进攻的主要突击方向，上一场比赛，高洪波放弃刘建业而让防守更稳健的中后卫赵鹏客串，已经清晰看出高洪波“左攻右守”的基本战略思路。一周之后双方再度交手，战术上变化的余地应该不会太大，因此高洪波也极可能不会对上一场成功的战略战术进行大手术。
　　在高洪波的4231战术体系当中，边后卫的助攻对全队的进攻来说起着举足轻重的作用。14日在贝鲁特，左后卫荣昊的发挥可圈可点，这位年轻的左后卫给自己打出7分，“在拼劲、士气和精神面貌上，我给自己打10分。”荣昊说，“给技战术发挥打7分，是因为尽管我发挥出了特点，也传出了一些高质量的球。但这些球毕竟没有给对手的防线造成真正的威胁，没有真正起到作用。”
　　经过了第一场正式国际大赛的洗礼之后，荣昊的自信心得到了极大提升。22日在杭州黄龙体育场，他期待自己能有更出色的发挥。
　　经过14日的第一回合较量后，中黎双方都对彼此有了深刻的认识。黎巴嫩此番客场作战，一定会对中国队的左路进行针对性的盯防部署。对此，年轻的荣昊显示出了中国球员现在已经不多见的霸气，“就是针对性的防守也没用，该打他还得照打。”
　　事实上，中国队并不担心黎巴嫩队针对我们的左路进攻作出针对性部署，因为上一场比赛我们的右路基本没有发威，攻击线路的选择上还有很大的盘旋余地。“从战术上讲，我们主要是担心黎巴嫩队完全收回去打，把防线布置在30米区域之内。”一位教练表示，对黎巴嫩队有可能的收缩防守，国家队教练组也会有针对性的预案，“主要是加快传球的速度和节奏，注意进攻方向的转换。”

