中黎战预计首发：郑智替补郜林单箭头 杜冯领防线
　　新浪体育讯　亚洲杯预选赛中黎战开始了最后的倒计时。北京时间13日晚9时30分，远征贝鲁特的国家队在安萨尔俱乐部体育场进行了最后一练。国足首发阵容依旧蒙着一层神秘的面纱，到达黎巴嫩之后高洪波连续两天没有安排分组对抗。高洪波手里的11张牌该怎么打，其实外界也不能猜出。不出意外的话，国足最大牌球星郑智将替补出场，后防线杜威和冯潇霆双塔合璧，国安中场黄博文由于膝伤复发，后腰的位置很可能被杨昊取代。
　　从苏超凯尔特人归来的郑智千里勤王，极大鼓舞了全队的自信心。郑智目前的身体状态不错，但由于长期缺席集训，与队友的配合缺乏一定的默契。12日在接受记者采访时，平时低调的高洪波一反常态明确地表示“将会谨慎使用郑智，只让他打一段时间”，这就意味着郑智首发的可能性不大了。可以肯定郑智在下半时将会登场，位置不仅限于前腰，而是中场任何一个位置的补锅匠，这个时候就要展现郑智的全面能力了。
　　在郑智淡出主力前腰的位置后，前腰第一人选就变成了姜宁。而在左前卫位置上，本来于海的表现一直中规中矩，但高洪波可能考虑让郑龙首发。这主要有两个原因，首先是通过观看黎巴嫩比赛录像，教练组发现黎巴嫩的右路防守相对薄弱，这样让速度快进攻能力强的郑龙上去冲一冲，也许能收到奇效；其次郑龙和姜宁都来自青岛俱乐部，两个人在配合上更默契些。最后一练中，国足练习了边路起球、中路包抄的战术，罚球的球员就是郑龙。客战黎巴嫩国足力争取胜，必须要在进攻上有所追求。右前卫蒿俊闵当仁不让占据首发位置，8日中科热身赛蒿俊闵表现抢眼，当时他和郑龙的大范围交叉换位让人眼前一亮。另外蒿俊闵有一脚任意球技术，13日赛前最后一练中，高洪波特地让小蒿和郑智加练了直接任意球。
　　前几天高洪波一度打算让黄博文和赵旭日组成双后腰，但在11日的科威特最后一练中，黄博文膝伤突然复发，12日抵达贝鲁特后并没有参加全队的合练。考虑到几天后回到杭州还有一场亚洲杯预选赛，所以黄博文休息的可能性较大。杨昊的及时复出让高洪波吃下定心丸。
　　后防线上杜威和冯潇霆双中卫搭档没有争议，高洪波对左后卫荣昊的用人不疑也早已是不争的事实。但在后腰的人选上，高洪波曾在最近一次分组对抗训练中启用过赵鹏出任右后卫，他将在赵鹏和刘建业之间作最后的选择。
　　前锋线上尽管韩鹏状态不错，但最近几天的训练中，郜林都是角球训练中防守方的的重要队员，与杜威和冯潇霆分在一组。郜林跑动能力强，可以在一定程度上搅乱对方后防线，所以先上郜林后上韩鹏是高洪波的第一选择。
　　中国队预计首发451(从左至右)：
　　门将：杨智
　　后卫：荣昊、冯潇霆、杜威、刘建业
　　中场：郑龙、杨昊、赵旭日、姜宁、蒿俊闵
　　前锋：郜林
　　(新浪体育刘峰 发自贝鲁特)

