安塔尔：我把中国队出卖了 中国很好除了鲁能的教练
　　回国之后的安塔尔很忙——每天陪着未婚妻在美丽的贝鲁特游玩，与大家畅谈中国感受，当然，他还得参加国家队备战。“我希望，我们和中国队都是胜利者。”12日，接受本报记者采访的安塔尔说出了这句漂亮话，尽管他知道，这根本不可能。
　　2009年对于安塔尔来说注定很特别，他从德甲去了中超，度过了一个不太平凡的赛季。于是，季末的假期显得尤为重要。“离开中国之前，我就告诉过你，我将在12月14日与未婚妻进行一场隆重的订婚仪式。”12日，安塔尔对本报记者说。回到贝鲁特的黎巴嫩“一哥”趁着国家队尚未集中，把所有的时间留给了未婚妻，“我们已经有一段时间没有见面了。”在这对情人的眼中，贝鲁特是一座美丽的城市，他们一起去了很多地方，彻底放松。“其实，国家队9日就集中了，我们在一起的时间也没几天，而且很快我还要随国家队重新回到中国比赛。”安塔尔一直有个心愿，“我想在国家队为我的未婚妻赢得一份礼物。”什么礼物？安塔尔笑了笑，“当然是一个进球，一场胜利。我知道击败中国队是很难的，甚至需要奇迹出现，但是，进一个的目标或许更容易实现。”
　　9日开始，每天下午3点，安塔尔都会准时来到萨法俱乐部的体育场参加国家队的训练。“每天只有一堂训练课，之后，大家都可以有自己的安排。说真的，我在国家队感觉还不错，毕竟，我们没有太大的压力，这反而更容易让我们发挥水平。现在整个队伍的气氛不错，虽然队内有一些年轻球员，但我和他们相处得很好。”
　　和安塔尔在一起时，黎巴嫩队员问得最多的就是这位一哥过去一个赛季在中国的情况，除了足球之外，他们也关心中国的文化、生活以及中国人。“我也把我所看到的、经历的告诉了我的队友们。在中国的情况非常不错，只有我们俱乐部的教练是个例外……”
　　在中超混了一个赛季，对于即将到来的中国队，安塔尔自然有最直接的了解。“回来之后，主教练鲁斯通已经找过我了，询问了关于中国队的情况。我把所看到的中国队的几场比赛——对德国、伊朗、沙特、塞内加尔和博茨瓦纳的情况进行了详细汇报。”安塔尔说，“其实，这并没什么，我想，在我了解中国队的同时，中国队的队员和教练肯定也在研究我，并将在比赛中对我重点看防。但是，看是一回事，介绍情况是一回事，实际比赛又是另外一回事。不可能因为了解对手，就肯定可以战胜对手。谁都知道巴西最强，也知道他们的球星有多少，特点是什么，但真正可以战胜巴西队的又有多少呢？”
　　当说起优素福·穆罕默德的归队，安塔尔格外兴奋，“我也是回黎巴嫩之后才听说的。对于足协的决定，我当然很高兴，他们做出了正确决定。我和优素福不仅是队友，一起在德国征战五年，我们更是亲密无间的朋友。能一起在国家队踢球，当然很开心。我们上一次一起为国效力已是三年多以前的事了。不过，比较遗憾，这次在贝鲁特他还不会回来，我希望他能和我们一起去中国！”

