高洪波：糟糕场地制约国足发挥 郑智因何罚失点球
　　新浪体育讯　北京时间11月14日23:00，2011年亚洲杯预选赛D组中国队客场2-0胜黎巴嫩队。在赛后的新闻发布会上，中国队主帅高洪波坦言全队受场地影响，速度和配合都没有打出来。至于郑智罚失点球，高洪波认为主要是因为郑智上场时间短没有活动开来。对于黎巴嫩媒体提出的是否受主裁判帮忙，高洪波说，“我从不对裁判作评价。”
　　尽管经过了下半场比赛的一度中断，高家军还是顺利地通过了首次正式考验。在赛后的新闻发布会上，高洪波对比赛点评道：“比赛取得胜利我很高兴，但受糟糕场地的影响，我们队员的速度和配合都没打起来，没有取得预期效果。这段时间我对球员集训的投入感到满意。回到主场我们还得重视对手，关键是自己能不能做好。”
　　本场比赛除了曲波的一个争议球，另一个焦点就是郑智罚失点球了，而他已经在重大比赛中多次罚失点球，对此，高洪波分析了其原因，“罚点球考验的主要是心理，而不是技术。这场比赛，郑智上场时间短，没活动开，罚失点球与这个有关系。”
　　黎巴嫩主帅此前曾直言两个进球都是误判，对于这场胜利是否靠主裁判帮忙，高洪波说：“我作为一个主教练，从不对裁判进行评价。”
　　值得关注的是，现场的一位黎巴嫩媒体记者竟然问起了董方卓的话题，“董方卓呢，他为什么没出现这支队伍中？”高洪波答道：“董方卓是名优秀的球员，他在曼联的时间也比较长，是一名很有潜力的球员。但他在俱乐部表现得不够好，我们选人主要看状态。”
　　(新浪体育刘峰贝鲁特)

