郑智自解点球不进：本不是安排我罚 原因是场地太差
　　郑智的回归无疑被高洪波寄予厚望，虽然只是让他替补出场。不过郑智却在有限的时间里没能交出一份满意的答卷，尤其是罚失点球让人不禁为这位国足头号球星的状态担忧。郑智赛后将罚失点球的原因归咎于场地条件不佳。
　　昨晚对阵黎巴嫩，高洪波并没有安排郑智首发，原因是高洪波考虑到郑智与球队还欠缺默契。不过下半时郑智替补出场出任前幺，高洪波希望郑智可以凭借其不俗的个人能力将球队的进攻串联起来。出场后的郑智偶有亮点，比赛最后阶段，曲波利用突破为球队创造点球。不过郑智主罚的点球因为过于追求角度反而失去了对球运行线路的控制，偏出球门。这已经是郑智在国家队中罚丢的第六个点球。2004年世界杯预选赛、2006年亚运会与2008年亚洲区20强赛，郑智都曾栽倒在12码前。连续在大赛中失手，郑智的心理素质可见一斑。
　　赛后郑智解释说：“其实那个点球本来不是安排我罚的，比分领先两个球，我就上去踢了，结果没踢进，挺对不起大家的，那个球主要也还是场地的原因，我脚下一滑，就打偏掉了。”郑智表示，明天他就将离开球队返回俱乐部，并且不会参加下场在杭州的比赛。“下场比赛我不能踢了，因为不是国际足联的比赛日，所以不能参加，明天我就会离开队伍向俱乐部报到。”万里迢迢赶回来就只踢了不到半场比赛，对此郑智倒是看得很淡，“主力还是替补我并不在意，主要是看主教练的安排。”本报记者 李立J148

