高洪波：上半场队员态度有问题 即将更换主力阵容
　　新浪体育讯　第一次率队在西亚客场比赛，高洪波就几乎经历了地狱和天堂的煎熬。上半场以主力阵容出战的中国队一无是处0-1落后，下半时全替补阵容却一度2比1反超，这堪称是近年来中国队最诡异的一场比赛。赛后第一时间，在球队休息室门口，高洪波接受了记者们的采访，“上半场球员的态度要回去总结……要动手更换主力阵容，教练组将根据状态来挑选队员。”
　　中科之战绝对是一场让高洪波紧张的比赛，比赛一开始科威特队就给中国队施加了强大了压力，开场5分钟后，高洪波就开始大声喊左前卫于海，“往回撤一下，注意防守。”中场休息时，高洪波被迫更换了除门将杨智之外的全部10名队员，这样大面积的换人在国家队的历史上也是首次。面对迷惑不解的媒体，高洪波说：“我先说说这场比赛好的地方，下半场队员们没有受上半场不利形势的影响，注意力更加集中，打得比较让人满意。”
　　上半场以主力阵容出战的中国队为何突然疲软呢？高洪波回答说：“上半场球员的态度和对这场比赛的准备，我们下去都要好好总结。另外到西亚客场，球队要克服饮食上的问题 ，而且还有一些队员的身体状态不太理想，状态参差不齐，接下来队员的状态将是我们考虑(首发)的优先条件。”
　　14日国足客场战黎巴嫩迫在眉睫，高洪波心里的主力阵容会有变化吗？“当然有，这支国家队没人是铁定的主力，接下来教练组将对主力阵容做出一些调整，到达西亚的前四天，我们主要是考察队员的状态。接下来的几天，我们就会根据状态来选择队员。”
　　在中国队的首发阵容中，孙祥出其不意地出现在后腰的位置上。对此高洪波评价说：“因为杨昊有点拉伤，所以就让孙祥暂时打这个位置，孙祥在这个位置打得不错，但他很久没打后腰了，在配合上和没有和队友合拍。”上半场左后卫荣昊的发挥也不太理想，但高洪波的态度还是很宽容，“不是他个人的问题，主要是和队友没配合起来。”
　　这场比赛中国队再次在定位球上丢分，这在国家队的比赛中已经屡见不鲜了。高洪波解释说：“国际比赛上定位球失分占30%，我们来西亚才训练了三天，大家整体上的状态还不错 。”对于对手科威特队，高洪波说：“科威特队打得比较快，这是西亚球队的典型风格，速率和动作都快，这也跟他们的人种有关。”
　　(新浪体育刘峰 发自科威特城)

