科威特期待热身四连胜 敌主帅欲拿下国足提升士气
　　本报驻京记者 顾晨
　　热身对手科威特近期状态不错，已经连续赢得三场比赛的胜利，而在此前的亚洲杯小组赛预赛中，他们曾以1比0客场战胜澳大利亚。
　　同中国队一样，科威特队目前也正在备战亚洲杯小组赛，14日他们将对阵印度尼西亚队。和中国队刚刚集中不同的是，他们从9月下旬就开始在海外拉练热身，前天刚刚返回科威特。“中国队的战术打法和科威特以往的对手有很大不同，这是对我们的一个很好锻炼，科威特想在亚洲立住脚，必须适应不同战术的对手。”科队的塞尔维亚籍主教练戈兰·托瓦里奇表示。
　　今年1月份，科威特队在海湾杯上战绩不佳，随后又在第一场亚洲杯预选赛0比1输给阿曼，原主帅伊布拉辛辞职，托瓦里奇临时接手。不过塞尔维亚人接手至今，球队势头相当不错，他们甚至在3月5日的亚洲杯预选赛上客场1比0击败了澳大利亚。为备战11月份与印尼队的关键两战，科队从9月底开始了集训。
　　最近三场热身赛，科威特连续取得胜利。10月10日，科威特2比1战胜约旦。10月26日，他们前往叙利亚，1比0战胜对手。11月3日，又在开罗5比0大胜肯尼亚。“和中国队的热身赛，将是我们检验队伍的最后机会。我希望我们能够再一次取得胜利，以提高我们球员的士气。”主教练托瓦里奇表示。

