中黎A级比赛却在X级场地 国脚打趣借机嘲笑青岛球员
　　亚洲杯预选赛这样一场国际A级比赛，将在一块几乎没有多少草皮、却害虫“割据”的烂泥场地上进行。对于主客双方，或许这都是一种考验。
　　抵达贝鲁特之前，国足就已得到“线报”——场地条件很差。即便有所心理准备，但贝鲁特市政体育场的糟糕还是让中国队上下吃了一惊。
　　远远望去，球场呈一片土黄色，几乎没有多少绿意，草皮零星地点缀在黄色的泥土上。主教练高洪波换上足球鞋，第一个进场适应，一脚下去，几乎能带出一块烂泥。“场地的土质非常软，也没有多少草，真不知道这样的场地怎么能举行国际A级比赛？”国足人士表示。
　　更令人哭笑不得的是，也许是场地过于肥沃，因此聚集了不少爬行虫类，以此为“基地”。在踩场过程中，国脚们发现了不少杂物，甚至还有可乐罐的铁皮。无奈之下，队员们开是“嘲笑”起曲波、姜宁、赵鹏这些来自青岛和河南的球员，“这场比赛你们必须打主力，再多派些你们俱乐部的球员，踢这样的场地，你们有感觉！”青岛等队的主场条件相对较差，人称“中超菜地”。
　　“在这样的场地上比赛，怎么能提高亚洲足球水平呢？”领队蔚少辉同亚足联比赛监督萨尔曼聊着，对方只能连说“对不起！”萨尔曼督促黎巴嫩足协赶紧平整场地，当然还要打些杀虫药。据悉，这块场地居然是黎巴嫩国内联赛的主要场地之一，三家俱乐部都将主场放在此地，但黎巴嫩国家队自集中以来还没踏上过这块场地。
　　“场地不符合比赛条件，万一再下雨，我们的战术执行将更加困难。”主教练高洪波忧心忡忡，但球队现在只能克服困难，力争在X级场地上打出一场A级比赛。

