亚足联乌龙赵旭日竟注册成门将 悍将险无缘中黎战
　　新浪体育讯　“什么？居然把赵旭日注册成门将了”，12的贝鲁特市政体育场，国足官员得知这个消息后都大吃一惊。由于亚足联竞赛部官员摆乌龙，居然将国足中场大将赵旭日注册成了守门员。这就意味着如果不能在赛前更改得话，赵旭日肯定将无缘这场重要的亚洲杯预选赛。
　　在贝鲁特市政体育场，中黎之战的比赛监督、沙特人萨尔曼早早就来到体育场静候国足，不过带来的确是坏消息。根据亚足联竞赛部传给比赛监督的资料，国足中场球员赵旭日变成了守门员，“我收到的资料就是这样，别的东西没看到”，萨尔曼客气地说。亚足联这一乌龙让国足官员啼笑皆非，之前的两场亚洲杯预选赛上，赵旭日都进行了正常注册，但这次却变成了门将。每轮亚洲杯预选赛之前，参赛队都要重新报名，这次足协按照程序把以前的球员资料传给了亚足联，但最后却变成了这样一个结果。
　　毫无疑问，亚足联竞赛部在工作中摆了一个乌龙，但没想到却给中国队带来了麻烦。如果赵旭日无法上场，这将给中国队带来严重损失，因为按照原计划赵旭日很可能首发出场，担任球队的后腰一职。在国足官员耐心给萨尔曼解释后，沙特人才明白过来，表示第二天一早就给亚足联发邮件更改赵旭日的注册资料。
　　虽然现在还没有确切的消息，但国足官员对最后的结果还是很乐观，“应该没什么问题，机器里改一下就行了，而且我们以前的底都在，对一下就行了。”看来亚洲足球的发展不仅需要各协会的进步，也需要管理机关提高档次再上一个台阶。
　　(新浪体育刘峰 发自贝鲁特)

