国足开总结会宣布解散 韩鹏大婚鲁能两将下期入队
　　新浪体育讯　带着1-0战胜黎巴嫩队的3分，国家队也完成了本期集训的任务与目标，这就是与在黎巴嫩队的两场比赛之中拿到了6分，为保证小组出线打下一个坚实的基础。23日凌晨，国家队在召开简单的总结会之后宣布解散，国家队将在12月下旬重新集中。
　　比赛结束之后，国家队回到下榻的酒店就已经接受深夜，队员们赶紧回到房间洗澡，然后来到了二楼的餐厅。在用餐之前，国家队召开了简单的队内会议，领队蔚少辉与主教练高洪波分别进行了讲话。肯定了国家队全体球员在本次集训之中做出的努力，对大家能够在完成主客场战胜黎巴嫩队、全取6分的目标表示肯定。
　　对于今天的比赛，主教练高洪波告诉大家，国家队的整体表现还是不错的，比赛之中有一些过程踢的不好责任在于自己，自己相信国家队经过继续的磨合，肯定会变得更加流畅，毕竟全队在一起只打了12场比赛，正式的比赛也才2场，不可能磨合的那么完美，所以相信国家队的球员能够在后面比赛之中会越来越默契与成熟。
　　领队蔚少辉则感谢所有队员能够在联赛结束之后，依旧继续全部精力投入到国家队的比赛之中，所有球员都牺牲了自己的休息，为此自己代表全队向球员以及他们的家人表示致敬，谢谢大家对中国国家队的支持。
　　打完这场比赛之后，国家队球员可以得到两周多假期。12月中旬，国家队将在海口集中，备战明年1月份的最后两场小组赛。在12月份的集训之中，国家队将进行人员微调，目前队中的韩鹏与成亮将不会参加下期的集训。其中韩鹏是在12月份举办婚礼，国家队也为这位中锋完成人生大事而专门放了假。老将成亮则是要参加教练员培训班，所以他也不参加下期集训。但球队补充一些之前参加过集训的球员，像杨旭、王永珀、刘金东这些球员。(新浪体育 于静发自杭州)

