国奥赛前踩场遭时差困扰 胜韩国即可挺进半决赛
　　新浪体育讯　明天晚上19点，中国国奥队将迎来本次东亚运动会的第一场比赛，对手是在首场1-4负于中国香港的韩国队。国奥队参加本次东亚运动会遇到的麻烦事不少，除了队中几名主力球员都有伤在身，在赛前训练惟一的适应场地训练之中，组委会竟然把训练时间安排在了上午10点，国奥队戏言还要在训练与比赛之中分别调整“时差”。
　　本次东亚运动会的足球比赛小组赛都安排在小西湾体育场，2007年6月的时候，朱广沪率领的中国国家队曾经在这里与澳大利亚的墨尔本胜利队进行过一场热身赛。时隔两年半之后，中国国字号的身影再次出现了这里。
　　由于小西湾在要进行两个小组的比赛，因此所有球队在赛前只能有一次适应场地的机会。在来到香港之后的前两天，中国队一次在其他场地训练。但是按照组委会安排的训练时间表，中国队在5日这一天的训练时间竟然是上午10点到11点。
　　结果顶着刚好升到空中的大太阳，国奥队来到了小西湾进行了赛前的惟一一次训练。虽然赛前的训练量并不大，只是简单的分组对抗与射门训练，但毕竟明天的正式比赛是在晚上，这也让队员们有一些不太适应。“没办法，组委会就是这样安排，大家都差不多 ，就不用报怨了，就当调整时差了吧。”面对这样的训练时间，国奥队主教练刘春明虽然无奈，但也平静地接受了。
　　与韩国队的比赛是刘春明第一次率队与韩国球队交锋，尽管这支韩国队的实力并不强，但是刘春明仍然表示，中国队必须全力以赴，而且目前队中有几名伤号像周燎、王云龙、杨博宇这些都是主力球员，6日能否出场还要看一看他们在比赛之前的身体状况。
　　本次中国队下榻的酒店处于香港繁华的铜锣湾地带，但队员们几乎很少外出，即使是饭后也是在酒店门前散散步，5日晚上的开幕式虽然有众多香港演艺明星出席，但国奥队也只能安心在酒店内看一看电视。因为韩国队之前在与中国香港的比赛之中失利，所以只要中国队能够取胜，就肯定可以确保进入半决赛。(宋词 发自香港)

