国奥队明日出征进驻铜锣湾 赛程有利对出线大有裨益
　　记者傅亚雨报道
　　香港当然是购物天堂，可是对于国奥的小伙子们来说，即使先期抵达赛地，他们也可能没有时间去血拼一番了。
　　名将的寂静，恐怕很快就将被铜锣湾的喧嚣所取代。12月3日，国奥将乘坐大巴从名将基地直接奔赴东亚运主办地香港，而抵达之后的第一件事，就是观看韩国与中国香港的第一轮小组赛，“先坐山观虎斗吧。”一位国奥队员说。先近距离观察一下同组对手，对于刘家军的出线显然大有裨益。
　　12月1日下午，国奥队员们在训练结束之后依然保持着忙碌状态——他们刚刚从工作人员那里领取了全新装备。有趣的是，小伙子们都得到了两套装备，甚至有人因此叫苦不迭，“这也太重了……”一问才知，原来这是参加综合性体育赛事经常要面对的问题——据悉，国内某体育品牌成为了东亚运中国代表团的赞助商，国奥抵达香港之后平时都得穿着此品牌的服装，比赛却除外——因为国奥同样隶属中国之队项目，比赛服装和比赛用鞋都来自某欧洲品牌。
　　3日一大早，小伙子们就将乘坐大巴从名将基地出发，此次驻地被安排在铜锣湾的利景酒店。由于行李较多，国奥最终选择了直通大巴，虽然路途花费的时间不少，但考虑到过关的便利，大巴无疑是最好的选择。抵达当天，国奥所在小组的第一场赛事——韩国对阵中国香港就将在19点开打。国奥上下本希望全队前往小西湾体育场观战，不过这还得考虑当天的旅途是否顺利。“3日，我们肯定要进行训练。”如果路上耽搁太久，抵达香港时间较晚，队员们肯定将直接投入训练，而侦察任务就直接交给主教练刘春明了。
　　从赛程看，国奥处于有利地位。第一场轮空，给了大家侦察对手的机会。12月6日国奥将首战韩国，8日对阵中国香港，两场都将于19点在小西湾体育场开赛。如顺利出线，国奥将转战香港大球场，10日半决赛的结果将直接决定国奥在12日究竟争夺哪种材质的奖牌。

