32强敲定之日高洪波谈国足没有足够的投入何谈成绩
　　就在其他球队都忙着备战世界杯时，中国男足还在为亚洲杯决赛阶段比赛的出线名额而苦苦挣扎。一次次的冲击失败已让中国男足成为世界杯的最佳看客。国足主帅高洪波没有“必须进入世界杯”的豪言壮语，他认为之前那么多次的失败，跟对足球的投入少有很大关系。这里的“G-FORCE”不是豚鼠特工队，而是高家军。
　　朝鲜时隔44年后再度杀入世界杯决赛圈，东亚的日、韩也是世界杯的常客。惟独中国队离世界杯还相当遥远，高洪波认为，朝鲜晋级跟方方面面的支持分不开，这也是中国足球的差距所在。
　　1 中国和朝鲜没有可比性
　　新京报：你怎么看世界杯32强？
　　高洪波：从总体情况来看，各洲比较好的球队都获得了参加决赛阶段比赛的资格，这也是世界足球整体水平的正常体现。
　　新京报：法国、葡萄牙等老牌强队都是靠附加赛才晋级，你怎么看？
　　高洪波：这些球队有很多非常优秀的球员，如果真的出不来，这届世界杯肯定会有很大的遗憾。不过历届世界杯都会有遗憾，这也是足球比赛的规律，不可能所有好的球员都能够获得参加世界杯的资格。
　　新京报：亚洲球队这次情况如何？
　　高洪波：日本和韩国获得出线权都很正常。尤其是韩国，他们在最近8届世界杯中都进入决赛阶段，这说明他们在亚洲的位置还是非常稳定的。日本最近这20年中的表现也是非常出色的。澳大利亚咱们就不用多说了，他们之前在大洋洲参赛时始终都能出线。
　　新京报：朝鲜这次也获得了出线权。
　　高洪波：他们能够最终出线，应该是很多人都没有预料到的，因为他们前两年的表现并无法证明其是一支很强的队。他们出线应该有些运气成分，另外韩国队也从侧面帮助了他们(韩国在最后一轮比赛中战胜朝鲜出线最大的竞争对手伊朗，而朝鲜又通过自身努力客场战平沙特，最终获得出线权)。
　　新京报：朝鲜冲进世界杯对中国队有没有什么启示？
　　高洪波：我觉得朝鲜足球和中国足球没有可比性，他们发展的路子跟咱们现在的职业化道路不一样。惟一可以借鉴的是，朝鲜之所以能够取得世界杯出线权，是靠方方面面的支持。他们的国家、各足球俱乐部都在全力支持自己的国家队，这应该是我们可以借鉴的。第二，朝鲜也派了很多球员到海外发展，比如说郑大世，通过这种借鸡下蛋的方式培养球员，对国家队的提高也有很大帮助。
　　新京报：西亚的伊朗和沙特没有获得出线权，是不是跟东亚球队逐渐崛起有关？
　　高洪波：应该是此消彼长的一个过程吧。咱们在秦皇岛曾和伊朗交手过，这支队伍还是保持了原来的风格，但优秀球员不像原来那么突出了。足球虽然是个整体项目，但也是建立在个体基础之上的。个体水平越高，整体才能更强。
　　新京报：沙特队在热身赛中4比1战胜过中国队，这是你上任来的第三场热身赛，他们也没能出线。
　　高洪波：确实，沙特没出线有些出乎我的意料。沙特为了世界杯还专门“买了”三个非洲球员，但最终还是功亏一篑。其实，没出线还是怪他们自己，在家门口都没有赢下阿曼和朝鲜。
　　中国男足每况愈下，外战无胜绩，内部又深受“假、赌、黑”之害。不过，在高洪波看来，成绩不好跟投入力度不够有直接关系，至于球员的水平是否下降，他倒是没有正面回答。
　　2 没有投入 何谈成绩
　　新京报：做球员时，你没踢过世界杯，遗憾吗？
　　高洪波：也不能说是遗憾吧。我们中国足球的发展从广义上来讲已经有40多年了，但真正职业化改革只有十几年。在这种基础上没能获得更多出线权，跟你自身的投入也是有很大关系的。
　　新京报：有什么关系？
　　高洪波：体育比赛是一个花钱的游戏，虽然不能完全说花多少钱办多大事，但肯定是谁投入的多，得到的回报相对就多。
　　新京报：作为一个从业者，看着中国队一次次无缘世界杯，你的心情怎样？
　　高洪波：我已经说过，我们可以借鉴亚洲其他国家足球发展的模式。现在，国家领导人对足球的发展非常关注，国家体育总局和足协也正在研究一些对中国足球发展有利的措施和规划，这些对于中国足球来讲都是好的迹象，但这些需要时间。
　　新京报：和前几年相比，我们的国家队成绩越来越差。
　　高洪波：体育是一个花钱的东西，你有多大投入才能有多少产出。我们的国家队最近十年在成绩上没有达到国人的期望值，但有没有人真正想过，我们到底花了多少钱？我们的投入究竟有多少？我觉得这方面应该真实地给大家介绍出来。到目前为止，我没有看到媒体和相关部门在这方面做过介绍，我们的投入和别人究竟差了多少。
　　新京报：你认为投入很重要？
　　高洪波：大家总是在谈国家队、教练员、足协及技战术风格等问题……其实这些都是表象，但内在的东西呢？我们不能光盯着赛场，有时候打仗能不能取得胜利，跟你前期的准备工作有很大关系。现在有没有人说一些真实的话，这也是我们需要思考的。
　　新京报：难道跟球员水平没有关系吗？毕竟2002年国足出线了。
　　高洪波：不提高水平，不加大投入的话……咱们举个简单点的例子吧，比如汽车，我们中国汽车年产量世界排名第一，如果没有近几年引进各种品牌的工作，怎么能有年产量世界第一的成绩呢？足球也是这样，没有一定的投入，又怎么能谈成绩呢？
　　随着沈阳五里河体育场的轰然倒下，中国足球冲击世界杯的瞬间欢乐已变成永久的历史。连亚洲都很难走出，更别说什么世界杯了，所以，点评世界杯，对高洪波来说是一件残酷的事情。
　　3 对不起 我从不做预测
　　新京报：你上任之初就曾说过，组建新国家队的目标是冲进2014年世界杯，你的计划是什么？
　　高洪波：还是按照我们之前制定的战略，一步步走吧。我们先打完亚洲杯预选赛，再考虑明年的资格赛。然后再去考虑世界杯预选赛，我们都是按照这个程序开展工作。
　　新京报：你如何将现在的国家队同米卢时代的国家队相比？
　　高洪波：我没在米卢那届国家队踢过球，也没做过具体工作，所以也不太清楚他的带队思路是什么。
　　新京报：战术打法方面有什么差别？
　　高洪波：我们现在确定的就是各级别国字号球队战术打法要相对统一，这具体跟米卢时有什么区别，我也不是很清楚，因为没有人介绍过米卢带队时的打法是什么。
　　新京报：人员配备方面呢？
　　高洪波：在人员方面，米卢那时的球员———比如范志毅、郝海东，是我们职业联赛近10年的一种体现，而我们现在———比如蒿俊闵、姜宁则是职业联赛16年水平的体现。
　　新京报：从个人能力方面来看，是不是那一批球员的能力更强？
　　高洪波：体育比赛不能说谁的水平更高。身高、体重可以进行量化比较，但技术的好与坏就没法比了，谁也不能就说谁的技术好，谁的技术差，这没有一个量化的标准。
　　新京报：从目前的情况来看，你率领的这支国家队2013年冲进世界杯的希望有多大？
　　高洪波：工作肯定是要一步步做的。媒体总是在考虑这件事能不能成，能不能做到，但教练员却不是按照这个思维方式去考虑的。什么工作都要按照规律来做。
　　新京报：你能预测一下南非世界杯冠军吗？
　　高洪波：对不起，我从不做预测。
　　本报记者 赵宇 上海金山报道

