实录-杜威头球建功 中国队主场1-0小胜黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月22日20:00，中国国家队在杭州黄龙体育中心迎来一场关键的亚洲杯预选赛，对手是黎巴嫩国家队。第18分钟，杜威利用一次角球机会门前头球破门，凭借此球，国足以1-0小胜黎巴嫩队。本轮战罢，中国积9分暂居次席，叙利亚10分居榜首，黎巴嫩4战全负提前出局。以下是本场比赛的文字直播实录：
直播员 北京时间11月22日20点05分，新浪体育将为大家直播亚洲杯预选赛小组赛 中国 VS 黎巴嫩，敬请关注！！ 未赛 0-0
直播员 此前中国队取得2胜1负的战绩，仅排在小组第2位，本场比赛不能有任何闪失，才能确保最后同越南队争出线资格时的主动权。 未赛 0-0
直播员 本轮越南同叙利亚的比赛已经提前进行完毕，越南在客场0-0逼平对手，之后叙利亚提前出线，而越南客场在叙利亚身上拿分使得中国队更不能有任何闪失。 未赛 0-0
直播员 由于黎巴嫩此前1分未得，中国队万万不能在对手身上失分，否则如果下半程黎巴嫩再负越南，中国队就会陷于被动。 未赛 0-0
一统 在最新公布的FIFA排名中，黎巴嫩再次滑落，目前仅仅是第147位，在亚洲也是27位。 未赛 0-0
一统 即使是在亚洲，黎巴嫩也仅仅是不入流的队伍。而且对中国队更加有利的是，由于出线基本无望，黎巴嫩队中最大牌球星安塔尔已经不准备来华，而此前就缺阵的德甲科隆铁卫穆罕默德也不会参赛，这意味着这支队伍中已经再无职业球员。 未赛 0-0
一统 中国队首发：杨智、杜威、冯潇霆、赵鹏、于海、黄博文、赵旭日、蒿俊闵、邓卓翔、荣昊、郜林 未赛 0-0
一统 黎巴嫩队首发：拉里、艾哈迈德胡杜尔、阿里哈马姆、比拉尔谢赫、哈姆泽、阿里埃阿塔特、阿米尔汗、阿里马哈茂德、哈桑马图克、阿克拉姆 未赛 0-0
一统 对于中国队来说，今天将身着新队服迎战黎巴嫩队 未赛 0-0
一统 黎巴嫩队今天也没有把全部主力带来 未赛 0-0
一统 这对中国队来说是个好消息，对于中国队来说，今天不仅要全取三分，而且要赢过程 未赛 0-0
一统 现场来了将近两万球迷 未赛 0-0
直播员 双方队员入场了 未赛 0-0
一统 今天中国队身着全新的队服 未赛 0-0
一统 首先奏黎巴嫩国歌，接下来奏中华人民共和国国歌 未赛 0-0
一统 在双方首回合比赛中，中国队2-0战胜了黎巴嫩队 未赛 0-0
一统 执法本场比赛的主裁判和助理裁判都来自澳大利亚，监督来自日本 未赛 0-0
一统 中国队今天身着白色服装，黎巴嫩队身着红色服装 未赛 0-0
一统 中国队的队长是杜威 未赛 0-0
一统 上半场比赛开始 上半场 1' 0-0
一统 中国队发球，回传后场 上半场 1' 0-0
一统 黎巴嫩队压到了前场去拚抢 上半场 1' 0-0
一统 中国队右路长传，对方解围时打在了郜林身上出边线 上半场 1' 0-0
一统 黎巴嫩队发球后也传到后场，中国队在前场也展开逼抢，可惜把球打出底线 上半场 2' 0-0
一统 黎巴嫩队大脚开球到前场，杜威把球争了下来 上半场 2' 0-0
一统 黄博文拿球回传，中国队再走左路进攻 上半场 2' 0-0
一统 荣昊直传球没断，黎巴嫩队右路发动进攻 上半场 3' 0-0
一统 界外球发出后，比拉尔谢赫把球控下来，但传球也出界 上半场 3' 0-0
一统 现在双方试探性的进攻，但看得出来，中国队就是进攻打法，而黎巴嫩队打防守 上半场 3' 0-0
一统 中国队右路下底横传门前，拉里把球没收 上半场 3' 0-0
一统 拉里忙中出错，把球开给了蒿俊闵 上半场 4' 0-0
凯蒂猫 中国队在现场球迷的鼓励下，拼抢的十分积极主动。 上半场 4' 0-0
一统 蒿俊闵突破横传门前，两点打门都没能踢到球，可惜 上半场 4' 0-0
一统 后场黎巴嫩队得球，转移到左路进攻，中国队在中场把球抢断下来 上半场 5' 0-0
一统 中国队中路直传球，郜林没能接到 上半场 5' 0-0
一统 荣昊左路传球，再把球转移到右路 上半场 6' 0-0
一统 赵旭日横传球，蒿俊闵再横传时对方把球断下来 上半场 6' 0-0
一统 杜威在中场抢球犯规 上半场 6' 0-0
一统 黎巴嫩队把球开到前场，回传后再传禁区被中国队破坏出来 上半场 7' 0-0
一统 黎巴嫩队在前场断球，传给了艾哈迈德胡杜尔 上半场 7' 0-0
一统 黄博文在中场断球，交给了蒿俊闵，再转移到左路进攻 上半场 7' 0-0
一统 赵旭日在左路接球失误，球出界。赵旭日是个右脚选手，在左路拿球还是有点别扭 上半场 8' 0-0
一统 黎巴嫩队右路传球，到中路再转移到左路，给了阿里马哈茂德 上半场 8' 0-0
一统 阿里马哈茂德回传球，阿米尔汗再把球回传 上半场 9' 0-0
一统 黎巴嫩队在右路传球失误，球出界 上半场 9' 0-0
一统 赵旭日在前场得球一脚远射，高出 上半场 10' 0-0
一统 拉里大脚开球到前场，赵旭日把球控下来，回传给了冯潇霆 上半场 10' 0-0
一统 荣昊左路带球进攻，到中场交给了黄博文 上半场 10' 0-0
一统 中场中国队直传球被断，但中国队在前场断球，蒿俊闵接邓卓翔的传球横传，黄博文一脚远射高出 上半场 11' 0-0
一统 黄博文远射还是有一定威胁，但中国队不能一味的打远射，两脚远射都没有什么威胁 上半场 11' 0-0
一统 中场中国队断球，中路直传到前场再分给右路的赵鹏 上半场 12' 0-0
一统 赵鹏一对一突破传给了蒿俊闵 上半场 12' 0-0
一统 蒿俊闵看到对方防守人数太多，把球横推，赵旭日一脚远射，被拉里抱住 上半场 12' 0-0
一统 赵旭日已经有两脚远射了 上半场 12' 0-0
凯蒂猫 赵旭日已经有2脚射门，但是威胁都不大 上半场 12' 0-0
一统 赵鹏接队友传球没能停好，阿里马哈茂德拿球快速突破 上半场 13' 0-0
一统 黎巴嫩队快速反击，横传球到禁区内，还好赵鹏快速回防把球破坏 上半场 13' 0-0
凯蒂猫 黎巴嫩的反击很突然，球员插上也很快 上半场 13' 0-0
一统 界外球发出来 ，阿里马哈茂德横传禁区没有力量，中国队把球控下来 上半场 14' 0-0
凯蒂猫 面对对方的铁桶阵，中国队开场后频频施加远射，但是效果收效甚微 上半场 14' 0-0
一统 中国队要注意黎巴嫩队的快速反击，这个17号阿里马哈茂德还有很有威胁的 上半场 14' 0-0
一统 赵旭日在左路得球，横传给了右路的赵鹏 上半场 15' 0-0
凯蒂猫 黎巴嫩队今天的进攻还是跟第一场比赛一样，在左路发起 上半场 15' 0-0
一统 赵鹏再横传球，中国队左路直传配合没能成功，球出底线 上半场 15' 0-0
一统 黎巴嫩队中路进攻，突破横传到左路，阿里马哈茂德斜传门前，有队员越位 上半场 16' 0-0
一统 这个球在越位和不越位之间啊，中国队在进攻的同时要注意对方的快速反击 上半场 16' 0-0
一统 杨智大脚开球到前场 上半场 17' 0-0
一统 蒿俊闵拿球横传左路，可惜黄博文传球失误 上半场 17' 0-0
一统 黎巴嫩队想打快速反击，赵鹏已经站好位置 上半场 17' 0-0
凯蒂猫 今天黎巴嫩两次快速反击都抓住了中国队的空当来进行。 上半场 17' 0-0
一统 哈姆泽右路控球，郜林逼抢，对方把球传出界 上半场 17' 0-0
一统 蒿俊闵斜传前场右路，赵鹏突破到禁区内横传，可惜邓卓翔打门被挡出来 上半场 18' 0-0
一统 荣昊左路横传禁区，郜林抢点打门，被拉里侧扑出了底线！！！ 上半场 19' 0-0
一统 这是中国队最好的机会了啊 上半场 19' 0-0
一统 中国队进球了，杜威，1-0 上半场 19' 1-0
凯蒂猫 精彩回放：杜威接邓卓祥传球，头球攻入。 上半场 19' 1-0
一统 中国队发出角球，邓卓翔拿球右路斜传禁区，杜威抢点头球顶门，皮球应声入网！！！！ 上半场 19' 1-0
一统 现场的球迷燃起了烟火 上半场 20' 1-0
一统 中场黎巴嫩队犯规，中国队发球回传一下 上半场 20' 1-0
凯蒂猫 中国队现在更多的还是依靠两个边路来发起进攻，从现在这几分钟来看效果还是很不错的 上半场 20' 1-0
一统 中国队大脚长传前场，传得大了些，比拉尔谢赫护球出了底线 上半场 21' 1-0
一统 拉里发门球到前场，杜威争顶压人犯规 上半场 21' 1-0
一统 阿米尔汗发任意球到禁区内，冯潇霆把球顶出边线 上半场 22' 1-0
一统 界外球发出来传到禁区内，冯潇霆没能顶出危险区，杨智出来抢球时阿里埃阿塔特传球出底线 上半场 22' 1-0
一统 阿里埃阿塔特的这脚球似传似射 上半场 23' 1-0
一统 中国队左路过中场，传球出现失误 上半场 23' 1-0
一统 黎巴嫩队右路快速反击，横传球想找阿里马哈茂德，被中国队把球抢断下来 上半场 23' 1-0
凯蒂猫 中国队在防守上的失误还是很明显的，也是很致命的，应该加强防守。 上半场 23' 1-0
一统 杜威后场拿球，交给了赵旭日 上半场 23' 1-0
一统 蒿俊闵回半场接球，再传给赵鹏 上半场 24' 1-0
一统 在中场中国队显得很有耐心 上半场 24' 1-0
一统 黄博文得球直传打对方身后，被对方把球截下来 上半场 24' 1-0
一统 于海在前场抢球时犯规，是肘击了对手一下 上半场 24' 1-0
一统 黎巴嫩队左路进攻到前场，哈桑马图克横着带球转移到右路 上半场 25' 1-0
一统 黎巴嫩队右路挑传球被挡出边线 上半场 25' 1-0
凯蒂猫 中国队在进球后，进攻的速度明显变慢了很多 上半场 25' 1-0
一统 阿里埃阿塔特右路带球突破，荣昊把球破坏出了底线，角球 上半场 25' 1-0
一统 战术角球发出来横传到门前，杜威解围 上半场 25' 1-0
一统 郜林后场拿球，传到中路 上半场 26' 1-0
一统 赵旭日得球斜传给左路的蒿俊闵，对方后卫把球回传经他拉里 上半场 26' 1-0
一统 黎巴嫩队长传球，杜威把球抢下来 上半场 26' 1-0
一统 杜威长传球，大了些，对方后卫把球回传给了拉里 上半场 26' 1-0
凯蒂猫 可惜了，前场球员没能到位，没有跟上杜威的传球。 上半场 26' 1-0
一统 后场冯潇霆拿球，转移到左路 上半场 26' 1-0
一统 蒿俊闵直传球没能传过去，冯潇霆把球回传给了杨智 上半场 27' 1-0
凯蒂猫 杜威今天在场上的表现很积极，不管是进攻还是防守总能出现在最关键的地方 上半场 27' 1-0
一统 中场黎巴嫩队得球长传给了前场左路的阿里马哈茂德， 上半场 27' 1-0
一统 黄博文在后场断球，中国队反击，郜林被对方撞倒，但主裁判没有吹 上半场 27' 1-0
一统 郜林带球快速进攻到前场，一脚远射偏出 上半场 28' 1-0
一统 郜林之前还没有形成射门，这次突破后先打一脚再说 上半场 28' 1-0
一统 中国队右路传球，赵鹏没能接好，皮球出界 上半场 29' 1-0
一统 艾哈迈德胡杜尔得球，左路传球出界 上半场 29' 1-0
一统 荣昊左中睡拿球，想在停球的同时还想把人过了，但没能成功，球出边线 上半场 30' 1-0
一统 郜林在前场拿球，对方两人上来包夹，皮球出了底线，中国队得到了角球机会 上半场 31' 1-0
一统 战术角球发出来，中国队左路斜传禁区，拉里把球没收 上半场 31' 1-0
一统 黎巴嫩队进攻到前场，外转远射高出 上半场 32' 1-0
凯蒂猫 黎巴嫩队今天是看准了中国队的空当打快速反击。 上半场 32' 1-0
一统 这脚射门是阿克拉姆的一脚打门，在打不开局面的情况下，远射也是一种选择 上半场 32' 1-0
一统 荣昊左路带球，回传交给了冯潇霆，出现失误，球出边线 上半场 32' 1-0
一统 界外球发出来，哈桑马图克带球突破被断 上半场 33' 1-0
一统 哈桑马图克在前场得球，晃过赵旭日后一脚远射，高出 上半场 33' 1-0
一统 这段时间黎巴嫩队的攻势有所加强，射门将数也多了些 上半场 33' 1-0
一统 郜林左路拿球，把球回传一下 上半场 34' 1-0
一统 黎巴嫩队长传进攻，哈桑马图克已经快速赶到，杜威把球开出边线 上半场 34' 1-0
一统 中国队这段时间的攻势已经有所减弱，而黎巴嫩队的进攻则加强了 上半场 35' 1-0
一统 赵鹏在前场拿球失误，黎巴嫩队长传进攻 上半场 35' 1-0
一统 双方争顶时球出了底线，黎巴嫩队得到角球机会 上半场 35' 1-0
一统 角球发到禁区内，乱军中中国队把球解围 上半场 36' 1-0
一统 阿里马哈茂德拿球，赵鹏拚抢犯规 上半场 36' 1-0
一统 阿克拉姆在前场左路拿球，在赵鹏的逼抢下球出边线 上半场 36' 1-0
一统 中国队长传球给了前场右路的于海，一对一的情况下于海没能突破过艾哈迈德胡杜尔 上半场 37' 1-0
一统 赵鹏发出界外球再传到禁区内，对方解围 上半场 37' 1-0
一统 阿里马哈茂德大脚开球到前场，没有队员跟上，杨智出禁区轻松把球控下 上半场 38' 1-0
一统 赵旭日在中场拿球，过一人后给了赵鹏，赵鹏直传球，赵旭日横传禁区被对方抢先解围 上半场 38' 1-0
一统 黎巴嫩队组织反击，冯潇霆把球铲断下来 上半场 38' 1-0
一统 曲波在场外热射，是不是中国队要换人？ 上半场 39' 1-0
凯蒂猫 杜威和冯潇霆的组合在中场的配合还是很有默契，基本保证了不丢球。 上半场 39' 1-0
一统 赵旭日在前场拿球，一脚大力远射险些破门，力量很足，拉里奋力把球托出 上半场 40' 1-0
一统 中国队换人：曲波上场换下了蒿俊闵 上半场 40' 1-0
一统 邓卓翔发角球到禁区内，对方顶了出来 上半场 40' 1-0
一统 中国队再把球顶到禁区内，黎巴嫩队解围 上半场 40' 1-0
凯蒂猫 今天赵旭日已经有多脚有威胁的远射，但是还欠缺点进球的运气。 上半场 40' 1-0
一统 黎巴嫩队右路传球失误，阿里哈马姆跑到场救球，自己撞到了广告牌上，腿部受了些伤 上半场 41' 1-0
一统 中国队右路长传球，邓卓翔没能追上，对方把球回传给了守门员拉里 上半场 41' 1-0
一统 阿里哈马姆还在场外，受伤倒在地上 上半场 41' 1-0
一统 阿克拉姆在前场控球，荣昊抢球出界 上半场 42' 1-0
一统 界外球发出来，中国队断球左路传球失误 上半场 42' 1-0
一统 黎巴嫩队后卫把球回传给了拉里 上半场 42' 1-0
凯蒂猫 队医在为阿里哈马姆进行着治疗。 上半场 42' 1-0
一统 曲波的特别是速度较快，边路突破有威胁，活动范围也比较大 上半场 42' 1-0
一统 后场黎巴嫩队断球组织反击，黄博文抢球时与阿米尔汗相撞 上半场 42' 1-0
一统 黄博文的这脚铲球还是很及时的 上半场 43' 1-0
一统 从高洪波的表情来看，他对球员们的表现还是满意的 上半场 44' 1-0
一统 后场中国队断球，长传球有些盲目，直接传给了对手 上半场 44' 1-0
一统 中场赵旭日得球，再横传到右路 上半场 44' 1-0
一统 赵鹏回传球，赵旭日直传禁区有些大 上半场 44' 1-0
一统 阿里埃阿塔特中场拿球，邓卓翔抢球犯规 上半场 45' 1-0
凯蒂猫 中国队换上曲波之后更多的还是利用它的速度来给郜林创造机会 上半场 45' 1-0
一统 上半场的比赛要补时 1 分钟 上半场 46' 1-0
一统 任意球发出来，中国队断球走左路进攻 上半场 46' 1-0
一统 赵旭日拿球，传给了荣昊，可惜直传球被断 上半场 46' 1-0
一统 阿里哈马姆已经回到场上，刚才断球的就是他 上半场 46' 1-0
一统 曲波在前场拿球回传一下，再交到右路给了赵鹏 上半场 47' 1-0
一统 赵鹏带球突破，这时主裁判的哨声就响了 上半场 47' 1-0
一统 上半场比赛结束，中国队凭借杜威的头球破门1-0领先于黎巴嫩队 中场 1-0
凯蒂猫 上半场双方的拼抢还是都非常积极的，尤其是中国队主场作战，显得更加的放松与沉着。 中场 1-0
凯蒂猫 今天中国队的进攻主要在边路展开，郜林的突破带球能力充分的发挥了出来。 中场 1-0
凯蒂猫 反倒是右路的赵鹏在对手的紧逼防守下，显得办法不多，没能够传出什么有威力的传球来。 中场 1-0
凯蒂猫 黎巴嫩队主要是抓住中国的防守漏洞展开快速反击，也颇有成效。 中场 1-0
凯蒂猫 造成了几次有威力的射门机会，但是被中国队一一化解了。 中场 1-0
凯蒂猫 希望下半场双方能够有更精彩的表现。 中场 1-0
一统 下半场比赛开始 下半场 1' 1-0
一统 黎巴嫩队开球 下半场 1' 1-0
一统 黎巴嫩队拿球没有什么好办法，把球回传 下半场 1' 1-0
一统 于海在前场拚抢，迫使黎巴嫩队长传，冯潇霆把球控下来 下半场 1' 1-0
一统 黎巴嫩队在前场断球，冯潇霆抢球犯规 下半场 1' 1-0
一统 阿米尔汗发任意球到禁区内，先是一名队员头球顶门被干扰了一下，还好第二点被中国队员及时破坏 下半场 2' 1-0
一统 黎巴嫩队中场右路发出界外球，双方争顶时中国队员犯规 下半场 3' 1-0
一统 黎巴嫩队又一次任意球机会 下半场 3' 1-0
一统 任意球发到禁区内，中国队抢到第一点顶出来 下半场 3' 1-0
一统 中国队快速反击，曲波带球进攻到前场，突破时被对方放倒在地 下半场 3' 1-0
凯蒂猫 中国队在身高上的优势还是非常明显的，可以很容易的抢到高球。 下半场 3' 1-0
一统 曲波带球突破的速度还是非常快的，但带得太多了 下半场 4' 1-0
一统 阿里哈马姆铲球犯规，吃到了黄牌 下半场 4' 1-0
一统 邓卓翔任意球直接打门打在人墙上，接着二次打门高出 下半场 5' 1-0
一统 拉里发门球到前场，中国队把球顶回来 下半场 5' 1-0
一统 中场中国队断球，回传给了杨智 下半场 6' 1-0
一统 中场中国队断球，可惜赵旭日挑传球没能传过去 下半场 7' 1-0
一统 阿里哈马姆回传球，黎巴嫩队右路长传，中国队断球后传球也出现失误 下半场 7' 1-0
一统 赵旭日在中场抢球犯规 下半场 7' 1-0
一统 黎巴嫩队快速发出任意球，哈桑马图克带球突破没能成功，匆忙中传球失误 下半场 8' 1-0
凯蒂猫 马图克利用自己个人的突破能力带球，但是还是丢了。 下半场 8' 1-0
一统 黄博文在中场传球太大意了，力量小了被黎巴嫩队断下来 下半场 8' 1-0
一统 黎巴嫩队右路突破横传球，球到了另一侧，阿里马哈茂德控球回传进攻 下半场 8' 1-0
一统 曲波拿球走右路快速突破横传禁区时自己摔倒在地 下半场 8' 1-0
一统 前场中国队把球抢断下来，左路长传进攻 下半场 9' 1-0
凯蒂猫 真是可惜呀，可以直接打门的球传丢了。。 下半场 9' 1-0
一统 于海左路突破横传球，邓卓翔拿球可以直接打门了啊，但他选了横传，右侧队员打门被挡出来 下半场 9' 1-0
一统 黎巴嫩队长传进攻，哈桑马图克突破到禁区内起脚打门，从远点偏出 下半场 10' 1-0
一统 黎巴嫩队的这次进攻还是有相当威胁的 下半场 10' 1-0
一统 郜林左路拿球，回传给了邓卓翔， 下半场 10' 1-0
一统 在对方的逼抢下，邓卓翔把球碰出边线 下半场 10' 1-0
一统 界外球发出来，中国队在前场断球 下半场 10' 1-0
一统 郜林控球，阿里哈马姆抢球犯规，中国队得到了前场任意球机会 下半场 11' 1-0
一统 任意球发到禁区内，对方顶出来 下半场 11' 1-0
一统 赵旭日拿球突破，阿里马哈茂德阻挡犯规 下半场 11' 1-0
一统 中国队得到了另一侧任意球机会，赵旭日还是比较机灵的，他假射真趟，造成了阿里哈马姆的犯规 下半场 12' 1-0
一统 邓卓翔任意球直接一脚劲射险些破门，被拉里奋力扑出！！ 下半场 12' 1-0
一统 邓卓翔这次任意球打得非常漂亮的，但拉里扑得也漂亮 下半场 13' 1-0
一统 角球发到禁区内，对方头球解围 下半场 13' 1-0
一统 黎巴嫩队快速反击，阿里埃阿塔特突破到禁区内，于海和荣昊两人关门，于海把球捅出了底线，角球 下半场 13' 1-0
一统 角球发到禁区内，中国队把球破坏出边线 下半场 14' 1-0
一统 后场中国队断球，黄博文拿球交到右路 下半场 14' 1-0
凯蒂猫 配合还是不够默契，打对方身后没能成功。 下半场 14' 1-0
一统 杜威直传球给了郜林，郜林再推球想打对方身后，可惜直接交给了拉里 下半场 14' 1-0
一统 于海在前场得球横传到右路，被对方抢断下来 下半场 15' 1-0
一统 荣昊左路拿球，直传到前场，于海带球下底，对方背后犯规，任意球 下半场 15' 1-0
一统 这个任意球的位置接近球角球 下半场 15' 1-0
一统 黎巴嫩队换人：37号查马斯上场换下了6号阿里埃阿塔特 下半场 15' 1-0
一统 黄博文发任意球到后点，对方把球顶了出来，黎巴嫩队要快速反击 下半场 16' 1-0
一统 哈桑马图克左路带球快速进攻，荣昊上前没有铲球而是把人挡住了，阻挡犯规，黄牌 下半场 16' 1-0
一统 任意球发出来，中国队断球反击 下半场 17' 1-0
一统 中国队换人：韩鹏上场换下了郜林 下半场 17' 1-0
一统 韩鹏在前场拿球，一扣再横传到门前，对方头球顶出了底线，角球 下半场 18' 1-0
一统 黎巴嫩队换人：29号穆塔斯贝拉上场换下了19号阿里哈马姆 下半场 18' 1-0
一统 角球发到禁区内，中国队断球再直传进攻，被对方抢断下来 下半场 19' 1-0
一统 黎巴嫩队快速反击，荣昊右路传球出界 下半场 19' 1-0
一统 黎巴嫩队长传球到前场，杨智出击拿球没能拿好，险些酿志大错，还好二次反应不错 下半场 20' 1-0
一统 哈桑马图克右路横传球，中国队断球反击 下半场 21' 1-0
一统 赵鹏右路拿球，传出球后自己倒在地上 下半场 21' 1-0
一统 刚才赵鹏是被对手踢到了脚后跟 下半场 21' 1-0
一统 中国队长传球到前场右路，韩鹏杀到，比拉尔谢赫把球破坏出边线 下半场 21' 1-0
一统 界外球发出来，曲波被艾哈迈德胡杜尔推倒在地 下半场 22' 1-0
一统 比拉尔谢赫似乎对裁判的判罚不满意，主裁判给以警告 下半场 22' 1-0
一统 现场的球迷有2.1万 下半场 22' 1-0
一统 邓卓翔发任意球到禁区内，对方抢点顶了出来 下半场 22' 1-0
一统 哈桑马图克带球快速进攻，从后场左路一直带到前场，再到中路，传球时队友越位 下半场 23' 1-0
一统 阿贾尼对助理裁判不满，吃到了黄牌 下半场 23' 1-0
一统 阿贾尼对裁判不满，把球踢到了看台上，这真是自找黄牌 下半场 24' 1-0
凯蒂猫 这一段时间中国队攻势加强了，黎巴嫩的球员显得过于急躁。 下半场 24' 1-0
一统 中国队迟迟不能再进攻，这让黎巴嫩队看到了希望，而老是打不进球，也使他们有些急 下半场 24' 1-0
一统 黎巴嫩队右路斜传门前，似传似射，被杨智没收 下半场 25' 1-0
一统 于海直传球，荣昊横传禁区，对方把球破坏出边线 下半场 25' 1-0
一统 于海在前场拿球，左路横传球又被解围 下半场 25' 1-0
一统 曲波右路拿球直传，韩鹏在禁区内被绊倒在，但主裁判吹了门球 下半场 26' 1-0
凯蒂猫 虽然现场的天气十分的湿冷，但是球迷的热情却越发高涨，为国足呐喊助威。 下半场 26' 1-0
一统 双方在身体接触时，比拉尔谢赫是先触到了球再把韩鹏绊倒在地，否则就是点球了。 下半场 26' 1-0
一统 韩鹏在前场制造机会和抓机会的能力还是很强的。 下半场 27' 1-0
一统 后场荣昊长传，被哈桑马图克挡出边线 下半场 27' 1-0
一统 邓卓翔中场拿球，横传交给了赵旭日 下半场 27' 1-0
一统 黎巴嫩队中场犯规，中国队快速发出任意球 下半场 28' 1-0
一统 赵旭日传经他邓卓翔，再传经他于海 下半场 28' 1-0
一统 于海把球交到左路，荣昊被地方两人夹防住了 下半场 28' 1-0
一统 在前场丢球后荣昊奋力拚抢，犯规 下半场 28' 1-0
一统 阿里马哈茂德左路带球进攻到前场，回传一下再由哈桑马图克传球，被中国队抢断下来 下半场 29' 1-0
一统 赵旭日的传球太随便了，直接传到对方脚下 下半场 29' 1-0
凯蒂猫 这种失误实在是不应该啊，中国队的中场还是需要加强拼抢。 下半场 29' 1-0
一统 于海回传球，中国队把球传到右路，赵鹏右路突破横传，皮球到了另一侧‘ 下半场 30' 1-0
一统 左路于海横传球又大了些 下半场 30' 1-0
一统 中场黎巴嫩队传球打在中国队员身上出边线 下半场 30' 1-0
凯蒂猫 中国队最近的几次定位球还是很有威胁的，要不是对方门将和后卫的奋力化解现在的场上的比赛早就被再次改写。但是这段时间一直靠到脚和传球，找不到好的突破方法。 下半场 30' 1-0
一统 两名黎巴嫩队队员受伤倒在后场，主裁判暂时中断比赛 下半场 30' 1-0
一统 这段时间双方拚得太凶了，比赛激烈但不能说多精彩，毕竟失误太多 下半场 31' 1-0
一统 赵旭日突破传球到禁区内，对方后卫解围 下半场 32' 1-0
一统 杜威在中场铲球时铲到球了，阿克拉姆踩在了他的腿上，黄牌 下半场 33' 1-0
一统 杜威被抬出场外 下半场 34' 1-0
凯蒂猫 杜威被抬下了场，表情非常痛苦。 下半场 34' 1-0
一统 看来杜威这下伤得不轻 下半场 34' 1-0
一统 看来杜威已经无法继续比赛，要换人了 下半场 34' 1-0
一统 中国队右路进攻到前场，斜传禁区时被对方顶出来 下半场 36' 1-0
一统 其实要是传过去就有可能有了，已经有三名队员插上 下半场 36' 1-0
一统 杜威又回到了场上，看来还能坚持比赛 下半场 36' 1-0
一统 杜威在传球后自己的腿又受了些伤 下半场 38' 1-0
凯蒂猫 看来杜威的伤还是没有好，直接坐在场地中央。被队医搀扶出场。 下半场 38' 1-0
一统 杜威看来无法坚持比赛，换上了孙祥 下半场 38' 1-0
一统 赵鹏要被拉到中路了，孙祥打边路 下半场 39' 1-0
一统 黎巴嫩队长传球越位 下半场 39' 1-0
一统 中国队长传进攻，直传球被断 下半场 39' 1-0
一统 黎巴嫩队中路进攻到前场，中国队大脚破坏 下半场 39' 1-0
一统 赵旭日中场拿球，被查马斯放到在地 下半场 40' 1-0
一统 任意球发出来，曲波右路斜传到禁区内，于海奋力插上一脚打门，打在了边网上 下半场 40' 1-0
一统 黎巴嫩队长传球，杨智拿球又险些失误 下半场 41' 1-0
一统 赵旭日传球，邓卓翔停球就失误，顺势传球传到对方脚下 下半场 41' 1-0
凯蒂猫 今天中国队的失误次数还是稍微多了点。 下半场 41' 1-0
一统 黎巴嫩队快速反击，哈桑马图克突破到禁区内面对两名队员的防守一脚打门高出 下半场 41' 1-0
一统 中国队进攻到前场，直传禁区失误，直接出了底线 下半场 42' 1-0
一统 黎巴嫩队换人：33号上场换下了17号阿里马哈茂德 下半场 43' 1-0
一统 中国队发角球到禁区内，对方破坏出来 下半场 43' 1-0
一统 黎巴嫩队后场拿球转移到左路进攻，到中场被中国队把球抢断下来 下半场 43' 1-0
凯蒂猫 刚上场的黎巴嫩球员一上来就拼得很凶啊。 下半场 43' 1-0
一统 中国队右路传球失误，黎巴嫩队右路进攻 下半场 44' 1-0
一统 阿贾尼右路带球进攻，韩鹏把球铲出边线 下半场 44' 1-0
一统 哈桑马图克带球右路突破下底横传，黄博文把球破坏出了底线，角球 下半场 44' 1-0
一统 阿米尔汗发角球到禁区内，中国队把球顶出来 下半场 45' 1-0
一统 中国队不希望再进球，而是守住这一球的优势就是胜利了！ 下半场 45' 1-0
一统 孙祥左路直传球失误，球出界 下半场 46' 1-0
一统 下半场的比赛要补时 4 分钟 下半场 46' 1-0
一统 还有三分钟的时间，中国队要顶住！！！ 下半场 46' 1-0
凯蒂猫 中国队胜利在望了，但是还是应该多加小心，不能再犯错误。 下半场 46' 1-0
一统 哈桑马图克右路突破传球被挡出来 下半场 46' 1-0
一统 中国队全线回防，只有韩鹏一人在中场附近 下半场 47' 1-0
一统 黎巴嫩队传中被破坏出来，查马斯再传禁区时被杨智没收 下半场 47' 1-0
一统 查马斯右路突破横传，赵鹏把球破坏 下半场 47' 1-0
一统 界外球发出来，黎巴嫩队右路横传禁区，阿克拉姆头球顶门高出 下半场 47' 1-0
一统 中国队长传球到前场，贝拉把球破坏出边线 下半场 48' 1-0
一统 孙祥发出界外球，黄博文回传，孙祥横传禁区被对方破坏 下半场 49' 1-0
凯蒂猫 高指导在场边紧张的指挥着队员们要加强防守。 下半场 49' 1-0
一统 黎巴嫩队的最后一次进攻了，大部分球员压出来，看到没有机会又回传给了守门员拉里 下半场 49' 1-0
一统 查马斯拿球左路带球到前场，再转移到右路 下半场 49' 1-0
一统 阿贾尼的一脚斜传球质量不高 下半场 49' 1-0
一统 黎巴嫩队在前场打配合时越位，失去了这唯一的进攻机会 下半场 50' 1-0
凯蒂猫 黎巴嫩队丢掉了最后一个机会 下半场 50' 1-0
一统 全场比赛结束，中国队凭借杜威的一粒进球1-0小胜黎巴嫩队，全取三分！ 完赛 1-0
一统 本场比赛中国队打得非常积极主动，状态也不错，但只可惜进球少了点！ 完赛 1-0
凯蒂猫 全场比赛中国队获得多次破门的良机，只可惜只有杜威抓住了一次机会 完赛 1-0
凯蒂猫 而黎巴嫩队在先丢一球的情况下，展开的有效反击效果还是不错的，杨智虽然有一次失误，但他很快就将危机化解， 完赛 1-0
凯蒂猫 在比赛最后阶段黎巴嫩队展开疯狂的反扑，但是收到的效果甚微 完赛 1-0
一统 上半场比赛开始后，中国队就全力进攻，压着对手来打，而黎巴嫩队在稳固防守的情况下伺机反击。 完赛 1-0
一统 19分钟时，中国队利用一次战术角球机会，邓卓翔传球到禁区内，杜威抢点头球顶门打进了致胜的一球。 完赛  1-0
一统 此后中国队打得有些松，而黎巴嫩队的反击一次比一次有威胁，几次威胁中国队的大门，所幸的是一直没能破门得分。 完赛  1-0
 

