高洪波选6个门将自有道理 外界的惊讶在我预料中
　　记者邵峰上海报道
　　12月3日，中国足协公布了新一期国家队集训名单。这期集训中，国家队要与约旦在月底打一场热身赛，然后就是明年1月对叙利亚和越南的两场亚洲杯预选赛。
　　让人看不懂的是，这届国家队名单一共29人，其中守门员居然出现了6人：杨智、曾诚、关震、程月磊、刘震理、余勇?。其中后三人是第一次入选国家队(刘震理入选过2007年的东亚运名单，但当时并非正宗国家队)。在接受本报记者采访时，高洪波对此作出了解释。
　　体坛：很多人都有些吃惊，一期集训同时招进6名门将，原因是什么？对现有门将不满意吗？
　　高洪波：外界的惊讶，在我们教练组的预料当中，不过我想稍微解释一下，大家也就都能理解了。
　　这期集训安排在海口，球队将要花一周多的时间在体能训练上。相比较而言，门将的体能要求没这么高，所以守门员教练区导(区楚良)就提出来，是不是借这个机会多征调几名年轻门将到国家队看看？一方面，区导想建立一个国家队门将储备系统的资料库；另一方面，他也想趁这个机会，把几个年轻的门将招到身边看看，让这个位置的竞争更加激烈。
　　教练组开会讨论的时候，我感觉区导的想法很不错，后来也征求了足协和领导的意见。从未雨绸缪、为以后作打算的角度考虑，大家都是赞同的。
　　体坛：毛剑卿、吕征和韩燕鸣第一次入选你的国家队，他们都是进攻型中场。你是怎么考虑的？对他们观察很久了吗？
　　高洪波：是的，他们几个在联赛中表现都很不错。尤其是毛剑卿，在从申花租借到深圳后，表现有目共睹。虽然说眼下国家队中场队员比较多，但毛剑卿、吕征和韩燕鸣的特点还是不一样，希望借这次集训能够相互擦出点火花来，让打法更丰富更有效。
　　体坛：本届亚洲杯预选赛，中国队已经基本小组出线，因此这两期的集训的比赛是不是有“练兵”的意味？
　　高洪波：不，我们还没有从这个小组出线，越南依然有理论上的反超可能。不管怎么样，我们对待国家队的比赛态度是始终如一的，因为我们代表的是中国去比赛，绝对不能有丝毫懈怠。
　　体坛：听说在选择集训地点时，你特别强调要找一个有沙滩的，出于什么原因考虑？
　　高洪波：这个主要是经验，之前带队冬训时的一些好的经验。这期集训的第一阶段，主要就是体能训练，而沙滩在体能训练中能够起到非常好的作用。而且沙滩不仅能强化球员的体能，它对球员的力量和有氧能力的提高，都非常有好处。
　　体坛：在上期集训结束后，你给每位国脚都留了“家庭作业”，让他们写出总结报告，以电子邮件发给你。国脚们作业完成得怎么样？
　　高洪波：应该说效果还是不错的，所有队员都给我发来了他们的总结报告，而我也根据他们的报告一一回复，交流非常顺畅。在队员们的总结中有很多新东西，有些可能是我们教练忽略了的，给我的启发特别大。通过这种方式，我希望自己能够和队员们建立一个互信基础，队员们有什么想法可以直接找我，当面有顾虑，那就用发送电子邮件的方式，大家把心气和力量都使在一个地方。

