杜威：本应该打出个大比分 进攻不理想全队都不满意
　　新浪体育讯　国家队1-0战胜了黎巴嫩队，杜威成为了胜利的头号功臣。这位国足队长攻了全场惟一的进球，并且在比赛之中为一度带伤作战。比赛结束之后，队医迅速为杜威进行了检查，好在被对手踩伤的脚蹋并无大碍，并没伤及筋骨。
　　杜威在比赛之中先是被对手踢到了脚蹋，在场边接受治疗的时候，教练组就已经做出了换人的准备，但经过队医的处理之后，杜威仍然咬着牙坚持回到场中继续参加比赛。不过轻伤不下火线的杜威又被对手在刚刚受伤的地方踩了一脚，在这种情况下杜威不得不被换下场。比赛之后，杜威立刻被队医进行了仔细的检查，受伤的脚踝已经肿了一大圈，好在骨头没有问题，这也让主教练高洪波放了心。
　　回到宾馆，谈到刚刚结束的比赛，杜威坦言：这场比赛国家队确实没有上一场踢的好，球队发挥的不理想，进攻的能力也没打出来。本来应该是一个大比分的，但最终只是1-0小胜对手，相信对于这个比分谁都不会满意的。
　　不过，作为一队之长，杜威还是给予了年轻的队友以更多的鼓励，“亚洲杯小组赛还没打完，不能因为一场比赛的挫折就失去信心，回去我们要认真总结，把眼光放长远。”
　　谈到自己的进球，杜威表示，能够帮助球队取得进球，还是感觉非常欣慰，上一次在杭州打越南队的时候，自己就在黄龙体育场进了球，这一次又进了，感觉还是挺好的。
　　作为一名中后卫，却打入了本队的惟一进球，难道国家队只能依靠后卫进球，对此杜威为自己的队友做出了解释：“不能完全责怪我们的进攻队员，这场比赛我们的传球不好，前锋没得到什么支持。像韩鹏的制空能力其实很强，只是没体现出来。今天即便换我在前面踢，可能也不会有什么作为，这也是我们今后要改善的一点。”(新浪体育 于静发自杭州)

