港媒断定国奥出线几无可能 复制11-17等于自扇耳光
　　12月8日，据香港《文汇报》报道，国奥出师不利，日前在东亚运小组赛首仗惨吞韩国“杂牌军”三蛋，闯4强几乎无望。由于小组只有3支球队，今晚7时在小西湾运动场跟大胜韩国4:1的港队最后决战，国奥必须净胜4球或者以大比分赢3球，才能确保出线，这几乎是不可能完成的任务。要出线，看来得靠港队帮忙了，不过，一位国奥官员说：“靠默契球晋级，等于打自己耳光。我们只有靠自己去晋级，其它方式不予考虑。”
　　惨吞韩国“杂牌军”三蛋，国奥上上下下都非常难过，教练组甚至连吃饭的心情都没有。主教练刘春明承认，与韩国队的失利肯定会对球员们的心态造成很大的影响，毕竟这些队员年龄都还小，“其实这场比赛韩国队打得非常好，相比之下，第一场比赛主要是港队把握力好，才入4球。而从今仗韩国队的表现来看，他们的个人能力并不差，国奥即使全部主力出战，能否取胜也很难预测。”
　　做好提前出局准备
　　对于国奥队来说，由于本次比赛净负3球，下一场必须净胜4球才能出线，而想要打出这样的比分显然有一些困难，毕竟港队目前士气正旺，又是主场作战。因此国奥队实际已经做好了提前出局的心理准备，“不管能不能出线，都要打好下一场比赛，一定要赢，这是必须的。”领队李晓光坚定地说到。在这位领队眼中，国奥队可以输球，但绝不能因为输球而丧失了斗志。
　　除了赢港队3球外，国内媒体给国奥“打默契球”的出线方法，则是中国队以5:2、6:3这样的大比分3球战胜港队，这样双双就可借入球数优势，挤掉韩国晋级；也就是说，除非再复制一个“11.17”。不过，以这样的方式晋级很不光彩，“即使港队真放水了，这样的出线也不光彩，丢人呢！”国奥一位球员接受内地媒体访问说。
　　(“11.17”注释：2006年世界杯足球赛亚洲区外围赛小组最后一仗，国足需大胜港队才能晋级，结果传出“打默契波”，国足在06年11月17日主场以7:0大胜港队，但科威特在主场6:1大胜马来西亚，这样国足与科威特在相同积分、相同净胜球情况下，科威特仍然凭借入球数优势压倒国足晋级。)

