从冠军到小组出局只需四年 国奥堕落真相不可忽视
　　新浪体育讯　承载着2012伦敦奥运之梦的“刘家军”在第一次出征正式比赛就遭遇小组被淘汰的命运，这无疑是对这支年轻球队的沉重的打击。四年前，朱广沪领军新组建的中国队在该项赛事中一举夺冠曾给予中国球迷无限鼓舞，但在四年后，新国奥刚刚启航，却遭受了从冠军到小组出局的巨大落差。
　　为备战本届东亚运动会，刘春明几乎征召了全国该年龄段最优秀的球员，从参赛名单看，这支球队中大多是来自中超和中甲的球员，同时也有刘春明的国青旧将以及在今年全运会中涌现出的新人。在刘春明心中，这样的人员组合已经称得上是“最强配置”。赛前，球队也放出了夺冠豪言，毕竟参赛的对手也只是所谓的国家队。
　　但在首场比赛0-3惨败韩国二队之后，国奥已经有了小组出局的心理准备，虽然在今天与香港队的比赛中，刘春明在前锋线上派出了周燎和高迪两名有过中超经验的球员以加强进攻力，但从比赛的过程看，球队的中场组织效果并不理想。
　　赛前，教练组重点布置了两翼齐飞的战术，尹鸿博的右边路曾是国奥队进攻的要塞，但经过上半场的试探，边路的传中质量很难帮助两个前锋创造进球的机会，高迪的唯一进球也只是通过定位球战术实现。而在下半场，国奥队试图将进攻的通道移至左路，但效果更不理想，1-0的比分直到比赛最后还没有被改写。显然，这样的比分距离小组出线的目标相差甚远。
　　回顾东亚运动会短暂的历史，这里曾经是中国足球创造佳绩的地方，中国队在过去的四届赛事中三次参赛，虽然也有0-7惨败韩国的耻辱，但也有连胜日本的辉煌，前两届东亚运动会，中国队曾连续摘得铜牌。四年前在澳门，朱广沪刚刚上任就率领陈涛、郜林、杜威等各年龄段混编的国家队勇夺冠军，其中最后决赛战胜日本的比赛更加堪称国家队的经典之作。
　　而四年后的今天，刘春明组建的“最强”国奥队却在惨败“最弱”韩国队之后仅一球小胜中国香港队，东亚运动会小组出局，这已经是中国足球在该项赛事中的最差战绩。
　　众所周知，以四年的奥运周期组建的中国国奥队目标必然是四年一届的奥运会，刘春明在经过三次海选之后，终于在本届东亚运动会之前完成建队，可以说刘春明对这支球队已经做到心中有数，“我心里对这批球员的能力都很有数了，这次集训的球员基本上就是我们冲击奥运会的主力框架。”
　　确实，这样一支国奥队已经囊括了活跃在中国足坛这一年龄段中的佼佼者。但有一点不可忽视，就是刘春明在选拔球员时不得不面对选材范围小的窘境，由于中国足球曾过分看重08北京奥运会，而对随后年轻段的年轻球员培养失衡，这使得准备征战2012年伦敦奥运会的U-21球员已经形成断档。
　　在国奥教练组挑选的球员时，中超和中甲一共只有40余人供选择。虽然球队最终也挖掘了高迪、郑铮、曹?定、张琳?等代表人物，但相比前几届国奥队中的周海滨、冯潇霆、徐亮、曲波等特点型球员，这一届中国国奥队所面临的选材危机已经为冲击伦敦奥运会埋下了巨大的隐患。
　　(ALANSONG)

