国足出线关键战“抢先”开踢 模拟对战胜算几何
　　对阵背景：11月19日，与国足同小组的越南队0比0在客场和叙利亚队战平，中国队和越南队将争夺最后一个出线名额。中国队积6分，越南队积4分。越南队拿到1分后，使得国足后天对阵黎巴嫩队的比赛成为了一场必须拿到3分的比赛。再加上姜宁的突然停赛，你觉得用这两套阵容哪个更能帮助中国队获得出线权呢？不妨点击你选中的阵容，“提前”迎战对手吧！
　　模拟对阵系统介绍：新浪中超online网页足球经理游戏在中超休赛期为广大球迷带来强大有趣的模拟对阵系统。该系统是在中超online原有的比赛引擎上加以强化，更强调真实条件对球队的影响，如球员的变更，阵容的调整，甚至天气的变化，都可以在引擎中有所体现，并发挥其微妙的作用。
　　使用模拟对阵系统可以实现分析测试不同比赛条件对比赛进程的影响。球迷们可以在赛前模拟测算下自己设计的阵容胜算几何，也可以在赛后印证自己的先见之明，针对比赛过程中的争议换人和战术调整，也可以模拟这些变量对对阵双方的影响，让球迷过足“事后诸葛亮”的瘾。
　　这里郑重提示所有球迷朋友和游戏玩家，这套模拟对阵系统是建立在中超online的游戏引擎上的，与真实比赛毫无关系，且无法预测真实比赛成绩，模拟对阵仅供娱乐，请勿将其用于非法用途。同时提醒各位球迷朋友，如果想继续验证自己的足球理论和检验自己的足球经理才华，不妨尝试下中超online这款最受欢迎的网页足球经理类游戏，在游戏中一展身手。>>点击进入中超online游戏

