国奥现场直击香港屠杀太极虎 刘春明称韩国实力不强
　　新浪体育讯　4-1，这是中国香港足球队与韩国足球队比赛之后的比分。如果只是听到了这个比分，很多会认为是韩国队取胜，但是香港小西湾的电子大屏幕上准确无误地显示进4球的一方是中国香港队。在这样一场不大不小的冷门之中，中国国奥队的主教练刘春明也在现场直击了太极虎被屠的过程。
　　中国国奥队原计划在抵达香港之后集体来观看香港队与韩国队的比赛，但由于香港队与韩国队的比赛进行的时间在晚上19时，这个时间刚好是香港最堵车的时间，而比赛的场地小西湾距离国奥队下榻的利景酒店又比较远，因此最终国奥队只由主教练刘春明与领队李晓光两人来到比赛现场。
　　比赛开始不久，刘春明与李晓光就发现韩国队的实力与正宗的韩国国奥队相差甚远，虽然事先已经知道韩国队派出的参加K2联赛的球员，但还是没有料到这支东亚代表队的实力竟然不如中国香港。在比赛之中，香港队一直控制着场上局面。上半时的比赛还没有结束，领队李晓光就因为有事提前离开了体育场。中场休息的时候，刘春明的表情很轻松，并没有因为香港队2-1的领先感到很意外。果然，下半时香港队再入两球，在比赛还没有结束的时候，刘春明也提前离开返回了酒店。
　　在刘春明回到酒店之后，国奥队的教练组和队员们也已经知道这场比赛的比分，大家都感到很意外，都急着想知道为什么韩国队能输4个球。对于大家的疑惑，刘春明给了大家一个定心丸：这支参加东亚运动会的韩国队实力并不强，中国队如果正常发挥，是可以拿下韩国队的，大家应当有这个信心。
　　中国队将在12月6日晚19点迎战韩国队，只要中国队战胜韩国队，就肯定能够保证小组出线。(宋词 发自香港)

