对话刘春明：东亚运卫冕不容易 希望至少要进半决赛
　　记者傅亚雨报道
　　没有球迷，没有媒体，新一届国奥已在广东名将基地蛰伏两周有余。清净的周遭，让他们愈发卖力训练，目标，只有一个——12月4日开战的东亚运动会。
　　11月初越南邀请赛铩羽而归的事实，让刘春明和手下的队伍对东亚运很不乐观。然而，随着训练的深入、状态的提升，信心也一点点地回到了小伙子们的体内。但夺冠，却是所有人总是说不出口的两个字。“上一届，我们派出了混编国家队，而日韩都是大学生队，才拿了冠军。这回中日朝都是89年龄段国家队，实力相仿，比赛肯定没那么好打。”12月1日，一位国奥工作人员笑不出来。而主教练刘春明面对本报记者的采访也保持着一贯的低调，“我们没有卫冕的压力。东亚运动会的任务就是力争最好成绩，不过从队伍的建设角度考虑，我们要争取多打比赛，因此首先要力争进入四强。”
　　体坛：队伍已经在名将基地集训两周了，你感觉效果怎么样？
　　刘春明：应该说，这两周的训练主要围绕东亚运。根据越南邀请赛暴露出的问题，我们进行了针对性训练，比如球员体能，又比如防守强化。可以说，我们是在根据计划按部就班地展开备战。
　　体坛：越南的经历难说圆满，回来之后，队伍进行了重新总结吗？
　　刘春明：是的。越南邀请赛是个重要的参照，我们通过比赛非常准确地了解了球队和球员目前的状况。回来之后，我们做了非常细致的分析，总结了没打好的关键原因：一是不少球员前一段没有训练，身体状态不佳；二是整体还需磨合，特别是防线还要进一步锤炼。这两周的针对性训练，也是在总结的基础上进行的。
　　体坛：东亚运近在眼前，目标是什么？我们可是卫冕冠军啊。
　　刘春明：首先，我们没有任何卫冕压力。四年前的情况和现在完全不同，对此你应该比我们更清楚。足协领导们也给了我们非常宽松的环境，东亚运，我们没有任何成绩指标。所以，我们的目标也非常简单了，力争最好成绩，毕竟这是队伍成立之后的第一项正式大赛。
　　体坛：那么，你个人的期待呢？队伍潜心备战两周，包括此前到越南热身，不就是为了打好东亚运吗？
　　刘春明：越南的比赛非常重要，如果东亚运能打好，那次经历就非常关键了。应该说，我们为东亚运做了不少准备，但从长远看，这支球队的目标是2012年奥运，之前的一切比赛甚至包括明年的广州亚运会，都是为奥运练兵。对于东亚运，我个人也不是一点要求、目标都没有，我希望大家能打好小组赛，至少要进半决赛吧，这样怎么也可以多打两场球。比赛经验对这支球队太重要了，他们现在很缺这种正式比赛。
　　体坛：韩国不派国青过来，而派出了由K2联赛球员组成的混合队，你怎么看？
　　刘春明：如果从出线角度看，对手实力弱了，我们的机会就更大，肯定是好事。但从另一个角度讲，世青赛八强之一韩国不来，我们失去了一次与强队对抗并寻找差距的机会，这不能不说是个遗憾。
　　体坛：过几天，FIFA就将对伦敦奥运参赛年龄进行新一轮投票，据说U21可能性更大……
　　刘春明：不管U23还是U21，我希望国际足联和国际奥委会能早一点有个决断。哪个年龄段参赛，对所有的参赛队来说都是公平的。这件事情好像也闹了大半年了吧，我们这支队伍一成立就面临这个问题，虽然我们在按自己的计划展开工作，但这事一直悬而未决，对我们多少还是有干扰的。
　　体坛：如果真是U21参赛，国奥和国青之间如何协调？
　　刘春明：这件事不是我们教练组可以决定的，足协目前也没有什么方案，一切都要看最终的决议。

