负重深蹲其实很危险 欧洲体能师：老方法应该摒弃
　　体育周报讯 对于中国篮协的体测办法，曾来到CBA山东男篮作体能教练的塞尔维亚人皮特·科维奇表示了不同的意见：“2009年山东全运会前我来到山东当体能教练，我感觉中国篮球运动员的体能训练有一定问题，运动员体能训练主要是身体、力量和速度训练，像那种一次训练就跑好几组3200米的训练方式不可取，篮球运动的特点决定了这些“高”人不可能像田径运动员那样进行训练，他们需要脚部的灵活性训练、力量和速度。所以我在训练中主要让队员们进行100米、200米和400米的快速跑。卧推是锻炼力量和上肢的好办法，但是深蹲对于篮球运动员来说就不可取了，因为它对腰不好，尤其是对年轻队员来说简直是伤害性的问题，他们在发育过程中，这种训练方式直接会导致他们的腰椎问题。深蹲其实主要锻炼的是腿部力量，我们现在有那么多可以锻炼腿部的器械，为什么非要采取深蹲这种破坏腰椎的办法呢？这种方式已经过时了，美国、立陶宛以及塞尔维亚等篮球强国都摒弃了这种老办法。现在不少中国年轻队员就遭遇腰椎间盘突出等问题，很痛苦，听说不少人因此放弃篮球运动，这很可惜。”
　　身高2.05米的山东男篮中锋曹振华看到篮协的体测规定“倒吸一口冷气”：“既然篮协规定了，我们肯定要全力以赴。对于折返跑来说，我想只要运动员正常训练，通过测试没有问题；但是对于卧推和深蹲确实有点困难，像我体重110公斤，卧推重量是130公斤，而且是三组，这就很困难了，这对于体重大的队员来说，是一个考验；深蹲对不少篮球运动员来说是一个艰苦的训练，比如说对我这种腿原来就有伤的人，这个项目的测试，不用说也通不过，对于那些腰部有伤的队员来说，这简直是不可能完成的任务。”一位不愿意透露姓名的前中国男篮大佬级国手表示，“我们那个年代很推崇大运动量训练，尤其是长跑和深蹲等。其实篮球运动和其他运动不一样，它讲究的是对抗中的技巧，不单纯是跑动的速度，甚至说肌肉类型都不一样，你让运动员每天围着操场跑，跑不到半个月，连球都不会运了，得重新适应。深蹲对于篮球运动员来说是个苦差事，一个队员扛着那么重的杠铃上上下下来回蹲——这对不少是身高两米之上的人来说是非常危险的，一旦动作不合适，腰椎就伤着了，你可以数一数，看现在的CBA里有几个人不是腰椎有问题的。练习一段时间深蹲之后，大家可能觉得力量更强了一些，但是深蹲其实主要是练腿部力量，为了避免伤害，半蹲就可以，现在不少器械也可以练。有很多队员腰部或者腿有这样那样的问题，比如说王治郅，你怎么让他去参加这种训练和测试，不这样训练，他的水平不照样很高吗？”
　　本组撰文 特约记者 白鹏飞

