调研组找国脚了解中国足球现状 谈话内容被要求保密
　　11月22日晚国足与黎巴嫩比赛中，黄龙体育场看台上坐着国务院调研组以及体育总局副局长崔大林。国务院调研组这次是专程来看国足比赛，可见上层对比赛的重视程度。亦有消息称 ，国务院调研组是来调查关于赌球的事，赛后有6名国脚被带走了……
　　6名国脚突然被带走
　　与黎巴嫩赛后当晚，调研组以及崔大林也一起到了中国队下榻的酒店。晚饭过后，球员们集合在一起，调研组点了6个球员的名字，分别是：闫峰、杨昊、杨智、冯潇霆、孙祥以及汪强，随后这6名国脚直接被专车拉走。
　　调研组此举非常突然，此前队员们也没有接到任何通知和暗示，“当时还觉得挺吓人的，就点了这几个人的名字，随后就直接开车拉走，还以为出什么事了呢。”事后一位队内人士透露。
　　这次赴杭的调研组成员级别之高超出了人们的想象，据说是由国务院一位副秘书长带队，国务院办公厅有关部门领导组成，虽然表面上是听取有关部门的汇报和全方面调查中国足球现状，但更多人猜测，这次不仅仅是调研，更重要的目的是调查最近的赌球风暴。
　　听取对中国足球看法
　　调研组与6名国脚的谈话一直持续到深夜。直到23日凌晨2时左右，这6名国脚才回到下榻的酒店。被带走的6名国脚中，杨智和冯潇霆都在中黎之战中首发，其他四人是替补。
　　长春亚泰球员闫峰在队中口碑极好，“老实孩子”、“朴实”是他的代名词，他被带走让人联想到是否与赌球扯上关系。在接受记者采访时，闫峰对“被调查”传闻非常不解，电话中，闫峰苦笑着反问，“怎么能叫调查呢？其实就是一次调研而已。”
　　对于调研组找6名国脚谈话的目的，闫峰告诉记者，“上面”就是找国家队一线球员聊聊对于中国足球的看法，怎么能把中国足球水平搞上去而已，“被找去谈话的球员是随机抽取的，根本没有调查。”
　　谈话内容被要求保密
　　很多人猜测，调研组找6名球员谈话，即便不是调查，也肯定与近期国内足坛的扫赌风暴有关，询问一下国脚中是否有涉赌现象也在情理之中。但可以确定，调研组带走的6名球员，绝不会是涉赌球员。如果有哪位国脚涉赌，就不是被带走调查谈话这么简单了。
　　调研谈话内容是否有赌球这一环节？闫峰未作正面回答，“现在还不方便谈，‘上面’对这方面有要求，一定不能谈及这个话题。”
　　调研组的上一站是上海，上海市足协秘书长隋国扬表示：“调研内容都是关于中国足球未来发展 ，没有涉及扫赌。就是三家上海俱乐部和上海市体育局的人，没看到公安部门的人。” 新锐体育联盟《新文化报》供稿

