不完美却能令你期待 16岁周琦不要捧杀只想做自己
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，李宁篮球训练营的全明星赛上，来自各支CBA青年队的球员都打得非常卖力。不过在球员的替补席上，却有一个面孔格外引起了记者的关注，这就是刚刚在全国U16联赛上率领辽宁队的夺冠的小巨人周琦。
　　“加油！加油！冲起来！”虽然因为大腿有伤无法出战本次全明星赛，但即使是坐在场下，周琦也不停的给自己的队友呐喊助威，希望他们能够打出高水平。
　　这其实和记者想象中的周琦不太一样，因为大多数年轻的孩子都比较内敛，不怎么善于与人交谈，甚至在刚刚看到大批媒体到场的时候会有些紧张，但眼前的这个大个子却很快展现出了他开朗的一面，虽然到场的记者人数并不少，不过这丝毫没有让他感到有任何拘束，反而让他展现出了超出同龄人的成熟。
　　大多数球迷知道周琦这个名字，都是通过此前的土耳其青年男篮邀请赛上，那届大赛周琦大放异彩，以场均贡献20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽的成绩成为那届赛事上的最大亮点，特别是在半决赛对阵德国队的比赛中，周琦全场砍下了惊人的41分28个篮板15次盖帽的超级三双数据，帮助中国队经过三加时险胜对手，挺进决赛，并最终夺取冠军。
　　当人们看到41分28个篮板15次盖帽这样的疯狂数据时，都不禁开始向这个年轻人投去了惊叹的目光。开始有越来越多的人把这个孩子的未来和姚明联系在了一起。“小姚明惊艳土耳其邀请赛”、“疯狂三双托出中国篮球未来”，诸如此类诱人眼光的标题开始出现在各大网站上，紧接着，各大报纸也纷纷开始报道这个只有16岁的大男孩，他2米15的身高成为了人们最为关注的焦点。有报道表示，现在还在辽宁青年队的周琦其实早就被多家俱乐部看上了，有的俱乐部早就想出重金把他挖走，但辽宁队始终不肯放人。
　　“他能否成为中国篮球的第二个姚明？”，“他能否成为中国篮球的未来？”，问题接踵而至。可真正懂篮球的业内人士都知道，把中国篮球的未来压在一个只有16岁的大男孩身上是非常不公平的。虽然他拥有这出色的身高和傲人的身体天赋，但他现在还只是个打篮球大男孩，他只想一步一步踏踏实实的往前走。至于什么“国家队”、“NBA”和那些在别人看起来是理所应当的目标在他眼里还都有些太过遥远，他现在只想做好自己。
　　“通过之前的这些比赛我自己也提高了不少，其实说之前能打得多好，也没有外界说的那么夸张，我只是占了身高的优势吧。”周琦平静的说，“要真让我说以后我能打成什么样，我现在自己还真不知道，但我会一点一点努力。现在我还差得很多，身体对抗方面还需要很大的提高……”
　　外界铺天盖地的夸张并没有让这个16岁的大男孩失去冷静，他对自己现在的位置有着非常清晰的分析，他知道自己该干什么，也知道自己该怎么提高。
　　“周琦的技术确实非常全面。”李宁训练营的教练张云松说，“他小时候是练后卫出身的，所以小技术非常好，运球、投篮都没问题，特别是在传球方面，他甚至有着后卫的水平。”
　　对于周琦的能力，主教练吴庆隆也是非常认可。他说：“其实大家不要太看重周琦以前打出过什么数据，数据有时候只能反映出一个方面。周琦现在需要提高的地方还很多，比如篮下的进攻技术，一些脚步的配合，包括身体对抗方面的能力等等，这些都要靠他自己去努力。现在他在同龄人里是显示出了很大的优势，但主要体现在身高方面。这孩子天赋肯定是有，但能不能成才，后面还要看他自己的努力程度。”
　　也许10年之后，你会看到一个身高2米15的大个子在中国男篮的内线撑起一片天空，那个人肯定不是姚明，所以你最好现在就记住他的名字——他叫周琦。(贾磊)

