国足三套定位球战术零发挥 蒿俊闵如何使用必须解决
　　记者裴力杭州报道 在客场战胜黎巴嫩之后，中国队实际上一只脚已经迈向了多哈。因此主场对黎巴嫩队的比赛，除了战胜对手拿到3分之外，对于高家军而言，还有一个重要的意义就是考查阵容，演练技战术打法。然而从比赛的情况来看，中国队虽然完成了赛前制定夺取3分的任务，但是在阵容和技战术打法上所做的试验却并不完全成功。黄博文和邓卓翔的中路新搭档并没有打出他们在与科威特热身赛中所表现出的组织能力，而在定位球上，中国队赛前演练的独门绝技也没有展现出来。
　　本场比赛国家队最重要的人员调整出现在中场，黄博文取代了杨昊与赵旭日搭档后腰，而在前腰位置上，由于姜宁停赛，邓卓翔获得了首发机会。不过从比赛的表现来看，黄博文虽然获得了多次后插上射门机会，但是在进攻组织上，并没有表现出自身的突出特点。邓卓翔虽然助攻杜威头球得分，但是也浪费了两次必进球的机会。
　　赛后在谈到自身表现时，鲜有首发机会的邓卓翔坦言多少有些紧张，而从高五期才开始参加集训的黄博文在与全队配合上也明显显现出生疏之感。高洪波也清醒地认识到了这个问题，赛后接受采访谈到两人的表现时，高洪波表示黄博文和邓卓翔虽然能力不错，“但是毕竟缺少足够的大赛经验，至少需要七八场这样级别比赛的磨炼才能够逐渐成熟起来。不过，今天的比赛对于他们来说都是非常好的锻炼机会，年轻队员都有一个成长成熟的过程，越是不用，关键时刻越是不敢用，这样能使用的球员范围只能越来越小。今后我们会视情况给他们更多的机会让他们积累比赛经验。”
　　另外一个值得一提的人员使用问题是右前卫位置上的蒿俊闵。高洪波上任之后的首场热身赛，蒿俊闵就帮助中国队攻破德国队球门，赛后高洪波曾经直言，蒿俊闵无疑是未来中国队中场最重要的球员。然而此后蒿俊闵在国家队的表现却出现了起伏。他的主力位置似乎也受到了老将曲波的威胁，本场比赛蒿俊闵又是只踢了40分钟就被高洪波用曲波换下。不过让人感到不解的是，就在之前不久中国队客场与科威特队的热身赛中，替补上场的蒿俊闵却发挥出了高水平，不仅表现积极，而且活动范围涵盖了中国队前场的左中右三路。如何更好地使用蒿俊闵，让其在攻击方面的威胁性发挥到最大，是高洪波在12月冬训中必须解决的一个问题。
　　下半场比赛进行到16分钟，韩鹏替补郜林上场，这也是最近两场比赛中，韩鹏难得地获得出场机会。不过尽管比赛最后时刻，高洪波一直在指挥边路球员压上，但是韩鹏并没有获得太好的表现机会，只有一次门前的抢点射门打偏出界。对于韩鹏的表现，观战的谢晖赛后谈到主要是边路队员对于中锋的支持不够。“像韩鹏这样特点的队员，必须有足够的边路传中机会，他才能够发挥出应有的威力。”
　　除了球队自身存在的战术磨合问题之外，必须指出的是，本场比赛放下包袱的黎巴嫩队表现出了比主场比赛更高的水平。他们在中前场的疯狂逼抢限制了中国队的短传配合渗透能力。赛后队长杜威就告诉记者，这帮黎巴嫩人感觉比主场踢得好。“场地好了人家也兴奋。而且他们没有压力，心态放松，这场比赛抢得非常凶，我觉得后防线整体压力要比客场比赛的时候大得多。”
　　定位球仍旧是一个不得不提的话题。尽管本场比赛中国队利用一次角球机会将比分改写，但是面对身高力量都不如中国队的黎巴嫩人，中国队在定位球得分效率上还是显得非常低下。下半场比赛中国队在前场获得了4次位置颇佳的任意球机会，但是只有一次形成了有威胁的射门，而且这脚射门还是邓卓翔个人能力的发挥，与团队配合无关。要知道本场比赛之前国家队在金山封训，高洪波专门就定位球进攻进行了精心演练，并且设计了三套非常巧妙的任意球攻击战术，可惜的是这三套战术根本没有打出来。

