五人制男足连破韩日终夺冠 主帅：还有很大提升空间
　　特约记者卞兰报道 11月29日，在北京举行的五人制东亚足球锦标赛决赛中，中国队在1比3落后的情况下逆转，以5比4击败日本，获得冠军，这也是中国五人制男足首个国际比赛冠军头衔。值得一提的是，在小组赛中，他们还击败过韩国。
　　本次赛事有7支球队参赛，中国队首战23比0狂扫关岛，第二场打韩国，在落后的情况下以5比4逆转，以小组第一晋级。半决赛上，中国遇到了中国台北，以5比1取胜，决赛的对手是日本，日本是五人制世界杯的强队，和伊朗一样，在亚洲处于顶级水平。历史上，中国曾3次遇到日本，1平2负，未有胜绩。
　　比赛开始仅2分钟，渡边知晃就为日本队取得领先，随后张习扳平比分。但日本再入2球，此后，在现场观众的助威下，中国队掀起反攻怒潮，张习、李欣、胡杰以及日本球员的乌龙球帮助中国逆转，以5比4获得了冠军。赛后，球员们都很高兴，但巴西籍主教练法里纳认为中国队还有很大提升空间。
　　由于11人制男女足球近些年成绩不佳，不得不靠一些边缘赛事挽回颜面，五人制足球无疑是其中之一。比赛开战以来，除了主管的薛立场场不落外，负责外交的林晓华也基本到场，24日大战韩国，南勇也到了现场，并要求球队拿冠军。此外，浙江已经申办了2012年五人制世界杯。不过，在世界层面来看，中国即使是五人制，水平也比较低，在去年的世界杯上，尽管中国时隔12年再次入围，但接连输给阿根廷(0比5)、埃及(2比6)、危地马拉(1比10)和乌克兰(2比4)，全败出局，是亚洲参赛球队中最差的。

