高洪波亮剑封训任意球进攻 套路设计相似98年阿根廷
　　记者裴力金山报道 中黎之战上半场，中国队获得了6次角球和两个前场定位球，但是居然没有一次演化成得分机会。22日国家队将在主场再次迎战黎巴嫩队，高洪波似乎已经铁心要通过定位球配合得分为中国队正名。18日上午，国家队再次选择了封闭训练，而记者从有关方面了解到，此次封训的主要内容就是前场任意球进攻。
　　中国队16日下午从贝鲁特飞抵上海，17日的训练基本以身体调整为主，18日上午的训练从10点半开始，仅仅对记者开放15分钟，工作人员就开始清场，清场之后，国家队所有队员被分成两组，部分中后场队员在助理教练傅博的带领下，开始在球场一侧进行传球射门训练，而杨昊、郜林、蒿俊闵等前场的主力队员则被集中到球场另一侧，由高洪波亲自带领，重点演练任意球进攻配合。
　　从记者的观察来看，国家队的任意球训练分别选择了中路靠左，中路靠右和边路三个点进行战术演练。其中中路靠左的战术设计最为精妙，由郑龙横向跑动做掩护，然后从左侧直插人墙身后的禁区，蒿俊闵佯装射门，将球轻推给人墙右侧埋伏的于海，于海接球之后，在第一时间把球横敲回斜插入禁区的郑龙，由郑龙完成射门。从训练的情况来看，这个任意球设计关键在于负责最后一传的于海对于力度和准确性的把握，因为禁区内防守密集，想在如此狭小的空间里将球顺利地送到反插的郑龙脚下，无论角度，力度的把握都必须非常精准，稍有差池就可能演砸。从训练来看，尽管取得了比较高的射门成功率，但是考虑到禁区内并没有安排专门的防守队员，这个战术设计还需要实际比赛来进行检验。
　　除了这套令人叫绝的任意球设计套路之外，高洪波为国家队还安排另外两套进攻套路。其中偏右位置上的任意球战术与98年世界杯上阿根廷与英格兰队一战，萨内蒂打进的任意球颇有几分相似。唯一的不同在于，萨内蒂当时是埋伏在人墙的右侧，而中国队设计的射门队员则埋伏在人墙的左侧，罚球一瞬间，埋伏队员从人墙左侧向右侧跑，接主罚队员的地面球，起脚射门。在主罚这个任意球时，主罚的队员从蒿俊闵变成了黄博文。从训练的情况来看，这个战术尽管要相对简单一些，但是得分率却不如第一种战术设计。问题在于传跑配合的默契程度要求更高，而射门运动员从左路跑到右路之后，往往需要用左脚起脚射门，而且角度不大，这也增加了得分的难度。
　　第三种进攻战术则专门是为了前场边路定位球设计。这个战术也是高洪波针对对方中路防守密集，不容易打开缺口，而中国队边路进攻能力较强的特点专门制定。事实上，在之前双方的首度交锋中，对方被判罚的两个前场任意球都出现在靠近边线的位置，在中路并没有让中国队寻找到合适的得分机会。倒是黎巴嫩队曾经在中路禁区前拿到过定位球，一脚远射还造成了一定的威胁。
　　按照高洪波的设计，边路任意球仍然是由蒿俊闵主罚，开球一刹那，禁区内进攻队员全部往对方球门前压，迫使对方整条防线后撤，而一名埋伏在人群中的进攻队员突然后撤到点球点附近，接蒿俊闵的传球直接起脚大力抽射。这个任意球配合需要参与进攻的队员整体配合默契，虽然射门难度并不是很大，赵旭日、杨昊等人都有这个能力，但是要迷惑对手的整条防线，配合成功难度不小。能否在正式比赛中实施，还需要事实来进行验证。

