高层领导问诊中国足球 中黎赛后与6国脚沟通询现状
　　本报综合消息 中国队赢得了一场并不精彩的比赛，他们是顶着巨大的压力打这场比赛的，在看台上坐着国务院调研组以及体育总局副局长崔大林。国务院调研组这次是专程来看国足比赛，这也体现出高层领导人对足球的重视，比赛结束的晚上有6名国脚被调研组带走，据说调研组是为了听取球员代表对中国足球的看法。
　　国务院调研组的主要任务是全方位调查中国足球的现状，此前他们已经听取了足协有关领导的汇报，与此同时他们也希望能够接触到一线球员，听取他们关于中国足球现状以及未来发展的看法。11月22日晚上，中国队1-0击败了黎巴嫩，调研组就坐在看台上目睹了这一切，他们也听到了现场球迷高喊“下课”的声音。
　　中国队回到酒店之后，调研组以及崔大林也一起到了中国队下榻的酒店。晚饭过后，球员们集合在一起，调研组点了6个球员的名字，其中包括闫峰、杨昊、杨智、冯潇霆、孙祥以及汪强，随后这6名国脚直接被专车拉走。调研组此举非常突然，此前队员们也没有接到这个通知，“当时还觉得挺吓人的，就点了这几个人的名字，随后就直接开车给拉走了，我们还以为出什么事了呢。”一位队内人士事后说。
　　调研组带走的球员是随机抽取的6个人，主要是希望能听到一线球员关于中国足球的看法，他们跟这6名国脚的谈话一直持续到深夜，凌晨2点左右，这6名国脚才回到下榻的酒店。国务院调研组分别听取了6名国脚的看法和意见，但是谈话的具体内容我们不得而知。
　　国务院调研组的出现表明了有关领导人要搞好中国足球的决心，他们将会全方位接触中国足球的各个方面，包括足协、俱乐部甚至球迷，中国足球的未来可能很快就进入到一个崭新的局面。

