FIFA执委会将敲定国奥参赛年龄 89一代将无缘伦敦？
　　记者马德兴报道
　　奥运男足究竟是U23，还是U21？这个问题FIFA与国际奥委会一直在拉锯。本周FIFA将在南非开普敦召开的执委会会议上，除了敲定世界杯32强分组抽签原则外，另一项重要内容就是最终确定，2012年伦敦奥运会男足比赛的球员参赛年龄。
　　FIFA一直想将奥运男足参赛年龄从现在的U23改为U21，并且取消超龄球员名额，以保证联赛(尤其是欧洲联赛)不受影响。但国际奥委会一直不同意，因为这会降低奥运男足比赛的水平和质量。11月26日，欧足联战略理事会在瑞士尼翁召开的一次会议上，再次要求国际奥运会从伦敦奥运会开始，将男足参赛球员的年龄限制为U21。
　　12月2日，FIFA将召开执委会会议，会上将作出最终的决定。在24名FIFA执委中，欧洲有八席，如果采取一致行动的话，则“U21”方案很可能通过。如果在FIFA作出了决议，国际奥运会将于12月9日至11日召开执委会会议，讨论FIFA的方案。一旦最终获得通过，伦敦奥运会男足将变成U21青年赛事。
　　而亚足联执委会已通过决议，伦敦奥运会亚洲区预选赛原定于2010年展开，现推迟至2011年。预选赛分三阶段，第一阶段为资格赛，2011年2月23日与3月9日打主客场，获胜队进入第二阶段。第二阶段于2011年6月19日至25日进行，产生12支参赛队。第三阶段，这12队分成三个小组，每组四队，以主客场制进行。六轮比赛的具体时间是：2011年9月21日、11月23日、11月27日、2012年2月22日、3月14日、3月28日。每个小组的第一名将获得伦敦奥运会参赛资格。
　　对于中国国奥队来说，延期展开预选赛无疑是件幸事，多出一年备战。不过，如果“U21方案”通过，则伦敦奥运会参赛门槛将定为1991年龄段，而现在这支用1989-1990年龄段球员组建的国奥队，将不得不解散。

