施拉普纳：中国队应打个5比0 有些国脚付出的太少
　　新浪体育讯　在国家队与黎巴嫩的这场比赛之中，中国国家队历史上第一位外籍教练施拉普纳也来到杭州黄龙体育场观看了这场比赛，比赛结束之后施拉普纳还专门来到了新闻发布会，旁听了自己的昔日弟子、如今现任国家队主教练高洪波的赛后点评。发布会结束之后，施拉普纳也接受了中国记者的采访，并对高洪波的执教水平大加赞赏。
　　施拉普纳首先点评了中国队在本场比赛之中的表现，“我觉得中国队的队员应该学会承受压力，因为他们是国家队的球员，所以就要承受住这种压力，不能说因为有了一些压力就影响了他们的发挥，所以希望中国队今后能够在承受压力这个方面向好的方向发展。”
　　接下来，施拉普纳又比较委婉地批评了一些国家队的球员：“我觉得中国队的一些队员付出的太少，队员有这种积极努力的义务，去执行教练准备好的战术思想。当然这并不是所有球员都存在这种问题，有几个队员应当更努力一些，他们才能达到国际水平，或者说保持国际水平。”
　　对于中国队的表现，施拉普纳表示，“比赛之前，自己预测是2-0，其实比赛之中应当打成5-0，但是队员们打得太慢，应当打出快的节奏，尤其是前锋要有非常强的个人表现欲望，在门前一定要非常冷酷无情，当机会出现的时候立刻做出正确的决定，而不是把好机会错过。举个例子，这个大门比大象大多了，一定要击中。”
　　当谈到高洪波的执教水平时，施拉普纳立刻笑着说：“高洪波非常聪明，通过比赛我能够他有很多好的设想，我感觉很满意，比赛之中他有一些战术安排非常得当，而且在非常适时进行人员调整。”
　　对于想给自己的弟子哪些好的建议，施拉普纳直言：“中国队的整体还需要进一步磨合，但这需要一定的时间，中国队首先要有一个大的框架要固定，然后在个别位置进行调整，这样球队的整体受到的影响就比较 小了，高洪波必须想到，这支球队这是为2014年世界杯准备，所以从现在开始就要一步步让这支球队强大起来。”(新浪体育 于静发自杭州)

