国奥惨败后集体拒绝采访 教练组紧锁房门未进晚餐
　　新浪体育讯　0-3，这是国奥队与韩国队比赛之前没有人想到的结果。就在三天之前，这支韩国球队还以1-4的大比分负于中国香港队。面对这样的结局，中国国奥队在赛后集体失声，晚餐时分教练组更是没有一个人下楼用餐。
　　本场比赛吸引了很多国内的记者前来采访，因为大家都是冲着中国足球能够打破20年逢韩不胜的纪录来的。可是，最终大家又一次见证了中国足球的耻辱。比赛结束之后，主教练刘春明在发布会耐心地接受大家的采访。由于提问的记者很多，发布会结束之后，当记者们匆匆赶到混合采访区的时候，发现这里空无一人。正以为国奥已经走光的时候，志愿者告诉大家，国奥队还没有出来。
　　直到发布会结束将近10分钟之后，国奥队的一行人才默默从休息室的通道内走出来。打头阵的是于洋等一些没有上场的替补，随着当主力队员走出来之后，面对等候在混采的记者们，大家都脚步匆匆地离开，即使偶尔有一两个人被拉住，也是面露难色地近乎用哀求的声音说到：哥，别采了，没啥好说的，而且也不让说。
　　到底是谁不让说，还是借口。随后等候在混区的记者又拉住了两个队员，得到的回答一致的：队里真不让说。
　　事实上就在比赛之前的踩场训练之时，国奥队就已经拒绝了一次媒体采访。即使是面对中央电视台的镜头，国奥队也以代表团有统一规定，只能在新闻发布会与混合采访区接受采访为由拒绝了赛前采访。
　　可是，赛后在混合区，竟然冒出了“不让接受采访”的声音，队员们撇下这一句话之后，就匆匆跑上了大巴车，最后从休息室走出来的是领队李晓光，当记者们询问是不是不让接受采访之时，李晓光一脸疑惑：不能啊，没有啊。
　　随后，有4家媒体再次来到了国奥队下榻的酒店。国奥队吃饭的时候是晚上10点30分，到了用餐的时候，队员们依旧一副失落的表情走进了餐厅。即使面对相熟的记者，也只是偶尔站住低声聊上几句。无奈之下，记者们只能来到楼上向询问个究竟。领队李晓光在了解了整个经过之后进行了解释：“之前代表团确实有规定，只能在发布会和混合采访区接受采访，所以赛前按照规定没有接受采访。但今天绝对没有说不让队员说话，应该是队员们心情不好。毕竟输了球，又是大比分，孩子们都很难过，这是可以理解的。但下一场保证会安排球员配合采访，即使是再输球、即使是队员们心情不好，自己也会把他们从大巴车上叫下来。”
　　队员们没有心情接受采访，教练组则连吃饭的心情都没有了。直到队员们用过晚餐之后，几位教练也都没有走出房门，看来这个夜晚对于国奥来说，注定又是一个苦涩的难眠之夜。(宋词 发自香港)

