高洪波：主场全取三分可接受 国足何处急需做检讨
　　新浪体育讯　11月22日晚，中国队在亚洲杯预选赛小组赛的第4场比赛之中，主场以1-0战胜了黎巴嫩队。4战过后以9分位居小组第二位，赛后中国队的主教练高洪波在点评比赛之时表示：比赛赢了，队员们非常努力，这个结果是满意的。但中国队有好多地方需要总结、需要检讨。
　　高洪波首先在谈及中国队的整体表现之时表示，“今天这场比赛虽然取得了胜利，但应该说有好些地方需要我们教练回去总结，还有需要进行检讨的地方，队员的比赛状态并不是很轻松，身体上的反应不如上一场。我们今天通过定位球战术打进了一个球，从把握定位球的比例上没有提高。我们现在存在把握不住机会的问题，从黎巴嫩回来之后，我们主要考虑通过定位球战术来提高得分机率，但是从把握得分机会的这个问题来说，需要我们认真考虑到底是什么问题，是战术的问题还是人员的安排问题。”
　　“总的来说，今天这场亚洲杯预选赛的正式比赛我们得到了三分，这个结果还是可以接受的。因为正式的比赛和热身赛我们会有不同的设想，热身赛上我们主要关注过程，正式比赛是关注的结果，从这一点看，最终得到三分，队员们都努力，我对大家的努力表示满意。”
　　面对黎巴嫩这样一支实力并不强的球队，为何中国队反而不如打德国队那样发挥出色，对此高洪波表示：“其实自己也在想这样的问题，从实力来说我们和德国这样的强队肯定有差距。但是我们和强队打比赛反而放得开，但是打黎巴嫩打却不是这样，是不是在比赛前的要求给了队员的压力，这是我们回去需要总结的。”
　　取得本场比赛的胜利之后，高洪波是不是也像黎巴嫩主教练那样认为中国队将与叙利亚队联手出线呢？对此，高洪波表示：“是不是能和叙利亚联手出线，这只是黎巴嫩主帅所说的，从赛程与积分的情况看，我们并没有完全出线，因为从积分上看越南还有机会。作为正式的比赛，我们教练员要把所有的情况都考虑好，我们自身一定要有很好抱负与追求，有对自己高标准的要求。其实压力的产生就是来自于外界，外界对我们的期望值也好，还是如何评价也好，这些都是激发自己提高的动力，但是这样的期望有时候也确实容易产生压力。体现在比赛之中，我们球员表现出压力与动力这两方面都存在，因为有一些球员还是第一次经历这样的比赛，球员们已经做得很积极努力，但是教练以后在这方面要给队员减少压力。”
　　谈及中国队本场首发的邓卓翔与黄博文的表现，高洪波表示，“这些年轻的球员表现很积极，年轻的球员再经历了7到8场这种国际比赛应该会成为非常优秀的球员。”
　　对于本场比赛三次换人的用意？高洪波直言：“1比0领先的时候也是最困难的时候，那个时候到底是加强防守还是加强进攻，我们赛前准备的时候强调是进攻，所以除了杜威受伤之外，另两次换人都是为了加强进攻。”
　　谈到杜威的表现以及伤情？高洪波表示：“今天杜威的这个进球是我们前段战术训练的很好体现，头球得分定位球是我们队的优势，杜威的伤应该是硬伤，骨头不会有太大问题。”
　　最后谈到中国队在这场比赛之中暴露出来的问题有哪些？高洪波坦言：“比赛的过程我们回去还要进行剪辑与分析，针对其中存在的问题去寻找解决的办法。”
　　(新浪体育 于静发自杭州)

