崔大林抛11问重提举国体制 12月足代会将定发展方向
　　记者张寒报道
　　在“反赌”的背景下，中国足协于27日召开的全体会议气氛微妙。而国家体育总局副局长崔大林也出现在会议上，并且口气强烈地向与会者抛出了11个问题，最重点的问题有关于“举国体制”。
　　敏感时刻，把好口风
　　抓赌风暴下，各种消息被传得沸沸扬扬。新华社、央视等中央级单位先后报道王鑫、王珀等人关于赌球的相关事件之后，公安部门掀起的抓赌风暴初见成果。崔大林在足协会议上简单介绍了相关情况，“这次抓赌风暴，是国家体育总局积极与公安部配合进行的。总局下了整肃中国足球环境的决心，希望通过这次抓赌活动，能够让中国足球向着健康有秩序的方向发展。”
　　作为国家体育总局主管足球工作的副局长，崔大林讲了很多具体的工作，比如对中超准入制度的修改，以及出台新的注册转会制度等。中国足协认为“现有的中超门槛已经很高”，崔大林对此不太满意，他指示要求继续讨论研究中超准入制度问题。
　　此外，崔大林怒批了中国足协不注意“保密”。他说很多时候，上午召开的会议，下午就立即透露出去，给一些工作造成了不必要的被动。他还举了相关具体的例子，警告今后不能再出现类似的问题。在召开全体会议的时候，中国足协一些官员正在外地出差，有的官员则有事外出请假，有的人也在办理其他的事情没来得及请假。崔大林对此也提出了严肃批评，要求只要能够参加会议的就一定要参加。崔大林发火，会议气氛有些紧张，每个人都屏息静气。
　　抓赌和制定新的中超标准，在现阶段都比较敏感。尤其是制定新的中超准入制度，可能会对一些俱乐部产生较大的影响。因此崔大林强调，在没有成熟正式的文件出台之前，不能透露相关的信息，以免引起不必要的混乱。
　　举国体制结合市场经济
　　同时，崔大林向足协全体成员抛出了11个问题：职业联赛与国家队关系如何处理、如何提高国字号球队水平、如何更好发展女足、如何发展青少年足球……更让足协官员最感兴趣的一个问题是：举国体制如何与市场经济更好地相结合。职业化16年来，中国足球始终没有真正融入市场，更没有在市场的推动下形成真正的足球产业；而举国体制让中国在最近4届奥运会中都获得丰收，真正体现了举国体制的力量。在这种情况下，举国体制的优势如何与市场经济结合，的确成为一个大的课题。
　　这11个问题，将由足协各部门从本周一开始讨论研究，然后汇总并提出建设性意见和建议。不出意外，这将是如何认定中国足协各部门工作的依据之一。
　　崔大林提出“举国体制如何与市场经济相结合”并非偶然，中国足球今后的发展将会体现这样的特色。实际上，从2009年山东十一运会开始，举国体制已经开始发挥作用。曾经有人提出“职业俱乐部回归体育局”的动议，但是这不符合职业化的方向，最好的办法就是将两者结合，各自发挥最大的作用。这个问题的提出并从本周一开始统一讨论，意味着政府的主管和主导地位更加突出。
　　目前，中国足协相关部门在副主席林晓华的牵头下，紧锣密鼓准备12月底足代会用的材料。除了足协主席团的选举和候选人之外，最为重要的就是，如何确定中国足球未来的发展方向和目标。国务院足球调研组正在全国各地进行调研，此前有关领导已经有过重要讲话，今后肯定会出台纲领性文件。崔大林抛给中国足协的11个问题，必然会和中国足球今后的改革举措有关。

