869天亚洲杯利剑出鞘！ 毛剑卿入国足针对打叙利亚
　　记者邵峰、胡博轩报道
　　本届国家队名单，最引人注目的名字只有一个：毛剑卿。2007年7月15日，他在亚洲杯对伊朗之战中打进精彩一球，但3天后中国队溃败于乌兹别克，提前打道回府。自那之后，毛剑卿再也没进过国家队，在俱乐部也多次遭遇负面新闻。
　　如今毛剑卿再次入选国家队，时间已过了漫长的869天。巧合的是，这次入选又是因为亚洲杯——虽然只是预选赛。“我和亚洲杯有缘，希望在亚洲杯上还能为国家队进球。”他说。
　　上次进球还是2007
　　2007年亚洲杯，是毛剑卿在国家队最风光的时刻。在马来西亚，中国队小组赛第二轮对伊朗，毛剑卿上半时打进了一个漂亮的进球。
　　“那个进球太难忘了。那时候年纪小，能够在国家队出场，本身已经很荣耀的一件事了。对伊朗我不但上场，还进了一个球，很可惜那场比赛最后时刻还是被逼平了。”提起两年前的事，他还记忆犹新。
　　那场比赛，中国队依靠毛剑卿和邵佳一的进球2比0领先伊朗，但下半时连被扳平。3天后第三轮比赛，中国队0比3惨败于乌兹别克，最终饮恨出局。“那次失利太难忘了。总觉得当时我们有机会，但最终我们几乎是以非主力阵容去打最后一场比赛，输掉了小组出线的机会。”
　　这次再次入选国家队，同样还是亚洲杯，小毛根本就没有想到。这两年他过得很不顺利，遭遇了宝马案、酒吧斗殴事件，今年中途还被租借到深圳，他哪敢奢望重回国家队？“之前听说了我进国家队的风声，但我一直不敢相信，还以为是别人恶搞我呢。直到网上公布了正式名单，我这才敢真正相信，接下来很快就接到了足协通知，让我5号去海口美兰机场报到。感谢高指导，感谢足协领导，我这次一定会好好珍惜，不让他们感到失望。”
　　打叙利亚，利“剑”出鞘？
　　2007年亚洲杯上的那支国家队中，由于杜震宇受伤，毛剑卿是左路攻击手的唯一人选。但这一次，他需要面对的是郑龙、于海、姜宁、荣昊等诸多队友的竞争。对此，小毛坦然地说：“在哪都是一样的，没竞争未必是好事！”对那些可能在左路和他抢位置的人，他对记者表示，“我们很多人都在联赛中碰面过，大家特点各不相同，水平也不相上下。每个人都有自己的特点和独到的东西，所以竞争更多的还是状态。”
　　在高洪波眼里，毛剑卿还是有自己的特点的。“对任何一个教练而言，小毛的实力和技术特点都很有诱惑。这次选他到国家队，主要还是靠他下半年在深圳的出色表现。”高洪波对记者说，“虽然我们的边路球员很多，但小毛和他们的特点还不太一样，对付叙利亚这样的西亚球队，我感觉小毛能够派上大的用场。”年初的首回合比赛，殷铁军指挥的中国队输给了叙利亚，高洪波想复仇，看来很是倚重毛剑卿。
　　上赛季帮助深圳保级成功后，毛剑卿还不知道自己的下一步在哪里，明年申花会不会接纳他。在内心深处他还是有着期待的，那就是得到申花的再次召唤。“回到上海之后，我心里一直在等申花俱乐部的消息，反正现在是说都还没有通知，就等吧。我自己是很想再回到申花队，但很多东西不是我能做主的，现在唯一能做的就是等待，希望最后能够等来一个好结局。”

