被忽视的国奥人才后备：U23三年缩水一半 U21仅97人
　　记者贾蕾仕香港报道 关于U23还是U21，或许很多人都不解，为什么会对这两个年龄段有很大的反差，原因很简单，U23的选材面广，作为全运会和奥运会的重点年龄段，89年龄段球员基础较好，但是U21则太薄弱，从很多数据的对比就可以看出两者的差别。但是，足协方面曾经比较过两个年龄段球员的区别，得出的结论却是“都不乐观”。
　　U23：3年缩水一半
　　过去各省市体育局为了打好全运会赛事，都下大力气抓好全运会年龄段球员的选材和准备工作。按照总局要求的全运会与奥运会接轨的方针，89年龄段球员也是全运会的重点培养对象，据足协统计的数据，89年1月1日以后出生的球员在参加06年足协组织的两次训练营中，人数达到了近一千人，在青少年后备人才逐年下降的大趋势下，这几乎是一个天文数字！
　　据足协官方资料显示，1990年至1995年间，国内青少年足球人才数量达到历史高点，为65万人。其后5年，这个数字略有减少，但也有61万人之多。2000年至2005年，61万变成了18万。目前，在中国足协注册的青少年球员一共只有5万多人，而且年龄段越小注册球员人数就越少。因此同一个年龄段球员能够达到一千余人就是一个“奇迹”。
　　相对于1991年龄段，1989年龄段的选材面要大得多。刘春明07年组建该年龄段国青队时，做了一个统计，中超、中甲和乙级俱乐部里的1989年龄段注册球员达300多人，而省市全运会代表队里的1989年龄段球员有700多人。但是与往年任何一个年龄段队伍一样，随着球员的成长，队员的人数却在快速下降。
　　以北京奥运会上的中国国奥队为例，当初在2005年组建时，全国可供选择的85年龄段球员人数为1400多人，但是现在也仅仅只剩下一百多人。当刘春明刚刚开始组建89年龄段国青队，然而这支球队早已输在了起跑线上，因为中青队集训队员只是从全国400多名适龄球员中选出来的。
　　而经过几年来的淘汰，现在这个数字已经少了近一半，全运会结束后，89年龄段球员只剩下大约200人左右活跃在中超、中甲和中乙赛场。
　　在面临人才流失的现实，刘春明还是表示“我既然是国奥主帅，不管带哪个年龄段参赛，目标都是让中国队出现在伦敦奥运会的赛场上”。根据中国足协的统计，目前在1992年这个年龄段上，全国注册球员只有182人，人数都不够撑起一个中超联赛。已有业内人士警告，在1993年年龄段上，国内球员甚至断档，这意味着伦敦奥运会之后，中国很可能难以组成一支国奥队冲击奥运会。因此相比之下，刘春明还算“幸运”的，他认为，“如果率这一年龄段的队伍冲击伦敦奥运会，难度会小很多”。
　　U21：97人的选择
　　U21的情况也甚为糟糕，可选范围甚至不到一百人，91年以后出生的U21球员并不是奥运会适龄球员，在国内基本属于“断档型人才”。2007年城运会结束之后，这个年龄段的不少地方队已经解散，也直接导致了人才断档。因为91年龄段并非奥运适龄，据统计，此年龄段在中超16支队伍中有23人、中甲11人，乙级23人，累计57人。
　　在今年5月份海选时，这些球员都是由各省或者各俱乐部三线球员组成，整体质量并非很高。在海选时，仅仅是从97名队员中间组成了33人的集训名单，连一百人都不到，选材捉襟见肘。
　　当初为了应付国际足联更改年龄段的计划，刘春明也全程参加了U21的海选，应该说他对这批队员也有相当的了解，但是其中没有能够让他眼前一亮的队员，很多队员只有身体和力量，却缺乏技术和个人能力。当时刘春明就说：“之前，1991年龄段的球员不能参加奥运会，所以一些省市体育局近两年都解散了这个年龄段的队伍。目前看，我国足球后备力量很薄弱，球员基数少，选材面窄，而且许多孩子的基本功也不扎实。”
　　“身体、力量、速度更强，技术还需要提高”，这是刘春明给U21队员下的一个初步评语，但是同时刘春明表示，“他们的可塑性很强”。但是本届89年龄段球员也并没有让人眼前一亮的队员，并无突出的，这对冲击伦敦奥运会带来了难度，但是刘春明并不认为这是一个问题。
　　作为调教青少年球员很有心得的刘春明十分看重教练员对球员的要求和训练，这是他们提高个人能力的关键。他以进军芬兰世少赛的队伍为例，来勉励这批队员。刘春明说：“当年蒿俊明、王永珀、毛剑卿这批队员选材范围只有80人，但是他们不是照样踢出来了吗？”

