国奥出战东亚运卫冕前景不乐观 周末上演中韩大战
　　今天一早，国奥队就将离开广东名将基地，乘车前往香港。东亚运动会明天开幕，国奥队参加的将是今年中国足球的收尾之战。不过，他们的卫冕前景却并不乐观，韩国队将是他们的头号对手。
　　由于报名问题，上个月去越南参加邀请赛时，吕鹏等在中超表现不错的球员都没有参加。刘春明在名将基地集中了全部人马后，还没有参加过任何正式比赛。也就是说，出战东亚运动会之前，国奥队几乎没有经历过比赛的检验。前几天他们倒是与广州日之泉踢了一场，但在60分钟的教学赛内，他们也只与对手战成了1：1，全队状态都很一般。此种情况下，能否打好与韩国队的比赛，成了一个很大的疑问。唯一对国奥队有利的地方是，东亚运动会男足比赛中，他们首轮轮空。3日晚间，刘春明将得以在现场观看韩国队与中国香港队的比赛，也算是提前摸了对手的底。
　　“今年我们的主要任务就是东亚运动会，希望能够打好，争取卫冕。”一位国奥教练如此表示。不过，大家都很清楚，卫冕并不是那么容易的事。上届东亚运动会上，朱广沪带着混编国家队出征，而日韩派出的都是大学生队，夺冠说明不了太多问题。这一次，韩国派出的是由K2联赛球员组成的混合队，其整体实力算不上有多强，但中国国奥队近况不佳，竞争力更加有限。越南邀请赛上，他们的表现就很一般，韩国队实力明显要在东南亚球队之上，国奥队想要从他们这里闯关，难度不小。
　　按照赛程，6日国奥队将迎来首场比赛，对手正是韩国队。8日，国奥队迎战中国香港队。半决赛和决赛分别定于10日和12日举行，不过，刘春明很低调地表示，国奥队的首个目标只是要力争进入前四。B26c高级记者隋海涛

