施拉普纳力挺高洪波：极其聪明的教练 杜威全场最佳
　　记者裴力杭州报道 本场比赛在中国队的看台上海出现了一位特殊的客人，他就是高洪波当年在国家队时的主教练施拉普纳，最近正好在中国度假的施大爷在谢晖的陪同下专门赶赴杭州观看中国队与黎巴嫩队的比赛，赛前他预测本场比赛的比分是2比0，而谢晖预测则是2比0以上，结果两人都失望了。
　　赛后施大爷还专门出现在新闻发布会的现场，看到他的到来，连国家队主教练高洪波也跟记者们开起来玩笑：“施大爷来了，今天看来我要挨批了。”不过面对记者，施拉普纳对于弟子的执教水平还是给予了支持。中国队本场比赛创造了不少机会，但是却只取得了一个进球，对此施拉普纳的解读是中国队的球员速度太慢。“前锋应该有很快的节奏，应该是非常个人主义的球员，表现欲望强烈。在禁区内面对球门的时候，应该是非常的冷静。不能错过这样难得的机会，要知道，球门比大象大太多了。”
　　施拉普纳也简单点评了高洪波在过去几个月内带给中国队的改变，在他看来，高洪波是一个非常聪明的主教练。“他是一个极其聪明的教练，他知道这样的比赛最重要的是什么，他的战术安排也很合理。高是一位勤奋的教练，包括踢球时也是这样，所以中国队在教练方面没有问题。”而在谈到队员时，施拉普纳认为杜威是全场比赛表现最好的队员，“当然这并不是因为他取得了一个进球，更为重要的是，他在攻防两方面都表现得非常努力和尽职尽责，他非常好地诠释了责任这个词。”
　　对于本场比赛中国队前锋的表现，谢晖表示一个很重要的问题是边路球员没有给前锋有力的支持，“像韩鹏这样的球员非常有特点，但是另一方面，他们需要队友足够的支持。正常的一场足球比赛，边路球员每场比赛至少应该取得4.6次以上的传中，相比这个数字，今天中国队的传中机会少了一些。”
　　“中国队原本应该取得更多的进球，3比0、4比0，但是最终只有1比0，这说明我们一些细节上还没有做好。高指导是一个非常出色的教练员，在他上任之后，国家队坚持打脚下，坚持地面配合，这个总体思路无疑是顺应国际足球潮流的，现在关键我们需要更好地解决一些细节方面的问题。”

