世界杯亚洲队不敢奢求上签 日本主帅：目标闯入四强
　　新浪体育讯　12月4日，举世瞩目的2010年南非世界杯抽签仪式将在开普敦举行，四支参加世界杯的亚洲球队日本、韩国、澳大利亚和朝鲜均希望吉星高照，抽到上上签谋求小组出线。亚足联最佳教练、韩国主帅许丁茂说：“赢下比赛是硬道理，世界杯上与所谓的弱队比赛，你也无法确保胜利。”
　　在四支亚洲代表队中，澳大利亚、日本和韩国都打进了2006年德国世界杯，只有朝鲜是在时隔44年后重新跻身世界足球最高舞台。韩国队在2002年世界杯上曾取得过进军半决赛的骄人战绩，迄今已连续七次打进世界杯。不过对于南非世界杯，本土主教练许丁茂不敢奢望得到很好的签运，“抽签结果不是很大问题，即使与所谓的弱队比赛，你也无法确保胜利。参加世界杯，最重要的是争取赢得每一场比赛。”
　　据悉韩国队很有可能分在开普敦比赛，6月的联合会杯期间，韩国足协外事部主席金铸成专门到开普敦考察了训练营。与2002年相比，韩国队的整体实力下降不少，南非世界杯的现实目标是进入前16强。
　　作为世界排名第21、亚洲排名第一的“骇客”澳大利亚则显得很有信心，效力英超的队长尼尔说：“我们最近的表现很好，成绩也相当不俗，但我们还可以做得更好。”德国世界杯上，澳大利亚曾经给意大利制造了很大的麻烦，南非世界杯上澳大利亚的目标是打入八强，以期为申办2018年世界杯造势。近日澳大利亚总理陆克文专门接见了国际足联副主席、中北美洲及加勒比海地区足联主席杰克-华纳，提前开始了外交公关。
　　至于日本队，则历史性地提出了进入四强的目标。主教练冈田武史明确表示，“日本的目标是在南非历史性闯入四强，日本足球一直在进步，作风也越来越硬朗。虽然我们看起来并不特出，但与其他世界强队相比也有自身的特点，如今最重要的是把这些特点进一步强化，就是让我的特点更突出明显。”冈田武史强调，“不管抽签结果如何，日本闯入四强的目标不变。”
　　在世界足坛蛰伏44年的朝鲜，继1966年后再次打进世界杯。朝鲜人当年在英格兰缔造神奇，史诗般地打入了世界八强，但最终却3比5惜负葡萄牙。但是和其他亚洲出线球队相比，守强攻弱的朝鲜队明显缺乏国际大赛的经验，朝鲜主帅金正勋说：“我们深信自己有能力和世界诸强一较高低。”朝鲜队的世界杯现实目标是小组出线。
　　(小隆)

