高家军魔鬼冬训一日三练 助教傅博打对抗遭胯下之辱
　　特约记者袁昱海口报道
　　12月6日上午，海口远郊，海南西海岸温泉度假酒店的海滩上，高家军练得辛苦。这是高洪波成为国足主帅后首次主持冬训，而从首日一天三练的安排来看，此次冬训无疑将是一次“魔鬼之旅”。
　　高家军此次竖旗共计召集了29名队员，不过5日晚，效力于大邱FC的冯萧霆因故未能报到，其他28名队员则全部到齐。其中门将就有六名，刘震理、余勇?、程月磊三人都是首次加入。据教练组解释，三名队员属于考察性质，为的是充实国足人员储备。“三名守门员，都将在我们开赴上海时离开。”此外，还有毛剑卿、韩燕鸣两人首次入选。据悉，国足将于21日开赴上海，同时把冬训重心转移到技战术方面。届时，国足的集训人员还将进行局部调整，韩鹏和成亮完成私人事务后将回到队中。
　　5日21时左右，28名队员方才全数到齐，国足当天并未安排训练。魔鬼冬训，从昨天(6日)正式开始。第一天，教练组就安排了三次训练——上午六千米的沙滩跑步，下午场地活动，晚上力量训练。由于是第一天进行大运动量活动，上午的沙滩跑一结束，队员们就有了比较强烈的身体反应。按照教练组的计划，沙滩跑几乎每天进行，而且每天都将增加1000米的活动量，直到12000米。下午的场地活动，目的是让队员们对皮球保持感觉，因为体能储备阶段国足的重点不在技战术之上。训练中，尤其是上午沙滩跑之后，教练组马上让队员们在酒店的游泳池和温泉交替浸泡以恢复身体。而下午的场地活动，倒是没有上大量。
　　场地训练在西海岸温泉度假酒店附近的亚泰基地进行，亚泰基地也把最好的场地留给了国足。训练课上，教练组给队员们布置了简单有球活动。最后，包括守门员在内的28名队员分成四组，在两块小区域里进行了7对7对抗。对抗区域四角都有小门，训练中以射门成功次数多者为胜，进球最少组队员，要从列队的胜者们的胯下爬过，作为惩罚。不幸的是，助教傅博兴致勃勃参加了对抗，最终却成为失败者，他也和队员们一起遭受了一次“胯下之辱”。教练与队员同乐，显示了冬训开始阶段队伍的轻松气氛。
　　据悉，12月30日，高家军将在义乌与来访的约旦队进行本次集训唯一的一场热身赛。

