赵鹏：赢球归功高导战术 年轻球员成顶梁柱已无问题
　　新浪体育讯　中黎次战，来自河南队的国脚赵鹏再次首发出场，而且先后在场上司职了边后卫与中后卫两个位置。无论是在边后卫上的助攻，还是后来顶替杜威出任中后卫，赵鹏的表现都可圈可点。比赛结束之后，赵鹏在接受采访时表示，能够取得比赛胜利是因为全队一直在执行主教练高洪波的战术思想，比分小一点则还是因为没有把握住机会，否则还会进更多铁球。
　　对于国家队本场比赛的表现，赵鹏坦言：“我们并没有觉得非常遗憾，毕竟我们取得这场比赛的胜利，结果对我们来说是最重要的。我们在场上始终按照高指导的布置在踢、最终能够赢球也是因为坚决执行了高指导的战术要求，只是可惜最终没能取得更大比分胜利。”
　　为什么没有取得大比分，赵鹏认为这也并不意外，“虽然最终只赢下一球，这样的结果很正常，比赛中我们也创造了不少机会，可惜没把握住，最终没能扩大比分。足球就是这样，有时候机会把握好点多进几个，有时候进的少。不过大家打得挺努力，能赢下比赛挺不错。”
　　谈到自己在本场比赛之中的表现，赵鹏说到：“高指导对我的要求其实跟上场一样。主要把防守做好就成了，而有时机进攻的时候则插上。今天上半场前边空当比较大，我就上去了。后来杜威下场之后，我回到中后卫的位置上，对这个位置我也并不陌生，还算发挥正常。”
　　最后，谈到国家队组建半年多的感受，赵鹏直言：“我们全队非常团结，大家在训练之中都很认真刻苦。这支队伍之中年轻队员比较多，高指导讲究技术，以脚下配合为主，传球感觉主要还是要靠脚下。我觉得年轻球员成为国足顶梁柱已经没有问题，面对现在的比赛，我们也不存在能力问题。我们会尽全力打好后面的比赛。”(新浪体育 于静)

