中韩对抗近10年最大差距 国奥造惨案球员忿爆粗口
　　记者傅亚雨香港报道
　　“输给这样的韩国队，真他X丢死人了！”12月6日晚，香港小西湾体育场，当主裁判吹响终场哨音，比分定格为0比3时，一位国奥球员忿忿地爆了一句粗口。
　　“你没有想到这个结果，我们谁也没想到这个结果！”在国奥驻地酒店，主教练刘春明、领队李晓光、还有数位球员，都出奇一致地说了这一句同样的话。是的，这支由K2联赛业余球员拼凑而成的韩国队，首场被香港队4比1羞辱，但“正牌”中国国奥队居然以0比3输了个体无完肤！谁都没有想到，谁都无法接受。
　　0比3，也是中韩对抗史近10年的最大比分差距。
　　这个夜晚，小西湾的气温有点低，风有点大。国奥队上下的心情，则降到了冰点。“0比3，绝对是个惨剧。如果是输给正宗的韩国国奥，那倒没啥，毕竟人家是世青赛八强的队伍。但输给这支队伍，哎，这支韩国队真的挺差的，特别是进攻……这样还让人家进了3个，说不过去啊！”回到酒店，一位球员一边摇头，一边走进了餐厅。
　　这个晚上，大家的胃口都不怎么好。刘春明甚至都没有下楼吃饭，一个人在房间里舔舐伤口。
　　赛前拿到出场名单，自信对国奥队了如指掌的记者，也在排位置时说错了两个。确实，因为伤病，国奥队阵容和位置的变化太过巨大了。“我们国奥队谁上都行。”赛前一位队内工作人员的笑谈，在赛后看来完全是一种讽刺。
　　伤病是借口，但不是惨败的借口。当然，借口还有，比如小西湾的大叶草给这些年轻人制造了很大麻烦，不少人无故滑倒在场上。“确实是不适应，大叶草完全蹬不上劲，一发力就滑出去了，不管是穿六钉鞋还是硬钉都一样。韩国人比我们多踢了一场，他们明显比我们适应得好。还有我们今天的传球，几次被对方断，其实我们是以正常力量传的，但草皮太厚，球速变慢了。”一位中场球员的小臂和膝关节上，全是一道道血痕，那是被地内的细沙给划的。“这不是理由，再怎么样也不应该输给这支韩国队0比3。”他紧接着说了这句，生怕别人理解成他是在找借口。
　　因为中国队亮相，这个晚上小西湾来了几百名香港观众。由于此前香港队4比1赢了韩国，大家都是想来看中国队大胜的，谁也没料到这个结果。香港观众素质高，尽管国奥队踢得很糟糕，但没有人骂娘，没有人喊“下课”，他们选择了无声抗议。第78分钟，当韩国队罚中点球将比分改写成3比0时，观众们就开始陆续退场了。
　　比赛结束，当双方球员还在列队握手致意时，观众们都快走尽了。领队李晓光还是让大伙去答谢观众，幸好还有数十名球迷停在过道里，给了中国队一些掌声。“当时真担心那些球迷自顾自走开了，面对空看台鞠躬，那会是多尴尬的事啊。”一位后卫说，比赛结束之时他万念俱灰，如果不是队伍有硬性的要求必须完成赛后的双方致意和谢场，他早就想跑回休息室了。“太丢人了，脸都丢光了！”
　　“我都回忆不起比赛过程了，不知道是怎么输掉的。”一位主力说，大伙身体状态其实不错，这几天调整的效果挺好。“但今天完全打不开，可能是阵容变化太大。说实话，上半场虽然我们发挥不好，但双方还是打了平手，最后15分钟我们还占据了明显优势，几次远射都差一点破门，韩国人的紧逼逐渐失效了，他们不可能一直都象开场那样紧逼我们。我们完全没想到会先丢球，因为韩国人进攻不怎么样。”另一位主力则表示，下半场第4分钟的丢球是个转折点，“当时场上已经乱了，大伙思想不统一，有的人急着要进攻，而有的人还想按原来定好的节奏打。”
　　第一个丢球，是中场曹云定和朴成传球失误，给了对方反击机会。赛后，曹云定第一时间给刘春明道了歉。“有什么用呢？这场球是我们全队交的学费，他们欠缺的东西实在太多了。”刘春明说。

