国足名单解析：酗酒者带来边路革命 古典前腰复活
　　新浪体育讯　北京时间12月3日，中国足协公布了新一期国家队集训名单。这份名单虽然与上一期国家队名单没有发生太大变化，但毛剑卿、吕征和韩燕鸣的入选，以及总共征召6名门将，还是可以看出高洪波在球队的一些细节问题上困则求变的思路。
　　此次集训，上海、青岛、北京、河南、江苏依然是国脚大户。这也让此次集训将会保留目前国家队的框架。在经历了多场亚洲杯预选赛后，国家队无论是从打法还是人员，都已经趋于稳定。不过，上海申花队球员，上一个赛季被租借到深圳队的毛剑卿的入选却多少令人意外。
　　由于一些场外因素，自朱广沪征战07亚洲杯折戟后，在07亚洲杯上表现出色的毛剑卿就鲜有入选国足机会，而此后衍生出的酗酒事件，下放事件更是让外界普遍对如今毛剑卿的能力提出了质疑。不过，在被租借到深足后，毛剑卿与巴尔克斯构筑起的深足锋线为球队保级立下汗马功劳。毛剑卿本人在深足敬业而出色的发挥更是令人刮目相看。
　　毛剑卿的复苏，对于高洪波的国家队也是一大福音。作为中国队的传统优势，边路如今却成为国家队的一个短板，而能打影子前锋，又能打左边锋，即能够单枪匹马突破得分，也能边路送出传中的毛剑卿则是解决这一结症的良药。
　　同样，吕征也是因同样的原因得以入选。虽然本赛季鲁能队在中超赛场上的表现让人大跌眼镜，但吕征却成为一个黯淡的赛季中唯一的一丝亮光。曾被鲁能球迷憾称不会用脑子踢球的吕征如今技战术素养已上了一个台阶，尤其是日夫科维奇被停赛后，吕征便成为了鲁能队实际的攻击点。吕征与毛剑卿一左一右的搭配，将是高洪波求变改革的一次试验。
　　调入两名边路突击手，体现出高洪波对如今国足边路的不满。而被诟病最多的便是蒿俊闵。09年对于蒿俊闵是一个黑暗的赛季，过多场外因素的干扰让他在中超赛场还是在国家队都碌碌无为。但高洪波目前还不想放弃此人，韩燕鸣的入选则可以被看作是点燃蒿俊闵的一个引信。
　　与曹阳属于同一批球员的韩燕鸣不算是新人，但却是第一次入选国家队。虽然身体瘦弱，但出色的大局观和精确的手术刀传球已经让他在09年下半赛季取代蒿俊闵成为天津队的真正核心。自彭伟国淡出国家队后，古典型前腰风格的球员就再也没有入选国足。而此次，高洪波也希望他的入队能够激活蒿俊闵的状态，让国足踢出更加有技术含量，更加赏心悦目的足球。
　　有趣的是，此次国家队破天荒的共征召6名门将入队。分别是北京的杨智，河南的曾诚，江苏的关震，深圳的程月磊，重庆的余勇?和青岛的刘震理。目前杨智已经凭借在亚预赛的出色表现赢得了高洪波的信任，坐稳了国家队的主力门将。但替补却仍然让高洪波放心不下。从本赛季联赛中挑选表现出色的门将入队，在经过考察和筛选挑出符合国家队要求的替补，应该才是高洪波征召6名门将的意图。
　　(淡季暴雨)

