韩鹏爱妻曾做兼职模特 一个月奖金博美人一笑(组图)
　　记者张远济南报道 
　　“执子之手，与子偕老”，韩鹏在自己的QQ签名档里写下这样的话，这是他的心里话，他不止一次地称赞甄珍是“世界上最好的妻子”。而甄珍也终于可以发出幸福宣言：今天我要嫁给你！
　　相识，一个月奖金博美人一笑
　　两个人的相识只是一个偶然。8年前，甄珍还是山东经济学院读大一的学生，身材高挑的她也兼职做模特。
　　当时，甄珍的朋友参加一个聚会，请她帮忙送演出服，恰好韩鹏也在。就在这次聚会上，身材修长、气质出众的甄珍引起了韩鹏的注意，他主动跟美女搭话。高大帅气的韩鹏也给甄珍留下了不错的印象，两人的故事就从一个美丽的意外开始了。
　　“我们属于一见钟情的那种！”后来，韩鹏不止一次地给他的爱情下过定义。但是具体到他跟甄珍交往的细节，却从来都语焉不详。他不想私生活被过多曝光，这也跟甄珍喜欢平淡自然的生活有关。这次婚礼，两人也尽显低调，连迎亲的婚车都省略了。
　　相互了解后，韩鹏越来越多地发现甄珍的优点：温柔、善良，富有爱心，完全符合韩鹏选择伴侣的标准，他很快就发动了感情攻势。
　　有次，甄珍商业演出，韩鹏特地买了她爱吃的饭菜送去，让甄珍大受感动，“他不仅给我买了饭，还给其他的模特买了饮料，做事情考虑得真周到。”
　　甄珍至今还珍藏着韩鹏送给自己的第一件礼物：一部西门子SL55型的手机，椭圆形的造型在当时非常流行。韩鹏想到送手机是因为有次聚会甄珍把手机弄丢了。
　　当时，韩鹏在鲁能还打不上主力，一个月下来，也拿不到多少钱。“买那部手机时，我只记得他把一个月发的赢球奖金都花掉了。”说着，甄珍自己都笑了。那时他们虽然都没有钱，却拥有至真至纯的感情。
　　甄珍给韩鹏的第一件礼物是一枚戒指，那枚戒指也花掉了她三天商业走秀赚来的所有钱。
　　至今，甄珍还能想起当时的情景，“走秀的时候都已经是10月份了，记得天很冷，但我希望用赚的钱给他买一件礼物，当时并不觉得辛苦。”说到这，这位美丽的姑娘一脸幸福。
　　相知，志同道合的“狗友”
　　在两人的交往中并没有山盟海誓，淳朴、憨厚的韩鹏，给予甄珍的是涓涓细流般的爱。
　　“我并不期盼所谓轰轰烈烈的爱情，我所向往的生活，就是两个人能够跟普通人一样，互相关照、爱护和体贴。”甄珍这样阐述他的爱情观。
　　也许正是因为如此，不善言辞的韩鹏才得到了甄珍的认可，“他心地善良、非常孝顺，并且很有上进心。”韩鹏身上的这两大优点，最被甄珍看重。
　　同样，甄珍的美丽和善良，也是韩鹏心目中最大的亮点，“甄珍不仅温柔、善解人意，而且非常孝敬老人，从一开始认识她我就决定娶她当老婆了。”
　　其实两个人还有一个最大的共同点，善良的内心，让他们都非常喜欢狗，除了情侣，他们还是非常要好的“狗友”。韩鹏对狗的喜爱，早就名声在外。以前球队去延吉打比赛，队友们都喜欢去品尝当地的狗肉，韩鹏不仅从来不去，还建议队友们不要去。
　　“狗是人类最好的朋友，我们为什么要伤害他们！”他还说，自己不理解为什么骂人的时候喜欢跟狗联系起来，“如果有人说我是狗，我高兴都来不及，狗多忠诚、多么友善啊！有时候，一些人还真不如他们。”
　　甄珍也是一个地地道道的“狗友”。就在结婚前一天下午，她跟韩鹏在济南的顺河高架路上开车还发现一条流浪狗，甄珍说，她和韩鹏两个人的第一反应都是想停下来，把它带出去，高架路上太危险了。但由于车多、速度又快，两个人没敢停车。办完事情后，两个人回来的路上还找寻小狗的踪迹，“谢天谢地！没有看到，它应该是自己跑下去了。”
　　提起所养的狗，韩鹏和甄珍如数家珍，就像介绍自己的孩子。“维尼是只德国牧羊犬；巴力是黑色的雪纳瑞，跟我们好几年了；还有温讷……”
　　有一次，甄珍带领牧羊犬维尼去宠物医院，被一个喝醉酒的警察拦住，要把那只狗带到派出所。当时甄珍一个人牢牢抱住维尼，不说话也不撒手，直到韩鹏闻讯赶来，甄珍才哇地大哭起来。“感觉韩鹏一来，仿佛就有了依靠，所有的委屈一下子有地方宣泄了。”
　　相爱，伤腿刻上super man
　　甄珍说她从未幻想过做一名女强人，“我就喜欢做一个小女人，相夫教子，操持好家里的一切，如果说有事业，我的事业就是家庭。”所以，她把韩鹏和他的足球事业看得比什么都重要。
　　2007年9月，韩鹏在一次训练中受伤，不得不到北京手术，甄珍就一直在济南和北京两地奔波。即便不在韩鹏跟前，她的心也一刻不会离开，受伤的韩鹏几乎是她生活的全部。
　　甄珍还特地开了博客，记录自己的生活和内心感受，这就是已经为大家所熟知的《101天》的故事——从韩鹏受伤的第一天写起，一直到拆下石膏的第101天，虽然大部分博客都是寥寥数语，但其中对韩鹏的在意与呵护却犹如无法阻断的泉流。
　　那时候韩鹏担心自己的伤无法养好会耽误参加北京奥运会，他的心情并不好，而甄珍的担心一点也不比他少，唯一不同的是，韩鹏可以向她倾诉自己的焦虑，而她自己却不能表露出来。“我就选择了写博客的方式，没想到现在还成了对过去生活的一种回忆。”
　　甄珍还记得，刚做完手术，她带韩鹏去餐厅吃饭，韩鹏的腿打着厚厚的石膏，甄珍看得心疼，把他的腿拉过来放在自己的腿上。
　　看韩鹏的心情过于低落，甄珍突发奇想，拿起笔，在韩鹏的石膏上写下了“super man(超人)”，来激励自己的男朋友振作起来。谁知道，后来，去探望韩鹏的人都有了“创作”的冲动，不久，那副石膏上就写满了祝福的话。
　　患难见真情，甄珍的呵护与陪伴让韩鹏深深受到感动。有次在北京，记者跟韩鹏去一个名叫“类似鱼”的餐厅吃饭，他喝了两杯酒，对我说：“哥，这次受伤让我想明白了很多，也更加理解了家庭的重要和温暖，甄珍就是我要找的能够一辈子在一起的女人。”此刻，球场上的硬汉真情流露。
　　伤好了之后，韩鹏所要做的第一件事情就是跟甄珍去民政部门办理登记手续，那是2007年的11月9日。韩鹏说，他之所以选择这个日子，有着深刻的含义：11代表两人走到一起，9意味着天长地久。
　　对甄珍，韩鹏希望通过自己的努力给她带来无忧的物质生活，更要懂得去如何关心她。每次去北京，韩鹏都要带回甄珍爱吃的“哈根达斯”，用干冰包好，坐三个小时的火车到济南也不会融化。记者跟韩鹏开玩笑说，哈根达斯真该找他和甄珍去代言，“爱她就给她买哈根达斯”，他们俩是这句广告词的最忠实践行者。
　　然而事实上，谁都清楚，韩鹏和甄珍只是爱的忠实践行者，他们演绎着属于80后的别样爱情：剥离出所有时尚元素，支撑他们长相厮守的依旧是对彼此的在乎和关切，像纯净水般不掺杂任何杂质
　　甄珍把她的博客命名为“韩真爱的狗窝”，“韩真爱”——韩(鹏)和甄(珍)纯真的爱情。11月30日，人们真应该听听他们爱情开花的声音。

