世界杯抽签中国受何影响？ 为何说国足再也输不起
　　记者马德兴发自开普敦
　　2日，FIFA正式确定了南非世界杯32强分组原则——以今年10月的FIFA排名为依据，确定八支种子。而此前几届，一直是“结合前两届世界杯成绩及近三年FIFA排名”来确立种子。
　　对这一临时变化，各界褒贬不一，坊间多认为这是在报复法国队。但对于置身于世界杯门外的中国队来说，需要思考的是，这一变化对我们有何影响。可以说，FIFA已向外界传达一个强烈信号：每月一次的国家队排名相当重要，甚至未来大赛将以此作为抽签依据。所以，中国队以往那种“排名不重要”“热身赛随便输”的思想，是绝对行不通的。
　　2003年10月的多哈会议，亚足联讨论2006年德国世界杯预选赛方案，准备按韩日世界杯的成绩实施分档。但FIFA要求按FIFA排名实施分档，“因为世界杯是FIFA主办的赛事，采用何种方式确定分档原则，应该由FIFA说了算。”如果当时按FIFA排名，中国队排名在亚洲8名开外，所以在德国世界杯预选赛第一阶段小组赛中，连种子队都不应该是。但中国足协联合其他足协紧急公关，最终让FIFA收回决议，亚足联继续“以上届世界杯成绩为分档原则”。由于中国队参加了2002年世界杯，所以拿到了2006世界杯预选赛第一阶段的种子资格。至于被科威特小组淘汰，那是后话。
　　在这种思路下，中国长期以来一直有一种“FIFA排名不重要”的惯性思维。因此在打国际比赛时，总是以“练兵”为理由随便应付，什么样的鱼腩都敢输。至于FIFA排名长期落到百名开外，中国队也总是自我安慰，“FIFA排名并不是实力的真实反映。”可事实上，世界各国都越来越重视FIFA排名，人们也公认此排名越来越趋向于权威和准确。在FIFA今年11月公布的最新排名中，前10名的只有克罗地亚队未打进世界杯，排名11-20位的也只有俄罗斯队未出线。
　　中国11月排名世界第97位，在亚洲排名第13，也许我们不愿意接受这样一个排名，但它真实反映了中国足球当前在世界、在亚洲范围内的真实实力。排在中国队之前12支亚洲球队，过去一两年内中国队几乎见谁输谁——比如我们一直不服气的叙利亚、伊拉克、卡塔尔三队，排名分别是亚洲第12、11和10位，我们过去两年和它们都交过手，结果呢？今年初亚洲杯预选赛客场输给了叙利亚，去年夏天世界杯预选赛，我们在天津连续输给卡塔尔和伊拉克。
　　FIFA这次世界杯分组原则发生改变，亚足联也很可能随之而变，明年开始的2014世界杯预选赛，中国队还能从种子打起吗？以目前的排名，别说种子，连二档都难保。长年如此形成恶性循环，恐怕每一次预选赛抽签都将进入“死亡之组”。因此，摆在中国队面前的一个重要任务，就是尽快提高FIFA的排名，热身赛尽量找强队打、尽量不要输、尽量拿到FIFA积分，否则就是既输掉现在，也透支未来。

