奥运足球赛年龄维持U23 女足世界杯将扩军至24支
　　新浪体育讯　在北京时间12月3日晚上结束的国际足联在执委会上，国际足联决定，拒绝有关将奥运会球员参赛年龄限制在21岁以下的提案，而是维持现在的23岁这一体系。此外女足世界杯参赛队伍有望在2015年从16支扩军到24支。
　　国际足联会议除了敲定12月4日进行的南非世界杯32强分组抽签原则等与世界杯有关事宜之外，还有一项重要内容，就是最终确定参加2012年伦敦奥运会男足赛的球员参赛年龄。布拉特和国际足联秘书长瓦尔克表示，考虑到各洲的奥运会预选赛即将开始，尽管类似欧足联和南美提议改成U21，但FIFA表示要在伦敦奥运会上维持原状即U23。
　　此外国际足联的执委们还对女足世界杯扩军的问题进行了讨论，最终决定女足德国世界杯上依然是16支队伍参加，在2015年的女足世界杯上，参赛队伍将会增加到24支。
　　欧足联战略理事会曾与11月26日在瑞士尼翁召开的一次会议上，一致要求国际奥委会从伦敦奥运会开始，将男足参赛球员的年龄限制为21岁以下。在国际足联的24名执委中，欧洲占有8席，如果他们采取一致行动的话，则奥运会男足赛由21岁以下球员参赛的方案很有可能被最终通过。不过据最新消息，国际足联考虑到各洲的奥运会预选赛即将开始，最终否决了这个提议。
　　亚足联已经通过了伦敦奥运会亚洲区预选赛的方案。原定于2010年展开的预选赛将推迟至2011年展开。目前中国国奥队正在主教练刘春明的带领下，在香港参加东亚运动会练兵。
　　(新浪体育杨帆发自南非开普敦)

