国足亲民约战杭州草根球队 高洪波登场过招业余冠军
　　本报讯（记者季飞）为拉拢人气，国足明天要和杭州的草根球队赛场过招。
　　今天下午，中国男足将从上海抵达杭州，备战22日与黎巴嫩的亚洲杯预赛。到达杭州后，国足并没有安排公开的训练课。为了拉拢杭州球迷的人气，组委会安排了一场业余队与国家队的友谊赛，这也是国足历史上第一次和业余队比赛。
　　参加比赛的杭州业余队名叫华达队，2004年组建。在成立至今的5年多时间里，每年都参加区级、市级各种大型比赛，曾夺得杭州市余杭区足协杯冠军。
　　不过，为了避免国脚们受伤，影响之后的中黎之战，这场比赛的真实对抗性并不高。对于这场比赛安排什么样的人员出场，国家队其实已经有了初步打算。“国家队方面队员由领队、队医、官员和教练组加上一些替补队员组成，主教练高洪波也会出场。主力队员会正常训练，不会影响备战。”昨天，国足的一位工作人员介绍说。
　　按照计划，比赛将在明天下午进行，时间也控制在了一个小时之内。知道要和国家队热身后，业余队华达足球队一直在认真准备，本周他们已经进行了3次训练。
　　华达队领队向记者表示，比赛一定要遵循一个基本原则：友谊第一，比赛不会进行得太激烈，一定要保证国脚们的身体不受伤。
　　相关新闻
　　组委会：当成促销手段
　　与业余队进行比赛，这是杭州组委会想出的主意，为的是让22日的中黎之战票房不再惨淡。
　　昨天，组委会的一位工作人员告诉记者，今年年初，国足在杭州与越南队的亚洲杯小组赛中，到场观众只有一万人左右。这次中黎之战球票销售也不好，目前只卖出5000张。
　　承办方浙江体育传媒执行董事武林也向记者透露，现在承办国家队的比赛一般都要亏本。
　　至于和业余队比赛，能够为国家队积攒多少人气，组委会显得比较低调：“只是希望球迷能够重视中国队和黎巴嫩的比赛，但效果究竟如何很难说。”

