高洪波释疑5大疑问吕征可丰富边路 韩燕鸣可打前腰
　　记者赵震海口报道 近三个月的集训如何安排？国家队的人员是否还会出现变化？高洪波下一个目标是什么……在海口高家军开始了最长的一次集训，第一天的上午，在海口的海边，高洪波轻松地解开了缠绕在这次超长集训上面的一系列问号。
　　我为何要一天三练？
　　在海南的这两周时间里，我们的训练是一天三练与一天两练间隔开。上午是体能训练，下午是技战术训练，晚上则是力量训练。之所以这样安排，还是希望队员们能为明年进行体能的累积。但是这样的三练绝对不是盲目地上量，这里的训练每天我们的科研人员都会进行密切的监测，9号全体队员要进行一次身体机能测试，根据这次测试的结果，我们会给不同队员在力量训练时安排不同的科目，有意识地加强他们的弱项。
　　我们上午的身体训练都安排在沙滩上进行，这样做有两个目的。一是沙滩可以减少跑步对球员关节的损伤，二在柔软的沙滩上练习，可以增强球员腿部的力量。而训练结束后，所有队员都要通过冷、热水池进行放松，这主要是希望能够对他们的肌肉进行一些修复，以免出现伤病。
　　这样的训练在国家队可能是第一次，但之前在厦门和亚泰队的时候，每年的冬训期间我都给球队安排类似的训练，事实证明效果还是不错的。由于这次集训的时间太长，我们不会只安排在一个地方训练。21日结束在海南的集训之后，我们会前往上海，进行大约一个星期的训练。然后会前往义乌打一场热身比赛，随后前往杭州进行比赛。与越南队比赛之前，我们会在广东或者广西安排集训，以提前适应越南的气候。之后计划在上海周边训练，提前适应日本的气候，随后前往日本参加东亚四强赛。
　　我为何不大举召新人？
　　这一次国家队的集训，名单上变化不大，只是在守门员位置上调入了三名新人，此外也就是小毛、吕征、韩燕鸣三人是初次参加我们的集训。门将位置上是区指导的想法，在我们离开海南时，这三名新人也会离队。下周可能我们会在后防和前锋线上补充一些位置，成亮和韩鹏会回来参加集训，但他们都是之前一直在队里的老面孔。
　　调入的几个新人，都是针对我们一些薄弱位置的。比如说前锋线上，一直人选不太理想，我希望小毛的到来能有所改善，之前想过让一些后卫线的球员改打前锋，但我们现在后边还缺人呢。而吕征可以丰富我们右路的打法，韩燕鸣则是前腰上的一个选择。
　　我之前也说过，从现在开始，国家队不会再大规模召入新人了，即使是有变化，也是小范围的微调，因为队员的状态是在不断变化。我们这支国家队组队后头半年的任务就是考察人员，这些人员一旦稳定了，接下来就是巩固的问题。不能因为一两场比赛打得不好，就对目前的人员产生怀疑。
　　如果是一两场比赛打不好，就大范围换人，那就意味着我们之前所做的工作前功尽弃，是在作无用功。所以未来这支国家队的人员不会有太大变化。
　　我为何不练新阵型？
　　对于国家队阵型的争论一直没有断过，但说句实话，这次集训我们不会演练新阵型，目前国家队需要的是把4231阵型稳定下来，并且提高。一个阵型想要发挥威力，仅仅通过半年5次集训是不可能达到这样的目标的。队员们需要对阵型和打法有一个理解和吃透的问题，现阶段我不认为我们的打法已经很成熟了，而是刚刚起步，大家还得进一步把4231吃透。
　　所以未来一段时间里，4231仍然将是我们的固定打法，只有在这个打法成熟之后，如果有一些个别的比赛，出于战略需要，比如说要加强进攻，需要放上四个前锋，我们肯定会对阵型做出变化。但现在不是变的时候，而是稳的时候。
　　我为何强调自信心？
　　之前大家都在问我，接下来这个阶段工作的重点是什么？我可以明确地告诉大家，就是塑造这支国家队球员的自信心。说实话，过去几年里国家队的战绩不理想，对大家的心理上不能没有影响，现在年轻球员的自信心并不是很强。球队的实力怎么样，并不是说说就行的，不是我们用嘴说我们是亚洲强队，大家就觉得是亚洲强队了，必须要用成绩说话。所以这个自信心的建立是一个过程。
　　自信心对于年轻球员有多重要？举个例子，我们与科威特队的下半时比赛，邓卓翔的表现什么样？大家有目共睹。可到了主场我们与黎巴嫩的比赛里，小邓的发挥就打了折扣。难道说黎巴嫩队的实力会超过科威特？我想谁都不会承认这一点。最大的问题还是自信心，这也是影响这些年轻球员在国家队发挥的最大困难。所以在这个阶段，我们的最大目标是把全队的自信心树立起来，只有有了自信，我们在比赛里才能发挥出水平。在这一点上，我希望媒体和外界都能够帮助我们教练组一起来完成这个任务。
　　我为何不在国足练兵？
　　现在大家都在说的一个问题是，如果国家队战胜叙利亚晋级之后，最后一场可以使用替补阵容出战越南练练兵，但我可以肯定地说，即使是我们已经出线，最后一场仍然会派出全部主力前往越南。对于国家队来说，不存在练兵和培养新人的问题。国家队不是俱乐部，这一点与俱乐部的用人方式不同。而且国家队的每场比赛都很受球迷和各方面的关注，如果国家队表现不好，很容易给现有的球员带来不必要的压力，这反而不利于国家队的成长。

