热身赛-国奥1-1平中甲黑马 结束练兵将战东亚运动会
　　新浪体育讯　11月29日15:00，中国国奥队在佛山与中甲黑马广东日之泉队进行了一场热身赛，这是国奥队在东亚运动会之前最后一次热身，结果双方以1-1握手言和。
　　作为09赛季中甲的或班马，广东日之泉在他们的首个中甲赛季里就取得第5名的不俗战绩，堪称最大黑马。而且，以日之泉为班底的广东队在全运会上还取得了亚军，让人刮目相看。队内有郭子超和尹鸿博两人入选了刘春明领军的国奥队。
　　这场热身赛上下半时各打半小时，刘春明的目的仅是通过比赛来调整队员的状态。比赛开始后，国奥队占据进攻的主动权，也创造了一些射门机会，不过临门一脚欠佳未能破门。
　　国奥队的全线进攻反给了日之泉队反击的机会，第25分钟，日之泉队后场断球后发动快速反击，史亮拿球后在中圈附近直吊前点，打国奥队员身后，右边路快速插上的李健跟进推射得手，1-0，日之泉队率先打破僵局。
　　日之泉队的尹鸿博此次代表国奥队参赛，第29分钟，他的一次助攻险些帮助国奥队敲开日之泉的大门，可惜他在左路的精准传中被队员浪费掉了。
　　第28分钟，国奥队广东队员尹鸿博策动了一次有威胁的进攻，他在左边路拿球突破到中间，传中给锋线队友，可惜后者的射门被日之泉门将李伟军没收。第一节比赛结束，国奥仍旧一球落后。
　　经过短暂的休息之后，下半场比赛开始，刘春明对国奥的阵容进行了一些调整，以让更多的队员调整状态。换人之后的国奥队加强了中场逼抢，但在进攻组织方面却仍然没有多大的起色。
　　第47分钟，国奥队获得一个前场任意球，但没有形成威胁。第52分钟，国奥队终于利用一次边路进攻机会给日之泉队门前造成混战，乱军之中国奥队员捅射破门将比分扳成1-1平。
　　随后双方陷入拉锯战，都未能改写比分，1-1的比分维持到了终场。12月3日，国奥队将前往香港征战东亚运动会。
　　(新浪体育)

