刘春明：别说0比3连输球都没料到 最差也是个平局吧
　　记者傅亚雨香港报道
　　“别说0比3了，连输球我都没预料到，最差也应该是个平局吧……”惨败给韩国队，主帅刘春明难受极了。赛后新闻发布会前，碰到记者，他一声苦笑。
　　“真不知道还能说些什么，还是别说了。”回到酒店，刘春明还是久久无法从失败的阴影中摆脱出来。他晚饭都没有吃，一个人躲在房间里反思。“太难了，真的太难了。这支队伍欠缺的东西，确实太多了。”他喃喃自语。
　　刘春明不想推脱责任，虽然他表面上带着这支号称“精英尽出”的国奥队征战东亚运，但真正可用的人却少得可怜。由于伤病，周燎、王云龙、高迪都无法出场，只剩张建一个正印前锋。不得已，他只能用打边后卫的吴曦客串，因为他在全运会打过前腰。
　　同样的问题，还存在于后防线——因为伤病，于洋、杨博宇这对主力中后卫只能歇战，郭子超状态全无，所以只能派上晋鹏翔和张琳?这对临时组合。“虽然丢了3个球，而且全是从中路打进去的，但对这全新的中后卫组合来说，特别是对第一次在国奥打比赛的晋鹏翔来说，他们的表现还是可以让人满意的。”刘春明说。
　　所以，对阵韩国，我们看到了一支面目全非的国奥队——场上只有4名是主力，有2人第一次为国奥出战，还有4个人出现在自己不熟悉的位置上。“今天完全没在节奏。”刘春明说，“由于阵容变动太大，这几乎是一支全新的球队，没有默契，没有配合。面对韩国队唯一的一招紧逼，我们没法把球转移出来，只能跟对手乱战，以冲吊对付冲吊，这不是我们的打法。”
　　“上半场，队员们还是按要求投入比赛的。韩国队的打法硬朗，靠冲击，对此我们有过针对性的安排。但下半场我们的失误导致了丢球，3个球都是我们主动传球失误、位置错误造成了对方反击机会。我只能说，这支队伍太年轻，不管是国内还是国际比赛经验都欠缺太多，对比赛的把握、处理还很不到位，这支队伍要冲击伦敦奥运会，路还非常非常漫长。”刘春明说，“这是一笔沉重的学费。”
　　刘春明说，他不想过多评价这场惨败了，“只能朝前看，准备跟香港的比赛。”他强调，首要工作是调整队员心态，这场失利对球员们的打击很大。“出线形势很严酷，我们不会再强求队员，但会要求他们尽全力去赢下香港队。”下一场，杨博宇、周燎、王云龙几名伤号依然高挂免战牌，尽管出征之前就确定他们无法比赛，但东亚运的规则是不能更换报名球员，国奥队依然要靠残阵、怪阵来挑战状态正佳的香港队。

