未来10年中国篮球看广东 王朝不会后继无人而沦落
　　□晨报记者 朱俊
　　过去9年里，广东宏远一共揽下7座冠军奖杯加2个亚军，辉煌直逼“八冠王”八一。悄无声息地，他们的同城兄弟东莞新世纪正在迅速崛起，本赛季他们直到常规赛最后一战之前依然雄居积分榜次席，在过去的四个赛季中三次打进联赛前四，今年更是在半决赛第三战险些客场掀翻宏远长期以来的“压制”。
　　在成年队战绩彪炳的背后，是这两家的后备军同样笑傲青年联赛，均夺得过由珠峰北坡天然结晶灰质岩石精心打造而成的专属冠军奖杯。一种说法在坊间逐渐蔓延开来，并且得到了绝大多数业内人士的首肯：未来10年的中国篮坛，广东将成为最核心的版块。
　　广东队中其实没有太多的本土选手，早年宏远能够从全国各地网罗到朱芳雨等一批苗子，靠的是优厚的待遇，以及解决球员的后顾之忧，比如将他们的父母家人一并接到东莞，并且在宏远集团内部安排一定的工作。随着近年来不少俱乐部投资力度的加大，宏远的这一优势已经不再明显，“但宏远的理念始终坚持，既要教孩子打好球，更要教他们做好人，这是为什么很多家长放心把孩子交到我们这里的原因所在。另外一方面，我们青年队的训练质量、整个儿的体系，在全国范围内应该是处于先进行列的。举个例子说吧，高尚是山东队不要的，朱旭航是上海青年队不要的，到了我们这里没多久都打出来了，而且入选了国青队，这就很说明问题了。”俱乐部总经理刘宏疆这样告诉记者。
　　刘宏疆坚信，宏远俱乐部完善的青训系统和合理的梯队建设，以及在各方面对于球员的塑造，都依旧处于国内领先地位，“宏远王朝”绝不会因为后继无人而出现沦落。
　　东莞南城的水濂山水库旁，有一个叫清华居的幽静所在，东莞新世纪的青年队就安顿在这里。依山傍水，居闹市之中又不失清净，确实是一个非常理想的训练场地。
　　2007年东莞新世纪刚升入CBA，那年的青年联赛俱乐部从东莞体校七拼八凑地攒上了8、9名队员，成绩自然是可想而知。从那时起，老板梁志斌就下定决心，一定要完善东莞自己的人才梯队，打造一支联赛的劲旅。东莞的第一步策略是招募了名帅马跃南担任青年队的主教练，这在当时看来是难以想像的，“让一名国字号的教练去执教青年队，这简直是大材小用！”圈内一名教练曾经表示。
　　事实证明了东莞的决策是正确的。那时他们无论是一线队的成绩还是名气都无法比肩同城大哥广东宏远，但舍得重金聘请马跃南担任青年队主教练，却让很多家长带着孩子慕名而来。慢慢地，东莞青年队发展成如今“人满为患”的规模：分为二线和三线两支球队，在编球员超过了50人。
　　穿过训练馆，东莞新世纪俱乐部负责青训的叶向荣领着记者来到了办公楼的地下一层，这里有间小教室，一名家庭教师正在给几名小球员上英语课。“等到篮球学校建成后就有专门的教学楼了，现在是把老师请进来，会有专人监督小球员按时去上课，考试通不过就不准上训练场。这是我们这里的信条，既要打好球，也要读好书，别将来退役了或者被淘汰了，连份像样儿的工作都找不到。”一旁监督着孩子们上课的东莞青年队教练王建军介绍道。
　　由于现在的孩子基本上都是独生子女，在家里都是掌上明珠，叶向荣对记者表示，在“放养”和“圈养”之间，俱乐部也曾经徘徊过——新时代的孩子接触的新鲜事物以及想法都会比较多，“放养”会让他们更充满创造力，但是也可能让他们沾染上不良的习气；如果一味地用条条框框限制他们，又担心他们的心态产生变化，反而不易管理。宿舍楼旁边的小湖里，“找个人下去，至少能打捞出十几部手机来”，因为球队里最初不允许上网，后来俱乐部考虑到队员们的实际需要，允许他们在晚间8点到10点之间打打游戏、和家人在QQ上聊个天什么的，但是一到规定时间手机必须上缴，那些在熄灯之后被教练发现躲在被窝里上网的，就只能眼睁睁地看着自己的手机下水。
　　注重梯队人才的培养，广东宏远已经获得了巨大的成功。正如东莞新世纪老板梁志斌所说：“有野心的老板，没有野心的教练、没有野心的球员，那也都是白搭。”

