国奥揭发对手以大欺小 组委会证实韩国平均年龄27岁
　　新浪体育讯　上一届东亚运动会，朱广沪派出的混编国家队依靠年龄上的优势夺得了足球比赛的金牌 。而本届东亚运动会，以清一色小将出征的国奥队则遭遇了韩国队的“以大欺小”。就在比赛结束之后，国奥队员一下来就忿忿不平地说到：他们明显比我们大好多，有的队员肯定有30岁了。
　　国奥队之所以有一些抱怨，事实上根本原因还是对这支韩国队有一些轻视。因为之前对这支参加东亚运动会的韩国队根本不了解，仅仅在小组赛第一场由主教练刘春明观看了韩国队的比赛，偏偏那场比赛韩国队发挥失常，而中国香港队又发挥得相当出色，几乎把握住了所有创造出的机会，最终以4-1大胜韩国队。赛后，中国香港队的韩国籍主教练 也表示这支韩国队的球员只是从韩国二级联赛之中选拔出来的，所以实力并不是太强。
　　正是这些现象迷惑了中国队，国奥队的球员在比赛之前显得信心很足，认为一定能够轻 松战胜韩国队，但比赛一开始之后，队员们就发现情况不太对。“对方比我们大得太多了，那身体根本就靠不住，而且都是非常隐蔽的犯规动作，他们有的队员肯定有30岁了 。”国奥队员们在上半时的比赛结束后就把这个发现告诉了教练组。
　　下半时，国奥队欠缺经验的问题彻底暴露出来，相反韩国队则显示出了老道的一面，专门打中国队的两个中后卫空档，因为已经看出了中路防守配合很不默契。“那个11号太有经验了，根本防不住。”对于打进两球的11号朴钟灿，国奥队一位教练这样说到。
　　国奥队观察的没错，独中两元的朴钟灿出生于1981年，今年已经28岁。随后，新浪体育与组委会相关人员取得了联系，得到证实，参加本次东亚运动会的足球比赛球员年龄没有限制，韩国队本次派出的球员确实有一些球员已经超过30岁。在组委会提供的韩国队资料上显示，队中最大的郑载锡已经32岁，而超过30岁的老将竟然有5人，在与中国队首发的阵容之中，4号队长金孝峻与9号前锋高文奇都是31岁的老将，而韩国队的平均年龄竟然达到了27.8岁。
　　不过，超龄也不一定就完全代表实力也超强，中国香港队的平均年龄也只有22.2岁，队中多数球员出生于1988、1989年，但这群香港小将却在首战之中4-1战胜了韩国老将。(宋词 发自香港)

