半场战报-杜威门前头槌建功 国足1-0暂领先黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月22日20:00，中国国家队在杭州黄龙体育中心迎来一场关键的亚洲杯预选赛，对手是黎巴嫩国家队。第18分钟，杜威利用一次角球机会门前头球破门，凭借此球，国足上半时暂以1-0领先黎巴嫩队。
　　开场后双方迅速展开快节奏对峙；利用积极跑动、拼抢，黎巴嫩短时间内占据了控球优势，不过传递中很难渗透到中国队防线腹地。比赛8分钟后，中国队双后腰赵旭日与黄博文相继尝试远射，均将球打高。随比赛深入，中国队前压优势开始体现，黎巴嫩后场采取密集布防。第12分钟，赵旭日中路再度远射，黎巴嫩门将拉里将球没收。第13分钟，中国队中场传递失误，赵鹏奋力救球仍被阿里断下，黎巴嫩形成了人数均等的快攻机会，不过其边路传中被杜威挡出。
　　第16分钟，哈桑马图克中路强突后分球至左侧空档，阿里球传禁区后点时接应队友被判定越位。一周前的较量中，哈桑马图克的个人能力已给人留下深刻印象。第17分钟，蒿俊闵分球至右路，赵鹏内切中连过两人传中，蒿俊闵迎球攻门被防守球员挡出。中国队外围继续组织，荣昊左侧下底传中至门前，蒿俊闵包抄到位，但近距离面对门将的推射却被阿里挡出底线；中国队右侧战术角球开出，邓卓翔再将球传入禁区，杜威在小禁区线上高高跃起头球攻门得分，中国队1-0领先。
　　取得入球后中国队冲击节奏有所放慢，黎巴嫩前压相对增加；第22分钟，黎巴嫩在前场定位球、界外球连续冲击后渗透入中国队禁区，冯潇霆头球解围不远，阿塔特右侧小角度面对杨智时踢球也告踢空。第27分钟，郜林中路强行突破后攻门被防守球员封堵。第31分钟，哈桑马图克左侧强突后传中，禁区后点接应的莫格拉比迎球抽射打飞。1分钟后哈桑马图克外围远射再度打飞。第39分钟，赵旭日中路突然发力远射，皮球势大力沉线路也很刁钻，拉里精彩扑救将球托出横梁。半场结束前中国队即进行换人调整，用曲波换下了蒿俊闵。半场中国队1-0领先。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、4-冯潇霆、2-杜威、5-赵鹏；6-黄博文、39-赵旭日；21-于海、8-邓卓翔、9-蒿俊闵(40分钟，11-曲波)；17-郜林
　　黎巴嫩出场阵容：1-拉里；19-阿里-哈马姆、24-比拉尔谢赫、6-阿里埃-阿塔特、3-侯赛因-阿明；13-莫格拉比、17-穆罕默德-阿里、5-哈桑达希尔、14-阿米尔汗、31-阿贾尼；7-哈桑马图克
　　(木之火)

