国足下月初赴海南练体能 高洪波：不能拖俱乐部后腿
　　本报记者 李冰
　　打完与黎巴嫩队的比赛后，国家队也结束了在2009年正式比赛中的最后一战。昨天上午，开完一个短暂的总结会后，国足本期集训也宣告结束，“高六期”也用主客场对黎巴嫩队的两场胜利，画上了一个还算是圆满的句号。
　　可能连高洪波自己都没有想到，在客场极为艰难的条件下，中国队尚且可以2比0战胜黎巴嫩，但是回到主场后，自己球队的表现却判若两人。如果不是黎巴嫩前锋把握得分的能力确实不足，前天晚上在黄龙体育中心的那场比赛，结果如何还真的不好说。“一是队员状态调整的问题，我们在这一点上做得不够好，二是对于球员面对压力时的心理变化，我们没有完全把握住，结果导致他们到了场上，无法正常地将训练时的水平发挥出来。”总结中黎之战得失时，国足主帅并没有掩饰自身的问题：“中国队是一支年轻的队伍，教练组也在不断地学习和摸索，希望外界能够给予我们更多的支持。”
　　国足解散后，队员各自回家，趁着所在俱乐部球队尚未开始集训前的这段时间，好好享受一下这个难得的假期。不过，对高洪波和国足教练组来讲，这次集训的结束，也就意味着下次集训的开始。昨天，高洪波直接从杭州飞往海口，为国家队12月6日的集训做准备。按照高洪波的计划，在海南十天左右的集训，内容将以体能训练为主。“这段时间，应该也是各个俱乐部球队进行体能训练的时间，训练效果的好坏，将直接影响球员整个赛季的体能储备，国家队在这方面也不能拖了俱乐部的后腿。”
　　结束在海南的体能训练后，国足初步决定前往上海金山，在那里进行技战术方面的训练。在明年1月初主场对叙利亚队的亚预赛之前，国家队希望能够安排两场左右的热身赛，不过比赛对手与比赛地点目前尚在联系之中。

