16国脚猜世界杯冠军黑马一览 最佳球员杜威看好梅西
　　世界杯，对于中国足球来说，是个尴尬的伤痛。南非世界杯32强出炉了，可中国队还在上海金山的冷风中为备战亚洲杯预选赛而努力。世界杯无疑是他们的最大梦想，作为职业看客，预测自然也稍显专业一些———全部结果出来之前，有人看好俄罗斯。
　　杜威曲波都看好梅西
　　现如今的国足中，参加过2002年世界杯决赛阶段比赛的球员只剩下杜威和曲波了。那时，他俩还是球队中的小字辈，如今已当了大哥，接近而立之年的他们还是国足队长。
　　“时间过得真快啊，一晃都7、8年过去了。”回忆起当年的场景，杜威至今记忆犹新，那是中国男足惟一获得参加世界杯决赛阶段比赛的机会，他们那批人现在想起来都觉得无比幸福。在杜威看来，英格兰最有希望获得冠军，选择最佳球员时，他和多数人一样，选择了梅西。
　　提到世界杯，曲波也不禁感叹起来，“还真是啊，现在只剩下我俩了……”曲波将冠军票投给了巴西、最佳球员选择了梅西。可是，在黑马的选择上两人存在分歧，杜威选择了科特迪瓦，而曲波选择的是巴拉圭。
　　“黑马？我可以选西班牙吗？我还是选西班牙吧。”孙祥选黑马球队时居然提到了西班牙，这是多数国脚选择的冠军球队，“选西班牙也很正常嘛，毕竟他们在世界杯上还没取得过太好的成绩。”不过，孙祥最后还是改变了主义，“还是选西班牙为夺冠热门吧，他们和巴西是我最看好的。”
　　于汉超原本力挺俄罗斯
　　选择冠军球队时，除杜威选择英格兰、杨智选择阿根廷外，其他球员不是将票投给巴西，就是投给西班牙。
　　选择黑马时，多数球员们都选非洲或美洲球队，当然也不乏蒿俊闵这样将票投给了来自欧洲的瑞士队的例子。其中最具个性的投票来自万厚良，他肯定地告诉记者：“我选韩国队。”当记者要他解释原因时，小万一脸严肃，“你可别小看韩国队，他们弄不好这次就真的成为黑马。我在韩国踢球最大的感触就是，他们球员的个人能力不错，现在在欧洲顶级联赛踢球的球员就有10多个，另外其他俱乐部一些出色的球员也都在日本联赛效力，韩国队现在的实力很强大。”
　　出生于1987年的于汉超在目前的国家队中是绝对的小弟，中国队参加2002年世界杯时他只有15岁。“我本来最看好希丁克的俄罗斯，但可惜他们被淘汰了……阿尔沙文也没法踢世界杯了，这简直太遗憾了。”无奈之下，于汉超只能选朝鲜为黑马，伊涅斯塔为最佳球员。
　　本报记者 赵宇 发自上海金山

