建队以来最糟糕一战！ 队内人：这不是我认识的国奥
　　记者傅亚雨香港报道
　　这是国奥建队以来最糟糕一战，特别是在进攻端——除了第77分钟尹鸿博在大禁区角上打出一记刁钻射门之外，其他时间国奥队根本无法攻进韩国队禁区，只是在外围大力远射。尽管曹云定和朴成的远射颇有威胁，却无法真正威胁到韩国队大门。
　　这一夜，韩国队禁区真的成了国奥队“禁区”——一个禁止进入的区域。
　　进攻，一直都是这支队伍的标签，但这场除外。“关键是中场没倒开，4个中场的配置不仅是全新的，而且两名边前卫全不是打自己习惯的位置。不过，这已经是目前能排出的最合理阵容了。”一位教练说，“由于中场不能有效过渡，韩国队的逼抢收到了奇效，我们的传接配合打不出来。”
　　确实，国奥队更多时间只能以冲吊来进攻，但两名前锋张建和吴曦都是1.70米左右的小个子，面对韩国高大的中卫处于绝对劣势。而且，两个边路蒋哲和朴成，都不是下底型队员，国奥队倚赖的边路进攻也打不出来。
　　第一次以前锋身份出战的吴曦说，今天全队的进攻配合基本没有。“我和张建也是第一次搭档，彼此没有默契，跟中场的衔接也不行，球送不上来。正常情况，韩国在我们中后场紧逼，我们是可以通过打对方身后来破解的，但今天中场输送不出有效的传球，我们两个前锋孤立无援。”
　　“这完全不是我原来认识的国奥队。”赛后一名队内人士说，国奥队今天打得不是自己的套路，被对方遏制得很死，而没有有效应对，输球并不奇怪。“今天我们一整场就没能有效攻入对方禁区，这在以前是绝对不能想象的。我们以前只怕守不住，从来不怕攻不进，但今天两头都出了问题。”
　　另外，队员们对小西湾的大叶草适应能力极差。尽管教练赛前已经提醒这里草皮厚，传球要多加点力，但实战中传球成了大问题。一名队员赛后反思：“不自觉还是按正常力量传球，球在草皮上滚得特别慢，没了速度，连续的传切配合根本出不来，而且还多次被人断球。几个丢球，都是自己传球失误造成的。”

