刘春明：球员年轻犯了不该犯的失误 输球不能丧志
　　新浪体育讯　12月6日，中国国奥队迎来了本次东亚运动会的第一场正式比赛，结果中国队以0-3负于 韩国队，遭遇了一场大败。比赛结束之后，国奥队主教练刘春明在点评比赛之时认为：中国队失利的主要原因还是自身出现了失误。
　　比赛结束之后，中国队主教练刘春明首先出席了赛后的新闻发布会。对于中国国奥队在 本场比赛的表现，刘春明表示：今天是我们小组赛的第一场比赛，中国队在上半时很好 按照我们的要求投入比赛，队员们表现得很努力，下半时却连续出现了失误，因为自己 的传球失误与防守上的位置导致连续失误，导致失球，这都是我们不应犯的错误，这也 看出我们的队员比较年轻，对于比赛的把握，对进攻与防守上细节处理还是有很明显的 经验欠缺。
　　对于本场比赛的排兵布阵，刘春明表示，今天之所以吴曦放在前场出任前锋，是因为队中的伤病人员所做出的考虑，因为队中几名主力都有伤病，目前好一点的队员只能是吴曦，另外他以前也打过前锋，同时考虑到对手比较硬朗，所以把他提到前锋线的位置。
　　0-3的比分意味着中国队想要出线已经希望非常渺茫，对此刘春明坦言：至于能否小组出线我们会尽最大努力打好下一场比赛，我们会做一下队员们的思想工作，还要总结一下今天的比赛，虽然今天失利了，还要鼓起信心，打好下一场比赛。(宋词 发自香港)

