东亚运-国奥45分钟大溃败 0-3负韩国出线形势危急
　　新浪体育讯　北京时间12月6日晚19:00，征战东亚运动会足球赛的中国国奥队迎来小组赛对手韩国队。这也是国奥队在本届东亚运动会上的第一场比赛。最终中国国奥队下半场连丢三球，被此前1-4负于中国香港的韩国队以3-0击败，小组出线形势岌岌可危。
　　在距离比赛还有5分钟开始的时候，双方运动队进入场地，中国国奥队今天身穿的一身白色比赛服。本场比赛安排在香港小西湾体育场，来到现场观看的球迷并不多，只有大概1500人左右。
　　比赛进行到第15分钟，国奥队终于由2号任航以一脚远射完成了第一次射门，但是射门力量与角度都欠佳，并没有对韩国队形成威胁。第24分钟，中国队从中路展开反击，14号蒋哲在突破之中被韩国队6号放倒，韩国队阻止了中国队的一次有威胁的进攻，马来西亚籍主裁判塞文周向韩国队6号崔明成出示了本场比赛的第一张黄牌。
　　比赛进行到37分钟的时候，中国队8号曹?定在禁区线上的一记劲射击中横梁，这是中国队上半时最有威胁的一次射门 。上半时双方进过45分钟的较量，最终以0-0握手言和。
　　下半时比赛重新开始，中国队并没有换人。在中国队今天的首发阵容之中，只有不到一半的主力。下半时比赛仅仅开始2分钟，中国队的城门就意外失守。韩国队通过一次快速反击，结果中国队后卫队本想造越位，但几名后卫之间配合失误，反而被韩国队的11号朴钟灿突入禁区形成单刀，面对中国队门将冷静施射得手，中国队丢掉一分。失球后中国队向助理裁判举手表示韩国队员有越位之嫌，但主裁判认为此球进球有效（点击观看失球视频）。
　　比分落后之后，中国队显得有些急躁，几次远射都高出球门，主教练刘春明开始让替补球员到球门后面进行热身。在中国队今天派出的首发阵容之中，7号张琳?平时的位置是后腰，但今天却出现在了中后卫的位置上。
　　下半时比赛进行到第15分钟，中国队6号吴曦攻入一球，可惜越位在先，助理裁判已经早早举旗，此球进球无效。第17分钟，中国队做出第一次换人，以11号尹鸿博换下了14号蒋哲。就在中国队久攻不下的时候，韩国队通过中路配合对中国队禁区形成合围之势，最终由11号朴钟灿将比分改写成2-0（点击观看失球视频）。
　　下半时比赛进行到第25分钟的时候，中国队11号杨鸿博再次打入一球，但此球仍然越位在先。无奈之下，中国队主教练刘春明在第25分钟的时候再度换人，用19号高迪换下了21号张健。
　　韩国队也做出了换人的调整，换下17号换上14号李勇丞。当比赛进行到下半时第31分钟的时候，中国队在禁区内犯规，被处以点球极刑。韩国队2号金浩佑冷静将点球罚入，中国队以0-3落后（点击观看失球视频）。3球落后的中国队已经无法组织起太有效的进攻，而韩国队也有意放慢节奏。当比赛进行到下半时第41分钟的时候，刘春明用完了最后一个换人名额，以17号王亮换下了8号曹?定。
　　最终中国国奥队0-3负于韩国队。由于本次赛会每小组三支球队，同分情况下比较净胜球、而后比较进球数，香港队在上一场以4-1大胜韩国队，这样一来，中国队如果想要出线，就必须在下一场净胜香港队4球或4球以上，形势已岌岌可危。　　
　　国奥队首发阵容(442)：
　　守门员：23-吴?
　　后卫：2-任航、3-晋鹏翔、7-张琳?、4-郑铮
　　中场： 14-蒋哲、8-曹?定、20-吕鹏、10-朴成
　　前锋：6-吴曦、21-张健
　　韩国队首发阵容(433)
　　守门员：1-金敏圭
　　后卫：2-金浩佑、3-金正谦、4-金孝峻、16-禹周岭
　　中场：6-崔明成、15-李?桓、17-全宰熙
　　前锋：9-高文奇、10-金汉元、11-朴钟灿 　
　　(宋词)

