高洪波拟定世界杯攻略5强队盯上国足 中亚进入计划
　　记者赵震海口报道 中国队无缘南非世界杯，但这并不意味着在明年的世界杯年里中国队只会做一个看客。高洪波的心中已经拟定了一个有关世界杯攻略，在世界杯前后中国队将有意识地利用与南非世界杯参赛队伍的交流完成一系列的热身计划。2010年的世界杯将成为中国队下一个世界杯备战的开始。
　　集训长达三个月五支强队盯上国足
　　“我们这一次集训结束日期不是1月17日与越南队比赛结束之后，也不是2月14日的东亚四强赛结束之时，而是3月3日的国际足联比赛日之后。”高洪波说，按照高洪波的计划，3月3日国际足联比赛日中国队一定要进行一场高水平的热身赛，目前中国队接到的邀请计划是前往南非与法国队进行一场世界杯主体育场的开幕比赛。而为了打好之前的比赛，中国队将一直保持集训的状态。不过因为2月23、24日有一轮亚冠的比赛，届时参加亚冠球队的队员将回俱乐部参加比赛，这也将影响到国家队的备战。
　　3月3日的比赛只是一盘开胃小菜，中国队更大的计划在世界杯之前，各国集训进行热身赛之时。此次南非世界杯抽签，福特宝公司专门派出了一个工作团队前往南非，而临行前高洪波也把自己的想法与福特宝方面进行了交流。高洪波说：“我们的想法是，在明年各队备战世界杯之前，争取与那些和东亚球队同组的球队多打几场热身比赛，届时中国队可以前往欧洲，与这些球队进行比赛。”
　　目前与韩国同组的希腊，与朝鲜同组的葡萄牙与日本同组的荷兰队、丹麦队都有意与中国队热身，以便让中国队充当他们同组东亚对手的替身。福特宝方面在南非已经与上述球队有了初步的接触。中国队有望在5月底时前往欧洲至少与两到三支国家队进行世界杯热身比赛。高洪波本人非常看重这次机会，他说：“我们今年进行了十几场热身比赛，已经初步完成了任务，福特宝方面的工作非常出色。我们明年的一个重要任务就是多与强队交手，而世界杯无疑给我们提供了这样良好的机会。我觉得我们的球员只有在通过与强队的交手过程里，才能提高水平，增加自己的自信心。像我们逼平德国队的比赛就很长球员的士气，也让他们的自信心有了初步的加强。明年世界杯前这样的机会是非常难得的，我们一定要抓住这样的机会，届时我们也会和足协联赛部协商，争取抽出这样的时间。因为这是世界杯之前各队最重要的热身，他们肯定会派出世界杯的阵容，而且比赛也会很认真，这样真刀真枪的锻炼机会，平时找都很难的。”不过高洪波表示，现在能否成行，还要看福特宝方面与这些球队的接触情况，而这些并不是国家队自己能够决定的。
　　2010都计划好了中亚进入热身名单
　　除此之外，世界杯期间高洪波也有自己的计划。按照国际足联的规定，各国的联赛将在世界杯期间暂停，中超也将在世界杯期间休赛，这也给了高洪波再一次集中训练的机会。高洪波说：“明年世界杯期间，国家队还要安排一次长期集训，这也是我们明年最重要的一次集训，因为在年底的世界杯预选赛之前就不会有这样大段时间的集训了。”
　　而在集训期间高洪波也希望安排一到两场热身比赛，比赛的对手则锁定为没能打进世界杯的亚洲球队。高洪波说：“我们希望能够增加对亚洲对手的了解，今年我们与东南亚和西亚的球队都进行了交手。明年2月份的东亚四强赛也能够让我们对东亚的日、韩有一定的了解。目前相对而言，我们与中亚球队打得比较少，只与吉尔吉斯打了一场，但他们的水平并不是很高。从中国队过往的战绩来看，与中亚这种力量型的球队交手，成绩应该说是最差的，所以我们希望明年世界杯期间能够多与中亚的强队打打比赛，比如说乌兹别克斯坦队，或者是已经加入了欧足联的哈萨克斯坦队。”
　　因为世界杯年，明年的国际足联比赛日很少，但高洪波仍然要物尽其用，他说：“我们在世界杯过后的8月、9月的国际足联比赛日里都会安排比赛，明年所有的国际足联比赛日我们都会利用上，尽量让这支国家队多打高水平的比赛，这才能更快地成长起来。”

