杜威荣膺全场最佳：对方直接踩我脚面了 那小子太坏
　　记者邵峰杭州报道
　　1比0小胜黎巴嫩，比分和过程并不能令人满意，但队长杜威却让人眼前一亮。毫无悬念，他被评为本场最佳。
　　从中超最后几轮“失踪”、“下放”，到亚洲杯预选赛爆发，杜威走过了一段艰辛的心路历程。22日赛后，杜威说：“尽管过程有些艰难，但好在赢了球，拿下了3分。这个很重要。至于我个人，为了国家队荣誉，我会力拼到底。”
　　体坛：你的伤怎么样了？大家都非常关心。
　　杜威：我的伤是属于硬伤，大夫前面已经给我看过了。尽管右脚脚面肿得像个馒头似的，但问题应该不是太大，韧带和骨头都没什么事，休息一段时间就可以行动自如了。当时感觉还真是疼，对方鞋钉直接踩在我脚面上，我真担心骨头会出问题。开头还坚持了一段时间，但脚面很快就肿得厉害，没办法再踢下去。
　　体坛：当时怎么回事儿？
　　杜威：对方一个直塞球，我赶在黎巴嫩前锋之前，倒地把球处理出去。我这个动作做完，人斜倒在地上，球飞出去以后，对方前锋冲到跟前，但没想到这小子根本没收脚，直接一脚蹬在我右脚的鞋面上。这小子太坏了，这是个明显的故意伤人动作，硬生生地蹬踏了这一下，直接把我弄伤了。当时裁判就在边上，看得很清楚，马上就鸣哨了，给了他一张黄牌。
　　体坛：尽管最终赢了，但只有一个进球，而且过程也不顺畅，大家有些不满意。你怎么看？
　　杜威：这个是很自然的事情。我们在人家客场打了他们两个，回到主场却只打了一个，球迷肯定不会满意。其实，就是我们自己也不满意。今天的比赛，黎巴嫩队状态比较好，对我们逼抢很凶。双方大部分时间里都纠缠在一起，国家队并没有完全发挥出水平。
　　体坛：那你认为，最大的问题出在什么地方？
　　杜威：这支国家队，平均年龄很小。今天有很多年轻人第一次首发打正式比赛，普遍紧张，在场上不是很放得开。感觉思想包袱很重，比赛状态也都不是最好。这个其实也很正常，年轻队员需要不断地锻炼才能进步。今天对于我们来说，就是一次很好的锻炼机会。
　　体坛：你感觉自己表现怎么样？另外，冯萧霆似乎状态不是很好，出现了几次失误……
　　杜威：我算是球队中年纪大的队员了，可能经验什么的要比他们多一些，所以在比赛中就多喊一些，感觉自己发挥得还算可以。至于小冯，他很不容易，从黎巴嫩回来的路上得了重感冒，回来后歇息了两天，所以状态不是最好。但他今天表现得还可以，并没有太大问题。我想，我们应该给他更多的支持和鼓励。
　　体坛：从中超最后几轮失踪，到国家队的爆发，你是怎么迈过这道坎的呢？
　　杜威：怎么说呢……就是努力调整状态吧。每个人的状态，都有起伏有高低，时好时坏。看问题还是应该客观一点。我特别感谢高指导对我的信任，这种信任让我得到很大的力量，可以在国家队发挥出自己最大的能力。
　　体坛：对于俱乐部的事情，接下来你怎么打算？
　　杜威：这段时间一直在国家队，完全没去想俱乐部的事。但明天国家队放假后，我肯定要去面对这个问题。关于这个，老实说，目前我并没有什么打算。申花到底是什么样的一个情况，我也不是很清楚。这需要双方沟通交流，然后再看情况确定下一步走向。所以，明天国家队放假后，我会跟俱乐部领队打一个电话，看看是什么样的一个情况，然后再做接下来的打算。作为我来讲，什么样的思想准备都有，看情况发展变化吧。

