亚足联四巨头聚首意在何处 中国全力竞选FIFA执委
　　特约记者杜仓报道  亚足联主席哈曼要来，中国足协掌门人韦迪要来，亚足联第一副主席张吉龙也要来，国际足联副主席郑梦准更要临时加入！四巨头聚首密谈，地点就是亚青赛举办地山东淄博。
　　10月17日，亚青赛决赛将在淄博进行，亚足联主席哈曼、足管中心主任韦迪和亚足联第一副主席张吉龙都将出现在16日世纪大酒店的发布会上，而这次会面最终会因另一位巨头的到来增添数分神秘色彩。据悉，17日国际足联副主席郑梦准也将前往淄博。韩国人突如其来的日程表，让外界不得不联想到这是不是他在10月6日批评中国申办世界杯的 “黄牌”风波后的修好之举。
　　中国准备竞选国际足联执委的关键和敏感时刻，四巨头聚首被认为是中国足协和张吉龙做好“执委公关”的最为重要的机会。 四大巨头的聚会具备了充分时间。10月15日晚上，哈曼将飞抵济南，抵达淄博后有一个欢迎宴会。16日上午，哈曼在世纪大酒店东海厅接受中外媒体采访。16日晚，张吉龙将与韦迪领衔的中国足协在世纪大酒店福禄厅宴请哈曼一行。
　　17日上午，哈曼将出席亚足联青少年委员会会议，当晚亚青赛决赛哈曼在给夺冠酒店颁奖后连夜离开。哈曼在淄博的行程虽然相当紧凑，但三天时间给了宾主双方充分的沟通时间，何况张吉龙与他还是多年的老朋友了。值得注意的是，就在一周之前，与郑梦准“黄牌论”针锋相对，哈曼大力肯定了中国足坛正在进行的反赌扫黑，对中国申办世界杯也高调地表示了明确支持。哈曼对中国方面，无疑有些示好的意味。
　　此次相见，据悉哈曼的一个重要工作是询问中国有关竞选东亚区国际足联执委的立场。能否亲上加亲，关键还是看中国足协方面的态度和公关能力。 与早就确定行程的哈曼一行相比，郑梦准的日程显得相当突然。政治上没有永远的朋友和敌人，曾经的对手郑梦准和哈曼如今已经和好，但关系微妙，如果17日才抵达淄博，郑梦准与哈曼的相遇也将相当短暂，但后院起火的郑梦准肯定会寻求哈曼的支持，而这次仓促的赴华之行更多地还是借观看韩国队的比赛而行与中国修复关系之实。
　　从实际行程来看，郑梦准于17日亚青赛决赛日才抵达，这场比赛甚至可能没有韩国队参加 (如果韩国队在半决赛就输掉)。而从中国申世引起的反响来看，中国足球对郑梦准来说仍是不能轻视的。6日，郑梦准指责中国企图申办2026年世界杯是不顾亚洲整体利益的自私行为，应该被亮黄牌(甚至红牌)，此举引起了他本人当初可能远远没有估计到的大风波，而且最新消息还有，有志于竞选国际足联主席的郑梦准目前国际足联副主席的职位也受到亚足联内部的挑战，因此修补关系确实相当重要而且有些紧迫。
　　迄今为止，对郑梦准的消息只是他将于17日抵达淄博，据悉还与亚足联的一个教练培训班有关，但具体行程以及参加哪些活动，淄博相关部门都是讳莫如深。从淄博方面的低调态度来看，郑梦准的此次淄博之行，意图确实有些暧昧。 中国足协一位官员对凭空多出来的这次四巨头聚会有点惊诧，但他们希望，如果中国足协能与有意修好的郑梦准，达成相互支持相互理解的话，可能会对中国竞选国际足联执委人士的成功有帮助。一句话，就算郑梦准不明确支持中国，他能保持中立不帮助日本也可以接受。
　　身为亚足联第一副主席的东道主，张吉龙出现在淄博完全是正常的活动，但是，作为哈曼的老友，在张吉龙盛传被推举为中国足协的执委竞选人的敏感时机，他的出现，也被人赋予更多的意义。如果11月6日前中日足协仍无法协调好竞选候选人，小仓纯二执意推选田岛幸三，那张吉龙只有参加选举战和田岛幸三PK了。在中日各不相让的情况下，“盟友”哈曼与另一巨头郑梦准对中国竞选执委的计划都相当重要。时间不等人，机会更难得，韦迪和张吉龙必须利用这个面对面的难得机会，施展中国的执委攻略。
　　10月淄博四巨头聚会，韦足协和张吉龙能否借此取得一定的外交成果，值得人们期待。10月16日的亚青赛决战和闭幕式上，亚足联主席哈曼将亲自驾到，但最新消息是郑梦准也将匆匆赶来。一方面，郑梦准肯定会寻求哈曼和中国足协的支持，尤其是修复与中国足协的关系，前不久郑梦准曾批评足协的申世言论影响了其他亚洲国家的申办工作，但现在韦迪手里又掌握着重要的一张选票。毫无疑问，淄博将开始一场足球外交上的重要博弈。

