高洪波解释为何用4231近偏执 争议阵型球员高票赞同
　　记者肖良志杭州报道
　　不能否认，4231这一攻守均衡的阵型风靡欧洲，很多强队都视其为法宝。高洪波拿起国家队教鞭后，也选择了这个最先进的阵型。但是半年来，高家军这一打法趋于僵化，特别是22日晚1比0战胜黎巴嫩，高氏4231遭遇对手阻击，从场面上看略显保守，让国足饱受媒体非议。但高洪波坚定地告诉记者，“今后不会考虑改变战术，而是继续强化现在的战术。”
　　新一届国家队在5月份开始组建后，足协对四级男足国字号提出统一技战术风格的要求，即都采用4231战术体系。高家军组建至今，热身赛和正式比赛共打了12场，一直都是4231，不管是面对欧洲、非洲还是亚洲的对手，从未有过改变。22日晚主场和黎巴嫩的比赛，面对业余队，国足的4231战术遭遇对手的顽强阻击。今后是不是根据对手的不同适当做出改变？高洪波表示，“战术体系完善需要一个过程，我们的队伍还比较年轻，需要更多的比赛去锻炼。对于年轻球队来说，技战术的成型非常重要。我们现在就处于成型期，需要在一个时期内让技战术有一个非常清晰的框架，然后在这个框架下，通过更多的比赛和训练发展到一个成熟的阶段。等我们的技战术体系提升到一个较高层次的时候，才可以考虑根据不同的对手进行变化。”
　　国足前主帅施拉普纳表示，按照中国球员的身体条件和技术特点，高洪波的4231战术体系没有问题，“最关键的是我们球员的能力和创造力问题，如果球员能够有足够的创造力，这个战术今后将会发挥更大的作用。其实，不要总是强调什么具体的战术问题，只要合适就没有问题。如果队伍总是改变战术，那样球队就很难成熟和发展。”高洪波也是这样的观点，“一年来，我们的战术一直非常稳定，从来没有进行过改变。从现在一直到明年2月份的东亚四强赛以及其他比赛，都会坚持这样的打法。我们也想知道按照现在这样的趋势发展下去，中国队究竟是个什么样，究竟会提升到什么样的水平。”
　　4231战术体系，最为核心的位置是前腰，前腰决定了中前场攻防层次和质量。姜宁和邓卓翔的表现，将左右中国队能否迅速提升。高洪波表示，“从战术打法说，前腰球员确实需要很高水平。姜宁和邓卓翔都不错，也都比较年轻，随着他们的成熟，两人肯定是队中非常重要的成员，胜任这个位置不会有什么问题。我们选拔球员是根据战术要求去考察的，我们相信球员会适应我们的战术。相信球员就是相信我们的战术，所以我们一定要等到成熟的时候再去做评价。”
　　国足大多数球员告诉记者，4231比较适合，某中场主力说，“现在还不成熟，大家配合的时间短，失误多，有时显得层次不够。如果成熟了，攻击力就体现出来了。说是4231，场上其实很灵活。打越南，其实也是这样的战术。现在不少中超队也在打，国家队坚持4231，不会错。”

