安塔尔：我没认输只是有点伤 明年我肯定为鲁能效力
　　记者马德兴报道 
　　19日，黎巴嫩国家队在主教练鲁斯通的率领下，于当地时间傍晚启程离开贝鲁特，转道多哈飞往中国，预计将于今天(20日)下午抵达战地杭州。一周时间，这支黎巴嫩队的阵容已发生了极大变化——头号球星安塔尔因伤留在了贝鲁特，主力后卫2号阿里·萨阿迪更是在黎中之战重伤将休战半年，同时，效力德甲科隆的中卫优素福·穆罕迈德也受到俱乐部阻挠，无法勤王……客观负责地说，这支球队已经越来越不能对高家军构成威胁。
　　19日深夜，本报记者通过越洋电话找到了“一哥”安塔尔，他在电话那头确认了自己未能随队出征的消息，“本来，我是计划随队前往中国，但由于有一些小伤，感觉踢起球来不是很舒服，我最终放弃了。”于是，记者开起了玩笑：“你是不是因为主场输给中国之后，感觉到杭州更是没机会，所以干脆不来了？”安塔尔随即提高声调：“不！这怎么可能！”顿了顿，他恢复了平静，“你也知道，在主场迎战中国队之前的训练中，我就有几次没能随队，而是去找医生进行治疗。当时，我就有伤在身。而在那场比赛中，很多时候，我虽然想发力，但还是有所顾忌。中黎之战结束，我的感觉就不是很好。到球队出发之前，我也只是参加了一次训练。所以，我只能留在贝鲁特了。”
　　安塔尔告诉本报记者，除了他，黎巴嫩队还将失去一名重要的主力球员：2号后卫阿里·萨阿迪，他在上一场比赛中因伤中途被替换下场。“很不幸，他的伤势非常严重，我得到的消息是他骨折了，未来至少6个月内将无法再参加任何比赛。所以，他也不可能再去中国了。”
　　至于效力科隆的中后卫优素福·穆罕迈德，安塔尔介绍说，一方面，由于科隆将于22日参加新一轮德甲，俱乐部不愿意放人；另一方面，黎巴嫩足协对于大将的归队事宜似乎也不是很积极。“至少，在上一次足协开会之后，并没有太多实质性行动，这也就使得他很难再专程赶到中国参加比赛了。事实上，以现在黎巴嫩队的情况，即便是他回来，也不会有太多帮助。中国队肯定可以在主场拿下这场球。”
　　安塔尔说，利用这段时间，他正好可以全力以赴筹备订婚仪式。“这是我眼下最重要的事。虽然我无法去中国了，但一时一刻都没闲着，因为需要准备太多的东西了。在这之后，我将以全新的状态重返中国济南。”有西亚媒体报道，沙特吉达俱乐部正准备重金邀请安塔尔加盟，但安塔尔明确表示：“不可能，我可以告诉你，明年我肯定将回到济南代表鲁能参赛。我与鲁能已经敲定了明年的合同事宜，而且我也很喜欢济南这个城市、这个俱乐部和球迷。所以，我很乐意继续再在济南踢球。”

