陈建州婚礼叶湘玉携礼祝贺 巧遇吴岱豪却不谈加盟
　　上赛季结束时的广厦男篮答谢酒会上，记者就曾经首先披露林志杰口头答应与广厦续约三年的消息。昨天，叶湘玉直言与林志杰续约的问题就像当初在答谢酒会上告诉记者的一样，“一点问题都没有”。
　　叶湘玉透露，林志杰将会在6月10日至15日代表中华台北男篮参加在南京举行的东亚男篮锦标赛，而在这个比赛结束之后，“野兽”就会按照计划回归广厦男篮参加备战新赛季的训练。既然顺利归队训练，当然就意味着广厦已经与林志杰成功续约。对于记者的问题，叶湘玉笑着表示：“我一直认为林志杰与我们续约根本就不是一个问题，没有人可以把他抢走，这根本就是一个没有悬念的事情。所以也不用说什么续约问题，到时候志杰肯定会归队训练。”
　　对于另一名台啤男篮球员吴岱豪的问题，叶湘玉此前曾表示由于广厦男篮和台啤男篮良好的合作关系，因此如果吴岱豪选择加盟CBA联赛，那么广厦肯定是他的第一选择。
　　这次参加“黑人”婚礼叶湘玉也碰到了吴岱豪，“我没有特意去找他(吴岱豪)，我们只是在婚礼上碰见了，”叶湘玉说，“我衷心祝贺了他率领的台啤男篮获得本年度台湾篮球联赛的冠军，至于其他的事情没有多谈，我想这件事不宜操之过急。”
　　叶湘玉也透露这次参加“黑人”陈建州与范玮琪的婚礼完全是以朋友的身份，没有外界想象的那么复杂。“我请一位画家画了一幅水彩画作为礼物送给了这对新人，”叶湘玉说，“画的是牡丹花，应该是叫‘富贵牡丹图’吧，以表达我对他们的心意。”

