东亚运-中国香港4-1爆冷胜韩国队 领队大呼意外
　　新浪体育讯　北京时间12月3日晚，中国香港足球队在小西湾运动场举行的东亚运动会B组分组赛旗开得胜，即将赴英国试训的陈肇麒在临行前单刀建功，助港队4-1大胜以国内乙组联赛球员为主的韩国队。由于小组三支队有两个出线名额，因此本场比赛也为港队晋级带来希望。港队下周二迎战中国国奥队。
　　陈肇麒赛后走向观众席向家人和球迷挥手致谢，赛罢本场比赛后，这名射手将启程飞赴英国跟随英超球队热刺队试训。昨晚陈肇麒在下半场38分钟接应欧阳耀冲直线传球，单刀射入成将比分定格在4-1，也为个人赴英前取得“完美”的入球，他希望透过本场赢球，证明香港足球不是地底泥，也希望港队友珍惜这场胜利和3分，在东亚运取得奖牌。
　　昨晚临场发售的5000张门票在下半场已沽清，可是场内也有一半观众席空无一人。港队在上半场凭陈伟豪和黄展鸿的入球一度以2-0领先，尽管韩国队在上半场结束前将比分追成1-2，但下半场第19分钟，陈肇麒助攻传中，让徐德帅射入将比分扩大为3-1，而陈肇麒在完场前则单刀建功，写下完美战果。 最终比分定格在4-1，中国香港队取得开门红。
　　金判坤对大胜感意外
　　赛后港队领队金判坤称赞球员踢出为香港拼死而战的精神，也对4-1的比分大感意外，频呼意想不到。他认为前晚朝鲜和日本队踢出高质量足球，而香港队的目标是站上领奖台，事实上，足球界任何事都会出现，一如早前也没有人认为港队能在东亚运动会外围赛可以拿得第一名的成绩一样。(香港文汇报)

