12场蜜月之后高洪波遇瓶颈 该如何让国足更具战斗力
　　本报记者组杭州报道 高洪波终于还是听到了“下课”的声音。这是40岁的少帅带队的第二场正式比赛，11月22日，主场1比0战胜黎巴嫩后，国足已经一只脚踏进了亚洲杯的决赛圈，但相对沉闷的过程没有让现场观众感到满足，比赛的后半段，杭州的黄龙体育场响起了整齐划一的“下课、下课”的声音。经历了十场友谊赛，两场正式比赛后，高洪波的国家队就像现时的天气一样，进入了初冬时节。
　　话说杭州理应是国家队的福地。今年年初，亚洲杯预选赛首个主场6比1击败越南，就是在同一个黄龙球场。而22日的比赛前，国足还特地进行了球员签名售票，以提高这场比赛的现场人气。但不能不说，如今的观众的确口味太高，不仅要看到胜利，还要看到相对精彩的过程。“中国队原本应该取得更多的进球，3比0、4比0，但是最终只有1比0，这说明我们一些细节上还没有做好。”在现场看球的前国脚谢晖在赛后评论道。并不完全是球迷认为过程不足，专业人士，包括高洪波自己也没有对这个1比0的90分钟满意：“作为教练员，我觉得还是得从自身找原因，比如在我们赛前的备战调整上到底出了一些什么样的问题，到底通过什么样的方式和手段，能够让我们队员的状态调整到最佳。这些都是我们接下来必须研究和关注的课题。”
　　高家军首战，是一场和德国国家队战成1比1的友谊赛，比赛打得激情四射，加上高洪波一直倡导的技术足球、地面配合，让球迷一直将信将疑地对高家军尚有一丝期待。但从东南亚的客场友谊赛之旅开始，高家军暴露出来的年轻、控制力不足、信心不足等问题开始出现端倪。本场比赛因为姜宁停赛而首发前腰的邓卓翔就在赛后坦言：“国家队与俱乐部的比赛确实无论从比赛节奏还是压力上都完全不一样，正式比赛的压力更大，节奏更快。经历了这一次之后，如果下次有类似进球的机会，我希望自己能够把握住。”除了邓卓翔，本场比赛首发后腰的黄博文同样也是在正式的比赛中首次首发。而在赛后，黄博文的表现也受到了部分记者的质疑。
　　不独主帅年轻、球员年轻，就是4231、坚持地面的打法对于国家队而言，也是新的。从高洪波这12场比赛来看，前腰和单前锋位置一直都没有达到最佳境地，像蒿俊闵这样的进攻核心，连续两场比赛都提前被替换下场，这对高洪波而言，都是不小的困扰。这一切，都说明，高家军在12场比赛后，的确遇到了一个瓶颈。“他们在5月份对阵德国的比赛时表现得非常有拼劲，而且贯彻战术非常彻底，不过今天的比赛，他们并没有展现出自己的责任，他们应该表现得更有野心也更有战斗力。”现场看球的施拉普纳说得很中肯。接下来国家队将休息两周，然后在12月进行新一轮的集训和热身。这正是高洪波拿出自己对策的时间。
　　让“下课”声来得快也去得快，高洪波必须靠自己。

