错过必进球蒿俊闵心伤：绝对十拿九稳 有点放松警惕
　　记者裴力杭州报道 本场比赛国家队在右前卫位置上的用兵成为了赛前的一大悬念，赛前高洪波一度将曲波放进了主力阵容，不过比赛开始前曲波又被蒿俊闵换下。可惜的是，小蒿本场比赛也没有坚持到最后时刻，可能对于他的表现并不是非常满意，上半场比赛没有踢完，高洪波就用曲波将蒿俊闵换下。
　　这也是蒿俊闵在最近两场比赛中第二次被早早替换下场。纵观蒿俊闵40分钟的比赛表现，还是可以用中规中矩来形容，唯一的遗憾是上半场比赛中，蒿俊闵错过了一个决绝的单刀球得分机会。当时荣昊下底传中，蒿俊闵直接推射球门，可惜被反应神速的对方门将麦汉纳将皮球扑出。赛后接受记者采访时，蒿俊闵也感到遗憾不已：“当时这个球推得有点急了，心理上绝对十拿九稳，有点放松警惕。如果当时瞄一眼对方门将的位置，推个远角度，可能得分的几率要大得多。”
　　中国队此前与科威特队的热身赛，蒿俊闵有着非常不错的发挥，但是之后两场与黎巴嫩队的比赛，蒿俊闵在进攻上的优势似乎并没有完全发挥出来。对于这一点，蒿俊闵表示自己也感到有点不太满意，接下来要认真看一下两场比赛的录像，总觉自身存在的问题：“第一场比赛嘛，感觉场地上是受到一定的影响，这场比赛应该说场地是不错的，但是也没有完全发挥出来。其实我个人身体状态还是不错的，不过跟队友有几次配合不太合拍。有些东西在接下来的冬训中可能还需要跟球队队友以及教练组更好地去磨合和沟通。”谈到只踢了40分钟就被教练员换下的问题，蒿俊闵告诉记者，心里滋味肯定不好受，“不过对我个人来说，也是一个促进，督促我认真地看看自身存在的问题，以便以后更好地跟全队进行磨合。至于什么时候换下来，这并不是特别大的问题，关键看球队的需要以及教练员的技战术安排。”
　　高洪波赛后也谈到了蒿俊闵，他表示毫无疑问蒿俊闵是这支年轻的国家队中非常重要的球员，但是今天他的状态并不是特别好。“特别是门前那次进球机会，浪费得有点可惜，如果这个球能打进，我们2比0领先的话，就有可能出现有利于中国队的局面。”不过对于蒿俊闵的表现，高洪波并没有给予批评，相反他表示球员状态出现一些起伏是非常正常的，更何况是刚刚经历了长距离客场飞行的情况。

