国足发布会展示新战袍 T恤风格打造全新形象(图)
　　新浪体育讯　在本届国家队即将迎来在主场的第一场正式比赛之前，国家队的赞助商也为这支新国足更换了全新的国家队队服。本次更换的比赛球衣与过去的球衣有着很显著的不同，这就是新队服第一次出现了带着T恤风格的领口，这样比赛服看上去更像一件休闲T恤。
　　国家队上一次更换队服还是在去年的3月，当时由杜伊与福拉多联合执教的国家队在昆明准备与澳大利亚队进行世界杯预选赛的小组赛。在与泰国队的热身赛之前，国家队更换了新队服，那次更换队服实际上也是国家队提前穿上了为奥运会而准备的新队服，在那次更换的队服上，胸前压印有明显的长城图案，这也是国家队的队服上第一次出现了长城的图案。
　　这一次国家队再次更换队服，已经没有了长城图案，依旧以红色为主，与以往最大的不同就是领口的变化，由原来的圆领变成了白色立领，这样看上去更像一件休闲T恤。
　　在今天的展示会上，队长韩鹏以及郜林、赵旭日、于海、姜宁这5名队员展示了自己的新队服，大家分别穿了印有自己号码的队服。国家队主教练高洪波也在现场展示了新队服，认为新队服的风格更加与国际接轨，希望中国队能够穿着新风格的队服打出好的成绩。
　　国家队此次更新的队服采取的最新技术采用开放气孔，运用大面积的透气材料，并在容易出汗的部位选用特殊的网眼材料，使运动员的身体保持持久干爽舒适，令国足队员无需顾及温度、湿度等外界环境带来的体感不适，发挥他们的最佳水平。三维立体裁剪术的运用使服装与运动更契合，穿着更舒适。通过密集材料与弹性材料的结合使用，挖掘潜在能量，使身体的各个部位在运动中都能处于正确的位置，从而赋予运动员完全的运动自由，全力应对比赛。
　　(新浪体育 于静发自杭州)

