崔大林率足协三主席亲自督战 直言过程很差结果尚可
　　新浪体育讯　主场面对弱旅黎巴嫩队，这样一场比赛在赛前都被认为将毫无悬念，但中国足协包括国家体育总局的领导们还是给予了充分的关注。22日的杭州黄龙体育场主席台，体育总局副局长崔大林与中国足协的三位副主席就一起现场督战。
　　早在两天之前，中国足协掌门人南勇就与另外一位副主席林晓华一同从北京飞往了杭州，在赛前来进行督训。就在比赛当天，国家体育总局副局长崔大林专门从北京飞到杭州，在今年国家队主场与越南队的比赛之时，崔大林就曾经来到杭州亲自督战，此次再次观看国家队比赛，足以看得出这位总局领导对国足的重视。此外，中国足协另一位副主席薛立也来到了杭州观看这场比赛。这样在比赛当天，一位副局长加上三位副主席，这些领导同时在现场观看国家队比赛的场面也是比较少见的。
　　不过，国家队的表现显然不能领导们感到满意。比赛结束之后，崔大林专门来到了国家队下榻的酒店，在餐厅内，崔大林见到了队员们，崔大林表示：“今天的比赛过程很差，只能说结果还算可以，总的来说比赛暴露出很多的不足，大家还需要加强训练。希望教练组和队员都认真总结。接下来球队就要解散了，大家好好的休整，准备打好下阶段的比赛，不要背上不必要的包袱。”
　　崔大林最后还是向全队进行了鼓励：我相信中国队只要坚持自己的打法，把技术足球的路线走下去，中国队还是有希望的。今天的这场比赛很关键，我们的出线希望还是很大，因此对于这样的结果我还是比较满意的。(新浪体育 于静发自杭州)

