郜林回福地期待再次爆发 锋线刺客透露高帅管理高招
　　新浪体育讯　杭州对于国家队的中锋郜林来说是一个福地，在黄龙体育场中心，郜林上演了在国家队的第一次帽子戏法。重新回到福地，郜林直言非常希望全队和自己都能有精彩的表现。
　　谈到22日的主场比赛，郜林说：“我们水平本来在黎巴嫩队之上，所以比赛的目标就是正常发挥，打出我们的训练水平，相信取胜是正常的结果。”
　　在今年1月21日亚洲杯预赛第二轮的中国队与越南队的比赛里，中国队6：1大胜，当时被申花俱乐部挂牌的郜林上演了帽子戏法，对于此次重回福地有什么愿望，“相信中国队会打出一场非常精彩的比赛吧，也希望自己有好的表现。”不过郜林也同时表示必须小心谨慎，“我们肯定还是要重视对手，尊重对手，如果轻敌的话，很可能会遭受惩罚。”
　　郜林表示：黎巴嫩也并非没有可能给中国队制造麻烦，所以这个时候就是考验一个队伍的整体素质的时候，其实不是说对手多么强大，而是说我们必须要把我们自己能做好的东西做好。只要我们发挥了整体水平，相信一定可以取得好结果。
　　在接受采访之时，郜林还专门被问到了主教练高洪波平时与队员的沟通问题，郜林也透露了高洪波在管理方面的“秘密法宝”，郜林说到：“高指导的训练要求确实比较严格，但是日常生活中大家还是比较轻松，这是一个大家在一起相互了解沟通的过程。我认为训练以外如果能够加强交流，增进感情，这应该对我们打好比赛、搞好训练很有帮助。”( 新浪体育 于静)

