卫冕？未免太丢人！ 刘春明叹：欠缺的东西实在太多
　　记者傅亚雨香港报道
　　12月8日，在香港夜雨中，中国国奥队以1比0艰难战胜东道主中国香港队。以东亚运卫冕冠军身份出战的中国队，虽然赢球，但仍因净胜球劣势，小组即遭淘汰。作为冲击2012年伦敦奥运会的队伍，如此成绩实无面目见江东父老。“太难了，欠缺的东西实在太多。”赛后，主教练刘春明一声长叹。毫无疑问，同1981和1985两届国奥相比，1989年龄段国奥的起点是最差的。
　　与中国香港一役，中国国奥队必须净胜4球或打出5比2以上净胜3球的大比分才能出线，这基本上是不可能完成的任务。在第25分钟高迪首开纪录后，小负当赢的东道主不急不躁地摆起了铁桶阵，裁判也“拔哨相助”，吹掉国奥队一个单刀和两次破门。
　　“说白了，还是实力不够。上场球员中，有7人是第一次打国际比赛，队伍太年轻，我们才刚起步。”赛后，领队李晓光坦言。虽然这次韩国雪藏了世青赛参赛队，而是派了一支山寨青年军来港参赛，但国奥首战还是输了个0比3。次战面对中国香港，虽然压制场面却没能再进第2球。“我们的问题实际上就两点，缺练、缺赛。”刘春明很无奈，虽然球队被冠以“国奥”，但实际上是U20国青。冲击伦敦，可以说是从零开始，作为主帅，我真的觉得很难。“主力张远、周燎、王云龙、马磊磊、杨博宇都因伤打不了，而上场球员连国内比赛都没打多少。”用刘春明的话，中国国奥才是真正的“水货”，甚至比由K2联赛球员组成的韩国混编队更“山寨”。
　　目前国内足坛打假扫黑意犹未尽，高层领导公开表示对足球的重视，足协欲策划庞大的足球振兴计划，足代会也在紧锣密鼓筹备于月底召开。当外界刚看到中国足球未来的曙光时，此番败绩却让大家清醒地认识到目前中国足球的残酷事实——只有更差，没有最差。
　　东亚运动会打道回府后，国奥今天(9日)将返回深圳，就地解散，教练们则赴昆明参加于本月13日开始的国字号精英教练培训班。明年1月初，球队将重新集结，出访葡萄牙并进行一系列热身赛。

