E时代集训前先交家庭作业 国脚独特交流真的很新鲜
　　记者赵震报道 12月5日被高洪波视做组建以来最为重要的一次集训就将正式在海南展开。高洪波希望这一次的海南冬训能够给明年一年的比赛打下坚实基础。
　　经过几番考察之后，国家队选定了海南的亚泰基地作为冬训第一阶段的基地。不过亚泰基地的吃住条件并不太理想，国家队选择了离亚泰基地只有10分钟车程的西海岸温泉酒店作为驻地。这是一座五星级的温泉度假酒店，不仅吃住条件一流，国家队在这里还可享受游泳池、温泉和健身房，对于这个酒店的条件，国家队相当满意。同时酒店拥有自己的私家海滩，这也符合高洪波的要求，他希望一些身体训练可以放在海滩上进行，这样可以减少对球员关节的损伤。
　　在集训时间上，原本国家队只想在海南集训到14日，但是目前来看，可能会多待上一周的时间。一方面因为中颁奖仪式的原因，国家队的集训由12月1日推迟到了12月5日，而高洪波希望至少在海边能够集训两周以上。另一方面，此前预定在江阴举行与约旦队的比赛，但是江阴方面已经明确表示不再承办这次比赛。目前中国足协正在寻找这场比赛的举办城市，广东的中山等地有意承办，如果是这样再前往上海集训对于球队来说过于折腾。同时上海在12月阴冷的天气也让国家队望而却步，担心出现大面积感冒的情况。
　　因为是准备期的集训，国家队将召入更多的球员参加集训，初步计划会有28名左右的球员入选。冯潇霆因为要回韩国参加大邱队的季前集训，将不会参加国家队在海南的训练，不过他将回国参加明年1月6日与叙利亚队的比赛。而万厚良则要看全北现代与西安队之间协商的结果，明年是否还会继续租借他。杨旭与肖智两名前锋将会被补充进队，以弥补韩鹏无法参加集训的损失。另外广州的白磊、鲁能的刘金东等人也有望入选新一期国家队。
　　在这次集训开始之前，高洪波还给所有的国脚布置了家庭作业，他要求参加了上期集训的所有国脚要写出总结报告，并传到他的私人邮箱当中。高洪波自己由根据每个人的总结单独进行回复，这种独特、新颖的总结方式也开了国家队历史上的一个先河。不少国脚表示：“这种独特的一对一交流真的很新鲜。”这也是E时代里国家队最大的改变吧。

