刘春明：当然希望打出大比分 国奥与日本有何差距
　　新浪体育讯　12月8日19时，中国国奥队迎来了本次东亚运动会的第二场比赛，对手是中国香港队。因为 在首场比赛之中0-3负于了韩国队，因此本场比赛中国国奥队必须净胜4球以上才能获得小组出线权。但最终中国国奥队只以1-0战胜了香港队，因净胜球少被淘汰出局。
　　比赛结束之后，中国国奥队主教练刘春明出席了赛后新闻发布会。发布会上，刘春明首先 表示：今天我们的比赛按照事先布置表现得很努力，在场上也很拼搏，这一点作为教练还是满意的。遗憾的是，我们没有达到想要多进球的目的，没有小组出线，我们的比赛结束了回去之后我们要进行好好的总结。
　　对于今天的首发阵容，刘春明直言：今天中国国奥队调整了三个人员，今天我们派出了周燎等队员带伤出战，就是希望我们能够打好这场比赛。
　　对于赛前是否想过高比分的问题，刘春明说：我们当然想过希望打出大比分，但只能按照我们平时练的去打，不可能为了追求高比分去改变，也不可能实现这种要求。
　　谈到中国队与上一场的改变，刘春明直言：我们上一场出现一些失误，吸取了上一场出现的问题，我们也进行了总结，大家在进攻上、防守相比上一场有一些进步。
　　有记者问中国国奥队与亚洲的对手日本国奥队相比有什么样的不同，刘春明表示，日本队的整体控传球比较出色。
　　(宋词发自香港)

