毛剑卿重返国足感谢深足 直言转会陕西是没影的事
　　在“高七期”国足名单中，共有一个半国脚来自深圳——上赛季从申花租借来深的毛剑卿勉强还算是半个深足队员，此外还有深足主力门将程月磊。
　　毛剑卿、陈雷与巴尔克斯已经结束与深足的租借合同，但是深圳球迷仍然热盼他们能留在深圳。昨天有消息传出，申花与深足之间的球员流动仍有可能会持续，申花甚至可能会派遣郜林、孙吉、孙祥等人来深。虽然未能预知明年的去向，毛剑卿昨天还是感谢深足在下半赛季向他伸出援手，“深圳的俱乐部、媒体、球迷对我很热情。正是因为在深圳表现不错，我才能在两年后重返国家队。”
　　23岁的毛剑卿目前正在上海陪伴家人，他没有料到自己能重返国家队，“上午有人给我打电话，我还以为是媒体在炒作，直到上网看了足协的通知才相信。我最近没有系统训练，但是每天都会跑一跑，我去国家队后好好练。至于接下来到哪个俱乐部，我只能等申花的通知。还没有任何人跟我联系过转会的事情，说我去陕西队更是没影的事。”
　　本期国家队共有6名门将入选，依次是杨智、曾诚、关震、程月磊、余勇?和刘震理。杨智去年12月举行婚礼时，程月磊是他的伴郎。到了高七期集训，22岁的程月磊终于陪同杨智进入国家队。在本赛季联赛中，出场时间最长的是2699分钟的杨智，程月磊以2070分钟排在第四。扑救成功率排名由高到低为曾诚、程月磊、余勇?、杨智、关震、刘震理。出击失误率从低到高排名为曾诚、关震、刘震理、程月磊、杨智、余勇?。
　　晶报首席记者 吴邦
　　“我今年从北京转会到深圳，是深足给了我施展空间的舞台，我会在国家队好好展现自己的水平。”
　　——程月磊
　　国足集训球员名单(29人)
　　北京国安：杨智 黄博文 杨昊
　　长春亚泰：阎峰
　　河南建业：曾诚 赵鹏 徐洋
　　山东鲁能：吕征
　　上海申花：杜威 毛剑卿 孙祥 郜林
　　天津泰达：蒿俊闵 韩燕鸣
　　大连实德：赵旭日
　　江苏舜天：关震 荣昊 邓卓翔
　　深圳：程月磊
　　陕西?灞：于海
　　青岛中能：曲波 郑龙 姜宁 刘震理
　　长沙金德：汪强 刘建业
　　重庆：余勇?
　　辽宁： 杨旭
　　韩国大邱： 冯潇霆

