浅析国奥溃败：自缩选材面 两年从亚洲强队变身鱼腩
　　新浪体育讯　当我们都以为这是打破恐韩症的一次机会时，中国国奥再一次告诉我们：中国足球还未到能够战胜韩国足球的时候，哪怕是韩国二队、三队、四队……
　　中国足球再一次败给了韩国，假如没有三天前香港国奥4-1大胜这支韩国国奥的先例，也许中国国奥的输球顺理成章。有人说韩国派出的是二队，仔细分析便知道，这些人都是韩国次级联赛表现不错的队员，他们没有什么大赛经验，也没有长时间在一起集训磨合，这支韩国国奥根本称不上是二队，勉勉强强算是三队或者说是一支选拔队。就是面对这样的一支鱼腩军，中国国奥输了，而且一输就是三个。
　　很多人不愿承认中国国奥的水平已经和越南、泰国、马来西亚处在同一个档次，可刘春明的这支队伍的确已经走向亚洲末流。两年前，当这支队伍还叫中国国青队时，他们在亚洲还可能有些许地位，究其原因，不说也能知道那就是年龄问题，队员年龄越小，相差一两岁优势就越明显，随着年龄的增长，差距也就越来越小，所以到二十一二岁时年龄的优势就不会是中国制胜的法宝了。从与韩国国奥队比赛上场的球员看，中国国奥的平均年龄比对手至少多出2岁，这也是保守估计。有一名后卫和一名前锋队员的年龄是上届国奥的适龄球员，为了为国效力，兄弟俩“迟到”四年才来到国奥。
　　对于这支刚刚组建的国奥队来讲，其实像东亚运动会这样的综合性运动会算不上是大赛，也不能引起足够重视。但令人不解的是这样稀松平常的比赛前国奥队中竟然下令：不许接受记者采访，远离球迷！比赛前，主教练刘春明和领队李晓光和记者玩起了“踢皮球”，主教练让记者采访领队，领队却又让记者去问主教练，搞得记者一头雾水。
　　输了球并不可怕，可怕的是不知道自己输在什么地方。赛后，刘春明将输球的原因归结为伤病和场地，这两个原因似乎成为中国足球的官方语言，各级国家队，各级联赛俱乐部队，输球后都会提到这两个问题。出现问题为什么不提早解决，韩国国奥为什么没有伤病，中国香港国奥为什么没有伤病的困扰，是我们队员训练过于刻苦造成受伤，还是我们的医疗技术不如对手？只是借口罢了。场地问题就更难以说得过去了，双方在同一块场地上比赛，场地是公平的，况且赛前组委会还安排了适应场地训练。这同样是借口罢了。年轻的队伍，输了球就应该从自己身上找原因。
　　有人说89这批队员人数少，选材不够。可当国际足联最终敲定参加2012年伦敦奥运会男足比赛仍然是U23男足时，中国足球从上到下都长舒一口气。因为我们知道，在奥运计划下，无论是真是假，89、90年龄段的选材面远远大于91、92年龄段。看过今年的全运会男足的人都知道，其实我们这个年龄段的队员人数并不少，而且他们的能力也并不差。全运会结束后，当时新加坡主帅拉迪·阿夫拉莫维奇就对中国89这批队员产生兴趣，并表示有意让他们加入新加坡国籍。不管拉迪的承诺是真是假，这在一定程度上说明了参加全运会的这些队员还是有发展潜力的。除此之外，我们的乙级联赛也是以这个年龄段球员为主，试问这支国奥队的主教练是否观看过我们的低级别联赛呢？虽然乙级联赛队员能力有限，但他们在俱乐部中大部分都是主力，相比于在中超中报名都困难的队员，他们在某方面可以说有一些优势。目前这支球队仍然是以当时他带的那支国青队人员为主，这也让外界看来选材面的确不宽。
　　输球不是世界末日，这支国奥两天后还要面对比韩国更“强大”的中国香港国奥，如果他们能够净胜香港4球以上的话，仍有希望获得小组头名出线。现在我所担心的并不是他们能否净胜对手4球，我担心到时被香港净胜4球，那麻烦可就大了。
　　(亮唐)

