李章洙震惊国奥输韩国0-3 首次承认拒中超队邀请
　　本周末，北京国安队前任主帅李章洙就将离开中国，返回韩国。昨晚，老李和京城媒体的记者道别，临别前，老李说：“也许以后会再见。”
　　告别 “不是辣的我不吃”
　　“告别晚餐”的地点在一家川菜饭馆，在点菜的时候，大家担心的是“离开重庆那么久，老李还能不能吃辣的”？李章洙的回答很简单：“能，当然可以吃。”之后还补充说明：“我在重庆的时候，天天吃的都是辣的。”
　　能吃辣，不是说说而已，漂满辣椒的毛血旺端上桌的时候，老李显得很高兴。而唯一一道不辣的菜——山芋炖排骨端上来的时候，老李犹豫了：“这是什么？”得到答案后，李章洙半开玩笑地放下筷子：“不是辣的？那我不吃。”
　　计划 “一切可能都有”
　　在回避了很久之后，李章洙昨天终于承认，确实有过中超球队和一支韩国球队与他进行过接触，但都被他拒绝了。拒绝的理由是韩国教练间这几年兴起的一个“传统”，老李一边夹菜，一边慢悠悠地说：“现在很多韩国教练在下课之后，都不会着急去找其他俱乐部，而是要先出去学习一段时间。”
　　李章洙的学习计划是，明年先去欧洲三个月，并且正在联系荷兰、西班牙和英格兰三个国家，去看看那些世界顶级俱乐部的训练、比赛。明年老李也要前往南非观看世界杯。至于学习之后是否归来，他告诉记者：“不好说，一切可能都有。”
　　建议 “不能走着踢球”
　　在饭桌上，有一个消息让李章洙很震惊——中国国奥队在东亚运动会上0比3输给韩国队。在刚听说的时候，他甚至大呼不可能，因为“这支韩国队是K2联赛的队员”。
　　当话题回到中国足球上的时候，老李显得有些激动，他先用手比划了一个很小的距离：“我刚去重庆队执教的时候，觉得中国足球与韩国足球的差距也就是这么一点儿。”随即，他拉大了手指的距离：“但是现在，居然相差了有这么多！”症结还是在体能上，李章洙透露：“现代足球就是要建立在体能上，必须能跑，必须跟得上对手，不然怎么踢？如果一直慢慢地走着踢球，那还是职业球员吗？”
　　晨报记者 周萧

