从边缘人物到国足一号门将 国安门神渴望世界杯舞台
　　特派记者 张? 本报杭州11月20日电
　　2009年，对26岁的杨智来说是“三喜临门”的一年。他代表北京国安夺得中超联赛冠军，成为第一个在广东省外球队获得顶级联赛冠军的广州籍球员；他喜得千金，如今女儿已有6个月大；他入选高洪波组建的新一届国家队，成为国足头号门将。
　　今天，“高家军”从上海转机抵达杭州。2天后，中国队将在黄龙体育场上演的亚洲杯预选赛中迎战黎巴嫩队。当此之际，杨智向本报记者畅谈了他这几年的足球人生。
　　“今年国安早早就提出夺冠的目标，当地球迷的期望也很高，我们确实承受着巨大的压力。毕竟国安从来没有拿过顶级联赛冠军，总感到有些底气不足，但我们还是顶住了压力，最终实现了目标。”
　　北漂5年
　　从中甲球员到中超冠军 　
　　2004年，杨智所在的深圳科健队解散了，作为一名中甲球员的他面临着无球可踢的困境。好在曾在国青队带过杨智的北京教练李立新次年把杨智推荐给了国安队。经过海南的冬训，杨智被国安留了下来。“2004年科健解散的时候，我还很迷茫，怎么也没有想到会去北京发展。但直到走出了那一步，我才知道外面的天地有多大。”
　　2005年首先开打的足协杯上，杨智因伤缺席。直到当年中超第4轮国安主场打青岛的比赛，杨智才第一次代表国安披挂上阵，完成了自己的中超“处子秀”。从那时候起，杨智就一直占据着国安主力门将的位置，至今已足足5年。“前两年打比赛，我都是靠着一股子朝气，但发挥不够稳定。从2007年起，我开始走向成熟，在对鲁能和申花等强队的比赛中打得还不错。”
　　今年国安终于在苦等16年后一尝中超冠军滋味，杨智认为通过这一年的比赛，自己的心理素质和比赛气质都得到很大的提高。“今年国安早早就提出夺冠的目标，当地球迷的期望也很高，我们确实承受着巨大的压力。毕竟国安从来没有拿过顶级联赛冠军，总感到有些底气不足，但我们还是顶住了压力，最终实现了目标。至于外界所谓的‘内定’说，我们从来没有放在心上，我们确实是一场场比赛拼下来的。”
　　教会国安队友粤语打气歌
　　作为一名广州仔，北漂5年的杨智已经完全适应了北京的生活。杨智认为一名广东球员要在北方球队立足，首先要在平时的训练和比赛中充分证明自己。只有自己的能力被别人认可，才有立足的空间。
　　能到国安这样一家稳定的俱乐部，杨智感觉是一种幸运。来京5年，杨智和队友一直处得非常融洽，目前妻子和父母都在北京帮他照顾女儿。不过，杨智还和以前的广州队友保持着密切的联系。他说，吴坪枫曾经打电话教他唱越秀山球迷的打气歌，他学会后就在国安队里教其他队友，现在居然有不少国安球员都学会了用粤语来唱。
　　
　　区楚良点评
　　杨智才刚刚上路
　　如今的杨智，总会让人想到昔日的区楚良。十多年前，区楚良同样是“北漂”广东球员中成功的代表，他同样出任过国家队一号门将。
　　作为三届国家队守门员教练，区楚良认为杨智在目前国内门将中最大优势在于发挥的稳定性。
　　“门将这个位置，技术固然是一个方面，但更重要的是心理状态的稳定。”区楚良说，“杨智今年在中超联赛中的表现比较突出，但毕竟只是体现在中超这个有限的平台上，俱乐部的要求和国家队的要求还是有很大的不同。”
　　对于一名门将代表国家队出战重大国际比赛的心理压力，区楚良是最有发言权的。对杨智，区楚良认为他目前仅是朝着成熟的方向发展而已，还有很大的提升空间。
　　“杨智今年虽然是国家队主力，但他目前所打的最高级别赛事只不过是亚洲杯预选赛。下一步，国家队还要打东亚四强赛，以后还会打世界杯预选赛，赛事每提升一个级别，对门将的压力会越来越大，杨智更大的考验还在后面。每个门将的水平状态本身也会有起伏，所以，目前我所希望的就是能帮助杨智缩短这个起伏的时间。”区楚良说。
　　“对于出线目标，我很有信心。如果连亚洲杯都出不了线，那对中国足球接下来的两年是一个沉重的打击。至于未来，我当然希望能代表中国队站到2014年世界杯的舞台上！”
　　打拼3届
　　从边缘人物到一号门将
　　杨智2005年年底就加入过当时由朱广沪率领的国家队，杨智是在最后时刻才被征调入队，仅在东亚运动会小组赛中出赛一场。“那个时候我刚打了一年中超，各方面还不成熟，但第一次进国家队自己还是很兴奋。”杨智说。
　　2007年6月，杨智再次被朱广沪调入国家队备战亚洲杯。当届亚洲杯，“朱家军”兵败马来西亚，杨智没有得到出场机会。2007年下半年，新一届国足由福拉多掌舵，杨智继续获得入选机会，但到2008年年初，杨智因被国安急召回队，他也就此离开了“福家军”。
　　杨智承认，在朱广沪和福拉多时代，他是绝对的边缘人物。“那几年，我在国家队还是新人，目标就是向老队员学习。”杨智说。
　　直到高洪波“升帐”，杨智再度进入国足。在过去5个月国足参加的11场比赛中，杨智有8场比赛打满全场，成为当然的一号门将。而且，杨智还成为4名队长之一。“以往在国家队，我是以训练为主。现在角色转变了，我要把更多精力集中在比赛上。”
　　谈到“高家军”，杨智认为现在的队伍比较年轻。相比往届国家队比较依靠核心球员来说，如今的国家队主要靠整体。“现在国家队的球员基本上都在中超打，大家也比较熟悉，集训的时候人员也比较齐整。”杨智说。
　　客场以2比0击败黎巴嫩队，是中国队3年之后再次在西亚取得胜利。杨智认为：“我们以往在西亚输多赢少，原因在于自己去比赛前就不抱信心。所以这次在黎巴嫩的赢球，对全队的士气有很大的帮助。”
　　只要接下来在杭州取得两连胜，国足将提前一轮晋级2011年亚洲杯决赛圈。“对于出线目标，我很有信心。如果连亚洲杯都出不了线，那对中国足球接下来的两年是一个沉重的打击。至于未来，我当然希望能代表中国队站到2014年世界杯的舞台上！”

