亚预赛-杜威门前头槌建功 国足主场1-0小胜黎巴嫩
　　新浪体育讯　北京时间11月22日20:00，中国国家队在杭州黄龙体育中心迎来一场关键的亚洲杯预选赛，对手是黎巴嫩国家队。第18分钟，杜威利用一次角球机会门前头球破门，凭借此球，国足以1-0小胜黎巴嫩队。本轮战罢，中国积9分暂居次席，叙利亚10分居榜首，黎巴嫩4战全负提前出局。点击查看详细积分榜>>
　　一周前中国队在客场2-0击败黎巴嫩，不过该场两个入球均有争议，甚至引发黎巴嫩球迷不满，导致比赛中途停顿。中国队此战阵容有所调整，邓卓翔取代累计黄牌停赛的姜宁担任前腰；黄博文则顶替国安队友杨昊，与赵旭日搭档双后腰。黎巴嫩小组出线无望只求练兵，其头号球星安塔尔此战没有随队来华。在最新的FIFA排名中，中国队世界排名97位(亚洲第13)，黎巴嫩147位(亚洲第27)。
　　开场后双方迅速展开快节奏对峙；利用积极跑动、拼抢，黎巴嫩短时间内占据了控球优势，不过传递中很难渗透到中国队防线腹地。比赛8分钟后，赵旭日与黄博文相继尝试远射，均将球打高。随比赛深入，中国队前压优势开始体现，黎巴嫩后场采取密集布防。第12分钟，赵旭日中路再度远射，黎巴嫩门将拉里将球没收。第13分钟，中国队中场传递失误，赵鹏奋力救球仍被阿里断下，黎巴嫩形成了人数均等的快攻机会，不过其边路传中被杜威挡出。
　　第16分钟，哈桑马图克中路强突后分球至左侧空档，阿里球传禁区后点时接应队友被判定越位。一周前的较量中，哈桑马图克的个人能力已给人留下深刻印象。第17分钟，蒿俊闵分球至右路，赵鹏内切连过两人传中，邓卓翔迎球攻门被防守球员挡出。中国队外围继续组织，荣昊左侧下底传中至门前，蒿俊闵及时包抄到位，但近距离面对门将的推射却被拉里挡出底线；中国队右侧战术角球开出，邓卓翔再将球传入禁区，杜威小禁区线上高高跃起头球破门，中国队1-0领先。
　　取得入球后中国队冲击节奏有所放慢，黎巴嫩前压相对增加；第22分钟，黎巴嫩在前场定位球、界外球连续冲击后渗透入中国队禁区，冯潇霆头球解围不远，阿塔特右侧小角度面对杨智时踢球也告踢空。第27分钟，郜林中路强行突破攻门被防守球员封堵。第31分钟，哈桑马图克左侧强突后传中，禁区后点接应的莫格拉比迎球抽射打飞。1分钟后哈桑马图克外围远射再度打飞。第39分钟，赵旭日中路突然发力远射，皮球势大力沉线路也很刁钻，拉里精彩扑救将球托出横梁。半场结束前中国队即进行换人调整，用曲波换下了蒿俊闵。
　　易边后黎巴嫩迅速利用任意球传中在中国队禁区形成混战，阿贾尼攻门被杜威挡出。第48分钟，黎巴嫩任意球冲击被中国队化解，曲波反击中出球被断，在重新得球后曲波长距离带球突破，于对方禁区前被哈马姆犯规拦截，哈马姆领到黄牌；邓卓翔任意球攻门被人墙挡回，其再射打飞。第54分钟，于海左侧摆脱后下底回做，邓卓翔禁区中路空档处没有攻门而是选择横传，后点曲波攻门被防守球员封堵；黎巴嫩展开反击，哈桑马图克右翼内切中劲射打高。
　　短时间内中国队连续获得任意球机会，第57分钟，邓卓翔偏右位置任意球攻门被拉里横身扑出底线。第61分钟，黄博文左侧底线前任意球传中，黎巴嫩防线解围后展开快速反击，哈桑马图克左侧快进被荣昊犯规拦截，荣昊领到黄牌。此后中国队调整锋线，用韩鹏换下郜林。第65分钟，中国队后防弄险--黎巴嫩大脚前传本无威胁，杨智出击准备摘球，而杜威正在回追保护，两人略显犹豫，险些被积极拼抢的莫格拉比将球断下。
　　黎巴嫩不断寻找着快速冲击机会，在连作换人调整后，中前场拼抢也很是积极；同时黎巴嫩球员情绪也有起伏，比拉尔谢赫后场犯规后同裁判理论，领到黄牌；阿贾尼更是在裁判鸣哨后大力踢球发泄不满，也领到黄牌。第72分钟，黎巴嫩中路远射折线后被杨智没收。这一时段中国队中前场主要以传球配合为思路，缺少个体冲击，很难对对手形成实质威胁。
　　第77分钟，赵旭日中路加速强突，在与曲波传切配合后渗透入禁区，在其倒地传中时被防守球员在门前解围。1分钟后莫格拉比踩到正在铲球的杜威，领到黄牌；杜威此后因伤被孙祥换下。第85分钟，赵旭日快速开出任意球，曲波右翼内切后低传门前，韩鹏奋力包抄，小角度攻门打在边网上。1分钟后哈桑马图克在中国队禁区左侧小角度抽射打高。比赛后段中国队以守势为主；黎巴嫩积极前压，补时第2分钟，黎巴嫩右侧斜传禁区，莫格拉比头球攻门顶高。最终中国队1-0奏凯。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、4-冯潇霆、2-杜威(84分钟，3-孙祥)、5-赵鹏；6-黄博文、39-赵旭日；21-于海、8-邓卓翔、9-蒿俊闵(40分钟，11-曲波)；17-郜林(62分钟，27-韩鹏)
　　黎巴嫩出场阵容：1-拉里；19-阿里-哈马姆(63分钟，29-穆塔斯-贝拉)、24-比拉尔谢赫、6-阿里埃-阿塔特(60分钟，37-查马斯)、3-侯赛因-阿明；13-莫格拉比、17-穆罕默德-阿里(88分钟，33-萨雷克)、5-哈桑达希尔、14-阿米尔汗、31-阿贾尼；7-哈桑马图克
　　(木之火)

