周燎带伤请缨获表扬 国奥领队：可以输球不能输精神
　　记者傅亚雨香港报道
　　前锋周燎的名字，赫然在首发名单中。这绝对是一个大意外。
　　因为膝关节受伤，周燎差一点就不来香港了，也一直没训练。但这一次，面对必须要大胜才有机会出线的比赛，周燎主动请缨。“这种精神非常可贵，而且今天他的发挥已经很不错了，毕竟有一周都没像样训练过。”赛后刘春明说。
　　周燎能上场，是多个意外累积的结果。本来，他在昆明乙级联赛决赛时就伤了膝关节，整个昆明期间只打了两个半场。当时湖北领队都给他请假，不让他来国奥了。不过，由于王云龙受伤、高迪感冒，只有张建一人支撑锋线，而且东亚运报名之后不能更换队员，刘春明还是强行把周燎带到了香港，主要是让队医再诊断一下他的伤病，并帮他进行恢复训练和治疗。
　　11月30日，周燎才赶到名将基地跟国奥队汇合。从那一天开始，他就没正式训练过，每天都是在队医严诚的指导下，跟另一个伤号杨博宇一起进行恢复性训练。周燎说，自己本来也没想会在东亚运上场，“但第一场输了0比3之后，打香港必须要大胜，现在队伍没前锋了，是该我出把力的时候了。我觉得这几天恢复还可以。”周燎说，打香港之前，他主动找到刘春明和领队李晓光，请缨出战。
　　“我很感动，他是完全可以不打的，我也不会强行要求他打。”刘春明说，周燎的这种精神让他非常赞赏，但让周燎比赛却是很严肃的一个决定。队伍详细询问了队医的意见和周燎自己的感觉，在确定上场不会加重伤势的前提下，决定让他带伤出战。
　　周燎这一上场，就打了70分钟。跟他搭档的，是另一名刚刚摆脱了感冒困扰，也是近一周没有系统训练的前锋高迪。周燎打得不错，并且有一个进球，但被裁判用越位给吹出来了。“这么长时间没系统训练，今天能打成这样已经非常好了，看得出来他尽了最大努力。他毕竟是前锋出身，位置感觉比较好，而且能控制住球，我已经没法对他要求更多了。”刘春明说，70分钟已经是周燎能坚持的极限了，如果再让他继续比赛，由于疲劳，受伤的几率将大大增加，所以他必须用吴曦把周燎换下来。
　　“我觉得周燎的精神值得大家学习。”领队李晓光说，“我们可以输球，但不能输精神和士气。后面要走的路还很长，只要有这口气在，就一定会有希望。”

