国足拿“黎”不当菜只练进攻 不提对手坚持以我为主
　　明天晚上8：00，国足将在杭州迎战亚洲杯预选赛小组赛对手黎巴嫩。首回合客场的胜利足以让国足感到轻松，寒冷的杭州，国足内部的气氛却是一片火热。“我们的实力应该说明显强于对手，我们只要做好自己的准备就可以了。”郜林的话也许代表着全队的心声：与黎巴嫩的主场一战，国足就是要以我为主，几乎完全不考虑对手。
　　■赛前训练 射门射门再射门
　　射门，射门，再射门，国足对待与黎巴嫩的思想很明确，就是要在主场全取3分，这一点从昨晚抵达杭州的首次训练中便显露无疑。仅仅射门一项内容他们就狂练了35分钟，随后的半个小时分组对抗也是一再强调进攻。
　　国足一行于昨日中午抵达杭州，晚上7点国足开始了赛前唯一的一次适应场地的训练。也许是唯一一次适应场地的机会，因而高洪波也显得特别珍惜，不过高洪波把训练的主要内容全部投入到进攻训练中，无论是后卫还是中前场队员，都在进行着射门训练，不过从训练的质量上看，国足的射门命中率却不敢令人恭维，在无人防守的情况下，皮球射进大门的命中率却很低。临门一脚的问题看来在高洪波这个当年国内最好的前锋手下依然没有得到改观。
　　原本以为，35分钟的疯狂射门结束之后，高洪波还会安排一些针对性训练，结果高洪波又把队员们分成3组，每组8名队员，然后开始打5分钟一节的循环赛，当两组球员在场上比赛的时候，另外一组站在场地边，他们并非冷眼旁观，这一组的球员随时可以在原地参与进攻，这也就增强了训练的复杂性。
　　短传渗透，这一直是“高家军”进攻套路的重点，在黎巴嫩的“菜地”客场，国足无法施展，回到平整的主场，高洪波显然所拿出的“武器”正是他精心打造的短传进攻。郜林在最近几天的训练中表现出非常好的竞技状态，昨晚他再一次表现出自己门前良好的感觉，队友给他传出一记不大舒服的球，球恰好在他身后，郜林居然灵机一动侧身前冲，用脚后跟把球勾向球门的方向，这个镜头跟伊布那记著名的蝎子摆尾射门如出一辙，只可惜球打的稍微有点高。黄博文在训练中也有一次精彩的倒地卧射破门，精彩程度丝毫不逊色于郜林的那记蝎子摆尾，于汉超、韩鹏也分别在分组对抗中破门得分。
　　■展望比赛 不提对手只讲自己
　　“回到自己的主场了，尽管从黎巴嫩回来很费周折，但球队的内部还是显得很轻松，大家也看到了我们目前球队的气氛。”训练结束后，无论是郜林还是杨昊，在接受采访时说得最多的就是球队轻松的气氛。
　　“从实力上讲，我们的实力明显在黎巴嫩之上，主场比赛我们只要做好自己的准备工作就够了。”郜林更是毫不顾忌，根本没有把对手当回事。“全队都努力，打好主场的比赛没问题。”与此同时，无论是郜林还是杨昊都提到并不关心叙利亚与越南战平的比赛。“尽管我们在同一个组，但就目前的情况来说，我们只要打好自己的比赛就行了，不会太在意对手的比赛。”杨昊的回答直截了当。
　　尽管黎巴嫩的实力一般，不过西亚球队都有一个特点，越是在毫无希望的时候，越有可能超长发挥，对此杨昊开玩笑地说，如果黎巴嫩超常发挥，那国足也超长发挥，言下之意就是要赢得比赛。
　　郜林的回答则要客观得多：“如果对手超长发挥，应该是对国足整体素质的一次考验，经过这么多次训练和比赛，我想我们应该具备了自我调节的素质。”从采访开始到结束，无论是郜林还是杨昊，谈论的只是自己，根本不提对手，显然国足本场比赛的目标很明确：拿3分，没商量。    
　　蔚少辉：打这种对手平都不行
　　在国家队最后的备战进入倒计时之际，领队蔚少辉发出豪言：打黎巴嫩这种对手，必须要提高要求，一定要拿3分，像这种该赢的一定要赢，平都不行，这是国家队的一贯作风。
　　对于国家队目前的准备情况，蔚少辉表示：现在不管从适应天气，还是饮食、作息的时间，都是按照比赛时间进行的，我们后勤保障的各方面工作都准备得非常好，像场地、接待这些都让我们非常满意，接下来就看我们教练、队员自己的准备了，我们一定要准备得细致一些，要把困难想得充分一点。不要认为黎巴嫩队已经没有出线希望就可以对他们放松警惕 ，西亚的球队通常都会在没有压力的情况下反而打得非常放松，没准就会超水平发挥，像他们也在主场赢过韩国队、前年在中国热身的时候也战平过，因此我们必须做好思想准备，绝不能出现任何失误，就是要取胜。 
　　(特派记者 黄启元)

