国足抵达杭州豪言必胜 领队：打这种对手平都不行
　　新浪体育讯　20日，中国男足一行人离开上海金山，抵达了即将与黎巴嫩进行比赛的比赛地杭州。在国家队最后的备战进入倒计时之际，领队蔚少辉发出豪言：打黎巴嫩这种对手，必须要注重要 求，一定要拿3分。
　　国家队在上海金山体育场进行了4天的训练。20日中午11时，国家队乘坐大巴车离开金山，经过近两个小时的车程，国家队于下午13时抵达了杭州。虽然杭州的天气非常冷、虽然杭州球迷刚刚经历了主队降级的痛苦、但仍然有一些忠实的球迷来到国家队下榻的酒店欢迎国家队。
　　一到酒店之后，国家队没有来到分配好的房间，就来到二楼的餐厅用餐。为了能够给国家 队一个安静的环境，酒店专门把整个二层的一个宴会厅隔离出来交给球队使用。
　　国家队抵达杭州之后，一切作息时间完全按照22日的比赛准备来安排，最后两天的训练都 安排在晚上19点30分。
　　谈到即将开始的主场比赛，领队蔚少辉表示：主场打黎巴嫩这样的对手，必须要注重结果 ，必须要拿3分，像这种该赢的一定要赢，平都不行，这是国家队的一贯作风。
　　对于国家队目前的准备情况，蔚少辉表示：现在不管从适应天气，还是饮食、作息的时间 ，都是按照比赛时间按照的，我们后勤保障的各方面工作都准备非常好，像场地、接待这 些都让我们非常满意，接下来就看我们教练、队员自己的准备了，我们一定要准备得细致 一些，要把困难想得充分一点。不要以黎巴嫩队已经没有出线希望就可以对他们放松警惕 ，西亚的球队通常都会在没有压力的情况下反而打得非常放松，没准就会超水平发挥，像他们也在主场赢过韩国队、前年也在中国热身的时候战平过，因此我们必须做好思想准备，绝不能出现任何失误，就是要取胜。(新浪体育 于静)

