黎主帅点出中国队最大威胁 对两争议进球他绝口不提
　　记者贾蕾仕上海报道 主场输给中国已经让黎巴嫩的出线只有理论可能，在18日叙利亚和越南战平之后，黎巴嫩要想出线除非有奇迹发生，在此局面下，黎巴嫩足协没有勉强安塔尔，给他放了大假，安塔尔开始在家筹办婚礼，他将肯定不会出现在22日与中国队的客场比赛阵容中。
　　安塔尔和尤素夫都不来
　　安塔尔在首场比赛的表现一般，没有特别的亮点，不过主教练对他还是满意的，赛后，安塔尔跟主教练鲁斯图道别时，鲁斯图还询问了他随后假期的安排，并对他的婚礼表示了祝福，这也是安塔尔获得肯定的信号。安塔尔接下来将安排自己12月14日的婚礼，将不再参加国家队余下的亚洲杯预选赛赛事。
　　在该场比赛结束后，安塔尔被曝光在休息室里斥责“黎巴嫩足协无能”，但是赛后，安塔尔否认说，他当时只是表示选择在这么差的场地而感到不解，并对黎巴嫩足协的官员们提了自己的意见。在适应场地时，安塔尔就对这块场地不满，只是比赛进行的时候，黎巴嫩足协官员才出现，他只有比赛结束后提意见。他的经纪人韩承杰也表示：“安塔尔是个外向和懂事的年轻人，他不会去指责别人的。”遭到质疑的黎巴嫩足协也没有挽留安塔尔继续留在队中长途跋涉到中国，安塔尔的假期获得了批准。
　　原先黎巴嫩足协最理想的设想是第一回合能够逼平甚至击败中国队，然后在第二回合中征召德甲科隆队的后卫尤素夫，以期赢得出线先机。尤素夫在2004年就踏上了留洋之旅，2007年，他加盟了德国科隆队，并和球队签署了一份4年的合同，这份合同证明了尤素夫的价值。可是现在出线局势已经落下风，自然黎巴嫩足协也放弃了召回尤素夫的计划。这样出现在22日杭州黄龙体育中心球场的黎巴嫩队已经没有了两名最大牌的球员，中国队22日的比赛变得容易得多，相信这一次中国队取胜比赛将不会有太大悬念。
　　曲波成了防守重点
　　黎巴嫩队结束比赛的第二天，全队放假，直到16日才集中训练，安塔尔依然出现在黎巴嫩国家队的训练场上，做了放松调整。连续两天，鲁斯图没有太多计较首轮的失利，他安排的训练还是以一些基础的技战术为要求。由于余下亚洲杯预选赛，对这支年轻的黎巴嫩队只是具有一定的锻炼价值，球队还是把磨合队伍作为首要目标。
　　尽管这几天训练中，还没有一些针对性太强的训练，但是主教练鲁斯图还是在队内总结中，指出“对方的几个攻击队员有威胁，我们还是给了他们空间”。鲁斯图和安塔尔都把中国队的曲波锁定为国足最有威胁的进攻队员，鲁斯图认为“曲波在门前位置感不错”，安塔尔则认为“那场比赛他比其他的中国前锋更有威胁”。可是即便如此，鲁斯图也没有对他的队员讨论“如何防守曲波”这样的具体业务，连续两天的训练，他甚至没有再提中国队。
　　在首回合比赛中，黎巴嫩队队员表现良好，即使没有了安塔尔，队员们的积极性依然没有受挫，或许这样一支黎巴嫩队更具威胁。在首回合比赛中，黎巴嫩队也有数次有威胁的攻门，其中一次门前包抄射门还差点率先敲开中国队城门，不过鲁斯图赛后没有提到这些让人眼前一亮的配合，他表示“比赛已经过去了，再过多专注于比赛细节没有意义”，他也没有再在队内提到那两个争议入球，显然鲁斯图带给队员们的是一种平和心态，这也是战斗力。

