国脚一句玩笑话道出高家军软肋我们少一个马尔蒂尼
　　记者胡博轩报道
　　海口的天很蓝，草很绿。尽管本期集训并无近期比赛任务，但新人的加入，还是让高家军上下热情满满，“希望能在国家队得到认可！”这几乎是所有新人的心里话。然而，一支球队很难拿青春赌明天，连阿森纳也不行。“国家队少一个马尔蒂尼……”6日，一位国脚半开玩笑半认真地对本报记者说。
　　少一个马尔蒂尼，其实并非指能力，“感觉我们缺少一个精神领袖。”这位队员说得很坦率，“如果往前追溯，历届国家队都会有一个领军人物，但我们好像没有。”对于队长杜威，很多人都抱着同样的观点，“我们很服杜威，他确实能力一流，但他真的不是那种领军人物。杜威不爱说话，无论训练还是比赛，他作为队长，很少展现那种领袖气质。”这位队员随后还笑着开起玩笑，“听说马尔蒂尼要回AC米兰当工作人员了，我们队现在就缺这样一个领军的。马尔蒂尼回到米兰不踢球都能有作用，但我们似乎总觉得没有主心骨……”
　　尽管中国足球一直在低水平徘徊，但历届国家队中，的确都有一个领军人物。从早期的容志行到随后的左树生、傅玉斌，随后的徐弘、范志毅、郝海东，甚至再后来的孙继海、李玮锋、郑智……国家队从来都不缺一个“说话算话”的人。“其实，我们不需要什么老大或者大佬，但不论训练、比赛甚至是生活，真需要一个能给我们当桥梁的人，但目前没有。”
　　当然，这一现状并未影响高家军的心态，新人众多的优点就在于积极性极高，为国争光，也是他们最大的愿望。“我们没期望能在自己身上实现多大的突破，这是实话。”一位队员淡淡地说，“指望我们能马上成为亚洲一流？进入世界杯？我们只能说努力，但没有人敢说一定。这是一个很现实的问题，我们只能做好自己，希望努力能得到一些回报。”

