高洪波：须杜绝大起大落表现 必胜之外另有何目标
　　新浪体育讯　11月21日晚18时，即将与黎巴嫩进行主场比赛的中国队召开了战前新闻发布会。明晚在杭州黄龙体育场，少帅高洪波将迎来自己上任后在主场进行的第一场正式比赛。对于明天的比赛，少帅明确表示：自己希望球队能够一直保持良好的状态，而不是有大起大落的表现。
　　在今天的新闻发布会上，国家队向媒体展示了新款队服。虽然杭州的天气非常阴冷，但是还是有不少记者来到了杭州关注这场国家队的比赛。对此高洪波一张口就感谢能够有这么多的媒体来关注中国足球、来关注中国队。也希望更多的球迷来到美丽的杭州、来到黄龙体育场为中国队加油助威。
　　对于明天的比赛，高洪波表示：“明天这场比赛是与黎巴嫩队的第二场，上一场的客场比赛 因为场地条件并不是很理想，所以也无法打出全部的训练水平。但这次回到主场，这里的场地条件这么好，希望队员们能够把训练的东西表现出来。”高洪波认为，足球比赛也可以看做一场马拉松比赛，不可能一上来就冲刺，因为90分钟不可能每一分钟都精彩，自己希望队员们在90分钟内保持一个良好的状态。希望球队平稳发展，而不是大起大落。
　　希望自己的球队打出训练水平，那么高家军的训练内容具体包括哪些，高洪波所期待的体现出来的又是哪些呢？对此，高洪波直言：“目前来说球队需要保持人员的稳定性，因为短期的目标是备战亚洲杯预选赛，前阶段都是考察球员，包括确立战术打法，一方面要打好亚洲杯的比赛、追求阵容的稳定性。另一方面就是充分体现出我们的战术风格，不管是打强队还是弱队，国家队倡导的东西一定要体现出来，所以自己希望也相信明天的比赛可以体现出这支国足的一些战术打法。”
　　在媒体提问的时候，当被问及除了取胜之外，更重要的目的是什么？高洪波答到：“每个阶段都有个目标，每一期的工作也是有个目标，这一次重点是亚洲杯的比赛，从目前队伍的训练，包括客场比赛的准备，我非常感谢足协，为我们创造了一个非常好的准备环境，也为今后的客场比赛打了一个基础。其次， 在准备充分的情况下，就必须对球队要有成绩的上追求，亚洲杯的比赛是我们最近工作的一个重点，所以取得一个好成绩，这是所有团队成员都要追求的。最后一点，也是核心内容，是要贯穿在国家队的每一期集训里，就是保持、发展中国队所确定的战术风格。”(新浪体育 于静发自杭州)

