NBA选秀网郭艾伦具备领导能力 投篮和防守是软肋
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，在西班牙巴塞罗那举行的邀请赛上，U19国青队取得了1胜2负的战绩，在三场比赛中郭艾伦表现抢眼入选了邀请赛的最佳阵容，随后NBA选秀网的专家也撰文点评了郭艾伦的表现。
　　在NBA选秀网看来，郭艾伦具备了中国后卫们少有的领导能力，他非常有激情，也很有自信，能跟队友很好的交流。在进攻端郭艾伦是一个不错的攻击手，他能凭借自己的突破击穿对手的防线，即使是面对比他更加高大的防守者，这个年轻人也能从容地上篮得分。
　　在本次邀请赛上郭艾伦是中国国青队的第一的分手，三场比赛场均出场28.9分钟，可以拿到14.3分2.7个篮板3.7次助攻，另有4次失误，更难得可贵的是，他的两分球命中率高达60.7%，罚球命中率达到75.0%。
　　当然选秀网的专家们也指出了郭艾伦的不足，在他们看来这个年轻人的进攻方式太过单一，大部分进攻都是依靠突破完成，他的跳投和外线投篮无法给对手足够的威胁，在投篮上亟待改善。此外防守也是他的软肋，很多时候他都不是依靠脚步移动而是用身体进行防守，这让他很容易被对手造犯规。
　　对于年仅17岁的郭艾伦来说他已经成为了目前中国篮坛最炙手可热的新星，在U17世青赛上他一鸣惊人，以场均22.4分荣获得分王并帮助中国队取得了第七名的成绩，随后入选了邓华德执教的中国国家队并征战了土耳其世锦赛，而在今年篮协公布的国家队37人大名单中郭艾伦再次入选。
　　(大头)

