区楚良：成国足助教一切顺理成章 最突出能力是什么
　　1968年8月26日生于广东，曾先后效力于广东宏远、上海申花、云南红塔及重庆力帆。1991年入选中国国家足球队，随队参加了2002年世界杯，是上世纪90年代中国最著名的门将之一。目前是国足助理教练。
　　挑剔又追求完美，常在潜意识里责怪自己不够美好；虽然难免会使心情沉重，但天生的优点就是放得开，不会就此一蹶不振。
　　这是处女座的性格特点，与区楚良十分吻合，一个身高只有1.80米的门将，成功之路必定艰辛，只有不断追求完美才可能走到现在的高度———区楚良在41岁的年纪成为国家队门将教练。
　　———区楚良是名门之后，爷爷区寿年乃粤军名将，十九路军上海抗战，身为师长的区寿年打响了“一·二八”抗战第一枪。区楚良出生时，爷爷已经过世，但区家严谨的门风塑造了区楚良的性格———正直、严谨。对于自己身世，他不愿意多讲。
　　———区楚良对新事物的接受令他成为中国球员中英语能力的佼佼者之一。他的英语口语很好，大学英语四级水平。他对自己学英语的总结是“其实在我们那个时候，业余生活比较简单。迪斯科很贵，也没有有线电视，比赛也没有现在这么多。而且那时也是英语热，就像我刚才说的，我对新鲜事物接受得也比较快，无形中也就造就了这方面。”
　　———不玩游戏，与目前许多球员迷恋网络游戏，从而影响训练比赛状态不同，区楚良很自觉地拒绝了。开始玩“帝国时代”不久，区楚良就觉得非常非常费时间，游戏牺牲了他很多的业余时间，后来干脆封盘不玩。“因为我只要一玩游戏，就会进去，一进去就会呆好几个小时，这样的话非常不利于我的生活和工作。现在的爱好是打网球，也开始慢慢学打高尔夫球了。”
　　从这些小事身上，我们或许可以看到一个这样的区楚良：追求完美，正直，谨慎，低调，有强大的自制力，善于规划自己的人生。对于区楚良的低调、谨慎，记者深有体会。在多次和他聊天的过程中，从来没有听过他说任何人的坏话。
　　在他的职业生涯之中，最失控的一次莫过于2003年8月，红塔客场挑战上海中远，区楚良在两分钟内被对手连进两球，随后戚务生将他替换下场，顶替他的是一名基本没有联赛经验的不满20岁的小将。感觉到了这种不信任，区楚良愤怒地将手套摔在了球场上，离场的时候更是看都没看戚务生一眼。对于这件当时十分轰动的往事，区楚良不愿意提及，在他看来人生何处不相逢，何必耿耿于怀。
　　2004年区楚良接到足协的通知，来到国青队报道，做守门员教练，从此开始了国家队教练的生涯。在广东足球不占强势的中国足球圈走到最顶层并不容易，这让他更加小心谨慎。让他评价一下国家队主教练高洪波，从他嘴里只听到好的、积极的评价，再也别想掏出什么“猛料”。
　　区楚良是一只候鸟，从这里到那里，现在他终于停了下来，定居上海，问他是否想回广州，为家乡足球效力，他十分巧妙地回避了这个问题。对于他来说，在哪里生存状态好，就停在哪里，在他身上已经看不到浓浓的乡愁。
　　对话
　　“一切都顺理成章”
　　南都：广东自从陈熙荣之后再无人入国足任教，这与广东足球下滑有关吗？
　　区楚良：这之间存在必然关系。当年广东国脚占据了半壁江山，整个地区的足球处于强势，现在已经距顶峰很远了。
　　南都：从球员到教练，从俱乐部到国足，这是你有意识的人生规划吗？
　　区楚良：其实我不是非要做国足教练，这工作也不是想要就会得到的。更重要的是，自己的能力有充分说服力，得到承认。
　　南都：你觉得有什么突出的能力令你成为了国足教练？
　　区楚良：运动员的经历很关键(国脚)，其次转型过程比较顺利，从教练兼球员，又在国内国外都拿到了教练证书。后来幸运地获得了国少的机会，然后国青、国奥再到国家队，一切都比较顺理成章。最突出的能力可能是足球理念更加完善，教练这份工作无论在哪一级球队都差不多，到了国足在更高层次上，沟通能力要更强，关注面更广。
　　南都：对未来有什么期望？
　　区楚良：希望对为自己带来好处的事业做出回报，也希望有机会为家乡足球事业奉献力量。
　　理念
　　“最突出的能力可能是足球理念更加完善。教练这份工作无论在哪一级球队都差不多，到了国足在更高层次上，沟通能力要更强，关注面更广。”
　　———区楚良
　　本版采写：记者唐元鹏

