韩鹏：太放松致未打出应有水平 自信小组第一出线
　　新浪体育讯　虽然战前一直有呼声称来自鲁能队的国脚韩鹏有望首发，但最终韩鹏还是坐在替补席上。在中国队1-0之后迟迟不能进球之时，韩鹏终于在下半时披挂上阵，不过上场比较少的韩鹏也没有帮助国家队扩大比分。比赛结束之后，韩鹏直言：其实大家并不是压力过大，反倒是过于放松，结果没有表现出训练水平。
　　赛后，当被问及中国队本场比赛为何打得如此艰苦之时，韩鹏首先表示：“其实并不是像大家想的那样我们背上了太多的思想压力，大家心态可能有点过于放松，这种比赛中面对实力一般的对手，我们没有表现出来训练中的水平。”随后韩鹏又强调到：“比赛打得并不是很艰苦，因为中国队一直在领先，一直想扩大比分，并没有很艰苦，机会也创造出来了，只不过没有把握住。”
　　作为一名老国脚，韩鹏对这支国家队在半年之中的表现是否达到了预期的目标么？对此，韩鹏直言：“可以肯定的说，我们一直在进步，从之前的热身赛到现在正式比赛，我们还是表现得不错，这也是对我们训练是一种肯定。”
　　面对一个半月后的最后两场小组，韩鹏坚定地表示：“国足将继续保持积极向上的心态全力以赴，一定要以小组第一的身份出线。”(新浪体育 于静发自杭州)

