伤兵偏多攻击力不足成隐患 刘春明先进4强再想卫冕
　　中国男足国奥队今赴香港出征东亚运动会
　　■ 本专题撰文 本报记者 张?
　　今天上午，由刘春明率领的中国男足国奥队结束在清新名将基地的集训，直接乘坐大巴赶抵第5届东亚运动会的主办地香港。12月6日，国奥队将在东亚运动会男足赛事的小组赛上迎来第一个对手韩国队。
　　4年前在澳门的上一届东亚运动会上，由朱广沪率领的混编国家队获得了最终的男足冠军。4年后，刘春明率领的这支青年军，能否实现卫冕的梦想？
　　伤兵偏多，攻击力不足成隐患
　　为备战此次东亚运动会，国奥队从10月底开始在清新名将基地进行集训，中间于11月初在越南参加了一项四国邀请赛。国奥队共征调了28名球员参加此次集训，是球队成立以来征调人员最多、阵容最完整的一次。
　　在这一个多月的集训期间，刘春明把训练分成两大阶段进行。第一阶段是前往越南参加邀请赛之前，以体能训练及基本的阵容磨合为主；第二阶段是从越南返回后，进行针对性的战术强化训练。
　　在11月初进行的越南邀请赛上，国奥队最终名列第二，但其间惨败于越南国奥队脚下，整体发挥令人不敢恭维。
　　刘春明表示，越南邀请赛是个重要的参照，根据在比赛中暴露出的问题，教练班子制订了针对性的训练计划，比如增强球员的体能、强化防守。
　　对国奥队不利的是，目前队内多名攻击球员有伤在身。早在队伍前往越南之前，高中锋谈杨和快马张远两名前锋就已告知刘春明，自己在联赛中分别伤了膝盖的韧带和半月板，无法征战东亚运。在越南表现不俗的小个子球员王云龙也在最近和广东日之泉队的热身赛中受伤，能否及时康复还不知道。另一名前锋周燎在乙级联赛决赛期间受伤，本已请假，但刘春明还是坚持让他前来报到。在这样的情况下，刘春明暂时只能让高迪和张健在锋线上搭档。从最近两平日之泉队的热身赛来看，国奥队的攻击能力严重缺乏，进攻套路也相当呆板。
　　4年前以大打小，如今没有成绩指标
　　东亚运动会的男足比赛从1993年第1届创办开始，就确定把球员参赛年龄规定在23岁以下。上一届东亚运动会，中国足协派出的男足队伍由朱广沪率领，球员以85’国奥队为班底，加上了部分1983年、1984年出生的国脚。而对手韩国队、日本队、朝鲜队等都只派出了由大学生组成的队伍。结果，中国队当时在小组赛中输给朝鲜队以次名出线，半决赛击败日本队，决赛战胜朝鲜队后夺冠。
　　本届东亚运动会男足赛仅有6队参赛，分成A、B两个小组，头两名晋级4强淘汰赛，与中国队同组的是韩国队和中国香港队。韩国国青队上两个月在U20世青赛中杀入8强，但韩国足协最终没有派这支国青队参加本次东亚运动会，而改为组建了一支由韩国次级联赛（K2）适龄精英组成的混合队。中国香港队也派出了一支由本地联赛适龄球员组成的混合队。相比4年前的“以大打小”，国奥队这次碰到的都是同龄对手，实在并无必胜的把握。
　　“上一届，我们派出了混编国家队，而日韩都是大学生队，结果我们拿了冠军。这回中日朝都是1989年龄段的国家队，大家实力相仿，比赛肯定没那么好打。”
　　刘春明展望这次参赛的目标时说，“我们没有卫冕的压力，任务就是力争最好成绩。从队伍的建设角度考虑，我们要争取多打比赛，因此首先要力争进入4强，这样肯定可以多打两场球。比赛经验对这支球队太重要了，他们现在很缺这种正式比赛。”
　　东亚运动会男足赛程
　　小组赛
　　12月2日 日本 2∶1 朝鲜 （A组）
　　12月3日 中国香港 VS 韩国 （B组）
　　12月4日 朝鲜 VS 中国澳门 （A组）
　　12月6日19:00 韩国 VS 中国 （B组）
　　12月7日 中国澳门 VS 日本 （A组）
　　12月8日19:00
　　中国 VS 中国香港 （B组）
　　半决赛
　　12月10日17:00 A1 VS B2
　　12月10日20:00 B1 VS A2
　　三四名决赛 12月12日14:00
　　决赛12月12日17:00

