半场战报-鲁能星新劲射破门 国奥1-0领先中国香港
　　新浪体育讯　12月8日19时，中国国奥队迎来了本次东亚运动会的第二场比赛，对手是中国香港队。上半场，中国队凭借前锋高迪的劲射以1-0领先，但这仍不足以帮助球队小组出线。
　　今天，香港的天气一直处于阴霾之中，天空之中不断漂着蒙蒙的细雨。由于是工作日，来到小西湾的香港观众并不是很多，上座率不足一半，甚至不如上场中国队与韩国队的比赛观众人数之多。
　　随着越南主裁判的一声哨响，比赛开始之后，中国香港队率先开球，中国香港队从右向左攻。比赛开始之后，香港球迷不遗余力来为一身红装的主队加油，而中国队在进攻之时遭遇嘘声。比赛进行了3分钟，双方仍然属于试探性的进攻阶段。
　　比赛进行到第7分钟，中国队发起一次快速反击，9号周燎快速挺上突入禁区，可惜助理裁判示意越位在先。
　　香港队今天打得速度比较慢，并不如第一场与韩国队之时推进的速度快，这也与他们的7号主力球员陈肇麒无缘本场比赛有关，这名球员已经前往英超托特纳姆热刺队进行试训。16分钟，中国队从右路发起快速进攻，21号张健利用速度甩开对手的防守，但是最后一下的传中却偏得非常离谱，中国路连续从右路起球，但是落点都不好。
　　虽然中国队右路几次进攻无法形成射门，但仍然坚持打右路，中国队在右路获得一个角球，中国队11号尹鸿博开出角球，但皮球被香港队顶出禁区外，中国队为了阻止香港队展开快速反击，采取犯规放倒对方球员。
　　第26分钟，中国队角球开出之后，皮球落在禁区内，双方都没有碰到第一落点，中国队高迪机敏地抢到第二落点，劲射破门。香港队落后之后展开反击，从右路传中之中，禁区内香港队员倒勾射门，可惜皮球踢高。
　　30分钟时，香港队获得右侧的任意球，皮球开出之后被中国队破坏出底线，随后的角球也被中国队破坏出禁区后。随后，中国队在防守是时犯规 ，香港队从右侧开出任意球，中国队门将脱手，香港队也没有抓住得分机会，门将扑出第二落点。在几番的防守中，国奥队球员郑铮吃到黄牌。而香港队在连续进攻时10号球员在突破时假摔，也获得一张黄牌。
　　比赛进行到42分钟，现场开始下起了大雨，双方在雨战中不断出现失误，中国队10号朴成在拼抢时犯规，吃到黄牌。45分钟时，香港队从右侧快速推进，球直传至禁区内，香港队抢到第一点，前锋曹鹏飞头球攻门偏了一点点，中国队逃过一劫。

