东亚运香港果然没放水 郭家明：青训和教练都要抓
　　新快报香港电 (特派记者 叶慧)中港两队联手做掉韩国？港队重演25年前的5·19一幕？赛前的种种猜想都没能成为现实。对阵国奥，香港果真如赛前自称的那样，没有放水帮国奥队一把。
　　虽然国奥凭借高迪在上半场第24分钟的抢射以1∶0击败了东道主，但是最终还是黯然出局。国奥此役小胜的结果对B组形势没有带来任何影响，赢球的中国队虽然和港韩两队同分，仍因净胜球劣势难逃出局命运。输球的香港得以保住小组头名晋级半决赛，对手将是A组第二名朝鲜。另一个决赛资格将由日韩两队争夺。
　　郭家明：青训和教练都要抓
　　中港两队比赛中场休息时，新快报记者采访了前香港队主教练郭家明，他认为中国足球每况愈下是因为青训和教练员水平都没有得到提高。
　　1985年，郭家明以主帅身份率领香港队制造了让中国球迷心碎的“5·19事件”，昨晚的小西湾，身份是国际足联讲师的郭家明在主席台上观看了东亚运足球小组赛的中港之战，比赛结果正如他赛前所预料的，中国赢了香港，比分是1∶0，尽管赢球没能帮助国奥队翻盘出线，但2009年12月8日好歹没有成为另一个5·19。
　　“和上一场对韩国的比赛相比，今天中国队打得更积极了，但进攻还有待改善，尤其是中路。”看完上半场比赛，郭sir和记者在场边聊了起来，“不过，除了那个进球，中国队就没有什么机会了。试问不争取射门机会，如何去赢球呢？”郭sir还指出，其实这支国奥队球员的基本功并不差，只是没能形成一个有效的整体，“这支球队是以伦敦奥运为目标的，也许等奥运预选赛开始，其他主力球员都到齐了，情况就会不一样了。”
　　中国足球近年每况日下，郭家明觉得归根到底还是中国足球的青训没搞好，“没有小孩踢球了，如何挑选年轻球员呢？如何保证这个国家的足球水平上升呢？”但是，仅仅搞好青训是不够的，教练员的水平同样需要提高。郭sir认为，中国足协不应只重视青训，还要鼓励国内教练多参加国际足联开展的教练员培训班，多了解世界足球的发展趋势和潮流，“如果教练员水平不行，如何能培养出好的球员呢？其实两者是相辅相成的，任何一个方面出现了问题，中国足球的水平都很难提高。”
　　黎新祥：中国足球何不娱乐些
　　中港两队交手前，新快报记者专访了前香港队主教练黎新祥，他认为两队的差距正在缩小，而原因不是香港进步太快，而是中国足球没什么进步。
　　前香港队主教练黎新祥的电话接通了，电话那头传来了两声咳嗽。最近，仍在接受治疗的黎sir病情有所好转，但这几天天气转凉了，黎sir又开始不时咳嗽。听到记者的采访要求，黎sir没有拒绝，于是我们的谈话就从6日晚的中韩战开始了。
　　因为抱病在身，黎sir并没有去小西湾现场观看比赛，但还是通过一些渠道了解了国奥队的表现，“中国队已经很多年没赢过韩国队了，可能看到香港第一场轻松赢了韩国，思想上有所轻敌吧。队员的心态还是太紧张了，没放开。但是不管怎样，中国队不应该输给这样一支韩国队啊！”说到这里，黎sir轻轻叹了一口气。
　　和黎sir聊天，5年前的11·17是个无法回避的话题，对于那场著名的7∶0，黎sir不愿再谈太多，但中国足球这几年的低迷，黎sir是心中有数的，“中国足球这几年发生了太多事情，问题还是在于球员从小接受的教育存在问题。从上层领导到教练，都没有给球员在观念上灌输正确的思想。一些内地球员见钱眼开，走上歪路，这是最致命的。”
　　关于中国足球，黎sir提出了自己的建议，“中国足球太注重结果了，为何不能在比赛中加些娱乐性呢？应该让观众去欣赏比赛，而不是‘忍受’。”
　　最近两天，关于“中港两队联手做掉韩国”、“港队期待重现5·19”的话题在网上炒得很火，对此，黎sir有自己的看法，“香港队不会在家门口犯傻。”至于比赛，黎sir预言中国队能赢，“我相信中国队会孤注一掷去拼的，但别想太多别的东西。”在黎sir看来，两队足球差距在缩小，不是因为香港进步太快了，而是因为中国没什么进步，“不进则退，这是必然的。”

