国奥内部剖析失利症状 主帅称两关键环节急需解决
　　新浪体育讯　组队已经近半年的国奥队竟然面对一支韩国二级联赛球员组成的球队毫无还手之力，这支将代表中国足球冲击2012伦敦奥运会的新锐之师到底怎么了？0-3兵败之后，国奥内部解析了症结所在，主教练刘春明更是直言，目前有两大问题急需解决。
　　赛后，国奥队教练组坦言，这场比赛上场的球员最多只能有一半算是主力，其他的人不是有伤，就是有病，再就是没来。有伤的是周燎、王云龙，本来这次都不打算带周燎来香港，就是想看看也许到了之后就恢复过来了，但还是用不来。王云龙是半月板有伤，为了保护他，不能让他硬顶着上场。中后卫于洋是来香港的途中感冒的，队里一直担心是甲流，好在最终排除了是甲流的可能。还有没有来的球员，在89年龄组之中，张呈栋在国外，马磊磊、杨博宇都在中超联赛中能够打上比赛的，但都受伤了没办法来参加东亚运动会。另外还有两个不错的球员现在人都找不到，这就是原深圳队的惠家康和雷永驰。
　　也正因为有这些困难，国奥队在赛后还是做好充分的思想准备。主教练刘春明赛后表示：今天韩国队打得比较硬朗，这是他们一贯的作风，赛前我们针对对手做了布置，队员在上半时执行了的战术还是不错的，但下平时还是暴露出经验不足的缺点。
　　对于下半时为何突然之间出现与上半时截然不同的变化，刘春明表示：主要就是一些细节的处理上出现失误，像第一个丢球就是我们自己传球失误，造成对方快速断抢形成反击，第二个球就是我们后卫之间的互相位置保护不够，这都说明我们在比赛经验还是有所欠缺。
　　那么，对于出现的这些问题，刘春明直言：0-3的事实告诉我们，这支球队肯定是有问题，我们必须面对这些问题，不断进行总结与提高，这也是我们这次来参加东亚运动会的目的，就是希望通过东亚运的比赛全力以赴锻炼球队、让大家增加经验。像今天的进攻在上半时还是不错的，整体的进攻战术还是我们一直努力所追求我们的方向，如果可以放开一些，表现还会更好一些。
　　最后，刘春明强调了国奥队现在最急需解决的两大问题：首先就是人员不整齐。这是目前这支国奥的一个大困难，每一次集训，教练组都要为人员能否到齐而犯愁，因此球队无法组成最强阵容进行系统的训练。此外，还有最严重的一个问题，就是这些队员欠缺比赛经验，其实这些孩子们条件不错，但就是打得比赛太少了，在国内能打上比赛的就非常少，更不要说有国际比赛经验了，因此无论在国内还是国外，他们都需要通过比赛来积累经验。现在已经确定了89年龄组的球员参加奥运会，国奥队就会以目前的人员为班底赶紧进行系统的训练、参加更多的比赛。(宋词 发自香港)

