男篮3将微访排骨飞人摸高3米60 江苏有人像土匪
　　新浪体育讯　北京时间5月12日消息，为了备战今年的男篮亚锦赛，中国男篮已经开始集训，和以往一样本次集训名单人非常多。新浪体育也特邀国家队三将丁锦辉(@微博)、孟铎(@微博)、易立(@微博)做客《微访谈·体坛纵横》，和球迷们分享了他们在国家队集训的小故事：
　　愤怒的_棒棒糖 ：向@丁锦辉 提问：对于刘炜这名球员 你作何评价
　　丁锦辉：他已经很努力了，只不过是球迷朋友们的要求太高了！
　　牛琳sin ：向@丁锦辉 提问： 问个比较私人的问题~~你打算什么时候结婚呢~~嘻嘻嘻。
　　丁锦辉：结婚？我先找个女朋友比较靠谱。
　　篮球记者贾磊 ：向@易立CBA 提问：你觉得孟达长的是不是特别像土匪？
　　易立CBA：非常像！
　　糖糖爆炸头 ：向@丁锦辉 提问：辉哥~你觉得这次亚锦赛中~~国家队能到哪吖~~冠军?~~
　　丁锦辉：一定！
　　小斌110 ：向@易立CBA 提问：你认为大唐今年会走吗？
　　易立CBA：看他自己！
　　Cristanaly ：向@孟铎Danny3 提问：你有女朋友吗？
　　孟铎Danny3：没有。
　　大鸟520小鸟 ：对 @孟铎Danny3 提问：今年东莞新世纪的联赛成绩比以往的成绩好很多！你能评价一下这赛季你的表现吗？对下赛季有什么展望？
　　孟铎Danny3：这个赛季表现我自己还不太满意 还可以更好 下赛季争取还进四强。
　　张宪同学 ：向@孟铎Danny3 提问：你百米速度多少啊哈哈？
　　孟铎Danny3：12秒多。
　　?者?王 ：向@易立CBA 提问：对于这次国家队 有什么期待？
　　易立CBA：争取最后留下！
　　篮球记者贾磊 ：向@孟铎Danny3 提问：大家都叫你 小韦德 你喜欢这个外号吗？ 觉得自己的打法像韦德吗？
　　孟铎Danny3：打法我觉得不太像把 外号还不错。
　　大漠第一刀7166 ：向@易立CBA 提问：你的摸高是多少呢 是372cm吗？
　　易立CBA：最高时候360CM吧！
　　朱迎秋 ：对 @丁锦辉 提问：喜欢哪个NBA球星啊？
　　丁锦辉：我比较喜欢勒布朗！
　　张瑜加油 ：向@易立CBA 提问：请问你最喜欢国内的哪个球员啊？NBA呢？
　　易立CBA：国内一直只有胡卫东！NBA科比！
　　(贾磊)

