国足第1神经刀是救星也是祸源 他首发不杀敌便伤己
　　新浪体育讯　7分钟丢两球，对于国足的后卫们，除了总结外只剩下两个字——耻辱。尽管历届国家队在众多比赛中遭遇“黑色XXX”已经不计其数，但约旦队在门前如此轻易的以近乎戏耍的方式打入两球，还是让主教练位置上的高洪波很难堪。
　　高洪波在中后卫位置上派出了杜威和赵鹏的组合，如果说这一对组合的表现还算是稳定，那么此后杜威与冯潇霆的组合便成为了一大败笔。就是两人搭档的半场，约旦队利用7分钟就扳平了比分，并创造出数次有威胁的破门。
　　杜威的特长善于第一点的控制和盯防对手箭头，而冯潇霆的特点则更偏重与补位和保护。两个失球，尽管进球方式不同，但问题却多少有些相似。
　　约旦队的第一个进球很精彩，但是精彩却是建立在中国队后卫低级的错误上。谢尔巴伊在禁区点球点附近拿球后，他还要面对杜威与冯潇霆的防守，但就是在此时，杜威和冯潇霆两人没有一人上前扑这一点，而是被谢尔巴伊用一个假动作晃开角度后轻巧推射破门。
　　第二个进球同样如此，冯潇霆和杜威各自在球门的前点和后点，将约旦队的谢尔巴伊夹在中间，但是无论是前点的冯潇霆，还是后点的杜威，在位置上都存在的问题。约旦队一个轻巧的挑传便越过了冯潇霆的头顶，此时在后点的杜威又没能预判到对手的传球意图，而是将谢尔巴伊放在了自己的身前，被对方轻松抢在杨智出击前将球顶入球门。
　　两个失球，两名中卫都有责任。但作为球队的后防领袖，杜威在球队后防线调整后，却没有根据形势对球队的防线进行合理的布置，针对对方换上的前锋进行有针对性的控制。
　　不可否认，放之如今的中国足坛，杜威的确是有实力且有特点。但关键是杜威神经刀式的发挥，让他在球场上，尤其是中后卫的位置上发挥始终存在争议。之前国家队与塞内加尔队的比赛，杜威作为中后卫不但防守凶悍，且频繁插上进攻，堪称防守到位，传射无敌。而同样也是杜威，在代表朱家军比赛中被乌兹别克斯坦中锋沙茨基赫头顶脚踢完爆，而在与鹿岛鹿角亚冠比赛中，又被第一次代表球队打比赛的新人大迫勇也戏弄。
　　在杜威的使用上，曾经有众多外教直接指出他防守站位的问题，并认为杜威更应该作为一名后腰使用。而从目前看来，杜威的的确在能力出众的同时，在某些时刻也成为了国足后防线上的一把神经刀。但高洪波，还没有找到正确使用这把锋利的刀的办法。
　　(Jill)

