香港男足夺冠迎契机 霍震霆：完美诠释东亚运口号
　　记者白国华报道 “这面足球金牌，最大的意义就在于完美诠释了这届东亚运的口号———创造传奇一刻。”在香港足球队历史性地获得了东亚运动会男足金牌以后，香港奥委会主席霍震霆如此总结。
　　虽然这不是世界杯，也不是亚洲杯、亚运会，只不过是东亚九个国家和地区“自娱自乐”的东亚运，但这却是香港足球历史上第一次杀入洲际大赛决赛，“以前香港足球都是靠南华撑场，这次终于轮到香港队了。”香港媒体这样认为。更为重要的是，通过这次夺冠，香港足球有可能将起死回生———霍震霆表示，“香港体育政策将会就此再作检讨，足球再成精英项目是有可能的，因为特首及市民都支持。”
　　意想不到的香港奇迹
　　和日本队的决赛，这是香港足球历史上千载难逢的机会，因为比赛重要，所以香港特别行政区行政长官曾荫权夫妇亲临球场，与香港足球元老郭家明一起为球队鼓气。霍震霆、霍启刚和霍启山三父子一起上阵、而曾在亚特兰大为香港夺得第一面奥运金牌的李丽姗、香港乐坛天王谭咏麟等香港文体界名流也都出现在大球场观战助威。
　　但是对于这场比赛，很多人心里没底，毕竟在参加东亚运动会之前，没有人想到香港队会在中日朝韩四支强队的环抱中居然可以脱颖而出，杀入最后的决赛。所以他们才会让香港第一前锋陈肇麒在打完和韩国队的第一场比赛以后就飞往伦敦到热刺队试训，而最后入围决赛以后又火速让陈肇麒从伦敦飞回香港，陈肇麒一来一回，显示的是香港队对这个冠军原本是何等的始料不及。
　　决赛当日，现场涌进4万观众，香港足坛多年没有如此盛事，而且这个盛事是由香港人本身创造的，香港球迷的热情可想而知。决赛打了整整120分钟，无论是在香港队比分落后时，还是在香港队扳平比分后，“香港、香港”、“WeareHongkong”的助威声从未间断过。当下半场香港队由比赛当日才从伦敦赶回助阵的“杀手”陈肇麒头球扳平比分时，全场数万球迷全部起立鼓掌庆祝。香港队球员杀得兴起，现场球迷也尽情投入，球场内人浪此起彼伏，一面巨大的香港特区区旗也在绕场传递，置身其中让人自然而然有着血脉沸腾的感觉。而夺冠后，香港队全体球员都流下了喜悦的泪水，数万球迷在高呼“Wearechampion”。
　　冠军总额超过100万
　　在赢得与日本队的这场决赛之后，中国香港队的球员们非但可以带走一枚金牌，同时还将分享冠军奖金，总额将超过100万港元。
　　早在球队赢得与朝鲜队的半决赛之后，中国香港队的领队、香港最负盛名球队南华队的老板、当地富商罗杰承就向全体球员宣布了一条好消息：每人将因此获得6000港元的现金奖励。对此感到兴奋不已的球员们马上又提出了一项额外的要求，希望领队能请大家去街边的大排档饱餐一顿。于是当晚在香港街边的某个大排档上，人们看到了一群不断制造出欢乐与笑声的小伙子。
　　正是带着这样一种轻松而乐观的心态，中国香港队又成为了决赛中的赢家，至于奖金数字自然也是水涨船高。早在本届东亚运开幕前，罗杰承就为夺冠开出了每人奖金2万港元的条件。除此之外，赞助商那里也为中国香港队提供了14万港元的奖金，如果再算上特区政府针对金牌运动员的奖励，相信奖金总额会轻松超过100万港元。另外考虑到男足项目所具有的特殊地位，这批球员也许还能获得更多的进账，诸如陈肇麒、叶鸿辉之类的夺冠功臣，可能会在赛后成为当地商家所力邀的赞助对象。
　　陈肇麒名声在外，不过像门将叶鸿辉则属于一战成名，在和朝鲜队、日本队的比赛中，都是通过点球决胜，而叶鸿辉在两场点球决胜的比赛中都立下了汗马功劳。
　　冠军激活沉寂市场
　　“这个冠军对于香港足球来说太重要了。”在现场目睹了香港队夺冠以后，香港足球总会副主席贝钧奇如此表示，同时，他对港足夺金感到非常兴奋，“香港足球队历史性取得金牌，是超水平发挥”。
　　“希望这个冠军能对香港的足球起到重要的推动作用。”香港足球名宿郭家明说。作为中国足球最熟悉的香港教练，郭家明目睹着香港足球的兴衰，1985年的“519”，香港队战胜中国队，让中国队在世界杯小组赛便宣告出局。
　　熟悉香港足球的人都知道，虽则香港队此次获得东亚运冠军，但是其水平和地位和“519”时代的香港队无法相提并论。香港足球这十多年一直都处于低谷之中。1997年金融风暴过后，香港投资人明显减少，快译通、好易通等原来一些以商品冠名的球队都已退出香港球坛。同时，星岛等老牌球队也已淡出。而香港收费电视频道对英超等高水平欧洲足球联赛频繁转播，也对香港联赛的球市产生很大的打击。
　　而1998年至1999年期间，香港体育学院取消了足球部，将足球从“重点发展项目”中剔除。这个变动直接伤害了香港足球的基础，削弱了香港足球后备力量的培养。体院取消了足球部后，培养后备力量的责任只能由每支甲组球会去完成，但实际上，甲组球队后备队的培养情况一直都不理想。由于经济不景气，青训工作不够，导致香港足球目前青黄不接，踢球的年轻人越来越少，足球人口逐年下降，后备人才严重缺乏。因为球员数量下降，资质也下降，整体水平下降在所难免。2004年11月17日，在德国世界杯预选赛上，中国香港队在广州以0比7输给中国国家队，这场失利创造了过去十年里香港队最惨重的失败纪录。然而这样的惨败却没能帮助中国队出线———时至今日，香港的联赛和后备力量的培养都还没有恢复元气，由此不难想象由此情形下，香港队获得东亚运动会的冠军对于香港足球的意义是如何的重大了。

