半场战报-杨昊门前抢点憾失良机 国足0-0暂平约旦
　　新浪体育讯　北京时间12月30日19:35，中国国家队在浙江义乌同来访的约旦国家队展开友谊赛，上半场比赛中双方战为0-0，中国队控球与进攻主动性稍占上风，不过在为数并不多的威胁攻势中，杨昊于第38分钟错过了近距离头球攻门的得分良机。
　　开场后中国队迅速展开积极前压，比赛很快就形成了中国队主动冲击、约旦防守反击的套路；第4分钟，荣昊中场得球后策动左路下底攻势，吕征低平球传至约旦禁区前点，约旦队贾马尔抢在邵佳一之前将球破坏出底线；黄博文角球传递被挡回后再度传中，赵鹏头球攻门稍顶高。此后一段时间中国队频频在中前场传递组织，但面对对手的严密防守，配合效果并不理想，失误率较高
　　约旦在中后场采取积极防守，进攻中也在力求传球效率，胶着至第15分钟，约旦队中场突然送出直塞，奥戴前插几乎形成了面对门将杨智的攻势，小将张琳?及时追防卡位，化解了对手的威胁冲击。第19分钟，荣昊左侧高球传中至约旦禁区后点，张琳?高高起跳力压防守球员，头球攻门被约旦门将萨巴赫没收。第23分钟，张琳?右翼前突后低平球传中，邵佳一停球同时完成转身，禁区线附近低射稍打偏。
　　比赛进行至半场中段，约旦中场上抢有所加强，连续抢断中国队传球，不过因进攻人数有限，约旦队的前传组织也连续失误，比赛一时形成快节奏乱战。第30分钟，约旦队快速渗透后右翼形成传中，杨智在进攻球员身前飞身将球击出。第33分钟，中国队左翼冲击下吕征低平球传中，黄博文禁区前攻门被防守球员挡出禁区；中国队角球传中后，张琳?抢点头球被判定进攻犯规。
　　第35分钟，中国队反击中邵佳一被对手故意拉拽侵犯，邵佳一远距离任意球直接攻门打偏。在连续数次中场组织被对手破坏后，中国队于第38分钟错过绝佳机会，荣昊左侧摆脱后准确传中，皮球已穿越约旦后卫线，杨昊、邵佳一与姜宁等人均在门前抢点，但杨昊甩头攻门没有顶上。第42分钟，中国队连续冲击中黄博文远射被对手近身封堵。第45分钟，黄博文中路任意球攻门被卡里手球拦截，卡里也因此吃到黄牌；任意球移至禁区弧前，黄博文再度攻门又被人墙封堵。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、2-杜威、5-赵鹏、45-张琳?；6-黄博文、15-杨昊；19-姜宁、47-邵佳一、28-吕征；27-韩鹏
　　(木之火)

