约旦一次换人即阻国足 那一刻高氏防线因何形同虚设
　　新浪体育讯　2009年最后一战国足再次添堵，比2-2战平约旦更让人担心的是，深藏不露的对手似乎有绝对的实力击败这支中国国家队。对比约旦主帅阿德南的用兵，高洪波挖掘新人张琳?的良好印象被强行打折，至少在进攻中他的球队目前还只是有想法，却根本没办法。
　　新人张琳?一度给高洪波挣足了面子，当他利用角球机会破门后，比赛也完全进入了中国队的轨道。随后韩鹏利用另外一个角球将比分扩大为2-0，而后邵佳一还有两次反击时的门前包抄可以将比分差距进一步拉大。
　　不过，中国队的大好局面却被约旦主帅阿德南搅了局，这位1999年时与沈祥福同时在国际足坛起步的伊拉克教练，随后连续做出人员调整，其中最成功的就是用9号谢尔巴伊换下场上队长40号贾马尔，这位看起来略显老态的前锋在中国队的禁区如入无人之境，6分钟内用两个进球扳平了比分。
　　这场比赛，中国队创造了更多的机会，并且利用传统优势两次依靠定位球得分。但是当阿德南换上两名主力后，这支中国队刚刚建立的一点自信就被彻底击碎，谢尔巴伊的两个进球显然更有技术含量，尤其是禁区内面对杜威时那一串让人眼花缭乱的动作，停球转身假射真扣最后精确破门，在这一刻国足所谓的超级防线如同虚设。
　　在比分落后时，当年率领伊拉克国奥队打入雅典奥运会四强的阿德南展示出了自己的能力，他换上的谢尔巴伊让国足的防线痛苦不堪。对比之下，已经带队半年多的高洪波却没能充分的展示出自己的才华，至少他没能在规定时间内完成国家队的整体捏合。
　　上任以来一直在挖掘新人的高洪波，本场比赛在用人上再次求变，右边后卫试用张琳?、边路试用吕征，邵佳一也首次代表高家军出战。对于高洪波的用人，只要对这支国家队保持连续性关注的球迷都可以领会，右边后卫的位置上他一直没有找到合适的人选，结果恩师徐根宝推荐了张琳?；进攻中吕征可以提速，但是他的协防能力无法让人放心，于是防守更好的姜宁负责对张琳?进行保护，吕征则在左路与荣昊一起提速冲击对手；邵佳一回归与德国足球的节奏有关，当然，现在的国家队也需要一名老队员在前场控一下皮球。
　　不仅试用新人有想法，从进入比赛状态后场上球员处理球的方式看，高洪波也有让进攻提速的要求。但是在上半时的比赛中，国家队却因为过于追求速度造成了过多的无谓失误，尤其是后半段几乎就处于无序的状态，以吕征为代表的攻击手拿球之后就带来带去，以黄博文为代表的中场球员冲到前场就一脚远射，完全不像是一支在起集训多日的球队。整个上半时，吕征和姜宁两个边路迟迟对不上全队的节奏，皮球也根本打不到对方的禁区内，没有传中球支撑的韩鹏毫无作为。
　　在下半时的人员调整中，于海替补出战后在左边路传出了几脚好球，相比于吕征的表现应该是一次成功的调整；两次有效反击中都是邵佳一冲到第一线包抄，换下体能下降的韩鹏也是正确选择。此外，在对方发力反扑时为增强中场防守的硬度换上赵旭日、进入防反状态时换上曲波、毛剑卿等都有一定道理，但是从效果上看，改变的都是局部，整体上却越打越凌乱。
　　从首发安排到临场指挥，高洪波都表达了自己的想法，但是在实现这些想法时，他却没有让人看到作为国足统帅应有的手段，派上韩鹏却无法在边路拉开空当形成传中，试用吕征却不给他制造边路的纵深。作为2009年的收官之战，国足的表现与期待相去甚远。
　　(西木)

