高洪波证实邵佳一26日国足报到 看重其经验大局观
　　本报讯(记者郑小龙)去年3月26日，在和澳大利亚队的比赛中，邵佳一踢飞了一粒点球。外界认为这是中国队在世界杯外围赛上全面溃败的重要原因，此后他一直与国家队无缘。但是昨天，国足主帅高洪波向记者证实，邵佳一将在26日披上国家队的战袍。 
　　在高洪波入主中国男足后，虽然没有征召邵佳一，但在高指导的心中，邵佳一始终在自己的组队蓝图之中，并且还占据着非常重要的位置：“邵佳一能打前腰也能打边前卫，对于国家队来说，他的欧洲联赛经验和大局观都是不可多得的财富。”高洪波说。 
　　根据国家队的安排，已经回到北京的邵佳一将在家休息几天，26日前往上海向国家队报到。对于再次披上国家队的球衣，邵佳一也显得很激动：“每一名球员最大的梦想就是为国出征，在德国的日子让我更加深刻的感受到了祖国的伟大，所以能够重新进入国家队，对我来说非常的兴奋和激动。”而在谈到高洪波时，邵佳一也坦言将会努力适应国家队的打法：“让我回来打什么位置并不重要，我是第一次进入高指导的国家队，过去高指导是我的国安师兄，在国家队我所能做的就是努力适应球队的技战术打法，国家队也有一些新队员，我算是新人，所以也要加强和队友的沟通，争取早一点完成磨合。”

