韩鹏凭一进球领跑锋线竞争 蔚少辉赞三要点成全进球
　　本报记者 王正根
　　因为伤势，昨天下午和东亚队的热身赛，郜林和毛剑卿都作壁上观，而上一场没有出场的韩鹏作为首发球员帮助国足打进一球。综合两场热身赛的情况来看，在锋线竞争中，韩鹏已经抢在了郜林和毛剑卿的前头。
　　郜林在第一场热身中表现不太好，加之在前天的训练中腿部出现伤势。因此，高洪波昨天安排郜林休息，让他养伤。尽管在第一场与东亚队的热身赛中，毛剑卿在最后上场的30分钟时间里有很好的发挥，但由于本来就有小伤，而那场比赛频繁冲刺和争抢后，加重了小毛膝盖的负荷，因此他昨天同样只能坐在场边观战。
　　在两位申花前锋作壁上观的前提下，高洪波把韩鹏推至中锋位置。韩鹏也没有辜负高洪波的信任，他一个人就让东亚后防线陷入忙乱。比赛第36分钟左右，韩鹏接姜宁的直塞球，在右路迅速启动摆脱东亚后卫的防守后，右脚低射打了个死角，为国家队确立上半场的领先优势。“老队员就是老队员，韩鹏快速启动这一下非常好，打门很冷静，选择的角度也很好。”对此，站在场边观看的国足领队蔚少辉回头对坐在简易看台上的记者们表示。
　　由于结婚度蜜月等原因，韩鹏错过了国家队海口集训的体能拉练，补习体能是他近阶段的主要任务。对于韩鹏，高洪波表示他是一名很有特点的前锋，也满意他昨天的表现。在毛剑卿、郜林均有小伤在身的情况下，韩鹏通过昨天的比赛证明了自己。应该说，两场比赛对比下来，韩鹏在锋线竞争中走在了前面。
　　对于自己的状态，韩鹏则坦言身体还没有完全调整好，“教练安排我在前场多牵制对手，拿住球，为队友创造机会。从我个人的感觉来看，我觉得与自己的最佳状态，还有一段差距。”不过，他也表示，通过这段时间的训练，他与国足队友们的配合默契了很多，通过比赛练到了自己想要的东西，“总体来说，通过这段时间的训练，我们都在进步吧，但还需要时间去完善。”

