国足苦练高洪波有科学撑腰 出面解释对1天3练的质疑
　　中国男足海口冬训 主帅高洪波一天三练 训练量大遭质疑 昨天他出面解释
　　国足苦练高帅有科学撑腰
　　本报讯（记者季飞）一天三练、每天一个万米跑。虽然外界认为训练量过大，但对于国足的训练方式，主教练高洪波却认为挺科学。
　　国足在海口冬训期间，一般上午都安排在沙滩长跑，下午进行有球训练，晚上做力量练习，这些都是雷打不动的固定训练项目。
　　但从昨天开始，高洪波还为国足队员们安排了更大量的训练，每天一个万米跑。
　　昨天，原来上午进行的沙滩跑改在了下午进行，而原来下午进行的场地训练改在了上午。
　　训练结束后，高洪波给记者们介绍了国家队的冬训情况：“昨天全队进行了检测，大家都有疲劳反应。今天是新的训练周期的开始，训练强度在加大。同时还要结合球进行技战术训练。今天的训练，就是针对比赛里暴露的边路问题、中路接应的问题，还有攻防转换较慢的问题。”
　　对有媒体反映训练量太大的问题，高洪波表示，因为要为一年的比赛储备体能，所以训练量要超过平时。这样，以后比赛的时候，队员们才能承受体能消耗。
　　“我们的训练量都是有科学依据的，不会让队员们受不了。我们有随队的科研教练，有各种先进的身体指标测量仪器，都是为了科学地进行训练。大家放心吧。”高洪波解释说。
　　相关新闻
　　国奥援助国家队
　　国家队昨天新增加的国奥队长张琳?来队，他来自上海东亚俱乐部，司职中卫。
　　目前，由于伤病原因，国家队后卫人员紧张，分组对抗时一方可以凑齐两个中后卫，另外一方却只有一个。
　　昨天，张琳?第一次披挂国字号球衣上场训练。

