范志毅捧国足：高洪波率队有进步 嘲讽无法解决问题
　　本报记者 王正根
　　站在场边指挥，范志毅的喊声盖过了所有人，他时不时骂两句场上表现不好的东亚队员，时不时又指责两句裁判的误判行为……和球员时代一样，从事教练的范志毅依旧性格火暴。
　　“队员们还小，必须不断提醒他们，在场边不大声喊，他们根本听不到。”范志毅说，相比之前在上海U-16队，现在喊得算少了。喊声夹杂少许骂声，反映的不仅是范志毅的性格，更体现出他在教练岗位上的投入。比赛时，范志毅在场边严厉异常，比赛后，他却以鼓励为主，平和地给队员讲讲比赛中的不足。
　　谈及昨天下午的比赛，范志毅坦言，东亚队由于此前也一直重点练习体能，加上有个别新人的加入，导致东亚队还没有打出应有的水平，“队员们之间的配合还不够，在国家队的逼抢之下，略显慌张。”同样，对于国家队的表现，范志毅也认为，由于刚刚经历海口的体能拉练集训，在技战术上还不成熟。“现在的国家队是支年轻的队伍，最老的也就是杜威他们这一批了，说实话不少年轻球员我都不认识。当然，这支队伍的精神面貌很不错。在高洪波的率领下，我认为相比之前的比赛，国足在各方面都有了很大的提高。”
　　对于国家队，范志毅表示，希望大家给他们一个足够宽松的空间，“的确，我们现在国家队的水平是不高，但毕竟是我们自己的国家队。无论是球迷媒体还是社会各界，嘲讽和怒骂无法解决问题。”

