香港球迷高喊国奥“回家” 港媒称此队难进奥运会
　　华奥星空12月8日香港电(记者 张锐)东亚运动会是这支中国国奥队组队以来参加的第一次正式比赛，然而球队糟糕的表现却遭到了各方恶评，就连港媒也将“史上最差”的帽子扣在了球队的头上。
　　由于必须净胜中国香港队4球才能晋级，中国国奥队与中国香港队的比赛也变得缺少了可看性。在上半场打进一球之后，国奥队进攻上再无起色。在下半场错失了两次得分机会以后，基本上也就确立了被淘汰的厄运。整场比赛到场观战的香港球迷一直情绪高涨，面对球队即将打进东亚运动会决赛，创造球队纪录的结果，不时高喊“香港加油！we are hong kong!”来为球员加油打气。
　　而比赛临近尾声时，中国国奥队小球员们的心态也已经开始急躁起来，20号吕鹏的报复犯规动作不仅吃到了黄牌，也差点引发场上纠纷。对于国奥球员的粗野动作，香港球迷则齐声高喊“回家！回家！”以示抗议。
　　虽然1-0战胜了中国香港队，但这支国奥队的表现仍遭来了外界的各种批评。连对国内足球一向态度冷谈的香港主流媒体，赛后也在报中指出：目前这支中国国奥队打法简单，技术粗糙。从0-3败给韩国K2联赛球队的表现来看。可以说是近20年实力最弱的一支中国国奥队，连在实力平平的东亚运动会上都无法出线，如何能有机会进入下届奥运会决赛圈。

