徐根宝直陈国足一大软肋 赞高家军新作风值得肯定
　　新浪体育讯　12月23日，国家队与上海东亚队进行了一场比赛。结果在90分钟的比赛之中，以年轻球员为主的东亚队让国家队惊出了一身冷汗，最终只是以2-3的比分负于了国家队。在比赛之中，东亚队的总教练徐根宝也表示，和国家队进行教学赛，也不完全是为了充当陪练，自己也是为了让年轻队员找一找比赛感觉。
　　徐根宝可谓高洪波的恩师，当年徐根宝执教国家队的时候，高洪波就是徐根宝的爱将，这次高洪波能够出任国家队主教练，徐根宝也是大力推荐，因此这也是也是师徒俩第一次在比赛之中遭遇。
　　在今天的比赛之中，徐根宝并没有在场下亲自指挥，而在看台上观看了比赛。中场休息之时，徐根宝接受了采访，简单了谈了一谈对国家队的看法。对于目前的的国家队，徐根宝表示国家队目前的主要任务还是亚洲杯，亚洲杯出线是最基本的目标，至于其他的发展还要以后再说。“对高洪波来说，组建队伍的时间太少，我想如果亚洲杯出线后他的时间才能充裕一些。现在的国家队，默契程度还不够，队员配合比较生疏。”谈到国家队的问题，徐根宝坦言高家军仍然处在磨合之中。
　　不过，徐根宝也对这支国家队的作风给予肯定：“上次我们和国家队打教学赛，队员们穿着长裤和我们比赛。这次，他们都脱掉了长裤，穿短裤比赛。说明这支队伍的作风与精神面貌很好，我想如果球队完成磨合后会更好。”
　　在上半时的比赛之中，东亚队与国家队占成1-1，徐根宝还特意为国家队进行了开脱，认为国家队在上半时的人员应该不是主力阵容，好些队员我都不认识。但这些国家队球员的脚下要比自己的小球员好多了。
　　对于自己球员的表现，徐根宝表示：我们刚刚结束了冬训，也从90、91年龄段抽调了几名队员，打这场比赛我们主要让他们适应一下比赛气氛，通过比赛找一找感觉。(温暖)

