阿的江满意儿子进步 阿尔斯兰：想像纳什那样打球
　　新浪体育讯　北京时间5月12日消息，经过了为期一周的全面训练，2011年李宁中国篮球后卫训练营也正式闭幕。在最后一天进行的全明星赛上，现任八一队主教练的阿的江爱子阿尔斯兰也出现在了记者们的视野当中，他也在全明星赛中表现出了不错的状态。
　　尽管阿尔斯兰所在的白队最终没能获得胜利，不过他在比赛中还是展现出了不错的个人攻击能力，其中几次犀利的突破给人们留下了非常深刻的印象。
　　“输球了也不遗憾，本来比赛就有输有赢。我觉得在这次的李宁训练营中学到了很多东西，这就足够了。”阿尔斯兰赛后感叹说。
　　身为阿尔斯兰的父亲，阿的江也在现场观看了自己儿子的比赛，他也为阿尔斯兰的进步感到非常高兴。“这是我第二次来看他打球，第一次是去年在秦皇岛，由于平时很忙，所以很少看他的训练和比赛。”阿的江表示，“我觉得他这次在U15打得不错，和去年相比，他有了很大的进步，他很清楚自己该做些什么。我很高兴能看到他的进步，也很开心他能够和同年龄段的这些孩子一起成长。”
　　谈到自己儿子未来的发展，阿的江表示：“之前我们谈过一次话，因为体育不是靠喜爱就可以的，我希望他能够把爱好和是否要从事这个职业搞清楚，但是我能够从他现在的状态里感受到我小时候对篮球的喜爱和执着。我觉得现在的孩子压力都很大，无论最后怎样，他能够选择从事自己喜欢的工作，尽最大的努力就可以了。”
　　阿尔斯兰在很小的时候就在场边观看父亲打球，耳濡目染的也爱上了这项运动。他表示：“我特别喜欢看爸爸打球，国内的后卫里我最喜欢也是他。”
　　虽然两个人平时见面的机会并不多，但一有空，阿的江就会给阿尔斯兰在球技方面做出指导。“他平时没什么时间，带一队很忙。”阿尔斯兰介绍说，“不过有时间的时候，他就会给我讲讲，告诉我该怎么去做一名优秀的后卫。比如怎么组织起来大家，怎么呼应，有时候看我的训练，他就会告诉我哪里做的不好。我也很理解他。”阿尔斯兰说。
　　尽管目前阿尔斯兰还非常年轻，但他已经为自己的职业生涯设定了非常远大的目标，他说：“我希望他自己以后能够成为纳什、德隆那样的后卫。”
　　对于眼前的这批年轻人能够得到这样好的锻炼机会，阿的江也是赞不绝口。他说：“李宁连续很多年都在搞这个夏令营，今年以后卫的训练营为主，对于篮球来说，后卫很重要，也很难练，需要非常全面的素质。这次李宁针对后卫这个位置来进行培训，非常必要。我认为越早接触后卫的技术对于年轻队员来说越重要。今年我看到训练营里还有一些外籍球员，这对本土球员打开视野非常有帮助。”
　　除了自己的儿子之后，这批年轻球员中还有不少都让阿的江看到了中国篮球未来的希望。“我刚从U15的赛区回来，我觉得这批年轻队员条件都非常好。”阿的江说，“能够看到他们的基本功很扎实，大部分队员都来自U15的比赛，我觉得篮管中心对于这批队员的培养也非常重视，我们当年在这个年龄段都没有这么多比赛可打。”(贾磊)

