遗憾一季新疆留下惊人战绩 老蒋：未来一定能夺冠
　　CBA最有悬念的总决赛尘埃落定，5月底，试图以“金元帝国”模式夺取总冠军的新疆广汇再一次卷土重来。然而，逐鹿中原，鹿死谁手？新疆广汇在西部篮球中建立了“帝国”，然而，想要称霸中国篮坛，想要圆CBA总冠军之梦，新疆广汇还有很长的路要走。谁也没有想到，声言“不夺冠就退出”的新疆广汇篮球俱乐部，在4月28日举行了一个答谢宴，公开表明了从头再来的决心。
　　广汇总经理郭舰代表俱乐部发言时表示：“2010-11赛季是广汇男篮距离冠军最近的一次，虽然我们和总冠军擦肩而过，但是我们收获了更加宝贵的经验，付出的背后让我们证实了自己与强队的差距。这个赛季，广汇男篮在常规赛中创造17连胜的佳绩和常规赛31胜1负的战绩，取得常规赛冠军的称号，是蒋指导一如既往的激情付出，是全体队员努力的结果。在蒋指导的带领下，队里成长了一批年轻的本土队员，他们通过系统的训练和大赛的历练，已经成为备受全国关注的优秀球员代表。”作为全联盟最德高望重，也是最受尊敬的功勋教练，蒋兴权的发言更让在座的队员以及俱乐部高层充满了对未来的期望。蒋兴权说，“趁这个机会也要感谢赞助商，媒体和工作人员，是他们保证我们新疆赛区比赛的顺利进行。我也感谢所有球员。可以讲，我们是在全国各个队中训练最辛苦、进步最快的球队。这个球队很团结，总决赛中的拼搏精神是各个队学习的榜样。”对于未来的发展，蒋兴权表示，冠军在不远的将来一定会属于新疆，他说：“今年我们取得了亚军，说明我们还存在很多问题，这也是我们有提升空间的地方，只要我们上上下下，按照这个再接再厉永不言败的精神继续努力，我们这个球队不会用很长时间就能达到目标，未来的篮球冠军是属于新疆的。”

