邵佳一回京将奔赴国足 他必是高洪波麾下主力前腰
　　新浪体育讯　邵佳一回来了。21日下午，效力于德国科特布斯的中国球员邵佳一返回了北京。这一次回国，主要是因为德国联赛进入了冬歇期，邵佳一除了回到北京看望家人之外，更主要的一个任务就是前往国家队，第一次向主教练高洪波报到。
　　让邵佳一借着冬歇期回来与国家队会合并且参加与叙利亚队的比赛，是国家队主教练高洪波早就与邵佳一沟通好的，因为在国家队当初组建之时，高洪波就一直希望郑智、邵佳一这样的海外球员能够回到队中发挥作用，而邵佳一前一段因伤休养了两个多月的时间，结果错过了此前的两场亚洲杯预选赛。这一次邵佳一在伤愈之后便与高洪波取得了联系，表示了自己希望为国家队效力的愿望，高洪波自然非常欢迎这位海外国脚。
　　21日下午，邵佳一回到了北京之后，立刻与高洪波取得了联系，高洪波告诉邵佳一，先不用急着来国家队，可以先在北京倒一倒时差，另外也可以陪一陪家人，这样邵佳一将在过完圣诞节之后，在26日前往上海同国家队汇合。
　　此次自己能够再次回到国家队，邵佳一表示，其实自己一直都在关注着国家队，只不过因为伤病、比赛等等原因，一直没有参加国家队的集训和比赛而已。这一次刚好德国联赛进入冬歇期，自己也可以利用这段时间与国家队一起磨合，也希望能够再次穿着国家队的队服回到比赛场上。
　　对于邵佳一来说，出色的个人能力在目前的国家队绝对是少有人能及，但最大的问题就是与国家队欠缺磨合，毕竟邵佳一还从来没有与国家队进行过训练，对此，邵佳一坦言：“我在今年夏天的时候同高指导见过一面，当时主要是就国家队的情况进行了一些简单交流。由于我之前始终没跟这支新国家队进行过合练，所以这次跟国家队进行合练，会尽最大的能力去适应、理解高洪波的战术要求，也希望能够尽快与国家队一些陌生的队友完成磨合。”
　　邵佳一这一次回到国家队，将会参加完与叙利亚的亚洲杯预选赛之后再返回德国，如果不出意外，主教练高洪波将肯定将邵佳一安排在主力阵容之中，高洪波同时表示邵佳一在攻击型前腰这个位置上能够发挥很大的作用，因此自己会考虑让邵佳一出任前腰的位置。对此佳一则表示：自己的特点比较适合进攻型前卫或者前锋，自己会服从教练组的安排，如果安排自己上场肯定会全力以赴。(温暖)

