右后卫走马灯难觅一真王牌 高帅试用一人却跌破眼镜
　　记者裴力上海报道 国家队与东亚队的两场热身赛，右后卫成为了变脸次数最多的一个位置，包括刘建业、张琳?、赵鹏都打过这个位置。尽管如此，可以看得出来，高洪波对于这个位置仍然不甚放心。最重要的是，他没有找到一个真正让自己满意的人选。
　　高家军组队至今，多名队员曾经出现在右后卫位置上。刘建业一度被认为是这个位置上的主力人选，但是与黎巴嫩队的两场关键比赛，高洪波突然放弃了刘建业，改用身高更高的赵鹏，让几乎所有圈内行家跌破眼镜。对此高洪波作出的解释是考虑到黎巴嫩队的锋线队员身高比较高，使用赵鹏，主要是为了预防对方利用头球高空轰炸。不过从最近训练和比赛的情况来看，赵鹏身高和正面防守能力虽然出色，但是边路传中能力相对一般。
　　在张琳?临时被征召入队之后，高洪波一直渴望着将他改造成为一名边后卫队员，一方面张琳?有比较好的身体条件，另外一方面，在目前这支国家队中，张琳?的体能也是除了郑龙之外最出色的。从海口集训开始，张琳?就被高洪波放在了右边后卫位置上。中国队与东亚队的第二场热身赛，张琳?作为主力右后卫首发出场，但是表现并不是特别理想。他镇守的右路，一度成为东亚队攻击的重点，东亚队的执行教练范志毅甚至在场边大声招呼自己的队员：“用速度突他啊，张琳?没速度。”
　　防守的问题张琳?还可以利用卡位和预判来弥补，进攻上张琳?的插上时机选择则存在着比较明显的问题。下半场比赛开始后，张琳?被高洪波换下，赵鹏重新回到了右后卫位置上。这个细节似乎也证明了在目前这种情况下，高洪波还是更倾向于让赵鹏来镇守右路。之前记者也就司职边后卫问题采访过张琳?，当时张琳?也表示过同样的担忧：“因为从小就是踢中路出身，对于打边路的位置感和插上时机的选择上肯定得需要一个适应过程。”
　　到底用谁来锁定主力右后卫位置，高洪波似乎也还没有一个最后的答案。27日中午在谈到在右后卫位置上频繁走马换将的问题时，高洪波表示：“主要还是考察队员在不同位置上表现出的位置职责、个人能力，这样一旦未来的比赛中出现伤病或者红黄牌停赛的情况，也可以提前有所准备。另外我们这批队员也比较年轻，应该给他们更多的机会来表现自己的能力。”

