国奥备战计划出炉以赛代练 葡萄牙起步2周打5场比赛
　　记者贾蕾仕香港报道 9日，在国奥队回到国内之后，刘春明和教练组将先去昆明参加专为国字号教练设置的教练培训班，其实也是给国字号教练提供一个提高和交流的机会。对国奥教练组来说，这是总结东亚运并对未来国奥队作出规划的时间，未来一年的计划也会在这个时候有一个大概的框架。明年是国奥队的关键一年，计划也要做得周详。
　　备战计划：以赛代练
　　刘春明在任国青国少队教练时，就特别注重热身赛的安排，现在青少年球员还不能打上联赛，比赛经验十分欠缺，只有通过集训时，多打热身赛来提高比赛能力，特别是国际比赛的经验，是需要多场比赛来积累的，这对国奥队的成长十分重要。
　　青少年球员的比赛感觉非常重要，刘春明一直认为通过比赛球员的提高是最快的，他非常重视各种热身和国际比赛的安排，这也同样是他过去带领国少队进入芬兰世少赛的一个重要砝码。执教国奥队后，他同样十分看重热身赛的安排。
　　今年的比赛相对较少，原因是竞聘后国奥队年龄迟迟不能定下来，组队计划也因为U21队伍的组建耽误了时间。另外在组建后，也找不到合适的国外相同年龄段球队热身，这给09年的热身计划带来了很大难度。直到8月份才有与津巴布韦队的两场热身赛，加上越南邀请赛和东亚运，实际一年来，国奥队只打了7场比赛，这对本身就缺乏联赛锻炼的球员来说，实在是太少了。
　　国奥教练组在分析比赛中，都感觉到参加国际赛事对队伍的提高最快。以刚刚结束的越南邀请赛为例，当时国奥队在越南的表现并不好，队员们状态不齐，但是这给国奥队准备东亚运动会提供了整改的方向，在名将基地的两周时间里，刘春明一直在根据球队在越南暴露出来的问题进行整改。
　　两周要打五场比赛
　　根据福特宝公司的安排，1月份将到葡萄牙进行为期两周的热身和拉练比赛。期间福特宝会为国奥队寻找葡萄牙俱乐部以及地区的青少年队与国奥队热身，如果葡萄牙方面都能够落实的话，将会在两周之内安排5场左右的比赛。
　　葡萄牙青少年球员培养都有一套完善的系统，在培养青少年方面有自己的心得，C·罗就是该国培训体系的“拳头产品”。国奥队在葡萄牙期间也是期望学习到对方的一些经验，对未来球队的组建和提高有所借鉴。另外福特宝公司在南非抽签时，也派人与葡萄牙足协进行了磋商，双方协商能够在明年进行热身赛，这次国奥队去葡萄牙也会为国足打前站，为双方进一步交流做一个铺垫。
　　国奥队从葡萄牙回国后，将短暂休整，然后继续集中，直到3月中旬中甲联赛开赛，3月底中超联赛启动，球员们都将回到各自的俱乐部参加比赛。目前这支队伍的大多数主力队员都来自中甲，如上海东亚就有3名队员，湖北绿茵有2名，其他国奥队员都是其他中超球队的替补队员，因此队伍将会在3月初就结束集训了。
　　另外足协和福特宝都希望能够通过关系，尽量多安排一些热身赛。从明年国内联赛赛程和国际足联和亚足联的比赛时间来看，可以进行安排的时间也不多。世界杯的一个多月时间里，中超联赛也将暂停，这给了国奥一个难得的集训时间。同时亚运会期间，国奥队也会组织集训和比赛。
　　现在亚洲同年龄级别的其他国家国奥队都未能组建起来，福特宝寻找热身的对手，只能是国外俱乐部的梯队和预备队，但是这些队伍都很难到中国比赛，2010年国奥欧美拉练集训更为可行，在出访中，集中比赛也能尽可能多地得到锻炼。

