邵佳一重返国足有望出任前腰 坦言若需要还会罚点球
　　本报讯 (记者赵宇)从海南来到上海浦东，高家军又开始了一个新的训练周期。这次球队将就2010年1月6日主场同叙利亚队的亚洲杯预选赛进行针对性部署，主教练高洪波特意将回国休假的邵佳一招入队中。
　　在朱广沪的国家队中，邵佳一和郑智被誉为“双核”，老朱经常在比赛中采取邵佳一和郑智同时登场的“双核战术”。朱广沪下课后，福拉多担任国家队的执行主教练，邵佳一依然是球队的主力。
　　不过就在2008年3月进行的世界杯预选赛主场同澳大利亚队的比赛中，邵佳一在最后时刻罚丢点球，这也是他最后一次代表国家队打比赛，伤病和状态等因素让他在这21个月中始终与国家队无缘。
　　两个月前，国足在哈尔滨同塞内加尔队进行热身赛，邵佳一接到了高洪波的征召令，他本应该回国，只可惜已经做好准备的他却在联赛中意外受伤，回归国家队的计划再次延后。
　　不过，高洪波始终没有停止对邵佳一的关注。在今年的德乙联赛中，邵佳一出场11次，进球6个，并有3次助攻，在科特布斯全队最佳球员的评选中位列第二，是球队当之无愧的核心。“佳一的能力毋庸置疑，他在国外联赛中的表现也得到了教练组的一致认可，像他这样的球员应该是一笔重要的财富。”高洪波说。
　　“我刚回到北京，所以先要回家休息几天，然后再去国家队报到。”邵佳一在电话里说，他陪家人在北京度过圣诞，“圣诞节过后就要去国家队报到了，我应该会在26日抵达上海，并且跟随国家队一起训练。”
　　■ 位置
　　佳一有望出任前腰
　　对于邵佳一的具体位置，高洪波表示要看他跟队合练的情况再确定。不过从目前情况来看，邵佳一将很有可能成为球队的前腰，因为在这个位置上，高洪波始终没有找到合适的人选。
　　之前的比赛中，国家队前腰位置的主要人选是姜宁，但前锋出身的他对这个位置未能做到游刃有余。随后，高洪波开始让邓卓翔来踢这个位置，但也效果一般。此外，蒿俊闵和曲波也在训练和比赛中尝试过担任前腰，也都收效甚微。在其他位置相对稳固的情况下，最核心的前腰位置一直让高洪波举棋不定，这也正是他招入邵佳一的重要原因。
　　无论是在之前的国家队还是科特布斯，邵佳一都是前腰甚至是前锋的重要人选，国家队教练组已打算让邵佳一回队后先从前腰做起。虽然已是老将，但在目前的高家军中，第一次进队的邵佳一还是个“新人”。
　　12月30日，国家队将在义乌同约旦队进行比赛，这将是邵佳一21个月后第一次代表国家队比赛。不过从目前情况分析，邵佳一首发的可能性并不大。
　　一旦邵佳一在这一周内同其他队员磨合相对较好，那么2010年1月6日同叙利亚队的比赛，邵佳一将有望出现在首发阵容当中，“他的能力在目前这支国家队中算得上是一流的，所以这方面大可不必担心，关键是要看磨合情况。”一位国足队内人士说。
　　同叙利亚队比赛后，邵佳一将结束冬歇期回到德国，不参加国足客场同越南队的比赛。
　　■ 连线
　　谈起2008年世预赛失点球导致国足出局，佳一表示———
　　“如果需要，还会罚点球”
　　昨日下午，邵佳一回到北京，正式开始了自己的“冬歇期”。长途飞行让他觉得有些疲惫，倒时差、同家人团聚是这几天的首要任务，随后将前往国家队报到。
　　新京报：本赛季，你在德乙的状态不错，这是什么原因？
　　邵佳一：这个赛季的状态也不是特别好，只不过是进了几个球而已。能够取得这样的成绩，主要感谢家人、球迷、教练和队友对我的支持。
　　新京报：离开国家队将近两年，回去时会不会有些陌生？
　　邵佳一：这个应该没有。我觉得我没有离开国家队，始终都是国家队的一员，只是因为伤病、比赛等原因，一直没有参加国家队的集训和比赛而已。对于现在国家队的情况，我一直都很关注，而且也很愿意为国家队比赛。
　　新京报：高指导是今年5月才正式上任的，你对他的执教方式和战术打法有多少了解？
　　邵佳一：我在今年夏天同高指导见过一面，主要是就国家队的情况进行了一些简单的交流。当时本来准备回国家队打一些热身赛的，只可惜后来又伤了，没回来。由于我之前始终没跟这支新国家队进行合练，因此对高指导的战术也谈不上有多么了解。我想通过这次跟队友们的合练，应该会对他的战术有比较清楚的认识，也会同其他球员加强沟通。
　　新京报：现在这支国家队中，你更适合什么位置？
　　邵佳一：根据我的特点，还是比较适合进攻型前卫或者前锋吧。作为球员，我会服从教练组的安排，打哪个位置都不是太大的问题。
　　新京报：在你参加国家队的最后一场比赛中射丢了一个点球，直接影响了那场比赛的结果，如果这次再有点球，你还会主罚吗？
　　邵佳一：射丢点球确实是事实，也没什么可回避的。我会服从教练组的安排，如果需要我去罚点球，我还会继续，而且不怕将点球任务交给我。
　　■ 人员
　　国家队清除三扇“门”
　　有些依依不舍，但却不得不离开。参加国家队集训半个多月后，程月磊、刘震理和余勇?这三名门将就要和队友们告别了，至于什么时候还能回来，三人都表示“不太清楚”。
　　破天荒地招入6名门将后，国家队教练组就明确，杨智、曾诚和关震这三位国家队的常客是正式的，程月磊、刘震理和余勇?只是招过来进行近距离观察的。
　　可是这些人进入国家队后发现，守门员教练区楚良已前往德国参加培训班，只能由杨智代理帮着训练。区楚良回到球队后，国足在海南的训练已接近尾声，这三人只跟区楚良一起训练了5天。
　　据了解，他们之所以提前返回俱乐部，主要是亚洲杯预选赛并没有报名，因此参加比赛的可能性就几乎为零。
　　区楚良表示，他们离开并不代表以后没有机会，“只要在联赛中表现出色，将来还有希望继续回到国家队。”
　　今后的集训国家队还会多搞几次大规模的门将训练班，一些更为年轻的门将也有望来国家队感受氛围。

