国足为增局部攻击力创新招 铁腰详解高帅训练锦囊
　　新浪体育讯　19日，国家队的训练课有出现了新“花样”，这就是在整个下午的攻防对抗之中，进攻一方始终要比防守一方多一人，为何要进行这样“不平等”的对抗，国脚赵旭日在接受采访之时透露了主教练高洪波的战术要求：在局部人数占优的情况下一定要快速、简洁地完成进攻。
　　对于国家队今天只安排了一堂训练课，赵旭日首先表示，并不是说一堂课就练的轻松了，其实像今天这种不停进行局部和全场的分组对抗，强度并不小，而且更加接近实战演练，所以同样能够提高体能储备。
　　谈到最近一段时间的训练，赵旭日坦言，前段时间我们主要是有氧跑，现在则是实战状态下练习技战术。但这并不意味着训练量和强度就减少了，大家也可以看到，我们的对抗非常激烈，如果稍不注意，也是有可能会受轻伤的，这种训练效果还是非常有效的。
　　在今天的训练之中，高洪波始终让进攻一方以多打少，这又是为了什么呢？对此赵旭日揭开了这个谜底，“我们上午的业务课讲解的就是进攻之中如何在局部人数占优的情况完成射门，高指导讲的非常细，我们下午就是结合上午的讲解来进行训练的，进攻方之所以多一人就是要利用人多的优势，实现对防守的突破。”
　　对于为何演练战术套路，赵旭日表示，这也是针对有时候在由守转攻的时候，特别是在对方全线压上，我们打对手反击之时，如果能够利用速度在对方半场形成人数优势，就必须要把这种优势转化成有效的射门或者得分，也就是要以多打少之中确立进攻优势，具体来说，要进攻方利用局部优势，快速简洁。从今天的训练来看，这种训练方式还是非常有效果的。至少大家心理都清楚应该如何去打、如何形成默契的跑位，高指导今天亲自演练跑位也就是希望让我们能够记清楚这些战术要求。(温暖)

