高科技助战国足魔鬼训练 国脚训练数据已属高度机密
　　记者赵震海口报道 “159，再快一点。”“164，好的，就是这个速度。”每天上午国家队的沙滩跑的训练里，这样类似的喊声一直回响在训练场上。发出指令的不是主教练高洪波，他更多的时间是在场边的电脑上观看上面的数据，指挥的是科研教练魏宏文，国家队从北体大外借的专业人员。
　　科研教练并不是这届国家队才出现，但此前这一位置上的人选很少有实质性的工作，更多的是情报搜集，但这一情况从这届国家队开始发生了变化。本次海南集训，每天的身体训练都是由科研教练魏宏文掌控，不仅是上午的有氧训练，晚上进行的小肌肉训练也是由魏宏文根据国脚的身体情况专门制订的训练计划。与以前更多是凭借经验判断进行有氧训练不同的是，此次国家队的体能训练有高科技设备助战。国足专门购进了一套芬兰产的POLAR心率监测系统，这是世界上最先进的心率监测器材，其中包括近30块便携式心率表，一个无线的接收机。国脚进行训练时，通过无线网络将心率表与接收机连接起来，现场通过一台苹果电脑接收数据，每个国脚的心率情况如何都会马上在电脑上反映出来。
　　据了解，仅这一套设备足协就花了几十万元。单是一块心率表就价值4000元，全队近30人，就是十几万元。再加上无线接收器，以及电脑，全部下来价格不菲。但最贵的还不是设备，而是人才。
　　上述设备只能提供数据，如何通过这些数据制订出训练计划才是最为关键的，这也是为什么高洪波要从北体大请来魏宏文的原因。在头几天的训练里，魏宏文为国家队确定的心率水平是160次/分，这并不是一个太高的标准，主要原因是国脚们之前进行了休假，身体状况并不是太好。
　　每次进行有氧跑的时候，国家队都分成两组，每组都要被指定一名带队的球员，这名球员的手上会佩戴一块心率表，可以即时地查看自己的心率情况，并由他来调整奔跑的速度。同时高洪波和科研教练会在电脑前即时观看每一名国脚的心率情况，由此来了解他们是否达到了训练强度。由于数据属于高度机密，所以当有摄像记者去拍摄的时候，高洪波都有客气地提醒大家：“别拍着数据啊。”
　　每次国脚们跑过监测点前的时候，魏宏文都会大声地报出国脚们的心率情况和时间，并提醒他们加快或者减慢奔跑速度。在训练里郜林、小毛、韩燕鸣几个人掉了队，但根据心率表的情况，他们又不太相同，小毛和韩燕鸣的心率相对较高，而郜林则心率较低，所以教练组也一直在大声提醒郜林要跑快点。
　　国家队对于高科技的使用并不仅仅局限于体能训练，就在8日的训练里，国内一家数码产品企业又拿来了最新的产品，可以进行360度拍摄的摄像头，由一个终端。这个新产品可以在场边进行各个角度的拍摄。国家队还没有想好怎么使用这个新产品。
　　魏宏文说：“现在还处于了解阶段，从现在来看能想到的用途就是在比赛时用他来拍摄球场的画面，这样可以更清楚地反映出场地上队形的变化。”而此前传统的摄像机，很难拍出球场的全景，这个摄像头如果结合上国家队目前使用的即时视频传输系统，高洪波就可以在比赛里随时观察到场上双方队形的情况，指挥比赛就更加有针对性。 

