约旦三主力缺席热身打折 对手眼中挑战国足有何价值
　　新浪体育讯　12月30日，中国-约旦热身赛将在浙江义乌举行，而热身对手约旦在28日才能姗姗来迟，而且效力沙特联赛的三名海外球员将全部缺席，这也给中约热身赛的含金量打了一些折扣。值得一提得是，现任约旦主帅正是中国队仇人、前伊拉克主教练阿德南-哈姆德，2008年在天津进行的世界杯预选赛上，中国队正是1-2败在了阿德南的伊拉克队脚下。
　　约旦队已经在安曼训练了约一周的时间，不够效力沙特联赛的三名国脚雅辛、阿迪尔和巴沙尔却不在队中，这是因为上届亚洲杯亚军沙特直接获得了参加亚洲杯决赛阶段赛事的资格，沙特联赛并不停摆。这三名国脚也将缺席30日与中国队的热身赛。其中巴沙尔因伤将休息很长一段时间，另外两名国脚到时直接前往曼谷与全队会合。现在约旦主帅是伊拉克 人阿德南-哈姆德，他对中国足球非常了解。2004年在亚洲杯上就率领伊拉克和中国交手过，2008年世预赛上再次遭遇中国队。
　　哈姆德表示，“与中国队热身意义重大，这场比赛非常有针对性，因为中国和泰国队打法、风格近似，在速度和技术上相差不多，而且中国队曾经在亚洲大赛的舞台上有过精彩的表现。”2010年1月6日，在中国与叙利亚比赛的同一天，约旦队也将在曼谷挑战东道主泰国队。
　　在亚洲杯预选赛E组中，尽管约旦积4分排在最后一名，但与榜首的伊朗队仅差3分，在11月22日的主场比赛上约旦还1-0战胜了伊朗，重新燃起小组出线的希望。据悉约旦全队将在27日离开安曼，28日中午抵达比赛地浙江义乌。
　　(小隆)

