国足后卫人荒急调国奥队长 根宝爱徒首入选高家军
　　新浪体育讯　今天下午，正在海口集训的国家队再次迎来了一位新人，刚刚结束国奥队比赛的国奥队队 长张琳?来到了国家队报到，这也是这位中甲上海东亚小将第一次入选国家队。
　　国家队本次集训之中，中后卫人手就非常紧张。因为老将成亮要参加教练员培训班，所以专门在上次集训的时候就向主教练高洪波请假，高洪波也批准了这位老将缺席这次海口的集训 。
　　除此之外，后防主力中后卫冯潇霆也缺席了本次集训。冯潇霆被韩国大邱俱乐部招回参加 球队的训练，因为俱乐部认为这并不是国际比赛日，所以让冯潇霆回到俱乐部进行训练。而冯潇霆也要利用这个时间解决一下自己下一步的是留在大邱队还是转会欧洲的问题，所以冯潇霆也缺席了本次集训。
　　在这种情况下，国家队现在海口集训的人员之中，中后卫只有杜威、赵鹏、汪强三人，这样如果平时训练打分组的时候都难以凑齐4名中后卫，在这种情况下，国家队决定临时征调球员，考虑到联赛之中的球员都刚刚结束假期，体能情况肯定不是很好，因此国家队决定从国奥队借人。刚好国奥队提前结束了东亚运动会的比赛，高洪波此前也在香河观看过国奥的训练，对张琳?有所了解。这样，在8日国奥队的比赛结束之后，高洪波就向国奥队主教练刘春明打去电话，要求借调张琳?。
　　这样，国奥队今天在深圳解散之后，张琳?并没有返回上海，直接前往海口，这也是这位 国奥小将第一次进入国家队。(新浪体育 于静)

