国足教练组点杀上海记者联队 蔚少辉高洪波遗憾爽约
　　利用国足在上海集训的机会，沪上足记联队昨天下午和国家队教练组进行了一场友谊赛。
　　在约定比赛时，国足领队蔚少辉、主帅高洪波均表示会上场和记者们一较高下。但遗憾的是，昨天下午这两人爽约了，“他们在开会，来不了了。”守门员教练区楚良对记者们表示，至于他俩在和谁开会并没有透露太多。由于两人无法来，国足方面主要有助教傅博、守门员教练区楚良以及他带来的两位门将曾诚、关震，当然队医和队务也在其中。根据记者们的要求，区楚良没有守门而是打前锋，关震、曾诚也没有担任守门员，直到下半场关震才把门，但却不允许用双手扑救……
　　或许是这些规定以及国足教练组队少了高洪波等人的缘故，他们率先丢球……但国足教练组队方面毕竟有傅博、区楚良、关震、曾诚等人，他们很快就掌握了场上主动。当然，上海记者队也不是省油的灯。最终，这场比赛战成3比3平。在点球大战中，国足3比1战胜记者联队。
　　区楚良说，他以前在申花执教时，就知道上海有一支不错的记者队伍，“恰好今天放假休息，既然记者队向我们约战，我们肯定得应战啊。”他还表示，通过此举也是为了让外界更加了解国家队，有利于给国家队创造出一个宽松的外部环境。
　　本报记者 王正根

