国足海南集训沙滩上日跑万米 孙祥：为明年储备体能
　　本报讯 (记者赵宇)面朝大海，春暖花开，这是国家队队员们在海南的生活状况。只是，大运动量的训练让他们失去了对阳光、沙滩和海浪的兴趣，队员们每天上午都要在海滩边长跑8000米，算上下午的训练，一天训练至少要跑10000米以上。
　　根据国家队安排，球队每天上午的训练都是跑步。以往，国家队队员们都是在体育场内进行跑圈。可是这次就大不相同了，因为海南有独特的沙滩优势，高洪波要求队员们必须在沙滩上进行长跑，而且一跑就是8000米。
　　长跑之前，高洪波还要求队员们带上特殊的检测仪器，他通过科研教练准备的笔记本来监控每名队员的心跳。
　　由于队员们是在沙滩上跑步，因此每个队员基本上都是踏着浪跑。起初他们还都穿着慢跑鞋，后来干脆光着脚跑，“在沙滩上跑跟平地有很大区别，很费劲，沙滩踩上去软软的，非常别扭。”一位队员说，“现在一天三练，每天都累得要命，这种训练简直是太‘爽’了。”
　　国家队教练组之所以安排队员们在沙滩上跑步，除了储备体能外，就是让队员们的腿部肌肉更加发达。为了缓解疲劳，球队在跑步结束后还会安排队员们泡一泡温泉。吹着海风、泡着温泉、晒着太阳，国家队在海南的冬训除了疲劳，多了一丝惬意，“每年冬训的训练量都很大，这也很正常，为明年储备体能嘛。”孙祥说。

