沙滩极速6000米累惨了！ 郑龙先撞线郜林毛剑卿最后
　　记者邵峰海口报道
　　12月10日，国家队开始第二个训练周期，高洪波明确表示将会继续加大训练量，全天因此总共进行了三次训练。上午进行了1个半小时的有球训练，下午则在沙滩上完成极速6000米跑，晚上再次到健身房展开1个多小时的力量练习。
　　10日上午，国家队在亚泰基地进行有球训练，并且打了分队对抗比赛。国家队10时30分到达训练场，直到过了12时才结束训练，训练时间超过了1个半小时。按照之前制定的计划，高洪波要在训练中着重解决边路进攻的配合问题，因此他安排多组队员轮流在左右两个边路进攻，而中间接应的队员则拉出来和边路队员打配合。在训练中，高洪波不断要求邻近的队员多用语言交流和沟通，打出技战术配合后，进一步冲到门前寻找机会。
　　“现在正是打磨细节的时候，所以对很多东西要求得比较细。希望队员们能很快掌握多种配合套路，在以后的比赛中能够得以使用，并且取得好的效果。”高洪波对记者说，“所以说现在这个阶段的训练尤其关键，不仅仅是体能的要求很高，而且在一些细节方面抠得也很细。”
　　下午4点半，经过午餐和午休后，国家队在西海岸温泉度假酒店继续训练。在酒店后门外的海滩上，国家队先进行了各项基本身体机能训练，随后队员们就被布置进行6000米沙滩极速跑。在心率监测系统的保护下，所有队员全都开始了极速跑，结果年轻的郑龙和张琳?分别第一个和第二个冲过终点，而郜林和毛剑卿则最后两个抵达。
　　“对沙滩跑一开始不适应，所以腿有些受伤了，今天又是快速跑，所以腿上就很疼，这就大大影响了我的速度。看来这样子不行，接下来要掌握好要领，多跑一些，争取把体能彻底地拉上去。”郜林跑完6000米后对记者说。
　　在全天的三堂训练课中，下午的沙滩6000米极速跑是让大家最为吃力的，由于有时间要求，队员们普遍感觉比较疲劳。沙滩跑结束后，所有队员都被教练要求到温泉里泡着消除疲劳，但还是有很多人担心：“这6000米跑下来，连续几个冲刺，实在是太累了。靠泡温泉估计是缓不过来了，明天上午起床后腿都将很难抬起来。”

