高洪波：海南冬训达到预期目的 国足仍存一大问题
　　新浪体育讯　12月20日，国家队结束了在海南的两周训练。从21日开始，国家队将转战上海备战在1月6日进行的亚洲杯预选赛。在结束了海南的集训之后，主教练高洪波也对国家队这两周的训练成果进行了总结，高洪波表示，海南集训达到了体能储备的目的，通过系统化的训练与科技手段，队员们的体能训练收效不错。
　　对于在海南亚泰基地集训的这两周，主教练高洪波总结了三点：“首先、这两周训练队员们的注意力集中程度和态度，都达到了教练组要求。第二，明年联赛和国家队比赛的准备期工作，在海口集训这期间收到了效果，达到了体能储备的目的。亚泰基地的协助和我们的吃住条件，都给我们的训练提供了保证。第三，国家队近期的任务是亚洲杯预赛，从建队到现在，国家队进行了70天集训12场比赛，我觉得要对中国足球的未来坚定信心，也希望队员们集中精力减少外来干扰，这也是我们这段时间工作的着眼点。”
　　高洪波格外感受到了亚泰基地对国家队的帮助，因为曾经担任过长春亚泰队的主教练，高洪波这次重回亚泰基地，亚泰俱乐部也是给予了不少方便。对此高洪波表示：“这两周在海南进行训练，现在看真是选对了地方，这边的环境比较封闭，队员们心无旁骛，没有了外界的干扰，普遍比较刻苦。他们也认识到了冬训的重要性，经过这两周的训练，相信国脚们在未来的联赛和国家队比赛中，都能有比较好的体能保证。”
　　在海南的这两周训练之中，让国脚们记忆最为深刻的就是沙滩万米跑，高洪波表示，足球是身体、技术、战术和心理四大要素决定的，我们的训练也要把这些因素都设计进去。技战术训练里有体能内容，体能里也有技战术内容，这是需要综合考虑的。原来的沙滩跑是基础，现在抓的是专项体能。
　　在国家队的这段体能训练之中，教练组为国足进行了系统化的训练指导，通过一些高科技的辅助设备，全程监控球员的心率等细节，让体能训练的效果最大化。此外科研组还带来了很多美国的体能训练资料和方案，都对国家队的训练帮助非常大，这也都是让高洪波感到满意的地方。
　　最后，高洪波表示，目前国家队最大的问题队员们的心态：“国家队目前总共进行了70多天的训练，我们认为队员们技战术都是具备一定水平的，更大的困难还是心态。心态的提升，首先需要成绩积累，另一方面则是得到更多人的认可、支持和帮助。我希望媒体和关注中国足球的人们，能够理性看待中国足球和国家队，来帮助国家队。”(温暖)

