国足约战东亚打磨技战术 国脚：好心情过个愉快圣诞
　　记者邵峰上海报道
　　21日，“高家军”从海南转战上海。圣诞节之前从海岛来到大都市，而且住进了五星级酒店，国脚们心情大好。22日，全队休整一天，23日下午将在浦东世纪公园球场迎战上海东亚队。这也是“高家军”集训半个月以来的第一场比赛。高洪波对阵恩师徐根宝，是本场一大看点。
　　“前一段在海口集训，主要以体能训练为主，也是为了2010年全年打下一个良好的体能基础。接下来在上海、义乌包括杭州的训练，则是针对1月份的两场亚洲杯预选赛。”高洪波22日对记者说，“在上海一周多时间，我们会继续强化细节，帮大家储备体能；另外也计划打一两场训练赛。现在已确定一场，就是明天打上海东亚。我们还想再打一场，目前还在联系中。”  
　　21日17点，国家队从海口飞奔上海。上午，教练组只安排了一堂训练课，和往常一样，仍在上午10点进行。这次训练课运动量并不大，高洪波只是安排了强度不大的传接球训练。吃过午饭之后，队员们开始收拾私人物品，球队大巴在14点50分从下榻酒店出发前往机场。
　　自上任以来，高洪波在上海集训的次数最多。之前一直在上海远郊的金山体育场训练，但这一次并没有前往金山，而是安排在浦东世纪公园内的训练场。下榻的住所，更是一家五星级酒店，这也是国家队在上海训练待遇最好的一次。从海口飞往上海历时2个半小时，球队从浦东机场出来抵达下榻的酒店已经接近晚上9点，全队放下行李直奔酒店餐厅。
　　能够下榻在上海五星级酒店，这让国脚们心情大好。因为临近圣诞节，酒店里充满着节日气氛，这也极大地感染了年轻队员们，大家纷纷议论起马上要来临的圣诞节，希望能在上海过一个愉快的节日。“刚刚在海南经历了艰苦的冬训，每天的体能训练非常累，现在回到上海集训，接下来可能更多的精力会花在技战术方面。”一位国脚说，“上海到底是国际性大都市，这里圣诞节的气氛很浓。希望我们能在搞好训练的同时，也能有好心情过个愉快的圣诞节。”
　　抵达上海第二天，国家队放假一天。经历了长达两周多的封闭集训，也该让队员们休整放松。除了3名门将在教练区楚良的带领下加练了一堂训练课外，其他队员纷纷结伴外出逛街，度过了难得的一天休闲时光。“让队员们上街买点日常用品，毕竟封闭这么长时间，也该让他们调整一下。”领队蔚少辉说，“古语讲：一张一弛，文武之道。我们也必须讲究这个东西。”
　　23日15时，国家队将进行第一场热身比赛，对手是徐根宝率领的上海东亚队。高洪波说，这是自己早就跟“师傅”商量好的。“前一段时间，我们主要以体能训练为主，也进行了一些技战术演练。接下来在进一步打磨细节的同时，肯定需要打一些训练和热身比赛。因为备战1月6日主场对叙利亚一战，所以这次集训地点选择在上海，和徐导联系以后，他也很支持国家队的工作，就安排在23日打一场训练赛。”高洪波对记者说，“东亚队尽管由年轻队员组成，但实力并不弱，刚刚拿了山东全运会的冠军，应该说是一支很有特点的球队。徐导是我的师傅，我们相互之间交流比较多。这次和东亚队打比赛，一方面是这种交流的延续，另一方面也检验一下前一段训练的效果。”
　　能跟国家队交手，上海东亚队的年轻小将们都很兴奋，个个摩拳擦掌，希望教练能派自己上场。“和国家队打比赛，一方面可以向大哥哥们学习，另一方面也是一次很好的展现自我的机会。”22日晚，东亚队长王佳玉说，“张琳?已经在国家队了，这对我们来讲是一种很好的激励，明天希望教练能派我上场。”
　　实际上，这并不是东亚小将第一次挑战国家队。今年1月1日，他们就在金山跟殷铁生执教的国足交过手，东亚“以小打大”并不露怯，直到第74分钟才被黄博文打进全场唯一进球。

