总局力挺国奥逐步走向前台 政策支持以打造伦敦之师
　　记者贾蕾仕香港报道 国奥队在首次亮相并不算完美，但是足协对此并不没有给予球队太大压力。离开香港后，球队将暂时解散，随后国奥队将对比赛进行总结，教练组还将对未来的集训和比赛计划作出部署。
　　东亚运动会对国奥队来说，最大意义在于它成为国奥队树旗的第一战，但是其实并没有太大的衡量价值，现在距离国奥队预选赛还有一年多的时间，这一年的队员变化还将很大，足协方面也是看重这一点，也没有过多地在胜负上计较，现在总结会还没有开，具体负责国字号球队的南勇将会在总结会上作出具体的布置和指示。
　　过去支持国奥队时，有些矫枉过正的办法，如阎世铎就曾经硬性要求联赛中，给予国奥队员的出场人数指标，但是这样的做法最终还是未能取得良好的效果，至少在结局上没有收到良好的效果。现在国奥队员大多来自很小部分俱乐部，而且有大部分来自中甲甚至中乙球队，这也让过去的措施难以实施。特别是现在俱乐部也有了发言权，在这一问题上也不会让步，因此这批队员未来将只能靠自己。
　　国奥队刚刚树旗，未来就会有很多来自总局和足协的措施和办法支持国奥队，过去历届国奥队都会有很多“优惠政策”，在人力物力和财力上都会得到来自上层的直接支持，未来几年内，国奥队的影响力不会低于国家队。东亚运的失利并不会影响到这些计划的实施，奥运会后，总局依然强调“举国体制”和“奥运战略”，国奥队将从中获利，这对球队是一件好事。
　　承包“中国之队”的福特宝公司已经在下个月安排了国奥队赴葡萄牙进行热身赛，具体情况正在落实。另外福特宝也正在做2010年国奥队的热身赛计划。只是有难度的地方在于，目前其他各国的奥运队都未组建，而且即使与适龄的球员进行比赛，也无法保证能够代表该国的最高水平。上个月崔大林在与中国足协相关人员的交流中，已经表示“总局对国奥队会给予更大的支持”，未来国奥队会逐渐走向前台。

