高洪波：国足要向东亚学习 集训时间短球员缺乏默契
　　记者赵震上海报道 都是站在场边指挥比赛，高洪波显得非常安静，场上飘着的尽是范志毅与徐根宝的大嗓门，高洪波只是偶尔地高声提醒个别球员。相比于比赛的结果，高洪波更看重场上国家队展现出的过程。3比2战胜东亚队之后，高洪波对记者说：“东亚队在打法上有很多值得我们国家队学习的地方，我们要向东亚学习。”
　　“你们上半时打得太慢了，我们打得也太慢了，下半时你们这个阵容就好很多，到底哪个是替补啊？”这是昨天比赛结束之后，师傅徐根宝给高洪波出的一个“难题”。高洪波的回答略显尴尬：“他们都是主力。”
　　事实上，上半场国家队主力一组在场上的配合与传接球速度全落下风，相反倒是上海东亚队传接球异常连贯。高洪波说：“别看上海东亚只是中甲球队，但是他们在打法上有很多值得我们国家队学习的地方。我觉得从大的方面上，徐指导对球队的要求有很多和我们国家队是比较相似的。我们都强调速度，不是球员跑动的速度，而是球在场上运转的速度，这其实也是世界足球的一个大趋势。在场上的一些范围之内，东亚队做得比我们要好，这是我们国家队要向他们学习的地方。”
　　上半场一度落后，下半场比赛领先后又被扳平，甚至终场前东亚队都有再次将比分扳平的机会，国家队并没有显示出比东亚高出一头的实力。对于弟子们在场上的表现，高洪波觉得考察的意义更大于比赛结果。他说：“我们和东亚进行这样的比赛，最主要的还是希望通过这样的比赛考察球员，磨合队伍，结果并不是最主要的。”
　　国家队与俱乐部之间的比赛总是显得有些尴尬，年初国家队就曾经与东亚队战平。高洪波说：“说实话，这种练习赛对国家队更困难一些，这种教学比赛不可能对抗太激烈，在这种情况下东亚的传接球配合熟练的优势更加明显一些。国家队毕竟集训时间短，大家在场上的配合与默契程度也要差一些。”而刚刚度过体能准备期，也是让国家队没有打出应有气势的原因之一，高洪波也说：“现在从场上的反应来看，大家还是处于一个恢复期，前段确实练得比较疲劳。”
　　23日的比赛只是国家队与东亚交手的第一个回合，来上海之前高洪波就和徐根宝商量好了要进行两场比赛。本来徐根宝希望第二场放在崇明岛进行，这样也可以让国脚们参观一下徐根宝的足球基地。但高洪波表示崇明岛实在是太远了，国家队一下子要折腾一天，这样第二场比赛仍然要放在世纪公园进行。
　　不过比赛的时间上，高洪波和徐根宝商量之后进行了微调，本来要在26日进行的比赛将提前一天放在25日下午进行。高洪波说：“主要是考虑到上海最近可能是要来一场寒流，比赛提前一天就是为了避开寒流。”
　　对于这第二场比赛，高洪波表示主要目的仍然是考察队员。他说：“第二场比赛里面，我们仍然要重点考察一些位置上的队员，主力阵容将会发生一些变化。另一方面我们希望通过与东亚队的第二场比赛让队员们找一找比赛的感觉和气氛，这样也有利于接下来与约旦队的热身赛和与叙利亚的亚洲杯预选赛。”
　　正是出于这样的考虑，高洪波在上海期间宣布国家队的所有训练和练习比赛都对外界开放，他说：“国家队现在没有任何秘密，如果想封闭我们就不来这里了。与东亚队的比赛我们就是让国脚找找感觉。检验海南春训的结果？这样的比赛能检验出来吗？真正的考验还在后面呢。”

