国足结束海南集训转战上海 三考察门将返各自球队
　　新浪体育讯　12月20日，国家队结束了在海南为期两周的训练之后，将在21日前往上海浦东继续进行训练，以备战1月6日在主场与叙利亚的亚洲杯预选赛比赛。
　　国家队在海南的最后一天仍然是一天两练。高洪波安排队员进行了攻防演练，主要是让队员磨合进攻和防守中的配合问题。这次训练可以看作是国家队为在上海期间的集训做准备，队员分成了两组，一方是进攻组，一方是防守组，为的就是让他们彼此之间的配合更加默契。
　　在今天的战术训练之中，主教练高洪波安排了全场5对5攻防演练。虽然这只是局部对抗的训练，但是训练强度却相当得到，因为队员们要在全场纵深的距离上来回奔跑，而且还要进行攻防对抗。
　　对于高洪波的这种训练，队长杜威表示：“这种对抗就是增强队员们之间的配合，我们防守组的练习就是加强后卫和守门员之间的协调，而进攻组则是训练前锋门前包抄的跑位。应该说教练也是采纳了我们的一些建议，从大家的表现来看，这一段时间我们训练的东西还是得到了体现。”
　　在20日的训练结束之后，国家队在海南的集训也落下帷幕。21日下午，国家队将从海口飞往上海，准备1月6日在主场与叙利亚的亚洲杯预选赛比赛。在前往上海的人员之中，刘震理、程月磊和余勇?三名守门员则不会随队同行，这三名门将结束了两周的训练之后将返回各自所在的俱乐部。
　　国家队本期集训，一共征调了6名守门员。除了杨智、曾诚、关震之外，刘震理、程月磊和余勇?三名守门员属于临时参加国家队这次冬训，是教练组为了考察守门员位置人才储备情况而特别征召的。由于接下国家队将以比赛的备战为主，因此三人将一起离开国家队。国家队守门员教练区楚良表示，今后国家队将会多征召守门员来队参加短暂集训，以后国家队每期集训，都可能会多招一两名守门员来队集训，就是为了在这个位置上多进行人员储备。
　　国家队到达上海之后，会在浦东训练一周时间，然后前往浙江义乌，在12月30日晚上19：35与约旦国家队进行一场热身赛。最后将再次前往杭州，准备月1月6日主场与叙利亚的亚洲杯预选赛比赛。(温暖)

