韩鹏结束婚假返回国足 直言恶补体能只因危机感大 
　　新浪体育讯　国家队的高中锋韩鹏在结束了自己两周的婚假之后，重新返回了国家队，开始了与国家队的备战。不过对于这位“新郎官”来说，眼下最主要的任务就是恶补体能，然后才能跟得上全队的训练节奏。
　　韩鹏是在11月30日举行了自己的新婚典礼，为此国家队主教练高洪波专门同意韩鹏可以短暂休息一段时间，可以先度完蜜月之后再来国家队报到。韩鹏的婚假实际上从准备结婚开始，再到结束蜜月，满打满算也只有两周的时间。14日晚上，韩鹏就来到了国家队报到，重新归队。
　　归来之后，韩鹏立刻开始了体能训练，主教练高洪波告诉韩鹏，要利用一周到十天的时间尽快把落下的训练都要补上，因为这不仅仅是为1月份的两场比赛，接下来还要参加俱乐部的比赛。韩鹏也向高洪波表示，自己肯定会全力紧追上全队的训练节奏。
　　根据教练组的安排，韩鹏每天下午都要进行沙滩长跑，以弥补上周缺席的有氧耐力训练课，然后在下午进行力量训练。在这两天的训练之中，韩鹏就一直与毛剑卿、黄博文两名伤号一起在场地单独训练。
　　在接受采访之时韩鹏表示：“大家第一阶段的训练，我没有参加，现在还需要补课。虽然现在自己在国家队也是一名老队员，但在国家队里一直都有紧迫感和危机感。所以自己必须抓紧训练，争取在1月的两场比赛之中调整到最好的状态。”(温暖)

