充担法国陪练中国是幸运符 高洪波：这种机会太难得
　　记者赵震海口报道 4年前法国的圣艾蒂安，中国队成为了法国队最后的陪练，4年后非洲的留尼旺，中国队将有机会再次扮演同样的角色。日前法国足协已经正式向中国队发出了邀请，希望中国队能够在6月5日世界杯开始之前与法国队在留尼旺进行最后一场热身比赛，随后法国队就将直飞南非。
　　与外界想像的不同，此次的热身赛是由法国方面先提出来的，他们向中国足协发来邀请，希望中国队能够在6月5日前往法国队赛前的集训地留尼旺岛与法国队作赛一场。上届世界杯之前，中国队同样是法国队的最后一个热身赛对手，当时让人们印象最深的就是西塞被郑智踢断了腿。但对于法国人来说，那场比赛同样有另一种意义，人员并不齐整的法国队在上届世界杯最后竟然闯进了决赛，只是点球负于意大利，中国队某种程度上成为了他们的幸运符。这也是一向迷信的多梅内克会再次邀请中国队担任他们世界杯赛前最后一个热身赛对手的主要原因。
　　国家队主教练高洪波也听说了这个消息，他说：“现在这场比赛还没有最后确定吧，还需要足协与法国方面最后的确认。对于我们来说，当然希望能够与法国队这样的强队交手，特别是在世界杯之前，届时他们肯定是最强阵容出战，这样锻炼的机会非常难得。”而留尼旺岛高洪波也并不陌生，他作为队员时曾经随队前往这里进行过比赛。值得一提的是，这个法属殖民地上还有大批的华侨生活在那里。
　　而在出战法国队之前，中国队还希望能够前往欧洲再进行两场热身比赛，之前希腊与荷兰都有意与中国进行比赛，中国队目前还在积极联系，高洪波也希望能够在世界杯之前打上三场左右的高水平比赛，并希望通过这些比赛提高中国队的国际足联排名。高洪波说：“虽然最新的国际足联的排名我们国家队上升了一些，但我始终认为这样的排名不足以代表中国足球，我们的国际足联排名还应该更好一些。所以明年我们要通过自己的努力把名次提高上去，与高水平强队比赛是这样的一个机会。”
　　除此之外，国家队在2月底3月初的热身比赛也已经基本确定。国家队2月底将远往南非，先要与津巴布韦国家队进行一场热身比赛。3月3日，中国队将出现在南非开普敦，为世界杯的主赛场进行揭幕战。而这场比赛的对手仍未最后确定，葡萄牙队有望出战这场比赛，如果他们不行，没能打进世界杯的俄罗斯队则将成为葡萄牙的替补与中国队交手。

