国奥东亚运出局发出最强呐喊 无人无比赛哪来成绩
　　新浪体育讯　中国国奥队果然不出意外地在本届东亚运动会的小组赛就被淘汰出局，相信所有人都想问 一个同样的问题：这届国奥到底是什么样的实力？他们为什么这样差？
　　其实答案很简单，无需搞什么调查、也用不着进行什么总结，这支国奥队的现状与症结是 秃子脑袋顶上的虱子——明摆着的。只要稍稍看一看这支国奥组建之后的集训安排与征调的人 员名单就可以得到结论：这届国奥队可以说是要人没人、要比赛没比赛。
　　总共只有三次正式集训
　　国奥队主教练刘春明是5月15日正式走马上任的，但是自从上任之后，刘春明甚至一直不知道自己手中的队伍到底是由23岁年龄组还是由21岁年龄组来组成，直到这一次国际足联在南非进行世界杯抽签的时候，才正式确定了参加奥运会的年龄段为23岁。
　　事实上，本届国奥队自从竖旗之后，总共只有3次的正式集训。5月末到6月中旬期间一直处于海选期间，而当时很多适龄球员还在参加全运会。经过筛选与观察，国奥队在8月9日才完成了真正意义上的第一次集结，而那一次集训的时间只有11天。
　　第二次集训的时间在9月21日，这一次集训的过程更短，竟然只有短短的7天。直到了这一次为了备战东亚运动会，国奥队组建之后的第三次集训才终于有了较长的训练时间。从10月26日开始集中，直到12月8日东亚运出局，也仅仅43天。
　　三次集训加一起只有61天，比赛更是少的可怜，只有这一次备战东亚运之前在越南参加了一次邀请赛，算是走出国门，然后就是这次东亚运动会，虽然事先知道日本、韩国派出的都不是适龄国奥，但国奥仍然非常珍惜这次比赛机会，用一位教练的话说就是：能有比赛打就不错了，哪还能挑对手啊。
　　能打上联赛的队员寥寥无几
　　参加国奥队正式三次集训的总人数不超过35人，其中很多人都是只亮相了一次。而在这不到35人的集训名单之中，来自中超俱乐部的只有9家，其他多是中甲球队，甚至是地方足协，像周燎这样的主力球员在2009年只能参加乙级联赛。
　　在9家中超俱乐部输出的球员之中，能够在中超联赛之中打上绝对主力的球员只有大连实德队的杨博宇，此外成都队的张远只能算大半个主力。至于前几名的球队之中，来自国安的于洋虽然在国奥是绝对主力后卫，但在整个2009年在国安队都没有进入过18人名单。在本次东亚运的名单之中，中超亚军的长春亚泰竟然没有一名国奥球员、中超季军的河南建业虽然有两名球员入选国奥，但这两名球员在河南队打不上比赛，在国奥队也打不上比赛。而鲁能队的高迪、郑铮在国奥是绝对主力，但在中超也根本捞不到上场的机会。至于上海申花队，也同样是无人入选国奥。
　　反倒是上海东亚队成为国奥的输出大户，而王云龙、曹?定、张琳?这几名在中甲里能够打上比赛的自然成为了国奥的绝对主力。
　　国奥队就是靠这些队员组成的，虽然现在不能对这些球员发展潜力妄下结论，但至少同前几届国奥相比，这些队员的名气与比赛经验实太相差太悬殊了。在上届国奥之中，周海滨、冯潇霆、陈涛、郜林、崔鹏、赵铭、苑维玮等主力阵容的11人早就在联赛之中打上主力；再往前数，沈祥福那一届国奥之中，杜威、曲波、徐亮、王新欣这些球员在参加世青赛的时候就被赞赏为“黄金一代”的美名。因此，与这两届国奥相比，如今这支国奥可谓星光暗淡，甚至是完全没有任何星可言。
　　“你说说，这些队员和上两届怎么比，实在没办法，能够选择的球员就这么些，而且他们能够打上比赛的又这么少，这就是国奥的现状。”
　　国奥呐喊：多搞集训、多打比赛
　　那么，国奥的问题能不能解决，国奥内部人士表示：困难虽然不小，但想要克服困难肯定是有办法的。当务之急就是多搞集训、多让队员打比赛。
　　本次国奥队解散之后，下一次集训安排还没有具体的日程。在这一点上，中国足协虽然一直声称注重后备力量，不能急功近利，但在集训与比赛的安排上还是明显倾向国家队。在足协的国字号办公室中，国家队未来两年的集训和比赛计划已经排好了，可国奥队连下一次的集训都不知道。
　　“我们希望能够多安排一些集训，这样可能进行系统训练，让队员们磨合更充分一些，至少要达到默契，总不能来之后互相都不熟悉就上场比赛吧。”一位教练这样说到。
　　此外，国奥教练组最希望的就是在明年的中超联赛上，能够让国奥球员多打比赛，“能不能出一个规定，让这些国奥球员尽量多上场或者必须每场安排一两个适龄的上场，过去也有这样的先例，否则的话真的挑不出来、挑出来的几个也得不到锻炼。”一位国奥队教练说出了自己的心理话。(宋词 发自香港)

