黄博文腿伤连续缺席合练 国足请专家上课以保持斗志
　　记者邵峰海口报道
　　12月17日，国家队进入到海口冬训的第3个调整日。在4天为一周期的高强度训练后，队员们迎来难得的“喘息”机会。不过，没有任何人外出，所有队员都选择待在酒店好好休息，甚至还有人主动提出加练要求。
　　因为腿部有伤，黄博文已经缺席了几天的合练。球队进入调整日，他则主动加练了沙滩长跑。“尽管最近训练很苦，但是队员们的表现相当不错，我们教练组普遍感到满意。”17日晚，高洪波对记者说，“我想，最重要的原因，主要还是队员们了解这次冬训的重要性。他们已经从心里面知道，这次冬训针对的不仅仅是接下来的两场比赛，更是明年一整年俱乐部比赛的体能积累。他们懂得了其中的利害，所以真心想要练。”
　　国脚们“真心想要练”，除了他们自身觉悟有所提高外，国家队近来开展的思想工作同样功不可没。尽管连续的“魔鬼训练”让国脚们普遍感到疲劳，但国家队并没有放松球队的思想工作，不仅时常召开业务交流会，而且还专门请来专家给球队“上课”，开拓大家眼界、视野的同时，也鼓舞全队的斗志。
　　“训练很苦，生活很单调。这十几天来，大家都很辛苦，但我们没有别的选择。作为成绩不太好的项目，我认为我们必须更加努力。”领队蔚少辉说，“在这样的情况下，球队的思想工作就尤为重要。我们通过一些讲座、联欢的方式，让国脚们始终保持旺盛的斗志。从现在来看，效果还是相当不错的，队员们受益匪浅。”
　　比如14日上午，国家队没有安排训练，而是把全队都拉到会议室，进行业务交流和学习课。教练组首先讲评了球队近几天的训练情况，然后让每位队员都畅所欲言，把自己认为存在的问题都提出来，教练组根据实际情况一一给予解答。针对球队的具体问题，大伙儿展开了热烈讨论。
　　“我们现在队里，积极提倡畅所欲言。队员把自己的想法提出来，和教练一起进行业务交流和探讨，从而形成一个良好的学习氛围。”高洪波告诉记者，“我相信，这样的氛围对于球队的成长和进步是大有好处的。除了在训练上更加严格要求外，在这一方面我们一定会继续坚持下去。”
　　早在11月初香河集训时，训练场边就悬挂着一副条幅——“为中华民族的自尊而战”。这十个大字让人印象深刻，提出这条标语的人，正是中国之队的赞助商、爱国者总裁冯军。国家队在海口冬训，亚泰基地的训练场边上，两条同样内容的红色条幅迎风招展，而那位著名的爱国企业家冯军先生，也在近日飞抵海口，为国家队上了一堂励志课。
　　“北京爱国者是国家队赞助商之一，他们的老板冯军对我们很热心。之前，国家队在哈尔滨打比赛时，他特地去给国脚们上了一堂讲座，效果相当不错，队员们普遍反响热烈。所以，这次来海口集训，就再次邀请他来上课，也算是给我们队员再上一堂思想教育课。”17日晚，一位国家队内部人士告诉记者，“从现在的情况看，这堂课上得非常成功，冯总讲得很精彩，队员们很受启发。”
　　“爱国者”冯军给国家队上课，题目为“成功的7要素”，以自己的现身说法，向国脚们诠释了获得成功必须要具备的7种素质。冯军的课上得很生动，旁征博引，开拓了国脚们的视野。
　　“冯总认为，成功的7要素是：1、积极主动；2、以终为始；3、要事第一；4、六赢思维；5、知己解彼；6、统合综效；7、不断更新。课讲得很精彩，我也很赞同他的说法。无论任何事情，想要获得成功，具备这7个要素是必须的。”17日晚，于海对记者说，“作为成功人士，冯总把自己的经验和我们交流分享，对我们大家来说，开拓了眼界，也学到了很多的东西。所以感觉还是很有收获的。”

