毛剑卿受“照顾”多跑1000米 坦言感激高帅一起跑
　　本报讯 (记者赵宇)每次跑完8000米，队员们的表情一定很难看。不过就在昨日的训练中，高洪波特意给毛剑卿加了1000米，为的就是让这个曾经的问题球员增加一下体能。
　　在俱乐部比赛中，毛剑卿的体能情况就不是很理想。随后又爆出了酗酒的消息，让他在最近这一两年内始终和国家队无缘。
　　此次冬训之前，高洪波将毛剑卿招入队中，看中的就是他在边路的突破能力。但高洪波也知道，毛剑卿目前的体能还达不到国家队的标准。这几天的体能训练中，高洪波也是对毛剑卿进行了特殊关照。
　　“小毛，咱俩再多跑一会儿。”昨日跑步训练结束后，高洪波将毛剑卿叫了过来，陪着他在海边又多跑了1000米。
　　对于高洪波这样的安排，毛剑卿认为可以理解，“教练对于我的严格要求，说明自己还有培养的价值。教练跟自己一起跑，虽然累点，但是心里还是非常感激的。”
　　毛剑卿希望自己能够在现在的国家队中重新开始，做一名有价值的球员，“既然能够进国家队，就说明教练组还是在某些方面对我是认可的，我会抓住机会，争取能够在比赛中展现出自己的能力来。”
　　国家队的大运动量训练将持续到12月下旬，然后前往上海进行战术训练。

