邵佳一：听安排打什么位置都行 给海滨留洋几点建议
　　记者李绍州报道
　　24日，邵佳一安逸地窝在北京家中，陪着妻儿度过了平安之夜。两天之后，他将赶往上海与国家队会合，作为一个攻击手，又是本次国足集训仅有的2名海归之一，近期状态颇佳的邵佳一似乎承载了不少期待。“国家队是一个整体，别夸大个人的能力和作用。到时候，我就听高导的安排，让我打什么位置都可以。”24日，接受本报记者采访的邵佳一压低了声调。
　　虽然京城的圣诞气氛与德国无法相比，但在欧洲生活近8年的邵佳一，还是多多少少有了一些圣诞情结。“我现在家里看着孩子呢，今天就是待着，跟家人一起过，哪都不去……”电话那头，传来两个宝贝女儿撒娇的声音，佳一显然很幸福，“这几天回到北京的任务就是休整，休息得不错。后天，我就去国家队报到了。”
　　回国之后，邵佳一与国家队主帅高洪波通过一次电话，主要就是确定了报到时间，交流并不太多。“别的东西，到时候见面时再谈呗。高导上任后，我这是第一次入选国家队，很多东西对我来说都是新的，包括一些队友的面孔都会很陌生。但是我想，通过几天的接触，很快就会适应。”这位国足的老牌进攻核心，似乎并不担心太多。
　　不过，为了回归，邵佳一还是做了功课。当本报记者提到国足与上海东亚那场艰苦的教学赛，佳一表示有所了解，“我没看到国家队的这场比赛，所以也不便多说什么。”不过，3比2勉强取胜中甲球队，国足的状态显然不能令人满意，邵佳一的回归会给这支队伍带来多大的帮助呢？“任何一支球队都是一个整体，是11名球员组成的团体在比赛，而不是一个人。所以，不要夸大球员个人的作用和能力。我现在的状态和感觉挺好的，希望能帮助国家队。至于具体怎么安排，到时候就是听高导的，只要让我上场，我一定会尽最大努力拿出最好的表现！”
　　当记者告诉他周海滨也已回到国内，重返欧洲的可能性非常渺茫时，邵佳一非常惋惜，他用一个过来人的经验强调了五个字：坚持不放弃。“海滨能出来是相当不容易的，这样的机会轻易放弃，太可惜了。在埃因霍温打不上比赛，并不等于他的能力不行，只是这个球队对他来说水平太高了，换一个小俱乐部，他肯定能成功的。现在就回去有些可惜，但是每个人都有自己的选择，我只希望海滨能有好运。”
　　26日，邵佳一将从北京直飞上海，与国家队会合。不出意外，国足30日与约旦一战，久违的邵佳一就将重新披上国家队的战袍。

