高洪波热衷高科技：有他谁也蒙不了我 谁也没法偷懒
　　记者邵峰海口报道
　　海口的海风和蓝天之下，高洪波正率领着国家队在此进行魔鬼训练。不过，那种“三从一大”式的传统训练显然已经被抛弃，高帅越来越热衷于高科技手训练手段。全新的科研教练、科技仪器不断出现在海口，这成为国足训练场上另一道风景。
　　科研教练“唱大戏”
　　国家队教练组这次冬训，新增添了一张新面孔——来自北京体育大学的科研教练魏宏文，他是足协特地外借来的专业人员。“这是我的主意，让专门搞体能研究的专家加入到我们教练组。”高洪波对记者说，“这次海南冬训主要任务就是体能储备，魏老师是这方面的专家，希望能够帮助球队搞好体能训练。其实体能训练并非只是简单的跑沙滩和进力量房那么简单，这当中有着很多的奥妙，我们希望用科学训练的方法使得队员取得尽可能好的效果。”
　　此前国家队也曾有过科研教练，但很少有实质性的工作，只是负责情报搜集。而此次加盟的魏宏文却不是这样，他可以说是正在“唱大戏”。眼下的国家队，每天的身体训练都由魏宏文来掌控，不管上午的有氧训练，下午的沙滩长跑，还是晚上的力量房训练，所有的训练计划都由魏宏文来制定，同时也是由他根据队员们的身体情况进行调整。
　　队员们对此反映不错，队长杜威说，“我们这几天的训练计划不是一成不变的，根据我们的身体情况一直在变化，有时候一天三练，有时候一天两练，感觉还是挺科学的。每天的量都刚刚好，既让你感觉有些疲劳，但同时也并没有伤害到身体。”
　　先进仪器价值数十万
　　除了增加科研教练外，这次冬训还特别引进了一些先进设备“保驾护航”。以前主要凭借经验判断进行有氧训练，而现在，体能训练有高科技设备助战。国足专门购进了一套芬兰产的POLAR心率监测系统，这是世界上最先进的心率监测器材，其中包括近30块便携式心率表，一个无线的接收机。
　　每天国家队的沙滩跑，每个队员都会佩戴一块心率表，不仅可以即时查看自己的心率情况，而且信息立马反映在教练员的终端电子设备上。每次队员跑过监测点前时，魏宏文都会大声地报出他们的心率情况和时间，并提醒应该加快或减慢奔跑速度；而高洪波则在一边的电脑前，即时观看每名队员的心率情况，由此来了解他们是否达到了训练强度。
　　据了解，这套设备足协就花了几十万元，单是一块心率表就价值4000元，全队近30人就是十几万元。再加上无线接收器，以及电脑，全部算下来自然价格不菲。“这套设备还是很好用的，通过科学的即时心率，测算出队员的消耗，可以第一时间了解真实情况，然后进行及时的调整。”高洪波对记者说，“有了这套设备，谁也蒙不了我，谁也偷不了懒，我知道你在训练中用了多大的劲，知道你还有多大的潜能。”
　　体检结果让人放心
　　9日上午，国家队前往解放军一八七医院进行全队体检，主要针对前一段的训练情况看看效果。“到海口训练已经4天了，每天的训练量都比较大，队员们普遍反映有些疲劳，所以全队到医院进行一次体检，看看身体情况到底怎么样？根据体检的结果，接下来也可以对训练进行适度调整。”高洪波对记者说。
　　队员们除了血液、心电图等常规检查外，还进行了男性激素血睾酮和免疫指标检查。做这些检查的目的，主要是观察每名队员的体质，另外也是对他们身体爆发力的最好检测。10日上午，国家队拿到了体检的结果单，初步的检查结果让高洪波感到满意。“队员们虽然身体有些疲劳，但是情况都还良好，训练强度都可以接受，特别是肌肉反应并不强烈。接下来训练强度将会继续调整，教练组将根据具体情况，给队员进行加量或者减量。从目前的情况来看，全队的整体效果还不错。”

