姚之队发布会起诉侵权商标 该公司顾问是李秋平？
　　新浪体育讯　北京时间5月12日消息，姚之队今天在北京崇文门的新桥饭店召开新闻发布会，起诉湖北武汉一家企业对姚明的侵权行为。据悉此次姚之队会队姓名权，肖像权，和不正当竞争三方面进行起诉并要求相应的索赔。
　　在发布会上姚明中方经纪人陆浩就武汉云鹤大鲨鱼体育用品公司侵权事宜进行了事实陈述。从2009年开始该公司在没有经过授权的前提下，擅自在其商品和经营中使用了姚明、姚明一代作为其商标进行销售，另外姚明的肖像也被其擅自使用在商品，招商手册宣传册中以及门面广告中。
　　为了维护姚明的合法权益，姚之队将通过法律诉讼的形式来打击这种欺诈行为和不正当竞争。据陆浩介绍说，姚明对此事的态度很重视，他一直很在意自己的形象，如果不是他授权的商标那就要维护自己的权益。他自己也听到了很多朋友的评论，已经对其造成了伤害，姚明很坚决的不赞同这样的行为。
　　据悉经营“姚明一代”体育商品的武汉云鹤公司从01年就申请了这个商标，为什么直到十年之后才提起这个诉讼？陆浩的回答是之前姚之队并不想经常的打这种官司，这种公司之前也没有形成气候，所以觉得跟他们打官司反倒会助长他们，比如本来没有关注，反倒形成关注。但现在越演越烈令人忍无可忍，所以要用法律的手段来维护权益。
　　不过让人感到意外的是，曾有消息显示这家武汉公司的顾问其实是姚明曾今的恩师李秋平。现在我们还不知道李秋平是否就此事和姚明或者姚之队进行过沟通，而陆浩表示对此事并不清楚，这次他们起诉的行为只针对武汉云鹤大鲨鱼体育用品公司。
　　在此前姚明和他的姚之队曾起诉过可口可乐非法使用自己的肖像权并象征性的收取了一元的索赔，而这次的诉讼是否会提起赔偿请求呢？陆浩表示一定会有赔偿的要求，不过具体金额目前不会公布。
　　(新体)

