国足冬训易地强度不减 高洪波明日将率国脚挑战恩师
　　从海口到上海，国足完成的只是一个地点上的转移。但是，训练的强度却并不会因此而减少。为了来年储备体能，高洪波带着球队苦练是没商量。而明天，球队也将迎来集训半个多月后的第一场教学比赛，对手正是徐根宝带队的上海东亚队。
　　海口练得够累
　　上一周，国足训练进入第二个阶段。确实是不用每天在沙滩上跑1万米了，也确实一天三练变成了一天两练，但是训练的强度可是一点没减小。
　　在这第二阶段的训练中，国足教练组的重点正是场地技战术训练。每天两次的训练，高洪波一边忙着抓战术，强调中路接应、边路问题和攻防转换等薄弱环节，一边也带着队员们练着速度。就这样，又练战术又练体能，一下子让队员们还是有点吃不消了。
　　“本来前面的体能储备结束，我们都以为冬训最难熬的日子已经过去了，但是没想到现在的战术训练强度一点也没降下来。”一位国脚这样说，“要是没有之前的体能基础训练让我们的体能上了一个台阶，要想扛住这周的战术训练课也是有困难的。”
　　高强度的训练让队员们多少有点吃不消，出现伤兵也就不意外了。在海口训练的最后一周中，黄博文、孙祥、杨昊、毛剑卿和阎峰就都因伤缺席过一次或两次的对抗训练。不过，好在这几个人的伤都不算重，只是因为身体有些疲劳造成的。
　　比赛马不停蹄
　　离开了海口，国足在昨天赶到了上海。到了上海，全队并不会松口气。因为接下来，国足除了要继续抓细节外，还要在一周多的时间里再打两到三场热身赛。如此的强度，可是一点也不轻松。
　　对于球队接下来一周的安排，高洪波当然是早就想好了。“我们是在上海市区内的世纪公园继续集训，一直会到28日。这一周多的时间，一方面我们会继续带着球队强化细节，帮助国脚们继续储备速度耐力型的体能。另一方面，我们也计划打一到两场训练赛。现在已经确定了一场，就是在明天打上海东亚队。至于另外一场，现在还在联系中。”高洪波说，“之后，球队将在29日从上海乘坐大巴去浙江义乌，30日我们将在那里迎战热身对手约旦队。打完这场比赛后，我们选择在义乌继续训练，备战1月6日主场对叙利亚的亚洲杯预选赛，到4日左右球队将会正式开赴赛地杭州。”
　　苦练很满意
　　跑完了一周的万米，之后又苦练了速度，之后又要开始频繁打热身赛。国足这大半个月的日程安排得实在够紧张。而对于这样一个安排，主帅高洪波自认为很满意。
　　“起码从前两周的训练来看，对于海南冬训的过程和结果，我很满意，可以说达到了预期目标。”高洪波昨天这样说，“现在回头看，还真是选对了地方。这边环境封闭，队员们心无旁骛，没有了外界干扰，普遍比较刻苦。他们已经认识到冬训的重要性，效果很好。”
　　而经过这半个月的苦练，球员们的体能确实也大有进步。对此，国足科研教练魏宏文给大家吃了定心丸：“大家的身体状况我们都在监控，他们的情况都不错。而从前面两个阶段基础体能的积累来看，队员们的情况都不错，几乎每个人的体能情况都比来海口前有了相当大的提高。”
　　本报记者 李立

