邵佳一冯潇霆将被征召入国家队 郑智周海滨无缘入选
　　记者赵震上海报到 “海归是我们这支国家队里重要的力量，在重要的比赛里我们一定会征召他们回队。”23日与东亚队比赛结束之后，高洪波再次表达了自己对海外球员的态度。26日邵佳一将向高洪波报到，但让人忧虑的是冯潇霆的归期难以让他满意。
　　“佳一已经回到北京了，他可能会在26日或者27日到国家队报到。”23日高洪波向大家通报了邵佳一回队的时间表。邵佳一回到队中之后，将是前腰位置上的重要人选，而他从未参加过高家军的合练是最大的障碍，不过高洪波表示这并不是问题：“我们这支球队经过半年的训练，大家已经形成了一定的默契，一两个新人的加入并不会影响到这个整体的运转。”
　　除了邵佳一之外，另外两名旅欧球员郑智和周海滨将不会在1月6日与叙利亚的比赛里被征召。周海滨在这半年的时间里一直没能打上正式的比赛，而郑智也面临相似的问题。一直在关注郑智的高洪波也注意到了他最近在苏超没能打上比赛。高洪波说：“我们一直在保持着和这些海外球员交流的渠道，对于他们的近况和状态比较了解，只要他们条件合适，我们肯定会需要他们回队。”另一方面高洪波也希望郑智能够利用这段时间在凯尔特人重新夺回主力位置。
　　冯潇霆则是高洪波另外的一个烦恼，高洪波一直希望小冯能够提前归队，与全队进行合练，这样可以磨合主力阵容，增加小冯与后防线的默契。但是大邱俱乐部却拒绝提前放人，虽然没处在比赛期，但是大邱方面的态度非常强硬，他们表示自己只会按照国际足联的规定在赛前的三天才会让小冯归队。23日提起这个事的时候，冯潇霆自己也非常苦恼：“这个事最近把我烦坏了，我自己是希望早点回去，但是俱乐部就是不同意，这几天经纪人正和俱乐部进行沟通呢。”小冯表示，今天就会有最后结果，能够提前赶到国内向国家队报到，就看今天大邱俱乐部的最后态度了。

