徐根宝力挺爱徒高洪波 预测国足打叙利亚状态达顶峰
　　本报讯 (记者郑小龙)“小高(高洪波)的带队还是不错的，前段时间国家队就没怎么动过球，以体能储备为主，加上天气比较冷，最后的比赛结果也很正常。”惜败国家队后，上海东亚总教练徐根宝依然力挺自己的爱徒高洪波。
　　本场比赛，国家队的表现并不能使人信服，对此高洪波说：“东亚队非常好，节奏转换相当快，这是国家队队员们没有预想到的，所以我们今后将重点解决训练的节奏和比赛节奏的把握问题。由于前段时间进行大运动量的体能储备，所以国脚们的状态不是很好，都比较疲惫，这段时间也是一个调整期，重点还是在亚洲杯预选赛方面。”
　　在谈到队员们的自信心问题时，高洪波表示，“自信心不是靠嘴说出来的，希望不管是媒体还是球迷都能给国家队一个宽松的环境，多给予正面的积极的鼓励，多给一些空间。”
　　徐根宝也力挺高洪波：“比赛总会有胜负，我的这帮小孩听说是和国家队比赛，都兴奋得不得了，在场上进入状态也比较快。国家队的目标是亚洲杯预选赛，在调整状态上自然会有所考虑，我们则是全力准备这场比赛，心态有些不一样。不过，国家队的整体已经磨合好了，相信到了和叙利亚比赛那天，国家队的状态也能达到一个顶峰。”

