杜威：普通教学赛别在意结果 国足核心任务在亚预赛
　　新浪体育讯　12月23日，国家队与上海东亚队进行了一场教学赛，比赛结束之后，国家队队长杜威接受了采访，杜威认为，这场比赛其实只是一堂普通的训练课，结果并不重要，对于国家队来说，最重要的核心任务还是亚洲杯预选赛。
　　在今天的这场比赛之中，国家队派上了两套不同的阵容，但最终国家队仅以小胜一球，而且在比赛之中还让对手先进两球。比赛结束之后，国家队队长杜威在接受采访时表示：今天和东亚的比赛就是一堂训练课，结果并不重要。毕竟国家队主要是备战亚预赛为主，并不是很看重这个比赛的过程以及结果。不过尽管如此，杜威还是肯定了东亚小将们的表现，“他们在比赛之中发挥得非常不错，很有积极性。”
　　谈到国家队在这场教学赛之中的表现，杜威表示：前一段时间球队主要进行体能训练，大家在身体上都比较疲劳，身体机能上可能没有达到最佳状态，所以在比赛中也有一些影响。
　　仅仅以一球战胜了中甲球队，国家队能否在1月6日战胜在客场击败自己的叙利亚队呢？杜威直言：“现在不能从这场教学赛的过程和结果如何来推断后面的正式比赛，国家队的核心任务就是集中精力备战亚洲杯预选赛，现在球队的整体备战计划和训练都有条不紊的进行，现在做好这些工作才是最重要的。”(宋词)

