高洪波为邵佳一主持欢迎仪式欢迎国家队最老的队员
　　记者邵峰上海报道
　　12月27日，上海降下今年入冬以来的第一场雪。不过这并没有影响国家队的集训。
　　2009年的第一场雪，比以往时候来得更晚一点？！可惜，上海滩不是乌鲁木齐，这些年，大上海已难得见到雪花；十里洋场也没有“停靠在八楼的二路汽车”，为高洪波“带走最后一片飘落的黄叶”……风雨飘零中，高家军在泥泞的场地上小心前行，配合背景中甚嚣尘上的各类反赌涉假传闻，这画面似乎让人感到中国足球隆冬里的肃杀。
　　可，国家队主帅高洪波脸上透出的信心却打破了我们凝重的想象——“因为天气预报的缘故，我们对下雪早有心理准备。尽管天气比较寒冷，有雨又有雪，场地也比较湿滑，但这么一点苦，我相信队员们能够扛住。两位海归球员邵佳一和冯萧霆业已归队，今天是全队阵容最为齐整的一堂训练课，我们1月6日主场对阵叙利亚的所有队员都到齐了，接下来国家队目标很明确：我们不仅要在杭州拿到小组出线权，而且要赢下对手。”27日训练结束后，高洪波表示。
　　12月26日傍晚邵佳一从北京飞抵上海，此前一天，冯萧霆从韩国大邱归队。27日上午的训练课前，高洪波特地把所有人召集到一起，为“旅欧海归”邵佳一主持了简单的欢迎仪式，“大家欢迎国家队最老的队员归队！”四周立刻响起雷鸣般的掌声……对于这个“最老”的身份，邵佳一明显还有些不适应。“我不老啊，今年才29岁，这个岁数正是球员的黄金时期。在欧洲，国脚年龄超过30的比比皆是，29岁绝对不算老。”随后，佳一又一想，“不过，在这批队员里，我在国家队的时间的确是最长的，我2000年7月首次入选国家队，到现在已经九年了。目前球队中与我资历差不多的，还有杜威、曲波、孙祥，我比他们大一岁；而当初参加过2002世界杯的，只有我、杜威、曲波三人了。不过，这也算正常的新陈代谢吧。”
　　国家队在上海的集训至28日完结，29日中午，球队将乘坐动车和谐号奔赴义乌，以备战30日与约旦队的热身赛；对手已于27日抵达上海。高洪波说：“这是我们出战叙利亚前最后一场热身赛，约旦近年来进步比较大，他们的球风和叙利亚队也比较相似。现在比较头疼的是，由于叙利亚已提前小组出线，不知道他们将派什么样的阵容来中国，估计人员变化会很大。不过，不管对手怎么变，我们还是立足于做好自己的准备工作，所有一切都在按部就班进行，相信到时候会有一个好结果。”

