约旦其实只是把国足当泰国打 阿德南：考察更多球员
　　特约记者 瑞青
　　当国足还未完成上海期间集训的最后一练时，国足在义乌期间的热身赛对手约旦队已经于昨天抵达赛地，备战明天晚上与高家军的比赛。
　　约旦国家队的主帅是阿德南。对于阿德南，中国球迷则一定不会陌生。在执教约旦队之前，阿德南曾经是伊拉克队的主教练，去年6月份率队在天津2比1击败中国队，令杜伊和福拉多蒙羞。夸张一点的说，阿德南也算是国足的苦主之一。时隔一年半之后，阿德南再度率队来华。不过这时，他的身份变成了约旦队的主教练，由于率队在11月中旬的亚洲杯预选赛中主场1比0击败伊朗队，也使得阿德南在约旦国内名声大噪。
　　为了备战30日的热身赛，阿德南此次带来了23名球员，并且是年轻球员为主。据了解，这次约旦队来华的人员和去年来华的那支队伍相比，人员已经有了很大的变化。其中还有四名球员因为各种原因未能随队出征。其中，球队中在沙特联赛效力的三名球员阿纳斯·亚希恩、哈特姆·阿克尔和巴沙尔·亚希恩，这次并没有随队来华。因为他们将在参加完这个周末的沙特联赛之后才能离队，这3名球员都是后卫，缺席中约之战，势必影响到球队的防守实力。这对中国队来说可以算作一个不错的消息。此外约旦队的中场主力球员库塞因为肩部有伤，也未能随队来华。
　　此次约旦国家队来华热身，也算是仓促组队。据了解，由于约旦国内联赛的原因，约旦队直到12月26日才全队集中，第一堂训练课也只有12名球员参加。在主教练阿德南率领下，12人只进行恢复性训练，围着球场跑圈，然后是简单的身体恢复。其他参加当天联赛的球员，晚上才回到球队。
　　从最近两年的交锋来看，约旦队先后与中国队有过2次交手，分别以0比2和0比1败北。不过，当时担任约旦国家队主教练的为葡萄牙人文加达，今年1月份两场亚洲杯预选赛之后，因为战绩不佳，约旦足协宣布换帅，这才有了阿德南的走马上任。
　　对于与国足的热身，阿德南表示相当看重和中国队的这场热身赛，“这次到中国打热身赛，我认为对备战明年1月6日打泰国一战非常有帮助。通过这场热身，我可以更好地了解球员，同时也让他们做好身体和心理上的准备。虽然有多名主力缺席，但这正好可以考察更多球员。”在谈到老对手中国队时，阿德南也表示自己非常喜欢中国这个国家，但对于中国队的近况，阿德南坦言自己并不是非常了解。

