高洪波：必须坚持魔鬼训练 亚预赛是国足一道坎
　　作为迄今为止中国队历任主教练中最年轻的一位，高洪波的目标绝不仅仅是亚洲杯预选赛。高洪波心存志远，他一直在强调，中国队必须建立起一套有特色的、能够长期坚持的技战术风格。而要建立这样一个风格，他需要时间。
　　海南集训，高洪波将其视为建立这套体系中的一个环节，但前段日子中国队的亚洲杯预选赛过程并不理想，明年1月，中国队在亚洲杯预选赛还有两场赛事，对手分别是阵叙利亚队和越南队。目前中国队在预选赛中三胜一负的形势，剩下两场比赛只拿1分在理论上还不能出线，从目前国内足球的大环境来看，还是首先必须争取亚洲杯预选赛小组出线，高洪波说，“这是第一位的。”
　　可见，在亚洲杯预选赛这个类似鸡肋的赛事面前，与高洪波试图建立一个长期相对稳定的风格体系，颇有些鱼与熊掌不可兼得的意味。解释这些天国家队在海南的魔鬼式训练时，高洪波反复强调，这是为了一年的体能储备，“运动量的确很大，队员们也有疲劳的感觉，但我们还必须坚持下去。”高洪波说。
　　高洪波对他这次带到海南的那套芬兰心率监测设备很有些得意，他也很高兴这次从北京体育大学聘请来的科研教练魏宏文，“这次海南冬训主要任务就是体能储备，但体能储备不只是你们所看到的跑跑沙滩和进力量房，这方面魏老师是专家，我们就是希望用科学训练的方法使得队员取得尽可能好的效果。”
　　很明显高洪波在盈滨岛上的魔鬼式训练，目标并不是下个月的两场预选赛，“我们这一次集训结束日期不是明年1月17日与越南队比赛结束之后，也不是2月14日的东亚四强赛结束之时，而是3月3日的国际足联比赛日之后。”高洪波说，但预选赛又是这支国家队必须要过的一道坎。记者问道：“亚洲杯预选赛小组出线只是一个阶段性目标？”高洪波回答：“当然。”

