约旦主教练曾令杜伊福拉多蒙羞 阿德南：我喜欢中国
　　记者马德兴报道
　　对中国球迷来说，“阿德南”这个并不陌生。去年6月份，他还是伊拉克队主教练，在天津2比1击败中国队，令杜伊和福拉多蒙羞。时隔一年半之后，阿德南再度率队来华，不过这一次，他的身份换成了约旦国家队主帅。
　　在约旦队离开安曼前，记者拨通了阿德南手机。他告诉记者，能再度来华他非常开心，“这场热身不重要，我更最关注1月6日对泰国的亚洲杯预选赛。”
　　据阿德南介绍，由于受制于国内联赛，约旦队准备时间很短，“我们都很清楚，这次前往泰国，形势非常严峻，非胜不可。”阿德南说，“目前，约旦队积4分小组垫底，伊朗7分、新加坡6分、泰国5分。只剩下两轮，我们依然有很好的机会。只要能战胜泰国，明年3月3日回主场拿下新加坡，我们就可以去多哈了。”
　　“上个月主场击败伊朗之后，全队士气高涨。我想，对我们约旦队来说，那场胜利是一个转折点。”阿德南说，“那场胜利非常重要，无论是国家队还是约旦足球，都将从中受益。最重要的是，我们是一支全新的队伍，在我接手之后，召入了很多年轻球员。在战胜伊朗之前，我们先后输给了科威特、阿联酋、新西兰和巴林，主场击败强大的伊朗队，不仅极大地鼓舞了全队士气，更重要的是让约旦球迷重新支持我们。”
　　2004年雅典奥运会之后，阿德南离开伊拉克国家队，先后在黎巴嫩与约旦执教过，并率领法伊萨尔队夺得约旦联赛冠军，因而对约旦足球比较熟悉。今年1月份，约旦队在亚洲杯预选赛中主场战平泰国、客场输给新加坡，之后约旦足协宣布中止了与葡萄牙人文加达的合约，阿德南应邀出任主教练。在约旦足球处于大滑坡、不为人看好的情况下，阿德南带队主场击败伊朗，令外界侧目。
　　阿德南告诉记者，“这次到中国打热身赛，我认为对备战明年1月6日打泰国一战非常有帮助。通过这场热身，我可以更好地了解球员，同时也让他们做好身体和心理上的准备。虽然有多名主力缺席，但这正好可以考察更多球员。再说了，几名在沙特效力的球员肯定将出战泰国队。”
　　对于老对手中国队，阿德南说：“我很喜欢中国。因为我曾率队去过中国不少次，那里的人民对伊拉克很好。不过，去年世界杯预选赛20强赛之后，我就没再关注中国队，对最新的中国队情况不是很了解。我只知道你们更换了主教练，至于球员情况，我更不了解。不过，对中国队是否了解并不重要，只是我们迎战泰国队之前的一场练习比赛。我希望，通过这场热身之后，我们能在曼谷击败泰国队。”

