国脚完成海滩魔鬼修炼 国足大换位高洪波重返绿茵场
　　记者邵峰海口报道  
　　近日，国足连续的高强度体能训练，让队员们都苦不堪言，不过，这种“折磨”总算到头了。13日上午，完成2000米的体能训练后，从14日开始，国足将进入到有球训练，重点要解决门前把握机会能力差的问题，教练组会加强边中结合的进攻训练，全力为亚洲杯预选赛做准备。
　　终于要告别连日的“魔鬼训练”，队员们都松了一口气，庆幸自己总算坚持到了最后。“这次国家队的体能训练相当‘魔鬼’，每天训练结束后回到房间只想躺在床上，身体就象散了架一样，什么都不想干了。在沙滩上跑一万米，就好比在平地上跑一万五千米，每天都是这么高强度的沙滩跑，真是累得够呛！”13日，队长杜威对本报记者说，“感觉好像比之前在俱乐部时冬训还要吃力，其实那时也是这样的沙滩跑，运动量也都差不多，但没这么累。”
　　造成这种差异的原因，杜威认为，“在俱乐部时，冬训体能训练持续的时间长，要达到两周左右，无论沙滩跑的距离还是运动量都是逐渐加上去的；而这次国家队体能训练，只有一周的时间，缩短了很多的周期，不仅起点比较高，中间逐渐加量的过程也很短，所以身体就会感觉非常累。好在我们都坚持了下来，这个‘魔鬼训练’总算结束了，接下来该是演练技战术的时间，毕竟1月份我们还有两场亚洲杯预选赛要打。”
　　主帅高洪波则对这段时间的训练效果比较满意。 “之前国家队主要进行了体能训练，应该说效果还是相当不错的，从下周一开始我们将重新进入到技战术演练阶段，针对之前训练和比赛暴露出来的问题好好进行改进。”13日下午，高洪波对记者说，“大运动量体能训练、连续的沙滩长跑已经结束。接下来要做的，就是在一些细节方面进行仔细地打磨。我们这支球队追求的技战术风格是地面配合和快速，虽然目前已经有了一些样子，但在很多的连接方面仍然存在问题。”
　　距离1月6日主场对叙利亚的亚洲杯预选赛仅剩下23天，这当中还有一场对约旦的热身比赛，高洪波表示下一阶段球队的主要目标将放在技战术磨练上。对于前一阶段国家队大负荷运动量拉体能，高洪波坦言国家队其实并没有必要这么做，主要还是替各个俱乐部队在考虑。
　　“我征询过很多外教的意见，他们都认为国家队只是在比赛前把队员召集起来，然后布置好技战术打法即可，不需要进行艰苦的体能训练，所有的这些工作应该在俱乐部里完成。但考虑到各个俱乐部队，本着为他们负责的想法，国家队还是决定冬训要拉体能，毕竟国家队这帮队员在俱乐部队要打一个赛季，也算是我们和俱乐部队之间的相互支持。现在，我们的重点是备战后面的两场亚洲杯预选赛。”
　　结束了第一阶段的体能训练，国家队13日下午特地放了半天假，全队组织一起赴海口的一家卷烟厂参观。国足受到了烟厂职工组成的腰鼓队的夹道欢迎，很多球迷上前要求签名或者合影，队员们都耐心配合。其中主教练高洪波和杜威、曲波成为最受欢迎的人。
　　在厂区体育场，国足教练组和工作人员临时组成的球队还和海口烟草业余队进行了一场友谊比赛。高洪波担任队长并踢满全场，最终国足一方6比4取胜。队员则一边享用椰子，一边观看教练们踢球，“还是第一次我们在场下看，教练在场上踢，感觉还真是挺特别的。结束了第一阶段体能训练后，大家松弛松弛感觉很好。”郜林对记者说。

