热身-高洪波半场变阵致胜 国足3-2逆转中甲青年军
　　新浪体育讯　12月23日15:30，刚返回上海集训不久的国家队在高洪波的率领下在上海世纪公园球场与中甲上海东亚队进行了一场热身赛。东亚队率先破门，下半场高洪波将首发11人全换下，结果下半场两度完成反超，最终国家队以3-2逆转战胜上海东亚队。
　　开场后第3分钟，国家队就在东亚队门前获得了一次破门的机会，在国家队的紧逼下，东亚门前陷入混战，结果门前闫峰和于海两度补射，但都没能打进去，这是一个必进球的机会。
　　面对国家队，东亚小将显得有点畏手畏脚，这让场边的范志毅十分焦急，他在场边不停地大喊大叫，倒是国家队主帅高洪波十分冷静，两人形成了鲜明的对比。第23分钟，国家队右路起球交给杨昊，后者带球至东亚禁区门前大力抽射，结果放了高射炮。第25分钟，郜林在中路传球，姜宁接球后准备转身打门，结果被东亚队员抢断。
　　第27分钟，杜威从后场右边大脚长传交给刘建业，后者高速运球过程中被东亚队员拦下，刘建业反抢得手，将球交给姜宁，姜宁再度在禁区弧顶处抽射，被东亚后卫解围出了底线。国家队获得一个角球，于海出罚直吊门前，郜林门前做球，在一片乱战中杜威抢到了第一点，但他的头球没有顶上力量，东亚队员解围，皮球恰好落在于海脚下，后者在禁区内正对球门方向补射，结果打高了，这是国家队开场后最有威胁的一次射门。
　　第34分钟，国家队后场起球长传中路，杨昊拿球后横敲给郜林，后者带球强行突破后射门，结果高出了门框。第35分钟，姜宁拿球后直塞郜林，后者巧妙地将球横传至门前，东亚队门将未能将球拦截，皮球滑门而过，好在东亚后卫及时回追将球破坏。
　　从双方的进攻来看，国家队占据主导权，但东亚队的防守反击也很犀利，推进的速度比较快。但在身体对抗方面，国家队明显占了优势。
　　第39分钟，东亚队率先进球了，东亚队边路传中，朱峥嵘在国家队禁区内右侧冷静地低射得手，杨智竟然没怎么反应，1-0，东亚领先了。
　　国家队在丢球后，进攻重心开始偏向右边。第40分钟，右路刘建业传球给郜林，后者回做给刘建业，刘建业再度将球吊向中路禁区，闫峰拿球后反复试图过人，最终选择大力抽射，但角度太正被东亚门将没收。
　　第42分钟，国家队中场起球，姜宁拿球后过人时打到对方身上，皮球又回到了姜宁脚下，随后姜宁在东亚禁区外五米处再次起脚重炮攻门，结果皮球碰到了禁区内一名东亚队员身上略微变线，飞进了东亚大门，1-1，国家队将比分扳平。
　　易边再战，国家队首发11人全部换下。第50分钟，国家队后场起球，孙祥得球后横传中路，但被东亚队员解围出了底线，国家队获一个左侧角球，黄博文主罚直吊东亚禁区，混战中被东亚队员踢出底线，黄博文在同样位置再度主罚角球，这次他开出一记后点高球，但后点无人争抢。
　　第61分钟，国家队杨旭进球，当时右路曲波带球高速突进后下底传中，杨旭中路包抄打门，皮球打在门柱上反弹入网，2-1，国家队将比分反超。随后杨旭就被毛剑卿换下。
　　第71分钟，国家队张琳?在后场拿球被东亚队员战怡麟反抢断下，战怡麟断球后果断起脚射门球进，2-2，两队战平。第83分钟，国家队在左路策动一次横传，右边韩燕鸣插上推射破网，3-2，国家队再度将比分反超。
　　90分钟比赛结束，没有补时，最终国家队以3-2逆转上海东亚队。
　　国足上半时阵容：杨智；荣昊、杜威、赵鹏、刘建业；于海、杨昊、闫峰、姜宁、蒿俊闵；郜林
　　国足下半时阵容：曾诚；孙祥、张琳?、汪强、韩燕鸣；郑龙、黄博文、徐洋、邓卓翔、曲波；杨旭
　　上海东亚首发阵容：颜骏凌；李运秋、张智、韩超、王?超；王佳玉、蔡慧康、曹?定、姜至鹏；吕文君、朱峥嵘
　　(曲小尤)

