海归麻局成岁末战一大看点 对手大将曾断蒿黄世青梦
　　记者马德兴义乌报道
　　约旦此次来华共19名球员，三位在沙特效力的海归后卫因沙特联赛激战正酣，将缺席中约之战。不过，这19人中还是有两位在欧洲效力的“大牌”，两人都是各自球队主力，其中一人曾将蒿俊闵、黄博文所领衔的87国青挡在世青赛门外。而高洪波手下亦有邵佳一和冯萧霆两大海归，“海归麻局”更是本场岁末之战的一大看点。
　　高洪波此番特意召回了在韩国效力的冯萧霆以及在德乙效力的邵佳一，其中邵佳一之所以能在非国际足联比赛日回国勤王，很重要的原因是德国联赛已进入冬歇期。同样，约旦队中的两大“海归”阿卜杜拉·迪布(Abdullah Dheeb)和奥代·塞菲(Odai Seifi)也得以返回国家队随队来华，并参加明年1月6日客场与泰国的比赛。
　　这两人均是今年夏天前往欧洲效力的，其中迪布加盟了比利时著名的梅赫伦队(KV Mechelen)。他也是第一个正式签约欧洲一线俱乐部的约旦球员，他与梅赫伦俱乐部签订了2年的合同，年薪为32万欧元。迪布今年只有22岁，这名中场小将与中国队的缘分也不浅，2006年印度亚青赛上，约旦队与贾秀全所率领的87国青在1/4决赛相遇，正是迪布攻入了淘汰中青队的一球，约旦也第一次取得了世青赛的参赛资格。如今入选高家军的黄博文、蒿俊闵、于海、曾诚等人，都是被他挡在世青赛门外。
　　塞菲登陆欧洲的时间较迪布晚一个月，他加盟的是希腊甲级队潘特拉基科斯(Panthrakikos)。相比比甲的梅赫伦，潘特拉基科斯本赛季初刚升入甲级队行列，赛程过半之后，目前在希腊甲级联赛中排名垫底。但这并不影响到塞菲本人，他与俱乐部签订了为期3年的合同，总报酬为100万欧元。
　　在接受本报记者采访时，塞菲说：“我在场上的位置较为灵活，可以打前锋、左边锋和左前卫。现在，因为希腊正处于歇冬期，明年1月10日球队才重新集中，因而我可以回国参加比赛。”这已经是他第5次来中国了，其中三次是作为球员，另外两次则是游客身份，来中国参加活动。“我很高兴能再次来到中国，在希腊踢球，最重要的是我能够更多地接触高水平职业联赛的熏陶，知道什么是真正的职业足球。现在，约旦国内也在搞职业联赛，但说实话，在约旦踢球挣钱不多，因而，我更愿意去希腊踢球。而且，那里的生活环境也相当好。”
　　尽管迪布与塞菲两人所在的俱乐部并不算很有名气，但均是一线球队。而中国球员如今前往欧洲效力的可能性越来越小，能走出去的人也越来越少。或许，这也从一个侧面佐证了中国足球的衰退。

