三任国足主帅问诊中国足球 年维泗：现在是个好契机
　　年维泗、苏永舜、曾雪麟三任国足主帅聚集一堂，为中国足球出谋划策，三人共同的观点就是——青少年足球是中国足球的关键。
　　“昨天晚上我们吃饭的时候，我们说了一句话，只要中国共产党、中国政府想办的事，没有办不成的！”原中国国家队主教练曾雪麟一语惊人，“现在中央领导也讲了，形势也在逼人，邓小平同志在几十年前就说从娃娃抓起，青少年足球肯定是我们发展的重点。”
　　曾指导认为一定要全面培养球员：“足球运动员的素质差，差就是德、智、体一定要结合。过去的足球误人子弟，不注意德的培养；现在德、智、体全面培养，中国人要有文化，没有文化不行，要结合起来。另外要打假、防急，防急功近利、拔苗助长和不科学的训练。”
　　随后发言的年维泗同样认为，虽然中国足球面临严峻的形势，目前处在一个转变的关键时刻，“现在我们领导这么重视，我觉得是我们一个很好的契机。有的同志讲领导这样讲了，不止一个中央政治局常委这么讲了，我们足球要把它当成我们足球界的遵义会议，一定要趁这个机会扭转足球的困境。”年维泗希望足球界能抓住这个契机，“干足球的不管是足协的领导还是国家队、地方俱乐部队或者是舆论界，都齐心协力的抓好这个契机，把我们的足球一步一个脚印地走下去，这才是我们成功的标准。”
　　另一位前任国足主帅苏永舜对于媒体和足协的关系提出了中肯的建议：“我们的传媒和中国足协的官员、教练员要非常融洽、协调。我的感觉我们的传媒和中国足协的官员、教练员不那么协调，应该说我们从事着共同的事业，我们应该团结，不要只看到分歧。”

