国足热身赛或遇连串劲旅 敲定法国国脚兴奋战大牌
　　本报讯(记者郑小龙)杜威单挑亨利，冯潇霆拦截本泽马，曲波突破里贝里，这一切都不是梦！昨天国足方面传出消息，明年6月世界杯前夕，中国队将和法国队进行一场热身赛。另外，葡萄牙等队也有意和中国队热身。    
　　根据安排，法国队与中国队的热身将在明年6月5日进行，地点尚未敲定，但肯定是欧洲。在南非世界杯上，法国和东道主南非、墨西哥及乌拉圭队分在同一小组，法国队从小组中以头名出线问题不大。不过，法国队选择同中国队热身目的并不明确。除法国队外，希腊和葡萄牙等队都已向中国足协发出和中国队热身的邀请。
　　得知中国队将和法国队进行热身的消息，国脚们都很兴奋，近来被K联赛球队相中的赵鹏表示：“会不会在法兰西大球场进行？如果真的是那样的话，就太棒了。一想到能够和亨利、本泽马、里贝里等球星过招就激动，肯定能学习到很多在国内赛场学不到的东西。”
　　和国脚的兴奋不同，球迷对中国队和法国队的热身充满了质疑和调侃。天涯论坛的一位球迷调侃道：“亨利要小心啦，千万要小心郑智，难道法国队忘记了西塞的腿是谁踢断了的吗？看来法国队还是不长记性，好了伤疤忘了疼，中国功夫足球队不是好惹的。”

