范志毅：东亚和国足一年踢四场 其他队哪有这待遇
　　本报记者 王正根
　　三天之内的两场比赛，都是高洪波站在场地右边指挥国家队，范志毅站在场地左边指挥东亚队……由于两人都是徐根宝的爱徒，因此国家队与东亚队的比赛堪称高洪波和范志毅之间的对决。
　　对于这样的说法，范志毅笑着说：“这个谈得似乎太远了吧……”现在的范志毅，相比之前低调了很多，也学乖了很多，他不太乐意出风头了。从三天前那场比赛到昨天赛后，其实范志毅都不愿意接受采访：“别让我说了吧，徐指导他们都在呢，这样不好，低调点。”对，范志毅现在很低调，他说当球员他有资格高调，但当教练他还是一个初学者，尤其是在恩师徐根宝面前，“我现在主要是学习，发表太多的看法也不太合适。”对于他的这种态度，围在场边的球迷称赞道，“回答得太好了，就应该圆滑一点。”
　　尽管如此，在众多记者的强烈要求下，小范总归就昨天的比赛谈了一些，“国家队从海南过来后，前面的准备期一直也没有比赛，所以不可能马上就让国家队找到比赛节奏，所以国家队需要去寻找球队来打打比赛，找感觉。同样，我们这边也在人员上有些调整，也需要通过比赛考察球员，提高自己。”从场上表现来看，东亚队员在场上非常拼，认真程度甚至比国足要高。“难道叫我换衣服去和国家队打，不认真行吗？”小范坦言：“今年1月1日一场，1月4日一场，加上这两场，其他俱乐部哪有这样的待遇，东亚队这种学习和锻炼的机会非常难得，应该要珍惜。”
　　在昨天下午寒风的映衬下，范志毅略显沧桑，头上甚至长出了不少白头发。“你没看到我头发染了吗？要不你就可以看到更多了。没办法，需要操心的事情很多。”范志毅表示，从今年年初执教上海U16队到现在跟着徐根宝执教东亚，白头发就是在这个时间段长出来的。由此看来，在执教的路上，范志毅已经真正静下心来，把全部精力都放在了教练事业上。

