高洪波赞毛剑卿：一点尤珍贵 中国球员要有这股豪气
　　记者邵峰报道  
　　蓝天、白云、阳光、金色沙滩，在高洪波的“陪跑”下，新人毛剑卿享受着惬意的国足生活。“我刚刚到队三天，一切都还在熟悉，不过重新回到国家队感觉相当不错。”8日，毛剑卿对本报记者说，“我现在是新手，心里很清楚必须在训练和比赛中好好表现，这样才能有机会，第一个目标是争取打上比赛。”
　　8日中午，高洪波和毛剑卿完成了一次谈话，他们在酒店门前的海滩上边跑边聊，气氛融洽，甚至还有些温馨。“新一届国足，小毛还是第一次入选，我也想了解一下他的情况，所以乘体能训练和他谈谈心。”高洪波向本报记者解释着，“从这几天训练看，小毛非常认真，原本我还有些担心他的自律性，现在看来一点问题没有。我和他进行了一些交流，简单询问了他的想法，鼓励他尽快融入团队。小毛的自信心还是很强的，这点尤其珍贵，中国球员就要有这股子豪气……”
　　主教练“陪跑”，这待遇让小毛受宠若惊。“可能是我刚刚到队吧，教练对我比较照顾，所以和我一起跑步，顺便交流，我很感激高导。他问了我的身体反应，能不能跟上训练节奏，我告诉他：没问题！虽然体能不是我的强项，但在国家队怎么也得咬牙坚持。”小毛似乎长大了，“高导的关照，也让我有些不好意思，可能这是对新人的特别关照吧。我希望够尽快度过这一阶段，融入集体，什么时候教练对我和其他人一样了，就说明我毛剑卿已经在国家队站住脚了。”
　　正处于集体拉体能阶段的国家队，前两天都是一天三练，除了上、下午体能训练外，晚上还会加上一堂健身房的力量课。如此高强度，毛剑卿坦言非常疲劳，每堂训练课后回到房间，就爬上床不想再动弹。“每年都会有这个阶段，的确非常累人，但我还能坚持，一年又一年不都这么过来的？”不过，小毛也很关注非体能训练，“在战术方面，我也要尽快与国家队合拍。我这人喜欢踢球，既然到了这，我的目标就是能打上比赛。”
　　连续一天三练之后，国足教练组随后也对训练强度进行了调整，7日便只安排了一天两练，下午的场地训练被业务学习取代。“队员反应量比较大，身体反应也较大，所以就调节一下，适当安排一些业务学习和讨论。按计划，在整个体能储备阶段，一天三练和一天两练将交替进行。”高洪波如此解释着，“他们都很清楚，这个阶段非常重要，不仅是接下来几场比赛的事，还关系到明年整个联赛的体能储备，丝毫马虎不得。作为国家队教练，除了立足本职，也该为各个地方俱乐部多考虑。”

