国足备战重新寄望长期集训 只想在亚洲杯证明自己
　　结束了在海南为期两周的集训后，国足一行于今天傍晚抵达上海。在接下来两周里，国足将重点进行技战术细节上的雕琢。领队蔚少辉告诉记者，中国足协已收到法国队邀请，并定于明年6月5日陪法国队进行该队世界杯前的最后一场热身赛。
　　“我们虽然没有打进世界杯，但能和法国队比赛也是难得的锻炼机会。”蔚少辉说，“别看法国队在世界杯预选赛阶段表现不好，但他们毕竟是世界级强队，我们要珍惜机会。”
　　在世界杯欧洲区预选赛的最后关头，法国队凭借亨利的手球助攻淘汰了爱尔兰队，勉强搭上了前往南非的末班车。尽管按照世界杯的抽签结果，法国队同组内并无亚洲对手，但法国足协还是希望能与中国队进行赛前热身——不少球迷认为，2006年中国队陪法国队热身，虽然郑智踢伤了法国队前锋西塞，但那届世界杯法国打进了决赛，“中国队也有间接的功劳。”
　　除了法国，预计约请中国队热身的欧洲球队还有希腊队和葡萄牙队，前者在世界杯决赛圈中与韩国同组，后者则与朝鲜同组。
　　由于2014年世界杯预选赛亚洲区第一轮比赛明年10月就要开始，因此主教练高洪波对于世界强队的热身邀请“非常欢迎”。
　　“明年我们就要开始世界杯的征程了，第一场明年10月开始，所以，时间并不像很多人感觉的那样充裕。”高洪波说，“能在备战阶段多打国际比赛，多和世界强队比赛，这对国足的调整很有好处。”
　　国际足联上周公布了12月的国家队排名，国足上升至第97位，这是最近17个月来国足的最佳排名，同时也是国足在2009年全年的最佳名次。
　　世界排名上升并没有让教练组感到高兴。高洪波表示，球队的世界排名挤进前100并没有多少实际意义，“在亚洲还是排在第13名，没有进步。所以，我们面临的困难相当大，不能有任何放松。”
　　尽管国足“冲出亚洲”的目标越来越难以实现，但蔚少辉表示，新一届国足一定要在今年的亚洲杯上“重新证明自己。”
　　“1月我们有两场亚洲杯比赛，主场对叙利亚队，客场对越南队，我们都会努力全取3分。”蔚少辉说，“小组必须出线。”
　　实际上，目前亚洲杯小组赛的出线形式已经趋于明朗，除非仅积4分的越南连赢黎巴嫩和中国，而已积9分的国足后两场连败，否则国足必能锁定一个出线名额。因此，国足目前重新祭出“长期集训”法宝，绝不是单纯为亚洲杯备战。
　　本报记者 郭剑

