科研专家直言深蹲测试瞎折腾 篮协CBA体测遭炮轰
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息 “十年前姚明跟范斌一起跑3000米，结果导致姚明膝盖软组织劳损，这一幕记忆犹新。如今又要搞什么一刀切的体能测试，真不明白这是为嘛？”著名上海篮球记者严子键在自己的新浪微博上公开了对于中国篮球体测的不满。中国篮协日前出台政策，要求CBA除个别特殊队员外均要参加包括负重深蹲在内的体能测试。对于此，山东省体育科研中心研究员田克敉直言这是在胡折腾，他痛心地指出，中国运动员无论男女运动寿命都很短，跟不科学训练有很大关系。
　　田克敉曾经帮助山东男篮、山东男排引进利马斯教练以及邦采洛瓦斯体能教练以及不少前东欧篮球外援和排球外援。对于这些外国人士来华后的训练情况，他表示，“无论是教练还是队员，没有一个队员练负重下蹲，因为这对他们来说这是一个常识性的东西，扛着那么重的杠铃练下蹲，对于高个儿队员和青少年运动员来说有时是致命的—负重下蹲对膝关节以及腰椎等不好，尤其是青少年运动员，他们正出于发育期，如果进行这种训练，他们的骨骼容易受伤，也妨碍他们的正常发育；对于高个儿运动员来说，一个身高两米左右的运动员要负重下蹲然后起来，需要做的功太多，也容易造成伤害。”
　　实际上，来华的外籍运动员，无论是美国还是东欧的，他们都对练下蹲非常排斥，“我曾经引进尤拉、迪马和谢尔盖等俄罗斯和乌克兰的排球运动员，他们看到队友训练下蹲非常吃惊，他们说，这样干会损伤身体，影响运动寿命，现在没有哪个国家的运动员敢这样练了，中国运动员这是怎么了？”
　　田克敉说，体育训练和比赛是科学性非常强的一门学问，但现在很多体育训练方法是师徒相传，不少人想当然地认为该怎么练，实际上没有一点科学道理，甚至违背常理。“中国体育训练就是不注重细节，有时甚至是不注重科学。比如现在很多篮球或排球运动员到水泥地或沥青跑道上跑步，国外先进国家的球员从来不这么做，他们会选择到塑造跑道上跑步，因为这样做对膝盖有好处，而在沥青跑道上跑时会伤害关节。而对于现在篮球和足球训练时动辄跑圈的做法，也属于违背运动规律的，足球和篮球运动相比，运动员在场上的跑动距离很长，但是他们在场上大多数都是变向或变速跑，都属于短距离的冲刺型跑法，篮球运动也是这样。而现在不少管理部门的负责人，不懂业务，又不动科学，一拍脑袋就一个决定，而运动员又不能甚至不敢提出反对意见。”
　　作为一名体育科研人员，田克敉认为中国运动员存在受伤比率大、受伤次数多、受伤数量大、受伤程度严重、运动寿命短等问题，“不少运动员不到30岁就只能选择退役了，伤病是很重要的一个原因，造成这些的有我们体育界‘轻伤不下火线’的习惯，也有训练不科学的原因，甚至是训练中的拔苗助长。有了伤，一定要休整治疗，但是我们现在从管理者到教练却一再鼓励队员要坚持，以至于非要伤得非常严重了才让休息，这个时候恢复起来就相当难了，而训练的不科学导致很多人动不动就伤了，就不能再继续从事这项运动，这非常可惜，也令人痛心。管理者和教练要尊重人才，爱护运动员。再以中国篮球的深蹲为例，这种常识性的东西，怎么还能继续坚持呢？体育训练是科学，不能胡折腾，我也不知道他们借鉴的是哪国的经验，据说是来自NBA的启发，但是中国人跟美国黑人的人种有差别，他可能负重150公斤没问题，中国队员负重110公斤，可能就压垮了。所以，生搬硬套别人的经验，有时就是胡来。”(白鹏飞)

