郜林释疑国脚夜游上网 体能进步大印证高帅练兵方
　　新浪体育讯　最近几天，关于训练量大不大与队员们半夜还有精力上网的话题让正在海南集训的国家队又引起了外界的一些关注，对此不仅主教练高洪波专门出面进行了解释，队员们也表示，现在属于体能准备期，累一些也是应当的。
　　来自申花队的郜林一直国家队的体能困难户，不过经过国家队的这一段训练之后，郜林的身体情况也比原来提高了很大一段，尤其是经过最近这几天的调整，郜林坦言：“前几天身体机能不好，调整后现在能跟上全队训练了。”
　　在国家队前一段进行长跑的时候，郜林与毛剑卿总是被全队落在最后面，与毛剑卿的情况所不同的是，科研教练在仔细观察了郜林的情况之后认为，郜林并不是他天生就体能差，而是因为最近两年的训练不系统造成下肢力量不足，所以导致有氧训练不能跟得上其他人。发现这个问题之后，国家队教练组专门制定了有针对性的训练计划来实施在郜林身上，而这一效果也非常明显，最近两天，郜林的训练已经跟上了全队的节奏和强度。
　　谈到目前的身体情况，郜林说：“刚来时候我的身体机能不好，调整后现在能够跟上全队训练了。”对于国家队目前的训练量大不大、到底累不累的问题，郜林表示：“体能训练肯定要累，不过在任何球队的体能储备阶段的训练就是这么练的，包括我们在俱乐部时也是这样，而且训练也是有过程的，量在逐渐加大，这样今后比赛里我们才能承受更多的运动量和强度，毕竟现在是为明年的一年打基础的时候。”
　　国家队训练的亚泰基地远离市区，每天训练用过晚餐之后，队员们也根本没有可能到外面散散步，只能回到房间里上网，对于上网的时候一般都做些什么，郜林表示，“平时上网看看新闻，或者打打游戏。”至于自己有没有凌晨一点还在网上的时候，郜林笑着说：我就是想在网上也坚持不住，早就睡觉了。(温暖)

