邵佳一享受单间待遇 蔚少辉：不搞特殊化这回是赶巧
　　记者裴力上海报道 26日下午，身穿一身羽绒服的邵佳一出现在了国家队下榻的浦东皇冠假日酒店，这距离他上次离开国家队已经过去了整整21个月。在这21个月里，邵佳一几乎经历了职业生涯中最黑暗的一段历程，但是他始终没有放弃。按照旧小说的传统演绎方式，他重新等到了苦尽甘来的日子。
　　在办理入住手续时，邵佳一获得了一个单人间的房卡。“虽然邵佳一是目前国家队年龄最大的队员，但是让他住单间绝对不是对他的特别待遇。”领队蔚少辉告诉记者：“我们一直强调国家队是一个团队，不搞特殊化，这回正好是赶巧了。”本届国家队共有29名队员，无论如何分配，肯定会有一名队员享受单间待遇，此前国家队都是安排队长杜威住单间。不过25日傍晚冯潇霆飞抵上海报到，他就被分配在了杜威的房间，两名后防线的搭档正好有了促膝长谈的机会。在这种情况下，晚一天报到的邵佳一就只能暂时单独住一个房间。
　　放下行李后，邵佳一就前往假日酒店的力量房，与五名伤员一起单独进行力量训练。按原计划，国家队26日只安排了上午一堂训练课，教练组下午原本会与上海媒体记者队进行一场足球比赛。但是由于邵佳一的回归，领队蔚少辉和主教练高洪波都临阵缺席。万般无奈之下，教练队只能找来门将曾诚和关震临时客串。不过据记者事后了解，高洪波当天下午亲自率领邵佳一等人进行了力量训练，训练结束之后，他还专门与邵佳一进行了单独沟通。
　　“高指导主要是了解一下我的伤病恢复情况，以及最近的身体状态，另外他也向我介绍了目前这支国家队在技战术方面的一些特点和基本战术风格。我也向他汇报了自己参加最近两场德乙联赛的情况。”在接受采访时，邵佳一告诉记者。
　　27日上午10点半国家队准时出现在了浦东世纪公园的训练场，上海最近受到寒潮袭击，气温接近冰点，尽管长期在德国生活，邵佳一也同样领教到这股寒潮的厉害。走上训练场时，他不仅全副武装，手里还拿着一杯热咖啡，边走边喝。直到热身动作开始，邵佳一才把装咖啡的纸杯放到一边。
　　训练开始前，高洪波专门把邵佳一介绍给大家，在介绍时，高洪波还专门用到了“欢迎本届国家队最老的队员”的词句。全体队员共同鼓掌，欢迎邵佳一的回归。这天上午的训练只进行了一个小时，邵佳一被分在了主力一拨，由高洪波亲自带队训练，而另外一拨队员则安排给了助理教练傅博负责。在5对5的分组对抗中，邵佳一的表现还算不错，连续两次为队友传出好球，帮助队友破门得分。不过在之后的射门训练中，邵佳一的表现就只能算是一般了，几次接队友传中球打门，效果都不甚理想。换成左脚射门之后，邵佳一才稍稍找回准头。“他之前在北京休息了几天嘛，状态上肯定得调整。”领队蔚少辉告诉记者：“职业球员嘛，一天不练肯定都不一样，何况他也回来一个星期了，好在距离打叙利亚时间比较长，他还有足够的时间调整状态。”

