西塞复仇国足怕是没机会了 三大牌已锁定三前锋名额
　　记者唐杨科报道
　　为什么选择3个“非世界杯球队(哥斯达黎加、突尼斯和中国)”作为最后的热身对手？法国足协的解释是：最大限度避免受伤，以免重蹈2002年世界杯前齐达内受伤的覆辙。可法国人难道忘了：2006年6月7日，同样是法国队出征世界杯前最后一场热身，同样对阵中国队，郑智一脚让西塞骨折，无缘世界杯(戈武替补入选)。
　　“中国郑”的这一脚，让西塞继2004年欧洲杯之后，再次无缘大赛，甚至是“永别”大赛——自此之后，西塞总共只为法国队出场7次，进球为0！法国前锋最近一次代表国家队出场，至今已有1年半之久：2008年5月27日，法国队2比0击败厄瓜多尔。此后的欧洲杯决赛圈，多梅内克并没有带上他。
　　西塞的俱乐部生涯，也随着那次骨折而变得曲折。2006年7月，马赛与利物浦达成协议，西塞以租借的形式重返法国。不过直到10月，他才开始恢复训练。复出之后14场比赛仅入4球，表现一度遭到普遍质疑。不过，随后西塞状态有所恢复，马赛也在2007年夏天以800万欧元的价格从利物浦正式将西塞招致麾下，直至赛季结束。在效力马赛的两个赛季，西塞一共出场54次，进球24个。
　　2008年夏天，西塞被租借至桑德兰，但重回英超后并无出彩表现，35次出场仅进10球。而且场外法国人也惹了麻烦：2009年4月1日(不是愚人节玩笑)，西塞因在纽卡斯尔的著名夜店钻石俱乐部殴打一名女性被捕……2009年夏天，西塞接到帕纳辛奈科斯抛来的橄榄枝，以800万欧元的身价从马赛转会希腊，离开了五大联赛。
　　2010年6月5日，在法属留尼旺岛，不出意外的话，郑智将入选“高家军”，再次对阵法国队。不过，郑智和中国队可能将没有那么多负罪感——因为除非出现奇迹，否则西塞将不会身披法国队的球衣来到这里以及此后的南非世界杯。
　　如今的法国队锋线，可谓人才济济，除了亨利、本泽马、阿内尔卡三名海归前锋已基本确定了三个名额之外，法甲射手吉尼亚克(图卢兹)、戈米斯(里昂)将争夺另一个出征南非的锋线位置。西塞？他的国家队生涯也许已经结束：37场9球。

