本土裁判将主吹中约之战 足协：秉公执法不得偏袒！
　　记者肖良志义乌报道
　　因为请不到亚洲其他国家的裁判，“土哨”谭海将执法30日晚中约之战。因为有过万大雪主吹中沙之战的教训，足协要求谭海秉公执法，不要袒护中国队。
　　按照惯例，正式国际A级热身赛的主裁判，一般来自其他国家和地区。因为，国内裁判有时候“护犊子”，反而给国家队带来了很多麻烦。高家军在天津迎战沙特时，当值主裁判万大雪在上半场偏袒中国队，就引起各方不满。后来，万大雪在休息室被足协领导批评，下半场的执法回归正常。此后，凡是遇到A级热身赛，执法裁判基本来自第三方。不管结果如何，都没有被质疑。
　　30日晚中约之战，本来也是邀请亚洲其他国家的裁判员执法。不过，由于很多国家的裁判员年底都很忙碌，抽不出时间到中国来执法。无奈之下，只好选择本土裁判谭海主哨。近几年来，谭海表现出色，是中国足协重点培养的裁判之一。他的心理素质非常好，在很多突发情况下都比较冷静。
　　2009年在杭州执法绿城队一场中超比赛时，谭海曾遭到绿城队员王宏有的辱骂和指责，还遭到了鞋子的攻击。不过，谭海很好地克制了自己，得到了足协裁判委员会的肯定。这次受命执法中约之战，有关方面要求谭海一定要秉公执法，甚至对中国队更加严厉一些，这样才能让球队真正进步。

