区楚良归来杨教头顺利交班 德甲门将经验将武装国足
　　记者邵峰海口报道  
　　前些日子，一直是杨智带着5位门将训练。如今，“杨教头”的教练生涯终于到头，因为区楚良从德国培训归来。
　　15日夜，区楚良从法兰克福飞抵海口。缺席10天的守门员教练，终于到位了。“这次去勒沃库森培训的机会很好，确实学到了不少东西。不过，考虑到国家队不能长时间没有守门员教练，所以缩短了行程尽快赶了回来。”区楚良说，“这次集训招了6个门将，主要想看看年轻人的情况。从长远考虑，国家队接下来将专门建立一个守门员资料档案库。”
　　尽管经过长途飞行，但区楚良看起来精神不错。“勒沃库森是一家德甲豪门，实力非常雄厚，今年德甲暂时排第一。这个俱乐部非常职业化，尤其是青训和门将训练很系统，给我留下非常深刻的印象。在施拉普纳的帮助和安排下，我有机会到勒沃库森学习，近距离跟随德甲高水平球队训练，和他们一线队教练员交流，从中看到并学到了很多东西。”区楚良说，“到底是德甲一流球队，勒沃库森在守门员培训方面有着一整套体系，已经非常成熟和富有成效了。学习归来，接下来就是要把这些东西消化吸收好，然后尽快地教给国家队守门员……”
　　缺席了10天集训，但区楚良对弟子们的情况了如指掌。据他透露，自己每天都会和杨智等人联系，一切尽在掌握。在动身去德国前，区楚良给6位守门员制定了具体的训练计划，并指定杨智作为代理教练负责实施。
　　“除了和杨智他们密切联系外，我和高导、傅导也一直联系，所以对6个门将的训练情况比较清楚。应该说，这段时间他们的训练质量相当不错，尤其是杨智表现很好，不仅完成了自己的训练任务，而且代理教练这个工作做得也有模有样，‘传帮带’做得相当不错。”区楚良说，“几个年轻门将是第一次进队，训练也相当好，希望他们再接再厉。”

