2战中甲娃娃军却仅赢1球 冲出东亚成高家军严峻命题
　　记者邵峰上海报道
　　25日15点，上海世纪公园球场，国家队1比1战平上海东亚。两天前，同一块场地上，国家队3比2小胜对手。面对中甲第四、娃娃兵东亚队，“高家军”两战仅赢了一个球。一个多月后，国家队将赴日本，再战“东亚”——东亚四强赛，对手日韩朝皆为世界杯参赛队。对国足来说，冲出东亚是一个严峻的命题。
　　23日第一战，国家队明显不在状态，尽管3比2小胜，但过程一波三折，国脚们配合不够默契，中前场组织也较为混乱，教练组很不满意。25日再度交手，国家队首发阵容略有调整，张琳?取代刘建业出任右边后卫，黄博文替换闫峰出任后腰，郜林因伤缺阵，韩鹏出任单箭头。
　　开场之后，国家队牢牢控制局势，进攻多以中路为主，并且形成多次有威胁射门。第36分钟，姜宁在东亚禁区前沿巧妙直塞右路，韩鹏从右侧插上小角度铲射，皮球贴着门柱滚进了网窝。
　　相比第一战，国脚们态度显然认真不少。韩鹏缺席第一战，本场首发登场，非常积极主动，常常回到中场拿球，在前场也多次给队友做球。其他队员也活跃了很多，比如姜宁，首战在右路进攻不多，传球质量不高，但第二战他频繁在边路突破，并在前场给中路传中。中场休息时，领队蔚少辉说：“打得比上一场好多了！进攻流畅、防守到位，可惜就是进球少了些。”
　　下半场，国家队调整了4名队员，没像首战那样全部换下。或许因为体能下降，国脚们有所松懈，而东亚队新阵容拼抢积极，造成了国家队右路和中路防守连续出现失误，最终导致了丢球。第76分钟，王佳玉传中，中路包抄的武磊轻松推射得手。随后国家队发动猛攻，但时间已经不多，东亚门将也发挥出色，最终战成1比1。

