高洪波捏合阵容保留两悬念 四锋将竞争两人接近主力
　　本组撰稿 本报记者 王正根
　　23日的赢球不但没有得到高洪波的表扬，反而遭到了他的批评，并被他于第二天对国足进行了象征性的处罚。之所以如此，主要是因为高洪波认为球队整体运转相对混乱，队员们在场上的感觉比较差。而昨天，在1比1平东亚队的比赛中，国足在前70分钟完全掌控了场上节奏，尤其是上半场基本是围着东亚队半场打，进攻方面国足打出了他这几天重点锤炼的边、中结合的套路，防守方面同样很好，上半场让东亚队的射门没有超过3次。赢球了但内容很差，平局却有很好的比赛场面，队员个体发挥也很好，这种对比和进步，让高洪波在赛后并没有因为没赢球而显得沮丧，反而显得相当满意。
　　“大家也都看到了，这场比赛队员们的状态明显比上一场要好，对球的感觉和比赛节奏的控制也要好过上一场，两天调整后，队员们腿上对球的控制已经越来越好了。”高洪波赛后在接受记者采访时表示。的确，在经过来上海这几天的适应后，无论是球员个体还是球队整体都已经接近了正式比赛的状态。昨天，在后防线上，国足有一点变化，右后卫让张琳?顶替刘建业，黄博文顶替闫峰和国安队友杨昊搭档后腰，锋线上韩鹏替代郜林出任中锋。这些调整上，除张琳?对新位置不熟悉外，其他变化都收到了很好的效果，这也是导致国足比赛内容有提高的重要原因。
　　在看到球队进步的同时，高洪波依旧表示，还要强化球队的配合默契度：“俱乐部队的配合默契肯定高于国家队，因为俱乐部队长时间都在一起，但是国家队的队员个体能力强于俱乐部队，在加强队员个人能力的发挥的基础上，我们要再加强整体磨合。”
　　上海集训 重点考察前锋
　　第一场丢两球，昨天再丢一球，对于后防线，高洪波分析了其中缘由。“第一场比赛的两个丢球，都是我们队员自己传球失误造成的，队员相互之间配合呼应不好。”高洪波表示，“这次失球是右路防守时，相互的默契和支援不够，被突破传中，中路球员位置互换出现的漏洞，同时由于天气比较冷的缘故，导致球员体能和注意力下降。”相比对第一场丢球的不满，昨天高洪波甚至为国足后防线找到了冷空气的原因。
　　很显然，高洪波对于防线的进步还是比较满意，否则也不会拿天气出来说事。事实上，后防线昨天的丢球源于右路这边，而右路正好是新人张琳?，对张琳?来说，右路同样是新位置。可以看出，高洪波也还在多多考察右边后卫的人选。
　　至于前锋，高洪波认为：“这次集训前锋来得比较多，我们需要在前锋上看一看，毕竟这个位置要求的得分能力高一些。从目前来看，这几个前锋都有特点，韩鹏、杨旭、郜林、毛剑卿都有自己的特点，关键看他们的状态调整。球员的竞技能力的恢复和提高，还得看自己的调整。”
　　在第一场比赛中，杨旭替补上场打进一球，昨天首发的韩鹏同样奉献进球。而之前一直作为主力前锋的郜林目前状态不好，同时还有伤病。毛剑卿则主要是因为脚伤，高洪波不敢冒险使用，毕竟亚洲杯预选赛在即。但至少从目前来看，高洪波在锋线上的确储备了一些球员，而且各具特点。
　　人员配置 悬念在中前场
　　相比第一场比赛上、下半场各换一套阵容，昨天的比赛高洪波只是在下半场用了四个换人名额。从这个迹象来看，高洪波已经基本搭建好了国足下一阶段比赛的主力阵容框架。
　　门将上，杨智的首发位置雷打不动，四名后卫，杜威、赵鹏、荣昊三人锁定首发，右后卫的位置上尚有悬念，从刘建业到张琳?，可以看出高洪波一直在寻找更稳定的右后卫。中场两个边路，于海和姜宁也基本没有悬念。后腰位置上，杨昊也基本确定主力位置，只是黄博文还是其他球员去和他搭档尚有疑问，但至少从昨天的比赛来看，杨昊和黄博文这对来自国安的后腰搭档更有默契和互补性。
　　目前，最大的悬念就是前腰和中锋的人选。从两场比赛来看，蒿俊闵在前腰位置上显得不太适应，没有打出自己的特点，在场上没有出彩之处。今天，邵佳一归队训练，如果他能够维持在德乙联赛中的状态，并且尽快融入球队，那么他应该是前腰位置上的最佳人选。至于中锋，韩鹏昨天有一个进球并且显示出了不错的状态。不过，郜林是高洪波比较喜欢类型的前锋，毕竟他有身高，有速度，而且扯动范围大，但目前郜林没有调整好状态。所以这个位置上，到底是起用韩鹏还是郜林，高洪波还要抉择一番。
　　对于外界的猜测，高洪波表示要以赛前几天的状态作为衡定标准：“现在这些队员能力都相差不大，包括海外球员，如果状态调整不好，不见得就比国内球员能力强多少。赛前一两天的训练状态，才是确定阵容的标准。”

