施拉普纳实际行动挺国足 中国教练将深入德甲取真经
　　记者李绍州报道
　　在海口临时履行守门员教练职责的杨智终于可以交权了，15日，赴勒沃库森学习的守门员教练区楚良将回国，国足“六扇门”即将迎来正式掌门人。
　　上星期，国家队在海南集合，而国足守门员教练区楚良则飞往德国，在德甲排名暂居第一的勒沃库森队进行一个星期的培训学习。区楚良本次进行的培训，并不是在科隆体育学院，而是到德甲豪门俱乐部进行现场培训学习，这一切都得感谢施拉普纳的安排。
　　“别停留在嘴巴上，中国足球要有实际行动。”施拉普纳说，“大家都要做点实事，我经过一段时间的努力，现在也终于可以为中国足球做点事了。我跟德甲联盟及几家俱乐部进行过交流，希望他们能够通过不同的方式帮助中国提高足球水平。勒沃库森接受了我的提议，他们同意安排中国教练到球队进行短期的培训和学习，这次派的是区楚良。在勒沃库森待了一个多星期，区楚良15日就结束这次培训返回中国。”
　　据施拉普纳透露，区楚良在勒沃库森期间，近距离地感受和学习德甲高水平的训练方法。并与一些教练进行多方位的交流。“除了勒沃库森外，我还联系了拜仁俱乐部。下一步计划就是明年的1月份，还将有一批中国教练，大概6至7个吧，前往德国进行短期的培训。他们都直接到德甲俱乐部进行实地培训，这比在在体育学院里学习的效果要好很多。”施拉普纳说道。

