邵佳一：自己是一个赎罪者 希望能在国足踢到35岁
　　记者刘斐、裴力报道 一年前的3月26日，邵佳一罚失了那记被全中国球迷口诛笔伐的点球，然后匆匆登上了返回德国的航班。罚失了点球，尽管内心难受，但他没想到自己事后会招来那么多的"杯葛"……直到21个月后，他的身影终于出现在国家队下榻的浦东皇冠假日酒店，在告别了这个集体六百多天之后，邵佳一成功回归。在这个集体中，他扮演过英雄，也承担过罪责，而现在，他说自己是一个赎罪者。
　　当他再回来的时候，一切已经发生了颠覆性的变化。他成了国家队中年龄最大的队员，当他眯起眼睛细心观察身边为自己鼓掌的队友时，发现居然有一多半都叫不出名字。他说对于高家军而言，自己只是一个新人。按照惯例，新人的融入必须从认识每一个队友开始。 “在我心中，我一直是国家队队员，从未离开过。这次回来希望能尽量帮国家队挽回损失”
　　《足球》：终于回来了，心里一定很开心吧？
　　邵佳一：高兴是肯定的。毕竟对于一名球员，无论任何时候，入选国家队都是对自己能力的一种承认。对于我，国家队更是有着特殊的意义。从很小的时候开始学踢球，我的内心就有了一个梦想———进入国家队。后来，我的梦想实现了，成为了一名国脚。每次到国家队，我的内心都会有一种荣誉感，所以每次到国家队报到，我都会很开心。
　　去年在昆明的那场比赛后，你自己都没有想到，会离开国家队这么长的时间。600多天，这次走得是不是久了点？
　　当时的确没有想到，会离开国家队那么长的时间。因为当时世界杯预选赛还在进行中，中国队也还有不小的出线机会。离开昆明的时候，除了内心对于自己罚失点球的遗憾之外，更多的是在想，自己回德国之后，能尽快地养好伤，赶上之后的世界杯预选赛。我就是在想，如果在后面的比赛中，自己有上场机会，一定要竭尽全力地帮助球队获得胜利，弥补那个点球的遗憾。
　　可惜，后来我没有得到这个机会。不过这也非常正常，因为每个主教练都会有自己的想法，针对不同的对手，选择什么样的球员，都是他说了算。作为球员，你除了调整好自己的状态，随时做好被国家队征召的准备外，不需要做任何事情。更不应该去指责任何人。国家队没有征召我，只能说我自己当时的状态还不够好。
　　一个有些尴尬的问题，去年的3月26日，你罚丢了那个关键的点球，之后一些人把中国队失败的责任归咎于你，而你也一年多没有进国家队，在这期间是否感到委屈或者失望？
　　那个点球对于中国队而言确实太重要了，谁都想罚进。但是没有罚进点球我也只能说在国际赛场上是非常正常的事情。希望这次重回国家队，能够用自己的表现尽量帮助中国足球弥补损失。
　　但是，离开国家队这么久的时间，有没有一种陌生感？
　　我离开过吗？哈哈。在我心里，我一直是国家队的一员，从来没有离开过。之所以过了这么长时间才回来，主要还是因为运气有点不太好。有的时候，国家队想招我，但我又刚好受伤了。有的时候又因为俱乐部那边的比赛任务比较重，国家队面临的比赛任何又不是特别重，所以教练组这边为了照顾我，放弃了叫我回来。有些事情可能有点阴差阳错，但重要的是，我还是回来了，又一次能为国效力了。
　　同你离开的时候比现在的这支国家队发生了很大的变化。球队当中甚至有一半的球员，对于你完全是陌生的。
　　和之前的那支国家队，的确变化非常大。不过这也是正常的，任何一支球队都会处于一种不断的新陈代谢状态中，年龄大的球员离开，状态好的、年轻的球员进来，这都是非常正常的事情。对我来说，现在这支国家队和当初的国家队没有任何的区别，国家队就是应该由状态最好的球员组成的，谁有能力，谁留在这里。
　　今天上午的训练前，高指导要求所有队员向国家队最老的队员鼓掌……
　　是啊，时间过得真快，一晃我都成为了国家队中最老的队员了。不过其实我年龄还不算太大呀，才29岁。如果状态保持好，下届世界杯外围赛我还是赶得上的。
　　高(洪波)指导执教这支新国足已经有大半年的时间了，但你却是第一次到这支国家队，你对自己在这支球队的位置是如何定位的？
　　我现在就是一名新人，一个刚刚来到这支新国家队的新人。现在的这些队友，无论是那些过去熟悉的，还是那些从未谋面的，他们都到这支球队的时间要比我更长，比我更了解高指导和国家队教练组的战术要求，所以我就是一名新人。
　　那么你觉得这么多不认识的队友，跟你一起在国家队里共处，会不会让你感受到一些陌生和不自然呢？
　　不会有任何的陌生感！国家队就应该是这个样子的，主教练是球队的老大，他根据自己的想法和要求，招入符合自己要求的球员和状态好的球员。“铁打的营盘、流水的兵”是对国家队最好的定义，每个人都是这台机器上的一个零件，我同样也是这样的一个零件。我就是做好自己的工作，让整台机器能够流畅地运行起来就行了。作为一名职业球员，在国家队最简单的任务就是做好自己的事情。
　　高指导在你回来后，跟你面对面地交流过了吗？
　　我回到国家队后的第一顿晚饭后，高指导就跟我面对面进行了一次交流。他向我介绍了目前这支国家队的战术打法，以及每个位置的战术要求，这次纯技术性的交流，也让我对这支球队有了一个比较充分的了解。这对于我尽快融入这支球队，会有很大的帮助。
　　他有没有明确你将来在国家队会踢什么样的位置？
　　他没有明确告诉我，但我的特点，他已经非常了解了。在交流中，我也告诉他，相信自己的特点和能力，教练组已经非常了解了。教练组一定会根据球队战术的需要，给我一个准确的定位。只要能对球队有帮助，我打什么位置都行！
　　如何看待国家队在前腰位置上的激烈竞争？之前在前腰位置上，高指导使用了很多人，不过国内不少媒体都认为，对于451阵型，你才是最合适的前腰人选。
　　良性竞争是好事，能够促进大家的共同进步。所以也没有什么太多好说的。保持好状态，希望高指导能够有比较多的选择。至于我是什么样的特点，相信教练是非常清楚的。从我个人的特点来说，毫无疑问进攻要强于防守，所以中场几个位置，我还是比较适合踢前腰，至于我能不能成为主力，还要从全队的利益出发，根据球队整体技战术要求做出选择。
　　高家军成立至今，已经进行了12场比赛，你在德国关注过吗？
　　肯定一直在关注，但是德国那边看不到电视直播，我只能通过网上一些文字的东西对新一届国家队的情况进行了解。所以这一次能够回来对我来说是非常重要的，因为通过这次集训，我可以亲身体验新一届国家队的战术要求，人员安排以及打法特点。更加详细地了解高指导的战术要求和建队的总体指导思想。
　　高指导上任之后一直比较强调脚下球，通过地面配合渗透来撕开对手防线，创造进攻机会。对此你是怎么看的？
　　应该说高指导目前的建队思路代表着足球未来的发展方向和发展趋势。放眼国际足坛，技术型打法已经成为一种潮流，只要坚持这个风格发展下去，相信中国足球能一天天好起来。
　　此前同在欧洲效力的郑智也曾经被征召回国家队，但是他只是在中黎之战中替补出场。作为老队员你是否做好了在国家队打替补的心理准备呢？
　　主力和替补的问题，还是交给主教练去考虑吧，作为职业球员，无论何时都应该尊重主教练的选择。我相信主教练会有一个全盘的考虑。另外一方面作为一名老队员，在国家队还有一个非常重要的工作就是帮助年轻球员尽快成长成熟。从我的角度来说，也希望能够通过训练和比赛，把自己积累的一些经验带给年轻队员，希望能够对他们有所帮助。
　　传帮带对于中国足球而言，是一个非常好的传统。现在回忆起来我20岁的时候，海东、小范、马哥他们都教会了我很多东西。现在我希望能带给年轻队员点什么。
　　在这支新国足，你是如何设计自己的未来的？
　　我已经不年轻了，而且对于这支球队，我还只是一个新人。因此我希望自己能通过努力，慢慢地在这支国足里站稳脚跟，能留在这支年轻的球队当中。我曾经跟你说过很多次，我踢球最大的目标就是能为国效力，再次跟随国家队征战世界杯32强的比赛，也始终都是我的一个梦。希望未来的几年里，我能和队友们共同实现这个梦。
　　2014年世界杯32强，就是你的终极目标了？
　　没错，我说过，自己假如有机会，一定会在国家队踢到35岁。高指导和这支球队所有人的目标都是杀进巴西世界杯的32强，我们大家都会竭尽全力。

