三新国脚将征战亚预赛 东亚娃娃军再成国足热身对手
　　记者裴力海口报道 正在海口进行冬训的中国国家队终于结束了一周炼狱般的有氧体能训练，从周一开始，国家队的体能训练将进入无氧和混氧结合阶段。尽管同样残酷，但是在不少国足队员看来，上强度毕竟比拉体能要好过一些。“上强度时间比较短，刺激过去就过去了，不像我们现在天天跑沙滩，一跑就是50分钟一个小时的，这个太难受了。”队长杜威笑着告诉记者。
　　国家队的体能训练主要是集中在酒店旁边的沙滩上完成，从5日到13日8天的时间被分成了两个周期，第一个周期速度要求相对较慢，第二个周期完成时间的要求与第一个周期相比，要缩短了5-8分钟。尽管沙滩跑要比在平地上跑要艰苦很多，但是大多数队员还是顺利地完成了训练任务。只有体能较差的毛剑卿和郜林两人被落在了后面，毛剑卿向来在体能上存在缺陷，郜林则是因为膝盖老伤复发，缺席了两堂训练课，13日上午全队都在进行身体调整时，只有他一个人还在沙滩上孤独地奔跑。不过对于郜林出现的膝盖疼痛的情况，高洪波表示，并没有太大的问题：“主要是肌肉力量不够，训练强度一上来，原来存在的一些小伤病就暴露出来。”
　　从14日开始，国家队的体能训练将进入无氧阶段，除了动球训练之外，国家队还将加上一些短距离冲刺训练，增强队员的心肺功能。另外每天下午国家队将以技战术磨合训练为主，“在进攻上速度和准确率上要进一步强化，在防守上，边后卫和中后卫之间的配合也需要得到进一步磨合。”高洪波告诉记者。
　　在完成第一周的魔鬼训练后，13日国家队获得了一天难得的调整时间。上午教练组安排队员打了两场沙滩手球和水球比赛，下午全队则开赴海口某卷烟厂与球迷联欢，以高洪波为首的教练组还与企业员工队进行了一场热身赛，结果教练组队以6比4获胜，傅博和守门员关震都取得了进球。
　　按照计划，21日国家队将返回上海，下榻浦东皇冠假日酒店，国家队的训练也被安排在世纪公园的球场进行。由于在海口期间一直以体能训练为主，返回上海之后，国足将安排一两场教学比赛，目前已经联系了徐根宝的东亚队作为热身对手。
　　本期集训国足召入了多名新人，按照高洪波的计划，毛剑卿、吕征和张琳?三人在亚洲杯预选赛结束之前都会跟随球队集训，尽管都是第一次入选国家队，但是据了解，之前足协早早已经为三人在亚洲杯预选赛上报了名。至于三名新门将，高洪波则表示，离开海南之后，三人的去留将由守门员教练区楚良决定。

