高洪波连夸海南地好满意冬训 老资格杜威笑言仍年轻
　　本报讯 (记者赵宇)“海南真是个好地方，选择这个地方作为冬训地点，看来真是选对了。”昨日，国足在海南的冬训正式结束，主教练高洪波在总结时用了“满意”两个字。球队将于今日下午前往上海浦东，进行技战术训练。
　　“队员们训练时的注意力集中程度和态度都达到了教练组要求。国家队近期的任务重点是亚洲杯预选赛，所以我也希望队员们集中精力，打好眼前的比赛。”高洪波在总结冬训时这样说。
　　高洪波之所以认为海南是冬训的好地方，主要是这里相对比较安静，环境也处于封闭状态，“我相信通过这两周多的体能训练，他们在联赛和国家队的比赛中肯定会有不错的体能。”
　　国家队抵达上海后将进行战术训练。在高洪波看来，球员们的心理素质还需进一步提高，“要想有一个好的心态，首先需要成绩积累，另一方面则是得到更多人的认可、支持和帮助。”
　　高洪波最后说：“过去几年国家队的成绩和定位，我是不接受的，我认为中国足球不应该只是这样的成绩和定位。我们给队员灌输的就是，应该充满信心。”
　　杜威自称 仍然年轻
　　在目前这支国家队中，1982年出生的杜威已是老将。谈到刚结束的体能训练，杜威认为自己完全跟得上节奏，“我还年轻呢！”
　　现在的国家队中，和杜威同一批的球员还有曲波和孙祥，他们三人不知不觉中已经变成老将。“我们都还年轻，之前进行的高强度体能训练还能跟上。”杜威说。
　　作为国家队队长，杜威认为球队现在的氛围很融洽，“全队很团结，大家在生活中也加强了沟通，所以就变得越来越默契。”
　　杜威表示，现在球队年轻队员比较多，因此教练组在训练时就更有针对性，“除了体能训练和技战术练习，教练组还尽量给队员们减少压力。”
　　对于这次高强度的体能训练，杜威认为收获很大，“每个教练都有自己的做法。高指导这次冬训压缩了时间，我们训练量比较大，训练内容更集中，所以队员们为了能够跟上进度，每堂训练课都要认真对待。”
　　“我相信通过这两周多的训练，我们的体能会比以往提高很多。“赵旭日说

