徐根宝为国足开脱平局尴尬：过程好了些比分差了点
　　冬训期间的第二场教学赛中，国足的表现终于有了些进步，并由韩鹏率先完成破门。遗憾的是，下半时他们晚节不保，最终被东亚队逼平。赛后高洪波又找了不少理由，徐根宝也继续为国足开脱。教学赛的结果确实不重要，问题是，对付一支中甲青年军都如此费劲，谁敢指望国足能在叙利亚队面前拿出上佳表现？
　　过程好了点，比分差了点
　　首战逆转东亚之后，高洪波一再强调，教学赛结果并不重要，但实际上，比赛之前他曾向国脚们明确提出，上下半场两套阵容都必须在45分钟赢得比分。结果，替补阵容勉强做到了，主力阵容却与东亚队战成了平局。这样的结果让国脚们脸上也都有些挂不住，昨天下午再战东亚，他们的劲头明显要比上一场比赛时高。高洪波虽然对首发阵容进行了一些调整，但总体来说，出场的大都还是主力。 3条线上，高洪波都只换了一个人，张琳?、黄博文、韩鹏分别替换下了刘建业、阎峰和郜林。也就是说，昨天首发出战教学赛的阵容当中，超过一半是亚洲杯预选赛主力。
　　阵容较强，劲头又比较足，上半时比赛中，国足一度占据了场上优势。第36分钟，韩鹏接姜宁传球铲射破网，帮助国足拔得头筹。这本身就是个不小的“进步”，首战东亚时，国足是先失的分。不过，下半时情况有了变化，换了大批球员的东亚队表现非常积极，拼抢也更加投入。反观国足，战斗欲望却打了几分折扣。第76分钟，东亚队通过一连串的传球攻至国足门前，中路包抄的武磊轻松推射得手，1：1，国足城门又被中甲球队攻陷。与首场教学赛相比，国足的比赛过程要略好一些，但比分却要差了不少。3：2惊险逆转固然让人失望，1：1更加让国足脸上无光。
　　徐根宝：国足配合不默契
　　如果只是同级俱乐部队之间的教学赛，不管比赛的过程和结果如何，都无所谓，但国足和东亚差着好几个“等级”，平局无疑令高洪波和国脚们都很尴尬。赛后，高洪波只能以状态问题来做解释，他表示，前段时间国足一直在进行体能训练，现在队员们身体状态都比较疲惫，比赛中状态不好，也很正常。与首场教学赛相比，国足在控球方面做得更好了一些，比赛节奏掌握得也很不错。接下来，国足将会慢慢调整，逐渐进入状态。
　　高洪波的师傅徐根宝对国足的评价则更加中肯，他表示，与上场比赛时相比，国足踢得确实好了不少。不过，国足在配合方面确实不够默契。当然，这主要还是因为队伍组建时间比较短，高洪波还需要更多时间来完成对队伍的调教。徐根宝同时表示，教学赛比分不重要，重要的是磨合阵容，锻炼队伍。
　　一年之中3次在教学赛中交手，2胜1平的成绩看上去似乎不错，但如果弄清楚了对阵双方的身份，没有一个人能感到满意，包括球迷，也包括国足自己。但这就是现实，教学赛比分确实不重要，在重要的亚洲杯预选赛上，国足不也拿弱旅黎巴嫩队没什么办法？ 高级记者 隋海涛

