中约09收官之战遭遇尴尬 有人担心客队球迷超过中国
　　记者马德兴义乌报道
　　中约之战，是2009年中国足球收官战。不过，令人尴尬的是，本场上座率不会很高。甚至有人担心，现场的约旦球迷人数会超过中国球迷。
　　据了解，有关方面本来希望将这场比赛安排在广东进行，因为有城市愿意出资承办。后来又传说江苏要承办，而且，约旦方面得到的消息，也是在江苏比赛。但最终，中约之战还是放在义乌进行，因为打叙利亚的亚洲杯预选赛在杭州，义乌距离杭州较近，气候相似。
　　因为义乌方面找不到赞助商，无奈之下，足协自掏腰包，承担约旦队来华全部机票，当地组委会负责食宿。29日，记者见到约旦领队穆哈纳德，他还专门询问记者：为什么改到了义乌，而不是最初通知他们的江苏？
　　不过，穆哈纳德对安排在义乌甚为高兴。据称，目前义乌有众多约旦生意人，而且都在当地安家，总人数超过1000人。而且，这些约旦人已经相约到现场助战，并与球队一起庆祝元旦，这令球队颇为感动。
　　相比之下，中国足协却高兴不起来。除了承担约旦队来华机票之外，球场上座率实在令人担忧。义乌梅湖球场可以容纳3万人，但迄今为止，门票销售情况并不理想。据组委会人士介绍，如果30日晚能有1万球迷到场，他们就“阿弥陀佛”了。

