热身赛-韩鹏首发巧射建功 国足1-1战平中甲青年军
　　新浪体育讯　12月25日下午3点，正在上海备战亚洲杯预选赛的中国国家队在上海世纪公园球场再度约战徐根宝领军的中甲上海东亚队，结果韩鹏在第36分钟小角度破门，第76分钟东亚队利用一次反击将比分扳平，最终国家队以1-1与平均年龄21岁的上海东亚队握手言和。
　　在两队23日的首回合较量中，中国国家队曾以3-2逆转战胜东亚队。本场比赛的首发阵容与上一场相比，出现了几处变化，锋线上韩鹏取代郜林担任首发前锋，此外毛剑卿因伤缺阵。双方第二次交手，前来观战的球迷比上一场略少了一些，主要是东亚队员的家长以及上海足协的相关人士。今天上海的气温依旧比较低。
　　东亚队的打法也比较简洁，由于国家队整体压得比较靠前，东亚队试图通过打国家队身后来完成反击。第13分钟，国足前场组织进攻，韩鹏在东亚禁区前沿拿球后果断地转身抽射，但被东亚门将扑出。随后国足在左路卷土重来，于海边路传中，中路包抄的蒿俊闵迎球推射，但偏出了门柱。
　　第20分钟，于海在左路胸部停球后，倚住东亚防守队员杀入禁区，但他最后一脚捅射却被门将扑出了底线。第24分钟，国足获得一个右路角球，荣昊主罚，此时国足全线压上，后面只留下了黄博文在弧顶处。荣昊将角球开到中路，赵鹏抢点打门，但非常可惜打高了，国足错失一次极好的得分机会。
　　第26分钟，东亚队王升超在后场防守时铲倒了姜宁，送给国家队一个位置不错的任意球，姜宁主罚挑传至禁区内，于海准备抢点，但皮球在禁区内反弹后被东亚门将率先抢到。随后东亚队迅速组织反击，从后场直吊前场打国足身后，在国足禁区前沿，赵鹏防守时手球犯规，送给东亚队一个前场任意球，王佳玉主罚直接打门，但高出了横梁。
　　第36分钟，姜宁在东亚队禁区前沿巧妙的一记直塞右路，韩鹏从右侧插上小角度铲射，皮球鬼使神差地贴着门柱蹿进了东亚队大门，1-0，国家队率先打破僵局。
　　第42分钟，东亚队连换两将，柏嘉峻和孙凯登场，第43分钟又换上了武磊。在上半场最后几分钟内国家队基本上压着东亚队打，第44分钟于海在禁区右侧直接射门偏出了立柱。上半场比赛结束，国家队以1-0领先东亚。
　　易边再战，高洪波没有像首战那样大变阵，只用汪强换下了张琳?，与杜威搭档双中卫，赵鹏则拉到右后卫位置。东亚队也更换了四名主力队员。
　　下半场国家队的攻势依旧不减，第48分钟，姜宁左路下底传中，韩鹏中路包抄接应，结果被东亚队后卫回追率先破坏出了底线。国家队获得一个角球，蒿俊闵主罚，低平球开至门前，由于落点比较低，杜威弯腰甩头攻门，没发上力，结果被东亚门将轻松没收。
　　第57分钟，高洪波再度换人，用曲波换下了蒿俊闵，曲波出现在右前卫位置上，姜宁位置则往中路靠。第65分钟，韩鹏在前场左路突破时被对手放倒，国家队获得一个位置不错的任意球，任意球开出后，东亚队门将被吸引到了前点，但韩鹏在小禁区线上无人盯防的情况下垫射，却打飞了，非常可惜。随后，高洪波用郑龙换下了于海。
　　第72分钟，国足再度换人，杨旭换下了韩鹏出任单箭头。而这段时间，东亚队利用短传配合把国足的后防线搅得比较凌乱，但射门质量欠佳，无法形成有效的威胁。
　　第76分钟，东亚队将比分扳平了，孙凯在中场左路断球后带球快速突进，在左路底线处一记高弧线的传球直吊右路，右路跟进的王佳玉在皮球快出底线的一刹那倒地将球勾传至国家队球门前，中路包抄跟进的武磊左脚轻松推射得手，1-1，双方回到同一起跑线上。
　　随着比赛的深入，现场的球迷也越来越多了。第80分钟，韩燕鸣换下了姜宁。在比赛快要结束时刻，双方再度陷入胶着，最终以1-1握手言和。　
　　国足首发阵容：杨智；张琳?、赵鹏、杜威、荣昊；姜宁、黄博文、杨昊、蒿俊闵、于海；韩鹏
　　(曲小尤)

