高家军成世界杯抢手陪练 潜在对手包括葡萄牙等四强
　　记者马德兴报道
　　尽管中国队无缘南非世界杯，但2010年，中国队却有可能成为32强外，与世界杯参赛队交手最多的球队。12月19日，法国足协通过其官网宣布将于明年6月5日与中国队热身，而高家军的潜在比赛对象还包括葡萄牙、尼日利亚、希腊、瑞士等队。
　　明年3月3日是南非世界杯前唯一一个FIFA国际比赛日，32强都希望能找到合适对手热身。世界杯抽签刚揭晓时，与朝鲜、韩国同组的葡萄牙、希腊都对同国足热身兴趣浓厚。不过，时至今日，葡、希态度却渐趋暧昧，因为他们看不起中国队第93位的FIFA排名。据悉，葡萄牙足协已于上周接洽日本足协，希望日本队能在明年3月3日做客葡萄牙，但前者彼时恰好要同巴林打亚洲杯预选赛，中国队有望取而代之。
　　对中国队而言，劳师远征欧洲却只打一场比赛，显然不划算。因此，福特宝公司为中国队制定了欧洲和南非两种热身方案。去南非的好处在于，32强都希望在世界杯开赛前到南非实地考察一番，以便适应环境，例如，东道主南非已初步确定明年3月3日同希腊热身，中国队极有望在此寻找到“情投意合”的对手。据悉，5月25日至6月5日，中国队初步安排至少打3场友谊赛，地点可能在南非及其周边国家。不过，中国队也有可能先去瑞士或奥地利打1到2场热身赛，然后再转道非洲。最后，高家军将在法属留尼旺迎来与上届世界杯亚军法国的重头戏。

