新加坡主帅仍垂涎89新军 为何说国奥无资格抱怨人荒
　　89国奥队败走东亚运，外界也许会习惯性地以为：这是中国足球青少年后继无人的“恶果”。不过，这一次如果把兵败归结于“无人可用”，恐怕有失偏颇。不要忘了，新加坡至今还惦记着这批89年龄段球员呢！
　　就在国奥出征香港之前，正在南非参加世界杯抽签的记者，接到了新加坡队主教练拉迪的电话。今年7月底，拉迪赴济南观看全运会男足甲组决赛阶段，并相中了38名球员，回去之后上报新加坡足协。该国足协准备从中国引进一批年轻球员，让他们转换国籍，代表新加坡国家队出战。拉迪此番致电记者，所询问的是：参加完全运会之后，这些球员现在是否已经进入一线队？有哪些球员至今尚未找到工作？那些无球可踢的球员，就是他准备重点下功夫引进的对象。
　　拉迪来华选才，而且至今还惦记着他们，至少反映出这样一个事实：中国89年龄段球员中并不缺少好苗子！关键在于能否给他们提供更多的机会与舞台，让他们尽快成才。
　　据了解，85年龄段当初在中国足协注册的总人数为1550人左右，87年龄段注册总人数为1100人左右，而89年龄段一年前在足协注册的总人数为1400人左右。在全运会预选赛结束之后，球员流失了一半。今年5月份，刘春明正式接手国奥时，曾在发布会上表示：目前全国范围内89年龄段球员总人数为770人。
　　这个数字确实不高，可宿茂臻组建91年龄段国青队，全国范围内才330人；张宁组建94年龄段国少队，全国总共才不到300人。相比而言，89年龄段的选材面已经不少了，甚至可以说与85、81年龄段国奥队组建时相差不多。因而，如果将89国奥队失利简单地归结为“踢球孩子不多”，恐怕只能被理解为推卸责任，这是一种极度不负责任的态度。
　　在当初拉迪相中的38人中，去年征战沙特亚青赛的23名球员中，只有姜骁宇、刘殿座等7人入选。而且，38人中至今还有一半尚未入选国奥队。这就好比当初克劳琛在香河基地选拔时、坚持把郜林选入国青队一个道理：中国教练认为不行的，在国外教练眼中未必就不行。
　　面对众多伦敦奥运会适龄球员，我们能否真正选出一支最强国奥？这显然是值得思考的。

