国足战约旦邵佳一铁定登场 高洪波将派最强阵容首发
　　本报讯 (记者赵宇)今晚7时30分，国足将在义乌迎战来访的约旦队。作为国家队中“最老的队员”，刚刚归队的邵佳一将铁定在比赛中登场，不排除首发的可能。
　　同约旦队的比赛是国足2009年的收官之战，也是球队备战1月6日同叙利亚队的亚洲杯预选赛的最后一次热身。比赛中，高洪波将在上半场派上最强阵容，下半场再进行大面积换人。
　　12月26日归队的邵佳一已成为国足的重要人选，通过这几天的磨合，高洪波认为邵佳一完全可以参加比赛。但是否被安排进11人的首发阵容，他却选择保密。
　　据了解，邵佳一将担任国足的前腰，因为到目前为止，高洪波始终没有找到前腰位置的最合适人选。一旦邵佳一在今晚的比赛中发挥出色，那么将肯定在1月6日的正式比赛中首发出场。
　　“我还是听教练组的安排吧。不管打什么位置，什么时候出场，我想我都会尽全力去比赛的。作为一个队员，我的任务就是打好比赛。”邵佳一说。
　　目前，约旦队也抵达了义乌，他们的主教练阿德南曾率领伊拉克队在天津击败过中国队。谈到今晚的比赛时，阿德南说：“我认为这场比赛的结果并不重要，我希望看到一个完美的过程。当然，占尽主场之利的中国队肯定会打得很好，他们完全有可能在1月6日战胜叙利亚队。”

