国足熬过魔鬼体训转正题 内部会议教练听取球员意见
　　新浪体育讯　在结束了残酷的体能训练之后，正在海南集训的国家队也正式转入了技战术演练。由于之前的体能训练不少队员们都感觉非常累，因此在这次进入战术训练开始的时候，国家队也专门征求了球员们的意见，这样的做法也得到了国家队球员的认可。
　　在前一段的训练之中，为了能够让给球员们打下一个坚实的体能基础，因此国家队的训练非常苦。对此主教练高洪波也表示，因为国家队不仅仅是在备战1月份的两场亚洲杯预选赛，接下来队员们还要回到联赛之中参加比赛，还有很多队员要参加亚冠联赛，这样在俱乐部开始的比赛时间会更早，所以他们没有办法和俱乐部一起进行体能储备的训练，就只能在国家队打好这个基础。
　　不过，在那段的体能训练之中，队员们虽然都咬着牙把艰苦的体能训练支撑下来，但大家都表示，确实比较累。因此，在结束了体能训练之后，在开始进入战术训练之前，国家队专门召开内部会议，教练组希望听取队员们关于训练的意见。会议中，国脚们也提出，希望进行更有针对性的战术演练。
　　会议并不是做做样子、走走形式，教练组认真的总结、归纳了队员们的想法，因此在16日的训练之中，就已经针对队员们的建议布置有针对性的训练内容。在16日的训练之中，将进攻队员与防守队员分开进行练习。主教练高洪波亲自中前场的球员演练进攻战术，助理教练傅博则率领后场队员演练防守战术。
　　这种训练效果也得到了队员们的认可，国脚杨昊在接受采访时就表示，今天的训练主要就是针对之前的队内会议做出的安排，教练组让我们自己讨论练什么，然后才结合我们的要求做出安排，我们觉得这样的训练是非常合理的，也是很有效果的。(温暖)

