高洪波答训练量大导致受伤说 提高能力需狠抓细节
　　新浪体育讯　从体能训练到技战术演练，国家队已经开始了新周期的训练。不过，随着这几天训练下来，国家队先后出现了一些伤号。对此，国家队主教练高洪波坦言，训练之时受伤的是不可避免的，但不会造成太大的影响。对于国家队来说，目前必须狠抓细节，这样才能提高球员的个体能力。
　　在目前集训的国家队球员之中，黄博文、毛剑卿、杨昊先后有了一点伤，小黄到现在还没有完全伤愈，就在18日的训练之中，吕征又在对抗中受伤中途退出训练。这也让人不禁产生疑问，国家队的训练量是不是太大了，以至于在训练之中总是不断有球员受伤。
　　对此，主教练高洪波在接受采访的时候专门谈到了这些问题。首先，针对训练量是否过大的质疑，高洪波说：“我也看到了一些媒体确实有不同的声音，我想这也是因为媒体在观看国家队训练的时候，会感觉到和以前的冬训不一样也和别的教练不一样，所以会有这样的质疑。其实我和同行的教练们进行过交流，像河南建业的唐指导(唐尧东)、大连实德的徐指导(徐弘)等在电话里进行过人员使用、训练方法等方面的探讨。这些教练都对国家队的人员选择和训练安排支持的，所以我想只要俱乐部与国家队能够达成共识这才是最重要的。”
　　提到了训练量，就在此前国家队领队蔚少辉接受采访时候还提到了“国家队训练量并不大，因为队员们晚上还在上网，还可以再累一点”，对此高洪波也进一步给予了解释，“领队的观点大家可能有误解。其实真正的意思就是必须让队员们训练好，这样才能打好比赛，而如果训练好，管理则是是训练好的前提。我们的训练都是有指标反应的，这段时间训练后，队员们的综合数值都在提高。我们有很多数据现在不便公布，所以外界并不知道队员们的身体状态，我们是根据对队员们的监控结果来安排训练的。”
　　谈到队中目前的伤号，高洪波表示：“训练中出现受伤这是不可避免的，不过大多都是硬伤，不会伤筋动骨。对于球员们来说，如果在训练中注意力不集中或者准备活动没有完全做好，身体没有活动开，也容易受伤。”
　　最后，谈到国家队目前的训练之中经常出现一对一和二对二的局部细节训练，对此高洪波解释：“一对一和二对二对抗，主要进行战术细节训练，尤其是防守中的细节。教练组希望通过细节训练，提高队员们的个体能力。”(温暖)

