高洪波直陈执教国足最大困惑 此难题教练组难解决
　　新浪体育讯　12月24日晚，央视体育频道《足球之夜》栏目再度推出大特写，聚焦正在备战亚洲杯预选赛的国家队。主帅高洪波向记者谈到了在执教过程中的一些心得与困惑，其中如何提升队员的自信心是他们教练组所面临的一大难题。
　　谈到中国足球的前景，高洪波比较看好，“教练组和球员对中国足球未来发展还是要坚定信心，集中精力，尽量减少外界的干扰，这样在赛场上才能表现出应有的水平。”
　　中国足球目前在国际足联的排名十分靠后，在亚洲也到了10名开外。对此，高洪波坦言，“中国足球在过去几年来，这样的一个低排名，这样的定位，我们也不能接受，我觉得中国足球不应该是这个水准，不应该得到这样的评价。我始终给队员灌输的理念是我们不应该是这种水平。”
　　高洪波在与队员的沟通中也面临着许多的困惑，比如说如何提升球员的自信心，越是与队员深入沟通，就越能感到这种困难。“有些事情让我很困惑，就是如何提升球员的信心。球员需要自信心，这一方面需要国家队成绩的提升和积累，这是个硬指标，这一点通过比赛成绩的提高可以解决。但另外一点，队员们也需要得到别人的认可，得到更多人的支持，这是个心理上的问题，这方面我们教练组做不到。我也是非常希望相关的媒体、所有关注中国足球的所有人都能非常理性地看待中国足球的发展，提供真正的帮助。”
　　在国家队这次海南集训中，有一位来自中国足球科研所的小伙子，名叫温泉，他在观看了国家队的训练后大发感慨，认为许多球迷都误解了国脚。“在一些球迷的眼中，国家队员好像都是拿着高收入却不刻苦训练，但这段时间我在跟他们一起的生活中，才发现这种印象是错误的，他们的训练真的十分刻苦，我们以前误解了中国球员，所以我要把我看到的这些告诉身边的人，让他们改变这种印象。”(胖哥)

