3少帅沙场点兵同遭滑铁卢 高洪波仅1胜利货真价实
　　2009年世界体坛赛事不断，比赛精彩纷呈，在世界大赛上也产生了一些意想不到的结果。无独有偶，中国女排、中国男足和中国男篮三支队伍均是在今年刚刚更换了教练，蔡斌43岁、高洪波43岁、郭士强34岁均为年轻少帅。不过让人无奈的是，中国女排和中国男篮在亚洲锦标赛上的意外失利让中国球迷品尝到了苦涩的滋味，中国男足更是一路下滑。
　　中国女排
　　蔡斌：成绩最差成罪人
　　年近岁末，中国女排这支昔日的辉煌之师，如今却成了“反面典型”，出现在媒体的“黑榜”上。而女排无缘亚洲冠军是央视评选的本年度体坛TOP10中唯一的“负面新闻”。 自2009年年初曾担任国青主教练的蔡斌上任后亮出一份让很多球迷不满的名单，没有赵蕊蕊、冯坤、周苏红这些老将，吸纳了90后小将惠若琪、从未进过国家队的王茜，将主攻王一梅打造成接应。意大利四国赛中三天内两次输给日本队，世界女排大奖赛总决赛三连败，加上亚锦赛上中国女排历史上首次输给了泰国队，蔡斌一时间成为了十恶不赦的罪人。
　　罪状：负于泰国亚洲丢冠
　　纵观2009年表现，女排姑娘们真可谓是经历了冰火两重天的考验，从首战漯河精英赛取得一个意料之中的冠军开始，直至本届东亚运动会同样以一个不足为奇的金牌收尾。中国女排的2009年很不尽人意。
　　主教练蔡斌率领以年轻队员为主的中国女排在亚锦赛决赛中以1：3不敌泰国队只获得亚军。中国女排自1987年以来曾连续十次夺得亚锦赛冠军，2007年以新人为主的中国队负于日本队丢掉了保持了多年的亚锦赛冠军，此番再度征战亚锦赛本来是志在必得，但在决赛中中国队发挥失常，在比赛中大失水准，结果输给了此前从未输过的泰国队。
　　去留：中心撑腰不会下课
　　排管中心副主任李全强已经表示，“失利不是主教练一个人的责任，蔡斌应该会负一部分的责任，中心没有换掉蔡斌主教练的计划。至于说具体的责任怎么划分，那些需要总结，要等开会研究后才能确定。”
　　中国男篮
　　郭士强：亚锦赛惨败
　　在郭士强就任中国男篮的4个月的时间里，他共率队打了21场公开比赛，16胜5负的战绩也算说得过去，可就是这5场失败让他丢掉了国人引以为豪的“亚洲霸主”地位，他丢掉了本可以为自己遮羞的“斯杯”。
　　罪状：52:70惨败于伊朗队
　　自1975年开始参加亚洲男篮锦标赛以来，中国男篮前17次出战拿到14个冠军，两个季军。上届亚锦赛只获得第十名是因为只派了二线选手参赛的缘故。少帅郭士强率领中国男篮在今年亚锦赛决赛中以52:70惨败于上届亚锦赛冠军伊朗队，这也创造了中国篮球史上一次惨败的纪录。时隔半月，斯坦科维奇杯上的三支水货国家队本来是中国男篮挽回声誉的最好机会。结果郭士强又把事情给办砸了，终于把自己推到了火山口上。而在香港举行的东亚运动会上，男篮也向男足看齐，患上了恐韩症。半决赛中，中国男篮发挥失常，以59：91大比分不敌韩国男篮，无缘决赛。这是中韩男篮自1974年德黑兰亚运会首次在正规比赛中交手以来，35年里中国队输球的最大分差。
　　去留：至少等2011亚锦赛后
　　篮管中心副主任胡加时表示，会给郭士强两年在美国的学习时间，这也意味着如果不出意外郭士强将至少执教到2011年的亚锦赛之后。从篮协的战略部署来看，2011年的亚锦赛关系到2012年的奥运名额，这也是中国男篮未来两年的重心。9月底赴美后，郭士强的学习时间长达近半年，明年3月份才会返回国内，利用CBA联赛季后赛考查队员，并且确定国家队大名单，备战男篮世锦赛。
　　中国男足
　　高洪波： 高开低走一路向下
　　从2：3负于叙利亚到1：0战胜黎巴嫩，中国队就这样完成了2009年的全部比赛。这一年对于中国国家队来说无太多质变，从年初负于叙利亚之后的绝望，到1：0小胜黎巴嫩一役后让球迷的无话可说，中国国家队的所有问题依旧，包括战术和人员安排。不变的是球迷的不满，变的是主教练人选。
　　罪状： 仅一场胜利货真价实
　　中国队在2009年经历了4场亚洲杯预选赛和11场友谊赛，成绩为7胜5平3负，表面上来看成绩依然不错，但若从对手来看，胜的比赛只有两场有价值，一场是6：1胜越南，一场是1：0胜伊朗，平的场次最有价值的是1：1平德国，其余诸如1-1平新加坡0：0平大马国奥以及1：0胜黎巴嫩的比赛，公平地说，中国队在场上的表现还不如对手出色。
　　整个2009年，1：0战胜伊朗的比赛是由中国裁判执法的，因此这场比赛的含金量大打折扣，事实上，中国队整年度最有价值的胜利竟然是6：1战胜越南。这场比赛有两大好处，一是扭转了2009年以来中国队的颓势，二是让越南消失幻想，不要以为在一年之内可以超越中国队。而这场6：1的胜利，来自于前中国国家队的代理主帅殷铁生，与高洪波没有太多关系。而高洪波带队的12场比赛中，令人满意的比赛是1：1平德国和1：0胜伊朗，而在真正考验高洪波的两场亚洲杯预选赛上，高洪波没有展现出令人信服的东西。
　　最糟糕的是，在1：0战胜黎巴嫩的比赛中，中国队球员动作放松，技术运用不合理，这样的情况不得不让人怀疑高洪波在训练些什么。
　　去留：亚洲杯预选赛是道坎
　　高洪波在与沈祥福的PK中胜出，成为新一届国家队主教练，在半年期间内他集训了六批队员，参加了十场热身赛。在1：1平德国和1:0胜伊朗后曾经给所有人带来希望，但是随着时间的深入，中国队表现得越来越差。到最后，在主场1：0艰难地战胜黎巴嫩，中国的技术风格不见，而球员在比赛中的态度甚至还不如业余球员。而从成绩上来看，亚洲杯预选赛两场与黎巴嫩的交锋，以及明年年初与叙利亚和越南完成亚洲杯预选赛的最后赛事，国足能否从容跻身2011年亚洲杯决赛圈比赛将决定高洪波的去留。
　　本报记者 赵晨彦

