2009最后一战期待完美收官 高家军求胜欲望空前强烈
　　记者邵峰义乌报道
　　29日傍晚，义乌火车站，从温暖车厢里下来，迎头一阵冷风，把国脚们冻得直哆嗦。30日晚，梅湖体育场，“高家军”将对阵约旦。这是2009年中国足球最后一战。比赛在义乌进行，但今年，这个江南小镇异常寒冷。恶劣的天气状况，将考验国脚们的意志品质。
　　“从12月5日集中至今，已经过去了24天。这是本届国家队组建以来时间最长的一期集训。”29日晚高洪波说，“这期集训主要任务，是备战1月份的两场亚洲杯预选赛。至于打约旦，是迎战叙利亚前的一场重要热身赛。相对而言，我更看重过程而不是结果。不过，由于刚好是国家队2009年的最后一战，中国人讲究‘完美收官’，相信球员们求胜欲望会很强烈。”
　　想取得2009年“完美收官”，为来年博个好彩头，国家队首先要战胜义乌的严寒。尽管在上海已经遭遇了风雪和低温，但抵达义乌后他们发现，更严峻的考验还在后面。从温暖的车厢下到月台，刺骨寒风吹过，不少国脚打起寒战。
　　临近傍晚时，天气似乎有变坏的迹象，不仅快速阴暗下来，而且开始零星飘起雨滴。所幸，雨并没有下大，但气温却下降得非常厉害。19时30分，国家队在梅湖开始训练时，草场上的温度已经接近0度。在休息室脱去棉衣外套，国脚们缩着脖子走上草场，好一番准备活动总算把身体练热了。
　　梅湖体育中心的草皮非常好，可以说是目前国内的最高水准。按照以往，国脚们在这样的场地上踢球，那叫做一种享受。但在严寒低温下，似乎没人再有这个兴致。气温实在太低，高洪波担心队员们会受冻感冒，训练课时间并不是很长，简单的小场地对抗以及射门练习后，马上就鸣哨收队了，连最后的恢复调整也都没做。
　　“大家动作利索一点，赶紧回休息室去，千万别感冒了！”教练大声吆喝着，国脚们更是以最快的速度“逃离”。有鉴于此，为了抵御严寒，30日晚中约之战，国家队将有特殊举措——除了准备手套、帽子和姜汤等防寒物品，国脚们还打算穿上连体紧身长裤，再在外边套上短裤，以此御寒。
　　“没想到义乌这么冷，真是把我们给冻着了。这南方的冷，跟北方还不一样，尤其是在这晚上，稍微有点风，人站在场地上，就好象全身没穿衣服一样。今天晚上的训练，冻得我鼻涕都出来了。明天可千万不要再下雨了，再要摊上下雨，那肯定会更加冷，比赛也会很难打。”一位国脚对记者说，“不过，明晚打约旦，是国家队2009年最后一战。我们当然希望打一场漂亮仗，也算是这一年最终有个好的结果。约旦队刚从中东过来，他们对严寒的适应肯定不如我们。所以，尽管天气很冷，但说到底还是我们占便宜。现在距离1月6日打叙利亚已经很近，而杭州距离义乌不远，晚上的气温应该差不多，我们刚好拿明天的比赛进行全方位模拟。虽然这里天寒地冻，但正是考验我们意志品质的时候，为了夺得胜利，跟丫死磕！”
　　由于气温很低，又是周中，义乌的球市可能因此大受影响。不过，这并没有影响到国足打好比赛的决心。“这么冷的天，又不是周末，真是难为了那些来现场看球的球迷们。”领队蔚少辉说，“不管现场能来多少人，都是对我们国家队的热忱支持。就冲这个，我们一定尽全力去打好比赛。虽然只是场热身比赛，结果并不重要，但我们希望能给义乌球迷带来快乐。”

