国足两小时高强对抗修补顽症 黄博文出言不慎遭纠正
　　记者邵峰上海报道
　　24日，国家队只练了一次，但耗时两小时，训练量着实不小。尽管前一天刚打完东亚，但高洪波仍给全队上了大量，有点惩罚的意思。
　　上午10点半，国家队准时从酒店发车。到训练课结束时，已经是下午1点。简单的准备活动后，高洪波安排中前场进攻套路演练，随后还布置了小范围的4对4对抗。
　　中前场进攻战术训练，高洪波让杜威、汪强、赵鹏3人站在禁区里，扮演防守队员，但仅仅站了位置，并不进行实际防守。其他队员则分成左边卫、后腰、右边卫、左前卫、前腰、右前卫、前锋等点，分别站有两三人。高洪波亲自站在场内做示范，特别给前腰和前锋队员在回接球方面提出要求。为了迷惑防守队员，要求他们先贴着防守队员向门前冲三四步，然后再转身甩开对手回接。
　　为了保证传接球的默契和精准，高洪波要求大家传球时必须大声喊叫接球队友名字，接球人也必须高声作出回应。由于每个位置都站有两三人，高洪波允许他们在传球时可以选择接应队员，但必须大声喊出。一旦有人忘了呼应，高洪波马上会纠正，“都要喊起来！谁不喊就下来，和我站在一起，站在这里看别人训练！”
　　黄博文在一次传球时，大声喊了一句“走着”。高洪波听到后，马上指出来，“谁走着？！记住，必须要喊接应你队友的名字，让他有准备。他听到你的喊声后，立即向前启动，这时的传球路线刚刚好。”
　　随后的4对4小场地对抗，强度非常高。队员们分成三组、两两对抗，每节3分钟，轮换上场，就像走马灯一样，节奏非常快。对进攻队员，高洪波要求尽可能摆脱对手射门；而防守队员，则是尽一切可能阻挡射门，不能让对手有起脚机会。由于节奏快、对抗激烈，15分钟下来大家全都气喘吁吁、大汗淋漓，而这只是上半场……

