突降大雪搅乱高家军训练计划 邵佳一首次合练打对抗
　　记者邵峰上海报道
　　27日，国足一天两练，但遭遇了上海入冬以来的第一场雪。上午10点30分，国家队准时从下榻酒店发车到世纪公园训练场，为了躲避雨雪，高洪波宣布只练一个小时，但中途还是突然雨雪交加。
　　“我们到球场时，尽管天色比较阴暗，但还没有下雪的迹象。等到大家活动完了、开始训练，却飞起了雨点，随后雨点夹着雪片就落下来了，劈头盖脸的很不舒服。”于海说，“好在这堂训练课时间不算长，一个小时多一点就收队结束了，回到酒店赶紧洗澡、喝姜汤。这种时候，千万不能感冒啊！”
　　上午训练，刚从北京赶来的邵佳一首次参加合练。全部29名队员，按照场上位置分成两拨，分别由高洪波和傅博带着训练。高洪波带领邵佳一、冯萧霆、黄博文、杨昊、张琳?等12人，先进行40分钟6对6小场地攻防对抗，然后又是半小时左右射门练习。
　　傅博则带着孙祥、毛剑卿、郜林等另10人，进行小场地5对5攻防对抗和射门练习。当高洪波这组人马进行射门训练时，雨点里已经开始夹带着雪花，训练进度由此加快。11点50分，训练结束，国家队赶忙乘车回酒店。
　　大雪下了4个半小时，直到16点30分左右才停。按照最初计划，下午本来还有一堂场地训练课，但考虑到下大雪，教练组临时改变了计划，由训练变成业务学习和有氧跑。到达球场后，国足没有进行场地训练，而是在球场旁边屋子里进行业务学习。然而，就在业务学习时，大雪突然停了，天气开始好转起来，月亮也爬了出来。
　　业务学习结束后，队员们走出屋子，很意外看到天色虽然变暗了，但却没有雪花飞舞了，天气已经转好。助教傅博向记者抱怨：“因为下雪，怕场地湿滑，所以才没有安排有球训练，没想到后来天气又转好了。真是让人想不到。”
　　从酒店出发时，教练组只通知大家带跑鞋，没带足球鞋。所以，雪虽然停了，但教练组没办法再调整训练内容，只能让大伙绕场地慢跑了50分钟，随后就结束了训练。闫峰因为脚趾有伤留在了酒店里，而3位守门员则没有参加全队的跑步，他们在守门员教练区楚良的带领下留在场边屋子里讨论业务。

