蒿俊闵无奈：千万欧球员照样替补 我除好好练还能怎样
　　本报记者徐平
　　随国足打完与乌拉圭的热身赛后，效力于德甲沙尔克04队的武汉伢蒿俊闵回到了家中。在享受了不到一天的家的温暖后，他又要独自出发了，“今晚7点飞北京，再转道德国法兰克福。”临行前，蒿俊闵接受了本报记者的专访，他表示，回去后将好好训练，争取早日重登德甲赛场。
　　回到家乡找到主场感觉
　　前天晚上在与乌拉圭队的比赛中，蒿俊闵首次代表国足站在武体中心的绿茵场上，“下这么大的雨，来了这么多的球迷，当他们一起喊着我的名字时，我真的很感动。”
　　实际上，这不是蒿俊闵第一次回武汉打比赛，在天津泰达队效力时，他曾多次随队到武汉打客场，“那时候，我一个武汉伢，与一帮武汉伢为“敌”，场外还有成千球迷助阵，总感觉有些孤立无援。这次不一样，场上，有卓卓(邓卓翔)，昊子(荣昊)他们，场外还有这么多家乡的球迷为我加油，感到特别兴奋。”
　　虽然人在德甲，但蒿俊闵却一直关注着湖北队的表现，“今年他们没冲上去，有些可惜。湖北有这么多好的球员，这样热情的球迷，没有一支中超球队说不过去。”
　　输给乌拉圭看到了差距
　　一场比赛丢了4个球，与乌拉圭队的比赛，酿成了高家军竖旗后最大比分的失利。包括蒿俊闵在内的4名武汉伢，在家门口与国足一起经历了这场大败。“要是换个弱一点的对手，在家乡球迷面前，你们肯定会表现得更出色，也会更有面子些。”记者聊到了前晚的0：4，“那样的赢球，有什么意思呢。只有与这样的强队硬碰硬，对我们的锻炼价值才大，也会知道我们的差距在哪。”蒿俊闵说，“其实赛前我们都有输球的心理准备，我也没感到在家乡球迷面前输个0：4有多丢脸。双方的实力摆在那儿，如果不小心赢了，那才叫意外呢。”
　　对比乌拉圭队，蒿俊闵认为国足队员的个人能力差得倒不远，但一比整体和意识，差得就太远了。“好在我们今后主要面对的是亚洲对手”。
　　争取早日重返主力阵容
　　最近，蒿俊闵一直都未能在德甲赛场现身了，对于目前的状况，蒿俊闵说他心态保持得不错，“你想想，别人身价上千万欧元的，都和我一样坐在替补席上，我能怎么样呢？！只有好好练，争取早日重返主力阵容！”
　　作为唯一一名效力于欧洲顶级联赛的中国球员，蒿俊闵用“工作量很大”来形容目前的生活。“每天早上7点多到球队，晚上7点多才回家。中午偶尔回家吃吃饭，但大部分时候都待在球队。德甲训练的强度，不是一般的大，好多时候累得人都要瘫条了！”除了训练外，蒿俊闵还要恶补德语，“俱乐部特意给我和其他几名外援请了语言老师，现在在球场上与队友进行简单的沟通已经没有问题了。”
　　对于自己场上的位置变化，蒿俊闵看得比较淡，“在德甲打后卫，到国足打前锋，每个教练都有他自己的用人标准和想法，作为队员，我只有两个字——服从，只要球队最后能赢球，个人的位置都不是问题。”

