徐根宝：能脱下裤子比赛有进步！ 个别球员体力太差
　　昨日下午，中国国家队在上海与徐根宝麾下的上海东亚队打了一场热身赛，结果国足以3：2险胜。看上去显然不能让人满意，不过赛后主教练高洪波则解释说：“国家队还在调整期，没到最佳状态呢。 ”也许，是应该给国家队一些时间。
　　个别球员体力太差
　　结束了在海口大运动量训练之后，国家队移师上海全力备战2010年1月6日与叙利亚队的生死战，这次亚洲杯预选赛能否出线，关键就看此役的结果。在11月22日主场与黎巴嫩队的比赛中，国足的表现令教练组非常不满，而造成状态低迷的主要原因之一便是体能不足，个别球员在体力方面亏欠严重。
　　所以，在本次集训开始之后，高洪波一直在努力调整队伍状态。教练组方面透露，自从集训开始之后，先期主抓体能攻坚战，而这方面的训练直到22日才正式宣告结束，通过热身赛的情况判断，体能训练效果显著，在身体力量等方面比前期都有显著提高。
　　但是，在热身赛中，国家队上下半场两套阵容出场，也仅仅是3：2险胜中甲队伍上海东亚队，在年轻的对手面前，国足表现出的锐气明显不足。而教练组对此似乎并不十分看重，高洪波赛后评价说：“我们其实是在训练，算不上什么正式的比赛。对于队伍整体而言，我们也处于过渡期，力争在对叙利亚队比赛前调整到最佳状态。而最近国家队的训练质量确实很高，国脚们训练态度都非常认真，效果也不错。 ”
　　按照足协安排，国足将在12月28日赶赴义乌，并在30日与约旦队进行一场热身赛。随后大部队将奔赴杭州备战与叙利亚队的比赛。主帅高洪波早已有了自己的规划，心目中的主力阵容也基本成型，他认为：“现在的准备工作就是一个循序渐进过程，不能太着急，也希望大家能理解。 ”
　　叙利亚队确实不是一道很容易翻越的山岭，国家队教练组近期也对这支队伍密切关注，最近高洪波和他的助手们观看了叙利亚队的热身赛录像，感觉对手的阵容与前期相比发生了很大的变化。之所以在这场比赛之前安排与约旦队比赛，目的就是尽量调整队伍的竞技状态。一位教练透露说：“约旦队其实是一个调整状态的热身对手而已，并没有什么太强的针对性。与叙利亚队比赛，国家队还是要打出自己的东西，总是想着对手来调整，显然自己就被动了。 ”
　　徐根宝称赞国足态度
　　一向嘴下不留情的老帅徐根宝，昨日对国足改变了态度，他在热身赛结束之后对这支队给予了肯定，实在难得。而这次，他的依据还是用那个著名的“脱裤论”。
　　高洪波是徐根宝的学生，而目前的这些国脚基本都要叫他“师爷”了。所以，老人家有什么看不过去，从来不藏着。今年年初，代理主帅殷铁生带领国家队也在上海金山基地集训，当时也是与东亚队打热身赛。因为天气寒冷，国脚们担心患上感冒，在上场的时候都没有脱下长裤。这个细节被徐根宝发现之后立刻予以批评，当时他认为这些球员压根没有一个端正的比赛态度，更没有过硬的比赛作风，他气愤地批评国脚“太娇气”。
　　从那之后，所谓的“脱裤论”就成为国家队备受诟病的一个“污点”。昨日在上海，当地气温只有零上10摄氏度左右，而国家队全体参赛队员还是穿着正式的比赛服登场。徐根宝在赛后对此非常满意，他评价说：“比赛的输赢无所谓，至少，这支国家队在作风建设上有了进步，可以脱下裤子跟我们比赛了。 ” 记者 刘志向

