高洪波释疑国足因何不在状态 盼球迷给予更多空间
　　新浪体育讯　23日下午，正在上海备战的国家队与中甲球队上海东亚队进行了一场教学赛，结果面对这些平均年龄不足21岁的小将，国家队派上22名球员轮番上阵，最终在两度落后的情况下反超比分，以3-2战胜了中甲青年军。比赛结束之后，国家队主教练高洪波直言：前一段时间国家队处在体能储备期，因此状态并不是很好。
　　对于今天的比赛，高洪波在赛后首先把表扬之词送给了上海东亚的小将们，“我觉得徐指导带的东亚队表现非常好，他们在比赛之中攻防节奏转换相当快，这也是国家队队员们没有预想到的，这让我们看到了国家队存在的问题，比如如何把握训练的节奏和比赛节奏的不同。”
　　国家队今天面对年纪轻轻的小将们，竟然两度落后，对此高洪波坦言：“国脚们的状态确实不好，主要是由于前段时间都在进行大运动量的体能储备，大家身体还是有一些疲劳，这段时间也是一个调整期，因为备战的重点还是1月份的亚洲杯预选赛，这个时候肯定不是最好的状态。”
　　在海口集训结束之时，高洪波就强调国家队需要解决心态问题，在今天比赛结束之后，当再次被问及心态问题之时，高洪波再次强调：“自信心不是靠嘴说出来的，希望不管是媒体还是球迷都能给国家队一个宽松的环境，多给予正面的积极的鼓励，多给一些空间。”
　　最后，谈到了参加本次集训的人员情况，因为这次与以往不同，既有邵佳一这样的“老新人”，又有张琳?这样的“新新人”，对此高洪波表示：“邵佳一自从伤愈复出之后的这段时间在科特布斯状态不错，这次招他回来也是看中他的状态，其实包括其他海外球员也一直都在考察中。至于像东亚队的小将张琳?，国家队也早就注意到他的表现，小伙子比较勤奋，在国家队中并没有什么年龄分别，最重要的就是这些新人以及海外球员要尽快的融入到整体来，这些新人的加入不会影响到国足的整体配合。”(宋词)

