高家军三大新人出击叙利亚 鲁沪边路悍将迎出场良机
　　记者裴力海口报道 1月6日晚上7点35分，国家队将在杭州黄龙体育中心迎战叙利亚队。除了必须战胜对手，确保在客场挑战越南之前提前出线之外，国家队主教练高洪波也将通过本场比赛考察新人。邵佳一将在本场比赛前回归国足，按照高洪波的习惯，本场比赛他很可能将安排邵佳一替补出场，而吕征、毛剑卿和张琳?也将获得一定的表现时间。
　　本届国家队总共召入了29名队员，其中冯潇霆因为参加韩国大邱队冬训缺席，韩鹏因为新婚，14日晚才从济南奔赴海口，与国家队会合。而国奥小将张琳?则是在完成东亚运动会的比赛之后，临时加盟国家队。由于之前亚洲杯预选赛报名时，中国足协已经为国奥队全体队员报名，因此接下来的两场亚洲杯预选赛，张琳?同样拥有上场资格。另外一名老将成亮很可能将暂时离开国家队。之前成亮已经完成了C级教练员培训班的课程。20日下午在接受采访时，高洪波笑着告诉记者，成亮可能不来了，“他现在已经成为申花的第一助理教练兼队员了。”
　　21日返回上海之后，国家队将分别与东亚队和约旦队进行热身，时间定在23日和30日。经历了半个月的魔鬼训练之后，目前国家队人员齐整，除个别队员还有些小伤病没有完全恢复之外，大多数队员都已经开始品尝到大强度冬训的甜头。连一向体能并不出色的毛剑卿在国家队近日的分队对抗中也显得格外生龙活虎。除了三名门将之外，毛剑卿和吕征也是国家队本次集训征召的两名重要新人。在谈到两名新人的表现时，高洪波给予了高度认可。“吕征在鲁能队一直打主力，他在联赛中证明了自己的能力，国家队征召他入队也非常正常，接下来他需要在国际比赛中展示自己的水平。”
　　毛剑卿在入选国家队之后，一直被定格在中锋位置上。而对于这个位置，如同重返国家队的生活一样，毛剑卿经历了一个从不适应到逐渐适应的过程。“事实证明，小毛是有能力踢中路位置的，当然与吕征一样，他也需要通过国际比赛也证明自己。”
　　除了这两位新人之外，张琳?在入队之后，无论肌肉力量还是体能上都表现得非常出色，而他一度在分组对抗中也被安排在主力右后卫的位置上。高洪波之前也曾经表示，初步计划，3月初的非洲拉练之前，张琳?将会一直被留在国家队中。因此在未来国家队的一系列热身赛中，张琳?将会获得充足的表现机会。

