邵佳一重返国足谢高洪波信任 已成队内年龄最大球员
　　千呼万唤始出来！在邵佳一回归国足的消息差不多传了一周后，昨天下午，这位效力德乙的悍将终于抵达了上海，完成了与国家队会合。从今天开始，邵佳一将正式跟随国家队训练，直至1月6日与叙利亚队的亚洲杯预选赛后，他才会返回欧洲。
　　从2008年3月26日打飞点球，到昨天正式回归国足，对于在将近两年后重新回到国家队的怀抱，邵佳一首先表示要感谢高指导的信任，不过心情还是比较平静，“之前是由于伤病的原因影响了在国家队的出场，但是我现在一切都很好了。和以往每一次到国家队报到一样，我也没觉得这次有什么不同，因为在我内心，我一直认为我是与国家队在一起的。国家队对于我来讲是我儿时的梦想，到现在也都是。我一直很珍惜在国家队的每一场比赛，每一次训练，也非常珍惜在国家队的每一天，一直能为国家队效力是我的梦想。”邵佳一抵达国家队下榻的酒店后，与队友们寒暄后，还单独和国足主帅高洪波进行了半个小时左右的交流，把自己的基本状况告诉高洪波。有意思的是，尽管同为北京人并先后为国安队效力过，但两人却没有太多的交集。“说实话对高指导个人了解不多，但我看了很多他率队的比赛，我认为他是一名水平很高的教练。”
　　邵佳一表示，从今天开始，他将正式开始随队训练。“前几天在北京休息，在国家队应该会进行一些适当的身体调整。”邵佳一表示，由于此前在德乙一直在进行训练、比赛，所以并不担心自己的身体状况。他还说，他希望能够随国家队先打30日和约旦的热身赛，为1月6日和叙利亚队之间的亚洲杯预选赛做好准备。在1月6的比赛完后，邵佳一将会暂别国家队，返回欧洲与开始集训的科特布斯队会合。
　　回归国家队后，邵佳一成为了国足年龄最大的球员，“足球不应该以谁的年龄和资格老来定论，在足球场上没有什么老的还是年轻的队员，只有好的球员。就这期国家队来讲，高指导带队后我是第一次入选，我也是一名新人，我希望可以尽快融入进去，和大家一起打好比赛。”
　　本报记者 王正根

