国足相当满意上海集训成果 中卫或继续使用杜威赵鹏
　　本报记者 王正根
　　昨天上午，高家军完成了在上海集训期间的最后一练。半个小时的业务学习和一个半小时左右的技战术演练是昨天上午训练的主要内容。
　　由于是上海集训期间的最后一练了，因此昨天上午在抵达球场后，高洪波先是组织球员到球场边的休息室里进行了半个小时左右的业务学习和总结。从21日晚抵达上海，22日休息调整了一天外，在剩下的6天时间里，高家军每天都维持一到两练的训练量，期间还和上海东亚进行了两场热身赛，分别是3比2战胜东亚和1比1打平东亚。
　　在海南集训期间，体能储备是重点，而上海则是技战术演练的关键时期。对于从体能到技战术转变的过渡，高洪波和队员们的确应该好好总结在上海集训期间的得失。对于在上海期间的集训成果，高洪波和大部分队员们均表示满意，认为基本达到了事先预料的效果。“基本度过了体能拉练的疲劳期，队员们个人状态回升很快，球队的技战术也通过这段时间有了明显的进步，整体技战术配合默契也有很大进步。”国足教练组在接受记者采访时表示。的确，就两场先后与东亚队的热身赛来看，国足在后一场的表现让人欣喜。
　　在昨天上午半个小时左右的业务学习结束后，国足在世纪公园球场进行了长约一个半小时的技战术演练，邵佳一和冯潇霆两位新归队的球员也都很快融入了球队。“在邵佳一和冯潇霆归队后，球队人员已经比较齐整了。”高洪波表示，他俩的回归可以帮助国足在某些位置上解决大问题。的确，在前腰位置上，邵佳一的回归对于国足前、后场的衔接工作具有很重要的战略意义。国足中卫组合方面，可能高洪波会继续使用杜威赵鹏，但冯潇霆的回归的确可以让国足在这个位置上有更多的选择余地。
　　“下午休息调整，明天就要奔赴义乌了。”领队蔚少辉介绍道，相比大部队将于今天中午乘坐动车组前往义乌，国足的先头部队——后勤组已经于昨天下午把球队的装备、球员的行李等先期运抵义乌。根据安排，高家军今天下午抵达义乌后，将在下榻酒店稍作调整，然后于晚间时分前往义乌梅湖体育场进行赛前适应场地训练，备战明天与约旦国家队的热身赛。

