中场悍将伤愈国足强补腰伤 沪军新老铁闸有望锁主力
　　本报记者王正根杭州报道
　　今晚，中、叙大战一触即发。在这场事关国家队进军亚洲杯决赛圈的关键比赛中，高洪波会在人员上有什么变化，选用哪帮人马驰骋黄龙？从最近在义乌再到昨天下午的训练来看，国足的首发阵容基本已经敲定。
　　相比在上海集训和东亚队进行的两场热身赛，高洪波在多个位置上进行了变化，一直在调试他心目中的最佳阵容。直到义乌和约旦队热身，高洪波排出了一套主力阵容。从那场2比2的平局来看，再结合比赛过后的训练课分析，中叙之战的首发阵容变化应该主要在后腰组合和左边前卫上。在与约旦的热身中，国家队在2比0领先的情况下，连丢两球，痛失好局。赛后高洪波认为，这不单单是后防线的问题，而是中前场的防守出现了缺口，给了对手太大的活动空间，尤其是后腰位置上。
　　因此，在最近几天的训练中，高洪波在后腰位置上进行了调整，由原来的杨昊加黄博文的组合，变成了杨昊加赵旭日的组合。“赵旭日有身体，拼抢也积极，还有一脚远射功夫。”在谈到赵旭日时，国家队教练组评价道，“赵旭日之前一直有伤，不过经过在上海集训阶段的休养，他已经痊愈了，而且目前状态也不错。”另外一个变化则是左边前卫上。在与约旦队的热身赛上，吕征被高洪波重用，但这位山东悍将并没有打出应有的水平，被于海替换下场。于海在上场后，在左边路起到了非常重要的作用。所以在最近几天的训练中，于海重新穿上了象征主力的背心。
　　除这两个变化外，国足在其他位置上基本不会有什么变化。首发门将，杨智没有悬念。四名后卫，荣昊、赵鹏、杜威和张琳?的组合同样将继续起用。尽管说，冯潇霆回归国足，但由于在上一场替补上场后，国家队连丢两球，加之他最近几天出现小伤，所以不太可能取代赵鹏的位置。作为队长，杜威的首发位置最为稳固，而在与约旦队比赛中表现大红大紫的张琳?，毫无疑问将继续首发。前锋位置上，韩鹏目前状态很好，相比而言，郜林和毛剑卿还无法撼动他的首发位置。
　　综合来看，如果不出意外，面对叙利亚，高洪波将会排出以下阵容：门将，杨智；后卫，荣昊、赵鹏、杜威和张琳?；中场，杨昊、赵旭日、于海、姜宁和邵佳一；前锋，韩鹏。

