叙利亚队寒冷天气面前不退缩：目标是带着胜利回家
　　走下大巴，几乎所有的叙利亚球员都下意识地缩起了脖子，似乎想要通过这样的方式，将该死的冷风拒之体外。从马来西亚到杭州，将近30摄氏度的温差，让昨天赶到杭州的叙利亚队员在晚上训练的时候，首先想到的一个词就是“崩溃”。
　　不过，对叙利亚队主帅伊布拉辛来讲，他的目标，显然不是在明晚的比赛中，在中国队面前“崩溃”。尽管已经率队取得了小组出线权，但是此次中国之行，伊布拉辛还是带上了全部主力，而他的目标也相当明确：再次战胜中国队，确保以小组第一的身份，晋级明年的亚洲杯决赛阶段比赛。  
　　为了备战跟中国队的这场比赛，伊布拉辛特意在去年底将叙利亚队拉到了马来西亚，在那里进行针对性训练。虽然在马来西亚进行的两场热身赛中，叙利亚队先是1比4输给马来西亚队，然后又以6比0狂胜津巴布韦队，但是在伊布拉辛看来，所有这些，都是在为与中国队的这场比赛做准备。“我们选择到大马热身，而且之前也在国内进行了两周时间的准备，就是希望能再一次战胜中国队。虽然已经出线，但我们这次还是召集了国内最好的球员，希望我们能够带着胜利回家。热身赛的比分说明不了问题，我更看重的，还是与中国队的比赛！”
　　不过，在与中国队交手之前，如何战胜杭州阴冷的天气，成了摆在伊布拉辛和叙利亚队员面前最大的难题。根据天气预报，最近两天，杭州的气温还将进一步下降，明天晚上，最低气温只有零下3摄氏度，并且有雨夹雪的可能。在马来西亚时，当地炎热的天气，使得叙利亚球员在场上根本跟不上对手的节奏。不知道明天晚上，杭州的低温，能否成为叙利亚人的“克星”，帮助中国队达成小组出线的心愿。
　　本报记者李冰杭州报道

