邵佳一自责：我的发挥很一般 但潜能还没有达到最佳
　　记者马德兴杭州报道
　　7日一大早，参加完中叙之战的邵佳一就从杭州飞赴北京，他要转道巴黎飞往西班牙，与正在那里集训的科特布斯队会合。10多个小时前的“三枪拍门未果”，还是让他遗憾不已。在临行之前接受本报采访时，佳一还忍不住连连摇头，心有不甘。
　　佳一的首次得分良机出现在第32分钟，当时荣昊在左边路突破后传中，后点的他并没有专人盯防，高高跃起的佳一用力将球顶向球门，球已经越过了对方门将，无奈被门线上的后卫解围。“当时那个传中很快，加上灯光的影响，我也没有看清球门的远近，能顶正部位就已经很不容易了，而且已经骗过了守门员，就是没有想到对方后卫回防那么快。”邵佳一详细地回忆起了上半场的得分机会，“那个单刀，其实才是最应该进的，我当时看见守门员扑远角了，就选择反向打近角，没想到居然打在他腿上，还碰着门柱出去了，很难说这究竟是什么原因不进球。”
　　第一次代表高家军打正式比赛，虽然打满全场，但佳一自己的感觉并不太好，“我的发挥很一般，在德国受伤做完手术之后，感觉身体还没有完全恢复到最佳状态。这场比赛不像以前那样，我的拿球和组织都有些少。”
　　虽然拼尽了全力，但是好不容易在冬歇期请假回来勤王，却只收获平局，让佳一很不甘心，他认为遇到叙利亚这样的西亚球队，年轻的国足还是感觉欠缺某些东西，“队伍组建时间不长，这样的比赛，希望能让大家积累更多的国际比赛经验，以便后面能把队伍建设得更好。”
　　客场作战的叙利亚防守严密，邵佳一多次和右路的姜宁换位，通过相互的牵扯来拉开对方的防线。“姜宁表现还不错，我记得第一次和他打比赛还是在08年3月在昆明对澳大利亚的那场比赛，他的突破好，左右的活动范围大，很活跃。”佳一对小师弟的表现很欣赏，不过说到自己在前场的作用，他自责起来，“我其实就是自身的原因，这次回国家队之前，我复出后打了5场德乙，教练怕我受伤，更多地把我安排在右边路，因为中间的防守人多。这次也是一样，队友在场上帮我分担了不少，但我的潜能还没有达到最佳。”佳一透露，有一段时间他顶在最前面，其实这并不是他习惯的位置。
　　虽然已经出线，但以平局开门，大家多少感觉少了些什么。这份遗憾对于时隔20多个月才重回国足的邵佳一来说，感觉更深。他认为现在的高家军最需要的是耐心，“个人能力还是有的，但国际比赛的经验很缺，随着比赛场次的增加，相信情况会越来越好。”对于碰上叙利亚这样的亚洲二流球队，国足场面上还会稍显被动，佳一认为这不是能力问题，而是球队未到最佳状态，“上半场有一段时间没处理好，下半场也有一段时间发挥一般，大家的融合还不够，以后肯定可以打得更好一些，现在需要对这支队伍留有更多的耐心。”

