杜威：神勇门将什么球都能扑 未能赢球从自身找原因
　　记者裴力杭州报道 1月6日的中叙之战最终以0比0平局收场，尽管中国队还是顺利地提前获得了小组出线权，但是由于始终没有能够在主场降服叙利亚，下半场比赛结束前20分钟，全场比赛响起了“高洪波”下课的呐喊声。赛后出现在新闻发布会上的高洪波并没有直接面对这个问题，面对记者关于“下课声”的提问，高洪波只说了一句话“这个问题与本场比赛并没有太大的关系”来作为回答。
　　不过，还是有两个细节可以表现出高洪波内心的些许波动：第一是赛后的新闻发布会他迟到了10分钟，因为他的“迟到”，新闻发布会现场一度出现了冷场的情况；第二是高洪波参加新闻发布会时并没有按照惯例换上西装，而仅仅穿了一件毛衣。赛后记者从队员处了解到，高洪波迟到的原因是他在更衣室里给队员讲了一些话，他认为本场比赛中国队的表现还算不错，鼓励情绪有些低落的队员们能够昂起低下的脑袋。
　　纵观全场比赛中国队上半场的表现要好于下半场，上半场比赛中中国队创造出了四五次得分机会，但是由于进攻队员没有把握住，比分始终没有被改写。在这其中，邵佳一错失了三次绝佳的得分机会，特别是上半场比赛结束前，邵佳一接杜威的一脚漂亮的直塞球，反越位成功，直接面对门将，但是没有想到的是，这脚射门居然被门将扑了一下，打在了左边门柱上。除此之外，邵佳一还有一脚远射也被门将扑出，另外他的头球射门在越过门将的情况下居然被回防的后卫挡出。赵鹏也有一次漂亮的头球抢点攻门，居然也被对方门将巴尔侯斯拿下。
　　赛后接受记者采访，赵鹏对于这个射门还遗憾不已：“上半场杜威这个点被盯得太紧了，打不开，才决定让我在后门柱抢点包抄，这个头球我顶得非常舒服，也发上了力，心想肯定是有了，没有想到居然被对方门将给扑了出来。”
　　“他们的门将今天有点发挥神勇了”，杜威赛后向记者感叹：“什么球都被他扑出来了，这真没有办法。”2003年，杜威就曾经代表国奥队与这支球队交过手，在赛场上他认出了当年的对手，“门将巴尔侯斯，还有那个中后卫，以及10号卡迪布，他们当年都是我们主要关注的对手，没想到这支球队在一块踢了这么多年，居然还在一起。我们当时那批队员，现在就剩下我和曲波、孙祥几个人了。”
　　对于中国队的进攻，杜威也谈到了自己的看法：“除了对方门将发挥出色之外，我们也要总结自身的问题，包括跟约旦的比赛，这两场我们在组织进攻上确实还有值得总结的地方，毕竟正式比赛跟友谊赛不同，现在的国家队年轻队员多，可能还是有些放不开。”
　　赛后也有记者问到了高洪波进攻组织的问题，高洪波表示，进攻上中国队创造了一些机会，但是无法完成得分，这是最主要的问题，也是我们必须集中解决的一个问题，“但是这个问题不光需要有针对性的训练，还需要多打比赛，通过比赛让队员积累经验。”
　　国足还年轻，还需要更多的时间来不断成长，但是在杭州，一些球迷已经失去了耐心，下半场比赛有球迷喊出了高洪波下课的口号，还有球迷在比赛结束前站在看台上向记者席大叫：“国足解散。”1月6日，杭州夜凉如水，到场球迷数字为29000人，比上一场打黎巴嫩多了整整8000人，但是赛后有不少球迷又一次伤了心。

