高洪波一个人的越战！ 传总局放话帅位全看战越南
　　特约记者李理杭州报道
　　“请问你对全场三万球迷齐喊让你下课有何感想？”
　　“这跟比赛没什么关系！”
　　抛下这句后，高洪波带着球队隐没在杭州的夜色中……
　　1月6日，靠着黎巴嫩人1比1逼平越南队，主场0比0闷平叙利亚的中国队终于提前一轮锁定亚洲杯预选赛小组出线权。7日晚，球队转战海南，以备战1月17日与越南的小组末战。对中国队而言，这场是例行公事；但对主帅高洪波来说，这场越战却犹如一次惊心动魄的越狱——这是一个人的战争，他需要翻越的高墙，是总局高层领导和舆论对他的双层质疑。
　　赛前“小组第一”的“高”调，在赛后变为了推搪，“创造出了机会，但没有拿下，很重要一点是队员不够自信，射门过急。如果我们的队员能有对手那种放松心态，可能结果将会不一样。”不知坐镇黄龙体育中心看台督阵的体育总局副局长崔大林和足协掌门人南勇是否能接受这番说辞。有消息称，总局高层已私下放话，高洪波帅位稳不稳，就看越南这一仗了。中国队如果获胜，而叙利亚不胜，还是有可能得小组第一名，尽管这第一名无关痛痒。
　　“对越南的比赛很重要，而且要争胜；对任何一支球队来说，争胜都是第一位，只有胜利才能建立信心，才有可能加快队伍建设与发展。”高洪波如是说。不过，在邵佳一、冯萧霆等海归相继离队后，国家队的年轻后生们能否打好，着实令人担忧。
　　就在一个多月前，中国国奥队曾在胡志明市的邀请赛中以1比3惨败于越南国奥。而国家队此番远征河内，平局也将是高洪波无法承受之轻。

