首发之争东亚队长抢班夺权 邵佳一回归姜宁将被右移
　　记者邵峰义乌报道
　　打约旦，高洪波想达到两个目的：一是检验此前训练成果；二是全方位模拟1月6日对叙利亚的亚洲杯预选赛。
　　“已经集训两周了，经历了海口体能训练，也进行了技战术演练，回上海又跟东亚打了两场。明天打约旦，就是检验一下。”29日晚，高洪波说，“老实说，胜负不重要，关键是观察球队磨合情况。这期集训，我们新招进了吕征、毛剑卿和韩燕鸣。海归球员除了小冯归队外，佳一也来了。通过前一段训练比赛，教练组对他们已经有所了解。明晚打约旦队，将是另一个观察他们的好时机。”
　　在前腰位置上，高洪波曾经试用过很多人，但并没有一个特别合适的人选。这次邵佳一强势回归，将是前腰这个位置的强有力竞争者。不出太大意外的话，佳一将会出现在中约之战首发阵容中。
　　邵佳一出任主力前腰，姜宁的位置就将右移，重新回到右边前卫位置。和上海东亚两战，姜宁已经打了这个位置，而且逐渐表现出状态。30日打约旦，他将成为右边路进攻的一把利刃。左边前卫位置，由于蒿俊闵近来状态不是最好，他的位置很有可能被于海顶替。
　　双后腰方面，杨昊整个冬训练得比较好，将保证一个主力位置。另外一个首发，则由黄博文和赵旭日竞争。由于后者最近有些轻伤，估计对约旦的比赛，黄博文担当主力的可能性要大一些。
　　两名中卫的搭档，还是老样子——状态稳定并且成熟的杜威，再加上刚从韩国回来的冯萧霆。左边后卫和门将也不会有变化，荣昊和杨智将继续占据主力。惟一的变数，在右边后卫的位置。在试用了刘建业和赵鹏后，高洪波把新人张琳?放在这个位置继续试验。从眼下的情况看起来，打约旦这场比赛，很有可能张琳?将会出任主力右后卫。
　　“张琳?的身体素质非常好，虽然年纪比较轻，比赛经验不是很足，但他的潜力很大。”29日晚，一位队内人士说，“在目前这支国家队，后卫和后腰两个位置上都不缺人，但右边卫一直是个问题。所以，高指导就动脑筋，想试着把张琳?改造成一位右边后卫。亚洲杯预选赛对叙利亚的比赛很重要，所以在此之前，打约旦的热身赛，正好是高导再次考察张琳?的机会。”

