高洪波拒评球迷下课呼声 坦言下阶段狠抓临门一脚
　　新浪体育讯　北京时间1月6日19:35，国足在杭州与叙利亚队互交白卷，在赛后的新闻发布会上，国足主帅高洪波非常遗憾有三四次机会没有把握住，如何提高临门一脚是接下来重要的任务。而叙利亚队在比赛中心态非常轻松，如果中国队也是这种心态，将会不错的结果。而在被问到如何看待球迷的下课呼声时，高洪波没有做任何回答。
　　高洪波：从结果上来讲，现在的心情和约旦那场比赛比较类似。但是从过程来讲，球员在比赛中都是尽心尽力的去比赛，而且非常努力的去争胜。这场比赛创造了三到四次的机会都没有把握住，我很遗憾。现在看来，在如何把握门前的射门机会方面是我们下阶段集训中的一个重要的任务。叙利亚和中国队在这场比赛里的表现实力相当，叙利亚就是以轻松的心态来打这场比赛。我想以后中国队如果也能以这种轻松的心态去打比赛，可能结果不会是这样的。
　　问：中国队现在出线了吗？另外这场比赛中的几个换人您怎么看？
　　高洪波：因为越南的比赛结果还没有出来，所以现在还不能确定是否已经出线。与越南的比赛我们我们肯定是要以争胜的心态去的，因为足球比赛就是这样，因为胜利才能给球队建立信心。关于右路人选问题，姜宁、蒿俊闵、曲波，他们三个都是人选之一，今天换上姜宁他在前面也做了很大的努力，表现也非常积极，包括小毛上场，目标也就是拿下这场比赛。
　　问：您中场是怎么布置的，包括射门，下半场少一些射门是为什么？
　　高洪波：中场休息的时候主要还是让大家心情放松起来，因为上半场还是有些紧张，想让大家的信心建立起来更强一些。关于门前的射门，因为中场比赛结束的时候，因为上半场是平，下半场叙利亚肯定会进行反击，要攻了，也是针对这一点，应是基于对对方的防线，所以射门少一点，这也是很正常的。
　　随后当有记者提问，这场比赛平了，虽然小组已经出线了，但是这样平局的比分让现场球迷们高喊“高洪波下课”，对此高洪波没有做出回答。
　　问：高指导，你用遗憾两个字对这场比赛，作为总结，毕竟这是2010年第一场比赛，您能谈一下你的心情吗？
　　高洪波：作为教练来讲，赢球就是开心，就是满意，这是对外公开的说法。但是如果对内说，即使是赢球了，可能每场比赛点点滴滴都会有遗憾，都会有惋惜。教练最重要的是要看到球员的进步和努力，至于说在哪方面，之前我就说过，现在的男足还没有能力去和任何一个对手，或者说去赢下任何一个对手，中国男足还需要时间。明年或者今年年底，大家对中国男足有所期盼，我想也许可能会实现。中国男足在把握机会方面创造得分机会只是一个简单的方式，进攻还是要取得一个结果，三四次的进攻，还是说明组织不错的，主要是在进攻方面还需要把握。
　　问：请您谈谈邵佳一今天的表现？
　　高洪波：佳一他现在在德乙是间歇期，所以说他作为一个老队员肯定起到了传、帮、带的作用，今天的比赛他非常努力，也尽到了自己的职责，作为一个海外球员，我现在还只想带冯潇霆，没有想到带其他球员。
　　(新浪体育于静发自杭州)

