名记曝国足队长绑架案引猜疑 网友圈三大佬谁是谜底
　　信息时报讯 日前，足球名记李承鹏在自己的博客中爆出国足某队长曾遭绑架险些被庄家挑断脚筋的故事(详见信息时报1月2日A20版)。据《楚天金报》报道，这一消息立刻引起了网友的猜测，根据文中提供的线索，网友们怀疑被绑架国脚很有可能就是郑智。
　　李玮锋、肇俊哲被怀疑
　　李承鹏在博客中叙述：在中国国家队客场打完中国香港队后的一天，因为屡屡完不成庄家的目标，这名国足队长被绑走了三天三夜，庄家说要挑断他的脚筋。此时俱乐部的集训已经开始，无人知道球星的行踪，直到球星哀求庄家能否打个电话，让人来接他，日后才有机会上场比赛还债。
　　消息一出，很多人都在猜测这位国足队长究竟是谁？毕竟最近这些年担任过国足队长的球员太多了。虽然国家队2004年在世界杯预选赛客场1∶0战胜中国香港队的比赛中，出任场上队长的是李玮锋，但是他的父亲早年死于车祸，无法和李承鹏博客中提到的“父母是非常淳朴的老人”对应上。
　　郑智陷入赌球传闻
　　也有网友在后面的跟帖中猜测是肇俊哲，原因是肇俊哲的父母朴实，他所在的辽足也是穷得叮当响。不过，肇俊哲身在北方，把这名队长绑架的庄家在南方，因此他也不符合条件。据此，《楚天金报》报道称，网友们猜测此人很可能就是郑智。
　　此外在网上也有网友指，李承鹏博客中说该名国足队长的老婆是LV包迷，而据悉郑智的老婆邵娜就很喜欢买奢侈品，LV、Gucci都不在话下，因此也被认为是暗指郑智的一大力证。
　　网友寻证据替郑智喊冤
　　信息时报讯 尽管不少网友都猜测被庄家绑架的国足队长是郑智，但也有网友却坚决地维护郑智，并且寻找证据以力证其清白。
　　在百度贴吧的“李毅吧”里，就有一位网名为“西?坑の扁粉菜 ”的网友提出，“李承鹏说国足的一位才华横溢的队长遭到绑架！直接映射郑智、肇俊哲、李玮锋三人！大眼(李承鹏的绰号)所说的那场比赛应该是2004年3月31日，中国队客场对阵中国香港队的比赛，最终中国队依靠郝海东的一粒进球客场1∶0获得胜利。那场比赛的中国队的场上队长是李玮锋！”
　　但这名网友却找到了一张旧照片，是2004年4月2日上午11点国足在北京长城饭店参加某品牌服饰的赠送礼仪，在这组照片中郑智、李玮锋、肇俊哲都有出席该活动。因此“西?坑の扁粉菜 ”认为，“国家队3月31日打中国香港队，4月2日在北京出席活动，照片清清楚楚郑智3人都在，‘大眼’说绑架三天三夜，不太可能吧！”
　　不过，李承鹏并未说被绑架是在赛后立即进行，因此网友举例的赛后第3天仍出席公众活动的时间证据并不能成为强有力的证据。而昨天，几位球员也没有对“涉赌被绑架”做出回应。葳蕤

