郁闷收官国足训练无人喝彩 邓卓翔：期待世界杯热身
　　中约之战后，伤心的球迷喊出了“国足解散”。“我能够理解大家的心情，”高洪波说：“但饭要一口一口地吃，2009年我们打了13场比赛，6胜6平1负，在中国足球发展的低潮时刻，这个成绩让我们教练组感到满意。相信到了2010年，中国足球会有更好的前景。
　　昨天上午11点，义乌梅湖体育场的外场，中国队的训练从慢跑开始了——
　　场外，除了几名执着的记者外，没有一名球迷来捧场。就在前晚，近旁的这座体育场内，刚进行了一场与约旦队的热身赛，松懈的后防线，让已经两球领先的国足将一场已经捧到手心的胜利果实，给打翻在地上，也让伤心的球迷们喊出了“国足解散！”
　　高洪波，这位2009年5月才上任的主教练，神情严峻地站在场边，望着他的队员们。4天后，他们又将开赴杭州，1月6日晚，黄龙体育场，国足将迎来亚洲杯预选赛与叙利亚队的一场小组赛。
　　慢跑结束后，全队围在一起，高洪波对中约之战进行了点评，他说，“虽然结果有些遗憾，但过程并不差。我认为大家的表现都挺不错的，不要太在意外界的声音，只要我们认为是对的，就要坚持下去！”
　　“我能够理解大家的心情，”一个多小时的训练结束后，高洪波说：“但饭要一口一口地吃，2009年我们打了13场比赛，6胜6平1负，在中国足球发展的低潮时刻，这个成绩让我们教练组感到满意。相信到了2010年，中国足球会有更好的前景。”
　　2010年是世界杯年，在1月初进行完亚洲杯小组赛的赛事后，国足将暂无大赛。不过在世界杯前，热身赛将不会少，陪参加世界杯的太子们练兵，这也是千载难逢的学习机会。“期待着这样的时刻，希望到时候我能上场。”邓卓翔说。
　　记者徐平发自义乌

