中叙赛后邵佳一满脸郁闷离场 最后的大牌能否再回归
　　本报记者组杭州报道 1月6日的杭州之夜让邵佳一异常憋屈。有人说他在比赛结束后是低着头小跑进更衣室的；甚至是比赛结束两个多小时后，见到邵佳一的人都还说，他一脸的郁闷和沉默。
　　这个晚上，邵佳一就像是这支国家队的缩影，有心杀贼无力回天。投入意志以致体能都没有问题，但总是无法用自己最擅长、最正确以及最舒服的方式来比赛。邵佳一在本场比赛错失了三个进球，第一个是在第32分钟，中国队久攻下终于形成威胁攻势，荣昊左侧底线前高球传至叙利亚禁区后点，邵佳一小角度头球攻门已穿越对方门将，但被后卫在门线前鱼跃顶出；第二个是第40分钟，杜威中路送出直塞，叙利亚防线出现漏球失误，邵佳一插入禁区已形成单刀，但其攻门被弃门出击的门将挡到，皮球折线击中立柱外侧后弹出；最后一次则是上半场补时阶段韩鹏胸部回做，邵佳一禁区线前大力垫射，叙利亚门将奋力将球扑出底线。
　　是在德国把进球运都用光了吗？邵佳一听到这个问题都感到惊奇，做出了一个奇怪的表情说，“没有联系吧？”“其实是他们今天的后卫和门将表现太好了。当然，我自己也感觉没有找到最舒服的射门点。”邵佳一是个自我理解很快的球员，他很清楚自己其实回归国家队后的两场比赛不在自己的最佳状态。“这次回来，我没能在国家队发挥出最佳的状态，也很遗憾没能为国家队带来胜利。我怎么能甘心呢？但足球比赛就是这样，你必须接受和面对这一切。”于是，就像两年前，他射失点球一样，所有人必须“接受和面对这一切”。那现在的中国队还能希望什么吗？“我希望大家不要因为这两场平局，就彻底否定这支国家队。这支球队非常年轻，它的终极目标是在2014年世界杯预选赛中取得出线权，只要这支球队在未来的两三年中，继续坚持现在这种讲求配合和地面进攻的打法，那么这支球队在亚洲还是一支非常有实力的球队。”
　　邵佳一今天就要从北京去巴黎，然后到西班牙和俱乐部会合。最后一场亚洲杯肯定是无法参加的。至于什么时候再回国家队，谁也不清楚。两年前，打完澳大利亚后，邵佳一也是立刻回到欧洲，这一去，就是两年，而现在，29岁的他，还有多少时间呢？
　　邵佳一是高洪波用过的最后一个留洋大牌，但两场比赛下来，劳师远征的邵佳一似乎仍然不是能带领这个国家队走出困境的人。除了李玮锋外，中国现役球员中所有能排得上号的都在高家军出现了，但国家队却没有哪一场有高家军首次亮相对德国和伊朗的两场比赛表现的水平更高。亚洲杯虽然出线了，但我们该为此而庆幸吗？接下来客场打越南是个过场，如果春节前后的东亚四强赛，国家队从场面到成绩都不能有改观的话，足协和高洪波必将面对更大的舆论压力。

