揭秘姚明一代：高管是姚爸队友 赞助李秋平俱乐部
　　昨日下午，“姚之队”就姚明起诉武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司侵权一事在京召开媒体通气会，“姚之队”中国负责人陆浩表示，该公司开发的体育用品“姚明一代”采用姚明为主导形象，并在全国各地建立经销专营店，姚之队认为这种行为极大地侵犯了姚明的权益，在协商未果之后决定采取法律手段提起诉讼。目前姚明已委托律师向武汉中级人民法院提起诉讼，法院已正式受理。
　　》》 揭秘
　　这不是姚明第一次拿起法律武器维护自身的肖像以及姓名权，但是这次的事件或许不那么简单 “姚明一代”这一品牌，在姚明还未去NBA打球时就已经被注册，最终得看法院如何判定。
　　事情还要从姚明2002年登陆NBA时说起，2003年“姚之队”为了保护他的商业利益，到工商部门成功注册几十种“姚明”产品，但那时他们就已发现，运动鞋、服装两类已于2001年被上海大鲨鱼体育用品公司提前注册掉，该公司高管张国强曾和姚明的父亲姚志源是队友，当时张国强不仅注册了“姚明一代”，还有姚明OBC等品牌。
　　记者了解到，上海大鲨鱼体育用品有限公司并不是一家上海公司，与CBA上海东方大鲨鱼篮球俱乐部也没有隶属关系，地址在广州番禺区。此后该公司摇身一变，成为“香港姚明企业股份有限公司”，并授权新成立的武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司生产并销售“姚明一代”品牌运动产品。而“姚明一代”品牌以前是一个“鲨鱼鳍”形象，如今也变成由“三”+“1”+“人”变形组合而成。
　　值得一提的是，这两家公司都和姚明恩师李秋平的篮球俱乐部关系密切，香港姚明企业几年前曾给李秋平俱乐部赞助过篮球等用品，张国强另一个身份则是李秋平在上海男篮的前辈；而武汉云鹤还曾邀请李秋平担任公司品牌顾问，“姚明一代”产品今年初还成为李秋平俱乐部指定冬训服。昨日，记者试图电话联系李秋平采访，但其电话始终无人接听。姚之队负责人陆浩对这一情况并未正面回答，只是表示：“这个我们还不太清楚，我们只是根据武汉云鹤的行为进行行动。”
　　我们是生产销售方
　　》》 回应
　　对于姚明一方昨日的通气会，记者昨晚22时联系上武汉云鹤企划部经理彭伟，他回应称：“香港姚明企业股份有限公司才是姚明一代商标持有方，云鹤只是获得他们的授权，生产并销售姚明一代的运动产品，所以姚明无法告我们商标侵权。”彭伟同时介绍说，“关于姚明一代商标的问题，请咨询香港姚明企业 一方的高管张国强。”
　　记者随后致电张国强，他首先表示自己并没有侵权，“在2001年我们注册姚明一代商标后，姚之队后来是提出了异议，但这事到现在都还没有解决，我们也就此事进行了上诉，”张国强说道，“所以，姚明方面现在得先和我们解决姚明一代商标的事情，然后才能状告武汉云鹤。”在张国强看来，即便法院裁定香港姚明企业股份有限公司是恶意注册“姚明一代”商标，也不会影响云鹤生产销售“姚明一代”产品，“因为天底下叫姚明的人成千上万，姚明一方说我们误导误卖，但你要举证我们误导了什么，误卖了多少。”
　　最后，彭伟和张国强均表示，关于姚明状告侵权一事，香港姚明企业股份有限公司和武汉云鹤体育用品有限公司将于今日发表正式声明。
　　》》 起因
　　姚之队中国负责人陆浩在通气会上透露：“在这家(指武汉云鹤)之前已经有人有这样的市场行为，但我们没有打这样的官司。如果他们没有被关注，我们的维权可能反而会助长他们的这种行为。现在对于 姚明一代的情况，我们是忍无可忍了。”陆浩解释说，“去年姚之队在315曾经声明，姚明没有授权给企业和个人使用他的姓名和肖像与商标来做体育用品。前年我们也跟武汉云鹤取得沟通，对他们进行了提示和警告，但目前他们还是继续往前发展。”
　　这种情况下，才有了姚明的维权行动。陆浩还表示：“姚明很重视也很在意自己的形象，他觉得如果是他授权的话会承担责任，但如果要是侵权了，就会维护自己的权益。有朋友问他，这个产品很烂啊，你怎么会做这个？姚明就会很尴尬，这个对姚明和消费者都造成了很严重的伤害，他不赞成这样的行为。”
　　陆洁说道，姚明的此次起诉，“主要是针对武汉云鹤未经授权在商品上使用姚明，姚明一代，擅自将姚明的肖像签名用于服装和鞋的销售。他们在其官方网站上使用姚明的肖像，除了照片还有视频。在门面和门头广告都有姚明，在全国范围的宣传和销售都有用到姚明肖像的情况。严重地侵犯了姚明的权益，在协商未果之后决定采取法律手段提起诉讼。”
　　》》 进展
　　陆浩说，过去几年，市场上出现的标有“姚明”、“姚明一代”、“姚明一族”、“姚明OBC”、“姚明世家”、“姚明正大”、“姚明正义”等文字类或类似图案的篮球、运动鞋、服装及其他产品，均未经过授权。陆浩强调，除姚明的合作伙伴REEBOK公司外，姚明从未向国内外任何个人或任何运动服装、鞋类企业授权使用其姓名、肖像、签名的权利。
　　不过，对于姚明方面此次关于“姚明一代”系列产品侵权的主张，武汉云鹤方面坚称并未侵权。该公司企划部经理彭伟表示：“ 姚明一代品牌早在2001年就注册了，当时姚明还只是一名普通的篮球运动员，怎么能说我们侵权呢？”对于姚之队提出的诉讼，彭伟表示武汉云鹤目前已将此事全权委托给律师，“相信会有一个公正的司法结果。”
　　针对这一说法，陆浩认为对方是在打擦边球。“姚明2002年出国之前我们对商标保护意识不是很足，当时我一位朋友打球，他提醒这一点，我们便开始保护姚明的品牌，结果发现姚明一代被人注册了，但在还可以提出异议的期间内，我们就马上提出异议，商标局驳回了他们的请求，商标评审委员会也没有核准他们的商标注册。要是他们当时拿到商标我们就会非常被动。”陆浩说。
　　对于此次诉讼的具体请求，陆浩介绍称：“这次诉讼是三方面，涉及姓名权、肖像权和不正当竞争，我们会有一定的索赔，否则这个成本太低了。目前法院已经立案了，在武汉。”(记者曾晶)

