约旦领队曾与高洪波同场竞技：有我在 高就进不了球
　　记者马德兴义乌报道
　　29日下午16时30分，约旦全队来到义乌体育场进行赛前最后一练，新上任的领队穆哈纳德·马哈汀则站在场地一侧旁观。闲聊时，本报记者意外得知：这位领队在踢球时曾与现任国家队主教练高洪波同场竞技过，而且他踢中卫，位置上两人正好“短兵相接”。
　　热情的约旦主帅阿德南在训练间隙将本报记者介绍给约旦代表团此行的“最高领导人”马哈汀，他很大方地说起了自己的经历。马哈汀告诉记者，他曾在约旦国家队效力14年，从1990年开始，至2004年亚洲杯之前离开。之后，他去大学深造，主攻计算机专业，后曾在电视台担任了两年评论员。七个月之前，阿德南出任约旦队主教练之后，马哈汀成为新任领队。
　　回忆起自己的踢球生涯，马哈汀对与中国队交锋的经历印象深刻，“我曾两次与中国队踢比赛，那是1993年的世界杯亚洲区预选赛。”记者告诉他，现任中国队主教练高洪波在运动员时代也曾参加过当年的比赛，而且还进过约旦队的球。马哈汀一愣，笑着问记者：“高是不是身材很高大？”得到记者否定的回答后，马哈汀笑着说：“当时中国队给我印象最深的就是那个身材非常高大的球员(编者注：蔡晟)。那时，我们在第二场与中国队相遇。赛前，我的教练告诉我，一定要注意中国队的高个前锋，他的头球很好，而且在中国队第一场与巴基斯坦队的比赛中，这名前锋一个人进了三球。而我是当时队中身材最高的，踢中后卫，教练把重点的防守任务交给了我。”
　　马哈汀讲得有声有色，“那场比赛，我们前面70多分钟表现一直不错，中国队虽然占有优势，但始终没有办法攻破我们的球门。但很遗憾，我后来因为严重受伤，被替换下场。我下场后，我们的后防便失去了空中优势，中国队随后连续攻入了3个球。我们以0比3输掉了比赛。”在马哈汀的印象中，中国队攻入第一球的，并不是那个高个，而是一个身材瘦小的球员，“我不知道你说的高是不是就是他。”记者告之他的记忆不错，攻入约旦第一球的就是现在国家队主教练高洪波。马哈汀随即笑着说道：“那明天赛场上，我们又要交手了。”
　　闲聊期间，正好足协外事部的工作人员罗钊拿着贵宾球票来找马哈汀，约旦驻华大使届时将亲临现场，罗钊告诉他：“到时候你要和大使一起坐在贵宾席上。”马哈汀连忙拒绝，“不，我就坐在场边的替补席上吧。”记者插话道：“看来你真准备跟我们的高(洪波)再一次较量了。”马哈汀笑着回应说：“只要我在，你们的高就进不了球，中国队也就进不了球！”随即哈哈大笑起来……

