孙祥位置前移不惧竞争：只要国家队需要无条件服从
　　由于左后卫位置上有荣昊，这样一来，孙祥的位置显得非常尴尬。据了解，对于孙祥的尴尬，国足主帅想到了解决的办法，那就是让孙祥位置前移，出任左前卫……
　　“接下来，我可能会考虑让孙祥重新回到边前卫位置上，考察一下他的表现。毕竟之前孙祥在欧洲踢球期间，无论是在埃因霍温还是后来在奥地利维也纳队，都踢过边前卫，这说明欧洲教练对于他的攻击力还是非常看重的。”高洪波在战完叙利亚后表示。他之所以如此表示，是因为孙祥作为国家队的老队员，又是一名非常有实力的球员，但最近却因为位置重叠的原因，而无法为国家队效力，这对国家队而言肯定是一种巨大的损失。当然，这也跟国家队几名边路球员发挥平平有很大关系。在主场与叙利亚一战中，高洪波换上的三人，两个都用在了边前卫人选的调换上。
　　如果回到前卫线上，那么孙祥的直接竞争对手，将是国家队的小红人之一的于海。“孙祥和于海各有各的优势，于海在突破上具有一定的特点，而孙祥作为一名老将，又经历过欧洲高水平联赛的洗礼，经验上要更加丰富，我这样做也是希望加强国家队在这个位置上的人员储备。”高洪波对于两人评价道，尤其提到孙祥时表示，“孙祥是那种很刻苦，也很自觉的队员，而且通过冬训，我感觉他的身体状态和竞技状态都提升非常快，他应该会得到更多的机会。”
　　对于这个位置前移的消息，孙祥表示并不知情，但却表示这不是什么大问题，“如果位置前移，第一可能是全队战术需要，个人肯定应该服从集体，只要国家队需要，我可以毫无条件地选择服从。从我个人的角度来说，我认为自己是具备打边前卫能力的，在青年队和国奥队，我也一直是司职边前卫，在荷兰和奥地利也是这样，我觉得自己在边路突破和下底传中上都是具备一定实力的。我不惧怕与队友之间的竞争。”
　　由于在这届国家队队中，孙祥还没有尝试过这个位置，他表示肯定需要一定时间的磨合：“本届国家队在战术要求上与以前几届国家队还是有一定区别的，作为我来说，如果真要司职这个位置，肯定还需要适应，需要有一个磨合的过程。”
　　本报记者王正根杭州报道

