曝国足五里河出线战涉假 某国脚世界杯赌中国输球
　　“我记得同年11月的一天，张玉宁爸爸张志毅在饭桌上和我闲聊，他说，那天澳门庄家飞到沈阳，直接做的这场比赛(2001年10月7日世界杯外围赛，国足迎战阿曼)，F带头串通球员，大多数人都押钱了，F找到张玉宁，告诉他押多少赢多少，张玉宁没干……”
　　——郝洪军
　　中国联赛的诸多假球已经被揭露了不少，但是中国的国字号球队参加国际比赛时就没有赌球行为吗？最近几年来，中国球队的外战成绩始终很糟糕，那些国脚们在面对国家荣誉之时究竟是全力以赴地拼命奋战，还是昧下良心打假涉赌，恐怕只有他们自己知道了！
　　圆梦之战就是场假球
　　2001年10月7日，中国队在沈阳五里河体育场以1：0击败了阿曼队，第一次闯进了世界杯决赛圈。一直以来，这场比赛都被人们铭记，但在本次扫赌风暴的漩涡之中，有人爆出这场圆了中国人44年世界杯之梦的光荣之战竟然是一场假球！
　　“2001年10月7日，米卢率领的国家队在沈阳迎战阿曼，国家队只要胜就出线，而这场球被澳门庄家开盘了。所有人都认为中国至少会赢三个以上，但澳门庄家开了小盘，也就是说，国家队可以赢，但只能赢一个球。”在郝洪军的《球事儿》当中就有这样一段记录。
　　的确，在那场比赛中，中国队完全没有前几场的势头，比赛中失误频频，最终是凭借于根伟的进球才以1：0小胜。当时外界的说法是中国球员在这样关键的比赛中心理紧张，才出现发挥不正常的情况，当时有谁能够想到他们竟然是参与了赌球呢？
　　“我记得同年11月的一天，张玉宁爸爸张志毅在饭桌上和我闲聊，他说，那天澳门庄家飞到沈阳，直接做的这场比赛，F带头串通球员，大多数人都押钱了，F找到张玉宁，告诉他押多少赢多少，张玉宁没干……”郝洪军这样回忆。当时，境外的赌博集团还没有对中国的国内联赛开盘，但是对一些国家队参加的洲际比赛还是都有开盘的。或许正是从那个圆梦之夜开始，中国足球就跌进了赌球的深渊。
　　世界杯上传出赌球丑闻
　　2002年世界杯，中国队三场比赛丢掉9球，自己却一球未进。270分钟后，中国男足就结束了自己的第一次世界杯之旅。在首场中哥之战后，就有国内专业媒体刊出了国脚涉嫌赌球的新闻。
　　当时的报道为：6月4日中哥之战，某国脚竟然在赛前通过地下赌博集团，买自己的球队输球。中国队遭遇的是同组实力最弱的哥斯达黎加队。但是，比赛中有极少数队员的临场发挥令人感到疑惑，某国脚总在最关键的时刻失位，两个失球都与他脱不了干系。某国脚的异常表现与其应有实力不符，当时就引起了部分人士的不解与质疑。据知情者透露，“中哥之战”前，某国脚竟然通过亲友到一个地下赌博集团买“中国队输球”。
　　而后，又有媒体直接以《中哥之战范志毅涉嫌赌球》为题对此事进行了报道，将涉赌的矛头直指当时的国家队队长范志毅。虽然范志毅后来委托律师向上海市静安区法院提起诉讼，但最终还是败诉。
　　也就是这几天，曾全面追踪报道2001年黑哨案的新华社记者杨明也表示，在2002年的世界杯上确实存在部分国脚赌球的事实。
　　想押对中国队，难！
　　几年来，中国国家队经常在一些重大比赛中的关键时刻掉链子。2004年的亚洲杯决赛输给日本，2007年亚洲杯小组赛最后一场被乌兹别克斯坦3：0击溃，当时赛前外界很看好中国队，而且中国队都是上盘球队，但最终的结果却是输球！
　　从2008年初到现在，中国国家队参加的国际正式比赛只有世界杯预选赛和亚洲杯预选赛的11场。仔细翻看一下他们的战绩，你会发现中国队不但在比赛中的成绩不佳，就是当初从盘口上考虑，他们也是输多胜少。
　　在世界杯预选赛的6场比赛中，中国队三场客场比赛1胜(1：0胜澳大利亚)2平(1：1平伊拉克、0：0平卡塔尔)，主场1平(0：0澳大利亚)2负(0：1卡塔尔、1：2伊拉克)。三场客场比赛全部赢盘，而三场主场比赛却全部输盘。事后，有消息说，中国队主场迎战卡塔尔的比赛是这6场比赛中受关注程度最高，同时也是大家下注最多的一场。当时很多人都相信中国队会在主场取胜，但最终的结果却是赌博公司利用在中国队的这场失利赚了大钱。中国队的三场主场比赛全部输盘，绝对不能排除赌博公司猜透了中国赌客的心理，利用比赛受关注程度高，同时中国人又下自己球队取胜的心理从中赚取利润的可能。
　　在最近的亚洲杯预选赛上，已经结束了5场比赛，中国队赢盘两场(主场6：1胜越南，客场2：0胜黎巴嫩)，输盘的比赛却有三场。主场让叙利亚半\一的情况下和对手战成0：0，主场让黎巴嫩两球半，结果却是1：0。这两场比赛也让赌博公司收入不少。
　　2008年以来，中国队好像是形成了一个规律，在同弱旅比赛中，赛前被很多人都看好，但却不能赢盘，例如主场1：0胜黎巴嫩、主场0：0平叙利亚，客场1：1平新加坡、客场0：0平马来西亚国奥队，虽然不败，但还是输盘。在同强手交战时，国足却在不被看好的情况下能够赢盘，像客场1：1战平伊拉克、客场1：0战胜澳大利亚、主场1：1战平德国。出现这样的情况，究竟是偶然情况，还是有人故意为之，我们实在不敢想象！
　　国奥小弟也学老大哥
　　中国军团在北京奥运会上所向披靡，历史上第一次获得了金牌总数第一的成绩。但在奥运会上，足球却成了中国代表团的一大心病。三场小组赛，中国队仅取得一个进球，最终的1平2负的成绩也没有实现赛前吹嘘的至少打进8强的目标。
　　查找一下当时国奥队比赛的盘口，我们会发现这三场小组赛，中国队竟然全部输盘！首场迎战新西兰，中国队让对手半球/一球，可结果却是1：1；次战比利时，本场比赛为平手盘，可结果却是中国队0：2失利；最后一战迎战巴西，盘口从巴西让球半升到了巴西让两球，最终中国队0：3失利，输球输盘！
　　无独有偶，最新一届的中国国奥队，在刚刚结束的东亚运动会上也创造了输盘百分百的纪录。在首场同韩国学生军的比赛中，中国队被对手让平\半，最终0：3败北，次战中国队在只有大胜中国香港队才有希望出线的情况下被开出了球半的高盘，但最终仅以1：0小胜，赢球输盘！记者范宏基

