国奥海埂高分贝超强纠错 三场热身赛将对阵国安建业
　　记者肖良志昆明报道
　　去年越南邀请赛和东亚运动会的双重失利，让肩负2012伦敦梦想的国奥队不得不抓紧进行“超强纠错”。
　　1月10日，昆明海埂基地国奥训练场，主帅刘春明不断在场边吼着，“从第一脚就要做好，否则后面的就要给你弥补。主动逼抢，不要站桩！”一旁的助理教练孙卫也没有闲着，“不要轻易失误，那样就轻易给对手机会！”而场地那边的守门员教练哈威则大声告诉弟子，“出击要及时果断，0.1秒的犹豫都不行！”这些天，国奥小伙耳边，这样高分贝的声音一直没有停过。
　　检验“纠错”效果的最好方法无疑就是热身赛，冬天的海埂非常热闹，国奥也借机敲定了3场热身赛：13日对阵国安、15日对阵建业、18日对阵安徽九方。
　　自1月4日上到高原以来，刘春明的脸色一直很凝重，“此前暴露出的突出问题必须解决，像快速传接球、主动接应和主动逼抢等都要有提高。”从1月6日开始，国奥开始进行队内的分组对抗，刘春明要求每个队员都必须严格执行战术纪律，出脚要快，多跑动，多接应。不管是主力还是替补，只要没有达到要求，必然会遭到刘春明的严厉训斥，“要快，要主动接应，主动去抢，否则对方容易发动快速进攻。”即便是惠家康、雷永驰等知名球员，刘春明也毫不客气，“惠家康，这个球早传一点不就有了。雷永驰，你和蒋哲怎么站位分工，我怎么要求的就坚决怎么做……”
　　站在场边的助理教练孙卫也在不断提醒球员注意改掉那些坏毛病，主力一方的右后卫任航和中卫晋鹏翔需要互补对方的空当，一旦做得不够，孙卫就会扯开嗓子喊，“任航，晋鹏翔补你的位置，你要迅速回来补他的位置。”替补一方的吴曦助攻未果稍有松懈，催促他回防的声音马上传来，“吴曦，赶紧回位，注意对方的反击。”
　　“有些坏习惯和坏毛病，改起来很难，但是，要想提高，就必须改。比如说，我们的注意力以及轻易失误的问题，东亚运动会上打韩国，第一个失球就是我们的失误被对方断球，必须改掉那些坏毛病和坏习惯。”训练间隙，孙卫向本报记者道出了他的苦恼。
　　守门员方面，哈威采取“零容忍”的政策，顾超、张世昌和吴?三名门将，稍微有些做得不够的地方，都会引来哈威的训斥，“注意从第一步就要做好，否则后面的每一步都要为第一步弥补。”为了加深弟子们的理解，哈威举例：“这就像是犯罪，还要律师辩护去弥补。不违法，就用不着律师弥补了。”
　　4天的“纠错”，小伙们的表现让刘春明稍感满意。记者问及效果，刘春明淡淡地说，“还差得远，不能有丝毫松懈。”

