高洪波欲狂攻誓灭叙利亚：消灭哑巴足球 有球就射
　　记者邵峰义乌报道  
　　辞旧迎新之后，国足正式跨入2010年的轨道，而新年第一仗——主场对阵叙利亚，高家军定将高举进攻大旗！
　　2比2战平约旦，国足没有马上进驻战地杭州，而是选择留在义乌。而这几天的训练课上，高洪波把几乎全部重点都放在苦练进攻之上。想必抵达杭州后，进攻仍将是训练中的“主打歌”。“6日在杭州对阵叙利亚，我们都想用一场胜利来为2010年开个好头。无论教练还是队员，大家对胜利的渴望非常强烈。最近几天的训练课主要演练进攻，下一场，我们一定要击败叙利亚！”队长杜威对本报记者说。
　　1月1日傍晚，国足全员来到义乌梅湖体育中心外场，这是他们2010年的首次场地训练。正值元旦，义乌爆竹声响、烟花绚丽，这座“商城”完全沉浸在过节的喜庆当中。抵达场地，主教练高洪波特意把全体队员、教练和工作人员召集到球场中央，大家相互手搭肩膀围成一圈，看来，新年第一堂训练课少不了一个小小的仪式了。眼见全体到齐，高洪波开始了他的新年致辞：“今天是2010年的第一天，国足这个团队所有成员都在一起，希望新的一年我们能有新的气象，取得好的成绩。现在，大家一起喊——为中国足球而努力！”可能是高帅的新年致辞太过简短，大家都没来得及反应，以致现场出现了短暂的平静。高洪波见状立即发出第二道指令：“队长杜威同志……”杜威听罢马上大喊：“为中国足球努力！”但大家还是没能反应过来，只有零星的应和：“加油！”平复情绪之后，杜威同志再次喊道：“为中国足球的未来——”这一次，所有人响亮地齐声大喊：“努力！”
　　说起这个简单的新年仪式，高洪波要的就是振奋大家的精神。随后的训练，他则率领队员苦练进攻，势要用一场胜利为新年开头。随后连续几天的训练课上，高洪波都安排了特殊的半场攻防对抗，两队队员并没有固定的进攻方向，在场上，他们可以根据情况随意对任何一个球门发起攻击。“主要是强化队员们‘快速’进攻的理念，另外就是锻炼他们的临场应变能力。在半场范围不间断地组织进攻，我要求有机会就要打门，而他们进攻的球门并不固定，两边都允许射门得分。从训练看，效果还是不错的，队员们在这样的情况下射门和进球都很多，这对他们以后的比赛肯定会有帮助。”高洪波对本报记者解释道。
　　而在进攻的各种细节上，高洪波更是进行了专门强化。演练边路进攻时，右后卫张琳?前场拿球突破，在对手紧逼情况下选择横传，高洪波立即鸣哨叫了暂停，指着禁区前沿叮嘱道：“这个区域尽量不要横传，对方后卫面对你们，横传的话被断的可能性很大。最有威胁的传球方式还是向前的直塞身后球，这种球，对方后卫很难受，而我们的前锋只要跑到位，就有可能是一次单刀！”
　　同时，高洪波始终强调的就是让队员们在场上相互喊起来，无论传球还是接球，都要求大家必须高声喊出队友的名字。有队员做得好时，马上就能得到他表扬；而有些队员因为个性缘故，在场上喊不出来，或者声音很小，高洪波则给予批评。“这是我近来最为强调的一点，尤其是在进攻的时候，队员在场上必须喊起来。你想传球给队友，那你就大声喊他的名字；而你想要队友传球给你，也要大声喊拿球队友的名字。我要说的是，我们不能再踢之前的哑巴足球了！大声喊起来，不仅可以减少失误率，而且可以增加大家相互之间的默契程度，另外还可以展现出一定的气势。”从这一系列举措看，高洪波对1月6日的中叙之战，很有想法。

