4名义乌老板国足训练场闹事 工作人员：我们惹不起
　　国家队的训练场边站的往往是工作人员和记者，球迷在没有许可的情况下无法入内，更别说醉鬼了。可是昨晚却发生了意外，几个喝过酒的小伙子进入场内，在离开时还踹了国家队的大巴车。
　　昨晚7时30分，国家队训练在义乌梅湖体育中心外场进行。虽然是外场，但场地也被铁丝网封闭，记者们只有亮明身份后才能进入采访。训练开始后没多久，四名男子进入了球场，没有受到当地工作人员的阻拦。“这是中国队和哪个队比赛？”其中一人走到央视的摄像机前，提出了这样“雷人”的问题，国家队当时正在进行内部对抗。看到没人理睬，此人指着央视的摄像机说：“这不是摄像头吗？有什么了不起啊！”据一位在现场采访的记者介绍，这些人身上的酒味很重，“一看就是刚喝完酒跑过来的，而且还开着宝马。”
　　几个人在场边始终大声说话，在他们嘴里偶尔会蹦出“高洪波”、“邵佳一”等人的名字。这些人在场边喧哗时，现场的保安始终没有制止，直到他们20多分钟后主动离开。离开时，其中一人见中国队大巴停在边上，上前踹了两脚，而且还大声嚷嚷，“国家队有什么了不起的？！”随后，有记者报警，等警察来到后这些人早已离开。为了不让事情闹大，国足领队蔚少辉只好跟警察解释，“可能是几个喝醉酒的人过来撒酒疯，没啥大事。”
　　■ 事后
　　“他们很有钱，我们惹不起”
　　工作人员称闹事者是义乌当地老板
　　“请你们把刚才那几个人的照片删掉吧。”闹事者走后，一名自称场地工作人员的人找到记者，提出了这样的要求，他称这些闹事者都是义乌当地的老板，“他们很有钱，我们惹不起。”
　　对于这样的要求，记者们没有答应。“当时就被我们拒绝了，这简直是胡说，他们有什么权力让我们删除照片？！”一位现场记者在电话里这样说。看到记者们很强硬，这位工作人员进一步解释，“我们当地很多老板什么都不怕。你说周杰伦厉害不，他上次来看演唱会，保镖都被一个老板给打了……”
　　“这些人太无聊了，以为自己有钱就什么都能办到。当时在场的记者很多都拍了照片，根本就没人删！而且电视台和网站的记者也拍到了闹事的画面。”一位记者在电话里这样说。
　　在以往国足的训练中，这种情况还从没发生过，顶多有几个球迷在场边起哄。“我们当时在场上训练，也没注意场边发生了什么情况，只是听记者们议论时说的。”一位球员这样对记者说。
　　闹事者走后，国家队训练场边多了几名来回巡视的保安。据了解，在今后的几天训练中，只要国家队抵达后，现场都会多安排些负责安保的工作人员。
　　(记者 赵宇)

