高洪波一反常态：一定要争取获胜 必拿小组第一名！
　　如果放在以往，高洪波嘴里绝对不会说出球队具体名次。但昨日下午，中叙赛前的发布会上，高洪波一反常态，“教练组的目标就是小组第一名！”其口气让人不容有任何怀疑。
　　亚洲杯预选赛，国家队还有两场比赛要打，今晚主场对阵叙利亚队，本月17日，国家队将在客场挑战越南队为整个预选赛收官。积分榜上，叙利亚队积10分提前出线，中国队积9分位居次席，由于黎巴嫩队4战全负提前遭淘汰，对中国队有威胁的只有积4分的越南队。虽然手中握有5分的优势，但谁能保证越南队不会起死回生，历史上，中国国家队阴沟翻船的例子比比皆是。
　　可能是叙利亚队已经小组出线，今晚对阵国足会不思进取，也可能是国足最近一段时间训练状态极佳，在昨日下午赛前发布会上，高洪波的开场白铿锵有力：“亚洲杯预选赛还有两场比赛，教练组的目标争取小组第一，明天(6日)天气会比较寒冷，我希望更多的球迷到场为中国队加油助威！ ”
　　随后，高洪波进一步解释道：“从赛程来讲，比赛没打到最后是不会谈论名次的，但球队的一个指导方针就是争强好胜，必须击败对手，所以我们提出了名次。”中国队与叙利亚队首战客场告负，此番再战，高洪波是否有了获胜法宝？“我们手里有两盘叙利亚队与越南队主客场比赛的录像带，但与中国队首场相比，现在叙利亚队在人员和打法上有了很大变化，我们只有临场比赛时才能感受到这一点。 ”
　　杭州阴冷的天气，也被外界视作国足的一大优势。对此高洪波倒是没有看重，“从纬度来讲，叙利亚和中国差不多，他们也有冬季，所以气候不是决定比赛的因素。 ”
　　高洪波的高调延续到了弟子于海身上。与主帅一同参加发布会，于海信心饱满：“这段时间国家队训练相当系统，技战术准备也非常充分，我们与叙利亚队、与越南队，是国家队今年开始以来两场最重要的比赛，一定要争取获胜。 ”

