高洪波试阵新人得失参半 亚预赛瘦身计划谁将出局
　　记者赵震义乌报道 与约旦队的比赛，远比结果重要的是高洪波对一干新人的考察。在与叙利亚队比赛之前，这是他最后考察一些新入队人员的机会。最后考察的结果是喜忧参半，有新人表现抢眼，也有人需要继续努力。
　　本场与约旦队的比赛，高洪波原本希望让更多球员出场，以完成考察球员的目的。但是约旦此次来华只有19名球员，所以在赛前的联席会议上，约旦人提出，本场比赛双方各报名19人，同时最多可以更换6名球员。目前中国队共有29人，这就让中国队当中有10名球员要在本场比赛里坐到看台上。
　　赛前的出场名单里，大家惊奇地发现蒿俊闵、郑龙、邓卓翔等多名主力和主力替补球员都未能报名。这并非是他们淡出了高洪波的战术计划当中，相反他们已经通过了高洪波的考验，而本场比赛在前腰和左前卫位置上，高洪波都要考察多名球员，只能让这些通过考察的球员上看台。
　　在首发阵容当中，最让人吃惊的是在俱乐部一直打右前卫的吕征被安排在了左前卫的位置上。之前因为脚伤，吕征错过了与上海东亚队的两场热身赛，与约旦队的比赛是考察他的最后机会。不过之所以把吕征安排在左前卫位置上，一方面是右前卫上已经人满为患，有了姜宁、曲波、蒿俊闵多个人选，另一方面高洪波也想看看吕征的多面性。不过更习惯右脚踢球的吕征显然在左前卫上水土不服，上场之后他多次在左路的突破都因为对上不点而被对方后卫阻击。上半场后半段，高洪波干脆安排吕征回到右前卫的老位置，而由姜宁打左前卫。高洪波也表示，吕征只是在新位置上与队友的配合还不是很熟练，需要时间磨合。
　　国足前腰已试用了多名球员，但一直没有合适之人。本场高洪波使用邵佳一首发，虽然全场非常努力，赛后高洪波也称赞他的状态很好，只是需要与球队在战术上进行磨合，但是邵佳一依然不是国家队内前腰的理想人选。下半场另一名首次入选高家军的韩燕鸣也替补邵佳一出任前腰。高洪波说：“韩燕鸣属于那种用脑子踢球的球员，我们一直想看看他和这支队伍融合的情况，今天也是他最好的机会。”之前在与东亚队的比赛里，客串右后卫的韩燕鸣甚至还有一粒进球，但在这场比赛里，回到前腰位置上的韩燕鸣反而表现平平，显然他还需要与球队更多的融合。
　　在打叙利亚比赛之前给这些入队新人以表现的机会，也是高洪波为接下来的集训和比赛做准备。客场与越南队的比赛和东亚四强赛上都有报名人数的限制，高洪波不可能再带着这么庞大的队伍一起行动，一场瘦身行动势在必行。

