东亚杯高洪波将迎日韩大考 台北女足替换朝鲜出赛
　　新浪体育讯　2月6日到14日将在日本东京进行第四届东亚杯男女足球锦标赛。1月12日晚间，日本组委会进行了新闻发布推介会，在会议上宣布，由于朝鲜女足的退出，将由预选赛第二名中华台北队替补，参加本次东亚杯女足赛，其余三队为中国、日本和韩国队。
　　在男足方面，中日韩以及中国香港四队也将进行一次较量，其中日韩方面都会把本次比赛作为南非世界杯热身赛的一环进行认真准备。而这也是少帅高洪波上任后面临的第一次日韩大考。
　　在前几届中国国家队主教练中，经历过日韩大考后都有不同的感受。1998年霍顿在东亚杯前身的戴拿斯杯上2比0完胜了进入法国世界杯的日本队，得到了球员的信任。
　　而2005年东亚杯上，朱广沪率领的中国队获得了中国男足在区域性足球比赛中的惟一一次冠军奖杯。其中在3人被罚下的情况下，中国队都挡住了韩国队的进攻。在和日本队的比赛中先进两球的情况下，最终却被对手扳平，甚为可惜。
　　日本国家队的主教练冈田武史在接受记者的采访的时候说，东亚杯已经举行了三届，但是日本队没有一次取得过冠军，三次都是第二，而本次东亚杯回到国内举行，作为东道主，希望日本队这次可以夺冠。
　　2010年东亚杯将在2月6日到14日在日本的东京举行，按照抽签，中国队男女队都将首先迎战日本队。(周超)

