邵佳一：这样离开我很不甘心 不知能否再入选国足
　　特约记者刘斐报道 终场哨响，邵佳一有些步履蹒跚地向休息室走去，他看到场边十多个准备采访的记者，有些想“一逃了之”，但最后一位相熟的老记者还是把他留下来接受了采访。匆匆三个问题过后，邵佳一回到了休息室喘息片刻，但当他经过混合采访区走向球队大巴的时候，脸上仍然写满了遗憾和失落……直到一个半小时过去，当他吃完晚餐，记者当晚第三次同他相遇的时候，不太自然的微笑才重新回到了他的脸上。他说：“我真的很想能带给球队一场胜利，可惜运气不好，对我个人来说，这是一场很遗憾的比赛。”
　　“我的处理没问题”
　　《足球》：上半场连续得到了三个绝佳的进球机会，但是都没有进，是不是觉得自己今晚的运气实在有点差？
　　邵佳一：对我个人来说，这场比赛的确是一次充满遗憾的经历。队友们通过自己的努力，给我创造了三次那么好的机会，可惜我都没有把握住。足球场上有时候就是这样，你能得到机会，但不一定每次都得分，不过今晚我真的感觉很遗憾，遗憾自己没能为球队带来一场应得的胜利。
　　《足球》：三个进球机会没有把握住，你感觉是技术方面处理得有问题，还是运气实在太糟了？
　　邵佳一：从技术角度来说，那三个机会我处理得都应该没有太大的问题。那个单刀球，我如果不那么踢，而去选择打远角，结果会好吗？当时我已经看到守门员准备防远角了，而且他已经倒在了地上，我想射一个反向，可是没想到还是还被他挡了出去。这场比赛自己的运气的确有点差。三次机会我处理得都没什么太大问题，但对方的守门员和后卫表现得很出色。
　　《足球》：是不是这个赛季在德国把进球的运气都用光了？
　　邵佳一：没有吧！这两者之间应该没有什么必然的联系。
　　《足球》：第一次出现在“高家军”，如何评价自己在这里的表现？
　　邵佳一：重新回国家队，我踢了两场比赛，在比赛中都有得分机会，可惜都没能把握住。踢完这两场比赛，我总是觉得自己还是没能完全把自己的水平都发挥出来，虽然第二场比赛中的状态要比第一场时更好一些，但我总是觉得自己在场上踢出来的还不是自己的最佳状态。我应该比大家看到的表现得更好！
　　《足球》：感觉整个国家队的中场运转还是不顺畅，是不是同大家配合时间不长有一定的关系？
　　邵佳一：的确在今天上半场的比赛中，大家彼此之间的配合还是存在一定的问题，整个中场都运转得不够顺畅。中场休息的时候，大家在休息室里面，还专门针对这个问题进行了一些交流，下半场的情况要好了一些，但对手收缩得非常厉害，我们最终还是没能取得进球。
　　《足球》：你在下半场的兴奋度要比上半场差一点，是不是错失了三个必进机会，让自己的心情受到了一些影响？
　　邵佳一：应该没有吧，上半场比赛中，大家通过努力，创造出了非常好的破门机会。下半场开始前，我想球队应该能赢下这场比赛，可惜没能如愿，真的有些遗憾。
　　“请大家别急于否定”
　　《足球》：感觉你对自己在“高家军”的第一次“效力”，非常不甘心？
    邵佳一：对于我来说，自己在比赛中发挥出最好的状态，帮助球队取得胜利，才是最好的结局。可是这次回来，我没能在国家队发挥出最佳的状态，也很遗憾地没能为国家队带来胜利。我怎么能甘心呢？但足球比赛就是这样，你必须接受和面对这一切。
　　《足球》：这是一支非常年轻的国家队，你也是第一次同这些年轻的队友们在一起，你如何评价这支球队的表现和实力？
　　邵佳一：我希望大家不要因为这两场平局，就彻底否定这支国家队。这支球队非常年轻，它的终极目标是在2014年世界杯预选赛中取得出线权，只要这支球队在未来的两三年中，继续坚持现在这种讲求配合和地面进攻的打法，那么这支球队在亚洲还是一支非常有实力的球队。这批队员们的实力都不错，他们也都很年轻，还有很大的提升空间，大家应该给予这支球队更大的信心和生存空间。
　　《足球》：这次回归并不成功，还想再回到这支球队吗？
　　邵佳一：将来怎么样，真的不知道。至少下一场亚洲杯预选赛，我肯定不会参加了，因为要回欧洲，跟球队备战下半个赛季的?乙联赛。
　　《足球》：什么时候离开球队，回科特布斯报到？
　　邵佳一：明天一大早我就走了，先从杭州飞回北京，在首都机场等两个小时，就转机去巴黎了。我们球队现在在西班牙进行冬训，所以自己要到那里去跟球队会合。下半个赛季的联赛马上就要开始了，我要尽快回到球队当中，因为我已经迟到了。

