众国脚表示支持高洪波：拜托大家 给国足更多点时间
　　记者裴力博鳌报道 尽管国家队刻意营造一种平静的气氛，但是在战平叙利亚之后，主教练高洪波面临的压力，球员不可能不知道。不过面对记者的采访，大多数队员都表示了对于高洪波的信任和支持。给国家队更多一点时间，成为了共同的声音。
　　作为国家队队长，杜威是目前这支国家队中资历最老的队员，对于中叙之战，杜威表示，实际上国家队还是创造出了一些非常好的得分机会，只是没有把握住。“像这种正式的国际比赛，比赛没有任何一方会轻易认输。叙利亚虽然出了线，但是他们也要捍卫国家的荣誉。上半场我们有过好几次非常不错的机会，但是一方面进攻队员没有把握好，另外一方面运气也差一点，如果先打进一球，或许局面就完全不同了。”
　　截至目前，杜威参加了高家军到目前为止全部七期集训，在他看来目前的国家队主教练高洪波是一名非常有能力的教练员。“但是我们这支国家队是为下届世界杯做准备，队员特别年轻，很多人没有国际比赛经验，在这种情况下，我觉得还是应该多给国家队给高指导一点时间，通过打更多的比赛，促使队伍逐渐成熟。”
　　“其实打热身赛跟打正式比赛的感觉还是完全不同的，打热身赛无论结果如何，达到热身效果即可，大家都容易放开手脚去发挥，打正式比赛就完全不同了，一场比赛的结果可能直接决定整个中国足球的命运。我感觉这两场球大家还是有点紧张，在场上不能完全放开手脚，平时训练的东西并没有完全发挥出来。现在全队打的是整体战术，没有能力特别突出的队员，比如防守，不能只靠后卫，要靠全队共同努力，进攻的时候也是一样，一环扣不上整个系统就会运转不畅。最近这两场比赛打完，我们也看了录像，也在进行总结，不断地调整，其实我觉得重要的还是看到球队一点点出现的进步。”
　　对于目前国家队内的气氛，杜威认为并没有什么问题。“我们已经完成了小组出线的任务，达到了第一步的目标。在卸下思想包袱的情况下，大家更容易放开手脚去正常发挥水平。与越南队的比赛，对于我们来说也是一次重要的练兵机会，之前我们跟马来西亚和新加坡两支球队交手时的表现并不是很好，回国之后大家也总结了不少经验教训，这一次我们正好能够利用上次总结的一些经验，争取在客场打个翻身仗。”

