亚预赛戏剧一幕 主队落后球迷入场带球射门(视频)
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，就在中国队与叙利亚队进行亚洲杯预选赛小组赛的同一天，B组印尼与阿曼的比赛在印度尼西亚的主场雅加达国家球场上演，比赛的结果以客队2-1取胜而告终。但比赛中戏剧的一幕成为第二天当地媒体报道的焦点。
　　比赛进行到下半场补时的最后阶段，主队仍然以1-2落后，此时，一名印尼球迷不甘被动局面，竟然跳下看台直接冲到球场内。而与其他比赛中球迷冲入场内或是拥抱心爱的球星或是骚扰对手不同的是，这位印尼球迷竟然在得到皮球后一路带球至阿曼队禁区内，并面对对方门将完成了一脚射门。
　　令这位球迷欣慰的是，就在他准确起脚射门时，阿曼队的门将依然如正常比赛一样，认真封堵这位球迷的射门。结果可以想见，他的射门并没有攻破阿曼队的球门，更不可能帮助主队扳平比分。完成射门之后，这位痴心的球迷被赛场中的多名安保人员制服被扭送出球场。主裁判随后便吹响了全场比赛的结束哨，本场比赛以这样一个滑稽的场面宣告结束。
　　经过调查，这名球迷叫穆亚迪，今年25岁。作为球迷，虽然他的行为得到了印尼同胞球迷的强烈支持，但他还是为自己的行为表达了歉意。“我对我的所做所为向印尼球迷表示道歉。”穆亚迪说，“我只是对国家队的表现感到失望，他们不是平就是输，从来不能赢球。”
　　该场比赛有4万余球迷现场为主队加油助威，但印尼队最后仍然以1-2落败，这也是1992年之后，印尼队首次无缘亚洲杯决赛圈的比赛。(ALANSONG)

