半场战报-邵佳一单刀惜中立柱 国足0-0暂平叙利亚
　　新浪体育讯　北京时间1月6日19:35，国足在杭州迎来了亚洲杯预选赛小组第5轮的比赛，对手是叙利亚队，也是国足2010年的第一场正式比赛。在上半时的比赛中，国足占据进攻优势，第39分钟邵佳一获得一次单刀机会可惜打在立柱上。半场战罢，双方暂以0-0握手言和。
　　如高洪波在赛前的明确表态，开场后中国队迅速展开积极前压，叙利亚一时阵型也告提前，中国队连续形成冲击，第2分钟，杜威中场高球前传，韩鹏争顶头球回做，于海外围抽射被防守球员挡出底线；杨昊角球传至前点，于海头球攻门被叙利亚门将巴尔候斯没收。第4分钟，荣昊左侧下底传中，中国队中路连续过渡后邵佳一回敲，赵旭日迎球施射打偏。第6分钟，于海30米外突然大力冷射，巴尔侯斯飞身将球扑出。
　　第10分钟，邵佳一中路防守犯规，叙利亚队阿兹诺任意球远射被中国队人墙挡下，阿布杜里亚外围再射打出高水准，杨智单手将球托出；借着角球冲击机会，叙利亚又形成左侧传中，阿兹诺前点包抄未能触到皮球。随着这两波攻势，叙利亚占据了控球主动权，其球员灵活、配合熟练的特色得到体现。第15分钟，叙利亚右翼快速推进中阿兹诺突然远射打偏。这一时段中国队中前场配合失误较多，面对对手积极且快节奏的防守，中国队明显缺乏有效组织。
　　半场中段的持续拉锯中，中国队始终没有真正渗透到对手防线腹地；第27分钟，叙利亚简练推进后胡塞因外围劲射被杨智扑出，叙利亚在禁区内再抢点补射时被中国队防线封堵。战至第32分钟，中国队终于形成威胁攻势，荣昊左侧底线前高球传至叙利亚禁区后点，邵佳一小角度头球攻门已穿越巴尔候斯，但被黑米迪在门线前鱼跃顶出。
　　第38分钟，叙利亚后场断球后迅速前传，杜威本抢下球权，但处理稍慢被对手反抢，卡迪布右翼快速推进后大力攻门，杨智腾身而起将球扑出。第40分钟，中国队错过绝佳机会——杜威中路送出直塞，在杨昊牵扯下叙利亚防线出现漏球失误，邵佳一插入禁区已形成单刀，但其攻门被弃门出击的巴尔候斯挡到，皮球折线击中立柱外侧后弹出。第43分钟，中国队任意球传入叙利亚禁区，赵鹏甩头攻门又被巴尔候斯扑出底线。此后角球攻势中韩鹏头球顶高。
　　上半场补时阶段中国队再形成冲击，张琳?后场大脚前传，姜宁右侧传入叙利亚禁区，韩鹏胸部回做，邵佳一禁区线前大力攻门，巴尔候斯再度将球扑出底线。半场双方战为0-0。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、5-赵鹏、2-杜威、45-张琳?；15-杨昊、39-赵旭日；21-于海、47-邵佳一、19-姜宁；27-韩鹏
　　叙利亚出场阵容：1-巴尔侯斯3-堤亚布 10-卡迪布 32-卡拉布 14-阿扬 2-阿布杜尔达伊姆  12-阿兹诺 11-阿布杜里亚 5-伊斯梅尔 4-黑米迪 6-胡塞因
　　(木之火)

