李秋平曾经为侵权产品捧场 媒体猜测与姚明闹翻
　　楚天都市报讯 本报记者吕锐发自北京
　　昨日下午，“姚之队”就姚明起诉武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司侵权一事，在北京召开媒体通气会。“姚之队”负责人之一陆浩表示，目前姚明已委托律师向武汉中级人民法院提起诉讼，法院已经正式受理。
　　事发
　　“姚明一代”与姚明无关
　　陆浩表示，姚明此次起诉，主要是针对武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司在未经姚明许可、没有任何合法授权的情况下，擅自将姚明的签名及包含姚明姓名的“姚明”、“姚明一代”作为商业标识在其生产的服装、鞋等商品上使用，并将姚明的肖像在其商品及其宣传活动中使用。该行为直接侵害到姚明的姓名权和肖像权。
　　陆浩说，过去几年，市场上出现的标有“姚明”、“姚明一代”、“姚明一族”、“姚明—OBC”、“姚明世家”、“姚明正大”、“姚明正义”等文字类或类似图案的篮球、运动鞋、服装及其他产品，均未经过授权，与姚明毫无关系。除锐步公司外，姚明从未向国内外任何个人或任何运动服装、鞋类企业授权使用其姓名、肖像、签名的权利。
　　索赔
　　不会再是象征性的1元钱
　　“此次诉讼的目的，一方面在于捍卫姚明自身的权利，另一方面是呼吁企业公平竞争，提醒企业合法使用商标，提醒社会和消费者警惕某些企业的欺诈行为。”陆浩介绍，自姚明2002年进入NBA以来，“姚之队”每个月都会遭遇两三起打姚明“擦边球”的侵权行为。甚至，还有人欲将“姚明”注册为卫生巾及避孕套的商标。“姚明”这两个字也一度引发过一场商标争夺战。2009年，福建某企业老板姚明注册了“姚明织带”的商标，对此，两个姚明就“姚明”这个名字也展开过一场争夺战。
　　2003年4月，姚明起诉可口可乐(中国)饮料有限公司侵犯其肖像权，要求该公司公开道歉，并象征性地赔偿1元钱的损失。那么此次起诉武汉这家体育用品公司，姚明准备索赔多少呢？对此，“姚之队”予以了回避，但他们表示：肯定不会是1元钱那种象征性索赔。“企业侵犯了姚明的合法权利，就应该对此付出代价。”陆浩说。
　　内幕
　　2001年注册“姚明一代”未成功
　　武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司成立于2009年，是湖北省的运动品牌。2010年6月，该公司赞助了湖北省国际象棋队、跳伞队、现代五项队出征世界青年锦标赛、亚锦赛等一系列的国际、国内赛事。
　　对于姚明的起诉，该公司昨日下午专门召开了会议讨论应对措施。该公司市场部一名彭姓负责人昨日告诉记者，在2001年姚明还未去NBA之前，公司曾对“姚明一代”进行注册。公司从2009年起，就此事也与“姚之队”沟通过多次，目前被对方起诉，公司已将此事全部委托于律师处理。
　　记者了解到，虽然“姚明一代”在2001年曾被注册，但姚明及早发现了这一注册，在商标局提起异议，阻止了注册。
　　湖北忠三律师事务所张国振律师认为，“姚明一代”是否侵犯了姚明的姓名权目前尚不好定论，但擅自使用姚明的肖像、视频用来进行产品的宣传，肯定是侵犯了姚明的肖像权。因此，姚明胜诉的可能性很大。
　　在新闻通气会上，有记者问：“既然‘姚明一代’占有了一定市场，姚明有没有想过与武汉这家公司合作，一起将‘姚明一代’做好呢？”对此，陆浩没有明确回答，他说：“我们欢迎与有社会责任的企业合作。”
　　回应
　　云鹤大鲨鱼公司：我们没有侵权
　　对于被诉侵权，武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司相关负责人张国强昨天向记者阐述了两个观点，“到目前为止，也没有人注册‘姚明一代’这个商标，所以谈不上侵权；我们只是在网站和论坛上使用了姚明的图像和视频，严格意义上来说，只是网络监管不力，也谈不上侵权。”
　　猜想
　　姚明与恩师李秋平闹翻？
　　“姚明一代”与姚明本人毫无关系，但让人想不到的是，“姚明一代”的品牌顾问竟然是姚明的恩师、原上海东方男篮主帅李秋平。
　　去年在武汉举行的一场品牌展示会上，李秋平还亲临现场，为“姚明一代”捧场。如今姚明起诉“姚明一代”，让李秋平情何以堪？
　　对此，陆浩表示：“‘姚明一代‘的品牌顾问是谁，我们目前不太清楚这个事情，我们只是关注武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司侵犯姚明合法权利一事。”
　　链接
　　姚明商业广告代言品牌
　　1993年，耐克
　　2002年，Upper-deck球星卡和Topps
　　2003年，Sorrent手机游戏、锐步、中国联通、苹果电脑、百事可乐、VISA信用卡
　　2004年，麦当劳、瑞士豪雅表
　　2005年，合众思壮“任我游”GPS导航仪
　　2006年，摩托罗拉
　　2007年，中国人寿
　　2008年，可口可乐、建设银行VISA明卡
　　2009年，魔声耳机
　　2010年，卡夫奥利奥饼干、汤臣倍健营养保健品

