热身赛叙利亚0-4不敌大马 国足有望新年取开门红
　　新浪体育讯　在去年12月30日进行完与约旦队的热身赛后，国足并没有休息，而是马不停蹄地返回杭州集训集训。国足的亚洲杯对手叙利亚也没有闲着，在马来西亚吉隆坡安营扎寨，不过在最近的一场热身赛上，叙利亚1-4不敌东道主马来西亚爆出了冷门。1月6日，国足有望在主场战胜已经出线的叙利亚队，新年取得开门红。
　　去年12月26日，叙利亚队抵达吉隆坡开设海外训练营。这次海外拉练也是一波三折，在赞助商几番变卦后才最终敲定下来。到达吉隆坡的仅有16名队员，三名在海外职业联赛效力 球员哈蒂布、侯赛因和泽努将直接到杭州与全队会合。由于叙利亚队已经从亚洲杯预选赛中出线，因此对这次客场之战并不是太重视，去年12月30日，叙利亚与刚刚获得海洋运动 会冠军的马来西亚进行了一场热身赛，结果以1-4的大比分惨败。
　　上半场叙利亚被判极刑，马来西亚队主罚命中以1-0领先上半场，下半时马来西亚队再进三球，叙利亚仅仅通过一个点球挽回了一些颜面。赛后队员抱怨说当地天气炎热，再加上旅 途劳累，因此状态不佳。不过最重要的原因是三名进攻核心的缺阵。1月1日，叙利亚又和津巴布韦进行第二场热身赛，这支津巴布韦队完全是水货，结果叙利亚队6-0的大比分获胜 。
　　1月4日，叙利亚队将抵达杭州，备战两天后与国足的亚洲杯预选赛。
　　(小隆)

