赵鹏：平常心对待未感压力 国足胜叙利亚没有问题
　　新浪体育讯　时隔近一年之后，国家队将再次与叙利亚队碰面。在首回合之中，殷铁生执教的国家队以2-3负于对手，如今国家队回到主场，主教练变成了高洪波，球员也发生了不小的变化。这些新入选国脚们都对战胜叙利亚队充满信心，后卫赵鹏就表示：国家队的配合已经越来越默契，只要打出训练水平，拿下叙利亚队没问题。
　　再次回到杭州，赵鹏表示，国家队已经对这里的场地比较熟悉了，虽然这几天的天气有一点变化，但是训练的时候没什么感觉，虽然有一点降温，但也没感觉这里的天气很冷，应当说在训练中跑动起来之后对天气的变化没什么感觉。
　　谈到国家队目前的状态，赵鹏认和平常并没有什么不一样，“我知道可能很多人会我们是不是会有压力，其实我们真的没什么特别的压力。包括我自己也是一样，就是一个平常心面对这场比赛。”
　　之所以谈到了心理压力，赵鹏也明白这是因为国家队一年前在客场负于叙利亚队，对此这位国足后防大将坦言：“我们没有针对叙利亚队进行专门的研究，现在对我们来说，最主要的是我们是主场比赛，我们没什么思想负担。只要把平常训练水平打出来了，主场拿下叙利亚，我觉得不会有什么问题。”
　　为何如此自信，赵鹏说：因为过这段时间磨合，我感觉球队是越来越默契。上一场打约旦，其实我们有很好的机会，但是没把握住，很是遗憾。所以希望打叙利亚队球队能发挥得更好，一定在主场拿下对手。
　　对于国家队在这几天的训练是否针对中约热身赛出现的问题进行了调整，赵鹏表示：高指导一直在强调边中配合等进攻细节。但6日的比赛是否会出现大的变化还无法确定，对于球员来说，必须做好适应每一个位置，现在还有两天的时间，国家队会把状态调整到最好。(新浪体育 于静发自杭州)

