叙利亚主帅专访：中国队不断退步 我可以执教中超
　　新浪体育讯　1月6日晚，亚洲杯预选赛中叙大战将在杭州进行。统帅叙利亚队的正是中国足球的老熟人、46岁的法吉尔-易卜拉欣。过去的几年间，易卜拉欣带领叙利亚队不断和中国队交手。2002年-2007年，易卜拉欣连续担任了叙利亚国青队、国奥队和国家队的助理教练，至2007年原塞黑主帅拉德诺维奇下课后，易卜拉欣终被扶正。在2009年，易卜拉欣率领叙利亚队在亚洲杯预选赛中率先出线，并被评为当年叙利亚最佳教练。
　　在某种程度上，中国队的命运掌握在叙利亚人的手中，叙利亚是否会脚下留情呢？答案是否定的。当天晚上在接受新浪体育专访时，易卜拉欣肯定地说：“我的大部分主力队员都来了，这场比赛一定会全力争胜，我不理解中国队为什么在不断退步，我的能力可以来中超执教。”
　　新浪体育：请先介绍一下叙利亚队的情况？
　　易卜拉欣：现在叙利亚联赛的第一阶段已经结束了，然后是国家队集训，地点在马来西亚，打了两场热身赛，分别是1-4输给了马拉西亚，6-0战胜了津巴布韦。1月4日上午到达了 杭州，发现这里的天气真是寒冷啊，和30多度的吉隆坡完全是两个季节，我想中国队也无法适应吧。
　　新浪体育：为什么两场比赛差别那么大？
　　易卜拉欣：进行第一场比赛的时候，我们到达吉隆坡还不到24小时的时间，坐了十几个小时的飞机，已经疲惫不堪，再加上天气炎热无法适应。第二场比赛就慢慢调整过来了，发挥得要好一些，当然津巴布韦实力比较弱了。
　　新浪体育：叙利亚已经提前出线，大家都关心叙利亚队对6日比赛的态度？
　　易卜拉欣：当然是全力争胜，足球比赛上不允许失败，只有一个目标，那就是胜利、胜利。我已经在阿勒颇战胜了一次中国队，为什么不在中国本土再次获胜呢？大部分主力队员 都来了，我已经跟这支球队十年的时间了，我对他们非常了解，知道他们现在的状态很好，渴望明天与中国的比赛。
　　新浪体育：再来谈谈对中国队的看法？
　　易卜拉欣：坦白地说，中国队缺乏经验，队员太过于年轻了，需要时间去经历一些东西。我不明白为什么中国队在不断退步，2003年奥运会预选赛上，当时的那支中国队很强大， 但现在已经很难找到那时的影子，那批的球员都到哪里去了？而且我还听说几天前，你们在热身赛上战平了约旦(目前国家队中只有杜威和曲波来自当时的沈家军)。
　　新浪体育：但你们叙利亚队却在亚洲杯预选赛上提前出线？
　　易卜拉欣：告诉你一个秘密，那就是这批队员已经在一起踢了近10年的球了，闭着眼睛都知道怎么去传球。叙利亚足球并没有多少能进国家队的球员，他们这支队就完整得保留了来，这也算是好事吧。
　　新浪体育：明天比赛会采取什么战术？
　　易卜拉欣：还是我们习惯的技战术打法，我们以自己为主，不会特别研究对手，实际上我们也没有这个条件。
　　最后，易卜拉欣还特地提到了曾经一起在亚足联教练学习班的同学李树斌，当得知李树斌重新上岗后，他直接拨打了李树斌的手机，可惜没有接通。易卜拉欣遗憾地说：“我觉得我完全可以来中国执教，和李树斌成为战友，呵呵。”
　　(新浪体育刘峰 发自杭州)

