王治郅练瑜伽恢复体能 盼男篮伦敦奥运突破历史
　　新华社成都5月13日体育专电(记者李丽、史春东)33岁的篮球老将王治郅13日在成都体博会上透露，在退役前，他最希望和中国男篮一起，在伦敦奥运会上突破第八名的历史最好成绩。翌日将返回国家队集训的王治郅还透露了自己恢复体能的小秘诀：练瑜伽。 
　　对于不久前国青男篮的“兵谏”事件，王治郅认为，主教练和球员的矛盾在国内外任何运动队中都普遍存在，只不过这一次被媒体曝光了。他认为，这种情况“到处都有，只要有体育比赛，有教练，有运动员，就避免不了”。 
　　在为国家队征战13年后，这位老将多次谈及自己面临退役的问题。对于国家队生涯有限的剩余时间，他提出了自己的最大目标：“中国男篮更进一步，突破历史最好的第八名。”中国男篮曾在1996年亚特兰大、2004年雅典和2008年北京三届奥运会上获得第八名。 
　　王治郅说：“历史上我们有过很多机会(实现突破)，比如2000年的悉尼和2008年的北京，但都没有把握住；如果再有一次机会，希望能抓住。”但王治郅也表示，现在来谈伦敦奥运会为时太早，目前最关键的还是今年的亚锦赛。“只有先拿到入场券，才能参加伦敦奥运会”。 
　　王治郅当日亮相阿迪达斯在体博会的展厅，引来了大批观众。14日，王治郅就将返回国家队参加集训。他表示，由于年纪增长，体能恢复十分重要。为了保持状态，除了合理控制训练量，积极配合体能师，目前他还练起了瑜伽。很难想象身高2米多的篮球运动员作出各种柔软动作，但王治郅似乎乐在其中，“练瑜伽可以放松，主要是身体的舒展；拉伸韧带，有助于肌肉的韧性，也能保持心态”。 
　　国家男篮主教练邓华德表示，此次队伍前期的比赛，他会让王治郅、刘炜等老将休息，而多给年轻球员机会。王治郅称，邓华德较早以前就跟自己沟通过，“因为我还有脚伤，所以先期不能上场，老队员也需要更多的时间调整和恢复体能”。 
　　谈到“兵谏门”和教练风格问题，王治郅说：“我也是这样被打(骂)出来的，每个教练的处理方式都不一样，现在的孩子比较自我，也有自己的想法；NBA的教练也一样骂脏字，就看你想干不想干了，毕竟不严格就出不了成绩。”被问到多沟通是否能避免问题时，王治郅干脆地说：“沟通也解决不了。教和学两方面总会有矛盾，只能是双方都退让一些。” 
　　王治郅表示，自己退役后可能还会从事与篮球有关的工作。至于是否在自己所在的八一队执教，他说：“领导还没跟我谈过这个问题。”他还开玩笑说：“我觉得成都挺好，也许我退役了，能跟朋友在成都体育馆门口喝喝茶，打打麻将，聊聊天，抠抠耳朵。”他还表示，能让生活慢下来“是一种奢侈”。 
　　曾经效力于NBA小牛队的王治郅谈到NBA季后赛时表示，他也没有想到小牛能以4：0击败湖人。“我觉得，最后可能是小牛和热火争冠军。十年磨一剑，也该轮到小牛了，诺维茨基都打了这么多年了。”

