中国足球从假二流到真三流 国足2009给了球迷什么？
　　当国足表现碰撞国人寄托……
　　在快速降低的中国球迷的要求与更快速降低的中国足球的水平之间，总能碰撞出一连串的火花。体现在国家队，这种碰撞尤为激烈，矛盾尤为尖锐。
　　12年，从假二流到真三流
　　12年前，何慧娴的“二流论”饱受抨击。1997年十强赛上，国足虽然暴露出了不少问题，但球迷们依然坚信，中国足球不是亚洲二流，国足不是亚洲二流。何慧娴发表“二流论”，有为中国足协开脱责任之嫌。
　　12年后，高洪波委婉地承认，国足已经是亚洲二流，甚至是三流。高洪波是根据国际足联排名“斗胆”得出这一结论的，虽然国足几经努力，已经从第108位攀升至第93位，但在亚洲排名第13，排在阿曼、卡塔尔、叙利亚之后，敢于把国足定位于亚洲二流，也是需要一定胆量的。
　　12年前，国足仅仅是惜败于伊朗队脚下，但还能赢沙特，赢科威特，12年后，国足连叙利亚队都敢输，赢黎巴嫩队都得靠裁判帮忙。从假二流到真三流，只需12年时间。这12年，是中国球迷从愤怒至麻木的12年。当年，他们曾为国足失利泪流满面，曾因恨铁不成钢而厉声喝骂，现在，他们只习惯于嘲讽。
　　从英雄到“流寇”
　　国足曾经抢手过，尤其是在韩日世界杯之前，哪座城市如果能把国足热身赛的承办权争到手，不仅荣耀，而且实惠。但最近几年，承办国足比赛往往意味着赔钱，对于足协抛出的橄榄枝，很多城市都避之唯恐不及。譬如，去年年初的亚洲杯预选赛，足协本来是想安排在广州进行的。但广州方面表示，他们要承办女足四强赛，无力承办国足比赛。无奈之下，足协只好临时联系其他城市，最终，由杭州承办了国足与越南队的那场比赛。
　　个中滋味，只有足协最能体会。要知道，他们是在已经把广州上报到亚足联的情况下，又遭婉拒的。去年的一系列热身赛中，国足第一次开进了哈尔滨，第二次开进了呼和浩特，只有在那些足球极不发达的地区，国足才能勉强找到市场。
　　从英雄到“流寇”，不过短短几年时间。由于杭州的支持，亚洲杯预选赛国足三个主场得以安顿，但在去年年底与约旦队热身时，他们差一点找不到地方。据称，在义乌接手之前，中约之战曾在多个城市遭拒。
　　让人哭笑不得的是，国足比赛门票现在已经成了严重滞销的商品。在天津热身时，组委会推出的促销政策是，买门票送方便面；到了义乌，改成订报纸送门票了。即便如此，能够容纳3万人的体育场也只坐了不到3000人，其中还包括数百名约旦球迷。
　　新年迎来“最强敌”
　　高洪波在2009年“年度总结”中说，对于6胜6平1负的成绩，教练组是满意的。13场比赛只输了一场，乍听起来确实很让人兴奋，但看一看这样的成绩是在什么样的对手身上取得的，球迷们就会倍感失望。90分钟内，赢不了新加坡和马来西亚，依靠裁判的帮助才能勉强战胜黎巴嫩队，领先两球竟然也能被约旦队追平……这绝对不像是一支亚洲二流队伍的成绩单，只有地道的三流队伍才能发挥得如此“平稳”。给国足一个准确的定位之后，球迷们会发现，6日与叙利亚队的比赛有可能会非常艰难。这将是去年6月份不敌沙特队以来，国足面临的最严峻考验。过去的半年时间内，国足热身频繁，但除了只为出场费而来，在比赛中丝毫没有尽力的塞内加尔队之外，其余对手的国际足联排名全部都在国足之下。这使叙利亚队显得特别突出，目前他们的国际足联排名高出中国队两位，在亚洲杯预选赛上，更是赢得了首回合较量。
　　必须赢，不好打。对于中叙之战，很多国脚都持有这样的看法。大家清楚，如果赢不了球，国足将面临怎样的压力。
　　还要再失望多久？
　　希望永远不能寄托在对手身上，但从国足自身情况看，他们又确实没有绝对的把握战胜任何亚洲三流球队。这是铁的事实，且在短时间内根本不可能发生改变。6日与叙利亚队的比赛中，即便国足踢得一帆风顺，开局顺利内容充实结果完美，那也不过是一场超水平发挥的比赛而已。经过了连年的严重滑坡，中国足球的水平就这么高了，还能指望国足好到哪儿去？大环境如此，爆发是偶然，低迷才是必然。
　　应该承认，高洪波在某些方面还是显示出了一些功力的。譬如选人，在他挑中荣昊、赵鹏之前，没有多少人能够想到，这两人也能在国足打上主力。还有邓卓翔，也是高洪波从联赛中发掘出来的。但在对整个队伍的捏合上，迄今为止高洪波还没有什么亮点。
　　当然，这也与国足严重缺乏核心球员存在直接关系。三条线上，都找不出一个可以信赖的领军人物，即使是在相对好一些的后卫线上，杜威也达不到当年范志毅或李玮峰的高度。可以说，这届国家队是史上最没有特点的一届，也是最弱的一届。
　　低水平的联赛必然产生低水平的国家队，球员能力不行，教练的执教能力再强，也起不了多大作用。更何况，高洪波也未必就是真强。因此，球迷们必然要继续郁闷下去。脾气火暴的，会一如既往地痛骂，早就已经骂累了的，则会麻木地站在一边，甚至懒得嘲讽两句。
　　中国球迷的要求已经低得不能再低了，但国足的表现依然不断突破着他们的心理底线。碰撞随时都有可能发生，从根上抓起，重振中国足球声威，那是10年、20年之后的事情。B12a
　　高级记者隋海涛

