约旦战前发10万美元红包 暗讽中国队都在热身赛赢球
　　新浪体育讯　12月30日下午，中国队将在义乌迎战西亚二流球队约旦，这也是中国队在2009年的收官之战。尽管是一场热身赛，但约旦队并不心甘情愿给国足送新年大礼包。在出征中国前，约 旦足协专门给球队发放了金额近10万美元的红包，其中人均奖金在3200美元左右。
　　在约旦成为国际足联进球计划的受惠国后，约旦足协的腰包鼓了起来。尽管目前约旦队在亚洲杯预选赛小组赛中排名垫底，但在11月22日的主场比赛中，约旦队却奇迹般地战胜了 强大的对手伊朗，为此得到了约旦足协的嘉奖。据悉总奖金达到了9.2万美元，人均奖金在3200美元左右，这也相当刺激了队员们的斗志。这次中约热身赛有三名主力队员缺阵，本 来这三名队员主动请缨来中国比赛，但主教练哈姆德为了保护队员，强迫给他们挂了“免战牌”。
　　由于义乌是中国著名的小商品集散地，这里云集了大量的阿拉伯商人，其中比较著名的就有约旦商会，他们计划召集上千阿拉伯球迷为约旦队加油，这也给中国队的比赛带来难度 。中约交战史上约旦并不占优，但约旦媒体却认为这些都是热身赛，含金量并不大。据《旗帜报》报道，只要约旦队打出高昂的士气和必胜的信心，并非没有取胜的把握。
　　(小隆)

