国足7日完成最重要洗牌 寻高效攻击手+提高位置技术
　　9日晚央视重播了国家队与叙利亚队的比赛，在海南集训的国足队内不少人观看了比赛录像。“也难怪球迷不高兴，上半场我们有好几次球就在左路非常狭小的区域里搞来搞去，始终转移不出来。说到底，我们在中场几个人的运转上出现了问题。”
　　面对国家队下半场比赛中中场缺乏创造力的情况，有一些人认为应该换上拿球能力更强的黄博文，让他来梳理全队的进攻。“小黄在衔接中后场与全场的关系上，向前输送的那一下更好一些。杨昊拿球后的横穿和回传更多。”有队内人士告诉记者。
　　事实上关于这个问题，记者在中叙之战后也曾经征求过高洪波的意见，不过他表示使用杨昊一方面是杨昊跟赵旭日的搭配更加默契，另外一方面是杨昊在场上更有激情，能够带动全队。“小黄的特点在于中场控制，不过当时我们在场面上并不差，需要的是在前场解决问题的球员。所以并没有换上杨昊。”
　　从联赛结束国家队开始集训至今，黄博文在国家队的上场机会并不是很多，不过之前中国与科威特队的热身赛，黄博文在比赛中确实打出了高水平，从某种层面上讲，正是他在中场的拿球盘活了国家队的中场，也为前场创造出更多的得分机会。如何在双后腰的位置上平衡攻防两个层面的关系，是目前高洪波亟须解决的问题。
　　前场寻找高效攻击手
　　中叙之战暴露出的另外一个问题就是前场缺少高效攻击手。从比赛的情况来看，邵佳一至少有三次机会能够改写比分，另外曲波也错过了一次不错的头球攻门机会。如果这些机会全部转化为进球的话，那么中国队将以一场大胜化解客场输球的怨气。
　　所以也难怪赛后高洪波并不认可国足进攻缺乏套路的问题，在他看来，一场比赛能够创造出四五次威胁球的机会，应该算是基本合格，更为重要的是，如何把机会转化成为进球。
　　这也成为了国足来海南之后重点解决的问题。从8日抵达后的第一堂训练课开始，几乎每堂训练课的最后阶段，国家队都会安排射门训练，10日国家队其他队员进行分组对抗时，助理教练傅博更是带领几名前锋队员来到球场的一边，亲自为他们开小灶。不过这只是一些临时抱佛脚的做法，高洪波心里也非常明白，中叙之战后在接受本报记者专访时，高洪波就告诉记者：“其实提高攻击手得分效率并没有特别好的办法，惟一好的办法就是多打比赛，多跟高水平球队过招，通过比赛积累经验。”
　　寻找高效攻击手的问题可谓老生常谈。国家队组建之初，高洪波就确立了451阵型，然后恰恰就是这样一个单前锋，高洪波却始终无法找到最为合适的心仪对象。出现这种情况，说到底是联赛中各俱乐部广泛使用外籍前锋所造成的恶果。一名国家队内人士就曾经告诉记者，目前在联赛中能够打上主力的本土前锋少之又少，有点特点的已经全部在国家队了。“像郜林这样的队员，原本具有一定的能力，但是由于过去两年训练不系统，整个身体都出现了一定的问题，海南集训期间无法跟上全队的节奏。高洪波也是巧妇难为无米之炊。”
　　提高球员个人位置技术
　　尽管高家军一直非常强调地面传接配合，但是说到底地面传接配合还是需要通过局部的个人突破吸引对方防守，为队友创造空当来实现。攻击线无法在一对一的位置技术上占据优势，恐怕是高洪波最为头痛的问题。中叙之战后，有不少队员都向记者感叹道，正式比赛与热身赛确实不一样，说白了无非是正式比赛对手更加重视，在盯防上更为严谨，国足队员无法在一对一的对抗中占据优势，撕开对手防线。
　　实际上长期跟队的媒体记者不难发现，从海南冬训开始，高洪波一直非常注重球员基本功的训练，刻意通过一些基本功的训练，打磨球员个人能力。中叙之战后来到博鳌，9日下午国家队的训练，高洪波又利用相当长的一段时间，颇有深意地安排了一次1对1、2对2、3对3的小组攻防对抗训练。这也是国家队内部展示个人过人突破技术的大好机会。于海等个人技术相对比较出色的队员在训练中总能轻松地完成任务，而脚下技术相对较差的队员则在训练中多少显得有些狼狈。
　　只有局部技术优势，才有整体的配合优势，一直推崇技术足球路线，讲究地面配合的高洪波无疑比谁都清楚，但是他也明白，对于他对国家队的整体改造工程而言，这看似简单的一环也是最难改变的。

