约旦外援谈亚锦赛目标冲击冠军 下赛季还来CBA
　　CBA结束已经快一个月，但是关于CBA的话题并没有结束，近日上赛季在山西队效力的约旦外援达格拉斯接受了亚洲篮球网的采访，在采访中他和大家分享了在CBA联赛打球的经历。
　　在刚刚结束的这个赛季，山西的第三外援达格拉斯场均可以拿到15.6分外加9.2次助攻。场均9.2次助攻也是本赛季的助攻王，达格拉斯本赛季单场最高曾拿下28分，并且送出过单场19助攻的惊人数据，此外他场均9.2次助攻，也是CBA16年来第二高，仅次于上赛季马布里的场均9.7助攻。
　　问：能不能谈谈CBA联赛和约旦联赛的区别？在约旦有一天也会有这么一个联赛吗？
　　达格拉斯：首先，CBA联赛的水平比约旦要高，CBA有亚洲最高水平的外援，而本赛季在约旦联赛根本没有外援。球迷的狂热程度也远远超过约旦，在中国球迷经常会上街支持自己的球队，但是在约旦不会有这种情况。约旦有很多很好的球员，期待去展示自己的球技和天赋，曾经约旦联赛的水平很高，但是现在水平正在变得越来越低，我期待有一天约旦联赛可以重回巅峰。
　　问：谈谈在CBA联赛中，你和阿巴斯之间的对抗和竞争？
　　达格拉斯：和国家队队友比赛是一件非常有趣的事情，当我们不是对手的时候，我们总是相互激励对方，在比赛后通个电话问候一下。
　　问：你的下一个目的地是哪？我们期待你重回约旦联赛。
　　达格拉斯：这个问题很难回答，就我现在的情况来看，我还是希望能够在高水平联赛打球，我希望挑战。如果老天眷顾我，那么我肯定还能再打很多年，因为我的训练非常刻苦，而且很注重保护自己的身体，未来需要我自己去创造。
　　问：你之前回到了约旦，并且和约旦篮协的主席会面，能告诉我们你们谈了什么吗？
　　达格拉斯：我们谈了约旦国家队的未来，篮协希望我们可以组建一支最强的队伍冲击2012伦敦奥运会，我希望他们说到做到，找到最好的教练，带领我们获得伦敦奥运会门票。
　　问：在今年夏天的男篮亚锦赛上，你觉得约旦队夺冠的机会有多少？我们能找到一位和约旦前主帅马里奥-帕尔玛一样出色的教练吗？
　　达格拉斯：我认为如果我们准备充分，并且有一位和帕尔玛一样水平教练，我们还是有机会晋级的，不过现在情况并不乐观，篮协想要找到帕尔玛的替代者很难。
　　问：你打篮球这么多年的目标是什么？
　　达格拉斯：刻苦训练，每天都让自己进步。我相信下赛季我还会在中国打球，而且我相信我会率领我的球队冲进季后赛，甚至走得更远。同样，我还会为孩子们办训练营。
　　问：约旦队会考虑规划一名内线球员取代拉希姆-怀特吗？
　　达格拉斯：对于我们难说，很难规划到合适的球员，怀特为我们做了很多，他带领我们杀进了世锦赛，这些大家都看到了。
　　问：你怎么看待亚洲外援政策？
　　达格拉斯：我很喜欢这个政策，这个政策将对联赛的进步有很大推进作用，我很高兴CBA联赛一直采用这个政策。

