国足海南备战越南之行减员 邵佳一等六名球员将离队
　　记者赵震义乌报道 4日上午结束了在义乌热身和训练的中国队将前往杭州，正式进驻亚洲杯预选赛的赛场。而与叙利亚比赛结束之后，中国队将离开浙江前往海南，在那里他们将完成备战客场与越南队比赛的最后训练。
　　4日上午10点，中国队乘大巴离开义乌，前往杭州。此次到达杭州中国队仍然入住星都酒店，不过因为寒流突袭全国，从4日开始将大幅度降温，杭州的气温将达到零下3摄氏度。为了保护球员，国家队专门调整了训练时间。之前国家队的训练都安排在与比赛时间相同的晚上7点30分，现在则调整为下午的3点30分，这时的气温能够稍高一些。
　　打完与叙利亚的比赛之后，1月7日中国队将再次前往海南的博鳌，在那里中国队将入住锦江酒店，并进行一周的集训。之所以选择海南，主要还是出现气候上的考虑，这里与越南的气候最为接近。因为只有一场客场的比赛，中国队的出访人数将会有限制，这样在打完与叙利亚队的比赛之后，包括邵佳一在内要有6名左右的球员离开球队。根据目前的表现，一些边缘球员将肯定不会出现在海南的球队当中。高洪波也表示，23人是一个比较理想的球队人数，接下来比赛较多，没必要再带着过多的球员。
　　1月14日中国队将提前四天前往河内备战，因为从海口一周只有周二、周四两班直飞河内的航班，中国队只能选择这一日期出发。而打完与越南队比赛之后的安排，目前还没有最后确定。之前队内的管理层提出要在比赛结束之后给全队放假5天，毕竟之前已经进行了将近50天的集训，大家的身心都比较疲惫。但现在这个计划还没有得到足协领导的最终批准，要在打完叙利亚的比赛之后才能确定。
　　因为要备战2月初的东亚四强赛，在1月22日左右中国队会再次集中。之前中国队计划在上海进行集训，但此次上海之行，高洪波发现这里气温太低，在这样的天气下进行训练，队员们很容易出现伤病和感冒的情况。所以中国队仍然在寻找新的集训地点，目标仍然是广东等南方地区。

