高洪波：最需帮队员找回自信 我相信2010前景会更好
　　记者赵震义乌报道 2009年的最后一场比赛，高洪波给自己和国家队留下了一个遗憾。2比0的比分原本可以让中国足球在这个年底以一场胜利收场，但最后时刻的放松让这场胜利从指间溜走，高洪波只能寄希望于来年：“我希望2010年，中国足球可以越来越好，可以走出低谷。”
　　“这是2009年国家队的最后一场比赛，没能取得胜利非常遗憾。”高洪波赛后说，他清楚地记得自己的国家队在过去一年里的比赛成绩，“6胜6平一负，这是我们这支国家队在过去一年里的成绩单，目前的中国足球是处于一个低潮期，我希望大家能够给中国足球更多的支持和帮助，我们一起走出这个低谷。”
　　在高家军的2009年成绩单上，唯一的一场失利来自于热身赛，主场1比4负于沙特队。而在仅有的两场正式比赛里，他们主、客场双杀黎巴嫩队，确保了亚洲杯预选赛里的有利位置。虽然在热身比赛里，中国队战胜的对手大多是吉尔吉斯、巴勒斯坦这样成色不是很足的对手，甚至还被马来西亚和新加坡逼平。但也有逼平德国这样不错的成绩。高洪波说：“我们的这支国家队还很年轻，还有很长的路要走，我们需要做的就是让这些年轻的球员建立起自信心，帮助中国足球找回失落的自信，我个人认为中国足球不应该是现在的这个水平，我们有能力做得更好。”
　　2010年是世界杯年，是世界足球的大年，但中国足球更多是在扮演看客。这一年里，中国队的大赛只有年初的东亚四强赛和年底的两场世界杯预选赛，但在世界杯之前，中国队有机会挑战多支世界强队，这也被看成是中国足球间接证明自己的机会。高洪波说：“2010年，我相信中国足球前景会更好。”

