中叙之战国足主力框架基本确定 蒿俊闵成邵佳一替补
　　记者赵震义乌报道 与叙利亚的比赛不仅仅是中国队亚洲杯出线的决定战，更是中国队在2010年新年的第一场比赛，对此中国队已经提出了目标———要用一场胜利确保出线。针对与约旦队比赛时暴露出的问题，高洪波开始对主力阵容进行了微调，本周三中国队与叙利亚队的首发阵容框架已经基本确定。
　　与约旦队的比赛里，高洪波排出的首发阵容就在重点演练与叙利亚比赛时的主力阵容。而在这几天的训练里，高洪波也开始对阵容进行固定。左前卫的位置上，于海将要再次回归，打约旦时吕征被放在这个位置上，但事实证明吕征难以适应左前卫的要求，之前一直出任主力的于海在左前卫上表现更好、更稳定。这两天的分队比赛时，高洪波也让于海一直出任首发阵容一方的左前卫。
　　目前让高洪波有些为难的是中后卫的组合，本来杜威与冯潇霆的中卫组合没有任何悬念。但是上场比赛小冯与杜威下半时的组合居然被对手打进了两个进球。而在上周六的训练里，冯潇霆更是在训练里因伤离场，昨天他也没有参加全队的统一训练，而是一个人单独进行慢跑训练。与约旦队比赛结束之后，高洪波就表示赵鹏、小冯与杜威三人都是一个水平线上的选手，选派谁出场要看状态和对手情况而定。这两天的分组对抗里，高洪波一直安排赵鹏与杜威配合。不过这并不意味着赵鹏就将顶替小冯出现在周三的比赛场上。一名队内人士说：“一切还要看这两天小冯伤势的恢复情况，教练组专门将小冯从韩国叫回来，不可能只安排他打替补。”由于中国队还希望小冯能够随队征战与越南队的比赛，如果不让他出场，很难要求大邱方面继续放人，只要小冯的伤势恢复良好，周三他与杜威的组合仍然是高洪波的第一选择。
　　而右后卫的位置上，上场表现抢眼的张琳?将肯定首发出场，与约旦队比赛结束之后，不仅高洪波给了张琳?高度的评价。队长杜威也很看好这名自己的小师弟，他对记者说：“这个小孩真不一般，第一次代表国家队出场，在场上就表现得非常冷静，你看他处理球非常合理，一点也不慌。如果时间再长点，他在国家队的发展还要大。”高洪波也表示：“张琳?上场的进球让人印象深刻，但事实上他的防守也非常出色，这是我们更看重他的一点。”这几天的训练里，张琳?依然表现抢眼，多次在对抗比赛里传出精妙的传球，与叙利亚的比赛将是这名小将第一场重要的国际大赛。
　　中场后腰组合上与约旦队相比，赵旭日会重新与杨昊搭档出场。最近一段时间，赵旭日一直感觉自己的膝盖不适，上周五他还专门去义乌当地的医院做了一次核磁共振的检查，检查结果显示赵旭日没有什么大的问题，只是前段有些疲劳，不会影响到他在叙利亚队比赛时的出场。
　　前腰位置上是高家军建队以来人员变化最为频繁的位置，邵佳一将是高洪波在首发阵容里使用的第6名前腰。与约旦队比赛里，虽然邵佳一表现一般，但是高洪波仍然给予他充分的信任，因为刚刚从比赛期结束，高洪波还专门允许邵佳一在上周六上午的训练里自己调整了一下。与叙利亚的比赛里，邵佳一将作为首发登场，蒿俊闵则将是他的替补，两个人将分享最后的出场时间。
　　单前锋位置上将会出现较大的变化，郜林在之前的正式比赛里一直是这个位置上的首选。但是最近一段时间，郜林的身体状态不是很好，膝盖一直有伤，而韩鹏最近的状态非常好，上一场还打进了一个进球。与叙利亚的比赛里韩鹏将会出现在首发的位置上。
　　预计首发阵容(4231)：杨智/荣昊、杜威、冯潇霆(赵鹏)、张琳?/赵旭日、杨昊/于海、邵佳一、姜宁/韩鹏

