亚足联将决定是否将因腐败案处罚中国足协
　　正在淄博进行的亚青赛半决赛昨晚(14日)结束，朝鲜队和澳大利亚队进入决赛。传言将到现场观战的国际足联副主席、韩国人郑梦准并未抵达淄博。但国际足联执委、日本足协主席、亚足联青少年委员会主席小仓纯二在13日晚就已经抵达淄博。亚足联主席哈曼也定于今天(15日)坐私人飞机抵达。在亚青赛于17日晚闭幕前，中国足协将展开全面公关。
　　今年11月份，亚足联将在总部吉隆坡召开年度会议，其间有一项议题与中国足球有关。自从年初南勇、杨一民等人被公安机关宣布正式拘捕后，震惊亚洲足坛。在2月份的亚足联会议期间，亚足联就曾明确表示，在支持中国足协反赌扫黑的同时，将在11月的会议上讨论是否处罚中国足协。在7月下旬于吉隆坡召开的亚足联半年工作总结会议期间，亚足联旧事重提，再次表示将在年底会议上讨论是否将处罚中国足协以及如何处罚的问题。
　　如今，前足协副主席谢亚龙等3人也被捕，亚足联对中国足球的关注度再次被提高。亚青赛是中国今年主办的最后一项亚足联赛事，这是足协进行危机公关的最好机会。
　　据悉，足管中心主任韦迪今天将前往淄博，而足管中心副主任、负责足协外事工作的林晓华在13日晚上已经抵达淄博，并已经会晤了小仓纯二。韦迪此行目的，除观看亚青赛冠亚军决赛外，还将会晤亚足联主席哈曼。
　　亚足联副主席、已经很久没有在中国足坛露面的张吉龙，此番也将前往淄博。一方面，张吉龙与哈曼和小仓纯二的私交不错，另一方面，张吉龙极可能将代表中国足协参加国际足联执委的竞选。在中国足球现在外部形象不佳的情况下，张吉龙竞选必须要与日本足协达成共识，并得到尽可能多的支持。
　　周初，约旦王子兼约旦足协主席、西亚足球联盟主席阿里·侯赛因公开宣布将参加亚足联的国际足联副主席一职竞选，沙特足协已明确表态支持侯赛因。
　　在这种情况下，郑梦准如果抵达淄博，颇有公关味道。但如今，郑梦准并未出现。淄博成为中国足协的公关舞台，足协主管领导蔡振华是否在决赛日抵达淄博，将决定这场公关的力度。

