邵佳一首演直言配合生疏 教练组：距期望值尚有距离
　　记者裴力义乌报道   尽管拼尽全力，而且全场也有过几次出彩表现，但是作为攻击型前腰，邵佳一的表现还只能用中规中矩来形容。
　　“至少他的表现与高指导的期望值之间还有一些差距。高指导可能需要他在带动全队攻势上再多做一些工作。”赛后一名教练组人士告诉记者：“当然从佳一的角度来说，已经非常不容易了，毕竟他归队才几天时间，跟全队只进行了两堂训练课，很多队友他都不熟悉，就更不要提默契配合了。”
　　在本场比赛之前，邵佳一26日刚刚与全队在上海会合，27日邵佳一第一次参加全队训练课，并在分组对抗中分到了主力一组。尽管在分组对抗中，邵佳一做出过两个好球，但是在射门训练时，邵佳一的脚头并不顺，左右脚包抄射门的命中率都非常低。训练结束之后记者还专门与队内人士聊起此事，领队蔚少辉表示，现在的情况也非常正常，佳一从德国回到北京之后，之前一直与家人在一起，并没有进行正常训练，状态上肯定会受到一定的影响。
　　在这种情况下，队内也曾经考虑过让邵佳一在中约之战中替补上场，不过赛前最后时刻，这个决定被推翻，教练组认为距离中叙之战还有一周左右的准备时间，完全可用通过一场热身赛，刺激一下佳一的比赛状态，促使其各方面情况尽快恢复。
　　正是在这种情况下，比赛一开始，邵佳一就出现在了前腰位置上，与他在中场中路搭档并不是外人，恰好全部是来自母队北京国安的队友黄博文和杨昊。尽管三人并没有在一起踢过球，但是由于同样来自于国安，从邵佳一加盟国足开始，黄博文和杨昊两人就跟邵佳一格外地亲，训练之余，三人也经常在一起交流。
　　来自北京国安的中场发动机主导了上半场国家队的进攻。从比赛的情况来看，尽管中国队在进攻节奏上一直强调快速串联、一脚出球，但是失误率也居高不下，场面上反而出现了干打雷不下雨的局面。邵佳一虽然表现非常努力，但是他在中路接球机会并不多。而且由于和队友缺乏默契度，佳一在接球之后往往选择回敲反跑，但是当他反跑之后，皮球却很难再次送到他的脚下。由于中路打不开局面，中国队在边路的进攻上也受到了一定的限制。
　　不过尽管如此，邵佳一还是展示了自己出色的脚法。上半场第23分钟邵佳一在中路接到张琳?的传球，左脚强行打门，险些攻破对方门将的十指关，第35分钟邵佳一还曾经获得过一次主罚任意球机会，可惜他发出的皮球虽然速度、力量俱佳，但是却偏出了球门框范围。
　　下半场比赛在于海上场之后，邵佳一攻击力强的特点也逐渐被激活。下半场第59分钟，于海传中邵佳一射门被挡出，曲波近在咫尺的射门居然打飞。之后荣昊还一次下地传中机会，邵佳一的右脚推射又是稍稍偏出。
　　“今天得分机会至少有一两个，可惜欠缺一点运气。”赛后邵佳一也感到有些遗憾：“特别是下半场荣昊给我传的那个球，我太追求角度了，反而踢偏出去了，如果不想那么多，索性发力打一脚，可能也就进了。”
　　对于自己在全场比赛中的表现，邵佳一也表示不是特别满意：“我感觉自己还有体能，但是跟队友的配合上确实缺少一些默契，有时候我跑了队友的球没有传到，还有队友传了我却没有跑的情况。这个还需要时间磨合，毕竟每个教练员的要求是不一样的。下半场要好一些，但是整体上感觉配合还是有点生。”
　　中国队上下半场的表现确实截然不同的，下半场中国队在进攻上有所起色，与之相比，中国队上半场的进攻虽然热闹，却并没有构成什么实质性威胁。对此邵佳一也谈了自己的观点：“主要是大家经历了海南冬训之后，很久没有打正式比赛，都比较兴奋，所以上半场比赛节奏的把控上不是很好。该快的时候快了，该慢的时候也没有慢下来。下半场这方面要好了很多。节奏对了，出现进攻机会才能把握住，不会出现失误。”
　　对于全队的表现，邵佳一表示年轻队员让自己惊喜：“比如张琳?，他全场的表现都非常出色，而且他打进了一个非常精彩的进球。另外还有几名年轻队员的表现也很突出。比赛最后阶段我们被对手追平了比分，这说明我们在防守上还有要加强的地方。”

