体测项目令专家直呼不合理那很致命 不能胡折腾
　　商报讯(记者 蒋继斌)前晚，一场为外来务工子弟学校捐助的公益活动在和义大道保时捷设计专卖店举行。李可和王中光作为八一富邦俱乐部的公益大使，接受了保时捷设计专卖店价值5000元的捐助，并转交给聚星文武学校。
　　李可和王中光前一阵在北京训练，不过两人的身体状况都不容乐观。李可上个月在宁波动了手术，现在还处于恢复期。因为伤病的原因，李可上赛季打得时间很少。而王中光的腿伤已经是多年的老问题了，用王中光自己的话说是“已经好不了了。”两个人都逐渐开始淡出球迷的视野，下个赛季他们还会出现在球队中吗？对此，两人的答案很一致：“服从组织安排呗。”
　　最近一段时间，中国篮协将在CBA恢复体测的消息引来很大争议。想当年甲A搞体测，让不少球员苦不堪言。CBA的体测是否也将成为球员难过的一道坎呢？对此，王中光满不在乎地说：“过关肯定没问题，我们八一队应该都没有问题。”的确，八一队平时的训练在整个CBA算是运动量最大的。不过，王中光对卧推、深蹲这两个测试项目还是有些担心，觉得过关有一定难度。李可也有同样的担心。
　　对于体测项目的设置，有专家也直言并不合理。山东省体育科研中心研究员田克敉表示，“扛着那么重的杠铃练下蹲(深蹲)，对于高个儿队员和青少年运动员来说有时是致命的，容易造成伤害，尤其是青少年运动员，他们正处于发育期，如果进行这种训练，会妨碍正常发育。这都是常识，怎么还能继续坚持这种项目呢？体育训练是科学，不能胡折腾。”

