国安红人踢出入国足最糟1战 出工出力为何处处砸锅
　　新浪体育讯　2010年中国足球第一战，高洪波的球队在主场0-0战平叙利亚队。长时间集训之后，国家队在这场比赛中踢得一塌糊涂，球员在场上没有表达出说他们想怎样攻破对手的球门，高洪波的临场指挥也没有表明除了等待运气之外他还有什么办法赢得比赛。而高洪波重用的杨昊完全就是这支国家队的缩影，踢得无比投入，结果却因为失误不断让人怀疑其是否适合成为场上核心。
　　开场猛烈的进攻后，国家队很快就失去了对比赛的控制，但是让人对这支球队绝望的是两个掷界外球的细节。第21分钟，中国队前场左路掷界外球，荣昊站在边线，但是只有邵佳一主动去接球，后来在荣昊的招呼下于海又跑到边路去接应，结果这三个人仍然没能形成配合，皮球掷出后就被防守球员断掉。其实几分钟前在右路也出现了同样的问题，张琳?在掷界外球时只有姜宁一个出球点，结果姜宁在紧逼下停球后被断。
　　这只是比赛的两个细节，但是反映出的却是整支球队的无序，而更大的无序则是中场组织的混乱。国家队的中场非常混乱，混乱得几乎就没有像样的组织，让人印象深刻只是杨昊没完没了的失误。
　　第13分钟，杨昊在中场左侧接应队友横球时出球太慢抢断；第17分钟，他又前插到前场右边路，但是在禁区前沿拿球时因为动作太慢被身后上来的防守球员将球捅掉；第34分钟，他在由守转攻时本方半场拿球失误。对本方球门威胁最大的一次出现在第37分钟，当时杨昊充分表现出自己活动范围大的特点，前插到对方禁区前沿左侧接应边路的队友，但是他拿球后回做给身后赵旭日时再次出现失误，皮球直接交给了对方的中场球员，而这一次对手的反击险些变成了进球。
　　中场休息后杨昊减少了失误率，但是第67分钟时他再次出现让人难以容忍的失误，他先是在本方半场内完成一个漂亮抢断，随后他便没头没脑的向前场右路一阵瞎带，直到被对手反断才算结束表演。
　　需要注意的是，杨昊的这些失误基本上都发生在皮球在自己脚下时，很多时候甚至是主动的传球失误，而作为球队攻防转换的枢纽，他的这种表现显然无法成为球队的发动机。
　　多年以来对于杨昊的使用一直有争议，而高洪波将他提拔到国家队似乎很看重他的优势，他的比赛态度、他对中场的超强辐射能力和坚决的前插。由于前几场热身赛的对手较弱，杨昊的这些优点得到了充分的发挥，甚至一度被认为是高洪波选择新人的杰作。但是这场比赛中杨昊面对的对手却档次更高，对方的中场球员都跟他一样灵活，而且在身体素质上更为出色，虽然他希望像前几场热身赛一样以出色的表现回报主教练的信任，但是急于表现的他却失误不断。
　　需要注意的是，这场比赛中杨昊仍然是北京国安队的踢法，但是他身边却不再是国安的队友，他与队友完全对不上点。结果他的努力出现了戏剧性结果，在场上付出最多的是他，甚至干了很多根本就不应该是他干的活，结果是很抢镜却不讨好。
　　其实杨昊在这场比赛中的挨累不讨好就是国家队的一个缩影，三次险些破门的邵佳一、两次漂亮回做队友的韩鹏，哪一个不是拼尽了全力，但是这些球员组合在一起却无法形成合力。这场比赛，中国队出场的只是11名球员，而叙利亚派出的却是一支球队，这样的交锋，中国队没有输球已经幸运。
　　锦上添花易，雪中送炭难，当一支球队无法成为整体时作为后腰的杨昊想承担更多的责任，结果却事与愿违，干得越多失误就越多。当他失误不断时难免会有人提出疑问，他怎么混进国家队的，就像有很多人不明白为什么高洪波会成为国家队的主教练一样。
　　(西木)

