邵佳一中场PK成出线战焦点 中叙大战更是杜威复仇役
　　新浪体育讯　1月6日，国足将在杭州黄龙体育场迎来2010年第一战，在亚洲杯预选赛出线关键一役中对阵叙利亚。只有国足能三分全取对手，就将力压越南提前获得小组出线权，为全国球迷献 上一份新年薄礼。在技战术层面上，两队的阵型分别是451和352，中叙战也将成为中场大PK。从德乙归来的邵佳一与队友磨合日趋默契，中叙战将再次率国足新中场强势出击，中叙战国足全取三分是必须的任务。
　　目前小组形势是叙利亚积10分提前出线，排名第二的中国队积9分，越南队积4分排名第三，在还剩下两轮未战的情况下，只要中国队在主场战胜叙利亚，积分将达到12分力压越南 出线。在一周前热身赛2-2平约旦之后，这场比赛国足取胜是必须的要求。高家军的阵型是451，而叙利亚擅打352，这场比赛也是两队中场的大比拼。经过一段时间磨合的邵佳一将率国足中场强势出击，面对叙利亚中场大将哈蒂布(前腰)和侯赛因(右前卫)两名悍将的挑战。据前方的最新消息，前段时间有点小伤的邵佳一已经伤势痊愈，目前状态几近最佳。当然，国足也做好了几套预案。如果前腰邵佳一在比赛中未能起到核心作用，还是会让姜宁回到这个老位置上来。
　　上场与约旦队的热身赛上，国足后防线再一次变成了神经刀，漫不经心的杜冯组合让对手轻松攻入两球。这一幕让人想起去年11月热身科威特时，国足后防线也是表现疏松麻痹大 意，让对手在上半时就2-0领先，但随即国足在与黎巴嫩的比赛上扎紧篱笆战胜对手。从这个角度来说，国足热身未胜约旦并不是坏事，反而能给球队敲响警钟，毕竟杜威-冯潇霆 的中后卫搭档已经是目前最好的国足中卫组合。近年来中叙战的关键词都和杜威有关，这支叙利亚队的前身是叙国奥队，而杜威也是当时中国国奥队的队长，早在2003年昆明进行 的奥运预选赛上，杜威一气呵成攻入了两粒头球。但在年初1月14日的中叙亚洲杯预选赛第一回合比赛上，叙利亚队在杜威身上收获了两个点球，最终以3-2比分获胜，这场比赛也是杜威的复仇之战。也许一切的宿愿都要杜威本人来化解了。
　　再来关注一下这场比赛的大背景，一天前在昆明召开了中超联赛会议，开始正式启动2010年中超工作，国内转会的关键时刻悄然而至，可以料想所有国足队员的态度和积极性都毋庸置疑。另外尽管叙利亚队提前从小组中出线，但除了两名前锋缺阵外，大部分主力阵容都开拔到了杭州。主教练法吉尔-易卜拉欣更是非常希望在中超联赛找到一份工作，因此对 于这场比赛，叙主帅的目的很明确，死拼战胜中国队给自己的未来增加砝码。
　　(小隆)

