高家军后防弱谁之过？ 冯杜先天不足中场屏障存死穴
　　记者马德兴义乌报道
　　1月6日打叙利亚，是高家军一场至为重要的关键战——如果能击败对手，将提前拿到小组出线权，进军2011年卡塔尔亚洲杯决赛圈；如果不理想，则可能背上沉重的心理包袱，那么最后一场客战越南就不好说了。
　　打约旦遭遇“黑色七分钟”之后，外界更为担心高家军的防守。毕竟，哪怕国足不进球，只要战平叙利亚，也能掌握着小组出线主动权。最糟糕的结果，是在杭州轻易丢球，输给对手。
　　“冯杜组合”先天不足
　　中约之战，高家军两球领先，却被对手七分钟内连追两球，最终丧失年末“完美收官”的机会。尽管这只是一场热身赛，对高家军的备战并不会产生太多影响，但轻易丢球也着实敲响了警钟。尤其是，在此次重新集结之后，如果加上之前两战上海东亚，这三场球，国家队城门被对手轰开五次。面对小组中实力最为强劲的叙利亚，如果高家军的防守不能有所改观的话，难保不会在6日出现意外。
　　长期以来，一旦防守出现问题，外界习惯性地会认为是后卫的问题。其实，无论是杜威、冯萧霆还是主力替补赵鹏、汪强等人，在国内基本算是最好的中后卫了。很多人都在谈论李玮锋是否应该重新进入国家队。实际上，如果可以召入李玮锋的话，那么高洪波早就把他拉来了。恰恰是因为受到某些客观原因的限制，高洪波才努力寻找“大头”之外的其他中卫人选。像杜威搭档冯萧霆，已经算是国内最强的中后卫组合了。
　　“其实，现在国家队的问题，最主要的还是整体配合有所欠缺。”作为高家军岁数最大的球员，邵佳一如是看待当前问题，“我觉得最主要的，还是缺少默契与配合。外界不应该指责某一个人，相互之间要建立一种信任，互相理解对方。踢球如果没有信任感，怎么都不可能踢好。一名球员需要外界、球迷给予信任。只有这样，年轻球员才能成长得更快。如果你总是说他这个不行、那个不行，球员自己踢球也就没了心气。所以，现在需要大家的信任与支持。”
　　单就当前现实情况而言，“杜威+冯萧霆”已经称得上最理想的组合了。杜威正面防守能力强、头球好，冯萧霆则善于保护，可以在杜威身后实施协防。真正的问题在于，这一对组合缺少了一点速度。当今足坛，靠的是速度致胜，尤其是反击，很需要后卫有绝对速度作为保障。遗憾的是，无论杜威还是冯萧霆，在回追的绝对速度方面都稍显不足。另一方面就是转身与侧身的速度，这同样是目前国足中卫组合的弱点。中约之战对方打进的第一球，谢尔巴伊就是在杜威身前连续晃动之后，拉开空当射门命中。
　　无论是杜威和冯萧霆，还是赵鹏与汪强，都存在这方面不足。球迷之所以总惦记着李玮锋，很重要的一点在于“大头”回追的速度。当年的范志毅，也同样有速度、有爆发力。可以说，现在高家军的后防，本身存在严重的先天不足。
　　中场屏障存在“死穴”
　　如果我们从纵向观察，可以发现：高家军在防守方面存在的问题，同朱广沪、杜伊+福拉多以及殷铁生过渡时期作比较，一个重要的共同点在于中场欠佳。比如去年1月份客场打叙利亚，中国队上半时竟以0比3落后，主要原因就在于中场频繁失误，导致中后卫直接面对叙利亚前锋，尤其是第二、第三个丢球最为明显。时任代理主教练殷铁生，赛后批评了一名中场球员，而且下半时一开始就把该中场替换下场。
　　这几届国家队一个共同之处，就是都采用4231阵型。在这个阵型中，“2”被称为“Screening Midfielders(屏障型中场)”，或者被称为“Holding Midfielders(控制型中场)”。从称呼上就可以看出，这两个位置上的球员该承担怎样的功能。所谓“屏障型中场”，也就是说，司职这两个位置的球员，首先要在场上成为一道“屏障”——中后卫身前的那一道防守屏障。
　　我们可以回想一下中约之战，当约旦队中场传出直塞高球时，中国队哪一名中场球员上前进行了逼抢？正因为无人上前对约旦持球队员进行有效逼抢，才让对手从容处理球。在那一刻，我们可以看到，中国队两名中场球员位置明显靠后，与后防线靠得太近。这就导致中国队中后卫身前、禁区前沿一带成为开阔地带，对手如入无人之境。在这个时候，指望中后卫能解决问题，显然是不靠谱的。
　　从这一层意义上说，中国队后防屡屡出现问题，关键在于中场防守。中约之战，约旦队很少能从边路取得实质性的突破、传中机会，两次进球全部都是靠中路直塞。这就越发让高家军中场中路防守的问题，暴露得更为明显。
　　要解决中路防守问题，不仅仅要考虑中后卫组合，更要在防守型中场球员的安排、任务部署上下功夫。当初，阿里·汉执教中国队期间，曾在队内业务课上明确指出：如果防守型中场(后腰)在场上防守时不知道怎么办，那么最简单的办法，就是站在离后防线十米左右的地方，最近也要七八米，不能比这个距离更少了。
　　如今，高家军后腰在防守时的站位，常常与后防线平行。如此情景，“屏障”功能可以发挥多少？

