足球与CBA：国足靠方便面吸引人 CBA靠姚明抢收视率
　　原本互相追随的两片云，因为一股突来的怪风而各奔西东，越飘越远。然而受地球吸引的这两片云，终有一天会为一个共同的目的飘回一处的，一场碰撞之后，雷电交加。在中国体坛，就存在很多这样的云。比如中国球迷的要求和中国足球的水平、比如没有姚明的NBA和有“姚老板”的CBA、还比如赌球问题同样严重的CBA和中超。
　　国足靠方便面提高对球迷的吸引力
　　中国球迷本来是追随中国足球的，然而自韩日世界杯之后，国足开始不断在球迷最疼之处扎上一针，让球迷们最终选择与支持足球背道而驰的一条路：嘲笑，甚至是懒得嘲笑。这就导致一个严重的后果出现：国足比赛门票成了严重滞销的商品。在天津热身时，组委会推出的促销政策是，买门票送方便面；到了在义乌举行的与约旦的热身赛，改成订报纸送门票了。即便如此，能够容纳3万人的体育场也只坐了不到3000人，其中还包括数百名约旦球迷。
　　门票滞销，意味着缺乏关注，随之又导致国家队热身找不到主场。最近几年，承办国足比赛往往意味着赔钱，因此对于足协抛出的橄榄枝，很多城市都避之唯恐不及。去年年初的亚洲杯预选赛，足协将承办地广州上报到亚足联，然而广州却拒绝了，国足最后选择了杭州。去年的一系列热身赛中，国足开进了哈尔滨、呼和浩特等足球荒地，只有在那些足球极不发达的地区，国足才能勉强找到市场。这样的尴尬，恐怕还要延续10年才能解决。
　　CBA靠姚老板抢NBA的收视率
　　中国球迷本来还看CBA的，自从姚明去了火箭，球迷就改看NBA了。自从姚明受伤了，回母队上海队当老板，球迷又改看CBA了。令人吃惊的是，央视体育频道透露说，CBA的收视率已经超过NBA。就这样，CBA通过姚明撞了一下NBA的腰。
　　CBA的收视率为什么能超过NBA？除了播出时间段等客观原因，最主要的原因是姚明助阵上海男篮的揭幕战。在姚明现身的三场比赛里，上海、北京和天津加起来卖出1.5万张球票，现场座无虚席。其实球迷看的不是比赛，而是姚明。
　　CBA的收视率能超过NBA多久？要看姚明的伤势会持续多久。“我们肯定不能总是指望姚明，这个赛季他养伤还能回来看球，下个赛季他自己也要打NBA，不可能回来随球队征战，要留住球迷还得依靠球队自身的战绩。”上海男篮看得非常清楚，退役之前，健康的姚明还是属于NBA的。
　　CBA的赌球泛滥不输中超
　　在这个足坛经历扫赌的暴风骤雨洗礼的冬天，CBA联赛拉开了战幕，国外赌博公司对CBA的开盘并没有因此而停止，CBA联赛中也出现了一些让我们看不懂的地方。新赛季的CBA刚开战不久，多场比分和盘口精准对应。其实CBA赌球现象早已存在，篮协也心知肚明。和足协一样，篮协在规则上制定得很细，但是执行力却明显不够。每个赛季问题比赛一大堆，篮协却没有对任何有问题比赛展开调查。本赛季，在足坛扫赌风暴的大形势下，篮协又提出了“零容忍”的说法，希望不仅仅是句口号。B09a记者韦伯宁
　　灭火
　　碰撞会产生火花，碰得严重了，火花四溅，容易烧着人，即使烧不着人，烧到了花花草草也不太好，不环保。因此如果碰撞不可避免，就要做好灭火的准备。
　　中国球迷对中国足球的火气太大了。这把火不是一两年烧起来的，因此要想扑灭，也不是一两年能完成的事。急功近利没有意义，那些正在学校里成长的足球娃娃是未来希望，我们现在需要将足坛净化，给正在成长的娃娃们留出一片净土。我们还需要打造一些核心明星，挽留下一群球迷，给娃娃们留下一块市场。
　　姚明在CBA燃起了一个火堆，本来是用来取暖的，可是赌球集团却用来放火。和足协一样，篮协也对赌球无能为力，能灭火的，只有公安部门。因为足坛那股邪火还没有灭，很少有人注意到CBA的赌球之火正在蔓延。希望不要等中国男篮堕落到与中国男足一样一无所有时才有人发现，那样姚明纵然有再多的打火机，也无法点燃死灰。B09b韦伯宁

