高洪波未回京直飞博鳌备战 下令必取三分绝不放松
　　新浪体育讯　国足与叙利亚队战平之后，这样的结果不出意外为高洪波与国家队引来了一片指责与不满之声。球迷们高喊高洪波下课，也有一些媒体分析预计高洪波如果打不好小组赛最后一战与越南队的比赛，帅位就真的危险。
　　而就在昨天国家队飞往海口的航班，因为主教练高洪波的身影没有出现在大队人马之中，甚至有消息称高洪波独自回北京处理私事，这就更加让人浮想联翩。不过，事实证明这是一条假消息，高洪波根本没有返回北京，而是从上海飞往海口，8日下午已经带队参加了训练。
　　国家队在结束了与叙利亚队的比赛之后，球队并没有解散，因为接下来还要在1月17日参加与越南队的比赛。由于最后一场是客场与越南队比赛，因此国家队希望到一个温度、天气与越南比较接受的地方进行训练，在这种情况下，只有温暖如春的海南才是最好的选择，不过因为海口的气温同样偏低，所以这一次国家队并没有回到海口的亚泰基地，而是选择了位于博鳌的训练基地。2007年初的时候，朱广沪国家队为了备战亚洲杯，就曾经在这里进行了半个月的备战，这里的场地与天气都非常适合训练。
　　不过在预订从杭州前往博鳌的航班问题上，国家队遇到一点小问题，博鳌这座小镇本身没有机场，地理位置处于海口与三亚的之间，相对来说距离海口美兰机场更近一些，于是国家队还是决定从杭州飞往海口，不过从杭州飞往海口的航班特别有限，1月7日这一天的航班机票就非常紧张，加之国家队人员庞大，因此国家队乘坐的晚上21点30分的航班根本无法满足国足全部人员一起飞行，在这种情况下，就需要部分人从上海飞往海口，在这种情况下，高洪波为了能够让球员与工作人员一起同行，自己选择了前往上海。于是，在国家队从杭州萧山机场出发之时，高洪波的身影没有出现在大部队之中，这也引起了外界的猜测。
　　事实上，高洪波从上海乘坐的航班甚至早与国家队先抵达了海口，在海口机场，高洪波与国家队会合之后，全队统一前往博鳌。1月8日下午16点，高洪波已经率队在博鳌开始了抵达之后的第一堂训练课。因此，当国家队看到了称高洪波独自回京的消息之后，国足内部对此非常气愤，认为这完全是在没清楚事实的情况下编造出的假新闻。
　　尽管国家队已经提前出线，但这场比赛仍然关系到中国队能否获得小组第一，对此国家队给自己定下的要求是，必须全取三分。领队蔚少辉更是要求队员们绝不能有任何放松的心态，不能觉得已经完成小组出线的任务就完事大吉了，最后一战同样重要，所以任何人都不能在备战以及比赛之中出现懈怠的表现。(新浪体育 于静)

