国足黯然辞旧闭门迎新 惨淡又一年没人送新年祝福
　　12月31日，2009年最后一天。下午，国脚们迎来了难得的休整时间。不过，由于此前一天憾平约旦，这个新年过得并不愉快。
　　主场打约旦，年度最后一战，本应该痛快地拿下。赛前国家队的愿望，也是“完美收官”。但是，开局很不顺利，上半时踢得毫无章法，直让人昏昏欲睡。中场休息之后，高洪波果断换人，于海取代吕征、冯萧霆替换赵鹏。这一变招，很快就收到了奇效。易边后仅1分钟，张琳?便利用一次补射机会，侧身凌空率先破门。短短8分钟之后，韩鹏利用角球的机会，头槌扩大比分。
　　所有人都以为，这场球肯定拿下了，可以为2009年画一个圆满的句号。现场的约旦球迷也不再像此前那样叫喊个不停。孰料，风云突变，约旦队居然在7分钟之内连扳2球。国家队竟然没能拿下对手，高洪波赛后连说“遗憾”。
　　或许是过于失望，当晚回到酒店之后，大部分国脚都不愿意接受采访。专程从北京赶到义乌的足协掌门人南勇，也有些闷闷不乐。当记者赶到国家队下榻酒店时，尽管一再希望国脚们说几句，但他们还是婉转地拒绝了。新闻官董华，则一直陪同着为数不多记者们，跟老记们招呼：“实在不好意思……”
　　其实，出现这种情况也不难理解。毕竟，在当前“反赌”的大环境下，需要有些积极正面的东西，去刺激一下中国足球的神经。很遗憾，国家队竟然没赢约旦，国脚们错过了一个“积极”的好机会。
　　次日上午11时，国家队来到义乌体育场附场，进行赛后调整性训练。午饭之后，球队给国脚们放了半天假，也算是庆祝新年了。不过，由于义乌地方并不大，也没有什么风景胜地，大部分国脚选择在酒店里休息。而南勇、林晓华等一干足协领导，则召集国家队教练组一起，开了个会。一方面小结中约之战，另外也简单总结了国家队过去一年来的情况。
　　据了解，在这个会上，南勇还是给予球队以积极鼓励，希望国家队能在2010年有所发展与进步，毕竟2014年世界杯预选赛在2010年10月份就将全面展开了。会议结束之后，南勇等人离开了义乌，留下国家队独自过新年。而去年这个时候，南勇在金山跟国家队一起辞旧迎新，还办了一个别开生面的晚宴。
　　按规定，国家队用餐时间为晚上7点。本来，球队用餐地点是在酒店三楼，但因为当晚酒店承办婚宴，国脚们用餐地点被改到了五楼。这个餐厅也是国家队之前用来开会的地方。酒店方面还是和往常一样，为国脚们准备了专门的餐食。唯一不同的是，专门提供了几瓶红酒，在国脚们进入餐厅之前，服务员就已经倒好了，每人小半杯。早下楼的队员见到红酒之后，本想端起先尝一口。领队蔚少辉见状笑道：“你们也太着急了吧。等高导来了之后，你们再一起喝嘛。”
　　不过，等高洪波下楼之后，所有国脚都只是默默地在各自餐桌上吃饭。吃了一半多之后，国家队专门把餐厅门关上，然后每个人才端起那小半杯红酒，一起干杯，算是庆祝新年，高导感谢国脚们过去一年来的配合与努力。10分钟之后，国脚们陆续走出餐厅。这顿年夜饭，也算就此结束。
　　用餐期间，周围还有其他客人在。不过，没有人打搅他们。只有一个人看见国脚的身影后，唠叨了几句：“是踢球的在吃饭吧？吃啥好吃的了……”之后便转身离去。国脚们陆续返回房间，没有人为国脚们送上哪怕一句新年祝福。
　　中国足球，惨惨淡淡又一年。
　　记者马德兴义乌报道

