解决国足脆弱后防突破口在哪 高洪波不妨照搬徐根宝
　　记者马德兴义乌报道
　　4231阵型，在防守中，“2”即两名防守型中场同样扮演着重要角色。过去，周海滨一直牢牢占据其中一个位置。不过，因为一年未在荷甲踢上球，周海滨渐渐远离国家队。此后，“2”的人选一直存在较大争议，至今未平。
　　高洪波喜欢用杨昊，很重要一点就在于杨昊的“灵”——头脑很活，而且不惜体能奔跑，活动范围很大。另一位深受高洪波喜欢的赵旭日，同样擅长不惜体力奔跑。此外，黄博文能攻能守，后排插上的远射很有特点，在国安队表现有目共睹；闫峰也是一名颇具实力的战将。可以说，这几名球员都很有特点。作为队内最老的球员，邵佳一重新归队之后就曾表示：“这支国家队很多球员特点鲜明，而且也都有潜力，所欠缺的就是经验。”
　　在特点突出的同时，这些球员也都存在一些问题。如何进行有效的组合，成为关键问题。就以杨昊与赵旭日为例，这两名球员都属于工兵型球员，一旦同时出场的话，就缺少了一个连接中前场的“Linkman(连接人)”。而且，两人都不是以脚法出色而著称。
　　4231中的“2”，在被称为“屏障型中场”的同时，也被称为“控制型中场”，意为这两名球员需要有很强的个人控球能力。以这个标准来衡量，杨昊和赵旭日未必是最理想组合。而且，无论杨昊还是赵旭日，都很容易在比赛中丢球。一旦出现丢球，对方实施快速反击时，马上就将直接面对中后卫。去年1月份，中国队在客战叙利亚时所丢的第三个球，就是因为中场断球后被对方打反击，无奈之下，中卫只能犯规，从而被判点球。
　　在高家军改踢右后卫的张琳?，或许可以改变“腰无力”的现状。在东亚与国青、国奥，张琳?踢的就是防守型中场。徐根宝说：“国家队同样位置的球员根本敌不过张琳?。他的传球，能带动国家队的进攻。而且，他脚下有活，不仅抢断能力强，判断和抢位的意识也非常好。”
　　与其让张琳?改踢右后卫，倒不如直接安排他踢防守型中场。这或许是一个突破口。

