国足备战一个月花销100万 高投入换来1分价值何在
　　备战一个月，花费100万元，我们的国足只从叙利亚这样的球队身上拿到1分。
　　这就是国足，这就是高家军。
　　食宿花掉将近30万
　　从12月5日下午在海南的第一天集结，到1月6日晚七点半在杭州黄龙体育场迎战叙利亚队，国足为备战这一场亚洲杯预选赛小组赛，整整用了一个月，这样的待遇只有在冬训期间可以享受，也是其他各级别国字号球队所垂涎的。
　　然而，集训时间越长，越是让这些队员们不知道该怎样踢球，0比0的这场平局让国足再一次被推上了风口浪尖，坊间甚至开始叨念“高洪波下课”的传闻。
　　传闻未必站得住脚，但经济账却不得不算。国家队这一个月集训辗转于海南、上海、义乌、杭州四地，历时30天。按照标准，国足队员、教练和工作人员每日的食宿标准是250元。数虽然“傻”了点，但却是最近几年历来的传统。如果按35人计算，那么光食宿就要花掉至少262500元。
　　其实这还是酒店和当地体育局看在国家队的分上，优惠后的价格，因为国足一般都下榻五星级酒店。如果按标准收费，那么肯定会超过30万元。
　　除去这些，国足队员们的交通费开销也数目不小。队员们首先要从各地前往海南，一律乘坐飞机。从海南到上海也是全队集体订购飞机票。上海到义乌和义乌到杭州的交通工具则是火车和大巴。据记者粗略统计，这笔交通费用不低于10万元。
　　这样一来，食宿和交通费用就至少超过了36万元。再加上球队的一些其他费用，这方面就要花掉至少40万元。在这些额外费用中，洗衣费就是一笔不小的开销。有些酒店看在是国家队的分上，经过协商同意给国足免费洗衣，然而有些酒店则一分钱都不能少。国足队员训练结束后要换洗训练服，而且每天基本上都要洗两套。
　　40万元，这对国足来讲其实算不了什么，因为出国比赛的开销比这要多得多。去趟欧洲，这点钱只能算是球队的单程路费。
　　去年5月，国足从上海飞往天津，然后再去秦皇岛备战同伊朗队的热身赛。下飞机后，队员们要从天津乘坐大巴前往秦皇岛。长时间的路程让31名队员饥饿难忍，只好集体前往机场的一家肯德基就餐，结果那里也成了国家队的包场，稍微吃点垫肚子的东西，就花掉了2900元，这也全部由球队买单。
　　请个鱼腩陪练也得花高价
　　国足12月30日在义乌同约旦队进行了一场友谊赛，邀请这样一支亚洲不入流的球队前来比赛，虽然没有什么出场费，但路费、食宿等开销也不是小数目，粗略统计应该在50万元左右。这些主要由福特宝公司来负责联络，所以国家队也不必承担任何费用。
　　这样算下来，各方力量(包括国家队本身)为备战这场同叙利亚队的热身赛已花掉了将近100万元人民币，而最终换来的却是一个0比0的比分，难怪有些愤怒的网民称，“中国男足这是在浪费国家的钱！还不如趁早解散，把这些钱捐给希望工程”。牛群在小品《策划》中有句台词，“人一上火，就容易缺心眼。过去我一直缺，自从吃了这下蛋公鸡的肉，哎，我变得机灵啦，吃一块肉才2万块，值了！”这句话同样适用于国足，“用100万块钱换一分，真值！过去我一直缺心眼，哎，现在我变机灵啦！”
　　目前，国家队也在尽可能地节省开支，怎奈一两个人的节约无法弥补人数众多带来的大量花销。除以上明面的账单之外，各地体育局、公安部门以及赞助商对国家队人力、物力方面的支持需要花费多少，已无法计算。也难怪，高洪波在0比0战平叙利亚队的赛后新闻发布会上，首先感谢的就是这些部门对国家队的大力支持，只可惜他却没能让国家队带给球迷们更多的快乐。
　　其实足球本身就是一个烧钱的项目，国家队花掉这些钱也不足为奇。可是，在各个方面大力支持、不惜花钱为球队备战提供便利条件时，国家队的成绩却无法令人满意。在对手实力不如自己的情况下，国足为这场比赛备战了一个月，结果却不能在主场取胜，这样的现实不免让人愤怒，球迷的骂声也就不足为奇了。
　　“我们之前的准备时间确实很长，这点不能否认。各方面都为国家队的备战提供了很多便利条件，还为我们联系好了热身赛，我们理解外界的不满和批评。”国足领队蔚少辉接受记者电话采访时语重心长地说，“这是一支年轻的国家队，还是希望外界能够给予队员们更多的鼓励和时间。对队员们也好，对高指导也好，可以批评，但还是别搞人身攻击了，那样不太好。”
　　高洪波的未来在哪里
　　赛后的新闻发布会上，有记者向高洪波提及了球迷们喊出的下课声，他却以“这个问题和比赛无关……”为由，拒绝回答。这让记者们很是愤怒，“这个问题跟比赛无关，那么什么跟比赛有关呢？”
　　新华社记者在新闻发布会现场质疑了国家队的进攻战术，认为国家队集训半年，没有一套完整的、合理的进攻战术和套路，而高洪波的解释则是：“一支球队在比赛中创造出三四次好机会，就证明他们的进攻是成功的！”
　　这就是高洪波的足球哲学，试想一下，如果巴萨、皇马、曼联这些球队一场比赛只创造出三四次好的得分机会，甚至把握住了一两次，进攻真的算成功了吗？对此，有球迷在中、叙比赛前发帖，“我去看国足比赛了，妈妈，您在未来的日子里多保重吧……”
　　高洪波说，中国足球到了现在这个地步，输给谁都很正常，也没有百分之百的把握赢下任何一支球队，外界不能对国家队期望太高，“国家队要想真正打出一些东西，让外界有更多期望，那么要等到今年年底或者明年年初。”只是，高洪波真的能保证明年就让这支球队焕然一新吗？他现在已带队半年多，媒体和球迷没有看到国家队的任何进步，反倒是明白了什么叫“高开低走”。
　　如果到了年底，高家军依然没有起色，恐怕高洪波就真的要走人了。到那个时候再说什么时间不够、磨合不够恐怕就再也没人信了。对于中国足球来讲，谁走了并不可悲，可悲的是又浪费了一年半的时间。
　　中国足球需要时间，但时间却不等中国足球。就像相声里某个桥段中说的那样：
　　逗哏：到了2012年，我们的体育就更强了。381块金牌，我们拿了380块。
　　捧哏：不对啊，怎么还差一块没拿啊？
　　逗哏：中国男足……
　　本报记者 赵宇 发自杭州

