国足将帅齐赞绝对新人 高洪波：我更满意他的防守
　　记者邵峰义乌报道
　　来自中甲、替补入队、年龄最小，张琳?却在中约之战抢走所有人的风头。事实上，赛前很多人还为张琳?捏了把汗，毕竟他此前从没打过这一位置。
　　不过，外界的担心显然多余了。张琳?成功冻结了约旦在这一路的进攻，并与姜宁一起打通了国足的右路进攻走廊。第6分钟，张琳?在前场完成了国足第一次传中；第15分钟，他成功卡位让杨智从容出击；第19分钟，他接荣昊传中，头球完成了国足第一次攻门……上半场张琳?就是中国队最抢眼的球员，下半时终于收到回报。第46分钟，对方门将将角球扑到禁区线附近，张琳?侧身凌空抽射破门。
　　高洪波在谈到张琳?时，出人意料地表示，他更看中其防守。“作为89年出生的小将，张琳?进了一个漂亮的球，但我更满意的是，他在防守上与球队融合得很好。总体来说，他的表现非常出色。”国家队左后卫位置上有一个助攻出色的荣昊，右后卫一直是赵鹏、刘建业这种稳健型球员，如今终于有了一个攻防俱佳的年轻选手。
　　老大哥们对张琳?也刮目相看。杜威说：“他和我在防线上配合默契，相信他在国家队会大有作为。”邵佳一则说：“不但是球技，他在场上体现出的那种气质也是国家队非常需要的。”

