高洪波借鉴欧帅变位用孙祥 边卫前移引爆左翼竞争
　　记者裴力杭州报道 本场比赛有一个细节值得一提，那就是孙祥重新回到了替补名单当中，之前从客场与黎巴嫩队的比赛开始，孙祥已经连续多场没有进入国家队的18人名单。就在外界开始为这位左路老将在国家队的前途感到担忧的时候，高洪波却已经对于孙祥的使用有了新的考虑。“未来我可能考虑让孙祥重新回到边前卫位置上，考察一下他的表现，之前孙祥在欧洲踢球期间无论是在埃因霍温还是后来在奥地利维也纳队，都是踢边前卫，这说明欧洲教练对于他的攻击力还是非常看重的。”高洪波在接受采访时告诉记者。
　　本场比赛孙祥进入18人名单，实际已经是司职新位置的开始。
　　孙祥重新回归前卫线，肯定将大大加剧国家队在边前卫位置上的竞争，事实上，从近期的比赛情况来看，高洪波对于边前卫位置上的人选一直不是特别满意。与约旦队的比赛，速度出色的吕征出现在左边路，中国队与叙利亚队的比赛，三个换人名额，高洪波把两个都用在了边前卫人选的调换上。在左路用曲波换下了原来的主力于海，在右路蒿俊闵则取代了姜宁的位置。
　　由于从小就是用左脚踢球，在重回前卫线之后，孙祥也将与目前的主力于海展开直接竞争。而除了这两人之外，吕征同样具有司职左边路的能力。在谈到这个问题时高洪波表示：“孙祥和于海各有各的优势，于海在突破上具有一定的特点，而孙祥作为一名老将，又经历过欧洲高水平联赛的洗礼，经验上要更加丰富，我这样做也是希望加强国家队在这个位置上的人员储备。”
　　在谈到孙祥近期在国家队的表现时，高洪波表示并没有让孙祥逐渐“退居二线”的想法，实际上他认为孙祥最近在训练中的表现非常好：“他是那种很刻苦，也很自觉的队员，而且通过冬训，我感觉他的身体状态和竞技状态都提升非常快，至于司职位置的问题，我觉得他也不会感到陌生，之前在欧洲踢球的时候他一直都是打这个位置。孙祥的能力和实力都没有问题，我们在确定主力阵容是根据对手从战术上作出选择，另外也希望给年轻人更多的机会，让他们能够尽快积累比赛经验。”
　　记者赛后也采访了孙祥本人，对于教练组打算将其位置前提的消息，孙祥表示，自己也是第一次听到，教练组也还没有跟自己沟通过。“第一是全队战术需要，作为老队员，我很明白对于一个集体项目而言，服从是非常重要的。从我个人的角度来说，我认为自己是具备打边前卫能力的，在青年队和国奥队，我也一直是司职边前卫，在荷兰和奥地利也是这样，我觉得自己在边路突破和下底传中上都是具备一定实力的。”
　　“当然，本届国家队在战术要求上与以前几届国家队还是有一定区别的，作为我来说，如果真要司职这个位置，肯定还需要适应，与全队有一个磨合的过程。”孙祥说。

