高洪波陷入自我否定怪圈 疑人用用人疑重蹈朱氏覆辙
　　高家军前几期集训时，记者曾写过一篇评论，名为《贵在坚持》，意即一旦遇到问题与挫折，重要的在于坚定自己的想法，而不是轻易否定。但从过去七个月来看，高洪波指导很不幸地又步入了这样一个怪圈：开始怀疑自己当初的想法、甚至动摇决心。最典型的案例，恐怕就是对蒿俊闵和姜宁的使用。
　　“高一期”首战德国战车，蒿俊闵因为攻入了惊艳一球，结果大受褒扬。而且，高导公开场合也曾圈定蒿俊闵将是这支新国足的“核心”之一。可是，七个月之后，我们发现：蒿俊闵已经越来越边缘化。主场打黎巴嫩，半场尚未结束就被替换下场；打约旦队甚至未能进入18人名单；对叙利亚一战也只是下半时替补出场。
　　同样受到高洪波导器重的，还有青岛小将姜宁。尤其是对沙特一战，姜宁攻入漂亮一球，之后高导曾公开表示：姜宁是这支队伍中技术最出色的球员，也将是这支新国家队的中前场核心之一。但是，姜宁从初出道时踢左边前卫，到被拉到中路担任攻击型中场(前腰)，如今却不得不去客串右边前卫，水平发挥也呈下降趋势。在以前的国家队中，姜宁可以不断从边路传出高质量的传中球，而最近几场已经很少可以见到突破后的传中了。中叙之战，姜宁甚至屡屡与邵佳一换位，重新回到中路。
　　类似的例子，其实还可以举出不少。例如，刘建业刚刚入队时，也曾遭到外界批评，但高导依然给予足够的机会，声称是右后卫位置上的“最大发现”。可等到打黎巴嫩队的正式比赛时，高洪波突然安排赵鹏客串。后来发现，赵鹏依然最合适在中路活动，于是又将上海东亚队的张琳?召入队中，改打右后卫。要知道，张琳?在东亚队更多地是司职中后卫与防守型中场(后腰)。张琳?尽管在打约旦时攻入一球，但在右后卫位置依然显得生疏。在这种情况下，对于习惯司职右后卫的球员来看，难道不会有其他想法？
　　再比如说邓卓翔、郑龙等年轻球员，在前几期集训比赛中也时常有不俗表现，但到了现在常常连报名大名单都进不去。
　　迄今为止，“高家军”自从竖旗以来的七个月时间里，一共组织了七期集训，召入的球员总数为54人。米卢当年在中国执教两年半，总共召入了56名球员；阿里·汉在中国执教两年期间，总共召入了53名球员。“高一期”刚集结时，天津泰达一下有七名球员入选，而后就只有蒿俊闵一人了。而第七期则又冒出来一个韩燕鸣。
　　难怪前大连、浙江俱乐部的老总林乐丰，在前不久于北京召开的一次中国足球研讨会期间公开表示：“我们那个时候，国家队总共才20多个队员，进入国家队真是一种荣誉。现在的国家队，进进出出像走马灯一样，球员对于进入国家队哪里还有什么荣誉感？进国家队也太随便了！”
　　当初，朱广沪执教国家队期间，先后召入100多名球员，号称“108将”被外界认为是“看走眼”了，尤其后期是老朱越来越否定自己。如今，高家军也出现了这样的苗头，这其实才是最可怕的。所以，对现在的高家军来说，如何坚持才是第一位的，这既包括技战术指导思想，更包括人员的选择。
　　(马德兴)

