高洪波苦寻最佳前腰 队内人士：战越南首发肯定调整
　　本报讯 (记者赵宇)距离亚洲杯预选赛客场同越南队比赛还有不到一周的时间，国足在海南的集训也进入最后的冲刺阶段。在必须取胜的大背景下，主教练高洪波也开始在队内挖掘中前场的最佳组合。
　　前几日，国家队在海南观看了1月6日同叙利亚的比赛录像。教练组认为，球队在比赛中并非没有创造出机会，只可惜有些机会没有把握住，而有些进攻则显得相对复杂，“在边路倒了好几脚，但最终却没把球传出来，这显然不是赛前训练时要求的。”一位国足教练说。
　　在1月17日同越南的比赛中，国足将缺少前腰邵佳一，谁来顶替这个位置也是高洪波在这段时间的训练中需要考察的。目前，蒿俊闵、姜宁以及邓卓翔都是这个位置的候选人。如果蒿俊闵的状态出色，那么他很有可能在中越之战上担任首发前腰。
　　此外，后腰问题也是高洪波这段时间需要思考的，赵旭日和杨昊的组合在同叙利亚的比赛中防守到位，但在进攻方面效果并不明显，因此不排除高洪波在下一场比赛中派上黄博文的可能，“现在还不好说谁能登场。不过可以肯定的是，主力阵容肯定会进行一些调整。”国足队内人士说。
　　除了中场，惟一的单前锋人选目前也没有完全确定。在同越南队的首回合比赛中，郜林曾打进3球，但他现在因伤病原因迟迟找不到状态，上场比赛甚至被排除在18人名单之外。一旦郜林不能及时复出，前锋还将在韩鹏和毛剑卿之间选择，前者的希望更大一些。
　　去年1月21日，国足主场6比1大胜越南，郜林上演了帽子戏法，如今，他因状态问题前途未卜。

