国足常备杀手锏终于失灵 最依靠战术竟是逆潮流而动
　　记者马德兴 所谓“守易攻难”。应该承认，相比而言，解决进攻中的问题，要远比解决防守问题复杂得多。中国足球水平相对较低，国产教练水平也有自身的诸多限制，因而从他们上任之日开始，就始终处于被怀疑、不被信任的状态。这些国产教练证明自己的唯一办法，就是尽快出成绩。
　　于是，任何一个国产教练接手后，首先想到的就是先抓防守、争取不输球。但仅仅不输球、拿1分是远远不够的，只有取得进球才能赢球。而定位球战术演练，多少带有“投机取巧”的性质，是可以“临时抱佛脚”进行突击的。但运动战中的套路，却需要长时间的反复磨练。
　　在成绩和压力面前，我们的教练员只能采取“突击”的办法，走捷径——在定位球上做足文章。高家军从打黎巴嫩队的正式比赛开始，就只能靠定位球进球，也就不足为怪了。
　　纵观欧洲足坛，我们不难发现这样一个事实：定位球得分率呈逐年下降趋势；相反，运动战得分率则稳步上升。从2001-02赛季直至08-09赛季的欧冠技术报告中，我们可以看到这样一组数据：01-02赛季欧冠，定位球得分率为历届最高，达到35%；自那以后，定位球得分率呈明显下降趋势，至06-07赛季为26%，07-08赛季降为最低，只有22.4%，08-09赛季，定位球得分率虽然有所回升，在总共329个进球占了87个，得分率达到26%，但值得注意的是，通过角球的进球和07-08赛季一样，都是31个。导致定位球得分率提高的原因，是直接任意球进球数提升，由07-08赛季的7球，上升到了08-09赛季的16球。
　　在《2008-09赛季欧冠技术报告》中，欧足联专门指出：“在整个赛季里，角球次数由上赛季的1164次，增加到本赛季的1275次，但两个赛季角球进球数完全一样。这意味着成功率由1/37下降为1/41。而在2008年欧洲杯中，总共319次角球，进球才5个，成功率仅为1/64。”欧足联这段描述，说明在大赛中定位球得分难度越来越大。如果中国队依然指望通过定位球来解决战斗，显然不符合现代足球发展趋势。
　　从以上分析中不难看出，高洪波对于中国足球的问题看得很清楚。但从目前来看，解决问题的手段与方式，并不能说是有效的。这恰恰是高家军下一步需要着力去解决的问题。否则，中国队进攻没有套路的问题将依然延续下去，外界自然也就很难看到这支国足的发展前景。
　　郝海东说：能不能发现问题，这是水平；能不能解决问题，这才是能力。可以说，问题并不难发现，但怎么解决才是根本。

