三关键暗示高洪波难逃下课 难破宿命定成第二朱广沪
　　核心提示
　　在自我否定当中，高洪波陷入低谷难以自拔。虽然来自高层的些许不满还不至于在短时间内使其下课，但看一看高洪波的执教轨迹，人们就可以得出这样的结论：下课是高洪波难逃的宿命，他必将成为朱广沪第二。当前阶段，坐在国足主帅位置上的任何一个本土教练，都不可能摆脱这样的命运。不同教练之间的差别仅仅在于，坐在那个位置上的时间稍微长一些还是短一些。
　　一个必须破解的谜团
　　从“高开”到“低走”，高洪波只用了半年时间，就步入了当年朱广沪的轨迹。主场战平叙利亚队后，高洪波不得不直面冷酷的现实，承认在目前状况下，中国队没有能力战胜任何一个对手。
　　第93没能战胜第91，本不值得大惊小怪，但令人费解的是，为什么同样一支队伍，在刚刚组建的时候能够打出非常流畅的地面配合，逼平了强大的德国队，而在反复集训、频繁磨合之后，反倒赢不了叙利亚队，变得越来越不会踢球了？用友谊赛对手不够重视来做解释，显然缺乏说服力。做客上海时，德国队确实没有全力以赴，但在下半时，他们明显发力了。更重要的是，在个人技术娴熟、整体配合流畅且作风硬朗的德国队面前，中国队表现出了近年来罕见的高水平。当时，队伍才刚刚组建，高洪波所能做的，也仅仅是向国脚们交代一些原则性的战术要求。这种情况下，“高开”意味着什么？意味着中国国脚绝非一无是处，他们多少还是有些能力的。同时，也意味着高洪波拥有了一个非常好的开局。
　　接下来主教练需要做的，就是再接再厉，把国脚们的能力最大限度挖掘出来，把队伍整合成形。遗憾的是，高洪波没有做到。最近一段时间以来，他一直在强调客观原因，反复提及国足集训时间是多么短，磨合是多么不够。半年前在上海享受鲜花与掌声时，他可并没有抱怨过这些。
　　一个必须摒弃的“传统”
　　越踢越差，到底为什么？“比赛性质不一样，重视程度不一样，踢出来的比赛当然就不一样。”这是一位队内人士给出的回答。他所说的这两点并不矛盾，归结到一起，就是国脚们的心态存在问题。
　　“打德国队的时候，虽然只是邀请赛，但那是在新教练手下参加的第一场比赛，大家肯定都想积极表现，给新教练留个好印象。所以，那场比赛所有人都特别拼。后来打的那些比赛，包括上场和叙利亚队的比赛，大家也很重视，但和第一场是没法比的。和德国队比赛，谁不兴奋啊？打叙利亚队，平了就出线，就是想特别兴奋，也兴奋不起来啊。另外，打友谊赛大家都比较能放得开，打正式比赛很多人都紧张。这也没办法，一打大赛就发挥失常，一领先就不会踢，这都是国家队的老‘传统’了。”一位主力国脚如此分析国足的高开低走。
　　乍一看，这与高洪波完全没有关系。按照国脚们的说法，半年来，高洪波的要求一直都没有变，地面配合、一脚出球，对阵德国队时怎么要求，迎战叙利亚队时就怎么要求。就连高洪波自己也说，国脚心态问题是目前最大的问题。但一支队伍越踢越疲沓，一遇到困难就垮了，这难道不是主教练的责任吗？国家队不是让球员们去练个人技术的地方，主教练的首要职责，就是把全队的积极性调动起来，把队员们的能力都挖掘出来。从过去的表现来看，高洪波显然没有这个能力。
　　一个注定难逃的结局
　　因为能力不足，所以就不自信。看一看高洪波在中叙之战中的用人，可以得出这样的结论：他正在不断否定自己，良好开局给他带来的好势头已经彻底消失了，接下来，等待高洪波的必将是一次又一次的难堪，直到他像朱广沪那样，黯然下课。
　　高洪波的动摇是显而易见的：亚洲杯预选赛开打之前，他曾公开表示，基本上只从当时的集训名单中挑选队员，但两战黎巴嫩队之后，国足的糟糕表现已经使高洪波乱了阵脚。纵观半年来他的人员使用情况，轨迹完全是从清晰到混乱。譬如蒿俊闵，因为打进了德国队一球，立即被高洪波树立为进攻核心。国脚们全都清晰地感受到了这一点，在蒿俊闵因伤缺阵的日子里，就有国脚表示：“用曲波只是暂时的，他那个位置肯定是蒿俊闵的。”但中黎之战后，蒿俊闵立即被边缘化。召回邵佳一，使他的位置变得更加尴尬。一度受到重用的刘建业、邓卓翔、郑龙等人，现在也都靠边站了。
　　一个不敢坚持自己想法、相信自己眼光的教练，面对大赛时，心态和那些信心不足、勇气缺失的国脚们又能有什么区别？一只羊统领着的一群羊，可能成为一群狮子吗？

