国足对手豪言夺小组第一 头号球星另类角度评国足
　　新浪体育讯　1月5日晚上叙利亚训练结束后，赛前新闻发布会在黄龙体育中心召开，叙利亚主帅易卜拉欣在发布会上表示：“我们对小组第一的争夺，我们很有信心。中国队是一支年轻的球队 ，需要时间和经验的积累。”在评价中国队时，叙利亚头号球星哈蒂布则委婉地表示：“我们这支队伍已经在一起踢了十年的球。”
　　在谈到明天的比赛时，易卜拉欣说：“首先很高兴来到中国，明天的比赛，我想叙利亚将会和中国携手出线，明天的比赛将会很精彩，不会有什么比赛的压力，但明天的比赛，关系到小组第一名的争夺，我很有信心。”
　　谈到中国队的情况，易卜拉欣显然已经是了如指掌。易卜拉欣说：“中国队是支年轻的队伍，他们还有很大的提升空间。我知道中国队更换了很多的队员，我也观看了中国队的一些比赛录象。我相信我们会赢得比赛，我是有信心的。”
　　2009年1月14日，中国队曾经在客场2-3不敌叙利亚队，一年之后，那支队伍的球员基本上已经离开现在的中国队，如此大面积的人员换血，在国际足球是少见的，对于这样的情况 。易卜拉欣认为：“我知道中国队更换了很多的队员，中国队需要更多的比赛去准备世界杯，我们也招入了很少年轻的队员，新鲜的血液对我们来说是好事，在我的队伍也是这样，我们也有些年轻队员，我希望他们能够为我们的队伍带来变化，任何队伍都要有坚定的信念来提高队伍的水平。”
　　叙利亚头号球星哈蒂布并没有直接评论中国队，而是谈到了自己的感受，“从少年队，青年队，再到成人队，我和队友们已经在一起踢了十年的足球，现在渴望在2011年的亚洲杯上取得好成绩。”哈蒂布其实也是从另外一个角度，影射永远都在变化的中国队，与年初战叙利亚的11人首发阵容相比，1月6日国足最多只保留了2名老球员，如此大的变化让人匪夷所思。
　　(小隆)

