毛剑卿错失终场绝杀徒慨叹：本应完美句号 恨自己！
　　本报记者王正根义乌报道
　　差一点，就差那么一点，毛剑卿就能成为国足昨晚的英雄。“恨自己啊，如果把握一次机会都好了，国家队就能以一场胜利为2009年画上一个相对完美的句号了……”赛后，毛剑卿有点怨恨自己地表示。
　　毛剑卿是在昨天比赛下半场第70分钟左右替换韩鹏上场的，在场上出任单箭头。上场后，毛剑卿相比韩鹏在做球方面有些差距，但在跑位和冲刺方面却显示出了自己的优势，并且获得了两次绝好的机会，尤其是一次反越位赢得单刀，但可惜他的射门打到了门将怀里，无缘帮助国家队改写比分……“天气比较冷，上场没多长时间，对球的感觉还有些陌生，但就个人发挥来看，我认为状态还可以，但没有达到最好的状态，在中锋位置上也能适应吧，毕竟最早我刚出来的时候也是踢前锋的。只可惜今天没能把握住机会，如果进球的话就更好了。”小毛还认为，“其实今天我们队打得很好，一直控制着比赛的节奏，也创造了很多的机会。只不过没能获得更多的进球。今天我们应该取得胜利，不过在2比0领先后，我们犯了错误。”
　　其实，本场比赛，是小毛在时隔两年后重回国家队的首场比赛，在海南和上海集训期间，他还一直受到伤病的困扰。在这种背景之下，毛剑卿昨晚20多分钟的表现，还是能够让人满意的。其中，两个镜头给人留下了深刻的印象，一是接边路传中，小毛在中路凌空勾射，可惜角度没有选择好，这让人想起了2008赛季客场申花4比1大胜陕西那场比赛中他的那个进球；二是那次中路反越位，尽管同样打丢，但却反映出了他敏锐的嗅觉和强劲的反应速度。

