国足作文赛队长曲波夺魁 16字箴言释冠军作文精髓
　　“先有大家，才有小家；先有大我，才有小我。”没错，你读到的就是国足作文大赛的冠军作品——昨天，中国男足转战杭州，备战明晚7时30分与叙利亚的亚洲杯预选赛。在训练之前，国足宣布了队内命题征文大赛的结果，曲波凭借这16字箴言成功“转型”为国足“最有才作家”。
　　这次作文大赛是国足在义乌进行热身赛时就开展起来的。“团队精神是什么？怎样理解？”这就是此次作文大赛的命题。在经过了与约旦队一战之后，国家队在前晚召开了队内会议，会议上还宣读了一些队员的作文内容。国家队的四位队长杨智、杜威、曲波和韩鹏首先发言，谈了他们理解的团队精神。根据国家队人士介绍，这几位队长的发言那可谓相当精辟，“国家队是团结的集体，在国家队中，人人都是平等的，没有谁是大牌。国家队在亚洲的水平不高，这是个现实，我们要承认这个现实，要在高指导的带领下，努力训练，去赶上亚洲足球的水平。”
　　而在众多队员的发言中，曲波作为一名老队员，思想总结明显是最深刻的。“作为参加过02年世界杯的老队员，我在国家队可以说是进进出出，足球生涯也是起起伏伏，我身边的队友更是一拨来，一拨走，有的队员来参加过一次两次训练，就再也没回来，这是为什么？作为球员，我们需要的是思考，怎样去提高自己，怎样为中国足球做些贡献。”为此，曲波用16个大字就总结了此次发言的精髓：先有大家，才有小家；先有大我，才有小我。冠军作文就是这样“炼”成的。
　　除了四名队长以外，邵佳一也作为“海归”代表谈到了自己在德国踢球的感受，“那就是从不满足。就算自己成功了，要追求的东西还有很多。这也是为什么在这个年纪还在踢球，还能踢球的动力。”对于球员良好的精神风貌，国足教练组予以了积极肯定，“现在这个国家队，老队员起到的作用非常好，像曲波，平时的时候会自己学习英语，也会看看教练书籍，看得出来，这名队员在思考，在琢磨，这才是国家队的榜样。”
　　本报记者 刘逢源

