冯潇霆机场改弦易辙重返国足 推迟赴韩只为中越战
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，就在和国家队辞行准备启程前往韩国的最后一刻，冯潇霆突然决定代表国家队打完亚洲杯预选赛，明天他将自己前往海口与国家队重新回合。
　　今天中午，记者电话采访冯潇霆的时候，他表示自己正在机场。当记者询问这次回韩国后，转会事情是否会有定论的时候。冯潇霆说：“我已经退了去韩国的机票，现在我不想下赛季的事情，现在我只是想如何代表国家队打好和越南队的比赛。”冯潇霆表示，他将在明天前往海南，重新向国家队报到。“我已经和国家队辞行了，这次是重返国家队。”冯潇霆笑着说。
　　在冯潇霆代表国家队征战亚洲杯小组赛的同时，来自韩国两家俱乐部的电话，都在催促冯潇霆尽快返回韩国。其中大邱是名正言顺地催促，他们要求冯潇霆在打完杭州这场国家队比赛后，就赶快回大邱报到。据记者了解，大邱俱乐部一方面要在1月13日前往日本进行冬训，他们希望冯潇霆能够按时跟随球队完成冬训，另一方面他们的新主教练刚上任，还没有和冯潇霆见过面。这名主教练知道，冯潇霆是大邱上个赛季唯一没有被换掉的外援，无论是主教练还是冯潇霆，都需要尽快熟悉对方。
　　大邱俱乐部也希望冯潇霆能够按时归队参加冬训化解现在的转会危机。全北现代现在对冯潇霆表现出势在必得的气势，他们通过经纪人与冯潇霆联系，希望冯潇霆能够尽快现身韩国，因为只有冯潇霆出现在谈判桌前，有关转会谈判才能真正进行。
　　对于冯潇霆来说，全北现代的请求可以置之不理，冯潇霆不希望在这个问题上惹恼了大邱俱乐部。但是当他在抵达机场时突然意识到，在这个事情上自己仅仅考虑了大邱俱乐部的态度，而没有更多地考虑国家队的需要和感受。
　　冯潇霆在机场电话咨询了很多朋友，对大邱俱乐部这个“调令”的执行性进行了探讨。一位业内人士认为，在韩国联赛还没有开战的情况，大邱这个调令是可以不执行的。“现在非洲杯正在进行中，很多英超、意甲的非洲籍球员在联赛进行的情况下回国打非洲杯，中国队打亚洲杯也是同样的道理，更何况韩国联赛还没有开战。”朋友的话在一定程度上点拨了冯潇霆。“我现在什么也不想了，就想下场与越南的比赛能否上场。”冯潇霆说。
　　(云头雁)

