邵佳一超大核心身披47号 有别于郑智打替补可能不大
　　记者肖良志义乌报道
　　一切OK！不出意外的话，身体和竞技状态都不错的邵佳一，30日晚将出任“4231”中主力前腰。按照足协上报亚足联的97人名单，邵佳一排在第47位，球衣号码应该是47号。
　　除了冯萧霆之外，郑智、万厚良、周海滨等海归在“高家军”基本扮演替补角色。佳一归来，是否依然担任超级替补？答案是否定的。佳一和郑智、周海滨、万厚良情况不同，他是科特布斯主力，最近在德乙表现出色，身体和竞技状态不成问题。不像郑智、周海滨他们，在海外俱乐部要么是替补，要么没有正式比赛机会。
　　29日晚适应场地，在分组对抗中，邵佳一依然扮演传球组织的角色。“我的身体状态不错，到国家队后也比较适应。虽然我自己很想为国家队打比赛，但最终还是要看教练安排。不管主力还是替补，不管出场与否，我都听从安排。”邵佳一说，任何人到了国家队都不会是绝对主力，都要跟队友竞争，还要看教练的战术安排，“我会努力争取打上主力。只要上场，就尽力让大家看到一个最好的邵佳一。”另外，义乌球迷很喜欢佳一，他的名字被喊得最多。从这个角度讲，邵佳一也应该打首发。
　　此前，高洪波和佳一沟通过几次，了解了佳一为国效力的愿望，摸清了他的身体和竞技状态。不过，高洪波没给他铁定首发的承诺，能否首发还要等到赛前公布。
　　高洪波对佳一评价很高：“他是一名经验丰富的老队员，非常优秀。他主动为国家队效力，在队内会起到很好的带动作用，为大家传递一些积极信号。我们使用海外球员，就是看他们在俱乐部是否出场。因为只有打比赛，我们才能了解状态。”这说明高洪波和教练组已经对邵佳一在科特布斯的状况非常了解，不太可能像对待郑智、周海滨那样让佳一打替补。

