国足比赛首入中国竞彩投注 投注量第三彩民信心不足
　　记者陆慧明报道
　　中国队0比0与叙利亚言和的亚洲杯预选赛平淡无奇，但比赛却因为被纳入“中国竞彩”的单场投注而变得意义不同——这是中国队的比赛首次进入“中国竞彩”的单场投注。而中国竞彩是由官方运营的体育单场竞猜型彩票，已开通项目为足球和篮球，与国际体育博彩玩法基本接轨。
　　由于“中国竞彩”的介入，使此战不仅关系到中国队亚洲杯预赛出线的前景，也关系到众多彩民的“钱景”。比赛当晚公布的开奖验证了比赛结果很“冷”：竞彩(每注2元)胜平负开奖每注奖金赔率为3.51倍，波胆(0比0)赔率为10.44倍，总进球数(0球)奖金为9.99倍，中奖彩民在中国队身上获益不小。而竞彩为这场比赛开的中国队固定胜的赔率是1.60倍，负的赔率是4.8倍。
　　这场让球迷遗恨的比赛并不是当天竞彩的唯一场次，不过在足球胜平负过关玩法的前三个热门投注全出自亚洲杯预选赛，压过了当晚稍后进行的意甲联赛。出人意料的是猜中国队获胜的投注量排在第3，低于日本和有让球的阿联酋队。竞彩对此的分析是：“中国足球近年来的糟糕表现已让彩民对投注国足信心不足”。但在竞彩投注热门排名中，投注中国队取胜的彩民仍然超过当天米兰双雄等意甲豪门。
　　所以，中国队被叙利亚逼平的结果不仅让球迷失望，更让投注的彩民失望。同时还触发了一个敏感问题：合法的国家单场足彩，竞猜本国比赛是否合法呢？是否应该回避呢？
　　此前中国足彩一直拒绝把中超纳入竞猜，相关官员接受采访时称中超不符合准入标准。直到今天，体彩中心仍然坚持只猜一流比赛的原则。如果足彩可以猜中超中甲，一旦有关场次被公安部门定性为“问题比赛”，那得利的彩民是否要退回奖金，未中奖的彩民是否要得到补偿？
　　竞彩相关人员介绍，此次猜亚洲杯预选赛是为了给彩民多一些选择，选择中国队是因为更容易聚集人气。但是作为受注方，有官方色彩的竞彩公司需要对身份有个合理定位。欧洲合法的博彩公司虽然是第三方独立运营，但也经常封盘一些和自身利益挂钩的赛事，以此来取得彩民的信任。现在，竞彩公司及中国足协均为国家体育总局下属单位，由竞彩公司开盘跟自身可能存在某种联系的中国队比赛，其合理性需要有进一步论证。
　　不妨做个假设，受欢迎的中国竞彩在达到一定规模后，如果某场比赛彩民买中国队胜的资金超出常规，但结果却是让大部分彩民亏本。如有不愿认赔的彩民因此质疑竞彩公司和中国足协涉嫌“内部交易”，竞彩公司和足协又该如何解释？因为身份问题，解释又能有多大说服力？
　　这样的事例在福彩和体彩曾有多次发生。中国证券业也有所谓的“内幕交易”，现正在严打中，彩票业要想不步其后尘，排除“裙带关系”的比赛十分必要。
　　中国竞彩在2009年5月低调上线，试运行以来一直不错，元旦假期销量连创新高，单日可以卖过400万元。在足坛抓赌打黑的背景下，竞彩承载着彩民对合法体育博彩的渴望。今年是体育大年，更是竞彩发展的绝好时机，据悉竞彩专卖店将在世界杯前开遍全国。因此，中国体育博彩产业未来极可能涉及上百上千亿元的资金滚动，每一步决策都应该合理合法，才能被社会认可。

