国足教练透露佳一将铁定首发 建业铁卫获高洪波器重
　　记者邵峰杭州报道
　　大战一触即发，高家军早已统一思想，必须用胜利书写2010年第一页！然而，胜利不能光靠嘴巴，进攻、进球才是国足必须在球场上做到的。“我们与叙利亚交手的首发阵容已基本确定，与中约之战相比，个别位置可能微调。”5日，一位教练组成员向本报记者透露。值得一提的是，重回国足的邵佳一将铁定成为首发前腰，他，还是那个“一哥”。
　　门将位置毫无悬念，尽管在中约之战连丢2球，但杨智事后并未被教练诟病，他将继续担首发。中后卫组合存在变数，按理说，杜威与冯萧霆的搭档最强，但小冯缺席了之前的海南集训，且在义乌的训练课中受了小伤，“就看他能否尽快恢复到比赛状态了”。如果小冯不能及时恢复，赵鹏将会顶上，他和杜威的搭档也经过长期打磨，中约之战上半场两人的防守表现，得到了高洪波的表扬。“杜威、冯萧霆和赵鹏，同处一个水平线，都是国内目前最好的中卫。赵鹏可能在经验上还有欠缺，但他的表现一直不错，是后防线的重点人选之一。”高洪波对赵鹏的评价向来很高。
　　至于两边后卫，左后卫荣昊毋庸置疑，尽管孙祥的状态有所起色，接连在训练中打进精彩远射，但还不足以撼动荣昊的位置。右后卫位置，近来表现枪眼的张琳?将肯定首发，尽管他并非边卫出身，但与约旦队一战证明高洪波的改造还算成功。“张琳?的进球让人印象深刻，但事实上他的防守也非常出色。作为后卫，防守肯定是第一位，他尽管经验欠缺，但潜力很大，将是我们重点培养的对象。”高洪波曾这么对本报记者说。不出意外，与叙利亚一战将是这名东亚小将代表国足的首场正式比赛。
　　后腰组合，赵旭日将重新与杨昊搭档，而黄博文则重回替补席。最近，赵旭日一直感觉膝盖不适，上周五还专门去义乌当地医院做了核磁共振，检查结果并无大碍，只是之前有些疲劳，经过休整后，他将出现在1月6日的主力阵容中。前腰位置显然非邵佳一莫属，尽管他在中约之战亮点不多，但高洪波却对他新人有加，认为随着默契的增加，“佳一肯定会发挥巨大作用”。两个边前卫，姜宁打到右边，于海将重新出任主力左前卫。单前锋位置上，由于郜林一直有伤，韩鹏将顶替他成为这个“1”。

