高家军后防大将失而复得 冯潇霆建功心切推迟返韩国
　　在短暂离开国家队这个集体两天后，冯潇霆又回来了。昨天下午，冯潇霆参加了国家队海南博鳌之行的第一堂训练课。
　　在随国家队打完与叙利亚比赛的第二天，也就是1月7日上午，冯潇霆就离开了国家队。然而，峰回路转，在已经都买好了机票准备登机飞赴韩国大邱的当口，冯潇霆又选择了退票，改而乘坐飞机飞赴海口，与国家队会合。“在经过几方面的努力之下，再加上冯潇霆个人为国效力的强烈愿望，最终中国足协与大邱方面达成了一致意见，愿意放行。”领队蔚少辉在介绍冯潇霆重回国家队的情况时如此表示。
　　昨天上午国家队休息调整，下午训练。或许是因为冯潇霆错过了前两天的训练，高洪波昨天下午并没有安排冯潇霆进行有球训练，而是让科研体能教练在场边指导前者进行力量、耐力等方面的常规训练，冯潇霆甚至都没有穿上足球鞋，只是穿了一双跑鞋到场地。在科研体能教练的指导下，先是进行了为期一个小时左右的如俯卧撑、拉伸等训练。在进行俯卧撑训练时，科研教练问冯潇霆能否一气完成100个，冯潇霆说，可以，不信赌一箱红牛。科研教练开玩笑地说，如果做到了，可以一会跑圈的时候少跑一圈。“那可不行，训练不能偷懒，得完成训练指标……”当着记者的面，冯潇霆假装认真地跟科研教练说道。
　　随后，在国家队进行完技战术训练完后，高洪波像前天下午安排郜林跑15圈那样，照例让冯潇霆围着场地跑了15圈。最后几圈，高洪波还陪着冯潇霆坚持到了最后。相比郜林前天下午的成绩，冯潇霆昨天下午跑圈的速度要慢10多秒。
　　“这次我回来，大邱方面肯定有点不开心，所以我必须用更好的状态和比赛来证明自己，希望能够有机会在与越南队的比赛中上场，并且有好的发挥，这样自己才会感觉压力小些……”训练完后，冯潇霆表示。

