大敌当前国足两主力却伤 杜威新年伊始展现队长风范
　　本报义乌电(记者高崇成)国足与叙利亚队的亚洲杯预选赛出线关键战役还有3天在杭州黄龙体育场进行，大战当前，国足两名主力却正遭遇伤病困扰。这两人分别是“海龟”邵佳一和中场赵旭日。
　　昨日，国家队在义乌梅湖体育场进行了两次训练，上午和晚上各一次，这也是国家队在义乌期间唯一的一天两练。因为进球一直是国足的大难题，所以在昨日上午的训练中，国家队主要进行了强化射门训练，以期望能在与叙利亚队的比赛中收获进球，不过训练中的进球率如同以往一样不太如人意。
　　昨日10时30分，国家队来到梅湖体育场外场训练，不过，邵佳一和赵旭日两人没有随队训练，邵佳一还是单独调整，而赵旭日则由队医陪着去医院检查。因为赵旭日感觉膝盖位置不舒服，队医认为有必要接受核磁共振检查。邵佳一的伤是在与约旦队比赛后发现的，不过并不太严重。
　　在训练中，队长杜威又把队友们聚在一起呼喊口号：中国队努力。杜威在谈起这个举动时说：“新的一年，队伍要展现新面貌，队里年轻队员多，大家喊起来劲头也足。现在我们的训练主要是练习配合，我们在进攻和防守上都有问题，想通过训练加强这些细节方面的配合。90分钟时间里，大家要精力一直集中是不容易的，所以教练要大家相互呼喊。”

