中叙战前瞻：新年首战不容有失 主场制胜提前出线
　　新浪体育讯　1月6日晚19点35分，中国国家队将迎来2010年的第一场比赛，而且是一场势关能否提前进军亚洲杯决赛圈的恶战，对手是曾经在客场战胜中国队的叙利亚队。这场比赛对于中国队来说，绝对不能有任何闪失，在小组赛还剩下最后两轮的时候，中国队必须战胜叙利亚队，确保获得小组出线权。
　　在中国队所处的亚洲杯预选赛D组之中，目前叙利亚队以4战积10分的成绩暂居本小组排名第一位，中国队则以4战积9分的成绩排名第二。中国队惟一输掉的比赛就是小组赛第一场比赛客场负于了叙利亚队。
　　由于目前排名小组第三名的越南队仅积4分，在小组赛还剩两轮的情况下，加之叙利亚队与越南队的两次交手一胜一平，实际上已经提前出线。因此对于中国队来说，只要本场比赛战胜叙利亚队，5战过后积12分，同样可以提前一轮小组出线。反之如果中国队不能在主场战胜叙利亚队，在最后一战客场面对越南队，越南队在理论还有将中国队淘汰的可能。对于中国队来说，没有人希望把出线的机会拖到最后一场比赛，此战面对叙利亚队，就一定要战胜对手。
　　对于中国队来说，主场战胜叙利亚队并不是一件非常困难的事情。虽然中国队在去年初的客场比赛之中负于了叙利亚队，但当时的中国队只是由殷铁生为首的临时教练组匆忙上阵组成的国家队，国家队并没有进行过系统的训练，所以在客场以2-3的比分一球小负叙利亚队。但如今这支国家队却是在去年5月份就已经组建，球员们在一起磨合的净时间也超过了70天。加之主教练高洪波一直在悉心调教，确立战术打法，所以这支高家军已经与去年的殷家军完全不同。此外，叙利亚队已经提前出线，此番远征中国，面对天气、体能的种种困难，无论从天时、地利还是人和哪一方面，高家军都占有优势，所以主场击败叙利亚队，一雪客场失利之耻自然成为国家队本场比赛的惟一选择。
　　对于国家队来说，中叙之战也是2010年的第一战。因此这第一场比赛能否为全年开一个好头，同样非常重要。2010年对于中国队来说是尴尬的一年，近邻东亚的三支球队韩国、朝鲜、日本都进军了南非世界杯，而中国队只能充当看客与陪练的角色。2月初，中国队就将在东亚四强赛之中与韩、日两队再次过招，如果不想让这两个老对手瞧不起自己，中国队就必须在年初的这两场亚洲杯预选赛、尤其是与叙利亚队的比赛之中拿出漂亮的表现，这样才能让对方在东亚四强赛之中全力出战。
　　当然，凡事都不能称绝对，尤其是对于中国足球而言，没有什么不能发生的事情。因此1月6日这场比赛，同样要做好足够的心理准备。这毕竟并不是亚洲杯预选赛的最后一场比赛，因此中国队没有必要过于急躁，渴望一口吃掉对手，更何况从之前的中约热身来看，目前的中国队确实没有拿下任何亚洲对手的实力，更不要说轻易战胜实力不俗的叙利亚队。对于中国球迷来说，更应当平心静气面对中国队这场比赛，不管出现任何结果，都要接受现实。(新浪体育 于静)

