高洪波率队创亚预赛最差战绩 邵佳一屡失良机成罪人
　　本报杭州专电 (记者 唐元鹏)当高洪波号称要追求小组第一的豪言壮语言犹在耳的时候，国足却在冰冷的黄龙体育场中，让球迷见证了一支没有办法的国足。昨天晚上0比0的比分虽然确保了国足得以晋身亚洲杯决赛圈，但在这样的小组中只能以第二名出线，成为了国足历史上最差的亚洲杯预赛成绩。
　　屡屡失机邵佳一成罪人
　　国足的451阵容与上一场与约旦的比赛有了一定的变化，中场依然由赵旭日、于海首发。在前腰位置上的邵佳一作为场上年龄最大的球员，高洪波显然希望他成为球队的核心。但他至少错失了三次绝杀的良机，没能时隔将近两年后将功赎罪，帮助国足抢得头名的位置，也愧对了高洪波的信任。
　　而对于叙利亚来说，因为已经确保了小组出线，他们派出了并非全部主力的军团，首发11人中有8人来自国内俱乐部，在国外效力的只有3人，有3名绝对主力没有随队来中国，全队报名只有17人。
　　头10分钟国足利用主场之利发动强大攻势，头两脚射门都由国足完成，但国足的进攻显得办法不多，大多是外围的远射。顶住了国足三板斧后的叙利亚随后抢得攻势，第一脚打中门框范围的射门就是由客队完成。
　　邵佳一在赛后遗憾地说：“赛前我们都想赢得比赛，只是运气不是很好。”恐怕他说的应该就是自己。邵佳一在这段时间并没有出现在大家视线之中，到了32分钟一次绝好的机会却突然出现在他面前，荣昊的边路传中让他几乎面对空门头球攻门，却被对方后卫救险。40分钟获得单刀机会的他再度与对方门将的对抗中失利；44分钟又是邵佳一禁区边沿的劲射再度被对方门将扑出。
　　三个黄金机会失去，让中国队离胜利远去。高洪波说：“上半场我们不是很自信，在门前显得过于急躁。叙利亚队的整个防线退得靠后，他们也是想打我们的反击。”上半场双方射门是7比5，但叙利亚的射门也差点敲开国足大门。
　　高洪波的新边路主义受挫
　　“右前卫上我们最近在使用姜宁，他表现得很努力，换上蒿俊闵是为了继续保持压力，包括换上毛剑卿和曲波，也都是为了加强进攻。”高洪波在评价比赛用人时如是说。可以看出国足两条边前卫人员被换了个遍，但真正产生威胁的却不是他们。
　　在上半场比赛中，左路多次套边下底的是荣昊，还是他在对伊朗的比赛中发掘出来的新人，而另一名比较活跃的边路球员是姜宁，除此以外，包括曲波和蒿俊闵都没有对对方形成太大威胁，毛剑卿上的时间太短也没有机会。国足在这场比赛中寄予厚望的邵佳一无法担任组织重任，而杨昊在本场比赛中更多在意防守，纯粹成为隐形人，而赵旭日除了一脚射门外怎么看都是工兵，国足新边路主义成为空谈。
　　高洪波对边路的失效避而不谈，只是一次次无助地在场边挥舞双手对于屡次失机表示遗憾，或许在中路短传渗透打不开局面的时候，他不该那么轻易地改弦更张。
　　球迷在比赛接近结束的时候开始高喊“高洪波下课”，在严寒中呆了两个小时的球迷，显然对这样的表现不收货。对于球迷的“呼吁”，高洪波脸色苍白，拒绝回答，因为这是“与比赛无关”的问题。
　　冬夜里的黄龙体育场冷冷清清，高洪波的边路试验在正式比赛中彻底惨败，他的笑容比起赛前更加勉强，“争夺第一”的豪言显得如此和他的面色一样苍白无力。
　　只是另一边黎巴嫩与越南也是平局，国足领先越南5分已经确定出线，而且本小组名次也基本确定，最后一战叙利亚只要不输给黎巴嫩就必然夺得第一。

