国足反思中叙战直言心太急 客场想吃掉越南不容易
　　在主场逼平叙利亚队之后，同组的越南队与黎巴嫩队也踢成了平局，所以国足“被出线”，拿到了亚洲杯的参赛权。
　　17日国足与越南队的客场比赛似乎成为一场鸡肋之战，但是这根鸡肋也不是那么好吃，何况是对于表现起伏不定的国足来说，想吃掉谁都不容易。俗话说心急不仅吃不了热豆腐，国足如果依然心浮气躁，还可能被鸡肋卡住嗓子眼。
　　国足反思自己心太急
　　国足在6日与叙利亚队的比赛结束之后，全队不得不承受来自各个方面的巨大压力，抨击扑面而来，国足的表现伤透了球迷的心。这场准备了差不多一个月的比赛为何没有打出预期中的合理状态？外界开始质疑国家队的技战术安排以及训练质量。而国家队在这场比赛中的发挥，也出乎教练组的预料。
　　在球队抵达海南之后，国足首先进行了内部总结。球员们在看过与叙利亚队的比赛录像之后都感觉，他们在这场比赛中的发挥过于紧张，完全没有放开。究竟为何这么紧张，球员们解释为压力过大。从场面上看，在1月6日那天晚上，国足在与叙利亚队比赛中拼抢积极，奔跑不惜体力，大部分球员的跑动距离都接近了8000米，但战术效果却并不明显，三条线的衔接严重不足，中场缺乏创造力，控球能力欠缺，无法组织起流畅的进攻，而且在门前获得的绝对机会一个都没有把握住。
　　对于这种表现，一位国家队负责人在总结时评价说：“你们是太想打好这场比赛了，太想打出一场精彩的好球了，但是越这么心急，你们越打不好。这场与叙利亚队的比赛就是个典型的例子。你们心急，可以理解，证明你们有责任心，想打好比赛，但是光急有什么用？ ”
　　叙利亚队的实力虽然并不很强，但这支队伍在已经获得出线权的情况下发挥得极为放松，加之全队在一起十年的配合与磨炼，整体上的默契程度大大高出国足。相比之下，国家队显得忙乱有余而冷静不足。
　　从德国归来的邵佳一这场比赛中门前有三次不错的得分机会，其中还有一个单刀球，但始终无法破门得分。邵佳一在赛后无奈地说：“这是运气吧，也是心态问题，想得分却无法破门……”邵佳一距离破门最近的一次就是那个单刀球，但是奇迹般地被门将挡出。在回德国前，邵佳一回忆那个球的时候依然扼腕不已，“我射门前瞄了一眼守门员，他在封近角了，我就打了一个远角，但还被挡出来了。如果这个球进了，我们场上的形势就会不一样，心态上就能扭转过来，但是……”
　　其实，邵佳一破门不成反映了全队的心态。在海南集训这几天，国家队一直在试图调整球员们的心态，采取各种放松的手段让球员们能够平静地面对接下来比赛，而教练组的苦心调整不知道能够取得什么样的效果。
　　客场吃掉越南不容易
　　17日晚上，国足将在河内与越南队进行本小组的最后一场比赛，前者已经获得出线权，而后者早已无缘出线，这应该是一场双方都很放松的较量。因为此前表现不佳，国足必须以赢球来减轻来自各界的压力，并且通过这场比赛恢复一些自信，从这个角度来说，国足依然无法完全放松。
　　在抵达海南之后，国足也组织观看了越南队的两场比赛录像，都是对阵叙利亚队。教练组认为，越南队与一年前相比发生了一些变化，最突出的是脚下球处理要比以前更快，其他并没有什么不同。而在2009年1月21日，国足在主场曾经6：1横扫越南队，这场客场较量，按照规律国足至少应该取得胜利。
　　针对越南队的特点，几天来的训练也大多针对对手的情况安排攻防组合。助理教练傅博说：“虽然已经出线了，但是比赛还得打好，所以球队在训练上并没有放松，昨日还增加了一些运动量，从目前的情况来看，球队整体的心理状态和身体状态还都不错。 ”
　　在邵佳一回德国之后，国足目前只有一个海归球员冯潇霆，而国足下一个阶段也不会对训练阵容再进行调整，“基本就是这些人，最后谁能打首发，还得看看训练状态和伤病情况，一般情况下不会对阵容进行大调整了。 ”对于这场比赛的难度，傅博表示：“现在想不了那么多，国家队肩上扛的是责任，对我们来说全力以赴打好每场比赛是唯一的选择。 ”
　　14日早晨，国足将从海口出发奔赴河内。当地的天气对国家队来说不再是什么困难，因为在海南的集训已使得球员们准备充足，唯一令人担忧的是，这支队伍会不会重蹈覆辙，延续在杭州对阵叙利亚队时的高度紧张状态。越南队虽然并不是什么强队，但这是一支有鲜明技术特点的队伍，局部的配合非常熟练。以国足在杭州的表现，想一口吃掉对手显然不可能，还可能被反咬一口。
　　也许，在比赛中保持一种平和的心态，是国足客场取得胜利的先决条件。
　　记者 刘志向

