越南主帅：河内必杀中国队！ 无论如何我将争取胜利
　　记者马德兴报道
　　在黎巴嫩的帮助下尴尬出线后，高家军在1月17日做客河内与越南的比赛变成了例行公事。尽管胜负结果已经不再重要，但此前既未能为2009胜利收官，又无法为2010讨得头彩的高家军，让越南队主教练卡里斯托信心爆棚，他在10日接受本报记者电话采访时高调表示：“越南队将在主场全力以赴拿下中国队！”
　　据介绍，在贝鲁特失去出线希望后，越南队于1月8日回到河内，随即展开最后一战中国的备战。除了前往黎巴嫩的20名球员之外，四名因故未能随队前往客场的主力球员也同时归队。
　　令人有些哭笑不得的是，越南队此次做客黎巴嫩被对手逼平，完全是因为自身的原因，尤其是主力门将杨鸿山。出征前夕，越南足协居然将这位主力门将的护照丢失，不得不起用替补上场。恰恰是替补门将出现的致命失误，让黎巴嫩队率先攻破了球门，最终只能以1比1言和，送给黎巴嫩此次预选赛的第一分不说，自己也彻底丧失了小组出线机会。
　　而主力前锋、曾在葡萄牙效力的黎公荣，则因为在出发前的训练中不幸受伤，未能随队出征。此外，还有两名主力后卫阮越胜、黄光青因为累计黄牌停赛，使得球队的防守出现严重的问题。正是因为这四名绝对主力缺席，导致越南队实力受损严重，最终未能拿到能保留出线理论希望的3分。
　　返回河内之后，这四名主力已全部归队，主帅卡里斯托也有了些底气，“我知道，越南队即使取胜也已经无法改变被淘汰的事实，但是，与中国队的比赛不仅仅是一场亚洲杯预选赛，我们无论如何将争取这场比赛的胜利。这就好比我们去年11月与中国国奥队的比赛一样，赛前，没有人看好我们，但最终我们以3比1取得了胜利。虽然那只是国奥之间的比赛，可现在越南国家队所面临的情况与国奥队并没有什么不同。尤其重要的是，我们这次依然将是主场作战。”
　　对卡里斯托而言，他之所以迫切希望拿下中国队，也是希望能够为他本人在与越南足协的续约谈判中增加一些筹码。据了解，卡里斯托与越南足协的合同在今年1月底就将期满。按照之前与越南足协的约定，卡里斯托要率越南国奥队在去年12月份的东南亚运动会上夺取男足赛的冠军，但最后仅获得了亚军；另一个目标就是亚洲杯预选赛小组出线，但越南队已经提前遭到淘汰。显然，这对卡里斯托的续约十分不利。
　　尽管越南足协对于卡里斯托两年多来的工作满意，且希望其留任，但在打完败仗后谈判，显然难以要价。如此一来，最后一轮击败中国，显然对卡里斯托更为有利。
　　当然，中国足球的日益低落，也是葡萄牙人的信心所在。“过去两年来，我已经先后率越南的国家队、国奥队、青年队与中国的各级队伍都进行过比赛，对中国队不说了如指掌，也可以说比较熟悉了。”卡里斯托说，“一年前，我们曾在客场1比6输给中国。一年之后，我觉得中国的水平并没有提高。我看过中国队最近的比赛录像，我认为我们有很好的机会去战胜中国队，尤其在主场。”

