高洪波：领先后球队变消极 对邵佳一不能要求太多
　　新浪体育讯　12月30日晚，中国国家队在浙江义乌梅湖体育中心与来访的约旦进行一场友谊赛，结果国足在两球领先的情况下被对手在7分钟内连扳两球。在赛后的新闻发布会上，国足主帅高洪波直言下半场连丢两球问题在于防守变得消极，并对张琳?的表现作了特别的表扬。
　　国足曾一度取得两球领先的优势，但随后却风云突变，后防线上两?低级的失误让对手抓住连入两球，丢掉了几乎到的胜利。在谈到本场比赛时，高洪波说道：“这是我们在2009年的最后一场比赛，对于平局我确实有些遗憾，尤其是在取得两球领先的情况下。我对这场比赛的过程基本满意，上半场我们的整体防守做得比较好，下半场创造的机会更多，队员们在进攻中表现得更为自信。这是值得表扬的地方。”
　　对于在两球领先的情况下连丢两球，高洪波认为问题出在消极防守上，“下半场丢两球的具体情况我还得看看比赛录像。从直观上来看，我们主要是在领先后防守上出现了一些问题，比较消极，整体防线有点靠后，这样就给了对手进攻的空间。我们的防线应该推向对方的半场，这样才能破坏对手的进攻。”
　　这是09年的收官之战，对于本年度国家队的表现，高洪波作了总结，“今年年我们打了13场比赛，6胜6平1负，教练组还比较满意。尤其是在中国足球发展的低潮时刻，这个成绩还算满意的，中国足球还是有希望。这要靠我们坚定信心地一直走下去。相信到了2010年，中国足球会有更好的前景。”
　　谈到本场比赛的几位新人时，高洪波也都作了下面的评价，“佳一是首次参加比赛，他直到26日才报到，与全队的合练才两次，短时间内我们不能对他要求太多。毛剑卿和韩燕鸣的表现非常积极，韩燕鸣踢得很聪明，是智慧型的球员。至于张琳?，我们应给他更多的表扬，除了那个漂亮的进球，他在右路攻防两端的表现都是非常出色的。”
　　(温暖)

