中叙战神秘嘉宾捧场 台球明星将冒严寒为国足赚人气
　　记者马德兴杭州报道
　　今晚(6日)的黄龙体育中心，大雪是否造访尚不明确，但是，一位颇具人气的神秘嘉宾必将来到看台之上，为国足加油。他，就是中国著名的斯诺克明星丁俊晖。
　　据悉，小丁之所以选择来杭州观看本场比赛，并非因为他对足球有所偏爱，或者对中国足球情有独钟，而是另有公干。据说，丁俊晖平时对篮球的喜爱远胜于足球，而且还经常抽空参加篮球赛，喜欢投几个三分球。
　　知情人士告诉本报记者，中叙之战组委会本次拉到了一家颇具实力的赞助商，他们在海外有着广泛人脉，甚至最终邀请到了“中国世界和平基金会”加入。此基金会成立于欧洲，热心公益。基金会成立后，聘请了多位体育界与演艺圈的知名人士担任形象大使。之前在义乌进行的中约之战，电影明星吴若甫就曾到现场观战，而吴若甫当时的身份就是该基金会的形象大使之一。你猜得没错，丁俊晖也是“他们的人”。在英国成长并成为斯诺克界的中国骄傲，小丁显然相当符合该基金会的形象大使条件。如此一来，目前身在国内的小晖也就自然成了受邀对象，赶赴杭州观看中叙之战。
　　近年来，随着中国足球的不景气，原本受人欢迎的足球也日益成为娱乐明星以及其他体育明星嘲讽的对象，国足在国内进行比赛时，也很少有“大腕”乐意现场观战。如果此番丁俊晖现身黄龙体育场，无疑是当夜体育场内最耀眼的明星，毕竟，目前这支国足中还无人可以赶上小丁的竞技成绩与超高人气。作为新年第一战，小丁的出现或多或少可以为国足带来眼球。“其实，小丁对英超很有感觉，在英国，他也会去现场观看英超。”一位丁俊晖的身边人说。

