周文渊：高家军乾坤已然颠倒 高调低能怎让人有信心
　　■本报评论员 周文渊
　　赛前放出“赢球是必须的，小组第一也是必定的”之高调的高家军，在杭州主场，仅仅与已经出线的叙利亚队踢了一场五五波的均势球，可谓不赢当输。此时，赛前的大话与赛中的平庸形成极大反差，难怪那些冒着严寒前来捧场的球迷普遍产生了上当受骗的感觉，进而要怒吼“下课”、“解散”了。
　　如果说半年多前高家军刚刚组建时，曾经以低调务实赢得了人们的好感，并通过与德国、伊朗等强队的强硬对话而让球迷产生了某种期待的话，那么现在，乾坤已然颠倒。不知从什么时候起，一向给人以低调、谦逊之好印象的高洪波，也变得像朱广沪、杜伊等前任，常常赛前大话西游，专挑漂亮的、有男子汉气概的话说，好像不说大话就不显得有信心似的。可是在实战中，所安排的战术打法、阵容配备却毫无“腔调”，常常保守有余、激情不足，谨慎有余、豪迈不足。最让人反感的是，都踢成那样了，但在赛后，我们的教练还在文过饰非，甚至颠倒黑白，罔顾整体的平庸、拙劣，而只提片段的精彩或有利的数据，把失利或打平归咎于运气不好、裁判不公，当然还有天气太热和场地太差。
　　这种高调低能的球队怎么会有进步，又怎么让人有信心？！
　　中叙之战，对中国队来说，能赢最好，打平也可以接受。在此背景下，高洪波选择偏重防守的451，又只微调了于海和赵旭日两名先发主力，这样的安排也过得去。实战显示，于海和赵旭日的有效跑动和硬朗抢截较好地解决了上场一度出现的中场几近失控的混乱状况，若非邵佳一球感生疏，完全可以率先打开胜利之门。
　　或许是受到了有利场面的鼓舞，或许是幕后领导发了什么指示，下半场中国队明显加快了攻防节奏，又频频调兵遣将加强进攻力度，连杜威、赵旭日等防守大将也数度压上进攻。此时，高家军战术体系的根本性缺陷就暴露出来了，即用偏重防守的阵型和人员大打攻势足球。这种战术悖论曾经让朱家军丑陋不堪，如今再次遗毒高家军，其所带来的结果必然是攻守两失。试想，后卫们的进攻能力、得分能力怎么能与曲波、毛剑卿等专职前锋相比？而他们冒险性的长距离助攻又给防守带来很大的压力和紊乱。事实上，就在高洪波叹息邵佳一们没能抓住得分机会时，叙利亚人变成了场上的主角，他们频频发动在数量上和威胁性上均不亚于主队的犀利反击，难怪赛后叙队主帅强调是中国队逼平了他们。
　　用防守的阵型和人员主打进攻，说到底还是教练思想保守，以及想赢怕输的小心眼。很奇怪，高家军组建以来，选用了无数球员，同一球员又试验了好几个位置，可在整体战术上，高洪波却坚持451不动摇，从未尝试其他打法，连必要时的变阵选择都不予考虑，更不曾演练。在这单一又僵化的战术体系下，高家军常常自食恶果，在必须大举进攻时受制于阵型约束，也缺少必要的演练和变化，以致球越踢越难看，成绩也高开低走。
　　比赛下半场，高洪波要赢球的心情已相当迫切，连连换上曲波、蒿俊闵和毛剑卿等攻击手，但451依然雷打不动。由于大部分球员都踢着既不符合战术要求也不符合自身特点的位置，导致攻势虽足，效率却很低。战术僵化、效率低下还表现在死打边路，几乎是为了边路而边路。在中路只有两个固定的包抄、攻击点，且韩鹏、邵佳一都不擅长或勤于跑动的情况下，边路突击再热闹，中国队也只能收获一个鸭蛋。最近两场亚洲杯预选赛，即使对手只是黎巴嫩和叙利亚，高家军也只进1球。这不是球员的能力或投入有问题，而是落后的生产关系束缚了生产力。

