国足大号剑客首度变身中锋 毛剑卿：我还需慢慢适应
　　记者裴力义乌报道 96号，看到这个号码，是否会想起曾经效力于休斯敦火箭队的阿泰斯特。不，在中国队，这个号码属于毛剑卿。中约之战第68分钟，主教练高洪波用96号毛剑卿换下了首发中锋韩鹏替补上场，尽管只有短短的20多分钟，但是对于毛剑卿而言，为了这20分钟，他已经等待了两年多。两年前，他代表中国队出现在亚洲杯的比赛中，当时他的号码是20号。
　　与两年前相比，毛剑卿改变的不仅仅是球衣的号码，还有司职的位置。海南集训的第一天，高洪波就明确表示，在目前这支国家队中，毛剑卿将被作为中锋使用，如果他想在国家队立足，就必须努力适应这样一个位置。海南冬训对于体能不好的毛剑卿而言，是莫大的痛苦，然而在忍受了痛苦之后，这个问题少年似乎等到了涅?重生的机会。在短短的20多分钟里，毛剑卿贡献了3次射门，尽管没有攻破约旦队球门，但是毛剑卿在门前天生的射手嗅觉展露无遗，特别是下半场第89分钟他还打出了一脚漂亮的凌空倒勾射门，可惜这脚球打得太正，被守门员没收。比赛进入伤停补时阶段，毛剑卿仍然有机会成为拯救球队的英雄，杨昊的精准传球，让毛剑卿在禁区内获得了一次面对守门员的单刀机会。可惜他的射门却打在了出击的守门员身上。赛后对于这个机会，毛剑卿仍然有些遗憾不已：“当时想得有点多，希望盘带过对方门将，再起脚打门，这样把握性更大，没有想到对方门将出来这么快。”
　　因为这脚球没有打进，所以毛剑卿说只能给自己一个及格分而已，如果进球的话，或许这个分数能够打得更高一些。“今天的天气比较冷，在这种天气条件下比赛，对于比赛双方而言，都是一个非常严峻的挑战。我个人对于球的感觉也比较陌生，如果气温高一点，或许脚下的感觉会更好。”谈到本场比赛自己的表现，毛剑卿说：“我的状态还算不错，有一些失误，距离最佳状态应该说还有差距，如果状态正佳的话，最后那个球不就进了吗？”
　　中国队在下半场曾经取得了2比0的领先优势，但是由于后防线上出现的松懈情绪，最终大好局面被白白葬送，对于这样一个结果，毛剑卿也感到非常遗憾：“我们队犯了错误，本来我们已更该成为比赛的胜利者。足球比赛就是这样，一方一旦出现错误，对方就会获得机会。约旦队的机会并不多，但是他们都抓住了。不过，在热身赛中暴露问题并不是什么坏事，这样我们可以通过训练去解决。距离中叙之战还有时间，我们仍然有机会去调整。”
　　本场比赛也是毛剑卿第一次在国家队司职中锋，在朱广沪时代，毛剑卿一直是被作为球队的边前卫。他的速度一度也成为中国队边路进攻仰仗的有力武器。对于现在这个中锋位置，毛剑卿表示，自己现在也在慢慢适应。“其实小时候我也是踢前锋出身的，后来锋线竞争太激烈，在俱乐部都是外援踢，所以就被教练组把位置挪到边路去了。现在重回这个位置，肯定需要跟队友进行磨合。”

