新郎官率国青在昆明集训 宿茂臻：会让大家看到希望
　　记者肖良志昆明报道
　　从1月6日起，“新郎官”宿茂臻就开始率队在昆明进行新一期的集训。在国足国奥的表现都难如人意的情况下，国青队在2010年以何面目示人？宿茂臻表示，“压力很大，但是我们会尽最大努力让大家看到希望。目前，我们这支队伍非常团结非常努力，相信他们不会让人们失望。”
　　新婚刚一周，就风尘仆仆赶到昆明，宿茂臻迅速将“洞房花烛”的甜蜜抛到脑后，如何打造好国青这帮小球员，成了他日思夜想的话题。“既然选择了这个职业，就要承受一切。其实也没有人拿枪顶着你干，但自己拿足球当事业，就会努力把踢球的实践经验，以及在英国学习的足球理念和知识，通过训练和比赛传授给队员们，与大家一起为这支队伍的发展和进步做出努力。”
　　1月8日上午，刚到昆明的第三天，宿茂臻就给全队进行了内部YOYO测试，结果还算不错。宿茂臻表示，“毕竟刚到3天，整体情况还是可以的。这次主要是掌握一下球员各自的身体情况，接下来好进行针对性的调整和训练。除了正常的体能储备，技战术演练肯定是重点。”
　　一旁的国奥大哥正在“超强纠错”，国青也效仿一下？“肯定会让球员改掉此前养成的一些坏习惯。不过，改起来需要时间，要慢慢来。”宿茂臻目前对这支队伍的团结氛围非常满意，“全队非常团结，这是一支队伍必须要有的状态。我不会在队内分亲疏，只要来到这个集体，就一视同仁。”
　　今年1月份，国青可能无法像往年那样参加国际邀请赛。锻练价值较高的卡塔尔八国邀请赛没有发来邀请，其他国际热身赛至今也没有着落，宿帅在遗憾之余，只能和在昆明参加冬训的一些中超、中甲球队联系热身，以达到磨合阵容、锻练队伍的目的。

