杜威：战平对手可以接受 国足最后一战必轻装上阵
　　新浪体育讯　虽然对于0-0的结果非常失望，但是至少国家队没有输掉比赛。面对国际足联排名要高于自己的叙利亚队，中国队与对手战平也是一个比较合理的结果。对此，国家队队长杜威也在赛后谈到了这样的观点，杜威表示，虽然没有赢很遗憾，但这1分对中国队非常重要，即使是越南队战胜了黎巴嫩，中国队到了客场也能够保证占据主动，最终确保出线权。
　　比赛结束之后，杜威首先谈到了中国队在本场比赛之中的表现，对于中国队错过多次得分良机，这位国足队长首先表示，这至少说明中国队还是创造出了一定的进攻机会，从过程上来说，还是打出了平时训练的水平。但是非常遗憾的的是，我们在把握机会的能力还是有一定欠缺，所以我们最后就是缺少一个进球，否则这场比赛就一定能够赢下来了。
　　没有战胜叙利亚队，但杜威表示，虽然赛前大家的目标就是赢球，但比赛毕竟要做好面对困难的准备，更何况对手曾经战胜过我们，这场比赛又是没有心理压力，他们已经提前出线，所以相比之下我们的困难更大一些，因此我们想到了这场比赛肯定不会轻松。事实证明比赛过程也确实是这样，对手的反击很有威胁，而我们在进攻之中还是有一些急躁，最终双方打平也是一个合理的结果，至少我们拿到了1分。
　　谈到拿到的这1分，杜威说：我们现在已经积10分了，这样即使越南队战胜了黎巴嫩队，他们也只有7分，但我们曾经在主场大比分战胜他们，因此无论从心理上，还是积分都占有优势，从这个意义上来说，我们这一分非常关键。假如说我们没有拿到这1分，而越南队又战胜了黎巴嫩，那样我们就只有2分的差距，那样的最后一场就肯定成为生死决战。所以从这个角度来说，1分对于出线有着非常大的意义，对于我们来说，确保亚洲杯小组出线，这也是我们当下最主要的任务，现在我们已经提前完成了这个目标，我想最后一场比赛我们肯定会轻装上阵。(新浪体育 于静发自杭州)

