国足瘦身一哥领衔三人离队 百搭球员返建业备战中超
　　记者裴力杭州报道  在本场比赛结束之后，国家队7日上午将在杭州进行最后一堂训练课，然后乘坐晚上9点的飞机前往海南博鳌进行训练，备战17日与越南队的比赛。在前往海南之前，29人的国家队进行了一次瘦身手术，韩燕鸣、徐洋和邵佳一暂时离队。
　　邵佳一将返回德国，与科特布斯队会合，然后前往西班牙进行冬训。至于徐洋和韩燕鸣将返回俱乐部，备战新赛季的联赛，目前天津队已经前往海南集训，建业队则在昆明海埂进行集训。在赛后的晚餐时，高洪波宣布了这个决定，按照计划，两人将乘坐7日上午的航班前往俱乐部报到。
　　晚餐结束前，高洪波专门将所有队员集中在一起，宣布了这个决定，同时表达了教练组对于三名队员的感谢，为了寄托离别之情，国家队还破例让每名队员喝了一点红酒，大家共同举杯，送别三名队友。
　　邵佳一在中叙之战后离队是早已经决定的事情，至于徐洋和韩燕鸣，则多少有点让人感到意外。韩燕鸣是本期国足海南集训时第一次受到了高家军的征召，从训练和比赛的情况来看，韩燕鸣的表现还算不错，体能训练一直非常刻苦，之后中国队与东亚队的热身比赛，司职边后卫的韩燕鸣还打进一个制胜球。不过由于国家队目前在中前卫位置上竞争激烈，韩燕鸣获得的表现机会并不多。
　　至于徐洋，虽然高家军第一次集中开始就一直在队中，但是始终没有获得重用，之前国家队分组对抗，徐洋经常被作为“百搭”球员使用，还曾经临时客串过边后卫、前腰甚至前锋等角色。尽管在建业队表现出色，但是在国家队，徐洋始终还是没有找到自己的位置。考虑到建业队二月下旬就要进行亚冠联赛，徐洋在建业队的整体战术中非常重要，国家队决定暂时放徐洋返回建业队训练。
　　尽管在国家队表现机会并不多的，但是徐洋坦言跟随国足训练至今，还是让自己成熟不少。在接受记者采访时，可能是因为喝了一点红酒的缘故，徐洋也有些动情，连眼圈都微微发红：“主要还是思想上的东西，跟国家队训练处在另外一个层面上，战术执行、个人跑位、控球转移这些东西比过去在脑海里更加清楚，这是我来国家队最大的收获。”不过徐洋也坦言，身体条件上的劣势可能限制了自己在国家队的发展。“个子比较小嘛，无论力量上还是对抗上都要吃些亏。”
　　对于未来，徐洋表示希望能够用亚冠联赛中的表现让自己重新获得国家队的青睐。而在国家队集训这些天来，他也认识到了自己继续努力的方向。“身材上的一些劣势无法弥补，但是未来我可以通过训练，让自己在速度、灵活性上的特点更加突出，毕竟我还年轻，只要在联赛中有好的表现，我相信自己还有机会。”

