叙主帅：我不用海归依然强大 91不怕93你们就会折腾
　　记者马德兴杭州报道
　　中国球迷对于叙利亚队不会陌生，对叙利亚队主帅法杰尔·伊布拉辛更是熟悉。从2003年沈祥福所率领的国奥队开始，过去7年中国，他曾先后六次率队来华访问比赛，先后曾与81年龄段国奥队、85年龄段国奥队以及福拉多、杜伊的国家队、殷铁生的国家队等进行过比赛。此番再度率队来华进行比赛，伊布拉辛还拿出叙利亚队的FIFA国际排名说事：“我们可是第91名，中国队才93……这场比赛我们至少要拿一分！”而两年内第三次和中国队交手的伊布拉辛认为：“这支中国队变化太大了！”
　　不用海归，依旧强大
　　体坛：叙利亚队已经提前获得了亚洲杯预选赛小组的出线权，这次率队来华的目的是什么？
　　伊布拉辛：我们现在准备的不仅仅是亚洲杯预选赛，而是着眼于2011年亚洲杯以及随后的世界杯预选赛。所以，我依然希望队伍能够打好这场比赛，因为对手是中国队。虽然中国队不像以前那样强大，但是我仍记得去年1月份主场战胜中国队之后，球迷是那么高兴与激动。我希望这一幕能再现。
　　体坛：在来中国之前，叙利亚队在吉隆坡1比4输给了马来西亚……
　　伊布拉辛：我们去马来西亚是为了能够适应与中国的时差。而且叙利亚离中国太远，而从马来西亚到中国很近。
　　至于输球……热身赛的结果重要吗？谁都不想输，我也一样。在1比4输给马来西亚队之后，我知道叙利亚国内批评的声音很多，而实际情况呢？比赛前一两天，队伍才抵达吉隆坡，时差和天气都很不利。更重要的是，叙利亚国内联赛刚结束不久，队员都很疲劳。而且几名主力球员无法随队，只有16人到吉隆坡，之后还有一名前锋受伤提前回国。比赛时，队里甚至没有一名前锋。你说怎么打？更何况大马队进我们的球中前三个都是点球。随后，我们马上就6比0赢了津巴布韦。我们去大马集训的目的是为了打好与中国队的比赛。集训后，队员们的状态非常好，达到了我想要的目的。至于结果，我无所谓。作为教练，我根本不会在意外界说什么。
　　体坛：我注意到，这次来华的队员中少了不少熟悉的面孔，例如前锋拉贾·拉菲，还有原来的队长济亚德·萨博等等。
　　伊布拉辛：是的，但他们都有各自的情况。拉贾·拉菲的状态一直都不错，但他的太太在约旦似乎身体不是很好，所以我让他回家处理家务，但他仍是我们队里一名重要的球员。而萨博年岁已高，已经退出了国家队。现在，我手下就是这批球员，他们将是2011年亚洲杯赛的骨干。
　　体坛：叙利亚有不少球员都在欧洲效力，但最近你都没有召入这些海外球员……
　　伊布拉辛：叙利亚现在在欧洲踢球的球员总共有14人，包括有在比利时的、瑞典的、挪威的、荷兰的，等等。但是，我觉得现在没有必要召回他们，因为我相信我手下的这批球员。他们在一起已经踢了很长时间，相互之间都很熟悉，也很适应我的战术。这一点非常重要。在2011年亚洲杯赛的时候，我或许会召回最多三、四名海外球员，他们有一定的经验，可以在大赛中充实我们的力量。但是，核心球员还是现有的这些人。
　　我从2001年开始，就跟这批球员在一起了，很了解他们各自的特点，我知道该如何用好他们，这是我的优势。相比而言，那些在欧洲踢球的球员，唯一的长处就是比赛经验更丰富一些。其实，召回欧洲海归很麻烦，只能是赛前两天归队，还不如把更多的机会留给这些球员。
　　打中国，至少拿一分
　　体坛：中国队的情况其实你也很熟悉。你如何看待现在的这支中国队？
　　伊布拉辛：坦率地说，在去年1月击败中国队之后，我基本就没有怎么关注过这支球队。当然，个人觉得，中国队的变化实在是过于频繁了，这可不是什么好事。
　　体坛：你具体是指哪方面？
　　伊布拉辛：无论是你们的教练员还是球员，都变化得太快太多，还包括技战术打法，有的时候我都看不懂。譬如说，过去两年间，我已经三次带队和中国队比赛了，但每次主帅都不一样。而且，很多队员我都不认识了。去年1月份在阿勒波的比赛，我有印象的只有你们的队长(杜威)，还有锋线上速度较快的那名球员(曲波)，其他人基本没有什么印象。这次来中国之前，我又看了一下，发现大多数人我都没有见过。
　　可是，你看看我们这支队伍。我知道你从2003年奥运会预选赛开始就跟我们打交道了，我们队里的人员变化情况如何？巴尔豪斯(守门员)、吉哈德·侯赛因(中场)、哈蒂布(前锋)、济诺(前锋)等差不多10人，都是2003年和你们国奥队交锋时的球员。过去这么些年来，他们始终在一起进行比赛，现在该是他们成熟的时候了。期间，无论是我还是其他教练，都是以他们为核心来组建队伍的。经过这么多年的磨练，他们已经成熟了，所以，我们队能提前出线也是很正常的。过去两年，叙利亚队一直有进步，现在的国际足联排名是91位，我知道，中国队现在排名第93位。我相信，时隔15年之后重新获得亚洲杯入场券是对我们最好的奖赏。
　　体坛：再战中国队，叙利亚队期待什么样的结果？
　　伊布拉辛：我已经说过了，我们这次来的目的首先是不输球，更希望拿着至少1分返回叙利亚。对我们来说，现在队伍的情况不错，唯一可能对我们有影响的是这里的天气情况。坦率地说，我没有想到这里的天会这么冷。但这不会影响我们，因为对两队影响是一样的。我知道中国队很强，但我们更希望能够完成我们的任务。

