订义乌某报即可获国足门票 组委会：别看着窝心就行
　　国足昨天一到赛地马上投入训练
　　今晚7时35分，国足将在义乌梅湖体育场迎来2009年的收官之战，对手是千里迢迢赶来的约旦队。这是下月6日与叙利亚的亚洲杯预选赛开打之前国足的最后一场热身赛。
　　坐火车也少人追
　　昨天下午3时30分左右，国足乘车抵达义乌，晚上7时30分，他们前往赛场进行了一个多小时赛前训练。
　　坐火车到赛地，对国足来说，还是头一遭，不过没见多少旅客想接近一下国足将士们。好在抵达义乌时，当地还有几十名球迷冒着寒风等待他们的到来。
　　也别怪大家不想“追”他们，国足战绩平平，这次上海集训，国足与上海东亚队进行了两场热身赛，踢得并不理想。第一场在被对手先进一球的情况下，以3比2逆转取胜，第二场则是被东亚小将以1比1逼平。而与约旦队的这场热身赛，是国足2009年的最后一战，他们是否能以一场不窝囊的比赛来辞旧迎新？
　　订报纸免费看球
　　现在愿意接手国足比赛的地方不多，要不然国足也不会在上两次集训时，要到偏远的哈尔滨和呼和浩特去热身。而这一次，也得感谢义乌仗义接盘。
　　或许是预料到国足比赛会遭遇冷场，赛事组委会为提高上座率也是想尽办法。据悉，只要订一份2010年度的义乌某报纸，即可获赠中国队和约旦队的比赛门票一张；此外，获得赠票的球迷还将有机会参与抽奖，奖品为国家队签名足球一只或国足队员签名球衣一件——这与两个多月前买球票送方便面相比，有了一点进步。
　　别让球迷太窝心
　　“马上就到元旦和新年了，别让球迷看得窝心就行。”对于国足今晚的表现，组委会的一位工作人员如是说。显然，对不太争气的国足，大家的要求并不高。
　　除了想拿下对手提升一下士气外，高洪波还相当重视这场比赛的热身价值。当初之所以选择约旦队来热身，也是国足希望在与叙利亚队的亚洲杯预选赛前，找个类型相似的对手来检验一下前期的集训成果，进一步磨合主力阵容。为此，他不惜提前召回了邵佳一、冯潇霆等两名海归球员。
　　记者关尹
　　（本报义乌今日电）

