高洪波：哪个教练没有压力 这都承受不了干脆别干了
　　记者裴力博鳌报道 尽管国家队已经小组出线，但是高洪波却很难喘一口气。中叙之战中球迷首次喊出“下课”声，圈内人士都明白，现在摆在他肩膀上的压力是双重的。
　　如果时光可以倒回到7个多月之前，再给高洪波一次选择的机会，不知道他还会不会义无反顾一屁股坐上中国国家队主教练这个火山口。然而既然已经站在这个位置，高洪波就只能让自己尽量淡定从容，把注意力集中在正在发生的历史上。所谓压力，或许只不过是自欺欺人的借口而已，所以他尽管拒绝与记者就“目前承载的压力”问题进行更多的交流，齿缝间最终还是蹦出了几个字：“哪个教练没有压力，现在这点压力都承受不了，那干脆别干这一行了。”
　　现在没有人能帮得了这个44岁的中年人了，他只有两个正确的选择，第一是坚强，第二是冷静。所以在经历了一个漫长的旅程之后，8日下午当他再出现在全队的面前时，高洪波已经恢复了一如既往的神情。在很多现实的困难无法改变的情况下，他只能把全部的注意力都放在技战术细节本身。
　　他的部分训练细节发生了明显的变化，比如加强了射门训练的力度，比如增加了1对1、2对2的小组对抗训练。这些无疑是针对中叙之战作出的改变，现在他需要的不仅仅是胜利，更需要进球，进球，更多的进球。
　　还有一部分训练细节并没有变化，他依旧习惯于在每个训练项目开始前，翻看自己手中的小笔记本，然后照本宣科地把训练要求告诉队员。这个笔记本里记录着他的全部战术秘密。他依旧会在与越南队的比赛中选择使用大部分主力队员，孙祥还在替补左后卫的位置上，邓卓翔则穿上黄背心，填补邵佳一留下的空缺。
　　现实与以往不同的情况是，高洪波不能把内心的焦虑流露给队员，作为主心骨，他需要让所有人感到这个集体内的气氛一如既往，这个原本有些沉默的人专门在训练中增加了调节全队气氛的手段。10日的射门训练中，高洪波就一个人站在球门中间，让全体队员进行射门，射中门框者有奖，射不中的则要撅着屁股挨罚。
　　结果有1/3的人成功了，他们获得了向挨罚者屁股开火的权利。高洪波也混进了成功者的行列，由于他的射门并没有击中正前方的屁股目标，其他成功者大笑着向他表示了抗议。按照游戏规则，他们要求高洪波同样站到球门中间，接受惩罚。当然，凭借主教练的特权，高洪波逃脱了惩罚。尽管有人表示不满，但是球队的气氛确实重新回到了正确的轨道，这正是主教练希望看到的结果。这样的场景触动了场边的领队蔚少辉：“这真的是一支特别好的球队，特别团结，充满了朝气，如果球场上的表现再好一点的话，就会更加完美了。”
　　训练结束，高洪波一脸微笑走向场边的记者，尽管他最近几天都拒绝了记者采访的要求，但是他对于记者的态度却很友好，不仅让记者们在回程时搭乘了国家队乘坐的中巴车，还颇具幽默感地与记者们开起了玩笑。

