宿茂臻透露国青集训计划 人员调整东亚卡纳瓦罗入选
　　本报讯(记者孙永军)举办完婚礼，宿茂臻却不能带着心爱的新娘邴敏去旅游度蜜月，因为本月5日他就要率领国青队到昆明集训。昨天，国青教练组向各俱乐部发放了征调队员的通知。据悉，此次国青共征召28人，国安贡献6人居首，全队将与1月5日至2月10日在海埂备战。 
　　2009年12月27日，宿茂臻在青岛与女友步入婚姻殿堂。此次婚礼原本在国庆期间举办，但因国青队备战亚青赛预赛，宿茂臻不得不推迟了婚礼，为此宿茂臻对妻子的付出一直有些愧疚。但新婚不到10天，宿茂臻又不得不赶赴昆明海埂带领国青队参加训练。“妻子对我很支持，我亏欠她太多，我会在以后努力补偿。”昨晚，宿茂臻话语中都是感动。 
　　宿茂臻介绍了集训具体情况：“重点是备战10月份的亚青赛决赛。新的一年球队要有新的开始，提早进行年度备战。集训重点在技战术、体能、心理三个方面，争取解决亚青赛暴露出的问题。”本期集训，国青在人员进行了调整，国安队除张稀哲、谭天澄、雷腾龙、马冲冲外，另有王皓智、周宇成入选。素有东亚卡纳瓦罗之称的小个子中后卫柏佳骏也得以入选。“主要是在个别位置为球队补充新鲜血液，也进一步考察一些队员。”宿茂臻表示。

