国足五沪上将处境迥异 欧冠首人遇尴尬根宝爱徒走红
　　本报记者王正根义乌报道
　　本届国家队中，有5名国脚来自上海。其中，杜威、孙祥、郜林和毛剑卿出自申花，张琳?来自上海东亚。在高家军中，他们或得意或失意或正当红，五大国脚的处境各不相同。
　　杜威最稳
　　作为队中仅有的三名代表国家队参加过2002年世界杯的球员之一，杜威无疑是高家军阵中的老资格球员。他的资历、他的经历、他的能力，让杜威成为了国家队中位置最为稳固的球员。
　　从高洪波去年5月底担任国足主帅开始，他挑选队员组队的思路是队伍年轻化，用较长一点的时间磨合队伍，以期待完成冲击2014年世界杯的目标。所以在高家军中，我们看到球员主体均为80后，其中大部分球员均是1985年后出生的，更有像邓卓翔、郑龙、张琳?这些接近90后的后生。在这样一支历届以来最为年轻的国家队中，杜威无疑是这支队伍中无论各方面都是资格最老的球员，所以，高洪波把队长袖标佩戴在杜威的臂膀上，期待他能够带领起这批年轻的国脚尽快成长起来。
　　高洪波很注重细节，他平时很少拿队员进行相互比较，生怕说谁能力高、谁低，会影响到队内团结，但杜威除外。高洪波曾表示，在目前的这支国家队中，杜威的能力的确要比其他队员高出一筹，是他最为倚重和放心的队员。曾记否，在去年9月份的申花国脚“诈伤”事件中，高洪波在第一时间站出来对媒体表示，杜威不是诈伤，维护了杜威的声誉。近期，高洪波又对前往采访的上海媒体表示，希望上海媒体在国家队采访期间，尽量少问、少写杜威与申花俱乐部之间的事情，避免双方关系闹得更僵，从而影响到杜威在国家队的状态……
　　自身具备能力，加上主帅的力挺，杜威在国家队如鱼得水。当然，杜威也有弱项，那就是他在场上的“鼓动”作用还不够，要想成为这支国家队的精神领袖，还有一段路要走。
　　孙祥最尴尬
　　孙祥两度留洋，两度随队拿到过冠军，在荷甲埃因霍温俱乐部效力期间，还曾代表该队在欧冠联赛中亮相，并在淘汰英超豪门阿森纳的关键比赛中起到很重要的作用……有这些经历，说孙祥是国家队的最大牌球员也毫不为过。但尴尬的是，这位中国欧冠第一人，眼下在国家队别说主力位置，连出场机会都难以获得。  
　　刨去在海外效力的这些光环，孙祥从为国家队效力开始，他就是国家队主力左后卫的不二人选，从阿里·哈恩、到朱广沪再到福拉多，均是如此。的确，左后卫是世界足坛稀缺人才，在中国更是如此，孙祥就是当今中国足坛第一左后卫。
　　然而，孙祥这位中国第一左后卫，在高家军阵中，却无法获得一个主力位置。在高洪波眼中，1988年出生的荣昊才是他的首发左后卫。从高洪波组队以来，荣昊始终牢牢占据了国家队左边后卫的主力位置。在最近的一场与约旦的比赛中，高洪波甚至都没有将孙祥列入18人大名单，凸显孙祥在国家队的位置尴尬。
　　不可否认，荣昊是新生代球员左后卫中的优秀代表，但无论是气质、经验上都和孙祥有不小的差距，论与杜威等后防球员的配合默契度更是相差甚远。
　　对于主力位置人选，高洪波的依据是论状态。所以，我们也只能理解为孙祥的状态还没有完全调整好。“其实，我心态很好。打不上，就努力调整状态，用每一次训练、热身的机会去打动教练。”孙祥表示，他会努力再努力。
　　郜林最“受伤”
　　在最近一场与约旦队的热身比赛中，首发中锋是韩鹏，替补韩鹏上场的是毛剑卿，而原来的主力前锋郜林没有被高洪波排进18人大名单。郜林“很受伤”，应该是他最近最真实的写照。
　　郜林可在中路站桩，可拉边扯动，有身体也有速度……这些特点，让高洪波非常欣赏，所以从他组队以来，郜林一直是高家军的主力单箭头。不过，随着在海南集训期间的身体疲劳，在上海世纪公园集训期间身体出现伤病，郜林在近期的训练对抗和热身比赛中不再是主力阵容中的中锋。趁着郜林受伤，韩鹏在上海与东亚队的热身赛中打进一球，这位晚到国家队报到的山东大汉后来居上，而在与约旦的热身赛中，他又再进一球。在比赛中，韩鹏按照高洪波的战术打法要求，不再单纯地站桩，而在前场积极反抢，扯动范围非常大，表现可圈可点……
　　近期，两场热身赛首发换来两个进球，韩鹏用实际行动打动了高洪波。因此，在中锋之争中，高洪波的天平砝码已经倾斜到了韩鹏这一边。另外，由于毛剑卿也是高洪波重点培养的前锋，在最近两场比赛的最后30分钟左右，都是小毛替补上场顶替韩鹏。这样一来，郜林从原来的主力前锋，一下子沦为了国足的第三前锋。
　　郜林要想改变这种局面，首先要做的就是先养好伤，再通过每一次训练、比赛去重新证明自己。只有这样，国足首发中锋的位置才会重新回到郜林手中。
　　毛剑卿最知足
　　由于有伤在身，毛剑卿总是不能把最近的状态发挥出来，但即便有伤在身，小毛却依旧得到高洪波的信任，可以得到一定的上场时间去证明自己。这就是目前毛剑卿在国家队的基本状况。
　　“能够重回国家队就已经很开心了。”毛剑卿说，“在国家队训练、比赛的氛围非常好，大家的心思都是如何能够把最好的水平发挥出来，为国出力。”在俱乐部队中，如果得不到首发，毛剑卿不高兴的表情会写在脸上，赛后也会说一些酸不拉唧的话，但在国家队中，毛剑卿的心态却非常平，“在国家队这个集体中，我算是新人，还要通过训练和比赛融入其中。另外，我从去年联赛后半段开始，脚一直有点伤，到现在也没有痊愈。我现在的情况，在国家队能够上场已经很知足了，上个20分钟到半个小时左右。”伤病和体能是目前毛剑卿的两大顽疾，也是制约他打首发的重要原因。
　　毛剑卿知足的另外的一个重要原因是，他在国家队终于能够打他最喜欢的位置了。“我在联赛中主要打边前卫，但其实我出道时是打中锋，我最喜欢的也是中锋位置。”小毛表示，高洪波把他安排在中锋位置上，他很开心。在最近两场热身赛中，毛剑卿在中锋位置上尽管没有进球，但却创造了多次绝佳机会，进球应该只是时间的问题。
　　张琳?最红
　　几乎一夜之间，20岁的张琳?知名度急速上蹿，成为了中国球迷众所皆知的国脚。说他是高家军中最红的球员，一点也不夸张。
　　张琳?，来自名帅徐根宝麾下的上海东亚队，是唯一一名来自中甲球队的球员。上个月，他才被高洪波选入国家队。在更多人看来，因为徐根宝是高洪波的恩师，所以张琳?入选国家队主要是源于这方面的人情。
　　不过，在去年12月30日与约旦队的一战中，首次代表国家队出战的张琳?不但展现出了非凡的实力，而且还打进了国家队的第一球。首战首球，张琳?的国家队处子秀如美丽的传说。在那场比赛中，张琳?除了那个进球外，他在场上扎实的技术功底和沉稳的球风同样给人留下了深刻的印象，并由此受到了外界的众口好评。“其实，我觉得自己还有不少失误，自己还需要努力。”对于成功的说法，张琳?则谦虚地表示，他才刚上路。
　　那一战后，全国各地的媒体记者都在向跑上海东亚条线的记者询问张琳?的电话，希望能够采访这位东亚小将。据张琳?介绍，在与约旦队比赛完后的当天晚上，“我到餐厅吃完饭后，回到房间一看，手机上显示有几十个未接电话，大都是陌生电话号码。”张琳?有个习惯，那就是一般都不接陌生电话，因为不想受到外界太多的干扰。
　　“国家队不是培养年轻球员的地方，我们选择张琳?是因为他是我们技战术的重要组成部分。”对于张琳?，国足主帅高洪波如此表示。相信有了首秀的成功，张琳?的国家队之路会越来越顺。

