约旦后防缺仨主力国足亦不胜 如此组队天才变废材
　　新浪体育讯　近70分钟重燃的热情，仅仅15分钟便被浇灭。面对国家队糟糕的成绩，曾有媒体用一整版仅仅写出了11个大字——“国足再败，我们已无话可说”。如今国家队再度竖旗，从战胜德国的高开，到惨平约旦的低走。同样的下滑轨迹，是否也将有着惊人相似的结局。
　　“被XX”，这是09年众多网络流行语之一。如今用来形容国足的两个进球，滑稽之余也并非没有道理。尽管中国球迷并不熟悉这支陌生的约旦队，甚至叫不上一位球员的名字。但就在这场比赛前，亚足联官网在针对本场比赛前瞻中报道——“因伤病原因，约旦队三名主力后卫将无缘与中国队的热身比赛”。
　　缺少三名主力后卫，这对于一支球队后防的影响不言自明。即便如此，平心而论，国家队在进攻中也没有占到太多的便宜，甚至难以做到一次“被赢球”。国家队的两个进球，张琳?的侧凌空扫射可称精彩，而韩鹏的回头望月也的确颇见功力。但这样的进球，究竟能占多少分量，这样的进球，又是否是高洪波心中想要的进球？
　　打出技术足球，在控球中追求快速，进而能够用传球和接应跑动来控制比赛局面——这些都是高洪波上任之后一直追求的新国足风格。但随着一场接一场比赛，高洪波的球队似乎已经离这样一个目标渐行渐远。
　　不错，自高洪波上任来，一直在着力将国内足坛所有可用之材汇聚到国家队。荣昊、杨昊、赵鹏，这些曾经陌生的名字如今都成为国足依仗的人才。但遗憾的是，有特点的球员却没有能够捏合为一个整体，尤其是在经历和多场比赛，而亚洲杯预选赛任务又摆在面前的时候，高洪波的责任并不仅仅能够慧眼识人这么简单。
　　最关键的位置，数场比赛过后，依然没有拿出一套稳定的组合。和约旦的比赛，国足后腰位置上派出了杨昊和黄博文的组合。可惜这个组合早在中超就被国安队印证为是不成功的。两人在中场阻截和插上得分能力都有，但调度能力却太差，直接导致国足的两个边路分不出球，边后卫和边前卫拿球后只能一条路走到黑。
　　两个边路也不是没有问题，高洪波试验过姜宁，蒿俊闵、于海、曲波……，太多的选择，却没有一个稳定的搭配，于是我们看到曾经犀利的姜宁变得越来越无所适从，而善于单骑突进的荣昊也从没有学会和队友进行呼应配合。
　　试验的越多，磨合的机会也就越少。尤其在邵佳一，冯潇霆这些海外球员回归后，球员之间更是毫无默契可言，结合中国足球目前的水平，想要在短时间内让球员相互适应，打出流畅的配合，可以说是天方夜谭。
　　与叙利亚的比赛以临近，但如今这支看上去更像临时拼凑的球队却实在不能让人寄予希望。从05年至今，国家队成绩一路走低，而回首这5年，恰恰也是国家队阵容最不稳定，顶着国脚名号的球员多如牛毛的5年。5年，用“国家选拔队”打着国家队的旗号比赛，中国队难求一胜也是自然。
　　(淡季暴雨)

