高洪波现身上海击碎流言 称已去足协拜会过新掌门
　　在南勇和杨一民两大足协巨头身陷囹圄后，一度传言国足主帅高洪波也“神秘消失”。不过昨天晚上，高洪波现身上海金山国足集训地，并表示自己已经专程与新任足管中心主任韦迪见过面，也暂时击碎了外界高洪波被牵扯进“扫赌打假风暴”的流言。
　　在过去一周时间里，高洪波的去向一直让外界高度关注，虽然也有媒体表示曾采访过高洪波，得知其在北京家中休息，但他是否会受到“南杨事件”牵连，如期现身新一期国足集训，依然备受关注。
　　昨天有不少媒体都赶往上海市郊的金山体育中心，其主要目的也是见证高洪波是否可以在规定的晚上7时之前抵达金山与国足会合。而傍晚6时，高洪波和守门员教练区楚良一起坐着一辆白色吉普车，出现在国足下榻的金山酒店大堂外，也引起了守候在此的媒体的骚动。一身西装打扮，始终面带微笑的高洪波婉拒了媒体的采访要求，但还是透露自己已在昨天上午和国家队领队蔚少辉专门赶到足协(即足管中心，该部门与人们通常提的足协是一套人马，两块牌子——编者注)与新任掌门人韦迪见面交流国足集训备战东亚四强赛的相关问题。
　　值得一提的是，不管是之前的尤可为出事，还是眼下的南杨接受调查，高洪波都作为“敏感人物”遭遇诸多流言，而昨天现身国足集训地，至少暂时解除了警报。
　　从今天开始的本期国足集训，主要是备战下月初在日本的东亚四强赛，据悉这次比赛也可能是韦迪上任后，第一次作为国足代表团主席出征。　捷报联盟记者 刘苏

