越南主帅批半场判若两队 不满队员对国足心存恐惧
　　新浪体育讯　1月17日，中国队在亚洲杯预选赛小组赛的最后一场比赛之中以2-1战胜了越南队，实现了赛前力拼对手、全取三分的目标。而越南队主教练卡里斯托则对自己球员的表现感到失望与不满。
　　在赛后的新闻发布会上，越南主帅卡里斯托说：“今天我们踢非常的糟糕，尤其是上半时我们在防守上给了对手很多空间，我们的队员似乎对中国队有些恐惧，所以出现了很多的错误，我非常不满意上半场球员们的表现。”
　　接下来，卡里斯托讲到了自己在中场休息告诉队员们要相信自己，要相信自己做的更好。“我不明白为什么同样的队员，同样的技术，上下半场却表现的完全不一样，我们的队员完全就是因为不自信才有这样的表现。”
　　对于失利的原因，卡里斯托说：“我们经常因为传接球失误而丢了很多的球，但却没有人上去抢球，就这样给中国队空间去传球，这是最大的问题，在过去的训练中，我一直强调着逼抢，精神意志，但他们似乎没有忘记客场的1-6，他们表现的很不自信，这是最大的问题。”
　　最后，对于越南队在本场比赛领到红牌以及队员们的比赛作风，卡里斯托说：“我强调了在场上拼搏，但拼搏绝对不是在球场上打架，而是要努力去抢下球，不是踢对方的球员，这不是我的意思。”(温暖)

