足协新掌门声援高家军 韦迪格外重视东亚四强赛
　　高层被抓、掌门易主，中国足球人人自危的当口，昨天国足在上海开始了建队以来最尴尬的一次集训，封闭、沉默，国足上下都对前来采访的记者避之不及。而始终被涉赌谣言困扰的国足主教练高洪波，依然用微笑谢绝采访。据悉，高洪波抵达上海之前，足协新掌门韦迪表达了对高家军的支持。
　　韦迪格外重视东亚四强赛
　　作为历史上最仓促上马的足协掌门人，上周五火线救场的韦迪成为近日网络点击率最高的新闻人物。在中国足协这个谈之色变的火山口，韦迪刚一上任就被众多媒体戴上了“外行指导内行”的帽子，虽然韦迪并不避讳外行的评价，表示“我刚上任还需要多学习”，但他显然知道竞技体育胜者为王的道理，所以对下月在日本打响的东亚四强赛格外重视。国足上海集训之前，他分别在北京向国足主帅高洪波和领队蔚少辉做了指示，要求他们不要受目前足球圈风波的影响，务必要在东亚四强赛中打出中国足球除旧迎新的精气神。
　　刚刚上任的韦迪，并没有为国足征战东亚四强赛下达具体的成绩指标，显示了自己务实、宽容的一面。毕竟按照目前这支国足的实力，要想同已经杀进世界杯32强的日本队和韩国队对抗，显然缺乏底气。韦迪对蔚少辉说道，“东亚四强赛胜负并不是最重要的，关键是要打出球队的精神，球迷们并不一定要求国足一定要赢球，但即使输，也要让球迷们看到中国足球的希望。”按照赛程，国足在东亚四强赛中的第一个对手，将是东道主日本队。目前，韦迪还没有最后确定，是否会跟随国足前往日本督战东亚四强赛。
　　高洪波对扫赌“不予评论”
　　用笑容拒人于千里之外，这是高洪波上任国足主帅后留给大部分媒体的最深刻印象，本次国足再次上海集训，因为国内足坛的肃杀氛围，特别是高洪波此前刚刚经历下课风波，加之过去厦门队助手尤可为被拘捕，带给高洪波的阴影挥之不去，以上种种“利空”，使得高洪波更加“晕镜头”，特别是昨天当有媒体问他关于扫赌的问题时，高洪波直接用“不予评论”四个字拒绝回答。
　　高洪波是上周六晚抵达金山的，面对众多记者的围堵，他从下车到领房卡，再到进入电梯，电梯门关上，总共用时不到1分钟。无奈之下，记者只能“转攻”领队蔚少辉，对于外界传闻的，高洪波已经两次被警方要求“协助调查”，蔚少辉郑重辟谣说，“我以自己的人格保证，高指导肯定没有被协助调查。”
　　据了解，高洪波更希望能在之后的东亚四强赛中取得好成绩。此番集训，国家队在人员上招来了很多的新人，除了东亚队的张琳?外，还有武磊、买提等多位队员入选国家队，国足考察更多新人的目的不言而喻。
　　国脚拒谈高层被捕
　　“这是国家队这么多年集训中，最严格的一次。”昨天，一位跟随国足采访多年的记者，在被拒绝入住国家队所在酒店后，这样表示。据悉，国足本次集训对记者的“看防”，已经达到最严厉的级别，不仅是球员房间严防死守，就连酒店餐厅也不对外开放，“这都是国家队的决定，我们也只能服从。”一位酒店工作人员无奈地说道。
　　国足队员更是在抵达上海之前，就被电话通知下达封口令，“还是什么都别说了吧，因为我对现在的情况也不是很了解，都是从网上看的。”面对记者们的采访要求，国家队队员们一个个吞吞吐吐。
　　“作为球员，发生了这些事，肯定会有自己的一些想法，但是……”说到敏感话题，荣昊直挠头，“我相信中国足球的明天还是很美好的。”为了避免记者的围追堵截，荣昊和蒿俊闵跑着进了电梯。

