杜威带伤求战欲望仍强烈：为教练组减压我责无旁贷
　　记者裴力博鳌报道 除了锋线发生的改变之外，最近几天的训练课折射出另一个变化就是杜威有可能不会在中越之战中首发出场。由于目前已经身背一张黄牌，高洪波安排其替补出场，实际上也是对杜威的一种保护。　　
　　按照亚足联的规定，亚洲杯预选赛小组赛中如果队员获得一张黄牌，将不带入决赛阶段，但是如果两张黄牌符合停赛条件，决赛阶段的首场比赛，该名队员必须停赛。目前国家队的三名中后卫中，除了冯潇霆之外，杜威和赵鹏各有一张黄牌在身。在中国队已经提前从小组出线的情况下，这个潜在的问题已经引起了国足教练组的足够重视。　　
　　从国家队最近两堂分组对抗训练的情况来看，10日的训练中，高洪波安排了赵鹏和汪强两人司职担任主力中卫，在冯潇霆归队完成基本的身体调整训练之后，12日的分组对抗中，国家队的中后卫组合又变成了冯、赵二人。　　
　　高家军组建至今，除了首场与德国队的比赛和第三场与沙特队的比赛之外，杜威一直是中后卫位置上雷打不动的主力，对于他的身体条件和比赛经验，高洪波一直非常看重，在中国队已经提前出线的情况下，他绝对不愿意让杜威去冒决赛阶段首场比赛停赛的危险。种种迹象表明，赵鹏和冯潇霆两人在中越之战中首发的可能性最大。尽管赵鹏也身背一张黄牌，但是主力中后卫停赛的危险概率将大大降低。当然也不排除冯潇霆和汪强两人搭档的可能，不过两人很少在国家队的正式比赛中搭档首发，配合默契程度上恐怕要受到一定的影响。　　
　　杜威本人最近因为脚踝受伤并没有参加全队合练，而是在球场边单独进行体能和力量训练。尽管脚踝红肿依旧，但是队医诊断认为，杜威的伤势并不是非常严重，正常情况下，国足抵达越南之后就可以完全恢复。　　
　　杜威内心也非常明白教练组的担忧所在，不过对于中越之战，他本人却表现出了非常高的请战欲望。“高指导对于队员一直非常信任，跟叙利亚战平之后，整个教练组都承受了比较大的压力，这个时候如果球队需要，我肯定是责无旁贷。”对于自己身背的黄牌，杜威表示如果安排自己首发，肯定会加倍小心。“不过赵鹏、小冯他们都是个人能力非常突出的队员，而且也一起配合过，我相信越南队不会给他们制造太大的麻烦。” 　

