国脚转会怪象：钱往高赚人往低走 半数主力逃奔中甲
　　记者马德兴报道
　　俗话说，“人往高处走，水往低处流”。但放眼中国足坛，尤其是当前大环境下，这句话未必合适。这一点，从最近国脚转会的蛛丝马迹中就可以看出。
　　对国脚们来说，受制于俱乐部形势和行业不景气，他们更为现实：谁给钱多、待遇好，就奔哪里去，不管俱乐部是豪门还是弱旅，是中超还是中甲。如果荣昊和杜威等人真的转会绿城，那么今后很可能出现一种闻所未闻的怪现象：堂堂国家队，11名主力中将近一半来自中甲俱乐部！
　　当年，戚务生执教国家队期间，启用了甲B的姜峰，曾引起过轩然大波。不过，姜峰至少是随队从甲A降入甲B的。后来，霍顿大胆从乙级队选中了郑智，并安排他打主力，当时舆论和球迷同样是“口诛笔伐”。现在的情况，则完全不一样了，国家队从中甲抽调球员已经司空见惯。
　　以“高家军”为例，从队伍竖旗至今，已经先后有杨旭、于汉超、张琳?3名中甲球员进入了国家队。尤其是杨旭和张琳?，还作为首发主力参加客场对越南一战。(注：杨旭虽然已经随辽足重返中超，但打完去年联赛进入国家队时，依然只能算中甲球员身份。)而且，两人在比赛中各入一球，帮助中国队2比1小胜越南队。中甲球员为国家队立功，反过来验证了之前的一种说法——现在中国足球已经没人了，什么人都可以进入国家队。
　　这句话，说起来轻松、调侃，但影响恐怕没这么简单。而且，这种现象一旦愈演愈烈，将使国家队未来陷入更为不稳甚至混乱的状态。从某种意义上说，这种“副作用”已经出现了，比如越来越多的国脚开始“认可”中甲，甚至往中甲跑。
　　上赛季效力于江苏舜天的左后卫荣昊，入选“高家军”后表现不俗，已经站稳了主力位置。之前，有多家中超俱乐部相中荣昊，鲁能老总甚至已经跟荣昊面谈好了待遇等问题。对荣昊来说，如果能加盟鲁能，有著名外籍教头指导，氛围肯定比武汉和江苏好，还可以出征亚冠，肯定有利于提高个人技艺。但是，后来鲁能俱乐部老总发火了，指责荣昊“不守信义”。而已经降入中甲的杭州绿城俱乐部则对外证实：荣昊加盟已经进入倒计时。站在荣昊的角度，可能觉得这个选择无可厚非，毕竟绿城给出的待遇更高一些，个人拿到的好处也更多一些。但从长远看，从国家队角度看，这个选择难称明智。
　　尽管很多人对中超不屑一顾，但中超的水准毕竟要高于中甲，否则足协完全可以解散中超，而让中甲球队去参加亚冠。事实很清楚，但国脚们缘何不奔着中超去，反而“逆流”去中甲？这一方面出于国脚个人追求，另外与当前国家队用人思路也不无关系。
　　朱广沪时代，虽然很多人入选过国家队，号称“一百单八将”，但有一点是非常明确的——中甲球员一个不要！当初，徐亮从辽足转会到中甲广药，随即便退出了国家队。但现在这支“高家军”，在中超那么多当打球员可以选择的情况下，偏偏从中甲选人，这很容易让球员产生这样的想法：去哪儿都行，反正中甲一样可以进国家队。如此一来，在转会过程中，个人待遇自然成为第一标准。但实际上，中甲和中超真的差别不大？
　　不仅仅是荣昊，有消息称，被朱骏老板“冷藏”的几名申花国脚，如杜威、毛剑卿、郜林和孙祥等，也有可能被打包转让给绿城。也许下赛季绿城队水平确实不错，但作为国家队当打球员，踢一年中甲，水平会有提高？如果高洪波还倚重这些人，国家队还称得上“代表中国足球最高水平的队伍”吗？
　　放眼全球任何一支国家队，从未有过多名球员来自非顶级联赛的情况。这也算是中国足球的又一大特色。最新消息称，在下一期国家队集训名单中，又将增加一个中甲球员——上海东亚队“影子杀手”武磊，将成为国家队历史上第一位“90后”。

