足协新掌门下周将赴上海劳军 韦迪要帮国足寻找对手
　　记者贾蕾仕报道  为备战即将开战的东亚足球四强赛，国足24日在上海金山正式集结。在足协高层发生剧烈震荡之后，国家队的相关备战计划是否会受到影响成为各界关注的话题。新上任的掌门人韦迪与国家队领导蔚少辉等人交流中表示，尽可能减少对国家队备战工作的影响，他将在下周安排时间到上海看望国足。
　　韦迪要帮国足找对手
　　国家队在金山集中后已经开始了集训，国足近期的任务就是下个月在日本进行的东亚四强赛，韦迪还没有明确表示是否会跟随国家队前往日本观看比赛。对于国家队目前的备战计划，蔚少辉在上海回答记者采访时表示：“通过亚洲杯的四场比赛，我们发现比赛的过程中还有很多问题。球队的下一个目标是备战东亚四强赛，我们要努力做得更好。”主教练高洪波也表示：“现在我的主要任务是带好国家队，打好东亚四强赛。”
　　东亚四强赛是国家队现阶段最主要的任务，国家队也打算排除一切干扰专心备战，一个有意思的细节是，蔚少辉在国家队的新闻发布会前，先说明“所有提问只能与国家队的集训有关，其他问题一律禁止提出”。现在这个阶段，足协领导更迭和反赌行动下，国足集训也不愿意受到干扰。
　　韦迪上任后，高洪波已经与新掌门人进行了交流，高洪波希望能够安排更多的热身赛，给国家队更多的锻炼。其实就在上周三时，高洪波还试图找南勇联系国家队的比赛，当时高洪波还不知道南勇已经被专案组带走。
　　韦迪上任后也会通过福特宝公司给国家队联系比赛，目前能够确认的赛事除了东亚四强赛外，还有3月3日与葡萄牙队的比赛。在世界杯前的热身赛中，已经有多支世界杯参赛球队邀请中国队比赛，韦迪也会给国足尽可能地安排赛事。
　　国奥队成为敏感话题
　　国奥队对总局和中国足协来说是一个敏感话题，以往总局对国奥队的成绩更重于中国队，造成本末倒置的现象，韦迪上任后他对国家队和国奥队的态度成为一个关键，所有人都在关注他能否摆平二者之间的关系，其中对国奥队的热身安排也是一个关键。
　　现在国奥队目前正在葡萄牙集训，根据福特宝公司的安排，期间国奥队与葡萄牙国奥队和俱乐部队进行5场热身赛，国奥队出访是在韦迪上任之前，因此韦迪还没有来得及与这支队伍见面，韦迪也计划在国奥队回国后与主教练刘春明以及教练组见面，商谈未来的工作计划和安排。
　　韦迪也在通过福特宝尽量多地安排国奥队的热身计划，现在情况来看，就是国奥队的比赛比较难安排，2009年国奥队只有东亚运动会和越南邀请赛两个较好的热身机会，其主要原因是国奥队年龄迟迟不能定下来，组队计划也因为U21队伍的组建耽误了时间。一年来，国奥队只打了7场比赛，这对本身就缺乏联赛锻炼的球员来说，实在是太少，而另一个原因则是其他国家根本还没有组建相应的适龄国家队，这是导致比赛难以安排的重要因素。
　　南勇被警察带走前也在想办法给国奥队安排热身赛，他在4月20日给国奥队安排一场热身比赛，对手是韩国国奥队。国奥队这个热身计划，现在能否顺利落实，就要看韦迪的了。
　　女足2010年赛事颇多，目前球队正在广州集训，2010年的年度计划是2月份的东亚四强赛，随后赴葡萄牙进行阿尔加夫杯比赛，5月份参加成都进行的亚洲杯决赛，这关系到2011年6月份的女足世界杯出线权，以及年底的亚运会。相对而言，女足的比赛没有太多的安排空间，韦迪也会到女足看望这支传说中给中国足球带来无限风光的队伍。

