CUBA-太原理工击败宁波大学 率先挺进男篮半决赛
　　新华社太原5月14日体育专电（记者梁希仪、叶健）卫冕冠军太原理工大学队14日80：63主场战胜宁波大学队，取得中国大学生篮球联赛（ＣＵＢＡ）16强Ａ区第一名，同时率先挺进男篮半决赛。
　　王海涛为太原理工贡献了23分，其中三分球6投4中；此外，他还有双方最多的8次助攻。队长王春亮添了19分，姜林抢下12个篮板。不过，主队的篮板以26：35输给了对手。
　　双方前13分钟争夺激烈，主队虽然以7：0开局，但首节仅以26：21领先5分。接着宁波大学打了一个5：2的小高潮，把分差一下缩小到2分。之后太原理工加强防守，迫使对手连连失误，在之后的6分多钟内仅得3分，并以43：29领先结束上半时。
　　下半时主队继续扩大领先优势，两度把分差拉大到24分（61：37、63：39）。尽管劣势明显，翻身希望不大，但宁波大学并不气馁，他们利用紧逼防守和快速进攻，竟打了对手一个12：0，一气把分差缩小到12分——51：63。期间小后卫李斌又是抢断，又是助攻、得分，对主队构成极大的威胁。叫停后，太原理工攻守皆有改进，在褚?、郭亚彤带领下，还了对手一个11：4，终于阻止住滑坡。
　　宁波大学的陈光远得了15分，李斌助攻6次，得8分，外加1次抢断。宁波大学的投篮命中率从两分球（40％）到三分球（22％）都不及太原理工（51％和50％）。
　　在此前进行的Ａ区女篮决赛中，北京大学以80：51击败青海师大，成为第一支冲入4强的队伍。
　　获得Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四个区第一名的男、女队进入半决赛，半决赛定于6月14日开始。（完）

