高洪波玩笑话答足坛震荡：如果问题严重 记者会更多
　　训练课后终于受访 避谈足协高层震荡晨报讯（记者 周萧）昨天18时，本期国家队进行了集训后的首堂训练课。训练结束后，此前保持沉默的主帅高洪波终于接受了媒体采访，不过对于中国足坛打黑反赌的话题，少帅仍然选择回避。
　　
　　国足昨天的训练课并没有全程开放，只是向媒体开放了15分钟，当记者进入体育场时，看到的只是队员们在恢复、调整。训练结束后，前一天没有接受媒体采访的高洪波终于站在了记者面前，对于东亚四强赛，他表示很期待与日韩过招。但当某位记者提出“目前足协高层震荡，肯定会给你的心情带来一定影响，是否方便回答这个问题”时，高洪波的答复是：“既然你们知道了我的心情是怎样的，这个问题就不回应了。”由于昨天前往现场观看国足训练的记者只有寥寥几人，所以高洪波也半开玩笑地表示：“如果问题真有那么严重，那么到这里来的记者会更多。”
　　此外，国足队员们在接受记者采访时，对于中国足坛现在的“震荡”也都避而不谈。
　　■相关新闻
　　中超赞助商 推迟发布会
　　晨报讯（记者 周萧）中超联赛装备唯一赞助商近日通知媒体，原定本月28日召开的新赛季队服展示发布会被推迟。至于何时召开，目前还不能确定。
　　由于中国足坛近期震荡剧烈，这一消息也立即引发外界关注。据记者了解，赞助商已将新赛季的队服、装备等发到各俱乐部。而被延期的发布会，本来也并不在双方的合同规定中，只是一个宣传方面的计划。一位相关人士告诉记者：“现在的情况确实很特殊，赞助商也不能确定新赛季的中超联赛是否会‘缩水’，所以不急于召开发布会是明智的，希望外界也不要就此产生过多联想。”

