吉林“大块头”被邓华德裁员 获赞未来将前途无量
　　■记者 韩玉红/报道
　　本报讯 昨日，中国男篮公布了首次裁员名单，37人的集训队伍裁掉了6人，吉林东北虎男篮的钟诚在经历了一个月的锻炼后，遗憾离开。他的室友于澍龙顺利闯过第一关。
　　亚锦赛前热身近30场
　　在首批离队的6人中，除了钟诚之外，还有孙杰和张学文，另外还有因故未参加第一期集训的李晓旭、韩德君、贺天举。中国男篮今年的主要任务就是备战亚锦赛，冠军才能直接晋级明年的伦敦奥运会。篮协为此给中国队安排了近30场热身赛。
　　老邓裁掉未入选的杨鸣
　　在昨日裁员名单公布前后，出现了最雷人的一幕，邓华德在网上率先公布了裁员名单，共7人，除了最后正式宣布的6人之外，还有根本没有入选37人大名单的杨鸣。这一失误引出不少议论。为此，国家队方面最后还给出了正式说法：邓华德的言论只代表个人观点，国家队相关新闻以国家队官方意见为主。其实在去年，邓华德与篮协在国家队人员方面就曾公然出现过分歧。如今又出现了“邓华德不代表官方”的说法，看来老邓又开始给篮协“添麻烦”了。
　　邓华德赞钟诚前途无量
　　东北虎的钟诚此次是首次入选国家集训队，尽管没能通过首轮考验，遗憾出局，不过钟诚却得到了主教练邓华德的赞赏：“钟诚是一个大块头球员，裁掉他是个非常艰难的决定。钟诚很年轻，投篮不错。”邓华德说，“缺失经验是他的一个缺点，尽管他块头很大，但我们对他的要求是更精壮，而不仅仅是块头大，这样他的敏捷性更好。虽然这次被裁掉了，但我认为他的前途是非常光明的。”至于于澍龙，邓华德在去年就给足了机会，于澍龙也总是用惊艳来回报他的信任，此次能够继续留队完全在情理之中。
　　钟诚：见世面，收获大
　　昨日记者致电钟诚时，邓华德已经与其进行了谈话，“他告诉我还得努力，要提高自己，希望我能够成为NBA那样的力量型球员。”速度更快、投篮更准，是邓华德给钟诚提出的要求，希望他今后朝着这个方向努力。钟诚表示，尽管这次没能留队，但经过一个月的训练，收获颇丰，“见了见世面，看看国家队是怎么训练的。知道了自己的不足，知道该往哪方面努力，目标也更明确了。”回家休息几天后，钟诚将回东北虎训练。

