蔚少辉透露高洪波度过下课危机 国足投入世预赛备战
　　新浪体育讯　高家军如愿在客场战胜了越南队，用一场胜利为中国队的亚洲杯预选赛划上了一个句号，虽然目前还不知道最后的排名(叙利亚队的比赛在3月进行)，但毕竟成功完成了小组出线的任务。国家队领队蔚少辉在总结小组赛之时表示：国家队按照计划完成亚洲杯出线的这个任务，接下来就是备战在今年10月份打响的2014的世界杯预选赛资格赛。
　　蔚少辉在总结国家队出战本次亚洲杯预选赛的历程之时说到：我们从2009年初开始参加亚洲杯预选赛，经过了这一年总共6场的比赛，我们完成了小组出线的任务，要感谢殷铁生指导、感谢高洪波指导这两位主教练和所有为亚洲杯预选赛小组赛做出努力的教练组成员，正是在他们的努力工作之下，我们实现了小组出线的目标。”
　　随后，蔚少辉也对球员们的表现进行了肯定，“为了准备亚洲杯预选赛，我们的队员在一起进行了长期集训，尤其是最近两个月，从前往西亚打热身赛与科威特开始，一直到今天，我们经过了70多天的集训和比赛，国家队的整个团队都经历了考验，这是一支很和谐的队伍，在准备期，在联赛的调整期，我们都非常努力，并最终达到了目的。”
　　此前一度有消息称如果国家队不能战胜越南队，高洪波很可能有下课的危险，而蔚少辉则表示：“我们现在已经取得亚洲杯小组赛出线，这个结果给高指导备战世界杯赢得了时间，从今天开始他还有10个月的时间去准备2014年世界杯的预选赛，国家队可以静下心来，去考虑10月份的世界杯资格赛，以及未来的亚洲杯决赛，他可以按照他的思路去进行准备。”从这番话不难听得出，高洪波已经度过了下课危机。
　　蔚少辉最后表示：“2010年我们的任务只有两场比赛，就是10月份的世界杯预选赛的资格赛，其他都是热身赛，很多比赛都是充当参加世界杯球队的陪练，但我们仍然要把队伍组织好，建设好，从细节做起，继续完善与提高，最终还是要再次向世界杯发起冲击。”(笙默)

