高洪波考察90后变身“正太控” 东亚核心助国足挺腰
　　记者马德兴北京报道
　　名词解释：源于日本，形容年纪小、很可爱的小男生。偏爱此类男生者被称“正太控”。
　　“90后”，曾经被偏见的认为是“垮掉的一代”，这样的“新新人类”对中国国家队来说，是很遥远的事情。不过，这一印象即将改变，月底在上海金山集中的“高八期”中，“90后”将首次正式登台亮相。谁成了这个改写历史的幸运儿？他就是来自中甲上海东亚队的前腰武磊。
　　客场击败越南完成亚洲杯预选赛的任务之后，主教练高洪波在接受本报记者采访时坦言：国家队下一期集训的目标就是春节前后的东亚四强赛，同时还有3月3日与葡萄牙的热身赛。因为赛事时间与亚冠小组赛有些冲突，为了确保俱乐部的利益，新一届国家队将出现新面孔。高导甚至明确表示：下一期集训还将出现国青队的面孔，“具体是谁还不清楚，但都是宿导(茂臻)向我们推荐的，主要就是调入队中考察。”此言一出，引来各方猜测，正在昆明集训的国青主帅宿茂臻也证实了此事，四名获荐球员中就有鲁能足校的维族球员木热合买提江·莫扎帕。
　　不过，从目前了解的情况来看，宿茂臻推荐的四名爱将中，最终被高洪波接受的只有一人，即来自东亚的攻击型中场武磊。这位1991年出生的球员将成为中国国家队历史上第一位“90后”国脚，他也将在自己的运动生涯荣誉册上添上新的一笔，之前，武磊先后创造了中国足球职业联赛史上最年轻出场球员记录和最年轻的进球者纪录。在去年的亚青预赛中，他攻入9球，成为最佳射手。
　　据悉，能把“90后”与高家军结合起来，除了宿茂臻的大力推荐之外，恩师徐根宝的力荐也是武磊能成为幸运儿的原因之一。徐根宝曾多次表示：在他的东亚队中，最厉害的球员不是张琳?，而是武磊。最终决定征调武磊，也显现出了高洪波喜欢年轻球员的“正太情结”，一方面国家队的重要位置缺人，尤其是在4231阵型中突前中锋身后的那个位置，除了郑智、邵佳一之外，高洪波先后尝试了姜宁、蒿俊闵、邓卓翔、陈涛等多名球员，但效果都不能说得上完美，高导依然希望能够找到一位更合适的人选，除了能够传球之外，更希望能够成为射手，而武磊恰好具备了这样的潜质。另一方面，则是因为数名国家队队员要参加亚冠，无法分身征战东亚四强赛。
　　按照国家队的要求，除武磊之外，这次上海集训期间还将出现几张“新面孔”。其实他们是旧人，曾参加过高家军前两期集训，一位是泰达中卫何杨，另一位则是大连实德的李学鹏。召入这两名球员，其实就是为3月3日客场与葡萄牙队的比赛进行准备。尽管与葡萄牙队的比赛对国脚们来说是一次难得的学习、交流机会，高洪波自然想以主力阵容出战，以求得到充分的锻炼，但因那时中超四强要参加亚冠前两轮小组赛，在这种情况下，国家队只能放弃部分有亚冠任务在身的球员，因而，何杨和李学鹏回到国家队，也就不意外了。

