南头时代联赛到国足全面黑金 倍耐力超低价赞助3年
　　记者黄凰北京报道 
　　南勇被带走了。堂堂中国足坛掌门人，怎会落得如此下场？
　　这是外人的疑问。当你走进中国足协大楼，问及此事，得到的答案却是——“天意！”、“不是不报，时候未到”……“正常情况下，以南勇等人的身份，一旦有问题，应该先是由纪检部门采取行动。如果公安部门直接出手，则说明肯定是掌握了大量铁证，可以直接采取行动了，然后再通知上级主管部门领导。”21日晚，一位熟悉司法程序的人士向本报记者介绍道，“但这么一带走，恐怕就不会太简单了……”
　　疑问1：爱福克斯、金威、倍耐力惹的祸？
　　南勇被“带走”的消息一经传出，一位曾在足协供职十多年、如今已退休的老同志曾发出如此感慨：“自从南勇进入中国足协，负责职业联赛之后，联赛的商务开发就彻底被毁掉了，联赛的冠名费也一而再再而三地被‘贱卖’。你说，能没事吗？”
　　说起联赛商务开发，想必所有人首先想到的，就是“爱福克斯之谜”。
　　去年12月中旬，国内诸多足记都曾接到这样一封匿名信，题为《知情者：中国足协黑幕揭秘》。信中提及了“爱福克斯公司”在2006年以6000万元人民币赞助中超联赛的一些细节，并称“5000多万元人民币始终未能兑现”。其实，这早就不是什么“内幕”了——早在当初传出“爱福克斯”赞助中超之时，中国足协内部一干人就对此提出过异议：如果“爱福克斯”是一家大公司，缘何之前从未听说？而且，曾有人多方取证与核查，像“爱福克斯”一样的网络电话公司，当时最好的一家在美国注册，年利润也超不过200万美元(当时折合人民币约1600万元)，“爱福克斯”凭什么一年掏出6000万元人民币赞助中超？甚至有人专门将相关材料交给了时任足协一把手的谢亚龙。但一切的一切，也不能阻止中国足协与爱福克斯联合召开新闻发布会，这是2006年3月10日。
　　之后，足协财务人员对迟迟未能收到“爱福克斯”赞助费一事，多次提出异议，无果。2008年9月，谢亚龙受累于中国足球一败涂地，在一片狼藉中被国家体育总局派往干部学院学习。临走之前，老谢交待了足协必须处理的10件事，其中第一件，就是必须要追回“爱福克斯”的赞助欠款！尽管事后足协也曾上告法院，并最终胜诉，但钱却不可能追回来了，因为这家公司早已人间蒸发……
　　然而，“爱福克斯事件”却仅仅是中超赞助“黑幕”的一部分。据知情人士透露，继爱福克斯之后，最近几年的中超赞助商都得到了中国足协开出的“白菜价”。2007年，足协在中超开打之前，与深圳金威啤酒公司签订了赞助协议。当时，对外宣称的赞助费为3800万元人民币，但据知情者透露，真正到位的款项连3000万都不到。而在足协内部，很多人坚决反对足协领导与该公司签约，认为如果低于5500万元人民币，绝对不能接受，“否则对中超联赛的整体品牌与市场价值将是一个重大打击”。到了2008年，足协与该公司续签一年合同时，续约费却其实已降到了3400万。可到了年底，足协在召开联赛总结会议时，给各个俱乐部发放的居然是这个公司的啤酒。至于赞助款，当然不可能有说法。
　　2009年中超联赛即将揭幕，中国足协与意大利倍耐力公司签约成功，对外一致说法是，赞助费为500万欧元(约合5000万元人民币)。“这个数字的确不错，但你知道吗？这个数额是三年的赞助费用总和，而非一年的价格！”一位知情人向记者感慨道。换言之，从去年开始，中超联赛一年的赞助费用只有1600多万元！
　　从甲A联赛在20世纪后期得到主赞助商一年冠名费用1亿元，到2009年中超联赛一年赞助费1600多万元人民币，十年间，联赛冠名贬值了6倍多。所有这些掉价，都发生在南勇任职中国足协期间，的确难以想象。也难怪，曾在足协工作过的老同志会发出上文中的感慨了。
　　疑问2：十强赛黑金&国足主帅黑幕？
　　南勇在中国足协担任副主席期间，除了联赛，其另一项重要工作就是国字号。而在国字号各级队伍战绩每况愈下的背后，除了管理等方面的问题，真正的内幕就是“黑金”流动！
　　足球圈内人都深知如此规律，“只要队伍一动，就肯定会有钱。”即不管是哪一级队伍，只要组织集训、参加任何友谊赛，就必然涉及到“钱”——包括集训期间的衣食住行，甚至队伍的出场费。有关南勇最早的不利传言，就是2001年十强赛最终落户沈阳之谜。当时，中国国家队在沈阳历史性地拿到了世界杯入场券，这一胜利掩盖了诸多内幕，但是，围绕着缘何十强赛能够落户沈阳的“黑金”交易，却是足坛人士的热议话题。其中一个核心的问题就是，足协之所以放弃其他城市而选择沈阳，就是沈阳方面有人与南勇的私交甚笃，且被传存在“私下交易”。这之后，国足每每到国内一个城市参赛，总有这样或那样的传言，而“中国之队”的承包商也颇有微词，直至最终放弃“中国之队”。
　　事实上，不仅赛事，即便在选择国足主教练以及队员的问题上，也有不少传言。最典型的就是2002世界杯之后选定的荷兰教头阿里·汉。当时，作为选帅小组组长的南勇，在2002年11月亲赴欧洲选帅，直接敲定了之前根本就不在候选名单中的阿里·汉。当时，南勇从欧洲打回电话向阎世铎汇报，足协一干中层就对阿里·汉的名字异常陌生，随之产生了怀疑，认为“这里面肯定有问题”。但因为谁也没有证据，只能不了了之。而最终的结果就是，阿里·汉的队伍在世界杯预选赛第一阶段耻辱出局。
　　据说，正是这个帮助足协联系到阿里·汉的中间人，后来又帮着南勇搞来了一个“爱福克斯”。去年中超，阿里·汉前往重庆执教，今年，天津方面又选定了老汉，期间到底有什么蹊跷？恐怕，只有当事人才能说得清楚。
　　至于球员进入国家队必须“上供”，则更是足球圈内世人皆知的“秘密”。当初，N位国脚为了入选国家队，都要打开钱包，并由此逐渐开始“明码标价”。堂堂国足，变成了一个权钱交易的场所，于是，“国家荣誉”成了奢侈的名词。至于战绩，各位看官就更清楚了。
　　疑问3：“御用裁判”&原裁判委员会主任？
　　据新华社报道，南勇等人“接受调查”是“为查清利用商业贿赂非法操纵国内足球联赛和赌球的几起重点案件事实”。作为足协负责人，直接参与赌球等活动，可能性似乎并不太大。但是，在国内联赛，作为足协负责人，通过裁判来操纵比赛结果却是很“容易”实现的一件事。
　　中国足坛，不少裁判被圈内人士称为“御用裁判”，这同样是众所周知的秘密。国内裁判要实现个人理想、成为国际级裁判，都需要中国足协的认证与推荐。如此一来，裁判必须听命于中国足协。除了足协裁判委员会，可以直接对裁判发号施令的，自然少不了足协掌门人这一级别的大人物。其实，如果仔细回顾一下这些年中超颇具争议的一些比赛，受害者总是抱怨“又碰到某某某”，这些人，似乎也就是传说中的“御用裁判”。去年中超，无论夺冠还是降级队伍，在最后阶段均上演“传奇”，大部分场次似乎都与裁判脱不了干系，“这显然不是什么巧合。”一位足协内部人士说。
　　事实上，阎世铎在任期间，强行让在亚足联裁判委员会担任副主席的张健强不再负责国内裁判工作，甚至宁愿放弃张健强未来有望接替布佐担任亚足联裁判委员会主席的机会，一个根本原因就是——国内足坛对裁判的非议已到了不可容忍的地步，这其实也是阎的无奈之举。而此番新华社的报道中，在张健强的头衔上用的是“原裁判委员会主任”，而非张目前所担任的“女子部主任”，似乎也是值得注意的一个细节。

