08国奥门票竟同样明码标价 某球员20万入队惊诧队友
　　通胀一月游，门票20万
　　国字号球队的集训名额、比赛名额都可以明码标价地“拍卖”，在足球圈内已经是公开的秘密，而这也成了很多人发家致富的重要渠道之一。近十年来，这种情况屡屡出现，即使背负近30年最重期待的2008国奥也无法免俗。
　　2008年6月7日，国奥队进驻香河基地，进入奥运赛前准备的冲刺阶段。从杜伊2007年初执掌教鞭以来，队伍经过一年半时间的筛选，什么人能参加奥运，大家都心知肚明。参加香河集训的最后一拨队员，总共有20人，因为当时还有世界杯预选赛，5名超龄球员以及多位国奥主力都还在国家队。这20人当中，有一名北方球员极为扎眼。
　　说他扎眼，并不是没有根据的。其他的19名球员，都已经跟随球队训练了至少一年以上，算是国奥队常客了。而这名球员，只是在08年初才来过队伍一次，而且还是非正式的。当时，很多国奥队的“老球员”在看到他的训练之后，只抛下一句话：“业余水平，来走个过场罢了。”但正是这名球员，却赫然出现在最后冲刺集训的名单之列。他的出现，让不少国奥球员目瞪口呆。“这简直不可思议，多少比他水平高的都没来成，神了！”这是当时一名队员的原话。而在集中后开会时，杜伊声称：“现在的所有球员，是我经过近两年的不断挑选最终选拔出来的精英，你们每一个都有能力参加奥运，舍弃任何人都让我非常困难。”这让很多球员听起来都觉得很刺耳。
　　为何他一定要在这时候入队？只因这名球员很快就准备和俱乐部签约，此时如果能披上“中国国奥最终期集训球员”的名号，无疑对谈合同、谈待遇都有巨大的帮助。其实，经纪人很清楚，他绝无可能参加国奥队随后在沈阳、延吉等地进行的一系列热身，如果那样的话队伍也很难向外界解释，因此他的定位很清楚，就是参加两次集训而已。
　　当时，国奥队在香河训练20天，随后转战秦皇岛，7月2日就移师战沈阳了。这样的“一月游”要多少钱？经纪人四下联系，最终得到的报价是20万。当经纪人将这个报价告诉球员一家时，几个人都吓了一大跳，“能不能再砍砍价？”正当犹豫时，一个消息传来，另一名球员主动报价10万被直接“义正辞严”地回绝了。“看来没法压价了，抢这个机会的人很多，晚点没机会了。”经纪人告诉球员一家，由于奥运太过重大，能够让队伍“省出来”交易的名额少之又少，“平时从两三个人身上赚的钱，现在只能从一个人身上赚，价格自然就涨了。”好在，这名球员的家境还算殷实，或许也觉得这笔“投资”今后能赚回来，最终咬牙支付了。于是，他6月7日如愿出现在香河基地，26天之后便悄然离队，结束了这次打酱油之旅。

