传韦迪至多执掌足协四年 一人难化解足坛纷乱复杂
　　引子 上任后的第一个工作日，中国足协新掌门韦迪就遭遇了媒体的围追堵截，让初涉足坛的他感受到了什么是“行路难”。不过，行路难，“救火”更难——面对已快成为“废墟”的中国足球，已经56岁的韦掌门在充其量四年的任期之内，能彻底改变中国足球的困境吗？
　　上任第一天
　　韦迪被堵在电梯里
　　昨天是韦迪调任中国足协的第一个正式工作日，因此在昨天早上，约十几位北京媒体记者早早就守候到中国足协所在地东玖大厦。8点40左右韦迪刚一现身，他就被热情的媒体记者围堵在了七楼足协办公室的电梯内。
　　记者早上7点“蹲点”兵分三路
　　他从办公室出来
　　为了第一时间抓住韦迪第一天正式上班的消息，昨天早上不到7点钟就有记者在东玖大厦蹲点，8点左右楼下的已经聚集了十几名记者。为了确保“逮”住韦迪，记者们还兵分三路“控制”了足协的两个地面通道和一个地下车库入口，不过直到过了上班时间，三个通道口都没有出现韦迪的身影。
　　记者们终于忍不住了，在突破一楼保安的“防线”后直接乘坐电梯冲上了足协办公室所在的七楼，并找到了新闻办主任董华。不过对于韦迪的行踪，董华也不清楚：“他今天来不来上班我都不知道。”正当各路记者心灰意冷时，8点40左右，韦迪却突然在综合部主任刘殿秋的陪同下出现，看到拥挤在走廊上的媒体记者，他露出一脸惊讶。
　　三天未换衣服
　　他在办公室过夜？
　　很快，韦迪恢复了标志性的笑容，一边对忙着拍摄的记者们说着“好了，好了”，一边并未停下自己的脚步，而对于记者抛出的各种问题，他只是说：“不好意思，赶着去总局开个会，真的很忙。”在刘殿秋的“护卫”下，韦迪好不容易冲破阻拦进入了电梯，有反应快的记者却按住了电梯按钮并挡在了电梯门前。此时有位北京电视台的美女记者立刻抛出关于联赛的问题，韦迪这才勉强开口：“我目前最需要解决的问题是了解情况，我们很快会安排正式的发布会。”
　　婉拒媒体采访后，韦迪从电梯直达地下车库离开。有记者注意到，昨天的韦迪依然穿着三天前被宣布调任足协时穿的黑色毛衣、黑色西装和黑色风衣，而他的笑脸也难掩疲倦的面容。联系到之前没有一个人看到他在昨天早上进入足协大厦，记者纷纷猜测：“难道前一天晚上他根本没有离开办公室？”
　　动态
　　酝酿新闻发布制度
　　搞好媒体关系
　　酝酿新闻发布制度
　　据足协内部人士透露，韦迪在上周末逐个找足协各部门中干谈话之后，近两天主要是开会。除了昨天在总局开会，今天开始的全国体育局长会议他也以足管中心主任的名义参加。
　　而据透露，韦迪还将搞好媒体关系作为了近期工作中的一大安排。他正在酝酿新闻发布制度，以便拉近足协与媒体的距离。
　　说法
　　韦迪难当救世主
　　年纪太大最多干4年
　　韦迪难当救世主
　　韦迪在新的岗位上正式上路了，而他以一种“纠错者”身份的上任，也让大多数曾经对中国足球绝望的球迷又找回一些可以憧憬的希望。不过很多圈内人士却认为，韦迪根本不能成为中国足球的救世主，他能做到的，只是帮助后来者收拾眼前这个破烂的足球摊子。
　　新掌门最多干4年
　　在竞技体育界，希望总是和时间成正比的。但是，作为60岁就要离开领导岗位的厅级干部，中国足球留给56岁的韦迪的，顶多还有四年的时间。
　　因此，足协内部迷信新掌门的人并不多，而大多数人都把韦迪定位成了一个简单的过渡者或者救火者的角色。央视著名足球解说员刘建宏认为：“四年对于一个人很长，但对于一项事业却太短。对于韦迪来说，他能够尽自己努力去改变的，或许就只有帮助中国足球暂时扭转尴尬局面，然后逐渐靠向良性轨道，却难以带来本质性的改变。”而体坛周报副总编颜强也认为：“中国足球指望韦迪一个人力挽狂澜，几乎是天方夜谭。”
　　继任者更需懂管理
　　以“救火者”姿态上任的韦迪，最现实的工作就是对现在的烂摊子进行“大扫除”。联赛的照常进行、国字号的近期成绩、青少年足球的继续培养，这些具体问题都相当棘手。
　　而对于韦迪之后，谁能真正振兴中国足球，刘建宏感叹：“布拉特甚至连优秀的业余足球运动员都算不上，阿维兰热甚至是名游泳运动员，但他们同样可以管理好庞大的国际足联。由此可见，中国足协需要的是好的管理者而不是好的专业人才。”颜强则认为：“振兴中国足球，重要的是先把体制问题找出来，然后慢慢解决。”  记者 范天亮

