蔚少辉：路是自己走的要珍惜 好好做人用行为说话
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，国家队正式在上海金山集结，开始备战即将打响的东亚四强赛。受反赌风暴的影响，国家队的这次集训格外受到关注，在主教练高洪波抵达球队下榻的酒店之后，集训队蔚少辉也于晚7点抵达。
　　面对早已在酒店等待多时的记者，蔚少辉并没有躲闪，经过酒店大堂时，蔚少辉停下了脚步。但在接受记者采访之前，蔚少辉要求记者所有提问只能与国家队的集训有关，其它问题一律禁止提出。
　　蔚少辉首先介绍说，“亚洲杯小组赛已经完成了目标，我们还是按我们的计划备战东亚四强赛。我非常感谢球迷和新闻界对我们的大力支持和密切关注，我还是在想，从现在开始我们这支国家队要跟亚洲参加了世界杯的国家队，和没有参加过世界杯的非洲和欧洲的国家队进行一系列的热身，因为这个计划我们都在按步就班地走，我们想检验一下国家队能不能在高水平比赛中展现能力。所以，我们从现在开始，非常珍惜每天的训练和每场比赛。”
　　对于最近一段时间的国家队备战计划，蔚少辉表示，“通过亚洲杯的四场比赛，我们发现比赛的过程中还有很多问题。我们有个计划，就是与兄弟俱乐部打几场教学比赛。然后我们再飞赶上日本，四强赛后15号飞回国，球队随即解散。”蔚少辉还特别感谢了参加亚冠的四支球队，这些球队都非常支持国家队的集训。
　　随后有记者提问现在的国家队是否一切都正常？蔚少辉坚定地说，“很正常，非常正常，我们都是按计划走，各方面，包括蒿俊闵需要去德国试训，他本人也来参加国家队集训，因为现在不可能让他马上走。经纪人来了传真，要求去试训，但这需要走一定的程序，需要泰达的认真。我还是要说，去高水平的联赛，一定要打上比赛。我和泰达俱乐部都很支持留洋，但如果打不上比赛，只在预备队训练，球员的状态会受到影响，我们有过这样的教训。”
　　随后记者向领队提出了最后一个问题，“作为国家队领队，此刻一定会感受到压力，但现在的心情是怎样的？”
　　“人都是讲感情的，说心里话，足球需要我们自己努力，我们要用成绩说话，用我们的行为说话，好好训练好好做人，路都是自己走的，要珍惜。”最后，蔚少辉表示，“希望球迷的新闻界多关心我们，尤其是在成绩不好和遇到困难的情况下，国家队依然是人民的球队，是中国的球队。”
　　(曲小尤)

