蒿俊闵留洋国足冲喜举队振奋 郜林：沙尔克很适合他
　　记者邵峰金山报道
　　“蒿俊闵加盟德甲沙尔克04的全部手续都已搞定，所以他今天中午离开了国家队，回天津去了。”26日晚，国足领队蔚少辉对本报记者表示，小蒿登陆德甲的消息在国家队也引发热议。
　　“这个消息振奋人心，国家队的成员都非常高兴。在目前中国足坛充斥着负面新闻的情况下，蒿俊闵能够成功登陆欧洲五大联赛的豪门俱乐部，的确是对中国足球的一种鼓励。国家队一直都很支持小蒿留洋，这边一律在给他开绿灯，即便因此他将缺席东亚四强赛，我们也没有丝毫动摇过。希望有更多的国脚能够登陆五大联赛，他们能够在高水平联赛磨练自己，提升国家队的实力。”
　　蒿俊闵向队友们告别时，大家都向他表示了祝贺，希望他在德甲能够真正站住脚。孙祥由于有两度留洋的经历，这段时间跟蒿俊闵交流也比较多。“把我在欧洲踢球方面的经历大致跟小蒿介绍了下，也把一些该注意的事项跟他说了说。不管怎么说，小蒿出去绝对是好事，不管是对他个人还是对中国足球，真心祝福他在德甲取得成功。”孙祥对记者说。
　　郜林则分析了蒿俊闵留洋的前景。“我非常支持蒿俊闵前往欧洲联赛这个平台相比中超，肯定是个更好的舞台，更有利于球员的发展。”郜林说，“我认为沙尔克04很适合小蒿。首先，中国球员的能力并不低于国外同年龄层次球员，目前邵佳一、郑智等人在海外能够立足就是证明。第二，我们也都知道，沙尔克主教练马加特对于小蒿比较器重，同时这也是一支年轻的队伍。所以只要付出足够的努力，我相信小蒿会在沙尔克取得成功。”

