国足明正式公布四强赛名单 日韩双雄则尽遣大内群英
　　记者崔宇报道 中国队的名单要在周二公布，日韩此前已经公布，从名单来看，尽管旅欧球员都没有入选，但在亚洲的实力派悉数入选，许丁茂和冈田武史将在四强赛上考查他们。
　　“如果球员想要入围2010年南非世界杯，那么就必须在本届东亚四强锦标赛中证明自己。”韩国主帅许丁茂说，“很多球员仍然有机会成为韩国国家队征战世界杯的一员，当然，东亚四强赛将是我检阅这些球员的最后一次机会。”也就是说，除了那些旅欧国脚，其他的没能前往日本的将无缘南非。
　　韩国队名单中最引人关注的无疑就是李东国，这位昔日的狮子王上赛季打出了自己最出色的一个赛季，帮助球队获得总冠军，自己也获得了最佳射手和MVP，所以，不久前的海外拉练，许丁茂也带上了他，不过，表现一般。此外，亚冠联赛冠军浦项制铁有4人入选，李玮锋所在的水原三星有3人，都是大户。另外，许丁茂还从J联赛招入了盘田山叶的李根镐和京都不死鸟的郭泰辉。
　　1月30日，从海外拉练归来的韩国队在木甫再次集结，备战四强赛。这次拉练，许丁茂认为攻击线还不够狠，“虽然把握机会能力得到了提高，但还不够狠，必须努力。”东亚四强赛改制后，日本还从未获得冠军，这次本土作战，虽然是为了考查球员，但也要争取冠军。在名单上，远藤保仁、田中斗莉王、中村宪刚、中泽佑二等主力悉数在列，多次在和中国国奥的比赛中闪光的高中锋平山相太和2009年J联赛最佳球员的鹿岛鹿角老将小笠原满男也全部入选。
　　中国香港的名单是1月28日公布的，吴伟超、陈肇麒两位大牌领衔，而来自内地的徐德帅、李海强、巢鹏飞也在名单内。香港足总主席梁孔德提向队员许诺，如果这一次中国香港队摆脱排名垫底的尴尬，那么香港足总将向香港体院为每一名香港队员争取和东亚运金牌队员一样的待遇，每月将有6000港币的补助。

