国奥球员年薪超50万欲购奔驰 收入缩水无碍追求名牌
　　国足成绩虽然一直提不起来，但国脚们却总能引领潮流，因为全队都装备着LV、CUCCI等奢侈品，中国足球队一度被人调侃为中国LV队。现在，年轻一代也逐渐加入到追赶时尚的行列中，在国奥队，也已经有球员开始装备奢侈品。
　　与过去相比，现在球员们的收入已经大幅度缩水。职业联赛最为红火的日子里，国脚年薪百万再平常不过，每年拿上几百万的也大有人在。2004年之后，随着足球环境不断恶化，各俱乐部纷纷减少投入，球员薪水也大幅降低，即使是国脚，也不能幸免。要么接受降薪，要么卷铺盖走人，这已经成为了很多俱乐部对待国脚的手段。新一届国家队中，年收入只有五六十万的大有人在。
　　国脚尚且如此，国奥队员就更不用说了。不过，在整体降薪的情况下，新老球员的薪水差别已经不像过去那么明显。国奥队员的薪水虽低，但只要出场率能得到保证，奖金并不少拿。少数能在中超踢上主力的国奥队员，年收入也有数十万之多。与过去相比，这个数目当然不值一提，但20岁刚出头就有几十万的年收入，也算得上是“年少多金”。
　　在很多人看来，球员都习惯于大把花钱，实际上，并不是所有人都这样的。只是，生活在一个特定的环境里，谁都不能太“落伍”。当年的国奥队中，一名南方球员买了辆宝来，结果遭到了国奥队友们的一致嘲笑。在他们看来，要么不买，要买就买名车。
　　现在行情不好，年轻队员中买车的并不多。不过，在国奥队，收入最高的球员也可以拿到五十万，有人动了买车的念头，不足为奇。据称，一名国奥队员就打算购买国产奔驰，只是，由于害怕太“扎眼”，他又瞄向了其他低调一些的品牌。但那些牌子很响，价格却比较“低”的奢侈品，在年轻球员中还是很有市场。一名年轻球员的LV背包价值8000元，他说，那还是在法国买的，国内的售价还要高出不少。
　　(高级记者隋海涛)

