专家解读体测这些标准不苛刻 深蹲测试应因人而异
　　昨天，记者就CBA体测令一事采访了中国体能训练权威专家王卫星。他表示，从测试内容来看，这次的体测令有一定的针对性，但还不够全面。
　　FW：你觉得CBA体测令制定的这些项目合理吗？
　　王卫星：最基础的体能训练包括六个方面：力量、耐力、柔韧、速度、协调和灵敏性。单纯看测试内容，CBA体测令有一定的针对性，但还不够完善。
　　FW：体测令的标准苛刻吗？
　　王卫星：不苛刻，像卧推，标准是达到体重的120%、深蹲达到体重150%，对于篮球运动员来说，只能说是一般，优秀的运动员要超过这个标准才行。
　　FW：但是CBA的球员普遍反映，卧推和深蹲达不到标准。
　　王卫星：那肯定还是训练的问题。你看我们国家举重成绩这么好，都是训练的成果。像力量、柔韧这些基本素质，年轻的时候如果训练方法得当，提升上去没有大问题，但是等年纪大了，能通过训练保持水平就不错了。
　　CBA许多球员年轻时候没有得到正确指导，导致卧推这样的成绩上不去，成年之后再怎么苦练，也很难提升了。
　　FW：体测令中有深蹲这个项目，这适合篮球运动员吗？这种项目是不是对篮球运动员的腰部伤害很大？
　　王卫星：任何一种训练方法都是有两面性的，在锻炼腿部力量方面，深蹲是一种很好的训练方式，关键是要掌握好训练方法。据我所知，一些NBA球员经常进行深蹲训练，不存在所谓的伤害腰部的问题。
　　不过，如果运动员本身腰部、腿部或膝盖已经有伤，那就不适合深蹲了，篮协在做体测或队员训练时都应该注意一下。比如腿部有伤，可以采取半蹲训练的方法，当然这个要具体问题具体分析，每名球员的情况都不一样。
　　专家档案·王卫星
　　北京体育大学科研中心教授、博士生导师、国家体育总局体能训练与恢复重点实验室主任。自1986年起，分别担任田径、篮球、皮划艇、速滑等多个运动项目的国家队体能总教练及顾问。

