国足找人才竟无视遍地强将 外战15场收获一片混乱
　　新浪体育讯　在亚洲杯预选赛客场2-1击败越南队后，高洪波完成了其执教国家队的第一个任期目标。虽然因为东亚锦标赛的临近，对于他的考察还将会继续，但是在15场外战试用48人之后，高洪波已经大致勾勒出了这支国家队的轮廓，球迷对这支国家队的未来也有了一个较为明晰的判断。
　　试阵48将国内当家大牌无缘
　　从2009年5月29日对阵德国的处子战开始，高洪波在15场正式比赛中先后使用过48名球员。在这48名球员中，出场次数最多的是中后卫杜威和左边后卫荣昊，除了本场因为身背一张黄牌被战略性弃用外，杜威在此前的14场比赛场场出战，首发12次；荣昊则错过了首战对阵德国队的比赛，此后的14场比赛首发12次，2次替补出战，此外出场较多的是杨智、赵鹏、荣昊、杨昊、赵旭日、于海等人。
　　对比与德国队比赛时的首发阵容和本场对阵越南的主力名单，高洪波执教的这支国家队在15场比赛后已经出现了巨大的人员变化，其中像曹阳、刘金东、王新欣等人与国家队已经越来越远，郜林、姜宁等人也有失宠的迹象。
　　在选择球员方面，这支国家队曾经历了两场淘汰赛，一场是2009年6月4日在主场对阵沙特队，一场是2009年11月8日客场与科威特队的比赛。
　　在天津1-4输给沙特队的比赛无疑是天津泰达球员的“滑铁卢”，在那场比赛中首发的曹阳、王新欣、杨君和替补出场的吴伟安、毛彪等人随后就再也没有机会在这支国家队中出场，而替补这几名天津泰达球员出战的几名球员则成为高洪波的新宠，尤其是替补曹阳出场的荣昊、替补王新欣出场的于海，从此成为这支国家队的核心力量。在这场比赛中顶替刘金东出场的杨昊也从此成为这支球队的主力。
　　在与黎巴嫩队交锋前高洪波又利用与科威特队的热身赛进行了内部测试，参测的22名球员中，刘建业、汪强、万厚良、阎峰从此失去了出场的机会。在两胜黎巴嫩队之后高洪波选拔了第三梯队补充球队的实力，其中与约旦队的热身赛中试用了张琳?、邵佳一、吕征、韩燕鸣、毛剑卿等人，而年龄最小的张琳?一战确定了自己右边后卫主力的位置。
　　需要注意的是，无论是试用后弃用的球员，还是试用后留用的球员，进入高洪波视野的球员普遍属于“新人”，甚至有很多球员此前并不被外界看好。而高洪波对一些实力派球员却视尔不见，最有代表性的就是长春亚泰队的杜震宇、王栋两名核心球员，以这两名球员的实力和年龄本应该成为这支球队的核心力量。
　　算上长期缺席这支国家队的李玮峰、周海滨等球员，这样的一支以工兵球员为主的国家队总是显得不那么服众，球员在场上也始终无法展示出国脚应有的自信，即使面对越南队的流氓踢法，场上也找不到一个有点爷们气质的球员表明一下立场。
　　外战15场破门手段仍是碰运气
　　本场中越之战结束后，高洪波带领国家队已经打了包括4场亚洲杯预选赛在内的15场国际比赛，在这15场比赛中国家队共打进19球，在4场亚洲杯预选赛中，于海、曲波、杜威三人各攻入黎巴嫩队一球，杨旭、张琳?则分别攻破了越南队的球门。
　　在11名进球队员中，韩鹏进球最多打进3球，蒿俊闵、郜林、曲波、于海、杨昊、张琳?各打进2球，姜宁、郑龙、杜威、杨旭各进1球。在进球队员中，小将张琳?创造了一个奇迹，代表国家队出战3次打进2球；韩鹏能取得队内最佳射手的成绩也并不容易，因为他在这支国家队中只是“半场球员”，9次出场最多时出战71分钟，还包括4次替补出战。
　　从中国队这些进球的手段来看，这支国家队目前还没有形成自己的踢法，就像韩鹏的3个头球得分所反映的一样，现在的中国队真正的有效攻击手段仍然只有高空打击，尽管这并不是高洪波的追求。除了韩鹏外，杜威在主场1-0胜黎巴嫩队时的进球是空中打击，曲波、赵鹏、杨昊等人也都有头球得分的经历，虽然高洪波一直主张国家队要努力将皮球控制在脚下，但是在19个进球中仍然有7个球来自于球员的头部，而且其中个个是关键球。
　　目前这支国家队根本就没有明确的进攻思路，因为即使在与越南这场毫无压力的比赛，球队也没有展示出清晰的进攻手段。一支长期集训的球队，在与越南这样的对手打出一场如此混乱的比赛，人们甚至怀疑球队训练时的思路是否清晰，怀疑他们在比赛前的训练是否与比赛有关。
　　本场与越南队的比赛，最抢眼的是杨旭和张琳?两名年轻球员。作为队中最年轻的前锋，杨旭只在此前与塞内加尔、博茨瓦纳的比赛中累计替补出场过31分钟，而本场比赛中他不仅在中锋位置踢得十分称职，还为球队首开纪录；作为全队年龄最小的球员，张琳?除了进球之外还让人更多的看到了他的潜力，一脚40米的长传转移和一次右边路助攻后的横敲中路，其智慧之处在于没有强迫自己去传中，而是用自己最擅长的方式把球处理好。
　　这两名年轻球员的抢眼表现让人更加怀疑国家队的训练能力，为什么这些刚刚入选国家队的年轻球员会有如此出色的表现，而那些长期在国家队踢球的队员反而在技术能力上有退化迹象。面对这种反差，作为国家队的主管者显然要做出选择，要吗换思路，要吗换人，这样的国家队继续踢一下只能是丢人现眼，就像本场对阵越南队，即使偶尔赢了一两场比赛也不能给球迷带来快感。
　　(西木)

