向左向前！这样的孙祥久违了 四强赛他期盼夺冠好运
　　记者裴力上海 报道上半场派出替补出战的国家队被东亚队打进一球，以0比1落后，不过下半场更换全部主力上场的国家队重新掌握了比赛的主动，并很快将比分反超。值得一提的是，在这套首发阵容中，高洪波对于人员进行了小小的调整，久违的孙祥重新进入首发，并且出现在左前卫位置上。从比赛的情况来看，孙祥对于这个位置适应得很快，尽管没有取得进球，但是他的大范围穿插跑动，还是给了东亚队非常大的压力。
　　用孙祥打左前卫，这是高洪波在杭州0比0战平叙利亚队之后就曾经提出的战术设想，不过直到今天才在球场上实施。出现这种情况，实在是与孙祥的运气不佳有一定关系。实际上，通过去年年底的冬训之后，高洪波对于孙祥的身体恢复情况以及竞技状态都颇为认可，在中叙之战后，就曾经向记者表示，考虑拷贝欧洲教练的做法，将孙祥推上前卫线。不过客场与越南队的比赛中，高洪波正准备在下半场安排孙祥替换于海上场时，杨旭突然出现了严重抽筋，在这种情况下，孙祥只能顶替杨旭上场，前场队员的站位也进行了调整，左脚的孙祥出现在了右前卫位置上。从越南回到上海之后，1月28日国家队与东亚队进行了一场热身赛，本场比赛被分成三段，每段30分钟，几乎所有的国足队员都获得了上场机会，独缺孙祥一人。当时不少记者对此都有些疑惑不解，赛后记者从队内了解到，原来孙祥家中老人去世，当天请假离队，并不在队中，所以并没有上场比赛。
　　正是如此，孙祥重新司职左前卫的日期才被一推再推。1月31日与东亚队的比赛中，国家队在上半场比赛中派出了武磊司职左前卫，比赛开始刚刚20多分钟，高洪波就对阵容进行了调整，由于海顶替毛剑卿出场，杨旭被推上了锋线，武磊重新回到了擅长的前腰位置。不过下半场比赛开始后，国家队再次对左前卫位置进行了人员调整，只打了24分钟的于海又被孙祥换下。对此高洪波的解释是，于海刚刚在前一场热身赛中受了一些轻伤，目前刚刚恢复，因为担心其伤势出现反复，所以将他换下。
　　这样一来，孙祥反而成为了本场比赛中出场时间最长的左前卫，而从比赛的表现来看，孙祥显得非常积极，在助攻时一度能够前插到锋线寻找机会。而且因为曾经长期司职边后卫，他跟荣昊之间的攻防配合也显得非常默契。
　　孙祥赛后在接受采访时表示自己的表现只能算是正常。“很久没有打过前卫位置了，位置感肯定需要重新适应一下，慢慢来吧。”对于即将开始的东亚四强赛，孙祥笑言，当年在韩国中国队拿冠军那届比赛给自己留下了非常美好的回忆，“我曾经打进过一个漂亮的进球，希望此次去东京同样有好运气。”

