武磊司职前腰创多次进球良机 10分钟多次塞出单刀球
　　记者裴力金山报道 27日下午正在上海金山备战东亚四强赛的中国男足国家队与上海东亚队进行了一场热身赛。这也是近期两队第三次交手，此前两次交手，中国队取得了一平一胜的战绩，场面上并不占优势，不过27日的比赛中国队终于表现出应有的战斗力，在比赛的大部分时间控制了比赛节奏，最终以4比0轻松战胜对手。
　　为了尽可能多地安排队员上场比赛，本场比赛并没有采取上下半场各45分钟的赛制，而是将比赛分成了三节，每节30分钟。首发出场的主力阵容在第一节比赛中就取得了2比0的领先优势。开场第9分钟，荣昊从边路传中，姜宁中路包抄进球。3分钟之后，中国队在前场获得任意球机会，闫峰主罚的任意球被赵鹏头球一蹭，直接飞入球门远角。之后的比赛中，中国队还曾经获得过一次非常好的单刀球机会，可惜于海的射门被对方门将扑掉。
　　第二次比赛中，中国队对主力阵容进行了一定的调整，武磊顶替了首发出场的邓卓翔司职前腰。在这一节的比赛中，中国队曾经创造出多次非常好的得分机会，可惜一一被对方门将拒之门外。特别是本节最后10分钟内，武磊连续多次塞出单刀球，但是曲波和郜林面对门将都没有将皮球射进，否则比分可能会进一步扩大。
　　第三节比赛中，中国队继续轮换阵容，杨昊、赵旭日、张琳?等主力队员都获得了出场机会，中国队再次取得进球。比赛进行到第9分钟，张琳?下底传中，杨旭的射门打中门框，毛剑卿头球补射得分，之后第24分钟，曲波下底传中，杨旭在门前将球铲进球门，因为速度太快，杨旭本人也直接滚进了球网。
　　4比0也是中国队与东亚队三场热身赛中取得的最大比分，通过之前一系列比赛，队员正逐渐找到最佳状态。赛后接受记者采访时，不少国足队员都表示，并非东亚队的表现不好，关键是国足把正常的竞技状态找回来了。“前两次交手的时候，我们刚刚进行完体能训练，很久没有打比赛，整个身体都不在比赛状态。所以跟东亚队这种注重技术配合的球队交手并不占优势。这一段我们打了那么多比赛，状态已经完全正常了，再加上身体条件上要占明显优势，所以拿下比赛并没有太大问题。”一名队内人士告诉记者。
　　来自东亚队的武磊本场比赛代表国家队在比赛的第二节出场，并且打满了后面两节比赛，在接受记者采访时，武磊表示，国家队的比赛节奏还是要更快一些。“而且队员的身体力量更出色，比赛经验也比年轻队员要丰富，把握机会的能力要更强。”

