韦迪上海探营为国足减压 鼓励高洪波放下包袱备战
　　本报讯(记者孙永军 郑小龙)昨天中午，足协新掌门人韦迪突然飞抵上海，看望正在上海集训的中国男足。从中午11点到达国足基地，到下午3点离开，韦迪此行可谓“突袭”，但为了不给国足队员压力，韦迪并未观看球队训练。 
　　韦迪昨天上午乘最早一班航班直飞上海，上午10点抵达上海，11点赶到了国足训练基地。韦迪此行只身一人，无任何工作人员陪同。 
　　在国足训练基地，韦迪率先与国足领队蔚少辉进行了沟通，了解了国足目前备战的实际情况。韦迪指示国足在东亚四强赛期间不要有太大压力，打出风格、打出精神面貌是最重要的。昨天中午韦迪在基地用了午餐。随后又与国足主教练高洪波进行了沟通，听取了高洪波对国足工作的汇报，并鼓励高指导全力备战、放下包袱打好东亚四强赛。韦迪随后并未观看国足训练，也没有召开全队的会议。“我不想给队员们太大压力。”韦迪解释道。 
　　下午3点，在上海停留不足5个小时的韦迪返回北京。韦迪目前已经确定将不随队征战东亚四强赛，目前主管国家队的林晓华副主任将随队前往日本督军。“这次主要是看望一下辛苦的国足教练组、队员、工作人员，可以进一步加深我对国家队的了解。”韦迪说。

