反赌专案组锁定问题比赛 扫黑入尾声恐难有大鱼
　　新浪体育讯　国庆长假期间，央视曝光了陆俊等裁判受贿的新闻。而在长假之后，来自沈阳的8·25反黑扫赌专案组成员再次造访足协，调查部分可能存在问题的联赛场次。最近他们调取了多场比赛的历史资料，这些比赛涉嫌被人操纵、行贿受贿。而这其中又有多场比赛涉及到多家冠军队伍和保级俱乐部。如果此事查实，那么中超格局或面临重新洗牌。
　　与此前相比，专案组最近一段时间明显加大了调查力度，主要内容还是南勇、谢亚龙、杨一民、蔚少辉、吕锋、张健强等人涉及到的相关比赛。目前，“8·25专案组”已分头到联赛俱乐部所在的城市进行了多次调查，而随着陆俊、黄俊杰、周伟新等裁判的落网，目前专案组已经锁定了多场甲A比赛和中超比赛。国庆期间，央视播报的新闻画面中就有三场比赛的资料画面。据知情人士透露，央视方面在制作陆俊等三人案件的专题时最早准备的比赛素材不止现已披露的三场，而是有十几场之多，其中就涉及一些冠军球队夺冠场次的比赛。
　　目前，在专案组锁定的比赛中，既有多家冠军球队，也有不少保级俱乐部。据悉，某冠军俱乐部的高层和前任主帅就都曾亲自到专案组进行协助调查，该俱乐部也曾多次被媒体点名。此外，另外一家冠军俱乐部主管裁判接待的官员，此前也曾被协助调查过。
　　除了夺冠豪门俱乐部之外，还有一些保级俱乐部也逃脱不了干系。这其中，某西南职业俱乐部的一场比赛就被专案组调取。据悉，目前专案组所调查的比赛不仅只有中超，更早以前的甲A时代的赛事也在调查之中，调查力度之大、范围之广，远非以前所能相比。
　　8·25专案组除了在足协进行重点调查之外，还派人深入到各俱乐部，调查询问过曾在职业俱乐部任职过的相关人士，这些人有张曙光(前辽足总经理)、程鹏辉(前前卫寰岛、辽足总经理)、潘强(前江苏舜天总经理)、章健(前沈阳海狮总经理)、王国林(前上海国际总经理)、董罡(前山东鲁能总经理)、康梦君(前山东鲁能总经理)等知名人士。
　　这一次反赌扫黑风暴的时间跨度已从十余年前的甲A延续到了本赛季中超。从专案组重点调查多场问题比赛的情况来看，反赌扫黑应该进入了收尾阶段，调查的重点集中在了所锁定的问题比赛上，这样看来，不大可能再有什么大鱼落网。(老黑)

