男篮30集训后卫多达10人！张博获得八一队友盛赞
　　昨天，中国男篮第一期集训结束，30多人的集训大名单也第一次进行“瘦身”。最终，孙杰、张学文、钟诚等3名队员离队，而之前未参加第一期集训的李晓旭、韩德君、贺天举同样与国家队告别。入选的八一队员依然留在球队中，除了王治郅，其他队员将于15日和第二批集训的队员会合，开始第二期的集训。
　　记者 蒋继斌
　　张博晒“肌肉照”
　　昨天，邓华德宣布“裁员”名单时，摆了一个乌龙，将原本不在集训名单中的辽宁后卫杨鸣也列入被裁的行列。对此，邓华德的解释是，杨鸣是他本人挑选的集训队员名单，但没有出现在篮协公布的名单中。
　　在“裁掉”杨鸣之后，国家队后卫位置仍然是空前的“拥挤”。刘炜、张庆鹏、孙悦、于澍龙、张博、陈江华、韩硕以及第一次入选的段江鹏、西热力江，还有目前跟随国青在国外拉练的郭艾伦，后卫线上竟然拥有10名队员。
　　邓华德也承认，在目前的队伍中，后卫线将是竞争最为激烈的位置，八一队的张博和韩硕面临的压力可想而知。
　　尽管如此，已经在国家队逐渐站稳脚跟的张博显得比较轻松，他前天还更新了微博，发上一张浑身腱子肉的半裸照片。微博里，张博语气轻松地说：“翻阅了一下，上几条微博的图片都是自己一些扭曲的照片，表情有点搞笑！这是为时尚健康拍的照片，咋样！”
　　同样是在后卫位置，八一队的王中光对这个小师弟相当欣赏：“去过国家队，真的完全不一样了，特别是自信心方面，张博现在就是有这样底气，‘我都去过国家队了’，所以敢投。”
　　大郅可能“放假”
　　今年夏天，中国男篮的主要任务就是男篮亚锦赛，只有冠军才能直接晋级2012年的伦敦奥运会。亚锦赛前，篮协给中国队安排了近30场热身赛。
　　从6月中旬到6月底，男篮将赴澳大利亚进行半个月的拉练，其间将进行4场左右的热身赛，对手是澳大利亚国家队以及俱乐部球队。第二阶段的海外拉练首站将是英国伦敦，中国男篮将在那里进行5场奥运测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚和塞尔维亚。随后，中国男篮将赴德国和西班牙进行4场热身赛。
　　国内热身赛主要集中在6月和7月，分别是3场热身赛、亚锦赛预选赛、姚纳慈善赛以及每年一度的斯坦科维奇杯赛。
　　对于这些热身赛，邓华德介绍说：“总体来讲我有一个大的计划，早期的比赛用来给年轻队员锻炼，让他们发展比赛经验，也可以用来评估，看谁能用得上。”他还表示，前期的热身赛“可能见不到王治郅”，因为不能让老队员累垮，享受同样待遇的还有刘炜。尽管不用参加前期热身赛，但并不代表两人就完全放假，他俩还要进行力量体能和技术训练。
　　裁员并非“清洗”
　　在这份6人被裁大名单当中，有3人都是辽宁队的球员，其中包括此前在广州亚运会和亚锦赛上曾经出任主力的李晓旭。这样的结果在网上引起了巨大的争议，有人甚至认为邓华德之所以对辽宁队员痛下“裁”刀，有一些背后的渊源，牵涉到邓华德和郭士强在联赛中曾经的恩怨。
　　对于这些队员被裁的原因，邓华德解释是伤病的原因。据内部人士透露，李晓旭所在的辽宁体育局和俱乐部在他入选国家集训队之后，就和国家队进行了沟通，表示李晓旭目前的身体、精神状况无法适应国家队的高强度训练，故不参加此次集训。
　　贺天举和韩德君都是先到国家队报到，之后发现身体状况确实无法适应训练才离开的。小将贺天举不久前还在香港接受外科手术。如此看来，3人离队和邓华德并没有太大关系了。

