葡萄牙约战成幸福的烦恼？ 一条件可让国足弃南非行
　　记者裴力、程善报道 是与乌克兰交手，还是与葡萄牙交锋？原本一直为热身对手不足而忧心的国足，这一次将面临幸福的烦恼。1月17日，葡萄牙足协宣布，葡萄牙国家队将于3月3日与中国国家队进行一场热身赛，而在两个月前，中国队就已与南非方面基本达成一致，将在这一天迎战乌克兰队，为南非绿点球场揭幕。
　　29日，国家队将返回上海浦东，与东亚队打一场热身赛，然后2月4日前往东京，2月6日，国家队将与日本队在味之素体育场交手。考虑到2月份将有不少国足队员参加亚冠联赛，此次上海集训，国足将从国青队征调几名年轻队员补充到队内。具体名单将由宿茂臻等教练员负责推荐。届时国足的集训球员也将增加到28人左右。不过按照规定，东亚四强赛只能报名23名队员，因此在前往日本之前，国足还将进行一次瘦身。
　　东亚四强赛后的比赛安排，目前还未最后确定。在世界杯抽签结束之后，南非足协找到中国足协，希望中国队在2010年3月3日前往南非，为绿点球场进行揭幕战，该场比赛的对手是乌克兰队。为了帮助中国队进行备战，南非方面还为国足安排了2月28日同津巴布韦的比赛。南非方面还将本场比赛的商务开发权和场地广告送给中国足协。不过，目前双方还没有签订合同文本。
　　1月17日，葡萄牙足协突然宣布，葡萄牙国家队将于3月3日与中国队进行一场热身赛。“这是葡萄牙主动提出同中国队热身的，他们将提供来回机票和住宿费用。”对于这一邀请，足协十分心动，不过，在得知具体安排后，足协开始犹豫。“对方提出，由于同朝鲜队比赛时，他们可能已经出线，将会用替补阵容出战，希望能够在中国队身上演练第二阵容。”足协表示，“这样一来热身的效果就降低了。而且前往南非的话，可以打两场比赛，葡萄牙这边现在敲定的只有一场。”
　　国家队向葡萄牙方面提出，希望在2月28日安排一场比赛，这个要求葡萄牙方面还在研究中。据知情人士透露，如果葡萄牙方面最终给国足安排了对手，足协将会选择放弃南非之行，改道前往葡萄牙，“国奥队1月中旬开始就要前往葡萄牙拉练，女足也将在3月开赴葡萄牙参加阿尔加夫杯的比赛，足协还是希望不要得罪葡萄牙足协的。”
　　另外，按照高洪波的计划，5月28日到6月6日，联赛将挤出10天的时间留给国家队，由国家队安排集训。世界杯期间国家队也有计划进行集训，并安排两到三场热身赛。

