高洪波再度避谈足坛动荡 四强赛需定位与日韩差距
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，在国家队晚上的训练结束之后，领队蔚少辉兑现了此前安排队员与一个教练接受媒体采访的承诺。国足此次集训的首堂公开课之后，杜威、买提、以及主教练高洪波出现在了媒体采访区域。
　　买提笑对尴尬问题只因不了解高指导
　　新人买提，在介绍过自己之后，表达了对高洪波选择他进入国家队的感激之情。由于国家队明确表示不可以询问敏感话题，因此，一众记者干脆询问起了买提最喜欢的足球队和足球偶像，老实的买提说自己最喜欢山东鲁能，当然也希望一直在山东踢球，他还说自己的偶像是齐达内，只是对于“他对高指导的印象，以及高指导踢球时的一些情况，他是否有所了解”这样的问题，买提似乎并不太了解，他轻轻的摇头，脸上挂着不好意思的笑容。
　　在这次足坛风暴波及到了足协的两位高层之后，媒体们突然对国家队主帅高洪波格外来了兴趣，从国足集训之前就开始关注这位主帅能否准时到达，到达之后又希望第一时间采访高洪波。但高洪波在第一天两次婉拒采访，在集训的第二天，高洪波终于开口了。
　　高洪波不赞成不正常关注国足球说法
　　高洪波出现在众记者面前的时候，有记者对高洪波说了一句：“我们在严密的监视下，进行采访。”但这样的笑话，高指导并没有回以笑容，或许，此时的高指导确实不愿意在媒体面前说太多。不过，高指导在记者确认不会为难他时，还是表示：“没有什么为难。”
　　对于正常集训，却被外界投以不正常的关注这样的说法，高洪波开门见山表示不同意这样的观点，“如果要是不正常的话，可能记者还会来的更多吧，所以我们觉着不太赞成这个观点，竞技体育还是关注业务的发展，尤其现在中国足球水平，离我们期待的目标和国人的期望值还有很大差距。更多的需要集中精力，提高业务水平，训练中更加刻苦，可以说卧薪尝胆吧，干好每一天的工作。”
　　对于眼下中国足坛的动荡局势和艰难处境是否会影响到高指导的建队想法，高洪波表示：“足球发展是业务上的事情，作为教练员作为球员，更多是集中精力干好自己的本职工作，这是所有人爱国的表现，其实我想就是干好自己的本职工作，作为中国人来讲，就应该更多关注自己国家足球事业的发展，这是最重要的。”
　　高洪波直言中国足球与日韩差距
　　高洪波也在接受媒体采访时谈到国家队的备战情况：“这期招入了29名队员，其中冯潇霆是因为韩国大邱方面可能要转卖他的问题，而缺席这次集训，另外大连的李学鹏因为拉伤也是不能参加本次集训。现在国家队的一切还是按部就班，我们现阶段的最重要任务，东亚四强赛的3场比赛，以及3月3日与葡萄牙的热身比赛，这期间的训练都是围绕这个任务展开。”
　　谈到东亚四强赛，高洪波也没有回避中国队的两个老对手日本与韩国，直视中国与这两个对手差距的高洪波，也坦言：“从世界排名上来看，中国现在是93，日本46名，韩国52名，从这个排名来讲，我们现在跟人家有比较大的差距。从惯例来讲，10名到20名，就是差一个档，从实力上来讲，我们和日韩已经差了比大的距离。我们最近两届20强赛都出不了线，这一点我们应该有个准确清晰的定位，日韩更是能够连续进入世界杯决赛圈。但是足球比赛，实力是一方面，竞技状态、临场指挥、包括准备、临场指挥，都是客观上能影响主观的一个方面。我们这一届东亚四强赛的一个任务就是碰到日韩的两场比赛，为我们今后在亚洲十强赛二十强赛遭遇他们时，找到一个准确的定位，找到技战术上什么地方需要强化，什么地方是对方的弱点，如何打击对手，这是我们目前工作的重点。”
　　小蒿留洋高洪波赞成但不知进展
　　另外高指导也表示：“两年没看到日韩的比赛，已经不是很清楚对手的情况，我也和相关部门提出，日本队有一场2月2日对委内瑞拉的比赛，我也非常希望想去看，不知道能不能成行，其实知己知彼才能在比赛中有好的排兵布阵。”对于外界一直关注的蒿俊闵能否成行德国一事，高指导表示：“借鸡下蛋，中国队员去高水平联赛锻炼，是非常好的一件事情，我本人也非常赞同，能出去的话，对他本人的发展也是非常好的事情，只是目前具体的操作到哪一步，现在我还没有得到准确的消息。”
　　采访结束前，动足脑筋的记者们，还是没有放弃试探询问一些敏感话题，“如何面对足协高层人事变化，以及高指导如何面对很多不利的传闻”，只是当有记者表示能够想象高指导的感受时，高洪波立即顺势而下：“既然你已经知道我的感受了，那我想我也不便回答这个问题了。”(曲小尤)

