高洪波现身金山婉拒采访 早与足协新掌门碰面交流
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，是新一届中国国家队为备战即将开始的东亚四强赛在上海金山报到的日子。傍晚6点时，倍受外界关注的主教练高洪波终于在区楚良的陪同下出现在酒店。由于此前在新一轮的足坛反赌扫黑风暴中，中国足协的高层管理人员也被卷入，因此这次国家队的集训格外受人关注。
　　大约在傍晚6点整，酒店门前驶入一辆上海牌照的白色吉普车，从车上走下的正是外界最为关注的主教练高洪波，陪同高洪波来到酒店的是国家队守门员教练区楚良。走入大堂后，一身西装打扮的高洪波面对记者露出一脸的笑容，但对于采访的要求，高洪波表示，“很多球员还没有到，等他们到齐之后，安排好其它事情一定回来接受采访。”
　　从走进大堂到电梯门关闭，高洪波始终面露笑容，而且神态轻松。据了解今天上午，国家队主教练高洪波和领队蔚少辉曾到达中国足协，与足协新掌门韦迪进行了首次会面。韦迪希望国家队按照计划进行备战集训打好比赛。、
　　在下午的早些时候，已经有何杨、荣昊、邓卓翔、蒿俊闵、关震、杨智和张琳?等球员陆续抵达了国家队下榻的酒店。由于中国足坛正处扫黑反赌的高潮，因此这些球员当中面对记者采访时的态度也各有不同。小将张琳?显得神态轻松，在与记者交流时，他坦言自己对中国足球有所担忧，而且承认这次反赌打黑影响到了自己的情绪。
　　随后，门将关震在接受采访时表示，现在想在太多也没有用，很多事情也不是球员能够解决的，所以现在最需要做的就是好好训练，把球踢好。
　　(曲小尤)

