陈信安出任中华台北队长 集训降重备战亚锦赛预赛
　　新浪体育讯　正在紧张备战6月的东亚男篮锦标赛的中华台北男篮宣布，任命31岁的陈信安担任球队的队长。主教练周俊三表示：“考虑到陈信安的年龄和经验，他是队长的不二人选。”
　　主帅周俊三在球队首次训练后，特?点名表扬了陈信安，认为他是体能保持得最好的队员之一。听到主教练的夸奖，陈信安笑着表示：“三哥大概是看我当队长，多?我面子吧。”
　　中华台北队于09年天津亚锦赛上表现不俗，一举闯入8强，并最终获得第5名的好成绩。但是，他们在10年的广州亚运会中却发挥不佳，小组赛1胜4负未能出线，创造了球队参加该项赛事以来的最差战绩。
　　为了这次集训，陈信安特的体重足足下降了10公斤之多。他说这是为了减少双膝的负担，体重的降低能使他对自己的体能更加充满信心。“我的体能状况在队里还是数一数二。”陈信安说。
　　升任队长给陈信安带来了很大的动力，他表示：“队长就是要在训练中展现最大的热情。”但是，他对其他人的要求却并非十分严格。“有人训练不认真我也不会骂人，毕竟全队最小的也满了18岁了，签名都有法律效力了。”陈信安说。
　　东亚男篮锦标赛是亚锦赛东亚区的资格赛，05年首次在广东阳江举行，09年定名为东亚男篮锦标赛，作为亚锦赛和东亚运动会的预选赛。09年起，亚篮联规定每个区包括东亚区仅有2个亚锦赛参赛权，额外名额则需参加亚洲斯坦科维奇杯来争取，且亚锦赛卫冕冠军不再直接入围亚锦赛。同时，所有参加正赛的球队必须先参加预选赛。因此，亚锦赛的东道主也需参加资格赛。
　　陈信安1980年7月1日出生，1999年入选中华台北男篮。2008年加盟CBA东莞烈豹队，2010-11赛季总计代表东莞出战38场，场均16.9分钟内得到2.9分+2.4篮板+1.2助攻。
　　附中华台北队大名单：
　　杨敬敏、吴岱豪、郑人维、陈世念、何守正、简浩、田垒、张智峰、陈子威、简嘉宏、洪志善、毛加恩、?政儒、陈?详、陈靖寰、张容轩、苏翔翊、林志杰、曾文鼎、陈信安、李学林、张宗宪、周仪翔、周柏臣
　　(新一)

