杨鸣回应“被裁”事件我哪有受伤？就当开个玩笑
　　六人被裁掉，辽宁队员占三席
　　在中国篮协昨日公布的中国男篮首次裁员名单中，李晓旭、孙杰、张学文、韩德君、贺天举、钟诚赫然在列。而主教练邓华德更是第一时间表示：“作为主教练来说，宣布裁员决定是一件艰难的事情，虽然这些球员在训练中十分的努力，但我不得不将他们的名字从集训名单中划掉，大家也请给予这些球员祝福。”
　　对于这次裁员决定，邓华德也给出了自己的理由：“很多球员因为遭遇伤病困扰，所以他们进入了这份裁员名单，我也希望他们能够尽快的恢复健康，下个赛季我们依然会给他们机会。”经过“瘦身”后的中国男篮新的集训名单由原来的37人缩减到31人，其中上海、广东和八一的球员占多数。5月17日，中国男篮将奔赴海南继续集训，在6月的3日、5日和7日，中国男篮将同美国明星篮球队进行三场热身赛。    
　　接军：他们确实都在养病    
　　对于辽宁队三大主力被裁，昨日记者致电辽宁男篮助理教练接军，接指导表示：“这三个人因为伤病根本就没有参与国家队的训练。小贺因为膝盖受伤到现在还在香港进行物理性恢复治疗；大韩腰部受伤也在治疗；至于现在争议最大的李晓旭，从联赛末期开始，晓旭的心脏就出现了问题，时快时慢，需要定期检查，我们也已经把片子给篮协看了，确实是身体原因，训练都没去，能不被裁么？”而对于名单中杨鸣的意外出现接军也表示并不理解，似乎这看起来更像是一场笑话。
　　而接军随之又表示辽宁队目前也并非无人在国家队，“张庆鹏回归辽宁队后15日就会去国家队报到了，郭艾伦现在也没有被裁，辽宁队目前两个人在国家队。”当记者问到今年的夏训三名主力能否如期参加，接军表示还要看他们的恢复情况，“现在什么还都不好说，还要看他们的伤势能不能恢复，但应该问题不大。”而对于辽宁男篮将到美国进行夏训的计划，接军表示还都没确定，一切有待研究。    
　　邓华德：让杨鸣出局是尊重他
　　这批名单一经公布便引起轩然大波，尤其是被裁的6人当中有3名辽宁队队员，两次入选国家队的李晓旭竟也赫然在列。有意思的是，其中甚至还包括干脆就没有入选的杨鸣。
　　对于李晓旭被裁，邓华德表示了遗憾：“李晓旭是因伤不能来，这令我很沮丧，李晓旭是去年亚运会的冠军球员，他有经验，这次他不能留在队中，我很遗憾。”而除了李晓旭，杨鸣出现在裁员名单中多少让人丈二和尚摸不着头脑，邓华德解释说，这是出于他对杨鸣的尊重和喜爱。“CBA中，杨鸣是非常出色的球员，很多人都来问我，为什么杨鸣不在我的大名单上。我是希望大家能够明白，他出现在我邀请的大名单当中，因为他是个出色的后卫，但是他有伤，所以才无法来国家队。如果他的名字不在大名单上，这对他来说是种极为不尊敬的行为，我很喜欢杨鸣，希望明年夏天他能重回国家队。”而被问到如果这些人在未来的时间里调理好自己的身体，是否还有重返大名单的可能时，邓华德对此予以了否定。    
　　杨鸣：就当是开了个玩笑    
　　邓华德虽说因为喜爱和尊重这位优秀后卫，但在杨鸣看来，这些已经并不重要，现在最重要的是好好训练。
　　电话中，杨鸣的声音依旧阳光而充满活力。听到记者问及国家队被裁的事情，杨鸣哈哈一笑的说道：“就当是开玩笑好啦，这个我也没什么看法，从头到尾我都不知道咋回事啊。”没有入选国家队却在裁人名单中出现自己的名字，杨鸣也很难说出其中的原因：“现在就是在队里训练，然后吃饭，然后睡觉，别的也没操心过。”而对于自己因为伤病没能去国家队一说杨鸣更是否认：“我哪受伤啦，我的身体好得很啊，下赛季还能看着我呢。”    
　　上海两新人入选引争议    
　　在邓华德留下的名单当中，上海嫡系球员刘子秋、彭飞、刘炜、张兆旭都在其中。刘炜、张兆旭等国家队老将留下理所当然，而让媒体广泛质疑的是，刘子秋和彭飞留队多少有些不能让人信服。
　　不可否认，在上海整体战绩不佳的情况下，彭飞依旧打出了职业生涯第二好的赛季，场均贡献11.2分以及5.1个篮板球，他是一个相当不错的外线射手。但如果以此衡量，山东队的孙杰似乎比他更有资格留下，山东本土王在双外援不力的情况下独撑外线，场均打出生涯新高的20.3分以及3.7篮板，其中三分球命中率高达42%，无论从哪个方面来说，他似乎比彭飞都有资格留下。
　　同样的道理还有刘子秋，他的暴扣可以让球迷血脉贲张，同时他也有不错的移动进攻技巧。但这里要说的一点是，刘子秋上赛季场均贡献9.4分以及4.3篮板球，其中得分是生涯新低。而邓华德对此并没有给出答复，看来国家队目前经过邓华德的首次“修复”已经完全贴上了邓氏标签，但无论怎样，一切还都要看成绩说话。        本报记者 丁卉
　　昨日，中国国家男篮进行了首次裁员，原本入选第一批集训的辽宁队三大主力李晓旭、韩德君和贺天举全部被裁。目前，国家队中的辽宁队员只剩下张庆鹏和郭艾伦。而更令人意想不到的是，没有进入大名单的杨鸣竟然也出现在裁员之列。而记者昨日致电辽宁男篮助理教练接军，接军表示这三个人被裁很正常：“他们都有伤病，压根没去训练，能不被裁么，我们也跟篮协打过招呼，片子都看了，确实是不能参加训练。”

