休息室一句话改变整个战局 若无杨智恐再演翻船惨剧
　　记者裴力河内报道 中国队由张琳?打进第二粒进球的瞬间，看台上的杜威等队员脸上露出了笑容。在他们看来，2比0的领先，加上多1人的比分优势，中国队实际上已经锁定了比赛的胜利，接下来需要做的或许只是在下半场再多进几个球的问题，然而让他们没有想到的是，下半场比赛中，由于受到各方面因素的影响，中国队却突然陷入了巨大的混乱当中，如果不是门将杨智的神奇发挥，中国队甚至有可能再次重演阴沟翻船的惨剧。
　　休息室一句话改变整个战局
　　谁也没有想到的是，0比2落后的情况下，越南队并没有放弃比赛，正如他们的主教练葡萄牙人卡里斯托所说，这是战胜中国队的最好机会，对于越南人而言，他们已经没有目标，他们只是想证明自己。
　　上半场比赛越南队的表现让卡里斯托愤怒，他在休息室里咆哮了几乎所有的队员，在他看来，并不是中国队踢得有多出色，而是自己的队员在防守时给了中国人太大的空间。对于下半场比赛他最重要的一个要求就是加强逼抢。
　　他的这句话几乎改变了整个战局，越南人从下半场比赛一开始就摆出了刺刀见红的架势，比赛开始仅仅9分钟，对方的21号前锋队员THANG就因为在突破过程中肘击中国队的后卫赵鹏，吃到红牌下场。然而这个突发事件对于中国队而言并不是什么好消息，反而让中国队员放松了对于对方的防守。然而在越南人的眼里，比赛还远没有结束，相反，他们彻底杀红了眼。各种飞铲、抱摔式的犯规动作开始频频出现。
　　在这种情况下，来自新加坡的主裁判马里科却失去了对于比赛的掌控能力，尽管他频频出示黄牌警告对方球员，但是却无法阻止对方球员疯子一样的犯规动作。如果不是中国队员很好地控制了比赛情绪，下半场比赛很可能会变成一场群殴。
　　“他们疯了”，赛后于海告诉记者，在本场比赛中他多次遭受到对方的双飞袭击。“他们的铲球动作都是凉鞋底的，我真不知道比赛已经打到这个份上，而且他们已经被淘汰出局的情况下，对手为什么还会踢出如此野蛮的足球。”
　　下半场比赛进行到83分钟，于海被对方两名队员夹铲放倒，出现伤病情况，高洪波正准备用孙祥将于海换下时，场上杨旭在突入禁区的情况下，再次被对方三人共同铲倒在地，裁判不仅没有判罚点球，反而给杨旭出示了一张黄牌，判罚杨旭假摔。由于遭到对方后卫的严重侵犯，杨旭随后出现了严重抽筋的情况，在这种情况下，高洪波只好利用孙祥把杨旭换下，让孙祥出现在自己从来没有踢过的右前卫位置上。
　　一个左脚球员出现在右前卫位置上，这样的情况连队长杜威也是第一次看到。“没办法，现在对方已经不管不顾了，只能让老二学学梅西了。”
　　比赛在极度混乱的情况下最终结束，中国队有些狼狈地守住了2比1的胜局。比赛结束之后，一向内敛的高洪波也无法抑制自己的愤怒，冲上前去打算找裁判理论。幸亏有工作人员将其拉住。而在赛后的新闻发布会上，甚至有越南记者质问本方主教练卡里斯托，下半场比赛为何会像一场拳击比赛，不过卡里斯托却表示，自己对于球队下半场的比赛表现非常满意，如果上半场踢出同样的水平，或许获胜的将是越南队。而高洪波在谈到这个问题时并没有给越南人留面子，他表示下半场比赛看起来并不像足球比赛，这样的踢法只能妨碍越南足球的发展，球迷花钱来看球是想看到高水平的技战术发挥，而不是想看到这样的东西。对于高洪波的回应，不少越南记者也频频点头，相视而笑。
　　逃生后宾馆里的幸福笑容
　　值得一提的是本场比赛的主力门将杨智，继中叙之战后，他凭借自己的发挥再次挽救了全队。下半场比赛中，对方利用粗暴铲断之后获得一次快速突破机会，由9号黎公容在人缝中打出一记漂亮的世界波，但是这脚世界波居然被杨智用手指尖挡出。赛后结束记者采访时，杨智表示，赛前就知道黎公容在葡超联赛中效力，不过从比赛的表现来看，他的能力也并不是特别强。“不过射门那一下威胁确实很大，那个点球也是他打进去的，我扑对了方向，但是他的射门太刁了。”
　　如果不是角度太刁，杨智很可能在比赛中第二次扑出黎公容的点球，在此之前，黎公容主罚的点球已经被杨智扑出，但是因为裁判判罚杨昊提前进入禁区，这个点球只能从罚。事实上，这个点球原本就有些莫须有。对方启动突破原本已经犯规在先，而且进入禁区之后，赵鹏也并没有什么额外动作。“我两只手都收在一起，就是怕裁判判点球，结果他冲得太快，直接撞在我的身上倒在禁区里。这球真是没法说。”
　　中国队员也曾经三次被放倒在禁区之内。邓卓翔一次，杨旭两次，除了其中杨旭的一次被裁判判罚假摔之外，其他两次裁判都没有做出任何反应。“在我看来，至少有一次点球是应该判的，如果3比0的话，下半场恐怕也不会出现如此混乱的局面。”高洪波赛后告诉记者。而张琳?也向记者表示，邓卓翔接自己的传球，被两人夹击倒在禁区之内，“我不知道裁判为什么在如此明显的情况下，也没有作出任何判罚。”
　　或许就是受到了各种场外因素的滋扰，尽管比赛打得并不顺利，但是赛后在国家队下榻的酒店，国足队员还是显得非常兴奋。有队员告诉记者，越是这种情况下，战胜对手的感觉越是爽。“你不是搞盘外招吗，那我们就控制好情绪和比赛节奏，不上你的当，有本事你把球踢进球门。”
　　不过在混乱过程中，教练组在人员调换上还是受到了小小质疑，尽管在一场艰难的胜利之后，这样的声音并不是非常明显。首先，用黄博文换下赵旭日是否有必要，其次在第70分钟用郜林换下蒿俊闵，这样的安排是否合适。因为从本场比赛的情况来看，蒿俊闵的表现非常出色，他与张琳?两人组成的右路给了对手非常大的压力。在用郜林换下蒿俊闵之后，国家队的整体阵型变成了442，可惜这个阵型并没有打多久，由于杨旭的下场，阵型重新回到了4231。而在这种情况下，孙祥无奈地出现在了右前卫位置上。赛后对于这一点，高洪波并没有明确表态，只是表示，在辽宁队，杨旭实际上是踢的前腰位置。他本来是想用孙祥换下于海，但是当得知杨旭无法坚持的情况下，高洪波并没有随即作出反应，放弃更换孙祥的想法。实际上当时在替补席上还有曲波和毛剑卿可以司职右边前卫位置。
　　无论如何在一场混乱而无奈的比赛之后，中国队终于赢得了比赛的胜利，至少结果还是好的。领队蔚少辉赛后总结了中国队一年来进行的亚洲杯小组赛，感谢了很多人，其中包括前任教练殷铁生，因为他带领中国队取得了对越南的6比1大胜。在本场比赛结束之后，作为主教练的高洪波已经完成了阶段性任务。“他为自己赢得了时间，接下来他有10个月对球队进行调整和改造。”蔚少辉说。

