前腰成了高家军的百慕大！ 邵佳一+郑智却证其1缺憾
　　记者裴力河内报道 在比赛的最后关头国家队陷入了困境，此时邓卓翔表现异常神勇，他在前场和后场竭尽全力地奔跑，这名不到22岁国足小将的拼搏精神让人为之赞叹，然而，邓卓翔卖力的表现却不足以解决国家队前腰位置上的困境。本场比赛的两个进球，都与前腰无关。
　　就在邓卓翔迷失的同时，他的前辈邵佳一在1月17日的德乙联赛中又进球了，在苏超凯尔特人队效力的郑智也首发打满了90分钟。在国足前腰疲软的情况下，海外球员们都在用自己的表现向国家队示意：我们才是最好选择。
　　邓前腰习惯性靠边站
　　客观的讲，首次在国际A级比赛中出任前腰的邓卓翔有不少出彩的镜头，遗憾的是这些出彩的地方，往往是边路形成的。他在一开场就主动拉到右路和蒿俊闵配合，开场第11分钟他就在右路形成高速突破。而在随后的传接中，邓卓翔也习惯地在右路游走。上半场临近结束的时候，邓卓翔右路拉边，左路的长传准确地找到了邓卓翔，邓卓翔拿球之后一对一突破切入禁区，这是一个极为精彩的突破，越南队员无奈之下放倒了邓卓翔，但新加坡裁判手下留情没有判罚点球。
　　然而，作为前腰，邓卓翔没有能够衔接起整个国家队的两个边路，也没有能够给国家队的锋线提供太多的炮弹，其插上进攻的能力也没有体现出来，他的进攻能力，更多地是在边路突破，比如在补时阶段右路的那一脚射门。从邓卓翔的表现来看，他无疑更适合在边路，体能好，速度快，突破能力强，都是边路球员特点。
　　2001年十强赛，中国国家队进入了世界杯，祁宏在前腰位置上的出色表现让人怀念。从那之后，郑智成为了国家队前腰位置的不二人选，出色的进攻能力结合出色的组织能力，让郑智可以适应任何战术体系中的前腰要求。然而，高洪波的451战术体系，具有鲜明的游击战特点：强调边路，强调向前的速度，在高洪波战术体系中，前腰战术的人选要具备足够的边路拿球能力和速度，郑智在欧洲踢球，于是姜宁成为了高洪波前腰位置的人选，而邓卓翔紧随其后受到了高洪波的青睐。
　　451抹杀前腰功效？
　　从某种意义上说，目前国家队的451体系，对于前腰的位置要求是打游击，而不是组织，在这种情况下，边路球员打前腰自然成为了高洪波的最佳选择，而一些传统的前腰，比如王永珀，毫不留情地被弃用。
　　传统前腰在中国足球所剩无几，也暴露了中国足球功利的特点，目前的中超，除了鲁能、天津之外，其他的球队也几乎都在强化这种功利性极强的防守反击，几乎所有的球队都放弃中路进攻而专注于边路进攻。高洪波显然不能免俗，在这种情况下，邓卓翔在前腰位置上的迷失就成为一种必然。这不是他的错。
　　国家队在前腰位置上组织能力不强的特点，直接导致了国家队场面的混乱———国家队几乎不去控制比赛的节奏，而是一味地强调边路和速度，这让国家队的失误显然频繁，也给对手留下了足够的反击机会，队员也在冲刺中疲于奔命。
　　值得注意的是，就在国家队的进攻像个无头苍蝇般无序的时候，刚刚从国足回到德国的邵佳一又爆发了。在1月17日晚上的德乙联赛中，科特布斯队1比3不敌奥格斯堡队，邵佳一，这名在国家队中表现平平的前腰，攻进本赛季的第8个进球。尽管没能帮助客场作战的科特布斯队挽回败局，但他仍然是全队表现最为出色的球员。在之前一天，另外一名久违的国足前腰郑智，也在苏超中亮相，在与法尔科克的比赛中打满90分钟的郑智表现出极佳的状态，终场前的一记射门差点制造绝杀。
　　邵佳一和郑智的表现，似乎也在向外界示意：中国队不缺好前腰，缺的只是使用的技巧。451的阵容应该使用什么前腰，如何解决海归球员在国家队和俱乐部队中的迥异表现的问题，将是高洪波所要解决的重要课题。

