国足大胜之后总结得失 东亚四强赛检验中日韩差距
　　新浪体育讯　一周之后，国家队将飞往日本，参加东亚四强赛。虽然这并不是一项正式比赛，但国家队教练组坦言，中国队和日本、韩国这两个老对手在实力上有差距，因此需要通过比赛检验与他们的差距到底有多大。
　　在昨天国家队4-0大胜上海东亚队之后，国家队主教练高洪波并没有接受采访，因此当今天国家队守门员教练区楚良被安排接受媒体采访之时，话题首先从这场比赛开始，对于昨天的比赛，区楚良表示：练习赛里重要的不是比分。当然，赢球大家都喜欢，但是应该同时也检验出问题，才能接下来调整提高。昨天比赛，我们重点在检验传接球、两个禁区的问题，刚才大家看到，训练后前锋还在加练，另外还有防守的组织，都是我们这段时间训练的目的。”
　　区楚良还谈到了国家队在教学赛之中暴露出的问题，“我们不能只看到练习赛里进了四球，从而就说明我们现在的训练收到了多大的效果，因为这样的训练效果不会这么快显示出来的。现在只能说明经过这段时间训练，我们的进攻有所改善和防守得到了加强。而教学赛里暴露的中场组织问题，还需要分析。2：0领先后，就是比赛进行25分钟后，队伍的中场控制力减弱了，这是心理问题还是别的因素，还要分析总结后才能确定。”
　　谈到即将参加的东亚四强赛，区楚良直言，中国队和这两个对手在实力上有差距，就是需要通过比赛检验差距到底有多大。“客观的来说，从战术实力来说，我们和对手的确存在差距。我们连续两届世界杯外围赛没能进入十强赛，这就是证明。这次参赛，我们的目的就是检验自己和亚洲一流队伍之间的差距，从中找到将来克敌的办法。”
　　值得一提的是，本届东亚四强赛将跨越中国的传统春节，2008年春节的时候，国家队也在迪拜和伊拉克队打比赛，对此区楚良坦言：春节期间进行比赛，还是有特定的意义，希望这能够成为球员打好比赛的动力。(温暖)

