曝09选帅闹剧：1分先生真是他 元老怒斥南勇内定
　　体坛周报记者组报道 1年前，刚刚被扶正的南勇亲任竞聘工作组组长，掀起足协四级男足国字号球队教练的竞聘大幕。时至今日，当组长被专案组带走，南头上任后烧得最大的这把火，让人唏嘘不已。结合这一年来的诸多细节和异象，这场被足协定义为“真刀真枪”的海选，一番轰轰烈烈之后，变为陪太子读书的“闹剧”。
　　考官上了考生私车
　　2009年2月26日晚，竞聘的最后程序“笔试”结束，所有参考人都准备连夜离开香河基地。当晚，几名竞聘教练在房间内收拾行李，透过窗户，一个熟悉的身影钻进一辆熟悉的小轿车扬长而去。大家顿时惊了，这个身影，就是足协某高层，现在的他正在接受专案组民警的“面对面”专访。这辆小轿车的主人，则是四位国家队候选人其中的一位。“这么敏感的时刻，足协领导怎么能够坐他的汽车呢？”当即就有人发出了这样的疑问。
　　最终的竞聘结果出炉，帮助我们拉直了26日晚的问号。亲历那次竞聘的不少教练纷纷表示：“原来只是听说有猫腻，还不太相信，一直到亲眼所见足协领导坐某人的汽车离开基地，才终于明白。”不过还是有人百思不得其解：“不知道足协领导为何一点都不避讳，按说那时候躲都躲不及啊！”
　　领导公然违反禁忌，难免不让人想到那些不可告人的内幕。一位参加了竞聘的教练就说，“我从窗户看到他们离开，半天没有缓过神来，因为足协领导和技术组的是主考官，他坐候选人的汽车，不就相当于高考阅卷老师直接坐考生的车回家吗？什么勾当不能发生啊！”
　　“1分先生”今何在？
　　组织竞聘时大张旗鼓，但后来的一切表明，这次公开竞聘实际上就是一次并不高明的“暗箱操作”。足协一直没有公布所有参加者的最终成绩和排名，任凭外界千呼万唤。最终，传出成绩最高的是守门员教练徐?，他考了13分(满分20)，是唯一的及格生。而最低分则只有1分和2分，一时间舆论哗然，这个“1分先生”究竟是谁？
　　当时，高洪波是笔试中最早交卷的考生，他只花了40分钟左右，而其他教练用满2个小时也大呼时间不够。即使是“德国科隆体育学院”出身的吴金贵，也是最后时刻才勉强答完。因此，“1分先生”的焦点都集中到了后来成功从候选人中突围的高洪波身上。南勇也迫不得已出来辟谣：高洪波不止考了1分。但南头绝口不谈到底是几分。
　　一段日子过后，中国足协9楼，午餐时间，一堆中层干部以及多名工作人员围在一起吃饭。谈到竞聘结果，一名参与选帅全程、熟悉最终成绩的中层突然压低嗓音，“你们知道他(某主要候选人)考了多少分吗，他考了这个分(伸出一根手指)。”顿时满座哗然，无人接过话茬。
　　元老怒拒足协猫腻
　　从竞聘结束到结果出炉前，评委会的元老和专家们忙得不亦乐乎。这时，足协高层的电话频频打断他们的工作，招致其中几名元老的强烈不满，认为“这是对公开竞聘的极大不尊重”。一位素来以正直著称的元老，接到南勇的电话，听到领导希望这次竞聘的人选是谁谁谁之后，怒对足协掌门，“你们都定了还找我们干什么？找我们当评委的原因是什么？不就是因为年龄大经验多对问题看得准嘛。你们都定了，还征求我们的意见有什么用。”说完便气呼呼挂断电话，此后再也没和足协共事。
　　再后来，一些元老也效仿，表态今后不会参加足协组织的活动。一位元老就曾告诉本报记者，“从原来的选帅到这次竞聘，领导总是说征求意见，并且以外人意见为主，实际上除了否决王宝山担任国家队过渡主帅之外，根本没有听过我们的意见。”
　　“意外来客”频串门
　　除了足协领导的“忙碌”，个别教练也开始在京城“活动”。据悉，个别教练在竞聘结束后，专程登门到评委家里拜访。这样的“意外来客”让评委很震惊，有的考官很在乎自己一辈子的声誉，于是就拒绝了“串门礼”。对于这种现象，某位非常正直的元老就说，“以前从来没有来串过门，这时候来串门，谁还不知道他怎么想啊，我看不惯这样的行为。”
　　后来，这件事情在昆明广泛流传。一位正好带队在昆明集训的地方队教练说，“有的老帅(元老)讲了很多09年竞聘的事情，最后的结果真不能服众，因为很多事情背离了元老的意愿。还有个别人忙着做元老的工作，这样产生的结果必然会令人生疑。”
　　这些反常的细节和异象，让这次竞聘留下了太多的悬疑。唯有相关部门如实公开当时的竞聘成绩，才是对公众最好的交待。

