射门游戏曝国脚粗糙技术 队内人士：这批人能力不成
　　记者裴力博鳌报道 尽管媒体对于中叙之战中中国队的表现一致看低，但是在主教练高洪波看来，中国队在组织进攻上并没有太大的问题，主要是锋线队员在把握机会的能力上出现了偏差，从8日国家队飞抵海南开始，强化全队的射门能力成为高洪波备战中越之战演练的重点内容。　　
　　从8日开始，国家队总共在博鳌安排了5堂训练课，记者留意到，每堂训练课结束前国家队都要安排半个小时的射门训练，除此之外，韩鹏、郜林、毛剑卿等几名前锋队员还在傅博的带领下强化门前抢点。为了强化门前得分能力，10日下午国足的训练课，韩鹏甚至没有参与到全队的对抗中来，而是在球场一侧接应傅博的传中球抢点射门，郜林和毛剑卿也是在分组对抗结束前10分钟才被替换上场。　　
　　射门训练国家队也安排了很多新花样来刺激队员更加注重射门技术。10日的射门训练中，高洪波自己站在球门中间要求队员射门，能够击中门梁的队员可以获得奖励。这大大刺激了国足队员们参加射门训练的兴趣。不过从训练情况来看，国足队员的脚法只能用差强人意来形容，只有不到1/4的队员在这个环节上成功胜出，最终他们得以向没有射中横梁球员的屁股“开火”。　　这样的情况让场边的工作人员也感叹不已，一名队内人士告诉记者：“现在这批队员的个人能力确实不如原来那批老国脚。当年高峰十脚球能打中八九次横梁。” 　　
　　13日国足离开博鳌前的最后一堂训练课上，高洪波再次安排了同样的游戏，这次的惩罚措施更加残酷，没有击中横梁的队员必须从射门点爬到球门线上作为惩罚。因为命中率不高，大禁区内一度爬成一片。信心满满的毛剑卿最终也没有取得成功，皮球稍低直接擦着横梁飞进球网，尽管他免于成为爬虫，却被要求背着射门成功的曲波从球场中心走回场边的休息区。不少前锋球员的射门差之毫厘，倒是门将曾诚表现不错，一脚大力射门击中门梁，引得全队一片掌声。　　
　　尽管国家队员打横梁的水平并不高，但是强化射门训练还是取得了一定的效果，在最近两天的分组对抗中，国家队员在门前得分能力有了明显进步，郜林、毛剑卿等人都有高难度射门得分上演。这种情况也是高洪波最希望看到的结果，在接受记者采访时，高洪波也表示，射手的门前得分能力除了要通过比赛进行磨炼之外，有时候也取决于球员的天赋，很难在短短几天内有质的改变。“现在我们强化这个训练，说到底是起到一个复习的作用，让队员能够找找射门感觉，这样他们在比赛中射门时肌肉记忆会更好一些。” 　

