杜威毛剑卿直面足球艰难环境 冯潇霆恐缺席国足集训
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，是新一届中国国家队为备战即将开始的东亚四强赛在上海金山报到的日子。由于此前在新一轮的足坛反赌扫黑风暴中，中国足协的高层管理人员也被卷入，因此这次国家队的集训格外受人关注。表情轻松的杜威和毛剑卿在抵达酒店之后，在笔者的询问下，坦然面对了目前中国足球步入艰难时刻的话题。
　　身着黑色棉服出现在国家队报道酒店的杜威，一脸的轻松愉快地调侃笔者一早蹲守国家队酒店“是不是给发钱”。杜威在确认此前抵达的队友都接受了采访之后，欣然面对了笔者给出的敏感话题，在打假反赌的最艰难时刻，为了备战东亚四强赛的中国国家队再次集结，眼下能再次入选国家队，尽管已是国家队的“老熟人”但是杜威在谈到这次抵达国足的心情时，还是表示：“确实非常高兴吧，因为作为一个国家队球员能代表国家出战，有责任的同时也是一种荣誉，所以非常高兴，在这样的时候，再次入选。”
　　对于外界很多关于足球扫赌风暴的传闻以及近期中国足坛高层的震荡，身为足球一份子的杜威，情绪是否也受到了一些足坛糟糕局面的影响呢？对于这样的疑问：杜威坦言：“我觉得作为国家队队员来说，应该具备排除一切干扰的能力吧，外界的干扰，作为球员来说，还是应该把注意力都投入训练比赛，这是球员该承担起的责任，不应该去想太多东西。”
　　选择抗压，说明目前中国足坛大环境暴露出的很多问题，还是或多或少影响到了他的心情，只是对于未来联赛是否会出现停摆现象，又是否担忧未来的足球环境，杜威还是表示：“这个不是我们球员所去考虑的问题吧，在训练中保持好的状态，在训练中发挥水平才是最重要的事情。”
　　在杜威抵达之后，申花另外一位国脚毛剑卿出现在了酒店大堂。近期中国足坛高层的人事动荡，毛剑卿坦言已经知道，“我其实平时不怎么看报纸，不过，我爸他看报纸之后，就告诉我了，刚一听说的时候，就觉得生活中很亲近的人突然没了一样，还是有些感觉，但是作为队员就是应该把球踢好，踏踏实实做好自己的事情。”
　　结束采访之后，毛剑卿与笔者简单聊聊最近的状态。期间的所有话题，都没有提到申花，尽管，申花新帅布拉泽维奇24日抵达申花正式率队，但是，更关注中国足坛目前现状的毛剑卿，暂时放下了申花话题，只是不断的表示：“现在这个，我就是好好踢球，你说对吧。”
　　截止到23日晚上8时，国家队晚餐开始，由于航班晚点来自大连的两名国脚并没有到队，而冯潇霆也没有出现在队伍中，国足领队蔚少辉表示：“冯潇霆有可能缺席这次集训，晚点再看看情况，今天晚饭开始，我们就会尽快研究接下来的训练和安排，定下来之后，第一时间一定告诉大家。”(曲小尤)

