敏感时期女记者逼问高洪波 少帅太极式回答显滑稽
　　Q：高层最近的变动你有什么感受……能不能回答，愿不愿意回答……
　　A：既然你这么说了，那么这个问题也就是不便回答。
　　Q：集训来了那么多全国各地的记者，恐怕是因为一些不正常的原因……
　　A：如果真是有不正常的话，可能记者还会来得更多。
　　足管中心新任主任韦迪上任了，却只在电梯里露头说了一句话。同样是在层层包围、重重封锁之中，国家队主帅高洪波却在训练之后，第一次探出了脑袋。虽然少帅回答时的措辞颇为俏皮，但却用一种无动于衷的表情面对着记者，实在让人看不出他的心中究竟是怎样的滋味。
　　集训前两日，高洪波以种种理由推辞，故而并未接受任何采访。所以，当被告知训练结束后将有采访时间时，记者们立刻摩拳擦掌。可是，寒风中一盆冷水立马当头浇下。刚发布完训练后有主教练采访的好消息，领队蔚少辉又给记者们送上了一个坏消息——他特别规定：“采访时间，只能由央视记者提问，并且只能问和集训有关的问题。”事实上，在采访开始后，蔚少辉也一直在边上“监听”。
　　好不容易熬到了训练结束，央视记者陆幽一把拉住了高洪波。此时，她把领队的所有规定都抛到了九霄云外，以其标志性的长篇铺排引导出了问题：“有一个不得不问的题目，关于高层最近的变动你有什么感受，会不会影响到国家队的训练。我知道这个问题你不一定会回答，但也必须要问，所以就看你自己怎么想。能不能回答，愿不愿意回答……”
　　不过，高洪波毕竟是“小诸葛”，顺水推舟说了一句：“既然你这么说了，那么这个问题也就是不便回答。”央视记者还不气馁，又说：“集训本来是一次正常的业务工作，但是现在来了那么多全国各地的记者，恐怕是因为一些不正常的原因。对此你有什么感受？”大家都明白了她的弦外之音——记者们就是来看你高洪波有没有“进去”的。高洪波又是一个兵来将挡水来土掩，顺口说了一句：“如果真是有不正常的话，可能记者还会来得更多。”
　　这真是个精彩的回答，周围的不少人不由相视一笑。可是，在完成两次诙谐、恰当的回答之时，高洪波竟然完全是面无表情，甚至目不斜视的。国家队主帅这“冷面滑稽”之中的滋味，谁又能读懂呢？
　　在这样一个特殊时期，高洪波最适合说的，其实是一些空对空的话，所以他选择了转向。“目前对中国足球来说，最重要的是改变落后的面貌，使球队的实力能够达到球迷们的期望值。所以眼下最重要的，还是集中精力，提高我们的业务水平。”
　　据悉，国家队将在上海集训到2月初，随后于2月4日飞往日本参加东亚四强赛。今天，高洪波将带队和恩师徐根宝帐下的上海东亚队进行一场热身比赛。他平静地说：“这届国家队的主要任务还是2014年巴西世界杯，四强赛和后面的一系列热身赛，都是为这个任务做准备。现阶段的最重要任务就是打好东亚四强赛。”
　　新锐媒体体育联盟《青年报》供稿

