越南身价最高海归祈祷破国足大门 8场葡超曾攻入3球
　　特派记者马德兴河内报道 此番做客河内，高家军只召回一名海归，即效力于韩国大邱的冯萧霆。越南队同样只有一名海归——黎公荣，但他名头更响亮一些，来自葡萄牙超级联赛莱科斯队(Leixoes)。14日下午，黎公荣参加了越南队训练，在接受记者采访时，黎公荣说：周日打中国队，他非常渴望上场，并祈祷能攻破中国队大门。
　　黎公荣说，能留学葡超，首先应该感谢主帅卡里斯托。“是他帮忙联系，使我有机会去认识葡萄牙足球，领略欧洲足球的真正魅力。虽然我已经返回越南了，但我认为过去4个多月中，我学到了很多东西。”黎公荣介绍，他此前与葡超莱科斯签订了一份为期4个月的合同，去年12月底合同到期，并未续约；从新赛季开始，他将重新为河内T&T队效力。
　　“在葡萄牙4个月里，虽然我没有代表莱科斯参加一些重要场次比赛，但还是出场参加了8场葡超联赛，而且还取得3个进球。我尽了全力，所以没有什么遗憾，更没有理由对自己失望。”黎公荣说，“这次葡萄牙之行，帮助我进一步提高了技艺，也让我获得了宝贵的经验。”
　　作为目前越南国内身价最高的球员(在去葡萄牙之前，他以40万美元转会费，从宋莱队转投河内T&T队，创下越南足坛转会费纪录)，黎公荣为越南队无缘明年亚洲杯决赛圈感到万分遗憾。“无缘亚洲杯，使越南队失去了一次展现的机会，我也失去一次参加亚洲最高水平比赛的机会。对我们来说，这无疑是最大的遗憾。”黎公荣说，“但回顾整个亚洲杯预选赛征程，我自己应该好好检讨。在过去5场比赛中，我缺席了两场重要比赛，一场是客场对中国队，另一场就是上一场打黎巴嫩。我需要对自己的行为负责，从中吸取教训。”
　　黎公荣说：“中国队是亚洲强队，我们要向中国队学习。虽然越南队已经出局了，但还是希望能打好中越之战，打出东南亚锦标赛冠军的水准。这一次我们主场作战，相信会有很多球迷来现场助威，我不想让球迷失望，所以一定要争取好结果。作为我个人来说，我希望攻破中国队大门——两年前我去过沈阳，打中国国奥时助攻队友攻入一球。这一次，我希望自己能进球。”

