足协内部猜议南勇栽在钱眼 张健强不是传讯而是到案
　　特约记者郑义沈阳报道
　　南勇、杨一民被传讯，张健强到案，他们究竟涉及到什么问题？据内部人士分析，南勇可能被人交代出涉及到经济问题、裁判问题等。杨一民的情况比较特殊，没有人能说得清楚他究竟怎么了。张健强不是被传讯，而是“到案”，可能涉及到裁判和操纵比赛、赌球等问题。
　　关于爱福克斯拖欠540万欧元的问题由来已久，早已不是什么秘密。如果真是爱福克斯的问题，应该是举报到纪检部门。如果纪检部门认定有问题，调查处理的方式可能是“双规”。从专案组传讯南勇的情况看，应该还是和这次抓赌风暴有关。
　　据内部人士分析，其他涉案人员交代出的问题之中，可能和南勇有关系的，一是可能有经济问题，二是可能和裁判有关系，三是可能通过裁判等来操纵比赛获益等。至于具体是什么问题，只能等待公安部门的结果。但是，不管结果如何，从这件事本身的影响讲，都对他本人十分不利。据悉，在杨一民接管联赛和裁判事务之前，南勇一直主管这两项工作，很多时候，比赛的结果能够直接被裁判左右，在这样的前提下，什么事情都会发生。
　　知情人士分析：“公安部门做事非常严谨，没有确凿的证据，是不太可能直接传讯，并且这么多天和外界失去联系的。”
　　杨一民是个谜局。无论是从沈阳还是从北京足协内部传递的消息，都没有一个明确的迹象。杨一民一直以专业和书生的面貌示人，口碑甚好。当传出他也被传讯的消息之后，大多数人吃惊之外还不相信这样的事实。现在最可能的分析，就是被抓进去的人里面也交代出了他。综合各种消息，杨一民似乎没有更大的问题出现，最大可能还是经济问题。现在两种说法：一是尤可为在里面牵扯到了杨一民；二是贾秀全牵扯到了杨一民，毕竟杨一民和贾秀全的关系甚笃。
　　已经10年不管裁判的张健强卷入到这次抓赌风暴中，更让人意外。从被抓进去的人员组成看，10年前的事情不可能被牵扯进来。内部人士分析，只能说明两个问题：一是牵扯到了经济问题，二是利用曾经主管过裁判事务，从中获利。

