热身赛-河南建业0-0平国奥 中原军两试训外援未出彩
　　新浪体育讯　1月15日下午，中国国奥队在昆明海埂基地与河南建业队进行了一场热身赛，结果以0-0互交白卷。
　　本场比赛，河南建业重点考察两名试训外援：乌戈和大卫。此外，效力于河南建业队的国奥门将张世昌为建业把守大门。对河南队来说，在主力门将曾诚前五轮禁赛的情况下，张世昌很有可能成为首发门将。在比赛前，出现了一个小插曲，主裁判判临时缺阵，于是由国奥助理教练哈威临时执法本场比赛。而在海埂，今天刮起了不小的风，这对比赛也产生一定的影响。
　　开场第3分钟，国奥队前场直塞形成单刀，结果河南门将张世昌出击时将国奥前锋扑倒，不过边裁示意国奥队进攻队员已经越位在先。这届国奥队显得有点星光黯淡，在与建业队的对抗中没有任何优势。第14分钟，建业获得一次反击机会，杨世麟在中场一脚直塞打国奥队员身后，可惜传球力量过大，皮球出了底线。
　　第20分钟，建业队在前场逼得一个角球，但战术角球开出后，最终还是被国奥门将破坏掉，没有能够形成威胁。第26分钟，建业队中场断球，张璐在右路拿球后斜吊国奥禁区，及时前插的苏镜宇在禁区内与国奥队员拼抢，双方都有拉扯动作，主裁判示意苏镜宇犯规在先。
　　河南建业开始掌控场上局势。第30分钟，王寿挺在前场左路带球突进被对手放倒，建业获得一个前场任意球，宋泰林直塞王寿挺，可惜力度稍大，王寿挺未能接到皮球，被国奥门将没收。
　　在顶住建业的几番进攻后，国奥队也利用机会伺机反击。第40分钟，国奥获得前场任意球机会，但没有形成威胁。第43分钟，建业队获得了开场以来最好的一次破门机会，徐洋在中场拿球后直塞给前点的于乐。后者在禁区前沿起脚劲射，被对手挡了一下，幸好皮球仍在他脚下，于乐在禁区内继续拿球突破，带球晃过了国奥门将，但最后打空门时却打在了立柱上弹出底线！上半场结束，双方互交白卷。
　　巧合的是，在比赛进行时，也正在发生日环食的天文奇观。下半场易边再战，建业队小将回轶替补出场。
　　第54分钟，建业前场组织进攻，陆峰分边将球交给王驰，后者适时传中，但国奥后卫率先抢到第一点，破坏了建业的一次进攻。第56分钟，国奥前场逼得一个任意球，直接射门被张世昌没收。
　　第64分钟，建业小将于乐在前场铲球犯规，自己也受伤倒地，经队医简单处理后仍坚持投入比赛。随着比赛的深入，双方的攻防节奏也开始加快。第67分钟，建业换人，试训外援乌戈以及张淼双双出场，替下了王寿挺和于乐。
　　第73分钟，建业发界外球，宋泰林在国奥禁区线上拿球结果被放倒，不过哈威示意国奥队员没有犯规。从目前情况来看，尽管建业占据优势，但找不到十分有效的破门手段。
　　第85分钟，建业再度换人，齐云飞替下了苏镜宇。最后时刻双方失误频频，最终都未能破门，以0-0互交白卷。
　　(新浪体育)

