国奥葡萄牙拉练考察海外新星 葡甲小将必藏过人本领
　　记者傅亚雨北京报道
　　从20日开始，国奥队就将在里斯本展开为期15天的葡萄牙拉练之行。本次拉练国奥队除了要打五场热身赛，为球队的发展进行磨合之外，还有很重要的任务就是考察队员。除了此次昆明集训新招入的球员是考察对象之外，目前效力于葡甲贝拉马尔的王刚是刘春明考察的重点，“已经有很多人向我推荐过王刚，但一直没机会考察。这次去葡萄牙争取让他来队训练比赛，如果他的水平足够，那就可以成为国奥队的一员，以后就可以征调他了。”
　　刘春明坦言，不少同行向他推荐过王刚。“这么多人推荐，看来王刚肯定有过人之处。不过我只相信自己的眼睛，要亲眼看到他的表现才行。原来我们的训练比赛不可能调他过来，这次去葡萄牙离得近，希望能够如愿看到他。”据悉，在国奥队出征之前，足协已经给贝拉马尔俱乐部发去一份征调函，希望俱乐部能够放王刚到国奥队参加为期两周的训练和比赛，但能否成行还是未知数。
　　19日晚上，王刚在接受采访时表示，俱乐部已经收到了中国足协的征调函，但到目前为止俱乐部还没有通知他前往国奥队训练和比赛。原因也并不复杂，因为目前葡甲还在进行当中，而贝拉马尔排名第一形势相当不错。而在一周之后的28日，他们就将在联赛中迎来排名第二的球队，目前贝拉马尔只领先对手一分，这是一场焦点战役。王刚目前在队中是主力替补，每场比赛都有机会出场，所以在这节骨眼上贝拉马尔还没法下定决心放王刚走。
　　“我自己当然很希望能到国奥队了。这对我来说是个难得的机会。”王刚表示，自己很渴望到国奥队训练比赛，因为披上国字号战袍始终是他的梦想，“现在经纪人还在跟俱乐部积极交涉，希望会有一个双方都满意的结果。”王刚说。

