国脚身在曹营心在汉？ 沈祥福期盼重要棋子早日归队
　　记者张远博鳌报道 
　　越战，对本已出线的国足来说已无多大意义，但诸多有关帅位危机的传言，却让舆论中心的高洪波压力沉重。然而，作为已经远离俱乐部多时的国脚们，担心的却不仅仅是17日中越之战。
　　河内是否“魔鬼”，谁也不知道，然而，面对一个曾在主场6比1横扫的对手，过多担心也许并无必要。不过，长期集训带来的一系列后遗症，却让国家队教练组比较烦。领队蔚少辉说，国家队已经集训了20多天，队员们精神上的疲劳期不可避免，“身体上的疲劳都好办，但长期以来离家在外，精神上的疲劳应该引起重视，尤其是在比赛之前。”对此，国足教练组还专门开会商讨对策。但对于队员们而言，他们的焦虑更多的并不是离家在外，而是目前，各支俱乐部球队的冬训正在紧锣密鼓地展开。新赛季，不少球队都更换了主教练。冬训无疑是新教练磨合阵容、灌输战术理念的最关键时期，国脚们的缺席，无论对自身还是对俱乐部，都是一个损失。
　　国脚们也有很深刻的认识，12日晚，一名国脚表示，“的确，现在俱乐部的冬训非常重要，是主教练考察队员状态的最好时机，并且，主力阵容都是在这个时候定下来的。”不过大部分队员都表示，在国家队训练，一样能让自己的状态得到很好的调整，曲波就说：“春节前，要打至少5场高水平的国际比赛，锻炼的价值更大。在国家队训练和比赛，我一点也不担心自己的状态。”韩鹏则表示，“国家队的训练质量非常高，能适应国家队比赛和训练的队员，还用担心在俱乐部球队打不上比赛吗？再说，对队员来说，既然你披上了这身队服，就要时刻想到国家荣誉，对我们来说，国家利益肯定要高于一切。”
　　几天前，亚泰新帅沈祥福就在为备战亚冠的时间太短而一筹莫展，他丝毫不避讳自己正热盼闫峰早日归队，“现在我感到时间不够用，队伍的磨合需要时间，等外援确定了，闫峰从国家队回来，人员才算真正完整。”闫峰对沈祥福的急迫心情表示理解，他说道：“我也跟沈指导通过几次电话了，他知道作为国脚，必须以国家利益为重。而对我个人来说，只要国家队需要我，肯定会更加坚定为国效力的信念。”

