越南足球师从葡萄牙风格 国足不屑对手主帅赛前狂言
　　记者裴力博鳌报道 13日中午国家队在完成了博鳌的最后一堂训练课之后，兵发海口。14日早上7点20分，他们将乘坐海航的航班从海口直飞河内，17日晚上8点，国家队将在河内的MYDINH体育场与越南队进行最后一场亚洲杯小组赛。尽管中国队已经提前小组出线，但是本场比赛很可能将直接决定主教练高洪波的命运，因此本场比赛中国队不仅不容有失，而且要尽可能多地争取净胜球，用一场大胜帮助主教练高洪波完成自我救赎。　　
　　尽管主场与越南队的比赛中中国队以6比1战胜对手，但是此次客场作战，国家队并没有提出明确的目标。本届中国队大多由年轻队员组成，对于前往东南亚地区进行客场比赛几乎没有经验可言。去年8月中国队曾经前往新加坡和马来西亚两地热身，但是由于受到天气和客场条件等因素的影响，整体表现并不出色，两场比赛都只是收获一个惨淡的平局。　
　　或许正是吸取了上次的教训，本次与越南队比赛前的备战，主教练高洪波颇为看重，早早地确定前往海南博鳌进行集训，以期能够提前对于东南亚地区的湿热环境有所适应。然而天公并不作美，博鳌地区也受到了寒流的影响，整个集训期间，除了10日气温达到了30度之外，其他几天的气温都在10度左右徘徊，加上海风的侵袭，博鳌小镇显得冷气逼人。　　
　　河内这几天的气温条件跟博鳌也差不多，不过记者查阅了天气预报发现，从国家队抵达河内的14日开始，当地气温将大幅回升，17日当天，气温将达到23度，而且还会下起小雨。这种闷湿的天气条件对于中国队而言难称有利，“我们已经做了我们可以做的准备，不过天气总归会有变化，有些东西我们无法做预案。”主教练高洪波告诉记者：“不过天气条件对于主客两队的球员实际上都是公平的。” 　　
　　除了客场条件方面的准备之外，国家队近期的训练也全部是针对东南亚球队的特点展开，除了强化射门训练之外，边路起球，中路包抄，两翼齐飞的老战术也被重点演练。定位球依旧是国家队备战的重点之一，13日上午离开博鳌之前的最后一堂训练课上，国家队还安排了定位球训练，左右两侧的定位球分别交给了于海和蒿俊闵主罚，而角球则由邓卓翔负责，几名头球出色的球员韩鹏、冯潇霆、赵鹏全部被安排在禁区内抢点射门，看得出来，高洪波有意用身高优势从比赛一开始就给对手施加压力。　　
　　在情报准备上，目前国家队手中拿到了越南队与叙利亚队比赛的两场录像带。最近一场越南队与黎巴嫩队的比赛录像，中国队并没有拿到。从转战博鳌开始，国家队教练组一直在对这两盘录像带进行研究。“他们主要还是走脚下，注重技术配合，利用脚下速度快的特点打反击，应该说对手的反击还是有一定特点的”，主教练高洪波告诉记者：“他们那个葡萄牙教练上任之后，整个球队的风格也在向葡萄牙队学习，不过能够学到一个什么样的程度，就要打完比赛才知道了。” 　　
　　此前在接受采访时，越南队主教练卡里斯托曾经表示，中国队一年里并没有任何进步，“我们认为在主场战胜对手是一个非常好的机会”，对于这种说法，高洪波并没有给予反击，只是淡淡一笑，强调中国队的目标是战胜对手，不过在球队内部，大多数队员都认为对手只是自己在给自己打气而已。“从实力上讲，我觉得战胜对手应该没有什么太大的问题，不过客场作战，我们得把问题想得充分一些，既要有信心，也不能麻痹大意。”队长杜威告诉记者：“谁知道客场会出啥事，上次我们在马来西亚，连训练的大巴都会迟到一个多小时。” 　

