国脚不信南政委出事：骂得多但感情很深 希望他没事
　　记者胡博轩昆明报道
　　足协副主席南勇被协查，反应最大的还是国脚们。众多国脚对南勇的感情都非常深。“不知道到底是怎么回事，但是知道消息的时候还是很震惊。”一位老国脚直言：“说实话，他骂我骂是骂得最多的，但是我和他的感情也真的很深。就算真的是他有什么错误，这份感情也是不能磨灭的，我希望他能没事！”
　　“他只要在，我们就没有人敢在训练和比赛中偷懒。他眼睛好，看人准，他真的能够看出来谁在偷懒。而且可能和他作为朝鲜族人的强韧性格有关，什么事，他真是不达目的不罢休。所有事情都必须要我们做到最好，但是我们真的没人恨他！”一位国脚这样描述南勇。南勇带兵狠，这是外界都知道的，只要他在场边一待，不管是谁，都得老老实实，规规矩矩。当年处罚李玮锋之后，一向倔强的大头，也一样服服帖帖。“确实是好久都没见到他了，也一直没有他什么消息。知道他当足协一把手后，我曾经发过一个信息，他也回过来说谢谢。在那之后，我和他基本就没怎么联系过，”一位国脚有些伤感地说：“真没想到，才几个月没联系，现在就出了这个事情！”
　　而另外一位国脚，由于自己的笔记本电脑坏了，随队拉练期间没有上网，记者和他联系时他也是刚刚从队友处得知的消息，“一开始真不信。在我心里，南主席那个人刚正不阿，我现在也不想相信他会有什么问题，但实话实说，既然都被带走了，肯定是有点事吧。希望不会影响他什么。他那人挺正也挺直的。”这位队员随后表示，“不管有没有事吧，他曾经带过我，而且说心里话，对我们虽然严厉，但是真的对我们都挺好的。有时候我觉得他像个政委，有时候又像个大哥哥。不管怎样，我们对他德这份感情，无法磨灭。这次真心希望他能够平安无事！”
　　诸多现役国脚，由于正在休息期间，所以并没有对这次的爆炸性新闻关注太多。提及此事，大都不愿意发表意见，南方某球队一位队员对记者说：“说真的，现在我的心情是意外加遗憾，但确实我们也不方便说太多。只能祝他好运吧！”

