国足兵发河内准备最后一役 无关出线战竟不容有失
　　新浪体育讯　北京时间1月13日，中国国家队一行人抵达了越南首都河内，准备即将在1月17日晚20点进行的亚洲杯小组赛最后一场比赛，由于国家队已经提前获得了小组出线权，尽管这场比赛本可以变得相对轻松一点，但由于上一场在主场未能战胜叙利亚队，使得国家队此战必须战胜越南队，绝不能任何闪失。
　　在上周结束了与叙利亚队的比赛之后，国家队从杭州转战海南，在博鳌基地继续集训，就是为了准备这场与越南队的比赛。虽然近日国内各地的气温都普遍偏低，但海南得天独厚的热带气候让国家队也能够在博鳌提前找到一点客场的感觉。
　　国家队在博鳌训练了一周，教练组都对这里的训练环境表示满意，领队蔚少辉也表示希望与海南省文体厅合作，希望能够在海南建设中国足球训练基地。这样以后每到冬天，男足女足就可以全部来海南进行冬训。
　　结束了在海南一周集训之后，在海南集训的26名队员全部随队前往客场。国家队在13日早上从海口飞往越南河内，在当地时间7点50分(北京时间8点50分)，国家队一行则抵达了河内。国家队在抵达河内后入住的是当地的五星级酒店。越南当地的天气并不像想像之中的那样炎热，白天最高气温只有14度，晚上差不多只有10度左右，这样的天气也与之前在海南集训时的气候很相似，这也有利于国家队打好17日的比赛。
　　国家队与越南队的比赛将在北京时间17日晚上20点进行，对于国家队来说，虽然出线任务已经完成，但与越南队比赛在某种程度也关系外界对国家队的认可，因此对国家队来说，必须要战胜越南队，这样才能够重新挽回在球迷与媒体心中的印象分。(温暖)

