国足亚预赛综述：手球救命！ 最强阵非高洪波缔造
　　新浪体育讯　1月17日20:00，2011年亚洲杯预选赛小组赛D组比赛进行最后一轮较量，最终国足以2-1战胜越南，以4胜1平1负结束了亚洲杯预选赛。按照目前的形势，由于小组头名叙利亚队将对阵本组实力最弱的黎巴嫩，不出意外将获得小组头名，而中国队在经历了一连串有惊无险的比赛后，也获得了亚洲杯决赛阶段的门票。
　　回顾中国队6场比赛，时间跨度长达一年，也颇为艰苦。与叙利亚队的两场较量，以及和黎巴嫩的客场比赛最为艰苦，而一直放言追赶中国足球的越南队则成为了中国队能够出线的捞分对象。
　　1月14日中国队客场挑战叙利亚队，这也是国家队亚预赛小组赛的揭幕战。未曾想到，杜威领衔的后卫线竟然漏洞百出，杜威两次犯规送给对方两个点球，后卫线集体失误又让对手射门得手。尽管下半场中国队大局反扑曲波和姜宁打入两球却无法帮助国足扳平比分。在那场比赛后，作为球队的主力后卫，被对方前锋哈提布戏耍于股掌的王霄便提前告别了自己的国足之路。
　　1月21日，已经不能再输的国足主场迎战越南。这是殷铁生带领国家队的最后一场比赛。尽管这名保守的国内教练在执教国足期间饱受非议，但正是他排出了中国国家队亚预赛小组赛前后6场比赛中堪称最合理也是最强的一套阵容，帮助国足主场6比1大胜越南。郜林上演帽子戏法，但更值得一提的是杜威、曹阳、矫?、姜宁、周海滨、黄博文、蒿俊闵，杜震宇这些中超各家俱乐部的顶梁柱人物能够组成一套攻击力强大的阵容。6个球的差距也仿佛让中国球迷看到中国足球重返巅峰的一丝幻觉。
　　此后高洪波成为了中国队的新主帅。作为中国最年轻的国足主帅，高洪波一度也让球迷看到了中国足球摆脱腐朽枷锁的期望。但不到一年，11月14日与黎巴嫩的客场比赛却预示了高洪波艰苦的未来。全场比赛，小组垫底的黎巴嫩队反而利用娴熟的配合和技术占据主动。中国队虽然郑智射失点球，但于海有越位嫌疑的入球和曲波的手球破门却让习惯了“被黑”的中国足球人有些不适应。尽管比赛取得了胜利，但是高洪波却并没有在自己的正式大赛首秀中交出一份好的答卷。
　　11月22日，中国队主场再战黎巴嫩。依靠杜威接定位球破门，国足1比0幸运取胜。面对小组赛最弱的球队，中国队却没有打出自己的风格，组织散乱，攻防无序，失误不断。1月6日，国足在主场迎来叙利亚队，0-0闷平。在这场比赛后，忍无可忍的球迷喊出了高洪波下课的声音。而丝毫不领会取得平局的中国队实际上已经取得了亚预赛小组赛的出线权。球迷们不满的并不是一个平局的结果，而是在高洪波夸下海口后，国足却一路下滑陷入了比殷铁生执教时期更深的低谷。
　　1月17日，与越南的客场比赛，场内已经没有了下课和解散的怒吼。面对一支经过了4期集训毫无起色的国足，人们已经渐渐失去了对高洪波的耐心。并非成绩不佳，而是因国足混乱的踢法，朝秦暮楚的用人原则，让外界看不出这支球队的希望和未来。选定，否定，再选定，再否定，国家队的大门便犹如敞开的城门。随之而来的，则是国足打法的混乱和订制战术的模糊。
　　从下至上，人们渐渐开始失去了对新的国家队和高洪波本人的耐心。作为中国国家队队史最年轻的主教练，留给他的时间已经不多了。
　　(Jill)

