足协要员“失踪”流传三版本 地方官员质疑出差说
　　中国足球又出大事了！身为中国足球“掌门人”的南勇“失踪”了。在这样一个多事之秋，中国足球的当家人突然“人间蒸发”难免会让人浮想联翩。而外界对于“南头”的神秘“失踪”首先联想到的就是“是否与赌球有关”。的确，在公安部即将公布“打假扫赌”成果第三波之际，以南勇为首的中国足协几大高官的突然“失踪”实在是有些蹊跷。不过，昨天本报记者几经周折，试图从多个渠道破解中国足球“掌门人”失踪之谜，但无奈得到的答案却是三个版本。
　　版本一接连“爽约”难免让人多想
　　本周三之前，南勇本来是要参加两个重要会议，一个是本周一举行的女足工作研讨会，但由于南勇、杨一民和女子部主任张健强均未能到场，所以如期抵京参加会议的地方代表只好打道回府。另一个重要会议是本周二在京召开的亚冠联席会。此前，有媒体报道称，为了显示对亚冠比赛的重视，中国足协特意成立了规格甚高的领导小组，组长为南勇、副组长为杨一民和林晓华，小组成员包括联赛部、技术部、外事部、中超公司等四大部门负责人以及亚冠四强的俱乐部总经理。然而，当亚冠联席会召开后，与会代表才发现，最重的两大高层南勇和杨一民却均未出席，会上的足协领导只有副主席林晓华和薛立。一周内，南勇接连“爽约”两个重要会议，不仅让外界疑窦重重，就连足协内部对于“南头”的突然“失踪”也心生疑惑。“按理说，如果‘南头’出差，底下应该有人知道，但这次不知为什么没有一个人清楚他去哪了。”据中国足协一工作人员透露说， 从上周四开始，在足协的办公大楼里，就没有再看见南勇的身影。
　　不过，由此就猜测南勇的“失踪”与即将到来的第三波“反赌风暴”有直接关系，似乎有些武断。但随后一名被“爽约”的地方足协官员却给出了这样的推测。“按理说，如果南勇出差应该把家里的事安排好，总得有人接替他的工作吧。总不能把我们折腾到北京，才告诉我们由于领导不在，会议临时取消。”昨天，一位本周一前往北京参加女足工作研讨会的地方足协官员很是气愤地说道，“年终岁尾，我们手头也有很多工作要做，如果领导不在，应该提前通知，何必这样来回瞎耽误功夫。”该地方足协官员随后用一种很神秘的口吻说，“像上次足代会被取消虽然时间很仓促，但也没有像这次这样到了北京之后才说会议被取消。导致南勇接连‘爽约’的原因只有一个，那就是有不可抗拒的外界力量让其不能把工作交代好才离开。至于是什么不可抗拒的力量我也不必说得太明白。”
　　但随后名嘴李承鹏却在自己的博客中毫不回避地表达了自己对南勇等人“失踪”的看法，“就在小鱼纠缠我们的时候，我们却在紧盯大鱼，在跟中国足协联系与高洪波对话的时候，已经获悉南勇、杨一民均失踪了，准确的时间是上周五，我们写书之前就在关注大鱼，并把这当成我们的终极目标。我们在很多公开的场合及本书中也反复强调，球员、教练不是原罪，原罪是中国足球管理体制和那些腐败的官员。”
　　版本二高层协助反赌调查很正常
　　记者随后在与一位资深的足球人取得联系时，他对于网上关于“南勇失踪与目前反赌风暴有直接关系”的传闻和猜测表示有些不靠谱。“中国足球被去年年底那场声势浩大的‘反赌风暴’已经搞得风声很紧，所以一有什么风吹草动就往赌球身上联系。这只能说是我们的思维已经形成了惯性，而并非理性。”
　　这位资深足球人表示，“作为中国足协官员范广鸣在反赌风暴中落网，身为中国足协的‘掌门人’南勇自然是难逃其咎，所以如果是公安部门为了给范广鸣定案，突然把南勇、杨一民这样的足协高层带走也不足为奇。协助警方调查是很正常的事情。其实之前在侦破王珀赌球一案时，警方也找了不少现役教练和球员协助调查。不是说协助调查就一定参与赌球。”该足球人的话也让本报记者想起来，不久前，南勇在接受媒体采访时曾说过这样一段话，“每一个中国足球人在这次反赌事件里，都有义务协助公安机关的工作，配合公安机关的调查，把这次反赌扫黑行动进行到底，彻底根除掉这个危害中国足球的毒瘤。”如果从这个角度来审视南勇的这次“失踪”也就再正常不过了。
　　版本三高层封闭只因足代会很敏感
　　就在很多人期待看中国足坛即将爆发的又一场“大地震”时，却有足坛元老站出来表示抗议，“大家现在一提到中国足球就是假、赌、黑，似乎中国足球就没有一处是积极、阳光和正面的。如果长此以往下去，谁还会关注我们的足球？”所以就在外界纷纷猜测南勇等足协官员突然“失踪”与“反赌风暴”有瓜葛时，也有业内人士善意地认为，“也许南勇他们几个人是为了足代会的尽快召开做最后的‘封闭’准备，毕竟足代会里很多内容都比较敏感。”
　　然而，当本报记者昨晚向辽宁省足协某官员询问足代会召开的时间时，他却口吻坚定地说道：“暂时还没有任何消息，估计短期内召开的可能性很小。”    本报记者 赵姝

