韩国队公布东亚四强赛名单 许丁茂：敲定世界杯阵容
　　新浪体育讯　近日韩国足协公布了参加东亚四强赛的男足名单，这份名单缺少了像朴智星、朴周勇和李荣杓这样优秀的海外国脚，主要以国内联赛的球员为主。上个赛季韩国K联赛MVP及最佳射 手李东国则成为韩国队内最大牌的球星。而李玮锋在水原队的三位队友李云在、姜敏寿和金斗炫则也都榜上有名。另外为了对付日本队，许丁茂特地召入了在日本盘田山叶效力的李根镐和京都不死鸟的郭泰辉。
　　韩国国家队主教练许丁茂表示，下月在日本进行的东亚四强锦标赛将是检阅韩国国家队的最好良机。“如果球员想要入围2010年南非世界杯，那么就必须在本届东亚四强锦标赛中 证明自己”，许丁茂对此说道，““很多球员仍然有机会成为韩国国家队征战世界杯的一员，当然，东亚四强赛将是我检阅这些球员的最后一次机会。”
　　为了备战6月份的世界杯，韩国队主教练许丁茂在1月份则组织球队海外拉练。而本次韩国队出征日本的名单也是以冬训的人员为班底的，而像朴智星、朴周永、李青龙、奇诚庸、 李荣杓、车杜里等海外球员都榜上无名。而在本次名单当中，引人注目的是前韩国U20国家队队长具子哲也在名单中，前不久他有望加盟英超布莱克本，但最后时刻谈判破裂。
　　韩国队1月4日就已启程前往南非进行集训，期间参加了三场热身赛。太极虎先是2比4输给了备战非洲国家杯的赞比亚，随后0比0战平了南非超级联赛中排名首位的Platinum Stars 队，第三场则3比1战胜了南非另一支超级联赛队伍海湾联队。15日，韩国队转战西班牙，期间，他们将与芬兰和拉脱维亚各进行一场热身赛。24日，许丁茂的球队将返回韩国，然 后为东亚四强赛继续进行最后的准备。
　　作为东亚四强赛的卫冕冠军，韩国将在2月7日首战香港，并在2月10日对阵中国，最后一场比赛为2月14日迎战东道主日本。
　　附韩国国家队23人大名单：
　　门将：金永光(蔚山现代)、李云在(水原三星)、郑成龙(城南一和)
　　后卫：姜敏寿(水原三星)、郭泰辉(日本京都萨桑那)、赵容亨(济州联队)、吴范锡(蔚山现代)、李正秀(日本鹿岛鹿角)、金亨益(浦项制铁)、朴柱浩(日本磐田喜悦)、李圭鲁(全南 天龙)
　　中场：金在成(浦项制铁)、金甫炅(弘益大学)、李承烈(FC首尔)、李升炫(釜山偶像)、辛炯岷(浦项制铁)、具子哲(济州联队)、金正友(光州尚武)、金斗炫(水原三星)
　　前锋：李东国(全北现代)、卢炳骏(浦项制铁)、廉基勋(蔚山现代)、李根镐(日本磐田喜悦)
　　(小隆)

