南勇杨一民落马引发连锁效应 国足极可能节后遭清查
　　晨报记者甘慧报道 在南勇、杨一民被警方传讯之后，有消息说南勇、杨一民落马可能跟“国字号”球队的利益链有关。昨天，有知情人士透露，春节过后，“反赌风暴”极有可能席卷“国字号”球队。
　　“入选国家队，是一名职业球员至高无上的荣誉，我一定要对得起这身队服。”上述“豪言壮语”，很多国脚都说过。但是，一些国脚所说的和他们在场上的表现却截然相反。
　　“鬼才相信假球、赌球只存在于中超和中甲。‘国字号’球队，尤其是国家队，我估计也有这样的现象。只不过是国足水平越来越低，搞得一些不正常的比赛，在外界看来反而是正常的了。”一位圈内人士这样说道。而记者在采访国足时，也曾发现虽然某些场次的比赛输得很窝囊，但有的国脚却是有说有笑，就和赚了大钱似的。
　　南勇分管过多届国家队，这回他出事了，国足自然而然引起了外界的关注。一位曾在足协任职的人士透露：“南勇此前选帅时确定了一名外教。在执教国家队时，该外教对选谁入队没有什么权力，基本都是听领导的，那时就有球员花钱买国脚资格的事情发生。”
　　有消息说，南勇已经交代了不少问题，其中就有与国家队有关的内容。据了解，在“反赌风暴”中“进去”的足坛人士，“招供”时都很痛快，希望以此减轻自己的刑罚。而南勇，就是被此前“进去”的人供出来的。
　　在所有的“国字号”相关人士中，国家队主教练高洪波无疑是最受关注的。尤可为、南勇出事后，高洪波受到了媒体和球迷的质疑。原因很简单，高洪波和尤可为曾共过事，并在南勇的任上担任国家队主教练一职。不过，高洪波并没有理会上述质疑，正率队在上海备战。27日，国足将与上海东亚队进行一场热身赛，这原本是媒体“探班”的最好机会。无奈，国足只答应给媒体10分钟的采访时间。对于一场90分钟的热身赛来说，10分钟的采访，收获恐怕只能用“凤毛麟角”来形容。
　　“反赌风暴”之下，“国字号”球队并非净土，更不是避风港。有知情人士透露，中国足坛内部关系盘根错节，先是中甲牵出了中超，接着南勇和杨一民也出事了，再往后，就该轮到“国字号”球队了，“之所以现在没有涉及到‘国字号’，一是需要过程，二是国家队有比赛任务，东亚四强赛是国际A级赛事，现在就查国足，很可能会影响到比赛成绩。”该人士还表示，前几届国家队也难逃被协查的命运，时间极有可能在春节之后。
　　事实上，近几年，“国字号”负面新闻很多，这已经引起了国家体育总局的注意。在26日召开的全国体育局长工作会议上，国家体育总局局长刘鹏表示，对于2010年的足球工作，要重点从四个方面着手，其中一条就是针对“国字号”的，“加强各级国家队建设，提高思想政治工作、严格管理、严格训练、科学训练的水平，使各级国家队在比赛作风和精神面貌上有所改观”。

