白岩松：韦迪搞足球不情愿 外行管内行并非不可行
　　新浪体育讯　北京时间1月22日，央视《新闻1+1》关注中国足球反赌风暴。22日，体育总局免去了足球运动管理中心主任南勇，副主任杨一民的职务。《新闻1+1》邀请著名新闻评论员白岩松对此次免去南勇杨一民职务事件进行点评。整理摘编如下：
　　中国足球打响了自己的三枪拍案惊奇，姑且不论是抓的是小鱼还是大鱼的言论，这三位被传讯的人都是赫赫有名。当然我们也应该注意到，今天的新闻发布会上用的还是南勇杨一民同志。至于他们是否有问题，定性是要用法律去说话的。
　　但是总局已经作出了免去他们的主任和副主任的职务，这里要说足协主席的位置不是任命的，而是需要召开足代会选举决定。免除南勇杨一民的职务，从某种角度说，这次是动了真格的了。
　　不妨引用一个术语来解读。新华社记者杨明，也是上一次扫黑风暴传媒界的先锋。他在采访法律界人士时了解到，公安部在对南勇杨一民等人的声明中用的是“传讯”两个字，用传讯是指被传讯人本身和案子有关，是属于必来不可的强制措施，而张健强用的是“接受调查”查的是本人，而“协助调查”指的是查其他人。
　　南勇走了，韦迪上任。如果做一个调查，在总局同级别人士调动中，足管中心大多数人都不想去足协，尤其对于功勋级的管理者韦迪。2000年悉尼，我亲眼见证了他在带领中国举重在奥运会上的巨大成就。而后他被调到水上运动管理中心，水上运动当时是一片空白，在他就任之后成绩就取得了突破，出了成绩。试问，韦迪本人会愿意来么？按理说2012年伦敦奥运会正是水上运动出成绩的时候。然后就是收获，光荣退休。但是乱世需用重典，需要用大将。尽管韦迪本人可能是不乐意，但是既然组织安排，他也应该有这样的觉悟。但是可以预见，足球这个高关注度项目中，他将面临巨大的挑战和压力。
　　之前说了，足协主席和副主席应该是足代会解决，而我们过去的主席都是名誉主席。而在选出新的有实权的主席后，未来的中国足球管理体系可能是两架马车，一个新的时代也将开始。
　　有人说韦迪是外行，外行不适合领导内行。我不同意关于内行外行的说法，看看我们国家体育运动的成功者，蔡振华，李永波，他们作为内行成功是因为他们一直是成功者，他们也一直在延续成功。可足球成功过吗？谁敢说自己是内行？而且，作为足球的内行就会涉及到盘根错节，错综复杂的关系，这样管理起来反而麻烦。只要思路正确，外行的思路也许比内行更好。作为管理者，他们都是思考者，都有着学者的因素。我们需要用管理来确立方向的内行，而不是只会踢球的内行。而且世界上国际足球管理人也不都是足球内行。
　　我觉得今天有人沮丧，有人愤怒，有人失落。但共同的收获是信心，三枪下来，我们大家都应该有信心。这次既然动了真格的，中国足球到了最低谷反而会有一个上升的曲线，让人收获信心和期望。
　　足球有假赌黑，但是我觉得如果说单单足球之有假赌黑，这种看法值得商榷。在改革大潮中，中国足球是先行者，是改革者，在公众面前也更有透明度，但是随着高水平足球概念的引进，苍蝇蚊子也进来了，各种欲望挑战和诱惑，让我们的足球从业者站不稳自己的脚跟，失去了自己的判断。
　　中国足球改革16年可以说是不长不短，16年职业化和市场化之路，也给其他体育部门项目产业敲响了警钟。我们谁能保证篮球和排球在职业化后就是干净的？只不过他的关注度他的诱惑和利益还没有到这么高的地步。最终，先行者成为落后者。希望其他项目引以为戒，坚决不能有这样的问题。
　　当然，出线这个阶段也是必须经过的。我们其实还有后发优势，正因为我们起步晚，我们就可以借鉴欧洲先进的管理惊讶和理念，来压缩中国足球的成长期。三枪带来觉醒，也带来思考，我们的足球不是只为政绩成绩而服务。
　　当然我们没还要考虑，反赌扫黑是目的还是手段。我们可以来看看，动手术和术前消毒哪个是目的？哪个是手段？手术消除疾病让人健康成长这是目的，术前消毒是手段，动手术不消毒，手术成功了也会出线术后感染。我们需要中国足球走向健康发展。我们让假赌黑被根除，三枪给了我们信心，但之后我们能不能留下一个规章制度，警示后人，这才是值得考虑的问题。
　　关于三名管理者被带走，我们不能把责任都推给南勇、杨一民和张健强。我是一个球迷，我也在反思，我们不能只把中国足球当痰盂，我们应该给足球一个建设，一个长期发展的空间。大家一起商量如何走向正确的到来，这需要时间。
　　要回到最简单的正确的发展道路，关注政绩成绩的追求则必走形。
　　(新浪体育)

