韦迪：问题球队肯定会处理 足协坚决维护队员利益
　　本报讯 (记者赵宇)昨晚，韦迪接受记者电话采访时称他并不是来国家队督军的，只是来看看队员，“我刚上任，还有很多东西需要了解，所以需要比别人花费更多的精力和时间。”
　　时间太紧，不看训练
　　新京报：这次去探望国家队，为什么没有看训练？
　　韦迪：这次时间太紧了，主要是探望一下正在那里训练的国家队，给他们做一下东亚四强赛前的动员。要是跟队看训练，最起码需要一周时间，以后肯定会有这样的机会。
　　新京报：你在队会上都跟队员们讲了什么内容？
　　韦迪：第一，我告诉队员们要打好即将开始的东亚四强赛。第二，马上过年了，有的俱乐部可能存在欠薪问题，也有个别人存在转会纠纷问题，我告诉队员们，不要受这些事影响太多，足协会为他们的利益着想，想办法帮他们解决难题。
　　新京报：这次东亚四强赛足协给球队定的目标是什么？
　　韦迪：这次东亚四强赛在成绩上没有任何目标，因为日本、韩国都是世界杯参赛球队，比我们的水平要高很多。我只希望队员们在比赛中，第一要好好学习，第二要把训练中的东西展现出来，展现出自己最真实的水平。
　　队员利益，足协维护
　　新京报：你刚才提到了欠薪和转会问题，这怎么解决？
　　韦迪：我之所以和队员们提这些，主要是想告诉他们，足协会考虑他们的利益，也告诉他们不要因为这些问题而影响了训练和比赛。足协在即将出台的规定中明确指出，只要俱乐部拖欠队员薪水达到一定的时间，那么这名队员就将是自由身；另外在转会方面，足协也会出台最新的法规，尽量做到和国际接轨。
　　新京报：在这次打击赌球风暴中出现问题的球队怎么处理？
　　韦迪：这个你放心，肯定会处理的，至于具体怎么处理，足协还在研究，肯定会按照制度和规程来。现在国家队中也有这些俱乐部的队员，他们肯定也会不踏实，担心降级，我这次来也是想告诉他们，不要受这事影响太多，足协会考虑队员利益的。
　　新京报：以往足协官员和队员之间的谈话都要保密，你为什么选择告诉记者？
　　韦迪：这是我的工作方式。我上任后就要求所有足协工作人员必须将消息透明化，不要掖着藏着，因为你越是掖着藏着，带来的猜测就越多，不负责任的消息也就满天飞了。

