徐根宝昔日3万挖走武磊 直言掏10万自己也心甘情愿
　　报讯 正在昆明海埂基地集训的国青队主教练宿茂臻向国足主教练高洪波提交了一份四人“增援名单”，来自上海东亚的武磊等四名球员将于本月下旬赴上海金山向国足报到。刚刚过完18周岁生日、被徐根宝称为“技术、意识最为出色”的武磊终于成为了真正的国脚，值得一提的是，武磊是地地道道的南京人。
　　武磊本人表示现在还不知情，具体情况要到23日才能知晓。“适应国足肯定得有一段时间，不可能一开始就怎么表现……我还没怎么多想，该怎么练就怎么练吧！张琳?是因为给了他机会，他表现得也很出色，这次不知道我有没有机会，有机会咱就好好表现呗。”在武磊家，武磊在鼓楼一中心小学一共得了29张奖状和9本荣誉证书。学习和踢球都很好的他还没有被江苏方面看上，就已经吸引来了徐根宝的注意力。
　　据了解，当初，南京有关方面看到武磊被徐根宝看中了，便抢先为他注册。徐根宝急了，但他没想到南京方面为武磊开的价码只有3万元。徐根宝欣喜地交了钱，南京这边也欣喜地拿了钱。事后，徐根宝哈哈一笑：“就是让我掏10万元，我也掏啊！” 
　　对于武磊入选国足，小林球迷会的领导小林表示，虽然武磊不在南京踢球，但作为南京人首次入选国家队，我们也为他感到高兴。
　　(张 昊)SourcePh">

