国奥赴葡萄牙拉练考察王刚 他之外另一悍将已入视野
　　记者贾蕾仕报道 19日下午，国奥队将乘机离开昆明来到北京，20日将飞赴葡萄牙进行热身比赛。在葡萄牙期间，国奥队将进行多场热身赛，目前福特宝公司确定的就是与相同年龄段的葡萄牙U23队进行两场热身赛，并与葡超和葡甲球队打两到三场比赛。
　　国奥队本次欧洲拉练的另一个任务则是考察远在葡萄牙踢球的王刚，这是刘春明欧洲之行的一项附带任务。国奥队适龄队员中，还有张呈栋也在葡萄牙踢球，不过张呈栋一直在刘春明麾下的国青和国奥队效力，刘春明对他十分了解，这次赴葡萄牙不会再他身上花太多时间，王刚则成为刘春明考察的主角。
　　目前国奥队在比赛中出现锋线乏力的问题，在2009年多场比赛中，国奥队都能够控制场面，也能制造出得分机会，可惜门前把握机会的能力还是有欠缺，导致球队往往得势不得分。即使在与北京国安和河南建业队的两场热身赛中，同样暴露出这个棘手的问题。考察王刚也是为了能够弥补国奥队锋线得分的不足。
　　目前王刚在葡甲的贝拉马尔俱乐部效力，目前该队在葡甲积分榜上排名榜首，有望升入葡超，这对王刚来说是一个很大的利好消息。本赛季王刚一共出场9次，2次首发7次替补，打进3球，但是王刚还是球队的替补，而非主力前锋。
　　在1月16日的葡甲比赛中，贝拉马尔队凭借卡努的进球客场战平科维利亚队，继续在积分榜上领跑。王刚是在下半场第60分钟替补出场，不过有一次不错的得分机会没能把握住。王刚出场后，贝拉马尔队也有过几次反超的机会，王刚和另一名队友分别错过了一次不错的得分机会，只能以2比2的平局收场。

