邓华德：去海南我们每天四练 亚洲有五队能冲冠军
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，经过了第一阶段的集训，中国男篮集训队刚刚做出了正式的裁员决定。六名提前离开的队员是辽宁队的李晓旭、韩德君与贺天举；山东队的孙杰；山西队的张学文以及吉林队的钟诚。裁员之后，邓华德也对这次裁员进行了解释
　　关于后卫竞争
　　我们的确是邀请了很多的后卫，我希望竞争可以更激烈。我们准备周二去海南。每天四次训练是体能和力量。目的是让他们体能状况更好。整个队伍都需要提高力量和体能，然后再真正回答篮球场。我同意你的说法，后卫竞争很大。刘炜越来越老，他不可能打40分钟。他做不到。我们需要找到刘炜替补的人选，需要一个后卫很好的运球到前场组织进攻，把球精确的传到合适的位置。所以，我们邀请了很多的人来竞争这样一个位置。
　　关于亚锦赛需要的后卫
　　在亚洲的比赛，外线身高体重，防守速度是主要因素，伊朗、日本，韩国、卡塔尔多是后卫 后卫很高，2米多，伊朗他的后卫速度非常快。防守速度是重要的。我只是用伊朗做例子，很多亚洲球队他们的后卫都非常快。
　　关于陈江华和郭艾伦
　　你点到的两个人，我看到了更多人选。我讲的是防守速度，不是进攻。我们前三场热身赛都是和美国的球队，我们制定计划时，必须要带快速的后卫。
　　关于总决赛队员
　　广东队新疆队经历了同样的总决赛。我们会公平对所有人。他们中的年轻球员，经历一段训练之后做好比赛的准备，团队中的老队员，至少前三场不会让他们去比赛。 但现在为止我没有正式接到球员说我有伤，无法正常训练的要求。广东和新疆的总决赛，非常激烈。这对于国家队也有积极意义。把这些球队强度比赛中锻炼自己极有帮助，国家队球员张庆鹏 朱芳雨 王仕鹏，他们刚从高比水平比赛中下来热身赛也是不公平的。我们会让他经历一些训练。体能力量技术训练 技术更加稳定，然后再在比赛中提高。新疆队和广东队的年轻后卫，(西热和陈江华)到了之后要做好准备迎接比赛的挑战。
　　关于30场热身计划
　　这个总体我有整体的计划，早期我会利于比赛给年轻队员多些机会，也是早期用来作为评估的基础。刘炜王治郅会留在北京，会经历自己的锻炼，力量体能投篮技术训练。我们会利用好的赛程，保证不拖垮老队员，也保证年轻人得到足够多的锻炼。
　　关于人员调整
　　现在不好说，是否会有大的调整。如果有队员觉得自己很满足了我们已经是亚运会 冠军和金牌给我们信心，但是绝对不可以减弱饥渴。我带着12个人去武汉，一定是渴望最大的球员。所以现在无法回答，我还没有决定。
　　关于哈达迪所在的伊朗
　　我们没有去考虑。等到时间快到的时候我会说的。在此之前我们还有很多需要做的。五个对手，在亚洲我认为至少有五个对手有希望拿到冠军。当然，我们会胸有成竹的去参赛，也深知困难重重，我们还没有考虑，没有想到过伊朗，至少现在考虑太早了。
　　(晨曦)

