辽宁队三将离队真正内幕 有些事邓华德也无能为力
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，经过了第一阶段的集训，中国男篮集训队刚刚做出了正式的裁员决定。六名提前离开的队员是辽宁队的李晓旭、韩德君与贺天举；山东队的孙杰；山西队的张学文以及吉林队的钟诚。
　　值得注意的是，在这份6人被裁大名单当中，其中有3位都是辽宁队的球员，这其中甚至包括此前在广州亚运会和亚锦赛上曾经出任主力的李晓旭。
　　对于这样的结果一时间在网上引起了巨大的争议，有人甚至认为邓华德之所以对辽宁队员痛下“裁”刀有一些背后的渊源。但是殊不知，辽宁三将提前告别的原因却各有不同。
　　最让人意外的莫过于国家队的常客李晓旭，作为亚运会的冠军队成员，李晓旭从07年开始一直是国家队的常客。但是此次集训，他甚至根本没有前往北京报到。“因伤，他因伤不能来。这让我非常沮丧。他是去年亚运会的冠军成员，毫无以为他经验很多，但是很遗憾，他因伤无法参与训练。”邓华德在今天接受采访时对媒体说。
　　这看起来是一个最好交代的理由。但真正的事实呢？据内部人士透露，李晓旭所在的辽宁体育局和俱乐部在他入选国家集训队之后就和国家队进行了沟通，表示李晓旭目前的身体、精神状况无法适应国家队的高强度训练，故不参加此次集训。甚至有消息显示，李晓旭是在心理方面需要调适才未能参加此次训练。这也是为什么他根本没有到北京报到的重要原因。而因为伤病缘故同样离开的两位队员贺天举和韩德君都是先到国家队报到，之后发现身体状况确实无法适应训练才离开的。小将贺天举不久前还在香港接受了外科手术。而相同的是，三位队员的“因故”离开都是由所在体育局俱乐部和国家队沟通之后的结果。作为主教练的邓华德只是代表官方宣布了此消息。
　　在三名辽宁队员提前离开之后，郭艾伦成为了辽宁队的“独苗”，而目前后卫线上多达9名队员的残酷竞争也将等待着这位冉冉升起的新星。
　　(晨曦)

