国足也喊永远争第一 高层不利传言让高洪波规避媒体
　　记者张远博鳌报道 
　　12日下午，博鳌的天空乌云密布。主教练高洪波的脸上也很难觅到笑容，尽管国足已经出线，他肩上的压力却一刻也不曾卸下。“小组第一”的高调，并未助高家军拿下叙利亚，更可怕的是，这场平局，已经让高洪波坐到了火山口上。“民怨”与来自上层的不利传言，让这几天的高帅选择规避媒体，“队员可以随便叫来采访，高指导不行！”12日，领队蔚少辉如是说。不过，国足从上到下，并不想放弃争夺“第一”的念想，助教区楚良就对本报记者说：“只要比赛没结束、没到最后一刻，我们都不会放弃争夺第一的目标！”
　　博鳌的天气受寒流影响骤然阴冷起来，“前几天还不错，一直艳阳高照的，今天有些冷。”曲波说。但国足的训练热情并未降低，用蔚少辉的话说，“这次集训的时间较长，越是这个时候，越能考验队员的心态、磨练他们的意志。”
　　其实，12日下午的这堂训练课，也是在出征前，能让高洪波安排具体战术对抗的“最后一练”了。大家表现得很积极，半小时热身后，高洪波安排了小范围3对3对抗，并要求弟子们在激烈的对抗中完成射门，韩鹏、张琳?、蒿俊闵和曲波等人状态不错，近距离射门让杨智和关震两位门将应接不暇。“整体状态都不错，我感觉是精神状态好的缘故。大家目标都很明确，最后一场尽管对手实力比较弱，我们有获胜的信心和手段，但绝对不能因此掉以轻心。”亚泰球员闫峰的语气更加坚定，“我们这次去越南，就是全力取胜，当然，谁也没有忘记小组第一的目标。不过，最终排名不是我们能控制的，我希望能战胜对手，回来时也有个好心情。”
　　高洪波却不如球员们轻松，现在，他尽量争取把训练内容安排得丰富、紧凑些。对抗射门之后，高帅把队员分成两组，韩鹏、姜宁、曲波等进攻主力被安排在红队，而荣昊、赵鹏、冯萧霆和张琳?、赵旭日等防守主力被分在黄背心一组。不出意外，他们将组成国足越战的主力阵容。以己之矛戳己之盾，高洪波想让一切更接近实战。“多接应！少带球！”他不时高声提醒队员，一旦有人不按要求，他甚至立刻叫停，亲自示范跑位。
　　第一回合，国足主场6比1狂胜越南，这也给小伙子们增添了信心。“这次特地提前赶到博鳌，就是看好这里的天气状况跟越南差不多，相信经过这段适应，天气不会对我们产生太大的影响。至于实力，我们肯定更强，战胜越南并非不可能完成的任务。”闫峰说道。教练组却不敢盲目乐观，蔚少辉透露，“经过长时间集训，队员们不仅身体上有些疲劳，思想上也有些疲劳，毕竟集训生活还是比较枯燥的。现在，我们最担心的是他们一旦在场上遇到挫折，能不能咬牙挺住。”为此，国足还在12日上午专门召集教练组开会，对越战中可能遭遇的突发情况进行预案。
　　也许感觉肩上的压力过于沉重，身在博鳌的高洪波，对待媒体一般都采取了回避态度。训练结束，蔚少辉明确告诉场边的几家媒体记者，“队员可以随便叫来采访，高指导不行！”据说，将近一周的博鳌集训期间，不少记者都提出了采访高洪波的要求，都一一遭到婉言谢绝。不过，助教区楚良还是代表教练组接受了简短的采访，谈到目前渺茫的“小组第一”目标，他有些恼火，甚至直言这样的问题有些“业余”，“竞技体育，不到最后一分钟，绝对不会放弃对胜利的追求。还有最后一场，我们仍然没有丧失争夺第一的希望。”

