中越战裁判一度激怒高洪波 高层肯定给了他喘息之机
　　记者裴力河内报道 尽管中国队的表现并不算理想，但是在极度艰苦的条件下最终还是守住了2比1的胜局。高洪波也凭借本场比赛的胜利为自己赢得了时间，按照计划，国家队18日上午将乘坐8点55的航班返回广州，然后暂时解散，高洪波也将从广州转机回到北京，对自己前一阶段的工作进行总结。
　　由于此前中叙之战中，国家队的整体表现不佳，再加上此前执教厦门蓝狮期间，一些问题球被媒体抓住把柄不放，高洪波承受了非常大的压力，在博鳌集训期间，尽管与媒体之间依旧保持着良好而宽松的关系，但是高洪波拒绝了媒体所有的采访要求。一些技战术方面的问题也全部交给了助理教练傅博和区楚良回答。在海口期间，国家队针对越南队还曾经演练了442阵型，这在高洪波执教国家队以来还是第一次，在一些人看来，来自外界的压力似乎已经迫使高洪波执教国家队的整体战术思想出现动摇。
　　国家队抵达河内之后，高洪波仍旧显得比较沉默，偶尔在喜来登酒店的大堂出现，也是一个人坐在默默地坐在大堂一角。国家队15日傍晚前往河内的MYDINH体育场进行适应场地训练，因为受到对方的无理刁难，迟迟不给中国队打开夜场灯光，一向表现冷峻的高洪波突然间也变成了愤怒的狮子，在交涉过程中，有越南当地媒体记者使用闪光灯向高洪波拍照，高洪波一声大喝：“别拍了……”这样的细节放在其他的教练身上或许并不显眼，但是对于素来内敛的高洪波而言，并不多见。现场有记者小声议论：“看来高导现在身上压力确实不小。”
　　中越之战上半场中国队表现得还算比较正常，轻松地取得了2比0的领先优势，高洪波也得以坐在教练席上关注比赛的进展，不过下半场随着场上风云突变，高洪波再也没有坐下过，而是不断地走到球场边，指挥队员控制场上比赛节奏。下半场比赛中裁判过于宽松的判罚也激怒了高洪波，比赛结束之后，他甚至想走上前去，与裁判理论，不过由于工作人员在场边提醒，高洪波最终还是选择咽下了一口恶气。
　　中国队最终取得了比赛的胜利，这场胜利对于小组出线已经没有任何意义，但是高洪波本人却能够凭借本场比赛稍微松一口气。赛后当客队教练在新闻发布会上喋喋不休时，等候在一边的高洪波向熟悉的中国记者作出了暂停的手势，这个手势可以看得出他心情的放松。
　　他在新闻发布会上的话并不多，只是简单地对越南球员伤害性的动作进行了回击。而在回到国家队下榻酒店后，他愉快地接受了媒体的采访，对于之前的承受的压力，高洪波表示：“作为国家队的主教练，应该得到尊重，因为我对于自己的工作尽了全部精力，我尊重别人，也希望别人尊重我，如果我感觉得不到尊重时，我会选择沉默或者通过其他的方式表明自己的态度。”
　　无论如何，中国队终于顺利完成了亚洲杯预选赛。中越之战，现场督战的林晓华对于中国队的表现还是给予了肯定。而领队蔚少辉虽然不愿意谈及高洪波下课的问题，不过他也坦言：“从比赛的结果上来看，我们达到了预期的目的，而且小组出线也为高指导赢得了备战世界杯的时间和空间，接下来还有10个月的时间，他可以利用这段时间按照他的思路对国家队进行调整和改造。”
　　一切在向有利于高洪波的方向发展，接下来等待他的或许是东亚四强赛这道坎……

