揭南勇身边神秘人：为国足联系20场比赛 国脚成义工
　　从出人意料地选择了哈恩作为国足主帅时开始，南勇就和白川紧紧联系在了一起。据称，在哈恩统领国足期间，比赛几乎全部都是由白川一手联系的。看一看后来的爱福克斯事件就可以想象，国足参加过的那些比赛中又存在着多少猫腻。
　　国足水平虽然比较低，但哈恩接管球队时，国足还是世界杯参赛队的身份，正常情况下，参加有些国际比赛时，国脚们也是有出场费可拿的。但实际上，从来没有一名国脚因此拿到过一分钱，甚至，也从来没有人敢于提出异议。并不是国脚们不懂规矩，2003年“龙马”大战时，就曾有部分球员提出了出场费要求。当然，那场比赛中他们的身份是龙之队成员，而不是国脚。同为商业比赛，为什么代表龙之队出战就可以理直气壮地索要出场费，代表国家队比赛就一声不吭？原因很简单，国脚敢于向承办比赛的商家施压，却不敢向足协说半个“不”字。那两年，白川为国足联系了差不多有20场比赛，自始至终，国脚们都是在“义务劳动”。
　　先是哈恩，然后是国足比赛、爱福克斯，最后，又是哈恩。去年，哈恩先是被力帆请了去，并带队取得了“令人震惊”的佳绩。赛季结束后，哈恩又得到了泰达的合同。如果没有白川和他身后的南勇，哈恩恐怕得不到这两个工作机会。特约记者强巴

