国脚大都封口高洪波不语 毛剑卿：南头说没了就没了
　　本报记者 王正根
　　在中国足协领导层被警方带走接受协助调查的背景下，新一期国足于这个敏感时刻在金山体育场开始集训。集中当晚，从领队到教练再到球员，对于足协领导高层巨变一事，大都采取了封口的状态，这让此次国足集训蒙上了一层诡秘的阴影。
　　队员大都封口
　　1月23日晚19时，是国家队规定的报到时间。但从当晚教练和队员们抵达金山体育场金奥大酒店的情况来看，最早的是新入选国足的维族小将买提江，他在下午3点左右抵达，而最晚的是傅博、杨旭、赵旭日等从大连飞过来的一帮人，他们直到深夜才抵达酒店，原因是因为航班延误。
　　从前天下午3点多，到晚上8点多，在这个跨度5个小时的时间里，大多数国脚们选择的是从出租车下车的一瞬间，就拉着行李快速直接奔向电梯口，丝毫不顾及众多媒体记者提出的采访要求，致使宾馆前台服务员也不得不加入“追踪”国脚的行列中，只不过她们给他的是房间房卡。这种类型的队员很多，比如曾诚、杨昊、黄博文等人。
　　“队里有规定，真的，你们也别为难我了……”于海面对众多媒体记者的采访要求，露出的也是一副苦苦哀求的表情。相比于海，队长之一的曲波则面对众多摄像机镜头直接拒绝道：“这个时候不说了，真的不能说……”
　　当然，也有队员愿意发表感言，但对于他们说的如“好好备战，打好东亚四强赛”之类的话，众多媒体并不感兴趣，而是直接把话题转向到南勇等领导被协助调查一事上。直来直去的毛剑卿对此的态度是震惊，他说是从他爸爸那里听到这个消息的，而他爸爸是从报纸上看到的，“南头，平常负责管我们的，这么一个挺亲切的领导，说没了就没了……惊讶。”
　　孙祥对此则说，世事难料，但尽量不会去想这种事情，而是安心做好自己，做好在国家队应该去做的事情，避免这种事情影响到国家队的正常训练备战。上海另一位国脚郜林则表示：“不会对我们产生任何影响，我们球员的本质就是踢好比赛，球场之外的事情不会影响到我们，也不是我们应该去过多关心的事情。”
　　从此次集中报到的情况来看，国足队员们被一股诡异的气氛笼罩着，队员们总有一种很别扭的情节在作怪。
　　高洪波笑而不语
　　在南勇等领导被警方带走后，一度有消息传言国足主帅高洪波也“失踪”了，好在高洪波站了出来。不过，直到国足集中报到的当天下午，又有消息传来，高洪波不会出现在金山。1月23日傍晚6点左右，高洪波一身休闲西装出现在了金山体育场。他的现身，让这一系列传言不攻自破。
　　高洪波人是来了，但他却把嘴巴“封”上了。从守门员教练区楚良的车上下来后，高洪波首先是很友好地和记者们打着招呼，不过面对众多记者提出的采访要求，他笑着表示，“很多球员还没有到，等他们到齐之后，安排好其他事情再接受采访吧，一会下来吃饭的时候再说。”这是他对记者们采访要求的第一次拒绝。
　　晚上8点晚餐时间到了，队员们都陆续到餐厅用餐，但高洪波却迟迟不肯下来。这让众多等候的记者们不禁猜疑高洪波是否会下来，担心他会叫餐到房间去。8点20分左右，高洪波和蔚少辉终于下来，但他还是表示：“先吃饭，一会吃好了再说吧。”高洪波依旧礼貌性地拒绝了众多记者的采访要求。于是，一干记者只能继续守候在餐厅门外。大约20分钟后，国脚们陆续吃好饭后上楼回房间休息，而高洪波和领队蔚少辉以及区楚良等人则依旧在封闭的餐厅里聊天。“他们在里面聊聊这几天的训练安排吧。”一位国家队的工作人员跟记者们说。
　　“今天，高导不接受采访了，大家还是别等了……”晚上8点三刻，领队蔚少辉走出餐厅和众多等候的记者解释道，“我保证，从明天开始，每天的训练完后，我们会安排两名队员接受大家的采访。”长时间的等待换来的是这样的答案，众多记者也只能以失望作罢，然后一哄而散。
　　众多记者离开后，本报记者继续在大堂等待。15分钟后，高洪波、蔚少辉和区楚良终于走出餐厅，不过他对于记者的“聊天”请求依旧拒绝。
　　其实，自从1月9日在海南博鳌集训开始，高洪波当时就明确表示，暂时不接受采访，而是让助教傅博负责与媒体沟通。所以，在南勇等人被警方带走协助调查的情况下，高洪波眼下的这种态度也完全可以理解。
　　蔚少辉：人都是讲感情的
　　“事先跟大家打声招呼，今天不谈国家队意外的事情啊，请大家理解。”在抵达酒店后，蔚少辉首先对记者们表示。不过在随后的采访中，这位江湖味道极浓的国足领队还是在无意间讲了一句值得玩味的话——人都是讲感情的。
　　在抵达酒店的第一时间，面对众多摄像机，蔚少辉首先要求摄像记者先把机器关掉并表示：“今天不谈国家队以外的事情啊……”在此敏感时刻，众多记者也只能无奈表示理解。“在完成打进亚洲杯的既定目标后，我们这一阶段主要是按照事先的计划备战东亚四强赛。”蔚少辉表示，“由于在打完越南后，我们放了几天假期，因此在金山集训的6天时间，主要是抓体能等业务方面，在对国家队过去一阶段的训练、比赛进行总结。”他说，从高家军组建以来，成绩和结果总体来说是不错的，但过程有待提高。“从现在开始，到今年的10月8日之前，我们会选择和一些打进世界杯决赛圈的包括一些没有打进世界杯决赛圈的球队，进行一系列的热身赛。通过训练和比赛，去提高自己，我们自己也要在训练上下功夫。”
　　随后，蔚少辉也谈到了球队的一些情况，比如蒿俊闵，“蒿俊闵来了，我们也听说他要到德国试训的事情，他此前也把传真发到了足协办公室，但我们还是认为他应该先到国家队来报到。”他还表示，除大连实德的李学鹏因大腿拉伤请假外，“今天晚上所有教练和队员都会到此报到。”不过，直到晚上9点多，傅博、赵旭日、汪强、杨旭等教练和队员都因为航班的问题，没有出现在金山体育场。
　　在采访的最后，蔚少辉突然冒出几句颇为感慨的话，“人都是讲感情的。”很显然，他显然是对南勇等人的协助调查有感而发。“我们自己，把自己的事情做好，路要自己走，把国家队的成绩搞上去。”蔚少辉也希望外界多关心国家队，“国家队是人民的球队，希望大家给予国家队理解和关心。”

