某教练从警察神奇上位国少主帅没有人能挡咱兄弟
　　2006年10月，湖北籍年轻教练郑雄横空出世，“神奇”成为国少队主帅。在当时多人竞争的情况下，毫无国字号经历、更无显赫执教成绩的他，竟然突出重围，一黑到底。
　　后来，这匹“黑马”麾下的国少队，在大赛上悻悻而归。一时间媒体对他的身世和上马过程探明了原委：上任之前，他已经转职地方公安机关，成为一名警察。他和一名足协高层关系甚笃，甚至在竞聘结果出炉前，就说出了“没有人能挡住咱们兄弟”的豪言。而他的警察身份，更是让球迷大呼意外。
　　当时的竞聘，足协青少部圈定的候选人不在少数，郑雄只排在12名候选教练的第十二位，根本没有“突围”的可能。但第一轮过后，他却突然一下子进入三甲，显现其黑马本色，并最终成为最热的候选人。这件事情后来有很多传言，有的说是背后有“交易”，不过，这些说法都无从考证罢了。
　　事实证明，黑马的能力一点也不“黑”。尽管他担任青少年梯队教练多年，但在国际比赛失利之后，竟然不知如何面对。输掉比赛的当晚，全队发现教练“失踪”了，几经寻找，才发现躲在球队大巴的黑影里独自哭泣的他。后来，郑雄还参加了国青队的竞聘，居然再次“神奇”上位。不过在国青不出意料的失利后，已经很少有人知道他的行踪了。

