国奥战葡萄牙王刚拼到见红 仍有三场可供刘春明考察
　　记者傅亚雨里斯本报道 当地时间1月25日13时，王刚出现在国奥队集训基地。这位效力于葡甲榜首球队贝拉马尔的前锋，是国奥队主帅刘春明此番葡萄牙之行重点考察的对象之一。不过，王刚只在球队停留了一天，26日下午在打完跟葡萄牙U21国家队的热身赛之后，又返回了俱乐部。
　　对王刚来说，这一趟多少有些折腾。国奥队所在的里奥马尔小镇，离贝拉马尔有长达200多公里的车程，往返一趟就需要四个多小时。只有一天的“省亲”，多少也是无奈，因为贝拉马尔队有一场至关重要的联赛——28日在主场迎来目前排名第二的辛达卡拉。在16轮联赛之后，贝拉马尔队只比对手高出一分，这场比赛重要性可见一斑。
　　本来，贝拉马尔俱乐部希望王刚打完这场联赛之后再来国奥报到。王刚此番能争取先来一天，已经实属不易。“心里挺期待的，毕竟这是我第一次入选国奥队。”出发前一天的24日晚上，王刚一边收拾行李一边期待着。
　　25日中午抵达之后，王刚很快就跟队友一块参加了下午2点开始的训练。不过，主帅刘春明考虑到王刚的实际情况，并没有安排他参加全队对抗训练，而是让他一个人在场边慢跑牵拉适应。队伍给王刚安排的房间也是刻意挑选，同屋的有当年跟他一起来葡萄牙踢球的门将张世昌，这是王刚在国奥队里最熟悉的球员，这样也是希望他能尽快融入球队。
　　26日跟葡萄牙U21国家队之战，王刚在下半场替补出场。“这半场球踢得一般，一方面我觉得有点累，另外跟队友也都不熟悉，场上球员的名字我都叫不出来，这肯定会影响配合，这种感觉很不好。”
　　不过，王刚的速度优势还是得到了发挥。第68分钟，王刚左边路趟过对手杀入禁区，可惜射门被对方后卫挡出底线。4分钟之后，王刚利用角球机会再度获得射门机会，可惜这一次左脚的抽射没有发上力。第80分钟，王刚在禁区后点头球回摆，随后高迪的射门和李建滨的补射，让中国队打出了制胜的一球。
　　王刚在国奥首秀的45分钟，却是以不完美收场的——就在裁判要举起补时牌的时候，王刚在中场的一次拼抢中侧面飞向对方，直接被当值主裁判红牌罚出。“这可真不是故意犯规，我是去铲球，球被铲飞了起来，我的鞋钉这才刮到了他，我已经收了，但惯性太大。”王刚赛后说。
　　根据国奥和贝拉马尔俱乐部之间的协议，王刚在踢完28日的联赛之后，29日将再度到国奥队来训练比赛，随后球队还有三场比赛，其中就包括1月31日跟贝拉马尔的一场热身赛。这三场球，是刘春明考察他的最好时机。

