总局某人士已被警方盯上 一更高级别人物已被双规
　　继南勇、杨一民之后，下一个即将落网的涉赌“大鲨鱼”将是谁？昨天，一位知情人士向记者透露，有关方面已经下了最大的决心，一定要将这次抓赌、反腐风暴彻底进行到底，而以国足现任主帅高洪波为首的诸多国字号教练，很可能成为下一批将被警方要求协助调查的主要群体。
　　1月11日　李承鹏称高洪波涉假
　　尤可为被刑拘，高洪波心慌不？这两位当初曾在厦门队并肩战斗的“战友”，如今一个在大牢里、一个却依旧平安地带领着国足，两人的处境堪称天渊之别，但谁又能断定他们不会殊途同归呢？
　　这一天，一直走在抓赌风暴最前沿的李承鹏，在自己的博客里公开对高洪波进行了“挑衅”，“我要给足协打电话，请求面对面采访高洪波，希望他能澄清11场假球传闻，望批准，勿找借口”。李承鹏说的这11场比赛，正是传言中尤可为在狱中承认其在厦门期间所打的假球。当时，尤可为职位是领队，而高洪波是该队主帅。不过，虽然李承鹏的采访请求至今没有得到批准，但却引导了外界对高洪波的质疑达到高潮。
　　1月21日　足协出面为少帅辟谣
　　在对高洪波的质疑声中，南勇等三位足协高层，却在不经意间突然被警方传讯，这犹如一记惊雷炸向中国足坛。在这前一天，高洪波同样被外界定义为“被失踪”，这样的传闻迫使中国足协都不得不站出来为他辟谣。
　　高洪波没有“被失踪”，他本人和中国足协都站出来辟谣，但这样的辟谣却无济于事。毕竟，高洪波此前曾被警方问询过是不争的事实。在这一点上，无论是高洪波本人还是足协，都无法否认。
　　春节前后　国字号将被集体协查？
　　质疑、辟谣之后，高洪波当真会没事了？非也，种种迹象表明，高洪波最终还将再次参与警方的协助调查，而下一次，高洪波究竟会怎样？现在谁都说不清楚。
　　一位知情人士昨天透露，南勇和杨一民被传讯，并不代表足坛抓赌风暴就此停歇。下一步，很多国字号教练都将被公安机关要求协助调查，其中就包括高洪波在内的很多现任或者前任国家队教练。甚至有人预言，在高洪波带队参加东亚四强赛前或者春节之后，他极可能再次被警方要求协助调查。事实上，不仅高洪波，最近一段时间以来的各级国字号教练，都将面临协助调查的可能。一个主要原因是，目前南勇被警方传讯，主要是因为受贿等经济问题，而对圈内人士来说，国字号教练任命上存在猫腻，早已是公开的秘密。
　　更多俱乐部和球员将被牵出　　抓赌风暴要“一锅端”
　　目前，尤可为被刑拘，南勇等被传讯，昨天，有知情人士透露，按照案情的发展趋势，更多涉嫌行贿的俱乐部、球员和足球圈内人士，无疑也将被牵扯进去：“既然有关方面下定了决心，不管抓赌风暴会怎么发展，不容怀疑的是，肯定会有更多俱乐部和相关人员被牵涉进去。”
　　■记者观察
　　据称警方已盯上体育总局要员　　涉赌“鲨鱼”也跑不脱
　　南勇、杨一民已经是“大鱼”了，但他们上面还有更大的“鲨鱼”！据了解，在相关部门一查到底的决心下，比南勇等人更高级别的人员，也已被警方盯上。哪怕2010年以暂停联赛为代价，都要将涉及“假赌黑”的人员揪出来。
　　昨天就有消息称，体育总局一位人士已经被警方盯上，只是其职位敏感，目前外界都不敢胡乱猜测和议论。鲜为人知的是，一位曾经和中国足协有联系的、更高级别的人物，此前已经被“双规”。只是，他是否牵涉进中国足球的事情，目前外界还不得而知。
　　本组稿件 记者 周晓亮

