国足闭关修炼不闻扫赌事 韦迪下周上海行慰问国脚
　　本报讯（记者关尹）上海金山体育场仿佛成了中国足球的“世外桃源”，正在这里集训的国足“两耳不闻窗外事”。从主帅高洪波到众国脚对反赌扫黑只字不提，只要问起，回答必是一句话：好好训练最重要。27日下午，国足将再次与上海东亚队来一场热身赛。
　　国家队金山集训的内容，主要是调整国脚的技战术、注意力和身体指标等各方面。昨天上午，他们进行了日常的身体检查，采用抽血的方式检测身体的各项机能是否正常。高洪波也早早与徐根宝敲定了一场热身赛，就在明天下午开踢。除此之外，国足还在联系与申花、陕西和沈阳东进等球队的热身赛，让人感觉按部就班，似乎没受多大影响。
　　对于再战上海东亚，主帅高洪波解释道：“上海东亚是一支崇尚技术的球队，打法流畅，球队整体攻防转换非常快，这一点与日本队多少有些相似，邀请东亚过招，某种程度上也是把他们当做假想敌。”他表示，“我们在东亚四强赛上遭遇同样打法的几率很大，日韩球队的技术特点比较明显，如果能够在同上海东亚的热身赛中找到突破的办法，对国家队征战四强赛有很大的好处。”
　　有消息显示，新上任的足协掌门人韦迪，将在下个星期赶赴上海，与国脚会面交流。至于东亚四强赛，他还没有确定是否随行督军。只不过，这样一场轰轰烈烈的反赌扫黑风暴，如果说对国家队的训练和比赛没有一点影响，很难让人相信。球队的此次日本之行，恐怕凶多吉少。

