国足狼狈5分钟露原形 如此组队4强赛难逃日韩羞辱
　　新浪体育讯　亚洲杯预选赛小组赛收官之战，国足战胜越南队。虽然这是一场无关最终出线形势的比赛，但对比上任之时的豪言壮语，如今高洪波的球队却显得有些狼狈。在1个月之后，2010年的东亚四强赛即将打响，这样一支从用人到战术都很混乱的国家队，却要在东亚最高水平的比赛中对阵倾巢而出的的日韩强敌。
　　与越南队的比赛是国家队几乎一年以来的一面镜子。一个黑色幽默，对比08年和09年，国足在2010年的任务完成的不错，至少有惊无险的抱住了亚洲杯决赛阶段的参赛资格。但若断言中国足球已经停止了下滑的势头，却不尽然。
　　回顾当年高洪波打造技术足球，配合足球的豪言壮语。如今国足的表现却如一部惟妙惟肖的讽刺默剧。打不出行云流水的配合，踢不出高速攻防的场面，连最起码的“头球队”优势也遗失殆尽。如今的国足，剩下的只有混乱，盲从和对未来的绝望。
　　以与越南队的比赛为例。从技术层面分析，实在是看不出国足对比越南的技术优势何在。从传接球，到有球无球跑动，中国队除了身体优势外，没有显示出高出越南一筹的能力。整整90分钟比赛，中国队只是在杨旭和张琳?的进球之间打出了十几分钟的好球，而到了比赛的最后阶段，解围和配合协防的低级错误，以至于搞得门前风声鹤唳，更是让人看到了这支国家队的不成熟和主教练的能力缺失。
　　比赛最后5分钟，国足门前草木皆兵，被对方连续获得角球和射门的机会。越南队的第一个角球尽管毫无危险，但前点的两名中国队球员居然都出现了漏踢的情况。险些让皮球直接滚入大门。而第二个角球，前点防守球员蹭到皮球竟然直飞球门远角让中国队晚节不保。
　　业务能力差，心理素质不过关，配合生疏，比赛经验也不足，是这支国家队的真实写照。尽管中国足球处于低谷，球员水平普遍较低。但是放言国内，以至于国足的替补席。高洪波是否已经集合了国内最好的球员依然要打个问号。回顾亚预赛，国足的某些位置表现尚可，而更多的用人则不能让人满意。两个边后卫，孙祥和曹阳的能力并不差，但是却没有能够得到应有的重用。而作为山东鲁能队的防守中坚，刘金东的实力在国内球员也不容置疑，但国足却难找到一席之地。
　　用人如此。在战术上高洪波也没有能履行上任的诺言，甚至与当初的允诺越来越远。当初允诺的技术流 ，如今却边缘化孙祥、蒿俊闵，姜宁这样意识更好，传球配合能力更强的球员。任用荣昊、于海等边路快马演变为不惜用牺牲准确度来追求攻防转换速度的简单粗暴，导致场面失控，失误频频，让越南队控制节奏牵着中国队的鼻子走。
　　追求边路的快速并没有错，但当年中国队边路突破，下底传中的打法却也不是建立在边后卫技术粗糙，中场失误频频的基础上。而为了边路打通，放弃能够送出准确传球的球员，任用身体素质上佳，但传球功底极差的球员，无疑是得不偿失。、
　　东亚四强赛的脚步已经临近，日本国家队甚至已经宣布了自己参加东亚四强赛的名单。这份名单集合和除海外球员之外日本联赛的精英级球员。名单中既有中泽佑二、远藤保仁这样的当红球星，也囊获内田笃人、金崎梦生这样的新秀，可谓最近几年日本参加东亚四强赛最强的一届阵容。而韩国队虽然还没有宣布正式名单，但志在备战世界杯的他们也将重视这次磨合阵容的机会。
　　尽管中国队的角色只是陪太子读书，但以目前的实力，这样水平的陪读，恐怕将引来日韩足球新一轮针对中国足球的嘲讽和讥笑。
　　(Boold Mary)

