越南主帅：不担心明天的比赛 越南队将会为尊严而战
　　新浪体育讯　1月16日，在中国队与越南队比赛之前的战前新闻发布会中，越南队主教练、葡萄牙卡里斯托表示：虽然中国队已经提前出线了，但是越南队会为了尊严而战，会借助主场之利击败中国队。
　　谈到明天的比赛，卡里斯托首先向中国队表示祝贺，祝贺中国队拿到了2011年亚洲杯决赛阶段的门票，并且恭维到中国队是一只很有实力并且非常强劲的球队。
　　虽然赞扬了中国队，但这不代表越南队将放弃队这场比赛，卡里斯托坦言：越南队一直在积极准备这场比赛，我们在过去几周一直对这场比赛进行准备。不过，越南队也有一些困难，因为球队内的几名球员明天将无法参加比赛，像后卫黄光青、中场黎进财和门将杨洪山。不过，我对明日的比赛并不是非常担心，球队内有很多年轻球员，我相信他们会发挥得更好。
　　卡里斯托表示，这场比赛将是越南队的最后一场比赛，越南队的目标就是全力以赴争取胜利。“我们要为尊严而战，希望借助主场之力击败中国。这个要求不仅是为我自己考虑，也是为越南国家队、越南足球考虑。这是一场关系到越南足球荣誉的比赛。”
　　越南队的中场阮长方则也在发布会上表示：“中国队的打法很具有攻击性，而明天的比赛我们会面临很大的困难。但是，我和球队会竭尽全力，力求在比赛之中取得胜利，相信越南球迷会全力支持我们，激发我们的斗志打好这场比赛。”(温暖)

