媒体潜入足协邂逅韦迪 新掌门打太极回应焦点话题
　　提前到岗仍然撞上记者晨报讯（记者 张鑫）有人形容记者“起得比鸡早”，但新上任的足管中心主任起的比记者还早。昨日是韦迪正式到足协上班的第一天，他早到了一个小时。但也许他没想到，记者们情急之下竟“潜入”足协办公楼，把他逮了个正着。好在韦迪心理素质过硬，在闪光灯的“轰炸”之下，依然没忘记保持缄默。
　　
　　按照惯例，足协的上班时间是早上9时。然而，昨日早上8时许，当记者们陆续赶到足协时，韦迪已经开始了一天的工作。足协依旧闭门谢客，记者们只能通过地下停车场进入足协。8时40分，一身黑衣的韦迪突然出现在记者面前，双方都有些不知所措。显然，这是一次双方都没有预料到的遭遇，韦迪不会想到已经有记者出现在被“禁入”的足协7楼办公区，而记者也不会想到刚刚潜入足协便这么好运气“逮到”这位足协新掌门。在足协综合部主任刘殿秋的帮助下，韦迪微笑地摆脱记者的包围走向电梯。如果不算上周五的那次小范围发布会，这应算作是他的首次公开亮相。
　　对于记者的采访要求，韦迪表示足协很快会举行见面会，“到那时我会一一回答问题。”而对于自己目前的主要工作，韦迪说，自己目前主要是了解情况，中超等方面的事情还没有过问。值得注意的是，相比较刚刚上任时，韦迪的口风已经有所转变，上周五他的一句“我还需要学习”引起了非议。此时，韦主任已改口为“还需要了解情况”了。
　　从上周五加班工作到晚上7时，到周六放弃休息日找中层干部谈话，再到昨日提前一个小时上班，韦迪至少在工作态度上得到了外界认可。据了解，韦迪昨日除了去总局开会，还跟水上中心进行一些工作交接。截至昨晚6时记者离开，足协所有办公室的灯还都亮着。
　　另据了解，韦迪在上任后要求足协中层干部如无太重要的事情不要出差，全部留在北京候命。今天，全国体育局长会议将召开，各省市体育局局长将参加。按照计划，韦迪也将参加此次会议。
　　■链接
　　“掌门”们的第一天
　　韦迪上任第一天就被媒体堵在了电梯口。不过，韦主任请不要在意，中国足球掌门人注定是个高光下的位置，前任们也都是这样过来的。
　　2005年2月21日，本应是谢亚龙被任命为足球管理中心主任后的第一个工作日，但他根本就没来足协办公楼，改为去体育总局参加学习。在办公楼一层值班室，记者们发现了陕西省安康市市政府给他发来的贺电和一束订制的鲜花。此前的周五，谢亚龙曾到中心各办公室认人。而当时他那辆蓝色POLO轿车也被媒体曝光。
　　2000年4月26日，是阎世铎到足协上班的第一天。而此前，他已经被爆出“不懂足球、不懂英语”，而且还在足协制定了严格的考勤制度。阎世铎上任首日正好是足管中心例行的新闻发布会，但他并没有到场。而是请新闻官向媒体表示感谢，并表示将在对中国足球有一些认识后再和新闻界沟通。
　　晨报记者 张鑫

