媒体称国足打越南请别再丢人 稳定阵容才能保证实力
　　今日凌晨，中国国家队悄然从海南出发，他们的目的地是越南河内。本月17日，与越南队的最后一场亚洲杯预选赛小组赛，对这支队伍来说并不轻松。高家军组建近一年，球迷从满怀期待到极度失望，已经有人在高喊“高洪波下课！ ”这支年轻的队伍本不应该承载这么多怨恨。而在其前行的轨迹上，探索的痕迹四处可见。影响这支队伍前进方向的因素又太过繁杂。不知道高家军是不是受到了这些干扰而出现过迷失？
　　主帅的心态不能影响队伍
　　目前国家队主帅高洪波也许是整支队伍当中压力最大的一个。国家队的成绩压力是目前最突出的，然而高洪波所要面对的，还不仅如此。
　　在足坛名人尤可为等陷入扫赌风暴之后，整个中国足坛都在窥视和挖掘，尤可为背后还有多少人排成了队。因为与尤可为在厦门队有过亲密合作，高洪波难以摆脱外界对他的猜疑。
　　面对质疑，高洪波选择了沉默，也许这是他选择的应对方式，但不是最好的。高洪波用来证明自己的方法其实也非常简单，无需多言，用成绩说话。但是如今的国家队，恰恰是在成绩上差强人意。
　　有关高洪波下课的传闻已经在流传。在中国队与叙利亚队比赛之前，高洪波向媒体表态，争取胜利并以小组第一身份出线。这算是一句豪言，可惜没有实现，于是又成为被攻击的靶子。
　　自信是这支队伍最缺少的内核，而高洪波一直在尝试锻造。对于任何一个教练来说，在球员面前表现出的自信会带给队伍一种斗志，也会有利于塑造一支队伍的风格。即使失败，至少应该保留面对下一次战斗的勇气。
　　年轻的高洪波很想证明这一点。有人说，他太心急，他迫切地希望带领这支同样年轻的队伍冲出重围，打几场精彩的比赛来证明什么。与他有着同样心境的还有球员们。
　　在过去的两场比赛中，不论是与约旦队的热身赛还是对阵叙利亚队的小组赛，国足球员的紧张情绪都难以找到宣泄的出口。国足接下来需要冷静，取得胜利不能靠狂攻猛打，需要智慧，冷静下来，才能思考。
　　按照与足协签署的合同，高洪波其实已经完成了第一个任务，他带领国足顺利从小组出线进入亚洲杯决赛阶段比赛。对于他来说，静下心来去完成第二个任务至关重要，不应该被场外因素羁绊，他的情绪将影响整支队伍。
　　稳定的阵容才能保证实力
　　高家军年轻化展示了中国足球未来革新的决心，大批在联赛中表现出色的球员进入队伍并担当主力，他们没有什么大赛经验，但热情高涨，为国效力的心情迫切，在训练和比赛中倾情投入，这是国家队需要的精神面貌。而在过去这一年里，高家军不断在这样的人群中寻找一个固定的阵容，但现在依然没有找到。
　　球员彼此之间的默契是需要比赛来磨合，而货真价实的比赛也是考量球队磨合程度的硬性标准。国足在这一年不断地摸索，不断地否定，球衣已经出现了96号这样的超大号码，入选国家队的球员近乎以百计，而在这样一个不断颠覆的过程中，一旦遭遇需要业绩说话的关键比赛时，难免出现组合上的紊乱。
　　目前中国足球水平已经有目共睹，残酷的现实暂时无法改变，而国家队需要做的就是确定风格然后加以组合。目前，中国球员还难以达到日本球员的技战术水平，日本队不论缺少哪个球员都能保持基本的战术思路不变，整体风格定型，而我们的国足还是需要一些突出球员的个人能力来弥补技战术执行方面的不足，而这样的球员，需要在队伍当中有相对固定的位置，需要与队友共享更多的磨合时间，甚至需要教练组制定一些专门围绕他的小战术。
　　高家军力图打造一支没有主力与替补区别的国家队，打破队伍内部的球星构架，但他们也必须面对中国足球的现实。用比赛来磨炼一支队伍，需要重点打磨的应该是最锋利的一面。国家队解决不了整块钢铁的锻造，那是中国职业联赛需要完成的任务。 首席记者 刘志向

