国足领队驳斥主帅被边控 不能赴日观战另有原因
　　新浪体育讯　“高洪波赴日签证被‘拒约’，高洪波被‘边控’”，在当今的足坛反赌打黑风暴背景下，突然传出这样一则消息，无疑是一个“大猛料”。1月28日，新浪体育在第一时间与国家队取得联系之后，得知了事情的原委，原来高洪波是因为公务护照的出境时间已经提前确定，无法更改，所以才不能观看2月2日的日本与委内瑞拉的热身赛。
　　针对高洪波被“拒签”一事，新浪体育采访了国家队领队蔚少辉。蔚少辉表示：“国家队从来没有任何人被拒签，高指导这次不能提前观看日本队的热身赛，是因为公务护照的出入境时间已经提前确定，现在更改已经来不及了。”
　　蔚少辉向新浪体育介绍，“国家队本次前往日本参加东亚四强赛的行程早在两个月之前就已经确定，只不过前往日本的国脚大名单直到目前也没有确定，因此国家队提前两个月就向日本组委会方面提供了一份50人的大名单，然后集体持公务护照统一办理签证。”
　　在日本大使馆为中国队发放的公务签证上，中国队的抵达日本时间为2月4日，离开日本的时间为2月15日。而在本周，国家队得知日本队将在2月2日与委内瑞拉队进行一场热身赛。因为日本队是中国队在东亚四强赛上的第一个对手，因此高洪波希望能够提前赶到日本来侦察敌情。
　　不过，由于高洪波所持的公务护照出境时间已经确定，虽然中国足协方面与日本使馆取得了联系，希望能够更改出境时间，但由于所有大名单的人员都早已经统一确定，如果要更改必须要提前申请，因此当得知日本队的热身消息之后，足协再与日本使馆取得联系，由于时间原因已经无法更改。
　　蔚少辉说：“我们确实希望能够观看一下日本队与委内瑞拉的比赛，毕竟这是我们的第一场比赛，而且之前没有确定是让高洪波亲自去观看，而是把教练组的签证时间能够更改，高指导不去可以派另外的教练提前过去，但是现在时间太紧了，已经无法更改，不仅高指导去不了，教练组其他成员也去不了。所以根本不是什么‘拒签’与‘边控’。国家队欢迎外界的关注与监督，但也不要捕风捉影、散布一些根本不属实的消息，希望大家多鼓励、帮助国家队。”(新浪体育 于静)

