国奥葡萄牙拉练收获自信 队员：中超一线队不在话下
　　记者傅亚雨里斯本报道
　　“过程打得非常好，机会也比对方多得多。这几场比赛打下来，我们队进步非常明显。”1月31日，国奥队在此次葡萄牙拉练的第四战中，以0比1不敌目前葡甲排名榜首的贝拉马尔队，但主教练刘春明不怒反喜，国奥队的出色发挥让他非常满意。“输了也非常满意，我们清晰地看到了这段时间球队的进步，这也证明前一段工作的方向是正确的。”领队李晓光说。
　　跟贝拉马尔队一战，只是教学赛，并不正式。在刘春明的要求下，半场比赛缩短至35分钟。“最近比赛密度有点大，队员们有些疲劳，因此跟对方商量之后，把比赛时间缩短一点。”刘春明解释说。不过，70分钟里国奥踢出了高质量，全队上下都非常满意。
　　“明显感觉比前几场适应多了，对欧洲球队的快节奏、凶狠的中场逼抢，我们很适应，这跟第一场比赛时候的感觉是完全不一样的。”一名中场球员说，“几场球踢下来，我们都明显感觉到了进步和变化。现在，整支队伍的运转流畅多了，关键是我们现在踢球的节奏快了，一脚两脚，踢得也很舒服。老实说，这4场比赛的锻炼价值真是不小，跟我们在海埂踢的比赛相比，完全不是一个档次。我敢说，踢完这6场球回到国内，绝大部分的中超一线队都没法跟我们踢了，他们的节奏太慢。”
　　踢球节奏的提高，让球员们尝到了甜头，不过教练的感受就更深层次一些了。“今天整个局面我们把控得很好，球倒起来了，接应也都跟上了，虽然没进球，但我们进攻能撕破对手的防线创造出得分机会，这是要肯定的。”刘春明赛后总结，“从防守上讲，现在整体的防守队形很好，这几场球如果是阵地战对方根本就打不进来，这跟几个月前在越南和香港(东亚运动会)的情形，可谓有了翻天覆地的变化。这一段的训练很有针对性，解决了一些问题。”
　　当然，球队并不完美，还有很多欠缺之处。“今天这个丢球，应该说有点窝囊和意外，对手就这么一个机会，但就进了。我们自己分析，虽然这是中后卫处理的一个小失误造成的，但纵观这几场比赛，已经有两个丢球是在我们由攻转守时被对手打进去的。”刘春明坦言，在整体防守、进攻流畅性上队伍有了进步，下一个重点环节就是队伍在由攻转守时的反应和控制，“在一防二、二防四这样的局面下，我们怎么能最合理地占据位置、延缓对手等待队友的回位支援，目前是我们比较欠缺的。”

