7分钟内闪电2球顽强扳平 国奥再让葡萄牙国青难堪
　　记者傅亚雨里斯本报道 北京时间1月29日凌晨，国奥迎来旅欧之行第三战，对手仍然是葡萄牙U21国家队。在开场20分钟内连丢两球的不利情况下，国奥队在下半场发威，7分钟连扳两球，最终2比2逼平对手。
　　这是两队第二次交锋，两天之前国奥队曾以2比1击败葡萄牙U21。中国的小伙子们在自己的地盘上取胜，在这个足球强国引起较大反响。
　　国奥队开局不利。第15分钟，葡萄牙队左路斜传，20号队员插上凌空抽射，1比0，第19分钟，葡萄牙队9号禁区前背身拿球转身，梅方将其拉倒，裁判示意点球，20号点球命中，2比0。
　　易边再战，国奥队加强进攻并很快取得成效。第47分钟，雷永驰直塞，尹鸿博前插，葡萄牙队门将冲出解围将球踢到本方后卫身上，尹鸿博门对空门一蹴而就，1比2。这个进球也极大地振奋了国奥的士气。不久国奥队就再次破门。第53分钟，张建右路突破，禁区前造成对手犯规，郑铮任意球碰到对方腿上改变方向，皮球飞入远角，2比2，国奥闪电战般扳平了比分。最后阶段，国奥队抵挡住了葡萄牙人的猛攻。
　　1月31日，国奥队将于贝拉马尔队交手。2月2日，他们将对阵葡萄牙豪门里斯本竞技，该队拥有韦洛索、穆蒂尼奥、利德松、波斯蒂加等多名葡萄牙国脚。不过据最新消息，里斯本竞技将不派一线队出战，国奥队将与他们的预备队交手。
　　国奥首发：吴炎/吴曦、晋鹏翔、梅方、任航/王皓、吕鹏、蒋哲、尹鸿博/高迪、张远

