足协会议印证与要员失去联系 两高层紧急接手工作
　　新浪体育讯　北京时间1月20日晚消息，足协在连续几天没有人能够联系上南勇、杨一民之后，于今日中午召开了一次中层干部以上的会议，会议上确定了由副主席薛立暂时负责国字号、林晓华则暂时分管联赛事务。
　　自从上周五，足协内部就发现无法与中心主任、专职副主席南勇取得联系，南勇的手机一直处于关机状态，随后又发现另一位中心副主任、足协副主席杨一民也同样没有来上班，手机也同样无法接通。不过，此事仅限于足协内部的少数人士才知道。甚至在国家队与越南队的比赛之时，足协派出的随行官员是副主席林晓华之时，大家也认为南勇是因为国家队已经提前出线，没有必要随队，殊不知在哪个时候，足协内部已经联系不上南勇。
　　20日，这个消息经媒体披露之后，立刻也在足协内部传开。为此，足协专门在20日中午召开了中层干部以上的工作会议。据参加会议的人员透露，会上并没有过多提及南勇与杨一民二人到底为何失去联系，因为大家已经知道这个事实。薛立只是告之大家，现在所有足协工作人员一律不得谈论、过问、传递一些未经证明的消息，更不要对外接受采访。
　　在今天的足协内部会议上，还对足协高层领导的分管事务进行了重新的分工，原来的4位副主席各有一摊事务，南勇分管男足国字号、杨一民分管女足国家队和联赛、薛立负责综合部、青少年足球以及商务开发、林晓华则分管外事。鉴于南勇、杨一民二人暂时联系不上，为了保证其两人手中分管的工作正常进行，薛立将接过南勇原来的工作负责男足国字号的事务，而林晓华则负责联赛方面的事务。
　　至于两人具体负责到何时，总局是否会还委派其他官员前来足协分管内部事务，目前足协也在等待有关部门的安排。
　　(笙默)

