国足最年轻一代拯救高帅 中甲双子星抢戏是喜是忧
　　新浪体育讯　杨旭、张琳?。两名国足最年轻的球员帮助国家队在最困难的时刻打开胜利之门。80年代末到90年代初，这一代球员曾经被称为中国足坛人才最困匮乏的垮掉一代，但与越南队的两球，虽然不足以改变中国足球积贫积弱的事实，但还是给国足的未来带来了一丝希望。
　　杨旭、张琳?所在的年龄段，足球人口稀少，选材范围非常之窄。有限的一些有天赋的球员由于在俱乐部中打不上比赛而渐渐荒废。相比自己这一代人，杨旭和张琳?是幸运的，至少他们已经是辽足和上海东亚队的绝对主力。
　　与越南队的比赛，已经出线的高洪波为了锻炼球队，考察新人。将杨旭和张琳?同时推上首发。如果之前与叙利亚和约旦的比赛已经让人们初步认识了张琳?的潜力，那么杨旭在国足的处子秀将决定着他在这支国家队的地位和命运。与约旦的比赛，张琳?处子战破门确立首发。
　　从18岁代表辽足参加联赛，虽然目前只有22岁，但曾经入选国青队的杨旭可以说已经是一员久经联赛考验的锋线战将。不过，作为球队4231阵型的单箭头，对于跑位，身体，拿球，传球，射门功力的要求都非常之高，在这个位置上，郜林和韩鹏都没有能得到高洪波的绝对信任。而杨旭又将奉上什么样的答卷？
　　在与越南队的比赛前，风传高洪波的帅位已经岌岌可危。面对一场又一场的低质量比赛，面对国足的毫无起色，不但球迷已经向高洪波发出了自己的不满，上层已经有声音开始质疑高洪波是否有能力挽救危机中的中国足球，与越南队的比赛，被定为不能输的战役。危急时刻，高洪波一手选入国家队的杨旭和张琳?站出来稳固了恩师的帅位。
　　第10分钟，杨旭迎来了自己的第一次表现机会。禁区眼前接杨昊的直传，杨旭停球后转身起脚打门！皮球擦球门立柱飞出底线。10分钟后，蒿俊闵开出角球，越南队后卫解围不远，禁区内的杨旭侧身转体射门，皮球被越南队门将奋勇门扑出。
　　正应了那句话，一名有潜力的前锋浪费机会要胜过根本寻觅不到机会。门前两次寻得良机，杨旭已经离自己爆发的时刻越来越近。果然地31分钟，张琳?插上横穿禁区内的杨旭，杨旭禁区内左脚停球右脚拔脚怒射，皮球再次稍稍偏出！
　　上半场比赛结束前，上天没有辜负这位上半场表现最积极的中国队球员。而这一次发起进攻的，正是比他还要年轻的张琳?。第34分钟，张琳?一脚40米精确长传找到荣昊，荣昊得球后横穿禁区内，于海停球抽射被扑出，杨旭跟进补射破门！张琳?发起进攻，杨旭完成致命一击。两名新生代球员一头一尾完成了一次精彩流畅的破门。
　　比杨旭小一岁，但张琳?的发挥却比场上许多国足的老大哥们都要出色。与约旦的比赛完成处子破门，与叙利亚的比赛表现中规中矩，而在与越南队的比赛则发起第一个入球，自己又打入本队的第二个入球。由于对手实力原因，还不能说张琳?已经崛起为国家队右后卫位置上不可缺的人才，但是作为一名新人，能够在三场比赛中有如此的表现，已经是难能可贵。
　　当然两名球员在比赛中还存在这一些问题，例如张琳?因背后铲人而吃到本可以避免的黄牌，而杨旭在门前机会的把握上还显得有些稚嫩，下半场一次几乎必进的头球机会也没有能够把握住，但作为被称为垮掉一代的代表。这两名球员用行动证明了自己的实力。而他们的表现，也为同年龄段的球员在中国足坛赢得了更多的机会。
　　(Maxwell)

