蔚少辉辞职背后存阴谋 某些人希望促成其真正请辞
　　诡异！为何在国家队出征亚洲杯的当天出现了领队蔚少辉萌生去意的消息？难道中国足协即将出手对国家队进行手术？以目前国足的表现，有关部门向国家队、国奥队动手的时机似乎也已经成熟。据透露，在足代会召开之后，针对国字号球队的调整就将着手进行。但蔚少辉辞职说还是来得十分蹊跷。
　　蔚少辉辞职背后有阴谋？
　　有关蔚少辉萌生去意的消息在出现的时机上十分耐人寻味，因为本月17日，国家队就将完成亚洲杯预选赛的最后一场比赛。
　　关于蔚少辉准备辞职的消息在行文上很有意思“中国队打完17日与越南队的亚洲杯小组赛最后一场比赛，国足领队蔚少辉按照他赛前透露给朋友的想法，只要中国队亚洲杯小组出线，就准备不再担任国足领队一职。 ”。
　　而“不准备再担任领队一职”的表述也似乎在告诉大家，他现在有辞职的想法，但并没有向上级提出，似乎在给人一种期待。而他辞职的理由是对中国足球心灰意冷。昨日记者就此事向足协内部人士询问，对方表示确实不知情，可以肯定的是，蔚少辉还没有向足协递交辞呈。
　　国家队在亚洲杯预选赛小组赛中主场与叙利亚队踢平，球队的表现差强人意，遭到球迷和媒体的声讨，而作为球队领队，蔚少辉也无法避免被炮轰。谁来为国足的表现负责？是主帅高洪波还是领队蔚少辉，也许是中国足协需要思考的一个问题。从这个角度分析，蔚少辉选择离开似乎是从困境中抽身的明智之举。
　　蔚少辉从2006年就开始担任国足领队，当年深受足协副主席谢亚龙重用，但是事与愿违，国足在2007年亚洲杯决赛阶段比赛中未能小组出线，导致主教练朱广沪辞职；2008年南非世界杯外围赛，在大好形势下，邵佳一却射失点球，最后与十强赛无缘。 2009年，国足的表现依然没有起色。
　　但是，昨晚身在越南的蔚少辉却对辞职一事坚决否认，“我从来没有说过要辞职，这个关键时刻我们怎么可能说那样的话！ ”。而与其关系密切的人士透露，关于蔚少辉准备辞职的消息传出，其实是某些人一次试探性动作，真正的目的是促成蔚少辉真正辞职，这是一个阴谋！
　　国字号将面临调整
　　不过，据权威人士披露，国家体育总局对目前国字号球队的表现十分不满，希望通过调整来改变目前尴尬局面的心情十分迫切，可能最快将在东亚四强赛之后有所动作，其中国家队是最受关注的核心。
　　但是一切还要等足代会来重新确立改组思路。那么足代会什么时候召开？目前中国足协内部也无法说清，其中有人表示可能会在春节之后，也有人透露不用等那么久。不论何时召开，中国足球已经拖不起，如果不进行相应的调整，局面会更加难以收拾。
　　目前可以肯定，足代会之后，体育总局将对中国足协开刀，个别职位的设置可能要发生变化，具体的业务分工可能也要重新确定，其中必将涉及国足管理层，但动作不会如外界猜测的那么快，也不会像媒体猜测的那么大。
　　曾经有消息称，国足最大的调整可能是让主帅高洪波下课，但从目前的形势来看，高洪波暂时还没有下课危机，足协暂时也无意让其下课。按照他与足协的合同，国足完成了任务指标，已经实现了小组出线，高洪波带队也未出现大的闪失，双方还应该遵照合同行事。
　　另外，作为中国足球历史上通过公开竞聘上岗的最年轻国足主教练，中国足协会摒弃以往缺乏耐心的毛病，不会轻易让高洪波离开这个岗位，应该给其相对长的时间来磨合，这也有利于国家队的长期发展。而从这个角度分析，国足势必将有一些变化。
　　即将到来的东亚四强赛其实是一次考验国家队的机会。国足的表现将作为总局考量足协工作力度的标尺。足协副主席南勇将跟随队伍到日本督战。东亚四强赛会不会成为国足内部调整的一个起始点呢？足协一位内部人士无奈地说：“现在谁也说不清，都在等……” 首席记者 刘志向

