中越之战铁定成洗牌大赛 26人赴越暗藏高洪波深意
　　新浪体育讯　17日，国足将在河内客场挑战越南，这也是最后一轮亚洲杯预选赛。据悉由于国足已经提前出线，中越战很大可能将成为“洗牌大赛”，5名身背黄牌的主力球员基本都不会上场，这也能保证国家队主力阵容能够在2011年亚洲杯上轻装上阵。
　　目前在国足26名队员中，有5名球员都身背一张黄牌，分别是杜威、郜林、赵鹏、赵旭日和荣昊。根据亚足联竞赛部规定，亚洲杯预选赛累计2张黄牌将自动停赛一场。也就是说， 如果球员在最后一轮比赛之后累计两张黄牌，那么将在亚洲杯决赛阶段的小组赛第一场比赛中停赛。在2007年的亚洲杯上，杜震宇、姜宁均因此而自动停赛。同时亚足联竞赛部还 规定，如果预选赛小组赛结束，累计只有一张黄牌者将自动“洗牌”，不会带牌进亚洲杯决赛阶段。
　　身背1张黄牌的5名国脚是杜威、郜林、赵鹏、赵旭日和荣昊，这五人又都是球队的绝对主力。在小组赛和亚洲杯决赛阶段赛事之间，高洪波必须作出取舍。今天上午，在海南集训的26名队员全部到达了河内，有媒体质疑球队人数太多。但如果26减5的话，中国队只有21名队员能够参加中越比赛，这个数字只少不多。所以国家队这次让26人全部开拔到河内，很大原因是出于这方面的考虑。
　　近日卡塔尔足协正在为上届亚洲杯受罚的乌拉圭雇佣军塞巴斯蒂安“洗牌”，以便让他能干干净净参加亚洲杯，这是因为亚足联纪律委员会作出的禁赛范围是“AFC COMPETITIONS( 亚足联主办的赛事)”，亚洲杯，亚冠联赛、亚足联杯和挑战者杯均属于亚足联主办的赛事，所以塞巴斯蒂安“洗牌”的成功性很大。但如果在亚洲杯预选赛上累计两张黄牌，则必须要带到亚洲杯决赛阶段，根本没有任何“洗牌”的空间。
　　(clyandy)

