国足集训维族国脚率先报到 高洪波缺席先前准备会
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，是新一届中国国家队为备战即将开始的东亚四强赛在上海金山报到的日子。由于此前在新一轮的足坛反赌扫黑风暴中，中国足协的高层管理人员也被卷入，因此这次国家队的集训格外受人关注，特别是一些敏感人物能否按时出现在金山，更是成为媒体追逐的焦点。
　　早上9点30，新浪体育派出的记者就抵达了金山金奥大酒店，抵达这里时酒店内外都非常冷清，只有门口欢迎国家队的横幅提醒着路过这里的人，国家队即将来到这里备战。10点时，一位工作人员介绍说，今天只能有新华社和中央电视台等少数中央级别的媒体可以到这里采访。这位工作人员还说，国家队的先前部队已经抵达了金山，但还没到酒店来，但之前酒店的工作人员已经和国家队的先前部队先开了个准备会。
　　但新浪体育了解的情况是，国家队的先前部队只是球队的普通工作人员，他们只是带着国家队训练的装备和训练用具提前抵达这里，其中并不包括高洪波等球队的教练员或领导层。
　　因此，高洪波没有参加这个准备会。据工作人员介绍，高指导当时还没有抵达上海，但会在“晚些时候”会到，但这位工作人员也没有说清是今天晚些时候还是其它什么时候。中午11点40分，冷清的大堂开始有工作人员摆设欢迎国家队的牌子。12点时，工作人员开始了餐厅的准备工作。
　　12点30分，第一个抵达酒店的球员终于出现，他就是第一次入选国家队的新疆维族球员木热合买提江-莫扎帕，他很开心地在签到册上第一个签上了自己的名字。
　　在被问到此刻的心情时，他表示，“能入选国家队是很激动和开心的，我本来就希望今天成为国家队第一个报到的球员。不管怎么说，入选国家队是很重要的事件，年轻队员有这样的机会，一定会好好把握。”
　　至于自己在国家队的目标，他表示自己并没想那么多，“只是好好学习，努力去训练吧，我只是怀着一个新人的姿态来到这里。”最后，记者也试探着让这位年轻的国脚谈谈这次足协高层的变动和反赌风暴，但买提江笑着露出了为难的表情，“这个问题不太好说。”
　　(曲小尤)

