国奥返京准备飞往欧洲拉练 雷永驰惠家康归队助阵
　　新浪体育讯　1月19日下午，中国国奥队一行人从昆明返回了北京，国奥队将在北京停留一天之后，在20日前 往欧洲葡萄牙进行为期两周的拉练。
　　国奥队自从东亚运动会结束之后，在1月3日重新在昆明海埂集中。按照主教练刘春明的计划，边支国奥队如果想要得到提高，只有多打比赛、多进行集训。因为此前在东亚运动会暴露出的问题就是年轻的国奥队在一起配合的时间实在太少了，因此才不敌经验更丰富的韩国队。队中一名球员就表示，其实上次东亚运动会韩国根本不是国奥年龄组的，虽然他们技战术水平不高，但是经验很丰富，打得非常熟悉，这就是我们最大差距。
　　本次国奥队集训，也第一次召集了国内最强的人员，包括此前在欧洲俱乐部效力的雷永驰、惠家康等海外小将，总共有27名球员参加了本次集训，在昆明集训期间，国奥队先后与北京国安、河南建业及中乙新军大连阿尔滨三支球队交手，结果成绩是一胜一平一负，分别是1：2负于国安队、1：1战平河南队，最后1：0战胜了大连阿尔滨队。
　　结束在昆明的集训之后，国奥队在19日离开昆明，返回了北京。在北京休整一天之后，全队将开赴西班牙，进行为期两周的海外拉练，国奥队将在西班牙进行5场比赛，让队员们多打比赛、多积累经验。
　　主教练刘春明表示，国奥队本次集训的主要目的还是磨合队伍，像雷永驰、惠家康等海外小将都是第一次与球队合练，所以要通过比赛来进一步增加队员之间的默契。(温暖)

