国足告胜三杆汉枪齐哑火 曾竖旗高家军之人为何低迷
　　荆楚网消息 (楚天都市报) 本报记者徐平
　　昨晚与越南一战，三名武汉籍球员首发出场，这也是高家军在正式的大赛中，首发中出现汉将最多的一次。他们都属于攻强守弱型，不过在这场“越战”中，三杆汉枪却没能助国足取得一场大家所期待的大胜。
　　邓卓翔：
　　重回首发欠缺准星
　　杭州之战，邓卓翔连十八人名单都没有进，而是坐在看台上，见证了那个窝囊的0:0，也目睹了高洪波所倚重的邵佳一错失了至少三次绝杀对手的机会。
　　除了邵佳一，在前腰位置上，高洪波有多个人选，竞争激烈。本场比赛，邓卓翔能够进入首发，实在不易。或许是建功心切，上半场和终场前，邓卓翔的两脚劲射，都给踢飞了。“心态急了点。”对于邓卓翔的表现，湖北绿茵队的一位教练如此点评道。
　　荣昊：
　　突破传中差强人意
　　即使在这场无关大局的鸡肋之战中，荣昊仍是首发。这多少也可以看出，在这个位置上，状态低迷的老将孙祥，短时间内仍然无法撼动荣昊的主力位置。
　　本场比赛，荣昊频频从左路突进，为国足输送炮弹，尽管成功率并不高，但国足打破僵局的一球，还是得益于荣昊的传中。在这场令人多少有点沮丧的比赛中，荣昊仍是国足阵中为数不多的发挥稳定的球员之一。赛后他的表现也得到了高洪波的肯定。
　　蒿俊闵：
　　重回巅峰尚需时日
　　从杭州一战的替补上场，到昨日的首发，蒿俊闵的状态在稳步回升中，不过在属于他的71分钟时间里，蒿俊闵的闪光之处并不多。
　　如果再与他在去年5月，高家军的树旗之战，轻松晃倒德国队后防大将，小角度将皮球送进网窝相比，蒿俊闵现在的状态并不在巅峰，“这不是最好的蒿俊闵，不过我相信经过自身的调整，他会度过这个瓶颈期的。”一直关注他成长的启蒙教练邓世俊祝福着自己的弟子。

