韦迪履新六大难题悬头 传警方再边控足协部分官员
　　六问韦迪
　　1.何时召开足代会？
　　2.联赛开赛时间何时确定？
　　3.是否递补中甲球队进中超？
　　4.联赛赞助、监督以及内援转会、外援使用等问题何时确定？
　　5.如何配合公安机关肃清“毒瘤”？
　　6.远期目标是要成绩还是重塑根基？
　　现在离惯例联赛开赛时间3月份仅剩一月余……
　　“我对足球有自己的认识和管理理念，将来会在工作中逐步实施，希望大家给我时间。这是老百姓最喜欢的项目，影响力也大，这给我很大的压力。我将来在中国足协也会跟工作人员通气，将来对媒体会是一个开放的态度，并在酝酿新的足协新闻发布制度。”
　　——韦迪
　　东方早报记者 宫赛赛
　　22日，韦迪临危受命继任足管中心主任。23日，韦迪与新部下们进行了一次“交心”谈话。25日，韦迪是第一天到足协正式上班。四天，对韦迪来说算是一个轮回。有足球就有江湖，人在江湖，便身不由己。足协历任领导高风亮节地上任，灰头土脸地离开。韦迪并不算是真正的足球圈内人士，但不要忽视同化的力量，当改革者触犯了潜规则，矛盾就不可避免地将会喷发。虽然这里被暗礁包围，虽然这里的水很深，但对韦迪来说，既然已经上了船，就要硬着头皮迎接一个个挑战，“韦迪行动”现在开始。
　　足协履新首日
　　迟到20分钟、上班10分钟
　　【25日是韦迪第一天到足协正式上班。8点50分，比正式上班晚到了20分钟。当日不少媒体等在门口，并在韦迪现身后冲破了保安的布防直扑韦迪办公的东玖大厦A座7层。一袭黑衣的韦迪婉言谢绝了媒体的采访，表示自己现在的任务就是了解情况。10分钟后，韦迪离开足协，赶赴体育总局开会。今天，韦迪将以足管中心主任的身份参加全国体育工作者大会。从22日以来，韦迪的生活彻底告别了以往的沉静，需要他出席的会议越来越多，需要他应对的媒体记者也越来越多。】
　　据记者了解，目前韦迪还没有与水上中心完成交接手续，在接受记者采访时韦迪表示，交接工作和熟悉人员是他现在迫切要做的事情，“我对足球有自己的认识和管理理念，将来会在工作中逐步实施，希望大家给我时间。”不过，韦迪承认来足协工作承受了不小的压力，“这是老百姓最喜欢的项目，影响力也大，这给我很大的压力。”而对于媒体，韦迪则表示会一视同仁，“不会分远近亲疏。另外，我将来在中国足协也会跟工作人员通气，将来对媒体会是一个开放的态度，并在酝酿新的足协新闻发布制度。”
　　韦迪火线上任，外界非常关注他即将在足协开展的一系列工作。足协目前最紧迫的工作就是东亚四强赛，此前有消息称，韦迪将以代表团团长身份随国足出征日本。不过，据记者了解，目前韦主任刚到足协，仍将以了解、熟悉业务为主。由于仓促上任，男女国家队将于2月4日赶赴日本，时间紧迫，韦迪已经来不及办理签证，而林晓华此前已办妥前往日本的签证，为此足协初定林晓华出任代表团团长，带队出征。
　　马成全回国足协中层到齐
　　内部新规：近期不得离京
　　【昨天，带着沈祥福、马良行、成耀东在内的8名亚足联职业级教练强化培训班学员，赴德国勒沃库森实习考察的足协联赛部主任马成全回国。由于2010年中超联赛的准备工作刻不容缓，马成全回到足协的第一件事就是与足协新掌门韦迪商谈中超联赛的相关情况。值得一提的是，随着马成全的回国，足协中层也终于到齐。据记者了解，韦迪在确定2010赛季中超联赛按原计划进行后，将在下周召见中超联赛的赞助商，确保联赛的顺利进行。】
　　在南勇没有被传讯前，联赛部主任马成全第一次申请带领中国教练员培训班去德国的申请就没有被批准。后来在马成全说明其带队的必要性后，南勇才有些不情愿地同意其前往德国，而这也是南勇在足管中心主任位置上最后一次签字同意中层干部出差。
　　在南勇等人被传讯后，薛立已经在足协大会上明确宣布：“近期大家尽量减少出差，留在北京干好自己的工作。”正是这一决定，让16名顺利通过前两期理论学习的亚足联职业级教练强化培训班的教练命运迥异：沈祥福等赴德国的8人学成归来，宿茂臻等7人无缘出国(注：另外一名学员贾秀全“失踪”)。
　　随着足协中层的到位，内部的轮岗也将提前开始。据记者了解，这次轮岗与以往或许将有很大区别，一些原来的中层干部将可能不再担任领导职务。据悉，目前公安机关又对足协一些官员进行了“边控”，“等着看吧，足协还会有人进去。”外界甚至已经对可能进去的人员名单进行了猜测。不管是否再有人涉及其中，但有一个工作足协已经展开，那就是中层干部的轮岗和部门的结构调整。
　　据了解，现在足协中层已经得到明确指示：不得离京，更不能离境。

