越南小贝叫板国足：我们能有实力与亚洲豪门掰手腕
　　今晚20时，国足将在客场与越南队进行亚洲杯预选赛小组赛的最后一战，尽管国足已经提前出线，面对客场对手的刁难与挑衅、以及总局下达的“必胜令”，国足的越南之旅并不轻松。
　　国足主场不胜叙利亚后，头名出线的幻想破灭。国家体育总局领导很不满意，要求客场必须拿下越南。在如此压力下，高家军的越南之旅并不轻松。小组赛中，国足曾经在主场以6∶1拿下越南队，然而越南队的主帅、葡萄牙人卡利斯托对主场取3分却志在必得，撂下狠话必胜国足。此外，国足赴越南后的训练中也受到种种刁难。据了解，前日的训练课，由于联系体育场的越南官员突然“玩失踪”，导致国足无奈摸黑训练。
　　尽管提前出线，但国足26将士“超编”赴越南。高洪波上任后，对高家军一直坚持使用4231阵型，然而在中叙战饱受质疑后，高洪波在备战中越战的训练中要求国足进行442阵型的演练，新的阵型有望在中越战中亮相。
　　曾在2009年下半年被租借到葡超并有进球的越南队头号球星黎公荣昨天明确表示，与中国队一战并非游戏。这名有着“越南小贝”美名的球员说：“我会和我的兄弟们证明，越南足球已经取得了发展。希望未来，我们能有实力与亚洲豪门掰手腕。”
　　(邹甜/钟文)

