国足首训四新援获杜威肯定 出征日本前将与东亚热身
　　新浪体育讯　1月24日晚18点，正在上海金山集训的国家队进行了集中之后的第一堂训练课，国家队将在金山进行8天的训练，2月2日前往日本东京参加在6日开始的东亚四强赛。
　　与以往训练总是对媒体开放所不同的是，国家队此次集训的第一堂训练课就对外封闭。直到将近19点，才有一些媒体被允许场地，观看了球员们最后15分钟的放松与调整。
　　训练结束以后，队长杜威接受了采访，杜威表示，国家队在完成了亚洲杯的出线之后，接下来的最重要任务就是东亚四国赛了。而整个2010年，最重要的任务无疑是10月份的世界杯预选赛。
　　本次集训国家队调入了一些新人，像国青队的4名小将，对于这些小弟弟给自己留下了什么印象，杜威说：“早就听说了这4名队员。今天这是我第一次看到他们训练。我觉得他们很有灵气和潜质，比我们当年强多了。希望他们能好好练，这是未来的希望。”
　　最后，当被问及是否关注目前的足坛环境，杜威表示，自己作为一名球员，我只能做到好好训练，其他的左右不了。只希望国家队能够有一个比较安定和清心的环境。
　　国家队将在上海进行8天的训练，25日将进行身体机能检查，27日下午与上海东亚队再次进行热身，这也是国家队每次在上海集训的“必修课”，2月2日，国家队将启程奔赴日本，备战2月6日开始的东亚四国赛。(温暖)

