国足抵达越南进行首练 高洪波称立足拼对手拿三分
　　新浪体育讯　越南当地时间1月14日下午17点30分，国家队在河内体育场进行了抵达越南之后的第一堂训练课。在傍晚微微的凉风之中，国家队轻松的完成了首练，国脚们的心态很放松，但这一次主教练高洪波明显出语相当谨慎，谈及与越南队的最后一战，高洪波坦言：国足要立拼对手，争取客场拿到三分。
　　国家队抵达河内的时间比较早，还是当地时间的上午，到达酒店还直接来到餐厅用了早餐，由于早上乘坐的飞机航班较早，因此用过早餐之后，领队蔚少辉要求队员们赶紧好好休息，赶紧先补上一觉。中午12点半的时候，国家队在用午餐的时候，教练组通知大家在下午17点30分进行训练。
　　当地时间下午17点30分，国家队来到了比赛场地外场进行抵达后的首次训练。由于是第一天到达河内，训练量并不太大，主教练高洪波主要是让队员们活动一下身体，以达到出汗的目的，另外就是适应一下当地的天气。傍晚时分的河内不仅没有一点炎热的感觉，甚至还有一些微凉，国家队的球员和教练员都穿上了长袖的外套。
　　在训练之中，国家队的神情都非常轻松，在进行抢圈的游戏之中，队员们甚至把助理教练傅博“戏耍”了一番，不过傅博同样露出的开心大笑也向大家传递着教练组的状态。虽然国家队进行了简单的分组对抗。
　　在来到越南的首堂训练结束之后，主教练高洪波在谈到17日的比赛之时表示，这场比赛和国家队之前参加的客场比赛都一样，虽然国家队已经出线了，我们会把困难想得多一点，立足于拼掉对手，当然客场的目标就是全取3分。”
　　由于上一场打叙利亚之前，高洪波显得极为高调，因此这一次面对越南队之时，这位国足主教练显得有一些谨慎，只是反复强调国家队会全力以赴。对于是否会在最后一场比赛之中派上全部主力，高洪波表示：队员们目前的状态都不错，最后的上场情况还要根据比赛开始之前的具体情况才能确定。(温暖)

