高洪波考察国青激发小将斗志 高升国足盼开辟大视野
　　记者傅亚雨报道
　　在昆明海埂基地平静的气氛中集训的国青队，被一颗小石子激起了千层浪。国足主帅高洪波的一句“下阶段要从国青队征调球员”，就像一剂强心针一样刺激了国青球员的斗志和表现欲。国青主帅宿茂臻坦言，他和高洪波对此已经有过沟通，“国家队调人，对这些孩子绝对是好事，我百分百支持。”
　　1月初上山之后，国青队已经在海埂训练了两周多，也已经打了三场热身赛，他们先是0比1输给大连阿尔滨，然后1比1平了国安。而在19日上午，他们4比1大胜延边，而这恰恰是在高洪波放话要从国青招人之后。宿茂臻似乎也感到了队员的某种变化，他说“我对这场比赛特别满意，全队28名球员先后上去比赛，可以说是踢得酣畅淋漓，技战术发挥极其出色。”
　　“国家队要征调国青球员，对我们队来说肯定是好事，这些球员如果能去国家队见识一下，对他们的成长太有好处了，我肯定支持。国足征调对我们队伍备战亚青赛来说会有一点小影响，不过我知道国青队中每个位置都有实力相当的球员，这样的影响不会很大。”宿茂臻坦言，在国足征调问题上他跟高洪波已经有过沟通，下一步就是高洪波提要求，在哪些位置上要人，然后宿茂臻推荐，国家队考察。
　　本期国青队的集训到2月10日结束，在剩下的20天时间里，国青队将迎来密集的热身赛，宿茂臻已经安排了8场比赛，除了中超中甲球队之外，还有在红塔冬训的一些韩国球队。“我知道球员们肯定会全力去打这些比赛，我们这次集训的目的就是为亚青赛决赛做准备，应该说目前集训的效果很好。”宿茂臻说。

