国足晚间训练居然被“黑” 领队：向亚足联投诉(图)
　　今晚亚洲杯预选赛客战越南，国足发誓拿下对手出恶气。
　　今晚8点，亚洲杯预赛最后一轮比赛进行，国足将在河内美定体育场迎战越南队。目前亚洲杯预选赛D组两个晋级名额已定，国足最后一轮客战越南，对对手而言只是例行公事，但越南人并未因此有所客气。国足在抵达河内后不断受到刁难，甚至只能在黑灯瞎火下进行适应场地的训练，对手这样的“黑”法实在罕见！对于对手的刁难，国足将士也是非常气愤，“有本事的话，在球场拿下对手！”高洪波赛前激励弟子说。
　　天下奇闻>>>
　　晚间训练居然被“拉灯”
　　国足是在14日抵达河内的，按照对等接待原则，越南方面本应负责中国队一行的食宿问题，但由于本次中国队光是队员就带了26人，越南方面对此颇有微辞，他们明确表示只会负责中国队23名队员和随队官员、教练员的接待，超标人数的食宿费用要由国足自己负责。
　　如果说越南方面拒绝接待超标人员尚在情理之中的话，那么接下来发生的事情就让人如鲠在喉。安排国足入住的酒店距离体育场较远，再加上河内堵车严重，国足耗在路上的时间就近1小时。而昨晚国足在当地的第二堂训练课更是离谱，到达体育场时天色已黑，但球场却没有开灯。越南足协的女官员前去协调，但此人一去就没了踪影。国足一行就这样被晾在一片漆黑的体育场内，门将杨智甚至在进行折返跑时摔了个跟头！
　　交涉未果>>>
　　国足领队：向亚足联投诉
　　训练被“黑”让领队蔚少辉非常不满，10分钟后越南足协女官员回来，她竟要求国足到体育场外面的训练场去，称那边灯光已开。对此国足明确拒绝，因为按照事先安排，昨日中国队就应该进行适应场地训练。即使在亚足联比赛监督的过问下，体育场管理人员仍拒绝打开灯光。
　　草草结束没有任何意义的“摸黑训练”后，国足郁闷地离去。当晚国足只进行了简单的慢跑和身体牵拉，事先预想的技战术磨合和适应灯光皆成泡影。国足上下对此都十分愤怒，毕竟当初越南在杭州受到了中国方面的高规格礼遇，没想到这次国足回访竟遭如此刁难。国家队领队蔚少辉回忆说：“以前也遭遇过一些刁难，03年沈祥福那届国奥去叙利亚，吃个饭就耽误1个半小时，也有路途上车坏了，但谁也没见过到了体育场死活不给你开灯的事情，我们肯定向亚足联投诉。”
　　(早报记者 殷鹏)

