冯潇霆献抗韩计：韩国压迫能力更强 两种战术需严防
　　记者裴力东京报道 本届东亚四强赛首仗中国队能够逼平日本队，除了全队的共同努力之外，必须格外提出的一个人是冯潇霆，第80分钟，杨昊点球不中的情况下，日本队迅速发动反击，并且制造出了一次绝杀球的机会，多亏冯潇霆在门前救险，中国队才避免了黑色三分钟的噩运。而本次四强赛次战是接下来对韩国队的比赛，冯潇霆将成了高洪波在后防线上的一个重要选择。在采访过程中，记者了解到，高洪波已经与冯潇霆进行了沟通，让他随时做好在中韩之战中首发出场的准备。毕竟浸淫韩国联赛一年之后，冯潇霆已经成为了目前这支国家队后卫中，最了解韩国足球的人。而在接受记者采访时，冯潇霆也坦言自己最近状态调整不错，“上次在韩国的东亚四强赛，我虽然在队里，但是也没有打比赛，这次的形势跟上次挺像，如果能够逼平甚至战胜韩国队，我们将会有很大希望冲击冠军。”
　　目前这支韩国国家队中，并没有冯潇霆在韩国的旧东家大邱队的队友，而如今的新东家中，全北现代队也只有李东国一人入选，这名老将在7日与中国香港队的比赛首发登场，打进一球外还有两脚中柱，状态上佳。因为加盟全北现代队的时间并不是很长，因此冯潇霆与李东国之间的交流也并不是很多：“只打过几个照面而已。或许比赛的时候，我俩可以在球场上用英语聊上几句。”
　　从目前的情况来看，中国队与韩国队的比赛，高洪波有可能会对后防线进行调整，让杜威和冯潇霆搭档首发，赵鹏重回到右后卫位置上。如今作为一名韩国足球通，冯潇霆向记者谈了他对于克制韩国队的一些想法。“我觉得韩国队的整体压迫能力和往返速度比日本队还强，给我们可能会制造更大的压力，所以我们要做好足够的心理准备。从风格上讲，我觉得中国队与日本队之间一直存在风格相克的问题，不过韩国队无论在硬朗程度，还是在力量速度上都不比中国队差，这场比赛会更加艰苦。”
　　在防守方面，冯潇霆说：“我觉得韩国队非常注重小区域里的一脚传球配合，另外他们边中结合，打二过一打得非常多，过去他们这种二过一配合基本上是放在边路，现在中路也经常采取这种方式。所以在防守选择上，我们必须注意位置的选择，不要被对手的配合欺骗。”
　　尽管冯潇霆非常希望跟随中国队在此重温四强赛夺冠的往事，但是他可能无法在现场见证这一场景了。全北俱乐部已经通知了冯潇霆，希望他在与韩国队的比赛之后就能够返回全北，与全队会合准备2月24日的亚冠联赛，因此小冯能否参加14日与中国香港队的最后一场比赛，还要看全北俱乐部与中国足协的沟通情况，“毕竟距离亚冠联赛也没有几天时间了，俱乐部肯定希望我能跟球队好好磨合一下。”刚刚签订了三年合同的冯潇霆告诉记者，“从我个人来说，也希望能够跟随全北这样的强队，登上职业生涯的一个巅峰。不过据我所知李东国倒是可以跟随国家队打完全部三场比赛，可能他是韩国人的原因吧，对球队情况比较了解，不存在太多磨合的问题。”

