国奥热身1比0再胜葡甲中流队 猎豹王刚获刘春明激赏
　　记者傅亚雨里斯本报道 当地时间2月2日下午，北京时间2月3日凌晨，国奥队在贝拉马尔基地迎来了葡萄牙拉练第五战，也是倒数第二战，结果以1比0战胜葡甲中游球队瓦兹姆。效力于葡甲贝拉马尔队的前锋王刚，打入全场唯一进球。除此之外，他的犀利突破也赢得了主帅刘春明的激赏。“王刚速度优势很明显，头脑很冷静，不乱踢，是一个可用之才。”赛后刘春明说，“假以时日，一旦和球队配合更默契的话，王刚的威力会更大！”
　　上一战0比1不敌贝拉马尔，王刚面对东家错失了单刀。2日对阵瓦兹姆，王刚搭档张建，仍然出任首发先锋。这个对手，在葡甲排名不如贝拉马尔，但实力不容小觑，本场派出了主力加替补的混编阵容。开场之后，“主场”作战的王刚，很快便有突出表现——第4分钟，尹鸿博直塞，王刚突然启动飞速杀到禁区，然后漂亮地横传中路，可惜接应队友慢了半拍，没能形成射门。王刚的这次突破，赢得了场下一阵喝彩。此后为国奥打破僵局的，也正是王刚。第25分钟，国奥队前场反抢成功，蒋哲过顶直塞，尹鸿博禁区前头球摆渡，王刚快马杀到射门命中。
　　实际上，王刚表现抢眼，与全队技战术打法也有关系。这场球，国奥队的思路，就是尽量发挥王刚的速度优势，比较多地打对方身后，上半场多次出现漂亮的直塞撕破对手防线，然后王刚像“猎豹”一样狂飙突进。
　　易边再战，国奥队在前10分钟里继续猛攻，主角依然是王刚。第50分钟，王刚利用速度硬吃对手后横传后点，张建小禁区前停球打偏。当王刚把球传出后，场下观众都站了起来，都认为国奥队将扩大比分了，可惜张建打偏。第55分钟，张建左边路突破传中，王刚禁区后点摆渡，蒋哲跟上抽射可惜被门将神勇扑出。
　　顶住了国奥10分钟猛攻，瓦兹姆展现了强大的控制力，加之裁判推波助澜，三次吹掉了国奥队很好的反越位。国奥教练和领队，不停地在场边呐喊，让队员们保持心态稳定，不要跟裁判争执。最终，国奥为扎稳打，防守成功，将1比0的比分保持到了最后。2月4日下午，国奥将挑战最后一个对手——里斯本竞技。之后将结束葡萄牙拉练，回国过年。
　　国奥阵容：顾超/任航(10'蒋哲)、李建滨、梅方、郑铮/惠家康(74'雷永驰)、吕鹏、吴曦、尹鸿博/王刚、张建

