国足预计首发：冯潇霆杜威镇闸门 于海姜宁双飞翼
　　新浪体育讯　北京时间2月9日，中国队进行了与韩国队战前的最后一堂训练课。在这堂训练课上，主教练高洪波对首战的主力阵容进行了微调，中后卫冯潇霆重新回到首发阵容之中，此外小将于海也将再次回归到左前卫的位置之中。
　　在今天的训练课之中，国家队进行了20多分钟的分组对抗，高洪波将队员们分成两组，其中主力阵容身穿蓝背心，替补阵容身穿黄背心。在蓝背心一组，大部分都是上一场参加日本队比赛的主力阵容，稍有的两个变化就是中后卫，冯潇霆与杜威一起出现了蓝队的中后卫之中。
　　实际上冯、杜组合也是国家队的主力中后卫组合之一，只不过因为冯潇霆前一段在国家队训练时间较少，国家队才启用了杜威与赵鹏的组合。在高洪波的后防体系之中，杜威、冯潇霆、赵鹏三人，不管哪两人在一起配对都并不意外。
　　在中场方面，左前卫也出现一点变化，小将于海重新回到了左路，因为上一场比赛之中是由孙祥客串的左前卫，这场也是于海回归老位置。此外，其他的位置没有变化，依旧是上一场的首发人员。
　　对于明天的比赛，国家队的球员都表示，虽然韩国队能拼抢，但中国队毕竟多休息了一天，而且最重要的还是心态，只要放开手脚去拼对手，结果一定不会太差。
　　预计首发451(从左向右)：
　　守门员：杨智
　　后卫：荣昊、杜威、冯潇霆、张琳?
　　前卫：于海、杨昊、邓卓祥、赵旭日、姜宁
　　前锋：郜林
　　(新浪体育 于静发自日本东京)

