中韩战前瞻：警惕国足神经刀 观交战史需谨记一点
　　新浪体育讯　北京时间2月10日下午，出征东亚四强赛的中国队将迎来第二场比赛，在东京国立竞技场迎战32年不胜的宿敌韩国队。在最近12年的交锋中，中国队最多以一球小负，可以说已经无限接近“灭韩”或“破韩”的边缘，所有关心中国足球的球迷都希望能改写遇韩不胜的历史。但国足，能让“恐韩症”真正成为一个历史名词吗？
　　中国队首先要警惕神经刀。首场迎战日本队的比赛，中国队在内忧外困的低谷中制造了一个小高潮，神勇逼平强大的日本队，一时引起外界赞声一片。但不可忽视得是，国足在全年低迷的情况下仅仅能打出一至两场好球，可以想象这支稚嫩的球队还远远缺乏强队的稳定和延续性，多年来的事实和教训也证明，对国足越乐观的时候，中国足球就会让人越悲观。首场能够逼平日本队，一个重要原因是源于对手轻敌，没有对中国队进行详细的研究和剖析。对此，外界和国足都应该有清醒的认识。
　　韩国队并不是骄傲的日本队，2009年亚冠联赛改制之后，中韩足球交往达到了一个新的高度，李玮峰、冯潇霆和万厚良搏杀K联赛，安贞焕等韩国球星也加盟中超。尽管中韩国家队近年交手次数不多，但对手对中国足球还是有一定的了解。尤其在国足首场比赛逼平日本队之后，更是引起了韩国主帅许丁茂的重视。从韩国队实力来说，虽然东亚四强赛上朴智星、朴周永和李荣杓等海外球星缺阵造成一定实力影响，但是国内球员更想争先恐后进入世界杯大名单，死拼战胜中国是最基本的任务。更不要忘记了，韩国队在中国足球面前拥有强烈的自尊感和心理优势，打国足从来都不需要动员。中韩之战的难度绝对要远远大于中日之战。值得一提的是，现在这支韩国队实力平均，31岁的锋线老将李东国在首场比赛攻入一球，仍然要引起中国队注意。
　　首场比赛韩国队5-0大胜中国香港，这支球队除了表现出欧洲足球的速度和效率之外，在对抗和身体上也处在亚洲前列，5个进球中有3个是通过定位球来完成的，这就要求国家队教练组要对韩国队近几场比赛进行仔细的研究，摸清韩国队的定位球套路。实施到队员身上的话，则必须要集中注意力注意盯人注意保护不能有一秒的松懈，纵观中韩足球交战史，韩国队曾多次利用定位球让国足折戟沉沙，血泪教训不能忘。
　　逼平日本队之后国足卸下了包袱，但中韩战上还是得要把“包袱”背上，保持精神上的适度紧张和压力。高家军4231的阵型基本不会有变化。对付强悍的韩国队，中国队还是要力 足于死拼中场，减缓对手的攻防转换速度。其中双后腰赵旭日和杨昊将承担重要任务，尤其是拼抢凶猛的赵旭日在中日之战上还吃到了一张黄牌，一定要警惕韩国球员的引诱犯规 。在左路防守上，国家队还没有找到合适的人员配置，中日战上孙祥和荣昊这边的空当太大，很容易给对手留下突破的空间。目前前方的最新消息是杨旭脚踝韧带拉伤，是否出场还是一个未知数。如果情况不乐观的话，届时中国队能打的就郜林一名前锋了，曲波的老角色还是会在下半时出场打右前卫，利用自己的速度给中国队制造机会。
　　任何竞技体育的终极目标都是获胜，尽管无法或恐惧对国足抱有太高的期待，但还是希望中国国家队能在春节前为国人奉献一场精彩的比赛，不要再给自己的年终总结留下无数问号。
　　(小隆)

