媒体曝央视未拿到四强赛转播权 背封杀黑锅属无奈
　　新快报讯 (记者 叶慧)连日来，央视突然调整原定直播中国男女足征战东亚四强赛的计划引起轩然大波。至本报截稿之时，央视方面仍然没有就取消国足东亚四强赛的现场直播一事作出表态。不过，记者昨日从广东电视台方面获得消息，央视不直播东亚四强赛是因为没拿到赛事转播权，远远谈不上对中国足球玩“封杀”。
　　原来，尽管中央电视台和中国足协之间达成了中国之队比赛的转播协议，但该协议只能约束中国足协主办的比赛，而东亚四强赛是东亚足球联盟主办的赛事，因此并不在协议范畴之内，于是央视体育频道不得不“屈尊”和地方兄弟们掏出真金白银来进行东亚四强赛中国大陆转播权的竞标。结果，和5年前一样，央视再次败给了以上海文广为首的地方台联军，无缘东亚四强赛的直播权。
　　这就不难理解，为何中国男女足6日的两场东亚四强赛比赛，只有广东体育、上海体育、北京体育等地方体育台进行直播了。正如记者从广东电视台获得的信息，“我们和上海台是联盟，肯定是买到了直播权的，至于花了多少钱，那是秘密。”另一方面，由于关于东亚四强赛的任何图片、文字以及视频方式的报道都涉及转播版权，因此央视不得不狠下心来，放弃以任何方式报道此次中国男女足东京之行的情况和消息。
　　于是，央视不得不背上了“封杀”中国足球的黑锅。其实，没能拿下转播权，央视也很无奈，不是哥要玩封杀，只怪地方军太强大了。
　　新闻回放
　　6日下午，原定的中日女足之战被男排联赛江苏与浙江的比赛所取代，当晚的中日男足对抗，央视再度爽约，转而录播《城市之间》栏目，就连央视风云足球频道也没有对比赛进行直播。更让人感到意外的是，到了次日中午的央视体育新闻，关于国家队首战情况竟然没有任何报道。
　　于是，“央视又一次封杀中国足球”这个消息很快就通过国内各大媒体传开了，全国球迷对此反响极大，大部分球迷纷纷指责央视的临时变卦。
　　新闻链接
　　无缘东亚四强赛，央视有前科
　　这不是央视第一次无缘东亚四强赛的直播权了，5年前在韩国举行的东亚四强赛，央视就是输给了上海文广为首的地方联军，没能拿到直播权。
　　当时还是中超转播商的上海文广和北京、广东等十家地方体育电视台联手，以15万美元左右的价格战胜了只肯出10万美元的央视，拿到了当年的东亚四强赛直播权。与此同时，文广集团还将转播权分别出售给北京、广东、四川、辽宁、江苏、山东、湖北、天津、陕西、宁波等十家地方体育电视台，形成了一个二级转播网络。
　　不过，3年后在重庆举行的东亚四强赛，身为国内电视行业一哥的央视毫无悬念地成为了赢家。到了今年，东亚四强赛转战东京，结果地方联军又一次在海外版权的竞标中压倒了老大哥。 (叶慧)
　　众说纷纭
　　央视也有难言之隐？
　　新快报讯 (记者 叶慧)为何取消东亚四强赛的直播计划？央视选择了沉默或者回避，一时间引来了外界各方的疯狂猜测。
　　黄健翔最早泄密
　　最早传出央视取消国足的东亚四强赛直播的是原央视著名足球解说员黄健翔。他5日在自己的微博(http://t.sina.com.cn)上“泄密”：“刚确认了一个消息，央视将不直播国足的东亚四强赛，尽管他们也购买了版权。”至于其中原因，黄健翔自己也说不清楚，“这个决定有些蹊跷。而且，近期他们的《体育新闻》和《足球之夜》等栏目也不报道国足消息。”不过，黄健翔还透露了一个秘密：“据说(央视)一哥们前几天忘记撤掉一条东亚四强赛的宣传片，还被领导批了一顿，搞得很紧张的样子。”
　　央视拒绝解释
　　6日晚，中日男足之战开打后，央视果然没有对比赛进行直播。当时曾有记者试图拨打央视体育频道总监江和平的电话，一直无法接通。而当比赛结束约1小时之后再次致电江和平时，电话终于接通。不过，在刚刚询问“为何在预告之后临时改变转播计划”时，江和平立即挂掉了电话，似有隐情。
　　原本要解说本场比赛的央视足球评论员刘建宏也明确表示不方便作答，他只是说：“这是领导安排下来的事情，我说什么都不合适。”
　　直到昨天本报截稿时，央视方面仍然没有就取消国足东亚四强赛的现场直播一事作出表态。
　　传高层授意央视封杀
　　有媒体引用知情人士的话称：央视此次封杀国足，可能是直接得到了高层的授意，普通央视工作人员根本就不知情。“此次封杀很可能与近期中国足坛的反赌风暴有关系，包括中国足协的前任领导南勇和杨一民等人已被警方带走。”
　　网络调查
　　●您如何看待央视停播东亚四强赛？
　　1.对央视停播非常遗憾。　43.6%
　　2.相信有更深层次原因。　30.2%
　　3.应停播。 26.2%
　　(到截稿时止，共有37987人参加了新浪网的投票)

