高洪波小心韦迪底线 表态四强赛绝不会被对手吓倒
　　昨天上午，国足飞赴东京，明天，他们就要在东亚四强赛首轮比赛中挑战东道主日本队。这是一场没有成绩指标但却需要考核的比赛，或者说，国足可以输球，但绝不能输掉精神，输掉气势。这也是韦迪为国足设定的底线。
　　韦迪底线：可以输球不可以输人
　　在很多人看来，高洪波的帅位随时都有可能不保，但实际上，韦迪目前还没有换掉他的想法。2日的新闻发布会上，韦迪公开表示，至少在世界杯之前，国足不会换帅。昨天，他进一步阐明，接下来要先看看高洪波能不能给国足带来变化。这意味着，高洪波还有时间，但绝对不能挥霍任何一次机会。否则的话，即便他能在国足主帅岗位上坚持到今年夏天，世界杯后也一样要被换掉。
　　韦迪对高洪波的要求其实并不高，他曾向高洪波提出了标准。“这一届东亚四强赛不用急于出什么成绩，重要的是你练了什么东西，你要在比赛当中打出什么东西。只有经过实战当中的检验，才能够证明你练的这个东西是不是有用，还缺什么。还有，你必须要把队伍团结起来，起码要把精气神打出来。球迷不怕你输球，就怕你把精神、气势都输掉了。”
　　高洪波表态：绝不会被对手吓倒
　　高洪波也很清楚，以目前国足的状况，想要在日韩这两支亚洲一流球队面前取得佳绩，确实不太现实。他把东亚四强赛当成了检验和锻炼队伍的一个良机，通过比赛，高洪波想要看一看，国足到底在那些地方做得不如对手。他对队伍的要求是，在比赛中必须以我为主，要打出平时的训练水平。“日韩无论是球队实力还是国际足联排名，都在中国队之上，面对这样强劲的对手，我们必须承认差距，尽最大可能去争取好的比赛结果。即便实力上不如对手，我们也不能轻易放弃。我们可以输球，但是不能被对手吓倒。”高洪波如此表示。
　　(捷报联盟记者隋海涛)

