国足组织学习韦迪讲话 蔚少辉：这是鼓舞更有干劲了
　　本报记者 王正根
　　足协新掌门韦迪在前天下午进行了他上任以来的媒体见面会。在会上，韦迪提出了中国足球存在的六大问题，并且对中国足球提出了一些改革方案……对于新掌门在北京的言论，远在上海的国家队也遥相呼应，直言韦迪一番话，至少让国家队内部热血沸腾。
　　“我们组织了教练、队员一起在宾馆观看韦主任与媒体见面会的节目，也在随后进行了内部讨论……”国足领队蔚少辉昨天向记者介绍，“尽管韦主任刚上任，但看得出来，他通过这段时间的调研加上他以前在其他岗位上的旁观，他对中国足球已经有了很深的了解，他在媒体见面会上的这些言论，都很有深度和见地，指出了中国足球存在的问题，也提出了一些很好的改革措施和方案。”蔚少辉还说，韦迪的一番话至少对他们这些足球从业者，对于搞好中国足球是一种鼓舞，有了更大的干劲。
　　高洪波在昨天接受采访时也明确表示，他对于韦迪提出的很多说法，举双手赞成，认为只要直面这些问题，根据提出的这些方案去落实，中国足球的未来一定是美好的。
　　“关于我们国家队，新领导讲的这番话非常有水平，说得真是太好了。”昨天下午，杜威、孙祥等国脚在和记者聊天时也表示，“现在新领导已经明确表态，要给国家队创造一个良好的环境，这给了我们强大的支持，我们深受鼓舞。至于韦主任提出来的两个要求，我们肯定会不折不扣地去完成，这也是国家队的底线。看得出来，韦主任没有给我们此次参加东亚四强赛提出具体成绩方面的要求，说明他很有耐心，对我们目前的情况也比较了解，要求我们积累经验、锻炼队伍冲击2014年世界杯。但说真的，此次参加东亚四强赛，打日本和韩国队，我们并不犯怵，我相信我们这个团结的集体，在高指导的率领下，我们一定会给广大球迷带来惊喜。”

