韦掌门讲话引国足共鸣：不输精气神 东征一定不丢人
　　记者邵峰上海报道距离 2月4日兵发日本，已经越来越近了。这几天，国家队在浦东冲刺备战，基本都是一天两练，强度不小。2日傍晚训练结束，国脚们拖着疲惫的身躯返回酒店，进到房间后的第一件事，不是洗澡休息，而是打开电视和电脑——有一件事牵动着大家的心。
　　这天下午，韦迪召开了上任后的第一次新闻发布会。谈了国家队，也谈了东亚四强赛。新掌门的第一次公开表态，尤其是关于“东征”的指示，备受国家队上下关注。队长杜威直言，听了新掌门的话，这下心里更踏实了。
　　“之前网络上炒得很厉害，什么样的新闻都有，真是到了怎么样骇人听闻就怎么样来的地步，国家队的训练和比赛受到了一些影响。现在新领导已经明确表态，要给国家队一个很好的外部环境，这给了我们强大的支持，大家深受鼓舞。”2日晚，杜威告诉记者，“至于韦主任提出来的两个要求，我们肯定会不折不扣地去完成，这也是国家队的底线。打日本和韩国队，我们并不犯憷，都是老对手了。尽管我们实力确实不如人家，但正如韦主任说的那样，日韩要参加南非世界杯，他们害怕受伤，只要我们敢打敢拼，谁说就不能获得好成绩？”
　　杜威说的“两个要求”，韦迪在发布会上是这样表述的：“男足参加东亚四强赛，说实话我没提任何名次指标，但我明确提出两个要求：第一，你们要把最近所练的战术打出来。只有坚定地打出战术，你才能发现它是不是合适的，有什么问题，对下一步训练才能起到切实作用。第二个任务，就是打出精气神。因为打不出一种精神来，中国男足就没希望了。日本和韩国队都很强大，这次参加东亚四强赛，他们要锻炼世界杯阵容。对我们来说，这恰恰是机会——这个比赛他们是怕受伤的，你们敢于去防、敢于去攻，主动权可能就在你们这里。我希望大家给男足更多的时间，因为男足相对困难，我希望你们明年能看到中国男足一个明显的变化。”
　　韦掌门这一番话，说到了国家队教练、工作人员和国脚们的心坎里，引起一片共鸣。“关于我们国家队，新领导讲的这番话非常有水平，说得真是太对了。国家队打东亚四强赛，提任何名次指标都没有意义，我们的目标是2014年世界杯，一切都围绕这个中心展开，大家必须要有耐心和信心。”2日晚，蔚少辉说，“这次去日本，新领导提出的两个要求，正是我们所追求的东西。对阵日本和韩国队，他们的实力确实比我们强，中国队可以输球，但绝对不允许输掉精气神。我们必须正视差距，但同时更要努力追赶。路要一步步地走，只要我们下定决心、卧薪尝胆，中国足球总有扬眉吐气的那一天。”
　　对韦主任的讲话，高洪波说，我举双手赞成，“中国足球现在需要信心和耐心，任何急功近利的想法都不现实，必须一步步、一点点来，坚持自己的思路，奋力向前走。新领导的讲话很鼓舞人心，国家队是整个中国足球的排头兵，所以必须更加努力，更加务实。”
　　“至于这次东亚四强赛，我们首先抱着学习的姿态，通过和日本、韩国队交手，从中寻找差距，接下来明确方向，尽快弥补差距，追赶上他们。其次通过这次比赛，也对我们近段时间的训练进行一次检验，验证一下我们目前走的路是否正确，还有什么地方需要修改和完善。”2日晚，高洪波对记者说，“再有就是，通过这次比赛锻炼年轻队员，因为备战亚冠的缘故，我们这一次并不是以最强阵容出战，队里绝大多数都是年轻队员，希望他们能从东亚四强赛学到东西。”
　　在国家队问题上，新掌门还提到了一个关键问题——外教。韦迪说，自己尚未考虑是否聘请外教，即便要请，现在也没有，高水平外教只有世界杯之后才会有；要请就请世界一流教练，二流和三流一概不要；要提高土帅水平，发展中国足球真正依靠的是本土教练。对于这个话题，国家队上下不愿多谈。“我们马上要去日本打四强赛，现在不适合谈主帅的话题，不利于军心稳定。”一位队内人士说，“这件事太大，我们也管不了，还是按部就班做好当前的球队工作。”

