国足锋线大将训练突然受伤 伤情乐观无碍出战韩国
　　新浪体育讯　东京当地时间2月7日下午15点30分，中国队在崎玉体育场进行了首战之后的恢复训练。这原本是一堂训练量不太大的训练，不过在分组对抗之中，前锋杨旭却因为一次拼抢导致右脚脚踝受伤。
　　国家队下午的训练开始之后，昨天参加比赛的首发球员在进行了慢跑之后，就开始进行抢圈的游戏 ，随后又玩起了背人赛跑的游戏，在训练之中，昨天罚丢点球的杨昊并没有显得太沉闷，仍然与大 家一起开心地体验着游戏带来的快乐，看得出国家队极力营造一种轻松活泼的气氛，也是为了让杨 昊摆脱罚失点球的阴影。
　　在主力球队放松的时候，主教练高洪波则亲自带领其他的队员们进行分组对抗，由于昨天没有进行 比赛的队员等于休息了一天，为了让这些球员保持状态，高洪波要求队员们尽可能地投入到对抗之 中，但也要注意动作。不过尽管如此，前锋杨旭还是在一次拼抢之中意外受伤。杨旭倒地之后表情 痛苦，队医也赶紧进入场内进行治疗，杨旭的右脚踝也立刻缠上了厚厚的绷带，杨旭自然也退出了 对抗。
　　回到宾馆之后，杨旭的右脚依旧红肿，杨旭在接受采访时也表示，当时并不是队友铲的，而自己扭了一下，这也是老伤了，原来在上海和东亚队热身的时候就曾经受伤，然后在海南的时候又扭过一次，现在感觉还是非常疼，痛感还是非常强烈，现在不敢吃力着地，但队医查了骨头应该没事，但能不能打韩国，现在还不知道呢，得观察两天才能知道恢复的情况。
　　杨旭的突然受伤对国家队来说是并不是一个好消息，因为现在队中只有郜林、杨旭这两名高中锋， 目前队医还在进一步观察杨旭的伤情，从目前的情况来看杨旭伤势属于硬伤，如果不出意外，两天之后就可以参加训练，即使不能首发，替补上场应该也不会受太大影响。(新浪体育 于静发自日本东京)

