布帅观战国足赞东亚小将 他到访能否解申花4将疙瘩
　　记者邵峰上海报道
　　布拉泽维奇来观战，这是申花和国家队早就协调好的。由于申花四大国脚和俱乐部关系紧张，国家队方面特地做出一些安排，想从中调解，缓和气氛。上半场，国家队安排替补阵容出战，毛剑卿作为单箭头先发登场。不过遗憾的是，布拉泽维奇迟到了20分钟，就在他进场刚刚落座时，毛剑卿正好被换下场，双方“擦肩而过”。
　　毛剑卿下场时，路过布拉泽维奇身边，在蔚少辉介绍下，小毛和老布握了一下手便走进更衣室。下半场，国家队换上主力，杜威领衔后防线，郜林出任中锋，孙祥则出现在左前卫位置上。
　　相比上半场0比1的颓势，国家队在下半场完全压制住了东亚队，并且很快就有赵鹏和赵旭日连下两城，迅速将比分改写为2比1。因为是热身赛的缘故，国家队在最后时刻有所松懈，被东亚队扳成2比2平。
　　“其实也就是场平常比赛，他(布拉泽维奇)来看球，对我们几个也不会有什么特别的影响。”1月31日晚，郜林说，“现在我们还是把重心放在国家队，好好训练，争取打好东亚四强赛，别的事暂时不去想。”不过，话虽如此，毕竟有俱乐部新主教练到场观战，申花四大国脚还是非常卖力。郜林和孙祥均有得分机会，可惜都被东亚门将扑出，队长杜威则表现得十分稳健，多次成功解围。
　　“穿白色球衣的东亚队，打得挺不错，这是一支年轻的队伍，有着很大的发展潜力。国家队也在一点点进入状态，打出了不少漂亮的配合。”布拉泽维奇的赛后点评，简短而客套。当记者准备把申花四大国脚的去留问题抛给老布时，一位申花官员马上赶过来挡驾，将老布拉上了申花专车，迅速离开球场。这个场景似乎证明，老布的来访，并不能很快解决申花俱乐部和四大国脚之间的紧张关系。

