郜林坦言放下个人问题包袱 国足靠什么弥补技术差距
　　新浪体育讯　在韩鹏缺阵的情况下，郜林成为国家队出征东亚四强赛的头号前锋，在与日本队的比赛之中，郜林也 获得了几次射门的机会，但可惜没有把握住。谈到本场比赛中国队的整体表现以及自己的发挥，郜林认为，中国队通过积极奔跑、积极拼抢的作风弥补与日本队在技战术上的差距，至于自己希望后两场表现更好，能够收获进球。
　　谈到国家队今天的表现，郜林表示：“今天比赛整体来看还是不错的，就是前十几分钟状态来得慢了点，不过随着比赛进行大家就找到了感觉，也创造了机会包括后来的那个点球，可惜没有把握住。争取接下来的比赛里能够在进球上有突破。”
　　赛前外界普遍并不看好中国队，毕竟中国队已经有12年没有战胜过日本队了，而此役中国队的表现却让人感觉眼前一亮，对于中国队发挥神勇的秘密，郜林给出了自己的回答：“今天比赛里大家拼抢积极，作风很好。外界不看我们也是一个客观事实，因为我们在技战术上和日本队是有差距的，这一点我们自己也清楚，但我们通过积极跑动与拼抢弥补了差距，并且创造了得分机会。希望今后把握机会上能够有提高。”
　　郜林还格外提到了队员们的拼搏精神，之前足协领导要求我们打出精气神，我觉得我们做到了，我们用作风减小了与日本队的实力差距，而且我们这次不少队员个人在俱乐部方面的个人问题没有解决，但是在比赛时候都放下了包袱，我们只希望打好这次的四强赛。
　　最后，谈到自己的表现，郜林表示，自己在2005年就参加了在韩国的东亚四强赛，如今自己也算是国 家队的老队员了，“2005年的时候第一次参加比赛时候，还很年轻，也有冲劲。现在参赛，更多想着要体现自己的责任。高导这样的阵容安排，对我寄予了期待。同时队里还有更年轻的小队员，我也要给他们起到表率作用。作为前锋，不仅要制造机会，还要能够进球。今天我也有机会，希望接下来的两场比赛里，我能够取得进球。”(新浪体育 于静发自日本东京)

