韦迪上海给高洪波吃粒定心丸 鼓励国脚放下思想压力
　　记者裴力上海报道 几乎没有任何前兆，1月30日上午，新任国家体育总局足管中心主任韦迪突然出现在上海浦东国家队下榻的浦东佳友维景大酒店，探望正在此进行集训的中国国家队。这也是韦迪出任足管中心主任之后，首次与国家队的运动员和教练员见面。由于事先并没有任何通知，因此只有两家媒体匆匆赶到维景大酒店。当天下午3点30分，韦迪主任在国家队管理崔恩雷的陪同下离开了上海。
　　由于上任匆忙，来不及办理日本签证，因此2月4日开始的东亚四强赛，韦迪将不会随队前往日本东京，而是交给了足协副主席林晓华负责，因此此次来沪也是韦迪在东亚四强赛之前，仅有一次与国足将士直接交流的机会。此前就曾经有传言称，韦迪上任之后肯定会前往上海探望国足，但是始终没有具体的消息，直到1月30日早上，国足管理层才得知顶头上司将于中午抵沪的消息。由此可见韦迪此行是刻意保持低调，以图躲开媒体的关注。上午11点，韦迪乘坐一辆上海牌照的蓝色宝马车出现在国家队下榻的维景大酒店。12点30分，国足在吃午餐之前，开了一次全体会议，会议时间不长，主要是韦迪与队员见面，并发表了简短的讲话；12点55分，会议结束，全队开始进行午餐，午餐后韦迪稍事休息；1点30分，韦迪前往国足管理层下榻的另外一个楼层，与国足管理层以及教练组人士进行深层次沟通；下午3点半，韦迪离开国家队下榻酒店，前往机场。
　　在全队会议上，韦迪主要对队员们进行了鼓励，希望大家能够放下思想压力，尽量在东亚四强赛上争取好的表现。会议开始前，韦迪还跟队员们开起了玩笑：“大家不要这么严肃，我们都是一家人，气氛要和谐一些。”在之后的讲话中，韦迪对于国家队最近20多天的集训给予了肯定，他表示在当天这个大环境中，希望大家不要受影响，好好训练比赛，因为这些事情跟队员们并没有什么关系。“团结是国家队冲击2014世界杯的根本和希望，只有团结一致，才有可能取得好的成绩。”至于即将开始的东亚四强赛，韦迪表示，希望大家认真比赛，体现训练水平，“没有具体的成绩目标，打出中国足球的精气神。”“如果大家有什么困难，可以找领队，也可以找我本人，足协会是大家的坚强后盾和后勤部长。在球员受伤问题和转会问题上，足协都会充分考虑大家的利益。”
　　值得一提的是，有消息称，在午饭之前，韦迪还与高洪波专门进行了沟通，他详细听取了高洪波对于国家队建设的想法和意见，并且鼓励高洪波不要被外界传闻所影响，好好带队训练，争取打好东亚四强赛，让球迷能够过一个开心的春节。与韦主任的沟通也让国家队上下松了一口气，在韦迪离开之前，为他送行时，国家队高管层各个满面笑容。
　　关于目前足坛反赌风暴的最新动态，记者从有关方面了解到，韦迪在与国足高层的沟通中，肯定也与他们进行了交流，不过对于具体的细节，韦迪并没有透露，只是希望大家各司其责，做好自己的本分工作，相信公安部门肯定会把事情调查清楚。

