央视全面封杀国足战4强赛 高层授意避免春节添堵
　　引子 前天晚上，原计划将被现场直播的东亚四强赛中国与日本队的男女足两场比赛都意外从央视五套节目单中消失，甚至连央视各档新闻节目中也没有出现这两场比赛的任何消息。更有消息称，本赛季的中超联赛和亚冠联赛，央视也没有播出计划。有消息灵通人士透露，央视封杀国足或是得到高层授意——莫非如此决定，只是避免国足添堵，让天下球迷过个舒心年？
　　黄健翔微博(http://t.sina.com.cn)泄密央视取消国足直播
　　前天晚上，东亚四强赛男女足中国与日本队的比赛原本早早出现在央视五套的直播节目预告单中，但央视临时变更节目一时让众多守候在电视机前的球迷手足无措，由于连之后的各档央视新闻节目都没有播报比赛情况，不少重庆球迷甚至纷纷打电话到本报询问比赛结果。
　　而对于这个结果，原央视著名足球解说员黄健翔却在前天早些时候已经在自己的微博上“泄密”：“刚确认了一个消息，央视将不直播国足的东亚四强赛，尽管他们也购买了版权。”黄健翔称：“这个决定有些蹊跷。而且，近期他们的《体育新闻》和《足球之夜》等栏目也不报道国足消息。”而对于国足被封杀的原因，黄健翔形容得很悬：“我的卧底都说不知道原因，很神秘。据说一哥们前几天忘记撤掉一条东亚四强赛的宣传片，还被领导批了一顿，搞得很紧张的样子。”
　　央视领导拒绝解释 主持人不好透露
　　对于央视的做法，球迷不得其解。前天比赛开始之后，有记者曾试图拨打央视体育频道总监江和平的电话，一直无法接通。而当比赛结束约1小时之后再次致电江和平时，电话终于接通。不过，在刚刚询问“为何在预告之后临时改变转播计划”时，江和平立即果断地挂掉了电话，似有隐情。
　　而对于如此结果，原本要解说本场比赛的央视足球评论员刘建宏也明确表示不方便作答，他只是说：“这是领导安排下来的事情，我说什么都不合适。”
　　中超亚冠也不转播？疑似高层授意
　　这并不是央视第一次封杀中国足球。2008年11月，《足球之夜》曾彻底抛弃中超，央视各档体育新闻甚至一度不见了任何中超报道，这种封杀的局面直到2009赛季才有所改变。而本次封杀，甚至比当年只封杀中超更加彻底。记者翻看央视最近的节目预告，东亚四强赛已经被彻底排除。而有消息称，不光是国字号的比赛，很可能今年的中超联赛和亚冠联赛也同样不会出现在央视荧幕之上。
　　有媒体引用知情人士的话称：央视此次封杀国足，可能是直接得到了高层的授意，普通央视工作人员根本就不知情。“此次封杀很可能与近期中国足坛的反赌风暴有关系，包括中国足协的前任领导南勇和杨一民等人已被警方带走。”而央视的行为在网上也引起网友热议，除了质疑声也有调侃声。一位北京网友表示：“央视还是体恤民情，知道马上要过年了，免得国足踢得太臭，扰了中国球迷过年的兴致。”
　　记者 范天亮
　　相关报道：
　　央视已购转播权反不播国足 传本周或公布重磅内幕
　　央视不播国足藏何内幕？ 刘建宏：我真没办法解释
　　新浪全程独家视频直播东亚4强赛 黄健翔解说

