高洪波妙手一子解三征 徐根宝回避支持爱徒另有深意
　　文/张晓露
　　在本届国字号教练遴选期间，足坛名宿徐根宝就曾表示，假如高洪波执教国足他会给于大力的支持和建议。但当高洪波真的执起教鞭至今，徐根宝却一反常态地低调和沉默。这次在金山和浦东两战国足，徐根宝和爱徒之间的交往更简单到只有告别时的一两句寒暄……根宝私下表示：“高洪波有自己的思路，在这样的情况下，多提建议反而无益，还不如鼓励他去尝试自己的想法。”事实，再一次验证了老帅的阅人识才。
　　用“一盘散沙”、“巧妇难为无米之炊”来形容目前的中国足坛和国家队恐怕不会有任何非议，可贵的是高洪波低调但并不放弃，而且从执教伊始，队伍的选拔和训练体现出了一贯性——坚持挑选年轻球员，坚持走脚下的“技术流”。顶住压力，没有选入郑智、李玮峰等球员，选拔杨旭、张琳?甚至武磊等“90后”，恰恰证明了高洪波并非着眼眼前成绩，一心保自己的帅位，而是着眼2014年世界杯，或者说中国足球的未来希望。仅以国足和上海东亚队的四场热身赛来看，首先是队内士气日益高涨，拼抢越来越积极，基本上看不到中超赛场那种“走着踢”的现象，作风硬朗、补位积极正是战平日本的主要倚仗。而四战东亚，也显示出高洪波“伏击”日本的预谋——后防结构和与中场的衔接，都是在和进攻战术效仿日本的东亚队对抗中成型的，而意外地用孙祥配合荣昊把守左路，显然也是针对日本队“双右边锋”的特殊打法做出的对应性安排，上半场国足左路在风声鹤唳之中确保不出大的纰漏。
　　当然，用年轻人难免冒险，对日本之战，荣昊、张琳?、杨旭等球员优点和缺点同样明显，而这时又体现了高洪波的临场指挥能力，尤其在下半场，后腰赵旭日身背一张黄牌，中卫赵鹏状态下滑，右边路张琳?一度吃紧，高洪波果断用冯潇霆换下赵旭日。这一不对位的换人一下子解决了三大隐患：冯潇霆挡住了必进球，赵鹏在右路化解危机，张琳?也在后腰发挥出组织进攻的功能，可谓“一子解三征”的妙手。
　　中国足球的萎靡显然不是短期内能彻底扭转的，但是通过和日本一战，看到了从教练到球员积极进取，欲重振国足的合心力，同时，也看到了高洪波的用心和能力。当然，工作只能慢慢做，战平日本是基于之前充分的准备，而下一战面对韩国，中国球员的身体和拼抢优势无从发挥，也没有来得及足够的备战，即使出现溃败也不足为奇。相信假以时日，高洪波也会在对抗这一对手方面展现才华。
　　中国足球倘若真能有幸迎来“中兴”，就目前国内教练情况来看，高洪波无疑还是最合适的领军人选。

