国足哀兵哀帅只敢提精气神 23人中一半合同还没着落
　　记者裴力上海报道 从重庆到东京，一晃两年，两年间，中国足球变了模样。两年前，谢亚龙赛前就喊出赢日胜韩，卫冕冠军，两年后，南勇刑拘，韦迪履新，国足能展现的只剩下了“精气神”；两年前，国家队主教练双核执政，下属助理教练、科研教练、工作人员多达十数人，两年后，国家队的教练员只剩下了三人，唯一一名借调性质的科研教练魏宏文还身兼体能师；两年前国足全力出击，李玮锋、杜震宇等大腕全线出击，两年后，国家队只剩下一批青涩的面孔，全队23名队员，最近数年与日本交过手的只剩下了孙祥和曲波两人。
　　2月4日，上海。天气阴冷。国家队将于上午9点50分乘坐国航班机，出征东京。尽管队内已经尽全力将各种不利的负面影响降到最低，但是毋庸讳言，迷茫和彷徨是无法改变的主基调。
　　高洪波的情绪一度有些低落，不过在韦迪视察国家队之后，高对于足球的热情重新被调动起来。据说在那个有些神秘的中午，高洪波和韦迪单独聊了很久，外界无从了解韦迪到底对高洪波说了些什么，但是有一点可以肯定，韦与高之间的这次谈话，起到了稳定军心的作用。
　　高洪波近期一直保持沉默，自从国家队在金山集中当天接受了一次公开采访之后，他一直游离于媒体的视线之外，直到3日下午最后一练之后，多家媒体共同努力，高洪波才勉强开了口。这种态度也完全可以理解，尽管韦迪明确表示，足球界应该多与媒体沟通，但是在目前这种情况下，身处在国家队主教练这个火山口上，谁都明白，多做比多说要明智得多。
　　对于本次四强赛，国家队没有提出明确的目标，高洪波的期望值总结下来是四个字，学习和了解，学习对方的优点，了解对方的特点。对于韦迪主任提出的打出训练水平，打出精气神，高洪波的理解是，坚持以我为主，勇于展现自身特点。在此基础上，国家队在上海期间的训练始终在按部就班地进行。依旧是坚持地面配合为主，通过短传渗透创造得分机会。从去年5月，高家军组建至今，这样的战术要求一直是这支国家队训练的主基调。当然，面对日本这样的对手，队内也曾经有人提出过应该利用身体和速度的优势，从边路突破，给对手制造威胁，不过对于这样的提议，从训练来看，高洪波似乎并没有采纳，3日下午，谈到这个问题，他的回答是，我们坚持以我为主，对于其他的东西，没有必要过分关注。
　　东亚四强赛对于高洪波而言，只是一次向强队学习和提高的难得机会，不过在外界看来，或许这个机会对于高洪波未来的执教会至关重要。尽管国家队不断在进行辟谣工作，但是外界仍然有一种观点认为，如果东亚四强赛中国队没有好的表现，高洪波将会从国足主教练的位置上消失。而之后，韦迪在接受采访时也谈到了聘请外教的事情，他说要请就请世界级的外籍教练。
　　每一位队内人士都能够深切感受到此次风波所能带来的心理波动。相对于南杨两人落网所引发的冲击力，即将开始的东亚四强赛所制造的紧迫感要小很多。
　　这种紧迫感的缺失是从媒体身上开始的。两年前的重庆东亚四强赛，共有百余名国内记者到现场采访，国家队的每堂训练课，场边都会聚集众多的记者，以至于后期现场保安为了维持秩序，不得不限制每堂训练课的进场人数。相对于两年前的火爆场面，如今观看国家队训练的媒体记者寥寥无几，2日下午更是只剩下了本报记者和央视记者两人。
　　当天下午是韦迪的公开新闻发布会，全国各地共有300余名记者报名采访，有门户网站进行了现场直播。国家队的训练安排在下午4点开始，出发时，现场直播还没有结束，一些队员和工作人员进入场地时，仍然在窃窃私语，话题明显是韦迪在面对记者时提出的施政纲领。
　　这样的情况并不少见，实际上几乎成为了最近一段时间国家队训练场边的常态。几位重量级人物被协查，无论他们最终是罪人还仅仅是接受调查，对于国足的大多数工作人员而言，出事的只是他们曾经朝夕相处的“同事”而已。正如蔚少辉在接受采访时曾经说到的那样，人都是讲感情的。
　　23人的国足名单中，居然还有一半左右的队员没有签订下赛季的工作合同，在这样的背景下，他们不得不为下赛季的归属而担忧。
　　这种关于前途的担忧反映在球场上的情况就是，国家队最近的多场比赛都出现了险些被对手逆转的情况。与约旦队的比赛，中国队在2比0领先的情况下，被对手扳平，与越南队的比赛，上半场顺风顺水，下半场又突显波澜。与东亚队的热身赛，主力阵容轻松以2比1取得领先优势的情况下，又是在最后十几分钟突然掉链子。出现这种情况，无非是队员的心态在作怪。他们担心强势的拼抢带来不必要的伤病，从而影响到自己的前程。“过去体制遗留的问题，导致我们队员的合同都是一年一签，现在我们队里很多队员都还没有合同，他们心态上容易出现起伏。”高洪波说。蔚少辉更担心的则是东亚四强赛：“东亚四强赛这个比赛，说到底只是邀请赛而已。到时候队员的心理起伏可能会更大一些，这要求我们队里必须把工作做得更细。”
　　附中国国家队23人名单：门将：杨智(北京)，曾诚(河南)，关震(江苏)后卫：赵鹏(河南)，杜威、孙祥(上海)，何杨(天津)，荣昊(江苏)，刘建业、汪强(长沙)，张琳(东亚)，冯萧霆(全北)中场：杨昊、黄博文(北京)，闫峰(长春)，赵旭日(大连)，邓卓翔(江苏)，于海(陕西)，姜宁(青岛)前锋：郜林(上海)，曲波(青岛)，杨旭(辽宁)，武磊(东亚)

