冯潇霆：我要盯死李东国 踢韩国拒绝打平必须赢球
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息：明日，中国男足即将与韩国男足在本次东亚四强赛上进行交手。与韩国队的比赛，中国队有一员大将不能不上，这就是目前已效力于韩国全北现代的冯潇霆。从今天的训练来看，冯潇霆将重新回到后防线，与杜威进行搭档。在训练结束之后，冯潇霆也在酒店大堂单独接受了新浪体育的采访。冯潇霆表示，明天自己如果上场，会尽力盯死自己在俱乐部的队友李东国。至于本场比赛的目标，小冯表示，我们从没有想过平局，只要一个想法，就是战胜韩国队。
　　新浪体育：打韩国队对你来说，是不是有一点不同，毕竟你在韩国已经踢了一年。
　　冯潇霆：是的，对我们队来说，可能压力很大吧，要比第一场踢日本更大，因为我在韩国打了一年，对他们的打法比较熟悉，明天比赛我上场的话，会在自己的防守区域里加强防守，也会对队友们提些建议。
　　新浪体育：能具体谈一谈需要注意韩国队的哪些方面吗？
　　冯潇霆：他们的攻防转换速度很快，给我们的压迫力会非常大。具体来说就是韩国队绝不会给你好的传球空档，基本上不给你很长的拿球时间，只要你一拿球，他们就会立刻逼上来，思考的时间不是很长，所以我们要事先做好准备。
　　新浪体育：如何准备呢？
　　冯潇霆：这种准备更多是心理上的，如果对方压得太大，我们千万不能乱，要有心理准备，首先要把防守做好，在防守住的基础上打好反击，打日本就是这样做的。
　　新浪体育：谈一谈李东国吧，你的队友，这次你们要针锋相对了。
　　冯潇霆：对，我和李东国是一个队的，其实韩国国家队的打法与联赛俱乐部差不多，韩国队的局部配合比较流畅，像李东国和队友之间的二打一这种小配合很默契，反击的时候以身后渗透为主，所以我们要注意防范李东国偷袭我们的身后，我想如果我上场，我会好好盯防他的。
　　新浪体育：想过这场比赛的结果吗？打平是不是同样可以接受？
　　冯潇霆：打平？我们可从来没有想过打平，我们当然想赢下来。如果我们赛前就有平的想法可能比赛就输了，打韩国和日本这种队，想打平就是保守思想，高导平时对我们说，不管打谁都只一个目标，就是取胜，如果赛前就想保平，思想就没摆正。(新浪体育 于静发自日本)

