私人矛盾？辽宁为何被裁三人 媒体猜测其中有故事
　　5月13日，中国男篮开始第一批裁员，共裁掉6人，令人遗憾的是，李晓旭、韩德君、贺天举3名辽宁盼盼队队员赫然在列。就此有传言称：中国男篮主教练邓华德之所以首批裁员就裁掉辽籍三将，是因为他与盼盼队主帅郭士强之间有私人矛盾。不过，李晓旭、韩德君、贺天举有伤在身也是事实。而本次裁员之后，中国男篮阵中尚有郭艾伦、张庆鹏两名辽宁籍队员。
　　中国男篮昨天在京结束第一期集训，经教练组研究：孙杰、张学文、钟诚等3名队员离队，因伤病原因缺席首期集训的李晓旭、韩德君、贺天举将不参加中国男篮下一阶段集训。这意味着，上述6人将无缘今年的男篮亚锦赛。
　　谈及本次裁员决定，邓华德表示：“裁员对于每位教练来说都是一个非常艰难的决定，因为球员在训练中非常努力，但我不得不作出自己的选择。被裁球员中有不少是因为伤病原因，我希望他们能够尽快恢复，并在下赛季继续努力。 ”
　　值得一提的是，邓华德昨天第一时间公布的裁员名单共有7人，其中包括没有入选中国男篮集训大名单的杨鸣。男篮主帅和篮协公布的裁员人数不一，是邓华德自己的失误还是另有深意？对于这一“乌龙”事件，邓华德给出了自己的解释。 “裁员名单中有杨鸣是对他的一种尊重，杨鸣是一位非常好的球员，之前我并不是没有邀请他，但因为他有伤，无法来参加集训。”邓华德说，“我这么做是想让大家知道杨鸣，了解他是一位很好的后卫。希望他能早日康复，争取进入下一次集训名单。 ”
　　在进行本次裁员之后，中国男篮目前尚有14名队员，这其中包括刘子秋、彭飞、段江鹏、于澍龙、丁锦辉、莫科、王磊、韩硕、张博、易立、张凯、孟铎、孙悦、张松涛。据了解，第二批还未报到的球员将于15日抵达国家队。易建联在短暂休息之后，将返回美国集训，并于7月份左右和中国男篮会合。
　　□本报记者/朱才威

