布帅暗讽高家军：我看不出哪支是国家队 哪支是东亚
　　记者诺瓦克报道 布拉泽维奇去了中国，见识了许多新鲜事物。比如看完1月31日中国国家队2比2打平东亚，布拉泽维奇就很好奇：哪支是中国国家队？哪支是第二等级联赛的俱乐部队？2月1日，我打通了老朋友的电话，他告诉我，其实东亚队的表现给他的印象更深一些。
　　体坛：你去上海两个月了，你对新俱乐部有什么印象？
　　布拉泽：我来到了一个伟大的国家，一个美丽的城市，一个著名的俱乐部。我知道许多前南地区的同行，尤其是塞尔维亚教练在中国取得了很大成功。5年前，皮特科维奇就在上海干得不错。我还知道，这个俱乐部有伟大的雄心壮志，目标直指联赛冠军。如果在今年结束时，我没有把队伍带到第一名，那就意味着我什么都不是——只有冠军才能证明我在中国是成功的。现在我们俱乐部的条件很好，队伍有很好的传统，我很高兴我抓住了机会成为了上海队主教练。这座城市太漂亮了，我觉得上海可以与纽约一较高下。
　　体坛：你和工作伙伴合作得如何？你的团队有克罗地亚、波黑以及中国的助理教练。
　　布拉泽：我们合作得非常好，最近一直和球员呆在一起。
　　体坛：准备签新球员吗？
　　布拉泽：我们还没有签新球员，但我已经和老板谈过，想签两个新球员。我们需要一个中场，一个前锋。我的想法，是从克罗地亚、波黑或者塞尔维亚，找一两名前国脚！不过，目前还没最终决定。
　　体坛：老实说，你是否认为中国球队赛季前的准备期太长了？
　　布拉泽：是的，太长了。因此，我一定要制订正确的训练计划。现在队员们训练得非常不错，这是很具娱乐方式的训练。中国春节就要到了，队员们将会有5天假期，然后我们将开始真正的备战。
　　体坛：你看了最近中国国家队的比赛，有什么评价？
　　布拉泽：是的，我去现场看了比赛，因为国家队有几个上海俱乐部的球员。中国队和东亚打成了2比2，我对东亚队的表现有更深的印象。我必须承认，我看不出哪支是国家队，哪支是东亚队。
　　体坛：这听上去不像是对国家队的表扬……
　　布拉泽：是的，这是一场训练比赛，也许看不出他们的真正实力，但大部分国脚都来自于中国顶级俱乐部，这对我很重要。我知道中国有许多天才球员，我相信他们会进步神速。
　　体坛：你遇见高洪波了吗？
　　布拉泽：是的，我很荣幸遇见他，同时还有领队(蔚少辉)。他看上了上海队4名队员，我很荣幸。
　　体坛：听说了中国足球的腐败丑闻吗？
　　布拉泽：我知道目前的反腐行动，我认为这非常积极。我相信中国人能很好地解决这个问题。
　　诺瓦克：你和伊万科维奇(山东队主教练)有联系吗？
　　体坛：还没有交流过。他现在是我的敌人，我们是竞争关系。我想，今年我们将会与伊万的俱乐部为冠军而争斗。★钟镛/译

