半场战报-荣昊重炮低射险破僵局 国足0-0暂平日本
　　新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响，中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。在上半场的较量中，日本队占据场面优势，第32分钟荣昊禁区外的劲射险些攻破日本大门。上半场结束，双方暂以0-0互交白卷。
　　众所周知，中国足坛现今背景需要国足尽可能用好成绩来振奋士气，此次东亚四强赛也有了额外的“争气”因素——日本主帅冈田武史在赛前放话用替补就可必胜中国，主力阵容要留在打韩国时再登场(此战日本实际派出的基本是当前最强阵容)；结合上中国队在正式赛事上已是12年不胜日本，国足此战捍卫自身尊严的意义非常明确。中国队延续高洪波执教来惯用的4-2-3-1阵型，郜林担任单箭头。
　　开场后日本队迅速给出主动控制的姿态，第2分钟，日本队中路挑传穿透中国队防线，大久保嘉人禁区右翼攻门时未打上力量，杨智将球没收。此后远藤保人的任意球传中也给中国队禁区制造了混乱。中国队就势摆出防守反击的套路，第7分钟，姜宁右侧强突造成田中斗笠王犯规，中国队获得禁区线右侧角落处任意球，邓卓翔攻门被人墙挡下。此后一时段日本队形成连续控球，第12分钟，内田笃人右侧斜传中国队禁区，赵鹏将球破坏到后点，大久保嘉人凌空抽射放了高炮。
　　比赛一刻钟后中国队增加了前场渗透冲击，不过一时传递失误较多。第18分钟，日本队右翼冲击中冈崎慎司底线前传中，玉田圭司前点包抄攻门打高。1分钟后日本队再于左侧底线前切入传中，冈崎慎司前点似传似射形成吊门效果，皮球划出高弧线后落在横梁上沿弹出。随比赛深入双方的身体对抗也越发激烈，接连出现硬碰硬甚至小动作接触，也连有球员倒地场景。中国队获得角球机会时，双方球员禁区内抢位抢出火药味，裁判也不得不吹停比赛。
　　第31分钟，中国队前场左侧连续快节奏传递，荣昊将球挑传至禁区线附近，郜林转身攻门被中泽佑二挡出。1分钟后中国队形成威胁攻势，小将张琳?右侧斜传被中泽佑二顶出禁区，荣昊禁区前迎球大力抽射，皮球擦立柱偏出。这一时段，面对日本队的凶狠逼抢，中国队较好执行了传递运转，出现数次日本队多人逼抢扑空的场景。第36分钟，日本队右翼渗透中冈崎慎司突破传中，姜宁及时回防抢在玉田圭司之前将球截下。
　　半场后段中国队连续在前场形成冲击，并多次造成日本队犯规，不过数次快发任意球的效果并不好。第42分钟，日本队在左右两侧连续形成渗透配合，玉田圭司近距离包抄低射打偏。在快节奏对峙氛围中双方结束上半场，比分为0-0。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、2-杜威、5-赵鹏、45-张琳?；15-杨昊、39-赵旭日；3-孙祥、8-邓卓翔、19-姜宁；17-郜林
　　日本队出场阵容：1-酋崎正刚；5-长友佑都、4-田中斗笠王、20-中泽佑二、6-内田笃人；7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚、16-大久保嘉人；9-冈崎慎司、11-玉田圭司
　　(木之火)

