析高家军微妙时期的东征 上一次胜日本已是12年前了
　　微妙时期的出征
　　白国华
　　即将要出征日本的中国国家队，面对的是诸如日本、韩国这样的老对手———若以往，我们多半要分析一下战术，揣摩一下阵容。但现在，这些都免了吧。
　　不如去分析一下国家队各种人士的心态好了———领队蔚少辉先生一向大义凛然，不过据说，现在他已经流露出要离开的意思；主帅高洪波，身上的嫌疑还没洗脱，李承鹏第六次督促高洪波交代嫌疑，以正视听，不过高洪波是不管敌军围困万千重，我自岿然不动。还是得佩服网友们的智慧，有人用高洪波的名字注册了一个域名，我原以为高洪波已经练习了金刚不坏之身，外界对他不会造成任何影响，但是名字被人用了，高洪波还是反应神速，马上声明那是个假网站，跟我高洪波本人没有任何关系，高洪波踢球的时候以脑子灵光闻名，想必反应也不会如此迟钝，如今不过是一种充耳不闻；而队员们，想着什么时候回到俱乐部去，赶紧把下赛季的合同搞好；想转会的又在想着年后陌生的环境。还有一个担心：千万别受伤了，在国家队受伤，不值！
　　从来没有一支国家队，处于如此微妙，如此被轻视的境地。时也命也，现在的国家队，又不打架，又不泡妞，哎，现在打架泡妞也引不起人们兴趣的，人们大概更关心的是，不知道有些队员是否塞了钱才进入这支国家队，而那些塞了钱的兄弟们是否现在提心吊胆。
　　我这么说，可能又要得罪某些先生了，在他们的口中，国家队是纯洁无瑕的，所有队员都是努力为国争光的，我这么说，那是在用恶意去揣测我们“最可爱的人”，也在玷污他们高贵的爱国情操。也拜“反赌”所赐，我觉得现在人们用最恶毒的语言，最无厘头的想象去“攻击”中国足球，都是可以被原谅的，中国足球，是已经被人打翻在地，并被踏上一只脚永不翻身的反面典型，我再吐上一口痰，不算太过分吧？
　　如果把现在的国家队比作一支即将出征的军队，这支军队的情况是这样的———他们原来的最高统帅被人抓了，来了一个新元帅，谁也不知道新元帅是什么套路；带队出征的将军，则身处嫌疑之地，又无自证清白之能，将军想得更多的是，自己什么时候会突然也被拿下？而这支军队的士兵们则对前路一片迷茫，不知道庙堂上发生的变故到底什么时候结束。
　　这样的军队可信吗？有前途吗？身处绝境死地，却能绝处逢生，这样的奇迹也是有的，譬如解放战争的时候，中原突围，皮定均旅是一个鱼饵，他们把数十万国民党大军吸引住，在掩护了主力大军撤退以后，他们身处重围中却奇迹般抽身而出，“皮旅”从此声名鹊起，1955年授衔的时候，皮定均原来被评为少将，毛泽东大笔一挥：“皮旅有功，由少晋中。”于是，皮定均便成为中将———但是，我能把国足比作“皮旅”吗？嘿嘿，如此对比，天理不容啊。
　　不过，中国足球的确是神经的，一地鸡毛的时候，却突然抽风。譬如1998年的东亚四强赛，时值1997年中国队十强赛败北以后，被称为史上最强，又经常过职业联赛洗礼的国家队铩羽而归，体育总局又抛出一个二流论，王俊生焦头烂额，国际足联讲师霍顿悄悄而来。结果霍顿师傅硬是率领国家队在东亚四强赛中战胜日本，黎兵也因为那场比赛独中两元而成为“抗日英雄”。如果我没记错，那应该是中国国家队最后一次战胜日本国家队了。
　　如果国家队在日本打出几场像样的比赛，那也就算是为现时风声鹤唳的中国足球冲冲喜了———这段时间，只要稍微有点风吹草动，都被人认为是要冲喜，也是，新掌门韦迪上任了，谁家新店开张，怎么也希望听到几声鞭炮声吧？

