韦迪对中日之战最满意3方面 改革第1步从队委会开始
　　体坛周报记者肖良志北京报道6日晚上，韦迪坐在自己的办公室里，目不转睛地盯着电视机。这是新掌门上任之后，中国男足的第一枪，能不能打响，韦迪心里也没底。好在0比0的结果以及还算不错的过程，让新掌门舒心不少。
　　6日下午，韦迪因故错过了女足对阵日本的电视转播，他很遗憾，也想通过网络视频弥补一番。糟糕的是，当这个中年男人把所有插件都下载并安装之后，视频还无法显示。韦迪自嘲道，“这是我的失误，可能是我的电脑水平还不过关吧。后来，我看了网络上的文字直播，但那和电视画面是两回事，我没法对女足的表现做出评价。”不过，这事让新掌门吸取了“教训”——必须把国足比赛的转播时间表了解得一清二楚。当然，他不会再错过男足直播，早早守在了电视前。
　　说起高家军的具体表现，韦迪首先提到的就是精神层面，“过去，球迷一看国家队的比赛就来气，为什么？因为我们的球员没有打出应有的精神和气势，让大家看着憋气。与日本队这场比赛，我们在这方面做得不错，球员们打得顽强，拼得精彩，基本打出了赛前的要求。因此，我没有理由不满意，很高兴这场球没给大家添堵。就国家队的整体而言，我给他们的分数是及格，不能再高，因为确实还存在着很多问题，需要今后逐渐解决，提高。”
　　韦掌门总结了“中日之战”最让他满意的三个方面。“通过这场比赛看，我觉得主要有三点值得肯定。第一，不能说我们的水平有多大进步，但起码精气神打出来了，气势上也不输对手；第二，队员们按照教练的要求敢于打地面；第三，体能保持得不错，说明冬训有成果。90分钟里，我们没有因为体能不足导致发挥失常。过去，球员经常会躺在地上拖延时间，这是体能不行后的耍赖表现。这场球，我们没有这种行为，所有球员积极拼抢奔跑到最后，气势的确不错，也制造了一些不错的机会。”
　　当然，对过程比较满意，不代表高家军就不存在问题。韦迪的确不是足球外行，他说：“日本队的整体组织和个人技术都强于我们，边路下底传中的机会也比我们多。我们的后防线存在着一定问题，这还只是问题中的一个，其他还有很多。不要急着因为一场球就对中国队下结论，重要的是通过这样的比赛逐步提高球队水平。我们今后会在国家队进行一些改革，不过，措施目前还不是特别具体。”
　　据悉，韦迪在国家队的改革将首先从“队委会”做起。按照国家体育总局的要求，国家队和国奥队必须成立队委会，韦掌门今后将重点对此进行强化。
　　日本队即将出征南非世界杯，主帅冈田武史更是制定了打进四强的宏伟目标，中国队逼平对手，是否证明我们也具备一定能力？韦迪笑了，“水平不是一两场就能确定的。坦率讲，我个人承认我们与韩日有一定差距。这场球，日本队没有打出真实水平。如果他们真是这样的表现，提出打进南非世界杯四强的目标就太不切实际了。”
　　至于点球，韦迪非常遗憾，“不过，我们不要责怪队员，谁也不能保证百发百中，很多著名球星都有罚丢点球的历史。重要的是吸取教训，比如说平时多练一练。”

