韦迪带着问题电视机前督战国足 最想了解一大问题
　　督战国足韦掌门不休息
　　今日到办公室观看东亚四强赛 不怕输球就怕“丢人”
　　虽然没有随队前往日本观看东亚四强赛，但中国足坛新任掌门人韦迪牺牲周末时间，到办公室来看球。
　　今天，中国男女足都将在日本迎战东亚四强赛的首个对手日本队。国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪昨日在接受记者电话采访时透露，他要通过电视来“督战”。
　　“我最想知道的就是中国（男足）和亚洲强队现在的差距有多大。”韦迪说。
　　FW：您会在家里看比赛直播吗？
　　韦迪：虽然是周末休息日，但我会去足协的办公室看球，毕竟现在足球是我的工作。下午2点多的女足，晚上6点多的男足，我一场都不能落下。如果电视不直播，我就到网上去看直播。
　　FW：现在看国足比赛很紧张吧？
　　韦迪：是啊。原来没干足球的时候，看球的心态很放松，只是个球迷。但现在不一样了，足球是我的工作，看比赛的同时我要思考很多问题。
　　东亚四强赛中有亚洲一流的韩国队和日本队参加，他们都是南非世界杯的参赛队，中国（男足）到底和他们的差距有多大？现在的差距是不是比以前更大了？我们到底差在哪里？我得带着这些问题看比赛。
　　FW：您预计东亚四强赛首战会是什么结果？
　　韦迪：结果并不重要，我对东亚四强赛的成绩并没有硬性规定。
　　我现在主抓的是队员们的精神面貌。队伍出征前我就跟队员们提出了要求，技不如人可以，但精气神一定不能输。我最不能容忍的就是球员在场上没有精气神，不能豁出去拼。
　　FW：看完比赛会和前方联系吗？
　　韦迪：如果有必要就联系一下。我很尊重教练组，他们拥有比赛的指挥权，我只是希望自己尽快地熟悉起国字号球队。 文/记者季飞
　　法晚播报
　　CCTV-5今日直播计划14：25女足东亚四强赛日本VS中国18：05男足东亚四强赛日本VS中国

