日足高官：中国队会成日本劲敌 我们从无赌球问题
　　■ 特派记者 李斌
　　本报东京2月7日电
　　东亚四强赛开赛后的第2日，东京京王广场酒店，包括本报在内的4家媒体的记者对东亚联盟秘书长冈田武夫进行了专题采访。曾多次前往中国考察的冈田武夫对中国足球提出建议：中国足球发展最好的方式，是改变糟糕的青少年培训系统。
　　东亚VS西亚
　　“东风”已逐渐压过“西风”
　　东亚四强赛从2003年举办，至今已经是第4届。冈田武夫作为东亚联盟创建至今的见证人，认为联盟是东亚足球成长的最好平台。
　　“东亚联盟是2002年韩日世界杯前成立的。其实在很早之前，中国、日本和韩国就商量过建立东亚联盟的事情，但很遗憾，3个国家都希望在其中起到主导地位，所以事情开始并没有成功。后来大家放下成见，成立东亚联盟后，我们需要资金来运营，需要赛事来支持，于是开始研究举办自己的赛事。最后，我们获得了赞助并开始组织东亚锦标赛，也就是东亚四强赛。东亚锦标赛不仅针对中日韩这样的强队，更包括所有东亚国家和地区的球队，所以我们有预赛和决赛。因为比赛的原因，我们得到了很多钱，可以对东亚一些足球水平弱小的国家和地区提供支援。最好的例子是关岛，在过去，关岛队总会输给对手10个球甚至20个球，但上届东亚锦标赛预选赛，关岛队却击败了蒙古队，世界排名也从第205名跃居到第180名。”冈田武夫说，“东亚联盟成立的初衷，是中日韩3国希望提高自己的足球水平，同时也希望能够联合起来。东亚足球联盟是9个国家和地区的联盟，这对我们与西亚的竞争有很大的帮助。”
　　“西亚的一些传统强队，包括伊拉克队、阿联酋队和沙特队等，竞争力都有所下降，这不仅仅是他们自身的原因，也有东亚球队实力增强的因素。现在日本队、韩国队甚至朝鲜队都能在世界杯预选赛的竞争中占据优势，我相信当中国队的实力增长后，东亚球队会有更大的竞争力。”冈田武夫说。
　　中国VS日本
　　“我们从没有赌球问题”
　　中国队战平日本队的比赛肯定不能不提，冈田武夫同样表达了对日本队的失望，但他仍然赞扬中国队进步明显。
　　“坦率地说，昨天的比赛让我非常失望，日本队的表现很差。日本队应该庆幸自己没有输掉比赛，因为中国队在比赛中没有打进点球。无论如何，0比0的比分对两支队来说都是一个可以接受的结果。周二（上周），日本队与委内瑞拉队进行了一场比赛，比分也是0比0。战平中国队后，球迷肯定不高兴，所以才有日本球迷发出嘘声。”冈田武夫说，“至于中国队，我不敢确定在哪方面有所进步，但我认为你们队伍的精神值得赞赏。我知道中国足球遇到了一些问题，全队能将注意力集中到比赛中，这并不容易做到。中国队的准备工作非常出色，日本队在这方面并不如中国队。”
　　冈田武夫认为，中国队未来将是日本队的强大对手。“中国队队员的技术还行，关键是身体条件很好，高大而且有速度优势。如果只比技术，日本队现在要比中国队好，日本球员尽管身体不够好，但球队的进攻速度非常快，日本队虽然不占高空优势，但如果其他方面发挥好，也能非常出色。我认为中国队也应该发挥自己的优势，这样，不久中国队将成为亚洲强队。”
　　冈田武夫对于中国队“遇到一些问题”的说法，显然是对于中国足球的反赌扫黑事件有一定了解。
　　对此冈田武夫相当骄傲地说：“我们有全国体系的博彩业，从来没有出现过这样的赌球问题。”在记者细问冈田武夫对中国足球赌球的看法时，冈田武夫回避了问题，“这个不好说，那是中国足球自己的问题。”他笑着说。
　　中国VS日本 青少年培训体系最重要
　　冈田武夫被委派为东亚联盟秘书长之后，辞去了在日本足协的所有职务。不过冈田武夫的薪水还是由日本足协支付，办公地点也在日本足协的办公楼，现任东亚联盟轮值主席小仓纯二也是日本足协的副主席，因此冈田武夫对日本足协的事务还是非常熟悉。
　　对于日本足球的发展速度之快，冈田武夫归结为两点，包括J联赛的运作和日本足协在青少年培训工作的努力。
　　“J联赛是完全独立于足协之外的产物，他们的运营给职业联赛带来了生命力和竞争。”冈田武夫笑着说，“多年来我见证了日本足球的发展，青少年培训系统的完整是我认为发展快速的重要原因。我们采取的是非常职业的体系，建立了国家训练中心系统，就是把全日本最优秀的小球员集中在一起进行训练，这种体系从上世纪70年代就已经存在。而在建立国家训练中心体系的同时，我们也保留了原有的训练体系。日本职业联赛开始后，职业队和学校球队联合起来，在一个赛季进行很多高质量的比赛。当然，全日本只有几个城市的足球水平较高，但我们还是坚持了这样的道路，最终各地都开始进步。发展到现在，各地的水平都非常平均。从职业的训练体系中走出来的职业球员，最后成为职业教练，继续施行职业训练体系，形成良性循环。我认为这是日本足协培养人才的关键。”
　　“据我所知，中国的青训体系很糟糕，踢球的青少年非常少，这一点比不上日本。日本现在在足协注册的18岁以下球员超过50万人。”冈田武夫说，“在中国建立一个完整的体系并不困难，虽然国家很大，许多边缘城市无法顾及，如果中国在青少年培训体系方面进行有效的确立，并且坚持下去，在现在经济、交通和信息发达的时期，要带动边缘城市的足球发展并不是难事，最终全国形成完整体系的时间也要比日本更短。”
　　世界足球强队发展的轨迹告诉我们，青少年的培养是非常重要的事情，如果中国能够将这一点当成最重要的工作，那么离世界强队的距离并不会太遥远。冈田武夫说。

