中华台北集训受困伤病 适应新比赛用球也成一难题
　　新浪体育讯　距离亚锦赛东亚区预选赛越来越近，但是中华台北队却依然无法组织有效的集训。目前球队的训练营正在遭遇伤病危机，包括吴岱豪和曾文鼎在内的几位球员目前都没有开始训练。
　　来自《亚洲篮球网》的报道称，目前中华台北代表队已经开始集训，但是球队的伤病不断，主教练周俊三表示球队的训练很成问题。陈子威、张智峰几位球员都因伤无法参加训练，而曾文鼎也表示不会这么快和中华台北队汇合。
　　另外几位收到伤病困扰的球员是吴岱豪，陈世念和何守正，这三位球员都是中华台北队的主力球员。
　　不过伤病并非是球员目前遭遇的主要问题，国际篮联的比赛用球也在困扰着中华台北队。主教练周俊三表示，在集训的前三天，球员们在传接球和投篮上存在很大的问题。
　　当地媒体报道称，国际篮联的比赛用球由摩腾制造，相比耐克和斯伯丁的用球，摩腾的球偏轻，而在SBL联赛中一直都在使用斯伯丁的用球，所以球员们需要更长的时间来适应新的用球。
　　主教练周俊三调侃地说道：“也许我们应该让球员们抱着摩腾睡觉，这样训练的时候手感可能会好一些。”
　　中华台北队于09年天津亚锦赛上表现不俗，一举闯入8强，并最终获得第5名的好成绩。但是，他们在10年的广州亚运会中却发挥不佳，小组赛1胜4负未能出线，创造了球队参加该项赛事以来的最差战绩。
　　6月中旬，中华台北队将参加在南京举行的亚锦赛东亚区预选赛，届时中国男篮也将排队伍参加本次比赛。
　　东亚男篮锦标赛是亚锦赛东亚区的资格赛，05年首次在广东阳江举行，09年定名为东亚男篮锦标赛，作为亚锦赛和东亚运动会的预选赛。09年起，亚篮联规定每个区包括东亚区仅有2个亚锦赛参赛权，额外名额则需参加亚洲斯坦科维奇杯来争取，且亚锦赛卫冕冠军不再直接入围亚锦赛。同时，所有参加正赛的球队必须先参加预选赛。因此，亚锦赛的东道主也需参加资格赛。
　　附：中华台北队名单
　　杨敬敏、吴岱豪、郑人维、陈世念、何守正、简浩、田垒、张智峰、陈子威、简嘉宏、洪志善、毛加恩、?政儒、陈?详、陈靖寰、张容轩、苏翔翊、林志杰、曾文鼎、陈信安、李学林、张宗宪、周仪翔、周柏臣
　　(小二)

