邓华德“第一刀”难以服众 网友质疑上海二人留下
　　□本报记者 陆毅
　　早报讯 中国男篮第一期集训昨天结束，而在等待了许久之后，裁员的第一刀也在同一天挥下。
　　当天，国家队主教练邓华德正式对外公布第一批裁员名单，因故未参加第一期集训的李晓旭、韩德君、贺天举三人，与孙杰、张学文、钟诚一起，告别国家队。
　　亚运主力意外被裁
　　值得注意的是，在被裁的6人中，有3人是辽宁队球员，这其中甚至包括此前在广州亚运会和亚锦赛上曾经出任主力的李晓旭。上海队的球员则全部得到保留。
　　对于这次裁员决定，邓华德也给出了自己的理由：“很多球员因为遭遇伤病困扰，所以他们进入了这份裁员名单，我也希望他们能够尽快的恢复健康，下个赛季我们依然会给他们机会。”
　　尽管邓华德将裁员归于身体健康原因，但实际上除了贺天举是刚刚接受了手术确实无法参加训练之外，李晓旭与韩德君基本上没有什么大的伤病。“去年李晓旭是亚运会的冠军球员，他有经验，这次他不能留在队中，我很遗憾。”邓华德还特别提到李晓旭说。
　　邓华德手中大刀一挥，辽宁队方面也立刻给出了自己的回应。辽宁队新闻发言人武迪表示辽宁队此前和篮协打过招呼，因为辽宁队的球员在国家队中属于边缘人物，他们在国家队的训练效果不如留在沈阳的效果好。“李晓旭就是个典型的例子，去年夏天他在国家队训练比赛，回来后就一直在找状态。如今联赛结束了，球队希望他能够留在队中训练并调整心态。”武迪说。
　　邓华德“第一刀”难服众
　　实际上，选择这么早就放弃曾为中国男篮征战过多届大赛的篮板好手李晓旭，而留下刘子秋、彭飞这样初次入选国家集训队的上海球员，实在是让外界不得不猜疑邓华德的动机。
　　有网友表示，李晓旭以主力身份出战了广州亚运会，虽然场均出场时间只有12分钟，但他可以拿下4.5个篮板，效率颇高。裁掉李晓旭而留下毫无大赛经验的彭飞令人费解。
　　还有网友表示，孙杰是本赛季CBA第一外线，打出职业生涯新高的20.3分以及3.7个篮板，其中三分球命中率更是高达42%。而刘子秋上赛季场均只能贡献9.4分，是其职业生涯的新低，另外这名“清华流川枫”球风偏软、防守能力较弱，无论从哪个方面来说，孙杰都更有资格留在国家队。
　　再加上本赛季CBA联赛中，邓华德与郭士强的口水战一度被炒得沸沸扬扬。在这种情况下，邓华德的第一刀就直指辽宁队员，而留下全部上海队员，这一做法让网友们大呼难以服众。

