韦迪指示组最强国家队 相关人李玮锋最快5月回归
　　记者裴力报道 尽管一场平局让国内媒体和球迷狂喜，但是对于高洪波而言，中日之战更为重要的意义还是考察阵容和训练成果。正是出于这样一个原因，在左前卫位置上，高洪波才选择了使用老将孙祥而并非之前的主力于海。不过从比赛的情况来看，效果并不是特别理想，孙祥也在中场休息时被高洪波用曲波换下。而记者从有关人士处了解到，在韦迪出任足管中心主任之后，组建最强国家队的问题也被提上了议事日程，最早可能到今年5月，杜震宇、李玮锋等几名老将就有可能重新回归国家队。
　　安排孙祥司职左前卫，这样的战术设想，主场与叙利亚队的比赛之后高洪波就考虑过。在此之前，孙祥两次留洋，欧洲教练都没有安排他司职左后卫，而是把他放在左前卫位置上，这样的战术安排也启发了高洪波，他希望通过这样的战术尝试，来考察孙祥在国家队司职左前卫的效果。在上海集训期间，中国队与上海东亚队进行了一场热身赛，孙祥出现在左前卫位置上，从比赛情况来看效果不错。
　　6日与日本队的比赛，高洪波安排孙祥首发，除了考察人员方面的考虑之外，还有一个原因就是于海此前在与越南队和东亚队的热身赛中连续两次受伤，目前伤势虽然已经痊愈，但是还很难应对高强队的比赛。不过从中日之战的情况来看，孙祥的表现并不算特别突出，日本队在右路的强攻，很大程度上限制了他和荣昊的后插上助攻，下半场比赛高洪波用曲波换下了孙祥，姜宁重新回到了左前卫位置上。
　　高洪波赛后在接受采访时表示，孙祥的表现还是不错的，作为一名老队员他在比赛中起到了应有的作用，不过赛后孙祥明显对于自己的表现不甚满意。而队内人士在谈到左前卫的人选时也表示，其实从人员储备的角度上讲，杜震宇也是左前卫位置上一个非常不错的人选。在韦迪上任之后，明确提出了利用五年时间，让国家队重新回到亚洲一流行列，在这种背景下，杜震宇、李玮锋等老将的回归都成为了可能。“现在还没有具体的时间表，但是今年合适的时候肯定会把他们召回来试试看，毕竟从联赛的表现来看，他们的竞技状态都保持得不错，他们都是国家队的宝贵资源。”一名队内人士告诉记者，“最早可能今年5月份，最晚10月份前后吧，会给他们重回国家队证明个人能力的机会。”

