双线抗日不避敏感话题 陈金刚问候蔚少辉你没事吧
　　特派记者马德兴东京报道
　　很多人说，这是中国足球最冷的冬天；也有人说，这是最特别的一届东亚四强赛；更多人在等，等待风暴中的两支队伍交出一份怎样的答卷，特别是中国男足。“我们不去多想”、“挺好的，一切正常”……这是面对敏感问题时国脚们说得最多的，而人们，也已经习惯了高洪波的“躲闪”。尽管无人承认目前队中特别的气氛，但有些事，不言自明。“ 哎呀，四哥，你挺好的吧？没事吧？”“你看，这不挺好吗？”这番对话发生在4日下午的东京，主角是女足助教陈金刚和国足领导蔚少辉。
　　2月6日，中国男女足即将展开“双线抗日”，而这一段颇为特别的对话，似乎也在暗示，此次出征的确与众不同。
　　按原计划，中国足协将有三位副主席抵达东京督战，但南勇和杨一民被拘捕，只剩下一个林晓华。其实，新任掌门韦迪本可临时作为团长首次“出征”，但根据体育总局要求，出国必须提前45天提出申请。事出匆忙，韦迪自然无法随队。更尴尬的是，中国女足甚至没有一名领队。特殊时期，的确是特殊考验。4日下午，中国代表团兵分三路，抵达战地东京。
　　当地时间15时15分，从北京启程的林晓华与新闻官董华一起，先期抵达东京。完成入住手续后，他们在酒店会晤了日本足协外事部的一名官员，就相关事宜提前进行了沟通。约半小时后，中国男足在领队蔚少辉以及主教练高洪波的率领下，抵达酒店。不过，男足队员们表情木然，显得心事重重。高洪波则有意识地回避着镜头，即便记者找好了拍摄角度，高帅也有意识地转身躲避。甚至，他还用足球鞋直接挡住了自己的脸……
　　16时15分，从广州启程的女足也来了。走进酒店时，姑娘们明显轻松了不少，三三两两不时交流着什么。面对镜头，大家还不是露出微笑予以配合。有趣的是，男足领队蔚少辉抵达酒店后并未急着回房，而是留在了电梯口，与女足姑娘们撞了个正着。当见到主帅商瑞华时，蔚少辉张开怀抱，与商导来了个熊抱。随后，最特别的一幕上演了——陈金刚等一行教练和工作人员走在队伍的最后，老远就用天津味极浓的口音对着蔚少辉大喊道：“哎呀，四哥，你挺好的吧？没事吧？”蔚少辉则哈哈大笑，张开怀抱：“你看四哥不是挺好的？”顿时，大家都笑了……
　　特殊时刻，当然有特殊调侃，话语虽不多，但谁都清楚这样的问候背后藏着什么。还是蔚少辉显得大方：“坦率说，这些天来，经常有人给我打电话，说我是不是也被协助调查了。我就说：‘你看我都跟你通着话呢！怎么还这么说？’没办法，不过，球队最近的训练情况还挺正常的。我作为领队，只能尽量让球员少受干扰，其他的，就只能靠他们自己了。排除干扰，努力打好比赛，打好了，不仅对中国足球，对他们自己也很有帮助。”
　　言语间，一位中年男子走到蔚少辉跟前，将一张光盘递了过来，“谢谢！太感谢了！”蔚少辉大叫。原来，这张光盘是日本队2月2日与委内瑞拉战平的实况。高洪波本有意提前赴日现场观看此战，但因签证问题，也只好退而求其次。
　　同一个屋檐下的男足和女足，一支在15楼下榻，一支在12楼扎寨，直到晚饭时间也都未能照面。6日，他们即将双线出击，共同抗日，谁也不知道，这会不会成为最冷冬日里的一道暖流。

