国足将集体观看韩港之战 球员：打韩国没有心理问题
　　新浪体育讯　2月7日下午15点30分，中国男足将在东京琦玉体育场进行比赛结束之后的恢复性训练，晚上国家队 全体队员将集体前往东京国力竞技场观看中国香港与韩国队的比赛，这样可以近距离的观察下一个对手韩国队 的表现。
　　昨天与日本队的比赛结束之后，中国队的球员就对下一场打韩国队的比赛非常期待，队员们当时就议论着能不能去现场观看一下韩国队的比赛。队员们的想法得到了教练组肯定的回答，主教练高洪波就决定，在下午训练结束之后，全队用过晚餐集体前往比赛现场观看韩国队与中国香港队的比赛。
　　今天下午，中国队将在琦玉体育场进行一堂恢复训练。按照主教练高洪波的安排有，昨天参加比赛的队员们只需要进行慢跑的恢复，而其他昨天没有上场的队员们则仍然进行正常的技战术演练。对于与韩国队的比赛，不用教练组们表示，队员们都清楚，韩国队的体能将是非常出色的，晚上比赛也是重点观察一下他们的核心球员表现。
　　由于第一场惜平日本队，也给了中国队的球员非常大的信心，队员们表示，打韩国队过去更多的还是心理上的问题，现在我们可以说基本捅破了这层窗户纸，只要拼了，也许到时候对手的压力比我们还要大。(新浪体育 于静发自日本东京)

