对话高洪波：打韩国以我为主 四强赛夺冠又能怎样
　　记者裴力东京报道 与日本队比赛的平局，让狂言将带队杀入世界杯四强的日本队主教练冈田武史，吃到了一个响亮的耳光。赛后冈田武史在一片嘘声中承认了球队表现的失败。高洪波依旧保持着严肃和低调，但是赛后新闻发布会上“可以确定击败日本时间表”的说法，还是折射出了这个北京男人内心深处的小得意。他的这个说法，被英语翻译直接翻译为“我自信中国队能击败日本。”女翻译扔出这句话的时候，百余人的新闻发布厅里陷入短时间的沉默，随后在几名日本记者的带领下，大家又鼓起掌来。7日晚上，在观看完韩国队与香港队的比赛之后，高洪波以一个胜利者的姿态，接受了本报记者的专访。
　　可以确定击败日本时间表
　　《足球》：赛前冈田狂言，要以替补战胜中国队，当时你的回答是：“小日本有那么NB吗？”你的自信心从何而来？
　　高洪波：首先是之前的训练，扎实的训练以及一系列有针对性的准备工作，另外我们这支球队从去年5月份组建到现在，基本特点已经确定，基于对球队的了解，我相信只要球队能够正常发挥出训练的水平，即便无法战胜对手，我们也能够展示出自身的特点。
　　从另外一个层面上讲，我和教练组所看重的也并非比赛的结果，而是比赛过程中球员的表现。我们所要求的是在比赛的过程中体现出球队训练的东西，这才是最重要的。中国人讲话，壁立千仞，无欲则刚。或许也是这样一个原因，从球员到教练，在赛前和比赛的过程中，心态都非常平和。
　　《足球》：很多媒体都用“惊艳”两个字来形容中国队在比赛中的表现。
　　高洪波：应该说两队都有非常精彩的发挥，双方都很积极进攻，没有保守，体现出了获胜的欲望，日本队击中了中国队的门柱，中国队也有点球没有进的遗憾，在我看来，这是一场势均力敌的比赛。平局的结果也非常合理。
　　《足球》：不少队员都认为，本场比赛的最大收获就是自信，你的最大收获是什么？
　　高洪波：自信是一方面，另外一方面是通过比赛检验我们自己的工作，这才是最重要的。我们已经很多年没有碰日本韩国这样最高水准的亚洲球队，这次的比赛是非常好的机遇，通过比赛考察队伍，了解对手，查找不足，这才是最重要的，对于我们将来的工作很有指导意义。
　　另外一个，我赛前跟你讲了，我们的教练组会把球场分成九个区域，通过区域化，条块化，结合比赛更好地分析球员在每个位置上的表现，查漏补缺。媒体赛后给予了球队很大的肯定，我非常感谢，但是越是这个时候，球队越是要保持一个淡定的心态，毕竟说到底这只是一个邀请赛而已。并没有太大的实际意义，我说过，我们真正关注的比赛是世界杯外围赛。
　　《足球》：你似乎找到了击败日本队的办法。
　　高洪波：日本队的优势在于中场，20年来他们成为亚洲强队，主要就是中场良好的组织工作，而我们的优势在于两个禁区，中场只能控制比赛的进程，往往很难决定比赛的结果。我们在禁区里的优势要超过日本队。从我们来讲，也应该对照日本找差距，比如如何更好地解决中场控制能力，第二加强得分的把握性。我觉得赢日本的时间不会等太久。
　　《足球》：新闻发布会上，你这句话被翻译成了“自信可以击败日本队”，你留意日本记者的表情了吗？他们为你鼓了掌。
　　高洪波：我留意到这一点，反正是中文翻译成日语，再翻译成英语，随便他们去吧。
　　记者的表情我倒真没有留意。
　　继续考察罚点球其他人选
　　《足球》：你在新闻发布会上说了，杨昊的点球欠缺一点运气，而他自己也承认，现在心理上有波动，那么接下来怎么办？
　　高洪波：之前选择用杨昊罚点球，主要是基于他在日常训练中的表现出色，对于他的基本心理素质我也比较了解。至于接下来，我想也可以考虑其他的点球人选。罚点球主要看两点，第一是本人的自信心，自己得有信心去踢才行；第二，寻找心理状态比较稳定的队员。点球比的就是心态和稳定性，跟技术并没有太大关系。接下来我想试试曲波、杜威、邓卓翔，还有张琳?，他们都在俱乐部罚过点球。
　　《足球》：下半场你用张琳?顶替了赵旭日在后腰上的位置，这是什么样的考虑？
　　高洪波：因为之前几乎没有合练过，所以大家一开始都认为这是一招险棋。
　　其实之前在上海的训练中，曾经演练过让张琳?司职中前卫的阵型，只不过可能你们没有看到，所以也并不是完全没有合练过。至于让同一名队员打不同的位置，主要也是为了让他们体验不同位置的情况，也能够帮助全队在配合上更加默契。至于赵旭日，他之前膝关节出水，训练一直不太系统，我担心他的伤势会进一步恶化，毕竟他还要回俱乐部效力，作为国家队教练，对于队员也要负责任。
　　从另外一个层面上讲，当时日本队派上了一个20号高中锋，增加高空优势，在这种情况下，我考虑赵鹏虽然头球也不错，但是小冯和杜威的双保险可能会更好一点，所以需要换上冯潇霆，把赵鹏拉边，这样来确保后防线在制空权上的优势，另外张琳?的弹跳和头球，也要比赵旭日更加出色一些，放在两名中后卫前面，起到一个保护作用。
　　《足球》：张琳?赛后一直在自责，认为可能是自己在边后卫位置上表现不太好，所以才被挪到了中路。
　　高洪波：他进入国家队以来一直非常积极，努力争取向上发展，表现得也非常自信，乐观，我觉得在最近几届国家队里，像他这样的年轻人是非常少见的。他将来肯定会成为国家队的栋梁。
　　我也始终跟年轻队员们讲，来国家队不要老是把自己当小队员，既然来了就要把自己当成国足的一分子，只有这样才能跟球队更好地融合，如果不改变这种心态，很难留在国家队，找到自己的位置。
　　《足球》：孙祥昨天只踢了半场比赛，然后被曲波换下，对于他的表现你怎么评价？
　　高洪波：他近期也是第一次在大赛中踢左前卫，我也是尝试一下，希望能够储备更多的左路人选。另外，孙祥在国外一直踢左前卫，回到国家队之后踢后卫比较多，我也是希望通过邻近位置上的尝试，让他更好地体会如何跟队友配合，在攻防上如何选位等等这些问题。作为老队员，孙祥一直是非常积极的，而且在队里起到了非常好的传帮带作用。
　　打韩国我们还是要以我为主
　　《足球》：与日本队的比赛后，很多球员都提到了你剪辑的7分钟比赛录像，给他们带来了信心。有那么神奇吗？
　　高洪波：那是队员说的，你得问他们，其实就是日本与委内瑞拉队的比赛录像，没有什么特别的。
　　《足球》：我们做了哪些对韩国的情报工作？
　　高洪波：现在还没有韩国队近期比赛的录像带，我们今晚去看一下韩国队的比赛，不过我觉得中国队走到今天，还是坚持以我为主的打法比较好，毕竟我们看重的还是世界杯外围赛这样级别的大赛。现在这些比赛只是我们检验训练效果的手段而已，我们要通过借鉴和吸取经验，为未来做准备。
　　《足球》：韩国队这一次并没有召入海外球员，全部来自国内，你怎么评价这支韩国队的整体实力？
　　高洪波：现在还真不了解这支球队具体的实力如何，下午训练之后，我会去看看韩国与香港队的比赛，不过我想许丁茂也是选拔了韩国国内实力最强的队员，我相信整体实力上应该差别不会很大，不过如果有朴智星在，可能中场的串联上会更好一些。
　　《足球》：在逼平日本之后，有队员已经开始畅想有可能夺冠的问题。
　　高洪波：嗨，说这有啥意思，还是想点实际的，夺冠又能怎样，又不是没有拿过这个冠军。

