裁员风波让邓华德始料未及 媒体质疑“泄露军机”
　　本报记者 严子健
　　作为中国男篮主帅，邓华德在一家国内网站开微博，或许这本不算一件坏事。然而，今天他在该网站提前发了一条国家集训队首批裁员名单的微博，引发业内议论纷纷，是让邓华德本人所始料未及的。   
　　按计划，今天确实是为备战武汉亚锦赛的中国男篮集训队首次裁员。按惯例，发布国家队裁员名单这样重要的事情，要么是在国家队公开课上由教练组宣布，要么是在篮管中心的官方网站上公布。然而今天上午，人们在网站看到了邓华德微博的有关裁员名单的中文版本，被认为这是国家队主教练违反相关规定，私自公布国家队首批裁员名单的不妥行为。今天中午，邓华德在国家体育总局训练局篮球馆接受部分网站和本报记者采访的临结束时，就有网站记者对邓华德单方面“泄露军机”提出疑议。  
　　更让人一头雾水的是，在邓华德透露的首批裁员名单中，多出了原本就不在集训大名单中的辽宁队后卫杨鸣。尽管邓华德当场对自己公布杨鸣被裁员做了尚能让人接受的解释，但仍然有媒体认为这是邓帅一不小心的“自摆乌龙”之举。还好篮管中心及时在官方网站上发布了 《国家男篮5月13日新闻通报》，说“国家男篮第一期集训今天结束。经教练组研究，孙杰、张学文、钟诚等三位队员离队，因故未参加第一期集训的李晓旭、韩德君、贺天举不参加下一阶段国家队集训。”篮管中心的新闻通报，是及时弥补了邓华德的疏忽。 (本报北京5月13日电)

