高家军放松半日游富士山 国脚休闲装扮显朝气(图)
　　新浪体育讯　2月8日这一天下午，当女足队员因为一次训练中的传球发生争吵之时，男足队员却用另外一种方式来调节队内的气氛，为了能够让队员们保持轻松的心态来面对周三与韩国队的这场比赛，国家队在8日下午集体游玩了著名的富士山，连很少参加这种游览活动的主教练高洪波也随队一同放松心情。
　　8日这一天，国家队只安排了一次训练课，还是上午在健身房的力量训练。上午10时30分国足从驻地出发， 20分钟后抵达代代木体育馆。来到健身中心，队员进行了一个小时各种器械训练。过去在进行力量训练的时候，高洪波一般很少亲自带队，今天高洪波也出现了健身中心，而且一直跑步机上进行慢跑。
　　由于这一天只安排了一堂训练课，领队蔚少辉也给队员们安排好了集体的放松方式，这就是观光日本的富士山，因为教练组就是担心如果放假半天的话，队员们也是躺在房间里睡大觉，这样到了晚上反而睡不着不利于休息。于是，为了能够让队员们放松一下心态，连受伤的杨旭都在队友的搀扶下一同去了富士山，这一次蔚少辉还专门劝说高洪波也与队员们一同前往。实际上，以前高洪波总是习惯在球队集体外出的时候，一个人留在房间内观看录像，为了能够让高洪波也能够出去 “透透风”，于是队内的工作人员把高洪波也劝说出了房间。
　　对于这半天的观光，队员们心情都显得不错，不少队员们都特意脱下了国家队的运动服装，换上了休闲便服，像曲波就穿了一件艳红色的马甲，赵旭日更是穿了一件更鲜艳的桔黄色马甲，小将于海和荣昊都换上了牛仔裤，再配上一件格子衬衫，小伙子显得格外帅气。主教练高洪波也与其他教练都穿着运动服不同， 而是穿着西装出行。
　　国家队很多人都是第一次来到富士山，因此大家都纷纷用自己手机留影，最后全队还在山脚下来了一张集体合影，晚餐之前，球队就回到了驻地，对于这半天的观光，队员们都表示心情不错，总比闷在房间里要强很多，有时候这种放松要比训练效果还要明显。(新浪体育 于静发自日本东京)

