姚明商标之谜为何沉寂10年 审核工作已到最后一步
　　“姚明一代”2001年就被申请注册，为何“姚之队”10年之后才起诉对方侵权？这中间有何隐情？实际上，这次商标权之争，是双方的一场旷日持久的拉锯战，只不过这次声势最大而已。
　　据了解，早在2003年，也就是“姚明一代”被申请注册两年后，“姚之队”就向国家商标局提出过异议，应该说维权行动从那时就已经开始。一般人不太了解的是，一个商标的申请注册以及核准过程，往往时间要长达几年之久，这也是为何一个商标只要提出申请而不必得到核准就可以开始使用的原因之一。
　　为何一个商标的核准时间要长达几年？法律界专业人士、上海新文汇律师事务所律师富敏荣解释说，这是因为按照国家商标法规定，一个商标被提出注册申请后，需要经过两年的公示期，这期间任何人都有权对其提出异议，而一旦有人提出异议，国家商标局就要经过审核，而且每年要审核的异议数量巨大。
　　具体到“姚明一代”之争，这10年间，双方已历经几次异议申请和复审。从中国商标网上可以查出，“姚明一代”运动衫和运动鞋被列在第25类，于2001年10月18日被申请注册。2003年11月11日，“姚之队”发现了这一注册，并向商标局提出异议申请。4年多后，即2008年1月9日异议完成，判“姚之队”一方获胜，“姚明一代”的商标未被批准。半个月后，“姚明一代”又提起异议复审，又过了两年，即2010年3月3日复审完毕，结果依然是支持“姚之队”的异议。
　　在此期间，“姚明一代”商标被转让两次，据“姚之队”的陆浩介绍，在异议复审失败后，商标的新东家即武汉云鹤又提出行政诉讼案，递交北京市第一中级法院。今年，北京一中院也宣判了评审结果，仍旧是“姚之队”一方获胜。目前该审核正在进入高等法院的最终诉讼程序中，也是整个确权程序的最后一步。    本报记者 李元春

