韦迪定调男足一流：跻身亚洲一流 外教只请世界一流
　　体坛周报记者马德兴、邵峰报道 中国男足跻身亚洲一流！中国女足重返世界一流！请外教只请世界一流！
　　2月2日下午，新任足管中心主任韦迪在京召开上任后首个媒体见面会，超过百家媒体云集中国足协，其中涵盖路透社、美联社、半岛电视台等传媒巨头，中国足球地震俨然成了国际事件。会上，韦掌门以“6大问题”、“3条主线”、“3大感受”为基本点阐述了自己的施政纲领，但人们却只记住了两个字——一流！
　　2月4日，中国男女足国家队将分别从上海、广州两路兵发东京，2月6日，他们/她们将在东亚四强赛小组首战中迎战东道主日本；而收官战则恰逢中国农历春节大年初一(2月14日)。这个年关，中国足球有些难过。
　　北京发布会上，韦迪没有就“一流”论展开阐述，但却给出了一个惊叹号般的附注：“国家队的成绩直接影响民众的心情，国字号的水平现在已到‘难以容忍’的程度！”2个小时后，这句话通过不同传播途径烙进了上海金山每位国脚的心中。2日傍晚，高家军结束当天训练返回酒店，很多队员进房间后第一件事不是洗澡，而是打开电视、电脑看新闻。对于韦迪的振兴思路，主帅高洪波举双手赞成：“中国足球现在需要的是信心和耐心，任何急功近利的想法都不现实，必须一步步、一点点来，坚持自己的思路奋力向前走。新领导的讲话很鼓舞人心，国家队是整个中国足球的排头兵，必须更加努力更加务实。”
　　高洪波言辞谨慎，如履薄冰，韦迪的某段发言如同一曲《千里之外》，让他隐约感到“那薄如蝉翼的未来经不起谁来拆”。“我上任才10天，不可能马上调整班子，要先观察现状。中国足球水平不高是现实，但无论高洪波还是商瑞华都在尽心尽力地组织，成绩不佳不能完全归结于教练。东亚四强赛，我不会随队前往日本，今年4、5月间，国字号会参加一系列比赛，届时，我会好好观察究竟球队出了什么问题。至于外教，要等南非世界杯后才有可能。我想说的是，如果请外教，一定会请高水平外教，二、三流的请来不会有效果！”为此，韦迪还特地搬出了希丁克，以诠释什么才是“高水平”。
　　此次东征， 韦迪没有提出任何成绩指标，只有两点要求：一，正常发挥训练水平；二，打出精气神，“打不出一种精神来，足球就没希望了，中国男足就没希望了！”国足队长杜威表示：“这两点目标，我们肯定会不折不扣去完成，这也是国家队的底线。对阵日、韩，我们并不犯憷，都是老对手了，尽管实力的确不如人家，但正如韦主席所言，对手要参加南非世界杯，他们害怕受伤，只要我们敢打敢拼，谁说不能获得好成绩。”
　　日前，中国香港队已明确提出要在本届赛事中拿到5分——逼平韩日、战胜中国队。日本队主帅冈田武史也暗示，中日对决，日本有可能雪藏部分主力，用替补就搞定高家军，“打完中国队，适度调整战力，直到最后一战韩国，我们将尽遣最佳阵容，打出真正的实力。”
　　东京攻略，成绩零指标，压力却似十月围城。电影中，李重光对车夫阿四说，“阿四啊，你一闭上眼睛就是阿纯；我一闭上眼睛，就是中国的明天。”东京，可有中国足球的明天？

