国足四失点球启动紧急预案 一老将勇挑破魔咒重担
　　记者裴力东京报道 小问题似乎已经变成了大麻烦，在杨昊罚丢点球之后，中国队在国际赛事中已经连续四次点球不进。杨昊的心态明显已经出现了波动，针对接下来两场比赛仍然有可能出现的点球机会，高洪波必须选择新的主罚人选。种种迹象表明，这个任务很可能会落到郜林或者老将曲波身上。
　　在接下来的两场比赛中，到底由谁了主罚点球，记者在队内的采访中也进行了一个小范围的调查，曲波成为呼声比较高的人选之一，除了他之外，杜威、张琳?、邓卓翔等名字也被队友们提及。
　　张琳?在东亚队经常负责主罚点球，在接受采访时，他表示，自己打点球跟主罚任意球时的脚法并不一样，也是会追求平推球，打角度，“如果当时我站在点球点上，可能会做出跟杨昊一样的选择，不过打哪个角度就不一定了。”杜威虽然很少主罚点球，但是他的正脚背抽射力量奇大，在申花队也屡有通过这种方式获得进球的记录。“如果让我主罚，我觉得自己有勇气站在点球点前，毕竟是老队员了，该承担责任的时候就应该去承担，不过说心里话，点球除了技术之外，还确实要靠一点运气。”
　　曲波对于主罚点球的态度是服从教练员的安排：“不过，自信和平稳的心态很重要。”队内在主罚定位球上脚法不错的邓卓翔和荣昊态度基本一致：“在青年队的时候罚过点球，罚进过，也罚丢过，不过进入成年队，成为职业球员之后就很少罚点球了。”至于原因，二人的回答是：“老队员、外援比较多，轮不到我们年轻球员去罚。不过如果现在国家队有需要，也可以试试。”

