男篮瘦身集训人数达25人 后卫线陷入空前拥挤尴尬
　　前天中国男篮第一次裁员，共有7名队员被裁。奇怪的是，除了孙杰、张学文、钟诚等3位队员离队，因故未参加首期集训的李晓旭、韩德君、贺天举不参加下一阶段集训之外，之前根本没有出现在集训大名单中的辽宁队员杨鸣，这次也成了裁员对象。
　　既然不在集训大名单中，这次又何来被裁一说？是不是国家队自摆乌龙？主教练邓华德解释道：“我想澄清的是，一开始杨鸣并不是不在大名单中，我曾经邀请过他，但是他有伤所以没能来。”
　　在邓华德看来，虽然杨鸣不在篮协公布的名单中，但是因为自己之前邀请了他，所以这次裁员名单中也得提到他，否则就是对球员的不尊重。老邓表示，杨鸣是他非常欣赏的队员，“我们希望他好好养伤，明年夏天能够重回国家队。”
　　在首批裁员后，中国男篮目前还剩下14名队员，下周还将有11名队员归队，这样国家队的集训人数就将达到25人，其中不包括姚明和易建联。值得一提的是，在“裁掉”杨鸣之后，国家队后卫位置仍然是空前“拥挤”。刘炜、张庆鹏、孙悦、于澍龙、张博、陈江华、韩硕以及第一次入选的段江鹏、西热力江，还有目前随国青在国外拉练的郭艾伦，后卫线上竟然拥有10名队员。邓华德也承认，在目前队伍中后卫线将是竞争最为激烈的位置。
　　本报记者 李元春

