国足刺探韩国敌情空跑一趟 半场4-0香港失观察意义
　　新浪体育讯　2月7日晚，中国队全体队员来到了东京国立竞技场观看了韩国队与中国香港队的比赛，不过由于韩国队在上半时就已经4-0大比分领先对手，这让原本打算观看下半时的中国队也没有意义把精力消耗在“垃圾时间”之中，因此队员们在著名的东京国立竞技场停留了5分钟之后就返回了驻体。
　　按照国家队的计划，国家队的大巴车在当地时间晚上7点半发车，前往东京国立竞技场，这样全队可以一起观看韩国队与中国香港队的下半时比赛。因为教练组原来预计比赛很可能会在下半时才分出胜负，毕竟香港队最近的状态不错，刚刚夺得了东亚运动会的冠军，而且上半时体力也没有问题，应当可以抵达45分钟。
　　没有想到的是，韩国队在上半时45分钟就解决了战斗。好在，主教练高洪波与随队的科研教练在上半时就来到了现场，没有漏过韩国队的所有进球。因此，在国家队下半时来到现场之后，当看到比分已经是4-0之后，高洪波就预料到韩国队在下半时肯定不会有所表现了，当时高洪波就想不让国家队再舟车劳顿来观看比赛。但当时国家队已经按照计划出发，另外就是很多队员都没有来到这座著名的体育场，因此干脆让队员们就当来领略一下国立竞技场了。
　　事实正像高洪波所预料的那样，在下半时开始之后，韩国队就立刻放慢了节奏，4球领先让下半时的比赛也变成了“垃圾时间”，韩国队既要保存体能准备下一场与中国队的比赛，同时更不希望让看台上的中国队球员看到他们的真实表现。
　　这样，当国家队的球员出现在国立竞技场之后，实际上只观看了5分钟的比赛，与其说是观看毫无意义的“垃圾时间”，还不如说欣赏一下曾经举办过1964年奥运会开幕式的东京国立竞技场。本次国家队就下榻在东京新宿区，而全称为东京国立霞丘陆上竞技场也位于日本东京都新宿区，但国家队首场比赛是在味之素体育场进行的，而第二场与韩国队的比赛仍然在味之素体育场进行，直到第三场与香港队的比赛才会来到国立竞技场。(新浪体育 于静发自日本东京)

