对比解析四强赛中韩实力PK 国足谁能横刀终结恐韩
　　新浪体育讯　北京时间2月10，征战东亚四强赛的中国队将迎来自己的命中苦主韩国队。纵观两队几十年交锋史，即便是中国队杀入韩日世界杯的鼎盛时期，也无法打破逢韩不胜的宿命。此次东亚四强赛，双方可称精英尽出。一个需要拼死打破逢韩不胜的命运，一方则要保持对中国不败的传统。赛前，不妨让我们扫描一下双方帐中各有什么能将良才，从中也不难窥出中国队是否能够有机会打破封韩不胜的命运。
　　对比双方名单，不难发现中国队是在用一套小将当家的阵容来对抗韩国队以老带新，且拥有多名比赛经验丰富的球员组成的强大阵容。而上半场就砍瓜切菜般的痛削中国香港队四球，也证实了这支球队强大的实力。也许，会有人质疑韩国队是否真是用一套备战世界杯的阵容来出征东亚四强赛，那么就不妨看看韩国队的23人名单。
　　韩国的23人班底，基本上是由K联赛球员撑起了班底，辅以数名效力日本J联赛的球员，而朴智星、朴周永，李青龙，寄诚庸这样的旅欧海归则全部缺席。但若因此小看了这支韩国队，则未免有些不识泰山。
　　先论门将位置，中国队派出的的三名门将分别是杨智、曾诚和关震。但明眼人不难看出，三个人中真正拿得出手，让比赛锤炼过得也仅仅是杨智一人。反过来看看韩国队的门将储备，李云在的名号曾威震02世界杯，如今更是宝刀不老，而另外郑成龙和金永光也是韩国国字号球队的常客。
　　当然，毕竟一场比赛中韩国队只能出场一名门将，即便是韩国人在此位置上再有优势，当打之年的杨智在最近的表现也并不输给三名韩国门神。那么韩国队一老带新的稳固防线却足以让国足感到汗颜。几届国家队，国家队的后卫们一茬一茬换了又换荣昊、赵鹏、张琳?，四名主力后卫中三人是高洪波遴选进国足的新人，实力强弱姑且不论，却从没有一套相对固定的人马。
　　再说韩国的防线，姜敏寿，郭泰辉、赵容亨，吴锡范四名老将撑起了韩国队的后防班底，而这也是上届东亚四强赛的主力班底，韩国队防线的稳定可见一斑。而李正秀、朴柱昊这样年纪轻轻，却已经被日本联赛球队慧眼相中收入帐下的小将也是颇具潜力。
　　不过中国队也并非一无是处。三条线中，实力相对于韩国队比较接近的便是中国队的中场。没有了朴智星、李青龙和寄诚庸，韩国队的中场打了折扣，但实力依然是亚洲顶尖。在首场与中国香港的比赛中金正友，李成烈、具子哲组成的中场火力将香港队完全压制，而中国球迷熟悉的金斗炫甚至没有表演的机会。
　　不过，得到日本主帅褒奖为“比前辈有提高”的中国队中场也有自己的特长，首战日本赵旭日和杨昊全场飞奔遏制了日本的反击，而姜宁与邓卓翔在首战中的表现也让中国添了些与韩国中场抗争的资本。不过，中场缺一名真正能组织传威胁球的球员，两个边路特点不明显也是不争的事实，杨昊、黄博文、赵旭日和姜宁也都是多年来抗韩的手下败将，而遇到中场逼抢更加凶狠的韩国队，中国队的中场组织将面临严峻考验。
　　如果说中后场的比拼中国队已落了下风，那前锋线则将两队的实力差距拉大。这个差距体现在了一名老将的身上——曾经将在中国备受推崇的霍顿赶下国字号帅位的李东国。尽管李东国在球场已算高龄，但报道不老的狮子王却在09年焕发青春，不但荣膺K联赛最佳射手，与香港队的比赛一脚接角球不等皮球落地直接抽射以及一记冲顶破门犹如重锤锤在了观战的中国后卫胸口。尽管朴周永没有回国参赛，辅佐李东国的李根浩和廉基勋也曾参加上届东亚四强赛并发挥出色。
　　而中国队的锋线则显得太过单薄。经验最丰富且表现不错的曲波如今却被安排在了替补席上，担当主力前锋的郜林最近却只能在对阵东南亚球队的比赛中破门。另外两名前锋杨旭和武磊在面对韩国国家队这种等级球队的时候，更像是尴尬到像仅仅为了占掉一个名额而已。
　　硬实力中国队输了一筹，软实力韩国队也在与国足的比拼中全面领先。在韩国队中有16名球员是韩国国家队的常客，入选国家队队龄超过3年以上的球员近10人，队友之间的配合不敢说心有灵犀，但也是得心应手。而中国队却有些尴尬，23人中有14人是在高洪波担任主帅后入选国家队，一些球员甚至是第一次在一起踢球，更难谈默契。而在大赛经验方面，韩国队中有14名球员拥有亚冠联赛比赛经验，其中四人为上赛季亚冠冠军球员。而中国方面，仅有8人曾经在近期踢过亚冠联赛，在大赛经验方面也无法与韩国队想匹敌。
　　(Jill)

