NBL外援选秀戴尔斯成状元 新赛季下月在宁夏揭幕
　　新华社北京5月16日体育专电（记者单磊）全国男子篮球联赛（ＮＢＬ）15日深夜在辽宁朝阳举行了2011赛季的外援选秀大会，来自美国的大前锋特伦斯·戴尔斯成为ＮＢＬ第二个赛季的外援选秀状元。
　　这是戴尔斯连续第二年在ＮＢＬ效力，上赛季他效力于鞍山西洋队，本赛季他被河北清泉队相中。2米05的戴尔斯无论弹跳和力量都是选秀球员中的佼佼者，进攻和防守能力兼备，上赛季他就是在第二名的位置被选中，而这赛季他成了状元。此外，黑龙江丰绅队用第二名的位置选到了来自尼日利亚的，同样是2米05的大前锋本森·阿里纳霍；宁夏哈纳斯队在第三名的位置上选择了2米03的大前锋肯尼斯·西姆斯。
　　根据ＮＢＬ的规则，选秀共分两轮，第一轮倒摘牌，第二轮正摘牌。即上赛季排名最后的球队在第一轮第一个摘牌，第一名最后一个摘牌，而第二轮反过来。所有的球员由中国篮球协会统一组织，所有球队只能在报名进入选秀区的这些外援中挑选，每队最多两名欧美外援和一名亚洲外援。第一轮选秀的球员月工资不得超过8000美元，第二轮选秀球员月工资不得超过7000美元。
　　共有来自多个国家的35名运动员参加了这次选秀，他们在贵州和辽宁共进行了两站四场比赛。ＮＢＬ10家参加第二阶段Ａ组比赛的俱乐部也都派出了教练员和球探全程跟随，从比赛、训练和日常生活中了解这些球员，并最终从中选出心仪的球员。从球员水平上来看比上赛季ＮＢＬ的外援要高一些，而且被选中的20名球员中有9名是上赛季效力过ＮＢＬ联赛的，还有的效力过ＣＢＡ（中国男子篮球职业联赛）。比如沈阳东进队第一轮选择的外援迪恩格洛·科林斯就曾经在吉林等多家ＣＢＡ球队打过比赛。
　　外援愿意在一年后选择再次回到中国来打球，甚至选择水平略低一点的中国联赛，也说明国内篮球市场的吸引力在增大。上赛季效力过杭州永通的球员奥斯汀·鲍尔斯就直言不讳地说，他在选秀时非常紧张，生怕选不中自己。他说：“我很想继续在ＮＢＬ打球，去年我在杭州打得不错，但这次选秀营我表现得一般，所以开始的时候我觉得选不中我。”结果杭州永通在第二轮将他挑走，让他非常高兴。
　　第一次来中国打球的西姆斯和贾斯汀·鲍恩也非常兴奋，这对在选秀营中建立了友情的球员这个赛季将共同效力于宁夏哈纳斯队，两人都表示非常期待在中国工作。鲍恩是哈纳斯队在第二轮选中的，有很强的外线得分能力，他说：“能够和好朋友同时被选中非常高兴，这是我第一次来中国打球，我已经等不及联赛开始了。”
　　新赛季的比赛将从6月7日开始第二阶段，也是实力最强的球队间的争夺，6月4日在宁夏举行揭幕战，对于本赛季的比赛，篮管中心党委书记刘晓农也很期待。在选秀大会上，刘晓农用英语对被选中的球员说：“我期待你们在新赛季给我们带来精彩的比赛，也期望在中国的经历能给你们留下美好的回忆。”（完）

