中国足球迈不过的一道坎 14年11脚踢飞了三届世界杯
　　记者马德兴东京报道
　　点球！又是该死的点球！杨昊在第81分钟罚失点球，令“高家军”错失了改写历史的绝好机会——结束12年逢日不胜的耻辱性纪录。虽然不能因为杨昊射失点球而将他称之为“罪人”，但一个必须面对的事实是：中国足球已经无数次栽倒在被认为是“最容易踢”的点球上，而且，中国足坛这个江湖已经找不出一名令人放心的“操刀手”！
　　一脚踢飞20万美元
　　中国队最后一次击败日本队是12年前的东亚四强赛上。在1997年世界杯亚洲区预选赛十强赛中，冈田武史作为助理教练，中途接手日本队，率队历史性地首次拿到世界杯入场券，随后指挥参加东亚四强赛。中国队在最后一轮比赛中以2比0完胜日本队，范志毅还获得了一个点球机会，但一脚打飞，不仅令中国队因此少一个进球数而无缘冠军，也踢掉了20万美元的冠军奖金。时隔12年，杨昊再度将点球踢飞，国足继续逢日不胜。
　　更为巧合的是，如果仔细算来，从1997年范志毅在世界杯预选赛上射失点球开始，到此番杨昊射失点球，14年来，这已经是中国男足国家队在正式国际A级赛单场90分钟(或120分钟)比赛中罚丢的第11个点球！如果加上以互射点球决胜的比赛，则数量更多。如果以个人计算，郑智一个人就射失了5个，范志毅罚丢2球，李玮锋、邵佳一、董芳卓各罚丢1球，而此番射失点球的杨昊相比而言算是名气最小的。换而言之，越是“大牌球员”，越是在关键时刻萎靡。尤其是从1997年起，中国国家队最近四次冲击世界杯赛，有三次都是栽倒在点球上！
　　1997年世界杯预选赛十强赛倒数第二轮比赛中，中国队在尚有晋级希望却自己不抱任何希望的情况下，客场挑战沙特队，但范志毅在比赛中射失点球，以1比1战平。如果范志毅踢进点球，中国队拿下比赛就提前出线了。2004年的世界杯预选赛小组赛阶段，中国队因为进球数少一个而被科威特队所淘汰，但是，中国队在主场对马来西亚队的比赛中，郑智罚丢了一个点球，导致中国队仅以4比0胜；最后一轮对香港，郑智再次罚丢点球。两次机会，只要把握住一次，或许中国足球的历史就已经改写了。
　　至2008年南非世界杯预选赛20强赛中，中国队昆明主场迎战澳大利亚队，终场前3分钟，曲波为中国队拼得一个点球机会，但邵佳一却将球射失。如果罚进，历史也就完全不同。杜伊从此开始冒险变阵，谢亚龙在离开足协时一声长叹：“那个点球改变了我的一生。”
　　如果再加上1992年在吉隆坡举行的奥运会亚洲区六强赛，国奥队对阵卡塔尔队比赛中，郝海东射失点球，导致球队0比1失利，最终因为积分少1分而无缘出线，则中国足球的点球血债历史更长。
　　点球决胜惨不忍睹
　　单场比赛中，中国队射失点球无数，而在需要通过互射点球决胜时，中国队因罚不进点球而失利的情况则更多。有这样一份统计数据，自1980年苏永舜率领中国队在世界杯预选赛小组赛中战香港队、并通过互射点球淘汰对手开始，迄今为止，中国男足各级国字号队伍总共参加了16场点球决战，获胜的场次居然只有5场，获胜率仅为31%！而最近10年来，中国国家队则只是在2004年于家门口举行的亚洲杯半决赛中，点球取胜过伊朗队。其他像国奥队、国青队均曾栽倒在点球上。
　　在2006年的多哈亚运会上，这些年来点球不进次数最多的郑智不仅仅在小组赛与阿曼队的比赛中点球不进，而且还在关键的1/4决胜中射失点球，导致国奥队无缘四强。刘春明所率的U20国青在2008年于沙特举行的亚青赛1/4决赛中，与乌兹别克队苦战120分钟，终场前，乌兹别克队门将被红牌罚下。点球决胜时，李志超的点球却被对方临时客串守门员的后卫扑出。国青队因此无缘四强、痛失世青赛入场券。
　　很多时候就是因为一个进球，或曰一个点球，导致中国队未能出线。而在未出线之后，便大规模地引发对所谓的“中国足球体制”、“中国队的技战术”、“中国队的将帅之过”进行大肆批判与反思。点球的梦魇，让中国足球万劫不复。
　　国足点球记录：
　　●1980年12月31日，世界杯预选赛第一阶段小组赛最后一战，苏永舜率国家队客战香港，120分钟踢成0比0，点球决战中国队弹无虚发，以5比4获胜。
　　●1986年9月28日，釜山亚运会1/4决赛，年维泗率国家队120分钟内1比1战平科威特，点球大战中朱波最后一轮射失，中国队5比6被淘汰。
　　●1988年11月12日，朱广沪率队参加曼谷亚少赛，半决赛0比0战平巴林，点球决战3比5失利。11月14日三四名排位赛，与伊拉克队踢成1比1，互射点球以4比3胜出。
　　●1988年12月17日，卡塔尔亚洲杯三四名排位赛，高丰文带队120分钟内0比0战平伊朗，此后段举和伍文兵点球被扑出，王宝山点球击中横梁，以0比3不敌伊朗。
　　●1990年8月3日，东亚四强赛决赛在北京进行，高丰文带队120分钟内1比1踢平伊朗，点球大战总共罚了七轮，郭亿军、谢育新、李红兵先后射失，张小文、段举、麦超和吴群立命中，中国队总比分5比6，屈居亚军。
　　●1992年11月8日，施拉普纳带队参加广岛亚洲杯，三四名排位赛中，中国队120分钟内1比1战平阿联酋，点球决战范志毅将球射飞，蔡晟、吴群立、彭伟国、傅玉彬命中，傅玉彬还扑出对方两球，中国队4比3获胜。
　　●1995年2月26日，东亚四强赛最后一轮，面对东道主香港队，戚务生率队常规时间战成1比1平，点球决胜中除高峰命中外，朱琪、刘越、黎兵均射失，结果以1比3失利，名次垫底。
　　●1998年5月22日，U16亚少赛预选赛在成都进行，廉胜必带队2比2踢平韩国队，因为各项成绩与韩国队一致，直接点球决胜，结果以4比5失利，未能闯入决赛阶段。
　　●2000年11月26日，伊朗亚青赛三四名排位赛，沈祥福率队2比2战平伊朗队，互射点球以6比5取胜。
　　●2001年1月17日，德黑兰文明杯半决赛，米卢率队90分钟内0比0战平埃及队，点球大战孙继海、申思和李霄鹏射失点球，祁宏和宿茂臻命中，中国队以2比3落败，无缘决赛。
　　●2001年8月3日，米卢带队参加上海四国赛，半决赛2比2踢平朝鲜队，点球决战祁宏和张玉宁命中，申思和于根伟射失，中国队以总比分4比6失利，赛后米卢险些下课。
　　●2002年2月15日，香港贺岁杯三四名排位赛，米卢带队90分钟内0比0战平斯洛文尼亚队，点球决胜中申思和宿茂臻罚丢，杨璞、肇俊哲和张玉宁命中，中国队以3比4失利，名次垫底。
　　●2004年8月3日，亚洲杯半决赛，阿里·汉带队在120分钟内1比1踢平伊朗队，点球决战孙祥、郑智、李霄鹏和邵佳一命中，肇俊哲失手，中国队以总比分5比4闯入决赛。
　　●2006年12月10日，杜伊率国奥参加多哈亚运会，1/4决赛中，90分钟内2比2战平伊朗队，点球决战中，郑智与赵铭罚丢，中国队以总比分9比10失利，无缘四强。
　　●2008年11月8日，刘春明率队出战沙特亚青赛，1/4决赛中，与乌兹别克队激战120分钟，踢成0比0，乌队门将被红牌罚下，由后卫守门。互射决战，吴曦和李志超射失，中国队以3比4失利，无缘前四。
　　●2009年8月12日，高洪波带队参加新加坡国庆日挑战赛，两队90分钟内踢成1比1，点球大战曲波、杨昊、姜宁和孙祥命中，中国队以总比分5比4获胜。 ★马德兴/辑
　　(注：该表为男足国字号过去30年参加点球决战场次全记录，累计17场，6胜11负，获胜率仅为35%。)

