半场战报-于海郜林连下两城 中国队2比0领先韩国
　　新浪体育讯　北京时间2月10日18:15，在日本征战东亚四强赛的中国国家男足在日本的味之素竞技场来迎战老对手韩国队。上半时4分钟于海接曲波传球头球破门。第26分钟，韩国后卫解围失误，郜林单刀赴会破门。第40分钟郜林浪费了一次单刀赴会的机会。上半时比赛中国队2-0韩国。
　　开场后双方迅速形成紧密对峙，积极前压的中国队在第4分钟早早收获入球——曲波右翼传中被对手挡到，皮球反弹中形成了下底突破机会，曲波前插后再度传中落点精准，于海跟进到位近距离甩头攻破韩国队球门后角，名将李云在毫无反应(点击观看进球视频)，中国队1-0领先。第7分钟，金正友一脚远射高炮完成了韩国队此战首次攻门。1分钟后，金斗铉左翼转身攻门被张琳?挡偏出底线。在化解对手角球冲击后，中国队两边路连续策动攻势，荣昊左侧下底传中被韩国防线破坏出禁区，杨昊大力远射打偏。
　　此后一时段韩国队形成前场连续控制，并多次形成传中球，中国队中后卫组合冯潇霆、杜威连续控制落点。第15分钟，韩国队左侧再度传中，李根浩头球顶偏。韩国队也受到了意外伤情的影响，边后卫李正秀因伤被朴柱昊换下。第19分钟，持续进攻的韩国队再由李根浩在左翼内切远射，中国队门将杨智横身将球扑出。韩国队右翼界外球传入后，李承烈切入禁区小角度低射打偏。第22分钟，韩国队右翼送出斜传，李承烈前点头球攻门顶偏。这一阶段中国队完全处于守势，韩国队甚至持续有4名球员活动在中国队禁区内等待进攻机会。
　　第26分钟，赵旭日中场断球后连续过人突破，金正友故意犯规领到黄牌，邓卓翔任意球攻门直入李云在怀中。1分钟后中国队再度入球——韩国队后场犯错郭泰辉开大脚解围失误，杨昊在禁区前得球后准确分到禁区左侧空档，郜林面对弃门出击的李云在小角度冷静破门（点击观看进球视频），中国队2-0领先。中国队士气高涨，片刻后又形成连续配合渗透，不过邓卓翔被判定越位后仍在攻门，领到了黄牌。韩国队士气受到影响，进攻声势已明显减弱，中国队以防守反击架式同对手形成拉锯。
　　第35分钟，曲波中场挑球过人，已有黄牌在身的金正友故意手球拦截，但裁判没有理会，放了韩国队一马。第41分钟，中国队反击中又形成必杀攻势——杨昊后场得球后传给赵旭日，后者前插中再妙传左侧空档，郜林带球冲入韩国禁区，但面对李云在的低射被封堵，皮球虽反弹回郜林脚下，但郜林已反应不及，将球趟出了底线（点击观看相关视频）。半场中国队2-0领先。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、2-杜威、4-冯潇霆、45-张琳?；15-杨昊、39-赵旭日；21-于海、8-邓卓翔、11-曲波；17-郜林
　　(木之火)

