日记者：中国队最成功是团队协作 中场比他们前辈好
　　体坛周报特约记者了戒美子述评0比0战平中国队，冈田武史麾下的日本男足在东亚四强赛首场比赛中交出了一份相当令人不满的答卷，主教练应该对这样的结果负责。而中国队的成功，很重要的原因在于战术部署得当。
　　日本队参赛的目标非常明确，冈田武史早就说过，必须要夺冠，结束日本与东亚冠军无缘的历史。但是，这样的开局对日本队夺冠是相当不利的，甚至可以说，令人非常不满。上一场对阵委内瑞拉也没有取得进球，赛后，冈田武史说，将会在与中国队的比赛中结束这种情况。可结局却是连续第二场不进球，这在冈田武史担任国家队主帅期间是首次出现。
　　被中国队踢平，我认为首先是冈田武史本场比赛的战术不明确。90分钟结束后，我们不知道冈田武史究竟部署了怎样的战术，目的性与针对性非常不明。其次，他的换人也存在严重问题，三次换人的目的究竟是什么？尤其是最后两个换人名额，这么晚才使用，纯属浪费。当然，队员的表现也是有问题的。
　　冈田武史曾多次提到过，他希望队员能够在比赛中多思考一下。但队员们似乎并不清楚自己该干什么，日本队的进攻一直是要充分利用球场的宽度，在左、右两侧多跑动、穿插、接应，然后传中。而且，队员应该根据场上的形势多去想办法解决问题。但是，在昨天(6日)的比赛中，我们可以看到，一方面两个边路没有充分利用；另一方面，当边路传出球时，中路很少有人包抄深入到中国队的禁区里。这就是现在日本球员的问题，也是日本队在未来世界杯赛上所需要解决的症结。日本队的攻击力不强，这个问题无法回避，我们拥有很好的中场球员，但却缺少能够解决战斗的人，而要解决这个问题，球员应该在比赛中学会多思考。
　　至于中国队，我认为这场比赛能够取得平局，得益于赛前对日本队的情况了解得非常充分，准备工作很到位。中国队最成功的就是team work(团队协作)很不错，尤其是中场方面，我认为中国队中的几名中场球员要比他们的前辈好很多。不过，这并不是说他们已经很好了，只是相对而言，本场比赛中的拼抢、紧逼做得不错。但是，在整个中场的调度、传、控方面，依然还需要加强。这些球员现在还欠缺比赛经验，未来也许会有更好的表现。
　　坦率地说，中国队的表现比赛前想象的要好很多。近来围绕着中国足球的各种传闻很多，这在某种程度上也让日本队放松了警惕，队伍的准备工作也重点放在韩国身上。这在某种程度上也让中国队有了很好的表现机会，希望中国队未来会表现得更好。(了戒美子，goal杂志记者，精通汉语，多次随日本各级国家队来华采访)

