高洪波高考日前回避镜头 日记者不理国足只问假球
　　记者马德兴东京报道新任掌门韦迪没有给出征东亚四强赛的中国队提出任何成绩指标，但这并不表示中国队没有压力。2月3日，抵达东京京王酒店的中国队主教练高洪波，面对镜头刻意回避。队内有人提醒记者：“最好离高导远一点，省得找不痛快。”
　　高洪波有压力，而且非常大。球队看似没有指标，其实所有的无形指标都压在他身上。有舆论将四强赛称为“高洪波的自我救赎之役”，要想“救赎”，高家军就输不起。只要高家军表现不佳，韦迪关于“中国队要请世界一流教练”的许诺就可能提前兑现。
　　这次中国队首场比赛就是对东道主日本队。4日晚，中国队训练场边出现了一位日本记者。领队蔚少辉率先“逮”住他发问：“听说日本队主教练扬言要用替补阵容对付中国队，有这么回事吗？”不过，日本记者称自己专门负责浦和红宝石队，不很清楚日本队，蔚少辉一听便转身离开。这位日本记者确实也不关心中国队，只是不停问本报记者“八百长(日语中假球之意)”。
　　不过，离开的蔚少辉显然不会忘记，两年前在重庆那一幕，尽管中国队很努力，但还是被日本队1比0击败。1998年东亚四强赛前，冈田武史率日本队第一次打入世界杯决赛圈，但却以0比2负于霍顿率领的中国队——那也是中国队最近一次战胜日本队。现在，冈田武史再次率日本队拿到世界杯入场券，依然还是在东亚四强赛上首战中国队，中国队能够上演“轮回”好戏吗？
　　“你感觉打日本队有戏吗？”记者在训练场边问蔚少辉。蔚少辉倒是不避讳：“打不打得好，关键是在下半时。日本队的套路与打法，大家都很清楚，就是来回倒球，把球努力控制在自己脚下。我们肯定会采用紧逼。一紧逼，肯定会消耗体能。最近一段时间，大家练得不错，但上半时如果紧逼，体能消耗肯定大。所以，决定性时刻恐怕还出现在下半时。谁都希望能够赢这场球，尤其是日本队是南非世界杯参赛队，如果我们拿下对手，对中国足球的士气相当有鼓舞。”
　　训练结束后，记者曾尝试采访高洪波，但得到的是否定回复。可能，保持沉默的高洪波更想早点回房研究，因为他刚刚拿到了日本队与委内瑞拉队的比赛录像。此前，他一直想亲临现场侦察这场比赛而未能如愿，甚至因此传出被“边控”的流言。
　　本次比赛，足管中心新主任韦迪没有随队。根据国家体育总局的出国程序，像管理中心主任出国至少要提前45天上报。但是韦迪如果真要去，也会特事特办。韦迪不出征，更让人对“高考日”多了几分猜测。

