国脚：和日本差距没那么大 事实证明我们可以踢好球
　　体坛周报特派记者马德兴东京报道“我们用表现让所有质疑的人闭嘴！”6日晚，当0比0定格，国足队长杜威狠狠地甩下了这句话。也许，这也是国足教练和队员憋在心里的一句话。这个东京的冬夜，国脚们用飞铲和狂奔回击了日本人的傲慢，同时，也回击了很多很多……可以说，他们狠狠出了一口恶气，同时也为严寒中的中国足球提了气！走下“味之素”体育场，没有人在意那个该死的点球，大家说得更多的，是信心。
　　“我觉得，这场球打完，证明了日本队其实并不像赛前宣传的那样，和我们的差距有那么大！而且，我们敢拼敢抢，日本人今天在我们的逼抢下，一段时间里完全就是胡踢。”赛后第一时间，杨昊对本报记者大声说道。尽管罚失点球、错失胜机让北京小伙感觉后悔，但他却收获了更多，“至少，我们不怵日本队。”
　　这是冯萧霆第一次参加中日对抗，回到酒店，小冯脸上带着淡淡的笑容，“没有首发，中途上场，这安排我也没有想到。不过，这场球大家表现得都很好，让大家看看，我们是不是真的与日本队有那么大差距。我承认，中国足球和日本足球是有差距，但是，这差距并不是不可弥补或者无法跨越的……我想，我们这支年轻的队伍，未来肯定会更有信心。”
　　点球当然是无法回避的话题，小冯说，确实很遗憾。“但是，谁又想到过我们能踢成这样呢？”顿了顿，他拉高声调，“踢好了，大家才会想，如果拿下就更好了；同样的，如果我们今天赢了，大家肯定会有更高要求。这很正常。但是，我们也能从中感受到自己的进步。四年前，我和国家队一起参加过东亚四强赛，还拿了冠军。两年前在重庆，我也参加了，但一直没有机会出场。今天，我自己感觉还是很不错的。这是我在国字号第一次对阵日本，体会完全不一样，相信大家也是。最重要的，我们通过这场球，看到了我们是可以踢好球的！”
　　最直接的，恐怕还是小冯的中卫搭档、队长杜威。“东亚四强赛之前，有些人想看我们的笑话，希望我们输球，而且输得越多越好。但是，我们用表现回击了某些人赛前的预言和期望。这场球会让我们在本届比赛中更有信心，中国队每个球员都很有实力，而且不会比别人差，这回要让所有质疑我们的人都闭上嘴了！”众所周知，杜威在最近一段遭遇了来自各方的压力，甚至可以说，他成了危机中的中国足球的缩影。“在国家队里，我们代表的就是中国，大家今天是靠整体踢球，靠斗志与日本人周旋。我们依靠的不仅是场上11名球员，也包括替补，还有看台上的观众，都在战斗！”
　　杜威的队友，同样深陷危机的郜林很是坦率，他说：“在当前中国足球的大环境下，这次东亚四强赛其实相当困难。而且，大家还面临着不少个人问题，诸如转会、签约等等。在这种情况下，我们能打好这场球，实在很难得，大家的信心肯定有了很大提高。接下来，我们要对阵韩国和中国香港，这场球对我们帮助很大。至于我，我今天的任务就是创造机会，接下来，我将努力把握住机会，争取进球。”
　　这个夜晚，寒气逼人，但国脚们接受采访时却都很配合，与之前大相径庭。这是自信心的回归，也是肩负巨大压力后的一种释放。7日晚，韩国与中国香港一战即将打响，国足教练组带着摄像人员在赛场就位，不过，国脚们却留在了酒店。“能在国家队一起过生日，缘分呐！”领队蔚少辉的致辞不乏范伟的风采，原来，国家队要为三位近期过生日的球员——关震、闫峰和杜威办一个大PARTY，“一人一个蛋糕，大家吃完后就去看比赛！”中日之战表现抢眼的赵旭日哪会放过这样的表现机会，一首英文生日歌，引得队友们击节叫好。也许唯一的不完美就是，当大部队赶到球场，韩国人早已4比0领先，为了防止感冒，大家5分钟之后便打道回府。

