国足A级赛已12年不胜日 新星出征能否破耻辱纪录
　　新浪体育讯　追溯中国男足上一次击败日本队，需要翻过12本日历回到1998年，而在此间的12年里中日男足在国际A级赛中交锋6次，中国队的成绩是2平4负，每多打一次中国足球就多增加一份耻辱。
　　在那场至今仍历历在目的胜利中，当时吴承瑛在左路如入无人之境一样狂突，黎兵的第二个进球就是得益于他带球杀入对方禁区的一脚斜射，皮球击中远门柱弹出后，黎兵背对球门的倒地勾进。在很多球迷的内心深处，定格这场胜利的并不是黎兵在梅开二度后的狂欢，而是当他打进第二球时日本球员全都呆站在禁区里的那个瞬间。
　　这是一场曾经让日本足球界恐慌的比赛，让他们恐慌的不仅仅是黎兵和刚刚接手中国国家队教鞭的霍顿，而是这支中国队中除了梅开二度的黎兵外，还有吴承瑛、孙继海等一批让日本国脚感到吃力的球员。
　　然而在这场比赛之后，中国球迷在长达12年的时间里，经常看到的是中国球员站在自己的禁区里卖呆。
　　2000年，神奇的米卢曾两次率队与日本队交锋，虽然在神户的首战中被动的中国队守住了一个0-0的平局，但是在随后的亚洲杯半决赛中就以2-3的比分输给了对手。需要注意的是，虽然输掉了比赛，但是场面和过程显示中国队还有与对方较量半场的能力。范志毅乌龙之后，祁宏迅速扳平了比分，杨晨在下半时刚开场的进球还一度让中国队反超了比分，不过随后日本队占据优势，在连进两球后完全控制了局面。
　　从这个半场开始，在中日对阵时双方的差距变得更加明显，在技术运用和战术选择上甚至已经不在同一档次。韩日世界杯后接手中国队的阿里-汉延续了这种被动，2003年的东亚锦标赛上中国队0-2完败，一年后的亚洲杯决赛，主场作战的中国队又以1-3的比分输球。虽然在亚洲杯上失败可以找到一些借口，但是在郝海东、李明等老将参赛的情况下输给对手两球，差距却不容回避。
　　此后中日国家队在东亚锦标赛上又两次相遇。2005年在韩国的大田世界杯球场，朱广沪率队一度以2-0领先对手，但是日本队的替补阵容在下半时比赛中却顽强的扳平了比分，茂田照幸和田中达也同时完成了在国家队的处子进球；2008年杜伊率领中国队在重庆与日本队再度交锋，结果在一番争勇斗狠之后中国队再一次输掉了比赛，开场17分钟失球后中国队根本没有展示出可以扳平比分的办法。
　　1998年霍顿率队在东京击败日本队时，中国队阵中不缺乏让对手仰慕的强人，但是在随后6次交锋中，中国队不仅在技术能力、战术能力上明显处于下风，甚至连让对手冲动一下的优秀球员都没有冒出来。最近12年的中日交锋史，几乎就是一个中国足球不断累加耻辱碎片的绝望过程。此次高洪波率队出征，希望像杨旭、张琳?、武磊这样的年轻球员能展示出自己的特点，给低谷中的中国足球带来了点清新的空气。
　　附1998年后中日A级赛交锋史
　　比赛类型     时间       地点    比分
　　东亚锦标赛   1998-03-8   东京    中国2-0日本(黎兵2球)
　　国际友谊赛   2000-3-16   神户    中国0-0日本
　　亚洲杯半决赛 2000-10-27  贝鲁特  中国2-3日本(祁宏、杨晨)
　　东亚四强赛   2003-12-4   东京    中国0-2日本
　　亚洲杯决赛   2004-8-7    北京    中国1-3日本(李明)
　　东亚锦标赛   2005-8-3    韩国    中国2-2日本(李金羽、张永海)
　　东亚锦标赛   2008-2-20   重庆    中国0-1日本
　　(西木)

