韦迪忙为四强赛男女足减压：别管成绩 不丢人就行
　　今天下午，东亚四强赛正式开战。巧合的是，两支不同性别的中国队都将遇到东道主日本队，新任足协掌门韦迪上任后首次大考就遇到高难度任务。大呼“我命苦也”的同时，韦迪昨日要求国字号男女二队“别管成绩，场面不丢人就行”。
　　男足：11年来逢日不胜
　　虽然掌门有令低调应战，但是高洪波憨厚的外表下隐藏着一颗闷骚的心，昨天他就高调表示，要通过今天的比赛，找到未来世界杯预赛上战胜对手的方法。话说前面三届东亚四强赛，汉家军被日韩打回原形导致声名狼藉，朱广沪一战成名获得足协力挺，福拉多临阵被杜伊实现垂帘听政—作为近期集各种质疑于一身的高洪波，此次出征如果不能让领导“高兴”，只怕下场堪虞，如此高调言论，只怕也是身不由己。
　　另外一个需要说明的是，自从1998年霍顿带领的中国队在首届东亚四强赛上2∶0战胜日本队后，中国男足对日本人再无一胜。目前日本队的国际排名是第40位，阵中还罗致了包括远藤保仁、小笠原满男、稻本润一等百战宿将。国际排名第87位、组建以来问题不断的这支中国队要在客场全身而退甚至暗箭伤人，几乎是不可能完成的任务。
　　女足：冠军争夺战提前
　　上届在重庆举行的东亚四强赛，中国女足正是0∶3负于日本队无缘冠军。日本女足目前排名世界第6，中国女足排名世界第13；从两队的历史交锋成绩来看，中国女足以14胜5平3负占据绝对上风。但在2005年后的6次交手中，中国女足仅胜一场。女足主帅商瑞华表示：“日本队的组织很好，而我们的身体条件和个人能力要比她们强。”
　　由于剩下的两支女足队伍—韩国队和中华台北队实力较弱，不出意外的话，最终的冠军将在中日女足间产生。所以，今天的揭幕战被外界认为是“提前到来的决战”。
　　东亚四强赛历届成绩
　　第一届
　　2003年
　　日本(举办国)
　　男足名次：1.韩国 2.日本 3.中国 4.中国香港
　　第二届
　　2005年
　　韩国(举办国)
　　男足名次：1.中国 2.日本 3.朝鲜 4.韩国
　　女足名次：1.朝鲜 2.韩国 3.中国 4.日本
　　第三届
　　2008年
　　中国(举办国)
　　男足名次：1.韩国 2.日本 3.中国 4.朝鲜
　　女足名次：1.日本 2.中国 3.朝鲜 4.韩国
　　■男足·观察
　　高洪波面临个人生死战
　　国字号教练日本相见先问“没事吧”
　　高洪波面临个人生死战
　　这次东亚四强赛，由于男女国足都参加，因此多名国字号教练也聚首日本。在中国足坛抓赌风暴的背景下，这些教练在异国他乡的问候语，也尴尬地从“你好吗”变成了“你没事吧？”
　　“哎呀，四哥，你挺好的吧？没事吧？”“你看，这不挺好吗？”这番对话发生在4日下午的东京，主角是女足助教陈金刚和国足领导蔚少辉。
　　按原计划，中国足协将有三位副主席抵达东京督战，但南勇和杨一民被拘捕，只剩下一个林晓华。特殊时期，国字号教练们来到日本都小心翼翼，尽量刻意回避国内的抓赌话题。其中，国足主帅高洪波表现得尤为明显，他在多数公开场合都刻意避开摄影镜头，并拒绝单独采访。对于高洪波来说，本届东亚四强赛，也是他的自我救赎之战。韦迪前几天一再表示，今后国足将请国际顶尖教练。一旦这次国足战绩不好，高洪波不但牵涉厦门假球嫌疑，需要在赛后说清楚，而且也很可能因此而提前下课。
　　■女足·声音
　　徐媛：争取打进新年第一球
　　对于重庆女国脚徐媛而言，东亚四强赛有着挥之不去的记忆。上届东亚四强赛揭幕战，中国队正是凭借徐媛的绝杀以3∶2险胜韩国，她也靠这个进球“一球成名”，从此成为中国女足的绝对主力。昨天，记者通过QQ联系上远在东京的徐媛，她表示：“希望能在这场比赛中进球，我今年还没有进球呢。”不过，徐媛也坦言实现这个目标并不容易：“现在我改打边前卫了，进球的机会也比原来少了。”
　　近两年，徐媛已经和日本女足交过多次手，对这个老对手也非常熟悉。“日本队是亚洲脚下技术最好的球队，整体传接非常好。”由于中国队这次是为了亚洲杯练兵，球队的气氛也较为轻松，徐媛每天有好几个小时都在上网，她还在QQ上给记者留言：“我更新博客了，换了个新发型，去看看吧。”
　　本组稿件 记者 周晓亮 廖宇翔
　　2010年东亚四强赛赛程
　　2月6日
　　14：30　日本女足VS中国女足
　　18：15　日本男足VS中国男足
　　2月7日
　　15：30　韩国女足VS中华台北女足
　　18：15　韩国男足VS中国香港男足
　　2月10日
　　15：30　中国女足VS韩国女足
　　18：15　中国男足VS韩国男足
　　2月11日
　　14：15　日本女足VS中华台北女足
　　18：15　日本男足VS中国香港男足
　　2月13日
　　12：00　中华台北女足VS中国女足
　　14：30　日本女足VS韩国女足
　　2月14日
　　15：30　中国香港男足VS中国男足
　　14：30　日本男足VS韩国男足

