高洪波：日本队真有那么牛吗 我赞同韦主任的判断
　　记者裴力上海报道 4日早上9点50分，国家队将乘坐国航班机从上海飞赴东京，参加东亚四强赛的比赛。3日下午国家队在上海浦东的世纪公园进行了离沪之前的最后一堂训练课。高洪波在课后破例接受了媒体的公开采访，他上一次接受媒体的公开采访已经是两周之前的事情，之后高洪波始终保持沉默，媒体的采访要求，都被他有礼貌地推给了助理教练或者领队蔚少辉。对于东亚四强赛，高洪波谈到最多的词就是“学习”，不过这并不意味着他全无目标，事实上，他非常明白，未来的三场比赛对于自己留守这个帅位的重要意义。所以当记者告诉他有媒体报道称日本队将派遣替补阵容对阵中国队时，高洪波的第一反应是：“是真的吗？恐怕又是媒体炒作吧，我不相信日本队主教练会那么说。”之后他马上梗着脖子反问记者：“日本队真有那么牛吗？”
　　无疑，高洪波的第一反应是官方的，第二反应则是真实的。无论实力的差距有多大，对于他们这代中国足球人而言，面对日本队，不拼到最后一刻，都不可能轻易缴械。
　　四强赛是学习机会，我们会把足球场分成为3个场区，9个方块，教练员会针对球员表现进行分析，查找优劣。
　　《足球》：再过十几个小时，国家队就将从上海出发前往东京，时隔两年之后，再次与东亚最强的日韩交手，你的期望值是怎样的？
　　高洪波：我们这支国家队从2009年组建之后，年内进行了12场国际比赛，对手实力有强有弱。进入2010年我们已经完成了2场比赛，接下来我们将分别与日本、韩国、中国香港队交手，东亚四强赛之后，我们还将与葡萄牙以及其他一些欧洲强队热身，这些对手的实力都在我们队之上。对于国家队而言，这是非常难得的锻炼机会。我们接下来的中期目标是10月份的世界杯资格赛以及明年的亚洲杯赛，对于我们而言，通过这样的比赛对于球员的位置能力进行强化，了解对手的技战术特点都非常有帮助。
　　东亚四强赛是东亚地区的一项传统赛事，对我们是一个非常好的学习机会，我们会把足球场分成为3个场区，9个方块，教练员会根据队员在这些比赛中的表现，进行分析，查找优劣，更好地了解日韩的优势，看清楚我们在哪些区域的能力不如对手。
　　与日本队的比赛，国家队在情报工作上做得如何？
　　本来2日日本队与委内瑞拉队的比赛我打算去日本观战，后来因为签证的原因没有去成，不过我们已经联系了相关人士，帮我们录下这场比赛的比赛录像，等国家队抵达日本之后，这个比赛录像我们就能够拿到。另外，现在我们手中还有日本队去年几场征战世界杯外围赛的比赛录像，比如打乌兹别克，打澳大利亚队的比赛，另外，国家队现在还拿到了一盘日本队与荷兰队比赛的录像带。当然录像带不可能说明一切问题，关键还是要看球员在球场上的发挥。我们已经两年没有与日韩交手，这一次会通过比赛来了解一下日韩的特点。
　　日本队是一个非常有特点的对手，您接掌中国队教鞭之后，强调地面配合技术足球的路线，实际上与日本现在的特点也有很多相似之处，面对6日与日本队的比赛，不知道您将进行哪些有针对性的战术准备？
　　我们这支球队从2009年5月份开始组建到现在，组队之初就确定了我们的技战术风格，之后我们一直在通过努力工作，帮助球队沿着这样一个思路一步步前进。当然一种战术风格的确立不可能是一朝一夕的事情，而需要更多的时间，需要更多的比赛积累。我们已经打了14场比赛，始终是坚持自己队伍的技战术风格，无论主客场，无论对手是什么样的特点，我们都是强调以我为主，打出球队平时训练的水平，对于对手我们不太可能过多地予以关注。
　　四强赛时间上有特殊性，2月份有俱乐部就要参加亚冠联赛，这时候部分队员离队与全队进行合练，我们也非常理解。
　　现在这支国家队非常年轻，曾经参加过两年前与日本队比赛的队员只剩下了孙祥和曲波，年轻队员的经验欠缺会成为影响国家队正常表现的障碍吗？
　　对于足球比赛而言，经验当然是非常重要的，这需要更多的时间更多的比赛来积累。我们现在所做的就是积累的工作，我们要为国家队未来的发展做准备，为明年的亚洲杯、世界杯外围赛、20强赛做准备，现在必须给年轻队员足够的时间去展示自己。从组队之初我就说过，国家队应该建立一个常规的人员储备，每个位置上至少有三四名队员参加过国足的多期集训，只有这样，把他们临时召集起来的时候，他们对于国家队的技战术打法才能有一个清晰的认识。
　　韩鹏、毛剑卿、蒿俊闵、邵佳一、郑智，还有几名队员，现在国家队在前场缺少了太多的队员，这对于我们参加这种赛会制的比赛是否会有大的影响？
　　影响一定会有，但是这也是没有办法的问题，东亚四强赛的时间上有一定的特殊性，正好放在年初，而2月份我们的俱乐部就要参加亚冠联赛，这个时候部分队员离队，与全队进行合练，我们也非常能够理解，当然对于国安、建业、亚泰等俱乐部的支持，我们也非常感谢。国家队必须考虑俱乐部的利益，只有俱乐部水平高了，国家队才可能水涨船高。
　　四名年轻队员中只有武磊留了下来，接下来的比赛中，您会给他表现机会吗？
　　表现机会一定会有，在前腰这个位置上，我们试用了很多队员，武磊也很有自己的特点，从年龄结构上考虑，国家队也需要拥有一些武磊这个年龄段的年轻队员，他们对于国足未来的发展会有帮助。不过现在邓卓翔仍然是国家队的第一选择，武磊会在适当的时候上场。
　　韦主任提出的5年内让国足回归亚洲一流的计划，我认为通过扎实工作，是可行的。
　　这个时候出征东亚四强赛，队员的心态上会出现波动吗？
　　如果说完全没有波动是不可能的，有些是过去体制遗留的问题，我们的队员合同都是一年一签，现在他们很多人都还没有签订工作合同，还不知道未来去哪里踢球，担心在国家队受伤影响自己未来的生活，这种想法可以理解。在此基础上球员心态也容易出现起伏。解决这个问题需要长期的工作和各方面的共同关注。
　　韦迪主任提出了两个要求，第一是打出训练水平，第二是体现球队的精气神，对此你怎么看？
　　我非常赞同韦迪主任的观点，日韩无论从球队实力还是国际足联排名都在中国队之上，面对这样强劲的对手，我们必须承认存在的差距，尽最大可能去争取好的比赛结果，即便实力上不如对手，我们也不能轻易放弃，而是要关注训练的东西，把日常训练的内容体现出来。至于韦迪主任所提的精气神，我认为就是勇于表现自己，自我展现的一种精神。我们可以输球，但是不能被对手吓倒。
　　韦迪主任提出了5年之内，让国家队重回亚洲一流的计划，对于这个计划您是怎么看的？
　　我赞同这个判断，我认为通过扎实的工作，在5年之内完成这个计划是可行的。过去几年里，国家队的整体表现不佳，球队的实力也没有充分地展现出来，这是多方面因素共同作用的结果，我认为中国队的战斗力应该比现在体现出的更强一些。

