八招助国足打破32年恐韩魔咒：常规武器+另类招数
　　今晚6:15，东亚四强赛对阵韩国，快报八招助国足打破32年魔咒
　　高洪波：打破魔咒不靠嘴要靠脚
　　今晚6:15，东亚四强赛第二轮，国足将迎战老对手韩国队。32年了，国足从来没有在正式比赛中战胜过韩国队，恐韩症一直困扰着国足，不知道今晚，国足能否打破这一历史性的魔咒。
　　大战在即，国足正在紧张地备战，咱们也不妨给国足支支招，毕竟，全球气候都变暖了，国足还恐“韩”，多少有些说不过去啊……
　　本版撰稿 快报记者 吕远 实习生 韩飞周游
　　不恐“韩” 常规武器
　　1.密集防守
　　打日本队，国足守得不错，打韩国队，还得以稳守为主。韩国队打得很快，那么我们就得延缓他们的速度，没了速度优势，韩国队的威力势必减半，毕竟玩身体，国足早就不吃亏了。
　　2.压力减轻
　　其实，32年的恐韩症，很大一部分原因是心理，所以当韩国队与中国香港队的比赛进行到一半时，高洪波就招呼球员别看了，因为韩国队已经4:0领先了，再看下去，势必有心理阴影。好在，这一次，央视无转播，足协无指标，国足的压力应该比以往要小一些。
　　3.还得多摔
　　打日本队，不管怎么样，国足还是获得了一个点球，虽然没进。打韩国队，同样应该在禁区内多突破，多“摔”几次，以期点球机会。点球嘛，踢不进其实也比较难。
　　4.足协派奖
　　赢了韩国队，打破32年的魔咒，我觉得，足协无论如何也应该感慨解囊一下，这不比刘翔破世界纪录容易，真的。所以强烈建议林晓华赛前动员，少说空话，还是实际一点为好，这样的话，兴许国脚们的小宇宙就能爆发。
　　不恐“韩” 另类招数
　　1.不打假球就有戏
　　反赌风暴刮了这么久，现在是风声鹤唳，国足中的某些哥们也不敢再胡作非为了。只要想想南头、杨头，这些哥们就会不寒而栗，不敢打假球了吧？也许，人家以前打比赛都是受庄家的限制，在俱乐部踢联赛有时也受人摆布，咱国脚真实水平没准跟世界足球先生梅西不相上下呢！这场比赛，国脚们终于可以放开手脚了，正如古语有云：哀兵必胜，国足克韩，有戏！
　　2.铲球队再度发威
　　1998年世界杯前的热身赛时，国足为即将出征法国世界杯的韩国队充当“陪练”，热身赛过程中，国足球员的一次凶狠的铲抢让当时的韩国队主力黄善洪意外受伤，并且导致他缺席了世界杯比赛。2006年德国世界杯前国足与法国队的热身赛中，法国球星西塞成为又一个黄善洪！韩国队球员在今天的比赛中，一想到自己的前辈黄善洪就一定会心有余悸，不敢放开手脚！所以本人建议国足应当继承“中国铲球队”的优良传统，让郑智在此刻灵魂附体，上场先铲下去一个，韩国球员一定就不敢做动作了，拿下比赛无疑是稳的！
　　3.少林功夫不可少
　　无厘头之王周星驰曾经拍过电影《少林足球》，片中的球员个个身怀少林绝技，所向无敌！在中韩大战前，国足不妨集体观看电影《少林足球》，学学片中的大力金刚脚之类的功夫，没准在场上能派上大用场呢！比赛在即，国足没有时间请少林高僧现场指教，现在能做的只有多看看几遍《少林足球》，像看比赛录像一般仔细研究一番。向少林功夫取经，我看行！
　　4.绿茵场上的无间道
　　《孙子兵法》有云，“知己知彼，百战不殆。”中国出口的李玮峰在韩国水原三星是站稳了脚跟，一向脾气火爆的大头似乎在韩国很受待见，他一定结识了很多韩国国脚以及一些韩国足球名记，从他们身上李玮峰可以为国足套取一些韩国队的内幕消息。如果大头能够搞清楚韩国队的排兵布阵以及球队的软肋，给国足主帅高洪波打个电话，那国足克韩也并非不可能完成的任务，只是要委屈李玮峰上演一部绿茵场上的《无间道》了！李大头，全靠你了！

