杨昊点球若进实属遮羞布 一伤疤比逢日不胜更悲剧
　　新浪体育讯　中国女足0-2负日本，中国男足0-0平日本，如果说女足在率先进行的比赛中落败是在球迷的意料之中，那么国足能够0-0战平强大的日本队，多少出乎人们的预料，毕竟在中国足球长期低迷的环境下，球迷很难指望国足能与日本队掰掰手腕。
　　在国足与日本队的比赛之前，媒体一直在强调中国足球已经12年逢日不胜，而这12年里，日本足球的整体水平大跨步地向前进，中国足球呢？答案不用说，地球人都知道！
　　下午，女足0-2负于日本的比赛让中日两国女足的差距暴露无遗，中国女足在整场比赛中没有一脚射门踢在球门范围内，中国队本身就为数不多的进攻更多都是因自己的非受迫性失误而告终。可以说，0-2的比赛不仅让球迷看得心服口服，女足的将士们也找不出任何借口。
　　随后，更受关注的中日男足之间的对话打响。相信在赛前很多人都做好了中国队战日本两线告退的心理准备。而从日本队的首发阵容来看，远藤保仁、稻本润一、中村宪刚等日本足坛当家球星纷纷亮相，更让人对中国队的前景不敢抱希望。
　　但在比赛中，没有郑智、邵佳一、李玮峰等名头响亮的中国队却丝毫没有在强劲的对手面前表现出势弱。虽然高洪波继续只派出郜林一人突前，但这样的阵型并不影响中国队与对手进行对攻战。姜宁的直塞、荣昊的重炮轰门、郜林的突击……中国队全场的攻势让现场日本球迷始终为自己的球队捏着一把汗。
　　当然，日本队并不会让中国队在自己的主场践踏他们的尊严，毕竟，在南非世界杯上，他们喊出了前四的目标，下半场，内田笃人的重炮穿过中国队整条后防线，重重击在中国队的球门右侧立柱。而就在随后3分钟里，中国队的一次进攻也震慑了日本的防线，荣昊左路下底传中，日本队门前后卫失误将球碰向了自家大门，幸好田中斗笠王在门线上将球踢出。对攻！这是本场中日大战的关键词。
　　就在全国反赌扫黑进入高潮、中国足球种种黑暗角落不断被曝光的大背景下，中国国家队却在东京与日本队打得难分高下，甚至一度可能领先比分。当然，国内关注中国队的球迷们不会被眼前的激战冲昏头脑，所有人都知道，中国足球与日本足球的巨大差距，这不仅仅体现在国际足球排名上、也不仅体现在亚洲杯、世界杯等大赛的成绩上，更体现在流淌在中国和日本球员身体里不同的足球血液上，足球血液的不同，让中国球员在足球的理解、球场的应变、战术的分析和技术的运用上全面落后于对手。
　　我们也深信，中国足球与日本足球的鸿沟不会因一场比赛的平局或胜利而添平，但在中国球迷心中，一直期待着有那么一天，中国队能在与日本和韩国这样对手比赛时取得酣畅的一胜，为了一这天，中国球迷已经等待了几十年。
　　而在今天，中国队距离宣告终止12年逢日不胜的历史只有一点点的距离，精确到厘米计算，如果杨昊射出的点球向左或向右、向上或向下移动5厘米，那么酋崎正刚则无力化解这一点球。
　　失去这样绝杀的机会之后，我们无需埋怨任何人，包括杨昊，也包括高洪波。因为杨昊如果点球得分很可能只会成为中国足球的一块遮羞布。相比于中国足球长久萎靡，12年逢日不胜这一纪录实在不算什么“杯具”。对于职业球员来讲，射进点球并不难，但比射进点球更难的是让中国足球真正的改头换面，为了这一天，中国球迷不知已等待了多少个12年。
　　(ALANSONG)

