邓华德说“遗憾”杨鸣笑了 多人无缘名单疑有内情
　　邓华德昨天还表示，杨鸣本赛季打得很不错，“他仍然在我的邀请名单中，我们祝福他早日康复，明年夏天能回队。这也是我为什么将他放在这次(裁员)名单上的原因。”
　　昨天某门户网体育论坛的一篇帖子引起球迷高度关注，在这篇题为“男篮裁员针对辽宁帮，或为内斗买单”的帖子中，提到了本次国家队裁员的6人中，有3人都来自辽宁队，加上所谓的杨鸣被“裁”，辽宁队被“排挤”掉了4人之多！
　　对此，也有媒体认为：这次男篮裁员有“内情”。辽宁队主帅郭士强是中国男篮前任主帅，邓华德则接替了他的位置，有知情人透露，邓华德与郭士强关系并不好。今年2月的CBA联赛中，上海主帅邓华德曾与辽宁队主帅郭士强打过嘴仗，加上上海帮和辽宁帮历来的“互相不欣赏”，为这次裁员埋下伏笔。
　　比如彭飞，虽然他打出了职业生涯第二好的赛季，但山东队的孙杰比他更有资格留下，“山东本土王”在双外援不力的情况下独撑外线，场均得分是彭飞的一倍，三分球的命中率也达到了42%……比如刘子秋，虽然他的暴扣可以让球迷血脉贲张，但上赛季场均贡献9.4分，为职业生涯的最低。难怪网友要高喊“老邓的这一刀太难服众！” 成都商报记者 谢礼恒

