四强赛-杨昊失点球延续不胜纪录 国足0-0惜平日本
　　新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛在日本东京打响，中国男足首战对阵实力强大的东道主日本队。第81分钟日本队禁区手球犯规，但杨昊主罚点球被对方门将扑出。最终国足以0-0战平日本队，延续着12年在A级赛中不胜日本队的尴尬纪录。
　　中国足坛现今背景需要国足尽可能用好成绩来振奋士气，此次东亚四强赛也有了额外的“争气”因素——日本主帅冈田武史在赛前放话用替补就可必胜中国，主力阵容要留在打韩国时再登场(此战日本实际派出的基本是当前最强阵容)；结合上中国队在正式赛事上已是12年不胜日本，国足此战捍卫自身尊严的意义非常明确。中国队延续高洪波执教来惯用的4-2-3-1阵型，郜林担任单箭头。
　　开场后日本队迅速给出主动控制的姿态，第2分钟，日本队中路挑传穿透中国队防线，大久保嘉人禁区右翼攻门时未打上力量，杨智将球没收。此后远藤保仁的任意球传中也给中国队禁区制造了混乱。中国队就势摆出防守反击的套路，第7分钟，姜宁右侧强突造成田中斗笠王犯规，中国队获得禁区线右侧角落处任意球，邓卓翔攻门被人墙挡下。此后一时段日本队形成连续控球，第12分钟，内田笃人右侧斜传中国队禁区，赵鹏将球破坏到后点，大久保嘉人凌空抽射放了高炮。
　　比赛一刻钟后中国队增加了前场渗透冲击，不过一时传递失误较多。第18分钟，日本队右翼冲击中冈崎慎司底线前传中，玉田圭司前点包抄攻门打高。1分钟后日本队再于左侧底线前切入传中，冈崎慎司前点似传似射形成吊门效果，皮球划出高弧线后落在横梁上沿弹出。随比赛深入双方的身体对抗也越发激烈，接连出现硬碰硬甚至小动作接触，也连有球员倒地场景。中国队获得角球机会时，双方球员禁区内抢位抢出火药味，裁判也不得不吹停比赛。
　　第31分钟，中国队前场左侧连续快节奏传递，荣昊将球挑传至禁区线附近，郜林转身攻门被中泽佑二挡出。1分钟后中国队形成威胁攻势，小将张琳?右侧斜传被中泽佑二顶出禁区，荣昊禁区前迎球大力抽射，皮球擦立柱偏出。面对日本队的凶狠逼抢，中国队这一时段较好执行了传递运转，出现数次日本队多人逼抢扑空的场景。第36分钟，日本队右翼渗透中冈崎慎司突破传中，姜宁及时回防抢在玉田圭司之前将球截下。
　　半场后段中国队连续在前场形成冲击，并多次造成日本队犯规，不过数次快发任意球的效果并不理想。第42分钟，日本队在左右两侧连续形成渗透配合，玉田圭司近距离包抄低射打偏。在快节奏对峙氛围中双方结束上半场。
　　易边后中国队用曲波换下孙祥。第46分钟，日本队左侧形成下底配合，长友佑都摆脱张琳?后传中至禁区中路空档，大久保嘉人头球攻门力道不大且角度较正，被杨智没收。此后日本队借任意球机会连续冲击，第49分钟冈崎慎司禁区中路头球攻门顶高。被对手持续压制后，中国队在第50分钟形成反击攻势，张琳?右翼插上扣球摆脱后大力攻门打偏。第53分钟，赵旭日中场凶狠铲倒大久保嘉人，领到黄牌。
　　第54分钟，日本队突然长传前场右翼空档，内田笃人切入禁区后小角度大力劲射，皮球击中后立柱直线弹回，杨智将球没收。1分钟后日本队球门前也出现险情——荣昊左侧下底送出快速传中，在中国队抢点压力下，中泽佑二飞身救险和门将酋崎正刚彼此干扰，皮球反弹向空门，田中斗笠王在门线前解围破坏。第57分钟，远藤保仁左侧小角度任意球攻门打高。日本队急于前压，中后卫中泽佑二、田中斗笠王已轮番前压，日本队也换上了身高1米90的高中锋平山相太。中国队则用冯潇霆换下了拼抢凶猛的赵旭日，张琳?改任后腰，赵鹏担任右后卫，冯潇霆同杜威搭档中后卫。
　　第65分钟，远藤保仁突然挑传中国队禁区中路空档，平山相太顺势攻门未能打上皮球。第71分钟，姜宁快速带球时被中村宪刚凶狠放倒，后者也领到黄牌；张琳?任意球攻门被人墙挡下，中国队再将球传入禁区，杜威头球摆向右侧空档，郜林抽射打偏。此后一段时间日本队连续在边路冲击，不过未有实质攻势，平山相太还对杨智有冲撞犯规。
　　在郜林护球摆脱多人逼抢、邓卓翔娴熟动作连续过人等亮点后，中国队在第81分钟拼来机会——姜宁左路形成传中，郜林禁区中路停球调整时长友佑都手球犯规，裁判判定点球，但杨昊操刀打出力道不大的半高球，被酋崎正刚将球扑出！(点击观看视频)仅过2分钟日本队也错过良机——日本队右翼传中至中国队禁区后点，日本队已是4打2，平山相太头球摆向中路，大久保嘉人近距离扫射被赵鹏下意识挡偏出底线。
　　进入收官阶段日本队连续换将，中国队也用杨旭换下郜林，双方持续激战。第90分钟，冈崎慎司左侧抽射被杨智连续扑救没收。最终双方0-0握手言和。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、2-杜威、5-赵鹏、45-张琳?；15-杨昊、39-赵旭日(65分钟，冯潇霆)；3-孙祥(46分钟，11-曲波)、8-邓卓翔、19-姜宁；17-郜林(83分钟，32-杨旭)
　　日本队出场阵容：1-酋崎正刚；5-长友佑都、4-田中斗笠王、20-中泽佑二、6-内田笃人；7-远藤保仁、8-稻本润一、14-中村宪刚(85分钟，26-金崎梦生)、16-大久保嘉人(85分钟，13-佐藤寿人)；9-冈崎慎司、11-玉田圭司(62分钟，20-平山相太)
　　(木之火)

