高洪波双重压力夹尾巴做人 毛剑卿离队锋线仅剩两人
　　记者裴力上海报道 一面是国内反赌扫黑的严峻形势，一面是气势汹汹的东亚三强，生活在夹缝之中的中国男足现在有点处境艰难，一方面他们希望能够得到外界更多的关注和支持，另一方面，他们也担心过分的关注会变成更多的谩骂和口水。所以，夹着尾巴做人，是最好的选择。
　　高洪波不满平东亚
　　1月31日国家队与东亚队在上海进行了一场热身赛，最终双方以2比2战成平局。4日国家队将从上海出征日本，按照目前的计划，本场比赛将是他们在与日本队的比赛之前，最后一次正式的热身机会。2比2的比分或许还不算太糟，但是上半场比赛中替补阵容的整体表现却令人堪忧。
　　或许是希望给替补队员更多的锻炼机会，上半场比赛中高洪波派出了全部替补阵容出战，然而谁也没有想到的是，在东亚队员疯狂的逼抢面前，身材条件更加出色的国足队员却完全处于下风，整个比赛场面也被对手完全控制。上半场进行到第15分钟，东亚队获得角球机会，后卫王?超力压国足后卫，将皮球顶进了国家队的球门。丢球之后，国足一度发动了反扑，希望能够尽快扳平比分，但是前场队员相对生疏的战术配合，让国足的攻势始终无法形成有威胁的射门。比赛进行到22分钟，高洪波就用于海将毛剑卿换下，看得出来，他对于这位替补前锋的表现似乎并不满意。
　　下半场国家队换上全部主力队员，很快控制了比赛节奏，并由赵旭日和赵鹏的进球完成逆转，将比分改写为2比1，不过比赛最后10分钟，国家队再现比分领先情况下精力不集中的老毛病，被东亚队前卫姜至鹏带球反击，小角度射门得分，在比赛结束前2分钟将比分扳平。其实除了这个进球之外，东亚队还有过两次非常好的得分机会，不过东亚队前锋吕文君面对空门将皮球打偏。由于国家队表现不佳，现场出现了球迷一边倒支持东亚队的局面。比赛结束之后，东亚队迅速离开，而高洪波则指挥队员进行了加练。看得出来，高洪波对于队员的表现并不满意。
　　进攻问题大于防守
　　其实不仅仅是高洪波，队内高层也认为，这场比赛国家队的表现暴露了很多问题。“上一场赢得太轻松了，今天没有紧起来”，一名队内人士告诉记者：“对对手逼得不紧，这样打日本肯定不行，非得被日本倒球倒死不行。”有队员也告诉记者：“完成逆转之后，东亚队扑得比较凶，我们的队员有点缩，怕受伤。东亚这批队员脚底下打得很熟，一旦球被他们倒起来，还真不太好弄……”
　　唯一值得一提的队员是赵鹏，连续两场与东亚队的比赛，赵鹏都取得了进球。除了进球之外，赵鹏在比赛过程中还频频压到前场助攻，成为场上最抢眼的国足队员。见到此情此景，场边甚至有记者开玩笑说：“赵鹏这是抢戏，今天布拉是来考查杜威，不是考查他。”
　　赛后看到记者，赵鹏也很高兴：“这两场比赛点子挺正的”，赵鹏坦言最近状态不错，不过他也有点担心：“状态不能全出来，还得再憋一憋，希望能留一个进球给日本人。”
　　相对于后防线，锋线的问题要明显得多。韩鹏缺席本期集训，正牌前锋只剩下了杨旭、郜林和毛剑卿三人。而记者昨天晚上从国足内部得到消息，毛剑卿也因为旧伤复发，暂时离开了国家队。
　　小毛离队和“态度”无关
　　与东亚队的比赛，毛剑卿只踢了20分钟就被换下。由于布拉泽维奇来到场地比较晚，毛剑卿甚至没有赢得一分钟在老布拉面前展现自己的机会。被换下场之后，毛剑卿的情绪有点低落，一个人紧裹着棉风衣坐在替补席上。
　　比赛结束之后回到酒店不久，国家队就作出了毛剑卿暂时离队的决定，记者1月31日晚上曾经拨打毛剑卿电话，但是始终没有人接听。而领队蔚少辉在接受采访时表示，毛剑卿离队还是伤病问题，“他脚踝的老伤无法应付高强队的训练和比赛。本来我们决定让小毛3日晚上再离队，但是这两天从金山返回上海之后一训练，他的脚踝又肿起来了。只能让他提前离开。”毛剑卿的左脚脚踝老伤一直没有痊愈，此前在海南冬训期间也是边训练边治疗。中间一度有所好转，但是从金山返回上海集训之后，可能是对于场地不太适应，他的伤情又出现了反复。“肿得比较厉害，去日本肯定也打不了比赛。”蔚少辉表示。另外蔚少辉还坚决否认了小毛的离队与他的态度有任何关系：“这次回国家队他表现很好，成熟了不少。对于他的表现队内都很肯定。今天下午的比赛被提前换下，主要还是伤病无法坚持。比赛的过程中，我们已经把他的情况反映给了布拉泽维奇。”
　　毛剑卿离队的一个直接影响就是国家队真正的前锋队员只剩下两人。1月31日晚上国足已经确定了参加东亚四强赛的正式名单，国青四少中，武磊搭上了末班车。而最新的消息是冯潇霆也将会跟随国足参加东亚四强赛的比赛，另外三名国青少年3日将返回各自俱乐部报到。“锋线人数是稍微少一点，不过武磊、姜宁、曲波也都可以打前锋。到时候教练可以根据球队的战术需要进行调整。”蔚少辉表示。按照东亚四强赛的赛制，比赛报名23人，参赛队员每场为18人。
　　对于东亚四强赛，国家队到目前为止并没有给出明确的成绩目标，离开金山之后，高洪波近期也始终保持沉默，不愿意接受媒体采访，而韦迪在抵沪劳军期间，据说曾明确表示，成绩上没有要求，但是要打出国家队的精气神。
　　“现在我们这支国家队的实力，想打日韩确实太难了”，一名队内人士1月31日告诉记者：“我们也希望有奇迹发生，但是可能性不是很大，我们的主要目标还是向对手学习，积累比赛经验。”

