日本主帅言语挑衅高家军 暗示替补出战照赢中国队
　　记者应虹霞报道 2月6日，2010年东亚四强赛即将在日本开幕，中国男足首战将遭遇东道主日本队，这也是两队自2008年2月的东亚四强赛以来，时隔两年后再次在正式比赛中相遇。“中国队的打法在我眼里是个未知数，但我们很想、也一定会拿下这场比赛。”日本队主教练冈田武史日前展望东亚四强赛的这番话，不啻向中国队提前下了战书。“打完中国队后，适度调整战力，直到最后一战打韩国，我们将尽遣最佳阵容，打出真正的实力。”言下之意，中日对决，日本队有可能雪藏部分主力，用替补搞定高家军。
　　面对对手的言语挑衅，中国队选择了低调备战。但国足身上压力可想而知，一方面，反赌风暴牵扯出一系列高官、球员后，众国脚不可能不受影响；另一方面，虽然足协新掌门韦迪没有对此次东亚四强赛提出名次指标，但他的两个要求——打出自身战术、打出精气神，让每个人都不敢大意。
　　日本队却早早喊出“夺冠”口号。谈及要扫除的首个对手中国时，一贯对中国足球缄口不谈的冈田武史开了“金口”。“据我了解，中国队现在由一名年轻主帅(高洪波)率领。中国队员有很强的个人能力。”客套的夸赞后，冈田武史坦言：“老实说，我并不清楚他们的打法”。这也难怪，日本队近年来极少在世界杯外围赛、亚洲杯等大赛上，遭遇每况愈下的中国队，事实上中日两队近五年仅有的3次交锋，有两次都在东亚四强赛上。也因此，冈田武史放话，“日本队很难取得压倒性胜利，但胜利最终将属于我们。”
　　然而，对世界杯任务在身的日本队而言，本届东亚四强赛的目标，并非只“夺冠”二字，一切都要为南非之旅铺路开道。1月31日，日本队刚结束年初在鹿儿岛的集训，在2月2日的麒麟杯中，他们0比0战平委内瑞拉。此战后，这支集结了当前日本国内全部主力的26人大队伍将精减为23人，直接出战东亚四强赛。冈田武史分析道：“东亚四强赛的三个对手，都比委内瑞拉强，而这也将是我们3月份召回旅欧球员前，对国内球员的最后一次检阅。通过比赛，我们可以了解此前段时间落选的某些球员，能否真正融入队伍。这是次极好的练兵机会，能全面提升全队战斗力，以便为筛选出南非世界杯23人名单提供有力依据。”冈田武史同时还暗示，出战中韩和中国香港，他们将应用不同的战术。
　　不过，日本队两大主力将不在雪藏之列。由于旅欧球员缺席，2009赛季J联赛MVP小笠原满男将继委内瑞拉一战后，再次在中场担纲组织重任。而其锋线“超级替补”平山相太也肯定会主动请战，二人都被日本舆论视为“南非23人名单边缘”的战将，东亚四强赛无疑是他们赢取主帅信任的最后良机。不出意外，两人会在对中国队的比赛中联袂亮相。

