高洪波揭为何安排杨昊操刀 直言罚不进是世界难题
　　新浪体育讯　北京时间2月6日下午，2010年东亚四强赛国足首战东道主日本队。第80分钟杨昊主罚点球被对方门将扑出，最终国足以0-0战平日本队。赛后高洪波坦言点球不进是世界性的问题，没罚进只能说杨昊运气不好，“在最近的点球训练时他一直是表现最好的。”
　　这场比赛国足赛前背负着巨大的压力，毕竟12年未在A级比赛中战胜过日本队。而这一个纪录本有望在今晚终结。第81分钟，姜宁左路形成传中，郜林禁区中路停球调整时长友佑都手球犯规，裁判判定点球，杨昊走上了点球点，这个点球由他来操刀！但他推射左下角却被酋崎正刚扑出。12年不胜的纪录还在延续。
　　杨昊罚点球这是否是赛前布署？高洪波在赛后的新闻发布会上也做了解释，“点球不进并不是技术，是世界性问题，像巴乔、普拉蒂尼这些巨星都有过这样的情况。”
　　至于为何安排杨昊罚点球，高洪波的回答也给出了答案：“我觉得今天杨昊没罚进还是运气问题，因为在最近的点球训练时他一直是表现最好的。”不过非常遗憾的是，平时训练点球表现最佳的他却在正式比赛中倒在了12码处。
　　对于杨昊的点球未进，队友也认为点球不进实属正常。杜威在赛后就站出来声称杨昊能站出来顶着压力去罚点球就已属不易了。
　　(新浪体育于静发自日本东京)

