国足果断换两翼换出奇效 1老1少演绎克韩排头大兵
　　新浪体育讯　3比0——这简直难以置信！中韩足球的交锋史上从今夜开始掀开了新篇章。高家军将帅赛前的必胜豪言，在这此刻听起来似乎更加响亮。这不仅终结了A级赛32年不胜韩的历史，同时也创造了最大比分的胜利。
　　不按套路出牌，这是高洪波此役战术的一大亮点。赛前，高洪波在接受采访时就表示，绝对不能跟着韩国人的节奏踢，一定要有所改变。考虑到韩国队的进攻向来注重两边，中国队不可能一开始就大举压出猛攻，于是两个边路就需要有速度作为保证，防守反击才是最佳之选。此役，高洪波在两个边路放弃了第一场打日本队时的姜宁和孙祥，而是安排了于海和曲波，利用他们的速度给了韩国队致命打击。
　　先来看第一个进球，就是这两位边路才俊的绝妙一击。开场仅仅4分钟，中国队发动快速反击，中场将球分到右路，曲波第一次传球，尽管失误，但是再次得到皮球的曲波下底传中，这个球落点极佳，左前卫于海突然前插到门前抢前点头球攻门，皮球应声入网。中国队取得梦幻开局！
　　奇兵出奇效！两个边路球员几乎是第一次触球就制造了进球。皮球破门的一瞬间，电视镜头捕捉到了韩国门将的表情，从李云在惊讶无比而且非常无助。要知道，以往这一幕几乎都是韩国人表演，中国队惊呆。这一次，命运却截然相反了。进球后的中国队显然提升了自信，韩国队根本找不到机会。正如高洪波所言，用整体抑制韩国队高强效的边路进攻。
　　边路于海和曲波的速度发挥可以说淋漓尽致，打乱了韩国人的节奏，让对手有些摸不着头脑。中韩交锋，心魔被称为中国队的症结所在。坦白讲，高家军这场比赛没有丝毫的畏惧，赛前的豪言现在看来真不是壮胆之语。这一次，出现失误的是韩国队——第27分钟，韩国队后卫郭泰辉禁区内传球失误，杨昊断球后将球分给插上的郜林，郜林面对李云在推射破门。
　　下半场中国队的自信心明显更强了，甚至出现了放松自如的脚后跟传球。而场下的许丁茂则焦急万分，赛前“中国队随时可打破恐韩症”的言论不幸真的应验了。高洪波麾下的曲波和于海这一老一少边煞，持续给韩国队保持压力。第55分钟，于海接右路传中球，左脚传中，遗憾中路的郜林和后点的球员都没有及时跟进。面对这一镜头，于海一脸遗憾，却面带微笑。微笑背后的含义，相信大家都读得明白。
　　仅仅5分钟之后，这一次轮到了曲波的表演——中国队发动快速反击，曲波和邓卓翔连续打出2过1配合，邓卓翔禁区内连续晃过三名韩国球员的扑抢，一脚射门直飞球门死角！中国队3-0领先！这是绝对的世界波，场下的高洪波终于露出了久违的笑容，并且鼓掌欢庆。难以形容的高压之下，高洪波连续在对抗日本和韩国的比赛中，有着精彩的演出，对于低谷中的中国足球而言，无疑是一针强心剂！
　　值得一提的是，3比0还制造了中韩交锋历史上的最大比分差距。中国队用整体抑制了老对手韩国队，但对于海和曲波的使用，高洪波绝对打出了自己的特色，也击碎了压在中国足球心头多年的阴霾！
　　(扎堆)

