足协可能放弃FIFA执委竞选 韩官员称日本有望当选
　　此前有媒体爆料称中国足协有意竞选国际足联执委，张吉龙则成了众望所归的人选，但在十一长假期间，日本已决定派出足协秘书长田岛幸三参加东亚区国际足联执委选举，蹊跷的是，中国足协至今尚未给出公开的答复，有消息说，中国足协有可能放弃这次竞选。
　　这次将要选出的是亚洲区的国际足联副主席(现任郑梦准)和东亚区执委(现任日本足协小仓纯二)，一直以来东亚足坛形成了“韩国FIFA副主席，日本国际足联执委，中国亚足联第一副主席”的权力架构，之前有消息说，来自日本的国际足联执委小仓纯二已经年过70，中国足协有可能试图挑战他的位置，从而为今后的申办世界杯工作埋下伏笔，以张吉龙亚足联第一副主席的影响力，一旦当选FIFA执委，将为中国足球谋取最大的利益。由此也使得国际足联执委的选战，变得扑溯迷离。
　　但在十一国庆长假期间的东亚联盟会议上，日本足协主席小仓纯二表示，日本将派出足协秘书长田岛幸三参加东亚区国际足联执委选举，以顺利接替自己的国际足联执委位置。但蹊跷的是，作为头号竞争者的中国足协，并没有公开表示要派张吉龙竞选。某位与会的韩国足协人士向媒体表示，“日本人要竞选，中国方案不明，可能CFA(中国足协)会放弃。”据了解，日方已开始紧张的竞选公关和拉票活动，而中国足协却仍在犹豫和迟疑之中。
　　本月17日的亚青赛决赛现场，亚足联巨头将悉数云集山东淄博，包括郑梦准(FIFA副主席)、哈曼(亚足联主席)都将到场，而韦迪、张吉龙等中国足协巨头届时也将与郑梦准、哈曼聚首。遗憾的是，已经确定将分管足球的蔡振华，似乎仍在“潜水”，很有可能错过中国足协进行最后公关的最好机会。
　　□晨报记者 陈志强

