东亚足联秘书长：中国足球需要5-10年 好领导很重要
　　昨天，东亚足联创始人之一、东亚足球联盟秘书长冈田武夫(见左图，谷正中摄)在东京接受了部分中国记者采访，谈到中日两队首战时表示：“日本队的表现很差，让我很失望。”他认为，比赛中中国队的精神值得赞赏。中国足球遇到了一些问题，但队员没有受到干扰，思想准备很充分。日本队在这一点上不如中国队。
　　谈到对中国足球的建议时，他表示：“听说中国青训体系很糟糕，踢球的青少年很少(记者注：官方估计仅7000人)。在日本足协注册的18岁以下青少年有50万人。如果能将职业培训体系推广到全国，那中国庞大的人口基数将会带来庞大的足球人才群体。一两年远远不够，至少要5到10年，如果中国真的这样操作，那么日本就不是最强的了。”
　　据他介绍，上世纪70年代初，日本建立了国家训练中心系统，把全国优秀球员都集中到一起，进行一到两周的训练。在日本职业联赛开始后，职业队和学校球队联合起来，在一个赛季里进行很多高质量的比赛。“当时只有几个城市的足球水平较高，我们坚持了这种体系，最终各地开始进步。现在各地的水平非常平均。从训练体系走出来的职业球员，最后成为职业教练。实行职业的训练体系，我认为这是日本足协培养人才的关键”。
　　他还强调：“外教也起到了很大作用，纪律性让我们听从外教的安排。尽管日本本土教练也很出色，但是外教确实帮助我们很多。我认为外教也是足球进步的一大因素。”
　　冈田武夫认为，在上世纪80年代，日本足球很差，人们不会想参加世界杯也不会想举办世界杯。但后来情况改变了。“如果有一个好的领导、好的体制，就能进步，且达到一定的高度后，自然可以上升到另一个高度”。
　　他表示，J联赛隶属于日本足协，但足协不干涉联赛运营和组织，足协和J联赛也是合作关系。
　　羊城晚报特派记者 谷正中  

