中韩绵延32年交战史 恐韩成国足永远之心殇(视频)
　　自1978年曼谷亚运会足球赛0-1负韩国开始，中国足球队就开始了“恐韩”的梦魇，至今中国队与韩国队在男足A级国际比赛中交锋30次无一胜绩。不过从1998年至今进行的10场比赛中，中国队所输的5场比赛均为一球小负。
　　1998年3月4日，中国队在洋帅霍顿指挥下出征横滨东亚四强赛，在比赛中1-2负于韩国，中国队黎兵在第15分钟接李明传球，头球冲顶先拔头筹，但最后却惨被韩国队逆转。在1998年6月4日的汉城中韩对抗赛上双方打成1-1平，中国队凭借着第51分钟的远射，由马明宇远射扳平。当时这是韩国队出战98法国世界杯的热身赛，江津在禁区外的一次勇猛出击，铲伤了对方的头号前锋黄善洪，让韩国人至今引以为痛。当时表现出色的马明宇在禁区弧顶连续晃过了韩国后卫后抽射得分。1998年11月22日北京进行的中韩对抗赛第二回合依旧是平局0-0。
　　2000年戴着世界杯光环的神奇教练米卢蒂诺维奇来到中国，7月28日在米卢指挥下北京中韩对抗赛0比1告负，当时米卢以考察球员为主，大范围换人造成了中国队实力的下降，因此输掉了这场比赛。2000年10月的黎巴嫩亚洲杯，中国队首战遭遇老对手韩国，这场经典战役的比分是2-2，中国队两度落后两度将比分扳平。当时韩国队先拔头筹，失球后不久，中国队防守对方角球成功，开始了连续多脚的不停顿传球反击，最后陈刚右路下底传中，宿茂臻在韩国后卫的夹击下狮子甩头，顶出一个反弹球直窜球门左下死角。但接着韩国队又凭借柳相铁的一个右脚内侧弧线球挂了中国球门死角，将比分变成2-1。之后电视转播居然出现了问题，一直到比赛快结束才恢复，此时已经是2-2了。黄健翔解说是中国队制造点球，洪明甫被红牌罚下，范志毅主罚中的。事后播放的录像显示，还是宿茂臻单枪匹马突入对方禁区，洪明甫将其拉倒。范志毅顶着巨大压力射中点球。这个球进得也很玄，金秉指的手尖已经碰到了皮球。
　　2002年4月27日米卢再次率领中国队出征仁川中韩对抗赛，由于世界杯临近，希丁克的韩国队也惧怕受伤，这场比赛踢得不瘟不火亮点很少。2003年12月7日的东亚四强赛上，阿里汉的中国队再度遭遇韩国，最终以0-1失利。2005年7月31日在韩国举行的东亚四强赛上，8打11人的朱家军1-1逼平韩国，制造了中韩交锋中最为经典和最有回味的一场比赛。
　　开赛不久李玮峰恶意犯规，日本主裁居然把国脚处女秀的郜林罚出场外。下半场一次反击，谢晖在禁区附近接后场直传一个很诡异的头球摆渡，孙祥的左脚劲射打懵了韩国守门员李云在，让其毫无反应。当时孙祥的这脚劲射从李云在的右耳边飞过，球撞网之后由于速度太快又反弹回场内，直到中国队队员开始庆祝后现场记者才明白过来进球了。中国队在10打11的情况下1-0领先，接下来曹阳被罚下，李玮峰也因为第二张黄牌罚下，最后阶段李蕾蕾还扑出了对方一个点球。终于守得1-1的平局。这次东亚四强赛中国队还2-2战平日本，2-0胜朝鲜，首次夺得东亚四强赛的冠军。
　　2008年2月17日重庆进行的东亚四强赛上2-3告负。第42分钟，廉基勋底线附近在张帅前逼不紧的情况下传中，朴周永6米处力压孙祥头球攻门破门得分，韩国队1-0领先。下半场开始后，杜震宇左侧角球开出被对方解围，周海滨24米处右脚大力抽射世界波破门扳平比分。第61分钟，王栋左侧任意球开到门前，中国队多点包抄，刘健5米处抢在郑龙之前头球攻门反超领先，比分变成了2-1，第64分钟，朴周永主罚右肋25米处任意球，右脚直接射门，皮球贴门楣下沿飞入球门左侧，韩国队将比分扳平。第91分钟，郭泰辉在疑似越位的情况下，禁区左侧得球后面对两位中国队防守球员果断起脚斜射破门完成绝杀，国足2-3惜败。韩国队再一次变成了中国足球难以逾越的大山。
　　最近两次中韩交锋都差距很小，而且中国队场面不落下风，可以说“恐韩”只是一个心理上的问题。值得一提的是，2002年之前，中国队与东亚两强日韩交手频繁，但自2002年之后，由于中国足球加速堕落，日韩足协不屑同国足交手而取消了双方的对抗赛，中国队与日韩平均两三年才能遭遇一次，从而失去了向足球发达国家学习的最好机会。
　　(小隆)

