林晓华：韩国打法更制约中国队 压力已抛给了对手
　　新浪体育讯　2月9日下午，中国男女足在日本琦玉进行了与韩国队比赛之前的最后一堂训练课，随军督战的中国代表团团长、足协副主席林晓华亲自观看了男女足的训练课。对于明天即将进行的两场男女足的中韩之战，林晓华在接受新浪体育专访时表示，希望中国队的球员能够轻装上阵，把包袱甩给对手，球队只要能够打出中国人的勇气就可以。
　　中韩大战历来惹人关注，尤其是男足近30年的逢韩不胜，林晓华自然也早就听说过“恐韩症”一词，谈到周三的比赛，林晓华表示，对于中国队来说，应该抱着学习的态度来面对这场比赛，不要去想什么“恐韩不恐韩的”，越想那些反而越容易产生压力。
　　林晓华接下来具体说到，“中国男足这支队伍组建只有半年多时间，我们就是为了2014年世界杯做准备，因此现在最主要的任务就是积累经验，而本次东亚四强赛就是一次非常好的练兵机会，无论是足协还是教练组都没有给队员提出任何名次上的要求，就是希望大家能够放开手脚，打出自己的特点，积极拼抢，打出中国人的勇气。”
　　林晓华表示，在首轮比赛结束之后，能够看得出日本、韩国两支球队还是比较重视这次比赛的，像日本队在和中国队比赛之中比较急躁，韩国队更是从比赛开始第一分钟就猛攻，这说明他们希望能够这次四强赛来树立信心。在这种情况下，对于中国队来说，完全可以把包袱甩给对手，这样的比赛对我们来说第一名并不重要，主要是过程。
　　对于明天的中韩之战，林晓华认为，与韩国的比赛困难肯定比首战大，从首战来看韩国队的状态也非常好，而且从打法特点来看，韩国队对中国队的制约也多一点，对方身体条件也更好一点，对于中国队来说，心态最重要的，另外比赛也需要一定运气，只要保持平和心态，一切就看临场发挥。(新浪体育 于静发自日本东京)

