中韩两军相遇勇者胜 恐韩症都说烦了这次能治好吗？
　　明晚6时15分，中国男足将迎来东亚四强赛第二场比赛，对手是老冤家韩国队。如果赢了，不仅很有希望夺走今年的东亚四强赛冠军，而且还能打破长达30年之久的“恐韩症”，这对中国队来说是一个相当大的诱惑。
　　赛前集体侦察对手
　　前天下午，国足全体将士特意集体赶往国立竞技场，观看韩国队与中国香港队的比赛。“能在赛前看一下对手情况，这当然是一次机会，对我们明晚安排战术与打法有好处”，高洪波说。这场比赛让人看到韩国队的攻击力确实很强，上半场韩国队就以4比0领先。于是，高洪波提前让队员们离开了球场，自己只和教练组一起看完了全场比赛。对此队员们理解地表示：“估计高指导可能觉得韩国队赢得太多了，怕我们心理上会受到一些不好的影响。不过，有他看了全场比赛，肯定了解了怎样安排才更有利于与韩国队的较量。”
　　两军相遇勇者胜
　　虽然只看了半场比赛，但国脚们对韩国队还是有了直观的认识，其中一个共识是中韩之战的关键是拼意志力和比体能，说白了就是看谁更狠。
　　“韩国队实力确实很强，他们历来强调体能和拼抢，如果说上场和日本队一战拼的是传接球技术，那么这场中韩比赛拼的就是体能和意志力”，郜林说。杜威的感觉是：“我觉得韩国队定位球战术非常奏效，明晚我们要对此多加提防。另外，韩国球员普遍身体素质不错，因此我们后防线必须出击果断，敢于与对手拼脚头。”有过多次
　　抗韩经历的老将孙祥认为：中韩一战的关键是心态，“过去我们总是胜不了韩国，更多原因是心理不过关。与日本队的比赛过程告诉我们，必须要抛弃患得患失的想法，只要能一门心思地拼对手，说不定韩国队的压力比我们还大。”杨昊分析中国队的优势是比韩国队多歇了一天：“别小瞧多休息一天，它对打这种赛会制比赛相当关键。”
　　力拼中场掌控全局
　　主帅高洪波现在最关心的是，如何制定更有针对性的战术，以遏制韩国队的进攻。对此，他提出了力拼中场的口号。“我相信，小伙子们在与韩国队的比赛中，拼劲会比上一场更高。只要解决好中场控制力和抓住得分能力，赢韩国并非奢望”，高洪波说。
　　日本队技术出色，中场实力强，韩国队球风硬朗，体能充足。这两个对手特点不同，高洪波会怎样排兵布阵？据悉，高洪波在保持首场主力阵容的前提下，会在个别位置上进行微调。比如于海可能顶替孙祥，出任首发左前卫，如果排出这样的组合，那么姜宁会回撤到右前卫位置上，这种安排能使中国队中前场的攻击力更强。另外，已在韩国踢了一年球的冯潇霆也可能首发出场，如此安排是因为他对韩国球员的特点更了解。
　　本报记者 李立 J148

