多面手让武磊成必选之人 教练：希望他成中国版梅西
　　记者裴力报道 3日国家队经历了迎来送往，冯潇霆回来了，而三名年轻的国青小将则离开了国家队。尽管这是早已经约定的结果，但是武磊的留下多少让他们有点郁闷。作为同期到达球队的小将，武磊成为唯一一个获得参加东亚四强赛的国青球员。
　　在此之前，武磊代表国家队参加了两场与东亚队的热身赛，在首场比赛中武磊表现不俗，曾经两次传出绝妙的助攻，虽然没有演化成为进球，但是作为一名进攻组织者，武磊已经完成了自己可以完成的任务。除了前腰之外，武磊还曾经被高洪波安排在边前卫位置上。作为一名前场队员，武磊能够适应多个位置，这也是他能够留下的一个重要原因。本期集训韩鹏、吕征两人都没有参加，而集训当中，蒿俊闵、毛剑卿又因各种原因离队，国家队在前场严重缺乏人手，对于东亚四强赛这样的赛会制比赛，带上武磊这样的前场多面手，对于高洪波而言是一个必须的选择。
　　而助理教练傅博则表示，尽管武磊的身体条件并不出色，但是他是一名非常有灵气的队员，“在这些大个球员的夹缝中，他可以凭借自己的灵巧，找到发挥个人特点的机会。梅西刚开始进阿根廷国家队的时候，身体条件也不占优势，结果不也凭借着自己的特点最终站稳了脚跟。我们希望武磊能够成为中国版的梅西。”
　　而且无论高洪波还是傅博，都专门强调了一点，那就是带上武磊这样的年轻球员经历这样的大赛，是为中国足球的未来储备力量。“这样的比赛会让他更快地成熟，这样回到青年队之后，武磊能够更好地贡献自己的力量，这对于中国足球的整体发展将会很有帮助。”高洪波告诉记者。
　　武磊对于能够跟随中国队一起参加东亚四强赛也非常兴奋。这还是他第一次代表国字号球队与日本队交手，在此之前武磊仅仅是与日本俱乐部的青年队进行过热身赛。“他们比较讲究地面配合，打得也比较熟练，抓机会能力强，至于其他，我也没有更多的感受了。”对于在中日之战中上场，武磊更是想都不敢想。“在这样的大赛中上场，我是没有想过，毕竟队内老大哥都打了多年顶级联赛，比赛经验丰富，个人能力也非常突出，作为一名替补队员坐在场边经历这样的大赛已经是非常幸运的事情了。”
　　“不过我并不是一个容易紧张的队员，”武磊说，“虽然我不敢奢望上场，但是同样会做好全部准备，随时等待教练员的呼唤。”

