颜强：屏蔽国足央视伤害谁 对阵韩国期待反被拉高
　　体坛周报记者颜强述评 如果你只从CCTV5套了解体育资讯，那么你可能不会知道，2月6日还有一场中国和日本的足球赛。
　　这是一个奇怪的现象，至少对赛事资源，尤其是中国之队赛事资源形成绝对垄断的央视，会在一个大众深度关切足球的时刻，突然放弃了国家队比赛——东亚四强赛女足中日之战，同样只有地方台直播。据说是上海台牵头买下了这些赛事版权，从而给了地方台播出机会。
　　单纯以版权论，中日之战没有出现在央视并不奇怪，因为此前东亚四强赛的电视版权，并没有走中国之队的序列，往届也都是由地方台买断版权。只是央视其他途径透露的消息，都显示着这第一体育资讯平台，将会对比赛进行直播，如果你家里装有机顶盒，会发现在进行节目预告扫描时，数字信号显示CCTV5播出的仍是中日之战。
　　放弃的原因，或许来自更高的政治决定。眼看就要过年了，虽然这个冬天有点冷，但国泰民安过个好年是头等大事，领导也不希望中国足球再给这喜庆的气氛添堵。于是中国足球被屏蔽。
　　这样一个决定，显然不是简单做出的，封杀背后还可能有着多重原因。例如国家队的清白能维持多久，例如未来中国足球的架构需要重新建立。在这样一个高度敏感时期，尽量淡化中国足球的公众形象，也许对未来一系列新的动作会有好处。哪怕对于这场比赛，对于这支中国国家队，社会关注呈现出非同寻常的热度。
　　东亚四强赛从来不算是焦点赛事，日本队显然没有将积弱不振的中国队放在眼里，但是一场有点血性、场面上不太糟糕的表现，反倒刺激了更多关注。从网络和平面媒体的报道来看，及时反应相当迅猛，连韦迪的点评都成为了四处流传的新闻。地方台转播这场比赛的收视率，暂时还没有明确数字，不过对于下一场中国队和韩国队的比赛，期望值显然已经被拔高。因此有地方台的同行开玩笑说：“哀兵必胜，中国队的比赛这次对我们的收视率肯定会有帮助。”
　　这或许也是少帅高洪波在国家队谢幕前，最后的表现机会了，虽然他已经无法站在最大的一个电视传播平台。

