中日战高洪波“5次发难”背后他渴望成破日第一人
　　体坛周报特派记者马德兴东京报道 尽管高洪波一直努力保持着沉默，但走上球场，他却前所未有地较起真来，居然先后五次被第四官员提醒退回指挥席……
　　当下中国足球的糟糕氛围，高洪波需要承受的压力，恐怕比他的任何一个前任都要大。尤其是新掌门韦迪公开就国家队发表看法之后，围绕着新外教的话题就成了焦点。面对压力，高洪波选择了沉默，可以说，没有人比他更希望打好“中日之战”。与往常一样，高洪波还是身穿西服来到了教练席。不过这一次，面对镜头的高洪波不再回避。或许是天冷的缘故，高导又把随身带着的一件大衣套在了身上。而从开场哨响起的那一刻开始，他就一直站着，丝毫没有坐下的意思。
　　若放在平日，高洪波总是先在场边站一会儿，看一看，然后再走近，向队员发出各种指令。但是，“中日之战”打响，他却一反常态，很快就来到场边，不住朝场内做着各种各样的手势，并不断地叫喊着弟子的名字。倒是日本主帅冈田武史，始终静坐教练席。不过，上半场，高洪波的表现还算平静，只有一次因为站在场边时间过久，被第四官员叫回教练席。
　　下半场，两队易边，高洪波有了更好的位置观察中国队的进攻，每一个细节几乎都在他眼皮下完成。一次，曲波右路突破传中，球被日本后卫用手挡出，见裁判没有判罚，高导便上前理论，但很快就因第四官员的出现，不得不退回到原位。而当姜宁在拼抢中被对方撞倒，高导再一次冲到了第四官员身边说着什么。很显然，对于裁判没有警告日本队员，他有诸多不满。事实上，随着国足逐渐掌握主动，日本队员也越踢越急，动作逐渐大了起来。高导与裁判交涉，显然是希望能控制住对手的动作。
　　同样，对于边裁，高洪波也是相当不满。尤其是终场前，国足有一次很好的反越位机会、有望突入对方禁区，边裁却举旗示意姜宁越位。此时，高洪波再一次冲到助理裁判身前，而见到第四官员再一次上前劝阻，他自己也笑了起来，似乎有点不好意思，而第四官员也回报了一个笑容。国足翻译张超担心高导会因此受罚，赶紧跑上前去，笑着向第四官员解释着。而此时，高洪波低着头，苦笑着返回了教练席。
　　90分钟先后五次被第四官员提醒回到替补席，也许在高洪波的教练生涯中也是第一次，但这恰恰反映出了他的紧张与渴望。

