许丁茂：中国随时可能战胜韩国 你们防守更精细了
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息：明晚18:15，韩国队将在东亚杯比赛中对阵中国队。韩国队的主帅许丁茂在赛前表示，自己不会把对中国不败当做包袱，也没有太在意这个事情。
　　韩国媒体《OSEN》报道说——
　　韩国男子足球队在1978年12月的曼谷亚运会后，和中国队比赛连续27场不败，成绩为16胜11平，因此中文中增加了“恐韩症”这一特有词语。而韩国队在和中国队的比赛中也不断地表现出了对胜利的极度自信。
　　只是许丁茂更加谨慎地认为韩国对中国的优势随时可能被打破，也就是说，中国队随时有机会战胜韩国队。“为了得到好的结果，我们必须打出自己的足球来发挥最好的实力。到目前为止，韩国球员们在和中国球员之间的比赛中表现出色，不过和过去相比，未来才是重要的。纪录随时有可能被打破，我们应该忘记失败，而去专注自己的足球，表现出自己的最好水平。”
　　在挡住日本波状攻击，以0比0结束的那场比赛中，中国队的四后卫杜威、赵鹏、张琳?和荣昊的平均身高达到了184.5公分。
　　许教练说：“中国队的防守比以前要显得更为精细了，但是我坚信对手总是有弱点的。当然我们不应该只专注于进攻，在防守上我们也要努力做到平衡。”
　　此外，许丁茂说：“中国队在和日本队的比赛中主要精力放在了防守上，我们并未看到值得注意的进攻手段，他们的球员还是很有特点的，只是我们不会去特意对某个人进行防守。”
　　在韩国队这边，李根镐因为右大腿的肌肉受伤，没有出现在和香港队的比赛中，照相诊断后，他已经参加了迷你训练，因此在10日和中国队比赛时，应该会和李东国组成双前锋。
　　许丁茂主教练说：“我和李根镐进行了交流，他在训练中的状况一切良好，肌肉的情况应该恢复的不错，应该在明天可以出场比赛，我也想让他去试一试。”(周超)

