高帅特殊方式鼓舞士气 平日本《亮剑》精神功不可没
　　时隔两年后的中日交锋，中国队并不落下风。主帅高洪波精心剪接的励志短片《亮剑》功不可没。 
　　如何调动队员的情绪，是高洪波十几天来最动脑筋的事情。据了解，高洪波在上海集训期间，特意让队里买来电视剧《亮剑》的光盘，亲自剪接了他认为是鼓舞士气的精彩片段。
　　赛前4点半是下午茶时间，队员们惊奇地发现，原来不是只有水果、点心，还有“李云龙”陪着他们。应该说，在日本播放一部有关抗日题材的片子，高洪波冒了一定风险，但却收到了奇效。一名国脚透露：“一个战士对着一队敌人，胳膊掉了一个，仍喊‘骑兵连，冲锋！’听到李云龙那句‘逢敌必亮剑’的话，血一下子涌到头上。效果比开一百次会都要好。” 
　　事实上，高洪波也看到中国队有击败日本队的可能。以往，高洪波指挥比赛很少质疑裁判判罚。昨天，高洪波5次质疑了第一裁判对中国队越位的判罚，引起第四官员的高度重视。正是高洪波的第4次抗议，主裁判犹豫片刻后，判给了中国队一粒点球。高洪波静静地站在场边看着杨昊罚出的点球被对方门将扑出，低下头走回教练席。
　　比赛结束后，高洪波没有与队员握手，而是自己先回到休息室，这一幕让队员们很紧张。不过，高洪波只是告诉大家尽快换衣服，别着凉，没有提比赛的事情。参加新闻发布会的时候，高洪波巧遇正在日本集训的河南建业美女老总杨楠。“赵鹏和曾诚的表现都很好。”高洪波给杨楠送上了一粒“开心果”。
　　发布会上，高洪波给中国足球送上了大大的“定心丸”：“我觉得中国队在两个禁区的优势更强于日本队，我希望下一次亚洲杯或者世界杯外围赛碰到日本队的时候，第一要加强中场控制能力，第二就是加强得分能力。如果这两方面能做得更好，赢日本应该可以有确切的时间表了。”城市快报

