冈田武史面临下课巨大压力 日媒调查56%为日本打0分
　　冈田武史赛前神抖抖，赛后灰溜溜CFP
　　东亚四强赛首战，中国男足成功逼平日本。若不是杨昊最后时刻罚丢一粒点球，东道主完全可能被中国队逼平。一场平局后，日本队主教练冈田武史面临下岗的巨大压力。
　　一支喊出南非世界杯要冲击前四的“强队”，居然对一支连世界杯门槛都跨不进的“弱队”束手无策。赛后，日本国内一下子炸开了锅。到街头随手翻开几份昨天东京当地报纸的体育版，选用的冈田武史头像照，无一例外是神色黯淡，俨然败军之将。
　　很显然，日本媒体对冈田武史的用人和指挥都非常不满。著名的《产经新闻》以“远离世界杯四强”的大标题发表评论，“这种让人惨不忍睹的比赛，让冲前四的目标看起来是画饼充饥。比赛结果等于告诉日本队，还是回到现实中来吧。”而《每日体育》甚至用“恶梦之夜”来形容前晚的比赛。
　　日本雅虎网站请球迷为国家队打分，满分为10分，居然有56%的人为日本队打0分！而打分在5分以下的，占到近2万名球迷的97%。由此可见，他们是多么不满意。
　　实际上，早在赛后的新闻发布会上，就已经有日本媒体当场质问冈田武史：“面对中国这样的对手踢成这样，你还觉得表现不错，这样就可以糊弄了吗？”现场气氛一度十分尴尬。
　　更让冈田武史难堪的是，日本足协本来就对他的执教能力持否定态度，一场平局更加激发双方之间的矛盾。日本足协主席犬饲基昭昨天甚至用“威胁”的语气说：“如果这次东亚四强赛，日本队不能交出令人满意的答卷，我想日本足协将会考虑别的教练人选。毕竟，还有很多教练都很出色。”
　　特派记者关尹（本报东京今日电）

