中国足球生存或死亡 让我们像意大利一样奔向冠军
　　新浪体育讯　生存还是死亡，这是一个问题，中国足球在无数个问号中开始了此次四强赛之旅，却以一种最令人意外的方式浴火重生。这是最好的时代，这是最坏的时代，当反赌扫黑让中国足球形象跌入历史冰点时，国足却以一场3-0击败韩国的大胜，向四强赛冠军发起了最有力的冲击。
　　假球、黑哨、赌球，腐败。所有问题都在新的一年年初大白于天下。因为曝光，中国足球遭受重创，也同样是因为曝光，中国足球在自省中迎来了绝地反击的一刻。当06年世界杯“意大利万岁”的疯狂呐喊还犹在耳边的时候，中国足球用意大利的方式被曝光丑恶，同样，中国足球也如同2006年的意大利，等待着浴火重生的机会。
　　中国足球不缺一个东亚四强赛冠军，而尽管意大利之前曾三次夺得世界杯，却依然对世界杯冠军有着本能的渴望。但如今的形势，中国足球对于东亚四强赛冠军的渴望甚至可以与06年的世界杯意大利渴望世界冠军相比。当央视停播国足的一刻，中国足球已经走到了生存与死亡的紧要关头。
　　人在绝地中往往爆发出惊人的力量和决心。这是生物的生存法则。回首历史，当中华民族到了生死存亡的关头，一股力量让中国人众志成城。当中国足球面临生存和死亡的紧要关头，中国足球界发出了自己最后的呐喊。
　　面对日本，做客的中国队扎紧篱笆死守赢得了尊严，面对宿敌韩国，实力处于下风的我们却发出必胜的呐喊。中国足球没有退路，呐喊成为了现实，32年不胜韩国的纪录在危难时刻作古恐韩、恐伊、恐日……中国足球从恐韩沦为一切皆恐。但这不是将中国足球逼向绝路的原因。当中国足协主席南勇被依法刑拘，多支球队涉嫌假球，中国足球面临的危机，已经超越了当年意大利曾经轰动世界的电话门事件。道德破产后的信任危机，有人曾经预言，随着电话门的曝光，意大利足球将面临最深重的灾难。最终，意大利接受的丑闻的事实，却在丑闻的危机上用世界杯的冠军创造了奇迹。如今相同的情况摆在了中国队面前，中国队该何去何从？
　　目前的形势，中国队两战积4分，韩国队3分，日本队如果战胜中国香港也积分达到四分。但日本队将在随后迎战已经到了绝路，必须挽回惨败给中国颜面的韩国队，而中国的对手则是相对较弱的中国香港。进一个球，也许就将让中国队登上东亚四强赛的冠军奖台。
　　相同的丑闻，相同的冠军荣誉。当中国足球即将休克前，一针强心针将注入了中国足球的心脏。公安部反赌扫黑行动仍在进行，相信将有更多亏负中国足球，亏负球迷的涉案人员落网，但东亚四强赛的冠军不足以成为挽救这些人的救命稻草。但这个冠军，却可以让那些对中国足球死心的人相信，一旦环境得以净化，中国足球依然有希望！
　　生存还是死亡，这是一个问题。当哈姆雷特选择了死亡后，中国足球完全可以找到更好的一条新路。浴火重生后的涅磐，东亚赛的冠军希望将是变得“干净”的中国足球重新崛起的起点。当扫除了假赌黑的黑幕，中国足球真正得到净化，即便我们的国家队实力仍是亚洲二流，我们的信念却依然有权利如06年深夜那个声音一样复制出这个呐喊：“中国万岁！让我们像意大利一样奔向冠军！”
　　(Bloody Mary)

