国足预计首发：前锋线酝酿变脸 全能战士领衔中场
　　新浪体育讯　上一届东亚四强赛，中国队在最后一战负于日本队。本届东亚四强赛，双方在首轮就遭遇，这是高洪波国家队第一次与日本队进行交锋，也是这届中国队到目前为止在亚洲遇到的实力最强对手。因此，国家队很有可能“克隆”出一个套与一个月前主场与叙利亚队比赛首发非常相似的阵容。
　　周六与日本队的这场比赛，中国队将身穿白色球衣出战，这也是中国队继此前一直身穿红色队服出战之后，首次穿着新款的白色球衣亮相。
　　在中国队目前的人员之中，后防人选基本上已经固定。此前主教练高洪波最担心的就是左后卫荣昊的伤情能否影响到这场比赛，从最后一练的情况来看，荣昊的伤势已无大碍，因此他将重新回到首发阵容之中，而且另外三名后卫杜威、赵鹏、张琳?以及守门员杨智就是1月6日出战叙利亚队的首发后防。
　　在中场方面，因为黄博文的受伤，双后腰的选择余地也并不大，只有赵旭日与杨昊这对组合。而在左前卫的位置上同样也是最近一直坐稳主力的于海，有意思的是右前卫。一个月之前与叙利亚比赛之前，因为蒿俊闵状态不好，邵佳一回归，因此能担任前场多个位置的姜宁从前腰改到了右前卫，而这一次随着蒿俊闵留洋，这位前场全能战士则成为主力右前卫，所以中场的这4名前卫也与一个月没有变化。
　　惟一发生变化的就是前场两名攻击箭头，一个月是邵佳一与韩鹏顶在最前面，邵佳一的位置介于前腰与前锋之前。如今，佳一与韩鹏都不在，谁来顶替他们？肯定会从郜林、杨旭、邓卓翔这三人之中产生。如果是邓卓翔出场，则肯定担任前腰。但是考虑中国队客场作战，未必能够在阵地战之中获得太多的组织机会，因此很可能放弃邓卓翔，直接用郜林与杨旭两人在前场拼抢，这样可以把握防守反击的机会。
　　国家队预计首发：
　　门将：杨智
　　后卫：张琳?、赵鹏、杜威、荣昊
　　中场：姜宁、杨昊、赵旭日、于海
　　前锋：郜林、杨旭
　　(新浪体育 于静发自日本东京)

