蔚少辉：让国足消除恐韩不现实 蒿俊闵假条像鬼画符
　　蔚少辉，从阿里·哈恩、朱广沪和福拉多，到现在的主帅高洪波，他都是中国队的领队，因性格粗犷而被称为“蔚司令”。东亚四强赛首战日本队，国足发挥出超水平，“蔚司令”兴致勃勃地在宾馆与相熟的记者侃侃而谈。
　　高洪波不是“一分教练”
　　中国足球的“对拉”水平不行球员不能只听经纪人的
　　中国足协“地震”后，有人猜测高洪波在竞聘国足主帅的考试中只得1分。蔚少辉明确否定：“我可以负责地告诉你们，肯定不是高洪波。”
　　那么，这位“一分教练”是谁？他没有透露，只说是一位竞聘国青队的教练。据说，这位教练在答题中写道：“从我出生后，我的父母就认为我天生就是一位教练员。”这样的大话成了足协内部流传的笑话。
　　蔚少辉坦言：“不只是高洪波比较不喜欢与人交往，中国队整个教练班子都是这样。但是，外界总是搞一些不实的传闻，也增加了教练与媒体沟通的麻烦，有时媒体也得体谅教练组。”
　　中国足球的“对拉”水平不行
　　央视体育频道曾预告转播中日之战，但最后没有转播。蔚少辉解释：“这次东亚四强赛的转播权由上海文广集团获得，央视要转播就得向对方付费。”不过，他也自我检查：“这能怪谁呢？怪中国队自己吧！中国队打一场好球不是问题，问题是在一些关键比赛总是掉链子。如果不是这样，媒体的关注肯定会更强些。这不比乒乓球啊！乒乓球比赛如果出现对拉场面，最后获胜的肯定是中国队员。但是，中国足球的对拉水平不行！”
　　即将对阵韩国队，蔚少辉表示担心：“与韩国队打，肯定不能按照与日本队的思路去打。这是两种不同风格的球队，况且中国队与日本队交锋心情是不一样的。”
　　他坦率地承认：“想让这帮球员消除‘恐韩症’，是不现实的想法。因为我们球员的能力还没到这个份上。媒体也别炒作这个话题了，这样会给国足带来负担。”
　　球员不能只听经纪人的
　　在郜林与曲波的选择上，高洪波很为难，但为了巴西世界杯预选赛，高洪波会更多地选择郜林；但是曲波却为中国队创造了不少点球和得分机会，自然会有想法。蔚少辉就跟他说：“你是老队员，在国家队的比赛打一场少一场，要理解教练组的用意。”这样，曲波慢慢习惯以替补身份上场。
　　赵旭日在下半场被换下，怒摔手套表达不满。“蔚司令”又去劝导：“你的确打得不错，但也犯了不少错误，并且有一张黄牌，所以教练组考虑将你换下。况且徐根宝也多次向高洪波建议，将张琳?放在后腰位置更合适，他的大局观好，并且作风比较强悍。”
　　蒿俊闵与德甲沙尔克04队签约，之前不能到国家队报到，“他托人带来一张请假条，那人写的请假条简直没法看，巴掌那么大的一张纸，哪是什么正式请假条？那字就更别说了，鬼画符。当时我没看，直接对那人说‘蒿俊闵明天不到上海来报到，就别想去德国踢球’。”第二天，蒿俊闵来到上海，蔚少辉问：“你与天津队的关系解决了吗？”
　　蔚少辉说：“我们球员有时只听经纪人的，与俱乐部搞得很僵。其实俱乐部也不是那么不通人情的。如果只听经纪人的，最后受损的会是自己。”  
　　羊城晚报特派记者  谷正中  

