国足点球定规矩：谁创造的谁罚 本人不愿意再考虑他人
　　中国队又一次因为点球踢飞而把胜利拱手让出，国足内部有一种建议，今后再有点球不让国安队员踢，而是谁创造的谁去罚。
　　2008年3月6日世界杯预赛，中国队坐镇主场昆明迎战澳大利亚。终场前，曲波突破被对手放倒，主裁判果断判给中国队点球，国安旧将邵佳一虽顶着巨大压力挺身而出，但点球却踢得软弱无力，被对方门将扑出，丢掉了决定命运的3分。2009年11月24日亚洲杯预赛，中国队客场挑战黎巴嫩队，在2球领先的情况下曲波快速突破获得点球，郑智把点球踢飞。6日的中日之战，曲波第75分钟又一次创造了点球，国安球员杨昊踢出的点球再次被扑出，葬送了改写历史的绝好机会。三次创造点球，却无一例外成为“杯具”，曲波无奈道：“邪门了！”
　　内部人士透露：“杨昊做什么事情都非常认真，但能力确实一般，他是这届国家队中两名在俱乐部打不上主力的球员之一。我从来没有看见过杨昊在正式大赛上踢过点球，去年和新加坡队热身他进了一个点球，但那能和中日比赛的紧张程度相比吗！”教练组已作出决定，原则上今后曲波创造的点球曲波去主罚，如果本人不愿意或不能罚点球，再考虑其他人。
　　本组撰文 记者 赵睿
　　(新报东京电)

