陈江华报到遇记者找门跑 朱芳雨机场接受球迷鲜花
　　华奥星空5月15日北京电(记者 杨宝岩)广东六将到齐。晚上8点，遭遇飞机延误的周鹏终于抵达北京。而国家队的新一期集训也正式拉开帷幕。在他之前，董瀚麟率先抵达，而后朱芳雨和苏伟同车抵达天坛公寓，在朱芳雨和苏伟前面，王仕鹏和陈江华出现在大家面前。
　　两年未入选国家队的陈江华性格依然腼腆，看到记者的话筒和照相设备，远远的走来就问王仕鹏，“我从哪个门进啊。”然后匆忙走进天坛公寓大门。王仕鹏则接受了记者的采访，刚刚结束联赛参加了庆功会和系列的活动，王仕鹏对过往联赛的点滴并没有提及，只是说到国家队的任务时直言亚锦赛冠军是他的目标，而让他点评国家队的众多新人，给提些建议的时候，王仕鹏十分谦虚地说：“这个轮不到我来说啊，我就是做好自己就是了。”
　　朱芳雨和苏伟下车的时候，开出租车的阿姨叫不上他们的名字，只是笑呵呵地说：“就知道是两个国宝。”朱芳雨手里拿着鲜花，一脸喜气，他说：“球迷接机的时候送的。”拿出行李，站在天坛公寓门口，朱芳雨乐呵呵地说：“恩，又回来了。开始新任务。”“困难一定是有，每年都不容易，我们就是扎实备战，好好打球。”说到自己与孩子的分离，朱芳雨说：“刚离开啊，还不会太想。等到夏天的时候，小美放假应该会把孩子也带过来。”这一次的亚锦赛备战依然艰巨，朱芳雨说：“信心还是有的，但也要做好困难的准备。大家一起努力。”
　　朱芳雨和王仕鹏一直是国家队的主力队员，这一次备战，他们的任务也不轻。对于中国男篮来说，对手主要还是韩国、伊朗、卡塔尔和约旦，而如何战胜这几个对手，情报搜集和队员状态储备十分重要。显然，广东队的队员们已经准备好了。(完）

