东亚四强赛20年战史：傅玉斌造经典 8打11平韩国
　　新浪体育讯　从1990年首届东亚四强赛开始，到2003年改制更名为东亚锦标赛，至今这项代表东亚足球最高水平的赛事已经举办了7届。在这7届比赛中，中国队夺过冠、垫过底，有过2-0击败日本队的狂喜，也有8打11战平韩国的震憾。
　　1990年第一届东亚四强赛(1990年7月27日至8月3日 北京)
　　首届东亚四强赛采取小组赛，积分最高的两支球队争夺冠军。首战朝鲜队，开场9分钟高升就接吴群立的传中侧身打凌空得分，交换场地后又是吴群立传中，替补出场的马林鱼跃冲顶将比分锁定为2-0；次战日本队，面对对手的防守反击战术，中国队中场组织不畅，关键时刻又是吴群立立功，他接段举的传球后在两名防守球员的夹击下杀入禁区，在后卫背后飞铲的情况下动脚打门，日本门将挡了一下皮球后，吴群立又迅速将球补射进空门。
　　两战两胜的中国队在与韩国队的比赛中雪藏了吴群立，而对手同样把金铸成、崔淳镐等主力留在了决赛。结果在这场比赛韩国的年轻一代成为主角，虽然打进全场唯一一球的是李相润，但是从此成为中国足球恶梦的却是20岁的徐正源和21岁的洪明甫。三天后的决赛中中韩两队再次相遇，结果本次比赛中状态极佳的傅玉斌在22分钟时就因为禁区内扑倒徐正源被罚出场，洪明甫罚进点球后，多打一人的韩国队几乎胜券在握。然而作风顽强的中国队却在少打一人的情况打出了一场经典的比赛，在韩国队错失第二个点球后，麦超抓住一个超远距离的任意球将比分扳成1-1。11打10的韩国世界杯主力阵容与中国队苦战120分钟仍然无法取胜，而点球决胜中谢育新错过了只要罚进就可以夺冠的机会，点球一直罚到第7轮，郭亿军在压力之下将球踢高，中国队错失了冠军。
　　7.27　小组赛第一场 中国2-0朝鲜(高升、马林)
　　7.29  小组赛第二场  中国1-0日本(吴群立)
　　7.31　小组赛第三场 中国0-1韩国
　　8.3　　冠亚军决赛   中国1-1( 4-5)韩国(麦超)
　　第二届东亚四强赛(1992年8月22日-29日 北京)
　　在经历了90亚运会上的国庆之夜和国奥队冲击巴塞罗那奥运会的失败后，高丰文、徐根宝为代表的本土精英遭遇否认，中国足球的首位洋帅施拉普那带队出战了第二届东亚四强赛。首战朝鲜队，在两次落后的情况下由徐弘和高洪波各扳一球，2-2战平对手；随后两战又以0-2的相同比分输给了日本队和韩国队。本届比赛中施大爷全面启用了以郝海东、高峰、蔡晟、翟飚、冯志刚、李红兵、李明为代表的国奥队球员，弃用了上届国家队的贾秀全、赵发庆等核心球员。
　　8.22　小组赛第一场 　中国2-2朝鲜(徐弘、高洪波)
　　9.24　小组赛第二场 　中国0-2日本
　　9.26　小组赛第三场 　中国0-2韩国
　　第三届东亚四强赛(1995年2月19日-26日 香港)
　　1995年2月，中国队出征第三届东亚四强赛时，主教练已经变为戚务生，而代表中国队出战的则是包括庄毅、张恩华、朱琪、周宁、刘越、孙刚等人为代表的96国奥班底。虽然借调了区楚良、黎兵、郝海东、高峰等4名国脚，但是这支国奥队在与韩国国奥队、中国香港队的交锋时都打成了0-0，最后一场小组赛还以1-2的比分输给了日本队。在三四名比赛中，中国队在与对手战成1-1后又在点球大战中失手。
　　2.19 香港 小组赛第一场 中国0-0韩国
　　2.21 香港 小组赛第二场 中国0-0香港
　　2.23 香港 小组赛第三场 中国1-2日本(高峰)
　　2.26 香港 三四名争夺战 中国1-1(1-3)中国香港(黎兵)
　　第四届东亚四强赛(1998年3月1日-7日 日本)
　　1998年3月，刚刚接手中国国家队的英国人霍顿在东亚四强赛上给国人不小的惊喜。首战1-0击败中国香港队后，国家队越打越好，对阵韩国队时在连失两球的情况下打得有板有眼，最终以1-2惜败。让球迷印象最深的是与日本队的最后一战，面对已经拿到世界杯参赛权的东道主，中国队打得十分主动，先是利用角球机会由黎兵门前包抄得分，随后吴承瑛又在左路突破到对方禁区内，射门打中远门柱弹出后黎兵补射得手。
　　最终中国队因为少一个净胜球没有拿到冠军，但是霍顿仅用3场比赛就让刚刚经历十强赛之败的球员和球迷同时找回了自信。
　　3.1   横滨   小组赛第一场 中国1-0中国香港(张恩华)
　　3.4   横滨   小组赛第二场 中国1-2韩国(黎兵)
　　3.7   东京   小组赛第三场 中国2-0日本(黎兵2球)
　　第一届东亚锦标赛(2003年12月4日-10日 日本)
　　2003年，东亚四强赛改制成东亚锦标赛，决赛于12月4日在日本东京打响。大胆启用新人的阿里-汉没能像霍顿一样给国人惊喜，中国队首战0-2不敌东道主日本队，次战0-1不敌韩国队。第三场面对中国香港队，18岁的赵旭日率先破门，第一次入选国家队刘金东随后得分，杨晨也时隔两年后再次在国家队进球，最终中国队获得第三名。
　　这届比赛，除了中韩交锋时的火爆场面外，让人深刻的是几名年轻球员的表现，尤其是18岁的周海滨，一露面就显示出大球星的气质。
　　12.4  东京  小组赛第一场  中国0-2日本
　　12.7  东京  小组赛第二场  中国0-1韩国
　　12.10 东京  小组赛第三场  中国3-1中国香港(赵旭日、刘金东、杨晨)
　　第二届东亚锦标赛(2005年7月31日-8月7日 韩国)
　　朱广沪率领的中国队在首战韩国时就表现高昂的斗志，开场5分钟李玮峰在防守中与对方发生冲突，郜林被错误的罚出场，但是少打一人的中国队却在第52分钟率先破门，而对手直到第72分钟才利用一个任意球机会扳平比分。比赛的高潮出现在最后的10分钟，中国队的曹阳、李玮峰先后被罚出场，但是8打11的中国队不仅顶住了对手的进攻，门将李雷雷还扑出了对手的一个点球。次战中国队在两球领先的情况下被日本队逼平，最后一战两球完胜朝鲜，中国队最终以不败的战绩首夺东亚锦标赛的冠军。
　　07.31  大田  小组赛第一场  中国1-1韩国(孙祥)
　　08.03  大田  小组赛第二场  中国2-2日本(李金羽、张永海)
　　08.07  大邱  小组赛第三场  中国2-0朝鲜(李彦、谢晖)
　　第三届东亚锦标赛(2008年2月17日-23日 重庆)
　　拉杜二人率领的国家队在重庆面对东亚的三个主要对手，期待不言而喻，但是结果却让人失望，尤其是击败朝鲜队的那场胜利。首战韩国虽然2-3输掉比赛，但是比赛的过程并不在下风，上半时结束前因为个别球员的失误丢分，下半时开场后中国队周海滨扳平比分，刘健还一度将比分反超。不过，最终中国队还是输掉了比赛，朴周永任意球扳平比分，郭泰辉在终场前完成绝杀。次战0-1不敌日本队，最后一战的面子之战中，中国队虽然取胜朝鲜队，却丢尽了脸。在这场比赛中，中国球员确实显示出了高于对手的个人能力，在先失一球的情况下由朱挺、王栋和蒿俊闵连扳三球，而伴随这三个进球的则中国球员的低劣表现，杜震宇恶意铲人、徐云龙背后飞铲双双吃到红牌。
　　2.17  重庆  小组赛第一场  中国2-3韩国(周海滨、刘健)
　　2.20  重庆  小组赛第二场  中国0-1日本
　　2.23  重庆  小组赛第三场  中国3-1朝鲜(朱挺、王栋、蒿俊闵)
　　(西木)

