中韩对战日杜威无心庆生 队长坚称胜韩国并非不可能
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息：虽然两天之前，国家队已经为三名在四强赛期间过生日的球员召开了一个集体生日派对，但2月9日这一天是国足队长杜威生日的正日子。不过，杜威已经忘记了自己的生日，脑子里想的只是明天与韩国队的比赛。
　　完成了战前的训练之后，当被问及自己今天的生日之时，杜威直言比赛期间根本没有考虑这么多，就是认真准备比赛，争取有好的表现。
　　当话题回到与韩国队的比赛准备之时，杜威表示，现在并不太熟悉这支韩国队，上午只是看了看韩国队以前的录像，其实自己觉得以前中国队的实力，只要正常发挥还是有实力面对日本与韩国这样的对手，关键是心态，只要能够平常心，发挥出正常水平，不管是面对日本，还是韩国，都不会有特别大的劣势。
　　不会有太大的劣势，那么明天的比赛把握又有多大，对此杜威表示：其实大家都有取胜机会，或者说胜平负可能性，关键还是临场发挥，比如各方面的积极性，还有就是我们的状态如何，像这种赛会制的比赛，体能与状态很重要。
　　对于如何防范韩国队，作为一名老国脚，杜威直言，韩国队的两个边打得比较快，尤其是边锋历来很有特点，而且拼抢比日本更凶，相信明天教练组会有针对安排，国家队整体打法不变，不会刻意注重对方哪个人，我们还是用整体来限制对方。我们的整体抢断靠的是整体移动，而是不是靠单兵拼抢，足球是11人的比赛，这一点很关键，希望明天会有好的结果。(新浪体育 于静发自日本东京)

