韦迪5年亚洲一流目标偏高了 日本这么打16强都难
　　记者贾蕾仕北京报道 6日国足和女足的东亚四强赛头场抗日，韦迪上任后国字号队伍的第一次重要赛事。比赛中由于公务在身，韦迪没有观看女足的比赛，只是评价了男足的比赛，本场平局来之不易，韦迪也给予了国家队较好的评价，韦迪在接受记者采访时表示，“这是一场看得下去的比赛，具有很强的观赏性”。
　　《足球》：6日男足和女足同天对阵日本队，是您上任后第一次重要的比赛，您看比赛了吗？
　　韦迪：我只看了男足的比赛，女足比赛的时间正好是下午，当时我还有别的公务，就没来得及看，晚上男足的比赛看了90分钟，所以，女足的表现还不能下结论，只能是对男足有自己的初步评价。
　　赛前跟高家军有没有直接联系？
　　赛前我跟高洪波通了电话，他汇报了赛前准备的情况，我没有对国家队提目标和要求，就是给他们一些鼓励，在精神面貌和作风上提出了鼓励，我想路还是在后面，要更注重过程。
　　那么您怎样评价国家队和日本的这场比赛？
　　这是一场还看得下去的比赛，也是具有很强观赏性的比赛。赛前外界普遍对国足的期望值不高，但是场面和结果都很好，特别是场面不难看，甚至比赢球还要让人舒服一些，上次打越南队这样的弱队还让人家进球，这场平局比那样的赢球要感觉好，但是只是这一场球还不能完全说明问题。
　　这次比赛男足有没有让您觉得满意的地方？
　　我觉得总体有三点，一是完成了教练赛前布置的任务，教练员布置了打地面、打脚下，场面上能够看出队员们是执行这个布置的；第二，场面能跟日本队对抗起来，从身体和局部上都能够抗衡；第三，国家队的体能练得不错，跟日本队相比也不弱，整个队伍没有过去出现过的现象，比如打到最后会躺地上耍赖拖时间这样的现象。这是三个好的方面。
　　这场比赛的问题呢？
　　整体水平不如日本队，从场上看日本队组织进攻能力强于我们，边路组织创造机会，但是也要看到日本队完全没有打出自己的风格。就昨天的表现，这个水平怎么可能是世界杯前四的水平呢，连16强都难。
　　点球不进是不是很遗憾，赢了会是一个开门红。
　　我对点球并不看重，一两场球赢了也不算什么，没有这方面的遗憾。我觉得这场比赛国足总体表现还行，但是要稳定，要连续几场表现出来这个状态，才能做一个总体评价，而不是单单一场比赛。
　　在发布会上，您说要用5年时间让国足进入亚洲一流，现在还这么认为吗？
　　通过比赛，我觉得5年进入亚洲一流这个目标还是偏高了，提得有点儿高，今后还要努力，要付出更多的努力才能够尽快实现。

