国际媒体热议国足胜韩反赌风暴下中国足球开始进步
　　新浪体育讯　中国队在周三晚历史性地战胜韩国队之后以全世界引起了强烈的反响，包括法新社、美联社和路透社等国际知名媒体都纷纷发表文章，赞助中国足球的突破。
　　美联社：
　　在东亚四强赛上3-0的比分，是中国队第一次战胜韩国队。上半场，于海和郜林选进两球，下半场邓卓翔锦上添花。此前，中国队0-0战平了强大的日本队，现在，中国队已经是东亚四强赛积分榜第一，有望第二次问鼎东亚四强赛的冠军。
　　路透社：
　　中国队在3-0战胜韩国之后在本届东亚四强赛积分榜上排名第一，这是中国国家队自1978年以来第一次战胜韩国队。中国队在本场比赛中占据了主导地位，而韩国队却很少威胁对手的球门。
　　此前，中国队0-0战平了日本队，在本届比赛的最后一战中，中国队很可能战胜香港从而夺冠。
　　赛后，许丁茂对大赛组委会安排香港主裁判执法表示不满，“我对中国队取得胜利表示祝贺，但同一国家的裁判不应该执法本国的比赛，这样比赛变得没有信誉。”
　　法新社：
　　中国队在东亚四强赛上3-0战胜了韩国，这是他们32年以来第一次战胜这个对手，中国队凭借本场的胜利也展示出了他们进步的苗头。中国队曾在2005年夺得过这项赛事的冠军，本场与韩国队的比赛，中国队的防守非常顽强，几乎没有让对手完成传中球。
　　GOAL.COM
　　中国几乎每天都在向里程碑迈进，2010年，中国已经超过德国成为世界领先的出口国，同时已超越日本，成为第二大经济体。周三晚间，这个拥有世界人口最多的国家又取得了另一种突破，相信，这个国家的变化仍然会继续下去。
　　在本届东亚四强赛上，中国队今天迎战近邻韩国队，并希望战胜这个对手，这是在以前从来发生过的。自从1978年以来，中韩两队在27场国际比赛和奥运会的比赛中，中国队从未战胜过韩国队。这样的历史让中国球迷将中国队称为“恐韩”。
　　无缘2010年世界杯之后，中国队在今年没有重大比赛，一些失望的球迷期待要看中国队会在今年会如此的糟糕。
　　近日，中国足坛正处于打黑反赌阶段，前中国足协副主席南勇也被拘留，中超联赛甚至可能会因此而推迟。
　　但在今天中国队取得比赛的胜利之后，中国的球迷可以度过了个愉快的春节了。
　　SOCCERNET：
　　足球报记者通过微博(http://t.sina.com.cn)介绍，著名足球网站Soccernet在本场比赛结束之后竟然摆乌龙，称中国与韩国队的比赛被推迟，也许网站编辑看到实际比赛结果之后怀疑通讯出现了故障，而不敢相信中国队会以3-0战胜韩国。
　　(ALANSONG)

