足协领导深夜赴会肯定国足 教练组曝靠啥逼平日本
　　新浪体育讯　0-0逼平了日本队之后，几乎所有人都对中国队的表现是一片婉惜之声，但国家队教练组却保持着清醒的头脑，比赛结束之后教练组的会议一直持续到7日的凌晨两点钟，随军督战的足协副主席林晓华也亲自参加了会议。
　　在昨天的比赛结束之后，中国足协新任掌门人韦迪在赛后专门给林晓华打来电话，请林晓华转达自己对男、女足两支球队的问候，尤其是对男足的表现，韦迪提到了男足打出了出征之前自己要求的“精、气、神”，从精神面貌上来讲，是让人满意。
　　在6日深夜的教练组会议上，林晓华也对教练组的准备工作给予肯定，认为教练组的准备工作比较细致，日本队的打法研究透了，找准了对手的弱点，并且充分发挥我们的长处，所以比赛打起来，大家越打越有劲。
　　相比之下，国家队教练组则保持着清醒的头脑，认为中国队绝不能因为第一场比赛战平了日本队就掉以轻心，后面两场同样都不轻松，包括与中国香港队的比赛也是一样，香港队能够在东亚运动会拿到冠军，绝对不是只靠运气，而且下一场与韩国队的比赛非常关键，如果说上一场日本队的特点还在传接技术上，而韩国队则完全是拼抢，中国队就不能完全像第一场打日本队那样去打韩国队。
　　现在对于中国队来说，稍稍有利的是可以比韩国队多休息一天，因为韩国队在今天才进行第一场比赛，然后在10日与中国队进行第二场比赛，在这种赛会制的比赛之中，能够多休息一天，对于球员们体能的恢复也比较有利的，因此这几天教练组也会安排太大的运动量，就是调整队员们的状态。(新浪体育 于静发自日本东京)

