董路：比朱广沪前程更为凶险 高洪波“命悬东京”
　　体坛周报评论员董路述评 “赢得球迷，征服足协，朱广沪是最大赢家”，这是2005年东亚四强赛结束之时国内媒体典型性标题。5年前的夏天，从阿里·汉手中接过教鞭的朱广沪率领中国队在东亚四强赛上战平韩国、日本，击败朝鲜，一举夺冠，着实风光无限了一阵。尽管其最终的命运是失去了球迷，惹恼了足协，成了最大的输家，但不可否认，朱广沪曾经依靠东亚四强赛闯出过一片属于自己的天空。
　　如今，高洪波也将率国足出战东亚四强赛，尽管对手中强劲的朝鲜换成了中国香港，貌似难度小了一些，但只不过是不垫底儿的希望大了一些而已，实际上相比于当年的朱广沪，身处内忧外患的高洪波无疑将面临更为凶险的前程。
　　足协新掌门人韦迪祭出“五年重返亚洲一流论”，高洪波上任之初目标是“5年后的世界杯”，看起来两人不约而同在着眼于未来，不过，中国足球从来就承受不起“一竿子支到未来”的宏图，如果此番东亚四强赛中国队面对日韩两个宿敌无力抗争，对阵中国香港再无功而返，那么几乎可以肯定，纵然中国足协再怎么支持，高洪波也将失去公众全部的信任，到时顺应民意也好，摆脱危机也罢，其国足主教练的生涯随时可能寿终正寝。
　　南勇、杨一民落马属于“爆炸性新闻”，韦迪新官上任属于“习惯性新闻”，这两种新闻的共同特点是，轰动效应显著，却缺乏什么可持续性；而中国国足的战绩则是“永恒的新闻”，当东亚四强赛打响之时，中国队表现如何势必将成为中国球迷和舆论关注的惟一焦点。于是，说高洪波“命悬东京”毫不夸张。
　　“纸上谈兵”或许于实战毫无功用，但却与公众评价息息相关。本次东亚四强赛，中国队最基本的底线是击败中国香港，同时在与日韩两强交手中不能两战尽墨，换言之，中国队三战一胜一平一负的战绩或还能为人接受，一旦低于此底线，势必会再度掀起一波舆论讨伐的狂潮。
　　高洪波上任以来，客观说单看比赛的胜率尚可圈可点，至少国际排名在逐步提升，不过中国队真正有含金量的胜利屈指可数，真正有技术含量的比赛也凤毛麟角。虽然中国队目前亚洲排名刚刚跻身10强，介乎亚洲二流和三流之间，但中国队未来若想实现重返亚洲一流行列，韩、日、伊、沙以及新贵澳大利亚五队是必须谋求战而胜之的主攻对象。
　　高家军组建之初曾击败过伊朗，那场比赛多少有点胜之不武，曾惨败过沙特，那场比赛的确惨不忍睹；随后一系列大大小小的比赛，对手均无限接近杂牌军的属性，东京之行，与日、韩两队交手，显然是高家军究竟成色几何很好的试金石。
　　日韩两队即将参赛南非世界杯，虽海外球员鲜有归队却并非不重视的体现，相反，在组队杀奔南非进入关键时期的时候，所有出战东亚四强赛的球员必将人人奋勇、个个争先，以便征服各自主教练审视的目光，顺利实现南非之旅。从这点上说，中国队所将遭遇到的挑战堪称严峻。
　　很难相信高洪波口中不断传出的对对手的“不服不忿”是否真的是由衷的，由于近期多场比赛踢得杂乱无章，类似姜宁这样当初被其视为绝对主力的球员已被打入冷宫，倒是张琳?、武磊这样的绝对新人开始倍受重视，高洪波这种喜新厌旧乍看是一种敢想敢为，实则与信心动摇之间没有不可逾越的鸿沟，也从侧面可以反映出，中国队至今尚且没有形成行之有效的整体战术以及坚强稳定的主力框架。
　　当追求地面配合战术的中国队遭遇以地面配合崛起的日本队，当强调对抗拼抢的中国队遭遇以对抗拼抢为生的韩国队，高洪波随时都将面对一个“李鬼如何对付李逵”的难题。
　　若解不开这个难题，那么另一个不算太难的问题答案也自然会浮出水面——高洪波将淹没在一片汹涌的“洪波”之中……

