林晓华：国足表现没想到 中日之战看到了最好的东西
　　体坛周报特派记者马德兴东京报道 作为此次中国代表团中唯一一位足协副主席，也是团长，2日，林晓华经历了从女足意外惨败到男足意外收获的大起大落。他坦言：“男足的表现确实没想到……”
　　率团抵达日本后，林晓华一直跟随女足行动。而对男足的关注并不多，只有在晚上回到酒店之后，他才与蔚少辉、高洪波进行一些交流。不过，女足姑娘们显然辜负了林副主席，倒是不被看好的男足让外人刷新了印象。
　　“坦率说，男足踢成这个样子，我确实是没想到。但从整个90分钟来看，大家明显憋着一股劲，把精神气打出来，对他们而言就是一种成功。而打得是否好看、能否赢球，都可以说是锦上添花的事。”林晓华对本报记者说，“赛前，我就曾说，我最欣赏的其实还是去年9月30日对博茨瓦纳那场球，因为临近国庆60周年，大家都憋着劲希望有好的表现。结果，每个人都踢出了气势。至于说4比0的结果，其实并不是最主要的。在与日本队的比赛中，我看到的最好的东西，还是那股气势。”
　　对于接下来的中韩之战，林晓华表示：“还是一样，结果并不是最主要的。如果同样能把精神气打出来，哪怕是输球都没关系。对于目前这支年轻的队伍来说，大家都要给这支队伍以更多的支持，这不仅仅是我们的希望，其实也是队员们的希望。”

