中国足球能不能有天才？ 梅西式破门惊煞韩国铁卫
　　新浪体育讯　中国足球到底能不能有天才？这是一个困扰中国足球多年的无解题。当我们的近邻有了中田英寿、中村俊辅、朴智星这样的欧洲联赛一线球星，中国足球却仅仅依靠郑智和邵佳一来支撑最后的颜面。于是，有了一个伪结论——中国人不行，出不了足球天才。
　　事实果然如此吗？当亚洲球王李惠堂率领中国队曾经征战温布利球场的名声已经远去，当李青龙、寄诚庸、朴周永这样的当红小生登陆欧洲，中国无人矣似乎成为了不争的事实。但就在此时，一场关键的比赛，一个惊世骇俗的进球却让几乎已经成为定论的谬论掀翻，2个赛季之前还是中超替补球员的邓卓翔用一粒连过三人的梅西式进球发出声音：中国人一样具有足球天赋！
　　与韩国队中的一线球星相比，邓卓翔的资历很是平庸。在入选高家军前没有国家队比赛记录，2个赛季之前还是武汉队的一名替补球员。但今夜的的邓卓翔却让韩国人牢牢记住了这张脸孔。下半场比赛中段，曲波断球后带球一路狂奔，随后将球交给邓卓翔，邓卓翔得球后将球一领，随后再次分给二次启动的曲波，曲波趟了一步吸引两名后卫的防守后敲到禁区前沿，邓卓翔拍马赶到拿球。
　　此时邓卓翔开始了他的表演，面对韩国队后卫，邓卓翔不慌不忙一个假动作晃过了扑抢上来的朴柱昊。此时赵容亨一见势头不好连忙上前封堵邓卓翔的射门角度，邓卓翔就势领球将赵容亨甩在身后。此时他面前只有郭泰辉一名后卫，邓卓翔突然做出拔脚射门的动作，郭泰辉不敢怠慢飞身倒地封堵，不料这一下正中邓卓翔下怀，后者一个大扣让过了飞身铲球的郭泰辉，起脚直接送皮球入死角！
　　禁区内连续晃过韩国国家队的三名后卫，一个梅西式的进球让中国足球在韩国人面前重新树立的尊严。而纵观全场比赛，邓卓翔无论是停球传球，还是跑位策应都渐入佳境，展现出中国队防守反击中场第一支撑点的作用。
　　当然，邓卓翔的天赋早在联赛中就有所体现，代表江苏队的比赛，邓卓翔作为右前卫连续打入世界波破门，甚至被球迷戏称为世界波专业户，这也让中国球迷认识了这名足坛小人物。而入选国家队后，接过郑智和邵佳一位置的邓卓翔度过拘谨后也开始展示出自己的组织才华，与日本队的比赛，尽管和队友配合有待默契，但是几脚想象力丰富的传球让他的组织思路已经初见端倪。而与韩国队的比赛，他又数次制造威胁分球，与赵旭日联手撑起中轴线。
　　一个在此前从没有过国字号比赛经历的球员，在与中国队从未战胜过的老冤家做赛上演梅西式破门，一个仅仅十几秒的镜头，却击碎了中国足球出不了天才的断言，更向中国足球的管理层道出了“千里马常有，而伯乐不常有”的道理。
　　(Jill)

