林晓华：辱骂拯救不了中国足球 落后只是暂时的
　　“实话实说，对于足球，我算不上是个内行。”站在京王酒店大堂的一个角落里，林晓华用手推了一下鼻梁上的眼镜，语气一如既往的平和。尽管在昨天下午，这位足球管理中心副主任、参加本次东亚四强赛的中国男女足的最高领导，被问到的是最让人头疼的中国足球：“但有一点是可以肯定的，一味地批评和辱骂，肯定拯救不了中国足球，反倒会更加制约它的健康发展。”
　　2月6日，中国男女足双双出击，结果男足0比0战平日本，女足0比2败下阵来，逢日不胜的尴尬仍在继续。虽然承认中日足球之间有差距存在，但林晓华并不认为中国足球已经失去了希望：“落后只是暂时的，是因为之前我们可能走了一段弯路，而对手却一直按照自己的方向在发展。从男足上一场比赛的表现来看，至少已经有了一个良好的势头，只要找对方法，中国足球肯定会有腾飞的一天。”
　　而对于中国足球目前所处的堪称恶劣的环境，林晓华也相当无奈：“球迷也好，媒体也好，对于足球那种‘爱之深，恨之切’的心情，我们都可以理解，但是一味地批评和辱骂，难道真的能帮助中国足球取得进步吗？现在这两支国家队中，很多队员都还是个孩子，如果他们总是得不到鼓励和支持，慢慢地，不管自信心还是性格，都有可能出问题。这样一来，很有可能出现一种恶性循环，那就是你越骂，他的心理就越脆弱，承受能力就更差，比赛踢得就更糟糕。那天男足跟日本队的比赛，我特意注意了一下日本队的球迷。虽然他们对自己球队的表现也不满意，中场休息和比赛结束后也会发出嘘声，但是在比赛的过程当中，他们却自始至终地在为球队加油。道理很简单，面对对手时，他们跟场上的队员是一体的。”
　　本报特派记者李冰东京报道

