国足新宠无数纪录值千万身价 三好学生破格升初中
　　他是三好学生，也是国家队的小红人，恩师徐根宝预言他将身价不菲。90后小将武磊，正在走进更多人的视野。
　　●特约记者宋峥
　　来自中甲球队上海东亚的90后武磊是老帅徐根宝眼中的最好球员，徐根宝为他标价3000万人民币，他是国青队的头号射手，5场比赛打进9球，宿茂臻把他推荐给国足主帅高洪波；他也是国家队的红人，不论是主帅高洪波还是众多国脚都对这位小将给予了高度评价。
　　国足初体验
　　2010年1月23日，是武磊会一生铭记的日子。那天晚上，他从国家队队务手里领到了人生第一套国家队装备，那晚他甚至穿着国家队的一件T恤进入了梦乡。“当被通知到进入国家队后，真的以为是假消息，所以我们四名国青队队员还是去和宿茂臻指导求证了下。”武磊回忆道，“23日晚上，我们搭下午四点多的航班从昆明飞回上海，到金山体育场时已经晚上8点多了，那时国家队已经在餐厅吃饭了，所以我们没来得及领到国家队装备，就穿着便服到餐厅报到了。”来到餐厅，武磊等几名小将看着其他国脚穿着统一的国家队装备，再看看自己穿着便服，武磊事后说，恍惚间，他以为是梦—场。
　　第二天的训练场上，武磊不论是头球还是脚下射门，其准确性都远远高过了郜林等国家队的老大哥。为此，连高洪波都带头为武磊鼓掌叫好。在度过了初入选国家队的兴奋后。武磊说通过一天的训练，他变得自信了，他说国家队的节奏要比国青决很多，但他能跟上。
　　1月27日的热身赛上。武磊代表国家队上场打了两节60分钟的比赛，对手正是东亚队。第二节，他表现最出彩，这位脸瓜还显稚嫩的90后在前腰位置上表现出了老将般的成熟。由于拒绝接受采访，我们无法从高洪波嘴里套出他对这位小将的评价，但领队蔚少辉却说：“武磊在场上冷静。传接球很有想法，真想不到他那瘦弱的身材可以创造出那么大的能量。等他身体长壮了，他就是国家队的主力前腰……”
　　事实上，武磊在国家队的强势冒出和各界对他的好评，也总算没有人怀疑推荐他进入国家队的国青主帅宿茂臻。2009年11月份的亚青赛预赛上，武磊5场比赛打进9球。是国青队的最佳射手，也帮助国青队以小组头名进军亚青赛决赛圈。
　　2006年德国世界杯前夕，有赞助商在上海举行了一项选拔，从青少年中选拔几名小球员成为2006年德国世界杯的护旗手。15岁的武磊凭借优秀的球技顺利当选，并前往了德国，充当了当时沙特和西班牙队那场比赛的护旗手。
　　“这是我的第一次世界杯之旅，但是是假象，因为那时奏的是沙特和西班牙的国歌，而不是《义勇军进行曲》，在场上踢球的也不是我们中国球员。”武磊说，希望下一次再到世界杯的赛场，来一次真的，“2014年，希望中国队能打进世界杯决赛圈，我也有机会代表国家队上场。”
　　2014年还太遥远，东亚四强赛却近在眼前。正因为武磊在训练、比赛中的强势表现，再加上蒿俊闵因赴德而离开国足，他很有可能被高洪波留下，代表国家队前往日本参加东亚四强赛。“做好自己，把选择权交给教练。”武磊说，与强队交手的机会，他希望能够争取到。
　　从3万到3000万
　　武磊有个绰号，叫3000万先生。为他取这个绰号的不是别人，正是徐根宝。
　　投资崇明岛足球基地，徐根宝花了3000多万，但他说一个武磊就可以让他收回所有投资。
　　3000万是否夸张？或许，我们该先看一组数据：2004年3月，年仅13岁尚在南京鼓楼一中心小学读五年级的武磊到根宝崇明岛基地试训，6月正式签约，并立即被根宝授予10号球衣；2005年年初，武磊代表中国U14队参加东亚区比赛，身披10号球衣的他攻入6球，并力压日韩获得东亚区第一名；2006年，武磊有幸与其他5名中国少年前往德国，成为世界杯的护旗手；2006年9月2日，不满15周岁的武磊代表上海东亚队替补登场，参加与云南丽江东巴队的中国足协乙级联赛第十三轮比赛，创造中国足球职业联赛史上最年轻出场球员纪录；2008年8月30日，不满17周岁的武磊代表上海东亚队与青岛海利丰一役中攻入一球，使他成为中国职业联赛史上最年轻的进球者，这个进球离他的17岁生日还差81天；2008年中甲联赛，武磊打进了4个球，是上海东亚队内第二号射手；2009年中甲联赛，武磊打进6球，成为全队的第一号射手；2009年，在山东举办的第十一届全国运动会中，武磊代表上海队打入4个球，为上海队夺得男子足球甲组冠军立下了汗马功劳；2009年11月，在山东淄博举办的亚青赛预赛中，武磊身披27号球衣5场比赛攻入9球，是此次比赛中中国U19国青队的最佳射手，成为国青队中当之无愧的进攻核心，帮助中国U19国青队以小组第一的成绩晋级2010年的亚青赛决赛阶段比赛。
　　当初为了从南京购得武磊，徐根宝几次登门造访，并用3万元从南京足协那边把他引进东亚。而在引进之后不久的一次电视节目上，徐根宝就说出了武磊值3000万的豪言。“也是在一次节目录制中，节目主持人告诉我徐指导这么评价我的，我记得是前几年的事情了。”武磊说。
　　既然徐根宝对他那么有信心，自己就没必要对自己失去信心。 从3万3000万，我们必须承认，武磊还有一段不短的路要走，但同时，我们或许可以大胆期待—下，升值1000倍发生在武磊身上。并非没有可能。
　　武磊能有今天，除了要感谢徐根宝的精心栽培和自己的努力外，父亲也功不可没。据了解，武父看到儿子这么喜欢踢球，就安排他到作为足球重点学校的鼓楼一中心小学上学。不过，麻烦也由此而生：他们家离鼓楼一中心小学太远，至少需要骑车40分钟，每天接送武磊成了父母的一大难题……于是，父亲辞职了。武磊父亲本是做地质勘探工作的，辞去工作后，他每天早上送孩子上学，然后回家休息，下午再去学校，看武磊训练，随后把孩子接回家……毕竟生活不是简单的接送，还有油盐酱醋，武磊父亲不得不利用晚上的时间，在家附近一派出所做保安工作，夜班执勤。这一千就是整整8年。
　　游戏中当鲁尼
　　崇明岛基地的房间里没有网线，基地外四处是森林和灌木丛，离崇明县中心有30公里左右远……天然的地理条件，再加上徐根宝的严格管理，这一切无形中让东亚小球员就形同在孤岛上生活。
　　“刚来的时候还会去基地边上的小沟沟里钓小龙虾，业余生活比较单调，徐指导也不允许我们玩电脑，所以放假的时候，我们也只能和队友们打打PS游戏。”长久的PS游戏下来，武磊告诉记者，他最喜欢用的是曼联队，因为有一个非常好用的球员，“就是鲁尼，各项能力都很均衡，能传能射能抢，我用他基本无人能防住，用他那种感觉真的很爽，就好像自己在场上踢球一样……”武磊说鲁尼就是一辆坦克，无人能挡。“希望成为他那样的球员吗？…‘鲁尼太强壮了，而我还比较瘦弱，希望自己能够再强壮一点，毕竟光有意识没有身体对抗能力，在场上也是不行的。”武磊说。
　　别以为武磊只是球踢得好游戏打得也不错，其实他的学习成绩也一直很好。据武磊父母介绍，在南京的家里，一共保存着他在鼓楼一中心小学获得了29张奖状和9本荣誉证书。不要以为这里面都是些关于足球的奖状和证书，很多奖状都是和学习成绩有关的，比如他是校“三好学生”，也是南京市“三好学生”。
　　武磊刚到崇明基地时，按他的年龄应该是读小学五年级，但怎奈基地里最小的班级是初中一年级，于是他没有经历九年义务教育中的六年级，就直接跳到了初一，并在当年的期末考试中拿了全班第二。根宝对此曾有这样的评价，踢球好的球员，脑袋瓜子一定不笨。 

