国足训练泰达后卫入唯一进球 蔚少辉：咱不该有压力
　　新浪体育讯　2月9日下午，中国男足在东京琦玉体育场进行了中韩战前的最后一堂训练课，国家队既没有进行封闭训练，也没有故意保密自己的战术，无论是分组对抗还是专项的定位球训练，都让人看得出，明天这场中韩之战，国家队的目标就是希望能够全取三分。
　　在接受采访之时，无论是主教练高洪波还是队员们都表示，与韩国队的比赛目标就是要战胜对手，而不是仅仅为了保平。在今天的训练之中，只有受伤的黄博文没有参加分组对抗，小黄一直在依靠一只橡皮球进行身体的恢复训练，从小黄的身体情况来看，他将依旧无缘明天的中韩之战。
　　在分组对抗之中，由于23名球员抛开3名守门员，只剩下了19名球员，因此每队只能有10名球员，小将武磊则充当自由人，分别参与两组人员的进攻。结果在20分钟的分组对抗之中，主力阵容为主的蓝队不敌替补为主的黄队，为黄队打入一球的是天津球员何扬，结果替补阵容1-0获胜。
　　训练的最后部分，国家队进行了定位球的训练，杨昊、邓卓翔和张琳?加练了禁区前的任意球，在任意球训练之中，杨昊打进两球，张琳?和邓卓翔一球未进。
　　从今天的训练来看，国家队的身体情况不错，领队蔚少辉也表示队员们这几天的恢复很好，大家的心气都很高，而且队员们的思想很统一，就是打算去拼韩国队。“现在我们不该有压力，相反韩国队有压力，他们这么多年一直和中国队比赛占有优势，其实这反而让他们背上思想包袱，他们都不想让自己这一代输给中国队，但明天我们就要利用对方的这个心理压力去拼他们。”蔚少辉这样说到。(新浪体育 于静发自日本东京)

