关键战曲波3造点球均遭浪费 曾请缨主罚竟不被允许
　　新浪体育讯　在刚刚结束的东亚四强赛中日战上，高家军再陷点球不进怪圈，错失了绝杀宿敌日本队的最佳时机。当时第80分钟，杨昊主罚的点球被日本门将神勇扑出，这已经不是中国队第一 次罚失点球了，中国队再一次倒在了12码线上。值得一提得是，曲波已经成为国家队中名副其实的制造点球专家，在三年的时间里，追风少年在重要国际大赛中已三次为球队制造 点球。
　　2008年3月，在昆明进行的世预赛中澳大战上，下半场曲波为中国队制造点球机会，但是邵佳一主罚的点球绵软无力，被澳大利亚门将施瓦茨神勇扑出。
　　2009年11月在贝鲁特的亚预 赛上，替补出场的曲波再次为球队制造点球，但是郑智却错失机会，失去了将比分扩大为3-0的良机。
　　最近一次就是刚刚结束的东亚四强赛上，曲波在禁区内没把球停好，但是皮球 却刚好弹在了日本后卫手臂上，中国队获得了绝杀对手的机会，但是杨昊却有失水准罚丢点球。这样国安中场也继郑智、邵佳一之后，跻身国家队点球不进球员榜。
　　在近六年的时间里，中国队多次陷入点球不进怪圈，点球已经变成中国队员心中挥之不去的阴影。2004年在天津进行的世预赛上，中国队19号郑斌突入禁区被对方门将扑倒，中国 队获得点球，但是郑智主罚的点球被对方门将扑出。郑智罚失点球后，中国队一度无法攻破对方的球门，直到第42分钟才由郝海东利用一次补射机会为球队首开纪录。虽然此后孙 继海锦上添花、李霄鹏梅开二度。但是4比0获胜的四个净胜球在中国队客场0比1输给科威特队后显得有些寒酸。接着在当年11月世预赛小组赛最后一战中国和香港比赛上，郑智错 失点球，让中国队失去了一个宝贵的进球，最终在小分计算中不敌科威特无缘世预赛。
　　006年，郑智卡塔尔亚运会上再次遭遇点球滑铁卢。对阵阿曼的小组赛进行到第73分钟，中国队形成快速反击，接球的郜林快速突破到禁区形成单刀，阿曼的门将撞到了郜林，主 裁判吹罚点球，郑智主罚的点球又是一个半高球，皮球被对方门将扑出。这个无关大局的点球罚失，并没有引起大家的关注。在与伊朗争夺进军半决赛入场券的比赛中，两队大战 120分钟不分胜负，点球大战中，郑智第一个出场，却再次罚失点球，为中国队最终点球出局埋下祸根。
　　曲波为中国队制造的多次点球机会都被队友浪费，多次曲波也感到非常沮丧。一次在接受新浪体育采访时，曲波曾表示自己愿意成为主罚点球的第一人选，“我不怕点球压力，自己心理素质也不错。”但不知为什么，队里对曲波主动请缨一直视而不见，结果再一次咽下了中日战上点球不进的苦果。
　　(小隆)

