高洪波4次施压裁判换点球 蔚少辉赞1人将成下任队长
　　记者裴力东京报道 高洪波赛前从上海集训开始，就不再接受媒体采访，直到出发前一天，在多家媒体的工作要求之下，他才再次接受了采访。虽然这次采访的内容以官方辞令为主，但是可以看得出来，他对于外界高看的日本队，并不是像媒体想象的那样缺乏底气。现在有一个赛前的细节可以还原，赛前有媒体报道了冈田武史称，用替补队员也可以战胜中国队的消息，高洪波表示不相信日本队主教练会说这么不负责任的话，其实他当时还有一句话反问记者：“小日本有这么NB吗？那就试试吧。”赛后再次与高洪波讨论起这个话题，高洪波笑了笑，想了想，然后说，这么敏感的东西，咱们就别讨论了吧。
　　高洪波制胜的4和7
　　7和4，这是两个必须提起的数字。赛前高洪波给队员看了日本与委内瑞拉队比赛的剪辑录像。这段录像只有7分钟。赛后在记者采访的过程中，有三名队员都提及，在观看完这段录像和技术分析之后，基本上已经对打这场比赛心中有底了。“日本队也就那么回事，其实。”荣昊告诉记者，在看完那段7分钟的比赛录像之后，他告诉自己：“日本不是巴西，也不是阿根廷，只不过是一支亚洲比较好的球队而已。”赛后他重复了自己说过的话，他认为在65分钟以后，日本队也发了疯，开始胡踢，“跟我们玩长传冲吊，哪有他们的好？”至于最后换上的高中锋平山相太，一个来自日本的希望之星，荣昊有点轻蔑地说：“他不行，他哪会踢球啊？”4，这是高洪波在本场比赛中站起来抗议裁判判罚的次数。一方面高洪波对外表示着自己的淡定，另外一方面这个细节也体现着他对于比赛胜利的渴求。
　　当然，不得不承认，来自澳大利亚的主裁判承受着主场的巨大压力，他的一些判罚，让人觉得匪夷所思。他甚至不想给中国队那个明显的点球，如果不是边裁坚持的话。“如果他再不判，那这个裁判是真疯了。”赛后有队员感叹：“这已经明白得不能再明白了，连边裁都看不下去了。”其实在这个点球之后，日本队还曾经有过一次禁区内手球，但是裁判视而不见。
　　除了两个手球之外，这名澳洲裁判关于任意球的判罚也有点无法理解，至少有两次他判罚任意球时，被犯规的中国队主导进攻。而在比赛最后时刻，杨旭的反越位，被吹成了越位球，气得高洪波从教练席上一跃而起。全场比赛补时2分钟，1分40秒，中国队获得反击机会，然后裁判的终场哨就响了。
　　妖冶的“No.8”
　　杜威赛后也对裁判发泄了自己的怒火。让他无法理解的是自己在25分钟打进的头球。“到现在为止，我不知道为什么不算数。”杜威说：“如果判我们犯规，那就应该是给对方球门球，如果是对方犯规，按照进攻有利的话，我们的进球就应该作数。那个球小邓罚得太好了。我正好把中泽佑二挡在了身体后面。一个绝佳的机会。”
　　杜威提及的邓卓翔，是蔚少辉认为本场比赛表现最好的两名队员之一，另外一个人是张琳?。赛后蔚少辉这样给张琳?下定论：“他毫无疑问将成为未来中国国家队的下一任队长。他训练刻苦，性格踏实，沉稳，作风顽强，我想不出来有什么理由能够阻止这样的队员成长为国家队的栋梁。“
　　关于张琳?有两个细节，蔚少辉赛后提起：“南杨被抓之后，国家队首次在上海集中，球员被媒体团团包围，只有早早到队的张琳?一个人偷偷加练。第二，无论天多冷，张琳?训练永远是穿短袖。”中国队抵达日本的首堂训练课，在琦玉，晚上七八点光景，雪后的琦玉滴水成冰，张琳?依旧穿着短袖完成了训练，他是全队唯一一个穿短袖的队员。记者曾经问过张琳?冷不冷，张的回答非常质朴：“跑开了就不冷。”
　　邓卓翔在赛前被高洪波亲自点拨，高洪波的要求是：“控球，拿球，不要轻易丢球，为其他队员的插上争取时间。”邓卓翔的任务完成得很出色。邓卓翔平时话不多，显得有点内敛，但是说话却颇有几分幽默感。问到点球的问题，邓的回答是：“进入成年队就没有罚过。”至于原因，“老大太多，外援太多，挤不上去。”现在他很有可能凭借自己的表现获得罚点球的资格。赛后蔚少辉开玩笑，这场比赛之后有五家欧洲经纪人已经盯上了小邓。还有一个人是杨智，蔚少辉对于他的评价只有三个字：“长大了。”日本队比赛最后阶段，中村宪刚射门时，蔚少辉说自己吓得捂住了脸，但是他惊奇地发现，杨智用更神奇的扑救把这个世界波扑了出来。
　　还有两个人没有上场，但值得一提。一个是闫峰，用冯潇霆换下赵旭日，然后张琳?出现在后腰上，对于老替补闫峰而言，这是一个打击，赛后蔚少辉专门找了闫峰，想做他的思想工作，闫峰淡淡一笑：领队，没事，咱们打平了，比什么都强。另一个是黄博文，他的伤好了80%，但是这样的大阵仗他不想错过。在本场比赛中，黄博文也进入了替补名单，在替补席上，他说他憋得非常难受，下一场打韩国，他很想上。
　　传闻中的韦主任看盘口
　　最后一个细节是关于韦迪的。有传言称，在北京的韦迪一边观看比赛，一边看着电脑上中日之战赌球专家开出的盘口。不过这个传言并没有得到证实。日本队让中国队1球/球半，赛前有队内高层告诉记者，按照这个盘口，压中国队一定能赢，“按照我们球员的状态，日本队很难赢我们两个球，能赢一个就不错了，说不定是打平，甚至我们赢他们也是有可能的。”未卜先知，有点神奇。赛后跟队员聊起了韦迪看着盘口的事情。有队员笑言：“韦迪主任啥意思？怕出状况？打日本队，面对这样的对手，需要动员吗？”

