韦迪：不应质疑队委会制度 还没到国家队改革阶段
　　新华网北京2月6日体育专电 （记者公兵、郑道锦）中国足球的队委会制度曾屡遭诟病，新任国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪6日在接受新华社记者电话采访时认为，不应质疑队委会制度，而应该看队委会管什么、怎么管。
　　“坦率地说，我现在说这个话题还偏早，毕竟现在还没到国家队改革那个阶段。从我的经验看，队委会是完全可以成立的，但队委会的主要任务是什么？对有的队伍而言，队委会担负领导任务，领导整个项群的发展；有的队委会更多的任务是保障、服务。就看这个队委会到底起什么作用。根据项目的不同、教练员的强弱（而不同），如果教练员很强，那么可能主要依靠教练员，队委会更多的是提供保障和服务；如果教练员相对较弱，那就需要发挥集体力量，队委会要在方向问题上起作用。”
　　“你不能说队委会这种形式错了。反过来说，队委会是一个发挥集体智慧的组织形式，为什么要一概排斥队委会？那是不科学的，而应根据工作范围、项目特点和教练员的具体情况来决定队委会的具体工作形式，”韦迪补充说。
　　韦迪在队委会制度实施上有成功经验，他在担任水上中心主任时，对外教马克的成功使用，以及在距北京奥运会仅剩40多天时，将没有带出理想成绩的“教父”级德国外教约瑟夫炒掉等都是相关案例。

