媒体无奈采访高洪波困难重重 郜林称应学习徐根宝
　　本报讯 (记者赵宇)昨日下午，国家队同上海东亚队进行了出征东亚四强赛前的最后一场热身赛，结果双方2比2战平，主教练高洪波赛后依然未接受记者的采访。
　　赛后，高洪波并未接受记者们的采访。有记者向球队提出要求对他进行采访，但也被委婉地拒绝。对此，一些在现场采访的记者颇为不满，“现在采访高洪波简直太难了，虽然是热身赛，比赛结束后进行点评是再正常不过的事了。”
　　国足将于2月4日从上海起身前往日本东京。2月6日，国足将迎来东亚四强赛上的第一个对手日本队。　
　　郜林吐心声：学习徐根宝
　　赢不了中甲球队，国足将士们确实有些窝囊，他们在接受采访时表示，“东亚队让我们看到了自己的不足。”
　　对于上海东亚队，郜林认为这支球队越来越成熟，“教练组要求我们在比赛中多加强对抗和拼抢。东亚这个队伍确实在比赛中给我们制造了很多的麻烦，徐指导带队有很多地方需要我们学习。”
　　谈到即将开始的东亚四强赛时，郜林说：“我们准备得还是不错的，所有人都非常积极，希望能够把这种好的心理状态带到日本去，也希望能在东亚四强赛当中打出我们这一段时间集训所训练的东西来。”
　　申花队新帅布拉泽维奇在场边观看了这场比赛，谈到中国国家队时，布帅礼节性地给予了称赞，“我认为国家队还是很有希望的，也很有潜力，这只是一场友谊比赛，看不出什么具体的东西。”

