国足赛前最后一训尽放烟雾 两低迷前锋遭全队炮轰
　　新浪体育讯　2月5日，东京当地时间下午16点30分，中国队在味之素体育场进行了东亚四强赛的战前最后一堂训练课，明天晚上当地时间19点15分(北京时间18点15分)，中国队将迎来本次四强赛的第一个对手日本队，在最后一堂训练课之中，高家军依旧只开放了最后15分钟。
　　自从本届国家队树旗之后，在赛前进行封闭训练已经不是什么新鲜事，包括在新加坡、马来西亚进行热身赛的时候，也同样在赛前进行封闭，教练组目的就是为了能够让球员们安心训练。在今天下午训练之前，足协随军的新闻官就发出通知，训练只在最后15分钟进行开放。不过，据新浪体育了解到，国家队的最后一练并没有演练专门的秘密武器，甚至在分组对抗之中排出主力阵容，这样做的目的也是防止有主场之利的日本队偷看。
　　在国家队前45分钟的训练之中，除了准备活动与传接球的训练之外，国家队进行了半场的分组对抗。在分组对抗之中，冯潇霆并没有与杜威分在一起，高洪波一直在让赵鹏与杜威进行搭档，如果不出意外，这对中后卫组合将会在明天的比赛之中首发。此外，一直让人担心的左后卫位置，虽然荣昊受伤之后，外界都认为会由老将孙祥顶替，但孙祥在今天的训练之中并没有出现在左后卫的上，反倒是一直担任左前卫，不知道高洪波是不是有意在放烟雾弹。
　　在开放训练的15分钟之内，主教练高洪波安排球员进行了射门训练，两名前锋郜林与杨旭因为命中率过低，甚至被主教练高洪波罚到了球门线上，接受队员们的“万炮齐轰”。不过，虽然挨了罚，这两名锋线双子星却很有可能明天都会出现在首发阵容之中，由于缺少合适的前腰，加之对手日本队实力又比较强，因此中国队很可能采取防守反击的阵型，因此会派出两名前锋在前场进行游弋伺机寻找反击的机会。(新浪体育 于静发自日本东京)

