中韩战赔率分析：半球盘力挺韩国 国足难敌太极虎
　　北京时间2月10日，中国男足将在东亚四强赛第二场比赛中迎战宿敌韩国队。目前各大博彩公司纷纷对本场比赛开出赔率，亚盘比较一致，半球盘口成为主流，上下盘水位相差也均不大；欧洲平均赔率为1.93 3.18 3.68，转换成亚盘也是韩国让中国半球中水，亚盘欧赔态度基本一致。这个盘口基本反映了两队目前实力状态，韩国占据明显优势，本场中国仍难“破韩”。
　　国足上场对日本队的表现多少给自己增加了一定的砝码。而且中国队虽然30年未胜韩国，但最近10场比赛成绩是5平5负，也就说是从盘路上来讲国足过去10场对阵韩国也赢了5个盘。但如此背景下博彩公司依然坚挺在韩国让中国半球，显然他们更看好韩国本场再胜中国，而中国队上场的表现又会在一定程度上使投注额分流到下盘，上盘不至于过热，韩国获胜很容易顺利跑出。
　　两队最近一次交锋是在08年中国举行的东亚四强赛上，当时中国拥有主场之利，赛前盘口上不处于劣势，平手盘下，韩国3-2险胜。此番双方在中立场地交锋，半球盘口无疑对韩国来说优势比较明显。另外韩国近期状态也颇佳，上场5-0大胜中国香港，上个月的热身赛更是1-0战胜欧洲球队拉脱维亚(世界排名49)，本场中国难敌状态上佳的“太极虎”。(锋芒)

