“封杀”国足引发广泛争议 中韩战网络直播将成热门
　　随着中国队意外逼平日本队，央视封杀国足的影响正在扩大化。尽管在网络和媒体上，球迷的质疑声不断，但记者昨天从央视了解到，央视内部对外界声音依然采取了不理睬、不回应的态度，而“封杀”行动基本确定维持不变。而对于球迷来说，目前最闹心的却是——2月10日的中韩之战到底上哪儿看？
　　节目预告国足消失
　　球迷首次错过中韩之战？
　　球迷群众的需求会否扭转央视对中国足球的态度？很难。记者昨天从央视内部了解到，央视将继续“封杀”中国足球，2月10日，绝大部分中国球迷将可能自上世纪90年代以来首次错过中韩之战的电视直播。
　　记者昨天从央视内部人士处了解到，对于外界的质疑和呼声，央视内部并未做出积极反应。“领导没任何表态，节目时间表也未进行改动，下一场中国对韩国的比赛基本确定不会直播。”记者再次向多名央视工作人员求证此事时，对方口风更紧，以“这是纪律”为由拒绝透露。不过该人士的话却已经在央视五套节目预告单上得到体现。2月10日和2月14日国足分别与韩国和中国香港队对阵的时间段，节目单上将播出的分别是《赛车时代》和冬奥会实况录像。
　　自上世纪90年代体育赛事直播在国内逐渐发达以来，央视的直播工作几乎让中国球迷没有一次错过历次中韩之战。而本次央视拒绝直播，可能导致国内大多数无法接收有线电视信号的球迷第一次错过中韩之战的电视直播。
　　重庆球迷可看直播
　　网络直播将成热门
　　记者昨天获悉，重庆球迷相对于全国其他城市球迷是幸运的，因为广东体育频道届时将现场直播本场比赛，重庆球迷将不会错过本场比赛。
　　央视对国足的封杀，让广东、上海等几家购买了东亚四强赛转播权的地方电视台意外受益，一位广东体育频道的工作人员向记者透露，2月6日的中日之战，该频道在该时段的收视率直线上升，估计中韩之战的收视率会更高。不过地方电视台的转播也有遗憾，“毕竟只有安装了数字电视的异地观众才能收到转播信号，这些用户在球迷群体中只占少数。”
　　从目前来看，网络转播也可能解决部分球迷的燃眉之急。2月6日的中日之战，新浪网就已经对比赛进行了网络视频直播，并邀请黄健锵进行解说。据该网站工作人员透露，该网站还将继续直播东亚四强赛国足的其他两场比赛。“央视不直播国足的确让我们的视频直播点击率猛增。过去我们直播英超一般只有两个信号接出点，三万人左右在线观看。中日之战我们增加到六个接出点，在线人数超过十万，估计中韩之战人数更多。”
　　央视不转我们转
　　东方体育不忌讳
　　央视对中国足球的“封杀”，更具影响力的效果却可能涉及今年的中超、亚冠等比赛。不过对于央视的强硬态度，同样购买了中超、亚冠等转播权的东方卫视却认为无伤大雅。
　　昨天，东方卫视体育频道赛事总监李辉在接受记者采访时表示：“央视是从我们手上买到的中超等比赛转播权，他们其实是我们的下家，因此他们转与不转对于我们来说无所谓。我们相信中超和亚冠的比赛还是有一定收视率的，如果央视不转，我们在转播的同时也会卖给国内其他地方电视台，因此国内大部分球迷同样可以看到中超和亚冠等比赛的直播。”
　　“封杀”举动引发猜测
　　央视继续“封杀”国足，球迷呼声越来越多，国内媒体的关注度也越来越大。昨天，关于“央视封杀国足”的消息一度登上了国内各大门户网站体育频道的次头条或板块头条的显著位置，《体坛周报》高级副总裁颜强也专门写出评论《央视伤害了谁》。有网友更是不满表示：“央视的行为太霸道了，不转播也不通知一声，简直太不在乎球迷的感受了！”
　　而央视的举动，在圈内更是引发了一片猜测。由于被传是高层直接授意，因此在非常时期已经非常敏感的中国足球圈昨天又有传闻，认为国足被封杀可能是国足和高洪波即将“出事”的一种信号。而在自己的评论中，颜强也耐人寻味的写道：“这或许也是少帅高洪波在国家队谢幕前，最后的表现机会了。”(记者 范天亮)

