东亚男篮锦标赛韩国12人确定 混血兄弟来南京参战
　　本报讯 “东风悦达起亚k5”2011年东亚男篮锦标赛将于6月10日至15日在南京奥体中心举行，届时中国、日本、韩国、中华台北、中国香港和蒙古六支东亚球队将展开激烈厮杀。这次东亚锦标赛也是今年亚锦赛的东亚区资格赛。
　　由于中国队将以东道主身份直接参加今年9月在武汉举行的男篮亚锦赛，本次东亚男篮锦标赛将决出另外三支晋级亚锦赛的队伍。
　　为了备战此次东亚男篮锦标赛和此后的亚锦赛，韩国队早早就公布了一份21人的集训大名单，这其中就包括中国球迷熟知的河升镇和金周成两大名将，而为了增强对中国队的冲击力，韩国队还将两名混血球员收入帐中——一名就是在广州亚运会上打出名堂的李承俊，另一个就是他的弟弟李东俊。
　　目前亚洲篮球的格局来看，以伊朗、黎巴嫩以及约旦为首的西亚球队已经成为中国男篮夺冠的主要对手，但是这其中韩国队的实力依然不能忽视。在去年的广州亚运会上，中国男篮曾两次和韩国队交手，在小组赛中中国男篮以76比66战胜对手，而在决赛中中国则以77比71险胜。
　　尽管在最后公布的一份12人出征东亚男篮锦标赛的大名单中没有了河升镇和金周成这两名老将，但是这支韩国队的实力依然不容小觑。而河升镇和金周成这两人也是因为KBL的总决赛刚刚结束需要充分的休息而未能成行，但是在最终的12人名单中，去年在广州亚运会上大出风头的李承俊赫然在列，此人势必会在东亚男篮锦标赛上成为最亮的球星之一。
　　值得一提的是，在韩国队最终的12人名单中，除了李承俊之外，还有梁东根和赵成?这两名实力派后卫，这两人入选了2011年韩国联赛的最佳阵容，其中梁东根还是KBL的助攻王，另外KBL的抢断王朴灿熙也在其列。　 (陈剑翔)

