国足立志大年初一必擒香港 用东亚冠军给国人拜年
　　新浪体育讯　“虽然足协领导没有给我们夺冠的目标，但我们知道什么才是最好的拜年礼物，只有冠军、只有赢球，不管怎么说，大年初一的比赛我们一定要赢球。”战胜了韩国队之后，中国队已经开始暗中下决心要用大年初一的胜利力争夺得本次东亚四强赛的冠军。
　　对于中国队来说，只要最后一战能够战胜中国香港队，就至少可以保证第二名的成绩，因为目前日本队也有希望取得两胜一平的成绩，到时候就是看中国队与日本队的净胜球谁更多一些。不过，国家队的球员们都认为，韩国队经过这一战的失利之后，最后一场肯定死拼日本队，而且韩国队的打法更加克日本队，日本队连中国队的逼抢都受不了，更不要说韩国队的疯抢了，所以只要日本队不能战胜韩国队，哪怕中国队是1-0战胜香港队，也会夺得本次东亚四强赛的冠军。
　　不过，算计归算计，如今的国家队已经不是被一场胜利就会冲昏头脑的国家队了。从教练组到队员们都保持着清醒的头脑，领队蔚少辉就表示，这几天我们肯定会给队员们做工作，让大家绝不能飘飘然，别忘了，香港队是淘汰了朝鲜队进入本次四强赛的；别忘了，前不久的东亚运动会，香港队的U23获得了冠军，他们跟日本队打了120分钟都占优；更别忘了，他们的主教练金判坤是韩国人，他能不为韩国队“报仇”吗？所以不管香港队明天打日本什么结果，最后一场都肯定会死拼中国队，所以作为中国队来说，有拿冠军的愿望是好的，但还是要摆正位置。更何况我们自己也有一定的困难，像我们的主力赵旭日就两张黄牌停赛已经打不了，队员们这两场拼得都非常累，这都是我们的不利。
　　停赛的赵旭日不能参加最后一战，自然非常遗憾，但赵旭日表示，自己相信队员们一定会在大年初一这场比赛取得胜利。“牛年的最后一战，我们算是小小的牛气了一把，虎年的第一战，我们一定要发一点小小的虎威，我相信我们一定能够善始善终。在大年初一头一年，用一场胜利真正给球迷们拜年。”
　　(新浪体育 于静发自日本东京)

