国足提防遇弱不强痼疾重现 高洪波要给球迷新年礼
　　今天，大年初一；今天，情人节。对于正在日本征战东亚四强赛的中国男足而言，这一天同样意义非凡。今天与中国香港队的比赛将是中国队本届赛事的最后一战，如果能大比分战胜对手，中国队将有极大的可能捧起冠军奖杯。
　　本场比赛将于今天下午3点半开战，央视目前还未确定是否进行直播。
　　末战心态很重要
　　在前两轮比赛中，中国香港队先后0:5输给韩国、0:3输给日本，两场比赛一球不进、净吞8弹。按理说，此前表现异常出色的中国队以大比分战胜中国香港队的难度不大，但中国队一直都有一个痼疾，那就是遇弱不强。对此，中国队内部已经提前打好了预防针，领队蔚少辉昨天表示：“最后一战心态很重要。如果我们现在认为能够大胜中国香港队，到时打不开局面，就很容易急躁。所以，大家还是需要以平常心对待。”
　　此外，足协副主席林晓华也告诫球员：“不要以为中国香港队不是一个很强的对手，他们在本次比赛的预选赛不是把朝鲜队干掉了吗？所以大家不要以为日本、韩国大胜了，就以为我们最后一场会很轻松。我们绝不能有半点自满，中国有句古话：哀兵必胜，骄兵必败。”
　　新年礼物不可少
　　在日韩身上拿到4分，而且场面上也鼓舞人心，如此结果出乎球迷的意料，但中国队主帅高洪波认为偶然中有必然：“我们前段时间的备战工作还是比较正确的。我认为中国队两方面做得好，第一个是心态，不管是领先，还是对手全力进攻时，大家心态都比较平和。其次是战术的制定，使得球队战术的打法非常统一，非常坚决。现在，我的压力更大了。”
　　不过，高洪波认为自己的压力不是来自于是否能夺冠，“冠军不是我所看重的，我更希望在大年初一那天，球员们能打出前两场比赛的水平，用好的表现去回报球迷，给全国球迷一个新年礼物。当然，即便我不说最后一战与中国香港队的比赛，球员们也都知道这场比赛的重要性，在农历新年的第一天，我相信他们会给全国球迷一个惊喜，也好让自己过一个开心的春节。”
　　央视直播没确定
　　此前有消息称，央视有可能转播中国队最后一场夺冠之战，不过截至北京时间2月13日8点，央视在其官方网站上的节目预告中，依然没有将中国队对阵中国香港队的比赛加入节目预告当中。
　　在节目预告中，央视体育频道依然主打冬奥会，而其他各频道更是难寻体育赛事踪迹。不过从时间段上却不难看出一点端倪，在2月14日12点50分到18点时间段，央视的转播预告是一片空白。而翻开时间表，中国队与中国香港队比赛时间则是15点30分，也就是说央视依然有可能直播中国队的比赛。宗和
　　东亚女足四强赛
　　中国队获亚军
　　新华社东京2月13日体育专电(记者 马杰)东亚女足四强赛13日在雨雪天气中进行。中国女足3:0战胜中华台北队，以3战2胜1负的成绩获得亚军，日本队2:1战胜韩国队，三战全胜夺冠。

