四强赛国足日本惊人反差 球迷横幅：2014 八强!
　　这是中国足球真正的节日，哪怕远离祖国，身在异国他乡。昨晚，东京国立竞技场内的种种反差，都让人感慨万千。
　　场内的中国球迷人数并不多，却几乎人手一面鲜红的五星红旗。几名年轻人打出的横幅很是惹眼：“2014，八强”；相隔两个看台，东道主日本球迷也亮出一幅类似的标语：“世界四强”，只不过，条幅被故意反了过来。那曾是日本队主教练冈田武史喊出的激动人心的口号，如今被当作笑柄。
　　当队长杜威带领队友高高举起奖杯时，所有中国人都激动得又唱又跳；日本队领受第三名奖牌时，场内响起漫山遍野般刺耳的嘘声。
　　颁奖典礼结束，中国队球员围住闪亮的冠军奖杯，争相拍照合影，每个人都是笑靥如花；日本队球员则在队长中则佑二带领下，默默地绕场一周，接受本土观众的指责。步子很重，走得很慢，一个个把头低着。
　　下场时，高洪波抬头的刹那间，难得地笑了。他看到球迷特意打印出来的一行字：“信高哥，能赢球”；日本队主帅冈田武史原本不苟言笑的脸，更加阴沉了。就在球门后的看台上，球迷给他的评价是：“冈田武史，不合格！”
　　中国记者异常忙碌，又异常兴奋。不能在家过春节的遗憾，早被抛在了脑后；不少日本同行，则主动向中国记者问这问那，连眼神都不再一样，那里面有疑惑，有惊讶，有欣赏……
　　不能否认，日本队依然是亚洲霸主。但对不起，昨夜，就在东京的地盘上，所有的荣耀，都属于中国足球和中国足球人。
　　特派记者  关尹(本报东京今日电)

