新浪视频见证恐韩终结！ 黄健翔：终于出了口恶气
　　新浪体育讯　3-0！32年不胜韩就此终结！国足在四强赛中的这场胜利无疑将成为中国足球历史上的经典，而新浪网也有幸以视频直播的方式见证了这场经典之战。由于本场比赛只有地方电视台的体育频道进行了直播，所以新浪网也成为中韩之战唯一覆盖全国观众的视频转播平台。赛后为新浪解说本场经典比赛的黄健翔与李欣对国足大胜感慨万千。
　　谈及心情黄健翔表示：“什么感受呢？我们俩运气不错，好人有好报赶上这么一场比赛。非常高兴，我都不知道自己怎么把车开回来的，和酒后驾车差不多吧，警察估计看着车开的直画龙。感谢所有今天新浪看比赛直播的球迷网友朋友，我觉得是要过年才送来这么一个好日子。虽然网上视频看球的球迷可能不如电视那么多，但是咱们通过新浪网覆盖了全中国，咱俩也得瑟一回！”
　　黄健翔首次披露本场胜利也解开了自己的一个心结：“说实话我一直对韩国队评价不怎么高，觉得他不是我们黄种人踢球的出路，因为他们体力含量远大于智力含量，踢的不聪明不好看不漂亮，不代表中国足球该走该学的道路。但是人家老赢咱们，那没法说，今天终于让我们出了这口恶气了，终于可以说了——我们不要学他们，虽然他们很能跑很能抢很能拼，好像很凶，但是只要捅破这层窗户纸，中国足球还是应该继续中国人的智慧技巧和变化。在我们的身体在亚洲不吃亏的情况下，还是应该多提高我们的智力，而不是体力。”
　　做为黄健翔本场解说的搭档，资深解说员李欣也对比赛进行了简单的点评，他表示：“整场球说下来很激动，这样的完胜一直是中国球迷期盼的。逢韩不胜是个怪圈，窗户纸何时捅破又显得遥不可即。今天的比赛我们一胜在破门早，而且随后比赛战术非常对头，两个边路的突进给进攻制造了很大机会，邓卓翔的第三个进球是摧毁性的，这样一个张扬进球的方式，足以摧毁对方斗志。”
　　李欣与黄健翔在本场比赛的解说中妙语连珠，黄健翔甚至在赛后重演了自己招牌式的忘情嘶吼“要过年喽！”本场比赛新浪体育提供精彩视频集锦和全场录播回放，欢迎点击观看。
　　中国3-0韩国精彩视频集锦 全场视频回放(上半时) 下半时

