韦迪：为球迷送上过年大礼 精神意义大于比赛本身
　　新浪体育讯　3-0，中国男足改写了32年逢韩不胜的历史。所有中国球迷都激动不已，或者说所有人都没有想到这样一个让人吃惊的结果，其中就包括刚刚上任不久的足球管理主任韦迪。比赛结束之后，韦迪连声称道：自己确实没有想到，中国队的整体表现非常棒，感谢中国队的球员们为全国球迷在新春佳节送上了一份礼物。
　　2月10日下午，韦迪一直守在电视机边上观看了中国男女足的比赛，结果中国男女足两支球队双双报喜，对于这样的结果，韦迪心情非常不错。
　　新浪体育：今天的这场比赛你感觉中国队的发挥怎么样？是不是打了一场让全国球迷满意的比赛
　　韦迪：没错，今天无论是男足，还是女足都打不错的比赛，尤其是男足，我想对这些小伙子说，你们打了一场好球，你们终于捅破了‘恐韩症’的窗户纸，你们为全国球迷在新春佳节送上了一份很好的礼物。
　　新浪体育：请您具体点评到一下男足的表现。
　　韦迪：我觉得中国队今天表现出的精神面貌非常好，这种顽强的作风是值得肯定的，而且场上的整个局面和控制能力都在进步，看得出是按照教练布置的打地面的打法，队员们执行得非常坚定。
　　新浪体育：除了比赛获胜的结果，精神意义是不是更大呢？
　　韦迪：是的，精神层面的意义要大于比赛本身，我想这层窗户纸捅开之后，我们今后会更有有自信了，通过这次与日本，韩国队的比赛，我们的队员会成熟一大截，目前我们能够在这么困难的情况下打出这样的表现，我很满意，这场比赛有着特殊的历史意义。
　　新浪体育：您在赛前想到会是3-0或者战胜韩国队的结果吗？
　　韦迪：3-0确实没有想到，但我想只有中国队能够发挥出训练水平，打出精气神，应当不会差，但我还是必须承认，赛前真没有中国队能够打成这个样子，从这场比赛来看，只要中国队准备更充分一些，把困难想得更足一些，还是能够与亚洲一流强队抗衡的，从这一点来看中国队的表现非常棒。
　　新浪体育：上半时领先之后，心情紧张吗，是不是担心被扳回来呢？
　　韦迪：虽然我们战胜了对手，同时我们也应当看到，整个比赛过程之中，我们还是存在领先的有一些保守的问题，比如如何更好的控制局面，我们在领先之后收缩大了一些，门前的显得不够从容，另外下半时有一段时间在对手贴身逼抢的情况下，很难组织起有效的进攻。
　　新浪体育：从这场比赛来看，中国队与韩国队的实力差距在缩小？
　　韦迪：我觉得今天这场比赛还不是中韩真实的对比，韩国队很早失球，整个过程显得很急躁，也许还有一个因素，就是韩国队在考察，他们在准备世界杯，来的人员也不是最强阵容，而我们是哀兵作战，对方可能有大意，如果两队再打一场，相信场面会更激烈，结果更难预测，还不能说3-0就让我们沾沾自喜，并不意味着中国足球从此如何，还要看到差距。
　　新浪体育：最后想对前方的中国队说一些什么？
　　韦迪：只要小伙子们放开手脚，敢于拼抢，敢于控制，就能够会占据主动，要相信自己、树立信心，感谢你们给中国球迷春节送上一份最好的礼物。(宋词)

