曲波：突破历史亦保持清醒 最大收获就是信心与追求
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，中国男足在东亚四强赛的最后一战中以2-0战胜中国香港队，在本次四强赛之中取得了三战两胜一平、进5球不失1球的佳绩。中国队老将曲波在本场比赛之中打入两球，比赛结束之后曲波显得非常高兴，一谈到冠军的话题，曲波在混合采访区甚至开起了玩笑：我们得赶紧洗澡，然后回来给韩国队加油，这样我们就是冠军了。
　　与中国香港队的比赛之中，曲波帮助球队打入两粒进球，不过曲波仍然表示，今天比赛虽然赢了，但我们在破密集防守的问题上还需要进一步提高，我们很渴望胜利。但是相对于日本队和韩国队打香港队，我们还是需向对手学习，至于自己的进球，自己只是完成了一个进攻队员的职责而已，队伍在任何时候都是需要有人站出来进球的，自己只不过完成了本职工作。
　　谈到本次东亚四强赛的收获，曲波表示：主要有两点，第一就是在自信心上的收获，第二就是一种追求上的收获，我想通过这次比赛，我们会变得更加有追求。
　　不过，曲波同时也表示，不管这次能否拿到冠军，也无论外界对战胜韩国队有多么的开心，中国队自身还是要保持清醒的头脑，“这次我们突破了历史固然很高兴，但还要用从更实际、更长远的角度出发，包括我们的队伍发展，我们必须看到，韩国队并没有派出全部主力。只不过，上一场我们的组织更合理、整体技战术踢的更加聪明，这些都是我们需要继续发扬的。
　　最后，谈到今天这场比赛刚好遇到中国的大年初一，同时又是西方的情人节，在这样两个特殊的日子，国家队的球员不能陪在自己的家人与爱人身边，对于在这样的日子拿到冠军是不是更有特殊意义。曲波笑了：我们赛前可没有考虑过节的事，但我们肯定是想到冠军了，我们对这个冠军确实很渴望，但现在也没有确定能否拿到这个冠军，我们要赶紧洗完澡回来观看下一场比赛，争取给韩国队加油，这样我们就是冠军了。(新浪体育 于静发自日本东京)

