韩媒：2月10日韩国足球耻辱日 3球队齐被中国羞辱
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，韩国网络媒体《OSEN》以“韩国足球一日被中国轻蔑三回”为标题，再一次对韩国队完败中国进行了评论。
　　文章说，许丁茂主帅率领的韩国国家男足参加了在10日晚间于东京味之素球场进行的东亚杯比赛。在这场雨战中，中国队依靠的于海(陕西)、郜林(上海)、邓卓翔(江苏-原文如此)的连续进球，使韩国队遭遇0比3惨败。
　　韩国和中国队之间从1978年12月曼谷亚运会之后保持了27场不败纪录、创立了恐韩症神话的纪录，就此在这天变成了虚幻。特别是韩国的防守没能挡住中国的反击，而自己的反击却被对手完全封锁，东亚杯的积分就此变成1胜1败。
　　在这场比赛之前，安益秀主教练率领的韩国国家女足在和中国女足的比赛中被马晓旭(大连)、袁帆(上海)两人打进了两个进球，虽然下半场汉阳女子大学的吉素云用一个任意球扳回一分，但是球队还是以1比2落败。
　　韩国女足自从2005年8月的东亚杯2比0战胜中国队之后，5年里遭遇8连败，双方的历史战绩到此为止变成了1胜23败，韩国女队处于绝对劣势。
　　另外，韩国K联赛的浦项制铁队在这天于日本熊本进行的和北京国安队的比赛中发生了乱斗，浦项队外援莫塔遭到了对手的群殴。
　　文章称，由于中国球员恶意犯规，浦项队在比赛中失去了平常心，现场日本裁判糟糕的判罚使得比赛陷入了混乱，这场比赛也以0比1告负。
　　韩国足球在2010年2月10日的日本被中国足球羞辱了三回。(周超)

