国足新门神已具亚洲最佳潜质 杨智当关日韩前锋知耻
　　新浪体育讯　旁观日本足球的崛起，中国球迷感叹过“川口能活真能活”；见证韩国足球创造世界杯四强神话，中国球迷也感叹过李云在的英雄表现。中国从不缺乏出色的门将，但从“中日韩对比”角度说，川口能活与李云在式的存在，在中国队并未真正的出现过，特别是有“中国队在大赛战绩上无法对比日韩”的背景，中国的国门更难以出头。但随着本届东亚四强赛中国队先阻东道主日本、再灭宿敌韩国，风色已有喜人变化，杨智以推动国足雄起的稳健表现，已展现了东亚最佳门将的能力。
　　足球似乎不像篮球那样更突出“赢球靠防守”，但防守、特别是门将这最后关卡的水准，从来都是决定球队战斗力的关键，李云在与川口能活的例子只是突出东亚的近距离对照，中国足球也同样了解沙特一代名门代亚耶亚，更遑论布冯、卡西利亚斯以及切赫等世界顶级门将对于各自国家队的坚实支撑。在中国队此番以2胜1平战绩结束东亚四强赛的走势中，杨智的表现线索也正是中国队走势的关键——
　　场场比赛杨智均有决定性扑救。首战日本，杨昊令大久保嘉人、冈崎慎司与玉田圭司等日本进攻球员无功而返，特别是在杨昊错失点球机会、日本队逃过一劫后士气提升的收官阶段，杨智化解了冈崎慎司在空档位置的攻门；对阵韩国，杨智的最精彩表现出现在第81分钟，众所周知当时中国队胜局以定、悬念就在于能否“零封韩国”，就在那一刻，面对韩国队在禁区两翼的连续近距离攻门，杨智以快速反应接连扑救。对阵中国香港，杨智在第51分钟化解了郭建邦极具威胁的近距离抽射。
　　正因为有了杨智的发挥，日本舆论引发了对自家锋将得分能力的不满，韩国舆论更是感慨“被零封”、中国足球打破恐韩症也有了决定性的豪气。特别是对比37岁的李云在，27岁的杨智已完全延续了一夫当关的境界，当李云在面对接连失球而倍感无奈时，稳健的杨智正在体现着中国球门一方的踏实感。
　　对比日韩足球，中国队无疑在实力上处于下风，依然要不断奋进，但从门将位置上看，也正是杨智对比日韩国门有更多表现空间的机遇。作为中超连续数年的最佳门将，杨智已拥有了率领北京国安夺冠的履历，如今他则处在助推国家队提升的线索上。本届东亚四强赛，国足的出色发挥与杨智的稳健表现相得益彰，这位百米可达到11秒7的具备难得素质的门将，已进一步体现了为国家队提供加速动能的潜质。可以设想，当杨智毫无争议地成为东亚甚至亚洲最佳门将之时，也必然是中国足球真正于亚洲崛起之日。
　　(木之火)

