哈曼暗示足协有望免于处罚：扫黑提升中国足球形象
　　新浪体育讯　10月16日上午，亚足联主席哈曼接受了前来淄博采访亚青赛的中国媒体的专访。哈曼盛赞中国淄博亚青赛的组织工作，并表示中国的足坛反赌扫黑不但没有降低中国足球的声誉，反而带来好的影响。
　　记者：哈曼先生2008年到过淄博，这次到淄博算是故地重游了，这次到淄博有什么新的感受和印象？
　　哈曼：很高兴再次来到淄博，我2008年5月出席了亚足联中国展望计划的淄博城市联赛开幕式，算是淄博的老朋友了，每次来都感到淄博有新的变化、新的发展。15日下午，我有幸参观了淄博的运动员公寓，里面的硬件设施非常出色，大大提升了淄博的城市形象，也为今后承办更高水平的体育赛事创造了条件。
　　记者：亚青赛开赛至今已是2周时间，请您对本次亚青赛组织接待工作有何评价？
　　哈曼：我对本届亚青赛的组织工作的评价是“非常棒”，这不单单是我个人的感爱，也是参赛各代表队的官员、教练、运动员的共同感受，淄博这座城市的美丽、市民的友好热情给我们留下了美好印象。以往比赛中，常有一些参赛队伍因为过早淘汰等原因而对大赛的组织工作进行挑剔，本届比赛至今，我们没有接到一起关于组织工作的投诉。
　　记者：淄博是世界足球起源地，也是亚足联确定的实施中国展望计划的第5个城市，您对淄博依托世界足球起源地这一优势，发展现代足球有什么具体建议？
　　哈曼：亚足联实施的展望计划涉及足球的行政管理、教练培训、裁判管理、市场开发、运动医疗等等各方面。作为世界足球起源地，淄博市的足球运动氛围十分浓厚，2008年开始的淄博城市联赛组织十分成功，目前共9支业余球队参赛。业余足球运动是职业足球运动的基础，希望有越来越多的业余球队参加淄博的城市联赛，在此基础上发展二级联赛和三级联赛。也希望淄博培养更多优秀的职业球员，也希望中超赛场上早日出现来自淄博的俱乐部队。
　　记者：本次亚青赛，中国国青队0：2负于朝鲜，连续3届无缘世青赛，这是否说明中国的青训制度是失败的？您对亚洲各国青训制度有何评价？
　　哈曼：作为球迷，首先接受这一公平竞赛的结果。此次亚青赛，参赛的16支队伍都非常优秀，准备工作也很充分，不能说实力有了、准备充分了就能赢，有时候还需要一点运气。我始终认为，亚洲足球的青训水平在世界上也是最好的，南非世界杯上亚洲球队的进步就是最好的证明。
　　记者：最近几个月中国足坛狠抓反腐打黑，这是否影响国际足联、亚足联对中国足球的看法？国际足联和亚足联是否会据此惩罚中国足协？
　　哈曼：首先指出的是中国足坛的反腐打黑是中国内部推动的，不是外力作用的结果。作为亚足联主席，我很高兴看到中国政府和中国足协反腐打黑的决心，这不单不会影响外界对中国足球的信心，反而提升了中国足球形象。
　　记者：很多中国球迷希望中国能够承办世界杯足球赛，作为亚足联的主席，您认为中国什么时候能够举办一届世界杯？
　　哈曼：目前有4个来自亚足联的会员协会国家想申办2022年世界杯，他们中的任何一个获得成功都是亚洲的胜利。作为一个大国，我相信，中国一定会机会承办一届高水平世界杯比赛。
　　记者：您刚才评价本届亚青赛组织工作“非常棒”，亚足联今后是否将一些更高水平的足球赛事、足球高峰论坛安排在淄博，进一步提升世界足球起源地的品牌影响力？
　　哈曼：我当然会很高兴看到淄博承办更高水平的赛事、论坛活动。
　　下午，哈曼主席一行前往淄博市桓台县实验学校，参观考察这里的青少年足球发展情况。
　　哈曼主席在参观后表示：“淄博作为亚洲展望计划中国项目城市，自参加该计划以来，取得了非常好的成绩。我作为亚足联的主席感到非常欣慰。淄博市青少年足球运动的开展是淄博展望项目中的一个非常有特色，并取得了实质性成果的项目。淄博市作为世界足球起源地，其优势是其他城市所不能比拟的。这次亚青赛的成功举办，说明淄博市非常重视起源地建设。这次亚青赛后，将会举行亚足联的换届选举，我有信心连任。同时，在我在任期间，我将尽个人最大的努力帮助淄博市，特别是青少年足球运动的开展，为淄博市足球运动的开展提供更加便捷的与亚洲各个国家足球沟通交流的方式、方法。”哈曼最后强调，“足球发展的未来在亚洲。中国在这其中将起到非常关键的作用，淄博作为世界足球起源地也将起到更为关键的作用。”

