韦迪：看到了中国男足希望 不排除夺冠具有偶然性
　　新华网北京2月14日电(记者公兵、郑道锦)平日本、胜韩国和中国香港，中国男足14日以冠军的成绩结束东亚足球四强赛。国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪在接受新华社记者电话采访时给出的评价是：看到了男足的进步，也看到了男足的希望。
　　对于对阵中国香港队的比赛，韦迪的评价是有点急躁，基本及格。“国足打得太急躁了，太想拿下。队员的注意力如果过于注重结果，比赛过程就容易出问题。这场比赛队员的拼劲还有，但是一急躁技战术就容易打折扣。”他说。
　　当然，韦迪客观分析了国足出现上述问题的原因。“这也和今天中国香港队采取的打法有关，它不像日本、韩国队打对攻，而是打防守反击。对于这种打法，中国队的办法并不是太多。中国队从整体上来说打得不如前两场。再加上前两场拼得比较厉害，有的队员在体能上已经有透支的迹象，多种因素促成这一结果。但比赛的结果还可以接受，只是过程并不让人享受，这都是值得总结的。今后面对不同打法的队伍中国队一是要有顽强的作风，二是要坚持队伍的整体打法，三是要有不同的战术组织。在第三点上中国队的思路还不是很清晰。对于今天这场比赛基本算及格。”
　　综合看待整个东亚四强赛中国男足的表现时，韦迪说：“这三场比赛让我看到了男足的进步，也看到了男足的希望。”同时他清醒地认为，现在还不能说我们的水平在东亚四强当中就如何了，只能说这几场球打得还可以，重要的还是要看在今后的比赛中能否稳定表现出这个水平。目前看也不排除(夺冠具有)偶然性，不排除是特殊压力下特殊的表现。
　　“重要的是不管外部环境如何，队伍都能够保持稳定的发挥，那才叫真正成熟。日、韩总体水平还是在咱们国家队之上。我们要有准确的定位才能不断进步。”他强调说，“作为足协人，我不应该只关注一个四强赛的冠军，而更应该关注过程，关注今后比赛的过程，否则的话就是短视。拿了冠军、结束了32年不胜韩国的历史固然值得高兴，但是重要的还是要发现问题。我们将结合下一步的欧洲拉练和热身赛进一步解决问题。中国男足真正的任务是奥运会预选赛和世界杯预选赛，那才是真正考验队伍的时候。”
　　对于中国女足，韦迪说：“女队特别是整体组织上这次显得混乱，当然这也有客观情况，即前一段时间去美洲拉练之后紧接着又去欧洲拉练，这两次拉练队伍表现都不错，回来以后队伍应该说还处在一个相对疲劳的状态，这次比赛也估计到了不会太好，因为状态并不好。”他认为女足今年最重要的任务是亚洲杯，因此即便是号称小世界杯的阿尔加夫杯，锻炼队伍的意义都要大于夺取名次的意义，要借阿尔加夫杯的机会来进一步发现球员、提高队伍的整体作战能力。因此磨合队伍更重要，哪怕是这一过程很痛苦，但都应该围绕着重要目标有计划地往前推进。
　　谈及此次东亚四强赛中印象深刻的国足队员，韦迪认为男足锋线的曲波、后卫线的杜威和冯潇霆以及中场的杨昊都是亮点；女队除了韩端和马晓旭之外，其他队员他还需要观察。(完)

