出征海南邓华德激情动员 男篮荣誉室王治郅成焦点
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，    昨天是中国男篮第二批球员集中报到后的第一天，由于今天就要启程赴海南恢复训练，所以昨天男篮的日程被排得满满的，一大早进行体检，然后参观了冠军荣誉室，下午主教练邓华德还给球队做了一个动员，并让队员们签署了反兴奋剂责任书和廉洁自律责任书。
　　昨天早上7点多，男篮的队员们就集体来到了体育医院接受体检，这是每年集训都必须要走的程序。体检之后篮协特意安排球员们来到了总局的冠军荣誉室，俗话说“温故而知新”，现在男篮看着过去的成绩与经典的瞬间，也更能体会今年亚锦赛任务的艰巨。很多球员都对荣誉室里王治郅2001年申奥成功时的照片很感兴趣，作为国家队里资历最老的球员，大郅说：“这次亚锦赛我们的对手实力很强，所以这是一个不小的挑战。我们内线确实压力比较大，我也期待着大姚能够重新回到这支球队。毕竟在武汉的亚锦赛是我们最重要的任务，而且也关乎奥运会的资格赛。不过我们的任务非常明确，就是冠军。希望大家能够调整好自己的心态，一起努力，实现我们的最终目标。”
　　今天上午，男篮就将启程飞往海口，开始他们的恢复训练，而针对今年亚锦赛的备战，也正式拉开了序幕。

