国足历史性胜利引爆球迷情绪 球迷要给儿子起名克韩
　　在中国足球最为低迷的时期，国足竟然一举终结了32年不胜韩的耻辱纪录，中国球迷的情绪被瞬间引爆，尤其是在网络上，更充斥着激情与感动。只一天时间，某网站报道的国足比赛消息后面，跟帖就超过了3万条！一名大连球迷甚至留言称，中韩之战进行到第37分钟时，他的儿子降生了。他不能继续看完全部比赛，但如果国足最终能够取胜，他将为儿子起名叫“克韩”！
　　些许嘲讽，更多快乐！
　　“爹，儿子给您报仇了！”“我今年31岁，我还是第一次看到中国队赢韩国队。”“天亮了！天亮了！”诸如此类的评论充斥于网络，其间夹杂着三分嘲讽，七分感动。有才的网友甚至立即编排出了笑话，以嘲讽的方式来释放积攒了多年的郁闷，同时表达此刻的激动。这样一条跟帖受到了热捧：“听见一哥们在路上打电话，对对对，是3：0！对对对，是进了3个球！对对对，是中国队！对对对，是男足！对对对，对方是韩国队！对对对，对方也是男足！”
　　想笑？想哭？从前夜到现在，中国球迷的心情复杂得没法形容。但总体来说，最主流的还是狂喜。当一名大连球迷表示要给自己刚出生的儿子起名“克韩”时，得到了非常热烈的响应。很多省市的球迷都跟帖说，他们的儿子也要叫“克韩”！也有人在网络上呼吁，等国足回来时，要去机场接机。
　　不转播，央视犯了众怒
　　像6日没有任何理由就取消了中日之战的转播一样，10日中韩交锋时，央视同样进行了“屏蔽”。但3：0完胜韩国，一举终结了32年不胜韩的耻辱纪录，国足在10日晚间的表现实在太完美，太激动人心了，比赛结束后不久，央视还是在新闻频道的午夜新闻栏目中，对此进行了简短的报道。昨天，《足球之夜》等栏目也进行了报道。这样的“待遇”，完全是国脚们自己争取来的，要知道，中日之战后，央视各个频道提都没提一句。
　　在没有官方解释之前，外界很难知道央视这次为什么要屏蔽东亚四强赛，但错过了如此重要的历史性时刻，至少对于央视体育频道而言，是一个莫大的遗憾。对于央视的做法，球迷们极其不满，更有人调侃说，央视没转播，国足就赢了，以后还是不要转了吧。
　　惯性思维引出了怀疑论
　　一场比赛的胜利说明不了什么，总体而言，中国队的水平还是在韩国队之下，但必须承认，前晚国足的发挥太超水平了，比赛赢得毫无异议。不过，中国足球“假赌黑”了这么多年，很多球迷都形成了怀疑一切的惯性思维。在网络上，有人提出国足是否在这种国际比赛中也做了假，收买了对手。这显然是无稽之谈，但却反映出，长期看假球之后，部分球迷的心态早已失衡。当然，也有人认为，扫赌对国足大捷也起到了关键作用，“打得不错，干得漂亮，看来还是反赌有效果。”“足协刚抓了当官的，就赢球，看来还要抓！”高级记者隋海涛

