曲波一脚踢破点球天灾 630天后国足A级赛终进点球
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，中国队在东亚四强赛最后一场比赛中2比0战胜中国香港队。比赛中，之前比赛中多次创造点球却被队友一一浪费的曲波，这一次罚入了由姜宁创造的点球。这一脚，也踢破了国家队在A级比赛中630天点球不进的球荒。
　　国家队最后一次在A级比赛中罚进点球的还是目前已经因转会沙尔克04而未能随国足参加东亚四强赛的蒿俊闵。08年5月25日，备战世界杯预选赛的国家队在昆山迎战约旦队，蒿俊闵罚入了一粒点球。未曾想到，此后短短的12码点竟然成为了中国足球的噩梦。
　　南非世界杯亚洲区预选赛，小组赛对阵澳大利亚的比赛中，曲波在比赛终场前三分钟突入禁区被对方放倒，中国队获得点球。此时国家队第一点球手郑智已被换下场，作为场上的海外球员加老球员，邵佳一承担了主罚的任务，但是他发出的皮球被澳大利亚门将施瓦泽扑出。
　　2011年亚洲杯预选赛，中国客场挑战黎巴嫩队。中国队在已经确立了两球领先优势的情况下，曲波再次制造点球机会。最终，全队达成共识，由于郑智是场上的核心球员，而且也是老大哥，因此这个点球让给郑智来主罚。这个没有压力的点球本是国足破除点球荒的好机会，但是郑智的点球却成为了国足点球不进记录的延续。
　　此后，东亚四强赛与日本队的比赛，曲波又扮演了点球制造者的角色。日本队后卫长友佑都在争抢中禁区内手球犯规。此时，国家队中已经任命杨昊为球队的点球手。但杨昊却没有把握住机会，他的半高球射门被日本队门将遒崎正刚扑出。
　　最终，2010年2月14日，凭借曲波点球破门，中国队终于破除了长达630天的点球魔咒。事实上，尽管国足在大赛中曾经屡次错失点球，但是在630天魔咒之前，国足却没有遭遇到时间如此长的点球荒。
　　在蒿俊闵的那个点球之前，08年4月24日，肖战波也代表国家队在于萨尔瓦多的比赛中罚入点球。而此前曾经罚丢点球的范志毅，李玮峰等核心球员，在主罚点球中上实际上也能保持较高的命中率。
　　(Jill)

