韦迪：胜韩夜我睡得非常踏实 末战香港待破一怪圈
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，全国球迷依然沉浸在中国男足在东亚四强赛上3-0大胜韩国队的喜悦中，在比赛结束后的24小时里，多家媒体对中国足协新掌门韦迪进行了采访，韦掌门在接受北京电视台采访时说，“我睡了一个踏实觉。”
　　“我睡得非常踏实，我想这也是因为看到了中国男足的进步，让我感受到了足球今后的希望，所以说我睡得很踏实。”韦迪说。
　　采访中，记者提出了用哀兵必胜或说置之死地而后生来形容中国男足昨天的比赛，对此，韦迪表示认同，“两个说法都比较贴切，置之死地而后生虽然说得重了些，但中国男足只有把自己放在这个位置上才会把自己的精神状态激发出来，因为场面上精神风貌直接决定了战斗力。”
　　不可否认，中国足球目前正处于多事之秋，一场酣畅的胜利对中国足球有着不同一般的意义，“应该说昨天战胜韩国队确实有特殊意义，毕竟结束了32年逢韩不胜的现象，同时也应该看到一场好球不能说我们中国足球就稳定在这个水平上了。我坦率地说，我依然不看重这次东亚四强赛中国队是冠军或亚军，我最看重最后一场对香港，中国队能否也打破一种现象，就是中国队过去遇强不弱，遇弱不强。”(新浪体育)

