许丁茂：惨败有裁判的因素 中韩差距不大我们并不怕
　　新浪体育讯　没有韩国教练愿意得到这样的头衔，在自己的任上终结前辈们打造的“恐韩症”品牌。在0比3输给中国队后，许丁茂接受韩国记者采访的表情有些僵硬，他说：“今天我们全体队员踢得都很糟糕。”
　　许教练说：“很多球员都没有一起参加过比赛，我的排兵布阵不是很好，所以出现了这样的结果。”对于32年间保持不败，而今日被终结的恐韩症，他说：“有各种各样的原因导致了这一结果，但是该来的总是要来的，只不过今天来了而已。”
　　“中国球员发挥了他们的技术，而相反，我们的球员状态太糟糕了，一开始的丢球也让球员们背上了包袱。”
　　许丁茂说：“中国队严密地布置了自己的防线，在反击中活用相反的边路进行进攻，我们在一开始轻易的丢球让对手打出了自己的节奏。”
　　在半场的时候，许教练告诉队员们不要着急，要以正常的心态去进行比赛，但是队员们的心态都很焦急，“他们没能放松自己的心态。”
　　许丁茂还对当值主裁判提出了质疑，他说：“今天造成我们失败的原因之一是裁判，东亚杯从提高比赛质量考虑，至少应该在和中国队的比赛中使用其他国籍的裁判。”他的话暗示当值的香港裁判给予了中国队的一定照顾。不过韩国媒体普遍认为，中国队在本场比赛中的表现很公平，甚至慎重地考虑到了不让韩国队受伤，相反金正宇和姜敏寿却在比赛中出现了恶意犯规的现象。
　　尽管提到了裁判问题，但是许丁茂在最后还是承认，“虽然多次战胜中国队，但是我们和中国之间的差距并不大，我们必须承认中国队的胜利，但是我们并不怕他们。”(周超)

