大郅喊出男篮心声：亚锦赛关系奥运 期待姚明回归
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，今天是男篮第二批报道的日子，刚刚参加完朋友婚礼的大郅也在下午四点左右风风火火的感到了体育总局报到。
　　谈及这段时间的安排，王治郅表示：“这个假期就是出去度假，休息了一下。四处旅游了一下。”
　　这个夏天，国家队的最重要的任务无疑就是亚锦赛。王治郅说：“这次亚锦赛我们的对手实力很强，所以这是一个不小的挑战。不过我们的任务非常明确，就是冠军。希望大家能够调整好自己的心态，一起努力，实现我们的最终目标。”
　　虽然目前姚明回归国家队参加亚锦赛的形势并不明朗，但大郅还是期待着姚明能够回归，特别是在伊朗召回哈达迪的情况下。“这次我们内线确实压力比较大，我也期待着大姚能够重新回到这支球队吧。毕竟在武汉的亚锦赛是我么最终要的任务，而且也关乎奥运会的资格赛。”
　　2010年的广州亚运会上，王治郅场均贡献14.5分5个篮板1.5次助攻，另有1次抢断和一个盖帽，他的两分球命中率高达47%，三分球命中率达到了60%。也正是凭借这样的高效表现，中国队才最终夺取的冠军。
　　在此之前，主教练邓华德在接受采访时特意强调，对于王治郅的使用上，国家队的教练组要更加谨慎，争取让他通过更多的休息调节自己的状态，让他能在关键场次发挥出老将的作用。邓华德同时也希望他能够在队中起到更多的教练作用，带动队里的这些年轻人。
　　本次国家队的集训多了很多年轻的面孔，这也让大郅充满了期待。王治郅表示：“这些年轻人应该说很多都很有天赋，我也期待着他们能够快点成长，和我们一起完成任务。”(晨曦 贾磊)

