中葡热身赛国足名单：六海归入围 葡萄牙两将在列
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，中国足协今天上午正式公布中葡热身赛的国足集训名单。值得注意的是，这次有6名海外球员入选，其中包括在葡萄牙踢球的张呈栋和王刚。由于比赛正处亚冠比赛期，因此中超亚冠四强无人入选。也正是由于这个原因，在杨智、曾诚无法参赛的情况下，辽足门将张鹭得以首次入选高家军。
　　昨天，中国足协正式下发通知，敲定与葡萄牙队的热身赛时间：应葡萄牙足球协会邀请，中国男足国家队将赴葡萄牙并于3月3日与葡萄牙男足国家队进行一场比赛，具体时间为当地时间20:45。在世界杯分组抽签之后，就传出中葡热身赛的消息，经双方磋商，最终敲定。
　　3月3日，虽然中超联赛尚未开始，但亚冠四强已经开始了各自新赛季的旅程。因此，北京国安、长春亚泰、河南建业以及山东鲁能都没有球员入选。也正是由于这个原因，在杨智、曾诚无法参赛的情况下，辽足门将张鹭得以首次入选高家军。在这个名单中，张鹭算是一个相对陌生的面孔，但国脚二字并不是第一次与他结缘，只不过是第一次入选高洪波的国家队而已。
　　值得注意的是，有六名海外球员，郑智邵佳一之外，还有刚刚加盟沙尔克04的蒿俊闵。由于是在葡萄牙作战，所以留洋葡萄牙的两位小将张呈栋和王刚也一同入选，这也是考察他们的绝好机会。此外，曹阳入选也是一个值得关注的细节。
　　足协通知如下：
　　为了准备与葡萄牙国家队的热身赛，经中国足球协会批准，中国国家男子足球队决定于2010年2月21日—3月5日进行集训、比赛。现将有关事宜通知如下：
　　一、国家队人员名单
　　领队：蔚少辉 主教练：高洪波
　　助理教练：傅博 区楚良 管理：崔恩雷 张阁员 队医：尹煜华 肖斌 刘树来 科研：魏宏文
　　运动员：
　　上海申花：杜威 郜林        天津泰达：曹阳 何杨
　　大连实德：赵旭日           江苏舜天：荣昊 关震 邓卓翔
　　陕西?灞：于海             青岛中能：姜宁 曲波
　　长沙金德：刘建业 汪强      辽宁：张鹭
　　上海东亚：张琳?
　　韩国全北现代：冯潇霆       德国沙尔克04:蒿俊闵
　　德国科特布斯：邵佳一       苏格兰凯尔特人：郑智
　　葡萄牙马夫拉：张呈栋       葡萄牙查韦斯：王刚
　　二、报到地点：北京大宝饭店。
　　三、报到时间： 2010年2月21日17：00时前。
　　二?一?年二月十一日
　　(新浪体育)

