国足智者射传修炼铁桶密匙 此类军师让韦迪梦成真
　　新浪体育讯　大年初一，国足胜香港，过程不如胜韩国那样酣畅淋漓，2-0也不像期待中的那样悬殊比分。可以说，香港队的密集防守给国足将士们出了一道难题，但作为防守球员的刘建业在上半场两次插上助攻制造杀机，帮助中国队找到了打破铁桶铁钥匙。
　　比赛一上来，杨昊就用长途奔袭破坏了对手的后场传球，可见中国队试图在开场就用气势压倒对手。紧随着杨昊的顽强拼抢，郜林利用角球机会在禁区内高难度倒勾射门，皮球偏出球门。看来，中国队今天也是憋足了劲，希望最后一战用胜利结束本届东亚四强赛。
　　随着比赛的进行，中国队的控球优势逐渐明显，但这种猛攻的成效并不明显，香港队与日本和韩国不同，他们摆出了一套严防死守的架势，反击中，他们仅有三四人压到前场。
　　很显然，前两场比赛中，日本和韩国队都是以强者的姿态迎战中国队，在他们的潜意识里，他们不仅要战胜中国队，而且场面和过程都要激情四射，他们这种全军压上的打法正有助于中国队在比赛中创造机会和形成射门。
　　所谓，有种胜利叫撤退，有种失败叫占领。这也是中国队此前能够三球大胜韩国队的一个原因，当强大的对手压出来主动进攻，中国队便有更多的机会给对手施加压力。而当面对香港队的密防时，我们虽然占有控球优势，也屡屡制造机会，但却总是与进球擦肩而过。密集防守——这正是中国队在多场比赛中暴露出最难以解决的一个难题，此前在亚洲杯比赛中，叙利亚、黎巴嫩等队就让中国队见证了密集防守的厉害。
　　客观地说，中国队从上半场一开始就不断创造机会，郜林除了两次高难度的倒勾，还在反击中接于海的传球轰门，可是在香港队后防的干扰下，郜林射门的力量和角度不佳。此外，杨昊的一次射门击中门柱也是中国队难得的机会。
　　比赛进行至此，中国队只有大比分战胜香港队才有希望获得本届比赛的冠军，虽然这个冠军并不能证明中国足球的强大，但在春节第一天就从日韩这样的强手中抢得冠军自然是个好彩头。但香港队的密集防守已经成为中国队实现梦想的绊脚石。
　　阵地进攻难以改变局面，中国队此时最需要战术和节奏的变化打破这种僵局。第27分钟，刘建业助攻到前场，见香港队门将站位靠前，便突然起脚超远射吊门，香港队门将非常狼狈地将球托出。
　　刘建业的这次后排插上险些给国足的进攻带来意外之喜，虽然未能破门，但这种非常规的进攻手段正是破密集防守所需要的。在中路渗透、阵地短传和长传转移这些战术难见成效的时候，中国队需要求变。
　　第44分钟，中国队终于用一脚聪明的传球撕破了对手的整条防线，邓卓翔前场任意球第一落点被破坏，刘建业在禁区外拿球，但他并没有盲目远射，而是用力量适中的垫传送出身后球，曲波反越位一脚射门中的。
　　可以说，刘建业的这脚传球非常聪明，他并没有与上抢的对手硬碰硬，一脚垫传足够以柔克刚。国足终于在半场结束前收获了进球。下半场，国足继续控制比赛局面，但未能收获更多的进球，只有姜宁在比赛快结束时创造了点球，曲波操刀将比分扩大。
　　赛前，中国足协新掌门韦迪表示自己并不看重冠军，他更在乎中国队能否改变以往遇强不弱、遇弱不强的老病。的确，中国队若要提高国际地位，必须在亚洲二三流球队面前展现出强者的姿态。
　　放眼亚洲，中国队在未来免不了会经常遭遇像中国香港队这种善用密集防守战术，国足在与这些球队交手时除了需要依靠两翼齐飞、高空轰炸的优势之外，更要挖掘善用头脑踢球的球员。(ALANSONG)

