刘炜手术摘除耳旁小肿瘤 坦然面对10人后卫线竞争
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，下午三点多，刘炜独自抵达国家队，经过了这段时间的休整，刘炜的状态看起来非常不错，身着一身休闲装的他面容非常轻松。
　　谈到即将开始的亚锦赛，刘炜表示：“我们的目标当然就是亚锦赛的冠军，这没有任何退路。”
　　联赛结束之后，刘炜先是做了一个小手术，摘除了自己耳朵旁边的一个小肿瘤，经过了短暂的休息之后就提前回到了俱乐部进行训练，这也让他一直保持着不错的身体状态。
　　刘炜介绍说：“前一阶段一直在跟体能师进行身体和力量的恢复训练，一直也没有放松。”
　　尽管邓华德此前已经进行了一波裁员，但在目前的25日大名单中，仍然有多达10名的后卫，可见竞争之惨烈。不过面对这种竞争，刘炜还是显然非常坦然：“我当然希望大家可以团结一起，一起努力把比赛打好。”
　　在刘炜抵达训练总局不久，张兆旭也在朋友的配通知下抵达了天坛公寓。谈到最近这段时间的安排，张兆旭表示：“
　　我的身体这段时间恢复得还很不错，前面一段时间一直都是以身体力量的恢复训练为主，还有就是在体能方面的加强。”
　　谈到这次的亚锦赛，张兆旭表示：“这次我们的对手实力都非常强大，这还需要我们一点点的提高和进步，我也期待大家能够一起完成这个任务。”
　　张兆旭分析说：“我们的对手每个都有着不同的特点，所以我们必须要有极具针对性的准备。我也相信接下来能够通过几个月的恢复和训练把自己调整到最好的状态。”(贾磊)

