高洪波怎成治愈恐韩第一教练？ 曾敲门求教感动米卢
　　作为主教练，高洪波自然功不可没，甚至可以说，高洪波从这一刻开始，将成为中国足球史上永远会被人提起的一个名字——相信在若干年后，你会告诉你的子孙，中国足球曾经32年都破不了“恐韩症”，但是在2010年2月10日的晚上，我们终于赢了，而当时中国国家队的主教练叫做高洪波。
　　如果放在平时，这样的胜利足以让高洪波成为民族英雄，这位年轻少帅的前景也将一路看好。遗憾的是，如今的中国足球正处于“打假扫黑”的高潮期，更不幸的是，我们可爱的高指导据说还和这些有着说不清理还乱的关系。相信，在主裁判吹响终场哨的一刻，高洪波兴奋到了极点，在他手上完成了几代人的梦想。然而，冷静下来，高洪波或许也会想一想自己的未来。
　　一场胜利能不能帮助自己和“假赌黑”划清界限呢？高洪波应该很关心这个问题！不过，不可否认的是，高洪波是打破“恐韩症”的一个合适人选，因为从学踢球开始到如今成为国足主帅，高洪波的勤奋和聪明在圈内是出了名的。
　　能吃苦
　　挤两小时公车去训练
　　“我当时就说高洪波是肯定能踢出来的。”这是中国足坛响当当的人物徐根宝当年对高洪波的评价。徐指导说，他当时看重的不是高洪波的身体条件，而是他对待足球的那份痴情，“无论是速度还是射门，高洪波在队内都不是最好的，而且他当时非常瘦，甚至可以这么说，他瘦到让人看不出来他是个踢足球的，就更不像一个要不断和别人发生冲撞的前锋了。”
　　然而，高洪波用他的勤奋弥补自己的先天不足，“他那个时候练得非常刻苦，球队的训练结束之后，高洪波经常都会主动留下来加练。”事实上，高洪波能够每天坚持到队里进行训练就已经是一个奇迹。当时，高洪波家住在丰台区，每次到球队所在的龙潭湖训练都要坐两个小时的公交车，“他们家条件一般，但是高洪波很好强，虽然家住得那么远，但是每次训练从来都不迟到。”除此之外，高洪波的伙食也非常一般，中午就吃一点大白菜加白米饭，下午练到5点半回家，路上再啃个馒头就把晚饭对付了。
　　有天赋
　　跑得少进球一点不少
　　高洪波是在1985年的亚青赛上一战成名的，那年19岁的高洪波包办了全队的5粒进球，帮助中国青年队拿到了那届比赛的冠军。从那之后，高洪波就成为中国足坛数一数二的前锋球员，从甲级联赛的银靴奖到甲A联赛金靴奖，高洪波一步一个脚印地奠定了自己的地位。
　　然而，或许是高洪波这种灵性十足的前锋在中国足坛太少了。在一次国安队的队内训练中，高洪波打入了9粒进球，但却被主教练批评“跑动太少”。不过高洪波并不接受这样的说法，“我的任务就是进球，可以说我跑得比门将还少，但我能进球就可以了。”事实上，高洪波一直都是个很有想法的人，1994年职业联赛开始的第一年，高洪波因为12分钟跑而选择了远走新加坡，用他的话来说，“我的体能确实不好，但要是好好练两个月还是可以达标的，但是我觉得没必要，我是踢足球的，不是搞田径的，没必要去搞那些东西。”
　　好学习
　　敲米卢房门主动求教
　　31岁那年，高洪波选择了离开他热爱的绿茵场，不过足球依然是他的最爱，于是他选择了成为一名教练。其实在退役之前，高洪波就已经拿到了A级教练员证书，因此在外教迟迟不到位的情况下，高洪波在退役前效力的广州松日开始了自己的教练生涯。
　　遗憾的是，高洪波的教练处子年并不成功，黯然辞职后，他自费赴欧洲留学，直到如今，高洪波都认为这段经历对他帮助非常大。“要干好一件事情，就必须要投入。我跟队学习世界著名教练的训练、指挥和管理等业务知识，还可以随时请教，收获真的是太大了。”在那半年求学生涯中，高洪波先后到英国的南安普顿、阿森纳、水晶宫以及德国的法兰克福和曼海姆跟队学习。
　　当然，半年的求学生涯之所以如此成功，和高洪波的好学是分不开的。即便是回到国内之后，高洪波的好学也曾让圈内人士赞不绝口。据一位圈内人士透露，有一次因为战术方面的疑问，高洪波直接敲开了米卢的房门，向对方请教，这件事让米卢非常感动。
　　严治军
　　他的眼中没人是大牌
　　踢球的时候，高洪波显得非常灵动飘逸。然而转变为教练之后，高洪波体现出了极其强硬的一面。在中国足球圈，主教练和队内的大佬级球员搞好关系已经被认为是“必须的”，然而高洪波却从来不会和球员成为“哥们”，当然，他更不会允许队内有球员拉帮结派。
　　高洪波曾经说过，在他的眼中没有所谓的大牌球员，有的只是尽心尽力踢球的队员。当年执教亚泰时，高洪波就曾经有过在比赛10多分钟后换下队长赵家林的举动，而在此前，赵家林被认为是队内的大哥级人物，一般教练都不敢轻易动他。
　　除此之外，高洪波在新人的使用上也非常大胆，接手国家队之后，高洪波就依靠一群新兵蛋子战胜了伊朗队，而昨天3：0完胜韩国，立功的于海和邓卓翔也都是不折不扣的国字号新人。
　　伟哥+邦迪=韦迪
　　“福将”韦迪任足协掌门不到半月，国足就破“恐韩症”
　　韦迪命真好！
　　国足赢球之后，已经听到无数个人说起这句话。
　　这句话确实说得有几分道理，虽然曾经在水上中心培养出了史上第一个奥运冠军，但是刚刚到足球中心不到半个月的韦迪，显然不可能对这支国足带来任何实质性的改变。或许，即便如今还是南勇当道，这支国足同样有能力在昨天踢出一场3：0。
　　但是，看清楚了，是有能力，仅仅是有能力而已。
　　你能说，目前的这支国足比以往的任何一届都要更加强悍吗——邓卓翔、于海这些新人的涌现确实让人欣喜，但他们未见得就比同时期的郑智、孙继海更加优秀。于是，一个问号在脑中浮现，既然实力上并没有明显提升，国足凭什么在一个32年从未战胜过的对手身上体会到3：0完胜的快感，想到这里，韦迪这个名字很自然地就浮现了。
　　记得韦迪刚刚上任的时候，有朋友开玩笑地叫他“伟哥”，现在看来，他还真是中国足球的一粒“伟哥”，或许还不止这些，他还应该是一块“邦迪”。“假赌黑”毒瘤泛滥的中国足球早已是千疮百孔，根本不需要任何外力，我们就会“精尽人亡”，所以这块“邦迪”必不可少，只有堵住了漏洞，我们才能保证自身的战斗力。至于“伟哥”，那就更好理解了，虽然中国足球“暗无天日”，但肯定有人是不愿同流合污的，于是，韦迪的出现，让这些人看到了蓝天，看到了自己的未来，这个时候，正是他们拼命的时候，为了自己，顺带着也为了中国足球。
　　高洪波执教简历
　　1999年 任广州松日队主教练，由于松日集团停止向球队输血，半个赛季后高洪波选择了离开，远走欧洲自费深造。
　　2000年 任国少队主教练，率队在亚少赛小组赛中成功淘汰韩国队，后在决赛阶段比赛中7球惨败给日本队，遇高洪波执教生涯中的耻辱性失败。
　　2001年 任上海中远队助理教练，协助主教练徐根宝带队冲上甲A。
　　2003年 竞聘成功进入中国队教练组辅佐哈恩，2004年在国家队与科威特队的比赛结束后，高洪波主动离开了国家队助理教练的位置。
　　2003年 任厦门队主教练，获当年中甲联赛季军。2005年，率队获得中甲联赛冠军，成功冲超。2006年，随厦门队获得中甲第8名。
　　2007年 任长春亚泰队主教练，当年带领球队获得中超联赛冠军。
　　2008年 长春亚泰队正式宣布高洪波下课。
　　2009年 中国足协任命高洪波为中国男足队主教练。

