黄健翔徐阳聊天学意大利胜韩国 文化害了中国足球
　　各位新浪网友，大家好！
　　主持人黄健翔：新浪的网友朋友、球迷朋友大家好，我是黄健翔。今天和徐阳一起来新浪做客聊天，和大家一起回味复盘分享一下昨天中国足球队3—0大胜韩国，结束32年逢韩不胜屈辱历史的喜悦。今天是腊月28，马上要过年了，首先给大家拜个年，我想昨天那场比赛是对所有中国球迷来说虎年春节之前我们收到最好的春节礼物，所以咱们一定要好好享受一下、玩味一下这个礼物。徐阳同学昨天比较遗憾，不如我幸运，本来他可以用除了球员之外的最直接的方式，也来经历这个比赛，感受这个过程，但是他不如我走运，我是以球员、教练之外最直接的方式参与了这个过程，人生得到一种满足，这跟中国队世界杯出线，对于我们来说是一样的。
　　徐阳：对。
　　主持人黄健翔：可能对徐阳来说就是一个缺憾。本来应该是有可能有这个机会。
　　徐阳：对。
　　主持人黄健翔：刚才来了之后，被大伙挤兑了一番，其实他的心情是很难过的(笑)。
　　徐阳：但是激动的心情还是一样的。
　　主持人黄健翔：看了赢了就高兴。
　　徐阳：对，没错。
　　主持人黄健翔：尤其是像他作为球员跟韩国队踢过三场球的人，可能一边看的时候，这种感觉跟我们都不一样，跟我们看了几十年不赢韩国的人更不一样，所以今天咱们得好好聊一聊。
　　网友、球迷有大量的留言，从昨天晚上到现在，在新浪的新闻后边的评论、博客、微博(http://t.sina.com.cn)都是非常踊跃和活跃，待会儿我们一边聊一边结合大家的各种警句妙语交流、分享一下。先让徐阳说一说，昨天没有机会说，今天让他说，别憋出矛盾，年头过得不痛快。我知道你踢过韩国的比赛是2000年亚洲杯。
　　徐阳：此前在北京还有一场中韩对抗赛，我们在工人体育场0—1输了。小组赛当中我们是2—2打平，3、4名决赛，我们是0—1输了。其实昨天看这场比赛，到最后中国队取得胜利3—0完胜，当时给我心中的感觉就是恍惚了。
　　主持人黄健翔：我也恍惚了。
　　徐阳：一个是恍惚，另外感觉这是中国队吗，这是中国队踢出来的足球吗？从这一点来看我觉得中国足球还是很有希望的，至少我们在坚持技战术风格打法方面我们还是有希望，但并不是一场比赛取胜掩盖所有的问题，这不现实。
　　主持人黄健翔：现在不用说这个，我们都知道，这场球赢了，哪怕东亚四强赛中国队拿了冠军，中国队足球还是困难重重，矛盾很多，还是出了很多麻烦。但是32年没赢过，赢这一场，谁要不高兴就是他自己的问题，这还不高兴？
　　徐阳：我作为跟韩国队踢过比赛的球员来说两个字：解气。
　　主持人黄健翔：我昨天说了一口恶气，咱凭什么踢不过他们，我堂堂中华男子，论身体我们在大东亚地区咱们是最好的条件，整个亚足联的所有竞争对手里，除了来自南半球的澳大利亚洋鬼子，西亚的伊朗、伊拉克是那种人种，剩下的谁能比咱强？甚至澳大利亚和伊朗、伊拉克咱也不输给他，这么好的身体，尤其是改革开放之后，大伙的生活水平提高了，吃得饱、穿得暖了，当然现在踢球的孩子们，他们那会儿成长的时候也没有三鹿奶粉，都长得比较健康，凭什么搞不过他们？你说说，尤其足球是一个大男人的运动、一个纯爷们的运动，中国爷们凭什么搞不出来，论智慧、论技巧、论速度，足球需要的一切，这口气，昨天晚上我跑到我们小区那儿放炮，五环之内在除夕之前不许放炮，但我昨天放了，来两个警察，打开后备厢，一后备厢没收违法摊贩的鞭炮，跟我一块儿放，放了一个小时，真解气。
　　徐阳：确实是这样，刚才我看咱们的字幕上打“寒冬中的中国足球”，的确是一件非常提气的事情。有句话说：冬天来了，中国足球的春天……
　　主持人黄健翔：最冷、最黑的时刻就是离转暖离灯亮的时刻不远了。跟韩国队踢，以往你可能有体会，他的逼抢、气势、节奏，总是让我们差一口气。
　　徐阳：对。
　　主持人黄健翔：他们理解足球就是一个力气活，就是一个玩命的活，咱们老在这方面跟他们拼不过。这次这方面扛住了，在智慧上、战术上、脑筋上，当然足球也有运气，走开分，走进球，所以赢了韩国就解决了中国足球一大发展上的争论问题，就是不要学韩国，我们中国人不要学韩国足球，就讲究力气，把这个弄成一个力气活，足球是一个技术活，温格说了，多少人都说了，现在世界上踢的最好的巴萨、西班牙都说了，西班牙在世界的体格、水平，比咱们在亚洲的体格水平差多了，他也是属于弱小的，就是技术活、智慧活。
　　徐阳：其实昨天那场比赛，我以前跟韩国队比赛感觉，韩国队不怕你能拼、能跑的，这个他不怕，绝对不怕，比你还能拼，比你还能跑，但是韩国队怕技术好。像以前打西亚的时候，打西亚不如咱们打得好。
　　主持人黄健翔：不如咱们胜率高。
　　徐阳：因为技术不如西亚的球队。当时我们跟它比赛的时候，最后是输给科威特那场比赛，但是我们打平科威特，当时获得小组第一。而且我这么多年跟韩国队交锋，俱乐部也好，国家队也好，我的最大体会就是韩国队怕技术好的球队。
　　主持人黄健翔：让他抢不着。
　　徐阳：但是如果拼身体，拼速度，拼这些东西，肯定是拼不过。
　　主持人黄健翔：对，足球还是要提高智力含量，不要光追求体力含量。韩国足球这么些年，依然是力气大于灵气。
　　徐阳：他有他的特点，就是他的拼抢，而且他也是在技术方面有一定的提升，但是基本的一个东西还是依靠意志，靠拼抢、体能。
　　主持人黄健翔：他还是相信这是一个力气活，而日本足球经过一段时间的摸索也学过德国，但是在1988年被中国队在本土2—0击败他之后，他就开始学巴西，终于明白以他们的体格别玩力气，所以这20年的发展，当然这次他踢得不好，咱们第一场逼平了他，甚至还差点赢他，但是总体必须承认日本足球总体已经进步到一个阶段，把这个东西想明白了。
　　徐阳：没错。
　　主持人黄健翔：他要有咱这个身体还了得。
　　徐阳：他现在非常羡慕咱们，日本足球的专家非常羡慕中国球员的身体，尤其个别位置上，像前锋、后卫、中锋、中卫、门将这几个位置需要大个的球员，在很小的时候就找一些年轻但是身体有发展的年轻球员，咱们不存在这个问题，咱们1.8、1.9、2米的球员有的是。
　　主持人黄健翔：所以一定要看清楚中国足球该走哪条路？
　　徐阳：没错，这是最关键的一点。
　　主持人黄健翔：我们的身体放到世界上都足够。
　　徐阳：一定要提高脑力、智力含量。

