男篮参观冠军荣誉室找寻自己 王治郅：我先恢复身体
　　华奥星空5月16日北京电(记者 杨宝岩)“明天上午第一个内容是体检，全体体检，第二项内容是参观冠军荣誉室，下午是一个大的动员，还有就是中心要跟全体运动员签两个责任书，一个是反兴奋剂的责任书，还有一个是廉洁自律的责任书。”昨天下午，国家男篮领队张雄在谈到男篮备战工作时表示。    就在今天上午，包括王治郅、王仕鹏、朱芳雨、刘炜在内的国家队全体队员在体育医院进行了体检，新一届国家男篮的备战也正式拉开序幕。在体检后，全体队员参观了总局的冠军荣誉室，里面除了很多冠军的记录外，还有很多让人难忘的照片。国家队助理教练李楠就找到了一张记录王治郅在2001年庆祝北京获得奥运会举办权时激动表情的照片，他还将一张中国男篮对抗赛的照片发到了微博上。小将于澍龙也把男篮的照片发到自己的微博上，王仕鹏则调侃起王治郅，全队合影留念并参观完整个荣誉室，从队员的兴趣点可以看出，他们更希望在荣誉室里找到属于“自己”的那一部分，中午，全队乘车回到天坛公寓。    今天下午，男篮将进行动员大会，主要是针对亚锦赛做动员。全体队员签反兴奋剂的责任书和廉洁自律的责任书。明天上午，男篮将兵发海口。这也是男篮针对性训练的一部分。年轻的队员将在20多天的恢复后参加中美对抗赛，王治郅等老队员则以恢复为主，就如王治郅昨天报到后在其博客上说的：“ 今天回国家队报到。下周队伍准备去海口集训十天左右，然后是打一些邀请赛。 因为今年是中澳文化交流年，我们要去澳大利亚打几场球，还要去德国和英国拉练，重头戏就是九月份的亚锦赛。时间安排的还是很紧张，我先恢复恢复身体。”(完)

