许丁茂提醒弟子中国队已变脸 定位球或左右中韩胜局
　　体坛周报记者马德兴东京报道  此番中韩再遇，由于中国足球处于“特殊语境”，国内对此战的关注度并不高涨，倒是韩国媒体依然热衷。不过，韩国主帅许丁茂却提醒韩国队，认为此次参加东亚四强赛的中国队与以往相比出现了不小变化，甚至表示，定位球将在比赛中再一次发挥重要作用。
　　据悉，出战中国香港之前，许丁茂曾到现场观看中日一战，在接受韩国记者采访时，许丁茂谈及对第二个对手中国队时说：“中国队过去传统的优势是体能和速度，进攻中更多采用粗线条的方式。但是，在与日本队的比赛中，中国队却发生了不小变化，他们试图努力掌控中场，然后通过中场组织进攻，这样的方式更为细致。如此变化，也很值得韩国队注意。如果还是按照过去对中国队的认识，那么，中韩之战的结果未必会有利于我们。”
　　许丁茂表示，“尽管韩国队过去这么多年来一直保持着对中国队的不败纪录，但是，纪录只能说明过去与历史，而不能代表未来。纪录是随时可以被打破的，如果你不在比赛中尽力，则最多只能不败。可是，我们为了夺取这次东亚四强赛的冠军，需要胜利。过去战绩会让我们在心理上占据一定优势，但并不能就此换来胜利。从与日本队的比赛看，中国队的防线变得更强、更好了。相比过去，球员们现在的感觉很好，他们也开始尝试有组织地展开防守。在选择球员时，中国队也开始更注重技术。所以，我们的球员决不能过于放松，否则将给自己造成很大的麻烦。”
　　昨天(9日)晚上，韩国队在味之素体育场进行了场地训练。值得注意的是，许丁茂安排了15分钟对抗，依然主打442阵型。锋线上，因伤缺席首战的前锋李根浩与李东国搭档，而其他位置上的球员与首战相比无太多变化。对抗之后，许丁茂安排队员进行了定位球练习。此前一天，他也重点操练了定位球。在与中国香港的比赛中，韩国队利用三个定位球得分，显示出了一定造诣。别忘了，上次中韩对抗，即重庆东亚四强赛上，韩国之所以3比2击败中国，其实也是靠着定位球的威力。因而，中国队在与韩国交锋时，对于对手的定位球应该有充分的思想准备。
　　不过，在韩国人注重定位球的同时，中国队似乎也在加强着这方面的工作与准备。虽然在昨天的分队对抗中，高洪波并没有安排定位球演练，但在对抗结束后，他还是带着三名球员加练任意球，而助教傅博则带着其他球员苦练射门。值得注意的是，高洪波安排的三名操刀手中，第一次出现了张琳?的身影，此外还有杨昊与邓卓翔。以往训练中，高帅一般安排的杨昊与邓卓翔主刀任意球，其他人选还有黄博文、姜宁、孙祥等人。张琳?入选国家队时间不长，训练中也从未被委以重任，现在看来，高洪波显然想在定位球方面有所变化。
　　事实上，张琳?无论是在国青队还是在国奥队，一直就是球队的主要操刀手之一。去年全运会决赛，上海队正是靠着他的一脚任意球，率先打破僵局，并最终拿下冠军。安排张琳?主罚任意球，其实也是中日之战中射失点球之后的某种调整。

