国足归来高洪波谈带队压力 韦迪表肯定要求成绩稳定
　　本报讯 (记者张磊)带着虎年首冠，中国国家队于昨日(大年初二)18时返回北京。足管中心主任韦迪带领足协中层干部到机场迎接。一同到机场的还有众多媒体和数十名球迷。现场氛围在曲波和杨智高举奖杯走出海关时达到高潮，一身穿中国国家队旧款训练服的戴眼镜男球迷还强吻高洪波。
　　国足乘坐的CA9261次航班于18时左右抵达首都国际机场，但在机场准备迎接的球迷不到17时就陆续赶来。很多女球迷都手捧玫瑰花。足球管理中心主任韦迪早早来到机场，在知道机场有众多的球迷和媒体迎接之后，随队领导足协副主席林晓华和领队蔚少辉在取行李处给球员召开了一个简短的告别会，球队将于21日大年初八在香河重新集中，准备迎接与葡萄牙队的热身赛。
　　在国足走出机场之前，搭乘同一航班返京的棋圣聂卫平率先出现给球迷们带来惊喜。随后，曲波和杨智高举奖杯走了出来。现场球迷立刻用喊声和鲜花把国足包围。穿着一双红鞋的杨智告诉记者：“很高兴能有这么多球迷到现场，自己从来没有感受过这么热烈的气氛。”韦迪在中国球迷的包围中与主教练高洪波和领队蔚少辉分别握手互庆胜利。
　　尤其是高洪波，更是受到了大批球迷的追捧，身边不停有玫瑰花“飞”来。在接受采访之前，一名年轻的男球迷猛地跑过来抱了一下高洪波，甚至还做出了上前亲吻的动作，好在只是一闪而过，高洪波也没显得过于尴尬。虽然赢得了东亚四强赛，但失去了春节和情人节，当记者问高洪波如何补过节日时，他说：“需要先和领导汇报一下工作。”对于如此热烈的场面，高洪波则认为：“如果成绩好，每天都会是这样。”
　　■ 教头
　　高洪波：我的压力在训练中
　　出征东亚四强赛前，因国足成绩不好，舆论普遍认为本次比赛为高洪波的帅位分水岭。顶着巨大压力带队赢得冠军之后，高洪波有点儿兴奋。“冠军给处于低谷的中国足球带来一个改变契机，队员们打出了精神，这样的成绩给我们带来了自信。”高洪波说。
　　对于此前一段时间的质疑，高洪波表示自己平常很少关注媒体，所以没有什么特殊感觉。他在谈到压力时说：“压力在任何时候都有，但主要是怎么看待压力，我们更多的是从每天训练的效果来看，队员们的训练是否合理，是否达到目标，这是我们平时工作最大的压力。”
　　此前，高洪波在接受采访时曾透露过自己的执教思路，即通过四年的磨合，将一支年轻的球队带入2014年巴西世界杯。取得自己执教生涯中的首个冠军后，高洪波则强调：“中国足球还需要进步，我对此充满信心，只要我们积极努力，水平一定会越来越高。”
　　■ 官话
　　韦迪：今后需要更稳定
　　国足夺冠也让中国足球新掌门韦迪一夜之间成为英雄，在机场，甚至有球迷开始为韦副主席摇旗呐喊，而正在逐步适应狂热舆论氛围的韦迪连忙说：“大家还是多关注关注队员。”
　　在队员们出海关之前，韦迪来到候机大厅时就曾经掀起了一波高潮。看到众多的媒体镜头后，韦迪对媒体说：“大家多拍拍队员。”随后便走到一旁。当国足走出海关后，韦迪上前逐个与队员们握手，与高洪波握手的时候，两人还近距离地沟通起来。
　　对于国足在本次比赛的表现，韦迪表示国足水平需要不断提高，“还不能说我们与日韩就在同一水平线上了，如果这样的水平今后能够平稳的表现，才说明我们有进步。但是我相信，这次夺冠给了这些孩子们信心。”

