外媒：东京夜晚属于中国队 邓卓翔跳舞戏耍韩国后卫
　　新浪体育讯　2月10日的东亚四强赛第二轮比赛上，中国队奇迹般地3-0战胜韩国队，一雪32年之耻。赛后第一时间，著名的足球媒体Goal.com也发表比赛评论，标题是《中国队庆祝史上首胜韩 国》。
　　文章称，“上半场，于海和郜林的进球像是给中国队作了一个大手术，让球队完全控制住了2010年世界杯希望之队韩国。下半场邓卓翔的精彩入球最终让这个世界上人口最多的国 家，在第28次交锋中终于战胜了韩国队。这样在逼平日本大胜韩国之后，中国队朝着第二次获得东亚四强赛冠军前进了一步。”
　　“白衣球队在今天晚上有一个梦幻般的开始，上半场很快就2-0领先，让他们的老对手韩国完全目瞪口呆。失球后，2002年世界杯第四名开始了疯狂的反攻，但是在大部分时间里都 无济于事，并没有创造出一针见血的机会。在上半场结束前5分钟，中国队郜林本可以改写比分，当时他已经1对1面对门将李云在，但离进球仅仅一步之遥。”
　　“下半场开始后，韩国队全力发起进攻，但是却再度败在了中国队的一次反击上，邓卓翔以一个完美的方式演绎了这个进球，跳舞般的过了两名韩国球员，轻松推射球门远角入网 。最后，韩国队有机会获得一粒进球，但是势在必进的射门却被中国后卫解围了出来。赛后，中国队员们在球迷面前热高兴地庆祝起来，东京的这个夜晚属于中国队。”
　　(小隆)

