遭惨败韩国今取消训练 球员自我调整静待自尊心之战
　　新浪体育讯　在败给中国队后，韩国队的队员们显然是怀着郁闷的心情回到酒店的，韩国联合通信今天发自东京的消息报道说，韩国队取消了今天的训练，给球员们放假，为的是让全体队 员赶紧放松心情，准备最后一场和日本队的比赛。
　　惨败给中国队的韩国国家队头上笼罩着低落的情绪，为此国家队宣布取消了11日上午11时在东京西京极球场的训练，而让球队的队员们自己放松进行调整。
　　从南非到西班牙，再到去木浦基地，韩国国家队已经集中训练了近两个月，球员们都感到很疲劳，希望能有一些自己的时间去进行调整。
　　为了快一些忘记0比3败给中国队的糟糕比赛过程和比分，队内人员解释说，还是别老让大家都互相看着比较好。
　　2月7日在和香港队比赛取得大胜后，韩国队第二天在和缓的气氛中于江户川球场进行了训练，当时韩国足球协会的人员介绍说，和中国队比赛以及与日本队比赛都有足够的时 间进行调整。
　　实际上，在比赛结束当天吃完晚饭后，队员们就回到自己的房间开始上网，看到了国内网络上传达出的极度恶化的对国家队的舆论评价，这些评论显然会给队员们带来更大的情绪压力。今天上午9时早饭过后，球队的队员们在下榻的酒店健身房以及酒店附近的河边进行了慢跑等自我调整。
　　国家队准备在12日和13日进行对日本队的有针对性的训练，14日在国立竞技场进行的比赛将是恢复国家队自尊心的一战。(周超)

