李玮锋：恐韩症与高家军没关系 一人比李东国更可怕
　　特约记者李宏文报道
　　9日，日本熊本县，李玮锋代表水原三星遭遇“老冤家”北京国安，一场普通的热身赛由于大头的存在显得很特别。水原2比1取胜，可以说大头报了当年的“一箭之仇”。不过，10日的中韩之战才是大家最关心的。显然，近来入选国足呼声颇高的李玮锋，是最有资格为国足破除恐韩魔咒给出建议的。毕竟，这支韩国队中，不仅有他在水原的队友，大部分队员和他在K联赛中也相遇过。结束了和国安的热身，李玮锋接受了本报记者的电话专访。
　　体坛：你看了6日的中日之战吗？
　　李玮锋：不单是我，水原三星全队，那天晚上都在房间里看了电视直播。但我们每天晚上9点要开队会，最后几分钟没看，看完中国队罚失点球就去会议室了。当时我已经很放心了，国足至少打平吧。
　　体坛：能否评价一下中国队的表现。
　　李玮锋：后来在会议室，队友都过来向我祝贺，说中国队打得真不错，出乎他们的意料。
　　队里的小弟弟崔成焕、郭熙柱和现在已经是助理教练的金大义都特别替国足惋惜，他们认为中国队打得很漂亮，应该赢下日本队。
　　虽然我没有参加比赛，但我还是很自豪。毕竟，作为一个中国球员，能够让外国人在面前夸奖自己的国家队，感觉特别骄傲。
　　体坛：那场比赛中国队最成功的地方是什么？
　　李玮锋：技战术我就不说了，他们很好的抑制了日本队的发挥。赛后我听说韩国媒体说，以前中国队的比赛都是粗线条，但这场比赛却很讲究中场和节奏的控制，这就说明国足在前一段的训练是有针对性的，而且在比赛里面把平时练的东西很好地体现了出来。
　　其实，我更看重国足跟日本队比赛时展现的整体性和精神面貌。国家队打得像一个团队，没有以前经常会出现的急躁、松懈什么的，这就是进步。最重要的，是精神状态好、有气势。我们都知道足球是一项集体项目，但怎么把大家的劲头都调动起来？这场比赛就做了一个很好的证明。
　　体坛：这支韩国队的球员，大部分你去年都交过手。10日就是中韩之战了，你有什么建议给国足吗？
　　李玮锋：我毕竟不是教练，也不好对国家队的部署说些什么，关键还是要把对日本队比赛时的整体性和精神面貌打出来。
　　跟韩国队比赛，只有你的气势比他们还强，才有可能在局部技战术上占据优势，才有可能取得机会。这点在以往的比赛中已经体现得很明显了。
　　体坛：具体说说，韩国队软肋是什么？哪些队员需要我们重点盯防？
　　李玮锋：这支韩国队没有在欧洲踢球的队员，但是却集中了韩国国内，包括在J联赛踢球的最优秀球员。
　　韩国5比0胜中国香港的比赛我没看，但后来看了一些新闻，我觉得除了上场进球的李东国、金正友和具子哲外，对打进最后一球的边前卫卢炳俊更要小心。
　　去年亚冠联赛，我就对这个来自浦项的边前卫特别关注。这家伙的内切和后插上，威力极大。特别是在门前捕捉机会的能力很强，不愧是亚冠的MVP，中国队对位盯防的队员一定要集中精力。当然，也不是说韩国队就没有漏洞。他们一直以来都是打442，两个边后卫的助攻能力很强，但空当也就相应暴露了，而且两个中后卫的协防稍显不足，这也是这一年来韩国队始终想解决而没有根本解决的问题，中国队可以多在这方面做文章。
　　体坛：说到中韩之战，人们总是忘不了“恐韩症”。
　　李玮锋：现在的中国队里，年轻队员很多，不是我摆老资格，“恐韩症”对那些小孩来说，只是一个新闻词汇。那是中国足球，包括我们这一批老队员的足球印记，跟现在的这批队员没关系。
　　别老想着那段历史，前人的债，没有必要由后辈偿还。我说这话的意思不是说要忘记差距，而是不希望现在的队员还没上场就背上历史的包袱。不论这场比赛结果如何，对国家队应该多鼓舞、理解和支持他们。

