郜林：不想被韩国打得稀里哗啦 与五年前有最大不同
　　体坛周报记者马德兴东京报道  对阵韩国，对郜林来说非常特别——他代表国足出场的第一战就是面对韩国人，而这处子战，他便“代替”李玮锋吃下一张红牌，早早下场。9日，说起中韩再次聚首，郜林很直白，他要进球，更要胜利！
　　2005年8月，韩国，郜林入选朱家军征战东亚四强赛，“那是我第一次入选国足，朱导安排我在第一轮对阵韩国时首发，我当时根本就没想到。所以，出场之后，就光顾着激动了，根本就没想清楚是怎么回事，结果没几分钟就被红牌罚下……”郜林回忆着，表情沉静，“真是从激动到郁闷，第一次代表国家队出场就这么个结果……虽然后来红牌解除，但对韩国的比赛却补不回来了。这些年，除了打韩国俱乐部，韩国国家队就再也没有机会遇上。上一届东亚四强赛，我压根就没有参加。这次又遇上韩国，已经是五年之后了，时间过得真是太快了。”
　　郜林说，首场比赛自我感觉还不错，“能够在中日之战首发，说明高导对我期望值还是挺大的。虽然整体上表现还可以，但开局时，我进入状态显得有些慢。所以，打韩国时我要争取解决这个问题。与五年前相比，现在，我最大的不同就是明显感觉身上多了一份责任。而且，似乎不止我一个，全队都有一种责任心，也正因此，大家在第一场比赛中的拼抢很积极，跑动也都很多。”
　　“从另一个角度来说，在目前的大环境下，这次参加东亚四强赛相比以往更为困难，但既然第一场打日本队能有那样的表现，我想，不仅是我，队友们肯定也不想让大家失望，被韩国打得稀里哗啦……所以，这场球，我们的表现恐怕只会比打日本时更好。中日之战，我们创造出了机会，但没有把握住。打韩国人，我们不仅要创造出机会，更要把握住机会。”郜林斩钉截铁地说。
　　当然，郜林也有自己的愿望，他想进球，非常渴望。“最近几场国家队比赛，我都没能进球。打韩国，如果还是我出场，估计球队的打法还是让我顶在前面创造机会，但我还是希望自己能有进球！”

