三线奏凯男女足同庆克韩日 高洪波休息室泪花闪烁
　　新浪体育讯　2月10日，对于中国足球来说，堪称可以载入历史的“克韩日”。这一天，中国男足、女足双双击败韩国男女足，甚至连北京国安队在一场热身赛之中也击败了获得2009年亚冠联赛冠军的韩国浦项制铁队。这样的日子，留给国足的当然只有激动二字。
　　由于中国男女足都在同一天比赛，而且在同一座体育场进行比赛，因此两支球队也自然在体育场会碰头。中国队来到体育场的时候，女足的比赛还没有结束，当看到女足姑娘以2-1战胜了韩国女足之后，男足领队蔚少辉专门在赛后来到了女足的休息室，蔚少辉向女足队员、女足教练组送出祝贺的同时也表示，接下来就看男足的表现。当时蔚少辉就直言：女足赢球了，男足也绝不能掉链子。
　　随后的比赛证明，男足不仅没有掉链子，而且还打了一场前所未有的大胜仗。值得一提的是，在女足姑娘返回酒店的时候，商瑞华与女足教练组并没有离开，而是坐在了看台上为中国男足加油。比赛结束之后，商指导来到中国队的休息室祝贺。商瑞华走进男足的休息室，老爷子非常激动的高声说到：“你们给中国人长脸了！”老帅的这句话也迎来了现场国脚们热烈掌声。
　　心细的领队蔚少辉留意到，商老爷子说出这句的时候，眼眼眶里已经含满泪水。回过头再看年轻的少帅高洪波也同样眼圈微红、闪烁着晶莹泪花。
　　“虽然说这是一场普通的比赛，可是我们这些搞足球的都知道有多么不容易，商指导也是带过男足的，他知道男足的压力有多大。高指导就更不用说了，他踢球的时候就没赢过韩国队，如今他终于亲自带队击败了韩国队，作为一个中国足球人，能不激动吗？”蔚少辉表示，自己最理解这两位主教练在那一刻的心情。
　　回到宾馆之后，队员们得到通知，11日这一天全队放假一天，教练组要求队员们进行充分的休息，上午甚至不用起床吃早餐，可以睡到自然醒。然后下午，可以自行在酒店外边散步调节，也可到游泳池去放松。同样，中国女足在获得之后也得到一天的假期，同时克韩的男女足也可以带着好心情一起度过除夕之夜。
　　(新浪体育 于静发自日本东京)

