中韩球迷PK中国完胜 张靓颖现场海豚音助威嗓子喊哑
　　一群在扫赌风暴中唇亡齿寒的球员，在一位顶着不少媒体冠以的假球嫌疑人帽子的主帅带领下，居然战胜了32年不胜的宿敌，很像是一个黑色幽默——昨晚，在东京结束的东亚四强赛上第二场中韩之战中，中国男足以3：0的大比分完胜韩国，打破了32年的魔咒，首次在国际A级比赛中击败对手，创造了匪夷所思的奇迹。没在光明中死亡，就在黑暗中爆发。但愿，这场扫赌肃贪风暴中的抗韩胜利，能够给百废待兴的中国足球一剂强心针。
　　高层
　　赛后韦迪手机成热线 “二当家”也打不通
　　比赛刚刚结束，韦迪的电话就已经处于“正在通话”状态。记者接着打通于洪臣的电话，没想到电话那头的“二当家”也正在急着拨打“大当家”的电话。“看完这场比赛我真的很激动，所以肯定要和韦主任好好聊聊，现在打不通只有一会再打吧！”
　　上任第二天就迎接这样伟大的胜利，于洪臣对关于自己是“福将”一说显得很低调。“也不能说是我带来了福气，我只能说，这场胜利对于我来说是个良好的开端，但接下来，我和中国足球都还要一步一个脚印地走，距离亚洲一流，我们还有差距。”
　　晚些时候，韦迪在采访中同样以“没想到”作为开场白，韦迪认为这场胜利堪称国家队的小伙子送给中国球迷最好的新年礼物。“精神层面的意义要大于比赛本身，我想这层窗户纸捅开之后，我们今后会更有自信了。”
　　现场
　　球迷PK中国完胜 张靓颖嗓子喊哑
　　国足上半时的爆发让媒体看台的中日韩三国记者一片骚动。韩国记者面面相觑不知道发生了什么，中国记者则是开始寻根究底，是什么激发了中国男足。日本媒体则是坐山观虎斗，对于中国爆发击败韩国，他们自然是最高兴的。
　　除了两国男足在球场上的比拼，两国球迷在上半时也一直没停止过比拼。“韩国红魔”作为一直世界级的拉拉队因为韩国队的糟糕表现而偃旗息鼓，中国球迷气势浩大，非常活跃。超女张靓颖也跑到现场用她“高分贝海豚音”助威，她说：“现场有一千多名中国球迷，我们很幸福，嗓子都喊哑了！”

