冯潇霆：没想过四强赛会夺冠 在全北需要竞争主力
　　新浪体育讯　今天晚上，带着东亚四强赛金牌的冯潇霆顺路回到老家大连。他在接受记者采访时表示，自己没有想到在对香港队的比赛中没有上场，他说：“夺得东亚四强赛的冠军，在这个时候对于中国来说，是具有很高的含金量。”
　　冯潇霆星夜回到大连的家中与家人团聚。按照全北现代俱乐部的要求，冯潇霆结束东亚四强赛的比赛后，就直接从日本去韩国。但是冯潇霆在今天下午跟随国家队回到了北京，他6点到达北京机场后，就直接在7点踏上去大连的航班。这样，他可以在大连的家中呆上一晚上，然后就起程去韩国全北俱乐部报到。今天晚上冯潇霆在大连接受了记者的采访。
　　出现在赛场内就是在为国出力
　　新浪体育：这个春节你显得很忙碌啊。
　　冯潇霆：是啊，刚刚打完东亚强赛的比赛，今天下午我从日本飞到北京，然后马上转机回到大连，只能在家中呆上一个晚上，明天就要起程，回俱乐部报到。
　　新浪体育：国家队在东亚四强赛上的表现，是很多球迷都没有想到的。
　　冯潇霆：其实我们队员也没有想到东亚强赛上夺冠。当时我们就是想，一定要打好每一场比赛，当时根本就没有去想能不能夺冠的事情。
　　新浪体育：不过令球迷不解的是，你在最后一场对香港队的比赛中没有上场，是有伤还是……
　　冯潇霆：我自己都没有想到这场比赛我没有上场。在我回国家队的时候，全北现代俱乐部批准我只打两场比赛，然后就返回俱乐部参加球队训练。但是国家队没有同意俱乐部的要求，这样我就留了下来。赛前我也没有想到我没有进入首发名单中，不过对于我来说，最重要的是国家队夺冠，无论是替补还是主力，只要我出现在在比赛现场，我认为我就做出了自己的努力。这个问题，我觉得教练是有全方位考虑的。
　　胜韩国时队员发挥百分之百
　　新浪体育：这次东亚四强赛对于你来说，日本和韩国两个对手哪一个能难打。
　　冯潇霆：首场对日本队的比赛，赛前我们都认为，这场比赛必须拼命，因为韩日都是亚洲一流球队，日本队还是东道主，但是这场比赛我们打了一个平手。从比赛过程看，我们双方都有机会，这场比赛我们球队中有不少年轻队员，能够战平日本队，对我们的信心有很大提升。第二场对韩国队的比赛，我们场上的11人，每个人都百分之百发挥出自己的能力，而且运气也不错。赛前我们甚至认为这场比赛可能要难度更大一些，但是比赛中我们先进球了，对方打得也有些乱，最终导致我们3：0战胜了他们。
　　新浪体育：你如何看待这次东亚四强赛夺冠。
　　冯潇霆：这次国家队在四强赛上夺冠，对于中国足球发展是一件好事情。最近国内足球比较乱，球迷和媒体对足球有一定的想法。就在都不被看好的情况下，我们夺得东亚四强赛冠军，其含金量还是较高的。
　　不会出现安贞焕的“遭遇”
　　新浪体育：安贞焕在世界杯上帮助国家队淘汰意大利队，影响了他在意甲的发展，你回韩国是否会出现这样的事情。
　　冯潇霆：这次我帮助国家队战胜韩国队，多多少少会对我在韩国联赛产生一定的影响。作为一名球员，我是代表国家队在比赛，这个时候我不会考虑其他问题的。不过我认为，我和安贞焕的事情是不同的，我觉得我不会遭遇那样的“待遇”，如果说影响的话，可能是会有更多的韩国球员认识我。(大笑)
　　新浪体育：对韩国队的那场比赛中，你是负责盯防李东国的吧。
　　冯潇霆：对，赛前我们上场时，什么也没有说，只是相视一笑。因为我们是队友，都知道这场比赛的意义。在比赛中我们之间的身体接触其实并不多，有过几次身体碰撞，但都属于技术上的身体接触。赛后我们交换了球衣，作为新队友，我们相互打招呼说：“回韩国见。”
　　回全北队需要竞争主力位置
　　新浪体育：现在你需要把精力转移到全北现代队上了，你准备好了吗？
　　冯潇霆：思想上是准备好了，但是现在看困难还是不小的。因为在联赛和亚冠都即将开始的时候，我还没有和球队进行合练，此前我仅仅和球队训练了一天。现在对于我来说，全北的生活、训练，都需要尽快适应和磨合，好在我在大邱有过一年的韩国生活经历。
　　新浪体育：亚冠对于你来说，很有诱惑力吧。
　　冯潇霆：2006年大连队征战亚冠的时候，我受伤了。我希望自己能够代表全北现代队，在亚冠小组赛中出线，我们这个组的对手实力很强，有日本的鹿岛鹿角队、长春亚泰队，我对亚冠还是充满了渴望。
　　新浪体育：你只能在家中呆上一个晚上，为什么这么匆忙啊。
　　冯潇霆：我明天就要去全北报到，因为教练很着急，在亚洲杯预选赛的时候，他们就让我提前回去，结果我还是跟随国家队去了越南；这次东亚四强赛俱乐部是不放人的，后来表示只允许我打两场比赛。现在他们很希望我能够早一点回去和球队合练，买了一个外援，现在还没有和球队一起训练，这是一件无法接受的事情。
　　新浪体育：你对自己在全北现代队的新赛是否充满希望。
　　冯潇霆：全北现代队的教练对我不是十分了解，他告诉我，在新赛季中用谁不用谁全看状态。全北现代新赛季是三线作战，基本上有两套阵容，每个位置上都有两三个选手。在中后卫的位置上，有一名队长，和其他两名主力球员。我回去后首先要争取主力位置。
　　(云头雁)

