高洪波破韩秘笈：6字诠释全盘战术 3换人各有所需
　　新浪体育讯　2月10日，中国男足在东亚四强赛以3-0的一场完胜改写了逢韩不胜的历史。那么，这样一场漂亮胜利的背后究竟有什么秘密，赛前高洪波如何给球员布置的克韩战术？这一次中国队为什么没有重犯过去那种让对手翻盘的错误？下半时高洪波的三次换人又有什么目的呢？
　　赛前布置以柔克刚战术
　　比赛开始之前，高洪波就一直强调要限制韩国队的战术打法，事实上本场比赛韩国队也确实没有发挥出逼抢的优势，赛后高洪波也解释了中国队是利用传球与控制来化解了对方的特点。这些只是高洪波对媒体的大概解释，那么，在赛前的准备会，高洪波又对球员是如何布置的呢？
　　赛后，新浪体育采访了不少队员，队员们都表示，在赛前的准备会上，高洪波在黑板上给大家写了四个字：以柔克刚。
　　对于这个字的解释，队员们表示，高指导要求我们绝对不能和韩国队比拼抢、比快攻，我们就是把球传起来，控制下来，尤其是上半时反击的时不能为了盲目追求速度而导致失误，传球一定要等到队友上来接应，在对方的紧逼下也不要慌乱。
　　中场下令防守必须站住
　　对于了解中国足球的铁杆球迷来说，即使是上半时的2-0比分，大家也不能放心，因为对于中国队来说，没有什么不能发生的。就在2007年的亚洲杯上，中国队与伊朗队的比赛，上半时也是一度2-0领行，但最终被伊朗队扳成了2-2平，那么这一次中国队是如何拒绝翻盘的呢？
　　中场休息之时，高洪波又在黑板上写了两个字：站位。随即又向队员们进一步要求到，防守一位要要站住位置。高洪波告诉队员们，韩国队下半时肯定在15分钟之内扑得最猛，只要顶住15分钟，对方的心气就仁受到打击。
　　高洪波进一步告诉球员们，下半时韩国队肯定要疯狂反击，不怕他们往上压，中国队的后防可以适当收缩，但是在禁区前沿一定要把位置站住，只要把位置站住了，根本不给对方射门的机会，可以想一想，禁区前沿十几个人，将近30条腿，对方不可能获得太有效的射门。
　　事实证明高洪波要求的站位在下半时发挥了相当大的作用，而韩国队所失的第三个球完全是几名后防线队员在退位防守的时候没有站住位，“你看他们当时有好几个后卫，至少有4个，我们只有曲波和小邓，可是就是几个急停就把他们甩开了，为什么？就是他们已经站不住了。”一位教练在赛后这样说到韩国队的防守失误。
　　三次换人各有用意
　　中韩之战，中国队进行了三次换人，这三次换人都不是因为伤病进行的被动换人，全部是高洪波根据战术需要进行的主动调整，那么这次调整的目的是什么呢？
　　教练组解释到，首先第一次用姜宁换下郜林，刚好是下半时打到20分钟的时候。那个时候韩国队已经0-3落后，急得不行了，开始全线压上只为一个进球，这时候用姜宁来打右前卫，曲波顶到前锋，就是用曲波的速度来打反击。
　　第二次换人是用阎峰换下了赵旭日，因为赵旭日已经领到了一张黄牌，加之第一场比赛已经有了一张黄牌，第三场肯定要停赛。而队中另外一名后腰黄博文因伤也无法出场，必须要让阎峰有足够的时间上场找一找感觉，所以给了阎峰20分钟的上场时间。
　　第三次换人的目的就是在最后5分钟充实防守，所以用赵鹏换下了邓卓翔，到了比赛快要结束的时候，前场只留下曲波就可以了，赵鹏可以加强后防线的保护。
(新浪体育 于静发自日本东京)

