邓卓翔：这粒进球会记住一辈子 胜韩球衣永远珍藏
　　本报东京专电(记者郑小龙)“能不痛快吗！32年啊，你说容易吗我们。这粒进球可以说是我到目前为止最满意的，因为让韩国队体会到了彻彻底底失败的感觉，我会记一辈子。”在打进韩国队一粒世界波后，国足中场核心邓卓翔赛后难掩激动之情。 
　　第60分钟，邓卓翔接到曲波的传球后突入韩国队禁区，利用娴熟的技术连过3名凶悍的韩国防守队员，一脚劲射打破李云在把守的韩国队大门。赛后，邓卓翔将自己的球衣脱下来后小心翼翼擦拭着：“我会一辈子记住这个时刻，这件球衣我会永远珍藏。将来我退役了，老了，看到这件球衣就会想起今天。今天是我的幸运日，也是中国足球的，32年的宿命终于被打破。” 
　　谈到那粒世界波，邓卓翔回忆道：“当时插进禁区也没想太多，对手扑得比较凶，完全都是下意识的动作，知道防守队员上来了，顺势就抹了过去。进球之后才觉得兴奋，这样灭韩国才爽，过去他们老说中国恐韩，今天我们用这样的方式、这样的进球回击了他们的嚣张气焰。现在我们可以大声告诉韩国队，从今往后中国队再也不恐韩。” 
　　赛后，队长杜威在休息室门口和林晓华热情拥抱后，激动地说出“打死他们”四个字。

