50万美金加3个单项奖 虎虎生威国足勇夺四强赛冠军
　　昨天，是正月初一、西方的情人节。下午，2010年东亚四强赛进行了最后一轮的较量，凭借曲波上半时的两粒进球，中国男足2比0轻松战胜中国香港队。由于此后韩国队3比1逆转东道主日本队，最终中国男足凭借3战2胜1平，进5球1球不失的战绩，捧起了本届东亚运动会男足比赛的冠军。这也是在2005年朱广沪率领中国男足夺得东亚四强赛冠军，时隔5年后再度夺得东亚四强赛冠军。
　　0比0平日本，3比0胜韩国，中国男足本届东亚四强赛的表现可谓惊艳，昨天的比赛，他们面对的是实力最弱，前两场1球不进、净丢8球的中国香港队，取胜自然是不在话下的，而前两场比赛给他人做嫁衣的曲波也承包了国足的两粒进球，他于比赛第29分钟和第42分钟连进两球，完成了国足全取三分的目标，也给有可能威胁中国男足夺冠计划的日本队制造了麻烦——在随后进行的比赛中，日本队只有净胜韩国队3球才可能力压中国男足夺冠。
　　让中国男足惊喜的是，在随后的比赛中，日本队不仅没能完成进3球的目标，最终还以1比3输给了韩国队，将冠军拱手让给了中国男足。
　　在观看日韩对决时，高洪波一脸轻松，不时与身边的人交流，登台领奖时，高洪波还特意整理了一下衣服，让自己的形象更加的庄重，在被记者问到夺冠的感受时，高洪波坦言收获颇多，“中国足球队如果按此发展，可以有机会与日韩两队进行竞争，这次我们获得了冠军，并不代表今后我们永远是冠军，但这是一个好的开始。”
　　最后，高洪波也几次讲到感谢：“感谢球迷对于中国队的关心、感谢媒体及时准确的报道，同时我想再一次感谢我的球员们。”
　　另外，本届东亚四强赛男足冠军的奖金为50万美元，按照体育总局对运动队奖金分配的相关规定，中国男足的每名球员将差不多获得约10万元人民币的奖励。
　　足协满意国足表现
　　第一次随队督战东亚四强赛，足协副主席林晓华就很幸运地亲眼看到中国队捧起了冠军奖杯，赛后，林晓华也是高兴得合不拢嘴：“这次国家队的表现确实不错，也给中国足球争光了。”
　　虽然进入中国足协的时间并不是很长，但是林晓华务实的作风已经赢得了国足队员的信任，东亚四强赛期间正好是国内转会的截止期，林晓华也在与后方及时沟通后，向国脚们做出了转会截止日延期的承诺，帮助球员们迅速安定了情绪，这才有了国家队上佳的表现。
　　除了林晓华在前方督战外，后方的足协新掌门韦迪也时刻关心国家队的比赛，在国足夺冠之后，韦迪也通过林晓华向国足问好：“大家辛苦了，能够在大年初一给全国球迷带来令人振奋的消息，接下来还有亚洲杯和世界杯预选赛等待着大家，希望全队能够再接再厉。”
　　本报东京专电 捷报联盟记者 郑小龙

