高峰：对完胜切不可盲目乐观 持久改变历史才算超越
　　看完这场比赛之后，说实话我非常高兴。这么多年难得看到中国国家队踢出一场扬眉吐气的比赛。无论从场面还是结果来看，中国队的表现都配得上这场3比0完胜。他们这批球员也终于打破了所谓32年不胜韩国队的历史。
　　从比赛过程来说，中国队踢出了很多漂亮的配合，全队也非常注重地面进攻，这就是中国队最大的进步。在我看来这也是中国足球发展的正确道路。中国球员的优势就在小快灵，在结合一些传切技术，中国足球在亚洲绝对是一流的。
　　当然，我们也不能因为一场比赛的胜利就把现在这支中国队吹上天，更不要盲目乐观，一场比赛远远不能说明现在中国足球就强过韩国足球了。从我的角度来看，韩国队球员参加东亚四强赛的目的跟我们中国球员还是不一样，他们只是为了世界杯练兵和磨合，球员害怕受伤是肯定的。当然他们肯定从教练到队员都不愿意输球，更不愿意输给中国队。
　　韩国队有一些在海外效力的球员缺阵是事实，像朴智星、朴周永这些都是这支韩国队的绝对核心。虽然我们也有像邵佳一、李玮锋、郑智这样的海外球员，但这些人现在也已经逐渐淡出了国家队的核心位置。我说这样的观点倒不是灭自己威风长他人志气，而是给中国队提个醒，不要认为一场球的胜利就完全颠覆了中韩足球水平的差距。如果我们能从此之后改写中韩足球的历史，保持10年、20年甚至更久对韩国队不败，那时才谈得上真正意义上的超越。
　　(新浪体育)

