特鲁西埃：中国队能赢得冠军 当年拒绝国足是因太累 
　　特鲁西埃的名字中国球迷一定非常熟悉，这位法国人在2002年一度与中国足球走得很近。本届东亚四强赛，特鲁西埃现场观看了中国队与日韩两强的较量，由此引发了外界的无限猜想。昨天，特鲁西埃在他位于东京涉谷地区的办公室接受了本报记者的专访。
　　“我仅仅说了祝贺的话”
　　特鲁西埃目前是日本一家低级别俱乐部的总经理，但是作为曾经与中国足协探讨过执教中国队可能性的教练员，他自然关注中国队的近况。“坦率讲我很惊讶，因为我看了中国男足2010年世界杯预选赛的表现，我很惊讶没有从小组中出线。让我更惊讶的是，中国队在前两天的比赛中展现的进步，他们的比赛质量很高，非常年轻，是这次比赛中平均年龄最小的队伍。球队的比赛质量让我确实非常惊讶，我认为他们配得上这次东亚四强赛的冠军，他们也会赢得最终的冠军。之所以中国队值得尊重还因为他们是在和两支参加世界杯的队伍比拼中占据了上风，当然日韩球队缺少一些核心球员。”
　　特鲁西埃澄清了一个细节：“我去向林(晓华)先生祝贺。我们是在第一场同日本的比赛时认识的，我们谈了很久，我们谈了亚洲足球，我也知道他是一个新的副主席。中国和韩国的比赛是我们第二次见面，所以我在中国队赢了比赛后去向林先生道贺。我仅仅说了祝贺的话。”
　　“当年我拒绝了中国足协”
　　“2002年，你原本有机会成为中国队的主帅，你还是热门人选，最后不是你，究竟发生了什么？”记者问。特鲁西埃解密了此事的原貌：“我的膝盖伤了，我需要做手术。南勇和很多中国足协官员都到医院去看我，在巴黎他们跟我谈了做中国主帅的想法，但是我当时太累了。我在日本做了4年主教练，取得了很大的成功，坦率讲我当时还想竞选一下法国队的教练。在那之后，四五年前，我和中国足协副主席谢亚龙也有过一次交流，当时是在苏黎世，那次是中国和瑞士比赛结束后，然后前往法国。我和谢亚龙谈得非常愉快，内容大概就是关于接管当时的中国队。”
　　特鲁西埃强调：“他们(南勇为首的选帅小组)非常想要让我当，对我来说是巨大的荣耀，但是我说‘NO，我太累了’。完全是我个人的原因，我当时的状态太差了，我刚刚结束日本主帅的合同，没办法去承担又一个国家的主帅，对我来说太累了，当年我拒绝了中国足协。”
　　“职业教练有时要关闭自己的耳朵”
　　对于中国足球，球迷和媒体似乎失去了耐心，希望走一条捷径取得成功。对此，特鲁西埃表示：“我能理解大家的急切心情，但是我们要一步步的建设，就像建一个房子，我们很快建立了一座房子，可能一次地震就倒塌了。如果我们打好基础，一步步做工作，10次地震都没问题。这就是我的想法。我们必须接受现实，有可能比赛赢了，但是领导说你们没有3：0，有可能队员抱怨，为什么我没有参加比赛，球迷说你们表现不好。我们有很多很多的困扰，每个人都希望赢，想要比赛，想要3∶0，但是现实不是这样。职业教练有时必须关闭自己的耳朵。”
　　“17号(郜林)、8号(邓卓翔)、45号(张琳?)给我印象都很深，还有杨智。时差的缘故，欧洲看不到亚洲球员的表现，只有我和希丁克关注中国球员的表现。欧洲人不相信亚洲球员的表现，他们认为亚洲球员很矮小，他们选材更愿意从非洲，非洲球员游泳就能到欧洲。我相信会有越来越多的亚洲球员去欧洲踢球，欧洲是足球市场的中心，正因为没有太多亚洲球员去欧洲，所以亚洲足球的水平也不稳定。”
　　城市快报 特派记者 赵睿(快报东京专电)

