韦迪：国足夺冠也无奖金计划 最需要的是精神鼓励
　　本报讯 (记者张磊)中国队如果在最后一场比赛中战胜中国香港队，将有望获得东亚四强赛冠军。但即便如此，中国足协方面也没有任何额外的奖励。“没有任何额外的奖励，但是会在精神上鼓励。”足球管理中心主任韦迪说。
　　对于中国队战胜韩国队的比赛结果，足协上下都高兴异常，但在韦迪看来，这仅仅是一场比赛，并不能说明什么问题。“东亚四强赛仅仅是一场地区规模的小型比赛，更大的作用就是锻炼队伍。”韦迪说：“即便拿到冠军，也没有对国足进行额外物质奖励的计划，这支球队现在最需要的是精神上的鼓励。”
　　至于能否拿到冠军，韦迪表示：“现在球队最需要的就是冷静，先不要想是否会拿到冠军。在与香港队的比赛中首先要打出自己的水平，发挥自己的正常状态，摆正自己的位置，先拼下这场比赛再说。”
　　■ 奖励
　　破韩后多睡了会儿懒觉
　　本报东京讯 (特派记者赵宇)结束了32年逢韩不胜的历史，国足将士们也得到了外界的肯定和尊重。不过，球队并没有进行太多庆祝，只是给队员们放假一天，允许他们在昨日上午多睡会儿懒觉。
　　结束同韩国队的比赛后，国足队员们一直处于兴奋状态，他们回到酒店先是在餐厅用餐。吃饱喝足后，队员们并无睡意，教练组也允许队员们比平时晚睡一会儿，“不光是队员兴奋，我们也高兴得不得了，所以小小地庆祝一下也未尝不可。队员们吃饭后还一直在聊比赛的话题，这场球赢得简直太爽了，我们都是历史的见证者。”
　　由于睡得比平时晚，再加上比赛过于疲惫，教练组昨日上午并没有安排训练，也没有安排学习、看比赛录像，完全让队员们放假休息。“我早上十点多才起来，同韩国队比赛踢得很精彩，但也消耗了很大的体能。”一位参加了90分钟比赛的队员说。
　　昨日下午，国足依然没有安排任何训练。球队为队员们安排了前往秋叶原电器一条街购物的机会，但前提是自愿前往、并不勉强。这样一来，很多队员都选择放假休息，或者自己上街购物。昨晚7时，好几名国足队员从外面归来，手里提着不少购物袋，一场大胜也让他们放松不少，也有心情到酒店外面散步、购物。
　　■ 主帅
　　高洪波雨中观察香港队
　　本报东京讯 (特派记者赵宇)昨日傍晚，坐镇主场的日本队3比0大胜中国香港队，与中国队同积4分排名小组第一。虽然已经迈过了日本、韩国这两道坎，但主教练高洪波还是前往体育场对香港队进行了现场侦察。
　　从昨日中午开始，东京就一直在下小雨。傍晚时分，雨逐渐下大。在与香港队的比赛中，日本队的玉田圭司打进两球，田中斗笠王也打进了这届比赛上的首球。
　　为了观察中国香港队情况，高洪波自从比赛开始后就坐在了看台上，他冒雨看球的目的除了近距离观察香港队情况外，也希望对日本国家队有更清楚的了解。“毕竟高指导只是指挥了一场同日本队的比赛，至于日本队同其他球队的比赛，他还没看过，他也想借这次机会好好了解一下亚洲的这些强队，为以后做准备。”国家队队内人士说。观看比赛过程中，高洪波并未像以往那样用笔记录太多内容，反倒是不断同身边的人交流。此外，特鲁西埃也出现在了主席台上，但他看了10多分钟比赛后就匆匆离开。
　　观看比赛归来后，高洪波将同中国队教练组一起开会研究破香港队密集防守的办法。
　　■ 京将
　　黄博文提前离开国家队
　　本报东京讯 (特派记者赵宇)东亚四强赛还没打完，黄博文就不得不提前离开国家队了，他已于昨日离开东京，前往福冈同正在那里集训的北京国安会合。因为有伤在身，黄博文到日本东京后始终无法同球队一起合练，两场比赛都没有进名单。
　　黄博文是在昨日11时离开国家队下榻酒店的。据领队蔚少辉介绍，放黄博文回国安，也是对国安备战亚冠的一种支持，“国安两个后腰都进国足了，提早放小黄回去也很正常。”
　　其实，提前放黄博文回国安，也是希望他能在俱乐部把伤养好。自从上海集训受伤以来，黄博文这一个多星期一直在队医的陪同下进行恢复性训练，同日本、韩国队的比赛都是在看台上观看的。
　　此外，韩国全北现代队本打算在中、韩之战结束后招回国足主力中后卫冯潇霆，不过国家队目前正在积极同对方进行沟通，希望冯潇霆能在同香港队比赛后再回韩国。

