韩媒竟提前报道0比3完败 叹如此失利令人痛入骨髓
　　新浪体育讯　2月10日，在日本东京进行的第四届东亚杯比赛中，中国男足3比0战胜了韩国队。
　　比赛还没结束，韩国发行量最大的《首尔体育报》在韩国时间20时55分(中国时间19时55分)就发出了前方记者撰写的文章《东亚杯完败中国-32年恐韩症落幕》——  
　　纪录被打破已经基本确实了，但是不管怎样的，韩国队在中国队的进攻中完败结束这段历史，实在是一件让人痛心的事情。
　　在10日于东京味之素球场进行的和中国队之间的东亚杯比赛中，韩国队0比3完败。就此，1978年双方首次在国际A级比赛中碰面，韩国队32年间27场比赛保持不败的纪录就此灰飞烟灭。
　　这不是韩国队派出的最精锐的世界杯球员，但是在和以国奥队为核心组建的中国队的比赛中输球，还是让人痛彻骨髓。更重要的是，韩国队不是输给了运气，国家队在90分钟里一直被对手压制，这是一场完败。
　　上半场第4分钟，很简单地就让对手在侧面传中，导致了失球。柔弱的韩国防守连一张纸都不如，就这么让对手轻松头球破门。
　　比赛的进程完全是中国队压倒性的优势。对手的球员快似地对韩国拿球球员进行压迫，漂亮地抢断后迅速发动反击，传韩国防线的身后。在这天，中国队彻底支配了比赛，夺取了所有的胜利。
　　相比之下，韩国队一直没有进行精确的短传配合，而是不断长传。在中场被中国队压制后，无法出球，只能不断地开出大脚，结果无法形成有组织性的攻击。
　　防线上的组织力也不断暴露出自己的问题。第二个丢球，郭泰辉出击错误，再次将球权交给了中国进攻者，导致了被再次攻破球门。不只是失败，简直全体队员都在中国的绵密攻击下崩溃了。
　　在自信的技术上，中国球员并不比韩国队员差，甚至对手还表现出了更好的技术优势，我们的国家队队员慌了。在2过1的传递中，我们甚至不如中国球员的传递准确有效。最后的一个丢球，就是对手一名攻击手面对四名韩国防守球员进攻成功的。
　　结局，在体力、组织力、技术甚至精神上，我们不能不接受国家队完全败北的现实。32年的历史，27场不败的纪录，就这样让人痛苦地终结了。(周超)

