林晓华许诺为国脚转会开绿灯 排除后顾之忧战香港
　　新浪体育讯　2月12日，在中国男足临时召开的内部会议之上，中国足协副主席林晓华专门提到了各位国脚比较关心的一件事情，这就是国内转会。林晓华告诉大家，虽然今天(12日)是转会的最后截止日期，但自己可以保证，足协会根据国家队情况做好安排，为大家转会开绿灯。
　　按照中国足协的规定，2月12日是办理国内转会手续的最后截止日期。实际上这个截止日期让很多俱乐部、很多球员都非常着急。俱乐部们认为这个时间太早了，因为今年的联赛时间没有定、方案没有定。说白了就是是否会对相关球队做出处罚都没有定，因此肯定会影响大家的内援引进。一位中超老总就表示，假如说成都和广州处罚了，也许我们肯定就得加大引援力度，因为这意味保级更困难了，所以我们也要根据足协的这些动作来安排引援的计划，所以如果还是2月12日截止就太匆忙了。
　　相对之下，球员们更急，尤其是这些在国家队打比赛的球员。像郜林、杜威、邓卓翔、荣昊、等人都有可能面临国内转会，而他们本人不在国内，根本无法与有意引进自己的俱乐部进行谈判，而一旦过了12日，转会大门真的关闭了，可能会对他们造成很大的影响。
　　为了让队员们安心备战，林晓华在今天的会议上给大家吃了一记定心丸。林晓华表示：中国足协想到了转会的时间问题，因为大家在国外不能处理，虽然按照中国足协的规定是12日截止，但我可以保证大家不用着急，希望大家安心打好比赛，中国足协会根据国家队情况做出安排，给大家开绿灯，免除大家的后顾之忧，大家不要有顾虑，不管有什么问题，我们都重视、会积极沟通与协调，大家把后顾之扰抛到一边，集中精力打好后面比赛。(新浪体育 于静发自日本东京)

