破韩夜国足情绪肆意宣泄！ 整场仅一想法：打死他们
　　中韩之战过去了整整24小时，回想起头天晚上的进球，于海依然觉得有些不太真实。“那一瞬间，我好像什么都看不见了，只知道自己在疯跑。”跟于海一样激动的，还有专程到现场看球的歌手张靓颖。下半时，张靓颖特意坐到了韩国队球门的后面，结果她看到了邓卓翔那粒惊世骇俗的梅西式进球。“整场比赛，你都会感到作为中国人的骄傲，真的很感动。”
　　更重要的是，从2010年2月10日起，中国足球摘掉了头上那顶戴了32年的恐韩的帽子。这个晚上，他们终于可以踏踏实实地睡一个好觉了，因为，他们是改写了中国足球历史的功臣。
　　本报特派记者李冰东京报道
　　露出狰狞面孔，这一刻最“威”风
　　用“刻骨铭心”来形容韩国足球给杜威造成的伤害，一点都不为过。
　　当年还在国青队的时候，杜威不止一次地战胜过同龄的韩国国青队，这也让他对2004年初的奥运会预选赛亚洲区十强赛充满了期待。当时与中国队同组的，有韩国和伊朗两支亚洲劲旅，而杜威的想法也很简单：战胜韩国伊朗，让沈家军的“超白金”称号，实至名归。然而在3月3日的首场比赛中，韩国队便兜头给杜威泼了一盆冷水。客场0比1失利的结果，也成了杜威噩梦的开始。随后，杜威在训练中被队友踩伤了脚踝，缺席了整个后半段的比赛，长达五年的努力和付出，最终化为了乌有。
　　2010年，当杜威再次踏上球场，迎来韩国这个死对头的时候，他的身份，已经从当初的国奥队长，变成了现在的国足队长。3比0，中国队用一场酣畅淋漓的胜利，洗刷了长达32年的恐韩耻辱，也为在2月9日度过了自己28岁生日的杜威，送上了一份最好的大礼。
　　来不及擦去脸上的汗水，杜威很快回到了球员休息室，他太需要一个环境，用一种近乎发泄的方式，来摆脱自己身上的压力了。“打死他们！”看到同样拼了90分钟的杨昊，杜威用力地挥舞了一下拳头。这个总是以一副乖孩子形象出现的人，那一刻，脸上的表情有些狰狞。
　　事实上，在那样一个晚上，杀红了眼睛的，何止杜威一人。面对一向以斗志和体能著称的韩国对手，赵旭日几乎以一人之力，覆盖了中国队的整个中场。几次拼刺刀般的上抢，硬是让韩国队员心生惧意，主动躲开赵旭日所在的区域。整场比赛中，所有中国球员的想法都跟杜威一样：打死他们！
　　所有镜头都在脑子里一遍遍地过
　　从味之素体育场到新宿，十几公里的距离，对坐在大巴上的国足队员来讲，却显得那么漫长——因为有领导在场，休息室内的庆祝多少还有些放不开。现在的他们，已经迫不及待想要回到酒店，开始新一次的狂欢了。
　　打破32年的宿命，而且还是3比0完胜，高家军当然有理由“放纵”一下自己。“大家突然想开香槟庆祝一下。”昨天上午，冯潇霆在接受采访时，透露了球队回到酒店之后的小秘密：“酒，我就想要酒，不为别的，就是特别想喝酒，因为太兴奋了，我们都不知道该用什么样的方式，来庆祝这场胜利了。”
　　或许是不想让队员高兴得太早，找遍了整个酒店，竟然没能找到香槟，最后只能作罢。不过即便如此，很多队员还是因为一下子睡不着，跑到队友的房间去聊天，结果一聊就聊到了下半夜。“虽然很晚才睡，但是很多人今天早上都是很早就起来了，这场比赛带来的兴奋，现在还无法消失。”
　　同样没有睡好的，还有蔚少辉。作为国家队的领队，高洪波已经是蔚少辉共事的第三任国家队主教练了。前两次，不管是朱广沪还是福拉多，中国队都没能在韩国队身上占到便宜，一定程度上讲，“恐韩”同样也有他的一份儿。“中国队昨天踢得太棒了！晚上回来后，我脑子里一遍遍地过咱们那三个进球，尤其是邓卓翔那个球，太解气了！”
　　命运在这一刻突然转了一个弯
　　站在球员休息室的门口，足管中心副主任林晓华跟每一个走过自己身边的人握手，祝贺并且接受着别人的祝贺。2月10日，对他来讲，无疑是幸福的。同一块球场上，林晓华先是看到了中国女足2比1战胜韩国，取得了本次东亚四强赛的首胜；几个小时后，他更是成为中国男足改写32年逢韩不胜历史的见证者。
　　球员的阵阵欢呼声中，林晓华被请到了休息室的中间。“讲两句，领导讲两句。”不知是谁，有些“没大没小”地跟林晓华来了一句。不过，这个时候，还有谁会在意这些呢。“谢谢大家。”简单的四个字，让国足休息室的气氛，再度沸腾了起来。原本面相斯文的林晓华握紧了拳头，面孔也涨红了起来：“两场比赛，平日本胜韩国，你们证明了自己的实力，通过努力改变了自己的命运，你们就是最棒的！”
　　而跟队员一起走过了风雨的领队蔚少辉，已经因为在比赛中的一次次兴奋高呼，声音变得沙哑起来。“你们是中国足球的骄傲！只要给你们机会，你们就会发光！灭日本，胜韩国，你们是最棒的！”
　　此时的高洪波，悄悄地走到休息室的一个角落里，对着手机在说着什么。很快，高洪波重新回到了欢庆的人群之中，他知道，那一刻，他必须跟全队在一起。

