名记马德兴：国足胜韩我哭了 当中国足球记者幸福
　　新浪体育讯　2010年2月10日北京时间20时04分，当香港籍主裁判吹响中韩之战的终场哨音时，现场的中国球迷沸腾了，从《欢乐颂》到国歌，球迷们宣泄着积压在心中整整32年的痛楚。体坛周报著名记者马德兴在现场有感而发：“那一刻，我也已经忘记自己还是一个足球记者，忘记了自己该做的事情——拍下那一个激动的历史性时刻以作为永恒的纪念。我拿着照相机的手甚至在不停地的发抖，眼里似乎有什么东西让自己的那双眼感觉那么不自在，但我知道那绝对不是东京上空的雨水。9年前，我曾在沈阳见证过中国国家队闯进世界杯的那一刻，但那一刻，我只是静静地看着球场的所发生的一切。9年后的今天，面对早已经是物是人非的中 国国家队，我居然流泪了。”
　　马德兴写到：曾有人说，在中国，当足球记者是最没出息的，但我从来就没有那么想过。即便是在最黑暗的现在，在反赌扫黑的时候，特别是在南勇、 杨一民被公安部宣布刑拘的时候，对着电视台的镜头，我依然还是在说我从来就没有认为跑中国足球是一件丢脸的事情！果然中国足球终于让我找到了这样的感觉：爽！这场中韩之战后，我想说的是这一辈子当中国足球记者，我值了！我已经见证过了2001年世界杯出线的那一刻，如今又在现场见证了32年‘灭韩’的那一刻！如果现在让我就退出中国足球记者这个圈子，我会说我退也无憾了！中国足球最重要的历史时刻，或者说我可以想象得到的历史性时刻，我已经全部见证了！
　　(新体)

