韩球迷：许丁茂赶紧自己滚蛋 从此开始要恐中症了
　　新浪体育讯　在中国队首场比赛逼平日本队后，日本球迷们在网络上发言狂批冈田武史，遗憾日本队为什么不输球，输球的话，冈田就可以滚蛋了。看起来很像中国队每一次输球后，国内球迷怒其不争发出的哀叹。而这次韩国队跌得更惨，输给了中国队，还丢了保持32年的不败纪录。当然叫嚷许丁茂滚蛋的声音不会小了，有的韩国球迷甚至喊出了场上球员应该集体自杀。当然也有较为理智的球迷对中国用年轻的高洪波给球队带来的变化表示了赞扬，亦有人认为中国赢了韩国并不代表中国已经比韩国足球强了。
　　在中国战胜韩国队后，韩国方面的各家媒体集体开动起来，发起了新闻大战。纷纷评论国家队的32年之败。
　　在YAHOO韩国战报《32年恐韩症被打破》一文后，韩国球迷于短短3小时内写了140多页回复，而几乎每篇文章后都会有数百条讨论，显然这场失败对韩国球迷们的震动同样是强烈的。本文无法翻译全部球迷的回复，只能快速浏览其中的5到6页进行翻译摘录，提供给中国球迷一些韩国球迷的看法。
　　“从现在开始恐中症了要。”
　　“不是因为希丁克来了我们才变好了，而是因为世界杯在自己国家主办，受到了裁判的照顾所以才有了好成绩，像2002年那样。”
　　“因为许丁茂，我今天太不爽了。”
　　“令人遗憾，韩国足球让人们见到了自己的真实面貌，足协应该总辞职，拜托了，这样的足球没有投资的价值，还要浪费多少钱啊？”
　　“从球员们的精神面貌看，首先必须更换主教练，对中国这样的对手丢了三个球，自己连一个球都没进，主教练难道没有问题么？别再说任何理由了，赶紧自己滚蛋吧。”
　　“看到许丁茂主帅的足球，只觉得他是一个门外汉，这样的比赛没有战术，没有思想，没有实力，没有精神，历史最糟糕的世界杯比赛结果是肯定无疑的，只会拿着钱去出国旅游，应该换一下主教练了。”
　　“足球的基础是传接球，但是韩国队的队员有么？足球的特点是冲撞，韩国队的队员能么？赶紧创造空间，快速机动，可是我们在做什么呢？”
　　“输球就输了，韩国队也曾经战胜过巴西，但是韩国队比巴西强么？多少年前韩国队还在友谊赛中战胜过德国，但是我们觉得我们比德国强么？世界杯我们胜了意大利，问题是我们比意大利强么？足球就是有时候会输的体育项目，中国战胜了韩国，但是中国足球确实比韩国强么？再说中国队是主力精锐，而韩国队是在为世界杯做试验练组合。”
　　“再怎么说也是主教练的责任，许丁茂必须下课。”
　　“虽然中国踢的足球并不是很漂亮，但是韩国却输了3个球，完全是许教练的责任。”
　　“韩国球员应该在场上集体自杀道歉。”
　　“耻辱的三球败北，而且输的是中国队，这样粗糙的实力，我们已经可以预想到世界杯的下场了。”
　　“就是派去年K联赛冠军全北现代队去也不一定会输给中国三个球啊。”
　　“世界杯16强？让我不得不大笑，亚洲16强还差不多。”
　　“看看中国，教练选用了年轻人，马上就发生了变化，提高了球队的实力。和需要人际关系才能上台的半岛意识不一样。许先生，赶紧为了大韩民国的足球发展主动辞职吧，您那战术，您有么？赶紧用洪明甫当主教练，要不就赶紧让我们看到实际点的有意义的东西好么？”
　　“中国队也经过努力提高了自己的技术，有了进步，而中国队教练也彻底地分析了韩国队的弱点，感觉这场比赛对手对韩国队的队员一个一个都进行了认真的分析，有了如此准备的中国队获得冠军是当然的事情了。”
　　从以上的内容看，其实世界各国球迷对自己的国家队态度是一样的，打出好球狂赞，踢得臭骂到姥姥家。而主教练这个倒霉鬼是必须被喊下课的。(周超)

