足协传达总局领导祝贺国足胜韩 盼重塑形象取佳绩
　　新浪体育讯　2月12日上午9点，国家队再次召开了一次临时的内容会议，在前线采访的网络媒体也接到国足紧急通知参加了此次会议。在这次会议上，作为本次参加东亚四强赛的中国代表团团长、足协副主席林晓华传达了总局领导对中国男足打破32年不胜韩国的祝贺，并要求国家队打好接下来的比赛，争取好的成绩。
　　国家队在前一天晚上并没有召开会议的计划，队员们也都是在12日吃早餐的时候才知道9点钟要召开一个临时的会议。会议开始之后，大家才知道了原来林晓华带来了一个振奋人心的好消息，这就是总局领导对中国队战胜韩国队的祝贺。
　　林晓华表示，正在温哥华督战冬奥会的国家体育总局局长刘鹏也专门向中国男足表示祝贺，感谢大家奋力拼搏，再接再厉、为国争光。此外，国家体育总局主管足球的崔大林副局长也提出要求，国家队要振奋精神，重塑中国足球新形象。”
　　林晓华还具体阐述了崔大林所指的中国足球新形象是什么？第一、良好的精神状态。中国男足在场上表现出的自尊，自信，自强，团结协作，这是良好的精神状态。中国队在前两场比赛中，做到了这些，这也是广大球迷从国家队身上看到的希望；第二、良好的技战术素养。但这个素养不是一天两天能够提高的。教练组在接管新的国家队后，通过一步一步的努力，有所提高，但还有很多工作要做。要不断提高和总结，使国家队技战术水平有个飞跃；第三、良好的体育道德风尚。比赛的态度，尊重队友，尊重裁判，尊重对手，尊重观众。包容的心态，足球场上拼搏很厉害，经常有冲撞，容易发生摩擦，要有包容的心态，发扬“志行风格”，胜不骄，败不馁。(新浪体育 于静发自日本东京)

