东亚赛-日本3-0大胜中国香港 积4分与中国并列领跑
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，东亚四强赛第二轮的比赛继续展开，东道主日本队迎来中国香港队，最终日本队以3-0大胜。本场比赛过后，日本队与中国队同积4分钟并列领跑。
　　比赛进行到27分钟，日本队从左边路组织起一次有威胁的攻势，15号今野泰幸在后点距离球门近在咫尺冲顶，无奈皮球稍稍偏出。第33分钟，日本队再次获得一次良机，他们在香港队禁区右侧获得位置极好的任意球机会，皮球传入禁区后经过后点回传，25号小笠原满男外围抽射，皮球再次偏出球门。
　　日本队虽然在上半场获得无数机会，但面对香港队的密集防守，他们的办法也显得不多。第37分钟，香港队也从前场左侧获得任意球机会，但他们的球传入禁区后直接被日本队门将得到。
　　就在香港队开始试图反攻时，日本队的进攻收到了成效。第40分钟，香港队门将出击成功封堵对手的单刀球，但11号玉田圭司从左路跟进后小角度推射破门，日本队在上半场结束前终于得分。
　　下半场开始后，日本队继续向香港队的禁区发动猛攻，第50分钟，14号中村宪刚禁区内突然起左脚打门，多亏香港队门将扑出。
　　第59分钟，日本队的进攻卷土重来，他们在禁区内的一记大力抽射洞穿了香港队的球门，但裁判示意，16号大久保嘉人争顶时手球在先。
　　但在5分钟之后，日本队还是通过角球战术破门得分，4号田中斗笠王在小禁区附近高高跳起，力压防守球员将球顶入，日本队2-0领先。第82分钟，日本队玉田圭司再下一城锁定胜局。
　　(ALANSONG)

