半场战报-曲波低射撕破对手密防 中国1-0领先香港
　　新浪体育讯　北京时间2月14日15:30，中国男足的东亚四强赛最后一战中迎战中国香港队。上半场第44分钟，曲波在禁区内右路低射洞穿了香港队的密集防守。中国队以1-0的比分结束了前45分钟的比赛。
　　开场后中国队迅速展开积极前压，第3分钟曲波与邓卓翔在禁区右翼快速配合渗透，中国香港后卫谢雷抢先将球破坏出底线。第5分钟，中国队右翼角球由邓卓翔传入禁区，郜林在中路倒钩打凌空偏出。短时间内中国队连续获得角球机会，给中国香港禁区施加了持续压力。随即中国香港阵型也有提前，同中国队展开片刻中场胶着。
　　第17分钟，中国队后场阻断中国香港攻势，于海长传策动反击，郜林外切过掉谢雷后于禁区右翼小角度低射，香港门将叶泓辉用腿将球挡下。此后中国队再于右翼打出精妙阵地战配合，曲波快速插入禁区，只是传中时出现失误，直接传到了对手脚下。第22分钟，中国香港反击中长传左侧空档，郭建邦再传球至禁区后点空档，徐德帅迎球抽射被赵鹏挡出。片刻后中国队进攻中郜林又告尝试倒钩攻门，不过被判定越位。
　　第27分钟，中国香港中路任意球攻门被中国队人墙挡下。1分钟后刘建业右翼突然远程吊射球门，叶鸿辉将球托出横梁；邓卓翔角球传至禁区后点，杜威停球攻门被对方后卫封堵。中国队就此展开连续冲击，不过接连任意球、角球都未能形成实质威胁攻势。第39分钟，杨昊中场断球后中国队展开反击，邓卓翔右翼拿球突然前传穿透中国香港防线，杨昊插入禁区已是面对门将的单刀攻势，但其攻门被叶鸿辉挡出底线。
　　第42分钟，荣昊在中国香港反击攻势中对无球的郭建邦犯规，领到黄牌。第44分钟，中国队取得入球——在左翼任意球传中被中国香港破坏出禁区后，刘建业直传禁区右翼空档，曲波停球后小角度发力低射，将皮球送入球门后角，中国队1-0领先。
　　中国队出场阵容：22-杨智；20-荣昊、2-杜威、5-赵鹏、45-张琳?；15-杨昊、25-刘建业；21-于海、8-邓卓翔、11-曲波；17-郜林
　　中国香港出场阵容：1-叶鸿辉；2-李志豪、3-谢雷、5-利伟伦、6-?展鸿；8-徐德帅、10-欧阳耀冲、16-梁振邦、18-郭建邦、25-白鹤；26-巢鹏飞
　　(木之火)

