微博热议国足夺冠：球迷的情人 怕很多问题又被掩盖
　　新浪体育讯　北京时间2月14日18点15，在本届东亚四强赛最后一场比赛中，东道主日本队1-3被韩国队逆转。此役战罢，中国队三战两胜一平积7分夺冠，韩国队积6分获得亚军，日本排名第三，中国香港0分垫底。今年不仅是大年初一，而且是情人节。中国队夺得了冠军，在微博(http://t.sina.com.cn)客中引起了广泛的议论，在恭祝国足夺冠的同时，也有相当一部分人保持冷静与客观。摘录如下：>>>>点击进入微博热议
　　徐阳：(1/2)东亚四强赛的冠军是中国队！他们用自己的努力为中国的新年献上了一份贺礼！我们在看到与日韩两国技战术差距的同时，同样不要妄自菲薄，我们更应该让这次东亚四强赛的冠军成为中国足球崛起的契机！中国足球已经跌入了谷底，在这个冰冷的寒冬，国足的小伙子们用他们的努力让国人再次看到了中国
　　(2/2)足球的希望…球迷的要求真的不高，看看那些在球场寒风中为国足加油的球迷，再看看那些发誓再也不看中国足球的球迷一个个守在电视机前。中国足球你真的没有理由再去伤球迷的心了…加油，中国足球！加油，中国！
　　悠闲的兔子：出人意料的夺冠 让国足成了球迷的情人
　　Spirit8667：不容易啊，,,国足终于得到一次肯定了，眼泪哗哗的..。.唯一遗憾，央视把它和谐了
　　在亮：今天晚上国足夺得东亚四强赛冠军，是令人振奋的消息，这大过年的能有一个冠军，我还能要求他们给我们带来什么呢？加油，中国，祖国新年快乐
　　茉莉：国足夺冠了，我的情人节朱古力蛋糕也新鲜出炉了
　　随风往事：这次中国男足以3战2胜1平未失一球夺冠，意义也很大，但相比与3球完胜韩国来说，就不值得特贺大贺了！不过他们真的很棒，顶住了巨大的压力以及一定程度的思乡之苦，取得了不凡的成绩！！ 国足还有着巨大的进步空间，永远支持！！
　　DuCuishle：祝贺国足获得新年第一个冠军！
　　??：#东亚四强~国足~曲波#一个冠军代表不了什么！但是还是值得我们为国足鼓掌，很不容易。其实我更关心的还是国内的足球体制问题，但是现实又告诉我们，有些东西是不能碰的，只能头疼医头，脚痛医脚！所谓的猛药也只是味凉茶，降降火而已！这回来一味“韦哥”，效果如何，国足能否雄起？擦亮眼睛拭目以待
　　叶彤：打了一针鸡血…中国队夺冠了…可能很多问题又要被掩盖了…国足就这样…该赢的球不赢…不该赢的倒能赢…
　　hangtian：中国队东亚四强赛夺冠，振奋人心，让我这个既爱又恨国足的准球迷及希望足球能与咱体育大国相匹配的国人看到了一丝希望。
　　乐不刺刺：国足好长时间没给我们带来如此的惊喜了 虽然不算正赛 虽然不代表绝对实力 但这样的结果还是让每一个真正的中国球迷感到振奋！
　　归根的落叶：鼓掌！使劲儿鼓！恭喜国足！我说真的！
　　(新体)

