林晓华：代表足协感谢国足 中国足球从此该重新开始
　　新浪体育讯　比赛结束的那一刻，一直在替补席上观看的中国队工作人员和替补队员们脚都已经要跺麻了，同样坐在贵宾席上的足协副主席林晓华也无数次在为中国队的小伙子们鼓掌加油。比赛结束之后，林晓华来到休息室内，代表中国足协的全体人员向中国队的球员、教练员表示感谢。
　　比赛还没有结束的时候，林晓华的手机短信就开始一个接一个的往里面进，几乎所有足协的中层官员们都发来了祝贺的短信。当然，中国足协掌门人韦迪和上一场比赛一样，也在比赛结束之后与前方取得了联系，韦迪在肯定了中国队的出色表现之后，格外强调的是，感谢中国队的球员们在新春佳节到来之前能给球员们送上一份最好的过年礼物。
　　此外，本场比赛河南建业俱乐部的总经理杨楠也专门来到东京观看这场比赛，赛后林晓华与杨楠一起来到了休息室，林晓华首先向全体队员和教练员每一个人用力握手。随后，林晓华向中国队转达了足协全体人员的祝贺与感谢，“祝贺你们通过自己的努力战胜了韩国队，我代表足协表示感谢你们，这两场比赛，你们通过自己的表现已经充分证明了自己的实力，你们自己通过努力改变了命运。”
　　林晓华同时也希望大家继续保持冷静，东亚四强赛还没有结束，后面还有一场比赛，希望中国队能够在最后一场比赛同样有出色的表现，彻底给球迷们送上一份厚礼。同时，还需要注意到，本次比赛只是一次邀请赛，现在距离亚洲杯，距离世界杯还有一定距离，中国足球需要一步一步提高。(新浪体育 于静发自日本东京)

