曲波详解为何打破点球魔咒 高洪波：牛年只输了一场
　　本报东京讯 (特派记者赵宇)日本队同韩国队比赛的终场哨声响起，现场所有中国球迷发出了巨大的尖叫声，现场广播也开始用日语和英语播放“中国队是冠军”的消息。时隔四年，中国队再次获得东亚四强赛冠军，获得50万美元的奖金。
　　昨日下午的比赛中，中国队2比0战胜中国香港队，3战2胜1平保持不败，进5球失0球，但能否获得冠军，还要看日本队同韩国队的比赛结果。作为球队主教练，高洪波在第二场比赛开始后就坐在看台上，日本队率先进球让他眉头紧锁。
　　不过，韩国队在随后的比赛中打进三球。韩国队每进一个球，高洪波的笑容就越发地灿烂，因为无论日本队是平还是负，都将宣告中国队是冠军。
　　终场哨声响起，日本球迷发出了震天的嘘声，他们在感叹，“日本队为什么踢得这么差！”而中国球迷的阵营却成了欢乐的海洋，他们一起高喊：“中国队，我爱你！”当杜威将东亚四强赛的奖杯高高举过头顶时，全场中国球迷沸腾了，有些人还流下了激动的眼泪。
　　“我要代表中国队感谢那些关心中国足球的人们，给全中国人拜年。我们在牛年的最后一场比赛给人们带来了惊喜，又在虎年的第一场比赛给人们带来了快乐。中国足球现在很困难，但我相信只要大家团结起来，任何困难都能克服。”国足领队蔚少辉含着眼泪说。
　　■ 领导
　　韦迪带队迎接国足
　　球队抵达北京后将就地解散
　　“夺冠后，我们不会有任何庆祝活动。”国足领队蔚少辉称，一个冠军并不能代表什么。今日下午5时30分，国足将抵达首都机场，据悉，足协新掌门人韦迪将率领所有在北京的足协工作人员以及家属，前往机场迎接男足凯旋。
　　作为足协新掌门人，韦迪昨日就亲自前往机场迎接了获得东亚四强赛第二名的女足。和女足相比，男足的成绩显然更好，也更令人意外。“韦主任到时候也会去机场迎接我们，我相信在新一届领导班子的带领下，中国男足会取得更好的成绩，我们的目标就是打进2014年世界杯。”蔚少辉说。
　　除了韦迪之外，所有在京的足协中层干部和工作人员，今日下午都将前往首都机场三号航站楼迎接男足。“能够获得这个冠军值得骄傲，但我们也知道今后的路还很长。能够获得最佳门将我很知足，这其实没什么可说的，主要是我运气好。”杨智获得了最佳门将称号。
　　今日下午抵达北京后，国足将就地解散，本月下旬球队将在香河集中，备战3月3日同葡萄牙队的热身赛。
　　■ 功臣
　　曲波打破点球不进魔咒
　　梅开二度获金靴奖，自评表现可以打80分
　　同中国香港队比赛时，曲波包办了中国队的两个进球，他用这样的方式证明自己还不老，他同其他三名球员一起获得了金靴奖，“我觉得自己在东亚四强赛上表现不错，可以打80分，我绝对对得起这个分数。”
　　同香港队比赛时，曲波的第一个进球是接刘建业直传，在角度很小的情况下打进的，而第二个进球则是利用点球机会，一蹴而就。
　　在最近的几场比赛中，中国队获得两个点球，但郑智和杨昊都没能罚。“我主罚点球是教练赛前安排的，说实话，我在赛前一次点球都没练过，但站在球之前，还是显得信心很足，我就知道自己肯定能罚进。”曲波说。
　　“罚点球对于我来讲并不紧张。”曲波认为自己完全可以包办中国队以后的点球，“我都这么大岁数了，什么都经历过了，罚个点球也紧张？那是不可能的事。”
　　曲波认为，球队通过这次东亚四强赛收获了信心，“我们应该在比赛中踢得更聪明，组织更合理。我们在这次比赛中取得了历史性突破，战胜了韩国队，也获得了冠军，我相信只要给我们时间，我们会创造出更多奇迹的。”
　　■ 帅论
　　冠军难换高洪波笑颜
　　他的目标是组建为国而战的团队
　　“能够获得这个冠军，作为教练来讲，我确实很高兴。”领奖结束后，高洪波面无表情地站在了众多记者面前，他说自己高兴，却见不到一丝笑容，“我们偶尔会战胜日、韩球队，但中国足球要想成功，还需要全方位地提高。”
　　高洪波表示，他的目标是要将中国队组成一个团体，“这也是借鉴了前几届国家队的教训。我们要组建一支相互信任、为国而战的团队，而不是只想着体现个人的球队。”
　　带队获得冠军后，高洪波也逐渐化解了外界对他的质疑，“中国足球的成绩和老百姓的期望有很大差距，但我想这个冠军可以激发中国足球取得更大的胜利，我相信中国足球还是有优点的，也很有希望。”
　　自从去年5月上任以来，高洪波目前已带队9个月。对于自己的执教，高洪波还是很满意的，“我们在牛年只输掉了一场比赛，这是值得肯定的。在虎年里，我们的对手可能会更加强大，因此中国队也很难再像牛年那样牛气冲天，但我们会努力给球迷带来快乐。”
　　■ 红人
　　杜威当选最佳球员
　　他认为冠军让球迷看到了希望
　　“冠军对我们来讲并不重要，因为在2005年已经拿过一次了。”杜威昨晚举起了冠军和最佳球员两个奖杯，“这次比赛最重要的是让球迷看到了中国队的希望，在中国足球最困难的时刻，我们给他们带来了希望。”
　　杜威认为，这次比赛为中国队今后的发展打下了坚实的基础，“我们碰到了三个不同风格的对手，他们的特点都非常鲜明。日本队专打脚下，韩国队的作风和意志都值得我们学习。另外香港队的密集防守做得也很到位。同这三个对手比赛，让我们从中学到了很多。”
　　夺得这个冠军后，中国队也逐渐从质疑声中走出，杜威表示这也是全队的一大收获，“东亚四强赛之前，高指导一直受到外界的质疑，通过这三场比赛，我们顶住了压力，也证明了自己。”
　　东亚四强赛结束后，队员们将回到各自俱乐部，下次集中时将是3月3日同葡萄牙队热身赛之前，“我们在这次比赛中收获了信心，也让年轻球员迅速成长起来，我相信中国足球在不久的将来还是会重新走向辉煌的。”

