足协联谊会妙语连珠：哈曼摆乌龙 韩端祝国足夺冠
　　新浪体育讯　大年三十的晚上，中国男女足在日本东京召开了迎新春联谊会，虽然这只是一次简单、朴素的联谊会，但晚上现场却不乏精彩妙语。
　　林晓华引用李白经典绝句
　　在联谊会上，中国代表团团长、中国足协副主席林晓华首先进行了讲话，林晓华在向哈曼等亚足联官员、 东亚足联官员问候之后，代表中国足协向中国男女队的全体人员拜年，同时感谢中国男足在与韩国队的比赛之中取得了历史突破。林晓华在现场用一句“：你们都是好样的”再次赞扬了中国男足。
　　最后，文质彬彬的林晓华显示了自己的才气，林晓华在结尾之时专门引用了李白的那首《行路难》中的最后经典绝句：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。用这首《行路难》来激励中国足球，显然是最恰当不过的。
　　哈曼讲话摆乌龙
　　亚足联主席哈曼的到场，显示出亚足联对中国足协的重视，而在联谊会上，哈曼的发言更是给足了中国足球面子。
　　哈曼表示，自己非常荣幸与中国足协共度中国传统新年，自己知道这个时候对中国人有着特殊的意义，而在这个时候大家远离家庭，在日本参加比赛，自己向所有中国的所有队员、工作人员表示尊敬，自己认为明天中国队有很大机会赢球，这是自己的良好愿望，但能不能取得结果，一切由中国队的球员们决定。哈曼甚至提到，中国足球的前进是所有人的希望，希望中国队能够前进到应该排到的位置，希望能够中国足球的发展更好，能够实现梦想，请相信所有亚洲协会都会支持你们。
　　有意思的是，在向中国女足进行祝贺的时候，这位亚足联主席还摆了一个小乌龙，哈曼把中国女足的名次说成了第三名，在提醒之下，哈曼连声致歉，再次向获得亚军的中国女足表示祝贺。
　　韩端秀英语杜威表心声
　　轮到了中国男女足的队员代表发言之时，先上台的是中国女足的前锋韩端。曾经在美国大联盟踢过球的韩端一上场就是流利的英语发言。韩端流利的英语显然出乎很多人的意料，现场立刻是一片欢呼声与掌声。韩端在送上女足姑娘的祝福之时，格外说了一句“希望明天的男足比赛之中，最强的队赢得冠军。”，这也是女足给男足送上的最有力的激励。
　　轮到男足队员代表杜威发言的时候，这位国足队长用简朴的话语表达了男足的心声，杜威表示，中国男足会用刻苦训练，努力奋斗，来回报大家对中国男足的支持。最后，杜威也不甘落后，用一句英语进行了自我介绍，并向大家拜年。
　　米卢祝福中国能够成为世界冠军
　　米卢今天特意穿了笔挺的西装出席这个联谊会，在发言之中，米卢感慨到，自己每一次见到中国队都会充满了感情，尤其是在这次见到中国男足，更是不一样。米卢直言这是一个美妙的时刻，因为中国男足改写了历史，自己向男足每一名球员祝贺、向中国足协祝贺、向主教练高洪波祝贺，向领队蔚少辉祝贺，同时 也祝贺女足拿到了第二名。
　　米卢最后表示，自己希望中国足球有一天不仅仅是拿到亚洲冠军，而且是世界冠军，自己会在2011年的卡塔尔亚洲杯等着中国队，祝你们好运，自己坚信中国队在明天的比赛一定会赢球。
　　谈到明天的比赛，国足领队蔚少辉在晚餐也与新浪体育表示，今天的时候，队员们的状态非常不错，场地质量也很好，这块场地正是1987年中国男足战胜日本队冲入奥运会的场地，也希望中国队能够明天向全国球迷送上一份让大家满意的新年礼物。(新浪体育 于静发自日本东京)

