日韩谁是亚洲足坛一哥？3球逆转见证霸主走下神坛
　　新浪体育讯　日本和韩国，东亚足坛的两个冤家。如今的日韩足球代表着东亚足球，乃至亚洲足球的最高水平。进入本世纪来，强势崛起的日本足球已经动摇了韩国足球的霸主地位，甚至部分舆论认为日本已经取代韩国成为亚洲足坛新霸主。14日的东亚四强赛上，韩国3比1逆转战胜日本，也让外界重新审视东亚足球的王位争夺战。
　　日韩足球有着太多的恩怨，其中一部分是由于国家和民族间的历史造成的，而另一部分则是因为两个国家对于东亚足球霸业的争夺。传统意义上说，韩国队在世界范围的战绩占有绝对优势。连续7次闯入世界杯决赛阶段，02年韩日世界杯杀入四强。这些都是日本足球所无法企及的。但是，在02世界杯后，日本足球却逐渐占据了上风。
　　截至到上一届东亚四强赛，日韩足球交手19次，双方各取得5场胜利，而9场比赛打成了平局。但是自03年5月31日，韩国队在传统的日韩足球对抗赛中1比0战胜济科率领的日本队后，韩国足球开始了9年的逢日不胜。尽管双方分差总是在1球之间，但由于日本足球在亚洲杯和亚冠联赛上的巨大成功，韩国足球的风头已经被蓝色武士掩盖。
　　日本足球崛起于中田英寿，知道特鲁西埃将球队带入鼎盛期。中田、中村、稻本、小野……一大批优秀球员同时效力欧洲联赛。但这也是日本足球从波峰下滑的开始。
　　正如中田英寿所言：日本足球目前遭遇了瓶颈，我们的战术素养达到了欧洲水平，但是身体素质限制了日本队再进一步。不错，在日本球员的特点也变得更加单一的同时，韩国足球却将自己的体能优势和先进的战术体系逐渐融合。
　　看看本届东亚四强赛上的日韩大战，与其说是韩国队踢得太好。不如说是日本自己踢得很差。不错，日本队的确将配合和传球演绎的滴水不漏，但是确实舍本逐末。攻防转换节奏过慢，前锋射术又不精，中场组织性球员太多，干脏活的却没有。以至于真正打出效率，打出威胁来的，恰恰是传接球能力不如日本，但是攻防速度更快，在低失误率的前提下打法更坚决的韩国队。
　　于是就形成了如下场面，远藤保仁领衔的中场能把球控制住，但是却传不出真正有威胁的球，反而被韩国队频频抢断后发动高效率的反击。而此时内田笃人和长友佑都又助攻上去没法回防。几个环节下来，日本队丢球只是迟早的事情。
　　从四强赛放眼到欧洲，韩日球员在欧洲的境遇对比也正是双方的缩影。在中田英寿后，真正接过亚洲球员欧洲一哥位置的是韩国人朴智星，他的风头目前已然压过了中村俊辅。而稻本，小野等球员在欧洲也并不成功。相反，李青龙、寄诚庸、朴周永这样的年轻人却在欧洲赛场强势走红。
　　也需技术和身体两个词不能完全涵盖日韩足球的对抗，但至少目前，韩国在保持身体优势的同时已经让自己的技战术能力更加精细，而日本足球，在这场较量中却开始处于下风 。
　　(Maxwell)

