抗韩战前国足乌龙+低效 高家军究竟拿什么改写历史
　　体坛周报记者马德兴东京报道战平日本之后，几乎所有人对高家军即将迎来的抗韩之战又有了新期待。但在昨天(9日)，国足既摆“乌龙”，训练又只进一球，而且还是替补战胜主力，又让人不禁要问：我们拿什么抗韩？
　　昨天上午，国足队内安排的是业务学习——观看韩国队比赛录像，以便更好地了解对手，打好中韩之战。但据国脚事后介绍，大家观看的却是韩国队在去年世界杯预选赛十强赛中的录像，“我们在录像中都看到朴智星了，是韩国队打沙特的那场。”
　　至于究竟是沙特主场0比2输给韩国，还是韩国主场0比0平沙特，队员们自己也没搞清楚。但这并不是最重要的，重要的是，参加世界杯预选赛的韩国队基本以海外球员为主，在首发11人中有7位来自海外。而这一次参加东亚四强赛的韩国队，则以本土球员为主。因而，这样的录像对国脚们来说几乎毫无意义，甚至有可能出现误导。
　　为什么又摆乌龙？据说，是国家队内部没有整理好本次四强赛韩国与中国香港的比赛录像。其实，当天在现场，国家队派出了专门人员，将整场比赛拍了下来。但在进行剪辑处理时，却出了问题。至开会之前，录像也没有准备好。如此一来，高洪波临时拿出了以前做好的韩国队比赛录像。此录像资料，也是去年2月足协组织的国字号教练竞聘时的考题资料。也正因此，当天傍晚训练结束后，杜威在接受采访时，也险些被记者们围绕韩国队的几个问题问住了。这能怪谁，队长了解的韩国队只是去年的那支。
　　而在傍晚的最后一堂训练课中，高洪波安排了25分钟对抗赛，基本按照主力与替补进行较量。但在两节对抗中，国脚们的表现似乎不如中日之战前最后一堂训练课出彩，总共才攻入一球，而且还是替补一方的何杨利用后插上远射所得。这，也让场边观战的记者担心起来。
　　好在国家队与韩国队交手之前还有一天时间，而且，还有赛前准备会。记者注意到，国足在昨天傍晚训练之前，负责录像工作的人员并未随队来到现场，而是留在了酒店，据说是在整理录像，但愿这不会影响国足的实战表现。

