高洪波：冠军是中国足球的契机 日韩仍在中国之上
　　新浪体育讯　2月14日，东亚四强赛在日本东京落幕，中国队凭借三战两胜一平积7分的战绩勇夺本次四强赛的冠军。获得冠军之后，国家队主教练高洪波也在第一时间接受了记者的采访，畅谈了夺得本次东亚四强赛冠军的感受。
　　关于冠军
　　对于获得本次冠军的心情，高洪波直言：捧起冠军奖杯的那一刻，自己确实觉得这是对自己这7个多月所做工作最好的一次回报，冠军是对自己的最好奖赏。
　　对于中国队在过去7个月所做的努力，是否经过此次夺冠被印证是中国队技战术风格的一次胜利。高洪波表示：“我觉得这次东亚四强赛的冠军对于处在落后、低谷之中的中国足球是一个小小的改变契机，毕竟我们这几年的发展比较落后，对比日本与韩国，这个冠军对于我们足球同仁是一个最大的奖励，这个冠军不是我们这届国家队的成绩，而是整个中国足球所有为之奋斗的工作都应该共同庆祝。”
　　对于本次四强赛的冠军意义，高洪波表示：最近几年中国队在成绩与排名上离我们国家队期望、球迷关注有一定差距，相信这个成绩能够激我们所有同仁，相信中国足球还是有一些优点，希望大家多看积极的方面。
　　关于压力
　　对于本次夺冠是否会缓解过去的一些压力，高洪波表示：“压力在任何时候都有，但要怎么看压力，我们更多的是从每天训练效果来看，队员们的训练是否合理，是否达到目标，这是我们平时工作 最大的压力。”
　　当被问及这次冠军是否是对质疑声音的一种回击，高洪波直言：平时我对媒体关注的少一点，我并没有感觉到什么质疑。
　　关于差距
　　对于中国队在本次比赛之中的整体表现，高洪波表示，自己对队伍的表现感到满意，在7个月时间， 中国队的世界排名上升了20几位，拿到本次比赛的冠军也是我们实力的充分体现，这是让教练组与 工作组最满意的地方。
　　谈到中国队与日本与韩国两队的差距，高洪波说到：“我一直认为日韩两国足球的整体发展一直也仍然在中国之上，无论是联赛还是青少年发展体系都是值得我们学习与借鉴的，但我们在某一个环节可以战胜对手，包括国字号偶尔会有惊喜的表现，但从发展角度来说，要考虑全方位的差距。”
　　关于球队
　　本次比赛，中国队拿到了冠军，这是否意味着中国队的组建工作已经基本成型。对此，高洪波直言 ：中国队不会限定这支球队的框架有多少人是极限，竞技体育是流动的，球员的状态是千变万化的 ，伤病问题也是不可避免的，再好的球员如果受伤也没办法，所以我们在每个位置上都要至少储备3 个球员，为正式比赛储备力量。
　　谈到组建团队的关键之处在哪里，高洪波提到了自己也是吸取了前几任国家队的失败教训，“我们 一直拥有优秀的球员，但却没有成为一个整体，这是过去失败的教训，也是我们这一届国家队必须 解决的问题，我们要组成相互信任的一个团队，而不是只想体现各人的利益。只要符合我们要求的 队员都会进入国家队。
　　当被问及像李玮锋这些老队员以后能否招入，高洪波并没有具体针对李玮锋进行回答，而是表示：“只要拥有中国国籍的人，就有资格入选国家队，我们要组成一个能够完成技战术风格、能为中国足球发展取得成绩的团队。”
　　关于未来
　　谈到中国队在新一年的规划，高洪波首先总结了中国队在过去一年的整体表现，“我们在牛年取得了非常好的战绩，只输了沙特一场比赛，世界排名上升比较快，但虎年我们面对的比赛对手会非常 强大，我们要与强大对手来检验、提高技战术水平与个人能力，所以虎年的成绩可能取得会不如牛年牛气冲天，但我充满信心，只要我们积极努力，中国队的水平就会一点点提高。”
　　那么，中国队的下一次冠军在哪里呢？对此，高洪波直言：中国足球需要进步，但在冠军这方面，中国足球还是要更加现实一点。
　　最后，高洪波谈到了下一期的集训安排，国家队回国之后会休息5天，然后在21号重新集中之后在香河进行训练，28日前往葡萄牙，3月3日与葡萄牙国家队进行一场比赛，这场比赛是国际比赛日，国 家队有权召任何海外球员，欧洲的球员会直接过去会合。(新浪体育 于静发自日本东京)

