日本足协会长高评国足胜韩 展引进中国球员赴日愿望
　　■特派记者 李斌
　　本报东京2月11日电
　　“我刚看过电子版的报纸，这次中国队给我们长脸了。”笔者的同学周登强在日本JCB信用卡公司工作，并被外派到美国。在这次日本之行中，记者每天都和他通过电子邮件保持联系。虽然许多华人未能到现场看中国队的比赛，但日本媒体铺天盖地的报道让中国队克服“恐韩症”的消息传遍每个角落。
　　日韩两队主帅有“伴”了
　　对于中国队克服“恐韩症”，日本媒体大多数都表示震惊。《日刊体育》撰文称，“韩国队在和中国队的比赛中品尝到了历史上的首次失败。使用3名J联赛球员为主力的韩国队居然在上半场第5分钟就被22岁的于海攻破球门……他们失去了自己的历史。”
　　在诸多报道中，《报知体育》的细节描写成为日本球迷关注的焦点，该报报道说：“冈田教练(冈田武史)全程观看了中国队战胜韩国队的‘历史性一战’，但在接受采访时，他并不是很愿意发表看法。有记者问他是否对比赛的结果感到意外，冈田边走边说：‘意外的结果，我不这么认为。不过，3比0啊！’”
　　有日本球迷打趣地说：“面临‘下课’压力的冈田武史庆幸中国队在第一场比赛中失去了点球，不然3比0的结果或者会提前在日本队身上出现。现在冈田武史在‘下课’之前有一个很好的伴侣，韩国队的许丁茂现在和冈田武史一样，被球迷认为应该被解职。”部分日本媒体也认为：“14日在国立竞技场进行的比赛，日本队与韩国队的直接对抗将决定冈田武史与许丁茂的命运。因为这已经直接关系到了世界杯的准备。”
　　看好中国队成日本队劲敌
　　在震惊中国队“取得历史性的进步”后，日本媒体认为中国队将借此机会，在未来的几年内成为日本队在亚洲的巨大竞争对手，并认为亚洲足球的格局也将随之改变：“从澳大利亚加入AFC(亚足联)后，亚洲足球的强者在日本队、韩国队与澳大利亚队之间竞争，可明显的是，中国队暴露出成为亚洲强者的野心。我们不得不考虑，在中国的国内联赛踏上正轨后，他们的国家队将展现出更强悍的能力。”
　　日本NHK电视台的记者则在今天采访了日本足协会长犬饲基昭，“我从头到尾都认真看了(比赛)，发现中国队是很有实力的，虽然有一些运气的成分，但总体感觉很好，战术运用得当，进攻思路明确，求胜拼搏的欲望非常强烈，充分体现了中国队的进攻和防守节奏和目的。”他还说，“如果我是俱乐部的领导人，我可能会考虑在将来引进一些高水平中国球员来日本踢球。当年曾在日本踢过球的中国球员的水平都很高，这场比赛让我想起了他们的身影。”
　　“这是一个值得记住的日子，所有在日本的华人都会感到骄傲。”在中国队以3比0完胜韩国队后，华人樱见早知子(日文名)在味之素体育场外对记者说。
　　获在日华人支持 国足破韩华人骄傲
　　樱见早知子在12年前随同父亲来到日本，而在1997年，这位女球迷曾见证中国队的大连金州之战。“当时我只有13岁，从来没有看过足球，那场比赛我虽然也感到伤心，但那时我却喜欢上足球。到了日本后，我大部分时间用于学习，仅有少数时间在电视上观看J联赛。”樱见早知子说，“很难有机会看到中国队的比赛，没有想到我的运气这么好，第一次到飞田给(味之素球场所在地)就看到一场这样的胜利。”
　　樱见早知子在比赛结束后立刻要赶回横滨：“虽然和父母分开住，但我们家一直都保持着中国的传统，这几天也在准备过年。现在还要赶回去。中华街都沸腾了，大家都想提前过年了。”
　　中华街的人们代表了对中国队最淳朴的支持。在到现场观看比赛的华人中，不少是在东京和周边城市工作的华人，也有许多是在日本求学的留学生。来自上海的周蓁告诉记者：“春节期间会留在日本，独在异乡能够看到自己国家队的胜利，心情是非常骄傲的。”

