国足夺冠高洪波三次道谢 每名国脚获冠军奖金10万
　　本报东京专电 (记者郑小龙)大年初一、西方的情人节，高洪波率领的国足兑现了用冠军给全国人民拜年的诺言。凭借曲波的两粒进球，国足2比0轻松战胜中国香港队。由于韩国队随后3比1逆转东道主日本队，最终国足凭借3战2胜1平、进5球1球不失的战绩，捧起本届东亚四强赛冠军奖杯。这是继2005年朱广沪率队夺得东亚四强赛冠军后国足再度称雄东亚四强赛。 
　　快马曲波梅开二度
　　比赛第44分钟，刘建业直传禁区右翼空当，曲波停球后小角度低射破门，国足1比0领先。第73分钟，邓卓翔左翼带球后精确直塞，替补郜林出场的姜宁插入禁区被对方后卫放倒，曲波点球命中，国足2比0锁定胜局。在随后进行的比赛中，重压之下的日本队以1比3被韩国队逆转，国足以一分优势力压韩国队夺冠。
　　高洪波夺冠后三谢
　　获得东亚四强赛冠军让高洪波踌躇满志，在观看日韩对决时，他一脸轻松不时与身边的人交流。登台领奖时，高洪波特意整理了一下衣服，让自己的形象更加庄重。在谈到夺冠感受时，高洪波坦言收获颇多：“通过与日本队、韩国队的比赛，中国队的收获非常大，我们看到了与日韩两队在很多地方的差距，中国队还需向日本队和韩国队学习。同时，我们看到中国队如果按此发展，可以有机会与日韩两队竞争。这次我们获得冠军，并不代表今后我们永远是冠军，但这是一个好的开始。”
　　最后，高洪波也几次谈到感谢：“感谢球迷对于中国队的关心，感谢媒体及时准确的报道。同时我想再一次感谢我的球员们，他们在很困难的情况下集中精力，打出了平时训练的东西，像曲波、杜威等老队员在比赛起的作用，作为教练十分感谢他们。”
　　每名队员奖10万元
　　本届东亚四强赛男足冠军奖金为50万美元，按照体育总局对运动队奖金分配的相关规定，每名国脚差不多能获得10万元的奖励。
　　除冠军奖杯和50万美元奖金外，国足还包揽了赛事的三项大奖。公平竞赛奖：中国香港队，最佳门将：杨智，最佳后卫：赵容亨，金靴奖(2球)：曲波、李东国、李承烈、玉田圭司，最佳球员：杜威。

