亚锦赛男篮只想夺冠军 邓华德：我们正创造新文化
　　记者李阳北京报道  5月15日，是男篮第二批球员集结的日子，王治郅、刘炜、王仕鹏、张庆鹏陆续归队，除去姚明和易建联，所有队员已经集结完毕。他们的目标很明确，就是在9月份的武汉亚锦赛上，夺回失去的金牌。
　　“这次亚锦赛的任务就是冠军，”王治郅出现在天坛公寓门外的时候，上身穿了一件黄色T恤，表情格外轻松。大郅美美地过了一段假期，到各地转了一圈，刚从成都回来。不过他接下来的任务并不轻松，“对手实力还是挺强的。”
　　同在这天报到的刘炜穿了一身浅色衬衣，眉间架了一副眼镜，显得神清气爽。在说到亚锦赛目标时，他也不约而同地表示“亚锦赛只有夺冠一条路”，因为这样“才能直接进军伦敦奥运会”。还有晚些时候报到的决赛MVP王仕鹏，他同样宣称今年国家队的目标就是夺冠。
　　两天之前，邓华德同样表示：“亚锦赛必须夺冠。”这支男篮的态度异常坚决，一来说明亚锦赛重要。二来天津亚锦赛兵败的耻辱，压在每个人心头太久。
　　15日一过，国家队就进入第二个阶段。之前一个月，是国家队的第一阶段，一开始只是没有打进季后赛的潜力新秀先行报到，接着随着八一、东莞、江苏等球队的出局，队员也提前到国家队报到。这种踊跃争先的劲头让邓华德很欣慰。“最近我们有17个人在集训，这是个庞大的队伍，”他说，“我们正在创造新的文化，国家队队员渴望提前到这里来，他们享受这个过程。”
　　随后国家队进行了首次裁员，张学文、孙杰、钟诚、李晓旭、贺天举、韩德君和杨鸣七人被裁。这次裁员引发了外界的一些争议，因为杨鸣本不在大名单内。“他被我邀请了，虽然受伤，但他在我的名单之上，”邓华德说，“我们祝他早日康复，希望明年夏天他能重回国家队。”
　　不光是杨鸣，还有李晓旭、韩德君和贺天举等辽宁球员被裁，据悉，因为伤病困扰，李晓旭没有前往北京报到，韩德君和贺天举同样因伤参加训练。
　　瘦身之后，男篮集训名单仍然有31人之多，目前能够参加集训的也有26人，仍然是一份很大的名单。不过，男篮的计划还是井井有条。这两天，男篮将召开全体会议，告知队员夏天的备战计划。5月17日，球队将开赴海南，进行半个月的体能训练。之后，国家队再返回北京，开始有球练习。6月3日开始，男篮将奔赴陕西和河南两地，和美国明星队打三场热身赛。按照计划，王治郅和刘炜等老将可能不会参加，小将得到更多的表现机会。三场热身赛后，男篮将进行第二次瘦身。

