蔚少辉不解央视停播国足：为啥连消息字幕都不播放
　　体坛周报记者马德兴东京报道 国足首战日本队表现不错，但央视却没有转播，消息传到国家队驻地，球队的很多工作人员、球员都感到不解，甚至反问到前方采访的记者究竟是何原因。
　　0比0战平日本队之后，国脚们心情普遍不错，球队的工作人员也开始不断与相熟的记者们开起了玩笑，并不时了解国内有何反应。当然，由于国脚们下榻的酒店里上网本身很方便，有关国内央视没有转播国家队比赛的消息，也很快通过查看网络新闻而获悉了。但是，对于央视缘何不转播，则始终感到不解。
　　在中日之战的第二天，有国脚询问记者：“央视为啥不播？不会跟假球之类的有关吗？而且，让人不解的是，如果说没有直播比赛，那倒也可以理解，因为涉及到一个转播权的问题。但为什么连消息都不提呢？”而领队蔚少辉则对央视字幕滚动播出都没有的事实表示不信，“我觉得不太可能，没有直播，这个很容易理解，因为有其他节目或者是没有转播权，或者其他咱不知道的原因。但是，如果说连消息甚至字幕之类的都不播放，那实在是太令人费解了。”当天晚上，蔚少辉甚至和几个相熟的记者在讨论着央视不播的原因究竟何在。
　　不过，更多的国脚似乎并不关系，“虽然网上有报道，但究竟是怎么回事？谁也不知道。不过，我们不会在意这些，因为这些东西跟我们又没有什么关系，我们来这里是来参加比赛的，我们的任务就是打好这次比赛，又不是为了专门踢给谁看的。再说了，电视台不转，不是还有你们这么多记者到现场来了吗？所以，相信球迷们肯定还是会通过其他渠道获得相关消息的。”

