日媒体：中国镌刻历史的一胜 赢韩国有什么意外？
　　新浪体育讯　2月11日消息：中国队3比0战胜韩国队不止让中韩两国足球界受到了冲击，日本足球界和球迷也对这场比赛表示了关注。
　　在中国队和韩国队之战开始前，日本队于国立球场进行了一小时的训练，随后冈田武史带着自己的两名助理教练赶到了味之素球场，观看了中国队和韩国队的比赛。
　　据《报知体育》报道说：冈田教练全程观看了中国队战胜韩国队的“历史性一战”，但是在接受采访的时候他显然并不是很愿意对这一事情发表任何看法，有记者问冈田武史是否对比赛结果感到意外，冈田边走边喃喃地说：“意外的结果，我不这么认为，不过3比0啊……”
　　《报知体育》随后评论说，由于韩国的许丁茂主教练面临被解职的危机，因此14日的日韩大战的紧张感将进一步增强了。
 
　　《产经体育》中国历史性的一胜
　　中国战胜了韩国拿到了历史性的胜利。1978年之后，双方26场比赛(原文如此，韩国足协方面的数据是27场)中的首次胜利。高洪波主教练说：“我非常高兴。”
　　和6日与日本队的比赛一样，中国队的快速出球获得了压倒性的优势，坚实的防守非常漂亮地完封对手。高主帅说：“球员很好地控制住了自己的情绪，在战术上我们也取得了成功。”
　　《读卖新闻》中国男队32年首次胜韩
　　自从1978年的首次碰面以来，中国队首次战胜了韩国男队，3比0的比分让中国队在东亚杯上的积分扩大到了4分，暂列小组第一。
　　根据国际足联的纪录显示，中国队这场比赛是自1978年双方首次碰面以来，对韩国队的首次胜利。在同日的另外一场比赛中，中国女队先进两球后，取得了比赛的3分。
　　《日刊体育》韩国初次败给中国
　　韩国队在和中国队的比赛中品尝到了历史上首次失败。使用3名J联赛球员充当主力的韩国队在上半场5分钟就被22岁的于海攻破球门。双方的射门之比为22比7，韩国队是对手的3倍，但是他们距离球门太远了。观看比赛的冈田主教练在赛后说：“3比0啊。”表现出了对结果的吃惊。韩国队在1978年之后和中国队对阵25次(原文如此)从未输过，但是在这第26场比赛中，他们却失去了自己的历史。在女队方面，初战败给日本的中国队也2比1战胜了韩国。
　　首次败给中国的许丁茂主教练说：“总是感觉这一天会来领的。”他表情略带懊悔，但是不失冷静地说。
　　上半场5分钟就被对手攻破球门，“球员之间的配合生疏。”这是最大的问题。毕竟磐田的李根镐、京都的后卫郭泰辉刚刚和球队会合。面向和日本队的比赛，首先需要检查一下球员们的状态了。(周超)

