四强赛形势：国足大胜香港可登顶 或产生并列冠军
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，东亚四强赛男足最后一轮比赛将先后进行，中国男足将在大年初一下午15:30迎战香港队。由于在第二轮比赛中日两队以3-0的相同比分击败对手，这也使得最终的争冠形势变得颇为有趣，如果中日两队在最后一轮继续以相同比分获胜，那么将有可能产生东亚四强赛历史上第一次并列冠军。由于中国队对手是相对较弱的香港队，国足目前在此次四强赛争冠中相对主动。
　　按照东亚四强赛官方网站上的规则，两队或多队积分、净胜球和进球数均相同时按以下原则计算排名。优先考虑：
　　1. 积分相同球队之间比赛的积分。
　　2. 积分相同之间球队比赛的净胜球
　　3. 积分相同球队之间比赛的进球数
　　以目前的积分形势来看，由于中日首轮0-0战平，所以如果末轮两队均胜的话，同积7分的中日两队只能通过净胜球来决定冠军归属。考虑到此次参赛的中国香港队实力平平此前两战净负八球，如果国足能在周日发挥出色大胜对手的话，那么无疑将给日本队不小的压力，毕竟日韩交锋历史上鲜有大比分取胜的情况，而刚惨败中国脚下的韩国队也很难接受连续的大败。可以说中国若大比分击败中国香港，则可确保夺得此次四强赛冠军。
　　当然如果中国仅以小比分击败香港，而日本在一天后以同样的分差击败韩国的话，中日两队的净胜球和积分将完全相同。按官网积分规则的说法——可能将产生不止一个冠军。也就是说中日理论上存在并列冠军的可能。不过据新浪前方记者从国家队内部获得的消息，国足从组委会得到的却是另一种解释——积分净胜球完全相同的情况下，将通过抽签产生冠军。当然，无论是并列或抽签，只要国足在第三场比赛中仍然能奉献让人满意的表现，那么冠军亚军也并不重要。
　　如果仔细分析此次竞赛规则，我们还能发现颇多有趣的事情。竞赛规则中关于同分球队还有一条特殊规则：如果同分的两队在最后一轮同场比赛，将直接两队互射点球决胜。从赛程上不难发现组委会的良苦用心，按照可能的“原计划”，日韩两队在前两轮双双取得6分之后，最后一天胜者夺冠，打平则有可能上演刺激的点球大战争冠。“可惜”的是，中国队出人意料的出色表现未能让这一新规则得以应用，最后一轮的两场比赛中肯定不会出现点球大战决定排名的情况。
　　尽管韩国在同中国的比赛中惨败大丢颜面，但从理论上看，积3分仍然留有夺冠的可能。如果中国队不胜香港，韩国在最后一场比赛中又击败日本，那么冠军将是两胜一负积6分的韩国队。若此一幕真的上演，不知道韩国媒体与球迷将如何评价这支球队以及他们的主帅许丁茂。
　　(张洋)

