国足没想到春晚不恶搞中国足球 叹赢韩国影响巨大
　　本报东京2月13日电 (特派记者 李斌) 在今晚的春节联欢晚会上，由冯巩领衔的小品节目，提到了“东亚四强赛，中国队以3比0击败韩国队”，并寄语中国足球“走向辉煌、走向光明”，得到雷鸣般的掌声。之前从网上得知春晚会“恶搞”中国足球的中国队队员们齐齐松了口气：“没想到赢下韩国队能有这样的影响，以后的比赛就算拼命也要打好。”
　　中国男足不能看完春晚，他们都要按照通知早早休息，养足精神打好大年初一的比赛。已经结束比赛的中国女足在大年初一早上就回国，她们能够看完春晚，但对于她们来说，能够看到这样的节目同样是自己的骄傲。
　　东京时间今晚7时，中国男女足在下榻的京王广场酒店举行了“中国足协新春联谊会”。参加联谊会的嘉宾有亚足联主席哈曼、东亚足联主席小仓纯二、亚足联官员马库迪以及前中国国家队主帅米卢蒂诺维奇等。亚足联哈曼在联谊会上向中国人民拜年，并赞扬了中国女足的成绩，特别表扬了韩端。哈曼还赞扬中国男足在对阵韩国队的比赛中取得了巨大胜利，并祝愿中国队最终获得四强赛男足冠军。东亚足联主席小仓纯二随后也对中国男足大胜韩国队表示祝贺，不过对中国队与日本队的最后冠军争夺，小仓纯二幽默地表示：“我是日本人，我保持中立。”
　　到场的嘉宾都以中国的传统礼仪向中国队成员拜年，代表男女足发言的分别是杜威和韩端，韩端用流利的英文向大家拜年，并祝中国男足取得冠军。杜威则用普通话拜年，在大家的强烈要求下，他才补充一句：“My name is DuWei,Happy new year!”(我叫杜威，新年快乐！)

