曲波：国足需要时我站出来了！ 学会更聪明合理踢球
　　14日是中国农历大年初一，凭借曲波梅开二度，中国男足在东京国立竞技场以2比0战胜中国香港队，时隔4年半再获东亚四强赛冠军，为国人送上了一份最好的新年礼物。
　　“追风少年”重振雄风
　　已经29岁的曲波，是目前国足队中年龄最大的球员，昔日的“追风少年”在本次比赛中成为队伍的中流砥柱。
　　首战日本，曲波替补制造点球；次战韩国，他两次助攻队友破门；今天面对中国香港队，曲波更是连下两城——3场比赛2次助攻、2个进球，青岛小伙子无疑是中国队夺冠的头号功臣。
　　“在球队需要我的时候，我站了出来，我做到了！”曲波赛后难抑激动之情。“与中国香港队，我们并没能发挥出百分之百的水平。前两场比赛的体力消耗很大，尤其是与韩国队那场，赛后身体非常疲惫。再加上中国香港队的密集防守，给我们制造了一些麻烦，确实感觉有些吃力。不过还好，我们最终取得了理想的结果。”
　　谈及这个冠军带来的收获，曲波脱口而出，“从整体技战术而言，我们学会了更聪明、更合理地打比赛，而最大的收获在于建立了自信！”
　　打弱队要学习日韩
　　胜韩国3球，打中国香港却只赢了2个，这是不是有些奇怪呢？有日本记者在赛后发布会上问得很直白，“中国队打韩国队发挥很好，但对阵中国香港，似乎又看到了以前的中国队，为什么会出现那么大的反差呢？”
　　心情相当不错的主帅高洪波以幽默答之：“这可能与中国球员受到的教育有很大关系，我们从小就教育孩子——不要欺负弱者。现代足球起源于英国，在西方国家产生，中国人对足球的认识，还有不到位的地方。”言归正传，高洪波坦言，攻到前场30米区域后，国足的技术准确性需要提高，“在打弱队时，中国队有很多地方需要向日本和韩国队学习。”
　　队长杜威也承认，国足“破密集防守的手段还不够丰富，能力需要提高”。“尽管从实力上说，我们与日本、韩国队还有一定差距，这次比赛令我们看清差距，也让我们相信，通过努力可以将差距缩小。”杜威表示。
　　本报特派记者  王胜(本报东京2月14日专电)

