四强赛新科冠军初二回国！韦迪将亲率足协中层接机
　　新浪体育讯　带着本次东亚四强赛的冠军，国家队将在北京时间15日(大年初二)返回国内。新任的足球管理中心主任韦迪将 率领在北京的足协全体中层干部前往机场迎接中国男足。
　　关于韦迪是否会前往机场迎接国家队，连男足自己也并不清楚，网络也不同的消息，有消息称韦迪 表示不会去机场接机，有的消息称韦迪会前往机场。对此，男足表示，他们也没有收到来自足协的消息，包括在与中国香港队的比赛结束之后，国家队一直没有与韦迪接触上。
　　不过，国家队了解到，就在今天下午，中国女足抵达北京的时候，韦迪亲自前往首都机场迎接了中国女足，因此由此不难分析，等到15日国家队返回北京的时候，韦迪也一定能够前往机场进行迎接 。
　　获得冠军的国家队可以在东京睡一个好觉，国家队分成两队，一部分上海籍以及南方球员将飞往上海，另一部分大队人马将在足协副主席林晓华、主教练高洪波的带领下乘坐15点50起飞的CA926航班，预计抵达北京的时间为下午17点50分。
　　虽然获得了东亚四强赛冠军，但足协不会为国家队举行任何庆祝活动，国家队抵达首都机场之后，会立刻就地解散，2月21日国家队重新在香河集中，准备3月3日与葡萄牙国家队的比赛，参加亚冠的4支球队的国脚将不参加本次集训。(新浪体育 于静发自日本东京)

