蔚少辉噙泪：总算送一点快乐 就是不想让韩国队进球
　　新浪体育讯　2月10日，中国男足终于改写了逢韩不胜的历史。所有中国队球员与教练员的兴奋心情都难以言表，领队蔚少辉在最近几年先后经历了几届国家队，这一次终于见证了中国男足改写历史。战胜韩国队之后，蔚少辉在休息室内也落下了激动的泪水。回到宾馆，平静了心绪的蔚少辉异常感慨：虽然国足的影响力远远没法跟春晚相比，但在这个春节即将到来的时候，我们总算给关心、支持我们的球迷带来一点快乐，这也是中国男足取得胜利之后感觉最欣慰的事情。
　　新浪体育：中国队终于结束了逢韩不胜的历史，此时作为中国队的领队，你有什么感触？
　　蔚少辉：首先，我们要感谢韦迪主任。足协最近新换了领导，韦迪主任亲自到上海看望我们，这是韦迪上任之后走出北京第一个就来到男足，看望中国男足。韦主任的关心让我们从思想到备战发生了变化，从原来的压抑转向了轻松，必须承认，韦迪主任的到来对我们是一个巨大的精神鼓舞。从那次开始，我和我的教练、我们的团队，放下了沉重的包袱。
　　其次，我们这次充分诠释了“哀兵必胜”这句话的解释。这两场比赛不能说我们水平提高了，就是因为我们赛前是抱着学习的态度来打这次比赛的。因为无论教练还是队员，都非常年轻，高洪波在当队员时就没胜过韩国队，其他队员更不用说，所以我们就是把自己摆在了哀兵的位置。
　　第三，我们感谢高洪波，感谢我们的老队员和年轻球员，他们完全释放了自己的能量，尤其是高洪波，他的压力是非常大的，但我们顶住了压力，改写了历史。
　　新浪体育：你们如何把压力抛给对方的？
　　蔚少辉：赛前我们和队员讲了，如果说真有压力，压力也在韩国队那里，他们比我们更怕输。对于我们来说，平了、输了都是正常，但他们绝对不能输，他们不愿在他们这一代上身上结束中国队不胜韩国队的历史，而我们就是冲、就是闯。大家从比赛也看到了，开场5分钟，韩国没有紧逼，打得比较稳，这就是他们的大意，如果上半时郜林的单刀进了，他们就是完败，上半时就垮了。打到下半时，从我个人的角度来说，我就是不想让韩国队进球，3-0与3-1是不一样的，过去韩国队从来没有3-0胜过我们，但是我们做到了这一点。
　　新浪体育：我们队员今天的状态也非常好，无论是防守还是进攻，都限制住了对方。
　　蔚少辉：没错，我们今天正面防守的非常好，像头球全部被杜威控制住了，下半时韩国队越打越急了，尤其是在小邓的世界波之后他们丧失了斗志。我们在这两场比赛里都有不错的表现，与之前在上海的12天训练效果是密不可分的，于东亚队的练兵也很有效果，受益非常大，我们现在控制球、传球不比韩国、日本差，我们坚持了高指导的理念打法。
　　新浪体育：我们今天战胜韩国依靠的是什么？
　　蔚少辉：我们两年多和日本、韩国没有打过，上一次是在重庆，双方都有机会，都陌生，所以如果我们打出高水平，还是可以与对方抗衡，但如果像过去缩手缩脚，必输无疑，今天我们就是打自己的东西，以我为主，以快为主，以低为主，以短为主，这两场体现就是快、短，打地面，我们和对方拼的不是身体，而是用脑子，我想通过今天的比赛，亚洲球队会重新审视我们中国足球。
　　新浪体育：这场胜利的意义在哪里？
　　蔚少辉：首先是我们捅破了逢韩不胜的窗户纸，回顾这几年的比赛，我们在关键比赛中，中国队并不是大比分输球，基本上就是输一个球，这说明我们就是细节没有做好，只要细节上抓好了，只要我们路走的得对，大家把信心鼓足，即使不能和世界强队抗衡，但在亚洲肯定有一定的席位。现在我们的中超俱乐部已经能够和韩国、日本相抗衡的，这说明我们本土球员也不比他们差，只要我们把细节工作做好，还能够继续提高。
　　新浪体育：这场胜利是不是让我们对未来的信心更足了？
　　蔚少辉：今天战胜韩国队，不是说我们的实力就比他们强，我们还要向韩国队、日本队学习，我们的实力还是有差距，但我们的目标是2014年世界杯，只要我们踏实的按照足球规律去走，只要给我们时间，就会闪光。最后我想说的是，在这样一个辞旧迎新的特殊时候，我们中国男足没有掉链子，可能我们的影响力比不上春晚，但至少给关心、关注我们的球迷在过年的时候能够给他们带来一点快乐，过去我们欠了球迷很多，这一次能够还上一点欠债。(新浪体育 于静发自日本东京)

