陆俊：漏判给韩国一个点球 中国队开始懂得规则了
　　新浪体育讯　32年逢韩不胜魔咒一夜之间被彻底击碎！中国队的快乐堪比2001杀入世界杯。韩国方面，无论是主帅还是球员均有意无意地将矛盾对准了当值主裁判，许丁茂甚至直言：怎么派个中国裁判执法！裁判员的表现真的有问题吗？
　　新浪体育特别连线前亚足联裁委会委员、著名金哨陆俊，请他对此予以评价；与此同时，陆俊还从裁判员的角度对中国队的一些细微变化进行了特殊的解读。言语之间，可以读出中国队克胜的某些秘笈。
　　韩国方面认为本场比赛存在争议，那么只有下面两个环节有可能存在。首先，第66分钟，韩国队反复冲击终形成机会，金正友面对出击的杨智抢先出脚攻空门，就在皮球完全越过门线瞬间，荣昊及时解围，皮球击中横梁下沿后弹出。此球是否已经越过门线？(点击观看视频)陆俊表示，从镜头就可以判定这个球没有进。
　　不过，陆俊坦言，这个球有一个细节容易被大家忽略。“其实，在杨智出击面对韩国进攻球员时，他的动作已经构成犯规，应该判罚点球。但当时韩国球员形成射门，裁判员可能掌握有利原则，这个球并没有吹。实际上，按照规则来讲，这个球在没有进去的情况下，是应该补判一个点球的。至于原因，可能是这一系列的动作太快，裁判员可能没有反应过来吧。”
　　另外一个存在疑点的或许是中国队的第三个进球，在曲波拿球突破之前中国球员那一下，是否构成犯规？(点击观看视频)陆俊表示：“坦白讲，从电视镜头看不清楚具体的动作，不过裁判员当时的位置很好，按理说应当看得很清楚，他很果断地判定比赛继续进行。”
　　总体而言，当值主裁判整体表现不错，除了那个点球之外，并没有失误。其实，在成功克韩的大氛围之下，对于这些细节再做过多地考究有些不大合适。与此同时，陆俊老师还从自己裁判员的角度对中国队的一些细微变化进行了解读，这主要是指遵循遵守规则以及合理利用规则方面。
　　陆俊表示，平日胜韩，两场比赛下来中国队吃了3张黄牌。单从数量上讲，较之以往可以说是大幅度地降低了。尽管赵旭日连吃两张黄牌，但从他身上的一个细节可以看出整个中国队的变化：这场打韩国的比赛，赵旭日有这样一个滑铲镜头，令对手自我保护跳起而丧失了球权。“值得注意的是，他的脚是完全贴着草皮出去的。这在以往的中国队，包括我们的联赛当中，往往都是脚抬起在半高位置，很容易被吹犯规甚至吃到红黄牌。”
　　的确，陆俊老师在之前的评哨中多次提到过这个问题，联赛不注意的动作总是会被带到国际比赛当中，那么吃亏只有我们自己。此外，陆俊还提到了中日之战里中国队至少2次地使用了定位球快速发球，“这就是合理地利用规则，这个在以往中国队的比赛中也是不多见的，那几个球就连电视镜头都没有跟上。由此可以判定，这些细节的东西，高洪波在平时训练当中一定有过灌输，这些也只有在平时不断灌输，才能到实战之中形成习惯，按照FIFA规则来进行比赛。”
　　这是一场3比0的完胜，不仅是比分上，更表现在精气神上。陆俊特别提到，这场比赛给人感觉是场上11个人的思路很统一，力量都往一个地方使——“不客气地讲，在国内比赛中包括国家队，以前在领先时可能倒地、诈伤就都出来了。这场打韩国真的不一样，注意力都集中到了球上，这也是精神面貌的一个体现，完全是用实力击败对手，而非奸诈之术。”
　　从这些细节看，中国队确有一些进步。“但同时也存在着不足，比如说在禁区前沿的犯规，容易在位置很好的地方给对手定位球的机会，这个还需要在以后多多注意”，陆俊最后表示。
　　(新浪体育)

