韩国失利首尔街道只剩死寂 韩媒定义比赛耻辱+噩梦
　　新浪体育讯　10号晚上，东京味之素体育场上空飘扬的雨水恰似韩国球员心中的眼泪。32年间积累对于中国足球的心理优越感瞬间以拉枯之势轰然倒塌。韩国主要电视放送频道KBS和MBC无疑不在黄金时间直播了这场赛事，甚至热播的连续剧为其让道。意图延续33年辉煌的太极虎遇到了本命年的一道大坎。没错，年轻的中国小伙子们把K联赛的主力阵容羞辱的无地自容。韩国足球的自尊心和对于中国队天然的自傲在此刻显得那么的不堪一击。笔者在首尔注意到，比赛中的街道行人寥寥，而结束后的街道则死一般的静寂，堵心的球迷和弥漫的雨气，这些显然和年前喜庆的氛围格格不入。
　　中国足球这场漂亮的翻身仗不仅改变面对韩国足球抬不起头的历史，简而言之一雪前耻。更重要的意义在于让这个几代中国足球人的苦主也尝到了苦涩的滋味，11号的韩国全队训练取消，所有队员闷在宿舍里反思，表情凝重。晚上日本胜香港后，被逼到悬崖边上的许定茂表示：忘掉过去，放下负担，着眼未来。但是仍然底气不足的加了一句，做到其实很难。从言语中不难分析，这场比赛的失利对于韩国已然痛入骨髓。韩国的各路媒体痛定思痛，从自身以及中国队，各个的角度分析了失利的原因：
　　KBS解说员李龙洙指出：韩国在进攻方面完全被对手压制，中国队防线一丝不乱，韩国的每次进攻套路好像都能提前被中国球员洞察。中国队应该是在比赛前做足了功课，韩国队进攻节奏应该争取在中国队防线布好之前。
　　MBC解说员李相允分析：韩国队开场不利，丢球太快，这是每个球员没有预料的事，所以自乱阵脚，踢得越来越没有章法，而且随着比赛时间的流逝，心态出现浮躁。
　　SBS前方记者崔喜珍把韩国败北的原因归结为防守的失责，4后卫的防守频频被中国的反击打乱。把当天韩国的比赛形容为噩梦一般。
　　香港的韩国籍教练金潘坤对于韩国队的失败表示惋惜，中韩之战，韩国的强烈欲望影响了自身的发挥，没能按部就班的踢出自己的特点，韩国后卫没有及时吸取第一个失球的教训。另外他还强调，会在最后一场比赛中狙击中国队，在加强防守的条件下，希望在这场比赛上拿到积分。
　　《首尔新闻》题为：2.10休克，球迷们过年也闹心。文章描述道，中韩之战背负了太多的意义，韩国队哪怕表现出色，被打跪地也会赢得球迷的掌声，可是这场比赛却输的如此耻辱。欧洲球员没有归队不能成为惨败的借口。文章最后安慰道，问题不暴露还是会一直存在的，在南非世界杯前希望教练对球队能有个清醒的认识并予以解决，把坏事变成好事。
　　《中央日报》分析中国队克服恐韩症的秘诀为：中国足球自上而下正在进行深入的改革，另外80后这批生龙活虎中国球员，本身的自信心也是治愈了恐韩症一个条件。
　　XSPORTS撰文道，韩国队的惨淡是因为缺失第三套进攻方案，整场比赛缺乏核心。李东国和李根浩被限制住后，韩国队显得束手无策。并对许定茂的选拔方式提出质疑。
　　GOAL.COM对于中国队主教练高洪波挖掘的年轻球员给予了极高的评价，他们认为，这些年轻球员尽管默默无闻，但令人耳目一新，并且没有辜负主教练的期望。杨昊，邓卓翔成为球队的主轴，加上冯潇霆和杜威的稳定。并且认定这支为2014准备年轻的队伍不久便会左右亚洲足坛的形势。
　　(晓欣)

