CUBA16强死亡之组拉开战幕 清华大学思科中国矿大
　　新浪体育讯　5月17日，第十三届CUBA联赛十六强赛B区的比赛将在山东农业大学开战。B区堪称“死亡之组”，谁能晋级CUBA全国四强充满悬念。
　　清华大学男篮和中国矿业大学男篮这两支今年总冠军的有力争夺者竟然要在首轮相遇，无疑是十六强赛中最惨烈的一场战斗。
　　“今年是清华大学百年校庆，我们肯定希望能拼出一个全国总冠军，为母校添彩。”清华男篮的准CBA球员曾令旭毫不掩饰对总冠军的渴望。清华男篮的整体实力比去年有所提升，分区赛7战全胜，场均净胜对手39.4分。在64支男篮中，清华男篮在得分、篮板、助攻和投篮命中率四项重要统计中排名首位。
　　不可否认，今年的矿大男篮有点内忧外患，本届联赛结束后主帅白江将转战中南大学，曾经夺得全国总冠军的“黄金一代”也将悉数退役。“我们希望能在最后一年，给白导，也给自己再拿到一个总冠军。”矿大的“六朝元老”孙术奇仍给自己定下了总冠军的目标。毕竟就在一年前的第十二届CUBA全国半决赛中，矿大正是主客双杀清华后，进入了全国决赛。
　　无论是成功复仇还是捍卫荣誉，这场对决注定会是一场经典。5月17日15点，山东、北京等电视台将现场直播清华大学和中国矿业大学的这场焦点之战。
　　B区男篮首轮另外一场比赛将在西北工业大学和湘南学院之间进行，此前两队从未交手，谁将成为对方晋级的绊脚石，也将是B区首轮的一个悬念。
　　另外，5月19日13:58，中央电视台体育频道将现场直播B区男子八进四的比赛，对阵双方将是以上两场比赛的胜者，以决出这个“死亡之组”的一个全国四强席位。

