黄博文提前离队与国安汇合 冯潇霆留队参加最后一战
　　新浪体育讯　在国家队战胜了韩国队之后，也将有一名球员提前离开国家队，这就是北京国安队的国脚黄博文。11日上午，黄博文离开国家队，前往福冈与正在那里集训的北京国安队会合，国家队教练组允许小黄回到国安边恢复边备战亚冠联赛。
　　来到日本之前，小黄就有伤在身，这也让主教练高洪波少了一颗重要的棋子。事实上，小黄也一直主动表示，如果球队需要，自己可以打封闭坚持上场，但教练组为了保护小黄的脚伤，没有同意这样的做法。因此，在与日本队比赛结束之后的几天训练之中，黄博文在参加了一次分组对抗，就又重新恢复到单独训练的状态。
　　让小黄再次单独训练，主教练高洪波就已经决定不让小黄带伤参加后面的比赛，而是让他留在队中进行恢复，这样可以在亚冠开始之前保证伤势好转。
　　刚好北京国安队的领队吕军在10日这一天中午来到国家队看望，吕军除了看望国安的三名队员之外，也与主教练高洪波进行了交谈，其中就提到了能否让小黄回到国安队恢复的想法。对于国安提出的这个要求，高洪波与教练组商议之后表示同意。这样，小黄在11日就直接从东京前往福冈，回到国安队之中。
　　小黄提前走了，冯潇霆倒是可以留下来了。之前一直没有确定冯潇霆是否提前回到全北现代参加俱乐部的训练，但经过协调之后，冯潇霆可以留下来参加最后一场与香港队的比赛。在与韩国队比赛之中，冯潇霆也让自己的俱乐部队友李东国没有什么有威胁的表现，不过赛后冯潇霆主动找到李东国，与李东国互相交换了各自的国家队球衣。
　　这样，国家队余下的球员都可以参加14日与香港队的比赛，包括之前训练之中受伤的杨旭，也已经彻底恢复，不会影响最后一战。(新浪体育 于静发自日本东京)

