徐根宝：抗韩那么多年终于赢了 盼各界支持中国足球
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，征战东亚四强赛的国家队在中韩大战中3比0完胜韩国，打破了32年A级赛逢韩不胜的宿命。在1992年国奥队黑色三分钟1比3输给韩国后，全国媒体广泛提出了“恐韩症”，而时任中国国家队主教练的徐根宝则成为了“恐韩”的第一个受害者，在竞选成功国足教练后，因为带领国奥输给韩国而被施拉普纳接替。
　　物是人非，在中国队终于战胜韩国后，徐根宝接受了媒体的采访，徐根宝表示，自己的爱徒张琳?踢出了自己的水平，中国足球能够在过年前赢韩国，真是大快人心。如今低谷中的中国足球，更需要各界的大力支持。
　　作为东亚队的队长，徐根宝的爱徒，张琳?本场比赛打满全场发挥不错。徐根宝谈到爱徒的时候也是给予了肯定。“张琳?没有胡踢，拿球的时候也很少失误，而且还能传出好球，踢出了我在东亚队要求的路子。”
　　有趣的是，本届国家队的主帅高洪波同样也是徐根宝昔日的弟子，徐根宝也对自己的爱徒和国家队进行了自己的评价。“我现在的心情很好，我非常希望高洪波能够把球赢下来，我们和韩国踢了那么多年，一直输球。如今终于取得了一场胜利！”
　　同样，作为中国足球的前辈，徐根宝也对中国足球的未来充满希望，并希望各界能够给予中国足球更多的支持。“我觉得更重要的是，中国足球正处于低谷，我们更需要鼓励和支持来增加信心，尤其是过年之前赢球，真是大快人心啊。”
　　(新浪体育)

