黄健翔解说披露神秘朋友 张靓颖东京赶场助阵高家军
　　新浪体育讯　如果谁在现场亲眼观看了四强赛中国3-0韩国的比赛，那么他无疑幸福地见证中国足球历史一刻。在新浪视频直播的解说中，黄健翔披露自己的一位朋友正是这样的幸福者，而随后这位现场助阵的朋友被网友迅速解密，她正是黄健翔的好友歌手张靓颖。
　　在解说国足的比赛中黄健翔特别提到：“一位在东京的朋友今天特地发来短信，问我中国和韩国的比赛几点，我告诉他当地时间19:15，他说马上就赶地铁杀过去买票.。.”
　　而当中国队连续入球后，黄健翔也在感谢到场的中国球迷时又一次特别提到了那位助阵的神秘朋友“我的这位朋友也发短信说看这样一场球真的太开心了。”
　　赛后黄健翔兴奋之余也不忘了在自己的微博(http://t.sina.com.cn)上继续向这位神秘的朋友致意。“我在新浪解说说有一哥们今天在日本打电话问我确认比赛时间后去现场看球。没提名字和身份。有网友说选该这哥们作足协专职副主席！”
　　这位火速赶场观战的球迷到底是谁？网友的纷纷猜测最终有了答案。黄健翔的搭档李欣赛后在微博中不经意式的解密——刚才解说时健翔说的那个在日本现场看球的朋友是张靓颖 回家喝酒去喽！
　　是的，这位临时决定为国足现场助威的球迷不是“他”而是“她”，这个“她”就是与黄健翔颇有渊源的歌手张靓颖。国足比赛中张靓颖不断用短信和朋友们交流着观感“整个上半场中国队的表现很对得起现场球迷们(包括我哦)的呐喊与掌声。难道这就是传说中的＂触底反弹＂？如果是，希望弹高一点。下半场再接再励，最好再来一个！”
　　“在历史性的现场与中国球迷们一同见证这一刻。太开心了。”——张靓颖如是说，的确做为可能是唯一现场观战的中国歌手，她有充分的理由开心。
　　(新体)

