国足赛后休息室里HIGH翻天 杨昊京骂点燃队友激情
　　积压在中国足球头上32年的“逢韩不胜”尴尬纪录昨日作古！于海、郜林、邓卓翔上下半场三个精彩进球，让多灾多难的中国足球在牛年岁末“牛”了一把，使人看到了希望。
　　高洪波对主力阵容进行了微调，曲波出现在右前卫位置，于海打左前卫。这一变化是取得酣畅淋漓大胜的“妙手”。开场不到4分钟，曲波右路快速下底传中，皮球精准地送到门前包抄的于海头上，后者头球首开纪录。这一球极大地鼓舞了中国队的士气，队员们在场上用比韩国人还顽强的作风以硬碰硬。第27分钟，中国队前场集体反抢，逼得韩国队员手忙脚乱，邓卓翔乘机妙传禁区左侧的郜林，郜林不等韩国队守门员李云在出击，一脚劲射把比分变成2∶0。上半场后半段，韩国队虽然攻势很猛，但中国队没有给韩国人可乘之机。
　　下半场中国队踢得更加放松，两三人传切推进、脚后跟传球等“绝迹多年”的配合都打了出来，比赛踢得赏心悦目。10分钟，中国队右路快速推进到前场，突然转移到左边，于海禁区内横传，三个包抄队员都没有碰到皮球。本场比赛最激动人心的一幕出现在14分钟，中国队右路反击狂飙突进，禁区前沿传给插上的邓卓翔，他先晃过两名韩国后卫，一脚抽射打破韩国著名门将李云在的十指关，3∶0！连韩国球迷也不禁为这记“世界波”鼓掌喝彩。
　　打疯了的中国队怎么踢怎么有！21分钟，荣昊在球门线上解围，力保中国队城池不失。36分钟，杨智连续扑出韩国队员两脚近在咫尺的射门，让韩国队最终崩溃。
　　休息室里HIGH翻天
　　比赛结束哨声响起，队员们表现得比较克制，但踏进休息室后则是另外一番情景。 
　　后腰杨昊在克韩之战中表现勇猛，几次逼到对方禁区，两次飞身铲球，完全走出了上一场点球不进的阴影。回到休息室，杨昊把手里的毛巾狠狠往地上一摔：“牛×！”，这声“京骂”迅速点燃了队友的激情，摔衣服的、拍桌子的、扔矿泉水瓶子的，总之，大家高兴的心情简直没办法形容。领队也放松了要求，这个短暂时刻怎么“闹”也不算过分。 
　　随后，林晓华来到国家队的休息室，林晓华激动地与每个球员握手，并表示感谢。林晓华对着情绪激动的球员们说：“今天你们通过自己的努力战胜了韩国队，我代表足协表示感谢，两场比赛，平日本胜韩国，你们证明了自己的实力，通过努力改变了自己的命运。”随后，林晓华笑眯眯地给国脚们降温：“胜利并不能说明什么，我希望大家一步一步朝前走，现在距离亚洲杯，距离世界杯还有距离，我希望你们为振兴中国足球，努力，再努力。” 
　　林晓华前脚离开，队员们后脚又爆发出一阵欢快的喊声：“中国队！牛×！”冯潇霆笑着透露：“我们进第三个球后，我就有一种说不出的感觉，反正很激动，简直有种HIGH翻天的感觉！”
　　高洪波：
　　我们运气好
　　掀掉压在中国队身上的一座大山，“2·10之战”足以载入中国足球发展史册，高洪波的心情可想而知。赛后新闻发布会上，高洪波表示，运气站在了中国队这边。 
　　“足球比赛的结果有运气成分，中国队7脚射门进了3个球，运气站在了我们这一边。”高洪波说。大胜韩国队与逼平日本队的战术有何不同，高洪波对他赛前所说的“另一条思路”进行解密：“防守上限制对手的快速推进，今天赛前、赛中我始终强调这一点。让韩国队员多横传、多打短传，这样他们的优势就打不出来了。”
　　对于能在自己手上结束中国足球一段悲哀历史，高洪波坦言：“从教练角度来说，我只高兴了10分钟，现在我的压力更大了。从队员角度来说，胜利证明中国球员的能力不输韩国球员，甚至强于对手。从中国足球整个发展角度来讲，能够刺激我们所有人共同努力，尽快提高水平。”
　　许丁茂：祝贺中国队 裁判有问题
　　许丁茂走进新闻发布厅的时候面沉似水，他承认中国队踢得非常好，却质疑来自中国香港的比赛裁判。 
　　“大家都会讲到这个地区两强一弱，但这个差距是很小的。中国队获得了大胜，这是一个事实，我会承认，我也向中国队表示衷心的祝贺。中国队的水平提高了，这是很确定的，韩国队的状态今天也不够好。对于裁判的问题，我有点不满，一个大会要想提高质量，就得很慎重考虑裁判问题。今天的裁判都是一个国家的，这样的方式有点问题。”
　　球迷奏“哀乐” 所以韩国崩溃
　　中国男女足双双击败韩国男女队，尤其是男足创造了前所未有的佳绩。韩国的球迷似乎早有“预感”。 
　　下午的女足比赛，大约百名韩国球迷在前70分钟始终齐声高喊“大韩民国”，为球队加油助威。无奈，韩国女足越踢越急躁，比赛最后阶段已经没有了章法。韩国球迷大概是看到没什么希望扳平比分了，于是奏响一首电影《魂断蓝桥》的主题曲《友谊天长地久》。悠扬的乐曲配上不知道内容的歌词，怎么听怎么都不像是给球队打气。看台上的中国记者乐了，“《魂断蓝桥》，这不成了韩国球迷给自己球队奏‘哀乐’吗。”事实上，韩国女足在这种非常适合跳舞的曲子伴奏下，越踢越没脾气，最终俯首称臣。中国男足的一位人士听到后，哈哈一笑：“按照咱们的理解，这确实是个好兆头。”
　　晚上男足的比赛，韩国球迷的口号依旧整齐划一，气势上的确比中国球迷要旺盛。中国球迷也像中国队一样斗智斗勇。韩国球迷在兴头上，中国球迷暂时按兵不动，等他们喊累了，响亮的“中国队，加油！”声马上响彻看台。对方马上又是五六分钟的喊叫，刚喊累了，这边中国球迷的声音又起。就这样，硬生生地把韩国球迷的气焰在比赛进行到70分钟左右时给“耗”没了，后20分钟，看台是中国球迷的天下。
　　旅日的华人华侨对中国队的表现非常满意，他们喊出“中国队，我爱你！”之外，甚至齐声高呼“中国队，万岁！”赛后，中国队员齐刷刷跑到中国队球迷看台下鞠躬致谢。

