高洪波：相信中国球员不比韩国差 现在压力更大了
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，在东亚四强赛的第二轮比赛之中，中国队以3-0大胜韩国队，终结了32年逢韩不胜的历史。比赛结束之后，中国队主教练高洪波点评了本场比赛。
　　在今天的比赛之中，看台上有很多中国球迷一直在不遗余力的为中国队加油，对此高洪波直言：我听到了看台上球迷一直在喊中国队我爱你，我很感谢球迷，他们为中国队加油助威，我想说，球迷作为我们的第12名球员，他们的作用非常大。
　　有记者问，中国队一直给外界印象是个人强，但是整体不好，今天这场比赛过后是否还这样认为？
　　高洪波表示：足球是一项团队运动，尤其是我们上场和日本队打完受益匪浅。我还是觉得与日本和韩国打了比赛，我认为我们中国在整体还比日韩差。
　　对于的战术是如何布置的，因为赛前高洪波就强烈要限制住韩国队的打法？对此，高洪波表示，韩国队的整体打法在三个国家里，在日本和中国之上，所以从防守上我们要限制对手的身体，让韩国队横向传球，打短传球，这样韩国的特点就打不出来。
　　当韩国媒体请高洪波指出韩国队的弱点，比如防守上的问题？高洪波直言，我是中国教练，不了解韩国队，但是，从今天的这场比赛来看，韩国的防守还是需要改进的。
　　最后，被问及这场堪称历史性的胜利，对于中国队意味着什么？高洪波表示：从队员的角度来讲，中国球员和韩国球员对比，相信中国球员是不会输给对手，从教练来讲，我们只是高兴了10分钟，我现在的压力就更大了。从整个中国足球的角度来讲，中国足球的发展还是比较慢，我们还是要努力，希望大家和我们一起来发展中国足球。
　　(新浪体育 于静发自日本东京)

