男篮25人到齐将赴海口集训 动员会签署廉洁自律书
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，刘炜、张兆旭、董瀚麟、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、陈江华、苏伟……在人们的期待当中，中国男篮的第二批集训队员也相继抵达体育总局报道。截止到晚上7点，除了预计晚上10点抵达的张庆鹏和因为飞机延飞耽误行程的周鹏，中国男篮大名单上的25人都已到齐。
　　据中国男篮的领队张雄介绍，男篮在全部集中之后将在明天进行完成三件事情。上午球员将首先接受例行的体验，随后将组织他们参观体育总局的冠军陈列馆，下午的时候，主教练邓华德将把球员召集在一起召开这个夏天集训备战的动员大会。
　　在这次动员大会上，篮管中心还会和全体运动员签署反兴奋剂和廉洁自律的责任书。下周二(17日)，中国男篮将在中午飞赴海口进行为期一周的体能专项训练。
　　谈到这次海口的集训，主教练邓华德表示：“在海南我们每天会练四次，主要针对体能和力量。”
　　张雄介绍说：一周特训之后，中国男篮将集体返回北京，准备六月初即将开始的中美对抗赛。
　　6月11日-6月15日，中国男篮还将参加东亚锦标赛。男篮领队张雄表示，目前中国男篮参加这个比赛的大名单已经基本成形，但具体的名单还没有最后确定。
　　按照计划，中国男篮将在6月17日飞赴澳大利亚与当地球队进行几场热身赛，而在赶赴澳大利亚拉练前，男篮也将进行第二次裁员。
　　随后，中国男篮将奔赴英国伦敦进行5场奥运测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚与塞尔维亚。在这之后，男篮还将奔赴德国和西班牙进行4场热身赛。(晨曦 贾磊)

