若两球胜香港国足有望东亚登顶 囊取50万美元冠军奖
　　由于中央电视台此前放弃直播国足东亚四强赛前两场对阵日韩的比赛，遭到了国内球迷的口诛笔伐，因此有消息称，中央电视台体育频道将极有可能转播国足最后一场夺冠之战。
　　不过，2月14日12时50分到18时时间段，央视体育频道电视转播表预告是一片空白。而翻开时间表，中国队与香港队比赛时间则是下午3时30分，也就是说中央电视台依然有可能直播中国队的比赛，不排除最后时刻转播国足比赛的可能。
　　中国香港队VS中国队2月14日15:30
　　日本东京国立竞技场
　　新快报讯(记者 刘勇)三球大胜韩国队后，中国男足在本次东亚四强赛形势一片大好。2月14日下午，中国队将与中国香港队交锋，若能以两球以上的优势击败对手，那中国队很有可能获得本次四强赛冠军。
　　中国女足则在昨天以3比0击败中华台北女足，获得本次东亚四强赛女足亚军，冠军由三战全胜的日本女足夺走。
　　遇港队难言稳胜
　　中国香港队最近一年在韩国教练的指教下，技战术风格已经有了很大改变，球队作风硬朗拼抢凶狠，一改以往球风偏软的风格。尽管香港在前两场比赛中大比分告负于韩国和日本，但还是表现出一定的竞争力。另外赛前中国香港队的韩国籍主教练已经公开表示要在最后一场比赛全力狙击中国队，在加强防守的条件下，希望在这场比赛上拿到积分。
　　高洪波率领的中国队虽然战胜了韩国队，但碰到防守反击型的球队都相当狼狈，亚预赛主场平叙利亚，客场艰苦胜越南，无一不让人捏了一把汗。破密防的最好战术是定位球，但这也是高家军的软肋，这支球队并没有罚任意球的高手，比赛中鲜有任意球进账。
　　对于刚刚终结32年“恐韩症”的中国队来说，最后一场比赛的过程和态度超过了夺冠本身。最后一战中，国足能否保证冷静、低调的心态和稳定的状态值得关注。
　　若完胜两球有望夺冠
　　中国队目前两战一胜一平，积4分，有三个净胜球，今天下午若能击败中国香港队，那积分将达到7分。东道主日本队目前的积分形势与中国队一样，如果日本队最后一轮能击败韩国队，那积分将再次与中国队相同。因中、日两队在首轮比赛时0比0战成平手，两队相互间的胜负关系、净胜球以及进球数都一样。这样一来，中、日两队只能通过计算净胜球数来决定本次比赛归属。
　　15日，日本队将会遇到韩国队的强力抵抗，原因很简单，一是日、韩两队是宿敌，历来碰面势必死磕；再就是韩国队次轮被中国队三球大败后，这轮他们必须争取以一场胜利来挽回颜面，尤其是要平息韩国国内球迷的愤怒。面对拼命的韩国队，日本队很难稳胜的把握，更难言大胜。
　　换言之，中国队今天下午若能击败香港队，且若能以两球以上的优势取胜，那将极有机会获得本次比赛冠军并将获得50万美元冠军奖金。

