哈曼寄语中国足球：亚足联支持你们 明天你们是冠军
　　新华网东京2月13日电（记者马杰）中国足协13日在日本东京举行辞旧迎新晚会，并庆祝男女足在本届东亚四强赛上取得好成绩。
　　当晚，除了参赛的男女足全体成员之外，亚足联主席哈曼、东亚足联主席小仓纯二、中国足协副主席林晓华以及前中国国家队主帅米卢蒂诺维奇等嘉宾都参加了晚会。
　　亚足联主席哈曼是刚下飞机就赶来参加中国足协的迎新春聚会。他说，很高兴与中国国家队男女队员共同迎接虎年新年，祝贺中国女足获得四强赛亚军。
　　“亚足联期待中国足球前，一直前进到你们在国际足球上应该达到的位置。希望从你们开始，从虎年开始，中国足球新的一代能有新的发展，去实现你们的梦想。亚足联会一直支持中国足球。”哈曼说。
　　哈曼还表示，明天中国男足有机会夺取四强赛冠军，这也是他个人的良好愿望，但要靠中国的小伙子们来实现。
　　中国足协副主席林晓华表示，在本次东亚四强赛上，中国女足和男足团结一心、奋力拼搏，精神面貌、竞技水平和道德风尚都有了可喜进步，为中国足球的振兴带来了希望。在新的一年希望大家共同携手，迎难而上，为创造中国足球新的明天而努力奋斗。
　　女足主教练商瑞华表示，这是自己第一次在国外过春节。男足给全国人民带来惊喜，女足也给全国人民带来了快乐。希望男足和女足能并肩前进，不断取得更多好成绩。（完）

