国足全力备战初一献礼 球员感慨精神奖励无可比拟
　　新浪体育讯　北京时间2月12日下午，中国男足在东京琦玉体育场进行了一堂70分钟的训练课。这是中国队经过短暂休息之后的重新训练，队员们以饱满的精神状态投入到了最后一场比赛的准备之中。对于最后一战，国足只有一个目标，这就是全力争胜。
　　国家队的训练时间安排在下午16点30分，这也是国家队最后一次在琦玉体育场进行训练。在上午的国足内部会议上，国家队就已经通知媒体，下午的训练只开放结束前的15分钟，这也是为了让队员们有一个安静的环境练一练，用足协副主席林晓华的要求就是：应该收一收心了。
　　事实证明，不用林晓华提醒，队员们也知道该“收心”了，因为这两天大家已经接到了无数的电话与短信，还有上网看到的文章，都是对男足改写历史给予的一片赞扬之声，这让国家队也深深感受到了一场胜利带来的喜悦感，一名队员就表示：这种精神奖励是物质奖励都没法比的。
　　虽然即使拿了本次四强赛的冠军有50万的美元奖金，但国家队表示，他们更在乎的还是冠军的荣誉，因此最后一战不用任何人动员，肯定也要全力以赴。
　　正是带着这种自我要求，国家队今天下午的训练让教练组格外满意，领队蔚少辉就表示队员们的精神头非常饱满，身体状态特别好，全队没有一个伤病，除了赵旭日因为两张黄牌不能上场，其他队员都可以随时出场。
　　今天的训练一共进行了70分钟，前面的安排依旧是传接球与分组对抗，等到媒体们被允许进入之时，国家队的训练进入到了最后的射门内容，曲波、郜林、邓卓翔等前场队员的状态都非常好，射门的成功率非常高。
　　国家队明天下午15点20分将在著名的东京国立竞技场进行战前的最后一堂训练课，这也是国家队在本次比赛之中首次进入国立竞技场训练，与香港队的比赛也将在这个场地进行。(新浪体育 于静发自日本东京)

