米卢现身国足训练场 神奇教练相信中国队能够夺冠
　　新浪体育讯　米卢来了。米卢真的来日本了，来看望中国队了，还要观看中国队的最后一场比赛。2月13日，在中国队进行最后一堂训练的时候，前国家队主教练米卢蒂诺奇出现了东京国立竞技场。米卢是专门来看望国家队，在见到自己的几名昔日弟子以及主教练高洪波之后，米卢送上自己的真心祝福，希望国家队能够夺得本次四强赛的冠军。
　　在中国队战胜了韩国队的当天晚上，米卢就兴奋地表示，自己希望能够去观看中国队的最后一场比赛。当时大家以为米卢只是表达一下自己的喜悦心情，没想到就在三天之后，米卢真的出现在了东京，让人感受到了这位神奇教练的神奇。
　　米卢一到东京之后，立刻就打听中国队的安排，得知中国队在下午15点20分在国立竞技场进行训练之后，米卢立刻前往国立竞技场看望中国队。至于这位神奇教练是如何得以进入训练场地，也许这对于米卢来说根本不是什么难事。
　　倒是正在训练之中的中国队见到米卢的现身，无不感到非常惊讶，领队蔚少辉与米卢早就是老熟人 ，一见到米卢之后，两人立刻来了一个熊抱，蔚少辉还专门邀请米卢参加今天晚上的中国代表团的新年联谊会。
　　在中国队的训练结束之后，杜威、曲波这两名曾经跟随米卢参加了世界杯的球员见到昔日的主教练也非常高兴。当然，米卢也不会忘记现任的中国队主教练高洪波，两人单独在一起进行了交流。
　　米卢表示，自己认为中国队在这次东亚四强赛之中表现非常出色，自己后来专门在网上观看中国队这场比赛视频，认为中国队的战术安排非常对手。米卢非常肯定的表示，自己相信中国队最后一战 一定能够战胜香港队，而且能够夺得本次比赛的冠军。(新浪体育 于静发自日本东京)

