许丁茂：怎么派个中国裁判执法 韩国输在新人太多
　　新浪体育讯　0-3负于中国队之后，除了对自己的球员提出批评、对中国队的表现给予肯定之外，韩国队的主教练许丁茂还是对当值主裁判来自香港有一些微词，同时表示，在最后一场与日本队的比赛，韩国队要调整整个球队的状况。
　　赛后，有媒体问到如何看待今天的裁判执法，因为今天的主裁判来自中国香港。对此，许丁茂立刻回应到：对于裁判的问题，我确实有点不满意，因为如果想提高比赛质量的话，要很慎重的考虑裁判的选择问题。今天的裁判与对手都是来自一个国家，这样的安排方式有点问题。”
　　对于本队的新人表现，许丁茂也进行了点评，“其实我并不是整个韩国队的状态都不好，我只是说失利的主要原因就是我用了很多的新人，主要是有3个队员，一个是5号中后卫郭泰辉，一个是11号前锋李根浩，还有中场的10号金斗炫，这3个人从前是没有在一起配合过的。我们是要参加世界杯的话，将会面对一些高大的前锋，所以我启用郭泰辉来进行磨合，他之前没有参加集训，回到国内才与其他队员汇合在一起，他的状态也是不太好。11号李根浩也没参加海外集训，我就是考虑到世界杯的比赛肯定会把他当奇兵用，我想看看他的状态如何，所以今天启用他。”
　　对于最后一战与日本队，许丁茂表示：“过去到现在为止，韩国队对世界杯的预选赛和正式比赛的准备工作非常顺利的，今天我们吸取了很大的教训，出场的运动员还有我本人都要吸取教训。打日本队的比赛，韩国队每一个人都要进行仔细的准备，还要调整整个球队的的状态。”(新浪体育 于静发自日本东京)

