韩媒体：韩国本土实力仅算13 最害怕被中国队踢伤
　　体坛周报特约记者金知恩述评中国队在东亚四强赛首战中，与日本战成0比0。那场比赛，日本队表现得并不理想，相比之下，正处于整风浪潮中的中国队可圈可点，尤其是一个未进的点球，显得有些可惜。看得出，处在低潮的中国队想在东亚四强赛中有所建树，并给球迷一个闪亮的回报。
　　接下来，就是大家关注的中韩之战了。每每中韩交手，韩国人最先想起的就是“恐韩症”，也许是因为这个说法提得太多吧。当然，韩国球迷也都非常关注，希望不败纪录继续下去。不过，诚实地说，对现在的韩国队来说，东亚四强赛并不是主要目标，战胜中国也不可能是最大目标。我们的目标只有一个，那就是在世界杯上取得好成绩，东亚四强赛只是备战的一环。
　　由于所有留洋球员都未归队，现在的韩国队只能算得上二分之一甚至是三分之一的国家队。许丁茂此次比赛的目的，只是考察队员。第一场对阵中国香港，许丁茂就派出了不少年轻队员，甚至有些队员还没有打过职业联赛。例如上个月刚刚从大学队被职业联赛选中直接进入国家队的金甫炅。也正是因为这些年轻球员更加充满朝气活力，所以，才会有五个进球的出色表现。相信这些年轻人在中韩之战，也将成为许丁茂教练的主要战将。但中国队若想轻易打败这些孩子，也并不是件容易的事情。
　　本次中韩之战对韩国人来说，另一个重要看点就是老将李东国。在韩国与中国香港之战中，李东国打入一球，这是他四年内在国家队的首球。对于一直希望代表韩国出战世界杯的他来说，无疑异常珍贵。尤其是，李东国在效力于韩国国青时，就曾在中韩大战打入致胜一球，因此，十几年之后，李东国再次亮相中韩大战，能否进球值得关注。
　　另外，刚刚加盟全北现代成为李东国队友的冯萧霆，也是大家关注的目标。如果冯担当后防重任，李东国与他的较量也将显得更加有趣。相信，如果冯萧霆能在这场比赛中有出色的表现，一定会在全北主帅崔康熙面前争得分数，也将为他在全北俱乐部早日打上主力奠定基础。
　　最后，本次中韩大战，最让韩国球迷和媒体担心的问题就是受伤。此战之前，球迷和媒体们都不止一次地提醒韩国队：世界杯之前，请一定不要受伤。说实话，在韩国球迷眼中，中国球员踢球比较凶狠，虽然大家都相信，不会有球员故意去踢伤对手，但是，对于即将参加世界杯的韩国队员来说，保证不受伤才是最重要的任务。2006年世界杯，李东国就是因为赛前突然受伤而失去了参赛机会，这对于一名球员来说，无疑是最最痛苦的记忆。
　　相信接下来的中韩大战将是一场精彩比赛。一支球队将派出大部分新兵，新兵们急于在世界杯前表现自己以争得机会；另一支球队正处于整风浪潮，球员充满了拼劲和野心。这样两支两眼放光的球队，又怎么会不让大家期待呢？(金知恩 韩国《最佳十一人》记者)

