国足全队瞄准敌阵第1战将 两大后卫带伤请命过招C罗
　　特派记者马德兴科英布拉报道
　　中葡之战最吸引眼球的，恐怕还是葡萄牙队中的世界足球先生——C罗。虽然在去年的世界足球先生评选中输给了梅西，但C罗在中国的人气极高。而对于国脚们来说，能与C罗同场竞技，本身或许就是一件很值得自豪的事。不过，主教练高洪波在接受采访时明确表示，中葡之战，中国队不会派出专人盯防C罗！
　　与葡萄牙交手的消息正式公布之后，国脚们其实都很希望参与其中，而当高洪波考虑到地方俱乐部的利益、决定不征召亚冠四强球员时，不少国脚私下就表达了某种遗憾，“这辈子可以和C罗一起踢场球的机会有几次？”因而，在东亚四强赛期间国足公布出征葡萄牙的名单之后，无缘参赛的球员就向那些入选同事表达了羡慕之情。
　　3月1日，国足开会期间，领队蔚少辉就曾向国脚们谈到了一点，“大家都要清楚，作为一名中国球员，能与世界足球先生一起踢场球的机会，很少很少，大家完全可以算一下……这么说，就是希望你们珍惜机会，多向人家学习，同时要敢于在比赛中把自己的东西都打出来。否则，就白来葡萄牙了！我们要知道，以中国队现在的国际排名，要跟世界强队较量不容易，尤其是与世界前20位的球队交锋，就像是非洲乒乓球运动员要和中国乒乓球手打比赛一样。2002年，我们打过一次葡萄牙，但再次相遇，已经时隔8年了。所以，大家要调整好心态。”
　　事实上，C罗一直就是国脚们谈论的焦点话题。在这支国家队中，由于队员年轻，C罗是不少人的偶像，“一个C罗就可以顶整个中国队啦！”3月1日，球队来到训练场边准备训练，当有国脚发出如此议论，球队工作人员插话道：“何止？整个中国足球的价值恐怕都赶不上C罗。C罗的转会身价是9400万欧元，折合人民币就是9个亿。整个中超算上赞助费，再加上所有球员的身价，恐怕都到不了人家的一半！所以，一个C罗至少可以顶三四支中国队，恐怕还要更多……”
　　也正因此，每一个队员都希望能在本场比赛中亮相。由于葡萄牙总共召入了17名球员，对方提出本场除11名首发球员，换人按照5+1原则，即5名场上替补球员，再加上一名守门员。而中国队这次总共来了19名球员，肯定有人无法圆梦。之前就有伤在身的何杨一直坚持训练，并屡屡表示“问题不大”，其实就是希望有机会出场。而杜威在2月28日里斯本的训练中因大雨感冒，3月1日来到科英布拉之后缺席了第一堂训练课，但依然表示可以坚持，而且一定要出场……8年前，杜威作为首发参加了中葡之战，对阵菲戈；8年之后面对C罗，他更不想错过。
　　尽管大家都渴望上场，但主帅高洪波表示，本场比赛，他不会安排专人盯防C罗，“这毕竟只是一场友谊赛，对方的整体实力和水平不用多说，而且有时即便你明知道人家怎么踢，你也未必可以防住。我觉得，我们还是要依靠整体去防守。只有到了亚洲杯预选赛或世界杯预选赛这样的大赛，我们才会有针对性的安排，去盯防重点人物。现在，我们还是要演练整体防守。”

