冯潇霆开启韩国生活 俱乐部170平米公寓令他惊叹
　　新浪体育讯　冯潇霆从今天开始，正式开启了自己在全北现代队的新生活。而他在新东家的全新“现代”生活，甚至让他有些惊讶。
　　昨天中午，冯潇霆与母亲、妻子一起抵达了韩国全北，向新东家全北现代俱乐部报到。虽然冯潇霆在签约后曾经在全被俱乐部生活了几天，并且跟随球队进行了一天的训练。但是对于他来说，在全北现代的生活，完全是从2月16日开始，因为这一天他领到了在全北的公寓和汽车。
　　冯潇霆是全北现代俱乐部外援中，唯一一个住进新公寓的球员。其他外援都住在俱乐部的老公寓里，在冯潇霆看来，俱乐部能够提供一个公寓就可以了，他万万没有想到，俱乐部竟然给了他一个全现代化的新公寓。
　　这套一百七十平米的房子使用的全部家电都是现代集团生产的最近智能化产品。电视、冰箱、洗衣机、洗碗机、烤箱、消毒碗柜……都是智能化的，甚至连照明灯具、卫生洁具也是全智能化的。当记者电话采访冯潇霆的时候，他显得有些犯愁了，“我都不知道这些电器是如何使用的。厨房里还有一个小电视，打开后竟然是叫你如何做韩餐的视频。”冯潇霆说。
　　在大邱俱乐部的时候，冯潇霆受到的也是球员中最高的礼遇，这次在全北现代俱乐部，他是真正感受到一个职业俱乐部，一个有着强大实力俱乐部的气派。“我现在的公寓，完全是韩剧里的画面，”冯潇霆笑着说，“从家具到生活用品，都是韩剧的感受。”
　　冯潇霆在全北现代俱乐部除了感受到现代化的生活气息，还真正领会到俱乐部的热情和重视。在冯潇霆还没有到达全北的时候，翻译打电话给冯潇霆，询问他喜欢的生活颜色，由于冯潇霆的妻子喜欢粉红色，冯潇霆就告知对方喜欢粉红色。
　　当冯潇霆拿到新公寓的钥匙后，他发现房间里所有的装饰用品都是粉红色，从窗帘到床上用品到家中的小摆件，都是以粉色为主。据经纪人介绍，全北现代俱乐部的一位副总，亲自到商场里，为冯潇霆采购了所有的生活用品，家具、床上用品、生活用品都已经摆放在房间里。
　　拖鞋是粉色的、茶杯是粉色的、羹匙也十分粉红色……冯潇霆的妻子赵盈说：“对方什么都想到了，就连餐桌上的花瓶和鲜花都已经摆放在那里了。”工作人员告诉冯潇霆，他们要找时间带冯潇霆去购买厨房里的用品，因为他们不清楚冯潇霆是做中餐还是韩餐，看到俱乐部这样的安排，冯潇霆马上告诉对方，他们自己去买，不需要俱乐部再操心了。
　　俱乐部的副总告诉冯潇霆，今天他的妻子将来到冯潇霆的家中，教冯潇霆如何使用这些只能电器和设施。“太多开关了，不教我真的不会用啊。”冯潇霆说。
　　冯潇霆的妻子发现对方提供的床不是很大，就表示冯潇霆个子太高，能否更换一个更大一个床。俱乐部工作人员马上表示，这个床依然留在这里，明天就为冯潇霆购买一个更大的床。“这才是职业俱乐部，对方根本就不会让球员为生活的事情去操心，”冯潇霆说，“现在我需要思考的就是如何完成好训练。”
　　(云头雁)

