2011亚洲势力挑战布拉特 哈曼招待会一席话充满玄机
　　记者崔宇报道 2011年，国际足联主席将要改选，届时75岁的布拉特不会像前几次那么顺利，目前可以确定的是，亚洲方面将不再支持他，转而支持自己推出的候选人———如果亚足联主席哈曼和国际足联副主席郑梦准联手，那么对布拉特将形成强有力的冲击。
　　18日，哈曼在接受《卫报》采访时表示，自己将在下月的国际足联执委会会议上建议，国际足联主席任期最长不能超过8年，也就是两届。“我认为对于任何一位国际足联主席而言，8年的任期够他开展工作，实现自己的目标了。对于我的这项建议，我得到了一些执委的支持，希望它最终被采纳。”哈曼的意图很明显，就是针对布拉特，因为老布此前就明确表示：不会退到幕后，自己肯定会参加明年的国际足联主席竞选。
　　1998年，布拉特首次当选国际足联主席，2002年，他又再度当选，不过那一次由于管理不善和腐败问题，他的连任可谓如履薄冰。根据程序，每届国际足联主席任期为四年，这意味着布拉特的本届任期将在2006年到期，但是考虑到世界杯的关系，为了让竞选工作不被世界杯干扰，经过表决，他的任期又延长了一年。此后，他在没有任何对手的情况下，第三次当选国际足联主席。现在，他争取第4次，因为“我的使命还没有完成。”
　　布拉特也知道，这次竞选可能更加凶险，他早就透露，国际足联内部有人反对他连任。而在18日，他公开表示：“这个人来自亚洲。”
　　布拉特并未点名，哈曼自己也没说是否竞选主席，但外媒普遍认为，来自亚洲的挑战者就是哈曼。事实上，哈曼早就觊觎国际足联主席的宝座了，当年跟在布拉特屁股后边，拿着大把的石油美元帮助瑞士人上位，尽管自己也得到了诸多好处，但看到布拉特在世界各地的风光后，成为国际足联的老大就成了他的终极目标。有传闻2007年他就动过这个念头，因为布拉特当时说自己不会争取连任了，要退休。但随后老布改变了主意，哈曼只能等待，布拉特也流露过自己会支持哈曼接自己班的意思，但现在，看到老布依旧不想让位，哈曼只能自己展开行动。
　　就在上周二，哈曼出现在首尔，拜访韩国总统李明博，陪同的是国际足联副主席郑梦准以及韩国足协主席赵重衍。众所周知，当初因为日韩支持萨尔曼和哈曼争夺国际足联西亚区执委的资格，哈曼和郑梦准已经撕破脸，差点就以老拳互殴，而现在则是郑梦准陪着哈曼见总统。
　　在随后的记者招待会上，哈曼的讲话也充满了玄机，“我们非常想看到亚洲人成为新一任国际足联主席，这种做法代表和折射了亚洲的重要性。亚足联的理念之一就是‘未来属于亚洲’，这是在各种不同体育中不争的事实。我个人认为现在是亚洲真正走出亚洲，向这一位置冲击的时候了。当然，亚洲有不仅一位候选人胜任统领国际足坛领军人物，不过无论是谁，我都希望亚洲能够团结在一起支持他。”哈曼说这话其实就是在拉拢郑梦准，韩国人是典型的“造反派”和愤青，当年就和哈亚图一起想要推翻布拉特。哈曼的“亚洲有不仅一位候选人胜任统领国际足坛领军人物”也给郑梦准戴上了高帽。在解释自己和郑梦准的关系时，他也给韩国人说了好话：我们之间有过不同意见，但“不同意见是为了亚洲足球更好”。哈曼还透露，去年11月的亚足联执委会会议中，郑梦准呼吁执委团结在主席的旗帜下，自己现在和韩国人“相同的意见要多于不同的意见”。

