传祁宏江津等前国际球员被查 或因末代甲A问题球
　　上海热线讯：根据上海热线记者得到的最新消息，继申思被协助调查后，曾与他关系亲密，同为上海国际队队友的祁宏也已失踪被协助调查的消息在今天被上海足球圈基本确认。
　　目前在上海足球圈流传有两种略为冲突的说法：一称，祁宏周四还在上海，但于15日白天被沈阳专案组从东方绿舟基地带走。第二种说法是李霄鹏和部分中国女足队员的说法，自12号球队在东方绿舟集训报到起就没见过他。不过唯一肯定的是，他失踪了，没有出现在该出现的场合。他没有参加15日的女足备战工作会议。在过去24小时，没人能打通过他的手机。
　　今天还有传言称，另外一名前上海国际队队员门将江津也已被带走协助调查。越来越多的消息表明，这次包括申思、祁宏等前上海国际队队员被带走协助调查，与末代甲A最后一轮上海国际主场输给天津康师傅的那场比赛有关。那边比赛本来只要上海国际主场击败天津，就会成为末代甲A的冠军，结果上海国际没有把握住机会1比2输给天津，失去了最好的夺冠机会，在另外一场比赛中，上海申花虽然也以1-4输给了深圳队，但最终登顶末代甲A冠军。目前牵涉该场比赛的另一方当事人天津泰达足球俱乐部前总经理张义峰已经被刑事拘留。
　　截止记者发稿时，祁宏的两部手机仍是处于关机状态。

