CBA3大妖星“不务正业” 七尺组织大师早已经绝迹
　　“不务正业”却在CBA那几位“妖星”身上有了别解，更恰当的应该是“位置飘忽，身兼多职”。
　　巴特尔 组织大师
　　作为一名纯粹意义上的中锋，当巴特尔在外线运球推进时，如果你降低对他传球的警觉度，那你就“杯具”了，因为他是一个不折不扣的组织大师。是的，他36岁了，他老了，但他愈老愈奸。他可以运球推过全场，然后和队友来个神鬼空切，玩死你！或者来个诡异的击地传球，成就队友的华丽进攻，而对手，只有在闪回的屏幕上成为可怜的小丑。
　　在内线，他与辛格尔顿的搭档强大无比，对任何球队都是两个字：无解。在外线，他对辛格尔顿的助攻同样给力，让对手的篮筐乱颤。
　　巴特尔！巴特尔！辛格尔顿的一次暴扣引来了新疆主场球迷的欢声雷动。辛格尔顿转身看了一眼巴特尔，两人会心地一笑。辛格尔顿明白，这掌声并不是送给他的，而是送给巴特尔的，是巴特尔送上了这记漂亮的助攻。这一天是2011年2月13日，CBA职业联赛第23轮，新疆对阵广东。广东上赛季常规赛就惨遭新疆队横扫，这一次他们是来复仇的，巴特尔的这次助攻让广东的复仇显然没能“复成”。
　　如此说来，巴特尔“老”了，不是“衰老”了，而是“老”成了一颗妖星，一颗星光熠熠的妖星：内线强攻，他强人本色不改；突施冷箭，外线神来之笔不乏；争抢篮板，保证进攻效率；高位策应，衔接行云流水。他像一座桥，将新疆队的内、外连接在一起，让新疆队所向披靡。巴特尔技术的全面性，使他成为各支球队最为忌惮的对手。新疆队本赛季之所以能领跑积分榜，36岁的大巴可谓功不可没。
　　还想多些回忆吗？2011年1月9日，面对佛山，巴特尔竟送出7次助攻，帮助球队在主场大胜对手。2月20日，巴特尔与杜比携手带领新疆队在主场以108:87战胜上海队，他除了用这场比赛给球队带来了六连胜，除了用14个篮板球告诉人们，他依旧是篮板的守护神之外，还用8次助攻昭告天下，巴特尔还是一个出色的球队进攻组织者。事实上，在如今的新疆队中，巴特尔的助攻数仅次于外援杜比，如果要称其为“组织中锋”，那一点也不为过。
　　纵观CBA联赛所有球队，在前31轮数据榜上，大巴的助攻总数在国产后卫中排名第四，排在他前面的三位分别是胡雪峰、吕晓明和刘炜，而这三位可都是各队中的纯组织后卫。能与纯组织后卫们比肩助攻榜，“组织中锋”之谓可见并非浪得虚名。
　　如此一来，有些时候，得分已不是衡量他能力的唯一标准。就拿2月27日客场挑战佛山那场来说吧，大巴虽然投篮命中率不高，得分不多，但在比分紧咬之际，他用精妙的4次助攻撕开了佛山队的防线，他在进攻端起到的高效策应作用为球队的胜利打开了一扇胜利之门。这让我们再一次想起了那句对他的经典赞誉：巴特尔的作用不是数据能够体现出来的。
　　在体坛富豪榜上，当大巴超越帅气“奶油男”丁俊晖的时候，他真正的人生财富，赛场经验也同样在增值，而“组织大师“的功力正是增值最快的财富板块，不然，当他得零分时，老蒋为何依旧对之笑容可掬？
　　王博 嗜血虎王
　　李理又泡上了一壶西湖龙井，因为她的老公王博快回来了。自从来到杭州，品茗成了王博的新习惯。东北虎远走江浙，杀气还能否浓烈？想当年延边足球一夜间融入绿城，长白虎可是没少受气。几场比赛下来，广厦终于把提起的心放在了下来，因为王博这只东北虎野性十足，江南的茶香丝毫没有改变虎王的嗜血本色。2.02米，做为中锋，王博吃亏，但能里能外，王博吃香。王博王博，王者，才博也，这也许是对王博球风的最好诠释。
　　他是空切高手，弹出少有虚发。2011年1月19日，在一场戏剧性的比赛中，王博尽管只得到10分、7个篮板、3次助攻，却多次打出诡异好球。当第四节比赛还剩6分57秒时，广厦队进攻，中锋拉莫斯提上高位策应，王博相机而动，身行如电，只见一道影子像刀片般划过，切到篮下。拉莫斯及时送出妙传，球到人到，切入的王博轻松低手上篮，一次教科书般的经典传切就此诞生。
　　上三路通天大道走得欢，下三路依然有拿手好戏。身高会限制他的灵活性吗？那就再看看他的抢断神功吧。2011年2月17日，CBA常规赛第24轮开赛，广厦队坐镇主场毫无悬念地以123:105战胜天津队。这本是一场一开始就失去悬念的比赛，但是所有在场的观众都在盼望一个数据的跨越，那就是王博的抢断能否在本场比赛跨过700大关。最终，王博全场比赛出战39分钟，以惊人的6次抢断把职业生涯总抢断数提升至705次，排在CBA个人技术统计排行榜的第六位，而排在他前面的基本都是像胡雪峰和刘炜这样的组织精灵。当然了，人无完人，“失误状元”之谓也大可一笑了之。
　　他是攻击前锋，亦是组织高手。自从2005~2006赛季以来，王博的助攻数从来没有低过场均4次，算起加盟广厦之前的三个赛季，他的助攻数从来没有低过4.7。在一个身高2.02米的前锋身上你竟然看到了如此华丽的球风，你想到了谁，对，NBA历史上的“蝙蝠侠“皮蓬。
　　在1月19日那场比赛中，王博在账面上虽然只送出了3次助攻，但是，纵观全场，他眼花缭乱的走位和极富穿透性的传球比比皆是。画面闪回：浙江队后场发动快攻，王博快插篮下，面对传过来的高球，他并没有直接上篮，而是在触球的一瞬间手腕一抖，甩给了后面跟进的林志杰，使后者轻松上篮添分。林志杰那叫一个“爽”，回撤后场时他不时地向王博挥手致意。而广厦主场面对卫冕冠军广东队时，当特雷·凯利的单打独斗难以奏效之际，教练在第三节大部分时间用王博在四号位搭档拉莫斯。王博充分发挥了一名优秀的“组织前锋”的作用，让波多黎各巨塔的进攻效率明显回升，单节砍下12分，其中两次在篮下打三分成功。面对组织能力一流的虎王，对手只能徒呼奈何。要是有人告诉对方，王博还戴着隐型眼镜，他们是不是都要吐血了啊。
　　最有趣的一场是杀回吉林，面对旧主。赛前他笑言下不去手；赛中他对长春球迷狂喊“卧底”充耳不闻，化身组织前锋，砍两双，弑旧主，那叫一个痛快；而赛后，他却因留恋父母竟然错过回杭班机，又是一番缠绵。这就是王博：全息作战，嗜血如虎，而又有着铁汉之柔情。就凭这，李理，再泡一壶龙井！
　　杜锋 远投老枪
　　4号位的本份是什么？毫无疑问，它的职守是篮板球和防守。当然，你还必须得有一手不错的中投。在CBA，如果要找一个标准的4号位球员，杜锋，无疑是最具代表性的大前锋。战新疆，他可以拿下19分、10个篮板的大前锋的标准两双，而且数据全队唯一。战八一，他是广东伺候王治郅的最佳人选。战北京，北京第一高度孙明明两次被其羞辱。
　　不过，这些绝不是他的全部，他还是一杆远投老枪！回想尤纳斯时代的杜锋，那时的他简直就是三分球的代名词。国际赛场，他成为中国外线的主力投手，难怪当年詹姆斯、安东尼一见杜锋上场都要朝他们的队友大喊大叫：“注意15号，15号是投手！”可以说，任何对手，如果放任杜锋在外线飘忽，必会遭遇其致命打击。
　　去问问李春江吧，关键时刻他会想到谁，哪怕杜锋已经在板凳上枯坐了40多分钟，他想起的依然是杜锋，因为他的外线远投会吸引对方兵力，这不仅会为海斯利普拉出更多的进攻空间，更重要的是还可以稳住军心。
　　去年底对青岛，广东已经是久违胜利了，此一役事关全队今后的走势，再也输不得。于是，我们看到了杜锋的挺身而出，而他祭出的杀器正是远投这杆老枪。高弧度的三分球连续命中，将领先优势扩大到了两位数，迅速浇灭了青岛追分的气势。今年初对佛山，双方上演了一场激情大战，替补出战的杜锋依旧远投发威，并且在比赛中对马布里的追身三分还以颜色。马布里坎下55分，但杜锋给广东带来了胜利。3月2日，主场迎战上海，杜锋这回不自己玩了，而是带着刘晓宇连续投射3分，尽管上海队中彭飞也投中了几个三分，但已变成杯水车薪，毫无意义，最终上海被踢出季后赛。
　　有人说，这个赛季，“老枪”有些生锈了。他的腰伤和膝伤，还有不时的感冒发烧成为他外线发威的最大阻碍。是的，CBA赛场的连续休战，让杜锋看起来老态尽显，但是，31岁的老将必须“扛”，如果说一个伤员，一个老将的战斗力支撑不再只凭实力，而更多凭精神的话，杜锋就是这样的人。
　　农历新年一过，杜锋飞赴新疆。广东本赛季复仇之战依旧没有成功，被新疆双杀。但是杜锋却在家乡父老面前表现了一惯的枪手本色。广东队球员在比分落后的情况下越打越急，手感全无，反而陷入了一段长达8分钟的得分荒，而新疆队则在外援辛格尔顿与“三分王”徐国?的率领下乘胜追击打出一波15:0的得分高潮。面对不利局面，李春江不得已又用杜锋替换下年轻的大前锋董瀚林。“老枪”上场，广东队稳了下来。持球后的杜锋不仅敢于果断沉入内线一对一强打，而且弧顶外接到队友妙传就不会错过三分的机会。即便面对仓促补防的新疆队球员，他不作调整也能送出一记远投。
　　杜锋已然是“老杜”，但是配上远投这杆老枪，他就会信心十足。“我觉得现在就综合能力来说，我依然是国内最好的4号位。”他说，“我觉得我可以打到36岁。”(文/ 善 美)

