葡造飞将让国足意外惊喜 半场他是最耀眼的一颗星
　　新浪体育讯　中葡战前，葡萄牙媒体格外关注中国海外五将，其中被他们看作是中国最著名的球员，蒿俊闵是中国效力欧洲最高级别联赛的代表。不过，最受关注的却是中国队中在葡萄牙踢球的两名不为中国球迷所熟悉的球员，王刚和张呈栋，对于高洪波，他们可以说是一次意外之喜。
　　下半场比赛，张呈栋和王刚都获得了登场的机会。张呈栋并没有给人太多的亮点，但是王刚却给人留下了深刻的印象。得球带球突破，面对大名鼎鼎的米盖尔，从容做出假动作晃动摆脱，这一切都让人难以想象他是第一次代表国家队参加国足比赛。
　　王刚目前在葡萄牙的二级联赛——葡甲联赛踢球，三年的磨砺让这名球员的踢球方式更像是一名葡萄牙人。赛前，葡萄牙队主帅奎罗斯在接受中国媒体采访时不忘自夸了葡萄牙的青训体系，并称“至少可以为中国培养出几个边锋”。而从本场比赛的表现看，奎罗斯此言并不是自卖自夸。
　　整场中葡战，大多数国足球员都没能发挥自己的全部水平，除了对手的实力让国足很难有所作为外，面对大牌球员的紧张也让很多第一次过招顶级球星的中国球员有些不知所措。但至少在海外踢球的五名中国虎将却不存在这个问题，郑智、邵佳一和蒿俊闵都曾在五大联赛球队中登场比赛，而王刚和张呈栋对葡萄牙足球的了解也让他们可以驾轻就熟。
　　无名球员的横向对比中，王刚的发挥显然要超过了其他四人。郑智和邵佳一状态始终不好，在与葡萄牙队的比赛中更是如同隐形。张呈栋下半时出场后并没有太多的表现。蒿俊闵在出场后几次非常合理的拿球让人眼前一亮，但出茅庐的王刚却更能让人眼前一亮。
　　由于王刚在下半场出场，因此也错过了和C罗西芒这样世界顶级中场同场竞技的机会，但面对巴伦西亚的后卫米盖尔，王刚丝毫没有胆怯。67分钟，得球的王刚在禁区内假传真扣，试图摆脱洛兰多的防守。洛兰多明显吃晃，王刚顺势将球带向底线，但此后王刚的处理非常不明智，一个C罗式的假摔动作没有逃过裁判的眼睛，非但没有骗到点球，还因此吃到了黄牌。
　　不过，一次愚蠢的假摔还没有掩饰他在球场上的贡献。70分钟，王刚得球后一路狂奔，摆脱了梅雷莱斯的防守后直捣对方腹地，可惜最后一趟趟球稍大被洛兰多解围。5分钟后，王刚卷土重来，这一次他的成功突破米盖尔的防守，不过随后传球线路不佳宣告无功而返。比赛的最后时段，王刚还有一个颇具威胁的头球，这也成为他在本场中的点睛之笔。
　　对比蒿俊闵，王刚在边路的踢法则更加坚决，与蒿俊闵更喜欢并向中路拿球组织进攻不同，王刚典型的边锋特色犹如一把利刃撕着扯对方防线，也让他在更广阔的空间显示出了自己的才华。
　　当然，在一个盛产顶级边锋的国度，王刚的本事在葡萄牙只算是雕虫小技，两次单挑米盖尔不落下风也不能证明他未来的前途就能与C罗或者西芒比肩。但毛剑卿已不能胜任边锋位置后，王刚的确可以通过自己的特点在国足出战亚洲比赛中拥有一席之地。

