国足抵达葡萄牙遇多事不顺 五海归助阵唯缺后防核心
　　4日凌晨4时45分，高洪波率领的中国队将在葡萄牙科英布拉与C·罗领衔的葡萄牙国家队过招。但赛前中国队却遇到不少烦心事，先是赛前宝贵的一周集训时间内，中国队只有不到14名球员参加训练；到了葡萄牙后，中国队又碰上了糟糕天气，导致球队无法开展正常训练；主力后卫冯潇霆还因时间冲突而无法参加这次重要的热身赛。
　　首训遭遇暴雨
　　中国队抵达葡萄牙后的首次训练原本安排在2月28日，在应招入队的欧洲5名海归国脚中，邵佳一、王刚和张呈栋提前报到，这让高洪波颇为高兴，以为这下可以让全队好好磨合一下了。中国队计划当天要进行一个半小时的训练，可只训练了35分钟，里斯本突降暴雨，教练组本来还想坚持让国足在雨中打打对抗，可20分钟后，场地积水严重，已无法正常训练，高洪波只得让球队返回更衣室，换上干净衣服后回到酒店。
　　冯潇霆赶不及赴欧
　　6名海归国脚的回归是此次国足的最大亮点，不过，原定6人中的冯潇霆因为时间冲突而无法参赛了。在本次高洪波征召的6名海归国脚中，有5人在欧洲踢球，所以他们在葡萄牙与国足汇合比较方便，可效力于韩国K联赛的冯潇霆就麻烦了。他原计划2月27日参加完K联赛与水原三星的比赛后直飞葡萄牙，但全北俱乐部根据国际足联相关规定，只同意提前48小时放人，这等于冯潇霆3月1日才能从韩国出发，途中要飞行18小时，再加上9小时时差，他在抵达葡萄牙后就得马上上场比赛，如此一来竞技状态很难保证，因此中国队只能同意冯潇霆放弃到葡萄牙的参赛计划。
　　海归充当翻译
　　因为随队人员中没有葡萄牙语翻译，所以这个任务只能委托目前效力葡甲球队贝拉马尔俱乐部的中国球员王刚身上。自他一到国足报到，就被高洪波临时抓差担任国足的翻译。当翻译不在话下，可第一次披上中国队战袍却让王刚感到颇为紧张。“虽然这几轮葡甲联赛中我都出场了，状态保持得不错，但加盟中国队却是第一次，希望我能尽快适应高指导的要求，如果在对葡萄牙队比赛中，我能上场就太好了！”
　　据王刚透露，他的俱乐部队友得知他可能有机会代表中国队与葡萄牙队交手都十分羡慕，“我有个队友，当年和C·罗是一批队员，曾经一起训练过，但其他大部分队友都没有与葡萄牙国家队那些大牌球星过招的机会，所以他们特羡慕我。”
　　本报记者 李立 J148

