国足再次集结备战中葡战闹人荒 13人集训仅5人现身
　　本报北京电 (记者 徐显强)休息了6天之后，国家足球队昨天重新集结，备战3月3日与葡萄牙队的友谊赛。队伍定在了下午5点从北京大宝饭店出发，前往河北香河训练基地，但预期中的13名队员仅有5人现身，主帅高洪波也不见踪影。
　　在日本夺得东亚四强赛冠军之后，国足于大年初二回国并解散。但为了备战3月3日在葡萄牙进行的中葡之战，队伍定于昨天下午集中。由于亚冠联赛即将打响，本期国家队并未招入中超四强的球员。在这份20人名单之中，还包括6名效力于欧洲联赛的球员。此外，邓卓翔刚确定转会山东鲁能，将缺席本次比赛，所以此次集训仅有13人参加。
　　但昨天现身饭店集体出发的队员人数还不到一半，在下午5点之前，仅有曲波、姜宁、关震、张琳?和汪强5人报到。大巴推迟了十分钟发车，但算上助理教练区楚良、傅博以及工作人员，车上总共仅有10人，不及现场采访的记者数量。
　　根据计划，国足将在香河进行封闭训练，直到27日奔赴葡萄牙。对于本次友谊赛，国脚们也是充满期待，有望以主力身份登场的门将关震表示：“这是一个很好的机会，能够体会到高水平的比赛。对手C罗可是双料足球先生，其实在平时训练中，我也让邓卓翔模仿过C罗的任意球，对他有一定研究。”

