葡媒体中国队下半场强过葡萄牙 水平接近欧洲二流
　　新浪体育讯　北京时间3月4日凌晨，中国队在科因布拉同世界劲旅葡萄牙展开友谊赛，凭借C罗的助攻和补时阶段的列德松的进球，最终中国队0比2落败。虽然输了比赛，但中国队全场比赛的表现还是可圈可点，除了赢得现场解说员的叫好声之外，比赛结束之后葡萄牙媒体和当地记者也都给予高家军很高的评价。
　　本场比赛主教练高洪波并没有派上公认的第三门将关震出场，而是出人意料的选择了因为杨智、曾诚缺阵刚刚入选国足的张鹭。这位效力于辽足的年轻门将此前也入选过国家队，但出场机会寥寥，去年随辽足征战中甲，逐渐淡出了公众视野。
　　然而这是这位国足第四门将却几乎成了本场比赛的主角。面对C罗、西芒、阿尔梅达的轮番轰炸，张鹭高接低挡一一化解，以至于被担任现场解说的葡萄牙解说员惊呼为神奇门将，“我简直不能想象，中国队的门将是如此优秀，他完全成了上半场的主角”。而当比赛第35分钟葡萄牙队利用反击由C罗助攻阿尔梅达终于攻破中国队的球门后，这位葡萄牙解说员随即感叹道：“张鹭终于无能为力了，这个进球他实在没有办法，葡萄牙队终于攻破了他的十指关。”
　　下半场，换下C罗等几名主力的葡萄牙队逐渐失去了对比赛的控制，相反中国队则打出了不少漂亮配合，这也一度导致现场葡萄牙观众嘘声四起，在他们眼里，被中国队压着打无法接受。赛后，葡萄牙当地电视台的记者给中国队送上了由衷的称赞，“我没想到中国队能踢出这样的水平，他们在下半场给葡萄牙队施加了很大压力，虽然补时阶段被再进一球，但是中国队下半场表现更好，在我看来，中国队的水平与欧洲二流球队的水平很接近。我不能理解为什么这样一支队伍无法从亚洲出线，我非常遗憾在南非看不到中国队的表演。”
　　而葡萄牙最大的报纸之一《新闻日报》的记者卡洛斯赛后也对中国队褒奖有加，“中国队比我预想的强多了，看得出这是一支讲究整体的球队，球员也都有一定的技术能力，葡萄牙的球员在场上踢得比较尽力，但还是不能轻松战胜中国队，仅凭这一点就足以说明中国队的实力不弱。”
　　虽然未能创造奇迹，但能得到葡萄牙媒体和记者的一致肯定，海外一战赢得尊重，中国队从教练到球员也就不虚此行了。
　　(秦路)

