葡萄牙预计首发：纳尼西芒两翼齐飞 C罗坐核心位置
　　中葡大战，葡萄牙队除了需要演练阵容外，主帅奎罗斯还需要借这场比赛考察队员，确定仍悬而未决的两个位置上的人选。新人们也表示要全力以赴，这些都将使这场热身赛不会那么“友谊”。
　　3月1日，是葡萄牙队主教练奎罗斯的57岁生日。他一大早就从葡萄牙首都里斯本驱车出发，于中午之前赶到了比赛地、葡萄牙北部城市科英布拉。整整一天，葡萄牙主帅的心情都不错，笑意挂在嘴角。奎罗斯有高兴的理由，去年一年有惊无险，葡萄牙队最终复加赛击败波黑晋级世界杯。何况去年，葡萄牙队其实没输一场比赛，只失了两个球，这让奎罗斯对今年的世界杯充满希望。
　　由于欧洲联赛正如火如荼，周三(北京时间周四凌晨)的中葡之战，葡萄牙队主教练奎罗斯只征召了17名球员，大部分葡萄牙球员状态也未调整好。
　　本周一下午，葡萄牙队进行了第一次训练，只有8名球员到了训练场，其中还包括两名门将。8名球员在奎罗斯指导下先进行了简单热身，之后是射门训练，只持续了40分钟左右。C罗多等9名球员，则呆在下榻的宾馆里进行了恢复训练。由于伤病，德科等球员缺阵周三的中葡之战，皇马中后卫佩佩可能将缺席南非世界杯。
　　对阵中国队，葡萄牙人的首要目的是准备南非世界杯与朝鲜的比赛。尽管中朝足球风格还是有不小的区别，但在葡萄牙人眼中，能找到这样近似的对手已经很不错了。奎罗斯的另外一个目的是借中葡友谊赛，进一步考察球员。据葡萄牙媒体推测，23人大名单中，奎罗斯已经确定了21人，因此只有两个名额还待确定，其中之一就是锋线位置。
　　此次与中国队的比赛，奎罗斯招入了波尔图前锋瓦雷拉，他也是葡萄牙队中唯一的新面孔，在周三的比赛中他很有可能获得上场机会。锋线无力多年来一直困扰葡萄牙队，在斯科拉里时代也没能解决，奎罗斯依旧为此烦恼不已。招入瓦雷拉，表明奎罗斯对另一位前锋列德松不十分满意。此次德甲不来梅的阿尔梅达也回归，葡萄牙锋线之争日益白热化，多场比赛进球荒的列德松也表示，对中国一战他要争取进球。
　　葡萄牙队与中国队的第一次交手是八年前。2002年5月，葡萄牙为备战韩日世界杯在澳门与中国队打了一场比赛，那也两队在韩日世界杯前最后一场比赛。在澳门体育场，上半场两队打成0比0平，下半场孔塞桑替补出场，助攻戈麦斯和保莱塔各入一球，葡萄牙队2比0取胜。葡萄牙媒体指出，上次取胜赖替补孔塞桑用命，这次因为葡萄牙队有些位置还悬而未决，尽管与中国队只是热身赛，葡萄牙队还是会全力以赴，决不允许出现任何闪失。
　　截止北京时间3月3日晚，葡萄牙方面并没有公布中葡之战的出场阵容。不过，C罗、西芒等大牌球员首发出场的可能性很大。
　　葡萄牙队预计首发(4231)：爱德华多/费雷拉、卡瓦略、布鲁诺·阿尔维斯、杜达/蒂亚戈、梅雷莱斯/纳尼、C。罗、西芒/列德松

