葡球迷担心国足野蛮踢法 西芒：我不会有这样顾忌
　　本报讯 (记者郑小龙)中国队出征葡萄牙，主教练高洪波临行前坦言：“葡萄牙找我们打比赛就是为了熟悉亚洲足球，备战世界杯。我们的任务是磨合阵容，考察队员。”
　　高洪波说：“葡萄牙是世界级强队，这场比赛我们就是要用这个标准来检验自己。胜负意义不大，我们要在比赛过程中达到锻炼目的，做好陪练的角色。4支参加亚冠球队的队员不能来，但其他队员因此有了展现机会，王刚、张呈栋等队员我不太熟悉，通过比赛看看海外球员和以前参赛较少队员的表现和状态，完善打法和人员磨合。这是个不错的观察机会。”
　　对于外界所关心得国家队缺兵少将的问题，高洪波有自己的看法，“这次集训得确实情况比较特殊，东亚四强赛时国家队得到各俱乐部支持，夺得冠军收获不小，但我们也应该看到和韩日对手整体还有差距。现在该我们支持俱乐部了，毕竟中国球队已经3年没能在亚冠联赛小组出线，因此我们愿意放行球员，支持俱乐部打出好成绩”。
　　为备战世界杯，葡萄牙特意找来中国队充当朝鲜队的替身，演练打法。昨天，主帅奎罗斯公布了葡萄牙队和中国队热身赛的大名单，C罗、西芒、纳尼等球星榜上有名。
　　在这份17人的名单中，不乏众多效力欧洲顶级联赛的重量级球员。中前场有C罗、纳尼、西芒、蒂亚戈及本赛季大放异彩的波尔图边锋贝雷拉，后场有费雷拉、卡瓦略、米格尔等。对于比赛，西芒说：“为了对付朝鲜队，我们有必要与亚洲球队热身。这场比赛最重要的还是磨合阵容，据我了解所有主力都将上场，这会是一场精彩的比赛。”
　　不少葡萄牙球迷担心中国队踢法野蛮，会让葡萄牙球员受伤。对此，西芒倒不在意，他说：“有些球员会有这样的顾忌，但我不会，踢了那么多比赛什么都经历过了。没人不怕受伤，但职业球员由不得自己。我们不但要踢出气势而且要赢，大家要在世界杯位置上竞争，定会竭尽全力。”

