张鹭神奇表现得分力压C罗 恩师：这没什么奇怪的
　　在中国与葡萄牙的热身赛中，凭借着全场堪称神奇的表现，张鹭这个名字一下子变得炙手可热了。在某网站的赛后评分中，张鹭的分数甚至超过了C罗。
　　昨天晚上，在提到弟子在国家队的出色表现时，辽足守门员教练孙宪义声音里透着平淡：“这没什么奇怪的！很正常！回到辽足之后，我还要和他交流一下技术动作上是不是有什么不规范的地方。”
　　本场比赛，张鹭出任国足首发门将多少有点意外，但是张鹭用自己的表现证明教练组的选择没有错。国足与葡萄牙之战，成就了门将张鹭。单是上半场，张鹭就至少化解了葡萄牙两次必进球机会。赛后球迷给中葡两队球员打分，张鹭的得分高居榜首，力压C罗。1987年出生、身高1.92米的张鹭早年就成名于辽宁队，曾数次入选国家青年队，2005年第一次入选国家队。
　　昨天上午，在与葡萄牙队的比赛结束后，张鹭与辽足守门员教练孙宪义通了电话，孙宪义告诉记者说：“他比赛表现不错，不过在电话里他压根没提这些，只说首发打了90分钟，别的什么也没说，张鹭是真成熟了。”谈到张鹭的特点，孙宪义认为张鹭是一个各项技术相对比较均衡的守门员：“其实就技术扎实程度，张鹭和崔凯并没有很大差别，不过，在心态上，张鹭明显要成熟很多，这是一名优秀守门员的先决条件。我认为张鹭会成为中国最优秀的守门员之一。”本报记者 高寒冰

