C罗半场秀折服众国脚 郜林就那么一个缝被他抓住了
　　新浪体育讯　北京时间3月4日凌晨，高洪波率领的国家队在客场与世界劲旅葡萄牙展开一场友谊赛，葡萄牙占据较明显优势，尤其是在上半场多次形成威胁攻门，中国队门将张鹭表现出色数次化解险球，第35分钟，葡萄牙利用快攻机会由C-罗助攻阿尔梅达破门；全场补时阶段葡萄牙再度破门，最终中国队0比2落败。赛后，众多国脚对C罗领衔的葡萄牙表示叹服，C罗的半场表现更是折服了他们。
　　在出征之前，对于如何防守C罗就在国脚之间展开了讨论。而C罗的大块肌肉成了国脚们的笑料，在这开玩笑的背后，对C罗的实力无人不信服。尽管赛前对于对抗C罗都信心十足，但当比赛打起来就完全是两个感觉了，“确实太快了，身体壮实，技术那自然更不用说了。如果下半场他还在，也许就不是这个比分了”，一位国脚赛后感叹道。
　　赛后，杜威和姜宁在接受采访时，都对裁判表示了质疑。不过，这不是中葡之战后的主流感受，对于葡萄牙的实力，超强的控球，他们都啧啧赞叹。郜林在接受采访时更是表示：“世界第5就是不一样！人家那节奏，控球……你看，他们第一个进球完全就是C罗的表演，就那么一点缝隙被他抓住了。”“这就是差距啊”，旁边另一位国脚插话道，但这却是内心的真实写照。
　　这是一场双赢的较量，对于中国球员来说，不仅增加了经验，更多地还是心理上的。“多跟高水平强队踢，对锻炼我们的心态有很大帮助，毕竟跟世界强队比赛的机会难得。”郜林最后说道。
　　(扎幕)

