大公报国足虎年高奏3场还魂曲 不差能力只差中华魂
　　中新网2月21日电 香港《大公报》21日刊出署名文章说，虎年降临，中国足球高奏3场“还魂曲”。国足不差钱，甚至不差能力，只差魂。只要树立“中华魂”，国足同样能像乒乓球、体操、跳水等一样威猛如虎。中华魂并非把“何须怕断头”之类政治巨石压在国足身上，而是“复兴中华”与“奥运精神”。
　　文章摘编如下：
　　虎年降临，中国足球高奏3场“还魂曲”：男足、女足、国安连续3场战胜曾恶魔般折磨国人的韩国队，国足夺得2010年东亚四强赛冠军，创造了“虎年还魂”之奇迹！国足无能吗？错，无能如何3：0胜韩夺冠！国足有能吗？错，有能如何32年逢韩不胜！都是假球吗？错，中日韩不可能在国际A级赛事中连手作弊！见鬼了吗？错，是法律大棒打出中国足球一个灵魂入壳！
　　笔者不想重复“一场胜利不算什么”等老成持重说，深以为“很算什么”：哪怕今后再来个“32年不胜韩”的魔咒，对此次神奇，抑或仅仅是邓卓翔的“马拉多拿式进球”，也值得大书一笔。为什么？因为在“国足之谜”的漫长鬼惑中，终于扎出一针鬼魅之血：“烂泥扶不上墙，只缘魂不守舍”。
　　无关体制问题
　　此魂非彼魂，笔者指的是“中华魂”。改革开放30年，莫说中国经济崛起令世界震惊，即便是体育，在2008年北京奥运会上也创造了奖牌全球第一的奇迹。当今世界回荡着一个“中华魂”！此魂出壳，怪论蜂起，什么“中国威胁论”、什么“中国称霸论”……西方前所未有的责难声，恰恰是中国雄起的有力证明。
　　一提国足，似神鬼莫测。为何百业皆兴，唯独国足遗传着“东亚病夫”的基因？为何中国体育全面腾飞，唯独国足常年游离“中华魂”之外？我们习惯于简单的惯性思维解释──体制问题。如2008年8月新华网发表《换掉谢亚龙太简单，中国足球改制更待何时》评论说，“中国足协何时才能实现民间化，成为一个真正的社会组织，而不是一个正厅级行政机构？”一位足球名记举出反证：“举国体制时代，我们曾一只脚踏上了西班牙、我们曾只差三分钟便可进军罗马。可职业化之后，如今却连亚洲十强赛、八强赛都进不去！”
　　某国足名宿在《足球改革毁了中国足球》一文写到，“职业化后，中国足球真正可怕的就是球员不想为国家队、国奥队踢球，而更乐意回俱乐部效力。其中无法回避的就是一个‘利益问题’。在俱乐部踢球除了基本工资之外，还有丰厚的奖金……但是，在国家队、国奥队则不同。”
　　笔者以为，国足之所以变成“孤魂野鬼”，简单归咎体制，是新僵化惯性思维。同一个体委，乒乓球、体操、跳水……都是“正厅级”领导，咋就差距那么大呢？难道只是“正厅级”在赌球，“民间化”就不赌球吗？根本不是这码事，赌字面前人人黑！
　　财火烤焦足坛
　　国足胜韩平日夺冠军，韩国媒体说，“中国队犹如巴西附体”，“踢出罕见的高水平”。千种偶然也好，万种概率也罢，难掩事实如铁：暴露了国足“潜伏”着不俗能力。
　　国足何由突然还魂？韦迪一语中的──特殊压力下的特殊表现。笔者观之，端的是一个“打”字了得。《西游记》有“三打白骨精”，《孙子兵法》有“置之死地而后生”。足坛打假打赌、举国打声如雷，惊天动地、惊心动魄、惊涛骇浪，令足坛混迹者们惊惶失措、惊魂不定。打出一个“惊”字，使财神爷、赵公元帅、赌疾假病噩梦惊醒：手铐比少捞更可怕！
　　李承鹏说，“这场胜利最大的价值不是‘一扫恐韩绝症’，而是让中国球员、教练、官员感知到用血性去拼一场胜利，比收黑钱买别墅开宝马更像爷们，更容易载入史册。”行为科学有一个“激励原理”──胡萝卜加大棒。多年来，国足吃胡萝卜太多撑丢了魂，财火把足坛烤焦了。别看嘴上喊得欢，从未真正拉清单。此次“大棒”真打，狠打白骨“惊”，打出了“惊神”、打出了“泣势”、打出了“伪风”，何愁不还魂！
　　必须还“中华魂”
　　笔者以为，日、韩足球崛起，确有联赛体制原因，但这并非根本。黄健翔认为，一是足球不够普及，二是中国文化(如打麻将的自私文化)，第三才是体制。他说，“看世界足球强国，很多足球发达人才辈出的地方根本无体制可言，体制极其混乱，巴西混乱、黑暗，但照样拿5次世界冠军。非洲哪儿有体制可言？乱七八糟，各种体制、各种社会形态都有，各种生产关系都有，照样不妨碍出人才。欧洲职业完善又怎么样？英格兰足总经常被指责腐败、昏庸、官僚、无能等等。但是哪个体制下，哪个社会环境下都有足球成功的范例。”同一个国足，昨天还是烂泥，今天突然上墙，一夜之间体制突变？
　　笔者历来以为，国足与日、韩差距不应这么大，要害差个“魂”字。日、韩球员斗志旺盛，团队共奋，肝胆烈，跑不死……这就叫“民族魂”。国足不差钱，甚至不差能力，只差魂。
　　笔者第一次记住邓卓翔这名字，第一反映是邓小平、卓越、飞翔。只要树立“中华魂”，国足同样能像乒乓球、体操、跳水等一样威猛如虎。中华魂，并非把“南京大屠杀”、“七七事变”、“何须怕断头”之类政治巨石压在国足身上，而是“复兴中华”与“奥运精神”。(陈群)

