国足集训高洪波遇缺兵少将 邓卓翔入鲁能无缘欧洲行
　　本报讯 首席记者刘志向报道 3月3日与葡萄牙队的热身赛是2010年国足“世界杯热身赛”的开始，目前已经有多支参加南非世界杯的球队邀请中国队。虽然我们与大力神杯无缘，但热身赛的级别高且备受关注，也是国家足球的形象工程。足协副主席韦迪21日将与国足一起赶赴香河基地，在国足取得东亚四强赛冠军之后，足协最关注的是如何将这种状态保持下去，可是这个开局却并不容易。
　　与葡萄牙队的热身赛是国际A级赛事，而且在葡萄牙本土进行，对手将以全部主力出战，他们对中国队要求也很高，希望国足能够充分扮演好朝鲜队，而国足的准备却并不充分。
　　今日下午，国足在北京集结之后，随后奔赴香河基地训练。由于国安、亚泰、建业、鲁能4队将在2月23日、 24日参加新赛季亚冠小组赛首轮比赛，四队的国脚均不能参加本期国足集训，能够参训的国内球员只有14名，而海外球员将直接赴赛地葡萄牙科英布拉市与球队会合。
　　屋漏偏逢连夜雨，原本入选此次国家集训队的邓卓翔由于近期很可能与鲁能正式签约，也基本无缘葡萄牙之行，高洪波习惯使用的年轻球员很难凑齐。如此局面，国足在香河的一周集训，连正式的分组对抗训练都很难实现。
　　本月27日，国足结束集训之后奔赴葡萄牙，出征人员估计都没法达到标准的22人，连高洪波自己也很无奈，他透露说：“最终参加中葡赛的队员可能只有20人。”
　　最近几天，国足也要对春节期间进行的东亚四强赛进行总结，此前没有随队观摩东亚四强赛的足协副主席韦迪将专程前往香河与教练组共同研讨，据透露还可能有业内资深的老专家参加，国足取得的成绩需要巩固，而如何实现突破是下一步需要研究的重点问题。

