葡媒对葡萄牙表现嘘声如雨 批评声一片国足跟着遭殃
　　记者王磊报道 3月4日，科英布拉市政球场的嘘声让葡萄牙主帅奎罗斯很生气，这位“英国绅士”赛后罕见地表示了不满：“如果比赛是在中国举行，我想球迷的掌声会从比赛开始到结束。”不过，现场的嘘声显然只是前奏，赛后，来自葡国媒体的批评如暴风雨般向球队袭来。
　　葡萄牙两家专业体育报都在头版表示了对球队的不满。《球报》的头版标题为“葡萄牙胜了，但没有让人信服”；《记录报》则形容比赛“嘘声如雨”，他们在评论中表示，“如果不是裁判漏过了中国队的一次点球，比赛将可能只是一场平局。”
　　在接受本报记者采访时，《球报》主编赛尔帕直言对葡萄牙的表现感到失望。因为在大多数葡萄牙球迷眼中，中国队的实力十分有限，两队在国际排名上相差近80位。但在比赛中，葡萄牙除去C罗通过个人能力助攻阿尔梅达破门外，只是依靠运气才在终场前打入第二球。《记录报》在评论中表示，“如果不是裁判漏过了中国队的一次点球，比赛将可能只是一场平局。”
　　在葡萄牙媒体看来，比赛打成这样，主要是葡萄牙队员的态度出了很大问题。常年跟踪国家队的《球报》记者若奥认为，这虽然是本赛季结束前最后一个国际足联比赛日，也是国家队在确定大名单前的最后一战，但比赛是在两轮欧洲联赛中间举行，并且一周后就是欧冠淘汰赛第一轮次回合的生死对决，所以球员并没有做好死拼的准备，甚至一些球员出现了明显的前紧后松。“如果葡萄牙上半场的表现可以打7分，下半场就只配3分。”
　　葡国媒体对本队的不满，也让中国队跟着“遭殃”。绝大多数葡国媒体都不认同中国队的表现，他们甚至认为，“中国队只知道一味防守，让比赛失去了锻炼价值。”《球报》还认定这绝不可能是朝鲜队在世界杯上的打法。
　　经历了这样一场比赛，葡萄牙人对自己球队在世界杯上的前景也变得更加悲观。毕竟和巴西、科特迪瓦两支队一组，出线本身就十分困难。而面对在他们看来比朝鲜还弱的中国队，也踢出这样的水准，更让世界杯16强有些遥不可及。8年前2比0击败中国队后惨败世界杯的老帐也再被提及。

