于大宝王刚谈战葡萄牙：要勇于亮剑 防好不会输太多
　　记者傅亚雨报道
　　最熟悉葡萄牙队技战术风格和人员特点的，当属在葡萄牙踢球的于大宝和王刚，后者此次也入选了国家队，有望在3日登场亮相。两人都认为，即使葡萄牙比我们强很多，也要敢于对抗，敢于踢我们自己的足球。
　　“葡萄牙队的实力那就不用说了，很多人都是当年本菲卡的队友，比如西芒，他对我也非常熟悉了解。”于大宝说，对中葡比赛，国人对结果不应报太高的期望，尽管国家队刚在东亚四强赛夺冠。“差距很明显，至少目前还不是一个层面的，我预测国家队会踢得比较辛苦，葡萄牙控传球太好了，我们很可能被他们倒死。”于大宝认为国家队输球的可能性很大，“毕竟我们又是客场作战，长途跋涉的，不利条件都在我们这边。葡萄牙赢球机会很大，如果我们防守做得好一点的话，应该不会输太多。”
　　作为最新锐的国脚王刚，则对中葡之战抱有一些谨慎的乐观。“葡萄牙队一直都是三前锋的打法，跟这里很多俱乐部的踢法一样。”王刚说，“他们最典型的特点就是打脚下，是最典型的欧洲拉丁派打法，边锋速度非常快，一直以来都是这样。像现在的两个边是C罗和西芒，你说他们快不快？”
　　王刚说：“我们的任务，就是全力发挥。虽然葡萄牙的脚下能力肯定要比我们强，但我们自己的东西肯定不能丢，得敢于跟葡萄牙亮剑，我们打脚下的这种技战术风格得继续下去，这是我们的优点。不能因为现在碰到比我们更厉害的，就放弃我们自己的打法了。”

