鲁伊科斯塔王刚制造了点球 中国队没有被C罗打垮
　　特约阿斯报记者桑斯报道 8年前率葡萄牙队2比0击败中国队的鲁伊·科斯塔，如今已经系上了领带，成为本菲卡俱乐部总经理。看球成了他的职业，这场中葡之战他自然不会放过。本来，科斯塔有些气愤奎罗斯没召一名本菲卡球员。不过，因为有一位前本菲卡的中国球员出战，科斯塔还是认真观看了比赛。
　　“我真的很想看看王刚现在怎么样了。不错，他已经属于其他俱乐部，但他毕竟是在本菲卡受训，而且走上职业足球的道路。”说这话的时候，科斯塔充满了骄傲，他还提起了另外一名本菲卡球员(于大宝)。
　　科斯塔说：“王刚如果早一点上，中国队势头可能还会强一些，毕竟他已经在葡萄牙呆了一些时候，了解对手的心态。那个争议球，我也认为是点球。罗兰多显然动作慢了半拍，从慢镜头看得出他碰到了王刚，但裁判不判也只能认了，毕竟是友谊比赛。我还是为王刚叫好，本菲卡俱乐部没有给他很多，至少给了他勇敢、不怯场，他真是好样的！”
　　对于大宝和王刚的离开，科斯塔不想给予太多解释。他只是说，本菲卡俱乐部竞技方面压力很大，主教练需要绝对顶用的球员，于大宝和王刚都很不错，但真正要在豪门立足，除了获得俱乐部的倾心之外，还要征服主帅，符合主帅战术需要。况且，一名职业球员最需要的就是比赛。科斯塔的意思很明显，俱乐部不想放弃他们，是主帅决定了一切。
　　科斯塔有些担忧恩师奎罗斯，他觉得那些控球率、射门等数字，都只是一种自我安慰，中国队没有被打垮，抵御住了葡萄牙队疯狂的进攻，特别是下半时让葡萄牙队暴露了不少问题。科斯塔说：“葡萄牙队不能仅仅依赖C罗，中葡之战充分说明了这一点。搞足球的人都看得出来，中国队有所保留，身体接触很少，这样打都不能让技术型的葡萄牙队全面控制比赛，说明我们还有很多事情要做。”

