国足四强赛爆发原因何在 高洪波乃扫赌最大受益者
　　与尤可为的同事关系搞得高洪波十分狼狈，但现在，他成为了扫赌最大的个体受益者。有了全新的开局，前所未有的心气儿，只要高洪波踏踏实实走好接下来的每一步，他就有可能在虎年取得更好的成绩。
　　32年来的首场对韩胜利令国足人气大增，主帅高洪波也暂时摆脱了前段时间的极度尴尬，迎来了全新的开局。尽管，国足在东亚四强赛上取得的胜利与高洪波本人并没有太直接的关系，但就像之前国足的糟糕表现也不全是主帅一个人的责任一样，坐在这个位置上，不管是失败还是成功，口水和鲜花都要由高洪波来接受。
　　春节前夕，国足接连踢了两场漂亮比赛，首战日本队时他们虽然射失了点球，但总体发挥还不算太好，次战韩国队时，国足简直打疯了。放在平时，郜林有10次那样的机会，可能只能打进去两三次，邓卓翔再有50次那样的机会，都未必再能连过3人闯关成功。可是，现实情况就是，所有的国脚全都爆发了，甚至，在气势上他们也一举压倒了32年来都不曾战胜过的韩国队。等到春节这天再夺东亚四强赛桂冠，国足总算暂时扬眉吐气了一回。
　　一夜爆发，原因何在？
　　并非刻意抹杀高洪波的工作，但如果不是非常时期，就是希丁克也不可能做到这一点。一位业内人士一针见血地指出，东亚四强赛上国足取得的胜利完全就是扫赌的成果，“这是这么多年来国足踢得最纯粹，最没有私心杂念的一场比赛。过去，国足实力是不行，但你以为他们真的就差到那种程度了吗？有没有人下注？有没有人想搞点什么？很多人根本就是出工不出力，球队表现能好吗？只有这次不一样，所有人都一门心思只想踢好比赛，所以就超水平发挥了。所以说，中国足球必须坚决扫赌，否则的话，就没有出路！”
　　此前，与尤可为的同事关系搞得高洪波十分狼狈，但现在，他成为了扫赌最大的个体受益者。有了全新的开局，前所未有的心气儿，只要高洪波踏踏实实走好接下来的每一步，他就有可能在虎年取得更好的成绩。
　　高级记者隋海涛

