高洪波复盘中葡战：与预想有差距 2010年目标是什么
　　体坛周报特派记者马德兴科英布拉报道 0比2，高洪波不满意，即使对手是世界杯大热葡萄牙。
　　“与我的预想还有一定差距”、“防守做好了，进攻却暴露出很大的差距”……赛后，接受本报专访的高洪波进行了详细复盘，而与高手过招之后，高帅最大的心愿就是——能与葡萄牙这样级别的对手多打几场！ 
　　体坛：如何评价中葡之战国足的整体表现？
　　高洪波：与葡萄牙的差距是非常明显的，尤其是整体上。有一个原因不得不提，本次集中磨合的时间较短，到了葡萄牙，几名海归回来之后便只剩下两堂训练课了，导致大家不是很默契。同时，相比东亚四强赛，人员变化调整相对较大，训练不是很系统。因此，比赛中反映出的问题还是很多的。
　　体坛：奎罗斯说，中国队整体战术不错，但球员缺少在欧洲高水平踢球的经历，两队不在一条水平线上……
　　高洪波：这一点无可争议。我们无法像葡萄牙一样拥有在皇马、曼联等欧洲顶级俱乐部踢球的球员，我们的队员也无法感受欧洲顶级比赛的水平与战术。如此一来，我们只能以整体与对方对抗。如果整体不能协调好，对抗的程度自然也就要打折扣。
　　体坛：综合各方评价，根据中国足球的实际情况与水平，国足的表现还是不错的，你怎么看？
　　高洪波：坦率地说，我觉得与赛前我们所设想的还有一定差距。我要说的是，这届国家队之前也有过类似的飞行集训，两三天集训后马上打比赛。前几期，效果还不错，但这一次似乎不太好。当然，现在不是赛季中，大家经历了东亚四强赛，很难在短时间内马上重新达到最佳状态。另外，我们这次客场比赛，有时差、有长途旅行等因素。但总体来说，我觉得不如赛前预想的好。
　　体坛：这是国足召回海外球员最多的一次，如何评价他们的表现？
　　高洪波：海归长期不在队中，对我们的技战术要求和指导思想，的确还存在一些理解问题。不过，他们这次还是起到了一定作用，至于不足，还是磨合。海归能在欧洲踢球，本身就是一种实力的体现，关键还是看他们在比赛中的执行情况，如果做好了，优势还是很明显的。这场球下来，我就在想，我们该如何更好地利用这些在欧洲效力的球员，让他们在短期集训中更好地融入集体……这将是教练组的一个重要课题。
　　体坛：从比赛看，我们在攻防转换节奏方面还存在不小差距。
　　高洪波：对，这是一个比较现实的问题。只是与世界强队交锋，这种感受更为明显罢了，其实在亚洲，我们也经常有这样的体会。这个问题，恐怕不是国足几次集训，几堂训练课就能解决的，需要整个联赛来努力。
　　体坛：我们的整体防守做得还可以，但在拿到球之后，由守转攻，却似乎没有更多办法。
　　高洪波：足球，一直就是防守容易补强，进攻最难解决。这场球，我们的防守成功了，但拿到球之后如何转入进攻，这方面的差距就很明显。尤其上半场，我们都很难组织起有效的进攻，甚至球也很少到前场。不过，出现问题，也能让我们知道国家队下一步该朝哪个方向努力。
　　我个人觉得，与葡萄牙这样的对手比赛，我们应该多打。按照教练组的考虑，去年一年主要挑选队员、完成队伍初期建设，确定技战术风格。进入2010年，我们就需要不断与强队比赛，以培养球员的自信心为主。只有不断与强队交手，才能更进一步检验队伍的技战术，其间可能会有起伏，但却能收获自信。特别是像与葡萄牙队这样的强队过招，如果多打几场，再回到亚洲，情况可能就完全不一样了。亚洲与欧洲乃至世界顶级强队之间，差距还是明显的。如果我们打好了与强队的比赛，大家回到亚洲，当然更有信心。

