CUBA-清华狂胜矿大挺进八强 曾令旭轰下36分10板
　　新浪体育讯　2011年5月17日下午，第十三届CUBA中国大学生篮球联赛全国十六强赛B区男篮揭幕战在山东农业大学南校区展开，整场比赛清华大学男篮始终占据主动，一路领先，最终以111比70大胜中国矿业大学男篮，晋级全国八强。
　　本场比赛的对阵双方清华大学男篮与中国矿业大学男篮此前渊源颇深，在上届CUBA联赛全国半决赛中，中国矿业大学主客场两回合双杀清华大学男篮，将清华挡在决赛大门之外。但本赛季两队的境况却大不相同，清华男篮携东北赛区冠军余威，目标直指全国冠军。矿大男篮此前两个赛季虽然分别收获CUBA总冠军和亚军，但本赛季球队面临诸多变动，三大主力迎来了自己的CUBA谢幕赛季，而主教练白江也将在赛季结束后转投新东家中南大学。
　　两队的不同境遇使得比赛从一开场就定下了基调，卯足劲儿的清华大学从第一分钟便势如破竹，利用犀利的反击和外线三分打出一波12比0的高潮，一举确立优势。反观矿大男篮进入状态缓慢，失误连连，比赛进行了3分钟才由6号张萌突破拿下两分。随后，两队加快攻防转换速度，打起对攻战，比分差距维持在10分上下。第一节结束前，矿大王京一投中压哨两分，清华以31比20暂时领先。
　　第二节比赛，清华大学利用内线优势频频得分，内线球员孙中浩和魏峥包办了球队前14分中的12分，上半场结束清华男篮以59比41扩大了领先优势。
　　下半场清华男篮士气更旺，依靠出色的快攻和团队配合始终压制对手。矿大男篮则明显信心不足，比分差距越来越大，比赛彻底失去了悬念。最终，清华男篮兵不血刃地以111比70大胜中国矿大男篮，完成了对对手的成功复仇，也赢得了十六强赛的首场胜利。
　　本场比赛，清华大学男篮6号曾令旭一人独揽36分，为全场最高分，同时贡献10个篮板。此外，5号魏峥24分，15号孙中浩20分。矿大一方三人得分上双，5号王京一拿下全队最高的17分。
　　5月19日下午13:58，清华大学男篮将为争夺CUBA十六强赛B区唯一一个男篮全国四强席位发起冲击，届时中央电视台体育频道(CCTV-5)将现场直播本场比赛。

