国足克韩勾起华金8年回忆! 他无比欣喜中葡战挺国足
　　记者滨岩马德里报道
　　经历过2002年韩日世界杯的人都无法忘记那一幕：被称为“小菲戈”、青春年少的华金麻木地坐在窗口，徒然望着窗外。当时，正是由于他罚失点球，西班牙队惨遭韩国队淘汰，止步于世界杯八强。
　　这个打击对于华金来说太大了，很长时间他都缓不过来，虽然舆论对希丁克的韩国队连克葡萄牙、意大利和西班牙的方法都颇有微词，但这不能减弱华金的自责。
　　2月25日，听说国足即将对阵葡萄牙队，华金与本报记者再次聊起了中国队的话题。当知道不久前，中国队3比0大胜韩国队，华金欣喜无比，连说：“太棒了，太棒了！”
　　“我从心里祝贺中国队的胜利，我能够感觉到战胜韩国队的不易。韩国人超强的体能，坚韧的毅力不好对付，中国队完胜韩国队是一个好消息。这一次，对阵葡萄牙队，我肯定站在中国队一边，虽然米格尔(葡萄牙队后卫，华金在瓦伦西亚的队友)是我的朋友，我也顾不了那么多了。”华金说道。
　　八年过去了，历经坎坷的华金变了很多，唯一没有变的就是他的真诚和微笑。两次对阵中国队(2005年分别代表西班牙队和安达卢西亚联队)的他，始终保留了一份对于中国球迷特殊的感情。“在我最艰难的时候，总能收到中国球迷传到我这里的安慰。真奇怪，无论在贝蒂斯还是在瓦伦西亚总能收到他们的祝福，我不知道他们都是做什么的，生活的怎么样，但我知道他们拥有着难以想象的执著和慷慨。周三(当地时间)，我和他们一样了，我也是中国球迷！”
　　华金说到做到。这位曾享誉欧洲的飞翼、安达卢西亚金童无缘南非世界杯，并婉言谢绝了“西班牙国家队出征南非”电视专题的邀请，也没有拍西班牙足协百年国旗照，却像一个中国球迷一样，面对本报记者的镜头，举起了中国国旗。

