国足一位置惊呆现场解说 球迷网上评分他力压C罗
　　国足0-2不敌葡萄牙，从全场比赛的技术统计来看，国足处于全面劣势。整个上半场，葡萄牙队的射门次数以16-2遥遥领先，这本来就不是一个档次上的较量。上半场如此劣势却只丢一球，有一人居功至伟——门将张鹭。
　　本场比赛，张鹭出任国足首发门将多少有点意外，赛前关震的呼声更高。在门将这个位置上，高洪波曾一举招进6名门将，使得这一位置成为竞争最激烈的一环。这次与葡萄牙热身，由于杨智和曾诚所在的队伍要参加亚冠，因此未能同行，仅两名门将出征葡萄牙：关震和张鹭。
　　习惯了中超节奏的国足一下子很难适应葡萄牙队的快节奏。前20分钟，葡萄牙队的快速攻防让国足几乎喘不过气来。实际上，整个上半场，国足后防线都背负着巨大的压力。葡萄牙队开场最好的一次射门机会出现在第21分钟，当时C罗在左路策动进攻，经过一连串配合后，C罗在中国队禁区前沿拔脚劲射，这记射门非常突然，不过张鹭反应更迅速，他飞身将球扑出横梁，C罗在射门无果后也是抱头仰天长叹。
　　仅4分钟后，C罗卷土重来，又是他在左路的高速突破撕开国足防线，他的精准传中找到了阿尔梅达，后者在国足禁区内稍作调整起脚劲射，张鹭站位不错，稳稳地将球压在身下。
　　而在第30分钟，张鹭的一次神奇扑救则让现场解说员也连称不可思议，当时葡萄牙队右路下底传中，西芒在禁区内左侧拍马杀到，无人盯防他在门前三米处一脚垫射，但这样一记势在必进的射门却没能攻破张鹭的十指关，后者的侧身飞扑将颇球稳稳地接住！
　　纵观整个上半场，张鹭至少化解了葡萄牙两次必进球机会。而到了下半场，张鹭依旧发挥稳健。在新浪体育直播室中，观战的球迷朋友给中葡两队球员打分，张鹭的得分高居榜首，力压C罗。就连葡萄牙主帅奎罗斯在赛后也坦言主队错过了太多的进球机会，如果把握得好，完全可以攻入4至5个球。
　　一次并不在意料之中的首发让张鹭再度成为焦点。1987年出生的张鹭实际上是大器早成，早年就成名于辽宁队。身高192CM的他曾数次入选国家青年队，2005年，张鹭两次入选国家队，参加了朱广沪组织的飞行集训。2008年成为国奥主力门将，深受杜伊赏识。目前高家军门将之争可谓空前激烈，而以张鹭本场的神奇表现，他必将是高家军未来主力门将的最有力竞争人选。(胖哥)

