董路：克韩日指引国足翻身日？别重蹈2001年覆辙
　　体坛周报特约评论员董路述评 2010年1月17日主场战平叙利亚，高洪波被喊“下课”，2010年2月6日东亚四强赛战平日本，被喊“万岁”，而且“万岁之声”从日本东京“素之味”球场一直喊到北京首都国际机场……从“下课”到“万岁”，从“狗熊”到“英雄”，在短短不足一个月时间里，高洪波犹如坐了一回过山车。
　　东亚四强赛之前，如果有人认为中国队此番能够踢出高水准，击败韩国、战平日本、赢得冠军，这样的人不是“疯子”就是“傻子”。所谓希望越大、失望越大，反之亦然——此前面对黎巴嫩、叙利亚这样的亚洲三四流球队都尽显手足无措，人们对高洪波执教的中国队已失望之极，而中国队恰恰在东瀛突然爆发，绝佳的战绩让人狂喜之余甚至让人觉得失去了某种真实感。
　　以三场比赛的实战表现，中国队的确配得上冠军的头衔，这是“最好的中国队”，面对的是“最差的日本队”以及“最差的韩国队”，是对手太孱弱才让我们变得强大？还是我们太强大让对手变得孱弱？客观分析，两者兼而有之。
　　总结成功经验和总结失败教训，两者都有着几近相同的积极功用，如果说过去几十年中国足球始终没有真正弄清楚自己究竟输在哪儿，那么，面对这次突如其来的胜利若不能真正搞明白自己赢在哪儿，昙花一现的属性随时可能呈现。别忘了，当初朱广沪在执教中国队初期也曾在东亚四强赛上捧杯而归，那次三个对手中，日本、韩国的阵容都更完整，朝鲜也显然比这次的中国香港更强大。
　　中国队在东亚四强赛上赢在以下几个方面——
　　气势：在精神层面上气势如虹、一拼到底，毫无胆怯之心，惟有勇猛顽强，精神上以巨人姿态呈现；
　　体能：此前3个月的集训让中国队拥有了厚重的体能储备，也成为中国队此番殊死拼争的资本，一对一对抗不落下风，集体逼抢也淋漓尽致；
　　防守：在坚持积极拼抢的第一原则基础上，高洪波一改上任以来一成不变的4231阵型，而是在由攻转守的时候灵活变阵442或4411，中后场两条平行线、8人组成的防守体系，保持紧密距离，最大限度压缩了空间，让对手中路直传渗透的打法无的放矢；
　　进攻：中国队在比赛中的进攻发生了前所未有的变化——打出了漂亮的快速反击，阵地进攻体现着边中结合，由守转攻通过传接球控制场上节奏，进攻效率明显提升。
　　如果东亚四强赛上的中国队是未来人们理想中中国队的模样，那么中国足球未来的发展方向也当浮出水面——以精神斗志的弘扬作为支撑，以充沛体能和不懈拼抢作为保障，以稳固收缩的防守体系作为立足，以中场控制作为过渡，以快速反击辅以定位球作为得分手段——这就是中国队未来赖以为战的全部。
　　一场史诗般的大胜面前，我们不得不保持足够清醒的头脑：2001年10月的出线日都没能真正改变中国足球什么，2010年2月的克韩日也同样可能无法真正改变中国足球什么。
　　中国足球需要胜利，中国足球更需要——持久的胜利！

