中葡战韦迪严禁粗野动作 吸取西塞教训别踢废C罗
　　晨报记者 甘 慧
　　经过16个小时的长途飞行，中国队于当地时间27日22时抵达里斯本，他们将在里斯本训练调整一天之后飞抵赛地科英布拉。当地时间3月3日，中国队将迎战C罗领衔的葡萄牙队。在中国队与葡萄牙比赛前，足球运动管理中心主任韦迪已明确要求中国队在比赛中要注意动作，绝不能采用粗野的踢法，伤害对方球员的身体。
　　不要对中葡之战抱特殊希望
　　尽管中国队刚刚在东亚四强赛上大胜自己的宿敌韩国队，还取得此次比赛的冠军，不过韦迪告诫大家不要对中葡战抱特殊希望。韦迪强调说，“大家首先要搞清楚这是葡萄牙队为了模拟世界杯与朝鲜队的比赛，邀请我们比赛。所以我希望中国队能达到锻炼的目的，安全回来参加联赛比什么都重要。”他还透露，在国足抵达葡萄牙后，他将与高洪波每天沟通，随时了解国家队的情况。
　　中国队主教练高洪波在接受葡萄牙记者采访时表示中国队此行的目的就是学习。高洪波说：“这次来，是中国队近几年来少有的与世界强队交手的机会，多与强队交手，对我们认识自己的不足、提高我们的能力有很大帮助，所以我们来的目的主要是为了学习，看看与世界强队差距体现在什么地方。希望能够通过比赛发现整个队伍的不足，为整个队伍接下来的发展进行准备。”
　　绝不能有粗野踢法
　　当中国队再次在世界杯前夕对阵世界强队时，人们不禁又想起了4年前的中法热身赛。在那场比赛上，郑智铲断法国队前锋西塞右腿，并导致后者无缘世界杯的悲剧。
　　借参加体育总局关于足坛反腐倡廉动员大会的机会，韦迪与高洪波曾短暂面谈。虽然韦迪并没有亲眼目睹中法之战上的那一幕，不过对此已经有所耳闻。为此，在这次与高洪波的面谈中，韦迪专门提出了一个特别要求，要求国脚在比赛中要注意动作，绝不能采用粗野的踢法，伤害对方球员的身体。“那天高指导也提起了当年的那件事情，既然想到了，我们就要严格要求队员，积极投入比赛没错，但伤害对手身体的事儿绝对不能做。葡萄牙队阵中有C罗这样的巨星，我们必须吸取教训，不能因为一场热身赛给世界杯球队造成人员损失。”
　　海外球员报到日难定
　　由于国安、亚泰、建业、鲁能四队的国脚正在征战亚冠联赛，中国队教练组此番不得不招募了包括在葡踢球的张呈栋、王刚这两位新人及其他海外球员入队。
　　目前高洪波感到最为头疼的是6名海外球员的报到时间迟迟难以确定下来。效力于韩国全北现代队的冯潇霆刚刚在K联赛首轮首发出战李玮锋所在的水原三星。比赛结束后，冯潇霆需马不停蹄地前往北京，去拿自己的公务护照，才能踏上前往葡萄牙的行程。而在德甲沙尔克04的蒿俊闵、德乙科特布斯的邵佳一及在苏超凯尔特人的郑智何时报到，还需国足与各俱乐部讨价还价。“总之，留给全队磨合的时间很有限，不过我们也不想把这些因素当成打不好比赛的借口，我们全队会尽力去打好这场与葡萄牙的比赛，毕竟与这样的强队交手的机会是十分难得的。”国家队领队蔚少辉说。

