易建联回归男篮日期机动 姚明能否回归仍是未知数
　　火箭梦想选秀撞大运
　　今日进行的NBA选秀乐透顺位抽签将成为NBA季后赛以外的另一个焦点。由于2011年注定是选秀小年，所以本届状元签的归属不会像2003年等超级选秀年那般吸引眼球。
　　不过像只有1.1%机会抽中状元签的雄鹿队，就对这“赌博”充满兴致。包括火箭也希望在今年的选秀中再拿到几位有潜力，有天赋的年轻人，何况球队核心姚明的未来还是个未知数，更需要补充强硬的新鲜力量。总经理莫雷刚刚对外宣布，火箭将派洛瑞代表球队出席抽签大会，这也是洛瑞第一次担任此重要的角色。去年代表火箭出息的是洛瑞的好朋友布鲁克斯，不过在刚刚结束的赛季，小布已经被交易到了太阳队。
　　目前情况来看，火箭抽中第14顺位的概率高达98.18%。而他们抽中前三顺位的概率分别为0.5%、0.59%以及0.73%。单从数据上来看，这或许是很难完成的任务。“我们不能考虑太多，”火箭总经理莫雷坦言，“我们要么是第14顺位，要么就是前三顺位。如果我们不是第14顺位的话，我们无论抽中前三顺位的那个签位，都将开派对。”
　　火箭获得前3顺位的概率尽管很低，但是这比起当年公牛选中罗斯时的概率要高。同时火箭能够获得前3顺位的前景也比当初1993年魔术获得状元签的前景要好。当时魔术选中了韦伯并把他交易到勇士。魔术也是联盟上一次以最差战绩赢得状元签的球队，在2004年选秀大会上他们选中了霍华德。
　　从目前来看，火箭向上交易选秀权的可能性很大，尽管在过去几年他们在这方面的成功案例并不多。除了拥有乐透区选秀顺位外，火箭还拥有首轮23顺位以及第2轮第8顺位，这些分别是火箭当初交易布鲁克斯和诺瓦克时从太阳以及快船队获得的。而据透露，让火箭管理层心仪的新秀也浮出水面，来自堪萨斯大学的莫里斯兄弟是目前火箭最心仪的人选，兄弟俩司职内线，运动能力与防守出色，如果火箭能够如愿以偿，兄弟俩的任何一人都将对缺少姚明的火箭内线起到修补作用。
　　男篮从魔鬼训练练起
　　体检、参观冠军荣誉室、举行动员大会……集结完毕的中国男篮进行了一系列思想动员工作。昨日，他们已经开往海南，进行为期一周的魔鬼体能训练，男篮正式进入亚锦赛备战阶段。
　　目前国家队人员就只差阿联和姚明了。阿联的归期属于机动时间，他还会在美国特训一段时间，姚明的归期则属于未知数。
　　男篮集结完毕后，先集体来到体育医院进行体检，随后全体队员参观了体育总局冠军荣誉室，里面除了有很多冠军的纪录外，还有不少让人难忘的照片。助理教练李楠还找到了一张记录王治郅在2001年庆祝北京获得奥运会举办权时激动表情的照片，而刘炜也找到了自己当年比赛时的珍贵照片。
　　之后，男篮召开亚锦赛前的动员大会，队员签下了反兴奋剂责任书和廉洁自律责任书。而在动员会上，男篮主教练邓华德对全体队员提出要求。他强调：一是今年男篮无退路可言，必须赢得亚洲锦标赛的冠军；二是在训练比赛期间不容许出现任何违反赛风赛纪的情况；三是虽然今年摆在队伍面前的困难重重，但每一名队员应将压力变成动力，珍惜机会；四是把防守放在训练比赛中最重要的位置上。
　　一周后，中国男篮返京，准备6月初开始的中美对抗赛。6月11日-6月15日，中国男篮还将参加东亚锦标赛。6月17日，中国男篮将飞赴澳大利亚与当地球队进行几场热身赛，而在赶赴澳大利亚拉练前，男篮也将进行第二次裁员。
　　随后，中国男篮将奔赴英国伦敦进行5场奥运测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚与塞尔维亚。尔后，男篮还将奔赴德国和西班牙进行4场热身赛。
　　作为男篮今年最大的任务，男篮亚锦赛在2011年9月15日至9月25日进行，本届亚锦赛的冠军将直接晋级2012年伦敦奥运会，亚军和季军将参加奥运落选赛。在2009年亚锦赛上中国男篮在决赛中输给伊朗，而在2007年亚锦赛上，派出二队出战的中国队无缘八强。因此，中国男篮除了夺冠，别无他路。
　　

