国足招募海归突破高家军记录 欧洲拉练背后另有深意
　　记者马德兴里斯本报道
　　高家军自去年5月份正式组队以来，还从未像这次出征葡萄牙一样，能将这么多的海外球员招致麾下。尽管此前公布的6名“海归”只有5人能如期抵达，但这个数字还是创造了高家军诞生以来之最。并且，由于多名主力留守国内，这些海外球员毫无疑问将在中葡对决中扮演着重要角色。
　　“在国外联赛只要能够经常出场，肯定是有实力、有水平的，国家队也将在适当的时候根据需要，召他们入队。”主教练高洪波很早就表达过这样的意见和态度。尽管之前高洪波偏用“土枪”，很少召回“海归”，但并不等于海外球员在国家队不受欢迎。此番之所以一口气征召5人，尤其是像王刚、张呈栋这样89年龄段的新星，很重要一点还是考虑到此次国足到欧洲拉练的实际情况。高导表示，相比而言，从国内到欧洲有旅途、时差等实际困难，而这些在欧效力的球员，相比之下受到的影响较小，这本身也是考察、近距离观察他们的好机会。
　　之前，郑智、邵佳一等“大牌海归”曾在不同时期被召入过国家队，但受诸多因素的影响，两人都没能很好地发挥出水平。而蒿俊闵则是新近留洋，这次到葡萄牙比赛，正好也可以了解一下小蒿去德国之后的情况。这三人将是高洪波对抗C罗、纳尼等巨星的中坚力量。至于王刚与张呈栋，高洪波坦言对这两人的情况并不是很了解，“因为是到葡萄牙比赛，这两个年轻人正好在葡萄牙踢球，所以，更多地还是想了解他们的情况。”三老带两新，高洪波的意图很明显。据悉，两名小将都经由其他队伍的教练推荐，高导对他们的特点并不了解，虽已入队，但未必就能被委以重任。
　　从某种意义上说，王刚和张呈栋这次能首尝国家队之滋味，与之前89年龄段国奥队到葡萄牙拉练期间临时入队的情况相类似，高洪波更多地还是以了解为主，看看其是否符合国家队的整体战术需要。显然，这与召回郑智、邵佳一以及蒿俊闵三人的目的完全不同。从高洪波此次从国内带来的14名球员来看，在位置需求方面，后三人担任首发的可能性很大，而王刚和张呈栋恐怕只会在下半时替补出场，而且很大程度上还需要看这几天与队友们的训练情况。
　　昨天(2月28日)中午，当王刚赶到国家队下榻的酒店报到时，由于第一次入队，且与其他任何队友都未曾接触过，直至换完衣服来到酒店大堂准备和大家共用午饭，他还表示“有点紧张”。而当领队蔚少辉领着王刚走向教练组时，身边有球员还一脸疑惑：“这是谁？”如此场面，着实让这位绝对新人感到很?。毕竟他在2005年秘鲁世少赛之后，就很少在国内足坛现身。反倒是昨天下午打完一轮葡乙联赛、晚上赶来报到的张呈栋，因为曾跟随刘春明的国青队参加过2008年沙特亚青赛，现在队里还能有一位老相识——当年的队友张琳?。
　　对于27日傍晚就已经赶到国家队、成为第一个归队“海归”的邵佳一，则一点都不陌生。与领队教练打完招呼后，他不忘拉上2002年世界杯的队友、守门员教练区楚良，非常放松地和大家“神侃”。吃饭时，几名老队员一起也聊个不停，而王刚则只是坐在一旁听着。

