葡华侨华人热盼中国足球摆脱假赌黑 早日迈向世界
　　新华社里斯本3月4日体育专电（于建华）葡萄牙当地时间3日晚，中国国家男足在中葡友谊赛中以0：2客场告负。现场一直为中国队加油的葡萄牙华人华侨事后纷纷表示，中国足球需要切实提高实力，摆脱假赌黑。
　　中国驻葡大使馆高克祥大使应邀观看了这场比赛。葡萄牙当地华侨华人球迷100多人从里斯本、波尔图等城市驱车数百公里，来到比赛地科英布拉市体育场擂鼓助威。尽管葡萄牙球迷声势浩大，但华侨华人拉拉队方阵毫不示弱，照样喊声震天，让葡萄牙人大为惊奇。
　　华侨球迷肖先生从小就喜欢足球，他说：“来葡这么多年，终于看到一场中国队与葡萄牙队的友谊赛，真是难得的机会。”他认为中国队要多向人家学习，找差距，这样才能提高自己。肖先生对国内足坛的现状有所耳闻。他说：“足球靠的就是实力，对抗性强了就会吸引球迷去看，靠假球、黑哨、赌球，只会越打越差，越打越让国人失望。中国足球要提高首先是在制度、体制上加以改造，才有希望。”
　　球迷袁先生说，这次葡中友谊赛让他看到了中国队与葡萄牙队的差距。“全场比赛中国队基本上被压着打，门前真是险象环生，幸亏守门员还可以，不然不知要被灌进多少个球。”中国队的水平让袁先生很失望，他批评中国队根本看不出队形，前锋脚软，中锋腰痛，后卫腿瘸，“没有一样拿得出手”。“看人家Ｃ罗，三个中国球员都看不住，无论体力和技术，我们队员各方面都与人家有差距，输得实在应该，不足为奇。”
　　球迷王先生的见解是，中国现在尽管是经济大国，但足球上仍是弱国。葡萄牙的世界排名是第五，而中国是第八十几位，输在意料之中，“没有输出大比分，已经是很不错了。”
　　球迷李先生则认为，中国队就是要找像葡萄牙这样的足球队来踢，而且花的成本不是太高，每年搞几次，对中国队提高足球水平有好处。
　　采访中感受到，葡萄牙华侨和全国人民一样都有一颗急切的心，企盼中国足球早日强大，以新的姿态来告慰数十年来球迷们的强球梦。大家真心祝愿中国球队早日冲出亚洲，迈向世界。
　　这场球赛是葡萄牙队与中国队在8年后再次进行的友谊赛。2002年世界杯葡萄牙队同韩国队分在一组，于是在赛前邀请了与韩国还有很大差距的中国队在澳门练兵，中国队同样以0：2败北。（完）

