高洪波：热身赛对手需升级 亚洲队已无法满足需要
　　记者赵震科英布拉报道 就在迎战葡萄牙队的当天，高洪波得知了中国队排名再度上升四位的消息。自他接手国家队之后，中国队的排名已经上升了20位。但83位显然不是高洪波的终极目标，高洪波表示今年中国队的热身目标要对准强队，“从今年起，我们中国队将不只满足与亚洲球队交手，我们要提升锻炼的级别。”
　　东亚四强赛看见了团队
　　《足球》：东亚四强赛上大家认为你在海南冬训时的体能发挥了优势，让我们和日、韩对抗不落于下风，你怎么认为？
　　高洪波：我们在海南集训的时候，体能训练只是我们练习的一部分，良好的体能只是让我们和日、韩对抗有了一定的基础。但是战胜韩国可并不是靠着体能，否则我们中国队可能早就战胜韩国队了。这里面有运气的因素，当然了更深层次的技战术原因我不方便多讲，这也是我个人的业务秘密吧。
　　《足球》：你之前说了今年一年主要任务都是提升球员的自信，东亚四强赛上的夺冠会不会让球员们突然自信过头呢？
　　高洪波：我觉得这种自信的累积是一个长时间的过程，至少需要一年的时间，而并不是一两场比赛就能达到的。而且通过去年5月份以来的工作，我和我的教练组发现，现在这批球员，特别是85后的球员，他们理性思维较好，不会忘乎所以。但目前他们要解决的问题还是要更好地控制自己，不要在心理上起伏太大。
　　《足球》：东亚四强赛之后，你给队员们进行了哪些方面的总结呢？
　　高洪波：因为打完这个比赛之后我们就放假了，然后集中起来的时候人又不齐。所以直到这次到了葡萄牙之后，我们才有时间给队员们放一下东亚四强赛的比较集锦。1日放的是打韩国的，2日放的是打日本的。集锦里我们分成两部分，一部分是我们做得成功的地方，希望大家坚持，一部分则是一些失误，希望大家在比赛里能够改正。
　　《足球》：整个东亚四强赛，让你感到收获最大的是什么呢？
　　高洪波：当然还是结果，作为主教练没有不看重结果的。能够取得冠军证明了我们之前从去年11月份开始的冬训是有效果的，证明了我们现在坚持的技战术风格方向是对的。自从足协定下我们的技术战风格之后，我们也是一直在摸索，这个成绩给了我们肯定和信心。
　　《足球》：除了结果呢？东亚四强赛在用人上也显得很有自己的想法……
　　高洪波：我们每场比赛首发阵容都有变化，一方面教练员要根据球员的状态选择用人而不是名气，状态不行名气再大也没用；另外我们还要考查球员在场上战术执行力如何，根据这个进行调整。东亚四强赛上我最大的发现是我们收获了一个团队，我不是派上了11名球员而是一个11人的团队在比赛。足球比赛并不是11个明星的比赛，还需要上场的每个球员有为团队奉献的精神，在这样的团队里我们不仅需要球星，也需要能够干脏活累活的人。我很高兴东亚四强赛上我看到了这样的一支球队。
　　《足球》：那是不是意味着此次出征葡萄牙的球队就要弱一些呢？
　　高洪波：谁说的？也可能实力更强呢，我们的海归球员水平可都不低啊。当然了这场比赛我们最重要的不是成绩，因为伤病和球员缺席，我们主力阵容有五六个变化，我们要考察的就是阵容的临时捏合能力。
　　今年对手要升级
　　《足球》：此次召入这么多的海归，也是你执教后的第一次，对待海归的使用是不是你也在摸索？
　　高洪波：如何使用海归球员的问题，是一个困扰了几届国家队的问题。这次在欧洲还没有时差的影响，海归球员的战术素养又比较高，相对难度小一点。而未来，如果在亚洲比赛，他们要应付旅途的奔波和时差的影响，究竟哪一种方式更好一点，我们也还在尝试。
　　《足球》：你说与葡萄牙交手是为中国队练兵，这是出于什么考虑？
　　高洪波：通过前一段的比赛，我们中国队已经形成了一个初步的打法，即坚持配合，坚持技术型的道路。但是这样的打法在遇见强队时会怎么样？会不会走形。大家都知道，葡萄牙是这种打法的鼻祖，我们就想看看在葡萄牙队面前，中国队是否还能打出技术型的足球，打出足够漂亮的配合。
　　《足球》：今天打完葡萄牙之后，到10月份的世界杯预选赛之前，你有什么计划？
　　高洪波：现在能够落实的计划只有6月5日与法国队的一场比赛，其他的还都在联系之中。我们的计划是在今年世界杯预选赛之前打5到6场比赛，对手最好是世界强队。因为去年我们打的基本上都是亚洲的球队，今年想多打打世界其他强队，明年是亚洲杯和世界杯预选赛，基本上又是和亚洲球队交手了。我希望给中国队的对手升级，增加对手的多样性，只有这样才能让我们的打法更成熟、更稳定，把水平提高上去。

