高洪波中场换下两将非本意 有球员踢半场球就已抽筋
　　特派记者马德兴科英布拉报道
　　高洪波笑了，而且令人不可思议的是——他居然在指挥比赛时笑了！这是高洪波出任国足主帅以来前所未有的情况，而这恰恰表现出了他的某种心态以及对弟子的满意程度，尽管赛后，他不断强调着“有差距”。
　　赛前，虽然表面上国足召回了五名海归，整体实力上似乎还强于征战东亚四强赛时的队伍，但实际情况却远比当时困难。2月东征之前，高家军受国内大环境影响，士气显得有些低落，但备战却是在有条不紊。而这一次，香河备战的情况却相当不理想。“我们赛前真的很担心，担心这场比赛会打哗啦了。”领队蔚少辉赛后对本报记者说，“高导其实也有压力，因为东亚四强赛表现不错，大家普遍的看法是有偶然因素，如果这一场打不好，肯定外界就会说——你看吧，东亚四强赛就是蒙的。而且，在香河训练总共才5天，14个人，但有3个一直感冒，基本没怎么练；到了葡萄牙，海外球员全部回来也才练了两天。比赛首发11人阵容，赛前其实一堂课都没练，杜威感冒了两天……”
　　科英布拉这三天，高洪波虽然心情要好于东亚四强赛，但球队的磨合却一直是他担心的。中葡之战当天中午，按计划是葡萄牙足协宴请中国足协，但高洪波没去，而是独自留在了酒店。下午，他甚至一个人走出酒店大门，去周围散步，其实就是希望自己能够再冷静一下。出发之前，准备会结束之后，高洪波又单独把郑智和邵佳一留了下来，进行了简单布置。在全队都登上大巴准备前往比赛场地时，高导才最后一个上车，他一上车，大巴车马上启动……
　　当地时间19点40分，国脚们陆续走出更衣室开始准备活动，高洪波没有现身，直至比赛开始前，他才独自一个人来到教练席。随队工作人员已经熟悉了高导的习惯，主动递上一瓶矿泉水，高导喝了一口，便静静站在场边等待比赛开始。上半场，葡萄牙人的进攻一轮强于一轮，高导站在场边不断提醒着弟子们注意防守。尤其是C罗就在自己身前两三米处带球过人，高洪波看得更为真切，“曹阳！不要用铲球，要先站好位置”、“曲波注意回撤协防！”……不过，高洪波完全不像指挥东亚四强赛那样，把焦急写在脸上，这一次他喊得很“平静”，时而还会转过身去与教练组其他成员谈笑。当国足在上半场临近结束前丢球时，高导只是到场边将双手下压，示意小伙子们冷静下来。
　　中场休息，高洪波果断地做出了换人决定，用赵旭日、姜宁换下了邵佳一和曹阳。而于海、荣昊等人的下场，则完全不是他的本意，而是因为队员们主动表示受了伤或即将抽筋，高导听取了意见……而以往类似情况下，高洪波更多地会选择让队员继续坚持。而当弟子们下场时，高导也会主动走上前与他们击掌，表示鼓励。
　　临近比赛结束，国足0比1落后，且换人名额已用完，高导双手插进裤兜，和教练组继续聊着，面带微笑。如此镜头，是高导出任国足主帅以来的第一次。而在赛后，虽然队员情绪不高，但高洪波主动走到场边，与大家一一击掌。或许，国足在如此状态下仅仅0比2小负，已算圆满完成任务，而且，对方也没有球员受伤嘛。

