聂卫平：国足需要多点大场面 扫黑对足坛是件好事
　　聂卫平与中国队同机 关注足球的他见解独到
　　棋圣：国足需要多点大场面
　　国足在东亚四强赛夺冠，一直爱调侃他们的棋圣聂卫平，终于也表扬起国足来了。
　　昨晚6点30分，众多迎接国足凯旋回归的球迷和记者聚在了首都机场T3航站楼国际接机口，不过，大家先看到的却是和国足同一航班的棋圣聂卫平。
　　在机场，素来爱看足球、对中国足球有独特见解的老聂接受了记者的采访。
　　好久没有大场面
　　FW：您知道这么多球迷是来干吗的吗？
　　聂卫平：肯定是接国足的，他们不是拿了东亚四强赛的冠军嘛。
　　FW：您也从日本东京飞回来？
　　聂卫平：是的，不仅是从东京飞过来，而且和国足一个航班。高洪波他们正在里面等行李，从球迷的热情就可以看出来，今天国足是这里的主角。
　　FW：您在日本看东亚四强赛了吗？
　　聂卫平：我去日本横滨参加一项围棋比赛，看了一下新闻报道，确实挺振奋人心的。
　　FW：这样的接机场面您感觉怎么样？
　　聂卫平：中国男足应该好久没有这样的场面了吧，中国足球现在处于低谷，能有这么多球迷还能为国足助威呐喊，很让人感动，中国足球也需要更多这样的大场面。
　　赢韩国一次不够
　　FW：您对国足摘掉恐韩症的帽子怎么看？
　　聂卫平：这不刚赢第一次吗，我在东京候机的时候就跟国足教练组说，像对韩国这样的球队，一定要多赢几次，不能让韩国队缓过神来。
　　FW：赢韩国就能冲出亚洲吗？
　　聂卫平：亚洲不只韩国一支强队，既然打破了恐韩症，下面就要赢日本和其他处于一流的亚洲强队。
　　FW：您对国足有什么期望？
　　聂卫平：像东亚四强赛上的精神状态去踢球，见谁都敢拼敢发挥，因为他们的目标毕竟不是为了这一项比赛。
　　低潮期要有巨变
　　FW：您关注过最近中国足坛的打假扫黑风暴吗？
　　聂卫平：是的，和朋友也常常聊起这事儿，中国足球已经到了历史的最低点，是该有巨变的时候了。这次打假扫黑对中国足坛是件好事，能够让足球比赛更纯净。
　　FW：您原来也老评价中国足球，不过批评的占多数。
　　聂卫平：怒其不争，这次中国足球争了一次气，我也很高兴，在东京机场候机时，和高洪波他们聊了不少，在这个时候，中国足球需要鼓励。
　　FW：对中国队有什么好的建议吗？
　　聂卫平：球队的技战术是教练考虑的问题，其实球迷要求得不多，只要能够在比赛中拼了，打出自己的东西，比赛好看就成，关键就是国足比赛一定要有精气神。
　　文/记者季飞

