张鹭：两丢球我的确是没办法 C罗的射门我都挡住了
　　马德兴科因布拉报道中葡之战谁的表现最为出色？不是海归郑智邵佳一，也不是东亚四强赛MVP杜威，而是第一次入选高家军的守门员张鹭。正是因为他的左扑右挡，才确保国足没有被打成“筛子”。而用张鹭自己的话来说，“那两个丢球我的确是一点办法也没有。”
　　赛前一天，高洪波就找到张鹭，让他准备好第二天的比赛。“坦率地说，我真的没有想到，因为我是第一次入选国家队，而且还是临时被增调入队的新人，本来并没有想到自己会有机会参加这样的比赛，而且对手这么强。”张鹭表示，他要感谢高导和区导，给自己这样难得的机会，“区导这段时间帮我把状态调整得很好。”
　　张鹭的状态的确让人叫好，“跟其他几个门将不一样，这段时间里，我没有参加过一场正式比赛，要说比赛状态，肯定要差一些。但这么短时间里，区导把我的状态调整得这么好，我自己都没有想到。”赛前，守门员教练区楚良告诉弟子：别想那么多，正常发挥。“我自己也没感觉有什么压力，毕竟人家世界排名第6，我们是80多，差距明摆着呢。”尽管是他第一次代表国家队参加A级赛，但张鹭一点也不紧张。“我也知道，安排我出场，其实就是考察我，我也努力去把自己的水平发挥出来。”
　　至于那两个丢球，张鹭坦言，他实在是无能为力了，“两个球进得都有点邪，如果正常进攻，我也倒认了。但一个反击，一个变线，而且球还是打在他们自己队员的腿上折射，我真没办法了。”初次为高家军镇守大门的辽足小伙，丝毫不为丢球伤心。“我比较高兴的是，C罗的几次机会，都被我挡住了。”张鹭透露，赛前他专门上网观看C罗的射门以及任意球，“最近10多个进球，我都反复研究，他总喜欢射近角。”于是，张鹭有意识地加强了这方面的准备，“一旦C罗拿球，我就会有意识地注意自己的近身。所以，C罗这场比赛里没有得分。不过，必须承认，人家不愧是世界足球先生，他的速度、带球，我们根本就防不住。没有办法。”
　　张鹭坦言，此战让他收获最大的还是自信，“通过与这样的强队比赛，对自己的自信心提升很有帮助。再参加中超联赛的时候，我也会对自己更有信心。与这样的强队同场竞技，作为中国球员，一辈子才有几次？所以，更要好好从中学到点东西。我希望自己回去之后能够在中超有好的表现，然后努力争取再回到国家队，能够在国家队里有自己的位置。”

