最弱高家军出征陪练葡萄牙 高洪波对中葡战充满信心
　　顶着东亚四强赛冠军的头衔，昨天下午，最新一期的高家军正式在北京集结。这一次，他们的目标是在3月3日的热身赛中，客场挑战由C·罗领衔的葡萄牙国家队。
　　“想一想，对手可是葡萄牙国家队啊，”半个多月前，在东京参加东亚四强赛时，国足主帅高洪波就已经对这场比赛充满了期待：“作为球员，能有多少次跟C·罗这样的球员交手的机会呢？”
　　“不幸”的是，由于要参加即将开打的亚冠联赛，来自北京国安、长春亚泰、河南建业和鲁能泰山四支球队的国脚，将集体缺席国足此次集训。这也就意味着，像杨智、杨昊和赵鹏这样的国足绝对主力，将无缘此次葡萄牙之行。此外，由于已经转会鲁能泰山，在东亚四强赛上大放异彩的邓卓翔虽然进入了国足集训名单，但由于要跟随鲁能队征战亚冠赛场，同样成为高家军的“编外球员”。
　　在国足公布的集训名单中，有6名球员来自海外联赛球队。除了郑智和邵佳一这些成名已久的“海归”外，高洪波继续着自己大胆起用新人的思路，将在葡萄牙踢球的王刚和张呈栋两位名不见经传的年轻队员招入队中。按照计划，这6名球员都将等到下周，也就是国足飞赴葡萄牙之后，再与大部队会合。
　　这样一来，接下来在香河基地训练的一周左右时间里，高洪波只能带着这支包括两名门将在内也只有14人的球队训练，甚至连一场正式的分组对抗都无法完成。
　　再加上北方目前气温较低，香河基地内的天然草皮球场无法使用，国足的训练只能安排在唯一的一块人工球场以及室内馆进行，对于本来就人员不整的高家军来讲，训练质量无疑又要打上一些折扣。
　　即便如此，高洪波仍然对中葡之战充满了信心。事实上，在去日本参加东亚四强赛前，外界对于高洪波和他统帅下的国足，压根就没有看好过，拿下中国香港队、避免在四强赛中垫底，甚至成了一些人为国足划定的“底线”。
　　“还是那句话，我们现在所做的一切，都是为2014年世界杯预选赛做准备，这也是我们训练和比赛的目标。”谈到3月3日的比赛，高洪波平静的语气中，也透露出足够的自信：“只要队员能把平时训练的东西打出来，不管最后结果如何，对他们来讲，都会是一种收获。”

