解读亚洲杯抽签：分档实不是问题 水平才是问题核心
　　记者马德兴报道 4月23日，亚足联将在多哈进行亚洲杯决赛阶段分组抽签仪式。已经拿到亚洲杯入场券的中国队，将再一次参加分组抽签。不过，不管本届亚洲杯采用怎样的分组抽签原则，中国队都将铁定不可能成为种子队。
　　过去几届亚洲杯，一直按照上届杯赛的成绩来确定分档。比如上一届，2007年亚洲杯决赛阶段，中国队尽管当时表现不尽人如意，但因为在2004年亚洲杯上打入了最后的冠亚军决赛，因而依然成为种子队之一，但无奈还是小组未能出线，最终排名只是在16支参赛队中排第9位。因而，在2011年亚洲杯预选赛中，尽管前三名伊拉克队、沙特队和韩国队都没有参加预选赛，但中国队依然无缘成为种子队。在未来的2011年亚洲杯决赛阶段比赛中，即便是亚足联依然采用根据上届成绩来确定分档，由于进入上一届八强的越南队在预选赛中被中国队淘汰，中国队排名上升一位，也只能是第二档次球队。
　　不过，此番在多哈召开的亚足联会议期间，组委会考虑到上届前三名直接晋级，此外还有两支通过亚足联挑战者杯获得参赛资格的球队，再加上其他通过预选赛的球队，球队的身份与资格较为复杂，因而决定改变分档原则，种子队还是上届杯赛的前三名球队加上东道主卡塔尔队，其他12支球队则改用国际通用的按照最新国际足联排名的方式来确定分档。这样，根据国际足联公布各国排名的时间表，4月份的排名将于4月28日公布，而亚洲杯分钟抽签定于4月23日进行，因而，今年3月31日公布的3月份的排名将成为此次分钟抽签的最新依据。
　　在2010年最新的国际足联排名表上，中国队在亚洲排名第10位，因为在东亚四强赛上逼平排名靠前的日本队、战胜了韩国队，积分与排名肯定将上升，但最多也只可能亚洲第八。因而，中国队最多成为第三档次的球队，因为除了种子队外，中国队不可能超越澳大利亚队、日本队、巴林队和乌兹别克队，毕竟中国队与这些球队的积分差距太大。
　　换而言之，不管亚足联采用怎样的方式确定分组抽签原则，中国队不是二档就是三档，相互之间的差距并不是很大。虽然中国队在之前的东亚四强赛上战平日本队、战胜了韩国队，但中国队的整体实力与水平并没有根本性的转变，真正到了亚洲杯上，任何一支球队都不会那么容易对付。所以，对中国队来说，究竟分几档、究竟分到哪个小组，如今并不是主要问题，核心还是在于努力尽快提高自身的技战术水平。

