C罗遭遇7次飞铲最终完好无损 国足对最贵先生很温柔
　　上场45分钟，遭遇7次飞铲。听到这个消息的C罗迷，或许都会为自己的偶像捏一把汗。北京时间昨天凌晨，在葡萄牙科因布拉进行的一场热身赛中，国足众将全力阻击着葡萄牙队核心C罗，险象环生的7次飞铲，让这位身价高达9400欧元(约合9亿多人民币)的巨星只打了45分钟就提前下场，但最终国足还是以0∶2不敌实力强大的葡萄牙队。让人庆幸的是，在国足众将的飞铲中，C罗完好无损。
　　惊险 飞铲让C罗提前下场
　　葡萄牙队昨天邀中国队进行热身赛，是考虑到他们在世界杯小组赛上和神秘之师朝鲜分在同一小组，他们希望通过与中国队之战熟悉朝鲜队打法。不过，由于世界杯在即，双方赛前形成了一个默契——最大限度避免受伤。
　　作为葡萄牙队绝对核心，C罗从第一分钟开始，就刻意躲闪着中国队凶狠的铲抢。第2分钟，C罗在中场拿球，曹阳立即奔杀上前。面对他的凶狠铲抢，C罗只能将球传出，避免自己受伤。第9分钟，张琳?再次凶狠拦截C罗，C罗的惨叫声甚至在网上视频转播中都清晰可辨。整个上半场，C罗被中国防守球员侵犯次数达到了7次。不过，中国队的飞铲并没有阻碍C罗发挥他的作用，第35分钟，C罗在左路漂亮地过人后高速突袭，随后他的传中落点准确，阿尔梅达包抄射门命中，这次成功的配合体现了C罗超级巨星的价值。
　　遗憾 高洪波嫌国脚太温柔
　　为避免受伤，葡萄牙主帅奎罗斯在中场时将C罗换下场，不过葡萄牙队在下半场补时阶段由穆蒂尼奥再次破门，最终以2∶0取胜。赛后，国足主帅高洪波认为国脚下脚不够狠，“葡萄牙队中球星云集，尤其有C罗这样的超一流球星，我们不愿意看到当年西塞悲剧重演，更不愿意看到因为我们的不小心导致世界杯没有C罗的表演。”
　　2006年世界杯前，中国曾和法国进行热身赛，结果正印前锋西塞被郑智踢断腿，无缘德国世界杯。正因为西塞悲剧，中国队在这场比赛中，从上到下早已定下基调，那就是不能用粗野的动作伤害葡萄牙球员。昨天的比赛，中国队队员也确实很好地贯彻了这一点，尤其在对待C罗、西芒等人时，球员们几乎很少主动身体接触，尤其是C罗，虽然遭遇了7次飞铲，但国脚都没用太大的动作，显得相当温柔。
　　■声音
　　葡国媒体大赞国足：
　　水平接近欧洲二流
　　虽然0∶2输掉了比赛，但中国队的表现却赢得了葡萄牙人的尊重，以致葡萄牙媒体赛后都不约而同的称赞中国队发挥出了较高的水平。
　　葡萄牙转播这场比赛的电视解说员，赛后感慨“中国队真是一支超乎想象的出色球队。在我看来，中国队的水平与欧洲二流球队的水平很接近。”葡萄牙发行量最大的报纸《新闻日报》认为，中国队在下半场给葡萄牙施加了不小压力，而该报记者卡洛斯也称赞中国队是一支整体性很强的球队。“葡萄牙还是很卖力的，但中国却很顽强，这支中国队比人们预想的要强得多。”卡洛斯说。
　　在接受葡萄牙网站SAPO采访时，C罗表示：“中国队踢得很好，这场热身赛也相当不错。全场比赛，中国队的防线收缩得很紧，他们的防守很顽强，没有给我们太多自由配合的空间。”
　　本组稿件 记者 周晓亮

