高洪波：国足未尽全力有所保留 不愿西塞悲剧重演
　　新浪体育讯　北京时间3月4日凌晨，中国队在科因布拉同世界劲旅葡萄牙展开友谊赛，凭借C罗的助攻和补时阶段的列德松的进球，最终中国队0比2落败。赛后，中国队主帅高洪波在新闻发布会上表示中国队本场比赛并未拼尽全力，球员担心自己受伤的同时也害怕重演当年的西塞悲剧。
　　高洪波首先代表中国足协对葡萄牙足协表示了感谢，“我非常感谢葡萄牙足协能请我们来踢这场比赛，对于中国队来说，与葡萄牙这样世界一流强队的比赛机会不多，这种比赛对我们的锻炼价值很大，年轻球员能够从比赛中获得更多宝贵经验。”
　　由于中超四强备战亚冠联赛，导致中国队多名主力未能随队出征，对此，高洪波也颇为无奈，“本场比赛我们人员变化比较大，一些海外国脚也是赛前才到队，留给球队整体磨合的时间太少，默契度还远远不够，这也导致比赛中传接配合失误比较多。”
　　由于有了当年郑智制造的西塞悲剧，因此中国队本场比赛从上到下早已定下基调，那就是不能用粗野的动作伤害葡萄牙球员。比赛中中国队队员也确实很好的贯彻了这一点，尤其在对待C罗、西芒等人时，球员们几乎很少主动身体接触，从眼神里似乎也透露出一丝崇拜的目光。
　　对于球员们主动做出的调整，高洪波也表示理解：“葡萄牙队中球星云集，尤其有C罗这样的超一流球星，我们不愿意看到当年西塞悲剧重演，更不愿意看到因为我们的不小心导致世界杯没有C罗的表演。”
　　由于中国队是被葡萄牙当做朝鲜队替身对待，但中国队因为人员损失和心理上的顾虑多少有所保留，再加上现在国足主打技术流而朝鲜队还是以传统的拼抢为主，所以高洪波在新闻发布会上也给葡萄牙主帅奎罗斯提出自己善意的建议：“我们今天在对抗上有所保留，并没有拼尽全力和表现出自己的全部实力，我们的球员担心伤到自己更不愿意伤到葡萄牙球员，但世界杯上的朝鲜队肯定不会这样踢，他们踢法硬朗，拼抢凶狠，这一点葡萄牙队必须有所准备。我也祝愿葡萄牙队在世界上取得好的战绩。”
　　(秦倾)

