高洪波碰上控球鼻祖也不能瞎踢 不考虑郑智打中卫
　　特派记者傅亚雨科英布拉报道 3月2日，国足主帅高洪波依然气定神闲，丝毫不见大战在即的压力与紧张。在他看来，一天之后与葡萄牙的较量，不过是国足向“鼻祖”讨教的过程。“建队以来我们一直坚持控制球打法，这次算是碰上鼻祖了，但我们不能瞎踢，不能被动了就长传冲吊。”看来，高家军是想在控球鼻祖面前玩控球了！
　　体坛：这次不少主力没来，甚至整条中轴线缺席，对明天的比赛有多大影响？
　　高洪波：来的都是国家队球员，从球队的发展看，每个位置都需要不同人选，这次正好是一个了解球员的机会。说到影响，最大影响是队伍的整体配合，明天比赛五六个位置的人员会有变化，可以说，这是一支全新的队伍，何况对手又很强大……但是这几天我一直跟队员们讲，不要考虑结果，比赛就是证明自己和学习的过程。我希望他们有敢于展现的决心，我们即使比对手差，会输球，但一定要打出自身的特点。
　　体坛：客场作战有很多不利因素，比如时差，比赛就是在北京时间凌晨4点多开打……
　　高洪波：时差、饮食、气候有一定影响，但不是借口。当然，减少客观影响是我们工作的一个重点。
　　体坛：征调了这么多海外球员，如何使用？
　　高洪波：郑智和邵佳一肯定首发，这也能加快他们与球队的磨合以及对队伍战术打法的理解。既然来了，就要用，郑智的身体状态很好，佳一的伤也没大问题，可以说明天阵容的核心就是他俩。另外，小蒿、张呈栋和王刚也会在下半场适合的时间得到机会。
　　张呈栋和王刚这次入选，一方面是国奥教练组的推荐，另外，也是为国奥积累一些资料，国奥以后还要用他们。当然，我们也要看看他俩是否有机会在明后年入选国足。
　　体坛：对海归的使用，一直是国足的难题，你的思路是什么？
　　高洪波：海归的能力可以肯定，关键是他们与队友的熟悉程度和对战术的理解程度。他们有自身优势，问题是跟队时间太短，像郑智和蒿俊闵赛前就只有两次合练机会。这就考验他们的战术素养和对比赛的理解能力了，我会把基本的要求告诉他们。
　　这次我们在欧洲比赛，海归飞行时间短，没什么问题。但以后回亚洲打正式比赛，他们要经过长途飞行，打多长时间才能最大限度地发挥他们的作用，是我要考虑的。
　　体坛：征召曹阳，目的是什么？
　　高洪波：在右后卫人选上，前一段是张琳?打，他是胜任的，但这个位置还需要更多储备。曹阳肯定有实力，前一段他和俱乐部的问题并不影响国足，我们也希望他在这里好好表现，回到俱乐部也能起到更积极的作用。
　　体坛：杜威感冒了，再加上冯萧霆、赵鹏的缺阵，我们的中后卫组合明天似乎让人担心。
　　高洪波：杜威的情况比昨天好了一些，但具体很难说。不过，从另一个角度说，如果杜威上不了也会给其他球员机会。杜威作为老队员和队长，上场之后肯定在精神鼓动方面会有积极帮助，但如果感冒没好，我们从他的职业生涯出发，不会冒险派他上场。
　　另外，这次我也不考虑让郑智打中卫，主要考察他打后腰的表现，至于前腰，交给邵佳一。我们都知道郑智很全面，除了门将都打过，这次我们用他打后腰，希望他起到稳定队伍和组织的作用。
　　体坛：明天将如何选择先发11人，标准是什么？
　　高洪波：第一标准是状态，再大牌没状态也不行；第二是看战术执行力。我觉得，中国队更需要的是整体作战，需要球员有奉献牺牲精神。一支球队能出彩的毕竟是少数，我们需要更多干脏活、累活的人，这样，团队才能高出一块。
　　体坛：队伍成立之后一直坚持控制球打法，而明天的对手葡萄牙正好最擅此道……
　　高洪波：与葡萄牙交手，我们不能落后就改变风格，比赛就要打自己熟悉的内容，否则稳定性就不能保证。前两天看波尔图和里斯本竞技的比赛很有感触，波尔图虽然0比3落败，但队伍落后不胡踢，风格稳定，一场胜负的概念对球队的影响其实很小。
　　体坛：东亚四强赛夺冠，是否可以增强对阵葡萄牙时的信心，同时也缩短建立自信的时间表？
　　高洪波：自信心的建立和稳定不是一两场就能完成的。我们的时间表，是一年。不过我感觉，队中大部分85后的理性思维很好，跟前辈不同，他们不会太自卑，也不会打好了一两场就忘乎所以。

