网友看中葡战的方法：微博直播 做梦直播被喊打酱油
　　特约记者吕云报道
　　中葡大战，各台均无直播，怒MAX!私以为世界上最帅的男人，C罗认第二，犀利哥绝对不敢认第一。国家电视台玩“封杀”，难道俺们就不能自力更生？以下是热心网民们总结出“看中葡大战的N种方法”……
　　视频直播 N个网络视频直播网站备用，比赛刚开始，图像很清晰，情绪稳定的我对此深表满意。突然，家中全黑，喧嚣的夜一下子静得可怕。到门口爬上凳子看电表，原来电表没字儿。孤独的半夜，发短信给兄弟，希望能来个短信直播，没回音。拨过去：“宁波的用户已关机……”
　　“围脖(http://t.sina.com.cn)”直播 我打开国内最大的某门户网站，想看看他们的图文直播。也许是因为人太多，我的浏览器总是找不到服务器，或者页面下载不全。我不停地F5，总算看到有人进球，国家队白衣飘飘，似乎1比0领先，大喜，立马“微薄”与大家分享，招致“海扁”：“葡萄们才穿白衣，已经0比1了，你个猪头……”
　　德兴社直播 早听说体坛网有皇家马德兴同志的现场文字直播，兴冲冲打开titan24.com看马总编说书。无意间瞥见老马同学的头像，禁不住多看了几眼。越看越觉得，如果忽略他顶上那块稀疏之地，我们的马大记实在很像郭德纲同学。接下来，德兴社的段子就像德云社的段子一样在脑子里翻腾，忍不住一口热水喷了出来，电脑立马黑屏……马……?……
　　酒店直播 决定到有卫星电视的酒店开房看球。刚刚坐定，传来一阵门铃，开门一看，一位妖艳美女趁机挤进，屋外传来一男问服务员的声音：“我老婆刚过去了，你看见没”，我心里暗暗祈祷这人别是布里奇……
　　装锅直播 一直以为锅是用来炒菜的，没想到还能看直播，立马去菜市场，哦不，是数码市场买了一个，找个挨踢精英来装好，一切OK，打开电视就看到王刚被米格尔放倒，点球！爷虎躯一震，怒吼一声！电视黑了，原来锅没装牢固，掉地上摔了……NND还得找人补锅，拉涅利你在哪里？
　　现场直播 我是富二代，不就是葡萄牙嘛，直接飞去现场看，看完顺便把C罗买到咱家族球队打个替补门将，然后去马德拉岛度个假，买个无人岛游泳去。
　　做梦直播 我是GG，没比赛看……没比赛看……实在烦躁，决定上网围观“兽兽”，突然电脑蹦出一条提示：“请注意，你已传播本视频30次……”立马吓出一身冷汗，醒……好险，原来是做梦。我是MM，这样一场重要的比赛，我竟然能坐在看台上看球，实在令人激动。C罗看到我，竟然走上前来搭讪，姐妹这么多个，C罗同学偏偏看中了我，对我痴狂迷恋不可自拔，大概是我身上那种凤姐的自信、芙蓉姐的身材和曾哥的嗓音吸引了教主……正陶醉，老妈一句“家里酱油没了，赶紧去打！”让我魂离太虚……

