C罗现象揭示国足屡败恶因! 二流国足凭此可跃一流
　　新浪体育讯　没有C-罗，中国与葡萄牙的这场热身赛不会吊起球迷如此高的胃口；有没有C-罗，葡萄牙也确实是完全不同的球队，北京时间3月4日凌晨葡萄牙2-0击败中国队，表面上葡萄牙是上下半场各入一球，但上半场迅猛持续的犀利冲击同下半场的乱战局面形成鲜明反差，原因就在于C-罗等主将在中场休息后被换下。世界排名第5位的葡萄牙失去中前场核心也会大变脸，这更是在挑动中国队最敏感的神经——正如葡萄牙主帅奎罗斯在赛后帮助中国队所把脉点出的——中前场必须有作用突出的真正核心，才能实现整体实力的实质飞跃。
　　此战中国队将郑智、邵佳一与蒿俊闵等海外球员悉数召来，先发阵容中是邵佳一、郑智一前一后的配置，从理论与名气上看，邵郑两人应是当前中国球员里中前场能力最突出的，但不说以往的比赛是否证明了这两人的可用性，此战面对葡萄牙，中国队的中前场组织效果几乎可以忽略。虽说中葡双方实力差别明显，但邵郑作为理应挑大梁的中前场，连起码的传球组织效果都始终体现不出，这绝对是找不到太多借口的。
　　与葡萄牙这场比赛场面的被动是无法避免的，不过进攻端姜宁、王刚均有体现个人能力的突破，后腰位置上张琳?、赵旭日也频繁上镜，能体现一定的硬度，更别说后卫线在对手持续冲击下的持续戏份。空白的就是应起到中轴作用的组织者。高洪波执教来国足惯以4-2-3-1阵型，双后腰位置的球员相对充裕，赵旭日、杨昊与黄博文等人均有实际亮点，两边路攻击球员于海、曲波或蒿俊闵也相对比较稳固，前腰位置却始终带着不小的问号。
　　此前的东亚四强赛上，中国队之所以能给出惊喜感觉，同邓卓翔在前腰位置的发挥有直接关系(连续3场均为先发)，对阵韩国一战邓卓翔尤其打入了令国人振奋、令韩国舆论拍案惊叹的精彩入球，但邓卓翔距离成为中国队中前场的绝对核心还有一定距离，特别是鉴于他在国字号的资历背景。而除邓卓翔外，其他的可选择者总显牵强。
　　在年龄提升的背景下，郑智与邵佳一在海外闯荡也各有难度，郑智近几年的参赛机会始终不稳定，德乙对于邵佳一的励炼作用也是有限的，蒿俊闵刚刚闯入德甲，立足还是难题，也存在参赛机会难保证的问题。中国队目前虽有“多位海归”的背景，但实际上从其中选择核心是非常难的，并不像字眼上所体现的那么积极。对比十几年前有彭伟国、曹限东、马明宇等人的时段，更可体现当前国家队这关键环节的匮乏。
　　奎罗斯赛后的一番话很是敲动中国球迷心门，葡萄牙主帅在积极认定中国队主打地面、控球思路的同时，也明确指出“中国队缺乏在豪门效力的球星、在球员个人能力上有差距”，忠言总是逆耳，但奎罗斯的评点或许正是效力海外的中国球员的客观现状，也正指出了中国足球的根本欠缺。
　　要求中国球员中现在就涌现出C-罗是不切实际的，但就如同C-罗推动葡萄牙的生动实效，中国队也应有相应能带动整体的个体，这一要求决不过分。可环顾近些年来的国足(包括中超联赛)，名头不俗、口碑不错的球员有不少，真正能在国家队作出贡献的却极为难寻，可以说：中前场真正核心的匮乏，已是中国队整体提升的最大瓶颈。
　　(木之火)

