足协特批国脚延长转会时间 深足：郜林转会还在谈
　　晶报讯 (首席记者 吴邦)2月27日14时，中国男足国家队从北京飞赴葡萄牙，准备3月3日和葡萄牙队的热身赛。C罗、纳尼等球星都在葡萄牙队名单中。
　　中国队主教练高洪波在出征前表示：“与葡萄牙的比赛对我们是一次‘小考’，我们必将抛开困难，要脚踏实地认真备战，以求好成绩。”不过，在昨天从首都机场出发的队伍中，中国队仅有14名球员随军，创下了历届国家队出国队员人数最少的纪录。由于北京国安、山东鲁能、长春亚泰、河南建业等队的国家队球员要参加亚冠比赛，因此国家队此次没有挑选杨智、杨昊、邓卓翔、赵鹏等球员随队出征，而是让几名在海外效力的球员补上。留洋球员冯潇霆、蒿俊闵、邵佳一、郑智、张呈栋、王刚将赶赴葡萄牙科英布拉与中国队会合。
　　从葡萄牙足协公布的首批17人名单看，包括了C罗、门德斯、阿尔梅达、纳尼、西芒、费雷拉等名将，面对如此强阵，客场作战的“高家军”防线无疑将受到巨大考验。葡萄牙队在南非世界杯上和朝鲜队同组，因此他们希望从中国队身上找到与亚洲球队比赛的感觉。中葡热身赛将于当地时间3月3日20∶45(北京时间3月4日4∶45)在科英布拉市市政体育场开哨。
　　在昨天出征的国足队员中，只有青岛国脚曲波已与陕西队签署转会协议。申花国脚杜威、郜林曾在前天前往中国足协展开“欠薪申诉”，昨天闷闷不乐地踏上了赴欧航班。正在上海的深圳红钻董事长万宏伟昨晚告诉晶报记者：“我还在和上海申花商谈租借郜林的事，此事还需好几天才出结果。中国队将在3月4日回国，中国足协特批国脚转会期限从2月28日延至3月6日。”

