高洪波：让葡萄牙给海归当陪练 中国还是亚洲二流
　　记者赵震里斯本报道 经过16个小时的飞行，高洪波和他的国家队终于抵达了里斯本，此时已经是葡萄牙当地时间晚上10点钟，北京时间凌里6点钟，看着睡眼惺松的弟子们，高洪波却豪气顿生：“与葡萄牙的这场比赛，我们要让葡萄牙给我们当陪练。”
　　不考虑欧战成绩
　　这可能是高洪波带队以来最困难的一次备战，虽然来葡萄牙之前已经有了在香河一周时间的训练，但高洪波认为效果并不很好。他说：“主要是没人啊，一共才来了14个人，中间因为转会的问题杜威和郜林还缺席了两天的训练。再加上伤病，最少的时候才有11个人训练，能练什么？”
　　而香河的天气也成为了国家队备战的敌人，每天的温度都在零摄氏度以下，高洪波说：“这样的温度，场地又是人工草，担心队员受伤感冒，不敢练太大。”到了里斯本，高洪波第一件事就是关心当地的天气，这几天里斯本一直受风暴影响在下雨，好在温度还可以，这让高洪波放心不少。
　　与葡萄牙的比赛是高洪波第一次带队出访欧洲，而此前中国国家队在欧战的成绩无一胜绩，唯一胜利是战胜过非洲的阿尔及利亚，提起这场比赛时，高洪波已经没有了印象：“那是什么时候进行的比赛，2004年？那时候我已经不在国家队了。”
　　在东亚四强赛上取得冠军之后，大家都希望高洪波带队能够在与葡萄牙队的比赛里才带来欣喜，但是高洪波却并不要求成绩，他说：“这种友谊赛的成绩有什么价值吗，赢或者输又对中国队有什么太大的意义。能够与葡萄牙这样的强队交手，最重要的还是学习，还是让我们的队员能够从与他们的比赛里学习到人家是怎么处理球的，另一方面我也要考核我们的海归球员，考核我们在阵容不整情况下临时成军的战斗力。”说到这里，高洪波幽默地表示：“大家可能都认为葡萄牙是让我们当陪练，从我们的角度来看，我们是让葡萄牙当陪练，演练我们这套海归的阵容。”
　　对于葡萄牙队的阵容，高洪波也已经了解到了，他说：“02年世界杯前中国队曾经和葡萄牙队交手过一次，这次来看他们的阵容一点也不比那次差。我看他们的17人名单里，能够来的主力全来了，包括C·罗、西芒、纳尼这些在五大联赛效力的球员，他们挺重视的。这是在主场，C·罗肯定要上场。对我们的球员来说，这是最好的学习机会。”
　　中国还是亚洲二流
　　在战胜韩国，夺得东亚四强赛冠军之后，高洪波已经很明显地感受到了来自外界的高期望值，他希望外界能够真实地认识到中国队的实力。“虽然逼平日本，战胜韩国，但这只是结果。从场面和过程上看，我们和这些亚洲的一流强队还有不小的差距。就拿战胜伊朗队的那场比赛来说，我们的控球率只有40%多一点，和对方的差距还是非常大的，我个人认为，目前中国队的水平在亚洲还只是二流球队。”
　　不过高洪波认为目前的中国队名次并不应该是中国队真正的位置，他说：“以中国足球的积累，我们绝对不能甘心在目前的排名上，只要我们努力，是可以提高水平的。去年自我们国家队组建以来，7个月的时间排名上升了十几位，我想这就是努力的结果。这也是我们接下来工作的方向。”
　　按照高洪波的计划，接下来的一年虽然没有大的比赛，中国队仍然要与强队多交手，这也是他眼中提高中国队水平的最好办法。高洪波说：“我们除了与葡萄牙队的这场比赛，已经确定的是6月5日与法国队的热身赛。同时现在与葡萄牙同组的朝鲜队也在联系我们，希望在世界杯开打前与我们进行一场热身比赛。我们也在与足协协商，希望能够把5月底的联赛挪走一周，这样我们就有充足的时间去与要参加世界杯的球队热身。要知道世界杯四年一届，能够与这些强队交手的机会并不多啊。只有与这些强队多打比赛，我们队员的自信心才能提高，国家队的水平才能提高。”

