国足定计两肋硬扛葡国最强飞翼 蒿俊闵首发希望渺茫
　　特派记者马德兴科英布拉报道
　　高洪波上任后，一直强调以控球为主、努力掌握场上主动权。此番挑战葡萄牙，对手正是以控球闻名全球。可以说，葡萄牙是中国队的“老师傅”。面对这样的对手，中国队在继续强调努力控球、踢出配合的同时，将突破口放到了边路，希望从边路来找到破门良机。
　　东亚四强赛中韩之战，中国队在做好防守的同时，更多地将注意力放在了反击速度上，利用两个边路寻求突破，其中右路的曲波发挥了重要作用。这样的打法，很可能被移植到中葡之战。抵达科英布拉后，国足在训练中就非常强调边路配合，重点演练边路进攻。
　　在训练中，高洪波安排了边路套边传中演练，这在以往是很罕见的训练科目。国脚们先按照位置，分成4名中后场和4名攻击球员，然后让2名防守型中场在拿球之后向同一侧边前卫传球，边前卫回身接应，拿球之后再回传给防守型中场，此时，边前卫靠外一侧的走道边空了出来，边后卫及时插上，当防守型中场拿球之后，再分边路，后插上的边后卫套边下底传中，中路两名球员交叉换位之后包抄完成射门。左右两侧的球员，如此反复练习。
　　一开始，高洪波安排荣昊和曹阳司职左右边后卫，赵旭日和郑智搭档后腰，于海和曲波分居左右两侧，郜林和张呈栋在中路完成包抄。其他球员则在场地另一侧，进行缩小场区的3对5对抗练习。15分钟训练结束后，另一小组的球员被叫到高洪波身前，然后张琳?和刘建业司职左右边后卫，汪强与何杨担任后腰，王刚和蒿俊闵担任左右边前卫，姜宁与邵佳一一起完成包抄射门。其他球员则到另一块场地，继续进行3对5的对抗训练。
　　从整个训练安排来看，高洪波强调传球速度，强调跑动和接应，强调边后卫前插。很显然，高洪波希望在边路做足文章。以往国家队训练中，边路进攻套路也曾演练过，但很少强调边后卫和边前卫的配合。对阵葡萄牙，国足将重点利用葡萄牙队两侧空当。当然，更重要的是，国家队也注意到了，在葡萄牙这个“老师傅”面前，单纯依靠中路两三人小配合来，恐怕很难有机会。
　　曲波和于海在边路能实施快速反击，而蒿俊闵控球能力更强一些，但欠缺反击中所需要的绝对速度。正因为此，中葡大战蒿俊闵恐怕很难出任首发，而在下半时出场的可能性更大一些。

