韦迪：支持高洪波聘请外教做顾问 杜伊失败是必然
　　新浪体育讯　足管中心主任韦迪近日做客BTV《足球100分》，在谈到国字号队伍的建设时，韦迪表示支持高洪波邀请高水平外教做技术顾问的想法。同时韦迪认为外教来中国必须融入中国的国情，否则容易失败，杜伊就是这方面的例子。
　　在谈到国家队水平如何提高时，韦迪坦言要不断创新变化，而且国字号的提高不是一朝一夕。随后，主持人再度提起有关国字号聘请世界一流外教的话题，韦迪说：“我在上任时说的是，如果要请外籍主教练，就要请国际一流主帅。当时我举得例子是希丁克。为什么以他做例子？就是因为他对亚洲足球非常了解。你看他能把韩国队带到世界杯前四，这非常不容易。”
　　随后，韦迪也表示请外教是个很复杂的过程，“聘请外籍教练不能只是请大牌，而是要看谁最适合。从这次东亚四强赛来看，高洪波的战术思路非常清晰，所以暂时没有必要启动聘请外教的计划。实际上，高洪波自己也很清楚自己的优点和缺点，他最近曾提出要邀请一位高水平的外教来作国家队的技术顾问。”
　　关于国家队教练组将如何变化，韦迪坦言还需要更长时间来了解。“我想说的是，高洪波带国家队还是需要帮助的，但我们要清楚用什么方式、哪种形式才能给他带来更大的帮助。高洪波所提出的，邀请高级别的外教来做技术顾问，这个提议我是支持的。请高水平的人来帮助我们，为什么要拒绝呢？”
　　韦迪认为外教来中国执教，关键在于要融入中国的国情。对于此前足协聘请杜伊执教国奥，为何让他在奥运之前下课，韦迪说：“杜伊为什么下课这个我不清楚。杜伊的失败对所有外教都是一个启示，无论哪个教练，在去别的国家执教后，首先要适应所在国家的人文和环境，不能按照自己的文化背景来，否则就会有很多问题。文化背景不同会导致判断失误，盲目照搬国外的经验肯定行不通。”
　　韦迪举了约瑟夫的例子来说明外教融入中国国情的重要性，“当初约瑟夫来中国执教，他太高估中国选手的自律能力了，像在德国队，他一布置就行了，但在中国，教练是需要去督促队员的。杜伊最大的问题是没有人相信旁边的人在帮他，而对运动员又太过于信任，所以他的训练水平没有达到预定要求，他的失败就是必然的。”(老黑)

