亚足联挫败卡塔尔阴招 大牌雇佣军亚洲杯无法上场
　　新浪体育讯　日亚足联拒绝了卡塔尔足协的“洗牌”申诉，卡塔尔国家队“雇佣军”塞巴斯蒂安将不能通过参加亚冠赛事的方式免除在亚洲杯上遭受的禁赛处罚，这样卡塔尔头号球星铁定无 缘2011年亚洲杯小组赛，这对志在夺冠的东道主不吝于一次重击。
　　在对卡塔尔足协的回函中，亚足联专门引用了新的竞赛规则，“尽管亚冠赛事和亚洲杯同属于亚足联主办的赛事，但属于不同类型(different edition)的比赛，因此相互不能替 换。”这也让卡塔尔足协的“洗牌”阴谋彻底流产，东道主2011年亚洲杯形势不容乐观。
　　塞巴斯蒂安对于中国球迷并不陌生，2008年6月在天津的世预赛上，卡塔尔凭借着塞巴斯蒂安的进球绝杀中国队。这位乌拉圭人在2006年获得了卡塔尔国籍，并且代表卡塔尔国家队 参加了2007年亚洲杯，不过在小组赛与阿联酋队的比赛上，塞巴斯蒂安因对阿联酋球员进行报复，亚洲杯后被亚足联处以停赛三场的处罚。在距2011年卡塔尔亚洲杯还有一年多的 时候，卡塔尔足协重提塞巴斯蒂安禁赛一事。因为根据处罚，塞巴斯蒂安将在2011年亚洲杯三场小组赛中无法上场。
　　卡塔尔足协还是想到了“奇招”，塞巴斯蒂安本身效力于卡塔尔竞技队，这家俱乐部属于卡塔尔联赛中游球队。不过卡足协打算让他租借到获得亚冠资格的三家俱乐部之一，让塞 巴斯蒂安上场比赛“洗牌”，从而完成亚足联的禁赛处罚。卡足协的依据是亚足联纪律委员会作出的禁赛范围是“AFC COMPETIONS(亚足联主办的赛事)”，亚洲杯，亚冠联赛、亚 足联杯和挑战者杯均属于亚足联主办的赛事。卡塔尔足协的“洗牌”行为也是在规则允许范围之内。
　　按理说卡塔尔足协可以钻这个空子，但是亚足联纪律委员会的规则刚好在去年进行了一些改动，硬性规定了赛事处罚的范围，比如球员在亚洲杯上遭受的处罚，绝不能在亚冠赛事 上“服刑”，这就彻底堵死了规则上的漏洞。
　　另外，亚足联也正式回函卡联赛亚冠球队萨德，拒绝了其更换加纳籍球员奥普库的申请。按照亚足联亚冠联赛竞赛要求，俱乐部可以在小组赛开赛前7天，因伤病原因更换三名球员 ，但萨德俱乐部在小组赛开始后，才请求亚足联批准其更换队中加纳籍球员奥普库，其理由为长期性伤病问题。自然也无法得到亚足联“绿灯放行”。
　　但是亚足联也规定在亚冠小组赛结束后，各队将重新进行报名，晋级球队也有资格资格更换队中球员。
　　(小隆)

