邵佳一郑智异口同声：欠缺磨合 中国队还可踢得更好
　　特派记者马德兴科英布拉报道
　　中葡战前，高洪波明确表示：郑智和邵佳一将是核心球员，尤其希望他们能在中场把整个球队协调起来。不过从实战效果来看，似乎并不理想。邵佳一赛后接受采访时表示，最主要还是欠缺磨合。
　　打完葡萄牙队之后，邵佳一让队医在连夜进行治疗，接受脚踝的按摩。“这次来国家队比赛，要比上一次回国内打比赛时感觉要好，起码在比赛中可以快速启动、拿球了，而上次回去时很难急转急停。”邵佳一对记者说道，“就整场比赛而言，我们队表现还不错，比事先想象得要好。相比之下，葡萄牙队并不像赛前想象的那样强大。很重要的一点，就是我们队今天防守做得很不错。我觉得与这样的强队进行比赛，首先一点就是不能怕，而且大家在比赛中也表现出了这一点，重要的是积累比赛经验。8年前，虽然当时我已经在队里了，但和葡萄牙队比赛时，我只是在场边看；8年后，今天出场比赛了，感觉还可以。”
　　邵佳一坦言，中国队其实还可以踢得更好，“相比而言，我们队在跟这样的强队比赛时，欠缺最明显的，就是进攻中的侵略性，这可能更大家在一起磨合的情况不一样有关。上次回去时，跟队友磨合就存在一定问题，而这次又换了一些人。因为自己长时间在海外踢球，对现在的年轻球员不是很了解，相互一起踢球的时间太短，这次总共就参加了三堂训练课，相互之间的配合等还是有问题的。否则的话，全队的表现可以更好一些。”
　　郑智表达了同样的观点，“大家在一起踢球，欠缺的还是磨合。这次回来跟去年11月份相比，队员似乎又变了。年轻球员有朝气，而且比赛中踢得也不错，大家全部都尽力了，只是因为相互之间不是很了解，感觉没有踢到一起，尤其是在由守转攻的时候，队伍没有很好地衔接起来，导致球队的进攻显得缺乏力度。”
　　“与葡萄牙队这种强队比赛，我觉得重要的是大家都在努力学习，努力把自己的东西打出来。”郑智说，“虽然葡萄牙队攻势很猛，但有一点，大家怎么踢都不乱，这一点非常重要。有些东西的改进，需要时间，不是一两天就可以解决的。”

