韦迪再肯定高洪波 新闻联播报希丁克入土耳其藏玄机
　　特约记者曾爽报道 21日，国足在北京重新集结，尽管邓卓翔离队和海外球员集体缺席，但14人的国家男足还是受到了足协新任掌门人韦迪的重视，韦迪现身香河基地和国足将士们补吃了一顿年夜饭。期间，韦掌门颇有深意地再次肯定了国家队教练组的工作和成绩。
　　从韦迪上任开始，国足帅位便成为一个十分敏感的问题，东亚四强赛前，不少人认为那将是高洪波在国足帅位上的“疑似绝唱”。不过，高家军最终以精彩的表现和优异的成绩获得东亚四强赛的冠军，更是3比0战胜韩国队。15日，也就是大年初二，国家队回到北京，韦迪亲自带队迎接，当场特地冲破人群，找到高洪波与他握手，并高兴地说，“好好休息，辛苦了！有什么话回头说。谢谢！”高洪波也不忘感谢前来接机的韦迪：“感谢韦主席亲自接机！”韦迪说：“那当然应该来了。”
　　随后，韦迪在接受媒体采访时，针对“足协相中希丁克”的传言表示：“一方面希丁克未必对带中国队感兴趣，而且他的身价也是中国足协承受不起的。另一方面，国家队刚在东亚四强赛中获得冠军，又破除长达32年的恐韩症，高洪波人气正旺，足协没有必要在这个时候换人。”一个颇有意思的细节是，就在春节期间，与国足颇有渊源的荷兰名帅希丁克入主土耳其国家队，当天晚上，央视新闻联播居然报道了此事，显得很有玄机。
　　21日晚7时，重新集结的国家队在香河基地集体用餐，韦迪悄然现身餐厅，并且跟国脚们一起用餐。韦迪也对国家们提出了要求，韦迪说：“要好好总结东亚四强赛，特别是和韩国队的比赛，要相信自己的实力；国家队任何时候都是道德标准第一位，任何时候都要想着国家利益，要高标准要求自己，这样才不会犯错误。”除高帅外，领队蔚少辉也获得了韦迪赞许。

