国足战败却收获可抗C罗之人 最大败笔竟来自双核
　　中葡大战后，网上的球迷评论，肯定、鼓励、期待占据主流，挖苦、讽刺、打击则少了很多，这是值得欣喜的变化。
　　事实再一次证明，只要心无杂念，中国球员也可以踢得不那么差。北京时间昨天凌晨，他们被强大的葡萄牙队两度破门，另外被击中了一次横梁、一次门柱。这样的结果基本上还可以让人满意，尤其令人欣喜的是，比赛中国足三号门将张鹭表现神勇，多次化解危机，替补登场的旅欧小将王刚也很抢眼，在左路屡屡发起冲击。与之形成鲜明对照，郑智、邵佳一这两位名气最大、资格最老的海外球员状态低迷，没能发挥出预期的作用。
　　最大收获：张鹭和王刚
　　毫无疑问，葡萄牙之行国足的最大收获就是张鹭和王刚。在此之前，杨智一直牢牢把持着主力门将位置，张鹭基本上无从表现。但在昨天，张鹭一度让葡萄牙众星黯然失色。比赛中，国足摆下的铁桶阵让葡萄牙人颇费脑筋，尤其是前45分钟，基本上就是半场攻防演练。尽管如此，葡萄牙人还是不断创造着机会，只是，张鹭的出色表现令星光几度黯然，不管是阿尔梅达的头球攻门，还是C罗的近距离大力抽射，都被张鹭一一化解。直到第35分钟，僵局才被东道主打破。但对于失球，张鹭不负任何责任：当时葡萄牙队快速反击，C罗分球给阿尔梅达并由后者形成单刀时，再优秀的门将也已无能为力。至于在补时阶段再次失分，也同样不是因为张鹭出现了什么失误。乱军之中的冷射，令人防不胜防。
　　首次代表新国足参赛的王刚则在进攻上充分展示了自己的能力。比赛的最后阶段，国足开始转守为攻，替补出场的王刚在左路频繁插上，十分抢眼。第67分钟，他在禁区内带球突破时被防守队员迎面撞倒，虽被判以假摔并领到黄牌，但这却是一次有争议的判罚，录像显示，对手很有可能没有先碰到球！第85分钟，王刚后点头球攻门，虽然偏出但跑位及时，显露出了强烈的破门意识。
　　最大败笔：所谓“双核”
　　中葡之战中，高洪波排出了所谓“双核组合”，郑智出任后腰，邵佳一出任前腰，两位名气最大、资历最深的海外国脚第一次在高洪波的队伍当中联袂出场了。遗憾的是，两人不仅没有形成合力，个人发挥也很平常，分别踢了71分钟和46分钟，就被高洪波换下。
　　仅通过一场比赛，显然无法判定球员未来，但高洪波确实面临着这样的问题：郑智和邵佳一都在欧洲球队效力，回国参加集训的机会少之又少，冀望他们在将来的国足比赛中发挥出更多效力，可能性不是太大。一名国脚在国足中应该占据什么样的位置，应该与他的身份毫无关系，不管他踢中超，还是英超。冯潇霆回来就能撑起后防线，那他就应该首发，郑智和邵佳一总也找不着状态，那他们就应该在板凳上多坐一会儿。(隋海涛)
　　■赛后声音
　　C罗：中国队踢得非常不错
　　“我们在对抗上有所保留，并没有完全放开，因为怕自己受伤，更怕伤到对方。”
　　——高洪波赛后说。
　　“中国队虽然表现不错，注意力集中，体能出色，尤其是上半场防守做得很好，但比赛经验还有所欠缺，这主要是因为你们没有球员在皇马、切尔西这样的强队效力。”
　　——葡萄牙国家队主教练奎罗斯
　　“中国队踢得非常不错，这是一场很好的比赛。整场比赛中国队防线收缩很靠后，他们没有给我们留下太多发挥的空间。”
　　——赛后C罗在接受葡萄牙大报《每日新闻》采访时表示。
　　“中国队下半场强过葡萄牙，中国队的水平与欧洲二流球队的水平很接近。我们不能理解为什么这样一支队伍无法从亚洲出线，我非常遗憾在南非看不到中国队的表演。”
　　——葡萄牙当地电视台

