中葡两度交锋折射国足瓶颈 8年轮回再难觅此类球员
　　0-2，国足与葡萄牙的比赛复制了8年前在澳门的比分。回首8年前的中葡交锋，双方的阵容都称得上是黄金一代。8年后，双方都已物是人非。C罗等人已接过了黄金一代的接力棒，中国队呢？
　　2002年5月25日，在韩日世界杯战前，中国队在澳门与葡萄牙队进行了一场热身赛，结果中国队0-2完败。那场比赛，双方的阵容都堪称各自国家队的黄金一代。葡萄牙有菲戈、戈麦斯、鲁伊科斯塔、保莱塔等正处巅峰期的球星，而米卢领军的中国队也聚集了郝海东、马明宇、孙继海、范志毅等至今也鲜有人超越的球员。
　　8年后，中国队做客葡萄牙，结果同样是0-2。实际上，如果不是张鹭的几交神勇扑救，葡萄牙起码可进4球。C罗光芒四射，他助攻的一球正是显示出了世界级巨星的风范。他在左路的长途奔袭后送出精准的助攻，让阿尔梅达轻松捅破僵局。葡萄牙全队的进攻大部分由左侧发动，整个上半场，C罗的表现无愧核心称号。作为当今足坛身价最高的球员，C罗已完全挑起葡萄牙足球黄金一代逝去后的重任。
　　而反观中国队。8年之间，却再无能与当年郝范二人比肩的球员。8年前的那场热身赛，当时郝海东算是中国队的当家球星，在澳门赛事组办方的海报上，也是打出了郝海东Vs菲戈的合成照片，可见郝海东当时的地位。而在目前这支高家军中，却已没有谁能成为真正的领袖。两大海归郑智和邵佳一组成的双核，却未能表现出应有的领袖作用。就如葡萄牙主帅奎罗斯赛后所说，中国队欠缺在豪门球队效力的球星，这是制约中国队水平提高的一大瓶颈。
　　就拿锋线上来对比，回首这10年来中国队的射手，却不得不感叹再也无法寻觅郝海东那样的天生射手了。在目前高洪波领军的这支国家队中，锋线单箭头基本上由韩鹏和郜林分别充任。两人各有特点，但也都有明显的缺点。郝海东那种在门前具有超常的嗅觉和敏锐感，一对一的突破能力，都难以在如今锋线上复现。
　　目前高洪波倚重的两大前锋，韩鹏属于典型的高中锋，背身拿球能力不够，适合于禁区内抢点，不适应阵地战。另一前锋郜林，在控球、做球、反抢方面有一定优势，以脚下功夫见长，但不是那种能一击致命的射手。
　　后防线上，也再无范志毅那样的中卫。本场中葡大战，杜威和汪强出任双中卫，显然与范大将军也有明显差距。真正能继承范志毅衣钵的或许唯有李玮峰，但他已被排除在国足阵容之外。无疑，欠缺领袖气质的核心球员已成为这支中国队的硬伤。(胖哥)

