中村俊辅：世界杯日本进四强 每场球都可能是退役赛
　　新浪体育讯　当日本国家队在本土进行的东亚四强赛上蒙羞时，所有人都不看好日本队在南非世界杯上的前景，毕竟蓝军和强敌荷兰、丹麦、喀麦隆同组，出线形势极其艰难。作为日本足球的 领袖，回归老东家横滨水手的中村俊辅在接受国际足联网站采访时表达了自己的信心，“我们必定能完成进军四强的任务，世界杯我将全力以赴，在我这个年龄，每场比赛都可能成为我的告别赛。”
　　中村俊辅表示：“所有人都认为荷兰队会成为本组中的第一，其他三支球队竞争第二名，但是日本队看得更远，主教练冈田武史认为球队能够进入四强，我也相信球队能够达到这个目标，”
　　对于亚洲球队的前景，中村俊辅认为亚洲足球水平落后于非洲，“的确，在欧洲联赛上没有太多的亚洲球员，但是这里却有很多的非洲人，即使是在顶级俱乐部。现在非洲球队要胜过亚洲，但这并不意味着未来的情况不会改变，亚洲还是有很多足球天才。”对于亚洲球员的留洋，这位闯荡过苏超和西甲的老将表示，“我认为最佳的留洋年龄是在16、17岁 ，早一点比较好，这样会收获更大的成功。”
　　在问及返回日本的原因时，中村俊辅表示过多的旅途是一个原因，“现在至少我离国家队近一些，不用再来回飞行了。”本届南非世界杯毫无疑问成为这位32岁的老将的绝唱，“ 在我这个年龄，任何一场比赛都可能是最后一场，这就我为什么会在世界杯上全力以赴，就跟我在意甲、苏超和西甲所做的一样，全力以赴，不给自己留下遗憾。”
　　本赛季从凯尔特人转会西班牙人后，32岁的中村俊辅一直没能得到很好的出场机会，甚至连续三轮未能进入球队大名单。为了6月的南非世界杯，中村俊辅甘愿被租借回横滨水手效力，以获得更多的比赛机会。
　　3月3日的亚洲杯预选赛上，中村俊辅加盟的日本队主场2-0战胜阿曼，坐在火山口的冈田武史也离下课危险远了一步。4月7日日本队将与塞尔维亚进行一场友谊赛，届时冈田武史将召回全部海外球星考察。5月份日本队将热身韩国队，然后飞往欧洲进行拉练，期间将与英格兰和科特迪瓦交手。
　　(小隆)

