国足后防中坚恐无缘中葡战 热门红星搭配汪强筑防线
　　特派记者傅亚雨科英布拉报道
　　杜威感冒了。对于国足来说，这是个重大利空。对阵葡萄牙，扎紧防线是中国队第一要务，而杜威一旦缺席，后防线将面临无主将的尴尬局面。
　　杜威的感冒来得意外。2月28日在里斯本的第一练，遭遇倾盆大雨的袭击，杜威因此着凉感冒。这两天，杜威在积极恢复，但能否出战目前还是未知数。在这种情况下，高洪波持非常谨慎的态度。“杜威的情况正在好转当中，我们最怕的是出现发烧的症状。最终能否上场，要看他赛前的身体情况。”高洪波说，“杜威作为老队员、队长，他上场肯定会起到支撑全队精神的重要作用，但如果赛前不能痊愈，出于对球员运动生涯的爱护，我们不能冒险让他上场。”
　　本来，这次出征葡萄牙的中卫就不多，赵鹏因为亚冠缺席，冯萧霆因为全北只同意在比赛前48小时放行而不得不放弃葡萄牙之行。除了杜威之外，就只剩下何杨和汪强两名“正统”中卫，当然还有张琳?，他在上海东亚打得的是中卫，但在国足一直踢边后卫，只能算一名编外。
　　本来，“杜威+汪强”的中卫组合，就不令人放心，一旦杜威再不能上场，中卫防守就更让人担心了。对此，高洪波有独到见解。他表示，打葡萄牙结果不重要，而是检验打法、学习和借鉴的一个机会，目标是展现出水平，另外就是进一步考察队员。“从这个角度讲，杜威不能上，正好给了其他人机会，也给了我们教练组一个考察的机会。通过比赛能达到这种目的，没什么不好。”
　　当然，还有一个打过中卫的多面手郑智。不过，即使中卫人员短缺，是役高洪波也不让郑智回后防线。从队伍的长远建设看，郑智的位置在中前场，此前高洪波已经用郑智打过前腰，这回他让郑智跟赵旭日搭档后腰，希望他能起到组织全队的作用。由此也可以看出，高洪波并没有对比赛结果有太高的预期。如果杜威不能出战，那么只能派出编外中卫张琳?加替补汪强这对中卫。面对攻击力强悍的葡萄牙人，他们将面临巨大的考验。

