2011亚洲杯抽签原则确定 国足第三档面临死亡之组
　　新浪体育讯　在多哈当地时间22日下午结束的亚洲杯组委会会议上，确定了2011年亚洲杯种子队和分档原则，其中四支种子队分别为上届亚洲杯前三名伊拉克、沙特、韩国和本届亚洲杯东道主 卡塔尔，其他12支球队则按照新一期国际排名进行分档。目前亚洲排名第10的中国队基本锁定在第三档上，毫无疑问将面临死亡之组的严峻考验。
　　本来今年亚洲杯抽签的最大变数是伊拉克，因为伊拉克足协正在遭受国际足联的全球禁赛，现在还不具有参加亚洲杯的资格。因此在会议前伊拉克足协主席赛义德就要求亚洲杯组 委会网开一面，把原定于三月举行的亚洲杯抽签仪式延期进行，以便让伊拉克方面有时间解决足球危机。在昨天张吉龙主持的亚洲杯组委会会议上，最终同意了伊拉克足协的提议 ，确定亚洲杯抽签时间为4月23日，地点在多哈喜来登酒店。
　　这次亚洲杯组委会会议的重要议题是确定亚洲杯种子队身份和抽签分档原则，最终决定把上届亚洲杯前三名伊拉克、沙特、韩国和本届亚洲杯东道主卡塔尔列为四支种子队，其他 球队按照新一期国际排名来进行排序分档。毫无疑问亚足联这一举措引起了天下大乱，尽管目前亚洲杯预选赛还有最后一轮未踢，但是出线球队已基本确定，而且从2月-4月的比赛 来看，亚洲除了最后一轮预选赛之外并没有像样的比赛，因此新一期的2月3日的国际足联排名届时也不会有太大的变化。
　　目前亚洲前十一位的排名是：澳大利亚、日本、韩国、沙特、巴林、伊朗、乌兹别克斯坦、伊拉克、中国、卡塔尔、科威特。在伊拉克、沙特、韩国和卡塔尔列为种子队之后，排 在第二档的球队将是澳大利亚、日本、巴林和伊朗(其中澳大利亚3月3日亚洲杯最后一轮主场对阵印尼，只要平局就能确保出线，另外三队已提前出线)。排在第三档的球队就是 乌兹别克斯坦和中国等球队(虽然中国队在东亚四强赛上成绩不错，但目前积分和第二档最后一支球队伊朗的差距是126分，这基本无法超越)。这样第三档的球队被分到死亡之组 的几率无限增大，如果中国队碰上第一档的沙特、韩国和卡塔尔中的一支，和第二档的澳大利亚、日本和伊朗中一支球队，要想小组出线都是很困难的事情。
　　目前国家队正在香河集训，备战3月3日在葡萄牙科因布拉进行的中葡热身赛。
　　(新浪体育 刘峰)

