高家军凑不齐对抗阵容 韦迪视察国足补吃年夜饭
　　本报讯 (记者赵宇)今日，国足在香河基地正式开始训练。由于此次集训并没有招入参加亚冠的4支球队的队员，再加上邓卓翔突然转会鲁能，因此仅有14名球员参加训练，连对抗阵容都凑不齐。
　　参加国足此次集训的总共有21名队员，其中包括6名海外球员。由于目前距离3月3日同葡萄牙队的热身赛为时尚早，因此这6名海归无法回到国内训练，只能在比赛前从各地前往葡萄牙同国足会合。
　　这样一来，参加国足集训的就剩下15人。可是在这15人中也出现了意外，邓卓翔因春节后正式转会到山东鲁能，不得不放弃国家队集训，目前他正在同鲁能队一起合练，准备亚冠的比赛，这位曾在同韩国队比赛中打进精彩一球的球员将缺席国足同葡萄牙队的比赛。
　　人员不整让这支高家军成了组建以来最弱的一次，前日在大宝饭店集中时仅来了5人。“人是少了点，但没办法，这个时候还是应该多考虑一下俱乐部的利益，毕竟同葡萄牙队只是一场热身赛。”一位国家队内部人士表示，目前球队只能在现有人员情况下进行训练，在对抗时助理教练傅博也要加入到球员的行列当中，“海归球员回来后会缓解一下人员不足的情况，另外对于很多第一次入选国家队的海归球员也是一次很好地展现自己水平的机会。”
　　韦迪视察国足补吃年夜饭
　　本报讯 (记者赵宇)国家队前日集中当晚，足协掌门人韦迪突现香河基地，他同国家队教练组和队员们在餐厅内共进晚餐，并对教练组和队员们的表现进行了表扬。
　　傍晚6点下班后，韦迪前往香河基地，看望在那里集训的国家队。由于上任比较仓促，因此韦迪失去了跟随球队一起前往日本参加东亚四强赛的机会，“没能在日本和你们一起吃年夜饭，现在补上，顺便给你们所有人拜个晚年。”韦迪在餐厅内和全队一起共进晚餐时说。
　　不过让韦迪失望的是，参加东亚四强赛的多数队员都没能现身香河。韦迪对队员们说：“你们要好好总结东亚四强赛，特别是和韩国队的比赛，要相信自己的实力；国家队任何时候都是道德标准第一位，任何时候都要想着国家利益，要高标准要求自己，这样才不会犯错误。”
　　与此同时，韦迪也对高洪波的带队工作进行了肯定，“从比赛中就可以看出，我们打出了自己训练中的东西，也表现出了不错的精气神，这点我非常满意。”

