葡媒打分：荣昊张鹭高分认可王刚杜威 C罗鹤立鸡群
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，国足在友谊赛中客场0比2负于葡萄牙，赛后葡萄牙媒体也对中国国家队的表现进行了打分，并点评了中国队本场比赛的表现。其中，葡萄牙媒体给中国队的荣昊和张鹭打出了6分的高分。
　　文章称，罗纳尔多尽管是左前卫，但是却时常换位到影子前锋的位置运动，与杜达、蒂亚戈和西芒组成进攻四重奏。并创造出很多机会。比赛进行了半小时，尽管双方射门比是11比1，但是中国队还是固执的拒绝攻出来，好在阿尔梅达打入了第一球，而列德松锁定了胜局。
　　葡萄牙媒体对中国队体现出的实力并不满意，因此尽管2比0战胜中国队，但是球队的很多进攻球员还是被打了低分。两次浪费必进球的纳尼被打了5分的低分，而阿尔梅达、蒂亚戈、西芒也仅仅是6分，米格尔因屡次被王刚突破，也被打了5分，球队最高分非C罗莫属，仅他被评了7分的高分。
　　对足球向来追求唯美的葡萄牙人也给保守的中国队打了低分。全队被评4分者是大多数，仅杜威、汪强、曲波和替补上场的王刚、姜宁被打了5分。
　　而本场比赛表现神勇，力保大门的门将张鹭和左后卫荣昊被打了6分的高分，即便放在葡萄牙球员中，这也是一个很高的分数。
　　以下为打分分数：
　　22 张鹭  6分
　　6 曹阳 4分
　　2 杜威 5分
　　31 汪强 5分
　　20 荣昊 6分
　　45 张琳? 5分
　　16 郑智  4分
　　11 曲波  5分
　　21 于海  4分
　　47 邵佳一  4分
　　17 郜林  4分
　　12 关震 未出场
　　58 何杨 4分
　　39 赵旭日 4分
　　18 王刚 5分
　　19 姜宁  5分
　　9 蒿俊闵 4分
　　25 刘建业 4分
　　15 张呈栋 5分
　　(Vermouth)

