邓华德：这个夏天男篮没有退路 选拔国手不看天赋
　　5月16日下午，国家男篮在国家体育总局训练局召开了集训动员大会。篮球中心信兰成主任、胡加时副主任及国管办负责人段炼出席了会议。会议由领队张雄主持。
　　首先由男篮主教练邓华德对全体队员提出要求。他强调：一是今年男篮无退路可言，必须赢得亚洲锦标赛的冠军；二是在训练比赛期间不容许出现任何违反赛风赛纪的情况；三是虽然今年摆在队伍面前的困难重重，但每一名队员应将压力变成动力，珍惜机会；四是把防守放在训练比赛中最重要的位置上。同时，邓华德在致全体队员的信中说：“正如去年一样，我选择一支球队的队员的基础不是天赋、政治或任何其他原因。我只会选择一组这样的球员，他们将会比以往任何时候都更加艰苦奋斗，顽强拼搏，与他们自身相比，他们更在乎他们的球迷、祖国以及胸前的国旗。正是这12名球员将会与我一同前往武汉，正是这12名球员将再一次显示给这个伟大的国家，中国男篮是值得他们为之骄傲的。”
　　篮球中心信兰成主任在动员讲话中强调今年男篮亚锦赛是篮球中心重中之重的核心工作，所有工作都必须围绕这项工作来开展；要求全体球员要做好自我动员、要有紧迫感；要求队伍加强思想教育工作，抓好党团建设，不允许再发生违反赛风赛纪的事件，承担起作为公众人物应有的社会责任感；最后希望队伍放下荣誉与成绩的光环，一切从零开始，实现人生的最大价值---为自己、队伍及国家赢得荣誉。
　　胡加时副主任最后强调今年亚锦赛备战形势非常严峻，任务艰巨，要求全体教练员、运动员心无旁骛、全力以赴抓好备战工作。队伍要加强竞争，挖掘每个人的潜能，调动全体人员的积极性，择优选拔队员，确定参赛名单。要本着“对内高标准，严要求，鼓干劲，对外举哀兵，唱低调”的原则，做好舆论宣传工作。
　　最后，全体队员向信兰成主任递交了赛风赛纪和反兴奋剂承诺书。

