安贞焕21月后正式重返韩国队 10海归齐聚战科特迪瓦
　　新浪体育讯　为了有更好的替补阵容征战世界杯，韩国主教练许丁茂在做出了充分考虑后准备给经验丰富的老将安贞焕机会。《韩国体育》网报道说，许丁茂在25日上午宣布了和科特迪瓦队的世界杯热身赛23人名单，老将安贞焕入选了国家队。
　　这是安贞焕在2008年6月22日的世界杯对阵朝鲜队之后，时隔1年零9个月重新穿上红色的韩国队队服。
　　许丁茂主教练是为了丰富自己的战术打法，特别是希望球队出现更多的不同类型的球员而选择让34岁的老将安贞焕接受考察的。在本次名单中，12名海外球员除了朴周永和朴柱昊之外，其余的10人都入选了这次的热身赛。因此也可看出是许丁茂为了考察海外球员而特别安排的一场热身赛。
　　27日晚国家队就将在坡州集中，然后于28日13时10分乘坐KE907班机前往伦敦，准备和科特迪瓦队的热身赛。
　　这支韩国队堪称超豪华，特别是中场包括朴智星、李青龙、寄成庸、金南一等海外派，而车斗立和李荣杓也会加强韩国队的后防实力。
　　在本次召集的海外球员中除了安贞焕外，还包括李根镐(磐田喜悦)、车斗立(德甲弗莱堡)、李正秀(鹿岛鹿角)、郭泰辉(京都紫桑加)、李荣杓(阿西尔)、金南一(俄超)、寄成庸(苏超凯尔特人)、李青龙(博尔顿)、金浦炅(大分三神)等。
　　(周超)

