郑智：胜韩国让海归底气足 和葡萄牙真刀真枪干一场
　　特派记者马德兴科英布拉报道
　　时隔3个半月之后，郑智再度回归国足。这一次，郑智需要重新适应新位置。高洪波已经明确表示：郑智将出任后腰。而在凯尔特人，郑智更多地司职左前卫。
　　“这些年来，中国队跟法国、德国等世界顶尖强队过招，我都参加了。能参加这次中葡之战，对我来说同样是机会难得。要知道，以现在中国队的国际足联排名，今年又不打世界杯，能跟葡萄牙队热身，恐怕是可遇不可求。”郑智对记者说，“这支国家队中，不管是年轻球员还是年龄稍微大一点的，都会珍惜这个学习机会。如果对方派出最强阵容，和我们真刀真枪地干上一场，将是非常好的体验。”
　　郑智说，前不久国家队赢了韩国、夺得东亚四强赛冠军，像他这样在海外踢球的人都感觉自豪，底气更足了。“凯尔特人正好也有韩国和日本球员，我跟他们有过简单交流。在赢了韩国队之后，我感觉很不一般，毕竟这是国家队之间的较量，证明了现在这支队伍能力不差。而且，就现在的国内足球大环境而言，对于提升年轻球员士气，对于国家队的建设，都是有好处的。虽然东亚四强赛央视没转播，但还是有那么多人关注，这说明只要国家队成绩好了，还是会吸引大家。对中国足球来说，这也是唯一的途径——竞技体育最讲究成绩，成绩好了大家自然会更关心。”
　　展望中葡大战，郑智认为将是一场非常困难的比赛，“无论排名还是整体实力，我们和葡萄牙队的差距还是不小的，对葡萄牙足球，大家也都非常了解，他们大多数来自欧冠俱乐部，这本身已经很说明问题了。对我们而言，最重要的还是把自己的东西踢出来，看看我们究竟差在哪里。这次，我们不能参加世界杯了，但现在就是为将来参加世界杯进行准备。”对于位置变化，郑智说，“这个赛季在凯尔特人，我一直在踢左前卫，回到中路之后不存在什么适应与否，因为我踢过的位置太多了，努力按照教练的要求去做就行了。”

