郑邵双核让中场再度宕机 扬短避长误读技术流真谛
　　新浪体育讯　高洪波对于中葡战比赛的结果并没有太高的预期，0比2的比分也应该让这位刚刚走出信任危机的主帅满意。比赛之外，高洪波更看重是几名海归的表现，重点考察的则是郑智，邵佳一和蒿俊闵。高洪波在比赛中再度使用郑智+邵佳一的双核战术，但这套战术的结果，却是两个人在比赛中几乎同时隐形。
　　郑智和邵佳一在近期的欧洲联赛中状态并不好。其中郑智在凯尔特人基本打不上比赛，媒体也将他列在了可能离队的名单内，而邵佳一在科特布斯也并不十分顺利。更有意义的参考是，这两人在代表国家队的比赛中，近两年也鲜有精彩的发挥。
　　国足的中场太缺乏一个能拿球能组织进攻的执行者，后腰位置能完成由守转攻，前腰位置能完成分球突破，高洪波手中的名单也许有很多备选者，但是放到世界赛场检验，合格者寥寥。在如此背景下，与葡萄牙队的比赛，高洪波使出了双核战术，不为建奇功，只为考察两人的状态和配合情况。
　　丝毫不必怀疑两人为国效名单的决心。尽管此前杜伊炮轰过郑智根本不考虑国家利益，但如今郑智在凯尔特人坐了冷板凳，他在国足如果有精彩表现，将有助于他重新获得在俱乐部的机会。而进入职业生涯晚期的邵佳一，对在欧洲赛场如何打拼已不太看重，能够在国足有所建树，是他目前的心态写照。
　　但双核战术又一次失败，郑智和邵佳一在比赛中同时隐形。当然，其中即又两人状态的问题，同样也存在两人配合的问题。
　　郑智和邵佳一的状态目前并不在巅峰，这在他们在各自俱乐部的表现就能看出。从登场到被换下，郑智出现在葡萄牙导播镜头中的画面寥寥无几，解说员甚至几乎没有念出过Zizi的名字。而邵佳一尽管有几次拿球的机会，但状态不佳，控球不稳让他与队友形不成有效的配合。
　　再从两人磨合角度来说。事实上，目前的国足打双核战术，本身就存在与实际情况相悖逆的尴尬。回顾在东亚四强赛上的成功，很难挑出国足谁是球队掌握节奏的人，也许这样的防守反击打法并不好看，但至少从实际效果上来说是非常有效率的。退一步来说，即便是在面对真正有实力的对手，需要一个人能站出来拿住球，掌握一下球队的攻防，这个人也不应该是状态不佳的郑智。
　　同样邵佳一放在前场的作用无非就是完成致命一传和在适当的时候进行突破射门。但目前邵佳一状态本身就有问题，而一旦在后腰位置上让郑智首发，郑智的踢法本身就要控制一下节奏，等到球过度到邵佳一脚下，对方的防守基本已经回防到位，邵佳一和郜林便经常要面对几个人的围抢，这个时候再要求邵佳一去拿球组织，几乎是一件无法完成的事情。
　　双核失败，这是一个必然的结果。这就像一块低等级主板无法带动双核动力一样，在国足换上蒿俊闵，换下郑智和邵佳一后，在进攻上也稍稍有了起色，一方面是年轻的蒿俊闵比郑智和邵佳一更具有活力，而另一方面，赵旭日的登场也提高了国足的攻防转换速度，让蒿俊闵和几名进攻队友拿球的节奏更加从容。
　　看看目前的国家队实力，国足在很长一段时间恐怕还要坚持防守反击的战术打法。如何明确攻防转会的节奏，如何让反击打的更加准确简练，降低失误应该是目前这支国足的追求方向。而一味增加降低反击速度的中场球员，不但无法塑造新国足的细腻技术，而且也会让国足偏离符合自己现实特点的道路。
　　(Bloody Mary)

