高洪波犯愁新东亚王超残阵 杜威郜林恐缺阵中葡战
　　体坛周报记者邵峰报道 2月27日14时，国家队将从北京开赴葡萄牙。当地时间3月3日20时45分(北京时间4日3时45分)，在距离里斯本200多公里外的科英布拉，“高家军”将挑战C罗领衔的葡萄牙队。主教练高洪波认为，跟葡萄牙这样的超级强队交手，是一次难得的学习机会。不过眼下，他正为日趋严重的“人荒”发愁。
　　由于亚冠已经开打，国安、亚泰、建业和鲁能的国脚全部缺席，虽然增添了6名海归，勉强凑齐20人比赛阵容。但是，麻烦事似乎并没有结束——因为转会纠纷悬而未决，杜威和郜林也很可能无法随队西征。本来就是残阵，如果再少了这两名绝对主力，届时国家队的用人真可谓捉襟见肘。
　　“对年轻的中国队来说，打葡萄牙这场热身赛，肯定是一次学习良机。实际上，我们一直在追求这种比赛机会，希望多打一些有质量的比赛，从中得到提高，逐渐成长起来。”25日晚，高洪波告诉记者，“不过，眼下的情况有些棘手，因为亚冠以及其他一些原因，很可能有超过一半的队员无法出战。就目前而言，人手短缺是最头疼的问题。”
　　香河，“战天斗地”
　　从21日开始，国家队在香河基地展开集训。集结第一天，他们就非常不顺——由于北方天气普遍恶劣，报到当天仅有5人按时抵达，等到第二天全部14名队员到齐后，荣昊和姜宁又突然发高烧病倒，直到24日才重新出现在训练场上。人员短缺如此严重，以至于国家队在打分组对抗时，连两名门将都不得不上阵充数。
　　此番香河集训的另一难题，就是场地。由于前段时间北方连续雨雪，近日刚刚解冻，导致香河基地的天然草皮暂时无法使用，训练只能临时安排在一块人工草场上，这让追求地面进攻的“高家军”的训练质量大打折扣。连日来，国家队保持一天两练，尽管人员比较缺少，但高洪波还是想尽办法安排分组对抗，让队员们在训练中始终保持高对抗性。
　　和海南冬训的内容差不多，高洪波比较多地安排大场地4对4或5对5对抗，要求队员通过快速简洁的地面配合展开进攻和防守。除此之外，就是针对东亚四强赛暴露出来的一些不足，比如边路传中后的接应打门等问题，专门加强练习。
　　“现在的训练，可以说是‘战天斗地’。人员短缺不说，天气也糟糕，更要命的是场地。”25日晚，关震说，“不过，尽管如此，大家还是很认真地训练，毕竟马上就要打葡萄牙了。跟这种世界级球队交手，机会实在难得。对我们来说，这是很好的学习机会。无论如何，我们都得认真对待这场球，争取到时能有一个好的表现。”
　　西征，杜威郜林缺战？
　　2月25日，国家队“人荒”又有加重趋势——由于杜威和郜林转会事宜一直悬而未决，两人很可能缺席中葡之战。早在23日，杜威和郜林就来到足协，咨询了申花拖欠工资一事，并提供了合同文本等相关证据，要求足协仲裁，给他们“自由身”。
　　两天过去了，事情并没有太大转机，申花坚持没有欠薪，至于杜威和郜林手中所拿的合同，朱骏认为这是“工作合同之外的商业合同”，仲裁权不在足协那里。一位知情人士透露：“其实杜威转会去绿城，郜林去西安或深圳，都谈得差不多了，最后的障碍就在于‘拖欠’的工资如何解决。”
　　据悉，申花高层文森已经抵达北京，他将在26日和杜威、郜林见面，就“拖欠”的工资问题展开谈判。一旦这次谈判又没有明确结果，那么杜威和郜林就只能继续留下来，无法西征葡萄牙。
　　“对杜威和郜林来说，转会是大事情，关系到饭碗。如果26日解决不了，那么他们肯定要留在国内继续忙活。”25日晚，一位国家队人士说，“我们完全理解球员，不过对国家队来说，又少了两个主力，肯定是个坏消息。”

