葡媒体惊诧中葡战中国无转播 当地记者竟盼祖国输球
　　中国队到了，葡萄牙球员也都抵达，科英布拉是一座美丽的城市，以欧洲最古老的科英布拉大学闻名。之所以选择在这里踢这场比赛，我觉得与这座葡萄牙13世纪创立的公立大学有关，让这些未来的文学家、诗人、科学家和思想家们看到，我们这些从大街上开始踢球的孩子今天从葡萄牙以外的地方，每年赚回来数千万欧元，让那么多的外国人熟悉葡萄牙的国旗。
　　可以想象，中国球员对于时差的不适，也可以看得出来，葡萄牙国脚们回家的兴奋。这将是一场在各种客观条件上，葡萄牙队占尽优势的比赛，所以，我的心越来越贴近中国的小伙子们。
　　从集中训练来看，葡萄牙队阵容完整，没有球员带伤。刚刚在联赛中大胜的C罗的状态不错，佩佩的缺战让人有些遗憾，但这可以说是葡萄牙进军南非最好的阵容了。基本上可以确认，对阵中国队的葡萄牙球员，绝大部分也会出现在对朝鲜队和巴西队的世界杯小组赛中。
　　还有一点可以确认，中国队一定会遭遇葡萄牙队的强势进攻。原因很简单，据我说知，有一些葡萄牙记者继续不肯原谅奎罗斯不久前的粗暴行为，他们迫不及待地希望中国队能够踢出奇迹，踢出意想不到的结果，踢出奎罗斯的尴尬。在这件事上，葡萄牙球员不可能站在记者一边，绝大多数人都会为奎罗斯位置的稳定使出浑身解数。所以，中国队的形势是严峻的，一切都靠自己了。
　　葡萄牙全国都非常关注这场比赛，因为C罗，科英布拉也来了很多外国媒体的记者。不过，让我惊异不已的是，中国方面对这场比赛竟然没有转播，随队的记者也寥寥无几，这让欧洲许多足球界人士百思不得其解。
　　我不知道出了什么问题，使得这样一场比赛在中国看不到直播。但看不到自己国家队挑战C罗率领的葡萄牙队的比赛，我想这会让球迷充满了无尽的遗憾，8年才出现的对决总是难得的。因此，我决定比赛时去科英布拉，让中国队小伙子们多一位声援者，他们需要支持，非常需要支持。

