葡媒体：中国队不称职 小将抢眼郑智邵佳一毫无威胁
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，国足在友谊赛中客场0比2负于葡萄牙，赛后葡萄牙媒体也对中国国家队的表现进行了点评，葡萄牙媒体认为作为葡萄牙世界杯上朝鲜队的替身，中国队的表现并不合格，而荣昊和王刚则给葡萄牙人留下了印象。
　　由于奎罗斯与本地媒体紧张的关系，很多葡萄牙记者赛前都希望奎罗斯翻船，但葡萄牙人还是很顺利的赢得了比赛，这也让赛前准备看奎罗斯笑话的葡萄牙记者们有些失望。一名葡萄牙记者发表评论称：“作为朝鲜队的替代品，葡萄牙对中国队的比赛给予了重视，但是我们没有看到中国队体现出应有的能力。”
　　在评价中国队防守的时候，该记者表示中国队的曹阳负责盯防C罗，任何人盯防他都不是一件容易的工作，但是如果你去仔细看，就可以发现曹阳的表现实在是很糟糕。与此相反，荣昊是一名不错的左后卫。两个失球门将张鹭不应该承担太多的责任，而杜威和汪强也没有犯什么错误。
　　在点评国家队中场时，葡媒体称，郑智和张琳?试图给葡萄牙队的中场制造麻烦，但是他们没有成功，刘建业上场后体现出了不错的能力，而赵旭日要比打主力的邵佳一发挥的更好。
　　中国队的进攻实在是乏善可陈，葡媒体也认同这一点。“郜林没能给埃尔维斯制造威胁，倒是王刚和张呈栋的发挥体现出了葡萄牙足球的风格。”
　　(Scarlett)

