韦迪提醒高家军：必须吸取教训 杜绝西塞悲剧重演
　　3月3日的比赛，对中国队而言，不过是陪太子读书的一次热身，但是对葡萄牙队的国脚来讲，却关系到他们能否进入主帅法眼、出现在南非世界杯赛场上的关键之战。考虑到中国队中新人众多，急于在主教练高洪波面前表现自己而求战欲望强烈，为此，中国足协掌门人韦迪特意提醒高家军，积极投入比赛没错，“但伤害对方球员身体的事情绝不能做，不要让四年前法国球员西塞在热身赛中断腿的悲剧重演。”
　　德国世界杯开打前，中国队应邀与法国队进行热身，结果在那场比赛中，法国球员西塞在与郑智的拼抢中断腿，无缘德国世界杯。也正是从那场比赛之后，加上中国球员不时曝出的诸如“锁喉”以及“飞腿”表演，中国足球队成了“粗糙”和“暴力”的代名词。上月初，中国男足赴日本参加东亚四强赛，当地球迷赛前最感兴趣的，不是日本队能赢多少个球，而是曾经上演过“锁喉神功”的李玮峰有没有到日本来。一家当地媒体甚至半开玩笑半认真地用了半个版的版面，与读者一起讨论该如何应对中国球员的“锁喉”。而韦迪也提醒国足队员，要在比赛中注意动作：“葡萄牙队阵中有C罗这样的巨星，我们必须吸取教训，不能因为一场热身赛，给世界杯球队造成人员损失。”
　　对此，即将参加3月3日比赛的葡萄牙球员们，倒是显得非常平静。尽管对中国足球不是特别了解，但是因为跟于大宝和王刚这些中国球员曾经一起踢过球，西塞对中国足球的印象相当不错：“没有人不怕受伤，但职业球员必须面对这些。这场比赛，为了我们的同胞、球迷，我们必须要踢出气势；为了证明自己的实力，我们更要踢出好的结果。另外，所有球员都要为世界杯竞争位置，一定会拼尽全力。”
　　本报记者 李冰

