菲戈点评葡国战阵：中国队小心 有1人或比C罗更恐怖
　　记者滨岩马德里报道 
　　8年过去了，当时(2002年中葡之战)红及全球的葡萄牙传奇巨星菲戈已然退役，并且成了我们的同行。南非世界杯，他不但是葡萄牙足球大使，而且独家签约墨西哥TELEVISA电视台，担任前线特派记者兼评论员。26日，葡萄牙队公布17人名单。菲戈认为，从葡萄牙队的名单上能看出，主帅奎罗斯要动真格，中国队要处处设防。
　　为了孩子上学，菲戈定居马德里，现在本报记者要找他已经极为方便，本次临时安排采访C罗就是在菲戈的帮助下完成。看得出来，在葡萄牙足球圈，菲戈的名字依然有着相当大的分量。
　　谈到2002年在澳门的中葡之战，菲戈称记得不太清楚，但有一张面孔后来他时常在电视上看到，就是效力过英超曼城的孙继海。当得知孙继海还在踢球时，菲戈表示了由衷的敬佩。“我不太记得那次在澳门比赛的细节，但我记得当时的盛况。如果有人将8年前比赛的两队球员召集起来再赛一场，我和科斯塔肯定踢，我想影响力不会低于这周三的比赛。因为澳门的朋友告诉我，那时中国队的球员全是明星。”菲戈说。
　　的确，中国那一代球星很多都退役了，风靡世界足坛的葡萄牙“黄金一代”也画上了句号。与此同时，又一个撼动世界的葡萄牙“白金一代”诞生了，虽然不及黄金一代那么完整、默契，但足以让所有对手不安。
　　上周末，葡萄牙主帅奎罗斯公布了对阵中国队的全明星阵容，这份名单包括了当今葡萄牙最优秀的现役球星。菲戈也认同这一点，并确认奎罗斯是动了真格，本场比赛已经不是试人，而是试阵，检验技战术，目标是强化攻击系统，找到防守漏洞。
　　虽然内心有些隐痛，他还是建议高洪波可以看看2004年希腊队阻击葡萄牙队的录像。对于葡萄牙队，菲戈再了解不过了，“葡萄牙队与世界杯大多数对手最大的差别就是有一个C罗，他是当今世界上与梅西一样能够改变比赛的关键球员。他拥有很多球员不具备的绝技，比如左右两翼都可以胜任，助攻、射门都很优秀，还有超人的任意球功底。但这都不是根本，C罗最大的进步是已经可以率领全队，担当领袖了，这在几年前是不可能的。一支集体作战的球队绝对不能没有领袖，所以，C罗在葡萄牙队的作用比梅西在阿根廷队要大，要更具威慑。”不过，菲戈补充道：“当然，中葡之间就不是差一个C罗的事了，可能差很多东西。”
　　对于纳尼，菲戈称对中国队而言他可能比C罗更恐怖。“有些在上升期的球员，总会比已功成名就的球员跑动积极、拼得更狠一些，纳尼就是其中之一。加上他本来就具备超强的进攻意识、出色的球技，纳尼应该是中葡之战的亮点。”
　　对于马德里竞技两位老将，菲戈也给予了高度评价。特别是西芒的冷射，蒂亚戈的诡秘的传球，菲戈都希望中国球员加以小心。对于葡萄牙队前锋，菲戈说与纳尼问题相似，几个人都不是特别稳定，都有可能争取主力位置。所以，谁上都会对中国队形成巨大威胁，绝无脚软之辈。
　　最后，菲戈称这是一场对于葡萄牙队和中国队都非常有意义的比赛，得到锻炼的不仅仅是中国，葡萄牙也一样。对于奎罗斯而言，最希望中国队能够踢出朝鲜队一般的夺人气势和勇猛顽强。
　　葡萄牙队名单：
　　门将：伊拉里奥(切尔西)、爱德华多(布拉加)，后卫：费雷拉(切尔西)、卡瓦略(切尔西)、阿尔维斯(波尔图)、米格尔(瓦伦西亚)、罗兰多(波尔图)，中场：蒂亚戈(马德里竞技)、杜达(马拉加)、梅雷莱斯(波尔图)、门德斯(里斯本竞技)，前锋：C罗(皇家马德里)、纳尼(曼联)、阿尔梅达(不来梅)、西芒(马德里竞技)、列德松(里斯本竞技)、瓦雷拉(波尔图)

