蒿俊闵：马加特太狠!把我练吐了 打右后卫自有道理
　　记者赵震科英布拉报道 一个月的德甲生活已经对蒿俊闵的外形发生了改变，他上来就问记者：“你看我瘦了还是胖了。”记者回答“壮了”。小蒿点着头说：“我的体重确实增加了，马加特练得太狠了。”
　　仅仅到德甲三个星期，蒿俊闵就首发出场，但所有人都意外的是马加特让他打了右后卫。小蒿说：“老外教练看人和用人可能和我们中国人的思维并不一样，看这个队员能不能用，他们更多地是看优点，看他们想用的地方。说实话我也没和马加特交流为啥他让我打右后卫，但他这么做肯定有他的道理。说实话，虽然我没打过这个位置，但到了场上感觉也并不是不能打。德甲和英超不一样，身体对抗并没有那么激烈，而且球队更多的时候是在打整体防守，我打后卫也没有那么累。”
　　与比赛相比，让蒿俊闵感到最吃力的还是训练，马加特在德甲都是以魔鬼训练著称，这一次在沙尔克，小蒿是彻底领教了。“我们上、下午都要训练，而且训练就是对抗和大运动量为主，真的太累了。”蒿俊闵说，“我现在每天根本训练完什么都不想干，吃完饭之后，就是想休息，否则真的缓不过来。”记者告诉他马加特在拜仁的时候一些大牌球员训练坚持不下来，与他都产生了矛盾。小蒿笑着说：“看来现在他对我没矛盾，说明对我训练还算满意啊。”
　　仅仅到德甲一个多月，蒿俊闵已经感受到了德甲特有的文化。他说：“德甲最看重的还是德比战，像马加特上个赛季带沃尔夫斯堡，夺冠之后来到了沙尔克。可那天我们做客沃尔夫斯堡，当地的球迷不但没有攻击马加特，而且非常友好地感谢他。但我们打多特蒙德就不一样了，虽然对方成绩一般，但这是鲁尔区的德比。我们从周中俱乐部就强调不能输球，比赛时球迷可火爆了。”
　　一个月的时候，蒿俊闵还没有在沙尔克“安顿”下来，因为忙于训练和比赛，他还一直住在酒店里，没有选中自己的房子。他说：“房子一直在看，因为盖尔森基兴太小了，我在周边的城市也都在看。住在酒店里也有别的考虑，主要是我自己不会做饭，在酒店里吃饭比较方便。如果等住房解决了，我会把我的父母接过来照顾自己的。”沙尔克没有给蒿俊闵配专职的翻译，他自己英语也不是很好，和球队教练与队员的沟通仍然是问题。而这些则不是一天、两天能够适应完成的。对于蒿俊闵来说，接下来三个月的比赛更多还是他在德甲生活的热身期。
　　不过马加特本人却想加快这个进程，在蒿俊闵来国家队参加比赛之前，他特意要求小蒿必须在3月4日下午赶回盖尔森基兴，参加下午3点的训练。蒿俊闵只能订好早上6点从里斯本起飞的机票，再由慕尼黑转机飞到杜塞尔多夫，然后再赶到训练场。而他3点钟就要从科英布拉出发前往里斯本机场，这意味着他一夜无法入睡。

