高尚砍37分笑傲青年联赛 广东预备役一天两战连捷
　　记者方小东 发自济宁 广东德比，一天双赛，CBA俱乐部青年联赛八强赛开赛第二日就迎来了高潮。昨日早晨，宏远以102比84战胜同城兄弟新世纪，两队的明星球员都有亮眼发挥。而在晚上进行的比赛中，宏远和新世纪分别战胜浙江广厦与北京队。
　　宏远和新世纪的比赛被安排在体育馆副馆(训练馆)进行，副馆场边仅设有一排座位，座位数不超过20个，但这并不妨碍两队的激情发挥。比赛一开始双方打得难解难分，比分始终呈胶着状态，首节新世纪仅落后2分，转折点出现在第二节，宏远核心高尚和史鸿飞接连命中3分，帮助球队将比分拉开到15分。
　　虽然在整体实力上不如宏远，但新世纪并不甘心认输，温圣杰、郭晓鹏和毕继光带领球队几度将比分迫近至个位数。对手咄咄逼人，高尚和史鸿飞用行动给予了最好的回应，整场比赛，高尚砍下了青年联赛开赛以来的最高分37分，“砍分哥”史鸿飞三分球11投5中拿下20分，李原宇也有18分进账，最终宏远以18分的优势轻取新世纪。新世纪方面，温圣杰拿下32分，郭晓鹏20分，毕继光15分。
　　一天双赛，对队员的体力是极大的考验，宏远和新世纪晚上都选择让主力休息，大部分时间均以替补出战。即便是这样，宏远仍以107比86轻松战胜浙江广厦，东莞新世纪则以70比54战胜北京队。

