曲波转会陕西敲定安心勤王：打葡萄牙过瘾 争取进球
　　特约记者青木报道
　　杜威和郜林为转会忙得焦头烂额，极可能无法随国家队西征，相比起来，曲波要潇洒得多——由于转会陕西一事已经敲定，只差手续没有办理，所以曲波得以安心出战葡萄牙。
　　曲波转会一事，已经运作了一个多月，直到上周日晚上，陕西和青岛两家俱乐部终于达成一致，转会费据传为450万，但中能总经理于涛说，实际转会费肯定要低于这个数。虽然青岛和陕西都没官方宣布，但于涛承认：“只差手续没办了，就这两天的事。”
　　中能董事长乔伟光说：“曲波转会未必是坏事，可以给年轻人成长机会，丰富球队打法。”据悉，曲波最终成功转会，原因有三点：一，曲波个人愿望强烈；二，从技战术角度出发，青岛队中前场人员较多，认为曲波离开也不会带来太大影响；三，考虑到球迷的情感。“否则这次转会不会拖这么长时间。”于涛说。
　　对于这次转会，曲波显得很低调，也很伤感。“我的心情非常复杂，青岛永远是我的第二故乡，希望球迷能理解我作为一名职业球员的愿望。”这几天，曲波收到了大量青岛球迷的短信，让他动了感情，“手机里的短信都满了，看看短信，好几次我都差点掉眼泪了，这几天都没休息好，总在想这件事。”
　　作为国家队的重要一员，曲波对出战葡萄牙充满期待，他还记得2002年跟葡萄牙队交手的情况，当时他还上过场。“国家队最近成绩还不错，虽然这并不能说明我们的水平就到了多高层次，但大家还是希望通过良好表现赢得更多球迷的支持。”曲波说，他已经有了一个目标，“争取进球呗！打世界强队，进一个当然过瘾了。” 

