对话邵佳一：给郑智打替补没想法 肯定要在国内退役
　　记者赵震里斯本报道 已经进入而立之年的邵佳一依然阳光，甚至他还保持着自己的天真，提起年龄时他还会认真地更正：“还没30呢，还有两个月的时间呢。”而提起自己的朋友郑智时，邵佳一恢复了正经，他说：“我认为在前腰这个位置上，还没有人能够超越大智。”
　　《足球》：佳一，02年与葡萄牙队的比赛你没参加，这次是不是可以弥补一下遗憾呢？
　　邵佳一：谈不上什么遗憾吧，02年的时候我和曲波、杜威他们还都是队里的年轻球员呢，当时队里面的老队员太出众了。像老范、海东、马儿这些人，还有正当年的李霄鹏、继海他们。当时给他们打替补是很正常的事，没遗憾的。至于这次交手，我觉得更让我兴奋的是能与国家队碰面。
　　上次你回国家队还是亚洲杯打黎巴嫩，这次再回来高导对你有什么期望吗？
　　这次回来之前和高导也通过几次电话，高导主要觉得我作为一个老队员，他希望我在队里能够起到一个表率的作用。另一方面高导也了解了我的身体情况，去年9月份受伤以来，我一直在恢复阶段，现在基本已经好了，只是还没有恢复到自己的最佳状态，这一点我也和高导讲了。
　　前段时间国家队战胜韩国队的比赛你看了吗？什么心情？
　　在德国这边我看不到国内的转播，这个没办法。我只能通过网上的文字消息还有就是视频看一下国家队的进球。3比0赢韩国的那一天我非常兴奋，真的是几代人的努力终于实现了，那天的心情相当激动。
　　这次入选国家队还有两名非常年轻的海外球员，你自己的经历会对他们有什么帮助吗？
　　刚才吃饭的时候，我见到了王刚，他才21岁，已经在葡萄牙呆了三年了，真不容易，这么小的年龄能够让国外的球队看上，本身就证明了他们的水平。我是22岁出的国，在我们那批球员里就已经算是早的了，可是现在的小孩出来的更早，真让人羡慕。从我个人的角度来讲，希望他们能够珍惜现在的环境，珍惜这样的机会，尽快成长起来。
　　今年你在科特布斯的作用明显比去年大多了，是换了教练的原因吗？
　　怎么说呢，每个教练都有他的执教思路和用人思路吧，之前的教练对我帮助也很大。今年我们的这个新教练确实对我挺信任的，也愿意让我在球队当中承担更大的责任。不过我们今年的成绩一般，现在升级是肯定没戏了，我希望明年能为球队好好效力一下。
　　上一次你也代表国家队打了与叙利亚的比赛，感觉高导的战术和之前的主教练有什么不同？
　　基本要求上应该是大同小异吧。但在技战术风格上高导有他自己的追求，他要求地面球打得更多，更强调脚下的配合。这可能和他踢球时代的风格有关，他当球员的时候就是打这种风格的。只是我们不知道能不能达到他当年的高度，这个需要时间。
　　这种欧洲的飞行比赛在这届国家队是第一次，担不担心磨合问题？
　　应该这不是问题吧，之前在阿里·汉和朱导时代这种形式也经历过几次，我觉得我们几个都是国家队的老队员了，对国家队的打法也比较了解，磨合上不会存在问题的。
　　这一次你和大智都回到了队中，你们两个再加上小蒿，要面临前腰位置上的竞争，你怎么看待这种竞争？
　　小蒿可能我了解得少一点，但我和大智认识这么多年了，在我眼里，大智在前腰这个位置上是没人能够超越的，我觉得在我们两个人之间不存在竞争，给大智打替补我没想法。而且我和大智的风格并不一样，我觉得我们两个在场上是可以互补的，也可以共存的，当然这要看主教练的具体安排了。
　　今年已经30岁了，对未来有没有计划，会不会像继海一回国踢球？
　　30了吗？啊呀，还有两个月吧。说实话，短期内的计划我还没想过回国，肯定还要在国外再踢几年吧，毕竟我已经适应了这边的环境。而在未来我肯定要在国内退役的，毕竟我的家在北京，总要回去的，但那也太远了，呵呵。

