国足敢字当先战C罗不设专盯 代表全中超拼世界之王
　　记者马德兴、傅亚雨葡萄牙科英布拉报道 今天(3日)正好是南非世界杯开幕倒计时100天，无缘南非世界杯的中国队将在葡萄牙科因布拉挑战葡萄牙队，也算是中国足球提前感受一下世界杯的氛围。对主教练高洪波和他的高家军来说，与葡萄牙队交锋更重要是希望能体现出一个“敢”字。
　　“与葡萄牙这样的世界强队比赛，对方的实力不用多说，我觉得更重要的还是按照我们自己的技战术打法要求去打，敢字为先。”高洪波谈及即将到来的中葡之战如是表示，“这支中国队正在建立自己的技战术风格，我们强调的就是控球，在这方面，葡萄牙队可以说是‘老师傅’了，因为他们就是在比赛中讲究控制球。我们现在的技战术只是有一个雏形，在这个时候遇到这样的对手，我们就是希望通过比赛来检验我们这方面的发展成效，看看哪些方面还需要进一步修正。因此，对于这场比赛，我对队员们的要求就是：不管什么时间出场比赛，每个出场的队员都要敢于把自己的东西表现出来，只有打出来了，才能真正知道我们的差距。”
　　这也是众多国脚的希望。3月1日抵达科因布拉后的第一堂训练课中，杜威因为前一天在大雨中训练而感冒，没有参加全队训练，但他依然希望出场，“跟这样强队的比赛机会难得，虽然韩日世界杯赛前曾打过葡萄牙队，但如今已经时隔8年了，咱有几个8年啊？”对国脚来说，能够与C罗这样的世界足球先生同场竞技的机会确实有限，因而都有强烈的求战欲望。“一个C罗转会皇马时的转会费就是9400万欧元，折合人民币将近9.4亿元，整个一个中超，从赞助商加上所有队员的身价，恐怕都难以和C罗相比。你说这样的机会，咱能错过吗？”有国脚这样比较。
　　高洪波表示：“我们不会派专人盯C罗，毕竟这是场热身赛。我们不会作出针对性的盯人防守，而是靠全队的整体协防。”在3月1日下午训练前，高导专门安排队员观看东亚四强赛上与韩国队的录像剪辑。“可以说，未来一段时间里，中韩之战将是中国队的一个样板，无论进攻还是防守，都会把中韩之战当做参照物。”这样的安排，高洪波显然希望在与葡萄牙队的比赛中发挥出高质量的防守。
　　不过，高洪波表示，相比东亚四强赛，这次首发阵容中至少更换了5名球员，像郑智、邵佳一等海外球员肯定将首发，他们的实力不会差，但是因为相互间的磨合不如东亚四强赛，对于全队的整体战术要看他们的理解程度以及临场的发挥。郑智表示，“这次回来明显感觉队里的气氛和自信心要强了很多，只要大家能够在比赛中把所有的东西都打出来就够了。”

