伊拉克危机死结仍难以解开 亚洲冠军亚洲杯能否还魂
　　记者崔宇报道 2月22日多哈进行的亚洲杯组委会上，还有一个关注的焦点是伊拉克是否能够参加原定于3月举行的亚洲杯抽签仪式，因为伊拉克足球正处于FIFA全面禁赛期。会议前，被伊拉克奥委会解职的伊拉克足协主席赛义德恳请将抽签仪式时间延期一个月，结果得到了亚洲杯组委会的批准，抽签时间改在了4月23日举行。不过，未来伊拉克足球危机还是一个难以解开的死结。
　　2008年6月，国际足联突然宣布对伊拉克足协实施禁赛，“原因”是伊拉克足协的上级机构伊拉克奥委会冻结了足协的管理权。但几天后，伊拉克政府向国际足联承诺不干涉足协工作，国际足联临时取消了制裁，要求伊足协在2009年6月前重新进行选举。但在2009年6月，伊拉克奥委会和伊足协又在选举章程上无法达成一致，导火索是6月17日伊奥委会的一项决议，当时奥委会突然宣布解散伊足协，随即招致了FIFA的“72小时限令”，要求在72小时内取消该决定，否则将再次实施制裁。结果伊拉克足协再次遭受制裁。两个月后，哈曼给伊拉克足协争取到了特赦令，让伊拉克足协给出了重新选举时间表，暂时允许伊拉克球队参加国际比赛。但在11月20日，伊拉克奥委会主席哈姆德撤销了政敌赛义德的职务，于是导致了伊拉克在17个月内的第三次全球禁赛。
　　最近这段时间，伊拉克奥委会一直在和国际足联积极沟通，并且把重新选举的日期锁定在了4月份，也就是4月23日抽签仪式前。按照双方达成的约定，只要伊拉克足协的合法选举进行完毕，国际足联将立即给伊拉克足球解禁，伊拉克就能毫无阻碍地参加亚洲杯。
　　但事情并没有像想象中那么顺利，首先是伊拉克政府和奥委会不买侯赛因·赛义德的账，因为赛义德此人本身也是一个有争议的人物，常年居住在富庶的迪拜远离巴格达的战火，他跟哈姆德是多年来的宿敌。如果继续进行合法选举，赛义德通过自己多年积累的人脉和亚足联的支持依然可以连任足协主席，这显然是哈姆德不愿意看到的局面。现在赛义德正在使用各种手段步步紧逼，把亚洲杯当成了一个政治筹码，赛义德颇有玄机地表示：“相信伊拉克人民也不希望没有足球，这对亚洲冠军是一件无法想象的事情，我相信某些人会以大局为重，从人民的利益出发。”
　　按常理来说，哈姆德最后妥协的可能性较大，但如果伊奥委会不识相，像当年朝鲜那样退出亚洲杯，那么抽签又将天下大乱，只能增补球队凑成16强。

