经理学习班信兰成谈及赌球危害 寄望CBA健康成长
　　华奥星空5月17日北京电(记者 杨宝岩)篮协在昨天开始进行经理人培训，为了这次培训，篮协聘请了巴塞罗那俱乐部的总经理和NBA猛龙队的总经理来为大家讲课，而在整个培训开始前，篮管中心信兰成对全体学员进行了讲话，他希望篮球避免足球失败的地方，在四个方面进行全方位的提高。同时，他希望各俱乐部老总能够避免金钱至上的理念，切实抓好篮球俱乐部的经营和管理，使中国篮球从量的积累到质的提高，同时，信兰成要求各俱乐部警惕赌球等事件的发生，让篮球良性运转。
　　信兰成说：“目前，世界篮球呈现出新一轮的发展格局，中国篮球也正处在一个运行机制转轨的发展阶段，社会各界对篮球项目高度关注，对联赛的发展和国家队在国际赛场表现有更高期望值，使得篮球运动在这一时期获得了一个相对活跃的发展空间。争夺2012年伦敦奥运会参赛权的男女篮亚锦赛即将开战，我们面临着新的发展机遇和新的挑战，可说是形势严峻、任务艰巨。”
　　让说：“当前，在篮球新的活跃周期中，必须清醒地看到：篮球项目的人才基础仍然薄弱，教练员、裁判员等从业人员的专业素质和能力与事业发展的需求还有相当差距，CBA、WCBA以及NBL三大联赛运行中，各方面反映出的职业意识、职业素质、职业规范和职业化管理方式都存在较大的缺陷和不成熟，与世界先进水平和人民群众的期望值还有非常大的差距。
　　足球项目大面积假赌黑的暴露和相关责任人的被查处，体育行业的公信力受到极大破坏，既给我们敲响了警钟，又对篮球工作者的工作水平和标准带来空前挑战。即使你的工作没有问题，人们也会用质疑和审视的态度和目光看待这个行业，用放大镜来观察、评价篮球从业者的行为，稍有不慎，一点风吹草动，就会引起大范围地关注、大面积地批评和否定。(如举例范斌，上层和各类媒体关注)。我们篮球界各种矛盾、工作问题，都会以最短的时间和最快的速度，暴露在公众视野之下。
　　篮球与足球相比，在职业化进程、环境背景、管理机制、联赛赛制、俱乐部建制、经营方式等方面都非常相似，足球腐败案发生后，我们居危思危，认为篮球项目当前面临严峻形势和复杂局面，加之社会的关注度高、影响大，困难和风险也大，已成为一个高危项目。我们正在呼吁政府主管部门象重视足球一样，牵头协调公安、工商、税务等各相关部门，尽早构建有效的联赛监管机制和针对假赌黑的综合防范治理机制。”
　　信兰成对俱乐部运营和问题提出了警示，他说：“中国篮球联赛目前仍处在一个起步爬坡阶段，俱乐部建设还相对滞后，绝大多数俱乐部经营亏损，而且亏损还有增大趋势，我们的运动水平、市场基础、运作机制等方面都有待提高。篮球项目与社会各界的期望，与服务于总书记提出的建设体育强国的战略目标差距大，困难大，但希望也很大。看待篮球的发展和面临的形势，不仅是光明的一面，同时，我们也真实地感受到如履薄冰、逆水行舟的艰难。”
　　在谈及加强行业自律、维护联赛公信力这一问题上，信兰成谈到了赌球对俱乐部建设的危害，他说：“英国《金融时报》撰文，已将足球陷入困境的原因指向中国，称“中国人赌球热情威胁世界足球未来”。据该文估计，亚洲的博彩产业每年高达4500亿美元(29395亿人民币)，操纵比赛已成为全球性稳定而成熟的行业。据了解，境外对CBA联赛已开设三个赌盘，随着CBA联赛的影响力增大，赌盘的数量还会扩大，并势必侵蚀联赛的肌体。为此，我们须高度关注假赌黑发展动向，尽快弥补制度的缺失，建立起综合防范治理的规范体系。”
　　信兰成说：“足球的深刻教训，我们必须引以为戒。一些投资人经营者错误的认为“金钱至上”，为了成绩不惜一切代价，收买官员、裁判员，操纵比赛，严重地损害了球迷利益、俱乐部和整个联赛的利益，最终受到了法律的制裁。各篮球俱乐部痛恨竞赛不公平、痛恨裁判不公，但是面对自己的利益又千方百计去“做工作”，我们收到的举报也很多。这些问题的根源与我们俱乐部直接相关。如果俱乐部不能自律，不能很好地约束自己的行为，我们的联赛将无法正常进行，将会葬送目前来之不易的发展大局。”他希望各俱乐部完成行业自律，争取把俱乐部建设好。(完)

