张吉龙多哈会议沟通哈曼 考虑让人替南杨亚足联位置
　　记者程善报道 2月23日，亚洲杯组委会会议将在卡塔尔首都多哈举行，重点讨论亚洲杯抽签相关问题，包括种子原则等等。作为亚足联第一副主席，亚洲杯组委会主席，张吉龙将参加会议。此外，在会议期间，他还将就中国足坛国内的打假事件和亚足联主席哈曼以及秘书长阿莱克斯沟通。
　　虽然不在主管中心任职，但张吉龙实际上还是中国足协的副主席，而南勇和杨一民出事后，他们留下的亚足联职业联赛委员会主席、亚洲发展局主席以及竞赛委员会委员的位置，按道理都是要被剥夺的，这对于中国足球来说，无疑是巨大的损失。这次龙哥前往多哈，势必要就这些问题和哈曼沟通。目前最佳方案当然是由中国足协其他领导，比如林晓华等人顶替南杨的位置，但据说“很难”。不过，龙哥表示会尽自己最大的努力，帮助中国足球。
　　亚洲杯分组抽签将在3月举行，所以，这次会议将讨论种子原则。上届亚洲杯，由于第一次由四个国家主办，再加上第一次参赛的澳大利亚，所以，亚足联采取了国际足联排名的方式，结果，身为上届亚军的中国队和第一档无缘，最后连小组都未能出线。而这次的分档将按照上一届亚洲杯的成绩分档，所以，中国队肯定和种子无缘，其实就算按照FIFA排名来算，中国队也没戏。
　　除了种子原则，卫冕冠军伊拉克的参赛资格问题也将被讨论。去年11月，由于伊拉克奥委会解散足协，新成立的足协招致国际足联质疑并对其进行了无限期全球禁赛。结果，伊拉克俱乐部球队无缘亚足联杯，五人制球队也无缘乌兹别克亚洲杯。对于目前球队的窘境，前伊拉克足协主席赛义德很是心痛，“作为卫冕冠军都不能参加亚洲杯，这不可想象。”
　　从目前来看，如果伊拉克不能被特赦，那么，只能找一支球队顶替，但对于亚洲杯和伊拉克足球来说，都是一个悲剧。

