张吉龙多哈会议定抽签原则 亚洲冠军恐缺席亚洲杯
　　新浪体育讯　2月23日，亚洲杯组委会会议将在卡塔尔首都多哈举行。与会的伊拉克足协主席赛义德(已被伊拉克体育部解职)透露，他将提议把原定3月的亚洲杯抽签仪式延期一月进行，以争取更多的时间来解决伊拉克体育危机。如果届时伊拉克足协不能恢复合法资格的话，上届亚洲冠军很可能将缺席2011年的卡塔尔亚洲杯。
　　赛义德表示：“现在离亚洲杯抽签还不到一个月的时间了，如果亚洲冠军伊拉克缺席抽签仪式的话，那就会是一个大问题，能不能参加2011年的亚洲杯就让人担心了。”赛义德建议把抽签仪式延期到4月举行，“也是希望争取一点时间来解决伊拉克危机，我想所有人都不希望只有15支球队参加亚洲杯。”
　　根据亚足联的规定，上届亚洲杯的前三名将自动获得参加亚洲杯决赛阶段赛事的资格，伊拉克队勇夺了2007年亚洲杯冠军，因此无需参加预选赛赛事。但在去年11月，伊拉克足协被伊拉克奥委会解散，新成立的伊拉克足协一直没有被国际足联承认，国际足联质疑其合法性，并且认为奥委会干涉了足协内政，于是向伊拉克发出了无限期的全球禁赛令，参加亚足联杯比赛的两支伊拉克俱乐部队首先成为禁赛受害者。4月在乌兹别克斯坦举行的亚洲五人制比赛也将没有伊拉克队的身影。
　　下周二在多哈举行的亚洲杯组委会会议引人关注，这也是3月份亚洲杯抽签前的最后一次会议，作为亚洲杯组委会主席，张吉龙将亲赴多哈参加此次会议。据悉会议将重点讨论抽签原则和细则的问题，伊拉克的亚洲杯资格也将成为讨论的话题之一。对此不外乎有两种方案来解决，一种是亚足联向国际足联寻求特赦，仅仅让伊拉克参加亚洲杯。第二种是找到替代球队。相信此次会议结束后，将有一个明确的结果。
　　(小隆)

