葡萄牙媒体关注国足核心郑智 看重旅欧中国五将实力
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，距中葡友谊赛还有不到一天的时间。尽管中国队比葡萄牙队的世界排名低很多，但葡萄牙媒体还是对球队对阵中国队进行了重点报道。而报道的重点则放在了中国的旅欧球员上，并对郑智进行了大幅度的报道。
　　文章称，中国队目前的核心人物是他们的中场郑智，尽管蒿俊闵效力于沙尔克04队，但是还不具备领导球队的能力。
　　葡萄牙媒体对郑智进行了介绍，称郑智代表中国队参加了北京奥运会，代表中国队在国际比赛中取得了12个进球。本赛季，郑智签约了苏超豪门凯尔特人队，代表球队出场12次，但是都没有得分，由于转会时间的原因，他也错过了打欧联杯的机会。在此之前，郑智效力于英格兰的查尔顿队，这为他的欧洲之路积累了经验。
　　同时，葡萄牙人也对郑智在中国的表现进行了介绍，详细到郑智曾经一年没有能够踢比赛，而后加盟了深圳队和山东队，并曾被阿里汉选入中国国家队担任队长，同时帮助鲁能队夺取了联赛冠军。
　　在葡媒体看来，郑智、蒿俊闵、邵佳一、王刚和张呈栋代表着中国足球在欧洲的势力，而王刚和张呈栋作为中国足球在葡萄牙代表，则被葡萄牙媒体所关注。
　　(淡季暴雨)

