国足名单郑智在列 网友调侃中葡战：C罗 护好那条腿
　　3月3日，中国队客场挑战葡萄牙，尽管对于结果，绝大多数球迷并不抱什么指望，但这并不妨碍他们从这样一场绝非势均力敌的较量中，找到属于自己的乐趣。
　　连续两届世界杯比赛，中国队都止步于亚洲区预选赛，国足的排名，更是一度跌落到百位之后。不过，这并没有影响中国队受“欢迎”的程度，因为那些与亚洲球队分在一组的欧美对手，会将中国队作为亚洲球队的“替身”进行热身。
　　2006年德国世界杯决赛阶段开打之前，中国队受邀前往欧洲，与法国队进行了一场热身赛。对于那场比赛的结果，很多人都已经淡忘了，但是法国前锋西塞小腿骨折的那一幕，却给人留下了极为深刻的印象。当时在一次并不算激烈的争抢中，中国球员郑智踢到了西塞的小腿上，结果导致西塞骨折，痛失代表法国队参加世界杯赛的资格。
　　事实上，从2002年中国队第一次参加世界杯决赛阶段开始，那些与中国队打过热身赛的球队，都没能得到什么“好果子”。那一年，中国队先后与乌拉圭和葡萄牙打过热身赛，结果两支球队都没能取得小组出线权。到了2006年，“倒在”中国队脚下的，除了西塞和法国队外，还有瑞士这支号称“史上最强”的球队。
　　也正是因为如此，不少网友都在为C·罗和其他葡萄牙球星的命运担心，因为国足此次集训名单中，郑智的名字赫然在列。一名网友在留言中直言：“为了世界杯能好看一点，郑智还是算了吧……”另一名网友则不忘提醒一下葡萄牙天王巨星：“C·罗，护好那条腿！”

