男篮为刘炜挑选接班人 邓华德他不可能打40分钟
　　本报记者 严子健
　　备战武汉亚锦赛的中国男篮今天将前往海南，开始第二阶段集训。在集训名单中，后卫球员多达10名，主教练邓华德表示，这是为了“给刘炜找一个接班人”。
　　日前邓华德在接受本报记者采访时表示：“刘炜越来越老了，他不可能在场上打满40分钟，所以我们需要找一个能够接替他的人。”邓华德解释说：“跟打世锦赛不一样的是，打亚锦赛我们后卫球员的身高和块头不是主要因素，速度和敏捷才是最重要的。亚锦赛的主要对手，比如伊朗、卡塔尔和韩国等队的后卫速度都很快。所以我们就要有针对性地选择速度快的后卫球员，其中对防守速度的要求是第一位的。”
　　说到速度快的后卫，人们自然而然会想到广东宏远队的陈江华和辽宁盼盼队的郭艾伦。邓华德表示：“我要求的后卫是防守速度快的，不是进攻速度快的。所以我们在制定首个热身赛计划时，我特别对美国明星队提出，要求他们带速度快的后卫来，目的就是锻炼我们的后卫。”
　　众多后卫参加集训势必造成激烈竞争，邓华德说：“我希望竞争激烈，只有这样，我们才能挑选出最好的人选。”邓华德透露，中国男篮将在第二阶段集训中每天循环安排4次体能和力量方面的训练，大约一周后回北京，开始技战术训练。

