郑智邵佳一组双核PK葡萄牙 防线大变曹阳死扛C-罗
　　特派记者傅亚雨科英布拉报道 “郑智和邵佳一肯定首发，他俩将是明天阵容的核心。”3月2日，高洪波明确表示，挑战葡萄牙豪华战舰，两位明星海归郑智和邵佳一将联袂登场。在技战术方面，高洪波继续强调以控球为主、努力掌握场上主动权。不过，葡萄牙队以控球闻名，堪称中国队的“老师傅”，中国队教练组已经预见到，光靠两三人的配合很难创造机会，必须重点在边路寻找突破口，寄望利用边路空当撕开对方防线。
　　郑智和邵佳一这对“双核”，如何发挥出“1+1＞2”的效果？这是前几届国家队都曾遇到的一个棘手问题。2004年亚洲杯，阿里·汉安排两人首次联袂首发；2005年中德热身赛，朱广沪也让两人同时登场；2007年亚洲杯，“双核”再度联手，不过当时两人的状态都不是很理想，配合的效果不佳。对于长期存在于两人身上的“双核”问题，高洪波似乎并不太关心，对于两人的使用他有独立的见解。
　　“既然来了就肯定要用。”高洪波表示，“郑智的身体状态不错，邵佳一的伤也没有大问题，他们俩就是明天比赛队伍的核心。”看得出，高洪波显然对这两位海归非常器重。虽然目前国足中后卫人手短缺，但高洪波并无意让郑智这位多面手站在后防线上。“郑智非常全面，一开始是打边后卫，我看除了门将他什么位置都打过了。上次我让他尝试打前腰，这次要试试他后腰位置的表现，让佳一去打前腰。我希望郑智能起到稳定队伍、组织全队的效果。”高洪波说。
　　在高洪波看来，“双核”的能力是无需置疑的，问题是他们跟队伍配合的时间短了些。特别是郑智，3月1日才来到球队，赛前只有两堂训练课可以跟队友磨合。“他们的能力是可以肯定的，海外球员有自身的优势，关键是相互熟悉，他们跟队伍练的时间短了些。这就考验他们的战术素养和对比赛的理解能力了。我会把基本要求告诉他们，剩下的就看他们在场上的理解力和执行力了。”高洪波不想用条条框框限制住“双核”，要给他们很大的发挥空间。
　　此番远征葡萄牙，由于亚冠的影响，多名东亚四强赛夺冠时的主力球员未能前来，国足的首发阵容将出现相当大的调整。按高洪波的话说，“这是一支全新的队伍，跟葡萄牙的比赛，是这套阵容的第一场正式比赛。”
　　调整最大的，当属后防线。由于杨智和曾诚都缺席，关震将得到宝贵的首发机会。中卫搭档则是个严峻问题，杜威目前感冒未愈，能否上场还不确定，如果他不能出战，只能派出张琳?和汪强这对搭档了。面对攻击力强大的葡萄牙，国足防守压力肯定不小。边后卫方面，荣昊首发没有疑问，右后卫可能让曹阳出战，一方面高洪波表态这个位置还要继续考察储备人选，同时这也是葡萄牙攻击的重点区域，C罗会主攻这一边，虽然张琳?前一段时间打右后卫表现不错，但毕竟大赛经验还不足。
　　前卫线除了两位海归之外，其余的都是东亚四强赛夺冠的班底，赵旭日出任后腰，两个边路则是曲波和于海，顶在锋线上的是郜林，这也是高洪波目前能拿得出手的最好组合了。
　　本次中葡之战，葡萄牙方面希望场上可以进行“5+1”的换人，也就是5名场上球员加1名门将。这是为葡萄牙队量身定做的，因为他们此战一共就征召了17名球员。这样的安排，也给高洪波更多的机会来考察球员。除了郑智和邵佳一之外，此次还有蒿俊闵、王刚和张呈栋3名海归，高洪波表示，在比赛合适的时间，他会给这3人替补登场表现的机会。
　　对于张呈栋和王刚两位小将来说，这将是难得的机会。高洪波强调，这次比赛给他俩机会，一方面是看看他们是否有机会在明后年正式进入国家队，另外也是为国奥队今后的比赛积累资料，毕竟这两人是刘春明所器重的伦敦国奥适龄球员。

