川渊献策“日本料理”：国足应该让中国球迷满意
　　为何中国足球联赛假赌黑毒瘤重生，形象一落千丈？为何中国足协屡失公信，屡遭质疑和不满？为何中国的青少年根基越发萎缩？这一连串的问号，都指向一个原因——伪职业。先暂不论有着100多年职业史的欧洲足球，仅比我们早一年发展职业联赛的近邻日本，在16年后，也已经远远跑在我们的前面。
　　体坛周报记者马德兴报道上世纪90年代初，海的那一边，一个叫川渊三郎的人不遗余力的推广职业足球联赛。他不惜采取给大企业家的孙子送足球等玩具的方式，每天去泡时间，J联赛就是这样以“精卫填海”式的精神和毅力建成的。面对本报记者，川渊三郎坦言，心中时刻想着球迷，坚持不懈地走下去，是日本足球成功的重要原因。而只差一年，中国也开始了职业联赛，但是16年后，我们差不多需要重新开始……
　　我们实施自由转会，是因为“球员工会”的态度太强硬了。
　　体坛：您谈到了中国足协领导人权力过大的问题，日本职业联盟是如何进行运作的？
　　川渊三郎：关于这个问题不是一两句话就能说清楚。我这里有一份材料，上面详细介绍了日本职业联盟的运作，你可以参考(如图)。
　　体坛：国际足联在去年下令实施自由转会，日本足坛从今年开始就全面接轨了，为什么能执行得如此顺畅？
　　川渊三郎：过去，日本球员在年满30岁之前，即便是与原俱乐部合同期满之后，如要转会，都需支付费用。其实，我们也不是一开始就希望马上执行，甚至认为没有必要，而且俱乐部也大多持反对意见。之所以必须执行这样的规定，具体说来有两个原因：一是球员工会的态度非常强硬，二是国际足联的明确指示。
　　体坛：日本有“球员工会”这样的组织？
　　川渊三郎：在1993年日本职业联赛正式出台时，我们就有这样的组织，称为“选手协会”。成立这个组织，就是为确保运动员们的利益，让职业联盟能与运动员有一个好的沟通、交流的途径。一开始，这个协会并不像工会，不过这些年来，随着职业足球的发展，“选手协会”的功能与性质越来越像球员工会，在很多事情上更多地是站在球员的立场上考虑。而我们日本足协、职业联盟在很多时候甚至也不得不听取他们的意见，像自由转会的问题，很大程度上就是因为这个组织的态度实在是太强硬了。
　　不过，这不是坏事，我们搞足球的都清楚，比赛打得好与不好，很大程度上还是要依靠球员。因而，首先确保球员的利益本身也没有任何问题，球员才会尽可能完成自己的职责。
　　体坛：但是，自由转会在中国足坛却因俱乐部的反对而未能马上开始实施。而且，中国球员经常遭遇欠薪等问题，毫无自由可言。
　　川渊三郎：这样的情况，我不是很了解。不过，我觉得，球员应该有更多的自由，这是他们的权利。如果你无法确保球员的权利，很多时候，你也就无法确切地知道究竟会发生什么。
　　中国球迷很懂球，国家队应该成为榜样，让球迷满意。
　　体坛：2002年世界杯赛对中、日两国来说可以说是一个分水岭。日本足球从此步入了一个全新的阶段；而中国队反而每况愈下。您如何看待这个现象？
　　国内足球推荐进入体坛网新闻中心亚洲留洋：朴智星力战米兰星闻榜：85后三将连传喜讯亚冠周刊9:鲁能对手换帅愤怒韩人搞瘫足协官网
　　曲波成2010中超转会标王 450万略高09王新欣标价中超队球衣展示：肖智帅气PK谭斯 泰达山寨阿根廷？马德兴现场手记：见证历史无憾 当中国足记值了！周文渊：胜韩意义堪比世界杯出线 高效+运气创历史 　川渊三郎：应该说，站在球迷的角度，这样的感受更为深刻。2002年世界杯赛之前，中国球迷对中国足球的感情还是很深的。那届世界杯赛之后，中国国家队的成绩越来越不理想，包括赞助商、球迷等失望的心情也越来越重。因而，中国足球给人的感觉是每况愈下。但实际上，日本足球也经历过这样的情景。在2006年德国世界杯赛上，我们小组赛三战三败，球迷也非常不满。即便是现在，日本队的情况也不是很好，日本球迷对国家队也有很大的不满情绪。当然，相比中国，还是要好一点。
　　体坛：您觉得中国的球迷怎么样？
　　川渊三郎：我随同日本队在中国比赛的时候，有这样一种感觉：中国球迷很懂球。无论是中国队没有进球、还是日本队射门击中门框，中国球迷的反应跟欧洲球迷是一样的，这就证明中国球迷是很懂球的。所以，对于中国足球出现目前的情况，我认为恐怕还是国家队的表现不好所致。再加上中国联赛出现了很多假球，伤害了球迷的感情，球迷也就越来越不满。所以，在这个过程中，国家队应该成为一个榜样，率先进行一些改变。我想，对于这次东亚四强赛中国队的表现，中国球迷恐怕还是会感到满意的，如果中国国家队每一次参加比赛都有这样不错的表现，相信中国球迷是会改变现在的看法的。
　　体坛：2005年您代表日本足协发表了一个“梦的宣言”，要在2050年夺取世界冠军。如今，您已经不再担任日本足协主席，这样的“宣言”会被作废吗？
　　川渊三郎：不会改变也不可能改变的，因为这个宣言是整个日本足球界的共识。后来者不管是谁，如果要提出一个全新的概念，必须要比现在的这个宣言更能够激发大家的热情，然后才有可能取而代之。否则话，谁也不可能动摇这样的“梦想”。
　　体坛：那你认为40年后可以实现这个梦想吗？
　　川渊三郎：我认为在2050年之前实现这个梦想的可能性很大。而且，我想要说的是，这个宣言中不仅仅是要在2050年夺取世界冠军，还要让全日本踢球的人口超过1000万，要让足球成为日本人民生活中的一部分，让人民的身体更加健康、陶冶人民的情操，并通过足球让我们的社会变得更为富强。过去五年来，我们的踢球人数在不断增加，足球人一直在为这个梦想而努力工作着，这就是我对这个梦想抱乐观态度的理由。
　　体坛：与日本相比，中国足协每一次更换领导人之后，整个计划、目标也随之发生改变。这是不是中国足球出现下滑的原因？
　　川渊三郎：对于这一点，我不是很清楚，也不好下结论。但是，就像我之前曾说过的，即如果王俊生现在依然还在负责中国足球的话，我相信中国足球不会是现在这个样子。

