中葡战后国脚齐指一核心差距 此处落后致全场被动
　　特派记者傅亚雨科英布拉报道
　　排名83的球队与排名第6的对手比赛，场面上的差距是赛前就可以预见的。好在0比2的比分相对体面，高洪波的弟子们赛后并没有特别沮丧。一直追求地面配合的高家军，在遇到了能称得上鼻祖的欧洲拉丁派，足以大开眼界。“打葡萄牙我们处于绝对下风那是正常的，国际排名就可以说明这一切了。”队长杜威赛后说，在他和队友们看来，踢这场球的意义在于看到自己的差距到底在哪里。“说白了，最大的差距是节奏不如人家。”杜威表示。
　　其实，国家队的小弟——刘春明麾下的国奥在1个多月前就有了相同的感受。时值国奥小伙在葡萄牙进行拉练，先后跟五支葡萄牙球队进行了6场比赛。头两场打下来，球员们最大的感受也是比赛节奏明显不在一个层次，场上处处受限制、处处被动。经过两场球的适应，后面的比赛就明显轻松自如得多。
　　这一次，国家队在这里得出了同样的结论。“跟世界强队一比，攻防节奏的差距就体现出来了。虽然差距是全方位的，比如个人能力、配合意识，但最核心的差距还是我们的节奏不如别人。”一位教练表示，葡萄牙的快一方面是几名球员个人速度快，但最关键的是全队的传球快、接应快、丢球之后第一时间的逼抢压迫也快，由于在这方面跟对手存在比较大的差距，因此上半场国家队的被动就是必然的。“我们拿球之后接应不够快，不能把球快速传出去，所以一下子就被对手限制住了。当然这里面也有一些客观原因，比如我们这套阵容磨合时间确实太短，整体的配合出了问题，高指导赛后提得最多的也是这个问题。”
　　打葡萄牙的这场比赛，让领队蔚少辉想起了08年4月上一届国足在美国与墨西哥的那次交锋，“墨西哥比葡萄牙还快，全队都是在跑动当中完成的配合，我们真的是完全跟不上，整个就是半场攻防，跟今天上半场有点类似，但今天我们在下半场多少还有些攻势呢。”
　　确实，国足下半场的表现要比上半场有改观，虽然换上了不少年轻球员，但反而更加适应对手的冲击，其中的奥妙也就在于节奏。下半场45分钟，国家队无论是整体还是局部的节奏都明显快于上半场，拿球之后队友能快速呼应，球出得也快，全队把节奏带起来后，葡萄牙队在中场也就无法形成上半场那样严密的紧逼压迫，国足在两个边路也获得了相当多的突破和传中的机会。
　　“节奏确实很重要。”在葡萄牙贝拉马尔踢球的王刚说，相比其他队友，他上场比赛就感觉相对比较自如，因为平时在俱乐部的训练和比赛都是这个节奏。另一位小将张呈栋也是感同身受，“适应这个节奏了，就可以跟对方较量一下，我们也不是完全没有特点和能力。”

