C罗熟悉姚明重视中葡战 对中国曼联皇马球迷还账
　　记者滨岩马德里报道
　　进入新年，C罗非常繁忙，从2010年1月1日到今天(2月25日)，他平均每天都要接受2.7家媒介的采访。当本报记者走进皇马训练基地采访区的时候，哥伦比亚一家电视台的记者不停地抱怨，他们抽到了采访拉莫斯、阿隆索的“签”，采访C罗、卡卡门都没有。皇马新闻官员则无奈地说，申请采访这两位球员的报告还有300多份。
　　所以，本报记者的采访被限定在20分钟内。简短的采访中看得出，尽管C罗对中国队并不了解，但对即将开始的中葡大战，还是十分重视。
　　相关报道：
　　卡西戏称要为中国队守门 送高洪波防死C罗3大秘笈
　　国足克韩勾起华金8年回忆！ 无比欣喜中葡战他挺国足
　　“习惯了绯闻，假期做什么是我的权力”
　　体坛：你在自己的房间里贴过哪位球星的图片？
　　C罗：菲戈，他是我的偶像。
　　体坛：还记得2004年欧洲杯，我们让菲戈叫你接受采访，当时不怕主帅斯科拉里责备你吗？
　　C罗：记得，而且记得非常清楚。怕不怕斯科拉里，我忘了，但菲戈的要求我从不会拒绝。
　　体坛：你和菲戈都创造了当时世界第一转会费，是不是很骄傲？
　　C罗：作为葡萄牙人是感觉骄傲，作为球员不完全是。我的职业是踢球，我的目标却成了还账。2003年我欠了曼联1200多英磅，6年后，我欠皇马8000万欧元，但愿我能够用进球还上这么大的情。
　　体坛：不对吧，你已经还给曼联了，而且成倍还了。
　　C罗：有些东西还不清。
　　体坛：更熟悉英镑还是欧元？
　　C罗：都一样。
　　体坛：你好像很留恋曼联？
　　C罗：是的，不过我这样的年龄没有太多时间回忆，未来和皇马都在等着我。
　　体坛：很多人都说没有了C罗，曼联会继续强大，但没有了C罗，皇马会萎靡不振。你觉得呢？
　　C罗：对于我来说，有很多无聊的说法。我只知道我与曼联一同夺冠，与皇马会继续夺冠。
　　体坛：那么多的绯闻也会让你感到无聊？
　　C罗：习惯了。我只想说明一点，有训练和比赛的时候，我没有去、也不会去娱乐场所，到了假期做什么是我的权利。
　　体坛：你在足球里已经赢得了一切，现在最大的乐趣是什么？
　　C罗： 踢球，赢得更多。
　　“熟悉姚明，知道乒乓冠军叫中国”
　　体坛：世界杯预选赛通过附加赛才出线，葡萄牙队衰退了？
　　C罗：谁都有这样下结论的权利，但我看最后的结果。
　　体坛：有人说跟中国队热身对葡萄牙队没有多大帮助，你怎么看？
　　C罗：我不这么认为。皇马要想拿冠军，光赢巴萨不行，还要赢桑坦德，对葡萄牙队来说也一样。
　　体坛：你了解中国队吗？
　　C罗：不了解。不过世界上我谈得上了解的也就是巴西、西班牙、英格兰、阿根廷等几支球队。
　　体坛：即将开始中葡之战，你有什么期待？
　　C罗：踢一场好球。
　　体坛：知道吗？去年你的头像充满了中国(通过清扬广告)。
　　C罗：我看到了这样的报道和图片，很开心！2005年中国还没有多少人认识我。
　　体坛：世界杯上葡萄牙处于死亡之组，有信心战胜有卡卡的巴西吗？
　　C罗：我效力了两支被一些人小瞧了的球队，葡萄牙队和皇马，当年，有人对曼联也曾轻视。我想说，小瞧葡萄牙队一定会付出代价的，我的朋友卡卡也认同这一点。
　　体坛：你会轻视朝鲜队吗？
　　C罗：比赛中不想付出失败代价的唯一方法就是重视对手。
　　体坛：所以你会重视中国队？
　　C罗：是的，肯定。
　　体坛：能说一个熟悉的中国体育明星名字吗？
　　C罗：姚明。
　　体坛：你很喜欢打乒乓球，知不知道乒乓球世界冠军是谁？
　　C罗：知道，名字叫中国。
　　体坛：去年夏天，没有去成中国杭州，今年夏天，弗洛伦蒂诺想带你去中国，你想去吗？
　　C罗：说真心话，夏天我很想好好休息一下。但我前面说过，我的任务是还账，这里也包括了对中国的曼联和皇马球迷的账。

