王刚双面固执享受海外生活：混不好我就不回来了!
　　记者赵震科英布拉报道 一如之前的传说……王刚真的非常内向。不正视人的眼光，低低的话语声，交谈的最初几分钟里，他几乎从不主动挑起话题。和大多数内向的孩子一样，当最初的紧张过后，虽然声音还是很轻，但王刚开始讲述起自己的留洋故事，那是一个内向的孩子的正反两面。
　　正面：倔强帮他闯难关
　　王刚现在还记得是什么样的契机把自己带到了葡萄牙，2006年4月，国青队来葡萄牙参加四国赛，他在场上表现引起了葡萄牙俱乐部的注意。很快中方经纪人找到了王刚，问他是否愿意去葡萄牙踢球。
　　此时效力于火车头的王刚已经开始接到了来自中超的邀请，朱骏的上海联城提出高价买他，重庆力帆也想引进他。但内向的王刚心里却一直有一个欧洲梦，“我小时候踢球完全是自己喜欢，我爸都是因为我踢球之后成为球迷的。那时候我就想好了，有机会一定要出国踢球，要踢上五大联赛。”
　　内向的孩子都固执，他们认准的事情很难改变，王刚的经纪人经常骂他“一根筋”，正是这“一根筋”让他放弃了国内中超的大合同，选择来到了葡萄牙。最初的时光并不是很顺，在本菲卡的头半年，没到18岁的王刚没法签下职业合同，没有比赛打，不会葡语，身边只有一个国内来的队友于大宝。
　　王刚的倔强帮他挺过了最初的难关，他开始交下了自己在葡萄牙的第一个当地朋友———安东尼奥。“他是佛得角人，在中国念过5年的大学，俱乐部让他做我的葡语老师，直到现在，我有什么难以解决的事情都还给他打电话。”
　　固执的另一面是坚持，当年的伙伴于大宝已经选择回国的时候，王刚说：“每个人选择不一样吧，反正我是下定决心要在这里待下去。30岁之前，无论多困难都要在这里待下去，要实现自己打上五大联赛的理想。”
　　反面：从未学会多说话
　　临出国前，父母只嘱咐了王刚一件事：“出外面，多和人打招呼，多和人说话。”三年过去了，王刚说：“我一次也没做到。”
　　在一个陌生的环境里，内向的王刚最初选择的就是封闭。就像他刚到乙级队查韦斯的头三个月，他形容那种感觉像是被扔到了另一个星球。球队的基础设施和本菲卡完全不在一个档次，只有简陋的训练场和比赛场地。更重要的是，在这里他一个人也不认识，翻译也没有了，他一下子陷入了无法交流的困境。“我这个人见到陌生人就紧张，那三个月太困难了。”
　　直到今天，王刚的这一问题还在困扰着他。到国家队报到的第一天他就紧张地说不出话来，训练场上高洪波让他和张琳?多呼应，可王刚就是喊不出张琳?的名字。高洪波最后只能半开玩笑地说：“怎么了，在国外待时间长了，不会讲中国话了啊？”王刚说：“我真的做不到，大声叫一个陌生人的名字，在每一个新球队，我都是过了几个月才能和人说话。”
　　旁人很难想像，王刚和同在葡萄牙的张呈栋之间甚至不认识，之前见过几面，两人甚至没说过话，没有对方的手机，尽管两人有共同的朋友于大宝。
　　反面：压力如影随形
　　不顺的时候，王刚喜欢自己和自己较劲，在国家队第一次训练结束后，他反复地念叼着自己在场上的传球失误：“我越想不紧张结果越紧张，我知道进国家队的重要性，反而让我很有压力，两条腿像不是自己的。”在国家队的第一天训练里，王刚甚至无法完成一次简单的下底，他说：“我都不知道应该怎么跑位了，在国奥队就完全没有这种感觉，心理压力真的太大了。”
　　这样的心理压力其实也伴随着王刚的留洋之路，他不允许自己在比赛里有一点失误，一旦有哪场比赛没踢好，王刚就会陷入沉沉的自责当中。“至少一个星期吧，我都不愿意说话，总是要想着这个失误。”
　　每天王刚都要上网和父母进行视频聊天，而在他为失误心情不好时，这样的聊天也就变成了三言两语，王刚说：“每次我急急要下的时候，他们就说：‘又为踢球的事情生气了？’”
　　正面：习惯单调的生活
　　吃饭、训练、上网、睡觉这几乎就是王刚一天的休息时间表，即使渡过了语言难关之后，他的生活也不可能有什么太多的精彩。每天训练之后，王刚都是待在自己的小公寓里，为数不多的娱乐是和队友们一起出去吃饭，通常这样的饭局都是
　　AA制的。但如果他们的队长雨果在的时候要例外，这个C·罗当年的队友曾经在意甲的桑普多利亚踢过三年球，有他在的时候都是他买单。
　　王刚唯一的娱乐是他的那台PS3游戏机，在打游戏上他同样固执，除了实况足球之外，其他的游戏一概不打。只有说起游戏时，王刚的话才多了起来：“新一代实况太难了，我不打什么巴萨、皇马，就打切尔西，简单粗暴但是实力强。”
　　因为内向的性格，王刚对葡萄牙简单得近乎单调的生活异常适应。不适应的倒是回国后的生活，“回家之后外面全是人，环境太嘈杂，我很不习惯。反倒是住在这边，心里头觉得特踏实。”
　　在葡萄牙三年，王刚几乎不认识当地的华人，因为他太内向了。不会做饭的他平时都在葡萄牙餐馆里吃，从来不去吃中餐。他说：“习惯了，来之前就知道要承受这些。”
　　……仅仅两天之后，王刚已经没有了初到国家队的不适，和关震几个熟悉的球员间他也开始开起玩笑，大家开始喜欢上了这个腼腆的高个子，一如他在葡萄牙的经历。在本菲卡二队的一年时间，二队的主教练非常喜欢王刚，后来他去瑞士执教时，还专门问起王刚是否愿意去。在查韦斯，主教练莱昂纳多最初并不喜欢这个不爱讲话的中国男孩。但几个月过去后，王刚成为了他的宠儿。来到葡甲的贝拉马尔，莱昂纳多就带上了王刚，赛季打到中间他对王刚说：“有个葡超队在找我，如果我去，你也和我一起走吧。”
　　对未来，王刚的计划简单而又坚决：“下个赛季，我想打上葡超。如果我们队能够升上去，就留在这里打。不然就和主教练去其他葡超球队。未来的几年里，我希望能去更高水平的联赛效力。”内向的王刚想过最坏的结果：“大不了回国呗，还会有比这更坏的吗？但我不会轻易承认失败的。”王刚最近的计划是，找到好一点的球队之后，把自己的父母接过来，这样可以照顾自己。
　　王刚在用他的坚持，走着一条还没人走过的道路。

