高家军访欧前香河再次封训 六海归冯潇霆行程最复杂
　　记者赵震报道 21日北方部分城市的恶劣天气影响了国足的集中，指定时间时国家队只有5人报到。而国家队在前往欧洲之前更是选择了封闭训练，报到日，媒体得到通知说，在香河集训期间，只有26日开放，其他时间一律封闭。
　　昨天下午5点是国家队要求的报到时间，但北方大部分城市都有雨雪，很多机场的航班都延误，直到当天晚上，13名球员才全部到齐。虽然现在北京天气转暖，但是国家队在香河的训练仍然会以体能为主，这一方面也是为了让大家从春节的假期当中恢复。不过高洪波也会安排一定量的技战术训练。与上一次在香河的集训一样，国家队的大部分训练都是封闭的，只有26日一天对媒体开放。
　　而国家队的行程也已经确定，之前葡萄牙方面要求中国队在3月1日抵达，而高洪波经过争取之后，国家队将在2月27日从北京出发。经由慕尼黑转机之后前往里斯本，国家队将会在里斯本停留两天，3月1日再前往比赛城市科英布拉。
　　6名海外球员当中，欧洲效力的5名球员在下周末各自球队都有比赛，他们将在比赛结束之后前往里斯本与国家队会合，随后前往科英布拉，只有王刚离科英布拉较近，他将直接到科英布拉报到。而冯潇霆的行程最为复杂，K联赛2月27日就将开赛。他在比赛结束之后要先返回中国拿到自己的护照，才能前往葡萄牙与球队会合。全北方面不希望小冯前往葡萄牙参加这场比赛，但因为3月3日是国际比赛日，全北只能放人。
　　葡萄牙足协方面很重视与中国队的比赛，这也是他们在世界杯开始之前本土的最后一场比赛。葡萄牙方面希望让中国队模拟小组赛第二个对手朝鲜队打法，小组赛葡萄牙队另外两个对手科特迪瓦和巴西实力都很强，所以葡萄牙在对朝鲜队时很可能会起用一些替补。与中国队的比赛，葡萄牙也肯定不会派上全部主力球员。

