国脚不畏葡萄牙巨星实力虽弱但不放弃 万一赢了呢
　　明天凌晨，国足就将和葡萄牙队过招，虽然葡萄牙队的星光熠熠，而中国队也并不被看好。但是，国脚们可是一点也不发憷。赛前，大家都是摩拳擦掌，喊出了万一我们赢了呢？
　　说起国足和葡萄牙队之间的交锋史，最近十年不算少。从2002年中葡在澳门的世界杯热身赛开始，国家队之间的比赛虽然没再延续，但两国青少年球员却不断碰面：2006年4月“87国青”参加波尔图四国赛遭遇葡萄牙，一个月之后两队在土伦杯又两度碰面；2007年土伦杯，国奥队又再度跟葡萄牙交手。
　　正是因为这样频繁的青年球员的交流，使得现在这支国足中和葡萄牙打过比赛的人不在少数，因此大家说起比赛来也都多了几分底气。
　　“2007年土伦杯我们打得不错，最后拿了亚军，当时感觉葡萄牙队的控球非常好。”于海说，“和他们比赛，我觉得最重要的就是表现出我们目前的最好水平。”
　　参加了2006年土伦杯的郜林在那届比赛中曾两度过招葡萄牙。“当时是青年队，大家都不成熟，不能成为这次比赛的参照。葡萄牙足球的这种踢法，是年纪越大越有威力。论实力我们肯定打不过人家，但我们不会因此而放弃。”郜林说。
　　曲波曾经在2002年和葡萄牙队交手。说起即将到来的比赛，曲波的信心似乎挺足。“葡萄牙的能力上我们断然比不了。不过既然是比赛那就不一定谁输谁赢，万一我们把葡萄牙赢了呢？”曲波笑着说。
　　本报记者 李立

