两年时间姚明收入锐减1亿 接管上海队损失2000万
　　本报讯 在近日《福布斯杂志》发布的2011中国名人排行榜上，尽管姚明连续第八年蝉联体育娱乐界首富，但伤病还是让他的吸金能力大减，2009年他的收入高达3.57亿，而今年已经降到了2.29亿。
　　姚明的收入分职业篮球薪金收入和代言收入两大部分，姚明去年在火箭的薪金约为1700万美元，约合人民币1.1亿。此外他代言的品牌包括百事、佳得乐运动饮料、麦当劳、维萨卡、中国联通CDMA、中国人寿、苹果电脑、燕京啤酒、中国建设银行、中国长城等。当然，他接管上海男篮，也为他带来了2000万人民币的损失。
　　值得一提的是，由于最近两年很少出现在球场上，姚明场外的赚钱能力已经大幅减弱。而姚明和火箭的高薪合同今年夏天即将到期，预期下一份合同将大幅缩水，姚明明年能否蝉联这个榜单第一名非常值得怀疑。今年排名第二、三位的周杰伦和成龙的年收入分别为1.86亿和1.8亿，如果不算姚明超过1亿人民币的年薪合同，其第一位置已然不保。
　　今年福布斯名人排行榜上榜的运动员大幅缩水，从两年前的22名锐减到5名。另一位效力于NBA的我国球星易建联排名第38位，收入3467万元，其中薪金收入占据其收入的绝大部分。(岳山)

