FIFA最新排名：国足连续上升排名83 创近两年新高
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，国际足联公布了本月国家队的排名。中国队排名连续上升排在83位。与上月相比，中国队本月再次上升四位，积分也上涨13分。回顾近年来的排名走势，中国国家队上一次排在83位时还是2008年7月，随后，中国队的排名开始震荡下跌。
　　国际方面，排在前四位的球队没有变化，西班牙依然占据着世界第一的宝座，随后是巴西、荷兰和意大利。五到十位分别是德国、葡萄牙、法国、英格兰、阿根廷和希腊。
　　在亚洲方面，中国队自上月以亚洲第十的身份重新跻身亚洲前十的行列之后，本月已经排名亚洲第八位。中国队在本月排名有如此变化主要是因为在2月举行的东亚四强赛上出人意料发挥，他们先后战平日本、3-0大胜韩国，最后战胜了中国香港队，一举夺得本届东亚四强赛的冠军。由于该项比赛属于国际A级赛事，日本和韩国两大对手在国际足联的积分排名一直高于中国队，因此，中国队借凭这三场比赛赢得了更多的积分。
　　在亚洲其它球队中，澳大利亚队排在世界第23位，遥遥领先亚洲群雄，日本排名46，韩国53，随后是沙特、巴林、伊朗和乌兹别克，伊拉克和科威特排在亚洲第九和第十的位置。成功杀进南非世界杯的朝鲜队仅列世界第102。
　　(ALANSONG)

