国足教练为郑智邵佳一辩护：大牌也需要和队友磨合
　　特派记者傅亚雨科英布拉报道
　　客场0比2落败葡萄牙，这是中国队上下普遍接受的正常结果。助理教练傅博赛后说：“稍微有点遗憾的是，如果终场前一秒钟的那个球不丢，就更理想了。”对国家队而言，主要还看自己，通过跟葡萄牙过招看看差距到底在哪。是役，中国队上下半场反差巨大，像郑智、邵佳一这样的海归明星老将，都感受到了队内竞争的巨大压力。
　　上半场，双方尽遣主力，C罗、纳尼、西芒、阿尔梅达组成了锐利的攻击线，“除了德科没来之外，这也就是葡萄牙队最强的攻击阵容了。”领队蔚少辉赛后说。中国队这一边，郑智和邵佳一作为核心球员，分别出现在后腰和前腰两个关键位置。
　　前45分钟的主力对决，呈现出一边倒的局面。在经过短暂的5分钟试探期之后，葡萄牙队在C罗的策动下发起了潮水般攻击。娴熟的传接配合，再加上C罗、纳尼和西芒轮番在边路突击，客队防线感受到了建队以来从未有过的巨大压力。由于实力差距过大，中国队的整体队形在上半场的大部分时间内，都被对手压缩到了自己禁区前一带30米区域之内。这也就是中国队能做出的最好防守回应了——尽最大可能压缩对手突破和小范围配合的空间。
　　一旦客队获得球权，皮球很快就会回到葡萄牙人脚下。前45分钟，客队根本就没有组织起像样的进攻，除了曲波和荣昊两脚类似“充充门面”的射门之外，进攻没有任何威胁。问题出在中场，中国队无法形成有效的控球和传接，正常情况是两三脚传球之后就丢了。而作为球队核心，郑智和邵佳一上半场都表现平平。
　　“郑智的情况还稍微好一些，虽然也比较慢，但至少还能控制一下。邵佳一的表现不够理想，他和郑智应该是我们组织的核心，但郑智拿球找不到邵佳一，只能横着带或者回传，全队也因此无法组织起有效配合。”赛后一位队内人士说。
　　上半场客队在极度郁闷中度过，0比1的结果还算可以接受，但考虑到对手错过了三四个必进的机会，以及控球率上的悬殊差距，中国队的表现无法令人满意。这一局面在下半场得到了相当的改观。易边再战之前，葡萄牙就做出了5个换人，包括C罗在内的进攻主力被悉数换下，客队也一口气换了3个人。整个下半场，似乎都派出了另外一套阵容出战，除了门将关震之外，两队所有球员都得到了出场机会。
　　阵容的大幅调整，导致了场面的变化。客队很快制造了有效的进攻和有威胁的射门，特别是王刚和姜宁创造了两次“疑似”点球机会，更是让葡萄牙人有些后怕。由赵旭日和刘建业搭档的后腰，无论是防守还是传球组织，都比上半场的搭配有明显的起色。
　　“不能说是因为对方换了阵容我们才有这样的改观，我们也换了很多人，而且对方即使是替补，无论名气还是实力也远在我们之上。下半场的改变，主要来自我们自己。两个半场一对比就可以看出，下半场我们传接的速度快了，对手上半场那样的紧逼就不得不有所收敛，两个边路也有了突破和传中，这些积极的变化是我们队员主动创造出来的。”一位教练表示。
　　可以说，是役过后，郑智、邵佳一这样的海归大腕身上的压力更大了。这种压力不是来自对手，而是来自队友。高洪波赛后说：“郑智、邵佳一的表现正常，毕竟他们跟队伍磨合时间短，上半场我们的整体配合是出了一些问题。”一位助教说：“其实郑智、邵佳一不用考察，他们的能力是摆在那里的。至于磨合，我觉得我们有误区，高水平的球员理应不存在磨合的问题，几次训练课下来他们就应该可以理解球队的战术要求。足球强国不都是短期集训吗，他们怎么没有磨合的问题？”

