贾秀全让川渊三郎连声惊叹 称中国足球已被日韩忽略
　　昨天(23日)，日本足协在东京召开新闻发布会，宣布日本国家队将于5月24日在琦玉世界杯体育场再度迎战韩国队，一是为日本队出征南非世界杯壮行，另一方面则标志着中断了两年的日韩对抗赛重新恢复。同为近邻，韩日两国足球的交流越来越多，而中国与两者之间的交流却越来越少。对此，川渊三郎在接受采访时表示：“这也是我始终想不明白的地方。”
　　贾秀全之后，无人东渡
　　川渊三郎告诉本报记者：“我非常难过，中日两国足球之间的交流从来就没有少过，记得1993年日本职业联赛第一年的时候，贾秀全就曾在大阪钢巴队效力。”记者接过话匣子并告知，贾秀全在不久前国内足球的反赌扫黑中已经被警方抓走了。川渊三郎听到之后大吃一惊，连声感叹“怎么会呢？怎么会呢？”
　　停顿片刻之后，他坦率地说，“自从贾(秀全)之后，我一直希望能够有更多的中国球员到日本来踢球，但这样的情况始终未能出现，我自己也一直想不通究竟是为什么。其实，中国球员到日本来之后，对日本联赛无论是受关注度、还是商务开发等等，都很有好处，例如，中国国内也许会转播日本的联赛。这其中，我觉得还是因为日本俱乐部没有充分了解中国球员。或许，只要来一名中国球员，整个情况就会不一样了。现在最需要的，就是要找到这样的一名球员。”
　　与中国球员很少加盟日本俱乐部形成鲜明对比的是，即将鸣哨的日本职业联赛中，18支甲级队加上19支乙级队，总共引进了外援56人，其中韩国球员居然达到了35人，其比率高达惊人的62.5%！而且，与中超引进的大多为过气球员不同，在日本踢球的大多都是当打球员或年轻球员。此次东亚四强赛的韩国队中，就有5人在日本联赛中效力。
　　对此，川渊三郎说道：“我知道，韩国球员的口碑这些年来一直很好，甚至可以说是已经形成了品牌。因而，日本俱乐部一直很喜欢引进韩国球员。在日本俱乐部看来，韩国球员最大的特点就是敬业，对踢球的态度相当认真，这与日本球员相类似。”记者询问中国球员是否就是不敬业？川渊三郎笑着说：“不，这倒不是，最关键是如今日本足球界还没有认识到中国球员的价值，或者说对中国足球不了解。这一次，中国队在东亚四强赛上表现不错，如果在以后的比赛中能够一直有这样的表现，也许日本足球就该注意中国球员了，中国球员的身体条件在中日韩三国中是最好的。”
　　中国足球已被日韩忽略
　　事实上，日本球员如今也无人到中国踢球。更重要的是，除了东亚四强赛以及亚冠之外，中日之间的交流也几乎没有。当韩、日两国国家队之间恢复对话后，两国国奥队在去年12月21日进行了互访赛，青少年同龄球队之间也经常安排互访赛。俱乐部层面，双方在两年前开始设立了全明星赛。而从今年开始，两国女子足球之间的交流也将全面展开，不仅仅是女足国字号之间的比赛，两国女足联赛冠军队也将在3月27日展开一年一度的对抗赛。唯独对中国足球无人问津。
　　川渊三郎很无奈地解释说：“这恐怕不是因为政治问题，也不是中日历史之间的缘故，最关键一点，还是在于两国足协之间缺少必要的沟通与交流。在我任日本足协主席期间，尤其是从2000年开始，中日之间每年都有互访赛，但仅仅两年之后就暂停了。我也很遗憾，这个问题还需要两国足协的领导人坐下来，多沟通交流，只有这样，两国民间足球交流才能正常化，相互间完全可以共同提高。”

