邵佳一驳斥老队员无用论 八年后他不愿再错过葡萄牙
　　记者马德兴里斯本报道 国家队于当地时间2月27日23时30分抵达里斯本下榻酒店，在德乙效力的邵佳一当天傍晚就已提前赶到，成为第一位向国足报到的“海归”。老将的殷切心情可见一斑，对于8年后再遇葡萄牙，邵佳一坦言“这次，绝对不能错过。”
　　这几年，由于国家队整体水平下滑，到欧洲来参赛的机会并不多。邵佳一会议，他上一次在欧洲与国家队汇合还要追溯到2006年，“应该是在朱导的时候了，2005年10月到德国打德国队，然后就是2006年到西班牙拉练，我曾飞到西班牙和国家队汇合。一算，距离这次已经有四年多时间了。一晃，我都已经成现在这支国家队中岁数最大的球员了。”
　　说起国家队的老大，邵佳一笑着对体坛记者说道，“千万别说我是球队的‘老大’，我只是岁数大，虽然大智也是1980年出生，但我比他早了4个月。而且，我甚至觉得我的心理年龄比实际年龄要小。”至于这次勤王有何不同的感觉，邵佳一想了想，“唯一的感觉就是人都换了。”
　　话题自然离不开不久前的东亚四强赛，“我觉得这是中国足球重新唤回人心的一次绝佳机会，所有中国足球人都应该感到高兴。因为赢韩国、拿冠军，这是振奋人心的好事情。并不是说这个冠军有多重要，而是因为它可以更激励大家关注中国足球。”作为老队员，邵佳一坦言，“我不觉得这个冠军是压力，相反，它会更进一步激发起我的斗志和热情，是一种动力。现在队里这么多年轻球员，都很有潜力，大家相互学习，只能把国家队磨合得更为强大。作为老队员，我们在队里不是说已经没有作用了，相反可以发挥出更大的作用。”
　　由于科特布斯在上周五便结束了一轮德乙联赛，因而邵佳一得以能提前到国家队会合，“坦率地说，我们冲击德甲已经没什么机会了，现在距离保级区只有6分的优势，比赛还剩下不少，所以，现在保级已经成为头等大事。这个赛季初，球队投入不少，引进了不少人，但相互之间的磨合还没有成熟，因而成绩不是很好，也许只能等待下个赛季了。”谈及今年的联赛，佳一难免遗憾。
　　至于个人的近况，佳一称，年初返回国家队时，受伤病影响，状态不是很好，“最近一段时间伤病恢复并不是很理想，我也一直在看医生，上周五的比赛，才踢了10多分钟。教练也知道我要回国家队，而且下周末还有一轮较为重要的联赛，所以就让我多休息。现在，整个状况肯定要比年初时好，但依然还没有到达最佳状态。”佳一回忆起2002年世界杯之前曾和葡萄牙队的热身，“那个时候我在队里还小，没有什么机会。这一次跟葡萄牙队交手，我不能错过，肯定要争取好好表现。”

