揭国足取消顶级热身赛内幕：国家队其实并不想参赛
　　原定4月28日在德国纽伦堡举行的中国国家队与南非国家队的热身赛突然取消。昨日下午，中国足协也在其官网上正式发布了确认信息。好不容易争取来的国际A级热身赛机会怎么就放弃了？这个出尔反尔的决策背后到底隐藏着什么样的内幕？
　　国家队其实不想参赛
　　关于国足与南非队比赛所面临的尴尬问题，本报曾经做出了详尽的披露。主教练高洪波对于这场安排在两轮中超联赛之间且有亚冠联赛干扰的热身赛始终有些为难。为了应战，国足只能抽调有限的人选仓促组队，往返欧洲的奔波之苦已经不算什么，最关键的是国足很可能被打个落花流水，届时国足又将陷入口诛笔伐的漩涡中无法自拔。
　　在21日，国家队公布了参加热身赛的名单，很多高洪波心目中的主力都无法出场。即使这个名单中的所有球员都前往德国参赛，也根本无法保证比赛战绩。其实，在20日的时候，国家队教练组有关“放弃与南非热身赛”的报告就已经递交给足协。这份报告中，列举了种种困难，高洪波希望足协领导认真考虑。
　　在充分考虑到中国足球现状以及其他因素之后，足协方面在21日晚上原则上同意了教练组的意见。
　　俱乐部公开抵抗足协
　　其实，足协公布集训名单之后就惹来麻烦，陕西、金德等俱乐部对足协“厚此薄彼”表达了不满，他们以“球员有伤”等理由拒绝放球员参加国足比赛。这在新一届足协领导班子上任之后还是首次，而足协方面毫无办法。
　　最初，在集训名单中，足协选入了陕西队的曲波、于海和赵旭日三位国足主力球员，但并没有选入浙江绿城队的杜威和荣昊，也没有选入广州队的郜林等，在经过私下的串联之后，几家俱乐部立刻炸了锅，他们认为足协这么调人不公平，所以随后向足协发函表态，“球员有伤，不能到国家队报到”。
　　由于中超联赛非常紧密，足协考虑到绿城队战绩不佳和广州队冲超压力大，就没有征调国脚，对此金德和陕西等俱乐部很有想法。最先做出反应的是陕西，他们最先向足协表示三位国脚无法报到，而金德也随后跟上，表态只能放刘成参赛，汪强和刘建业“有伤在身”。更令足协感到不安的是，在德国踢球的蒿俊闵也接到沙尔克04俱乐部指令，不准参加国足与南非队热身赛，足协公布的22人名单将有6人缺席。
　　如果国足非要参加与南非队的比赛，在各家俱乐部不配合的情况下，只能有16人前往德国，其中还包括三位门将。俱乐部的抵制行为虽然令足协感到意外，但也符合常理，他们无话可说。
　　据理力争才取消比赛
　　在教练组表态和俱乐部抵抗的双重压力下，足协又综合了各方面意见之后决定取消这场比赛。为此，他们还跟南非足协方面进行了沟通，但沟通得其实并不愉快，因为南非足协已经召开发布会宣布了这场比赛的安排，他们也公布了参赛名单，中国足协这么干有点“涮人”的意思。
　　不过，中国足协拿出的理由还是令南非方面无话可说，首先4月28日不是国际比赛日，但这在赛事安排前夕已经有过共识，并不是足协取消赛事的撒手锏。真正让南非方面无话可说的是比赛地点的变更，原定在纽伦堡的比赛临时调整到了法兰克福。这个调整让国家队很不舒服，他们原来订购的是从北京飞往慕尼黑的航班，那里距离纽伦堡很近，但是距离法兰克福至少有四个小时的车程，对于刚刚参加完联赛的球员来说，无异于魔鬼旅程。
　　另外令足协不得不考虑的重要因素是成本太高，由于飞往欧洲的航班受到此前冰岛火山爆发的影响，不仅时间无法保证准点，而且价格也大幅提升，国足预订的往返打折票每套需要1.8万人民币，而非团体票已经涨到两万元以上。
　　首席记者 刘志向

