对话韦迪：五字步骤净化足坛 为何坚持让国奥打中甲
　　白国华VS韦迪 在三水进行的国字号教练整顿会议结束后，韦迪难得地接受了本报记者的专访，就目前中国足球的热点话题如国奥打中甲、裁判受贿、足协操纵杜威转会案等畅所欲言。另外，在采访中，韦迪透露了两个重要的信息：一、国奥队肯定要参加今年的中甲联赛；二、今年的裁判制度将有重大变革。
　　关于国字号教练整顿 
　　　　他们作为国字号教练，等同于站在这个行业的顶端，所以在重塑中国足球的整体形象方面要作出自己的贡献。
　　《足球》：韦主任，请你简单介绍一下这次会议的内容？
　　韦迪：国字号教练整顿会议是体育总局按三个层面进行反腐整顿教育中的其中一个层面。第一个层面就是中国足协，那是这次教育整顿的重点，总局派出了10人的工作小组进驻足协；第二个层面就是国字号教练和现役裁判员，这个层面的工作由足协负责，裁判现在正在香河进行着教育整顿，国字号教练则利用国青、国少正在三水集训的机会，把所有其他队伍的教练都召集到此进行整顿教育，目前进展都很正常；第三个层面就是各俱乐部，由各省市体育局负责各俱乐部的整顿工作。现在各地都已经发动起来了，总局近期会听取全国进展情况。目前三个层面的整顿工作都进展正常。
　　那大体的方式会是怎么进行呢？
　　韦迪：对于国字号教练和现役裁判员的整顿重点是全面深刻反思这些年中国足球出现的丑恶现象，要认清危害，找到根源，杜绝这类事件再次发生。同时，总局本次的整顿工作只是反腐打假工作的阶段工作，并不是完了就完事的。按照体育总局的要求是分“教查揭批纠”五字步骤来整顿教育。“教”就是教育；“查”就是查找问题；“揭”就是揭露问题；“批”就是自我批评，“纠”就是建立长效机制，纠正过去的错误。通过五个步骤来净化中国足坛，打造一些基础性工作。 
　　那么你对这次国字号教练的整顿会议的效果是否满意？
　　韦迪：应该说是非常满意。教练们都非常认真，大家普遍对过去中国足球发生的丑恶现象感到痛心和震惊。他们作为国字号教练，等同于站在这个行业的顶端，都知道国字号的表现直接影响到中国足球的整体形象，所以都表示在重塑中国足球的整体形象方面要作出自己的贡献。国字号教练中有不少人表现出了很不错的表达能力。
　　那么是否有国字号教练涉及了假足协坦白自己的错误？
　　韦迪：我只能这么告诉你，收获非常大，进展非常顺利，一旦有教练或者球员出现问题，足协必将依法依规严惩。
　　关于国奥参加中甲 
　　　　国奥今年就参加中甲是必然的，我们已经没有时间再等了。现在还不启动这事情，那2014年我们世界杯还能有机会吗？ 
　　有关国奥队要参加中甲联赛的事情，这是外界现在相当关心的问题，现在中国足协是否已经在开始讨论？
　　韦迪：中国国家队的水平不断下滑，甚至排名到了100开外，这是广大球迷不忍心看到的，对于一个13亿多人口的大国也是说不过去的。这些年国青、国少的表现时好时坏，起伏很大。女足水平也是下滑的趋势，在亚洲都很难称雄了。在这些现象面前我们必须去思考一个问题：中国足球的整体滑落到底是什么问题？主要原因就是训练不够，比赛不够。
　　像国奥队的问题，国奥队中有些人能踢上主力，很多人却是无法在俱乐部得到比赛机会的。作为一个集团项目，不打正式比赛，国字号队员是不可能迅速提高水平的，仅仅通过俱乐部内部的教学比赛那是远远不够的。这没有充分发挥中国的体制优势和组织优势，所以在不影响俱乐部正常运作的情况下，我们应该想办法让国奥球员得到更多比赛机会，国青国少也将逐步仿效，我们所做的这一切就是为了让中国足球水平快速提高。
　　足协的思路如此明确，那么是否已经出台了具体方案？是不是国奥队参加中甲联赛就在今年？
　　韦迪：国奥今年就参加中甲是必然的，我们已经没有时间再等了。现在还不启动这事情，那2014年我们世界杯还能有机会吗？而且国奥队今年参加中甲联赛，是得到了中超、中甲各俱乐部的大力支持的。我们在29家俱乐部中已经走访了23家俱乐部，他们都一致地大力支持国奥替补球员打中甲的建议。 
　　至于国奥打中甲的具体方案，目前足协还没确定，所以我也不便透露，但这个思路足协是必定会坚持下去的，而且我们非常有信心找到一个既能快速提高国字号队伍水平，又不影响联赛各俱乐部的方法。

