国奥打中甲的四个障碍 球员教练主场积分难以解决
　　记者傅亚雨北京报道
　　国奥打中甲，虽然尚未尘埃落定，但看得出足协目前正在积极地促成此事。目前距离中甲开打仅有半个月，虽然足协就国奥参赛已经做了很多预案，但其中很多问题却是很不好解决的。
　　【球员】 国奥队绝大部分主力都能在各俱乐部打上比赛，如何能让俱乐部放人？足协有一种预案，允许俱乐部多注册外援，但外援又不是免费的，俱乐部要增加开支；另一种解决方案，是能打主力的留在俱乐部踢，踢不上的到国奥队，但一方面对主力的界定本身就很模糊，这一下俱乐部的回旋余地就非常大。同时，一支由绝对替补组成的国奥队，硬生生去打中甲，又有何锻炼意义？
　　【教练】 目前国奥队守门员教练和两位队医在俱乐部都有工作，如果国奥参赛，他们就完全无法两方兼顾：要么辞掉俱乐部工作，个人经济上遭到重大损失；要么就得对教练组进行调整。
　　【主场】 如果现在给国奥临时找一个主场，时间来不及，费用也不小。足协有一种预案，国奥队只打客场不打主场，但这就意味着国奥队一行二三十号人一个赛季都得飞来飞去，犹如无根之草。这样飘来飘去，能达到怎样的锻炼目的，谁也没有把握。
　　【积分】 足协方案之一，国奥不参加联赛排名，但这样一来，没有哪支球队会跟国奥动真格；方案二，正常参加积分排名，那直接导致的问题是，国奥万一要冲超或者降级怎么办？一旦出现这种局面，会对中甲造成极大混乱；方案三，国奥不参加排名，但为了鼓励俱乐部跟国奥“真打”，赢国奥能获得更多分数。但此方案会造成不公平，也就是说实力强的、有可能战胜国奥的球队无缘无故占了积分便宜，也是隐患多多。

