多数球队违心支持国奥打中甲 最大弊端：诱发新腐败
　　韦迪公开承认足协打算让国奥打中甲，此言一出，反对声无数。“问题太多了，其中最严重的一点就是，这么做有可能诱发新的腐败！”业内人士一针见血，直指弊端。
　　23家俱乐部支持？假的！
　　前段时间，足协曾派人分赴各地，向各俱乐部征求意见。足协官员们带来的问题主要有三方面：关于中国足球的发展，关于联赛，关于国字号建设。其中，最核心的内容就是国字号建设，当时足协就已经打算让国奥打中甲！
　　行动超级保密，记者曾就此采访了多家俱乐部，均被告知“足协有要求，绝对不能说”。甚至在韦迪公开了让国奥打中甲的计划后，各俱乐部仍保持缄默，不肯发表任何评论。究其原因，是因为相当多的俱乐部对此计划持反对意见，但他们又没法把自己的意见表达出来！
　　根据足协的说法，目前已有23家俱乐部投赞成票，但实际上，这并不是这些俱乐部的本意，至少，有相当多的俱乐部是违心表示支持的。一位知情人士告诉记者，足协是以一种让俱乐部无法拒绝的方式抛出这一计划的，他们一再强调，伦敦奥运会迫在眉睫，如果不采用非常手段，让国奥队得到更多锻炼，奥运任务恐怕难以完成。如此“征求意见”，绝大多数俱乐部都无法说“不”。
　　恐诱发新腐败
　　如果被抽调的是各队主力或主力替补，足协势必面临着为俱乐部做出政策性补偿的问题。从目前情况看，可能的补偿方案主要有两种，一是联赛加分，二是增加外援名额，但这两种都存在弊端，尤其是在联赛加分问题上，更有可能诱发新的腐败！
　　一位足坛资深人士如此剖析这一问题，“中游俱乐部还好说，但那些要夺冠和要保级的俱乐部压力都非常大，这个分怎么加？有的队员在队里作用比较大，有的队员基本上不了场，这两个队员加一样的分，合适吗？这就产生了一个非常严重的问题，征调国奥队员的时候，采用一个什么样的标准？会不会有暗箱操作？”
　　没有统一标准，只有人为因素，就注定要埋下腐败的祸根。“抽调谁，要由教练来定。最多，是搞个专家组来定。那么，会不会有俱乐部在私下里找关系，或是让你别要我这个队员，或是把我这个队员塞进国奥队？不是说国奥队的教练就经受不住诱惑，但你得从制度上杜绝可能发生的腐败。扫赌打黑到了今天，足坛风气得到了一定的净化，这个局面来得很不容易，别搞得那边腐败刚打掉，这边又出了新的腐败！”
　　高级记者隋海涛

