韦迪：国奥不打中超打系列赛 我要做得比前任们更好
　　昨天17时，夕照寺大街上车来车往，周五的晚高峰比平日提前了一些。国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪坐在夕照寺大街东玖大厦7层的一间办公室里，点燃了一支香烟，平静地接受了本报记者的采访。
　　部门调整属内部竞聘
　　“最快下周一会有结果。”谈起最近引人关注的中国足协内部机构调整和即将发生的中层干部人事变动，韦迪仍不愿透露太多内情。
　　上周，韦迪在中心大会上宣布撤销女子部、联赛部、国家队办公室，新成立包括竞赛部、国管部、青少年和社会足球发展部、职业足球发展和监管部等在内的7个部门。“这些人事调整属于足球运动管理中心内部竞聘，当然也不排除总局派来优秀的干部到这里挂职。”韦迪在他面前那支硕大的烟灰缸里捻灭了才吸了一半的烟，里面已经盛满了烟蒂。
　　国奥不打中超改打系列赛
　　“我今天已经接待了几拨记者，都问这些问题。”韦迪无奈地笑了笑。尽管不承认国奥打中超的计划胎死腹中，但韦迪明确表示：“不干扰联赛和俱乐部的正常运行是前提，既然大家都认为国奥打中超会影响俱乐部利益，那我们为什么不调整呢？”
　　据了解，韦迪关于国奥队打中超的初步设想已改为国奥打系列赛的方案，该方案目前已草拟完毕。届时，将由一家公司负责组织由10支中超球队外加两三支中甲球队组成的国奥“陪练队”，利用联赛间隙分别与国奥队打一场比赛。为保障比赛质量，该系列赛将有商业赞助，用于刺激各俱乐部派出主力出战。至于比赛地点，可能会选择体育资源相对贫乏但是球迷热情高的城市。
　　请外籍顾问为长久发展
　　上任时间不长的韦迪，正在按照他对中国足球的设想一步步实施着自己的“韦式变革”。眼下，他要为国足的教练们聘请一个外籍顾问。
　　“给教练们请教练是为了中国足球的长远考虑。”韦迪从厚厚的眼镜片后面射出坚定与自豪的眼神，“就拿希丁克来说吧，他执教的时候韩国队能打进世界杯四强，他走了韩国队水平出现了滑坡。我不请外籍教练而请外籍顾问，指导中国的教练，正是不想追求短期效益，让他们能为中国足球留下有益的东西。”他坦言，如果仅仅是为了要政绩，请外教是最好的办法。
　　至于最终是否聘请传闻中的几名西班牙名帅，韦迪说：“我是外行，不会决定具体人选，这得通过业内专家们讨论。”
　　记者问韦迪是否对高洪波产生了不信任，才考虑聘请外籍顾问，他简短地回答：“我用人不疑，疑人不用。”
　　“我要做得比前任们更好！”
　　采访结束，记者与韦迪一起乘电梯离开他的办公室。电梯内，记者向韦迪谈到即将上任的一些外来中层干部有可能是足球外行，韦迪听后有些不悦，立刻提高了嗓门：“他们(中层干部)不用懂足球，只要懂管理就行！以前那些人倒是懂足球，可是把中国足球整成什么样子了？你别看我不懂足球，我相信我能比他们干得都好！”
　　本报记者 王洋 RJ245

