周文渊：足协新班子有待观察 观念能否适应职业足球
　　新浪体育讯　4月19日，足管中心主任韦迪宣布：杨新利、戚军、曹景伟、郭涛和孙哲东五人到足管中心挂职担任中层干部一年。对于足协的这次人事变动，著名足球评论员周文渊在接受BTV电话采访时表示，能否带来新格局，还有待考察。
　　韦迪表示，这是总局在足球特殊的环境下，选派总局系统内的得力干部挂职支援足管中心工作。其中，杨新利担任足管中心技术部主任，戚军担任竞赛管理部主任，曹景伟担任国家队管理部主任，郭涛担任综合部主任，孙哲东担任青少年与社会发展部主任。韦迪还宣布：王彬仍担任足管中心外事部主任，而原综合部主任刘殿秋转任职业发展与监管部主任。
　　这样一来，原来各部门主任，如马成全、李冬生、蔚少辉等人将自动解聘。对于这次人事大变动，著名足球评论员周文渊认为他们的表现有待观察，“从廉政建设来讲是个好的开头。不过，足协此前的黑幕问题也就不了了之了。从正常的工作来讲，这未必是个好的选择，从以往总局调来的中高层干部的情况来看，并不令人满意，像闫世铎，谢亚龙，都没有带来很积极的一面。”，“他们在业务上观念上能否适应职业足球的全新格局，还有待观察。”
　　对于足协这次干部任免是希望最多还是失望多，周文渊点评道：“这是足协的非常措施，应该予以理解。今年中国足球没有太多的任务，但明年奥运预选赛要开打，世界杯预选赛紧接着进行，在如此重大的大赛来临的情况下，全新的非足球专业干部，可能会有比较大的麻烦。”(唐诗)

