曹景伟：要将技战术风格具体化 没问过国足排名方式
　　新华网北京4月22日体育专电(记者公兵)国家体育总局足球运动管理中心国家队管理部主任曹景伟22日在对新华社记者谈及上任以来的感受时，只用了四个字：千头万绪。曹景伟谈到，他这几天从国足主帅高洪波那里了解了国足友谊赛、国际比赛日赛事的设计问题，并表示将就技战术风格问题进行专题研讨，要将技战术风格具体化。
　　从鲜有关注的水上运动中心到曝光度极高的足管中心，曹景伟需要一个适应过程。他在谈及上任这几天的感受时说：“千头万绪。有很多东西需要了解。”
　　曹景伟上任当天便与国足主帅高洪波进行了沟通，但沟通的内容不像之前所传的“高洪波告诉曹景伟国足的世界排名怎么排”。曹景伟说：“我根本没有问高指导国足世界排名怎么排的问题，是他在向我介绍国字号球队每年一些友谊赛和国际比赛日比赛的设想时，谈到部分比赛按照国际足联规定是可以进行积分排名的。所以他给我介绍未来在选择热身赛对手时，一是考虑积分问题，二是根据自己特定的技战术要求有针对性地选择对手，三是要力争打出高水平。因为只有这样才能对国家队有锻炼价值。”
　　在足管中心主任韦迪“大国家队战略”中，一个很重要的问题就是技战术风格的统一。曹景伟表示和高洪波也谈到了技战术风格问题。“我主要是听他说，中间我简单插了几句。我只是说下一步大家还要就技战术风格问题进行专题研讨，要将技战术风格具体化，而不是简单地光谈什么八大风格，”曹景伟说，“比如国安的小快灵啊，过去徐根宝的抢逼围啊，这些都是能够把最核心的东西、要追求的实质内容用简短的语言表现出来，我们也要思考(国字号球队技战术风格)这个问题。”
　　由于国家队管理部还涉及到女足国家队的管理，曹景伟将赶赴重庆永川参加女足工作会议，期间将观摩中国女足24日与加拿大队的一场国际A级对抗赛。
　　中国女足正在重庆备战5月19日在成都开战的亚洲杯赛，只有进入前三名才能获得女足世界杯赛的参赛资格。

