韦迪：中超两年赶超韩国球队 国足风格锁定拉丁派
　　体坛周报记者肖良志北京报道4月6日中午，东玖大厦足协办公室，韦迪的心情不错。中超前两轮，球市没有受到打假扫黑影响，异常火爆，这有点出乎韦迪的意料。“说实话，我开始认为联赛可能会受影响，没想到会有这么好的局面。”韦迪说，“中国球迷真的非常可爱，有了他们的支持，我对搞好中国足球更加充满信心。”
　　体坛：足协内部反腐和教育整顿后，还会有人出问题吗？
　　韦迪：这个现在不好说，要等公安部门、体育总局和足协会商之后，才能有一个比较明确的结果。
　　体坛：过几天去FIFA会晤布拉特，是不是也会介绍中国足球的相关情况？
　　韦迪：和上次去亚足联一样，到FIFA去“拜码头”。已经约好4月9号会晤布拉特，我会向他介绍中国足球的真实情况。亚足联主席哈曼及其他会员国的高层，都支持中国足球的抓赌扫黑，相信布拉特和FIFA高层同样支持。我要让他们了解真实的情况，而不是听别人说什么。我们决不能自己毁自己的足球。
　　体坛：联赛没有受到抓赌影响，反而更好了。
　　韦迪：我本来认为肯定会受影响，没想到这么多球迷到现场看球。谢谢中国球迷，他们真的非常可爱，没有因为此前的抓赌扫黑就放弃，说明他们是真的想看到一个健康干净的联赛。有了这么多球迷的支持，我对搞好中国足球更有信心。只要我们的联赛公平、有序、健康，就真的会走向阳光，球迷到现场支持就是最好的证明。
　　体坛：比赛打得好看，弱队毫不示弱。
　　韦迪：两轮下来，强弱不是很分明。像辽足作为升班马2比1战胜了陕西，深圳队在工体2比1战胜了去年的中超冠军，而且毫不畏缩，让比赛变得激烈精彩。联赛只有在这样的氛围中才能真正提高，像这样打下去，每支队伍都会考虑如何更好地训练才能提高水平。此前，我们在亚冠以0比8输给了K联赛，但差距其实并不是很大。中超按照这样的方式打下去，相信一两年之后，我们就能追上韩国球队。
　　体坛：抓赌扫黑风暴下，裁判的整体表现还可以吧？
　　韦迪：为了避免误判，我们必须先解决公平公正的问题，然后再去想办法解决业务能力的问题。两轮下来，我们感觉公平和公正没什么大问题，但在业务能力方面确实有问题。所以接下来，我们在考虑解决这个问题时，会把比赛进行分级，裁判也要分级。
　　体坛：联赛开局不错，“国奥打中超”方案到底如何考虑？
　　韦迪：我们正在考虑最为合理的方案，既然大家都认为“计分但不计名次”会破坏联赛，影响夺冠和保级，那么我们就研究更合适的，绝不能影响俱乐部利益，也不能影响联赛。至于采取什么样的方式，肯定不能打赛会制。
　　体坛：是否会考虑打一个新的杯赛？
　　韦迪：这也是一个方案，但现在也没最终确定下来。不管叫什么，我们都必须保证比赛质量，否则就失去了意义。因此，我们会汇集各方的意见和建议，最终拿出一个最为合理的方案。我不是一意孤行，也没说一定要采取“计分不计名次”的方案。我是一个坚定的人，但绝不固执。我要做的，就是利用中国足球自己的平台，为国字号队伍做点事情。当然，前提是不伤害俱乐部利益，不破坏职业联赛。
　　体坛：打造一个新的正式比赛，也可解决俱乐部比赛太少的问题。
　　韦迪：不管采取什么形式，俱乐部的比赛都会增加。韩国K联赛队伍每年场次在50场左右，日本J联赛队伍每年平均打60场，我们大多数俱乐部只有30场。参加亚冠的队伍，如果小组不出线，全年下来也只有36场，这样很难提高水平。我们的目的，就是通过增加比赛来提高俱乐部和国字号水平。
　　体坛：如何做到国奥一年打40多场？
　　韦迪：国奥原来每年安排的各种比赛有10几场，和16家中超俱乐部每年打16场，然后年底、年初把队伍拉到西班牙，拉来西甲队伍，让国奥队一支一支地打10几场。这样一年下来，40场不会有什么大问题，我对这个有信心。
　　体坛：“大国家队”今后要统一的风格，方向是什么？
　　韦迪：这个我们在上周四(4月1日)的会议上确实研究了，基本确定走技术型道路。具体什么风格？我们不能单纯学习西甲，也不能单纯学习法国。至于我们叫什么风格，很难说用一个具体名称，有些像欧洲拉丁派吧！这方面仅有一次会议还无法正式确定，今后还要继续开会，然后才能最终确定下来。

