韦迪：正在与高洪波探讨国字号统一风格问题
　　新华网北京3月24日电(记者郑道锦 公兵)国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪24日表示，他最近一直在和国家队主教练高洪波探讨如何组建技术风格统一的四级国字号球队问题，而关于如何请外籍顾问的问题还得和高洪波商量。
　　韦迪刚刚从马来西亚参加完亚足联会员协会特设委员会会议归来，他对新华社记者表示，在如何统一组建技术风格统一的四级国字号球队问题上，他正在和高洪波探讨。他说：“在去亚足联开会前我就找高洪波谈过这个问题，他在欧洲俱乐部进行学习考察，我和他一直通过电子邮件联系，但可惜由于邮件出现乱码的技术问题而没能很好沟通。现在他也刚刚回来，我将和他抓紧时间研究具体细节。”
　　韦迪对高洪波给予了相当的信任，称国家队在东亚四强赛中的变化证明了高洪波的成效和水平，“我希望高洪波能够担任国字号球队的总教练，按照他的思路来统一各支球队的技战术风格，国奥队、国青队、国少队都要跟上和执行。”
　　关于是否请外籍技术顾问的问题，韦迪表示，这需要和高洪波商量一下，征求他的意见，然后再考虑请怎样的顾问。韦迪还表示，他知道德国人克劳琛一直对中国足球怀有感情，想来执教，但是对方年龄偏大，可能不太方便。(完)

