众俱乐部拒放国脚引连锁反应 国足战南非面临夭折
　　记者赵震报道 4月28日中国队迎战南非，这是已经在国际足联备案的比赛，中国足协也已经在昨天公布了新一期21人的集训名单。但是因为俱乐部的不配合，这场比赛很可能会胎死腹中。
　　昨天公布的名单当中，让很多人感到看不懂。国家队的队长杜威不在名单之中，绝对主力前锋郜林与左后卫荣昊也不在名单里，上述三人分属杭州与广州恒大两支球队，而并非不在征召之列的亚冠球队。是什么让这三人缺席？答案是俱乐部不想放人。高洪波确定本期名单之时遇到了很大的阻力，郜林与杜威、荣昊原本是铁定前往德国之人，但在和杭州与广州两家俱乐部进行沟通之时，两家都提出了不希望自己的国脚随队出征德国。杭州是因为目前中超排名垫底，正处于微妙的保级期。而广州则是中甲的比赛太过激烈，而郜林是他们队中的第一得分手。
　　于是昨天公布的21人名单当中，上述三人没有出现在名单当中，于是连锁反应出现了。原本答应顺利放人的陕西队向足协提出，自己的三名国脚有伤在身同样不能随队前往德国。显然与绿城同样处于保级区的陕西队看见足协如此厚此薄彼才有了这样的决定。而原本被足协认为放人问题不大的长沙金德也提出，自己队中被征调的三名国脚不能全部放行，只能放行刘成一人。另外两名国脚汪强与刘建业是队中的绝对核心，他们不会放行前往德国。
　　同样进入了21人名单的唯一一名海归球员蒿俊闵也无法参加这场比赛，沙尔克04方面的回应是这场比赛不在国际足联比赛日进行，他们无法满足中国队征调小蒿的要求。这样到昨天为止，国家队能够确认的集训人员只有16人，其中还包括曾诚、关震、张鹭三名门将，这样的阵容几乎无法完成一场热身赛的任务。
　　而另一方面，南非方面也出现了变化。最初南非将比赛定在了纽伦堡，但是因为纽伦堡的场地无法落实，南非方面已经决定将比赛改在法兰克福进行。不过中国队已经预订了前往慕尼黑的机票，而目前前往德国的机票紧张，国家队无法改签机票，这意味着中国队还要多经历近4个小时的车程才能赶到比赛地。
　　此前高洪波曾经提出希望联赛能够微调一下赛程，即将本轮联赛提前至周六统一结束，而将下周的比赛推迟到周日再开赛。但韦迪与于洪臣都强调联赛要保持赛程的完整与统一，这让国家队备战与南非队的比赛只有一天的时间。即26日出发，当晚到达德国，27日训练，28日比赛。而29日飞回国内，30日到达，1日国脚就要参加联赛。
　　缺人加折腾让与南非队的这场比赛已经出现了巨大的变数，国家队可能第一次面临这样的尴尬，在名单刚刚公布之后就不得不宣布取消掉这场比赛。
　　如果比赛取消，那么，高洪波可能会前往多哈参加23日的亚洲杯分组抽签，中国和科威特、乌兹别克、叙利亚同处第3档。

