俱乐部任命代理主帅接替申思 匿名人称祁宏遭协查
　　华奥星空上海10月16日电(记者 李旭)中邦与南京展开保级大战，看台上几百名观众场面显得有些冷清。与此形成对比，大量的媒体却把焦点对准了浦东源深体育场——不是为了关注中邦能否保级，而是其主教练申思是否会出现。两个小时之后，中邦获得了继续留在甲级的资格，而申思则被证实不知行踪。
　　申思整晚都没有出现，但是缺少了主教练的中邦还是以1-0战胜南京有有，成功保级。赛后，中邦俱乐部领队郑彦表示，申思的缺席并没有对于全队产生多大影响。“俱乐部突然遇到这个情况，也没什么影响，队员心态很正常。”
　　不过对于申思的去向，郑彦同样毫不知情。“我们也不太清楚，就是周一训练完了回去，他去白洋淀看小孩子比赛。当时我也没管这件事，此后再也没联系。”
　　俱乐部总经理邹忠伟向媒体透露，已经决定任命黄震华为临时代理主教练。“现在主教练申思我们联系不上，情况到底怎么样也不是我说了算，需要向警方核实。俱乐部考虑联赛还有两场比赛，我们还是要争取好成绩，虽然今天保级了，但是训练比赛还是要有人去做，所以我们决定任命黄震华为临时代理主教练。”
　　同时，邹忠伟明确表示，申思的行为只是个人行为，“中邦一直是一个比较规范的俱乐部。我们相信主教练申思的事情和中邦俱乐部是没有关系的，我们会进一步关注事件的发展。”
　　据了解，继申思之后，另一位沪籍大腕祁宏将成为赌球风波中的另一颗重磅炸弹。
　　这两日，已无人能联系上祁宏。祁宏目前任中国女足国家队助理教练，女足于10月12日开始在上海东方绿洲基地集训。而据女足主教练李霄鹏称，自报到日起从未见过祁宏。
　　现年34岁的祁宏与长自己3岁的申思有着几乎重叠的人生轨迹，在申花度过职业生涯的黄金岁月，直到-5各自转投低级别的俱乐部。而据匿名知情人士，除了申思、祁宏，还有两位与上海有关的前国脚级球员也已协查。

