第四档朝鲜将造死亡组 伊足协主席：他们是个大麻烦
　　体坛周报记者傅亚雨多哈报道 “朝鲜所在的小组一定是死亡之组。”伊拉克足协主席侯赛因说。
　　“朝鲜是个最可怕的对手。”阿联酋足协主席尤素福说。
　　“别把朝鲜分给我们！”伊朗队队长内科南说。
　　这次亚洲杯分组，南非世界杯32强之一朝鲜成为人们避之不及的最可怕对手，几乎没有人愿意在小组赛中打上这样一个“麻烦”。朝鲜上一次参加亚洲杯还是1992年的日本亚洲杯。虽然朝鲜去年打进了世界杯，但由于平时国际A级赛事少，国际足联排名低，不管是以哪种方式来分档，朝鲜都会在第四档。本应是弱队云集的档次里，突然来了这么一支实力强劲且作风勇猛的队伍，令各路豪强都避之不及。
　　“一点办法都没有，任何方式都无法让朝鲜成为种子队。他最终被分到哪个小组，其他三支球队就只能认倒霉，那个小组一定是死亡之组。”侯赛因说，“朝鲜队是本届比赛的一个大麻烦。”
　　伊朗队队长内科南更是畏朝鲜如虎，“在亚洲杯可能碰到的球队中，朝鲜是我最后的不得已的选择。如果我自己选择对手，我会选择和沙特、约旦和印度同组。当然，最后的结果肯定与我希望的会有不同，但你别告诉我会有朝鲜。”去年的十强赛伊朗和朝鲜同组，朝鲜最终出线，伊朗连附加赛资格都没有混到，但伊朗主场2比1、客场0比0从朝鲜身上拿了4分。既然如此，内科南还怕朝鲜什么？“这是一支太难击败的球队，”内科南对朝鲜队的顽强作风记忆犹新，“他们是如此注重防守，即使0比1落后，他们还依然紧锁大门不攻出来，这简直太不可思议了。”
　　约旦主帅阿德南有点郁闷，因为分档原则临时改变后，他的球队从第4档升到了第3档。在他看来这不是好消息，“原来我们在第4档，肯定不会跟朝鲜同组，但现在，天知道会发生什么事情。”在阿德南看来，一支进军世界杯的球队在亚洲杯分组时居然在第4档，“这事情也就在亚洲能发生，我们这里的事情太奇妙了。”阿联酋人尤素福则有点幸灾乐祸，“整个亚洲对朝鲜队都不了解，而他们实力又是如此之强。让我们看看哪三支球队会倒霉碰上他们。”

