澳主帅签约摩洛哥 为何足协屡屡与合适人选擦肩而过
　　新浪体育讯　4月16日据来自悉尼的最新消息，已经决定在世界杯后离开澳大利亚的国家队主教练维贝克日前找到了新东家，他将担任摩洛哥青年队总教头，这多少让人大跌眼镜。维贝克本人已经证实，他将在南非世界杯后担任摩洛哥国奥队、U20和U17的总教练。
　　据悉荷兰人维贝克与摩洛哥足协签约四年，将在南非世界杯之后正式加盟摩洛哥青年队。维贝克在担任青年队总教头的同时，还承担着为国家队输送血液的重要人物，他的助手依旧是老搭档亨克-杜特。虽然作为非洲劲旅，但是摩洛哥队并没有打进南非世界杯决赛圈。“这对于我来说是一个全新的工作，摩洛哥是一个美丽的国家，摩洛哥足球现在情况不好，未来将面临着更大的挑战，我将试图去发现更多的摩洛哥足球人才。”维贝克表示。
　　维贝克加盟摩洛哥青年队的另外一个原因是路程，“距离荷兰只有三个小时的飞行，我的家庭会很高兴，他们也厌倦我绕行大半个地球去工作了。”事实上摩洛哥和荷兰两国关系紧密，如今在荷兰各地就生活着大量的摩洛哥人，像荷兰著名球星范佩西的妻子也是来自摩洛哥，所以荷兰人对摩洛哥并不陌生。
　　维贝克以前还执掌过韩国国家队教鞭，可以说是一位亚洲足球专家。中国足协历次选帅的候选人中，维贝克都名在其列，不过由于种种原因最终与中国足球擦肩而过。目前足协主席韦迪号召学习巴萨足球，主教练高洪波也认为巴萨足球是西班牙足球与荷兰足球的结合体，其实像维贝克这样熟悉亚洲足球的教练，完全可以胜任中国青年队总教头、甚至是技术总监的工作。
　　(小隆)

