韦迪昔日帐下爱将火线勤王 水上中心业务精英调足协
　　链接·人物档案
　　曹景伟，北京体育大学博士，籍贯山东，42岁，现任水上中心运动二部部长、中国赛艇队领队。从2002年起从事国家皮划艇队训练工作，曾担任国家队教练组副组长兼科研教练，被誉为“冠军领队”。曾带领中国赛艇队在北京奥运会上实现了奥运金牌零的突破，“女子赛艇四金花”金紫薇、奚爱华、唐宾和张杨杨成功加冕，为中国赛艇实现了历史突破。曹景伟为人低调、业务扎实，深受韦迪器重。
　　姚新培，47岁，现任水上中心运动一部部长，中国帆船帆板协会秘书长。多年负责帆船帆板项目，帮助中国队在2008年实现帆船项目奥运金牌零的突破。姚新培为人低调，逻辑缜密，业务熟练。
　　宋广礼，46岁，现任水上中心运动三部部长，请到金牌教练马克，为北京奥运会孟关良、杨文军再续夺金辉煌做出重要贡献。
　　4月6日足协召开内部大会时，先是内部机构调整将九大部门整合为七部，并成立四大部门；而后足协中层“六君子”突然脱产进修，一连串的变故，也衍生了一系列难解的疑问，这六个人还能回来吗？四大新部门的负责人又是谁？昨天，经水上中心与足协内部人士证实，韦迪将把国家体育总局水上中心的几名得力干将调到足管中心担任中层干部职务，而水上中心运动二部部长、中国赛艇队领队曹景伟，目前已经接到去足管中心报到的通知。  
　　机构调整：六人进修留悬念
　　6日召开的大会上，足协将现有的九大部门整合为七部，在保留综合部、外事部、技术部的同时，并成立职业足球发展和监督部、竞赛部、国家队管理部、青少年和社会足球发展部。
　　正在人们猜测谁将成为新部门的负责人之时，足协中层的六位业务骨干又集体脱产进修，虽然韦迪一再强调这次只是正常的进修学习，但足协机构刚刚进行了调整，又恰逢四年一届的换届竞聘，在这等的节骨眼儿上把人调走不免会让外界产生猜疑。
　　水上中心业务精英调任足协
　　继原水上运动管理中心成员刘卫东入主中超公司之后，韦迪又要将从水上中心调人接管足协事务。昨天，经水上中心与中国足协内部人士证实，水上中心负责竞技体育的三位中层干部将要调任足协，包括运动一部部长姚新培、二部部长曹景伟和三部部长宋广礼。但接到报到通知的现在只有水上中心运动二部部长、中国赛艇队领队曹景伟，他将于下周一来足协报到。
　　据熟悉曹景伟的人介绍，曹为人低调，业务扎实，是韦迪的老部下，在一起工作时深受韦迪器重。据水上中心内部人士透露，早在三月末就传出韦迪要从水军调人的消息，但当时足管中心的机构调整尚未出台，而且曹景伟也正在带赛艇队进行高原训练，所以调任计划暂未被列入日程。而现在，赛艇队的高原训练已经接近尾声，因此总局也决定让曹景伟在一周之内完成交接工作，所以调人形势已经很明朗。但曹景伟具体将负责哪一方面的业务，中心内部人士并未透露。见习记者 周舟

