国奥或将参加中甲联赛 成都谢菲联恐成最大受害者
　　晨报讯 中国足协已敲定本赛季中甲联赛于4月3日开战，但具体赛程仍未最终出台。有消息称，中国足协有意让中国国奥队参加2010赛季中甲联赛，以赛代练。目前，足协已经派代表到各俱乐部听取各方意见。
　　据悉，中国足协近日已派出多个小组到各中甲俱乐部听取国奥参加联赛的意见，从目前的反馈来看，多数俱乐部原则上意见不大。此前徐根宝的东亚队被视为损失最大的球队，不过新一届国奥队中东亚球员所占比例已经降至两人，长期拒绝放人让东亚小将在国奥已逐渐边缘化。
　　如果以现有队员组队参加联赛，刚刚被降级的成都谢菲联将成为最大受害者——该球队共有5名国奥队员，此外，该队还有3名国青队员要参加今年的亚青赛，届时也不得不放人。对于志在冲超的成足来说，一旦国奥抽调队员组队参赛将是釜底抽薪。据知情人士透露，足协特派专员于10日晚抵达成都听取成都俱乐部的意见。
　　一旦国奥参加中甲，足协将给出几种补偿方案，让拥有国奥队员的俱乐部得到不同程度的补偿。此外，中国足协还将在18日举行的中超中甲联赛会议上听取各俱乐部的意见。
　　》》》反应
　　晨报讯（记者 张琳）如果国奥队真的参加今年的中甲联赛，对刚刚升级的湖北绿茵队显然将造成极大影响。就此消息，记者昨日询问了省足协秘书长尹进波，他表示：“此事早有耳闻，但截至今天，中国足协还未征求过我们的意见。”
　　对绿茵队来说，最现实的问题是，如果国奥队参加联赛，队中将失去三名球员：吴?（音同“眼”）、周燎和梅方。他们三人既是国奥队的主力，更是绿茵队的绝对主力。假如三人上调国奥，等于抽走了绿茵队攻防的中轴线，对绿茵队的联赛前景将产生巨大影响。
　　尽管如此，尹进波仍表示：“这个事情足协没有问过我们，所以我也不知此事有多大可能性。不过，我们永远坚持‘国家利益高于一切’。如果真的让国奥队参加联赛，甚至要抽调球员，我们也会支持。”绿茵队主帅李军则表示：“如果是真的话，足协会有相应政策，来补偿各俱乐部的损失。”
　　》》》分析
　　问题一：参赛成绩算不算？
　　国奥参加中甲联赛，成绩如何计算？如果算分的话，国奥成绩不好，要不要降级呢？如果成绩好，要升级怎么办？如果不算分的话，那么其他球队与国奥队比赛，派出预备队也是情理之中的事。
　　问题二：能够锻炼球员吗？
　　打中甲联赛，真能让国奥球员得到锻炼吗？提升一个球员的竞技水平，最行之有效的方法，应该是把球员送到高水平的联赛去锻炼。事实上，如今的国奥队中不乏中超球队的球员，如果让他们去打中甲联赛，反而是让他们失去了在高水平赛场上竞技的机会。
　　问题三：所需经费谁来出？
　　如果国奥确定参加中甲联赛，那么所需要的经费由谁来负担？球队的主场设在哪里？有门票收入和赞助商吗？这些都是切实摆在足协面前的问题。
　　国奥打中甲 问题真不少
　　》》》链接
　　国字号球队参加国内联赛并非没有先例，徐根宝率领国家二队参加了1988年的全国足球甲级联赛（1994年职业甲A联赛开始前的最高级别比赛，其他参赛队以省市体协为单位参加），并夺得亚军；1989年，他们力压辽宁队登上榜首位置，不过因为国家二队不计算成绩，所以辽宁队还是当年的冠军。联赛职业化以后，这种做法因为与职业化足球存在诸多无法调和的矛盾被彻底淘汰。
　　国字号打联赛有先例
　　图 童胤文

