韦迪：请外教要和高洪波商量 克劳琛年龄偏大不适合
　　特约记者 蓝山
　　昨天上午，足管中心主任韦迪风尘仆仆地从亚足联总部吉隆坡赶回北京。当天下午，一脸疲惫的韦迪又出现在新飞电器赞助中超联赛的新闻发布会上。尽管参加的是中超联赛的赞助发布会，但眼下媒体最关心的，无疑是韦迪去吉隆坡之前提出的，关于国奥国青和国少参加联赛的议案。对此，韦迪也没有回避：“国奥打中超的修正案，在一个月后才会进行讨论，等最后确定方案，估计要到5月上旬了。国奥赢一场奖金是30万？我们可承受不了。”
　　坊间传言，在之前的中超中甲俱乐部会议上，韦迪曾经动议，要对国字号球队参加联赛进行“公投”。不过，昨天在被问到这个问题时，韦迪自己却是一头雾水：“从来没说过什么公投的事，国奥打中超仅仅是一个方案，给大家来讨论修改。在这个过程中，我们也会吸收各方的意见，经过俱乐部和地方足协的讨论，找出一个最佳方案。估计最后的修正案，要到一个月后才进行讨论，最后实施则要到5月上旬了。我也一直在考虑一个最佳的选择，像有人提出，国奥比赛只计分不计名次，会影响联赛的公平性。对于这一点，我们肯定会进行考虑。”
　　至于“国奥组队打中超，赢一场奖励30万”的说法，韦迪一笑了之：“我今天上午才回到北京，看了报纸才知道有这种说法的。不过，怎么可能奖励30万呢？ 这成本也太高了，我们承受不了。”
　　事实上，除了国奥国青和国少，眼下韦迪更为关注的，无疑还是高洪波领军的中国国家队。据韦迪自己透露，最近一段时间，他一直在和高洪波探讨，如何组建技术风格统一的四级国字号球队的问题：“在去亚足联开会前，我就找高洪波谈过这个问题，他在欧洲俱乐部进行学习考察，我和他一直通过电子邮件联系，但可惜由于邮件出现乱码的技术问题而没能很好沟通。现在他也刚刚回来，我将和他抓紧时间，研究具体的细节。”
　　对于高洪波，韦迪给予了相当的信任，除了东亚四强赛的冠军，中国队在比赛中展示出来的一些细节，也证明了高洪波的成效和水平。“我希望高洪波能够担任国字号球队的总教练，按照他的思路，来统一各支球队的技战术风格。国奥队、国青队、国少队都要跟上和执行。” 至于是否聘请外籍技术顾问，韦迪表示还需要和高洪波商量一下：“我知道，德国人克劳琛一直对中国足球怀有感情，想来执教，但是对方年龄偏大，可能不太方便。”

