国奥飞行集训史无前例 洋顾问角色注定难招世界大牌
　　记者贾蕾仕报道 按照高洪波的行程和计划他将于23日回国，只是他没想到的是，出国前还只是国家队主教练，欧洲回来后他就已经升任了“总教练”。目前国奥、国青和国少打联赛的动议还没有最后拍板定论，但足以让几线国字号闻风而动。可以预见的是，韦迪上任之初所期待的，要大部分时间“待在队里”的思路终于有了现实可能。
　　原计划比赛不多
　　根据足协的最新安排，4月23日国家队领队蔚少辉和主教练高洪波将到卡塔尔多哈参加亚洲杯决赛阶段的抽签仪式，这对2011年亚洲杯决赛阶段比赛中国队的前景有很重要的影响。在东亚四强赛上，中国队刚刚获得了冠军，而在亚洲杯决赛圈里，他们面对的将是西亚对手，这对“高家军”是一个新的考验。6月5日国家队还将与法国国家队打一场比赛，不过这场比赛并不在法国本土举行，而是选在了法国留尼旺省进行。
　　在国奥队方面，目前球队已做好两手准备，除了准备打中超外，4月20日球队还将赴韩国进行热身赛，对手是韩国国奥队，这也是国奥队今年为数不多的热身赛。另外5月份来华的德国勒沃库森和荷兰阿贾克斯两家俱乐部都将来华，也有意与国奥队比赛，相关方面正在尽力安排，而今年国奥队参加的另外一项大赛则是广州亚运会的足球比赛，今年广州亚运会比赛是国奥队参加奥运会预选赛之前重要的磨合赛。
　　史无前例的飞行集训
　　由于国奥队今年的热身赛事并不多，在联赛期间进行的外战更是寥寥，在抽调球员和组织飞行集训方面，并没有太多问题，对于参加联赛的球员来说影响不大。不过，如果按照韦迪的思路，国奥队参加中超联赛，那么国奥队将面临新的问题。一名国奥教练组成员表示，这样会导致国奥队陷入严重的不稳定状态。“韦主任表示国奥的球员不固定，只要俱乐部需要就可以回去，国奥也会随时调人进来，这就造成了国奥队将会一直处于人员变动的活跃期，不会有一定相对稳定的阵容，对国奥的备战不会有好处。”至于16场比赛全是客场的提法，这名教练表示，“这意味着队员们全面都要面临长途奔波的麻烦，这对状态没有好处。”
　　中甲联赛也已正式确定将在4月3日揭幕，远在广东三水集训的国青队也是不知所措。按照计划，本月29日他们就将兵发西班牙，参加一个足球邀请赛。一旦确定国青征战中甲，原定计划将可能泡汤。
　　洋顾问+“高总教练”
　　根据韦迪的设想，在国奥等三线青年队参加职业联赛之后，将组建大国字号教练组，“高洪波作为国家队的主教练，将是统一后的国字号队伍的总教练。”目前在欧洲学习的高洪波回国之后，将在韦迪和足协的授权之下，对各级国字号队伍的教练组进行重组。在技战术风格上，足协也要求国字号队伍都用451阵型，高洪波作为总教练，将在此基础上继续完善和统一四级国家队的打法。
　　为了让高洪波更好的开展工作，足协还准备为他配备一名外籍顾问，韦迪透露这一事项目前已经着手进行，“有些事情已经不能再等，目前已经在联系了，但具体人选尚未确定。”按照足协的设想，外籍顾问只能向高洪波提出建议，而最终的决定权在高洪波手中。
　　不过，按照目前的情况看，这名洋顾问已经不大可能是韦迪此前所强调的世界顶级教练，一方面是由于目前赋闲的大牌教练并不多，另外一方面也在于真正的顶级教练不可能单单出任顾问一职，根据目前的情况分析，当初高洪波在厦门和长春时的顾问、荷兰人阿里·肖将很可能出任这一职务。

