韦迪称国奥打中甲获大力支持 再拖延世界杯难有机会
　　本报讯(记者孙永军)在总局领导发话、韦迪确认后，国奥2010年征战中甲已是板上钉钉的事。尽管韦迪透露具体方案尚未敲定，但他昨天表示：“这个思路足协是必定会坚持下去的，而且非常有信心找到一个既能快速提高国字号队伍水平，又不影响联赛各俱乐部的方法。”
　　韦迪认为国足水平不断下滑，甚至一度排到100名开外，这是广大球迷不忍心看到的，对于一个13亿多人口的大国也是说不过去的。“这些年，国奥、国青、国少的表现时好时坏、起伏很大，导致国家队实力的下滑。我们调查显示，国家队队员九成以上都曾入选过国奥、国青。女足水平也是下滑的趋势，在亚洲都很难称雄了。在这些现象面前我们必须去思考一个问题：中国足球的整体滑落到底是什么原因？主要原因就是训练不够、比赛不够。”
　　由于今年中超已确定16支球队参赛，因此国奥队只能去打中甲。“今年不进行？难道我们还要等吗？今年不进行，我们2014年的世界杯还能有机会吗？”韦迪透露，“征调国奥队员组队打联赛会影响一些俱乐部的用人问题已经解决了，29个俱乐部我们走访了23个，都获得了大力支持。”对于国奥打中甲，崔大林副局长给予了支持：“参赛球队偶数奇数无所谓，无非就是赛程长短，有轮空，这些都不是问题。”

