足协反腐瞄准国字号教练 花钱当国脚成调查重点
　　今日（12日），国字号教练员反腐倡廉教育整顿工作学习班将在广东三水基地内进行，所有国字号主教练和助理教练都将出席，但是，由于国家队主教练高洪波目前在德国勒沃库森俱乐部学习，22日才能回到北京，因此他将缺席此次学习，但回国后将会第一时间进行补课。学习期间，足球运动管理中心掌门人韦迪将会现身三水，为国字号教练员敲响反腐警钟。
　　在足协内部进行反腐工作教育后，反腐小组将工作重点放在了国字号教练员和裁判员身上，两个反腐学习班将于今日分别在广东三水和河北香河基地内展开。
　　足协此次之所以要将反腐工作的大网撒向国字号教练，主要是希望他们能够通过这次会议，认识到自己身上的责任，“足球圈前不久出现了那么多不应该有的事情，足以给所有足球人敲响警钟，其中就包括国字号球队的教练。他们代表的是国家形象，身上穿的是印有五星红旗的球衣，所以更要在这方面注意自己的行为。”据一位足协人士透露，韦迪对这次国字号教练的反腐工作很重视，“他是这次反腐工作小组的组长，所以很有可能在学习期间出现在三水基地。”
　　和以往的反腐工作一样，国字号教练的反腐工作将主要以动员大会、集中学习、分组讨论、考试、自学和自我检查等工作为主。在足协内部学习中，每个人都被问到了五个问题，其中就包括“坦白自己之前是否曾经有过问题和不良行为”，而这一次将会涉及各级别国字号球队的教练员被问到这个问题。
　　此前有消息称有国字号教练招入队员之前收受队员钱财，这次反腐工作会议也将在这方面加大调查力度，一旦查明，将给予严惩。（记者 赵宇）

