古力特“言传身教”中国球迷 不解国足为何落后
　　中新社北京3月25日电(记者 沈晨)享誉世界足坛的荷兰传奇巨星路德·古力特25日下午在此间透露，他会在南非世界杯开幕前，通过互联网一对一地“言传身教”中国球迷，进行在线足球技能的培训，帮助他们“参加”南非世界杯。
　　“辫帅”古力特此行北京的身份是哈尔滨啤酒南非世界杯大使，推广“哈尔滨冰纯花式足球挑战赛”。该赛事是南非世界杯官方合作伙伴哈尔滨啤酒为中国球迷开辟的竞技和互动平台，通过线上视频评选和线下趣味游戏，评选出8位优胜者。优胜者在南非世界杯期间，将代表中国赴南非参加国际啤酒杯6对6足球锦标赛。
　　“我很荣幸，能够作为教练，帮助中国球迷实现梦想。”古力特说。
　　古力特能帮助中国球迷实现梦想——“参加”南非世界杯，却无法帮助中国足球走出困境，再度跻身世界杯。他告诉中新社记者：“至今也没有搞明白——为什么中国这个人口众多的国家，只打进过一次世界杯？为什么中国不能为五大联赛输送大量优秀的球员？”
　　身为“荷兰三剑客”之一的古力特与中国足球曾有过“亲密接触”。1994年，他所效力德桑普多利亚队以意大利杯赛冠军的头衔访华，在北京工人体育场2比4不敌中国国家队。“那是一场非常艰苦的比赛，结果令我很失望。”古力特对当时的情形记忆犹新。
　　但是，古力特对中国足球目前的发展状况知之甚少。当他获悉中国足协正在为中国国家队寻找外籍技术顾问时，古力特摇了摇头说：“没有人来找过我，我也没有听说过这件事。我对现在中国足球的情况不了解，不清楚。”
　　古力特不仅是一位出色的球员，执教经历也相当丰富。退役之后，他曾出任英超切尔西队、纽卡斯尔联队、美国大联盟洛杉矶银河队主教练，并在1997年帮助切尔西队赢得了英格兰足总杯。
　　“当主教练是我非常难忘的一段人生经历。今后如果有机会，我还会考虑做教练。”
　　2008年8月，古利特突然宣布因私人原因辞去洛杉矶银河队主教练一职。此后，古力特更多地以“看客”的身份出现在足球场边。今夏，他将以ESPN特约评论员的身份前往南非观看世界杯赛。(完)

