足协酝酿国奥打中甲方案 韦迪直言将推行全新方式
　　记者 王继洋 报道
　　晨报讯 国奥要打中甲？12日，一则中甲延期、国奥替补海利丰打中甲的消息在网上疯传，耐人寻味的是，当天下午中国足协掌门人韦迪在跟相熟的记者闲聊时，还问起了媒体对国奥打中甲的看法。当晚，记者连线韦迪求证时，他证实了此事，“我们足协的确有这个设想，并且咨询各俱乐部的意见。不过，这只是我们多个设想方案中的一个，最终能否实施还要看各方面的意见。”不过，记者随后向国奥主教练刘春明求证时，他却讳莫如深，“这方面的问题不要问我，我是真不知道。”
　　3月27日是中国足协此前公布的2010赛季中超中甲开幕日，相比于中超联赛有条不紊的准备，中甲联赛的状况显得更为混乱。青岛海利丰取消注册，北京宏登转让让中甲联赛能否如期开战充满不确定因素。即便北京宏登转让股权一事能顺利完成，中甲联赛仍然因海利丰的消失减少了一支球队。因此中国足协有意让中国国奥队参加2010赛季中甲联赛以赛代练，目前足协已经派代表到各俱乐部听取各方意见。从现在反馈回来的意见看来，多数俱乐部原则上意见不大。
　　事实上，在足协新任掌门人韦迪上任之后，先后在多个场合暗示会对国字号球队组建方式进行改制尝试，此前总局也曾有意重回举国体制。去年被南勇压下的联赛南北分区也是为了更好的为国字号长期集训服务。日前韦迪接受采访时就曾直言制订了新的方式。“国家队水平长期没有提高，主要是因为没有找到恰当的组织方式。为此足管中心已经制订出一种新的组织模式，在3月底即将开始推行。”
　　韦迪直言已经“派出许多‘特使’去各俱乐部了解情况，介绍和国家队有关的新政策和新方案，结果所有俱乐部原则上100%同意。这个新方案在大方向上是要发挥出中国特有的体制组织优势，形成一种既考虑当前又兼顾长远的组织形式。”而韦迪采访中所谓国家队有关的新政策新方案中的重要组成部分就包括有国奥组队参加中甲联赛。

