于洪臣称俱乐部支持国足调人 解释为何没招国安人
　　本报永川专电 (记者孙永军)足协前天公布了新一期中国男足集训大名单，但昨天即宣布放弃德国之行。外界质疑是俱乐部不放人导致国足无法比赛。昨晚，足管中心副主任于洪臣对记者做出解释：“不存在这种情况，俱乐部已经明确表态国家利益至上，支持国足调人。”
　　男足国家队原定28日在德国与南非国家队进行比赛，但因故推迟。昨晚，于洪臣介绍了取消德国之行的原因：“冰岛火山爆发，影响我们返程，而且比赛举办地临时变了，这样一再变化，很难保证队员及时回国参赛，中超联赛必须正常进行。”足协官网上给出的说法是“中国队和南非队的热身赛改期进行”，对此于洪臣表示：“中国足协正在与南非足协协商，看他们的意愿。如果对方愿意将比赛推迟，我们可以协商时间。”
　　足协此前公布的集训名单中没有绿城队两大主力杜威和荣昊，据传中超几家国脚大户球队为此向足协抗议，称他们的队员也无法报到。对此于洪臣说：“第一，国家利益至上、国家队任务在先，俱乐部应当支持国足；第二，不存在俱乐部不放球员之说，各个俱乐部老总已经明确表示支持国家队。”于洪臣还解释，此次国家队没有征调国安的国脚，是因为国安还有亚冠比赛，“参加亚冠也是代表中国足球的。”

