国字号整风韦迪零容忍：今后犯事不论大小一律拿下
　　特约记者岳幽三水报道
　　本以为轰轰烈烈的国字号教练整风，最后却依然难逃走过场的命运。14日晚，特意赶赴三水的几位大员用一顿夜宴结束了实际上只进行了两天的整风。“与足协内部排查以及裁判整风还不是一回事，说白了就是警示教育，几位领导轮番就现在的打假扫黑给大家讲话。”一位与会者对记者说。
　　三水整风之前，体育总局党组成员、纪检组长吴齐有关“各级国字号都存在不少问题”的表态，让此番集体整风颇有点肃杀的味道。外界普遍猜测，有人很可能在这次整风中落马。但当与会人员得知——国家队主教练高洪波因业务学习、女足助理教练陈金刚因身体原因缺席的消息后，绝大部分教练心里就基本有数了。“这次不会有大事发生，否则不可能让人缺席吧？”一位教练如是说。而整风地点的选择也颇有学问，因为国青、国少即将在三水基地展开集训，整风工作就地进行，这就意味着整风结束之后大家马上就要投入工作。“这其实也是一个暗示。”这个敏感时期，任何一件小事都会让人不断揣摩其含义。
　　事实上，为期两天的整风看上去外松内紧。教练们并没有被封闭起来，但却被明确告知不能向外界透露任何情况。“其实也确实没有什么事情可以透露。”一位与会教练表示。整风前，有消息说本次要人人过关，所以教练们心里还多少有些紧张，但最终，整风却成了两天的警示教育课。13日，足协两位副主席林晓华和薛立唱主角，对打假扫黑活动进行了宣讲，14日上午，大家还就前一天的学习内容进行了一次考试，以加深印象。14日下午，两位大员——崔大林和韦迪赶到了三水，足协与会阵容也随之变得相当豪华。14日是这两位“大当家”的唱主戏，虽然两位高层谈话的具体内容不得而知，但据知情人透露，总的方向还是提醒和警告，“看来以后工作要格外谨慎小心了，不能有丝毫差池。”有人说。
　　从一些与会者的形容中可以看出，崔大林和韦迪的讲话语气相当重，甚至提出了“零容忍”的概念，只要今后犯事，不论大小，一律要被拿下。而这也就是本次国字号教练整风的核心内容所在。“提醒的语气确实很重，但说到底并没有什么大事。现在结束了，也轻松了。”一位教练说。
　　14日晚，四位足协大员集体宴请参加整风的诸位国字号教练，席间交谈甚欢，夜宴几乎持续到午夜方才结束。“说白了就是让我们不要有心理负担。其实，大家都可以理解，在目前足球界打假扫黑的过程中，每个环节都应该有检查和自我反省。以前国字号球队也确实有过一些问题，那些都是前车之鉴，我们自己在工作中一定要非常谨慎小心。”一位教练说，这次的整风其实并不是什么走过场，“领导说的很多东西，其实非常有意义，但以前强调得不够。”
　　为期两天的国字号教练整风就此结束，今天(15日)，大部分教练将陆续离开三水返回家中，而男足国青国少队则留在三水基地按计划开始他们的新一期集训。

