郝海东落后3球我们没放弃 这是我们中国足球的灵魂
　　特约记者欧晔佛山报道
　　3月14日下午，佛山世纪莲，球星云集，星光熠熠。由郝海东、范志毅为代表的1997年黄金一代球员和王惠良、黄德保等广东名宿组成的中国明星队，与布赫瓦尔德、沃恩斯、诺沃特尼等昔日球星组成的德国元老队踢了场友谊赛。结果，平均年龄才不惑(40岁)的中国队，竟然以2比3输给了天命(50岁)级别的德国队。若非范大将军和郝董的瞬间闪光挽回颜面，中国明星队将被伯南和居乔的三连炮打得无地自容。
　　然而此次中德名人足球赛，只是让两队退役球星们向中国孩子展现其球技，借以推广校园足球。中国队主教练戚务生赛后表示，“结果不重要，只要大伙们凑在一起，无论时间长短，都是健康、快乐的。”因此，上周六晚，当1997年那届国家队在广州相聚时，每个人都很开心。因为带队备战而无法比赛的广汽队主帅彭伟国，当晚特地探望了当年的队友。毕竟上次他们齐聚，还是两年前那场97届中国国家队与前广州太阳神的友谊赛。大家问当时曾攻破江津大门的“胡椒”胡志军，“胡椒，明天还能进球么？”他笑而不答。
　　和德国元老队的比赛，范志毅和郝海东表现最为抢眼。而被推到锋线的范大将军更是勇猛，爆发力丝毫不逊当年。赛前豪言争取进球的郝董也拼尽全力，虽然德国队的防线让他的速度优势无法展现，但其变速突破，依旧让对方后卫频频犯规。最终，赢得点球的郝董谦虚地把破门机会留给了谢育新，后者不辱使命一蹴而就。
　　比赛虽然输了，但郝海东一席话代表了其他队友的心声，“这是足球带给我们的快乐，不仅我们，相信现场所有人都很享受这场比赛。落后3球，我们没放弃，这是我们中国足球的灵魂。”

