无领导无海归国足西征欧洲 足协已做好比赛取消准备
　　记者傅亚雨北京报道
　　4月28日，德国纽伦堡，国足将跟在那里集训的南非队交手。对“高家军”来说，此战麻烦多多。这支中国队将是“三无”球队——无领导、无海归、无新人。与此同时，队伍能否按计划在26日出发，也存在相当悬疑。“我们也做好了飞机无法起飞、比赛被迫取消的打算。”4月20日，一位国足工作人员介绍说。
　　这次国足出征，将出现罕见的没有领导督军的情况。4月19日，足协刚刚调整了中层领导干部，原来的中层被就地免职，其中就包括了原国足领队蔚少辉。本来，国足在确定要打这场热身赛后办理签证时，蔚少辉仍然是领队身份，因此足协也为蔚少辉办理了赴德国签证，同时还为他办理了卡塔尔签证，准备参加4月23日在多哈进行的亚洲杯抽签。但现在中层一调整，情况全变了，蔚少辉已经不是国足领队。19日晚，刚刚被免职的蔚少辉说：“多哈和德国都不去了。”显然，他的心情并不好。
　　新任的国管部主任曹景伟，则肯定不会随队前往。因为球队出国全是用公务护照，办理签证都至少要提前两到三周，曹主任刚刚上任，临时办理签证肯定是来不及了。曹景伟也证实自己不会随队出征，但表示会在队伍出发前跟教练和球员见面交流。怪现象就出现了——这次出征的国家队，除了教练、球员就只剩下工作人员，没有一位管事的领导。“幸好时间不长，就一场球，没什么特别的，我们应该可以应付得过来。”国足工作人员表示。
　　对高洪波来说，最头疼的还是人选问题。4月28日不是FIFA国际比赛日，因此国足此次就没有征召冯萧霆、郑智、邵佳一、王刚、张呈栋这几位海归，只向沙尔克04发了征调令，因为蒿俊闵在德国踢球，距离比较近。“不是国际比赛日，俱乐部如果不放人，我们没任何办法。”一位教练表示。从目前情况看，蒿俊闵出战的可能性很小，在最近两轮德甲，他都是首发，刚获得主帅马加特的信任，俱乐部也正处在争冠的关键时期。“其实我们也认为小蒿目前的任务是在沙尔克站稳脚跟，这场比赛他不参加也没大问题。”这位教练表示。
　　国内球员的征调同样困难不少。4月27、28日两天，亚冠小组赛最后一轮将开打。虽然目前中超仅剩国安还有出线机会，亚泰、鲁能和建业都已出局，但考虑到亚冠也是国际赛事，俱乐部在人员使用上难度也很大，因此国足原则上不征召这四家俱乐部的球员。当然也有例外，像在鲁能踢不上的邓卓翔将随队出战，鲁能已同意放行，建业门将曾诚也可能赴德。
　　据悉，国家队将征召20人准备此战，以3月份挑战葡萄牙那套阵容为班底，入选球员全部是以前入选过高家军的旧将。近几轮中超一些表现出色的新人，比如申花的冯仁亮等，不会入选国足。因为这些此前没有入选过国足的新人，足协都没有他们的护照，根本来不及办理签证。
　　此外，国足能否如期前往德国还是未知数。由于下轮中超均按原计划进行，国足必须等到周日中超全部结束后才能集结。按照计划，国足将在26日飞往德国，但冰岛火山喷发，火山灰已经造成欧洲空中运输停顿，目前仍没有全面缓解的迹象，国足也很担心到时候飞机不能起飞、比赛取消。“那就太可惜了，现在正需要这种比赛。”一位工作人员说。不过，首都机场20日传来好消息，当天已经有前往德国的航班起飞了，今后几天飞往欧洲的航班将逐渐正常。

