刘春明申花蹲点考察最欣赏一人 他有望成郑智接班人
　　记者康乔报道 当申花决定卖掉全部国脚的时侯，人们一度以为，这支球队从此将会从昔日的国字号大户，变成一支零国脚的平民球队。但随着申花在联赛中取得三连胜，球队中一些核心球员的出色表现，引起了国家队以及国奥队教练组的特别关注，有消息显示，在下一轮国家队集训名单中，申花很可能会有1到2名球员入选，而在下一期国奥队集训名单中，申花更是有可能成为国奥头号大户。
　　早在今年联赛开始之前，国奥主帅刘春明已经在康桥基地蹲点了一段时间，并重点考察了申花一些国奥适龄球员的状态，而在联赛开打之后，申花队也成为了中超所有球队中，国奥年龄段球员参赛人数最多的一支球队，而在过去四场中超比赛中，国奥年龄段的冯仁亮和董学升、吴曦都取得了进球。根据记者了解，在申花和绿城一战中一球成名的冯仁亮，入选下一阶段国奥集训名单的希望非常大，而同样属于国奥年龄段的吴曦和董学升，入选国奥的希望也很大，除了这三名球员之外，宋博轩等其他几名适龄的申花小将，也可能会入选下一期国奥名单。
　　冯仁亮和宋博轩作为首发队员，代表申花打满了之前的四场联赛，与之相比，吴曦虽然首发的次数不多，但他一直深得刘春明欣赏，在一些专业人士看来，吴曦身上有着难得的大将风度，吴曦如果能在一个好的环境中成长，未来他很有希望成为郑智的接班人，成为未来国字号的中场领军人物。
　　在国家队方面，虽然在前四场比赛中，作为主力前腰的陈涛并没有表现出应有的水准，但是有消息称，陈涛回归国家队的希望却在一点点增大，就算不能入选下一届国家队集训，入选大名单的可能性还是很大的。
　　与此同时，王大雷在最近几场比赛里的稳定发挥，也引起了国家队教练组的注意，申花和泰达的比赛，王大雷在客场被评为当场最佳，这也清楚地显示出，王大雷在这场比赛里的出色发挥。当然，考虑到国家队主力门将杨智目前的状态也非常稳定，即便国家队征召王大雷，更多的也是着眼于未来。值得一提的是，上次刘春明在康桥基地蹲点时，也曾经和王大雷开玩笑说，以王大雷现在年龄，其实也可以入选本届国奥队，也就是说，假如国奥队找不到出色的一号门将，将王大雷召入球队，或许并非天方夜谭。

