杨智被罚下眼眶通红湿润 郁闷洪元硕闭门不吃晚饭
　　新浪体育讯　国安队已经好久没有在正式比赛之中品尝到失球的滋味了。的确，在洪元硕上任之后，从去年的7场中超，再到今年的前两场亚冠，国安一直保持不败。直到3月23日这天，在韩国城南综合运动场的晚上，国安队终于输球了，而且还是被逆转，这不能不让国安队的心情陷入了低谷。老帅洪元硕在比赛结束之后，更是把自己锁在房间内、甚至没有下楼吃晚餐。
　　与城南队的比赛之前，国安队并不是没有想到输球的可能。毕竟这是在对手的主场，而且在赛前观看了城南一和队的比赛之时，国安队球员都认为对手的实力确实很强，比赛之中出现任何结果都是可能的，包括国安可能客场取胜，同时也要做好输球的准备。不过，尽管如此，从1-0领先再到1-3被逆转，国安队员的心情还是相当沮丧，至少在第一时间是无法接受这样的现实。
　　比赛结束之后，本来两队应该站在中场互相握手致意，不过为国安队打入一球的罗斯似乎忘记了这个规矩，而是立刻快步走下球场，还是在场外其他教练的示意之下，罗斯才返回球场中央。
　　接下来的休息室与大巴车内，都是一片沉默，即使有一些电话打来，大家也都选择了让电话变成静音。大巴车到达酒店之后，副领队康玉明告诉大家：晚餐安排在5楼餐厅，明天早上9点半准时发车前往机场。
　　洗过澡之后，队员们继续沉默着来到餐厅吃饭，晚餐似乎已经成为一种形式，大家都是吃了一碗面，餐厅没有看到老帅洪元硕的身影，教练组也没有去打扰老爷子，队医双印提醒着队员们记得给老洪带上一点吃的，因为大家知道，这顿晚餐，老洪是肯定不会来到餐厅了。
　　在国安队首次吃到红牌的杨智也非常郁闷，这位在国安队堪称最近几年表现最稳定、而且水平一直处在上升的国门在比赛之中第一次让他们看到了他的急躁表情。大家都知道杨智是个内向的人，平时轻易不愿意外露自己的表情，大家都说：这次杨智是真急了。如果当时国安队还有一个换人名额，杨智都不会这么急，可当时3个换人名额已经全部用满了，杨智知道只能由场上的其他球员来客串守门员。对于杨智来说，当他看到同屋室友黄博文戴着自己的手套站在球门线之时，杨智的眼睛都红了。
　　领队吕军在餐厅内不断安抚着大家，并且转达俱乐部高层发来的慰问短信。不过，对于国安来说，这个夜晚的心情可想而知，匆匆用过晚餐之后，大家都全部回到房间里紧闭起了房门，很快只留下了QQ、MSN上一个个一直在线的头像……(宋词 发自韩国浦项)

