韦迪：国奥还没确定必踢中甲 足协不会拍脑门做决定
　　记者傅亚雨北京报道
　　据报道，3月14日，韦迪在三水接受采访时确认国奥今年肯定会参加中甲联赛。此言一出，立即引起轩然大波。这两天，韦迪的手机几乎被打爆，众多记者关心的重点，已不是打假扫黑新进展，而是国奥如何打中甲。16日下午，韦迪在接受本报记者采访时表示，他从来没说过什么“确认国奥打中甲”之类的话，“足协不会拍脑袋做决定，这样做没意义。”
　　体坛：两天前您在广东三水接受媒体采访时表示，国奥队肯定会参加今年中甲联赛，目前事情已经进展到什么程度了？
　　韦迪：首先感谢媒体对这件事情的关注。我从来没有说过确认国奥队会参加今年中甲联赛的话。此前也有不少媒体对此事进行了报道，但他们获得的信息都是不准确的。足协不可能直接就这么安排。
　　体坛：那么足协是否有这样的设想？听说已经征求了很多俱乐部的意见？
　　韦迪：我们的思路是，在保证联赛正常运转、保证各俱乐部利益的前提之下，解决国字号水平提高的问题。也就是探索新的国字号球队的组织模式。确实有让国奥队参加中甲的设想，但这不是我们唯一的方案，我们有很多种预案，这仅仅是其中的选择之一。
　　体坛：也就是说目前这种方案依然在我们的考虑之列？
　　韦迪：我们在继续研究。本月18日我们将在香河召开联赛工作会议，此次会议是对媒体开放的，欢迎大家前往采访。在这次会议当中，我们会进一步提出具体的意向和方案供各俱乐部参考，但最终会由各俱乐部来对此事做出决定。我希望广大媒体和球迷都能相信一点，那就是足协不会一拍脑袋做决定，这样做没意义。

