韦迪：国字号学习西甲风格 4000万聘外籍技术顾问
　　新华网北京4月12日电(记者郑道锦、公兵)中国足球各级国家队已经明确统一学习西甲的技术流风格，而总教练高洪波则将他向往的风格解释为“西班牙＋荷兰”。在有企业愿意一年出4000万元人民币资金的条件下，中国足协还将加快引进外籍技术顾问的进程。
　　国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪12日在接受新华社记者专访时表示，经过国家队与国奥队教练组的讨论，国字号球队在学习西甲技术流风格上取得了一致意见；国字号教练组组长高洪波将牵头带领四级国家队统一这样的技术风格，而刘春明将作为教练组副组长主抓国奥队。
　　韦迪说：“我本以为教练可能会在技术风格上有各自的想法，没想到开会时，大家的意见相当统一，即学习西甲技术流风格，学习巴塞罗那式的风格。我们将按照这样的风格来引导国字号球队。”
　　韦迪表示，高洪波还特意说明，这其实是西班牙风格与荷兰风格的混合体；因为西甲现在的风格在很大程度上是受当年克鲁伊夫执掌巴塞罗那“梦之队”时的影响，而克鲁伊夫则把荷兰足球的战术融入到西班牙足球之中。
　　据韦迪介绍，中国足协将加快引入高水平的外籍技术顾问。他透露说，已经有企业表示，愿意每年出4000万元人民币资助中国足球聘请外籍顾问，这样的支持足够邀请到高水平的专家。不过韦迪强调，这个必须要审慎选拔，外籍技术顾问的主要功能将是“教练的教练”。
　　韦迪还表示，他在近日访问国际足联时，特意询问了中国足球想引入外籍技术顾问的事宜。国际足联发展部官员给他的建议是：不要只请外籍顾问具体来带某一支球队，而应该请一个高水平的技术顾问来当中国足球的“教练的教练”。因为如果直接带一支球队，那外籍顾问走了后，将很难给中国足球留下些什么；而如果这个外籍顾问能够培养出一批高水平的中国教练，那对中国足球来说将大不一样。
　　韦迪称，目前已经有人向他推荐前西班牙国家队教练克莱门特，中国足协将综合考虑各方面的情况，加快对外籍顾问的选拔和引进。

