国足战南非面临人荒难题 海归缺阵高家军将添新丁
　　记者赵震报道 4月28日国足与南非之战有可能将成为高洪波执掌国家队以来阵容最不整齐的一次，不仅国内亚冠四强的球员无法参加，而且海外球员也很难助阵。高家军将以出战葡萄牙的基本阵容加上一部分新鲜血液出征德国。
　　4月28日正值亚冠小组赛的最后一个比赛日，这让高洪波征调四支亚冠球队的人选变为了不可能。虽然鲁能、河南、亚泰三支俱乐部已经被淘汰，但一方面足协考虑到明年亚冠席位的分配，要求三支出局球队也要打好最后一场。另一方面北京国安最后一轮还要为亚冠出线而战，如果不征调北京而征调其他三支球队的国脚，也很难让其他队心服。足协已经指示高洪波，原则上不要征调四支亚冠球队的国脚。
　　鲁能队的邓卓翔则可能是唯一的例外，除去鲁能已经被淘汰之外，另一方面邓卓翔在鲁能打不上比赛。亚冠小邓还有几场作为替补出场，而回到联赛之后，小邓竟然连替补出场的机会也很难得到。而在国家队当中，邓卓翔是高洪波451战术体系当中的主力前腰，为了让他保持状态，高洪波特意提出希望能把小邓带到德国参加与南非队的比赛。足协与鲁能方面也进行了协商，考虑到本队确实亚冠已经出局，鲁能方面原则上已经同意了足协的征调通知。
　　上次出征葡萄牙时，有6名海外球员加盟，而此次则很可能面临无海归球员可用的局面。因为不是国际足联比赛日，国家队教练组没有征调冯潇霆，郑智、邵佳一等老队员也没有接到征调令。唯一的例外是蒿俊闵，近来小蒿在沙尔克04打得风生水起，高洪波希望小蒿能够参加与南非队的比赛。因为比赛正在德国，足协也向沙尔克04发去了征调令，但是沙尔克方面能否放人还是一个未知数，从目前的情况来看，可能性比较小。
　　上次从国内只过去了14名球员，除去受伤的曹阳之外，其他球员都会再度被征调。此外还会增补几名球员，除了邓卓翔之外，两名未入选过高家军的新人有望首次被征调。一名是来自长沙金德的边后卫刘成，在右后卫的位置上虽然张琳?表现不错，但本次比赛在杨昊缺阵的情况一上，张琳?很可能会被放到后腰的位置上。高洪波想要看看刘成在右后卫这个位置上的表现。另一个新人将是大连队的前锋朱挺，因为在联赛当中的表现不错，朱挺很可能会获得高洪波的青睐，这也是他第一次入选高洪波的国家队。
　　除此之外，之前一些入选过高洪波国家队的常客也将会回归。辽宁队的于汉超与杨旭之前都因伤缺席了葡萄牙队的比赛，他们近期在联赛当中表现都非常出色，高洪波有望带他们去德国，其中于汉超更有可能被尝试在边后卫位置上的表现。而之前一直被高洪波喜爱的郑龙也可能在本期集训当中回归，不过他在本轮联赛当中受伤，不知道伤势是否会影响到他入选国家队。
　　而卖出了四名国脚的上海申花队在此次高家军的集训当中，仍然会有国脚出现。高二期入选过的陈涛凭借着近期在联赛当中的良好表现，有望再度回到高家军当中。同时今年申花的两名边路小将冯仁亮与宋博轩两人也引起了高洪波的注意，如果两人能够继续这样的良好表现，不排除会在接下来的集训当中出现在高家军的可能。
　　因为联赛在25日下午才会全部结束，国家队规定将在25日晚上到北京集中。26日全队将从北京出发前往德国纽伦堡，27日进行一次赛前训练后，28日将与南非进行比赛。比赛第二天，国家队全队就将返回国内，参加5月1日的联赛。

