国奥打中甲已成定局 方案初定：香河作基地不设主场
　　早报讯 国奥打中甲联赛近日已被韦迪和崔大林两位高层所证实，据悉，这一方案有可能在3月18日的中超中甲联赛工作会议上宣布。
　　目前，相关的细节方案已经在制订当中。据记者了解的最新消息，国奥队初定在河北香河国家队训练基地训练，球队不设主场，即每场比赛都是客场作战。此外，为了尽可能保障俱乐部的利益，中国足协很可能将暂时不征调在俱乐部能保证主力位置的国奥球员。
　　韦迪崔大林一起证实
　　之所以提出让国奥队打中甲联赛，中国足协给出的理由是为了2014年世界杯。“现在还不启动这事情，那2014年我们世界杯还能有机会吗？”韦迪进一步解释说，“国奥队有很多队员在俱乐部打不上主力，甚至没有比赛。团队项目如离开了比赛，水平根本不可能提高。所以，现在必须要给他们创造充分发挥能力的机制，让他们有更多的比赛机会。”
　　当然，到目前为止，“国奥打中甲”仍处于方案阶段。此次和韦迪一同赴三水监督国字号整顿的国家体育总局副局长崔大林在接受采访的时候说：“如果俱乐部认为自己的国奥球员是主力，那么他们必须保证他能打上主力。有的俱乐部同年龄的球员很多，有的能上场，有的不能上，(国奥打中甲)也能为俱乐部培养人才。”
　　东亚改口加入抵制
　　为了能促成“国奥战中甲”方案的实施，中国足协派主管中甲的联赛部副主任刘殿秋等人走访了23家中超和中甲俱乐部(共有29家中超和中甲俱乐部)，得出的结论是“23家俱乐部基本同意”。
　　同意的都是哪些俱乐部？大部分中超中甲俱乐部。中超俱乐部为什么同意？因为国奥并不参加中超联赛，与此同时大部分国奥球员都来自中甲，根本无伤自己的利益，自然乐得同意。
　　部分中甲俱乐部呢？他们同意的原因是因为足协“国奥打中甲”的方案征调的是其他俱乐部的主力球员，这个方案是在削弱对手的实力，当然是一件大好事。由此看来，足协调研的“23家俱乐部基本同意”，不过是大多数俱乐部同意足协动那些为国奥输出多名球员的俱乐部的蛋糕而已。
　　据了解，足协人员在成都方面碰壁后，原先已被列入“同意”俱乐部名单中的上海东亚也站出来说“不”了。东亚主帅徐根宝昨天公开表示，足协的这一方案不符合市场规律，所以他并不看好前景。
　　此外，随着国奥打中甲这一事件的被披露，不少之前足协口中“被同意”的俱乐部都私下表达了真实的不满情绪。
　　主场等细节方案初定
　　就在韦迪公开表示“国奥将参加今年中甲”联赛，之后不到24个小时，昨晚从中国足协传来消息，中国足协已经开始制订国奥参加中甲联赛相应方案。
　　在向媒体透露“国奥将参加今年中甲联赛”之后，昨天下午韦迪与足协相关人员就此问题进行了进一步探讨。随后从足协内部传来消息，足协已经初步决定了国奥参加新赛季中甲联赛的具体方案，其方案具体内容是：国奥将参加2010赛季中甲联赛，其球员的构成由此前征调的所有国奥球员，变成只征调“俱乐部队非主力球员”，这样就在一定程度上解决了与上海东亚等国奥输出大户的矛盾。
　　与此同时，中国足协也初步确定河北香河国家队训练基地作为国奥的基地。对于国奥主场问题，则采取了不设主场的方案，全年比赛都为客场，也就是说国奥每年会在其他中甲球队的主场作客两次。新锐媒体联盟《金陵晚报》供稿

