大郅诉苦：海口训练挺“魔鬼”！ 衣服都来不及洗
　　这两天在微博上不少人呼吁：要看“型男”“猛男”“帅哥”就往海南去。这是因为中国男篮今夏备战亚锦赛集训地，选在洋溢着热带风情的海南，在美丽的海滩上，国家队的帅小伙们靓装出镜，颇有点度假的味道。实际上呢？昨日王治郅接受记者采访时表示，“训练挺魔鬼的，一天四练，衣服都来不及洗。” 
　　□记者 邹鑫
　　度假不可能
　　每天四次“魔鬼”训练
　　中国男篮抵达海南的第一堂训练课，就是沙滩跑步两公里。中国男篮翻译郭维通过微博向球迷们展示男篮队员在跑步中的照片，张博和张兆旭跑在队伍最前端，两人精神百倍，用充沛的精力迎接即将到来的“魔鬼”集训。
　　之所以说是“魔鬼”训练，主要是主教练邓华德来海南之前，面对记者们“放松、旅游”这样的疑问做出回答，他表示，此次三亚拉练将主要针对球员的体能和力量进行系统的训练。不可能是“度假”，而是正儿八经的魔鬼式训练，“每天四次的‘魔鬼’训练，主要内容是体能和力量。”
　　跑步结束之后，队员们进入早餐时间。据了解，在正式集训开始前，男篮召开亚锦赛前的动员大会，队员签下了反兴奋剂责任书和廉洁自律责任书。动员会上，邓华德强调：一是今年男篮无退路可言，必须赢得亚洲锦标赛的冠军；二是在训练比赛期间不容许出现任何违反赛风赛纪的情况；三是虽然今年摆在队伍面前的困难重重，但每一名队员应将压力变成动力，珍惜机会；四是把防守放在训练比赛中最重要的位置上。纪律严格到什么程度，王治郅说：“如果没按时吃早餐，也会被罚款2000元。当然打架这样事情也被强调，绝对不能再发生。”
　　网友提抗议
　　穿着保守“露肉”不多
　　早餐结束，大家都选择在房间观看小牛对雷鸣的NBA西部决赛。之后邓华德把大部队拉到酒店边上的沙滩上训练体能。男篮入住的是西海岸温泉度假酒店，这个酒店位于澄迈盈滨半岛，那里有着迷人的海景，阳光明媚。
　　在训练的间隙，队员们可以在沙滩边的长椅上躺躺，享受日光浴。考虑到炙热的阳光，邓华德还提醒队员们在训练的时候要涂好防晒霜。沙滩体能训练上下午各安排一次，中间邓华德还穿插了水上篮球赛，队员们可以在泳池中尽情展示肌肉和力量。张博等队员们还拍了不少照片到微博上，不少网友表示，男篮队员们穿着“太保守了”，绝大多数队员都选择了平时训练穿的运动短裤，而不是短小的泳裤。
　　身处美丽的海口，但队员们不能贪恋美景，一个小时的体能下来，队员们纷纷叫苦。王仕鹏直喊肌肉酸疼。实际上，这是所有队员的共同感受。联赛刚结束，队员们都还处于疲劳期，邓华德选择在海南集训，也是为了帮助男篮队员们更好地恢复体能。在出发前，他就告诫队员们：“这次去海南不是度假。”
　　男篮队员们要在盈滨半岛呆上一周，在这一周里，邓华德不会安排任何球场上的有球训练。
　　洗澡洗四次
　　大郅忙着游泳“扫盲”
　　王治郅在一个月的假期中尽情享受了旅游带给自己的充实。他表示，“有的是因为活动来到一些地方，有的是自己一直都非常希望去走走看看的。”张家港、庐山、青海、兰州、海南、四川……除了旅游，王治郅一直以来还有一个愿望就是学游泳。以前他总是抱怨游泳池水太浅，他这样的身高进游泳池就像跳进大脸盆，而这次来到海南，两米多深的海水泳池用他的话说，正是“扫盲”的好机会。
　　“这次到海南主要是恢复身体和体能，一天要练四次。今天早上出早操，上午练力量、下午练体能，晚上再游泳。洗澡都要洗四次。”王治郅抱怨带到海南的浴液和洗衣皂都不够用了。很长一段时间没有训练，来到海南大郅先要让自己先恢复一段时间，“也因为跟腱不好，今天还让我在两米深的水池里跑步，套上两根带子。”
　　结束了一天的训练，王治郅抱着一大筐热带水果在房间里大快朵颐。他说：“海南岛的水果很好吃，我很爱吃这里的木瓜和芒果。这边两三元钱一个木瓜，运到北京就要卖50元，物流成本真得很高。”
　　阿联“机动”
　　姚明来不来看情况
　　除了姚明和易建联，其他参加集训的人员全部随队赴海南，阿联的归期属于机动时间；姚明能否前来则取决于他的恢复情况。 
　　男篮在海南的拉练将持续到月底，此后他们将进行大规模的热身赛，为9月15日在武汉开打的男篮亚锦赛做准备，这个比赛直接决定着中国男篮能否迈进明年的伦敦奥运会赛场。而邓华德此前已经承认，要让中国球迷看到一个伟大的夏天。对于王治郅来说，他所要做的就是，“站好最后几班岗，毕竟没几年我就要退休了。” 
　　一周后，中国男篮返京，准备6月初开始的中美对抗赛。6月11日-6月15日，中国男篮还将参加东亚锦标赛。6月17日，中国男篮将飞赴澳大利亚与当地球队进行几场热身赛，而在赶赴澳大利亚拉练前，男篮也将进行第二次裁员。 
　　随后，中国男篮将奔赴英国伦敦进行5场奥运测试赛，对手分别是英国、澳大利亚、法国、克罗地亚与塞尔维亚。尔后，男篮还将奔赴德国和西班牙进行4场热身赛。

