澳洲主帅：战南非世界杯无所畏惧 最关键比赛是什么
　　新浪体育讯　成功加入亚足联之后，澳大利亚如愿以偿地获得了世界杯门票。这次袋鼠的世界杯晋级之路一帆风顺，在世界杯预选赛亚洲区，这支球队还没有遭遇过一场失败。在接受国际足联官网专访时，澳大利亚的荷兰籍主教练维贝克展望了世界杯前景，认为小组赛最后一场与塞尔维亚的比赛将是关键之战。
　　在谈到首个对手荷兰队时，维贝克表示：“我是荷兰人，对我来说和德国队进行比赛总是有特别的意义，我认为德国队像以往那样，不仅是小组出线的头号热门，也是世界杯冠军强有力的竞争者，首场比赛就和大热门遭遇，我认为这非常好，总是能给人一些惊喜的期待，我的队员喜欢挑战，他们会准备好的。”
　　南非世界杯小组赛中，澳大利亚与荷兰、加纳、塞尔维亚同组，这是名副其实的死亡之组。在维贝克眼里，哪场比赛至关重要呢？“对于澳大利亚队来说，与塞尔维亚的比赛也许是最关键的比赛，因为这是我们的小组最后一场比赛，我们小组的三个对手风格各不一样，都很难对付。现在我们首先备战与德国队的比赛，因为在和加纳交手之前，我们有6天的时间。我去现场观看了今年的非洲杯比赛，我知道加纳是一支很难击败的球队。”
　　外界评价澳大利亚队重守轻攻，形容他们的后防线宛如混凝土一般坚硬。维贝克：“防守球队？我不这么认为，如果你的球队比赛成绩很好，而且没有失球，人们就会批评说防守出色。实际上球队在进攻上也非常出色，在世界杯预选赛上的进球数排在亚洲球队之首。”
　　在谈到澳大利亚队最突出的品质时，维贝克说：“我认为澳大利亚队身上最突出的是团队精神，从2000年悉尼奥运会开始，这批球员就在一起踢球了，尽管他们一年的集训时间不多，但是不必去怀疑他们的协作和默契。这支球队没有个人英雄主义，他们每个人都把南非世界杯当成自己职业生涯的最后一届世界杯去拼，这就够了。”
　　(小隆)

