巴萨三巨头：西班牙队不能帮你们 愿助推中国足球
　　记者滨岩巴塞罗那报道
　　那已经是4年前的往事。2006年世界杯烽火正旺，记者在法兰克福接到了巴塞罗那俱乐部电话，来电者不是别人，是当时俱乐部主管竞技的副主席，也是目前准备参加巴萨主席竞选的英格拉。这位完成过罗纳尔迪尼奥与联想结盟的巴萨俱乐部高层，一向对中国友好，他在电话里说，他受拉波尔塔主席以及董事会委托，准备到慕尼黑与中国足协官员商谈合作事宜。
　　从英格拉的谈话中，能够感受到，巴塞罗那俱乐部很想借刚刚夺得双冠的殊荣，以及中国08奥运会之机，向中国足球界全面推行巴萨足球的理念，风格和底蕴。按理说，这是一个颇为振奋人心的消息，我虽然充满了疑团，但还是暂时放下了跟访阿根廷队、巴西队，登上了去慕尼黑的火车，在斯图加特与此项事宜的联络人华金会合后，慕尼黑已经不算遥远。但是，巴萨与中国足球的距离，比人们想象的要远很多。
　　那是一家极其豪华的酒店，雄心勃勃的巴萨副主席英格拉提前抵达，中国方面显得有些失望，他们更想约见的是不管理任何事务、非常善于“忽悠”的俱乐部主席拉波尔塔。这里就出现了一个明显的不和谐，英格拉是来务实的，中国足协是来务虚的。
　　在英格拉的计划中，有明确的合作主题，项目总顾问是荷兰足球一代宗师克鲁伊夫，执行人是巴萨一代名将、前保加利亚主帅、极其熟悉拉马西亚(巴萨青训营)的斯托伊奇科夫。为了帮助中国足球，巴萨将负责青训、球队比赛等多项事宜。
　　然而，一个小时会谈后，英格拉徒然地倒在酒店咖啡厅的沙发上，第一句话是“我真的很累”。据英格拉透露，中国足协在整个谈判中没有任何诚意，没有基本的兴趣，唯一想做的事情，就是将这一宏大合作事宜交给一家经纪公司调研和执行。巴萨俱乐部不可能将如此重要的合作交给不信任的第三方，在生意场上很有建树的英格拉当时就断定，这个运作已经死了。
　　上周四(4月15日)，记者约访已经不在巴萨俱乐部、这次将正式参与竞选俱乐部主席职位的英格拉。对于4年前的事情，他依然耿耿于怀，但还是首先询问了谢(亚龙)先生的近况。当得知谢已经远离足球，从事商业时，英格拉称是不错的选择。
　　中国足球界眼下对于巴萨足球的推崇，没有引起英格拉先生的惊异。让他继续想不通的，是4年前究竟是什么原因令巴萨被拒。他说：“我们真的花了很多时间，拿出了巨大诚意，希望能够与中国足协合作。我们从未看重，其实也看不到什么利益，我们只想看到中国足球腾飞的景象。为此，克鲁伊夫先生咨询了很多业内了解中国足球的人，定出了从年轻人抓起的基本方针。”
　　后来和拉波尔塔闹翻的英格拉接着说：“拉马西亚是中国足球最需要拷贝的样板，这可不是拉波尔塔的发明，是巴塞罗那俱乐部的传统。如果我竞选成功，一定会将拉马西亚带向世界，包括中国。”
　　在慕尼黑时有一个说法，就是巴萨是一个俱乐部，帮助中国国家队不合时宜。英格拉对此称：“西班牙队是世界第一，但是他不能帮助中国队，球队都是俱乐部球员拼凑起来的，只有俱乐部才有培养球员的责任和能力，国家队只需要增加默契而已。所以，中国足球唯一能够找到的支持，来自于俱乐部，最好还是像巴塞罗那这样的非私人俱乐部。”
　　克鲁伊夫说话就没有这么客气了，他表示永远都不会拒绝来自中国足球界的求助，但是“球圣”说：“现在全世界都想做巴萨，但是这需要一个很长的周期，从我执教巴萨的第一天开始，我在这里推广这个理念，这需要很大的勇气。今天，都说巴尔德斯是世界第一门将，谁能知道，他曾经在这里无人问津，几乎就像处理品一样卖掉。所以，拉马西亚不完全是颂歌，巴萨俱乐部也走过很多弯路，问题的关键是巴萨足球哲学被保护了下来，所以才有了今天。”
　　对于足球高级管理者的条件，克鲁伊夫称，第一是热爱足球，第二是热爱球迷，第三是无所畏惧。克鲁伊夫说：“千万不要忽视足球管理人的功能，他们能不能建树辉煌的足球很难说，他们毁掉足球只需一周时间。所以，每一个高级足球管理人的责任是重大的，每一个决策都会影响到足球的大局。”
　　克鲁伊夫最后说：“作为巴塞罗那俱乐部名誉主席，我非常高兴在中国那么多有识之士如此抬举巴萨，这说明我们的努力是有成绩的。巴塞罗那随时欢迎中国的同仁前来交流、访问，我们拥有很多可以提供的教训和经验，最重要的是我们具备自己的足球本性，这是在其他俱乐部很难找到的足球个性。足球有很多通用的东西，有些东西只有巴萨才具备，比如，梅西在诺坎普踢出的足球，以及表现出来的无私，都来自于拉马西亚的基础训练和指导。”
　　下周，《足球周刊》将制作“让我再看你一眼”——关于拉波尔塔即将离去的大型图文专题。在交流过程中，拉波尔塔依然以俱乐部主席的名义，怀恋他的多次中国之行，他说：“无论我的继任者是谁，诺坎普的大门会永远向中国人开着，巴萨必须在中国足球振兴的过程中充当重要角色。因为，我们是朋友。”
　　拉波尔塔的劲敌、极有可能担任巴萨未来主席的罗塞尔，也对本报表示：“过去，现在，将来，巴萨俱乐部都会一如既往地重视中国，有一天能够帮助中国足球，将会是加泰罗尼亚的骄傲。”
　　4年前来自中国的红牌，没有阻止巴萨的继续出场。中国众多俱乐部、中国足协都期待复制巴萨模式，拥有自己的伊涅斯塔、哈维、皮克，当然最好还有自己的梅西。问题的关键是，谁来绘制这一蓝图？谁来运营这一主题？谁来不懈地支持这一运作？梦想只有两个结局，实现或者破灭。

