国奥打中甲试探民意还是无视民意 足协动了谁的蛋糕
　　前天，足管中心主任韦迪陪同体育总局副局长崔大林到广州三水足球基地监督国字号球队的教育整顿，在开了长达5个小时的整顿会后，韦迪放出了“国奥队即将参加中甲联赛”而且“就在今年实行”的消息。韦迪对此的解释是，“国奥队目前有很多人在俱乐部打不上主力，甚至没有比赛可打。团队项目如离开了比赛，水平根本不可能提高，也就是说必须给他们创造充分发挥能力的机制，让他们有更多的比赛机会。”与此同时，他还放出风声，足协在走访了23家中超、中甲俱乐部后，大部分俱乐部基本同意，因此足协对国奥队打中甲有了“思路和目标”，只等详细方案出台了。
　　“国奥队要打中甲”，韦迪肯定说过这样的话，很多人正是基于此认定，刘春明率领的国奥队就将像1991年那支国奥队一样开始准备了。昨天下午，记者分别拨通了国奥队主帅刘春明和中国足协分管中甲的李立鹏的电话，刘春明表示：“国奥队打中甲还只是足协的一个想法，现在什么细节都不知道。”而李立鹏则说：“我现在还没有接到上面的任何通知。”由此看来，国奥队打中甲仍停留在纸上谈兵阶段，韦迪在这个时候说这样的话，不过是放个风声出来，想听听俱乐部、媒体以及球迷的意见。但昨天韦迪那个“国奥队参加中甲就在今年”的设想被媒体报道出来后，遭到了球迷的强烈抵制，球迷在网上的声讨不绝于耳。反对的声音如此多，如果中国足协仍旧不顾俱乐部的利益，不顾球迷的反对，一意孤行地实施“国奥队打中甲”方案的话，那韦迪的话也就从最初的试探民意转而变成了无视民意，无视部分投资人的利益了！
　　方案 只召替补 国奥全年都打客场
　　就在韦迪表示“国奥将参加今年中甲联赛”后不到24个小时，昨晚从中国足协传来消息，足协已做好了国奥队参加中甲联赛的预案。足协高层与国管部等部门讨论后决定，国奥队将铁定出战新赛季中甲联赛，3月18日中国足协将在联赛工作会议上向俱乐部通报此事。
　　昨天下午，韦迪召集足协国管部等部门工作人员讨论国奥队以何种形式参加中甲，会议一直开到晚上。随后从足协内部传来消息，本次会议足协已敲定了国奥队参加中甲的具体方案——国奥队只征调在俱乐部里打不上主力的球员，这就解决了上海东亚等国奥队员输出大户不愿放人的问题。与此同时，足协也确定河北香河足球基地为国奥队的基地，对于国奥队主场问题，则采取了相对比较激进的方式——不设主场，全年比赛都为客场作战，也就是说国奥队每年会在其他中甲球队的主场打两场比赛。届时将出现一个非常奇怪的现象：国奥队参加中甲比赛时，每周往返于香河基地和客场，起码一周要飞行两次，如此也很难保证球队的状态。
　　随着“国奥队打中甲”的大体框架被敲定，足协内部有人透露，“国奥队打中甲”已是板上钉钉的事，3月18日中国足协在联赛会议上将向俱乐部宣布这一方案。
　　解读 赞成者多 足协动了谁的蛋糕 
　　为了能促成“国奥队战中甲”这个方案正式实施，中国足协派主管中甲联赛的刘殿秋等人走访了23家中超和中甲俱乐部，得出的结论是“23家俱乐部基本同意”。
　　中超俱乐部之所以会表示同意，主要是因为国奥队并不参加中超联赛，与此同时大部分国奥球员都来自中甲球队，足协此方案根本无伤自己的利益，他们自然乐得同意。而部分中甲俱乐部表示同意的原因，则是因为足协的“国奥队打中甲”方案征调的是其他俱乐部的主力球员，这个方案的实施可以削弱竞争对手的实力，当然是一件大好事。只有那些拥有多名国奥球员的俱乐部对此方案明确表示反对。由于面临保级或冲超的压力，拥有4名国奥队员的成都谢菲联和拥有3名国奥队员的上海东亚以及广东日之泉、延边等队已明确表示反对。由此看来，足协所说的“23家俱乐部基本同意”，不过是大多数俱乐部同意足协动那些为国奥队输出多名球员的俱乐部的蛋糕而已。
　　声音 主帅表态 这个方案有些难度
　　昨天下午，记者拨通了国奥队主教练刘春明的电话，他在电话那头无奈地表示：“你打电话之前我已经接了很多电话了，我知道目前足协的确有这么个想法，但我也不知道最终能否实行，这个方案实施起来还存在一定的难度。”
　　刘春明说：“这个想法在三水的会议上被提出来了，我们也很吃惊，但这肯定是比较积极的，对国奥队球员有好处。现在国奥队里3/4的球员都没有正式比赛的任务，没球踢，这些球员怎么能成长起来？这确实也是我们教练组面临的难题，足协领导主要也是从锻炼队伍和球员的角度出发的。”
　　看来，刘春明对足协设计的国奥队打中甲的方案是赞成的，但他也看到了这个方案面临的困难：“中甲俱乐部的态度非常关键，希望这个方案能得到俱乐部的支持。”国奥队守门员教练哈威同时也是中超河南建业的守门员教练，他届时如何分身负责两边，也是一大难题。
　　1991年，徐根宝率领的国奥队就曾参加全国足球甲级联赛，他们为了提前备战奥运预选赛，早早打完了14场比赛，4胜6平4负积14分。最终，国奥队由于进球数不够而排名最后，惨遭降级。
　　热议 网友质疑 还不如打中超
　　韦迪那句“国奥队要打中甲”的话经媒体报道后，在网上引起了热议。在各大网站，参与讨论的网民没有一个对足协的这个计划表示赞成。有网民说：“不就是看到朝鲜足球靠这种长期集结的模式踢进了世界杯，就想学别人吗？这种照抄、照搬的行为完全没有好处。”一名来自贵州的网友则嘲笑说：“与其让国奥队补青岛海利丰降级后的空缺，还不如让足协官员组队参加中甲，如此岂不更好？”
　　当然也有网友质疑“国奥队打中甲”的方案：“为什么是参加中甲？既然想提高国奥队的水平，为什么不让国奥队直接打中超？那样锻炼的价值还大些，中甲那种低水平联赛参加来干什么？难道奥运会的足球比赛就是个中甲水平？真要想提高，干脆组队去参加英超算了，当然这得看英足总接不接受你！”
　　反应 成足反对 不会同意放人
　　对于足协提出的“国奥队打中甲”的方案，成都谢菲联俱乐部高层昨天再次表达了自己的意见：“我们不反对国奥队征战中甲，但如果要从成足抽调球员的话，我们不会同意。”
　　上周，足协派李晓光和刘殿秋在5天之内连续探访了中甲十多家俱乐部，就国奥组队打中甲一事征求意见。成足方面当时就表示反对。作为国奥队员的输送大户，目前成足队中的张远、惠家康、雷永驰、李建滨都是主力球员，如果国奥队将这4名球员抽走，成足的实力将受到很大影响。成足高层表示：“足协的初衷是让国奥适龄球员多打比赛，但我们的队员在球队中本来就是主力，不去国奥队也能在中甲踢上球。如果是组队参加集训或者是奥运会预选赛，俱乐部肯定无条件放人，但现在这样做对俱乐部的利益伤害太大，我们没法答应。如果把几名主力球员都抽调走，球队今年就别提什么冲超了，可能只有忙着保级了。”
　　据悉，足协曾想出多种方案弥补俱乐部的损失，比如给国奥队员输出俱乐部增加外援名额、补分等办法，但这些措施并未得到各俱乐部的积极响应。虽然传出了中超、中甲23家俱乐部已同意足协方案的消息，但据记者了解，除少数一些没有国奥球员的俱乐部表示支持外，中甲的成都谢菲联、上海东亚、延边、广东日之泉以及中超的河南建业、大连实德等俱乐部均表示反对。对此，成足给出了自己的建议：“足协在处理这个事情上应该区分对待，中超球队可以不喊疼，但我们实在是招架不住。足协的目的是让球员多打比赛，他们留在队里既保证了国奥队的利益，也保证了俱乐部的利益，足协没必要搞一刀切。”据悉，在18日开始的中超中甲俱乐部峰会上，成足代表将据理力争，俱乐部刚确立了重回中超的目标，他们不想输在起跑线上。本报记者 黄一可

