国奥打中甲引来众非议 政治足球开始新一轮豪赌
　　自从足管中心主任韦迪上任以来，中国足协还没有任何一项决定能遭到如此大规模的反对——“国奥单独组队参加新赛季中甲联赛”的消息传开，支持者寥寥无几。
　　“这个设想是大胆了些，我们也预计到会遭到很多人的反对，所以也考虑了很多解决问题的方案，但目前也只是做了预案，还没有最终确定。”有足协工作人员介绍说，“主要是受损俱乐部的补偿问题，是放宽外援名额还是按国奥征召的队员数量换算积分，这都需要再和中甲俱乐部负责人协商。”
　　算上本赛季被处罚降级的广州、成都，以及转让前景不明的北京宏登，目前中甲共有13支参赛球队，如果国奥组队参加中甲联赛，中甲联赛的职业化性质以及市场需求，都将遇到前所未有的挑战。
　　“国奥是否参加中甲的比赛，我们还不清楚，没人征求过我的意见。这个事情应该在这周的联赛会议上讨论，至于新赛季有多少球队，具体是哪些球队，赛程怎么安排，现在还是未知数，我们也很着急。”中甲“学生军”北京理工大学队总教练金志扬说，“我现在唯一能肯定的就是这个赛季的比赛会更激烈，北理工面对的困难会更大。因为前几个赛季北理工保级，客观上有其他俱乐部不太正规和内部混乱的原因。”
　　与金志扬麾下志在保级的“学生军”相比，另一位中国足坛名宿徐根宝统率的“娃娃军”上海东亚则志在冲超。因此，对于“国奥参加中甲联赛”的假设，徐根宝颇有感慨。
　　“韦主任确实同我联系过，问我国奥组队打中甲的事情。”徐根宝说，“如果国奥组队打中甲，会出现很多不好解决的问题，特别是‘东亚’，因为适龄球员比较多，如果都被国奥队要走了，俱乐部的利益就得不到保证。”
　　上海东亚绝大部分队员分布在1989和1990两个年龄段，中卫张琳?、前腰王佳玉、武磊和前锋王云龙都是国奥球员，其中张琳?已经在国家队谋得一席之地。如果国奥组队参加中甲联赛，这几名球员就都在征调之列，这是东亚俱乐部难以接受的。
　　“国家利益当然要摆在第一位，但俱乐部的利益也要考虑，如果俱乐部得不到利益，最后受伤害的还是国奥队。”徐根宝说，“到时候俱乐部成绩不好，赞助商不给钱了，俱乐部的生存都会成问题。”
　　“韦主任的意思是那年国奥出了不少人，但现在年代不同了，不好再走老路了。”徐根宝说。
　　徐根宝所说的“老路”是指1991年，那一年，徐根宝率领的国奥队为备战第二年的奥运会预选赛，参加了当时的全国足球甲级联赛。在只有8个队参赛的联赛中，国奥队因集训的原因提前完成所有14场比赛，积14分，但随后其余各队齐心协力打算盘，7个队中有5个队同积15分，挤得国奥降组。
　　1992年年初，这支参加了联赛的国奥队在徐根宝“横下一条心，一定要出线”的豪言下经历了“黑色三分钟”，以郝海东、范志毅、彭伟国、胡志军、高峰、李明和黎兵等精英组成的“史上最强国奥”梦断吉隆坡，痛失巴塞罗那奥运会参赛资格。
　　因此，“国奥单独组队参加联赛”的做法，在中国足球历史上至少是没有成功的先例，而徐根宝所担心的那些问题，实际上原本就不该出现在职业联赛中——“国奥参加联赛”的前提条件就已经违背了职业足球的发展规律。
　　中国足协之所以考虑“国奥组队参加中甲联赛”，是因为很多国奥球员在俱乐部中打不上主力，在联赛中得不到锻炼，缺乏实战经验，从而导致技战术水平低下。但即便国奥参加中甲联赛，其收获也远远抵不过对联赛的伤害。
　　“不是不欢迎国奥打比赛，但要看国奥怎么打，跟谁打，别拿联赛当陪衬。”一位从未入选过国字号球队的中甲球员表示，“听说俱乐部不愿意放国奥主力，所以足协希望用国奥的替补组队打中甲，这样就更是多此一举了——要是在中甲都打不上主力，进国奥不就是丢人吗？”
　　更大的隐患还在后面，由于国奥队利益游离于联赛整体利益之外，因此没人保证国奥队在中甲联赛中得到官员们预想的锻炼价值，无论国奥队在联赛中是否计分，如何计分，都会影响对手的战术布局，“如果拥有三四名东亚队球员的国奥队和东亚队比赛，我们该怎么踢？”徐根宝问道。
　　因此，将于2011年6月开始伦敦奥运预选赛征程的中国国奥队，他们在2010年所要经历的一切，都有可能让这一轮新的“豪赌”输在起跑线上。
　　本报记者 郭剑 本报北京3月16日电

