曹景伟：国足抓训练抓管理 铲除毒瘤后联赛即将复苏
　　记者肖良志北京报道
　　5名“新官”中，曹景伟无疑是最受关注的。第一，他是最早被曝出要来足协的，并且是韦迪旧部；第二，他有着其他人难以企及的成绩，2004和2008年两枚奥运金牌都有他的功劳；第三，他主管的是足协最重要的国管部，是韦迪“大国家队战略”的执行者。
　　紧张忙碌的两天过后，20日，曹景伟抽空接受了记者专访。
　　体坛：从水上中心到足协，怎么看待自己角色的转变？
　　曹景伟：足球对我来说是一个全新的领域。过去六年在皮划艇和赛艇项目，我都在准备奥运会，项目之间差异明显，需要学习并对项目进行实践了解。
　　体坛：在这个职位上，你要统筹7支国字号球队，你认为自己工作的重点在哪方面？
　　曹景伟：首先要有一个学习、调查研究和了解情况的过程，认真倾听各方意见，然后我会想办法组织一个科研团队研究问题。
　　其次，球队会在训练和管理上下功夫，训练要真正从实战出发，要有实效。我们会在内部营造一个良好的团队氛围，也会打造包括媒体在内的一个良好的外部环境。从运动员角度来说，目前他们的信心比黄金还重要，在足球现有的环境下，培养团队作风和拼搏精神非常重要，这个工作刻不容缓。
　　体坛：各级国字号队伍这些年成绩都不好，你的压力是否会很大？
　　曹景伟：任何一项工作的压力都不会小，关键是要正常面对。我这个人的忧患意识比较重，干工作时总是把困难想在前面，然后面对这些困难时韧劲很足。我相信，只要大家团结在一起，按照科学正确的方向前进，就会战胜困难。
　　体坛：国家队的形象不好，球迷们对它很不满意，认为中国队只会偶尔打好一场比赛。
　　曹景伟：国家队在年初的东亚四强赛上，精神气势等都不错，结果也好。但是到了亚冠联赛的时候，中超的队伍面对韩国人8场比赛都输了，这说明我们在训练和管理等方面不如人家。因此，国家队必须在训练和管理上下功夫。
　　体坛：联赛是国家队的基础，如果联赛水平没有提高，国家队也很难提升。
　　曹景伟：联赛的最大问题是假赌黑，对中国足球的伤害很大。所以，目前国家对假赌黑所采取的政策措施是非常必要的。相信经过反赌打假之后，联赛的激烈程度会增加，也会变得比较纯净，水平肯定会得到提高。联赛水平提高了，国家队的水平也会得到促进。
　　体坛：国家队4月28日打南非队，你对此会有什么要求吗？
　　曹景伟：我们不会提出具体指标，关键是让球员通过这样的比赛得到真正的锻炼和提高。

