国足领队被曝戴世界顶级名表 行头不逊富二代(图)
　　昨天，一篇名为《国足领队戴劳力士手表，3款名表+外套近20万》的文章称，近日，一位自称来自长春的网友爆料：2008年长春队在主场打亚冠联赛时，曾看到前来观战的国足领队蔚少辉手戴高价金表。 体育随后查阅了近几年的图片，找到几张蔚少辉戴手表的照片，咨询高价名牌手表专卖店的专业人士后发现，有三款手表总价值近20万元。网友纷纷质疑蔚少辉：何来如此多的奢侈品。
　　爆料文名为《一位长春球迷的举报信，亲眼所见》。 体育随后找图片求证：一张摄于2007年9月的照片显示，蔚少辉与时任国足主帅福拉多在长春观战。蔚少辉向场上球员竖起大拇指，左手腕的手表十分惹眼(左上图)。 体育指这款手表价格为32200元。另一张摄于2007年6月，蔚少辉与时任足协副主席南勇、国足主帅朱广沪一同出席在香河基地举行的国家队与媒体座谈会。蔚少辉左手腕戴有一块日历型腕表，专卖店价格为77900元。还有一张照片摄于2008年4月，蔚少辉与福拉多在长春观战，所戴手表属于某名牌的蚝式恒动系列(左中图)，但表盘是否镶钻，价格有很大差距，不镶钻为73500元，而镶钻则为87100元。
　　此外， 体育还从历史图片中查到，2007年3月在长春，蔚少辉身穿一件英国品牌的深蓝色牛角扣大衣(左下图)，价格为12600元，还有一件意大利著名男装品牌的米黄色大衣，售价约40000元。
　　有记者昨晚致电蔚少辉要求解释。蔚少辉表示：“现在说这些有什么意义呢？这事真的没什么解释的必要，我觉得时间会证明一切！我这些天都在北京，参加中国足协‘反腐倡廉’整顿学习会议。我们认真学习了国家体育总局下发的反腐倡廉材料，16日开始是中层干部宣讲，我们已经轮流进行了10分钟的发言。第一阶段的整顿学习将在3月25日结束。”
　　蔚少辉称：“(国足主帅)高(洪波)指导预计在22日回国，23日到北京，我们可能在6月份开始新一期的国家队集训。谢谢大家关心我，兄弟以后多关照！”
　　较早之前，有媒体曾爆出蔚少辉的座驾为名牌高级轿车。有网友质疑，国足领队哪来的钱买这么多的奢侈品？但也有网友称，也许蔚少辉自己还在外面做生意挣了点钱，买些奢侈品也不奇怪。
　　此前曾有媒体报道称，各级国脚早有“明码标价”，而国字号球队在选定球员时，不会是主教练一个人说了算。还有报道称，国足出国比赛，经常有国脚在当地的奢侈品店为官员埋单。
　　羊城晚报记者  林本剑

