国奥踢中甲足协搞行政足球 岂容忍黔驴开始新赌博
　　让国奥队踢中甲联赛？！除了会赖在举国体制的怀抱里吃奶，中国足协乃至体育总局大员们还能不能比黔驴的本事更大一点？
　　国字号球队长期组队、集训和比赛，是计划经济体制下专业足球的搞法，实质就是举国体制———集中优势资源搞重点突击。18年前，徐根宝带着国奥队就参加过国内联赛，但正是这支队伍兵败奥运足球外围赛，随后又与兵败世界杯外围赛的国家队一起，成为中国足球告别计划体制、挺进职业化改革的“关键推手”。在那之后，健力宝中青队也曾留学巴西长达5年，结局依然是“孔夫子搬家———尽是书(输)”。如今，“崔举国”、“韦总管”竟为这个被历史和实践否定的东西翻案，还大言不惭地说：“今年不开始搞，我们2014年的世界杯还有机会吗？”
　　中国足球“被计划”了近半个世纪，一次都没冲进世界杯，“被职业化”后才偶然中了一次彩。现在，凭什么敢说重施旧法就有戏？而且，说此话时那副时不我待只争朝夕的语气，与“如果连‘冲出亚洲’都不提，那索性别干体育了”一样激昂。有什么用呢？自知没有张良计，只能逞逞匹夫之勇罢了。当年，徐根宝也“横下一条心，一定要出线”、谢亚龙还“国破尚如此，我何惜此头”呢。
　　事实证明，韦迪和前几任如出一辙。让国奥踢中甲，和此前联赛暂停升降级、赛程为国家队让路等都一样，就是搞行政足球、政绩足球，想短期内见成效，比如冲进2012年伦敦奥运会、2014年世界杯。骨子里，官本位是中国足球乃至体育的桎梏。只要国家体育总局足球管理中心的机构设置和行政级别仍在，中国足协就会一直是个装门面的摆设，中国足球也就是政客们自我卖乖或献丑的橱窗。
　　有点意外的是，哪怕是骨灰级的球迷这回也有些附和之意。究其源，中国足球太久没成绩了，就像股市，长阴不阳中，大家已顾不得争论是政策市还是什么市，能涨就好了。所以，中国足球的大员们也没傻到底，懂得借“申民意、解民忧”的幌子，令政绩欲望与民心需要一拍即合。
　　然而，这点可怜的智慧也该淘汰。中央政府明令，必须要调结构促升级，哪怕有阵痛，也不能因为要保经济增长就保护落后生产力。如此科学发展观，本该放之四海皆准。中国足协却在总局要员的撑腰下，置当务的体制机制重构于不顾，假借民意大踏步向只有失败没有成功的历史倒退。难道———连中央纪委都过问的足球打假反腐工作，千辛万苦地为中国足球找回了从零开始的好机会，竟能容忍“黔驴”们开始新的赌博和败家吗？    ·汪晖·

