韦迪更正国字号方案意向应叫中超队陪国奥打比赛
　　本报讯 (记者孙永军)昨天，韦迪对“国奥打中超”的意向进行更正：“换一种说法叫做‘中超球队陪国奥打比赛’，建立新的比赛形式，将不参与联赛、不计分。”
　　“国奥打中超”意向一经提出，韦迪受到很多批评。在批评质疑声中，韦迪吸取了其中的建设性意见，经过20多天的进一步对“国奥打中超”方式思考后，韦迪已有了一个初步的规划：“既然现在外界的反对声这么大，那我为什么非得坚持己见呢？外界提的国奥打中超的计分影响联赛争冠、保级的说法也很对，所以我们考虑不参与联赛、不计分。”
　　韦迪进一步解释说：“国奥打中超换一种说法，叫做中超球队陪国奥打比赛。国奥队在联赛空闲期，将前往各中超球队的主场与各队进行一场比赛，但将不参与联赛当中，不计分，以奖励的方式鼓励各中超队伍尽全力打比赛。具体的奖励方式还需要进一步细化。”
　　此形式同样适用于国青、国少以及对应的中甲、中乙。除了这个方案，韦迪还想把足协杯、预备队联赛重新搞起来，全面提高青少年球员的水平，“现在主要问题是打足协杯、预备队比赛有些俱乐部缺经费，我们也在考虑在每场中超正赛之前进行一场预备队的垫场比赛”。

