对手不解高洪波缺席 约旦主帅质疑国足不重视亚洲杯
　　记者马德兴多哈报道
　　霍顿(印度主帅)来了，阿德南(约旦主帅)来了，伊布拉辛(叙利亚主帅)来了……参加本届亚洲杯的16强中，有12支球队派出了主帅或技术顾问来到了多哈现场。但中国队主帅高洪波因为原计划率队备战与南非的热身赛，缺席此次多哈之行。这引起了不少争议。
　　据了解，亚足联此次承担每支参赛队主帅、领队等总共三人的全部往返机票与食宿，总共有12队派出了主教练、助理教练或者技术顾问来到了多哈。韩国队、日本队、澳大利亚三支世界杯参赛队均未派出主帅，其中朝韩两队索性一个代表都没来，日本和澳大利亚则是派出了技术官员。唯一与4支世界杯参赛队一起摆谱的就是中国队，这也让多哈代表们颇为不解。
　　霍顿、阿德南、梅苏(卡塔尔队)等主帅见到记者时，都在询问中国队主帅在哪里？他们的目的其实都很明确，就是希望能够在明年亚洲杯之前与中国队进行热身赛。像抽签这样的场合，无疑是联系、落实热身赛最好的时机。“你们还是不重视亚洲杯赛吧？”阿德南向记者表示道，“本来，我想跟你们商定一下，希望在亚洲杯之前打场热身赛，很遗憾，你们中国队没人来。但为什么呢？这样的场合，是一次可以很好利用的机会。”
　　同样表示不解的还有霍顿，“这个场合是我们联系比赛的好机会，高(洪波)怎么不来呢？印度足协之前就跟你们中国足协联系过，希望能够在今年安排热身赛，但传真发过去之后，就始终没有回信。这次，我原本想着可以在这里和高商量一下。但现在看起来是没有机会了。”而梅苏则表示，卡塔尔队原本希望能够在6月9日和中国队进行一场比赛，“这次你们中国队也不来人了，我不知道这场比赛是否还有进行的可能。”

