国奥踢中甲面对重重问题 奉劝韦迪不要赴前任后尘
　　过去，我们的电视足球评论员最爱说的一句话就是：中国球员不用脑子踢球。
　　现在，我们的足球官员真的用脑子踢球了：脑门一拍，国奥参加中甲联赛。    
　　韦迪真是一个勤奋的人，日理万机抓反腐倡廉工作，还能抽出闲暇时间研究中国足球历史。他把20年前的旧账翻出来，复制徐根宝当年率领国奥队参加联赛。如果韦迪再勤奋些，把中国足球历史的书页再往前翻，当年国足还有红队黄队之争(红队由当时国内各甲级队的精英组成，黄队由当时五连冠的辽宁队为班底)，不妨也复制一下，说不定能让国足在下届世界杯外围赛中脱颖而出。
　　“国内练兵，一致对外”，这是计划经济背景下，总也冲不出亚洲走向世界的中国足球的举措。但事与愿违，徐根宝的那届国奥队遭遇“黑色9分钟”，兵败大马；而“红黄之争”的那届国家队遭遇“5·19”，在世界杯外围赛的小组赛就折戟沉沙。
　　前事不忘后事之师。20多年过去了，从1994年中国职业联赛起步算起，迄今也近16年，但中国足球的职业意识还是薄如蝉翼。听听韦迪重启国奥参加联赛的理由：为了备战2012年伦敦奥运会。
　　为了奥运会或世界杯，我们可以牺牲联赛，韦迪的前任曾经不止一次地干过这样的蠢事。中止联赛的升降级，联赛赛程为国家队和国奥队备战让路，一次次地豪赌，一次次地损害职业俱乐部投资人的利益。使曾经红红火火的职业联赛市场萎缩，球市低迷，赞助商逃离，投资人撤资。赌球和腐败是对中国足球明目张胆的犯罪，但还有另一种隐形的犯罪叫渎职———违背市场规律，违背足球运动发展规律，靠长官意志决策，发号施令。
　　作为中国足球的新掌门，真的奉劝韦迪职业一点。请问：国奥参加中甲联赛，经费怎么解决，市场运作谁来搞？不会是足协埋单吧？既是联赛组织者，又是联赛参与者，中甲各俱乐部还不把足协告到国际足联去！还有两个技术问题：其一是输送国奥队队员的俱乐部怎么给予补偿，其二是国奥队的积分怎么计算。仔细想想，国奥参加中甲联赛，每个技术环节都有可能成为多米诺骨牌，只要一张牌倒下，它的连锁效应会颠覆整个中甲。  ·戴春光·

