赵震：提国奥打中甲 相关决策者敢立军令状吗？
　　国奥组队打中甲！这是一个让人并不意外的消息，这印证了我们之前对于中国足球要走举国体制的担忧。但让我们担忧的不仅是国奥会不会出现在中甲，更担忧的是联赛会不会取消升降级，会不会改打集中赛会制，会不会国家队长期集训……一句话，中国足球16年的职业化努力会不会在一夜之间化为乌有？
　　提出让国奥打中甲这一建议的人看似为奥运战略考虑，实则只为自己乌纱负责。中国的官场一向有两种决策者，一种是做事的，一种是做官的。做官的决策者们提出的决策最大的特点是不在于这个决策是否正确，只要求能向更上一级的领导们证明他在努力。这样的决策是一种典型的官场POSE。
　　如果让国奥队打联赛就能提高水平，那新加坡国奥队早就进军奥运会了，他们的国奥队可是长年参加本国联赛的。幻想把二十几个人长期集中就能出好成绩，这又是某些领导看了朝鲜队世界杯出线闹的。朝鲜队隔了44年打了一针鸡血，就把我们的决策者整得满身乱颤。可是你如果多看一点，就会看见朝鲜队在东亚四强赛预选赛还被我们香港淘汰了呢。如果朝鲜模式成功的话，66年世界杯之后，全世界的各个国家就已经学习他们搞全年集训了。如果足球水平真的与集训时间成正比的话，那朝鲜队就不仅仅是打进世界杯了，早就拿世界杯冠军了。前几年我们女足一年集训200多天，不照样在奥运会上让德国队打了个0比8。
　　让国奥集中打联赛意味着什么？意味着一支二十几人的球队里，一场比赛最多也只有14个人能有机会出场。那些无法上场的球员得到的锻炼机会可能比他们在俱乐部当中还要少，这是不是资源浪费？国奥这个年龄段正是需要比赛提高的时候，与其让一些年轻球员在国奥打替补坐板凳，还不如让他们回俱乐部打主力。国奥打的只是中甲，有一些突出的球员已经可以在中超打上主力了，你把他拉到中甲来，是锻炼他呢？还是毁他呢？
　　最新消息是相关领导已经说了，打中甲不让国奥的主力来，而是让替补来打，这话里话外已经透着虚了。可你怎么知道人家今天在队里当替补，明天在队里就不是主力？再者说，国奥队的主力都不来，你让一帮替补在这打什么劲？到了奥运会预选赛的时候那不又成了练了不打，打了不练？
　　与当年“南北分区”出台时一样，在“国奥打中甲”这样的决策出台前后，相关领导遮遮掩掩，到现在也不提出具体的方案。工作方式更是相当不阳光，所谓的让足协人员到各俱乐部询问意见也实际上成为了提前打招呼。我们不得不说，在这个敏感时间，以这种方式征求俱乐部意见，用心相当险恶。看看哪个俱乐部反对声最响？———被处罚的成都谢菲联。已经一切尽在不言中了吧……据说18日要在俱乐部工作会议上讨论，可这种集体式的公开表决更让人怀疑相关决策者的诚意。如果真的想看看俱乐部态度，敢不敢试试无记名投票？
　　我真诚地希望提出国奥打中甲的领导干部们应该再看看92年小平同志的南巡讲话，他说：“城乡改革的基本政策，一定要长期保持稳定。当然，随着实践的发展，该完善的完善，该修补的修补，但总的要坚定不移。即使没有新的主意也可以，就是不要变，不要使人们感到政策变了。有了这一条，中国就大有希望。”城乡改革如此，足球改革难道不是一个同样的道理吗？
　　决策者们说了，“2014年马上就到了，我们再不采取行动就晚了。”可你采取了行动就早了吗？听说过“南辕北辙”的成语没，如果出发的方向反了，你动身越早，离目标就越远。别说让国奥打中甲不是某些人想搞政绩工程，如果不服，相关决策者敢不敢立个军令状，“2012年奥运会如果不出线，自动辞职，退休之后也不享受相关待遇。”
　　就国奥打中甲的事情，韦迪问过媒体记者“你们觉得好不好”？我没有在场的荣幸，但现在我依然可以坚决地回答他：“不好。” (赵震)

