张吉龙：满意亚洲杯准备工作 相信将是最成功一届
　　新浪体育讯　4月23日，据亚足联官网报道，作为2011年亚洲杯组委会的主席，张吉龙对于明年的亚洲杯成功举行有着极大的信心。张吉龙主席在接受亚足联官网www.the-afc.com采访时表达了本人的上述观点。
　　张吉龙对此说道：“卡塔尔政府积极参与到亚洲杯的承办工作让我极为钦佩。”“当地组委会的官员和喜欢足球的球迷们也留给我了一个非常深刻的印象，我也对此坚信明年的亚洲杯一定能在卡塔尔获得成功。”
　　“到目前为止，组委会对于亚洲杯的准备工作相当满意。”“我本人也在今天的组委会中提到了这一点，今年的亚洲杯在一个国家举行，而卡塔尔又是有着承办国际大型赛事经验的国家。”
　　“所有的赛事，所有的体育场都在一个城市，而且设施绝对是世界一流水平，我坚信明年的亚洲杯将会是亚洲杯历史中最好、最成功的一届。”
　　对于卡塔尔承办亚洲杯的影响而言，张吉龙主席对此说道：“亚足联一直致力于将亚洲杯举办成亚洲足坛最高，最好和最成功的足球赛事。”
　　“中东和海湾地区能够承办亚洲杯，这对当地足球运动的发展会有着极为深远的影响。”“亚洲杯会激励更多年轻人参与到足球运动当中，或者成为球迷，或者成为足球运动员。”“年轻一代的阿拉伯青年会更加喜欢上足球运动。” “我最后想对海湾中东地区所有足球人想说的是，让我们携手努力，共同奋进，就一定会取得丰硕的成果。”(来源：亚足联官网)

