“偷拍”勒沃库森反被围观 高洪波：训练按比赛安排
　　记者李绍州勒沃库森报道
　　3月10日，高洪波认真地观看了勒沃库森俱乐部的一堂训练课。“欧洲俱乐部的训练时间都很合理，大概都在90分钟左右，就是按照足球比赛的时间来练的。”训练结束后，高洪波习惯性地看了一下手表向记者说道。
　　由于高洪波就住在勒沃库森俱乐部训练场连在一起的赛场酒店里，因此，10日上午10时，高洪波准时散步来到了训练场。也许是球队进行会议，所以，原定10点进行训练的时间被延后，直到10点半才开始训练。勒沃库森的训练场都围着铁栏杆，不过也在入口处搭着一个高高的架子，看上去象一个?望台。高洪波穿过球迷和美国教练代表团，来到了?望台的最前端，占据着最有利的位置。
　　因为没有助手，高洪波自己拿着摄像机，将勒沃库森的训练项目拍了下来。然后还要不时地抬起手表，掌握各个项目的训练时间长短。到了最后一个项目小场地的四打四对抗训练，高洪波更是伸出身体，目不转睛地盯着训练场上的一举一动，就怕错过了什么精彩的场面。
　　由于勒沃库森本周是星期天比赛，因此，星期一和星期二球队都放假休息。星期三的训练时间不长和强度也并不是太大，对抗赛结束后，看到队员开始收工，高洪波又看了一下时间。“今天训练时间大概是75分钟，欧洲都差不多，一般都是以比赛的时间来安排训练，这还是比较合理的。”高洪波说道。
　　高洪波观看勒沃库森训练很有心得，可没想自己也成了别人眼中的风景。一个美国教练团正好在勒沃库森学习，看到高洪波在那里拍摄，很多美国教练都在打听这个中国人是谁？知道情况后他们都对这位中国教练产生了兴趣，围着高洪波很是好奇。

