张吉龙详解抽签变化幕后原因为保持连续和独立性
　　新浪体育讯　4月22日，亚洲杯组委会突然改变了原定的亚洲杯排名和国际排名结合的抽签原则，改为以上届亚洲杯排名为标准。作为亚洲杯组委会主席，张吉龙向新浪体育揭示了幕后原因：“此举是为了保持亚洲杯抽签原则的连续性和独立性，这毕竟是我们自己的亚洲杯。”
　　在当天上午的会议上，就有人提出异议，为何上届亚洲杯抽签是按照亚洲杯排名，这次就非得照搬国际足联排名？这个异议引起了与会委员的广泛讨论。哈曼也认为这样可以促使成员足协更重视亚洲杯，如果亚洲球队自己都不把亚洲杯当回事，亚洲杯成绩无关紧要，势必会造成相当消极的影响，亚洲足球难有希望。于是最终又把抽签原则又改成了亚洲杯排名，其实这次改动对大多数球队的位次变化都不大，唯一受益的是乌兹别克斯坦，从第三档变成了第二档。张吉龙表示：“此举也是保证亚洲杯抽签原则的连贯性和独立性，对亚洲杯的长远发展有好处。”
　　不过在下午的新闻发布会上，就有卡塔尔记者提出异议，四年的时间亚洲杯球队已发生了很大的变化，四年前的排名是否就能代表实际水平呢？对此亚足联官员还是再次强调了亚洲杯的独立性，言下之意也是不愿意跟着国际足联走。近年来，亚足联在赛程和比赛上处处受制于国际足联和欧洲联赛，地位非常被动，为了申请比赛日，亚足联还得不向国际足联打报告。
　　2011年亚洲杯在明年1月份举行，届时欧洲联赛激战正酣，是否欧洲俱乐部会放亚洲海外球星归队呢？答案的肯定的。张吉龙肯定明年的亚洲杯比赛将更为精彩，国际足联的相关规定要求俱乐部必须放队员参加洲际杯比赛，就像非洲杯和美洲杯，国脚们有回国家队效力的义务，对此俱乐部不准妄加阻挠。
　　(刘峰 发自卡塔尔多哈)

