马布里欲在中国创商业帝国 独狼羡慕姚明的影响力
　　目光长远，马老板欲创商业帝国
　　当然，从马布里来中国的第一天起，中国球迷和媒体都明白他的动机——卖鞋子。在人们看来，马布里来中国打球赚钱是次要的，通过提高知名度和在中国球迷中的影响力，卖自己品牌的鞋子是主要的。
　　不过，在马布里本人看来，热爱中国、融入中国文化和卖鞋子、创造未来在中国属于自己的“商业帝国”是一回事。毕竟，要达到创造“商业帝国”的目的，让中国球迷接受、喜爱自己是必不可少的第一步。对于这一切，马布里也从不掩饰。
　　马布里的内心最敬佩的人可能是姚明，“他是很聪明的一个人。”马布里曾这样说，他当然也希望能够在中国像姚明一样开拓出自己品牌的商业帝国。马布里直言自己很羡慕姚明在中国的影响力，不过他认为自己如果干成了一件事，就一定会超越姚明的影响力了，什么事？马布里想在两年内拍摄自己的专题纪录片，他想用自己的故事鼓励中国的球迷，“看，中文这么难学，我都努力在学，在这个世界上，就没有过不去的坎儿、办不成的事。”
　　在从美国赶回来看了一场CBA总决赛之后，马老板就办起了“正事”，他聪明地抓住全国媒体都在东莞采访总决赛的机会，在东莞召开了一个自己品牌的新闻发布会。他透露自己已经在中国找到了一家合作伙伴，并设计了第一款签名球鞋，虽然还不是一款篮球鞋，但马布里表示，这仅仅是一个开始，“我相信等我下赛季再打CBA联赛时，估计我就会穿上我自己品牌的篮球鞋了。”
　　谈起自己品牌的未来，马布里总是说得最多，“我不仅仅设计篮球鞋，还有休闲鞋，一切很快就要登陆中国了。这只是我商业计划的一小部分，将来我的品牌里还会有外套、夹克、小的体育用品等等。”
　　这一趟中国之行忙活的差不多了，马布里在今天解说完NBA西部决赛后，，马上就要坐飞机赶回美国。不过据马布里自己此前透露的行程，他会在7月份再次回到中国，继续推广自己球鞋的同时还会举办一个篮球训练营。

