揭秘曹景伟：曾跟韦迪拍过桌子 获赞“搞训练奇才”
　　特约记者曾爽北京报道 目前能够确认来到足管中心工作的只有水上中心曹景伟和机关党委杨新立。其中曹景伟因为有过带队夺得奥运会金牌而名声在外，他是曾获得总局08奥运会表彰的先进个人，是一名“金牌领队”，而他来到足管中心后将具体担任国字号队伍领队。对于他，虽然韦迪因为其尚未到任而不便评价，但谈到此人对水上中心时的表现，韦迪还是忍不住表示，“他是个搞训练的奇才”！
　　曹景伟是典型的知识型管理人才，高学历和实战经验让他与其他管理人员有本质上的不同。曹景伟从2002年起从事国家皮划艇队训练工作，曾担任国家队教练组副组长兼科研教练。雅典奥运会上，孟关良、杨文军夺得金牌，曹景伟功不可没。正是他在2003年世界锦标赛结束后，提出由孟关良和杨文军配双划，因为孟关良在五百米世界锦标赛是世界第五，杨文军是第七，曹景伟判断“他俩一个右桨，一个左桨，理论上是世界最强的”。凭借自己的所学和长期在水上的实践，曹景伟提出了自己的设计。
　　设计出来以后，找到中心韦迪主任谈到具体的方案，韦迪给予曹景伟大力支持，认为“可以这样去设计”，结果当年就出了成绩，2003年2月份，通过冬训系统的个体能力的积累，孟关良，杨文军在2003年个体能力，专项有氧都有比较大的提高，这样的情况下，两人开始配合。配合三个月，在5月份的世界锦标赛，划出了截止到5月份世界最好成绩，到了6月份，欧洲世界杯的时候，战胜了世界锦标赛冠军波兰，韦迪和曹景伟都看到了奥运会实现突破的可能性了，果然在雅典奥运会上夺得了金牌。
　　雅典奥运会后，2005年韦迪发现曹景伟是个人才，认为他日后会发挥出更大能量，于是力主提拔他成为水上中心运动二部部长，主抓赛艇项目。两人间的配合渐渐显出威力，不过曹景伟也是一个有个性的干部，据他的老同事介绍，在水上中心时，他也因为业务问题曾跟韦迪拍桌子。
　　本周在来到足协后，曹景伟将具体负责国字号管理，这意味着他还是有可能跟外籍教练(顾问)合作。但是这并不是他的第一次，当初双人赛艇的主教练马克也是外籍教练，曹景伟曾谈及了他与马克的合作，他认为“我们作为一个团队来探讨这种模式的时候就认为，外籍教练只有实现本土化才能成功，本土教练只有达到国际化才能成功。”
　　现任领队蔚少辉正在党校学习，根据总局的配置，国家队领队为正处级干部，本周上任后，正处级别的曹景伟将代替蔚少辉，带队前往南非参加比赛，但是韦迪并没有前往南非的计划，这将是曹景伟单飞的首次航行，对他的能力也是一次检验。
　　曹景伟简历：
　　出生日期：1968年7月2日
　　1987-1991年，山东曲阜师范大学体育系田径专业学习，获教育学学士；
　　1991-2004年，在聊城大学体育学院从事教学工作，历任讲师，副教授，教授。
　　1994-1997年，北京体育大学研究生部攻读硕士学位，获体育教育训练学硕士；
　　2001-2004年，北京体育大学研究生部攻读博士学位，获体育教育训练学博士；
　　2005-2007年，清华大学机械工程学院攻读博士后，并获博士后证书。

