领导炮制计划累及国字号 国奥被迫停工等待足协方案
　　记者傅亚雨北京报道
　　自韦迪在18日晚提出了三级国字号征战联赛的提案以后，事情好像一下从热点掉入了冰点。各俱乐部并没有表决，韦迪也已出发前往马来西亚参加亚足联年会，而作为这项提案的核心，几支国字号球队也是一问三不知，只能处于被动等待消息的状态。
　　国字号球队征战联赛这样重大的事情，在方案出炉的过程中，几支国字号球队都是置身事外的。“直到现在我们也没有得到足协正式的通知，或者让我们提方案和意见。只是上次在三水开会时韦主任提了几句，也许那就算是通知我们有这回事了。”一位国字号教练表示。
　　方案的出台，几支国字号球队的教练组都没份参与，并不正常。按理说，一支球队一年怎么安排、要打什么样的比赛、打多少场、让什么样的球员参加，都应该由队伍的教练组提交计划，至少他们在这份计划当中应有相当的话语权。但这次足协方案的出台过程却没有让队伍发言，而是由少数几位领导一手炮制。“或许是这个方案刺激性太大，在没有最终确认之前领导不想让消息扩散出去。等事情大体定下来之后，队伍肯定有机会来表达他们的意愿和思路。”一位足协工作人员表示。
　　目前，国少队正在日本打邀请赛，国青正在三水集训准备本月底奔赴西班牙比赛，两支队伍都在按原定计划展开工作。而国奥队近期则没有什么安排，按原计划3月队员们回俱乐部准备联赛，4月底有一次飞行集训，赴韩国和韩国国奥打一场对抗赛。但从现在颁布的中超赛程看，并没有给国奥队留出空当，此项安排已经告吹。目前三队征战联赛的事情并没有最新进展，三支队伍也只能被动等待最新消息的出炉。

