韦氏大国家队教练组出炉 高洪波刘春明上位正副手
　　记者肖良志北京报道
　　韦迪上任后的新政，将各级国字号整合成一支“大国家队”是重点之一。目前，大国家队教练组已经成立，高洪波为组长，刘春明为副组长，全面担负起四级国家队提高和发展的重任。
　　为了让男足四级国家队的风格和打法统一，以韦迪为首的足协领导班子决定成立“大国家队”。新组建的大国家队教练组，也将全面统辖四级国家队。现任国家队主教练高洪波，理所当然担任大国家队教练组的组长，国奥主帅刘春明任副组长。此外，国青队主帅宿茂臻、国少队主帅张宁也都是大国家队教练组的成员。新的班子成立后，除了统一协调行动之外，四人依然各自侧重国家队、国奥队、国青队和国少队。
　　此前南勇曾确定，下一级国家队的主教练自动兼任上一级国家队的助理教练。韦迪组建大国家队教练组之后，所有教练员都进入大国家队教练组，成为一个统一的整体。有一点和南勇时代是一样的，即在一支国家队有集训比赛任务、而其他队伍没有任务时，可以到有任务的球队去协助工作。
　　在组建大国家队教练组的同时，韦迪和教练组也研讨了风格和打法的问题。此前，足协内部曾有学习西甲和巴萨的想法，而最终确认的思路是，“中国球员要在走技术型道路的前提下，踢适合自己的足球。”至于用什么具体的名称来定义各级国家队的风格特点，将在今后继续召开研讨会之后确定。
　　除了发展方向和风格之外，通过更多比赛来提高各级国家队的水平成为共识。各级国家队每年的比赛场次应该在40场左右。

