亚洲杯抽签原则突变 中国仍位居第三档形势更凶险
　　新浪体育讯　在北京时间4月22日晚间，多哈当地时间22日下午进行的亚洲杯组委会会议上，亚足联对亚洲杯抽签原则进行了调整，改为按照2007年亚洲杯排名来分档抽签，中国仍居第三档，而且面临被分到更为凶险的死亡之组。
　　2011年亚洲杯抽签仪式将在北京时间24日零点举行，地点在卡塔尔足协的“ASPIRE”基地的大厅。此前亚足联决定，将采取亚洲杯排名和国际排名结合的方式来进行分档。上届亚洲杯前三名伊拉克、沙特、韩国和本届亚洲杯东道主卡塔尔列为四支种子队，其他球队则按照最新 一期国际排名来进行排序分档，这次亚洲杯还包括了近两届的亚足联挑战者杯冠军印度和朝鲜。按照亚洲杯排名和国际排名结合的方式来抽签，中国将被分到第三档。
　　不过在昨天上午张吉龙主持的亚洲杯执委会会议上，又推翻了上述决定改为参照上届亚洲杯排名，而不采取3月31日的最新国际足联排名。中国队在上届亚洲杯上小组未获得出线权 ，因此依然被分到第三档，原来第三档的乌兹别克斯坦则上调了第二档，这就意味着第二档中除去日本、澳大利亚和伊朗外，又增加了像乌兹别克斯坦的强劲对手，中国队将被分 到更凶险的死亡之组。
　　第一档：卡塔尔、伊拉克、沙特、韩国
　　第二档：日本、澳大利亚、伊朗、乌兹别克斯坦
　　第三档：中国、阿联酋、巴林、约旦
　　第四档：叙利亚、科威特、印度、朝鲜
　　(刘峰 发自卡塔尔多哈)

