国奥踢中甲说比做难 四大老问题仍是成行最大阻力
　　14日，足管中心主任韦迪在三水基地接受媒体采访时透露，国奥参加中甲联赛势在必行。这个消息一经传出，立刻成为球迷们谈论的热点。
　　中国足球并不缺少国字号球队参加联赛的先例，效果好不好是见仁见智的。正如现在有了国奥队踢中甲的消息，球迷们就有了“倒退说”和“前进说”两种立场，疑问多多。
　　1问 国奥球员如何注册？
　　中甲球队的球员注册时间已在赛季开始前就截止了，如果国奥队需要征召球员打中甲的话，球员是否可以随时注册呢？这样一来，很有可能出现一名球员在一个赛季里先后多次代表两支球队的情况。俱乐部和国字号从来就是不缺少摩擦，如果国奥队要人，俱乐部不肯放人，难道两者又要先打一阵嘴仗？
　　2问 国奥队积分排名如何算？
　　既然参加联赛，国奥队少不了也计算分数和名次，这恐怕会牵扯到很多问题。
　　让国奥队和其他中甲球队一同计算分数和名次的话，国奥队打完一个赛季下来排名榜末，那是否降入乙级呢？或者国奥队最终拿了中甲冠军或者亚军，那是否就此升入中超呢？
　　如果国奥队的成绩不作计算，那么其他中甲俱乐部就变成了为国奥队免费练兵的托儿，根本不会全力以赴去备战，大可以以替补阵容甚至预备队与国奥玩玩。这样一来，国奥队得到的锻炼又有多少呢？
　　3问 练了替补，主力咋办？
　　按照韦迪主任的说法，足协是计划以国奥队的替补球员组队去参加中甲联赛，但是替补和主力如何界定呢？
　　如果球员在国奥队受伤了，俱乐部是否能向国奥队索赔呢？国奥队是否只说一句“对不起”就可以了事呢？
　　4问 国奥队主场和经营如何搞？
　　既然是要参加联赛，一个固定的主场是少不了的，国奥队主场放在哪里？这是个比较麻烦的事情。
　　既然要有球场，那么场租就肯定免不了了，还有门票收入和广告赞助呢？这些东西该交给谁去搞？总不能让足协拨出经费来赞助国奥队打中甲吧，其他中甲俱乐部可是一百个不愿意，难道还要足协专门成立一个部门去帮国奥队卖门票拉广告不成？
　　新快报记者 叶慧

