曹景伟两日连会高洪波 新官上任为国足大名单发愁
　　新浪体育讯　4月20日这一天，国家队主教练高洪波再次与新任的国管部主任曹景伟在足协进行了会面，这也是曹景伟上任之后，连续两天与高洪波见面。两人主要针对即将在下周三与南非进行的友谊赛人员征调问题进行商量。
　　本次足协更换的5名中层干部之中，国管部主任曹景伟是最早被披露将接手国家队的新中层，曹景伟也是5位中层走马上任之后第一个需要面临重要任务的干部，下周三(4月28日)国家队将在德国的纽伦堡与南非国家队进行一场友谊赛，这也是南非国家队为参加世界杯进行的热身赛之一。
　　对于中国队来说，这场比赛也是一场难得的热身机会，只是对于高洪波来说，如何征调国脚将成为头等难事。在此之前，国家队征调球员的工作通常都是教练组提交一份名单之后，由领队蔚少辉负责与各俱乐部进行协调，根据每个俱乐部的情况来最后决定参加集训的人员名单。如今蔚少辉已经离开国家队领队的位置，改成了新任国管部主任曹景伟接手，因此如何与众多陌生的中超俱乐部协调好国脚征调的问题，成为曹景伟上任之后的首要任务，这也是曹景伟连续两天与高洪波进行会面的原因。
　　在两天的会面之中，高洪波也向曹景伟介绍了之前遇到类似情况的安排，由于下周三刚好又是一轮亚冠比赛日，按照之前国家队3月3日与葡萄牙队比赛之时的情况是所有参加亚冠俱乐部的国脚都不被征调，但此次情况有所不同，4支中超俱乐部只有国安还有希望，其他3队都已经提前出局，按照国家队教练组的意思，这3支已经出局的俱乐部尽量还是能够为国家队支持一部分他们的国脚。不过，这个想法能否得到实现，就要看曹景伟与各俱乐部的沟通。
　　国家队初步计划在下周一(26日)从北京集结之后飞往德国，而参加本次比赛的集训名单也最晚将在本周五(23日)之前公布。
　　(温暖)

