足协干部忙为新领导腾单间 有人就任不敢通知家里
　　记者肖良志北京报道
　　19日上午，东玖大厦足协大楼，韦迪主持召开全体大会，宣布足协机构调整，成立了国管部、技术部、综合部、外事部、竞赛管理部、青少年与社会发展部、职业发展与监管部7个部门。7个部门的主任也随之出炉，外事部主任由原职王彬留任，职业发展与监管部主任由原综合部主任刘殿秋改任，另外5个部门主任则由5位新人出任：杨新利为技术部主任，戚军为竞赛管理部主任，曹景伟为国管部主任，郭涛为综合部主任，孙哲东为青少年与社会发展部主任。
　　办公桌“全裸”恭候
　　随后，韦迪带着5名新来的中层干部，出席了媒体见面会。面对记者，5人都显得颇为老练，曹景伟由于掌管最重要的国管部，也得到了最多媒体的围攻。
　　时钟走到近11点，5名新中层迅速到各自部门了解情况。郭涛和孙哲东的办公室在7楼，另外3位在8楼。时间仓促，足协给他们准备的办公桌“全裸”，除了一部电话什么都没有。
　　曹景伟在8楼的办公室，是原来的08备战办公室。他刚一进去，工作人员就把几份文件放在了桌子上请他签字。空荡荡的办公桌上并没有签字笔，幸好他有随身携带笔的习惯。技术部办公室比较紧张，杨新利本想在大厅和大家凑合一下，但副主任李飞宇硬是把自己的办公室腾了出来，杨新利连声说：“不用，只要能工作就行。”竞赛部主任戚军的办公室，是原女子部副主任陆煜的办公室，这里倒是房源充足。和其他人一样，戚军的办公室里，除了自带的记事本之外，还需要添置更多的东西。
　　在7楼，青少年和社会足球发展部用的是原校园足球办公室。这里只有一个大办公室，部门负责人不像其他部门那样，还有自己的单间。工作人员在狭小的空间内，为新来的主任孙哲东准备了一张小的办公桌，上面只有一部电话。在熟悉和了解工作时，孙哲东对工作人员说，“麻烦给我打一份今年的工作计划安排，我的办公桌上还没有电脑。”
　　刘殿秋由综合部主任改任职业发展和监管部主任，他在最短时间内将自己的物品搬到了8楼，7楼的单间让给了综合部新主任郭涛。职业发展和监管部的房源并不紧张，但刘殿秋还是决定和刘希付挤在一间小的办公室内。刘殿秋说，“能有个屁股坐的地方就好，工作一样干，比起来我这是算好的了。”
　　迅速叫出属下名字
　　五名新人显然都是“自来熟”，不到两三个小时，他们就和各自部门工作人员熟络起来，大多能叫出每个属下的名字。
　　曹景伟的记忆力不错，在和国管部的几名成员见面之后，和任他副手的李晓光迅速熟悉了起来。不断有人进出他的办公室，各种文件迅速堆满了他的办公桌。曹景伟准确叫着几名工作人员的名字，向他们交代工作。其间还有水上中心的官员询问他相关事宜，偶尔提到到足协的工作状态，曹景伟说，“工作很多，我一直在拼命看各种文件，可还是看不完。”
　　杨新利早年曾在信息所干过，和现综合部主管财务的苏小春曾是同事。到足协后，杨新利推开了苏小春办公室的门，双手拱了一下，非常客气和尊重。他迅速和技术部的人打成一片，2010年的工作已经记得十分清楚。20日，杨新利还和技术部的人坐在一起讨论各种技术培训，并对围绕国家队技术层面的相关问题进行了探讨。
　　20日，戚军没出现在竞赛部，他回原单位交接工作去了。走前他告诉大家，“先把工作干起来，然后再慢慢完善。”孙哲东所在的青少年和社会足球发展部人员较少，他很快就记住了每个成员的名字，还和陆煜、潘日春等人交谈着学校足球工作的一些具体细节。
　　这次机构改革，原来综合部的五人制足球、沙滩足球等业务工作被分离出去，综合部现在的工作更倾向于事务性。因此，初来乍到的郭涛很容易适应，他19日还到其他各部门去串了门，毕竟综合部的工作涉及到其他所有部门。
　　有人不敢告诉家里
　　反黑对中国足球的负面影响很深远，总局系统内的不少干部，并不太想到足协工作。这次人事调整中，除曹景伟和杨新利是较早确定到足协来的外，戚军、孙哲东、郭涛都是在仓促间决定来足协的。总局人事部门找他们谈话后，他们甚至没有来得及和家里人商量就来了足协。甚至有的人还不敢和家人说，因为怕家人承受不了足球的负面影响，只好“先斩后奏”。
　　中国足协内部有不少人知道了这件事情，他们都表示理解。“没办法，大家都有家庭。中国足球的名声不好，此前又出了那么多恶劣的事情，考虑家人的感受是非常重要的。这时候来足协，不仅仅需要能力，还需要勇气和胆量。”
　　相对来说，曹景伟是最轻松的，因为他是最早被确定来足协的，外界也提前进行了报道。管理7支国字号球队，曹景伟今后的工作量不会轻松。在水上中心的时候，他就很难有时间回老家看看，现在更是难了。19日和20日下午，高洪波两次来足协和曹景伟进行交流，曹景伟的下班时间分别是晚上6点多和5点45分。

