新疆篮球也有金字招牌 青年联赛基础体测排名第二
　　体育周报讯 和大部分CBA老牌俱乐部队相比，新疆队算是较晚诞生的一支中生代球队，在俱乐部成立之初，完善球队的梯队建设，不断为球队补充新鲜血液是一个长期难以解决的问题。
　　为了排除这个困扰，2004年7月新疆广汇小飞虎训练营正式成立，将选拔球员、培养球员从低龄抓起，取得了不错的收效。但是从目前新疆青年队的整体实力来看，他们和CBA传统豪强还是有不小的差距。新疆男篮的成功不仅带动了俱乐部的经营，增强了企业的知名度，还让越来越多的年轻队员将来到新疆打球作为一个目标。
　　新疆队几个赛季以来取得的好成绩是一面金字招牌，若能成功打进一队，成为功勋教练蒋兴权的麾下一员，这些也对那些篮球寻梦少年充满了诱惑。2006年10月由自治区体育局和广汇俱乐部共同组建了新疆青年男子篮球队。这支青年队是广汇男篮的后备力量，面向全国吸收优秀人才，聘用专业教练进行指导，同时加强球队的思想作风建设，用“永不言败”的精神激励这些年轻人。
　　在这些小将当中，最优秀的球员将作为后备力量晋升到新疆男篮一队，并有机会代表新疆队参加CBA联赛，也正因此，每一个青年队的队员都对自己树立了一个既明确但又并非高不可攀的目标。
　　在2010年全国U16男篮比赛中，新疆青年队先后战胜了黑龙江队、八一队，负于北京队和上海队，名列第三。而在赛前进行的身体素质和基本技术测验中，新疆青年队获得总分第二名，队员史仪获得个人总分第三名的优秀成绩。
　　不过，目前的新疆队后备力量跟其他球队相比还是底子很薄，在刚刚结束的2011年全国俱乐部青年联赛比赛中，来自新疆的两支球队新疆广汇篮球俱乐部青年队和新疆自治区体育局青年男子篮球队，仅仅取得了B组(17-32)新疆赛区的最后两名。
　　而相比之下，广东宏远和东莞新世纪则都在A组(1-16名)各自的赛区拿到了第一，携手晋级八强。想真正跻身CBA豪门，新疆广汇在后备人才培养上还有很长的路要走。自2004年成立开始，小飞虎训练营根据学员的年龄、运动水平分为兴趣培养班、基础培训班、篮球普及班、篮球精英班、中专班五个层次进行训练。寒暑假期间以小飞虎“从军记”为主题，举办为期20天的封闭式训练营。
　　每周六、日则设有常年举办的周末培训班。4年来，小飞虎训练营先后累计培训1000多人次，向自治区青年队、新疆大学、新疆师范大学等输送专业篮球人才，为新疆的篮球事业奠定了良好的基础，也为青少年选择正确适宜的运动项目奠定了基础。

