杜伊桑尼盛赞韦十条：不应受质疑 足协终于有明白人
　　记者贾岩峰报道   就在韦迪提出的“国奥打中超”的想法受到业内一致抨击的时候，远在塞尔维亚的杜伊和桑特拉奇却投了赞成票，在了解了“国奥入超”的构想后，两人的第一反应都是大叫“太好了！”老桑更是主动要求免费出任国字号的顾问。
　　当记者把韦迪的十条主要构想向杜伊一一说明后，杜伊赞不绝口：“在我看来，这是一个不应该受到质疑和反对的好想法，或者这样考虑，如果足协坚持以往的要进行长达所谓二百天的集训，而向各个俱乐部强行要人的话，我不信每个俱乐部都敢说绝对不配合和坚决不放人。这是一种进步，比长期集训要灵活，对球员好，对俱乐部也好，对中国足球更好，中国青年队就是太缺少比赛了。我要是在中国的时候有人提出这样的建议，那或许2008年的中国国奥队的命运将会因此而不同也说不定。我非常支持这个想法！”
　　无独有偶，这个方案也让桑特拉奇激动，“太好了，终于有一个明白人看出问题的关键所在了，中国足球看样是真的有希望了！”桑特拉奇说，他早在十年前就曾经提醒过中国足协，如果不能很好地发展预备队和地区青年联赛的话，就应该考虑让更多的中国职业队来为中国青年国字号队伍增加一些比赛。他甚至还为韦迪推行这一政策所遇到的障碍，想到了最合理的解释。
　　除了帮助韦主席回击了一些主要的质疑点外，桑尼还认为，足协有必要征召一些国家队的老国脚或者替补国脚、暂时在俱乐部打不上球的老队员一起入队跟年轻球员一起踢球和训练，这样有助于在与中超队伍较量中取得一定的成绩，因为老队员有经验，如果全都输球的话，对于国奥成长和锻练也是不利的。

