韦迪：国字号还没人自首 部分人员或多或少有问题
　　本报讯(记者孙永军)在昨晚的香河老总峰会之前，昨天下午在东玖大厦中国足协七楼足管中心主任办公室，韦迪接受本报独家专访时很坦诚也很投入。对于昨天有媒体称国字号已经有人自首的消息，韦迪予以坚决否认。 
　　挽救多数打击少数 
　　记者：韦主任，国家体育总局下派的工作组谈话工作即将结束，现在都有哪些人主动坦白交代了问题？ 
　　韦迪：足协的部分人员和部分裁判员，这说明，我们的工作已经取得了一定效果。不过，这也仅仅是开始，如果接下来有人继续主动交代也不意外。 
　　记者：之前有消息说，国字号的部分人也主动交代了问题，这个情况属实吗？ 
　　韦迪：就我所掌握的情况来看，国字号的教练和队员没有一个人自首，我不知道这样的消息从何而来。 
　　记者：如果国字号的人坦白交代，您怎么看？ 
　　韦迪：就当时足球所处的大环境，我觉得部分国字号人员或多或少都有一定的问题。相对来说，这个情况比较复杂，举个例子，作为队员，他们肯定要听命于俱乐部，不听话就拿不到薪水。青岛海利丰那个老板杜允琪，就是他指使球队打假球，自己又赌球。我相信，有问题的国字号人员还是少数，如果主动交代问题，就足协内部来讲，肯定不会既往不咎，但会从轻处理，我们会与公安部门和司法机关一起来研究如何处罚，挽救大多数，打击少数。当然了，如果他们坦白自首，情节特别严重，问题十分恶劣，肯定要严惩不贷！ 
　　使命让我迎头而上 
　　记者：对于您个人来讲，从原来的位置到足管中心，个人生活是不是发生了很大变化？ 
　　韦迪：每天接到的采访电话很多，我从来都是这个原则，问我什么，我会回答什么，一定要让媒体了解足协的真实想法。如果在以往，足协都不说，越是不说，猜忌心越重，那样的话，各种假消息太多了，会严重干扰足协的正常工作。一般情况下，如果记者打我的手机我都会很好地沟通，不过如果在开会、坐飞机，或者是晚上10点后，我就没办法听电话了。 
　　记者：外界都说主管中心主任这个位置费力不讨好，您怎么看？ 
　　韦迪：从大方向上看，中国足球肯定会好起来的，尤其是在我介入足管中心之后，那么多媒体关注，那么多球迷关心，这充分说明足球的广泛基础。如果大家对足球失去信心，还会有赞助商进来吗？各俱乐部还会继续加大投入吗？从我个人来讲，来到足管中心，大背景是党和国家领导人充分重视，针对足球问题，公安机关一打到底，这给我了足够的信心。历史的使命让我站在这里，我会迎头而上。

