亚洲杯抽签中国落第三档 必陷死亡之组遭群狼围剿
　　新浪体育讯　多哈当地时间4月23日进行的亚洲杯抽签仪式开始了倒计时，明后两天亚洲16强主帅将齐聚多哈，等待2011年亚洲杯抽签的最后结果。对于中国国家队来说，由于最新国际排名已经 把国足锁定在第三档上，此次抽签并没有什么太好的选择，只能任人宰割被分在死亡之组。
　　2月22日的多哈亚洲组委会会议上曾公布了抽签原则，即采取亚洲杯排名和国际排名结合的方式。上届亚洲杯前三名伊拉克、沙特、韩国和本届亚洲杯东道主卡塔尔列为四支种子队 ，其他球队则按照最新一期国际排名来进行排序分档，这次亚洲杯还包括了近两届的亚足联挑战者杯冠军印度和朝鲜。根据FIFA在3月31日公布的最新国际排名，目前中国国际排名 第84位，亚洲排名第8位，堪堪排在第三档的第一位，落后第二档的最后一名巴林近120分。与中国同为第三档的是科威特、乌兹别克斯坦和叙利亚。
　　第一档：卡塔尔、伊拉克、沙特、韩国
　　第二档：澳大利亚、日本、伊朗、巴林
　　第三档：中国、科威特、乌兹别克斯坦、叙利亚
　　第四档：约旦、阿联酋、朝鲜、印度
　　本来亚洲杯抽签最大的变数是伊拉克，两个月前伊拉克还在遭受着国际足联的禁赛制裁，暂时不具有参加亚洲杯的资格。不过在3月份伊拉克奥委会作出妥协后，国际足联取消了对 伊拉克的禁赛，这也保证了卡塔尔亚洲杯的完整。
　　在东南亚球队无一入围亚洲杯决赛圈后，这次亚洲杯16强实力齐整，任何一支球队都无法让国足低估。第一、第二档中有沙特、韩国、澳大利亚和日本等亚洲强队，就是在第四档 中也有让国足头疼的约旦和朝鲜，其中约旦队甚至在去年的热身赛上逼平了中国。尽管作为新科东亚四强赛冠军，但中国绝对没有任何骄傲的理由。
　　据新浪体育获悉，这次抽签仪式将由亚足联秘书长苏斯主持，地点在卡塔尔足协基地“Aspire”的会议厅。四档的球队分别处于四个杯中，抽签按照倒序的方式，先从第四档开始 抽，最后再抽出第一档种子队。21日，亚洲杯组委会还将在多哈召开工作会议，敲定最后的抽签细节。
　　(新浪体育 刘峰)

