新华网国奥入超需慎行 “代养”无法解决根本问题
　　新华网北京3月20日电 体育时评：“国奥入超”需慎行
　　新华社记者树文
　　“国字号”球队大举“入侵”国内联赛的设想，顿时引起了中国足坛的极大震荡。
　　把国家队体系与联赛体系混为一体，职业足坛罕见。这种看似新颖甚至大胆的“嫁接”，能否实现，到底效果如何，尚未可知。毕竟，在近20年前，我们曾经尝试过，但最后的滋味，如人饮水，冷暖自知。
　　按照比较流行的理论，面对问题，最坏的结果是不作为，即便是错的作为也胜过不作为，因为从错误中可以吸取教训，找到方向。在这里可以看出，韦迪主任上台伊始，正试图以雷霆手段拯救沉沦中的中国足球，起码，这种心情和态度是可以理解的。
　　那为什么会引起这么大的震荡甚至质疑？
　　国脚没球踢，领导干着急。那么，干脆我们自己组个队打。这种头疼医头的方式或许能在短时间内解决点训练比赛的问题，但长期下去呢？这本应该是俱乐部预备梯队联赛解决的问题，却被简单地靠组队来解决。就算有效果，那效果也想必有限。
　　确实，中国俱乐部的梯队建设水平参差不齐，而预备队联赛系统又尚未完善。新的设想，确实可以起到一些“代养”的作用，但这无法从根本上解决俱乐部梯队、以及中国足球基础面的问题，甚至还有反作用的危险——能进国奥的人毕竟有限，反正国家代管了，那俱乐部干脆不要梯队了，随便拉几人凑数好了。
　　至于统一风格的问题。这更多的是领导和国字号教练的问题。国字号教练一来得有水平，二来得有手段实现这统一的风格，否则即使打起联赛，毕竟不是一位教练来带国奥、国青、国少，还得看人。至于领导，如何避免长官意志，如何将风格延续下去，并制定规章使其不轻易更改，这应该是领导们迫切需要解决的。
　　这样的问题还有不少，比如如何判断主力的问题，如何维护比赛时的公平问题，如何维护俱乐部和赞助商利益问题，甚至国字号教练们打联赛的收入问题、心理平衡问题……国奥入超设想中的十条意见，相对而言比较粗糙，对于问题的解答还需要细化来化解疑惑，尤其是从业人士的疑惑，这其中联赛委员会和俱乐部的意见十分重要。
　　有了解决问题的端正态度和进取心，问题就解决了一半。但另一半，还得靠科学的手段。具体到中国足球，足球和职业联赛自身的规律，才应该是决定这一切的基础。所谓科学发展，不外如是。
　　摸着石头过河，很好，但首先得摸着石头。（完）

