外媒聚焦国奥战中超 疯狂之举真能拯救中国足球
　　新浪体育讯　中国足协副主席韦迪抛出国奥打中超、国青打中甲的草案，在业内引起轩然大波。不仅国内媒体纷纷重点关注，海外媒体也对此作了充分报道。路透社日前在报道此事时直言是“疯狂之举”。
　　足协为了保证让在联赛中打不上比赛的国奥队员获得充分的比赛机会，于是抛出让这些替补队员组队征战中超的想法。对此，路透社撰文声称此举尽管受到媒体的一致反对，但中国足协还是坚持让国奥参加中超的草案。
　　路透社的文章指出，韦迪的提议是让国奥队每周周中与中超队伍比赛，国奥队不计排名，但比赛胜负将要计入中超队伍的积分去。韦迪认为这个草案有利而无弊，国奥队员可获得比赛经验，这样可以为冲击2014年世界杯做准备。
　　结果这个提案一经出台，便遭到了媒体和球迷的强烈反对，从各个方面对这个方案做了质疑。媒体的观点是，在市场经济时代，这种做法是走计划经济体制的老路，是拿国字号队伍出线做为政绩。
　　最后，路透社还直言，类似这样的疯狂之举在中国足球史上已非首次。中国足球曾经为了培养好苗子，将许多年轻球员送往国外培训。中国足球在2002年打进了韩日世界杯，但那以后中国足球的排名就一直在下降。为了挽回这样的局面，中国足球再度拿起举国体制的法宝，认为这可以帮助中国足球。(老黑)

