韦迪称国奥打中甲只是一个方案 还有多种方案待讨论
　　对于国奥打中甲一事，足协声称他们已经征询了29家俱乐部的意见，其中有23家支持。但在昨天，本报记者和20多家俱乐部的相关代表取得了联系，他们中的代表更多的则是在观望。昨天，韦迪又表态，国奥打中甲只是一个方案，“还包括其他年龄段国字号球队的方案，联赛工作会议上会一起提出讨论，我们会尽力处理好这两者之间的关系。”
　　国奥打中甲只是系统解决方案的一部分
　　3月初，足协最先派出了两个人，分别是国奥队领队李晓光以及综合部主任刘殿秋，他们要奔赴全国29个中超和中甲俱乐部调研，问题重点就是国奥组队打中甲，各队是什么态度。韦迪承认，足协确实有此意向，但强调“足协不会拍脑袋办事，国奥打中甲的方案确实是在拟定之中，我们拟定了非常详细的五条原则、十个步骤等等，所有这些具体的内容都会在联赛工作会议上提出来，然后由大家一起讨论。目前我还是不能说太多。”
　　韦迪还透露了一个关键信息，足协正在研究处理联赛和国字号球队关系的整体方案，“国奥打中甲”只是系统解决方案中的一部分，“还包括其他年龄段国字号球队参战中甲的方案，联赛工作会议上会一起提出讨论，我们会尽力处理好这两者之间的关系。”这就意味着国奥、国青甚至是国家队的部分队员将组成一支球队征战中甲。
　　今日公投，大家都在观望
　　不管是国奥打中甲，还是包括其他年龄段的国字号队员，这支队伍终究是要从各个俱乐部中抽人，这必然会引起国字号和俱乐部抢人。在此问题上，长沙金德是少数表示赞同的，该队目前有12名适龄队员，但他们还是表示支持，“国家需要，我们就支持！”这是他们的态度，“能够多打比赛，多锻炼一下，也是对球员好。”像上海东亚、成都谢菲联这样的国奥大户是坚决反对，当然他们的意见也是少数。
　　更多的俱乐部是在观望，这样的数字也和之前足协宣布的23家支持有着天壤之别。很多家俱乐部都没有国奥适龄球员，所以对于他们来说，队员征调与否并不重要，俱乐部更关心的是足协会采取什么政策。
　　之前说的是国奥打中甲，所以中超球队都不在意，中甲的很多俱乐部倒是很关心。“有的俱乐部适龄球员多，一下子走了四个，要是一个队员加3分，四个人就是12分，差距一下子就拉开了，那联赛还怎么打？”一北方俱乐部老总直言不讳地表示。长春亚泰的刘玉明更是提出了这样的建议，“应该是所有俱乐部和国奥队比赛都不计算成绩，只给他们一个比赛的机会，那样会最大限度地减少假球和默契球。”
　　由于反对声音一浪高过一浪，昨晚又有消息传来，足协高层已经动摇，准备放弃这一提议。18日晚间，中超中甲的老总们就将齐聚香河开始公投，究竟会是什么样的结果，到那时才会清楚。
　　(记者范宏基)

