高层态度暗示国奥无缘中甲 韦迪身处夹缝中左右为难
　　记者贾蕾仕报道 “国奥打中甲”这样的大事，按照足协给很多俱乐部的说法，将在18日的联赛工作会议上讨论，并最终定论，但是此事却最终没有被列上议事日程，据足协内部人士分析，这意味着“国奥打中甲”已经基本流产。
　　议程“漏”掉国奥？
　　在3月16日上午，足协专门开会讨论研究了18日开始的联赛工作会议的议程安排，其中确定下来的有，18日当天将召开中超公司股东会，18日晚将召开联赛工作会议和韦迪讲话，19日上午8时30分至10时分组讨论。分组将分成俱乐部组、会员协会组、主教练组和裁判员组，但是讨论的内容为反腐倡廉的内容，内容涉及公平竞赛、反腐自查自纠以及打击“假赌黑”等重要内容，但是这部分内容显然不会把“国奥打中甲”扯到一起。
　　19日上午10时后为裁判员抽签，下午为分组讨论，但是分组讨论还是没有“国奥打中甲”的内容，过去在赛季出现的问题和新赛季的要求，其中还将讨论联赛规程如报名人数的修改，以及修订新的纪律处罚办法，显然这些分组中也没有办法集中讨论这个棘手的议题。
　　解释权推给马成全
　　17日在中超联赛的新赞助商的发布会上，有这样一个细节，当时会后有很多记者围住韦迪询问他18日开始的联赛工作会议的日程，但是韦迪没有能够按照时间段详细回答，最后他笑着指着身边的马成全说：“这个问题问他最合适，这个他最清楚。”如果有“国奥打中甲”的议题，显然韦迪会对议程更为关心。
　　不过从崔大林和韦迪近期的态度来看，“国奥队打中甲”似乎已经渐行渐远，16日北京电视台记者采访了韦迪，向他求证“国奥打中甲”时，韦迪表示：“这个问题我这么回答，在不影响联赛整体水平的情况下，将尽可能多的给国字号球队提供比赛机会。”这与他之前“确认国奥打中甲”态度有了转变。
　　此时，韦迪还强调：“无论是我，还是崔大林都没有在公开场合确认派国奥队参加中甲联赛。18日将召开联赛工作会议，具体的方案会在会上公布。”韦迪并没有回避外界的批评声，韦迪表示也注意了媒体近期的报道，“有的人还怀疑足协的智商”，韦迪只是承认足协有这方面的意向，而且还征求了广大俱乐部的意见。
　　“我们派出两名特使征询了29家中超、中甲足球俱乐部中的23家，大多数俱乐部都给予了正面的反馈。当然，也会有一些从自己俱乐部出发的问题，我们也都会认真考虑。”韦迪对电视台记者说：“主要问题还是集中在联赛的公平性上。”
　　韦迪接受初考验
　　据了解，其实韦迪也很“无辜”，在这件事情上，完全是被总局领导的意见所左右，这也并非他的真实想法，韦迪上任后也表示会尊重俱乐部意见，他对中国足球职业联赛有着自己的独到见解和想法，只是他处在夹缝当中，有时左右为难，足协方面也表示，“他也没办法，我们相信这不是他的真实想法”。
　　在18日的会议上，韦迪会作出一个重要讲话，也是围绕近期的“打假扫黑”和反腐倡廉和未来工作的思路，应该说韦迪来到足协已经开始按照自己的设想开展足协工作，但是从足协内部会议中，也可以读出韦迪对一些违反足球规律的行为是持反对意见的，只是这种艰难的处境下，将考验韦迪如何艺术地处理他的前任们都曾遇到的问题，否则韦迪未来四年任期里道路并不会平坦。

