国奥打中甲内幕总局授意秘密操作 韦迪四处寻盟军
 　　记者贾蕾仕报道 准确地说“国奥打中甲”的动议并非足协提出来的，而是总局方面为了照顾国奥队而提出的建设性意见，这个招致外界强烈批评的“馊主意”，来得快也消失得快。据足协内部透露，从18日开始，总局和足协领导将不会再提起“国奥打中甲”的提议，或许它会悄无声息地不了了之。
　　上层授意秘密操作 
　　“国奥打中甲”的提议最早出现在春节后总局与足协的会议上，当时为2012年伦敦奥运会备战的研讨中，总局领导和崔大林明确告诉韦迪要给国奥队安排更多的集训时间，通过集训来提高水平，确保国奥队能够得到锻炼。在3月初，总局就授意韦迪开始实际运作“国奥队打中甲”，应该说总局才是闹剧的始作俑者。 
　　这个一眼就明知荒唐的决定，显然是无法摆上台面的，韦迪在操作过程中，也“曲径通幽”地走了一条小路，但是“禅房草木深”即使是如此依然走得十分艰难，再回头看来，这是一条本来就不会有胜算的计划安排。由于此事显然会遭到足协内部否决，而没有拿上足管中心主任办公会讨论，甚至连主管中超联赛的于洪臣都不知道还有“国奥打中甲”的提议，为了推行这一方案，韦迪只好悄悄地内部征求中层干部的意见。
　　3月7日，韦迪率先在中层干部中秘密召集了两位中层干部商量询问此事，甚至并没有拿上主任办公会讨论，据悉马成全、朱和元等少数中层都在个别谈话中，但是对此没有一位中层干部给予赞同的，全部表示了反对意见，中层干部都能够“摆事实讲道理”，试图说服韦迪和总局放弃此想法，但是总局的旨意让韦迪不得不继续干下去。在谈话中，中层干部从历史教训、俱乐部准入标准、队员抽调、伤病、外援、锻炼价值等方面都无一可取之处。特别是中甲联赛关系到升降级，一家投资几千万的俱乐部与一支国字号队伍在联赛中相遇，不仅与职业足球背道而驰，也将演变成一个“国际玩笑”，在中层干部中肯的逆耳忠言里，依然无法让总局就此打住。
　　2010年推出“国奥打中甲”动议与过去“停止升降级”和“南北分区”两大“豪赌”有一个很大的不同之处就在于，阎世铎和谢亚龙至少能够把此事摆上足协层面进行公开讨论，但是这次显然连这一点都做不到。
　　暗度陈仓寻找盟军 
　　在征求了极个别中层干部意见后，显然无法在足协内部得到通过，更加不能摆上全体足协工作人员的桌面接受“炮轰”，于是韦迪想到了联系俱乐部来争取支持。为了强调保密，此事没有经过内部会议，韦迪就选派了国奥领队李晓光和综合部主任刘殿秋启程前往俱乐部做调查。
　　得到此任务后，李晓光和刘殿秋只能执行上级分派的任务，分别赴外地出差，在上海、成都等地约见俱乐部代表，与中超和中甲俱乐部代表一一面谈，一名俱乐部总经理向记者介绍了被召见的全部经过，下面是他的口述实录：“当时这名足协干部给我打电话，让我到XX城市去跟他见面，我离这个地方很近，当时我正带队在附近跟其他球队打比赛热身，就开车去了这座城市，到了酒店，他拿着记录本，开口就问我，你对国奥队打中甲，有什么看法，我没有细想就说我没什么意见，但是我也提出来我们队伍今年是要冲超的，这样的做法会不会受影响，他没有回答。
　　“然后他问我我们队里有几个89年龄段的球员，我说有X个，是谁谁谁，他记录下来，然后说有好的89年龄段球员就给我们推荐，我答应了，然后他说我们来就是了解一下俱乐部的态度，然后就说没事了，整个过程只有5分钟。”
　　在外调中，很多俱乐部后来才想起来问如何具体实施，因为刘殿秋和李晓光都是只问俱乐部关于对“国奥队打中甲”的看法，至于一系列“抽掉队员俱乐部增加外援”、“国奥不计名次”等等办法都是他们通过媒体报道才了解的，这时他们才感觉当时“没意见”的回答太草率。
　　事发后态度转变？ 
　　就在外调进行当中，已经有俱乐部向外界传出了足协关于“国奥打中甲”的消息，3月14日崔大林和韦迪参加在佛山三水进行的国字号教练反腐倡廉学习中，也讨论了此事，但是讨论中，也有国字号教练提出了很多设想，也有“干脆打中超”的大胆想法。
　　但是在当天国字号教练的讨论中，就连崔大林和韦迪都没有能够说清楚，国奥如何打中甲，而是一味想当然地认定“这件事可以做”，但是这个提议造成了外界很大的反响，连续几天外界媒体都连篇累牍一边倒地批评足协的做法，就连总局也知道了此事。
　　17日上午韦迪到总局开会，据悉总局也通过各种渠道了解到了此事的进展，总局领导方面也表示了“没有强行要求国奥必须打中甲”的态度，崔大林和韦迪从17日开始一改前两天介绍该计划时的强硬态度，而口气有了缓和。
 

