贝肯鲍尔看低哈曼FIFA竞选 亚洲三国内讧抢办世界杯
　　新浪体育讯　3月10日阿布扎比著名的七星级酒店酋长宫殿，在劳伦斯颁奖后的新闻发布会上，世界足坛名宿、国际足联执委贝肯鲍尔的一席话震动了整个阿拉伯世界，“哈曼现在还无法与布拉特竞争，国际足联是这个星球上一个伟大的机构，哈曼想战胜布拉特还很困难。”
　　这次劳伦斯颁奖典礼在阿布扎比举行，众多世界体育的名人也赶到现场，足球界就有英格兰主教练卡佩罗和德国足坛名宿贝肯鲍尔。在典礼结束后的新闻发布会上，贝肯鲍尔在回答记者提问时表示，“竞选国际足联主席将会很困难，因为他的对手是现任国际足联主席布拉特。本-哈曼是我的朋友，我希望他一切顺利，能参与国际足联主席的竞选是一件非常荣幸的事。”贝肯鲍尔强调说：“无论谁是国际足联主席，都应该知道，国际足联是这个世界上最伟大的机构之一。”
　　贝肯鲍尔的表态无疑给亚足联主席哈曼浇了一头冷水，这也意味着大部分国际足联执委并不支持哈曼参选。年初哈曼表示要挑战布拉特竞选国际足联主席，并且声称得到了几名国际足联执委的支持，“布拉特是我的好朋友，但是他在任的时间太长了，只有通过竞争，国际足联才能成为一个更具公正力的机构。”尽管哈曼掌控亚足联全局，但由于亚洲足球的孱弱地位，身为国际足联执委的哈曼在FIFA高层中并没有很强的竞争性，特别是他无法得到宿敌、国际足联副主席郑梦准的支持。在哈曼宣布竞选国际足联主席后，郑梦准也在汉城表态自己也要竞选国际足联主席，基本上是拆断了哈曼的后台。
　　有分析人士认为，哈曼竞选FIFA主席的核心诉求是2022年世界杯主办权，卡塔尔人企图通过这种方式来给布拉特施压，最终让自己的祖国卡塔尔获得2022年世界杯主办权，但现在 又冒出来韩国和郑梦准，韩国足协是卡塔尔竞争世界杯主办权的竞争对手，同时郑梦准也和哈曼在竞选国际足联主席一事上唱对台戏，完全是针锋相对对号入座。2022年世界杯主办权基本会花落亚洲，现在亚洲三国卡塔尔、韩国和澳大利亚(亚足联成员)三方角力正在拼得你死我活，就怕到了最后拼得三败俱伤，让其他大洲足协坐收渔翁之利。
　　2010年12月的国际足联大会上，将正式决出2018年和2022年世界杯主办国，而六个月之后，国际足联主席也将重新进行竞选，现任国际足联主席布拉特仍然是头号竞争者。1998年6月8日布拉特接替阿维兰热成为了国际足联的第8位主席，在位12年持续至今，堪称这个星球上最具权势的体育人物。
　　(新浪体育 刘峰)

