国足畅想曲：四年后必夺世界杯冠军 国奥获奥运金牌
　　中新网3月19日电 (刘通) 2010年3月18日，这是个值得中国足球人铭记一生的纪念日。在香河召开的中国足球联赛会议上，足协掌门韦迪向各家俱乐部抛出了一份影响深远的提案：国奥、国青和国少三级国字号队伍，将分别出战今年的中超、中甲和中乙三级联赛。
　　两年之后，赛前本不被看好的国奥队在高洪波的带领下，竟一路过关斩将摘下了伦敦奥运会金牌！于是国足排名从世界第83位飙升至世界第1，一战跻身世界足球豪门之列。韩国日本等被国足9-0血洗的昔日亚洲传统劲旅纷纷表示“情绪不稳定”，要回家研究中国足球崛起的奥秘。
　　在那五年之后，中国男子足球队预赛中5-0力斩巴西，从死亡之组中以头名突围，荷兰、英格兰等传统豪门根本挡不住国足的铁蹄，最终在决赛中国足3-0完胜无敌战舰西班牙，勇夺巴西世界杯冠军！
　　经验回顾：国字号踢各级联赛是成功关键
　　我脑子没被驴踢 不怕被叫“举国”
　　韦迪表示，关于国字号打联赛的思路并非受总局高层授意，都是他个人想法。“我们有举国体制，为何要照搬五大联赛？举国体制的优势是必须坚持的，我不怕被人叫‘韦举国’，也不怕被人说脑袋被驴踢过。”
　　据京华时报报道，抛出惊人方案后韦迪更直言：“我会坚定地发挥举国体制优势，为中国足球探索出一条快速提高的道路”。
　　韦迪表示，他提此草案是希望解决目前国字号队伍比赛少的问题，“国字号队伍每年要参加四五十场比赛才能达到集训效果，且参加联赛后，可以肯定这些年轻球员的收入将比原来高，这笔钱将由足协出。”
　　事实证明，这份高瞻远瞩的提案是国足夺得世界杯的第一扇“胜利之门”。
　　国脚：感谢国家，感谢联赛，感谢父母
　　夺得世界杯后，一位不愿透露姓名的国脚激动地高喊：“感谢国家，感谢联赛，感谢父母。”他同时表示，当年各级国字号队伍参加联赛的政策给他们这些原本没球踢的球员带来了希望。
　　该国脚表示，第一，虽然如何界定主力队员的身份、是否首发才算主力的问题没有落实，但足协保证“只抽调俱乐部中的适龄替补队员”；第二，尽管一支球队遇到是国奥主力坐镇就会吃大亏，但如果正好遇到国奥主力受伤或者优秀队员都被俱乐部叫回参加联赛，必定占便宜，所以该方案很好地平衡了各方的利益；第三，方案实行后，参加亚冠联赛的球队将面临一周三赛，极大地锻炼提升了队员的体力，世界杯上每人每场跑动距离竟达到四万米，从而拖垮了以“跑不死”著称的德国队。
　　封闭集训让假球黑哨走开
　　除此之外韦迪主任还表示，国字号球队只计分，不计名；球员属于原俱乐部不变，国字号球员在周末可随时服从俱乐部征调回母队比赛；原俱乐部只负责发放基本工资，奖励与训练津贴均由中国足协负责，所有比赛的收益归俱乐部所有。
　　这一提议从根本上斩断了滋生假球黑哨的根源。从此各队球员各拿各的一份工资，各做各的一份事，天天都能安心踢球。此外国脚们还不定期地会参加生产车间实习，国家队，国奥队，国青队，国少队都在一个屋子里生产，对实现“风格统一，战术统一”起到了巨大的作用。
　　此外，韦迪还提出了“建设大国家队”的思路，由高洪波任总教练，其他教练为执行教练，统一各级国字号队伍的技术风格。在夺得世界杯后，中国足协宣布与功勋教头高洪波续约20年，直至2034年火星世界杯，以保证教练班子的稳定性。
　　未来展望：五年后国足冲出地球，走向火星
　　所有职业俱乐部打破级别界限
　　在回顾了成功经验之后，让我们再次热烈祝贺国足夺得世界杯。但是为了中国足球长远发展考虑，这还远远不够！根据“韦草案”的精神，有位名叫刘志向的球迷代表补充了以下建议，希望能够对足协的决策有所帮助。
　　第一：建议中国所有职业俱乐部打破级别界限，一律集中参加赛会制的冬夏赛季大奖赛。夏天比赛地设在南极，切断与外界一切联系，有效预防赌球干扰，赛事将持续5个月，比赛目标为解决球员意志品质。
　　冬季大奖赛设在四季如春的昆明海埂，增加高原训练量，提高比赛质量，并聘请马俊仁负责体能训练，赛事将历时5个月，赛事目标是提高球员体能问题。另外两个月组织球员在伊拉克阿富汗进行友好访问赛各一个月，目的是培养球员奔跑速度以及躲闪自杀性炸弹袭击的灵敏能力以及徒手对抗能力。
　　国足踢英超 国奥打英冠
　　建议组织国家队参加英超联赛，中国足协承担全部费用，国家队只打客场，只积分不参加英超排名，为保证参赛资格以及对手认真负责，每场比赛支付英超俱乐部50万英镑培训费。聘请龚建平担任随队裁判兼技术指导，费用由足协在每年七月初七一次性支付。
　　建议组织国奥队参加参加英冠联赛，比赛方法与国家队保持高度一致，每场比赛支付10万英镑培养费。为了保证国奥队与国家队的打法一致战术统一，国家队和国奥队赛事之余集中联合训练，每天晚上由“整顿教育工作组”逐一谈话，畅谈训练比赛体会，并进行分组讨论，每日每名球员上交一万字的心得体会。全体队员每日饭前要背诵技战术。
　　强烈建议女足打中超
　　为了提高女足水平，打破条条框框的束缚，发挥“举国体制”的优势，就能让中国女足水平迅速得到提高。国内现成的中超联赛就在身边，为什么舍近求远呢！例如日本J联赛初期，要求俱乐部必须请巴西教练，韩国K联赛几年不搞升降级，这都是针对自己的国情做出的要求，我们为什么不能这样？
　　目前女足正在昆明集训，可以马上可以投入中超联赛前的准备，根据赛程可以做如下安排，今年在5月13日联赛第一阶段结束后，中超将休息两个月，到世界杯结束后恢复。
　　女足国家队队员解散回女足俱乐部打女超和女足锦标赛，由于女超和女足锦标赛都是赛会制比赛，因此可以在两个月时间内完成，女足超霸杯可在中超联赛结束后举行。既不耽误女足的各项赛事，又能观摩世界杯，还保证了女足可以在中超联赛中得到锻炼，一举三得。
　　(本文内容纯属虚构 畅想内容如有雷同 实属巧合)

