郜林：无缘新一届国足很正常 不代表下一次仍落选
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，中国足协公布了新一期国家队集训名单，国足常客郜林意外落选，对此，郜林向新浪体育表示，自己无缘本期国足很正常，但这次落选并不代表以后落选，他对自己的实力很有信心。
　　今年联赛开始之前，郜林因在东亚四强赛中的出色表现而成为国内转会市场炙手可热的国脚红人，时隔不久，郜林再度入选国足，并参加了3月4日国足与葡萄牙国家队的热身赛；几天之后，郜林与广州恒大俱乐部签约。在代表恒大征战中甲联赛时，郜林体现出明星球员的价值，在两轮联赛里共打进三球，暂时居射手榜首席。
　　不过，在刚刚公布的新一期国足集训名单里，状态正猛的郜林却意外缺席大名单，而本期国足的主要任务，是备战2010年4月26日-30日期间于欧洲进行的与南非国家队的热身赛。对于自己落选国足，郜林倒是显得很平静：“这个其实很正常啊，因为主教练会针对不同性质的比赛来配备不同的人员组合，这一次我落选了，并不代表下一次也落选。所以，这件事情对我没有造成任何影响，我还是对自己有信心的。”
　　郜林表示，他现在的任务就是专心备战联赛，“前一阵我们队在三水封训备战，我感觉自己的状态保持得不错。明天我们将在主场迎战沈阳东进，我会争取进球，希望恒大能赢得胜利。”(茉莉香)

