高洪波德国获三大名帅指点 沃勒尔送给高帅一个忠告
　　记者李绍州勒沃库森报道
　　马加特、沃勒尔和海因克斯三人，不管是在德国还是欧洲，都可以算得上是赫赫有名的一流教练。正在勒沃库森俱乐部学习的高洪波在三天里分别得到这三大名帅的指点，收获可不一般。“收获当然是很多，最关键的是，他们都没有保留地跟我一起就业务问题进行交流，而且是有问必答，对我是完全open的，对此我非常感谢他们。”3月10日，高洪波接受本报记者的采访时表达了自己心里的谢意。
　　尽管高洪波本次赴德学习是施拉普纳和勒沃库森一起安排的，但是因为蒿俊闵在沙尔克04俱乐部，再加上马加特的执教水平以及使用年轻队员的能力，在德甲教练里都是首屈一指的。因此，高洪波当然不想错过向马加特当面讨教的机会。星期一下午，高洪波特地从勒沃库森赶往沙尔克04俱乐部，并向马加特提出单独见面交流的请求。尽管当时一个来自比利时的教练代表团正在沙尔克俱乐部考察学习，但是马加特对高洪波还是特别照顾，满足了高洪波的愿望。3月8日下午，在球队的训练之前，马加特在他的办公室里欢迎高洪波的到来，并与高洪波进行了长达近一个小时的交谈。
　　“我见到马加特已经不是第一次了，当年杨晨在法兰克福的时候，我那个时候也去过一次，跟马加特交谈了一次。”10日上午，在勒沃库森俱乐部的训练场边上，高洪波向记者介绍了与马加特会谈的经过。“星期一下午，我在训练前跟他见了面，谈得很愉快，当然主要是业务方面向他讨教了许多问题。”马加特告诉高洪波：“中国足球向德国式风格学习，是完全正确的。因为两国的足球之间有许多共性，我们都强调纪律与组织，还有整体，两个国家的球员在这方面存在着许多共同点。所以如果中国能够认真地学习到德国足球的风格精髓，一定能在亚洲成为一流强队。”
　　上星期六，高洪波在法兰克福观看了法兰克福与沙尔克的比赛，高洪波就这场比赛的一些细节向马加特请教了如何进行技战术部署。“那场比赛，沙尔克在上半场通过两个定位球得分以2比0领先，之后，教练在策略上对球员如何进行新的部署，球员在场上如何执行教练的要求等，这些细节我都问了他，马加特也都跟我详细解释了，没有任何保留。他很诚恳，而且只是提了他的想法，并没有要强加于我，让我接受他观点的意思。对不对，让我自己去思考和判断。”
　　近一个小时的交流后，马加特带队进行了当天下午的训练，高洪波在训练场边上完整观看了一次马加特的训练课。这个德甲闻名的“魔鬼”教练给高洪波留下了很深的印象。星期二在勒沃库森俱乐部，高洪波与俱乐部的体育主管沃勒尔不期而遇。按照最初的计划，高洪波与沃勒尔的会谈是安排在星期五，但是因为美国教练代表团跟沃勒尔见面，因此，高洪波和他交流的时间也被提前。“沃勒尔以前是德国队主教练，所以我也是从国家队这个角度向他取经。”高洪波说道。国家队如何组队和管理，以及一些比赛业务的内容，高洪波很想能让沃勒尔更详细地传授一下心得，但是由于美国教练代表团在场，因此，高洪波也不好霸占沃勒尔太久的时间。“要敢于顶住媒体和球迷的压力，坚持自己的意见，这是国家队主帅必须具备的素质。”沃勒尔最后给了高洪波一个忠告。
　　星期三上午，高洪波观看了勒沃库森俱乐部的训练。然后俱乐部安排主教练海因克斯与高洪波在训练结束后进行一次单独的会谈。中午12点半，高洪波来到了老帅海因克斯的办公室，首先向海因克斯送上了一份小礼物——一条领带。两人寒暄过后，就直奔业务主题。
　　“我首先是向他表示感谢，在这百忙中抽出时间和我交流，还有前几次中国教练组也得到了他的经验传授，给我们这个很好学习的机会。”会面结束后，高洪波再次向记者介绍道。“和海因克斯聊得也很开心，收获也不少。主要当然还是业务方面的学习，比如在球队组建方面以及对队员的要求方面的经验。海因克斯也是有问必答，没有任何的保留。”
　　海因克斯给高洪波提出了建议，“亚洲教练主要还是要加强应变能力，主要当然是比赛期间如何能够及时做出准确的判断和调整，应变能力当然是衡量一个教练水平高低最重要的一个环节，欧洲的教练也同样存在这个问题，不过，亚洲教练相对来说可能会更弱一些。”海因克斯向高洪波举了一个例子，“上个星期，我们勒沃库森出现两个主力队员受伤不能出场的情况，这个时候，教练如何选择替补队员，如何让新人在最短的时间内融入战术体系，这些都是考验教练员能力的地方。”在这40分钟左右的会面时，高洪波提出了许多问题，海因克斯也都一一作答。
　　“我来这里看训练是一个目的，和几个主教练进行面对面的交流并向他们学习经验，这个对我来说价值最大。”谈了和三个名帅的交流后，高洪波心满意足地说道。高洪波作为一个国家队主教练谦虚请教，马加特、沃勒尔和海因克斯也都没有留一手，这样的近距离交流和学习，对高洪波来说是一次很好提升自己执教能力的机会。

