广汇老板资产达230亿 每年投入3000万烧钱最疯狂
　　体育周报讯 当年与山东、北京暗战引进巴特尔，通过上层关系从辽宁盼盼招来张庆鹏，重金打动江苏高中锋唐正东——这么多年来，新疆广汇给人的印象是，一直是通过非正常途径引进人才。广汇老板孙广信个人资产达到230亿人民币，是名副其实的CBA首富。
　　2009-10赛季，新疆队的平均工资就已经达到130万元，而刚刚过去的2010-11赛季，这个数字只多不少。据记者了解，这几个赛季，新疆队每年的花销最少在3000万元以上，而广汇集团入主新疆队10年最少已经投了1.7亿元人民币，堪称CBA最疯狂、最烧钱的俱乐部。
　　炮兵军官出身的孙广信本人是一名狂热的篮球迷，每周都要打篮球，相信他对于篮球的痴迷绝对不会轻言退出。而总经理郭舰在接受采访时也表示，篮球已经成为广汇集团的四大产业之一，下一步正在着手考虑重点打造的项目，俱乐部经营得也不错，怎么会轻言放弃呢？然而，新疆是CBA联赛当中环境相对艰苦的球队，但却成了很多内地球员的梦想之地。
　　除了优厚的报酬，新疆队的烧钱不像山西那样漫无目的，而是较为理性。而新疆队对于总冠军的热情更打动了很多球员。不过，现实的问题是新疆本身的梯队建设和人才储备严重不足。有人说新疆和广东是中国篮球未来的两座“武器库”，但从新疆队青少年球员的成材率和受到肯定的几率来看，新疆队短期内不可能形成广东队那样的完善梯队。
　　在新一期的中国男篮集训队中，新疆队仅有3名球员入选，分别是巴特尔、张庆鹏和西热力江。而广东队已经是国家队大户，这中间的差距绝不是一朝一夕能够赶上的。总决赛结束后有人认为，广东队总冠军的底蕴成就了它，使它在逆境中能够站出来，冲上去。
　　拥有良好基础的广东队可以发掘、留住人才，而新疆虽然也能打造本土球员，但其更多的是在靠金元外交挖人。新疆和广东代表了CBA的两种模式，现在来看，更早发展起来的宏远模式更为成熟，新疆想在短时间内赶超比较困难。

