韦迪秘使抵达成都商谈国奥踢中甲 成足拒绝国奥抢人 
　　昨天本报独家披露，中国足协正在酝酿派国奥队顶替被注销资格的青岛海利丰队参加本赛季中甲联赛一事，昨天有了最新的进展。昨天，足管中心主任韦迪在接受记者采访时表示：“虽然事情还没有完全确定下来，但不排除接下来执行这个方案的可能”。同时，刚刚结束与韦迪会面的中国香港足总主席梁孔德透露，韦迪已经向他证实，中国足协将派出国奥队参加今年中甲联赛，同时允许中国香港足总明年派队参加中甲联赛。
　　刘殿秋李晓光神秘抵蓉
　　本周三，中国足协反腐倡廉检查工作组对成都谢菲联俱乐部进行了检查。当天下午5点多，中国足协综合部主任刘殿秋和中国国奥队领队李晓光在没有通知俱乐部的情况下，突然造访成都谢菲联基地。
　　起初，成足俱乐部还奇怪为什么这两人没有与工作组一起抵达。之后，才明白，这两人是韦迪派出的“特使”，专程就国奥参加中甲联赛一事征求各俱乐部的意见。两人通报了足协的方案和大致的思路，韦迪主任认为此事意义很重大，他表示：“国家队水平长期没有提高，主要是因为没有找到恰当的组织方式。为此足管中心已经制订出一种新的组织模式，在3月底即将开始推行，这个模式需要发挥中国特有的体制组织优势”。
　　接下来足协提出的方案让成足感觉天塌了下来，足协准备立刻征调成足的张远、李建滨、雷永弛和惠家康4名队员到国奥队备战中甲联赛，同时希望成足做好冯卓毅伤势痊愈后也被征调的准备，这意味着成足的半壁河山将直接被挖空。在来成都之前，这两位“特使”已经走访了上海东亚、武汉和重庆等有国奥队员的俱乐部，就此事情征求意见。
　　成足拒绝国奥“抢人” 
　　当晚，在得知足协的目的后，俱乐部迅速把这个情况反馈给了远在上海的成足教练组。教练组的一致意见是：成足拒绝放这4名队员离开。
　　成足俱乐部代表向足协说明了拒绝放人的理由：成都谢菲联队今年的目标是冲超，目前这4名队员都是球队的绝对主力队员，抽调走主力阵容的一半，势必影响球队的成绩，将无法完成冲超任务。如果成足放走这4人，加上即将去国青集训备战亚青赛的彭欣力、杨泽志和于睿，成都队将减少7名队员，连比赛的阵容都可能凑不齐。同时，俱乐部承诺，如果是代表国奥队参加伦敦奥运会预选赛，俱乐部将无条件放人。
　　显然，足协早就对成足的特殊情况进行过研究，很快，足协抛出了几套对俱乐部的补偿方案，比如允许多使用一名外援，允许继续引进队员……对此，成足俱乐部仍然难以接受，“一个外援能抵4个主力？引进球员，现在好的球员都已经找到了新家，我们到哪里去找合适的队员。球队已经磨合这么长时间，联赛还有半个多月开始，难道要我们从头开始磨合？”
　　韦迪：还将考虑成足的意见
　　目前的国奥队，成足与上海东亚都有4名队员入选，且这8人都是国奥队的骨干队员。两支球队的情况非常特殊，但也有不同之处。对于足协的方案，东亚队已经原则上表示接受，徐根宝决定使用年龄更小的队员和外援填补国奥队员的空缺，东亚队的目标是下届全运会夺冠，至于是否能冲超暂时没有考虑。
　　成足今年的惟一目标就是冲超，在中甲赛场上，广州队也有2人被征调，但这两人在广州队都是替补，他们离开对球队伤害不大。另外，中甲实力比较强的沈阳东进，则没有队员在被征调的行列，一旦成足放人，要想冲超难度极大。
　　显然，成足的坚决让足协马上宣布实施的计划不得不再重新进行讨论。昨天中午，韦迪在接受记者采访时表示：“国奥参加中甲联赛的事情，现在还没有最终确定，但不排除今后将执行这个方案的可能”。不过，按照韦迪之前透露的对国家队有关的计划即将在本月底实施的情况看，国奥组队参加中甲几乎已经没有悬念，有的只是是否征调成足队员参加。对此，成足的意见也很合情理，“我们赞成足协的这个做法，足协的目的是希望年轻队员多打比赛锻炼，积累比赛经验。我们队的这4个人本来就是主力，有比赛可以保证。如果足协征调一些边缘球员，甚至就是征调彭欣力等国青队员，成都谢菲联俱乐部也会支持”。
　　反 应 
　　黎兵赞成国奥打中甲
　　作为“过来人”的黎兵，昨日对足协将“组建国奥队打中甲”这个计划表示赞同，“总的来说，这对年轻队员来说是个好事情”。  黎兵表示：“年轻队员最重要的就是多打比赛，现在国内这个年龄阶段的队员比赛都很少，一年打几场比赛根本得不到提高。如果能系统地打联赛，尤其是对抗激烈的比赛，这对于球队的整体成长来说肯定是天大的好事情。”对于征调成足队员，黎兵表示，“足协可能是从全盘在看问题，至于具体的分歧，我觉得双方可以协商解决”。
　　网友表示不理解
　　对于国奥要打中甲一事，以球迷为主的网友却表示不理解，认为这是历史的倒退，这样会引起联赛的混乱。  一些网友在质疑中甲联赛的水平问题，认为低水平可能伤害球队成长。还有一些网友担心的国奥队员遇到自己母队时可能出现的心理上的变化。最让网友担心的是“假打”，一教练认为，在目前足坛打假扫赌的大背景下，这些年轻队员恐怕还没有胆量去做那些违法的事情。本组稿件均由本报记者 张? 采写

