对话曹景伟：如何管理国足 球员信心比黄金还重要
　　新华网北京4月19日体育专电(记者公兵 郑道锦)作为国家体育总局足管中心主任韦迪上任以后提出的“大国家队战略”的具体管理者和执行者，新任国家队管理部主任曹景伟(以下简称“曹”)19日接受了新华社记者(以下简称“记”)的采访，以下是采访实录。
　　记：为何会到足管中心工作？
　　曹：简单地说就是中国足球反腐败工作进行到一定阶段，教育整顿工作到了一定阶段，总局对足球未来的发展进行了研究，在用人机制上有了新的想法，希望通过一些变化来让中国足球走向健康发展的轨道。领导找我谈话，我也觉得作为体育工作者，如果组织信任我，尤其在足球面临困难的时候我就应该去而且要把工作做好。
　　记：怎么看待新工作岗位？
　　曹：足球对我来说是一个全新的领域。应该说过去六年在皮划艇、赛艇项目都在准备奥运会，但项目之间毕竟差异明显。不过过去的经历告诉我们，通过学习和对项目的了解，深入实践一线，过去所学的知识和工作积累还是有帮助的。
　　记：自己在新岗位的优劣势？
　　曹：首先我过去几年管理赛艇的时候，赛艇也是团队，讲究队伍团结和凝聚力，你需要让很多队员为同一个目标凝聚在一起，我过去在赛艇有过这样的经历或者说工作经验。
　　另外从一个大学学者到运动训练管理者，在这个过程中如何适应自己工作角色的变化，如何比较理性地看待和分析训练以及在科技资源的整合上，我都经历过。对任何项目而言，科学化训练都非常重要，科技和训练的有机结合应该是足球今后努力的方向。这方面我会把它做好。
　　就劣势而言，我在足球方面没有高水平运动员或教练员的经历，但我想中国不是有句话嘛：不识庐山真面目，只缘身在此山中。往往换一个角度来看待一些足球问题，我可能会在和业内专家碰撞的时候，提出一些新的想法和思路，促进项目的深层次发展。
　　记：怎么开展工作？
　　曹：首先要有一个学习、调查研究和了解情况的过程，认真倾听各方意见，然后我会想办法组织一个科研团队研究问题，这个科研团队应该和教练组建立充分的沟通，在明确课题方向的情况下协助教练组开展工作。从运动员角度来说，目前他们的信心比黄金还重要，就是必胜的信心，特别是在足球现有的环境下，培养团队作风和拼搏精神非常重要，这个工作刻不容缓。比赛可以输，但是每场比赛运动员必须全力以赴，要打出中国足球运动员的精气神，不能输在意志品质、比赛作风上。这些下一步会加强管理。
　　记：是否会带领国家队征战与南非队的热身赛？
　　曹：不可能。做签证是需要周期的，4月28日就比赛了，我怎么可能去呢。我会在国内通过各方面了解情况，(在国家队出发之前)我希望能够和教练组以及运动员有个交流，也希望他们能把比赛打得出色。
　　记：如何辩证看待国家队、国奥队成绩与预备队建设、青少年足球人才培养的关系？
　　曹：中心为了理顺关系、优化结构，把国字号球队拧在一起成立了一个国家队管理部，它涵盖了原先几个部门的职责，对我来说也是一个全新的岗位，我会认真研究不同国字号球队之间如何进行有机组合。对于国奥队和国家队将面对的2012年奥运会和2014年世界杯比赛，我们会想尽办法配合教练组抓好，包括女足都会想办法统筹协调好。
　　记：与足球的缘分？
　　曹：从上初二开始就迷上了足球，几乎每天放学都会和我的同学们踢一会球，这样的热情一直延续到高三。当时甚至连草皮都没有，就是一帮喜欢足球的孩子在玩。通过这个，我初步认识了足球，培养了我的兴趣。上世纪80年代到90年代中期之前，我对足球非常喜欢，大的国内国际比赛我经常看。后来因为一方面中国竞技体育在2000年以后取得非常迅猛的进步，振奋了国人精神，另一方面中国足球在亚洲影响力不断降低，从那个时候开始我对国内的足球比赛看得就不多了，但对欧洲杯、世界杯精彩的比赛会关注，足球这个项目确实是有魅力的。我们目前的足球整体水平很低，和中国迅猛发展的综合实力以及体育强国、体育大国的要求相比，足球确实是拖了后腿的。有机会在这方面进行工作，我会珍惜这个机会，同时会增加责任感，和中国足球的教练和运动员一起努力，力争中国足球在亚洲有一个大的突破和进步。
　　记：怎么看待中国足球目前存在的问题？
　　曹：前两天我也看了一些媒体对中国足球圈内人的采访，我认同几个观点，中国足球的假赌黑是一个过程，上世纪90年代中后期逐渐开始显现，毒瘤是多年形成的，的确对中国足球的伤害很大。也正因为这样，目前国家对于假赌黑所采取的政策，公安部门、体育部门采取的综合性措施是非常必要和及时的。
　　记：挂职是短期行为还是长期打算？
　　曹：第一总局采用挂职一年的方法，一方面是出于对事业的负责和对干部的保护，所以决定挂职一年。就我个人来说，既然来了，那就必须全力以赴，做好工作，不会考虑这些问题。至于是否延长(挂职期限)那是组织的事情，我既然到了这个位置就必须按照长期的打算进行工作。
　　记：对赛艇和水上有什么寄语？
　　曹：应该说我对赛艇是充满感情的。我期待赛艇运动员、教练员以及水上中心的领导能够在2008年突破的基础上取得更大的进步。我想一个项目能不能取得更大的进步更主要的是它是一个系统博弈，不是一个简单的运动员、教练员、管理者的博弈。现在赛艇正在科研、训练、管理多个角度参照打造世界赛艇强国的方向去努力，即便我到了足球也会从赛艇吸取一些营养，力争在足球上也能进行探索，我希望能为中国足球贡献一个集合训练、科研、管理的综合的好的管理系统，希望未来的中国足球能够取得巨大的进步。
　　相关阅读：
　　韦迪正式公布挂职中层人选 五大新兵全面入主足协
　　周文渊：足协新班子有待观察 观念能否适应职业足球

