水上精英渗透足协中层 42岁博士后全面掌管国字号
　　记者肖良志北京报道
　　不出意外，总局系统的5名精兵强将从下周起陆续空降足协，他们来自水上中心、竞技司、08办等多个部门，分别出任国管部、竞赛部、技术部、职业发展和监管部等部门要职。其中，最为引人瞩目的是带领孟关良/杨文军获得2008奥运金牌的水上中心运动二部部长曹景伟，这名学识渊博年仅42岁的博士后，将掌管中国足协国家队管理部，为国家队如何提高成绩殚精竭虑。
　　6名中层干部从4月7日起到党校充电3个月，让中国足协各大业务部门留下权力真空，很多工作的开展受到掣肘。在部分参加党校的中层将会“轮岗”的大前提下，总局人事司此前开始为中国足协物色新的处级干部人选。选拔初始阶段，既有总局系统内多个部门的副处级以上干部，也有北京体育大学干部中心的领导。经过充分沟通交流后，初步确定来自总局系统内部的5名副处级以上干部驰援中国足协，其中4人已基本确定任职部门，另外1人的来路及去向尚存疑问。
　　这些初步决定到中国足协工作的处级干部，并非全部来自水上中心。水上中心担负备战2012年伦敦奥运会的重任，韦迪不可能从这里抽走太多的干部。“水上原来共有40人，韦迪主任和刘总(刘卫东，任中超公司副总经理)已经去了足协，最多还能再去1人，这样水上中心剩下37人，工作很重。”实际上，总局从水上中心调配给中国足协的处级干部只有1人，就是被誉为“冠军领队”的运动二部部长曹景伟。
　　为人谦虚、朴实，作风低调严谨，做事眼高手不低的山东人曹景伟，作为中国赛艇队领队，带领孟关良/杨文军夺得2008奥运会金牌，一时传为佳话。42岁的曹景伟年富力强，在国字号管理上有着丰富的经验，他将掌管中国足协新成立的国家队管理部。这是中国足协最为重要的业务部门之一。水上中心的官员对曹景伟的能力非常看好，“他学识渊博，实践能力强，还分别在北京体育大学和清华大学攻读博士学位，属于眼高手不低的学院派。他踏实能干，非常朴实，这样最基础的品质是在现实社会中是最珍贵的。”相关人士告诉本报记者，曹景伟有着很强的亲和力，在水上中心和总局内部的口碑非常好。“每年的考评，曹景伟全都在前两名。现在不知道他是真调还是借调，但不管什么性质，相信曹景伟在足球领域也能干出一番成绩！”
　　另外初步确定的3人都是在竞赛业务、组织管理、运动训练等方面有着丰富的经验，只听说他们在总局相关部门也都是业务骨干，但是不是懂足球还不知道。希望他们带着自己的经验和开拓创新的思路，开创中国足协各部门工作的新局面。

