传伊朗欲请埃里克森任主帅 160万报价PK前米兰教头
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，亚足联官网消息：在距离世界杯仅2个月的时间，伊朗国家队主教练古特比面临新挑战。伊朗足坛传出谣言，据说伊朗足协正在与前英格兰主帅埃里克森接触，希望其率队参加2011年的卡塔尔亚洲杯。
　　另外，前土耳其主教练法特赫·特里姆也成为一个热门人物，据说伊朗足协也正在与其接触，成为伊朗国家队2011年亚洲杯的主帅另一热门人选。
　　不过，古特比却对此表示出了强硬态度，表示不会与任何人分享掌管国家队的权利。根据我与伊朗足协的合同，我对伊朗国家队技术问题有着绝对权威。”我也不会与任何人共同执掌伊朗国家队的帅鞭，特别是外国籍主教练。”
　　古特比今年46岁，他在去年3月份从阿里代伊的手中接过伊朗国家队帅鞭。但古特比最终也没能把伊朗带进2010年南非世界杯。这也是伊朗足协有换帅想法的主要原因，伊朗足协副主席塔基对媒体表达了这一观点：“伊朗在与新加坡和泰国亚洲杯预选赛中的表现很让人担心，这支球队的表现很不稳定。我们觉得这样下去，伊朗国家队很难与日本、韩国和澳大利亚这样的强敌在卡塔尔同场竞技。”
　　根据消息，埃里克森向伊朗足协的报价为160万美金，法塔赫·特里姆的要价为250万美金。

