冉雄飞：韦十条的十种结局 国奥在中超人见人打？
　　职业足球还是举国体制？这似乎不该进入中国足球界21世纪议事日程的东东，竟然成为了2010初春，被整肃的中国足球最焦点的论题。“韦十条”到底是什么？他会给我们的足球带来怎样的结局？
　　体坛周报记者冉雄飞
　　话说当年令狐冲在华山派犯下大错时，师傅岳不群曾经给了他三个选择：第一，与他一起练习《葵花宝典》。以后称霸武林，前提是要挥刀自宫；第二，迎娶岳灵珊，前提是终身为岳不群效忠；第三，驱逐出华山派，以后不再有师徒名分。上述三个选择实际上是笔者杜撰的《笑傲江湖》中的一个场景，因为真实的版本就是令狐冲被赶出了师门。
　　也许岳不群会给令狐冲一次选择的机会，但选择一，令狐冲必须丧失自己作为男人的乐趣，下半辈子做一个不男不女的假男人，这对于年轻的帅小伙令狐冲来说几乎是不可接受的；选择二呢？华山派大弟子做了掌门人的女婿，是亲上加亲的事情，对令狐冲是好事，可岳灵珊喜欢小林子，令狐冲一辈子都可能活在另～个男人的阴影之中；所以他只能做出第三种选择，这很像目前中国足球的热点“韦十条”：中国足协新掌门韦迪信誓且旦地要颁布新政，但“重国字号，牺牲联赛”的意图很明显。长期看，很像是韦迪带着俱乐部一起修炼《葵花宝典》，所以俱乐部必须要谨慎做出选择。
　　“不记名就反对，记名就赞成！”俱乐部给的答案很荒唐，也有点儿不负责任，可这就是中国足协和他们带领下的职业足球俱乐部，我们在此不想讨伐俱乐部的狡猾和市侩，却想猜测“韦十条”可能的结局！
　　结局一：“韦十条”顺利通过以后。国奥征战中超，国青打拼中甲，国少麈战中乙成为现宴。一年后，以非主力组成的国奥队锻炼出一大批青年才俊，他们在亚洲区奥运会预选赛中破日胜韩。成为中国足球历史上第三支参加奥运会的国奥队。韦迪带领球队得到党和国家领导人在中南海的接见，在领导的赞誉声中，韦迪很谦虚的说：“主席啊。当初我也是一招险棋啊……”
　　结局二：以俱乐部非主力组成的国奥队，在中超沦为“人见人打，花见花开”的烂队。因为这支无球星，无实力，无战术，无整体，无外援的“五无球队“根本无法在中超立足，即使俱乐部都派出二队应付，国奥队也都是送分童子。球员也在连败中丧失自信，得过且过，国奥队实力，比赛态度和拼搏精神全面丧失，俱乐部不屑与之对战，球迷不愿到现场观战，锻炼价值几乎为零。
　　结局三：经过一年的锤炼，国奥队在积分上成为中超联赛冠军。国青成为中甲王者。亚足联于是提议。让中国国奥队代表中国参加亚冠联赛，主场设在中国足协附近的天坛体育场。国青队则“破格”晋级中超，中超完成了18支球队的建制，只是两支球队不算成绩，严重影响国外媒体报道中国职业足球联赛的正常秩序。
　　结局四：又经过了一年，国奥队在双线作战中全面奏凯。亚冠赛场上，国奥队以不败战绩高歌猛进，剑指亚冠王座；国内联赛中，国奥队踢得霸气十足，球队中昔日各队的替补如今成为联赛的巨星，那些在俱乐部能打上的原国奥主力“见异思迁”。所谓“身在汉营心在曹”，他们宁愿抛弃俱乐部的高薪到国奥队打替补，因为这样可以直接参加洲级别的各种比赛，锻炼价值显然更高，有助于能力提升。
　　结局五：国奥队球员成为各俱乐部在球队和中国足协的“内鬼”，这些球员潜伏在国奥队，关键时刻为各自俱乐部献计献策，还能准确把握足协的动向，摸清公关足协的各种路子。但凡足协有点儿风吹草动，俱乐部都能从容面对。
　　结局六：与国奥队比赛成为各俱乐部完成各种场外目标的最佳选择，比如“洗牌运动”，比如考察新外援，比如验证新帅的战术打法，还可以私下里要求国奥队模拟联赛的下一个对手，模仿他们的打法，作为练兵之用。
　　结局七：国奥队比赛成为赛季开始后俱乐部的“选秀大会”，俱乐部也可以把队里难以处理的年轻球员送到国奥队锻炼，一旦有了亮相的机会，那来年的转会榜上，也许就能买个好价钱。
　　结局八：由于国奥队成绩很差，俱乐部负担主场的压力剧增，因为球迷不给这种无关痛痒的比赛捧场，场地租赁赞，安保费，球队奖金等球队的必然支出增加了俱乐部主场经营压力和风险。于是，某地方俱乐部把与国奥比赛安排在俱乐部练习场进行，球迷免费现场观战，电视台免费直播，随即其他俱乐部纷纷效仿之。
　　结局九：国奥队队员成分复杂。当面对不同对手的时候，国奥战斗力起伏不定。他们的表现决定了中超冠军和降级名额的“有选择性产生”，国奥战斗力和态度引发四方关注。主教练赶紧出来辟谣：“我们对任何对手都一视同仁！”但江湖的回应却完全迥异，有球队到足协投诉：“国奥队协助某北方球队共谋中超冠军，对方承诺奖金分半。一视同仁？鬼才信昵！”
　　结局十：由于各种利益难以平衡。国奥队成为了各种力量都努力渗透的香饽饽，赌博集团想操控球队的每一场比赛结果；某夺冠球队要自己在国奥队的球员拉拢其他队员，阻击其他竞争对手；就连最佳射手的争夺都寻求国奥队后卫的协作，并且开价一一“放进我～个球，我给20万‘和谐奖金’”。国奥队在各种因素的左右下，成为联赛赌球的温床，假球和协议球新的聚居地。韦迪每场比赛赛前、赛中和赛后都高度关注国奥队员的一举一动，还要留意盘路上每一次水位和盘路的变化，可依然四顾不暇……

