亚洲杯抽签12强主帅聚多哈 高洪波蔚少辉遗憾缺席
　　新浪体育讯　21日凌晨，张吉龙和足协外事部工作人员罗钊将乘坐卡塔尔航班从北京直飞多哈，参加23日在这里举行的亚洲杯抽签仪式。其中罗钊将是中国足协的唯一代表，而国家队主帅高洪波和领队蔚少辉由于种种原因被迫缺席。
　　在20日亚足联媒体部给笔者发来的邮件中，目前已经有亚洲12支球队的主帅、助理教练确认出席亚洲杯抽签，他们是：约翰-博格(澳大利亚)、鲍比-霍顿(印度)、古特比(伊朗)、沙基尔(伊拉克)、原博?(日本)、阿德南(约旦)、贡卡雷斯(沙特)、古兰(科威特)、梅苏(卡塔尔)、法吉尔(叙利亚)、卡塔尼奇(阿联酋)、阿波拉莫夫( 乌兹别克斯坦)。亚足联给每个参赛足协留出了三个名额，希望国家队主教练、领队和新闻官能够出席，而中国足协仅仅派出了一位外事部工作人员。
　　其实本来蔚少辉和高洪波都打算去多哈参加抽签仪式，顺便也去看一下当地的比赛场地。在去北体大学习之前，蔚少辉向笔者表示对这次抽签非常期待，力争会在明年的亚洲杯上 打出好成绩。蔚少辉甚至打算在下阶段国家队的集训中召回李玮峰，让他在明年的亚洲杯上为国效力。不过在随着足协中层干部大换岗后，一切的一切都变成了虚拟时态。至于高洪波，现在因为国家队在6月份的集训和热身都没有落实，他还需要和刚刚上任负责国家队管理工作的曹景伟进行沟通，因此也无缘此次多哈之行。
　　值得一提的是，尽管足协无要员前往多哈，不过早已调离足协的张吉龙目前担任着亚洲杯执委会主席和亚足联第一副主席，相信在一些问题上还能为中国足球争取到利益。新官上任的韦迪则无意在亚足联和国际足联发展，已经把足球外交事务全权委托给了张吉龙和林晓华负责。
　　另外亚足联也向国际足联主席布拉特、欧足联主席普拉蒂尼和非足联主席哈亚特发出了邀请函，但由于受冰岛火山爆发的影响，三巨头是否亲临多哈还是一个未知数，这多少给卡塔尔人精心打造的亚洲杯抽签仪式褪色。
　　(新浪体育 刘峰)

