马布里不遗余力融入中国 其实很多人都误解了独狼
　　本报记者 陆毅
　　他是NBA昔日的超级巨星、是与科比同年选秀的“96黄金一代”；他是前美国梦之队主力后卫，也是两届NBA全明星球员。然而，当他头戴着“史上最大牌外援”的光环来到CBA联赛，他的一言一行改变了中国球迷对他的所有印象。他亲和、不耍大牌，超级努力地学习和融入中国文化，他用小学语文课本学汉语，学着拿筷子吃中餐，去北京工体看中超联赛、当国安的球迷，还会用中文唱一首很不赖的《无所谓》……
　　他说他要在CBA联赛结束自己的职业生涯，他说要在将来拥有一支CBA球队，他说想当中国男篮的主教练，他说他爱中国、很想把家人都接过来，然后永远在这里生活下去……
　　他，就是“独狼”斯蒂芬·马布里。
　　不遗余力，努力融入中国的文化
　　曾经，《纽约邮报》在采访马布里时曾让他用一个词来概括自己的NBA职业生涯，马布里选择了“误解”。他说，在美国，超过70%的媒体都在编他的谎话，把他形容成一个为了钱可以背叛友情，为了成为队中老大可以背叛教练、队友的人。
　　然而，当马布里来到中国，来到CBA联赛，他感受到了如风暴般的热情和欢迎，“CBA给了我应有的尊重。”马布里毫不避讳地直言。所以当中国张开怀抱拥抱他的时候，这位昔日的NBA巨星深深地爱上了这里，并身体力行地开始融入中国文化。
　　当马布里说他想在CBA结束自己的职业生涯，想当中国男篮主教练，想在中国永远生活下去的时候，球迷和媒体也许只把这些话当成笑话或者客套。
　　当马布里赶到到北京工人体育场去看球、听“京骂”，誓言要买国安季票、当国安球迷；当他学着用蹩脚的中文唱杨坤的《无所谓》，学着用粤语为体育彩票做广告的时候，球迷和媒体开始觉得这个人还真是与众不同，因为他的所做所为已经超出了中国球迷原本的想象。而且，马布里的努力其实还远不止此，他的床头总摆着一本中国小学语文课本；他在新浪开了微博，时刻与中国球迷和媒体互动；他还学着包饺子，舞狮子，跟中国朋友一起逛元宵灯会……就像一个现代版的马可·波罗，马布里已经爱上、并且正快速地融入到中国文化当中去。
　　当这个赛季结束，返回美国没几天的马布里抛妻弃子又再次返回中国，来到CBA总决赛现场的时候，中国球迷才真正开始觉得：“这家伙还真是爱上中国了！”毕竟，CBA没有一个外援不是在赛季结束之后就匆匆离开，不是回家与家人团聚就是谋好了另一份工作，好继续赚钱。

