布拉特赴多哈助阵抽签 两巨头争斗意在2022世界杯
　　新浪体育讯　4月23日上午，国际足联主席布拉特将穿过火山灰的封锁，从瑞士来到多哈参加当天晚上的亚洲杯抽签仪式。布拉特多哈行某种程度上也在修复瑞士人与亚足联主席哈曼的关系，毕竟在3月21日的国际足联执委会会议上，哈曼曾挑战布拉特遭到失败。
　　在那次执委会会议上，哈曼提出了一项提案，希望将国际足联主席无限制的任命期限更改为8年。很显然，哈曼的这个提案是针对现任国际足联主席布拉特的。布拉特自从1998年接任国际足联主席之后已经连任两次，现在还在谋求自己的第三次连任。而他的前任阿兰维热则更甚，在国际足联主席的位置上一坐便是24年。这对志在登上国际足联主席宝座的哈曼来说，显然不是一件开心的事情。另外，哈曼也希望给布拉特施加压力，希望后者在2022年世界杯申办上，大力支持自己的祖国卡塔尔。
　　不过，哈曼的提议没有得到执委会的通过，执委会成员们以15比5的投票数否决了它，只有一人弃权。投赞成票的5人中除了哈曼本人，还有3名是亚洲执委，另外一名是非洲执委。不过哈曼随即提出自己要挑战布拉特竞选国际足联主席，这多少让人觉得是不自量力。因为目前布拉特的支持率居高不下，毕竟在他任期内，FIFA的财政收益实现了18%的增长，在10.059亿美元的基础上增加了7.02亿美元。各国足协纷纷表示：“我们现在的处境非常不错，我们过得很快乐；与国际奥委会相比，显然我们的财政富裕得多。”哈曼如此对布拉特贴身紧逼也主要是为了实现祖国的世界杯梦想。
　　哈曼与布拉特两人的关系既斗争又合作，在2002年的国际足联主席选举中，哈曼曾力挺布拉特当选。为了争夺2022年世界杯主办权，亚足联已经有卡塔尔、澳大利亚、日本和韩国四个协会提出了申办。据悉布拉特多哈行只有一天的时间，今天晚上布拉特还要观看一场国王杯的比赛，4月24日前去迪拜参加国际足球博览会。
　　(小隆)

