青年联赛广东狂胜辽宁 观众高喊：像个男人好不好
　　南都讯 记者方小东 发自济宁 第一节进行到2分06秒时，辽宁队李晓森第二罚命中，全场观众掌声雷动，这是辽宁队开场以来首次得分。此前将近8分钟的时间里，广东宏远送给辽宁一个17比0的开局，令比赛从一开始就失去悬念，82比54，广东兵不血刃战胜老牌强队辽宁赢取4连胜。
　　眼见辽宁一开场被打得溃不成军，场边的观众比教练还着急———“打得像个男人好不好”、“冲上去别怕啊”……诸如此类的喊声不绝于耳，每当辽宁队员得分，济宁的观众就会报以热烈的掌声。首节25比3领先辽宁队22分之多，广东队并没有穷追猛打，在之后的比赛几次采用了五上五下换人，12名球员都得到了上场机会，且人人都有得分。
　　“比起其他球队，广东队显得太强大了！”场边一名工作人员感慨道。广东队体现出来的战术素养、进攻防守体系一目了然，就如一支成型的职业队，有这样一个细节可以说明很多问题：第一节还剩两秒时，广东队发底线球，队员们相互商量打1号战术，底线球开出，李原宇篮下轻松接球上篮压哨得分；而第三节还剩两秒时，辽宁队同样得到发底线球的机会，队员们没有任何交流，球传到了广东队员手中。
　　高尚成为广东队唯一得分上双的球员，他三分球9投6中拿下18分，辽宁队有3名球员得分上双，但总共只有5名球员得分，广东队整体实力之强可见一斑。拿下本场比赛后，广东队基本锁定了一个四强席位，今天他们将再次迎来一天双赛，分别在早上和晚上迎战八一队和北京队。

