韦迪为国奥留一手：打中超方案若被否就打俱乐部杯
　　2010赛季中超已经开打了，而足管中心主任韦迪推出的“国奥打中超”的方案似乎还没有任何进展。虽然韦迪在接受采访时表示，在未来的公投中他非常有希望“说服”各中超俱乐部，在无记名投票中，“对‘国奥打中超’的方案被通过充满信心”。但由于很多中超俱乐部都已表示，一旦实施无记名投票的话他们就将坚决反对，因此这段时间韦迪指示足协做好一旦“国奥打中超”无法通过，让国奥改打名为“俱乐部杯”的方案——包括中超16强和国奥队参加的类似于中超杯的比赛，至于国青队是否参加该项比赛，足协也正在考量之中。
　　反对声高涨  韦迪不打算一意孤行
　　自韦迪推出“国奥打中超”的设想后，球迷和媒体的反对声音非常强烈，各职业俱乐部也是阳奉阴违，表面上支持私下里却反对。虽然韦迪并没有就此退缩，表示该方案仍要实行，足管中心副主任于洪臣更是给公投确定了一个时间——中超联赛前两轮结束后。
　　但这并不代表“国奥打中超”的方案肯定会实行，而且在足协内部对该方案的意见也不是铁板一块。面对三方的反对，韦迪在谈到这方面的问题时态度也不像以前那么坚决了。近日在接受采访时，韦迪表示如果俱乐部集体反对的话，自己绝对不会一意孤行地实施该方案，他说：“如果有更好的建议、思路和方案，我们会采纳。”
　　国奥打杯赛  可能借此恢复中超杯
　　虽然韦迪在“国奥打中超”的态度上有所转变，但并不代表足协已彻底放弃了该方案。对韦迪和足协高层来说，这件事情的底线就是在2010年乃至以后，国奥、国青、国少在无重大国际赛事的情况下，一定要有比赛来锻炼队伍。为此，足协中层提出了一个折中的方案——由中国足协打造一个俱乐部杯赛，让国奥队的主力和国青队都参加这个杯赛，两支队伍和16支中超球队各打一场比赛，接下来再进行淘汰赛，这项比赛可安排在联赛间隙进行，为了增加俱乐部对比赛的重视程度，该项赛事的冠军还将占用一个亚冠参赛名额。当足协中层提出该方案后，立即吸引了韦迪关注的目光。
　　足协的这个俱乐部杯赛方案，在俱乐部看来似乎是变相恢复了仅实行了两年就停掉的中超杯。2004年推出的中超杯，一直被俱乐部视为鸡肋，大多数俱乐部都不派主力参加，而只派上二队应付了事，以至于不得不在实行了仅仅两个赛季后就早早夭折。足协中层提出的这个预案，一方面给韦迪“国奥打中超”无法实行留了条后路，同时也给俱乐部杯赛冠军一个亚冠参赛名额，以此吸引俱乐部球队对比赛的重视，让国奥队、国青队能真正通过一系列的比赛起到练兵、提升实力的作用。
　　声音
　　韦迪：国字号当学西班牙队
　　韦迪上任后，对国字号球队风格的统一问题非常重视，并准备就此和即将上任的国字号球队总教练进行沟通。近日，在与高洪波以及足协内部员工沟通后，韦迪终于基本确定了中国足球未来技术的发展方向——学习西班牙队、学习巴萨。
　　韦迪在接受采访时说：“我们今后必须明确中国队的技术风格，现在关于这方面的讨论很多，大多数意见都是坚定地走西班牙足球的路，以巴萨为代表。我个人也这么认为。我们的球员和西班牙球员的身体条件差不多，都不是很高大，而且西班牙队的打法也不像德国队那样——要想学德国队的打法，那需要很下一番工夫。巴西足球的路咱也走不起，他们那种特有的天赋、特有的积淀，谁都学不来。欧洲北部的足球，球员身体太高大，咱学不了，可能有些技战术可以学，但整体风格不能学。不过，风格并不是短时间就可以形成的，中国队要坚持一种技术风格，必须从球员小时候就开始走这种风格。所以，国字号必须有一个大的教练组，而不是按各年龄层次队伍分批招聘，要是那样的话球员就毁了，无法形成持久的、统一的风格。”
　　统计
　　中超首轮上座率创新高
　　本报讯 (记者 黄一可) 昨天，西安可口可乐体育场涌进4万多人，中超新贵陕西?灞最终1∶1被大连实德逼平。但金牌球市的再现，足以体现外界对中国足球的信心。
　　中超首轮昨天结束，在上周六先赛的5场比赛中，5个赛区共涌进11万多人，其中工人体育场上座率达到4万人，连一向球市低迷的长沙也涌进2万多人。在郑州、济南和长春，上座率分别为1.9万、1.5万和1.1万。昨天，陕西?灞的4万多张门票全部售罄，深圳主场和青岛队的主场上座率也超过1万，3个赛区的上座率总共达到7万人。如此算来，今年中超首轮的上座率达18万，场均上座率超过2万，创造了历届中超首轮上座率的新高。
　　中超首轮，备受关注的裁判终于没有再成为焦点，8场比赛当值主裁判共出示了1张红牌、吹罚了2个点球、引发了3个小规模的争议。从总体情况看，首轮比赛中裁判的表现较出色，其中最重要的一个特征就是主裁判总能与足球保持合适的距离，每一名裁判在作出判罚时都底气十足。
　　昨天的另两场比赛中，深圳队0∶0战平江苏队，青岛队1∶1战平天津队。有些尴尬的是，2010年中超首轮的进球数创造了中超历史新低，本赛季首轮的场均进球数只有尴尬的2球。首轮战罢，山东鲁能、北京国安、河南建业和长沙金德同积3分领跑。
　　焦点
　　足协派专人关注盘口变化
　　上任之初韦迪就表示，一定要指派专门人员监视盘口与赛场上的变化关系。果然，在中超首轮韦迪就开始派人监视盘口与赛场的比分变化情况。
　　联赛开打前，仍有国外赌球网站对本轮中超开出盘口，而这一现象也被韦迪看在眼里。对此，韦迪在接受采访时表示，中国足协决定不了盘口开不开，但监督措施已经在按计划进行，“我们已经设了监控，毕竟盘口的变化意味着场上某种特殊变化的可能性，我们要尽可能地保证比赛的公平、公正，我们已经派出专门的人密切关注盘口的变化。”然而，对于具体的监督人员名单，韦迪表示不便透露，当然，本轮哪些场次的比赛受到了重点盯防，也是一个谜。
　　关注
　　中国裁判无缘南非世界杯
　　2010年南非世界杯赛场上，原本有望出现一名中国裁判，但由于陆俊、黄俊杰和周伟新三名裁判落网，中国裁判的形象一落千丈，因此本有希望执法南非世界杯的中国裁判穆宇欣昨日已被证实无缘南非世界杯。
　　今年2月，国际足联公布了将执法2010年南非世界杯的裁判员和助理裁判员名单，中国裁判穆宇欣入选助理裁判员名单，有望成为继陆俊后第二位执法世界杯的中国裁判。然而，随着陆俊等人被警方逮捕，穆宇欣执法南非世界杯的希望蒙上了一层阴影。亚足联已表示，将在亚足联赛事中减少使用中国裁判，中国裁判的名誉和公信力遭受质疑，国际足联已考虑取消穆宇欣执法南非世界杯的资格。昨晚足管中心主任韦迪说：“本来我们已经有一名裁判进入了国际足联世界杯执法的大名单，但现在却要画上一个问号了。”这也就表示穆宇欣执法世界杯的希望已经彻底落空。韦迪还透露，足协准备采取两大办法来挽回中国裁判的名声，“一是迅速培养新的裁判。在遴选裁判员这一环节，我们将采取新的做法；二是加强与周边足协的联系，争取形成裁判互派制度，提高我们裁判在国际上的影响力和知名度。”
　　本组稿件除署名外均由记者 胡锐凯 采写

