中国足球洋务运动思考我们需要的仅是洋顾问？
　　昨日，中国足协正式披露，为国字号聘请洋顾问的行动其实早已悄悄展开，相信不久之后便会揭开这位神秘人物的面纱。那么，难道聘请一位外籍顾问就是中国足协对国字号调整的全部手段吗？似乎没那么简单！不论从技术角度还是从未来发展角度分析，都不太符合常理。如果足协认定，中国足球需要的是一次理念的革新，一个没有指挥权的顾问又能起多大的作用？
　　洋顾问来了应扮演什么角色
　　在国家队主教练高洪波人气正旺的时候，中国足协突然透露要找洋顾问，显然是想对现在的格局有所改变，否则以国家队最近在东亚四强赛的表现来看，似乎根本没有必要聘请洋顾问。而新战术思路的注入和新训练方法的介入，必然是外籍教练到来之后的核心任务，那么高洪波去做什么呢？
　　高洪波曾经提出要邀请他的幕僚阿里·肖来担任顾问，但足协方面因为成本考虑等多种因素此前未予批准。朱广沪担任国足主帅时也一度想邀请霍顿来当参谋，最后同样被足协否决。在足协方面不想改变现状的时候，他们其实没有必要动用宝贵的资源。那么，即将来临这位顾问将扮演什么角色？
　　如果洋顾问仅仅充当执行教练，替主教练“备课”，分担体能训练或者技术训练课程，这样的话，目前国内教练组成员完全可以出色地完成。如果洋顾问是给国字号各级教练当军师或者参谋，那么可以肯定，这依然将是一个虚职，不会对中国足球带来什么变化。
　　2009年2月，中国足坛搞了那次声势浩大却跌碎一地眼镜的竞聘，各级国字号教练悉数竞聘上岗。当时，为国足教练国内竞聘找的理由是很冠冕堂皇的——“中国足球还是要靠自己来搞”。事实上，足协当时因为“钱紧”和国家队没有世界杯预选赛任务等理由拒绝了洋帅，但却拒绝不了错综复杂的人情关系。
　　竞聘的讲坛最终成了各方博弈的舞台，南勇和杨一民两位足协副主席在人选方面展开了PK。在诸多力量的参与下，教练名单迟迟不公布，一直等到5月份才见分晓。担任评委的一些足坛元老最后看不下去了，在足协打电话征询意见的时候，愤愤地回击说：“你们都定了，还问干什么？ ”
　　这些足坛元老就是中国足协的顾问，其实他们对足协的决策根本起不到什么决定性作用，甚至连出谋划策都无法被接受。国内有根基的顾问尚且如此，一个外籍顾问又能如何？
　　高洪波升职难控整个国字号
　　目前，国字号的整体规划初见雏形，足协副主席韦迪描绘的图景是：高洪波担任“总教练”但依然是国家队主教练，同时负责统一国家队、国奥队和国青队的打法，制定一脉相承的战术体系。但经过2009年的检验，这种“天下一统”的思路根本得不到落实，甚至就没怎么在一条轨道上运行过。
　　高洪波如果按照足协的思路“升任”总教练，他的工作重心就应该转移到“技战术思路的普及”上来。各级梯队的统一并不是都统一成4231阵形就结束了，需要的深度理念的统一。这其实应该是洋顾问的任务。按照理想状态，应该是一位高水平且能服众的洋顾问提出思路，并形成技战术大纲，各级队伍主教练承担起执行教练的职责，将这种思路贯彻下去。
　　除了国奥队主帅刘春明之外，高洪波、宿茂臻、张宁等都是比较年轻的教练，其中高洪波和宿茂臻等还都对足球强国技术思路倍加推崇且善于学习的教练。可是，问题在于足协对整个中国足球的未来发展并没有成型的训练大纲和指导性材料，还停留在高洪波言传身教的层面，开完会之后大家还是你练你的我练我的，没有最基本的参照标尺。
　　2009年高洪波上任最初，足协曾经抓住时机组织过三线队伍教练的战术研讨会，但此后的这种交流少之甚少，“统一”的话题流于表面却很难落实。如果所谓的“统一”问题今后还是以这种方式运行，除了增加了一个洋顾问环节之外，并不会有实质性改变。
　　事实早已证明，没有足够的权限，就没法贯彻自己的思路。如果足协真想让洋顾问发挥作用，就要赋予他一定的权力，那么这可能又要波及权限划分的问题，这对足协决策人韦迪来说又将是一个难题。
　　首席记者刘志向

