三流东亚冠军成哄抢对象 西亚劲旅齐盼与国足同组
　　体坛周报记者傅亚雨多哈报道   中国队绝不是本届亚洲杯最强的球队，甚至都不是夺冠的候选之一，但你不能说中国队没人关注。不仅关注的人不少，而且还相当抢手呢，有好几个国家都抢着想跟中国队分在一个小组。这里面不仅有戏谑之言，也有人是直露心意，说白了，就是认为相比之下中国还算是好对付的对手——“东亚王”身陷第三档，竟成为各队最想碰到的对手。
　　“印度跟中国一组！另外还有卡塔尔和乌兹别克。”4月22日下午，当印度主教练、中国足球的故人霍顿见到本报记者时，半开玩笑半认真地对抽签结果进行了预测。霍顿清楚他执教的以亚足联挑战杯冠军进入亚洲杯决赛阶段的印度国家队，是本届比赛公认的鱼腩部队，肯定是东道主最希望分到的对手。而他在观点中，第三档次的中国队跟同档的约旦、阿联酋和巴林相比，也是属于相对弱小的一个，跟印度一样都是被人“哄抢”的对象。
　　“我们也愿意选择中国。”说这话的是伊拉克足协主席赛义德。“过去几年两支队伍交手四次，我们两胜两平占据上风，虽然球员们都认为中国队并不容易对付，但从历史战绩看我们有心理优势，而且这几年频繁对阵，我们对中国队的风格还是比较熟悉，亚洲杯这样的遭遇战碰自己熟悉的对手总还是不错的选择。”
　　此时，坐在他身旁的约旦主教练、伊拉克人阿德南也发话了，“伊拉克打中国肯定是不错的选择。本来我也想跟中国队一组呢。”阿德南说按原来的分档约旦是第四档球队，还有可能跟中国同组，但新的分档出来之后中国约旦同档，肯定不会在亚洲杯碰面了。“这样也好，我希望能够在亚洲杯之前跟中国队约一场热身赛，这样对我们两支队伍都有好处。”当阿德南知道中国队的主教练和领队都没有来到多哈时，显得有些失望，“他们怎么不来呢？要在这里的话我们现在就可以坐下来谈谈热身赛的事情了。”
　　在多哈，很多人都在猜测卡塔尔会选择跟中国、印度同组，包括卡塔尔本国媒体。“东道主的利益肯定是要受到一定保护的，这也是各种大赛的惯例。东道主如果小组赛就被淘汰说不过去，这次又不是上届那样四支东南亚球队联合举办，卡塔尔有一定实力，但也不是说碰谁都肯定出线，分组他们肯定有自己的预期。”一位亚足联官员闲聊时表示。“这事可不好说，中国队进步这么快，如果跟我们同组不知道是谁更强，我们国家队现在也是年轻队员很多，我个人是觉得中国队不好对付。”哈曼的私人助理马沙迪出言谨慎。
　　“跟谁分在一起都不容易，这次亚洲杯各队实力平均，没有什么小组是容易出线的。”22日中午，卡塔尔足协秘书长穆汉纳迪跟记者说，他这明显是官方辞令。当记者询问如果跟中国同组、卡塔尔是否会满意时，穆汉纳迪表示“至少是可以接受的结果，三档的另外几支队伍阿联酋、巴林和约旦同属西亚，跟卡塔尔相互之间都非常熟悉，排兵布阵很难再出什么奇招，比赛结果都很难预料。至少打中国队我们是不太会有心理负担的，上一次两队交手还是2008年的世界杯预选赛20强赛，我们主平客胜，这个结果还是很理想的。”

