国奥征战中甲补偿方案多变 一种提议让反对销声匿迹
　　特约记者曾爽报道 韦迪在广州公开承认，足协正在考虑安排国奥队征战中甲联赛之前，足协其实已经派特使走访了大多数中超、中甲俱乐部，广泛征求意见。消息之所以很晚才传出来，是因为足协明确要求各俱乐部，必须严格保密，绝对不能对外透露任何信息。但随着韦迪率先披露了消息，足协在酝酿国奥战中甲计划过程中的一些思路也逐渐浮出水面。
　　足协特使走访俱乐部的过程中，提出的问题主要有三方面：一是关于整个中国足球的发展，二是关于联赛的发展，三是关于国字号球队的建设。前两个问题主要是征求俱乐部的意见，但在最后一个问题上，足协的用意其实很明了，那就是兜售他们的国奥战中甲计划。综合众多俱乐部传出的信息，可以得出这样的结论：在最初征求意见时，足协没有提到征调主力还是征调替补。这一点，正是左右俱乐部态度的关键所在。譬如成都谢菲联，他们有四名主力是国奥队员，如果这些人全部被征调到国奥队，成都队的联赛任务就很难完成了。上海东亚的情况也差不多，徐根宝的这些弟子，是国奥队最为重要的一支力量。
　　对于足协的计划，被走访的绝大多数俱乐部都表示支持，最主要的反对者是谢菲联，如果少半个主力阵容都被抽走，他们确实无法接受。东亚最初本来没有反对，但闻听谢菲联的态度后，他们也提出了不同意见。而在支持者中，也分两种类型。有的俱乐部是真支持，因为他们队里的国奥适龄球员根本打不上比赛，如果能被国奥队调去，对他们没有任何损失。也有的俱乐部是被迫支持，他们不想开罪足协，因此只能一边敷衍，一边等着最后的方案出台。据了解，足协提出国奥计划的方式也让他们确实很难一口回绝。
　　至于补偿方案，足协也准备了不少，据说多达五六种，其中包括，被抽调国奥队员的球队可以在联赛中多上一名外援，可以放宽引进内援的时间限制，只要联赛还没开打，随时都可以签下新球员。足协甚至还提出，赛季结束时如果两队积分相等，那么，贡献了国奥队员的球队排名在前。但在最敏感的加分问题上，各俱乐部传出的消息不尽相同。有的俱乐部称，可能要加分，有的俱乐部称，足协根本没有提及这一问题。至于被抽调球员的个人收入问题，足协主动提出，由俱乐部支付一半工资，另外一半由他们支付。对此，各俱乐部的意见非常统一，那就是不用足协出钱，工资完全由俱乐部负担即可。足协需要支付的，只是球员个人的训练津贴。
　　在最核心的抽调什么样的球员进国奥队的问题上，足协最初并没有向俱乐部说明，但在日前，崔大林在广州提出，如果俱乐部能够保证国奥队员打上主力，那么这些人就可以不抽调。这种情况下，反对声就几乎销声匿迹了。据称，日前足协还研究了国奥战中甲的具体方案，即国奥基地设在香河，但不设主场，轮轮都是客场。而在非常敏感的排名问题上，方案有可能是国奥队单独记分，不计排名，更不可能降级。

