国奥打中甲遭到多人质疑 郎效农：这事完全不可行
　　本报讯 (记者赵宇)“我们在29家俱乐部中已经走访了23家，他们都一致大力支持国奥替补球员打中甲的建议。”足管中心主任韦迪近日表示，国奥队打中甲联赛已变成现实。可是据记者了解，韦迪在足协刚提出这个观点时，曾遭到足协很多中层干部的反对。
　　有“中国联赛之父”之称的郎效农当时在会议上认为，这事完全不可行。昨日接受记者电话采访时，郎效农反问记者，“你不要问我怎么看这件事，你们从事足球报道这么多年，应该怎么看这件事？”目前被返聘回来担任中超公司总经理的郎效农坦言，自己现在忙于中超公司的具体事务，“我现在要不是在这里工作，肯定会在自己博客上写这些事的，也会很坦率地谈谈自己的看法。”
　　在当时的中层会议上，反对这种做法的不止郎效农一人，“这样的数据怎么来的，我不清楚，可能真的派人出去调查了？反正当时足协内部就没统一意见。”足协某人士接受记者电话采访时特意提醒记者，这个问题过于敏感，最好不写名字。
　　足协内部之所以有反对声，一是认为这种做法有悖于足球职业化改革，二是担心国奥队的加盟会给赛程和赛果带来影响，“国奥队如果出国比赛怎么办，难道为了他们让中甲联赛暂停？如果某些球队涉及冲超或者保级，那么这些球队身在国奥队中的队员，在同自己所在俱乐部比赛时应该如何表现？”

