高洪波：请马大帅多用蒿俊闵 他是下一届世界杯主力
　　记者李绍州勒沃库森报道
　　在中国球员蒿俊闵的牵线搭桥下，星期一下午，高洪波在沙尔克04俱乐部与向主教练马加特请教执教经验，两人交流的话题当然也离不开蒿俊闵。“我跟马加特说了，请他多使用蒿俊闵，明年的世界杯预选赛，蒿俊闵可是主力队员。”谈起蒿俊闵，高洪波还记得当时当面跟马加特说过的这番话。
　　施拉普纳和勒沃库森俱乐部安排了高洪波这次德国之行，原则上来说，他的行程应该都和勒沃库森有关。但是高洪波还是想利用这个难得的机会尽量多地向德甲教练讨教。因此，抵达德国后，施拉普纳和勒沃库森俱乐部的市场经理马丁为高洪波制定了一份行程表里，高洪波应该去观看纽伦堡主场与勒沃库森的比赛，但是高洪波却在星期六单独前往法兰克福，观看了沙尔克的客场比赛。
　　“我到勒沃库森后，接到了蒿俊闵的电话，他说他进了大名单。我想或许他会有出场的机会，然后法兰克福又更近一些，所以我就去看了法兰克福与沙尔克的这场比赛。”尽管施拉普纳事后知道这个情况后稍感不快，但是高洪波认为自己的决定还是正确的，并跟记者开玩笑道，“勒沃库森24轮不败的记录刚刚被打破，还好我没去看，不然，大家又要骂我了。”
　　高洪波还是给沙尔克带来了好运气，沙尔克04以4比1大胜法兰克福。蒿俊闵也在最后一分钟获得了替补出场的机会，在那么多竞争对手的情况下，蒿俊闵得到了最后的机会，高洪波也感受到马加特对蒿俊闵的重视。“我觉得马加特对蒿俊闵确实是很重视的，才来不久就给他上场的机会，真的不容易。不过，马加特也说了，现在主要的问题是与队友的磨合，毕竟时间还不长，配合还不够默契，这一点还需要蒿俊闵尽快提高。”
　　马加特谈到了蒿俊闵的不足后，高洪波表示理解。不过，高洪波还是向马加特提出一个请求。“我跟他说了，请他多多使用蒿俊闵。明年就要进行下一届世界杯预选赛，蒿俊闵可是国家队的主力，他帮助蒿俊闵，也就是帮助我们国家队，帮助我们备战世界杯预赛。”
　　周五晚上，沙尔克主场迎战斯图加特，蒿俊闵能否进大名单还未可知，但是高洪波确定将到现场观看。比赛时间是晚上8点半，所以，高洪波看完比赛就将赶回酒店，不会再跟蒿俊闵和马加特会面。

