中国男足最低谷时上演神奇一战 用32年打破恐韩症
　　1
　　雪耻之战
　　3比0韩国，中国球迷的青春祭奠
　　◎赛事：东亚四强赛第二轮
　　◎时间：2010年2月10日
　　◎运动场：东京味之素体育场
　　◎对决者：中国VS韩国
　　◎赛果：中国3比0韩国
　　◎评语：最低谷时刻，最神奇一战。
　　许多球迷等待了一辈子，许多球迷等待了大半辈子，中国男足用了32年，终于在最黑暗的时刻，送上了最神奇的礼物。
　　在国内扫赌反黑如火如荼、足协前掌门人被逮捕、央视封杀等种种不利因素下，国足在农历旧年岁末献给全国球迷一份最惊喜的礼物———凭借于海、郜林和邓卓翔的3粒进球，中国男足3比0击败韩国队，终结32年国际A级赛逢韩不胜的尴尬纪录。
　　开场后不久，于海就为中国队开了个好头。第4分钟，曲波斜传到小禁区前沿，于海力压李根浩甩头打远角得手。第27分钟，杨昊在前场断球后塞给郜林，后者面对李云在小角度射门得手，2比0。比赛的高潮出现在第60分钟，曲波后场得球后快速带球至前场，后插上的邓卓翔拿球后连续过人，杀至禁区中路，一脚冷静的弧线球绕过李云在，3比0。韩国人的心理防线终于崩溃，韩国发行量最大的《朝鲜日报》赛后称，这是韩国足球史最“耻辱”的一天，“韩国队的对手不像是中国，而是巴西”。
　　除了终结32年27次交锋11平16负的尴尬历史，3比0也是中韩之间比分最悬殊的一次，而韩国队上一次以两球以上的比分输球要上溯到9年前0比5输给捷克一役。赛后韩国媒体铺天盖地的指责让主教练许丁茂当众落泪，而在最后一场战胜日本队后，韩国球员更是集体给教练磕头。最幸福的则莫过于中国球迷了，对于大多数第一次见证国足战胜韩国队的他们来说，终于可以为一段尴尬的历史作出定格：“恐韩症”，生于1978年，卒于2010年，享年32岁。
　　2
　　惊艳之战
　　踩着前世界第一跻身TO P10
　　◎赛事：澳网八分之一决赛
　　◎时间：2010年1月27日
　　◎运动场：墨尔本公园
　　◎对决者：李娜VS维纳斯·威廉姆斯
　　◎赛果：李娜2比1维纳斯·威廉姆斯
　　◎评语：击倒巨人，李娜墨尔本惊艳。
　　在自己“生命中最美好的一天”(李娜语)，李娜在2比6首盘落败的情况下以7比6(4)和7比5逆转击败赛会6号种子，加上一天前的郑洁，中国双姝携手挺进澳网四强，大满贯百余年历史上首次有两名中国球员乃至亚洲球员进入半决赛。凭借这场胜利，李娜也在一周后的W TA排名上跻身TOP10，成为首位世界排名进入前十的中国网球运动员。
　　在这场失误大战中(全场一共出现110次非受迫性失误)，李娜一直处于被动的局面，三盘比赛均以0比2开始，大威一度在第二盘有机会终结比赛，但顽强的李娜破发逼入抢七。决胜盘李娜在2比4落后的情况下再破对手两个发球局，最终赢下这场接近3个小时的鏖战，将七届大满贯冠军大威淘汰出局，历史性地闯进澳网四强。
　　3
　　孤胆之战
　　世界级的个人英雄主义
　　◎赛事：冬奥会短道速滑女子1500米决赛
　　◎时间：2010年2月21日
　　◎运动场：温哥华太平洋体育馆
　　◎对决者：周洋VS3名韩国选手
　　◎赛果：周洋以2分16秒993打破奥运会纪录的成绩夺冠
　　◎评语：1VS7，这位新人有点猛。
　　王?因为犯规无缘决赛，18岁的周洋成为站在冬奥会短道速滑女子1500米决赛起跑线上惟一的中国运动员，她的身边有李恩星、赵海利、朴胜义三名韩国选手和美国名将鲁特。自短道速滑1500米项目在2002年成为冬奥会正式比赛项目以来，韩国女队已经包揽了连续两届比赛的金银牌。
　　比赛滑至第四圈，周洋外道超越后暂列第一，但在还剩八圈时被赵海利超越，随后鲁特在试图超越周洋时碰到后者，导致周洋一下子落到第四位。比赛的最后五圈成为“周洋时间”，借助美国选手凯瑟琳和韩国选手的碰撞，周洋顺势切到第一，之后她越滑越快，不断扩大领先优势，最终以2分16秒993打破冬奥会纪录的成绩夺冠。主教练李琰爬上场边的软垫纵情呐喊，王?更是跳上围挡，给周洋磕了一个头。
　　4
　　统治之战
　　中国有个冰上博尔特
　　◎赛事：冬奥会短道速滑女子500米决赛
　　◎时间：2010年2月18日
　　◎运动场：温哥华太平洋体育馆
　　◎对决者：王?VS马列安妮VS丰塔纳
　　◎赛果：43秒048，王?夺冠
　　◎评语：连续刷新赛会纪录闯入决赛，以近0.7秒的优势获胜，冰上博尔特！
　　赛前王?的对手们在展望比赛时就已经开始示弱：“要想争取金牌，除非王?出现失误，所以争取银牌才是比较现实的。”比赛开始后，东道主选手马列安妮和杰西卡在第一次起跑后双双跌倒、第二次起跑王?抢跑，但这些都只能成为比赛的小插曲，再次鸣枪后王?只用了2个弯道就让比赛失去悬念，一路领跑，以43秒048的成绩第一个冲过终点，之后王?振臂高挥滑向护墙外主教练李琰的位置，突然双膝跪下磕头。赛后王?说：“我要向教练和队里的其他人表示感谢。赛前我也有压力，但是想到背后有13亿人民，他们的支持就如同城墙一样推着我前进。”继四年前都灵500米夺冠后，王?卫冕成功，成为首位蝉联冬奥会金牌的中国选手，继续捍卫中国女子短道队在500米项目上的垄断地位。
　　5
　　圆梦之战
　　三度磨难造就完美爆发
　　◎赛事：冬奥会花滑双人自由滑
　　◎时间：2010年2月16日
　　◎运动场：温哥华太平洋体育馆
　　◎对决者：申雪/赵宏博及其他选手
　　◎赛果：申雪/赵宏博夺冠
　　◎评语：冬奥金牌，是给这对退役后为梦想复出的夫妻最好的礼物。
　　国际滑联理事玛丽·伦德马克赛后说，“我被他们征服了，中国选手超乎寻常的优异表现令人毕生难忘。”37岁的赵宏博和31岁的申雪第四次、也是最后一次征战冬奥会，在一曲《阿尔比诺尼的G小调柔板》的音乐中，两人以一套完美的自由滑演出征服了9名裁判，以创纪录216.57分的国际滑联双人滑最高总分夺得金牌，为18年的职业生涯完美收尾。这是中a国代表团30年冬奥会征程里第一块花样滑冰金牌，也是21届冬奥会中第一枚被非欧洲选手摘得的双人滑金牌。另一对老将庞清/佟健以213.31分名列第二，其中自由滑节目中的141.81分也是滑联历史最高分。
　　6
　　重生之战
　　小马逆转，典型的美式煽情剧本
　　◎赛事：第44届超级碗
　　◎时间：2010年2月8日
　　◎运动场：迈阿密太阳生活体育场
　　◎对决者：小马VS圣徒
　　◎赛果：圣徒31比17击败小马夺冠
　　◎评语：用美国媒体的话说，“这座城市完成了对5年前卡特琳娜飓风的完美复仇。”
　　5年前，卡特琳娜飓风使新奥尔良80%的地区被淹没，上千人丧生，当时的总统小布什一句“美国不能没有新奥尔良”带领这座城市开始走上重建之路。新奥尔良圣徒队因为体育场严重破坏而不得不寄居到其他城市，但这一次，他们率先完成了重建。在2月8日进行的“美国体育春晚”超级碗的比赛中，圣徒队在首节0比10(超级碗历史上第一节最悬殊分差)落后的情况下，以31比17逆转击败小马队，历史上首度获得超级杯冠军。《洛杉矶时报》称该场比赛是“新奥尔良体育史上最伟大的时刻”，M V P布里斯赛后说：“我们相信我们自己，因为我们知道，不仅仅有整个新奥尔良的人们在身后为我们加油，或许整个国家都在为我们加油。这对我们来说意味着很多。”
　　7
　　破咒之战
　　狂人愈压愈强
　　◎赛事：欧冠十六强第一回合
　　◎时间：2010年2月25日
　　◎运动场：梅阿查体育场
　　◎对决者：国际米兰VS切尔西
　　◎赛果：国际米兰2比1切尔西
　　◎评语：一场胜利为国米打入外战的强心针，结束多项耻辱纪录，外战疲软魔咒终告破灭。
　　这场比赛之前，国际米兰45年没有在欧冠淘汰赛上战胜英格兰球队，连续3个赛季在淘汰赛上未进1球，意甲赛场三连平，再加上穆里尼奥对全意大利足坛的炮轰，面对老对手安切洛蒂执教的老东家切尔西，国米四面楚歌。安切洛蒂赛前挑衅，“全意大利除了国米球迷外，都在今夜支持切尔西。”结果却是穆里尼奥用自己的方式笑到了最后，国际米兰尽管一直处于被动，却打出了在欧冠赛场少见的坚韧和顽强，比赛开始3分钟就由米利托晃过特里，先开纪录。卡劳在第56分钟远射扳平比分，4分钟后，坎比亚索连续两次射门终于得手，国际米兰以2比1结束多年淘汰赛不胜的怪圈。随着佛罗伦萨和A C米兰的落败，打破外战疲软魔咒的国际米兰终于成为捍卫意甲荣誉的独苗。
　　8
　　明星之战
　　超级巨星欠奉，超级表演颇丰
　　◎赛事：第59届NBA全明星赛
　　◎时间：2010年2月15日
　　◎运动场：达拉斯牛仔体育场
　　◎对决者：东部明星VS西部明星
　　◎赛果：东部明星141比139西部明星
　　◎评语：史上最多现场观众面前，搞笑不再，创意不再，全明星改走实战路线？
　　全明星周末——— 这个全世界篮球迷的节日——— 近年来渐成鸡肋，今年的扣篮大赛沦为“有史以来最差”、“将会很快被完全遗忘”的表演，正赛又缺少了科比、艾弗森、奥尼尔、姚明甚至保罗、罗伊的全明星。但创纪录的108713名到场观众和比赛最后一分钟的真刀真枪还是让比赛平添了一些新意，霍华德的三分球和03一代的频频暴扣只是往年全明星的例牌菜，倒是在末节连续命中3分球的比卢普斯和德隆·威廉姆斯这些实用派球员让这场盛宴有了些许悬念，假如最后时刻安东尼的3分绝杀能够命中，这场全明星也将成为近年来的经典。最终，东部明星141比139险胜西部明星，韦德以全场最高的28分11次助攻6个篮板5次抢断的数据获得个人首次全明星赛M VP殊荣。
　　9
　　豪赌之战
　　一条干胎赌来的冠军
　　◎赛事：F1澳大利亚站
　　◎时间：3月28日
　　◎运动场：墨尔本公园赛道
　　◎对决者：巴顿VS汉密尔顿VS维特尔
　　◎赛果：巴顿夺得该站冠军
　　◎评语：感谢老天，感谢澳洲站，F1重回轨道。
　　新赛季的F1不再有中途进站加油，车手的驾驶技术成为决定胜负的关键，然而巴林站的索然无味，使得法拉利的重夺冠军和舒马赫的回归也黯然失色，现役四大世界冠军在不同场合均表达了对于新规则的不满。事实胜于雄辩，墨尔本公园赛道一役足以将一切质疑淹没。第四位发车的巴顿提前换上干胎，豪赌成功，收获转投迈凯轮后首个分站冠军。此外，汉密尔顿的勇猛超车，老车王舒马赫和阿古尔苏拉里的较量，阿隆索在比赛尾端对汉密尔顿的防守，都堪称精彩。只用了两站时间，新赛季的F1就从枯燥乏味变成悬念丛生，这就是F1的魅力。
　　10
　　肉搏之战
　　季后赛终于有点像季后赛了
　　◎赛事：CBA八强第四场
　　◎时间：2010年3月31日
　　◎运动场：上海源深体育馆
　　◎对决者：上海玛吉斯VS辽宁盼盼
　　◎赛果：上海123比117辽宁(1加时)
　　◎评语：球迷对飙，球员摔跤，C BA季后赛终于有了点季后赛的感觉。
　　上海主教练邓华德技术犯规，辽宁小将刘书楠技术犯规，两队交替领先，加时赛……CBA有多久没有这么激烈的比赛了？姚老板的到来使上海男篮重新焕发活力，近几个赛季一直排名CBA倒数的他们在3月31日主场迎战辽宁，两队针尖对麦芒，在第四节你追我赶，比分交替领先，在比赛还剩37秒时战成137平，进入加时。到了加时赛中，刘炜、卢卡斯、泰勒三员大将的合力发挥使上海男篮最终6分战胜辽宁，3比1淘汰对手，时隔8年再次闯入季后赛四强。源深体育馆内的气氛更是如同夺冠了一样，队长刘炜、主教练邓华德泪洒现场。两队四场比赛一共205次犯规，场均51次，15年联赛罕见。
　　另类赛事
　　【荒唐】马拉松赛 多人作弊成绩取消
　　1月2日，在厦门马拉松比赛中，73岁的吕良柯以超越马拉松国家一级运动员标准的2小时29分54秒的成绩冲过终点。1月20日，组委会宣布少数参赛者由于作弊被取消成绩，其中男子组前100名中有30多个成绩被取消，包括73岁的吕良柯。
　　【超越】英超3D技术走进体育赛事
　　1月31日，英国天空电视台将3D技术带进体育赛场，阿森纳和曼联的英超联赛成为历史上第一场3D技术转播的体育赛事，成为体育史和电视史上一座里程碑。
　　【神奇】非洲杯 神奇替补夺金靴
　　2月2日，非洲杯决赛，卫冕冠军加纳凭借替补出场的格多的进球，1比0力克加纳，非洲杯三连冠(总共7次夺冠)。格多以5球成为本届赛事最佳射手，有意思的是，他的所有进球都是替补出场打进的。
　　【传奇】CBA刘玉栋加冕得分王
　　2月5日，在福建对阵浙江的CBA常规赛中，刘玉栋将自己的CBA总得分改写为8290分，超越8288分的前八一队友李楠，荣升CBA总得分王。
　　【难堪】英超 庞贝军团乌龙帽子戏法
　　2月7日，第25轮英超联赛，曼联5球狂胜庞贝军团朴茨茅斯，后者由范登博雷、里查德·休斯和威尔逊三度送出乌龙，上演乌龙帽子戏法。
　　【勇气】英超 布里奇拒绝握手
　　2月27日，曼城客场迎战切尔西，布里奇顶着全场41814名球迷的嘘声，在赛前两队握手仪式上故意漏掉“友妻门”主角特里。特里在随后的比赛中处于梦游状态，球队因此2比4落败，本赛季被曼城双杀。
　　【罕见】马拉松赛 选手迷路退出比赛
　　2月28日，马耳他国际马拉松赛中，由于引路车走错了路，两名领跑选手———东道主选手巴尔赞和荷兰选手斯特里克均跑错了路线，并因为找不到终点而被迫放弃了比赛。
　　【强悍】CBA艾米特单场71分
　　3月7日，在山东129比113击败江苏的比赛中，山东外援艾米特单场砍下71分，超越2000年12月17日孙军的70分，创造新的CBA个人单场得分最高纪录。
　　【冤家】意甲 蒙塔里“击败”国际米兰
　　3月13日，在国际米兰对阵卡塔尼亚的比赛中，蒙塔里第79分钟替补出场，在2分钟的出场时间里连吃2张黄牌被罚下场，并为对手“创造”一粒点球，导致国际米兰最终被对手3球逆转，连续17场不败作古。
　　【终结】羽毛球 鲍春来终克超级丹
　　3月13日，全英公开赛八强，鲍春来以2比1击败林丹，三局比分为21比16、18比21、21比17，终结了自2007年11月法国公开赛以来27个月不曾战胜林丹的尴尬纪录。
　　【失态】英超 曼奇尼莫耶斯场边掐架
　　3月25日，英超第29轮补赛，曼城主场0比2输给埃弗顿，本赛季遭对手双杀。因埃弗顿主帅莫耶斯捡起出界的足球，有拖延时间的嫌疑，曼城主帅曼奇尼在比赛中一度失态，向莫帅动起手来，两人被双双罚上看台。
　　【离奇】阿乙 主裁判殴打边裁
　　3月27日，在阿根廷乙级联赛拉马德里德队和卢汉队的比赛中场休息期间，主裁判阿马托和边裁雷布斯西尼对另一名边裁费尔南德斯·兰达感到不满，在激烈的口角后，两人对兰达拳打脚踢，导致后者左眼下方骨折，不得不被送往医院进行救治。
　　【耻辱】亚冠 中超0比8K联赛
　　3月31日，亚冠第四轮结束。在中韩两国俱乐部直接交锋的3、4轮比赛中，中超4支球队在八场比赛中全部落败，中超0比8惨败韩国K联赛。
　　专题撰稿：林炀

