张吉龙国足休谈死亡之组 无论什么原则都是第三档
　　体坛周报记者马德兴、傅亚雨多哈报道2011年亚洲杯决赛阶段比赛的分组抽签仪式定于卡塔尔当地时间4月23日晚19时(北京时间24日零时)在多哈的ASPIRE DOME室内运动场进行，中国队将作为第三档次的球队参加这次抽签。作为中国方面仅有的一名代表，亚足联第一副主席、中国足协副主席张吉龙表示：现阶段的中国足球，不要考虑抽签结果的好坏，唯一需要做的就是踏踏实实提高技战术水平。
　　本来，中国足协计划委派原国家队领队蔚少辉和主教练高洪波一起到多哈参加这次分组抽签仪式，后因蔚少辉被安排去党校学习、高洪波需准备与南非国家队的热身赛，因而临时决定不再派出国家队方面的人员前往多哈，而由张吉龙作为全权代表负责处理此次亚洲杯抽签事务，并委派足协外事部工作人员罗钊作为张吉龙的助手一同前往。于是，张吉龙不仅仅需要作为亚足联的亚洲杯组委会主席负责处理筹备中的具体事务，同时还需要帮助中国队处理实际事务。
　　七年前，也是在多哈，张吉龙曾帮助中国队在德国世界杯预选赛的分组抽签中实现了大逆转。因为当时亚足联曾拟定以国际足联最新排名来进行分组抽签，但因中国队无需参加亚洲杯预选赛、国际足联排名较低，一旦以国际足联排名进行分档抽签，中国队将无法成为种子队。在这种情况下，张吉龙帮助中国足协游说国际足联，并最终让亚足联采用了“中国方案”，即按上届世界杯赛成绩进行德国世界杯预选赛亚洲区的分组抽签，使得中国队得以确保种子队的席位。
　　时隔七年之后，张吉龙作为中国方面的唯一代表，坦率地向记者表示：“现在无论是按上届亚洲杯赛的成绩还是按照国际足联的最新排名来进行分档，对中国队来说都是一样的。因为按照上届亚洲杯赛成绩，中国队没有进入八强，因而不能成为第二档次球队；按照国际足联最新排名，中国队亚洲就是排名第八，考虑到东道主卡塔尔队肯定是种子队，中国队还是无法进入第二档次。无论什么样的原则，中国队就只能是第三档次的球队。所以，我们中国队现在还是不要去考虑什么档次的问题了，还是踏踏实实先把自己的水平提高上去再说吧。
　　“退后一步，七年前，也是在这里，我们抽签之前想尽了一切办法，争取到了种子队席位，结果呢？小组还是没有出线，被科威特队淘汰了。因而，归根结底，水平不高，即便是争取到了我们自己想要的，又如何呢？对中国足球来说，现在亚洲哪一个球队都不好打。虽然我们没有现场去看中国队的比赛，但在这次亚洲杯预选赛小组赛中，我们出线都是跌跌撞撞的。整个决赛阶段的比赛，可不比预选赛，对手实力只可能更强而不可能更弱。所以，我们还是努力提高自己的水平。现在，中国队根本就谈不上什么‘死亡之组’或分组有利。我的看法是不管碰上什么队，我们都不会好打。”张吉龙最后对记者说道。

