韦迪：足协的腐败超出想象 国奥打中超要无记名投票
　　“好的裁判吹黑哨，外行根本看不出来。” 当上足管中心主任后，上周韦迪首次回到家乡沈阳，在接受采访时，他对外披露了一个鲜为人知的事情——前“金哨”陆俊在出事前，曾向他详细讲述过“黑哨秘诀”。
　　说起“秘诀” 陆俊无所顾忌
　　韦迪说，陆俊是在今年初他刚上任时，在足协大楼办公室向其讲述“黑哨”是如何执法的。当时，陆俊还没有被警方带走，已经辞去中国足协和亚足联裁委会的相关职务，因此说起这些事来才无所顾忌。
　　对于“黑哨”的执法秘诀，陆俊给韦迪举了几个详细的例子，“如果要在比赛中照顾甲队，那么在乙队连续进攻时，在不是很危险的地方吹几次甲队防守犯规。表面上看，是向着乙队，其实球队的进攻节奏已经被吹罚完全打乱，对甲队更有利。另外，也有一种情况是如果正常比赛判罚看上去都是照顾某队，但在关键的时候判给对方一个点球，这样也不会被发现。”
　　感悟“黑哨” 根源还在足协
　　陆俊当时一再向韦迪强调，好的裁判吹黑哨，外行根本看不出来。在一些有争议的比赛之后，足协裁委会要进行评议，结果他们竟找不出问题，这是很正常的，想发现确凿的证据太难了。
　　如此无所顾忌地向韦迪传授“黑哨”秘诀，是否为陆俊此后不久被警方带走埋下伏笔，韦迪对此没有进行解释，但通过陆俊的讲述，韦迪深刻地认识到，出了这么多黑哨，根源还是在足协。“足协是管理裁判的，管理者都参与假赌黑中，那么裁判能好吗？”
　　新赛季中超到现在已开赛两轮，裁判的误判和看台上的“黑哨”之声并没有销声匿迹。在这样的时候，韦迪自爆陆俊传授“黑哨秘诀”，显然并非一时兴起。为此，一位不愿透露姓名的足球圈人士昨天分析说，虽然刚进行的两轮中超比赛中，裁判的误判还基本没有被外界看作是“黑哨”行为，但韦迪现在又提及陆俊，可以理解为再次为执法联赛的裁判敲响警钟。
　　声音
　　“足协的腐败超出想象”
　　上任已经2个多月了，到足协工作韦迪最大的感慨就是：“足协此前的腐败程度超出想象！”韦迪说：“中国足球职业化仅仅看到了钱的方面，足协管理方面做得太差了，让各方面都有了可乘之机，结果导致整个中国足球千疮百孔。现在我们就是要补救，外面的人我们足协管不到，但是中国足球的从业人员、足协工作人员、球员、教练、裁判等，必须坚决远离假赌黑。”
　　但是就是这样，韦迪认为，“要想彻底杜绝赌球，是根本不可能的。”韦迪说：“国外网站开盘，公安部门也管不了。欧洲的职业联赛一百多年了，他们不也是有赌球、假球吗？所以我们就是要力争管住自己，我还是那句话，只要中国足球的从业人员有赌球的，一经发现，绝对清除出足球队伍，永远不能回来。虽然球员参与赌球的不少，不过社会存在赌球环境，就不能把责任完全推到球员身上。我们要做的是加强对球员的教育。这次的反赌风暴主要目的不是抓几个人，而是用丑恶现象起到警示作用，教育人。”
　　改革
　　“韦草案”要无记名投票
　　中超联赛已战罢两轮，“国奥打中超”依旧没有下文。上周末在沈阳接受采访时，韦迪表示，草案正在修改和完善，最终要经过俱乐部无记名投票才能决定是否通过。“我也知道，一些俱乐部担心表决的时候是记名投票，或者举手表决，担心得罪足协。我可以放心的告诉他们，表决的时候就采用不记名投票，充分发挥民主。”
　　对于“韦草案”，外界一度认为是举国体制的做法，是一种倒退行为。对此，韦迪认为，攻击举国体制的人，根本不懂举国体制，是不负责任的，“我利用举国体制难道错了吗？让中国足球的职业化去提高中国足球和国家队水平，那得等到猴年马月。”
　　韦迪还表示，在他上任后，收到很多球迷来信，其中95%以上的来信都是对他表达支持，“有大家的支持我还怕什么呢？”
　　链接
　　亚足联新政考验中超后备军
　　近日，亚足联下发了亚冠联赛《俱乐部许可证制度》，正式公布了一系列亚冠联赛新规，其中和中超各队关系最大的是俱乐部梯队建设的相关规定。
　　据悉，亚足联规定，2013年，每家亚冠参赛俱乐部必须要有4支青少年梯队：其中至少2支年龄在15至21岁之间的青年队；至少1支年龄在10至14岁之间的青年队；至少1支10岁以下的少年队。目前，中国足协只要求中超各队拥有3支青少年梯队，这明显达不到亚足联的新标准。
　　而亚足联还规定，2012年亚冠参赛球队在其所属联赛的参赛场次必须达到33场，这样一来中超联赛必须扩军至18队。据悉，足协目前已经在考虑中超扩军一事，足协内部有一种意见是：中超从明年开始扩军，今年中甲4支球队升级，而中超仍然是2队降级。但是这一方案目前并未在足协内部达成一致意见。包括韦迪在内的另一部分人则希望经过进一步研究后再进行扩军。

