多哈交通住宿问题遭媒体质疑 如此高昂费用谁来看球
　　记者傅亚雨多哈报道
　　“我若是球迷，肯定不会来多哈看球！”22日中午，亚洲杯组委会召开的一场记者会上，一名澳大利亚记者尖锐地说。这让现场东道主高官如坐针毡，“赴多哈看球贵”的问题，也被推上了台面。
　　22日，亚洲杯组委会在多哈四季酒店召开记者会。卡塔尔足协秘书长穆汉纳迪作为主办国代表出席，他没想到发布会差一点让他下不来台。几名说英语的大通讯社及澳大利亚记者相继提问，先问及卡塔尔签证对普通球迷来说不好办，他勉强应付。
　　接下来的问题就没这么好应付了，一名记者尖锐地问：“球迷来卡塔尔的交通，以及在多哈的出行怎么解决？球迷如何能抵达球场？”这的确是个难题，卡塔尔太过富裕，人们出行都有私家车，而公共交通基本为零，出租车也是供不应求。届时如果大批球迷涌入，交通是大问题。“我们有一个球迷解决方案，”穆汉纳迪很勉强地介绍说，“我们会提供一条龙服务，从机场到酒店，包括餐饮。我们会在城内设几个点，安排班车前往球场，球迷只要驾车前往指定地点换乘就可以了。”
　　“住宿的问题呢？现在这里的酒店很昂贵，到时组委会是否会为球迷提供廉价的住宿服务？”一名澳大利亚记者问。这个问题让穆汉纳迪不知怎么回答了。多哈酒店价格飞涨，像这次组委会为记者提供的两家媒体酒店都要200美元一天，更别提几家五星级酒店了。穆汉纳迪沉思片刻，给了一个很模糊的回答：“届时我们会为球迷提供酒店选择，我们能保证他们能拿到公正的价格。”这样的回答显然无法让记者满意，“这里普通酒店就是两三百美元一天，亚洲杯赛期长，一名球迷估计若住20天，光住宿就得花五六千美元，这还不算国际旅费和三餐呢。要是我，我肯定不会来看！”
　　除了中日韩少数国家之外，亚洲杯的东道主都担心球场的上座率问题，卡塔尔也一样。这个弹丸小国全国人口才74万，指望他们填满球场不现实；而高昂的看球成本，又基本断绝了外国球迷来现场的欲望。卡塔尔的方法是继续挖潜，一方面吸引周边富裕的中东国家球迷来观赛，另一方面争取在当地的外国工人去看球。这里面主力军是中国，目前在卡塔尔工作的中国人高达6000人，是组委会竭力争取的人群。

