国足四月热身世界杯东道主 两线国字号战勒沃库森
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，中国足进行了例行的新闻发布会。由于足协的大部分中层都被抽调进行学习。会议上中国足协新闻发言人董华宣布了国家队和国奥进一阶段的热身安排。南非国家队和勒沃库森队成为了国家队热身的对象。同时透露了国奥打中超计划的最新进展。
　　董华公布了国家队的热身安排，确定4月28日，国家队将在德国的纽伦堡对阵南非国家队，但是地点和时间还没有确定。5月16日到19日，德甲劲旅勒沃库森队将访问中国，勒沃库森将在16日于广东佛山的世纪莲体育场对阵国奥队，开球时间尚未确定。19日，国家队将在江苏的江阴市的江阴体育场迎战勒沃库森队。时间初定在19时30分。
　　关于国奥队是否还会参加中超联赛的问题，中国足协在今天的新闻发布会上并没有给出明确的答案，只是表示足协会为国字号球队提供更多有质量的比赛，至于具体的安排，相关部门在研究和拟定。
　　同时，足协也公布了国字号青少年队伍的比赛情况。由宿茂臻率领的U19国青，在3月31到4月5日进行的地中海杯比赛中小组赛三战全胜，1/8决赛点球失利。U17国青队在地中海杯B组的比赛，小组赛全胜晋级，此后连续两场胜利杀入1/4决赛，在比赛中0：1 输给巴西遭淘汰。U15国少队，在荷兰参加了由8支豪门青年队参加的比赛。小组赛0：0平巴萨，并以小组第2晋级，淘汰赛1：0 击败拜仁慕尼黑，决赛0：1负于阿贾克斯，最终获得未来杯的第2名。积累了国际比赛经验。
　　(新浪体育 于静)

