韩鹏：80分钟进球来的太晚了 谁也不希望总是这样踢
　　新浪体育讯　从0：2到2；2，山东鲁能泰山队在客战大连实德的比赛中彻底的体验了一把心跳的感觉。在比赛的最后阶段连续攻入两球的鲁能大将韩鹏在赛后仍然心有余悸，他坦言自己的两个进球都有运气 的成分，虽然客场拿到了一分，但球队整体表现不是很理想，回去需要好好总结。
　　山东鲁能和大连实德队的比赛，一度曾被誉为中超联赛的国家德比，两队之间的碰撞从来都不缺 乏火花，在今天的比赛中，山东鲁能队在上半场表现的并不是很好，韩鹏解释了其中的原因。“ 大连队和以前相比有了很大的变化，他们更换了很多有特点的队员，都非常年轻，体能非常好， 全场都对我们采取凶狠的紧逼，我们对于这样的对手有些不适应。而且我们今年的比赛一般都是在晚上，毕竟踢夜场更容易兴奋，我们踢下午的比赛往往发挥都不是很好，就像同天津的比赛一样。”
　　从比赛的80分钟开始，到最后的补时扳平，韩鹏用两个进球证明了自己的实力，也为球队从客场拼回了一分，虽然进球让他感到开心，但是他也知道这种好运气的进球并不能每时每刻都发生。 “下半场其实我们机会不少，但是都没有打进。第一个球是在80分钟，进得有点晚了，如果能提早进球的话，我们踢得会更好一些，进球有运气的成分，我想我们在最后时刻没放弃是值得肯定的，但我们必须要好好总结，毕竟谁也不希望总是这样踢。”
　　在今天比赛中韩鹏的两个进球都是来自于小将郑铮的助攻，对于自己的小师弟韩鹏表示了感谢， 但是他也表示，年轻球员的成长一定要脚踏实地。“郑铮是在今年的比赛中才逐渐打上球队，作为年轻队员来讲，能在亚冠联赛和中超联赛中出场自然证明了他的实力，我要感谢他今天两次精 准的助攻，让我有了进球的机会。但是我也要告诫他，年轻队员的成长是需要脚踏实地的，一场比赛的出色发挥说明不了太多问题，我期待他在接下来的比赛中能保持这种好状态。”
　　(丁超)

