韦迪：从国家层面来思考 我们需要坚持这一方案
　　足管中心主任韦迪抛出的“国字号征战联赛”的方案，引起了轩然大波，昨天，在接受记者电话采访时，韦迪显得非常镇定。
　　早预料到会有质疑
　　记者：在草案出来后有很多的质疑声，尤其是一些业内人士的。
　　韦迪：之前就预计到必然会有很多的质疑，这都是很正常的，对于任何一个观点都会有两种不同的认识。这些疑问我都看了，但在我看来，这些质疑都有解决的途径。其实现在他们提出这些问题，也是我们解决问题的好方法，我们可以从中汲取好的东西，去完善和修正我们的方案。我不敢说我的方案是最好的，我也期待谁有更好、更稳妥的思路。
　　记者：现在各个俱乐部的反馈情况怎么样？
　　韦迪：我们会听取各个俱乐部的意见。当然我们这个方案不可能一点也不变，我们也在期待有更好的意见。按照目前的这个方案推进，可以使许多年轻队员得到很好的锻炼，相对于将来来说，我们不能不做任何的尝试，但我们不会固执，也预见到了许多可变性。从俱乐部的角度来讲，有的俱乐部适龄球员很少，这样选拔其他队伍的适龄球员参加国奥比赛，就相当于培养了它的对手。但是有些俱乐部比如上海东亚、成都谢菲联等球队，有不少的适龄球员，而且俱乐部有自己的大环境，有一套自己很好的训练选拔体系，要是把他们的国奥、国青、国少适龄球员都抽走，必定会打乱他们的训练计划。但是从国家的层面来思考，我们需要坚持这一方案。目前各俱乐部原则上都会支持这个方案，但考虑到本身的环境和操作层面上都会有自己的想法，所以我们现在也在寻找一个更好的办法，一个平衡点。
　　国字号比赛不会拖到最后几轮
　　记者：具体方案什么时候出来？
　　韦迪：很快就会出来。我们现在提出来一个框架，也在进一步地征求俱乐部、记者和球迷的意见。虽然说国字号只打16轮比赛，但不可能拖到最后的16轮，因为到最后的几轮会涉及到升降级、冠军归属等一系列敏感的问题，而且国奥队在年底还肩负着亚运会的任务，要给他们留出4-5周的训练时间，所以最好在赛季中间就完成。
　　记者：听说您现在在为球队寻找赞助商呢？
　　韦迪：没有主动寻找赞助商，是有企业听到这个消息，主动联系我们要赞助球队。
　　记者：有俱乐部提议要打预备队联赛？
　　韦迪：这个方案我们也讨论过，像欧洲五大联赛都有很好的预备队联赛，所以成绩很好。但是这个联赛放在中国成本会很高，有些俱乐部会难以维计，所以也只有在联赛间歇期的时候自己组织几场预备队的友谊赛。
　　捷报联盟记者 周舟

