刘春明：核心球员缺失让集训打折 战勒沃库森无压力
　　新浪体育讯　5月6日，足协出台了新一期国奥队集训25人大名单，集训时间为5月10日-5月16日，仅仅六天的飞行集训，再加上大部分主力球员缺席这场比赛，让本期集训几乎变成鸡肋。国奥队 主教练刘春明向新浪体育表示：“这次集训就为打一场球，时间有点短，而且大部分主力球员都不能来，也会让这次集训打折不少。”
　　对比前两期国奥集训的大名单，可以看出大部分国奥主力因为中超俱乐部拒不放人，而缺席了佛山之旅，像在中超打上主力的吕鹏、冯仁亮、杨博宇、宋博轩、任航、郑铮、赵宏 略和李凯等球员都不在集训名单之列，对此刘春明也感到无可奈何，“时间上和中超联赛冲突了，5月15日和16日刚好有中超比赛，你说怎么办，国奥队也非常理解俱乐部的难处， 现在中超联赛竞争这么激烈，下课教练都吵翻了天，俱乐部有压力，但国奥队也有任务，只能互相照顾了。”
　　在集训大名单中，来自中甲的都谢菲联队的张远、惠家康，广东日之泉队的尹鸿博也因为联赛的缘故而不得不缺席，“幸好上海东亚的几名队员来了，因为东亚队的比赛改期了， 这下正好可以参加国奥队集训，手上就是这么些材料，怎么炒好一盘菜，还得好好琢磨琢磨。”值得一提的是，两名来自葡萄牙的海归王刚和张呈栋将参加这集训，对此刘春明解 释说：“他们刚好处于放假阶段，所以召回来看一看，国奥队预选赛明年才开始，我们希望能有更多的球员来试训，增加板凳的厚度。”
　　这次集训在广东佛山进行，唯一任务是16日在这里迎战德甲劲旅勒沃库森，“虽然大部分人没有来，但是教练组打算把来的人放放位置，最好能固定下来，毕竟足球比赛不是靠11 个人来打的。这场比赛没有什么必须获胜的目标，就是锻炼队伍磨合阵容，所以球队没有压力。”
　　5月16日在佛山打完同勒沃库森的比赛后，国奥队将就地解散，等待6月份联赛间歇期再次集训。
　　(小隆)

