亚洲诸强艳羡中国遇绝世好签：你们出线肯定没问题
　　记者马德兴、傅亚雨多哈报道
　　在多哈，出席抽签仪式的诸国主教练或足协官员，在谈及分组抽签结果时，都认为中国队抽到了一支“好签”。
　　作为卡塔尔2022年世界杯申办的形象大使，米卢出席了这次分组抽签，他在现场观看了整个分组抽签的全过程。
　　“中国队的签不错，肯定可以小组出线。”在抽签揭晓之后，米卢对记者说，“我看了中国队在东亚四强赛上的表现，踢得不错，尤其是有一些不错的、有潜力的年轻球员，他们欠缺的是比赛经验。我因为在卡塔尔呆的时间比较长，往返于墨西哥和多哈之间，我了解卡塔尔和科威特队，我认为这两个球队并没有什么特别的。卡塔尔队现在已经不可能再像过去那样去引进新的外籍球员了，他们的队伍还是停留在原先的水平上。科威特队这些年水平下滑得很厉害。也许，乌兹别克队是一支不错的队伍，但在去年的世界杯预选赛中，他们0比3输给了卡塔尔。所以，中国队的签不错，不像其他小组，伊拉克、伊朗、朝鲜、阿联酋那个小组，才是‘死亡之组’。我想，中国队只要能备战充分，出线没有问题。”
　　前中国队主帅、现任印度队主帅霍顿也认为，中国队的运气不错，“我们印度队这次运气不好，韩国和澳大利亚队都是力量型球队，他们的球员身体很出色，印度队员恰恰都是身体比较单薄的球员。不过，我们能参加这次比赛，本身就已经是一个很不错的结果了。中国队应该说有很好的机会。对于现在的中国队，我情况不是很了解，我只是听说最近一段时间以来，中国足球发生了很多变故。但是，中国从来就不缺乏优秀的球员，高(洪波)是一个年轻的教练，如果中国队能组织好，是可以从这个小组中出线的。我曾在乌兹别克、中国队执教过，也曾在卡塔尔工作过，率队曾到科威特参加过比赛。从感情来说，我还是最倾向于中国队。我希望中国队能取得好成绩。”
　　去年年底、今年年初先后与中国队交锋过的约旦队主帅阿德南，还有叙利亚队主帅伊布拉辛，他们一见到记者，都很羡慕中国队的分组。阿德南对记者说：“沙特和日本队是我们这个小组中最热门的两支球队，如果中国队和我们约旦队互换一个位置，中国队的形势就变得不明朗起来，因为我们都是第三档次球队。但是，我们约旦队现在正往走上，你们中国队也有很好的球员，我希望我们能在1/4决赛中相遇。”
　　伊布拉辛说，中国队所在小组明显要好于叙利亚队，“我们在预选赛中压倒了中国队，但现在中国队的分组形势比我们好，这很不公平。不过，我们的目标就是进入四强。我希望我们有机会在亚洲杯上再度交锋。”

