施拉普纳：中国是我的第二故乡 赌球问题16年前就有
　　驾着自己的奔驰在城镇与乡间，施拉普纳保持了他一直以来的激情和固执。每当说起让他付出了多年心血的中国足球，他总是提高了声音，表达着自己的焦急之情的同时，也不忘表达自己对于中国足球的信心。
　　德国的“中国之家”　　“这里是我接待中国客人的主要场所”
　　记者在机场见到老纳时，感觉他与十几年前相比没有太多的变化，只有头发更花白了些，他摸了摸自己的肚子说，“还有一个变化你没发现，就是我自己发福了不少。 ”从机场开车28分钟就能到达施拉普纳在本斯海姆的住处，这是一个面积不大的花园式建筑，花园的围栏边上做了一个路标，上面写着“克劳斯·施拉普纳小巷”。施拉普纳说：“我一年会在这里住大概二三个月，然而这里是我接待中国客人的主要场所，所以我把这里称为‘中国之家’”。
　　尽管离开中国国家队的帅位已经有15年了，但是施拉普纳仍然与中国足球保持着很密切的关系，就在3月份，高洪波和区楚良分别经施拉普纳的牵线落脚德国进行培训。“他们都与勒沃库森俱乐部进行非常紧密的合作，高洪波去了勒沃库森主客场，看他们训练和比赛，相信经过两个星期的体验，高洪波能从中感受到很多现代德国足球俱乐部的运作方式。 ”施拉普纳一边说着，一边拿起了手中的相机，里面记载着很多中国足球队员和教练到访这里的经历。
　　中国是我的第二故乡　　“拍照一定要拍进中国国旗”
　　施拉普纳自从在1992年与中国足球结缘后，对于中国的感情一直很深厚。他刚把记者安顿到他家隔壁的餐厅，便匆匆忙忙地赶回家去。 10分钟后，出现在记者面前的施拉普纳拿着一面中国国旗和一个中国足协的协会旗帜出现在记者面前。“这个东西很重要，不能不带着。我一直保存得很好，当你们拍照片或者摄像的时候，一定记着把这个旗帜拍进去。 ”施拉普纳交代记者说。
　　在中国的执教生涯让施拉普纳多了很多的中国情结。“德国是我的第一故乡，中国是我的第二故乡。我希望能继续为中国和德国足球之间的足球交流做点事情。 ”施拉普纳说。当别人在他面前谈论或者批评中国足球的时候，他总是很不开心地反驳对方，“你们甚至都没去过中国，有什么资格评论好与坏。”
　　中国赌球问题16年前就有　　“几个人犯事了，足球没有死亡”
　　无论在哪里，施拉普纳对中国足坛的变化都了如指掌，比如中国足球扫赌以及足协官员被捕事件。对于这些丑恶现象，施拉普纳认为：“中国足球现状的问题在于球员。我知道队员很早就涉及赌球了，15年前或16年前就涉及了。我当时只能告诉我的翻译，因为语言或者其他的原因，我没办法告诉球员本人。但是他们做了什么我都看到了。当时我们比赛的时候，总有陌生人出入队员的房间。现在不少官员落马，但是球员呢？必须控制球员这些行为！不该像以前一样，还有两三天就比赛了，每天晚上仍旧游荡在迪斯科。 ”尽管中国足球遭受了重创，但老纳对中国足球的复苏还是有信心的：“相信新上任的韦迪主任能在今后更加注意这些问题。几个人犯事了，足球没有死亡，足球会继续生存下去。 ”
　　记者韦伯宁 特约记者李博

