十余名外教期待顾问国足 足协：坚持走欧洲拉丁派
　　体坛周报记者肖良志北京报道  “经过和教练组的数次磋商后，我们认为国足发展方向就是欧洲拉丁派，把身体、力量、技术等结合在一起。”足协新任国管部主任曹景伟告诉本报记者。这个概念，韦迪首次谈到国家队风格的时候就提到过。
　　“日本已经学巴西很多年，我们很难再学。韩国队靠的是特有的精神、意志和充沛的体能。我们结合自身的特点就是把身体、力量和速度结合在一起，像法国、葡萄牙、西班牙等国家那样，走欧洲拉丁派的路子。找准了，在业务上教练组坚定走下去。”曹景伟说，“这些都是在和国家队主帅高洪波以及其他教练磋商的过程中形成的，具体业务方面的东西由教练组去做。”虽然刚到足管中心，曹景伟对足球并不陌生。他在学校踢了5年球，关注足球长达10年，对欧洲足球强国的技战术特点都非常清楚，甚至还准确地比划葡萄牙球星尤西比奥当年的动作。
　　关于国家队发展方向问题，拉德早在20年前就曾经指出“欧洲拉丁派”最适合中国球员。只不过，长期以来没有得到重视。放眼欧洲，法国、葡萄牙、西班牙以及意大利，都是欧洲拉丁派的代表，还有一些东欧的国家也曾经有过闪亮表现。曹景伟表示，“达成共识是第一步，接下来就是按照这样的思路和方向坚定发展下去。西班牙最早的时候并不是很突出，但是他们坚持自己的思路和发展方向，现在有了巨大的成果。我们会有长远的规划，不会半途而废。”
　　走“欧洲拉丁派”的路子，今后聘请的技术顾问将发挥重要作用。目前，西班牙、荷兰、法国、葡萄牙等国的经纪公司以及相关的国家协会，正在积极为中国足协推荐相关的人选，已经有十几名教练通过各种渠道被推荐到了中国足协，今后还会有更多的人选加入。作为“教练的教练”，这名欧洲技术顾问，将和各级国字号主帅一起肩负起走“欧洲拉丁派”道路的重任。
　　高洪波、刘春明、宿茂臻和张宁都已经和曹景伟有过长时间的沟通，四级国家队的发展方向将更加统一。

