四领跑者谁能笑到最后 后卫线邓帅要防守还是进攻
　　亚锦赛当头，邓华德在后卫的选择上有自己的标准，无外乎四个方面，分别是防守、速度、投篮和激情。除去刘炜和孙悦，余下的8名后卫当中，能最大限度符合这四大标准的，最有希望留到最后。
　　标准一：防守领跑者：西热力江、张博、韩硕
　　对这届国家队的后卫，邓华德最主要的要求就是防守，不光是后卫线，他对整支球队的要求都是防守第一。
　　跟伊朗、黎巴嫩等亚洲对手相比，中国队的优势在内线，外线并没有明显高人一头的实力。相对应的，不少亚洲强队的优势兵力都集中在外线，比如伊朗、韩国和约旦。另一方面，作为主力控卫，刘炜势必把更多的精力放在组织进攻上，防守方面更需要替补球员来弥补。
　　西热力江入选集训队，就是看中了他的不惜力，他或许能成为黑马，留到最后。张博参加了去年的亚运会，当时就是被作为防守工兵使用，他的身高和臂展有优势。韩硕在防守上有特点，篮板和抢断意识出众。
　　标准二：速度领跑者：陈江华、郭艾伦、孟铎
　　只有防守还不够，因为亚洲主要对手的后卫速度都很快，因而速度就成为第二重要的因素。
　　陈江华的速度可能是最快的，本赛季他摆脱了伤病的困扰，在季后赛有不俗表现。进攻上，陈江华可以利用速度扯开对手的防线，为队友创造机会。不过，邓华德更强调的是防守时的速度。这几年，陈江华防守大有长进，但在国际赛场上能否挡住一流控卫的冲击，还值得考擦。
　　郭艾伦跟陈江华有相似之处，他的突破能力出众，但在防守和经验方面有所欠缺。孟铎的速度也很快，外号“小韦德”，但在控卫和得分后卫这两个位置的定位上有些尴尬。
　　标准三：投篮领跑者：张庆鹏、于澍龙、陈江华
　　邓华德的体系是移动进攻，对控卫的投篮能力要求较高。上海队打进前四的那个赛季，靠的就是刘炜和卢卡斯的双枪呼应。
　　候选人当中，张庆鹏的投篮能力稳定性最高，尤其是三分远投，时常能命中关键三分。另外，在经验和大局的把握上，张庆鹏也占有优势。于澍龙也有一手三分球功夫，传球和组织的意识不错，不足是身体单薄，防守时处于劣势。陈江华的特点是突破和快攻，其实他的三分球也挺准，本赛季命中率达到了43%，在8名候选人当中居然是最高的。
　　标准四：激情领跑者：西热力江、张博、张庆鹏
　　最后一点，邓华德的手下从来都是充满激情，敢打敢拼的。执教国家队以来，邓华德说得最多的就是，会带12名最刻苦、最有战斗欲望的球员去参赛。
　　如果说丁锦辉和周鹏是锋线上的斗牛犬，张博则是后卫线上的斗牛犬，不管进攻还是防守，都很有激情。在八一队打球的张博心理素质过硬，美中不足是有时毛躁。张庆鹏也是一名豪情万丈的球员，他训练十分刻苦，态度认真，能够感染队友。比赛的时候，发起“疯”来常有不可思议的壮举。另外要强调一点的是新人西热力江，他自从出道以来，就一直有股天不怕地不怕的劲头。在新疆队，他就是防守的前排兵，专门盯防对手的箭头人物。在决赛这样的关键时刻，教练也会放心地把他放在场上。

