国足二将浴血奋战换胜利 姜宁韧带骨头两处遭重伤
　　新浪体育讯　5月19日晚，中国国家队同德甲劲旅勒沃库森进行了一场友谊赛，结果国足以3-0大胜勒沃库森队 。虽然中国队获了这 场比赛的大胜，不过也负出一定的代价。队员两员大将分别受到不同程度的伤势，其中姜宁的左腿膝盖伤势很重，将肯定影响休战前的三轮中超比赛。此外，邓卓翔也因为和对方相撞后出现了轻微脑震荡的反应。
　　中国队的这场比赛进行到上半时30分钟的时候，姜宁在与对方球员的争抢中受伤倒地。当时大家都没有没有料到姜宁 会突然受伤，直到走近之后，才发现姜宁已经疼痛得无法忍受，随后姜宁立刻被下了场，在场边进行了紧急的治疗之 后，国家队的队医决定立刻把姜宁送往医院进行进一步的观察与治疗。
　　在国家队回到酒店进行晚餐的时候，队员们也很关心姜宁的伤势，但大家都没有见到姜宁，这才知道，姜宁一直在医院进行治疗还没有返回酒店。包括主教练高洪波也不太清楚姜宁伤势具体程度。
　　直到凌晨一点，姜宁才从医院回到了国家队酒店，在江阴医院姜宁进行了核磁共振检查，初步诊断为膝盖处的骨头与韧带都有分别挫伤。20日，姜宁将飞往北京，前往北医三院进行进一步的检查，从目前的情况来看，姜宁的伤确实不轻，如果不出意外，在中超联赛休战前的三轮比赛肯定已经无法参加了。
　　除了姜宁受到重伤之外，来自鲁能的国脚邓卓翔也在比赛之中和对手相撞，出现了轻微脑震荡的反应，还好邓卓翔的 伤势并不太重，并不会影响接下来的联赛。对于国脚们在国家队比赛之中出现的伤情，主教练高洪波表示会与俱乐部 进行沟通。(新浪体育 于静发自江阴)

