“姚明一代”老板乃姚爸队友 曾拿2亿元合作被拒
　　本报讯 (记者 黄维) 同样“姓”姚，可“姚之队”就是将“姚明一代”告上了法庭。上周，姚明的官方运作团队“姚之队”一纸诉状，将武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司告上法庭。“他们侵权10年，我们忍无可忍。”“姚之队”中国负责人陆浩说；而“姚明一代”方面日前作出回应，称当初想拿2亿元合作费用与“姚之队”合作，都因报价太低遭到了拒绝。
　　“姚之队”忍无可忍
　　上周，姚明的官方运作团队“姚之队”召开了媒体通气会，称武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司侵权，他们已经将后者告上了法庭。
　　“对于‘姚明一代’的行为，我们已经忍无可忍了。”“姚之队”中国负责人陆浩说，“我们之前曾经声明，姚明没有授权给企业和个人用他的姓名、肖像和商标来做体育用品，前年我们也和武汉云鹤勾通过，但他们还是继续在使用。”陆浩说，之所以会采取法律手段维权，是因为“武汉云鹤未经授权在商品上使用‘姚明’、‘姚明一代’和肖像，擅自将姚明的肖像签名用于服装和鞋的销售。”
　　老板曾是姚爸队友
　　武汉云鹤方面其实只是“姚明一代”商标的授权生产方，这一商标的真正持有方是“姚明一代”品牌机构负责人张国强，他在上海篮球圈内相当有名。他曾担任过上海男篮主教练，与姚明的父亲姚志源曾为队友，“我当主教练的时候，姚明刚进青年队，我卸任后，李秋平就接任了主教练一职。”张国强说。
　　张国强表示，“姚明一代”曾提出了可以给“姚之队”2亿人民币的合作费用，“但他们的报价太高了，这个数字都不接受，实在难以接受。”
　　据悉，武汉中级人民法院已决定搁置此案，待北京市高级人民法院对“姚明一代”所引起的注册纷争进行裁定后，再对本案进行审理。

