国脚避谈“519惨案” 展望中勒战称应不会比1-6更惨
　　体坛周报记者马德兴江阴报道对中国足球而言，“5.19”是一个难忘的纪念日。1985年5月19日，中国队在工体1比2输给了香港队，早早无缘墨西哥世界杯。时隔25年之后，中国队将在江阴迎战勒沃库森队。不过，当年中国队输给香港队时，这批国脚绝大多数尚未出生。因而，年轻国脚们没什么阴影。
　　“那些都是历史，我们没什么印象。对我们来说，重要的还是眼前，先做好自己，把眼下事情做好。”生于1986年的闫相闯，面对“5·19”的话题，如此答道。确实，这支年轻的国家队中，除了杜威、汪强和杨智等个别球员出生于1985年之前以外，大部分人都是“85后”。即便是杜威那拨人，“5·19”发生之时，他们也才3、4岁，对中国足球的那段伤心历史，能有何印象？正因为此，没有人关注这个“5·19”会发生什么。反倒是国奥之前惨败给勒沃库森，颇受国脚们关注。
　　在训练场边，有国脚提及国奥惨败一事，“再差恐怕也不会比1比6更惨吧”、“国奥防守太差了，低级失误太多。国家队如果先守好了，丢球不这么早，不太可能出现这样的大比分。”国脚们谈论着国奥惨败的原因。
　　对国家队有利的是，由于国奥与这支缺兵少将的勒沃库森队属于遭遇战，国家队在了解了比赛过程，特别是教练组研究了比赛录像之后，显然在技战术部署方面更有针对性。相比国奥小将，国家队球员经验也更丰富一些。因而，没人相信国足会输得更惨。

