阿联不间断训练手臂变粗壮 赴美特训七月回归男篮
　　东莞时报特派记者 刘杨 深圳报道
　　5月18日，时值深圳大运会倒计时100天。
　　昨日下午3时30分，在深圳香格里拉大酒店，青岛啤酒携手大运会形象大使易建联，共同启动了“青岛啤酒 激情联动深圳 易球迷盛会”，为深圳大运会呐喊助威。
　　中国男篮第二批集训球员已经奔赴海南，核心阵容中只缺易建联。武汉亚锦赛还有4个月就要打响，阿联怎样安排自己的时间？
　　“最近一段时间主要还是陪伴父母，见一些朋友。”国家队比赛前难得的假期，让易建联的皮肤看上去黑了一些。但即便在此期间，他也没有中断训练，手臂似乎又粗壮了很多。“下个月初我要回美国，在训练师的陪同下进行个人特训。这段时间差不多有一个月，所以最快也要在7月份才能跟国家队会合。”
　　中国男篮6月有三场与美国明星队的热身赛，按照易建联的时间安排，他恐怕很难参加。不过两个月的时间，足够他与国家队完成磨合。尤其是，今年的亚锦赛，中国男篮不容许失败。
　　易建联很清楚目前的形势。在他看来，虽然压力不小，但在武汉夺冠其实并不困难。“中国男篮在亚洲历来都是冠军。这次亚锦赛在家门口举行，球迷对我们将是莫大的支持与鼓励。虽然一定要拿到冠军才能确保参加伦敦奥运会的资格，但是，我很有信心，我们一定能拿到这个冠军。”

