乌兹别克主帅排序A组实力榜 卡塔尔中国高出一筹
　　特派记者马德兴多哈报道 
　　不是冤家不聚首！三年前的吉隆坡，中国队最后15分钟被对手利用定位球攻入三球，0比3完败于乌兹别克斯坦脚下，无缘小组出线，主帅朱广沪因此下课。三年后，中国队再次与乌兹别克人在亚洲杯小组赛相遇，少帅高洪波的命运究竟如何？谁也不知道。不过，新任乌兹别克主帅阿布拉莫夫接受本报专访时恭维般地说：“中国的出线机会高于我们！”
　　体坛：这个分组怎么样？
　　阿布拉莫夫：从原则上说，四支球队有着均等机会。而且，我认为这是我所能期待的最好的结果了，因为四支队伍技战术水平相差不大。我认为，这个小组中的每一场比赛都将非常OPEN(开放、难以预料结果)。所以，我不会再祈求其他更好的结果。对于乌兹别克队来说，第一场就要与东道主卡塔尔过招，这很不容易，因为任何大赛中最难对付的就是东道主。
　　体坛：本月初刚刚就任，你将如何备战亚洲杯？
　　阿布拉莫夫：我认为，我将有充足的时间进行备战。乌兹别克国内联赛正在进行，11月结束，然后，我们将会有两个月的完整时间。乌兹别克国内有一大批颇有潜质的年轻人，把他们选拔出来捏合成为一支有战斗力的队伍，那是我的责任。而在联赛结束之前，我将安排一系列热身赛选拔有潜质的球员。初步计划要打8场，我不会在意这些比赛的结果，只是来考察球员。之后，我才会作出最后的选择，即选拔出一支真正可以代表乌兹别克的球队。
　　体坛：那些海外球员呢？
　　阿布拉莫夫：他们肯定将是这支队伍中不可或缺的部分。到目前为止，乌兹别克队有2名球员在乌克兰踢球、2名球员在俄罗斯效力，还有一名球员在伊朗。但是，我们更多的球员都来自于征战亚冠联赛的两支队伍——帕科塔克和本德尤科，我有足够的时间来考察他们。当然，我们还有在中国踢球的球员。
　　体坛：沙茨基赫呢？最近一段时间，他很少代表乌兹别克参赛。
　　阿布拉莫夫：他是乌兹别克最优秀的球员，而且肯定将是未来的核心。可能在过去一段时间，他与教练的关系处理得不是很好，但我相信我可以做得更好，我会明确地告诉他，他是这支队中最为重要的一名球员。
　　体坛：上届亚洲杯，乌兹别克淘汰中国进入八强。这次再度遭遇中国队，你怎么看？
　　阿布拉莫夫：上届亚洲杯，我只是球队的一名技术顾问，我知道中国队很强，但说实话，时间已经过去那么久了，我印象不是很深了。而且，坦率说，我并不认识某位中国球员。但从现在开始，我肯定将开始关注中国队，因为他们是我的对手。我想，我有很好的渠道了解中国队，因为我们有球员在那里效力，他可以为我们提供很多有关中国足球的信息。而且，有机会的话，我肯定也将去现场观看中国队的比赛。
　　体坛：这个小组，你认为哪两支球队出线的几率更高一些？
　　阿布拉莫夫：我觉得中国队的机会会更高一些(笑)，你们还是很强大的。这个小组中卡塔尔的出线几率最高，因为他们是东道主，此外就是中国队。但是，我们绝对不会放弃。我相信参加亚洲杯的任何一支球队都不是来旅游的，所以，谁都很强，谁都有机会。乌兹别克队只要做好充分准备，就会有很好的机会。我的目标就是让乌兹别克队找到属于自己的位置。

