韦迪点评手下五虎将 对五人了如指掌期待大展宏图
　　在五位新中层干部入驻中国足协后，“稳固多年”的中国足协发生了天翻地覆的变化。从新的掌门人到新的中层，韦迪在足协开创了一个前所未有的新局面。这种新局面对于韦迪来讲尤为重要，因为原有的中层在很多层面上与这位“不懂足球”的领导不合拍，有些人甚至说自己为南勇和杨一民背了黑锅。
　　韦掌门权威性增强
　　对于这五位新中层的情况，韦迪了如指掌，他们都有高学历，有四人毕业于北京体育大学，韦迪亲自推荐的曹景伟还是北体大博士，是所谓的学院派干部。更重要的是，这些人全部是非足球专业，但韦迪认为，总局是让这些人来管理的，而不是来踢球的，“杨一民懂足球，不还是进去了吗？”
　　本周，新中层开始进入正式的工作轨道，留给他们的路还很长。韦迪也说过，如果有人在一年的任期内被认为不适合这项工作，那么就会主动请他走人。然而，这样的人会存在吗？恐怕可能性很小。韦迪如今已经走在一条属于自己的轨道上。这显然是一把双刃剑，他可以比原来更有权威，他的提议也很有可能一呼百应，当然这提议可能是建设性的，也可能是荒谬的。
　　对五人了如指掌
　　韦迪分别对足协5位新中层进行了点评。
　　综合部主任郭涛，“有三年北体大办公室主任的经历，对办公室这块业务太熟了，来了就直接上手，根本就不用教。”
　　竞赛部主任戚军，“在奥运场馆团队工作时是非常优秀的。他原来是自剑中心铁人三项部主任，创造的一套管理机制，被国际铁人三项组织所接纳。”
　　国管部主任曹景伟，“他是总局系统内国家队训练管理方面的特殊人才，他的悟性特别好。他当年在水上项目国家队做科技服务时就很优秀，他执笔写的皮划艇科技保障总结，是国家科技进步二等奖，这是体育界的一个大奖，历史上只有1990年亚运会时关于防兴奋剂建设获过奖，剩下就是曹景伟这个了。他分析问题、判断问题以及工作起来的那股子踏实劲，是很值得我欣赏的。像这样的人你放心，他们能够很快地融入到项目当中去，因为他本身就是运动训练方面的博士生。足球国家队难道不是运动训练吗？”
　　技术部主任杨新利，“他做过总局机关党委的团委书记，也是机关足球队队长。技术部的活需要扎扎实实，如果信息的收集和资料的整理没有一股子踏实劲，肯定没法搞。”
　　青少年和社会足球发展部主任孙哲东，“他有三年的援藏工作经历。我跟他一接触就觉得他有活力，有激情。现在青少年足球这块需要一种激情。如果总是守着原来的东西，按部就班地去做，那么肯定搞不了青少年足球。”

