男足让路女足被迫晚场踢球 国足权威面临俱乐部挑战
　　从2月到5月，国足终于要迎来一场正式的热身赛了。但是，这场迟到的热身赛又遇到了麻烦。因为要照顾赞助商和转播方的利益，一场本来就夹在联赛中打的热身赛被安排到了晚上10时开打。这让各个俱乐部心里都打起了鼓，这么个折腾法，国脚的体能和状态能保证吗？后果是各个俱乐部很可能以各种理由拒绝放人去国家队效力。
　　为钱低头踢晚场
　　5月19日，国足将在江苏江阴和德甲豪门勒沃库森队打一场热身赛。这场比赛分量毋庸置疑，因为德甲联赛届时已经结束，在征召球员方面不会遇到太大麻烦，所以到华和国足比赛的勒沃库森队实力肯定挺强。
　　比赛值得期待，但是比赛的时间却让人大吃一惊。因为除去客场因素，国足的比赛几乎就没有在超过20时以后开打过。但是，这场比赛却被安排到了晚上10时才开打。
　　为什么这么晚打？还不是钱惹的祸。据悉，这场比赛的赞助商提出比赛必须要有中央电视台体育频道直播。按照“中国之队”赛事组织方与央视的合作惯例，直播并不应该是个大问题，但直播时间却与女足亚洲杯赛“撞车”。为此，足协方面提出过将比赛时间放到下午。但是，赞助商认为非周末的下午时间直播肯定会影响到球市收益，不认同。无奈之下，国足的比赛时间就只好延后到晚上10时才开打了。
　　俱乐部很不满
　　一场在国内的比赛晚上10时打，打完了就得凌晨了，这个时间安排确实让人觉得不太满意。但更让人烦心的是，在这场比赛之前的16日还有一轮中超联赛，随后的22日又有一轮中超。这一周3赛，其中一场还有点小时差，也就难怪很多俱乐部非常不满了。
　　在比赛时间出炉后，中国足协就立刻接到了不少俱乐部的电话，询问时间能否更改。一位俱乐部老总说：“这么安排对国家队和俱乐部一点好处都没有，对球员损害更大。有的球员8天打3场比赛，这让他们怎么恢复，因此受了伤，损失会有多大？为了安全考虑，有些国脚归队之后，在联赛中就不能再打首发了。这样的问题，足协有没有考虑过？”
　　正是因为有了这样的不满，很多俱乐部现在都在琢磨用什么样的方法和足协博弈，争取不放人或者少放人。
　　韦迪面临考验
　　俱乐部不满，不想放人，中国足协无疑将很难办，而以韦迪为首的新领导们显然将经受一次不小的考验。
　　这已经不是韦迪上任后第一次遇到来自俱乐部的麻烦了。本来上个月末国足就应该和南非队打一场热身赛。但是正是因为赛程紧张，各俱乐部纷纷拒绝放人，这场热身赛才最终被取消。结果中国足协不仅自己闹了笑话，国足集训名单公布还不满24个小时就成废纸一张，还因此得罪了南非足协。对方甚至表示要向国际足联告状，斥责中国足协不守信用。
　　这次，同样的事情眼看要再次发生，刚刚在上个月下旬才组建的国管部不知道有没有更好的办法来摆平正为了联赛打得你死我活的俱乐部呢？本报记者 李立 J148

