对话科威特主帅：小组四队实力平均 首战不惧中国
　　新浪体育讯　北京时间24日零时开始的亚洲杯抽签仪式结束后，科威特主帅古兰-土菲格季奇微笑走走出会场，他对新浪体育的第一句话就是：“这是一个实力平均的小组，任何一支球队都有可 能出线，哪支球队准备充分，就会掌握出线的主动权....。。科威特不惧怕任何一个对手。”
　　新浪体育：看起来你心情不错，能谈谈对这个抽签结果看法吗？
　　古兰：呵呵，首先是科威特对小组对手都比较熟悉，过去的一年中都打过比赛，科威特和卡塔尔的了解程度就不用说了，与中国、乌兹别克斯坦也在去年进行过热身赛，所以并不 陌生，我想我们小组的比赛全是“open(透明)”的，并不用花大量时间去研究对手，因此我感到很高兴。
　　新浪体育：这个小组哪两支球队可以出线呢？
　　古兰：我觉得这个小组实力真是很平均，大家实力都差不多，比赛上任何结果都有可能。这是一个公平的小组，如果分到死亡之组，我会很不高兴。谁能出线？我现在不知道，但 是希望科威特是其中之一。
　　新浪体育：科威特在亚洲杯预选赛上后来居上，先后战胜和逼平了乌兹别克斯坦和阿曼，最终进入亚洲杯。
　　古兰：我也觉得这是一个奇迹，在马斯喀特的最后一场亚洲杯预选赛，是非常精彩和艰苦的一场比赛，也是我带队以来最精彩比赛之一。我非常感谢易卜拉欣先生(前科威特主帅 ，2009年2月，助理教练古兰接替了易卜拉欣的职务)为球队打造的扎实基础。虽然我们在主场输给了阿曼，但是客场也逼平了对手，最终收获了一张亚洲杯门票。
　　新浪体育：科威特如何备战亚洲杯呢？
　　古兰：等到联赛结束后去欧洲集训一段时间，也许在11月份也去一次，虽然届时比较寒冷，但是欧洲的热身对手还是好找。我期望亚洲杯的到来。
　　新浪体育：科威特首战将遭遇中国，能谈谈吗？
　　古兰：科威特不惧怕任何一个对手，去年的热身赛上中国和科威特打成2-2平，中国是一支很优秀的球队，如果完全进入状态得话，中队会很厉害。我期待打中国时会有一个更好的 成绩。至于科威特国家队，基本上是以国内球员组成，唯一一名在海外踢球的球员是纳达(左后卫)，目前他在沙特联赛踢球。
　　新浪体育：你怎么去了解中国队呢？
　　古兰：博拉(米卢)是我的塞尔维亚老乡，他是前中国队主教练，我回去找他要要情报，哈哈。
　　(刘峰 发自卡塔尔多哈)

