弗雷德里希：中国队是强队 盼世界杯MVP来自德国
　　值得一提的是，此弗雷德里希是M-弗雷德里希，并非是前国家队主力后卫A-弗雷德里希。本赛季勒沃库森仅获联赛第四，无缘下赛季欧洲冠军联赛的资格，对此弗雷德里希也不无遗憾，“德国只有三个欧冠名额，我们和第三名就差了一点点，但是我很高兴，毕竟球队可以参加欧洲联盟杯，能进入国际赛场这是比较重要的。我希望下赛季勒沃库森能够挺进欧冠联赛。”在谈到即将开始的南非世界杯时，虽然弗雷德里希不敢说能得到冠军，但肯定得表示德国队的成绩不会差，“德国队每逢这种赛会制的比赛，都能打出相当高的水平，我想球队在这方面是比较有经验的。”至于谁会成为世界杯最佳球员，弗雷德里希说：“我希望他来自德国队，呵呵。”
　　两小时后，笔者在万豪酒店再次邂逅了弗雷德里希，并请他谈了谈即将与中国队和国奥队的比赛，弗雷德里希表示：“中国队是强队，是一支让人尊敬的球队，我记得去年在上海中国队曾经逼平了德国队，比赛打得很出色。勒沃库森刚进行完联赛，虽然身体比较疲劳，但依然会认真准备，为中国球迷奉献一场精彩的比赛。”弗雷德里希也特地感谢拜耳集团对这次勒沃库森中国行的支持。
　　(刘峰)

