国奥名单解析：4大新星无缘入选 刘春明最后一笔？
　　新浪体育讯　北京时间5月6日，中国足协公布了新一期国奥集训名单，以备战将要到来的与勒沃库森的比赛。本次名单上海东亚依然是入选人数最多的球队，共有五名球员入选，来自跑葡萄牙的王刚和张呈栋也得到了入选的机会。不过，由于照顾到中超俱乐部利益，依然有多名有实力的球员没有入选名单，而刘春明有可能告别国奥队的传闻，也让这份名单的现实意义增添了不确定性。
　　中超诸强的球员在最近的国奥队历来不算太吃香。这主要是中超强队的球员很难在俱乐部中打上主力，缺乏比赛经验。作为中超冠军，北京国安队的王皓和于洋得以入选。但作为队长的于洋目前在国安是铁打的替补，年初一度寻求转会。而王皓更是没有出场机会。
　　相比来说，来自河南的门将张世昌和来自山东的高迪则有着一定的联赛比赛经验，而且两名球员在效力国少国青的时期已经名声在外。与此类似的还有浙江的谈扬和成都的雷永驰。
　　这份名单中，刘春明重点关注的还有一类人。芦强、邱添一，分别效力于大连实德和上海申花，他们在各自的球队目前还打不上比赛，但是所在的俱乐部都看好他们的前景。而他们的潜力和有希望出场的比赛机会，也是刘春明坚持入选他们的原因。
　　相比中超球员，中甲适龄球员因为能拥有更多的比赛机会得到成长而更受刘春明的器重。上海东亚此次又有五名球员入选了国奥队。其中，张琳?已经是国家队的主力，而曹?定、王佳玉也是刘春明重点关注的球员，他们在未来的国奥队也应该有属于自己的位置。同样，延边的朴成，此前已经是国奥队的当家主力，湖北的周燎也曾代表国青队比赛一炮走红。而且，他们也都在自己所在的球队踢的上主力。
　　在国家队开始重视海外球员的力量后，国奥队也试图让更多在海外踢球的球员能够为球队效力。在高洪波带队做赛葡萄牙的比赛中，王刚和张呈栋都得到了登场的机会，而王刚还有着不错的表现。这两位海外球员的成长也得到了刘春明的重视。本次集训，王刚和张呈栋被征召入队，如果两人目前效力的球队放行，他们应该能够得到在国字号球队更多展示自己的舞台。
　　不过，最近一直备受外界关注的四名中超红星并没有出现在这份名单中。他们是来自山东鲁能的郑铮、上海申花的冯仁亮、宋博轩和来自天津泰达的马磊磊。前三名球员都是所在俱乐部的主力，为照顾到俱乐部的比赛需求和放弃征召。马磊磊则是因为伤病在身，尚处在手术后的恢复期。而像他们这种原因，此次没有被征调的球员也不在少数。
　　有消息称，由于国字号各队调整，以及刘春明的老东家天津泰达队中超形势告急，刘春明有可能放弃国奥队主教练职务返回俱乐部带队，或在带领天津队的基础上兼任国奥队主帅。此消息尚未得到证实，不过，若刘春明决定返回俱乐部任教，这份名单则有可能是他作为主教练带领国奥队期间所公布的最后一份集训名单。
　　(Maxwell)

