综合评分81 “百日韦新”到底给中国足球带来了什么
　　“百日韦新”到底给中国足球带来了什么？这是一个巨大的临界点，这个隔点将过去混乱的足协前一届领导班子“掩埋”，而从这个隔点开始，预示着韦迪将率领他的新一届中国足协展开对中国足球的全面拯救。一百天，不是一段时间的概念，它是一个立体的时空转换点，从纵向上，“韦迪新政”已经在2400多个小时内跨越了一个时代，从横向上，中国足球的三线队伍规划都不同程度地有了发展的规划和目标，因而，这个大约一百天的“韦氏新政”也就有了值得回味和透视的价值……
　　俱乐部给韦迪综合评分：81分
　　直接受到韦迪新政影响的，莫过于中超的各家俱乐部。在韦迪上任三个月之际，记者电话连线了中超8家俱乐部的老总，各位老总给出了他们对于韦迪这三个月表现的评价。在被调查俱乐部给韦迪所打的分数中，最高分90，最低分70，平均分81分。
　　50%
　　持观望态度
　　在连线的这八家俱乐部中，有4家俱乐部老总表示不好说，占被调查总数的50%。“韦迪上任的时间还太短，而且足协的一些新措施也刚刚出来，短期内还看不出什么明显的效果，所以现在还不好说什么，过段时间再谈吧。”
　　37.5%
　　持看好态度
　　3家俱乐部看好新任足管中心主任韦迪和他的新政策。“韦迪个人能力很强，而且韦迪对足球并不是外行，据我所知，他在沈阳的时候就有过搞足球的经验，所以说，我相信韦迪可以把中国足球搞活。”一位俱乐部老总表示。
　　12.5%
　　持不看好态度
　　仅仅有一家俱乐部表示不看好。而不看好的原因主要来自于韦迪所提出的“国奥打中超”这个草案。发言人表示：“让国奥队参加中超联赛，这简直是违背规律的，不但打乱了中超联赛的秩序还有可能引发次生问题。”
　　2010年1月21日，前足管中心主任、中国足协专职副主席南勇被传讯，第二天，前水上管理中心主任韦迪空降足协，成为足球运动管理中心主任，在这个足球混乱的年代，他被推上了中国足坛的风口浪尖，并开始对足协和中国足球进行全面的改革。
　　100天很难改变什么，但在100天内，能看出来韦迪在试图去改变。人事变动，机构调整；提出国奥参加中超联赛；先后拜访亚足联和国际足联；成立大国家队，欲重金聘外教顾问；督促开展校园足球比赛；公开对外承认裁判错判。
　　改革篇 调整人事大刀阔斧
　　“我给足管中心现有人员3个月的考查期，如果能跟上我的工作节奏，就继续共事，如果跟不上我的节奏，就要调整岗位。目前的足管中心机构混乱权责不明，中国足球搞成现在这样，很大一部分原因是管理方面不行。”3月4日，韦迪在接受本报记者采访时表示。
　　如今3个月的期限已到，而足协也进行了脱胎换骨式的改革。韦迪上任半月后，他在水上中心的搭档于洪臣就出任足管中心副主任，全面接管联赛；半个月后，中超之父郎效农回归中超公司，二人的通力合作也保证了2010年各级联赛的顺利开打。
　　韦迪上任46天后，足协开始了部门的改革。足协6队1部被韦迪定性为“权责不明机构混乱”，于是变成了现在的7大部门，而足协五个新中层的空降，也将这些部门的职位得以填满。
　　观点：对人事、机构调整大刀阔斧，实施新政关键在人，应该说，韦迪为实施自己的改革思路铺就了道路。
　　国字号篇 敲定技术流路线
　　“我希望国足能够在亚洲杯的赛场上脚踏实地往前走；至于打进2014年世界杯，对于现在这支国家队来说还是有相当大的难度的。”3月6日，韦迪在接受本报记者采访时表示。
　　在2月2日的新闻发布会上，韦迪就表示国字号球队的建设是重点，首要任务就是要打好东亚四强赛。而国足的小伙子们也不负众望，一举夺得了东亚四强赛的冠军。随后，韦迪要求各级国字号球队统一认识，并提出“大教练组”一说，国足主帅高洪波成为教练组组长，要求国字号学习西班牙足球风格走技术流路线，以巴萨为代表。并且，足协还为国字号球队制定了一系列的热身计划，5月国足与国奥队将分别迎战德国劲旅勒沃库森。
　　观点：重视“国”字号的发展，就是重视足协的“门面”，“国”字号成绩就是足协的政绩。首先抓住工作核心，这是会“干活”的领导。
　　联赛篇 调整策略及时纠错
　　“意见出来之后确实有很多反响，但是我们为国字号球队寻找锻炼机会的初衷不会变。在不影响联赛、不损害俱乐部利益的前提下变换着执行。”3月20日，韦迪在接受本报记者采访时表示。
　　韦迪的想法是好的，但是考虑到操作层面的东西，这个方案似乎很难执行，如何才能征得俱乐部的同意，让他们既放人而俱乐部又认真打比赛、如何不影响联赛、如何计分排名等等。
　　本赛季中超的准备工作也是一路荆棘。由于成都与广州降级，中超球队数量无法确定，冠名商的犹豫险些让联赛裸奔。但韦迪表态联赛照踢，并火线拉来冠名商以及主赞助商，俱乐部也迅速解决转会问题，又让本赛季联赛焕发出新鲜光彩，首轮观众上座率场均2.2万人，创下5年之最。
　　观点：“国奥打联赛”的提法让韦迪陷入被动，不过，他的及时调整以及解决问题的态度，让人看到了这位“新掌门”的实事求是。
　　外交篇 有效公关内外齐抓
　　“哈曼对中国足协的反赌工作非常支持，同时对中国足球的改革非常支持，也表态要和我们加强合作。中国足球的问题已经引起了国际足联的关注，所以我下一步确定在4月8日去国际足联拜访布拉特。”3月29日，韦迪在接受本报记者采访时表示。
　　诚然，韦迪的外交政策取得了明显的效果。在先后与亚足联主席哈曼和国际足联主席布拉特的交谈中，韦迪获得了两位主席对于中国足球的支持，两位足联主席也表态将要对中国足球给予一定程度的帮助。两位足联主席的支持，也给了韦迪整改中国足协的底气。
　　观点：国际地位的恢复对于中国足球的发展起着重要的作用，迅速而积极地取得亚足联的支持，是恢复中国足球声誉的便捷途径，韦迪的“内外一起抓”，抓得到位。
　　本版撰稿 见习记者 周舟
　　韦迪100天工作日志
　　1月22日 正式出任足管中心主任  
　　2月2日   新闻发布会畅谈中国足球
　　2月9日   调回于洪臣任足管中心副主任
　　2月26日   请回郎效农任中超公司总经理
　　3月12日   会见西甲职业联盟 商讨青少年足球
　　3月18日   香河会议提出“国奥打中超”草案
　　3月18日   香河会议提出大国家队方案
　　3月22日   亚足联外交
　　4月6日   足协六中层学习
　　4月7日   足协部门调整为7部门
　　4月9日   国际足联外交
　　4月12日   提出国家队学习西班牙风格 以巴萨为代表
　　4月12日   国足成立大国家队 高洪波任组长
　　4月19日   足协空降五新中层
　　4月23日   研究女足发展计划

