亚洲杯解签：国足获绝对喜签 权威数据显心理优势
　　新浪体育讯　北京时间4月24日凌晨，2011亚洲杯分组抽签揭晓，中国队被分在A组，该小组的其它三个球队分别是卡塔尔、乌兹别克斯坦和科威特。考虑到中国队成功避开了劲旅日本、韩国和澳大利亚三支亚洲最强大的球队，这样的小组形势不可谓不是一支“上签”。
　　根据规则，本届亚洲杯的分档采取了亚洲杯排名和国际排名结合的方式，上届亚洲杯前三名伊拉克、沙特、韩国和本届亚洲杯东道主卡塔尔列为四支种子队，中国队由于在上届亚洲杯中表现不佳，未能小组出线，而近年来的国际排名也一路下滑，因此中国队被分到了第三档。在抽签仪式之前，业内人士普通认为档位的不利很可能令中国队的分组陷入困境。根据档位，对于中国队最不利的形势当属与日本、韩国或澳大利亚、朝鲜分在一起，这将是不折不扣的超级“死亡之组”。
　　但在今天的抽签过程中，轮到第三档球队抽签时，中国队被第一个抽出，这就意味着中国队避开了种子队中伊拉克、沙特、韩国这三个最强的对手，而与东道主卡塔尔队同组，值得一提的是，卡塔尔国家队近期的FIFA排名都不理想，在最新公布的排名中，他们仅与叙利亚队并列排在97位，落后中国队13位。
　　A组中第二档的球队是乌兹别克斯坦，这支球队对于中国队来说也是一个可以接受的结果，因为在第二档的球队中还有日本、澳大利亚和伊朗这样的亚洲绝对强敌。在最新的FIFA排名中，乌兹别克斯坦队位次下跌20位，甚至排在了中国队之后，仅比卡塔尔队高出两位。
　　A组中的第四档球队是科威特，这是该档球队中FIFA排名最高的球队，排在世界第94位，虽然只是第四档的球队，但他们的排名却高于该组中的第二档球队乌兹别克斯坦和种子队卡塔尔，仅落后于中国队。
　　如果单看最新的FIFA排名，中国队甚至是A组中排名最高的球队，从这一点看，我们更有理由相信中国队在2011亚洲杯分组中获得了一个有利的形势。
　　但FIFA排名毕竟只能作为一项数据参考，它只能体现国家队在最近一段时间里的比赛情况，因此并不能说明一切问题。乌兹别克斯坦队就是一个明显的例子，他们在前一阶段的国际排位一直处于中国队之上，只是最近一次大幅下滑了20位，而且从中国与乌兹别克斯坦队的交锋纪录看，中国队并不占据优势，最令国人记忆犹新的一场比赛就是2007年亚洲杯，朱广沪率领的中国队在小组最后一场比赛0-3惨败对手，27年首次小组赛未出线。
　　由此可见，中国队获得了分组的有利形势，这无疑会给高洪波的弟子们带来心理的优势，但比赛毕竟是要看球员们的备战情况以及临场的发挥，中国队绝不能轻视任何一个对手，否则必将自酿苦果。
　　(ALANSONG)

