高洪波：复仇？不必耍勇斗狠 亚洲杯为世界杯练兵
　　记者邵峰报道
　　4月24日零点，2011年亚洲杯决赛阶段分组抽签揭晓，中国队最终落入A组，与卡塔尔、科威特和乌兹别克三支昔日死敌同组。由于签证问题，高洪波并没去多哈，他通过网络获知分组结果。
　　“24号一早起来，我就上网去看了，中国队也算是和卡塔尔队有缘，这次又同分在一组，另外还有两支队伍科威特和乌兹别克斯坦之前我们也曾经交手多次。”高洪波对记者说，“其实对于我们这支国家队来说，亚洲杯赛和谁分在一组都是一样的，因为我们的最终的目标是参加2014年世界杯，明年的亚洲杯只是我们整个世界杯备战计划中的一个环节。”
　　体坛：没有亲自出席亚洲杯的抽签仪式，感到遗憾吗？
　　高洪波：没什么好遗憾的，在家里等结果也一样。其实，最开始足协是希望我能去多哈参加抽签仪式，但后来因为备战对南非队的比赛就取消了行程。现在虽然那场比赛也被取消了，但因为没时间再办签证，所以就赶不到多哈参加抽签仪式了。对于我们教练员来说，只有比赛是最重要的，至于其他的，并没有什么特别的讲究。
　　体坛：之前你有过设想吗？最希望和什么队分在一组？
　　高洪波：这个倒真没想过，我只是希望能和多种风格的球队交一交手，这对于球队的成长有好处。实际上，在我看来，能参加亚洲杯决赛圈的球队实力都不差，可能相对来说印度队的实力弱一点，其他球队的水平非常接近。所以，不论碰上哪支队伍都是正常的，这也是对我们很好的锻炼机会。对于这支刚刚组建一年的国家队来说，亚洲杯是我们队伍在发展过程中磨练的好机会，希望能够和不同风格的对手一起较量适应。
　　体坛：怎么看中国队的分组？
　　高洪波：结果挺正常的，我并没有什么特别的想法。在抽签结果出来以后，由于和卡塔尔、乌兹别克斯坦分在同一小组，而之前中国队曾经在重要比赛中被他们所淘汰，因此很多人跟我提及什么“复仇之战”，对于这个我并不是很赞同，这支国家队的目标是打进2014年世界杯决赛圈，现在所有的比赛包括明年的亚洲杯都是在为这个终极目标服务。目前这个阶段，正是中国队努力拔高的阶段，我们需要努力适应各种不同类型的对手，从而尽快地成长起来，没有必要一味地去耍狠斗勇，踏踏实实打好每一场比赛就好了。
　　体坛：外界很多评论认为中国队抽到了上签，你怎么看？
　　高洪波：作为教练员，分组结果不能用上签或者是下签的说法，大家实力都比较接近，任何一个对手都要尊重和重视。我们需要和不同风格的队伍交手，这是我们将来宝贵的经验。至于上签以及死亡之组什么的，那是媒体为了吸引眼球制造出来的词汇，我始终认为没有必要把分组看得太重，否则会影响自己的心态，反而对备战不利。就我来说抽到哪个小组都一样，重要的是做好备战，否则和谁分在一组都会打不好。
　　体坛：对于2011年亚洲杯，你的目标是什么？
　　高洪波：我们没有名次上的要求，指导思想就是适应不同风格的球队，检验我们的工作，寻找差距，促进自身发展。科威特队是在阿里·汉时期德国世界杯外围赛淘汰中国；卡塔尔是在南非世界杯预选赛淘汰中国；而乌兹别克是在2007亚洲杯战胜了中国，这三个对手的实力都相当不错，我们通过比赛一方面可以锻炼球队，另一方面也可以寻找出不足，加以弥补。总之一句话：踏踏实实打好比赛，一切为世界杯的目标挺进。
　　体坛：熟悉这三个对手吗？
　　高洪波：我在球员时代对这三支球队就不陌生，只是现在做教练不一样，需要掌握和了解更多情报。我在之前做的热身比赛计划中，曾经提出来在去年5月到今年5月的这一年当中，中国队最好能多和一些亚洲强队热身，其中就包括卡塔尔、科威特和乌兹别克。但可惜，最终只跟科威特打了一场，其他两支球队都没机会碰，所以相对而言，可能我们也是对科威特队要熟悉一些，而另外两个对手则相对陌生。不过，这也并不要紧，在随后的这段时间，国家队会注意收集他们的相关情报，争取多掌握和多了解一些他们的情况，这样到了明年的亚洲杯赛我们的准备也可以更加充分一些。
　　体坛：最近一个阶段，你和国家队教练组工作重心是什么？
　　高洪波：5月19日将在江阴打勒沃库森，这是我们很好的一次学习和锻炼的机会。而在此之前，由于足协近来换了不少领导，国字号的所有教练将会汇集北京开一次会，一来和新的足协领导见见面，相互认识认识；二来大家也相互讨论交流，统一大家的思想------随后，我和国家队教练组其他教练将重点考察正在进行的中超联赛，为5月19日的热身赛作好准备。

