国足对手：科威特擅打逆风球 卡塔尔大牌雇佣军缺阵
　　新浪体育讯　北京时间24日凌晨在卡塔尔多哈进行了抽签仪式，最终国足与老对手卡塔尔、科威特和乌兹别克斯坦分在一组。客观分析四队在一个水平线上，国足出线形势不容乐观。其中首个 对手科威特韧性顽强擅打逆风球，东道主卡塔尔也是赛会制常任冠军，乌兹别克斯坦和卡塔尔都是打进世界杯预选赛第二轮的球队。
　　科威特：韧性顽强擅打逆风球
　　国足对于科威特并不陌生，在2007年的世界杯预选赛上，正是科威特通过进球数的优势把国足淘汰出第一轮。2009年11月8日，国足在科威特集训期间与其热身，在落后一球的情况 下，凭借着郑龙和韩鹏连扳两球，但在比赛最后阶段被对手扳平。科威特是一支意志顽强擅打逆风球的球队，在亚洲杯预选赛上，科威特在客场能够1-0战胜澳大利亚，在最后一轮 的关键战中甚至在客场0-0逼平了上届海湾杯冠军阿曼，神勇获得了亚洲杯入场券，这支球队属于典型的爆发性球队，能走多远无法让人低估。
　　在球队人员方面，目前全队仅有一名在沙特联赛效力的海归：穆萨阿德-纳达，纳达擅打左后卫和左前卫的位置，参加了2007年的世界杯预选赛，对于中国队比较了解。在中场老将 巴沙尔淡出国家队后，22岁的前锋穆塔瓦撑起了科威特队的进攻脊梁，穆塔瓦速度快跑位灵活，实在是中国后卫必须盯死的头号球员。老门将沙哈布现在因状态不佳现在沦为替补 。从整体上来说，科威特大部分国脚都是在2007后年重新召入的新人，全队攻防节奏较快，球员脚下移动灵活，并且有一定的小技术，特别是两三个人之间的配合非常娴熟。
　　主教练古兰是前任主帅易卜拉欣的助手，后者在2009年2月下课后，古兰继任至今。在率队取得亚洲杯决赛阶段资格后，科威特足协又与他续签了工作合同。
　　卡塔尔：最大牌雇佣军无缘小组赛
　　不是冤家不聚首，国足和卡塔尔十年间恩怨难消就不一一再叙了。卡塔尔虽然是亚洲二流球队，但是在赛会制比赛上却有独特的经验，尤其是在本土进行的赛会制比赛往往能有出 其不意的成绩。2004年卡塔尔在本土第二次捧起了海湾杯冠军。2007年卡塔尔再次在多哈获得亚运会冠军。南非世界杯预选赛的两轮比赛中，卡塔尔仅仅在主场输了两场比赛，对 手分别是澳大利亚(第一阶段)和日本(第二阶段)，这说明这支球队的主场能力还是相当强大。
　　近年来卡塔尔一直致力于加快引援的步伐，球队中像马库尼、法比奥和塞巴斯蒂安等五、六名球员都是改变国籍加盟的卡塔尔国家队。不过其中最大牌的塞巴斯蒂安由于在上届亚洲杯上遭到了停赛三场的处罚，因此在卡塔尔亚洲杯小组赛上将无法上场，这对卡塔尔队来说将是一个巨大的损失。而后者在2008年天津进行的世界杯预选赛上，为卡塔尔队攻入 一球1-0绝杀国足。
　　乌兹别克斯坦：中国经验是秘密武器
　　中国队与乌兹别克斯坦的上一次交手还是在2007年亚洲杯，当时在小组赛最后一场比赛上中国被对手0-3痛斥，朱广沪也因此引咎辞职。在本届亚洲杯预选赛上，乌兹别克斯坦与阿 联酋、马来西亚分到了只有三个队的小组中，轻而易举就获得了出线权。从亚洲杯预选赛的出场名单看，效力于海外的像沙茨基赫这样的老将都淡出了国家队，现在球队基本上以 国内球员为主，亚冠两强棉农和本尤德科是国家队的造血基地，90%的国脚都来自这两家俱乐部。
　　另外值得一提的是，还有两名乌兹别克国脚在中超联赛踢球，分别是在天津效力的前锋塔德基耶夫和深圳效力的后卫尼古拉耶夫，他们对于中国足球的了解和熟悉也极大丰富了国 家队亚洲杯备战的情报库。目前乌兹别克主帅阿波拉莫夫是以前国家队领队，他重建国家队的主要方向也是以国内球员为主。
　　(小隆)

