国足制定世界杯热身计划 国青国少将再逢出线生死关
　　记者贾蕾仕北京报道 目前国足、国奥队、国青和国少队伍今年的安排都已经有了一个较为详细的计划和安排，虽然几个有意向的比赛还未能最后落实，但是只是对手选择上的问题，热身计划不会受到影响。相比之下，国青和国少队的集训更加详细和完善，毕竟这两支队伍都面临着亚青和亚少赛的关卡。
　　国足也有“世界杯日程”
　　根据国管部和国家队教练组的计划，在中超联赛间歇后，国足将于5月17日集中，19日在江苏江阴市与来访的德国勒沃库森队打一场热身赛，16日国奥队将会在佛山迎战勒沃库森队，这是福特宝在上月赴欧洲联系的两场比赛。
　　随后，第一阶段中超联赛5月30日结束后，5月31日国足在北京集中，6月1日赴非洲进行系列热身赛。6月2日将在法属留尼旺省与留尼旺联队进行一场比赛，休息一天后，4日将迎战法国队，与里贝里等大牌球员过招，这是法国队在世界杯前的一场热身赛。
　　由于世界杯将近，届时抵达留尼旺将会成为多支世界杯参赛队伍邀请的对象，目前球队正在联系非洲球队、东亚球队以及与东亚球队同组的世界杯其他参赛队进行多场比赛，目前比赛正在落实当中，会在近日完成，并最终排出行程。
　　结束与世界杯球队热身的行程后，国足回到国内将到昆明集训，届时是世界杯期间，国家队也可以集体观摩世界杯的比赛。另外在下半年的国际比赛日里，国足将在9月7日迎战来华的欧洲冠军西班牙队，其他国际比赛日则会根据对手情况另行安排。
　　国奥队的计划中，球队5月10日就将在广东三水集中，除了在5月16日在广东佛山对阵勒沃库森队，最重要的是年底的广州亚运会。目前世界上其他很多国家还未组建相同年龄段的国奥队，联系比赛较为困难，其他参加亚洲预选赛的国家都还未能安排国奥队热身，因此落实国奥队的热身赛较为困难，不过现在也在想办法。
　　国青国少忙出线
　　宿茂臻领军的国青队的亚青赛决赛地确定在山东淄博，抽签仪式将于5月9日在淄博进行，足协国管部曹景伟、外事部等部门计划参加这次抽签。亚青赛的抽签程序与上周亚洲杯的抽签程序完全一致。亚青赛决赛阶段均为16个队，分4个小组，国青在上届亚青赛上只获得第五名，本来只被安排在第二档次，但是本届亚青赛国青是东道主，最后挤掉第一档的澳大利亚成为种子队，并选在了A1的有利位置，从其他档次的队伍来看，小组出线应该问题不大。
　　由于澳大利亚队被分到了第二档，第一档还有阿联酋、乌兹别克斯坦和老对手韩国，第二档有澳大利亚、朝鲜、沙特、日本，第三档是约旦、伊朗、伊拉克、泰国；第四档有巴林、越南、叙利亚、安曼。国青队将在分组结束后，根据小组对手情况，做好对手情报和信息搜集的工作。
　　根据计划，国青队6月份将集训，7月份出访朝鲜，这是中朝体育交流的一部分，2009年朝鲜队来华与国青队进行比赛，这次算是一次回访。7月份，国青队将远赴北爱尔兰参加当地一项传统的“牛奶杯”青少年邀请赛，对手除了北爱尔兰球队外，还有日本、丹
　　麦等队伍，锻炼意义极大；8月份为“潍坊杯”青少年邀请赛，对手尚未落实，不过会根据抽签结果，邀请小组对手风格近似的队伍参赛。9月份则是亚青赛前的最后一个准备周期，将安排体能、技战术等各方面的训练和调整，决赛将于10月3日至17日举行。
　　张宁执教的国少队也将参加10月24日开始的亚少赛决赛，亚少赛的分组抽签将于5月4日在决赛举办地乌兹别克斯坦进行，上届比赛国少队由于未能进入前四，因此被分在第二档次，球队将面临着一个并不算太好的签位。球队计划于5月中旬在香河集中，随后参加在杭州进行的对朝鲜国少队的对抗赛，这同样是中朝体育交流的一项比赛。国少队还将安排一系列热身赛，备战10月底的亚少赛，只有获得前四名才有望进入世少赛的决赛圈，任务同样艰巨。

