勒沃库森抵京投身校园足球 中国学生长大了要赢德国
　　新浪体育讯　5月14日，德甲劲旅勒沃库森抵达北京开始中国行，当天下午14时左右，勒沃库森俱乐部市场部经理科瓦雷斯奇带领目前球队的四名最大牌球员弗雷德里希、卡斯特罗、施瓦布以及 替补门将吉佛来到了北京回民中学，在这里向小球员们亲传技艺。一位中学生信心满满得说：“长大了我要当国脚击败德国队。”
　　在拜耳集团的盛邀下，勒沃库森今天正式开始了中国行活动。去年，中国国家副主席习近平访问德国曾造访勒沃库森俱乐部的大股东拜耳制药，并提出希望足球水平先进的德国足 球能够帮助中国足球，因此此次访华，是属于政府间的文化、体育交流。在上午抵达北京后，勒沃库森球员简单在酒店吃了点食物，然后就马不停蹄来到了北京足球重点校回民中学。
　　在礼仪性发言完毕后，四名球员就来到了球场和小队员切磋球技，回民中学校队早就披挂上场等着挑战德甲球星们。在进行了10分钟抢圈后，弗雷德里希向小队员翘起了大拇指， 显然对中国学生的基本功表示吃惊。然后四名德甲球星两人一组，分别带着两队小球员进行了对抗。场下的中方教练看起来颇为紧张，不停得大喊，“积极点，要球啊，都表现好 点。”吉佛客串前锋首开纪录，1分钟后另一队的弗雷德里希妙传小队友将比分扳平，最后双方1-1皆大欢喜。赛后一位小队员信心满满得说：“我以后要当中国队国脚，在比赛中 打败德国队。”
　　尽管球队中阿德勒、海皮亚、克罗斯和基斯林等大牌无法来华。不过后防大将弗里德里希是前德国国脚，辛基维奇、卡斯特罗和黑尔默斯也都多次入选国家队，这支勒沃库森的实 力并不弱。16日和19日，勒沃库森将分别与国奥队和国家队进行一场热身赛。
　　(小隆)

