中勒战高洪波用熟不用生 中抽组合久疏战阵最大隐患
　　记者傅亚雨江阴报道勒沃库森6比1痛宰国奥队，让高洪波和国脚们都对这个“不对称”的对手更为重视。高洪波说，这次集训人员组合比较理想，可以让他排出一套较强阵容。连续两天的训练，高洪波都排出了同一套主力阵容，大部分都是东亚四强赛夺冠时主力。陈涛、朱挺等“新人”，只能以替补身份登场。很明显，对阵勒沃库森，国足首发以稳为主。
　　由于上周末有联赛和国奥比赛，国脚们17日晚才真正到齐，高洪波只有两堂训练课来磨合阵容。不过，此番排兵布阵相对轻松，一方面所有国脚都在踢联赛，状态不错，另外高洪波想要的球员基本到齐。高洪波对此很满意：“3月3日打葡萄牙时，我们组队不完整，今天人员组合比较理想，大伙儿精神状态都很好。”
　　由于赛前只有两次人员齐整的训练，因此高洪波不再像以前那样对首发阵容遮遮掩掩，而是人员一齐之后就马上排出了首发。两堂训练课，首发完全一样，可以看出高洪波的决心。
　　杨智、曾诚和关震三个门将，都是国家队常客。“一门”杨智在中超和亚冠发挥相当稳定，出任首发基本没悬念。后防线上，杜威和赵鹏搭档中后卫，左边荣昊，右边张琳?，这也是东亚四强赛夺冠的主力后卫线。这一次由于人员齐整，高洪波毫不犹豫就把这套经过实战检验的防线摆了出来。
　　后腰方面，这一次赵旭日没入选，杨昊虽然在国安坐穿板凳，但高洪波还是很相信爱将的实力，坚定地把他放入首发。杨昊的搭档，最有可能的是防守出色的崔鹏。虽然这个位置上还有刘建业和刘健，但高洪波还是选择防守更稳健的崔鹏。3名攻击型前卫，在鲁能同样很少获得出场机会的邓卓翔，仍是“高家军”前腰第一人选，两个边路分别是于海和姜宁。
　　这个中场组合最大的隐忧，就是后腰杨昊和前腰邓卓翔在前一段时间比赛相对较少，状态如何还不得而知。虽然前腰还有陈涛，右前卫还有速度极快的闫相闯，但他们打替补的可能性更大。由此看出，在主力阵容的选择上，高洪波的原则还是“用熟不用生”。
　　突前中锋的位置，没有任何悬念，近期状态极佳的郜林当之无愧。相比之下，朱挺并不是真正意义上的中锋。此番高洪波征召23名球员，除了3名门将之外，其他20人正好组成两套场上阵容，每个位置都有一名替补，看得出这次征召高洪波是有选择、有想法的。18日晚，高洪波还透露，希望23名球员都有机会上场，看来下半场大面积换人不可避免。
　　预计首发阵容4231：
　　门将 杨智
　　后卫 荣昊 赵鹏 杜威 张琳?
　　后腰 崔鹏 杨昊
　　中场 于海 邓卓翔 姜宁
　　前锋 郜林

