国奥热身勒沃库森面临人荒 刘春明苦恼诸强拒绝放人
　　记者贾蕾仕报道 国奥将于10日在佛山三水集中，开始备战16日对德国勒沃库森队的比赛，但面对马上开始的集训，刘春明依旧为难，因为上任以来遭遇到的人员问题，持续了一年，依旧没能解决。
　　自去年5月份上任国奥队主帅后，刘春明一直还没有机会施展自己的身手，尽管在国少队和天津泰达队，刘春明已经表现出了自己的能力，但是在国奥帅位上，刘春明在上任一年后还没有比赛供他施展执教才能。本届国奥队缺人、缺比赛的状况也让国奥队步履维艰，刘春明只能用现有的人员尽可能地打出最好的水平。缺人已经成为国奥队的一大问题，本期集训中，本来上海申花吴曦、成都谢菲联惠家康、大连队王选宏等队员都在名单当中，这几名队员都是当初国青队的主力队员，可是现在在中超和中甲球队担任主力后，俱乐部都拒绝放人，原因是15日几支队都要打中超和中甲比赛。“幸运”的是，上海东亚等队还是给予了队伍很大的支持，把队中的主力张琳?等人都支持到国奥队中。自刘春明上任以来，国奥的每一次集训都在与俱乐部“争夺”队员，竟然没有一次能够把设想中的队员召集整齐，这让刘春明只能徒呼奈何。
　　除了人员外，国奥队缺乏比赛也是一个问题，刘春明在担任国奥队主教练后，一直把进入伦敦奥运会当作唯一目标，并计划进行多场热身赛。可是由于目前各国还没有组建适龄的国奥队，因此国奥队寻找热身对手十分困难，从集训至今都难以寻找到高质量的热身对手。与勒沃库森队的比赛结束后，国奥队接下来没有能确定的热身比赛，这种局面可能一直持续到年底的广州亚运会。这将严重影响国奥队员的磨合和大赛经验的积累，毕竟2011年9月预选赛就将开始。刘春明在上周与足协领导见面时，已经谈到了这个问题，足协与福特宝公司都在想方设法解决。

