韩鹏：把每场比赛当成决赛打 为世界杯预赛做好准备
　　新浪体育讯　北京时间4月24日上午，山东鲁能队一行人正准备前往澳大利亚参加与阿德莱德的客场比赛，临行之前当国脚韩鹏就国家队在亚洲杯上的小组抽签结果接受新浪体育采访时表示：“对于中国队来说，不要刻意在意和哪个对手分在一起，我们要充分重视每一个对手、珍惜每一场比赛，把小组赛就当成决赛来打。”
　　上届亚洲杯，韩鹏是中国队的主力中锋，小组赛之中韩鹏也收获了两粒进球，可以说在上届亚洲杯之中，韩鹏就已经成为亚洲其他球队重视防犯的对像。如果不出意外，在明年的亚洲杯上，韩鹏仍然将是中国队的主力前锋，谈到这届亚洲杯，韩鹏表示：“时间真快，一晃距离07年的亚洲杯已经3年了，马上就要下届亚洲杯了，希望和中国队能够全力以赴打好这届亚洲杯。明年我就28了，如果到了再等4年之后的亚洲杯我都32了，所以这届可能就是我的最后一届亚洲杯，这次希望不要再留下遗憾。”
　　事实上，在上届亚洲杯之中，中国队的人员实力非常整齐，但可惜的是没有从小组出线，韩鹏在最后一战之中还意外受伤，对于明年在卡塔尔的亚洲杯，韩鹏表示：“国家队肯定会非常重视这次比赛，毕竟中国队不能参加今年的世界杯，所以这次亚洲杯也是一次充分了解对手、一次锻炼自己球队的最好机会。对于中国队来说，通过这次亚洲杯能够更加熟悉亚洲的强队，为打好接下来的世界杯预选赛做好准备。”
　　对于本组的几个对手，韩鹏表示：“两支西亚、一支中亚，虽然没有东亚和澳大利亚这些强队，但对于中国队来说也并不好打，最近几年我们和西亚球队在正式比赛之中交手机会并不多，所以我们要好好研究对手，绝不是说分到这个小组出线就容易一些，每一场比赛都是硬仗，我们要充分重视每一个对手、珍惜每一场比赛，把小组赛就当成决赛来打。”(温暖)

