韦迪豪言考虑亚青赛淘汰赛 薛立低调玩太极推手
　　尽管国青队被抽进一个相对乐观、对手不强的小组，但无论是分管青少年足球的中国足协副主席薛立还是国青队主帅宿茂臻都表现得非常低调。与薛宿二人的态度完全不同的是，中国足协掌门人韦迪在抽签结果出来后放出豪言：现在我们应该考虑怎么打好淘汰赛了。其言外之意，国青队必须争得小组出线权。
　　首先接受记者采访的是薛立，她低调地表示，“打进亚青赛决赛阶段的16支队伍没有一支弱队，在亚洲范围内，各支U19年龄段的国字号队伍水平都非常接近，因此，每个组都不是弱组。要想获得出线权乃至争取到世青赛的参赛资格，我们必须坚定战胜对手的信心，在比赛中应用正确的战术。”至于国青队本届亚青赛的具体目标，薛立依旧用太极推手搪塞过去。
　　或许女性的身份让薛立必须保持足够的矜持，而身为足管中心的一把手，韦迪的表态就显得“爷们”了许多，“一支想拿冠军的队伍，打到最后要碰到所有的强队，避是避不开的。茂臻曾经说，强队早晚都要碰，我同意他这样的说法！当然了，比起D组这样的死亡之组，我们所处的A组实力确实不强，所以，我们现在要考虑怎么打好淘汰赛的事情，将未来的对手都分析清楚。”听到韦迪如此强势的言谈，记者马上追问国青队本届亚青赛的目标，韦迪哈哈一笑，“我才刚来几天，拿第几？这个问题你们还是去问宿茂臻吧！”
　　记者董宏磊 (时报淄博5月9日电)

