国足第一中锋夺旗斩将难下一城 他被迫委身坐井观天
　　新浪体育讯　虽然只是一场意义不大的友谊赛，连个A级赛事的积分都没有，但能在519之夜看到中国足球胜利一回，不管以什么性质，真心爱戴中国足球的球迷，小酌一番的兴趣还是有的。勒沃库森的阵容，这里就不再多渲染，高导排出的主力强阵，只要精气神上来，打出这种比分是应该的！说起来德国人恐怕自己也不相信，中国国家队首发阵容里还有两个是踢中甲的，但无论是张琳?还是郜林，应该都无愧于今天的表现，尤其是郜林，正是他上半场强有力的三次冲击，把国家队的整个士气都提振了三分，下半场牢牢抓住战场优势，不得不说是郜林的冲杀，带给大伙的希望和冲动！
　　第8分钟，郜林接荣昊的传球，如重装坦克般的近门猛轰；第13分钟，邓卓翔的巧妙直塞，郜林闪电般冲刺射门；第41分钟，还是郜林，与密密麻麻人群中的猛然杀出，杀得对方禁区人仰马翻，中国足球从男子到女子、从成年到青年，这些年来憋屈的日子太多，太需要这些见神杀神、遇佛杀佛的真的猛士，德国人的铁篱笆防线、严谨阵型、在国奥身上所积累起的高傲的情绪，一瞬间都让郜林冲得乱七八糟！
　　上半场的郜林，让人看出太多值得赞叹的地方，他年龄正确的话，已经是过了24岁的人，对前锋来说，这是一个标准的黄金年龄段，而他身体的整个状态已经达到了至少在亚洲，绝对称得上是顶级中锋的标准，有身高、有弹跳，有充沛的体力，来应付对前锋几乎苛求的大范围攻防需求。更关键在于他的战术素养，现在的郜林，在跑位的时机把握和威胁度上，让他的中锋战术打起来是那么游刃有余，这三次的前插，注意郜林不是打的如李学鹏式的反越位，就是和德国后卫在同一起跑线上的拼转身、拼启动、拼反应。今天德国队的这批后卫，要盯郜林，心理准备肯定不足，真正能力上也未必能达到盯死的级别。
　　身材高大，只是一个泛泛而指，魁梧而充满力量感，但有不失足球比赛中那种必须有的灵活感，拥有了这一切特质的郜林，抢到中甲第一把射手交椅，是再正常不过的事，中甲外援的来头，真不比中超低到哪里去，但无论是谁，和郜林一比，都有三分不及，国内前锋就更不用说了。
　　但问题依然存在，否则郜林留在国内就是虐杀天才了。郜林三记近在咫尺的射门都没进，第一球射门的选择其实可以多样化，但郜林脚下的感觉却显得有些迟缓，如果这事发生在申花，又得去预备队报道。事实上有冲击力，但门前感觉不那么好，是郜林一直存在的问题，到了中甲之后，相对宽松的竞争环境，加之各队能力够戗的防线，让郜林不用刻意来弥补，当然我们也可以说，他也没得机会来弥补和增强目前的弱项，所以门前的感觉还是那么奇怪，不进比进都难的球，郜林就是给你打不进。
　　这样的话，郜林前面那些气势逼人的冲击，岂不都白费了？足球不是技巧表演，耍起来带起来好看讨个掌声那么简单，最终强调的就是把球送进大门，但郜林在这块的功课，很遗憾，还看不到有任何改进的地方。现在的郜林，在中甲踢球，标准的牛刀杀鸡，东亚那条自以为很牛的防线，他随便一冲，就是连续得分，难度太低，让他的个人的身体状况一直感觉很好之外，球场的一些前锋必须要精雕细凿、需要在强队面前不断敲打的机会没有了，这可是能让自己的能力和杀伤力有实质提升的必经之路。现在的他，在没有国内杯赛的前提下，他就算想体验，只有代表国足打比赛的这种可怜巴巴的机会。
　　相信这样的队伍，这样的选手，踢一季中甲就可以了，他可以以中甲金靴的身份进入中超，至少心态上会比以前好了很多。必须要强调的是，他只能、也只应该踢一季中甲，否则的话，在如此黄金年龄段连中超都踢不上，中国国家队第一前锋的位置迟早会被人踢掉，因为是明摆着的事，中超虽然整体水平不算很高，但正面锻炼机会、提升自己各方面技艺的可能性，远胜于很多场次简直踢得什么玩意的中甲。
　　(赵巍)

