足协人事风暴远未结束 足管中心仍将有人调离岗位
　　记者贾蕾仕北京报道 上周，新来的五名中层干部来到足协办公，足协工作人员的新岗位也被重新设置，过去一周足协工作步入正轨，不过，这并不意味着人事调整告一段落，据悉，总局对足管中心的人事调整仍未结束，近期还会有所动作，但是目前还未有具体的调整措施和时间表。
　　在上周足协的工作中，新来的5名中层干部都渐渐进入状态，开始熟悉各自的工作，曹景伟到重庆观看了中国女足对加拿大的一场热身比赛，并在队中被韦迪任命为女足领队，并将随队参加女足亚洲杯的比赛。杨新利、戚军、孙哲东和郭涛其他四名中层干部都开始安排自己的工作。
　　不过在本周二例行的新闻通气会上，只有联赛部刘希付和技术部李飞宇参加并通报了联赛中的一些情况，还是没有出现这5名新中层干部的身影，这多少让很多记者有些失望，在发布会大厅里，一些记者在会议结束后还谈及“应该让新的中层干部谈谈”，对此足协方面也表示会在今后根据情况安排。
　　而中层干部的任命显然已经结束，但是足管中心高层的人事调整措施也在足协内部引起了很多猜测，一些足协工作人员也分析猜测“会不会有工作人员上的变动”。现在足管中心已经有了韦迪、薛立、林晓华和于洪臣四名主任，总局设置的“名额”已满。而原来6名中层干部离开岗位到党校学习，新来的5名中层干部到任，这基本上意味这中层干部的调整已经结束，只有具体工作人员层面上还存在调整的空间。
　　目前足协原来聘用的中层干部都结束了职务聘任，以一般工作人员身份参与工作，只有经过竞争后才能重新上岗，这使得足协工作人员“人数”增多，现在内部一些有能干有设想的员工都被几个部门看中，个别过去未能展现自己工作能力的工作人员则被认为“可能成为调离足协的候选人”，而从总局其他单位调来工作人员的可能性也非常大。不管怎样，足协的刮起的“人事风暴”还将继续。

