FIFA主席拒出席亚洲杯抽签 布拉特哈曼摊牌战多哈
　　新浪体育讯　多哈当时间23日晚7时，2011年亚洲杯抽签大幕正式拉开，但此时不少与会的嘉宾心里都在嘀咕，之前据说要来的国际足联主席布拉特在哪里？他和哈曼之间到底发生了什么？
　　3个小时后，布拉特的专机才在多哈国际机场徐徐降落，瑞士人巧妙得避开了亚洲杯抽签，让昔日的盟友哈曼唱了一台独角戏。对此布拉特在第二天解释说，“因为要在苏黎世召开 一个新闻发布会，所以无暇分身。”显然这个理由太过于牵强，明眼人都知道，布拉特和哈曼已经正式决裂了。4月24日下午在多哈利兹-卡尔顿酒店召开的新闻发布会上，布拉特不得不承认，“自本-哈曼在1996年成为国际足联执委起，我们就是很好的朋友，但是现在，我们之间有些误会……。”
　　到底是什么误会呢？布拉特不愿多谈，但这些误会必然是布拉特避开亚洲杯抽签仪式的主要原因，“昨天晚上秘书长瓦尔克就到了多哈，但我不得不在苏黎世，上午10点还有一个 新闻发布会等着我。”事实上，布拉特所说的有关南非世界杯的新闻发布会简直是无关痛痒，但布拉特必须要找理由进行回旋。当有记者发问，“为什么不愿意与哈曼坐在一张凳 子上谈谈呢？”布拉特笑了，“坐凳子这个词你用得很好，事实上我会在今晚的王储杯决赛之后，和哈曼坐下来好好谈谈。”
　　在各方面因素的影响下，国际足联主席布拉特的新闻发布会应声寥寥，只有二十几个记者参加，仅仅占用了利兹卡尔顿酒店一间小会议室，不过哈曼的几名亲信记者还是到场，显 然是来打听一些消息。在2002年从霸踞国际足联主席24年的阿维拉热手里抢过宝座后，布拉特已经连任了三届，现在他打算连任第四届，但是昔日的最亲密盟友哈曼却出来向他宣 战，在2011年参加国际足联主席竞选，两人之间看起来牢不可破的关系瞬间瓦解，这也是布拉特所指的“误会”。
　　哈曼率先发难，在3月份的一次国际足联执委会会议上，哈曼提出了将国际足联主席无限制的任命期限更改为8年的议案。很显然，哈曼的这个提案是针对现任国际足联主席布拉特 的。但是哈曼的提议并没有得到执委会的通过，包括哈曼在内只有5人投出了赞成票。
　　值得一提的是，像包括世界杯申办权这样的重要议案一般由24名执委决定，但是国际足联主席选举却要在国际足联大会上表决，也就是国际足联202位成员足协进行投票，得票多数 者才能成为国际足联的掌门人。这就给挑战者提供了巨大的想象空间，其实爆冷的机率还是很大。2009年5月的国际足联亚洲区执委选举上，名不见经传的萨尔曼以两票之差差点把 哈曼拉下马。
　　也就是从那时起，哈曼开始努力修复与各方的关系。3月哈曼访问了韩国，与昔日的宿敌郑梦准言归于好，本来表示要竞选国际足联主席的郑梦准改为支持哈曼，获得国际足联副主 席郑梦准的助推对哈曼至关重要，毕竟前者在国际足球政坛还是颇具影响力。各方角力之下，2011年的国际足联主席之争到底鹿死谁手，现在还真得很难说。布拉特对这个问题打 起了太极，“我现在只想弄好南非世界杯，然后去丹麦休半个月的假，你们知道这点时间对我非常宝贵，然后我再去想以后的事。”
　　(刘峰 发自多哈)

