勒沃库森二队送国奥愚蠢式惨败 业余踢法成历届最差
　　新浪体育讯　一场让人目瞪口呆的比赛，你无法再找出任何的亮点，赛前还有人称勒沃库森打算在这批选手里选秀，可怜的德国人，还真以为蒿俊闵这样的人物在中国遍地开花不成？尽管蒋哲有几次突破不错，尽管谈扬打进了一球，但相信他们都不会被勒沃库森看中，其他人就更不要提了，原本以为入选人数不少的东亚队会让这只队伍多少经打些，但他们的存在价值，其实都和其他的队友一样微小。现在不用去关心奥运会预选赛什么时候开始了，刘春明的队伍，配得上是92年以来最差的一届国奥(88年之前是国家队配置)，他们根本让人不敢奢望预选赛的表现，至于想打2012年伦敦奥运会的比赛，那是中国裁判员多多努力的事。
　　一个个揪出来批判，没有意义，按照德国人打分的习惯，大伙都是4分以上的级别，防守线可以集体打5分。回想一下以前的热身赛，国奥队什么时候输到过这么惨，真的没有过。关键是输得让人看不到任何一点希望。参加北京奥运会的国奥队曾以2比7负拜仁，但其中的区别太大，一就是在人家客场，二拜仁上的是主力阵容，而且当时的国奥上来就进了一球，迫使拜仁必须来真的，那场比赛国奥亮点还是有的。
　　但这场球有什么呢？六个砍瓜切菜一般的入球，中国队的后腰防守、后卫线防守，用“形同虚设”这个成语，还显得谦虚，基本就是不存在，勒沃库森想打穿后腰就打穿，想反越位就反，几乎一打一个有的进攻，让我们电视台的直播员都被逼得喊出这种话：“打成0比40都不要紧，要紧的是学到东西！”好，场内的还在绝望支撑，场外的到先疯了。
　　谈扬的射门让谈扬自己很激动，但他也应该明白，正常思维的人都应该明白：6比0领先后的勒沃库森，还好意思和你来真格的？！其实海因克斯对中国队已经相当照顾，他尽量派一些年龄段符合国奥级的选手，一线队员实在凑不够，就从青年队里拉人，资深德甲球迷都不太认识的小孩子加入，才凑出了一支勒沃库森。其实你要谈这些人之间的配合，也没甚意思，平时就是两支队伍，在一起训练有可能，不可能在一起磨合，正赛一场接一场，谁有那个闲情磨。可以确定是来到广东后才匆忙凑一起临阵磨枪，而国奥队好歹组军有段时间了，海外拉练也走了一遭，但和勒沃库森凑合队相比，只有一个结论：彻底的要什么没什么，连门将的扑救看起来都是那么愚蠢！
　　回想04奥运会的那届国奥，号称白金之队，到了最后被韩国队打成锈铁一块，但那时的热身赛，最惨的一场就是1比3负里昂，在和各种来历可疑的、但都是批着国字号队伍外衣的外国队伍较量中，成绩还特别好，但预选赛一开踢，就原形必露，沈祥福的队伍还是怕逼怕抢，半点所谓的技战术含量都体现不出。而到了08年那届，由于纯为北京奥运会挣脸，投入前所未有的大，除了2比7负拜仁外，对摩纳哥则是0比3负，后来又在伦敦“三元里抗英”了一回，当时就感觉这种没任何气质的绿林队伍，在北京奥运会前景肯定不会好。但无论是04年那届还是08那届，和今日国奥一比，那可都是高一个级别的强队都不止！
　　不用在意刘春明赛后会说什么，如果对这种比赛、对于一支有着改年龄习惯的国奥队，还能找出开脱之词的话，那就是标准球盲了。中国足球这些年，事实上模仿的就是德国系的打法，但越模仿越四不象，现在干脆连最容易模仿的身高和块头都没了。所以四不象的国家队碰到巴萨能输成0比6，碰到汉堡0比4，但四不象好歹也是个“成型的”动物，这支国奥队，成立快一年了，哪里有叫“型”的部位？中国足球十几年来一直被说成跌落低谷，但真正能挑战球迷思维的低谷，看来还远没来到，德国女足对这支国奥将如何？的确很难讲，别嘴巴硬，最好打一场看看。
　　(赵巍)

