德球迷赴佛山为千年老二加油 球探云集考察国奥球员
　　新浪体育讯　5月16日18时佛山世纪莲即将进行一场中国之队国家足球赛，由中国国奥队对阵欧洲劲旅勒沃库森。
　　由于中国足球大地震后，新秩序的重新确立，万千球迷均极度关注国字号球队的情况，可以说是全国瞩目。从目前记者报名情况来看，其关注度是本年度为止国内之最。而球票销售方面的情况亦是极度火爆，极有可能爆满世纪莲。可以看出许多球迷都想亲临现场看看新足协、新国奥的面貌，以及德国劲旅的众多球星(勒沃库森以主力阵容出战)。因此这是一场戏码十足的比赛，更吸引了中央电视台、广东电视台及佛山电视台三台同时全国直播，真可谓少有的现象。
　　多名国际球探已经应声而至，准备对中国国奥球员进行考察，不知道下一位登陆欧洲的球员又会是谁？
　　社会各界均对国奥队寄以厚望，暂且不管战绩如何，我们更多的期待是看到一支有斗志、有纪律、有希望的国奥队。
　　勒沃库森组织上千球迷 意欲攻陷世纪莲
　　记者近日从赛事组委会获悉，德国球迷联盟的汉克斯。穆勒先生近日表示，勒沃库森本次到访中国，引起众多在华德国人的关注，本场赛事的德国观众非常多。
　　其中包括随队远征的铁杆球迷，广州的在华德国商会，旅中德国留学生组织，以及一众在华企业员工等在内的上千球迷为勒沃库森呐喊助威，大有攻陷世纪莲之意。
　　而佛山球迷联盟亦表示，他们也将组织所有成员同时号召国人穿上红色衣服支持中国队。
　　可以预料的是，一场火爆的对决即将登场，人山人海，此起彼伏的人浪，让人忍俊不禁的“粤骂”，激动人心的加油声，一切一切将在佛山世纪莲上演。
　　佛山仔李健入选国奥队
　　记者从中国足协获悉，在接下来集训的新一期国奥队中出现了几名新面孔，他们都是中超、中甲中表现突出而被教练相中入选的，其中包括广东日之泉队的李健，由于在年初省港杯中的两个入球逆转香港队，重夺失落三年的省港杯，且在最近的中甲比赛表现夺目，因此被国奥教练组招入国奥。
　　李健是本省本土长的佛山人，从小酷爱踢足球，小学时就读于佛山二十四小学的他很早就显露天赋，成为小球星并进入佛山业余足球体校，十三岁被选至广东队训练，在省队经过了多年的磨练，不负所托，成为了广东足球的接班人。
　　李健本球次入选，掀动了佛山，社会各界均表示这是一个振奋佛山人心的好消息，将非常有利足球在佛山的传承与发展，也激励了更多的青少年投身足球活动，对提高足球普及程度有相当大的作用。
　　在本月16日的中德足球赛中，李健将有望穿上中国国奥队战衣亮相世纪莲，球迷将有机会目睹佛山仔李健在自己家乡父老前的首演。
　　德国球探现身佛山考察国奥球员
　　据悉：5月16日佛山世纪莲上演的国际足球赛，来访的德国劲旅勒沃库森俱乐部经理马丁表示，勒沃库森队来华比赛有着深厚的意义，不是为了一场比赛这么简单或者是为了吸引眼球，其实引进一名中国球员较为重要，这让中国足协感受到来自德国的合作诚意，为此这场在佛山世纪莲举行的国际赛对国奥队年经球员来讲是一次表现自我的大好机会，在这帮国奥球员里面有谁能成为下一个赶往欧洲赛场的国字号球员呢？让我们来为双方加油的佛球迷见证。中国足协刚出台的第一个五年纲要，就是与德国、西班牙足协建立长远和深度的合作，足协方面提出在欧洲建立青少年足球训练基地的设想，得到了两国足协的积极响应及支持。这次的“一五计划”也会让西、德足协感觉到来自中国方面培养青少年球员的诚意，这个“一五计划”还是有其积极和深远意义的，让我们共同见证中国足球重新启航，佛山球迷支持国奥让5月16日世纪莲座无虚席。
 

