国字号四线计划全部出台 抽调人员将冲击俱乐部利益
　　记者贾蕾仕北京报道 27日，韦迪会同主管国字号的于洪臣、新任国管部主任曹景伟一起，召集男足国家队、国奥队、国青队和国少队的四位主教练开会，重点研究未来四支国字号队伍的集训和比赛计划，同时足协也在这次会议上表明了将向队伍提供更多保障服务的意图。这是韦迪上任后第一次针对国字号队伍的具体问题召开会议，标志着新国管部的工作正式启动。
　　四线计划全部出台
　　27日国管部通知高洪波、刘春明和宿茂臻三名主教练都到足协开会，张宁是在28日到足协汇报工作，四支国字号队伍都上报了今年的详细计划。足协和国管部都根据所报计划，以及之前女足的安排，进行周密安排，足协还把所有国字号计划列成了工作表格，近日将下发给国管部、外事部、竞赛部和福特宝公司，根据每支球队的计划开始运作。
　　足协为这四支球队设立的目标都比较清晰，国家队的目标是进入2014年世界杯决赛圈，期间2011年亚洲杯也是一个重要的阶段性赛事；国奥直指2012年的伦敦奥运会决赛，为此他们将要先通过2011年开始的奥运会亚洲区预选赛；但是这两项目标均为远期目标，在今年内均无重大的洲际赛事。
　　今年国字号队伍中，国家队和国奥队都没有重大的洲际赛事，只有年底的亚运会算是国奥队的一个正式大赛，不过重点考察的也只是队伍热身的效果。在这次国字号计划汇报中，国家队和国奥队的计划都较为松散，只有国青和国少今年都将面临着10月份的亚青赛和亚少赛，只有取得前四名的成绩才能获得世青赛和世少赛资格。与国家队和国奥队的比赛计划均未完全落实相比，国青和国少目前的计划较为详细。
　　足协完成保障措施
　　韦迪、于洪臣和曹景伟也向球队主教练表示，为了配合四支国字号队伍的工作，足协已经有了一套详细的服务和保障措施，会发挥团队的优势给予球队更多的支持，让球队在科研以及检测上能够更加科学和周到。“国管部最重要的就是保障职能，我们会做很多工作来与球队的工作相匹配，保障服务和球队的训练工作都各有其重要性。今年足协的保障工作计划基本酝酿完成，并开始落实。”曹景伟很清楚自己的当务之急。同时足协方面提出的计划是从2010年开始，要进行科研监控，在技术和科研上能够满足队伍的需求，现在很多基础工作需要做好。今年足协的保障工作也围绕着一些科研方面的基础硬件加强建设，为球队提供科学训练的依据。特别是在一些训练用的仪器设备已经成为加强的重点，根据国字号教练反映的问题，目前四支男足国字号球队还缺乏在训练和检测等方面的仪器设备，足协也表示：“在这方面缺乏一些硬件上的积累，有些设备还比较落后，目前已经根据四位主教练的统计情况进行汇总，会根据队伍缺乏的相关仪器设备进行补充，并会‘做好统筹安排，拟订采购计划’。”
　　过去国字号队伍在很多基础设施上都非常缺乏，这一问题困扰着每一届国字号队伍，尽管每支队伍都有科研教练，但是科研教练往往由于缺乏仪器设备而无法采集并根据科学的数据进行分析和测评，足协此次在国字号保障工作上下工夫可以说是很有针对性的，目前已经确定要购买的设备有心率表、便携式生化分析仪和测量跑动距离的GPS等。
　　重点是人员的保障
　　而根据国字号球队反映的问题，足协另外一个保障工作则是协调与俱乐部的关系，对四支男足国字号队伍来说，目前集训和比赛的最大难题在于与俱乐部协调放人，这个问题在国少队身上还没有显露出来，但即使是国青队也遇到了麻烦。之前在国奥队屡次集训中，就遇到了与俱乐部扯皮的问题，最后连集训名单也多次更改；本周原定中国队前往德国与南非队进行比赛，就是因为俱乐部拒绝放人，导致闹“人荒”而流产。
　　对国青队备战“不利”的是，目前国青队也有队员打上了中超，如天津泰达的胡人天等队员，而北京国安队的几名国青队主力队员又远在新加坡打联赛，因此国青队的集训会在人员方面遇到与国家队、国奥队同样的麻烦，最终的参赛人选有可能将在最后一期集训时才到齐，未来一年中，这样的人为因素造成的缺员将成为足协着手处理的情况，否则会对国字号球队的表现产生重要影响。

