从找“姚替身”到“刘替身” 31岁老兵还能扛多久
　　记者李阳报道  邓华德找过“姚替身”，也找过“易替身”，惟独这次“刘替身”最难决断。26人的集训名单，上面就有10个后卫，占了总人数的三分之一还要多，行事乖张的邓华德真是敢为天下先。“我们需要给刘炜找一个替补，所以我邀请了很多后卫，”邓华德自己看来，一切都很正常。难题是，刘炜和孙悦锁定两席位的前提下，如何从另外8人中选出最后两个。
　　刘炜现状&gt;&gt;受困伤病，体能堪忧
　　来国家队报到的时候，刘炜穿了一件浅色上衣，鼻梁上架了一副黑边眼镜，显得神清气爽。刘炜说，新的开始要有新的面貌。不过，他前段时间过得并不轻松。
　　联赛结束后，刘炜先去做了手术，把耳朵上的血管瘤切掉，在医院躺了十天。短暂休整后，他就回到俱乐部，跟着体能师进行恢复训练了。“没办法，今年的伤病有点太多了，身体上的感觉一直不是很好，”他说。
　　作为一名征战多年的老将，刘炜身上本来就有很多老伤，加之上海队本赛季战绩不佳，刘炜是身心俱疲。有时候，一点小小的风寒或者感冒都让他有心无力。为此，刘炜伤伤停停，缺席了不少比赛。“有段时间感冒咳嗽对于我影响很大，人总是容易觉得累，”刘炜回忆说，“稍微跑两步就开始喘，说话多了也咳。”
　　常规赛快打完的时候，刘炜再添新伤。客场和福建队的加时赛上，刘炜在跟外援哈里斯打挡拆的时候，被对方撞倒在地，当时就觉得头晕眼花。“当时就觉得头都抬不起来，回房间睡觉，刚躺下就被疼醒了，”他说。
　　后来，刘炜去医院拍了片子，结果显示是胸部软组织挫伤。虽然没有住院，搞得刘炜很长时间都只能窝着身子，遇上打喷嚏和咳嗽，胸口还是震得疼。当然，赛季结束这么长时间，这个病早就养好了。
　　刘炜的身体状况，一直牵动着邓华德的心，不管在上海队，还是国家队，他都是后场的指挥官。“刘炜非常好。我觉得中国队有刘炜这样的后卫，是非常幸运的，”他说，“我们如果看一看之前的比赛，就能发现刘炜的作用。在土耳其世锦赛上，包括在广州亚运会上，他的作用是非常巨大的，因为在强大的对手防守压力之下，他并没有出现很多失误。作为一个后卫，他使得整个进攻体系才能够得以成功，这很重要。”
　　现在的问题是，伤病对刘炜的影响越来越大，他已经31岁了，以前两三天就能养好的病，现在可能要花一个星期甚至更长时间。所以，必须减轻他的负担。
　　邓华德说：“刘炜越来越老了，他不可能一场比赛打40分钟，做不到。我们需要帮刘炜找到一个替补，既能在场上快速把球推进到前场，又能把球精确地传到队友手中。所以我们邀请了很多人来，竞争这样一个位置。”
　　这当然是老邓和刘炜商量后的结果。“教练找这么多人过来，也是想挖掘更多的人才，我觉得这是好事，”他说。
　　如何选拔&gt;&gt;不看进攻，只看防守
　　邓华德列出的这份后卫名单实在庞大，是刘炜、孙悦、张庆鹏、郭艾伦、于澍龙、张博、韩硕、陈江华、孟铎和西热力江。国内有些名气的后卫，几乎全在上面。
　　那么，有多少人能最终留下呢？邓华德没有明言，只是表示“现在什么还都定不下来”，不过，按照他之前用兵的习惯，不难揣摩一二。首先是去年的土耳其世锦赛，旨在练兵的男篮一共带了5名后卫，分别是刘炜、孙悦、于澍龙、郭艾伦和金立鹏。紧接着是广州亚运会，邓华德带了4名后卫，是刘炜、孙悦、张庆鹏和张博。
　　今年的武汉亚锦赛不容有失，只有夺冠才能直接晋级2012年的伦敦奥运会，想必邓华德不会在后卫这个位置上占用太多的名额。正常情况下，邓华德还会带4名后卫。其中，刘炜和孙悦基本可以锁定两个席位。也就是说，余下的8个人，将争夺两个席位，竞争十分惨烈。邓华德对此并不避讳，他说：“我希望竞争能够激烈。”
　　不同的比赛，需要不同的球员，这是邓华德的执教理念。世锦赛，他带了年轻的郭艾伦和于澍龙；亚运会，他更看重老将张庆鹏的经验。这一次，邓华德打的又是什么样的如意算盘？
　　首先要速度快，身高并不是问题。“亚洲比赛，后卫身高和体重不是重要因素，防守的速度，球员的敏捷度成为主要因素，”邓华德分析说，“如果你看一下我们的几个主要对手，伊朗、韩国和日本，他们的后卫都非常快。世锦赛打希腊，他们的后卫身高两米零一，不快但很高大。亚运会打伊朗，他们的后卫速度就很快。所以，这个位置上速度是最重要的。”
　　邓华德嘴里一直念叨着伊朗，虽然他反复强调只是随便举个例子，并不承认对方是最强的对手。可明摆着的事实是，伊朗留给中国球迷甚至中国男篮的印象太深刻。最大的两个威胁，除了哈达迪，就是主力控卫———7号卡姆拉尼。卡姆拉尼身高只有1米81，但速度奇快，是全队进攻的发起点。
　　指望刘炜全场盯防卡姆拉尼40分钟不现实，而且，他大部分的精力还是会放在组织和进攻方面，这时候，必须有另外一个人能够防住卡姆拉尼，至少也要顶上几分钟。
　　陈江华和郭艾伦怎么样？两人的速度都足够快。兵发海南之前，记者曾经问过邓华德这个问题，他并不愿这么早就下结论。“你刚才点到了两个人，我看到了更多的人选，”他说，“我们讲的是防守的速度，不是进攻的速度。跟你不一样，我还没有把名单缩小到两个人。我会给他们机会来竞争，看谁是防守端最快的后卫。”
　　为了检验谁更合乎标准，邓华德对热身赛提出了要求。6月3日开始，男篮计划和美国明星队打三场比赛，邓华德叮嘱对方：你们必须带上跑得最快的后卫。比赛打完之后，男篮将进行第二次裁员。
　　而在此之前，他们先要通过残酷的体能训练，“每天有四次训练，只是力量和体能训练，没有篮球，让他们身体变得更强壮，体能状况更好，我认为这是整个中国队需要提高的地方，力量和体能。然后回到北京，真正开始篮球训练。”

