徐阳：国足无资格挑剔对手 两支国字号折射大问题
　　新浪体育讯　5月19日22:00，中国国家队在江阴展开同德甲劲旅勒沃库森的热身赛，结果国足以3-0完胜勒沃库森。比赛结束后，新浪体育连线著名足球评论员徐阳，请他对国足比赛进行了点评，徐阳认为国足在态度、斗志方面表现得非常不错，将平时训练中要求的战术套路都打出来了。对于国奥与国足两支队伍的差距，徐阳认为这正好反映了中国足球青少年足球的困境，越是低年龄阶段，整体水平越差。
　　详细点评如下：
　　首先，对于勒沃库森是否主力出战、是否全力赴战，我们应该看到，在中国足球目前这种情况下，我们不能要求对手态度怎样，只能自己努力来逼着对手来认真对待比赛。从场面上来看，我们做到了。中国队在场上通过精彩的表现，让对方不得不拼尽全力。中国队在这一点上是成功的。我们没有资格挑选对手，挑剔对手，不能要求人家对比赛有什么样的态度。但我们逼得对手拼尽全力，从态度、斗志方面来看，今晚中国队表现得非常不错。
　　第二，国足在技战术方面，把平时要求的战术、风格、整体思路都打出来了，这让球迷感到高兴，好像又看到了希望。不要去管对手怎样，我们把自己的东西发挥出来就好。今晚的比赛，我们坚持打对方的身后，几个进球都很精彩，地面配合、大范围的转移，都打出来了，以前中国队这种配合不多。
　　现在的问题是，当我们遇到真正的对手时候，还能不能打出这样的配合？保持这样的心态？球迷对国足的要求真不高，只要打出属于自己的风格，球迷是会接受的，至少要让球迷看到希望。
　　关于面对同一个对手，国奥打出了1-6，而国足打出了3-0，两支国字号队伍的差距还是相当明显的。这也暴露出了中国足球的一个大问题，越是年龄小的球员，整体水平越差，这说明我们的青少年足球方面出现了问题。可以说，下一期国奥水平还不如这一期国奥，这样就陷入了恶性循环。真正的希望还是看青少年。今天国家队起到了一个好的带头作用，争取以后对日韩也能如此。
　　通过这样的比赛，我们要将好的东西保留下来，这也是关键。当初米卢走后，那些好的东西保留下来了吗？当年他说的“态度决定一切”，这个现在还有谁在提？有好的东西该如何去坚持，这很重要。
　　(新浪体育 整理)

