高洪波：聘技术顾问下半年可完成 最重要是思路统一 
　　本报讯 (记者赵宇)昨日，参加国家队集训的23名队员全部抵达江阴，开始备战19日同勒沃库森队比赛，球队上下均表示不希望看到1比6的悲剧重演。
　　得知国奥队1比6惨败在勒沃库森队脚下，高洪波很吃惊，“我们必须承认和对手有不小的差距。国家队和俱乐部比赛，国家队是相对吃亏的一方，因为俱乐部长期在一起训练比赛，捏合得很好，而国家队是短期集训，整体上处于下风，所以我们已经做好了迎接艰苦比赛的准备。”
　　高洪波要求队员们在比赛中不要有太多压力，“我们能在东亚四强赛上击败韩国队，并夺得冠军，就是因为准备工作做得很充分，球员们都能轻装上阵。过去10年，中国队屡屡发挥失常，主要原因就是思想包袱过重。”
　　高洪波表示，他在世界杯期间将重点考察西班牙所在小组的比赛，“中国足协将派出一个调研组前往南非观战，还要以报告的形式写出自己的观点，我个人负责H组的研究。”
　　至于为国家队聘请技术顾问一事，高洪波表示今年下半年应该可以完成，“有媒体报道舒斯特尔、特鲁西埃、霍利尔等人已进入足协视野，他们的水平确实很高，不过据我所知，足协方面还未与他们进行接触。选顾问最重要的是思路统一，比如说我们要学习巴西风格，就不能找英格兰教练。”

