国奥瓢泼大雨中仍训练 刘春明疯狂魔鬼训练有原因
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，本报佛山专电 勒沃库森昨天已经在北京开始了“中国行”，刚刚结束联赛的他们享受的是一次“快乐之旅”。而远在佛山备战的国奥队，却远没有享受快乐的权利。昨天傍晚，在瓢泼大雨中，主教练刘春明仍然毫不留情地让队员们苦练一个半小时。走下训练场，刘春明摇着头笑着说：“没办法，现在每堂训练课、每场热身赛都必须珍惜。”
　　从今年初的葡萄牙拉练后，这支国奥队就再没有了任何集训和比赛的机会，但年底的亚运会，明年开始的奥运会预选赛，却在毫不留情地“催促”着教练组必须抓紧时间。由于中超和中甲联赛在本周末并不休战，所以此次集训中，刘春明心仪的球员当中，至少有12个人没能赶到佛山。即使这样，这次同勒沃库森的热身赛，对于国奥队教练组来说，也是幸福的。“时间已经不允许我们浪费任何一次锻炼机会。这支球队最缺的就是比赛，即使主力没到齐，我们也必须加倍珍惜。主力没来，就练替补。”刘春明说。
　　其实值得刘春明珍惜的不仅是比赛机会，就连训练课也同样珍贵。最近几天佛山都十分闷热，等到昨晚国奥队训练刚开始的时候，开始飘起了小雨。可是随着训练的进行，谁也没料到，雨竟然越下越大，最后演变成了瓢泼大雨。看着大雨，当地组委会的一位工作人员心疼地对记者说：“下这么大雨，他们怎么还不停止训练啊。再这么踢，场地可就全毁了。”
　　场地中央的刘春明自然听不到工作人员的抱怨，更不会吝惜比赛场地，在大雨中，国奥队的分组对抗训练反而进行得更加激烈，队员们在雨水的刺激下，也显得异常兴奋。这场大雨持续了大约40分钟，国奥队就在雨中练了40多分钟。以至于训练结束的时候，连平时习惯戴帽子指挥训练的刘春明，第一时间就摘下帽子，使劲挤干它。队员们的衣服更是早就湿透了，每个人拧衣服时，挤出的水都让人感觉有些夸张。
　　“时间有限，对于这支队每堂训练课都很宝贵。别说下大雨，只要能踢球，什么天气我们都要坚持。”刘春明说。记者能感受到这番话代表着国奥教练组的心声，因为在他们苦练的时候，训练场边没有站着任何一位足协领导。这支球队真的很需要时间！

