海因克斯：好奇中国的一切 对中德上海之战印象深刻
　　记者张力勒沃库森报道
　　结束了一个跌宕起伏的赛季，以及周一的施奈德告别赛，勒沃库森将在本周四开始中国行，16日、19日将分别迎战中国国奥和国足。勒沃库森主帅海因克斯球员时代获得过欧洲杯和世界杯冠军、执教后又率拜仁征服德甲、还曾率领皇马捧起冠军杯，金牌教练上周日迎来了他65岁的生日，10日兵发中国前，他接受了本报记者的专访。
　　体坛：首先要祝贺您65岁生日，之前来过中国吗？
　　海因克斯：我从没有来过中国，因此，我觉得这次中国之行无论是对我，还是对球员和俱乐部官员来说，都会是一段难忘的经历。我非常期待。在65岁的年纪终于有机会近距离接触中国文化。
　　体坛：勒沃库森与中国队的比赛晚上10点开踢，更贴近德甲比赛时间，是不是对你们更有利？
　　海因克斯：对双方都是一样的。而对勒沃库森来说，这是一次相对轻松的友谊之旅。我们希望通过这次机会结识中国球员、足协、媒体以及球迷。我想，就像你第一次来德国时，会对于这里的一切很好奇，我们对于中国同样如此。
　　体坛：对于与中国国奥和国家队的比赛，您有着怎样的期待？
　　海因克斯：这是两场困难的比赛，我相信中国国家队和国奥队都很出色。我们出来是代表俱乐部的形象，因此一定要努力争胜，这将是两场非常有意思的较量。
　　体坛：看过中国队的比赛吗，对于中国足球有怎样的印象？
　　海因克斯：去年上海的中德之战，我收看了电视转播。中国队给我留下深刻的印象，你们那场踢得很好，脚下技术不错，而且跑动非常积极，我很喜欢那支中国队。
　　体坛：杨晨、邵佳一等中国球员都在德甲踢过球，现在蒿俊闵在沙尔克04，对他有怎样的评价？
　　海因克斯：蒿俊闵刚刚来到德甲，只是踢了几场球，现在进行全面的评价还为时尚早。但能够看出，他是一位非常灵活、技术好、速度快、很勤奋的球员。既然蒿俊闵能够在沙尔克04踢球，这就证明了他是让德甲感兴趣的球员。
　　体坛：施拉普纳和克劳琛等德国教练都在中国留下足迹，如何看待两国足球界的交流？
　　海因克斯：他们的工作，的确给中国足球做出了不小贡献。中国足球的发展需要外部的刺激，而这些交流对德国足球也有好处。
　　体坛：除了竞技层面，不可否认的是这两场比赛的商业价值。
　　海因克斯：我相信这两场比赛对于勒沃库森的赞助商拜耳医药，将是一次很好的宣传，这也是球队之所以要在赛季结束后前往中国的重要原因之一。
　　体坛：有报道说勒沃库森向中国派出过球探，我当初和拜仁球探德雷姆勒在一起交谈，也看到他有关郑智和孙祥的报告。
　　海因克斯：我没有听说过。不过德国方面关注中国球员一点都不奇怪，世界足球发展到今天，各个地区都有可能涌出色的球员，中国也是其中之一。
　　体坛：赛季刚结束，是否担心球员无法集中全力在中国比赛？
　　海因克斯：球队经过长途旅行去比赛的确非常辛苦，但从另一个角度说，我们对于这次中国之行非常新奇，我相信这可以抵消掉球队的劳顿之苦。

