长陕战国奥助教亲临选人 亚泰三核心有望重返高家军
　　特约记者二强报道 由于上轮主场有黄牛党向俱乐部董事长刘玉明倒卖贵宾票赠票，本轮主场与陕西中建一役，长春亚泰减少了贵宾票赠送数量，这使得主席台清静了许多。不过，这也突出了一位神秘人物的到来———国奥队助理教练孙卫亲临现场，为国奥物色适龄球员。
　　如果仅从装束看，记者很难将这位国奥队助理教练与普通球迷区分开来，但在大连老乡高敬刚(长春亚泰助理教练)的陪同下，孙卫手中的笔和纸还是引起了记者的注意。中场休息时，记者与孙卫进行了简单的沟通。此次长春之行，孙卫受国奥主帅刘春明之托考察两队的适龄球员，其中，长春亚泰的刘晓东、陕西中建的李凯和饶伟辉是目标人选。
　　不过，上半场三位目标球员只有李凯首发出场，刘晓东和饶伟辉则坐在了替补席上，孙卫并没有得到太多的数据。也许不想让孙卫的长春之行收获太少，沈祥福和朱广沪下半场几乎同时派上刘晓东和饶伟辉，给了他们22分钟的表现机会。“目前，一线队里的国奥适龄球员有9人，但能打上比赛的只有刘晓东一人。这场比赛，我安排他替补出场，虽然时间较短，不一定能给孙指导一个全面了解他的机会，但我认为刘晓东在替补出场的这段时间里还是很好地完成了比赛任务。我相信他的潜力。”
　　刘晓东、李凯和饶伟辉能否打动孙卫取决于他们接下来的表现，但在国足主帅高洪波眼里，人才济济的长春亚泰和陕西中建仍是他未来选择国脚的重点球队，尤其是在长春亚泰逐步走出困境之后，其阵中的优秀球员将与高洪波再续前缘。此役，杜震宇、王栋、宗磊的出色表现不仅成为长春亚泰复苏的利好消息，而且也为他们重返国家队营造了一个良好的氛围。其中，作为球队正选门将，宗磊在伤愈复出的第一场中超正式比赛中发挥稳定，化解了对手多次有威胁的射门。虽然宗磊不是孙卫考察的对象，但作为宗磊岳父的助手，孙卫肯定把他的表现当成份内的事“汇报”给刘春明。
　　自去年10月下旬主场与大连实德一役崴伤脚踝，宗磊用了半年多时间疗伤。这期间，宗磊总共缺席了7场中超赛事(上赛季最后两轮和本赛季前五轮)、5场亚冠小组赛。现在，宗磊回归主力阵容，最高兴的还是后防铁闸卡巴雷罗，“我和宗磊都是2006年加盟长春亚泰的。五年来，我们之间早已形成默契。”对于卡巴雷罗的评价，宗磊谦虚地回应道，“沈指导来到球队后，内部的竞争非常激烈，像安琦、米田贺都是有实力的球员，我只有加倍努力才能得到上场机会，所以我也非常珍惜这样的机会，把我自己最好的一面展现出来。”

