街球王阿尔斯通变身当教练 篮球生涯从此转变角色
　　本报记者 陆毅
　　昨天，据休斯敦《FOX 26》电台消息，上赛季短暂效力过浙江广厦明凯照明男篮、但最终不欢而散提前返回美国的“街球王”拉夫·阿尔斯通昨天来到了得克萨斯州汉布尔市，但他这次并不是来观光的，而是正式上任当地一所叫做“基督教生活中心学院”中学男篮队的主教练兼体育部主管，这个中学曾培养出了现快船队的中锋德安德鲁·乔丹，而“街球王”也将从此走上教练员的岗位。
　　“我非常兴奋，这将有很多的乐趣。”阿尔斯通说，“这是一个与众多孩子们一起工作的机会，他们都看过我打球，他们可以从我的经历中受益，在各个级别的篮球比赛当中都是如此。” 　“我们已经正式任命阿尔斯通先生担任我们校篮球队的主教练，并兼体育部的主管。”该校校长帕斯特·罗德里格斯说道，“我们将在5月27日的毕业典礼上将阿尔斯通先生正式介绍给我们的学生们。”
　　据了解，这所中学在当地非常有名，学校的师资力量很强，但他们在篮球和体育运动方面并不是强项，没有培养出太知名的运动员，最著名的一位就是现在效力于洛杉矶快船队的中锋德安德鲁·乔丹，后者在高中时期就读于这所学校，这也是因为乔丹是土生土长的得克萨斯州人。
　　“我们之所以聘请阿尔斯通，主要是考虑到他丰富的篮球比赛经验和他的天赋，由于他曾经去过我们学生想要到去的地方(NBA联赛)，他会给孩子们起到引路人的作用，所以我们才雇用他担任校队的主教练。”校长罗德里格斯解释聘请阿尔斯通的原因时说。
　　阿尔斯通自己则认为并不缺乏执教经验，他告诉校长说，每年夏天自己都会执教街头篮球队AAU队。尽管他知道中学篮球与街头篮球是完全不一样的两种球队，但他有信心接受挑战。“这所学校是全美最好的中学之一，在这里任教将是一个很大的挑战，我期待这样的挑战。”阿尔斯通表示。

