梅楚：中国队曾让我感到失望 大连是中超最好的队
　　特派记者傅亚雨多哈报道
　　卡塔尔主帅梅楚很酷，并不仅仅因为他招摇的长发。当地时间23日晚，当抽签结果揭晓，长发酷哥的高调更是一览无余——与科威特、中国和乌兹别克同组，梅楚悠然的表情很能说明问题。“抽签很平均，这个小组的每场球都会很有意思。至于中国，那肯定是一支不好对付的球队，但出线是东道主卡塔尔的最低目标！”当晚，应付完混合采访区的狂轰滥炸，梅楚在抽签现场二楼的沙发上小憩，并接受了《体坛周报》专访。
　　体坛：都觉得东道主没有抽到最理想的对手，你怎么看？
　　梅楚：你总不能指望什么好事情都归你吧？再说，抽签本来就是件碰运气的事，我觉得这个结果已经不错了。
　　体坛：你满意吗？
　　梅楚：我觉得可以接受。其实，亚洲足坛很多球队的实力都非常接近，说不上谁有特别明显优势。整个亚洲杯的抽签很均衡，你很难说四个小组中哪一个是明显的死亡之组，也无法说某支球队现在就能预定八强席位。
　　体坛：或许，用印度替换乌兹别克会更理想？
　　梅楚：(笑)这当然是一厢情愿，但你也不能说乌兹别克换成印度之后就真能改变A组的局势。对卡塔尔来说，小组的每一场都会非常艰难。
　　体坛：揭幕战，卡塔尔将迎战乌兹别克，压力会不会有点大？
　　梅楚：作为东道主，卡塔尔的每一场比赛都会有压力，现场会有很多球迷助威，大家都期待胜利，压力无时无刻不在。至于揭幕战对手乌兹别克，实力的确不弱，但十强赛时我们主场3比0战胜了他们，优势很明显，当然我不指望在明年1月7日能重现一个3比0。作为教练，我并不认为压力是什么坏事，如果比赛没什么压力，球员也提不起精神，有实力的对手、有压力的比赛才能激起小伙子们的激情和欲望。
　　体坛：说说中国队吧，你第一次与中国球队交手还是2003年的亚冠半决赛……
　　梅楚：哦，那是很久以前的事了。没错，当时我是艾因俱乐部主教练，那年的亚冠半决赛碰上了中国大连俱乐部，我记得，我们最终夺得了首届亚冠冠军。而大连，可说是那年我们碰到的对手中最强的一个，我们的晋级非常惊险，也多少有些侥幸。不过，我并不认为那次的经历对现在打亚洲杯有什么帮助，俱乐部与国家队是完全不同的概念，两家俱乐部都有不少外援，何况那两场比赛过去那么久了，中国的球员和国家队肯定都不是一个概念了。
　　体坛：那么，2008年初阿联酋对阵中国那场，应该会有一定的借鉴意义吧？
　　梅楚：对，那场比赛我也还有印象，我执教的阿联酋队在场面上有相当大的优势。说实话，我对当时那支中国队的表现有些失望，不管什么原因，我认为中国队并没有展示出他们的特点，那不是他们真实水平的体现，反正我当时这么认为。
　　我觉得，对阵中国队不会容易，这是唯一可以确定的东西。历史战绩、过往经验都不能决定明天比赛的结果，这是被多次证明的事实。何况中国和卡塔尔都有很多变化，我知道中国刚刚夺得了东亚冠军，一支能力压日本和韩国的球队，你说，在亚洲谁会觉得容易对付呢？
　　体坛：如果让你预测本组的两支出线球队，你选谁？
　　梅楚：卡塔尔。倒不是说我对出线信心十足，而是小组出线是我们必须达到的目标，你可以理解为——这是东道主球队主教练的最底线。至于另外一支出线队伍，我很难做出判断，其实四支球队实力很接近，比赛会很开放。就算是科威特，这两年也进步神速，他们能在预选赛淘汰阿曼，你就可以想象他们的实力了。
　　体坛：卡塔尔备战亚洲杯的计划是什么？
　　梅楚：现在离比赛开始还有相当长的时间，详细备战计划肯定没有。但我相信年底的海湾杯非常重要，那是备战亚洲杯的首要环节。

