川崎两前锋复出杀向国安 百名日本球迷周二抵京助威
　　记者刘翔宇北京报道 生死战，川崎前锋没有退路，只有在客场战胜国安，才能够在最后时刻小组出线。队中中场核心中村宪刚以及前锋儒尼奥尔的伤愈复出，让川崎争胜的信心增强了不少。
　　在上一回合双方的交手中，川崎主场1比3不敌国安，心理上首先就落了下风。不过，当场比赛，川崎中场的灵魂人物中村宪刚和巴西人儒尼奥尔都因伤缺战，这被日本媒体认为是川崎输球的关键，另外川崎队也认为当场比赛在大雪中进行，也让以地面配合见长的他们受到了很大的影响。
　　现在的川崎已经和上一次国安交手的队伍有所不同，当时缺战的两人都已经伤愈复出，尤其是中村宪刚，状态恢复奇快。在上周刚刚结束的J联赛中，川崎前锋对阵神户胜利船，中村宪刚伤愈后第一次首发出场，并打满了全场，看来伤势已完全恢复。而他与稻本润一的中场组合，也显示了极强的组织能力。川崎的进攻被两人完全盘活，虽然川崎也进行了队员轮换，但最终还是以3比0大胜对手。由于国安铁腰马季奇的禁赛，国安不得不尝试新的后腰组合，想必在与中村、稻本的中场组合的直接对话中，很难占到便宜。
　　前锋郑大世的停赛给川崎的锋线进攻带来了一定的影响，不过另外两名前锋状态近来不错，雷纳尔蒂尼奥和黑津胜在与神户的比赛中各入一球，加上状态逐渐恢复的儒尼奥尔，川崎的攻击力丝毫没有减弱，反而有所增强。
　　国安客场对战川崎时，曾提前三天到日本去适应场地。川崎此次客场挑战国安，却不会提前到北京适应气候，或许是担心提前赴客场会在训练上受到影响，因此他们将在比赛的前一天，27日当天下午五点才到达北京。他们只有27日当晚可以在工体进行一次适应性训练，睡醒一觉之后，就将直接面对国安。
　　川崎的球迷助威团比球队到达的时间要早，“川崎华族”在日本球迷团中也比较出名，即使川崎客场也会有大批球迷前去加油助威。有消息称，有上百名川崎球迷将会在周二到达北京，川崎华族的官网上已经贴出了球迷前往工体的注意事项。

