中国国奥五月约战德甲劲旅 海因克斯率众明星出征
　　新浪体育讯　中国国奥队与德甲劲旅勒沃库森队将于下月中旬约战佛山世纪莲体育场，4月27日下午，此赛事承办方和协办单位召开新闻发布会，介绍了赛事筹备情况。
　　5月16日18时，佛山世纪莲体育场将上演一场中德足球热身赛，对阵双方是中国国奥队与德甲劲旅勒沃库森队。昨日下午，广东省足协和佛山市足协领导出席了赛事新闻发布会，而做为执行单位，珠超联赛旗下的佛山志拓体育公司董事长陈志雄介绍了赛事筹备情况：“国奥与勒沃库森的比赛是国奥参加2012伦敦奥运前的一次重要热身，也是一个很好的锻炼机会。中国足协三月底和我们达成共识，把这次任务交给我们，足协提出的要求相对较高，我们公司做出保证，要确保最高规格的接待，最完美的组织和最有力的后勤保障。”
　　做为传统的德甲豪门，勒沃库森近20年来取得了令人瞩目的成就，包括88年欧洲联盟杯冠军，93年德国足球杯冠军，2002年欧洲冠军杯亚军以及6次联赛亚军和5次联赛季军等等荣誉。据悉，勒沃库森队在5月结束德甲联赛数天之后将会空降佛山，主帅海因克斯将率领包括德国国脚在内的众多明星球员参加这次比赛。
　　目前，勒沃库森中国之行的行程已经确定，即5月14日到达北京，15日5点到达广州，16日比赛，17日离开广州前往上海，然后他们会在江阴与中国国家队进行一场比赛。从今天开始，这场比赛的球票发售工作已经正式启动，为了方便更多的球迷观看这场比赛，组办方将提供几档100元以下的球票，最低一档为60元，
　　在交通方面，组办方将会安排免费穿梭巴士，“当天比赛六点钟开始，我们会于下午四点左右，安排6到7辆班车来回穿梭，每辆巴士可载客40人左右。”届时，中央电视台将会对这场比赛进行直播。(新浪体育)

