CUBA-清华大学狂胜西北工大 全胜战绩进全国四强
　　新浪体育讯　5月19日下午2时，山东农业大学南校区体育馆掌声不断，热闹非凡。第十三届CUBA十六强赛B区男子八进四清华大学对阵西北工业大学的比赛在此隆重举行。两队在上届CUBA联赛八强赛中曾有过交手，彼时的清华大学男篮主客场双杀西北工业大学男篮，成功晋级全国四强，而在本届联赛中两队再次相遇，对B区仅有的一个四强席位展开激烈的争夺。经过激战，最终清华大学以110:73的绝对优势战胜西北工大，顺利挺进全国四强。
　　比赛刚一开始，清华男篮便迅速进入比赛状态，15号孙中浩就接连两次在篮下成功突破，立即贡献4分，随后5号魏峥与6号曾令旭通过默契的配合，多次打开对方严守的大门，不断将领先比分逐渐拉大，默契的配合使得清华男篮在比赛在不到5分钟的时间内，就打出一波21:0的强烈攻击波。然而大比分的落差也没有丝毫削弱西北工大队的斗志，他们也在尽力挽回比分，最终，清华大学36:18结束第一节比赛。
　　短暂休息后，比赛进入第二节，清华男篮继续保持强大的攻势，10号吴添的助攻及7号祁昊龙的抢断，不断增强清华男篮的进攻频率。面对清华严密的内线防守，西北工大立即调整战术，将得分重点更多的放在了外线，同时也采取了人紧盯人的防守战术，队员严密的防守加上13号雷鹏飞精准的跳投使得西北工大一度缓和了场上比分，最后比分59：32，清华大比分优势领衔下半场比赛。
　　下半场比赛中，在队长曾令旭的带领下，清华男篮一路高歌，全队队员凭借果断的抢断，敏捷的快攻，流利的助攻，漂亮的投射，精准的罚球以及默契的配合，在快速提升比分的同时，也给对方造成了不小的麻烦，娴熟的进攻技巧致使西北工大多次犯规，然而西北工大的小伙子们也毫不气馁，7号毕剑锋接连献上两记三分和一个跳投，11号刘伟的精彩助攻及13号雷鹏飞强打于篮下，为球队增加了一些斗志。此刻的比分落差对于他们已不再是那么重要，全部的发挥才会得到最好的喝彩。
　　最终，气势强盛的清华以110:73的骄人成绩成功猎杀西北工业大学，在保持了东北赛区以来获得全胜记录的同时，也顺利赢得了B区仅有的一张全国四强通行证。
　　清华大学男篮首发：5号魏峥  6号曾令旭  7号祁昊龙  10号吴添  15号孙中浩
　　西北工大男篮首发、：4号方君磊  7号毕剑锋  10号段涛  11号刘伟  13号雷鹏飞

