鑫源欲斥资4000万赞助国奥 中超赞助商加力投资足球
　　记者贾蕾仕重庆报道   尽管“国奥征战中超”已经流产，但是国奥和中超球队进行热身还是要搞。此前，韦迪表示有企业愿意出4000万支持国奥打中超，最新的消息是已经是中超赞助商的鑫源集团可能成为国奥的赞助商。
　　24日在中国女足迎战加拿大队之前，韦迪和于洪臣在鑫源集团董事长龚大兴的陪同下，参观了这家汽车和摩托车生产企业。在参观中，董事长龚大兴向韦迪介绍了企业的规模和发展历史，以及汽车和摩托车的工业流程，还观看了刚从玉树救灾归来的鑫源摩托车手的特技表演，就在观摩鑫源企业影片后，韦迪在接受了采访时表示“过去两年中，鑫源集团与中超的合作非常好，不仅会持续下去，而且合作范围也会扩大，走出一条新路子” 。
　　新路子？根据记者随后的采访，了解到鑫源高层在这次韦迪重庆之行中已经表达了一旦国奥队组队打系列比赛，鑫源集团将资助国奥的集训和比赛费用，并进行冠名。据悉，22日晚，崔大林、韦迪一行抵达重庆后，当地体育局在机场附近餐厅座谈时，龚大兴也一同到机场接机，座谈中，龚大兴就提出了赞助国奥队的计划。
　　在接受记者采访时，董事长龚大兴表示：我们一直在摸索一条产业体育化的路子，我们的产品与运动和竞技都是紧密结合在一起的，与体育的合作也为我们产品扩大了影响力，将来也会与足协展开多个方面的合作。虽然龚大兴没有正面回答，但也没有否认。
　　过去数年，鑫源一直对中国足球很支持，他们赞助邵佳一到德国慕尼黑1860队踢球，并涉足了汽车、摩托车等赛车的比赛场，从09年开始又赞助了中超联赛，“产业体育化”也是企业的一个发展举措，从效果来看极为理想，连年取得销售佳绩。龚大兴向韦迪通报企业在2010年第一季度财报上，公司业务比往年增长了60%的销售额，在如今的经济背景下，这是一个很大幅度的提高。
　　据悉足协将重点考虑鑫源的赞助计划，韦迪表示“职业体育也是特殊的产品，只有企业进入体育行业，才能走得下去”。

