杜威：与东道主同组并非不利 亚洲杯目标不只出线
　　新浪体育讯　北京时间4月24日凌晨，2011年亚洲杯决赛阶段分组抽签揭晓，中国男足分入A组，与卡塔尔、科威特、乌兹别克斯坦三支球队分在一组。在分组之后，国家队队长杜威在接受新浪体育采访时表示：“中国队这个小组实力平均，和东道主卡塔尔队分在一起并非有什么不利的，中国队必须对小组出线有信心。”
　　虽然抽签在凌晨进行，但是杜威还是在第一时间得知了抽签结果，等到一觉醒来再上网观看时，杜威已经把小组赛和每一个对手的比赛日期都记下了。“我就想到了我们能够与东道主分在一起，有一支西亚球队，我原本以为我们能够与东道主进行第一场比赛。总的来说，这次分组对于中国来说，结果还是不错的，因为4支球队的实力比较平均，大家都有出线的机会，就看到时候谁的表现更好。虽然我们不指望抽签来赢得小组出线，但至少这个小组的出线机率还是要大一些。”杜威这样说到。
　　谈到了小组出线的话题，杜威又强调到：“其实无论跟谁一组，我们都要有小组出线的信心，这是必须的，否则的话我们去干嘛了，比如说东亚四强赛我们和日本、韩国在一起，难道我们就一定为争第三名吗，就放弃和日本、韩国的比赛了吗？对于中国队来说，打哪个对手都要有勇气与信心，而且我想我们的亚洲杯也绝不是小组出线就完全任务，一定要争取走的更远，这样才能遇到更多的球队、为将来的世界杯预选赛做准备。”
　　本次比赛中国队与东道主卡塔尔队分在了一起，相对来说一般球队都不愿与东道主碰面，对此杜威却并不认为与东道主分在一起有什么不利，“其实和卡塔尔分在一起，至少能够保证这个组不是死亡之组，事实证明这个小组实力比较接近，可能他们觉得抽中我们比较弱，但我们还觉得打西亚比较有心理优势。当然，这个小组的头号劲敌就是卡塔尔队，上届世界杯预选赛我们和他们也打了，他们的雇佣球员还是有一定威胁。”
　　谈到了上届亚洲杯让中国队阻止在8强门外的乌兹别克斯坦队，杜威表示：“乌兹别克队整体实力不错，不过我感觉只要调整好，跟他们还是有一打的，我们并不怵这支球队。上届完败于乌兹别克，有主观原因，也有一些客观原因。而且上届亚洲杯之后，中国队和乌兹别克斯坦队都进行了阵容调整，所以上届的比赛不会给我们留下阴影。”(温暖)

