勒沃库森主帅讽刺国奥：游故宫太累否则进球更多
　　昨晚，在佛山的世纪莲体育场，刘春明执教的中国国奥队，以1:6的大比分惨败在获得本赛季德甲第4名的劲旅勒沃库森脚下。勒沃库森的前德国国脚黑尔默斯此战上演帽子戏法，泽德贝尔、卡斯特罗与弗里德里也分别破门建功。国奥队仅由替补出场的前锋谈扬在第80分钟趁对手松懈扳回一球。
　　目睹国奥创耻辱纪录：
　　球迷狂喊“韦哥”下课
　　尽管是一场无关痛痒的热身赛，但毕竟有中国国奥队参加，因此足协新任主席韦迪也亲临现场督战。可悲的是，不争气的国奥队上半场就以0:4大比分落后。而在国奥队被对手灌入第3球后，现场的球迷就开始表达他们的不满情绪，不少球迷冲着韦迪所在的主席台狂喊：“韦迪，下课！”更搞笑的是，一名球迷对记者表示，中国足球这么萎靡，韦迪哪能称“伟哥”，充其量只能是“萎”哥，既然无法让中国足球雄起，自然得让他下课。
　　值得一提的是，此战的惨败也是刘春明的国奥队组建后，创下的最大比分失利纪录，而韦迪不幸成了现场目击者与见证人，加上球迷高喊其下课，这自然令其颜面扫地、狼狈不堪。万幸的是下半场替补出场的谈扬攻入稍微挽回颜面的一球。要知道，如果谈扬不进这个球，国奥将追平2004年阿里汉率领的国足在客场0:6惨败给巴塞罗那的国字号最惨痛败北纪录。
　　值得强调的是，这支勒沃库森有多名主力缺阵，因为主力前锋基斯林上调德国国家队，主力后腰比达尔也随智利队备战世界杯，而德国国门阿德勒、同为德国国脚的队长罗尔费斯则因伤缺阵，但这支缺兵少将的德甲球队，仍旧轻松地以大比分搞定了我们的国奥队。
　　“佛山无影脚”伤人：
　　国奥输球输人球迷“倒戈”
　　尽管技不如人，但是国奥队的犯规动作却是技高一筹。第48分钟，中国国奥球员后场长传力量偏大，球奔着对方左侧底线飞去，此时勒沃库森门将费尔南德斯从禁区内跑过去准备解围，而国奥队从葡萄牙回来的海归球员王刚，却猛地抬起右脚向对方门将费尔南德斯飞踹过去，所幸费尔南德斯提前跳起，否则肯定得受重伤。然而，针对王刚这一明显伤人被球迷戏称为“佛山无影脚”的犯规，执法此战的主裁判何志彪却视而不见，居然没有出示黄牌。此外，技不如人的国奥频频下黑脚，展现“功夫足球”伤人，也得到了“爱国哨”何志彪的纵容。
　　难怪，不少球迷都觉得国奥动作过大却被庇护，于是都纷纷“倒戈”，为客队勒沃库森鼓掌喝彩。在座的球迷就称，国奥队球踢得烂而且还伤人，这样的球队和球员只能成为笑话，不值得为他们鼓掌，为踢得好看的客队喝彩很正常。
　　对手主帅讽刺国奥：
　　游故宫太累否则进球更多
　　在赛后的新闻发布会上，曾率领皇马夺得1998年欧冠冠军的勒沃库森现任主帅海因克斯，在谈到国奥队时还是比较客气的。他表示国奥队下半场给勒沃库森造成了一定麻烦，并且攻进了较为精彩的一球，而且这支中国国奥队的人才还是很多的。不过，海因克斯随后话锋一转，表示球队先是从德国飞抵北京，在北京游览了故宫等景点，因此球员身体比较疲劳，否则上半场还能进更多球，并且强调球迷都能看出勒沃库森是一支德甲强队。显然，海因克斯是在讽刺国奥队，否则他不会讲游览故宫很累导致球员休息不好这样的话题也说出来，明显是在用这种方式讥讽一下国奥，顺带强调一下球员的状态实际并不好，否则进更多的球。
　　此外，在下半场海因克斯还用替补门将换下首发门将费尔南德斯。要知道，在足球比赛中尤其是在德甲，换下首发门将都是对对手的羞辱，即使是友谊赛。记者记得，在沃尔夫斯堡夺冠的上赛季，当时还执教沃尔夫斯堡的主帅马加特，就在主场5:1大胜老东家拜仁一战中，用替补门将伦茨换下主力门将贝纳格里奥，以表示对拜仁当初将其解职的不满，结果招致拜仁的愤怒。而在昨天与国奥的比赛中，海因克斯也玩了这一手，似乎在讥讽国奥，换了主力门将你们国奥总该进球了吧？　
　　许 凯(本报佛山专电)

