国奥未打中超先打德甲 佛山迎战德甲劲旅勒沃库森
　　本报讯 (记者 张?) 广东省足协昨天召开新闻发布会，宣布中国男足国奥队将于5月16日18时在佛山世纪莲体育场迎战德甲劲旅勒沃库森队。本次比赛是国奥队今年首度在国内集结参加的国际热身赛。
　　为了增加国奥队的锻炼机会，足管中心主任韦迪此前提出“让国奥队参加中超联赛”的方案。不过由于种种客观原因，该方案基本流产，取而代之的是组织商业性质的比赛“让中超陪练国奥队”。不过，中国足协至今仍未公布有关新方案。与此同时，中国足协也考虑多安排国际比赛来增加国奥队的比赛经验。在这个背景下，德甲勒沃库森队来华与国奥队作赛一事便顺理成章。
　　勒沃库森队目前在本赛季德甲名列第4位。该俱乐部与中国足球甚有渊源，中国男足国字号球队的多名教练员已先后赴勒沃库森接受培训。本赛季德甲于5月8日结束，勒沃库森队将于5月14日动身来华，5月16日赴佛山迎战中国国奥队，5月21日则赴江阴迎战中国国家队。
　　由于德国队征战南非世界杯的大名单尚未公布，勒沃库森队尚未确认哪些队员来华，但该队初步传来的访华名单中保持了大部分的主力阵容。而国奥队目前也未正式公布最新一期的集训名单。据悉，来自广汽队的郭子超和日之泉队的尹鸿博已被中国足协征调。但考虑到尹鸿博正在养伤，故广东省足协提议改由日之泉队的佛山籍球员李健顶替。

