沃勒尔：中国教练很聪明 希望引进好球员进勒沃库森
　　□晨报记者 甘 慧 (江阴5月19日电)
　　有意培养中国年轻球员
　　记者：中国足球在国际大赛中往往总是以失败告终，以你最近对中国足球的观察，这是中国球员的个人能力不行，还是整体上的问题？
　　沃勒尔：这也是这几天我们所重点讨论的。中国有13亿人，中国应该有很多很多有足球天赋的球员。不过，毕竟我离中国比较远，是不是问题出在青少年的培养上，这个我不太好轻易下定论。
　　记者：中国有不少球员去德国踢球，但是在那么多球员中，没有一个球员达到朴智星在曼联的高度，您觉得这是什么原因？
　　沃勒尔：确实是，不知道是怎么回事。我们勒沃库森也一直在讨论，把中国的好的球员引进到勒沃库森来。我们的想法是，年轻球员过来之后用我们的方法来带他，使得他达到一个比较高的水平。
　　记者：现在有具体的目标了吗？
　　沃勒尔：我们这个俱乐部目前是德国乃至欧洲做青训做得最好的，具体目标还没有，不过我们在随时收集这一方面的信息。
　　记者：作为俱乐部的技术总监，是否会借这次中国行的机会引进中国球员？
　　沃勒尔：这是我希望达到的结果，我们也想借着这次旅行能够办成这个事情。
　　记者：对引进球员的标准是什么？
　　沃勒尔：首先来讲是足球天赋，足球的能力，再次是打技术流，速度要快。
　　教练评价标准全球都一样
　　记者：今年年初的时候，中国有一批教练员前往勒沃库森学习，高洪波后来也去过，您在与中国教练的接触中，觉得中国教练的水平怎么样？
　　沃勒尔：我跟他们在我的办公室进行了一些交谈，他们给我的感觉是能力很强，而且人很聪明。但是全球都是一样，评价我们教练员的唯一标准就是比分。
　　记者：去年开始中国掀起了抓赌风暴，意大利足坛也出现过这一方面的问题，但是德国相对还是比较好的。在净化足坛方面德国有什么经验，如何能够保证足坛的相对公平公正？
　　沃勒尔：我们也有我们的问题，重点是要对抓出来的人进行严厉制裁。
　　德国队总是会越打越强
　　记者：2002年世界杯德国队并不被大多数人看好，结果却取得了亚军。如今巴拉克受伤缺席，大家对德国队在南非世界杯的前景相对悲观，您怎么看待？
　　沃勒尔：巴拉克的缺席应该是我们最大的损失，但是我想这可能会使得我们德国队在比赛中更团结。在每届世界杯上，大家都会对世界冠军进行预测，但是每次都有不同的热门球队。我们德国队的能力就是越打越强。
　　记者：哪些球队将是德国队最大的对手？
　　沃勒尔：一定是巴西、阿根廷、英国、荷兰这样的球队。
　　在勒沃库森的来华阵容中，沃勒尔无疑是最大的焦点之一。8年前，他作为德国国家队主教练，率队取得了韩日世界杯的亚军。如今，沃勒尔早已离开了国家队，成为勒沃库森俱乐部技术总监。
　　5月19日晚，在勒沃库森队下榻的酒店，沃勒尔接受了晨报记者的专访。谈到中国足坛去年掀起的抓赌风暴时，沃勒尔以十分坚决的口吻说，必须对抓到的人进行严厉制裁。

