央视将直播国足热身勒沃库森 为女足让路推至22时
　　新浪体育讯　5月4日，中国足协正式发布了关于国家队与德国勒沃库森俱乐部的比赛通知，在足协发布的官方通知之中，确认了这场比赛的比赛时间为5月19日22:00，这意味着无论是现场的球迷还是电视机前的观众要熬夜观看这场比赛。
　　中国足协已经很早就确定了国家队与勒沃库森俱乐部的这场比赛，勒沃库森队将在抵达中国之后，先在5月16日广东佛山与国奥队进行一场比赛，3天之后与中国国家队在江苏省江阴市体育中心进行一场。这一天，同时也是女足亚洲杯的开幕式，届时中国女足将在首战迎战韩国女足，中国女足的比赛时间确定为19点30分，届时中央电视台将进行现场直播。
　　在直播女足比赛之后，央视也将直播国家队与勒沃库森队的这场比赛，这也是继2月份的东亚四强赛之后，中央电视台再次转播中国男足国家队的比赛。也正是因为央视转播这个原因，国家队与勒沃库森队的比赛将不得不推迟到晚上22点进行。
　　对于习惯于通过电视观看比赛的球迷来说，22点并不是什么太难熬的事，但是对于那些前往现场看球的球迷来说，这个时间则有一些痛苦，毕竟19日并不是周末，这意味着球迷不仅要熬夜前往现场，等待比赛结束之时已经将近凌晨，然后第二天还要早起上班。
　　国家队在国内的比赛被安排在晚上22点，这也是近些年的第一次这样安排，对于国脚们来说，也存在不小的问题，因为之前的16日还有一轮中超联赛，然后随后的22日还有一轮中超，因此夹在中间的这场比赛又是在晚上22点进行，对国脚们的体能显然是一个很大的考验。(笙默)

