洪元硕：大风大浪见得也多了 我从来就没想着要死守
　　打平即出线，中国足球却在这种“优势”的情形下发生过诸多的“惨案”，过去的教训让优势变成了无形的压力，因此主帅洪元硕除了要在战术上对症下药之外，更重要的是对队员心理的调节。
　　《足球》：小组赛最后一战，打平即出线，这对中国足球来说是道坎，你是怎么去帮助队员减压的？
　　洪元硕：从上个赛季最后阶段到现在，国安几乎每场比赛都是“关键战”，我相信队员有这个承受能力。说现在没有压力是不可能的，不过队员们自己都会调整好。我觉得这个时候教练说多了反而不好，一切与平常一样，这就是最好的减压。
　　你自己呢？今年俱乐部的目标就是亚冠出线，现在离目标只有一步，你会不会有很大压力？
　　我都这么大岁数了，大风大浪见得也多了，没什么压力。之前的比赛整体来说不错，有几场确实比较遗憾，但俱乐部领导一直没给我压力。
　　只要打平就可以出线，是要攻出去还是守平？
　　我从来就没想着要死守，他们后卫防守原本就不行，我们凭什么不攻？比赛还是正常打，上次打过了，大家心里也都比较有底了，我们还是很有信心的。换句话说，死守也未必守得住，一场比赛90分钟，随时都有可能出现意外。
　　体能教练薛申前几天去日本考察川崎，带回了什么消息？
　　薛申到日本看了川崎的联球，发现这支队和以前比有点变化，主要是人员上的。另外，这支队伍任意球有不少战术，而且发得很快，是需要我们注意的地方。
　　现在很多人都在猜测国安的出场阵容，会不会有什么奇招？
　　之前阵容的调整都是根据比赛需要来安排的，也不是说什么出奇招，都是有考虑、有把握的。打河南不就是没上杨智么，确实怕他受伤，还得先紧着亚冠这场。至于徐亮，他以前就踢过后腰，在辽宁、广州都踢过，现在马季奇踢不了，用他也是很正常，他也是我们很重要的一个传球点。
　　杨昊在最近的比赛中上场时间比较少，是因为伤病原因么？
　　杨昊从国家队回来之后，跟着队伍在上海集训的时候，和东亚也打了比赛。第一场踢得还不错，第二场踢了半场自己就下来了，大腿拉伤了，后来就一直在恢复。联赛第二场打深圳也打了，但状态确实不好，后来他又感冒了一段时间，现在还在慢慢找状态，一个队员说一天两天就把状态提升起来，那也是不可能的。马季奇停赛不能踢，要是杨昊能打，我这不就有个现成的后腰了么，可是他现在的状态确实不行。

