霍顿：执教中国队曾犯一最大错误 郝范二将说我疯了
　　体坛周报记者马德兴报道   鲍勃·霍顿，英国人，国际足联讲师，1979年率瑞典马尔默队夺得欧洲冠军杯亚军。
　　1998年，经国际管理集团(IMG)介绍，霍顿执掌中国队帅印，并率队夺得东亚四强赛亚军、亚运会铜牌。1999年率国奥冲击悉尼奥运会未果后下课，但他仍受到众多国脚的好评。此后他辗转于上海浦东、四川全兴、浙江绿城等队，2005年执教乌兹别克队，2005年12月担任沈阳金德主帅。2006年6月，霍顿与印度国家队签约，执教至今。  提起中国足球，我最难忘的就是我带过那支国家队。1998年我率领的那批中国队球员，拿到今天依然是亚洲最强的。
　　2006年世界杯预选赛中，我执教的乌兹别克队因为裁判的问题失去了进军德国的机会。随后，乌兹别克足协提出希望与我续约4年，我拒绝了。因为我觉得那支队伍根本就比不上1998年我执教的那支中国队。
　　1997年，我应邀到北京，第一次与中国队见面，看了他们与韩国、伊朗的两场热身赛后，我就对中国足协的官员说了，中国队具备亚洲一流球队的水准，而且绝对可以拿到世界杯出线权。因为当时只是顾问，呆了三个月之后我走了。我跟足协的官员说了，如果需要，我乐意随时来帮忙。但直至中国队在世界杯预选赛中被淘汰，我也没有接到过来自中国的电话。
　　过去10多年里，如果选拔一个亚洲全明星阵容，锋线上没有人可以超越郝海东和阿里·代伊；后卫位置上，也绝对少不了范志毅，更不用说孙继海等这样的球员了。所以，我这辈子犯的最大的一个错误，就是在1998年底，同意了王俊生(时任足协副主席)的要求，去接手中国国奥队。
　　我依然清楚地记得，在与王俊生交谈的时候，Sam(翻译谢强)不断给我使眼色，让我别同意，我当时没有明白他的意思。而在我结束与中国足协的合约之后，几次遇到郝海东、范志毅，他们都说我“crazy(疯了)”，问我为什么要去接手国奥？如果我当时没有那么做，或许中国队就像现在的印度队一样，三年下来完全是另外一个样子。
　　再说说中国足协，我觉得他们在国家队的运作上，也存在决策失误。IMG(当时国足的运营商)在运作上还是比较职业的，当时，中国足球职业化起步时间不长，需要借助职业化运营商，而IMG在这方面做得还是不错的。遗憾的是，自与IMG中止了合作之后，中国队的运作便不断出现问题。这在某种程度上也导致了中国足球的下滑。

