国足邀战阿根廷西班牙 运作梅西哈维伊涅斯塔来华
　　体坛周报记者肖良志报道 学习巴萨，学习西班牙，学习拉丁足球，这是韦迪和高洪波共同的国足新思维。分别拥有梅西和哈维、伊涅斯塔的两支拉丁足球宗师——阿根廷和西班牙——成为国足邀战的头两号目标。
　　最近，负责中国之队商务的福特宝公司，接到众多经纪公司发来的热身函件，包括阿根廷、西班牙、荷兰、塞尔维亚等球队。从这些世界劲旅中，相关人士和单位正在积极邀请阿根廷和西班牙，希望能与这两支强队在8月份或9月份各打一场A级比赛。
　　为了备战2011年亚洲杯和2014年世界杯预选赛，国家队必须和更多的世界强队热身，积累更多的国际比赛经验。而在最新公布的国际足联世界排名中，西班牙和阿根廷分别高居第2位和第7位。2009年，阿根廷、荷兰、德国、波兰、玻利维亚等众多国家的球队都曾经希望和中国队进行热身赛。当时，阿根廷足协的态度比较积极，后来因为阿根廷国家队很难在双方合适的时间内派出真正的国家队到中国参加比赛，计划最终流产。目前，阿根廷依然是众多邀请对象中的重点。8月份和9月份有三个FIFA比赛日，如果阿根廷能够在其中的一个比赛日到中国来进行比赛，并且中国球迷最喜爱的梅西能够随队出征，必然会成为中国球迷的节日。
　　外界炒作西班牙将在9月份来华比赛，其实，和西班牙的比赛并没有敲定，只不过也是在积极运作之中。中方的确希望能够在9月份的FIFA比赛日和西班牙进行一场热身赛，但是西班牙方面并没有给出明确答复，双方甚至没到签订正式协议的地步。相关人士表示，西班牙的确是中方要求的众多球队中的一支，至于能否在8、9月份的三个FIFA比赛日进行，还需要看双方今后协商的结果。
　　从热身的角度考虑，塞尔维亚也是一个比较理想的对手。在中方为国家队设计的热身计划里，塞尔维亚也在其中。杜伊、福拉多、科萨、佩特科维奇、彼德科维奇等一大批前南教练都在中国执教过，他们在那里拥有深厚的人脉关系，塞尔维亚有可能成为中国队最好确定的热身对象。

