巴西世界杯预选赛赛程确定 国足面临对手先弱后强
　　虽然南非世界杯还没正式开始，但是巴西世界杯却已经向我们招手了。本周，亚足联正式确认了2014年世界杯预选赛的赛程。而根据这个赛程，中国男足的首场巴西世界杯预选赛的比赛会在今年10月份开打。从现在开始，中国男足正式进入巴西世界杯时间。只是，我们准备好了吗？
　　前面对手很弱
　　为了给更多弱队机会，亚足联规定巴西世界杯预选赛第一阶段为选拔赛。届时，南非世界杯参赛球队澳大利亚、日本、韩国和朝鲜以及亚洲区第5名巴林队作为种子队直接进入第三阶段的20强赛，其他报名参赛队则根据南非世界杯预选赛成绩分档，参加主客场制淘汰赛，具体时间是2010年10月8日和10月12日。
　　中国队在参加南非世界杯预选赛的43支球队中位列第15位。所以，参加第一阶段比赛是肯定的，不过对手的实力肯定不会太强，估计也就是缅甸等这个档次的队伍。一旦闯过了这一关，中国队接下来就会轻松一点。因为第二阶段为淘汰赛，这个阶段的比赛是为了保证只有15支球队可以晋级到20强赛。所以，亚足联届时会让排名靠后的球队进行主客场制淘汰赛，比赛时间为2011年3月25日和3月29日。而如果不出意外，中国队将无需参加该阶段比赛。
　　后面场场硬仗
　　度过了第一和第二阶段，真正的硬仗才开始。根据亚足联的规定，巴西世界杯预选赛接下来还有3个阶段。分别是20强赛、10强赛和附加赛。
　　第三阶段的20强战顾名思义就是将经过前两个阶段产生的15队，加上5支种子队，一起进行分组抽签仪式，进行比赛决出10强。据悉，20强将被分为5个小组，每组4队，以主客场制进行，小组前两名出线。而这个阶段比赛的具体时间是2011年6月7日、9月6日、10月11日、11月11日、11月15日和2012年2月29日。这个阶段对于中国队来说，并不会轻松。要知道，南非世界杯预选赛，国足就是直接倒在了20强赛中。
　　第四阶段是更为残酷的10强赛。届时，参赛队伍将被分成两个小组，以主客场制确定小组名次。
　　小组前两名直接进军巴西世界杯。10轮比赛具体时间是2012年的6月9日、6月13日、9月11日、10月16日、11月14日，2013年的3月22日、3月26日、6月4日、6月11日和6月18日。而如果真的能够杀入这个阶段，中国队能否有上佳表现，让人捏把汗。
　　至于最后的第五阶段是附加赛。2013年9月6日与10日两个小组第3名进行亚洲区第5名附加赛，2013年10月16日和11月19日进行亚洲区与其他洲的附加赛。但是如果亚洲区0.5个名额取消，此阶段将不复存在。
　　别再让人失望
　　巴西世界杯已经开始向我们招手了，那么我们准备好了吗？
　　从2月的东亚4强赛结束后，国足最近一段时间都没有什么动作。期间，只有主帅高洪波前往欧洲进行了一次考察学习。停滞了两个多月，国足准备怎么去迎接巴西世界杯呢？目前看，仍然是理论多过实践。
　　前一段时间，关于国足最多的消息是足管中心主任韦迪给国足定位，要走西班牙加荷兰路线。即学习西班牙的技术和荷兰的战术。另外，韦迪还透露，有企业愿意每年出4000万元人民币资助中国足球聘请外籍顾问。一时间，前西班牙国家队教练克莱门特、前皇家马德里主教练弗洛罗、阿根廷传奇射手肯佩斯等都成为了传闻中的候选人。
　　只是雷声大雨点小，热闹过去，国足并没有迎来任何实质的好消息。好不容易一场和南非队的热身赛，还因为很多俱乐部拒绝放人，而不得不推迟举行。
　　这样的状态和节奏，说不让人担忧，那是假的。要知道，在连续错过了两届世界杯后，谁也不希望中国足球再次带给大家的只是失望了。
　　本报记者 李立 J148

