宿茂臻迎来国青队首次大考 此战成败将决定球队命运
　　记者陈永淄博报道9日，西装革履的宿茂臻在U19亚青赛抽签后显得非常平静：“抽签好不好并不重要，进入亚青赛决赛圈的球队没有强弱之分，备战比抽签更重要。”在抽签中，国青队和沙特阿拉伯、泰国以及叙利亚分在一组，四分之一决赛的对手也避开了日、韩、澳、伊朗等球队，这的确是个上上签。
　　此时此刻，距离宿茂臻2009年5月15日正式出任国青主帅差6天就正好一周年。在过去的一年中，宿茂臻带领国青队交出了一份还算满意的答卷：亚青赛预选赛顺利出线，其中最后一场更是3比0干净利落地击败朝鲜队，而在此之前国青和朝鲜队的战绩是1胜1平1负。
　　在执教国青队的一年中，宿茂臻针对国青队的特点以及和国家队战术统一的要求，为球队量身打造了451阵型、攻势足球、地面进攻等技战术体系，并在比赛中打出了赏心悦目的足球。这样的足球风格恰恰和宿茂臻踏实、稳重的性格形成了鲜明对比，要知道他在职业生涯中一直习惯的是防守反击的打法，宿茂臻这华丽的转身让人惊叹，这无疑和他多年的英伦求学经历有着密切的关系。
　　经过了顺利的一年后，宿茂臻即将迎来大考。2010年10月3日到17日在淄博举行的亚青赛决赛，将是对宿茂臻一次严峻的考验，如果能够顺利进入四强，宿茂臻将带队参加2011世青赛，否则这支国青队难逃被解散命运———他们不是奥运年龄段球队，宿茂臻的执教生涯将重新面临选择。
　　就抽签分组形势看，国青队是非常有利的，首先国青队所在的A组，除了沙特阿拉伯之外，泰国和叙利亚实力都不是很强。国青和沙特携手出线可能性极大，其次在关键的四分之一决赛中，国青队避开了日本、韩国、伊朗以及澳大利亚等球队，他们的对手将是乌兹别克、朝鲜和伊拉克中的一支，出线形势还是非常有利。
　　“6月10日到30日，国青队将举行集训，人员为33人，7月份出访朝鲜，打两到三场比赛，7月底前往北爱尔兰参加邀请赛，8月份参加潍坊杯，届时最后名单将确定。”宿茂臻还介绍了国青队最后的备战情况。

