江洪确认江津被协查弟弟是足球楷模 假赌黑谁之责
　　新浪体育讯　近日有报道称，继申思和祁宏“神秘失踪”传言被协助调查后，另外一名前上海国际队队员门将江津也已被带走协助调查。今天，江津的哥哥江洪确认了这个消息的真实性，“我确实在第一时间(祁宏和申思被带走)就知道了这个消息。”江洪表示，江津的确是被带走去协助调查了！
　　弟弟江津退役后一直在北京，身在西安的江洪今天坦言：“听到弟弟被带走协查的消息后，我感到非常的震惊！” 而在整个采访中，也许昨天所谈内容都集中到了自己弟弟身上，江洪的心情显得非常复杂。
　　相信弟弟不会有问题
　　“因为江津是我弟弟，所以我非常了解他！”江洪昨天表示，他相信自己的弟弟不会有问题。
　　“从1980年离开家之后，我一直和弟弟在八一队踢球，到现在，我们兄弟两人关系一直处的非常好。”江洪表示自己非常了解弟弟的性格，“我和弟弟不同，性格差别比较大，我性格外向、比较狂野，他(江津)很内敛，比较绅士，生活中很老实，在现实中，他绝对是一个好男人，好丈夫，好父亲。”
　　“也正因为如此，虽然他现在被带走进行协助调查，但是我还是非常信任他，非常相信他的为人，无论从亲情出发，还是从哪方面出发，我都相信他没有问题。”江洪坚信地说。
　　仅仅靠抓赌反黑是远远不够的
　　从弟弟谈到反赌抓黑，江洪说：“抓赌反黑进行了这么长时间，为什么被带走的，或者已经被刑拘的，不是足协领导，就是金哨，还或者是国脚？像申思、祁宏，还有我弟弟，他们应该都是当时的球星，都是中国足球当时最杰出、最优秀的代表，应该是很多人的偶像和楷模。比如申思很有思想，温文尔雅，像祁宏也很有特点，属于很听话的那种。像我弟弟江津等人，他们是唯一代表中国参加过世界杯的一代球员，但是就是这些最优秀的球员，可能会出现问题。他们为什么也会涉及到这个(抓赌反黑)风浪当中来？是什么让他们走到了这一步？”江洪反问道：“为什么在中国足球发展过程中，这些最优秀的代表有可能会出现问题？这一切，难道是他们中的一些人进了监狱就能承担的了的吗？产生这样的后果，难道与中国足球的环境以及社会没有关系吗？ 责任就应该有他们来承担吗？他们能承担的起吗？
　　江洪认为，中国足球抓赌反黑让既欢喜有震惊，这一切都给了我们很多深思的东西，“中国足球要想彻底改变，仅仅靠抓赌反黑是远远不够的，法律需要解决的问题是要触动人的灵魂，要触动这些有问题人的灵魂。”对于未来中国足球该怎么走，“是教育？还是体制有问题？要什么样的职业道德和职业操守去维护中国足球的利益和发展？”江洪说，大家需要反思的东西太多了。
　　今天的是江津的生日
　　江洪谈话的时候时不时会有些激动，说到最后。我们的话题还是回到了他的弟弟江津身上，他略微停顿了片刻说：“虽然从亲情的角度出发，作为哥哥，我相信他没事，但是如果他真有问题，我相信法律会给他一个客观公正的处理。
　　晚上记者写完稿件的时候，江洪突然打来电话说：“我突然记起来了，10月17日，今天是他的生日，我想对他说，祝福他生日快乐。”随后就挂上了电话。不一会，江洪又给记者发来了一条短信，上面写道：“最后我想对江津说一句：‘无论怎样，他都是我的好兄弟，哥哥，永远会以你为骄傲。。。。。。’”
　　(三笑)

