国足热议世界杯：高洪波紧随西班牙 梅西C罗谁更强
　　新浪体育讯　虽然国家队过去很少来到江阴这种县级的城市比赛，但来到这里之后，国家队发现，这里的足球气息还真比较浓，即将到来的世界杯更让这里已经提前进入到了这场足球盛宴的气氛之中。在来到江阴之后，国家队也谈到了世界杯的话题。
　　中国足协已经决定安排国字号的教练组在世界杯期间前往考察，并且还要写出调研报告，高洪波表示，在足协布置的任务之中，自己研究的重点是H组，而H组正是夺冠热门西班牙所在的小组，加之此前高洪波也多次提及国家队要学习巴萨的风格、西班牙队的风格，所以也不难看出高洪波对西班牙的钟爱。
　　不过，对于西班牙能否夺冠，高洪波表示，现在各队只是递交了大名单，现在分析谁能夺冠还有些早，关键到时还要看届时各队的核心球员的身体状况和状态。但无论如何，世界杯对中国足球来说是一次非常好的学习机会，到时候中国足协将派出一个调研组前往南非观战学习，主要是看淘汰赛阶段。我们不仅要观摩，还要以报告的形式写出观点，系统地上报给足协。
　　不仅主教练高洪波关注西班牙，国家队的球员们也看好西班牙，来自舜天的门将关震在展望谁能捧起南非世界杯冠军的时候表示，“感觉西班牙队最有机会夺冠，他们的打法赏心悦目，我很喜欢。再有就是阿根廷，毕竟拥有梅西这样的射手。梅西是当今世界最优秀的球员，他的威胁要比鲁尼、C罗等人更大。”(温暖)

