上海菜鸟在国家队自娱自乐 看《战国》令他更孤单 
　　本报记者 黄靖宇
　　进入男篮国家队，对彭飞来说，是一个惊喜。经历过第一次裁员，能够留在25人大名单，跟随国家队大部队前往海南进行体能拉练，对彭飞来说，又是一次弥足珍贵的经历。
　　彭飞：独在异乡自娱自乐
　　自4月初进入男篮国家队报到后，彭飞在北京已经待了五个星期的时间。“刚开始特别不习惯新环境，觉得周围都很陌生，现在慢慢也习惯了。”对任何一个第一次进入国家队的球员来说，如何适应新环境是他们需要面对的第一堂课。
　　在北京集训的那段时间，教练安排的训练时间并不算长，一天两练，总共四五个小时的训练时间外，彭飞还有大量的时间由自己去分配。室友刘子秋是北京人，每逢周末，刘子秋都会回家与家人一起度过。因为刚到北京，在这个陌生的城市里，彭飞总是落单。
　　来北京的第一个周末，百无聊赖的他一个人去了天坛，在所有北京著名的景点里，天坛距离他所住的公寓最近。因为没有同伴，彭飞并没有带上相机。一路上，他一个人走走停停，并未留影。游览完天坛的第二天，他又一个人去看了一场电影，电影的名字叫《战国》。“可能也只有在电影散场的时候，才感觉自己是一个人，看见别人都是三三两两的。”彭飞说。
　　周末放假反而让彭飞有点苦恼，因为两天的空闲时间，他经常不知道如何度过。来北京的第二个星期，上海男篮的两个忠实球迷来北京旅游，因为知道彭飞在国家队，这两个球迷还特意去天坛公寓看望了他。在异乡见到熟悉的故人，彭飞一下子活跃起来。当晚，他就拉上两个球迷一起吃饭聊天。
　　独在异乡为异客 每逢佳节倍思亲。五一期间，彭飞的父母从扬州飞往河南，看望家乡的亲人，原本他想从北京去河南，与家人会合，但考虑到行程有点紧张，怕耽误训练，他又临时决定一个人留在北京过五一。不过，令他欣慰的是，五一期间有不少上海朋友来北京旅游。不管是熟悉的还是不熟悉的朋友，只要有人联系他，彭飞就跟着他们出去玩。
　　在北京，彭飞找到的第一个熟人是国青队助教刘鹏。刘鹏之前是上海男篮的青年队教练，曾经带过彭飞，前段时间在国青队做助教，现在又去了上海女篮做教练。刘鹏在北京的那段日子，彭飞经常有事没事地往刘鹏住的爱华宾馆跑。
　　从家乡扬州到上海发展，在彭飞的那些前队友里，没有人在任何一支国家队待着。他唯一能找到的在北京工作的前队友只有一个，前两周，两人在QQ上取得了联系后，彭飞就利用周末去前队友开的服装店里看了看。“在北京，要学会一个人找点乐子。”彭飞说。

