韦氏新政并没有根除黑哨 裁判执法依旧怨声载道
　　韦迪在上任之后，在裁判问题上颁布了很多新政，但从联赛首轮谭海在开幕式上代表裁判宣誓时的观众嘘声，到每轮联赛中都会有球迷大喊“黑哨”，可见韦氏新政并没有很好地治理裁判。
　　足协新政——几乎全是务虚的
　　韦迪成为中国足球掌门人之时正是足协最为混乱的时期，再加上之后陆俊等几名裁判又相继被捕，裁判员的公信度下降到了最低点。为了挽回这一切，韦迪在裁判制度上制定了多条新政，但最后人们发现务虚的成分远远要大于它的实质意义。
　　首先是各俱乐部对裁判员的公投，有两家不满意，裁判就降级。最终“被降级”的只有万大雪一人，身为国际级裁判的他只能执法中甲联赛。但是其他也有“黑哨”嫌疑的裁判却得以继续执法中超。新赛季实行的裁判员抽签制度更是让人怨声载道。虽然足协此举是为了保证裁判员选拔制度的公平，但也在无形中让比赛的公平性打了折扣。
　　在本月中的足协发布会上，足协又公布了多项加强裁判员培养的措施，首先是在赛季前邀请德国足协裁判部主任鲁茨先生来华授课，积极学习来自足球强国的裁判工作经验，鲁茨先生曾经是国际级裁判员，有200场德甲联赛的裁判经历。但经过了培训的裁判们并没有提高水平，中超的执法水平和德甲有天壤之别。其次是设立了针对每场比赛的裁判监督制度，从比赛准备、赛中和赛后总结、评议等方面加强对裁判员工作的专业支持力度，但是在看过足协公布的裁判监督名单你就会大吃一惊，上面大多是已经退役的裁判，而他们中的很多人都背负着“黑哨”或者“官哨”的名声。“陆俊要是没出事，肯定也会位列其中。 ”有人这样开着玩笑。
　　第三是今年开始每周定期举行裁委会联赛裁判评议组会议，以往仅在有队伍提出申诉时才组织评议会。今年是每周定期举行，评议组专家针对上轮各场次裁判员和裁判监督的工作情况进行总结、对严重的错漏判进行评议。尽管这样的会议召开的及时，但只能是亡羊补牢，大家最想看到的不是足协怎么处理裁判，而是裁判执法公平，没有人被处罚。最后，裁委会将在赛季期间每五轮定期集中中超和中甲联赛裁判员进行工作总结会。这样的会议至今还没有开过，能有什么新的举措，谁也不知道！
　　恶习难改——中甲比中超更黑
　　足协实行裁判员升降级制度，他们认为水平高的执法中超，而能力差的则执法中甲。由于中超比赛有直播，再加上扫赌风暴的影响，裁判们在执法的时候还有所顾忌。但是在关注度小的中甲赛场上，裁判员们的表现就更加拙劣。中甲第二轮，从中超降级到中甲的国际级裁判万大雪执法了湖北绿茵同上海东亚的比赛，结果主队球迷对他的执法不满，赛后围堵体育场对其进行长达40分钟的谩骂。更让人摸不着头脑的是，足协在新闻通气会上宣布了几场比赛的错判情况，但是万大雪执法的这场比赛并不在范围之内。联赛第三轮，万大雪还应该执法沈阳东进和上海中邦的比赛，但他却被临时剥夺了执法资格。在足协公布的第四轮到第六轮的裁判抽签名单中，万大雪的名字也消失了。
　　足协明令各队不允许评价裁判，但是由于中甲比赛中的裁判太黑，搞得很多教练也不顾这一禁令，大胆地攻击裁判。而裁判们也自知理亏，他们也没有将这些细节写进报告，足协自然也就无法对球队进行处理。在联赛第二轮，延边主场战胜广东日之泉的新闻发布会开始之前，日之泉主教练曹阳在场边质问当值主裁判胡雅东：“你们敢说是理直气壮吹这场比赛吗？你们心里有鬼吧？”而后者一言不发。联赛第四轮，沈阳东进客场战胜了广州恒大，比赛中恒大所进的第二个球是两名队员抱住了东进门将张烈，不让其出击，最终射空门得手的。东进一度对这个球提出异议，但无济于事。在比赛中，东进的教练就曾质问裁判，“扫赌刚结束，你们就敢这么吹？”结果，裁判员也没有言声。
　　记者范宏基

