勒沃库森访华走进校园足球 京沪两地学生过招欧球星
　　新浪体育讯　5月12日，中国足协召开例行发布会，会议上中国足协新闻发言人董华通报了两个主要内容，就是关于联赛和裁判近期工作情况，以及国管部和青社少部的一些情况。
　　足协新闻发言人董华首先介绍了勒沃库森的访华情况，那就是勒沃库森即将在中国举办的两场热身比赛，一场是5月16日在广州佛山国奥队和勒沃库森的比赛，另外一场比赛是，5月19日在江苏的江阴市国家队和勒沃库森队的比赛。而在这两场比赛之前，勒沃库森会提前两天抵达北京进行一些其他的相关活动。首先，勒沃库森在5月14日到达北京的当天下午5点钟，便在万豪酒店召开拜尔勒沃库森中国执行新闻发布会，届时，勒沃库森俱乐部的官员、教练，以及中国方面的教练，足协的相关领导都将参加。
　　此外勒沃库森还有一个走进校园的活动，就是勒沃库森球员和教练，和中方的学校的青少年球员的一个互动交流的活动。这个校园活动将在北京和上海分别举办，北京是在5月14日下午1:30于北京的回民中学进行；而上海是5月18日的上午9:30于上海师范大学进行。
　　最后，董华说，希望这样的足球赛事与活动，能够给中德两国足球带来推进作用。(新浪体育 于静)

