足协砸出80万美元聘顾问 世界杯后20名帅开始选秀
　　本报讯(记者 周维)中国足协为国字号球队聘请外籍顾问一事正在有条不紊地进行着，昨日有消息透露中国足协已经有了一个超豪华的名单，在这份约20人的名单中，桑蒂尼、舒斯特尔、霍利尔、特鲁西埃、希耶罗、克劳琛等人都位列其中。而且，中国足协这次出手也颇为大方，国字号队伍外籍顾问的年薪将达到80万美元。
　　舒斯特尔兴趣最浓
　　在这份名单中，“白巫师”特鲁西埃最适合中国队技术顾问一职，他既熟悉世界足球潮流，对亚洲足球更是非常了解，而且还执教过非洲、欧洲等多支球队，适应能力超强。但是特鲁西埃并不是没有竞争者，前皇马主帅舒斯特尔已经表现出了极大的兴趣。按照足协既定的中国足球学习西班牙技术流足球风格的发展方向，曾经效力过巴萨和皇马的舒斯特尔是一个合适的人选。克鲁伊夫也赞赏了中国足协海选顾问的做法，并且认为舒斯特尔是适合中国足球的人选，因为他曾经执教过高中低级俱乐部，最大的特点就是善于调动团队积极性，率领球队尽快走出低谷。不过舒斯特尔已经收到了几个不错的执教邀请合同，特别是土耳其豪门费内巴切为其提供了高薪。
　　世界杯结束后就开始选拔
　　目前为止足协还没有启动具体的选拔程序，据内部人士透露，要等到7月南非世界杯结束后才能真正开始选拔洋顾问。对于洋顾问的选拔目前有几大原则：必须来自足球发达国家，最好对亚洲足球有所了解，最好有执教国家队的经验。而且此前韦迪还定下了一条规矩，首先要通过“元老会”的认可，还要接受选聘小组的面试。除上述人选外，国足洋顾问的候选名单还包括在中国工作的FIFA讲师克里特，3名法国技战术讲师，以及来自意大利和西班牙的各一名教练和荷兰、英国等国的相关人选。据悉这次足协为聘请技术顾问准备了80万美元的年薪，不过是否能够拿到这么多钱还要看这名顾问的能力，因为足协会和他签订一份和成绩指标挂钩的风险合同，只有国字号成绩达到制定的目标时，这名顾问才能拿到全部的80万年薪。目前媒体爆出的洋顾问候选人是否愿意接受这个挑战，是足协最棘手的问题。

