霍顿：在印度进行足球启蒙 本可率队闯进亚洲前16
　　鲍勃·霍顿，英国人，国际足联讲师，1979年率瑞典马尔默队夺得欧洲冠军杯亚军。
　　1998年，经国际管理集团(IMG)介绍，霍顿执掌中国队帅印，并率队夺得东亚四强赛亚军、亚运会铜牌。1999年率国奥冲击悉尼奥运会未果后下课，但他仍受到众多国脚的好评。此后他辗转于上海浦东、四川全兴、浙江绿城等队，2005年执教乌兹别克队，2005年12月担任沈阳金德主帅。2006年6月，霍顿与印度国家队签约，执教至今。
　　体坛：印度上次进军亚洲杯决赛圈是1984年的事情了，你率领他们又一次突破，很开心吧？
　　霍顿：从2006年正式开始担任印度队主教练到现在，已经三年多了。坦率地说，我对现在的情况是比较满意的。首先，印度队获得了亚洲杯参赛权，就像你说的，这是印度队20多年来第一次进军亚洲杯决赛圈。我这次来到多哈，媒体的关注度可以说是前所未有，印度国内媒体很关心国家队这次亚洲杯分组抽签，我不断接到来自印度与其他国家的记者电话。我不得不每隔3个月就换一次手机号，因为打电话采访的记者实在是太多了，我根本就应付不过来。
　　体坛：说说这三年多来的工作情况吧。
　　霍顿：我刚到印度的时候，找不到合适的球员，甚至找不到球队。当时，印度是没有全国性联赛的，只有地区联赛，而且每年都只是在九、十月份组织比赛，我几乎是一切从零开始。我说服了印度足协，开始组织起全国性的印度联赛，实施跨年度的主客场赛制。第一年，联赛只有10支队参加，第二年扩大到12支，今年则增加到了14队，明年将扩大至16支。
　　国字号在我刚来时也只有一支国家队，没有其他梯队。我说服印度足协，把科林·托尔叫到了印度，就是原来我在中国执教期间担任中青队教练的那位，他到印度来帮助我组建印度的各级青年队。
　　可以说，在印度做的工作和我刚到中国做的工作有点像，就是启蒙。不过，那时中国足球有职业联赛，国字号队伍也齐备，各方面都强于印度，
　　我刚到印度的时候，印度队在国际足联的排名已经跌到了165位，现在排名上升到了130位，在亚洲排到第22位。这三年多，我率印度队总共参加了21场国际A级赛，只输了4场。2007年，印度队主办了尼赫鲁金杯赛，我们获得了冠军；2008年，我们获得了亚洲挑战杯赛的冠军，拿到了亚洲杯的入场券；2009年，我们又一次拿到了尼赫鲁杯赛的冠军。
　　中国队和叙利亚队在亚洲杯预选赛中交手，成绩是一平一负，但我们在2009年的尼赫鲁金杯赛中两次击败了叙利亚队。不过，印度队实力差、底子薄，找不到热身对手，如果不是因为比赛较少，我们在亚洲可以闯入前16名！这就是3年来我在印度队工作的效果。因此，我对工作成绩还是很满意的。
　　体坛：托尔现在在负责印度的青少年球队？
　　霍顿：是的。我专门把托尔叫到了印度，他负责组建印度各级青少年队伍，几乎每个月都会组织这些队伍进行集训，以便为印度国家队输送人才，形成一个良好的梯队，现在可以说印度队人才济济。
　　印度的年轻球员成长很快，这三年多来，印度足球的进步很明显。过去，印度足球比赛时几乎很少会有观众，完全不像板球那样，一场比赛甚至可以有将近10万人到现场观看。但在去年尼赫鲁金杯赛决赛时，现场观众爆满，球场外还有10万名球迷，这在印度绝对是难以想象的。

