央视有望5-19恢复直播国足 开球时间或创历史之最
　　国字号的风格要学习欧洲拉丁派的西班牙、葡萄牙，比赛时间也要学习他们？据悉，5月19日国足在江阴与勒沃库森的热身赛，有可能安排在22时，这是不少西甲和葡超比赛的开球时间。
　　为什么要将比赛时间安排在如此晚的时候？很重要的原因是央视转播的需要。今年中国足协承办的最重要的赛事是女足亚洲杯，而且这项赛事是韦迪到任之后第一项大赛，足协上下都甚为重视。5月19日的揭幕战，是中国对阵韩国，时间是19点30分，届时央视将进行直播，而国足与勒沃库森的比赛属于临时安排的一场赛事。
　　之前，央视对男足采取“屏蔽”态度，但随着足协与央视方面的多次沟通，加上中国足球的事态在朝着好的方向发展，央视恢复直播亚冠联赛，也准备恢复转播国足的比赛。5月19日，国足与勒沃库森队的较量，将有可能成为央视第一次恢复转播国足的比赛。可因为之前早就安排好了其他项目的转播时间表，直播时间就成了个大问题。
　　从赞助商、赛事推广等市场推广角度，他们都希望央视能够现场直播国足这场热身赛。因此，足协提出：可以让男足的比赛安排在22时开球，因为届时正好结束女足与韩国的比赛。这也就是为什么同样是与勒沃库森的比赛，5月16日国奥在佛山迎战时，开球时间早就确定在19时30分，而国家队开球时间却迟迟无法确定。
　　历史上，国足的比赛要么在下午开始，最晚也从未在21时以后展开的。一旦此番国足与勒沃库森的比赛安排在22时开球，则将写下国字号队伍的又一个“之最”。不过，这似乎还不是什么致命问题，更令国家队棘手的是，5月19日同样也是周中，是在中超联赛两轮之间展开，届时很有可能遭遇与南非热身时同样的问题——俱乐部不放人。而国奥5月16日迎战勒沃库森时，无论中甲还是中超，也都有一轮比赛，俱乐部同样可能拒绝放人。
　　特约记者张涵报道

