高洪波：不存在上签说 国足小组出线绝非最后目标
　　新浪体育讯　4月24日凌晨，2011年亚洲杯决赛阶段分组抽签揭晓，中国男足分入A组，与卡塔尔、科威特、乌 兹别克斯坦三支球队分在一组，由于没有和日本、韩国、澳大利亚、伊朗、沙特等队分在一起， 外界一致认为中国队的分组形势还不错。
　　24日一大早，高洪波就很早起来上网观看了亚洲杯分组之后各个参赛球队尤其是中国队几支对手的情况。中午的时候，因为上海东亚队来到北京参加与北理工的中甲客场比赛，作为昔日弟子，高洪波去看望了自己的恩师。在与徐根宝的见面之中，两人也简单交流了国家队亚洲杯的分组情况。随后，高洪波接受了新浪体育的采访。高洪波直言，亚洲目前没有绝对的强队与弱队，中国队和哪支球队分在一起都要把准备工作做充分。至于目标，国家队不会把调子定的太高，但肯定会一步行努力争取最好的成绩。
　　新浪体育：你觉得这个分组形势怎么样？
　　高洪波：刚才我和徐导聊天时我们都有一个相同的共识，就是任何比赛都不能把分组看得太重，如果看的太重只能影响自己的心态。上午的时候我也通过网络看了一些媒体分析，认为国家队抽到了一个上签，其实分组抽签结果不存在上签中签下签的说法，无论和任何球队分在一起，都要认真准备，准备工作做不好，和谁分在一起都打不好。
　　新浪体育：如何看待这次亚洲杯整体的分组形势。
　　高洪波：能否参加亚洲杯决赛的球队实力都不差，可能相对来说印度队的实力相对弱一点，但其他球队的水平非常为接近，所以不管我们和哪支队伍小组赛就碰上都是正常的，这也是对我们很好的锻炼机会。对于我们这支刚刚组建一年的国家队来说，亚洲杯也我们队伍在发展过程中磨练的好机会，能够和不同风格的对手一起较量适应。
　　新浪体育：对这三支球队了解吗？
　　高洪波：正如一些媒体在抽签之后也提到了，这三个对手都曾经让中国队吃过苦头，像2004年的时候阿里汉国家队就是在世界杯预选赛小组赛被科威特淘汰，乌兹别克斯坦是2007年亚洲杯把中国队淘汰出小组，卡塔尔队则是2008年把中国队从世界杯小组赛之中挤了出去，所以对于中国来说，这三场比赛从某种意义上来说也是重新证明自己的比赛，我们要把对手当成强队来对待。
　　新浪体育：那么参加本届亚洲杯的目标呢？
　　高洪波：我们不希望给自己定太高的目标，但这绝不能于我们不想打好比赛，我想对于国家队来说，还是把客观一些把目标放低，脚踏实地打好每一场比赛，这样只要打好一场比赛都会取得一个进步，也会让球迷满意。
　　新浪体育：我们在采访韦主任的时候，韦主任称一定要小组出线。
　　高洪波：呵呵，韦主任在重庆，抽签之后我们还没有沟通。不过不管足协是否给我们目标，我们都不会降低对这次亚洲杯的要求，我认为小组出线绝不是最后的目标，我们只希望打好每一场比赛、能够走得更远。
　　新浪体育：这次与两支西亚球队分在一起，是不是要着重加紧与西亚球队的备战工作。
　　高洪波：是的，接下来这个阶段要重要了解西亚球队、包括在西亚打比赛的天气、场地等客观因素，对我们来说，亚洲杯的准备与比赛还是希望能够尽可能适应不同风格对手。对我们整体工作进行阶段性检验，继续改进、促进队伍的发展，因为我们这支国家队的最终目前就是2014年世界杯。毕竟亚洲杯作为一项亚洲赛事，最终的目的还是为我们冲击世界杯起到帮助，所以不管亚洲杯和哪支球队分在一起，打好亚洲杯最还是为了冲击世界杯做好准备，从这个角度来看，我们需要和不同风格的队伍交手，所以我们也希望多和本届国家队组建后没有交手过的队伍过招。
　　新浪体育：距离亚洲杯决赛只有半年多时间，还会对球队人员进行调整吗，比如是否会考虑招入一些有经验的老队员。
　　高洪波：目前这支国家队的年龄结构已经比较合理，而且能够观察的球员都已经在我们的大框架之中，亚洲杯的比赛还是由过去入选过国家队的球员为主，年龄跨度也不希望太大，因为我们不是仅仅为了明年的亚洲杯，最主要的还是2013年的世界杯预选赛。
　　新浪体育：最后一个问题，本来这次你们要去德国打比赛，这次热身的取消对国家队影响大吗？
　　高洪波：和南非队的热身赛只是调整或者说推迟，这个比赛还没有完全取消，有可能会在世界杯之前南非队还和我们进行一次比赛，而且比赛地点可能是我们去南非，当然这要看届时南非队备战的情况以及场地情况。至于这次比赛的调整，确实是航班无法保证，我们也必须为俱乐部有所考虑，如果因为航班的问题队员们不能及时回来参加中超，对俱乐部的影响更大。(新浪体育 于静)

