前瞻：高家军如何避免大败 挑灯夜战能否倾尽全力
　　新浪体育讯　5月19日晚，高洪波与他的国家队将重新回到中国球迷的视线之中。在前一段的亚冠联赛、中超联赛进行的如火如荼的时候，尤其是中超球队一次又一次被韩国K联赛的球队所羞辱的时候，中国球迷几乎淡忘了3个月前国足在东亚四强赛上荡气回肠的抗韩表现。这一次，因为与勒沃库森的友谊赛，“强行”将国家队拉回到人们面前，而且是恢复到央视直播的镜头之中，那么国家队又会拿出什么样的表现呢？
　　必须避免国奥式大败
　　三天之前，国奥队在佛山世纪莲体育场以1-6的大比分负于了勒沃库森队。但是应当看到的是，那场惨败没有引起球迷们与媒体们的太多关注，因为比赛时间原本就是当天的中超联赛“撞车”，加之国奥队一直也很少能够吊起人们的兴趣，所以即使是1-6的惨败，也没有引来太多的批评声，或者准确地说外界并不太在意国奥队与勒沃库森的“垫场赛”，而更加看重国家队的这场“正赛”。
　　但无论如何，国奥队在“垫场赛”上的惨败已经成为一个无法回避的事实，在这种背景下，国家队与勒沃库森的这场比赛在无形之间也会给国脚们带来一些压力。在江阴体育中心，几乎所有媒体讨论的不是国家队能否像去年坚旗首战那样1-1战平德国队，而是到底能输几个球，甚至认为只要不输3个球就是“成功”。
　　并非媒体们有意“贬低”国足，现实情况确实如此。东亚四强赛国家队刚刚把球迷们的心气找回来，但中超球队在亚冠之中的惨败、尤其是面对韩国球队的“0-9”、全线告负似乎又把中国足球打回了原形。
　　因此，这样一场比赛在这个时候到来，国家队不仅必须要避免国奥式的大败，更需要用一场充满精气神的比赛让球迷们重新看到国足的斗志与士气。
　　挑灯夜战能否适应
　　本场比赛对于国家队来说，将面临在晚上10点进行比赛的一个难题。在国内比赛还需要“调整时差”这对于中国球员与中国球迷都是不曾遇到的。实在无法想像19日晚上比赛会有多少球迷来到现场，因为这个时候对于很多普通人来说，通常已经是洗洗睡了的就寝时间，毕竟这不是在周末，很多人在第二天还要正常上班。所以，对于来到比赛现场的球迷在比赛的时候能有多少精力欢呼本身就是一个问号。
　　同样，对于中国队的球员来说，晚上10点比赛能否像平时夜场比赛那样有上佳的状态也是一个疑问。很多中国球员都能熬夜，但却不是熬夜训练和比赛，因此在这样的时间段进行比赛，国家队如何发挥出全部水平，确实对他们来说是一个考验。
　　或许也是考虑到国脚们的精力问题，高洪波已经提前安排球员们“调整时差”，其实对于国脚来说，这次的比赛对于明年的亚洲杯倒也是一个不错的适应机会。
　　国脚能否倾尽全力
　　在两轮联赛之中安排这样一场热身赛，无论比赛结果或者是过程或许都不是国脚最看重的问题，国脚们怕什么，无疑只有两个字：受伤。
　　的确，在联赛进行之中，如果因为一场友谊赛而意外受伤，影响了接下来的联赛，是国脚们不得不考虑的现实问题。正是因为担心受伤，国脚们能否在这场比赛之中拼尽全力，也是一个问号。
　　其实从这次国家队所召集的国脚就可以看得出，有一些俱乐部已经没有让队中的绝对主力来到国家队，而对于那些来到国家队的球员来说，又要全身心的投入到比赛，又要保证不受伤，对于主教练高洪波来说，这似乎更是一个难题。
　　在比赛之前，高洪波就已经表示，将会尽可能派出所有23名球员轮番上阵，从这一点也不难看出，高洪波也是希望减少球员们的上场时间，第一可以保留体能、第二也可以集中精力避免受伤。两套阵容轮换出场也是本场比赛的一大看点，看一看是东亚四强赛时的那套准主力阵容继续保持三个月前的水准，还是另一些临时组合的新人们能够让人眼前一亮。(笙默)

