南勇看守所待遇好于他人 铁岭中院曾审黑老大案
　　2005年央视春晚小品《昨天 今天 明天》中，赵本山来了这么一句：“明年我准备带老伴儿出去旅游，去趟大城市——铁岭。”自此，“大城市铁岭”便在人们的哄堂大笑中被确立了“江湖地位”。再过一个多月，这座“大城市”将再次吸引全国人民的注意力。所不同的是，这次既不是因为赵本山，也不是因为小沈阳，而是因为南勇。据来自辽宁方面的消息称：辽宁省高级人民法院已指定铁岭中级人民法院在今年世界杯期间开庭审理包括南勇在内的“赌球案”。
　　据知情者透露，辽宁方面本来准备在五月中旬开庭审理万众瞩目的“赌球案”，但有关方面经过慎重研究之后认为，五月开审南勇等人，很容易引起全国媒体的广泛关注与大面积报道，而如果将相关审理工作安排在世界杯期间进行，则媒体方面无论是人力还是版面都因为世界杯的原因而必然受到影响，在经过前几个月全国媒体的爆炒之后，有关方面显然希望能够弱化此案在审理期间对社会的影响。
　　值得一提的是，尽管关于南勇与杨一民等人目前的关押地及未来的审判地外界一直说法不一，但昨晚来自沈阳方面的消息表明，南勇等人目前依然关押在沈阳第一看守所。不过，由于南勇与杨一民分别是正司级与副司级的高干，因此他们在看守所内的待遇应该还是比其他涉案人员要好得多。事实上，当年震惊全国的黑老大刘涌案，一审就是由铁岭市中级人民法院负责的。
　　顺便介绍一下，铁岭位于辽宁省的北部，人口300万，南边与沈阳毗邻，两座城市之间相距仅70余公里，因此将南勇等人从沈阳押到铁岭接受开庭审理，应该说难度并不大，甚至可以当天来回。辽宁省公安厅治安总队受公安部指令侦查“赌球案”，相关到案人员目前全部被关押在沈阳，这无形之中也让沈阳成为了人们的关注之地，而现在，辽宁方面将开庭审判工作交给铁岭市中级人民法院，则同样让“铁岭是个大城市”这一概念在无形之中再次得到了关注与提升。　　　　 刁勇

