易建联：不会担心自己失业 男篮亚锦赛夺冠有信心
 
回到家乡，阿联处处都受到热烈欢迎。
　　昨天，深圳香格里拉大酒店迎来了一位特殊的客人——深圳大运会形象大使易建联。打完本赛季的NBA比赛后，这是阿联今年第一次回到出生地深圳参加商业活动。他上身穿着一件短袖格子衬衣，下着休闲牛仔裤，理着一头短发，显得格外精神。在接受晶报记者专访时，阿联表示，今年最重要的任务是亚锦赛，他对在亚锦赛拿冠军信心十足。
　　“祝福深圳，祝福大运”
　　深圳是阿联的出生地，对于这块生他养他的土地，阿联一直情有独钟。无论在外面漂泊多久，只要回到家，吃一顿妈妈做的可口饭菜，阿联就觉得生活非常满足。
　　曾记得，2007年4月27日，时任深圳市副市长的梁道行，在深圳体育馆贵宾厅举行了一场“热烈欢送易建联赴美参加NBA选秀”的欢送仪式。作为在深圳出生并长大的青年，阿联从那时起就告别家乡，孤身一人闯荡美国职业联赛，并成长为具有一定国际影响力的体育巨星。
　　“我在深圳出生、长大，这里永远是我的家乡。”阿联说，“无论在外面闯荡多久，但一回到家，吃一顿妈妈亲手做的可口饭菜，就感觉生活非常满足。”阿联表示，从美国回来的这段时间，他一直处在休假的状态当中。过段时间，他会赴美进行特训，然后才回国和国家队大部队汇合。
　　还剩下86天，第26届世界大学生夏季运动会就将在阿联的家乡——深圳拉开大幕。作为深圳大运会形象大使，阿联表示，他为深圳能举办这样一届大型国际赛事而骄傲。“2007年，我跟随深圳代表团赴都灵参加大运会的申办工作，亲身体验了深圳申办成功后的喜悦。现在，大运会即将在深圳拉开大幕，如果有机会能够亲身参与其中，这将是我最大的荣幸。祝福深圳，祝福大运！”
　　“不担心自己会失业”
　　本赛季，身着奇才队31号球衣的阿联经历了一个起起伏伏的赛季。今年7月1日，阿联与奇才队的合同即将到期，不过，阿联并不担心自己会失业。
　　自从2007年加盟NBA后，阿联先后换了三支球队，由最早的雄鹿队到第二年的网队，再到现在的东家奇才队，阿联经历了从主力到主力替补再到替补的过程。特别是在本赛季，阿联最开始由第六人打起，中间经历了伤病的困扰，到最后又重新打回首发，这种起起伏伏的过程最能考验球员的心态和能力。
　　“本赛季对我来说比较艰难，教练有时候不用我，或者只是让我打一两分钟。那段时间，我每次都对自己说不要放弃，每场比赛和训练都更加积极，不打球也要练。”阿联说，“每天晚上，我都会往球馆跑，去拼命练习。这个赛季让我从心态上和经验上学到了很多东西。”
　　7月1日，阿联和奇才队的合同即将到期。对于即将成为自由人的阿联，并不担心在NBA会失业。“我的合同是要到期了，但今年会面临很多事情，球员工会和联盟正在谈判，我也不知道未来会发生什么。”阿联说，“我并没有觉得自己会忐忑不安，也不担心自己会失业。我现在的心态是，联赛结束了，我正在享受着自己的假期，下一步的事情，我会等待进一步的消息。”
　　“亚锦赛拿冠军有信心”
　　从美国飞回国内后，阿联首先在北京拜见了恩师邓华德，商量了何时回归国家队的问题。对于阿联来说，这个夏天，他最重要的任务是亚锦赛，“我对亚锦赛拿冠军很有信心”。
　　2009年，上届男篮亚锦赛在天津举行，当时，阿联领军的中国队在决赛中耻辱性地输给了伊朗队，从而痛失亚洲冠军的宝座，这也成为中国男篮换帅的导火索。今年9月份，第26届男篮亚锦赛在武汉举行，由于这届亚锦赛事关伦敦奥运会的出线名额，而且只有冠军才能直通伦敦，因此，中国队的目标就是重新夺回亚洲冠军。
　　“我觉得自从去年以来，我们处在一个非常有信心的状态，但不等于说放松。我觉得心态就是要自我重视起来，两年前亚锦赛我们有过失误，经历过那些，更加清楚怎么去面对。”阿联说，“这届亚锦赛直接关系到伦敦奥运会的资格，夺取亚洲冠军是我们的目标，对此我们信心很满。”
　　跟亚运会不一样，今年的亚锦赛，中国队最大对手伊朗队可能会召回在灰熊队效力的哈达迪。在姚明不确定能否打亚锦赛的情况下，这对中国队的内线是一大考验。“我觉得这对我们来说是一大挑战吧，但我们的目标不变，仍然是夺取冠军。”
　　晶报记者 高志明

