韦迪走技术挂帅国足路线 能否解决饱受诟病领队问题
　　为助奥入超计划，韦迪差一点把自己变成了俱乐部公敌，但通过他后来的转变及国字号正在酝酿的一些变化，可以看出，这位新任足管中心主任还是有些想法的。重顾问轻领队，韦迪、曹景伟的这一设想就超越了所有前任，也很值得人们期待。国字号要想脚踏实地地向前发展，必须得走技术挂帅路线。
　　国字号球队不常设领队的消息传出后，一度有教练对其真实性表示怀疑。“国家队和国奥队都不常设领队了？不大可能吧。怎么可能不设呢？ ”按照中国足球人的传统思维，领队的主要任务就是做队员们的思想工作。长期以来，这方面的工作一直是被特别看重的。尤其是在国字号球队，每逢大赛之前，领导必然要到队里讲话，领队、教练们必然要挨个找队员谈心，这都已经形成了惯例。近年来，这一做法饱受诟病，但情况始终没有任何改变。
　　其实，一个优秀的领队，是可以帮助主教练分担很多工作的。但如果领队和主教练配合得不是非常融洽，球队就会出现两种声音，就会有内耗。荷兰世青赛上，时任国青队领队的冯剑明就经常与主教练克劳琛唱反调，在球队内部引起了动荡。也有的领队，凭借着自己的特殊地位和手中的权力，插手教练事务，这也早已经不是什么秘密。国字号球队名单中，如果找到领队的身影，谁都不会感到奇怪。
　　因此，当曹景伟提出国管部的主要工作就是为国字号提供科研支持和后勤保障时，再为国字号球队设立专职领队，就已经没有必要了。这也意味着，从今往后，国字号球队中所有的技术问题，全部都由教练说了算。如果这一思路能够一直坚定地贯彻下去，外行影响内行的事情今后应该不会再出现了。
　　真正能在技术问题上影响到教练的，可能只有外籍顾问。韦迪早就提出，要花大价钱为国字号球队聘请高水平的外籍顾问。虽然这一工作目前尚未落实，但感兴趣的外籍教练大有人在。据称，曹景伟手中的备选教练就已经达到两位数了。只是，选顾问也不是件容易的事，短时间内，恐怕不会有什么结果。眼下，中国足协甚至还没有确定，是只请一位顾问来帮助全部国字号球队，还是多请几位，各自负责一支球队。
　　与助奥入超计划不同，在加强国字号建设方面，韦迪和曹景伟目前的一些想法都很靠谱。只是，最关键的还是执行。想法再好，如果不能落到实处，一样等于零。高级记者隋海涛

