U19亚青赛9日抽签中国第一档 宿茂臻誓夺世青赛资格
　　新浪体育讯　2010年亚青赛抽签仪式将于本周日在中国淄博市举行，目前中国凭借着东道主之利被列为种子队，同为种子队的还有阿联酋、乌兹别克斯坦和韩国。
　　作为世界足球起源地，淄博早在春秋战国时期的古齐国就开始了‘鞠蹴’游戏，即足球运动的最早前身。凭此项殊荣和足球文化历史根源，淄博在2007年加入了亚洲展望足球发展 计划，成为了中国展望计划中的第五座城市。
　　2010年第36届亚足联U19青年锦标赛的抽签仪式将于本周日下午两点在淄博世纪大酒店举行。在亚青赛历史中，韩国当之不愧是亚洲青年锦标赛的霸主，他们在历史上曾经11夺亚青 赛冠军奖杯。阿联酋在2008年的决赛中扮演了黑马角色，一举击败亚洲众多强敌首次捧得亚青赛冠军奖杯。入围今年淄博亚青赛前四名的球队也将代表亚洲参加明年在哥伦比亚举 行的世青赛。
　　本届亚青赛中国凭借着东道主之利在周日的抽签仪式中将被列为头号种子队，除中国之外，今年亚青赛所有种子队的排名均按照2008年亚青赛的成绩一次排定。与中国并列种子队 的另外三支球队为阿联酋、乌兹别克斯坦和韩国。
　　2006年和2008年，贾秀全和刘春明领军的中青队都未能进入半决赛。这次主场作战，宿茂臻率领的中青队将向世青赛入场券发起冲击。
　　附球队分档：
　　第一档球队：中国、阿联酋、乌兹别克斯坦、韩国
　　第二档球队：澳大利亚、朝鲜、沙特、日本
　　第三档球队：伊朗、泰国、伊拉克、约旦
　　第四档球队：叙利亚、也门、越南、巴林
　　(小隆)

