哈曼：最平均之组必连番苦战 中国没在多哈赢卡塔尔
　　特派记者傅亚雨多哈报道
　　“没有人敢放言一定能从这个小组出线！”哈曼的私人助理马沙迪在抽签仪式结束后对本报记者说，卡塔尔所在的A组将有一场混战，即使贵为东道主也不见得就是热门。而对于这样的抽签结果，卡塔尔媒体也普遍出言谨慎，“平均”是出现于报端次数最多的词汇。
　　卡塔尔足协秘书长穆汉纳迪对抽签结果表示了谨慎乐观。“四支队伍的实力比较平均，相比之下，作为东道主，我们肯定还是有自身的某些优势。卡塔尔会认真研究其他三个对手，会认真进行备战。作为东道主，我们首要的任务肯定是小组出线，这并不是很容易完成的。”穆汉纳迪认为，卡塔尔相比其他三支球队的优势并不明显，“主场是我们最大的后盾，在这里我们曾战胜乌兹别克，中国也没有在多哈赢过我们。我相信，哈里发体育场观众营造的氛围将是我们获胜的关键要素。”
　　作为亚足联主席，哈曼在谈及祖国球队的分组情况时也直言：“很平均，谁出线都不容易，需要经过苦战。”而他的助手马沙迪则认为，卡塔尔争夺出线权的主要对手是乌兹别克和中国，必须赢下二者其一才有较大的机会晋级八强。“我觉得这个小组的形势会非常混乱，中国队将是卡塔尔主要的竞争对手，其他两支队伍比起中国相对容易一些，卡塔尔必须充分利用主场优势才行。不过，队伍对在主场作战还是很有信心的，在多哈他们的成绩向来不错。”
　　卡塔尔的两家英文报纸《半岛报》和《海湾时报》都认为：东道主并未得到上签。“要想小组出线，梅楚必须从一开始就让队伍进入最佳状态。”《半岛报》如是说。而多数阿拉伯报纸则心情复杂，《祖国报》的标题是“卡塔尔被抽入最平均的小组”，他们认为A组四支球队实力非常接近，对卡塔尔来说每支队伍都是竞争对手，尤其是揭幕战对手乌兹别克，将是东道主最大的挑战。
　　《旗帜报》认为，对东道主而言这个抽签结果很失败，因为“我们不知道卡塔尔有把握能赢下哪一场”。而在他们看来，中国队将成为卡塔尔的重大威胁，“中国刚刚获得东亚冠军，正处上升势头，而历来卡塔尔在主场也没能从中国队身上占到便宜。”《东方报》认为卡塔尔从第二档中抽到乌兹别克还算不错，因为卡塔尔去年刚刚在主场大胜对手，但另外两队就不好说了，“我们应该从现在开始研究这三个对手。”

