足协推新政国字号管理巨变 领队新职责定位球队保姆
　　特约记者曾爽报道 上周曹景伟在重庆被韦迪任命为女足领队后，谁来担任国足和国奥队领队成了一个谜，27日在足协与国字号教练的交流中，足协也作出了相关解释，今后国字号队伍不再常设领队，只是在大赛时再安排领队，平时集训领队的大部分工作都由球队管理负责，这是管理模式的革命。
　　国管部在管理国字号球队上最大的变化就是改变了管理模式。过去国字号队伍都有常设固定的领队，每到集训时，领队都随队进行管理，成为队伍的一个固定搭配，这种情况已经发生了变化。曹景伟在谈及一周来足管中心的工作时表示，近期的主要工作就是研究国管部职责和岗位的划分；与过去相比，最大的变化就是改变了组织和管理国字号队伍的模式。“对于一支国字号队伍，过去是一个领队加一个干事进行管理，这样(7支队伍)总共需要14个人。但这样做，工作效率极低，毕竟每个人的能力不同，整合资源的能力也不同。现在的改变是整个部门7个人根据某项工作的需要进行‘集约式’管理。比方说，我们根据女足亚洲杯这一个特定的比赛来整合资源，开展工作；这同过去相比，确实是有巨大的变化。”曹景伟说。
　　曹景伟将国管部及其所要构建的专业化团队定位为“组织”和“服务”。“组织”是指他们所处的层面，“服务”则具体包括在科技、营养、医疗包括参赛等诸多环节的全方位团队服务。“这个团队根据国字号队伍规模或增大或减小，”曹景伟说，“团队里有一些核心成员，这些核心成员再去发展他的‘下线’，从而为国字号队伍提供更完善的服务。”
　　国管部正在酝酿成立一个国字号队伍的服务保障团队，这个团队的主要职能将主要围绕三个方面为球队提供服务，这三方面是机能检测、医务保障以及效果评估，将采用科学的办法来管理球队。足协将从足管中心内部以及总局其他单位抽调人员组成，在国字号未来集训后，这个团队将随机进入球队工作，建立一套完整的服务和保障体系，给予球队支持。
　　其中机能检测主要是运用科技手段来提高训练效果，以前受到很多方面的限制，没有相关的仪器设备，没有详细的数据提供给教练参考，这成为提高训练水平的一个障碍，这给球队的提高带来影响，为此足协首先在这方面会带来一些变化。
　　另外医疗保障对保证球队战斗力有重要作用，以女足为例，过去每一位女足队员到国家队报到时，都带着不同程度的伤病，其中曲飞飞、潘丽娜等技术好的队员都有着膝伤，大赛前一上量就遇到大面积的缺席，体能无法得到保证，导致女足在比赛中始终无法形成最强的战斗力，而医疗保障是解决这方面问题的一个举措。医疗组将由国管部的尹煜华牵头，根据每个队员的身体状况作出具体的安排，并会根据队伍的伤病情况，安排详细的治疗和恢复措施。

