新西兰脱洋入亚一头热 亚太足联皆冷对澳洲追随者
　　体坛周报记者马德兴报道 随着南非世界杯赛的日益临近，时隔28年之后首次参赛的新西兰队要求加入亚足联的声音日益强烈。新西兰队队长尼尔森就公开呼吁：新西兰应该紧随澳大利亚的步伐，加入亚足联。
　　“我认为澳大利亚迈出了伟大的一步，这对大洋洲来说，也是受益匪浅。从长远来说，我认为加入亚足联对每一个人来说都是有益的，设想一下，如果我们在奥克兰与韩国队、日本队进行比赛，会是什么样子？就像澳大利亚队在惠灵顿和我们新西兰队进行比赛一样。”尼尔森在他自传体书籍《尼尔森的世界杯之路》中明确写道。另一位球星施米尔茨则说：“加盟亚足联，可以让我们的各方面都得到提高，不仅仅是技战术水平方面，经济上也将因此而获益。”而现任新西兰队主帅赫尔伯特更是表示：“我看不出我们不加入亚足联的理由。如同澳大利亚加入亚足联，使得澳大利亚国内足球有了巨大的发展，新西兰也可以而且完全应该像澳大利亚那样。这不仅仅是为了能够争取世界杯参赛机会，更是为了新西兰国内足球的发展。”
　　不过，国际足联执委、日本足协副主席小仓纯二则明确表示，他看不出新西兰加入亚足联的理由。“澳大利亚加入亚足联，是因为无论澳大利亚还是亚洲足球都因此获益，特别是澳大利亚是一支非常强的球队，他们的管理水平和裁判水平在亚洲也属于一流。但新西兰则完全不同，现在，大洋洲正在为发展自己的足球而努力，如果新西兰离开大洋洲，那么，我想问的是，大洋洲其他国家和地区怎么办？”小仓说。而郑梦准对于新西兰加盟似乎也没有太多的兴趣。当年，澳大利亚足协能够加盟亚足联，韩、日在幕后做了大量的工作。
　　大洋洲足联主席特马里伊同样表达了反对意见，“当初我们同意澳大利亚离开，是因为我们相信新西兰是可以取代澳大利亚在大洋洲成为领导者，而且，现在新西兰国内的青少年足球发展，足以显示他们是可以扮演这样的角色。而且，我相信作为大洋洲冠军，与亚洲球队进行附加赛获得世界杯参赛权的几率要高于直接加盟亚足联。更重要的是，一旦新西兰离去，整个大洋洲足球怎么办？”
　　从目前的情况来看，无论亚足联还是大洋洲足联，则似乎并不像对待当初的澳大利亚那样热心和支持。因而，有关新西兰加盟亚足联的问题，在未来一段时间里，依然将成为一个焦点问题。

