亚洲杯球场藏夺冠玄机 头号对手提前发力战高家军
　　新浪体育讯　北京时间5月4日下午，亚足联最终确定了亚洲杯开球时间，小组赛开球时间是北京时间晚上9点15分和凌晨0点15分，对于中国球迷来说又得熬夜看球，不过对于国足来说却是利好消息，卡塔尔冬季的平均气温在15度左右，这个天气更有利于东亚球队发挥出高水平，而从已经确定的比赛场地来看，又暗藏了不少玄机。
　　2011年1月8日国足将在扎拉法俱乐部体育场首战A组对手科威特，然后1月12日在哈里发体育场迎战东道主卡塔尔。进入8强战之后，A组第一名和B组第二名的淘汰赛依然在哈里发体育场举行，这场比赛的胜者在半决赛上还是坐镇哈里发体育场，同时最后的决赛地点也在哈里发。就是说如果国足在A组能够以第一名身份出线、并且在淘汰赛神勇发挥的话，就将一直坐镇哈里发直捣黄龙。当然，卡塔尔方面是希望东道主能够一直在哈里发打到决赛，但这何尝不是国足的机会。哈里发体育场坐落在卡塔尔首都多哈西边的体育城，交通方便，第15届亚运会的开幕式和闭幕式将在这里举行，这里可以容纳5万名球迷，是卡塔尔最大的体育场。
　　由于亚洲杯是赛会制比赛，这样每支亚洲杯球队的备战工作将对亚洲杯成绩起着关键作用。4月24日高洪波缺席多哈抽签仪式，失去了联系热身对手的最好机会，因此目前中国队仅仅确定了5月19日与勒沃库森的热身赛，下半年的亚洲杯备战计划还八字没一撇。
　　但是小组头号对手科威特已经悄然发力，已经确定下半年的一些热身赛场次，科威特足协计划从8 月到11月进行六场热身赛，目前已经确定的对手是印度和叙利亚，比赛时间分别是9月3日和10月5日，另外一个已经确定的对手是非洲冠军埃及，但比赛具体时间还没最后敲定。
　　此外，科威特足协正在与朝鲜、韩国、伊朗、巴林、哈萨克斯坦足协积极联系，希望再安排三场热身赛。根据科威特主帅古兰的备战思路，亚洲杯备战的热身对手水平要从弱到强，球队必须在年底要达到最佳临战状态。
　　(小隆)

