国奥入住三水备战德甲劲旅 勒沃库森确定主力出战 
　　新浪体育讯　5月10日下午，“广东雄塑杯”中国之队国际足球赛的冠名签约仪式在佛山保利洲际酒店举行。据赛事主办方介绍，中国国奥队已于当天抵达三水，备战5月16日与德甲劲旅勒沃库森的比赛，而德方将派联赛主力出战。
　　做为一场商业比赛，中国国奥队与勒沃库森的比赛得到了广东企业的赞助支持，广东雄塑科技集团以80万元人民币的代价获得本次比赛的总冠名权，在昨天的签约仪式上，总裁黄淦雄现场将转帐支票交给了广东省足协副秘书长罗怀远。
　　佛山保利洲际酒店成为赛事接待方，这是一家新开张不久的五星级酒店，总经理谢明德先生承诺，酒店将为中德双方球员提供优质服务，酒店不仅在安保方面做了详细安排，还在饮食方面照顾到双方球员的口味，并且在营养搭配上下了功夫，而住宿方面也是以确保球员好好休息为前提。
　　据悉，主办方将球票价格定为60元、80元、120元、180元和380元五档，目前票房销售情况不错。做为赛事执行单位，佛山志拓体育公司董事长陈志雄介绍了中德两队的行程：“中国国奥队于10日到三水集训4天，14号入住保利酒店，15号进行赛前适应场地训练，并安排校园活动，16号进行比赛。勒沃库森队将于14号抵达北京，15号下午5点到广州，当天入住保利酒店，然后进行赛前适应训练，晚上9点半召开新闻发布会，16号上午走进校园，下午参加比赛。”
　　此外，陈志雄还透露：“勒沃库森将派出90%的联赛主力阵容来出战，目前不能确定的是中锋基斯林是否能来中国。”(新浪体育)

