萨马兰奇亲笔信心系中国足球 力促与巴萨达成合作
　　体坛周报特约撰稿棋哥  不要以为只有中国球迷为中国足球着急，老萨也为中国足球着急。称呼萨马兰奇先生为“老萨”，是一种亲切的敬爱，其实在我们大家心中，他老人家绝对是有着崇高威望的萨翁。
　　我的办公桌上至今仍摆着一份萨翁的来信，信件是由国际奥委会文化与教育委员会主席何振梁先生转来的。这封未公开的来信，寄托着老人一份沉甸甸的希望。
　　北京奥运会后，萨马兰奇先生找到他的好朋友、巴塞罗那俱乐部主席拉波尔塔先生，萨翁想把家乡球队介绍到中国，在中国开办足球学校，开展一项有助于提高中国足球运动水平的计划。何老说这是件功德无量的好事，并问我中体产业有无兴趣出任该项目中方执行机构。我告诉何老：非常愿意，而且我们有王俊生、谢亚龙两位前中国足协主席，合作起来绝对有优势。
　　从信件的字里行间可以看出，萨翁不仅关心中国的奥林匹克事业，更关注着中国足球。文中称：巴塞罗那俱乐部将在8到10个中国城市建立足球学校，培养发现人才，并把优秀学员送到西班牙进行提高。他甚至表示，以他名字命名的萨马兰奇基金会将全力配合该计划，而他本人也愿意出任西班牙方面的主席，并希望何振梁先生能出任中方主席。
　　此事进展一直很顺利，我们与巴塞罗那俱乐部和萨马兰奇基金会进行了多次会晤，且已计划在今年8月巴塞罗那队访问北京期间正式签订合作协议。我们曾询问西班牙方面，萨马兰奇先生能出席该计划的启动仪式吗？得到的答复是：“只要萨马兰奇主席身体许可，他一定来，因为他太喜欢中国了。”所以，在年初温哥华冬奥会上，当看到萨翁依然精神抖擞、健步沉稳时，我们感觉主席先生中国行一事基本靠谱了。
　　太突然了！一个中国人民喜爱的老人走了，一个想再帮一把中国足球的老人走了。
　　记得2008年8月8日上午，在北京展览馆举办的“2008奥林匹克博览会”上再见到萨老时，着实看到了中国人民对萨马兰奇的喜爱。在艺术家们自发给老萨创作的纪念品中，有书画、鼻烟壶、剪纸、篆刻、紫砂陶……简直把中国文化表现绝了，难怪萨翁如此热爱中国，中国人民又那么喜欢老萨了。
　　北京奥运会后，老萨曾在西班牙《先锋报》上撰写《我为什么爱中国尊重中国》一文。他说：“中国人民懂得珍惜患难之交，不会忘记患难时期与自己站在一边的人。正因为如此，在北京奥运会上，我才能享受到中国人民的友谊和对我的爱，这是很难用言语表达的情感。30年来我29次访问中国。我从中国收获了爱和友谊，也学会了爱与尊重中国人民。”
　　真心盼望萨马兰奇主席第30次访华是为了中国足球，是为了把他家乡的巴塞罗那足球队带到中国，是为了在中国建立巴塞罗那足球学校的大好事。为此，我们一直在做准备，前几天回到家乡无锡的何振梁先生还曾特地来电询问起此事进展。
　　太可惜了！萨马兰奇主席再也来不了他热爱的中国了，他去筹办天堂里的奥运会去了。他留下的奥林匹克精神财富，依然鼓舞着有奥林匹克理想的人们和平、友谊、进步！更快、更高、更强！老萨，一路走好！萨翁，笑容永存！ (本文作者为中体竞赛集团副总裁)
　　一封第一次公开的信——萨马兰奇为中国足球支招
　　我亲爱的朋友：
　　胡安·德杜是China Consultants的首席执行官，20年来他一直从事中国和西班牙间的交流工作，他向我介绍了一个有助于提高中国足球运动水平的项目。他的企业与西班牙巴塞罗那足球俱乐部有合作项目，他们希望在中国寻找合作关系，以达成与巴萨俱乐部的合作。主要内容是在8到10个中国城市建立足球学校，优秀的学员将会被送到巴塞罗那的一所体育学校进行进修。具体来说，如果该合作项目可行的话，巴塞罗那俱乐部考虑今年夏天在中国组织足球训练营，介绍该项目。他们建议由我担任资方委员会西班牙方面的荣誉主席，该委员会由16人组成，8名中国人，8名西班牙人。毫无疑问我已经向他们建议由你来担任中方的荣誉主席。
　　如果能够获得中国知名人士的支持，这个项目会吸引更多人的关注。你可以告诉我胡安·德杜先生可以与谁联系，他将解释该项目的一些细节并尽其所能达成合作。
　　另外，我很想认识一位艺术家，他的作品随这封信我已寄给你。别人告诉我他是中国人，但是我没能在互联网上找到关于他的信息。
　　我希望我寄给你的健康资料能够帮助你改善身体状况。
　　致以我最真诚的问候。
　　胡安·安东尼奥·萨马兰奇
　　萨马兰奇侯爵

