韦迪目击国奥惨败回避媒体 牙缝中挤出：技不如人
　　记者贾蕾仕、特约记者吴江佛山报道  尽管成为中国足球掌门人已有一段时间，但现场观看国字号男足的比赛，对于韦迪来说还是第一回。韦迪的这一次经历，有点不堪回忆。1比6的比分，让主席台上的韦迪有些难堪，脸上没有一丝笑容。在赛后，面对记者的采访，韦迪选择回避，“我从来不评球。”最后在记者的不断追问下，已经转身离开的韦迪才说出了四个字：技不如人。
　　在16日的赛前准备会上，韦迪给国奥队做了5分钟的讲话，他说：“勒沃库森队实力很强，我们不如人家，但是要打出自己的精神面貌和作风，打出国奥队的精气神。”这场比赛是韦迪到现场观看的第一场男足国字号队伍的比赛，赛前，韦迪表示“不评价国奥队，对这支队伍还在了解当中。”
　　比赛中，韦迪作为嘉宾为双方比赛开球，比赛开始后，国奥队场面很被动，频频丢球。韦迪在贵宾席上与德国方面的官员们看着比赛，脸色一直很难看，赛后更是没有跟外界多打交道就回到了酒店。
　　尽管这次现场督战，收获一场惨败。但在佛山督战的这几天里，韦迪和勒沃库森俱乐部就未来合作有了很多设想和计划。3月份时，双方已经进行了一次协商，初步意向是勒沃库森俱乐部选派教练来中国指导训练，同时接纳中国教练去德国短期培训、回来执教。并建立中国青少年足球训练基地(或俱乐部)，从国内组队前往当地长期训练，施拉普纳先生愿意充当中国青少年球员的监护人，16日下午，韦迪在下榻的保利洲际酒店与施拉普那进行了交谈，对此合作有了进一步的落实。
　　随队的德国足协官员也与韦迪谈到，愿意派遣优秀的教练员来华，指导中国青少年球员的训练，同时，接待好各级中国青少年球队在德国访问比赛，并负责协调和安排中国球员到各个职业俱乐部接受短期培训，韦迪也希望这些合作能够尽快落实。足协正在挑选30到40名年轻球员到国外培训，希望通过德国良好的足球环境让他们尽快成才。
　　除了韦迪之外，本场比赛足协也有很多工作人员安排到场工作。比赛当天，主持竞赛工作的竞赛部主任戚军也到现场，赛后他表示，“国奥队上半场拘谨，放不开，下半场好一些”，而且戚军同时对德国队的技术运用给予了较高评价，认为“德国队的技术很实用，不花哨，能够在比赛中发挥出来，这是值得学习的地方。”戚军是足球专业毕业，这次分配到竞赛部工作，也让他重新做自己的专业工作。

