克劳琛：中国男足五年能称霸亚洲 十年挑战世界级
　　“只要中国足球需要，我都会义不容辞。”尽管前国青队主帅德国人克劳琛出任中国女足顾问一事还没有最后敲定，但这位69岁的老人却已做好准备，随时为中国足球服务。
　　昨天，记者在香河中国足球训练基地观看了克劳琛对女足梯队的选拔。下午3点，U13、U16、U18三支队伍的女孩子们冒着大风开始训练。克劳琛身着德国队队服，戴着墨镜和棒球帽在现场观看。
　　训练结束后，克劳琛接受了本报专访，面对自己是否会和中国足球续缘问题，老头表示自己已做好为中国足球“卖力”的准备，但他特别强调：中国足球要想提高，球员必须杜绝赌球。
　　角色1：选拔顾问
　　“近200号人中，我已有确定人选”
　　这是目前克劳琛正扮演的角色，也是克劳琛此行最重要的任务。应中国足协邀请，克劳琛为女足亚青赛、亚少赛及亚足联U14足球节组建各个级别的国字号女足球队。
　　FW：很多国脚已退役，你怎么看女足青黄不接的情况？
　　克劳琛：至少我在这儿看到了女足的潜力与希望。
　　从这不到200名的女孩子们身上，我看到了她们对足球的喜爱和热情，看到了精湛的球技。谁将成为国字号的球员我和我的助手已基本确定人选了。
　　FW：对这些后继之辈有什么建议？
　　克劳琛：在没有比赛压力的情况下，这些球员的技术、能力相当棒。但是面对对手、面对比赛的时间限制，她们就有点慌张失措了，就会出现这样那样的问题。所以我建议她们一定要多打比赛，锻炼在比赛中的心态。
　　角色2：男足顾问
　　“只要高洪波需要，我随时准备好”
　　FW：对现任男足主教练高洪波您做何评价？
　　克劳琛：我们见过面，有过交谈，他是一个很优秀的中国教练。跟德国国家队的那场比赛，我给予过他一些帮助。只要他有任何需要，我随时准备好提供帮助，我很乐意。
　　不过在中国当教练不好当，受到很多干涉。我希望中国的教练能够有更多的自由，能有更多的权力去实现他自己的想法。
　　FW：您对男足的发展有什么建议？
　　克劳琛：经历了奥运会的失败，世界杯的失败，中国足球应该认识到要把重点放到青少年的培养上。
　　首先需要一流的教练，其次选拔一流的球员。其实，中国国家队的球员和其他国家的球员一样优秀，中国球员需要集中精力到踢球上，比如说杜绝赌球那些事情。
　　FW：您对男足国家队有什么展望？
　　克劳琛：中国男足已上道了。他们拥有一个优秀的教练，拥有年轻有潜力的球员，去年反赌以后中国足球的环境也更加健康。
　　我相信再过5年，男足能够成为亚洲第一，再过十年，中国男足有能力挑战世界级水平。
　　可以说，现在亚洲并没有一支够得上世界级水平的球队，如果说亚洲能够出这么一支队伍，那么我认为这支队伍就是中国队。
　　角色3：女足顾问
　　“要等和韦迪谈话后才有答案”
　　为女足国字号挑选国脚，克劳琛因此也成为女足顾问的热门人选，甚至有传言认为克劳琛可能会出任女足国家队的主帅。
　　但克劳琛对此却守口如瓶。
　　FW：有传言说，如果女足不能进亚洲杯三强，现任主教练商瑞华将下课，您是最热门人选。
　　克劳琛：这只是一个传闻，一个猜想，目前我不想对猜想做出任何评价。我到现在为止还没有和韦迪见面，我们约定的时间是下周一或周二。
　　我不知道他将会跟我说什么，我很爱中国，也一直关注中国足球，即使离开中国的这几年时间里，我也从没有停止过对中国足球的关注。
　　只要有能用得上我的地方，我很愿意为中国足球做点事情。
　　FW：中国女足有希望进亚洲杯前三，拿到世界杯的门票吗？
　　克劳琛：这是毫无疑问的，中国女足可以也必须做到。当然，女足在葡萄牙阿尔加夫杯取得的成绩让我有点失望，但中国女足是亚洲的传统强队。
　　尽管朝鲜女足、日本女足也实力不菲，但在我心里面，中国女足是亚洲第一的水平，而不是亚洲第二、第三。
　　“中国要有自己的风格”
　　FW：前段时间国内在讨论中国足球应该走西班牙路线还是德国路线，您怎么看？
　　克劳琛：中国需要走自己的路线，形成自己的风格。中国球员个子小，体力不及欧洲球员，但在速度和灵敏度上占有优势。因此中国需要扬长避短，发展出一条属于中国自己的路线。只有这样，中国足球才能有突出的表现，就像我们在荷兰世青赛上做的那样。
　　FW：足协决定让国青、国少定期去西班牙等欧洲高水平俱乐部学习，您怎样看待？
　　克劳琛：西班牙、英国、德国、意大利等欧洲国家都有好的球员培养体系，这些国家先进的足球理念值得中国足球学习。但要注意，不能被不同的风格弄混乱了。不要国家队效仿英国，青年队效仿德国，要明确球员的培养方向应是一致的。
　　FW：您怎样看待中国足球存在的频繁换帅的现象？
　　克劳琛：这是一个错误。经常换帅会给球员造成困惑，球员需要不停地适应新的风格、新的打法、新的战术安排，很难形成一个稳定的球队风格。球队的高层、球迷都需要对积分宽容，更有耐心。
　　克劳琛愿意为中国足球出力，他在训练中一丝不苟

