传足协欲建顾问选聘小组 大腕级名帅加盟亦要过此关
　　东亚四强赛结束后，高洪波同足协掌门人韦迪进行交流时就希望足协能为国家队聘请高水平的外籍顾问，而这一想法也得到了韦迪的支持。自从传出足协要为国字号球队聘请洋顾问之后，足协就不断收到这方面的材料，据悉，国足顾问海选已经有了一份20人的大名单，桑蒂尼、特鲁西埃、霍利尔等悉数上榜，而前皇马主帅舒斯特尔也赫然在列。 早报记者 宫赛赛
　　大名单豪华配置
　　特鲁西埃堪称最佳人选
　　早在上任之初，高洪波就建议足协帮助国家队聘请外籍顾问，并将自己在厦门队执教时的顾问阿里肖推荐给足协。可是由于经费等一系列原因，最终没能变成现实。随着韦迪的上任，高洪波再次提出聘请外籍顾问并得到了韦迪的首肯。“请高水平的人来帮助我们，为什么要拒绝呢？”
　　从国际足联归来后，韦迪确定了中国队的风格——坚定不移地走有中国特色的“西班牙+荷兰技术流路线”，打造中国足球的整体风格，同时韦迪透露某企业愿意每年赞助足协4000万元聘请外籍顾问。而日前，国管部主任曹景伟在接受采访时表示足协为国字号球队聘洋顾问的大方向已定，那就是欧洲拉丁派：“像西班牙、荷兰、法国和葡萄牙这些高水平的教练，我们都会给予关注，另外世界杯结束后肯定会有一批教练离开现在的岗位，到那时他们也会成为我们关注的焦点。”
　　在确定中国队的风格为“欧洲拉丁派”后，中国足协迅速向有关跨国公司和国家协会发出邀请，请求他们在欧洲范围内寻找适合中国队风格和发展方向的技术顾问。其中，人脉最广的就是阿迪达斯，他们也是中国足协最为倚重的对象。阿迪达斯在最快的时间内从多个欧洲足球发达国家中海选了大约20名教练。其中，桑蒂尼、霍利尔、特鲁西埃、舒斯特尔、耶罗、克劳琛等悉数在列。
　　目前，中国足协还没有启动具体的选拔程序，估计最早也要到南非世界杯结束后才能开始。不过，这些欧洲名帅均已获得了相关信息。舒斯特尔就是其中一个，他表示国足确实已经找上门了，“尽管我现在手握不下7份合同，但还是对出任中国国字号顾问一职非常感兴趣。我坚信，在奥运会和世博会后，中国一定会举办一次世界杯。”
　　据悉，此次海选有三大原则：一是必须来自足球发达国家，二是对亚洲足球有所了解，三是最好有执教国家队的经验。在众多候选人中，最适合中国队技术顾问角色的当属“白巫师”特鲁西埃。他既熟悉世界足球潮流，又熟悉亚洲足球，在非洲、欧洲、亚洲等多个不同的环境中执教过，适应能力也强。
　　年薪与成绩挂钩
　　入选须过“元老关”
　　这次国字号聘请的技术顾问年薪约为80万美元，但会有一份和成绩指标挂钩的风险合同，国字号成绩不达标，技术顾问拿不到年薪的上限。
　　按照中国足协的计划，这次为国字号聘请技术顾问，并不是站在旁边简单提一些建议，而是要做“教练的教练”，合同和国家队的成绩等因素捆绑在一起。就是说，如果国家队完成任务指标，技术顾问才会拿到相应的年薪。这样做的目的，就是让技术顾问真正和球队融合在一起，正式成为球队中的一员，依照合同赋予的责任努力进行工作。
　　中国足协启动这项工作，要等到南非世界杯结束之后。10月份之前，国家队的集训和比赛很少，技术顾问即使上任也很难给球队具体的意见和建议。现在比较棘手的是，很多教练可能不愿意到中国担任技术顾问，而是更希望担任国家队或者国奥队的主教练，这会让候选名单上的人数大打折扣。同时，即便愿意担任技术顾问，还要看对方是否愿意签订一份风险合同。在这方面，特鲁西埃依然是最为自信的。当年，他就明确告诉中国足协，“我会和你们签订正式的指标合同，世界杯不出线，我就绝对不会拿到相应的薪水。”
　　不过，也并不是这些名帅想来就能来的，即便他们同意也要能“过关”才行，据了解，在如何选好顾问的问题上，一些“老资格”的教练被赋予把关的重任，今年女足亚洲杯后，足协就将组建选聘小组，成员将主要来自元老团。选聘小组将由国管部主任曹景伟挂帅，成员则包括那些曾在中国足坛很有影响力的元老们。据称，不管候选顾问经历有多显赫、名气有多大，都要经过选聘程序，接受选聘小组的面试。看起来这很有些搞笑，元老们虽然德高望重，但自身并无成功经验，由他们来决定水平更高一筹的外籍顾问的命运，只能说是无奈之举。

