热身赛-谈扬劲射入安慰一球 国奥1-6惨败勒沃库森
　　新浪体育讯　北京时间5月16日，中国国奥队迎来了与德甲豪门勒沃库森队的热身赛。开场后国奥队兵败如山倒，被已年轻球员为主的勒沃库森队接连打入6个进球。此后替补上场的谈扬在下半场为国奥队攻入晚会挽回颜面的一球。最终国奥队1-6惨败于勒沃库森。
　　开场经3分钟，国奥队的17号球员梅方在防守时撞倒对方的15号萨尔佩，主裁判鸣哨之后向梅方出示了一张黄牌，勒沃库森队18号兹德贝尔将任意球开到国奥队的禁区被防守球员解围，二次进攻再次打到国奥队的禁区，梅方头球解围时直接将皮球顶向本方的球门，门将吴?下意识的将球挡出。
　　第12分钟，勒沃库森队中场断球后将球交给8号本德，本德中路连续带球，在距离禁区还有十几米距离时突然大力远射，由于这次射门十分突然，门将吴?飞身腾起也没能碰到皮球，勒沃库森队1-0领先。两分钟后国奥队后防线造越位失误，勒沃库森队一脚斜传将球打到国奥队的右侧肋部防区，防线被打穿后多名国奥队球员集体回防，禁区内的人员优势将对方传到门前的皮球解围。
　　第16分钟，沃沃库森队再一次在中路找到机会，刚刚进球的8号本德又是禁区外一脚低射，皮球被门将吴?倒地拿到。第18分钟，勒沃库森队守门员大脚将球开到中国队半场，皮球弹地后的第二落点直接越过中国队的后卫线，曾入选过德国国家队的9号赫尔默斯高速前插，禁区内面对门将一脚低射得分，勒沃库森队将比分扩大到2-0。
　　第20分钟，国队获得一个前场右侧的任意球机会，队友开球的一刹那禁区内的队友突然插到后点，在队友干扰对方门将的瞬间9号蒋哲将任意球直接打向近角，门将费尔南德注意十分集中，他飞身将球扑出底线。第22分钟，国奥队的防线再次出现失误，对方门将大脚开球后，皮球落地反弹到防线的身后，9号赫尔默斯抢在后卫之前拿到皮球，一脚劲射再次洞穿了国奥队的球门，场上比分变成了3-0。一分钟后国奥队也打出一个身后球，不过勒沃库森队的门将费尔南德斯出击到禁区外大脚将球破坏。
　　第27分钟，中国国奥队获得前场任意球机会，9号蒋哲的打门直接飞出了底线。一分钟后勒沃库森队中场断球后再次获得射门的机会，禁区前沿的一脚劲射稍稍偏出远门柱。第31分钟，国奥队在中场控球中突然打出左路身后球，不过15号雷永驰拿到皮球的一刹那主裁判的哨声也响了，助理裁判的旗语显示，雷永驰越位了。
　　第34分钟，国奥队中场犯规，勒沃库森队快发任意球，中场一个直传就打穿了国奥队的防线，8号本德带球面对门将时一个假射骗过门将后将皮球横传，17号卡斯特罗跟进推射空门得手，场上比分变成了4-0。一分钟后国奥队在前场抢出一次机会，蒋哲在禁区内顶住对方的冲撞后穿裆过人，面对门将一脚低射被挡出底线。
　　第43分钟，连续传递了近两分钟后，勒沃库森队突然一个直传撕开国奥队的防线，19号拉索加反插之后带球直扑禁区，在一名后卫的回追之下起左脚射门，皮球偏出了近门柱。上半时伤停补时阶段，国奥队在右路反击中突然打出身后球，高速前插的王刚处于明显的越位位置。
　　第47分钟，勒沃库森队一名球员在中场拿球转身时倒地，虽然他倒地时仍然控制了皮球，但是朴成的连续出脚捅球迫使主裁判鸣哨，国奥队快发任意球打到对方防线的身后，弃门出击的勒沃库森队门将费尔南德斯在禁区外先出一脚将球解围。第48分钟，中国队大脚将球开到对方腹地，费尔南德斯弃门出击到禁区外右侧，在王刚近在咫尺的情况下他带球向外领了一步，结果飞出铲出的王刚直接将费尔南德斯掀翻在地。这个动作非常危险，主裁判向王刚出示了一张黄牌。
　　第49分钟，勒沃勒森队前场右路开出角球，禁区内5号队长弗雷德里希飞身将队友垫出的皮球铲进网窝，勒沃库森队将领先的优势扩大到5球。第52分钟，勒沃库森队将皮球打到前场左侧，皮球小斜线回做后队友再传中，9号赫尔默斯抢前点头球一蹭，皮球直接甩进远角，场上比分变成了6-0。
　　第56分钟，王刚在右边路带球突破，内切时在两名后卫的夹击下倒地，不过主裁判对此没有理会。第59分钟，勒沃库森队再一次利用直传打开了国奥队的右边路防线，不过队长张琳?一个漂亮的飞铲在对方脚下将皮球留下。一分钟后国奥队前场左侧反越位，王刚带球直接切入底线，看准队友的位置后传中，不过皮球没能越过防守球员。连续丢后国奥队频繁的使用铲球技术，勒沃库森队的球员有些不满。
　　第69分钟，国奥队在中场传递中突然打出身后球，不过王佳玉的前插有些过急，他拿球的一刹那助理裁判已经举旗示意他越位犯规。第75分钟，张琳?后场带球助攻，皮球打到右边路后由王皓内切后回敲中路，禁区内谭扬抢到落点起脚射门，由于没能踢正部位，门将基夫轻松将球拿到。
　　第79分钟，国奥队界外球发动进攻后直塞禁区前沿，谭扬回做之后攻防球员在弧顶处对脚，皮球又反弹到谈扬的身前，身高步大的他两步跨到落点起右脚大力射门，皮球直飞网窝，国奥队将比分扳成了1-6。两分钟后于洋在后场防守时凶狠的铲倒了对方的10号科卢特，主裁判迅速跑到事发地点向于洋出示了一张黄牌。
　　第85分钟，国奥队再一次从对方的右路防区找到机会，传中被后卫碰出底线后，国奥队罚出的角球没有形成威胁。第90分钟，国奥队在对方禁区前沿找到机会，8号王佳玉大力远射稍稍偏出。随后主裁判鸣哨结束了比赛，国奥队最终以1-6的比分输掉了这场友谊赛。
　　双方出场阵容
　　中国国奥队：12-吴?；3-于洋、4-张琳?、17-梅方、13-钟蓓伟(第55分钟，21-郭子超)；15-雷永驰(第55分钟，8-王佳玉)、19-张呈栋(第37分钟，23-王刚)、7-朴成(第55分钟，20-武磊)、16-曹?定(第73分钟，10-高迪)、9-蒋哲(63分钟，14-王皓)；18-周燎(第59分钟，11-谈扬)
　　勒沃库森队：12-费尔南德斯(第72分钟，1-基夫)；2-施瓦布、20-辛杰维奇(第72分钟，13-维勒)、5-弗雷德里希、15-萨尔佩；17-卡斯特罗(第75分钟，11-卢默尔)、8-本德(第75分钟，6-艾斯梅尔)、16-卡普兰(第73分钟，7-马里特)、18-兹德贝尔(第64分钟，14-佩特罗斯)；9-赫尔默斯、19-拉索加(66分钟，10-科卢特)
　　(水音)

