高洪波：国足面临一最大困难 尽量让23人都出场
　　新浪体育讯　5月18日，中国国家队进行与勒沃库森队比赛的战前新闻发布会。国家队主教练高洪波表示，这场比赛对于国家队来说更主要的还是技战术上的锻炼，而不是在意比赛的结果。
　　由于本次集训前后只有三天时间，因此高洪波也主要希望通过这次比赛来观看一下国脚的状态，“东亚四强赛后，国家队在3月3日和葡萄牙队进行了一场热身比赛，不过那场比赛并不是我们完整的阵容，通过这两天的训练，我感觉我们的队员状态非常好，通过和大家的交流，能够感受到队员们为国出战的欲望也非常强烈。”
　　谈到明天的比赛，高洪波首先给勒沃库森队进行了肯定，“3月份的时候我曾经在勒沃库森俱乐部有过10余天的学习，对这支俱乐部的能力有直观的认识，从勒沃库森的比赛来看，他们其他德甲球队的打法不一样，他们有独道的打法，有别于其他球队的风格，这也是与他们的主教练海因克斯曾经执教过皇马等豪门球队有一定关系，总的来说勒沃库森比较追求技术，我相信明天的比赛将会很精彩，我们也可以借助比赛，了解一下国家队球员的身体情况，看看大家在这种联赛之中的比赛有没有自我调节能力。”
　　一年之前国家队曾经1-1战平德国队，而两天之前国奥队却以1-6负于勒沃库森，对于国家队这场比赛会出现什么样的结果，高洪波说到：“和勒沃库森的比赛并不是国家队层面的较量，一般来说，国家队的比赛跟俱乐部的比赛是不会公开进行。中国男子足球队，我们未来的对手主要来自亚洲，跟亚洲队伍的比赛，才是最有意义，跟欧洲队伍的比赛，只是一种技战术方面的锻炼。更注重和亚洲对手的成绩。”
　　最后，当被问及国家队是否已经确定自己的战术风格，高洪波表示：“经过近一年的集训，我们的队员对目前的战术是可以理解的，对战术风格也都接受，不过最大的困难在于我们训练的时间少，队员从联赛到国家队后身体状态不稳定，这对我们比赛的发挥会有折扣，所以明天的比赛我们会在其他方面有些考察。包括明天的比赛，一方面会让23名球员尽可能得到出场机会，一方面也要保证我们的队员在回到俱乐部后有良好的状态。”(新浪体育 于静发自江阴)

