国足花10年踢出教科书上足球 这个球真有点像巴西队
　　新浪体育讯　高洪波是幸运的，也是聪明的。从接受国家队到如今，高洪波迄今为止仅输了2场比赛。一场是接手球队不久主场惨败给沙特，另一场是欧洲做赛毫无悬念的输给葡萄牙。仅仅输了两个场已经很说明问题。在亚预赛和东亚四强赛这样的正式比赛中，高洪波还没有输球。当然，教练带队不输球首先要靠幸运，但更多的则是要依靠合理的战术和球队的凝聚力。
　　高洪波为球队量身打造了新的战术。战术很简单，中场扎紧篱笆让对方无法轻易通过，而每一次抢断都以最快的速度和最低的失误率将球打到最有威胁的地方。这套战术说起来容易，真要实施起来却非常困难。不但需要球员的防守经验和坚定执行战术的意志，更需要团队内，队友之间彼此的信任。
　　国家队内部什么最难？团结。从朱广沪时代的白皮书，到杜伊与国脚大牌的离心离德，中国队陷入了无休止的内讧中。当高洪波上任的时候，这位小眼睛的主帅也同样被认为有一个小心眼，众多媒体都对他能否与球员和睦相处捏了一把汗。但如今高洪波的球队却打出了之前球队从没有打出的气势和信心。
　　年轻的高洪波在成长，年轻的国家队也在成长。面对以年轻球员出战的勒沃库森，国家队并没有表现出怯场。不但在防守中每球必争，在反击中更是敢于送出身后球，对对方的球门构成直接的威胁。
　　国足的三个进球，几乎个个是教科书式的防守反击之作。第49分钟，国足中场断球送出直塞，闫相闯左侧突破后横传，于汉超中路插上面对门将冷静低射破门。一分钟后，国足如法炮制打入了第二个入球。两次入球从发起到进球，传球次数不超过三脚。10年前霍顿为中国足球人上的战术理论课，如今成为了活生生的案例。而第三个入球则更简单，李学鹏抢断施瓦布后直接切入进球射门得分。
　　三个进球，酣畅淋漓。以至于央视著名足球评论员刘建宏在国足打入两个精彩入球，第三次传威胁球失误后，发出“如果这个球传过去了，那很有些像巴西队”的感叹。虽然有些夸张成分，但却足以显示出足球媒体对中国队技战术进步的赞许。
　　当然，评论员调侃式的幽默不能作为直接证据。凭借几个简单的传球，国足还不敢妄与巴西相提并论。但有一点目前的国足却不逊于巴西。94世界杯，此前内讧不断的巴西队哦那用手拉手走入球场的方式显示着团结。而如今的中国队，在李学鹏打入第三个球后，全体球员自发的围成一圈，手拉手大喊一声“加油！”。这个镜头，似乎已经久违了，这一刻，他们都为了一个信念呐喊。
　　(淡季暴雨)

