国足仓促上阵寄望国脚发挥 尽力而为拒绝国奥惨案
　　今天深夜，德甲劲旅勒沃库森将迎来访华日程中的第二场热身，在以6：1的悬殊比分痛扁了不成气候的中国国奥队后，他们有望再给中国国家队也上一课。
　　仓促上阵，心里没底
　　尽管韦迪信誓旦旦，要在最短时间内提高国字号球队的水平，但到目前为止，除了空喊几句口号外，足协几乎没有什么实质性动作。因为与俱乐部之间缺乏沟通，尤其是上次制定与南非队热身名单时厚此薄彼，足协甚至遭到了部分俱乐部的抵制。本次对阵勒沃库森，曹景伟和高洪波对名单进行了修改，杜威、郜林又被拉了回来，算是对陕西、长沙等俱乐部有了个交代。但由于比赛安排在两轮中超之间进行，高洪波根本来不及对队伍进行整合。直到17日下午，他才集中了全部国脚，并于深夜进行了第一次合练。迎战勒沃库森之前，高洪波向国脚灌输战术要求的机会少得可怜。他说国家队与俱乐部队比赛比较吃亏，虽然有失身份，但讲的也都是事实。今天晚上的比赛中，中国队所能倚仗的，除了以前的一点集训老本外，就只有国脚们的个人发挥了。
　　尽力而为，拒绝惨案
　　自身准备不足，但国家队并非没有底线，无论如何，他们不能像国奥队那样，被勒沃库森打出那么悬殊的比分。对于1：6这个结果，国脚们普遍感到吃惊。大家都很清楚，这届国奥队本来就没有什么战斗力，这次又是临时拼凑起来的队伍，人员严重不整，若非勒沃库森手下留情，还说不定会打出什么样的比分。不过，国脚们倒也没有因此而感到畏惧，一名主力国脚告诉记者，“最关键的不是对手有多强，而是我们自身做得怎么样。去年和德国队比赛，我们打得也还可以，不管他们有没有出全力，但我们确实打出了自己的东西。这次也是一样，如果我们发挥好了，结果就不会太差，如果我们踢得差劲，想要好一点的结果也不可能。 ”高洪波则表示，这场比赛国家队没有比分上的具体目标，只有尽力而为，展示风貌。高级记者隋海涛

