热身赛-于汉超1分钟梅开2度 国足3-0完胜勒沃库森
　　新浪体育讯　北京时间5月19日22:00，中国国家队在江阴展开同德甲劲旅勒沃库森的热身赛，上半场郜林接连错失单刀机会，下半场国足阵容大轮换，第49分钟闫相闯两度助攻，帮助于汉超梅开二度，第84分钟李学鹏锦上添花，最终国足以3-0完胜勒沃库森。
　　开场后双方迅速展开快节奏对峙，第8分钟，中国队首次攻门即形成威胁，通过左侧地面渗透中国队将球打到勒沃库森防线身后，荣昊插上后低平球传中，郜林近在咫尺面对门将攻门角度太正，勒沃库森门将基夫将球封出。第13分钟，担任前腰的邓卓翔中路再度妙传勒沃库森防线身后，郜林冲入禁区左侧后小角度攻门也再被基夫封出。1分钟后中国队中场长传右翼，前插的张琳?停球后快速传中，郜林禁区右翼拼抢得球并继续向门前传递，但后点并没有队友跟进。
　　面对中国队积极防守，勒沃库森中前场配合效果并不明显，第18分钟，佐埃尔茨远射打高。1分钟后杨昊左侧角球传中被基夫飞身打出，张琳?外围攻门碰防守球员折线，基夫将球没收。第21分钟，本德在中场左侧抢断邓卓翔后快速突进，切向中路过程中起脚低射被杨智没收。第25分钟，杜威中路防守中侧后铲倒拉索加，领到黄牌。第27分钟，中国队中场快速开出任意球，邓卓翔策动左侧冲击，荣昊前插摆脱施瓦布，但底线前传中时力道过大，皮球快速划过门前。
　　第29分钟，勒沃库森中场大脚转移形成快攻，赫尔默斯禁区前攻门放了高射炮。中国队也出现意外伤情，姜宁前场争高球落点时受伤，被于汉超换下。第33分钟，中国队右翼快攻郜林形成低平球传中，但中路仍没有形成包抄。2分钟后卡斯特罗左侧突破造成张琳?犯规，德国队任意球传入禁区，拉索加争顶偏出。第37分钟，郜林为中国队赢得右翼任意球机会，荣昊小角度攻门打高。
　　第40分钟，中国队再度错过得分良机，崔鹏中路摆脱包夹后突然直塞勒沃库森防线身后，郜林前插已是绝对单刀机会，但其试图趟过门将时再被基夫将球挡下，此后拉索加前场拼抢犯规领到黄牌。第43分钟，崔鹏中路远射打偏。
　　如赛前所确定的，半场过后高洪波连续换将，安排闫相闯、朱挺、刘健、陈涛、曾诚和白磊等人出场。中国队的换将调整也迅速体现作用——第49分钟，闫相闯左侧突破后送出横传，于汉超中路插上面对门将冷静低射破门。1分钟后闫相闯换位至右路再度送出传中，依然是于汉超在禁区中路接应，稍作调整后于汉超转身扫射再度破门，中国队连入两球，已是2-0领先。
　　连续失球后勒沃库森阵型虽是前压，但面对中国队积极防守迟迟未能形成有效攻势，也接连出现了配合失误。第61分钟，卡斯特罗右翼强突后传中，克鲁特前点包抄铲射打偏。情绪急躁的卡斯特罗此后在前场反抢时犯规，领到黄牌。第66分钟，克鲁特远程劲射直入杨智怀中。阵型已有较明显回缩的中国队在第72分钟形成威胁反击，于汉超直传助刘健形成单刀，在突入禁区后刘健连续扣球摆脱追防的施瓦布，但小角度攻门击中边网。
　　第78分钟，中国队反击攻势中于汉超赢得中路任意球，刘健攻门稍稍偏出。至比赛后段勒沃库森前场仍无法形成有效冲击，中国队则在第86分钟再度破门——替补出场的李学鹏在抢断施瓦布后果断突入禁区左翼，小角度大力劲射将皮球送入球门后角，中国队3-0领先。1分钟后李学鹏接陈涛传球又形成左侧冲击，其外围攻门打偏。最终中国队3-0奏凯。
　　中国队出场阵容：1-杨智(46分钟，12-曾诚)；13-荣昊、5-赵鹏(88分钟，3-何杨)、2-杜威(68分钟，4-汪强)、15-张琳?(46分钟，20-白磊)；14-崔鹏(46分钟，9-刘健；80分钟，17-刘建业)、19-杨昊；8-于海(46分钟，6-闫相闯)、10-邓卓翔(46分钟，23-陈涛)、7-姜宁(31分钟，16-于汉超；78分钟，11-李学鹏)；18-郜林(46分钟，21-朱挺)
　　勒沃库森出场阵容：1-基夫；2-施瓦布、15-萨尔佩、20-辛杰维奇、5-弗雷德里希；17-卡斯特罗、3佐埃尔茨、16-卡普兰、8-本德；9-赫尔默斯(70分钟，7-马里特 )、19-拉索加(46分钟，10-克鲁特)
　　(木之火)

