西亚对手评中国队：一支潜在强队 真正轻视者并不多
　　体坛周报记者傅亚雨多哈报道  作为亚洲杯的第三档球队，中国国家队并不是多哈的热点话题。但年初称霸东亚四强赛的表现，让嘉宾们有了些许“刮目相看”的感觉。“中国国家队的进步还是相当明显。”4月21日，亚足联主席哈曼的私人秘书马沙迪在跟记者聊天时表示。无独有偶，两位西亚足协的主席——阿联酋的尤素福和伊拉克的赛义德都强调，虽然中国队上届亚洲杯表现不佳，但“在亚洲，真正可以轻视中国队实力的队伍还真不多。”
　　事实上，这两年国足成绩糟糕，亚洲杯预选赛也是排在叙利亚之后以小组第二出线，这样的表现无法令人信服。但年初东亚四强赛上的惊艳表现还是引起了很多人的注意，国足在日本夺冠的影响力也许比我们自己估计的要大得多。“我在日本看到了一支崭新的中国队。”马沙迪说，当时他陪同哈曼前往日本，现场观看了中国队的三场比赛。“我们谁都没有预料到中国队能够夺得冠军，他们的进步神速。”马沙迪透露，当时哈曼也对中国队的表现非常吃惊，特别是3比0战胜韩国，让亚足联的掌门人大呼意外，他由此得出判断，中国队的实力已经有了明显的进步，在未来的一两年当中这支队伍会在亚洲足坛赢得更多比赛的胜利。
　　“哈曼的理由很简单，他说他在日本看到了一支非常年轻的中国队，大部分球员都是85年以后出生的，而这支队伍的主教练也是一位年轻人。主席说，一支年轻的球队能获得这样的成绩不容易，可以看出这支队伍正处在上升的通道，而在未来他们的实力会更强，中国这样的体育大国也应该在亚洲足坛占有他们自己应有的地位了。”马沙迪说。
　　“中国未必是夺冠的热门球队，但他们很有可能改变最近几年人们对中国队的认识。”伊拉克足协主席赛义德坦言，对伊拉克队来说，目标当然是卫冕，很多球队都是伊拉克需要认真研究的对手，中国也在其中。“我们两队近年来交锋不少，从上届亚洲杯预选赛到2010世界杯预选赛，我们都碰上了。最近的这四次交手伊拉克稍占上风，但我从跟球员的交谈中了解到，伊拉克的几名主要球员都对中国队很尊敬，像尤尼斯和阿克拉姆都认为中国不好对付。而我在年初听说中国队击败韩国并拿到东亚冠军时，我真的非常吃惊，这是一支潜在的强队。”
　　“这届亚洲杯汇集了亚洲所有强队，跟前两届相比整体水平肯定会提高。”阿联酋足协主席尤素福说，“虽然中国没能进军世界杯，韩日朝澳是亚洲杯的热门，但我相信在亚洲足坛真正敢轻视中国队的球队还真不多，大部分球队的实力都很接近，胜负只在一线之间。”
　　在尤素福看来，2010年1月份进行的亚洲杯是西亚球队的正名之战。“世界杯西亚球队全军覆没，在最近几届还是非常罕见的情况，但这肯定不是我们真正水平的体现。对我们来说，亚洲杯是重新证明自己的最好机会，我相信包括中国在内的几支东亚球队都会全力出战，到时候我们再一较高下。”

