韦迪：反腐教育必须严抓 足协人员下基层禁唱歌洗脚
　　本报讯 (记者赵宇)足协掌门人韦迪昨日表示，新来的五名中层干部也要进行反腐教育，“我们在会上要求足球所有人员，无论是干部还是工作人员，到地方后绝对不能去人家(地方协会或俱乐部)安排的高消费场所，去歌厅唱歌、洗脚是坚决不允许的。”
　　据韦迪介绍，足协目前的反腐工作还在进行当中，“这是一项长期而艰巨的任务，到目前为止还没有结束，至于什么时候结束，还要看组织的安排。我觉得反腐工作在足协应该是长期存在的，就是希望我们的干部和工作人员不要在这方面犯错误。”
　　除了新来的五名中层干部外，足协其他人此前都已经进行了全面的反腐教育和学习。韦迪表示，这五名新来的干部今后也会进行反腐教育工作的学习，“和其他人一样，这五人也会按照教、查、揭、批、纠这五点具体要求来进行学习和自我检讨。”
　　“我们之前在会上已经向所有人强调了，所有人下基层到地方都不能去高消费场所。比如去歌厅唱歌，这其实没什么，但你去那里后就是简单的唱歌吗？恐怕没人相信。”韦迪强调，那些洗脚、按摩的场所也绝对不能去，“洗脚其实本来没什么，但有时也不那么单纯了。我就告诉足协的人，还是自己在家洗吧。我相信足协很多人都是好同志，但管理得严点也没坏处。”
　　

