高洪波已为自己留后路：打俱乐部队国家队吃亏
　　□晨报记者 甘 慧 (江阴5月17日电)
　　国奥队在广东佛山1：6惨败，让中国国字号球队再次丢尽了颜面。前国青队主教练克劳琛就直言，国奥队的水平滑落太快了。5月19日，令国奥队尝尽苦头的勒沃库森队将与国家队进行他们来华的第二场热身赛。5月17日的赛前新闻发布会上，国家队主教练高洪波已经为比赛留下了伏笔，他表示国家队打俱乐部吃亏。
　　上周日，国奥队在佛山遭遇了勒沃库森队的屠杀。短短10分钟内，被对方连灌3球，上半场即以0：4落后，最后1：6败下阵来。坐在电视机前观看比赛的克劳琛无比失望地说：“国奥队的表现，真不是一般的差，而是太差了！这离我的期待太远，国奥队水平滑落也太快了。”对中德足球都非常熟悉的克劳琛表示，他想过国奥队会输，但没想过会输成这样。“我真没想到国奥队会踢得这么糟糕，不管是什么理由，这样的比赛过程和结果都不应该出现。国奥队这样的表现，真的让我很失望，上半场就丢了4球，而且没有一点机会，不像是一支球队。没有信心，没有战术，一点内容都没有，再说比赛态度也不好。我都怀疑这到底是不是中国国奥队？国奥队如果就这样出去比赛，我觉得太悬了，没有太大的希望。”
　　即将迎来勒沃库森队的高洪波自然也是在第一时间就知道了国奥队比赛的结果和过程。谈到国奥队的这场比赛，高洪波说：“1：6的比分虽然听上去让人很吃惊，但这一比分也在情理之中，因为勒沃库森有这样的实力。我在今年3月份曾经专门去勒沃库森俱乐部进行过考察与学习，对这支球队非常了解，毫不夸张地说这支德甲劲旅非常优秀。”在夸赞勒沃库森队的同时，高洪波也给自己留了退路，他说：“不仅是国奥队，国家队也和他们有着不小的差距，这是一个事实。除了实力上的差距，国家队和俱乐部比赛，国家队通常来说也是相对吃亏的，因为俱乐部队长期在一起训练比赛，配合非常好，而国家队是短期集训，整体上处于下风。所以这场比赛对于国家队来说肯定会非常艰苦，国家队也做好这方面的准备。”
　　国奥队的惨败，使得给国字号球队聘请外籍教练的呼声大涨，而中国足协此前也曾表示，将为国家队配备一名外籍顾问。在国家队的赛前新闻发布会上，高洪波出人意料地谈起了敏感的外籍顾问的问题，“国家队确实有聘请外籍高水平顾问的计划，这也是我们中方教练组主动提出的，但具体的候选人我还不知道。虽然有媒体报道舒斯特尔、特鲁西埃、霍利尔、克劳琛等人已进入足协视野，他们的水平确实很高，不过据我所知，足协方面还未与他们进行接触，现在更多的是媒体的炒作。 我认为，选顾问最重要的原则是思路统一，比如说我们要学习巴西风格，就不能找英格兰教练。外籍顾问人选应该会在下半年出炉，届时国家队将为下届世界杯做准备工作。”
　　国家队与勒沃库森队的这场比赛将在5月19日晚上10点进行。这几乎是国字号队伍开赛时间最晚的一次比赛。

