亚洲杯赛程分析：国足上签藏危机 场场都是生死战
　　新浪体育讯　2011亚洲杯分组抽签揭晓，中国队与东道主卡塔尔、乌兹别克斯坦和科威特队被分在A组，根据赛程，中国队将在2011年1月8日的首战中面对科威特队，三天后，国足将挑战东道主卡塔尔队，1月16日，中国队将决赛乌兹别克斯坦。
　　中国队的首个对手科威特队是该小组中第四档的球队，从这一点看，这对中国队来说将是场抢分之战。四年前，中国队5-1大胜马来西亚取得亚洲杯的开门红，甚至创造了当年亚洲杯开赛之后最悬殊的比分差距；四年后，中国队必将希望在这个对手身上再次取得一个亚洲杯的开门红，为小组出线奠定基础。
　　然而，中国队若要开门红并不是件容易的事，从中科的交锋记录看，双方互有胜负，两队最近一次交手是在2009年的11月，当时正是高洪波上任不久，国家队为备战亚洲杯预选赛在客场与科威特队进行了一场热身赛，但最终只是凭借郑龙和韩鹏的两粒进球获得了一个平局。两队最近一次正式比赛是2006年的德国世界杯预选赛中，当时国足以0-1不敌对手让出了小组出线的领先优势，而随后为了互拼净胜球，中国队虽然以7-0战胜中国香港队，但仍然无法力压6-1横扫马来西亚的科威特队从而失去了进军八强赛的机会，当年的比赛如今成为中国足球历史上的一笔耻辱。
　　次战东道主卡塔尔，这将是中国队在小组赛中最困难的一场比赛，虽然对手在最近国际排位比较低，但这并不能说明这支球队没有战斗力。多年来，卡塔尔队一直扮演着中国足球苦主的角色，就在2010南非世界杯预选赛小组赛中，卡塔尔队先是在主场0-0战平中国队，随后又在客场1-0取胜，而正是这场比赛让中国队的南非梦想几乎化为泡影。明年，卡塔尔又将作为东道主参与亚洲杯，相信小组出线很可能是他们并不放在眼里的目标，主场球迷的压力和东道主的野心必将成为中国队小组赛上的巨大障碍，而这场比赛的最终结果，很可能将直接影响中国队的出线前景。
　　与四年前的亚洲杯相比，中国队在明年的亚洲杯小组赛中没有了马来西亚那样必能拿分的鱼腩对手，面对科威特和卡塔尔，中国队显然没有必胜的把握，这样一来中国队的出线悬念很可能要保留到最后一场。末战乌兹别克，这是一场不折不扣的复仇之战，四年前0-3完败对手，中国队在时隔27年后再次体验了无缘小组出线的命运。2011年的1月16日，中国队将为洗脱四年前的耻辱而战。
　　从中国队的小组赛程分析看，三场比赛没有一场可言轻松，虽然没有了日本、韩国、澳大利亚、沙特和伊朗这些绝对强队，但面对卡塔尔、科威特和乌兹别克斯坦，中国队可谓场场都是生死战。
　　附A组赛程：
　　2011-1-7：卡塔尔 VS 乌兹别克
　　2011-1-8：科威特 VS 中国
　　2011-1-12：中国 VS 卡塔尔     乌兹别克 VS 科威特
　　2011-1-16：卡塔尔 VS 科威特   中国 VS 乌兹别克
   （ALANSONG）

