殷铁生：无证上岗不是我造成的 我办事一切为了工作
　　记者陈永报道  打电话给殷铁生的时候，他正在参加山东省体育局的一次会议，因为他的身份同时还是山东省足管中心副主任。这名老黄牛这么多年来一直为了中国足球忙忙碌碌，并没有多少空暇的时间，尽管有消息表明，因为没有职业教练员资格证书，殷铁生刚刚在国青女足主教练的位置上“待岗”。
　　“这个情况我也没有办法，我没有职业教练员资格证书，也不完全是我的原因，而是因为一系列方面的原因，造成了我没有A级教练员资格证书，没有A级教练证书，也没法获得职业教练员资格证书，所以导致了如今这个情况的发生。”殷指导告诉记者。
　　殷铁生是在去年十一运会结束之后走马上任国青女足主帅的。说起来，他的走马上任还是一个谜：当时国青女足主帅悬空，而殷铁生恰恰有女足带队的经验，中国足协方面找到了殷铁生，希望其能够帮忙国青女足组队。一直兢兢业业的殷铁生答应了中国足协方面的请求，担任了国青女足主帅。女青组队后，殷铁生以为完成了任务，但中国足协方面希望殷铁生继续在国青女足带队，一直任劳任怨的殷铁生也痛快地答应了中国足协的要求。
　　从这个角度讲，此次在国青女足主帅位置因为教练资格证书被“待岗”，对殷铁生无疑是非常不公平的，不过，这恰恰也是中国教练员培训制度和亚足联培训制度不接轨造成的，说起来，殷铁生还是中国体育系统内国家级足球教练员。“国家级足球教练员，整个山东乃至全国都是非常少的。”但问题是，如今中国足协坚持的是和国际接轨，需要的是亚足联认可的职业教练员资格证书。
　　不过，殷铁生对此也非常坦然：“我这个人做事的原则就是一切为了工作，今年国青女足并没有重要的比赛任务，所以我也可以好好地充充电，把职业证书的问题解决掉。”

