国足归来球迷赴机场迎接 足协肯定表现盼再接再厉
　　新浪体育讯　6月6日下午，在友谊赛之中1-0战胜了世界冠军法国队的中国男足返回了北京。在首都机场，国家队受到了热情的欢迎，而随军督战的足球管理中心副主任于洪臣也对国家队的表现进行了肯定。
　　在首都机场，有很多球迷都自发的来到机场迎接国家队，大家打出了横幅，还带着锣鼓，每一名国家队的出现，球迷们都会高呼他们的名字，国家队的球员也对球迷的热情感到非常兴奋。
　　在人群之中，随同球队出征的足球管理中心副主任于洪臣一直非常低调。事实上，在比赛之前，于洪臣也没有给球队进行太多的动员，赛后也更多的是让领队曹景伟为大家进行了鼓励，于洪臣就是希望自己不要给球员们造成压力。回到北京之后，于洪臣也在尽量回避着媒体的采访，但是对于国家队这次的表现，于洪臣给予了充分的肯定。
　　于洪臣表示：“目前的这支国家队非常团结，很有凝聚力，这是我们能够击败强大的法国队的最大原因。”
　　不过，也有声音认为国家队总是在这种没有压力的友谊赛才能发挥出好的水平，对此于洪臣并不认同，“不能说和法国这样的友谊赛就没有压力的，任何比赛、任何时刻都是会有压力，就要看怎么去调整，我相信国家队通过这一系列的积累，可以把压力转化成动力，踢好每一场比赛，希望国家队能够再接再厉，准备好明年的亚洲杯比赛。”(新浪体育 于静)
　　

