国奥主力后卫骨裂惹恼金德 官员质疑足协如何补偿
　　记者傅亚雨、特约记者吴湘报道
　　出征沈阳之前，国奥遭遇意外，主力右后卫任航训练中左脚第五趾骨骨裂，已确定缺席本阶段6场跟中超的比赛，为了不浪费一个名额，国奥紧急征调了湖北前锋董志远，他将在12日跟球队会合。
　　这是国奥本次集训的第二次人员调整了。集训开始之初，陕西后卫李凯就因传染性红眼病缺席，球队征调了东亚的前锋吕文君。而任航的意外受伤，更是打乱了国奥的计划，原本他是第一场对辽宁时的主力。
　　任航的受伤源于队友不小心的一踩。孙卫谈起这次意外也很无奈。“对球员、对俱乐部来说这都是坏消息，毕竟任航是长沙金德的主力，我们会跟俱乐部解释沟通。”孙卫表示，队员受伤是国奥教练组最不愿意看到，但也不可避免。孙卫介绍说，这几天国奥队队医也教授了任航一些恢复的手段，“得让他坚持训练，否则肌肉就萎缩了。”
　　而长沙金德方面对任航的受伤大为光火。“他受伤对球队影响很大，因为我们没有合适的替补打右后卫。”金德主帅郝伟获知爱将受伤后说。“国奥的训练就有问题，这边联赛刚刚完，到香河就给上大量，能不受伤吗？”金德俱乐部一位官员很气愤，“这次不知道足协会怎么补偿？”这位官员的担心，源自前国奥球员赵铭的教训。赵铭也是在国奥集训受伤，长期无法为金德效力。韦迪抛出国奥打中超计划后，金德官员曾以赵铭案例为由措辞严厉地反对，不想还是难逃厄运。
　　任航退出，国奥只剩下吴曦一名右后卫。这让孙卫伤透脑筋，他跟守门员教练哈威一起合计了半天，也没有想出目前联赛中还有实力不错的右后卫了。“只有吴曦了，但不能让他一个人打六场啊。现在只能用让某个左后卫来临时打打，本来左后卫人选不多，但本赛季郑铮、宋博轩、饶伟辉都在俱乐部打上了主力，反而不缺人了。”孙卫说。

