高洪波：这批国足球员都很聪明 胜利给我两方面启示
　　记者邵峰江阴报道 5月19日，在江南小城江阴，国家队3比0大胜德甲劲旅勒沃库森。由于比赛在深夜10点开始，结束后回到酒店已经凌晨1点，等所有事情结束，高洪波躺在床上时已经是凌晨2点半。而在2个半小时后，高洪波又被人叫醒登上前往机场的大巴，他要乘坐早班航班赶回北京，下午足协国管部有一个重要会议需要出席。尽管行程匆忙且只睡了2个半小时，但高洪波的精神状态相当不错，笑容始终浮现在他脸上。不过，开心归开心，高洪波也并没有被胜利冲昏头脑，对于这场热身赛他有着自己非常冷静的分析判断。
　　体坛：3比0战胜勒沃库森，最大的原因是什么？
　　高洪波：这场热身赛，我们的确占据了天时、地利和人和，3比0并不是双方的真实实力对比。关起门来说，我们的确占了对手很多的“便宜”，而其中最大的则是我对勒沃库森队比较熟悉。今年3月份的时候，我曾经在那里学习过10天，对这支球队的特点和技战术打法有过比较深入的研究，另外和海因克斯也有很好的沟通和交流，所以心里比较有底。因此在比赛前，我们做了一些很有针对性的布置，在各个环节上都做了一些安排，而对手对我们并不了解，再加上他们旅途劳顿，刚打完一个完整赛季，体能消耗的确很大，所以我们这场比赛就打得比较顺。
　　体坛：对队员们的表现怎么看？
　　高洪波：我和教练组都非常满意，也很感谢他们，由于要踢联赛，队员们的身体都很疲劳，但这场比赛很好地贯彻了教练的技战术安排，显示出了很好的竞技状态。现在的这拨球员都很聪明，只要教练明确地告诉他，在比赛中你在你的位置上要做什么，他们一般都能完成得很出色。这场比赛，我们打得比较流畅，各个环节的工作做得都很不错，队员们的表现让我和教练组很满意。
　　体坛：这场胜利给了你一些什么启示吗？
　　高洪波：比赛刚刚过去没多久，很多总结方面的东西还没来得及做，我仅仅只是自己思考了一番，感觉在两个方面还是很有收获的。一个是感觉针对性的布置非常有效；再一个就是队员需要轻松的心态，这样才能发挥自如。对勒沃库森的这场热身赛，最能说明问题的，我感觉就是熟悉、了解对手，然后针对他们再做具体部署，起到了作用非常大。这个在我们以后的重要比赛尤其需要体现，熟悉、了解对手的情况，然后再想办法抓住他们的弱点，亚洲杯以及世界杯亚洲区预选赛我们必须在这方面做足功夫。至于第二个收获，我们接下来要做的，就是怎么样让队员保持轻松的心态，中国队员这么多年下来，重要比赛容易紧张的问题始终存在，想要解决除了从心理上引导外，多打高水平比赛、多见见世面是惟一有效方法。
　　体坛：姜宁的受伤似乎是美中不足？
　　高洪波：的确，我们特别遗憾，姜宁比赛中受了伤，俱乐部肯定会有意见，国家队要向青岛中能俱乐部解释并表示歉意。姜宁今天已经到了北京三院检查，结果不是很好，他的右腿膝盖十字韧带断裂，可能需要休息6个月的时间。其实不仅姜宁受了伤，这场比赛邓卓翔也被撞成轻微脑震荡，不过他比姜宁幸运，不会影响到他接下来俱乐部的比赛。
　　体坛：国家队在世界杯期间的安排是怎么样的？
　　高洪波：从6月10日开始，国家队将在昆明高原集中三周时间。其间除了要进行一到两场的正式的国际比赛之外，还会进行几场不公开的热身比赛。
　　体坛：为什么会选择在昆明集训？
　　高洪波：6月份全国各地都进入夏季了，届时天气会比较炎热，像香河基地，那个时候的气温就比较高了。而昆明那个时候气温正好，非常适合训练。另外那里的场地条件也比较好，还有其他的中超球队在那里训练，方便我们热身。

