世界杯再给中国足球上一课 国家队不应是“试验田”
　　如果将世界杯比喻成一部风靡全球的大片，那么32支球队就是这部大片的主演，而32支球队的主帅则是这部大片的执行导演。这部酝酿了四年之久的大片能否叫好、又叫座，直接取决于这部大片的众导演们。在探营过32支足球豪门之后记者发现，在过去十几年中被各俱乐部冠军教头“不屑一顾”的世界杯舞台，俨然成了这些世界级名帅们斗法的新领地，除了集欧洲冠军杯和世界杯冠军于一身的意大利主帅里皮，像英格兰队主帅卡佩罗、西班牙主帅博斯克、瑞士国家队主帅希斯菲尔德等人都是率队夺得过冠军杯的主教练。与此同时，希腊主帅雷哈格尔、喀麦隆主帅勒冈、科特迪瓦队主帅埃里克森、荷兰队主帅范马尔韦克等，无不是在顶级足球俱乐部有过率队取得联赛冠军经历的俱乐部名帅。
　　俱乐部名帅云集南非世界杯的现实再次给中国足球上了一课：中国本土教练要想胜任国字号主帅一职，必须要有在中超俱乐部执教的丰富经验和显赫战绩。
　　有数据显示，本届世界杯32支球队的主帅中，有6人曾率队夺过欧洲三大杯的冠军。而执教过皇马俱乐部的主帅更多达4人，分别是安蒂奇、博斯克、卡佩罗和奎罗斯。显然，率队在顶级俱乐部取得的成功经验无疑是这些世界名帅拼杀世界杯赛场的最大资本。不过，俱乐部名帅扎堆的现象在前几届的世界杯上表现得并不是很明显。像率领法国队1998年和2000年连夺世界杯、欧洲杯冠军的主帅雅凯和勒梅尔都出自法国足协技术委员会，真正在各大俱乐部执教的名帅似乎对世界杯这个令全世界球迷瞩目的圣殿并不感兴趣。
　　据一位长年报道国际足球的资深同行透露说，长期以来夺取欧洲三大杯冠军才是各足球豪门追逐的目标，“因为只有率队取得欧洲三大杯冠军的主帅才能得到业内的认可，才算是迈入了教练圈的最高殿堂。”这位同行接着说，“不过，这一传统想法已在本届世界杯有了很大的改观，越来越多的俱乐部名帅希望在世界杯的舞台上证明自己。本届世界杯殿堂级名帅之多也创下了历届世界杯的名帅纪录。”
　　国家队不应是“试验田”
　　在很长一段时间，世界杯赛场上的主教练多是各国家队自身系统培养出来的，但没有实战经验的年轻少帅们无论是在驾驭比赛的能力上，还是在临场排兵布阵上比那些经验老到的俱乐部主帅们都缺欠不少。特别是随着欧洲足球职业化的深入，导致国家队与俱乐部之间呈现出此消彼长的态势。而且在主帅斗法过程中，来自各俱乐部的名帅明显处于上风，于是各国家队在选择主教练时，更看重每位主帅执教俱乐部的经历。
　　值得一提的是，由球星转型为国家队主教练的例子在此前几届世界杯上并不少见，但由于明星少帅带队成绩不佳而备受外界质疑，甚至有业内人士直言，“国家队不应该成为某些人的试验田。你在当运动员时可能是一个优秀的运动员，是位超级巨星，但不一定证明你能成为一名优秀的教练。而且当国家队的教练起点这么高，没有一定功力的人是无法胜任这个职位的。”本届世界杯上仍有两位球星教练，一位是阿根廷主帅马拉多纳，一位是巴西主帅邓加。对于马拉多纳，多数人持悲观态度，而邓加则是一大异数。
　　足协选帅应和世界接轨
　　尽管中国队又一次充当了世界杯的看客，但并不等于中国队可以置身事外。作为旁观者，有更多的精力和时间利用世界杯这个平台进行全面“经取”。“像中国足协在为国字号选择主帅时一直有一个惯例，就是喜欢在足协系统内选拔。而那些曾经在甲A和中超赛场上率队取得佳绩的教练则往往被忽视。当年率辽足取得十连冠荣誉的李应发始终与国字号主帅无缘，再比如说带领大连队取得辉煌战绩的迟尚斌也从来没有坐到过国足主帅的位置上。综观当过国足主帅的本土教练，还真只有现任国足主帅高洪波在俱乐部的带队成绩算拿得出手。”昨天，一中国足球圈内人士称，“就拿国奥队来说，无论是刚刚下课的刘春明，还是代理教练孙卫，都没有太多执教俱乐部球队的经验。所以从这一点上说，中国足协真应该好好向世界杯取取经，尽快与世界接轨。
　　本报记者 赵姝

