老布贡献最多数国脚却有担忧 冯仁亮落选有何玄机？
　　特约记者沈文报道 2010赛季谁带给国奥最大的惊喜？当然是布拉泽维奇。他不仅用一群原本名不见经传娃娃军占领了第一阶段冠军的位置，而且还成了国奥年龄段的输送大户，一下有五名球员入选了间歇期的国奥集训队。远在克罗地亚的老布自然从俱乐部第一时间听说了这个消息，很多人看到了名单后对于冯仁亮的落选表示了惊讶，因为一场比赛都没打的邱添一都入选了集训队而表现出色深受老布赏识的冯仁亮反而落选，但是老布对此却心领神会，因为对于国奥征调球员的原则他已经非常清楚了，冯仁亮这次落选并不是实力原因，而是国奥教练组和足协都很慎重地考虑了申花队目前的情况。
　　年初足协决定让国奥间歇期组队打联赛热身后，就跟各个俱乐部约定好，不会一次大面积抽调绝对主力从而影响该队的正常备战，因此这次抽调的五人中，除了王大雷和宋博轩是绝对的主力外，吴曦、董学升和邱添一都是替补出场时间不能跟冯仁亮比，“足协左路更加缺人，而且宋跟大雷在率先开打比赛中得到锻炼后还会尽快赶到欧洲与我们队伍会合的。”这是老布给出的他认为没有征召冯仁亮和为什么征召宋博轩和王大雷的解释。
　　老布一下子培养出这么多国奥队员，这让他既有成就感，又隐约有些担心，毕竟申花刚刚有一个好的态势，间歇期的备战非常关键，尤其是到了联赛下半段开始后，更多的是拼替补板凳的厚度，申花的第一手牌已经被很多俱乐部都见识过了，老布第二阶段想要继续领跑的话，发掘板凳深度，打出一些更出其不意的人员组合牌是必然的要求。
　　但是现在一下子走了五个，老布又不得不支持国字号的工作，可是他也想队伍有好的成绩，这样困难的取舍关系他希望队员自身能够对于未来的情况有个大概的判断，然后再合理地安排自己的体能，既然进了国奥队，老布认为每个弟子都该珍惜这份荣誉，应该用实际行动来证明自己，不放过这个增强自信的最佳机会。回到队里后，也不能因为曾经入选过国奥队就飘飘然，否则谁要是翘尾巴，谁就会被他彻底地钉死在替补席上。
　　“在我的队伍里，没有什么国脚不国脚，没有什么球星和明星，只能服从我的安排。”第二阶段申花的集训从6月13日左右开始，到6月底结束，老布计划在斯洛文尼亚带领申花队打一些热身赛，凑巧的是，山东鲁能间歇期的集训地点也定在了斯洛文尼亚，这次鲁能只有一名队员入选，对于伊万来说，也许这是超越师父老布的最好时机，而老布则要利用好弟子入选国奥这把双刃剑，为自己的中超首冠道路劈开更多的荆棘。

