韦迪等不及世界杯后签名帅 寻找外籍顾问因国奥提速
　　记者傅亚雨北京报道
　　中国足球，又开动起来了。女足兵败成都，老帅商瑞华辞职，为了完成“三四年内让女足重返世界一流”的目标，以及进军伦敦奥运会，女足选帅工作已经展开。然而，这并不是中国足协近期工作的唯一重点，就在5月31日，韦迪杯酒释兵权，以“无证上岗”为理由，将国奥主教练刘春明赶下台去。未来的国奥队主教练会是谁？
　　就在罢黜刘春明之后几小时，足管中心主任韦迪又说了一句意味深长的话——“我们为什么不能给国奥队找一个外籍教练？”
　　洋帅？土帅？国奥未来的主教练，一切皆有可能。
　　给国奥找一名外籍主帅行不行？当然可行，但关键是时间是否来得及。韦迪自上任以来，一直希望能给国家队找一名高水平的外籍教练来当技术顾问，不过这名洋帅是否只当顾问，韦迪心中的盘算已经有了些许变化。尤其是国奥主教练的位置空出来之后，未来的那位洋帅，极可能成为国奥主教练，并兼职国足技术顾问。
　　5月31日，韦迪在北京万豪酒店表示，目前国足外籍技术顾问的选聘工作，还处在推荐筛选阶段，“我们现在的工作，是掌握所有愿意来中国工作的外籍教练资料，然后从中选拔。我们的前提是，外籍教练必须要到中国来接受我们的考察。”而当本报记者询问“未来的外籍技术顾问，是否可能出任低级别国字号球队主教练”时，韦迪回答：“这要看我们届时的需要，以及外籍教练本人的愿望，这当然是可能的。比如，我们为什么不能给国奥找一个外籍教练呢？”
　　对寻找外籍技术顾问一事，韦迪希望大家不要着急，等到世界杯结束、各位名帅成为自由身之后再行接洽，那样选择的余地会更大。但在足管中心内部，调子可不是这样的，韦迪下令要对寻找外籍技术顾问一事“提速”。提速的原因，就是这位洋帅很有可能要坐国奥队主教练的位置，但国奥队可没太多时间等了——今年11月，国奥就要以东道主的身份参加广州亚运会，明年2月份伦敦奥运会亚洲区预选赛就要开打。如果主帅确定得太晚，没有足够的时间来准备亚运会，恐怕新任主帅未必能熬到明年2月份的奥运会预选赛了。
　　当然，足协目前并没有确定未来国奥队一定要由外籍教练来接手，本土教练目前也在中国足协的考察范围之内。从这个意义上讲，现任国奥助理教练的孙卫，迎来了一个难得的机会——由于刘春明下课，国奥队6、7月份跟中超中甲的6场比赛，都由他来负责准备、指挥，这是他证明自己能力的最好时机，一旦国奥在这6场比赛有出色表现，韦迪很有可能把孙卫扶正。可以说，孙卫是目前国内除刘春明之外，对89年龄段球员最为了解的教练，对目前国奥队存在的问题有最清楚的认识。他的短板，则是此前从未独自率领国字号球队征战洲际大赛，在经验方面有明显的欠缺。据悉，孙卫并不是未来国奥主帅位置上足协唯一要考察的土帅，实际上现在已经有人将数名赋闲的土帅推荐给了足协，其中包括一些老帅。
　　在刘春明离开国奥之后，目前教练组就只剩下孙卫和守门员教练哈威两人，而接下来国奥要在26天里转战6座城市，先后跟6支俱乐部球队过招，任务非常紧，工作量巨大，仅靠两人绝无可能完成。因此，足协临时为国奥增调了一名助理教练，据说是张海涛，曾担任过国青、国少的助理教练，擅长数据分析。和崔大林、韦迪、孙卫一样，张海涛也来自辽宁。

