高峰：没了大牌才能安心踢球 提高1点国足上个档次
　　新浪体育讯　北京时间5月19日晚，中国国家队在热身赛中3比0击败了来访的勒沃库森队。尽管已是深夜，但前国家队著名前锋，快刀浪子高峰还是关注了本场比赛。赛后，高峰在接受新浪体育采访时表示，国足的快速反击打法已经初见成效，打比赛也不再像前几年那么畏首畏尾。但反击中的准确率和精细程度还要提高。
　　在接受新浪体育的采访时，高峰的开场白就是“还行，踢得不错！”。随后，打开话匣子的高峰不但谈起了国家队，也没有忘记谈谈之前落败的国奥队。“国奥队那场我后来也看了下，看完了我很失望，毕竟国奥队代表这一个年龄段球员的水平。但今天再看国家队，我觉得的确踢得不错，有套路有章法。”
　　与勒沃库森的比赛，高洪波的球队抓住几个反击的机会让之前狂胜国奥队的德国人吃了苦头。不但开场占据主动，而且下半场更是连续敲开对手的城门。对此，高峰认为目前国家队已经有了自己的一套打法，这也是国足能够与任何对手周旋的立身之本。“国足的三个反击进球的确很精彩。也许破门那一下算不上世界波，但是套路很清晰。可以看到现在的国家队追求一种简洁高效的防守反击足球。包括之前平日本，胜韩国，靠的也都是这种战术思想，这种打法也非常适合中国足球目前的实际情况。”
　　谈到这里，高峰也讲到了中国队的技术问题，高峰坦言防守反击足球一般都会被理解为保守，但如今的国足，并不保守，相反踢得是一种现代的足球。“国家队的防守反击战术打的很坚决。中场做好防守，抢断下来直接就地打反击。目前看来，这套战术战术已经被国家队的球员理解。”
　　除此之外，国足精神面貌上的变化也让高峰感到欣喜。“之前国家队踢世界杯预选赛的时候，我说过有些大牌球员在国家队不好好踢球，整支队伍感觉精神面貌非常差，这样的球队没法不输球。现在的国足感觉明显不同了。赢了韩国，让球员们有了自信，在场上的发挥更自如，更敢于做动作，提起来没包袱。而且，没有所谓大牌的国家队，人人都尽到自己的一份力，都在努力为国家踢球。这是国足最可喜的一个变化吧。”
　　除了褒奖，高峰也对目前的国足提出了自己的建议，能在细节问题上再提高一点，目前的这支国家队还能提高一步。“如果说有遗憾，一个是对手并不是真正的勒沃库森，即便赢了3比0，提升自信要高于技战术层面上的意义。另一方面，国足的传接球技术还有待与加强。比赛中，很多好机会，都是因为国家队在传球上的不精细最终没能造成威胁。要知道在真正的大赛中，对手不可能给你那么多的机会，如果浪费了一两个，你就会输掉比赛。因此，如何降低失误，做好在反击中传接球更有效率，是国足更否更进一步的关键。提高了这一点，国足还能上一个档次。”
　　(Vermouth)

