国足第一功臣风头更胜邓卓翔 没有他中国早就输球
　　新浪体育讯　踢一场零封对手的比赛，对于曾诚来说，尽管自己的职业经验不是很丰富，但相信他已经经历了不少。但今天这场，肯定是他进入职业足坛以来，最值得纪念的、也是最成功的零封赛事。全场10次成功扑救，让法国这些上千万身价的球星，无论如何围着他敲打，但最后收获的都只有失望。
　　对于曾诚来说，今天比赛的难度在于对手的进攻点多样，马卢达的左路攻击，里贝利来回奔袭的袭扰，阿内尔卡功夫很高的冷射，当然还有古尔库夫等人的外围发炮，这些招数换成中国队也会，但要说到实际效果，法国人当然更容易打出来，曾诚除了简单的扑救之外，必须对两侧的两球，做出必要的提前判断，或拦在传球路线当中，或者就是如手球门将一样，一字开拦住对方打入的地面直塞球。
　　活很重，但曾诚完成的很漂亮，开场一分钟就用一个非常规的劈叉动作拦掉马卢达的左路直塞，这种球，门将蹲身去接都来不及，要的就是及时的、下意识的动作去救险，这点在今日的曾诚身上体现的很充分，下半场最后阶段，两次完全凭第一反应的身体快速前扑的救险，动作幅度很大，但效果也非常好，一次正好扑掉对方戈沃的前点射门，另一次则让亨利没有办法从容起脚射门，许多经典的近距离扑救，都是险中求险，曾诚今日的发挥，精神上敢于豁出去是一个主因，更大的原因是他整个身体感觉非常好，反应神经也特别活跃，当然，还有一种从高教练那里继承来的冷静，让他在猛扑的时候，其实也注意到了实际效果，相信他是睁着眼睛扑救(这句话不好笑)，而且身体和手尽量展开，而不是象一介莽夫一样，不要命的扑出去再说。
　　近距离的射门，都能做出如此匪夷所思的扑救，那些远射又能奈曾诚何？上半场的古尔库夫，下半场的迪亚拉，分别有两脚直钻右路死角的外围远射，对于运动神经早就调配到最高点的曾诚来说，不过是小试自己身手的大好机会而已。至于吉尼亚克角度如此正的冷射，曾诚更是三个手指捏田螺—笃笃定定了。
　　在比较权威的《转会市场网》上，中国队队员里有身价标出的很少，杨智有10万欧的标价，我们就当老外也给曾诚开出类似价格，再来看看今日奈何不了曾诚的那批选手，加拉1600万，古尔库夫2400万，马卢达1850万，戈沃950万，亨利1200万，吉尼亚克1500万，阿内尔卡3000万，里贝利5000万，10万身价之人让1.65亿球星群无解，或许有点标题党，但这是今夜谁都看到的事实。
　　当然零封对手，除了曾诚自己的发挥，后卫自己的及时补缺也是不可缺少的因素，汪强带领的国家队防线，在今天也达到了相当高的水准，比对韩国和德国时还要高。两下一交融，属于中国队自己的经典比赛就此出现了。而曾诚，这位在05年就有海外效力经验(印度尼西亚联赛)的年轻门将，他的未来，乐观的估计，显然不是什么取代杨智成为一号国门、或者争取全季联赛失球最少这种层次不高的目标，而是有着很大的希望，成为中国在欧洲主要联赛里第一位光荣登陆、并可以开创另一段辉煌史的中国门将。
　　(赵巍)

