世界杯前后国字号不闲着 国家队将与法国队热身
　　□晨报记者 甘 慧
　　无缘世界杯的中国足球，在为足球疯狂的6月并不闲着。国家队已计划打多场热身赛，而国奥队则拉来了中超球队作为自己的陪练。
　　国家队将进行多场热身赛
　　中超联赛马上将因世界杯而进入暂停期，国家队准备利用这段时间进行集训热身。
　　根据计划，国家队将于5月30日在北京集结，5月31日下午安排一次简单的恢复性训练后，当晚转道香港，再前往留尼旺岛，准备6月5日在岛上与法国队的一场热身赛。这也是法国队前往南非参加世界杯赛前的最后一场热身赛。
　　结束与法国队的比赛后，国家队将转道迪拜返回北京，之后前往昆明集训。期间还可能进行两场热身赛。目前，福特宝公司正在联系对手。
　　国奥拉中超球队陪练
　　1：6不敌勒沃库森后，中国足协坚定了让中超球队陪练国奥队的决心。足协计划让国奥队先后跟10支俱乐部过招，目前初步敲定的比赛城市有北京、沈阳、大连、上海、杭州、南昌、济南、青岛、郑州和深圳。足协竞赛部门已经给各俱乐部发去了比赛意见征求函，只等俱乐部同意之后敲定全部的比赛日程。
　　根据中国足协的初步计划，国奥队将在6月5日集中，队伍于6月12日开始第一阶段的比赛任务。从12日到7月4日，国奥队将打5场比赛。由于主教练刘春明可能于6月30日或者7月1日前往南非观摩世界杯，国奥队的最后一场比赛将由教练组其他成员指挥。至于余下的5场比赛，将在世界杯之后进行。

