足协初定布拉泽维奇任国足顾问 世界杯前展开接洽
　　本报讯(记者  胡建明)率队在主场击退北京国安，并成功登顶中超积分榜榜首后，越来越多的人领教到了上海申花队主帅布拉泽维奇的厉害。据记者了解，正在为国字号球队遴选洋顾问的中国足协也对这位老帅投入了关注的目光。女足亚洲杯结束后，足协很有可能就聘请国字号“洋顾问”一事与布拉泽维奇进行初步接触。
　　根据中国足协的要求，外籍顾问选聘将由国管部主任曹景伟牵头，选聘小组将由徐根宝、戚务生、金志扬等国内足坛元老组成，而“洋顾问”上岗必须先通过选聘小组的面试。
　　随着布拉泽维奇率领上海申花队取得的成绩越来越好，这位75岁的老人逐渐进入了中国足协的视野。大家一致认为，如果能从联赛中找到一位高水平的外教出任洋顾问，这倒是个不错的办法。选聘小组的一位元老表示，以布拉泽维奇的资历和水平，他完全能胜任这个角色。
　　据了解，女足亚洲杯结束后，足协就会派人与布拉泽维奇进行接触。目前，足协唯一担心的是，布拉泽维奇是否愿意接手这个职位，“如果他只想带领申花队冲击冠军，那事情就不好说了。”为解决这个问题，有人提议可以让布拉泽维奇一肩双挑。在执教申花队的同时，顾问国字号球队的建设和发展，而足协高层对于这种模式也比较认可，“如果大家都觉得这个人选比较合适，而且当事人又非常愿意，完全可以尝试一下。”
　　国足主教练高洪波透露，如果一切进展顺利，外籍顾问在下半年就将走马上任。10月份，2014年世界杯预选赛就将开打。届时，洋顾问将辅佐高洪波，为国足出谋划策。

