半场战报-加拉入球被判越位无效 中国0-0暂平法国
　　新浪体育讯　北京时间6月5日0点，中国国家队在法属留尼旺岛与法国国家队进行了世界杯前的一场热身赛。上半时比赛加拉为法国队打入了一粒无效的越位入球。上半时比赛中国队的顽强防守阻击了高卢雄鸡的进攻，双方暂时战成0比0平。
　　开场仅1分钟法国队即形成冲击，阿内尔卡中路分球至左侧空档，马卢达突入禁区后小角度扫传门前，中国队门将曾诚伸腿将球挡出。第3分钟，于汉超左侧内切中斜传法国队禁区右翼空档，曲波在底线前将将错过皮球，未能形成接应。片刻后里贝里左路全力加速摆脱白磊后低平球传中，崔鹏及时回撤将球破坏。第6分钟，里贝里左路内切远射打出反弹球，曾诚将球没收。第9分钟，中国队左路任意球由刘健快速传向法国队门前，图拉朗抢在包抄的汪强之前将球破坏。此后中国队利用前场积极逼抢连续获得角球机会，对法国防线形成一定冲击。
　　第12分钟，里贝里中路快速转身摆脱了崔鹏与白磊的包夹，白磊追防时犯规，法国队任意球开出后里贝里左侧低平球传中，古尔库夫禁区弧内大力攻门被中国防线挡偏出底线；角球冲击中，法国队利用门前混战由加拉脚后跟将球磕进球门，不过加拉被判定越位在先，入球无效。第19分钟，刘健后场断球后迅速出球策动反击，古尔库夫将刘健踢倒在地，比赛出现短暂伤停。第21分钟，里贝里面对曲波、白磊和崔鹏三人夹击仍采取强突，结果被崔鹏放倒，为法国队赢得禁区前偏左位置任意球，里贝里弧线球攻门直入曾诚怀中。
　　随比赛深入，中国队已是防守反击态势，法国队阵型则持续前压。第27分钟，马卢达斜传中国队禁区中路，阿内尔卡胸停调整后攻门打高。1分钟后里贝里左侧摆脱传中，荣昊及时协防将球断下，并准确前传右翼空档，在曲波快速前插同时，法国队门将洛里斯冲出禁区将球破坏。第31分钟，古尔库夫中路摆脱后大力低射被曾诚侧扑拦截。3分钟后法国队右侧角球传至中国队禁区中路，加拉头球攻门稍顶偏。
　　第36分钟，郜林右翼拼抢时埃夫拉蹬踏犯规，荣昊传中被法国防线顶出，法国队边路反击又传递失误，里贝里拉倒白磊犯规。第40分钟，里贝里中路连续摆脱白磊和崔鹏，但阿内尔卡传球被邓卓翔断下，邓卓翔向前推进中过掉图拉朗，后者被迫放铲犯规领到黄牌。半场结束前法国队连有边路冲击，但数次传中球落点均被中国队防线控制。郜林在中前场拼抢中则再度造成埃夫拉犯规。半场结束时双方战为0-0。
　　中国队出场阵容：22-曾诚；13-荣昊、4-汪强、2-杜威、20-白磊；9-刘健、14-崔鹏；16-于汉超、10-邓卓翔、11-曲波；18-郜林
　　法国队出场阵容：1-洛里斯；13-埃夫拉、3-阿比达尔、5-加拉、2-萨尼亚；15-马卢达、14-图拉朗、8-古尔库夫；22-里贝里、39-阿内尔卡、7-戈武
　　(木之火)

