高洪波国足主力阵容已定8人 胜法国给我更多信心
　　新浪体育讯　6月6日下午15点30分，带着1-0战胜法国的胜利，中国男足返回了北京。在首都机场，国家队一行人受到了球迷们的热情迎接。主教练高洪波也在机场接受了媒体的采访，再次谈到中国队能够战胜法国队的这场比赛，高洪波肯定了全队所有队员的发挥、并对门将曾诚、进球队员邓卓翔的表现都给予了表扬，同时对国家队一年多的组建也进行了简单的总结。
　　关于1-0战胜法国的总结
　　虽然已经距离这场比赛结束过去了30多小时的时间，但媒体的第一个问题还是让高洪波再次总结了一次这场比赛。对此高洪波说到：要感谢所有队员在这场比赛之中的全力以赴，因为联赛打完第二天我们就开始长途的飞行，加上赛前很多报道说不要给对手踢伤了，队员很好的化解了这些干扰，比赛中敢于展现自己的能力，打出了自己的风格，大家的表现值得肯定，当然，我们能够赢下这场比赛也有更多的运气。总的来说，我们的防守一直都组织得不错，基本原则大家很清楚，整个比赛过程注意力始终保持集中，球员们在比赛中相互间多提醒、互相呼应，体现了整体防守。但同时也必须看到，我们和对手相比起来表现最差的就是在体能方面，人家有三周的时间去准备世界杯，而我们在联赛结束第二天就去客场，所以后半段换了那么多的队员，就是体能确实不行了。
　　当被问及赛前是否考虑过能赢下法国队的时候，高洪波直言：“胜平负这个是每场比赛前教练员都必须去考虑的结果，领先怎么踢、落后怎么踢，都是基本的东西，应该说这场比赛能够靠任意球得分这一点，在平时也是有一些演练的，赛前大家也希望能够攻破对手的球门。
　　这样一场历史性的胜利，对中国队来说有怎样的意义，高洪波回答到：首先是球员面对如此强大的对手，没有表现出惧怕的心理，没有因为怕伤到对手而缩手缩脚，这说明球员通过职业化提升了对比赛的控制，对比赛把握能力做得非常好。其次就是中国和法国一个排名84、一个排名第9，这种差距是很大的，但足球不是说排名第一就必须要赢排名第100的球队。一切皆有可能，只要大家努力认真的去做这个事情。同时对我个人来说，这场比赛之后又积累了一场心得，也更加的有信心了。
　　本场比赛之前，外界一直提及当年郑智导致西塞受伤一事，这也给国家队造成了不小的压力，对此高洪波也承认：“和法国的比赛不可能没有压力，能不担心把人家踢伤吗，如果要伤了对手，就是赢了人家，也会被批评。因此，所有的比赛都不可能没有压力，怎样把干扰减少到最小，这是对于球队最重要的。
　　当被问及这场与法国比赛之中国队谁的发挥最出色之时，高洪波表示：“首先是全队都发挥不错，其次就是曾诚表现最出色、另外进球的邓卓翔表现也很好。至于小邓在联赛中没有太多的出场机会这个问题，这个问题自己也没法解决。”
　　关于国家队的建设
　　从上任之初0-0平德国、再到东亚四强赛3-0胜韩国、前不久3-0胜勒沃库森、直至这次1-0胜法国，中国队的这些获胜到底有什么秘诀呢？对此，高洪波坦言：国家队从去年5月份组建，到现在一年多了，我们组织了12期的集训，也打了近20场比赛，队伍的技战术风格特点，包括每个队员在场上怎么踢，他们都是很清晰的。一个团队清晰这是凝聚力强大的前提。而除了团队之外，队员个性的发挥也是很重要的。比如说像邓卓翔在比赛中那个进球，当时就是因为体能不足了，准备换下他，但他自己要求罚完球再下，这就体现了队员的个性，队员们的个性其实应当融入在比赛中的，只有这样，能力才会展现出来。
　　在国家队近来的比赛之中，比赛阵容变化非常大，但无论哪些球员在场上都发挥出了较高的水平，对此高洪波认为：“这届国家队不存在谁是首发、谁是替补，建队初期就考虑到，他们都是俱乐部的精英优秀球员，不存在替补一说。只是根据我们的战术需要来决定哪些队员先上、哪些队员后上。我们选择的标准就是他们在联赛中的状态表现好坏，以及是否可以完成技战术的要求。队员们不光是在国家队很拼，在联赛他们也是非常的积极拼抢很勇猛，不能拿国家队一场比赛来衡量。”
　　那么，经过这一年的组建，国家队的主力位置是否已经确定，对此高洪波表示：现在已经有7-8个位置的贮备差不多了，其他位置还在继续考察中，至于具体哪些位置，现在也不方便透露。我们的阵容是按照技战术要求来的，球员上场之后都是按照教练的技战术要求来执行，所以自然就能将自己的位置的职责发挥出来。
　　最近两场比赛，国家队都没有海外球员，谈到海外球员的使用，高洪波表示：本来这次征调了冯潇霆，但韩国全北俱乐部有比赛不能放人，也没办法。今后的比赛在海归球员使用方面，只能是确保他们能在国际足联比赛日回来。当然回来之后与球队的磨合也是问题，不能说没有海归的中国队现在表现不错，就不要他们回来了。毕竟这些球员能在海外立足就表明他们是有一定实力的，他们和队伍最欠缺的就是磨合，我们也是想办法把他的这个实力和球队的工作安排协调做好，就能更好发挥他们的作用。(新浪体育 于静)
　　

