国奥新教练孙卫低调面对首秀：重逢辽足不怕输球
　　新浪体育讯　6月12日，国奥队将迎来与中超俱乐部热身的第一场比赛，这同时也是国奥队代理主教练孙卫的首秀，有意思的是，孙卫的首场比赛就是面对昔日老东家辽宁队。重回沈阳、重逢辽足，孙卫直言，国奥队不怕输球，因为就要通过这种真刀真枪的比赛来解决问题。
　　目前的国奥队教练组很有意思，因为这个三人教练组都是辽宁人，孙卫、张海涛是大连人、哈威是沈阳人，孙卫与哈威又分别在辽宁队执教过。巧的是，由于辽足外援刚刚在10日才从各自国家返回，因此他们都不会出现在明天比赛的首发阵容之中，所以这场比赛完全可以称之为“全辽班”的国奥教练组对决“全华班”的辽宁队。
　　11日下午，辽宁队的训练安排在下午3点、国奥队的训练安排在下午4点。当辽宁队的训练结束之时，刚好是国奥队来到铁西体育场，国奥队守门员教练哈威与代理主教练孙卫一前一后率先走进体育场，一走进体育场，一堆辽足球员就把两人团团围住。有伤在身的辽宁队老队员张海峰见到孙卫立刻笑着说到：孙导，你看，我就想跟你们国奥打打比赛，这一着急，练拉了。孙卫也笑着回到：二龙(张海峰绰号)，你这不打可影响我们锻炼价值啊。
　　正说着，肇俊哲、李铁、臧海利三名老队员一起走过来与孙卫、哈威打招呼，这“辽足三老”一起笑着说到：孙导，明天好好看看我们啊，看看我们还有机会没。孙卫答到：对，你们还有机会，还有三个超龄名额啊。另一边，哈威与辽宁队的守门员张鹭、崔凯也叙上旧，两人都曾经接受过哈威的训练，明天的比赛张鹭因为有伤不能上场，崔凯有可能成为比赛的首发。
　　谈到明天的比赛，孙卫表示：由于球队5日下午才在香河集中，算上今天下午的训练，一共训练了不到5天的时间，从这5天的训练来看，队员们比较疲劳，像今天上午才飞到沈阳。应当说，从队员们的身体情况来看，不是比赛的最佳状态，所以对于国奥队来说，并不会在意这场比赛的结果，这场比赛对于国奥队来说，还是一堂训练课，只不过是以赛代练，更有实战价值。
　　孙卫直言：目前国奥队无论在进攻还是防守都存在一定的问题，这几天在香河的训练之中已经针对此前出现的问题给队员进行了讲解，也进行了有针对性的训练，接下来就是通过这6场比赛来进行检查，检查在实战之中哪些问题得到了改进，哪些问题没有解决。对于国奥队来说，现在不怕输球，只要能够查出问题、并且得到解决，才是真正的目的。(宋词 发自沈阳)

