国脚：被命令不许踢法国球星 我也怕被法国人踢伤
　　记者傅亚雨报道 6月1日，国足辗转来到非洲小岛留尼旺，准备跟法国国家队的热身赛。出征之前，国足教练组再次要求队员们比赛中要注意动作，避免让法国球员受伤。毕竟在中法之战后的一周，世界杯就要开战了。国足的队员们自然会遵照教练组的要求去做，但他们对这一届的法国队并不感冒，几乎没有人是法国队的粉丝。“不踢他们不是因为崇拜他们。”1日，一位国足球员在短信中说。
　　3月份国足跟葡萄牙踢热身赛时，队里就严格要求大家不要在场上有伤人动作，对于葡萄牙的核心球员C罗，队伍甚至要求当时的右后卫曹阳不要铲球，以免给对手造成某些意外。这一次打法国，队伍也重提了这一要求，毕竟四年前，郑智曾经在世界杯前跟法国队的热身中误伤西塞，让后者无奈错过世界杯殿堂。 “法国队马上面临世界杯比赛，在与我们比完之后，他们只有一周的备战时间，我们要避免出现一些意外现象，毕竟人家要打世界杯，我们的队员们也很清楚。同时，我们自己也不能受伤，如果被别人踢伤也不好。”5月31日，在队伍出征之前，国足主帅高洪波表示。
　　3月份，在面对C罗的时候，国足的队员们确实是怀着敬畏之心的，“得保护人家啊，那可是真正的大牌。”当时受保护令限制而被C罗晃得七荤八素的右后卫曹阳其实没有太多怨言。而这一次，跟法国比赛队员们是真把不踢对手当成纪律去执行的，因为他们心里对法国队的尊敬相对比较少。“不踢他们不是因为崇拜他们，而是纪律要求。”1日，抵达留尼旺之后，一位国足球员在短信中表示。
　　事实上，本届国足中看好法国队世界杯前景的人几乎没有，大部分人都热衷于西班牙和巴西这两大热门，尤其是巴西这一传统强队。一项民意调查显示，国足中李学鹏、曲波和于汉超都支持巴西，刘健支持西班牙和阿根廷。只有主教练高洪波例外，因为他选择的是中国队。“没齐达内，法国夺冠的机会不大吧。”门将曾诚在展望中法之战时表示。
　　事实上，进入5月之后，国足队员们对世界杯的关注度越来越高，大家也不时聊到世界杯的话题。“巴西队这届比赛阵容很平均啊，我觉得他们有戏。”左前卫于海说，他很欣赏梅西这样的突破高手，但对阿根廷的整体似乎信心不足。“我觉得还是西班牙，他们现在到了最成熟的阶段，控制力太强了，只要他们发挥正常，应该是最有希望夺冠的。”后卫白磊说。

