中超老总制定国奥战方案 预算300万赶超世预赛
　　记者贾蕾仕报道 在经过了近4个月的折腾之后，“国奥打中超”的最终方案和赛程终于出炉。5月25日，足协开会敲定“国奥打中超”的具体方案，6月12日起，国奥队将与9支中超球队和1支中甲球队进行系列热身赛。由于没有触碰职业联赛的底线，也得到了相关体育局和俱乐部的认可，韦迪的国奥新政也算是平稳着陆。尽管最终出台的方案已经与最初的方案相去甚远，系列热身赛的安排对国奥队奥运会预选赛的成绩也起不到决定性影响，但由于赞助商的加入和电视台的转播，这项涉及面极广的赛事，注定引人关注。
　　郎效农制定最初方案
　　按照最早韦迪的想法，国奥队是要并入中超联赛，但是遭到反对意见后，足协内部开始为国奥队设计比赛出谋划策。在足协领导接收到的方案中，有国奥参加足协杯和中超杯赛，也有国奥进入预备队联赛等等，但是在3月中旬，现任中超公司总经理的郎效农向韦迪递交的方案中，就提出了国奥与俱乐部队进行系列热身赛的计划，并根据自己多年从事联赛的经验，策划了一个较为完善可行的赛程，这与5月25日会议上最终确定的赛程相差无几。以郎效农方案作为雏形，国奥与中超系列热身赛的具体内容都在酝酿当中。
　　足协在比赛时间的设计中，第一阶段是6至7月联赛间歇期；第二阶段是9月份的国家队比赛日；第三阶段则是国家队参加世界杯预选赛期间。这避开了联赛，国奥队征召队员也有了可行性。至于比赛场次，足协最初设计了11场比赛，在最早建议的赛程中，有一场为10月10日对广州恒大队的比赛，广州体育局和广州恒大队都口头表示了同意。足协在给央视和赞助商的计划书中都列入了该场比赛，但在5月25日的讨论中，这场比赛最终被取消。
　　据悉，取消的理由是很多俱乐部都希望国奥队提前放人，毕竟在10月16日中超联赛最后阶段开赛，这个阶段无论是夺冠还是保级的球队都陷入苦战之中，可能一两名队员就能决定一个赛季的成败。考虑到俱乐部的意见，足协最终取消了国奥队10月10日与广州恒大的比赛，在10月5日的比赛结束后，就可以放国奥队员归队。
　　欧巡，内战之后是外战
　　在5月25日足协讨论的细则中，不仅确定热身的对手和赛程，并且得到了赞助商和央视的大力支持，特别是央视的转播使国奥系列热身赛的“待遇”甚至高于中超。
　　今年国奥队第一阶段热身计划在6、7月联赛间歇期，6月12日国奥队首场比赛将在沈阳对阵辽宁宏运，随后分别以一周双赛的密度，分别迎战长春亚泰、湖南湘涛、河南建业、大连实德和青岛中能；第二阶段对阵山东鲁能和北京国安；10月份的比赛中，国奥队连续与重庆力帆、南昌八一热身。
　　其中只有一场对阵中甲的湖南湘涛队的比赛，而在郎效农给足协领导的建议中，也提到了可以适当选择中甲比赛排名靠前的球队，毕竟中甲前两名球队与没有外援的国奥队相比，实力相差无几，也能够提高国奥队实战水平。足协选择湖南湘涛和广州恒大也是源于此。
　　为了增加比赛的刺激程度，足协制定每场比赛都必须决出胜负，如果90分钟内踢成平局，将罚点球决出胜负。另外设立了20万的比赛奖金，届时将捐给主办比赛的地方体育局，用于当地青少年足球发展，这也是国奥队能够带来的有积极影响的一面。
　　本次系列赛的比赛奖金将达到200万，而用于国奥队10场比赛的集训、机票、食宿以及杂费等费用合计也将近100万元，本次系列赛的花销预算就接近300万元。与过去历届国奥队相同的是，奥运队伍总是成为足协工作的一个重点，甚至会赶超参加世界杯预选赛的国家队。
　　除了中超系列赛外，国奥队还要筹备经费，在热身赛结束后，国奥队的拉练计划也在酝酿之中。目前福特宝公司正在接洽德国、西班牙、荷兰等国，希望能够促成欧洲拉练，但是尚未确定行程。按照足协的设想，国奥队未来的热身赛计划应该在40场左右，而与中超热身的10场比赛是远远不够的。国奥现在要从中超系列热身赛开始，边打比赛边计划未来。

