曾诚：最后时刻已横下一条心 零封法国队非常开心
　　晨报讯(记者张琳)曾诚被认为是中国队赢球的第一功臣，昨日记者同样用短信与他进行了交流。曾诚表示：“没什么，没丢球是大家共同努力的功劳。”
　　2008年初在国奥队受了重伤，曾诚职业生涯一度受挫。但经过两年的不懈努力，曾诚凭借实力又重新杀回了国家队。昨天他首发出场，面对法国队的狂轰滥炸，发挥出了最高的水平。
　　当赛后大家纷纷向他表示祝贺时，他却谦虚地说：“最后时刻，我们真的是横下一条心，就是想着绝不能让法国队进球，最终靠大家齐心协力，终于做到这一点，真的非常开心。”
　　守门
　　晨报讯 在法国海外省留尼旺举行的世界杯热身赛上，中国队凭借武汉伢邓卓翔的一记任意球以1比0战胜法国队。
　　此役是法国队世界杯前最后一场热身赛，因此他们派上了全部主力出战，而这个强大的阵容也确实从一开场就给中国队制造了足够多的麻烦。开场仅1分钟，法国队阿内尔卡就在中路分球至左侧空当，马卢达突入禁区后小角度扫传门前，好在中国队门将曾诚伸腿将球挡出。随后整个上半场，法国队基本都控制着场上的局面，并不断给中国队大门制造麻烦，而中国队则采取防守反击的战术，试图利用定位球给对方造成威胁。
　　易边后，法国队继续前压，而亨利等人也被替换上场。第67分钟，朱挺中场上抢断球策动反击，崔鹏连续过人后被图拉朗放倒，中国队获得中路偏右位置任意球机会。邓卓翔踢出精准弧线，皮球越过人墙绕过了洛里斯，直接飞入球门后角，中国队1比0领先。比分落后，法国队自然更加凶猛地进攻，但是中国队凭借良好的防守，还是将比分保持到了终场，最终中国队1比0获胜。

