总决赛让大家认识新疆之星 妖星杜比是他半个师傅
　　本报记者 黄靖宇
　　上月底结束的新疆队与广东队的总决赛上，球迷的记忆里留下了专属于昆西·杜比的那些不讲道理的三分球，也记住了王仕鹏的那些力挽狂澜之举，还有巴特尔的成熟老到。除了这些，或许还有人记住了一个狂奔的少年，他就是西热力江。在这场中国篮球史上最好看的总决赛对决上，新疆篮球的希望之星西热力江，慢慢地被人所熟悉。
　　“这个赛季球队里来了杜比、张庆鹏这样的高水平球员，他们对我的帮助和提高都很大，最大的进步应该还是自信心吧。”西热力江认为自信心的增强是他本赛季的最大收获。新疆队率先拿下总决赛的第一场胜利，这让很多人开始相信冠军王朝即将易主，但最终新疆队依然未能摆脱千年老二的命运，当被问及球队和广东队的差距时，西热力江说：“差距还是整体实力吧，他们的整体实力比我们强，而且广东队的融合时间比较长，我们可能在外援、巴特尔这几点上比较强，但我们的大部分替补不如他们，而且关键时刻，我们没有更多人站出来。”
　　自从巴特尔来到新疆队后，新疆队的目标一直只有总冠军。本赛季，球队更引进了杜比和辛格尔顿这样的实力外援。对年轻的西热力江来说，新疆队的目标和环境一直都督促着他的成长。还记得从青年队升到一队后，西热力江说他第一次见到传说中的巴特尔时有点紧张，他甚至不敢上前和大巴说话。“我当时感觉他是超级巨星，不知道该怎么相处，后来发现他喜欢开玩笑，没什么架子。他是打中锋，但他的助攻在联赛里都能排上名。平时训练中，他都会教我怎么传球。有时候回房间里休息，他都会走进来和我说传球的问题，让我开拓视野。”
　　西热力江说自己是幸运的，在他的成长路上，不仅有蒋兴权这样爷爷辈的严师，还有大巴这样教导的父辈，当然还有像昆西·杜比这样的榜样球员督促。“杜比是那种平时训练中投篮特别认真的球员。每次训练投篮，他在一个点都会认真想一想再出手投篮，然后在这个点反复投，接着再换不同点进行反复投篮。”西热力江说。平时的训练中，杜比是西热力江的一个训练榜样，到了比赛中，杜比却是他的半个师傅。“比赛中一旦几个投篮不进，我们就会顾虑教练把我们换下去。杜比他会时不时叫上翻译和我说场上打球不要顾虑下去教练会对你说什么，而要专注比赛把握机会。”西热力江说。
　　除了赛场上的指点，比赛后球队看录像的时候，杜比也经常对他进行一些跑位传球的指导。“在场上我们一起跑，可能看不出他的跑位，每次看录像的时候，他就会让我多看看他怎么打，怎么传球跑位的。”

