国奥球员：知道刘导很难回来 足协给的理由太过牵强
　　记者张涵报道
　　主教练刘春明在队伍即将开始征战之前因为“无证上岗”被足协领导瞬间取消了兵权，这个消息刺激了很多国奥球员的神经。“太突然了，真不敢相信。”“足协给的理由也太牵强了些吧。”虽然只能接受并尊重足协的安排，但国奥部分球员也对此事有自己的想法。
　　这支国奥队的大部分球员，跟刘春明确实是太熟悉了。这支队伍的前身89国青成立之时，刘春明就是队伍的主教练，这批队员从国青到国奥，已经相处了三年多的时间。“我也是从网上看到的消息，根本没有任何思想准备。”一位前锋表示，“很难理解足协会让一位主教练在队伍马上就要有比赛时去学习，虽然足协没说下课，但刘导估计是很难回来再当主教练了。”
　　对于刘春明的业务能力，国奥队内部确实存在一些分歧。“我觉得要求不是非常明确，队伍成立一年了，我们还没有形成非常完整的整体概念，这不是训练比赛缺不缺人的问题。队员的能力可能有高低，但我们打勒沃库森像一盘散沙，这总是说不过去的。”一位球员表示。
　　不过，挺刘派在国奥队中也不是少数。一位队员说：“队伍打勒沃库森没打好，我觉得板子不应该打到主教练身上吧，那场比赛我们的情况难道大家不清楚吗？可以说，刘导在成为国奥队主教练之后，对我们的要求跟以前在国青队时相比，已经发生了一些变化，不是说国字号球队要统一技战术打法吗？事实上，我们需要更多时间，年初在葡萄牙比赛打到后来几场就发挥的不错，只可惜领导没有看到。”
　　足协给出的刘春明下课的理由是没有教练证书，绝大部分队员都不认同。“还没听说教练的水平高低，是因为他有多么高级的教练证书的。我觉得如果领导不认可刘指的能力，那也很正常，大大方方说出来就可以，大家都是搞足球的，换帅这样的事情也不新鲜，我们也肯定会服从新教练的安排，毕竟国家荣誉是第一位的。现在又不说下课，如果孙导的某些要求跟刘导不一样，那我们到底听还是不听？”一位中场球员表达了他的疑惑。

