刘春明回应：去学习还得感谢足协 人家想的还挺全
　　记者贾蕾仕北京报道 57岁的刘春明现在对一切看得很淡了，这名已经在国字号教练的位置上经历了阎世铎、谢亚龙、南勇和韦迪四任足管中心主任的教头，无数次想过自己下课的场景。或许是因为成绩不佳，或许是因为控制不住球队，他没有想到的是，自己会倒在薄薄一纸资格证上。
　　5月31日，刘春明在北京与韦迪面谈中，韦迪要求刘春明先学到A级教练员证书再回来。刘春明将交出手中的国奥帅印，韦迪的说法是暂时的，但是这基本相当于刘春明告别了国奥帅位。这样的“下课”方式，让他有些准备不足，缺乏足够的思想准备。只是现在回想起来，这或许是一个“蓄谋已久，精心策划” 的换帅计划。
　　结束佛山与勒沃库森队比赛后，刘春明本来还计划和打算5日能够与国奥队员再见面的，没想到现在看来当时的这场比赛已经成为刘春明在国奥队的最后演出。刘春明6月2日在接受记者采访时表示：“我去学习学习也挺好，足协那么关心我，把事情也想得比较全，比较细，还是要感谢足协的”。
　　想过一切结局没料到残酷现实
　　尽管韦迪表示已经给刘春明和殷铁生安排了6月份到秦皇岛学习的机会，但是截止到6月2日晚，刘春明还是没有接到足协到秦皇岛上课的通知，刘春明说：“现在还没有足协的人员通知我什么时候开课，是六月份吗？至少现在没人通知我。”韦迪在周一与刘春明见面时，只是告诉他，“我们会给你安排一个学习班插进去学习”，但是之后就没有再说明是什么时间什么地点。
　　按照技术部的安排，6月10日在秦皇岛就有一个亚足联A级教练员班，不过该班会分成两期，第一期在6月份，第二期会在下半年，这意味着刘春明即使拿到教练员资格证书，也需要较长的时间。“我现在还不知道学习班什么时候开始，如果要到年底的话，就比较长时间了”。
　　而在在这半年里一切都会发生，韦迪已经表示开始了推荐外教的工作，现在已经有很多人摆上了他的案头，韦迪也表示会在南非世界杯上接触外教。只是，这一切，韦迪在周一与刘春明的交流中，并没有谈到这方面的内容，刘春明说：“这方面情况我不是很了解，足协领导会有考虑的，我希望只要是对国奥队有利的，我都能接受”。
　　刘春明已经57岁，到了这个岁数已经对一切都看得很淡，2009年5月3日，刘春明正式上任国奥主帅，他当时在发布会上还明确表示“我未来三年的工作就是为了能够进入伦敦奥运会”。后来刘春明也曾想过或许中途因为成绩不佳下课，但是谁也没有想到，在阎世铎在任时开始执教国字号，经历了阎世铎、谢亚龙、南勇、韦迪四任足管中心主任的刘春明，会倒在薄薄一纸资格证上。
　　在足球的世界里，“资格”与“资格证”是并不能够画等号的，刘春明的执教经历是他入主国奥队的资本。2003年带国少队经历恶战杀入世少赛，2004年起把一支之前苦苦保级的天津泰达队连续三年带进了前四名。只是在2008年带领国青队时点球失利，止步四强，错失进入世青赛的资格，这是刘春明的唯一一次国字号队伍中的失败。但是很多有A级教练资格证书的教练，却从未有过如此成功的执教经历。
　　记者随国少队采访了芬兰世少赛，国少在比赛中的表现得到了国际足联技术官员、瑞士人米歇尔的评价，在跟随国少队，观看队伍的训练和准备工作后，米歇尔最后的评语是这样的：“中国队教练安排的训练内容、强度和要求是比较合理的，其训练要求中体现出来的战术思想和理论基础，符合现代足球要求。我想，如果中国所有球员都能受到这样水平的训练，中国将会有源源不断的优秀球员涌现。在三场比赛里，中国队都打出了很赏心悦目的进攻配合。我必须承认，他们创造机会的能力是非常强的，他们的进攻组织得很好，前卫和前锋的穿插跑动不错，不少队员有很好的脚下技术。输掉比赛有很多偶然因素，他们也不必为输球而过于沮丧。”这是中国土帅在国际大赛上得到国际足联官方的最高评价。
　　结束1989年龄段的U19亚青赛后，无缘世青赛的现实让刘春明一直处于惋惜之中。国奥队组建后，在秦皇岛集训时，刘春明跟记者聊天中非常感慨地说：“我现在这个时候本来应该带队打世青赛的”，记者才想起来现在正是世青赛的比赛期间。这让人能够体会到他对点球失利的遗憾。刘春明曾对记者说过 “世青赛没有打是一个损失，现在我要在国奥队的比赛中补偿他们。”只是，他或许没有机会了。
　　离开了的教父抹不去的回忆
　　6月2日，即将开始集训的国奥队员也知道了刘春明即将离开球队学习的消息，有队员在2日深夜还发短信问记者：“刘导还能回来吗？”刘春明跟这个球队的感情很深，1989年龄段国青队组建时，刘春明就带着这批队员，直到进入国奥队，看着他们长大长高，开启了他们的国字号经历。现在谈杨、张琳?等很多队员都成为了国家队队员，对这批队员来说而言，媒体对刘春明“1989年龄段球队教父”的称谓，似乎并不为过。刘春明和这帮球员们，共同经历了欢笑和苦涩，那些记忆是抹不去的。
　　面对国奥队换帅，第一位入选国家队的1989年龄段球员谈杨对记者说：“我也是今天才知道刘导要离开国奥队去学习，我个人来说，刘导在国字号带我们这么长时间了，也是很有感情的，学到很多东西。”尽管孙卫对他们来说并不陌生，但是刘春明给予他们的感受却不同一般，有着非同寻常的意义。
　　1989年龄段的队员中，从2007年组建国青队开始，刘春明的一举一动都给他们极其深刻的印象。2009年5月4日上任国奥主帅后，当时有一个有意思的事情是，刘春明执教的职业生涯里一直都有吸烟的习惯，颇有意甲教头泽曼的风范。上任国奥主帅后，刘春明渐成焦点，电视台采访中，镜头里多次出现他拿着香烟的镜头。为了国奥队的形象，刘春明以极大的毅力在56岁时开始戒烟。刚开始戒烟，他不习惯，于是开始吃零食，结果体重长了10斤，于是戒烟与减肥又要同步进行，这让刘春明每天陷入两难之中。
　　上任后，刘春明为国奥队所做的工作就是选择队员，通过国青和国奥队的集训，对未来国奥队的雏形已经有了一个大致的轮廓，主力阵容框架已经在刘春明的心目中设计完成，刘春明说：“应该说我对这批队员还是有所了解的，但是要出成绩必须能够经常在一起集训，通过训练来提高”。可是国奥队却在与勒沃库森队的比赛前，连队员都招不齐，12名主力不在阵中，1比6并不是刘春明想看见的比分，不过他的勇气还是值得赞赏。
　　在佛山对阵勒沃库森队前，记者到佛山健力宝三水基地采访国奥队，当时刘春明说：“我今年57岁了，还差3年就可以退休了，争取带完这届国奥队刚好。”现在只能说他基本可以确定提前退休了。壮志未酬？对刘春明来说，或许有那么一点吧。
　　对未来国奥队的发展模式，刘春明表示：“我最希望的就是能够多打几场比赛，以前我带国少队为什么能够出成绩，我们跟国外的队伍打过很多比赛，都是实力比我们强的”，而现在国奥队连人都来不了，更遑论打比赛，这同样偏离了刘春明对国奥队的设想。
　　刘春明在国字号、俱乐部间未中断过折返跑，已经十多年未得到休息，刘春明已经习惯了这样的奔跑，当初在天津念小学时，刘春明跟同班好友裴恩才一块儿踢球，两人技术不错，裴恩才根正苗红，进了八一队，但是刘春明因为出身不好，家里成分不好，被勒令退学，他只好拎起背包到河北队踢球，开始闯荡江湖。
　　球员时期的刘春明，凭借自己的能力，一直踢到快30岁才退役，是他们同龄队员中球员生涯最长的。后来有规定，刘春明才离开河北队回到天津踢球。从小磨炼的坚韧意志，让刘春明即使经历了太多的磨难也不会轻言放弃，或许他的执教生涯还会在别的地方重新开始，但愿如此吧。

