国足名单解析：主力阵容见雏形 组最强阵还差两人
　　新浪体育讯　北京时间6月7日，中国足协公布了最新一期国家队集训名单。本次名单除国安三将归队、小海归李春郁入选外，与上一期国家队名单没有太大变化。这也证明了高洪波的国家队已经进入了人员相对稳定的阶段。可以说，以这支球队为班底，辅以效力欧洲的几名海归球员，将构成征战亚洲杯的新一届国家队。
　　此次国安三将回归并不意外杨智、杨昊和闫相闯不但具有实力，而且风格特点也符合高洪波防守反击的思路。而黄博文和徐云龙此次再度落选，前者考虑到与高洪波带队防反风格不同，后者则更多的因年龄原因。
　　鲁能和申花作为国内豪门，只有两名球员入选的事实也可以看出高洪波并不看重球员的出身门第。对于陈涛，高洪波从没有放弃过希望。邓卓翔和崔鹏用实力和态度打动了高洪波。陈雷是高洪波在亚泰时期就一直欣赏的球员。
　　冯仁亮、郑铮等本赛季刚刚涌现的新人，以及韩鹏等老将再度无缘国家队也并不意外。高洪波目前还不会因小将几轮的发挥就盲目将球员召入国家队，而韩鹏的落选，则可以认为是高洪波更加坚定了国家队防守反击，追求速度和效率的打法。
　　值得一提的还有长春队的闫峰和天津队的白磊及何杨。三人都不是球队中的当家球星，但朴实的球风赢得了高洪波的信任。尤其是在中法之战，白磊竭尽所能与队友联合限制里贝里，防守上的稳健给高洪波留下了不错的印象。而亚泰的王栋和杜震宇，虽然状态有所回升，但考虑到他们的回归将影响球队目前的平衡，被放弃也在情理之中。
　　作为号称中超银河战舰的陕西队，于海、曲波和赵旭日此次都得以入选。陕西队的国脚人数也与国安齐平。从风格上看，三名球员都是防守反击的好手，球风朴实无华但杀伤力巨大，连同于汉超、杨旭这一类有身体，有速度，球风朴实但执行战术能力强的球员，都可以被定义为高洪波国足风格需要的人选。
　　海归方面，李春郁成为了唯一入选的球员。这也可以看出高洪波对海外球员们依然处在考察阶段。由于郑智和邵佳一的年龄问题，他们两人在未来代表国足出场的机会将越来越少，取而代之的将是蒿俊闵、王刚、张呈栋等新一代海归。以上三人基本都被高洪波所了解，而此次李春郁的入围，则可以看作是高洪波进一步了解海外球员，发掘他们潜力的步骤之一。
　　通过这份名单，可以看出国足的主力阵容已经初见雏形。冲击力好，速度也不慢的郜林作为单箭头无可争议。外战王邓卓翔稳坐前腰。右路留给了海归蒿俊闵，而闫相闯则成为他的合格替补。左路，于汉超、于海、王刚还在竞争，但于汉超在防守上的勇猛让他获得先机。
　　后腰位置杨昊牢牢占据一席，风格不同的赵旭日和崔鹏将争夺另一个位置，这也将视国足对手的强弱而定。后卫线是最具有变数的。除杜威外，赵鹏和汪强也都颇有竞争力，当然不要忘记还有中国最好的中后卫——李玮峰。他和蒿俊闵若能入选将组建中国队的最强阵。还有另外一名颇具实力的海归球员——冯潇霆。不过，若李玮峰回归和杜威组建后防，冯潇霆则将遇到强有力的挑战。而在边路，荣昊和张琳?则成为高洪波的首选。作为他们的候补，白磊、陈雷等球员将接受进一步的考察。
　　(Jill)
　　

