西热力江偷偷为父亲买裤子 90后悍将懂得理智消费
　　本报记者 黄靖宇
　　球场上的西热力江是一个霸气的少年，球场下的他和大多数同龄人一样，喜欢时髦，讲究穿衣打扮。但又和时下一些年轻人不同，孝顺的他总希望先满足父母的需求，然后再给自己添置东西。
　　除了篮球，西热力江说他最大的爱好是逛街。五一前，他带着父母和两个兄弟逛街。因为父母都是狱警，平时上班都穿着制服，所以父母的衣柜里几乎没有家常衣服。“他们都快退休了，这次想给他们买点衣服，平时也能有机会穿了。”西热力江说。
　　五一前商场里打折，西热力江带着父亲买裤子，一条裤子打完折八百多，他觉得这个价格还算合理，于是父亲刚试完裤子，他就开单去结账了。“这裤子多少钱？”买完裤子，西热力江的父亲追问着儿子裤子的价格，当得知一条裤子八百多时，父亲坚决不买下一条。“以后退休了，总要有替换的裤子，他后来坚决不肯买，我就没带上他，自己又回头偷偷地给他买了几条。”西热力江说。
　　因为两个哥哥都在上学，家里的经济负担也比较重，所以进入体校后，西热力江几乎不问家里要生活费。“在新疆队第一个赛季工资也不高，家里要给我买电脑，我硬是没要。”和当时人手一台笔记本的队友相比，直到2009-2010赛季，工资稍微好了一点的他才给自己买了一台笔记本电脑。在队里，西热力江属于最晚拥有电脑的人。

