祁宏谈中国足球：别急于求成 让孩子找到踢球乐趣
　　“我虽然离开了绿茵场，但我的心、我的情永远与绿茵场魂牵梦绕！今天，我以平常心告别了足坛，但是，我永远会怀着一颗跳动的心，和广大的球迷联系在一起，为中国足球加油，为中国足球的明天而祝福。让我们一起祝愿中国足球拥有美好的明天！”这是祁宏在2007年伊始决定退役时写给球迷的一封信，字里行间流露着他对中国足球的一片赤诚。
　　很多人说，祁宏是很会用脑子踢球的球员，很小便开始接触足球，一路走来伴随着各种荣誉。在很多人看来，祁宏很顺。2001年十强赛，一向以超级替补形象示人祁宏。充分演绎了作为“杀手”的冷静气质，他用3粒金子般的进球，帮助中国队成功闯进2002年韩日世界杯。站在世界杯的舞台上，祁宏倍感荣耀，但也有掩饰不住的遗憾，“也有遗憾，因为伤病原因，我只踢了一场。对于整个球队的表现，至少大家算是经历了。结果肯定不会满意，先不说让球迷满意，首先我们自己都不会满意。”
　　退役后的祁宏，依然在用脑子、用心经营着自己的事业。他现在的身份是个“孩子王”。2007年，退役的祁宏和几个朋友一起创办了幸运星俱乐部，“其实真正开始是2006年，那时我还是球员，没有精力全力投入，只是偶尔去看一看他们。退役后休息了半年，就加入进来了，也变成了一个合伙人，”退役后的祁宏也曾收到包括上海申我是巴西球迷花和上海中邦在内的多家俱乐部的邀请，但是都被他婉拒了，“有的家长之所以把孩子送来。是冲着我们来的。这也是为什么我没有选择去职业俱乐部。不能因为职业俱乐部赚得更多、受关注更广，就把孩子们丢下。既然决定了要培养这些孩子，就要坚持到底。”
　　在中国，搞青少年足球很难，成本大、收效慢，但总要有一心为中国足球的人来亲历亲为，祁宏就是其中一位，他认为联赛固然重要，但是打好基础才可不至于从一开始就落后于对手。
　　“我们在起步的时候就已经落后于我们的对手，怎么可能要求他在成年的时候超越对手？我们能做的，就是力争在他们刚刚接触足球的时候，尽量走些接近正确的路，接受现代足球的熏陶和培养。希望通过我们的努力，为中国足球培养出一些人才。我觉得我们是从职业足球中受益的一批球员，我们要用自身的影响和对足球的热爱，去发展和培养下一代。”
　　祁宏的小学员们年龄最大的也只是1995、1996年生人，这些孩子正值课业负担较重的时期，这也是很多家长不愿意让孩子踢球的原因，也是让祁宏有些头疼的问题。不是踢球的孩子都能成为未来的球星，一旦在足球的路上走不通了，学业也耽误了，这显然得不偿失。“我们的一个宗旨就是不要耽误孩子的文化学习，每天保证孩子们每天的文化课学习，放学之后再来踢球。足球毕竟要有个环境，我们的模式也充分考虑了这些因素。三、四年级之前都是以玩为主，更多的是让孩子去接触足球、喜欢足球，找到踢球的乐趣。”
　　其实祁宏在2009年还得到了一个新的身份：国少队主教练。看来，这位昔日球场上的“影子杀手”势必和青少年足球上演一出“新不了情”。祁宏因此牺牲了很多自己的业余时间，“可以说我现在是没有业余时间的，平时陪家人太少了，有时间肯定回家陪两个女儿。”
　　祁宏把自己的时间给了更多的孩子，他一直在强调，希望能用自己的经验和影响力，把俱乐部的孩子培养好，多为中国足球输送些人才。“搞青少年足球相对艰难，而且小孩子还都很天真，不光要教给他们足球方面的东西，还要对他们的成长负责，有时甚至连吃饭穿衣都要照顾到。真是又当爹又当妈，其实很多人将来都不会从事职业足球，但我想通过我们的努力，让他们学会团队意识、学会如何与人沟通、如何自理。这对他们的成长会有好处。”
　　●2002年世界杯你是亲历者，印象如何？
　　●真到了世界杯赛场，一个是兴奋，急迫地想看看世界杯舞台是什么样子；第二个，兴奋之余，也有点紧张，毕竟比赛的影响太大了，包括当时那么多的国内球迷自发到现场为中国队加油。但是第一次站在这么大型的舞台上，肯定会有发挥不好的时候。当然，也有其他一些原因，使我们在比赛上没有太好的表现，那时候根本没有什么经验可言。作为职业球员，能参加世界杯是一个梦想，可以说我们通过自己的努力达到了。
　　●对中国足球的未来有什么期许？
　　●中国足球的未来会越来越好，从基层做起，不要急于求成。
　　●现在还会经常关注国内联赛吗？国内的现役球员比较欣赏哪位？
　　●说实话，国内联赛现在关注得比较少了，更多的是关注青少年的比赛。国内联赛只是偶尔看—下，本身带青少年的工作不轻松，每天有很多事要做。至于球员，目前为止还真没太关注，甚至还不太知道有哪些新人。
　　●今年的世界杯会特别支持哪支球队？●世界杯还是比较看好巴西队，一点方面是他们的实力确实不错，另外我自己也是巴西队的球迷。

