郎效农：两句话送给国足 高家军近期有一重要进步
　　新浪体育讯　5月19日22:00，中国国家队在江阴展开同德甲劲旅勒沃库森的热身赛，结果国足以3-0完胜勒沃库森。比赛结束后，新浪体育连线中超之父郎效农，请他对比赛进行了点评，他认为国足打得好正是由于没有压力，在思想上放得开，充分发挥出了自己的水平。
　　详细点评如下：
　　首先，国家队这场比赛打很不错，表现很好，但这毕竟只是一场友谊赛，对方也未必都上了主力，我们也是大面积地轮换上场。所以说，就像电视转播中球迷的那句话，哥看的不是胜利，是希望。我觉得最重要的不是胜利，毕竟，这个比分并不能完全体现双方的实力对比，但国足确实打得很好，精神面貌，发挥了较好的水平，无论从防守进攻，都很有章法，队员们打得开，防守也很严。这是高洪波这支国家队近期一个重要的进步。
　　这场球能赢下来，一个很重要的因素是，队员们是在没压力的情况下比赛，放得开、可见，只要从思想上放得开，我们还是能够打出较好水平的。你看，整个一开场就能攻出去，三条线保持好的距离，整体有序，这是今天中国队能主导场上态势、保持主动权的一个根本方面。能按自己的节奏的去打比赛，这是最好的一方面。
　　从比赛来看，我们一定要调整心态，争取最大可能做到放下包袱。我用两句话概括：痛痛快快地比赛，淋漓尽致地发挥。只有抱着这种心态去比赛，才有可能真正打出水平来。
　　最近几年来，中国足球打不好，很重要的一点有点滞后于国际足球的发展趋势。如今国际足球的趋势是，都打得积极主动，进攻敢于大胆前压，迫使对方失误。但我们有点跟不上这个发展趋势。
　　前几天国奥以1-6负勒沃库森，其实这两支国家队差距没那么大。国奥队没有积极地进攻，表现令非常不满意，可以说这是两种鲜明对比，从正反两方面说明了这些问题。
　　(新浪体育 整理)

