国足后卫双腿抽筋零封法国前锋：就当踢了场世界杯
　　记者裴力报道  在赵鹏、冯潇霆缺席，杜威因伤提前下场的情况，中法之战无疑是对中国队整体后防实力的一次严峻考验，关键时刻，高洪波派出很少出任中后卫的李学鹏出场。在强大的法国队面前，汪强和李学鹏两人临时搭建的中后卫组合经受住了考验。赛后汪强在接受记者采访时豪气冲天：“最后十多分钟就当打世界杯了，我只有一个念头，就是不让法国队改写比分。”
　　下半场比赛开始前，主力中后卫杜威被李学鹏换下，这个突然的换人，让很多人都大吃一惊。实际上，这是高洪波的无奈之举。赵鹏和冯潇霆的缺阵，让国家队只带了两名真正意义上的中后卫出征留尼旺。在抵达赛地后情况更加，在联赛中受伤的杜威没有参加球队的正常训练。赛前一天国家队踩场时，杜威也并没有进入主力阵容，李学鹏顶替了他的位置。不过考虑到法国队在攻击线的强大实力，高洪波最终还是安排杜威带伤出阵。赛前双方约定本场比赛将允许替换6名替补队员，为了避免杜威的伤势出现什么意外，高洪波选择的第一个换人就是用李学鹏换下杜威。“主要还是打深圳的时候被赫莱布撞了一下，一开始是腰不舒服，这两天腿有点抬不起来了，可能是连带到了神经的缘故。”杜威告诉记者：“国家队队医给做了详细检查，认定骨头并没有什么大事，关键还是软组织有些挫伤。”
　　中法战后，国内某网站评选出了两个最为感人的精彩时刻，一个是邓卓翔破门得分，另外一个是汪强带伤坚持到比赛最后。事实上当时汪强的伤情要比球迷想象的还要厉害：“先是左腿抽筋，然后右腿后侧肌肉痉挛，都缩到一起了，拉都拉不开。”正是在这种情况下，汪强坚持打完了最后15分钟比赛，他甚至在比赛进行到87分钟时还获得了一次改写比分的机会：“如果这球进了，估计裁判就不会补时6分钟了。”汪强开玩笑似的告诉记者。
　　实际上，右腿的肌肉痉挛，赛前汪强就有预感。“来留尼旺之后，右腿后侧肌肉一直有个痛点，但不是非常明显，我知道肌肉有一点问题，可能之前联赛比较疲劳，需要好好休息一下，但是这次国家队中后卫位置上没有什么多余的人手，我不可能选择休息。”
　　“其实两腿受伤坚持到最后也是没有办法的事情。”汪强告诉记者：“因为当时本场比赛的六个换人名额已经全部用完了，高指导和医生也询问了我是否能坚持，不行就下来没有必要勉强，但是我当时心里就只有一个想法，就是不想让法国队进球。所以我跟他们说我即便跑不快，至少还能顶一头，多一个人在场上，肯定就比少一个人强。”第87分钟汪强接于海的头球后蹭，还险些破门得分。“说心里话挺遗憾的，我是在倒下的过程中勾着打这脚球，调整的空间太小了，如果没有失去重心的话，我觉得自己能把这个球打进。”另外值得一提的是，在杜威下场的情况下，汪强戴上了队长袖标，对于这个荣誉，汪强坦言有些意外：“中场休息时，高导把袖标交给我的，可能是觉得我在后面看得比较清楚，另外我在俱乐部当队长时间也比较长，有些经验吧。”

