韦迪坚称刘春明非变相下课：他依然还是国奥队主帅
　　刘春明和殷铁生双双被以没有职业教练员资格证书为由，被离职学习，外界将其解读为变相“下课”。但韦迪解释说，让国字号教练先拿资格证书，这是按规则办事，“足协要以身作则。”
　　“我们要求俱乐部的主教练都必须具备职业教练员证书，可足协自己的教练不能没有，否则就无法按照规章制度要求别人。足协要以身作则。刘春明去学习了，但他还是国奥队主帅，这对他来说也是一次学习的好机会。”6月1日，韦迪这样告诉记者。
　　韦迪表示，之所以想到教练员的资格证书问题，是因为他在成都督战女足亚洲杯时，接到了多家俱乐部的投诉。“他们质问，为什么足协要求俱乐部的主教练必须拥有职业教练员证书，但是国字号球队的主帅却没有证书？”韦迪表示，投诉者举了很多例子，像朱广沪、李章洙、郭侃峰、郝伟等多名中超主帅，足协都不给注册为主教练。“我们当即了解情况，得知没有职业教练员证书的，分别是国奥队主帅刘春明和女足国青队主帅殷铁生。经过研究，足协决定让刘春明和殷铁生利用最短的时间，完成亚足联职业教练员的培训，期限是2010年年底之前拿到证书。两人的主帅位置都还保留，待遇也保留。”
　　韦迪表示，5月31日他分别找刘春明和殷铁生谈话，把相关的情况告知了他们，希望他们理解。“刘春明还是国奥队的主教练，位置还给他留着，他学习完之后还会回来。其实对于刘春明来说，去学习也是好事，足协是创造条件让他们尽快完成职业教练员的培训。”韦迪告诉本报记者。
　　韦迪的解释，似乎并不能让人信服。一个多月前也发生过类似事件，马成全等5名足协中层被送到党校学习，当时韦迪也说5人只是暂时离岗，“学习对他们是好事。”可仅仅一个多星期之后，5名新中层空降足协，马成全等人瞬间被下岗。这一次，刘春明和殷铁生还有可能回来吗？足协内部人士都觉得悬，“虽然现在给刘春明保留着帅位，但是他自己估计很难撑到那时候。奥运会预选赛任务很重，国奥队此前的表现大家也都看到了，去年的东亚运也是打得一塌糊涂。这支队伍需要更好的组织，不排除半路上就有更高明的教练接替刘春明帅位的可能。”
　　对国奥是否会有新教练，尤其是新洋帅的问题，韦迪表示，他们正在选拔国字号外籍总顾问，结果要等到南非世界杯结束之后出来。“至于我们聘请的顾问是兼管三支队伍，还是主管其中的一支，这些都需要外籍教练到中国来面谈才行。”阿迪达斯此前给中国足协推荐了一个20人的大名单，技术部和外事部也通过相关的渠道增加了一些新面孔，足协选择的余地其实较大。

