法国大牌忘穿进球靴 中法战国家队打出精彩一役
　　北京时间昨天凌晨，国足在法属留尼旺岛与即将出征世界杯的法国队进行了一场热身赛。最终凭借邓卓翔在下半时的直接任意球破门，国足出人意料地以1∶0获胜，成为历史上首支击败法国的亚洲球队。
　　1
　　为好运法国再战中国
　　南非世界杯上，法国队与东道主南非、墨西哥和乌拉圭同分在A组，与中国队的热身并没有太多实战意义。不过在德国世界杯前，法国队同样找中国队进行过一场热身赛，虽然损失了主力前锋西塞，但找到赢球感觉的法国队却在随后的世界杯赛上一路过关斩将杀入决赛，因此在出征南非之前，法国队再度找到国足热身，希望能够延续4年前的好运。
　　2
　　法国大牌忘穿进球靴
　　是役，高洪波排出了以年轻球员为主的阵容，而法国队则全主力出战。实力明显占优的法国队从一开始就完全控制局势，阿内尔卡和马卢达在开场仅1分钟时发动的攻势就险些敲开国足大门。在强大的压力下，国足被迫全军退守，安心打起防守反击。
　　法国人展开射门表演，但进球却没有如他们预料的那样很快到来。12分钟时，古尔库夫禁区前大力攻门被挡偏出底线。21分钟时，里贝里任意球攻门被曾诚没收。27分钟时，阿内尔卡禁区内接马卢达传中攻门打飞。48分钟时，与门将一对一的加拉竟然在射门时踢空。法国人创造了超过一打的破门良机，但均与进球差之毫厘。
　　3
　　“高家军”打出精彩一役
　　法国人有些中邪，国足却越打越有信心。尽管由于实力差距巨大，法国人在中国队的严密防守前创造出不少机会，但国足后防线的表现依然值得称道。特别是对禁区落点的争夺和对第二落点的保护，国足防线都没有给对手留下太大的空间，迫使对方有近半数的射门都只能通过远射来完成。门将曾诚的表现更是堪称完美，全场比赛法国队的20次射门中，有10次射中了门框范围以内，但曾诚均将其稳健地拒之门外，以至于在下半场后半段，频频用明显的犯规动作阻挡中国队反击的法国人，已经明显表露出急躁情绪。
　　除了防守，国足在进攻方面的表现也可圈可点，特别是在定位球机会的把握上，算是给法国队小组赛的对手提供了一个很好的案例。可以说，继年初东亚四强赛大胜韩国队后，“高家军”又打出了一场值得球迷铭记的精彩一役。

