国足防线众将瞄准里贝里 刘建业：只能怪他运气不好
　　本报记者组报道
　　和里贝里对抗，是很多后卫的噩梦，他的速度和技术很容易让对手失去信心。中法之战在即，国家队的后卫们对里贝里的研究已经开始了。
　　“如果让我出场，我肯定要努力踢出水平。”中卫汪强的信心很足，“法国队是一支强队，特别是里贝里，他是高水平球员，在我们的防线上会无孔不入，所以一旦教练安排我出场，那我就要严防死守，坚决不能给他机会。”汪强认为队友的帮助是防住里贝里的关键，“足球打的是整体，我们这几天对这场比赛都还是挺有信心的，能够踢出跟勒沃库森比赛的水平，就算是完成了任务。”汪强告诉记者。
　　而本赛季一直在俱乐部踢后腰的刘建业，可能这次还是得和里贝里对上。“如果教练安排我出场，不管面对的是里贝里还是其他法国球员，我都会努力按照教练布置的要求去踢。”去留尼旺之前，刘建业曾憧憬过这场比赛：“法国队是世界冠军，这次能够有机会跟他们比赛，对于我来说机会相当难得，所以无论如何，我都会努力踢出自己的水平来。”而谈到有可能面对里贝里时，刘建业不好意思地说，“如果教练真的安排我踢这个位置，那也只能怪里贝里的运气不好了……”
　　而阵中另一位右后卫陈雷也表示，“如果我去防他，一定得小心了。我得站住位置，别吃他的假动作，看准机会上抢。论技术论速度咱们都短一截，但也不能让他踢得太容易了。”

