国足过招法国避免伤人 高洪波提醒勿重蹈西塞覆辙
　　新浪体育讯　5月31日，国足一行在深圳集中，准备取道香港前往非洲小岛留尼旺、备战本周末进行的中法热身赛。在深圳短暂停留期间，国足主帅高洪波接受了新浪体育的采访，高帅认为这场热身赛的意义在于学习和锻炼队伍，同时，他也提醒国脚们在与法国队过招时脚下留情，勿蹈四年前意外伤人之覆辙。
　　今天下午，国足主帅高洪波风尘仆仆地从成都赶往深圳，并于两点半左右抵达国足下榻的紫荆花酒店，随后，先期到达的足管中心副主任于宏臣、国管部主任曹景伟、国家队管理崔恩雷与国足教练组成员高洪波、傅博和区楚良、队医杨国宏等一起在酒店三楼聚餐。六点整，足协领导和国足教练组召集全队在六楼会议室闭门开会，会议持续了近一个小时才结束，在此期间，会议室里不停传出队员们的掌声和笑声。
　　会后，心情不错的高洪波在会议室门口接受了新浪体育的专访。高洪波首先道出中法之战的用人原则：“和法国的比赛，我们是处在联赛期间，队员们也是很辛苦，要远征到非洲客场比赛，我们会选用一些身体状态比较好的队员，而不能用受了伤的队员或身体比较疲劳的队员，所以，我们第一考虑的是队员的状态，看哪些比较好。”
　　在今年的中法热身赛打响之前，众媒体翻出老帐，反复提及2006年郑智误伤西塞的那一幕，如今，物是人非，当年的国足核心郑智无缘本期国足，而西塞在重伤之后已不复当年勇。四年后中法再度交手，外界难免担心类似的意外事件再度重演，对此，高洪波表态：“法国队马上面临世界杯比赛，在与我们比完之后，他们只有一周的备战时间，我们要保证在规则允许下，避免出现一些意外现象，毕竟人家要打世界杯，我们的队员们也很清楚。同时，我们自己也不能受伤，如果被别人踢伤也不好。”
　　高洪波强调，这场热身赛的意义在于学习和锻炼队伍：“法国是世界顶级球队，能和这样的球队打比赛，这将提高中国球员对足球的认识理解，并对经验的积累有帮助，对我们今后的工作也有好处，相比之下，我们更看重比赛的过程。”
　　在此之前，在联赛中表现抢眼的前锋郜林希望自己在中法之战中进球，对此，高帅鼓励道：“如果我们队员能在和法国队的比赛中进球，这将会给他留下美好的回忆，也有助于提高自信心。我们更看重过程，这种比赛是友谊赛性质，不管比分是多少，只要双方能体现出应有的技战术水平，队员们能体现自己的能力，这才是最重要的。”高洪波还透露，在中法热身赛之后，他将前往南非观摩世界杯比赛。
　　据悉，北京时间6月5日0时，央视将对本场比赛进行直播。这也是亚洲杯预选赛结束后，央视首度直播国足A级赛事。(茉莉香)

