韩国男篮传奇主帅重掌帅印 09惨剧不想在武汉重演
　　42岁的许载再次成为了韩国男篮的主教练，2009年亚锦赛，许载作为韩国男篮主教练仅带领球队获得了第七名，这也创造了韩国男篮在亚锦赛上的最差成绩。
　　目前，许载是韩国KBL联赛全州KCC宙斯盾队的主教练，他刚刚率领全州KCC宙斯盾夺得本赛季KBL的冠军。
　　“我知道自己的压力很大，因为两年前我在亚锦赛上失败了。”许载在接受采访时说，“但是我将总结失败的经验教训，这次，我真的想做得更好。”
　　许载上任后的首个比赛任务就是带队参加6月10日至15日在南京举行的东亚锦标赛，以获得亚锦赛的参赛资格。“我的终极目标就是带领球队进军奥运会，但我知道做起来比做到容易。”许载说。
　　为了备战亚锦赛，韩国男篮早早就公布了一份21人的集训大名单，这其中就包括河升镇和金周成两大名将。另外，他们还将两名混血球员收入帐中，一名是参加过广州亚运会的李承俊，另一名则是李承俊的弟弟李东俊。
　　在东亚锦标赛上，将不会出现河升镇和金周成的身影，他们因为刚打完KBL总决赛而需要休息。在韩国男篮参赛阵容中，李承俊的名字赫然在列，还有梁东根和赵成?这两名实力派后卫。
　　林琨毅

