队报评论员：感谢中国队 法国的球员都在踢不明物体
　　■队报评论员樊尚·杜鲁克
　　在距离世界杯揭幕还有一周时，法国队0比1输给中国二队，而且很投入、很用力，所以更加丢脸。我不知道一场友谊赛的胜利算不算中国队的重大进步，但这肯定是法国队的重大退步。输给半支中国国家队，总得有一支球队做到这一点，而法国队就勇敢地做了，反正留尼旺会给他们充足的爱和宽容。输给中国队，并不意味着法国队在6月11日就无法击败乌拉圭，但这毕竟证明了我们的备战不如预想的出色，而且有着很多不稳定因素。
　　虽然中国二队表现得确实很不错，很坚强，很专注，但法国队在通向南非的道路上发生这样的失败，是不可想象的。这是一个毫无荣光的插曲，有可能成为一段征服历史的先抑后扬的前奏；也有可能预告着一个很短暂的历程。不管怎样说，法国队算是创造了世界杯史上最经典的一次备战，我们是1998年的冠军，2006年的亚军，而世界排名一向很低的中国队只参加过一次世界杯——2002年，法国队溃败的一年。本来法国队应该已经准备起飞，但他们现在依然在黑夜中前行，背后跟着乌鸦。
　　大赛前的友谊赛规律就是如此：胜利让人放心，失败让人担忧，如果是0比0的话，那就让人无奈。因为这种友谊赛本无太大价值，就是一种心理预期和暗示。法国队2比1胜哥斯达黎加，表现出色；1比1平突尼斯，水准下降；0比1输给中国，表现很无力。这种趋势非常诡异，对手的实力绝非递增，而我们的表演却呈自由落体下降。
　　中国队门将曾诚表现得非常棒，多年以后，他足可以给他的孙子们看此役的录像，值得炫耀。诡异的是，法国队进攻中最具威胁的居然是中后卫加拉，其他人太平庸了。还是应该感谢中国队，他们帮助法国队寻找办法，打磨战术。除去人员上的调配，多梅内克的体系居然无法攻破中国队的大门，这让人迷惑不解。433的阵型本来期盼发挥中场的掌控力，但整个上半场，我感觉只有里贝里是在踢球，其他人都在踢不明物体。法国队派上了5名进攻球员，其威力来自于出色的组织和配合，但面对中国队在防守中解围第一、勇于破坏的作风，这一阵型已然失效。那是否还应该坚持？
　　法国队所谓的组织就是把球给里贝里，而他一旦拿球，就很少再转移到另一边。中国队要做的就是关紧里贝里这一侧的大门，中国队员很耐心，而法国队员越来越急躁、沮丧，当图拉朗忍无可忍地冲到前面，法国大船就陷入了暗礁……
　　现在看来，选择中国队热身是正确的，他们回收得非常快，反击更快，而法国队世界杯上第一个对手乌拉圭只会比中国队更快。中国队证明了法国队在进攻上多投入一两个人是没有直接效用的，既然要把球交给里贝里，不如只配上两三名进攻球员，这样场上可以更平衡一些。
　　中国队带着一场胜利回家了，法国队带着一场失利去了南非，而留尼旺并没有给它任何嘘声，这意味着什么？

