国足众将：戈武也就那么回事 六个必进球怎么算的？
　　记者裴力报道 在战胜世界冠军法国队之后，中国队近期的强劲表现也引起的国际足坛的关注。法国队主教练多梅内克赛后接受采访时表示，本场比赛法国队至少浪费了6个必进球的机会。不过对于多梅内克的表态，国足将士并不买账，他们也针锋相对地对法国队在世界杯上的前景表示了担忧。很多队员都持有相同的观点：“靠里贝里一个人，法国队没戏。”
　　里贝里像块“板砖”
　　1比0战胜强大的法国，国足无疑上演了以弱胜强的经典战例。赛后接受记者采访时，几乎所有的队员在谈到法国队实力最强的队员时，都提到了里贝里的名字：“他的个人能力确实是最出色的”，曾经与罗纳尔多、C·罗等多名世界级球星过招的队长杜威告诉记者：“法国队说实在话就靠他一个人。感觉他人球结合得特别好，贸然一伸腿，他肯定能把后卫过掉，想防守住他只能依靠团队的力量。上半场为了锁死他，我们投入了多少人啊，白磊、崔鹏、我、曲波也经常回来帮忙。”邓卓翔则把里贝里与之前刚交过手的C·罗进行了比较：“他们的攻击能力都很强，但是在个人特点上还是不一样的，里贝里更偏向于中场组织，但是C· 罗则在锋线上更加有侵略性。我觉得他俩的位置还是不一样的，里贝里是个中场队员，但是罗纳尔多更像是个前锋。”
　　荣昊本场比赛中发挥得非常出色，在他和汪强两人的努力下，戈武几乎没有什么发挥空间。因为没有跟里贝里正面过招，所以他只能转述崔鹏的感受： “他身体非常强壮，崔鹏身体条件算好了，跟他撞了一下，也直接被弹飞了，我看这家伙结实得就像一块板砖。”
　　对于自己负责防守的戈武，荣昊则认为能力非常一般，防守他问题并不是太大：“其实赛前于海就跟我说这小子状态不行，他在欧洲踢过球，可能对他的特点多少有些了解吧。比赛里一交手，发现他确实也就那么回事。不像在五大联赛混那么多年的老将。”
　　相对与戈武，荣昊还是对阿内尔卡的印象更加深刻。“一开始他一直在中路，感觉威胁并不是很大，杜威防他防得挺好，下半场他一度跑到边路来，我才感觉到他的威胁，这个人在边路利用狭小空间的能力太强了，依靠一个人力量确实很难防守。”
　　而在杜威看来，除了里贝里之外，法国队给他留下印象最深刻的是替补上场的10号瓦尔比埃纳。“马赛队的那个10号，白人球员，有点像久利，他给我印象非常深刻，不知道多梅内克为什么不安排他首发。”
　　六个必进球，怎么算的？
　　赛后多梅内克表示法国队浪费了6个必进球的机会，所以才输掉了本场比赛。不过对于这位星象专家的看法，国足队员大多不敢苟同：“6个必进球，怎么算的啊？我们射门机会不多，但是他们也没有什么必杀机会啊？”
　　汪强作为主力中卫打满了全场，对于法国队主教练的说法，汪强笑言：“欧洲有欧洲的算法吧？不过要是有那么多机会，何至于要靠加拉一直往禁区里压啊？说实话，我倒没有觉得他们的前锋有多少威胁球机会，倒是加拉上来那两下挺吓人。”
　　汪强还跟记者讲起了一个有趣的细节，因为法国队比分落后，本场比赛下半场补时居然达到了6分钟之久。在此过程中，作为队长的汪强还冲上前，让裁判注意时间，但是裁判不予理会，只是让汪强退回自己的位置。“往回走的时候还听见法国队的助理教练大声喊：‘oneminute(只有1分钟了)’当时心里特别爽，法国人是真急了。其实之前亨利在禁区里已经开始埋怨队友了，好像是因为自己拿不到皮球吧。只看他跟队友吵吵，咱也不知道在说什么。”
　　尽管里贝里个人能力出色，但是经历此战之后，很多国足队员对于法国队在世界杯上的前景并不看好。“我觉得他们过分依靠里贝里了，所有的球只要一拿下来，就往里贝里脚底下传，里贝里虽然厉害，但毕竟只有一个人啊。”荣昊告诉记者：“要是世界杯上法国队这样打，肯定没戏，而且好像里贝里的传中也不是太好，至少这场比赛他没有特别好的传中机会。”
　　杜威则认为法国队现在最缺少的还是一个大中锋在中路抢点。“里贝里在边路的能力还是毋庸置疑的，但是中路缺少人接应，局面打不开，阿内尔卡似乎也更喜欢到边路去活动。这样我们只要锁死他们两个边的进攻，就基本上问题不大了，如果中路有个本泽马之类的队员，我觉得法国队的进攻还是很有威胁的。”
　　在接受采访的队员中，杜威是唯一一个仍然看好法国队世界杯前景的队员。“虽然我们赢了法国队，但是这并不能说明太多问题。毕竟只是一场热身赛，跟正式比赛还是不一样的。而且很多世界强队在大赛之前状态都不好，现在状态出来太早也没有用。可能打到后面，法国队的状态会越来越好。”
　　“普天同庆”是门将噩梦？
　　本场比赛之前，本届世界杯的用球“普天同庆”在国际足坛受到了很多强队的一致质疑。而在中法之战中，中国队也首次尝试了这个世界杯的官方用球。对于这个号称世界足球史上最圆的足球，大家统一的看法是：“球速快，球本身质量轻，发力打的时候球会变得很飘。”“
　　曾诚在本场比赛中表现非常出色，不过在扑救时他也两次出现了扑球脱手的情况，不过曾诚似乎早有心理准备，以机敏的第二反应很快将皮球控制好。 “我觉得进攻队员可能会喜欢这个球，但是防守队员，特别是门将可能会头大，因为这个球轻，速度快，门将确实不太好控制。不过这也符合当时设计者的思路，我记得曾经看到过相关介绍，当时设计者就表示，希望用球有利于进攻，让世界杯的比赛变得更加好看，而且充满激情。当然，我想门将必须做好充分的思想准备。”
　　杜威还专门给记者比较了现在比较常见的几款足球的重量：“这个新球质量应该是最轻的，球速也快，踢起来有点发飘。加上那天的比赛场地硬，六钉鞋抓不住，确实很难控制。老款阿迪质量要稍微重一些，耐克球可能要介乎于这两种球之间。”

