西部悍将被老蒋一人提拔 70岁老帅其实严厉又风趣
　　本报记者 黄靖宇
　　在西热力江成长道路上，不得不提功勋教练蒋兴权。在很多人眼里，蒋兴权是一个严厉起来脸色发白，不讲情面的顽固老头，但在西热力江眼里，年过七旬的他是一个慈祥的老人。
　　在新疆青年队的众多球员中，蒋兴权挑中了怀有一腔热血，却没有接受过篮球专业训练的西热力江。因为他良好的身体素质，蒋兴权给西热力江最初的定位就是防守。三年过去后，在恩师的调教下，这个原本基本功一般的青年渐渐打上了主力位置，并且还到了进入了国家队。“蒋导和我说去国家队好好练，不要在乎能不能留到最后。”来到国家队，西热力江一直记着蒋导赛季结束后和他说的这句话。
　　在新疆队的那些年轻球员中，西热力江是蒋兴权重点培养对象。在他成长的过程中，自然少不了挨骂。“蒋导在训练时和平时简直是两个人，训练中特别严肃，没有表情。结束后，他会开开玩笑，当我们在放松按摩的时候，他就会拿个本子，找我们年轻队员讲技战术上不对的地方。”西热力江说。
　　“严师出高徒嘛。”和一些“90后”队员经不住骂不同，西热力江倒更喜欢严师。当他回忆起被蒋导骂得最狠的一次时，他还忍不住笑了起来。“去年在山西打夏季联赛，我们和山东队打，我一上去就两个进攻犯规，他把我换下去后再也没让我上。赛后更衣室，我坐在一个角落里，他走过来对我说‘你啊，就是得了癌症，而且还是个晚期，打抗生素还过敏。’”西热力江说蒋导平时骂人不喜欢带脏字，但特别喜欢损人，让人无话可说。
　　虽然经常挨骂，但西热力江更多记得的还是蒋导的慈祥与幽默。“他喜欢和老队员还有外援开玩笑，他会和队员打成一片，他喜欢损一下队员，糟蹋上两句，然后全队都被他的话逗乐了。”

