国奥打中超详细方案出台 冬训期过招12支西甲劲旅
　　体坛周报记者肖良志报道 国奥“超计划”尘埃落定！6月12日，国奥将在长春与亚泰打响第一战，至7月11日中超重启前，国奥将与6支中超球队进行6场车轮战，然后在9月和10月再各进行两场较量，一共10场。由于中超俱乐部争先恐后“陪太子读书”，国奥对手将不再考虑中甲球队。
　　为拿出最好的状态迎战国奥，世界杯期间，亚泰主帅沈祥福仅给球队一周假期，是放假最短的队伍。6、7月间，国奥的比赛频率将保持每隔5天或7天一场，山东鲁能和北京国安两大豪门，都将在第一阶段内与国奥对决。而9、10月间，国家队将根据FIFA比赛日，安排集训和比赛，中超联赛有小间歇，国奥将借机再打两场。
　　在确定国奥“超计划”时，中国足协与各中超球队及所在体育局进行了沟通，各地反馈意见出奇一致，“中国足球一荣俱荣，一损俱损，支持国奥超计划。”此外，足协还建议把国奥VS中超对抗赛的收入，用于发展当地青少年足球。
　　据悉，国奥的“比赛扩张计划”将延续至今年冬训，除相关国际邀请赛外，全队还将赴西班牙拉练，与12支左右的西甲球队各进行一场热身赛。最终，球队全年比赛场次将达到40场至50场。

