国奥系列赛赞助事宜敲定 央视或全程直播10场比赛
　　昨天，中国足协正式确定了“国奥战中超”比赛计划，9支中超球队加上中甲湖南湘涛共10支球队将与国奥过招。目前比赛时间已确定，国奥将在南非世界杯间歇期，以及9月和10月的国际足联国家队比赛日进行。其中重庆力帆将在10月1日与国奥队交手。
　　力帆俱乐部老总陈宏昨天前往北京参加中国足协的协调会，并在昨天下午将最后的决议带到沈阳：“国奥战中超”由重庆企业鑫源集团提供冠名赞助，最终定名为“海星杯2010中国国奥系列对抗赛”，参赛球队为国奥队和9支中超球队及中甲球队湖南湘涛，9支中超球队分别是北京国安、山东鲁能、青岛中能、河南建业、长春亚泰、南昌八一、辽宁宏运、大连实德和重庆力帆。比赛时间确定为南非世界杯间歇期进行6场，9月国际足联国家队比赛日进行两场，10月份的巴西世界杯亚洲区预选赛期间进行两场，共计 10场比赛。
　　本次赛事国奥队全部进行客场比赛，90分钟内战平将互罚点球决胜，每场比赛允许更换5名球员。此外，每场比赛的胜者将获得 20万元奖金，这笔奖金将现场全部捐赠给中国青少年足球发展基金。此外，央视很可能全程直播本次赛事。
　　重庆力帆队的赛程被安排在10月 1日进行，目前比赛场地尚未确定，不排除届时将主场安排在区县城市进行。
　　本报记者 刘苏(沈阳专电)

