韦迪：我就纳闷刘春明怎么上的岗 拿不来证就下课 
　　记者贾蕾仕 韦迪上任后“动”的第一个国字号主教练就是刘春明，在周一与刘春明商谈并安排他到秦皇岛参加学习班后，6月2日，记者在足协办公室针对此事采访了韦迪。“刘春明是去学习，不是下课，我就画个问号，他们是怎么竞聘上来的。过去有制度就不执行，原来足协都是作假才能让他上岗，难道南勇做的事情也让我来做吗？现在国字号外教推荐工作已经启动。”韦迪直白地向记者解读道。
　　《足球》：请说明一下此次国奥主帅变动？韦迪：由于国际足联有要求，各国国字号球队的教练必须要有教练资格证书。现在国字号队伍当中，有两个教练，一个是刘春明，一个是殷铁生，他们都还没有资格证书。为了保证他们的执教资历，必须安排他们尽快解决这个问题。我们安排他们插到6月的学习班里去，通过学习和实践，争取获得A级证书。否则就没办法指挥比赛，这是迫在眉睫的事，必须尽快解决。
　　你是怎么和刘春明沟通此事的？
　　当时是周一，我们谈过以后，他(刘春明)也能理解和接受。其实在5月16日国奥队在广东佛山跟勒沃库森队比赛之前，我就找刘春明谈过，我当时跟他说“抓紧解决教练资格证书的问题”，这是比赛之前。国际组织制定的为什么不执行！中国足协制定的制度以后都要执行。
　　刘春明会不会因此“下课”了？
　　不能说下课，他依然是国奥队主教练和国字号教练组副组长，这都没有变。但是考虑到今后的执教，这一步必须要走。我们也没有说拿到证不回来，我认为都没有必要问这个问题。他们两个没参加学习就没有资格，学完了才能上岗。
　　刘春明是中国足协第一个带薪离岗的国字号教练。
　　带薪离岗的含义就是仍然是位置给他留着，没让他下岗。我觉得中国足协不能再做那些有制度不执行的事了。当初我们捋了一遍国字号的教练，就是两个教练没有证书，一个是殷铁生一个是刘春明。我就画个问号，他们是怎么竞聘当上国字号教练的。
　　你是什么时候发现刘春明执教资格有问题的？
　　这个现在就不仔细回想了，现在讨论这个没有意义，让记者自己去挖掘吧。包括金志扬老先生也没有这个证书，也不能出任教练上岗。当然了，没证也不是说明他们水平有问题，现在就是解决国家队教练的资格证书。过去媒体一直批评足协没有制度，现在我们就在执行，要执行就彻底执行。
　　刘春明有没有可能拿到证了却回不来了？
　　刘春明是国奥主帅的前提是拿到执教资格证书，年底亚运会他再没资格，就不行了。到年底还学不下来，他就失去资格了。明年那么多重要比赛，预选赛也要开始了，国奥队会参加很多比赛，他就没有时间再学习了，所以今年必须把握好这个机会。
　　对国奥有影响吗？
　　影响百分之百会有的，但是要看到是正面影响还是负面影响。应该说从国家队来讲，有多种选择性，我们还是首先按制度办事。
　　孙卫上任后，会不会依然会按照刘春明的思路带队？
　　这个就是他们队里协商的事情了。有教练负责安排，主教练不在就是助理教练负责，他们会沟通的。
　　目前足协对国字号球队请外教是如何考虑的？
　　现在我可以透露，已经启动了外教的推荐工作。但是这是一个漫长的过程，不是那么快就能有结果的，最终什么时候请到外教，我现在也说不好。这不是到菜市场抓菜，需要反复交流，反复沟通，不仅要了解这个新教练的足球理念，他的思路，也要交流他来了的话要怎么做。
　　就国奥队主教练聘请外教的问题，你有什么设想？
　　“给国奥队选帅需要考虑多方因素，我个人更倾向于给年轻的国字号队伍选外教，给外教更长的时间培养锻炼我们的队员，比如国奥国青和国少。但是也不是每支国青国少都会请外教，前提是我要看有多少钱，钱多就多请几个，也不能钱少就请一个，然后我就让他做所有的事情，担任所有国字号球队的教练。
　　外教来了刘春明怎么安排？
　　如果我们当时请了外教的话，就以外教为主，等刘春明学习回来，那刘春明就会作为中方教练组组长。不过我现在还是要重申，现在刘春明还是国奥主帅，国字号教练组副组长。
　　对外教有什么样选择标准？会不会是原来提到的西班牙、荷兰的教练？
　　我期望他的视野要非常宽阔，了解青少年足球的训练和发展，能够帮助中国足球，将来打造中国足球特色的技术路线，这个提法会好一些。
　　有具体人选吗？
　　我会在世界范围内选择优秀的教练，我6月初就会到南非去，你说我应不应该去跟那些教练接触呢，是的，我会去那边接触很多教练的，我又不是去那里像个球迷一样看球。当然也会看各方面综合条件，另外包括在国内执教的外教都在我们的考察范围之内。
　　布拉泽维奇怎么样？我看媒体早就报道了说足协选定他了，其实我们没一个人说过这话，谁写的问他去，文章里都替足协做出决策了。

