举国会定板200万奥巡赛 9中超1中甲队当国奥陪练
　　记者肖良志北京报道
　　25日，韦迪召集国奥2010年系列对抗赛组委会会议，10地的体育局官员、俱乐部代表、地方足协人士一起正式确定了国奥队“超甲系列赛”方案，9家中超和1家中甲俱乐部(湖南湘涛)成为国奥的热身对手，总奖金200万人民币的“奥巡赛”正式出炉。足协和央视的转播谈判也进入尾声，很可能全程直播。而每场比赛设定的20万元奖金，不论谁赢，都将捐给当地足协作为青少年基金。
　　在3月18日抛出“国奥打中超”之后，韦迪一直在征求各方面的建议，“我们首先要尊重俱乐部，在此基础上寻找结合点。”在俱乐部代表和地方体育局代表的共同见证下，“超甲系列赛计划”出炉，国奥全部进行客场比赛，允许双方各更换5人，如果90分钟内战平，则互罚点球决胜。
　　湖南湘涛是唯一一家中甲俱乐部，原本足协打算不考虑中甲球队，但由于湖南省体育局以及湘涛俱乐部非常积极，希望在长沙打这样一场有影响力的比赛。经多次沟通后，湘涛最终成为国奥的热身对手。
　　与会人员大多肯定了足协的做法，亚泰董事长刘玉明在接受本报记者采访时说，“这个做法不错，因为俱乐部在间歇期也要热身，双方有共同需要。而且，20万元出场费捐给当地发展青少年足球，一举两得。”中能总经理于涛则表示，“这是双方都受益的事情，不影响联赛，还为本地青少年争取到了利益，所以没有什么异议。”
　　对于20万元奖金的安置，各地均表示接受。此前，足协每年给地方协会用于青少年发展的基金是30万，加上现在的20万，对当地青少年足球的发展会起到积极作用。而总共的200万元奖金，已经由福特宝公司落实并找到了赞助商。2011赛季，国奥热身计划将会扩军，比赛场次有望达到或超过15场。
　　25日中午，决议一致得到通过后，韦迪最后深情地表示，“这次会议我感触很深，深切感受到俱乐部有很强的社会责任感，大家都在想着如何搞好中国足球。这也给我提了个醒，今后我们之间会更加相互尊重。”

