足协公布国奥战中超具体赛程 球队九月连战京鲁双雄
　　新浪体育讯　5月31日下午，中国足协召开了2010年“金杯海星”国奥队挑战赛新 闻发布会，对外正式公布了国奥队与中超、中甲队伍热身的详细赛 程表，国奥队将与中超、中甲的球队进行总共10场的热身赛。
　　国奥队与中超球队过招的计划酝酿已久，此次正式确实了交手的比 赛方式与时间。国奥队将以热身赛的形式与中超、中甲球队进行交 手。在今天发布会上，中国足协正式公布了相关的计划安排。按照 计划，中国足协将在世界杯期间足协为国奥安排了第一阶段热身， 共计6场比赛，按计划6月12日首战辽宁队，随后分别与长春亚泰、 湖南湘涛、河南建业、大连实德、青岛中能过招。第二阶段在9月初 安排两场，分别对阵山东鲁能、北京国安队，第三阶段则在国庆节 期间与重庆力帆、南昌八一交手。
　　在今天的发布会上，足管中心主任韦迪，国奥队领队李晓光共同出 席，本次国奥巡回热身赛由重庆鑫源集团提供冠名赞助，最终定名 为“金杯海星2010中国国奥系列对抗赛”。
　　本次赛事国奥队全部进行客场比赛，90分钟内战平将互罚点球决胜 ，每场比赛允许更换5名球员。这10场比赛总奖金达200万人民币， 每场20万奖金都将捐给当地足协作为青少年基金。此外，足协和央 视也正开展转播谈判，这10场比赛很可能进行直播。(新浪体育 于 静)
　　国奥具体热身时间
　　●第一阶段
　　6月12日 VS辽宁宏运
　　6月19日 VS长春亚泰
　　6月23日 VS湖南湘涛
　　6月27日 VS河南建业
　　7月3日 VS大连实德
　　7月7日 VS青岛中能
　　●第二阶段
　　9月4日 VS山东鲁能
　　9月8日 VS北京国安
　　●第三阶段
　　10月1日 VS重庆力帆
　　10月6日 VS南昌八一

