国足摈弃帮派歪风邪气 团结友爱50万元奖金平均分配
　　记者裴力报道  是什么力量让国足有如此的提升？除了高洪波对整体技战术的贯彻和把握外，国脚们还给出了一个答案，那就是国家队内部空前良好的氛围。无论主力还是替补，几乎所有队员在赛后接受采访时都提到了“团结”这个词，在他们看来，能够战胜世界冠军，绝不仅仅是某一个人或者几个人的努力，而是队共同拼搏的结果。“现在国家队的气氛真的很舒服，反正我没啥压力，留尼旺这种地方也难得有来的机会，就当来旅游顺便把比赛踢了吧。”在中法之战中表现抢眼的荣昊告诉记者。
　　在高洪波执掌国家队之后，一个非常重要的转变就是在球员选择上放弃了不少原来的大牌球员，而选择以年轻球员为班底，打造一支全新的国家队，而在球队内部建设上，国家队也进行了多方面的努力，而种种迹象表明，这样的努力正在发生化学变化。“具体怎么团结我也说不清楚，反正关键时刻大家心往一处想，劲往一处使，我觉得这样的东西体现在球场上，就会变成一种战斗合力。”汪强赛后告诉记者：“杜威下半场无法坚持，提前被换下，当时我就在想，即便杜威不在，我们也一样通过全队的努力，确保不被法国队攻破球门。下半场最后时刻在法国队疯狂反扑的时候，大家都拼尽了全力，虽然跟其他人没有沟通，但是我估计大家的想法都差不多。”
　　“其实观察一下全队防守时的站位，就能够看出这支队伍的信心和决心。”汪强告诉记者：“上半场为了防守里贝里，曲波一直跟到了大禁区边缘，下半场，荣昊顶到后腰位置为刘健补位，白磊一直从右后卫补到左后卫上，都很能说明问题。李学鹏虽然在国家队第一次打中后卫位置，但是他也拼尽了全力，下半场最后时刻如果不是他封掉亨利的射门机会，比赛结果还很难说。”
　　汪强还给记者讲起了赛后发生的一件事：“虽然有几名队友没有上场比赛，但是我们战胜法国，他们同样高兴到了极点。闫峰都高兴毁了，比赛一下来，他就跟我开玩笑说，要给我发奖金，私人奖励我一下。虽然这只是玩笑，但是的确让我感到非常感动。我们这支队伍没有主力和替补，足球比赛只有11个人上场，但是足球队永远是20个人以上。我个人也是一样，之前虽然打主力的机会不多，但是我觉得不论啥时候上场，都得顶住。”
　　还有一个细节，可以反映出这支年轻的高家军良好的氛围。东亚四强赛夺冠让国足获得了50万美元的奖金。在国家体育总局批复和上缴部分个人所得税之后，部分奖金将于近期发放到每名国足队员的手中。而记者从队内了解到的一个细节是，这次的奖金发放将打破主力、替补队员的界限，采取平均分配的办法。也就是说参加东亚四强赛的全部国足队员都将拿到等额的奖金。中法战后回到国内，在采访过程中，恰好也有队员跟记者聊起此事。让人感到意外的是，不少队员都觉得平均分配的方式其实挺好。有队员告诉记者：“现在队内气氛这么好，这么团结，我觉得谁也不会因为多拿或者少拿几万块钱奖金而耿耿于怀，相反，我们更看重的是队内的良好气氛。能够维护这样的气氛，别说几万块钱，再多一点也是值得的。”

