姚明之外中国男篮还有老板 刘子秋餐厅老婆“控球”
　　本报记者 黄靖宇
　　篮球国家队公布第一批裁员名单后，球员迎来了前往海南体能拉练前的最后一个周末。和过去每周一样，刘子秋并没有直接开车回家，他习惯先到自家经营的餐厅里看一看。不管能否顺便帮上忙，或者做一个免费服务生，这个名叫风渡·嘉荷的餐厅成了刘子秋在北京的另一个重要据点。
　　还没找到好帮手
　　正式营业定在下月初
　　刘子秋家的餐厅位于海淀区的永泰庄北路上，和闹市相比，这个地段略显偏僻。如果路上不堵车，从天坛公寓开车回餐厅，大概也需要近40分钟的时间。虽然已有不少朋友慕名而来，但这家餐厅至今还没有正式营业。“我还没有找到更好的团队帮我一起经营，仍然有点担心我们餐厅的接待能力。大概6月初就会正式营业了。”刘子秋的太太说。
　　刘子秋的太太在美国读了工商管理硕士，在芝加哥的那段求学时间，她深受当地饮食文化的影响，为了纪念在美国的那段求学生涯，回到国内后的她有了一个梦想——拥有一家美式餐厅。这家餐厅的英文名是“Windy City”，这是芝加哥的一个别名，意为“风之城”。
　　“北京和上海不同，这里的人没有上海人那么小资。”去年从美国回到国内后，刘子秋和他的太太一直在为餐厅选址，他们并没有将餐厅选在繁华地段，而是舍近求远地选择了一个相对偏远的地方。“当时看中的是这里的潜力，这里的绿化率特别高。”正如老板所介绍的，餐厅的面积比一般餐厅都要大，餐厅的装饰有点乡村风格，同时也不失品质地加入了一些复古的元素。餐厅的前面是一大片荷花池，过段时间正是荷花开的时候，“风渡·嘉荷”餐厅才会真正显露出它的本色。
　　除了餐厅前的一大片荷花池，餐厅周围也是绿树环绕。在餐厅的后方，刘子秋还特意开发了一大块绿色的草坪。去采访的那天，有不少工人在餐厅后面铺草坪，而他的太太则在做监工。“有外国朋友在这里举办过婚礼，铺一个草坪，是为了供客人举办婚礼或者宴会之类的活动。”刘子秋的太太介绍道。
　　在美国求学那段时间，刘子秋经常能品尝到太太给他亲手制作的一些像牛排、薯条之类的美式食物。因为原本就有一些美式食物的料理基础，回到国内经营餐厅后，店里的食物和饮料几乎都是他太太和厨师共同研制的，食物主要还是借鉴了芝加哥餐厅的一些特色，然后融入了一些中国人的口味。“我会试吃各种食物，然后向厨师提意见。”因为上赛季一直在上海打球，如今又在国家队训练，抽空回餐厅的刘子秋大多数时候只是一个品尝者。而餐厅的每项装修和每个布置，几乎都是他太太一手操办的。
　　在刘子秋的餐厅内，除了有一个开放式的酒吧外，还有四个别具特色的包间，分别是雪茄吧和以电影、爵士音乐、旅游为背景的三个包间。
　　等不打篮球了
　　先尝试做个“白领”
　　餐厅前有一个露天的用餐区，刘子秋的太太正和朋友聊天，规划着将于下月初举行的一个餐厅开业仪式。刘子秋一个人坐在餐厅内最中央的一个位置，他的周围有一两桌顾客正在喝下午茶，而他则对着电脑，埋头苦干着自己的毕业论文。
　　赛季结束回北京后，刘子秋回学校准备自己的毕业大作，但因为被招入了国家队训练，留给他准备毕业论文的时间并不多。因为训练紧张，他的这篇长达四十多页的毕业论文分别由他的太太和导师进行过轮番的修改，目前自己在为论文做最后的检查。
　　餐厅里，刘子秋的左手边放着一杯柠檬水和一杯可乐，右手边放着他在图书馆做的一些笔记。斑斑驳驳的黑色字迹与篮球毫无关系，都是一些与市场、与人力资源有关的定理。当被问及以后是否将从事这方面工作时，刘子秋笑着说：“等不打篮球了，先尝试做一个上班的白领，然后再……，但现在还是最热爱篮球。”刘子秋的话还没说完整就停住了，很显然，简单的白领并不是他最大的追求，创业或许是他认真读书，研究市场和人力资源的最大动力。
　　下午时分，餐厅里特别安静。刘子秋全身心地投入在他的论文修改中，他太太坐在对面，正读着一本《星巴克——一切与咖啡无关》的书。“星巴克在中国非常‘中国’，他们不是做咖啡，他们做的是一种文化，其他的连锁咖啡店无法和他们竞争。”刘子秋的太太说。当被问及是否将效仿星巴克，在全国开连锁店时，她连连否认道：“没有没有，我想等以后餐厅走上正轨后，我还是会去上班，做一个白领。”
　　篮球国家队于17日前往海南进行体能拉练，而刘子秋的论文答辩日则是20日，也就是今天。原本他想向邓华德请假晚点去海南，但为了不破坏队规，刘子秋仍跟着大部队去了海南，在海南训练了一天，他又于昨天返回北京，进行论文答辩。“因为缺席了一天的体能训练，回海南还得把缺练的课补上。”刘子秋说。

