国奥换帅刘春明无证下课 韦迪再选一东北人掌帅印
　　体坛周报记者傅亚雨北京报道 5月31日，国奥主教练刘春明从天津家中赶往北京，他此行目的是就6月5日即将开始的国奥集训以及6月份国奥打中超中甲球队的诸多事宜，向足协相关领导汇报。没想到，足管中心主任韦迪一早就在足协办公楼等着他，并以“无证上岗”为由，夺了刘春明的帅印，后者随即回到天津。
　　由于事出仓促，国奥接下来的训练和比赛任务将由助理教练孙卫(编注：原名孙伟，辽宁十连冠时主力球员)负责。至此，“东北军团”在中国足坛渐成气候，从崔大林、韦迪、于洪臣到新上任的足协中层、再到目前活跃在教练岗位一线的原辽宁十连冠时的不少主力球员，全是东北战将。
　　目前看，国奥主教练人选还没有明确目标，足协已要求加速国家队外籍顾问的选聘工作，韦迪在接受记者采访时也表示：“我们为什么不能给国奥找个外籍教练呢？”
　　几天前在成都，作为智囊团一员的女青主教练殷铁生也因相同原因被要求离职考证。
　　刘春明和殷铁生两位国字号教练到底缺什么证，两人也不很清楚。实际上，他们缺的是亚足联或中国足协颁发的职业级教练员证书。去年足协就男足国字号进行教练竞聘时，对国足、国奥主教练候选人的条件除了以上要求外，还有“或具有担任U23及以上国家队教练的经历，或具有担任3年及以上中超(包括原甲A)主教练经历”。一年后，没有职业级教练员证书的，就不能再执教国字号。
　　当然，足协并没直接让刘、殷两人下课，而是令其放下手中工作准备学习，争取用半年左右的时间拿到教练证书，其间他们的工资待遇不会变，足协将继续按月发放。不过，韦迪也没允诺两人拿到教练证书后即可官复原职。特别是刘春明，他的球队还有不到一周就要集训并参加韦迪一手操办的“国奥打中超”计划，但在6月份并无教练培训班的情况下就让刘春明暂停工作，实际宣布了后者的下课。
　　

