亚泰旗手在沉默中喷发 完美表现挑战高洪波国足之门
　　特约记者二强报道  就在金尼陷入“水货”质疑声时，杜震宇的两次助攻将他从水深火热中解救出来———上轮主场迎战青岛中能，杜震宇的妙传帮助金尼开和。本轮客战山东鲁能，依然是杜震宇的助攻让他将本赛季的进球数增加至3粒。不过，作为长春亚泰的核心，杜震宇并没有与金尼争功，“这个赛季，我在意的不是自己进球多少，而是能为队友贡献多少助攻。希望整个赛季下来，我能成为队里的助攻王。”
　　在意助攻并不意味着杜震宇放弃进球。犹如山东鲁能的周海滨，杜震宇此役也收获一粒进球和一次助攻，而这是他本赛季第二次在一场比赛中贡献相同的数据———第6轮长春亚泰主场摆擂迎战陕西中建，杜震宇不仅打进一粒点球，而且还助攻队友刘成打进一球。在已经结束的9轮中超战事中，杜震宇已收获3球和3次助攻，进球数仅次队内最多的王栋(4粒)。
　　“小杜的传球非常具有威胁，而且难度很大。比如，上半场他妙传金尼，只要金尼碰到皮球就能打进。下半场，他又妙传张文钊，可惜的是，张文钊没有打正部位。”沈祥福说。
　　在沈祥福的361战术体系中，虽然核心思想是整体作战，但受制于人员配置不够理想，沈祥福只能先强调做好防守。本场比赛，面对中超攻击力最强的山东鲁能，长春亚泰的防守非常积极，只要鲁能球员将球带过中场，就会有三四名亚泰球员对之形成包夹之势。值得一提的是，以往比赛很难看见杜震宇回撤己方半场纵深区域进行防守。
　　“在被鲁能反超时，我发现小杜的情绪有些急。中场休息时，我告诫他不要冲动，按照赛场布置的战术打还有机会。如果情绪急躁，很可能领到一张黄牌，对于接下来的一周双赛，就得不偿失了。”沈祥福说。
　　这场比赛，杜震宇拼得很凶，但他努力克制着自己的脾气，“我身上仍然背着3张黄牌，稍不克制自己的情绪，很有可能再次停赛。不过，我虽然不敢保证能够在比赛中避免黄牌，但这张黄牌一定是有意义的，就是阻止对手破门。否则，这3张黄牌，我会保持到赛季结束。”杜震宇说。
　　自球队升入中超后，杜震宇每个赛季都会因伤病、红牌无法成为满勤球员，2006赛季出战26场，2007赛季出战22场，2008赛季出战24场，2009赛季出战13场。本赛季第6轮主场与陕西中建一役，杜震宇就因为不冷静领到两张黄牌停赛一场，而之前身背3张黄牌依然有效。
　　客战河南建业，杜震宇缺阵使得长春亚泰的攻击力随之削弱，结果被对手逆转。那场比赛后，沈祥福在队内进行了一次批评与自我批评，每一名球员都要进行发言。发言中，杜震宇表示，每一名球员都是一面镜子，通过比较可以照出自身的差距。“按理说，我们输给河南建业与我没有直接关系，但作为球队的一员，不能帮助球队赢球，心理一直自责。”有了这样的认识，杜震宇在解禁后的两场比赛中表现神勇，助攻两次，打进一粒进球。状态如此之好，让人心生一个疑问，杜震宇会重返国家队吗？

