国奥伦敦号战舰再起航 两路兵马45人名单个个强悍
　　记者陈永报道 6月5日，大宝饭店417房，全新国奥在主帅刘春明的“下课”声中悄然起航，他们瞄准的是和中超的一系列对抗赛。在2010赛季之前，曾经无数人哀叹国奥队绝大部分队员没有中超联赛经验，只有为数不多的球员具有中甲联赛经验。但2010赛季仅仅进行了11轮，所有的遗憾都已经被弥补。在国奥队的最新集训名单和45人大名单中，具有中超经验的球员，成为这支国奥队的主流。
　　中超成国奥主流
　　全新国奥队的名单分为两个，一个是45人的大名单，一个是28人的本次集训名单。在新一届国奥队的28人集训名单中，由17名中超球员、8名中甲球员、2名乙级联赛球员，以及王刚这名海外球员组成。中超球员在其中占据了60%。
　　而在17名中超球员中，已经有7名绝对主力球员。另外的包括4主力或主力替补(张世昌首发5次；董学升出场7次首发1次；饶伟辉出场6次首发4次，张健出场8次首发4次)，3名替补球员(高迪替补出场1次；吴曦替补出场8次；金泰延替补出场2次)，只有3名球员没有联赛出场记录，分别是上海申花的邱添一、杭州绿城的晋鹏翔以及大连实德的芦强。而在45人名单中的另外17名球员中，有9名中超球员，7名中甲球员，和张呈栋这名海外球员组成。中超球员也占据一半以上。
　　在这9名中超球员中，有1名绝对主力，3名主力或者主力替补(谈杨出场4次首发1次；王选宏出场10次首发4次；王飞出场5次首发1次)，1名替补(杨子替补1次)，4名球员没有出场记录，分别是于洋、王皓、钟蓓伟和马磊磊，其中马磊磊殊为可惜，在上个赛季，马磊磊就是球队的绝对主力，但本赛季，马磊磊因伤病而进行了手术，至今没有痊愈。
　　从45人大名单这一数据上看，中超球员26人，占据了总人数的57%，其中打上绝对主力的有8人，主力或者主力替补7人，总人数达到了15人。此前国奥队队员没有联赛经验的说法彻底在本赛季被推翻。
　　如果考虑到在中甲打上绝对主力的球员不下于10人，再加上王刚等球员，那么目前国奥队的大名单中，具备丰富比赛经验的球员不下30人。这一点，对于这支国奥队来说是难得可贵的。别忘了，像八一南昌已经打进了4个球的陈志钊，以及上海申花的冯仁亮，在本赛季中超11场比赛中都是全部首发，如今还没有出现在这份名单中。
　　8名中超绝对主力
　　在国奥队的中超球员中，王大雷毫无疑问是最大牌球员，2006赛季，王大雷就代表联城出场22次，同年在国字号球队完成了三级跳，从国青队进入了国奥队，并一举进入国家队。
　　在本赛季，王大雷(门将)继续受到布拉泽维奇的重用，11场比赛首发11次，失球数为11个，仅仅比更重视防守的国安、天津和长沙多，要知道，这三个队的防守是以牺牲进攻为代价，他们的进球数分别是10个、9个和7个，是中超进攻能力最差的三支球队，上海申花的进球数为17个，仅仅次于进攻能力最强的山东鲁能。
　　山东鲁能的郑铮(左后卫)是鲁能本赛季最大的发现，目前已经是球队绝对主力，9场比赛贡献了3次助攻和1个进球，要知道郑铮的位置还是左后卫，这个数据可圈可点。
　　在今年中超之前，郑铮从来没有在联赛出场过，和他一样在之前没有中超出场记录而跃升为主力的还有宋博轩(右前卫、右后卫)，在布拉泽维奇的手中，宋博轩在本赛季成为了申花主力，其表现赢得了布拉泽维奇的认可。“没有想到能够一下子踢中超联赛，更没有想到会是在申花这样的大俱乐部。”宋博轩非常惊喜。
　　在国奥队45人大名单中，除了王大雷之外，最大牌的球员就算是李凯了，在大连队期间，李凯(后卫)就在前锋和后卫两个位置上成为主力，本赛季转会到陕西中建，仍旧是球队的绝对主力后卫，出场10次，首发8次。
　　在上个赛季，大连队的吕鹏(后腰)、杨博宇(后卫)和赵宏略(前锋)宇便开始崭露头角，而在本赛季，他们成为了球队的绝对主力，首发次数都在8场以上，其中吕鹏作为主力后腰首发11次。长沙金德的任航(后卫)，在本赛季也彻底锁定了球队的主力位置，出场10次，首发10次。
　　非中超球员也强悍
　　中超球员成为了国奥队的主流，而国奥队的非中超球员，也都声名遐迩，他们的比赛经验甚至更胜于中超球员。
　　在国奥适龄年龄段中，张琳?已经成为了国家队的主力，他在国家队的位置是右后卫，而他在上海东亚的位置是后腰。在未来的国奥队中，张琳?必然是领军人物。这次他没有进入国奥队大名单，也是为了考虑他能够在国家队得到更好的锻炼，一旦国奥队有正式比赛，他必然回归。
　　成都的雷永驰和惠家康在2008赛季便已经是中超深圳队的主力和主力替补，本赛季继续在成都担任主力或者主力替补，此外成都队的张远在去年便成为中超主力，只是因为成都队被降级，他不得不在今年征战中甲。至于武磊、曹?定等球员，在东亚已经打了三年的绝对主力。
　　在2009到2010赛季征战葡萄牙甲级联赛的前锋王刚，在本赛季跟随球队一起升到了中超，有消息表明王刚将征战葡萄牙超级联赛。在中国和葡萄牙队的热身赛中，王刚已经代表中国国家队出场，在未来的国奥队中，王刚也将是极为重要的球员。
　　随着国奥打中超计划开始实施，国奥队员将无一例外拥有“中超经验”。面对这样可喜的局面，对于2012年伦敦奥运会预选赛，我们实在不应该妄自菲薄。
　　国奥45人大名单
　　张世昌(河南建业)；高迪、郑铮(山东鲁能)；王大雷、吴曦、邱添一、宋博轩、董学升(上海申花)；吕鹏、杨博宇、芦强、赵宏略、王选宏(大连实德)；任航、王飞(长沙金德)；饶伟辉、李凯(陕西中建)；张健(重庆力帆)；金泰延(辽宁)；晋鹏翔、钟蓓伟、谈杨、杨子(杭州绿城)；张远、李健滨、惠家康、杨浩、雷永驰(成都建工)；武磊、顾超、曹?定、王佳玉、王云龙(上海东亚)；朴成(延边)；吴炎、梅方、周燎(湖北)；蒋哲、刘殿座(大连毅腾)；于洋、王皓(北京国安)；马磊磊(天津泰达)；尹鸿博(广东日之泉)；王刚(葡萄牙贝拉马尔)；张呈栋(葡萄牙马夫拉)

