国足预计首发：缺兵少将战法国 谁顶多个位置空缺
　　新浪体育讯　6月5日凌晨，中国男足将在留尼旺岛与法国队进行一场热身赛，这也是世界杯开赛之前，中国队最后一次与参加南非世界杯的球队过招，这对于中国队来说，原本也是一次非常不错的练兵机会，但可惜的是因为多名主力的缺阵，使得中国队根本无法凑成主力阵容来面对法国队。
　　由于这次比赛刚好是在联赛间歇之后进行的，因此不少球员都出现了不同的伤病，像原本在征调名单之中的后腰赵旭日、后卫赵鹏都因为在休战前的最后一轮联赛之中出现了伤病，不得不向国家队告假。此外，加之北京国安队与深圳队需要在6月6日还进行一场中超联赛，鉴于国安队目前的情况并不理想，所以高洪波也没有征调国安的国脚。
　　除此之外，来自上海东亚队的小将张琳?本次则没有入选国家队，而就在国家队兵发留尼旺岛之时，又得到了韩国全北现代队的消息，因为这场比赛不属于国际足联的比赛日，而全北现代队还在6月6日客场与李伟锋效力的水原三星进一场行联赛杯的比赛，所以全北现代队也拒放中国队的后防大将冯潇霆。
　　这样一来，国家队这次出征的阵容之中，比起之前东亚四强赛时的主力阵容，至少有像杨智、杨昊、赵旭日、张琳?、冯潇霆这5名主力不能参加，这也使得中国队的实力大大打扣。好在从另一个方面来说，也让中国队的其他人员能够得到充分的锻炼机会。
　　在杨智缺席的情况，门将将由曾诚顶替，而后防线上中后卫的位置目前只能由杜威与汪强搭档，在张琳?缺席的情况下，国家队临时调来了上海申花队的主力右后卫陈雷，陈雷也将顶替这个位置。最让高洪波头疼的还是后腰的位置，由于杨昊、赵旭日双双缺席，后腰的组合将肯定有由一对新人组成，目前队中只有崔鹏、闫峰、刘建业可以司职后腰，届时有可能安排崔鹏与刘建业携手。当然还有一种可能，如果让刘建业担任右后卫的位置，后腰则可能是崔鹏与刘健搭档。
　　惟一让主教练高洪波欣慰的是，前场的进攻组合基本上都是此前一直在一起磨合的主力球员，像郜林、邓卓翔、于海、曲波等人，此外像于汉超、杨旭这些球员目前的状态都非常好，因此他们都可以增加国家队的进攻火力点。
　　国家队预计首发：
　　守门员：曾诚
　　后卫：陈雷、杜威、汪强、荣昊
　　后腰：崔鹏、刘建业
　　前卫：曲波、邓卓翔、于海
　　前锋：郜林
　　(新浪体育 于静)
　　

