黄健翔：中国球员今天很疯狂 法国队没死就不错了
　　新浪体育讯　6月5日凌晨，中国与法国之间的热身赛打响。黄建翔和朱利安、安雅、李欣四人同侃，现场热辣点评了中法之战。黄建翔点评整理如下：
　　现在的法国队很有趣。两年前的欧洲杯，法国就是一盘散沙。现在的法国队在改变打法，以里贝里为核心。更有趣的是，这几年，法国队中的黑人球员越来越多，白人球员越来越少，最后变成非洲球队。
　　而说到中国队，就更有意思了。看中国队踢球，可能会经常看到一些喜剧效果。没关系，我们已经习惯了。我们习惯中国队这种喜剧性质的比赛。比如上届世界杯，同样是中国和法国队踢热身赛，中国队就很配合，踢到自己门里面两个。
　　中国队打进了法国队一个进球，法国队落后了。说实话，对法国队来说，热身赛丢球没关系。因为这个时候，是大运动量之后的恢复期，人的精神、肉体都疲惫，不是很兴奋。一周之后，随着小组赛开始，状态慢慢到来。
　　就中国队来说，堪称是法国队最近两届世界杯热身赛的最佳陪练。因为就今天的比赛来说，中国队很多球员都打疯了。整场比赛，中国队三军用命，最终守住了1：0，已经很不容易了！
　　比赛结束了。就这一场比赛来看，中国队不缺身体，就缺脑子。而本场比赛中，法国队似乎也是刚做了大脑移植手术，还在排异阶段，没死过去就已经相当不错了。多梅内克是一个业余话剧演员，看的出来，他挺忧郁的，挺像艺术片中一个忧郁男主角的样子，挺有那种味道。而且比赛结束，得多梅内克风度不错，第一，他理解这仅仅是一场热身赛而已，不输最好，但是就是输了，也没有什么关系，他表现的还算比较平静。但是到最后，他似乎已经不跟咱们生气了，他跟队员生气了。(阿每)

