韦迪剥权刘春明细节回放 足协人士透露离岗真正原因
　　中国足球，又开动起来了。国奥主帅刘春明和女足国青主帅殷铁生双双被以没有职业教练员资格证书为由，被离职学习，外界将其解读为变相“下课”。国奥接下来的训练和比赛任务将由助理教练孙卫(原名孙伟，辽宁十连冠时主力球员)负责，至于请不请洋帅还要韦迪最后定夺。
　　一场热身赛引发的下课
　　网友曾把陈凯歌的电影《无极》改编成恶搞剧《一个馒头引发的血案》，轰动一时。现在，国奥主帅刘春明的下课也如出一辙，原因恐怕就是一场热身赛砸锅了。刘春明多少有些冤枉，自去年年中上任以来，国奥队到目前为止还没有打过什么正式比赛，他就被下课了。
　　韦迪上任以来，一直没有机会到现场看国奥队的比赛，5月16日国奥在佛山打勒沃库森，是他第一次现场观战。惨不忍睹的1比6，让看台上的韦迪不仅颜面尽失，而且多少也动摇了他对这支球队的信心。赛后，他抛出一句“技不如人”就拒绝了媒体的采访。本来，单是这一场比赛并不能证明什么，韦迪作为一名刚刚到任的外行，无法从一场比赛就能看出刘春明不行。但三天后在江阴，国家队以3比0的绝对优势拿下勒沃库森，而且场面占据绝对的主动。这样鲜明的对比深深刺激了韦迪的神经。
　　而此前，国奥队最重要的亮相，就是去年底兵败东亚运动会。虽然当时国奥队有诸多客观因素，但首战0比3输给由K2联赛球员临时组建的韩国队，确实无法让人接受，因为这支韩国队第一场1比4输给了中国香港。国奥虽然后来1比0战胜了最后夺得冠军的中国香港队，但还是因为净胜球劣势被淘汰出四强。国奥打东亚运时，韦迪还在水上中心，但到足协工作后，他了解了以前的事情。于是在佛山之战后，他坚定了换帅的决心。他觉得此时换帅还来得及，毕竟国奥队真正打奥运会预选赛还有约一年，如果再拖下去恐怕也来不及。“对勒沃库森比赛，输球是原因，而刘春明在比赛内容上也没有表现出一些积极的东西，这才是真正要命的事情。” 足协一位人士表示，韦迪并不糊涂，“如果不能让他看到希望，那你就完了。”
　　韦迪摆“鸿门宴”，刘春明“被学习”
　　5月31 日下午5点，国奥打中超新闻发布会在北京万豪酒店进行。很多人都不知道，就在几个小时之前，韦迪在足协的办公室里，亲自下了国奥主教练刘春明的“枪”。
　　事发突然，刘春明几乎毫无准备。5月30日晚，他到泰达球场观看了中超京津德比，随后他并没有逗留太久就回到家中休息，因为第二天他要赶往足协，和国管部领导商量接下来国奥集训的人员、地点等工作。同一天，刘春明还接到足协的一个电话，询问他是否参加周一下午国奥打中超的新闻发布会。刘春明当时婉拒，因为他并不愿意出席那种场合。刘春明没想到，第二天他根本就没资格参加那个新闻发布会了。
　　那天他的足协之行，像是一场“鸿门宴”。抵达足协后，刘春明被一位工作人员告知，韦迪要找他谈话，并私底下透露了“被学习”的消息，让刘春明有些思想准备。来到韦迪的办公室，刘春明果然得到了“被学习” 的指令，而且韦迪的解释也颇为离奇：“你没有执教国奥队的资格，因为你没有教练员资格证书”。如果真去亚足联学习，刘春明大概不会孤独——几天前，相同的一幕曾在成都上演过，女足国青队主教练殷铁生也被韦迪要求下岗去亚足联学习，理由同样是他没有教练员资格证书。他们到底缺了什么证书，连国字号教练也当不成了？对这个问题，这两位“被学习”的教练自己并没有搞清楚。
　　洋帅入主还是全盘东北化？
　　韦迪自上任以来，一直希望能给国家队找一名高水平的外籍教练来当技术顾问。对寻找外籍技术顾问一事，韦迪希望大家不要着急，等到世界杯结束、各位名帅成为自由身之后再行接洽，那样选择的余地会更大。但在足管中心内部，调子可不是这样的，韦迪下令要对寻找外籍技术顾问一事“提速”。提速的原因，就是这位洋帅很有可能要坐国奥队主教练的位置，但国奥队可没太多时间等了——今年11月，国奥就要以东道主的身份参加广州亚运会，明年2月份伦敦奥运会亚洲区预选赛就要开打。如果主帅确定得太晚，没有足够的时间来准备亚运会，恐怕新任主帅未必能熬到明年2月份的奥运会预选赛了。
　　当然，足协目前并没有确定未来国奥队一定要由外籍教练来接手，本土教练目前也在中国足协的考察范围之内。从这个意义上讲，现任国奥助理教练的孙卫，迎来了一个难得的机会——由于刘春明下课，国奥队6、7月份跟中超中甲的6场比赛，都由他来负责准备、指挥，这是他证明自己能力的最好时机。在刘春明离开国奥之后，目前教练组就只剩下孙卫和守门员教练哈威两人，而接下来国奥要在26天里转战6座城市，先后跟6支俱乐部球队过招，任务非常紧。因此，足协临时为国奥增调了一名助理教练，据说是张海涛，曾担任过国青、国少的助理教练，擅长数据分析。和崔大林、韦迪、孙卫一样，张海涛也来自辽宁，国奥队目前已经全盘东北化。汤 敏

