国奥代理教练：感谢领导信任 认真准备国奥战中超
　　新浪体育讯　就在国奥队即将迎来与中超球队热身比赛的时候，国奥队主教练刘春明因为“上岗证”问题而离开了球队，于是接下来的国奥队训练、比赛工作将由助理教练孙卫（编者注，孙卫即大连籍球员，原辽足十连冠主力孙伟）全权负责。在接受新浪体育采访时，孙卫也表示，自己会尽全力做好眼下的工作，也就是打好国奥队在世界杯期间与俱乐部队之间的这6场比赛。
　　新浪体育：你是什么时候接到这个通知的？是不是觉得有一些突然。
　　孙卫：我也是在昨天(6月1日)晚上才知这个消息的，如果说突然也许有一点，因为之前确实也没有得到任何通知，但作为我们这一行，随时都要准备面对新的工作。
　　新浪体育：那是否给你布置了一定的任务或者目标呢？
　　孙卫：其实这件事情也比较简单，球队马上面临与俱乐部之间的比赛，这个时候刘导去学习，需要有一个人把球队的训练、比赛组织起来，可能是考虑到我对这支球队比较了解，毕竟从组建开始我就在这支球队，现在总需要有人来做这件事情，所以我也感谢领导的信任。既然领导让我先干，那我就必须得把责任负起来，现在国奥队这些问题，我相信大家也都看到了，接下来就是到了一步步解决问题的时候，这也是眼下大的工作，我一定会尽力做好这些工作。
　　新浪体育：如何准备这次与中超、中甲俱乐部的比赛呢？
　　孙卫：一定要珍惜这次比赛机会，我们能和中超、中甲球队打比赛，这种机会实在太难得了，这也是国奥队通过这个舞台来提高比赛能力的一个最好机会，从中发现问题、再通过训练解决问题，现在第一阶段这6场比赛，一定要准备好。
　　新浪体育：国奥队现在是否缺少足够的自信呢？
　　孙卫：其实信心和能力是同步的，只要能力强了，才能有信心，所谓艺高人胆大，只要我们能力提高了，信心自然也上来了。
　　新浪体育：你觉得在这个时候接手国奥队的工作，压力大吗？
　　孙卫：还是那句话，作为干我们这个工作，有压力很正常，总想着压力也没有，不如全身心地投入到工作之中。(宋词)

