FIFA官网点名赞国足双煞 功臣父母盼亚洲杯再创奇迹
　　新浪体育讯　北京时间6月5日零点，南非世界杯热身赛法国队与中国队的较量在法属留尼旺岛举行，结果中国队1-0爆冷击败上届世界杯亚军法国队。比赛结束后，国际足联在其官网上对本场比赛的进球功臣邓卓翔和表现神勇的门将曾诚给予了赞扬。
　　国际足联在官网上这样说道：“在比赛进行到第68分钟时，法国队门将洛里斯完全被邓卓翔踢出的弧线欺骗了，虽然法国队在本场大部分时间内控制着比赛节奏，但他们还是输掉了比赛，邓卓翔依靠一记直接任意球使得法国队打了一场沮丧的败仗。”
　　与此同时，国际足联还对本场比赛多次挡出法国队近距离射门的门将曾诚给予了高度赞扬：“曾诚在比赛的最后时刻接连挡出戈武和亨利的近距离打门，中国队门将的表现粉碎了法国队扳平的希望。”
　　赛后，笔者得知曾诚的妈妈也熬夜看完了整场比赛。“太紧张了，这场比赛越往后我都越不敢看了，不过好在曾诚的表现太棒了。”曾妈妈兴奋地表示。此前，曾诚也在不同的场合表示，“妈妈一直告诉我，踢球要踢出个名堂，踢出了名堂也千万不能骄傲。”这次对法国队的比赛，曾诚做到了这一点。
　　在赛后，当地媒体给各位球员进行了评分，结果曾诚得到了全场最高分。面对这一荣誉，曾诚仍然谦虚的表示：“这是全队共同努力的结果。”在得知妈妈也通过电视直播观看了本场比赛后，曾诚腼腆的笑了一下。在被问到回家后最想干嘛时，曾诚毫不犹豫的表示要吃妈妈亲手做的烧土鸡。
　　和曾诚一样，另一名被国际足联点名表扬的邓卓翔同样来自武汉。得知这场比赛将会在国内直播后，邓卓翔的家人也熬夜看了比赛。对于邓卓翔的表现，邓爸爸表示他只是正常发挥。
　　看着眼前的一幕，不少湖北球迷以及湖北省足协官员都有着说不出的感觉。有自豪，也有心酸。“虽然邓卓祥和曾诚现在都效力于外地球队，但是他们都是我们湖北球队培养出来的，如今他们的能力得到了认可，我们就应该为他们感到自豪。”一名湖北球迷表示。
　　战胜法国队后，高洪波率领着国足又迈上了一个新的台阶，这场胜利极大的提升了国足的信心，鼓舞了国足的士气。球员的父母和球迷都希望，国足能够在明年卡塔尔举行的亚洲杯上，再次为我们带来更多的惊喜。
　　(不死草)

