中国足坛现象级外战英雄 今夜他比里贝里更加耀眼
　　新浪体育讯　邓卓翔又成了英雄，这一次是对阵法国。他的进球让中国队在客场战胜了世界杯冠军级球队。先是在联赛中大放异彩，而后在东亚四强赛上抗韩打入锁定胜局一球。如今又在与法国比赛中攻入制胜球。邓卓翔已经成为中国男足现象级的外战中华英雄。
　　东亚四强赛的浮华散去，邓卓翔在鲁能过得并不如意。伊万用人原则让邓卓翔一直就没有获得稳定的位置。而在自己在联赛中的入球被判无效以及亚冠联赛中罚丢点球，也让邓卓翔的运气跌到了谷底。
　　但这并不妨碍邓卓翔在代表国家队的外战中交好运。事实上，邓卓翔在国家队的表现更多是他能够更好的融入高洪波的战术体系中。“在国家队和在鲁能，教练都有自己的安排，每个教练都有自己的理论。在国家队高指导可能更熟悉我的特点，不仅仅是我，包括整个球队也是一样，这也许是我在国家队表现好的原因吧。”邓卓翔曾在接受采访时如此表示。
　　与法国的比赛也是如此。登场的时候才发现真正的差距，这正是邓卓翔过招里贝里的心情写照。比赛第15分钟，邓卓翔得到了一次和里贝里直接较量的机会。在一个与里贝里同等机会球的争夺中，邓卓翔与里贝里先是一个合理冲撞，不料刀疤男的身体强壮超乎了想象。生生用强悍的身体将邓卓翔顶出了圈外。
　　“太悍了，真正发生身体对抗才知道像里贝里这样的球星身体素质有多好。”，邓卓翔苦笑道。不过在比赛中，邓卓翔动脑子踢球的特点逐渐显示出来。在摸清了法国几名中场球员的特点后，邓卓翔也开始有针对性的选择更聪明的踢法。也许邓卓翔自己都没想到，在与里贝里的较量中，他最后会幸运的成为胜利者。
　　上半时比赛，邓卓翔中场得球，迅速选择在队友的掩护下直切法国队中场防守屏障图拉朗的身后，逼迫图拉朗不得不在身后使用一个几乎是飞铲的动作将邓卓翔掀翻。谁都没有想到，比赛中先吃到黄牌的竟然是法国人。
　　高洪波曾经说过，这一批球员是中国足球史上比较聪明的球员，有悟性，一点就透。果然下半时，摸清了法国队踢球方式的邓卓翔和他的队友们在中场给了对手更多的麻烦。上半时还差点送礼对手的崔鹏连过数员制造任意球。而这一刻，属于邓卓翔的时刻来了。
　　当第四官员举起换人牌后，邓卓翔连忙表示自己罚完这个任意球再换也不迟。不想，正是他的坚持，制造了中国足球史上的一大美谈。邓卓翔一脚世界波，让自己的国家队无缘世界杯的中国球迷也在大战之前感受到了“普天同庆”的味道。
　　“赢球不是我一个人踢出来的。教练的布置，队友的配合，都是取胜的关键。当时我想的就是踢好这脚球，就算是进不了，被换下场有没有什么遗憾了。没想到这个球让我们赢了。”邓卓翔笑着说。而法国媒体则对他送出了褒奖：“中国球员前途无量。”
　　(贝尔莫德)

