国奥赛31日公布赞助商 国庆节对阵印证鑫源已成定局
　　记者贾蕾仕报道 6月12日，国奥队将正式与各俱乐部交手，距离比赛还有两周，这项赛事安排已基本就绪，只有赞助商还未出台。据悉，31日足协将召开发布会，宣布赞助归属，其中鑫源集团的可能性最大。
　　国奥赛事6月12日的第一站比赛就在沈阳，据足协方面透露，其中有球队的要求，也考虑了赞助商的意见。显然这个未知的赞助商与沈阳有着千丝万缕的关系，而在10月1日国庆节当天的比赛选择了重庆力帆作为国奥队的对手，这一切似乎已经印证鑫源集团赞助国奥已成定局。
　　鑫源集团近年来开发了摩托车外的新产品，“金杯海星”就是鑫源集团近年来力推的主要产品。鑫源集团最近与沈阳华晨集团合资在四川绵阳成立了华鑫汽车有限公司，负责生产销售“金杯海星”微客，鑫源集团的新产品把沈阳与重庆紧密联系在一起，而国奥队的首场比赛就放在沈阳原因也在于此。
　　2010年5月26日晚，国安与绿城的比赛中，中超赞助商广告滚动牌中出现了“金杯海星”的广告。“金杯海星”上市不过1年，缘于集团董事长龚大兴的经营思路，才能出现在中国顶级联赛和即将成为中国足球焦点的国奥队的赛场上。
　　龚大兴曾表示，“我们一直在摸索一条产业体育化的路子，将来也会与足协展开多个方面的合作”。据了解，足协已经确定，这次国奥队与中超热身赛比赛将重新招商。已经出现在中超赛场上的“金杯海星”出现在国奥热身赛场边广告将不存在任何政策上的障碍，记者采访华鑫执行总经理周隆林时，他并没有给出明确的答案，但也没有否认。

