沃勒尔：找顾问不能光看名气 应严惩反赌抓出之人
　　在目前这支德甲豪门勒沃库森队中，沃勒尔名气最大。8年前，他作为德国队主教练，率队取得韩日世界杯亚军。8年后，沃勒尔的外貌变化不大，他是勒沃库森俱乐部的技术总监。国足3比0完胜勒沃库森后，沃勒尔昨天凌晨接受本报记者的专访。 
　　在酒店大堂，沃勒尔翻阅本报，他做了个无奈的手势：“我完全看不懂，对不起，中文对我来说太难了，我刚刚学会说谢谢。”不过，翻阅到体育版时顿时来了精神，他指着高洪波的照片说：“我认识他，他是你们中国队的主教练。”
　　中国队找顾问不能光看名气
　　记者：这场比赛中国队3比0取胜，赛前是否想到过这个结果？ 
　　沃勒尔：当然没有！不过，这场比赛中国队打得很出色，获得胜利是理所应当的。如果中国队的运气稍好一些，上半场我们就已经落后，下半场比赛中国队占据了更多的主动权，取得胜利并不令人感到意外。只是，我没有想到会丢掉三个球。 
　　记者：那么，勒沃库森队为什么会输球呢？ 
　　沃勒尔：这不是一个简单的问题，我可以说我们有些疲劳，不适应场地等等，但这都不是理由和借口，唯一的问题就是我们没有打出自己特点的足球，我们打得不好。 
　　记者：中国队正在全球招募外籍顾问，你是否有兴趣？ 
　　沃勒尔：我很喜欢中国，对于中国队希望聘请外籍顾问的事情也认同，但我现在的工作重心都放在勒沃库森俱乐部上，在合同期内我必须尊重我的俱乐部和工作。当然了，我依然衷心希望中国队能够找到一个好的顾问，重要的是要符合自己国家队风格的顾问，光看名气是不行的。
　　反赌应严厉制裁抓出来的人
　　记者：今年早些时候，中国足协组织了一批教练前往德国学习，其中就包括勒沃库森。中国队主教练高洪波曾经在勒沃库森学习过，在您和中国教练的接触过程中，感觉中国教练员的水平怎样？ 
　　沃勒尔：我跟高洪波在我的办公室进行了一些交谈，交换了对执教的看法，我给出了一些建议。他给我的感觉是能力很强，而且人很聪明。但是全世界足坛都一样，评价我们教练员的唯一尺子就是比分、结果和是否拥有冠军，无论在欧洲、亚洲还是其他的任何地方。 
　　记者：从去年开始，中国足坛掀起反赌打黑风暴，意大利足坛曾经出现过电话门事件，但是德国足坛并没有这方面的担心，在净化足坛这方面，德国有什么好的经验可以分享？怎么能够保证足球的相对公正和公平？ 
　　沃勒尔：足坛的腐败发生在很多国家的足球职业联赛中，德国也不能幸免，但相对之前意大利的电话门还是要好一点，我了解的并不多。我们德国人比较自律，而且有一整套完善的法律措施。其实真要说起来，在这方面德国谈不上有什么经验，我们也有我们的问题，重要的是要把抓出来的人进行最严厉的制裁。 
　　记者：中国足球过去长达十几年的时间里给人的印象总是不佳，特别是在国际大赛上经常失利，虽然2002年打进了韩日世界杯，但此后一直与世界杯无缘。以你的角度来看，中国足球的问题到底出在哪？ 
　　沃勒尔：来中国之前，我就和我的同事聊过关于中国足球的话题。中国有13亿人，中国应该有很多很多有足球天赋的球员，即便从基数和概率的角度上来说也应该是这样。不过，毕竟我离中国比较远，是不是问题出在青少年的培养上，这个我不太好轻易下定论。
　　勒沃库森希望引进中国球员
　　记者：中国有不少球员去德国踢球，杨晨还效力过法兰克福，但没有一个球员达到朴智星在曼联的层次，您觉得这是什么原因？ 
　　沃勒尔：确实是，不知道是怎么回事，我们勒沃库森也一直在讨论，希望把中国好的球员引进到勒沃库森来。我们的想法是，年轻球员过来之后用我们的方法来带他，使得他达到一个比较高的水平。 
　　记者：有具体目标吗？
　　沃勒尔：我们这个俱乐部目前是德国乃至欧洲青训做得最好的，具体目标还没有，不过我们在收集这一方面的信息。我知道有中国球员在沙尔克04效力，但我无法叫出他的名字，沙尔克04也是德甲的强队，能够在沙尔克04踢球的球员必定有自己的特点。 
　　记者：作为俱乐部的技术总监，是否会借助这次中国行，引进中国球员？ 
　　沃勒尔：这是我希望达到的结果，我们也想借着这次旅行能够办成这个事情。但是你要明白，这需要做很多的工作，不光是我们有意向就可以的，可我还是希望能够有所收获。 
　　记者：对引进球员的标准是什么？ 
　　沃勒尔：首先是足球天赋，足球的能力；再次是打技术流，打的速度要快。
　　德国队总是会越打越强大
　　记者：2002年德国并不被大多数人看好，结果取得了亚军。如今巴拉克受伤缺席，大家对德国队的世界杯前景很悲观，您怎么看待？ 
　　沃勒尔：巴拉克的缺席应该是我们最大的损失，但我想这可能会使得我们德国队在比赛中更团结。在每届世界杯上，大家都会对世界冠军进行预测，但是每次都有不同的热门。我们这个队的能力就是越打越强。 
　　记者：哪些球队将是德国队最大的对手？ 
　　沃勒尔：一定是巴西、阿根廷、英国、荷兰这样的球队。 
　　记者：德国队在比赛中所体现出来的精神一直让人赞叹，为什么德国队在关键时刻往往难以被打垮呢？ 
　　沃勒尔：我们国家的球队一直强调在高压状态下的拼抢，在这一方面的训练都很多，所以我们难以被击垮。 
　　记者：你认为在世界足坛谁是最大牌的球员？ 
　　沃勒尔：这还用说吗？当然是马拉多纳。我在罗马踢过5年球，当时马拉多纳在那不勒斯，1986年和1990年我们在世界杯赛场上也有交手，1986年他们拿了冠军，1990年我们拿了冠军，可以说打了个平手吧。不过，他现在是阿根廷的主教练了，他的执教水平需要世界杯来验证。 
　　本报记者郑小龙

