白国华：国足8比0国奥算法挺科学
　　很多外国人一来中国，就会晕了头，他们认为中国比美国还要现代化，但不知道中国还有很多人吃不饱饭。多么神奇的一片土地！勒沃库森来到中国，显然犯了同样的错误，他们在佛山，误以为中国人除了会打乒乓球，什么都不会，所以和国奥队打比赛的时候，他们闭着眼睛从后场长传就能打爆国奥的防线，而到了江阴，中国的几名球员随便做几下动作，他们便以为碰到了西班牙的球员。于汉超一分钟内轻松进两球，张琳?几天前说身体跟德国人没法扛，而到了江阴，德国人笨重的身体似乎就变成了用来练习的梅花桩，这难道就是中国人吗？
　　国奥1比6勒沃库森，国家队3比0勒沃库森，账面上算，国家队8比0国奥队。这不是个科学的算法，但如果从两场比赛的场面和结果看，这个算法其实挺科学，而且它给韦迪主任一个再充分不过的论据，是的，国奥队和国家队之间如此巨大的差距，就是在于国奥的队员缺少比赛的锻炼，那么，国奥踢中超，还要等什么？
　　国奥的队员基本都在中甲效力，有的甚至在中甲都踢不上比赛，而国家队的队员基本上都在中超效力，而且都是主力队员，国家队中只有郜林和张琳?两个中甲队员，严格来说，只有张琳?属于中甲队员，郜林的情况大家心知肚明，于是乎，国奥打勒沃库森像小孩打大人，国家队打勒沃库森，像中国咏春拳挑战西洋拳。
　　以足管中心官员们的智慧，想通这一点，对于国奥打中超自然是不遗余力地赞赏有关，这个如意算盘好啊，国奥的主力队员都在中甲中锻炼，替补队员都在中超中成长，到时候两军合兵一处，亚洲谁与争锋？
　　说老实话，对于举国体制搞足球，国奥打中超这些想法，大家都爱举朝鲜的例子去说明———若以中国人爱看的武侠小说去比较，这些都是邪派武功，练到东方不败的级别，确实天下无敌，但东方不败在闺房内绣花，终究敌不过几大高手的围攻。最近詹姆斯率领的骑士队在NBA东部半决赛中被凯尔特人淘汰，我的观点是，过于依赖身体的詹姆斯和科比相比，就是邪派和正派的区别。
　　所以，如果想老老实实做点事情，还是一招一式的基本功练好再说吧。为什么国奥队的队员缺少比赛？韦迪主任不如好好地想这个问题。国奥的队员如果没有改年龄，今年已经二十一二岁了，这个岁数，别人在干吗？
　　1994年，17岁的劳尔开始代表皇家马德里上场，慢慢成为这支豪门的旗帜性球员；1996年，19岁的罗纳尔多从荷甲埃因霍温加盟西甲巴塞罗那，联赛34个进球，那一年他成为世界足球先生；2002年，尚效力于埃弗顿未满17岁的鲁尼一脚远射结束了阿森纳在各项赛事中30场不败的纪录；19岁的小老虎沃尔科特在欧冠中可以连过利物浦四名后卫助攻；17岁的博扬可以代表巴萨在欧冠中进球———
　　不用再举例了，我们的年轻队员其实很不容易———从小练得也苦，从小懂得潜规则，从小被圈养要参加各种各样的运动会，到了职业队继续给教练送钱，给大哥拎鞋，才慢慢有出场的机会。难怪我们的队员晚熟，难怪我们的队员打不上比赛，难怪我们的“年轻队员”们一上场腿肚子就直打哆嗦———其实我应该给国奥队的队员鼓鼓劲，你们其实是世界上最优秀的队员，因为你们是从世界上最恶劣的足球环境中生存下来的物种。所以，只要给你们多打几年比赛的机会，尤其是在新任领导决定“创造”各种机会让你们锻炼的大好历史条件下，领导心中一定在想，你们给我好好踢中超，以后也一定会像国家队一样，觑勒沃库森如无物。
　　国家队选择江阴作为比赛地，真好，江阴的故事，不小心就听成了光阴的故事，但这几年的光阴故事，甜酸苦辣，冷暖自知。

