国奥热身赛6月五里河揭幕 韦迪我最初想法是错的
　　信息时报讯  国奥与国内职业联赛队伍的热身赛最终得到了落实。前天，从成都女足亚洲杯赛场赶回北京的足管中心主任韦迪，向中超所有俱乐部老总及各地足协秘书长宣布，由赞助商赞助的“国奥系列挑战对抗赛”将于6月12日在沈阳新五里河体育场隆重揭幕。
　　国奥将战9中超+1中甲
　　从6月12日到10月6日，国奥队将与9支中超球队以及中甲的湖南湘涛热身10场。韦迪的国奥打中超计划，一直备受争议，不过却最终得以实施。其中，南非世界杯间隙期进行6场，9月国际足联国家队比赛日进行2场，10月份的巴西世界杯亚洲区预选赛期间进行两场，共计10场比赛。
　　据了解，本次赛事国奥队全部进行客场比赛，90分钟内战平将互罚点球决胜，每场比赛允许更换5名球员。
　　花200万给国奥练脚
　　据悉，各地方体育局、俱乐部都对韦迪抛出的这一方案表示了支持。中国足协将为每场比赛提供20万元奖金，但这笔费用都将在赛后捐给当地青少年足球发展基金会。牺牲球队备战联赛的时间让其“陪太子读书”，足协为此还要支付200万的学费，足协此举可谓用心良苦。
　　此外，国奥在各地的差旅住宿费均由中国足协承担，各地主场票务则将下放到地方足协或俱乐部。不过，足协并没有要求俱乐部派出绝对主力与国奥队热身，以力帆为例，9月29日有一场中超联赛，10月1日就派出全部主力和国奥过招显然不现实。一旦出现俱乐部有国奥球员的现象，则由双方协商决定。钟文
　　承认“国奥打联赛想法错误”
　　韦迪认错获掌声
　　信息时报讯  在推出国奥系列热身赛计划的时候，韦迪现场令人意外地向与会老总及各地足协负责人道歉，他说：“我的本意是为国字号球队找寻更多的锻炼机会，我并不想破坏联赛的完整与职业性。但一些具体问题，特别是一些商业权益方面的问题我们没作出充分的预判，国奥打中超联赛的想法显然是错误的。”韦迪话音一落，立即得到了与会代表的集体鼓掌。
　　据悉，国奥系列赛计划得到了全员表决通过。亚泰老总刘玉明说：“漫长的世界杯休整期，以赛代练对俱乐部来说至少没有坏处。而且用比赛收益做好事，我们有什么理由反对。”鲁能副总韩公政说：“这样搞下去，联赛、国字号、青少年培养齐头并进啊。”胡宇
　　具体赛程：
　　第一阶段
　　6月12日 辽宁宏运VS国奥
　　6月19日 长春亚泰VS国奥
　　6月23日 湖南湘涛VS国奥
　　6月27日 河南建业VS国奥
　　7月3日 大连实德VS国奥
　　7月7 日 青岛中能VS国奥
　　第二阶段
　　9月4日 山东鲁能VS国奥
　　9月8 日 北京国安VS国奥
　　第三阶段
　　10月1日 重庆力帆VS国奥
　　10月 6日 南昌八一VS国奥

