足协为国奥支付200万学费 允许俱乐部招商增加收入
　　之前被炒得沸沸扬扬的国奥打联赛一事终于有了定论！目前已经确定，国奥队今年和中超、中甲球队征战10场，十个热身对手有9个是中超球队，另外一个是中甲的湖南湘涛。另外，每家同国奥热身的俱乐部都将得到20万的奖励，十家一共是200万！牺牲球队备战联赛的时间让俱乐部“陪太子读书”，足协为此还要支付200万的学费，此举究竟能否促进国奥队水平提高，这200万是不是花到了刀刃上，我们拭目以待！
　　国奥将战9中超+1中甲
　　昨天上午，足协召集各省市体育局、足协和俱乐部官员开会，讨论国奥打联赛一事。之前，中国足协综合部已经制定出国奥打联赛的具体方案，此次召集地方体育局、足协官员以及俱乐部老总来开会，就是向他们宣布这一方案。之前盛传各中超俱乐部热情很高，所以国奥的十场热身赛都会和中超球队交手。但从昨天通报的情况来看，同国奥热身的中超球队包括辽足、长春、青岛、北京、山东、河南、大连、南昌和重庆九家，中甲球队湖南湘涛也出人意料地加入其中。
　　按照足协的计划，从6月12日起到7月14日世界杯鸣金收兵之前，国奥队将和上述球队中的6队进行6场热身赛，平均每场比赛的间隔在5、6天左右。其中辽足将会在6月12日打响第一炮，大连实德迎战国奥的时间初步确定在6月底。 9月份和10月份，国奥队将和其他球队打完余下的4场比赛。其间，足协有权征调各俱乐部的国奥适龄队员，在世界杯的这一个多月的时间里，国奥队员都将在一起集训。
　　奖金20万，发展青少年足球
　　目前，最先同国奥热身的辽足俱乐部已经在为6月12日的比赛积极准备，足协已经表态允许他们自主招商，这也是为了使各俱乐部热情更高，同时能够有经济收入。另外，足协还暂定将给每个与国奥队打比赛的球队20万元奖励，但这笔钱被指定用于当地青少年足球的发展。一家20万，十家俱乐部就是200万，这也不是个小数目！
　　此外，昨天的会议还就2013年全运会的足球比赛项目设置进行了讨论，此届全运会初步决定设立两个年龄组，第一个年龄组是甲组1993年龄段；第二个年龄段的比赛，足协将在1995年龄段和1998年龄段选择，与会者认为1998年龄段比较合适，可以和奥运会年龄段挂钩，但足协还没有给出最后确定方案。
　　第三个议题是青少年足球培养，讨论中，足协倾向校园足球要把大学纳入进来，也准备把企业联赛纳入进来，这么做的目的，就是让那些踢球的孩子日后有更多的出路，可以进校园和企业，不过这些都还处于讨论阶段，并没有行成最终意见。记者范宏基

