刘翔理疗师接管姜宁康复计划 将赴美国进行康复治疗
　　记者裴力报道  青岛队在主场以0比1输掉了与?灞队的比赛，在比赛过程中，青岛球迷打出了“姜宁好好养伤，等你回来”的标语。姜宁在北医三院通过网络观看了青岛与陕西队的比赛，尽管主队输掉了比赛，但是球迷的关爱还是让姜宁非常感动。“我会配合医生进行治疗，争取早日回到赛场上来。虽然目前中能队面临的困难比较大，但是我相信有全队的共同努力，球队一定能逐渐走出困境。”
　　姜宁是上周三中国队与勒沃库森队的热身赛中受伤的。由于江阴体育中心的草皮不平，姜宁在争抢头球落地时膝盖“嘎嘣”一声，随后立即示意主教练高洪波将自己换下，在被换下之后，队医马上陪同姜宁前往医院进行检查。由于江阴的医院没有核磁共振设备，因而当晚姜宁只拍了X光片。初步检查的结果是姜宁的左膝盖出现骨挫伤，另外十字韧带也有损伤迹象。第二天，姜宁被送往北医三院进行进一步检查。通过专家的会诊，得出结论，姜宁左腿十字韧带断裂，必须进行手术。手术和康复时间在6个月左右，这意味着姜宁本赛季已经彻底报销。
　　对于一场热身比赛中出现这种情况，主教练高洪波也感到非常遗憾，“最不愿意看到的就是球员在比赛中受伤，毕竟接下来他们还要准备中超联赛。”正是因为姜宁的受伤，高洪波下半场比赛只让替补上场的刘健踢了30分钟就将他换下。赛后助理教练傅博也告诉刘健，把他换下来不是对其表现不满意，实在是担心对手越踢越急，球员再出现伤病。“刘健也被对手踢了一脚后脚跟，休息了半天才站起来，如果刘健再伤了，我们真没法跟青岛交待了。”一名教练组人士表示。赛后，高洪波也在第一时间打电话向中能老总于涛表示歉意，对于国家队的诚意，于涛表示可以理解，“作为教练员，他肯定不希望队员受伤，但足协应该考虑一下，一方面加强对于球员利益的保障，另一方面弥补俱乐部的损失。”
　　目前姜宁在北医三院住院，如果一切顺利，他的手术将被安排在本周一进行。在得知姜宁受伤之后，曾经为刘翔进行理疗的美国理疗师艾迪也赶到了北医三院看望姜宁。姜宁原本希望通过艾迪的关系前往美国进行手术，但在与艾迪面对面沟通后，姜宁已经放弃了这个想法。不过在手术完成后，艾迪将接手姜宁的康复计划，先安排他在国内康复两个月，然后再前往美国进行三个月的康复训练治疗。
　　艾迪除了曾经为刘翔服务之外，之前也曾经担任过国家队的理疗师，还曾帮助马晓旭进行康复治疗。“跟他沟通之后，我心定了不少，艾迪说虽然伤得不轻，但是对于足球运动员而言，这也算是常见伤，只要有好的康复手段作为保障，痊愈后身体状态就不会受到影响。反正伤病是运动员最大的敌人，想躲也躲不掉。”

