朱骏：不看好布帅担任国足顾问 他更适合做主教练
　　本报记者 李冰
　　“如果国家队真的需要，只要老布自己同意，我们肯定会支持。”
　　昨天，一则关于中国足协“相中”老布，并且准备效仿中国男篮聘请上海大鲨鱼队主帅邓华德出任中国男篮主教练的做法，让申花主帅布拉泽维奇担任中国男足国家队顾问的消息，并没有让申花俱乐部投资人朱骏吃惊：“不过，从我个人来讲，对这件事情的前景并不看好。”
　　事实上，早在今年联赛开打之初，朱骏就已经有这样的预感。“以老布的水平和经验，当初请他到申花来的时候，我就说过，如果老布能够带领申花队取得不错的成绩，说不定哪天国家队就会来找他了。”尽管到目前为止，一切都还停留在传闻阶段，但是在朱骏看来，其实这也是对老布执教申花队成绩的一种肯定：“我觉得等到再多打一段时间联赛，等老布对中国足球和中国球员了解得更深刻一点的时候，如果他愿意为中国足球给出一些意见和建议，肯定都是非常中肯也非常有用的，而且肯定会很有针对性。包括之前国家队征调队员的时候，老布也曾经说过，在确定集训名单之前，国家队方面最好能跟俱乐部教练沟通一下。毕竟，对球员能力和状态最了解的，是他们这些整天跟球员在一起的俱乐部教练，他们反馈给国家队的意见是最准确的。一名队员，国家队教练可能会凭借着以往的印象来征调，万一现在受了伤或者是状态不好的话，再让他入队，对国家队的战斗力也会带来影响。”
　　不过，凭借着跟老布这半年打交道的经验，对于国足顾问这样一个角色，朱骏坦言未必适合。“不管是以前带克罗地亚国家队，还是后来在其他球队，作为主教练，老布都是最后拿主意的那个人。包括现在在申花，老布都是非常强势的，在球队基本上说一不二。这样的性格，说实话，更适合做主教练而不是顾问。”

