国足领队赞中国球员有职业素质 感慨众将非桀骜不驯
　　记者贾蕾仕北京报道  第一次担任男足领队就迎来了一场击败法国队的胜利，曹景伟的男足领队“初体验”有一个很好的经历。昨天下午经历了长途跋涉回到北京的曹景伟已经疲惫不堪，但是赢球后的心情还是不错，中国队再次击败世界冠军球队是一个历史性时刻，曹景伟回京后对记者说：“我觉得中国队渴望胜利的心情非常强烈，这是我们球队未来出成绩的基础。”
　　之前外界都盛传国内职业球员张扬的一方面，曹景伟在接触国家队之前，表示对国内球员不是很了解，此次谈到对国家队队员的印象时，他说：“我觉得国足队员大部分都不张扬，虽然有个性，但是并不是不容易相处。”与法国队的比赛也给了曹景伟这样的感受，比赛中法国队场面占优，中国队有几次中前场的失误，但“队员们相互间没有埋怨，没有相互指责，场上我听到他们的声音都是鼓励的多”。
　　这次中法热身赛，于洪臣和曹景伟为了近距离观察球队都全程跟随。无论是开准备会、上替补席、中场休息，还是赛后都与国足队员“零距离”。有一件事给曹景伟记忆深刻，法属留尼旺岛当地时间6月1日当日晚间19点30分近百余华人同胞在中国队下榻的酒店设宴宴请国足全体队员。在就餐时酒店上了一些当地的菜肴，有些菜队员们都没见过，当时就有队员就问队里这些菜能不能吃，会不会拉肚子，或者是会影响兴奋剂检测。曹景伟说：“国家队队员的自律性很强，他们在休息上、饮食上和生活习惯都不错，我觉得这是我来中国队的一大感受。”
　　值得注意的是，曹景伟并没有对球队技战术做“指示”，只是在赛前的准备会上，给队员们讲了三点建议。曹景伟首先谈到的是“这次机会难得，对方是世界杯的参赛队伍，对这次热身赛也会全力以赴地准备”。从队员那里，曹领队了解到中国队以前热身赛情况，他说：“过去很多强队找中国队热身时，重视程度不够，但是这次是我们难得的比赛机会，一定要把握这样的好机会。”
　　其次，曹景伟特意对比赛提出了一个要求，“我们的技术动作要合理，不要做那些太大的动作，不要无谓地给队员伤害，不允许这样。”这也是为了让四年前的热身赛上西塞骨折的一幕不再重演。不过，曹景伟显然事先了解到当时郑智的动作并不大，那次骨折更像是一次意外，为了不让队员背上包袱，他也表示：“队员动作合理就行了，也要把我们的技战术打出来，把我们的水平发挥出来。”
　　曹景伟的第三点意见是中国队在比赛“要打出自己的士气，不能在法国队面前泄气，打出中国队员的顽强作风”。
　　赛后，曹景伟在休息室里赞扬了队员们的表现，同时也告诫队员们要戒骄戒躁打好后面的比赛，“毕竟只是友谊赛，接下来的重点是备战好明年的亚洲杯”。赛后，记者第一时间采访了正在香河组织国奥集训的韦迪，他也表示：“我们在吸取比赛中成功的战术、精神、作风外，还要冷静地看到存在的问题以及与对手的差距。”
　　曹景伟认为这场比赛的最大作用就是能够让人“看到国家队正在朝着技术路线的方向前景，这次比赛能够让人看到这是一个正确的方向，要努力贯彻下去”。于洪臣也认为：“结果不重要，一定要打出特点，让国人看到走技术路线的成效。”
　　在这次比赛中，曹景伟表示：“我与高洪波谈得比较多的是国家队的后勤保障。”在留尼旺，曹景伟与高洪波谈到了在昆明的训练计划，其中会加入很多的科研力量，曹景伟说：“我们同样会在昆明的训练中请来几位科研教练，昆明的训练期内属于高原训练，要研究高原训练对体能的反应，会反馈给球队。”另外在球队保障上，曹景伟与福特宝这次也做了很多前期的准备工作，为促使此次比赛顺利进行及更好地为国家队做好后勤保障工作，足协和福特宝公司已派前期工作组提前两天赴留尼旺岛，为国家队落实食宿行等比赛相关事宜。
　　在结束此次国足的领队任务后，曹景伟将到香河担任国奥队征战中超系列赛的领队，届时曹景伟将随队到沈阳、济南、长沙等很多地方参加比赛，他将经历自己的又一个“第一次”———国奥队领队。

