足协证实刘春明已带薪离岗 赴亚足联学习孙卫接任
　　新浪体育讯　6月2日，中国足协召开了例行的新闻通气会，对各级国字号球队的近期工作安排进行了通告，在通气会，正 式对外通告了国奥队主教练刘春明暂时离开国奥队，前往亚足联进行学习，属于带薪离岗。
　　在通气会开始之后，中国足协首先介绍了前往欧洲与法国国家队进行热身的国足情况，在当地时间6月1日上 午，国家队已经抵达了留尼旺，当地的使馆官员、华侨代表前往机场迎接了国家队的到来。6月2日当地时间 下午5点，国家队将会进行抵达当地的第一次训练。国家队与法国队的热身结束之后，接下来会昆明进行集 训。
　　随后，中国足协介绍了国奥队主教练刘春明离岗学习的情况。由于刘春明目前没有获得亚足联颁发的A级教 练员证书，按照中国足协的规定，刘春明将暂时离开国奥队进行学习，希望他在年底之前通过学习得到证书 。对于刘春明的这次离队，中国足协明确表示，属于带薪离岗学习，接下来国奥队的工作由国奥队助理教练孙卫（编者注：原名孙伟，大连籍，辽足十连冠主力）负责，国少队助理教练将张海涛抽调来到国奥队帮助工作。张海涛借调留下的国少助理教练空缺将由国少主教练张宁提名，然后由足协通过之后补充到国少队。
　　对于接下来国奥与中超、中甲球队对阵，对于这次热身，竞赛部主任刘殿秋表示：足协领导非常重视国奥队 的热身赛，也希望国奥队与各俱乐部都能够积极准备，努力将这次比赛办好，让国奥队得到真正的锻炼。  刘殿秋表示，这次国奥队与各俱乐部比赛，也有助于俱乐部的训练水平得到提高，将来能够使联赛水平也会 得到提高，所以这是对双方都有帮助的。希望俱乐部能够以平静合理的心态面对比赛，使比赛打得更加漂亮 。(新浪体育 于静)

