国奥热身中超诸强考验代理主帅 出彩不排除扶正可能
　　新浪体育讯　刘春明突然下课，即将与中超球队进行热身赛的国奥队自然不能“ 群龙无主”。于是，国奥队的这一摊子工作就落到了原球队助理教练孙卫的肩头。值得一提的是，因为孙卫在国奥队即将与中超球队过招这个特殊时刻接手球队，所以如果国奥队在这次热身之中有不错的表现，不排除将孙卫扶正的可能。
　　孙卫也算是国内足坛的少帅，当年也是辽宁队十连冠时期的绝对主力、中场核心，最近几年，在中超、中甲以及国青、国奥队都曾经执教过。此次中国足协将国奥队的训练、比赛工作临时交给孙卫负责，首先是因为孙卫之前一直在国奥队担任助理教练，对球队的人 员情况比较熟悉，在刘春明离开的情况下，由孙卫暂时负责也属于正常。但同时另有一点原因，目前足协高层、甚至是总局高层都提出一个方向，即国字号教练组要年轻化的要求，在目前的4级国家队 之中，已经56岁的刘春明是年纪最大的一个，相比之下，其他像高洪波、宿茂臻都属于年富力强的正当年，通过高洪波带队取得的不错战绩，也让足协高层坚定了教练班年轻化的想法。“今后的国字 号要么请外籍教练，如果是本土教练必须要年经，要跟得上国际先 进的发展趋势，或者说来了顾问也能够便于沟通与理解，得到进一步提高。”一位足协高层人士这样说到。
　　正是因为这一点，中国足协已经明确，今后各级国字号主教练年龄 在原则上都要尽量选择年富力强型的，所以孙卫也符合这一点。巧的是，孙卫此次上任之后，马上就要面临与中超球队的热身赛，虽 然是临时负责国奥队的训练与比赛，但如果在与中超球队的热身赛 之中有出色的表现，很有可能会被扶正，或者说一旦将来聘请外籍 教练，也有可能出任中方教练组组长一职。(笙默)

