于汉超：不觉得一战成名 不想做流星希望能持之以恒
　　本报讯 高洪波上任后，出生于1987年的于汉超获得了入选国家队的机会。以前，面对记者他会紧张得有些结巴。如今，于汉超一战成名，他说自己再也不紧张了。
　　新京报：睡觉起来再看你的两个进球，有什么感觉？
　　于汉超：进球时非常兴奋，现在已经平静下来了。这不过是一场友谊赛而已，和正式比赛的含金量还是没法比。
　　新京报：对手毕竟是勒沃库森。
　　于汉超：对手实力确实很强，但比赛的气氛不太一样，打这种友谊赛肯定没正式比赛那么紧张，对手的逼抢也不会像正式比赛那样凶狠。
　　新京报：两个进球对你意味着什么？
　　于汉超：这两个球对于我来讲是个突破点，而且对我自信心的建立也非常有帮助。
　　新京报：你在国家队算不上主力，这两个球是不是能帮你巩固位置？
　　于汉超：也不能这么说，毕竟这只是一场友谊赛。我现在需要做的就是用我在比赛和训练中的表现、态度证明自己，告诉教练组我是可以做好的。是否能打主力我还没想过，但我首先要在国家队站稳脚跟，用行动说话。
　　新京报：这场比赛后，你是不是有一战成名的感觉？
　　于汉超：那倒不至于。我觉得一战成名还不如就这样持续下去，我不想做流星，持之以恒才是最关键的。我希望能在正式比赛中为国家队进球，这才是最重要的。
　　新京报：如果有机会，你更希望到哪个联赛踢球？
　　于汉超：只要是欧洲顶级联赛，我都非常向往。但说实话，我知道自己现在还没到那个份上，所以这些事不必着急，着急反倒容易让心态变得不好。
　　本报记者 赵宇

