高洪波：不需要毫无理由漫骂攻击 进军巴西会很艰难
　　记者邵峰报道
　　6月8日，在被问及为何屡创神奇时，高洪波愣了一会儿，“为什么能连续击败强敌？这个问题……说实话，我根本就没想过，因为还远没到出成绩的时候，热身赛说明不了问题。”
　　体坛：1比0战胜法国队，外界对这支国家队刮目相看，你能感受到这种气氛吗？
　　高洪波：打法国队，是一次非常好的锻炼机会。从赛前开始，我们就一直强调过程而非结果，一定要有所得、有所悟。最终，我们还是取得了一些成果，最突出的就是极大增强了队员的自信心。而这个东西，是多少钱也换不来的。我们辛辛苦苦奔赴留尼旺，全队努力付出，最终得到了最好的回报。1比0战胜法国队，有一定的偶然性，毕竟对手的实力远远超过我们，可能他们对中国队并不太在意。赢得比赛，当然值得高兴，但这并不是最重要的。
　　体坛：平德国，赢伊朗，克韩国，击败全主力出战的法国……为什么能连续击败强敌？
　　高洪波：和往届相比，这支国家队并没有什么特别之处，只不过中国足球处在历史最低谷，每个人都很清楚，要想有所成就，必须抛掉那些不切实际的东西，踏踏实实从头开始。
　　为什么能连续击败强敌？这个问题我根本就没想过，因为我们还远没到出成绩的时候，眼下的这些热身赛或者地区性比赛，并不能说明什么问题，对手可能并没有认真对付你。中国队要走的路还很长，我们的目标是2014年世界杯。
　　体坛：就目前这个阶段，你最想对大家说什么？
　　高洪波：胜利固然可喜，但同时必须保持清醒的头脑。在奔往2014世界杯的征途中，国家队需要外界的理解和支持，我们会认真地听取大家善意的批评和建议，但不需要那些毫无理由的漫骂和攻击。进军巴西世界杯的路一定很艰难，但只要下定决心，朝这个方向不断努力，就会离目标越来越近。

