黄博文憧憬2014：羡慕02国脚 年轻球员应更职业些
　　他曾在16岁的时候创造中国职业联赛最年轻进球纪录，他是北京国安重点培养的中场核心，他还是2009年中超最佳新人并随国安队夺得联赛冠军。
　　还不满23岁的黄博文，足球事业蒸蒸日上。其实，黄博文可以算是中国新生代球员的典范了，出众的天资和接踵而来的机遇，让很多人称他为“希望之星”；帅气阳光的外表和敢于表现的个性，让他拥有众多粉丝；在镜头前自如的一招一式，使他看上去像是一个优质偶像。2009年对于他是波动的一年，伤病、复出、冠军，短短数月他体味到各种滋味。尽管那次受伤让黄博文远离赛场数月一一有人说那是中超新人王的魔咒，但是黄博文却在伤病中完成了一次心灵成长。
　　耐克足球： 世界杯马上就要到了，会不会密切关注每场比赛？以往的世界杯，有没有令你印象比较深刻的比赛或者是经典的瞬间？
　　黄博文：今年肯定会特别关注世界杯的比赛啊，毕竟四年才一次嘛，有机会的话一定会熬夜看—下。过去的世界杯给我印象比较深刻的就是2002年的韩日世界杯，因为中国队，那时候我还在国安少年队呢！
　　耐克足球：当时是不是特别羡慕他们？
　　黄博文：看到中国队参加世界杯，我心里真的特别羡慕那批球员。作球员的，这必须羡慕啊！哈哈…-像继海哥(孙继海)、龙哥(徐云龙)他们都参加了，他们现在还都在踢，龙哥给我讲起过那段经历，到现在我还经常拿这个逗龙哥呢，嘿嘿。
　　耐克足球：今年的世界杯会支持哪支球队，喜欢哪名球员，能透露一下吗？
　　黄博文：今年支持西班牙吧，我喜欢法布雷加斯、伊涅斯塔以及哈维，相当喜欢他们踢球的风格。
　　耐克足球：现在你自己也是一名国脚了，会不会特别憧憬2014年世界杯？
　　黄博文：当然了，这是每个球员的梦想，我会更加努力，争取有机会去拼搏，到时候希望我们也能冲击一下。
　　耐克足球：作为一个年轻队员，你对中国足球有什么寄望？
　　黄博文：现在中国足球处在一个相对困难的时期，但是我感觉会越来越好，我们不会一直落后下去。我们年轻球员应该更职业一些吧，希望通过我们的努力去改变这种现状，希望我们可以为中国足球做些什么。
　　耐克足球：你怎样看待自己在2009年经历的一切？这些经历是不是让你在心理上成长了不少？
　　黄博文：其实通过那次受伤，我在心态上没什么大的变化。受伤，对于职业运动员来说是很正常的事情一一比赛还是要全力以赴。而且也不会有阴影，因为我是踩人家脚上了，不是人家踢的，所以纯属意外。今后在场上，我也不会有什么畏惧。去年对于我来说，确实大起大落，这一年的经历对我的成长很有帮助。去年初在国家队的时候还行，可联赛一开始就有些低迷，人家说可能是状态出早了，呵呵。那时我心里也挺失落的。不过还是感谢家人和朋友对我的支持和鼓励吧，他们的陪伴给了我很多力量。

