国奥热身中超详细赛程首战辽足 9月过招鲁能国安
　　新浪体育讯　5月26日，足协正式公布了国奥队与中超、中甲队伍热身的详细赛程表。第一阶段在世界杯期间安排6场比赛，6月12日首战辽宁队，随后分别与长春亚泰、湖南湘涛、河南建业、大连实德、青岛中能过招。第二阶段在9月初安排两场，分别对阵山东、北京，第三阶段则在国庆节期间。
　　此前一周，足协又将国奥队与中超球队过招的热身计划下发至了中超各俱乐部，在经过各俱乐部的回复之后，足协正式敲定了以下赛程。这10场比赛总奖金达200万人民币，每场20万奖金都将捐给当地足协作为青少年基金。h此外，足协和央视也正开展转播谈判，这10场比赛很可能全程直播，这对推广国奥和中超赛事也是一个极大的帮助。
　　这项赛事的冠名也已敲定，“国奥战中超”正式由重庆企业鑫源集团提供冠名赞助为“海星杯”2010中国国奥系列对抗赛。本次赛事国奥队全部进行客场比赛，90分钟内战平将互罚点球决胜，每场比赛允许更换5名球员。
　　国奥热身详细赛程：
　　第一阶段
　　6月12日 辽宁宏运
　　6月19日 长春亚泰
　　6月23日 湖南湘涛
　　6月27日 河南建业
　　7月3日 大连实德
　　7月7日 青岛中能
　　第二阶段
　　9月4日 山东鲁能
　　9月8日 北京国安
　　第三阶段
　　10月1日 重庆力帆
　　10月6日 南昌八一
　　(新浪体育)

