刘春明：一不小心成新闻人物 抓紧时间学习考证呗
　　体坛周报记者傅亚雨报道 “一不小心成了新闻人物了。呵呵，我这两天上网看新闻，到处都是有关我的消息。其实也没什么，足协严格按规则办事，我现在手续不全，缺教练证书，那就抓紧时间学习考证呗。”6月3日晚，电话那头的刘春明的语调颇为轻松，他说现在也没别的考虑，就是等待足协的安排。
　　6月2日，当刘春明“带薪离岗学习”的消息被本报独家曝光后，前国奥主帅的电话就被打爆了，当3日记者再次致电他，追踪此事时，刘春明有些无奈，“手机就没有停过，一直有电话进来，好多朋友都问我是怎么回事。这其中包括我当年踢球时的老队友，还有不少现在还在一线工作的教练。我告诉他们，没什么事情，脱产学习嘛，这样的事情并不新鲜啊。”
　　电话太多了，除了很多熟悉的号码，也有不少是陌生的电话，他估计是各地的记者打来的，“不熟悉的号码我都没接，我知道很多电话都是记者们打来的，谢谢他们对我的关心，不过这个时候我也确实没啥可说的。”
　　如果没有这次意外的学习，刘春明现在应该已经在北京，准备国奥6月5日开始的集训和比赛了。此时，他只能在家中等待了，“其实，足协这次对我们的安排还真是不错，回来后这几天，足协技术部一直都在跟我联系，协调安排上教练员培训班的事情。”
　　根据安排，6月10日足协有一个A级教练培训班，但报名5月1日截止，刘春明和殷铁生能否插班还是个疑问，而今年第二次A级教练培训班8月份才能开课。他们两人能否按韦迪的要求，在年底前结束学习拿到证书并不确定。
　　目前，各位国字号教练当中确实只有刘春明和殷铁生缺了这个教练证书，但因此暂时离岗，两人心里也不是完全信服。虽然两人都没有参加过亚足联和中国足协组织的四级教练培训班，但这并不意味着两人没有进修过、没有学习过，更不能代表两人没水平。
　　中国足协技术部的资料很清楚地显示，2002、2003年期间，刘春明曾前后两次到英国，分别在伯明翰和伦敦参加了英足总/欧足联教练培训班，他还参加过亚足联讲师培训班。自2003年之后，刘春明和殷铁生基本都处于带队工作状态，根本就没有时间参加培训，两人至今未能“领证”，也跟中国足协的工作不到位有关，但这次他们只能是吃个哑巴亏了。

