国足集结昆明鏖战塔吉克斯坦 不再大批量考察新人
　　记者邵峰、马德兴报道
　　击败世界冠军法国队之后，没有在胜利中徜徉太久，高洪波和国家队马上就要重新上路了。6月7日，足协公布最新一期国家队集训大名单，从11日到30日，国家队将在高原昆明集结，期间将和“中亚狼”塔吉克斯坦打一场热身赛。此外，高洪波还希望联系几支中超球队过招。
　　根据安排，国脚们从留尼旺回国后，在北京首都机场就地解散，队员们返回家中休息四天。6月11日15时，全队将在昆明新亚洲体育中心重新集结，展开为期两周左右的集训。
　　与中法之战阵容相比，这次昆明集训28人名单略有变化：国安3三将杨昊、杨智、闫相闯以及东亚队长张琳?归队(之前打中超中甲补赛)，效力于贝尔格莱德RAD队的李春郁第一次入围高家军。李春郁也是28人当中唯一的海归。
　　“经过之前一段时间的集训和比赛，目前这支国家队已经进入到人员相对稳定的阶段，不会再大批量地征召新人进行考察了。”6月8日晚，高洪波对记者说，“这次昆明集训，国家队要再好好地磨合磨合。明年征战卡塔尔亚洲杯，我们将会以这支球队为班底，再加上几名效力于欧洲联赛的海归球员。”
　　6月26日左右，高家军将跟中亚球队塔吉克斯坦在昆明打一场热身赛。据高洪波介绍，本次昆明集训原先的目标，是针对10月份的两场2014世界杯亚洲区资格赛，但因为亚足联最近推迟了比赛时间，教练组也相应地调整了训练计划，继续把技战术方面的细节当作重点来强调，特别是针对中法之战暴露出的中场控制不住球的问题，有针对性地展开练习。
　　“这次集训期间，我们会跟塔吉克斯坦打一场热身赛，这个事情基本上已经落实，然后就是再想办法，联系一些中超球队打几场，通过训练和比赛相结合的办法，争取利用好这个难得的集训期，好好打磨技战术细节。”高洪波说，“这次集训，刚好是世界杯期间，我们会组织球队观看一些世界杯比赛，更多地掌握世界足球的最新发展动态，让球队得到更大提升。”

