高洪波：特不理解拿西塞说事 缩手缩脚踢球没意思
　　记者邵峰报道 5月31日深夜，高洪波率领国家队踏上飞往非洲小岛留尼旺的征途，5天后他们将与正备战南非世界杯的法国队打一场热身比赛。国家队从深圳出发、取道香港，因为路途遥远，他们将经历3次转机花费近30个小时才能抵达。“队员普遍比较疲劳，现在又要长途飞行，很辛苦。”高洪波临走前对记者说，“尽管辛苦，但能够和顶级强队热身，我觉得还是值得的。世界杯前的热身赛质量都很高，是一个很好的学习机会。虽然我们没能进军世界杯，但也可以通过这场比赛感受一下世界杯的气氛，提升队员们的心气，脚踏实地努力前行，力争打进巴西世界杯决赛圈。”
　　体坛：长途飞行很辛苦，途中还要转3趟机，队员们应该很辛苦，和法国队的比赛准备怎么样排兵布阵？
　　高洪波：的确是这样，队员们刚刚结束第一阶段联赛，普遍比较疲劳，然后又要辛苦远征到非洲客场比赛，说老实话我都有些心疼。不过，这也是一次很好的学习和锻炼机会，旅途疲劳、陌生客场的不适应，今后肯定都会碰到，现在也算是积累经验吧。至于和法国队的比赛，我们会选用一些身体状态比较好的队员。到了留尼旺后，我们将通过几堂训练课来考察队员的状态，据此排兵布阵。
　　体坛：对法国队怎么看？
　　高洪波：他们是世界顶级球队，有很多的世界级球员，能和他们比赛对中国球员有极大的锻炼价值。法国队和中国队的比赛是他们世界杯前的最后一次练兵，这是一支真实的法国队，是一场真刀真枪的比赛，这样的比赛能迅速提升队员们对足球的理解，积累高水平比赛的经验，有所得，有所悟。目前的国家队并不存在所谓的最强阵容，人人都有机会。这场比赛锻炼价值很大，我会尽可能地让大多数队员上场。
　　体坛：对结果有什么期盼吗？
　　高洪波：我更看重比赛的过程。不管比分是多少，只要能体现出应有的技战术水平，队员们能体现自己的能力就够了。比赛结果没有任何意义，不是说你赢了或者平了就怎么样怎么样了，关键还在于能够从比赛中得到锻炼和提升。
　　体坛：队员们个个都已经磨拳擦掌了……
　　高洪波：这是一个很好的现象，这表明队员有自信心和进取心，这是取得进步的必要因素，我很高兴。如果能在和法国队的比赛有出色表现，他们会留下美好的回忆，同时也能极大地提高他们自信心。
　　体坛：德国世界杯之前，中法热身赛上郑智曾经误伤西塞，使得后者因伤缺席了06年世界杯……
　　高洪波：我特别不理解的就是这件事。伤病是所有人都不想看到的，但是足球是高强度的身体对抗，肯定存在伤病的可能性，我们不能因为害怕就缩手缩脚，否则踢这样的比赛又有什么意义？06年世界杯前出现西塞受伤的事情，这是一次意外，我认为媒体没必要紧抓住这件事情反复说；要说受伤的话，前不久的热身赛上姜宁也重伤了。我们只要认真备战，踏实比赛就可以了，尽量避免意外情况。
　　体坛：国家队的下一步安排是什么？
　　高洪波：与法国比赛后，国家队将返回国内，队员们将有一个短暂的休假，在6月10号他们将重新在昆明集合，开始新一期的国家队集训。至于我，将在比赛后直接去南非观摩世界杯第一阶段的部分比赛，随后将飞到昆明和国家队汇合。

