韦迪话语已透露刘春明未来 称早就劝其解决无证问题
　　本报讯 (记者孙永军)对于国奥换帅，足协掌门韦迪表示：“这6个月内，不排除为国奥聘请高水平外教的可能。”
　　对于没有亚足联A级教练证书，但刘春明和殷铁生能担任国字号教练一事，韦迪很不理解，“我现在对国字号教练竞聘都画了个问号，连资格都没有怎么能竞聘？我在国奥对阵勒沃库森前跟刘春明讲过，尽快解决无证问题”。他强调了制度的重要性，“中国足球之所以到今天这个地步，就是因为有制度不执行。足协不能在要求各俱乐部主教练必须具备执教资格证的同时，自己在国字号教练的问题上违例”。
　　当然，韦迪也给两人留了面子，表示没证不代表没能力，“这不是让他们下课，刘春明目前还保留国字号教练组副组长、国奥主教练职务，且薪水照发，但目前需要踏实学习”。
　　对于孙卫，韦迪说：“他可以完全按照自己的思路带队，带得好也不排除扶正。同时，我们也不排除请外教，现已成立了外教选聘小组。6个月后刘春明拿到执教资格，请外教的话他将回到中方教练组；不请外教，他还可担任主教练。”他透露，在世界杯期间将与外教沟通，“我现在倾向给国奥、国青、国少请外教，要求是必须了解中国足球国情”。

