韦迪举国奥运只信自己人 肃反清洗后嫡系将上位？
　　记者程善报道  就在佛山对勒沃库森队比赛前，韦迪就曾对刘春明说：“你的教练资格证书要赶紧补上”，当时的刘春明并没有敏锐地察觉到这句话背后的玄机。半个月后的31日，韦迪和李晓光把刘春明从天津叫到了北京，告诉他5日的集训将暂时交给孙卫带队，同时许诺“尽快给刘春明安排一个学习班。”这个时候，国奥队换帅已不可避免。
　　理所当然的“被学习”？
　　其实学习“教练资格证书”的说法也只是一个借口。早在韦迪入主足协后，换掉刘春明就成为一个“当务之急”。南勇和杨一民两名前任足协主席“出事”后，刘春明作为南勇时期竞聘上岗的教练，他也往往被外界视为是南勇的人。其实，在足协内部都知道，刘春明是在2002年阎世铎任职时期，第一次担任国少队主帅的。
　　2002年他带队参加亚少赛小组赛在朝鲜客场比赛时，足协上下都十分悲观，认为国少队不可能出线，结果刘春明和国少队在最后一场比赛中，王永珀的一脚远射绝杀朝鲜队。而后亚少赛决赛前，足协依然不看好刘春明的队伍。出征时无人送行，进入世少赛决赛后，阎世铎到机场迎接国少队。在经历了谢亚龙的国青队后，只是在南勇上任时，才担任国奥主帅。
　　在足协新来的领导中，都是擅长“举国体制”的，特别对国奥队百般重视，这已经成为习惯。韦迪上任伊始，工作一直围绕国奥和女足两支奥运参赛队伍运转。在4月份的重庆女足会议解决了女足队员的待遇，并给国奥和女足两支队伍都拉来了赞助商，作为国字号队伍的旗帜，国家队、国青和国少以及女青女少则一直没有作为，显然受到“奥运战略”思维的影响，国奥队必须提前受到“关照”，刘春明则被视为异己而遭到“被学习”的命运是理所当然的。显然，领导们当然不放心这样一支奥运球队没有在自己信赖的教练手里。
　　随着商瑞华辞职以及刘春明“被学习”，现在韦迪已经将两支参加2012年伦敦奥运会的队伍“洗白”。空出来的帅位正好便于韦迪在任期间内重新洗牌，在治理了足协内部的中层干部后，国字号教练的肃反工作也就此完成。刘春明的离职，标志着国字号队伍的重建已经进入最后的阶段。
　　请外教只是过渡
　　外界对孙卫入主的另一个猜测则是，他有可能成为国奥主帅，“聘请外教”或许可能会是韦迪放出的一颗烟幕弹。现在主管领导崔大林和韦迪与孙卫有着老乡的交情，如果说最值得信赖，那么莫过于“乡情”。2009年年末各级国字号队伍配置助教时，每支球队都已经安排了一名辽宁教练，那么现在当资源重新组合时，也不会偏离目标地域，这是一个不会出人意料的结果。昨天就有俱乐部教练分析后认为“孙卫担任主帅的可能性更大，甚至可能出现外教在预选赛开始前被架空”，这与杜伊的命运相同，历史重演的可能性也非常大。
　　为了找到“新人”替换刘春明，足协除了接触外教外，也在与国内教练进行了私下的接触。春节过后，就有一家地方俱乐部传出了足协联系国奥主帅的风声，当时这名教练在与足协的“特使”接触后，也向俱乐部做了汇报，但是后来没有了下文，这至少是足协更换国奥主帅的一个信号。
　　就在刘春明“被学习”后，韦迪很快就进入了寻找外教的工作程序，他认为“国字号的青少年队伍更应该寻找外教”。韦迪将于6月6日将启程前往南非世界杯参加亚足联和国际足联的会议。据悉这次亚足联会议上将会修改亚足联章程，这本来是南勇在任时就修改的章程，当时因为萨尔曼和哈曼的斗争而推迟修改。除此之外，韦迪还表示会在南非接触洋帅。
　　那边刘春明尚未开始学习，这边韦迪已经开始寻找“替补”了，显然这样的速度会让人觉得学习只是一个借口。刘春明的遭遇会让所有人想起离职的5位足协中层干部，他们前脚刚去学习，这边后脚就来了5名中层干部入替，显然刘春明“重蹈覆辙”的可能性更大。
　　“制度说”只是借口
　　与此同时，韦迪为刘春明的带薪离岗找了一个堂而皇之的理由，认为足协原来就制定了制度，但是有了制度不执行。在2009年年初国字号教练员竞聘时，对竞聘教练在资格方面的要求并不十分严格，即便如此，当时足协也已经给教练们报名了学习课程，但是随后的课程因为集训而缺席。
　　另一个问题在于，2009年4月份足协根据总局的国字号教练竞聘程序，将此上报给了总局备案，但是总局并没有因为刘春明的教练资格证书而产生疑问。当时竞聘程序完全由总局制定下发的，国字号教练竞聘程序中，最后虽然不会由总局审核，而只是备案，但是足协的每一次竞聘进展，都会向足球项目的主管领导汇报。制度问题的根源更被认为是出在总局身上，不知道总局方面看到韦迪的解释后会有何感想。
　　韦迪认为“足协有了制度就应该严格执行，过去不执行现在就要彻底执行”，但是他的“制度说”还有一个问题，就是韦迪表示“会在6月份的A级培训班中让刘春明和殷铁生插班进去就读”，“插”与“不插”都关系到制度问题。
　　在今年4月份下发的A级教练员培训班的报名通知中。第一期A级班的报名截止日期是5月1日以前。但是现在已经是6月2日，如果严格按照制度的话，那么现在已经过了报名时间不能插班，这同样是执行制度彻底与否的标志。
　　同时陷入的另一个问题是，韦迪表示“如果到年底学不到证，就会失去资格”，如果严格按照制度执行的话，只能在7月1日前报名参加学习班，但是第二期的培训班学习时间是第一阶段8月30日~9月11日；第二阶段则是11月22日~12月4日，而且注明“待定”。如果执行颁布的报名原则的话，刘春明现在就肯定无缘国奥主帅，那么“资格证”则会被证明是一个“假命题”。

