邵佳一支招：专人盯防里贝里没必要 法国后防有问题
　　5日国家队挑战法国，里贝里是这支法国队的“王者”。在德甲赛场，我和里贝里所在的拜仁踢过两场，主场我们2比0赢了他们，那场比赛中，我们很好限制了里贝里，有些战术国足可以借鉴。
　　里贝里的技术类型和C罗、梅西很相似，擅长边路突击，速度非常快。射门、传球、突破、过人都是顶级的。
　　专人重点盯防里贝里是没有必要的，在战胜拜仁的那场比赛中，我们就没有这样做。他速度快，技术也好，很难彻底防死他，特别是他的边路内切和外拨下底的绝活，任何后卫都很难盯防，好像除了战术犯规，没有太好的方法限制他。所以，我们在盯防他的时候，不采用人盯人的方式，等他带球到相应的区域，一个队员上去跟，另一个保护，逼他往边路走，其他人则重点盯防禁区内的球员——他是一个边路球员，他行动的结果多数时候还是选择传中。
　　中法之战，中国队一定要努力打出自己的技战术特点，对于这样的比赛，态度是非常关键的，希望国脚们不要因为“西塞事件”而产生任何包袱，全力以赴才是职业态度。如果不是因为世界杯前的特殊时期，我们很难有机会和强队打一场世界杯级别的比赛。虽说不能参加世界杯，但一定要把这场比赛当做自己参加一场世界杯小组赛。更重要的是，法国队与我们热身有他们的目的，比如说让我们模拟某个球队的打法，他们更希望我们打出自己的水平和实力，如果国足采取“走过场”的方式去比赛，那这样的热身赛，对双方来说，都失去意义。
　　整体上，我认为国足加强防守，争夺控球权，然后伺机反击。法国队尽管强大，但是他们后防也有问题，我希望国足在高指导带领下，打出实力和水准，争取打破对手的球门，至于比赛结果则不重要。  ★冉雄飞整理

