国足不是跑龙套的是戏霸！恼怒法国队改走暴力路线
　　南非世界杯烽烟即将点燃，欧洲强队法国队原本邀请中国男足去留尼旺岛“打酱油”，哪知却遭到了“酱油男”棒喝。在北京时间昨天凌晨进行的一场热身赛中，中国队凭借邓卓翔在下半场的一次直接任意球破门，以1:0战胜了全主力出战的法国队。原本出来跑龙套的中国队，一不小心就当了一回戏霸。
　　抢戏 　邓卓翔“抗命”蒙进世界波
　　按照通常的剧本，陪练就如同“酱油男”总是配角。在南非世界杯开战前最后一场热身赛，法国人一厢情愿地想通过捏一个“软柿子”来提升士气，但让他们没有想到的是，“酱油男”却在昨天彻底抢了他们的戏。
　　按照大多数人设想的剧情，“打酱油”的中国队完全是少输当赢，做主角的法国队不用太费力气，最多来个和气收场给留点面子。然而，昨天剧情的发展超出了所有人的想象，谁也没有想到跑龙套的中国队会如此卖力。虽然昨天阿内尔卡、里贝里等法国大牌球星悉数出场，在比赛伊始就向中国队发起连绵不绝的攻势，但拼尽全力营造铁桶阵的中国队却没有给他们更多的机会。
　　法国队毫无章法的进攻，让顽强防守的中国逐渐成为场上的主角。抢戏的高潮终于在第68分钟出现。当时，中国队获得前场任意球机会，场下的国足主帅高洪波准备换下邓卓翔。不过，邓卓翔居然抗命不从，做了一个请求暂停换人的手势，随后果断地选择了直接打门，皮球意外地飞出一个诡异的弧线，直奔大门而去。换人意外、进球意外，两个意外让邓卓翔为中国队打开胜利之门，也抢尽了法国队的好戏。赛后，戏霸主角邓卓翔承认，那一脚有蒙的成分，“没想到还真进了，当时想法特别简单，就是想罚完这脚就下场。”
　　改戏 　恼怒法国队改走暴力路线
　　“打酱油”的中国队抢了戏，法国人昨天也在比赛中被迫改了戏。四年前中法两队热身，郑智铲伤西塞的悲剧一度在赛前让中国队小心翼翼，而昨天被中国队铁桶阵折磨得极度无奈的法国队，在场上变得比中国队更加粗鲁，却依旧没有摆脱输球的“杯具”。
　　国足主帅高洪波赛前就一度警告过国脚，绝不能再上演西塞的“杯具”了。是做“绵羊”还是当“狮子”？中国队选择了前者，整场防守动作都相当干净，惟一一次激起对方不满的是第49分钟，法国队反击中里贝里被刘健故意犯规拉倒，刘健领到黄牌。不过，更多人仰马翻的镜头，却大都由法国队制造，特别是当中国队一球领先后，比赛中不时出现中国队员被对方拉倒和铲倒的情况。然而，恼怒的法国队即便阻止了中国队的进攻，但心里上的失衡和进攻的混乱，让他们还是无法扳回比分。中国队按照剧本变得文明了，法国人被迫改戏变得粗野了，但法国队还是遭遇了四年后另一出“杯具”——历史上(106年)首次输给亚洲球队，迎来了一次少有的耻辱。
　　唱戏 　高洪波赛后很淡定
　　历史上首次战胜全主力出战的前世界冠军球队，中国队主帅高洪波在昨天比赛中的用兵受到了各方的好评。对于取胜法国队这样的前世界冠军球队，高洪波赛后并没有沾沾自喜，“一场热身赛并不意味着什么，法国队的实力仍然远远高过中国队”。他甚至还一再恭维对手：“法国队一定能打进南非世界杯的决赛。”
　　法国队以世界排名第9的身份输给了世界排名80名开外的中国队，被法国媒体认为是奇耻大辱。不过，赛后法国将士大都很不服气，主帅多梅内克就表示，“如果看比赛中所创造出来的机会，我们要远远超过对手，但我们的确错过了最后破门的机会，而对手却只用了一脚射门就取得了进球！”与主帅一样，法国队的球星赛后也显得很不服气，主力右后卫萨尼亚就认为，“虽然我们输了球，但是全场比赛我们都占据场上的主动，也许他们防守做得很好。”
　　记者 周晓亮

