国足胜法国意义太多 积极进取展现实力终洗刷恶名
　　中国队1比0法国26年后再胜世界顶级队 终结亚洲队不胜法国队历史
　　法国队，1998年世界杯冠军，2006年世界杯亚军；中国队，刚刚经过扫黑打赌风暴洗涤，史上只进过一次世界杯且三场0进球失9球……就是这样的两支球队，在南非世界杯开赛前进行了一场热身。1比0！“陪太子读书”的国足凭借着邓卓翔的进球，26年内首次战胜世界杯冠军队，同时成为史上第一个战胜法国队的亚洲球队。面对征战世界杯的法国队，高家军没有被禁锢在4年前那个意外事故里，曲波和汪强的封堵让阿内尔卡、加拉无功而返，崔鹏的铲断、郜林的前插更是让熬夜看球的中国球迷无比兴奋，让我们记住这场比赛，尽管它不是世界杯！东方早报记者 宫赛赛
　　中国队1：0击败法国队的进程与结果说明：现在的中国队打的是整体足球，他们在比赛中的表现让所有中国球迷都看到了希望。
　　邓卓翔星光四射
　　要来的任意球踢败法国
　　尽管上半场双方均没有破门，但中国队的场面并没有人们赛前想象的那么差。而下半场进行到第23分钟时，原本准备被换下的邓卓翔却主动示意教练，“让我罚完任意球后再换吧”。没想到，正是这一要来的任意球，邓卓翔成为法国人的苦主。
　　实际上，作为前往南非前最后一场热身赛，法国队主教练多梅内克不仅派上了目前法国队的最大牌球员里贝里，其他法国“傲腿”也悉数上场。但整个上半场45分钟，中国队的表现却并没有人们赛前想象的那么差，甚至一定程度上，特别是在定位球上，似乎还有破门进球的希望。而比赛进行到第68分钟时，这样的希望终于变成现实：当时崔鹏被法国队图拉朗放倒并赢得任意球机会，邓卓翔站在皮球边准备主罚。不想这时教练要换下邓卓翔，而邓卓翔则连忙做手势，示意“让我罚完任意球后再换吧”。或许是两次“苦求”感动了教练，邓卓翔站在距离法国队球门约25米处，起左脚主罚，只见皮球擦着法国队人墙头顶飞过，法国队门将洛里斯反应不及虽然碰到皮球，但球还是飞入球网。
　　邓卓翔进球后，里贝里叉腰摇头，阿内尔卡也沉默不语。法国人的脸上写满疑惑——这真是世界排名近100位的中国队？他们并没有获得南非世界杯的决赛资格？会不会搞错了？
　　也正是凭借这一进球，“邓卓翔”这个名字，继今年东亚四强赛后再一次深深烙入中国球迷的心里，同时也让骄傲的法国队尝到了失败的痛楚。
　　法媒担心法国队前景
　　法国需重新审视自己
　　赛后的发布会上，高洪波春风满面，他首先对球员们进行了感谢：“今天能够赢下强大的法国队，我作为教练首先要感谢球员，他们的努力让球队赢得了这场胜利。”和高洪波相比，法国队主帅多梅内克则显得很郁闷，对于比赛结果，他一直在为自己辩解，称球队缺乏运气。“中国队一脚射门就得分了，而我们获得了很多机会，但是没有能够把握住。不过这就是足球运动的特点。”多梅内克称。当有记者提到“中国队目前世界排名仅84位”时，多梅内克表示，这只是一场友谊赛，“中国队做了能做的一切来阻止我们的进攻，比赛中我们缺乏激情和自主精神。这仅仅是一场热身赛而已。如果你看了比赛和如此多的射门机会，你就该感到诧异。我们创造了大量的机会，但就是把握不住射门，另外中国队的门将表现非常出色。”
　　对于这个冷门，法国媒体都对法国队在本届世界杯上的前景表示了担忧。法新社评论员认为：“尽管本场比赛法国队一直压着中国队在半场狂轰滥炸，但是却并没有创造出绝对机会。法国队必须找到进攻的头绪，以避免2002年世界杯一球不进的悲剧重演。”
　　法国最有影响力的报纸《队报》认为：“本场比赛的失利无疑给法国队当头一棒，法国队在出征世界杯前意外落败中国不是一个好的信号。这场比赛暴露出法国队存在的一系列问题，虽然比赛输了，但是这有利于法国队重新审视自己在世界足坛的地位。”
　　积极进取赢得尊重
　　中国队需要更多支持
　　射门2比17、射正2比9、控球率31.3%比68.7%……中国队在与法国队的比赛中全线处于下风，但这不能掩盖中国队的表现。
　　如果说我们在关注自己球队的重要赛事时，着眼点不在于比赛技战术内容如何改进提高，而是放在调侃层面上，甚至是嘲讽自家的球队，那对于中国队就已是严重的妖魔化。昨天凌晨，中国队1：0击败法国的进程与结果都说明，比赛中强硬表现、积极进取的中国队，是不应被妖魔化的，相反是要给出更多鼓励与支持的。
　　上届世界杯前的断腿，确实很严重，法国转播方在比赛中不断给西塞定格镜头，但从西塞本人面带微笑的轻松状态来看，4年前的断腿事件应已经被放在了脑后。赛前，相关领导对国家队给出了“不许踢伤法国大牌”的所谓指示，这究竟是突出仁爱精神还是展示领导权威，实际效果都是带给了中国队不必要的压力。高洪波在赛前给球员的指示则是“一如既往地比赛，没有对抗也就不是踢足球”。
　　实际比赛中中国球员也确实做到了，在避免不必要的伤害动作的同时，中国队较充分地体现了拼搏精神。积极拼搏的态度，起到了弥补技战术能力不足的作用。纵观本场比赛，完全可以说，中国队能击败法国队，正同以强硬对强硬的态度有着直接关系。积极而强硬，目前中国队的面貌也同数年前形成了相当对比。与此同时，积极而强硬也可以引出更为正确的比赛态度，中法之战的最后时刻，在中国队出现球员倒地场景时，我们能清楚看到队友过去问候更是主动拉拽、示意倒地者尽快起来，当国内联赛“比赛收官靠不停倒地”已成较普遍现象时，中国队在同法国过招时给出的正是令人振奋的面貌。这是不畏强敌，这是充分自信，这是中国足球发展所必备的正确态度与精神，如此的国家队不仅不该被妖魔化，更该得到更大的鼓励与支持。

