足协聘请外籍顾问 倍耐力推荐意大腕里皮和多纳多尼
　　记者肖良志北京报道
　　在6月7日的中超高端论坛上，倍耐力亚太区总裁白贝告诉本报记者，在中国足协聘请外籍技术顾问事宜上，他会亲自向韦迪推荐意大利足坛的两名大腕：里皮和多纳多尼。白贝表示，“我会就推荐里皮和多纳多尼担任顾问的事情亲自和韦迪主任交流，至于双方是否在这方面进行合作，也需要沟通协商。”
　　此前，阿迪达斯公司为中国足协推荐了20名欧洲外籍教练，作为中国足协聘请外籍技术顾问的候选。这20名教练分别来自德国、法国、西班牙、荷兰、英格兰、意大利等足球强国。当白贝得知中国足协的选择范围包括意大利教练之后，他对本报记者说，“意大利有很多优秀的教练，我向韦迪主任推荐的具体人选只有两名大牌教练，就是里皮和多纳多尼，因为整个世界都清楚他们两个人的能力。”
　　里皮正率意大利队参加南非世界杯，如此大腕怎么可能有兴趣担任中国队的技术顾问？白贝表示，“里皮在意大利国家队的接班人已经找好了，南非世界杯之后，他就会赋闲下来。对于担任中国队技术顾问是否有兴趣，和里皮先生谈过之后就知道了，也许他会接受这样一个全新的挑战。”而另外一位候选多纳多尼，09年10月从那不勒斯下课后，一直赋闲在家。假设里皮针对中国队技术顾问感兴趣，必然会引起中国足坛乃至世界足坛的震动，对于中国队的商务运营也是好消息，倍耐力是否会借助这样的契机，和中国足协进一步合作，出资聘请里皮？“什么结果都可能发生。我们已经赞助了在中国足球影响最大的中超联赛，国家队是另外一个影响力最大的领域，能否合作，怎么合作，都需要我和韦迪先生坐下来谈过之后才能知道。”
　　按照计划，白贝本来要在6月7日的中超“倍耐力中超高端论坛”期间就此事和韦迪进行交流，遗憾的是韦迪7日前往南非约翰内斯堡参加FIFA大会，两个人错过了就外籍技术顾问一事的交流。白贝称，既然中国足协在全球范围内寻找合适的外籍技术顾问，倍耐力在意大利有着很大的优势，他们愿意为中国足协提供更多的帮助。“我们已经就很多方面进行了合作，包括为中超16家队伍的队医联系好了到意大利培训，以及其他方面的诸多合作事宜。国家队的影响力巨大，只要双方都没问题，合作就可能成功。”目前里皮的年薪达到150万欧元，如果最终里皮同意当国家队顾问，巨额年薪也许会由倍耐力承担一部分。
　　以倍耐力在意大利的优势和地位，里皮将是中国队外籍技术顾问名单中最大牌的一员。雅凯曾在2002年拒绝过中国足协，里皮是和雅凯一样，还是可能创造历史？我们拭目以待。

