六场比赛决定国奥教鞭归属 韦迪：主帅有可能是外教
　　本报讯 (记者张磊)与马成全等五名前中国足协中层干部一样，国奥队主教练刘春明也被宣布去亚足联学习，与之一同学习的还有国家青年女足的殷铁生。“两人在2010年年底拿到教练员资格证书，位置还给他们留着。”韦迪说。昨日下午，中国足协召开通气会，正式通告了国奥队主教练将前往亚足联学习的消息，并表示属于带薪学习。
　　对于刘春明下课的原因，中国足协方面的解释是，由于刘春明目前没有获得亚足联颁发的A级教练员证书，按照中国足协的规定，刘春明将暂时离开国奥队进行学习，希望他在年底之前通过学习得到证书。在刘春明学习这段时间，国奥队的工作将由国奥队助理教练孙卫负责，国少队助理教练将张海涛抽调来到国奥队帮助工作。张海涛借调留下的国少助理教练空缺将由国少主教练张宁提名，足协通过之后补充到国少队。
　　孙卫刚一上任就要面临六场比赛。从某种意义上分析，这六场比赛的成绩也决定孙卫在国奥队的前景。“足协领导非常重视国奥队的热身赛，也希望国奥队与各俱乐部能够积极准备，努力将这次比赛办好，让国奥队得到真正的锻炼。”竞赛部主任刘殿秋说。
　　考验
　　6月12日至7月7日，26天打6场比赛。孙卫带领中国国奥队参加的挑战赛，不但要检验国奥队的成色，还决定着他能否在国奥队站稳脚跟。如通过检验，孙卫有望扶正，反之，中国足协不排除聘请外教的可能。
　　孙卫接手之后，首先对球队的人员结构进行了调整：从原来的33人瘦身到28人。 为使所有队员都能够参加比赛，孙卫将现有人员分为两套阵容进行比赛。“现在按部就班的提高已经来不及了，走不成了，需要跑起来。”孙卫在谈到如何促进球队 全面进步时，透露将采用非常规方法。
　　在孙卫的未来没有完全确定的情况下，韦迪也开始考虑以后聘请外籍教练。“以后的国奥队主教练有可能是 外籍教练。”韦迪表示：“这没有什么不可能的，如果国奥队需要，完全可以为他们找一名外籍主教练。”

