CBA青年联赛广东胜八一夺冠 高尚砍29分统治比赛
　　新浪体育讯　北京时间5月21日晚，全国篮球俱乐部青年联赛总决赛圆满落幕，最终广东队以92-78击败八一队，夺得全国青年联赛总冠军。这是广东宏远青年队历史上第14个全国青年冠军。
　　此役，广东队三人得分上双，而八一队则有四人得分上双。广东队的高尚拿到全场最高的29分，史鸿飞拿到27分，其中三分球8投7中。李原宇也有20分进帐。
　　双方在此前一天的半决赛中双方战胜对手会师决赛。广东队以86-59战胜东莞，而八一队则是77-69击败广厦。
　　这是广东队今年第8次和八一队交锋，双方对各自的攻防战术相当熟悉。在今天进行的决赛中， 双方打的相当激烈。八一男篮主帅阿的江也到现场观战。上半场双方打的难解难分，八一队一直保持领先优势，直到第二节结束前，广东队才将比分追成40-40平。
　　从第三节开始后，广东队愈战愈勇，内外开花，打出进攻高潮。特别是高尚沉寂了半场的外线终于爆发，连续命中三个三分球后，帮助广东队很快将比分超出。第三节结束时，广东队已将比分优势领先到了两位数，69-59。最终，广东队以92-78击败八一夺走了冠军。
　　在决赛前结束的季军争夺战中，浙江广厦队凭借最后时刻的三分球绝杀新世纪青年队。因主力温圣杰脚部受伤，所以内线乏人的烈豹阵容有短板，实力大打折扣。全国俱乐部青年联赛前4名为广东队、八一队、浙江广厦队和东莞新世纪队。(苦文)

