国足比赛组织混乱安保极差 姜宁重伤被遗忘在休息室
　　记者张涵江阴报道
　　3比0击败勒沃库森队，国足在夺取东亚四强赛冠军之后首次亮相中交出的答卷不算差，也是近年来国足对抗欧洲球队的最佳战绩。但看看德国方面的反映以及勒沃库森队赛后的说法，就可以知道这场比赛的胜利究竟有多少水分。比比赛更“水”的，则是本场比赛的承办方。整个比赛中闹出笑话不少，甚至连受伤的姜宁因为没人去叫救护车，不得不在休息室里躺了大半场球后，才被送往医院接受治疗。
　　国足3比0的比分取胜不假，但相比之前大胜国奥队的表现，勒沃库森队明显感觉不在状态，而且也没尽力来打这场比赛。因为勒沃库森方面访华时，曾明确要求其中一场比赛必须安排在上海，但因上海方面无人接办，于是选择了愿意花钱办比赛的江阴。而与国足比赛时，甚至主帅海因克斯都未能出现在江阴，不仅赛前新闻发布会时，由俱乐部体育总监沃勒尔代表出席，比赛之时，也只是由助理教练代理指挥。虽然赫尔曼赛后尽显溢美之词，但勒沃库森队却明确表示：在大胜国奥队之后，他们已经对中国球员没有了兴趣！因而再战中国队时，德方球员产生某些懈怠也就不足为怪了。
　　但无论如何，国足还是用一场胜利让外界之前的各种议论消停了。真正令人不解的，还是比赛期间发生的一系列令人啼笑皆非的事情。比赛开始之前，组委会专门安排了文字记者区。但走进文字记者席之后，居然发现到处都是闲杂人等，根本无法让文字记者们找到可以坐的地方，甚至连为记者提供的放电脑的桌子都没有。
　　更有意思的是，比赛期间，闲杂人员等可以随便在场内乱窜。下半时比赛开赛后不久，于汉超便为国足攻入了两球。而当于汉超攻入第二球时，或许是因为兴奋的缘故，有人竟然冲到了高洪波身后将他抱住。而专注于比赛的高导只能甩手将拥抱他的人甩开，并走到场边向场内球员叫喊着什么……
　　正常情况下，比赛入场之前，安保人员要对入场观众进行严格检查，尤其是饮料是禁止带入场内的，以防发生不测。但在体育场内，每个座位上居然都放着一本宣传书籍，用塑料袋包上，里面还放了一瓶矿泉水。设想一下，一旦国足比赛失利，观众想要发泄的话，主办方所提供的塑料包以及矿泉水瓶不正好可以被当做“武器”往球场内进行抛掷？事实上，比赛结束之后，现场众多观众就把那本宣传册往场内抛掷，并砸到了内场的人员。
　　比赛结束之后，球迷可以随便下场，甚至跟着国家队走进更衣室，国家队的更衣室门口围满了球迷。以致原本要出席赛后新闻发布会的主帅高洪波因为现场十分混乱，被保安护送着直接上了球队大巴。在比赛结束了一个多小时之后，高导才在国家队下榻的酒店补开了赛后新闻发布会，令众多采访的记者怨声载道。
　　不管承办什么样的比赛，救护工作是事先必须要考虑到的。但在中德比赛中，却出现了这样的情况，当姜宁受伤被担架抬下场后，姜宁躺在场边，半场结束之后被抬进了更衣室，但组织者根本就没有想到过要叫救护车将姜宁送往医院。直至比赛快临近了，旁边有人询问“是否叫救护车了”，此时，组织者才想起来去打电话叫救护车。设想一下，一旦出现像2007年亚洲杯小组赛中乌之战中韩鹏撞破头的情况，球员的生命安全还能得到保障吗？

