室内五人制锦标赛 中国队4-2力克亚洲劲旅伊朗
　　新华社杭州6月9日电(记者方列)9日，2010年室内五人制足球国际锦标赛进入第二天。在现场球迷“狂热”的助威声中，中国队踢了一场好球，以4：2的比分战胜亚洲劲旅伊朗队。
　　比赛一开始，中国队就显示出了良好的精神状态，无论是防守还是进攻都敢于做动作。尽管在实力上与伊朗队仍然有些差距，但球员们用自己的拼抢和整体防守死死缠住对手，场面一度处于僵持态势。
　　机会出现在第12分钟，中国队利用前场任意球机会，由3号王玮补射为中国队打进精彩一球。这一进球也让现场球迷的呐喊声沸腾到了顶点。丢球后的伊朗队大举压上，一度形成围攻之势，但中国队门将郑涛表现出色，高接低挡将伊朗队的射门逐一化解。上半场结束，中国队1：0暂时领先。
　　下半场比赛仅仅过了2分钟，伊朗队就利用单刀机会扳平比分。就在现场气氛开始紧张起来时，中国队利用一次角球机会，由12号丛霖远射为中国队再下一城。
　　此后的比赛逐渐进入高潮，节奏也越来越快。伊朗队6号塞伊迪一脚远射打在中国队防守队员的脚上，折射入网。紧接着，中国队利用边线球机会，上场比赛打进一球的6号张习凌空怒射再次将比分超出。此后2号梁爽势大力沉的一脚射门再次洞穿了伊朗队的大门。比分最终定格在4：2，中国队获得了本届比赛的第一场胜利。

