上青天联盟联手做掉力帆 南勇亲自动员国脚打假
　　新浪体育讯　在很多球迷眼中，中国足球有太多看不懂得比赛。如今，随着申思、祁宏、江津、小李明等人的被协查，甲A末年收官战的那幕争冠保级乱战大戏也很可能会真相大白，关于那场比赛的诸多传言，或许也会一一得到验证。
　　力帆被联手做掉 主力后卫被收买
　　在力帆降级后，老板尹明善曾多次表示；有一只看不见的手把我们力帆整下去，或许这句话，如今来看并非只是抱怨。时间回到03年，当时足协制定了一套特殊的中超准入规则，02年联赛名次乘以0.5，加上03年名次，以此筛选谁冲超成功。在这个规则下，02赛季拿到第六名的力帆本应是安全的，可是据一位曾在甲A和中超多家俱乐部担任总经理的人士透露，力帆早已成了各队的眼中钉：“当年像天津、青岛、山东和上海等几家俱乐部之间确实有小联盟，那些年他们还在联赛前搞了一个‘上青天’邀请赛。力帆太乐观了，一个人哪里斗得过那么多人，联赛开始四五轮后，这个无形的大网就罩住了力帆，包括谁来阻击，谁来放分等，都是约定好的。”
　　此外，除了保级对手众多，而且裁判也和力帆过不去。当时力帆在意识到问题的重要性后，也曾试图通过中间人来联系裁判，可某名中间人明确表示：“你们的努力都是徒劳，没人敢和力帆搞好关系。”值得注意的是，当时联赛倒数第2轮，天津主场迎战重庆，足协指派的是外级裁判。力帆在上半场还在庆幸外籍裁判比较公正，可下半场风云突变，泰达多次受益裁判的判罚，力帆最终只拿到了1分。有意思的是，比赛中场休息时，一位天津足坛的名宿曾踹开裁判休息室的大门，大骂当值裁判，并且施加威胁。他之所以如此愤怒，是因为天津方面早就通过裁委会做好了“工作”，可裁判半场的表现并不能令天津方面满意，因此也才有了这么一出。
　　此外，力帆方面之后还得知，这场比赛力帆摩洛哥籍中卫哈吉也被收买。搞笑的是，哈吉在上半场曾有一个禁区内的故意犯规，可是裁判没有判罚点球，这或许也是天津名宿愤怒的根由所在。时任重庆主帅米罗西在离开中国时直言不讳的表示力帆队内有人打假球，当时他也提到了哈吉的名字。
　　力帆300万没搞定 国际大将要600万不要冠军？
　　联赛末轮的三场比赛关系四支球队的命运，这其中重庆与青岛以及上海国际与天津的比赛将直接决定冠军和冲超的名额。早在赛前，就曾有传闻说，天津买通了国际的多名球员，末轮肯定能拿下国际。对此，力帆高层赛前很是担心。据透露，比赛前两天，有中间人给力帆带话，表示出400万可以搞定国际球员，后来这个价格降到了280万，力帆并没有应允。具体到比赛进行中，看到天津半场领先国际的局面，力帆人士慌了神，此时中间人打来电话，表示出300万还有机会。可还没等到向老板汇报，对方再次打来电话，表示已经没有了余地。据有关人士称，当时天津给出的价码很高，国际几位大将从天津那边拿到了高达600万的酬劳。对于对手的阔绰，力帆方面也表示，我们有这个心可没这个实力。
　　值得注意的是，在另外一场比赛中，深圳第51分钟时就扩大领先优势锁定胜局，此时上海国际只要击败天津便可以拿到冠军。然而，国际众将在600万面前并没有选择夺冠。知情人士透露，张义峰赛后看到更衣室庆祝的天津球员，曾抛下这样一句含义深刻的话：“你们以为靠你们保的级！”这句话目前来看，真可谓是一针见血。
　　南勇亲自劝国脚打假 国际自身也不干净
　　其实关于那场极具争议的比赛，相关人士透露当时天津付出的代价绝对不低于千万，而且足协的头才是真正的操控者。这名知情人士透露，当时南勇和杨一民很是抵制力帆，加上最后一场若力帆输球保级，那定然是给足协的一记响亮耳光。力帆老总陈宏谈及此事直言：“国际为了拿冠军，也花了不少钱，可足协内定的是申花，他们也并不情愿。包括那时候南勇等领导都去了上海，明摆着不想让我们保级，规则是他们定的，如果我们输了还保级，那耳光不是打在他们脸上嘛。”
　　值得注意的是，申思等人之所以出事，不仅与泰达前老总张义峰有关，足协领导也起到了关键的作用。据了解，这场比赛是南勇、杨一民操纵比赛的典型，他们操纵了冠军和最后的降级，自然也拿了不少好处。更让人震惊的是，该知情人士还透露，南勇甚至亲自做了国际队内曾跟随他征战2002年世界杯部分国脚的工作。由此来看，足协领导在这场比赛中也起到了关键的作用。
　　还有一点需要指出的是，虽然当时国际吃了亏，也可以看出诸多的问题，可他们并没有对此表示太大的不满。据了解，这主要是因为上海国际当年为了拿冠军，也有很多不干净的地方。当时申花和国际的争冠战已经到了白热化的阶段，两队都为了冠军使劲了多种手段。据悉，当时深圳在成功击败申花后，主力球员透露拿到的奖金要比之前多得多，这部分钱来自哪里，如今看也一切尽在不言中。在03赛季结束后，其实国际俱乐部对于球员从泰达方面拿了多少钱，也都已经调查清楚。那个赛季后，小李明就被高价挂牌，04赛季申思、祁宏和江津等人也鲜有出场的机会，04年后便离开了球队。至于徐泽宪，心灰意冷的他之后把球队卖到了西安，自己也退出了乱世足坛。(asenna)

