国足赢球夜得驻法官员祝贺 国脚归国行程长心情爽
　　新浪体育讯　6月5日凌晨，中国男足在法属留尼旺岛与法国国家队进行了世界杯前的一场热身赛。最终中国队凭借邓卓 翔在下半时比赛中直接任意球破门客场1比0战胜法国队。
　　本场比赛是在法国队的主场进行，比赛现场几乎都是法国队的支持者，到处飘扬着法国的国旗以及穿着法国 队球衣的球迷，不过笑到最后的却是中国队以及赛场手持五星红旗为中国队加油的中国球迷。
　　比赛结束之后，中国队的球员兴奋得甚至有些不太相信战胜的真是世界冠军法国队。“如果不是看着亨利、 里贝里这些大牌球员这么眼熟，真不敢相信这就是法国队，虽然这只是一场友谊赛，但对我们提高自信心太有帮助了，这可以打勒沃库森的3-0要来劲多了，那场比赛人家毕竟是来中国‘旅游’的，而这次法国队可是在备战世界杯啊。”一位队员这样说到。
　　的确，几乎没有人能够在赛前想到中国队会战胜世界冠军法国队，包括很多当地的球迷，因此比赛获胜之后 ，有不少华人都赶到了中国队下榻的酒店再次向中国队表示祝贺，其中也包括当地的中国领事馆的官员们， 比赛结束后领事馆的官员们也特意赶到中国队下榻的酒店，代表领事馆向中国队取得的胜利表示祝贺。
　　相比之下，主教练高洪波以及随军督战的足管中心副于洪臣、领队曹景伟都要求中国队在平静下来之后，继 续保持清醒的头脑，毕竟这只是一场友谊赛，接下来的重点还是备战好明年的亚洲杯。
　　中国队将于当地时间5日早上从留尼旺动身返回国内，从毛里求斯转机飞往迪拜，然后从迪拜再次转机飞回 北京，最后到达北京的时间将是6日下午，归来的长途跋涉时间将超过24小时，不过队员们的心情还是不错的，大家都笑着表示，这次回去可以有一个好的心情休息几天。6月10日，国家队将在昆明集中，6月26日他 们将与中亚球队塔吉克斯坦进行一场热身赛。(笙默)

