沪上德比战线延伸至国奥战场 老布眼中最爱东亚一人
　　特约记者李云报道 6月2日，中国足协先后公布了国奥队最新一期集训名单和参加国奥队系列对抗赛的参赛名单，来自上海的申花队和东亚队再次成为新一届国奥队的“绝对大户”，申花队和东亚队的入选队员同为5人，再加上已经在国家队站稳脚跟的东亚队员张琳?，来自上海足坛的青年才俊就可以组成一个国奥队的主力阵容。
　　多名申花、东亚队员受到青睐，反映出上海足球在未来的国内竞争中已经打造起心的集团优势，而另外一方面，10名队员分别来自上海两支完全不同的俱乐部球队，也意味着未来上海滩的德比竞争将会愈演愈烈。
　　东亚正在挑战申花
　　2002年到2004年无疑是上海足球的黄金时代。上海中远的横空出世，宣告了中国足坛典型意义上“足球德比”的诞生。不过随着中远集团退出，国际队失去了资金支持，德比大战也日渐凋零。2007年初申花与联城合并，上海足球重新回到了申花一家独大的局面。
　　随着东亚队的逐渐崛起，部分上海媒体和球迷期待着这种局面被逐渐打破。2009年，随着东亚队在全运会上夺冠，这支队伍已被看成了最能代表上海足球的青年近卫军。2010年初，随着多名老“老上海”从申花的被迫出走，曾经出现过东亚将与申花合并的传言，尽管传言最终没有成为现实，但是这也折射出至少在球迷和媒体层面，东亚队已经开始了与申花的正面对抗。
　　不过在赛季开始之后，东亚队战绩不佳，相反输入新血的申花队却展现出了惊人的势头，在联赛中高居积分榜首位。随着成绩的提升，申花重新受到了球迷的青睐，一批新赛季出镜的年轻才俊已经得到了上海球迷的充分认可。
　　人才对抗，各有优势
　　德比竞争说到底就是成绩对抗，人才对抗。国奥队最新公布的这份新名单，实际上也折射出一个信息：在未来5-10年的竞争中，上海足球已经占据了优势，而在上海滩的同城德比竞争中，东亚和申花则各有优劣。尽管目前东亚和申花之间还保持着相当和睦的兄弟关系，但是在东亚队冲进中超之后，两队之间的直接竞争和对话将不可避免。
　　东亚队的优势在于更为雄厚的人才储备。尽管两队进入国奥大名单的队员同为5人，但是东亚队还拥有在国家队踢上主力的张琳?。一旦奥运会外围赛正式开战，作为国奥队长的张琳?势必回归国奥队效力。除此之外，亚青赛今年夏天也将举行，在国青队的名单上同样有多名来自东亚队的队员受到征召。与之相比，申花在这个年龄段的人员储备显然不如东亚队。
　　不过，申花队同样拥有自己的优势，在多名当打球员离队的情况下，申花队的强势表现让多名圈内专家跌碎眼镜。事实上，与东亚队“十年磨一剑”的方式相比，申花队选择了更为快捷有效的“拿来主义”，球队本次入选国奥队的五名队员中，除了王大雷和董学升之外，另外三名队员都是本赛季球队从中小俱乐部挖来。在名帅布拉泽维奇的调教之下，这批原来甚至没有踢过中甲的年轻球队很快在中超联赛中崭露头角。
　　另外从现有的竞争平台来看，中超联赛的竞争平台水平更高，竞争也更为激烈，有利于年轻队员尽快成熟，与之相比，中甲联赛对抗性差，来自申花的年轻队员无疑拥有了更为适宜发展的“土壤环境”。
　　另外，从本赛季球队年轻球员表现中尝到甜头的申花队已经开始积极运作，在全国范围内追求更多的年轻才俊为自己所用。在俱乐部雄厚资金的支持下，申花在这条类似于“阿贾克斯模式”的道路上有可能达到后发而先至的效果。
　　德比，现在还没概念
　　入选国奥队的五名申花队员中，除了邱添一上场机会较少之外，其他四名队员都是球队的绝对主力或者主力替补，并且在联赛中有过相当亮眼的表现。吴曦和邱添一是国奥队的常客，董学升也有过入选记录，王大雷和宋博轩则是首次入选。对于能够得到国奥队的召唤，两名新人显得非常兴奋，而申花俱乐部高层也给予了充分的支持。与之相比，东亚队的五名队员此前都曾经收到过国奥队的召唤，其中武磊更是成为了入选国青、国奥和国家队三个年龄段的红人。
　　东亚队本赛季提出了坚决冲超的成绩指标。经历了赛季初期的坎坷之后，球队在成都谢菲联和安徽九方两支强队身上全取6分，实现反弹，在积分榜排名第四。如果球队冲超成功，上海足球下赛季将第二次进入真正的同城德比时代。
　　国奥队内的竞争无疑将成为上海德比的一种延伸，不过对于这批年轻的上海球员而言，“德比”无疑还是一个相对陌生的概念。来自申花的五名国奥队员除了王大雷之外，其他人并没有经历过德比大战的洗礼。在接受记者采访时，他们纷纷表示，现在只想踢好比赛，对于德比并没有什么概念。
　　与之相比，东亚队的年轻队员从小就在上海生活，从地域情感上讲，他们更能够得到上海球迷的支持和认可，不过对于德比概念，这批队员与申花队员的反应几乎完全一样：“先冲进冲超再说吧，现在人家是中超，我们还是中甲……”一名队员告诉记者。
　　东亚一旦冲超，新上海足球将会呈现出什么样的德比关系，目前还不得而知，不过值得一提的是，东亚与申花两家俱乐部之间一直保持着不错的关系。联赛间歇期间，两队经常会组织热身赛，让年轻球员锻炼身手。就在今年5月中旬，布拉泽维奇还曾经专门前往崇明根宝基地探访，并给予东亚队员很高的评价，在老布看来，东亚队的很多年轻球员完全可以直接进入中超，征战顶级联赛。最让老布艳羡的无疑是东亚队的前锋武磊：“我第一次看国家队的比赛，他就进了一个球，他是一个很有特点的队员，在门前充满了灵气。”

