国奥先打中超再战西甲 足协透露10球队乃自愿报名
　　韦迪的国奥征战中超计划在历经了54天后宣告流产，取而代之的“国奥‘打’中超”的计划越来越清晰。随着辽宁足球俱乐部收到来自足协的一纸传真，国奥与中超的首场比赛日期确定，双方将在6月12日过招。按照中国足协的想法，在世界杯期间，国奥将与6支中超球队进行6场比赛，另外，9月和10月间，国奥队还将根据国际足联比赛日来安排集训和比赛，每个月还会有两场比赛。
　　先打中超再战西甲
　　韦迪憧憬的国奥征战中超计划，因受到各方面的阻力而未能成为现实。但韦掌门却并未放弃国奥战中超的计划，只是比赛性质从征战联赛变成了同中超球队热身。当比赛性质转变为热身后，中超球队没有再反对并对同国奥的热身赛抱以积极的态度，经过协商后国奥战中超的日程便基本敲定。
　　据了解，国奥战中超的首个比赛时间段，将是联赛休赛期间。国奥将在这个时候同6支中超球队热身，首战将于6月12日迎战辽足。而在四天之后，国奥队将继续北上，同前中超冠军亚泰队热身。在具体的日程表中，6月12日、6月16日，国奥将率先对阵辽足和亚泰，随后到7月11日期间，国奥再打5场比赛，鲁能和国安都在第一阶段与国奥过招。国奥还将在8月到10月两个联赛间歇期分别再进行两场比赛，所有比赛将在10月10日前打完，共计10场比赛。国奥的具体热身日程，足协也将于5月31日向外界正式通告。不过值得忧虑的一点是，中超球队刚刚结束假期，能以何种状态对待国奥，是否会真刀真枪来打出有质量的比赛，都将打上一个大大的问号。
　　另外，为了更好地让国奥队有比赛可打，足协还为国奥队联系了西班牙足协，准备在国奥冬训期间前往西班牙拉练，与西甲球队进行10场左右的比赛。
　　央视或直播热身赛
　　为了让地方体育局和足管中心更加主动地参与此次“国奥巡回热身”赛事，中国足协最后拿出了“将原本用于补贴参赛俱乐部30万元奖金，转交地方体育局或足管中心，用于发展地方青少年足球事业”的办法。
　　据悉，此次国奥队“巡回演出”的俱乐部为9支中超球队和目前中甲领头羊湖南湘涛，共10支球队将与国奥过招。9支中超球队分别是北京国安、山东鲁能、青岛中能、河南建业、长春亚泰、南昌八一、辽宁宏运、大连实德和重庆力帆。至于这些俱乐部的产生方案，据足协内部人士透露，“纯属自愿报名。”另外，在具体比赛的日程安排上，中国足协一度想大包大揽，但遭到不少中超俱乐部的强烈反对，因为一些球队早已制定出自己在联赛间歇期间的训练计划，部分球队还将出国集训。因此，足协要求相关俱乐部人士于5月25日到北京开会，在会议上把所有的事情都说清楚，不过由于5月26日是中超一周双赛，各俱乐部相关人士不能按时到达，此次会议被迫延期。
　　与此同时，此项赛事的冠名也已敲定，“国奥战中超”正式由重庆企业鑫源集团提供冠名赞助为“海星杯”2010中国国奥系列对抗赛。本次赛事国奥队全部进行客场比赛，90分钟内战平将互罚点球决胜，每场比赛允许更换5名球员。此外，本次赛事中国足协投入了相当大的力度，不仅福特宝公司进行了商务开发，与中央电视台的转播谈判也接近尾声，央视很可能全程直播本次赛事。

