裁判漏判国足禁区内手球 中国离无缘奇迹只差一秒
　　新浪体育讯　北京时间6月5日零点，中国国家队在法属留尼旺岛的米切尔-奥拉诺球场与法国国家队进行了世界杯前的一场热身赛。最终中国队凭借10号邓卓翔在下半场比赛中的一粒直接任意球破门客场1比0战胜法国队。在赛后的统计中，法国队全场一共有21次射门，中国队门将曾诚9次做出成功扑救。
　　尽管这只是一场普通热身赛的胜利，但对于中国队来说，这场胜利足以能够鼓舞人心。不过纵观整场比赛后凭心而论，法国队在今天的比赛中占据了绝对优势，对中国队的球门屡屡创造出威胁，但是每次距离进球最近的时候却总是出现一些意外因素，看来连老天都在帮中国队创造着一项伟大的奇迹。
　　本场比赛开场阶段，法国队一系列进攻给中国队球门制造了不小威胁，但是在5分钟后，中国队顶住了法国队的三板斧。此后中国队利用前场的积极逼抢连续获得角球机会，这给法国队防线形成了一定的冲击。
　　比赛的进球出现在下半场第67分钟，朱挺在中场成功抢断球策动反击，崔鹏连续过人后被图拉朗放倒，中国队获得中路偏右位置任意球机会。而就在此时，高洪波欲用刘建业换下邓卓祥。看到换人指示牌后，邓卓祥焦急向场边跑了两步，然后冲着教练席打着“暂停”的手势并喊道：“等一等，让我把这个任意球发完再换我下去。”眼见这一情况，心领神会的高洪波马上向第四官员表示延迟换人。冷静下来的邓卓翔踢出一记精准的弧线球，皮球跃过人墙急速变向旋转，法国队门将洛里斯扑救不及，皮球直接飞入球门后角，中国队1-0领先。
　　通过回放的慢镜头可以明显看出，在邓卓祥踢出皮球的一瞬间，法国队门将洛里斯的确是看准了来球线路向左移动准备扑球，但是皮球在绕过人墙后的飞行运动线路变得极为诡异，本来向球门内侧飞行的皮球突然向外侧旋转，等洛里斯再反应过来已经为时已晚，他只能眼睁睁的看着皮球旋入自己的球门。其实早在比赛之前，法国队门将洛里斯就对本届世界杯用球“普天同庆”表达了不满，他认为这种足球在飞行时让守门员难以判断，“要么看起来很飘，像永远不会下落，要么突然下坠让人猝不及防。”而邓卓祥的这粒进球正是洛里斯最怕出现的情况，看来在世界杯开始后，洛里斯对这种足球不得不更加小心。
　　此后，法国队在加强进攻后同样给中国队门将曾诚制造了不少麻烦。第71分钟，法国队从右路将球渗透入中国队禁区，戈武小角度射门被曾诚挡出，亨利近距离补射再度被曾诚挡出底线。紧接着，法国队角球传中后阿比达尔头球攻门，这次攻门曾诚本应可以将球牢牢抱住，但是为了保险起见，曾诚用双拳将球击打出安全地带。
　　除了上述客观因素外，在比赛的最后关头，还有一些“意外”帮助着中国队创造冷门。比赛进行到第90分钟时，迪亚比将球传入禁区，亨利停球后在小禁区边缘果断射门，皮球被中国队后卫李学鹏用手挡出，但裁判未予判罚。或许是主裁判当时的站位不好没有看见这次手球。亨利的一个漏判手球，让法国队幸运跻身世界杯。李学鹏的一个漏判手球，则让法国队输给了世界排名仅仅84位的中国。
　　在全场超长补时的5分钟里，法国队在最后时刻仍有扳平比分的机会，但是加拉斯近在咫尺的空门机会都未能抓住。一切都是天意啊！纵观完整场比赛，我们不能否认中国队在一点一点的进步，不能否认中国队在逐渐变得成熟起来，但是一些客观因素也是我们爆冷战胜法国队的一个重要原因。
　　本场比赛结束后，中国队可以高昂着头离开留尼旺岛，而世界杯留给法国队的时间已经不多了。
　　(不死草)

