殷铁生下课说被曝属无中生有 他与刘春明情况不同
　　本报6月2日讯(记者 张清晨)女足亚洲杯没有打好，国奥队也在与勒沃库森队的比赛以1：6惨败，除女足主帅商瑞华已提出辞职，韦迪一怒之下以没有A级教练证书为名，让国奥队主帅刘春明，以及女足青年队主教练殷铁生离开球队去学习。
　　谈到因为没有A级教练证书“被下课”，殷铁生表示，其实很多年之前自己就已经学完了有关的教练员课程，也通过了考试，但是因为其他原因，证书一直没有下来，“2008年的时候我就已经向足协说了这个事情，但是迟迟没有办下来，目前足协和我自己都在通过各种渠道把证书拿到。”不过，在殷铁生没有拿到证书之前，他还是要进行学习，但所谓“下课”一说却是没有的事情。年初的时候，殷铁生接手了女足国青队，随即便在3月份进行的俄罗斯青年女足邀请赛上带领女足国青队以5战全胜、进12球且不失一球的骄人战绩登上了冠军领奖台。由于今年女青没有什么比赛任务，因此所谓的学习并不会影响到殷铁生的教练身份，与刘春明的情况完全不同，而殷铁生也没有被足协解除兵权。
　　殷铁生同时谈到了关于国奥队选帅的问题，在他看来，外籍教练和本土教练各有各的优势，“外教在训练和临场比赛的时候比较有优势，而国内教练则在对队员的了解和沟通上有优势，所以就看足协如何选择了。”
　　

