国足海选洋顾问布帅成首选 足协欲仿男篮邓华德？
　　体坛周报特约记者刘瑞报道韦迪组建“大国家队”，号称80万美金全世界海选技术顾问：舒斯特尔、霍利尔、特鲁西埃、桑蒂尼……一长串名字被提及。不过，理想人选未必一定远在天边，中超也许就藏着最合适者：本轮率申花登顶的克罗地亚老帅布拉泽维奇，岂不是技术顾问的首选？
　　本赛季申花甩卖了毛剑卿、郜林、杜威、孙吉、孙祥等国脚。赛季前，几乎没有人认为申花还有竞争力，许多人甚至认为它只是支保级球队。但布拉泽维奇点石成金，在首轮0比2不敌长沙后，申花后8轮狂捞17分，成为中超榜首。冯仁亮、宋博轩、董学升、吴曦等上演了中超最眩目的青青风暴。
　　更令人赞叹的是，75岁的布拉泽维奇对中超有着如此迅速的适应能力，排兵布阵与临场指挥都令人叹服。本轮以弱胜强击败卫冕冠军北京国安，无疑是他指挥水平的杰出体现，将右前卫宋博轩移植到左后卫，可以说点中了国安的“死穴”，成为比赛的胜负手。
　　布拉泽维奇如此神奇，中国足协不能坐视不管。正在成都督战女足亚洲杯的足协高层表示，“足协在海选外籍技术顾问时，没有规定必须找中超之外的教练。布拉泽维奇是著名的教练，1998年世界杯时我们就知道他。他来上海执教，本身就是奇迹。如果各方面条件合适，我们为什么不欢迎呢？不过，这些我们还没实质研究过，等7月份吧。”
　　此前，阿迪达斯为中国足协推荐了20名欧洲教练，名单还在不断扩大。韦迪等人现在都忙于女足亚洲杯事宜，还没有坐下来正式研究过。除了继续海选之外，他们也在不断倾听各方的意见和建议，以便确定究竟什么样的教练才是最合适的技术顾问。布拉泽维奇的优势是显而易见的：他有着世界杯季军主帅的履历；他在申花已证明了自己的执教才华和适应能力；中超诸多前南教练都是他的故交，鲁能主帅伊万科维奇还是他多年的助手；75岁高龄的他当大国家队主教练精力难以顾及，但作为技术顾问则不是问题。
　　如果足协真的相中老布，他又不想放弃在申花队的执教，那也不是难题。他可以效仿上海男篮的邓华德，在上调国家队的同时兼任俱乐部主帅。足协高层并不否认这种模式的可能：“我们知道希丁克曾经是兼职的，既担任俱乐部主帅，又兼任一支国家队主教练。如果真的适合，而且当事人又非常愿意，采取篮协的模式未尝不可。”
　　以米卢为代表的前南教练，在中国国字号已经取得成功。而在米卢之前，1999年底，中国足协曾相中在鲁能取得双冠的桑特拉奇，但因鲁能不放人而未果。这一次，布帅能否和中国足协结缘？

