自治区200万表彰新疆队 单季7000万投入只为夺冠
　　副主席：新疆队为新疆争得了荣誉
　　俱乐部：一定要为新疆人圆冠军梦
　　晨报讯：昨天下午，刚从沈阳赶回乌鲁木齐的飞虎主帅蒋兴权，从自治区副主席铁力瓦尔迪-阿不都热西提手中接过了200万元的支票，这是自治区对上赛季新疆队夺得CBA联赛亚军的奖励。
　　4月27日，新疆队夺得了队史上的第三个CBA亚军，虽然在最后关头没能实现冠军梦，但他们的付出依然得到了各方的肯定。昨天，铁力瓦尔迪-阿不都热西提代表自治区党委书记张春贤和自治区党委副书记、自治区主席努尔-白克力，向新疆队取得的成绩表示了祝贺，之后，他动情地说：“广汇男篮伴随我们度过了漫长的冬季，让广大球迷感到新疆的冬天不再寒冷，为新疆各族人民争得了荣誉，极大激发了全疆各族人民投身我区改革开放和经济建的巨大热情和创造活力。”
　　自治区领导的肯定和鼓励，使新疆队对夺冠更加充满信心。广汇俱乐部董事长侯伟在表彰大会上说：“备战新赛季的各项准备工作已全面启动，我们将吸纳更加优秀的运动员加入，在蒋兴权主教练的领导下，引进一两名高水平的外籍教练员来加强教练班子，向冠军目标发起又一次冲击，一定要给新疆人圆冠军梦！”
　　据侯伟介绍，2010-2011赛季广汇集团在球队的投入超过了7000万元，是国内很多俱乐部一个赛季投入的三到五倍，如此之大的投入来自于广汇集团的雄厚资金。截至目前，广汇集团拥有总资产524.34亿元。
　　23日，队员们将投入到新赛季的备战中，除了西热力江在国家队集训外，大多数队员都参加了昨天的表彰大会，蒋兴权和巴特尔也分别从沈阳和美国特意赶来出席。由于家中有事，巴特表示过两天还要回美国，因此他下周还不能和球队一起训练。
　　据了解，2011-2012赛季开始前的半年内，新疆队还将进行人员调整，外援最快也将在9月底之前确定。(晨报记者 侯辉)

