刘春明无证竟是莫须有罪名 韦迪是否有足协主席资格
　　5月31日下午5点，国奥打中超新闻发布会在北京万豪酒店进行。主席台上除投资人外，就是几名足协的代表——韦迪、刘殿秋和李晓光。“怎么队伍(国奥队)一个人都没来？太不给投资人面子了吧。”几位与会的记者们在下面窃窃私语。
　　记者们不知道，主席台上没有国奥的代表，是因为这支队伍刚刚发生了重大变故。就在几个小时之前，韦迪在足协的办公室里，亲自下了国奥主教练刘春明的“枪”。
　　事发突然，刘春明几乎毫无准备。5月30日晚，他到泰达球场观看了中超京津德比，随后他并没有逗留太久就回到家中休息，因为第二天(31日)他要赶往足协，和国管部领导商量接下来国奥集训的人员、地点等工作。同一天，刘春明还接到足协的一个电话，询问他是否参加周一下午国奥打中超的新闻发布会。刘春明当时婉拒，因为他并不愿意出席那种场合。
　　刘春明没想到，第二天他根本就没资格参加那个新闻发布会了。那天他的足协之行，像是一场“鸿门宴”。抵达足协后，刘春明被一位工作人员告知，韦迪要找他谈话，并私底下透露了“被学习”的消息，让刘春明有些思想准备。来到韦迪的办公室，刘春明果然得到了“被学习”的指令，而且韦迪的解释也颇为离奇：“你没有执教国奥队的资格，因为你没有教练员资格证书。你现在离职到亚足联学习，希望在12月前拿到这个证书。”
　　如果真去亚足联学习，刘春明大概不会孤独——几天前，相同的一幕曾在成都上演过，女足国青队主教练殷铁生也被韦迪要求下岗去亚足联学习，理由同样是他没有教练资格证书。他们到底缺了什么证书，连国字号教练也当不成了？执教国字号需要有什么标准？对这两个问题，这两位被学习的教练自己并没有搞清楚。可以肯定，执教国字号的教练是有要求、有标准的。刘春明是在去年年初足协举办的国字号教练竞聘中脱颖而出，成为国奥队主帅的。当时对参加竞聘的人选，足协给设定的标准是——具有亚足联职业级教练员证书，或参加过2004年亚足联－中国足协职业级教练员培训班，或是2009年亚足联－中国足协职业级教练员培训班的学员；或具有担任U23及以上国家队教练的经历，或具有担任三年及以上中超(包括原甲A)主教练经历。
　　这是当年南勇时代足协定的标准，刘春明和殷铁生肯定符合其中的至少一条。他俩缺的是亚足联职业级教练员证书，但这个在以前从来就不是当国字号教练的必要条件。事实上，不仅仅是国字号，足协今年对中超教练也有了类似要求，像曾在中超和国家队执教近十年的朱广沪，居然也因缺了这个证，在陕西队都不是名正言顺的主教练。
　　或许，“无证”只是韦迪一个巧妙的借口。事实上，他本人在足协都是“无证上岗”——按章程，足协主席和副主席是要足代会选举产生的，可韦迪没经过这一程序，他以空降的足管中心主任身份，同时行使足协副主席之职。在和殷铁生、刘春明的谈话中，韦迪并没提到下课或者下岗等字眼，他只是希望教练能抓紧时间学习，争取半年之内拿到证书，而且这个阶段他们的工资待遇照旧。但半年之后，当两位教练拿到证书之后是否就立马官复原职？韦迪没开这个口，两位教练也自然是心知肚明——学习只是借口，下课才是事实。

