国奥将飞行集训备战中超队 国安：是否派遣主力待定
　　本报记者 郭剑
　　正在成都观看女足亚洲杯比赛的足管中心国管部主任曹景伟今天向记者证实，国奥队将于6月上旬开始飞行集训，主要是“与各中超俱乐部热身”，比赛频率约为4天一赛。
　　足管中心暂定国奥队在世界杯期间打6场热身赛，其中第一场是6月12日首战辽宁宏运，随后北上于16日挑战长春亚泰，而和卫冕冠军北京国安的比赛则被安排在9月联赛休战期。
　　“我们目前能够确定日程的比赛就这3场，因为是联赛休战期，有的俱乐部自己也安排了一些活动，我们也需要根据俱乐部的情况确定赛程。不过，国奥至少要和10个俱乐部比赛，最多不会超过12场。”足管中心职业发展监管部主任刘殿秋告诉记者，“最近这两天，我们正在协调赛程，到月底，赛程将最终确定。”
　　刘殿秋介绍说，俱乐部无一例外地表示支持，“但结果怎么样，还要看比赛的实际情况，毕竟这是一种新的比赛模式”。
　　“此前，大家都觉得这种比赛不能算积分和名次，足管中心后来也确实作了改动，这也是一件好事。按照我们得到的消息，足管中心设定每场热身赛的奖金是20万元，但这20万元既不给俱乐部也不给国奥，无论谁赢，这笔钱都由获胜方捐献给地方足协，用于青少年足球运动的开展，我们支持这样的决定。”北京国安俱乐部总经理高潮说，“至于俱乐部届时是用主力球员出战还是用替补，要看具体情况，比如球队排名、球员伤病等。但不管怎么样，我们一定会要求上场球员全力以赴，达到帮助国奥球员提高实战经验的目的。”
　　本报北京5月25日电

