于汉超一点都没“飘” 坦言作为中国球员没资格骄傲
　　替补出场45分钟，两个进球，加上两个有威胁的传球，在对勒沃库森的比赛中，于汉超终于证明了自己的实力。昨天，在抵达天津塘沽备战的于汉超接受了记者的专访，谈到在国家队的第一次进球，于汉超认为对于自己是一个突破：“捅破了一层窗户纸……不过，我觉得作为一个中国球员，没有什么可骄傲的，还是继续踏踏实实踢球吧！”
　　两个进球的含金量不高  
　　沈晚体育：一场比赛两个进球，怎么评价自己的表现？
　　于汉超：说实话我自己也没想到，这两个进球其实不能说明太多的问题。在这场比赛里，勒沃库森队的体能状况并不是很理想，之前与国奥打了一场比赛，又参加了很多商务活动，所以他们状态不是很好，这样的进球含金量不高。
　　沈晚体育：你之前几次入选国家队，都是因为伤病影响了发挥，这次一下子进了两个球，赛后高指导有没有和你交流？
　　于汉超：我被换下场后，高指导和我握手的时候说，“很好！”遇到傅博指导，我们两个拥抱了一下，我觉得这一下拥抱把我之前的紧张、压力什么的都释放出来了。我之前确实因为伤病原因，影响了自己在国家队的表现。不过，我一直认为，机会总是会给那些有准备的人的，我想我抓住了机会。
　　对自己来说这是一个突破    沈晚体育：昨天的两个进球你非常冷静，尤其是第一个进球，你还观察了一下守门员的位置，现在在门前的感觉是不是很好？
　　于汉超：确实，那个球我是观察了一下守门员的位置才射门的。其实这个球要感谢闫相闯，他传的那个球特别舒服，我第一下子停的也恰到好处，所以射门的时候时间很充裕。
　　沈晚体育：除了两个进球，觉得最大的收获是什么？
　　于汉超：我觉得是捅破了一层窗户纸吧！这场比赛，我的发挥和心态都非常好，我希望自己能把目前的这种状态继续保持下去。可以说，通过中超以及在国家队比赛，我的自信心有很大提高，对于我来说，这是一个突破。
　　沈晚体育：除了那两个球，你还传了两个威胁球，而且位置上也左右两个边路都尝试过了，怎么看待自己在国家队的位置？
　　于汉超：上半场是顶替受伤的姜宁，所以在右路，下半场就回到左路了，其实在国家队，教练组还安排我打过边后卫。不论是哪个位置，我都会尽心竭力去做到最好，我也有信心在国家队找到自己的位置。
　　自己的风格并不适应英超
　　沈晚体育：今天辽宁宏运与英超伯明翰结成联盟，据说他们要邀请辽宁球员加盟，大家猜测这个人会不会是你？
　　于汉超：这件事我不知道，事实上，我觉得自己的风格并不适应英超，这些事情说起来还远，我现在不会去考虑这些事情的。
　　沈晚体育：是不是接了很多电话采访你？会不会因为这个自己就飘起来？
　　于汉超：确实接了不少电话，表现好了进球了，媒体关注肯定多了，人的心态不可能不发生一点变化。但是，我觉得这样对提高自信心有帮助，但是我不会因为这个就看不清自己了。其实我觉得自己作为一个中国球员，没有什么值得特别骄傲的，还是要踏踏实实踢球，要想骄傲也要等中国队成为世界强队那一天再说吧！”   
　　本报记者 高寒冰

