父母成彭飞打拼最大动力 锋线能摇摆有留队竞争力
　　本报记者 黄靖宇
　　男篮国家队公布第一批裁员名单前后，彭飞的两个上海好友正好在北京出差，他们顺道去看了彭飞。“祝贺你呀，兄弟好样的，争取留到亚锦赛啊。”朋友见到彭飞的第一句话，就给了他很大的压力。
　　朋友们的鼓励通常是“争取留到最后”之类的话，而父母的鼓励却显得温和很多。知道儿子刚去北京那会儿不适应，彭飞的妈妈几乎每天都会在QQ上和儿子语音聊天，关心他每天做了什么，关心他吃了什么，关心他的情绪。“现在已经变成习惯了，要是哪天不聊一下，反而会不习惯。”彭飞说。
　　彭飞的妈妈并不会关心儿子在国家队的训练情况，就是在裁员名单出来前的那段时间，他们的聊天内容也从未涉及过裁员这个话题。对儿子的成长，彭飞的家人一直抱着一种平和的态度，他并不奢望儿子在国家队里得到什么，更多的是希望他能开拓眼界，得到一种成长的历练。“父母多半是鼓励我，他们也不会给我提什么要求。”彭飞说。
　　和父母给予的那些毫无压力的关心不同，朋友对彭飞的期待倒显得很直接。“彭飞从四号位打到三号位，国家队的三号位现在就是朱芳雨、周鹏这些人，我觉得彭飞还是有一些竞争力的，为什么不去想呢？”在北京碰到彭飞的那两个朋友，虽然他们并不会当着彭飞的面说这几句话，但私下里，他们对彭飞在国家队的前景却是十分看好。 

