国奥助教：与日韩有差距 将采用非常规手段加速提高
　　记者傅亚雨报道 5月31日，国奥主帅刘春明因没有职业级教练员证书，被足协要求放下手头工作，去学习、考证，助理教练孙卫将负责国奥跟6支中超、中甲球队比赛的组织工作。6月1日，孙卫在接受采访时表示，国奥队目前要解决的问题不少，“走可能来不及了，我们得跑起来。”
　　体坛：刘春明目前离队学习，国奥队接下来的工作得你来组织，什么心情？
　　孙卫：我是前天收到的通知，确实挺意外。足协为国奥队创造了比赛机会，这支队伍确实需要比赛积累的过程。领导让我临时来组织球队的工作，也许是考虑到我对球队比较了解。可以说6、7月份队伍要通过比赛解决一些问题，提高控制比赛的能力，解决问题再回到比赛。可以说还是挺有压力的。
　　体坛：你的压力是否来自对比赛结果的不确定？目前国奥队的实力，跟中超球队相比，至少是不占上风的。
　　孙卫：我不会看结果。这6场比赛，过程更重要，看球队是否走在正确的道路上。我们现在都强调国字号技战术统一性的问题，国家队在地面配合等很多方面做得很不错，我们国奥队要以国家队为榜样。国奥队目前的情况，大家其实也都清楚，要解决的问题还是比较多的，这是我的压力所在。
　　体坛：那么在你看来，目前国奥队存在的主要问题是什么？
　　孙卫：总体来说，队员们对球队整体的要求还不是很理解。从防守来说，我们有一组数据，国奥成立之后丢了21个球，数据分析告诉我们，超过70%的丢球是在由攻转守时造成的。也就是说，如何在由攻转守时布置好防线，是我们要优先解决的问题。
　　在进攻方面，我们还是得跟国家队一样，迎合世界足球发展的趋势，用适合中国球员的技战术风格。多打地面，控球和快速反击进攻结合。当然，球员们还需要时间来理解和接受。
　　体坛：队员们多久能接受？
　　孙卫：其实这些队员的上升空间还是很大的，很多事情此前我们没有坚持做下去。队员从不习惯到习惯、从不熟练到熟练需要过程，我们现在需要加速这个过程。前一段时间国奥队没有训练比赛任务，我看了日本和韩国国奥的比赛，也看了去年埃及世青赛的很多比赛录像，都是跟我们同年龄的球队。看完我感觉，我们确实跟人家有差距，特别是日韩这两个我们在亚洲预选赛的主要竞争对手。
　　我觉得国奥队目前如果按部就班来提高恐怕不行了，现在走已经来不及了，我们得跑起来，用一些特别的、非常规的手段来让队员们尽快提高。在这个过程当中，教练和队员都得要吃苦、要付出。
　　体坛：非常规手段指什么？
　　孙卫：主要是跟科技手段结合起来，监督每一堂训练课，通过摄像以及随后的剪辑分析，让队员们能看到自己训练的表现，不足的地方。另外我们要跟队员们将专项理论，说实在的很多队员真不知道该怎么做，如果头脑没有意识，身体怎么会有正确的反应？我们要队员们记下来、背下来、融到血液里，用各种方式来加速提高。

