中法战前瞻：个体差距何以弥补 高洪波小赛迎大考
　　新浪体育讯　6月5日凌晨，中国国家队将在法属留尼旺岛与法国队进行一场热身赛，与四年前出征世界杯的最后一场热身赛一样，法国人再一次选择了中国队。这只是一场普通的热身赛，甚至对于中国队来说只是一场陪练赛，但是主教练高洪波却不能有一丝一毫的松懈，刘春明的教训显示，他应该把这场比赛当成一次大考。
　　4年前多梅内克选择中国队作为最后一场热身赛的对手，除了针对小组对手韩国队外，他们还希望在最后一场热身赛中达到鼓舞士气的效果。不过，在那场热身赛中法国队并没有实现期待中的目标，虽然最后的比分是3-1，但是直到第90分钟时他们才借助中国队的一个乌龙球锁定胜局，直到第92分钟亨利的进球才让他们放心的踏上世界杯的征程。
　　4年后再一次选选择中国队，多梅内克除了希望中国队能继续带来好运外，甚至考虑到淘汰赛第一轮可能遇到的韩国队，当然，在树立球员的信心上多梅内克也认为中国队是上佳选择。
　　对中国队来说，不管对手的选择是出于什么目的，这都不失一个学习和检验的良机。尤其是以年轻球员为主的国脚，在连续经历对韩国和勒沃库森的两场大胜后，与法国这样的世界强队真刀真枪的踢一场非常有利他们未来的发展。
　　但是对主教练高洪波，这场比赛完全是另外一个语境。女足兵败后方方面面对商瑞华的不满，已经造成了足协决策层对本土教练的不信任，国奥主帅刘春明就是在这一背景下“被学习”。刘春明的教训高洪波最为清楚，他“下课”的根源就是国奥队与勒沃库森的那场比赛，而形成对比的恰恰是此后国家队再战勒沃库森队时的高效。
　　与勒沃库森的一场热身赛没踢好都会“死人”，与法国队热身如果遭遇惨败，高洪波的日子也不会好过。不过，中法两队的差距非常明显，没有人会强求高洪波赢得比赛，只是需要他的球队能踢得体面、踢出想法、踢出手段。
　　在与韩国队、勒沃库森队的两场比赛中，国家队都打出了漂亮的反击，郜林、邓卓翔、于海、于汉超等年轻球员的表现也让人眼前一亮。但是在透过华丽的表象认识这支球队时，很多人都会得出这样的结论，并非这支中国队的实力高于对手，而是这支球队终于学会按照自己的想法去踢球，并围绕这一想法进行了有效的组织和坚决的执行，这也是高洪波获得认可的关键所在。
　　此次面对实力更强、状态更佳的法国队，面对亨利、里贝里、阿内尔卡、马卢达这样的对手，中国球员在个体上的处于下风几乎不可避免。作为主教练，高洪波需要解决的问题是让球员充分发挥出自身的特点，在防守中充分压缩空间、在局部占据人数优势、在战术上保持主动、在被动中踢出自己的想法，并展示出实现自己想法的有效手段。
　　面对这样的对手，没有人强求比赛的结果。就像法国队也不会在意这场比赛的最后比分一样，多梅内克需要看到的是三条线的衔接、两三人之间的配合，并利用相对较弱的对手调整个别球员的状态。高洪波需要做的是，打乱对手的节奏，让对方想打的内容打不出来，让这支世界杯球队遇到点挑战，这样他们的热身才会有价值。
　　另外，在这场比赛中中国球员不需要因为害怕对手受伤而缩手缩脚，法国人继续找中国队进行陪练的姿态说明人家尊重足球场上的合法动作。不仅不需要所谓的谦让，中国队还要有击败对手的信念，只要抓住对手在世界杯决赛周前竞相进行自我表现的机会，中国队不但有机会进球，还有机会赢得比赛。
　　胜韩国、胜勒沃库森，高洪波执教的这支国家队近来连续人给人惊喜。此次面对上届世界杯的亚军，很多球迷仍然保持着谨慎的乐观，即使最后的结果不如意，比赛的过程也不会让人绝望，至少高洪波会交出一份有点技术含量的答卷。
　　(西木)

