地方代表团凑数国奥首战 足协如此妙招可谓用心良苦
　　记者王宏沈阳报道 
　　作为“韦计划”的揭幕战，国奥同辽足的热身赛没有观众怎么办？中国足协自有妙招，他们请来不少重量级的人物，期望以此为比赛增色。
　　世界杯11日即将开战，球迷的目光肯定都集中在南非。而国奥同辽足的比赛时间被安排在了12日下午3点，因为端午节调休，这天各企事业单位均不休息，有多少铁杆球迷能赶赴铁西体育场也是个很大的疑问。
　　负责具体承办此项赛事的辽宁足球运动管理中心也颇费心思。考虑到影响比赛上座率的因素，他们决定免费送出一万多张球票。目前，这些票已陆续发放到球迷群体中。
　　不过，一位沈阳球迷领袖告诉记者，他们只能保证这些球票会分发到会员手中，但无法保证得到票的球迷能到场看球。因此，他估计届时如果有五千人到场观战，就非常可喜了。
　　不过，中国足协此前专门发函邀请各省市体育局相关领导、各地足协秘书长、以及各俱乐部的官员来沈阳观战。截至10日傍晚，已经回函确认前来观战的代表人数已经超过40人。
　　这些各方面的领导和官员的总人数最多不过百人，从人数上看并不能起到增加比赛人气的作用，但这些人出现在看台上之后，分别来自各个俱乐部的国奥球员的鼓舞肯定是无法想象的，谁不想在自己家乡和俱乐部的领导面前有个良好的表现？中国足协的这份用心堪称良苦。

