哈曼暗示中国申办2026世界杯有点悬 2022是道坎
　　
　　哈曼资料图片
　　　新华网北京7月20日体育专电（记者郑道锦 公兵）对于中国足协秘书长韦迪最近提出的希望中国能申办2026年世界杯的想法，正在北京访问的亚足联主席哈曼在表示欢迎的同时，却暗示其成功的难度很大，因为目前有4个来自亚足联的会员协会国家想申办2022年世界杯。
　　哈曼是应中国足协邀请来华进行访问的，他们一行6人接受了国家体育总局副局长崔大林的会见，并于20日上午和中国足协举行了高层工作会谈。哈曼在会后接受媒体采访时谈到了有关中国申办2026年世界杯可能性的问题，他说：“目前有4个来自亚足联的会员协会国家想申办2022年世界杯，如果他们中的任何一个获得成功，按照各大洲轮流举办的方式，世界杯再回到亚洲就是很遥远的事情。而中国想申办2026年世界杯就不是个好的选择，但我们也不放弃或者降低这样的机会，我也希望支持所有亚洲国家申办2026年世界杯，如果2022年没有成功的话，就看2026年的了。”
　　目前提出申办2022年世界杯的有卡塔尔、日本、韩国和澳大利亚这4个属于亚足联的会员协会国，中国已经错过了申办2022年世界杯的截止时间，因此也只能考虑申办2026年世界杯。
　　韦迪澄清了最近有媒体对他关于申办2026年世界杯想法的误读，他说：“前几天有消息称我说因为我们想申办2026年世界杯，就希望其他4个亚洲国家不能成功申办2022年世界杯，这完全是错误的。这也太小家子气了。”
　　韦迪表示，由于媒体传出这样的说法，连澳大利亚足协都打电话来询问真假，这完全是个误会。
　　但韦迪也坚持中国应该申办2026年世界杯，他说：“我们希望能够尽快启动申办程序，而且如果启动了就会一直坚持下去，2026年如果没申办成功不代表我们就会放弃，中国足协还会继续坚持申办2030年和以后的世界杯。我们坚信，中国足球总有一天会向全世界奉献一次精彩的世界杯比赛。”

