国脚身体疲劳心情却轻松 高洪波漫步暴雨中享受清凉
　　记者张远昆明报道
　　“累，真的很累！”昆明高原，一天两练，队员们叫苦不迭。身体疲劳，心情却相对轻松。高洪波说，他不愿意过多干涉队员们的生活，反倒希望大伙能有目的地多看一些世界杯比赛。
　　白天训练、晚上看球，生活可谓单纯到极致。由于集训地点新亚洲体育城，距离昆明市区有将近20公里，这里白天都人迹稀少，甚至连出租车都很少见到，晚上更是无处可去。“晚上就是几个人凑到一起看世界杯，再也没别的娱乐，一方面离城里太远，另外大伙都累得不想动，再说到哪里都不如在房间看世界杯有意思。”郜林说，队里还从来没人离开过新亚洲体育城。
　　生活的确有些单调，但气氛却相当轻松。15日上午YOYO体测，老将曲波跑完最后一趟后高举双手庆祝，“胜利了！”一旁早就累得扶住膝盖喘气的郜林不服气，“你最后一下都没踩到线……”就这样，两人你一言我一语地逗了起来，郜林故意推了曲波一把，曲波笑着走开。
　　高洪波有意在国家队营造一个轻松氛围，每场训练之前，他甚至都不用工作人员去帮忙摆放标志牌，都是亲力亲为。15日上午训练结束后，等队员们陆续离开，他看到地上有几个空矿泉水瓶子，便弯腰一一捡进垃圾箱。“这都是举手之劳。”高洪波觉得很正常，他希望用行动来感染队员，而不习惯在一些小事上对队员们发号施令。
　　体育场距离下榻酒店只有500米左右，为了方便队员，酒店方面特地准备了两辆电瓶车接送他们。不过，高洪波每次都坚持自己步行。14日下午训练结束后，在回酒店的路上，高洪波正好赶上一场瓢泼大雨，但他并不急于跑回酒店，而是从容地走在大雨里，享受难得的酷爽清凉。

