国足热身战巴林蒿俊闵成唯一海归 郑智郜林皆不征召
　　8月11日中国队将在南宁迎战巴林队，这场比赛将拉开中国队为亚洲杯热身的序幕。虽然最终国家队集训的名单要到本周才会公布，但是海归球员已经确定，效力于沙尔克04的蒿俊闵将作为唯一一名海归球员参加本场热身比赛。
　　随着郑智的回归，中国队的欧洲海归人数再次下降，不算几名年轻球员，国脚级球员只有蒿俊闵与邵佳一两人，而韩国则成为了最大的海归地，算上新加盟的李春郁，已经有4名国脚级球员效力K联赛。不过本次集训，高洪波没有征召在K联赛效力的冯潇霆。因为K联赛与中超的赛程一样，也正在比赛期，高洪波不希望因为友谊赛影响小冯在K联赛的状态。而德甲联赛还未正式开始，8月11日又是国际足联的比赛日，高洪波正好顺理成章地召入蒿俊闵。
　　对于小蒿来说，参加与巴林的比赛很可能是他在明年世界杯预选赛开打之前与国家队难得的磨合机会。下半年中国队还有5场热身赛，虽然都是在国际足联比赛日，但因为都是主场比赛，对于联赛激战正酣的蒿俊闵来说，往返奔波并不现实。而明年的亚洲杯决赛，高洪波此前已经表态，原则上不征召在欧洲效力的球员参加，虽然届时德甲处于冬歇期，但如果小蒿能够在沙尔克当中站稳脚跟，高洪波不会轻易让他回归。而到了明年世界杯预选赛开打之时，蒿俊闵将肯定回队，所以高洪波也希望通过与巴林队的比赛，让小蒿再与球队磨合。
　　国内球员方面，高洪波仍将会保留大批参加了昆明集训的球员。已经回国的郑智不会入选，不仅如此同在广州的郜林也不会入选，原因是目前正值中甲联赛的关键阶段，恒大方面表示希望此次可以不召入本队的国脚，以便让他们能够以最强阵容完成冲超大战。同样青岛的刘健也落选本次集训，教练组不召入他的理由也是担心影响到青岛队的保级任务。此前的集训里，青岛队的姜宁重伤告别整个赛季，已经让国家队的教练相当有压力。而上场与塔吉克斯坦的比赛里，刘健又险些受伤，出于为俱乐部负责考虑，此次暂时不会召入刘健。
　　此次与巴林队比赛放在南宁，这场比赛也是新落成的南宁体育场的启用之战。比赛开始前，南宁方面还会专门举办一个小的晚会庆祝体育场的启用，届时会邀请周笔畅等演艺明星到场助阵。上周足协已派专人前往南宁考察了当地准备情况，新建好的南宁体育场草皮情况非常理想，唯一让人担忧的是目前广西正处于雨季，国家队届时很可能要在雨中作战。
　　中国队将在本轮联赛结束之后，于8月9日在南宁集中，球队将下榻五星级的红林大酒店，与巴林队的比赛将在8月11日晚上8点钟进行。

