高洪波将用蒿俊闵踢前锋 突发灵感造中国版比利亚
　　体坛周报记者邵峰报道 8月2日，为了备战11日与巴林队的热身赛，足协公布新一期国家队集训名单。在这份24人名单中，海外球员方面，只有沙尔克04队蒿俊闵一人入围。刚刚被马加特打造为左后卫的蒿俊闵，这一次将被高洪波推向锋线，“尝试着寻找中国队的比利亚”。
　　把蒿俊闵打造成前锋，并不是高洪波心血来潮，而是考虑许久。“眼下这支国家队，左右两个边路人员充足，但锋线组合搭配却略显单调。这次除杨旭、朱挺和谈杨等新人前锋外，高导还有意改造蒿俊闵的位置，很可能把他推到前锋线上。”3日晚，一位国足队内人士透露，“让小蒿尝试踢前锋，这个灵感来自刚结束的世界杯。西班牙队在南非夺冠，小个子技术型前锋比利亚表现极为出色，在球队中发挥了极大的作用。高导很受启发，也有些心动，想尝试着打造属于中国队的比利亚。而在这批国脚中，蒿俊闵在技术风格上无疑最接近比利亚，所以这次集训高洪波想试着改造一下小蒿。”
　　高洪波证实了这个说法。在他看来，把蒿俊闵推向锋线，还有一些客观原因，那就是“锋无力”问题一直没解决。“通过之前的努力，国家队正朝着正确的方向发展。从目前的情况看来，我们的防守取得了不小的提高，但‘锋无力’成为最大问题。为了解决好这个问题，切实提高球队攻击力，利用这次和巴林队热身的机会，我们准备尝试让蒿俊闵改打前锋。”3日晚，高洪波对记者说，“看看现在联赛各队的锋线，基本上都是老外打主力，国内好前锋实在太少了，我们只能在内部尽可能地挖潜。这次蒿俊闵回来，11日打巴林队的比赛，我们会让他尝试踢前锋，而不是他在沙尔克04踢的边后卫或者过去擅长的右前卫。”
　　在沙尔克04队，蒿俊闵已经基本确立了主力左后卫的位置。如今正是德甲紧张准备期，为什么在这个时候召唤小蒿回国勤王？一位队内人士透露，8月11日是国际足联指定国家队比赛日，不光是蒿俊闵一个人，很多俱乐部球员都要回国家队踢比赛，不会影响他在俱乐部的位置。
　　“最近联赛激战正酣，8日和14日各有一轮中超，国脚们将再次迎来一周三赛，肯定会比较辛苦。关于集训名单，我们也充分考虑到国家队、俱乐部以及球员各方的利益，根据实际情况征召了24人。”高洪波说，“巴林队实力比较强，是近几年崛起的一支西亚劲旅，我们希望通过这场热身赛，一方面摸摸对手的情况，另外也锻炼一下队伍。今年下半年我们安排了6场热身赛，对手普遍比较强，教练组希望通过与强队交锋，解决好球队目前存在的一些问题，尤其是提高进攻能力。”
　　本次集训名单，此前的主力前锋人选郜林、曲波，还有近来在鲁能表现出色的老国脚韩鹏，全都没有入选。取而代之的，是辽宁的杨旭、大连的朱挺和绿城高中锋谈杨。一位队内人士透露：“郜林、曲波和刘健他们落选，主要有两个原因：一是他们所属的俱乐部有具体困难；另外，教练组也希望考察一下新人，有意利用这次机会尝试新的锋线组合。”
　　11日打巴林一战，也是新落成的南宁体育场的启用之战。本周末联赛结束之后，国家队将于8月9日在南宁集中，下榻五星级红林大酒店。这是南宁第一次承办国家队比赛，据了解，在比赛开始前，当地组委会还会专门在现场举办一个小型晚会，并邀请周笔畅等演艺明星到场助阵。早在7月底，足协已派专人前往南宁进行实地考察，据说新建成的南宁体育场草皮情况非常理想，唯一让人担忧的，是目前广西正处于雨季，国家队届时很可能迎来一场雨战。
　　“巴林属于典型的西亚球队，他们并不擅长雨战，这可能是个问题，因为我们需要一个百分之百的对手，希望这场比赛能起到真正的锻炼作用。”高洪波说。

