澳大利亚申办2015亚洲杯 澳洲富豪为申办世界杯造势
　　新浪体育讯　作为亚洲最大的足球盛事，2015年亚洲杯正式开始了自己的旅途。在周四的亚足联总部，澳大利亚足协主席弗兰克-罗伊，首席执行官本巴克利正式向亚足联主席哈曼，副主席张吉龙和秘书长阿莱克斯递交了2015年亚足联亚洲杯承办申请报告。罗伊在发言中称：“澳大利亚足协很荣幸，并且有决心来把亚洲最顶级足球赛事带回澳洲。”
　　作为澳洲第二大富豪，身为澳大利亚足协主席的罗伊一直致力于在澳洲本土举办最好的足球赛事，“希望并将此打造成一届最为成功的亚洲杯，整个澳大利亚都极为兴奋和自豪， 希望能够举办2015年亚洲杯。“对此，我们的承办工作得到了社会各界的支持，体育界、政府和社会公众都是我们坚强后盾。与此同时，我也坚信亚足联亚洲杯能够帮助哈曼主席 实现自己的亚洲展望梦想。”
　　哈曼主席在随后的发言中也感谢了澳大利亚人对承办亚洲杯所表现出的热情。“国际足联刚刚结束了对澳大利亚世界杯承办工作的考察，罗伊和本巴克利在昨晚结束了世界杯承办 工作后马上搭乘飞机感到吉隆坡，参加今天的亚洲杯承办申请递交仪式。在此，我非常感谢澳洲足协对于承办亚洲杯所表现出的热情。”
　　哈曼表示：“自从澳大利亚在06年加入到亚足联之后，相互间就形成了一个双赢局面，现在，每个人都可以看到每个人都在受益于当年这一决定。我可以在此保证，在明天的亚足 联执委会中，澳洲足协的承办申请会得到我的全力支持。”
　　据悉目前亚洲仅有澳大利亚递交了2015年亚洲杯申办书，因此不出意外的话，澳大利亚将举办2015年亚洲杯，这也被外界认为是为2022年世界杯申办造势的重要一步，在目前的 2022年世界杯申办中，澳大利亚处于有利位置。在2006年，澳大利亚曾经成功举办过女足亚洲杯。
　　(小隆)

