舜天上高原给国足当陪练 裴恩才向高洪波力荐一人
　　记者贾蕾仕报道 15日，江苏舜天队乘坐下午1时航班前往昆明集训，这次上昆明高原，江苏舜天队将增加了一项训练内容，那就是与国家队过招，裴恩才昨晚也向记者表示，“陪国家队练兵，我们责无旁贷”。
　　裴恩才的职业生涯里，曾带领中超、中甲和中乙等多支队伍，但是从未当过中国国家队的陪练，裴恩才笑着说：“这也是我头一次当陪练，这是我们的责任和义务，也算是为国效力。”裴恩才曾在女足为国效力过一次，这次是第一次与男足有过接触，作为一个军人，裴恩才说，“在部队里受的教育就是保家卫国，在地方队当教练也要有这样的思想和素质。”
　　为了打好与国足的热身赛，裴恩才还专门更改了训练计划。裴恩才在多年的执教生涯中，一直对高原训练有自己的独到的训练方式，体能训练总是能够收到良好的效果，为此他按照自己的方式给球队制定了训练计划，但是这次他说：“为了跟国家队的比赛，我把训练内容都给改了。”
　　本来裴恩才给江苏舜天制定的计划是上昆明高原后，16日就开始给球队上大量，做体能储备。但是为了这场热身赛，裴恩才把18日比赛前两天都改为身体调整和技战术训练，等18日与国家队的比赛结束后，球队才开始上量。
　　现在国家队内有邓卓翔、荣昊和关震三名裴恩才的得意门生，邓卓翔和荣昊上赛季都曾在江苏舜天队效力，而且有着出色的表现，裴恩才在对他们的使用上有自己的方式，而两名国脚在离开舜天队后并没有去年那样好的发挥，其中邓卓翔被钉在山东鲁能队的板凳上最让裴恩才感到惋惜。
　　为了弥补邓卓翔和荣昊走后的边路进攻，裴恩才这段时间一直在与山东鲁能俱乐部联系转入边路球员万程，但是最后却被青岛中能捷足先登，裴恩才只能放弃。国家队驻扎在新亚洲基地里，江苏舜天队则在海埂基地，裴恩才还未见到邓卓翔和荣昊，裴恩才说：“到时候比赛的时候看看他俩的状态如何”。
　　另外裴恩才表示“与国家队的比赛中，还会尽量作出贡献”，他指的是将在比赛中换上更多的年轻队员给高洪波挑选，其中“我会让戈伟打首发，他的身高有优势，技术能力也不错，他是现在江苏舜天队下一个最有希望进入国足的人选”。戈伟在联赛中制造了一次助攻，他是江苏舜天俱乐部青训梯队培养出来的队员，俱乐部老总张玉道当年从未放松青少年球员梯队建设，戈伟现在能够进入国足视野，对张玉道也是一个安慰，裴恩才说：“俱乐部如果不抓青少年培养，就会青黄不接，这是一个基础，舜天这方面工作还是不错的。”
　　裴恩才还会把试训的外援派上场，作为考察外援的一次机会，裴恩才说：“我们会派上最好的队员出场，让国家队的训练和备战更有针对性。”为了当好陪练，队中陆博飞等主力队员都会出场，比赛也因此而变得更加有趣和精彩。

