南京“克劳奇”入选国奥 三年前青年联赛无人能防
　　结束了与中超、中甲的系列热身赛后，中国国奥队将重新集结，备战下个月11日与保加利亚国奥队的热身赛以及11月份开始的亚运会。
　　尽管国奥集训名单还未对外公布，不过江苏舜天队的小将戈伟已经接到通知，将参加本次集训。身高2米02的戈伟凭借在联赛中的出色表现，得以入选国奥，他也成为继李红兵之后，江苏历史上第二位真正意义上的国字号球员。
　　16岁
　　身高已超过1米90
　　戈伟是地道的南京人，父亲1米85，母亲的身高也接近1米80，也许是看中了儿子身上的运动基因，戈伟从小就被父母送去中山东路体校踢球，今年才21岁。
　　2004年，15岁的戈伟迎来了人生的第一次转折点。那时候戈伟刚刚初中毕业，他所在的中山东路体校足球队面临解散。教练觉得戈伟是个人才，16岁身高就达到了1米92，于是他们便向舜天推荐。舜天教练看到1米92的戈伟时，决定让他先来测试一下。
　　测试的结果，令舜天教练组有些失望。除了身高、技术还可以外，戈伟的其他指标均不行。不过，舜天方面看到了戈伟的潜力，还是毅然决然地把他留了下来。
　　到队之后，戈伟还是引起了一些非议，看到他在跑圈时慢慢吞吞，不少同伴都觉得他太懒，这时候舜天老教练刘义生站出来，为戈伟说了句话：“我说他跑一步抵你们这些小个子跑三步，这不是懒，他这么大的个子，心肺的负荷比你们重得多。”
　　三年前
　　青年联赛无人能防
　　2007年的青年联赛，是戈伟最辉煌的时候。那时候舜天所有的战术都围绕戈伟打，“全国当时只有三个1米90以上的大个子，他们都没有戈伟管用。只要把球吊入禁区，那么球基本都是他的。”
　　照理说，这么好的年轻队员不可能不引起国字号球队的重视，可惜骨龄测试，戈伟始终过不了关，这也使得他无法在大赛中出场。“我敢担保这孩子的年龄绝对是真实的。骨龄测试不是绝对的，这么大的身高，骨骼超前发育再正常不过了。”刘义生告诉记者。事实上，因为骨龄测试不过关，去年戈伟还曾被足协禁赛半年，直到今年才解禁。
　　尽管骨龄测试困扰着戈伟，但舜天方面从来都没有放弃这位“特殊人才”。舜天主帅裴恩才把他升入一队，他不止一次对记者说，将来如果江苏自己培养的球员能进国家队，那么戈伟肯定是第一个。
　　对于戈伟入选国奥，舜天俱乐部总经理张玉道感慨万千，“戈伟是我们一手培养起来的队员，他能进国奥，我们非常高兴。这也会激励更多的年轻队员，对江苏足球的发展也是件好事情。”
　　戈伟除了将参加下个月与保加利亚国奥队的热身赛，还极有希望征战11月份开始的亚运会。当然戈伟的暂时离开，对于征战联赛的舜天而言，多少有些损失，毕竟戈伟已经成为裴恩才手中的一个秘密武器。
　　快报记者 吕远

