国足框架已构建完毕 高洪波召冯仁亮为增加板凳厚度
　　中国足协公布的最近一期国家队集训名单中，尽管与6月在昆明集训时有了较大出入，但基本上还是从去年5月以来，进出过高家军的熟面孔，除了来自申花的小将冯仁亮。不过，高洪波昨天在接受记者采访时表示，国家队人员结构的大框架已经基本构建完毕，只是局部做一些修补，召入冯仁亮主要还是为了增加国家队的板凳厚度。
　　自高洪波接手国家队以来，在一系列的热身赛中取得不俗成绩，尤以世界杯热身战胜法国为闪光点。但高洪波一直认为，国家队的主要对手还是在亚洲，这主要是因为明年初在卡塔尔举行的亚洲杯，以及即将开始的2014年世界杯预选赛，亚洲诸强都是国家队的拦路虎。从本月8日开始，国家队将在广西南宁做新一轮的集结，备战本月与巴林国家队的热身赛。此后至年底，国家队还有5场国际A级赛事，其目的都是针对卡塔尔亚洲杯。
　　将在南宁集结的国家队中，没有了目前在联赛射手榜上排名前列的韩鹏，曲波也被弃用，中超联赛射手榜靠前的诸多射手都没能入选本次集训，在中甲效力的郜林也未能入选。但高洪波不同意一些未能入选此次集训以及与巴林队热身的球员，距离国家队渐行渐远的说法。高洪波一直主张，通过一年多的考察、训练和比赛，国家队的人员结构大部分已经完成，一支国家队的主力阵容不可能变来变去。
　　作为第一次入选国家队的申花小将冯仁亮，高洪波表示，冯仁亮最近一段时间在联赛中表现相当抢眼，国家队教练组注意到这位天津籍小伙子已经有些日子了，而且，上海申花俱乐部也向国家队专门推荐过冯仁亮。高洪波同时认为，冯仁亮的加入，可以使国家队在边路的战术多一些变化，他在申花队左右两边都有不错的表现，国家队需要这样有创意的年轻球员。
　　在高洪波的人员配置方案中，他一直都希望，每一个位置都有可供他选择的3至4名球员，可以召之即来，来之能战。这次召入冯仁亮就是出于这样一个目的，说得直白一点，冯仁亮要想成为国家队的关键人物，尚需时日，他的加入为国家队增加了板凳的厚度。与冯仁亮相似的是杭州绿城谈杨的再次入选，谈杨是“熟面孔中的新人”。高中锋在球队中的作用，高洪波也希望在西亚球队身上做点试验。
　　下周将在南宁与巴林队热身的高家军24人大名单，肯定不是最后出征卡塔尔亚洲杯的完全名单，要实现高洪波在每个位置上都有3至4名可供选择球员的目标，年底前的5次热身，我们可能都会看到不同的面孔进入高家军，但是高洪波强调，大的人员结构搭建已经完成。
　　本报记者 妙红

