国足两战添了三伤兵 中塔之战杜威肯定无法参加
　　记者裴力昆明报道 尽管赢得了两场热身赛的胜利，但是对于国家队而言，也并不完全都是好消息。一个坏消息就是，两场热身赛之后，国足内部又有新的伤病情况出现。加上此前出现的一些伤病员，本期国足集训在伤病方面受到了比较大的影响。或许也正是考虑到这方面的因素，为了不影响队员归队征战中超联赛，高洪波此前已经决定缩短本期集训时间到27日，与塔吉克斯坦队的比赛之后第二天就放队员回俱乐部报到。
　　本期国足集训第一天开始就受到了伤病的影响，汪强、赵鹏和赵旭日都是带伤来到昆明，国足前几天的训练，三人因为无法参加，只能在场边单独进行身体训练，目前汪强和赵鹏已经基本痊愈，只有赵旭日的伤情还处于恢复当中，两场热身赛赵旭日都没有上场。当队友在场上比赛时，他只能一个人进行力量训练。赵鹏在国家队与江苏队的比赛中首发出场，不过只踢了45分钟就被提前换下，赛后赵鹏告诉记者，虽然已经基本痊愈，但是一正式比赛，大腿肌肉仍然有一些反应，“中场休息的时候跟高导说了一下，所以高导把我提前换下来，怕出现意外情况。”
　　杜威在之前的队内对抗中则因为耳膜出现破裂，已经提前返回上海治疗。26日的中塔之战，杜威肯定无法参加。对于杜威的受伤，连不少队员都感觉有些惊讶。“关键是他伤的这个地方非常罕见，就算有球踢到耳朵上，一般耳膜也不太会受伤。更何况他又是在普通的队内对抗中出现的伤情。杜威的运气有点差。”一名队员告诉记者。
　　20日与深圳队的比赛，国家队派出了全部替补阵容出战，尽管如此，仍然以2比0轻松地战胜了对手，不过在比赛中还是有让高洪波揪心的情况出现。比赛下半场，因为闫峰被对手铲伤了膝盖，而主力队员又没有进行热身，最后十几分钟的时间，国家队只能以10人迎战深圳队，好在比分并没有被改写。
　　比赛还没有结束，左膝盖上缠着厚厚冰袋的闫峰已经提前离开了球场，回到房间进行冰敷治疗。今天上午，国家队将送闫峰前往昆明当地的医院进行核磁共振检查。“因为今天是周日嘛，医院做不了核磁共振，估计得明天去医院进行核磁共振检查之后，才能知道具体结果。”闫峰告诉记者，“不过我估计伤势不轻，很可能是韧带有撕裂的情况，对方队员在防守时正好坐在我的膝盖上，当时我就感觉伤得不轻，所以就要求教练组把我换下来了。”
　　陈涛和邓卓翔则在20日晚上先被送去了昆明当地的医院。20日昆明突降大雨，气温也陡然降低到20摄氏度上下，陈涛冒雨踢了半场比赛，晚餐时突然感觉不适，队医检查发现体温明显上升，很可能患上了重感冒。邓卓翔则出现了胃疼的情况，因而一起被送到医院进行检查。小邓胃部最近几天一直不太舒服，一开始并没有特别在意，不过20日比赛时疼痛感却越来越明显。整场比赛，他都是一个人躲在VIP包房里观看。“估计来昆明之后饮食上可能有些不适应，之前并没有出现过类似的情况。”邓卓翔告诉记者，“不过这一会确实疼得挺厉害，还是检查一下比较放心。”

