足协南非归来表态 韦迪：打报告申办2026年世界杯
　　新浪体育讯　据北京青年报报道  对于申办世界杯，中国足协不再“羞涩”。昨晚，观摩了南非世界杯的中国足协掌门人韦迪向记者表示：“举办世界杯为南非带来的巨大社会效益对我们的触动很大。中国足协准备给体育总局打报告，申请申办2026年世界杯！”
　　虽然从南非回到北京还不足48小时，但韦迪昨天仍加班到晚上7点40分才离开办公室。“在南非，我看到了举办一届成功的世界杯如何增强一个国家的凝聚力和自信心，如何带动一个国家的足球运动发展。”提到世界杯，韦迪仍按捺不住内心的激动。
　　此前，是否申办世界杯一直是国内舆论关注的热点，对于此事的讨论因为中国足坛扫赌风暴而暂时偃旗息鼓。不过中国足协对于举办世界杯的渴望从来没有中断过。韦迪动情地说：“中国到底该不该申办世界杯或者何时申办世界杯，各界一直在争论，但看到了南非世界杯的成功举办，我不得不说，中国没有理由不去申办世界杯，而现在就是最好的时机。”韦迪表示，经过此次南非世界杯考察，中国足协认为中国无论举办大赛的硬件设施、服务水平还是国人的热情程度都足以胜任世界杯的举办，北京奥运会的成功举办也给中国举办世界杯提供了足够的信心，足协将在近期将申办世界杯的书面报告递交给体育总局。
　　“2014年世界杯主办权交给了巴西，2018年的主办权不出意外将在英国和俄罗斯之间产生，2022年世界杯美国似乎志在必得。中国若申办，2026年那一届最有戏。作为足球管理者，中国足协理应规划中国足球的未来。”韦迪说。
　　不过韦迪也表达了一份担忧，那就是卡塔尔、澳大利亚作为亚足联会员国，已经提出申办2022年世界杯，如果获得成功，按照国际足联各大洲轮流坐庄的原则，中国将无缘2026年世界杯的主办权。韦迪笑称：“如果我们申办2026年世界杯，那就希望美国把2022年的主办权拿去吧。”

