国足第一超新星再亮双刀 灭德甲豪门一幕神奇重现
　　新浪体育讯　中国队4比0大胜塔吉克斯坦，一个看似可以，但其实并不算乐观的比分，塔队尽管在中亚五国里排第三，但也只有世界第135位，而且又把人家拉到昆明高原来作战，比赛开始头15分钟就能感觉塔队的极度不适应。对比在高原集训了多日的中国队，砍人家4球真是不算什么。不过对于高指导来说，演练套路，培养进攻新亮点的人物肯定是达到了，下半场出场的于汉超，表现出如同对勒沃库森一样的状态，同样是两个入球，不用太夸张表演，两下锋利如刀的冲刺，就足以把对手打个透心凉。
　　这不是于汉超第一次代表国家队打A级赛事，但却是于首次取得A级赛事入球，而他的进球方式，和对勒沃库森时还不一样，对那支德甲强队，于汉超都是在中路强冲猛打得手，让小看中国人的德国球员吃了一大惊。而对付塔队，于汉超在前场的能力得到更充分体现，第一球是路的抢射，杨旭的单刀突入打门被扑，于跟上二点补射得手，第二球则是于汉超自己发起，自己在中场带球反击，自己和队友打了一个二过一，同时从左路切入，当皮球过来时，于汉超已经摆脱了后卫防守，轻松打门将一个右点死角。
　　这样多变的攻击方式，充满了果敢和临场智慧，尤其快速启动那一下，于汉超的能力更是让人刮目相看，也难怪去年还在中甲时，于就入选了国家队。他的出现，打破了中国选手停滞多年的呆板进攻方式，不是靠高点强行去争顶，就是和对手以一对多的绝望单挑，对勒沃库森，他的中路高速挺进让人眼前一亮，但前提是对方的防线根本无状态，而对塔吉克斯坦，对方防线箍得很紧，正面冲效果不大，于汉超改弦易辙，重点放在抢二点球，再不就是边中结合打小组配合，如此有想法的选手，是由中国联赛培养出来，真是颇为难得。
　　这两场比赛，于汉超快一拍的临场反应和跑位已经是他的看家法宝，而他带球时脚下速度频率飞快，还有一些日系边路选手的味道，身材不高，反应灵活，而且进攻时路线不单一，很难把于汉超简单定义为一名左前卫，总之，有机会出现，嗅觉灵敏的他，是不会错过的。
　　于在本季第一阶段的中超联赛里，发挥已经给人留下深刻印象，对申花入两球，对河南一球一助攻，对大连也是一球一助攻，4球2助攻的整体成绩，都是单场两次贡献的成绩，让于汉超当仁不让成为辽宁队的新核心，国际A级赛事上又取得入球，对这位火箭般窜升的攻击新人来说，激励作用可想而知。
　　在本场比赛结束后，于汉超火速更新了自己的微博(http://t.sina.com.cn)，他说：“别人说什么我们不管，我们卧薪尝胆，我们谁也不学，我们建立我们自己的风格，现在说什么都没用，什么也不说，中国队的口号：努力！”的确如此，从于汉超可以追求自己多变的进攻方式就可以看出，新一代的中国国家足球队员，在自信心和勇于开拓勇于追求的心态上，已经摆脱了上一辈国足选手留给自己的阴影，高教练的队伍里，这样的选手越多存在，我们的国家队，离开亚洲一线水平也就越接近。
　　(赵巍)

