国足初哥征服K联赛新军 月薪两千的最穷国脚终圆梦
　　本版图文/记者王宏发自沈阳
　　2010年7月20日，沈阳仙桃机场，大韩航空的KE832航班准时在10点15分呼啸升空，载着一个24岁中国小伙子的出国踢球梦，尽管主人自己都不清楚这已经是多少次离家去触摸梦想了。
　　飞机上的小伙子名叫李春郁，世界杯开始前，他刚刚结束在塞尔维亚的闯荡回到沈阳，在那里的4个月，虽然他遭遇恶意冷藏，只在正式比赛中出场1次，却也有首次进入成年国家队的惊喜。由此在接受体坛周报采访时，他透露出自己月薪仅2000人民币，以“最穷国脚”的由头重新回到公众视野。
　　签约了，感谢国家队和高指导
　　20天前，李春郁曾搭乘相同的航班前往韩国，那时他的身份是中国国家队新晋国脚，也正是6月份跟随高家军在昆明的系统集训，促成了他接下来的东渡韩国。原本在去国家队报到前，他的韩国经纪人就已经联系上了江原FC。对方本来想先看看他的比赛录像，但他上半年在塞尔维亚就打了一场比赛，还是一场雨战，场地非常泥泞，无法反映他的真实水平。因此，江原FC方面提出让他去韩国随队训练一段时间，这时高洪波抛来了橄榄枝，对方听说后也非常有诚意，同意李春郁先去昆明。待集训结束已是6月底，这时距离江原FC给他发邀请的时间已经20多天。
　　6月29日，李春郁来到韩国，不到十天的试训过程中，除了每天的训练，他还打了两场比赛，对手是同一支来自韩国大学的球队。因为之前在昆明的训练非常系统，李春郁表现出的水平和状态很不错，只是因为从塞尔维亚归来后一直找队训练，然后马不停蹄来到韩国，未能得到休息调整，各方面相对疲劳。江原方面知道这个情况后，对她特别照顾，比赛前一天上量时，教练会有意识地给中国小伙减量，以使他在比赛中能够有良好的表现。
　　试训过程非常顺利，在他参加的这两场比赛中，李春郁还是踢后腰位置，其表现也很快得到了对方的认可。对方原定为他安排了三场训练比赛，为期两周。结果他只练了三天，打完第一场比赛，就打动了对方。7月8日，李春郁结束试训回国。谈起这次试训，他连连对国家队和高洪波指导表示感谢，国家队不仅帮他保持了状态，也增加了印象分。
　　尽管新国脚的试训很快就打动了江原FC，但签约过程也发生了一段小小的曲折。
　　对方起初要求和他签一个长达两年半的长约，因为薪水方面并不是非常理想，李春郁和经纪人都觉得两年半的时间有点长，因此，双方很快中止了谈判。这时，韩国经纪人和他商量是不是考虑换个球队，但第二天江原的老板和教练都给经纪人打来电话，都表态希望李春郁回去，他们都很喜欢他，希望他能够加盟江原，并愿意将合同期限调整为一年半，而且其他的一些细节也可以商量。最终双方商定的合同期限是半年加一年，如果半年后李春郁想转会，俱乐部也不会设置障碍，“这个合同相对球员来说还是比较合理的。”
　　涨薪了，感谢国青队友冯萧霆
　　当初在昆明以“2000元先生”出名，此次加盟江原FC，李春郁在经济方面肯定会比在塞尔维亚的时候有一些改善。但“与小冯(冯萧霆)和锋哥(李玮锋)相比，还差得很远。”毕竟江原FC的经济实力在K联赛还不是顶尖的。
　　不过，这位曾饱经磨砺的小伙子对此挺满足，最起码K联赛挺稳定，而且距离比较近，两国间的交流也越来越多，也方便国家队了解他的状态。在李春郁眼里，通过多打比赛保持状态，是他目前的首要任务，因为最近这一年半，他打的比赛太少了。
　　在韩国试训期间，李春郁也对江原FC的情况有了一些了解。这家俱乐部在2008年筹备成立，2009年在K联赛开始“处子赛季”，最终在15支参赛队中名列第13，是一支不折不扣的新军。主教练是前韩国国家队的著名前锋崔淳镐，他在浦项制铁执教时，曾率队取得一次联赛亚军和三次杯赛亚军。球员比较有名的是同样踢后腰、曾代表韩国参加过2002年世界杯的李乙容，另外，年轻前锋金泳浩是K联赛上年度的新人王。虽然没有多少明星，但这支年轻人为主的球队，气氛相当融洽。
　　江原FC的所在地是美丽的海滨小城江陵，虽然不是江原道的首府，在李春郁眼里，这是个很美的旅游城市，有山有水，景色如画，气候怡人，每到夏天都会有很多游客从首尔、仁川到这里来游玩。
　　近些年中韩之间的足球交流较多，李春郁也特别提到了前国青队友冯萧霆对自己的帮助。他说自己能够最终签约江原FC，小冯给了他很大帮助，而小冯也特别希望他能够在韩国和自己“作伴儿”。
　　两人是同一个经纪人，加之前国青队友的关系，基本每天都会通电话，冯萧霆也会给李春郁很多意见和建议，以帮助他更好地适应新球队。毕竟他早来韩国一年半，而且已经站稳脚根。
　　冯萧霆还曾邀请李春郁在结束试训离开之前去全州作客，但因为时间不凑巧未能成行。不过，好在李春郁最终还是和江原签约了，他也相信在韩国他俩将来见面的机会很多。“不管是在比赛中，还是私下里，我们如果有时间会经常在一起的。”
　　配车了，我没证，很丢人
　　多年在外漂泊，锻炼了李春郁的适应能力。试训期间在饮食方面，俱乐部方面提供的一日三餐相对丰富，“确实每顿饭都会提供韩国泡菜，但我很适应，无论如何，比在塞尔维亚时的伙食强多了！”
　　为了让他能够专心训练和比赛，在为江原FC效力期间，俱乐部会为他在外面租公寓，而且还会提供汽车。不过，当他听到配车后却面露尴尬，因为自己还没有考取驾照。“这个事儿确实比较丢人！”李春郁苦笑着说道。
　　他坦承，确实还没有达到轻松买车的那个经济能力，也没想过买车这方面的事儿，而且这几年他的生活充满了太多的不确定，多数时间都在考虑自己的前途，也没有心情和时间去学车。“如果明年还要留在那边，今年底回来的时候我一定要去学车！”这次他对自己发了回狠。

