韦迪薛立将收复亚足联失地 国安高层接替罗宁任职
　　记者马德兴北京报道
　　南勇、杨一民和张健强东窗事发之后，中国足协在亚足联彻底“失声”了。时隔半年之后，经过多次与亚足联沟通协商，在7月30日吉隆坡执委会会议上，经过亚足联主席哈曼提名，执委会通过，中国足协共有四人进入亚足联下属委员会。中国足协在亚足联各委员会的“真空期”，终于宣告结束。7月31日，从吉隆坡回来的韦迪说：“我们收回了南、杨失守的领地，中国足协官员担任亚足联各委员会的重要职务，也只是时间问题。”
　　马来西亚当地时间7月30日14时30分，亚足联执委会进入第六大议题“Matters for Desicision(决定事宜)”第20个小项，亚足联主席哈曼在会上提议，鉴于南勇的实际情况，提议中国足协秘书长韦迪作为“亚洲展望局”、“亚足联特设职业联赛委员会”、“亚足联特设会员协会委员会”三个委员会的委员。与会代表一致通过了哈曼的这个提议。随后，哈曼再一次提出动议，鉴于杨一民的离开，提议中国足协副主席薛立作为“亚足联竞赛委员会”委员；提议中国足协副主席于洪臣，作为“亚足联特设职业联赛委员会”的委员。与会代表也都悉数通过。
　　这意味着，除了张吉龙原先所担任的亚足联第一副主席之外，其他受到南勇、杨一民被捕而在亚足联丢掉的各委员会席位，全部得以恢复。年底亚足联召开年度会议时，中国足协三位副主席可以名正言顺地以委员身份出席会议。而此次韦迪与林晓华在亚足联会议期间，只是作为“观察员”列席会议。尽管在会议期间，“观察员”可以发言，但没有表决权。而在年底亚足联召开下属各委员会会议时，中国足协的几位领导可以畅所欲言，并可以行使委员的投票权利。
　　值得注意的是，在亚足联提议更换下属各委员会代表的同时，在“纪律委员会”中，鉴于亚足联赛事越来越多，出现的纪律方面的事务也随之增多，亚足联决定将原来的6名委员扩大为9名委员。哈曼在会上提议增补3名委员。中国足协现任综合部的沈睿(女)，被提名增补为委员之一，另外两人分别来自马来西亚和印度。这意味着中国足协在亚足联任职的官员人数，较之南杨挂帅期间进一步增加了。另外，在亚足联下属“特设职业俱乐部委员会”中，原先担任委员的国安俱乐部荣誉主席罗宁的席位，改由现任国安俱乐部副董事长张路取代，也在会议期间获得通过。
　　正如韦迪所说的那样，“我们收回了南、杨失守的领地”。而且，从整体情况来看，中国足协进入亚足联的人数，较过去还有所增加。目前，除了张吉龙和上述所提及的5人之外，薛立还是亚足联“女子委员会”委员、外事部的卢婷则是“女子委员会”指定委员。不过，从实际情况来看，中国足协官员要担任亚足联重要职务，恐怕还需要一定时日。例如，南勇先前担任的“亚洲展望局”局长一职，而现在韦迪只是委员；南勇之前是“亚足联特设职业联赛委员会”主席，如今韦迪和于洪臣也只是委员。
　　更重要的是，虽然中国足协上报的于洪臣是“副主席”，但实际上到现在为止，中国足协尚未召开足代会，无论是韦迪本人还是于洪臣，都缺少一个合法的程序，依然是以“政府官员”(即足管中心主任与副主任)的身份进入亚足联。

