国奥胜建业葡超射手大发威 一进球一横梁他震惊中超
　　记者白国华报道 昨晚，河南建业队和中国国奥队在航海体育场进行了一场比赛，从现场的上座率来看，还是有一大批河南球迷来到航海体育场为球队呐喊助威。这场比赛也吸引到中国足协“掌门人”韦迪到场观战，他刚刚从昆明飞抵郑州。
　　河南队除了上调国家队的赵鹏、曾诚，基本上全主力出战，加上在主场，自然不想输球，对国奥来说，这场比赛的锻炼价值颇高。值得注意的是，国奥门将张世昌恰好是河南建业的队员。结果国奥队1比0获胜。值得注意的是，这次比赛用的是“普天同庆”，这也是极具争议的世界杯用球第一次在国奥的比赛中使用，而唐尧东的评价是，球的感觉非常好。
　　比赛的唯一进球发生在48分钟，当时国奥队形成反击，张远送出妙传，王刚轻松推射破门。从比赛中看，在葡萄牙踢球的王刚是国奥队中表现最出色的队员，不仅进一球，而且比赛中还有一次进攻击中横梁，而成都谢菲联的张远也表现得相当出色，除了助攻进球，他的速度更是让河南队的防线顾此失彼。
　　赛后国奥主帅孙卫谈到比赛的过程时说，“这场比赛虽然赢了，但是比赛的过程我很不满意。”孙卫这样说也是不无道理的，孙卫表示，“我们(国奥队)在1比0领先以后，建业队给了我们很大的压力，并且我们的队员并没有按照之前的战术来实行，都没有能够打出来，随后的比赛过分依赖长传。”
　　这场比赛已经是国奥队连续征战的第四支球队，首场2比0击败宏运，第2场0比2输给亚泰，第3轮0比1输给了中甲的湘涛，这一场赢了1比0。孙卫对此感到十分兴奋，“这次能够参加中超联赛球队的比赛很高兴，打了四场比赛，遇到了几位师哥，与唐尧东等教练过招，希望河南建业队在唐尧东带领下能够走得更好。”反观输球的河南建业队主帅唐尧东也显得十分轻松，“先祝贺国奥队取得胜利，球输了，但很精彩，国奥队很有朝气，这场比赛给了更多的队员上场的机会。”
　　7月3日，国奥将到大连挑战实德，韩国新帅朴成华在27日迎来了自己的第一场比赛，2比4输给了K联赛球队庆南，不过，队内试训的意大利后卫齐奥菲表现不错，他曾在都灵、阿斯科利等俱乐部踢球，今年上半年为阿尔比诺莱费队踢了11场意乙联赛。
　　而对于建业来说，这场比赛也是检验新外援水平的机会。刚刚来到河南建业队实训的外援约瑟夫与威廉均在首发阵容当中，下半场刚开始，威廉被换下，奥比替补登场，比赛进行到60分钟，约瑟也被换下，从比赛来看，两个人的表现都一般，不过可能和他们仍然没有适应新环境有关。

