昆明集训国足教学赛2-0胜深圳 老将曲波独中两元
　　新浪体育讯　6月20日下午，正在昆明进行集训的国家队再次进行了一场教学赛，对手是中超的深圳队。结果凭借老将曲波在上、下半时的两粒入球，国家队以2-0战胜了深圳队。
　　为了能够让国家队的球员都在教学赛之中得到更多的上场时间，国家队主教练高洪波专门把球队分成两组来参加与江苏队和深圳队的比赛。在昨天与江苏队比赛的球员在今天得到了休息，今天比赛的首发阵容之中。门将是来自江苏队的关震，由于队中缺少中后卫，在赵鹏与汪强休息的情况下，只剩下何扬一名中后卫，因此只能再次由李学鹏客串中后卫的位置。在左右边后卫的位置上，分别是陈雷与白磊。在中场的球员之中，崔鹏与刘建业联手出任双后腰，于汉超出任左前卫、老将曲波出任右前卫。首次入选国家队的海外球员李春郁出任前腰、朱挺由司职前锋出任单箭头。
　　虽然今天的阵容在某种程度上只能说是国家队的“替补”阵容，但面对深圳队，还是很快就占据了场面上的优势。在上半时的比赛之中，由前锋朱挺突入禁区创造了一粒点球，老将曲波主罚点球命中，将比分改写为1-0。此后双方互有攻势，但都没有破门，上半时国家队一球领先。
　　下半时高洪波对阵容进行了微调，由闫峰替换了白磊，刘建业拉回到了后防线出任右边后卫，闫峰则与崔鹏搭档双后腰。结果替补上场的闫峰表现非常活跃，在下半时为曲波送出一记妙传，帮助曲波梅开二度。最终，凭借曲波的这两粒入球，国家队以2-0战胜了深圳队。
　　在这两场教学赛之中，国家队都取得了胜利，但主教练高洪波却并不太看重教学赛的结果，主要还是让队员们反复熟练一直强调的地面传接球，同时为了保护球员们防止出现伤号，如果有球员出现疲劳的现象，立刻让这些国脚休息。像来自辽宁队的前锋杨旭在这几天有一点轻微拉伤，立刻被命令休息调整，经过检查杨旭的伤情并不重，也不会影响接下来的联赛。(宋词)

