山东后场天才在去留间挣扎 巩晓彬重回帅位成疑问
　　新浪体育讯　北京时间5月22日济南消息 上赛季常规赛结束后一周即重新集训的山东黄金男篮因主帅位置的空缺而一直群龙无首，球队重建和备战工作也一直不温不火，22日，作为山东男篮未来希望的球员睢冉忽然爆出想要离开的消息，引起山东球迷震动，而山东黄金篮球俱乐部也表态，球队未来两周内主帅或能浮出水面，届时将决定球员的去留；与此同时，山东篮球功勋人物巩晓彬是否复出再次成为人们关注的焦点。
　　常规赛结束后离开济南回到山西的睢冉入选了国青队大名单，但是他因伤一直没有参加集训，而是在家里以养伤和恢复为主，“身体恢复得很好，休赛期间我也重点训练自己的投篮技术，进攻有了很大的提高。”睢冉表示。久未露面的睢冉前几天回到济南，并且到山东鲁能泰山队主场看了一场足球比赛，不过他是否回队的事情并没有因此而确定下来，“太多的回忆，太多的记忆，感谢大家再见济南，会想念大家的。”睢冉的这个签名引起山东球迷的揣测——难道他要离开。其实，上赛季一直没有得到多少上场机会的睢冉渴望证明自己，但是没有足够比赛时间的他只能在冷板凳和不多的比赛机会间挣扎，他的表现也不如前几个赛季，曾被誉为山东男篮未来的天才之星，也因此变得格外沉默。不过，作为山东篮球培养出来的球员，尽管睢冉接到来自国内不少俱乐部伸来的橄榄枝，他还是选择感恩山东，“毕竟我是山东培养出来的。”然而，山东黄金篮球俱乐部目前的现状也让睢冉不得要领，不想就此沉沦的睢冉，也在走与留之间徘徊。
　　山东黄金篮球俱乐部总经理叶鹏在接受记者采访时表示，睢冉并没有向俱乐部提出转会的要求，“我们今天中午还通了电话，他没有说离开的要求。上赛季结束后，考虑到睢冉腿部的伤势，俱乐部给予睢冉更多的恢复和调整时间，并没有像要求其他球员一样让他立即归队。”在被问及刘久龙等合同到期球员的走与留问题时，叶鹏表示，这一切只有等主教练确定之后才能决定，“两周左右吧，山东男篮主教练应该就能确定了。”
　　然而，新的山东男篮主教练到底是谁？老鲍勃·维斯上赛季跟球队度过了一个难忘的赛季，尽管创造了近几个赛季的最低成绩，但国内球员尤其是年轻队员的成长有目共睹，不过他的年龄以及身体让他留任的可能性不大。助理教练图科的积极性很高，也公开表达了想当主教练的愿望，然而，他的个人执教能力还有待商榷。如此一来，山东篮球功勋人物巩晓彬重新出山成为球队和球迷所期望的，巩晓彬大上个赛季结束之后即辞职远赴美国学习，这次学习对他触动很大，国外俱乐部先进的管理以及运作、经营理念让他有相见恨晚的感觉，自己也坦言此次美国之行让他看到了实实在在的差距，包括山东黄金男篮俱乐部在内的CBA，需要踏踏实实、一步一个脚印地提高自己；此次美国之行也让他本人的执教理念有了深刻认识。
　　那么，巩晓彬会在此时此刻接过山东男篮教鞭这“烫手的山芋”吗？因为对山东篮球来说，现在确定的主教练，不仅要承担率领山东男篮走出联赛低谷的重任，还要承担下一届全运会上夺金牌的目标。这个时候，巩晓彬是否愿意出山，包括俱乐部在内的山东篮球团队是不是能改变思维求变求活，都是一个未知数。(白鹏飞)

