曝蔡局已开始准备分管足球 总局用心让他打消疑虑
　　特约记者曾爽报道 最新的消息表明，蔡振华已经开始小范围征求意见，为分管足球进行必要的准备。在分管中国足球已经成为定局的情况下，一个隐性矛盾爆发出来，那就是蔡振华在此前接手足球时的犹疑态度与总局赋予他的相关使命之间的矛盾。
　　面对足球，他有犹豫与迟疑
　　对于蔡振华来说，面对中国足球，他同样有顾虑。总局内部人士透露，在国家体育总局征询蔡振华的意见时，蔡振华其实并不想接任这一职务。而在接手足球、同意分管后，有报道显示，他并不愿意担任新的足协主席，毕竟分管和直接担任足协主席还是有区别的。
　　从不愿意分管到不想当足协主席，蔡振华不愿意介入中国足球，其实不是因为大球和小球的运动规律不同，而在于他对中国足球的确顾虑重重。当初国家体育总局安排蔡振华分管同为大球项目的篮球和排球，他都欣然前往。而在分管篮球和排球时，蔡振华主要采取远距离接触的策略，以至于在2009年2月召开的厦门投资人会议上，蔡振华才真正谈起了篮球，此后就很少提及篮球。
　　即使在分管足球的时候仍旧可以选择分管篮球的方式，相关报道还是显示出，蔡振华在接手足球的时候相当犹豫。也正是在厦门那次篮球会议上，蔡振华表示了举国体制的重要性，他以中国足球为反例，证明了没有采取举国体制的中国足球果然失败了。从他对篮球和对足球的不同态度可以清晰地发现，他不愿意接手足球，实在是因为足球是众所周知的原因。在最近十来年选拔足管中心主任的时候，包括马文广等人在内的人士就不断推辞，而这些人在他们的岗位上得心应手，取得了不错的成绩，而进入中国足球圈的人总是落下一身诟病，阎世铎、谢亚龙等人至今被恶搞，南勇已身陷囹圄。而在蔡振华这个级别的干部上，之前一直分管足球的崔大林突然退休，也引发了圈里圈外的种种揣测，这样的大环境实在无法让蔡振华在第一时间毫无包袱轻装上阵。毕竟，作为十七届中央候补委员、国家体育总局最年轻的副局长，蔡振华仕途前景光明，他实在没有必要趟足球这潭浑水。
　　总局的用心让他无法轻松
　　国家体育总局最终决定让蔡振华分管足球，恰恰也表明了国家层面对于足球的重视。为了让蔡振华分管足球，国家体育总局也主动为蔡振华撤去了原本属于他分管的篮球项目，国家体育总局的决心可见一斑。
　　中国人讲究中庸之道，在足球这个项目上，蔡振华恐怕也只能好好学习一下这中庸之道了。
　　中国足球的混乱和复杂，远非圈外人士所能理解的，在中国足球这个圈子里，足协官员、俱乐部、球迷、媒体以及外围的各种人士，以职业联赛为核心形成了一个庞大的利益共同体，“这一切都表明，蔡振华要想洁身自好，他最好不要离这个圈子太近，他更应该从宏观上把握中国足球的方向，在国家队的管理上体现自己的风格和特点，但一定要和职业联赛这个敏感区保持距离，中国足球和中国篮球可是完全不同的，李元伟是以一己之力推行男篮职业联赛，但男篮职业联赛其实并不职业，相反足球职业联赛虽然问题多多，但基本具备了职业联赛的特点，社会各级力量在其中都发挥着极为重要的作用。”在采访中，足协的一名工作人员给本报记者如此分析。
　　但蔡振华又不能离得太远，国家体育总局下定决心让蔡振华分管足球，无疑是对蔡振华寄予厚望的。“当初蔡振华分管篮球和排球，只是普通的分工，而且两个圈子环境相对单纯轻松，蔡振华可近可远，一切都不会掀起波澜，但分管足球却是极为谨慎也极为重大的举动，在这种情况下蔡振华必须有所作为，离得太远的话，同样会遭受质疑。”国家体育总局方面的人士这样表示。
　　一个事实清晰地证明了这一切，一名篮球记者曾经告诉本报记者：“蔡振华啥时候分管的篮球我根本不知道，也不操这个心，他管不管关我们鸟事，你们干吗炒得这么疯？”这名篮球记者说这句话的时候，他不知道在社会影响力上，篮球其实差足球太远太远。
　　国家体育总局的这名人士同时补充道：“如果中国申办世界杯，蔡振华倒是可以全力以赴，毕竟世界杯是仅次于奥运会的全球第二大赛事，年轻却位高权重的他也符合申办世界杯非常艰难、且需要一个长期过程的特点。”

