韦计划揭幕孙新政内测 国奥打中超首战创始人缺席
　　记者傅亚雨香河报道
　　今天(11日)上午，国奥从香河基地出发前往沈阳，12日下午3点，他们将在铁西体育场迎战辽足，韦迪力主推出的国奥打中超计划将正式拉开序幕，这也是新任主帅孙卫的第一场“考试”。
　　作为曾经的辽足十连冠成员，国奥新帅孙卫的“初试”就面对老东家，辽足主帅马林更是他当年的好友。“只要是比赛，我们当然都希望能赢下来，但我已不止一次说过，我不会注重这场的结果，但对过程一定有要求，比赛要有内容。”10日晚，孙卫对本报记者说。对这场比赛的特殊意义，孙卫表示：“还真没想那么多，对我们来说，这只是一场普通的比赛，我们的任务是通过比赛得到锻炼提高，同时进一步查找自身的问题。”
　　孙卫最为人所熟知的经历，毕竟是在辽宁当球员时，对老东家的感情，还是不经意的流露出来，“我对辽宁有非常深厚的感情，在那整整呆了20年，一生最黄金的时代都是在那度过的。我跟球队一起取得了很多成就，创造了辽宁足球最辉煌的历史，我很骄傲。我也一直都在关注着辽宁的足球，今年辽足在中超打得不错，我真替他们高兴。”
　　此番回归，孙卫颇有些衣锦还乡的味道，在家乡父老面前取得一场胜利来证明自己，这当然是最好的事情了。而国奥打中超中甲系列赛，是以韦迪为首的新一届足管中心班子的主要新政之一，首战辽宁，虽然体育总局副局长崔大林还未确定能否成行，韦迪身在南非观摩世界杯，暂时无法分身，但足管中心副主任于洪臣、国管部主任曹景伟都会到现场观战。能够在领导面前打出一场漂亮比赛，对上任就面对质疑的孙卫来说无疑非常有利。
　　“我们这一周训练的核心目标是非常明确的。”孙卫说，在防守方面，希望通过比赛能检验国奥由攻转守环节中的提高，个人位置的选择，还有整体防守队形的组织，都是这一周训练的重点。
　　“这是目前球队防守中存在的最大问题，我们这一周进行了强化训练，当然不能指望一下子就完全解决问题，但我希望能看到进步。”孙卫表示。而在进攻方面，他强调国足已经给国奥队设立了榜样，追求地面进攻、快速反击跟控制球相结合。“希望通过比赛来看看一周训练的效果，是否有改变。”
　　周六的比赛，国奥队是否会有最好的状态？过去一周球队进行了高强度的训练。“队员身体肯定有反应，”孙卫表示，“我们要解决的问题比较多，因此只能靠增加课次、多利用时间来训练。”球员们也感觉很辛苦，但大家精神状态非常好，“这也是对他们意志力的考验，从长远来说我们需要意志力过硬的球员，队员要提高首先要战胜自己，这需要过程，我们不能总在低水平训练中转圈。”孙卫说，球员们也充分理解教练的要求，前锋王刚把自己的QQ签名改成了“疲劳、坚持、提高、再疲劳、再坚持、再提高。”
　　训练量很大，但国奥不会乱上量。集训开始之初孙卫就告诉队员“要准备吃苦但不要害怕”，因为教练会科学地安排训练。6月10日，出征的前一天，教练组调整了训练计划，取消了原定的上午训练，下午的训练也是定位球的攻防，队员们得到了一定的缓冲，晚上的力量训练依旧进行。“队员们的躯干力量、上肢力量非常差，这导致了他们对抗能力弱。因为没力量，他们在身体接触时没自信，很容易丢掉重心从而失去对球的控制，因此力量训练要坚持。”孙卫介绍说。

