国奥对抗赛90分钟战平实德 点球大战3比2险胜对手
　　新浪体育讯　7月3日下午，大连队与来访的国奥队进行了一场比赛，双方在90分钟里握手言和后，点球大战国奥队以3:2战胜了大连队。
　　大连队有三名国奥队员代表国奥队出战，而朴成华在比赛中几乎给了所有球员表现机会。在这场比赛中，朴成华几乎考察了大连队大部分主力。今天下午大连天气十分闷热，比赛也打得十分沉闷。上半场两队甚至鲜有射门，而且射门都没有打中门框内。第17分钟，詹姆斯在边路突破后，下底传中，门前后点跟上的权磊铲射，球稍微偏出，这是大连队在上半场最有威胁的一次射门。第35分钟，又是詹姆斯在三名防守队员的盯防下，在禁区底线附近将球得到，并且成功将球传到门前，但是国奥防守队员在大连队前锋李志超起脚之前，奋力将球铲出底线。
　　两队主教练都不满意队员上半场的表现，下半场两队都加强了进攻，也获得了不少破门的机会。第54分钟，国奥队在禁区外的吊射，击中大连队门楣弹出，这是他们整场比赛中最有威胁的一次射门。第65分钟，博尔科在边路传球给詹姆斯，詹姆斯在禁区内拿球后，并没有传给位置更好的队友，自己的打门打在防守队员的身上弹出。
　　下半场国奥队不断调兵遣将，也获得了不少进攻的机会。而大连队两名试训外援的上场更引人关注。在下半场一开场，主教练就换上试训的后腰外援罗梅罗，这名效力过瓦伦西亚的西班牙球员，身高只有一米七五左右，而且身体比较单薄，但是他上场后表现十分积极。据介绍这名球员目前效力西班牙乙级联赛，是一名防守型后腰，他是在去墨西哥度假的途中，被经纪人直接“劫”到大连来试训。虽然这名球员来大连甚至没有带上球鞋，但是他在试训中十分投入。
　　上场后他和权磊出任双后腰，比赛中他积极主动要球，在场上跑动积极，甚至在主罚角球的时候自己主动去罚球。第68分钟，在中场争抢的时候，罗梅罗与吕鹏撞在一起了，结果两人都倒地。吕鹏的牙齿磕在罗梅罗的头上，吕鹏的嘴唇破了，罗梅罗的头也破了。
　　就在这个时候，和吕鹏同样代表国奥队出战的杨博宇，冲到裁判面前，指责罗梅罗在无法得到球的情况下，动作过大，导致两人撞在一起。杨博宇的激烈语言激怒了张耀坤，两人在场上发生了语言上的冲突。由于两队人员的比较熟悉，因此他们很快就被其他队员拉开了，国奥队门将王大雷将张耀坤死死抱住，杨博宇也在大连队友李学鹏、赵宏略的劝说下，远离了冲突现场。由于有球员受伤，两队的教练也都进场，他们也都劝说队员不要太较真。
　　吕鹏很快就被国奥队教练组换下场，而罗梅罗在场边进行简单包扎后，又主动回到场上继续“战斗”。第75分钟时，他的一脚中场长传，直接找到了锋线的詹姆斯，后者快速摆脱防守队员形成单刀，但是他的射门打偏了。这是罗梅罗最成功的一次进攻组织。在防守的时候，罗梅罗显得更加积极，甚至几次直接铲球将对方进攻破坏。
　　大连队另一名试训外援意大利人西菲，在比赛还有十多分钟就结束的时候才获得上场机会，虽然他上场表现十分积极，但是由于比赛时间太短。他并没有太多的表现机会。
　　最终两队零比零握手言和，在接下来的点球大战中，第三个出场的张耀坤将球打偏了，紧接着外援博尔科直接将球踢到对方门将的怀里，虽然孙寿博扑出了对方第四个球员的点球，但是第五个出场的李学鹏点球不中，大连队只能以2:3认输。
　　赛后主教练朴成华对外援罗梅罗的表现表示赞赏，并且表示要给他更多的试训时间。
　　(alchemist)

