卡塔尔大牌雇佣军诡异洗牌 明年1月亚洲杯将战国足
　　新浪体育讯　7月29日，卡塔尔公布了备战8月10日与波黑国家队热身赛的22人大名单，卡塔尔头号球星，最大牌“雇佣军”塞巴斯蒂安并没有出现在名单之中。据笔者了解到，2007年亚洲杯上 被亚足联停赛三场的塞巴斯蒂安正在有条不紊得“洗牌”。2011年1月亚洲杯小组赛上将对阵国足，这无疑是对“高家军”的一大不利信号。
　　塞巴斯蒂安对于中国球迷并不陌生，2008年6月在天津的世预赛上，卡塔尔凭借着塞巴斯蒂安的进球绝杀中国队。这位乌拉圭人在2006年获得了卡塔尔国籍，并且代表卡塔尔国家队   参加了2007年亚洲杯，不过在小组赛与阿联酋队的最后一场比赛上，塞巴斯蒂安因对阿联酋球员进行报复，亚洲杯后被亚足联处以停赛三场的处罚。亚足联的处罚赛事范围属于“ AFC Competions(亚足联赛事)”，按照一般情况，塞巴斯蒂安不得不在亚洲杯决赛阶段中禁赛，因为东道主卡塔尔恰好不参加亚洲杯预选赛。
　　但是作为卡塔尔国家队的头号球星，塞巴斯蒂安缺席卡塔尔亚洲杯小组赛将对球队影响巨大，卡塔尔足协曾谋求让乌拉圭人参加亚冠赛事来“洗牌”，但被亚足联以俱乐部和国家 队赛事不能混淆为由拒绝。在某种程度上，国际足联的新规帮助卡塔尔人找到了解套的方法，根据FIFA规定，从2011年1月1日起，所有洲足联将实施国际足联纪律委员会的新规， 那就是如果队员在某项赛事中遭到停赛处罚，可以通过其他正式的国际赛事来 进行“洗牌”，甚至对是否是同一机构组织下的比赛不作要求。不过这要在明年1月1日才生效，现在 显然太早了一些，卡塔尔足协这种“洗牌”作法纯属违规。
　　根据卡塔尔方面的披露，接下来塞巴斯蒂安在接下来9月3日与巴林、9月7日与阿曼的两场国际A级赛继续缺阵，停赛三场后，塞巴斯蒂安将变成清白之身。在明年1月亚洲杯小组赛 第二场比赛上，塞巴斯蒂安将披挂上场对阵国足。
　　卡塔尔足协的作法其实也给中国国足提供了一些思路，如果国际足联和亚足联对此不作理会，那么像国足在亚洲杯预选赛上累计得到两张黄牌、按原规定将在亚洲杯上停赛的球员 ，也完全可以通过这种“洗牌”的方式将自己漂白。
　　(小隆)

