刘春明年底前已完不成学业 孙卫有望率国奥出战亚运
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，世界杯前，国奥主教练刘春明因为没有职业级教练员证书，被勒令带薪离岗学习，国奥队的指挥权暂时被孙卫代理。韦迪曾明确表示，如果刘春明能在半年内拿到证书，他仍可以回到国奥队教练组。但从目前的情况看，刘春明回归国奥队已经毫无可能。
　　上周末，中国足协在秦皇岛中国足球学校进行了最新一期A级教练培训班的结业仪式，毕业学员的名单中没有刘春明的名字。中国足协负责相关培训的工作人员告诉记者：“刘(春明)指导到底该上哪个级别的培训班，还需要进行相关认证，他很有可能需要先拿到A级教练员的培训证书。”
　　在刘春明离岗学习后，中国足协技术部一直都没有找到适合他的培训班，其中的一个原因是，刘春明近年来没有参加过像样的教练员培训，他到底应该从哪个级别开始学，需要由亚足联负责培训工作的讲师给予认证，但这个认证一直都没有完成，于是刘春明直到现在还“无课可上”。据记者了解，即使最终认证要求刘春明从A级教练证开始学起，他在足协限定的半年时间内，也不可能连续完成两个级别教练员学习班的培训，这也意味着刘春明在足协规定时间内，无法回到国奥队教练组。
　　刘春明要离开国奥教练组，从目前的情况来看，孙卫作为国奥队执行主教练，有希望率队参加亚运会。假如在亚运会的比赛中取得比较理想的成绩，孙卫更是有可能被直接“扶正”。
　　为了帮助国奥队在年底的广州亚运会中取得好成绩，中国足协已经在8月11日的国际比赛日中，为国奥队安排了同保加利亚国奥队的热身赛。此外，国奥同中超球队之间的挑战赛还有4场比赛。

