曹景伟炮制“大牌论” 高洪波是国家队的唯一大牌
　　　记者张远昆明报道
　　“什么是大牌？所谓大牌，必须是经过大赛证明过的。如果每次大赛，你从来就是个失败者，怎么能称得上大牌？想成大牌，必须通过大赛来洗礼。”国管部主任曹景伟第二次现身国家队，一番“大牌论”语意和气概，都颇似曹操煮酒论英雄。尽管没明言，但在他眼里，无论郝、范还是李玮锋，都不能称为中国的“大牌”，而他真正欣赏的只有高洪波一人，也许他才是这位新国管部主任心目中唯一的大牌。
　　曹景伟的另一个身份，是国家队领队。他坦言，跟国家队接触的时间不长，还在了解过程中。第一次跟队，国家队就在热身赛中击败世界冠军法国队；这次来昆明，是他第二次以领队的身份督军。
　　短暂的接触，已经让曹景伟对高洪波的打法有了深刻的理解，也对这届教练班子的工作感到非常满意，“教练组是不错的，三个教练有共同特点——他们都处在足球教练最有创造力的年龄，都曾经是优秀的国脚；高洪波是中国最有灵气的教练，傅博也是著名的国脚，区楚良曾经代表国家队参加世界杯；作为队员他们经历过许多大赛，也经历过失败，这些失败让他们有很多反思，同时他们赶上了专业向职业转轨；他们都是爱学习的，外语好，能跟外教直接交流。当然他们也有问题，但他们能意识到自己存在的问题，比如知识结构的欠缺。因此，他们希望能从国外找外籍顾问帮忙，并且能在训练中结合最先进的手段和仪器做辅助，他们有很强的开放性。”
　　国家队已经启动寻找高水平外籍顾问的程序，曹景伟介绍说，能有资格担当这一重要角色的人选，必须同时具备以下三个条件：首先，必须有过在高水平国家队执教的经验；第二，有在他国执教的成功经验，光在本国取得成功，到了其他国家水土不服也不行；第三，对亚洲非常了解。“目前我们已经收集了一个名单，包括很多著名的国际教练，目前正在逐一筛选。”哪位大腕与中国足球有缘？目前仍处在秘而不宣的阶段。
　　大牌外籍教练担任中国队顾问，也让外界对高洪波的帅位稳固性产生了疑问。对此，曹景伟就差拍胸脯打保票了，“首先明确要请的是一个技术顾问，合同中就会规定，你不是主教练。工作分工，业务上的事情，就是高洪波负责，外籍顾问是教练的教练，他是建议者，是一个智囊，队员们必须听主教练的。”
　　尽管只有短短的两次跟队经历，曹景伟对这支国家队的未来却充满期待，“我感觉这支球队比我想象的好得多，他们至少充满理想和朝气，他们生活上比较自律，团队中队员之间关系融洽，表现在比赛中就是团结协作，这非常难得。现在这帮球员，他们也很清楚自己在干什么。如果一个球队不能这样，哪怕有出色球员，最后也很难形成战斗力。”

