月薪两千人民币的最穷国脚驾到 他是天才还是蠢才
　　记者王宏沈阳报道
　　6月11日，新一期国家队将在昆明集结。入围28将之中，李春郁是唯一的海归。通常来说，中国球员去海外踢球，都比在国内赚的多。但，李春郁是个例外。
　　如果不是李春郁亲口透露，记者打破脑袋也想不到他的月薪居然只相当于人民币2500元左右。在如今欧元进一步贬值的情况下，他的月薪缩水到可怜的人民币2000元多一点。
　　这个沈阳小伙，在塞尔维亚的生活很艰苦。支撑他坚持留洋的，是不灭的足球梦。
　　吃不起中餐馆
　　今年2月份，李春郁签约贝尔格莱德RAD队。在塞尔维亚这4个月里，他住在俱乐部提供的一套房子里，吃饭主要靠每天训练完在队里解决，遇到每天一练，自己就在家搞一点简餐下肚。由于收入太低，他和国内家人朋友联系，主要通过上网用SKYPE，训练和外出一律坐公车。虽然贝尔格莱德中餐馆很多，但价格比较贵，简单地点两个菜也要一两百人民币，因此李春郁很少去中餐馆吃饭，更别提品尝当地美食了。
　　从国内带去的方便面、榨菜、辣酱等吃光之后，为了省钱，根本不会做饭的李春郁，不得不尝试着给自己做些吃的，也因此闹了不少笑话——他去超市买米做饭，随便买几种不认识的青菜，所有的菜都切碎，用油炒一下，加点盐和酱油，就是一个菜了；再把青菜和蘑菇放进水里一煮，然后加点盐就是汤了……为了给自己增加营养，他后来学会了到商场买牛肉，回家切成薄片，用油两面一煎，然后蘸着酱油吃。把剩饭、剩菜和鸡蛋混在一起炒一下，更是他的家常便饭。
　　俱乐部的伙食，也好不到哪里去。不过是面包、沙拉、土豆、胡萝卜、牛肉等，种类不多，球员们的食量也不大，吃饭时每人都先盛点汤，然后每种食物都吃一点。虽然无法与国内俱乐部的伙食相提并论，但从队友们的情况看，基本的营养还算能保障。
　　塞超各队的装备，也都是耐克和阿迪这样的大公司赞助，像李春郁所在的RAD队，服装赞助商就是耐克，但每人只配备训练和比赛服各2套，足球鞋则干脆没有。为了省钱，李春郁不得不托人从国内带几双足球鞋过去。
　　据李春郁介绍，除了红星和游击队等少数几个大俱乐部之外，塞超其他俱乐部的经济状况都不大好。RAD俱乐部提供给他的为期2年的新合同里头，月薪也不过人民币3000元左右。尽管当地一些主力队员的薪水，也差不多这个水平，但李春郁希望经纪人能和俱乐部商谈，给他提供更高一些的薪水，让他在踢球之外无后顾之忧。
　　目前身为塞尔维亚国家队顾问团成员的桑特拉奇，经常打电话了解李春郁的情况，偶尔也去看望他。在李春郁离开塞尔维亚时，桑特拉奇了解到李春郁的境遇后，十分感慨，他说塞尔维亚的经济和俱乐部情况就是这样，球员收入确实不高。桑尼甚至开玩笑说：如果塞尔维亚的俱乐部能有中超俱乐部的实力就好了。
　　RAD恶意冷藏
　　去欧洲高水平俱乐部踢球，几乎是所有国内球员的梦想。不过，像李春郁这样历尽坎坷才实现留洋梦的球员，委实不多。在今年2月登陆塞尔维亚超级联赛之前，李春郁曾三次赴欧试训。
　　李春郁第一次出国试训，是在2003年。当时，他跟国青队友毛剑卿一起，去荷兰费耶诺德试运气。翌年，李春郁再次收到荷兰豪门的试训邀请，这次埃因霍温向他伸出橄榄枝。2009年初，李春郁再次走出国门，去塞尔维亚，位于诺维萨德的弗罗沃蒂纳队，当时该队主帅是曾经先后执教申花和国安的彼德洛维奇。
　　三次试训，李春郁都赢得了对方认可，但每次谈到转会费时，俱乐部之间总是无法达成一致，李春郁不得不一再推迟留洋计划，直到今年2月，因为桑特拉奇大力推荐，李春郁没有试训，直接与贝尔格莱德RAD队签约半年。
　　据李春郁介绍，在塞超16队里头，RAD队排在中下游。本赛季结束时排名第8，已经算是不错的成绩了。在RAD队，李春郁在4个月里只出场1次。这倒不是因为他水平不行，而是俱乐部另有所图——教练和总经理明确告诉他：如果他只想把这里当做转会其他球队的跳板，俱乐部肯定不会给他出场机会；如果安心在这儿踢球，俱乐部早就为他准备了一份2年的新合同。
　　李春郁告诉记者，自从2001年11月进入国少队以后，他代表国少国青打过很多国际青年比赛，见识了国外的高水平球队和足球氛围之后，他就一直想着要去欧洲去发展，借助更好的平台去实现梦想-----进国家队，踢世界杯，成为亚洲一流球员！
　　不过，在塞超度过4个月后，在RAD俱乐部为他提供的为期2年的新合同面前，李春郁有点犹豫了。尽管他非常希望继续在国外提高水平，但薪水太低，生存问题太过严峻。
　　一个家庭的梦想
　　正当与RAD俱乐部商谈新合同之际，处于人生十字路口的李春郁，被高洪波召入了最新一期国家集训队。9日下午，在同记者谈起职业生涯第一次入选国家队时，李春郁满口感谢——从最初引导他踏上足球之路的区体校启蒙教练，到从1996年开始带过他10年的前金德主帅段鑫，从十分器重他的前国青队主帅刘春明，到这次召他进国家队的高洪波，李春郁都感谢了一遍。
　　李春郁的父母都是下岗工人，父亲现在一家企业打工，每个月只赚600元左右，母亲则是没有一分钱的收入。李春郁要承担起赡养父母的责任，但由于他最近一年根本没赚到钱，一大家子人的生活只是靠他以前积攒的一些钱在维持。李妈妈告诉儿子：“不管怎么样，你踢了这么多年球，入选国家队就是一个球员的最高荣誉，虽然以前经历过很多挫折，包括家里遇到很多的困难，但我们都经历过来，也走过来了，这个机会是个新的起点，希望你能继续努力！”
　　李春郁告诉记者：“高指导在这个时候把我召进国家队，对我特别重要！”在分析入围原因时，他说：“可能在海外的其他球员高指导都检验过了，也想了解一下我吧。毕竟在2007和2008年，高指导还是亚泰队主帅时，我在代表金德对阵亚泰的几场比赛表现都还不错。”
　　李春郁清醒地认识到，入选国家队并不代表一切，自己需要努力的地方还有很多。实际上，李春郁一直都是刻苦的孩子，在等待新合同的这段自由时间，李春郁并没有放松，最近一直在沈阳先后跟东进和辽足训练，以保持状态。6日，国管部官员打电话给他，通知他入选了国家集训队，李春郁一家人都非常高兴。“希望下半年能有个更好的平台，在国外更好地表现自己，然后在国家队有更好的表现，让更多的人知道我！记住我！”李春郁说。
　　天才还是蠢才？
　　曾任金德老总的金焱介绍，李春郁是一位争议很大的球员。日瓦蒂诺维奇、桑特拉奇和杜伊科维奇，这三位曾带过李春郁的塞尔维亚教练，对他的看法也大相径庭。2007年曾经执教金德的日瓦蒂诺维奇，非常喜欢李春郁，并数次向当年的红星队友杜伊强力推荐这位技术出众的年轻球员，并称赞他“很有可能成为世界级的球员”。不过，杜伊在招李春郁进入国奥集训队后，只看了他半场球，便给出了结论：“我不需要这样的球员。”
　　2008赛季曾经短暂执教金德的桑特拉奇，非常喜欢李春郁，称赞他是“中国的里克尔梅”，认为他的传球“像手术刀一样精准”。李春郁在场上过硬的心理素质，也深获桑尼赞许，在桑尼执教金德时，李春郁是球队第一点球手。
　　曾带过李春郁10年的恩师段鑫，在分析这位弟子的特点时表示：李春郁虽然速度不快，但触球的瞬间速度并不慢，李春郁的个技术非常好，传球棒，在场上的大局观也很出色，从不乱踢；虽然速度是他天生的劣势，但相信卓越的意识能弥补这些，里克尔梅、哈维都是榜样。段鑫说：“我相信他的能力，踢国家队绝对没有问题，关键是看高洪波指导是否欣赏他的技术风格！”

