韦迪：世界杯有问题但很出色 足球不可能用电子眼
　　
　　韦迪资料图片
　　新华网北京7月19日体育专电(记者公兵、郑道锦)尽管南非世界杯出现了诸如治安、交通等问题，但国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪认为南非世界杯瑕不掩瑜；而针对世界杯上屡屡出现的错判问题，韦迪表示不支持引入电子眼。
　　韦迪19日接受新华社记者专访时介绍了南非世界杯成功的方面：第一，圆满成功，标志就是比赛顺利结束；第二，有力提升了南非甚至非洲的国际影响力；第三，极大促进了南非国内的团结，黑白两种人种进一步融合。足球在南非原本是黑人运动，白人多从事橄榄球，世界杯吸引了更多白人参与进来，对国家融合起到巨大的推动作用；第四，对南非经济有拉动作用；第五，没发生重大事件也是成功的标志之一。南非提出举全国之力办世界杯，动用了很多国内资源。再者南非得到了国际组织的大力支持，在场馆建设迟缓、其他国家可能接手世界杯等危急时刻，国际足联很快出面澄清，布拉特也亲自出面力挺南非。
　　然而，由于是首次承办世界杯这样的大型活动，南非也不免出现了一些问题。韦迪说：“安保的严格程度参差不齐，比如我们在开普敦看球的时候，车辆检查极为严格，但随身行李检查随随便便，我的包都没让打开过。”韦迪还笑言，幸亏南非没有什么宿敌，否则这种安毕定不行。
　　韦迪还对世界杯的交通颇有怨言，正是由于开幕式前交通组织能力的落后，使得他未能赶上开幕式。“再一个闭幕式结束后，我们在体育场待了两个小时才上了大巴，在大巴上坐了40分钟才开出来，因为没有警察指挥了，谁有本事谁就往前挤。”
　　“当然这都是小问题了，南非世界杯还是一届成功的世界杯。”韦迪作出了最终评价。
　　针对南非世界杯比赛本身，韦迪认为比赛精彩纷呈，对最终夺冠的“斗牛士”西班牙队印象最深。“比赛比分都不大，但基本都赢球。这个队伍太成熟。你看哈维，没有两三个人夹他，根本抢不下来球，控球太好了。”
　　错判是南非世界杯的一大特色，但韦迪并不支持使用电子眼。
　　“不可能引入电子系统，这样会使足球失去原有魅力，但国际足联早就开展了增加底线裁判的实验，我估计今后有可能在球门后增加两名裁判协助执法。另外第四官员面前也增加了一个电视转播屏，可能今后会增加第四官员和场上裁判的互动，要是(错判)太明显了，第四官员会提醒场上裁判，(但我相信足球场上)绝不会使用电子手段和电视回放，那会破坏足球的连贯性，破坏足球这项特殊的运动。”

