8进1淘汰率男篮后场最残酷PK 两位新星已开始较劲
　　新浪体育讯　目前国家队中有25名队员，其中后卫线上就有十名队员之多。这也注定了这个位置将成为竞争最为惨烈的。目前，除了刘炜和孙悦两名队员肯定在12人名单以外，张庆鹏、陈江华、于澍龙、张博、韩硕、孟铎、西热力江和段江鹏要竞争剩下的一个到两个位置。8进2甚至是8进1这样的淘汰率在任何一个位置上也是不曾有的。
　　在这剩下的八名后卫中，基本上可以分成三个档次，张庆鹏算是国家队的老队员和常客，年年集训队都会有他的名字。并且参加过世锦赛、奥运会、亚运会等一系列大赛。第二个档次则是中生代的韩硕、陈江华。陈江华在阔别国家队两年之后依靠自己在联赛的表现赢得了邓华德的好感再次重返国家队。剩下的五个全部为85后、90后，其中也仅仅只有于澍龙参加过去年的世锦赛。段江鹏和西热力江则完完全全是国家队的新人。
　　参加了世锦赛的年轻后卫于澍龙被邓华德称为是“大心脏”，因为从一开始他并不看好这个身体单薄的小后卫。但是依靠自己顽强和刻苦的表现，他在2010年世锦赛上留到了最后。对于今年国家队的近乎残酷的竞争，小于也有自己的想法，“我知道其实后卫挺多的。而且他们都很有自己的特点，都是实力很强的对手。但是我和去年一样，想的还是更多的把自己做好。” 邓华德在之前对后卫提出了明确的要求，那就是希望有出色防守速度。而这显然并不是于澍龙的强项，他说：“我还是希望多动脑子， 身体单薄大家都知道，而对抗是我的弱项。我还是应该尽量的扬长避短，发挥自己长项才行。
　　相比于澍龙的只谈自己，去年世锦赛张庆鹏则略显信心不足，“我没有任何优势。年轻的有冲劲，老的有经验。我能做的只是更快的融入到队伍中，更快的找到自己的状态去加入这个竞争的环境中。总决赛我自己发挥得并不好，我希望在国家队能够找到状态。”在来国家队报道前，张庆鹏在自己的微博里吐露心声，只是希望能挺过第一轮裁员。在这样一场残酷的竞争中，无论小将还是老将都有着无以言语的压力。
　　不管多大的压力，最终都要落在实际的行动上。西热力江和张博整个训练过程中就有很多较劲的时候。早上的2公里沙滩跑，两个小伙子争先恐后，谁也不愿意输给谁。到了下午竞速跑的时候，两人又是来回的比着，愣是不希望输给对方。难怪邓华德在训练结束特地将西热力江找到身边夸奖了一番，并希望他在回到篮球场的训练中继续保持这种积极的态度。
　　今天下午，男篮的小伙子将结束一周的体能训练回到北京。接下来等待他们的将是大概10天的训练。6月2日他们将开始这个夏天的第一轮热身赛。值得一提的是，5月31日，中国男篮将在北京安排第一堂媒体公开课，届时新浪体育也将进行微博的图文直播。敬请大家留意关注。
　　(晨曦 海口报道)

