2022亚洲申办国静候FIFA考察 澳大利亚陷行贿丑闻
　　特约记者邓丰报道 中国方面宣布可能进行2026世界杯申办工作并没有让申办2022年世界杯的亚洲国家感到吃惊。日本和澳大利亚以及亚足联都注意到，目前中国政府层面尚未对世界杯申办有正式表态。而韩国正在踌躇满志，等待国际足联考察团今日到访考察。
　　今天，以智利足协主席阿罗德·梅恩·尼尔克斯为首的5名国际足联官员会抵达韩国，开展为期4天的考察活动。7月23日尼尔克斯一行将率先考察首尔广场、首尔世界杯体育场、高阳国际会展中心以及瓜州国家训练中心等地。7月24日，他们还将来到大邱和蔚山，考察这里的世界杯球场。最后一天，考察团将考察首尔会议中心等媒体、交通、住宿等基础设施和配套服务。在这4天的考察活动结束后，国际足联考察团将以今年5月份下发的申办计划书为基础作出考察报告，并召开申办委员会会议和媒体通气会，对韩国申办2022年世界杯的准备工作和条件进行评估。
　　日本方面，其申办2022年世界杯的民众支持率，因其国家队在南非的表现，从不到45%飙升到了78%。在日本看来，科技世界杯仍然是该国打动世界的重要手段。7月20日共同社报道，申办2022年世界杯的日本申办委员会在大阪的一家宾馆内，向国际足联考察团做了申办陈述。申办委员会提出了“和世界一同举办”的理念，将采用最先进技术在208个国际足联成员国通过3D大屏幕展现一届立体的世界杯。
　　日本计划使用200个高清摄像头来拍摄比赛画面，并通过3D大屏幕向世界各地的观众直播赛况。甚至考虑采用全息投影技术，将球员的3D形象投影至世界各地的球场中，为球迷呈现一场虚拟比赛。为了让球迷们有一种身临其境的感觉，球场下将安装麦克风，全方位捕捉现场气氛。除此之外，安装在门票上的全球卫星定位系统可帮助球迷们找到场馆附近的各种设施。这些技术本来在2002世界杯中考虑实施，但该届世界杯从日本独立申办，最后变成日韩合办，某种程度上让日本人不想“大动干戈”。
　　澳大利亚和日本一样提前知道了2018年世界杯放在欧洲进行几乎没有悬念，因此不得不转向2022年。澳大利亚足协对此表示，他们相信中国申办2026年世界杯的意愿不会对澳大利亚有影响，“我们非常有信心，我们有足够理由能够承办一次出色的世界杯，有足够的财政支出，有澳大利亚政府和民众的支持。”
　　为了达到申办的目的，澳大利亚最近还陷入了“赠送门”。《悉尼先驱晨报》报道，澳大利亚足协为了确保能够成功申办2022年世界杯，向国际足联执委会部分委员妻子赠送珠宝首饰，并且还担负这些委员的全部旅行费用。国际足联新闻发言人证实相关机构已经展开了调查。但澳大利亚足协否认了关于他们行贿的报道，坚称他们所有的申办行为都符合伦理道德规范，并且符合所有国际足联的章程和规范。
　　不过，澳洲媒体普遍认为，“中国希望2022年亚洲国家申办世界杯不成功。”

