海湾劲旅备战中国队热身赛 巴林雇佣军誓灭国足土炮
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，海湾劲旅巴林队重新在麦纳麦集中，备战8月11日与中国国家队在广西南宁进行的热身赛。由于与中国队在8月11日的比赛恰逢国际足联比赛日，不出意外的话，大部分在海外联赛效力的球员都将回归，其中包括几名效力于土超联赛，瑞士甲级联赛和海湾联赛的雇佣军，届时世预赛上的亚洲第五名将以最强阵容挑战国足。
　　在今年的世界杯预选赛附加赛上不敌新西兰铩羽而归后，原捷克主帅马卡拉引咎辞职，奥地利教头希克斯波尔新官上任，与巴林足协签订了两年的工作合同。中国和巴林的热身赛也将成为希克斯波尔执教巴林的首场正式比赛。中国与巴林队上次交手还要追溯到2004年亚洲杯上，当时双方2比2战平。近年来巴林队积极引援，招进了不少“雇佣军”，整体实力和2004年相比只升不降。巴林队同时也是明年卡塔尔亚洲杯上的强队之一，这场热身赛颇具含金量。
　　值得一提的是，几名来自尼日利亚、巴西和摩洛哥的雇佣军分别效力于土耳其超级联赛和瑞士乙级联赛，如果所有外援都归队得话，这支球队的战斗力将不可小觑，毕竟巴林队在上届世界杯预选赛上是亚洲的第五名。希克斯波尔已经明确表示希望获得开门红。据巴林足协的安排，巴林队最近已经在奥地利进行了两周的海外拉练，回国后休息了一周的时间，今天将恢复训练。8月7日巴林队将在在曼谷与泰国队进行一场热身赛，然后从这里乘坐国航航班直飞南宁。不过至今为止，巴林媒体仍搞不清中巴热身赛在哪里进行，居然有报道说在北京举行，其实比赛地在很少举办国字号比赛的广西。
　　为备战明年亚洲杯，巴林队制定了详尽的备战计划。9月24日，巴林队将参加在约旦安曼举行的西亚锦标赛，11月22日，巴林队将参加在也门举行的海湾杯，这也是为2011年1月亚洲杯进行的最后一次练兵。
　　(小隆)

