国足锋无力高帅内部改造 一人直推锋线变中国比利亚
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道 国足主帅高洪波昨天对记者说：“今年下半年国足的6场热身赛对手都较强，教练组希望通过与强队的交锋，提升球队的进攻能力。”的确，在带领国足不断取得进步的同时，“锋无力”这个问题已经成为最困扰国足的问题。为了解决“锋无力”，国足教练组准备尝试让蒿俊闵改打前锋这个“奇招”。
　　日前，国足教练组已经正式通过足协向德甲沙尔克04队发去了征召通知，确认蒿俊闵将在下周回国参加8月11日在南宁，国足同巴林队的友谊赛。目前在沙尔克04队，蒿俊闵已经基本确立了自己在左后卫的首发位置，这对于蒿俊闵未来在欧洲的发展无疑大有益处。
　　不过，高洪波向记者透露说，蒿俊闵回归后，将直接被推向锋线，而不是他在沙尔克04踢的边后卫以及过去擅长的右前卫。
　　其实将蒿俊闵推向锋线，也是国足教练组的无奈之举。高洪波说：“看看现在联赛中各队的锋线，基本上都是老外在打主力，国内的好前锋实在太少了，我们只能在内部尽可能地挖潜。”改造蒿俊闵，对于整个国足教练组来说，都将是一次大胆的尝试，也许南非世界杯上，比利亚在西班牙国家队锋线上的出色表现，也让高洪波开始动心，在中国队里，寻找到属于自己的“比利亚”。
　　昨晚，中国足协公布了最新一期国家队集训的24人大名单。其中北京国安有4人入选，成为国脚大户，大连、杭州分别有三将入选。
　　国足新一期集训名单：北京国安：杨智、杨昊、黄博文、闫相闯；河南建业：曾诚、赵鹏；山东鲁能：邓卓翔；上海申花：陈雷、冯仁亮；天津泰达：何杨；大连实德：朱挺、李学鹏、阎峰；陕西中建：于海、赵旭日；长沙金德：刘建业、汪强；杭州绿城：杜威、荣昊、谈杨；辽宁宏运：于汉超、杨旭；上海东亚：张琳?；德国沙尔克04：蒿俊闵。
　　■文/本报记者 杜锐

