高洪波：是否在昆明打主场 教练组会提出自己的建议
　　新浪体育讯　国家队参加世界杯预选赛的主场定在哪里，国家队的意见很重要，无论是负责组织比赛的中国足协竞赛管理部，还是负责国家队商务开发的福特宝公司，都要听取国家队的意见。而对于是否会选择昆明作为国家队的主场，国足主帅高洪波表示：教练组会提出参考建议。
　　25日，新浪体育向高洪波提出了此次在昆明集训，是否打算明年打世界杯预选赛的主场放在这里的这个问题之时，高洪波首先表示：这一次为什么选择在昆明集训，而且是这支国家队组建之后第一次在昆明搞集训，一方面考虑到接下来还有联赛，让队员们在在低氧下条件下体能储备，这也是为即将开始的联赛进行体能准备的核心工作。第二面，也就是关于世预赛的主场问题，高洪波坦言，由于明年的比赛什么时间开始还不清楚，昆明只是做为几方面的考虑之一，做为一个综合考虑的备选城市，教练组会提出自己的一些建议，但主场问题还涉及到很多商务问题，具体明年比赛选择在哪座城市，现在还无法确定。
　　不过，在接下来谈到高原训练与高原作战的优势之时，高洪波也谈到了自己的一些想法。“高原训练如果要从训练效果来讲，要三周以上才有一定成效，这也是从田径、游泳等项目的科研调查得出的结论，所以这次的集训更多的是体能储备、为下一阶段联赛备战。但不可否认的是，高原比赛带来的影响确实也比较大，比如高原上球的飞行问题、场地问题、传球的默契成功率以及球员的身体适应都会对比赛造成一定的影响，所以国家队也会注意到这方面的独特之处。”(宋词 发自昆明)

