专访国奥主帅：要跟国足接轨 最大差距在由攻转守
　　记者赵震沈阳报道 短短7天时间，孙卫已经给国奥队打上了自己的烙印。仅仅不到一个月之前，这支球队还在经历1比6崩溃般的失败，所以即使面对不是绝对主力出战的辽宁队，2比0的胜利也足以让这支球队振奋信心。而更让人们高兴的是，一些好的东西正在出现在这支球队当中，用孙卫的话讲：“必须要让球员的头脑里有东西，然后他们在场上才能有想法。”
　　国奥队要和国家队接轨
　　《足球》：这是你接手国奥队后的第一场比赛，你满意吗？
　　孙卫：这场比赛我基本比较满意，我看到了队员们有所改变，把我们过去7天里训练的东西表现出来了。在接手这支球队之后，我作过一个技术统计。之前我们进行过12场比赛，丢了21个球，其中大部分都是在由攻转守的过程里丢的。所以在上任之后过去的7天里，我们训练的重点就是强调由攻转守时防守的组织。与辽宁队的比赛里，我很高兴地看到，虽然我们有几次被打反击，但是队员们都能够把防守组织起来，没让对方利用这一点破门得分，这说明我们的训练还是有效果的，队员们还是有改变的。
　　你说这场也有不小的差距，主要是在哪里？
　　主要还是在攻守转换上，比如说由攻转守，我们很多时候能够对对方的球员形成围抢，但是没有有效的抢截反而让对方能够从容传出球来，如果在正式比赛里，这样的情况很可能就会造成失分。而在由守转攻时，我们向前的意识还不够，包括正在进行的世界杯上，都显示了断球后快速反击才是最有效的得分手段，球员们必须要有这个意识。
　　你对这支国奥还有什么具体要求吗？
　　在进攻上，我们会有一个改变。因为这支国奥队不仅是有比赛的任务，还有为国家队培养输送人才的任务，所以我们要求大家在打法上要与国家队接轨，特别是在进攻时，要求大家一定要坚持打脚下、坚持地面配合，现在我们正给球队灌输这个思想。这一场比赛在进攻上能够看到我们的球员想去这么做，也打出了一些漂亮的脚下配合，这些就是进步。
　　你在踢球的时候就是技术型球员，会向队员们传授一些当年自己的心得吗？
　　我踢球时特点确实是在禁区前的威胁球传得比较多，现在的足球和我们当时比，在技术和战术上的要求变化不是很大，但是速度变了，同样的动作当年可能做得很从容，现在空间就小很多了。所以我不会简单地以自己当年的经验来要求这些球员。
　　说到与国家队接轨的问题，你会把国奥队的阵型改成与国家队一样的451吗？
　　这里面其实有一个误区，说与国家队的战术风格接轨，并不意味着阵型也要一样。战术风格与阵型之间并没有必要的联系。当初领导们要求也只是要求战术风格一样，没有要求阵型完全一致。换句话讲，如果让我打451，得给我能打451的球员啊，在阵型上我还是会根据国奥队球员的实际情况安排。
　　国奥需要比赛和经验
　　《足球》：这一场与辽宁队的比赛，你选择了菱形的442，武磊打前腰，这是出于什么考虑？
　　孙卫：主要还是想发挥每一个球员的最大特点吧，队员不可能十全十美，有的进攻好，有的防守好，主教练就是要把球队不同特点的球员组合到一起，这样才能让球队发挥出最大的动力。武磊的特点就是中前场的进攻组织上特别好，但防守是弱点，所以我们安排他打前腰。不过这一阵型不是一成不变的，如果武磊不在队中，我们也会根据球员的实际情况作出一些改变。
　　这次集训你召集了28名球员，接下来的5场比赛所有球员都会有机会吗？
　　我们这期集训还是以观察球员，寻找最佳的组合人选。所以在接下来的5场比赛，我们会尽可能多的尝试不同的球员，尝试不同的组合，来寻找一个最佳的组合。未来的国奥队每个位置上肯定要有2到3名球员，所以不会仅仅固定在一个主力阵容上，所有的球员都会有机会。
　　首场比赛辽宁队似乎没尽全力，你认为这样的比赛方式帮助大吗？
　　没有一种方式是尽善尽美的，不可能让所有人满意。比如说当初提出的国奥队打中超积分不计名次，从国奥队的角度来看肯定是最有利的，但是打乱了正常的联赛节奏，俱乐部没法接受。而现在的这种方式，因为没有什么约束，人家俱乐部肯定会有自己的想法，我控制不了俱乐部的做法，我只能控制自己的球队。从球队的角度来讲，这样的比赛肯定是有好处的，毕竟这个阶段我们需要比赛让球员增加经验，也要磨合阵容。
　　从世界杯汲取营养
　　《足球》：国奥队比赛结束之后马上就赶回了香河，这样安排的原因是什么？
　　孙卫：主要还是为了保证第二天的训练，比赛解决不了球队的组合问题，只有通过训练，我们这期集训，除了6场比赛之外，还有三周比较集中的训练期，这支球队需要的东西太多了，现在时间又很紧，我们必须抓好这三周的训练。现在这支国奥队球员头脑里需要建立的东西太多了，周一和周二我们会上两堂战术课，我将给他们放一下去年日本国奥和韩国国奥打的一场对抗赛。我要让他们看看自己未来的对手是怎么样进行比赛的，让他们找一找差距，知道一下努力的方向。
　　正在进行的世界杯你怎么安排队员观看？
　　虽然这些队员每个人都有自己喜欢的球队，但我们教练组会给他们一些指导，一些重点球队的比赛会要求他们观看。比如说阿根廷、荷兰、巴西、西班牙这几支技术型球队的比赛，希望他们通过这些比赛能够汲取到营养。
　　似乎你在给国奥球员进行一次“洗脑”运动……
　　他们需要知道的东西太多了，脑子里必须有东西到了足球场上才能转化为行动。现在这段时间是我们一个强行的灌输过程，要让他们从足球里得到乐趣，让他们自己从这种技战术的配合里找到乐趣，他们才会有动力。
　　之前国奥队员在一连串的失败里似乎失去了信心，你怎么帮助他们重建自信？
　　足球比赛的自信心是要靠在球场上建立起来的，不是靠教练员说出来的。队员们只有在比赛上打出东西，赢得比赛的胜利，才能建立起自信。老话不是说“艺高人胆大”吗，我们教练组会先帮助球队提高实力，这才是提高自信的根本办法。

