6场A级赛等着高家军 8月热身中国队青睐洪都拉斯
　　记者赵震昆明报道 长达两周的昆明集训，中国队只安排了一场国际A级赛。这将是中国队最后的“舒服”日子，下半年中国队将利用国际足联的A级比赛日，安排多达6场的热身赛。高洪波说：“今年我们的目标就是多与强队交手。”中国队下半年的热身赛对手也将以强队为主。
　　除了7月没有国际足联的比赛日之外，8月、9月、10月、11月四个月都有国际足联的比赛日，目前福特宝公司正在为中国队落实这四个月里6个比赛日的比赛。8月11日中国队交锋的对手目前正在联系。有意来中国进行比赛的两支球队都来自拉美：洪都拉斯与秘鲁都有意来中国进行比赛。在这两支球队里，中国队比较青睐洪都拉斯，主要是洪都拉斯刚刚参加了世界杯，球队实力比较强，另外8月份欧洲联赛还未开打，洪都拉斯也承诺会以较强阵容来华。另一个让洪都拉斯受欢迎的原因是，国内有多名洪都拉斯球员效力，如果洪都拉斯国家队前来比赛，那无疑给国内的俱乐部提供了一次免费现场挑选外援的机会。
　　9月份为了给欧洲杯预选赛作准备，国际足联安排了两个连着的比赛日，3日和7日。目前中国队9月3日的比赛对手已经基本确定，那就是来自西亚的伊朗队。这也是继2009年高洪波上任之后，中国队与伊朗队的第二次交手。与乌兹别克斯坦相似，伊朗队的打法也非常硬朗，这对中国队适应在亚洲杯上的对手同样非常有效。而9月7日比赛的对手实力将会更强，参加了世界杯的巴拉圭有意在这一天来中国进行比赛，对于中国队来说这是极为难得的锻炼机会。
　　同样在10月4日与8日也有两个连着的国际足联比赛日，原本这两个比赛日是为世界杯亚洲区资格赛准备的，但亚足联已经按照国际足联的要求将资格赛移到明年的6月份进行。中国队也准备在这两个空出来的比赛日进行两场热身。目前对手也已经基本确定，中国队在亚洲杯小组赛的对手叙利亚队主动提出来中国热身，他们将会与中国队进行两场热身比赛。因为中国队同组的有两支西亚球队，与叙利亚的热身可以让中国队更好地备战明年的亚洲杯。
　　在11月17日中国队还将安排一场热身比赛，不过目前比赛的对手还未最后确定。国家队希望能够再找一支与乌兹别克斯坦水平相近、打法相似的球队。在亚洲范围之内寻找这样的球队已经很难，福特宝方面正在试图联系一些东欧球队，包括爱沙尼亚、拉脱维亚等队在内，他们可以最大限度地让中国队适应乌兹别克斯坦的打法。

