国足管家：赢法国有偶然性 国家队是失败者何来大牌
　　记者裴力昆明报道 12日国奥队开始征战中超的同时，国家队也开始了在昆明的正式集训，曹景伟出现在国家队的训练场上，之前曾经有传言曹景伟将督军国奥队，不过事实证明，这只不过是一个误传而已。“我‘被’你们媒体沈阳了。”曹景伟笑着告诉记者。
　　从6月初跟随国家队出征留尼旺算起，这应该是曹景伟与本届国家队的第二次亲密接触，不过上次留尼旺之行毕竟时间短暂，这次昆明集训才算是曹景伟真正的“在其位，谋其政”。12日傍晚曹景伟接受了本报记者的专访，尽管接队时间还不是很长，但是曾经的奥运冠军队领队对于这支国家队已经勾勒出了自己的第一印象。
　　胜法国有偶然性因素
　　《足球》：您上任之后带队的首场比赛国足就战胜了法国队，这场比赛确实给低迷中的中国足球打了一针强心剂……
　　曹景伟：其实也没有什么，只是一场普通的比赛。中国队26年前就曾经赢过阿根廷，好像是在尼赫鲁杯的比赛中。这场比赛对于提升运动员信心有好处的。不过一场比赛毕竟也只是偶然的胜利，而且不是正式的有压力的比赛。对方比较放松，以为能轻松赢中国，后来他们输了一个球，有点急，包括阵容也没有完全磨合好，这个时候想再扳回来，确实也是有难度的。包括我们看法国跟乌拉圭队的世界杯比赛，它也缺少破门的方法。毕竟亨利已经老了，而中场他们也缺少齐达内这样的领袖级球员。里贝里确实能力很强，但是他们太过依靠里贝里了，我们在比赛中也利用了这一点。
　　看来未来国家队与强队的比赛，您必须压阵了，这场比赛之后很多球迷已经把你称呼为“福将”。
　　我不同意这个说法。这完全是足球比赛，更多的还是教练和队员共同努力的结果。如果中国足球的竞争环境不会再出现过去那种假赌黑的情况，联赛竞争水平肯定会得到提高，国家队有个明确的技战术发展方向，球员的实战能力会得到有效提高。
　　过去我们因为水平低，失利之后，进行反思，但是这种反思往往是就现象，谈现象，缺乏对于深层次东西的反思。一会儿学切尔西，一会儿学巴西，学西班牙，一会儿又觉得体能不行，开始强迫性地进行12分钟测试。看似强化体能训练，实际上没有达到很好的效果，他可能跑不到3200，但是做一些幕后的工作，还是可以参加联赛的比赛，浪费了很多时间和精力，反而影响了技战术内容的训练和强化。
　　国足今年的三场比赛，球迷都给予了非常高的评价，而且现在国足已经确立了明确的技战术风格。
　　任何一个好的技战术风格，首先是要立足于队员自身的特点，第二是如何有机组合，发挥出三条线的最大战术合力，在这方面，过去我们确实做得不够。
　　现在来说，对于足球的理解一定要放在一个系统和整体性上。进攻和防守是一个系统的两个方面，在进攻的时候，同时要兼顾防守可能出现的漏洞，在防守的时候，也要考虑如何寻找机会进行反击。
　　啥叫大牌？
　　对于国家队接触下来，个人最大的感受是什么？
　　我来足协工作时间不长，国家队比我想象中好得多，高洪波招的这批队员充满了理想和朝气，生活上很自律，团队意识也非常强，在艰苦的比赛中也能够拼得出来。对于团队项目这是非常难得的。
　　第二个，现在这批队员很清楚自己在干什么，想要什么，这一点难能可贵。
　　大家都反映国家队大哥少了，大家劲往一处使……
　　这个是对的，如果一个球队不能有团结的内部氛围，即便有出色的队员，也很难形成战斗力。
　　未来在亚洲杯、世界杯之前，会不会征召一些有一定能力，但是其他方面存在一些问题的“明星球员”、“大腕球员”？
　　这个问题你要去问高导，他对于中国足球比我了解，我相信教练员想取得好成绩，他挑选的这些队员一定是他最需要的那些人。
　　2004年赛艇女子八百米奥运会第四，她们输得心不甘，赛后她们马上去训练场训练。她们的精神状态给人的感觉就是四年后肯定能顶大梁。但是全运会结束，球队重新组织起来，我发现并不是这样。2008年奥运会我们取得了重大突破，但是这批队员没有原来那批老队员。反而拿冠军，拿亚军的这批人全部是年轻运动员，有的人2007年才进队，只用了两年时间就取得了这样的成绩。为什么会出现这样的情况，就是因为原来那些运动员在大运动量训练面前被淘汰了。
　　大牌是什么？所谓大牌是经过大赛证明过的运动员。如果大赛你本身就是一个失败者，怎么能叫大牌呢？
　　洋顾问只是高的智囊
　　对这支国家队的这个年轻的教练组如何评价？此次法国之行，你们也是第一次在一起工作？
　　男足教练组是不错的。他们的共同特点，第一处于人生中最佳的工作年龄段，最有创造力的年龄。第二个特点，他们都有优秀球员的经历。对于足球专业的研究在最高的平台上，作为运动员是亲历者，经历了很多大赛，有成功经验和失败教训。第三，中国足球从专业时代到职业时代的转型期，他们又是实践者。这是他们与前辈相比的一个巨大优势。
　　第四个，也是他们的优势，他们都非常爱学习，他们英语都非常好，能够与外籍人士直接交流，他们能够意识到自己存在的问题，因此有意识一直在不断地进行学习，通过学习逐渐弥补自身的知识结构。比如他们主动要求提出来要找专业的顾问、体能教练、营养师，构造一个以运动训练为核心的复合型团队。只有这个团队组建起来之后他们才能够把全部的精力放在技战术磨合、人员选择这些核心问题的解决上。
　　体能教练弗兰克已经到队了，那么外籍顾问上有没有明确的进展？
　　中国足协与FIFA之间有非常好的合作，我们有这方面的需要，他们会给我们一个好的推荐。外籍顾问的事情现在已经开始启动，人选挺多。我们还没有最后的决定。但是挑外籍顾问有几个原则，必须按照这几个原则去做。
　　第一必须有高水平国家队的执教经验，第二必须有在海外成功执教的经历。第三要对亚洲足球非常了解。
　　很多人都在担心高水平顾问到来之后，如何处理他与高指导之间的微妙关系，因为高指导现在也取得了很好的战绩……
　　我并不担心这个问题。因为首先很明确我们请的是一个高水平技术顾问，合同上很明确，你不是主教练或者总教练，而是这个复合型团队中的非常重要的业务性人才，高级智囊。他应该在这个过程中发现问题，与教练组或者协会进行沟通。同行之间，真正到他们这种水平，他的建议，我相信高洪波会非常重视。
　　真的有分歧，我们也会认真思考，到底为什么会是这样的分歧，是他对于中国球员不了解，还是我们对于足球细节的理解上存在偏差。
　　那么谁来评判这种分歧到底谁对谁错呢？
　　按照工作职责，国足业务上的问题，就是高洪波在负责，这个外籍顾问，按照韦迪主任的说法，就是“教练的教练”，你是一个建议者，是一个智囊。这个问题合同是一个重点，在合同里必须界定清楚，哪些问题是你管，哪些问题不是你管。
　　你顾问就是行使顾问的权力。国家队的业务问题，必须听主教练的，中国足协付工资给顾问，就是要让你做好顾问的角色。
　　国奥队是否考虑聘请洋帅？
　　现在国奥这块还没有完全定下来。
　　会不会像过去那样，请一个国足的洋顾问，然后让他兼职负责国奥队，一马双跨？
　　按说这是一个节约的方法，不过这也有一个很大的问题，就是按照赛程，明年、后年，国足和国奥很可能会出现两线作战。一旦两线作战，这个顾问到底负责哪边呢？也是个问题。
　　不过感觉上足协还是应该把工作重心倾向于国足，因为在奥运会预选名额改变之后，国奥队下届奥运会想出线实在太难了，而国家队现在表现出非常好的上升趋势……
　　对，难度确实大很多。而从国际趋势上来看，足球、拳击啊等几个商业化发展比较好的项目，不需要奥运会这个平台来壮大和发展。从自我角度的保护来说，它是不需要最高水平运动员参加奥运会的，如果参加奥运会的话，它的项目本身吸引力和商业价值就会受到影响，从这一点来说，奥运会并不是足球项目水平最高的舞台。世界杯应该是足球项目最高水平的展示平台。
　　女足要从失败中总结
　　女足亚洲杯失利之后，聘请外教的呼声似乎也越来越高……
　　女足首要的当务之急不是选拔教练的问题，而是如何总结失利中存在的问题。失利不怕，但是要通过失败进行总结，查找问题。
　　那么在聘请外教的问题上现在有实质性进展吗？
　　并不是说一定请外教。有部分人想来中国工作，但是并没有说一定要请，中国人曾经把这个项目干得很好，从商瑞华到马元安，中国人用自己的力量曾经把这个项目推到过一个比较辉煌的阶段。
　　有些媒体建议国家队应该从99年那批取得成功的老女足队员中选拔合适的人来担任国家队主教练？
　　在选择女足主教练的问题上，我们的思路都是开放的。女足首先是对这次失利存在的问题进行梳理，我们到底出现在哪？宏观的原因大家都知道，比如人才链断裂，后备人才缺乏、待遇低等等，但是更核心的问题必须客观地去认识和对待。东亚四强赛到现在时间不长，队伍变化并不大，但是当时我们还是赢了韩国，但是这一次亚洲杯完全是下风球了，这说明了什么问题？包括对日本，我们多次在任意球上吃亏，但是这个问题始终解决不了。说到底还是训练的问题，这是最核心的。想让女足在人员上突破不是一朝一夕的问题，因此还要立足于现有的优秀球员，如何确定一个更符合中国队特点的技战术体系里，让她们提高，这才是必须解决的问题。

