韦迪摈弃以联赛为本绝非放弃联赛 强调更均衡发展
　　新华网北京7月19日体育专电(记者郑道锦 公兵)国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪19日在接受新华社记者专访时表示，在上周末足协工作会议上提出“必须彻底摈弃‘以联赛为本’的工作思路”绝不是要放弃联赛，而主要是强调足协的联赛、国家队和青少年工作要均衡发展。
　　韦迪说，有评论将这一主张曲解为要放弃联赛，这是不正确的，他说：“这是要让中国足协的工作重心更加科学合理，过去足协的工作重心全在联赛上，这导致了许多工作人员被联赛的琐事所拖累，无法分心于其他工作，导致国家队的建设几乎瘫痪。我们需要的是更均衡地发展。”
　　韦迪表示，这次去南非世界杯考察让他大为感慨，德国国家队竟然有30人的保障团队在服务，而这还没算上德国国内的保障团队，而中国国家队现在几乎没有什么可靠的保障团队，技术部要对手录像竟然还要靠电视台。韦迪举例说，在最近中国队与塔吉克斯坦队的热身赛中，他特意让工作人员去考察了中场休息的15分钟国家队在做些什么，结果是根本没有任何保障团队在为球队服务，国家队目前在科技保障上极为落后，而这些与以前足协工作过去倾向联赛有很大关系。
　　韦迪说，国家队的工作现在需要狠抓一下了，“没有低水平的教练，只有低水平的管理者”，韦迪说，“高洪波也提出了国家队训练和管理上的一些问题，以后我们需要建立复合型的国家队工作团队来给予保障，在技术部这块我想就至少需要6个人。”
　　韦迪说，国家队需要明确一种适合自己的技术风格，这点还需要进一步商榷，而整体的国家队建设5年、10年规划也在筹划中。
　　关于青少年足球这一块，韦迪表示，他将在推动足球在校园和青少年中普及的同时有所侧重重点学校和重点队伍，以示范性球队来带动青少年水平的提高。韦迪说，9月份他将赴西班牙考察，会去巴塞罗那俱乐部考察那里著名的拉玛西亚青训营，并和西班牙足协和俱乐部就更广泛的青少年培训合作事项进行协商。韦迪说，他将力争中国每年送100个以上的青少年去足球发达国家训练，而今年将肯定能送一批孩子去巴萨接受培训。

