国青队出战2010年潍坊杯邀请赛 冠军奖金2万美元
　　新浪体育讯　2010年"潍坊杯"国际青年足球邀请赛将于8月7日-13日在山东鲁能泰山足球学校举行。
　　"潍坊杯"国际青年足球邀请赛是由山东鲁能泰山足球学校于2006年发起并举办的国际青少年足球比赛，致力于打造中国版的"土伦杯"，迄今已经成功举办了2006、2007和2009三届比赛，第一届比赛冠军是鲁能足校队，第二届比赛冠军是澳大利亚国青队，第三届比赛冠军是巴塞罗那皇家西班牙人队。
　　参加今年"潍坊杯"比赛的八支球队分别是澳大利亚帕斯光荣队、韩国高中联队、波兰鲁宾队、山东鲁能队、天津泰达队、中国国青队、阿联酋国青队和也门国青队。其中，中国、阿联酋和也门国青队都打进了今年亚青赛决赛阶段比赛。
　　根据竞赛规程，八支参赛队将分成两个小组，小组前两名进行交叉淘汰赛，直至决出最后的冠军。根据队伍实力和和同国球队不同小组的原则，分组情况如下：A组的四支队伍分别是中国国青队、阿联酋国青队、韩国高中联队和澳大利亚帕斯光荣队。B组的四支队伍为也门国青队、鲁能足校U19队、天津泰达队和波兰鲁宾队。
　　同往届比赛相比，今年的比赛具有以下新的看点：参赛队整体实力均衡，比赛观赏性强；多支国青队参加比赛，比赛成亚青赛练兵场；作为打造国际知名品牌赛事，"潍坊杯"备受重视，已被列入2010年全国青少年足球比赛竞赛日程；国青队能否如愿夺冠，振奋球队士气；韩国高中联盟的队伍是第一次参加"潍坊杯"，将会向我们展示韩国高中队伍的水平，也会让我们对韩国的中学足球训练有新的认识，这对中国校园足球的发展具有很好的借鉴意义；为更好地与国际接轨，赛事组委会第一次设立夺冠奖金，冠军将获得2万美元奖励，亚军也有1万美元进账。(鲁能刘锋)

