青训双管通欧洲：对内体教结合 对外组织与分散输出
　　特约记者曾爽报道 青少年足球被认为是韦迪新政中另一个重要的工作，这从韦迪三条总纲领单独有一条是关于送足球少年留洋的内容便可做出这样的判断。事实上，除了送孩子到国外踢球，青少年发展道路还有个重要的分支，便是“体教结合”，而这个分支不仅仅是足协层面的事，国家体育总局局长刘鹏也已经对此做出了表态，这也表明，青少年足球的发展已经上升至整个国家体育的重点项目。
　　对内：“体教结合”+请外教
　　15日，国家体育总局局长刘鹏率领包括足球管理中心主任韦迪在内的十多名司局级干部，开赴位于北京市西北远郊区的人大附中三高足球训练基地进行调研。韦迪这样解释总局此行的目的：“在世界杯赛刚刚结束之际，国家体育总局相关领导专程来到人大附中三高足球训练基地进行调研，表明中国足球未来发展的希望就在青少年身上。这也意味着，对于中国足球来说，抓好青少年足球工作是首要任务之一。”刘鹏在接受采访时也坦言：“中国足球，连改革的余地都没有了，而是需要重建，因为整个后备人才培养体系已经坍塌，中国足球后备人才已近枯竭。”
　　“中国体育后备人才培养体系是孤立在社会主流的教育体系之外的，虽然国家对义务教育阶段的学校经费、办学条件等有硬性要求，但体育系统的教育力量实际上是远远达不到教育系统的资源水平的。同时，又有多少优秀的教师愿意到体育学校任教呢？结果就是，练体育的孩子本身学习成绩就不好，再加上接受文化课教育的条件有限，很自然就陷入到文化课水平越来越差的恶性循环中去。”
　　在这种情况下，人大附中三高的模式受到总局的关注。“‘三高’的学生九成以上可以考上大学，他们不仅运动水平高，更重要的是文化素质高。”刘鹏说，“这样的学生，即使不能在运动方面成才，也完全可以凭借较高的文化水平谋得较好的出路，这样的培养模式自然会得到家长和社会的支持。”“今年我们和外方谈判的时候，我们说希望他们定几个专家到我们国内办训练营，包括什么草根足球发展，草根足球发展最核心的问题是培养草根足球的老师。”在“体教结合”的道路上，韦迪已经确定了要请“外来和尚”进行基础培养的具体方针。
　　对外：组织和分散有机结合
　　“健力宝模式有它的积极意义，最起码我们走出国门了。但是我们反思那种模式带来的问题，比如我们仍然要组织一批孩子送出去，现在具体计划正在做，而且和境外的合作伙伴正在谈，我们计划今年送出去几十个。”韦迪的青少年留洋计划显然已经开始启动，而这个计划最突出的特点在于，它将突破健力宝模式的弊端。
　　“健力宝这种队伍的模式它当时的不足，等于是中国的青年队和少年队，始终生活在一起，巴西这个队恰恰松散，你面对松散的环境很难融入进去。而且中国人的管理思路，这都是问题。”在分析了健力宝模式的弊端后，韦迪和足协相关部门也制订了有针对性的计划，“这次我们选了欧洲，而且是分、合是相结合的，一定要让我们的孩子能够直接深入到俱乐部里的生活，比如我们送出五个孩子，融入当地的训练，但是当地的俱乐部训练也不是天天训练的，不训练的时候孩子们怎么办？不训练的时候应该汇集到一起，我们请外方一个专门的教练，专门的辅导老师，既有学习语言的、文化的、技术的，地方俱乐部训练的时候组织到一块，不训练的时候分散到各处，这样效果可能更好。”
　　对于具体的选材方式，韦迪在接受采访时也有着非常明确和详细的介绍，“我们今年组织孩子出国留学的话，我们将用中国足协的名义，在特定的年龄段，来组织训练营，不是由我们来选。这次我们选10名16岁的名单，我们负责沟通，把这10个孩子送出去，假如通过两三年他们在当地能够成长起来，能够进入当地更高级俱乐部那就最好了。”
　　就算这些送出去的孩子不能够都真正成功，韦迪也有着自己的如意算盘，“当然我们仍然欢迎他们回来，把他们所了解的外国足球文化带到中国来。这条路肯定不完善，但到时候发现问题我们再改进，起码我们再做一件正确的事，多了一条腿走路。”

