半场战报：闫相闯首开纪录 国足1比0领先塔吉克
　　新浪体育讯　北京时间6月26日下午4点，中国国家队在昆明和来访的塔吉克斯坦国家队进行了一场热身赛，第10分钟闫相闯首开纪录。上半场中国队以1比0领先。
　　由于双方实力差距明显，中国队上来就占据了场上优势，比赛开始仅1分钟，中国队左路刘健开出角球，郜林门前强行起跳，头球点下后被塔门将接住。第6分钟张琳?右路传中，对方后卫抢在郜林之前把球踢出。第7分钟刘健中场拦截时踢倒对手，结果吃到本场首张黄牌。塔吉克斯坦队员直接30米外开炮，杨智接住来球。
　　第10分钟，中国队中场成功抢断，于海左路发起进攻，他的速度明显超过回防的塔队队员，于海左路轻松下底传中。中路郜林明显处在越位位置上，但皮球传过来时，郜林故意漏过皮球 ，闫相闯后点轻松推射得分，1比0，中国队领先。1分钟后，中国队继续左路攻势，这次闫相闯跟上稍慢，没有碰到来球。
　　第15分钟，刘健在离门25米处接到张琳?传球，随即发力抽射，塔吉克斯坦门将飞身把球打出。第17分钟，中国队在前场抢球得手，郜林左路得球后立刻传到右点，换位到右路的于海跟 进稍慢，错过机会。第22分钟闫相闯左路反越位成功，但他的右路直传，中间接应的队员后上过慢，没有碰到来球。在经历了一阵猛冲猛打之后，中国队明显放慢了节奏，塔队也开始获得 了一些进攻机会，但传中都不到位。
　　第34分钟，塔吉克斯坦队的伊斯马伊洛夫在离门40米的地方，突然起脚远射，杨智早有准备，飞身把球打出。第35分钟何杨入替在中场拼抢时受伤的刘健，中国队阵容发生变化，张琳?打到后腰，何杨打右后卫。多少适应了中国队节奏的塔吉克斯坦队发挥趋于正常，中国队机会难找了许多。第40分钟，汪强接角球头球攻门高出，但同时汪强和对手发生碰撞，倒地不起，短暂治疗后重新出场。
　　第42分钟塔队在中国队前场连续逼抢，最终抢下张琳?脚下球，但塔队萨依道夫的转身射门偏得离谱。上半场补时1分钟后结束，中国队1比0领先半场。
　　中国队：1号杨智；17号张琳?、3号汪强(队长)、4号赵鹏、20号荣昊；6号刘健(2-何杨)、19号杨昊；7号闫相闯、10号邓卓翔、25号于海；18号郜林
　　(赵巍) 

