崔大林蹊跷离任蕴含猜想 若无扫黑他已是足协主席？
　　特约记者曾爽报道 7月19日，崔大林还以国家体育总局副局长的身份，宴请了来访的亚足联主席哈曼，一个星期后，这名外界盛传的未来足协主席却突然从副局长职务上卸任。崔大林的离任，引发了诸多猜测。
　　按照相关规定，出生于1949年9月的崔大林，本来应该在2009年9月份满60岁退休，但作为一位副部级干部，在“到点”后留任一定的年限也是一个惯例。据总局方面相关人士介绍，副部级领导的退休政策主要有中央和中组部的两个相关文件，其中规定“省部级党政正职是65岁，但任期未满的可延期3年，所以大多是68岁；省部级副职是60岁。如果上级党委组织部门认定需要推迟退休的，经批准可以留任、延期等。”
　　作为从辽宁省体育局抽调到总局并一步一步提拔到副部级的干部，崔大林曾主管过田径、足球等多个项目中心，对业务十分熟悉。总局内部流传着一个关于崔大林的段子：在成功申办2008年北京奥运会后，上级领导曾召集各部委主要领导共同领导商讨奥运会的硬件设施情况，刘鹏把崔大林也带上参加了会议，会上崔大林的发言讲得头头是道，用大量的数据来佐证自己的观点，最后赢得了上级的夸奖，崔大林也因此深得信任，并在退休后被提拔留用。
　　本来根据总局的规定，2009年12月底将召开中国足协代表大会，这次会议有多项内容，但是被认为“唯一的作用就是让崔大林成为足协主席”。可是这次会议就在召开前三天被取消，而后南勇被协查成为推迟的唯一理由。韦迪上任后，把召开这次会议的时间定在2010年年底，当时的韦迪并没有想到，当这个足代会召开的时候，退休的崔大林也已经远离了中国足球。尽管，他一度与中国足协主席的位置距离那么近。
　　在3月份开始的足协反腐倡廉学习中，为了方便工作组办公，足协在9楼还专门设了两间办公室给崔大林和工作组入驻，崔大林还在办公室里工作过，虽然工作只是做一些反腐倡廉的内容，这同样被足协工作人员看作是崔大林驻守的前兆，只是现在崔大林已经没有机会再用这间办公室了。很多人猜测崔大林即使退休也还会以“中国足协主席”的身份影响中国足球，但是这种情况并不会出现。以总局的设想，中国足协主席必须是在职的总局领导，例如上任足协主席就是袁伟民，选举时他还在任，只是后来退休后还未改选，造成了足协主席一职仍旧是袁伟民。
　　还有传闻表示，崔大林原本去年就应退休，却恰逢足球打假扫黑，南勇等足协高层被批捕，此时作为分管领导，崔大林有责任配合公安部门做好扫黑工作，这被认为是“总局向有关部门申请推迟崔大林退休时间的原因”。现在反赌扫黑工作已经进入尾声，崔大林也得以功德圆满地退出中国足球这个是非之地。
　　另外，副部级的干部在退休后都被安排到政协等“二线”部门工作，这是一个安排退休干部的管理。据了解，在崔大林从总局退休之后，他的去向也许将是政协机关。

