亚足联助刘春明持证上岗 能否重返国奥仍需足协认可
　　记者贾蕾仕北京报道 国奥主帅刘春明因缺少职业教练A级证而“被学习”，在他向足协出示了十余种资格证书后，亚足联也在7月底亲自过问了刘春明的证书问题，并提出了解决方案。一切顺利的话刘春明的资格证问题有望在近期得到解决，至于能否重返国奥帅位，仍要看足协的安排。
　　刘春明在结束5月份国奥队与勒沃库森队的比赛后离开了国奥队主帅的位置，足协方面公开的理由是刘春明需要学习“职业教练资格证”。刘春明在回到天津后，也向中国足协传真了十余本资格证书，这些资格证书足以证明他的“学历”。
　　记者从足协了解到，刘春明传到足协的资格证书众多，不仅有历次地方省市和足协举办的短期培训班培训，还有各种亚足联和欧足联举办的培训班，这些证书都是业内有分量的证书。刘春明传真的学习经历包括，2003年在上海和广东举办的两期国际足联讲师培训班，获得讲师培训证书；2002年马来西亚吉隆坡参加的亚足联教练培训班，获得亚足联教练资格证，这被认为是比足协现在要求的资格证更高级别；参加在温布利、伦敦和伯明翰举办的英足总和欧足联举办的教练员培训班，获得教练资格证书，有该证书意味着刘春明能够执教英超球队；2009年5、6月刘春明和张宁两人被总局选送到俄罗斯莫斯科参加了高级人才培训班。
　　刘春明还有很多学习经历，其中在2007年昆明进行的培训班中，当时高洪波、吴金贵、唐尧东等等现役中超教练全部参加，刘春明也全程参加了学习，这些都是刘春明的经历，过去技术部也都对此有统计。由于目前刘春明执教的是国奥队，未来需要参加亚足联举办的亚洲区预选赛，因此更需要得到亚足联的认可，为此技术部特别把刘春明的所有资格证书都传给了亚足联，由他们确定刘春明的资格。
　　在上月底，亚足联收到刘春明的资格证书后，进行了研究，并将正式答复传真至中国足协，亚足联的意见非常明确，在这些证书的基础上，如果中国足协能够证明刘春明在国字号队伍执教满5年，就能够具备执教国奥队资格，而无需其他证书即可执教国奥队。
　　刘春明从2000年至2003年执教U17国家队，随后2007年至今执教U19国家队和U23国家队，计算起来已达8年之久，完全能够达到亚足联的标准，因此刘春明有望在近日解决资格证问题。至于何时能够重返国奥帅位，还要看足协如何安排。

