国足名单解析：土炮十弃七八 年轻高家军呼之欲出
　　新浪体育讯　为了备战与巴林国家队的热身赛，中国足协公布了新一期的国家队集训名单。在这个名单中，韩鹏、周海滨、杜震宇、王栋等人都没能入选，代表国家队的上一场热身赛中有进球的曲波也意外落选，而新入选者冯仁亮尚在人们的视线中，高中锋谈扬则让人略感意外。
　　作为国家队的主教练，高洪波的热身态度值得尊重，虽然他也想赢下每一场比赛，但是不会为了赢球而打乱自己构想。本次热身巴林，人们完全可以从集训名单中读出他想打造一支年轻球队的想法。
　　在国家队控制住局面后，高洪波就开始按自己的思路构建球队，新人不断涌入球队，老队员不断被淘汰。本次集训的名单中，中超射手榜前10位的本土射手中，排名第一的韩鹏被弃用，可能取代他单前锋位置的就是进球数紧随其后的年轻中锋杨旭，打进5球的陈志钊、杜震宇、黄希扬、刘健同样没有入选，而其他在射手榜排名较为靠前的王栋、王选宏、王永珀、汪嵩、王新欣、曲波也同样遭到弃用。
　　入选此次集训名单的球员中，在中超联赛中进球较多的除了打进6球的杨旭、打进4球的于汉超和打进3球的邓卓翔外，更多的是专注防守的后卫、能攻善守的中场工兵和有一技之长的突击手。
　　在落选的实力派球员中，除了上述提到的抢眼射手外，还有在广州恒大效力的郑智、郜林、孙祥三人组和重返中超的周海滨。这些各队的进攻核心同时遭到弃用，有人因为战术理念不同、有人因为踢法与球队不合拍、有人因为年龄偏大，还有人因为难于管理，原因各不相同，但是根本就是没有成为国家队需要的球员。
　　中超射手榜前十名的本土球员，十之七八遭到了高洪波的弃用，而新入选者除了战术需要外，更多的是在延续一种思维，而这种思维也是目前这支国家队最为成功之处。此前的几届国家队，在进攻中能给球迷留下点美好回忆的除了定位球，就只有速度上的一点优势。但是在高洪波接手国家队后，他并不是单纯的追求速度快，而将快速提升到了一个新层次，用快速转换发挥中国球员灵活性好、速度快的特点其实也是目前这支国家队最为成功的地方。为了这种追求，他不断的放弃一些年龄偏大的球员，而一些转换慢、节奏慢、频率慢的球员则根本没有机会进入他的视野。
　　去年5月29日，高洪波在上海完成了其接手国家队的处子秀。在这场1-1战平德国队的比赛中，高洪波先后派出了16名球员，而现在留在这次集训阵容中的球员只有杨智、杜威、赵鹏、赵旭日、于汉超、蒿俊闵6人，其他像曹阳、成亮、刘金东、王新欣、郑智、韩鹏等人已经离这支国家队越来越远，没有被判“死刑”的只有周海滨、冯潇霆、姜宁、郜林个别几个还算有理由暂时弃用的上届国奥队主力。
　　这种人员的更迭实际上就是高洪波对国家队强制年轻化，为了突出球队的转换速度，高洪波放弃了多支中超球队的进攻核心、放弃了多名大牌球员，而这种选择和放弃都是他对未来国家队战术思想的追求，他的理想是一支年轻的国家队。
　　世界杯前太多的人担心没有巴拉克的德国队是否还是一支强队，世界杯后人们讨论的是现在的德国队究竟还需不需要巴拉克。现在的中国队也一样，高洪波已经用不断的胜利证明，没有韩鹏、杜震宇、郑智这样的大牌，国家队并非就丧失了全部战斗力。
　　中超本土射手十之七八遭到高洪波弃用，各队球霸级人物几乎被国家队彻底拒绝，本次集训，高洪波还弃用了上一场热身赛还有进球曲波，但是他依然获得了多数球迷的支持。转换快的冯仁亮、高大但频率快的谈扬同时入选更是让球迷有了新的期待，高洪波有这样的执教环境，除了成绩的支撑外，更多的是他执教理念的被认可，用快速转换张扬中国球员灵活性好、速度快特点其实也是目前这支国家队最为成功的地方。
　　(西木)

