斯科拉如NBA停摆愿到上海打球 但姚明觉得我太贵
　　昨天下午3点48分，姚明火箭队友路易斯·斯科拉乘坐的航班降落在首都国际机场，这比预计时间延误了两个小时。随后斯科拉同中国球迷展开了交流，他风趣地表示，如果NBA停摆，他很愿意到上海大鲨鱼队打球，但姚明觉得他太贵了。
　　斯科拉的左腿戴着护具，显示他仍然在手术后的康复中，不过，这没有影响他此次受赞助商安踏之邀的中国行。从机场抵达下榻酒店，参加见面会的球迷们已经等待很久。斯科拉放弃了休息时间，和球迷热情接触，球迷送给他一幅中国山水画做礼物。接下去，斯科拉通过微博同球迷开始聊天。“目前NBA季后赛的四支球队都很接近，我看好公牛赢得总冠军。”斯科拉耐心回答着各种问题，“关于我自己的职业生涯会持续多久，我也不知道，也许35岁或36岁退休。”
　　当然，斯科拉也必不可少地提到了姚明：“如果我和姚明单挑10个球，我猜我们会打平。姚明从没邀请过我去姚餐厅吃饭，在阿根廷开一家姚餐厅加盟店？这是个好主意。我还没有机会观看CBA比赛，不过，如果NBA停摆，我很愿意到姚明的球队打球，但姚明觉得我太贵了。”
　　去年中国赛，斯科拉和火箭一起来到了中国，但是因为妻子生下他们的第四个孩子，斯科拉紧急回美国探望，中国球迷没能在赛场上看到他，因此，这一次斯科拉希望能够做出补偿。从昨天开始到29日，他将先后在北京、广元、成都、西安、南京五地同球迷见面，还将走访姚明的姚基金希望小学。

