最穷国脚：进国足如天上掉馅饼 不会为钱放弃旅欧
　　记者裴力昆明报道 李春郁能够入选本届国家队是一个意外，在此之前，这个年轻人已经消失在大家视野外很长一段时间。今年年初，李春郁选择前往塞尔维亚的RAD(劳动)队踢球，之后媒体上就很少见到他的消息。如果不是此次入选高家军，他很可能将会被公共媒体渐渐淡忘。
　　入选国家队加上“最穷国脚”的报道，让李春郁重新引起了媒体和球迷的关注。国家队在昆明重新集结之后，李春郁成为不少媒体希望采访的重点人物。不过长期的海外生活促成了李春郁的早熟，面对记者他刻意保持着低调，对于在欧洲的艰难生活，他并不否认，对于未来的打算，他也不愿意多谈。作为国家队最新的一名新人，他现在想要的就是少说多做，尽可能在短时间内适应球队的气氛，熟悉全队的技战术打法。
　　塞尔维亚联赛结束之后，李春郁就返回了老家沈阳，来昆明之前，他在沈阳训练了两周，第一周跟随沈阳东进训练，第二周“东家”换成了辽足。入选国足对于他而言，是想也不敢想的事情。“确实非常意外，那天训练结束有朋友打电话告诉我，说看到网上有这么一条消息。第一反应是不敢相信。因为之前高指导从来没有带过我，也没有任何人跟我聊过国家队希望让我来试试的事情。完全是天上掉馅饼。”
　　李春郁就是在这样一种情况下来到了国家队，好在现在的国家队中有不少队员都是他在国青国奥曾经的队友和熟人，适应起来并不是非常困难。国足内部氛围很好，前两天的训练牵扯到技战术的东西也并不多，重点在于身体调整，别人怎么做，李春郁跟着照做即可。
　　“最穷国脚”的说法，让李春郁成为了媒体和球迷关注的焦点。对于现在的生活李春郁显得既坦诚又低调。“在那边踢球收入很少，这是事实，不过我觉得也没有什么太多炒作的必要。因为路是我自己选的，跟别人没有关系，即便再艰难我也只能坚持走到底。”
　　尽管塞国球员收入无法跟西欧联赛比，但是李春郁认为球员水平并不低：“在这里的半年还是学到了很多东西。”至于未来，李春郁的选择仍然是向西，去国外发展，“从小我就一直想出国踢球，这是我的梦想，为了这个梦想，我一直努力到现在，之前也曾经出去试训过几次，但是因为各方面原因，一直没有成功。我知道困难很多，也挣不到什么钱，但是没有办法，选择了这个方向，就只能自己想办法去克服。”
　　从下周开始，劳动队就将开始新赛季的备战，他们当然希望李春郁能够继续为球队效力，为了能够留住李春郁，俱乐部为这位中国少年准备了两年工作合同，不过对于李春郁本人而言，他希望能够获得进入更高水平联赛的机会。“现在经纪人还在运作，希望能够去更高水平俱乐部踢球。不过无论如何，欧洲都是我的第一选择。虽然国内踢球会挣更多钱，但是暂时我不会考虑回国。”
　　新国家队李春郁的了解并不多，只是之前通过电视观看了中国队与法国队的比赛。“踢得很好，让人非常吃惊。高指导是一个非常优秀的教练，在他的努力工作下，现在国家队已经形成了强有力的团队。”对于自己在国家队的前途，李春郁认为现在还很难说：“主要还是来学习，有机会希望把握住，没有机会就回去继续努力。”
　　不过他还是一名非常有自信的球员，这种自信与低调之间并不冲突。“我相信自己在中前场有一定特点，外籍教练都非常喜欢我。只有杜伊，他是一个特例。他给我机会太少，我觉得自己的能力并没有完全展示出来。”

