国奥收官之战力拼翻盘 旅途奔波让球员苦不堪言
　　记者傅亚雨青岛报道
　　今晚(7日)7点半，国奥将在天泰体育场挑战青岛中能，这是国奥6月系列赛的最后一战。
　　“这一个月，大家很努力，也很辛苦，希望我们能以一场胜利来完成这个阶段的任务。”代理主帅孙卫表示。
　　“6月战役”让国奥队员很疲劳。从6月12日到7月7日，这26天时间里，他们踢了6场，中间甚至经历过一周三赛的高强度考验。而且，为了不给俱乐部增加负担，国奥全在客场比赛，来回的旅途奔波，已经让球员们苦不堪言。“这一个月的强度真很大，到后来我们宁可踢比赛，因为比赛后还能休息一天，而没比赛时反倒一天两练，真辛苦。特别是第一周，一天三练，以前真没上过这样的强度。”抵达青岛之后，中卫李建滨感慨。
　　上一场打实德，国奥球员已经达到体能极限，左后卫郑铮被换下来之后，由于太疲劳呕吐了，李建滨也坦言身体发软，“在大太阳下面晒着，连站都快站不住了，所以防守詹姆斯时身体发软，犯了几次不该犯的错误。”不过现在，球员们已经看到了胜利的希望，只要坚持完打青岛一战，他们回到各自俱乐部还能休息两三天，然后开始准备联赛。“最后一场，肯定全力拼了，争取拿下。”李建滨说。
　　此前5战，不算点球战胜实德，国奥2胜1平2负，正好打成平手，“明天要是赢了，这个‘6月战役’就是以胜利告终了，也算是对我们这一个月辛苦付出的一种回报吧。”前几场一直打主力的前锋王刚，离开大连前在训练中拉伤了膝盖内侧韧带，但他依然希望踢最后一场，“如果伤势有好转，我希望能上，跟着国奥比赛的机会，对我来说不容易，打完这几场我就该回葡萄牙了，9、10月份剩下的4场，我肯定是没机会参加了。”6日晚，王刚还在向教练请战。
　　6月底以来，全国气温都很高，6日下午抵达青岛时，当地气温是36度。对本来就很疲劳的国奥将士来说，更是难熬。“明晚气温不会太高，这几天青岛白天很热，但太阳一落山气温就下来了，估计比赛时会很凉爽。”国奥抵达青岛之后，负责接待的青岛官员的这一席话，算是球员们听到的最好消息了。
　　“球员们需要过这一关，这次系列赛，对他们是很好的锻炼。确实很辛苦，但这是他们必须经受的。我希望他们能打好最后一场，给自己一个圆满交代。”孙卫说，这场球已经不需要再做动员，大家都有很强的求胜欲望。“打完这一场，教练组的任务就是认真总结，根据球队状况制定下一步的训练计划。”

