足协遴选国奥主帅圈两条件 高洪波提议聘国足顾问
　　世界杯结束，中国足协的各项工作也突然加速。女足主帅已圈定殷铁生，国奥选帅工作正在紧锣密鼓进行，国家队外籍顾问也正在甄选之中……
　　“铁蛋”顶替商瑞华
　　女足主帅商瑞华已下课，为球队寻找新主帅刻不容缓。经过近两个月的挑选，“铁蛋”殷铁生成为了女足主帅最理想的候选人，而且是目前的惟一人选。
　　此前，殷铁生担任女子青年队主帅，但因没有拿到亚足联颁发的任职资格证书，被中国足协一道命令暂时卸职，不得不先去培训班学习。但是没想到峰回路转，殷铁生突然进入足协领导们的视线，成为了女足主帅的最热门人选。据悉，殷铁生之所以能够占据优势，主要是因为他的执教经验非常丰富，带过国足、国奥和俱乐部。
　　既然成为了女足主帅的热门人选，足协也加紧时间为殷铁生铺平道路。据悉，足协已给殷铁生报名参加了8月份的学习班。
　　迎回6员旧将
　　3个月前韦迪上任，马成全等6名原足协中层突然接到去党校学习的通知。之后不到半月，中国足协就进行了竞聘，部门重组后，新领导随之上任。如今，3个月过去，马成全等党校学习结束后，全部回到了久违的东玖大厦，而足协领导也随即公布了“新任命”：马成全去职业联赛与监管部、朱和元去竞赛管理部、蔚少辉到国管部、郭辉和冯剑明去青少年和社会发展部、李冬生回到了技术部。
　　人是回足协了，但职位已没了。如果想要再谋得原来的职位，他们得在年底的中层干部竞聘中胜出才行。
　　给国奥找洋帅
　　带队近一年，成绩一塌糊涂，刘春明不得不从国奥队主帅的位置上下来。据悉，中国足协准备给国奥找个洋帅。这次南非世界杯，于洪臣和李飞宇就肩负着具体的选帅使命。在南非期间，俩人已接洽了一些经纪人和主帅。
　　选洋帅，足协的标准是什么呢？足协认为，一是必须要熟悉国际足球，常年接触到高水平的足球赛事，其次还愿意到中国传授经验和理论知识。
　　另外，除了国奥队主帅，足协也正在为国足寻找合适的外籍顾问。为国家队聘请顾问是高洪波提出来的，他希望能够学习到国外更加先进的足球理念。据悉，足协已开始了大范围的甄选。
　　本报记者 李立 J148
　　●马成全 职业联赛与监管部
　　●李冬生 技术部
　　●朱和元 竞赛管理部
　　●蔚少辉 国管部
　　●冯剑明 青少年和社会发展部
　　●郭辉青少年和社会发展部

