韦迪：蔡振华是个出色的领导 崔大林属于光荣退休
　　本报讯 (记者赵宇)崔大林退休，蔡振华分管足球？足协掌门人韦迪昨日接受记者电话采访时坦言，不管谁分管足球，足协都会全力配合好工作，“蔡振华是一个非常出色的竞技体育领导，之前的成绩大家也都看在眼里了。”
　　“崔大林是光荣退休”
　　韦迪表示，他也是最先从媒体上知道崔大林退休的消息，“后来我从总局内部了解到，崔大林同志正式退休了，这个消息我可以肯定地告诉你是真的。”
　　此前一直有消息称，崔大林退休太突然，怀疑跟之前的扫赌风暴、南勇被抓有关。对此，韦迪说：“不存在突然退休的说法，有些说法也都是猜测，崔大林同志就是正常退休，他这么多年为中国体育事业作出了很突出的贡献。”
　　正式分管足球工作后，崔大林经历了多任足协专职副主席，韦迪则是最后一个。“在中国足球最困难的时候，崔大林为足球事业作了很多贡献，帮助足球渡过了难 关。而且他那个时候本应该就退休了，但还是选择留下来，帮助足球。他应该是光荣退休，也是一位非常出色的竞技体育领导。”韦迪说。
　　“没接到新领导通知”
　　“体育总局确定蔡振华分管足球了吗？”面对记者这样的问题，韦迪的回答是：“这个我确实不好说什么，因为到目前为止，足协还没接到总局关于这方面的任何消息，我们也是看媒体一直在说这事。”
　　韦迪认为，不管是谁来分管足球，足协都有义务支持好领导工作，“我相信总局肯定会给我们安排一位合适的领导。”
　　谈到蔡振华时，韦迪说：“蔡局长之前所做的工作大家有目共睹，他是一位非常出色的竞技体育领导。但由于目前我们还没接到正式通知，所以我不方便进行过多评价。”
　　韦迪表示，足协的工作不会因为领导的更迭而受到影响，“我们的工作是由组织和集体共同决定的，而不是某个人。所以说不管怎样，我们还会按照原来设计的路继续走下去，目的就是为了让中国足球变得更好。”
　　■ 相关新闻
　　新足协主席还要走程序
　　总局没有正式发文确认蔡振华分管足球，但这样的消息已成了不争的事实。不过，蔡振华要想成为足协主席，还需要足代会投票选举确定，而不是政府部门的直接任命。
　　此前，崔大林一直是分管足球工作的体育总局副局长。在他退休的情况下，体育总局必须选择一位新领导分管足球，蔡振华和肖天也就成了首选。
　　经过研究，蔡振华成为热门，媒体也将他称为“分管足球的准局长”。在这样的情况下，蔡振华仅是政府部门任命的分管足球的副局长，而并非中国足协主席。
　　按照规定，蔡振华要想成为足协主席，必须由足代会投票选举产生。受女足世界杯、奥运会、扫赌反黑、足协领导更迭等活动及事件影响，足代会迟迟没有召开，目前也没有关于足代会何时召开的确切消息，因此蔡振华要想名正言顺地成为足协主席，恐怕还要等上一段时间。
　　此前有消息称，蔡振华几年前曾拒绝分管足球和担任足协主席。可是，在分管足球工作已经板上钉钉的情况下，戴上足协主席的帽子也就在所难免了。

