传02世界杯6功臣涉嫌赌球 两人已赴沈阳协助调查
　　新浪体育讯　随着申思、祁宏、江津等人被警方协助调查，反赌风暴开始深入到昔日国脚这一层面。日前媒体曝料2001年十强赛中国队出线之战有国脚涉嫌赌球，而据知情人透露，参加2002世界杯的23名球员中有6人有嫌疑，目前到沈阳协助调查的就有两人。
　　申思、祁宏、江津、小李明等人已被协助调查，据报道这四人涉嫌参与03年末代甲联赛最后一轮的夺冠战赌球。而随着这些球员的被调查，另一个令人震惊的赌球传闻也开始浮出水面。祁宏、江津这些2001年国家队冲入世界杯的功臣们纷纷落马，此前媒体传闻的2001年十强赛国足主场1:0战胜阿曼的这场事关出线的比赛很可能会浮出水面。
　　据反赌案知情人透露，参加2002世界杯的23名球员中有6人有嫌疑，目前到沈阳协助调查的就有两人，在上海效力过的非世界杯功臣有两人，另外，还有四名世界杯功臣有重大嫌疑。现在看来，两名世界杯功臣应该就是祁宏和江津，在上海效力过的非世界杯球员两人中，有一人肯定是申思，另外一人是谁，还不得而知。
　　2001年10月7日，国家队在十强赛中迎来一场关键战，对手为阿曼队，只要战胜对手，米家军便可提前两轮进入韩日世界杯决赛圈。最终的结果，国足1:0如愿获胜，实现了进军世界杯的夙愿。不过，这场胜利的背后却有人质疑，外界曾怀疑这场球存在问题，“这场比赛是默契球，大家商量好了‘只能一球小胜’。以当时国足的水平大比分战胜阿曼问题不大，更何况又是主场作战，但最终只是以1：0取胜。 ”圈内人士曾这样分析。也有种说法是，这场比赛被赌博集团操纵，许多国脚参与赌球。
　　附2002世界杯中国队23人名单：
　　门将：22-江津、23-区楚良、1-安琦
　　后卫：5-范志毅、2-张恩华、21-徐云龙、14-李玮峰、4-吴承瑛、17-杜威、7-孙继海、3-杨璞
　　前卫：9-马明宇、8-李铁、19-祁宏、11-于根伟、6-邵佳一、18-李霄鹏、16-曲波、13-高尧、15-肇俊哲
　　前锋：10-郝海东、12-宿茂臻、20-杨晨
　　(老黑)

