三任高管三提申办世界杯 内幕曝赌球毁了南勇计划
　　体坛周报记者肖良志北京报道 申办世界杯，在足协新掌门韦迪的锣鼓齐鸣下，终于声动天下，顿成热点。实际上，这并不是中国足协第一次萌生申办世界杯的念头。在韦迪之前，前三任阎世铎、谢亚龙和南勇，都有过申办冲动，但因为各种原因，全都胎死腹中。
　　阎世铎▲写进《十年规划》
　　王俊生时代，“打进世界杯”写进了《十年规划》。阎世铎上任后，在打进世界杯之后，下一步最吸引眼球的工作，就是把“申办世界杯”写进《十年规划》。2003年5月份，阎世铎组织足协官员讨论当年的全国足球代表大会时说：“未来十年内，我们申办世界杯，可能会给中国足球带来更好的发展。”足协内部一片欢腾，很多人都建议把“申办世界杯”写进《新十年规划》，时间为2003年至2012年。
　　时任足协副主席杨一民说：“亚足联高层多次强调过申办世界的重要性，希望我们中国足协能提出申办，在促进中国足球发展的同时，带动整个亚洲足球。大家都看到了韩国和日本成功举办世界杯，如果中国举办，无疑更有影响力。2008年北京奥运会必定非同凡响，此后便是我们申办2018年世界杯的最好时机。”
　　从那时候开始，关于申办世界杯的动议一直没停止过。阎世铎多次召开主席办公会，在申办时机等方面达成共识，并决定在适当时候向体育总局提出申请，然后由总局向国务院申请。2003年10月，负责足协外交事务的副主席张吉龙，在做客《新闻会客厅》时，首次正式公开表态希望申办世界杯。张吉龙当时认为，中国应该申办2014年世界杯。按照足协设想，要在最快时间内完成全国调研，包括有意承办世界杯的城市。当时甚至还想到了德国足协向FIFA递交的长达500页的申办报告，准备派人去德国取经。
　　不过，当时情况下，一个很现实的问题是，中国正全力准备2008年奥运会，很难把精力转移到申办世界杯上。因此，直到2005年，体育总局和足协都没再提申办世界杯的事情。
　　谢亚龙▲高层示意申办
　　2006年，在德国成功举办世界杯之后，FIFA主席布拉特再次向谢亚龙暗示，中国应该积极申办世界杯。和阎世铎一样，谢亚龙也把申办话题拿到了主席办公会上，大家的意见依然一致。随后，在足协内部的一次全体大会上，时任党委书记、副主任的南勇，抛出了申办世界杯的话题，这也是足协内部第二次正式探讨申办问题。
　　南勇当时说：“关于申办世界杯的问题，大家都思考一下。不过，这不是足协和总局说了算的，需要更高层的批准。同时，申办世界杯也不光是足协和总局的事情，需要各个方面的支持，所以前期准备工作要做好。”
　　就在2006年，总局相关高层向谢亚龙为首的足协班子，透露了申办世界杯的信号，认为2008年北京奥运会的成功举办，必然让中国的影响力大幅提升，借助这个时机，中国申办2018年世界杯的把握应该较大。时任北京市体育局局长的孙康林，最早得知这些信息，所以他后来提出北京申办世界杯。2007年2月6日，春节茶话会上，谢亚龙首次正式公开表态：“我们将考虑申办世界杯，女足世界杯、北京奥运会足球赛，都会为我们举办世界杯积累经验。”
　　2007年9月22日，布拉特再次提出中国应该申办世界杯。9月29日，谢亚龙回应：“我对国际足联表示由衷感谢，中国足协对于申办世界杯一直持积极态度。”谢亚龙还明确谈及申办2018年世界杯的步骤，“我们会积极创造条件，为申办2018年世界杯打基础。比如，我们首先要把女足世界杯办好，另外我们还想先举办一个级别高一点的男足比赛。我们会在调查和协商后，拿出一个可行性报告。2018年世界杯的申办程序将在2010年启动，我们还有时间。”
　　遗憾的是，谢亚龙因舆论压力而下课。在他任期内，申办世界杯的计划，最终没能具体实施。当时，谢亚龙得到了高层关于申办世界杯的信号，只不过一切都要等到北京奥运会结束之后启动，之前不会把精力转移到申办上。
　　南勇▲假赌黑斜刺杀出
　　2009年1月19日，南勇正式上任之后，在参加亚足联一次重要会议时，曾经和亚足联高官交换过意见。亚足联当时给出的建议是，中国如果举办世界杯，那将是亚洲巨大的荣誉。后来，南勇在召集主席办公会时曾经说：“奥运会的巨大成功，让亚足联和国际足联的官员更加感受到了中国的强大，他们确实希望我们申办世界杯。适当的时候，我们要展开全国范围的调研工作。”
　　随后，南勇提出做好四方面的准备工作：一，申办的有利条件和不利条件；二，有意承办的城市是否超过10个；三，加深对竞争对手的了解；四，国际足联执委对中国申办的态度。
　　时机确实非常好，一切看起来顺风顺水，但为什么突然哑火？一个主要原因就是，那时候体育总局高层和更上级领导，已经掌握了足球假赌黑过于泛滥的事实。并且，体育总局和更高层希望彻底整治中国足坛，净化足球环境，塑造良好的形象。因此，尽管以南勇为首的足协班子依然把申办世界杯当做重要任务，但因为假赌黑让中国足球环境乌烟瘴气，最终无法得到总局高层和更上级的支持。
　　如今，中国足球的环境得到整肃，韦迪也不失时机地提出了申办世界杯的愿望。

