传崔大林未料到自己退休 三位副局长之一成接替者
　　本报讯(记者张晓敏)去年秋天国家体育总局副局长崔大林本该退休，因为全运会及“南杨”出事，他留了下来，主抓足球工作。但就在他钦点韦迪成为足管 中心一把手并且要对中国足球大刀阔斧地改革时，却在一周前接到了上级部门的通知——到点退休。这一纸令实在有些突然，甚至连崔局长自己也始料未及。而崔局 长退休后谁将顶替他主抓中国足球的工作？昨天记者从总局内部了解到，目前主管竞赛工作的肖天、段世杰、蔡振华3位副局长中的一位，将接手中国足球的工作。 
　　退休被迫一推再推 
　　现年61岁的崔大林，本该在去年9月份就应退休，但因为全运会的举行，他的工作暂 时没有人可顶上，被迫继续上岗。当时按照总局的规划，崔大林最多再坚持三四个月，也就是在今年春天就可退休。可是人算不如天算，中国足协的打假扫黑掀起了 一轮风暴，而让总局高层没有料到的是，足管中心的一、二号人物南勇与杨一民竟然也出事了。本来就是块烫手山芋的中国足球，一下子乱成了一锅粥。作为主管足 球的总局领导，崔大林肯定不能在这时候就撒手而去，而且他希望走向前台，真正主抓中国足球工作。于是，崔大林钦点了新一任足管中心主任韦迪，并且赋予了他 大胆改革的使命。 
　　崔局长自己没想到 
　　组织让继续干就再干下去，况且身体条件也允许。这是去年秋天崔大林向 相熟的媒体人士所说的。崔局长是这么想的，也是这么去干的。从南勇上任后，尤其是去年下半年开始，崔大林就频频参与中国足球的公开活动，先南下考察根宝基 地，接着北上辽宁调研，国足选帅他也插手，足协内部整顿他也训话，俨然成为了中国足球的最高掌权人。 
　　南非世界杯期间，崔大林带领 足协相关领导亲赴南非考察，并且部署了一系列的工作内容；7月16日，他还赶往秦皇岛参加了足管中心全体人员汇报会议；7月19日，他代表总局会见了来华 访问的亚足联主席哈曼一行——崔大林还谋划着，如于年底召开的足代会上当选足协主席，将继续他的足球改革。 
　　昨天记者从总局内部了解到，按照以往组织的任命与宣布退休的作法，一般都是提前告知当事人，而且时间到了继续再干的，也多以一年为周期。一位知情人士说道：“估计崔局长自己也没有想到，毕竟像宣布他这种突然退休的作法，确实很少见。” 
　　三位副局长选其一 
　　以往总局领导分抓各个项目时，大家都不愿碰足球。原因其实很简单，一是中国足球水平低、受关注度低，二是中国足球复杂，往往是最终费力不讨好。但目前，崔大林副局长退休了，必须有人来顶上。 
　　从昨天记者了解的情况看，不出意外，接替崔大林的人选，将从目前3位分管竞赛的副局长肖天、段世杰及蔡振华之中产生。年初，在媒体爆炒谁将是中国足协的新一 届主席时，肖天副局长曾是热门人选。现在，崔大林副局长退休了，肖天如顶上，根本不意外。蔡振华是3位中最年轻的，他在中国乒乓球处于低谷时接手男队，让 中国乒乓重塑辉煌。他如来分管足球，明星效应可见一斑。段世杰经验丰富，主管优势项目体操的经验，对中国足球走出低谷也有帮助。 
　　肖天、段世杰、蔡振华三人谁来接替崔大林分管足球，都是有可能的。不过据了解，目前从总局领导及组织的初步设想看，肖天是最接近这个位子的人选。

