李玮峰567天痛改前非每天都反思 想踢明年亚洲杯
　　体坛周报特约记者李宏文报道 “我还想再进国家队！”8月3日，李玮锋通过中间人与高洪波、韦迪以及国管部主任曹景伟取得了联系，横亘大头与国足之间的冰山开始消融。面对个人作风的质疑，李玮锋接受记者专访时表示，从加盟水原三星到现在的567天，“我几乎每天都在反思”——说给自己，也像说给他憧憬的国家队。
　　意图？　　世界杯激发雄心！
　　体坛：前几天你接受韩国《最佳11人》采访的时候，就流露了想重新为国效力的想法。说实话，你的愿望让人感觉有点突然，因为从北京奥运会之后，无论是你在武汉经历的低谷，还是在水原体验着的辉煌，你似乎一直在躲避着国家队的话题，为什么现在有了重回国足的想法呢？
　　李玮锋：从一个球员的角度，不管任何时候，不管身在何地，能够为自己的国家队效力始终是最大的理想。至于为什么现在这个时候这种想法这么强烈，我只能说，看了今年南非世界杯，那种冲击太震撼了。越是在国外，就越能体会代表国家队的那份荣誉感。我身边的韩国队友，他们无论是世界杯前还是世界杯后，都在为自己的国家队梦想付出着一切。你知道白志勋吧，08奥运的时候在韩国国奥队，今年冬训的时候，练得很苦，就是为了能代表国家队出战。世界杯的时候他没能入选，但仍然一直坚持着，据说，现在韩国队的新任主教练已经把他“预定”了。还有我们队的老大哥李云在，37岁的人，为了世界杯，一个月硬是把体重减了6公斤！看着他们在为自己的国家队拼命，自己能不有触动吗？
　　年龄？　　我一年能踢40场！
　　体坛：你已经32岁了，这样的年龄重回国家队，会不会对致力培养年轻球员、着眼2014世界杯的国家队造成结构上的冲击？
　　李玮锋：年龄对于我来说不是什么问题，至少在这几年不会有问题。不错，32岁对于足球来说，已经是老将范畴，但从我自身的状况来看，一没伤，二没病，身体像23岁时候那样。你应该知道韩国球队训练有多苦，从09年初到水原开始，我没有落下过一堂训练课。去年我打了38场正式比赛，今年到现在打了27场，是全队出赛第二多的队员。第一是队长赵元熙，他比我多一场。而我少的那一场球，是在联赛杯上，我因为累计黄牌被停赛了一场。我们队今年剩下来的比赛还有将近半程的联赛，以及亚冠8强和足协杯8强的比赛，保守说全年下来至少可以打到40场。
　　说回到你问的那个问题。国家队的年轻化是肯定，也是必须要走的道路，我也知道现在的国家队主要依靠的是“85后”的年轻队员。相比于他们，我是一个老将，但是我希望通过我的努力，能够带带年轻队员，把我的经验、感受传递给他们，毕竟，今后这些年，国家队主要还是要依靠他们。
　　恶习？　　567天日夜反思！
　　体坛：你已经两年没有入选国家队了，可能在很多人看来，国家队之所以将你拒之门外的主要原因，是你身上以前所谓的那些毛病，比如暴躁的脾气、冒失的犯规以及不太容易让人接受的性格……
　　李玮锋：我承认，你说的这些，确实是这几年很多人对我的印象。我也不否认，人们对我有这样的印象，归根结底是因为我自身的问题。这不是因为我想回国家队，就非要讲一些好话，或者故作一些姿态来赢取大家的同情和理解。
　　我想说的是，对于以前自己身上暴露出的问题和不足，在韩国的这一年半，在这样一个异国他乡的陌生环境中，我却可以经常地、冷静地思考些问题。比如说，我们队除了老大哥李云在，恐怕是我的国家队经历最丰富了。在韩国这样一个讲究资历、辈分的国家里，年轻队员很自然地把你当成老大哥，处处围着你。但我知道，我只是一个普通的队员，不会因为我是车指导十几年前的弟子，不会因为我以前在中国如何如何，就摆出“大哥”的谱儿。跟你举个例子把，从去年到现在，我们队其他外援吃饭的时候都是球队餐厅特供的，他们聚集在一起吃“小灶”。但是从第一天来水原三星队，我就下了狠心，干脆把自己当成一名韩国球员来看，无论是吃饭、逛街还是其他，我都是跟我的韩国队友在一起。一句话，环境，总得人去适应吧。
　　回到正题上，对于我自己原来的缺点和不足，在韩国的这一年半，确实有了一个深刻的认识和反思，我现在在水原的表现，就是反思的实际行动。即使我今后还是进不了国家队，我相信我现在的认识，也会对我今后的生活产生重要的影响。
　　战术？　　我会努力适应！
　　体坛：不知道你关注现在国家队的比赛吗？从目前的情况看，你觉得高洪波指导所安排的战术适不适合你？
　　李玮锋：没有战术是要适合人的，关键是人要努力去适应战术。国家队的比赛，如果网上有视频直播的，有机会的话我都会看。
　　在水原，我主打中卫，也打右边后卫，甚至后腰也打过，就看教练怎么用了。今年亚冠期间我打边后卫多，后来新主帅来了，我又重打中卫。所以，作为一个老队员，要知道教练需要自己出现在什么位置上，而自己也要有能力完成教练的安排部署。
　　时机？　　我能打亚洲杯！
　　体坛：最新一期国家队的集训名单刚刚公布，在国外效力的只有蒿俊闵。你觉得足协或教练组更重视国内球员吗？
　　李玮锋：毕竟过几天的比赛是为了磨合阵容以及为亚洲杯做准备，所以多锻炼国内球员是应该的，也非常正常。
　　体坛：你刚才说到了亚洲杯，可不可以这样理解，亚洲杯之前是你回归国家队的最好时机？
　　李玮锋：作为一名球员，什么时候比赛要听教练的安排。我当然希望能打明年初的亚洲杯，甚至希望在身体状况满意的情况下，也能打下届的世界杯。我觉得，年龄不是问题，关键还是看身体状况和竞技状态。只要这两方面行，我始终期待着回到国家队的那一天。但是很多事情需要时机，就像一个替补队员要想首发，一定要自身做好准备，同时也要等待机会。对于我来讲，我现在就是一个替补队员。
　　体坛：据说你今天与高洪波指导就重回国家队的事进行了交流，他是什么意见？
　　李玮锋：具体的事情请原谅我不能透露，但是我期待着那一天。而且，从我离开国内来到韩国，所付出的所有汗水和努力，都是为了改掉自己身上的不足，我相信，我努力了，就不会后悔。
　　体坛：相信很多人在知道你流露想回国家队的打算后，可能会不自觉地问：李玮锋在这个时候表态，会不会是在为自己向俱乐部争取下一年的合同？
　　李玮锋：会有人这么想吗？那我告诉你，我与俱乐部的合同到明年年底才到期，而且水原三星给我的合同，待遇相当不错。我没有必要因为合同的事拿想为国效力这件事来炒作或者抬高自己。一句话，我想重回国家队，想重新为国效力，看重的是那份荣誉和责任。如果真的说我有什么物质目的，那应该说，我想拥有那件印有国旗的队服！

