总局内部透露崔大林或任足协主席 韦迪称很有可能
　　本报讯(记者张晓敏)就在外界风传蔡振华副局长将接替退休的崔大林成为分管足球的新领导并且要接任足协主席时，昨天记者却从总局内部了解到，尽管蔡局长未来分管足球几成定局，但他很可能不会接任足协主席一职，而新一届的足协主席极可能由退休的崔大林担任。对此，昨天在接受记者专访时，足管中心主任韦迪不仅没有否认，而且表示很有可能。 
　　这两天，媒体都在热炒年富力强的副局长蔡振华将接替崔大林来分管足球一事，而且有媒体称蔡局长也会接任新一届足协主席。不过据了解，已经兼任乒乓、羽毛两大项目协会主席的蔡振华，并不希望自己再担任足协主席一职。而谁将成为新一届足协主席的最佳人选呢？昨天从总局内部传出消息，新一届足协主席极可能是刚刚退休的崔大林。据悉，组织目前之所以要让崔大林当新一届足协主席，一是考虑到他对中国足球比较了解；二是作为政协委员的他，现在身体还硬朗，完全可以在工作岗位上再发挥几年余热。 
　　昨天在接受记者专访时，韦迪主任首先表示崔局长是正常的退休，不会影响足管中心的工作开展。接着他强调，作为主管体育的领导，无论是在先前的辽宁还是后来的体育总局，崔大林都是尽职尽责，可以说他是对中国体育做出杰出贡献的人。当记者问及崔大林副局长退休后是否会接任足协主席一职时，韦迪主任并没有否认，而是说：“这是很有可能的。” 
　　如果崔大林当选足协主席，他对中国足球的改革仍会继续。

