裴恩才欣慰江苏贡献 特别关注弟子邓卓翔荣昊
　　记者贾蕾仕报道 为了当好国家队的陪练，裴恩才也安排了两套阵容，但是是在一场比赛中派出的，上半场全主力出战1比1，下半场替补队员悉数登场，舜天队输了个0比3，尽管这场1比4的比赛对准备上量的江苏舜天队来说并无实际意义，唯一可以起到的作用就是考查队中试训的外援。对于邓卓翔、荣昊这样在国足阵容中的自己的弟子，裴恩才还是给予了特别的关注。
　　在这场比赛前，舜天队提前把上下半场两套阵容的打法告诉了国家队教练组，而对于输球是可以预见的。裴恩才表示，“国家队在联赛结束后，一直都在集训中，状态调整得非常好。”相比较起来，江苏舜天联赛结束后放了20天的假，裴恩才感觉“队员无论是体能还是心理上都不在状态，比赛其实赛前就分出了高下”。上半场舜天显得比较被动，裴恩才连连摇头，“队员们彼此之间配合有点生疏了，这段时间得抓一抓这方面。而国家队状态不错。”谈到对这支国家队的感受，裴恩才颇为赞赏，“经过一段时间的训练，国家队已经比较成型了，打得比较熟，队员个人能力都很好，磨合得也不错。”不过比赛中舜天队也获得了得分机会，陆博飞制造了一个点球，由江苏队的外援操刀命中。
　　中场休息时裴恩才没有布置太多，就提醒队员们“要避免无谓失误”，裴恩才也让队员们观察一下国足队员之间的配合，让队员们尽量像对方那样，传接球要投入足够的注意力。
　　有意思的是，邓卓翔和荣昊这两名前江苏舜天队队员都出场参加了比赛，而且都“参与”了双方的进球：踢倒陆博飞的队员正是荣昊，给了舜天队一个点球；而下半场邓卓翔取得了一个进球。赛前两名队员都很恭敬地上前问候了裴恩才。“他们在国家队的表现都不错，我也特别欣慰，”裴恩才赛后也对自己的两名弟子给予了肯定，并笑言道：“这应该算是舜天给国家队做的最大贡献吧。”

