国青夏日车轮战 备战亚青赛最大问题是不了解对手
　　记者傅亚雨报道
　　世界杯期间，除了国足、国奥都有集训比赛任务之外，备战10月份亚青赛的国青队也没闲着。6月7日，主教练宿茂臻带领国青队前往潍坊鲁能足校集中，开始长达两个月的拉练。
　　对国青来说，最缺乏的就是比赛。为了让球队能打好亚青赛，足协特意为他们安排了相当多的比赛，而且集中在6月底到8月中旬之间进行。根据安排，国青在鲁能足校训练三周之后，将在那里跟日本国青打两场热身赛。随后于7月10日出发前往朝鲜，进行每年一度的中朝青少年交流，去年国青曾与朝鲜国青在秦皇岛打了两场，此次平壤之行他们会三度跟这个老对手交锋。
　　7月20日左右，国青队将飞赴北爱尔兰，参加24日开始的传统赛事“牛奶杯”，估计有三到五场比赛，8月2日回到国内并立即再赴潍坊足校。8月7日到13日，一年一度的“潍坊杯”将开打，目前参赛球队已经确定，国青与阿联酋国青、韩国高中联队和澳大利亚帕斯光荣队分在A组，B组有也门国青、波兰鲁宾队、澳大利亚悉尼队和鲁能U19。这样一来，国青队将在一个半月内连续打11场到15场国际比赛。
　　“对球队来说，这是难得的练兵机会，对我们备战亚青赛非常重要，因此我们会把握好这次集训和比赛的机会。”13日晚上，主教练宿茂臻表示，国青目前“压力大、困难多”，即使是本次集训比赛，队伍也不可能集结全部的主力。7月14日国内联赛就要恢复，届时本次集训的国青球员当中，会有12人回到俱乐部，朝鲜、北爱尔兰之行以及随后的潍坊杯，都将以残阵出击。而宿茂臻本人6月底要观摩世界杯，能否赶上队伍的朝鲜之行也是疑问。根据安排，他会看完世界杯决赛才回国。
　　“备战亚青赛，我们最大的问题是不了解对手。”宿茂臻说，目前国青对三个小组对手沙特、叙利亚和泰国一无所知，正在全力搜集情报，教练组还会出去观摩对手比赛。“我们这批国青球员，是非重点年龄段，人数比较少，也不被人看好，但我们这次亚青赛是主场作战，肯定要全力准备提高队伍水平，至少亚青赛要打出我们自己的特点。”宿茂臻说。

