国字号掌门：国足只选洋顾问 国奥主帅确定外籍教练
　　2010-07-15　　记者贾蕾仕报道  尽管处于世界杯期间，但是国管部一直都处于忙碌之中，除了国奥队在世界杯期间的巡回赛外，国足顾问，国奥和女足选帅都在进行当中，为此国管部主任曹景伟放弃了前往南非观看世界杯决赛的机会，留在国管部处理手头的事情。
　　本来按照足协的计划，曹景伟也是足协世界杯观摩团的成员，在上月还办理了前往南非的签证，当时国管部中李晓光也已经成为国奥队的业务考察代表，而曹景伟如果再离开北京的话，国管部的工作将无人负责。曹景伟在临行前主动向韦迪提出自己留守北京，韦迪同意了曹景伟的请求，最后他留在国内观看了世界杯比赛。曹景伟14日也表示：“我在国内也可以看世界杯，还能处理国字号队伍的事情。”为此他放弃了体验世界足球顶级赛事的机会。
　　目前国家队的顾问以及国奥队主帅的遴选工作正在落实中，在足协南非观摩团中，大多数都是去做技术调研的，但是于洪臣和李飞宇两人却肩负着具体的选帅使命，是观摩团中的关键人物。据悉，他们在南非期间主要任务则是接洽一些经纪人和主帅，为国奥队选择主帅，另外还将为国足聘请顾问，现在两人都回到了国内，但是对此次南非之行都没有对外透露。
　　三支队伍的人事变动是国管部目前首要任务，其中包括国家队的顾问，国奥队以及女足的主帅，曹景伟也表示“目前国家队选的是顾问而不是主帅，之前外界的理解有偏差”，他强调现在国管部为国家队聘请的是“洋顾问”而不是“洋帅”，如果是洋帅的话，势必会造成高洪波“下课”，这显然与初衷有了很大的偏差。
　　曹景伟也介绍，为国家队聘请顾问是高洪波自己提出来的，高洪波希望能够学习到国外更加先进的足球理念，帮助自己带好国家队，他希望足协能够给国家队聘请洋顾问，足协也因此开始了大范围的甄选。这显然与外界理解为聘请国足主帅完全是两个概念，而现在“高洪波在队中的威信和执教成绩都很不错，我们也没有想过换他”。
　　具体人选也有了一个大概的方向，首先是要熟悉国际足球的，常年接触到高水平的足球赛事，其次还能够愿意到中国传授自己的经验和理论知识。带着这两个标准，足协到世界杯赛上为国家队选顾问。外界之前一直希望高洪波在俱乐部时的助手阿里肖能够成为国家队的顾问人选，但现在看来这样的希望已经非常渺茫，高洪波此前曾表示：“足协在挑选外籍顾问的时候，制定了三个条件。阿里肖的名气相对较小，不太符合世界名帅的条件，足协可能不会考虑他了。”
　　对于外籍顾问的具体职责，高洪波也有明确的想法，他说：“主要还是负责技战术方面的，因为现在我们队里已经有了一名外籍的体能教练，我们还在考察当中。我们最需要的还是能在技战术方面给予指导的。至于外籍顾问来了之后的合作方式，并不是问题，我们这个教练组是相当开放的，届时如果需要，外籍顾问来带训练都可以的，我们在沟通上绝对不会存在问题。我在俱乐部当中也有和外籍助教合作的经历，这一点上不会有问题的。”
　　同时国奥队原主帅刘春明因为执教证书而“被学习”后，国奥主帅位置一直空缺，目前孙卫代理执行主帅，世界杯期间打了6场国奥系列赛，但是按照足协的意见，还是要寻找一名外籍主帅，由洋帅带队来冲击2012年伦敦奥运会，于洪臣和李飞宇的南非之行，更重要的任务则是带回一名国奥主帅。
　　另一个重大的议题就是为国足和国奥选拔洋教练。在“中国之队”赞助商阿迪达斯公司的协助下，足协7月9日在南非召开了一次中国足球的高端会议，参加会议的有国际足联和欧足联的高端领导，阿迪公司出面邀请了一批知名的教练参加，他们将共同为中国足球会诊。同时，中国足协已经与其中的一些教练进行接触，这其中的一些人就是未来国家队的外籍顾问和国奥队主教练的人选。不过因为当时一些球队已经被淘汰，中国足协接触的教练只是之前进入候选名单人选的一小部分，世界杯后，更大范围的选帅活动仍将继续。

