中伊大战落户建业主场 海湾马拉多纳宣布告别国家队
　　新浪体育讯　据来自河南郑州的消息，考虑到河南球迷的热情，福特宝公司计划把9月3日中国VS伊朗的国家队A级赛事安排在建业主场、航海体育场举行，目前福特宝公司与省体育局和省足协就相关事宜沟通完毕，这也是国家队备战明年1月亚洲杯最重要的一次热身赛。
　　郑州一直拥有火爆的球市，而且能容纳3万人的航海体育场一直是建业红魔的魔鬼主场，航海体育场也积极欢迎中伊大战落户航海，因此与福特宝公司一拍即合，最后双方还要等待河南体育局的最后审批。这也是航海体育城首度承接国家队的A级赛事。
　　8月11日，高家军先在广西南宁迎战海湾劲旅巴林，这也是为了庆祝广西壮族自治区成立52周年。接下来9月3日和伊朗国家队的赛事就成为亚洲杯备战的重中之重。2009年6月，刚刚成立的高家军曾在秦皇岛举行的热身赛上1-0力克对手，这次伊朗气势汹汹而来旨在复仇，在上月和意甲劲旅拉齐奥的热身赛上，两队1-1握手言和。不过最近有“海湾马拉多纳”之称的卡利米再次宣布退出国家队，主要原因是遭到了伊朗足协的批评，老将马达维基亚和哈什米安此前都宣布告别波斯军团，目前这支伊朗队中的核心是西甲踢球的内科南和舍贾伊。
　　(小隆)

