崔大林赛后看望国奥球员：为亚洲三个半名额而战
　　新浪体育讯　6月12日下午，在国奥队热身赛的第一场比赛之中，国奥队以2-0战胜了辽宁宏运队。在本场比赛开始之前，国家体育总局副局长崔大林专程从北京飞抵沈阳，并来到现场观看了这场比赛。比赛结束之后，崔大林也专门到休息室看望国奥队的球员们，面对这些即将为2012奥运会而战的年轻小将，崔大林说到：伦敦奥运会亚洲只有3个半名额，能不能中国的一席之地，就看你们这些人的努力。
　　由于足管中心主任韦迪前往南非参加国际足联大会，因此韦迪无法赶回观看国奥队的这场比赛。为了表示对国奥队的重视，国家体育总局副局长崔大林也专程从北京来到了沈阳，与足管中心副主席于洪臣一同来督战这场比赛。比赛开始之前，崔大林、于洪臣以及辽宁省体育局局长孙永言、副局长宋凯一同接见了双方球员与教练员。
　　随后，崔大林在主席台上观看了比赛，在观看比赛之中崔大林的注意力非常集中，不时拿着手中的出场名单对照着场上的球员。
　　比赛结束之后，崔大林来到国奥队的休息室，为国奥队进行了简短的讲话。崔大林首先向国奥队取得首场热身的胜利表示祝贺，不过同时也告诉国奥队的球员，今天虽然赢球了，但不要为这个结果而沾沾自喜，应当看到辽宁队还是手下留情，对方的外援都没有上场，所以还要是摆正自己的位置。要珍惜这次与中超、中甲球队的锻炼机会，能够真正使自己得到提高。
　　在休息室内，崔大林告诉球员们：“现在距离伦敦奥运会的预选赛时间已经不太多了，所以这个时候队员们必须严格要求自己，2012年的奥运会足球比赛16张入场卷之中，亚洲只有3个半的名额，能不能有中国足球的一席之地，就看你们这些球员的表现，所以你们必须要有责任感，要抓紧时间备战。”
　　离开国奥队的休息室，崔大林也简单谈了谈自己对这场比赛的印象，崔大林表示：“总的来说，国奥队的精神面貌还行，但技战术水平还是与中超球队有一定的差距，现在这个队刚刚起步，需要尽快提高、也需要多打这种有实战价值的比赛。”(宋词 发自沈阳)

