新贵湘涛VS国奥师徒混战 熊倪：看我们力压国奥
　　
　　湘涛VS国奥师徒混战
　　特约记者吴湘长沙报道
　　22日19时40分，湘涛主教练赵发庆带队现身贺龙体育中心，这时孙卫正指挥国奥打分组对抗。“孙导，你可胖了些呀……”赵发庆冲孙卫喊了一嗓子，但孙卫并没结果话茬，而是喊了句：“李导呢？”
　　孙卫所说的李导，指的是前辽足十连冠主教练、现湘涛俱乐部总教练李应发。看到孙卫还惦记着老师，赵发庆也乐了：“老爷子昨天去北京了，参加足协组织的女足研讨会。不过，这个会只开一天，他明天(23日)比赛前肯定回来。”
　　孙卫和赵发庆，曾是辽足十连冠时主力队员，都是“东北大帅”李应发的得意弟子。谈起师兄弟孙卫，赵发庆很谦虚，笑着说：“现在可不能比，人家已经是国字号了，我只不过是一个中甲的。”孙卫听罢哈哈大笑，不停地跟师兄弟乐呵着。显然，能在比赛前碰到自己的同门师兄弟，或许能略微缓解一点上一场输给亚泰的压力。
　　湘涛队提前20分钟到位，打乱了国奥队的计划，他们停止分组对抗，射了几脚门之后，孙卫就带队匆匆离去。倒是赵发庆，却主动给记者和球迷诉说起这个师兄弟来，“他那时候在队里踢前腰，很有头脑，很有特色。希望他带这支国奥队，能有一个好的前途。”
　　谈到明天(23日)这场同门师兄弟较量，赵发庆说：“从实力上看，国奥队显然要我们这支中甲球队强，起码人家站在那儿就很打眼。当然，比赛还没开始，一切都难说……”
　　孙卫和赵发庆的师傅、“东北大帅”李应发，在此前接受记者采访时说：“这是他们哥俩的一次较量，我不会去故意帮谁，也不会太在意结果。当然，对于湘涛队来说，我们会利用这次机会锻炼队伍，为下半赛季作准备。”
　　熊倪：看我们力压国奥
　　特约记者吴湘长沙报道
　　22日19时，贺龙体育中心，国奥进行适应性训练。一些球迷围在一旁，希望观看训练，但被拒之门外。显然，上一场0比2完败给亚泰后，国奥队受到韦迪严词批评，球队上下压力很大。23日打湘涛，他们很想踢好。不过，中甲新贵湘涛也并非鱼腩，“明天，我们希望能给国奥队制造更大的压力。”前奥运冠军、现湖南省足协常务副主席熊倪说。
　　原定22日抵达长沙的国奥队，提前在21日晚间悄然入湘，这也让原本计划接机的“长沙红辣椒”球迷扑了个空。更让人意外的是，22日晚，打着欢迎的标语前往体育场的长沙球迷，本想观看国奥训练，却被官员拦在外面。一位国奥队管理人员向湖南省足协官员表示：球队希望封闭训练，不允许球迷现场观看。
　　更有趣的还在后头。湘涛原定晚8点训练，但因为没有堵车，一路畅通，球队提前20分钟到达贺龙体育中心。此时，国奥刚打了十来分钟的半场分组对抗，一看到湘涛队来了，国奥竟然迅速停止训练，随后只练了一会射门，就匆匆收拾东西走人，唯恐机密被人偷窥一般。
　　很显然，国奥队压力不小。
　　国奥谨小慎微，但湖南湘涛，国奥系列挑战赛唯一的中甲对手，则轻快很多。22日适应性训练，前来观战的球迷一律允许进场，无论是熊倪还是俱乐部副总李京曼，包括主教练赵发庆、助理教练张旭等人，都时不时地与场边球迷聊上几句。湘涛正式开始训练后，场边不时响起掌声。
　　“明天打国奥，我们肯定会派出全部主力，包括刚刚签约的巴西前腰席尔瓦，也要上场。”主帅赵发庆说，“我们的目标，就是要借这次打国奥的机会，锻炼一下队伍。同时，力争胜利，为长沙球迷奉献一场精彩比赛。”
　　“这个时间段打比赛，对湘涛来说，其实有难度，因为国奥是在比赛期，而我们却是在调整期，所以很难保证状态。其次，比赛用球将是南非世界杯的官方用球‘普天同庆’，但足协昨天(21日)才送过来，我们只有今天这一个小时来体验。另外，既然是热身赛，其实可以不仅仅换5人，国奥队有这么多球员，结果能踢上比赛的人，才不到一半。国足之前打法国队，好像也不止换5个人……”赵发庆说，“不过，既然陪国奥练，那一切都按他们的要求做。当然，这种比赛机会还是非常难得，所以我们这两天稍微调整了，希望明天双方能踢得精彩。”
　　训练结束后，熊倪接受了记者采访。“陪国奥热身，我们肯定要打出应有的水平来。不过，这种比赛，结果不重要，我们希望通过这场比赛来锻炼球队，磨合球队。”熊倪介绍说，“足协为每场比赛都提供了20万奖金，作为陪练球队所在地区的青少年足球基金。”至于湘涛俱乐部是否另有赢球悬赏，熊倪笑着说：“如果他们(国奥队)有，我们也会有。”

