于汉超：要感谢杨旭助攻 国足坚持自我定能提高
　　新浪体育讯　6月26日下午，中国国家队在昆明新亚洲体育中心与来访的塔吉克斯坦队进行了一场友谊赛，结 果凭借于汉超的梅开二度以及闫相闯、曲波的进球，中国队以4-0大胜塔吉克斯坦队。在本场比赛之中，来自辽宁队的于汉超继上次与德甲球队勒沃库森队的比赛之中，再次独中两元。不过这一次于汉超却显得非常平静，言语之中也流露出了特有的成熟。
　　新浪体育：又进球了，而且一进就又是两个，赛前想到了吗？
　　于汉超：其实这也没有什么特别的，因为我们前一段的训练质量非常好，另外我今天是下半时上场，对手的体能已经下降很利害了，所以他们的速度也跟不上，我觉得不应该太看重这场比赛的胜利，包括我的进球，还是要把这种比赛当成一种训练，来不断完善与提高。
　　新浪体育：感觉你似乎不是很兴奋？
　　于汉超：没有啊，进球了肯定非常高兴。尤其是这两个进球都是杨旭传给我的，我们两个的配合真是太默契了，我得感谢杨旭啊。但还是觉得今天的对手实力不是太强，所以也不值得太兴奋，这毕竟只是一场友谊赛，我们还要把这些比赛当成一种积累。
　　新浪体育：那还是要说说你的进球，似乎今年你捅破了进球的窗户纸，有什么特殊的秘诀吗？
　　于汉超：如果说有什么秘密，那就是信心上的提高，至于这种提高从何而来，我觉得还是感谢辽足的马导、傅导，更应要感谢国家队的高导，是他们对我的信任，然后不停的把我的缺点指正出来，所以我才能找到这种自信。自信心提高了，也就能够把训练的水平发挥出来，有时候再有一些灵感，可能就进球了。对于我来说，每一次进球都会提高我的信心，这是最关键的。
　　新浪体育：在辽足和国家队，你现在都是球队的主要进攻点与得分点，这样会不会有压力呢？
　　于汉超：我觉得自己现在和过去并没有什么不同，尤其是在国家队，我还是一个新人，其实我在国家队打的比赛并不太多，我必须要摆正自己的位置。
　　新浪体育：在世界杯期间进行这样一场友谊赛，是不是也有一种复杂的感觉呢？
　　于汉超：其实看人家打世界杯，心里这种确实挺复杂，但我想对于中国队来说，现在就是处于卧薪尝胆的阶段，我们就是通过自己的训练来建立我们自己的风格，脚踏实地的搞好训练、打好每一场比赛。当然，我们也肯定会吸取别人的长处，来不断完善自己，我相信中国队只要努力把现在的这条路走下去，将来肯定会不断提高。(宋词 发自昆明)

