韦迪批国奥捧世界杯 7.3韦掌门再去南非看半决赛
　　
　　韦迪批国奥捧世界杯
　　特约记者二强报道 虽然中国足球的水平亚洲二流，但中国球迷的心里自有一杆秤———南非世界杯是看别人怎么玩，中国足球才是自家的孩子。南非世界杯期间，国奥和中超、中甲球队的系列对抗赛所承受的上座率压力是可想而知的，不过，19日下午，近两万名长春球迷顶着酷暑来到长春经开体育场，虽然带着挑剔的眼光，但他们却用激情的呐喊声接受了这场比赛———“全新”的长春亚泰以2比0击败国奥队。赛后，刚刚从南非观摩归来并专程前往长春督战的韦迪认为，国奥队打得难看是预料之中的事，只是我们看中的不是结果，而是看中过程。
　　关于国奥队三个月后有质的变化
　　《足球》：作为国奥打中超和中甲的总设计师，您怎样看待国奥队头两场比赛的得失？
　　韦迪：现在谈得失还为时尚早。国内联赛因南非世界杯休战，正好给各俱乐部提供了一次再调整和学习世界杯的机会。这个间歇期正好是国字号球队集训的时间，不过，我们的几支国字号球队都面临着一个致命的问题———训练不足，比赛不足。光练不比，国字号球队的水平显然不会提高。所以，在这个时间段安排国字号球队打一些比赛，主要是解决比赛不足的问题。像国奥队，打得并不好看，我们早就预料到了，他们本来水平就低，此外，国奥队自组建以来没有表现出一种上升的势头，而是一种停滞状态，我们希望这支队伍能够尽快地成熟，所以要利用一切可能的机会来安排更多的比赛。
　　球迷都是挑剔的，他们那边刚在看世界杯，这边又在看这样一场并非国内顶级水平的比赛，难免会有一种比较。你看比赛时心里会有这种比较吗？
　　说到球迷的挑剔，我今天感觉到的恰恰是长春球迷的热情，他们在比赛中喊得更多的是“中国加油，国奥加油”，希望他们尽快成长起来。我们应该看到，前些年我们对青少年足球抓的力度不够，导致这支国奥队整体上还没有成形。在集训两周的情况下，这场比赛的结果也是在预料之中的。对我们来讲，我们不是看重结果，而是更看重这个过程。与长春亚泰一战，国奥队不如上一场在沈阳的表现。虽然国奥队也创造出一些机会，但整体上没有亚泰队打得积极，这显然是致命的。作为年轻球员，应该更具有进取心和主动性。
　　在设计国奥队与中超、中甲球队比赛时，目的就是让年轻人通过多打比赛尽升水平，打完两场后，你觉得国奥队的表现要多长时间才会有质的变化？
　　从实际情况看，我觉得应该给国奥队更多的时间，这段时间他们不是为比赛而练，而是一天两练，身体可能处于疲劳期，但取进心不强烈是大问题。下一阶段，我们要求国奥队要敢于面对困难，挑战困难，这样才能有进步。我想国奥队过三个月或者半年以后，会有质的变化。前一段时间，国奥队教练组在挑选阵容，也在磨合阵容。现在，总共四十余名球员，每个人都获得了上场机会。我们要在实战中发现他们的能力，解决国奥队的厚度问题———每个位置至少有两到三名球员竞争。此外，提高技战术水平、精神面貌和阅读比赛的能力也是我们对国奥队的一个基本要求。
　　关于世界杯对GDP的拉动不简单
　　作为中国足球的从业者，去南非观摩世界杯都会带着诸多目的而去，你能谈一下南非之行的的目吗？
　　实事求事地讲，我来到中国足协时间比较短，到南非观麾世界杯主要是一个学习和了解足球的过程，此外，还有一个亲身体验的经历。在这当中还要完成三个任务：第一、针对足球外交开展一些工作，广泛接触其他国家和地区足协的同行，包括国际足球组织的官员；第二、要观看一些国际足坛高水平球队之间的比赛，给自己建立感性认识，在这个基础上，我希望尽快跨进足球这道门，虽然不可能完全成为内行，但至少不是外行；第三、要了解足球这个项目特有的文化，不了解足球文化是搞不了足球的。
　　那南非世界带给你的最大感受是什么？
　　足球经济。南非世界杯对南非全国经济的GDP有接近两个点的拉动，这是一个不小的数字，毕竟，南非全国人口才四千多万。足球能在短短的一个月内对经济会有这么大的拉动作用，真不简单，用我们的话讲，足球绝不仅仅是一个体育项目，是一种特殊的社会现象，它的功能和功效也是多方面的。
　　那你觉得中国足球将来会对中国经济有一个拉动作用吗？
　　我们期望着能够有这个可能性。作为中国职业足球的发展来讲，职业足球本身就是一种商业行为和企业行为，这需要职业足球融入到市场环境中去，职业足球的产品链条是很宽泛的，它可以提供就业机会，创造各类产品，丰富球迷的文化生活，同时它本身也能够产生很大的经济效益。
　　就国内的足球经济来说，目前我们的职业俱乐部的球迷产品开发还处于一个低级水平，而代表中国足球的国字号球队也忽略了本身的经济价值，比如，在市场上很难买到国家队的真品球衣，球迷只能身穿山寨版的为国字号球队加油，这是很尴尬的。通过观摩南非世界杯，你会把足球先进国家的营销理念植入到中国足球来吗？
　　这是一个很好的建议。国字号队伍的服装每年都要更新款式，完全可以做到今年卖去年的款式，国家队始终领导一个潮流，上一代产品完全可以面向球迷销售。像南非世界杯赛场上，许多国家的球迷都穿着本国的国家队服装，实际上，球迷所买的国家队服装不一定有国家队穿的相同质量，但一定是正品，不是山寨货。我们下一步要向国家队的赞助商、服装企业提出一个建议和要求，要面向大众提供国家队的各款式真品球衣，而且价位要让普通大众能够受。
　　在南非世界杯现场观摩过高水平赛事后，你印象中哪支球队给你的印象最深？
　　阿根廷。阿根廷的比赛印象确实深，因为我是第一次现场看梅西踢球，感觉球星的作用是巨大的。
　　7.3韦掌门再去南非看半决赛
　　特约记者张勇报道 作为中国足球的热点人物，韦迪无论走到哪里都会受到媒体追逐，即使是在大部分足记前往南非采访世界杯的情况下，仍有留守记者等待着向韦迪提问。从南非到北京，再到长春，韦迪一路风尘仆仆，陪同他的是中国足协副主席于洪臣。
　　空降中国足协后，韦迪第一次出京就选择了长春，而长春亚泰献给韦迪的是一场大捷———9比0狂屠印尼佩西普拉。与首次赴长一样，这一次，韦迪的行程依然紧凑———当天离京当天返京———他的目的只有一个，看看国奥队的表现。
　　虽然比赛规格不高，但承办比赛的长春市体育局还是动员一切可以动员的力量，上到政府官员，下到赞助商、球迷，场面的热烈让韦迪感受到了长春足球的热情。不过，一直想把自己变成足球内行的韦迪还是专心致志地看完了90分钟的比赛，即便赛后他没给采访他的记者们留下太多的时间。
　　“亚泰球员比赛的主动性要好于国奥队，我要问问国奥队教练组，是不是队员过于疲劳，怎么在场上兴奋不起来，不够主动。”韦迪在接受完记者采访后，走进了国奥队的休息室。
　　“韦主席，何时还去南非？”由于傍晚时分还要赶回北京，韦迪甚至没有回答完记者的最后一个问题便坐上了前往机场的专车，好在与他同行的于洪臣给了记者的答案：“7月3日，世界杯半决赛，我们再去南非。”

