国足4比0捅破遇弱不强窗户纸 昆明高原或成未来主场
　　昨天下午，中国男足在昆明收获了一场酣畅淋漓的大胜。4比0大胜塔吉克斯坦队，这不仅是一场胜利，更为中国男足捅破了遇弱不强的窗户纸。
　　遇弱调心态
　　中国男足最近一系列比赛打得不错，先后战胜了德甲劲旅勒沃库森和法国队。但是，遇到强队用防守反击取胜只能说明中国男足战术对头，打得顽强，却并不能说明更多的问题。而在此前的亚洲杯预选赛上，中国男足在遇到弱队时常常只能1比0获胜才真正让人揪心，因为遇弱不强的窗户纸如果捅不破，那么国足想要在亚洲足坛冲出一条血路，将是非常困难的一件事。
　　昨天，中国男足对阵塔吉克斯坦队，则很好地解决了这个问题，而这种改变源自心态的调整。其实在此前的多场和弱队的比赛中，国足也并非没有猛攻，尤其是在去年和新加坡以及马来西亚国奥队的几场热身赛中，射门的次数就非常多。但是在局面打不开的情况下，队员们心浮气躁，最终反而让对方偷袭得手。昨天，国脚们却并没有重蹈覆辙，在上半场只1比0领先，且一度被动的情况下，下半场大家齐心协力，耐心进攻，终于一口气又收获了3个进球。这就是进步，也是球队成熟的表现。
　　进攻主边路
　　昨天的比赛，国足重点演练的是进攻。而和此前以定位球为主要得分手段不同，在和弱队塔吉克斯坦的这场比赛中，国足的边路进攻是大放异彩。
　　昨天荣昊、邓卓翔、闫相闯和于海构架起了两个边路。而在4个进球里，有3个都是来自边路，第一球于海加速，闫相闯下底传中形成破门；第二球则是由中锋杨旭换位到左路攻击，于汉超拉到中路抢第二点成功得分；第三球也就是最后一个进球则是来自右边路的传球，最终于汉超梅开二度。从以前的长传冲吊，到后来的中路渗透，到现在边路和中路结合的多点进攻方式，国足的进攻手段在逐渐增多，而这种多变的进攻也使得国足的得分能力越来越让人期待。
　　高原挺有用
　　昨天这场比赛前，中国足协也在考虑明年世界杯亚洲区预选赛主场选定的问题。高原到底有多大的优势，会不会成为一柄双刃剑？都是足协在考虑的问题。因此高洪波自己也坦言这场比赛他的一个重点就是看看队员们对高原气候的适应程度。
　　事实证明，高原确实有自己独特的优势。在昨天的比赛结束后，塔吉克斯坦队主帅沙力夫就表示自己的球队确实受到了高原气候的影响。“今天的比赛场地海拔确实有一点高，湿度也不是很大，这都对我们造成一定的影响。”沙力夫说，“另外，我们的队员也确实比较累，大家坐了10个小时左右的飞机，到了之后只休息了一天就打比赛。当然，中国队的队员们也确实非常出色，他们的速度非常快，技术也不错，所以要向中国队的取胜表示祝贺。”
　　对手感觉到了高原的威力，中国足协是怎么看的呢？对此，亲自到昆明督战的足管中心主任韦迪说：“高原比赛对我们肯定是有利的，所以昆明应当是世预赛主场选择的城市之一。但也必须注意的是，高原训练与比赛是一把双刃剑，如果利用不好同样也对自己产生影响。”
　　本报记者 李立 J148

