三大资本PK三大劣势 中国申办世界杯胜算几何？
　　大力神杯何时能来到中国？
　　世界杯足球赛和世博会、奥运会并称为世界三大盛会，目前中国已成功举办了一届奥运会，世博会也正如火如荼地在上海进行，三大盛会中国已举办其二，唯一缺少一次世界杯主办机会。在这样的情况下，申办世界杯有着特别的意义。但申办世界杯并非易事，对于中国而言，拥有三大资本，同时也有三大劣势。
　　有利条件1：强大的国家影响力
　　申办世界杯不仅是一国足球水平的体现，更是该国综合实力的一次检验。中国申办世界杯最大的资本便是中国的国际社会地位和国家影响力。中国能成功举办奥运会、世博会，正是这日益强大的国家综合实力的体现。
　　随着中国国际社会地位的提高，在国际社会各项事务中的发言权也越来越大。从历届奥运会及世界杯的主办国家来看，都必须具备一定的国际影响力。像意大利、德国、法国、美国、巴西、阿根廷、墨西哥等，除了在足球领域具有话语权外，也具备较高的国际社会地位，这是一个很重要的因素。因此一些小国家，尽管足球水平较高，但由于国家影响力不够，也难以冀望主办世界杯。
　　有利条件2：庞大的足球市场
　　国际足联将主办权交给哪个国家，其中经济利益是一大考虑因素。有人说，国际足联是一个不折不扣的跨国大公司，世界杯则是它精心经营的一个以攫取高额利润为主要目的的超级大项目。此话虽然过激，但也不无道理。
　　据国际足联的最新数据统计，世界杯大有超越奥运会、成为“最赚钱体育赛事”的势头。国际足联的收入最主要来自各项比赛，而其中世界杯仅电视转播权一项，就占到将近国际足联总收入的一半。此前，在国际足联关于2007-2010年的规划里，在4年总共30亿美元的收入预算中，电视转播费为19亿美元，占到了63%。如何推销自己举办的赛事，依旧是决定国际足联财源的关键因素。
　　而中国庞大的市场备受国际足联青睐。去年中国足协未向国际足联提出申办2018、2022年世界杯，就令国际足联和布拉特倍感失望。
　　有利条件3：大赛经验丰富
　　具有丰富的举办世界大赛的经验，这是中国申办世界杯的一大有利因素。目前中国已成功举办了2008年奥运会，2007年女足世界杯，2004年男足亚洲杯等大型赛事，都深获好评，2007年女足世界杯更是得到了国际足联的高度认可。
　　如果将世界杯放在中国主办，国际足联最不用担心的便是硬件设施。目前中国各大城市都有一流的大型足球场馆。在2007年女足世界杯上，上海、天津、武汉、杭州、成都五个主办城市的场地给国际足联官员留下了深刻的印象，这些因素都能为中国申办男足世界杯加分。
　　除了明显的申办优势，我们也有同样明显的劣势。毕竟决定谁主办世界杯是由国际足联来做决定，因此中国在国际足联中的话语权成为关键。
　　不利条件1：在国际足联无话语权
　　这是中国申办世界杯的最大不利因素。从19届世界杯的主办国来看，欧洲国家占据了10次，美洲7次，非洲1次，亚洲1次，这也清晰地反映了国际足联的格局。
　　在最关键的国际足联执委名额中，中国相去甚远。国际足联执行委员会共21人，设主席1人、副主席8人和执委12人，其中非洲、中北美和加勒比、南美、亚洲各选派一名副主席，欧洲选派2名。执委会选派下属工作委员会的主席和成员，指定世界杯足球赛举办国。
　　目前来自亚洲的国际足联副主席为韩国人郑梦准，执委人选则为亚足联主席哈曼、日本足协副主席小仓纯二，遗憾的是没有中国人的身影。而且更令人尴尬的是，中国足球不仅在国际足联无话语权，甚至也渐渐失去在亚足联的话语权，足球外交陷入了很尴尬的境地。
　　中国要想申办世界杯，首先需要获得亚足联的支持，但中国要想逾越这一关都不容易，中国足球并没有多少本钱与国际足联执委们交换。
　　而成功申办2008年奥运会也从正面说明了话语权的重要性，目前中国人执掌亚奥理事会，在国际奥委会中拥有很大的话语权，何振梁曾任国际奥委会副主席，2008年后于再清成为第二位担任国际奥委会副主席的中国人。中国人在国际奥委会中的话语权以及傲人的体育成就是成功申办奥运会的重要因素。
　　不利条件2：中国足球整体水平较低
　　导致中国足球在国际足联没有话语权的一个重要因素便是中国足球整体水平较低。从历届世界杯的主办国家来看，基本上为传统足球强国。一国足球水平的高低可以说正是该国在国际足联中的一张名片，毫无疑问，中国足球这张名片有点拿不出手。当年韩国申办2002年世界杯，正是凭借之前连续四次打进世界杯决赛圈的资本，足以代表亚洲足球。
　　不利条件3：亚洲竞争对手林立
　　各大洲轮流举办仍是国际足联的潜规则，不会出现一个大洲连续举办两届世界杯的情况。因此今后申办世界杯时，最强劲的对手往往来自同一大洲。如果按中国足协提出的申办2026年世界杯，那么2022年世界杯必然不能落到亚洲。
　　即便按中国足协的如意算盘，2026年世界杯最可能轮到亚洲，那么还将面临亚洲对手的强势竞争。以目前在亚足联中的地位，究竟能有几分胜算？

