哈曼：2022谁能申办是关键 支持亚洲国家申办2026
　　新浪体育讯　7月20日上午，访问中国的亚足联与中国足协在北京饭店贵宾楼就“亚洲展望”计划在中国的进展进行交流。亚足联主席哈曼、国家体育总局足球管理中心主任韦迪以及中国足协几位副主任、 中层干部全部出席了会议。会议结束之后，哈曼也接受了中国媒体的采访。
　　哈曼首先介绍了此次访问的目的：非常高兴能够再次来拜访中国，也是受中国足协新的领导层邀请来访问中国足协，在过去的很多年内，亚足联包括我自己受到了中国足协的很多帮助，在发展亚洲足球和中国足球方面，我不会错过任何与中国足协交流的机会。我想说的是，亚足联会不遗 余力的支持中国足球的发展。同时我也想说一下，刚结束的世界杯上，亚洲球队和裁判在世界杯上的表现是有目共睹的，相信作为亚洲球迷也会非常骄傲的。
　　对于中国足协如果在2026年申办世界杯的话，亚足联是否支持？哈曼表示：目前现在有4个亚洲国家申办2022年世界杯，如果亚洲国家成功申办的话，按照轮换制，这意味着世界杯再回到亚洲就是很遥远的事情。如果2022年申办成功的话，2026年再申办对亚洲国家不是一个好的选择， 但我们也不放弃或者降低这样的机会，我也希望与支持所有亚洲国家申办2026年世界杯，如果2022年没有成功的话，我们就看2026年的了。至于是否与韦迪交流过关于申办世界杯的问题 ，哈曼笑着说：坦率的讲，我也是从报纸上看到过的这个问题。
　　当被要求具体谈一谈这次几支东亚球队在本次世界杯上的表现，同时西亚球队何时能够崛起，哈曼表示：首先作为整个亚洲足球的事务，不是亚洲一部分的事务，任何一个代表亚洲出线的球队都代表亚洲46个球队，而不是亚洲某一个部分、某一个区域的球队，但我相信东亚几支球队的表现能够激励整个亚洲球队的发展与提高，这次我们有4支球队参加世界杯，其中日本和韩国打入了16强，虽然很遗憾日本和韩国没有走的更远，他们的表现、他们的打法应当走的更远，应当进入8强。澳大利亚虽然没有从小组出线，但与出线的加纳一样获得了4分，另外我想朝鲜队的表现也得到了大家的认可，尽管面对非常多的困难，尽管不能像其他球队那样得到更多的热身机会，但他们对巴西的比赛是一场非常精彩的比赛，面对世界第一的球队表现非常好。朝鲜队的另外两场也不错，包括与葡萄队的0-7的比赛，上半时也打得很不错，下半场因为种种原因输了大比分。在4支亚洲队伍之中，日本、韩国、朝鲜都是本土教练，他们的表现与欧洲教练相比显得丝毫不逊色。还有三组来自亚洲的裁判，我们同样可以为他们的表现而喝彩，像来自乌兹别克斯坦的裁判一共执法了5场比赛，是最多的裁判，来自日本的裁判也执法了4场。世界杯结束之后，很 多媒体都对亚洲裁判的表现给予了肯定。所以，在球员、教练、裁判这三个元素方面，我们亚洲都表现得非常不错。
　　当被问及前几天前往朝鲜的访问，是否发现了朝鲜足球发展有什么秘诀之时，哈曼表示：对于朝鲜足球来说，他们没有什么秘密，就是艰苦的训练，另外就是朝鲜球员强烈的爱国心、想表现对这个国家的热爱、想代表这个国家打出好成绩。在过去几年之中，无论在哪项比赛之中，我们能够看到朝鲜队想要打好比赛的决心。
　　对于亚足联对中国足球接下来有什么具体的帮助与支持措施，哈曼坦言：中国对亚足联、亚洲足球来说是一个非常重要的组成部分，我们也希望中国队能够总是出现在世界杯的舞台上，当然这 个球队的发展也是依靠自己本国足协的组织与本国球队的自身提高，还有中国政府、中国球迷对 中国足球的支持与热爱也是非常重要的，中国队过去曾经代表亚洲参加了很多重要比赛，所以今天我们也与中国足协讨论了如何进一步推动中国足球的发展，今天亚足联与中国足协也着重谈论 职业足球与业余足球发展的重要性，对中国足协新的领导层我也介绍一些很多发展的建议，所以 我也相信中国足协能够把这些建议实施的话，中国足协能够重新回到亚洲足球水平的巅峰。当然 ，所有会员协会都希望进入世界杯，所以最后的结果总是很难预测。世界杯名额是有限的，即使 没有进入世界杯，也应当看到他们的表现，也应当给予很多的支持，非常感谢中国媒体对中国足球、亚洲足球的贡献，我也希望媒体能够积极来看待我们马上进行的发展足球一些办法和策略，希望中国足球能够把亚洲足球的发展放在首位，中国足协与会员协会的良好合作对国家队也是很好的帮助。
　　对于中国青少年足球的发展，哈曼表示：青少年足球对于任何国家的足球发展是非常重要的，随着亚洲球队在世界杯的表现，我想这不仅仅会吸引更多的成年人、也会吸引青少年，所以我们希 望能够有更多的青少年能够在亚洲足球的舞台上成长，我也想提醒各个媒体，真正将青少年足球开展的非常好的会员协会非常有限，我也希望亚洲在未来能够像欧洲一样能够为青少年提供一个 非常好的足球环境，对此我也非常肯定中国足球发展校园足球的计划。我知道这个计划已经在全 国有效的开展，已经有2000多所校园参与并开展了这个项目，所以在发展青少年足球上面，不光 是发展青少年球员，还要重视青少年教练、裁判、足球基础建设的培养。(新浪体育 于静)

