国奥对抗赛青岛3比2逆转取胜 系列赛6战3胜3负
　　新浪体育讯　7月7日，中国国奥队在青岛与青岛中能队进行了世界杯期间的国奥挑战赛的最后一场比赛，结果国奥队以2-3不敌主场作战的青岛中能队，最终以3胜3负的成绩结束了世界杯期间的6场比赛。
　　由于接下来中超联赛将在7月14日重新开战，因此这也是世界杯期间，国奥队的最后一场挑战比赛。比赛开始之后，国奥队很快就发动了快攻，在比赛开始仅仅1分钟之时，国奥队后场断球后直塞给右路插上21号惠家康，惠家康边路突破后下底传中，门前无人防守的张健轻松破门。开场1分钟，国奥队便以1-0领先。
　　虽然比赛刚一开始就丢了球，但是青岛中能队的三条线却保持得很整齐，尤其是针对国奥队后防线身材不高的弱点，一直用高空球冲击国奥防线。结果在比赛进行到第5分钟的时候中能队就将比分扳平。当时是外援罗迪克接到边路传球后，禁区内冷静面对国奥队门将王大雷射门得手，将比分扳成1-1。
　　此后双方互有攻守，虽然国奥队利用脚下快速传球和小范围短传配合给中能制造了很大麻烦。但再次取得进球的却是青岛中能队，比赛进行到第24分钟的时候，青岛中能队姚江山禁区前直塞，外援罗迪克禁区内被王大雷放倒，结果罗迪克亲自操刀主罚，并且罚出一记勺子点球反超比分，上半时中能队以2-1领先。
　　下半时双方易地再战，双方都调整了一些队员，结果青岛中能队的魏仁杰再次帮助本队取得进球，将比分改写为3比1。两球落后的国奥队发起大举进攻，结果来自重庆力帆的张健梅开二度，在一次禁区内的混乱之中扫射得分，将比分追至2-3，最后阶段国奥队虽然不断向青岛队发动进攻，但最终还没有攻破青岛队的球门。但是比赛结束之前，青岛队门将刘震理在一次争抢之相撞受伤，立刻被现场的救护车送走，很有可能是韧带拉伤。
　　最终，在世界杯期间的6场比赛之中，国奥队取得了3胜3负的成绩，这也算是一个可以接受的结局，主教练孙卫表示，这场比赛结果并不重要，国奥队还是从中发现问题去继续总结。
　　国奥6场比赛成绩
　　6月12日国奥2-0辽宁宏运
　　6月19日 国奥0-2长春亚泰
　　6月23日 国奥1-2湖南湘涛
　　6月27日 国奥1-0河南建业
　　7月3日 国奥点球3-2大连实德
　　7月7日国奥2-3青岛中能
　　(宋词)

