国奥辽宁热身竟出号码乌龙 万里空中折返跑太折腾
　　记者赵震、特约记者林桂报道 与辽宁队的比赛是国奥系列赛的开幕式，无论是中国足协还是辽宁省足协都对比赛相当重视，比赛的组织甚至比中超联赛还要正规。但即使如此，比赛当中仍然摆了一个正式比赛里不可能出现的“乌龙”。而且，国奥第一阶段的赛事安排很是密集，往返腾挪堪称“万里长征”，俱乐部目前都担心届时回到队内的是一个个疲惫的身躯。
　　崔大林督战沈阳
　　从时间上来讲，国奥队与辽宁的这场比赛很不凑巧。比赛前一天，世界杯刚刚在南非打响，所有媒体与球迷的注意力几乎都被吸引到了世界杯上。比赛虽然安排在周六进行，但因为端午节小长假所有单位调休，这一天并不是休息日。承办的辽宁省足协最初尝试售卖门票，但从球迷协会得到的反馈却是：“即使送票还不能保证人去看，更别说买票了。”最后所有的球票都是以赠票的形式送出，但即使这样，最后体育场里也只是坐了不到一万人，比平时辽足中超的上座率要差很多。
　　国家体育总局和中国足协都对这场比赛相当重视，仅仅是国奥队的一场热身赛，体育总局的副局长崔大林，足管中心副主任于洪臣，以及职业发展与监管部主任刘殿秋、福特宝公司总经理邵文忠等中层都一齐来到了沈阳。同时到达沈阳的还有几个参赛城市的体育局领导，在沈阳的东北大帅李应发也专门到场捧场，而场上两队的主教练马林与孙卫正是他当年的弟子。这场比赛同时也是世界杯彩票的开幕仪式，主席台上的每位领导都得到了一份即开型彩票，比赛开始之前，一群领导坐在那里刮起了彩票，但让人遗憾的是没人中奖。
　　很正式，小乌龙
　　比赛开始前，专门举行了一个简短的开幕式，还请来了当地群众的秧歌队进行表演。比赛不仅在安保方面和正式比赛完全一样，甚至赛后的新闻发布会规格也和中超完全相同。如此正式以至于辽宁队的主教练马林都没有准备，打完比赛他都准备离开体育场了，才被通知还有新闻发布会，到了发布会现场他笑着说：“没想到这么正式啊！”
　　本场执法的主裁判是谭海，这在中超里都是重要比赛的主裁判。不过国奥队在比赛里也摆了一个不小的乌龙。在比赛的报名名单上，来自东亚队的吕文君穿的是13号球衣，但下半时他替补出场的时候却身背8号，而报名单上根本没有8号这个号码。吕文君出场时，主席台上的一众领导都被搞糊涂了，辽宁省足管中心主任梁殿乙马上打电话给工作人员询问怎么回事。原来国奥队赛前给吕文君报了13号，比赛开始前才发现这次前来沈阳没有带13号的球衣，只能让吕文君临时改穿8号，但忘记了在报名名单上修改。如果在正式比赛里，吕文君是不能替补登场的，但毕竟这是国奥的热身赛，吕文君顺利登场。
　　万里空中“折返跑”
　　比赛结束之后，国奥队马上返回了酒店，吃过晚饭后他们就赶往了机场返回北京。此次前来沈阳，国奥队带上了全部28名球员，不过他们只是下榻在铁西一家普通的酒店。连夜返回北京也是为了保证第二天的训练。谁也没想到当天沈阳回北京的飞机晚点，国奥队直到周日凌晨三点才返回香河基地。
　　国奥为何不在沈阳训练，而是选择回到香河？如果打完沈阳的比赛后，能够在沈阳休息两天，14日直接从沈阳飞赴长春比赛，对球员休息更有利，而不是飞出一个三角形，并把香河作为一个毫无必要的中转站。
　　事实上，按照目前公布的赛程，国奥还有很多这样的“行程”：第二场球队14日将飞赴长春，将于16日下午与长春亚泰比赛，比赛结束后当晚又经过北京回到香河，随后21日到长沙，23日与湖南湘涛作赛；当晚回到香河，25日到郑州准备6月27日对河南建业的比赛，28日返香，接着是往返于大连和青岛，在7月3日和7月7日打完第一阶段最后两场比赛。另外球队在9月份分别在济南和北京迎战山东鲁能和北京国安队，在10月1日至10日间将在南方城市重庆、南昌和广州间打三场比赛，国奥队也要在香河和这几个城市之间折返跑。
　　看得出，国奥打完所有10场比赛以及一场与“海星队”的比赛后，球队飞行距离将达两万多公里，相当于一次“飞行长征”。国奥队在比赛间歇的调整时间有限，这也会影响到球员的发挥。
　　俱乐部担心太累
　　现在俱乐部也在时刻关注国奥队的行程安排，原来在足协“国奥打中超”计划中，最关键的一个环节就是队员的抽调，目前在联赛间歇期，俱乐部对抽调队中的国奥队员没有异议，但是也十分担心队员的身体状况，如果回到俱乐部的时候，队员身心疲惫，也是俱乐部不愿意看到的。
　　在如此密集的比赛之下，也会有很大的伤病，目前足协正在联系保险公司，为队员买伤病保险，受伤后将给予一定的补偿，让队员们免除后顾之忧。但是对俱乐部来说，拿保险金毫无意义，可是他们所能做的只有祈求队员们能够平安回来。
　　按照安排，国奥周日上午在进行简单的恢复训练之后，孙卫给全队放了半天假，国奥队球员全体进了北京，晚上9点再在大宝饭店集合返回香河基地。

