马林猛夸国奥：在中超也是强队 我们已经拼尽全力
　　新浪体育讯　0-2负于了国奥队，对于辽宁队来说，这是一个有一点无法接受的结果。但主教练马林也表示，虽然比赛失利了有一些失望，但从另外一个角度来说，辽足也希望看到国奥队取得好成绩。
　　在今天的比赛之中，辽宁队派上了队中能够排出的绝对主力，尤其是肇俊哲、李铁、臧海利三名老将全部首发，但是由于守门员的一次失误，让国奥队先拔头筹，随后辽宁队大举反击，又让国奥队把握住一次反击的机会。对于比赛的失利，辽宁队在赛后显得比较平静，毕竟队中缺少了多名主力。
　　主教练马林在赛后坦言，为了准备这场比赛，辽宁队在联赛结束3天之后就投入到了训练，今天辽宁队已经尽了全力，包括三名老队员都非常投入，但队员还是比较疲劳。在这场比赛中，辽宁队要求队员们一定打出我们的战术，因为既然和国奥比赛，就要提出高质量的比赛，要在高速对抗之中提高国奥队的水平，同时反过来也能够提高我们的水平。但辽宁队今天的组织在下半时有一些问题，尤其是一些新上来的年轻球员很久没有比赛，出现一些生疏的表现，这也让我们年轻球员感觉到自己与同年龄阶段球员的差距，所以这场比赛对于辽宁队也有好处，我想我们的队员会一步步努力，在以后比赛之中取得胜利。
　　接下来谈到国奥队的表现，马林表示：“从今天的比赛来看，国奥队的水平代表了国内89年龄段球员的最高水平，他们在场上的球员表现还是非常不错的，而且场上有一些人员都是在联赛能够打主力的，相信这支球队如果进一步磨合，即使在中超联赛也是一支很高水平的球队。自己真心希望国奥队能够在孙卫的带领下越打越好，因为国奥队代表我们中国足球的未来与希望，希望国奥队能够在今年的亚运会、明年的奥运会预选赛之中取得好成绩。(宋词 发自沈阳)

