曝中国足协拒绝热身新西兰 疑与鲁能落跑外援有关
　　新浪体育讯　新西兰足协希望安排他们的国家队与中国国家队进行一场热身赛，但这样的请求已经被中国足协拒绝，而这一拒绝，被新西兰方面怀疑是否与鲁能的落跑外援斯梅尔茨有关。
　　在今天的《新西兰先驱报》中，一篇报道称“中国的拒绝或许与斯梅尔茨判逃无关”，从文章的标题看，他们并不确定中国足协的拒绝到底与斯梅尔茨与山东鲁能俱乐部毁约有无关系。
　　新西兰国家队希望在今年10月进行两场热身赛，他们将邀请发给了中国国家队和巴拉圭国家队，相比于中国方面直接拒绝，南美劲旅正在考虑来自大洋洲的邀请。
　　新西兰足协执行官格拉丁在分析中国足协的拒绝时表示，这应该与斯梅尔茨事件无关。“我并不确定，但我认为这两件事应该没有什么直接联系，”格拉丁说，“我们已经与中国方面进行了三四周的沟通，但现在看来，他们要求与新西兰打两场比赛，但我们的立场是只踢一场。”
　　这位新西兰足协高层表示，“现在我们还没有放弃努力，但我们真的想踢一场热身赛，如果要打两场比赛，我们宁愿与两支球队比赛，而不是只与中国队一个对手两次交手。”
　　“我们没有与中国足协直接交流，而是让中介公司安排，这是很正常的。但我们已经得到了中国足协高层的来信，他们解释称他们不会来新西兰比赛，而是邀请我们去中国比赛。我想，如果这件事与斯梅斯茨有关，我们将不考虑中国足协的邀请。”（ALANSONG）

