探访国字号伤兵北京集中营 刘翔也是这样恢复的
　　7月的北京，骄阳似火，典型的桑拿天。美国大使馆附近的一所康复中心，几名身材健壮的小伙子正在酷暑中挥汗如雨，这是一群国字号伤兵，包括现役国奥的马磊磊、韩学庚，上届国奥的赵铭、邹游等人，在克罗地亚康复师拉迪奇的注视下，他们正在为返回绿茵场进行着艰苦的努力。
　　理念更新
　　康复重在练，不在养
　　这个名叫星辉莱恩的康复中心，可以说是目前国内唯一一家真正意义上的针对专业运动员的康复理疗中心。虽然在北京还有体育医院、北体大和总局的三个康复中心，但并没有专人一对一的康复指导，只有器械而无康复指导，在康复师拉迪奇的眼中，这并不能算作专业的康复。
　　这个中心租下了美国使馆附件一所高档公寓一楼的会所，这里摆放着他们从美国原装进口的各种治疗和训练仪器，就连杠铃片都是从美国运来的，光是这套设备就耗资人民币400多万。“我们的设备是最先进的，当然像体育医院康复中心的设备也非常好，但他们跟我们比差在没有专人指导。”中心工作人员介绍。除了拉迪奇之外，中心还给他配了三名助手，但每名伤员的训练都是由拉迪奇亲自负责，以达到最好的效果。
　　国内的康复机构不仅没有专门的康复师，其康复理念也相对落后，拉迪奇甚至坦言，理念永远比设备更重要，“伤是要练的，不是养的。”
　　早上9点，赵铭准时开始了一天的训练。“每天差不多上下午要练六个小时，这中间包括身体力量训练、伤处的训练恢复以及治疗。”赵铭说。目前中心共有五位伤员，因此康复师拉迪奇的工作异常繁忙，他一天的日程都排得非常紧，指导完一名队员训练等他坐上治疗仪开始治疗时，他就要着手开始下一名伤员的恢复训练。
　　“我们国内的康复理念跟人们国外先进水平比就是不行。比如国外都提倡手术后六个小时就可以开始恢复训练，搁我们这儿，谁敢？”一位国字号队医表示。拉迪奇告诉体坛记者，他刚到中国时，对中国球员康复理念之落后感到非常惊讶。“中国球员普遍习惯在手术之后先静养一段然后才开始恢复训练，这是不对的。我们认为手术后应该立即开始恢复训练，哪怕像赵铭那样韧带断裂做了手术，也同样可以对伤处进行训练，当然他不能做屈膝动作，但可以绷直膝盖做抬腿运动，以锻炼伤腿的股四头肌力量。”
　　去年建业外援奥利萨德贝受伤之后说的第一句话是“完了，假期泡汤了。”因为他知道受伤之后需要接受更为严格的身体训练，才能保持状态尽快恢复。“除了伤处的训练和治疗恢复之外，身体其他部位也要得到充分锻炼，这样运动员才能保持原先的身体状态，一旦能恢复有球训练就能迅速投入比赛。所以运动员受伤期间的训练是非常艰苦的，需要他们付出巨大的努力。”拉迪奇表示。
　　设备更新
　　刘翔也是这样恢复的
　　拉迪奇的话得到了队员们的应验，差不多到中午11点左右，伤员们就都汇聚在这间面积并不是很大的训练房了。赵铭已经结束了上午主要的训练和治疗，一个人在练习他完好的右腿的肌肉力量，马磊磊和韩学庚此时正在接受磁疗，每天6小时枯燥的训练，对这些没球可踢的球员们来说实在很煎熬，“快要疯了”。
　　“还好我快了，还有一个多月就可以恢复训练了，11月份亚运会等着我，我得去踢。”年初脚踝受伤的马磊磊颇为乐观。他的信心很足，因为在他之前，到这所康复中心来接受康复训练的徐亮、曹阳、赵作峻、何滨和刘寅涛都已经顺利“结业”，有的已经重返赛场，剩下的也都复出在即。
　　“在这里恢复进度很快。这里治疗设备很全，磁疗、牵引、激光、超声波，还有水疗都有，据说刘翔就是靠这种水疗仪帮着恢复的。”赵铭指着训练室内一台从美国进口的磁化水疗仪说。
　　12点，上午的训练就基本结束了，队员们回到18楼的公寓。康复中心在这里租用了一套四居室的公寓，作为接受康复的球员们的宿舍。平时有一位阿姨照顾队员们日常的生活，她负责打扫卫生、洗衣服，更重要的是做饭。等队员们回到公寓，五菜一汤的小型自助餐已经准备好。“这里挺舒适的，很有家的感觉，而且楼上楼下也很方便。”马磊磊说。
　　这间公寓最多能住六个人，中心工作人员介绍，目前只有拉迪奇一位主导的康复师，因为康复训练需要一对一的专业指导，所以最多也就能同时接收六名伤员，人再多的话拉迪奇就忙不过来了。“运动康复是一项非常精细的工作，需要康复师认真的工作态度和随时的指导、监督。”拉迪奇说，专业运动员的康复，基本都需要一对一的“盯防”，“不管是做训练还是治疗，我需要随时掌握运动员的情况，包括他自己的感受。粗放型的康复指导也许适合普通人，但决不能用在专业运动员的身上。”
　　7月27日，中心来了新人。刚刚在国奥训练中受伤的任航也加入了康复队伍，但这一天他没有出现在训练房，而是到体育医院进行检查。“队员的伤势到底如何我们要听医生的，因此我们跟体育医院、北医三院都有合作，检查等工作都在那里进行。”中心工作人员说。从28日开始，赵铭在俱乐部的队友任航也要在拉迪奇手下开始他的康复之旅了。

