高洪波演练两套进攻组合 高原大战中亚狼重在数据
　　记者赵震、裴力昆明报道 本周六，高家军将以一场热身比赛结束自己第一次高原集训。面对实力并不是很强的对手塔吉克斯坦，赢球是基本的需要，但真正的重点，在于让球队演练进攻阵容，同时通过这场比赛，也将实战检验高原集训、高原比赛的效果。
　　演练两套进攻组合
　　塔吉克要在比赛前一天才能抵达昆明，中国队现在无法确认26日的比赛里能够更换几人，主教练高洪波说：“这个要等塔吉克队到了之后，在双方的赛前联席会议上才能确定，我们会尽量争取给更多的球员上场机会的，不过这最后要看双方协商的结果，毕竟这是一场正式的国际A级赛。”
　　选择塔吉克斯坦队的主要目的是希望能够为明年亚洲杯练兵，让塔吉克斯坦模拟乌兹别克斯坦，但现在看来这一目的要打些折扣。虽然与乌兹别克斯坦同处中亚，但现在的塔吉克斯坦队实力下降得相当厉害，已经不是1997年与中国队进行世界杯预选赛时的实力。面对这样的对手，中国队更多地要演练进攻。
　　上周与两支中超球队的比赛里，高洪波已经亮出了自己的首发阵容。与江苏队比赛的阵容基本上就是与塔吉克斯坦队比赛时的首发阵容。唯一有些疑问的就是中后卫赵鹏，他的大腿内收肌最近有些拉伤，这几天一直没有参加训练，不过昨天下午在场边活动一会儿之后，高洪波要求他参加了全队的分队训练，如果恢复正常，赵鹏就可能出现在与塔吉克斯坦队的比赛里。
　　昨天训练的后半段，高洪波将阵容进行了更换，主力一边四名后卫不变，而中前场的人选则换成了打深圳队比赛时的阵容，其中只是用杨旭取代了朱挺，赵旭日替换了崔鹏。这样的变阵也显示了高洪波的用心，与塔吉克这样实力不是很强的对手交手，他更多地希望能够演练全队的进攻组合。
　　其实对比两套阵容，我们不难发现，目前在中前场，高家军两套阵容的实力相差基本不大，特别是在两个边路，闫相闯、于海、于汉超、曲波四人都具备首发的实力，高洪波只需要根据不同的对手调配他们的出场时间。这样的人员配置也保证了高家军不会因为伤病或者人员的缺乏而导致球队的实力下降。
　　高原之战重在数据
　　“与塔吉克比赛的另一个意义在于我们要检验一下在高原集训、高原比赛的效果。”高洪波在这场比赛前说。选择在昆明集训，除了这里的天气舒服，适合国家队进行高强度的体能训练之外，更看重高原的神秘效果。
　　2014年世界杯亚洲区外围赛将从明年下半年开始，是否能够充分利用高原发挥主场优势，是国家队教练组一直在思考的问题。2008年中国队之所以兵败20强赛，一个关键原因就在于在天津的两个主场比赛一分未得。与之相比，在昆明的首个主场比赛中，中国队却成功地逼平了强大的澳大利亚队。
　　正是出于这样的原因，国家队才将此次集训的地点选在了昆明。而且从记者的观察来看，本次集训国家队教练组强化科研手段，对队员在高原上所表现出的身体机能进行全面监控。从11日集中到现在，国家队进行了一次血检、三次
　　YOYO测试，三名首体的科研人员就进驻在球队，同时球队的科研教练曹晓东也在每次测试结束之后，对于队员的心肺功能都进行了详尽的数据统计。而在与江苏和深圳队的两场热身赛中，每名队员上场前都佩戴了心率表，其目的也是为了让教练组更为全面地掌握队员的身体情况。
　　除此之外，专业营养师，体能训练师都在第一时间到位，营养师针对高原训练配备了专门的营养食谱，而英籍体能师弗兰克在国家队体能训练的内容，也被摄像机全部记录下来。目前这些相关资料目前已经储存在了高洪波的电脑里。
　　“高原主场肯定是有一定优势的，但是在如何有效地进行高原训练方面，我们还缺少足够的成熟经验可以遵循。之前也只有08年在这里打澳大利亚那一次整个训练调整算是比较成功的。所以这次我们也希望通过这次集训能够积累一些相关数据，将来如果需要在高原进行训练和比赛，在备战上也可以更加主动一些。”主教练高洪波告诉记者。
　　对于未来二十强赛甚至十强赛的主场选择，高洪波表示现在谈论这个问题还为时尚早，不过他也承认，昆明肯定在教练组的考虑范围之内。“高原有优势这是毋庸置疑的，问题是如何更好地把这种优势发挥出来。如果优势发挥不出来，很可能适得其反。过去国内球队大多都是利用高原的低氧环境进行训练，然后返回平原进行比赛。这一次我们把与塔吉克斯坦的比赛放在昆明来打，目的也就是更为全面地了解高原训练和比赛的相关规律，为将来的世界杯外围赛早作一些技术方面的准备工作。”
　　即使是2008年的那一次，中国队的状态也不是始终稳定，在与澳大利亚那场比赛之前，中国队就在新亚洲体育场与泰国队进行了一场比赛，那场比赛里中国队的体力甚至不如刚刚“上山”的泰国队，最后3比3勉强逼平了对手。显然高原集训的时间与比赛的周期不是一门简单的学问。
　　与塔吉克斯坦比赛时国脚状态如何，很可能会影响到明年世界杯20强赛时中国队主场的选定，如果高原效果明显，不排除届时中国队会选择昆明作为主场。

