CBA青年联赛也有残酷一面 20岁小将早早告别赛场
　　打赢昨天下午和辽宁队的五六名之争，吉林队马上收拾行囊和济宁说再见。往年的青年联赛，八强打双循环，每队要打14场比赛；今年改了赛制，每队只需打9场球，所以本年度的俱乐部青年联赛，匆匆忙忙地打了一周就落下帷幕。
　　在吉林队提前离开赛区之前，已经有不少队员私下里相互告别，1991年出生的队员，明年因为超龄，将不能再出现在这个舞台上。“有机会来山西记得打电话给我，”“有空来武汉找我玩，”这几日，类似的话别南都记者时常听到，其中的绝大多数，因为打不上一线队，都在提前自谋出路，或求学，或转投低级别联赛，言语间多多少少都有些别时的伤感。
　　因为队里已经没有1991年龄段的球员，广东宏远和东莞新世纪青年队的未来还很长，他们是不需要告别的群体。甚至，因为明年的两个青年联赛分别放在惠州和东莞举办，来年再战时他们还将是东道主身份。
　　而即便是眼下，两队很多队员还要继续战斗。新世纪青年队的张有为、郭晓鹏、于德豪等队员，已从济宁奔赴武汉，城运会男篮小组赛马上就要在此开战，他们将代表深圳队出战。
　　新赛季将升入宏远一线队的控卫史鸿飞，要到下半年的青年联赛打完才会跟现在的队友话别，但暂时他要离开一阵子。接下来，中国大学生男篮马上要去马来西亚打一个四国赛，他要跟李原宇还有任骏威、任骏飞兄弟并肩作战。昨天和南都记者聊天时，小史感叹今年比赛任务确实远远多过往年，感觉有点疲劳，但一想起有机会打大运会和CBA，内心又满是期待。
　　南都记者 刘皓(发自山东济宁)

