国足遍邀豪强磨刀亚洲杯 高洪波否认主场定在昆明
　　记者张远昆明报道
　　20日下午，国足同深圳队的教学赛，在雨中进行。这些天，昆明的天气一直凉爽宜人。高洪波对此很满意，“这里气候凉爽，对训练大有帮助。”不过，他否认了把亚洲杯预选赛主场定在昆明的说法，“把主场定在高原？现在谈论这个还为时尚早，最后确定主场城市也不是教练组决定。”
　　但对于训练安排和热身赛场次，高洪波早就有了规划，“除了7月份之外，接下来的8、9、10和11月，我们都会在FIFA比赛日安排热身赛，通过比赛来提高技战术能力。”据高洪波透露，8月和11月各有1场热身赛，9月和10月则各有2场，“场次已经确定，但对手还没最终敲定。”
　　此前两战葡萄牙和法国队，给国足带来了很大帮助，高洪波对此深有感触，“跟强队过招，更容易找到自身不足，提高起来也更快。因此，今后的比赛我们会尽量多地安排同强队交手。”尽管福特宝公司尚未最终敲定热身对手，但也有了初步的眉目——巴拉圭和洪都拉斯，这两支美洲劲旅很可能同国足热身。
　　不难理解，在下半年的热身赛中，高洪波会更多地通过比赛来考察国脚状态，与此同时他还要关注联赛，通过联赛寻找优秀的球员补充到国家队。“任何一支球队都会受到伤病困扰，我们有必要考察优秀队员补充进来。”在高洪波看来，2011年卡塔尔亚洲杯，是本届国家队的首要任务，“从现在开始，我们必须从每个细微的方面做好准备。”

