韦迪：国奥打得不好看早有预料 一致命问题需改进
　　新浪体育讯　中国球迷向来眼高手低，南非世界杯期间，一场并非国内顶级赛事所承受的压力可想而知。不过，昨天下午，近两万名球迷顶着酷暑来到长春经开体育场，虽然带着挑剔的眼光，但他们却用激情的呐喊声接受了这场比赛。
　　本场比赛，中国足球专职副主席韦迪、副主席于洪臣亲临现场督战，在一定程度上增加比赛的重要性。上半场，沈祥福派出了一套由杜震宇领衔的中超阵容，唯一的变化是来自二队的前锋程长城占据了一个先发位置。第41分钟，里卡多接姜鹏翔边路传中球，门前抢点得分。下半场，双方练兵的意图更加明显，长春亚泰替补席上只剩下了米田贺和文成华没有出场。而国奥队一方也走马换将，遣上多名生力军。不过，第77分钟，亚泰梯队球员杨达助攻吕建军再下一城。
　　刚刚从南非世界杯观摩回来，韦迪就来到长春观看国奥队的比赛，足见他对国奥队的关心。不过，与长春亚泰一战，国奥队并没有表现出较强的战斗力，上下半场各失一球似乎可以说明问题。对此，韦迪表示，国奥队打得难看是预料之中的事，只是我们看中的不是结果，而是看中这个过程。
　　中超、中甲因世界杯休战给了各俱乐部一个再次调整和学习世界杯的机会。在这个过程中，中国足协希望组织一些比赛解决国字号球队光练不比的难题。“我们的几支国字号球队普遍存在一个致命的问题，光练不比，这很难提高水平。现在，我们组织这样的比赛，目的就是解决他们比赛不足的问题。”韦迪说，“本场比赛，国奥队打得并不好看，我们早就预料到了。本来他们水平就低，而且这支国奥队自组建以来并没有表现出一种上升的势头，而是一种停滞状态。我们希望这支队伍能够尽快成熟，所以利用一切机会安排一些比赛。”
　　虽然世界杯期间球迷的味口被吊了起来，但能有近两万球迷来到现场为双方助威，令韦迪非常感动。“长春的球迷非常热情，他们为亚泰也为国奥队加油，球迷希望他们有所进步，这也是我们所关心的。”韦迪说。
　　与长春亚泰一战，国奥队的表现不如上一场与辽足的比赛。虽然创造出一些机会，但整体上没有长春亚泰积极，“作为年轻球员应该更具进取心和主动性，但也应该为国奥队更多的时间，这段时间他们不是为比赛而练，而是一天两练，身体可能处于疲劳，但取进心不强烈，显然是最致命的问题。我想国奥队过三个月或者半年时间量的积累，肯定会有质的变化。”韦迪说。(李冶川)

