国字号兵分两路刺探西亚 海湾杯成亚洲杯前哨战
　　新浪体育讯　据来自国管部的消息，足协技术部人员在下半年的工作重点放在了西亚战场，8月和12月，技术部“间谍”将分别前往约旦和也门，刺探西亚锦标赛和也门海湾杯，这也是为亚运会 和明年亚洲杯作最后的准备。
　　8月份在约旦举行的西亚锦标赛为何引起中国足协的强烈关注？近几年中国足协对这种二级赛事并不太重视，但这次参加球队基本都是西亚的国奥队，而在11月的亚运会足球比赛上 ，他们也将成为国奥队的主要对手。年底在也门举行的海湾杯更为重要，八支球队参加的海湾杯齐聚了除伊朗外的所有西亚强队，再加上各国对海湾杯的重视，比赛含金量非常高 。据悉中国足协将派国家队教练+技术部人员的组合，亲自前往也门考察这项赛事。中国队教练上次考察海湾杯还是在2004年，当时阿里汉曾亲自侦查了科威特海湾杯。
　　值得一提的是，由于也门属于世界最不发达国家之一，举办地亚丁接待能力非常有限，并没有像样的宾馆，所有参赛国代表团都只能住在一艘巨型游轮上，对于这一点中国探子应做好克服艰苦条件的准备。这次也门海湾杯，除了中国考察小组外，日本和韩国的技术部人员也将亲临现场获取第一手情报，海湾杯赛场谍影重重，基本上成为亚洲杯前哨战。
　　亚洲杯小组赛上，高家军与两支西亚劲旅卡塔尔和科威特分在一组，出线形势喜忧参半。对此国足在下半年的热身赛上有的放矢，将分别与巴林和伊朗交手，同时12月在阿联酋设立训练营，备战明年1月开始的亚洲杯。
　　(小隆)

