国奥受益北京奥运位列三号种子 避开韩澳直通24强
　　记者马德兴北京报道
　　按照亚足联的竞赛方案，2012年伦敦奥运会亚洲区预选赛，中国队可以绕开第一阶段资格赛，直接从第二阶段起步。也就是说，中国队还有将近10个多月的时间来准备伦敦预选赛。
　　据了解，中国队是沾了北京奥运的光——由于以东道主身份参加了上届奥运会，中国队才得以在2012年伦敦奥运会亚洲区预选赛中成为种子队。
　　3号种子，避开韩澳
　　据来自亚足联的消息，7月30日，亚足联执委会正式批准了竞赛委员会提交的伦敦奥运会预选赛方案。按照这套方案，伦敦奥运预选赛将于2011年2月23日全面展开——较亚足联之前的计划晚了整整一年。
　　奥运会预选赛分组抽签原则，根据上一届北京奥运会的成绩。和世界杯预选赛一样，报名参加伦敦奥运会的35支球队，排名也比较简单——代表亚洲参加北京奥运会的队伍排在最前面，参加12强赛的队伍紧随其后。未能打入12强赛的球队，则根据第一阶段资格赛中的积分来确定顺序：积分相同，则参考净胜球；净胜球一样，则参考进球数。
　　中国队在北京奥运会中虽然1场未胜，但平了1场，拿到1分，排名位于韩国和澳大利亚之后、日本之前。这个排名也就决定了，正常情况下，中国队无论如何不会与韩国和澳大利亚同组，但有可能与日本队同组。
　　二档起步，直通24强
　　伦敦奥运会预选赛分为三个阶段，中国队因为参加了北京奥运会，将作为三号种子直接进入第二阶段。除此之外，参加了上届12强赛的队伍，也在第一阶段轮空。剩余22支球队将参加第一阶段主客场制淘汰赛，时间为2011年2月23日和3月9日。获胜的11支球队将进入24强赛。
　　按亚足联竞赛委员会提出的方案，第二阶段将分为6个小组，每个小组4队，采用赛会制方式，比赛在2011年6月19日至25日之间进行，每个小组前两名出线。第三阶段12强将分为3个小组，每组4队。中国队一旦闯入12强赛，依然可以成为3个小组的种子队之一。每个小组的第一名将直接获得出线机会，每个小组的第二名将采用赛会制，以循环赛积分方式决出一个胜者，获得第四名，再与非洲区的第四名进行附加赛，争夺进军伦敦的最后一个出线名额。
　　从整个方案来看，中国队最大的优势，就是获得种子身份，可以始终避开韩国和澳大利亚。不利的是，由于奥运会预选赛大多不在国际足联指定的国家队比赛日进行，王刚、张呈栋、汪洋等海外球员回国参赛难度不小。

