韦迪施政纲领受各方认可 历史选择他成足坛领军人
　　记者陈永报道  被 “市场”革了命的阎世铎，被奥运掀翻了的谢亚龙和被这个圈子淹没的南勇，都没能承担的“把联赛交给市场，把国字号和青少年培养交给举国”的重任，就这样落在了韦迪头上！让走投无路的中国足球遭遇在举国体制上最具有执行力的韦迪，这不完全是巧合，更是时代和历史的选择，不出意外，这一次，韦迪也注定要在中国足球领域，将他在以往金牌战略中游刃有余的能耐，发挥到极致。
　　这一件小事，可以清晰地表明，这是一个对于目标有着强烈诉求和执着追求的人。实际上，在7月16日晚上抛出施政纲领的时候，韦迪就也表现出了他的执着和强势，他给工作人员15分钟的时间发言，当时间还剩下2分钟的时候，韦迪就冷酷地提醒，当所有中层领导汇报完后，他同样冷酷地提出了批评：“有的没有重点，有的表述不清，归纳能力不强，下面我要讲讲我的工作思路，有不同观点当面提，不要背后嘀咕。”
　　韦迪在90分钟时间内所阐述的施政纲领，无疑是非常全面和清晰的，曾经“造反”中国足协的罗宁以及沉浸中国足球已经十年的韩公政在看完韦迪的讲话后都不约而同地表示：“中国足协的这个举措是一件好事。”
　　和几个前任相比，韦迪在个人魅力上是非常独到的。阎世铎上任时，中国足球正处盛世，他关于国家队的管理也比较独到，最终成就了2002年世界杯出线，但盛世中的阎世铎仍旧留下很多话柄，暂停联赛升降级、浅尝辄止的扫黑更让阎世铎蒙羞；谢亚龙是几任中国足协领导中最软弱无力的，在某种意义上他更像是一个传声筒，只知道揣摩高层意图，而无实质性建树，谢亚龙执政的几年也是中国足球滑落最快的几年。“临时组阁”的南勇尚未显示手腕便身陷囹圄，在此不提。
　　韦迪尽管在一片怀疑声中走马上任，但在6个月的时间中，各种不同的声音能够最终在他那里汇聚成系统的施政纲领，这本身就是难得的，而且能够在职业联赛和国家队建设上出台颠覆性的措施，让之前不敢走市场的职业联赛彻底回归市场，让之前不敢走举国的国家队和青少年彻底回归举国，韦迪所为为先人所不为。更为重要的是，通过推动中层改组、大国家队组建、国奥队打中超这一系列事件，我们已经无法怀疑韦迪的执行力。
　　其实，这并不意味着韦迪有多伟大。韦迪颠覆性的纲领和强势的手腕，恰恰在于他是一个无路可走的人，他处在一个几乎坏得不能再坏的背景中。如果不为，他只能深陷一团淤泥而最终身败名裂，如果去作为，他几乎没有什么可以失去的，而取得的任何成绩，将和他的名字一起写进历史。
　　现实逼迫韦迪必须有所作为，现实也为韦迪的作为指出了明确的方向。从国家领导人层面对于中国足球的指示以及对于中国足球青少年发展的重视，从国家体育总局支持职业联赛回归市场和足管中心工作重心转向举国体制，这一切都给了韦迪一个明确的方向。更为重要的是，在职业联赛回归市场这一几乎具有革命性的做法中，可以在目前中国各个领域进行的政企分开大潮中找到鲜明的政策依据和改革经验。
　　中国各个领域政企分开的做法为职业联赛回归市场提供了经验和借鉴，韦迪在重竞技中心和水上运动中心“举国体制”的工作经验则为中国足协展开国字号建设和青少年建设提供了强有力的支撑，这是他最熟悉的领域，几乎没有人比他更具有成功的经验。需要特别说明的是，对于举国体制，韦迪的认识最让人欣赏的一点是，他绝非困守狭义的举国体制，而坚持广义的举国体制，关于青少年发展的种种举措，鲜明地体现了这一点，在韦迪的观点中，即将回归市场的职业联赛，也将是广义举国体制的一部分。
　　中国足协历届领导人中，在担任足管中心主任前，阎世铎是一名纯政工型干部，谢亚龙则是一名半业务干部，只有短暂的田径管理中心主任经历，而韦迪从1997年出任重竞技中心主任后，13年来一直是一名纯正的业务型干部。
　　或许我们可以这么说，在当前中国足球大变革的时期，韦迪未必一定会成功，但就目前来看他的确是那个最合适的领头人。

