韦迪逆向思维提申办世界杯 三点益处助推中国足球
　　记者陈永报道 申办2026年世界杯，这是韦迪无数次语出惊人中最让人兴奋的一句话，曾经国际足联向中国抛出橄榄枝，但中国足球人却不敢接招，如今当中国足球最困难的时候，韦迪却像堂吉诃德一样冲了上去。
　　但韦迪绝非堂吉诃德，在他简单的“中国足协要申办世界杯”这句话中，他有着自己的深思熟虑，更准确地说，申办世界杯凝聚了韦迪施政思路和施政措施的最精华，是韦迪纲领进行实施的重要手段。
　　申办世界杯，对于中国球迷来说，就像很多年前的“申奥”一样，是个遥不可及的梦想，然而随着2008年北京奥运会的成功举办，这个梦想最终变成现实。而也是在北京奥运会结束后，申办世界杯便成为一时间流行起来的社会思潮。从硬件上来看，能够成功举办奥运会、世博以及即将在广州举行的亚运会，中国的实力绝对毋庸置疑。唯一让中国申办世界杯感到底气不足的便是，中国足球的成绩一直拿不出手。但是就在这样的背景下，韦迪提出申办世界杯，恰恰是一种逆向思维的方法。
　　首先，如果韦迪能够得到总局或者更高层面的支持，2026世界杯申办得以实施，那么国家必定会像备战北京奥运会那样，对中国足球投入无法估量的支持。参照一下北京奥运会的金牌增量便可得知，在财力、物力、人力多重扶持下，中国足球的国家队水平，必定会有巨大的飞跃。即便囿于足球自身特殊的规律，中国队无法真正学成西班牙，但成为南非那样的东道主，也是不成问题的，如果顺利，复制日韩在2002世界杯上的成绩也并非难事。
　　其次，2026是个遥远的时间，距离现在还有整整16年，即使是宣布举办国家，距离现在也有很多年的空间，在这个足够长的时间里，中国足球的青少年培养恰恰能够获益，如果从现在开始选材，从基础培养，恰好可以赶上2026世界杯的时间点，而经过十多年的集中培养，中国足球的青少年基础也将有光明的未来。
　　再次，申办世界杯与申办奥运会有着相似的社会效应，中国足球缺乏群众基础一直广受诟病，但如果申办世界杯成为现实，那么整个社会对于足球的关注度将有巨大的提高。2008北京奥运会申办成功之后，便出现了一大批为08而踢球的孩子，如果是世界杯这个级别的赛事得以在家门口举行，那么以前我们所担心的“08之后无人踢球”的局面绝对将不复存在。
　　2026看似遥远，但是在韦迪的足球规划中，这却是一条最靠谱最有效的捷径。

