足协不为青少年留洋买单 拒绝重演“健力宝式”弊病
　　记者贾蕾仕报道 足协将在近期召开新闻通气会通告青少年留洋的具体措施，足协准备在今年下半年多批次送15岁至17岁年龄段孩子赴海外学习。足协曾在健力宝公司的资助下，选送了一支球队到巴西学习，但是这一次足协并没有让企业进入此次留洋计划中。
　　上任之初，韦迪就曾提出将会把自己的工作重心放在职业联赛、青少年和国字号这三条主线上，现在，青少年球员留洋计划也已浮出水面，韦迪表示：“我们将与多家欧洲豪门球队合作，共同打造良好的青少年留洋平台，今年下半年就将多批次送15岁至17岁年龄段孩子赴海外学习。”
　　据悉，韦迪已经设计好了参加留洋培训球员的选拔模式：聘请国外俱乐部的专家到学校、足校以及俱乐部梯队中进行选材，这样可以避免出现暗箱操作。届时足协将可能建立一个青少年联赛，在锻炼年轻球员的同时，也为选拔球员赴海外培训提供平台。在前一段时间足协和福特宝公司在前往欧洲考察中，就已经确定了与西班牙、德国等国足协开展合作，这次留洋将主要集中在这两个国家。而这次足协的经费也没有成为问题，由于将选送多名俱乐部少年球员到欧洲留洋，俱乐部以及球员个人将承担大部分费用，足协并不会为全队的留洋“买单”，这也杜绝了过去“健力宝模式”出现的一些弊病。
　　在上世纪90年代足协在全国范围内挑选队员选送到巴西训练，当时经费非常紧张，足协还是通过健力宝公司的资助才成行，事后核算健力宝公司为每名队员付出的费用约在30万元。可是回国后，所有健力宝队员每一次转会都必须“加收”30万元的培训费，使许多球员也因此成为“直接受害者”。
　　据了解，在韦迪上任之时，足协账面上一共约有5亿资金，这是过去足协多年积累下来的家底，但是这次留洋中，足协只负担其中很小的一部分经费。另外总局也划拨4000万元资金用于全国青少年校园足球活动小学、初中组联赛，确立了全国42个城市的2200多所小学和初中作为试点，开展校园足球活动，而选拔过程中的比赛也可以从中开支。另外，得知足协组织青少年留洋后，华鑫汽车等多个公司都有意赞助，但是足协还是希望能够独立运作。

