崔大林：关键要抓青少年 韦迪：单纯模仿死路一条
　　高官论道
　　中国足球要学习的东西太多，因为我们水平太低，只要先进的、好的东西，都值得我们学习，必须兼容并蓄。外界常常有所误解，似乎只是学西班牙就行了，又比如之前我们看好德国队，外面又在说我们准备改学德国，不学西班牙了，实际完全不是那么回事。这次德国队打得很好，其实去年欧洲各级青少年比赛中，德国队就获得多项冠军。未来几年，德国队将是一支可怕的力量，因为他们的青少年培训搞得好，下面有人踢球，自然不愁成绩。搞中国足球，最关键的是什么？还是要抓青少年，离开了这一点，不管学谁，那都是白扯。
　　——崔大林(体育总局副局长)
　　德国队积极拼抢，整体作战能力出色，技术也很不错。他们青少年足球发展很好，这次启用了很多年轻球员。而西班牙足球可以说代表了当代足球的先进水平，中国球员的身体条件和西班牙民族的身体条件差不多，而且中国也有一个特点，比较灵巧，速度快，这种风格要求强大的技术作支撑，要形成这种风格不容易，不是简单就能成功的。
　　单纯地去学习模仿任何一个国家，都是死路一条。再说了，德国队没技术吗？我看他们的个人技术非常好，非常实用。我们的目标，是走一条有中国元素、中国特色的技术足球之路。
　　——韦迪(足管中心主任)

