韦迪点评：中国队表现一般 高原比赛是把双刃剑
　　新浪体育讯　6月26日下午，中国国家队在昆明新亚洲体育中心与来访的塔吉克斯坦队进行了一场友谊赛，结果凭借于汉超的梅开二度以及闫相闯、曲波的进球，中国队以4-0大胜塔吉克斯坦队。比赛结束之后，足管中心韦迪在接受采访时表示，由于对手实力不强，因此这场大胜并不能说明问题，中国队今天的表现只能说是一般。
　　自从上任之后，韦迪很快就被中国球迷所熟悉，连边远的云南球迷也并不例外。在26日中国队的比赛之中，由于主席台与球迷区并没有什么阻拦，因此很多云南球迷很快就发现了坐在主席台上的韦迪，大家纷纷向韦迪索要签名并合影。一个有意思的花絮是，同样是坐在看台上的国足球员赵旭日，球迷在与赵旭日合影的时候却并不知道赵旭日的名字，但在包围韦迪的时候，球迷高呼韦迪的声音格外响亮。
　　比赛结束之后，韦迪首先表示，云南的球迷非常可爱，这是自己第一次来到云南观看比赛，也感受了云南球迷的热情。
　　接着话题回到了中国队的这场比赛之中，韦迪坦言：今天这场比赛的胜利并不能说明什么问题，因为对手的实力并不强，而且对手的体能也明显不如中国队，中国队的表现只能说是一般，最主要的是我们整体的速度也没有打出来。
　　最后，谈到中国队是否会把世界杯预选赛的主场选择在昆明之时，对此韦迪也表示：高原比赛对我们肯定是有利的，将来我们的世预赛的主场是否会选择在这里，我想昆明应当是作为选择的城市之一，但是否最后能够选择这里，还要看整体教练与队员的意见。我想毕竟是自己家的地方，作为主场，我们有更长的时间进行适应。但也必须注意的是，高原训练与比赛是一把双刃剑，用好了对我们有帮助，如果利用不好同样也有可能对自己产生影响。(宋词 发自昆明)

