克劳琛：现在学德国还来得及 坚持青训才拥有未来
　　克劳琛专栏
　　南非世界杯结束了，西班牙赢得了他们历史上的第一个世界冠军。我觉得西班牙捧走大力神杯是众望所归，但是，如果说在本届世界杯上的表现，西班牙并不是表现最好的，最好的球队是年轻并富有活力的德国队。
　　也许有人会反驳说，德国队不是败在西班牙脚下了吗？没错，德国队是输给了西班牙，但是这一场比赛并没有展现出德国队的水平，过于敬重对手而采取防守战术的德国队，实际上是败给了自己。德国队输了两场比赛，小组第二场因为裁判的原因，意外输给了塞尔维亚，然后就是半决赛不敌西班牙。除此之外，德国队五场比赛，可以说是这届南非世界杯上最具观赏性的比赛，最为精彩的篇章。
　　这些精彩的比赛是谁踢出来的呢？这个答案我想大家都知道了，当然是德国的一群年轻队员。穆勒、厄齐尔、诺伊尔、赫迪拉、博阿滕等等，这些队员为我们奉献出了几场赏心悦目的比赛。说真的，作为一个足球的爱好者，我为他们感到骄傲。
　　拥有出色的年轻球员，就拥有未来。10年前，法国足球证明了这一点，10年后的今天，德国和西班牙再次佐证了这一点。我相信，在今后相当长的一段时间里，欧洲足球将只是德国和西班牙之间的较量，其他球队现在还差一个档次。
　　西班牙依靠巴萨和皇马两个俱乐部的青训培养，为国家队输送了众多年轻球员。而德国，则是在全国范围内的挖掘。从2000年开始，德国足协就致力于青少年足球运动的发展，制定了一个详细的青训计划，即使是足协领导层发生人事变化，这个青训计划也从来没有被改变过。大量资金投入，基层教练严格培训，训练模式统一定位，为青少年提供表演舞台，正是因为这一系列的措施，德国足球终于有了今天的收获。
　　对于中国足球，我给中国足协的领导一直强调青少年足球的重要性，从最初的阎世铎到谢亚龙、南勇再到现在的韦迪，我每次都在报告里介绍过德国青训的情况。5年前，中国足协与巴特基辛根合作，建立了“08之星”队。由于管理出现问题，最后并没有成功。但是，实际上这是一个很好的机会，我记得当时巴伐利亚州的足协都同意中国青年队参加州联赛，而且已经在讨论具体的操作细节，假如能坚持下来，而且这个合作不断得到完善，那结果会如何呢？
　　可惜，那个时候的中国足协领导，只是希望中国队能马上出成绩，并没有真正支持这个合作计划，这让我感到非常遗憾。后来我带的国青队在荷兰世青赛上取得不错的成绩，但是，中国足协并没有把这个势头延续下去，结果当然是得到了惩罚。
　　但是，只要现在开始重视青训，中国足球依然可以在未来看到希望，就像德国足球一样。而作为我个人来说，只要中国足球需要，我依然会乐意帮忙。这个态度，我始终没有改变过。

