崔大林退休申办2026世界杯成疑 足协失落举国大旗
　　体坛周报记者马德兴北京报道 崔大林退休，受影响最大的，或许就是中国足球了——“崔时代”尚未开始就戛然而止，或许会引发中国足球某些新变化，尤以“举国体制”为甚。
　　任职期间，崔大林并没回避“崔举国”这个称谓。今年3月份两会期间，崔大林就曾正面回应过这个说法。在中国体育发展过程中，“举国体制”起着重要作用。但在中国足球走向职业化之后，如何进一步发挥“举国体制”的功效，始终是一个争论不断的话题。
　　在08奥运之前，“中超南北分区”方案遭到各界抵制；今年年初，“国奥参加联赛”的传闻，也引起强烈反响。这些改革，都被归入“举国体制”一类，被认为是“历史大倒退”。虽然“南北分区赛”胎死腹中，但最终“国奥系列赛”在世界杯期间还是如期展开。如今，在崔大林退休后，“举国体制”是否还会出现在足球领域？或者说，在足球这个落后项目上，还能否集中国家有效资源、力量，从而推动足球发展，改变落后的现状？这显然是一个值得关注的问题。不同的管理者，对于“举国体制”有着不同理解，也有不同的运用方式。随着管理者变动，足球会产生怎样的变化？这些，都有待进一步观察。
　　在职业联赛问题上，足协最近动议“管办分离”，而且已经成立相应部门着手落实。人们不禁要问，这项职业化改革，会否也会随着高层换人而变化？中国足球职业化改革，在1997年兵败十强赛之后，就处于停滞不前状态，从甲A到中超，也只是换汤不换药。这一次韦迪提出“管办分离”，则是让中国足球真正走向职业化的一步。不过，“管办分离”说起来容易做起来难。而且在中国，要想做成任何一件事，没有高层支持是断然不行的。在这个“分离”过程中，如果新领导对职业足球的发展有不同认识，那么这项改革或许又将胎死腹中。
　　申办2026年世界杯，则是一个更现实的问题。南非世界杯之后，韦迪明确表态足协将申办世界杯，这原本是一件好事。如果能说服更高层领导，逐步推进此事，对中国足球的发展将起到积极作用。但是，对于申办世界杯，更高层领导之间有着不同看法。未来，一旦新领导对申办世界杯不感兴趣，或者与足管中心有分歧，申办一事也许会戛然而止。
　　中国很多事情，往往取决于领导。崔局退休，或许会对中国足球产生多方面影响。

