“姚”品牌红遍大江南北 姚之队保护措施始料未及
　　体育周报讯 姚明与“姚明一代”的纠纷要追溯到10年前：2002年，姚明以状元秀的身份登陆NBA。“姚之队”为了保护他的商业利益，到工商部门成功注册几十种“姚明”产品。但他们发现运动鞋、服装两类已于2001年被上海大鲨鱼体育用品公司提前注册，当时对方注册的名字为“姚明一代”，英文名称为“YAOMINGERA”。
　　据上海大鲨鱼体育用品有限公司一名高管表示：“我们只是注册了‘姚明一代’的商标，生产高端运动鞋和服装。而且我们比姚明本人注册还早，谈不上侵权。”据了解，该公司地址在广州番禺区，与上海东方大鲨鱼篮球俱乐部也无隶属关系。此后该公司又演进为“香港姚明企业股份有限公司”，并将“姚明一代”品牌转手给了新成立的武汉云鹤大鲨鱼体育用品有限公司。
　　“姚之队”中方经纪人陆浩在通气会上透露：“在这家(指武汉云鹤)之前已经有人有这样的市场行为，但我们未诉诸法律。如果他们没有被关注，我们的维权可能反而会助长他们的这种行为。现在对于‘姚明一代’的情况，我们是忍无可忍了。”陆浩解释说，“去年姚之队在315曾经声明，姚明没有授权给企业和个人使用他的姓名和肖像与商标来做体育用品。前年我们也跟武汉云鹤取得沟通，对他们进行了提示和警告，但目前他们还是继续往前发展。”
　　这种情况下，才有了姚明的维权行动。陆浩说：“姚明很重视也很在意自己的形象，他觉得如果是他授权的话会承担责任，但如果要是侵权了，就会维护自己的权益。有朋友问他，这个产品很烂啊，你怎么会做这个？姚明就会很尴尬，这个对姚明和消费者都造成了很严重的伤害，他不赞成这样的行为。”
　　陆浩说，过去几年，市场上出现的标有“姚明”、“姚明一代”、“姚明一族”、“姚明—OBC”、“姚明世家”、“姚明正大”、“姚明正义”等文字类或类似图案的篮球、运动鞋、服装及其他产品，均未经过授权，与姚明毫无关系。除锐步公司外，姚明从未向国内外任何个人或任何运动服装、鞋类企业授权使用其姓名、肖像、签名的权利。
　　陆浩说，姚明此次起诉，“主要是针对武汉云鹤未经授权在商品上使用姚明，‘姚明一代’，擅自将姚明的肖像签名用于服装和鞋的销售。他们在其官方网站上使用姚明的肖像，除了照片还有视频。在门面和门头广告都有姚明，在全国范围的宣传和销售都有用到姚明肖像的情况。严重地侵犯了姚明的权益，在协商未果之后决定采取法律手段提起诉讼。”

