足协六中层被召回足协上班 年底重新竞聘领导职务
　　记者贾蕾仕报道  7月7日6名足协中层干部结束党校学习，开始为期一周的假期，三个月学习期满，党校的安排是每位学员都有一周的“暑假”，允许学员们15日再回原来单位上班，但是与其他都有着落的同学相比，困扰这6名中层干部的问题就是，他们的岗位和职务会有什么变化？6人同题竞答竟然都没有答案，问号是在9日才被打开的。
　　终于被召回足协
　　9日中午13时20分，6人突然接到了足协的电话，要求他们下午到足协开会，对于会议内容，很容易猜到，将事关他们的前途。对此几名中层干部每个人都设想过很多结局，好的和坏的，或许这个下午他们就被留在足协，或者又被分配到了别的项目中心，这样的忐忑伴随他们度过了三个月的学习，现在终于是终结的忐忑的时候，反而很平静，他们带着这样的心情走进了阔别3个月的夕照寺东玖大厦。
　　在9日下午的会议上，因韦迪、于洪臣两名足管中心领导到南非观摩世界杯，参加这次会议的是薛立和林晓华，另外还有总局人事司和纪委的两名干部，会上没有坏消息，首先就是宣布了人事司安排，6名干部全部回到足管中心工作，这意味着他们不会离开足球，不会离开熟悉的人和事。
　　会上，总局人事司的领导对6名干部在学习期间的表现给予了肯定，他表示：“你们的学习任务都表现很好，整个学习期间在各方面都做得不错，学校、同学和各方面的反应都不错，向你们表示祝贺。”应该说6名干部在党校学习期间还是有压力的，他们要承受外界的一些非议，但是压力之下，他们的表现值得肯定，在学习班上6名中层干部是受表扬最多的学员。
　　回到“原部门”工作
　　在9日的会上得到总局人事司干部的表扬，并不让6人意外，不过，在会上宣布的“6名人事干部将回到原来的部门工作”这样的说法，其实已经不准确，在经历了足协的机构重组和人事变动后，6人回到的“原部门”其实都有了很大变化，而且他们的职务和主要工作任务也都产生了变化，6名中层干部中还要与新部门磨合，基本相当于到了一个“新单位”。
　　马成全离开之前担任联赛部主任，现在要回到职业联赛与监管部；朱和元原来是青少部主任，现在的部门是竞赛管理部，这个新的部门基本是原青少部的原班人马构成的；蔚少辉原来担任国家队领队，现在国管部正式成立，这是蔚少辉的新去处；郭辉原来在女子部当副主任，现在女子部的业务被青少年和社会发展部接管，郭辉将在这个新成立的部门里履新，冯剑明学习前原来负责校园足球办公室，现在他将与郭辉同事，唯一没有任何困难的是李冬生，从技术部到技术部，他是最顺利的一个。
　　由于总局为每个部门安排了新的部门领导，而且原来的中层干部只享受待遇，但是没有了职务，因此6名中层干部现在也一视同仁成了“庶民”。在9日的会议上，总局人事司领导告诉6名中层中层干部，现在你们要等待年底的中层干部竞聘，根据竞聘的情况在重新上岗，这也是总局人事工作程序。
　　总局的竞聘一般每四年开始一次，足协上一次轮岗是在2007年，现在正好4年期满，按照原计划也是要在年底11月份左右重新进行轮岗，其中竞聘上岗是一个主要的工作内容，届时根据总局人事司的规定，将为每个部门的正副职设定标准，符合标准的工作人员都可以报名参加竞聘。由于部门并没有增加，而现在增加了挂职的干部后，竞争将十分激烈。
　　无论如何，回到原部门工作给他们吃下了定心丸，6名干部回到部门里感受到了现任部门负责人的热情，冯剑明在离职学习期间，尽管机构发生了变动，但是7楼的办公桌一直给冯剑明留着，9日下午他来到办公室的时候，现任主任孙哲东跟冯剑明说：“我以前在学校的时候就老听同事说起你，现在可以有机会一块儿共事了。”新任的部门负责人都对6名中层干部很客气，他们之间的相处对未来部门工作的气氛十分重要。
　　在度过了一个月的世界杯的劳碌后，总局和足协将在本周末带领全体工作人员到秦皇岛开会，由于往日工作繁忙，很难得有机会聚在一起，6名中层干部结束党校学习，足协全体工作人员终于可以组织起一次集体活动。总局副局长崔大林和韦迪也将前往秦皇岛，届时将与足协工作人员结合本届世界杯，研讨未来中国足球的发展道路，6名中层也将参与讨论，在秦皇岛，他们将再次回到中国足球。

