男篮报道3大主持人抢镜 李妮娜被朱8陷害掉进泳池
　　新浪体育讯　男篮在海口为期一周的训练只为媒体安排了一天公开探营、采访的机会。中央台、北京台和新浪网派出了记者进行跟踪报道。值得一提的是，单央视一家就派出了三组人进行采访，阵容不能不说是强大。有意思的是，来自央视的两组和北京台的采访组都选择了用运动员作为主持人进行的构思。于是王仕鹏和王治郅以及特邀的嘉宾李妮娜成为了三个专题片里的主持人。
　　王仕鹏成为了央视体育频道为男篮制作的专题片《男篮的一天》(片名暂定)里的主持人。在这条片子里，王仕鹏客串主持人，他不仅要用自己的语言来跟大家介绍男篮训练的内容，他还要在一些时刻采访自己的队友。对于自己的新角色王仕鹏非常配合和积极。当初编导找到他的时候，他很爽快的就答应了。而真的到今天进行拍摄时，大鹏也非常职业，一招一式之间处理非常到位。而大鹏也是配合记者还在自己的微博上先打起来广告，呼吁大家要准时关注他解说和主持的节目。
　　北京台则选择了王治郅成为自己专题片的主持人，从早到晚，王治郅也是在每一堂训练课结束时为大家作向导，告诉观众，男篮在这一段都做了什么，大家的感受是什么。尽管在开始的时候，大郅担心太麻烦表现出拒绝，但到后来越来越驾轻就熟，到了真正结束的时候“总结呈词”的时候已经俨然就是一个主持人了。
　　央视的另外一个小组则请出了冬季项目空中技巧世界冠军李妮娜。在训练中，李妮娜不仅要作为主持人采访队员，还要和队员一起互动。李妮娜选择了王治郅和朱芳雨进行互动。有意思的是，在拍片结束，朱芳雨还使用计谋想法设法把李妮娜扔进了游泳池里。并在自己的微博中给李妮娜解释说：“让大伙知道体育不管什么项目都是一家人。”
　　(晨曦 海口报道)

