国奥现身沈阳王大雷人气最高 小将集体忘带射门靴
　　新浪体育讯　6月11日下午，国奥队在沈阳铁西体育场进行了与辽宁队热身比赛前的最后一堂训练课。在这支国奥队之中，来自申花队的门将王大雷无疑是人气最高的，在沈阳王大雷也受到了粉丝的热烈追逐。
　　国奥队是在11日上午从香河前往首都机场，在中午时分抵达了沈阳，并且入驻了距离沈阳铁西场不远的一家酒店。为了能够让国奥队得到多一点的休息时间，国奥队的训练时间安排在下午4点。
　　虽然这只是一场热身赛，但还是有一些铁杆球迷知道了两队的训练时间，因此有不少球迷早早就来到铁西体育场等待，对于这些能够在世界杯期间仍然来守候的球迷，体育场也大开绿灯，让这些球迷来到训练场边，可以近距离接触自己的偶像。
　　在国奥队来到之后，队中的球员面孔几乎都非常陌生，当然只有一个人例外，这就是上海申花队的主力门将王大雷，加之王大雷还是大连人，因此自然聚拢了超强的人气。出现在沈阳的王大雷看着面庞有一点削瘦，据守门员教练哈威透露，王大雷这几天在球队练的很苦，瘦了3斤，看得出王大雷很珍惜又一次来到国奥队训练的机会。
　　在国奥队目前的阵容之中，守门员的位置相对而言是比较让人放心的，除了王大雷之外，来自河南建业的张世昌在联赛之中也有不错的表现，明天与辽宁队的比赛，两人也会各打半场比赛。
　　此外，在中前场，王刚、张远、惠家康、张健、吕鹏、武磊将承担起进攻的任务，而郑铮、杨博宇、李建滨、吴曦则是后防线的主力，不过教练组也表示，这场比赛没有换人的明确限制，因此多数球员都能够得到上场机会。
　　在赛前的最后一次训练之中，国奥队的并没有进行分组训练，三名教练分别带领进攻线、后防线、守门员进行分别训练，在最后15分钟，专门演练了禁区前的远射，只是在这15分钟的射门训练之中，国奥小将似乎集体“忘带”了射门靴，几乎非高即偏，很少有破门得分者。
　　在训练结束之时，还发生了一个小插曲，国奥队的训练用球少了一个，国奥队用的都是“普天同庆”的世界杯用球，一个价值千余元，于是场内工作人员集体四处寻找，所幸最后找到了这个被遗忘在角落里的“普天同庆”，避免了赛前丢球。(宋词 发自沈阳)

