国奥连败球员脾气竟见长 孙卫：是否追加处罚待研究
　　特约记者瞿君报道 2比1逆转国奥队，这让湖南湘涛的球员们兴奋异常，而国奥队的休息室里却一片沉静。直到韦迪走进来安慰小伙子“别着急，慢慢来”后，此前紧张的空气，这才稍微缓和了一些。
　　因为次战0比2不敌长春亚泰，特别是面对对手几无还手之力，这让韦迪在赛后对国奥队的表现极为不满，因此原定22日才到长沙的国奥队，特意提前在21日晚间就悄然入湘，这也让原本计划接机的长沙球迷扑了个空。更让人意外的是，22日晚七点打着欢迎标语前往贺龙体育中心观看国奥训练的长沙球迷却被国奥官员拦在外面，一位国奥队管理人员向湖南省足协官员表示：球队是封闭训练，不允许球迷现场观看。更有趣的是，原定当晚8点训练的湘涛队，因为没有堵车一路畅通，球队提前20分钟到达贺龙体育中心。可此时刚刚打了才十来分钟半场分组对抗的国奥队竟然马上停止训练，似乎害怕湘涛队看到什么秘密似的，随后胡乱练了一会儿射门，就匆匆收拾东西走人。显然，输给长春亚泰，确实让国奥队承担着不小的压力。
　　23日晚七点，在距离比赛还有半小时时，承办本次比赛的湖南省足协开始了让韦迪一行颇感满意的“娱乐足球”开场白，让一直下着大雨的贺龙体育中心依然人声鼎沸。可没想到，大雨中的比赛，却让国奥队再次为失利吃尽了苦头。
　　由于上一场不敌缺兵少将的长春亚泰，国奥主教练孙卫对23日晚的首发进行了调整，郑铮以及申花的邱添一首发出场，中场则有实德的吕鹏和赵宏略，前锋线是张远和湖北小将董志远。比赛开始后，天空就不停地下着大雨，但在主场近万名球迷的呐喊助威声中，湖南湘涛队占据优势。不过因为场地积水很厉害，也严重影响了双方队员的发挥。而国奥队在第11分钟获得一次单刀机会未能得分，也让这场比赛开始变得非常戏剧化：第21分钟，湘涛打出快速反击，来自大连实德的国奥队长吕鹏不得不用犯规来阻止对手，结果吃到黄牌。仅过了不到7分钟，吕鹏因为一次类似“卡卡式”的犯规(辱骂裁判)吃到第二张黄牌，结果两黄变一红被罚下。由此开始，国奥队的心态开始出现偏差。下半时国奥利用一次前场任意球机会，由郑铮主罚直接打门造成湘涛门将穆旭脱手，邱添一跟上补射得手。没想到，这一进球却被当值主裁周刚判罚为邱添一冲撞门将而进球无效，国奥队员迅速围住主裁判进行理论。虽然主场作战的湘涛队利用人数上的优势耐心组织进攻，但却陷入了“不知道如何以多打少”的泥潭。相反，加强了进攻的10人国奥队开始逐渐占据场上优势，并且在第73分钟由来自申花的小将邱添一接鲁能小将郑铮主罚的角球头球攻门得手，以1比0领先。丢球后的湘涛队这才似乎从沉睡中醒来，仅过了十分钟，湘涛同样获得任意球机会，上一届国奥队员代钦华将皮球罚到国奥禁区，跟上的队友头球摆渡，30号巴西外援耐托门前头球破门得手，双方战成1比1。没想到仅过了三分钟，湘涛替补出场的5号刘玉圣接传中球甩头攻门得手，湘涛队竟然在3分钟内两破国奥大门，并以2比1逆转获胜。
　　遭遇两连败的国奥队似乎有些气急败坏，下半场替换上场的效力葡萄牙贝拉马尔队的18号王刚，在主裁判吹响比赛结束的哨声后，要跟湘涛队员理论。经劝说无效后，主裁周刚不得不在比赛结束后再次向王刚掏出了黄牌。回到休息室，国奥队上下都沉默无语。主教练孙卫则在赛后向记者介绍：对于在28分钟就因两张黄牌下场的吕鹏，以及比赛结束后还有队员吃到黄牌，国奥教练组将在了解情况后进行研究，然后再决定是否追加处罚。

