学生军战胜职业队！美国耶鲁大学校队来华“踢馆”
　　不少中国球迷将耶鲁大学篮球队此次成都之行，戏称为“踢馆”，在西南石油大学和西南交通大学队先后告负之后，昨天他们与金强男篮进行了本次成都之行的最后一场比赛。球迷们将希望寄托在了金强男篮身上，毕竟金强男篮是征战NBL的职业篮球队，其前身四川男篮也曾在CBA中打拼，而耶鲁大学篮球队只是由一群大学生组成的业余队。
　　然而，最终的结果却让所有人失望了，81:75，耶鲁再次获胜，并以全胜的战绩结束本次成都之行。
　　耶鲁放烟幕弹
　　金强果然上当
　　在此前与两支中国大学生篮球队的较量中，耶鲁大学篮球队并未表现出太让人信服的实力。然而，事实证明，耶鲁队此前两场比赛的表现，只是他们放出的烟幕弹，他们的目的，就是击败金强男篮这个职业对手。
　　从昨天比赛一开始，耶鲁男篮就一改前两场比赛的随意，用高强度的防守以及迅猛的快攻，很快取得领先。其内线强悍的身体对抗，更是让事先有些轻视对手的金强队员很不适应，在篮板球的控制上，远远地处于下风，最多的时候，耶鲁曾领先15分。44号明星球员格雷格全场拿下23分，耶鲁队有10名队员都有得分入账。相比之下，金强男篮全场失误是对方的两倍，三分球更是一个没进，表现有失水准。金强主教练斯蒂宾赛后称赞了耶鲁大学的球员，“他们身上，有很明显的美式篮球印记，即高强度和快节奏，而这也是我们球队所追求的。”
　　金强老板：外援5轮之后就换
　　尽管早在赛前就明确了“练兵”的比赛目的，但作为一支职业球队，居然被大学生篮球队击败，而且在场上也处于明显下风，金强男篮昨天的表现，让看台上原本兴致勃勃的球队老板周仕强坐不住了。“这样的表现，凭什么去指望今后还能在CBA里打？”赛后，周仕强很是生气，他认为球员在场上表现得太懈怠了，“原本以为人家不过如此，结果一上来碰到硬茬儿，整个一下全乱了。”
　　此外，周仕强还认为，由于NBL独特的外援引进制度，本赛季球队在外援引进上并不理想，尤其是黑人中锋，在本场比赛与耶鲁队内线的对抗中全面落于下风，甚至还被对手44号格雷格连续3次盖帽。“这个外援还是太差了，力量不行，扛不住内线的。按照规定，我们可以在联赛进行5轮比赛后，重新引进一名外援中锋。”
　　耶鲁官网链接四川在线视频
　　队员微博发布蓉城见闻
　　本次耶鲁大学蓉城行，四川日报报业集团全媒体中心作为承办单位之一对活动做了全程报道，在耶鲁大学的官网首页上，可以醒目地看到四川在线关于耶鲁全队抵达成都以及参加比赛的视频链接，耶鲁大学校方负责人对此表示感谢：“通过视频链接，家长第一时间就看到孩子们安全抵达了，他们也通过视频观看了孩子们的比赛，非常感谢。”
　　更有意思的是，这次到成都的20多名队员，不断地通过Twitter和Facebook向耶鲁官网发布他们此次成都之行的动态消息。一名叫迈克尔的队员说：“我妈妈看了第一场比赛的视频给我打了个电话，说我有一个球失误了，叫我下场比赛注意点。”除了介绍比赛的情况，队员们在成都的所见所闻也在耶鲁校园内引发了热议。前日参观了有3000年历史的金沙遗址，明星球员格雷格就在自己的Facebook上贴出了游览的照片，还留言称：“这里的历史有3000年，我们的学校才只有310年的历史，真是小巫见大巫。”很多耶鲁学生随后评论说：“成都是个历史悠久的地方，文化同样源远流长，好羡慕篮球队的小伙子们可以去那里参观访问。”
　　幕后揭秘
　　耶鲁不是来打酱油的
　　耶鲁大学篮球队成都之行以3战全胜圆满落幕。作为世界名校，耶鲁此次来蓉，其实是一次美国大学生对成都人文历史零距离的一次探访。本次活动的推广单位上体传媒老总张立新昨日详解了耶鲁来蓉背后的故事。从他的讲述中不难感觉到，因为一个小小的篮球，成都与耶鲁果真实现了一次无缝的连接。
　　据张立新透露，其实本次耶鲁队来华行程中原本是没有成都这一站的，“每年美国大学生队伍都有到国外访问的机会，但在耶鲁确定前往中国时，他们只圈定了北京和上海两座城市。成都？他们几乎是听都没有听过。”
　　为了让美国大学生深入了解中国、感受成都的文化和发展，最终推广公司说服耶鲁让他们放弃了北京而选择成都。“我告诉他们，这里是熊猫的故乡，在美国非常出名的川菜也产自这里，成都还是一座非常有历史底蕴的城市……”
　　到了成都后，耶鲁学生顿时感觉这里和他们想象中完全不一样，“起初他们天天追着我，希望我带他们去看古老的房子。原来，他们想象中的成都，就是故宫那样的模样……但经过几天了解，他们终于知道，这既是一个有几千年文化传承的历史名城，又是一座目前正高速发展的大都会。”
　　有了这次接触，耶鲁方面对成都有了很好的印象，而成都市政府和在蓉的几座高校，也有了向顶级名校学习的机会。
　　据了解，双方已经达成了今后派学生互访的意向。耶鲁希望在未来几年派出自己的网球队、排球队等队员来蓉交流。而成都方面则希望将高校的优秀老师和优秀学生派到耶鲁去深造。张立新强调称：“这次活动让双方都感到很满意，相信这也仅仅是个开端。相信会有越来越多的美国名校关注成都、了解成都，甚至造访成都。”本组撰稿 早报记者何鹏楠 张志凌

