国足锁定邓卓翔区域 郜林曲波各进两球飙起来了
　　国足锁定"邓卓翔区域"
　　记者裴力昆明报道 在19日国家队与江苏队的比赛中邓卓翔又有直接任意球入账，而且进球位置与中法之战的得分位置几乎完全相同，可谓是技战术体系日渐成熟的国家队又一新惊喜，小邓一发不可收拾的定位球进球灵感，让队友们赛后干脆把禁区左侧25到30米的区域划归为邓卓翔的专属区域。
　　国足与江苏队的热身赛开始不久，郜林就帮助国家队取得一个球的领先优势，随后江苏队利用点球机会将比分扳平，下半场江苏队主教练裴恩才替换一些年轻队员上场，国足更是完全掌控了比赛节奏，郜林和张琳?随后各进一球，帮助国家队以3比1领先。上半场比赛进行到71分钟，国家队在江苏队禁区左侧获得任意球机会，邓卓翔主罚的任意球划出一条美妙的弧线，直接钻入江苏队球门左侧死角。由于这个球角度太刁，江苏队守门员几乎没有作出任何反应。尽管到场看球的球迷人数并不多，但是邓卓翔的进球还是赢了一阵掌声。
　　在进球之后不久小邓就被陈涛换下，下场之后的邓卓翔并没有返回休息室休息，而是直接坐到了江苏队的替补席上，与往日的队友聊起了天。看得出来，在江苏踢球的一年，给邓卓翔留下了非常美好的回忆，尽管已经转会离开，但是他与队友以及主教练裴恩才之间的感情相当不错。
　　在连续打进任意球之后，邓卓翔如今已经成为了国足内部主罚任意球的主要人选之一。很明显，中法之战中的得分，让邓卓翔找到了进球的感觉。在此之前邓卓翔直接任意球得分的记录并不多，而国家队的任意球主罚基本上也是由杨昊和荣昊两人负责。不过赛后接受采访，邓卓翔还是显得非常谦虚：“其实也没有什么，最近运气不错，这个位置打了两个球都进了。不过以后如果想在比赛中提高定位球得分效率，还是得多加练习。”
　　而在谈到对于“普天同庆”足球的适应问题，邓卓翔表示，既然能连续进球，说明适应得还不错吧。“这个球主要还是对守门员的威胁要大一些。国家队最近一直在用这个球进行训练，肯定会更熟悉一些，江苏队员本场比赛是第一次接触这个球，发挥上是受到了一些影响。”
　　此次昆明集训，高洪波也着重打磨了定位球战术，除了杨昊和荣昊之外，刘健、邓卓翔、刘建业、于海等人都成为了高洪波重点打磨的任意球操刀手，此前的训练课上，这几名队员还曾经被高洪波留下“开小灶”。而从最近几场比赛的情况来看，禁区左侧的任意球基本上由邓卓翔包办，而右侧的任意球则交给了刘健来主罚。“现在主要让他们多练练试试看，也没有规定谁来主罚，主要看谁感觉好。”高洪波告诉记者，“不过这几名队员在队内脚法都还是不错的，如果能够在平时多加强任意球方面的训练，在比赛的关键时刻或许能够起到出其不意的效果。”
　　李春郁处子秀多有不适
　　记者裴力昆明报道 国足与深圳队的比赛尽管只是一场普通的热身比赛，但这毕竟是李春郁首次代表国家队出场，被安排在前腰位置上的他尽管在比赛中表现得非常努力，但是由于毕竟到队时间不长，再加上之前一段时间训练也不是特别系统，整体表现只能用中规中矩来形容。
　　20日与深圳队的比赛高洪波派出了全部替补阵容，在中场三名前卫队员的安排上，高洪波选择了刘建业和崔鹏司职双后腰，而把李春郁推到了前腰位置上，在他的身前，朱挺司职单中锋。
　　而从比赛的情况来看，对于这个位置，李春郁并不是特别适应。由于朱挺经常拉到边路拿球，李春郁与朱挺也并没有形成太多有效的配合。倒是司职左前卫的于汉超在李春郁的身边表现非常活跃，经常内切到中路来参与组织进攻。上半场比赛结束前，朱挺带球突破被对方后卫放倒，中国队获得点球机会，曲波轻松罚进点球，将比分改写为1比0。下半场比赛一开始，高洪波就用陈涛换下了李春郁。
　　赛后李春郁并没有接受记者的采访，而高洪波在谈到李春郁的表现时表示，之前训练的不系统，影响到了李春郁的比赛状态。“这次叫李春郁过来就是想全方位地了解一下他的技战术特点，以及能否与目前国家队的技战术要求互相融合。从最近的训练以及今天比赛的表现来看，李春郁虽然有一定的特点，但是由于前期的训练水平比较低，他的表现并不是非常理想，而且之前他在国外联赛打的比赛也并不是很多，因此身体能力与其他队员相比也有一定的差距。”
　　在完成与中超俱乐部的热身之后，国家队本次昆明集训只剩下了与塔吉克斯坦队的一场热身比赛。由于明年亚洲杯中国队与乌兹别克同组，因此对于同样来自东亚的塔吉克斯坦队，高洪波也非常看重。不出意外，本场比赛高洪波将派出全部主力阵容出战，李春郁能够获得的表现机会将非常有限。
　　从队内竞争的情况来看，李春郁如果想在国足站稳脚跟，也面临着非常残酷的竞争。后腰位置上，赵旭日和杨昊的组合已经得到了东亚四强赛的检验，另外刘健近期表现出色，上升势头迅猛。除了司职后腰之外，刘健在中法之战中还曾经被高洪波推到前腰位置上。而在前腰位置上，邓卓翔已经成为雷打不动的主力。除了他之外，对于陈涛近期的表现，高洪波也给予了不错的评价。
　　意外生日会赵鹏险流泪
　　记者裴力昆明报道 6月20日国足与深圳队的比赛，尽管赵鹏并没有上场，但他注定是这一天国家队最特殊的一员。因为这一天是赵鹏的生日。比赛结束之后晚饭时间，国家队专门为赵鹏准备了一个大蛋糕，全体队员聚集在一起唱生日歌，为赵鹏庆祝。这样的安排，对于赵鹏完全是个意外，当全体队员为他唱起生日歌的刹那，球场上的硬汉赵鹏也眼圈发红，险些流下眼泪。
　　事实上，赵鹏原本根本没有想到在昆明过生日。之前他在电话里与朋友聊起了自己即将过生日的事情，恰好被同住的张琳?听到。于是张琳?告诉了队里，并自己出钱去给赵鹏订购了一个超大的生日蛋糕。在得知这个消息之后，主教练高洪波也决定给赵鹏过一个不一样的生日，除了生日蛋糕之外，高洪波还专门拿出一件国足球衣和国家队队旗，让全体队员签名，作为赵鹏的生日礼物。“今天中午拿来签名的时候，我也签了，当时我还不知道这是要送给我作为生日礼物的。因为上面写有“祝赵鹏生日快乐”字样的地方当时用胶条贴住了，我当时以为就是个普通的签名球衣呢，晚上高指导把他交给我的时候，我才恍然大悟。”
　　20日下午的比赛一结束，记者正准备离去时恰好遇到高洪波，高洪波专门招呼采访的记者与国家队一起晚餐，为赵鹏庆祝生日。晚餐开始前高洪波把全体队员召集到一起，揭开了谜底，为赵鹏庆祝生日，闫相闯领头，全队唱起生日歌，祝赵鹏生日快乐。
　　突如其来的惊喜，让赵鹏颇为意外，在吹蜡烛的一刻，赵鹏眼圈发红，险些掉下眼泪，幸亏队长曲波冲上前去，把一大块蛋糕一把抹在了赵鹏脸上。“当时真不知道说什么好了，亏得曲波的一块大蛋糕，否则眼泪真掉下来了，后来趁着擦蛋糕的机会，我把眼泪也擦掉了。”
　　“在这个集体里踢球真得感觉特别幸福。”赵鹏事后告诉记者，“特别感谢队友，感谢高指导，感谢张琳?。我也不知道说什么好，只能用训练和比赛中更加积极的表现，去报答他们对我的关爱。”
　　进球，郜林曲波飙起来了
　　记者赵震昆明报道 从到昆明开始，郜林与曲波两个人就较上了劲。而两场教学比赛更成为了他们间接比赛，最终两人各进两球，2比2打平。
　　在国家队里，郜林与曲波两人的关系一直不错，两人在场上踢球的风格接近，也经常能够打出一些精妙的配合。这次昆明集训，一向体能不好的两个人相互较起劲来。在体能训练时，两人经常分在一组，互相比速度。训练结束之后，两人的嘴上谁也不服谁。周末的两场比赛里，两人被分在了不同的两个小组里，这又成了他们两人新的较劲方式。
　　19日的比赛里，郜林出任单前锋。他的状态非常出色，上半场开场6分钟他就一次突然的加速摆脱形成了单刀打进一球。下半场他又和邓卓翔进行了一次漂亮的二过一，打进了第二个球。此时坐在看台上看球的曲波笑着说：“郜林这个中甲最佳射手在我的带动下，现在状态也上来了啊。要不是有我和他比着，他训练哪有这么大的劲。”“你说你带动别人，明天比赛你能有好的表现吗？”面对记者的问话，曲波毫不犹豫地说：“那还用说吗，明天比赛你们看着，我不会比郜林进球进得少的。”
　　第二天的比赛里，曲波果然兑现了自己的诺言。上半时他利用点球率先得分，他射点球之前，对他了解的郜林在一边还说：“曲波肯定打右边。”果然曲波把球从右边刁钻地打进了网内。下半场曲波又打进了一个球。这时记者提起了此前一天曲波对郜林的评价，郜林马上反驳说：“他说反了吧，是我带动了他这样的老队员训练，让他重新找回了第二春。你看我昨天的那两个球进得多利落，今天他进的还有一个是点球，谁状态好还用说吗？”
　　这两个人之间的较劲并没有结束，因为还有与塔吉克斯坦队的比赛，两个人之间还将有一番较量。曲波说：“谁的状态好，就看谁能在周六的比赛里进球吧。”郜林也说：“是啊，那才是真正的比赛，看我们俩谁能进球吧。”

