系列赛-杨博宇吕文君建功 国奥2-0胜辽足获开门红
　　新浪体育讯　北京时间6月12日下午15点，中国足协掌门人韦迪力主推出的国奥打中超计划将正式拉开序幕，首战国奥在辽宁铁西体育场迎战辽足。最终凭借杨博宇和吕文君的两个进球，国奥队首战2比0击败辽足，取得一个不错的开始。
　　比赛开始之前，国家体育总局副局长崔大林、足管中心副主任于洪臣在场地内接见双方球员。随后崔大林又分别走到双方教练席，与两支球队的教练组、替补球员一一握手。
　　由于4名外援刚刚归队无法出场，加之还有3名球员上调国家队、国奥队，因此本场比赛只能全华班出场。由于缺少中后卫，主教练马林刻意安排队长肇俊哲出任中后卫。中场则由李铁担任后腰。
　　本场比赛来到现场的观众将近1万人，应该说现场气氛还是非常不错。比赛开始之后，双方打的节奏并不快，开场10分钟之内，都没有太有威胁的射门。辽宁队在比赛之中拼抢非常积极，尤其是一些首次得首发出场的年轻球员在国奥队的后半场就开始原地反抢，让国奥队有一些不太适应。第13分钟，辽宁队左路获得任意球，皮球开出之后，中后卫杨善平抢到第一点，可惜皮球稍稍偏出，这也是双方开场之后出现的第一次有威胁的进攻。国奥队面对辽宁队的拼抢很难组织起有效的进攻。
　　第16分钟，辽宁队再次在左侧获得任意球，皮球罚出之后双方队员都没有抢到落点，直接飞出底线。17分钟，国奥队在前场右路获得第一次任意球的机会，4号郑铮选择了直接射门，结果皮球高出横梁。
　　第22分钟，辽宁队再次在右路获得任意球，但丁捷开出的皮球被国奥队守门员张世昌没收。比赛进行到第27分钟的时候，国奥队创造了一次极具危险的进攻，右路传中之后，门前多名队员包抄，最终11号宋博轩近在咫尺的射门被辽宁队门将刘扬神奇扑出。
　　第32分钟，国奥队在辽宁队后场展开猛抢，结果26号张远在断得皮球之后，在禁区前沿拔脚怒射，可惜皮球高出横梁，错失了一次不错的良机。比赛进入30分钟之后，辽宁队打得明显有一些放松，尤其是后场球员盘带过多，也给国奥队获得了一些反抢的机会。
　　比赛进行到40分钟，国奥队展开快速反击，辽宁队6号杨宇被迫采取犯规的动作阻止了国奥队进攻，主裁判谭海也向杨宇出示了本场比赛的第一张黄牌。随后国奥队在禁区前沿右侧罚出任意球，结果郑铮这一次的射门角度与力量都不错，但被刘扬飞身扑出。国奥队开出角球之后，从左路传中，辽足门将刘扬没有扑到传中球，皮球落在王刚脚下，结果王刚在无人防守的情况下将皮球打高，也错过了一次很好的射门机会。从双方上半场的比赛来看，辽宁队在30分钟之后明显表现得不如国奥队积极，也让国奥队获得了一些射门良机。上半时比赛结束，最终双方0-0互交白卷。
　　下半时一开始，国奥队就对比赛阵容进行了一些调整，25号金泰延换下了11号宋博轩，1号王大雷换下了12号张世昌。辽宁队这一边也用替补门将12号崔凯换下了上半场表现极为出色的1号刘扬。
　　第48分钟，国奥队获得了下半时的第一次角球，惠家康开出角球之后，被辽宁队破坏出边线，随后国奥队组织进攻，皮球再次被辽足破坏出底线，国奥队连续获得角球机会。中卫李建滨头球摆渡，皮球落在5号杨博宇脚下，结果在无人防守的情况下，杨博宇轻松捅射破门得分。1比0！凭借两名中后卫的联袂演出，国奥取得领先。
　　领先后的国奥士气大振，进攻也更为猛烈。第51分钟，国奥队一记远射非常有威胁，幸好被辽足门将崔凯飞射扑出。看到辽宁队一球落后，现场球迷也开始积极为辽宁队呐喊助威，希望辽宁队能够加强场上攻势。主教练马林也随即用25号孙伟刚换下了23号李谋。但缺少了于汉超、杨旭这两大国脚，同时队中4名外援又无法上场，辽宁队的进攻与防守明显与联赛之中的表现相差很大。
　　第59分钟，国奥队再次做出人员调整，用8号吕文君换下了21号惠家康。辽宁队为了加强进攻，也已经把队长肇俊哲从后卫线推到前卫线。第65分钟，国奥队再次做出换人，由19号董学升换下了18号王刚。
　　第71分钟，国奥队通过一次快速反击，门前形成了26号张远、8号吕文君双鬼拍关之势，最后由吕文君在小禁区内打门得手，国奥队以2-0领先。两球领先的国奥队随后立刻用3号邱添一换下了受伤的15号中后卫李建滨。　　
　　两球落后的辽宁队主教练马林也一次性做出三个调整，15号梁亮换下了9号肇俊哲，4号韩学庚换下了17号臧海利， 2号姜鹏换下了33号李铁，三名老将全部被换下场，索性以全部年轻球员迎战国奥队。第79分钟，辽宁队张小宇突入禁区后摔倒，但是主裁判谭海认为国奥队的球员并没有犯规，并没有判罚点球。随后的比赛双方均无建树，最终国奥在系列赛的首战2比0完胜辽足，取得完美的开门红。
　　国奥出场阵容：12-张世昌(46' 王大雷)/4-郑铮、5-杨博宇、15-李建滨(71'邱添一)、16-吴曦/11-宋博轩(46' 金泰延)、6-吕鹏、7-武磊、21-惠家康(59'吕文君)/26-张远、18-王刚(65'董学升)
　　辽足出场阵容：1-刘扬/17-臧海利，5-杨善平，9-肇俊哲，3-吴高俊/23-李谋，6-杨宇，33-李铁，10-丁捷/13-肖震，21-张小宇
　　(新浪体育 宋词发自沈阳)

