里卡多吕建军各入一球 国奥再战中超0-2落败亚泰
　　新浪体育讯　6月19日15时30分，国奥中超挑战赛第二场比赛在长春经开体育场进行，国奥队迎战长春亚泰队，结果在这场比赛这中，国奥队以0-2不敌长春亚泰队，吃到了本次挑战赛的首场败仗。
　　国奥队在是18日中午从北京飞到长春的。由于上海申花队和山东鲁能队的球员返回了本队，因此本场比赛国奥队在首发阵容的一些位置进行了调整，与第一场与辽宁队的比赛相比，只有守门员张世昌、中后卫杨博宇、李建滨以及前锋王刚出现了首发阵容之中。
　　反观长春亚泰队，虽然卡巴雷罗、王栋、金尼、闫峰等球员或因伤缺阵、或上调国家队，缺少了诸多主力，但仍然有杜震宇、里卡多、王万鹏、李世仁、刘成、薛迪、吕建军、姜鹏翔、张文钊这些在联赛之中多次出场的球员。因此，相比于第一场辽宁队，长春亚泰派出的阵容实力要明显强于国奥队。
　　不过开场之后，国奥队一度反客为主占据场上主动，第5分钟金泰延快速反击将球传中，被亚泰的防守球员解围。第9分钟国奥中路直塞球，李世仁及时补位将球踢开。第14分钟时杨浩禁区外一脚极具威胁的远射，险些洞穿了亚泰队的球门。第16分钟金泰延突破至禁区内打门，被安琦奋力扑出底线。第19分钟张文钊突破之后拿球过于犹豫，被防守球员补防化解。第36分钟王刚突破后将球分边，金泰延打门被出击的安琦破坏出底线。
　　随着比赛的深入，亚泰队开始慢慢占据主动，连续利用定位球机会制造险情，幸好张世昌表现稳健将威胁先后化解。第40分钟姜鹏翔边路突破后传中，里卡多门前头球攻门，为亚泰首开纪录。上半时比赛结束，国奥暂时以0-1落后。
　　下半时比赛开始之后，国奥队虽然创造出不少有威胁的进攻机会，但都都没有把握住，反倒是在第77分钟由亚泰队的吕建军再次破门，帮助亚泰将领先优势扩大至2-0。最终国奥以0-2落败，吃到本次拉练的首场败绩。
　　亚泰(3-6-1)：18-安琦；2-王万鹏、5-李世仁、13-刘成(25’33-孙洁)；19-薛迪、25-吕建军、7-姜鹏翔、11-张文钊(55’16-胡熙)、36-程长城、8-杜震宇；10-里卡多
　　国奥(4-4-2)：12-张世昌；5-杨博宇、15-李建滨、14-饶伟辉、20-赵宏略；25-金泰延(56’21-惠家康)、27-杨浩、10-朴成、23-吕文君；9-蒋哲(70’6-梅方)、18-王刚
　　(宋词)

