第14冠！广东青年队创历史 高层称一人将上调一队
　　全国篮球俱乐部青年联赛5月21日在山东济宁落幕，广东宏远队以92比78击败八一队，夺得冠军。高尚拿下全场最高的29分，而史鸿飞三分球8投7中，砍下27分，李原宇也拿到20分。这是广东宏远青年队历史上第14个全国青年冠军。全国俱乐部青年联赛前4名为广东队、八一队、浙江广厦队和东莞新世纪队。
　　一打八一队 高尚就“来劲”
　　“这是我们今年第8次和八一队打了，双方太熟悉了，所以他们对我们的防守也有所适应。”广东青年队主教练王怀玉说。本场比赛八一队与广东队抗衡了半场，上半场八一队一直保持领先，但在第2节结束前，广东队追成了40平。
　　第3节一开始，高尚沉寂了半场的三分球随即开花，第3节他连续投中3个三分球，单节就砍下了12分。广东队第3节结束时把比分拉开到了69比59。“每次打八一队，高尚的表现都会比较好。”王怀玉说，当年高尚曾经前往八一队试训，最终没有留下来，王怀玉却慧眼识珠留下了他。
　　史鸿飞的表现更为全面，拿下27分和7次助攻，在比分胶着时，他一直充当着场上指挥官。“以他的技术成熟度和表现，他今年应该到一队去了。”王怀玉说。前来观看青年联赛的俱乐部总经理刘宏疆也认为，史鸿飞再留在青年队已经没有挑战了，他应该今年会上到一队。

