韦迪感受娱乐之都无限魅力 大雨中球迷让他眼圈红润
　　特约记者瞿君报道 23日晚七点半，韦迪在奥运冠军、湖南省体育局副局长、湖南省足协常务副主席熊倪的陪同下一起出现在国奥与湖南湘涛队的比赛现场———长沙贺龙体育中心。而赛前由几百名长沙“虎童”幼儿足球宝贝与数百名跆拳道运动员为国奥比赛助阵所营造的热闹气氛，也让刚刚在主席台落座的韦迪满脸笑容。“以前听说过长沙搞的娱乐活动很好，没想到，这个比赛你们也操作得不错。”韦迪与同来的副主任于洪臣一起，对着熊倪夸奖。而更没让人想到的是，热情的长沙球迷，还让韦迪差点感动落泪。
　　此次国奥系列赛是韦迪上任后力推的一项赛事，意在为冲击伦敦奥运的国奥队增加比赛经验。或许正是因为此，熊倪和湖南省足协、湖南湘涛足球俱乐部也都非常重视与国奥队的比赛。“我们不仅会在赛前搞一些垫场活动，还会在比赛过程中向现场持票观众抽取礼品和现金大奖。而目的只有一个，那就是搞好这次与国奥队的比赛。”
　　由于韦迪在23日下午才抵达长沙，熊倪和其夫人———湖南湘涛俱乐部副总李京曼，联手湘涛队的几大赞助商老板一起，在长沙设宴款待韦迪一行，并且在饭后一同来到比赛现场。由于熊倪当运动员时所在的跳水队，也属韦迪曾担任主任的水上中心，因此抛开目前两人的职务不看，也算是老熟人了。因此熊倪自始至终一直陪同着韦迪。比赛开始后，雨越下越大。主席台前排的嘉宾相继后撤，但韦迪并没有动，熊倪也只好坐在韦迪身边陪他一起看球。直到雨下得更大，主席台上已经没办法再坐时，韦迪这才听从熊倪的邀请，一同前往四楼的包厢看球。
　　在中场休息时，熊倪向韦迪介绍了本次活动的准备情况，包括抽奖，比如现场持票的观众，除近2000人可获价值达百元的精美礼品一份外，另有数十人可获奥运冠军亲笔签名的足球纪念品，包括4999元的现金大奖。而此时湘籍歌手的献歌，以及“花儿朵朵”选手一展歌喉助推赛事，在让现场球迷欢呼雀跃的同时，也让韦迪感受到了娱乐之都的无限魅力。
　　由于90分钟的比赛一直下着大雨，国奥与湘涛队的比赛演变成了一场水战，因此技战术大打折扣，不过面对近万名冒着大雨来现场观战的长沙球迷，这位足协掌门人却非常感动。赛后，与熊倪一起走到一楼后，韦迪接受了记者的采访：“今天比赛下着这么大的雨，可仍然有这么多的球迷来到现场观看比赛，湖南球迷的精神和给予中国足球的支持，让我非常非常感动……”说这话时，韦迪的眼圈红润了。而对熊倪，韦迪也大加赞赏，“我真没有想到，一支中甲球队能够打得这么好。看来不仅湖南足球很有希望，这也是中国足球的希望所在。”

