张斌：申办2026应是佯攻策略 志存高远瞄准2030
　　体坛周报特约评论员张斌述评：又一波声浪滚滚而来，中国足协表达了意图申办2026年世界杯赛的心愿，这不是新改组的中国足协第一次做类似的表达，只不过这一次恰逢全民刚刚经历了又一届世界杯赛的强力洗礼之后，因此让人多了更多的呼应和遐想。
　　为了确认一下这个消息的精确度，特意给韦迪主任发了一个短信，得到的答复很是简洁——“尚不是政府的正式态度”。这个表达再准确不过，暂且是中国足协在经历了南非世界杯赛之后的自我追求，尚没有得到更高政府机构的认可，如若政府不积极，最终不过是良好愿望罢了。
　　我给韦主任回复的短信只有一句话——“强烈支持！”，我是坚定的力主申办派，2008年底声嘶力竭地四处呼号，当然无果，我等声音弱小。想那时关于中国足球未来发展其实早已经悄然谋划了吧，要不也不会有后来席卷天下的足球打假扫黑浪潮。如果因此放弃申办，我们认了，得失明了。
　　2006年德国世界杯赛前，也许是第一波世界杯申办的幻想潮。韩国曾经被我们视为最佳榜样，1988-2002年一个完美的周期，恰巧是14年。2008-2022年，也可以是我们自己的完美吗？世界上还鲜有一次申办大赛就能达成心愿的，因此佯攻2018年，表达诚意，攻坚2022年，按照大洲轮换的简单原则，那个年份该是亚洲之年啊。君不见，澳大利亚在最新的申办搏杀战中已经自己身退2022年阵营，在那里还有卡塔尔、日本以及韩国。今后几个月，国际足联就将派出考察团队巡游九个申办国家。
　　我们申办2026年，仔细盘算一下也该是佯攻策略吧？如果2022年最后真是“亚洲之年”的话，四年之后怎会再回亚洲，北美则是拥有最佳的地缘优势，我们将是标准的重在参与。当然，美国已经将目标紧紧锁定2022年，它将是所有亚洲有志于此的国家的共同劲敌，澳大利亚为了申办至少已经蓄积力量近十年，是最有优势的“亚洲国家”，同时携带着大洋洲的固有地缘性，“一国跨两洲”，优势独特。无论这两国谁在2022年得意，都会遗留下一个强劲的对手到2026年。
　　欧洲中心论通过南非世界杯赛再一次被无情的证明了一次，2018年看来已经非欧洲莫属，2022年和2026年之后，欧洲还会催促世界让世界杯赛回到中心区的，那一年该是2030年，也许是我们的主攻之年啊。那难度不言自明。
　　说来说去，我们错过了最佳的2022年——亚洲之年。那为啥还要申办？我给出的理由有两个。
　　第一，中国足球不能仅仅是区域化发展，需要一个优良的国际化环境，用世界杯赛的标准来刷新我们自己的系统效率最高。如果没有申办的真实动作，时下的中国足球基本是没有机会跟国际足球各方势力进行平等的讨价还价。否则，别人只把你当市场，不会把你当伙伴。
　　第二，过往十几年的发展历程告诉我们，中国足球如果只是它自己在一个封闭系统中自我发展的话，资源会越来越枯竭，没有能力汇集社会资源，跟上最起码的社会现代化进程。如若政府下定决心申办，那么中国足球也就不再只是一个小系统中的大麻烦，它将前所未有的得到无数社会资源的扶助，这是目前中国足球最为欠缺的。全社会以往关注多，干预少。我们都会津津乐道于德国足球过去十年的持续跃进，那不是德国足协一己之力就能完成的，有世界杯东道主的角色作为全社会的动力，青少年在全国范围内的培养甚至和区域性的培训学校紧密合作，获得了场地设施和管理机制。不要小看这一点，在我们这个天天高喊着要迅速提高足球水平的国度里，这样的事情暂且行不通，中国足协能解决的事情真的不是太多。申办世界杯赛算是聚合社会资源和力量的最有效办法吧。
　　最后还要再提一下我们的近邻日本。世界杯赛前，冈田武史目标是四强。世界杯赛后，足协主席展望2026年日本世界杯赛中，东道主夺冠。你翻看这个国家足协的百年计划，你会发现他们无论是申办还是承办抑或是夺冠，都在战略构架之中。我们喊出申办很容易，但绝不该是单一动作，这一点的发力该是未来中国足球三十年发展中的意义价值以及线路图都该有人细致规划的。
　　如果还来不及谋划的话，至少志存高远一次，这挺重要的，中国足球是可以昂起头来追求未来的。

