国足两大主力确定缺战伊朗 最不缺人位置首遭人荒
　　新浪体育讯　9月1日下午17点，中国国家队继续在河南建业俱乐部的中牟基地进行了一个半小时的训练。在今天的训练之中，最近在国家队与联赛之中都表现极为突出的小将于汉超又缺席了训练课，于汉超也已经确定将会缺战国家队的这两场比赛。此外，老将曲波也因为有伤将不会参加9月3日与伊朗队的比赛，这样一来，原本一直人员充足的左右两个边前卫位置第一次显得有一些人手紧张。
　　自从国家队组建以来，边路球员一直就是最多的，像蒿俊闵、姜宁、于海、曲波这四名球员在球队组建初期就是左 右两翼的四大金钢，这4名球员无论谁先首发，都能够在边路发起有威胁的进攻。此后，边路球员依旧在不断涌出 ，最具代表的就是来自辽足的于汉超，能左能右的于汉超在国家队今年的比赛之中表现非常出色，连续都有破门得分的记录。
　　不仅仅是于汉超，来自北京国安的闫相闯、来自上海申花的冯仁亮，同样也是都是边路好手，正是因为在联赛之中 的出色表现，高洪波才在国家队边路人员已经很多的情况下，依旧把他们招入国家队。对此，高洪波也表示，自己希望在每个位置上都能贮备两到三个球员，这样即使有伤病现象，其他球员都能够随时顶上来。
　　高洪波当初这个未雨绸缪的计划在这一次中伊之战显示了成效，因为最近一段国家队的边路开始闹了“人荒”，姜宁在与勒沃库森队的比赛之中受伤，亚洲杯都很有可能缺席；蒿俊闵又远在德甲，不能回来参加这次的热身赛；偏巧这次在联赛之中受伤的曲波、于汉超也都是边路选手。在9月1日上午，于汉超专门去了河南第五医院进行了检查，医院的院长亲自为于汉超进行了检查，从目前的情况来，于汉超需要休息一段时间来恢复腿伤，因此他不仅将缺 战与伊朗队的比赛，9月7日在南京与巴拉圭的比赛也有可能无法参加。老将曲波虽然没有去医院检查，但是随队的国家队队医已经表示，曲波也无法参加与伊朗队的比赛。
　　这样一来，在与伊朗队的比赛之中，国家队可用的边前卫位置上可用的只有于海、闫相闯与冯仁亮这三名纯正的边路球员。好在冯仁亮是一个多面手，同时能够打左右边前卫两个位置，因此他也可以随时入替于海与闫相闯。如果再想用其他球员来打这个位置，就只能用邓卓翔与陈涛这两名前腰球员来分别打左、右边前卫的位置。(新浪体育  于静发自郑州)

