国足为不入流歌星当三陪 转战二线城市仍难成主角
　　国家队与巴林的比赛，将于11日晚8点开始。可在南宁采访的足球记者们得到通知，他们得在下午5点半就从酒店出发前往球场。这是因为7点时球场内还有演唱会，周笔畅、庞龙、张杰、卓依婷、苏见信等歌手将登台演唱。组委会希望足球记者们也能给文娱明星捧个场，并且避开歌迷、球迷入场的高峰期。
　　以往这类事情也不少见，比如中超赛季揭幕战前，通常会有些歌手来唱歌助兴。可是，南宁的记者们却有些迷惑了：到底谁是谁的陪衬，是歌星给国足垫场，还是国足为歌星添彩？组委会称门票销售情况还不错，可买票的有多少是球迷，又有多少是歌星？
　　作出如此疑问并非毫无来由。因为南宁之所以承接这场比赛，有两个原因：一是广西体育中心刚刚在此落成，当地政府需要一个启动仪式，国足赶场前来助兴；二是第五届“泛北部湾经济合作论坛”8月12日将在南宁开幕，12家主办单位(国家发改委、交通运输部、商务部、中国人民银行、海关总署、国家旅游局、国务院发展研究中心、人民日报社、国家开发银行、海南省政府、广东省政府、泰国商务部)的嘉宾均已到位，看国足的比赛就成了嘉宾们的招待节目，据说东盟主席将亲自到场观看。
　　这就是中国足球的现实。在高洪波眼中，它是国家队的重大热身赛事；但在大多数人眼中，它只是一个寿礼上的草台戏班，别人花几个小钱就能博你蹦跳一天。为新体育场助兴，为泛北部湾论坛助兴，甚至为不入流的歌星助兴，这是一支“三陪”国足。
　　可中国队并非天生就是下贱坯子，八九年前它曾受万众追捧。那时的国家队要参加国际比赛时，很多城市都抢着出钱来办，最终抢得绣球的都是北上广这样的一线城市。然后，随着国家队水平的下降、名声的败裂，一线城市不再对有意，自2004年亚洲杯之后，北京再也没有办过一场国家队赛事。
　　于是，国足慢慢向二线城市转移，天津、武汉、成都等城市成为热门。可随着中国队水平的继续下滑，承办赛事必然亏本，于是二线城市也失去了兴趣，国足只能转向三线甚至更低级别城市。今年初国足曾前往江阴参加一场比赛，亚洲预选赛这样的正式比赛也只能转向安排到杭州。
　　这一次，国足来到了南宁与巴林队交锋，而且来南宁还是给别人当陪衬。作为记者，我第一次来到南宁，这座城市给人的印象相当不错，绿化是北京这样的城市难以想象的。可是，我还是感到失落，为国家队的人气，更为中国足球的环境。越是在大城市，中国足球的整体形象越是糟糕，基本上无人问津，甚至还不如大城市自己的中超中甲球队；而在小城市，因为难得一见国家队的比赛，故而多少还有些吸引力。可是，会不会某一天，连小县城都不愿意承接中国队的比赛了？(马德兴)

