国安小将张稀哲成国青真核 5天4场他成球队铁人
　　记者陈永潍坊报道 如果没有张稀哲，国青队会变成什么样的呢？宿茂臻无法想象。本届国青队由于先天性不足，实力明显不如前几届国青，领队李晓光也认为本届国青队整体实力的确一般，宿茂臻是“巧妇难为无米之炊”。
　　但张稀哲的确让这届国青队的整体实力提升了一个层次。他曾经被英超伯明翰相中，在去年的全运会中，他打进了6个进球是全运会最佳射手，2009赛季的中超联赛中，张稀哲更是曾经出场比赛。在国青队中，张稀哲司职前腰，他的技术非常出色，突破、传球、防守都非常均衡，整个左路的定位球更是全部由张稀哲主罚。
　　在本场比赛中，张稀哲又打进了一个精彩的进球，至此，在四场比赛中张稀哲已经打进了3个进球，是国青队的头号射手。更让人惊讶的是，在5天4场比赛中，他全部首发出场，并且比赛中很少被换下，这一纪录和以奔跑能力见长的金敬道一样。
　　“小金奔跑能力非常好，拼抢也非常凶狠积极，他能够激发球队的斗志，张稀哲同样打了4场比赛，这4场比赛他打得一直都非常不错，除了对阿联酋之外，他场场都有进球，他对我们这支球队非常重要。”面对得意弟子，宿茂臻不吝赞美之词。
　　张稀哲出色的表现让他成为了各队盯防的重点，国青的两个边前卫的威力也因为张稀哲而得到淋漓尽致的发挥。在目前的国青队，边前卫人选非常充足，右路有武磊，青岛的魏仁杰表现也不错，左路则有杨一虎和刘彬彬，其中杨一虎也可以打右前卫。这些球员都是突破能力强、速度快的球员，张稀哲则以技术全面成为了他们中的核心球员。
　　“天气和赛程肯定是个考验，但我们人员不整齐，所以现有的人员自然要更拼。”张稀哲说。谈到自己的出色发挥，张稀哲倒是不愿多说：“我觉得自己只是发挥正常。”

