清华核心“野心十足”再打两场好球我们就能夺冠！
　　特约记者许欣报道  山东泰安似乎是清华男篮的福地，在4月初进行的第十三届CUBA东北赛区中，清华大学男篮兵不血刃地便拿下赛区冠军，这种强势延续到了十六强赛，在5月17日至19日山东泰安举行的CUBA十六强赛B区比赛中，清华大学以两场比赛场均净胜对手39分的巨大优势杀进CUBA全国四强，他们已经把目标对准了总冠军。
　　在5月17日和19日进行的这两场比赛中，清华男篮面对中国矿业大学和西北工业大学这两支CUBA老牌劲旅，没有给对手任何机会，首轮111比70战胜上赛季曾将自己挡在总决赛门外的中国矿大，赛区决赛中又以110比73大胜西北工大，抢得四强赛的入场券。后者是在17日93比75战胜湘南学院进入决赛的。
　　清华的强势不仅体现在场上的表现，数据的反映更为直观。截止到目前，清华大学男篮在球队得分(场均109.8分)、篮板(场均43.7个)、助攻(场均21次)和投篮命中率(57.4%)这四项重要统计中，均排名本届CUBA所有参赛球队的首位。
　　本赛季清华男篮突飞猛进的进步，主教练李波功不可没。长期担任助教且身为清华教师的李波为人谦逊、更愿意从正面鼓励球员，用球员的话说：“李教练和我们的关系是亦师亦友，本赛季我们全队上下训练自觉了，比赛时也更有信心了。”面对外界对球队和自己的好评，李波显得非常淡定：“要让进步成为一种习惯。”
　　目前清华男篮信心爆棚，在十六强赛B区结束后，清华男篮主教练李波表示：“四强赛中，我们不畏惧任何强手，要坚持做好自己。”而球队心曾令旭说得更为“露骨”：“再打两场好球，我们就是总冠军了。”
　　另外，一个细节则把清华的“野心”暴露得更为彻底：5月20日，在返回北京的火车上，清华男篮追着CUBA组委会负责电视转播的工作人员要前一天自己的比赛录像。刚走不久，他们又来索要卫冕冠军太原理工大学男篮的比赛录像。根据赛制，这两支球队只可能在最后一场总决赛中相遇。

