国奥冲刺亚运无热身备战 中超中甲皆不为亚运让路
　　记者崔宇报道  据来自国管部的消息，原定于8月11日国奥与伊朗国奥队的热身赛，由于对方时间仓促无法办理签证，已经宣告流产。这支备战亚运会的国奥队再次面临无赛可踢的局面。对此，临时主帅孙卫也很无奈。
　　为了备战亚运会，本来福特宝最初给国奥队联系好的热身对手是保加利亚国奥队，但是对手却因为国内赛事密集爽约。福特宝被迫联系伊朗足协，伊朗足协答应派出国奥队，但是伊朗的出国审批手续非常繁琐，球队显然无法在比赛之前赶到呼和浩特，因此这场国际赛事只能作罢。本来这是一次很好练兵的机会，伊朗国奥队主帅是佩罗瓦尼，图拔在阿辛钢铁的前任，他曾以替补队员的身份参加过1998年世界杯，属于伊朗国内的少壮派教练，伊朗国奥队也将参加本月晚些时候开始的西亚锦标赛。
　　这支国奥队自成立以后一直缺少实战练兵机会，自2008年折戟亚青赛之后，这支1989年龄段队伍就没有整队参加过国际比赛。今年，除了年初赴葡萄牙拉练外，只在5月份与勒沃库森打过一场，而且还以大比分告负，这场惨败也成为主教练刘春明“下课”的导火索。随着亚运会日益临近，国奥在8月却无国际热身赛可踢，在9月份国奥将继续和中超球队比赛。目前，福特宝还在帮国奥联系10月份几场热身赛。
　　国奥队今年最重要的任务是11月份的广州亚运会。正式比赛将于11月13日开打，比原定的计划推迟了一周。这一周对国奥队非常重要，因为今年中超最后一轮于11月6日进行，这意味着国奥队员全部到齐备战亚运有6天时间。而目前足协已经确定的原则是，中超中甲联赛都不会为亚运会让路。
　　原国奥主帅刘春明在结束5月份国奥与勒沃库森的比赛后就离开了球队，目前带队的是原助理教练孙卫。足协方面公开的理由是刘春明需要获得“职业教练资格证”。刘春明在回到天津后，也向中国足协传真了十余本资格证书，这些资格证书足以证明他的“学历”。由于目前刘春明执教的是国奥队，未来需要参加亚足联举办的亚洲区预选赛，因此更需要得到亚足联的认可，为此技术部特别把刘春明的所有资格证书都传给了亚足联，由他们确定刘春明的资格。在上月底，亚足联收到刘春明的资格证书后，进行了研究，并将正式答复传真至中国足协，亚足联的意见非常明确，在这些证书的基础上，如果中国足协能够证明刘春明在国字号队伍执教满5年，就能够具备执教国奥队资格，而无需其他证书即可执教国奥队。

