李玮峰回归是高层钦点？ 传高洪波已拒绝大头请求
　　本报讯 记者 陈敏 近期，李玮峰表示希望自己能够代表中国队参加明年1月的亚洲杯以及6月的世预赛。作为前国家队队长和有争议的知名球员，李玮峰回归国足的要求引起媒体的广泛关注，但国家队主教练高洪波仅仅给出了一句外交辞令般的回答，让人感觉到李玮峰只能做形式上的回归，另外也可能是受到高层的压力。
　　李玮峰重敲国足门后，足协国管部主任曹景伟对外的公开表态是：“第一，李玮峰本人并没和我沟通，他是通过经纪人和我联系的。我认为李玮峰首先要和教练组协商，毕竟这是球队的事；第二，我们对任何有为国效力决心的队员都欢迎。”曹景伟还表示，“这几年下来，李玮峰应该认识到自己以前犯的错误，他要充分把握好自己。”曹景伟这位新上任的足协领导，被认为是李玮峰回归的主要推手之一。
　　不过近日在南京召开的国家队的一次热身冠名发布会上，主教练高洪波明确表示近期国足不会将其招入，“这样的老队员是我们一直都在关注的对象，可是我们的目标是下一届世界杯预选赛，所以我认为要把热身赛的机会给那些年轻的球员，毕竟老队员可以在一些更重要的比赛里获得机会。”不过，少帅随后表示，“国足的大门始终向每一位中国球员敞开。”

