国足胜法国平巴林是强是弱 瓶颈若破国足重返列强
　　新浪体育讯　热身巴林，比赛的过程与球迷的期待反差不小，甚至可以说有点让人失望。打法很低调的高家军遇到踢得更加低调的巴林队，打对手反击的机会很少，反而被对手打出了几次熟练的反击，这场热身赛不仅没有踢出漂亮的场面、没有取得期待中的比分，甚至还显出了差距。
　　这样的热身赛，没有人会纠缠比分。国足的开局不错，进球不仅很漂亮还有一定的技术含量，至少蒿俊闵传球的那一下是带着想法在踢，于海在头球攻门时也有意选择了一下角度。不过，全场比赛几乎就这一个亮点，此后国家队的进攻几乎只有定位球和禁区外的远射。面对快速回收的对手，国家队的表现是没办法、没想法，甚至高洪波多用的那几次换人也没能带上来变化。
　　这就是目前这支国家队所要面对的现实，此前平德国、胜伊朗、胜韩国、胜法国，其战术核心都是全队高效的执行了高洪波的反击战术。虽然高洪波的反击从单纯的打个人速度上升到小团队的快速转换，但是其本质仍然是抓对手无法及时补防的漏洞。
　　高洪波带队的打法面对想取胜的对手时效果不错，甚至在强队面前还偶有意外收获，但是当遇到巴林这样只是不想输球的对手，国家队的战术缺陷就明显的暴露出来。主场作战，面对对手的收缩，国家队的进攻毫无威胁，由于巴林队很少犯错误，除了那个进球外，整场比赛国家队甚至连第二次穿越对方防线的机会都没能创造出来。
　　反观对手，巴林队的进攻就是抱着中国队的左边路，一会儿肋部、一会儿身后，全场比赛都让荣昊压抑无比，有时候面对对手精致配合甚至是防不胜防。同样是失去控球权后快速退防，中国队的进攻只有远射，并在裁判的协助下屡次在定位球时碰运气，而巴林队在阵地进攻中却打出了套路，其在右边路的成功组织在技术级别上足足高出中国队一个档次。
　　当然，出现这样的局面也与高洪波让蒿俊闵打单前锋的尝试有关，由于在对方的腹地没有人，中国队的进攻只能停留在外围，打打远射，即使出现传中机会也没有包抄的点。而这就是现在高洪波带队的瓶颈，要中场的人员优势、要中场的转换速度，还要寻找一名既能在锋线有独立解决问题又可以给队友做球的箭头人物，但是寻遍中超也没有这样的合适人选。
　　在未来的亚洲杯决赛和世界杯预选赛上，如何在阵地战中创造出机会都是高洪波必须突破的战术瓶颈。因为以现在国家队的踢法，遇到战术成熟的球队，即使实力稍弱也有可能顶住中国队的进攻，在战平巴林队之前，高家军的进攻还曾受阻于新加坡国家队、马来西亚国奥队。面对实力较弱的对手却无法战而胜之，这样的国家队即使偶尔可以击败韩国、伊朗，也绝对称不上强队，在亚洲杯、世界杯预选赛中也不可能有强势的表现。
　　(西木)

