国足九月南京热身巴拉圭 乳神若观战将获贵宾包间
　　2010南非世界杯余热未消，南京球迷又将迎来一次与世界劲旅零距离的机会。9月7日，由中国足协、江苏省体育局主办，本报联手江苏省体育竞赛管理 中心、江苏省足协、中国电信江苏公司、江苏广电总台体育频道、扬子体育报联合承办的2010“中国之队”国际足球赛——中国男足VS巴拉圭男足将在南京奥 体中心体育场拉开战幕。更为抢人眼球的是，南非世界杯一炮而红的巴拉圭乳神里克尔梅也有望前来为巴拉圭助威。
　　昨天，中巴大战的第一次新闻发布会在南京五环大厦召开。江苏省体育局副局长周旭、扬子晚报副总编辑王文坚、省体育竞赛管理中心主任顾雷锋、江苏号百信息服务有限公司副总经理王庭文等出席了本次发布会。
　　看球星
　　巴拉圭世界杯阵容出战
　　在刚刚结束的南非世界杯上，巴拉圭男足历史性杀入了世界杯八强，给全世界球迷留下了深刻印象。巴拉圭队在近几届世界杯南美区预选赛中的表现，稳定性甚至高 于巴西和阿根廷，在美洲杯、世界杯预选赛中战胜传统两强也都称不上冷门。巴拉圭队打法硬朗，作风顽强，球员个个身体素质好，奔跑能力强，尤其是球队的防守 能力更是得到众多专家和教练的推崇，世界杯5战仅丢两球的表现充分说明了这点。
　　昨天，巴拉圭足协已经给中国足协发来确认函，确认巴拉圭队将以南非世界杯全主力阵容出战本次中巴国际足球赛。来自英超曼城的圣克鲁斯、德甲多特蒙德的巴尔德斯和巴里奥斯等球星将悉数登场，为广大球迷献技。
　　会故人
　　邓氏弧线重现奥体
　　9月7日，届时来到南京的，可能是一届最强大的中国男足。在海外效力的邵佳一、蒿俊闵、李玮峰和冯潇霆等球员有望回归，和国足一起来到南京。而从江苏舜天国信走出去的国脚邓卓翔、荣昊如今在国家队站稳了脚跟，时隔一年他们将重回这块熟悉的场地。
　　9月7日的比赛，有一个人不得不提，那就是邓卓翔，世界杯前，与法国队的比赛中，邓卓翔一记诡异的任意球帮助中国队战胜了世界冠军。前不久的中超联赛中， 邓卓翔又以一脚漂亮的弧线任意球敲开了对手的大门。其实，真正的邓氏弧线，最早来自于南京奥体中心，在2009赛季中超联赛中，邓卓翔分别用他的左脚弧线 球敲开了上海申花和重庆力帆的大门，让江苏球迷大呼过瘾。中巴之战，邓氏弧线重现南京奥体中心，一定会让江苏球迷疯狂至极。
　　看美女
　　给乳神准备专门包间
　　提起巴拉圭足球，除了闯入南非世界杯八强的出色成绩，更让人念念不忘的就是乳神里克尔梅。
　　25岁的巴拉圭人拉里萨·里克尔梅(Larissa Riquelme)在世界杯上一举成名。她身着性感低胸装，胸部夹手机，“乳神”称号由此得来。她先后两次要为巴拉圭进四强，以及为西班牙夺冠脱衣庆祝。西班牙夺冠后，拉里萨兑现诺言，拍摄了全裸写真。
　　此前，拉里萨·里克尔梅曾表示，足球是她最大的爱好。9月7日，中巴大战，乳神会来吗？“听说国内的一些球迷组织有意邀请拉里萨来南京，”对此，省体育竞 赛管理中心顾雷锋主任向记者透露了一点点消息，“我们非常欢迎她能前来，我们会为她特别准备一个贵宾包间。”
　　黄启元 张昊 文/摄

