米卢：中国男足进步非常明显 西班牙哈维无可替代
　　新华网墨西哥城8月21日电(记者刘健 王玉珏)世界著名教头、前中国国家足球队主帅米卢蒂诺维奇21日在家中接受了新华社记者专访。他表示，中国足球队今年战胜了韩国队和法国队，进步非常明显。而南非世界杯令人难忘，西班牙是当之无愧的冠军。
　　米卢认为，西班牙队此次夺冠首先是因为强大的实力，但是不错的运气也帮了不少忙。西班牙队拥有一批伟大的球员，哈维、比利亚、伊涅斯塔等，而更重要的是他们都是在西班牙队这个整体之内发挥最大的能力，每个人都在为整体作贡献。虽然首场比赛意外不敌瑞士队，但老帅博斯克在之后的比赛中很好地调整了球队的状态，哈维、伊涅斯塔、卡西利亚斯等每个人都发挥得非常出色。米卢告诉记者，他认为哈维是世界杯上最出色的球员，巴塞罗那核心在西班牙队中的作用无可替代，很好地引领了全队。
　　对于世界杯其他诸强的表现，米卢认为，英格兰、巴西、阿根廷、法国、意大利这些老牌强队没有表现出人们期待的水准，反而加纳、乌拉圭都取得了相当不错的成绩。
　　此外，亚洲的韩国和日本也都有不俗的表现，成功地闯入了八分之一决赛，这对亚洲足球来说是个很大的进步。
　　米卢还和记者聊起了西班牙联赛，他相信，随着穆里尼奥入主皇家马德里，以及德国国脚厄齐尔的加盟，本赛季皇家马德里将与巴塞罗那队展开激烈的争夺，对于皇马这样的世界顶级俱乐部来说，如果连续3年都无法获得联赛冠军将是件非常不可思议的事情。瓜迪奥拉和他的巴塞罗那队想要成功卫冕难度不小。
　　目前担任卡塔尔申办2022年世界杯形象大使的米卢认为，人们对卡塔尔了解不多，但其实卡塔尔是个非常不错的国家，有能力举办世界级的体育赛事，卡塔尔有着对体育运动的热情，有着各种便利的条件，而且愿意修建许多现代化的体育场。
　　采访最后，米卢热情地用中文“你好，你好”向中国球迷问好，他说很遗憾中国队没能出现在南非世界杯赛场上，不过中国今年能够战胜韩国以及法国队，进步非常明显。这位曾经成功率领中国队晋级2002年韩日世界杯决赛阶段比赛的老教头表达了对中国足球真挚的祝福，希望中国队能够在广州亚运会、亚洲杯以及在随后的2014年世界杯预选赛中披荆斩棘，取得好成绩。

