巴萨专家海选46名赴西小将 足协5年助国足返一流
　　体坛周报记者肖良志北京报道 作为此次“国家留洋”的头支大部队，年底U15、U17两支留洋队伍各23人将嵌入西班牙加泰罗尼亚地区，然后化整为零分散到10多家俱乐部学习3年。
　　经过多方论证，中国足协决定留洋西班牙的两个年龄段各23名球员整队出发，到西班牙之后各自分散到10多家俱乐部学习。每支队伍将配备1至3名中方教练，他们也将在西班牙足协的安排下参加培训和学习，然后在合适的时间把各年龄段的球员召集到一起进行“整训”，强化球员的整体战术素养和团队意识。这种化零为整的集训时间不会太多，将控制在合适的范围之内，避免当年健力宝模式的悲剧。青少年和社会发展部主任孙哲东表示，“中国足协届时会从教练员大名单中挑出合适的人选，随同球员一起到西班牙，但绝不会采取健力宝那样整队留洋的模式，所有球员都分散到俱乐部，只是按计划在一定时间内整队集中训练。”
　　两支队伍各自23名留洋球员，全部从西班牙技术专家初选出来的球员之中产生。主管青少年足球工作的中国足协副主席薛立告诉记者，“初选阶段已经基本完成，主要是从U15和U17年龄段的几个比赛一级训练营中进行选拔。接下来的选秀，要等韦主任和西班牙足协签订合作协议回来之后正式启动。此前只是和西班牙加泰罗尼亚地区签署的合作协议，这次要和西班牙足协签订。”
　　韦迪将在9月上旬和西班牙足协以及加泰罗尼亚地区足协完成签约，并将亲自考察加泰罗尼亚地区提供留洋俱乐部的条件。回来之后，留洋终选将在香河基地启动，全部46名留洋球员的费用由中国足协以及相关单位解决。薛立表示，“中国足协正在积极寻找留洋合作伙伴，以解决留洋相关费用问题。”
　　这次留洋选拔，中国足协全部起用西班牙方面的技术专家。7月份、8月份，加泰罗尼亚地区足协派来的两位专家在西宁、多巴基地进行了长时间的跟踪选秀，初步选出了400多名U15和U17年龄段的球员，他们将参加9月份在香河进行的终选。届时，西班牙方面将委派来自巴萨的四名技术专家坐镇选秀。对于这样的选秀模式，韦迪解释说，“选秀由国外专家完成，中方不参与具体意见，这样可以避免腐败问题。”西班牙专家选秀的角度和中方的确有所不同，他们在多巴基地看相关比赛的时候，注重的是球员未来的发展潜力，希望第一批46名到西班牙留洋的球员能够多出人才。
　　赴西班牙的46名球员是中国足协官方大规模留洋的开始，今后所有留洋的青少年球员都将纳入“中国足球留洋平台”，中国足协为所有运作留洋的俱乐部、省市体育局、足协等提供帮助。像国家队前守门员教练徐?正在组织球员留学巴西，也是中国足球留洋平台上的一部分。为了实现中国足协为地方提供帮助的承诺，韦迪在9月上旬走访欧洲多个国家，除了和西班牙足协签订合作协议之外，还将与荷兰足协、法国足协等洽谈合作事宜。不久之后，和中国足协签订合作协议的欧洲国家及著名俱乐部总数将超过10家，从2011年开始，每年留学欧洲的中国青少年球员将超过100人。中国足协权威人士强调，年底顺利送出46名青少年球员对整个留洋将起到关键作用，“希望年底出去的这46名孩子，能够为职业联赛和国家队输送更多的人才，打响官方输送球员留洋的第一炮。5年之后，帮助中国足球重返一流。”

