于海进球先谢前锋蒿俊闵：不进对不起这么好的传球
　　新浪体育讯　8月11日晚，中国国家队在广西南宁与来自西亚的劲旅巴林队进行了一场热身赛，结果双方凭借 在比赛前20分钟的各一粒进球以1-1握手言和，为中国队打入一球的是首发出场的左前卫于海。 比赛结束之后，于海连声称感谢蒿俊闵的这次助攻，这么好的传球如果进不了真太对不住小蒿了 。
　　本场比赛中国队的首发阵容之中并没有传统意义上的前锋，因此谁能够为中国进球，这是大家都非常关心的一个问题，而在比赛仅仅开始14分钟之后，中国队就打开了僵局，进球的正是左前卫于海。在本届国家队之中，于海已经多次在比赛之中所有建树，因此这个进球让于海在赛后并没有显得太兴奋，于海倒是把这个进球的功劳归于蒿俊闵的妙传，“很高兴能够再次为国家队进球，这个球主要是小蒿球传的好，大部分的功劳都要记在蒿俊闵的身上，这球要是不进就太对不起小蒿了。”
　　对于自己在国家队的比赛之中一直能够有破门得分的机会，在东亚四强赛3-0大胜韩国、亚洲杯预选赛与叙利亚的比赛，于海都有关键性的入球，对此于海表示，这主要还是全队集体努力的功劳，自己也希望今后能在大赛中继续进球吧。
　　值得一提的是，如今在陕西队之中，于海的位置已经并不是左前卫，对此于海认为这并不会影响自己在国家队的发挥。“虽然现在在俱乐部我更多的被安排到了前腰和后腰的位置，这两个位置与我在国家队的位置有一些差别，不过对于左前卫的位置我非常熟悉，而且作为一名球员，无论在场上打什么位置都要全力发挥出自己的技术特点和个人能力。”(新浪体育 于静发自南宁)

