高洪波青睐南京作国足主场 奥体有望成五里河第二
　　距离9月7日中国队对阵巴拉圭队尚有时日，国家队主教练高洪波已经对江苏南京的印象非常好了。昨天，从中巴之战主场第一次协调会议上传出，高洪波希望明年国足征战世界杯主场能落户南京。可以说，南京的硬件、软件等综合实力都给高洪波留下了较好的印象。
　　高洪波希望南京成为福地
　　任何一届国家队主帅，都有自己心中的福地，像米卢认为沈阳是他的福地、阿里汉认为广州是自己的福地、沈祥福认为四川的毛家湾是他的福地……新任国家队主教练高洪波则期望，南京能成为本届国家队的福地。“南京的场地设施非常不错，球市也很好，有关部门的组织能力也非常出色，希望南京能借中巴之战举办的契机，申办明年国家队征战世界杯预选赛的主场。”不过，高洪波在表达期望之于，也提了个先决条件——前提是中巴之战圆满成功。
　　昨天下午，在省体育局五环大厦召开了本次中巴之战第一次主场协调会。省体育局副局长周旭对高洪波的意愿非常支持，他指出，江苏省自2005年举办第十届全运会之后，除了拥有一流的场地设施之外，还锻炼了一支优秀的竞赛工作队伍，赛事的协调、组织、安保、交通等方方面面都非常成熟，希望借助中巴之战，进一步展示江苏承办大赛的能力。而此次国家队的期望，对于江苏足球工作者来说，既是压力也是动力，“国家队有这样的意愿，对我们准备中巴之战提出了更高要求，希望能借此机会，打出江苏承办国足比赛的品牌、打出奥体中心承接比赛的品牌。”
　　奥体欲成“五里河”第二
　　确实，世界杯预选赛，无论从比赛级别、还是比赛关注度来说，都牵动全中国球迷乃至亚洲球迷的目光。从成绩来说，国家队当然希望南京成为福地，就像当年的沈阳五里河体育场一样，中国足球在那里走向了世界。
　　自2005年之后，中国国家队第一次在南京奥体中心进行比赛，这也是高家军首次在南京比赛。高洪波除了希望有一个开门红之外，也希望得到更多江苏球迷的支持。因为此前，国足在江阴的比赛，给高洪波留下了深刻的印象，一方面中国队在那场比赛中表现不错，完胜德国的勒沃库森；另一方面主场球市非常好，球迷非常火爆，这对于中国足球来说尤为重要。更重要的是，高洪波上任之后，为了考察国脚，已经数次来奥体中心观看江苏舜天的比赛，奥体中心的硬件设施、球市等都给高洪波留下十分深刻的印象。让高洪波开心的是，南京球迷也非常友好，中场休息时，总有热情的球迷争先恐后要和他合影。
　　值得一提的是，尽管高洪波很满意南京方面的各种工作，包括奥体中心的软硬件设施，但奥体中心方面目前还面临一系列困难需要解决。奥体中心是世界级别的大型场馆，每年投入的维修保养费用很高，经过5年来的运作，目前有些硬件设施需要维修。更让组委会担心的是奥体中心的草坪问题。据悉，奥体中心草坪目前正处于换季期间，一旦保养不好，很难满足比赛要求。“我们的草坪是夏季草和秋季草混合种植的，目前正处于换季，而目前中超联赛激战正酣，草坪一旦保养不好，可能出现草种坏死等状况。”不过，让组委会感到欣慰的是，尽管面临较大困难，但奥体方面已经作出承诺，等22日江苏舜天队主场比赛结束之后，将全力以赴保养草坪，“我们就是自己贴钱，也要把草坪保养好，满足中巴之战的要求。”
　　张昊 黄启元

