高洪波今晚欲拿巴林队试枪 全队十人或成蒿俊闵陪练
　　文/妙红
　　国家队在亚洲杯前的系列热身从南宁开始起步，大批记者簇拥到南宁，这让组织者有点惊喜，因为此前世界杯期间在昆明的热身门可罗雀。这让媒体们感到，这是高洪波中考复习班的开学礼。
　　奥地利人约瑟夫给高洪波戴了一顶高帽子，他称赞中国队不仅是东亚四强赛的冠军，而且还能斗胆赢了法国队。不过，这应该被看成巴林队主教练对主人应有的客套，信不得，因为他说他连一场中国队的录像都没看过，就算是那场被他夸奖了的中法之战，他也只是说，“看了这场比赛的我的朋友说。”至于说了什么，又完全是客套。
　　假如约瑟夫看了中国队的比赛录像，他应该会发现这是一支缺乏强力前锋的球队。所幸的是，高洪波也看到了这个问题，他说在中超联赛里，前面的位置，优秀的，几乎都被外援占据了。高洪波头上少了几根头发，一定是被这件事所烦恼的，尽管他说了，还有郜林，还有韩鹏，但是，这才道出了中巴之战真正的看点——寻枪。
　　这把枪实际上已经找到，高洪波将沙尔克04的蒿俊闵捧得很高，他有捧的理由，偌大一个中国，眼下只有蒿俊闵一个人在最顶级的联赛里能够踢上球。中国足球的水平本来就低下，假如连德甲前锋都不用，那不更低？这是高洪波说的，我觉得，此话有理。
　　但是，我们的海归经常是让我们失望的，所以高洪波最担心的是这把出口转内销的枪，到时候是否扣得响。因此今天晚上与巴林队的比赛，中国队的任务可能只有一个——试枪！其余的10个人，甚至包括A级比赛可以替换上场的另外6+1个球员，可能全都是蒿俊闵的陪练。今晚的比赛，也许胜负是次要的，前锋的进球与否才是最要命的。
　　这把枪能够打燃火，是高洪波和这届国家队命运走向的关键。不过，这支国家队令人感到新意的正如他们的主教练所说的，明年1月的亚洲杯只是世界杯预选赛的热身，看得出来，他没有考虑自己是否在明年1月之后就下课的可能。换言之，他没有太让中考给自己太多压力，尽管亚洲四强才在南非做了表演。

