高洪波无奈亚洲杯备战时间短 暗示亚洲杯召李玮峰
　　昨天下午，国足主帅高洪波出现在南京，为9月7日国足与巴拉圭的国际友谊赛造势。浅蓝色衬衫，黑西裤，皮鞋看上去锃亮锃亮，尽管风尘仆仆从北京赶来，高洪波看上去仍旧精气神十足。面对媒体，高洪波侃侃而谈，说话条理清晰，滴水不漏。　　
　　高洪波是前晚坐火车往南京赶的，因为今天足协有个亚洲杯汇报会，因此高洪波来去匆匆，没有选择在南京过夜，昨天晚上直接坐火车回了北京。临行前，他还是与南京的几位老友会了面，其中就包括江苏国脚李红兵，他们曾是国家队队友。
　　遗憾！蒿俊闵不来南京了
　　午后的南京，下了一场大雨。凉爽的气氛中，高洪波出现了，他是专程从北京赶来，为9月7日国足与巴拉圭的比赛造势的。
　　浅蓝色衬衫，黑西裤，高洪波在嘉宾中格外耀眼。对于南京，高洪波并不陌生，去年，自他上任不久，他便专程来南京奥体考察过，南京给他留下了深刻的印象。事实上，江苏也一直有“高洪波”情结，在裴恩才来江苏前，舜天就曾多次希望高洪波加盟，因为方方面面的原因，高洪波最终未能成行，也成了舜天的一大遗憾。
　　对于与巴拉圭的比赛，高洪波很重视，毕竟能与世界杯球队交手，是次非常难得的机会。巴拉圭在世界杯上表现不错，差一点把西班牙逼进加时赛，实力不俗。
　　不过，对阵巴拉圭，国家队仍然将以锻炼队伍为目的，因此，他已经决定不会召蒿俊闵入队。“小蒿可是我们欧洲五大联赛的独苗了，热身赛的时间正值德甲联赛开始阶段，把他召回来，舟车劳顿，对他回去备战联赛肯定有影响，所以马上的两场热身赛，他都不会出现，当然他会参加亚洲杯。”高洪波解释说。
　　沙尔克04的球员不来，对江苏球迷而言，确实是一件憾事。当然，球迷自然能看到很多球星，比如巴里奥斯和巴尔德斯。
　　兴奋！戈伟有希望进国足
　　如果说，蒿俊闵是五大联赛的中国独苗，那么戈伟自然是“江苏独苗”，这位被认为是江苏最有希望进国家队的年轻小将同样吸引了高洪波的注意。私下里，高洪波甚至看了戈伟的比赛录像带。戈伟身高超过两米，他的特点显然是目前的这支国家队所缺乏的。
　　目前，戈伟已经进了国奥，高洪波坦言，如果戈伟在国奥站住脚，能有好的表现，那么国家队的大门肯定会向他敞开。“我们国家一直有奥运情结，所以国奥球员肯定在国家队球员的候选名单里，而且经常有互补，戈伟如果表现好，那么国家队肯定也欢迎他。”
　　高洪波一直强调，他希望给年轻球员更多的机会，这也是为什么他暂时不召老将的原因，比如李玮峰，“像李玮峰这样的老将，国家队是有通盘考虑的，我们的想法是，普通热身赛，还是锻炼新人为主，只有到了大赛，我们才会考虑召这些老将，比如亚洲杯，到时候是有可能召入一些老将的。”
　　无奈！亚洲杯备战时间短
　　对于国家队而言，目前的首要任务便是征战明年1月卡塔尔开始的亚洲杯。亚洲杯历来国家队都很重视，“对于国家队而言，我们首要的目标，肯定是要先立足于亚洲，在亚洲站住脚了，才能想到去世界舞台。”高洪波解释说。
　　自高洪波上任以来，国足的战绩有了提高，队伍正在良性轨道上发展，至少让大家看到了希望，这是高洪波努力的结果。在外界翘首以盼之时，高洪波也说了一些困难，“其实，目前的国家队，面临的最大困难是，集训时间太短了，比如亚洲杯，我们要到12月份才能集中集训，此时距离亚洲杯正式开赛也就一个月时间，对一支低水平的队伍来说，集训时间越长，肯定是有好处的，能解决更多的问题。但现在，我们没办法做到这一点。”
　　为了关注国脚们的表现，国家队正在建立一套数据库，及时跟踪国脚们的情况，高科技将在未来辅助这支国家队，这同样也是现代足球的一个方向。
　　高洪波是个工作狂
　　接到江苏方面的邀请，上周六晚，高洪波连夜坐火车往南京赶，昨天早上才到达。事实上，原先，高洪波也曾考虑看一场舜天的联赛，不过由于此前在南宁有一场国足的热身赛，行程太过紧密，因此，他实在没时间上周六就赶到南京。
　　组委会为高洪波在酒店开了间房让他小憩，考虑到他舟车劳顿，组委会方面也取消了原先昨天上午就开始的媒体见面会。
　　下午，参加完新闻发布会，高洪波喊上了他昔日国家队的队友李红兵、胡伟小聚，李红兵告诉记者，“大家好久不见了，既然他来南京了，怎么也得见面叙叙旧。”
　　因为晚上要赶火车，聚会也未能完全尽兴，高洪波便匆匆离开了，今天，足协召开的亚洲杯汇报会正在等着他。昨天晚上，高洪波坐上了开往北京的火车，来去匆匆，在南京呆的时间不足15个小时。如此敬业的高洪波，令人感叹，江苏组委会的一位工作人员说，“高指导确实是个工作狂人，他的敬业确实是国家队所需要的。”
　　临行前，高洪波说，希望9月7日的比赛，能有更多的南京球迷，去现场为国足加油。
　　延伸阅读
　　9月7日中巴大战即将来临，全国球迷聚焦南京、翘首期盼之时，8月15日，在南京古南都饭店举行了“东风悦达起亚杯”中国之队国际足球赛中国国家队VS巴拉圭国家队总冠名新闻发布会。江苏省体育局副局长周旭、中国国家队主帅高洪波、东风悦达起亚汽车有限公司副总经理苏南永、江苏省体育竞赛管理中心主任顾雷锋等出席了本次总冠名新闻发布会。快报记者 吕远

