高洪波：战巴拉圭是一道坎 若能提升国际排名增信心
　　9月7日，“东风悦达起亚杯”中国国家队对巴拉圭国家队的比赛，将成为高洪波和他的国家队一道坎儿。对此，国足主帅高洪波表示，巴拉圭实力强劲，作为世界杯八强之一，他们的个人能力和技战术素养都是非常出色的，和这样的球队对阵，对考察我们的队员和提升队员自信心非常有帮助。　按照中国足协以及福特宝公司帮助中国国家队联系的赛程来看，9、10月份，国家队将接连迎战伊朗、巴拉圭、乌拉圭、叙利亚等队，从对手名单不难看出，四场比赛都是硬仗，其中两个西亚宿敌，两个南美劲旅。但高洪波最看重的还是对巴拉圭这场比赛，因为这场比赛的意义是深远的，一方面对接下来国足的热身有影响，另一方面，高洪波也希望通过与世界强队比赛，进一步提升国家队排名。
　　巴拉圭毕竟是世界杯八强，这对于球员提升水平、开阔眼界非常有帮助，“和世界强队过招都不怕，当然也没理由害怕亚洲对手，所以和巴拉圭比赛对国足很有意义。”负责运作赛事的福特宝一负责人也如此表示。
　　高水平的热身对手，有助于水平的提高。自高洪波接任中国男足主帅后，面貌焕然一新，在世界杯前的系列热身赛上小试牛刀，3比0完胜韩国、1比0小胜法国等不俗战绩，令国内球迷惊喜之余，国足排名也是直线上升，目前，国足最新排名是位列世界第77位，相比高洪波接手之前，上升了30多位。
　　“排名虽然不能说明一切，但对于提升队员信心、改善足球环境等有着一定的意义。”排名上升，说明赢球多了，说明国足比赛胜率在提高，水平也会慢慢提升。如果总是输球，排名总是靠后，队员信心不可能得到提升，恐怕最后找热身对手都难了。该负责人认为，高洪波这一年多来的工作是卓有成效的。福特宝公司在联系热身对手时，也非常注意这一点，“尽量多和强队打比赛，如果都是和弱队打，赢球再多也没太大意义。”该负责人说的没错，当年的霍顿带国家队，思路也是希望通过胜利积累经验提升信心，但可惜的是，当时国家队热身对手质量不高，经常和东南亚一些弱旅对阵，尽管保持了N场不败，但对于国足水平提高、自信心提升等意义不是很大。仔细分析一下高洪波上任之后的对手，韩国、日本、葡萄牙、法国，以及即将迎战的巴拉圭等，含金量非常高，难怪近来米卢等熟悉中国足球的外籍教练都评价说，中国国家队水平在上升。
　　明年1月的卡塔尔亚洲杯在即，距离巴西世界杯预选赛也仅有不足一年时间，高家军要想在信心上取得突破，国际排名是必须要面对的关口，而接下来的对手，巴拉圭、乌拉圭等都非常强劲，尤其是9月7日在南京进行的“东风悦达起亚杯”中国队对巴拉圭的比赛，将成为高洪波和他的高家军一道坎儿。“对手实力很强，打好了，信心上来了、排名上来了，对后面的几场热身赛有好处，打不好，信心受挫、排名下滑，肯定影响后面的发挥，所以这次高洪波特地召回了效力K联赛的冯潇霆，加强防守能力。”该负责人认为，中巴之战的意义是深远的，甚至可以影响到国足备战亚洲杯。
　　高洪波在接受采访时也表示：“在9月7日，南京对阵巴拉圭是考验球员信心的一仗，是一道坎。”
　　“后防线肯定要承受压力，所以我们召回了冯潇霆，锋线也是，可以说中巴之战是道坎，球员的状态和信心都需要调整。”高洪波表示，“有一点可以肯定，我们会百分百的努力来对待这几场热身赛，和巴拉圭这种世界强队的比赛在这个时候出现，对球员、对国足都是考验。”
　　本报记者 黄启元 张昊

