高洪波国足带队胜率达50% 20战仅2负男足翻身扬威
　　新浪体育讯　中国队延续了热身赛之王的称号，在一场没有什么压力的比赛中再次展现出不错的技战术，但凡是要向好的方面看。掐指算来，高洪波入主国家队之后，已经打了20场国际A级比赛，仅仅输了2场，这样的成绩已经非常难得了。
　　截至目前，高洪波率领国家队在所有A级比赛中取得了10胜8平2负的成绩，胜率达到50%，这也是中国国家队教练历史上很难达到的。杜伊从2008年开始担任总教练之后，16场比赛中，4胜7平5负，胜率仅25%，胜率仅仅是高洪波的一半。朱广沪时代，在28场A级赛中国足取得了10胜6平12负的战绩，胜率36%；阿里汉时代国足已经打了30场A级赛，战绩为17胜7平6负，胜率为57%；再往前看，至今取得最好成绩的米卢时代，在31场比赛中国足取得了15胜7平9负，胜率48%。
　　当然之前的这些教练在下课之前的成绩都明显下滑，那高洪波目前的数据和他们比，多少显得有些不公。但不可否认，高洪波的确是近几年带领国足后取得成绩最出色的教练之一。
　　虽然高洪波的胜率不如阿里汉，但高家军仅仅输了2场比赛，这也是阿里汉时代难以望其项背的。另外，高家军10场胜利的含金量确是大大的。自去年5月29日逼平德国队之后，高洪波就以非常出色的战绩让质疑者闭嘴了。现在看来，高家军取得的成绩的确让人敬佩，倒在高洪波脚下的不仅有越南、黎巴嫩这样的弱旅，也有我们多年的克星韩国这样的强劲球队，更是有世界劲旅法国队。被高家军击败的对手中，包括法国、塔吉克斯坦、中国香港、韩国、越南、黎巴嫩(两次)、博茨瓦纳、吉尔吉斯斯坦、巴勒斯坦。
　　高洪波输的第一场比赛是亚洲杯的热身赛，是在去年的6月份以1:4输给了沙特阿拉伯队，值得注意的是，那时候高洪波对国家队还不是太熟悉，那场惨败虽然被认为是“高一期”集训的结果，但并不能说高洪波的水平不足。另一场失利是今年3月5日以0：2不敌葡萄牙队，当时葡萄牙队正在为世界杯做准备，球员状态非常出色，中国队输得也不难看，比赛中多次创造出进球机会。而高洪波赛后坦言，并没有在那场比赛中使出全力。
　　可以说，高洪波的几次热身赛的比赛成绩，让已经对中国足球死心的球迷又回到了电视机前。特别是在中国足球打黑的一段日子里，很多已经被中国足球伤透心的球迷，只能在国家队的比赛中寻找一些慰藉，毕竟战胜法国队、韩国队，无论放在什么情况下都是值得大书特书的一笔，就凭这两场比赛，高洪波就值得被中国足球铭记了。
　　2008年奥运会之后，总局任命了多支国字号球队的新主帅，以郭士强、蔡斌、高洪波为代表的新一代主帅走上台前。但在仅仅一年之后，这些人的命运却发生了很大的改变。中国男篮因为在天津亚锦赛上惨败给伊朗队，加上他无法管教好国家队的大牌球员，因此在今年被外教邓华德取代。而蔡斌则实在是水平问题，已经把老女排的荣誉全部丢到了太平洋上，从美洲输到欧洲，从亚洲输到东南亚，被王宝泉取代纯属正常。
　　三名年轻主帅中，高洪波的压力最大，但却一直坚持到了现在，这也是有原因的。与蔡斌比，高洪波也同样喜欢年轻球员，选人的标准是球员必须在联赛中能够有足够的出场机会，没有出场机会就不清楚他们在外面究竟表现如何和状态如何。当然高洪波也承认了像邵佳一、郑智、蒿俊闵这样的海外球员实力是不容置疑的，但在使用上则坚持球队战术需要为先，并不会盲目的使用海归。坚持原则而不失灵活，是高洪波用人的一绝。与郭士强相比，高洪波对球队内部的控制做得比较出色，由于使用的大都是在联赛中展露出来的年轻球员，高洪波在这支球队中有绝对的权威。
　　这场比赛中，高洪波用蒿俊闵打前锋的做法虽然不算完美，但也算是一次不错的尝试。正是这样大胆尝试加上不拘一格降人才的用人，让高洪波取得了现在的成绩。
　　(巴蒂)

