李玮峰回归锁定2011亚洲杯 曹景伟关照起关键作用
　　本报记者 妙红
　　李玮峰重敲国足门后，足协国管部主任曹景伟对外的公开表态是：“第一，李玮峰本人并没和我沟通，他是通过经纪人和我联系的。我认为李玮峰首先要和教练组协商，毕竟这是球队的事；第二，我们对任何有为国效力决心的队员都欢迎。”曹景伟还表示，“这几年下来，李玮峰应该认识到自己以前犯的错误，他要充分把握好自己。”这些表态，被认为是足协对李玮峰回归不感兴趣，实际上，可能曹景伟是李玮峰回归的主要推手之一。
　　国内媒体最先报道李玮峰希望重返国家队的，是一位长期跟踪李玮峰的深圳记者，由于李玮峰在深圳踢球多年，与这位记者关系深厚。今年5月，K联赛水原三星队主帅更迭，新任主教练尹成孝开始在内部洗牌。尽管目前还没有殃及李玮峰，但球队来了不少有实力的新人，在后卫位置上就有至少两名韩国国脚加盟，李玮峰的危机感一下子就来到。
　　作为32岁的老队员，李玮峰加强自己地位的办法除了能获得继续上场比赛的资格，并力争在场上有较好表现，再就是要增加自己的附加值，最好的附加值就是能够重新入选国家队。这位深圳记者了解到李玮峰的整个想法后，通过国内某专业媒体大篇幅地披露了大头的“报国愿望”。
　　与此同时，在李玮峰主动与韦迪、曹景伟、高洪波等沟通的同时，这位记者还通过曹景伟在北京体育大学的旧同事，向这位国管部新任主任沟通。据称，曹景伟倾向于在适当时候将李玮峰召回国家队。曹景伟自己所说的，李玮峰“通过经纪人和我联系的”，应该就是他在北体大的这位旧同事，而不是经纪人。可能是因为曹景伟在足球圈还不熟悉，球员入选国家队，是不应该由经纪人出面操作的。
　　这位深圳记者还通过首都足球圈一位资深媒体人，向高洪波表达过这样的意思。由于方方面面的关系，高洪波不能不慎重考虑李玮峰回归的问题，但有一点可以肯定，就是在事先缺乏沟通的情况下，媒体率先将此事公诸于世，这让高洪波感到为难。同时，高洪波也不是一个轻易被舆论所左右的人，所以，这份有关李玮峰回归的报道，说不定会帮他的倒忙。
　　高洪波所说的在重大比赛中考虑召回李玮峰，是高洪波在自己的建队方略和各方利害关系权衡后的一个妥协性表态。高洪波在提到使用李玮峰的时候，也将邵佳一、郑智等一并提到，也是高洪波不想此事被媒体放大。现在看来，明年亚洲杯李玮峰回归几成定局，但他上场的时间将会非常有限。至于明年的世预赛，高洪波认为为时尚早，不是讨论的时候。

