国足战巴拉圭将推高科技 国家队历史首建体能数据库
　　“早在国管部曹主任上来之初，便提出要对国脚进行全方位身体数据监测，不过，这需要与俱乐部协商。但我想俱乐部会同意，毕竟国脚状态好了不光国足受益，对俱乐部也很有好处。”近日，国足主帅高洪波透露了国足接下来的一项大工程——全面监控国足球员身体状况，不光在国足，国脚们回到俱乐部也将得到监测，并建立一个完整的数据库。今天，高洪波将亲临南京为本报承办的中国男足对阵巴拉圭队的比赛造势。9月7日的中巴大战中，这套系统有可能就将正式使用。
　　这是中国国家队史上首次建立系统的球员身体数据监测系统。作为水上中心的成功领导，韦迪入主中国足球之后，国字号科研力量大大增强，多位科研教练的加入，就是要通过科学手段助高洪波一臂之力。此前，国足对球员身体状态的判断，更多依靠教练经验，通过观察得出。然而，再强的个人能力在精确数据分析面前也不具备说服力。
　　11日国足对阵巴林一战所丢一球甚是可惜，中卫汪强没能第一时间阻截传中给了对手机会。但这粒丢球，并非因为汪强不够努力或意识差劲，“他的身体机能下降了很多”，金德教练组对此已有察觉。“不用俱乐部教练说我也知道，因为数据分析表明，汪强的身体状态在全队是比较差的。”高洪波表示。
　　身体状态不佳的汪强打满全场，正是由于杜威和赵鹏有伤在身。“现在，队员们到了队才知是否有伤，如果数据监测系统建成，我们便可随时掌控，尽早做好备案。”据悉，国足科研团队正在设计数据表，俱乐部为球员进行身体监测，大家每周两次填写表格上传科研人员，保证国组教练组随时掌握球员状态。“如果碰到伤病，足协也可派出高水平医生，包括适当增加营养增强球员体质。这些措施落实了，国足和俱乐部都会受益的。”
　　急于建成数据库，也算是未雨绸缪。9月开始，国际比赛日设置便将有所调整，比如9、10两月都是两场背靠背比赛，间隔不过三天。同时，明年世界杯预选赛20强赛也将在3个月内完成，势必出现“背靠背”——如何在这么短时间打好两场比赛，高洪波的部队急需科技技术支持。　　　　　　　 启元 张昊
　　SourcePh">

