巴林主帅：中国克韩灭法很强大 展现亚洲一流水准
　　记者傅亚雨南宁报道
　　“明天的比赛，对巴林队来说是一个严峻考验。原因很简单，我们刚刚建队，而中国队却非常出色。来中国之前，我对你们进行了初步了解，发现你们今年非常强大，战胜了世界冠军法国队，年初则是3球大胜你们30年来都未曾战胜过的对手韩国。毫无疑问，中国队目前是亚洲最出色的球队之一。”8月10日中午，巴林队新帅、62岁的奥地利人希克尔斯贝格，把大量的赞誉之辞送给了中国队。
　　6月份世界杯激战正酣之时，这位2008年欧锦赛时奥地利队主帅，接手巴林，7月初正式上任。不过，这并不是希克尔斯贝格第一次来巴林，而是二进宫。“15年前(1995年)，我就在巴林国家队主教练位置干了两年。那次的经历很愉快，我跟很多巴林高层结下了深厚的友谊。事实上，这次我重掌巴林教鞭，要归功于巴林足协主席萨尔曼的盛情邀请，他是我最好的朋友之一。”希克尔斯贝格的话，很明显地透露了一条信息：他得到了巴林足协甚至更高层领导的力挺。
　　15年过去了，巴林足球物似人非。“15年前我到巴林时，他们在亚洲足坛什么也不是。但现在情况已经完全不同，巴林已经跻身亚洲强队之列。”希克尔斯贝格说，“他们在06年和10年两届世界杯预选赛中，都在最后关头错失机会。离世界杯就差那么一小步了，也许只是缺一个点球机会。”
　　“现在让我评价这支队伍的实力，还太早了一些。虽然他们两度差点冲进世界杯，国际足联排名也比中国队高，但这些都是字面内容，并不代表真实水平。”希克尔斯贝格这番表态，并不是推诿，从他正式接手球队到现在，仅仅6周时间。7月初，在他的联系下，巴林队到奥地利进行了为期两周的集训，期间跟3支奥地利俱乐部进行教学比赛，2胜1负，输给了甲级俱乐部，赢的对手都是乙级甚至丙级队。“对这3场比赛的结果，我根本就不在乎。在开始集训之前，队员们在联赛结束之后已经休息了两个月，状态可想而知了。事实上，即使是现在，他们也远不在最好状态，因此明天的比赛会非常艰难。”
　　面对排名比自己低的对手，希克尔斯贝格坦言没想过能赢球，“我们的状态不是最好，而中国队现在又非常出色，何况又是你们的主场……中国队今年的表现，已经展现出亚洲一流强队的水准。相信跟这样的对手过招，能促进巴林队成长。明天，我们会采取谨慎的防守战术。”
　　希克尔斯贝格如此谨慎，还有一个重要原因——目前的巴林队，还并非完全由他掌控。此番来华的22名球员，全都出自巴林足协给他提供的一份40人大名单。希帅强调，他要为巴林队完成新老交替的重要任务，吸收新鲜血液是他工作的重心。

