蒿俊闵：适应不同的位置我行 按要求发挥自己的特点
　　体坛周报记者傅亚雨南宁报道 此前一直司职右前卫的蒿俊闵，在沙尔克04先被马加特改造为右后卫，继而改踢左后卫，而这一次在国家队，蒿俊闵踢中锋的传闻很可能成为现实。这是高洪波一次大胆的尝试，也是蒿俊闵一次全新的挑战。蒿俊闵说：“以前踢过这个位置，但很少。”这已经是很妥协的说法了，因为小蒿自从成名以来一直踢右前卫，从国少、国青再到国奥、国家队，以及在泰达俱乐部，无一例外。这一次，面对新的挑战，蒿俊闵很有信心地说：“适应不同的位置，我行！”
　　作为国足阵营中唯一的海归，蒿俊闵在大部队当中格外显眼。9日晚8点半国家队训练，蒿俊闵迟到了半个小时，直到9点才在工作人员的带领下进入体育场。对他来说，这次回国勤王颇为辛苦，7日他跟随沙尔克04参加了德国超级杯，比赛结束后匆忙踏上归程，直到9日才抵达南宁。高洪波最担心的，正是旅途疲劳以及时差对蒿俊闵身体状态的影响。不过，进行了赛季前系统训练的小蒿，看上去倒是劲头十足，毕竟超级杯他虽然进入了阵容，但没有登场，存储了足够的体能。
　　9日晚的训练，以恢复放松为主，因为所有球员都参加了周末的联赛。迟到的蒿俊闵，在慢跑了一会之后，便跟其他队友同时结束了当天的训练。蒿俊闵看上去比以前黑，也比以前瘦了，他笑言是沙尔克魔鬼训练把他弄成这个样子。蒿俊闵一出现，就引起了场边所有媒体和球迷的关注——不仅因为他是唯一的海归，更因为有高洪波要让他打中锋、“打造中国比利亚”的传闻。
　　现在看来，这个传闻极可能成为现实。10日晚7点，国足进行了赛前最后一次训练，也是唯一的一次战术训练。在分组对抗当中，蒿俊闵就是出现在了主力阵容一方的中锋位置，在他身后是近期状态神勇的前腰邓卓翔。可以看出，放弃传统的高中锋，让蒿俊闵试打这个位置，高洪波想让国家队的进攻更加快速灵活。虽然只是对抗程度很低的分组比赛，但蒿俊闵的灵活和技术还是显现出了他独特的优势，盘带、过人、射门，屡有精彩表现。
　　从右前卫到右后卫再到左后卫，最终到中锋，这样大跨度的位置变化，在世界足坛也是颇为罕见。蒿俊闵能否适应并胜任这个新位置，是所有人心中的悬疑。对此蒿俊闵本人似乎并不那么担心，“其实国家队的战术思路是非常明确的，每个位置的职责也是很清楚的，我要做的就是遵从高指导的战术要求。”蒿俊闵说得轻描淡写。
　　事实上，对于改踢中锋，蒿俊闵和高洪波都不太担心。来到国足之后，高洪波甚至都没有专门跟小蒿谈过踢中锋的事情，好像小蒿早就谙熟了这个位置一样。
　　“其实也没那么复杂，按位置要求踢，发挥自己的特点，就这么简单。”蒿俊闵说，他觉得自己适应不同位置的能力还是很强的，“在俱乐部，马加特让我改踢左后卫，现在不也踢得还不错么？只要要求到位，适应起来并不需要太久的时间。”
　　让蒿俊闵踢中锋，在更大范围内自由活动，可以充分发挥他的进攻能力，同时他无需在防守中牵扯精力。而在右前卫位置上，蒿俊闵的防守能力曾一度被诟病，上届国奥主帅杜伊始终不用小蒿打主力的最重要原因，就是他认为作为边前卫，蒿俊闵存在防守短板。

