李承鹏：崔大林是被退休 蔡振华入主足球难有希望
　　对于喜爱足球的人来说，著名球评员李承鹏这个名字如雷灌耳。其实，李承鹏的笔触不仅仅局限于足球，还涉猎音乐、电影、书评等多个领域。在参加“晶报名人演讲周”之际，李承鹏接受了晶报记者的专访。
　　相信崔大林是“被退休”
　　晶报：作为著名球评家，你如何看待崔大林的下课和蔡振华的上课？
　　李承鹏：崔大林的下课很诡异，虽然总局马上有人站出来辟谣，说他是正常退休，但我一直相信他是“被退休”。崔大林是懂足球的，有人说这是他的优势，但你知道，他曾担任辽宁省体委主任，他是一位狂热的举国体制信奉者和执行者。辽足十连冠的辉煌是毁在谁的手里？明眼人一看就知道。
　　中国足协领导从来是外行领导内行，这是一个有趣的游戏方式：搞政治出身的阎世铎，搞田径出身的谢亚龙，搞水上运动的韦迪，现在来了一个搞乒乓球的蔡振华。其实，蔡振华并不愿意来，他深知乒乓球的那一套管理方式并不适合足球。但他没办法，就像朝鲜队，明知踢不过巴西队，但硬着头皮还得上。
　　晶报：那你觉得，中国足球在蔡振华和韦迪领导下有希望吗？
　　李承鹏：我觉得希望不大，在错误的方向越认真错误越大。大家知道，朝鲜是实行举国体制，我们搞举国体制不见得有人家玩得成熟。我们的改革开放从深圳开始，开始走市场经济了，人们渐渐对举国体制陌生了。现在的改革方案中有国奥队要打中超，中超和中甲交由一家全新专业公司统一管理，中国足协全力管理国家号球队，这种模式貌似有道理，其实就是在搞举国体制，这是一种历史的倒退，所有的腐败有可能完全合法化了。
　　通过足球感受快乐
　　晶报：听说你是阿迷？你如何看待阿根廷队在南非世界杯上的早早出局？
　　李承鹏：我是真正的阿迷，我有全套马拉多纳和梅西的签名，同时我还是全国阿迷的荣誉会员。我觉得阿根廷队的这种结果很正常，我在世界杯之前作过四个预测：巴西夺不了冠，阿根廷队进不了决赛，看好荷兰队和西班牙队以及朝鲜队小组出不了线。阿根廷队脆弱的后防线是伪实力，他们将会重复过往的历史，那就是小组赛打得非常漂亮，但进入淘汰赛就歇菜了。我很早就说，巴西这届不可能拿冠军，因为下届他们是东道主，他们肯定要拿冠军。世界杯不仅仅是实力的较量，还是政治和经济的博弈。
　　晶报：你最早通过写球评出名，现在足球在你生活中占多大分量？足球带给你最大的乐趣是什么？
　　李承鹏：我之前写球评很多，但2008年之后写得并不多，但足球在我生活中占据了比较大的分量，因为我是穷孩子出身，当足记和写球评是一份有着稳定收入的职业，对我的生活很重要。我平时也踢球，一周两到三场，无论是在四川和北京，我都有自己的业余足球队。我觉得足球带给我很多快乐，让我感受到了坚强。这是一个合作的游戏，我乐此不疲，男人踢球出一身臭汗会感觉很爽。
　　晶报：你在“晶报名人演讲周”演讲的题目是《从以人为本到以钱为本——现代体育的发展变化》，你是想通过演讲和我们分享什么样的感悟呢？
　　李承鹏：公平、自由和快乐。中国追求自由的游戏有很多人喜欢，金钱自然尾随而来，比如奥林匹克运动，比如时下很流行的斯诺克运动等等。
　　喜欢融入这座城市
　　晶报：你来深圳有多少次？对深圳的最大感受是什么？
　　李承鹏：我来深圳无数次了，到深圳不认为到了另外一个城市，不像北京和上海，北京人很牛X，上海人很有钱。在深圳没有到外地的感觉，因为这座城市本身就是一座移民城市，年轻、充满活力，我喜欢融入这座城市。有人写了一本书叫《上海有没有海》，我想说的是“深圳到底有多深”。
　　晶报：今年恰逢深圳特区30岁的生日，你觉得深圳有什么样的气质特点？
　　李承鹏：深圳就像一个大的公司，节奏很快，按部就班，一切显得很有条理，不像其他城市一样能迅速找到缺点。但在深圳会感觉很累，因为你不可能偷懒，不像在四川一样很休闲，到处在发洪水，但大家还在打麻将。
　　晶报：你在晶报开过专栏，晶报在8月1日刚好度过了9周岁的生日，你对晶报有什么样的期许和祝福？
　　李承鹏：追求真相是每一家综合类都市报的终极目标，当然这样做会有风险，但只有这样做才有希望。我希望晶报以追求真相为目的，不断推广真相和常识，成为中国铁肩担道义的报纸。晶报过去已做得很好，希望以后会做得更好。
　　晶报记者 高志明/文 张定平/图

