高洪波确认蒿俊闵征战亚洲杯 将缺席未来几期集训 
　　本报南宁讯 (特派记者赵宇)带着疲惫离开南宁，蒿俊闵还没完全适应国内的时差就已离开。为了让他不再那么辛苦，高洪波也将在未来的几期集训中不招入这位“德国海归”。不过高洪波表示，蒿俊闵将是球队征战明年亚洲杯的重要一员。
　　同巴林队比赛时，蒿俊闵打了70分钟。虽然表现一般，但高洪波还是给予了他最大的肯定，“长时间的旅行和时差等原因导致蒿俊闵不可能保持最佳状态。他在比赛中助攻于海得分，能有这样的表现就不错了。”
　　作为主帅，高洪波对蒿俊闵的表现非常满意。不过由于德甲联赛即将开战，作为沙尔克04队一员，蒿俊闵虽未成主力，但也可获得上场机会，因此高洪波也打算在未来的日子里，多给小蒿留一些征战德甲联赛的时间，“德甲联赛的水平很高，他在那里同样可以获得锻炼。”不过高洪波也表示，如果蒿俊闵在那里长时间打不上比赛，也会将他招入国家队锻炼，“长时间打不上比赛肯定会影响状态，那样就得不偿失了。”
　　可以肯定的是，蒿俊闵将缺席九月初同伊朗和巴拉圭队的比赛，10月同叙利亚队的比赛也有可能不会参加。
　　目前最让高洪波头疼的就是蒿俊闵的位置，因为他在沙尔克04队一般打的都是边前卫，甚至边后卫，而国足准备让他担任单前锋，“关于位置的问题，我会继续同他进行探讨，他肯定是国足征战明年亚洲杯的重要一员。”

