韦迪透露足协欲建信息中心 FIFA决定拨款60万美元
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，为提高管理中国足球的工作效率，为男女国字号球队、职业联赛、青少年培养、校园足球搭建全面、细致、权威的信息平台，中国足协计划于今年年底正式 搭建IT信息中心。足管中心主任韦迪昨天透露，筹建该中心的预算将达1000万人民币。不过令人鼓舞的是，国际足联(FIFA)对中方这一计划非常支持， 已决定拨款60余万美元援助该项目技术投入。一个月前，韦迪安排原青少部主任朱和元着手筹建中国足协IT信息中心，并为此成立筹备工 作组。在韦迪的蓝图中，IT信息中心筹建需强大的人力与技术支持，需要充足资金投入。韦迪说，“我们粗粗估算一下，建成信息中心至少需1000万元。这钱 一方面由足管中心内部‘挤牙缝’，另一方面通过从社会上引来资助。”让韦迪颇受鼓舞的是，国际足联目前根据“援建足球发展中国家计划与标准”，已决定拨给 中国足协超过60万美金专款，专用于中国足协IT信息中心建设。韦迪上任后对国际足联主席布拉特的两次造访加快了这笔款项的落实。韦 迪透露，“以往国字号球队特别是青年队打比赛前需对手情报，教练掌握的信息甚至还不如一些资深足记，这让教练们惭愧，让我们揪心。所以成立信息中心已是迫 在眉睫。”不过韦迪强调，与以往足管中心技术部纯粹的对手情报收集、国际先进足球技术调研、教练员及裁判员培训与交流不同的是，未来新的信息中心所涉业务 信息面非常广泛，从国家队队员详细的成长历程与职业经历到业余足球及校园足球的普及情况面面俱到。韦迪说，“国家队或亚冠队每逢赛前，不仅要了解到对手备 战情况，某队员的过人或防守特点都要编入信息库。这个中心还将与国际足联信息实时互动。球员转会如遇争议，如果信息中心球员、俱乐部信息完备，争端问题用 不着进入仲裁，孰是孰非一目了然。以后每周末有多少业余球队比赛我们也要第一时间通过该中心了解到。”

