国足战伊朗多员大将休战 防伤病将采用全新手段
　　新浪体育讯　随着周海滨、邓卓翔、冯潇霆三人的到来，8月31日下午，国家队凑齐了即将在9月3日与伊朗国家队进行比赛的全部人员。只不过，在这些人员之中，像曲波、于汉超在内的一些伤病号可能无法出战，而除了已经存在的伤病号，主教练高洪波更看重一大问题，这就是国脚们的心理疲劳程度。因此，像邓卓翔等一些心理疲劳比身体疲劳还要严重的球员，他们的首要任务就是调整与恢复。
　　由于国家队将在9月3日与9月7日分别进行两场友谊赛，中超联赛也因此暂停两周。在上周末的联赛结束之后，国脚们先后在30日、31日这两天赶到了郑州。不过，郜林、孙祥、张琳?这三名中甲球员由于还要参加本周末的中甲联赛，因此他们三人将不参加与伊朗队的比赛。
　　大部分国脚都是在30日抵达郑州，但是因为鲁能与舜天的比赛在周一才进行，所以周海滨、邓卓翔、关震这三名球员在31日才赶到国家队。此外，效力于韩国全北现代冯潇霆因为参加K联赛以及回国的航班问题，也是在31日匆匆回到国家队。
　　从30日集中之后，国家队连续两天都在河南建业俱乐部的中牟基地进行训练，但是这两天的训练一直有球员因伤缺席。首先是于汉超、曲波、曾诚这三名国脚，这三人都是在上周末的联赛之中受伤，于汉超和曲波的伤势比较严重，他们来到国家队之后，也接受了队医的检查，这两天的训练根本没有参加全队的合练，从目前的情况来看，这三名球员都有可能缺席与伊朗队的比赛。
　　伤病问题是不可避免的，这也是每一次国家队集训都遇到的。但是在这一次集训之中，国家队却引进了一项特殊的全新手段，来预防可能会出现的伤病隐患，这个全新的手段就是心理疲劳测试。
　　从上次在南宁的集训开始，国家队的工作团队之中就增加了大批科研教练，其中就包括曾经帮助水上项目取得奥运金牌的博士级科研教练。这些科研教练也向国家队主教练提供了很多科学数据参考，其中就包括心理疲劳程度。对此，高洪波非常认同，认为队员们通常在受伤之前，除了一些意外受伤，大多数都是因为身体疲劳造成的，而在身体疲劳之前，往往都会出现心理疲劳的症状，如果能够注意到这一点，就可以大大减少伤病出现的机率。
　　31日这一天，国家队内部便进行了心理疲劳测试，检查队员们的心理疲劳程度，然后根据这些数据显示，教练组会针对不同疲劳的队员安排不同的训练。像鲁能队的小将邓卓翔，在周一的联赛结束之后，用舜天主教练裴恩才的话来说：“邓卓翔已经累得快睁不开眼睛”，果然经过检查，已经连续几个月连续参加比赛的小邓显示的心理疲劳程度非常高，所以在这几天的训练之中，邓卓翔主要将以恢复为主，甚至有可能不会参加9月3日与伊朗队的比赛。
　　国家队教练组表示，经过这些科研数据的测试，能够更有效地掌握国家队球员心理与身体的状况，这样会更有利教练组针对这些情况做出合理安排。
　　(新浪体育 于静)

