国足战巴林年轻帮欲抢戏 中国比利亚待解决无锋难题
　　今晚8点30分，中国男足将在广西南宁体育中心迎战来访的巴林国家队。世界杯的硝烟刚刚散去，国家队有机会抢镜了。在远离球迷视线多日后，国足再次走上战场，为亚洲杯练兵。
　　年轻帮抢戏
　　世 界杯硝烟散去，巴林来了。巴林强吗？高洪波戏言，“你去看看排名就知道了。”原来，巴林的世界杯排名比国足高12位。当然，国人有足够的理由相信，国家队 并不惧怕巴林。自高洪波上任后，国足参加了21场正式比赛，仅在两场热身赛中告负，分别输给沙特与葡萄牙。其余比赛，国足胜伊朗、平德国都展示出了和以往 不同的面貌。此后，国足又以3:0完胜韩国，打破困扰中国足球32年之久的“恐韩症”，并获得了东亚四强赛冠军。南非世界杯前，国足3:0战胜德甲劲旅勒 沃库森，客场1:0战胜法国。
　　可这一次，与以往不同，高洪波大刀阔斧，进行了人员调整，韩鹏、周海滨、曲波、郑智、郜林、孙祥等一批国家队常客被剔除在了国家队的大门之外，取而代之的是一批年轻球员，包括像冯仁亮这样从未进过国家队的球员。
　　打年轻牌，是高洪波的理念，也是他未来的建队思路，高家军将追求更快速、更简练的打法，充分突出中国球员的灵动快速。效果怎么样，巴林是最好的试金石。
　　中国比利亚
　　没前锋，缺前锋，一直困扰着这支高家军。其实，放眼整个中超，国产前锋都是稀有品种。这一次，高洪波突发奇想，要把在德甲沙尔克踢球的蒿俊闵，打造成中国的“比利亚”，要知道他在马加特的体系下踢的可是边后卫。高洪波的想法，有些大胆。
　　不过，高洪波有着自己的看法，“小蒿特点明显，而且在前场攻击欲望也比较强。作为单前锋，站在全队最前面，前后左右都是防守球员，处理球的第一个要求就是要快。小蒿在沙尔克04踢后卫，回国打前锋肯定需要一个适应的过程，不过我相信小蒿有这个能力。”
　　事 实上，高洪波在前锋线尝试多种组合后，到目前为止还没有找到最理想的。除了蒿俊闵之外，他还想试试杨旭与于汉超两位来自辽宁的攻击手，其实于汉超同样不是 前锋出身。高中锋谈杨也一直在接受高洪波的特别训练。这名1.96米的高中锋作为国奥适龄球员，已不是第一次入选高洪波的国家队，此番对阵巴林，他有望出 场得到重用。
　　高氏新班子
　　教练太少，这是很多中超球队主帅抱怨最多的一大问题，以往国家队也是如此，四五个人却要管理 接近30个人的队伍，很累人。这一次，足协花了大力气，强调组建“复合型教练团队”，这支短期集训的国家队教练班底多达13人，其中有3名队医、1名技术 分析人员和4名科研人员，是国足历史上人数最多的教练团队。
　　对此，主帅高洪波颇感欣慰，在此之前，他从来没有享受到如此待遇，这么多人配合他的工作。与巴林热身，正好可以看看，新教练团队，究竟有多大能耐。
　　对 高家军来说，比赛的另一个意义是适应新的国际足联比赛日节奏。中巴之战后，与伊朗和巴拉圭的交手分别在周五和周二，而不是以前的周六和周三。国际足联作出 这样的调整，是为了让参加国家队比赛的球员在回队参加联赛之前有更多的休息时间。2011年开始的20强赛都要按照新的国际足联比赛日进行比赛。国足也相 当于提前一年适应这样的比赛节奏。
　　快报记者 吕远

