福特宝被调查或牵连承办城市 地方足协称未接到通知
　　本报讯 昨天有媒体报道，随着福特宝公司总经理邵文忠协助警方调查，专案组已于近日专门抽调了一班人马，负责彻查福特宝公司这些年在“中国之队”赛事商务开发中的一些疑点和问题。据推测，专案组针对“中国之队”调查的下一个重点，或许是自2003年以来，与福特宝公司合作承办过“中国之队”比赛的一些地方城市。
　　自福特宝公司成立以来，其操办的“中国之队”一干赛事不仅遍布京津沪渝等直辖市，甚至国内众多一二线城市也曾经承办过比赛。由于邵文忠在接受调查时可能说出很多与福特宝和“中国之队”有关的内幕，因此圈内有人猜测，一旦福特宝和“中国之队”的确存在账目问题和疑点，那么过去这些与福特宝合作承办过比赛的地方城市足协和主办方将被牵扯进去，甚至将迎接专案组人员前来彻查。针对这一说法，本报记者昨天专门采访了包括广州、沈阳、昆明和重庆在内的多个地方足协，不过得到的答复却都是“没听说过这个消息，目前未接到任何协助调查的通知”。而针对福特宝与地方足协合作可能存在的问题，一位广州市足协官员表示，福特宝牵连到地方的可能性并不大。“首先，福特宝操办的‘中国之队’比赛，一般都是他们与商家对接，地方足协只是承办。因此就算这其中有什么问题，地方足协能够了解的情况也不会很多。”
　　记者 范天亮

