空中飞人蒿俊闵饱受奔波之苦 训练中他偷师德甲杀手
　　记者赵震南宁报道 蒿俊闵已经是国家队的常客，但在南宁的这场比赛却让他觉得有些陌生。这是他在加盟德甲之后第一次飞回国内参加国家队比赛，这又是他第一次在国家队当中出任单前锋，在他熟悉的国家队里，蒿俊闵有了陌生的感觉。
　　虽然参加了中国队与葡萄牙队的比赛，但那一次是在欧洲进行的比赛，蒿俊闵没有尝到任何时差的苦头。但这一次回国，时差与旅途着实让他吃尽了苦头。小蒿说：“我先是从德国飞到北京，坐的是经济舱，基本上没怎么睡觉，然后从北京到南宁又是3个多小时的飞行，飞下来的我整个人都点晕了。”
　　更让蒿俊闵难受的是时差，他说：“这么短的时间，时差根本调不过来，以前就总听继海、郑智就些老队员说起调时差的困难，这回我自己终于尝到滋味了。周一的时候，整个晚上我一点也没睡着，因为还是在德国时间呢。周二晚上，实在是困了，才睡了一会儿。这种短期的飞行比赛，其实最痛苦，因为时差没法调，一方面时间太短，另一方面马上还要回到德国去，到那边还要再调回去。”高洪波很理解蒿俊闵面临的困难，他也在赛后说，接下来的比赛尽量不会征召小蒿回来，主要还是怕他在旅途上的折腾影响他在俱乐部的表现。
　　另一个让蒿俊闵要适应的就是他在国家队的新位置———单前锋。之前在国家队，小蒿一直是被当作边前卫使用，偶而客串一下前腰，但这一次高洪波却明确提出让他打中锋。在小蒿还在德国的时候，高洪波就通过电子邮件把自己的想法告诉给了蒿俊闵。因为担心小蒿在德国那边一直被当作边后卫使用，高洪波还特意嘱咐小蒿在训练里要注意观察沙尔克04队中几名前锋的表现。
　　小蒿说：“看了高导的要求之我，还在训练里还真的留意了我们队中几名前锋的技术动作，当然现在时间还太短，不过回去之后我会有意积累这方面经验的。另一方面，马加特安排我打边后卫也有一个好处，就是可能从后卫的角度了解到前锋会面临什么样的防守，也有利于我打前锋时做动作。同时打这个位置可以接触到更多的前锋，我也可能从他们身上学到更多的东西。”
　　对于中锋的这个位置，蒿俊闵其实不算陌生，他说：“虽然我之前一直打边前卫和前腰比赛多，但其实前锋在中超联赛里也打过。2007年在泰达的时候，有几场比赛我们中锋没有人了，我就是上场打的前锋，所以对这个位置我也不是完全没有了解。另一方面，在国家队里，平时训练里教练都会把各个位置的战术要求讲得非常清楚，真的到了场上我们球员只需要往里一套就可以了，所以适应起来并没有太大的问题。”
　　改打中锋的蒿俊闵虽然没有进球，但是本场比赛中国队唯一的一个进球就是由他助攻的。与之前的郜林不同，小蒿拿球更多，也更喜欢向边路走，他说：“虽然教练员的要求是一样的，但是每一个球员都有自己的特点和理解吧，我也是在这个位置上希望打出自己的风格。我的理解是，高导希望发挥我拿球和分球的优势，在前场把进攻串联起来。我有时候会扯到边路，主要还是接应队友们的传球，我不希望自己的站位太死，同时这样也可以在中路给邓卓翔扯出空当，让他从后面插上进攻。”
　　对于蒿俊闵在前锋线上的表现，高洪波的评价只有两个字“满意”。

