足协称郑州主场难逃重罚 骚乱事件恐影响中伊之战
　　本报记者 郭剑
　　在河南建业主场球迷流血冲突事件发生之后，中超赛场赛风赛纪之差已经让中国足协高层痛心疾首，而国家体育总局高层也因此震怒并问责中国足协。今天下午中国足协职业发展监管部负责人刘殿秋告诉记者，维护赛场秩序必须“各方面通力合作”，无论是中国足协还是俱乐部和地方足协方面，都要共同维护中国足球联赛的形象。
　　“目前，中国足协已经了解到郑州赛区比赛结束后的情况，可以说性质很恶劣。”刘殿秋说，“中国足球的形象需要每一名从业者来维护，我们不希望这样的情况再次发生。”
　　本周中超联赛河南建业主场输给江苏舜天，虽然离开乙级联赛和中甲联赛的时间并不很长，但上赛季“亚冠球队”的荣誉感让主场球迷无法忍受连续五轮联赛只拿1分且沦落至保级区的巨大挫折，数百名情绪激动的球迷在赛后冲击俱乐部，与安保人员发生了流血冲突。郑州警方在事情发生后立即介入了调查，中国足协也开始研究对河南郑州主场航海体育场的处罚方案。
　　“现在还没有最终确定如何处罚，因为这涉及很多方面。”刘殿秋说，“不过，这么严重的违纪行为肯定要遭到重罚。”
　　球迷冲突导致赛区违纪事件的最重处罚是赛区被取消主场资格，主队比赛被勒令在其他城市进行，或者比赛仍在原主场进行，但球迷将不被允许进场观看比赛。因此，发生球迷流血事件的河南郑州航海体育场将在劫难逃。
　　按照中超赛程，河南建业本轮周日客场挑战北京国安，俱乐部方面介绍说，球队将依惯例于比赛前一天抵京，而俱乐部高层官员已经接到通知，在下周参加中国足协的球场治安专题会议。据职业部工作人员透露，这次专题会议级别颇高，“主要就是针对最近不断发生的各种冲突，如果现在再不严加管理，这个赛季肯定要出大事。”
　　由于河南下一个主场比赛日为8月29日，联赛部工作人员表示对郑州赛区的处理结果“最晚下周初”确定，而9月3日该体育场还将承办一场国足与伊朗队的热身赛，记者今天没有从国管部方面得到“这场热身赛不会改变比赛地”的承诺，因此，出于安保方面的考虑，这场国足热身赛另行选址也并非没有可能。
　　本报北京8月20日电

