千名小球员家长争抢留洋三名额 能打比赛成最大优势
　　仅有三个人，仅仅是去法国梅斯这个欧洲二三流俱乐部，但一个新的体系庞大的足协新洋务时代却就此开始了。“这可以看做风暴之后的中国足球又一项工作的重启，而且是对于足球这个项目来说最重要的部分。”足协一位中层领导如此形容这三个足球少年留洋的意义，而他告诉记者，此次的留洋计划比以往任何一次受到的关注都大很多，可以预见，这次洋务运动的声势将远超当年的健力宝。
　　“怎么才能得到机会”
　　家长们扎堆打听经验
　　谢鹏飞的小伙伴这几天一直“黏”着他，“去了法国别忘了我们啊”；“你先去等着，兄弟几个马上也去和你会合”……正在准备出国事宜的谢鹏飞在绿城人缘很好，无论是预备队还是足校，都有他不少好朋友。这些好朋友这几天不停地围着谢鹏飞讨教经验，希望自己以后也有机会去国外踢球。而那些U15、U13和U11的小球员，更是非常眼红。“飞哥去法国学习，会激励我们更加努力练球。我相信只要我们努力了，也有机会像飞哥那样。教练也和我们说了，只要我们是这个材，肯定不会被错过的！”一个小球员充满斗志地对记者说道。
　　谢鹏飞、刘彬彬和张琪作为第一波足协新洋务运动的“样品”，在同龄的小球员心目中无疑是最幸运的人。相比起17年前的健力宝模式500选22的概率，这次留洋在规模优势上就非常吸引人。“这计划这么快就开始实施了？看来我得给孩子创造更方便点的条件，要先送到什么地方踢球才有这种机会呀？”鲁能足校一位U17小队员的父亲甚至特地打电话向足校领导咨询留洋的相关问题，而这样的电话最近足校不同部门的负责人都接到过好几个。
　　“实际上，全国适龄球员中真正可供挑选的人数是可以算出来的，以本次U17联赛为准，参加预赛的将近30支球队，约800到900人，考虑到一些球员可能无法参加U17联赛，中国在93和94年龄段真正可供挑选的预计在1000人左右。”一位U17教练给记者算了一笔账，“应该说这次足协的洋务运动覆盖面很广，我本身也鼓励我的小队员赶紧好好练，如果能赶上这趟车，可能会对他们的将来产生很大的影响。”
　　谢鹏飞去国外踢球，也成为了绿城足校最生动的榜样，足校校长杨剑很高调地表示：“希望我们所有的学生，还有预备队的小球员，都因此更加付出地去练习足球，这也是在为中国足球做贡献。”
　　“关键是能打上比赛”专家点出最大优势
　　小球员和家长的热情已经被调动了起来，作为全国最正规最完善的青少年专业培养基地的鲁能足校和绿城足校却是从另一个角度去看待这件事的。记者和鲁能足校竞训部主任郑佳中聊起这件事情时，郑佳中首先从专业方面肯定了此次留洋球员的年龄选择：“在少年阶段，中国足球其实并不落后世界足球，中国足球的瓶颈是在青年阶段，尤其是在17岁到19岁这个从青年开始步入成年队的阶段，比赛少，比赛质量低，训练水平低成为了中国足球发展的瓶颈。在这关键的几年，很多球员都无法系统地打上比赛，然后被荒废了。”因此，在刘彬彬前往梅斯的调令发到鲁能足校的时候，郑佳中最关注的恰恰是刘彬彬到法国之后能否打上比赛。
　　“从我们这里了解到，刘彬彬他们出国是中国足协和法国方面的协议，具体怎么运作我们并不完全清楚。我们只是接到了足协的通知，什么时候启程还要听从足协的安排。总体上，我感觉这是一件好事情，我们也了解到，刘彬彬他们几个人到了梅斯之后，梅斯方面答应要提供给他们充分的比赛机会，我想这一点是最关键的。对于17岁和18岁的孩子来说，能够有高质量的比赛机会是非常重要的。”
　　鲁能足校的青少年队也多次前往欧洲比赛，“像周海滨他们一批球员，多次前往世界各地比赛，包括欧洲，比如访问阿贾克斯等，这对他们的成长非常有利。刘彬彬是一个非常有天赋的队员，希望他能够把握好这个机会，让自己的足球水平更上一个台阶。”郑佳中表示。
　　“先打足球人口的基础”从校园里走出国门U17的孩子们已经开始“排号”期待留洋了，那么更小一点的孩子是不是要坐等？“我们正在开展的校园足球与这个留洋计划有着非常密切的关系，”中国足协一位负责校园足球的工作人员像记者介绍到，“当然主要是要走体教结合的道路，将足球项目在校园层面做好普及工作，基础打好了，提高这一环就可以交给选拔留洋的道路，同时，没有留洋的小球员，可以再国内继续培养。”
　　就在八月份，中国校园足球夏令营成都、秦皇岛、武汉和青岛四个分站全部成功举办，就在成都站比赛进行的同时，来自西班牙加泰罗尼亚足协的技术顾问也应中国足协之邀前来考察小队员们。校园足球与洋务运动在这里找到契合点，也给了希望孩子投入此项运动的家长一个很好的启示。
　　在足协看来，校园足球是基础，洋务运动是提高。投入校园足球，就有可能将中国足球的新洋务运动做大做强，全国校足办副主任陆煜表示：“这个项目将惠及各个城市的中小学生，可以预见10年后中国的足球人口将会有成百倍的提升，中国足球何愁后继乏人？”

