高洪波将监测国脚踢联赛 科研队或深入俱乐部调查
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，一堂恢复训练，一堂战术训练，一场国际A级比赛。国足1比1战平巴林队的比赛可谓“来也匆匆、去也匆匆”，以至于主教练高洪波赛后颇有不甘地说：“飞行集训留给教练组磨合球队的时间太短了，要是时间再充分点，我相信球队一定能战胜巴林队。”但是，为了保证联赛顺利进行，国足飞行集训和比赛将成为常态，国足教练组也只能想更多的办法。
　　在对阵巴林队的比赛中，曾经在世界杯前对法国队比赛时发挥出色的中后卫汪强，因为自己防守中的一次失误，最终导致巴林队扳平了比分。赛后，高洪波并没有过多责怪汪强比赛中的表现，他反而向记者透露了一个细节，“这期集训的身体机能测试中，教练组发现汪强的状态比打法国队时下滑了很多，这说明他最近的状态非常不好。但是由于另外两名中后卫杜威和赵鹏都有伤，张琳?的身体又极度疲劳，所以我们只能用没有伤病困扰的汪强打比赛。”高洪波说。
　　高洪波表示，这种人员使用对于飞行集训状态下的国足肯定是有影响的。“既然时间很短，教练组当然希望来到国家队的球员状态都是相对不错的，国家队根本没有时间来调整球员的状态。但是，等球员报到后，我们才发现他们的状态存在问题，这时换人已经来不及了。”他有些无奈地说。
　　为了避免在今后的飞行集训中再出现类似问题，高洪波想出了一个办法，就是在联赛期间，通过电子邮件的方式，同所有在国足集训大名单中的国脚保持密切联系。要求他们每个人要根据教练组设计的调查问卷，每周至少两次向高洪波汇报自己的身体状态，使教练组在每期集训前，能尽可能了解每位球员的身体状态，并根据每个人的情况，来确定集训名单。
　　当然，高洪波还期待着一种更客观的监测方式。他向记者表示：“现在国足的科研保障力量得到了加强，我希望由中国足协出面跟各俱乐部沟通后，在联赛期间，由国家队的科研保障团队到俱乐部监测一些国足重点球员的身体状况，并针对球员个体作出有针对性的训练计划。”不过，高洪波的这个设想很可能不会被各中超俱乐部接受，所以他希望中国足协能“做工作”，让各俱乐部配合国家队的工作。“毕竟我们这样做，也是在为各俱乐部着想，国脚目前都是俱乐部的核心球员，核心球员的状态好了，俱乐部的成绩也会不错。”高洪波呼吁说。

