韦迪挂帅世界杯预赛工作小组 要发挥举国体制优越性
　　记者裴力报道 兵马未动，粮草先行。尽管距离2014年巴西世界杯亚洲区预选赛还有将近一年的时间，但是中国足协已经把此次赛事的筹备工作提到议事日程上来。记者近日从中国足协了解到，足协已经确定将尽快组建世界杯预选赛筹备工作小组，而这个工作组将在未来的世界杯预选赛期间，全权负责中国男足方方面面的工作，切实与以高洪波为首的国足教练组进行配合。
　　据记者了解，这个工作小组将于9月中下旬召开第一次工作会议，小组除了足管中心主任韦迪亲自挂帅之外，成员还包括国管部曹景伟等相关领导，各地体育局主管足球项目的副局长，以及国脚所在俱乐部总经理。足协希望通过成立这样一个工作组，能够在世界杯预选赛期间，实现上下工作的协调一致，充分发挥举国体制的优越性。
　　成立这样一个工作小组，足协明显是模仿了奥运优势项目的一些工作经验，此前在奥运会期间，国家体育总局也曾经成立这样的工作组，由总局领导挂帅，各地体育局领导分头负责，确保奥运任务圆满完成。
　　按照计划，2014年世界杯亚洲区预选赛将从明年6月29日开始，中国队将从第二轮资格赛开始打起，2011年下半年出征20强赛。2009年中国队重新组建以来，所做的一切工作，都是围绕备战此项赛事而展开。除了世界杯外围赛之外，明年1月中国队还将前往多哈征战亚洲杯赛，不过按照国管部主任曹景伟的观点，中国队最终的目标是为世界杯出线，参加亚洲杯也是为实现这个最终目标服务。“在9月份这个工作小组成立之后，就会在最短时间内开始工作，发挥相关效力，亚洲杯恰好是检验我们这个小组工作能力的一次很好的机会。”曹景伟告诉记者。
　　国家队管理层对于成立这样一个工作组也表示坚决支持和欢迎。此前因为国家队和俱乐部之间缺少协调一致，共同对外的能力，主教练高洪波也颇为苦恼。每次国家队集训，他都要对队员的身体情况进行检测，以更为全面地掌握队员状态。此前高洪波也曾经向记者透露过一个想法，就是派遣专门的科研教练和工作人员深入俱乐部，对个别身体条件较差的队员进行有针对性的专门辅导。不过由于缺少上下协同能力，高洪波当时也无奈地承认，想法确实是一个不错的想法，但是执行起来肯定会有不少困难。而在这个工作小组成立之后，这些困难都将迎刃而解。

