中国比利亚计划提前流产？0射门蒿俊闵翻版孙继海
　　新浪体育讯　对巴林队的最大看点，大概就是蒿俊闵的客串中锋，被媒体渲染成为带有西班牙队比利亚性质的一种角色转换，而且蒿俊闵在沙尔克04都被拿去打边后卫，高洪波今日拿小蒿做如此试阵，确实够吸引眼球。可惜一切美好的希望随着小蒿在第70分钟被换下时结束，不能说他这个前锋客串无效，至少还有个脚法精妙异常的助攻，但你要说打出比利亚似的感觉，那这个试验可以宣告失败。
　　当然，前国足主帅阿里汉也曾经让孙继海打前锋，这也成为他与孙继海矛盾激化的一个导火索。而孙继海在锋线的表现毫无在后卫线和中场的超群能力。当然高洪波让蒿俊闵踢前锋仅仅是实验，但不可否认，蒿俊闵在不适应位置的表现让人想起了阿里汉手下踢前锋的孙继海。
　　话说回来，蒿俊闵的助攻，其实也在他更为习惯的边前卫/前腰区域内进行，在肋部地位用脚内侧非常舒服的送球，让于海头球命中。这属于某种战术体系外的贡献，高教练让蒿俊闵打前锋，当然不是来考察他扯到两侧后的感觉，而是直接在中路打前锋的成果。但要计较这方面的东西，蒿俊闵显然是没有完成任务，他一次射门都没有，高教练热身赛用了不少前锋打首发，一次射门都没的，蒿俊闵似乎是第一人。
　　不否认蒿俊闵踢得很积极，自身的职业素质本来就高，在德甲更是领会到更深层次的兢兢业业的赛场精神，而且他也领会到高教练的重托，个人一直在往前积极活动，不断寻找着机会。可以看到，拿球、停球、转身再带这些小快板动作，蒿俊闵做起来和以往一样潇洒，离开中超有段日子，在沙尔克发展也不算太顺利，但一亮脚，天津队时期的中超最佳新人的风采就跃然而出。
　　首先他的背身拿球，对蒿俊闵似乎是个很大的伤害，他不具备如范尼这样背身拿球后，还可以先倚身、再转身起速再带的能力，他拿球后，所选择的动作只能是再送给其他队友。但自己受限于身材，无法快速从对方的贴防中脱身，所以他把球转移出去后，自己很难迅速跑到空位，打一些撞墙配合或者二过一、二过二的小套路。
　　另一点就是他作为前锋的站位，和第一点有着密切关系，背身打陷入僵局后，当然会选择更多直面禁区的机会，显然小蒿不是那种有很强嗅觉的善于“守株待兔”(这里非贬义)的禁区杀手，而且于海和邓卓翔尽管拿球和技术动作处理都非常大胆，但和小蒿之间的默契度并不好，蒿一旦站在禁区内，更多时候只能被动看着球在转来转去，自己却拿不到皮球，这点确实让人感觉非常无奈。
　　可以看到，蒿俊闵也不断在思考着调整措施，不说非要打进个前锋式入球，至少要把自己进攻上的天分表现出来吧，所以只有打得更活一些。在赛事进入到中段后，蒿俊闵不断拉到边路去打他更熟悉的边前卫，但这种个人调整，显然并没有合上赛前准备会的拍子，我们可以看到邓卓翔和于海可没有相应调整位置，镜头里数次出现蒿俊闵和邓卓翔跑在一起的镜头，压到禁区内就三个点，两个人跑一起，又打不出巧妙的小范围配合，巴林后卫真是求之不得了。
　　高教练之所以把蒿俊闵打到前锋去试阵，出发点是他对前锋线质量的不满，中国队的边前卫能力超强，是高教练带队以来给人最大的惊喜，但如何把边前卫/前腰打出的机会更多转换为进球，就是高教练一直在思考的问题。这次比赛不用人们心目中绝对的主力韩鹏和郜林，而用了蒿俊闵，看得出高洪波的用心良苦。
　　但愿望和事实呈现背离之态，蒿俊闵不是比利亚，也不是因扎吉，对前锋感觉非常缺失的他，连挑战边裁判断力的介于越位和不越位之间的那种冲刺而出、或者干脆禁区内当“跳水队员”的机会都没找到，看来高教练还得重启一下前锋老战术，让韩郜或朱挺等等这样的铁杆打前锋，虽然是旧阵，但实力已经得到了证明。目前这支队伍，只要不搞蒿俊闵打前锋这样的“花头精”，其整体实力高出那支参加南非世界杯预选赛的中国队，至少有一个球的优势，所以说来点自信吧，亚洲杯对卡塔尔和科威特，也犯不着有太多顾忌了。
　　(赵巍)

