西亚新贵验出国足实力定位 全亚洲国足究竟排第几
　　新浪体育讯　在刚刚结束的中国-巴林南宁热身赛上，汇集精英的国足在主场被阵容不整的巴林队1-1堪堪逼平，这给备战亚洲杯的国家队敲响了警钟。以这场比赛的巴林队作为坐标的话，国足 在明年1月开战的卡塔尔亚洲杯上只能定位二流，亚洲杯前景挑战大于机遇。
　　外界所不知的是，这支巴林队仅仅召回了在海外联赛效力的三名球员，像几名实力强劲的“雇佣军”都不在队中，包括效力于土超劲旅爱斯基斯希尔体育的头号球星杰西-约翰(尼 日利亚)，还有瑞士夏马克斯乙级俱乐部的奥马尔(巴西)，在科威特萨里米亚俱乐部踢球的球员阿亚什(摩洛哥)，这三名球员都在今年的南非世界杯预选赛上发挥了关键的作 用。新帅希克斯波尔这次带来中国的是一支主要以国内联赛球员为主的球队，而众所周知，巴林的联赛属于业余性质，甚至没有资格参加亚冠联赛。可以坦白地说，如果亚洲杯上 再遇到巴林的话，巴林实力绝对要比现在高出一个档次。
　　今天国际足联也公布了最新一届国际排名，其中国足排名亚洲第七创新高。这个排名也能折射出国足在明年亚洲杯的尴尬地位。以往西亚是伊朗和沙特两强争霸，但现在该地区竞 技水平越来越高，已经变成了群雄并立的格局，巴林、沙特、伊朗和卡塔尔基本处于一个档次，哪支球队都是国足在亚洲杯上难啃的骨头，另外还有一个不得不提的是与国足同组 的卡塔尔，二十强赛上国足和卡塔尔两回合交手是一平一负，并且在多哈客场从未有战胜对手的先例，可以说国足的亚洲杯之路处处艰险。更值得重视的是，年底将在也门进行海 湾杯，西亚球队对海湾杯之重视到了无以复加的地步，海湾杯和亚洲杯仅相距1个月的时间，被认为是亚洲杯的前哨战，西亚球队完全可以通过海湾杯进行充分热身，在亚洲杯上拿 出最佳状态。
　　从国足与巴林的这场热身赛来看，国足并没有得到完全检验，巴林基本上是龟缩防守只求平局，而打法犀利的巴林最大特点进攻还没有展现出来，2004年亚洲杯上，国足在落后情 况下勉强才2-2逼平了当时的巴林队。要想熟悉西亚球队的特点，还得要在客场多和他们交手过招。西亚诸强的风格皆不相同，由于历史的原因，巴林和伊朗的风格接近，卡塔尔是 传统的短传细腻海湾风格，而沙特在葡萄牙人布西罗两年的率领下，已经具备了欧洲拉丁派的特点。
　　距离亚洲杯仅有5个月的时间，国足的亚洲杯命运越发让人揪心。以往亚洲杯上日韩海归都不参赛，但这次在亚足联的要求下，日韩海归都有可能征战亚洲杯，届时差不多能组成征 战南非世界杯的班底，试问国足再碰到日韩又有几成胜算？尽管国足在东亚四强赛上胜韩平日，但自己是全主力倾囊而出，对手却都以国内球员迎战，所以国足绝不能盲目自大， 亚洲杯上应该摆正自己的位置，作为亚洲二流球队，首先谋求小组出线才为上策。
　　(刘峰)

