国足热身本有望迎战阿根廷 费用昂贵无奈选巴拉圭
　　9月7日，“悦达起亚杯”中国足球队对阵巴拉圭队比赛，将在南京奥体中心上演，江苏球迷得以在家门口欣赏一场高水平的足球赛事。然而这其中的一波三折，您知道吗？据悉，南非世界杯八强劲旅巴拉圭队差一点就与咱们江苏球迷擦肩而过，因为此前预定9月7日与中国队比赛的原本是波兰队。
　　9月7日是国际足联的国家队比赛日，很早之前中国队就选定了波兰队作为自己的热身对手。而最终选择巴拉圭队是出于以下两个原因：首先，由于当时波兰队阵容迟迟无法确定，一直未能将主力阵容传真给中国足协，这就给比赛带来很多不确定因素，中国足协和承办单位江苏体育局竞赛管理中心不希望承办一场“水货”比赛。第二，承办费用临时增加一部分，承办方不能接受。组办单位认为，毕竟波兰队没有晋级南非世界杯，票房号召力显得弱了一些。例如，不久前，英超伯明翰和国安的比赛，据说仅仅卖出1000多张票。而当初考虑波兰队，就是因为成本低，现在增加了成本，显然得不偿失。
　　就在此时，巴拉圭、阿根廷的比赛计划又传来了。由于阿根廷队出场费相对昂贵，成本需要2000多万人民币，而比赛只有短短的一个月运作时间，很难回收办赛成本，仅靠票房显然不够，此前北京国安对巴塞罗那比赛，据说承办方压力也很大。相对而言，巴拉圭既有票房号召力，毕竟是南非世界杯八强，总成本又不如阿根廷那么高，省体育局竞赛管理中心等方面最终拍板承办中巴之战。“广告价值、票房价值得到全面提升。”得到江苏承办中巴之战后，负责央视电视转播本场比赛的负责人如此评价中巴之战。
　　昨天晚上，中国足协还给中巴之战组委会正式发来巴拉圭队来华名单，确定巴拉圭队世界杯主力悉数来华。就这样，经历了一波三折，江苏的球迷终于得以在南京奥体中心观看世界杯八强之一——巴拉圭队的比赛了。　黄启元 张昊

