盲人国足核心中国足球伤了我的心 早晚要战胜巴西
　　记者王宏营口报道 
　　辽宁营口市站前区有一个北方陶瓷城，大门内一家面积足有300平米的店铺很是显眼，气派的装潢和琳琅满目的商品显示出店家的雄厚实力。26日，这家店的主人却没有心思“营业”，而是焦急等待凯旋的弟弟郑文发。3天前，小郑刚刚随中国盲人足球队在英国赫特福德获得2010年盲人足球世界杯第三名。
　　相关：盲足荣誉背后现状却堪忧 4年5虎打天下集训经费欠缺
　　14时左右，一袭黑衣的郑文发出现在大门口，见到前来采访的本报记者，他打着哈欠：“刚刚坐了十多个小时的飞机从英国回来，时差还没倒回来呢！”这个18岁、身高1.65米的“小不点儿”，不能不令很多身高体壮的“同行们”仰视。
　　残奥奖金70万
　　郑文发与足球的结缘很偶然。1992年，他出生在福建莆田一个“陶瓷世家”，从小在家乡读盲小。12岁时，在东北开拓市场的家人把他接到大连，进入拥有初中和高中的大连盲聋学校。而该校在2006年恰好被辽宁省残联选中组建盲人足球队，郑文发因为速度快、反应灵敏而被选中，他的足球路就此展开。
　　选中足球，郑文发说盲人本来娱乐就少，对这个新的爱好非常珍惜；二是能够通过努力训练为国争光，也得到了更多的快乐。
　　作为中国第一批盲足运动员，小郑和他的队友通过努力，仅用四五年的时间就赶上已经开展了近20年的巴西、西班牙等强队，先后获得残奥会亚军和世界杯第三名的好成绩。郑文发说，诀窍只有一个，就是“苦练”。
　　在盲人足球的世界里，没有高球，以地面传递为主，正常人都是单脚带球，而他们则是双脚带球，盲人足球的基本技术就是那么十个动作，每天都要做无数遍。
　　每天，郑文发都要上两次训练课，一次2个小时，必要时晚上还要加练。盲人足球赛上场5人，除了门将外，其余4人要全攻全守，对体能的要求不低。“每天两练只能保证基本体能，要想取得好成绩，练出充沛的体能，一天三练对我们是常事！”
　　2008年初，为备战残奥会，中国盲足集训了9个月。球员们当时感觉特无趣，特枯燥，回想起来，郑文发都忘了自己是怎么熬过来的。而在北京备战的两个月当中，他们都是在最热的下午1点去室外训练，当时闷热的北京有三十六七度的高温。
　　郑文发和他的队友们几乎都是业余球员，很多队友都是按摩院的按摩师，在北京获得残奥会银牌后，之前付出的汗水终于有了物质上的回报，“打比赛有奖金，训练有津贴，残奥会后每个人的奖励大约七十万人民币。”
　　“比梅西还要梅西”
　　正是北京残奥会让队员们走入公众的视野，对阵强敌阿根廷，郑文发用犀利的突破晃晕对手，造成对方两人撞在一起自摆乌龙。场边阿根廷记者桑德罗直言：“这个10号比梅西还要梅西。”
　　而郑文发记忆中最难忘的进球，则是残奥会对阵西班牙的比赛，他在比赛结束前半分钟“绝杀”对手。“真是兴奋极了。毕竟人家是强队，我们是新生球队，能够冲击他们甚至战胜他们，还是在家门口，感觉特别自豪。”
　　郑文发最大的遗憾也是在残奥会上，在决赛中他和队友输给了巴西队。那是他们距离世界冠军最近的一次，从那时起，郑文发和队友们就有这样一个心愿，“争取打败巴西队。”
　　然而在刚刚结束的世界杯上，他们在小组赛里又输给了老冤家，但包括东道主英国在内的许多球迷，在观看中国队训练时，对他们的技术非常叹服，“他们都希望我们能在决赛再战巴西。”但是，中国队在半决赛1球输给了西班牙，“对方在禁区前排出三个人，几乎把整个禁区都挡上了，无论是突破还是射门都很困难。而且他们知道我们都是右脚，对右路的防守特别关注，给我们的进攻造成很大的压力。”
　　随后的三四名决赛，小伙子们1球生擒东道主，“很多球迷告诉我们，中国不比巴西差很多，认为我们也有冲冠的实力。”
　　小郑认为，相比巴西，他的不足就在于，在接触球的一瞬间，中国球员会在原地有一个短暂的停顿，“就这个停顿，对方的防守就上来了。”而巴西队的队员们反应非常快，“你扑上去就扑空了。”
　　让小郑“心寒”的是，这次巴西队又有水平很高的新人出来，而且“这个人还获得了最佳运动员。”为此，小郑也希望中国盲足运动能够得到更多关注，“今后我们也能涌现出更多高水平的球员，早一天战胜巴西队。”
　　本届世界杯赛，来自福建的队友王亚峰被评为23岁以下的最佳运动员，为英格兰获得1996年世界杯冠军的门将班克斯称赞他是“本届赛事的乔治·贝斯特”。这也令人们对原本年龄明显低于国际盲人足球强队的中国盲足有了更多的期待。
　　中国足球伤了我的心
　　自从开始踢球之后，郑文发对足球圈也越发感兴趣。但无论是足球比赛还是相关的新闻，都是“听”来的，他也有了自己喜欢的球星，“原来喜欢齐达内，现在喜欢卡卡，踢中场的球员很关键，既要进攻，也要能防守，是灵魂。”而喜欢的球队则是皇马，“我开始喜欢足球的时候，皇马正处在巅峰时代，我们一起成长。”
　　但对于中国足球，小郑的回答却是“不大喜欢”，因为中国国家队伤了他的心，“每一次都是对他们满怀希望，结果最终收获的大多是失望，所以就越来越不感兴趣。即使是国家队有一场比赛打得不错，但是总是要担心他们下一场是不是就打不好。”
　　由于项目的特殊性，郑文发和队友们在训练和比赛时受外界因素干扰的情况非常少。中国足球沉沦在全民娱乐的大潮中，郑文发也对此有一些了解，但他一直认为“原本中国足球无论是历史积淀、个人技术、球队实力都与世界先进水平有很大差距，加上受外界的干扰不能专注训练和提高，我感觉是否真的努力还是最关键的问题！”

