中国足球也玩高科技 奥运战略能打造老百姓满意队？
　　“假设我们在伦敦能拿60枚金牌，但足篮排继续滑坡，我们的足球假设踢得比北京奥运会还臭，那老百姓能满意吗？我们在伦敦需要保持相当的金牌数量，但还要在项目结构上有改变，要重视提高老百姓关注的项目。”国家体育总局副局长肖天近日在接受媒体采访时指出，对于足球、篮球、排球等人民非常关注的三大球，一定要想办法加以提高。
　　在三大球中令老百姓最不满意的首当其冲就是足球。正因如此，中国足协“掌门人”韦迪欲用“奥运战略”扭转中国足球形象。昨天，本报记者从中国足协内部获悉，首都体育学院教授吴昊、天津体育学院副教授李强、武汉体院副教授郭鹏程受聘中国足协，这3位年轻博士将领军国字号科研团队，分别出任国足、国奥及国家女足教练团队的科研项目负责人。这意味着，改变中国足球先从“高科技”入手。但中国足球真的能借此告别“手工作坊”式的传统训练模式？中国足球真的能成为“老百姓满意的球队”吗？
　　现状
　　高学历与低素质的反差
　　早在几年前中国足坛就曾刮过一阵“学历风”，几乎各队主力球员手中都有一个大学文凭，而那些小有名气的国脚甚至还可以进入到北京体育大学这样的体育高等学府。不过，大学本科的学历对于多数只有小学、初中水平的运动员来说，无非是未来退役之后重新就业的敲门砖，而“象牙塔”里的生活对于提升球员的文化水平和自身素质并未起到太多的作用。“如果是现役球员很难拿出大段时间到大学校园里去读书，顶多每年利用联赛间歇期和冬训前的短暂假期到学校里走个过场。”一位前国脚在接受本报记者采访时称，“一般大学对于有一定名气的运动员都已经是特殊关照了，可即使这样，由于完成不了最基本的学分，我到现在还没有拿到学士学位。”据这位国脚讲，有着和他同样经历的足球运动员并不在少数。
　　事实上，在中国足坛，除了中甲球队北京理工大学的球员之外，真正通过真才实学拿到大学本科学历的球员少之又少。而像北理工这种有着货真价实本科学历的球员，大多只是把踢球视为在校期间的一项业余运动。有着经济学博士头衔的25岁北京理工球员杨阳在接受记者采访时明确表态：“现在踢球就是爱好，纯粹为了快乐，所以毕业以后肯定不会从事职业足球，而是留在北京朝企业管理方向发展。”
　　足球就像放大镜，把生活中的亮点和污渍都忠实呈现。像最近一段时间中超、中甲、中乙赛场上经常会上演球员追打、辱骂裁判的丑闻，与球员自身素质低下有直接关系。而这也正是中国足球之所以一直上不去的关键原因。
　　改变
　　从头武装到脚的“高科技”
　　自从学院派出身的韦迪成为中国足协“掌门人”之后，中国足球似乎有意扭转长期以来给外界的“文盲+流氓”的印象。从国字号主帅的选拔到中国足协管理层人员的调动，无不是“学历”开道。目前中国足坛高学历的教练凤毛麟角，而现任国足主帅高洪波早在2004年就曾经参加过一次研究生考试。今年1月，本来高洪波又报名参加了全国研究生考试，报考的是北京体育大学行政管理专业，而考试现场也已经贴出他的相关资料，但由于高洪波当时要带领国家队备战和越南队的最后一场亚洲杯预选赛小组赛，所以高洪波的“硕士梦”只能留到明年实现了。尽管如此，高洪波却是足球圈里公认的“知识型”教练。
　　很显然，韦迪不仅要为国足选择“知识型”主帅，而且在足协内部管理层的人员安排上，他也特别倾向“知识型领导”坐阵。所以当中国足协一口气聘请3位博士加盟国字号时，没人感到意外。“中国足球无论是在选材、训练，还是在球员伤病治疗、恢复手段上，都显得比较落后。此番中国足协聘请3位博士领军国字号科研团队，用意很明显，就是确保国家队以科学为指引、以规律为准绳提高训练质量。”昨天，辽宁省足球运动管理中心主任梁殿乙在接受本报记者采访时称，“中国足协这次引入博士进入科研团队，实际上就是把高科技引入到中国足球。中国军团之所以能在奥运赛场上摘金夺银与其背后庞大的科研体系做后盾有直接关系。而长期以来，中国足球在科研手段上却相对落后，把高科技引入足球圈还是非常有必要的。”
　　尴尬
　　教练员无培训制度成顽疾
　　据本报记者了解，国字号队伍虽然一直也有科研人员进行辅助性指导，但更多时候这些科研人员更像是“隐形人”，而中超各队连“隐形人”都没有。“举个最简单的例子，像马晓旭的意外受伤如果在国外可能就不会发生。如果说马晓旭的第一次受伤属于意外，那么第二次受伤则是与我们的科研手段落后有直接关系。”梁殿乙对记者说，为什么一些到中超踢球的外援，一旦出现伤病就会拒绝出场，而在我们一些队医和主教练看来，这点小伤是完全没必要高挂“免战牌”的。“我们中国球员从小受到的教育是轻伤不下火线，大家更推崇带病上场的精神。而这与科学的训练、比赛观是背道而驰的。”梁殿乙意味深长地说道，“足球场上需要一种精神，但同样需要科学的、实事求是的态度。如果因为小病没有养好一味硬撑，最终在关键时刻无法替祖国争光，岂不得不偿失。”
　　复制“奥运战略”的成功经验真的可以帮助中国足球在短期内取得质的飞跃？答案显然是否定的。对此，梁殿乙给出了自己的观点，“在目前大力普及校园足球、提高足球运员自身素质的同时，还应该想办法提升各级教练员的水平和素养。”梁殿乙说，“德国足协将教练资格分为5个等级，最高一级是足球导师，足球导师下面还有ABC三个级别的教练证书以及专业训练员，这5个等级构成了一个金字塔体系。这套严谨、而且是行之有效的教练培训制度，完全可以用到中国足球的教练身上。” 本报记者 赵姝

