奥运体能专家支援国足 曹景伟：提高科学训练手段
　　新浪体育讯　国家队本次在广西南宁集训，球队的工作团队人数比以往增加了许多。除了过去大家熟悉的教练组成员、队医和工 作人员之外，更多了几名科研技术人员。9日，随同国家队来到南宁督战的中国足协国管部主任曹景伟更是透露到 ：奥运体能专家、来自香港的陈方灿博士这次将短暂来到国家队，帮助国家队以更加科学的手段进行训练。
　　在国家队本次集训之中，除了三名教练组成员、三名队医、一名工作人员这些过去集训都经常出现的常规人员之外 ，更增加了技术分析人员，同时科研教练的人数也破天荒地增加到了4人。除此之外，曾经帮助奥运冠军张宁、张 琳进行身体恢复的体能专家陈方灿博士这次将短暂加入国足的科研团队。
　　国管部主任曹景伟表示，国家队是各级国字号的龙头，国家队的任务也是最重要的，这期国家队集训时候的工作人 员比较多，就是借鉴国外先进的科学管理经验，比如增加了专门的康复师，增加了专门的测试仪器，来通过数据测 试球员们的身体机能，以便教练组能够及时掌握队员身体情况。
　　在本次集训之中，体能专门陈方灿博士出现在了国家队的工作团队之中。陈方灿曾任美国纽约大学康复系助理教授 ，现任香港理工大学医疗与社会科学学院副教授、博士生导师，美国南加州大学康复治疗和生物运动科学系临床副 教授、香港教育学院体育系荣誉副教授，并担任香港赛马会运动医学健康科学中心总监，运动伤病预防和运动表现 提升中心主任，香港理工大学运动体能和健康促进部主任。陈方灿曾在北京奥运会前对羽毛球选手张宁进行指导和 强化训练，帮助张宁在奥运会上蝉联冠军。在2008年奥运会之后，游泳世锦赛冠军张琳就专门前往香港拜访陈方灿 博士，在他的帮助下加强体能储备。
　　对于陈方灿博士的到来，曹景伟表示，陈方灿肯定将在国足的体能恢复环节起到很大的帮助作用，只是由于陈方灿 博士工作很忙，这次和国足的合作是短暂行为，但如果能够取得明显的成效，我们肯定会想办法继续合作。(新浪 体育 于静发自南宁)

