中超红星自由发挥国足首秀 高洪波赛后赞他很有潜质
　　新浪体育讯　8月11日晚，中国国家队在广西南宁与来自西亚的劲旅巴林队进行了一场热身赛，结果双方凭借 在比赛前20分钟的各一粒进球以1-1握手言和。本场比赛之中，第一次入选国家队的申花队小将冯仁亮在下半时完成了国家队的首秀，比赛结束之后冯仁亮平静地表示，自己第一次来到国家队就能够出场，觉得非常幸运。
　　由于冯仁亮是今年才参加了中超联赛，因此在高家军的大名单之中原本并没有他的名字，但因为在联赛之中的出色表现，让高洪波决定将冯仁亮征调到国家队之中，本场比赛之前，高洪波也没有明确是否会给冯仁亮出场的机会。
　　连冯仁亮自己也没有想到，上场的机会在下半时就出现了。在替换于海上场出任左前卫之后，冯仁亮开始了自己国家队的首秀。比赛结束之后，冯仁亮说到：“非常感谢高导能够给自己上场的机会，说实话，自己作为国家队的一名新人，能够来到这里本身就是一种幸运，今天又能够得到出场机会，更加难得，所以自己还是保持平常心，尽量去完成教练的布置，和队友配合好，自己还非常年轻，要学习的东西还很多。”
　　那么，在上场之前，高洪波是否给冯仁亮特别的交待呢？对此冯仁亮表示：赛前高指导告诉我，不要有压力，就是按照自己的特点去踢，所以上场之后我也没什么包袱，就按照自己习惯的方式去表现。
　　对于冯仁亮的表现，在赛后的新闻发布会上，主教练高洪波在谈到冯仁亮的表现之时说到：冯仁亮是第一次入选国家队，表现很好，很有潜质。(新浪体育 于静发自南宁)

