FIFA最新排名：国足亚洲第七 连续三个月保持上升
　　新浪体育讯　北京时间8月11日，国际足联公布了最新的国家队排名，中国队则继续保持了上升势头，他们上升一位，从78升到了77位。这已经是中国队连续三个月在国际足联的排名中上升。
　　北京时间8月11日，国际足联公布了最新的国家队排名，中国队则继续保持了上升势头，他们上升一位，从78升到了77位。这已经是中国队连续三个月在国际足联的排名中上升。
　　在最新一期的国际足联排名中，排在世界前十位的球队没有任何变化，南非世界杯冠军西班牙、亚军荷兰、巴西、德国、阿根廷分列一至五位，随后的座次排名是乌拉圭、英格兰、葡萄牙、埃及和智利。意大利依然排在世界第11位，法国队则排在21名。
　　在亚洲方面，排名最高的依然是澳大利亚，他们排在世界第20位，随后是日本(32)、韩国(44)、伊朗(65)、巴林(68)、沙特(70)，中国队排在世界第77位，比上月上升一位，排在亚洲第七。排在中国队之后的主要亚洲球队有阿曼、科威特、乌兹别克斯坦、阿联酋等，参加了南非世界杯的朝鲜队列世界第100位。
　　今晚8时，中国队将在热身赛中迎战排名高于自己的巴林队，在赛前公布的这份FIFA排名更有助于中国队在比赛中衡量自己在亚洲足坛的地位。
　　(新体)

