潍坊杯-韩国罢赛国青被判3比0胜 携阿联酋国青出线
　　新浪体育讯　今天上午，2010年“潍坊杯”青年国际足球邀请赛A组第三轮进行两场比赛。阿联酋国青队4:1击败了澳大利亚帕斯光荣队，而另一场比赛，由于韩国高中联队在比赛中罢赛，按照赛事规则，中国国青队以3:0战获胜。这样“潍坊杯”A组小组赛全部结束，中国国青与阿联酋国青携手出线。
　　阿联酋国青4:1澳大利亚帕斯光荣
　　比赛开始后，阿联酋国青展开积极的进攻，第10分钟，阿联酋7号哈马德接到队友传球，在大禁区线上晃过一名防守队员，一脚劲射攻入一球。第20分钟，阿联酋左路发动攻势，14号穆罕默德接到队友的传中球，门前抢点推射得分。也许受到比分落后的影响，帕斯光荣队展开积极的反攻，第28分钟，帕斯光荣队9号哈瑞为球队扳回一球。第33分钟，帕斯光荣队中场断球，14号亚当快速突破，在大禁区外突然一脚远射，球打在横梁上弹出底线。
　　下半场比赛，帕斯光荣队依然占据场上主动。而阿联酋国青队防守稳健，没有给对手机会，并有多次利用反击造成威胁，7号哈马德和17号瓦特迈赫通过反击各攻入一球，为阿联酋国青队奠定胜局。最终，阿联酋国青队以4：1战胜澳大利亚帕斯光荣队。由于净胜球不及中国国青，阿联酋国青以小组第二名出线。
　　中国国青3:0韩国高中联队
　　上半场比赛开始后，双方争夺十分激烈，都积极的采取对攻战。比赛进行到第9分钟，韩国队前锋突入禁区被绊倒，主裁判没有判罚点球。韩国高中联队队主教练南基勇对这个判罚非常不满，冲向场地与当值主裁判争执，主裁判把南基勇罚上了看台。中国国青队在随后的比赛中逐渐占据着场上主动，而韩国高中联队顽强的防守瓦解了中国国青队多次有威胁的进攻。
　　下半场比赛开始后，双方争夺依然激烈，并且拼抢积极，人仰马翻的场面不断。第66分钟，中国国青队发出定位球，韩国高中联队防守队员解围失误，19号倪玉蒿门前混战扫射破门，中国国青队1:0领先。也许受到落后的影响，韩国高中联队队员情绪有些失衡，动作非常大。多次采取违反体育道德的动作铲倒中国国青队队员，有两队员被红牌罚下。离比赛结束还有不到10分钟的时候，韩国高中联队集体罢赛，按照规则，中国国青队以3:0获胜。
　　(杨路)

