科研人员：国足简陋让我惊诧 日韩早有完美保障体系
　　Q：此前，国足保障缺乏系统，您怎么看？
　　A：国足居然没有全程科学监控，没有完备的康复、膳食、医疗等体系，这让我很吃惊，与第一运动不太匹配。我们将在医疗、膳食、体能、康复以及运动员的保护、保养等多方面建立科学完善的体系。包括球员恢复，今后，我们将让他们养成主动恢复的习惯。比如在德甲踢球的蒿俊闵就做得不错，主动性非常好，希望大家都能爱护职业生涯。
　　Q：国外球队都会重视这种系统的搭建吗？
　　A：不仅欧美，日本和韩国这些年早就形成了完善的保障体系。我们考察朝鲜队时，他们的保障体系也没有想象中那样差。2010南非世界杯之前，美国国家队的专家就称，他们没有巴西、西班牙那样天才的球员，但美国拥有全世界最好的体能训练系统和保障系统……所有这些说明，足球比赛已不仅仅是体能和技战术的较量，球场战斗力的发挥与提高，需要一个良好的保障系统来辅助。比如，我们在南宁检测了六七名球员，他们认为很严重的伤病，在奥运备战中其实都是小毛病，主要是心理负担大过伤病本身的影响。造成这种情况，就是因为缺乏保障系统，导致运动员的心理负担导加重。
　　Q：国足目前体能状况如何？
　　A：与2个月前相比，不少球员的体重下降二三公斤，脂肪却增加了1公斤，肯定不合理。如果各俱乐部对球员体能发展与医疗康复足够重视，进一步把国字号体能发展的基础性问题解决好，加强训练与参赛的保障系统建立，我们的队伍会更有冲击力，走得更远。    ★肖良志

