国青名单解析：五大主力归队 攻防两核心尚存变数
　　新浪体育讯　在多名主力缺阵的情况下，宿茂臻领军的国青队不败战绩夺得潍坊杯，这对于正在备战亚青赛的国青队来说是个有利的促进。不过对于宿茂臻来说，本年度最重要的赛事无疑是10月份的亚青赛，由于时间所剩无几，即将到来的这次集训将是国青队为数不多的磨合机会。从名单来看，相比潍坊杯，胡人天、柏佳骏、朱建荣等主力回归，这必将提升国青队的实力，也是宿茂臻一次很好的验兵机会。
　　五大主力归队 鲁能双星无缘
　　在前不久的潍坊杯上，国青队在人员不整的情况下夺冠，这令队伍的信心有所提升。更为关键的是，潍坊杯还确立了国青队的主力架构，后卫线雷腾龙、马冲冲位置稳定，中场张稀哲、金敬道成为当仁不让的核心，锋线上毕津浩以及谭天澄也都经受住了考验，他们几个入选也顺理成章的入选这次集训名单。此外诸如杨一虎、魏仁杰以及金鑫也都得到了宿茂臻的认可，他们也必然是国青队征战亚青赛的主心骨。
　　在这份名单中，泰达新星胡人天，来自中能的朱建荣以及成都的彭欣力、南昌的李磊和东亚的柏佳骏重新归队，五个人都是宿茂臻的得力悍将，在这只国青队中也占有一席之地，之前因为联赛的原因未能出战潍坊杯，如今再度入选，也并非意外。值得注意的是，在潍坊杯上曾得到重用的鲁能双星刘彬彬和王彤无缘这份名单，这其中刘彬彬作为幸运儿前往梅斯参加培训无法参加这次集训，王彤则由于跟随鲁能一队训练错过了这次集训。
　　亚青赛名单呼之欲出 武磊买提江成变数
　　如今距离亚青赛只有不到50天的时间，留给宿茂臻和国青队集训的时间也越来越短，此次香河集训可以说是最后一次筛选球员的机会。从宿茂臻的选人来看，并没有太多陌生的面孔，国青的亚青赛名单很可能就在这28个人中产生。这其中，张稀哲、金敬道以及柏佳骏、胡人天都是球队的绝对主力，宿家军的整体配置也趋于明朗，亚青赛名单呼之欲出。
　　不过，由于联赛和国奥集训的影响，宿茂臻在确定最终的名单时也还会有更大的选择面。这其中，东亚最年轻的国脚武磊，昔日国青主力门将顾竣凌以及广药的锋将李智朗、河南后卫买提江都很可能最终入围亚青赛名单。毕竟，武磊在国青队的位置一直比较稳定，买提江也是左后卫的不二人选，亚青赛预选赛阶段，两人都是铁打的主力。此次宿茂臻没有将这些球员召集入队，很可能是他们已经经过考察，最终的名单他们或许早已在列。
　　集训无关比赛 宿家军或再遇人荒
　　此次国青集训的时间是8月29日-9月6日，在这段时间里，国青目前暂没有比赛的计划，集训更多的是帮助教练组了解球员的状态。值得注意的是，本次集训结束后，国青队将赴日本参加一项邀请赛，届时很多有中超或者中甲比赛任务的球员很可能无法前往，宿茂臻又要面临无人可用的尴尬。因此，这一次集训的8天时间就显得更加难能可贵，宿茂臻如何在短时间内充分了解球员的状态就显得十分关键，这也将很大程度上左右国青队亚青赛前的最后备战。
　　亚青赛将在10月2日进行，国青队在预选赛阶段表现出色，此次又是主场作战，宿茂臻和他的队伍在决赛阶段定然面临不小的压力。如何利用最后的集训机会，将队伍磨合成型，调整好心态，宿茂臻这一次要下足功夫了。(小牛)

