10支球队征战将NBL新赛季 113场比赛打造精彩1季
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，NBL新赛季即将开始，10支球队和113场比赛将为球迷们带来精彩的篮球盛宴。
　　据篮管中心白喜林介绍，本赛季NBL将使用的篮联规则，比赛时间是4节每节12分钟，四节7人次的外援使用，最后一节只能上一个外援。揭幕战的时间是6月4号在宁夏银川，季后赛在8月9号开始，总决赛8月23号开始，总决赛后还将举行慈善赛，在9月1号。
　　“本赛季是十支队伍，有两个队伍刚刚加入，是宁夏和河北队。主场城市是九个城市，因为广东有两个队伍在同一个城市。”白喜林说，“现在NBL的平均年龄是24岁，最小的17岁，最大的34岁。整个十支队伍国内是122人，新注册的队员有7名。有42名大学生球员加入NBL，外援数量是每队2名，一共20名外援，经过统一选秀已经完成了注册。一共90场常规赛，23场季后赛，一共是113场比赛。”
　　新赛季NBL的口号是“聚力”，这与已经结束的CBA非常相似。揭幕战将在6月4日晚7点半在宁夏体育馆揭开战幕，由宁夏哈纳斯队主场迎战杭州永通队。常规赛对2011年6月4日至8月6日，10支队伍进行主客场双循环比赛，排出名次，常规赛共90场，季后赛从8月9日开始，常规赛前八名按照竞赛规程规定的对阵方法进行交叉赛。四分之一和半决赛采用三战两胜队，总决赛采用五战三胜制，总决赛若打满全场将于8月31号结束。
　　(新体)

