国足热身战伊朗比赛地不变 曹景伟：还放在郑州
　　郑州赛区发生球迷冲突后，受“牵连”的不仅是建业俱乐部，还有可能包括国足。按照计划，国足将于9月3日在郑州航海体育场迎战伊朗队，如果郑州赛区的安全存在隐患，不排除比赛被安排到其他城市的可能。不过从目前情况看，足协并无这一动议，郑州赛区没有接到任何通知，所有的准备工作都还如常进行，昨天，曹景伟也表态说，中伊之战就在郑州。
　　这两年中超球市虽有反弹，但真正热闹的也就西安、郑州等少数几个城市。因为没人捧场，国足不得不转战二线以下城市，从哈尔滨到呼和浩特，从江阴到南宁，国足的很多比赛都被迫安排在足球不发达地区举行。这一次，福特宝公司将国足热身赛安排到了郑州，看中的也正是那里的球市。而对于郑州球迷来说，这也将是他们第一次在家门口观看国足参加的国际A级赛事。不料，就在上轮联赛中，郑州发生了球迷骚乱。此种情况下，需要中国足协考虑的不仅是如何处罚郑州赛区的问题，中国队与伊朗队的比赛是否还要安排在郑州举行，都可能因此而产生变数。
　　不过，从目前情况看，郑州赛区一切照常。根据足协一贯的和稀泥做法，郑州赛区可能被警告，却不大可能被暂停主场资格。至于国足的比赛，虽然同样存在安全隐患，但易地的可能性更是微乎其微。原因很简单，相关的招商工作都已经进行了一段时间，现在再换地方，未必来得及。就此问题，昨天曹景伟明确给出答案，9月3日，中伊之战就在郑州进行。A14d高级记者隋海涛

