男篮推出重罚规定 邓华德谁不吃早饭罚款2000元
　　中国男篮目前正在海南进行集训，主教练邓华德要求非常严格，球员刚放下行李之后，立马就去沙滩跑了两公里！
　　据王治郅透露，这次集训训练量很大，绝对“魔鬼”。“早上出早操，上午练力量、下午练体能，晚上再游泳。洗澡都要洗四次。”大郅表示，由于衣服换得太勤，有些衣服甚至来不及洗。由于此次集训目标明确，邓华德对训练的每一点细节都十分注意，男篮推出不少“魔鬼规定”，比如早上不出早操要挨罚，甚至早餐不吃也要挨罚，而且邓华德对于球员是否好好吃饭的问题十分看重，国家男篮甚至规定不吃早餐罚款2000元。
　　相关“饭”例
　　北京女篮曾因不吃饭挨罚闹罢训
　　因为一顿饭挨罚，引发了罢训，听起来像是影迷们前几年闹吵吵的喊的“一个馒头引发的血案。”而实际上这事就发生在上个月。当时，北京女篮几名队员因为中午没有吃饭，教练罚她们跑圈，队员因为觉得处罚过重而拒绝训练。
　　专家说法
　　总不吃早饭，有昏迷危险
　　男篮担心球员不吃早饭，这听起来有些不可思议，那么如果真不好好吃饭，会有什么影响呢？
　　辽宁省体科所副所长陈涛表示：“在白天的时候人吃饭的间隔时间大约是3到4小时，可以对能量进行补充，而在夜晚没有能量的补充只是在消耗，早上起来的时候人本来就血糖低，再加上大运动量的训练血糖就更低了，运动员怎么能保证训练？长期这样低血糖不仅训练没法完成还有可能发生昏迷等情况。”
　　由于运动员的训练强度比较大，自身的消耗也比较多，如果体内糖类不足就将消耗体内的其他营养物质，陈涛表示：“如果体内的供给不足，就将消耗体内的脂肪、蛋白质，一方面脂肪、蛋白质提供的能量不能和糖类相比，不能保证运动员的训练需要；另外一方面长此以往对身体伤害会很大。” 
　　(单玲)

