高洪波肯定蒿俊闵锋线表现 亚洲杯他初定西亚攻略
　　本报记者组评述 1比1战平巴林后，高洪波的国家队总共战绩是23战12胜9平2负，应该说是相当不错。为什么选择巴林？高洪波本人在赛前接受本报采访时就表示，因为明年初的亚洲杯在卡塔尔举行，而中国恰好和东道主卡塔尔以及科威特一组，现在已经成为西亚强队的巴林，是中国队检验自己实力的最好对手。而1比1的结果，谈不上好也不太坏，高洪波赛后总结说，从这场开始，如何打西亚球队将成为未来几个月亚洲杯备战的主要课题。
　　巴林新上任的主帅希克斯伯格在赛后有保留地赞扬了中国队，很积极主动，控制了场上的局面，但更对1比1的比分感到满意。同样，高洪波在新闻发布会上也认可了这个1比1的比分。或许两个主帅对比分的满意都有道理。巴林临阵换帅，刚刚组队，而且世界杯预选赛中发挥出色的几名外籍球员统统没有征召；高洪波也有意在国家队种种试验田———蒿俊闵的前锋试验，新人冯仁亮的亮相。赛后高洪波认为，蒿俊闵打前锋的试验基本达到了目的，“小蒿虽然第一次打前锋，但他的拿球和做球能力增加了中国队中场的变化和厚度，于海的进球更是源于蒿俊闵富有想象力的传球”。但一个我们不得不面对的事实是，蒿俊闵打前锋只能是一个试验，能否成为常态仍然存疑，蒿俊闵在前锋位置上发挥了自己应该有的优势，但同时也暴露了他的一些技术和位置习惯的缺陷。比如他背身很难拿住球、比如他很难顶住对方后卫的压迫而有意无意常常回撤中场。这直接导致了作为前锋的蒿俊闵在场上70分钟，竟无一次射门的尴尬。
　　巴林国家队在最近几年因为不断引入外籍球员，实力已经在西亚足以抗衡伊朗、沙特等传统强队。但这场热身赛，1比1的比分和过程没有完全体现出这支巴林的实力，除了前30分钟双方还有对攻态势，后面60分钟因为巴林的龟缩防守，中国队的攻击手段乏力，导致比赛相对乏味和沉闷，加上巴林几名主力缺阵，所以，很难说这场比赛到底能对中国队熟悉西亚对手有多少帮助。中国队如何摸透西亚课题，必然将在未来几个月内成为高洪波的最主要工作。

