赵旭日：国足半场不佳因体能问题 蒿俊闵变得更灵活 
　　新浪体育讯　8月11日晚，中国国家队在广西南宁与来自西亚的劲旅巴林队进行了一场热身赛，结果双方凭借 在比赛前20分钟的各一粒进球以1-1握手言和。比赛结束之后，中场主力后腰赵旭日在接受采访时表示，中国队这场比赛打得非常艰苦，尤其是到了比赛最后阶段体能明显不如对手，所以能够打成1-1的结局还算比较满意。
　　自从东亚四强赛之后，赵旭日缺席了国家队的几场热身赛，包括世界杯之前与法国队的热身，以及国家队上一场在昆明与塔吉克斯坦队的比赛。这一次，赵旭日在伤愈之后，重新回到了主力后腰的位置，并且打满了全场。谈到今天国家队的发挥，赵旭日表示，比赛打得非常艰苦，尤其是到了下半时最后阶段体能出现了问题，明显不如对手，一方面与天气非常闷热有一定的关系，另一方面也是大家处在联赛期间，身体比较疲劳。
　　对于这场比赛是否了解到了西亚球队的特点，赵旭日表示，通过和巴林队比赛，还是为了亚洲杯与两支西亚队的交手积累经验，从今天的比赛来看，对手在体能分配方面比较合理，防守组织也很有层次性，这都是需要注意的。
　　谈及今天改打前锋的蒿俊闵的表现，赵旭日直言：小蒿顶到了前面之后跑位更加灵活了，能够推动中前场的进攻。(新浪体育 于静发自南宁)

