国足热身赛程让高帅为难 国安核心半场中暑显疲劳
　　记者裴力南宁报道 除了天气炎热之外，在8月上旬进行热身赛，对于高洪波而言，更大的困扰则是在于如何在国家队取得理想成绩的同时，确保队员的体能和身体健康不至于受到太大的消耗，影响俱乐部的利益。在国家队和俱乐部之间，本场比赛的排兵布阵，高洪波也显得有些左右为难，以至于在多个位置的人员使用上都显得小心翼翼。
　　在中后卫位置上，杜威和汪强两人搭档首发出场。事实上，赛前杜威因为脚踝受伤，两堂训练课都没有参加，只是一个人在场边慢跑。与此同时，赵鹏也受到了伤病的影响，每堂训练课之后，大腿上都必须缠上大大的冰袋。中巴之战前，绿城和建业两家俱乐部都致电国家队，希望能够尽量不安排自己的队员上场比赛。无奈之下，高洪波只能采取了一个折中方案，让杜威和赵鹏两人各打半场。尽管是带伤作战，不过从比赛的情况来看，两人表现还算称职，杜威还曾经有过一次颇有威胁的头球射门。尽管只踢了半场比赛，但是因为联赛和国家队双线作战，联赛又多次安排一周双赛，国足队员的体能消耗非常之大，赵鹏赛后连连喊累，杜威吃完晚饭则是早早关掉手机上床睡觉。毕竟周四返回杭州，周六马上就有与申花队的一场恶战等待着国足队长。
　　除了杜威和赵鹏各打半场之外，在右后卫位置上，高洪波也以替补何扬取代原来的主力张琳?首发出场。赛后在谈到这个人员安排时，高洪波也是一脸无奈：“张琳?今年打了多少比赛，他实在太累了。我们的生化指标显示，必须让他休息，否则状态根本没法保证。”
　　张琳?是目前这支国家队的体能狂人，年初海南的沙滩跑，他是雷打不动的冠军球员。然而现在这个铁人也遭遇了严重的体能危机。“年初到现在张琳?没有休息过，铁人这样踢下来也受不了，更何况他还是一名年轻球员”，高洪波赛前这样告诉记者：“一个月之前，张琳?的状态明显有所下降，生化指标显示，他也进入到了疲劳期，所以能让他休息，只能尽量多给一点时间让他休息。”
　　然而张琳?也没有休息多长时间，下半场比赛刚进行了6分钟，他不得不披挂上场，替补杨昊司职后腰。要知道杨昊也是队里的“小强”级队员，体能出色，不过本场比赛因为天气炎热，加上联赛如火如荼，杨昊刚刚踢了45分钟，居然出现了中暑的情况。“下半场比赛刚踢了一会，杨昊就反映身体不舒服，坚持不了了。赛后回到酒店，他还有恶心、头晕的症状，浑身发冷。队医初步检查认为可能是出现了中暑的情况。”
　　队员伤病加上体能透支，不仅影响到了高洪波的排兵布阵，而且让他的技战术考察也无法完全实施。其实本场比赛，除了检验蒿俊闵打前锋之外，高洪波还有一个设想，就是检验前腰这个位置，为邓卓翔寻找一个合适的替补。但是因为种种原因，邓卓翔还是坚持打满了90分钟。“杨旭、黄博文都是可以司职这个位置的队员，但是黄博文来的时候身体就有伤，正式比赛暂时还打不了，至于杨旭，上一场比赛拼到抽筋，这场比赛也没有敢让他上场。”
　　在战平巴林队之后，国家队回到酒店，晚餐时间宣布解散，每名队员都从管理人员那里拿到了回程机票，超过一半的队员根本没有时间回家，而是直接从南宁赶赴客场，从本周六开始，新一轮中超联赛又将重燃战火。

