冯仁亮的新锐生活：坐地铁玩QQ开微博 标准88后宅男
　　记者康乔上海报道  几个月前的一句玩笑，没想到真的变成现实，当时国奥队集训名单公布，申花不少年轻球员都榜上有名，唯独在联赛中已经一战成名的冯仁亮不在其中，当时的申花预备队主教练、也是前国脚成亮，在看到名单时下意识地说了一句：“他没进国奥，估计是要直接进国家队了。”在中远队时就和高洪波交情颇深的成亮，果然深谙高帅的选人标准，在最新一期的国家队集训名单中，冯仁亮的名字不出意外赫然在列。
　　骤然闪亮
　　入选国家队的消息，是申花领队郭光琪通知冯仁亮的，他听到这个消息的第一反应，并不是狂喜，至少在外人看来，他反应出奇地平静。
　　“我能进国家队，最要感谢的是申花，更要感谢布拉泽维奇先生。”在冯仁亮的入选感言中，申花和老布成为了他反复要感谢的对象。从去年的今天，到今年的此刻，一切对冯仁亮而言就像一场梦。如果他没有转会，留在火车头，现在面临的可能是无球可踢的境地，入选国家队更是没有半点可能。如果转会不是来了申花，而是去了别的球队，以他的资历，在2010赛季踢上中超主力的可能性也微乎其微。俗话说，一步错，步步错，而过去一年冯仁亮却是一步对，步步对。在这当中，老布扮演了重要角色。
　　冯仁亮仍然清楚地记得第一次见到老布的那一天，那是在老布第一次来上海的时候，他只在上海待了三天，而冯仁亮当时是作为试训球员来申花参加试训。在一场内部教学比赛结束后，老布走下看台和球员进行了交流。冯仁亮是他第一个单独谈话的球员，而那个时候，大多数记者还不知道这个年轻球员来自何方，叫什么名字。
　　有时候，专业人士的眼光都是相同的，同样是在冯仁亮第一次代表申花和上海中邦队打完一场教学比赛的当晚，在电话里，记者询问中邦队主帅申思，哪个申花球员给他留下了印象，申思想了片刻，说出了“37号”。他不知道冯仁亮的名字，但是那天身披申花37号球衣的正是冯仁亮。同样是那个晚上，申花队长于涛在和记者聊天时，也谈到冯仁亮，于涛的原话是，“这个球员的能力打中超没有任何问题”。
　　即便如此，在冯仁亮参加的第一场中超联赛里，他的表现仍然没有让所有人眼前一亮，甚至完全可以用演砸来形容。
　　持久发光
　　有一次在申花训练场边，和马良行聊起来申花的几名年轻队员，小马对此也感触很深，他说，老布在使用年轻人方面态度很坚决，这和他的身份也有关系，换做中国教练，在年轻队员发挥失常之后，教练或许就会顶不住压力，用老队员代替这些年轻人。但这样做的后果，往往会让年轻队员的自信心由此受到很大影响。
　　冯仁亮自己也很清楚，如果不是老布，他和宋博轩很难得到如此多的首发机会。在第一场联赛发挥失常之后，老布没有放弃对他们的信任，最终，他的坚持帮助冯仁亮度过了最艰难的时期，并开始逐步适应了中超的节奏。在联赛第三场对杭州绿城的比赛里，冯仁亮用一个漂亮的远射，完成了自己在中超的第一个进球。
　　“那是我在虹口主场的第一场比赛，所以进球之后，我都不知道自己往哪里跑，差点跑到对方的教练席前面去。”冯仁亮事后向记者回忆当时的一幕。
　　在第一个进球之后，直到联赛第二阶段客场对西安的比赛，冯仁亮才有了自己在联赛中的第二个进球。在老布手下，申花今年的阵容经常会发生变化，但冯仁亮的主力位置却始终纹丝不动，他差不多已经成为申花本赛季首发次数最多的球员。
　　新锐生活
　　虽然在申花队已经打上主力，也小有名气，但冯仁亮在上海过的仍然是非常简单的生活，他和宋博轩平时都是住在康桥基地里，他们出行的主要交通工具是地铁，即便是搭俱乐部人士的车进城，也会要求将他们放在地铁口即可。
　　与其他一些爱泡吧爱过夜生活的队友不同，冯仁亮更喜欢简单安静的生活，就算休假时，也只是去外面吃吃饭随便逛逛，平时在基地里，他最爱做的事情是上网看看新闻，顺便给自己的QQ空间里贴几张新照片。前阵子，冯仁亮悄悄地在网上开了自己的微博(http://t.sina.com.cn)，以至于很多球迷一开始都不相信这是真的冯仁亮。他也成为了第一个开出微博的申花球员，他带头了之后，王大雷和戴琳也很快开了微博。
　　以前在火车头队，冯仁亮的收入很少，但是本赛季在申花队里，由于申花赢球场次多，而冯仁亮又场场首发，这半年他着实挣到了不少钱，但冯仁亮并不是一个浪费的人，他把大多数的奖金都汇给了在天津的父母，自己身边只留下一些必要的生活费。他也坦率地告诉记者，自己现在对那些高档名牌之类都没太大兴趣，他还是想更多的把注意力集中在足球上。

