高洪波解决锋无力需新尝试 中国比利亚几险成笑话
　　昨晚，中国男足在南宁1：1战平来访的巴林国家队。效力于德甲沙尔克04的蒿俊闵，由边后卫改踢前锋。他只表演了74分钟，就被提前换下了场。很显然，“中国比利亚”蒿俊闵作为前锋的表现让人有些失望。虽然他为国足奉献了一个助攻，但无论是控球还是个人突破，他都没有显露出外界预期的特点。或许这与蒿俊闵刚刚归队有关，高洪波赛前也曾说过，他最担心的就是蒿俊闵的状态。
　　其实，这也是高洪波长期面对的一个问题：作为中国唯一一个正在欧洲五大联赛效力的球员，蒿俊闵确实值得期待，假以时日，他甚至真有可能被高洪波打造成“中国比利亚”，但他不可能频繁往返于欧亚之间，参加国足的集训并深入领会高洪波的战术要求。或者说，高洪波的美好愿望落实起来很难。
　　一个乌龙 一个失误
　　赛前，赛区组委会摆了一个小小的乌龙，事先印刷好的中巴双方球员名单上，蒿俊闵成了7号。这是他曾在沙尔克04拥有过的号码，但现在，沙尔克04的7号属于劳尔。事实上，昨晚蒿俊闵身披的是8号战袍。
　　这个小小的失误并不能让球迷认错人，即便是离得很远，他们也能一眼认出蒿俊闵。经历了德甲的锻炼，蒿俊闵现在变得又黑又壮，肤色明显与队友们不同。正如高洪波事先透露的那样，蒿俊闵被安排出任单前锋，在他的身后，紧跟着邓卓翔。而在两翼，是于海和闫相闯。看起来，中超球员们进入状态的速度明显要比海归快一点，开场仅3分钟，由后场发起，国足一连7脚传球，漂亮地以地面配合的方式攻到了巴林人的危险区域。遗憾的是，蒿俊闵成了这一连串传球的终结者，他本想将球分给右路的闫相闯，却因为与队友之间缺乏默契，闫相闯已经冲到了前面，蒿俊闵却把球传向后侧的空旷地带。这也是上半时比赛中，国足出现的为数不多的明显失误之一。
　　过程一般 结果不错
　　其实蒿俊闵很努力，而两翼的于海、闫相闯，身后的邓卓翔也非常活跃，不过与这些人相比，蒿俊闵是国足攻击手中表现最不突出的一个。这不奇怪，其他球员最多经历了四五个小时的飞行，就赶到了南宁，蒿俊闵不同，他刚从欧洲回来。如果用哪怕是缩水了的比利亚的标准来衡量，蒿俊闵在很多方面做得都远远不够：他控球的次数不如队友多，在门前也没有给巴林形成什么威胁。第17分钟，闫相闯从右路杀入禁区，晃过了巴林后卫后传中，中路包抄的蒿俊闵也因迟到一步，错过了直面空门的机会。
　　一直到第74分钟被朱挺换下之前，蒿俊闵的表现都只能用一般来形容，不过，能够在首次尝试出任单前锋时就为国足奉献一次助攻，不管是主动求变的高洪波还是按要求改踢前锋的蒿俊闵，至少都不至于直面批评。从过程来说，高洪波的这次尝试并不成功，当然，谁也不能指望“突出”蒿俊闵就能收到立竿见影的效果。但从结果上看，高洪波至少保留了继续尝试下去的希望，而不至于承受什么压力。唯一困扰他的问题是，既然蒿俊闵不能频繁回国参加集训，高洪波敢不经过多次成功试验，就在大赛中直接启用新的单前锋吗？
　　尽管如此，赛后，国足主帅高洪波还是给了爱将蒿俊闵不错的评价，“看得出来，小蒿很努力，他毕竟刚刚从德国回来，能有这样的表现已经很不容易了，而且他打的是全新的位置。”
　　当然，锋无力一直是高洪波头疼的问题，他甚至抱怨中超前锋的位置长期被外援霸占。虽然战平了对手，不过高洪波也在进攻方面做了多种尝试，毕竟与亚洲队伍交手，进攻还是非常关键的。
　　(吕远)

