蒿俊闵：踢前锋还能踢更好 高洪波未私传射手技巧
　　新浪体育讯　8月11日晚，中国国家队在广西南宁与来自西亚的劲旅巴林队进行了一场热身赛，结果双方凭借  在比赛前20分钟的各一粒进球以1-1握手言和。在这场比赛之中，从德国归来的蒿俊闵果然第一次以前锋的身份出现在了国家队的首发阵容之中。对于自己第一次踢前锋的感觉，小蒿坦言比想像之中要更加适应一些。
　　第一次出任前锋，虽然没有进球，但却有一次助攻，这也让大家对蒿俊闵的表现都认为还算不错。相比之下，蒿俊闵自己倒是非常平静。“因为是第一次在国家队打这个位置，之前我也不知道能否适应，从比赛的过程来看，比想象的能适应一些。”
　　不过，小蒿表示，今天自己的发挥还是受到了身体的影响，因为还是感觉身体有一些累，因为自己的身体状态并不在最好的时候，如果身体调整得好一些，还可以踢的更好一些。
　　蒿俊闵第一次打前锋，是否受到了前锋出身的主教练高洪波传授一些特殊的门前技巧呢？对此蒿俊闵否认了高洪波给自己单独传授，赛前高指导主要还是给我们分析了一下对手的打法，也没有对哪个人进行特别的指导，我们这个队伍已经在一起磨合已经很么长时间，比赛还是要打出我们的整体战术。
　　最后，谈到这场比赛的过程与结果，蒿俊闵表示，没有取胜当然有一些遗憾，因为不管任何比赛我们都希望能够获胜。不过，这场比赛主要还是热身的目的，要看重比赛的过程，至于结果，对手的排名比我们高，所以这个结果也可以接受。(新浪体育 于静发自南宁)

