补锅匠宿茂臻夺冠有苦难言 要人不来作风成唯一亮点
　　记者陈永潍坊报道 8月13日的下午，国青3比1击败天津泰达青年队夺取了潍坊杯冠军，颁奖仪式时队员们的脸上都笑开了花，但主教练宿茂臻只是静静地站在那里低头盯着脚下的红地毯，若有所思。直到颁奖嘉宾给宿茂臻挂上金灿灿的奖牌以及被球员们抛向空中，他的脸上才有了笑容。
　　一切都结束后，走向宿舍的宿茂臻又恢复了平静。“夺冠了挺高兴，队员们的努力最终有所收获，但面前即将到来的亚青赛，我们身上的担子却更加沉重。”宿茂臻边走边说。
　　一个潍坊杯的冠军没有改变国青前路的艰险，事实上，由于人员的问题，很多时候，宿茂臻只能充当“补锅匠”的角色，51天后，国青将在亚青赛上迎战第一个对手沙特，留给宿茂臻的时间真的不多了。
　　[缺少支持]十多名联赛球员没来
　　8月5日晚上，潍坊杯开赛前夕，王彤接到了鲁能泰山队的调令，让其火速赶回鲁能泰山队。国青方面询问，是否可以在6日上午放王彤归队，鲁能表示中超在即，王彤一定要在5日晚上赶回。鲁能如此着急是因为崔鹏和苑维玮等受伤之后，伊万决定让刘金东出任后腰，右后卫位置出现空缺，伊万虽然准备交给矫哲，但王彤也将成为最为重要的候补人选。
　　矫哲表现非常出色，王彤最终没能够在8月7日的中超联赛中出场，随后他在8月8日抵达潍坊和国青会合后，在国青接下来的4场比赛中全部登场，其中后三场比赛中出任了主力右后卫。
　　王彤的故事只是国青的一个缩影。不管怎么说，因为潍坊和济南只有1个小时零15分钟的车程，王彤可以随叫随到，可颜骏凌、柏佳骏、武磊、买提江、胡人天等主力队员就没法前来国青了，在整个潍坊杯期间，国青自始至终都缺少了十几名中超中甲的球员。
　　“根据我们的统计，约有13名中超中甲的球员没有能够参加本次潍坊杯，我们在潍坊杯比赛期间自始至终都是在人员不整齐的情况下进行的。这对我们备战亚青赛决赛阶段的比赛肯定产生了不利的影响，可我们又不能不照顾各中超中甲俱乐部的联赛利益，所以困难只能我们自己克服，那就是用现有的球员打好比赛，好在小伙子们做到了这一点。”面对这种情况宿茂臻非常无奈，很多时候，他只能东拼西凑，成为一个“补锅匠”。
　　中超中甲球员缺阵给国青造成的影响清晰可见，在国青队之前的比赛中，边路插上助攻是国青非常重要的一个手段，但买提江和柏佳骏的缺席让国青边路助攻大大减少。在5场比赛中，宿茂臻在左后卫位置试用了蔡顺和金鑫，在右后卫位置试用了魏仁杰和王彤，应该说这几个球员的表现还算不错，但除了蔡顺比较熟悉这个球队外，另外几名球员对这个球队多少有些陌生，这也影响了他们的助攻。
　　目前国青的进攻基本上是围绕张稀哲，以中路进攻为主结合两个边前卫的插上。实际上，张稀哲在上个赛季就已经在联赛中出场，而且还是国安对阵鲁能的焦点之战。本赛季张稀哲前往西班牙，所以缺席了国安的联赛，这也让张稀哲可以从容参加国青队集训，否则他非常有可能在中超上场。5场比赛4个进球，张稀哲交出的答卷让人满意。很多时候我们不禁会这样想：幸好张稀哲没有缺席，宿茂臻可能真的就焦头烂额了。
　　国青队将在8月下旬再次集训，9月6日出征“仙台杯”，但中超中甲的球员，以及王彤、刘彬彬等93年龄段的球员都将缺席。作为亚青赛决赛阶段之前的最重要备战赛事，队员出现如此大面积缺席，国青队所面对的挑战的确非常巨大。
　　对于国青遭遇的难题，曹景伟在接受采访的时候也呼吁，“我真诚地希望各个俱乐部能够在国青征调球员方面给予最大的支持，保证国青备战人员齐整。”
　　[实力羸弱]面对强队差距太明显
　　在国青队的首场比赛中，足管中心竞赛训练部主任戚军以及足协官员李晓光都出现在看台上，戚军几乎是站着看完了比赛，而李晓光则忍不住针对国青比赛中出现的局面指点起看台上的国青队员：“这场比赛国青丢的这个球，如果你们遇到这种情况该怎么处理呢？虽然在场下，但这个问题一定要考虑。”
　　在私下聊天中，一名足协官员坦承这届国青队的实力的确一般：“和前几届国情的差距还是比较大的，尤其是球员个人能力上差距比较明显。这也难为了宿茂臻，国青队的选材面就那么窄，组建一支实力出色的队伍也是不可能的。”
　　国青队实力的差距在国青和高水平球队的对阵中鲜明地体现出来。在潍坊和日本国青的两次交手中，国青就无法控制场上比赛节奏。在牛奶杯上国青的惨败同样折射出国青实力相对较弱来。在国青和阿联酋的比赛中，国青固然顶住了阿联酋的攻势，但进攻方面也很难有成效。
　　在目前的这支国青队中，最让人担忧的还是锋线。在国青队组建之后，宿茂臻先后试用了文烁、谭天澄、朱建荣、毕津浩等锋线球员。其中文烁已经被放弃，谭天澄在最近两个月的比赛中大都坐在替补席上，朱建荣一度成为主力，他冲击力不错但技术稍显粗糙。在潍坊杯期间，宿茂臻又试用了毕津浩这名来自葡萄牙乙级球队的前锋。
　　毕津浩是大连人，目前效力于葡萄牙乙级队博阿维斯塔队。“目前在青年队，这次回去便可以进入成年队了。”毕津浩告诉记者。身高1米91的毕津浩脚下技术不错，但头球功夫却没有显示出来。“一方面是因为葡萄牙注重技术，另一方面也有腰伤。”毕津浩告诉记者。
　　此外宿茂臻也试用了年仅19岁的陈灏，他还攻入了一个进球，表现也不错，但年龄较小的他多少有些稚嫩。而目前国青队的前锋尽管都有不同的特点，但能够完全胜任单前锋这个位置的球员恐怕还是没有。“前锋问题现在是整个中国足球的问题，不仅仅是我们国青队的问题，我们也不能苛求太多，只能依据球员的技术特点作出有针对性的安排。”宿茂臻表示。
　　[唯一亮点]“作风”是一直强调的
　　后腰位置的金敬道在本次潍坊杯失误较多，但与此对应的是他的抢断次数也是最多的。“小金活动范围非常大，拼抢非常凶狠，在体能出现问题的情况下出现了一些失误也算是正常的。”宿茂臻告诉记者。对于这名像极了李铁的爱将，宿茂臻还是非常看重的，而从金敬道的身上，我们其实可以看出国青队的特征：顽强的作风和相对一般的个人能力。
　　“作风的问题是我们一直强调的。一定要敢拼，能拼，但绝对不允许恶意犯规。”宿茂臻说。早在中日对抗赛中，刘彬彬就因为背后踢人被换下，在潍坊杯期间，魏仁杰一次对对手犯规后，宿茂臻也立刻在半场休息前就着手换人，半场休息时魏仁杰立刻被换下。宿茂臻更以韩国队罢赛为负面典型教育国青队：“我们永远不准出现那样的局面。”
　　应该说，目前的这支国青队其实已经鲜明地打上了宿茂臻的烙印，朴实无华，敢拼敢打，我们无法报以更高的期望，但也不会让我们丧失信心。为了能够更有效地激发队员的斗志，宿茂臻在每一次赛前都鼓励国青队员，在每一次赛后都表扬国青队员。一次在接受记者采访时，有记者对一名国青队队员的发挥表示了疑问，宿茂臻立刻维护了他的弟子：“我觉得他表现非常不错，他非常努力。”尽管在内心里，宿茂臻恐怕更认同记者的看法。
　　在潍坊杯结束后，亚青赛备战已经进入最后阶段，国青队的阵容也大体浮出水面。锋线，谭天澄尽管未必是主力，但他的位置应该无忧，朱建荣、毕津浩和陈灏恐怕要竞争两个前锋位置。中场方面，张稀哲、金敬道、武磊、杨一虎以及邹宇成有望是首发主力，胡人天也有望竞争首发，突破极为犀利的小将刘彬彬和后腰位置的彭欣力应该也可以获得重要的替补位置。此外，魏仁杰和李志朗这两名联赛经验丰富的小将也有望进入最后的名单。
　　国青后防主力一直以来是买提江、雷腾龙、马冲冲和柏佳骏，郑凯木是中后卫的重要人选。边后卫的替补，王彤表现稳定有望入选，左后卫除了买提江之外，南昌衡源的李磊已经成为中超主力，进入国青名单应该问题不大，金鑫在潍坊杯比赛中的表现也比较出色。主力门将非颜骏凌莫属，滕尚坤将是替补门将。
　　“球队在短时期内提升实力的空间已经不大，现在需要在一些位置进行进一步的磨合，但不管怎么说，顽强拼搏、从容比赛是我们这支球队必须要达到的要求。尽管我们面临很多的困难，但我在和队员的交流过程中感受到，我们这支团结的队伍信心是非常充足的。”宿茂臻告诉记者。

