李玮锋：重返国足宁可打替补 年过30更能控制情绪
　　记者姬宇阳报道  8月3日的这个电话，是高洪波就任国家队主教练之后，和昔日国足队长李玮锋之间的第一次交谈，伴随着这次通话，李玮锋是否能重返国家队的话题，再次成为了媒体关注焦点。4日中午，李玮锋接受了记者的采访。
　　《足球》：可否透露一下你和高指导通话的具体内容？
　　李玮锋：很抱歉，通话的内容恕我不能向外界披露，我们只是随便聊了聊天，没有谈到太多具体的东西。以前在阿里·汉带国家队的时侯，高指导就是球队助理教练，我们之间应该是很熟悉了，在我印象中，高指导一直是一个很敬业很有想法的教练。
　　《足球》：在很多人看来，李玮锋早已经功成名就了，世界杯和奥运会这样的大赛，也都参加过了，是什么让你至今仍然对国家队充满渴望？
　　李玮锋：南非世界杯大家都看到了，再大牌再成功的球员，都会渴望代表国家队去参加国际比赛，我年轻时代的梦想是代表国家队为国效力，现在30多岁了，我的梦想没有变化，如果有机会，我还希望能为国效力。
　　说到代表国家队比赛的荣誉，我想跟你说件事，大概就在8月11日吧，韩国国家队会在我们水原世界杯球场，和尼日利亚队进行一场热身赛，而这场比赛也会成为李云在在韩国国家队的告别赛，在中场休息的时侯，韩国足协会专门为李云在举行一个告别仪式。你看南非世界杯，虽然李云在一场都没上，但是他还是认认真真地跟着球队坚持训练，因为这是国家队，它代表了一个球员最高的荣誉，任何时候都是这样。
　　《足球》：你有没有想过，如果真的回到国家队，却不得不去打替补，如何面对？
　　李玮锋：同样我要说到南非世界杯，很多老将都在国家队打替补，但他们都无怨无悔，还有小贝，小贝虽然无法代表英格兰参加世界杯，但还是跟随球队来到南非，和球队一起战斗。
　　这就是我的态度，在国家队这个集体里，主力也好，替补也好，都是为国效力，对我而言，这都不是问题。
　　2008年离开申花那段时间，我在申花也是一直打替补，甚至一度18人名单也无法进入，在康桥基地训练时，球队内部分队比赛，教练安排我在旁边看，我也平静接受了，作为球员，当然要尊重教练的决定。
　　《足球》：对于目前的这支中国队，你怎样看，对这支队伍的前景如何看？
　　李玮锋：我一直都认为，中国足球应该对自己更有信心，上次世界杯外围赛，我们在对澳大利亚的两回合比赛里，一胜一平，你说我们实力差吗？包括下届的亚洲杯和明年的外围赛，我认为中国队如果能调整好自己的状态和心态，打出好成绩绝非没有可能。
　　《足球》：你觉得自己现在状态怎么样？和过去相比哪些方面进步了？
　　李玮锋：到韩国这两年，每个赛季打比赛场数远远超过国内，大概是训练质量比较好的原因，我感觉自己的体能和过去相比还有进步。体能好了，所以受伤也比较少了。以前在国内听很多人说，三十岁之后才会越踢越明白，我现在是深深感触到这一点，无论是情绪控制还是场上经验，感觉自己在过了30之后，都比过去更加稳定了。
　　《足球》：在重返国家队的问题上，你自己的态度是怎样？
　　李玮锋：我的态度从未改变，作为我自己来说，我现在能做的就是全力调整好自己的状态，一颗红心，两种准备。

