乳神有望亮相国足热身赛 中国球迷为其备食宿机票
　　特约记者陈剑翔南京报道 8月，南京城骄阳似火，偏偏还有人要在这座大火炉里添把柴。“里克尔梅还来啊？”6日下午，中巴之战发布会上，一名当地记者如是发问。“又不打阿根廷，这家伙来干嘛？”另一名记者很不屑。“我说的是‘乳神’……”搭话者立刻无语，但眼神里闪烁着灵动。
　　拉里萨·里克尔梅，因世界杯成名的“乳神”，在这个炎炎夏日，成了六朝古都的焦点。她的名气，绝不逊于博卡的里克尔梅。
　　9月7日中国对巴拉圭的国际A级赛，原本就有些吸引力，毕竟巴拉圭队在南非闯进了八强。不过，“乳神”里克尔梅是否来宁，却成最大卖点。8月8日，经记者多方打探，终于得到明确答案——江苏省体育竞赛管理中心顾雷锋主任透露：“得知中巴热身赛后，南京球迷协会就和‘乳神’方面联系上了，并得到了对方肯定答复。”
　　据悉，“乳神”并没因南京球迷的邀请而狮子大开口。在南非一“露”而红后，拉里萨前不久成功签约美国著名成人杂志《花花公子》。南京当地的球迷协会，虽然已为“乳神”备好往返机票和食宿费用，但仍在听“乳神”的信儿，“我们现在就是等待，不出意外，她会出现在中巴之战的看台之。”一名内幕人士透露。
　　“乳神”的火爆程度，超出了人们的预料。在得知“乳神”将要光临奥体中心后，南京当地公安机关表示，“如果‘乳神’真来了，那我们的安保级别将在原基础提升个档次。”
　　对于“乳神”的人气效应，赛事组织方也早早做好了准备，“一旦‘乳神’的抢手程度超过了原先的预期，那么我们将会为她安排专门的包厢，毕竟安全是第一位的。”
　　按照福特宝公司和巴拉圭足协的协议，巴拉圭方面已答应派出世界杯阵容来华。不过，巴拉圭头牌、曼城前锋圣·克鲁斯，可能不会亮相，因为早在南非时，他就已宣布世界杯后退出国家队。德甲多特蒙德队的巴尔德斯和巴里奥斯，都将出现在南京奥体中心。
　　十几年前，巴拉圭人卡西亚诺和冈波斯，曾在中国足坛掀起一股“巴拉圭旋风”。这次巴拉圭国家队和“乳神”拉里萨·里克尔梅，又会给中国球迷带来什么样的感受？9月7日，南京奥体中心见分晓。
　　拉里萨·里克尔梅在中国被誉为“胸神”“乳神”，这位巴拉圭女郎，再次脱衣，将自己的全裸照片登上西班牙杂志的版面，为西班牙争夺世界杯冠军造势。最新刊登拉里萨全裸照的，是西班牙的一家成人杂志《面谈》。

