国青发兵征战中国版土伦杯 鲁能泰达青年队共赴参赛
　　记者张远济南报道 
　　8月7日到13日，八支球队将鏖战第四届潍坊杯国际青年足球邀请赛，宿茂臻将率领中国国青再次征战此项赛事。上届比赛，国青0比1憾负西班牙人队屈居亚军。此番再战，宿茂臻并不在意冠军，他的目标是两个月后的亚青赛。
　　“这次的潍坊杯是一次非常重要的练兵机会，我们要珍惜每一场的锻炼机会，我会给更多球员表现的机会，磨合阵容，争取把我们的技战术打出来。”宿茂臻表示。在他的计划中，潍坊杯是在亚青赛之前非常难得的一次练兵，更何况本次参赛的球队当中，阿联酋国青和也门国青也将参加10月份的亚青赛，“宿家军”可以通过比赛提前进行了解。
　　结束“牛奶杯”的比赛后，国青队仅仅经过一天半在北京的休整，就重新投入备战，4日，国青就来到潍坊的鲁能足校开始备战。本次比赛，“老茂”依旧面临人员不整的老问题，“足协大方向上仍然希望保证联赛的质量，我们也要服从整体安排。对于我们教练组来讲，最重要的是让现有的人员打好比赛，而且教练组也制订了好几套预案来应对球员缺席情况。”就目前国青队的情况看，大约有10名左右的球员缺席本届潍坊杯，其中包括泰达的胡人天、东亚的武磊、柏佳骏、严俊凌等人。为了补充兵员，宿茂臻特地多征召了14名队员，以保证参加本次比赛的球员人数达到30人。
　　和以往不同，鲁能足校和潍坊市政府致力打造的第四届潍坊杯，已经越来越接近他们的梦想——中国版的“土伦杯”。用鲁能足校负责人的话说，这次的潍坊杯已经得到了中国足协的认可，被列为2010年全国青少年足球比赛的竞赛日程。不仅如此，参赛球队的规格也高于以往任何一届，不仅中国国青参加，而且还有来自阿联酋和也门的两支国青队。受到经费限制，以前的三届潍坊杯都没有设立奖金，本届比赛，组委会特别设立了冠亚军奖金，冠军奖金为2万美元，亚军1万美元。
　　参加今年“潍坊杯”比赛的八支球队分别是澳大利亚帕斯光荣、韩国高中联队、波兰鲁宾、山东鲁能、天津泰达、中国国青、阿联酋国青和也门国青。
　　根据规程，八支参赛队将分成两个小组，小组前两名进行交叉淘汰赛，直至决出最后的冠军。分组情况如下：A组有中国国青、阿联酋国青、韩国高中联队和帕斯光荣；B组为也门国青、鲁能足校U19、天津泰达和波兰鲁宾。8月7日，小组赛第一轮的对阵为：中国国青VS帕斯光荣、韩国高中联队VS阿联酋国青、山东鲁能VS天津泰达、也门国青VS波兰鲁宾。

