伊朗大洗牌西甲战士组双核 图拔弟子亦是致命武器
　　记者裴力报道  作为中国队的对手，伊朗队在8月25日公布了新一届国家队的名单，与此前参加十强赛时的阵容相比，主帅仍然是古特比，但是阵容却进行了较大的调整，一些老将逐渐退出，而来自西甲的两名明星球员成为了伊朗国家队如今的核心。
　　伊朗足协新组建的这支国家队，除了要与中国队进行一场热身赛之外，9月7日，伊朗队还将前往韩国首尔，与韩国国家队进行一场热身赛，此次东亚之行也是亚洲杯之前伊朗国家队最为重要的热身机会，由于没有获得海湾杯的参赛资格，伊朗队下半年的比赛任务并不是很多。
　　去年的世界杯亚洲区十强赛上，伊朗队的表现让所有人大跌眼镜，最终没有获得参加南非世界杯的机会。在此之后，老将哈什米安和队长马达维基亚都从国家队中消失，另外一名老将卡里米短暂入选过国家队，但由于没有遵守伊斯兰教徒弟在斋月的相关禁令，被所属的德黑兰钢铁俱乐部主教练图拔清除出队。还有一些中国球迷熟悉的伊朗队员落选了本届国家队，比如主力边后卫阿也比、前锋米纳沃迪、马吉迪、博尔哈尼等。
　　如今的伊朗队已经彻底进入了一个新老交替时期。目前队内名气最大的是来自西甲奥萨苏纳队的两名队员前锋舍贾伊和中场内科南。两人在西甲中有着不错的表现，或许正是因为他们的存在，伊朗队主帅古特比才会喊出亚洲杯争取夺冠的目标。
　　另外值得一提的是中场泰穆里安，原本他和布莱克本队达成加盟协议，但是因为劳工证问题，最终没有能成为布莱克本的一员，尽管如此，其个人能力已经凸显无疑。由于转会问题遇到麻烦，据伊朗国内的一些媒体透露，泰穆里安本赛季很可能暂时无球可踢，国家队将是他保持状态的最佳途径。
　　另据伊朗媒体报道，目前在这支伊朗队中，还有一名必须注意的前锋队员，他就是来自图拔麾下的27岁前锋古拉米，据了解，古拉米在近期伊朗国内联赛中表现非常神勇，新赛季前4轮联赛已经有5球入账，不过在此之前古拉米代表伊朗国家队出战的机会并不是很多。亚洲对手对于其个人能力并不是非常了解。

