巴林主帅：中国亚洲绝不该仅三流 对两将很有印象
　　新浪体育讯　8月11日晚，中国国家队在广西南宁与来自西亚的劲旅巴林队进行了一场热身赛，结果双方凭借在比赛前20分钟的各一粒进球以1-1握手言和。比赛结束之后，巴林队主教练约瑟夫-希克斯伯格在谈到中国队的表现之时认为，中国队在亚洲绝不应属于三流的档次。
　　比赛结束之后，现场有中国记者向巴林队主帅询问中国目前的表现在亚洲能够排在第几档的位置？对此，希克斯伯格回答到：“我觉得这个问题很难说，毕竟我们只有中国打了这一场比赛，很难评价。但不可否认中国队已经取得了进步，像去年中国队战胜德国队，就引起了欧洲球迷的注意，我认为中国在亚洲绝不应该是三流球队(注：在亚洲杯分组抽签之中，中国队被分在第三档的球队之中)，他们的位置应该更好一点的。但我们都不是英格兰队、不是巴西队，我们和中国都有很长的路要走。
　　当被问及哪名中国队的球员让他的印象深刻比较深刻之时，希克斯伯格表示：我知道这场比赛中国队有一些主力球员没来，但是他们的10号(邓卓翔)、8号(蒿俊闵)的表现都很不错，他们发挥得很好，但是我还是觉得不能单拿出某一个球员来说明什么问题。(新浪体育 于静发自南宁)

