蒿俊闵今晚将被推上国足锋线 洋枪让本土射手流失
　　本报记者妙红南宁报道
　　“目前中超联赛里，打前面比较好的球员，基本上都是外援。”昨天晚上，即将率领中国队在广西南宁迎战西亚劲旅巴林队的高洪波如是说，而且他承认有些无奈，“这种情况，让我们做(国家队)教练员的很为难。”但幸好有一个蒿俊闵，但也只有一个蒿俊闵，“中国足球目前只有这样一个球员能够在欧洲顶级联赛踢得上球。”
　　在本次国家队集中前，媒体质疑高洪波没有召入目前在国内联赛射手榜上名列前茅的一些球员，比如韩鹏、郜林这样的前锋。高洪波承认目前这支国家队有锋无力的症结，一年多以来，使用了多名前锋，但球队得分能力不强的毛病并没有得到真正的改变。尽管他承认郜林、朱挺这样的队员，都具有一定解决问题的能力，但是，国家队一年多的比赛证实，防线经受住了考验，而球队在同强队交锋的时候，国家队教练组希望能在进攻方面表现得更好。
　　国家队曾经在前锋位置上使用过郜林、朱挺、杨旭和韩鹏等多名球员，但都不是国家队最满意的选择或选择组合，高洪波认为，这正是国内联赛中的一些问题在国家队锋线上的直接反映，中超赛场上，所有球队打前面的，都被外援占据着，国内球员很难得到真正的锻炼机会。而且这已经不是一年两年的事情，所以在国家队这个层面，要想真正解决锋线得分能力不强的问题，就必须想更多的办法。
　　对于这次集训召入了刚刚参加完德甲超级杯的蒿俊闵的原因，高洪波说，目前在欧洲五大联赛里，蒿俊闵是惟一能够打上比赛的球员。“中国足球的水平本来就低，还不使用蒿俊闵这样的球员，那就会更低。”高洪波认为，蒿俊闵在沙尔克04得到了很好的发展，他说他这次惟一担心的就是在长途飞行之后，蒿俊闵能否在体能、状态、时差方面调整过来，因此他拒绝评价今晚的比赛如何使用蒿俊闵。
　　不过，他已经明确了要将蒿俊闵推上中锋的位置，实际上他所说的对蒿俊闵长途跋涉后状态的担心，却正是他希望考察的，这名球员在以后的关键比赛中，能否从德国召之即来来之能战。因此，今晚比赛，蒿俊闵是最大的看点，也正如高洪波所说的，毕竟中国只有一个蒿俊闵。
　　高洪波表示，明年的亚洲杯和世界杯预选赛留给中国队的时间已经越来越少，现在这支球队必须认真利用好每一次集训和比赛，让自己不断地提高，才能实现进入巴西世界杯32强的最终目标。今年，4支亚洲球队都在南非世界杯中有所表现，这也让国家队教练组对球队的实力有了一个比较清晰的定位。明年1月份的亚洲杯，可以说是球队在世界杯预选赛开始前最好的一次热身机会，但这支球队最重要的比赛任务还是明年6月份开始的世界杯预选赛。

