国足南宁集结首度训练 三大伤号能否出战巴林成疑
　　新浪体育讯　8月9日，中国国家队在广西南宁集结，备战8月11日晚20点30分与巴林国家队的一场热身赛。9日晚20点30分，国家队在广西体育中心进行了第一堂训练课。由于多数球员在前一天刚刚进行了中超联赛，因此首堂训练只是恢复为主，目前队中有杜威、黄博文、李学鹏三名伤号，这三名球员能否出战目前还是个疑问。
　　这是国家队第一次来广西南宁进行比赛，因此国家队工作人员专门在一周之前就来到南宁打前站，落实训练场地、 检查草皮情况。主教练高洪波以及邓卓翔、于汉超、杨旭等国脚在8月8日赶到南宁，而在9日下午，国家队的球员 们分别从各地飞抵南宁，除了从德国赶回来的蒿俊闵之外，其他队员都在下午18点之前赶到了下榻的酒店。在晚上 训练发车之前，蒿俊闵也抵达了南宁机场，于是教练组让蒿俊闵直接前往训练场地与国家队会合。
　　晚上20点30分，国家队来到广西体育中心，这座体育中心也是第一次迎接来国家队，这也是广西新修建的一座体育中心，在当地有“小鸟巢”之称。这次举办国家队比赛也是为了庆祝广西体育中心的落成启用，11号的比赛开始前还将举行文艺演出。
　　国家队今天的训练就是以体能恢复为主，在球队出发之前，主教练高洪波就已经告诉大家，今天这堂训练课主要就是恢复一下身体，并不会安排有强度的训练，队员们也尽量来感受一下草皮的情况。
　　除了几名国脚之外，多数球员都在昨天参加了中超联赛，包括国安队的球员也参加了与巴萨的商业比赛，因此大家的身体都比较疲劳，今天的训练也主要就是以跑圈、抢圈的恢复训练为主。比起身体上的疲劳，南宁闷热的天气让 队员们感觉有一些吃不消。虽然训练安排在晚上20点30分，但体育场内非常闷热，让所有人都有一种蒸桑拿的感觉，对此国脚汪强也表示，这种桑拿天对比赛肯定会对球员的体能消耗非常大，所以现在要抓紧恢复来适应这里的天 气。
　　在今天的训练之中，队长杜威以及另外两名球员黄博文、李学鹏没有参加全队的训练，三人只是在场边进行了简单的牵拉就退出了场地。三人都是在联赛之中受伤，其中黄博文已经缺席了国安队最近的两场比赛，因此小黄也不会出现在与巴林队的比赛之中，至于杜威与李学鹏，还要看两人的恢复情况，如果杜威的脚伤恢复得不算理想，也很难参加11日的比赛。(新浪体育 于静发自南宁)

