蒿俊闵德国归来不省亲 调侃记者：我和邓卓翔谁红？
　　昨天下午，在南宁一家露天咖啡吧，正在备战国足热身赛的蒿俊闵与记者闲话着家常。小蒿说，去了德国半年多，他很怀念用武汉话来交谈，他也很享受我们的聊天方式——并无太多技术上的问题需要思考如何回答，只有那看似随意但又浓稠的乡情……
　　2个多月前，蒿俊闵的QQ签名由“奋斗”改成了“我很想家”。昨天，我们的谈话由此开始。
　　“刚去德国的时候，几乎没有什么时间可以停下来。马加特(沙尔克04队主教练)的训练量很大，我必须拼尽全力才能跟得上他的节奏。每天从训练场回到俱乐部给我临时租的酒店，唯一的念头就是赶紧睡觉。”蒿俊闵说，那样紧张、忙碌、疲累但却又无比充实的日子一直延续到上赛季德甲联赛结束，“球队放假了，我才真正有时间去回头看看过去几个月所发生的一切。很幸运，我的付出得到了主教练的认可，他给了上场的机会……”也就是在那个可以稍稍放松的假期里，对家乡的思念涌上心头，“从前我虽然在天津踢球，但心理上并未觉得离开了家。你想啊，无论是坐飞机还是坐火车，当天就能到家，但在德国的日子真的让我想家了！”蒿俊闵说，对家乡的思念其实挺零碎的，比如出门就能见的长江，逛过无数次的江汉路、还有热干面、豆皮和他家楼下有名的复兴村大虾，“倒也不是说嘴馋了，就是让我远远地看一眼也行啊！我就能感受到家的‘味道’……”
　　尽管家乡的“味道”让蒿俊闵魂牵梦萦，但作为职业球员，这次回国参赛，小蒿依然决定“过家门而不入”，比赛一完立即返回德国。“记得上次和你聊过，在德国踢球，我代表的不仅是个人，还有中国人和武汉人的形象，所以我不能有丝毫放松。”在上赛季德甲结束后，蒿俊闵没有像其他队友那样去休假，或者回国与亲朋好友团聚，而是留在德国强化训练。“没办法，差距太大，不仅是技术上的，还有先天的身体上的不足，所以咱就只能笨鸟先飞?！”蒿俊闵说，老外的身体素质确实好，“这一点不服不行啊，至少我如果晚上没休息好，第二天肯定是跟不上的。”
　　小蒿说，其实他不太愿意聊自己的那些“拼搏史”或者“辛酸史”，因为那些经历没啥好宣传的，至少目前他还没有资格去“忆往昔，峥嵘岁月稠”。
　　聪明的小蒿话锋突然一转，“听说卓卓(邓卓翔)现在在国内很红啊！你觉得他有没有可能超过我呢？”在小蒿一副诡秘神情的玩笑中，话题被转换到目前在国内足坛迅速蹿红的“新汉帮”。“卓卓他们在武汉的时候一个个窝着不显山不露水，这一出去，翻天覆地啊！”小蒿告诉记者，其实湖北球员个个不简单，不鸣则已，一鸣惊人。“小时候我们在青少年宫训练，卓卓爸爸有时也带他来。他那时个子挺小，但脚下技术很好。去了鲁能能打主力，在国家队更是连续进球，彪悍啊！”“曾诚、荣昊，长沙城运会我们一起打的。现在可了不得了，荣昊的国足主力位置可比我稳固多啦，哈哈！”蒿俊闵说，湖北武汉的青少年训练系统在国内绝对堪称一流，“其实我们这些出来的武汉伢都要感谢家乡，无论我们今后走得多远、飞得多高，都不要忘记当初那些培养我们的人。”
　　说起武汉籍球员如今的风光，绕不开的话题就是如今湖北足球的低谷与此形成的鲜明对比，一时间，蒿俊闵的情绪也略微有些低沉。
　　“这其中的原因，不是我可以去评说的，但我可以肯定地说，如果有合适的平台让我们有机会披上湖北武汉的战袍，我想没有人会做出其他的选择，”蒿俊闵说，“我在网上看今年的中甲，湖北队成绩不错啊！有没有机会冲超呢？”得知就在上个周末，湖北队客场0:1不敌上海东亚，积分被前两名拉开后，蒿俊闵认为，其实湖北队实力不俗，蔡曦、姚翰林、郑斌都是国内顶尖的球员，只要在关键位置上引援得力，冲超也就是这一两年的事。“如果湖北队冲超了，你回来效力吗？”对记者这个半认真半玩笑的问题，小蒿也笑了，“回去呀，落叶归根嘛！如果有一天你没看到我代表家乡队在新华路驰骋，那你一定能在武汉的某一块球场上看到我带着小朋友训练……” 

