韦迪称不会安排人接替邵文忠 猜测出事与事实不符
　　本报记者 郭剑
　　“如果我们现在安排新人进入福特宝公司接替老邵的工作，那就证明老邵出问题了。但我们没有任何这方面的动作，所以老邵没什么问题，很多人猜测老邵出事应该与事实不符。”国家体育总局足球管理中心主任韦迪今天傍晚向记者确认，“老邵就是去配合公安部门理清一些账目，很快就会回来。”
　　中国足协下属福特宝足球产业发展公司总经理邵文忠于上周末前往沈阳专案组，配合公安部门清理账目至今未归，由于众多相关人士4天没有与邵文忠取得联系，因此“邵文忠已被刑拘”的猜测俨然成为中国足坛抓赌打假风暴“南杨案”的最新进展。
　　“老邵不是‘失踪’，也不是‘人间蒸发’，因为公安机关要核实当年福特宝公司的一些账目，老邵是去提供帮助的。”韦迪说。
　　“南杨案”牵连众多，而从王俊生时代就在福特宝公司任职的邵文忠，无疑对该公司的诸多运作了如指掌。
　　福特宝公司于1993年成立，长期全权负责中国足协对外的商业合作，只有盈方公司曾顶替福特宝接管过4个赛季。
　　有熟悉内情的业内人士说，“老邵应该不会有什么问题，因为虽然他是总经理，但最后把关的还是南勇。”
　　本报北京8月12日电

