广州男篮乙级联赛开幕 外籍球员：我们都是中国人
　　广州军区体工队篮球馆，最近热闹起来了。2011年广州男篮乙级联赛，在这里拉开了大幕。据广州篮协常务副主席杨天赐介绍，今年的乙级联赛，和往年相比，无论是投入和规模上，都有不小的变化。而在乙级联赛里，不少队伍也吸引了球迷的眼球一支名为“广州外来工”的球队，要为外来务工人员“正名”；而劲旅奥比亚队则首次引入了几名外籍选手，拉高了联赛的整体水平。
　　贺翰：要办外来工运动会
　　贺翰一点都不像40岁出头，长期的运动让他看起来只有30多岁。站在场边，身材瘦削的他在球队落后时，扯开嗓门大喊；而在球队大比分领先时，就气定神闲地上场，出出汗。他和队友的队服上，写着“广州外来工”的字样，他就是这支球队的队长。
　　“昨天的比赛中，我听到有位球友不解地说，都是社会上混得不错的人，怎么球队起了 外来工那么难听的名字。”贺翰面对记者打开了话匣子，“其实从广义上来说，我们这些不是广州本市出身的人，都是外来务工人员。”贺翰说，他从年初的新闻中了解到，广州人口总数已经超过了1400万人，而登记的流动人口已经超过了600万。“这么多人来广州工作，都可以称得上是外来务工人员，也就是外来工吧。”
　　贺翰提到，有些人一听到“外来工”这个名字，就会想到犯罪率高、社会不稳定因素等负面信息，他想做的，就是给外来工“正名”，“我们以这样的一个队名、良好的精神面貌出现在赛场上，我想会有一些积极的影响。”
　　这支队里，球员们来自各行各业 个体户、自由职业者、企业职工，籍贯也来自五湖四海，但他们有着一个共同点，就是都是从外地来到广州打拼生活的。
　　这支球队的成立，要追溯到2007年6月，当时一群志同道合的球友在南方医院附近的篮球馆里一拍即合，组成了“外来工”队；这支队伍也有自己的威水史 参加过2007年市运会，贺翰在2008年，还牵头主办了有24支球队参赛的广州市外来工篮球联赛。
　　“我最大的愿望，就是把 外来工 体育推广开来，以后希望能搞外来工羽毛球、乒乓球、足球赛，甚至外来工运动会。”贺翰憧憬地说。
　　黑小伙：不记得自己的得分
　　今年的广州篮球乙级联赛，出现了一支吸引眼球的劲旅，就是这支劲旅，在上周六举行的小组赛中，以84比79将去年的冠军广州体院队斩落马下。这支叫奥比亚的球队有啥不一样？他们在乙级联赛中首次引入了外籍球员，这也让这支球队充满了激情和活力。
　　上周日的小组赛中，奥比亚队以75比42轻松击败对手，队里的3名两白一黑3名外籍选手显得尤其显眼。“我们都是中国人。”一个白人大个子友好地和记者开玩笑，这个大个子叫RONAN，来自美国，“我现在在一家培训机构做老师，今年22岁。”RONAN的中文不算流利，交流时中英文并用，“我经常和(奥比亚)队里的朋友打球，所以这次我就直接来参赛了。”
　　比赛中表现最抢眼的是一位黑人球员，“我都不记得自己得了多少分。”他做了一个鬼脸，指了指技术台，“你去问他们。”随后，他在记者的采访本上写下了两个汉字 杰瑞，“这是我的中文名。”
　　杰瑞用娴熟的中文作了自我介绍，“我今年23岁，来自刚果，我来中国1年6个月，在广州技术师范学院学计算机，当然也学中文。”杰瑞说，他在刚果出生，七八岁的时候就接触了篮球运动。
　　杰瑞说，自己有个很大的愿望，就是能真正打一打CUBA，“可惜我的学校实力参加不了CUBA。”
　　乙级联赛硬件档次均提高
　　2011年广州篮球乙级联赛，无论是在硬件规模和档次上都达到了新的高度。
　　每场赛事都亲临现场观战的广州篮协常务副主席杨天赐向记者介绍，“本次乙级联赛采用了国际篮联最新规则；而硬件上，我们也花费数万元购置了全套电子计分设备，让联赛更规范。”随后，他表示本次联赛参与执法的裁判员均为国家A级和一级裁判，“哨风”很正。
　　“而且，这次联赛水平很高，比如新加入的奥比亚队，提高了联赛整体的水平。”杨天赐说。

