国足飞行集训心理体能双重考验 全队上下最担心一点
　　赛间隙飞行集训，对于队员的身体健康情况和体能都提出了非常高的要求，而与此同时，考虑到周末的联赛，一些队员赛后也表示在比赛中多少有一些思想压力，这从某个侧面也影响到了本场比赛国家队的整体发挥。
　　“天气闷热对体能的要求本来就大，加上最近联赛一直在打，而且经常一周双赛，中间穿插飞行集训，体能上却是已经到达了一个极点，大家都是在咬牙坚持，这个时候又担心受伤影响联赛，在比赛中多少是有点思想压力。”赛后一名队员告诉记者。
　　面对1比1的平局，除了对手加强防守之外，很多队员都表示，联赛的密集赛程加上双线作战，让队员的体能出现了问题。“关键还是身体太累了，最近比赛太密集了。联赛加上国家队，几乎每周都在一周双赛。如果是像昆明那样，好好集训调整一下，再跟巴林队打，我觉得我们战胜他们并没有太大的问题。”
　　体能透支，往往会导致伤病的高发，这也是国家队上下最担心的问题。不仅高洪波在排兵布阵时要受到这个问题的困扰，很多队员也表示，因为担心在比赛中受伤，影响到联赛中的表现，心理上多少会有一些压力。“当然这种压力不是说在场上就不拼了，国家荣誉肯定是第一位的。但是在目前这种情况下，大家肯定也会特别注意不要出现不必要的伤病，毕竟这只是一场热身赛，回到俱乐部有的要冲击冠军，有的还要帮球队保级。”国家队下期集训安排在9月3日，由于届时联赛将暂停两周，国脚至少可以喘口气。

