布拉特正式回应中国申办世界杯尚未收到官方申请
　　新浪体育讯　中国申办世界杯已经是中国足坛近期的一个热点话题，中国足协副主席韦迪多次在各种场合表达了希望申办世界杯的意愿，并将时间表定在了2026年。北京时间8月11日，国际足联主席布拉特首次在正式场合公开对中国申办世界杯进行了回应。布拉特表示，虽然现在还没有收到来自中国的正式申请，但并不排除这种可能性。
　　8月12日是2010青年奥林匹克运动会男子足球赛打响的日子，今天，布拉特在国际足联副主席郑梦准和亚足联主席哈曼的陪同下出席了记者会，布拉特在全世界的记者面前回答了国际足坛近期的热点话题。
　　对于中国将申办2026世界杯的问题，布拉特表示，“从官方看来，我们还没有收到来自中国的任何关于申办2026年世界杯的信息，但重要的是申办2026世界杯还没有开始，我们要到今年12月才会公布2018年和2022世界杯的主办国。因此，我们现在还不能肯定或是排除任何国家申请主办2026年世界杯的可能性。现在，南非世界杯刚刚结束，2014巴西世界杯正在全面筹备中。”
　　在评价亚洲足球发展时，布拉特非常认可亚洲足球近年的变化，“自哈曼担任亚足联主席之后，亚洲足球发生了巨大的变化，我们看到了‘亚洲展望’和‘未来是亚洲的’等活动，我个人认为足球和经济的未来在亚洲，因为这里有世界2/3的人口。亚足联和国际足联在亚洲足球的发展过程中会互相帮助。”布拉特还特别称赞了日本和韩国足球的进步，“当然，亚足联的成员协会也在进步，如果你看看J联赛和K联赛，他们已经在国家队的发展中起到了作用，而亚冠联赛也对亚洲足球贡献巨大。同样，亚洲裁判在世界杯上的表现也非常出色。”(ALANSONG)

