男篮一句话点评魔鬼训练 飘过六个字这都不叫个事
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，“天上飘过六个字，这都不叫个事。”这是中国男篮在海南集训时留下的一句流行语。虽然海南的阳光明媚，风景美丽，但为期一周的体能拉练绝对魔鬼。中央电视台体育频道也用纪录片的方式为球迷们呈现了男篮在海南训练的一天。
　　“当我拉开窗帘的这一瞬间，我们的魔鬼训练正式开始了……”王仕鹏在闹钟的铃铃作响中从床上爬起来，缓缓拉开窗帘，海南有些刺眼的阳光毫不留情的照在了他的脸上。
　　此次海南集训纪录片中的主角，正是刚刚在总决赛中拿下总冠军的王仕鹏，也是这支中国男篮的外线核心。他用平静的叙述方式为纪录片献上了一个颇有意境的开头。
　　海南集训的这一天，男篮的队员们一大早就从被窝里爬了起来，在主教练邓华德的督促下开始两公里的慢跑。
　　跑步最能考验队员的体力，也一下便能分辨出目前这支中国男篮的年龄结构。虽然距离并不算太远，但队员们分成了好几拨。跑在最前面的是张博、西热力江、于澍龙这些90后的小将，随后是王仕鹏、朱芳雨、刘炜这些80后，70后的王治郅和邓华德落在了队伍的最后面。
　　虽然大家完成跑步的速度不同，但却没有人对此责怪什么，大家看着已经34岁大郅满头大汗的把全程坚持下来，已经在心里暗暗竖起了一个大拇指。
　　“在这里不用刷牙，不用洗脸，起来就直接跑步，也是为了调整一下心肺功能吧。”王治郅擦了一下头上的汗水，向记者感叹着说。
　　来到这里的队员不算少数，海南的风光也的确非常迷人，但没有一个人在训练中有所放松。用主角王仕鹏的话来说：“阳光沙滩固然美丽，但我们为了自己的目标必须冲向远处的灯塔。”
　　队员们一个个都练得非常辛苦，但每当大家凑到一起的时候还是会相互鼓励上一句流行语：“天上飘过六个字，这都不叫个事。”
　　看到眼前的这些年轻人总是在训练中冲到最前面，王仕鹏也不禁感叹仿佛看到了年轻时的自己：“这些年轻人让我们仿佛看到了几年前的我，他们在国家队中努力拼搏，就是为了证明自己。”(贾磊)

