高洪波：周海滨于涛还会打后腰 孙祥是年轻球员楷模
　　记者裴力报道 25日，足协公布了新一期国家队的集训名单。按照计划，8月29日国家队将在河南郑州集中，然后分别于9月3日和9月7日在郑州和南京与伊朗队和巴拉圭队交手。由于两支国家队都将派出大部分主力阵容，因此此次国足热身赛的含金量颇值得关注。
　　在国家队的最新名单中，值得一提的是老将于涛的入选，尽管已经年届三十，但是这还是于涛第二次入选国家队集训名单。除了于涛之外，周海滨和孙祥重新回归国家队怀抱。在接受本报记者采访时，高洪波表示，三人入选的最主要原因是他们在近期的联赛中有稳定而突出的表现，而且高洪波强调，在这三人入队之后，并不考虑改变他们的司职位置。“于涛和周海滨基本还是会出现在后腰位置上，海滨之前打过边前卫，最近几场重新回到了后腰位置上，我认为他的状态还不错。”对于孙祥，高洪波表示，孙祥是很多年轻球员的楷模，“无论球场内外，他的表现都很突出，他是国家队需要的老队员，会教给年轻人很多东西。”
　　对于此次与中国队的热身赛，对手也非常看重，伊朗队排出大半主力阵容，来自西甲奥萨苏纳队的内科南和前锋舍贾伊都在名单之中，伊朗主教练在接受当地媒体采访时也表示，要报去年0比1负于中国队的一箭之仇。巴拉圭国家队主教练马蒂诺日前也已经公布了新一届国家队名单，包括圣克鲁斯、莫利纳斯等世界杯主力全部入选。
　　另外，10月上旬国家队还将再次进行短期集训，并在10月8日和12日进行两场热身赛，目前已经确定的一个热身对手是叙利亚队，另外一个对手，目前福特宝公司正在积极运作，如果双方谈判顺利，中国队很可能将与在南非世界杯上表现抢眼的大黑马乌拉圭队过招。而原本打算与中国队进行两场热身赛的叙利亚队则将选择再与中国国奥队热身一场。

