国足友谊赛好戏连台 先战伊朗后会“南美两圭”
　　新华网北京8月25日体育专电（记者郑道锦、公兵）中国男足国家队在9月和10月将迎来数场友谊赛“硬仗”——“波斯铁骑”伊朗队、在南非世界杯上分别打进4强和8强的乌拉圭队和巴拉圭队将接连和“高家军”激战三场。
　　中国足协国管部主任曹景伟25日在例行通气会上表示，国家队将利用9月3日和7日这两个国际比赛日进行两场热身赛。国足将于8月30日在河南郑州集中，准备9月3日与伊朗队的友谊赛，然后转战南京，于9月7日和巴拉圭队进行比赛。
　　而根据记者从足协了解到的信息，10月份中国队还将与乌拉圭队进行一场热身赛。
　　乌拉圭队在南非世界杯上获得第四名，而巴拉圭队也仅仅是在四分之一决赛中以0：1惜败于冠军西班牙队，可以说“南美两圭”的实力远在中国队之上；加上实力不俗的伊朗队，这三场高质量的热身赛对于“高家军”来说是难得的锻炼机会。
　　中国足协25日也公布了前两场热身赛的26人集训名单，高洪波没有招回在德甲沙尔克04队效力的蒿俊闵，而效力于中甲广州广汽队的前锋郜林和后卫孙祥则出现在名单中。值得注意的是，上海申花队的于涛重归国家队，而敢于拿球突破的小将冯仁亮则继续榜上有名。后卫线上，在韩国Ｋ联赛效力的冯潇霆将回归。
　　附中国队集训名单：
　　北京国安：杨智、杨昊、阎相闯；
　　河南建业：曾诚、赵鹏；
　　山东鲁能：邓卓翔、周海滨；
　　上海申花：于涛、冯仁亮；
　　天津泰达：何杨、陈涛；
　　陕西中建：曲波、于海、赵旭日；
　　长沙金德：刘建业、汪强；
　　浙江绿城：杜威、荣昊、谈杨；
　　江苏舜天：关震；
　　辽宁宏运：于汉超、杨旭；
　　上海东亚：张琳?；
　　广州广汽：郜林、孙祥；
　　韩国全北现代：冯潇霆。

