一季蹉跎罗智提前离开广厦 前三分王正寻找新东家 
　　□本报记者 陆毅
　　早报讯 早在5月4日，结束了休假的浙江广厦男篮就重新在基地天都城集中，开始了新赛季的备战训练。不过在球队的阵容中，已经不见了前CBA三分王罗智的身影，同时主帅王非也一直没有在带队训练。
　　随后，罗智被曝已经回到了老家湖南长沙；而新浪微博上“王非篮球训练营”的官方微博也报道了王非5月12日在训练营上了一堂训练课，以及5月14日亮相成都体博会的消息。一时间，关于罗智和王非都已经离开了广厦男篮的消息甚嚣尘上，带着两个疑问，昨天记者致电广厦俱乐部总经理叶湘玉求证消息真实性。
　　据了解，目前广厦训练一直是助理教练刘全胜在负责，那么作为主教练王非指导为什么没有带队？这引起了外界的猜疑，甚至有传言说王非因为和俱乐部闹矛盾，已经离开了广厦男篮。
　　对于外界的传言，叶湘玉告诉记者，这些消息都是假的。“赛季结束以后，王指导向俱乐部提出来因为身体不好，想要休养一段时间。”叶湘玉说，“王指导身体不太好大家都知道，而且一个赛季带队下来很辛苦，因此俱乐部就同意了给他一段时间休假，暂时不带队训练。”
　　至于罗智的去向，叶湘玉表示，罗智的确是已经离队了。“罗智因为上个赛季也没怎么打比赛，所以俱乐部考虑后决定同意他走。”叶湘玉说，“他现在已经回湖南了吧，我们已经把注销证明开给他了，所以可以说他现在已经完全是自由身了。”谈及罗智在广厦的这个赛季，叶湘玉也是一声叹息，她表示罗智因为性格的原因和队里不怎么合得来，所以尽管球队原本和他还有一年合同，最终还是同意他走了。
　　记者昨天也联系到了罗智本人，正在长沙处理一些私人事务的罗智谈起离开广厦这件事也是深深叹了口气，“没想到来广厦一年后会最终是这样的结局。”不过对于这一个赛季来的事情，罗智也不想多谈，他只是表示自己会继续努力，继续在CBA打下去。
　　“说我就这么退役那是不可能的，我还要继续打球，力争能在CBA继续打球，我相信自己有这样的实力。”身为两届CBA全明星三分王的罗智说，“目前还没有联系其他球队，想先在家休息一下，然后这个夏天好好训练把状态找回来，相信明年联赛开始的时候你还会在赛场上看到我的。”

