马布里愿意参加CBA集中选秀 我的鞋子太火卖断货
　　临走之前，马布里还惦记着国安的比赛。
　　昨天下午，CBA佛山队的外援、“独狼”马布里登上了飞往美国的班机，临走之前他还一直嘟囔：“国安这场没赢，太遗憾了。”
　　马布里说的是上周日晚上国安0比0战平辽宁的中超比赛，当时他在酒店的房间里看了电视直播。“我可是国安的球迷，我还等着看下一场国安的比赛呢。”回美国前，马布里在接受记者采访时说。
　　我是国安球迷 比赛还没看够
　　FW：你看了几场国安的比赛？
　　马布里：三场。我已经喜欢上了马丁内斯，我觉得他是球队里最棒的球员，速度快，能争顶头球，最重要的是他在场上无时无刻不在拼，我很喜欢他的风格。
　　FW：你喜欢北京吗？
　　马布里：如果只是从天气的角度来说，我更喜欢佛山，那里有棕榈树，天气也总是很好，有迈阿密的感觉；北京是个大城市，像我的家乡纽约。而且，我现在已经是国安的球迷了，我想我可能会经常来北京的。
　　FW：你就要回美国了，今后看不到国安的比赛了吧？
　　马布里：这个赛季结束之前，我肯定还会再回来看一场国安的比赛。
　　FW：频繁在中美之间来回奔波，有什么不习惯吗？
　　马布里：有，在中国这么久，我已经习惯了早上起来看NBA，回美国我才想起来，NBA比赛是在晚上进行，但我还是习惯在早上看，可是在美国，早上你就只能看新闻和集锦了。
　　球鞋卖得不错 要增加供货量
　　FW：从你来中国打球的第一天，大家就知道，你是想在打球的同时在中国做生意，卖你自己品牌的鞋子。你现在频繁在北京活动，是不是也有这个目的？
　　马布里：是的，这次来北京，主要还是谈鞋子的事情，网上有球迷给我留言，问我新出的这款鞋子能不能穿着打篮球，我很着急，这款鞋子只是休闲鞋，如果穿着打球的话，很容易受伤。
　　这次我来中国，主要是和球鞋设计者进行交流，我想快点把篮球鞋做出来，按我的计划，篮球鞋本来应该在CBA新赛季的揭幕战上首发，但是看到球迷的热情，我想我可能会把这个时间提前。
　　FW：听你这么说，你的鞋在中国赚了不少钱吧？
　　马布里：(笑)这可是商业秘密。我只能告诉你，我的鞋子在乐淘网上卖得很好，他们告诉我，有两款鞋经常处于缺货的状态，我现在也在寻找更多的厂家生产鞋子，希望能增加供货量。
　　不过，我现在推出的这款球鞋只卖30美元(约合人民币198元)，和一些名牌数百美元的价格相比，虽然我也有利润，但你觉得这利润会有多大？我小时候家里很穷，我知道穷人的感觉，我卖鞋是为了赚钱，同时也是为了让穷人能买到鞋。
　　FW：你的品牌会不会生产为国安助威的T恤？
　　马布里：我有这个想法，这件事情目前也正在酝酿中。
　　下赛季还打CBA愿参加训练营
　　FW：这个休赛期你一直都在忙着卖鞋，你准备什么时候开始进行身体训练？
　　马布里：回美国后就要开始恢复训练了，我知道我已经休息了很长时间，是时候开始准备下赛季了。
　　FW：下赛季你还会在CBA打球吗？
　　马布里：是的，对我来讲，中国就是我的第二故乡。不过，现在合同还没有开始谈判，我也不知道自己下赛季的去向。
　　FW：下个赛季中国篮协可能会推出集中选外援的政策，作为一名前NBA全明星球员，你愿意参加训练营吗？
　　马布里：我听朋友说过这个事情，老实说我不知道为什么会有这样的政策，但是我爱中国，我爱CBA，如果参加训练营是为了效力CBA而不得不做的一件事的话，我想我会去的。
　　FW：你还在坚持学中文吗？
　　马布里：我现在会说很多的词汇了，下一步的任务就是学习句子，中国的语言太难了，我会在将来让大家听懂我说的中文。
　　FW：你下次什么时候来中国？
　　马布里：大概在7月份，我会再回来，到时候为我的球鞋做一些推广活动，另外，我还想开办一个篮球训练营。 本版撰文/记者邵化谦

