中巴战前瞻：强敌检验新人水准 国足亚洲究竟几流
　　新浪体育讯　北京时间8月11日晚20:30，中国国家男子足球队将在南宁与巴林进行热身赛，此战对于双方均有备战亚洲杯的现实意义，对中国队来说，实力处在亚洲第一、二档次之间的巴林队，也完全可以理解为“检验中国队于亚洲位置”的最合适对手。高洪波为本场比赛所敲定的国足大名单，也于攻击线的配置环节为此战提供了重要看点。
　　在国际足联最新排名中，巴林队位列第69位，中国队位列第78位；于亚洲排名上，巴林队位列第6位，中国队的排名是第7位。理解巴林队实力的更直接方式还是体会如下这一则——2006与2010世界杯，巴林连续两次以亚洲第5名的身份打入了附加赛，也就是代表亚洲争夺那“0.5张”世界杯门票(亚洲共4.5个世界杯资格)，在2006年，巴林不敌特里尼达和多巴哥，2010年，巴林又输给了新西兰，连续两次功亏一篑地倒在世界杯门口很令人遗憾，但巴林的实力已得到充分证明。
　　本场比赛对于中国队的意义是为了备战明年1月份的亚洲杯。考虑到2014世界杯的亚洲区预选赛第一阶段赛事在明年6月就将展开，必须从资格赛起步的中国队，实际也是提前进入了2014世界杯的“大考”备战期。面对已臻亚洲顶级行列的巴林队，这是中国队为自己切实定位、更踏实客观地制定未来规划的良机。巴林队此战的备战意义也不仅在于亚洲杯——11月，巴林将参加西亚传统大赛“海湾杯”足球赛。
　　此次来华热身，巴林还有额外动力——这场比赛将是奥地利人约瑟夫-希策尔斯伯格执教巴林后的首场正式比赛。此次来华的巴林代表团由其足协副主席阿里亲自带队，也体现了巴林足协的重视度。巴林方面本希望将效力于海外的骨干球员悉数招回，但迫于与各俱乐部沟通的现实难度，本次比赛巴林队的球员主要来自国内联赛，不过其球队核心穆罕默德-萨拉曼、阿卜杜-拉赫曼、阿卜杜-拉蒂夫等人均随队来华。
　　众所周知巴林的球风，除具备西亚球队传统的技术特色外，巴林更趋近于伊朗，即球员身体条件出色、对抗能力不俗。而伊朗队，也就是中国队于亚洲范围内比较“头疼”的对手。考虑到这一情结，此战对于全新的中国队更显锻炼意义。
　　可以说来华的巴林队能代表其最高水平，而中国队还处在重新整合的过程中，从为本场比赛而敲定的国足名单来看，韩鹏、曲波、杜震宇、王栋、王永珀等中超骨干均没有入选，效力于广州恒大的郑智、郜林以及孙祥也均无缘，舆论普遍认为：这即有高洪波选拔新人的意图，也存在为国家队更新换代的目的，即从骨干构成、战术等多方面，追求“新”意。
　　从后防线来看，本次入选国家队名单的杜威、赵鹏、荣昊、汪强、张琳?以及杨智、曾诚等人，基本就是高洪波执教来国家队名单的“常客”；换言之就是，国家队更大的看点在于中前场，除了高中锋谈杨外，本赛季于中超强势上位的冯仁亮也入选了本次大名单，冯仁亮的特点于联赛中已尽人皆知，他能否成为新时期国家队的增补力量，正需要如本场这样具备含金量的热身赛来检验。
　　说到如今中国队的中前场，邓卓翔就不能不提。世界杯前任意球绝杀法国队，世界杯后的中超联赛中，邓卓翔也确立了其鲁能前场新核心的地位，不仅是以任意球继续斩将夺旗，运动战的组织能力也在醒目展现。此次邓卓翔也是国足大名单中唯一的“鲁能球员”，也可体会为他对于当前国足的绝对重要性。
　　蒿俊闵是本次国足大名单中唯一的“海外球员”，也完全可以说他是本场比赛的最大看点——高洪波已明确表示，将尝试把蒿俊闵推到锋线，以求更大程度地发挥蒿俊闵的个人能力。不难理解，按照高洪波的设想，蒿俊闵是被期待为中国队的前场核心，如何围绕他进行人员、战术配置，以及蒿俊闵与邓卓翔等人如何呼应，这已事关中国队相当长时期内的走势。本场同巴林的较量，正可拿来检验，中国队的这种构思规划，能否在亚洲顶级球队中“搏出位”。
　　(木之火)

