潍坊杯-国安小将怒射破门 国青2-0力克波兰进决赛
　　新浪体育讯　北京时间8月11日，2010年潍坊杯邀请赛的半决赛在山东潍坊展开争夺，中国国青队迎战来访的波兰鲁宾青年队。最终凭借着杨一虎的点球和张希哲的远射，中国队2-0击败了对手，昂首晋级潍坊杯决赛。
　　本场赛前，中国队以3战2胜1平的战绩获小组第一出线，此次出征潍坊杯，不少年轻的中超中甲球员均被球队征召入队，其中就包括来自天津队胡人天、来自上海东亚的武磊以及青岛中能的朱建荣。
　　本场比赛，国青队在少帅宿茂臻的带领下，继续排出了442的阵型。开场后国青队在中场张希哲的组织下，很快就控制住了比赛的节奏。比赛第12分钟，中国队右路突破后在禁区外右肋部45度角处被对手侵犯，7号杨一虎左脚开出的定位球极具威胁，皮球绕过人墙擦柱而出。第20分钟，国青队长10号金敬道右路抢断后带球向前突破被对手从身后拉倒，国青队再次获得前场定位球良机，无奈7号杨一虎的传中飞向远点，皮球再次擦柱而出。第22分钟，7号杨一虎在禁区左肋部利用假动作连续盘过三名对方防守队员后一脚怒射，皮球高出横梁。逐渐稳住阵脚的波兰鲁宾队虽有也展开了反击，第30分钟，球队后腰中前场30米外的一脚怒射，球速极快擦横梁而出。
　　第31分钟，波兰鲁宾队中卫4号球员禁区内手球犯规，主裁判明察秋毫吹罚点球，然而波兰鲁宾身材高大的门将在和裁判简单交涉后，并没有退回门线，他先是在点球点上拿起皮球拍了几下，随后在门线上不断移动，不断挥舞着自己的双臂，做出极其夸张的动作。也许是受到了这一系列心理因素的干扰，国青队队长金敬道主罚的点球角度并不刁钻，波兰门将向右侧扑，轻松挡出了这粒点球。国青队也就此错过了上半时比赛最好的得分机会。
　　然而国青小将并没有因此而放弃继续进攻的努力，第37分钟，中国队前场连续打出精妙2过1配合，20号魏仁杰禁区线上的射门打在对方防守队员身体上被挡出。
　　比赛第41分钟，波兰队中卫禁区内倒地铲球时，因场地不平皮球弹起打到其手臂上，当值主裁判再次判罚点球。这一次站在12码前的是7号杨一虎，他主罚的点球直奔球门右下角，1-0！中国国青队先下一城。此后，双方均没有获得更好的机会，半场结束中国国情1-0暂时领先波兰鲁宾队。
　　下半时比赛开始后，中国队并没有保守，年轻的国青小伙子们仍然坚持了进攻的打法，第49分钟毕金浩前场得球后大力远射，皮球稍稍高出横梁。第52分钟，中国队后场送出致命长传，高速插上的毕金浩在禁区左翼拿球后突破至小禁区附近，但他的横传划门而出，没有其他队友跟进包抄。然而一球落后的波兰球队并没有束手就擒，第59分钟，波兰队禁区中路形成配合，中国队中卫马冲冲慌乱之中用脚将球回传给本方门将，后者直接用手接到了来球，然而这一违例犯规主裁判并未作出判罚。
　　第64分钟，中国队反击中形成2打3机会，谭天澄高速突破后在禁区内直接面对对方门将，然而他的推射角度太正，被对方门将牢牢将球压在身下。仅仅5分钟后，国青队反击卷土重来，这次刘彬彬在禁区左侧拿球后连过三人，可他的射门再次偏出了球门。第76分钟，中国队再次获得门前必杀良机，张希哲中场中路送出直塞球，左路的刘彬彬高速插上后带球突破至底线，在巧妙的晃过了一名对方后卫后，刘彬彬将球传至无人防守的后点，然而埋伏在后点的杨一虎头球攻门，皮球高出了横梁。
　　在连续浪费了多次破门良机后，中国队终于在比赛第76分钟扩大了比分，国安小将张希哲在禁区中路30米处接队友的回传球，迎面抽出一记刁钻的地滚球，皮球直奔球门右下角而去，2-0！张希哲为中国队锁定了胜局。
　　此后，双方虽互有攻势，但最终没能再次改写比分。最终，中国国青队2-0战胜了波兰鲁宾青年队。本场赛后，中国队昂首晋级本次潍坊杯决赛。在决赛中，国青队将和另外一场半决赛天津泰达青年队和阿联酋国青队之间的胜者展开争夺，角逐本次比赛的冠军。
　　中国国青首发阵容：1-滕尚坤、3-马冲冲、5-雷腾龙、10-金敬道、19-张稀哲、7-杨一虎、11-邹宇成、27-王彤、8-金鑫、23-毕津浩、20-魏仁杰 

