足协酝酿青少培训合作巴萨 韦迪承诺向西输送50小将
　　记者贾蕾仕北京报道 在刘彬彬等三名队员登陆法国梅斯后，下一个启动的留洋计划将是从各家俱乐部和足协中选送50名队员前往西班牙，在以巴萨为首的加泰罗尼亚地区俱乐部进行三年的学习，韦迪表示，“中国足协与西班牙加泰罗尼亚地区足协就培养年轻球员合作达成一致，现在已经有西班牙的技术人员开始了选拔。”很快将会有部分球员会被选送到巴萨等豪门去“体验生活”。
　　本月初，中国足协借助加泰罗尼亚地区足协随巴萨来中国进行商业比赛的机会，就青少年培训的合作进行谈判，双方最后达成了意向，未来几年，中国足协将送多批15岁、17岁以下的青少年球员前往西班牙进行为期三年的培训。对于输送球员的组成方式，韦迪表示：“选择40到50名15到17岁球员，分成若干小组，分散到加泰罗尼亚地区的各个俱乐部中。”
　　韦迪介绍说，这次合作将采取不同于以往“健力宝”、“08之星”的模式，不再将一批小球员作为整队拉出去集训，而是由加泰罗尼亚地区根据实际情况，将他们分散到各俱乐部接受培训，每个俱乐部可能3到5人，而且形式也多种多样，不但要学习先进的足球技术，还要学习语言和文化课，并学习做初级教练员的知识。韦迪还表示：“除此之外德国、荷兰、法国、意大利都是足协输送的地区。”在2009年意大利“超级杯”在北京举办之时，中国足协也尝试与意大利国米俱乐部进行接触，但具体细节目前仍未敲定。
　　加泰罗尼亚地区汇集了巴塞罗那、西班牙人等著名俱乐部，加泰罗尼亚地区足球职业联盟总经理利特拉斯说：“我们将派出首席技术官员比亚尔负责中国青少年的培训，他在巴萨的克鲁伊夫时代是仅次于克鲁伊夫的二号技术要员。相信经过5到10年的努力，中国可以培养出自己的哈维、伊涅斯塔、普约尔。”
　　目前西班牙专家正在青海西宁初选U17的孩子，然后还将去其他城市选拔；随后于9月初在香河基地由西班牙青训专家进行第二轮筛选，最后确定名单。

