国足预计首发：蒿俊闵首任单箭头 后防线再试新人
　　新浪体育讯　8月10日晚，中国国家队在广西体育中心进行了与巴林队比赛之前的最后一堂训练课。由于昨天的训练只是身体恢复，因此主教练高洪波也用这惟一训练课演练了一下明天的比赛阵容。从国家队的训练情况来看，国家队这一次将肯定演练一下新的战术打法，这就是让蒿俊闵出任锋线单箭头。
　　国家队今天晚上的训练安排在19点到20点这一个小时的时间内，南宁的天气依旧非常闷热，因此在训练开始之前，教练组不断提醒队员们要注意补水。在经过了准备活动的热身之后，国家队先是进行传接球的训练，随后便进行了半场的分组对抗。
　　在分组对抗之中，蒿俊闵果然出现在了前锋线上，他的身后是近来在联赛与国家队之中表现不错的鲁能国脚邓卓翔，从这个细节也不难看得出，在明天的比赛之中，蒿俊闵与邓卓翔将成为前场进攻的主要攻击点。
　　在训练之中，出现在前卫线的依旧是几张熟悉的面孔，赵旭日与杨昊这对老搭档再次出现在后腰的位置上，而在左右边前卫的位置上，于海和闫相闯很有可能在明天的比赛之中首发。值得一提的是，虽然近来辽宁队的国脚于汉超状态一直非常好，但是一个非常有趣的现象是，于汉超在国家队只要是下半时上场，反而会有更加出色的表现，因此这场比赛于汉超将再次成为替补奇兵。
　　目前，国家队队长杜威的伤情一直不明朗，在10日晚上的训练之中，杜威依旧没有参加全队的合练，但是杜威也绝非无缘这场比赛，如果明天恢复得好，杜威还是有可能会披挂上阵，但是高洪波可能会出于保护球员的目的，不会安排杜威首发，这样中后卫的位置上就只能由赵鹏与汪强两人出任。
　　左后卫依旧是一直打主力的荣昊已经没有悬念，倒是在右后卫的位置上，原本小将张琳?已经坐稳了主力位置，但是在今天的训练之中，与荣昊、赵鹏、汪强等人一起出现在后卫线是来自天津队的何扬，而张琳?则一直在替补阵容之中。从这个情况来看，也不排除高洪波有意尝试一下何扬与其他后卫的组合。此外，守门员依旧是来自国安队的杨智。
　　国足预计首发：
　　守门员：杨智
　　后卫：何扬 、赵鹏、汪强、荣昊
　　后腰：赵旭日、杨昊
　　前卫：闫相闯、邓卓翔 、于海
　　前锋：蒿俊闵
　　(新浪体育 于静发自南宁)

