男篮魔鬼训练外松内紧 三小将泳池里玩创意大灌篮
　　记者李阳报道  男篮在海南的魔鬼训练看上去很轻松，主教练邓华德跟球迷互动，队员在泳池里玩自拍，即便是5月21日这天的公开训练，大家也是有说有笑，王治郅和王仕鹏还客串了一把主持人。这些只是表面，这一个礼拜的训练一点都不轻松。
　　球队每天要进行四次训练，上午两次，下午一次，晚上一次。每天早上7点45分，队员在酒店前集合，开始两公里的沙滩跑。路程不算远，但沙滩比较松软，跑起来很费力。
　　稍作休息后，将进入力量和器械训练环节，由新来的体能师瑞克比带领。因为目前集训的人数较多，有25人，训练时分为外线和内线两组。一个半小时下来，尤其是队员，大呼“太累”。毕竟联赛刚结束，不少老队员来国家队报到前休息了几天，导致身体机能下降，刚恢复大强度练习还有些不适应。
　　不过，队员的训练热情都很高涨，一边相互开玩笑，一边比着练。下午四点，球队进行折返跑练习。训练中，部分队员干脆脱掉上衣，赤膊上阵。
　　体能训练是年轻队员的最爱，每次跑步冲在最前面的都是年轻人。大郅开玩笑说：“你看，跑在最前面的是90后，中间的是80后，像我和老邓这样的70后就只能跟在后面了。”
　　要说队员一天最开心的时候，就是晚上的游泳训练。只要完成了调整训练，队员就可以在游泳池玩上一阵。不管究竟会不会游泳，队员都喜欢去泳池里扑腾一会儿，这时年轻人的创意又冒出来了，就在刚到海南时，张博、孟铎和董瀚麟还在水中玩起了大灌篮。

