国足最后一练昭示今晚首发 高洪波暗示冯仁亮替补
　　昨天晚上，在南宁市新落成的广西体育中心足球场，中国队和巴林队都进行了赛前最后一次有球训练。尽管高洪波表示，在这样短的集训中，不可能给队员灌输新的东西，但因为蒿俊闵的回归，阵容将会发生较大变化——蒿俊闵将充任今晚的尖刀，而李学鹏、黄文博因伤注定缺阵，杜威上阵的可能性也非常小。
　　昨晚，南宁的天气依然闷热且湿度较高，中国队将训练课安排在了晚上7点到8点进行训练，训练量不大，而且，教练组不断提醒队员们补充水分，保持体能。在稍后进行的半场小组对抗中，蒿俊闵果然出现在了主力阵容一方的前锋线上，来自山东鲁能的邓卓翔在他的身后担任支撑的角色。
　　在训练之中，出现在前卫线的依旧是几张熟悉的面孔，赵旭日与杨昊这对老搭档再次出现在后腰的位置上，而在左右边前卫的位置上，于海和闫相闯很有可能在今天的比赛之中首发。左后卫依旧是一直打主力的荣昊已经没有悬念，倒是在右后卫的位置上，原本小将张琳?已经坐稳了主力位置，但是在昨天的训练之中，与荣昊、赵鹏、汪强等人一起出现在后卫线的是来自天津队的何扬，而张琳?则一直在替补阵容之中。从这个情况来看，也不排除高洪波有意尝试一下何扬与其他后卫的组合，而守门员依旧是来自国安队的杨智。
　　至于杭州绿城的队长杜威，高洪波说，明天还将对杜威的伤情进行观察和治疗才能确定他能否出战。昨天晚上的训练，杜威没有参加全队的合练，而是一直围着场边跑圈。高洪波一再表示，国家队和俱乐部队的利益要兼顾，出于这种考虑，杜威今晚不大可能出现在比赛场上，中后卫位置上就只能由赵鹏与汪强两人担当。
　　而来自申花的冯仁亮，第一次入选国家队，高洪波称赞了这名小将在联赛中的表现，“申花队今年的表现，与冯仁亮的表现有很大关系，第一次打中超就有如此好的表现，我们当然希望他能有很大的发展。”但高洪波没有承诺一定会在今晚派遣冯仁亮上阵，他说：“对球员的考察不一定全部都要通过比赛，训练和场下的沟通也都是可以的。”
　　冯仁亮个人的心态也很放得开，昨天晚上对抗训练里，冯仁亮被安排在替补阵容里右前卫的位置上。训练后接受采访时，冯仁亮表示，对于能不能上场比赛，自己会以平常心对待，如果有机会当然会尽最大努力发挥自己的水平。

