东亚赛江苏主力板上钉钉 两年前71%命中率很给力
　　本报讯 “东风悦达起亚K5”2011年东亚男篮锦标赛越来越临近，尽管国家队尚未确定12人参赛名单，但有一个球员的名额却是板上钉钉：来自江苏的小前锋易立。
　　易立的2011年是个丰收年，南钢队在“内忧外患”的不利局面下，却通过拼搏获得了联赛第三，易立本人则发挥神勇，在多场关键比赛中扛起了球队的重任，彻底确立了球队领袖的地位。单从小前锋这个位置来对比，他的常规赛、季后赛数据甚至胜过国家队第一小前锋朱芳雨和国家队竞争对手周鹏，也正是因为联赛的优异表现，他再次打动了主帅邓华德的心。本次国家队集训，易立作为江苏唯一的人选，完全是众望所归毫无争议。
　　值得一提的是，运动能力超强、身材却相对单薄的易立在对付东亚球队方面，显得特别有心得。2009年的东亚运动会，易立在最后两场比赛中场均砍下16分，整个东亚运命中率高达71%，是中国男篮得分第一、效率第一、篮板第二的球员。那次比赛，中国队整体表现低迷，先后输给韩国和日本，最后只获得第三，但赛后无数人感慨：易立是唯一可以昂着头离开的人。
　　东亚男篮锦标赛6月10日将在南京奥体中心打响，南京就是易立的主场，在这个城市他有无数的拥趸。无论从个人能力，还是从赛事影响力的角度考虑，国家集训队唯一的南京人易立，都是邓华德首先要敲定的人选。而作为易立本人，如何延续他在联赛中的优异表现，也是他在国家队站稳脚跟的良好机会。
　　正在海南集训的易立被问及这个问题时，一如既往地低调而坚定：“只要上场，我一定会抓住机会。这几年没留到最后，这一次一定尽力站稳脚跟。” (王浩)

