周海滨：回国足如同当初回鲁能 我把自己当成新人
　　新浪体育讯　8月25日，中国国家队公布了新一期国足集训名单。其中山东鲁能队主力后腰周海滨重新回到了国家队之中，这也是周海滨在今年回归鲁能之后首次入选国家队，对此，周海滨坦言自己随时准备着为国家队效力。而鲁能主帅伊万科维奇也向周海滨的回归进行了祝贺。
　　自从高洪波担任国家队主教练之后，周海滨只在国家队去年成立的初期曾经入选过高家军，后来便一直没有进入国家队，当然这也与周海滨去年一直在荷兰埃因霍温队打不上比赛有很大的关系，而在今年重新回归鲁能队之后，周海滨再次成为球队主力，而且在联赛之中有着非常出色的表现，因此国家队主教练高洪波也非常自然地将周海滨再次招入帐下。对此，高洪波也表示，周海滨一直都是国家队大名单范围内的球员，他在今年联赛之中的状态也很不错，所以这次回到国家队也是很正常的。
　　对于周海滨来说，实际上早在几年之前就已经是国家队的主力，无论在朱广沪时期的国家队，还是后来的杜伊福拉多时期的国家队之中，周海滨都是绝对的主力后腰。如今重回高家军国家队，周海滨坦言，“这就像自己当初从埃因霍温回到鲁能一样，一切重新开始，把自己当成一个新人，去执行好教练的要求，理解好球队的战术，完成好与队友的配合。”
　　谈及重回国足的心情，周海滨直言，虽然自己现在也不算年轻队员，但是能够有机会进入国家队，还是希望能够拿出最好的表现，作为一名职业球员，自己随时准备能够为国家队效力。
　　在国家队公布新一期的集训名单之后，鲁能队主教练伊万也在第一时间向自己的爱将表示了祝贺 ，有意思的是，当伊万听说周海滨重新入选国家队之后还有一些不太相信，“是真的吗？国家队的已经正式公布了吗？如果海滨真的进入了国家队，那么我要向他表示祝贺，他的水平完全可以进入国家队，只不过去年在欧洲一年没有比赛了，现在回来通过训练与比赛，调整了状态，所以再次进入中国队是非常正常的。”(新浪体育 于静 发自济南)

