热身赛-蒿俊闵踢前锋助攻于海破门 国足1-1平巴林
　　新浪体育讯　北京时间8月11日20:30，中国国家队在广西南宁迎来了热身赛对手来自西亚的劲旅巴林队。上半时第10分钟于海接本场司职前锋的蒿俊闵妙传先拔头筹。6分钟后，巴林队拉蒂夫门前包抄扳平比分。下半时双方均无建树。最终国足主场1比1战平巴林。
　　双方此战均为备战亚洲杯(巴林11月还有海湾杯赛事)。在8月11日公布的最新一期世界排名中，巴林位列第68位，中国队位列第77位。2006与2010两届世界杯预选赛上，巴林都以亚洲第5名身份参加了附加赛(亚洲共4.5个世界杯名额)，相继输给了特里尼达和多巴哥、新西兰，两次均遗憾地错过世界杯。中国队此战先发阵容最引人关注的布置在锋线——蒿俊闵担任单前锋。
　　开场后中国队展开积极冲击，第4分钟，闫相闯赢得前场右翼任意球，邓卓翔传中被巴林防线破坏；中国队就此在前场持续积极拼抢，于海还一时受伤倒地；巴林则比较谨慎，阵型主要收缩于中后场。第10分钟，中国队首次攻门即取得入球——闫相闯右翼突破赢得界外球后，中国队在右路持续冲击，蒿俊闵与闫相闯传接后送出准确传中，后点于海在无人盯防下轻松头球破门，中国队1-0领先（点击观看进球视频）。第14分钟，巴林中场左侧斜传中国队禁区，拉蒂夫前插头球顶偏。
　　第16分钟，巴林将比分扳平——巴林右路策动下底攻势，阿尔比里底线前铲传禁区，拉蒂夫插至前点包抄攻门，虽然何杨铲截中碰到皮球，仍未能阻止皮球入网，比分变为1-1（点击观看进球视频）。1分钟后闫相闯右翼快速突破切至近门柱，其近距离面对门将选择回传中路，但迎上的邓卓翔未能接应到落点。片刻后中国队又获得角球，持续向对手施压；蒿俊闵带球突破则造成萨拉曼犯规，后者抗议裁判领到黄牌。此后双方形成持续胶着。
　　第31分钟，荣昊右翼快速前插传中，邓卓翔禁区内得球，在双人包夹下转身控球形成摆脱，其底线前传中时被追防球员破坏；在战术角球配合被对手破坏后，蒿俊闵再开角球直接传至中路，杜威头球冲顶顶高（点击观看视频）。中国队连续冲击下，巴林已是持续处于守势。第37分钟，何杨右翼送出斜传，闫相闯转身同时“穿小门”摆脱防守，不过传中时被补防球员挡出底线。开赛来闫相闯在右翼的快速冲击给巴林施加了很大压力。
　　第39分钟，中国队中路直传渗透，蒿俊闵与邓卓翔打出快速传切，邓卓翔突然起脚吊射，皮球碰防守球员后折线高出横梁；此后中国队又连续获得角球，不过在巴林严密防守下未能形成攻门。半场后段巴林频繁出现球员倒地，令比赛连续停顿，拉赫曼无法坚持也被提前换下。
　　易边后中国队用曾诚、赵鹏换下杨智和杜威，第46分钟，闫相闯中路冲击赢得任意球，邓卓翔直传巴林禁区右翼，蒿俊闵故意将球漏过，汪强接应皮球转身攻门时被防守球员封堵。第49分钟，闫相闯中路远射碰防守球员折线，巴林门将将球没收。第51分钟，巴林队马吉右翼冷射被曾诚扑出底线；巴林队角球传中后，阿拉内兹头球攻门顶高。中国队此后又用于汉超、张琳?换下闫相闯和杨昊。
　　第56分钟，蒿俊闵、邓卓翔自前场左侧连续向中路过渡，赵旭日远射打高。下半场来巴林队中场控球有所加强，同中国队展开胶着；在对手逼抢下，中国队中前场渗透效果下降，也多次出现了传接球失误。第62分钟，中国队中路渗透迫使巴林门将阿巴斯出击解围，张琳?中圈弧内得球后直接吊射，阿巴斯快速回撤将球得到（点击观看视频）。第67分钟，蒿俊闵拉至左侧做球，赵旭日远射打偏（点击观看视频）。
　　下半场中段巴林中场核心萨拉曼受伤下场，这对巴林中前场组织造成了较明显影响，湿热天气也对双方体能造成消耗，比赛长时间于慢节奏中闷战。第80分钟，刚刚替补出场的冯仁亮左翼冲击赢得任意球，此后中国队再获得角球，冯仁亮禁区左侧分球被巴林后卫挡向自家球门，阿巴斯倒地将球没收。拉锯至第89分钟，巴林相继获得任意球、角球机会，不过未形成实质攻门。3分钟补时阶段，巴林队又两度获得中路任意球机会，但均将球打高。最终双方1-1战平。
　　中国队出场阵容：1-杨智(46分钟，22-曾诚)；20-荣昊、3-汪强、15-杜威(46分钟，4-赵鹏)、2-何杨；25-于海(79分钟，14-冯仁亮)、7-赵旭日、10-邓卓翔、19-杨昊(54分钟，17-张琳?)、23-闫相闯(54分钟，16-于汉超)；8-蒿俊闵(70分钟，18-朱挺)
　　巴林队出场阵容：1-阿巴斯；16-阿德南、17-侯赛因-阿里巴巴(75分钟，6-阿亚德)、29-M-拉希德、23-阿尔比里、20-拉希德、32-阿卜杜-瓦哈比、13-阿卜杜-拉赫曼(44分钟，18-马吉)、7-阿拉内兹、10-穆罕默德-萨拉曼(65分钟，5-阿卜杜-梅德)、11-阿卜杜-拉蒂夫(78分钟，27-阿尔达基尔)
　　(木之火)

