国少大名单鲁杭成输出大户 即将出征中日韩青少运动会
　　特约记者蒋天明报道  8月3日，中国足协下发了关于组织U17国少集训的通知，此次国少集训是为了即将开打的中日韩青少年运动会。杭州绿城和山东鲁能成为了此次国少大户，两队各有四名球员入选。
　　在25人名单中，绝大多数都是入选过国少队，和上次的名单相比，新面孔有杨缙暹(绿城)、沈田峰(陕西)、周其明(泰达)、廖均健(东莞)、吴昊(四川足协)等人在经过集训以及比赛之后，主帅张宁对他们都很熟悉。今年2月，国少在香港的邀请赛中三战全胜，获得冠军，此后，参加了多场热身赛以及集训，上一次集训是在7月5日-31日。
　　国少主帅张宁表示，这次主要是为了中日韩青少年运动会，但远期目标还是为了亚少赛。中日韩青少年运动会是1993年由中日韩三国体育协会发起，每年举行一次，时间固定为每年的8月下旬，三国轮流举办。中国的沈阳、长春、石家庄、唐山和桂林分别举办过一届。今年的比赛将于8月23日-29日在郑州举行。亚少赛决赛将于10月24日至11月7日在乌兹别克斯坦首都塔什干举行，中国和阿联酋、伊拉克和科威特分在D组。
　　附国少名单：孙正傲、吴国栋、杨缙暹、张振宇(绿城)；沈田峰(陕西)；武浩然、崔巍、穆芊羽、郑丰维(鲁能)；王柏焱、刘奕鸣(毅腾)；徐新、孙凝?、周其明(泰达)；陈汉(青岛足协)；梁雨、苏顺(火车头)；胡威威、罗添、廖均健(东莞)；胡博文(东亚)；吴昊(四川足协)；黄浩轩(广东足协)；陈硕(武汉足协)；张威迪(江苏足协)

