国足战伊朗重点考验后防 高洪波再练最强中卫组合
　　新浪体育讯　9月1日下午17点，中国国家队继续在河南建业俱乐部的中牟基地进行了一个半小时的训练。在经过了两天的调整与恢复之后，国家队今天的训练已经开始逐渐有针对性。面对9月3日晚上与伊朗队的这场比赛，主教练高洪波也很清楚，志在雪耻的伊朗队肯定会加强进攻，因此国家队也首先要扎好自己的篱笆。在今天的分组对抗之中，杜威、冯潇霆这对国家队最强的中卫组合再度联手出现在主力阵容之中。
　　与伊朗队的这场比赛，国家队将有不少队员缺阵，而这些球员多是前场的球员，像参加中甲比赛无缘此战的郜林，像在联赛之中受伤的曲波与于汉超，在这种情况下，国家队的进攻能力在受到影响的情况下，稳固后防也是国家队重点考虑的问题。
　　与伊朗队的这场比赛，在国家队主教练高洪波的眼中，也是一场非常好的演练防守阵型的热身赛，因为除了年初的东亚四强赛，国家队此后参加的热身赛都是友谊赛性质的，包括战胜勒沃库森、法国队的比赛，都与对手轻视中国队有很大的关系。但这一次与伊朗队的比赛则有所不同，原因就是伊朗去年曾经在秦皇岛负于中国，所以这一次伊朗再战中国，就是希望能够报这一箭之仇。更重要的是，中国队在亚洲杯小组赛之中将遭遇到卡塔尔、科威特，尤其是面对东道主卡塔尔队，中国队要想加强后防，就必须要有严明的战术纪律做保障，因此与伊朗队的这场比赛，高洪波给队员们提出几点要求之一就有这样一条：在防守之中必须要有严明的战术纪律，绝不能轻易犯规。
　　在今天下午的训练之中，国家队也重点演练了分组对抗，在对抗之中，高洪波也并没有保留主力阵容，前场的人员变化不大，除了杨旭顶替郜林之外，杨昊、赵旭日、于海、闫相闯都是上一次在南宁热身的主力球员。而在后防线上，荣昊出任左后卫、何扬顶替张琳?出任右后卫。在中后卫的组合中，杜威与冯潇霆这对国足最强中后组合终于再次有机会重新配对。
　　在分组对抗之中，高洪波一直在强调防守之中保持队型，以及防守队员之中的彼此保护，看得出，与伊朗队的这场比赛，主帅高洪波将非常看重国家队后防线的表现。(新浪体育 于静发自郑州)

