申花队长3年后重返国足 全勤王靠什么吸引高洪波
　　新浪体育讯　北京时间8月25日，中国足协公布了最新一期国家队名单。在本期名单中，来自上海申花的于涛凭借自己在联赛中的出色表现，跻身高洪波的国家队中。面对入选，于涛坦言：“入选国家队当然很开心，不过，我的心态已经很成熟了，我会乐观的面对一切，即使我在国家队打不上，我也会在国家队贡献我微薄的力量。”
　　本期国家队是为备战2011年亚洲杯决赛阶段比赛而准备的。国足定于2010年8月29日—9月8日在河南郑州、江苏南京集训。并分别与伊朗国家队、巴拉圭国家队进行比赛。高洪波此次在后腰位置上招入了申花队长于涛。作为昔日超白金国奥的主力，于涛并没有在国家队获得太多出场的机会。
　　本赛季在申花队，于涛作为队长在后腰的位置上表现十分稳健，在攻防两端都有很出色的发挥，这也是申花目前战绩稳定的关键点之一，此刻，于涛重返国家队也是实至名归。本赛季，于涛荣升为申花队长，作为绝对主力打满了申花队已经进行的20场中超联赛的1800分钟比赛。除了门将之外，很少有其他位置的队员能够做到这一点。
　　于涛上一次入选国家队，还是朱广沪执掌教鞭的时候。2007年4月，国家队备战亚洲杯的一次飞行集训中，于涛在训练时内侧副韧带撕裂，随后返回申花，俱乐部送于涛前往比利时接受了韧带修复手术。2007年伤别国家队后，于涛便没再进入过国家队的集训或比赛大名单，直到高洪波最新公布的一期国家队集训名单再次出现于涛的名字，期间也间隔了3年零4个月。
　　对于国足久违的召唤，于涛在高兴之余也表现着他的冷静，“可能是联赛的表现，让国家队看到了我，所以，感谢国家队主帅的同时，我知道申花带给我很多，我同样需要感谢俱乐部所有人。今年在申花当队长，打了之前全部的比赛，这些或许就是让国家队注意到我的原因吧。我一直把这个赛季堪称自己人生的一个新的起点，现在我也会把这个新的起点带去国家队，我会努力的。”
　　本次国家队的名单中，后腰位置上有周海滨、赵旭日、杨昊等人的名字，竞争是摆在于涛面前无法回避的话题，于涛淡然表示：“去国家队我的心态很好，努力去做我该做的，好好训练争取打上比赛，但是，如果打不上，我也不会有什么想法，老队员要起到好的带头作用嘛，去国家队我依旧会像在申花一样，每天好好练好好踢，保持好状态，在国家队打不上的话，我回来也还是可以在申花好好打联赛的。”
　　于涛说：“现在年龄大了，加上去年我也经历了一些生活中的小磨练，我把今年看成自己一个新的开始。生活里的一些变故，让我把很多事情都看开了，之前代表申花打了186场联赛，成为代表申花出场最多的队员时，我控制不住的眼泪，也不是平白无故来的，心里积蓄的难过，在那个时候，完全释放了，从那一刻开始，我感觉到足球这份工作可以让我忘却之前所有的不快乐，那一刻，我更加清楚我心里全部的梦想就是在申花好好踢、踢下去。当然，现在国家队需要我的时候，我也一定义无反顾的为队伍贡献自己全部的力量。”
　　这一年，经历过一些生活的磨难之后，于涛曾不只一次的和身边朋友聊起他对生活重新开始时的一些感受，于涛说他爱申花这支队，爱这个城市，爱他的父母、孩子，现在的于涛没有很多的欲望和奢求，他说：“不管是在申花，还是去国家队，我都想安安定定的训练踢球，尽自己最大的努力，完成一名足球运动员对自己的祖国、以及俱乐部队应尽的职责就好。”(曲小尤)

