遭韩国吐痰主裁赛前谢记者拍证据 压力下再判两点球
　　记者陈永潍坊报道 韩国高中联队罢赛之后，中国足坛为之哗然。这一事件很快惊动了中国足协，尤其是裁委会因为韩国教练抨击当值主裁而非常震动，立刻向在潍坊执法的裁判进行询问。在这种情况下，裁判们带着压力执法了随后的比赛，不过在国青和波兰鲁宾队的比赛中，裁判还是顶住压力判给了国青队两个点球。
　　裁判张越感谢记者
　　执法中国国青和韩国高中联队的张越在比赛中非常强硬，他逐出了一名韩国队的助理教练，罚下了两名韩国队队员，在韩国队走进休息室后，张越在等待了5分钟之后立刻吹响了终场比赛哨声，并且按照规则判罚韩国队弃权，国青队则以3比0获胜。
　　球场上的张越非常果断，但在走下球场后，张越开始承受压力。由于韩国高中联队罢赛事件影响非常大，各地媒体进行了大量的报道，中国足协也非常震惊，他们第一时间和“潍坊杯”组委会进行了联系询问情况，裁委会也向裁判询问相关情况。这一切都让潍坊杯的裁判内心忐忑。
　　好在，采访潍坊杯的电视和摄影记者都捕捉到了韩国球员徐龙均吐痰的镜头，张越背后的痰迹更是清晰可见，这让裁委会对张越的执法有了比较清楚的了解。记者们对于这一细节的捕捉，无疑缓解了张越所面临的压力，在见到记者们后，张越也非常感谢：“感谢你们捕捉到了那个镜头，否则我真的不知道该如何辩解了。”
　　由于韩国高中联队的罢赛是裁判判罚引起的，裁委会也嘱咐一定要公正判罚。随后的比赛裁判们的判罚都非常谨慎，在韩国队罢赛的当天下午，在鲁能队和波兰鲁宾队的比赛中，当一次鲁能队主罚角球的时候，鲁能队员把球摆在了角球弧线的外沿，助理裁判赶紧让这名鲁能队员把球摆在角球区内，一个细节见证了裁判的小心谨慎。
　　压力下仍判俩点球
　　11日下午中国国青和波兰鲁宾队的比赛改由另外一名主裁判侯毅来吹罚。同时，中央电视台、CSPN等都现场直播了这一比赛，这无疑也给了裁判更大的压力。
　　比赛中双方的动作并不是很大，这倒是让裁判的执法变得比较轻松。第31分钟，张稀哲左路拿球后挑球突破，结果皮球被鲁宾队4号球员的胳膊挡住，主裁判侯毅果断判罚了点球，金敬道主罚点球被鲁宾队守门员扑出。
　　10分钟之后，国青队在右路打出了一个漂亮的配合，金敬道传中，球被鲁宾队8号阻挡，但弹起的皮球正好打在这名队员扬起的手臂上，由于手臂已经扬起并且阻挡了球的运行路线，这又是一个确凿的点球。这一次国青队没有浪费机会，杨一虎主罚命中。在韩国高中联队罢赛的情况下，裁判能够顶住压力判给国青队两个点球，其魄力还是值得赞扬的。由于两个点球的判罚都没有任何疑问，鲁宾队从队员到教练对这两个点球都没有任何异议。
　　不过，主裁判侯毅在比赛中还是出现了一次判罚失误，第58分钟，马冲冲在己方禁区前沿回传，鲁宾队前锋迅速扑了上去，守门员滕尚坤只好用手把皮球抱住。根据规则，这应该是一个禁区内间接任意球，不过主裁判侯毅示意比赛继续。除此之外，裁判的判罚比较正常。
　　在另外一场比赛中，因为潍坊上空出现炸雷，主裁判曾经短暂中断比赛5分钟，也在规则允许范围之内。

