国足主帅奥体指点百队杯 虎父无犬子小高制造手榴弹
　　“小胖墩一定要踢球”
　　昨天上午10时，国家足球队主教练高洪波穿着白色T恤，出现在奥体中心西侧的2号足球场上，他是来看儿子的百队杯比赛的。尽管他一身休闲打扮，刻意低调，几分钟后还是被在球场上热身的小球员认了出来。
　　孩子们向高洪波涌来，要求签名合影。有个孩子兴奋地说：“这球衣我不洗了，得保存着。”不管孩子们提什么要求，高洪波总是耐心地微笑着满足他们。可惜，合影的孩子们穿的都是别国国家队队服，唯独没有中国国家队的队服，这让国足主教练高洪波颇有些无奈。他说：“世界杯一结束后，西班牙队、荷兰队和德国队的队服一下火了。这支西班牙队经历了从2002年到2010年8年磨练，才成熟，才有了今天的成果。中国队也需要时间，希望几年后孩子们都喜欢穿着中国队队服参加百队杯。”
　　虽然不愿意多谈儿子的事情，但说起百队杯，高指导还是津津乐道：“现在踢球条件也好了，有人工草坪，我们小时候都是在黄土场地上踢球。现在场上的球员体型上比我们那时候胖多了。现在生活条件好了，孩子们的身体素质也比我们那时好多了。但小胖墩也多了，他们需要在百队杯上好好锻炼一下。百队杯的举办就是给孩子们创造一个很好的氛围，让孩子们在比赛的过程中学会互相帮助，学会与人合作、交流，这对现在的独生子女是一种很好的磨练。”正是基于这个原因，高洪波放手让儿子和同学们自己组队、报名、备战百队杯。同时，高洪波还提出了专业建议，希望百队杯能够请到职业球员到现场辅导，让孩子们近距离感受职业技术动作。
　　老高观战 小高“进”球
　　昨天上午，百队杯初中组“切曼尔德景山”对阵“超梦FC”的比赛在奥体中心外场1B场地激烈展开。由于国足主教练高洪波前来助威，这场比赛受到了外界的特别关注。
　　高洪波的儿子“加盟”了“切曼尔德景山”队，他们的领队，是守门员戴像逐的父亲。戴领队介绍说：“孩子们自己组队报名，开赛前到东单租场地训练。高指导是国家队主教练，经常出差，没给孩子们太多指点。但孩子们热情高，练得很投入。”
　　人都说“虎父无犬子”，很多球迷都想看一看高洪波的儿子，踢球有没有高洪波当年风靡京城“冷面杀手”的范儿。小高身高1.87米，一看就是块运动员的材料。高洪波自豪地说：“我现在看他，都得抬着头看了。”切曼尔德景山队还真“职业”，一开场就安排小高和另一名身强体壮的队友负责后防，先立足防守不输球。渐渐地，小高参与到中场组织中，他一板一眼地传球，透着有自己的想法，他要通过球来调动全队，不像大多数百队杯小球员那样自己单干，搞个人英雄主义。而小高最像老高的是，小高也像他老爸一样在场上“遛弯”，特别会节省体能。他一定会找到最好的位置，等着球来。很遗憾，小高从小没有接受过正规的足球训练，老高的解释是，学校不让孩子踢球。
　　开场第8分钟，小高发边线球，一记“手榴弹”抛出，直接“炸”到对方小禁区。乱军之中，“超梦FC”竟然自摆乌龙，令“切曼尔德景山”打进了全场唯一进球。看着孩子们拼搏争胜的样子，老高露出了会心的笑容，他说：“看孩子们踢球特别有意思，他们拿出全部的力量去拼搏，这种精神特别可贵！”最终，“切曼尔德景山”队两战两胜，提前小组出线。
　　高洪波呼吁有识之士关注青少年足球赛事
　　本届百队杯得到了北京传智天际国际体育文化有限公司大力支持。昨天，高洪波在赛场边与“百队杯”协办单位北京传智天际国际体育文化有限公司总经理王蔚进行了交流，双方都认为中国足球的未来在于青少年培养。
　　王蔚认为，现在独生子女多，学校不让孩子们踢足球，应试教育不利于孩子们全面发展。高洪波也认为繁重的学业压缩了孩子们课外活动时间，他说：“相比外国，中国青少年足球运动普及程度不高，为了推动中国足球运动的进一步发展，希望更多的像传智天际这样的有识之士投入到青少年足球赛事的宣传和推广活动中。”
　　本版文字 齐麟寰 贺泠淇 蒙佳   本版图片 甘南摄

