蒿俊闵：单箭头？听主教练安排 不能只考虑个人利益
　　记者李绍州报道
　　虽然在德国超级杯枯坐板凳，但这并没影响蒿俊闵回国勤王的愉快心情。8月8日，蒿俊闵已从德国搭机回国，今天(9日)将现身在南宁的国家队训练场。
　　在这个夏天的备战期，蒿俊闵参加了球队所有的热身赛。从上场时间来看，他甚至是球队里出场时间最长的一个。但是在最后一场热身赛里，蒿俊闵的身影突然消失了——7日，沙尔克04与拜仁的超级杯对决，蒿俊闵虽然进入了大名单，却没有获得上场机会。最终，拜仁凭借世界杯功臣穆勒和克洛泽的两个进球，以2比0战胜沙尔克04，夺得了本赛季第一个奖杯。
　　在上个星期的电信杯中，沙尔克04以3比1战胜拜仁，但毕竟那场比赛拜仁多名主力缺阵，因此并不是真正的较量。7日超级杯对决，虽然罗本和里贝里都还缺阵，但实力足够与沙尔克抗衡。是役，马加特并没有给蒿俊闵出场机会，真正的目的，是为了考验一下左后卫位置上的两个新人选，一个是施密茨，另一个就是刚刚加盟的西班牙左后卫埃斯库德罗。两人各踢了半场，但表现都不尽如人意。施密茨防守没出错，但在边路进攻方面没有太多帮助。新秀埃斯库德罗各方面的状态还有一定欠缺，正常来说，他距离首发还有一定距离。
　　马加特如何定夺左后卫人选，外人都只是猜测，只有他自己心里清楚。这场比赛，虽然蒿俊闵没有上场，但并不等于小蒿就将失去这个位置的首发机会。下周一(16日)的足协杯首轮比赛，才是马加特亮出真正底牌的时间。
　　8日，蒿俊闵离开沙尔克回国勤王。和他一起离开的队友，还有门将诺伊尔、刚刚复出的美国人琼斯，以及另外两名德国U21队员莫里茨和霍维德斯。在国际足联比赛日，球员前往国家队参加比赛，主教练马加特没有任何阻拦。蒿俊闵也认为自己义不容辞：“这是国际足联比赛日，如果国家队要我，我当然要回去参加比赛。这是无条件的，没有什么可以商量的，我不能只考虑自己个人的利益。所以，我很高兴能回去参加国家队比赛。”
　　11日晚对阵巴林，央视五套将进行现场直播。此战，高洪波准备将蒿俊闵推上锋钱，扮演比利亚的角色。对此，蒿俊闵表示自己完全听从主教练的安排：“我还不知道这事，高导还没跟我说，所以我还没法评价。反正，从我个人来说，作为一个职业球员，肯定听从主教练的安排，让我打什么位置，我就踢什么位置。”
　　8日，中超有6场比赛，国安鸟巢对阵巴萨，24名国脚中，只有邓卓翔、何杨和张琳?三人，因为7日提前打完比赛，已经到达南宁。大部分国脚，将在今天(9日)到位。我们的对手巴林队，一支多达51人的庞大队伍，已于8日抵达。据了解，巴林队此番共有38名球员，4名教练，另有9名工作人员——包括足协官员、理疗师，甚至厨师都来了。

