国足隐形杀手10场5球更像比利亚 蒿俊闵冲锋有盼头!
　　记者马德兴南宁报道
　　原本很普通的一场热身赛，因为高洪波想把蒿俊闵打造成“中国比利亚”，一下子多了个看点。11日晚在南宁，蒿俊闵在70分钟里没有一次射门。很多人都说，高洪波这次尝试失败了。实际上，这个结论过于武断。
　　外界之所以对“蒿前锋”持否定意见，恐怕更多还是停留在“前锋就应该射门得分”这种已经较为落后和机械的足球理念上。此战蒿俊闵虽然“0射门”，但给国足带来一个重要变化——在进攻中更多地是通过倒球、配合来完成射门，或创造前场定位球机会。
　　巴之战而言，蒿俊闵回撤拿球次数较多。同以往相比，国足在前场的控球率明显提高，这与蒿俊闵技术好、擅长控球和带球有很大关系。在蒿俊闵被替换下场之后，国足在前场控球时间明显减少。
　　一个不容否认的事实：国内前锋中，无论是替补席上的朱挺、杨旭和谈杨，还是未入选的郜林、韩鹏，都不是以技术见长。蒿俊闵改打前锋之后，符合高洪波希望“控制住球”的技战术要求与理念。这样的尝试，未尝不可。
　　只不过，刚把蒿俊闵推到锋线，就马上冠以“中国比利亚”的高帽，这种做法很不妥当。世界杯上，比利亚替换托雷斯改打中锋之后，进球率下降了很多；在那之前，比利亚的大部分进球，都是在边前卫位置上完成的。现在的中国队，其实于海更像“比利亚”，屡屡在左侧前场内切完成射门。一年之内，于海在高家军10场比赛中打进了5球。11日晚打巴林，又是于海一次漂亮的鱼跃冲顶，为国足取得梦幻般开局。设想一下，如果把于海拉到单前锋位置上，效果或许会跟世界杯上的比利亚一样——不进球。
　　就“4231”这种具体的阵型来说，在欧美球队通用的战术体系中，不同球员出任“1”，其作用和效果完全不同。最理想的“1”，无疑是切尔西的德罗巴，有身高、头球好，身体又强壮，扛得住对方两三人的夹防，既可以破门得分，又可以有效牵制住对手。但是，目前国内没有这样的前锋。现在的国内前锋中，可以找出像曲波这样，以速度见长；也可以找出像韩鹏这样，以头球见长；相比而言，杨旭和郜林则属于较为全面型，但又都缺乏足够的速度。蒿俊闵改踢前锋，则属于灵巧型，对丰富国足中前场的选择与战术安排，大有裨益。
　　事实上，高洪波此番安排蒿俊闵出任“1”，显然不是寄望他破门得分，更多地还是希望小蒿能有效地控制住球。“安排小蒿尝试踢中锋，最主要还是看中他的控球与分球能力，而且西亚球队的中后卫身材普遍高大，小蒿可以发挥出灵巧的特长。”高洪波赛后说。
　　一个尴尬的事实是：中国足坛从来就不缺乏高大球员，比如谈杨的身高就达到1.96米，但却不会头球。可以说，自从宿茂臻、黎兵那一代球员退役之后，国内就找不出一名头球好的高中锋。如果有高中锋，在4231阵型中无疑将发挥更大作用。当然，国家队是用人的地方，而不是培养人的地方。从这个意义上讲，高洪波让蒿俊闵改打前锋，也是无奈之举。
　　从近期国家队的进球来看，前锋进球数明显不如中场球员，这其实也符合现代足球发展潮流——尽管最佳射手大多还是前锋，但关键时刻建功的，还是后插上的中场球员。因而，前锋的作用，已经不光是得分。从这层意义上说，尝试让小蒿打单前锋，算是一次有益的尝试。

