盲人世界杯-国足1-0胜英格兰 力克东道主勇夺季军
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息，在英国赫特福德举行的2010年盲人足球世界杯进入了最后一个比赛日，中国队在今天率先进行的三四名决赛中，以1-0的比分战胜东道主英格兰队勇夺季军。本届比赛的决赛将在巴西与西班牙之间举行。
　　三四名决赛中，中国队的对手是东道主英格兰队，英格兰队虽然在半决赛中被巴西队5-1横扫，不过占据主场优势的东道主利用比赛开始的一段时间发起猛攻，多次获得了很有威胁的破门良机。好在中国队门将牛磊发挥出色，帮助球队在被动的情况下咬住了比分。
　　丢球后的东道主发起了更猛烈的进攻，中国队门将牛磊延续了出色的发挥，帮助球队将领先优势保持到了中场休息。易边再战后，英格兰人继续试图用凶猛的进攻扳回比分，而中国队几次反击也颇具威胁。双方门将均有不错的发挥，使得1-0的比分一直没有被改写。
　　终场比赛前5分钟，英格兰队获得了一粒点球，迎来了扳平比赛的绝佳机会，不过东道主并没有得到幸运女神的垂青，克拉克主罚的点球偏出了球门。随后的比赛中，双方互无建树，中国队将1-0的比分保持到了终场哨音响起的一刻，最终获得了本届比赛的季军。
　　08年北京残奥会，中国盲人足球队曾用一枚银牌令国人震惊，本届比赛中，中国队仍然保持了较高的水平以及顽强的斗志，虽然小组赛首战0-2不敌巴西，但中国队胜阿根廷、希腊，平法国，以净胜球优势进入半决赛。昨天的比赛中，中国队在占尽优势的情况下1球不敌北京奥运会时曾败给自己的西班牙队，遗憾的无缘今天的决赛。
　　虽然没能获得再次与巴西队再次争夺冠军的机会，但中国队还是在三四名决赛中表现出色，顶住了东道主的强大攻势，夺取了本届比赛的季军同样值得尊重。
　　(AUV)

