各类头衔眩目的教授入主国足 水上医师给足球治病？
　　记者马德兴南宁报道
　　相比上半年和以往的国家队，一个值得注意的变化是，这次集训中出现了好几张新面孔。他们都是负责科研的，并且都有博士、教授、研究生等之类的头衔，用国管部的说法，“这是组建复合型工作团队的开始。”这些博士、教授等均来自于韦迪的老家——水上项目，隔行如隔山，他们的科研方法和成绩是否适应足球运动员，人们拭目以待。
　　教授们成绩头衔都炫目
　　8月2日，足协公布了本期国家队集训名单，记者当时就注意到名单中除了熟悉的教练员与队医之外，还出现了五张新面孔：即负责技术分析的于跃，负责科研的吴昊、黄兴、白骏北和曲牧。来到南宁之后，记者还看到了一位并未出现在名单上的老教授——陈方灿。在11日的新闻发布会上，主帅高洪波专门提到：“这次国家队的后期、医疗保障做得很不错，给球员的伤病、康复等提出了不少建议。”
　　年过半百的陈方灿，头衔很耀眼：美国南加州大学康复治疗和生物运动科学系副教授、香港理工大学医疗与社会科学学院博士生导师、香港赛马会运动医学和健康中心执行总监。从2005年起，他先后担任过羽毛球、体操、赛艇、游泳、跳水队、花样游泳队、女篮队、短道速滑队等14支国家运动队的康复师，是08奥运备战医疗组特聘专家。据说北京奥运会上的中国金牌选手中，有近一半运动员都曾接受过他的帮助。
　　今年38岁的吴昊曾是国内体育学最年轻的体育学博士、副教授，其他几位都是他从首都体院带来的硕士研究生。
　　从国足集中第一天开始，国脚们都先后慕名来找陈教授帮忙诊断，黄博文、杜威、李学凯等有幸成为第一批接受他单独辅导的球员。由于这三人均有伤在身，无法随队参加训练，在国足训练之时，陈教授就在场边单独指导他们进行康复训练。训练结束之后，守门员曾诚又因为膝伤的老毛病，专门请教陈教授。
　　疑问：足球还是水球？
　　陈方灿、吴昊等人此番能够来到国足，都与现任国管部主任曹景伟有关，毕竟曹景伟先前在赛艇队担任领队时，就曾与他们打过交道。而且早在今年5月份女足备战亚洲杯时，曹景伟就已抽调了吴昊、黄兴和白骏北三人进驻中国女足，帮助球队解决科研方面的问题。
　　在陈方灿等人来到国足后，原来的一些队医基本上“下岗”了。而对这些外来人，国足队中一些专业人士也都观望甚至怀疑态度。事实上，当初韦迪和曹景伟先后从水上中心来到足管中心，外界曾有不少非议，很重要一点就是水上与足球是截然不同的两个领域。虽然都是竞技体育，但赛艇项目属于周期性运动项目，是有规律可循的；而足球则属于非周期性运动项目，规律却是相当难把握的。
　　比如，赛艇运动员划桨时，在规定时间内的频率是可以通过训练有效增加；但足球比赛90分钟，世界上没有完全一样的比赛，即便是同一位置的直接任意球，同一名球员主罚，其运行线路也未必完全相同。也许，水上项目的专家在水上那一套确实可行，但移植到足球项目上，未必管用。因而，科研人员真正要帮助中国足球插上科学的翅膀，恐怕首先还是要明白足球运动项目的规律，女足亚洲杯似乎已经说明了这一点。

