闫相闯：连进国家队证明自己实力 国足进步有目共睹
　　新浪体育讯　9月1日下午17点，中国国家队继续在河南建业俱乐部的中牟基地进行了一个半小时的训练。训练结束之后，来自北 京国安队的小将闫相闯接受了采访，对于再次入选国家队，小将闫相闯显得很有自信，同时对于国家队的整体表现，闫相闯更是直言主教练高洪波带领国家队取得的进步是有目共睹的。
　　这已经是闫相闯在今年连续进入国家队，而且在昆明、在南宁的国足热身比赛之中，闫相闯都得到了首发出场的机会，如果不出意外，此次在郑州与伊朗队的比赛之中，闫相闯很有可能再次以主力右前卫的身份首发出场。对于自己能够连续入选国家队，闫相闯表示“能再一次来到国家队，说明自己有一定的竞争力吧，其实每个球员都是这样的，希望能够在国家队打出自己最好的水平。”
　　对于在联赛间歇期参加国家队的比赛，体能是否有问题，闫相闯表示，由于国安队里人员比较多，大家轮流出场，所以自己的体能和状态并没什么影响。”
　　谈到本次集训，闫相闯表示，“大家都知道，主要就是为备战亚洲杯的集训和热身，这次有和伊朗队、巴拉圭队两场热身赛。伊朗队排名在我们前面，实力也很强。和他们比赛，我们应该抱着学习的态度，关键是要在比赛里打出自己的东西。”
　　最后，谈到国家队的进步，闫相闯非常认可这届国家队让人看到希望的观点，“我觉得高指导带领国家队取得的进步，大家都是看到了的。这支队伍以自己展现出来的东西，带来了希望。”(新浪体育 于静发自郑州)

