前国足教练成亚足联讲师 港朝澳讲学引韦迪关注
　　新浪体育讯　目前，中国足协正在积极推广与发展青少年球员以及国内教练的培养工作。中国足协新任掌门人韦迪一直强调，中国足球既缺少有潜力的年轻球员，也缺少高水平的教练，因此今后这两条路一定要同时展开。而就在今年，有一位前国家队教练作为亚足联培养的精英讲师已经分别前往香港、朝鲜、澳大利亚进行讲学，这就是三届国家队守门员教练徐?，徐?在亚足联的讲学工作已经引起了韦迪的关注，中国足协也将尽快展开国内的守门员教练培训工作。
　　徐?曾经分别在米卢、阿里汉、朱广沪执教的三届国家队之中担任守门员教练，2007年朱广沪执教的国家队在亚洲杯决战阶段的小组赛被淘汰之后，徐?谢绝了国内众多俱乐部的邀请，专心致力于青少年球员以及基层教练的培养工作，尤其是作为亚足联从2000就开始培养的第一批职业足球讲师班成员，徐?经历了亚足联的5年系统培养，最终在2005年成为亚足联的首批讲师团13名讲师之一，而在这13名讲师之中，只有6名成员获得精英讲师的称号，徐?就是其中之一。
　　2010年是亚足联设定的教练员培训年，亚足联也全面启动了职业教练培训工作，作为亚足联精英讲师的徐?先后前往香港、朝鲜、澳大利亚进行讲学。其中，2010年4月1日-6日，在香港举办亚足联守门员教练证书(1级)培训班，24名香港守门员参加了此次的培训。世界杯结束之后，7月21日-28日，在朝鲜再次举办了亚足联守门员教练证书(1级)培训班，这次培训地点设在在著名的朝鲜平壤西山体育中心，来自朝鲜国内的26名守门员教练参加了这次学习班，而刚刚参加了世界杯的朝鲜国家队的守门员教练也是学习班成员，此外还有在世界大赛多次取得佳绩的朝鲜国家女子足球队的守门员教练。
　　8月16日-22日，亚足联守门员教练证书(1级)培训班第一次在澳大利亚悉尼开课，徐?远赴澳洲进行授课，参加培训的澳大利亚守门员总共有17人，其中澳大利亚国家队现任守门员教练Tony作为徐?的助理讲师，辅助徐?进行讲课。
　　虽然徐?先后前往香港、朝鲜、澳大利亚进行讲课，但是非常遗憾的是，目前在中国还没有开展守门员教练的岗位课程，所以身为中国籍教练的徐?在国内反而没有用武之地。对此，徐?直言，中国的守门员教练培训体系急需完善，看到亚洲的各个国家都在进行培训，那么多的国家都搞了守门员的培训，中国在这个培训体系上已经落后，想要培养出高水平的守门员，提高教练员的培训是重要的一个环节，亚足联全年有69个课程，但中国却一直没有没有，如果不尽快展开，今后的差距可能会更加明显。值得欣喜的是，中国足协新任掌门人韦迪已经注意到了这个问题，正在积极组建国内的守门员教练培养体系，希望徐?能够把在亚足联讲学的经验运用到中国教练的培养工作之中。(新浪体育 于静)

