国际篮联最年轻的讲师 CUBA南航女篮洋帅来历不小
　　特约记者孔祥健泰安报道在本次B区比赛中，出现了一位外籍教练的身影，他就是南京航空航天大学女篮主教练纳奈德·霍瓦奇，35岁的纳奈德来自于篮球国度塞尔维亚，在1994年仅18岁时便开始了教练员生涯，至今已有17年，拥有欧洲篮球教练执业证书，且是国际篮联最年轻的一位讲师，曾在塞尔维亚、塞浦路斯、约旦等国家有过执教经历。
　　纳奈德是2010年9月来到南京的，他来华起初的任务是陪读———他妻子在南京大学攻读中文硕士学位。但百无聊赖的陪读生活使纳奈德很快就厌倦，重操旧业的想法自然产生，一番接触后，他与南京航空航天大学“情投意合”。“我们女篮正处于发展的瓶颈阶段，男篮又刚刚组队不久，急需一位高水平的教练，正好老纳(纳奈德)在南京高校四处推销自己，初步接触了一下，双方就签约了，”南航体育部主任贡建伟谈起当初纳奈德的加盟，颇有无心插柳的快意。2010年10月份纳奈德作为南航男女篮的主教练执掌两支球队。
　　他的能力很快就得到了印证，在2010年的江苏预赛上，老纳执教南航女篮以全胜战绩晋级分区赛还不显山露水，因为之前南航女篮已经称霸东南赛区多年。但刚组队的男篮一举以江苏第二的成绩进军分区赛则显示了老纳的功底。纳奈德的成功还在继续。4月份他率队参加了CUBA东南赛区的比赛中，南航女篮成功卫冕了东南赛区冠军，而首次参加CUBA分区赛的南航男篮，也有不俗表现。
　　除了业务能力，老纳的人品也为人称道。每天一早，他都要从南京大学公寓里骑着电动车赶到南航的明故宫老校区，然后搭着校车赶去位于机场高速边上的新校区开始一天的训练。
　　对于目前的执教环境纳奈德很满意：“我一直致力于从整体上提升球队的实力，由于我以前从未执教过大学球队，同时语言上也存在障碍，球员对我的技战术能有多深的理解还不好说，但是球员都很愿意按照我的要求去执行，这是我最满意的地方。”

