曝欧冠球队向冯潇霆伸出橄榄枝 铁卫渴望亚冠冠军
　　新浪体育讯　作为国家队此次集训的唯一海归，冯潇霆将于近日返回国内，备战9月3日和7日的国家队比赛。在韩国联赛和国家队之间穿梭的冯潇霆，再次面临留洋的新考验，来自欧洲大陆的一支欧冠球队，已经向他舞动橄榄枝。
　　冯潇霆作为国家队主力中后卫，在近两年中，一直是国家队历次集训雷打不动的“老人”。“不管联赛压力多大，国家队的利益是第一位。”冯潇霆在接受记者采访时表示，他一直把自己的重心放在国家队的比赛中。“韩国离中国很近，也是方便我回来的一个原因吧。”冯潇霆笑着说。
　　在两天前的韩国联赛杯决赛中，全北现代输给了首尔FC，无缘本赛季联赛杯赛冠军。这是冯潇霆留洋历程中，第一次和冠军如此近距离接触。虽然和冠军擦肩而过，但是冯潇霆并不是很遗憾，“我希望能够夺冠，来证明和激励自己，但是这次没有捧杯，并不是一件很遗憾的事情，因为这个冠军并不是我们俱乐部目标的冠军。”冯潇霆说。
　　在全北现代俱乐部的计划中，亚冠冠军是首要任务，联赛冠军次要。“我们现在希望能够拿到一个亚冠冠军，无论是队友还是我，都希望能够实现这个目标。”他们在赛事安排上，除了亚冠之外，其次重点就是联赛。
　　在今年六月份，世界杯期间，全北现代队主教练曾经和冯潇霆，有过一次长达两个小时的长谈。谈话的重心就是下半年球队的目标和重点。全北现代队主教练崔康熙拿着一个下半赛季的比赛图标给冯潇霆看，他用笔在上面不断勾画着，“这场比赛，你必须上场，而且一定要获胜，这场比赛，你可以休息……”在崔康熙的笔下，亚冠联赛的赛事都是被重点圈下的，当时主教练并没有对联赛杯比赛进行重点说明，但是他们球队却无心插柳打进了决赛。
　　在冯潇霆的心中，亚冠联赛的冠军是最具诱惑力的，“现在对于我来说，最主要的目标就是亚冠捧杯，因为这是我最可能实现的目标。”冯潇霆说。冯潇霆虽然在2005赛季中，跟随大连实德队夺得一次联赛冠军，但是保守伤病困扰的他，似乎对这个冠军，并没有太多的自豪感。作为一名天才的球员，冯潇霆的足球生涯中，却鲜有冠军之类的字眼，这个赛季他在韩国联赛中更换东家，就是为了实现自己的冠军梦。
　　现在他们的球队在联赛中表现不错，而且在亚冠联赛中已经走得很远了，冯潇霆希望自己能够在2010年中，实现自己盼望已久的冠军梦。在亚冠小组赛最后一场客场比赛中，冯潇霆因为私事而缺席了这场比赛，“当时我的妻子生病了，她一个人在韩国，没有人照顾，我不能走啊，”冯潇霆说，“那次我是在电视前看完比赛的，当时是提着心在看比赛的，一旦我们球队出不了线，我就是罪人了，好在我们球队轻松出线了。”回忆那段事情，冯潇霆现在还心有余悸。
　　不过近期有一件事情让冯潇霆比较闹心，据记者了解，冯潇霆再次接受了来自欧洲球队的邀请，这次向他摇动橄榄枝的竟然是一支欧冠球队。
　　在世界杯期间，冯潇霆表示，在夏季转会期期间，他不会选择去欧洲了，因为他现在已经在全北现代踢得比较顺利，而且这个球队让他看到很多实现自己个人目标的希望，而欧洲联赛对于他来说，依然存在适应的问题，因此他决定暂时不启动赴欧计划。但是在月初，一支欧冠球队向冯潇霆发出邀请。现在冯潇霆再次陷入了思想动荡之中，不过他目前还是倾向于留在韩国。
　　(云头雁)

