半场战报-潍坊杯波兰中卫两送点球 国青1-0领先
　　新浪体育讯　北京时间8月11日，2010年潍坊杯邀请赛的半决赛在山东潍坊展开争夺，中国国青队迎战来访的波兰鲁宾青年队。本场赛前，中国队以3战2胜1平的战绩获小组第一出线，此次出征潍坊杯，不少年轻的中超中甲球员均被球队征召入队，其中就包括来自天津队胡人天、来自上海东亚的武磊以及青岛中能的朱建荣。
　　本场比赛，国青队在少帅宿茂臻的带领下，继续排出了442的阵型。开场后国青队在中场张希哲的组织下，很快就控制住了比赛的节奏。比赛第12分钟，中国队右路突破后在禁区外右肋部45度角处被对手侵犯，7号杨一虎左脚开出的定位球极具威胁，皮球绕过人墙擦柱而出。第20分钟，国青队长10号金敬道右路抢断后带球向前突破被对手从身后拉倒，国青队再次获得前场定位球良机，无奈7号杨一虎的传中飞向远点，皮球再次擦柱而出。第22分钟，7号杨一虎在禁区左肋部利用假动作连续盘过三名对方防守队员后一脚怒射，皮球高出横梁。
　　逐渐稳住阵脚的波兰鲁宾队虽有也展开了反击，第30分钟，球队后腰中前场30米外的一脚怒射，球速极快擦横梁而出。
　　第31分钟，波兰鲁宾队中卫4号球员禁区内手球犯规，主裁判明察秋毫吹罚点球，然而波兰鲁宾身材高大的门将在和裁判简单交涉后，并没有退回门线，他先是在点球点上拿起皮球拍了几下，随后在门线上不断移动，不断挥舞着自己的双臂，做出极其夸张的动作。也许是受到了这一系列心理因素的干扰，国青队队长金敬道主罚的点球角度并不刁钻，波兰门将向右侧扑，轻松挡出了这粒点球。
　　然而国青小将并没有因此而放弃继续进攻的努力，第37分钟，中国队前场连续打出精妙2过1配合，20号魏仁杰禁区线上的射门打在对方防守队员身体上被挡出。
　　比赛第41分钟，波兰队中卫禁区内倒地铲球时，因场地不平皮球弹起打到其手臂上，当值主裁判再次判罚点球。这一次站在12码前的是7号杨一虎，他主罚的点球直奔球门右下角，1-0！中国国青队先下一城。
　　最终，双方均没有获得更好的机会，半场结束中国国情1-0暂时领先波兰鲁宾队。
　　中国国青首发阵容：1-滕尚坤、3-马冲冲、5-雷腾龙、10-金敬道、19-张稀哲、7-杨一虎、11-邹宇成、27-王彤、8-金鑫、23-毕津浩、20-魏仁杰 
　　(阿勋)

