国足名单：周海滨孙祥回归 于涛入围海归仅召一人
　　新浪体育讯　北京时间8月25日，中国足协公布了最新一期国家队名单。本期国家队是为备战2011年亚洲杯决赛阶段比赛而准备的。国足定于2010年8月29日—9月8日在河南郑州、江苏南京集训并分别与伊朗国家队、巴拉圭国家队进行比赛。
　　本期名单中，最值得关注的是曾经入选高洪波的国家队，而后又淡出的周海滨此次重返国足。而为国足在2010南非世界杯预选赛中攻入最后安慰一球的孙祥，尽管目前委身中甲，但也入选了本届国足。来自上海申花的于涛凭借自己在联赛中的出色表现也跻身国家队中。
　　海归方面，蒿俊闵，邵佳一，张呈栋，王刚等旅欧海归均没有入选。而效力韩国K联赛的冯潇霆则成为入选的唯一海归。
　　集训名单如下：
　　领 队：曹景伟
　　副 领 队：郭炳颜
　　主 教 练：高洪波
　　助理教练：傅 博 区楚良
　　医 生：尹煜华 肖 斌 杨国宏
　　技术分析：于 跃
　　科 研：吴 昊 白骏北 曲 牧 雷振兴
　　运 动 员：
　　北京国安：杨 智 杨 昊 阎相闯
　　河南建业：曾 诚 赵 鹏
　　山东鲁能：邓卓翔 周海滨
　　上海申花：于 涛 冯仁亮
　　天津泰达：何 杨 陈 涛
　　陕西中建：曲 波 于 海 赵旭日
　　长沙金德：刘建业 汪 强
　　浙江绿城：杜 威 荣 昊 谈 杨
　　江苏舜天：关 震
　　辽宁宏运：于汉超 杨 旭
　　上海东亚：张琳?
　　广州广汽：郜 林 孙 祥
　　韩国全北现代：冯潇霆
　　(新浪体育)

