国足官渡演兵借运曹孟德 国脚：相信高指导不是袁绍
　　体坛周报记者傅亚雨郑州报道 8月30日，国足大部队在郑州集结，备战本周五(9月3日)晚7点半跟伊朗国家队的热身赛。这几天，高家军都在建业俱乐部的中牟基地训练。这个基地坐落在名叫“官渡”的小村子旁，这里正是三国时期官渡之战的所在地。
　　1800年前，曹操在这里以弱胜强，以三万人马击败袁绍十万大军。“希望借点曹孟德的好运气，将伊朗斩落马下。我相信高指导是曹操而不是袁绍，我们会赢的。”8月31日晚，一名国脚在下榻酒店的大堂调侃道。
　　由于航海体育场近期联赛频繁，为了保护草皮，国家队的训练都放到了建业的中牟基地进行，只有赛前一天有机会踩场。官渡这个地方，国脚们并不陌生，近期三国大热，队员们对官渡早已耳熟能详。不过，他们没想到的是，第一次到官渡训练并不顺利。由于司机不认识路，30日晚8点球队才抵达训练场——原计划应该是半小时以前。第一天训练，三分之一的人没来，三名国脚参加当晚苏鲁之战，海归冯萧霆也没赶到，郜林、孙祥和张琳?则要参加本周末的中甲联赛而缺席打伊朗一战，于汉超和曾诚两人因为在联赛受伤呆在酒店里休息。26人的队伍，其实只有18人来到了训练场。
　　31日傍晚的训练，是国家队这次集结以后的第一堂战术训练课。一上来国家队就演练了边路的传切配合和门前的包抄，这似乎表明，周五打伊朗队，国足的重点在于进攻。高洪波此前曾表示，下半年国足要在进攻端花费更多精力。对伊朗的比赛，他最想看到的也是在进攻方面的改善。
　　一切依旧那么熟悉，边中结合的地面传接配合，边前卫或者边后卫下底之后低平传中，门前三点包抄。高洪波亲自站在门前，指挥着包抄球员的跑位。“远端的边前卫，要快一点包抄到禁区后点，前锋和前腰注意轮换位置。”高洪波喊着。没过一会，他又指导着高中锋谈杨，“漏球过去的时候要喊队友，这时候你是主导，要让队友知道你想做什么动作，好有提前的准备。”而第一次来到国家队的高洪波私人顾问阿里·肖，则在场边静静地坐着全神贯注地注视着球员们的训练，训练间歇的时候，他会跟高洪波简短地交流几句。
　　训练内容依旧是对抗，由于人员不够，队伍在三分之二场地对抗时，只能排出10打7的阵容，然而主力阵容依旧清晰可见，杨智、杜威、赵鹏、荣昊、何杨、杨昊、赵旭日、闫相闯、于海和杨旭，率先出现在10人的主力阵容中，唯独缺了前腰邓卓翔，他和周海滨前一天刚打完中超，还在放松调整。大框架不会有大变动了，冯萧霆回来也许会跟杜威搭档中后卫。
　　对抗很激烈，但大家心态很放松，显得颇为自信——毕竟一年前他们在秦皇岛战胜过伊朗。“我们在主场，理应拿下伊朗，希望自己能有出场的机会。”第一次入选高家军的后腰于涛说。

