最强国青泰安正式竖旗 宿茂臻：仙台杯惨败带来影响
　　记者傅亚雨北京报道
　　9月14日凌晨，刚刚在日本仙台杯遭遇三连败的国青队，在晨曦中回到国内，并马不停蹄直奔泰安，开始亚青赛前的最后备战。“这个周末联赛结束之后，主力们终于可以来齐了。”主教练宿茂臻说。对于这些主力能赶来参加集训，老茂既欣喜也无奈——如果这些人早到一周，国青也不至于在仙台三战皆墨了。
　　“东亚的武磊已经来了。”14日下午，宿茂臻说，这个他翘首企盼的主力前卫，终于可以跟队伍一块备战。几个征战中超的球员当中，建业的买提江和国安的张稀哲，都会在本周末联赛结束之后赶到国青，不过中能的朱建荣和魏仁杰，由于球队保级形势严峻，俱乐部一直没有松口何时放他们到国青队报到。
　　从日本回来之后，队伍甚至都还没来得及舔舐伤口，就开始了最后的备战。“没有办法，已经没有太多时间了。从现在到10月3日第一场迎战沙特，满打满算也就只有20天。”宿茂臻说。在打完仙台杯之后，国青只剩下本月底的最后两场热身赛，分别是23日在泰安迎战巴林，25日在济南迎战阿联酋，对手也都是参加亚青赛的球队。26日，国青队将正式入驻淄博赛地，进行最后一周的适应性训练。
　　“打巴林和阿联酋，主要是为第一场打沙特热身，让球员们熟悉一下西亚球队的踢球风格。我们现在缺乏跟西亚球队交手的经历，这种情况对第一场打沙特这样的遭遇战很不利。”宿茂臻介绍说，虽然国青一直希望弄到同组对手沙特和叙利亚的资料，但情报工作进展得始终不顺利，目前教练组只有一盘沙特队的比赛录像，“是沙特国青跟阿联酋国奥的一场比赛。由于阿联酋国奥的实力比沙特国青强太多，因此这盘录像带的参考价值非常有限。”宿茂臻坦言。
　　由于多名主力缺阵，在刚刚结束的仙台杯上，国青基本上是以第二甚至第三阵容出战，结果接连以大比分输给巴西和日本，“打法国那场，我们有机会打平，但大伙太想赢一场了，结果最后时刻被打了一个反击，那场球我们踢得非常好。”宿茂臻透露，连续大比分输球后，他担心球员们的心理状态。毕竟前不久在潍坊，国青跟日本打过两场，双方各以1比0赢下一场，此番0比4输给日本，肯定会对球员们的心理造成影响。“一点影响都没有那是不可能的，”宿茂臻说，“我们所能做的，就是尽快调整过来，让他们尽量放松，不要有压力。”
　　其实宿茂臻很清楚，这次亚青赛，他和球员们都承担着很大的压力。前两届的87和89国青，都折戟亚青赛四分之一决赛，未能获得世青赛资格。这一次，国青主场作战，足协已经明确表示，国青队的任务是拿到世青赛入场券。大赛将至，压力不可避免。

