国足10月过招世界杯四强之师 金靴确定随队来华
　　记者马德兴报道
　　9月7日1比1战平世界杯八强巴拉圭之后，10月12日，高家军又将挑战另一个南美劲旅、南非世界杯四强乌拉圭队，比赛地点初定武汉。据悉，世界杯金靴迭戈·福兰确定随队来华。对国足来说，这无疑是一次难得的练兵机会。
　　根据国际足联的规定，10月8日和12日为国家队比赛日。为让国足更好地备战明年1月份的卡塔尔亚洲杯，尽量多与强队过招，负责中国之队运营的福特宝公司，除了联系到西亚球队叙利亚之外，还专门联系了乌拉圭队。
　　据悉，和巴拉圭9月份的亚洲之行类似，乌拉圭10月份也将在亚洲热身两场：10月8日先前往雅加达，与印尼队过招；然后飞往中国，12日与中国队再战一场。目前，福特宝公司正在与乌拉圭方面商谈出场费问题，南美劲旅原则上已经确定来华。
　　按照计划，10月8日对叙利亚一战，将在高原昆明进行，12日打乌拉圭原本安排在广东进行。不过，由于乌拉圭是世界杯四强，又有福兰等众多球星压阵，这场比赛引起了一些地方足协的兴趣。毕竟，“世界杯四强”的名头，对于球市和招商还是有新引力的。
　　有消息称，武汉方面对承办这场比赛较有兴趣，一方面，武汉在承办了2007年女足世界杯之后，一直没再办过高水平赛事；另一方面，在武汉光谷退出中超之后，武汉球迷已经相当长时间没有现场观看高水平比赛了。承办中乌之战，无疑会有不错的票房保证。
　　为了给国足腾出更多备战时间，联赛部特意将10月2日、3日周末进行的第25轮联赛，提前安排在9月29日(周三)进行，这也是国足希望的，毕竟集训地点在昆明，球队需要时间来适应高原。在昆明打完叙利亚之后，下高原再战乌拉圭，正好符合“下高原后第四天状态最佳”的规律。

