国足为俱乐部着想启用轮换制 周海滨有望领军中场
　　新浪体育讯　国家队本期集训，总共有两场热身赛，9月7日与巴拉圭队这场比赛之后，考虑到接下来4天之后就要有新一轮的中超联赛，鉴于各个俱乐部对国家队的支持，主教练高洪波也充分替俱乐部进行了着想，因此上一场参加了与伊朗队比赛的队员将尽量得到休息，而与巴拉圭队的比赛则是以上场没有参加比赛或出场时间较少的队员为主。
　　到达南京之后给队员们放了半天假，实际上就是希望队员们能够缓解一下疲劳的身体与心态，因为这些国脚们比起俱乐部的队友，他们没有放过一天假，而俱乐部的队友因为联赛的暂时间歇反倒可以得到两天的假期，所以主教练高洪波一直强调自己感谢地方俱乐部与这些球员的大力支持，同时也会尽可能地考虑到不让队员们带着疲惫的身体回到俱乐部参加联赛。
　　由于国家队的战术打法早已经确定，队中纯粹的新人实际上也就只有第一次入选的老将于涛，但是于涛在上一场比赛的发挥也得到了主教练高洪波的肯定。所以教练组认为，与巴拉圭队的这场比赛，换一拔其他的队员出场也不会对国家队造成太大影响，相反可以让更多的球员来进行彼此之间的熟悉，因为到了亚洲杯的时候，将只有23名球员报名，可能随着比赛的深入出现伤病与停赛，多数球员都会得到上场机会，或者要面对不同的位置，所以现在就要在热身赛之中提前让队员们多打一打比赛。
　　这样一来，上场与伊朗队比赛之中打满全场的球员可能都会得到休息，而没有获得出场机会的球员则有望在南京亮相，像重新回到国家队的鲁能国脚周海滨，将在时隔15个月之后再次出现在国家队的首发阵容之中，周海滨上一次代表国家队首发还是在去年6月1日与伊朗队的那场比赛之中。
　　此外，其他的球员之中，中甲的三名球员郜林、孙祥、张琳?以及上一场没有出场与出场时间较少的冯仁亮、陈涛、汪强、关震都有可能得到首发机会。(新浪体育 于静发自南京)

