国足抵南京多重手段放轻松 闫相闯24岁生日收获大礼
 
　　在郑州主场负于伊朗的中国男足，在郑州休整一天后，于昨天上午抵达南京。国足并没有立刻投入到备战中去，而是以庆生日、逛街的方式进行调整。一方面是因为5天内两战比较紧凑，需要多加调整恢复。另一方面也是因为球队伤病较多，队员身体疲惫。
　　国足因疲劳停练
　　昨天国足一大早就从郑州赶到了南京。但是，因为大部分球员的身体机能指标都不够理想，教练组只能让队员们继续留在酒店中进行恢复性练习，国足已经被迫停练两天了。巧合的是，巴拉圭队打完与日本队的比赛，昨天抵达后也取消了训练。
　　连续两天不安排训练，这在高家军历史上还属首次。国足不训练的对外统一口径是“调整身体”。其实，在对伊朗队比赛前，国足的科研工作小组就对所有球员的身体状况进行了测试，但是测试结果十分不理想，大部分球员的身体机能都出现了疲劳迹象。教练组决定出于队员们接下来还要参加联赛的考虑，让队员们连续休息两天。高洪波表示，还是要感谢国家队球员们，毕竟中超联赛正处于最艰苦的比赛阶段，不少球员都带着一些伤病比赛，身体也相当疲劳。“为了国家队的比赛，他们都全身心投入，这让我十分感动。”
　　虽然身体可以恢复，但精神层面上教练组还是对球队进行了批评教育。由于上一场与伊朗队表现不佳，赛后高洪波对队员大为恼火：“究竟是体能上、技战术上的原因，还是思想上的原因？你们要好好想一想！”对巴拉圭队一战，已经感受到外界压力的教练组要求队员们“必须拼出去”。据悉，队内人士甚至表示：“精神面貌第一位，谁再偷懒，谁走人！”
　　中甲国脚驰援国足
　　国足与伊朗比赛中攻不强守不稳，一定程度上与部分队员缺阵有关。昨日国足阵营新添3将，那就是中甲的郜林、孙祥与张琳?。他们的到来，极大驰援了国足锋线与后防。
　　由于上周六中甲广州队与上海东亚队强强对话，因此两家俱乐部均未放国家队球员离队，郜林、孙祥、张琳?3人因此缺席了国足在郑州与伊朗队的较量。昨日，3名国脚从广州直飞南京与国足会合，这令高洪波喜上眉梢。目前国足主力阵容中，前锋人选悬而未决，郜林迎来了表现的机会。上轮对阵伊朗，右后卫何阳的表现颇遭诟病，张琳?的到来将是“及时雨”。
　　有一个细节可以显示高洪波更加重视中巴之战。国家队科研人员前天已经先期抵达南京，对奥体中心球场进行了考察，并第一时间将场地情况通报给了高洪波。高洪波得知奥体中心球场草坪良好之后，悬着的一颗心终于落地了，他非常担心奥体草坪也像郑州航海体育场那样，他不希望自己的球队用两连败的方式结束9月的热身之旅。
　　队内为闫相闯庆生
　　昨日吃午饭时，球队特意给国安球员闫相闯安排了小型生日庆祝会，这也是球队抵达南京后做的第一件事。24岁的闫相闯是第一次在国家队过生日，球队为他准备了蛋糕、全队签名的队旗以及一些祝福的话语。闫相闯在今年连续进入国家队，而且在昆明、南宁和郑州的国足热身赛中，闫相闯都得到了首发出场的机会。只是因为联赛连续征战疲劳的原因，上一战与伊朗队小闯表现不佳。
　　早上经过调整，晚上又不用训练。所以大部分国脚昨天都选择外出逛一下南京市。被誉为仅次于北京王府井和上海南京路的中国第三大商业街南京新街口自然成为了他们的头号选择。曾经在江苏舜天待过的邓卓翔和荣昊自然成了半个东道主，在他们的带领下，国脚们全员出动。德基是国脚们的第一站，在舜天的时候，荣昊和邓卓翔就最爱逛德基，这里的名品柜台也是众国脚们的最爱。当然还有1912街区，逛完德基之后，在邓卓翔的带领下，一行人又杀往1912，尽情享受那里的美食和音乐。
　　(本报南京专电) 记者 刘大伟 J190

