谢亚龙被协查已超72小时 著名律师：99%是被刑拘
　　□晚报记者 徐明 报道
　　谢亚龙被协查超过72小时的消息，昨天由央视首次证实。
　　据央视报道，前足管中心主任、现中体产业公司董事长谢亚龙及前国家队领队蔚少辉、前足协裁判委员会主任李冬生已被公安部门带走协助调查，目前已超过72小时。消息播出后，中体产业早盘大幅下挫，跌幅近4%。
　　由于三位当事人身份敏感，特别是谢亚龙的影响，早已不仅仅限于足球圈，因此，消息出炉当日，引发了中体产业公司股票的下跌，证监会已经要求中体产业董事会今天对外发布公告、说明情况。
　　值得一提的是，谢亚龙三人被协查的消息是前天晚上发布的，但是，直到昨天中午，央视和新华社才发出了官方声音，央视新闻频道和体育频道分别播出消息，确认谢亚龙等三人被协查。在12点档的央视5套体育新闻中，这样描述：“中国足坛扫赌反黑再有进展，经多方证实，前足管中心主任、现任中体产业股份有限公司董事长谢亚龙，前国家队领队蔚少辉和前裁判委员会主任李冬生三人，已经被警方带走协助调查，目前已经超过72小时。早在南勇被警方带走之前，谢亚龙就已经协助过警方调查，不过当时他在24小时之内便被释放。 ”
　　在央视新闻频道的报道中，着重强调他们已经被公安机关的调查人员带走超过72小时。并且提到了谢亚龙的第一次协查，那一次24小时内他就恢复了自由。
　　显然，相比上一次调查24小时之内便被释放，这一次谢亚龙的协助调查已经超过了72小时，这也意味着两次协助调查有着实质性的不同。按照司法程序规定，一般的协助调查时间不得超过24小时，从这一细节来看，目前涉案的人员范围正在进一步扩大。著名律师郝劲松对此解释说，“因为根据我国的法律，治安传唤时限为24小时，而刑事传唤时限为12小时，现在超过这两个时间已经很多了，我觉得，他们99%是被刑拘了。”郝劲松还说，如果是协助调查，有时候可能会要求关机，但公安方面的态度肯定是非常宽松的：“因为这是请你去帮忙破案，公安方面会很客气，如果影响了工作，甚至还可能会给你误工费。哪里会让人去协助调查这么长时间，不让他们和外界接触的。 ”
　　此外，昨天从北京传出消息：谢亚龙已经返回北京，不过这个消息无法得到证实，有记者试图和谢亚龙取得联系，他的两部手机显示为关机和无人接听。足管中心主任韦迪对于三人协查也未做正面回应：“如果说谢亚龙、蔚少辉、李冬生3人被警方带走属实，那也是国家体育总局和公安部门在联合办案。即便蔚少辉、李冬生离开，也不会影响两人所在部门的正常工作。 ”
　　不过，作为中体产业董事长，谢亚龙被警方带走的消息却给中体产业股价产生了影响，导致公司股票价格下跌，低开低走，最低触及10.10元，收盘报收10.23元，全天共下跌2.76%，一共流出资金3491万元。
　　目前，证监会已经要求中体产业董事会今日对外发布公告，通报其董事长谢亚龙协助调查事宜，否则将会给予警告、罚款等处罚。

