高洪波释疑为何聘请外籍顾问 国足急需清醒旁观者
　　新浪体育讯　在国家队本期集训之中，国家队的工作团队之中多了一名外籍教练的身影，这就是主教练高洪波当年在长春亚泰执教时曾经一起战斗过的荷兰人阿里肖，如今阿里肖是中超南昌队的顾问。对于这一次阿里肖来到国家队，高洪波表示，阿里肖是从一个旁观者的角度来给国家队提出一些他的观点与建议。
　　在这些国家队之中，并没有来自长春亚泰与南昌衡源队的球员，所以国家队球员也对这个突然之间出现的阿里肖很陌生，媒体们同样也是如此。而在这几天的训练之中，阿里肖也并没有与球员们进行接触，所以在今天的发布会上，大家也把阿里肖的问题抛给了高洪波。
　　谈到自己昔日的助手如今来到国家队，高洪波表示，“自己首先要感谢南昌衡源俱乐部，毕竟阿里肖现在是南昌队的外籍顾问，这一次来到国家队，也要感谢南昌俱乐部对国家队的支持。”
　　至于为什么选择阿里肖来到国家队，高洪波说到，“阿里肖是荷兰足协的讲师，对世界足球的发展有着非常深厚的资料积累和了解，现在中国队需要一些旁观者给他们的意见与建议，否则总是国家队自己的教练，可能会有一些细节问题注意不到，或者认为并不是什么问题。这一次请来阿里肖，就是希望他通过我们备战两场比赛的工作，观察我们在那些细节之处需要进行改进与完善，比如我们哪些位子上有一些不足，需要进行哪些改进，这些都对我们接下来的工作有好处。”(新浪体育 于静发自郑州)

