两球同时扣两筐！东北弹跳王复制NBA扣篮大赛经典
　　昨日，“雪碧创意灌篮王”比赛来到了沈阳化工大学。随着创意灌篮大赛海选阶段的展开，身怀绝技的扣篮王们逐渐显露出来。也许此前的诸多创意让人惊讶于大学生们的超凡创意，但本场比赛中，沈阳化工大学的“扣篮王”张鑫让大家见识了什么才是真正的扣篮，什么才是深藏不露的高手。
　　在2010匹克沈阳赛区篮球赛上，张鑫摘得桂冠；2010年耐克赛，他又获得沈阳赛区第二名；2009年NBA大篷车活动，小伙子斩获扣篮大赛的第三名  虽然不是职业球员，但张鑫却有着惊人的弹跳力。为此，沈阳化工大学大三的他有了“东北弹跳王”美誉。
　　昨日的扣篮大赛中，张鑫没有让人失望。第一扣，张鑫手持两个篮球同时将球扣进两个篮筐，上演了一出“双龙戏珠”，精彩程度与2011年NBA扣篮大赛中麦基(微博)双球灌双篮不分伯仲，而这个创意也让人想起了本届CBA全明星赛中，获得“扣篮王”称号的赵泰隆。现场观看比赛的同学惊呼不可思议。然而张鑫的表演才刚刚开始，在现场一浪高过一浪的助威声中，他在第二扣完成了高难度的转体360度大风车单手扣篮，整套动作一气呵成让人拍案叫绝。凭借近乎完美的表现，张鑫毫无争议的获得了本站比赛的冠军。
　　赛后，张鑫对自己的表现比较满意，他也很有信心在接下来的比赛中有更加精彩的发挥。据了解，张鑫在沈城街球圈子里已经小有名气，他也是沃特街头英雄八强阵容中沈阳赛区唯一的选手，可以说本站冠军对于张鑫来说仅仅是一个热身运动，相信总决赛才是他真正的舞台。
　　张鑫的表现获得了满堂彩，这也给在他之后出场的选手带来了不小的压力，虽然来自管理学院的学生王博借助蹦床双手暴扣标准篮筐的表现也同样精彩，但是和张鑫相比还是略逊一筹。不过凭借稳定的发挥，王博还是拿到了本次雪碧创意风采奖。王博表示：“有张鑫在，我们只有争第二名的份，作为校友，我们甘愿为张鑫当绿叶并希望他能在接下来沈阳赛区的总决赛中脱颖而出，为学校争光。”    
　　本报记者 丁卉

