韦迪：杜绝官哨从国字号开始 从根子上铲除此毒瘤
　　新浪体育讯　9月1日上午，中国足协在香河基地进行了2010年亚足联裁判日的最后一天活动，同时进行了中国 足协足球裁判日的颁奖典礼。足管中心主任韦迪、副主任于洪臣一同出席了颁奖典礼。在为全体 裁判员进行讲话之时，韦迪重点强调到，从今后往后，坚决杜绝裁判吹官哨，不管是在联赛还是国家队的热身赛，首先从足协做起，从根上子铲除官哨。
　　面对出席此次裁判会议的102名裁判，韦迪首先肯定了中国裁判的敬业与努力，接下来也承认目前国内裁判承担着巨大的社会责任和社会压力。韦迪说到，今年中超中甲赛场出现了很多不应该出现的不正常现象。从表面上看，这多少与裁判员执法有关，因此引发了各种问题。但实际上就联赛发展而言，联赛目前正处于最特殊阶段，属于问题多发时期，因为各俱乐部会绞尽脑汁为了完成赛季初制定的目标进行最后的努力，要么是夺冠，要么是保级，这种努力也可能会包括一些非常规手段，所以裁判员的压力肯定会非常大，所以越是在这个时候，裁判员越是要坚定信心，按照规则公正执法、提高业务能力。
　　提到了裁判的压力，韦迪还专门拿之前国安与建队比赛主裁判张雷出现的误看补时表一事举例子，“按理说这么一个老裁判不会出现这么低级的错误，但就是压力太大才导致出现这种错误，所以这个时候裁判员要尽可能去为自己减压，不要受到外界的影响。”
　　如今，裁判在联赛之屡屡受到质疑，对此韦迪也表示将全力树立裁判权威。为了能够落实一点，足协首先从国字号球队做起，7支国字号队伍必须坚决杜绝在场上对裁判不尊重、不冷静行为，我们要求国字号队员必须无条件服从判罚。
　　韦迪还专门提到了一个非常引人关注的话题，这就是“官哨”。韦迪表示，过去裁判员面对的压力不仅仅来自球迷与地方俱乐部，甚至还有足协。但是，从现在开始，我郑重承诺，今后从足协、从足管中心开始，必须杜绝官哨。今后不管是谁明确指令或者暗示，裁判都必须坚定立场，裁判们也要针对这个情况及时反馈，我们要从根上铲除官哨这个毒瘤。
　　提到“官哨”，韦迪还专门拿即将在9月3日进行的中国与伊朗队的热身赛，因为伊朗提出要求希望聘请第三方裁判。韦迪表示，虽然这个要求虽然不过分，但已经充分表达了对中国裁判的不信任。这也是对中国裁判不尊重。因此，从今往后，承担中国队与国外球队比赛的中国裁判必须对中国队严判。
　　最后，为了减少甚至是避免因裁判判罚而引发更多的问题，韦迪也向众位裁判给出了自己的四点意见。“第一，我希望大家要有一个健康的心态，只要大家公正执法，心底无私就能无畏；第二，希望我们现在的裁判员向老一辈德高望重的裁判和专家学习，要有强烈的敬业精神，比如找到执法过的球队以往的比赛录像资料，做好准备，对事情有预判，有预见性。第三，讲究执法技巧，不要把球员当成敌人，用微笑和规则说服队员，通过冷静、公正和技巧来做出判罚；第四，中国足协会加大对年轻裁判员的培养力度，让优秀球员尽快顶上来。”(笙默)

