巴拉圭准世界杯阵容静候国足 负日本唯盼南京转运
　　记者寒冰报道  这次抵达南京的巴拉圭国家队，主力班底几乎是参加世界杯的原班人马，主力门将比拉尔出任队长，三大前锋圣克鲁斯、巴里奥斯和奥蒂戈萨悉数入围，还有中场核心桑塔纳，以及后防中坚阿尔卡拉斯和卡塞雷斯。相比之下，仅有刚刚转会英超桑德兰的中场大将里韦罗斯因伤未能入围。此外，著名前锋卡多佐和巴尔德斯也意外落选。
　　主教练马尔蒂诺除了保证主力班底外，也增加了部分年轻球员实习锻炼。其中有来自河床的后卫罗曼，西乙比利亚雷亚尔B队的中场佩雷斯，以及阿尔克马尔中场奥蒂斯。前锋线上的新人是来自蔚山现代的小奥蒂戈萨，客观而言，这是一支基本保证了主力阵容的巴拉圭国家队。但与精英尽出的世界杯阵容相比，还是有一定的差距。
　　上周六，巴拉圭队在横滨与世界杯上的老对手日本队热身一场。在6.5万球迷的热情助威下，日本队凭借下半场第19分钟香川真司的进球，1比0小胜巴拉圭，报了世界杯1/8决赛点球告负的一箭之仇。不过，那场比赛巴拉圭队舟车劳顿，几乎没有发挥出真实的实力。双方踢得非常友好，整场比赛仅有1张黄牌。巴拉圭人没有创造出多少真正的机会，倒是日本队在右路为卡塞雷斯制造了麻烦。下半场第22分钟，巴里奥斯错过了巴拉圭全场唯一的得分良机。
　　这场比赛巴拉圭依然排出经典的442阵型，锋线是圣克鲁斯与巴里奥斯搭档，中场则由桑塔纳、奥蒂戈萨和维拉3位主力领衔打理，新人卡马乔是唯一的生面孔。后防线由队长比拉尔领军，卡塞雷斯、达席尔瓦、阿尔卡拉斯和A·托雷斯一字排开。世界杯上主帅马尔蒂诺多次尝试433阵型，但其实是更趋向保守的451。但在另外2位锋线主力巴尔德斯和卡多佐缺席的情况下，他只能用对阵意大利时攻守表现略平衡的442应对。
　　对日本队的比赛，直到下半场失球后的第27分钟，马尔蒂诺才决定用新人佩雷斯换下中场大脑桑塔纳。最后10分钟他又用锋线新人小奥蒂戈萨换下圣克鲁斯，以及奥蒂斯换下维拉。不过，两位新人的表现时间不够，巴拉圭在最后时刻也没创造出足够的得分机会。从对日本队的热身赛可以看出，巴拉圭队对这次远东行非常重视，整场比赛仅在最后时刻更换4人。
　　巴拉圭媒体对球队负于日本，普遍表示了遗憾。毕竟卡多佐和巴尔德斯缺阵，一定程度上影响了巴拉圭的攻击力。不过，他们对球队的中国行抱有不小的信心，几大媒体都有实时的网上跟踪报道。
　　按照原定计划，巴拉圭国家队将于周一下午北京时间17时举行新闻发布会。随后，在奥体中心球场进行适应性训练。
　　对于中国球迷来说，虽然在俱乐部打不上比赛，但圣克鲁斯仍旧是巴拉圭第一大腕儿，在抵达南京后，一些女球迷还准备了他的画册，等待他的到来。虽然很疲惫，但是，面对着球迷，他还是表现出了一个国际级球星的态度，在签名以及合影中，一直保持着笑容，没有表现出丝毫的不耐烦情绪。
　　不过，对于中国队而言的利好消息不是圣克鲁斯的到来，而是中场核心大奥蒂戈萨离开巴拉圭回国，为阿根廷青年人队效力。缺少了奥蒂戈萨的巴拉圭中场，创造力也将进一步削弱。马尔蒂诺可能的替补人选是维拉，同时他将尝试将卡塞雷斯前提到后腰位置，或者锻炼中场新人佩雷斯。

