国脚震惊谢亚龙蔚少辉被协查 相信老领队平安归来
　　新浪体育讯　9月6日晚18点，当国家队进行训练的时候，突然之间传来了谢亚龙、蔚少辉、李冬生这三人被公安机关带走协助调查的消息。这个消息也通过场边的记者传递到了国家队，无论是工作人员还是球队的教练员、球员都非常震惊。
　　这一次来到南京采访国家队这场比赛的记者人数要超过了上一场在郑州的比赛，由于今天的训练是国家队在比赛之前的惟一一堂训练课，加之要领取组委会发放的采访证件，因此近百名记者出现了南京奥体中心来观看国家队的训练。
　　不过，国家队的这堂训练课却并没有成为记者们关注的重点，因为大家都得到“谢亚龙、蔚少辉、李冬生被带走协查”的消息之后，立刻都开始打探起这方面的情况，一时之间场边很多记者都开始拿起电话向相关人士进行询问。
　　很快，这个消息首先传递到在场边的工作人员耳中，起初国家队的工作人员并不相信，直到后来见大家都这么说，才感觉这件事情有可能不是假的。随后，在国家队训练结束之后，队员们也很快听到了这个消息，大家的第一反应都是：真的、假的，不可能吧。
　　对于国家队的球员来说，很多人都对老领队蔚少辉比较有感情，因为就在年初的东亚四强赛上，蔚少辉还作为领队与国家队一起捧起了东亚四强赛的冠军奖杯。而且蔚少辉担任国家队领队三年多的时间里，和球员、教练组相处非常融洽，所以一些国脚都非常关心蔚少辉的情况。一位队员就表示：就是协查也不一定就真有问题吧，了解情况也很正常，相信过几天就肯定能够回到足协。
　　就在今天晚上，足管中心副主任于洪臣也飞抵了南京，于洪臣一方面是观看国家队明天的比赛，另一方面也是参加明天在南京进行的中超、中甲联赛委员会会议。(新浪体育 于静发自南京)

