菜地球场演绎房地产足球 金牌球市+福地揭迷信本质
　　前晚，高家军0∶2负于伊朗队。中伊之战让国人清醒地看到高家军与亚洲真正一流球队的差距。然而，中伊之战的意义远不止这些：菜地一般的球场，看台上的嘘声，舆论对国足的发难……这些表象的背后揭示了中国足球生存状态的本质：中国男足不是亚洲一流，中国足球则根本不入流。
　　表象：菜地般的球场实质：房地产足球
　　中伊之战定址郑州航海体育场，这是当地开发商自己筹建的专用球场，也是国内首家产权归俱乐部的球场。但让我们纳闷的是，自家盖的房子，装修却如此简陋，以至于这个提供国际赛事的球场斑驳陆离，形同被践踏过的菜地。作为足协，作为赛事承办方的郑州航海体育场却不能为国家队提供合格的比赛场地，不能不说是一个问题。开发商不惜花几个亿建造一座现代化的大型球场，却不肯花几百万元铺设一个标准的比赛用草皮球场。这不得不让我们猜想，开发商是真的搞足球，还是借着搞足球圈地，搞房地产开发。
　　新华社不久前曾做了调查，发现有房地产背景的投资人占据了职业联赛的半壁江山，并为中国足球的投资主体过分集中于一个行业而担忧。这样的担忧应该一分为二地看待：房地产业进军职业联赛并不是洪水猛兽，进入足球领域的房地产企业都是信誉度较高，有着雄厚实力的大企业。同时，也不能排除一些参与足球的房地产商的真实动机，他们或许并不是真心搞足球，而是借着搞足球的名义，从政府那里拿到更多的项目和商业开发用地。这样下去的话，足球不是足球，只是一个交易的筹码。
　　表象：福地、金牌球市实质：迷信足球
　　中伊之战是8月份定址郑州航海体育场。为何选择在这里？一来，国足此前热身都在二、三线中小城市，郑州好歹是大都会，有助于提升国足的商业影响力。二来，足协下属的福特宝公司官员曾说，郑州是金牌球市，而且当时河南建业队保持主场不败，航海球场是块“福地”。
　　如果说假赌黑是中国足球的一块毒瘤的话，那么迷信盛行更是一块文化毒瘤。职业化初期，中国足球就有很多稀奇古怪的迷信，比如，有的球队不与记者同住一个酒店，有的球队赛前拒绝女记者采访。不久前，还传出中国足协现办公大厦因与风湿医院为邻，被风水师断言为不吉利，足协上下正张罗着要搬家，换风水。尽管足球搬家传闻被韦迪断定为“胡说八道”。但有关中国足球的各种传闻，空穴来风的少，多为无风不起浪。韦迪不这么想，不能排除别人不这么想。
　　看来，航海球场建业队主场不败的“神话”，极有可能影响了足协某些迷信的官员，他们想当然地把这块球场也当作国足的福地，哪怕这块风水宝地场地条件很差，哪怕这块场地不久前爆发了球迷与警方的流血冲突，也在所不惜。为了所谓的“金牌球市”，所谓的“不败福地”，依然坚持在这里举行国家队赛事。
　　表象：赢球捧、输球骂实质：功利足球
　　国足输给伊朗队后，舆论分为两派，一派是客观定位，通过这场失利让国足看到了差距，指出高洪波目前提出的国足重返一流任重道远。另一派则声色俱厉，认为国足缺乏斗志，没有队魂，“一夜之间被人家打到解放前”、“国足被伊朗扒光”诸如此类的标题，大致的意思是国足输了球，更输了人。遗憾的是，持后一种观点的舆论不仅占据主流，而且大多是那些主流媒体发出的质问。
　　其实，持这种观点的舆论忽视了热身赛的锻炼价值，而一味把输赢当做评判标准，这也说明如此低潮的中国足球还无法摆脱功利主义的羁绊。国足输给伊朗队有什么不正常的呢？32年从未输给中国男足的韩国队都能输给国足，前世界杯冠军法国队都能输给国足，国足凭什么不能输给亚洲强队伊朗队？
　　正如高洪波赛后坦言，国足并没有对这场比赛精心准备，一方面是当前正处在联赛期间，另一方面就伊朗队风格打法而言，并非国足明年亚洲杯上的假想敌。我们的舆论把国足一场热身赛的得失上升到队魂的高度，这本身就是一种输不起的功利主义的心态。本报记者 梁军

