中巴大战前国足为闫相闯庆生 当所有人许下心愿
　　本报南京讯 (特派记者赵宇)昨日中午，国家队抵达南京，开始正式备战7日同巴拉圭队的比赛。吃午饭时，球队特意给国安球员闫相闯安排了小型生日庆祝会，这也是球队抵达南京后做的第一件事。　1986年9月5日，闫相闯在大连出生。7岁时进入秦皇岛足球学校，开始进行足球的基础训练。10岁，他进入八一队，并在2004年正式加盟北京国安。
　　速度出众的闫相闯2005年便开始在国安崭露头角，并逐渐成为国安队的主力右前卫。南非世界杯前，小闯得到高洪波赏识，正式进入高家军。由于他在热身赛中表现出色，目前已成为国家队的主力右前卫。
　　昨日中午吃饭时，球队特意给他过了24岁生日，这也是闫相闯第一次在国家队过生日。球队为他准备了蛋糕、全队签名的队旗以及一些祝福的话语。
　　闫相闯当着所有人默默许愿，只是许愿的内容没有对外透露。“他肯定不说，因为说出来就不灵了。”一位国足队员说。对于球队能给自己过生日，闫相闯称很激动，他说：“现在的国家队很团结，这是一个很有凝聚力的团队。”同巴拉圭队比赛时，闫相闯还将是国足边路重要的一员。
　　国足对手巴拉圭队昨日上午抵达南京，他们目前还在倒时差。昨晚7时，巴拉圭队在南京奥体中心进行了首次训练，以恢复为主。

