结束体能训练男篮回京 邓帅：换个环境保持新鲜感
　　经过为期一周的海口大运动量体能训练，中国男篮返回北京，并于昨天开始新一轮有球训练。6月3日，中国男篮将开启热身之旅，首战美国明星队。据主帅邓华德透露：王治郅、刘炜、朱芳雨、张庆鹏等主将将不会出现在比赛当中。事实上，王仕鹏这次没有随队回京，而是前往香港治伤、恢复。 
　　在海口，中国男篮的训练并不轻松，为了储备体能一天四练，枯燥乏味。队员们纷纷在微博中写道：“这是过渡期，前一段大家可能或多或少都缺少了系统训练，现在需要把体能上的缺失找回来。虽然辛苦，但大家都明白。 ”对此，邓华德指出：“能在这样的环境里训练是一种很好的体验。当然，运动员在一个地方训练久了会有疲劳感，换个环境对他们来说，可以保持对训练的新鲜感。 ” 
　　结束海口体能专项训练之后，中国男篮将返回北京进行10天左右的相关训练。直至6月3日，他们将迎来第一轮的热身赛，首个对手为美国明星队。对于这场热身赛，邓华德也明确表示，将继续给主力队员“放假”。王治郅、刘炜、朱芳雨、王仕鹏和张庆鹏等老将都将缺席，王仕鹏甚至已经向国家队告假，于23日下午提前返回东莞，准备前往香港的治疗。 
　　结束了首轮热身赛之后，国家男篮将前往澳洲拉练，那也将成为9月份武汉亚锦赛的“冲刺阶段”。 

