乳神未随巴拉圭来华 主办方不差钱因日本方面出错
　　本报讯 作为南非世界杯八强，巴拉圭队无疑是“高家军”组队后遭遇的最为强劲的对手。据巴拉圭主帅巴蒂诺称，本次来南京参赛的巴拉圭队中有9人曾参加过不久前的南非世界杯。
　　与中国队的较量是巴拉圭队本次亚洲之行的第二站，3日晚，他们以0:1不敌世界杯手下败将日本队。对与这场失利，巴蒂诺也有自己的看法，他认为目前的巴拉圭对比急于“复仇”的日本队更注重新老更替，三条线除了保持核心球员外，还吸收了不少“新鲜血液”。与日本队一战，巴拉圭队首发的11人中包括门将比拉尔以及锋线大将圣克鲁斯、奥蒂戈扎、后防大将达席尔瓦、阿尔卡拉兹等数名世界杯主力球员，也可谓大牌云集，“当然，这些球员都会在与中国队的比赛中出场”。巴蒂诺承诺说，“因为我们同样很重视与中国队的这场比赛”。
　　相比巴拉圭的明星阵容，世界杯红极一时的巴拉圭“乳神”未能亲临南京为中巴之战捧场十分可惜，昨天一位巴拉圭队的工作人员甚至和记者开玩笑说，“乳神的缺席将会影响到巴拉圭队的士气，球员们都非常遗憾”。
　　原本都已经进入签约阶段的“乳神”此次为什么没能成行呢？记者昨天了解采访了赛事组委会的工作人员，“主要还是行程安排的问题，”这位工作人员向记者介绍道，“之前的安排是乳神跟随巴拉圭队先到日本然后来南京，但没有想到，乳神的经纪人和日本方面谈崩掉了，这一下完全改变了行程安排，安东尼奥(乳神经纪人)给乳神安排了一系列的电视采访，”这位工作人员又向记者解释，乳神没来南京并不是像外界传言的那样是因为价格没有谈拢，“钱的方面我们的招商非常成功，完全没有问题，在这一点上，安东尼奥都感到非常不好意思”。　 (黄启元 张昊)

