足协五人团西亚侦察自摆乌龙 考察对手面临两头落空
　　记者马德兴报道
　　据来自足协的消息称，为更好地了解对手，备战今年11月份的亚运会和明年1月份的亚洲杯，足协将派出五人侦察小组，在下周前往约旦，观摩9月24日至10月3日在约旦进行的第六届西亚杯，全面打探西亚对手的情报。
　　此次西亚杯总共有9支队伍参赛，除了东道主约旦外，还有伊朗、伊拉克、科威特、巴勒斯坦、叙利亚、巴林、阿曼和也门。其中，科威特是中国队明年亚洲杯的同组对手，也是这次足协侦察小组关注的重点。
　　由于足协事先并不清楚参加西亚杯的队伍是否全为国家队，甚至认为不少队伍将派国奥参赛，因为亚运会男足赛将于11月7日开始。所以，足协认定这是国奥队了解对手情报的机会。于是，足协派出五人调研小组前往，除了技术部官员如李飞宇、曹晓东等人外，现任国奥队助理教练张海涛也将前往。据来自约旦的消息称，中国足协已经致函对方，让他们帮助联系酒店等事宜。
　　不过，从记者掌握的情况来看，参加这次西亚杯的队伍，科威特很可能派国家二队参赛，其他球队将全部派出国家队参赛。像伊拉克、叙利亚、巴林、阿曼、也门等队，都是为11月份的海湾杯进行练兵，东道主约旦更是以最强阵容出战，为明年亚洲杯做准备。伊朗队前不久来华热身期间，主帅古特比也明确表示，他将率国家队出战西亚杯。
　　换言之，足协派出的较大规模侦察小组，很可能两头落空，既无法掌握科威特国家队的真正情况，也无法为国奥队打探到西亚对手的情况。不过，不论如何，此次侦察行动都可以了解到西亚足球的发展动态。

