于海400度近视不戴眼镜没法踢 郜林回归或解锋无力
　　记者裴力南京报道 中伊之战，对于中国队而言除了冯仁亮这个最大亮点之外，另外一个值得一提的人物就是于海，之前一直司职主力左前卫的于海在冯仁亮被替换上场之后，突然被高洪波推到了中锋的位置上。而这样的变阵在国家队并不多见。出现在这个陌生的位置上，于海表现出了比较强的适应能力，下半场他还曾经帮助国家队打进一球，可惜传球的冯仁亮越位在先，此球被判无效。
　　400度近视眼打中锋
　　实际上，这并不是于海第一次司职中锋，上赛季在陕西中建队，于海也曾经被推到了中锋位置上，并且在对深圳队的比赛中有进球入账，让于海打前锋也算是当时的中建主教练成耀东的创举。“当时我们队伤病比较多，成导让我打这个位置也是没有办法的办法。”于海告诉记者，“可能是考虑到我射门还可以，所以虽然这个位置打得不多，我并不是特别陌生。”
　　其实在国家队，于海也曾经客串过一次中锋角色，只不过因为时间比较短，并没有引起外界的注意。“其实连我自己都记不清楚是哪场比赛了，好像是在昆明打塔吉克斯坦的时候打了一会，不过比赛很快就结束了。打这个位置，难说自己有多合适，不过既然教练临时让我客串一下，我就有多大劲使多大劲就行了。”
　　在冯仁亮上场之后，中国队打出了质量比较高的几次攻势，但是因为射门没有把握好，进攻上的优势并没有转化为得分。总结自己在这30分钟内的表现，于海认为越位球的判罚没有问题，“小冯早跑了一步，我比较遗憾的是后面那个头球，这个球传得非常舒服，我也做好了准备动作，但是身前有个防守队员在最后时刻晃了一下，干扰了我的射门角度，否则这个球应该能打进。”
　　除了司职中锋之外，还有一个有趣的细节就是于海的隐形眼镜在比赛中脱落，而这个小细节也造成了中国队的首个丢球。赛后接受采访于海也遗憾不已：“比赛过程中被撞了一下，眼前突然一片模糊，隐形眼镜掉了，幸亏一摸发现在脸上沾着。就在我拿着眼镜到场边冲洗的时候，对方从左路发起了一次反击并取得了进球。”于海也是目前国家队中视力最不好的队员，据了解，于海从小学时，已经开始近视，现在近视度数达到了400多度，“要是不戴眼镜，真是没法踢。”
　　正印杀手中巴战回归
　　于海兼职中锋，实际上也反映出了国家队在前锋这个位置上出现的人员断层。实际上，除了于海之外，蒿俊闵也曾经客串过中锋一角。虽然奉献了一次助攻，但是整体表现并不算理想。中伊之战因为郜林缺席，高洪波原本安排杨旭首发，杨旭上半场虽然有过一次不错的射门，但是就整场表现而言，在控球吸引对方防守方面贡献并不是很大。
　　郜林周日下午1点已经飞抵南京，不出意外的话，中国与巴拉圭队的比赛，郜林肯定会作为正印前锋首发出场，最近中国队的两场热身赛，郜林都没有参加，但是高洪波的前锋试验并不是特别成功，无论蒿俊闵还是杨旭，都没有发挥出郜林同等的作用。“关键郜林个人拿球能力比较强，他可以通过个人拿球，拉开空档，为其他队友创造得分机会。”一名队内人士告诉记者。
　　杨旭无疑是本赛季中超联赛中最为火爆的本土前锋之一，在与伊朗队的比赛中，杨旭也有过一次非常精彩的射门，不过稍微高出门楣。下半场比赛，高洪波用冯仁亮将其换下。对于杨旭，队内比较普遍的看法是，他与郜林是特点完全不同的中锋队员。“杨旭速度快，在门前抢点能力也不错，不过本场比赛我们在边路获得突破传中的机会并不是很多，杨旭也没有太多的表现机会。在背身做球方面，杨旭的发挥并不多。”

