前国脚曝光国足黑幕：领队变相索贿 教练借钱不还
　　随着谢亚龙、蔚少辉、李冬生身陷囹圄，关于中国足球以及国家队更深层次的黑幕渐渐浮出水面。这样的事情也引发了曾经当事人的唏嘘，日前曾入选国家队的两位球员回忆起当初在国家队的日子，随随便便讲了两个真实的故事，忍俊不禁之余国家队黑幕黑的程度由此可见一斑。
　　其中一位国脚在联赛中表现相当出色，被征召进了国家队，进队之后一直游离在替补和主力之间。不过由于训练态度良好，于是也随着国家队踏上了远赴西亚的过程。巧的是这一趟中间要经过迪拜转机，国家队大队人马就暂时在迪拜停了下来。
　　故事就发生在这里，巧就巧在蔚少辉领队和这位游离在主力与替补的球员正好“碰”在了一家名表专柜前，对钟表颇有研究的蔚领队便和这位国脚交谈起展柜的商品来。不一会儿，似乎蔚领队看好了一块。这位国脚回忆，当时的价格大约在人民币2万到3万之间，蔚领队看得爱不释手，看了又看，戴了又戴，终于向这位球员很诡异地开了口，“你看，这只表还不错吧？我戴起来，好看么？”这位国脚一下子明白了意思，连忙答道，“好看，好看！”回答之后，这位国脚下意识地盘算了自己的盘缠，结果明显不够，于是乎错过了这次“机会”，在这之后，这位球员距离主力越来越远，后来连国足集训名单都很少上了。
　　另外一名前国脚多次入选国家队，和国足的守门员教练关系相当好。有一次出国比赛，这位守门员教练就随便向这位国脚借两千美金，当这位国脚慷慨地借给大哥之后，这笔钱就石沉大海了，这位国脚曾私下里变相提过，可是这位教练却似乎听不懂，于是这笔钱就这样被这位守门员教练忘得一干二净了。
　　特约记者 方珲

