高洪波拒绝两连败中巴战提前踩点 中甲三将火线增援
　　明天晚上，国家队将在南京和南非世界杯八强巴拉圭队过招，这是国家队在四天内的第二场友谊赛。昨天上午，国家队一行已从郑州飞抵南京，开始了赛前的准备工作。
　　中甲三球员火线增援
　　按照原定计划，昨天晚上国家队应该会在国家奥体中心进行训练。不过就在下午，国家队却临时变了卦，取消了昨天的训练。
　　其实在与伊朗队的比赛结束第二天，国家队就没有安排正式的训练，只是在郑州下榻酒店的健身房以及游泳池进行些休整活动。这样一来，国家队就只剩下了一次赛前的适应场地训练。
　　因上周末的中甲联赛而缺席对伊朗之战的郜林、张琳?和孙祥昨天也出现在南京，总算缓解了下高洪波的人员危机，上一场比赛单箭头杨旭效果平平，郜林本场比赛有望得到亮相机会。
　　四天之内连打两场比赛的“背靠背”也让国足体会到了魔鬼赛程的备战压力，而这也是高洪波考虑到11月的亚运会和明年1月的亚洲杯而做的准备。此次四天内踢两场友谊赛，也可以视作是正式杯赛日程的预演。而只留下一次赛前训练，或许可以视作是锻炼国足的临场应变能力。值得一提的是，尽管在郑州“菜地球场”上国家队的表现饱受质疑，但国家队的科学备战还是值得称道，尤其是9月3日下午，国家队科研人员先期抵达南京，对奥体中心球场进行了考察，并第一时间将场地情况通报给了高洪波。高洪波得知奥体中心球场草坪良好之后，悬着的一颗心终于落地了，他非常担心奥体草坪也像郑州航海体育场那样，他不希望自己的球队用两连败的方式结束9月的热身之旅。
　　“土哨”执法，将严吹国足
　　来中国之前，伊朗队向足协提出希望第三国裁判执法中、伊之战，结果足协将裁判换成了韩国人金钟赫。不过到目前为止，巴拉圭队都没有就裁判问题提出异议，因此这场比赛将由中国裁判执法。
　　同伊朗队比赛前，国家队内部特意召开队会，球队相关领导要求队员们在比赛中尊重裁判，服从裁判员的判罚，“以后的比赛，不管是国内裁判执法还是国外裁判，都要尊重”。据了解，韩国裁判金钟赫本应该执法9月7日中、巴之战的。在伊朗队要求更换裁判、金钟赫9月7日有些私人事务需要处理的前提下，足协不得不将他调整到中伊之战中。
　　目前足协并没有公布中、巴之战主裁判和助理裁判名单，但国内裁判执法这场比赛已成为事实，来自北体大的国际级裁判谭海是最热门人选。足协掌门人韦迪此前曾多次强调，国内裁判在执法国字号球队比赛时，要杜绝官哨，甚至可以在对中国队判罚时故意严厉一些，让队员们适应在逆境中比赛。
　　□晨报记者 陈志强 实习生 林晟捷

