阿里肖入队三天征服国足 高肖重组遭意大利人挑战
　　记者赵震郑州报道  短短三天，阿里·肖已经用自己的工作方式征服了国家队的工作团队。一名工作人员说：“这才是一名真正顾问该有的样子。”不需要被征服的那个人是高洪波，因为他很清楚阿里·肖是一个什么样的人，会给他带来什么样的帮助。尽管因为合同与身份的关系，阿里·肖的能量还远远未被释放出来。
　　“阿里·肖这次来主要还是为我们提意见的。”9月1日训练结束之后，高洪波这样描述阿里·肖在国家队当中的作用，“我们的训练计划需要阿里·肖提出一些改进意见，同时他每天也会观察我们的训练，然后在当天晚上提出自己的看法，哪些科目需要改进，哪些做得不错。包括球员在场上的位置和表现如何，这些都是他这次的主要工作。”
　　仅仅是提建议，显然无法体现阿里·肖的全部价值，这也不是高肖组合最擅长的合作方式。高洪波说：“2007年在长春的时候，很多时候阿里·肖都会直接带训练，而我们会在训练之前进行交流，把当天需要训练的东西定下来。但至少这一次在国家队当中还没法这么做，一方面阿里·肖只是第一次接触国家队，他需要时间来了解这支球队，另一方面他也只是临时借调过来的，不方便直接带训练。”
　　在上任之初当足协提出要为高洪波聘请一名外籍顾问的时候，他就提出了阿里·肖的人选，但直到一年之后，阿里·肖才出现在国家队当中。有过当年在长春的合作经历，高洪波比任何一个人都了解阿里·肖对他的帮助，他说：“阿里·肖本人长期出任国际足联的讲师，他的经验非常丰富。同时我们这支球队已经成立了一年多的时间，很长时间一些问题可能我们球队当中的人反而看不到，这时候阿里·肖作为一个外人，以他的视角反而会发现一些我们无法发现的问题。”
　　这一次阿里·肖只是应国家队教练组的邀请临时加盟的，按照高洪波的想法，他希望下一期集训阿里·肖还可以出现在国家队当中，高洪波说：“如果不影响南昌队备战中超联赛，10月份的集训时我们还是希望阿里·肖可以过来，他对我们的帮助真的非常大。”
　　按照国家队教练组的意见，他们希望阿里·肖在执行完与南昌的合同之后可以正式加盟国家队。高洪波说：“阿里·肖与南昌的合同到本赛季结束时到期，按照我们教练组的想法，希望可能让阿里·肖正式加盟到我们的团队当中来。”
　　不过最终的决定权并不是在国家队手中，高洪波说：“我们教练组只有建议权，但没有决定权。我们的建议会上报到国管部那里，他们会综合考量，然后再上报给足协的领导，最终决定是由足协拍板聘请谁的。在国家队教练的组成上，足协是有他们通盘考虑的。”
　　事实上，阿里·肖也不是足协心目当中的唯一人选，高洪波说：“10月份据说要来一名意大利的外教，之前在昆明还有一名苏格兰的体能教练也来过，足协手里有几个人选，最后定谁要看领导的决定。”
　　对于阿里·肖来说，高洪波的支持与信任是他最大的财富，尽管这不足以决定一切。

