中巴战接待酒店像工地 野蛮保安频与媒体记者冲突
　　本报记者妙红南京报道
　　中国队和巴拉圭队同时下榻在南京古南都酒店，这座五星级酒店却正在装修，这让两支国家队像住进了一个大工地一般，而从上午中国队抵达到下午巴拉圭队来店，酒店安保人员都与媒体发生摩擦，还惊动了公安。
　　古南都酒店是一座建成于1993年的老酒店，目前正在进行装修。上午国家队到达，记者来到古南都饭店，发现这家饭店一楼正在装修，饭店大堂也搬到了20层楼。在楼下，酒店主建筑内就只有一条通向电梯的楼道可以通行，没有立足之地。而楼外，因为装修，电钻之类的声音非常噪杂。中巴两队被安排在这样的环境里入住，记者也感到意外。不过，国家队工作人员告知：“就一楼大堂在装修，还可以，关键是服务。”
　　在酒店等待两支球队的媒体记者和球迷，都只好簇拥在酒店狭小的大门口。中国队上午抵达时，北京电视台架设好机器，准备拍一个球队到达的镜头，却被酒店工作人员遮挡住镜头，双方爆发口角。
　　无独有偶，下午5点巴拉圭抵达的时候，由于很多球迷都挤在大巴车前，一位网站记者只好绕在行李堆附近拍照。执勤的安保人员上前推搡这位网站记者，引起这位记者的不满，双方发生摩擦。网站记者表示安保人员在推搡他时，使他的胳膊有轻微抓伤。
　　冲突稍微平息下来，酒店工作人员又阻止这位记者进入，该记者要求酒店以及安保人员道歉被拒，却不料该记者正好下榻在这家酒店，结果酒店方面表示道歉，而安保却依然拒绝，这位记者拨打了110和警风监督电话。
　　昨天，中巴两队都没有什么新闻发生，本报记者事先与赞助商约好的圣克鲁斯专访因巴队要参加酒会，也只能推迟到今天，记者与酒店的冲突，则成了昨天的“大新闻”。

