于涛：重回国足感觉像做梦 高家军有朝气氛围好
　　体坛周报记者邵峰郑州报道9月2日傍晚，郑州的天气稍微有点热，走下训练场的于涛脸上满是汗水，显得有点累。但接受本报记者专访时，他一直挂满了笑容：“非常感谢高指导和教练组，士为知己者死，作为老队员，我肯定会竭尽全力为国家队做贡献。”
　　体坛：阔别国家队3年多后再次入选，感觉怎么样？
　　于涛：我感觉这几天都像在做梦，甚至不相信自己已经穿着国足队服在这里训练了。我知道这样说可能很多人会笑话我，但这的确是我的真实感受，我没有想到还有机会能够入选国足。
　　从小到大，我踢球的梦想从来都是为国效力，从国少、国青、国奥再到国家队，一步一步地走下来，当中曾经遭遇到各种各样的坎坷，自然有着很多的依恋和不舍。3年多以前在济南，我清楚地记得，因为在训练中受伤，我被迫退出了那届国足，同时也缺席了球队随后的所有比赛。当时从济南回到上海，感觉我的国脚生涯到此结束了，心情特别郁闷，经过很长一段时间才逐渐调整过来。这次既然重新又有为国效力的机会，那自己就必须加倍努力，格外珍惜。
　　体坛：高指导和你有过交流和沟通吗？
　　于涛：公布国家队集训名单前，高导曾经特地给我打过电话。他问我，是否还有意愿想重新回到国家队？我根本就没有思考，脱口而出的只有4个字：非常愿意！
　　30日，队伍在郑州集中后，高导还专门找我谈了一次话，他告诉我有两个原因使得国家队重新招回了我。首先，我代表申花在联赛中表现不错，展现出了很好的状态；第二，眼前的这支国家队比较年轻，教练组想再作一些有益的补充，所以征召一些富有经验的队员来看一看。高导希望我能够在球队发挥出自己的作用，尽快地融合到整体当中。
　　体坛：很多人叫你铁人，你也刚刚完成了代表申花的第200场联赛，你是怎么做到这些的？
　　于涛：一个球员的成熟过程是需要比赛来承载的，可能是我比较幸运吧，最近这几年在申花几乎年年是全勤，感觉的确从中收获了很多东西，阅读比赛的能力有了一定的提高。球员的运动寿命并不长，所以必须要懂得珍惜，我也是花费了好多年才明白这个道理，只有自敛自律才能较长时间的保持良好状态。
　　体坛：申花今年刚刚经历换血，但在联赛中的表现非常出色，作为队长你认为最主要的原因是什么？
　　于涛：我们现在的氛围特别好，大家都一门心思想把球队成绩搞好，有劲都往一块使；再就是我们有一个好的世界级主教练布拉泽维奇。当然，我们也输了或者平了很多场比赛，但这是年轻球队成长的代价，球队发展的趋势是正确的，我相信我们一定会越来越好。
　　体坛：听说你最近在生活方面也有些曲折，现在一切都恢复正常了吗？
　　于涛：你是指我离婚的事情吗？一切都已经过去了，现在的我生活得很好。其实很多时候经历也是种财富，这些年来，在经历了一些事情以后，我感觉自己成熟了很多，也悟出了很多东西，这也就足够了。
　　体坛：你怎么看这支国家队？你感觉自己能够在队里站稳脚跟吗？
　　于涛：在我回归国家队之前，我也非常关注这支队伍，感觉高导带的这支队伍很有朝气，队里氛围特别好，正处于一个冉冉上升的趋势。老实说，这届国家队能够让大家看到希望，中国足球从低谷中也该反弹了。
　　至于我自己，既然已经来了，当然希望能够发挥作用。我一定会珍惜每一次比赛机会，包括热身赛机会，希望通过这样的机会，尽快地融入到队伍里当中去。
　　体坛：怎么看和伊朗队的比赛？
　　于涛：伊朗一直是亚洲的强队，他们的足球底蕴很深厚，但是我们向来不怵西亚球队，更何况眼下我们处于上升期，和这样的强队交手可以检验自己，我相信我们最后能够取得比赛的胜利。

