国足留守郑州调整恢复 场地糟糕队员放弃有球训练
　　新浪体育讯　9月4日这一天，结束了与伊朗国家队比赛的中国男足留在了郑州进行恢复调整。由于郑州实在没有合适的训练场地，这一天国家队甚至放弃了有球训练，只是酒店进行了放松式的训练。明天早上6点，国家队就将从驻地出发，前往南京准备9月7日与巴拉圭队的比赛。
　　与伊朗队的比赛结束之后，国家队接下来还有一场与巴拉圭队的比赛，这场比赛将在9月7日晚上19点30分在南京奥体中心进行。由于郑州飞往南京的航班每天只有三次，而且下午和晚上又都是几十人的小飞机，所以国家队只能选择早上8点的航班。这样一来，考虑到昨天晚上队员们都比较疲惫，第二天如果起早的话不利于队员们休息，所以国家队把前往南京的时间改到了9月5日。
　　留在郑州的这一天国家队也没有进行有球训练，因为前往河南建业基地实在太远了，开车要一个小时的时间，而市内的航海体育中心草皮质量也不好，防止球员受伤也没有在市内训练。
　　好在昨天刚刚进行了一场比赛，今天原定的训练内容就是放松、调整。下午球员们先是在酒店内的游泳池进行了一个小时的游戏，然后又在健身房进行了器械训练，随队的科研教练也为参加比赛的队员进行了身体测试，观察哪些队员的体能消耗比较大。
　　5日早上5点多，国家队就要起床，因为球队大巴车在早上6点就要发车前往机场，所以队员们还要折腾一番，到达南京之后，国家队将只有两堂训练课的时间。(新浪体育 于静)

