国脚批主场菜地：真不是找借口 河南队员都不适应
　　新浪体育讯　0-2负于伊朗队，国家队终于结束了今年在热身赛之中良好的战绩。本场比赛，负于伊朗队，国家队一方面非常客观地承认与伊朗队在实力上存在差距，同时也对郑州航海体育中心的“菜地”感到非常无奈。比赛结束之后，很多队员都表示：真是不想为输掉找借口，但说句心里话，这块场地实在太烂了，在这样的场地上根本打不出像样的配合。
　　输球之后，国家队球员都显得非常平静，谈及失利的原因，大家都认为确实与伊朗队的实力存在一定的差距。主力球员于海就表示，这场比赛让中国队看到了与亚洲一流强队的差距，中国队还有很长的路要走。
　　左后卫荣昊在开场不久就有一次非常不错的射门机会，比赛结束之后荣昊也对自己的这次射门有一些遗憾：“如果这次机会能够把握住的话，可能就是另外一个结果了，相比于对手，我们还是自己没有把握住得分机会。”
　　在承认了与对手差距以及中国队自身的原因之外，国家队的教练员和球员几乎都同时提到了航海体育中心的场地问题。主教练高洪波在赛后就表示，如果场地条件好一点的话，伊朗队不会在上半时占据这么大的优势。同样，于海在赛后也表示，因为受到场地条件的限制，中国队并没有发挥出正常水平。
　　相比之下，一位不愿透露姓名的国脚更是毫不客气地说到：“今天输球的最大原因就是场地问题，真不是我们故意拿场地来当借口，而是一个事实，因为压根就不该在这种场地进行国际A级的比赛，这简直就是一块菜地，根本打不出像样配合。”
　　这位队员甚至说到：“这块场地平时就河南建业队的主场，不要我们不适应，就是连他们河南队队员自己都不适应，他们河南队自己都说了，如果明年还在这样的场地上比赛，成绩肯定还要差。”
　　那么，面对这样一块烂菜地，中国队为什么不提前适应一下呢，因为在赛前中国队一直在建业俱乐部基地进行训练 ，直到比赛前一天才来到比赛场地踩场？对此一位国足内部人士无奈地说到：这样的场地怎么敢适应，第一这样的 场地根本达不到我们的训练要求，我们打得都是地面传球，这样的场地也传不起来，第二点也是最重要的，这样的 场地太容易受伤了，多训练一次就增加一次受伤的机会，所以还是算了。(新浪体育 于静发自郑州)

