范大将军接班人锋芒毕露 最年轻国脚已成右后卫首选
　　新浪体育讯　北京时间2010年9月7日，中国队领来了近期的第二个对手，在2010南非世界杯进入前八名的巴拉圭队，比赛地点是南京的奥林匹克球场。最后中国队艰苦的战平对手，虽然助攻的新星冯仁亮还是格外耀眼，进球的郜林也是光芒四射，但是还是不能抹去一个人的光辉，那就是前国青，国奥的双料队长，最年轻的国脚张琳?。
　　比赛虽然面对南美劲旅，张琳?出现在了东亚四强赛时的位置右边后卫，但是年轻的他一点也不紧张也并不怯场，在开场后显现出来了一个经历过大赛的成熟运动员的样子，拿球稳健，传球精准。在对方在前场的凶狠拼抢下稳重老练，中国队的后防线不断的被迫向前场长传以缓解后防被抢的压力，张琳?则是多次在边线护球迫使对手犯规，然后在通过短传再次组织起有效的进攻。在全场比赛中张琳?的传球成功率在80%，虽然没有什么攻击性的传球，但是传球成功率能使全队更有机会组织进攻。
　　虽然本场比赛张琳?没有攻击性传球，也没有招牌性的大力射门的表演，但是这都是因为巴拉圭队施加的进攻压力实在是太大了，上半场比赛右前卫曲波完全不在状体如同梦游，而对手的左路中场托雷斯和左后卫卡马乔大举压上，防守重任全落在了东亚小将一个人身上，但是在和对手1对1的较量中南美劲旅并没有占到便宜，在全场一共5次对决中张琳?背过一次，破话一次，抢断三次。完全可以看出他的潜质。在没有张琳?的国足右路马上失守，上半场第9分钟正是因为曲波和汪强的联防没有得手，让对手的15号卡马乔突破传中最后酿成失球。
　　现在在中甲征战的张琳?是上海东亚的中流砥柱，发挥稳定，潜力优秀，能力备受主教练范志毅的肯定。范志毅已经钦定了自己当年球场位置和风格的接班人：“在张琳?身上，我看到一些当年我的影子。当然，他还需要继续努力，我希望他能成为下一个我！”虽然在上周与成都的比赛过后与主帅范志毅闹出了一点小新闻，但是在范大将军的耐心解释下最终还是明白了教练的用心，最终化解了这场小误会。
　　现在的张琳?已经开始再国家队的舞台上展现自己的才华，准确的传球，娴熟的防守，潇洒的助攻插上能力，还有优秀的潜质，这些都是一个优秀的球员所具备的能力。中国曾经优秀的右后卫都有自己的特点孙继海的耐力，谢锋的速度，魏新的稳健，但是张琳?则具备了这些优秀前辈的光荣传统，他成长为中国第一右后卫也只是时间问题。(丁晓)

