一个冯仁亮不能改变现状 国足距离亚洲一流有多远？
　　本报记者 李琛 述评
　　没有了“官哨”，没有了主场优势，面对要复仇的伊朗队，中国队昨天在郑州的表现一团糟。两次被伊朗队攻破球门，而自己几乎没有一次像样的射门，如果不是申花新秀冯仁亮在左边的几次突破让人眼前一亮的话，国足的表现乏善可陈，但光有一个冯仁亮又有啥用呢？
　　完胜韩国，东亚四强赛夺冠，再克德甲劲旅勒沃库森，世界杯前热身让法国人无地自容，往日里低迷的国足如同打了鸡血，而在狂喜之余，主帅高洪波更是提出了重返亚洲一流的目标。
　　中国足球距离亚洲一流有多远？昨晚结束的中伊之战给出了答案：偶然的胜负并不能说明国足水平有质的提高，我们依旧在路上。
　　由于对中国裁判的不信任，伊朗足协在赛前希望启用第三国裁判，中国足协无奈请来韩国裁判。少了以往的“官哨”，中国队也多少失去了些主场之利，加上郑州的场地条件一般，身体上处于劣势的中国队从一开场就处于被动。上半场更是由于后防线的解围失误，中国队先丢一球，下半时，伊朗队反越位成功，再下一城，2∶0完胜中国队。
　　得益于老帅布拉泽维奇的慧眼识珠，上赛季还在中乙联赛拼杀的冯仁亮在申花得到了出场的机会。依靠出众的技术和速度，冯仁亮在申花左路拼出了自己的一片天地，成为本赛季炙手可热的新星，也是申花本赛季的最大发现。也正是在联赛中的出色表现，冯仁亮实现了三级跳，成功入选国家队，并在上一场与巴林的热身赛中出场。
　　此役由于于汉超受伤，冯仁亮才得以登场，可就是这个略显无奈的换人，却成为国足最大的收获，也成为国足的最大亮点。第68分钟，刚刚替补登场的冯仁亮就险些上演助攻好戏，当时他左路拿球后和队友形成配合，并且第一时间下底传中助攻于海破门。遗憾的是，冯仁亮拿球前处于越位的位置，于海的进球被吹无效。不过，这并没有影响冯仁亮的发挥，第75分钟，冯仁亮左侧拿球后选择传中，结果伊朗后卫侯赛因奋力将球解围出了底线。第77分钟和第79分钟，冯仁亮两次在边路的突破传中都很有威胁，遗憾的是，此时中国队禁区内已经没有高点，中国队包抄的队员都没有抢到点。
　　23分钟的出场时间，冯仁亮送出了至少六次威胁传球，还有一次漂亮的射门，可以说是中国队全场最高效的球员。更为关键的是，冯仁亮那种初生牛犊不怕虎的气势令人眼前一亮。
　　但一个冯仁亮不足以改变中国队的现状，全队的梦游才是本场比赛的真实写照，按道理，正处于联赛中的国足队员无论是身体状态还是技战术水平都处于最佳，但为何昨晚的比赛和前几次的热身赛有天壤之别呢？答案很简单，伊朗人在真踢，抱着复仇目的的伊朗队将本场比赛当成亚洲杯在打，而我们，往往在人家真踢的时候显现出自己的真实水平。
　　中国足球，千万不要被一系列热身赛的表现冲昏了头脑，我们与亚洲一流的水平还相差甚远。

