邓卓翔低调否认成国足核心 直言取胜机会大于巴拉圭
　　新浪体育讯　9月7日晚，中国国家队在江苏奥体中心与进入了南非世界杯8强的巴拉圭队进行了一场友谊赛， 最终双方1-1战成平局。本场比赛之中，国家队的主力前腰邓卓翔再次首发出场，而且在上半时的比赛之中策动了中国队扳平比分的进攻。比赛结束之后，小邓依旧显得非常低调与平静，坦言如今的国家队强调整体配合，自己只不过是国家队的一份子而已。
　　正如国家队主教练高洪波所言，本场比赛对于国家队的所有人都非常期待，对于小将邓卓翔也更是如此。比赛结束之后，小邓在接受采访之时也首先谈及了自己今天能够在南京奥体中心与巴拉圭队进行这场比赛，确实非常兴奋。“对于我来说可能有两个因素吧，第一是能够与世界杯8强这样的强队过招，确实机会难得。还有一点，就是对于我和荣昊两个人来说，有着特殊的意义吧，因为我们两个去年还都在舜天队效力，这次能够同时以国家队球员的身份重新回到奥体中心，对这里的一切都非常熟悉，包括能够进入主队休息室，如果不是跟着国家队来这里打比赛，可能我们就不会有机会进入主队的休息室，所以非常开心。有了这种心情，打起比赛自然会更非常投入。”
　　谈到本场比赛，邓卓翔表示，其实巴拉圭队的整体实力还是非常不错的，像9号圣克鲁斯的个人能力非常强，他们技术很好，但是今天中国队表现出了整体打法的优势，我们这些人在一起配合时间已经很长了，尤其像我和荣昊，我们在一起配合非常熟悉，这种整体打法让中国队打得好一些，仅仅就今天的这场比赛来说，整体机会我们要多一些，我们中国队有几次射门机会比较好，如果能够把握住的话，也许我们能够取得比赛胜利。
　　在目前的这支国家队之中，外界都认为邓卓翔已经成为国家队的进攻核心，对此小邓则非常低调的表示，自己还只是一名年轻球员，而且国家队强调的是整体打法，并不是说哪个围绕着哪个人来进攻，像今天的进球也是队友一起创造出来的机会，自己还是希望能够融入到国家队的整体之中。(新浪体育 于静发自南京)

