皇马球探：中国踢的肌肉足球 派球员留洋不如派教练
　　体坛周报特约评论员帕科评述  几天来，不少圈里的人告知中国将不惜代价，派足球少年来西班牙留学，我认为，这是一个很有创意的决定，毕竟西班牙具有适于孩子们学球天然和人为的条件。但是，当我听说这些即将留洋孩子们的年龄时，变得茫然了。
　　以我45年从事足球少年挖掘和培养的经验，在今天这个时代，十四五岁以上的少年开始从事职业足球的强化培养已经晚了。因为16岁进入一线队，或者踢甲级联赛的孩子已经越来越多，此现象在拉美尤为突出。
　　由于工作的原因，我看了几场中国国少队的比赛，他们给我留下最深刻的印象就是他们的体能，按照我们的行话就是他们在踢“肌肉足球”，这类足球在少年时期会占得一些便宜，但是上升空间很窄。作为职业星探，我越来越不会将其视为参考依据，我们更看重的是孩子的足球悟性，以及他对于足球的痴迷程度。
　　全世界都在赞誉西班牙足球、巴萨足球，以梅西、伊涅斯塔、哈维、佩德罗的身体条件。如果15岁再施与培养，他们只能混迹于二流球队，查阅履历不难发现，包括劳尔、托雷斯在内，很多优秀球员最强悍的足球生长期和个人技术培育期是10岁到14岁。
　　在我看来，10岁的巴西、西班牙和中国孩子是一样的，罗纳尔多练球的街道，中国也有，梅西带着全家走向富裕的理想，中国少年更有。最关键的是，这个年龄，孩子们都没有“肌肉”，有的是足球灵性和智慧，对于足球的天然感悟和人工的点拨是孩子们脱颖而出，以至出类拔萃的最佳时机。
　　而14岁，全世界少年又有一个共性，那就是进入了“叛逆期”，这个年龄段，职业足球唯一能够做的事情是鉴别少年是否适合或者不适合从事职业足球，而不是开始一种大跨越的“启蒙”。
　　因此，我觉得中国朋友要派遣青少年到欧洲，要么年龄小于14岁，要么年龄高于18岁，前者是一份稳定的投资，后者是一个赌博，两者之间只会打造不伦不类的产品。此外，既然中国选择西班牙足球，就一定不想踢“肌肉足球”，而是崇尚“技术足球”，这就更加要求起始年龄。
　　我倒是觉得派遣大批孩子来西班牙，不如派遣基础足球教练，一旦中国基础足球教练在足球意识、训练方法以及心理学等方面更接近国际水平，中国足球的土壤就会变得肥沃。请记住，梅西的启蒙教练不是里杰卡尔德，也不是瓜迪奥拉，C罗的成才教练不是弗格森，更不是穆里尼奥，卡卡的足球教父不是安切洛蒂。所以，50名基础教练的功效要远远大于50名球员，这在西班牙，乃至整个足球世界早已获得验证，只是这种方式，收获的时刻会来得晚一些……
　　作者帕科：前皇马、利物浦俱乐部官方球探，以挖掘15岁劳尔而闻名

