多名国脚涉嫌献金丑闻 王姓国脚30万买国字号标签
　　谢亚龙、蔚少辉、李冬生等三人被立案后，他们到底被关在哪里，成了全国媒体关注的焦点。昨天知情人士向记者透露，目前谢亚龙等三人，并没有关在沈阳的看守所里，而是被关押在沈阳远郊一个偏僻的独立楼里，属于隔离审查。在谢亚龙被立案侦查的情况下，中体产业昨日召开临时董事会，谢亚龙董事长一职被替换，副董事长刘军暂时代理董事长一职。与此同时，中体产业昨天二度停牌。
　　吃东北菜、能看电视
　　关押地点沈阳远郊
　　这几天，不少媒体都前往沈阳，打探谢亚龙等人的关押地点，甚至网络上还有很多照片，标明“谢亚龙被关押于此”。不过，事实并非如此。“现在谢亚龙他们还处于隔离审查阶段，所以暂时关在一个沈阳远郊很偏僻的一个类似于宾馆的地方，一般人根本找不到这地，咱们的记者去采访了，甚至连附近的居民都不知道这里关押的是谢亚龙。”一位沈阳同行告诉记者。根据这位同行的描述，楼房有三层高，里面有个大院子，停着几辆警车，除了来自沈阳的警车，也有不少来自铁岭等省内其他城市的警车。而谢亚龙、蔚少辉、李冬生各自呆一个房间，除了警察谁也见不到他们，附近有很多警察把守，戒备森严。有记者试图进入采访，但被拒绝。“这层楼里面，有几间房有窗帘，估计他们就在里面。”
　　据知情人士透露，谢亚龙三人被关押在三层楼里面，每日的饮食还算不错，菜系以东北菜为主，菜味偏咸，每日还可以喝到汤。他们和整个办案基地内所有人的饭是一样的。另外，谢亚龙所住的房间属于该场所内的单体楼房，客房按照标准间配备布置，内部的装修并不算新，但各项设施不错，可以满足谢亚龙的日常生活起居。事实上，谢亚龙被关押在这个偏僻的地方，警察内部很多人也并不知情，“他们内部也得保密，属于各忙各的，所以也就个别人知道，这也是为了防止出什么意外。”一位内部人士告诉记者。前天，央视披露了谢亚龙等人被立案的事实，警方破例让谢亚龙、蔚少辉、李冬生等三人看了这个新闻。
　　谢亚龙夫人也涉黑？
　　足协内部人士怒斥
　　谢亚龙“出事”后，所有与他有关的联想都浮出书面，有消息称，谢亚龙的夫人也有涉案嫌疑，“在选择杜伊和福拉多的很多中间环节和渠道中，都出现了谢亚龙老婆的身影，这让这种选择变得很耐人寻味，也被人认定是立案侦查需要重点侦破的内容”。对此记者联系到他们身边的朋友，据其身边朋友介绍，上述消息完全与相关报道失实。
　　谢亚龙虽是田径运动员出身，但骨子里却书生气十足，在北体大上研究生时，他便被称为“才子”。当时还在读本科的李益群后来成了谢亚龙的妻子，她比谢亚龙小整整10岁。李益群后来也读了研究生，毕业后，回到故乡四川教书，在四川师范大学当老师。因为和谢亚龙结合，李益群随丈夫迁到北京，在国家体育总局担任科研工作，直到变成国家体育总局科研所竞技体育中心副研究员，李益群也成了年轻的处级干部。值得一提的是，李益群是一个多年从事博弈理论研究的学者，她发现并命名的“克拉克现象”已经成为中国奥运战略的指导性纲领，这一概率被称为“克拉克系数”。
　　2002年，谢亚龙和李益群合写了一本261页的《体育博弈论》，至今都是体育研究方面的经典。作为处级干部，加上经常写书，李益群的实际收入并不比丈夫少，不过，平常上班，李益群只是开普通的蓝色POLO轿车。一位足协内部人士告诉记者，谢亚龙的爱人涉案这种说法太荒谬，“谢亚龙的爱人是体科所搞科研的，谢亚龙之前没搞过足球，她的爱人怎么会和足球经纪人很熟稔？再说了，那时候有很多人有意这个职位，都是通过足协正常来推荐的。怎么会和谢亚龙的爱人扯上联系？”
　　主帅、国脚皆藏“黑金”
　　特鲁西埃事件可破谜团
　　据记者了解，谢亚龙主要涉案是利用专项资金操纵国际国内比赛以及利用国字号资格收取俱乐部、教练和球员贿赂。
　　2009年9月30日中国队大胜博茨瓦纳为国庆献礼之后，博茨瓦纳足协内部传出重磅炸弹：领队收受中方贿赂7万美元，让博茨瓦纳输给中国队。这则消息在国际上引起强烈反响，南勇执政的中国足协，后来也发出了严正抗议，最后虽然看似中国足协得到了道歉，实际上不了了之。最近，有消息称，某些“进去”的人，交代出了一个专门用于国字号国际比赛的“小金库”，主要是针对裁判和对方高层官员。另外，还出现一个和谢亚龙有关的小金库。
　　一些中国之队的比赛被警方质疑。除了邵文忠被带往沈阳协查两周之外，各地承办过中国之队比赛的地方协会的领导，也被协助调查，主要就是针对“黑金”交易。另外，“进去”的人交代，在某些中国之队的比赛中，存在贿赂裁判等行为，目的即是为了操纵比赛，然后通过赌球赚钱。赌球赚钱，才是操纵国际比赛最终的目的。在谢亚龙任上，各级国字号队伍的教练组更迭很频繁，数十名教练进进出出，这方面的“黑金”可能达到数百万元之巨。据悉，教练员进国字号，之所以敢下血本，原因很简单——他们又会从球员那里赚回来。一名知情人士透露，一名张姓球员就通过蔚少辉送给南勇10万元，然后他在时隔几年后重返国家队。此外，王姓球员进国家队的费用不低于15万元；杨姓球员进国家队的费用是10万元……“出血”最多的是一名王姓球员，他掏了30万元，只不过这30万元是由几个人分享。30万元，也创造了“国字号标签”的最贵纪录。
　　另外，国足选帅掺杂了鲜为人知的“黑金交易”，2002年，中国足协以拙劣理由弃法国名帅特鲁西埃于不顾，反选中能力平平的阿里汉就是源于明知故犯的贪腐动机。韩日世界杯国足三战皆负，谁来接手米卢成为公众瞩目的焦点话题。一位经纪人当时向记者透露法国名帅特鲁西埃是最大热门，然而没几天，从欧洲传来消息，南勇坚决弃用特鲁西埃，而选择了名气和能力都一般的阿里汉。
　　为何弃用特鲁西埃？南勇的解释是，“特鲁西埃要价太高，开口就要100万美元！”但记者所获得的信息却截然相反，“特鲁西埃从未狮子大开口，他是一个干事业的人，也不缺钱 ，他想来中国执教，就是想把中国足球带到一个更高的层面上，同时实现自己的足球理想，但他提出的‘国家队教练组应由以下三部分人组成，他本人，他带来的助理教练和中方教练，但中方教练必须经常更换’的执教条件却让南勇不能接受。”知情人解释：“特鲁西埃这么做没别的意思，就是想尽力避免教练与球员间出现难缠的裙带关系，因为一旦形成这种关系，国家队就很难管理，他的战术思想就无法贯彻下去。南勇回国说特鲁西埃要价太高，和另一名候选人范哈内亨一样！这不是‘欲加之罪’吗？足协可以不选择特鲁西埃，但不能混淆视听，作为足协领导，说话要负责任、要实事求是。”

