伊朗主帅：上次裁判改变比赛结果 中国队正进步
　　本报记者妙红郑州报道
　　尽管喊出了“复仇”的口号，伊朗国家队主教练古特比还是将盛誉送给了高家军，不过，他却指责去年在秦皇岛的中国裁判改变了比赛结果，希望由第三方裁判来主持这场比赛，这样才会使这场比赛更富含金量。据悉，中国足协已经改聘了3名韩国裁判，执法9月3日和7日的两场比赛。
　　古特比说他看到了中国队在一年来的进步，他说：“我曾经在韩国工作过，我的老朋友米卢蒂诺维奇也在中国工作过，所以对中国足球一直都有所了解。目前这支中国队在进攻方面的进步让人欣赏，他们在打整体的攻势足球，这是符合国际潮流的打法。中国队从防守到进攻的推进都做的很好，在比赛中也有过很出色的配合和技术上的亮点。他们战胜了法国队，这说明了他们的进步。”
　　伊朗队此次东亚之行，将先与中国队热身，然后转赴韩国，与韩国队打一场比赛。这次安排，有一点像上一次与中国比赛之后，转战朝鲜。但古特比这一样并不这样考虑，之前有媒体称韩国队显然强于中国队，先打中国，再打韩国，有助于伊朗队逐步进入状态，但是，古特比却表示，东亚足球在亚洲越来越重要，不久前的南非世界杯，韩国、日本和朝鲜都打得很出色，而世界杯前，中国队1比0战胜法国，彻底改变了人们对东亚足球、中国足球的看法。”
　　古特比表示，这次伊朗队造访东亚，就是为明年的世预赛做准备，这一点与中国队的高洪波不谋而合。现在这支伊朗队，已经与去年来华的那支伊朗队有所不同了，球队处于新陈代谢之中，马达维基亚这样的老队员已经彻底告别。因此，年轻的伊朗队与中韩等东亚球队交手，是一个必须进行的程序。
　　不过，古特比对上一次中伊之战的结果并不满意，他很坦率地说：“上一次的中国裁判，改变了比赛的结果，尽管我作为主教练不应该谈论裁判。”古特比说，一个能够主持公道的裁判，在这样的热身赛中，实际上对双方球队锻炼自己都是有好处的。他没有否认自己提出过希望由第三方裁判来执法今晚比赛的说法，昨天有媒体报道，中国足协拒绝了伊朗队这一“无理要求”，但实际上，今天晚上的比赛将改由三名韩国裁判执法，这三名韩国裁判还将执法7日在南京与巴拉圭队的比赛。这个改变，首先是因为足管中心主任韦迪日前在香河自曝了裁判问题，足协随即作出的变更。

