高家军最老之新人欲圆旧梦 3年前他曾遗憾告别国足
　　新浪体育讯　本期国家队迎来了一位堪称最老的“新人”，这就是上海申花队的队长于涛。已经是29岁的于涛在国家队之中与曲波是年龄最大的队员，两人都出生于1981年。只不过相比曲波已经是国家队的常客，于涛这一次是第一次入选高洪波的国家队。于是，最老的“新人”对于自己首次进入高家军也显得非常兴奋，不过老将也有自己特有的成熟。于涛说，既然自己来了，就得这支队伍之中发挥作用。
　　三年之前，于涛曾经入选过朱广沪的国家队，但是当时国家队在济南的一次集训之中，于涛意外受伤，而且是非常严重的韧带撕裂，结果于涛不得不退出国家队，这一次重回国家队，也是于涛在时隔3年之后，再次身披国家队的战袍。
　　谈及自己重回国家队、而且是第一次入选高家军的感觉，于涛连声说：非常高兴，毕竟这是自己在三年多之后重新 回到国家队，也是第一次入选高指导担任主教练后的国家队。既然来了，就一要发挥应有的作用，尽快融入队伍，作出应有的贡献。那么，打算在国家队发挥什么样的作用呢，于涛笑着说，“咱是年纪最大的球员，当然是要发挥老队员的经验作用。”
　　虽然是第一次入选高家军，但于涛表示自己一直关注着这届国家队，“我以前也非常关注这支队伍，感觉队伍很有朝气，队里氛围好。这届国家队能够让球迷看到希望，相信今后这支队伍会越打越好的。”
　　对于自己能否在本次集训之中获得出场机会，“作为一名球员，肯定会珍惜每一次比赛机会，包括热身赛机会。我也会通过这样的机会，融入到队伍里去。但是对于自己来说，年龄虽然大，但在这支队伍也是新人，要尽快融入到队伍里去、努力适应新的团队。”
　　对于于涛来说，参加一两次热身赛显然并不是最终目的，三年之前，于涛的愿望就是跟随国家队参加亚洲杯，但是在最终因伤错过上届亚洲杯，这一次于涛希望用自己的表现能够证明他可以出现在2011年的亚洲杯之中。对此于涛也毫不掩饰自己的这个愿望，“当年的告别方式我自己觉得很遗憾，而我现在要做的就是实现之前没有实现的愿望，参加这一届的亚洲杯。”(新浪体育 于静发自郑州)

