冯仁亮2010年从地狱到天堂 两遇贵人成就惊人蜕变
　　记者赵震南京报道 时间回到一年之前，冯仁亮正随着火车头队在乙级联赛挣扎，每个月他要仔细计算着花费自己2000多块的工资，除了熟悉的人，没人知道他的名字。一年之后，冯仁亮的身上已经穿上了中超豪门申花的队服，然后是那件很多球员一辈子都羡慕的国家队队服，他寄回家的工资卡也让他的父母再也不用为他的未来担忧了。
　　将他从天津带出来的火车头教练王军一语中的：“过去的一年里，这孩子从地狱到了天堂。”
　　但冯仁亮似乎并没有感到太多的改变，他说：“最大的改变可能就是从火车头基地搬到了申花基地吧，我和我的生活一如既往。”
　　成才之路
　　在冯仁亮去火车头俱乐部之前，家庭里还有过一次小小的争论，母亲不太同意把孩子的前程都押宝到足球上，但父亲坚决地拍了板。冯仁亮紧紧地抓住了这个改变自己命运的机会。
　　对于中国球员来说，大多数孩子走过的道路都是相似的。从冯仁亮成才之路上你可以看见当年曲波的影子，可以看见崔鹏的影子，也可以看见于汉超的影子，这又是一个贫苦家庭孩子的成才之路，这又是一个球迷父亲望子成龙的故事。中国足球总是在不经意间完成着对成功的复制。
　　即使今天冯仁亮也不隐瞒自己家庭生活的困难，他的父亲冯继唐只是一个出售电话卡的个体业者，母亲则没有工作。让冯仁亮与其他贫困家庭孩子不同的是，他的父亲是一个球迷，不仅爱看球，而且爱踢球。在冯仁亮9岁的一天，父亲冯继唐把他带到了离家最近的一所业体校，接待他的人叫周智玉，在简单地测试了一下这个孩子的身体素质之后，周教练留下了显得有些瘦弱的孩子，他也成为了冯仁亮的启蒙教练。每天放学之后，冯仁亮都要去这个设立在中学的业体校里接受足球基本训练，大约两年的时间里，无论是冯仁亮，还是他的父亲，都没想到让足球成为他的终生职业。
　　直到他们看到了火车头俱乐部的招生启事。在天津地面上，最有影响力的俱乐部不是泰达，而是火车头，这是每一个想踢球孩子的天堂。1999年的时候，火车头的曲波、杨君等5个孩子刚刚以450万被打包卖到青岛。所以当听到火车头俱乐部在招生时，冯继唐领着自己的孩子去了。当然，另外一个因素也决定着冯仁亮的未来，在当年足校全国泛滥的年代里，火车头俱乐部是罕见的不对小球员收费的地方，进入他们门下的条件只有一个，就是要能够通过他们的考试。对于这个贫困家庭来说，这一点是至关重要的。多年之后的冯仁亮还在感叹：“如果当时天津没有这个不收费的火车头俱乐部，我肯定不会踢上球，我们家根本负担不起足校的那笔学费。”
　　近两年的基本训练，再加上天生的身体素质让冯仁亮顺利地通过了入学考试，与他同一批入学的学员里后来几乎星光闪烁。除了今年与他一起转会到申花的宋博轩和王冠伊之外，还有马磊磊、王刚，这几乎可以包办下一个前场的攻击阵容。
　　在冯仁亮去火车头俱乐部之前，家庭里还有过一次小小的争论，母亲不太同意把孩子的前程都押宝到足球上，但父亲坚决地拍了板。事实上，对于这个贫困家庭来说，足球几乎是唯一一个可以改变自己孩子命运的机会了，冯仁亮紧紧地抓住了这个机会，再也没有松过手。
　　成长的烦恼
　　天津泰达把冯仁亮等几个好苗子招去试训，但几个月的试训结束后，只有马磊磊留在了泰达，冯仁亮、宋博轩几个人又回到了火车头。那一次的打击，一度让冯仁亮很失落，但两年之后失落者变成了泰达俱乐部。
　　从11岁到21岁，冯仁亮整个青少年时期都是在火车头俱乐部度过的，最初的几年里，激励他们的动力来自于火车头走出去的球员。曲波几乎每次回到天津都会回火车头俱乐部看看，但他记不得自己是否见过冯仁亮，“那个时候一看都是一群小孩，不过每次我都会给他们带些球衣和球鞋过去。”但冯仁亮清楚地记得曲波，他说：“当时曲波回来的时候我太小了，离得远远的，也没敢上去和他说话，不过那个时候，我们这些小伙伴就都在想，将来踢球要像曲波那样进国家队、踢甲A。”
　　2004年时，冯仁亮经历了自己人生的第一次挫折。他入选了1988年龄段的国少队，一直参加着球队的集训，但就在球队出发前往亚少赛之前，冯仁亮伤了，他的名字被从最后的名单上划去。那支国少队最终夺得了亚少赛的冠军，邓卓翔、杨旭、王大雷都是当时冯仁亮的队友。那次经历让冯仁亮第一次知道了伤病对一名球员的可怕。
　　虽然身为1989年龄段的球员，但是新的国青成立之后，他甚至连一次参加集训的机会都没有获得。当时的国青队主教练刘春明正是来自天津，他几乎对自己眼皮底下的几个天才长期视而不见。当时的国青助理教练王军也来自天津，但在火车头俱乐部供职的他因为避嫌，无法向国青队推荐这几个孩子。就这样，冯仁亮和宋博轩等几名队友只能眼睁睁地看着当年在青少年比赛里败给自己的对手们一个个地入选国青队。
　　现在，冯仁亮更愿意把那段被忽视的时间看作是对自己人生的一种历练，他说：“最苦闷的时候自己也很苦恼过，但我从来没有想过放弃。”对于冯仁亮来说，从踢上球的那一天起，“放弃”两个字就是他从来不敢提的，因为他身上背负着整个家庭的希望。
　　2008年，又一个打击到来了。当年，天津泰达队把冯仁亮等几个好苗子招去试训，那几个月让冯仁亮非常兴奋，因为终于触碰到职业足球的大门了。但几个月的试训结束之后，因为泰达与火车头俱乐部之间没有谈拢，最终只有马磊磊留在了泰达，冯仁亮、宋博轩几个人又回到了火车头俱乐部。那一次的打击，一度让冯仁亮很失落，但两年之后失落者变成了天津泰达俱乐部，当冯仁亮、宋博轩两人转会申花并大放异彩之后，天津球迷翻出了旧账，他们对泰达的评价只有两个字：败家。
　　2009年的时候，冯仁亮20岁了，与他同龄的很多人都已经打上了中超，当年的队友王大雷甚至几年前就是中超的主力了。而这一年，冯仁亮却只能跟随球队前往武汉去打乙级联赛。在最困难的时候，冯仁亮给自己的提醒却是：“你没能成功，是因为你还不够努力。”在武汉打乙级联赛的时候，尽管工资只有2000元，冯仁亮和宋博轩两人还是挤出钱来自己去办了一个健身卡，每天球队练完之后，两人再去健身房自己加练。他们在用自己的汗水度过那黎明前最黑暗的一段时间。
　　贵人相助
　　在一夜之间冯仁亮就成为了中超豪门申花的签约球员，这一次成为他贵人的是时任火车头俱乐部总经理的王军。
　　直到现在，冯仁亮还没有搞清楚2009年年底发生了什么状况，因为一切都发生得太快了，几乎在一夜之间他就成为了中超豪门申花的签约球员。这一次成为他贵人的是火车头俱乐部当时的总经理王军。
　　申花俱乐部在当年联赛还没结束时就四出寻找出色的年轻球员，找到王军时，他想都没想就把几个火车头的小孩子推荐了过去。王军说：“冯仁亮他们几个在乙级队待得太苦了，再待两年他们就废了，很多好苗子就是在乙级联赛里被一点点磨没的。”
　　申花派出了专人前往天津考察这几名小球员，即使在最后签约的时候，申花俱乐部也没有太大的把握相信这几个孩子明年一定能行。一些合同细节里可以看出申花当时的态度：冯仁亮、宋博轩的工作合同里，工资不是大头，出场费才是，他们只有出场才能拿到这笔钱。而合同里更是规定他们只要在联赛里出场25%，第二年工资就可以翻倍，第三年就可以拿到年薪。现在看来25%出场率有些可笑，但在当时谁也不知道这些连中甲都没打过的孩子未来会怎么样。
　　千里马常有，伯乐不常有。幸运的冯仁亮没有赶上这种悲剧。来到申花之后他遇见了自己的第二个贵人———布拉泽维奇。
　　这名老帅以自己的眼光和近乎固执的方式坚持使用新买进的几名年轻球员，为此不惜把一些大牌球员按死在替补席上。
　　联赛的第一场永远让冯仁亮难忘，那是他的第一场中超联赛，此前中超对于他来说更多是从电视转播上得来的印象。紧张不可避免地来了，冯仁亮说：“那场比赛我和小宋都很紧张，我们打得很臭。”最噩梦的是申花输给了长沙金德，这场比赛之后，冯仁亮与宋博轩成为了媒体眼中申花输球的最大靶子。
　　还好，他们的面前有布拉泽维奇，这个克罗地亚老头替两个年轻的孩子挡住了所有的子弹，第二场比赛，冯仁亮与宋博轩继续首发，第三场、第四场，直到主场与绿城的比赛———他打进了一个世界波。冯仁亮现在还记得自己打进那记远射之后的兴奋，他说：“那是我在中超的第一个进球，之前自己的压力太大了，打进那个球之后就觉得自己的压力完全释放出来了。那之后我才知道在中超踢球应该如何去踢。”
　　王军到现在都认为是布拉泽维奇而不是他改变了冯仁亮的命运，他说：“如果你看过他们在乙级联赛里的表现，你可能认为他们也就那样了。去年我们火车头在乙级联赛里打得也不好，他们也没有特别出彩的表现。但有时候，一个平台可以改变一切，申花就是这个平台。冯仁亮他们最幸运的是遇到了布拉泽维奇这样的外籍教练。换个中国教练，第一肯定不敢把这么年轻的球员直接放到主力阵容当中去；第二，即使用了他们，在出现了与金德那样糟糕的表现之后，肯定就把他们踢回替补席上去了，如果真的那样，这孩子就完了。”
　　不变本色
　　冯仁亮拒绝改变自己的生活方式，他不玩网络游戏，不外出泡吧和K歌，也不买任何奢侈品，那都是在火车头时养成的习惯。放假时，他只会和几名相熟的队友坐地铁进城里吃个饭，那就是他最奢侈的娱乐方式了。
　　好运对于冯仁亮来说还仅仅是个开始，接下来的中超联赛里他不仅一直首发，而且还打进了三球，然后就是听见了那个让自己几乎喘不上气来的消息———他被选进国家队了。“知道这个消息时，我第一个反应就是给家里打个电话，我能想到第一个与我分享快乐的人就是我的父母。”那一天，冯继唐终于可以长出一口气，过去十年的时间里，他一直背负着与儿子一样的压力，现在他终于等到了收获的这一天。
　　短短的一年时间里，冯仁亮的生活发生了翻天覆地的变化，一年前他还是一个无名小子，一年之后他的微博(http://t.sina.com.cn)一开就有了几万的粉丝，百度里已经有了他专门的贴吧，甚至还有球迷专门为他开了论坛，外出时也经常会有球迷认出他来，他开始面对一种完全不一样的生活。
　　但是冯仁亮拒绝改变自己的生活方式，在他看来现在的生活与在火车头时没什么不同。除了训练和比赛，他最大的娱乐就是上网聊聊天、看看新闻，要不就是看看电视。他不玩网络游戏，那是在火车头时养成的习惯；他不外出泡吧、K歌，那是在火车头时养成的习惯；他也不买任何奢侈品，那是在火车头时养成的习惯。放假时，他只会和几名相熟的队友坐着地铁进城里吃个饭，那就是他最奢侈的娱乐方式了。
　　他的收入与在火车头时相比翻了几十倍，但他几乎感觉不到。他还是像在火车头时一样，每个月留出自己的零花钱，然后把工资寄给父母。他的父母也一如既往地过着节俭的生活，他们甚至不愿意动用儿子给他们的钱，坚持靠自己的劳动养活自己，在他们看来他们只是暂时替儿子保管工资，将来这笔钱终究是要花到儿子身上的。唯一的变化来自父母的态度，冯仁亮说：“以前父母对我的未来还是比较担心的，直到我到申花挣了钱之后，他们的担心才慢慢消失了。”
　　一向老实本分的父母还给了儿子另外一个忠告：“成了名之后，你要更低调，更努力。”于是冯仁亮在公众面前展示了出乎他年龄的成熟与懂事。他试着让自己不办错一件事，甚至不说错一句话，为了做到后者，他的话很少，而且每一句都字斟句酌。
　　只有21岁的冯仁亮不愿意过多地去想未来，他更愿意想现在。他说：“未来我不知道会怎么样，我只知道现在要好好踢球，珍惜现在的机会。到年底的时候我要回天津去看看房子，我想给爸妈买套新房子。”

