高洪波：开场失球因兴奋过度 有些问题我也很无奈
　　新浪体育讯　9月7日晚，中国国家队在江苏奥体中心迎战参加南非世界杯的南美劲旅巴拉圭队，双方在上半时各入一球，为中国队打入一球的是前锋郜林，两队最终1-1握手言和。比赛结束之后，国家队主教练高洪波表示，能够和巴拉圭队这样高水平球队过招，中国队每一个都非常期待，或许大家实在太兴奋了，所以开场5、6分钟就丢了一个球。
　　赛后的新闻发布会上，高洪波首先表示，这是一场让中国队所有球员都非常期待的比赛，就像之前期待和法国队比赛一样，因为作为一名球员，在球员的职业生涯期间，能够和高水平球队进行比赛，将是他们今后值得回味的，所以正因为有这样一个与高水平球队比赛的机会，队员们的兴奋度有一点过高，这也是开场5、6分钟丢球的原因。今天这场比赛虽然最终与对手打平了，但是我们一定要在在赢的时候找到自己的问题，在输的时候看到亮点，这是中国足球发展之中，所有人需要做的。今天的比赛从技术角度来，在技术发挥的稳定上，年轻球员在技术稳定上更需要提高，在这一点上，巴拉圭队的技术素养和发挥的稳定性要比我们要好。
　　对于在5天之内两场比赛表现出不同的水平，高洪波表示，“在这期集训中，五天内打两场比赛 ，对于队员的恢复方面，我们采取了一些措施，大家也看到了，球员从俱乐部来到国家队，无论是在科研、医疗还是后勤保障的合理性上，我们在此也向各个俱乐部做出承诺，能够给队员最负责和最科学的资源，可以在很好地在几天之内恢复他们的体能。”
　　谈到目前的亚洲定位，高洪波认为：“一支球队的定位非常重要，昨天我们说了，一是通过不断的胜利，还有就是球迷的支持，像之前我们打法国队，在留尼旺那个只有两万人的球场里，全场的所有角落里都坐满了观众，到处都是法国国旗，这对我们当时的感触非常大，我们也看到一面中国国旗，所以我觉得中国足球发展，应当感谢大家对我们的支持，我们还有很多路需要走，只要我们共同努力，我相信美好的未来一定是存在的。”
　　谈到今天国家队在上、下半的表现，高洪波表示：“应当看到，对方开场之后气势很盛，因为他们上一场输给了日本，所以也希望能够战胜我们，我们在前15分钟有一些被动，15分钟之后开始逐渐控制了节奏，因为对手的国家现在处于冬季，我们处于夏季，他们还是不适应，体能消耗更大，所以中场的时候，我们要求队员在下半时去消耗对方体能下降的时候能够创造机会，下半时我们也创造出两三次不错的机会，但是没有把握住，如果我们能够抓住机会，可能就会取得胜利 。”
　　谈及如何改善国家队的进攻，高洪波表示：国家队的人才来自各个俱乐部，国家队的水平应当是联赛水平的正常体现，作为国家队教练，我们对球员在联赛之中的位置也很无奈，如果我们某一个环节水准比较低的话，对国家队影响也会比较大。
　　至于国家队在亚洲的位置，高洪波说到：之前外界普遍认为我们是亚洲三流，经过这一年的努力，我们的排名从108回到77，同亚洲伊朗一流球队的对抗，我们希望看到这种比赛机会看到自己的不足，看到国家队的发展方向。
　　谈到冯仁亮的表现，高洪波表示：对于年轻球员能够有这样积极的表现非常高兴，年轻球员总是能够给中国足球带来一些新的希望，我认为他可以进入亚洲杯的大名单，至于能否进入最后的23人名单，还要看他在联赛的表现。
　　对于于涛的表现，高洪波认为于涛算是一个比较老的新人，他这次来到国家队的表现得到教练的认可，他的表现非常满意，他的受伤还是因为比赛的激烈程度要高于平时的俱乐部比赛，希望他们回到俱乐部不要受到影响。
　　对于曾经在江苏队效力过的荣昊和邓卓翔，高洪波说：“荣昊和小邓能够在江苏队成才，并进入国家队，说明江苏队的环境，裴恩才指导给他们很大的帮助，希望他们在国家队能够有更好的表现。”
　　最后，高洪波感谢了南京的球迷对国家队的支持，“我们在0-1落后的情况下，南京球迷对我们一如既往的支持，让我们非常感动。至于将来国家队在世界杯预选赛的主场选择上，我们国家队教练组有三个建议，一个是昆明，另外就是上海、江苏周边的城市。”(新浪体育 于静发自南京)

