巴拉圭球员耍大牌 工作人员伺候不好能打国足8比0
　　体坛周报记者傅亚雨南京报道 9月5日17点，巴拉圭队抵达酒店。作为南非世界杯八强，巴拉圭队一抵达赛地就耍上了大牌，各种要求让组委会头疼不已。
　　跟伊朗队一样，巴拉圭队也是利用9月3日和7日这两个“背靠背”的国际比赛日，完成东亚之行。巴拉圭3日的对手，是世界杯八分之一决赛被他们点球5比3击败的日本队。依靠在多特蒙德效力前锋香川真司在第65分钟的进球，日本队1比0战胜巴拉圭，报了世界杯一箭之仇。
　　这一次来东亚的巴拉圭队，基本保留了世界杯主力阵容——队中有11人出战了南非世界杯，其中9名主力。中国球迷最为熟悉的，就是长相英俊的前锋圣克鲁斯，目前效力于英超曼城队。5日下午，巴拉圭队抵达酒店时，圣克鲁斯毫无悬念成为最受欢迎的球星，为数不多的几名南京球迷，在他走入酒店时拿出早已准备好的照片，请他签名。这位帅小伙则用标准的中文“你好”，来跟欢迎他的人们打招呼。
　　本来，5日这一天，巴拉圭队没安排训练。不过抵达酒店之后，球队马上向组委会提出了要进行一堂训练课。这显然是他们赛后的恢复性训练，本无任何战术秘密可言，但巴拉圭人却不依不饶地要进行封闭训练，使得不少中国记者败兴而归。
　　在酒店内，巴拉圭人的大牌作风也随处可见。一到酒店，他们就提出要加餐，这样的要求本无可厚非，但他们要求把食物送进球员房间，“这绝对不能接受！房间送餐，比队伍到餐厅吃饭价格贵三倍，而且又不是没地方给他们吃饭，这个要求被断然拒绝了。”一位当地组委会的工作人员表示。实际上，这顿餐也是临时增加的，因为队伍本来没安排训练，也自然没有这顿茶点。
　　抵达酒店之后，巴拉圭队一位工作人员就打开自己的电脑，让中方看他们的伙食安排，“本来他们应该给组委会发一份食物清单，这样我们可以根据要求来准备，结果他们根本没发，临到现场了让我们准备，这怎么来得及？”
　　不过，虽然有一肚子牢骚，但大伙还是各自忙碌起来，争取为客队创造一个良好的比赛氛围。“得把这群大爷给伺候好了啊！他们心情好了，赢两个就算了；万一招待不好，他们不高兴了，说不定要打我们一个8比0呢！”一位工作人员开玩笑说。

