申花新星险令伊朗后防内讧 七次造杀机他今夜最亮
　　得益于老帅布拉泽维奇的慧眼识珠，上赛季还在中乙联赛拼杀的冯仁亮在申花得到了出场的机会。依靠出众的技术和速度，冯仁亮在申花左路拼出了自己的一片天地，成为本赛季炙手可热的新星，也是申花本赛季的最大发现，老布甚至直言冯仁亮是申花最不可或缺之人。也正是得益于在联赛中的出色表现，冯仁亮实现了三级跳，成功入选国家队，并在上一场与巴林的热身赛中出场。
　　本场面对伊朗，冯仁亮依旧没有首发，毕竟相比国家队比赛经验丰富的于海和闫相闯，资历尚浅的冯仁亮不足以竞逐首发，甚至只是替补的第三人选，在他之前，高洪波还有于汉超和曲波可供选择。此役由于于汉超受伤，冯仁亮也才得以在曲波登场难以改变局面后替补登场，可就是这个略显无奈的换人，却成为国足最大的收获，也成为国足的最大亮点。
　　第68分钟，刚刚替补登场的冯仁亮就险些上演助攻好戏，当时他左路拿球后和队友形成配合，并且第一时间下底传中助攻于海破门。遗憾的是，在冯仁亮拿球前处于越位的位置，于海的进球被吹无效。不过，这并没有影响冯仁亮的发挥，第75分钟，冯仁亮左侧拿球后选择传中，他的传球非常贼，正好是门将很难出击的范围，结果伊朗后卫侯赛因奋力将球解围出了底线。角球发出后，又是冯仁亮后点将球漂亮的停下后再次突破传中，皮球这一次准确找到了后点的杜威，无奈对手后卫卡住位置将球破坏出了底线。尽管没有完成助攻，可是冯仁亮在左路已经将伊朗防线彻底打穿。第77分钟和第79分钟，冯仁亮两次在边路的突破传中都很有威胁，遗憾的是，此时中国队禁区内已经没有高点，中国队包抄的队员都没有抢到点。
　　第83分钟，又是冯仁亮左侧漂亮的突破后传出了一脚好球，这一次于海终于包抄到位，无奈于海毕竟是边锋，面对这样的机会把握能力稍差，皮球再次偏出。在接连传中未果后，第85分钟，冯仁亮也有一次绝佳的射门机会，当时曲波右侧传中落点不错，后点的冯仁亮跑到了位置，只见他直接选择了右脚的端射，皮球稍稍高出，这球也是中国队下半场为数不多的机会。虽然这球没有打进，可是冯仁亮能够跑到位置已经实属不易，临门一脚对于年轻的他来说还有很大的提升空间，而且这才是他第二次代表国家队出场。
　　23分钟的出场时间，冯仁亮送出了至少六次威胁传球，还有一次漂亮的射门，可以说是中国队全场最高效的球员。更为关键的是，冯仁亮那种初生牛犊不怕虎的气势令人眼前一亮，也是本场国足的一个转折点。值得注意的是，冯仁亮在边路一次突破后还险些引发了伊朗队后防线的内讧，足以看出申花边锋这场比赛带来的威胁。可惜的是，在冯仁亮登场后国足锋线没有像申花队里亚斯科斯或者恩朗那样的中锋，也只能眼睁睁的看着一次次机会被挥霍，锋无力依旧是国足的难题。
　　需要指出的是，冯仁亮原本只是高洪波为了备战亚洲杯储备的50人大名单一员，这也是基于冯仁亮在联赛中的出色表现。不过从目前的势头看，在国家队闪亮发挥的冯仁亮很可能会成为黑马，国足在面临西亚或者中亚这些力量强的对手时，需要冯仁亮的速度和灵气。正如央视解说员刘建宏说的那样：冯仁亮，冯仁亮，真的让人眼前一亮。但愿，这一亮不是昙花一现，也但愿，他能永远闪亮。(小牛)

