舜天小将周云搭国奥末班车 教练称赞云妹妹耐力达人
　　国奥也有舜天球员啦！昨晚，舜天小将周云乘坐火车赶往济南，与国奥会合，他也成为舜天唯一一位入选国奥的球员。
　　得知自己入选国奥，周云也非常意外，因为国奥大名单早已经公布，其中并没有周云的名字，不过因为国奥有球员受伤，周云幸运入选。
　　周云连夜赴济南
　　昨天下午，正在南京休息的周云接到了教练刘平豫的通知，刘平豫让他立刻去济南与国奥会合。得知这一消息，周云非常意外，因为在此之前，国奥大名单中并没有周云的名字。
　　之后，舜天俱乐部紧急帮周云订了当晚开往济南的火车票。对于入选国奥，周云坦言自己一点心理准备都没有，原本，经历了多场联赛的洗礼，他还想好好调整一下，度过一个难得的休息日。在自己的校内网上，周云甚至抱怨说：“肺快给气炸了，明天走不行吗？”
　　抱怨归抱怨，能入选国奥，自然是件荣耀的事情，“我给爸妈打了电话，他们也挺高兴的。”昨天下午，周云匆匆收拾好了装备，坐上俱乐部安排的车，赶往了火车站。
　　事实上，周云能入选国奥，一方面是因为国奥有后卫受伤了，另一方面，本周一舜天客场与鲁能的比赛，国奥教练、球员都在现场看了比赛，国奥教练组对周云的表现比较欣赏，因此火速让他进国奥试一试，接受考查。毕竟周云是个多面手，除了打边后卫，他还能打中后卫，这正是国奥急需的人才。
　　据悉，国奥将在济南集训到9月9日，而这段时间正好是联赛休战期，因此周云进国奥并不影响舜天的联赛备战。
　　对于周云入选国奥，舜天俱乐部方面还是相当开心的，“希望他能好好表现，争取能在那里站稳脚跟。”舜天高层告诉记者，主帅裴恩才在祝福爱将的同时，也不忘叮嘱周云，千万要小心，不要受伤。
　　“云妹妹”很能跑
　　周云是舜天阵中年龄最小的一个，1990年最后一天出生。虽然年纪小，但上位却很早，因为边路缺人，老裴让周云改打右后卫，事实上，他是中后卫出身。没有想到，周云的表现让所有人眼前一亮，已经牢牢占据了舜天主力右后卫的位置，舜天球迷也越来越喜欢这位来自江苏张家港的球员。
　　其实周云能加盟舜天，还是源于2001年的那次“历史性招募”，2001年，舜天筹备89、90梯队，教练组去张家港选人，他们挑中了周云。那时候，他才11岁，但他的身体素质令舜天教练组惊讶，小小年纪便可以与成人比耐力跑。
　　事实上，正是因为小时候打下的体能基础，在场上，周云永远是那个最能跑的，“对手想过他真的不容易，他就像牛皮糖一样永远缠着你。”舜天教练评价说。
　　由于在队伍中年龄最小，队友们自然格外关照周云，人送外号“云妹妹”，大有怜惜之意。生活中，周云比较腼腆，话不多，但在场上却很动脑子，这也是裴恩才看重他的原因。
　　当然，周云的最大梦想，还是有一天能披上国家队的战袍，“我现在还年轻，我想球员的黄金年龄应该是27岁左右，我还有时间去提高自己，争取能为国家队效力。”周云告诉记者。
　　快报记者 吕远

