蔡振华或挂帅世预赛小组组长 俱乐部老总赞蔡局魅力
　　体坛周报记者肖良志北京报道 9月20日在北京召开的世界杯预选赛和奥运会预选赛领导小组成立大会，蔡振华亲自出席，预示着这不是一次普通的会议。作为新任主管副局长，在反赌扫黑的背景下，在中国足球公众形象严重下滑的境况下，蔡振华如何出手必然引人关注。至于蔡振华是否担任领导小组组长，要等9月20日大会时才能揭晓。
　　据了解，参加会议的都是各省市体育局、地方协会、职业俱乐部的一把手，也是改变中国足球环境、发展中国足球水平的最主要力量。他们参加会议，更能理解和贯彻会议的精神。
　　最近几年，国字号队伍连续在重要比赛中惨败，导致中国足球滑落到冰点。在确保联赛平稳进行的前提下，国字号的成绩将直接决定中国足球的冷暖。只有得到省市体育局、地方协会和各职业俱乐部的大力支持，国字号才能在各级大赛中争取好成绩。据悉，这次大会的主要目的之一，就是获得上述单位的大力支持。
　　长期以来，中国足协和各省市体育局、地方协会以及各职业俱乐部缺乏有效的沟通交流，相互之间得分歧和矛盾很大，国字号征调球员时屡次遭遇阻力，主要原因就是没有“统一好思想”。这次大会，蔡振华亲自坐镇，就是让大家统一认识，为世界杯预选赛和奥运会预选赛提供最好的帮助和支持，为了国家利益，确保国家队和国奥队顺利征调所有能用得上的球员。
　　中国足球目前急剧下滑的形象，不是一个职业联赛所能拯救的，而是职业联赛、国字号以及青少年三方面共同提高发展，才能真正重新树立形象。因此，由蔡振华参与、韦迪主导的这次大会，很可能成为一个里程碑——中国足球界或许从此真正做到团结一致、众志成城。
　　体育总局副局长肖天此前讲到，2012年伦敦奥运会中国即使获得60块金牌，但如果三大球的成绩上不去，群众还是不会满意。蔡振华主管足球并且首次亮相高规格会议，用意不言自明。
　　不少俱乐部已经得到了开会的通知，听说蔡振华将参加会议之后，一位中超俱乐部总经理表示，“蔡局的魅力，韦迪的魄力，加上大家的共同努力，获得职业联赛和国字号成绩的双丰收，不是没可能。俱乐部并非不重视国家队和国奥队，而是缺乏沟通。但愿这次大会能改变一盘散沙的局面，让中国足球界真正团结起来。实际上，打好世界杯和奥运会预选赛，我们脸上都有光啊！”

