高洪波：打出血性才可抗衡伊朗 亚洲杯冠军才有意义
　　明晚打伊朗，高洪波坦言这将是一场硬仗，他希望国足能打出血性。“伊朗一直是亚洲强队，无论技战术风格还是身体硬朗程度，都绝对称得上强手。”8月31日晚，高洪波说，“毫无疑问，这将是一场硬仗，是一次锻炼队伍的好机会。我们的进攻和防守都将接受考验，无论领先还是落后，我希望大伙能打出血性，给郑州球迷奉献一场精彩的比赛。”
　　谈训练 球员比较辛苦
　　记者：已经练了两堂课，国脚们状态怎么样？
　　高洪波：刚结束一轮中超，队员们周一从各个城市飞到郑州，疲劳是肯定的，但两堂训练课下来，我感觉大家的积极性很高，情况很不错。接下来，国家队还跟往常一样，会对每个队员做一次身体机能测试，以具体数据作为教练组的参考。联赛中期集训，球员肯定会比较辛苦，关键是要调整好状态。
　　记者：似乎还有人没到？
　　高洪波：冯萧霆下午已经从韩国飞到北京，估计很快就能抵达郑州。在中甲效力的郜林、孙祥和张琳?也还没来，他们周六有一轮联赛，东亚打恒大，所以这3人不会来郑州了，而是直奔南京。
　　记者：3日打伊朗，缺少郜林和张琳?两名主力，怎样调整阵容？
　　高洪波：这支国家队，没有绝对的主力和替补之分。郜林和张琳?确实比较重要，但周末有中甲，只能遗憾缺战。杨旭和谈杨可以打前锋，刘建业和何杨可以胜任右后卫。
　　对伊朗 要拼尽全力
　　记者：你刚上任时，曾在秦皇岛1比0战胜伊朗，取得第一场正式比赛的胜利。如今再次面对伊朗，目标是什么？
　　高洪波：国家荣誉总是第一位，每一场球当然都力争取胜。去年我们曾经战胜伊朗，但并不能说明太多问题。据我所知，伊朗队最近人员变化很大，一些老队员逐渐退出，不少年轻人开始挑大梁——实际上他们也正处于“换血”阶段，情况跟我们差不多。不过，在技战术风格上，应该不会变化太多。西亚球队中，伊朗既有个人技术，也比较注重力量、速度。这样的队伍很难对付，我们必须拼尽全力，力争克制住他们，把比赛拖向有利于我们的节奏。
　　记者：明年的亚洲杯，伊朗队已经喊出夺冠，你怎么看？我们的目标是什么？
　　高洪波：作为亚洲传统劲旅，伊朗喊出夺冠口号，我认为很正常。他们缺席了南非世界杯，迫切想重新证明自己。我们不一样，这届国家队是为2014年世界杯组建的，终极目标是世界杯预选赛出线，亚洲杯并不是主要目标，可以说是为世界杯服务的。实际上，以往的亚洲杯，我们曾拿过两次亚军，这次除非拿到冠军，否则其他名次并没有太大意义。所以，教练组对亚洲杯的定义很明确，就是了解对手、锻炼自己，作为世界杯预选赛的一次重要热身机会。
　　记者：想对郑州球迷说什么？
　　高洪波：我在现场看了建业主场打深圳，球迷非常热情，主场氛围太火热了！这是我们国家队第一次来郑州，希望中原球迷们多多支持，周五来为我们加油呐喊。 综合

