国足秘密封训禁媒体拍摄 于汉超离队冯仁亮或迎转机
　　本报记者妙红郑州报道
　　中伊热身赛前，两队最后一次训练课终于告别了远郊僻壤的中牟基地，昨天晚上，中国队和伊朗队先后在郑州航海体育场进行场地适应性的训练。尽管只是一场热身赛，但双方都显得相当谨慎，并首次屏蔽了媒体。由于国家队突然出现一些伤病情况，来自申花的冯仁亮，今晚有可能出现在首发阵容。
　　中国队去年5月组建以来，第一场热身赛就是在秦皇岛与伊朗队进行的，中国队凭借郜林的进球，1比0小胜对手。一年来，中国队虽然与德国、法国等世界级强队都有过交手，并取得相当优异的成绩，但与伊朗队这个亚洲强敌的比赛，国家队教练组显得更为重视。毕竟在明年的亚洲杯和世预赛，伊朗队都可能是中国队上位的拦路虎。
　　不似今年国家队的前几场，热身媒体寥寥无几，这次突然涌出了大量的记者出现在航海体育场。国家队也临时宣布，晚间的训练仅对媒体开放15分钟，在这个期间，国家队只是进行了简单的身体训练，想从中挖出高洪波今天的排兵布阵几乎没有可能。
　　国家队这次召唤了26名球员，但中甲的张琳?、郜林和孙祥只能参加7日与巴拉圭的比赛，前天于汉超因伤离队，昨天高洪波又证实，来自河南建业的曾诚无法在家乡父老面前亮相，而队长之一的曲波一直有伤未愈。高洪波表示他每个位置都有3至4名球员，不会出现人荒，但今天的比赛，他一定会试验新阵，他将媒体屏蔽在外，显示了他对这场比赛的看重。
　　记者们从新闻中心的窗户里“偷窥”国足训练，一旦有摄影镜头出现，国家队官员都会立刻上前干涉。不过，还是“偷窥”到一些细节，高洪波给两名高中锋杨旭和谈扬开起了小灶，杨旭很可能是今天中国队的首发单箭头，而一直召而未用的谈扬，应该是杨旭的替补。高洪波认为伊朗队与前次热身的巴林队相比，技术不在其下，而身体素质则在其上，而今天的比赛，身体优势将是一个制胜的关键因素。因此，可以看得出来，他祭出了高中锋的战法来对付伊朗。同时他还加强了远射训练，这也是考虑到上次的小胜，靠的是郜林捡漏，此次郜林缺席，加强远射是必不可少的。
　　在中场位置上，因为于汉超、曲波的缺阵，边前卫的首发可能会在于海、闫相闯、冯仁亮中三选二，中前卫的位置上还是邓卓翔、杨昊和赵旭日。后卫线上，将会重现杜威与冯潇霆的中后卫搭档，两翼应当是何扬与荣昊。

