津门闹剧河南赛场重演 球迷嘘杨智为让曾诚首发
　　去年国家队在天津比赛之时，主场球迷曾经对杨昊等北京籍的球员报以嘘声。如今，这样的闹剧在郑州又上演，在0:2落后之时，主场球迷竟然高喊曾诚的名字，甚至不惜用嘘声来招待国门杨智。
　　国家队在郑州的比赛绝对是主场作战，但是这里的球迷对国家队并不感冒，在他们心中建业队才是自己的主队。当有建业队员或者河南籍球员出场的时候，才会得到他们的掌声和欢呼。在介绍出场队员名单时，河南籍的杜威以及效力于建业队的赵鹏和曾诚是获得掌声最多的球员。下半场，赵鹏替换冯潇霆出场，球迷们的欢呼声达到了最高点。河南建业的队员也到现场观看比赛，周围的球迷不停地拍照，对他们的关注甚至要超过比赛本身。
　　另外一名建业队的队员曾诚在本场比赛中没有首发，这显然让河南球迷很不爽，他们开始把怒火发泄到主力门将杨智的身上。杨智在本场比赛中也不争气，接连几次出现了脱手的情况，在上半场一开始就被对手攻进两个球。此时，球迷齐声高喊曾诚的名字，希望可以在主场看到自己的门将出场。为了达到这个目的，他们甚至在杨智拿球的时候报以嘘声，这样的待遇绝对不该是主队所享受的。更为讽刺的是，即便杨智下场，曾诚也不会出场，因为他有伤在身，顶替杨智的只能是关震。
　　晨报郑州9月3日电
　　特派记者范宏基

