半场战报-杜威防守失误酿苦果 中国0-1暂落后伊朗
　　新浪体育讯　北京时间9月3日晚，中国国家男子足球队在河南郑州与伊朗国家队展开友谊赛较量，上半场比赛中，中国队开场不久即获得单刀球机会，但荣昊攻门被对方门将化解。此后中国队场面持续被动，伊朗队连续冲击下于第38分钟利用中队后防的失误由泰姆瑞安破门，半场结束中国队0-1落后。
　　开场后双方展开快节奏对峙，第5分钟，伊朗队诺瓦里在中国队禁区前抢射打高。1分钟后中国队首次攻势即形成威胁，冯潇霆后场大脚前传，荣昊于左翼反越位插上形成单刀球，不过其小角度劲射被伊朗门将拉哈马迪扑出。开局阶段双方传接球都保持快节奏，攻防转换因此非常频繁。第10分钟，伊朗队中路渗透中又是诺瓦里尝试远射被中国队防线挡下。第14分钟，伊朗队利用右翼角球传中形成威胁攻势，侯赛因前点小角度甩头攻门，皮球划过中国队门前。2分钟后伊朗队右翼任意球传中又形成禁区内抢点，只是阿西里停球不稳，将球碰出了底线。
　　随比赛深入，伊朗队在控球比率与攻势主动性上逐步占据优势；同时伊朗队在中前场展开了积极拼抢，阵型压的很靠前，中国队多次出现传球失误。第19分钟，杨旭中场护球时被阿西里在背后侵犯，后者领到黄牌。在连续的边路传中冲击后，伊朗队第24分钟再形成威胁攻势，诺瓦里中路送出直塞，伊朗队锋线快速传递配合后，卡拉塔里禁区前弧线球攻门被杨智没收。2分钟后，伊朗队快攻中卡拉塔里左路横传，诺瓦里中路起脚放了高射炮。
　　第30分钟，伊朗队获得中路任意球机会，效力于西甲奥萨苏纳的内科南直接远射攻门打高。中国队进攻尝试中多采取简单的大脚前传，很难形成真正冲击。直到第36分钟，杨昊突然前插逼抢得球，其于禁区前快速分球至右翼空档，杨旭突入禁区后起脚劲射，皮球擦横梁高出。第38分钟，伊朗队取得入球——伊朗队右翼将球传入中国禁区，杜威在前点解围踢空，冯潇霆回防拼抢中皮球弹至左侧空档，卡拉塔里近距离捅射虽被杨智挡出，但中国队后卫线未能迅速解围，泰姆瑞安混战中近推射破门，伊朗队1-0领先。
　　第42分钟，中国队前场任意球冲击被对手化解，伊朗队反击中卡拉塔里左侧快进，于禁区内强突杨昊时倒地，裁判判定其假摔，向其出示黄牌。上半场补时阶段，中国队借角球机会由于海右翼斜传，攻防球员在门前均将球漏过，皮球直接偏出远门柱。上半场结束时伊朗队1-0领先。
　　中国队出场阵容：1-杨智；20-荣昊、5-冯潇霆、15-杜威、2-何杨；7-赵旭日、19-杨昊；25-于海、10-邓卓翔、23-闫相闯；9-杨旭
　　伊朗队出场阵容：1-拉哈马迪；4-侯赛因、5-阿西里、2-哈亚德 、20-诺塞拉提、6-内科南、9-卡拉塔里、14-泰姆瑞安、21-日扎里、18-诺瓦里•配纪满 、17-高拉米
　　(木之火)

