背靠背战巴拉圭国足士气不减 高洪波终放下一顾虑
　　本报讯 0比2不敌老对手伊朗队，使得南京的中巴之战显得更加重要。为了更好地备战9月7日“东风悦达起亚杯”中巴之战，结束郑州的中伊之战之后，中国国家队选择了原地休息一天，于今天飞抵南京。凑巧的是，对手巴拉圭队也将于今天飞抵南京。
　　中伊之战中国队2球不敌老对手伊朗，外界的质疑声铺天盖地，这使得此前热身赛战绩颇佳的高洪波也承受了一定的压力。对此，中巴之战组委会负责人表示，这不会影响到南京的中巴战，相反，南京的中巴战会因为国足在郑州的失利变得更加激烈、精彩。
　　该负责人说的话没错，首先，国足在郑州输球原因很多，既与客观上的场地条件有关，也与国足自身主观上的重视程度有关。通过电视转播大家都看到，郑州航海体育场“菜地”严重影响了国足的发挥，两个失球都是因为站立不稳导致失误，并最终丢球。当然，最深层的原因还是主观上的重视程度，通过比赛不难看出，两队对待比赛的态度截然不同。伊朗队非常重视本场比赛。相对而言，国足正处于调整期，大多数队员身体处于疲劳状态，他们不希望糟糕的场地导致伤病而影响接下来的联赛。
　　不管怎么强调原因，毕竟比赛输掉了，难免舆论要质疑高洪波和他的队伍。不过，外界的言语并没有影响到国足将士的信心。面对9月7日在南京奥体中心举行的“东风悦达起亚杯””中巴之战，巴拉圭是水平更高的世界杯八强队伍，加上是背靠背比赛，总得合理分配体能，高洪波和队员们显然更加重视这场比赛。这样看来，对伊朗队的比赛结果也就可以理解了。
　　有一个细节可以显示高洪波更加重视中巴之战——前天下午国家队科研人员先期抵达南京，对奥体中心球场进行了考察，并第一时间将场地情况通报给了高洪波。高洪波得知奥体中心球场草坪良好之后，悬着的一颗心终于落地了，他非常担心奥体草坪也像郑州航海体育场那样，他不希望自己的球队用两连败的方式结束9月的热身之旅。
　　昨日南京奥体中心进行了中巴之战的开幕式预演，球员携球童入场、拉拉队表演、升国旗奏国歌、赛后颁奖等程序有条不紊。中巴之战倒计时——南京，已经准备好了。
　　在这里，“东风悦达起亚杯”中巴之战组委会也通过本报友情提醒球迷，还未购买球票的球迷，赶紧拨打118114购票热线，或者在地铁报刊亭、市区的邮政报刊亭购买中巴大战球票，千万不要相信某些网站宣传的低折扣票，免得耽误看球。 (张昊 黄启元)

