半场战报-冯仁亮助攻郜林头槌 国足1-1暂平巴拉圭
　　新浪体育讯　北京时间9月7日晚，中国国家男子足球队在江苏南京奥体中心与南美劲旅巴拉圭展开友谊赛，第7分钟，巴拉圭头号球星圣克鲁斯头球击中横梁，巴里奥斯头球补射破门，巴拉圭率先得分；第38分钟，冯仁亮送出精确助攻，郜林头球将比分追平，半场结束时双方战为1-1。
　　开局阶段中国队展开积极前压，左路荣昊、冯仁亮连有冲击，巴拉圭也迅速给出积极跑动姿态，中前场逼抢很是强硬。第4分钟，巴拉圭前场右翼配合被中国队断下，但圣克鲁斯利用身体优势抢断杨昊，随之小角度攻门被中国队防线封堵。中国队很快也利用对手前压获得反击机会，郜林中场及时直塞，曲波前插已形成单刀之势，但其趟球失误影响了速度，被巴拉圭追防球员将球断下。
　　第7分钟，巴拉圭取得入球——卡马乔左路面对包夹强行突破，于底线前挑传后点，圣克鲁斯头球攻门击中横梁弹回，门前埋伏的巴里奥斯原地头球补射破门，巴拉圭1-0领先。入球后巴拉圭继续前压采取主动控制，中国队持续守势。第13分钟，冯仁亮中场断球后策动反击，不过其向右翼空档分球时郜林越位。比赛一刻钟后巴拉圭控制节奏的场面已非常明确。第18分钟，于涛中场断球后前传邓卓翔，后者将球塞入巴拉圭禁区左翼，郜林小角度攻门放了高射炮。2分钟后曲波前场右翼断球展开反击，但其内切时因与补守球员稍有接触而摔倒，再次错过机会。
　　第24分钟，中国队打出威胁攻势，冯潇霆后场直接前传前场左侧，邓卓翔挑传中路穿越防守球员，郜林迎球攻门打偏。2分钟后巴拉圭左侧传球发生折线，汪强倒地拦截时皮球飞向自家球门方向，曾诚将球没收。战至半场中段，中国队的控球比率已有所加强。第28分钟，中国队中路向左侧分球，冯仁亮故意将球漏过，荣昊自空档位置快速插入禁区，不过其摆脱传中依然被防守球员碰出底线。
　　第33分钟，中国队将比分扳平——在前场左路连续传递配合下，邓卓翔直塞巴拉圭禁区左侧，冯仁亮前插至底线前精巧传中，皮球越过巴拉圭门将比拉尔，郜林近距离头球轻松破门，比分变为1-1。此后中国队又连获角球、任意球机会，占据了攻势主动，第40分钟，冯仁亮中路偏左位置起脚远射，比拉尔将球托出横梁。半场结束前双方持续激烈对抗，频繁出现球员倒地。半场结束时双方战为1-1。
　　中国队出场阵容：22-曾诚；20-荣昊、3-汪强、5-冯潇霆、17-张琳?；19-杨昊、26-于涛；14-冯仁亮、10-邓卓翔、11-曲波；18-郜林
　　巴拉圭队出场阵容：1-比拉尔；6-莫里纳斯、4-卡尼萨、17-托雷斯、14-席尔瓦；5-罗曼、15-卡马乔、11-桑塔纳；10-阿奎诺、9-圣克鲁斯、19-巴里奥斯
　　(木之火)

