高洪波训练课拒绝曝光首发 分组对抗难辩主力11人
　　新浪体育讯　9月6日晚18点，中国男足在南京奥体中心进行了与巴拉圭队比赛之前的惟一一堂训练课。在这堂训练课之中，国家队也进行了分组对抗的演练。不过，主教练高洪波并没有完全将明天比赛的主力阵容展现出来，看得出在5天进行两场比赛的情况，教练组还要根据队员们的身体状况进行最后的考虑。
　　国家队的训练安排在晚上18点，这也是国家队在战前的惟一一次训练。来到南京奥体中心，这里的地场条件让大家感觉非常理想，南京组委会也在国家队到达之前，专门对草皮内部进行了仔细的检查，并为场地浇了水，所以场地情况让国家队也比较满意。
　　国家队今天的训练只有一个小时，在经过了热身等准备活动之后，国家队进行了三节的分组对抗，由于这是国家队在赛前的惟一一次训练，所以大家都希望能够从中看出主力阵容的端倪。不过，主教练高洪波显然还不想过早暴露自己的想法，因为从分组对抗的人员安排来看，高洪波有意把可能出场的球员分别安排在两组球员之中。
　　国家队参加对抗的球员分成蓝黄两组，在蓝队一方，门将是曾诚，四名后卫分别是荣昊、冯潇霆、汪强和张琳?； 两名后腰是杨昊和于涛，冯仁亮与曲波分居左右，前腰依旧是邓卓翔、郜林顶在最前面出任前锋，此外蓝队有刘建业，刘建业的位置更像是后腰。在黄队的一方面，门将是杨智，四名后卫分别是孙祥、赵鹏、杜威、何杨；周海滨与赵旭日出任后腰；于海、闫相闯担任左右边前卫，陈涛出任前腰，这一组同样多了一名球员，除了杨旭之外，还有高中锋谈杨。
　　从这两组的人员分布来看，似乎明天的比赛应当是蓝队的队员为主，但是荣昊与邓卓翔两人如果继续打首发的话，显然两人在周末联赛的体能会受到影响。
　　不过，球员们对于明天与巴拉圭队的比赛倒是非常期待，大家都很渴望能够与巴拉圭队过过招。来自江苏舜天的主力球员荣昊就表示，毕竟巴拉圭队是世界杯八强，如果能够有机会与这样的球队打比赛，肯定会有非常大的锻炼价值。明天的比赛，国家队每一个人都会做好上场准备。(新浪体育 于静发自南京)

