国脚眼中的阿里肖：看起来很慈祥 都没和他说过话
　　记者裴力郑州报道  本次集训，对于中国队而言，有一个新亮点就是荷兰人阿里·肖的到来，技术顾问也好，高洪波私人助理也好，无论如何阿里·肖是真的来了。或许因为名不正言不顺的原因，尽管荷兰人已经成为了国家队的一员，但是在公共场合，这个白发苍苍的老人主要还是保持沉默。
　　训练的绝大多数时间，指挥权还是掌握在高洪波一个人的手里。当高洪波在场上指点江山的时候，阿里·肖只是站在球场边静静地观望，过去的三天，他留给旁观者最深刻的印象就是漫卷的白发和一个颇显神秘的橘黄色文件夹，他对于中国队的所有考量和点拨，都记录在这个文件夹的草稿纸上。
　　他给人留下的另外一个深刻的印象就是沉默，他很少说话，只是在国足首堂训练课上，他与高洪波有较长时间的一次沟通，之后他只是静静地关注，或许对于他而言，本次集训最为重要的工作还是了解队员的特点。
　　1日下午的训练是一次意外，当看到球场上个别队员射门不够果断时，荷兰人似乎显得有些着急，他一边夸张地挥舞着双手，一边大声地用中文喊：“球、射门。”
　　这也是唯一的一次意外，在球队内，几乎所有的队员都跟他还没有任何交流。“他人看起来很慈祥”，大多数队员在谈起荷兰人的时候，都有这样的第一印象：“不过我们还没有说过话，球队二十几号队员，他需要一个熟悉的过程。”
　　阿里·肖英语不错，国家队教练组每名教练英语都不错，所以并没有安排专职的翻译。高洪波在场上指挥训练的时候，助理教练傅博站在球场边，为阿里·肖兼职进行翻译，一边把队员的情况介绍给老头，一边把荷兰人的意见传达到球场上。
　　“他已经开始发挥作用，虽然他对于球队还不是太熟悉。”傅博说：“每天晚上我们都会开会，他的想法会传达给我们，我们也会把球队的一些具体困难跟他交流。”
　　或许等到当他了解球队的时候，荷兰人的话才会逐渐多起来。至于所谓的名分，很显然，阿里·肖并没有特别在乎。“人家本来就是打义工，要是在乎这些根本就不用来。”

