亚运赛程调整引国奥人员紧张 俱乐部抢人矛盾或激化
　　体坛周报记者傅亚雨报道备战与鲁能比赛的国奥教练孙卫，更担心两个月之后的亚运会。最新消息，亚运足球比赛从原来13日开打提前到7日，留给国奥备战的时间越来越少。
　　本来，报名参加亚运的队伍有35支，原定赛程是11月7日进行附加赛，淘汰一部分球队，13日开始小组赛。但现在参赛队缩减至26支，赛程随之进行了调整。最新消息是附加赛被取消，26队直接进入小组赛，分为四组，两组有6支球队，另两组7支，小组前两名晋级八强。这样一来，小组赛场次明显增多，原定的13日开打将难以完成。
　　“这对我来说是个意外的消息，可以说是坏消息！现在人的问题是关键。”国奥教练孙卫表示。由于今年中超中甲分别在11月6日和10月31日结束，亚运会比赛提前，使国奥与俱乐部间的人员争夺激化，彻底打乱了孙卫刚刚制定好的备战计划。
　　如果按孙卫之前的思路，队伍需要三周备战时间，那么很多国奥球员无法参加最后三到四轮联赛。“可是如果届时中超和中甲争冠保级情况复杂，国奥与俱乐部之间抢人的矛盾就会极端严重。”一位国奥人员表示。跟俱乐部协调人员的难题现在抛给了亚运会备战工作小组组长韦迪。“现在就看韦主任跟俱乐部协调结果了，如果等联赛结束球员才来，亚运会前四的任务肯定没戏。”一位国奥教练表示。

