足球之夜关注足坛扫黑 张斌公众渴望负面新闻
　　近日谢亚龙、蔚少辉、李东生三位前足协官员被协查的消息爆出后，全国媒介一片哗然。而谢亚龙被协查超过72小时的消息，也成为大家关注的焦点。北京时间9月9日晚，央视《足球之夜》栏目以<反足球腐败还在深入>为题，对这一问题进行了深入的剖析。其中，张斌更是一针见血的表达了自己的观点。
　　节目伊始，节目主持人刘建宏首先说到：“中国足球正在一个微妙的转型期，旧的中国足球已经死亡，新的中国足球还没有诞生。但是新的中国足球如何诞生，是当下首要需要解决的问题。作为球迷，每个人都有权力质疑和批评，但同样每个人也都有义务支持和关注中国队。不管我们喜欢不喜欢中国足球，但是只要足球前面加上中国二字，就不可避免的要关心他。”
　　之后的节目中，用相当的篇幅回顾了谢亚龙、蔚少辉和李东生在足协任职期间的得与失，并介绍了三人近期被协查的情况。此后，张斌面对镜头发表了自己的观点：“公众渴望中国足球有负面新闻，中国足球的很多积极面并不被关注。 这次反赌扫黑，其实是在完善机制。现在没有任何人没有描绘出职业足球机制，即使有相对完善机制的欧洲人，还会出现各种各样的问题。“
　　接着，张斌说道：“大家对中国足球怀着矛盾心理，无论谁进去，这都可能是反贪向前推进的一步，同时中国足球的形象又黑了一步，主要因素还是公众对中国足球未来的信心。你是看到希望，还是看到真实，这有时候很矛盾。公众看不到真实，中国足球就很难看到希望。可是如果公众看到真实，大家又会觉得：这球怎么看啊。”
　　最后，张斌总结道：“有很多东西，都是有限度的在发展。”看来，足坛反赌扫黑最终的进程，仍然被很多人关注着，甚至每一个微妙的一步，都会在很大程度上关系到中国足球未来的发展。（新体)

