国门遭黄油手病毒侵袭 曾诚恐错失最佳夺权机遇
　　新浪体育讯　在郑州，国足与伊朗一战丢了两个球，国门杨智的表现并不理想，他还遭到了现场球迷的"倒戈"，换杨智的声音此起彼伏。在南京，面对巴拉圭，曾诚获得了首发机会，尽管国足的丢球他并没有太大的责任，可比赛中几次莫名的失误还是惊出了后卫一身冷汗。连续两场比赛，高家军的一二号门将先后出现黄油手式的失误，虽然没丢球，可也给国足敲响了警钟。
　　自高家军树旗以来，国足的主力门将就是杨智，国安门神的表现也比较稳定。不过，杨智的主力位置来得并不容易，要知道在替补位置上，曾诚、关震还有张鹭都有很强的竞争力，三人也给了杨智带来了很大威胁。值得注意的是，由于在国安效力的原因，杨智曾在天津被球迷倒戈。而上一场在郑州作战，有点偏心的河南球迷为了能让曾诚登场也喊出了“换杨智”的口号。在那场比赛中，杨智两次莫名的脱手险些导致丢球。很显然，在种种不利的外部因素困扰下，杨智的表现也开始出现起伏。不过，在接受采访时，杨智表示自己没有问题，可以完成国门重任，也理解球迷的嘘声。
　　按照高洪波的习惯，连续的热身赛定然会采取阵容的轮换，本次背靠背的热身，高洪波也没有放过考察队员的机会。与巴拉圭一战，曾诚不出意外的出任首发，这也是曾诚一次证明自己的机会。从比赛的进程看，曾诚在上半场并没有遇到太大的考验，国足的第一个丢球曾诚也没有太大的责任，关键是后卫的防守失误给了对手连续头球的机会，曾诚也无能为力。不过，异边再战后，随着巴拉圭进攻的提升，曾诚遇到了更大的考验，几次失误也有些莫名其妙。
　　第54分钟，巴拉圭左路的传中有个变向，皮球速度不是很快，曾诚拿球却出现了脱手，险些被门前的巴拉圭球员侯个正着。之后，曾诚有一次精彩的扑救，当时荣昊的边线球直接给了对手，26号的打门很有威胁，曾诚扑了一下后皮球落在禁区内，幸亏后卫及时解围。紧接着巴拉圭左侧传中，曾诚这一次又出现了判断失误，皮球落到后点，这一次巴拉圭也没有球员包抄到位，曾诚慌乱解围出边线。第60分钟，莫利纳斯的射门再次造成了曾诚的脱手，荣昊解围此时有些犹豫，皮球打在了巴拉圭球员的身上弹回，曾诚只能再次出击，可这一次，他又出现了脱手，一连串的失误也让国足门前风声鹤唳。第65分钟，也正是曾诚再次扑救脱手险些让巴拉圭再度破门，只不过巴里奥斯补射前处在了越位的位置，中国队才逃过一劫。
　　纵观全场比赛，曾诚此役其实并不在最佳状态，这与他有伤在身有一定的关系。不过，作为国家队的一号和二号门将，杨智和曾诚连续两场比赛都出现黄油手式的低级失误还是让人有些费解，毕竟，门将作为最后一道防线一旦屡次出错，那将很大程度上影响到整支球队的士气。从目前的情况看，杨智的首发位置应该会比较稳固，曾诚、关震还有张鹭都存在竞争的机会，门神之争也定然会愈演愈烈。可无论是谁，只有百分百的投入才能真正配得上国门的称号，也才能做出应有的贡献。(小牛)

