国产家电企业“超底”赞助国足 本周内宣布正式合作
　　记者马德兴北京报道
　　随着谢亚龙等人被立案侦查，中国足坛“反赌扫黑”又掀起了一个高潮。按说，这个时候的中国足球，应该是臭不可闻、无人问津了。不过，就在这种背景下，有胆略的中国企业选择了逆流而上，决定出资赞助“中国之队”。这也算是近期中国足坛的唯一利好消息。
　　尽管目前围绕着中国足球的，几乎都是负面新闻、黑色新闻，国内外赞助商也都选择远离中国足球，生怕自己的品牌形象会因为中国足球而沾上晦气。但是，反赌扫黑持续推进，从一个侧面折射出高层领导彻底整治中国足球的决心。在这个时候，近些年来的发展势头迅猛强劲的国产家电企业——新飞电器，再次做出重大决定，抄底赞助“中国之队”，成为国字号队伍的又一家赞助商。
　　早在今年中超开始之前，新飞电器就选择赞助了中超，使得中超的赞助商增加到五家。这一次，新飞电器再次选择中国足球，成为国内第一家既赞助中超、又赞助中国之队的企业。显然，新飞也是看准了中国足球到了该反弹的时候了。目前，“中国之队”的赞助商，除了恒源祥之外，还有阿迪达斯、央视，新飞将是该项目的第四家赞助商。
　　据悉，负责运营中国之队项目的福特宝公司，目前已经与新飞方面就细节问题达成了完全一致。不出意外的话，本周内，中国足协将正式召开新闻发布会，宣布“中国之队”新添赞助商。

