足协为省30万让国足菜地踢球 场地由建业免费提供
　　体坛周报记者马德兴郑州报道
　　“菜地”！输给伊朗后，国家队上下异口同声批评草皮。虽然这多少有托词之嫌，但航海体育场的草皮的确让人觉得可怕。球迷从电视直播中可以看出，体育场到处出现“斑秃”，许多地方出现沙子，有草的地方也是深一块浅一块。堂堂中国国家队，为何要沦落到去这样的场地比赛？
　　要说到原因，只能归结到中国足协身上。如今的情况是，哪个城市承办中国队的比赛，主办方就要赔钱，除非先找好赞助单位。像此前国家队到过的江阴、南宁等城市，都是因为有赞助商愿意掏钱，国足才有幸前往。9月7日在南京对巴拉圭的比赛，也是因为南京方面找到了赞助单位才得以成行。
　　如果没有赞助商，则相关比赛则必须要由福特宝公司自行承办，比如与伊朗队的比赛。这样，在组织费用上他们是能省就省，比如场租费用。按行情这种比赛的场租费用是30万一场的，足协就通过关系说服建业俱乐部免费提供球场，这样就无需支付场地费用。
　　虽然中超中甲有29家俱乐部，但有28家平时打联赛是租用政府场地，只有建业今年初买下了航海体育场，他们是唯一有自己球场的俱乐部，能给足协帮上忙的只有他们了。至于场地的质量如何，足协和福特宝自然无法要求，也没有底气要求了。
　　于是在比赛中，国脚们受制于整个草坪的情况，根本无法踢出像样的配合来。球落地之后，根本无法让球员进行有效地控制，再加上中国球员本身的控球技术并没有完全过关，这也就难怪国足在比赛中失误频频了。伊朗队员也是失误不断，好在他们身体更强壮，受的影响更小。
　　关于外界对航海体育场草皮的非议，建业俱乐部也是有苦难言。事实上，这个体育场是建业集团去年底花1.18亿的高价买下的，这也使得建业成为中超唯一拥有自己的体育场的俱乐部。接办国家队的这场比赛后，建业俱乐部也对草皮进行了一定整修。8月29日的中超主场比赛结束后，建业连夜对坏草进行了清除，即使这样，到3日中伊之战时，场地仍然到处斑驳不堪。肯花如此高价买下球场，建业怎么会在平时的草坪维护上省那一点钱？
　　记者采访了建业俱乐部有关人士，他们告诉记者，“我们每年维护草皮的费用也有一百多万，钱不是问题，关键问题出在草上。年初建业买下球场时，就重新更换了草皮。当时是冬天，所以铺的冬季草，到春季时长得很好，上半年我们打亚冠时草皮就很标准。但到了夏天以后，因为气温的缘故，那些冬季草成片地死去。我们想过把中牟基地的夏季草皮挪过来，但因为最近两个月一直在打联赛，没有时间操作。”
　　值得注意的是，国足7日晚与巴拉圭比赛的南京奥体中心，也曾是一块著名的“菜地”。5年前，朱广沪率国家队第一次到南京作赛，体育场刚刚主办了一次演唱会，令场地变得十分糟糕，甚至有球员受伤。朱广沪赛后曾发誓：“以后国家队永远不来南京比赛！”如今国足再度来到南京，好在经记者现场检验，这次场地比5年前大有改观。

