中巴战预计首发郜林突前后防新组合 新星再登场
　　新浪体育讯　9月7日晚19点30分，中国国家队将在南京与巴拉圭队进行一场友谊赛，这也是南非世界杯结束之后，中国队首次与参加了世界杯决赛的球队进行热身。不过，因为这也是国家队在5天之内进行的第二场比赛，所以主教练高洪波并 不会把国家队的绝对主力阵容都安排到首发阵容之中，毕竟国脚们还要在本周继续参加中超联赛。
　　从国家队在南京的战前训练来看，后防线肯定会出现一定的变化。随着曾诚的伤势好转，他也将在本场比赛之中出任主力门将，而上海小将张琳?归队之后，也肯定出任右后卫。在中后卫的位置上，考虑到杜威在上一场比赛之中打满了全场，因此很有可能安排上场比赛只打了45分钟的冯潇霆与上一场没有出场的汪强进行搭档，在今天的训练之中，两人也一直在一起组合。
　　倒是在左后卫的位置上，虽然在训练之中荣昊一直与冯潇霆、汪强、张琳?三人分在一起，但是如果继续安排荣昊 首发的话，荣昊就要面对连续作战。而且在战前的发布会上，高洪波也表示孙祥肯定会得到出场机会。那么，到底 是荣昊首发，还是孙祥首发，国家队教练组还没有最后确定，因为孙祥毕竟也在周六刚刚打了一场比赛，加之孙祥 年龄偏大，因此很有可能两人各打半场，上赛季效力于江苏舜天的荣昊首发出场性比较大。
　　在前卫线上，赵旭日与周海滨这前国奥对老搭档在训练之中分在一起出任后腰，而另一组则是杨昊与于涛，这两对 后腰组合谁先首发都不会意外，但是考虑到杨昊可能回到国安队之后未必能够打得上主力，所以杨昊这一组可能会 获得首发机会。
　　在边前卫的位置上，上一场比赛表现抢眼的小将冯仁亮将铁定获得左边前卫的首发席位，而老将曲波也有可能打满 上半时的45分钟。在前腰的位置上，邓卓翔虽然身体有一些疲劳，但毕竟他与郜林的配合一直都是最默契的，所以 邓卓翔也有可能在上半时首发出场。
　　预计首发：
　　守门员：曾诚
　　后卫：张琳?、冯潇霆、汪强、荣昊
　　后腰：杨昊、于涛
　　前卫：曲波、邓卓翔、冯仁亮
　　前锋：郜林
　　(新浪体育 于静发自南京)

