伤病来袭国足被迫停练 高洪波只能率三队员单练
　　新浪体育讯　据《北京青年报》消息 “千万别提"伤病"这两个字了，假如再有人受伤，估计高指导的头就该疼坏了！”国足的一位工作人员在输给伊朗队后，这样对记者说。的确，“伤病＋疲劳”已成为这支球队前进道路上的“拦路虎”。高洪波无奈地说：“这些球员们真的很不容易，打完联赛马上又要踢国家队的比赛，实在太累了。”而过多的伤病已使国足被迫停练两天。
　　国脚已呈疲劳迹象
　　昨天国足一大早就从郑州赶到了明晚与巴拉圭队交锋的比赛地——南京。但是，因为大部分球员的身体机能指标都不够理想，教练组只能无奈地像前一天那样，让队员们继续留在酒店中进行恢复性练习，国足已经被迫停练两天了。这种情况在高洪波执教国家队以来还从没有出现过。
　　其实，在对伊朗队比赛前，国足的科研工作小组就对所有球员的身体状况进行了测试，但是测试结果十分不理想，大部分球员的身体机能都出现了疲劳迹象。虽然这种身体上的疲劳并没有在对伊朗队的比赛中过多显现出来，但教练组还是决定出于队员们接下来还要参加联赛的考虑，让队员们连续休息两天。
　　国足治疲劳缺少好办法
　　高洪波对记者说：“我要感谢国家队的这些球员们，他们正处于联赛最艰苦的比赛阶段，不少球员都带着一些伤病比赛，身体也相当疲劳，但是为了国家队的比赛，他们都全身心投入，这让我十分感动。”不过感动之余，高洪波也不忍心让国脚们在国家队过于疲劳，他只能忍痛放弃了昨天的战术训练课，使国足在对阵巴拉圭前，只剩今天一次适应场地的训练。
　　对于目前全队大面积的疲劳和伤病，高洪波认为，现阶段并没有太好的解决办法。“今年只能这样咬牙坚持了。明年国家队面临着世界杯预选赛这样重要的比赛任务，为了保证国脚们能以尽可能好的状态参加国际比赛，那么在制定明年联赛赛程时，需要给国家队更多的备战时间。”高洪波表示。而国足领队曹景伟也表示，国家队会在年底制定明年联赛赛程时，向足协联赛部提出一些有利于国足备战的需求，让联赛赛程更加合理。
　　高洪波只能“开小灶”
　　球队连续两天没有进行有球训练，高洪波并不甘心就这样消极地等待。昨天傍晚，在郜林、孙祥和张琳?等三名中甲球员赶到国足报到后，他临时决定带领这三名球员，前往南京五台山体育场进行单独训练。
　　赛前给队员“加小灶”，这在高洪波执教国家队后并不多见，但是在全队状态不佳的情况下，他急需有新的力量来加强球队的实力。当然，了解这三名球员目前的身体状况，最终决定是否在对巴拉圭的比赛中将他们派上场，也是高洪波“加小灶”的原因之一。缺兵少将的国足，需要这三位颇具实力的中甲球员救急。
　　圣克鲁斯
　　压阵巴拉圭队
　　有圣克鲁斯、巴里奥斯等多位在欧洲五大联赛踢球的球星压阵，让昨天抵达南京的世界杯八强球队巴拉圭队显得很强大。巴拉圭队上周六刚刚在日本0比1小负日本队，但这场失利让他们更希望在中国队的主场挽回颜面。
　　客场输给日本队，显然让巴拉圭队有些不满，还没有抵达自己在南京下榻的酒店，他们就已经向组委会提出希望在晚上6点半到比赛场地进行适应训练的要求。不过，等到巴拉圭队在下午5点赶到南京酒店后，他们并没有那样“勤奋”。主教练马蒂诺曾试图让球员们吃完酒店准备的茶点后，就立刻将球队拉到南京奥体中心进行训练，但是他发现球员们的身体状况实在过于疲劳，只能在晚上7点左右向组委会表示，放弃这次赛前训练的机会，改在酒店健身房进行恢复性训练，不过马蒂诺还是表示巴拉圭队决不会跟中国队踢一场“随便的比赛”。
　　本报南京专电 记者 杜锐

