CUBA-华侨大学艰难一胜晋级四强 三巨头合砍75分
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，在第十三届CUBA十六强C区决赛中，华侨大学在决赛中以91比82战胜河北工程，晋级全国四强。
　　这样，全国四强已经产生三支球队，分别是太原理工、清华大学以及华侨大学。C区的比赛将在5月31日在武汉的华中师大拉开战幕，前中国男篮过手张勇军指教的武汉理工将是最后一个四强席位热门。
　　华侨大学的翁德隆拿到29分，吴德琳拿到22分，胡海翔拿到24分；河北工程的杨屹拿到19分，于雪斗24分。
　　开场之后双方对抗非常激烈，失误不断，在比赛还剩7分17秒时华侨大学叫了第一次暂停，华大3比4落后河北工程。河北工程势头非常猛，在14 号杨屹抢断得分之后，河北工程11比5领先。华大进攻连续不中，河北工程利用反击将分差扩大到14比5。在加强了防守之后，华侨大学开始反 击，吴德琳连续得分，华大14比16仅仅落后2分。第一节比赛河北工程19比15领先。
　　第二节比赛开始之后，河北工程继续保持防守强度，在连续打出反击之后以23比15领先。河北工程外线开始发威，连续投中三分球后，比分变 成32比19。华侨大学的明星球员吴德琳开始发威，连续投中2个三分球，分差缩小到8分，吴德琳已经拿到15分。华大的翁德隆随后开始内线抢 分，在打成一次2+1之后，华侨大学41比40第一次反超比分。上半场结束的时候，华侨大学47比40反超对手7分。
　　第三节比赛，双方拼抢依然激烈，华侨大学一直保持着优势，在胡海翔连续拿到5分之后，华侨大学59比47领先12分。飞赛还剩6分30秒的时候 ，华大的内线核心翁德隆崴脚受伤下场。河北工程乘机打反击，在杨屹的带领下将分差缩小到8分。翁德隆带伤出战，但河北工程反扑势头依然 凶猛，一度将分差缩小到5分。第三节比赛结束的时候，华侨大学70比65领先5分。
　　第四节一开始，带伤出战的翁德隆带领球队将分差稳定在77比69，华侨大学领先8分。还剩5分27秒时，胡海翔投中三分球，华侨大学领先9分。 河北工程依然在苦苦追赶比分，还剩3分54秒时，仅仅落后6分。关键时刻翁德隆连拿4分，还剩1分51秒时，华侨大学领先8分。最后时刻，河北工程连续三分球不中，最终华侨大学以比91比82战胜河北工程，晋级全国四强。
　　十六强最后一个赛区D区的比赛将于5月31日在武汉的华中师大开战，而本届CUBA的四强赛则在6月14日开战，具体比赛地点还没有确定。
　　(新体)

