伊朗主帅赞国足技术含量 建议邀请第三方裁判执法
　　新浪体育讯　9月2日，伊朗国家队召开了与中国队比赛之前的战前新闻发布会，伊朗队主教练古特比出席了发布会，古特比表示，中国队的整体表现和国际足球水平越来越接近。同时对于伊朗方面希望由第三方裁判来执法这场比赛的问题，古特比委婉地表示，去年输给中国队的比赛，因为是中国裁判来执法，所以对比赛结果多多少少会有一些影响。
　　这是古特比再一次带领伊朗队来到中国进行比赛，去年在6月1日在秦皇岛，古特比率领的伊朗队以0-1不敌中国队，不过再次来到中国，古特比并没有过多提及那场比赛，古特比表示，“伊朗足球和中国足球有着很深的渊源，希望明天能够为球迷奉献出一场精彩的比赛。”
　　随后，古特比说到，自己过去在韩国工作的时候，看了很多中国队的比赛，自己认为，从去年和今年，中国足球得到很大的提高。
　　谈到中国队的进步之外，古特比表示，“我觉得中国队进攻很有攻击力，另外中国打队的是整体足球，和国际足球的发展越来越接近，无论在防守和进攻都不错，自己看到中国队的技术含量，这一点已经在中国队的战绩上得到了体现，比如中国和法国的比赛就是一个很好的例子。”
　　当谈到伊朗方面希望由第三方裁判来执法这场比赛的这个问题，是对中国的教练的不信任，还是因为去年的比赛输给了中国队？对于这个问题，古特比表示，自己作为主教练不好多说，“但就上一场比赛，因为中国裁判执法，所以对比赛结果多少还是有一些影响。如果能够找个高水平的裁判，如果能请到一个自始自终都能很好执法比赛的裁判，这对比赛会是一件非常不错的事情。”(新浪体育 于静发自郑州)

