中巴战乳神放鸽子国脚感遗憾 美女没来性感球员来了
　　昨天上午，国足抵达南京，本周二，他们将与南美劲旅、南非世界杯八强球队巴拉圭一较高低。得半天空闲，国脚们“倾巢而出”，曾效力舜天的荣昊义务当起“东道主”，带一众队友玩转南京城的潮店。
　　略为遗憾的是，在世界杯上出尽风头的巴拉圭美女里克尔梅未能前来，令众多男球迷失去了一饱眼福的机会。不过，女球迷有眼福了，全世界最帅的球员之一圣克鲁斯将出现在巴拉圭队阵容中。
　　球员坐飞机，恐飞的高洪波乘火车
　　昨天上午9点10分，国家队搭乘的航班准时抵达南京。15分钟后，成功提取行李的国脚们陆陆续续出现在机场的接机口。
　　现场的记者都注意到，从始至终，主教练高洪波并没有出现在国家队到达南京的大部队里。助理教练傅博告诉记者，高洪波乘坐昨天早上的动车，几乎和国足同时出发，前往南京。“这也是高导长久以来的习惯了，只有长途目的地他才会选择坐飞机，短途的基本都独自坐火车。”
　　荣昊邓卓翔，带一众队友大逛潮店
　　到达南京当天，根据安排，国家队没有安排训练，还给了队员福利——放假半天。“考虑到队员们一直打联赛，身体方面比较疲劳，打完伊朗后，教练组就决定到南京后不急着训练，让大家放松放松。”副领队郭炳颜介绍说。
　　到了酒店后，用过午餐，国脚们都选择好好睡个午觉，临近傍晚，养足精神的他们“倾巢而出”，享受短暂的几个小时假。下午5点多，记者联系上荣昊时，他已经身在南京著名的高档购物地“德基”了。很久没回南京的荣昊，很是兴奋，刚下飞机就一直打着手机呼朋引伴，他告诉记者，他和邓卓翔带着曾诚一众队友，又喊上了这边的武汉队友，一群人“组团”开赴新街口。“来德基是必须的。”从前在南京，他和小邓没事最爱逛德基，这也是南京城的潮地之一。
　　由于晚上九点前必须归队，抓紧时间逛完德基，一群人又开赴南京的另一潮地1912酒吧街区觅食，这对国足的双子星充分履行了“东道主”的义务。
　　新人闫相闯，度过国家队首个生日
　　由于备战中甲比赛而缺席上场比赛的郜林、孙祥和张琳?也在昨天下午赶到了南京，与大部队汇合。孙祥告诉记者，他们是一点多到的，考虑到此前缺席了几堂国足的训练课，晚饭之前，他们三人一头扎进了健身房，主动进行了加练。
　　值得一提的是，午餐时间，国足新人闫相闯在南京度过了一个难忘的生日。全体队员为寿星庆生，这已经成了国足的一个规矩——蛋糕、全队球员签名的队旗、生日祝福，成为闫相闯生日记忆中最特别的一次，毕竟这是闫相闯在国家队度过的第一个生日。
　　乳神放鸽子，年轻国脚们颇感遗憾
　　“那个乳神来了吗”，这几乎是男球迷对中国与巴拉圭队比赛的惟一期待，但他们显然要失望了。
　　说到巴拉圭队，男球迷第一想到的是世界杯上“一夹成名”的里克尔梅，之前组委会为吸引球迷不断制造里克尔梅可能来南京并表演“夹手机”成名作，不过这个最终证明是炒作。没想到，国脚们对“乳神”也颇感兴趣，昨天，好几名年轻国脚都向相熟的记者问起“‘乳神’究竟来不来”，当得到否定的答案后，他们还颇感遗憾。
　　里克尔梅不来，但曾经被英国媒体评选为“2006年德国世界杯最性感球员”的圣克鲁斯倒是跟队抵达，想必对女球迷的杀伤力不会低于“乳神”。
　　本报特约记者 罗丹 发自南京

