易建联体育总局独自加练 备战亚锦赛六月赴美特训
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，中国男篮从海南集训归来之后，并不会停下集训的脚步，在经过了一天的短暂休息之后，男篮的集训队伍将重新整合，开始备战6月份即将开始的中美热身对抗赛和东亚男篮锦标赛。与此同时，易建联也出现了体育总局的训练场上。
　　昨天已经是易建联第二次出现在体育总局的训练馆里了。在前天(23日)下午的时候，易建联就独自来到球馆进行了训练，那个时候中国男篮刚刚从海口归来，还在返回北京的路上，所以易建联并没有见到国家队的队友们，他只是独自来到球馆进行简单的投篮训练和力量训练，为了保持自己的状态。
　　昨天下午，易建联也再次出现在了训练馆之内，并且进行了两个小时左右的投篮训练和力量训练。虽然度过了一个非常充实的假期，但阿联的身体状态保持的非常不错。在投篮训练中，易建联保持了很高的投篮命中率，看上去阿联的手感非常不错。
　　据记者了解，在随后的几天里，易建联还会在体育总局进行加练，尽力恢复自己的身体状态，并且很有可能会和国家队的队友还有主教练邓华德进行一次碰面。不过需要注意的是，这几天的训练并不是阿联和国家队的正式回合，他到目前为止还没有参加国家队的全队合练。随后的安排中，易建联将会在六月初赴美进行特训，并且在7月份回归国家队正式和球队会和。
　　在结束了海口为期一周时间的体能专项训练，中国男篮将回到北京的篮球场上进行相关训练。这一段时间大概为期10天左右。从6月2日开始，中国队将迎来中美对抗赛。此前有报道表示，易建联有可能在这段时间和中国男篮会合，并有望参加6月10日—15日在南京举行的东亚男篮锦标赛。不过据记者了解，易建联目前只是在北京短暂的停留进行恢复，他肯定不会参加中国男篮的热身赛，以及随后进行的东亚男篮锦标赛。易建联正式和中国男篮会合的日期将定在7月份，也就是阿联结束在美国的特训之后。(贾磊)

