NBL新季江苏同曦只为卫冕 首场即将上演苏粤大战 
　　新浪体育讯　据《南京日报》报道，NBL卫冕冠军江苏同曦已经为新赛季做好了准备，而他们的首场比赛即将面对老对手上赛季亚军广州黄埔队。
　　(记者 冯兴) 昨天上午，2011赛季全国男子篮球联赛(NBL)新闻发布会在北京举行，新赛季以“聚力”为口号，开幕式和揭幕战将于6月4日晚在宁夏体育馆举行。卫冕冠军江苏同曦队的首场比赛将于6月7日在南京江宁体育馆举行，对手是上赛季亚军广州黄埔队。
　　江苏同曦俱乐部总经理崔宇昨天接受记者采访时表示：“夺冠的信心我们当然有，但难度确实不小。”崔宇表示，同曦队首场对广州黄埔的比赛将是一场硬仗。本赛季，广州黄埔队扩充了人马，吸纳了不少NBL和CBA里有才华和潜力的球员，外援的选择情况也比同曦队要好。尽管在上赛季的总决赛中，同曦队以3比0横扫对手，但如今对手实力有了明显提高，要取得开门红难度不小。
　　在上周结束的NBL体能补测中，同曦队的两名主力内线球员史新乐和张恒瑞都没能通过补测，如果他们在5月31日最后一次补测中再次没有通过，将无法参加新赛季的比赛。本赛季NBL将有10支球队参赛，赛制为主客场单循环，外援依然有2米05的身高限制，同时继续保持四节7人次，最后一节只能上一名外援的规定。

