东亚赛对手-罗意庭领军香港队 2米15巨人坐镇蒙古
　　本报讯 “东风悦达起亚K5”2011年东亚男篮锦标赛的6支参赛球队中，似乎有两个打酱油的：中国香港、蒙古。的确，在东亚篮球的版图上，中日韩三足鼎立，提到中国香港、蒙古则多少给人一种“跑龙套的印象。
　　中国香港12名队员的平均年龄为20.4岁，平均身高为1.97米，是一支年轻且具有发展空间的篮坛新军。其基本特点是追求快速、灵活，强调防守反击，已经形成了比较完备的战术体系。中国香港的主将是被誉为“香港艾弗森”的罗意庭。他身高仅有1.75米，但弹跳惊人，年少时代就曾有过优异的表现，曾代表球队获得了2005年香港学界篮球精英赛冠军，荣获最有价值球员。2006年，年仅19岁的罗意庭就被视为是香港篮球的未来之星。上赛季，罗意庭加盟CBA，成为福建队的替补控卫，虽然受限于出场时间，但总体表现还是不错。罗意庭身体素质出众，球场上感觉也较好，擅长快速突破，中远距离投篮较准。2008年，在香港举办的海峡杯篮球赛上，CBA劲旅福建浔兴在最后一场比赛中爆冷以91-96负于香港。当时年仅21岁的罗意庭独取28分，尤其在第三节比赛中投中4个三分球，成为取胜最大功臣。
　　提到蒙古人，球迷们难免会联想起高大魁梧的巴特尔，然而蒙古男篮阵中虽然有2.15米的内线巨人，但平均身高却仅1.90米，他们的主要打法就是快速反击、全场逼抢非常凶狠，并且在外线拥有不错的投篮能力，正如蒙古队主教练巴雅尔朝格特所说：“我们个子小，所以强调速度要快。” 　 (晓静)

