外媒关注国足战平巴拉圭 高洪波呼吁球迷别寄望过高
　　新浪体育讯　9月8日，法新社撰文报道中国队战平南美劲旅巴拉圭的消息，称高洪波号码球迷不要对国家队期望过高。文中声称，尽管中国队在最近的热身赛中战平了刚在世界杯中打进前八的巴拉圭队，但中国队主教练高洪波还是向中国球迷表示，希望降低在明年初举行的亚洲杯的目标。
　　为了备战明年一月开战的卡塔尔亚洲杯，中国队最近接连热身，先是以0-2不敌伊朗队，但随后他们在南京以1-1战平南美劲旅巴拉圭队。高洪波在赛后接受采访时表示，“巴拉圭队是一支世界级的队伍，我们的队员在与他们对抗中表现得非常好。这场比赛的胜负并重要，我高兴的是我们的队员战胜了压力，能打出自己的东西。”
　　现年44岁的高洪波是国家队中最年轻的主教练，2009年5月正式接过中国队的教鞭，成为自2000年以来中国队第七任主教练。
　　中国队未能打进南非世界杯，但他们在世界杯前的一场热身赛中1-0战胜法国队，还曾击败过韩国，战平德国和日本。高洪波仅有的失利来自于葡萄牙和伊朗，不过高洪波再三表示，他的目标是2014年巴西世界杯。“我们的目标是打进2014年世界杯，亚洲杯只是为世界杯的一次热身。中国队在过去六年一直在走下坡路，球迷应降低对国家队的期望。”
　　假赌黑和国家队的糟糕战绩，使得中国足球成为国内一个被取笑的对象，甚至成为被国家政府部门关注的一个焦点。中国足协前掌门人南勇和副主席杨一民都被警方立案调查，涉案的还有相关裁判。看来，相关部门整治中国足坛的决心非常大。(胖哥)

