天津某国脚买通申思造假 名记曝范志毅涉嫌赌球
　　昨日凌晨，继前国脚申思被带走协查后，上海足坛再度传出震撼性消息，有媒体称，中国国家队2002年打进世界杯的功臣祁宏，也已经被专案组带走。这两日，已无人能联系上祁宏。祁宏目前任中国女足国家队助理教练，这也是目前首位被带走的国字号现役教练。
　　据知情人士透露，除了申思和祁宏外，还有江津和小李明等多名前国脚被警方带走接受协查。一切消息显示，“反赌扫黑”的法网，在扫荡俱乐部管理者、足协官员后，正在向“假赌黑”的另一主角——球员张开。
　　女足确认祁宏已被带走
　　目前在上海足球圈流传有两种略为冲突的说法：一称，女足于10月12日开始在上海东方绿洲基地集训，但中国女足主教练李霄鹏称，自报到日起从未见过祁宏。而另一种说法则称，祁宏周四还在上海，但于15日白天被沈阳专案组从东方绿洲基地带走。不过唯一肯定的是，祁宏失踪了，他没有参加15日的女足备战工作会议，没有出现在他该出现的场合。在过去24小时，也没人能打通他的两部手机。昨晚，有确切消息称，本周二当女足刚刚准备开始战术训练时，祁宏突以“家中有事”为由向领队曹景伟请假。然而他这一去却杳无音信，球队后经核实确认他已被警方带走。在祁宏被带走协查消息被确认的同时，申思被警方带走协查，这也得到申思家人确认。
　　祁宏年仅19岁便成为上海申花队夺得甲A联赛冠军的主力，与范志毅、谢晖并称“申花三剑客”。在2002年韩日世界杯亚洲区预选赛第二阶段，攻入三个关键入球，是中国队唯一一次打入世界杯决赛阶段的主要功臣。
　　曝国际队200万元卖球
　　近日，反赌专案组工作人员前往上海，据悉，他们此行的目的是调查2003赛季甲A联赛最后一轮深圳队VS上海申花以及天津泰达VS上海国际两场比赛，这两场比赛也成为继1999年渝沈之战后，反赌专案组的又一突破口。
　　因此，申思、祁宏与江津等人因何被要求协助调查也就一目了然了。据知情人士透露，2003年，末代甲A时，最后一轮上海申花和上海国际之间相差1分，两队都有夺冠的希望。但比赛的结果却出人意料，上海的两支球队双双落败，申花客场1:4不敌深圳队，而上海国际则1：2输给了天津队，最终申花队夺冠。当时流传的说法是，足协为了“帮助”天津队保级，导演了上海双雄的双败。但从现在的情况来看，似乎并不是这样的，在那场比赛后，曾有媒体爆出赛前曾有中间人前往国际训练基地，在他们的汽车后备厢里装着200万元的现金。至于那200万元现金的去向，至今依然没有定论。
　　有知情人士透露，当时只有赢球才能保级的天津泰达主动联系上海国际方面，要求买下最后一轮比赛，但因当时上海国际仍有夺冠希望，被国际俱乐部方面拒绝。后来，时任泰达俱乐部总经理张义峰通过天津某国脚联系到申思，并花大价钱买通了几名关键球员后赢下比赛，成功完成保级。目前牵涉该场比赛的另一方当事人张义峰已经被刑事拘留。记者昨晚查阅了该场比赛的首发阵容，当时上海国际队拥有江津、申思、祁宏、小李明和吴承瑛等五名国脚级球员。
　　早报特约记者陈实
　　最新回应
　　韦迪：或许只是配合调查
　　韦迪昨日透露，目前祁宏、申思很可能只是配合警方调查取证。不过他也并不能确认祁宏肯定能回来。主管女足的于洪臣昨晚表示，“祁宏不在，他留下的进攻训练工作就交给霄鹏来做，毕竟两人当年都是国家队的进攻好手。”
　　知情人昨晚分析，祁宏、申思被同时带走传递了一个明确的信息，那就是足坛扫赌打假行动没停步，由于两人曾先后一同效力上海申花、上海国际，警方将其带走恐意味着有更多原甲A、中超赛事被卷进案件调查。
　　值得一提的是，《体坛周报》著名足球记者冉雄飞昨天在他的微博(http://t.sina.com.cn)中写到，范志毅也很有可能将被协查，“他是一个很有嫌疑的球员，2002年世界杯期间中国队的赌球传闻很可能和范志毅有关。”

