杨智：我理解河南球迷要求换我 自认比赛完成任务
　　新浪体育讯　几天前的河南航海路体育场，河南球迷高喊“换杨智”的一幕仍在眼前，转眼间，国足已经转战南京，开始备战即将开始的和巴拉圭队的比赛。作为比赛的主角之一，来自北京国安队的守门员杨智在9月5日晚接受了北京电视台的连线采访，并且表达了自己对球迷高喊换人的观点。
　　面对北京媒体的采访，杨智首先介绍了京城三名国脚的近况：“杨昊在因为国家队集训时肠胃不好，五轮中超没跟国安队一起比赛，这五轮也没调整到最好状态，现在他找回自己的感觉。闫相闯则是因为连续中超和国家队比赛造成了身体上的疲劳，需要休息和调整。我自己(杨智)作为门将体能消耗并不大，主要是精力的消耗，很快就能调整过来。”
　　此后，话题转移到了人们关注的河南球迷高喊“换杨智”一事上，杨智大度的表示：“在比赛中我精力比较集中，球迷的喊声能听到，但是影响不会很大。在河南比赛，主场球迷肯定希望建业队的曾诚出场，但是曾诚在之前和深圳队比赛中出现了一些伤病，所以我就踢的时间长一点。”至于自己的表现，杨智坦言近期自己的表现一般，很多球完全可以处理得更好，但是总体来说完成了应有的任务。
　　最后，国安门将杨智再次表达了自己对中超冠军争夺的看法：“虽然国安离争夺冠军的分数被拉开了很多，但是我们应该一场一场踢好，不能让球迷们失望。”(阿勋)

