国奥冷思考：拿什么去伦敦 89一代在夹缝中求生存
　　拿什么去伦敦
　　一部宏伟悲壮的《2012》，让世人对看不清的未来多少产生了几丝恐惧，但对中国足球而言，需要面对的不是2012年的火山、地震、泥石流……而是如何搭上赶往伦敦的“诺亚方舟”，不觉间，伦敦奥运会竟快如明天，而我们的89一代们，是否已准备好了“冲出亚洲”的号角？
　　特约记者程春峰
　　8月25日，中国足协公布了最新一期国奥队名单。提及国奥，最先被忆起的肯定是曾经的“超白金一代”，曲波、高明、杜威、阎嵩……当年的81一代。年少成名，年少多金，从阎嵩的“阎百万”，到曲波的英伦行，他们虽然跌倒在终点，却也在坎坷中多少让国人看到过几丝希望；而后，是为了北京奥运而生的89一代，董芳卓、周海滨，同样是年少成名，同样是从希望开始，到失望结束。回到2010年，本应该初步成型的“伦敦预备队”，却早已没有了昔日几届国奥的风华。
　　被忽视的89一代
　　若不是之前在佛山举行的友谊赛，恐怕很少会有人想起，中国足球还有一支国奥队。习惯了中国足球式溃败的球迷们。自是不会对那场再一次将中国足球输的颜面无存的1比6耿耿于怀，一如我们很多人都无法第一时间说出几个国奥队代表球员的名字，本应成为中国足球“新希望”的89一代，存人们的潜意识里，已成功“被淡忘”。
　　他们真的被忽视了吗？从国人对中国足球的重视度慢慢降低，到职业注册人数呈直线下降，再到2010年中超16支球队的报名表中，仅仅有188名符合伦敦奥运会要求的适龄球员。
　　“无证上岗”的刘春明，竟也无法按照自己的酷图拼凑出一支完整的球队。要知道，从2000年到2004年，前前后后被沈祥福征召过的球员有120人之多。
　　夹缝中求生存
　　一年一度的NBA选秀大会，总能被斯特恩们搞成世界篮球的大party，但对于中超，我们却无法奢望出现同样喜人的“新秀年”，做一份“89一代生存现状调查”，你会发现，原来，原本就生存能力有限的他们，竟也只能在悲劣的环境中苟延残喘。
　　中超赛程过半，人们印象更深的，是鲁沪的榜首之争，球队与裁判之间的“公平之论”，球队与球队之间，剪不断理还乱的恩怨情仇，唯独没有中国足球最应该出现的“新星上位”，以至于，鲁能小将郑铮，竟也能以左后卫的身份，凭借2粒进球3次助攻，成为最佳新星的不二代言。89一代，想在中超出头，真的这么难？
　　外援制度的改革，让更多球队把宝押给了足以给球队带来变化的高水平外援，大多数球队都把四个首发名额留给了象征着“争冠希望”、“保级筹码”的外援们。而雨后春笋般冒出的80后们也正值当打之年，单是贴有“沈家军标签”的球员，就足以组成十来支球队。面对看不到明天的中超，俱乐部老板们更倾向于拼凑一支足以确保其完成既定指标的“壮年队’。而不会在年轻球员培养上花更多精力。
　　弗格森说，中国足球在未来十年内会迎来飞跃，我们不知道他的这个结论是源自于其内心的亚洲情节，还是真的是以一名足球名宿的身份下的结论，若他真的能像刘春明一样了解国奥适龄球员之现状，恐怕，他会立即换一个对我们的评价。
　　中超需要郑铮现象
　　我们之所以把郑铮称之为现象，是因为中超只有一个郑铮，更因为能够像郑铮一样，能够在中超奠定自己根基的年轻球员寥寥无几。当国奥队主力阵容的半壁江山一次次被徐根宝的娃娃军团占据时，堂堂中超十六家堂会的刀把子们，难道没有丝毫感触？
　　能够迅速在中超觅得位置，郑铮最需要感谢的就是伊万的“变革之火”。原本相对固定的苑维玮、矫?左右边路配置，因为伊万的到来。第一个成为被调整的对象，作为小弟，顶着把老大哥挤上替补席的压力，郑铮完美的实现了丑小鸭到天鹅的进化。但在鲁能，并非所有年轻人都这么幸运，与郑铮同时成名的高迪、马龙们，却也只能因为俱乐部的夺冠大计，不得不延续着做鹏哥、滨哥们陪练的角色。
　　大面积的人员调整，给了申花年轻球员上位的最佳时机，而一向善于挖掘年轻人潜力的申花主帅布拉泽维奇，也成为冯仁亮、宋博轩们遇到的真正伯乐。引进布帅，被称为朱骏接管申花之后的最英明决策，而申花青年军在本赛季的出色表现，也让虹口的小将们迅速在中国足坛占据了一席之地，而申花的“布拉泽维奇式奇迹”，是否也能给中国足球对年轻球员的培养工作带来些许提示？
　　比之郑铮、冯仁亮们遇到的及时雨，89一代展现给我们的，更多是不幸。因在2009年亚冠赛场的惊艳表现，天津泰达的马磊磊一跃成为新的津门英雄、于根伟最佳接班人。但到了2010年，我们却难在阿里汉的名单里看到这位“新抗日英雄”的身影。击倒马磊磊的是伤病还是“吃软饭”的非议暂且不论，我渴望9月的马磊磊能够在伤愈之后迎来新生。   
　　中超的国奥适龄球员，大多来自于实力相对较弱的球队，他们有些能够在零星的比赛中亮相，有些则不过是被用来填充“球队大名单”的绝对配角。在周而复始的训练中，他们需要用最大努力，展现出自己所有的足球天分，进而获得令主帅侧目的幸运。当然，前提是他们遇到的主帅拒绝保守。
　　鲁能用一座足校和可可维奇联姻。解决了今后十数年的人才需求；朱骏借布拉泽维奇的点石成金之手，成就了上海滩的又一段足球佳话；夺冠无望的球队，则是“不得已而为之”的将多名89后小将从幕后拉到台前，虽然方式不同，但终归促进了中国足球的新陈代谢。将以上诸多因素联系到一起，是否也可以勾画出一条关于《中国足球青少年球员培养》的完美流程？
　　2012，国奥路在何方？
　　假设现今的这支国奥能够顺利冲出亚洲，进军伦敦奥运会，对中国足球而言，是否是一种绝妙的讽刺？当然，这也不过是一种假使，一如曾经漂浮在半空的中国足球迅速被打的现形，面对伦敦，恐怕连韦迪心中也早已生出几分寒意。
　　不是刻意小瞧刘春明的实力，更不是否认拥有中超、中甲一系列“顶级赛事”的中国足球，拼凑不出一支足以代表中国足球实力的国奥队，而是，一次次的冲击无果，已经让人们不敢、也不想对“冲出亚洲”这四个字抱有太高的奢望，而是有句俗语叫——人要知道自己能吃几碗干饭。
　　轮到2012，好比是摆在国奥，乃至中国足球面前的又一道选择题，A是临阵磨枪，不快也光；B是临阵磨枪，不死也伤，他们选择的到底是前者，还是后者，一段时日之后，世人自有公断。当然，我们同样可以做到“临渊羡鱼，不如退而结网”，只不知，是否有人清楚，这道属于中国足球的人才培养之网，需要谁来织，又该如何织！

