国足新希望献入队第一功 高家军回亚洲一流不能少他
　　新浪体育讯　如果中超有评选“最快进步奖”的话，毫无疑问冯仁亮将会当选，这位年初还只是乙级球会天津火车头队的年轻人，现在不仅有很大希望成为中超年度最佳新人，还在国家队里踢上了球！更值得一赞的是，在和世界杯八强之一的巴拉圭队较量时，不过是第二次打国际A级赛事的冯仁亮，就以一个高水平的助攻，让对他完全陌生的外国队员，见识到了新一代中国快马的威力。
　　在对伊朗队的国家队首秀时，冯仁亮成了场上唯一值得表扬的中国队亮点，他的高速突破，尤其是他很有特点的带球方式，上身晃动幅度很小，但脚下盘球的节奏变化却很快，而且不容易玩丢，这样的方式，对于不知道冯仁亮是哪路神仙的伊朗队员来说，相当不习惯，而加之他充沛的体力，那场球的后半段，的确让伊朗队感受了不小压力。
　　而今日这场是打首发，没有了替补后上的体力优势，要求冯仁亮在和对方五五分庭抗礼的基础上，得有更多的本色发挥。其实还是那句：对于不太熟悉他的队员来说，无论你来自中超，还是象巴拉圭队这样有着相当国际比赛经验的队员，上来肯定要吃亏。而中国队在左翼，还不止有一个冯仁亮，左后卫荣昊也相当厉害，而那个进球，固然是郜林一锤定音，但左路那个三角配合，才更有看头。
　　荣昊的带球怒奔，在对方前场形成一个兵家聚集之地，此时他选择给外围的冯仁亮，随即自己往后撤，形成一条横向的传球通道。冯顺着通道横拨给到邓卓翔脚下，自己再往里跑，邓卓翔的斜传球正好喂到了冯的脚下，这一串的快速配合，素以防守能力高超而著称的巴拉圭后卫和后腰群，一帮人完全被牵着鼻子走，竟然连个球皮都没摸到！
　　接下去的传球值得一赞，冯仁亮在进入中超后期之后，特点逐渐被各路队员熟悉，而在压迫力增强的同时，他给球的精确度也大打折扣，冯仁亮虽然联赛有5次助攻和2个进球，但看过他比赛的人都知道，冯在边路的传球精度还有很大的提升空间。但今天这球，或许是冯仁亮在国家队有所顿悟后的结晶，出脚力度把握如此妥帖，高度和力度都给得完全合适，正好越过对方门将比拉尔和后卫罗曼的防守区域，一个有80场国际比赛经验的门神，一个阿根廷河床队后卫，面对一个中超新人的传球，全部乱了方寸，郜林的头球，水到渠成。中国足球尽管弱势，但强悍的是经常能出现这样很给力的场景！
　　第40分钟的远射，是冯的另一记叫好之作，所有熟悉冯的球迷都知道，他在中超的成名作就是远射，在对杭州绿城的比赛中，冯就以两脚长途奔袭后的超级远射征服了所有观众。今天这脚远射，冯只是略带几步后发炮，照样打得气势如虹，我们不用强求冯去马踏巴拉圭的连营，能在这样的对手面前，上半场45分钟给出一次助攻和一次远射，已经是很好的付出，何况冯在边路的活跃性，这里已经无法一一道明。
　　如同当年毛剑卿初入国家队带给人们的惊喜一样，可以想见，这次的亚洲杯，冯仁亮也将成为高洪波一个很重要的边路棋子。当然所有的“飞奔快马”都会有拦截之绳横在前方，哪怕你是世界级，当年的毛剑卿。就是在亚洲杯上成名，但最后的失败又归罪于他，而如今的冯仁亮，靠他来涮涮科威特的边路，估计也会打得风生水起。但他能否有持续的发挥，尤其是有着相当高水平的左路，一旦被对方找到遏制办法又当如何，这些都是高教练必须要思考的问题。
　　不可否认，从许多方面我们可以说，现在中国队的边路反击，在亚洲已经是一线质量，但要证明自己是亚洲整体一流的强队，光有边路反击哪里够，就象今日这个进球一样，如果中国队能频繁打出这种前后结合、边中结合如此精彩的配合的话，冯仁亮的边路价值体现，才会显得更有意义。
　　(赵巍)

