NBL广东聘请韩国女篮主帅 朴明珠成绩未来我都要
　　本赛季广东长安集团队放弃前两年请美国教练的传统，聘请曾担任韩国女篮主帅的朴明珠执教球队并不令人意外，因为在青年队执教两年的他对队中的年轻人知根知底，符合俱乐部的长远规划。
　　不过朴明珠在接受本报专访时表示，他不仅要培养新人，也要在这个赛季取得成绩。新世纪马可波罗的洋帅戈尔上赛季在CBA做到了这一点，朴明珠能成为下一个戈尔吗？
　　记者(以下简称“记”)：新赛季即将到来，球队的备战进度如何？
　　朴明珠(以下简称“朴”)：我们请韩国的两支大学队前来陪练，又在韩国拉练近20天，总共打了50多场比赛，其中有不少是强队，队员跟着对手跑，体力都有明显提升，但精神力和速度还有欠缺，战术思路也有所不足。
　　记：今年球队补充了很多新人，你对他们有什么规划？
　　朴：首先要提高他们的经验，让他们有比赛打，但比赛不能完全靠他们打，我们对12名球员都要使用，给他们充足的上场时间。
　　记：那么球队还是会以焦健、商磊这些老将为主打？
　　朴：我只看当天的状态，自己的身体都不能管好的球员，我是不会让他上场的。
　　记：俱乐部的目标是冠军，但联赛中有着像卫冕冠军江苏同曦这样的强敌，你有信心吗？
　　朴：我有丰富的执教经历，只要球队按照平时的训练内容来比赛，我们不比任何对手差。
　　记：你在青年队担任了两年教练，俱乐部今年让你担任一队教练，显然有长远的规划，你自己如何对待这个角色？
　　朴： 一队中有8名球员我在青年队时带过，打青年联赛除了宏远之外的个别强队，很多队他们都赢过，这能说明他们的潜力。年轻人的成长要一步一步来，但同时也要兼顾成绩，我觉得我们能做到培养与成绩相结合。(谢晓波)

