高洪波：缺乏好手段恢复状态 战巴拉圭期望值别太高
　　本报记者妙红南京报道
　　迎战巴拉圭之前，中国队主教练高洪波昨天晚上主动谈到了在郑州的失利，他再次谈到了场地问题，但他强调，中国队的情报工作不及伊朗。伊朗队在那场比赛之前，已经获得了8月11日中国队在南宁与巴林队的比赛录像，而国足对伊朗却了解甚少。
　　巴拉圭是南非世界杯的八强，这次来南京带来了以圣克鲁斯为首的一大半世界杯阵容，尽管9月4日巴拉圭队输给了日本队，但高洪波却出言谨慎：“我们的队员比较疲劳，目前我们也没有好的手段去帮助队员恢复好的比赛状态，对巴拉圭的比赛，大家对比赛结果的期望值不要太高；我们国家队的水平低，巴拉圭是世界杯八强的队伍，我们想通过跟强队的比赛，来解决我们的问题。这是很难得的机会，因为我们如果想在正式比赛碰见巴拉圭队，最少也得到2014年。”
　　南京奥体中心的场地，高洪波表示，的确要比郑州航海体育场好得多，但谈到输给伊朗队，高洪波承认，与伊朗的比赛，国家队教练组需要总结的东西很多，两天的时间去准备和伊朗的比赛，中国队的准备工作显然不够充分，而伊朗队在赛前就拿到了中国队与巴林队的全部比赛资料，中国队却只掌握了伊朗队在去年十强赛时的情报。高洪波说，国家队教练组需要总结，假如做不到知己知彼，就已经输掉了50%的比赛。
　　今天与巴拉圭队的比赛，由于有了郜林、孙祥和张琳?的加入，中国队的比赛阵容可能会发生一些变化，高洪波还再次强调了亚洲杯的比赛，23名球员一旦报名就无法改变，明年的世界杯预选赛每场比赛都可以在赛前更换一些球员，因此，国家队考察队员的工作将一直继续下去，以适应亚洲杯和世预赛的不同要求。
　　同一天，高洪波在接受亚足联官方网站采访还谈到：“足球是圆的，并不是实力强就一定能战无不胜。打伊朗一战，无论比赛过程还是结果，我们教练组都不满意，但我们也从中吸取了很多的经验教训。以后不犯或者少犯这样的错误，才是最重要的。说实话，这场比赛存在一些客观因素，以这样的方式输球，全队都很不服气。接下来打巴拉圭，最要紧的是调节好队员的情绪和心态，以最好的状态去迎战。至于比赛结果，我还是那句话，并不重要，打出平时训练的东西就行。”
　　高洪波表示：“从现在开始，我们就必须提前适应。这种适应，并不只是形式上的模仿，而是对可能出现的各种情况的摸底，从而做到心中有数。从这个角度来说，打伊朗和巴拉圭，无论胜负，都很有借鉴意义。关键还是从中摸索到一些有用的东西，对国家队的将来有帮助。”

