伊朗希望裁判比上次强 高洪波坚信国足重返亚洲一流
　　□记者  任磊  文 
　　本报讯  中国男足同伊朗男足的比赛，今天晚上7：35在航海体育场打响。昨晚，两队先后到航体踩场，适应场地，两队主教练也先后参加了赛前新闻发布会。对于今晚的比赛，高洪波充满期待，对于国足的未来，他寄予无限希望，认为国足将重返亚洲一流。而伊朗主帅古特比希望，裁判能保持一个客观公正的立场。
　　高洪波：
　　坚信国足重返亚洲一流
　　此前，伊朗队在多个场合喊出了亚洲杯的目标——冠军，而中国队也低调地表示，除了冠军，其他的成绩没有什么意义。
　　相比较而言，伊朗目标夺冠并不是吹牛，他们曾经连续三次拿过亚洲杯冠军，四次夺得季军，而中国队的最好成绩只是第二名。
　　“因为中西方文化的不同，东方教练会比较含蓄些。”高洪波说，“但是到了比赛场上，谁都不希望会输球。”高洪波认为，现在中国足球有了一些回暖。并且他坚信“中国足球能回到亚洲一流”。
　　曾诚因腰伤缺席比赛
　　高洪波宣布了一个消息：建业门将曾诚因为腰部有伤，将缺席今晚的比赛。不过他表示，建业队员赵鹏以及河南籍的杜威和于海，“会在合适的时间安排上场，在家乡人面前亮相”。
　　“从球市卖点上，国家队教练组会考虑安排河南的球员上场。”高洪波说，“但非常遗憾，曾诚有伤在身，将不会出现在比赛中，这样做也是为了保护曾诚和俱乐部的利益。”同时，不能上场的还有于汉超和曲波，前者在中超联赛中受伤，在郑州检查后，发现右膝关节韧带撕裂，至少需要休养三周以上，所以前天已经返回辽宁。而曲波因为受伤，这两天的对抗训练没有参加。
　　高洪波对于伤病早有预料，所以“每个位置都安排3～4名队员，而我们也是在为明年的亚洲杯和世界杯预选赛进行演练，对有可能面临的‘人荒’早做准备”。
　　古特比：
　　公正执法对双方都有好处
　　伊朗上一次同中国队比赛，是去年6月份，0：1败北。但对那一场比赛的裁判，伊朗主教练古特比却颇有微词：“作为主教练我不应说裁判过多，但上一场和中国队的比赛中，中国裁判的判罚，对结果造成了影响。”
　　所以，对于今晚的比赛，古特比希望：“如果能够有水平高并在比赛中始终保持公正的裁判来执法，这对两队的发挥都有好处。”
　　古特比认为中国足球在不断进步：“从战绩上就可以看出中国队的提升，比如在和法国队的比赛中，中国队就取得了很好的成绩，中国队照这样发展下去会很不错。”
　　而对于本场比赛，伊朗颇为忌惮中国的攻击力。“中国队在进攻上所展现出的攻击力让我很欣赏，中国队正在学习打整体的攻势足球，并正在和国际接轨。中国队的整体组织很好，从防守到进攻都做得不错。”古特比说。
　　在航体比赛伊朗更占优？
　　高洪波表示，伊朗队有可能会占据比较大的优势。得出这一预测的原因，是航体的场地。
　　“伊朗队从排名上、三届世界杯亚洲区比赛的表现来讲，明显好于中国队。”高洪波还将伊朗与前一段的热身对手巴林做了对比，“伊朗和巴林队有很大不同，它的技术不逊于巴林，而且身体更强壮，在这样的场地下踢球，身体条件将让伊朗队占据很大优势。”
　　最近几天，建业俱乐部从中牟建业基地特地运来草皮移植，并且进行了平整，场地应该不是问题。不过，比赛未打先示弱，倒也跟《孙子兵法》的思想原则相符。

