七强热身冲刺亚洲杯 国足同组对手显强势未尝败绩
　　新浪体育讯　9月3日的国际足联比赛日上，除去中国和伊朗队之外，即将参加2010年卡塔尔亚洲杯另外四支亚洲球队进行了热身赛，为明年亚洲杯开始了战略布局。其中与中国同组的卡塔尔和 科威特也进行了比赛，展示出了强劲的实力，分别逼平巴林和大胜叙利亚。
　　2011年亚洲杯东道主卡塔尔主场和巴林1-1收场。巴林队来自摩洛哥的“雇佣军”艾什在第21分钟为客队巴林首开纪录，希迪克在20分钟后为卡塔尔扳平比分。卡塔尔将于本月7日 举行的另一场友谊赛，在主场迎战阿曼。卡塔尔在亚足联亚洲杯列入A组，同组对手包括中国、乌兹别克斯坦和科威特。巴林在C组作战，面对韩国、澳大利亚和印度的挑战。上月 巴林作客南宁，和中国队1-1打平。
　　中国队小组另外一个劲敌科威特3-0大胜叙利亚。科威特周五在友谊赛以3比0轻取同属亚洲杯参赛队的叙利亚。卡拉夫在第8分钟为科威特打破僵局，穆塔瓦在第84分钟劲射扩大比 分，苏莱曼在最后一分钟锦上添花，最终将比分锁定为3-0。科威特下周二还将和阿联酋热身，而叙利亚则将在10月份与中国队再次热身。去年中国队曾在科威特城2-2逼平对手， 叙利亚队则在亚洲杯小组赛上力压中国，以小组头名出线。
　　澳大利亚0-0逼平瑞士。本场比赛表现最好的是澳大利亚老门将施瓦茨，未能如愿从富勒姆转会阿森纳的门将施瓦泽化失意为动力，献出了至少4个世界级扑救。施瓦泽在第11分钟 就挡出了本加库的乱军近射，随后在下半场高接低挡瓦解了瑞士的如潮攻势。瑞士头号前锋弗雷也射失了点球。澳大利亚也有两个有威胁攻门，但队长尼尔的近距离打门高出，霍尔曼也欠缺临门一脚。
　　(小隆)

