李玮锋：场地差不该成借口 不适应郑州何谈亚洲杯
　　体坛周报特约记者李宏文报道 中伊之战暴露出的中后卫问题，让人们自然想到了李玮锋，不久前大头刚刚表达了想重回国足打亚洲杯的愿望。对正在打比赛的国家队，正在韩国打K联赛的大头也密切关注。
　　上周六联赛战胜江源FC之后，水原三星由曾经的联赛副班长攀升到第六名。即便他们此后“不思进取”，仅靠这个名次，也将可以参加争夺联赛冠军的季后赛了。周日从客场江源回到水原，李玮锋的心情异常兴奋，毕竟在去年拿到一座足协杯的冠军奖杯后，分量最重的联赛冠军已不再是高不可攀的目标了。
　　本场比赛，李玮锋依旧在右后卫位置上进可攻，退可守；而他的两次定位球头球攻门，虽然再次与得分失之交臂，但是连他自己也承认：进球已经不远了。也许是近期水原三星势头太猛，而且李玮锋本人的表现又堪称完美，在球队临赴客场前，韩国著名的KBS电视台以及著名报纸《东亚日报》分别对大头本人以及他的日本籍队友高原直泰进行了专访。
　　一向在足球上颇为自负的韩国人，却用《水原建立起K联赛的国际纵队》来形容二人。在回答“你对中国队友李玮锋如何评价”时，高原直泰除了大赞李玮锋“能力出众”之外，更是对大头的专注精神赞不绝口，“都说韩国和日本球员对比赛的态度认真投入，但是李玮锋让我意料不到的是，从比赛的第一分钟开始，他便能够全情地投入到比赛中，而且迅速地进入比赛状态，这对于一名后卫队员来说尤为关键。可见，李玮锋的精神力和身体状态都是别人难以企及的。”
　　采访完之后，大头也对近期频频得分的日本人开玩笑说，“以你现在的状态，应该重回日本国家队了。”其实，水原的韩国队员都十分清楚中日两位前国脚的愿望：重回国家队，参加亚洲杯。
　　3日中国队与伊朗队比赛时，大头已随队奔赴客场江源，没有携带笔记本。所以4日联赛比赛后，大头才从国内朋友处得知了结果，“热身赛的目的主要是磨合阵容，锻炼队伍，而且联赛的间歇期，队员们的身体状况各不相同，所以千万不要把比分看得太重。毕竟，现在的中国国家队是一支新的队伍，发现问题、解决问题才是现在重要的工作。”
　　国家队上下都称郑州的糟糕场地限制了发挥，对此，大头也有针对性地谈了自己的感受。“场地条件不好肯定影响发挥，但是要多考虑到，以后中国队也要经常打客场，也会遇到诸如场地、天气、裁判甚至饮食等等不如意的因素。我们应该更主动地区适应它，而不是过多地强调客观。”
　　大头主动谈到了明年的亚洲杯，“就说明年的亚洲杯吧，西亚那边的观众吹的喇叭、打的鼓就很难让人适应，还有那里的气候、餐食等等。郑州的场地不好，但是我敢肯定，我们队上轮联赛客场打城南一和，那个场地更差。但是你没办法，比赛你还得踢，而且还得想着去赢，因为场地对双方是公平的。我们队9月15号亚冠八进四的第一场比赛，就要再回到城南的那个破场地去踢，这就是客观条件，我们只能无条件地适应它。”

