高洪波：比赛本应打进三球 国足已从三流变二流
　　国足·帅论
　　高洪波：本应打进三球
　　这是一场精彩的比赛，双方球员都表现出了很好的职业素质，表现了很高的技战术水准。我相信中国足球在这种发展环境下，会有美好的未来。作为职业球员，在足球生涯能否遇到强队进行比赛，这是很好的记忆。这也是队员们表现兴奋的原因。我们在比赛的前15分钟很被动，15分钟后我们的节奏、对比赛的控制都很好；中场休息，我跟队员说下半场我们要更多地消耗对手。我们下半场有3个机会可以进球，很遗憾没把握住。只要抓住机会，比赛结果就不同。经过一年多的努力，我们排名从108升到77，我们从三流到了二流，我相信通过跟伊朗队的比赛，多跟强队比赛，才能寻找自己的方向。
　　巴蒂诺：失去比赛控制
　　这场比赛可以分成两部分，上半场我们掌控了比赛，并取得了进球；不过，当中国队进球后，我们失去了对比赛的控制；中国队取得进球后，获得机会更多；我们想扭转局面，但表现不好；比赛中，并不是通过一两次反击的机会就能表现的很好，我们会在未来的比赛进行改善。在来亚洲前，我们知道日本和中国都是亚洲强队，日本有很多球员在欧洲顶级队伍效力，他们在亚洲很强势；通过录像资料，我们了解到中国队的速度很快，能力很强，我想中国队和日本队在亚洲都非常有潜力。 本报记者 刘大伟J190

