中甲铁锤破世界最强防守 世界杯他们仅被意西破门
　　新浪体育讯　郜林的进球，给闷热的南京带来了一丝快意，这位河南前锋打进了他在国际A级赛事的第八个进球，也是他首次攻破南美国家队大门。可能进球的难度不算很高，但你必须承认，对于这位有着太多磨难的中甲前锋来说，能在一个对他来说完全崭新的赛季里，完成在国家队的进球，或许在他的内心，已经把此看成是又一个里程碑之作。
　　巴拉圭的防守到底有多强，意大利西班牙这样的劲旅是个很好的参照物。南非世界杯，巴拉圭小组赛1比1战平意大利，2比0战胜斯洛伐克，0比0平新西兰出线。而淘汰赛上，巴拉圭又是120分钟0比0战平日本后靠点球晋级，此后仅以一球输给了最终夺冠的西班牙。而这一次访华的巴拉圭队，登场与国足比赛的世界杯球员达到了9名，基本上也就是巴拉圭出战世界杯的阵容。
　　从邓卓翔到冯仁亮的配合，简单的快速破“墙”之作，高家军打来很有心得的小组突进线路，郜林扮演的就是终结者角色，以他的身高和弹跳，对付一批还不知道中国球员都些什么来路的巴拉圭人，绰绰有余。当然进球之后，兴奋之余郜林绝不会忘记去拥抱申花的冯仁亮，没有他到位的输送，也谈不上有这记泰山压顶的“重锤”。正如郜林赛后所说的那样：“我们队伍的边路很有水平，感谢团体的配合。”
　　上轮中国队对伊朗，高教练没有派出郜林，杨旭在前场碌碌无为，这次高教练重新把郜林扶正首发前锋，显然即便郜林只是在中甲打拼，高教练还是把他当成重大比赛的第一前锋。而郜林也没有辜负高指的厚爱，面对着世界杯八强之一的巴拉圭，郜林上半场的表现，对得起他中国第一前锋的名头。
　　除了头球破门得分之外，可以看到，郜林作为单中锋，在前场扮演的强力牵扯角色，如同当年西班牙队的莫伦特斯一般，身材魁梧高大，争顶时对方必须二夹一防守，适当后撤时收放自如，对方不太熟悉他特点的话，很容易被郜林找到换位攻击的线路。本场中国队第一个险情，就是郜林突然拉到中场直塞，前场曲波形成单刀之势。
　　作为前锋，郜林最能体现水平的地方在于他的冲击力，这就需要一个中锋不但有强打硬扛的身体，还得有相当不错的奔跑速度和带球突破能力，这也是郜林在中国前锋里最为出类拔萃的特质所在。这场球高教练没有给郜林全场表现的机会，但即使如此，我们也可以看到他的一次闪光机会：第18分钟郜林侧身接邓卓翔传球后，先是虚摆一下晃点巴拉圭后卫的重心，随后靠着速度一步带球进禁区后怒射踢高。在中甲对阵中邦时，郜林就曾有背身单打进球的经典时刻，虽然没有能复制，但也让人感慨，中国前锋到了郜林这个层次，才真正具备了能和国际水平看齐的力量感和突破力。
　　在恒大踢了大半季，郜林的进球已经达到了14个，虽然其中带着4个点球，但10个阵地战进球，透露着的质量就相当之高，甲B改制为中甲之后，以往年度最佳射手全部都是老外，而郜林只要接下去比赛平稳发挥，全队整体发挥和协作也按部就班进行，他显然会改变这个让中国球员感到尴尬的纪录。
　　有了这样状态稳定的中锋，而且在面对强手时也敢于发挥，高教练的亚洲杯之旅，少不了郜林的精彩亮相，这一季虽然委身中甲，但郜林多了太多打首发中锋的机会，所有不带偏见的球迷必须认同以下观点：在恒大的郜林，远比在申花的郜林有杀伤力，在中超固然听上去名声响亮，但他在申花打得那种古怪的飘忽位置，对于其实门前扑杀很有感觉的他来说，能有什么好处？暂时的退居二线不代表沉沦，反而让其得到了更好修炼。亚洲杯是郜林代表国家队参加的第一项重大国际赛事，对于这位在国际权威的《转会市场网》还没有标出身价的队员来说，是时候亮出自己的真把式了！
　　(赵巍)

