圣克鲁斯：也许有一天到江苏踢球 退役后想打乒乓球
　　在访华的这支巴拉圭队中，帅哥圣克鲁斯(如图)无疑是最大牌的球星，在南京，他受到了女球迷地疯狂追捧。而他也不吝啬笑容，耐心地为每位球迷签名。也许是受了球迷热情地影响，圣克鲁斯开心地告诉记者，也许有一天他会来到江苏踢球。
　　和大多数南美球员一样，圣克鲁斯对于中国足球并不了解。不过他仍然记得中国队曾经出现在世界杯上。“我知道孙继海，他曾经在英超联赛中效力了很多年，对于一名亚洲球员而言，这是非常了不起的成绩，他在英超是中国足球的标志，我们曾经先后在曼城队踢球。另外一个人是郑智，我听说过他。”
　　因为感叹于中国的地大物博，圣克鲁斯对于中国联赛也充满了兴趣，当得知中国的联赛球队动辄要飞行两三个小时征战客场时，巴拉圭人一声感叹：“这对于我而言，是完全不同的人生经历，虽然我踢了很多年职业联赛，但是大多数时间我们都是乘坐火车出行，我想要飞到那么远的地方打比赛，一定会辛苦得多。”
　　除了对于中国足球的些许了解之外，圣克鲁斯所关心的还有与中国有关的另外两个话题，长城和乒乓球。事实上，在接受采访之前，他刚刚与队友在乒乓球台前大战了一场。“是的，长城是我最想去的地方，但是这一次看来是不行了，我的朋友告诉我，从南京到那里需要两个小时的飞行。原来我还以为长城就在南京。”
　　谈到乒乓球，巴拉圭绅士则显出了一些小得意：“我很喜欢打乒乓球，我知道中国人打乒乓球天下无敌，但是我也很厉害。如果有一天不踢球了，或许我会成为一个不错的乒乓球球员。” 
　　张 昊 黄启元/文 吴俊/摄

