范志毅国足防线无需李玮锋 挺高帅返亚洲一流论调
　　新浪体育讯　北京时间9月3日，中国国家队在郑州和亚洲劲旅伊朗队进行一场友谊赛。结果，伊朗队抓住中国队后防线的两次失误打进两球，最终中国队0-2输给对手。赛后，新浪体育第一时间连线了前国脚范志毅，他认为这场比赛中国队因为联赛影响，球员太疲惫没有发挥出理想的水平。而谈到后防线是否需要李玮锋回归，范志毅表示这条防线足够应付亚洲杯，现在的问题也不是一个人回归就能够解决的。此外，范志毅还支持高洪波关于重返亚洲一流的论调，他认为只要有这个信心就是好的。
　　赛后，谈到对于这场比赛的看法，范志毅认为国足并没有发挥出自己的最高水平：“队员们普遍不在状态，由于我们的联赛正在进行，球员都显得比较疲劳，本场比赛的失误比较多，没有发挥出自己的真实水平，也才导致了失利。其实中国队在换上冯仁亮后也有很多的机会，只是没有报握住。”值得注意的是，本场比赛中国队的进攻没有了以往流畅的配合，对此范志毅也认为是球员的疲劳所致，因此没有组织起有效的进攻。
　　作为国足昔日的主力中卫，范志毅也有多次与伊朗队交手的经历，对于伊朗队的特点也十分熟悉。对于现在中国队与伊朗的差距，范志毅直言：“伊朗的力量很足，这是他们的优势，而且他们对阵我们的心理优势非常大，在打好了开局后，中国队就很被动，这也是伊朗能够取胜的原因所在。”
　　本场比赛中国队的两个丢球都是后防线的失误所致，范志毅认为这同样是球员太过疲劳，没有配合好的问题。当被问及如今这支国足征战亚洲杯需不需要李玮锋回归时，范志毅表态这并非李玮锋回归就能解决的问题；“这场防线没有发挥好有疲劳的原因，现在不是李玮锋一个人回归就能解决的问题。而且，这支防线有足以应付亚洲杯的比赛，因此，李玮锋回归与否没有太大的区别。”
　　需要指出的是，此役之前，中国队主帅高洪波曾提出了要重返亚洲一流的目标。在一场失利后，这一目标显得有些遥远，不过，范志毅很赞同高洪波提出这样的目标：“作为曾经的队友，我一直在关注高洪波带领的国家队，看到国足的进步也很高兴。高帅能提出这样的目标，我支持他，有这样的信心就是好的，我们要给他足够的时间，国足还是有很大的进步的。”
　　最后，范志毅还点评了本场替补出场并有出色表现的冯仁亮：“冯仁亮踢得很不错，很有冲击力，也创造了很多机会，希望他再接再厉，能够踢得更好。”(小牛)

