央视足夜讨论国足究竟亚洲几流 亚洲杯检验高家军
　　在刚刚结束的一周中，中国队连续和伊朗队以及巴拉圭队进行了两场热身比赛，一负一平的成绩并没有给球迷更多的惊喜。面对即将开始的亚洲杯，中国队究竟是亚洲几流的话题引发了媒体的大讨论。为此，央视《足球之夜》栏目在“中国之队特别报道”板块中，对这一系列问题进行了深入的分析。
　　主持人刘建宏首先表达了自己的观点，他说道：“中国足球现在的整体水平看，国家队很难单兵突进。但是国家队比赛要保持精神，保留尊严。”接着，刘建宏列举了05世青赛和06亚运会上中国队的表现，在这两次大赛上，中国队虽然都是输掉了比赛，但是虽败犹荣，受到了各界的尊重。
　　此后，节目首先巡礼了韩国、日本的海外军团在世界杯上的表现，并预言他们将是亚洲杯上最大的夺冠热门。接着节目用大量篇幅回顾了中国队和伊朗队、巴拉圭队两场比赛赛前的准备过程，以及赛中的具体表现。
　　在两场比赛结束后，几名国脚面对国足定位这一问题，也都不同程度的表现出了自己的信心：国足队长汪强首先表示，和巴拉圭的比赛虽然没赢，但是队员拼到抽筋了，确实努力了。中国队会以亚洲一流为目标努力。
　　曾诚也说道，球队还在进行调整，要尽快从联赛疲劳期调整过来。心直口快的冯潇霆更是直接说：“大家认为我们三流，我们就是三流。但不论三流还是四流，我们只要在场上都会拼搏。也许比赛结果会输给对手，但是只要打出自己的东西就好。”此外，节目中还特意播出了巴拉圭队队员巴里奥斯主动找到国足队长汪强交换球衣的一幕。
　　最后，高洪波面对镜头表示：“中国队之前是亚洲三流，但经过一年多努力，排名已经从108位上升到77位，接近2流水平，我们只有更多的和1流球队比赛，通过比赛找到不足，寻找发展方向。”
　　值得一提的是，自高洪波带队后，国足面对亚洲对手取得9胜8平2负的战绩，高洪波最后再次表示：“我一直坚信通过努力，中国足球能回到亚洲一流。”(阿勋）

