徐阳黄健翔微博评国足：如此草坪怎发挥最佳水平
　　新浪体育讯　9月3日晚19:30，中国国家队在湖南郑州航海体育中心迎来一场热身赛，对手是伊朗国家队。本场比赛，黄健翔、徐阳等足球名嘴纷纷在微博(http://t.sina.com.cn)上进行了点评。
　　本场比赛最引人注目的莫过于像打满补丁的场地。在中超，河南建业队的主场航海体育场以头号菜地而远近闻名，每个来到郑州航海体育场比赛过的球队，赛后没有一个不说这块场地是“菜地”的。
　　据了解，航海体育场铺设的还是去年的冬草，经过一个夏天的暴晒，上个月地上的草皮一度出现枯黄干瘪现象，有的部分甚至已经露出了地表的土层。为了此次国足比赛，建业俱乐部聘请了50名工人，紧急对草皮进行了修补，但依然很不理想。整个场地就像是打满了补丁的破地毯。
　　前国脚徐阳在微博里点评道：“国家队的水平也许不是很高，但我们的草皮质量能不能稍微好点？这样的草坪再怎么补，也无法让球员发挥出最佳水平。伊朗提出比赛不能让爱国哨来吹，我们的草地又是这样一种情况，看来足球水平的提高还真不是那么简单的事…”点击进入徐阳微博>>
　　足球评论员黄健翔也表达了同样的失望：“这比赛，看得我都不好意思再霸占客厅的大电视了。还是回书房看自己的小电视吧。家人还要看别的节目呢。”点击进入黄健翔微博>>
　　(新浪体育)

