国足屯兵官渡提前曝光伊战首发 强攻阵容杨旭单箭
　　记者裴力郑州报道  3日晚中国队将在郑州航海体育场迎战来访的亚洲劲旅伊朗队。本周一中国队在郑州完成集结。考虑到此次集训的时间相对比较长，除了备战与伊朗队的比赛之外，演练进攻套路，提高得分成功率也成为了国家队此次集训所需要完成的重要课目。
　　周三下午国家队在位于官渡之战所在地的中牟基地进行了此次集训的第三堂训练课。尽管伊朗队当天已经杀抵郑州，但是主教练高洪波似乎并不避讳，还是在众目睽睽之下，摆出了全套主力阵容。不出意外，这套阵容也将成为国家队在中伊之战上的首发阵容。
　　杨旭担纲单箭头
　　与此前中国队在南宁与巴林队的比赛相比，中伊之战的首发阵容并不会做太大的调整。后卫线上，由于张琳?还要参加4日东亚队与恒大队的中甲比赛，因此并没有赶到郑州报到，主力右后卫的位置被何杨占据。而在前锋线上，因为同样的原因，郜林将缺席中国队与伊朗队的比赛，杨旭将顶替他的位置出任主力前锋。这也是杨旭第二次作为主力前锋出现在高家军的首发阵容当中，此前亚洲杯预选赛中国队客场与越南队的比赛，杨旭曾经司职首发，并且有着不俗的表现，打进一球，而且在门前多次制造杀机。
　　在此之后，杨旭尽管大多数时间是担任郜林的替补，但是由于在中超联赛中表现突出，杨旭在国家队的地位也变得越发重要。一些国足队内人士甚至认为，如果杨旭保持目前的上升势头，接下来他将与郜林在主力前锋的位置上展开强有力的竞争。本场比赛对于杨旭而言，也是重要的表现机会，一方面郜林缺席，他将获得更多的上场时间，另外一方面，伊朗队作为亚洲强队，与中国队的这场热身赛具有相当高的含金量。
　　中场如果不出意外，应该不会有任何调整，于海、杨昊、赵旭日、邓卓翔和闫相闯从左到右一字排开。唯一让人有些担心的是杨昊目前身上还有一些轻伤，不排除他被于涛替换下场的可能性。
　　冯潇霆本周二晚上飞抵郑州，与国家队会合，周三下午的训练，冯潇霆直接参加了全队的合练，在分组对抗过程中，小冯还穿上了象征主力的蓝背心，这也是东亚四强赛之后，小冯首次与杜威搭档司职中后卫。就两人的配合默契问题，记者也采访了队长杜威，不过杜威认为问题并不大：“虽然好久没有搭档，但是国家队的整体要求并没有什么变化，之前我们也搭档打过很多场比赛，相互配合应该没有问题。”
　　高洪波打造强攻秘笈
　　在亚洲范围内，伊朗队素来以作风硬朗打法凶悍而著称，不过面对这样一个对手，高洪波似乎并没有调整训练计划的意思。国家队抵达郑州之后的三堂训练课，进攻套路演练都成为了唯一的重点。
　　31日国足主要强化了下底传中，中路包抄的基本进攻战术。值得一提的是，在战术演练中，高洪波在两个边路每个位置上都安排了两名队员，分别插上传中，演练中路球员抢点。在训练过程中，高洪波重点强调两方面内容，一方面是边路球员横向拉开，充分利用边路的宽度，形成有效突破，另外一方面则是控制传中区域，争取把传球点控制在小禁区前沿一两米的范围，在国足教练组看来，这个位置恰好也是最适合中路包抄队员破门得分的区域。
　　9月1日下午的国家队的训练则重点强化了远距离射门。国足队员分成四组，在30米左右的狭小范围内进行对抗，高洪波要求队员在获得射门机会的情况下，一定不要过于犹豫，果断起脚射门，另外，门前包抄队员要注意射门路线，随时准备插上补射。部分队员在拿球之后没有立即起脚射门，急得荷兰人阿里肖也在球场边大叫：“球，射门！”
　　值得一提的是，经过短时间的调整之后，国足队员在远射上表现出了高质量，赵旭日、赵鹏等人的大力射门得分，都赢得了国足上下的一致喝彩。
　　“这个技战术演练肯定是有针对性的”，一名队员在接受采访时告诉记者：“去年我们曾经1比0战胜伊朗，当时靠的就是郜林的一脚补射。而且航海体育场草皮条件一般，估计高指导可能也是考虑到了这一层，希望通过强化远射能力，来寻找一些得分机会。”
　　1日上午，伊朗队乘坐航班抵达郑州，下午国足结束训练之后，伊朗队在同一块场地上进行了赛前训练。据助理教练傅博介绍，伊朗队在世界杯外围赛之后变化很大，一批老队员离开了国家队，对于他们的情况，现在我们还不是特别了解。“现在我们手里掌握的还是去年他们参加十强赛的比赛录像。赛前我们会剪辑给队员看。尽管队员有调整，但是主教练并没有换人，技战术要求上可能变化不会很大。

