热身赛-高家军后防两失误送大礼 中国0-2不敌伊朗
　　新浪体育讯　北京时间9月3日19点30，中国国家队在河南郑州与亚洲劲敌伊朗队进行一场友谊赛。上半场，伊朗队抓住中国队后防失误的机会由泰姆瑞安推射打进领先一球，下半场伊朗队格拉米利用国足后卫造越位失败再下一城。中国队随后由于海打进一球，但遗憾越位在先。
　　最新世界排名中，伊朗队位列第65位，中国队排名第77。去年6月，中国队曾凭借郜林的入球1-0击败伊朗，该场也是高洪波执教国家队后的首场胜利；伊朗队明确表示，本场比赛要以实力更强的阵容为去年的落败而复仇。根据伊朗方面意见，此战没有安排中国裁判执法，韩国人金东赫担任主裁判。
　　随比赛深入，伊朗队在控球比率与攻势主动性上逐步占据优势；同时伊朗队在中前场展开了积极拼抢，阵型压的很靠前，中国队多次出现传球失误。第19分钟，杨旭中场护球时被阿西里在背后侵犯，后者领到黄牌。在连续的边路传中冲击后，伊朗队第24分钟再形成威胁攻势，诺瓦里中路送出直塞，伊朗队锋线快速传递配合后，卡拉塔里禁区前弧线球攻门被杨智没收。2分钟后，伊朗队快攻中卡拉塔里左路横传，诺瓦里中路起脚放了高射炮。
　　第30分钟，伊朗队获得中路任意球机会，效力于西甲奥萨苏纳的内科南直接远射打高。中国队进攻尝试中多采取简单的大脚前传，很难形成真正冲击。直到第36分钟，杨昊突然前插逼抢得球，其于禁区前快速分球至右翼空档，杨旭突入禁区后起脚劲射，皮球擦横梁高出。第38分钟，伊朗队取得入球——伊朗队右翼将球传入中国禁区，冯潇霆回防拼抢中皮球弹至左侧空档，卡拉塔里近距离捅射虽被杨智挡出，但中国队后卫线未能迅速解围，泰姆瑞安点球点附近推射破门，伊朗队1-0领先(点击观看进球视频)。
　　第42分钟，中国队前场任意球冲击被对手化解，伊朗队反击中卡拉塔里左侧快进，于禁区内强突杨昊时倒地，裁判判定其假摔，向其出示黄牌。上半场补时阶段，中国队借角球机会由于海右翼斜传，攻防球员在门前均将球漏过，皮球直接偏出远门柱。
　　易边后中国队用赵鹏换下冯潇霆。中国队阵型有所提前，第47分钟，赵旭日中路远射被防守球员封出。1分钟后伊朗队右翼任意球由阿西里起高球传中，杨智出击但未能控制皮球，中国队门前虚惊一场；伊朗队左侧角球机会再形成传中，杨智将球挡出底线。此后短时间内伊朗队头顶脚踢连有攻门，均未形成威胁。中国队再有调整，曲波、刘建业相继换下闫相闯、何杨，中伊双方商定，本场比赛将采取“6＋1”的换人模式(“1”为门将)。
　　第58分钟，伊朗队再度破门——伊朗队前场快速传递中卡拉塔里突然直传，高拉米利用中国队后卫线造越位失误的机会插上，在摆脱杨智后轻松攻破空门，伊朗队2-0领先(点击观看进球视频)。短时间内伊朗队快速冲击又接连形成攻势，中国队中前场组织则依然不见起色，很难形成有效传递。第65分钟，下半场替补出场的伊朗前场球员索甲利用身体力量撞倒赵鹏，于右翼得球后横敲，日扎里禁区前低射打偏。同内科南一样，索甲也效力于奥萨苏纳。中国队此后用小将冯仁亮换下杨旭。
　　冯仁亮出场后立刻在左路展开连续冲击，第68分钟，冯仁亮禁区左侧前插传中助于海破门，不过因冯仁亮越位在先入球被判定无效。此后赵旭日与于海接连尝试外围攻门，均偏离目标。第72分钟，伊朗队角球冲击中内科南头球顶高。此后又是冯仁亮左侧的突破传中连续于伊朗门前制造换乱。虽然在整体对抗上中国队处于下风，但冯仁亮的个体冲击已明显对伊朗形成了优势，伊朗后卫之间甚至因冯仁亮出现互相抱怨的场景。
　　第83分钟，荣昊左侧送出直塞，冯仁亮摆脱防守后于底线前传中，于海禁区中路甩头攻门顶偏。伊朗队坚持中场硬朗拼抢，索甲与安塞里费德相继领到黄牌。第85分钟，曲波右翼摆脱起球传中，冯仁亮禁区中路包抄垫射打高。第90分钟，于海为中国队赢得禁区前偏右位置任意球，陈涛攻门被人墙挡出底线；中国队角球传中后，杜威抢点头球顶偏。最终中国队0-2落败。
　　中国队出场阵容：1-杨智；20-荣昊、5-冯潇霆(46分钟，4-赵鹏)、15-杜威、2-何杨(56分钟，13-刘建业)；7-赵旭日、19-杨昊(77分钟，6-于涛)；25-于海、10-邓卓翔(72分钟，21-陈涛)、23-闫相闯(54分钟，11-曲波)；9-杨旭(65分钟，14-冯仁亮)
　　伊朗队出场阵容：1-拉哈马迪；4-侯赛因、5-阿西里、2-哈亚德(87分钟，8-扎尼迪普) 、20-诺塞拉提、6-内科南、9-卡拉塔里(75分钟，24-哈萨菲)、14-泰姆瑞安、21-日扎里(83分钟，26-奥拉蒂)、18-诺瓦里•配纪满 (46分钟，7-索甲)、17-高拉米(68分钟，10-安塞里费德)
　　(木之火)

