国字号备战计划须提前1年完成 俱乐部必无条件放人
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，自从1994年中国足球联赛进入职业化轨道以来，关于国字号球队集训比赛与联赛安排产生冲突的事，一直让足管中心历任领导感到头疼。不过这样的矛盾有望在国足冲击2014年巴西世界杯、国奥冲击伦敦奥运会的征程中得到根本解决。昨天足管中心国管部主任曹景伟明确表示，未来国字号球队包括女足的训练、比赛计划必须提前一年完成，国足、国奥在世界杯、奥运会备战期间，其每期备战周期都将保证在7至9天，俱乐部在国家利益面前，必须按照这个原则给予支持。
　　国家队集训、比赛与国内职业联赛日程安排产生冲突的事情几乎发生在过去10年里的每个赛季。直到高洪波挂帅新国足后，这个矛盾也没有得到缓解。足管中心国管部与联赛部的相关人士还曾为国家队、国奥队的集训时间讨价还价。
　　上月，足管中心启动了国家男足2014年世预赛、国奥队与女足2012年伦敦奥运会足球赛备战工作小组的筹建。国管部考虑到过去多年来，国家队制定训练、比赛计划经常给联赛安排造成麻烦，从而间接给俱乐部利益带来损害，决定通过科学统筹确定国字号训练计划。曹景伟说：“像一些先进足球国家，人家的热身赛计划都至少提前一年就安排停当，我们也必须把相关工作统筹规划。以后国字号球队的训练、比赛计划必须提前一年就上报，这样国字号也不会给联赛添麻烦，同时也便于联赛部、俱乐部配合国家队的工作。”
　　中心将借国家队备战工作小组成立的机会向各俱乐部明确，未来国字号球队单次备战时间为7至9天，俱乐部在此期间必须无条件放国脚参训。而出现不可预知的新难题时，各地体育局局长也必须负起工作组成员的责任，帮助国家队排除各种困难，用曹景伟的话就是，“国家队需要什么样的支持，也就请各地给什么支持”。
　　( 肖赧 杜锐)

