中巴战乳神失约“彩神”驾到 带着门票去带着钞票回
　　今天19：30，国足VS巴拉圭的焦点之战将在南京奥体打响，本场比赛也是南京奥体承办的最高水平的国家队赛事。和其他国足赛事不同的是，江苏省和南京市体彩中心还在现场架设了12台竞彩销售终端。到现场观战的球迷，将实现“场外购彩，场内看球”的国外球迷看球待遇了。
　　乳神没来  来了12位“彩神”
　　中巴大战，媒体一直热炒的不是球员和教练，而是巴拉圭的铁杆球迷“乳神”里克尔梅。这位世界杯期间，一战成名的铁杆球迷，是今夏和章鱼哥齐名的焦点人物。之前，媒体和球迷都将本场比赛的目光聚焦在这个美女身上，但遗憾的是，9月5日组委会正式对外宣布，“乳神”将无缘此次中巴之战。
　　乳神的缺席，并不会降低本场比赛的关注度，因为现场将有12位“神”替补乳神到场，这12位就是竞彩江湖中传说的“彩神”。为了让这次中巴大战看起来更有味道，江苏省和南京市体彩中心特意将竞彩的销售终端“搬到”了奥体现场。为了更好地为现场球迷服务，这次南京市体彩中心特意从南京的近百家竞彩店中精心挑选了兵强马壮的12家竞彩店进驻奥体。据南京市体彩中心的工作人员介绍，这12家竞彩店都是在南京销量不错的店，且店中都有号称“彩神”的驻店专家。如果球迷想在看球的同时，还能中个小奖，赢点小钱，一定不要错过这次和“彩神”零距离的机会哦！
　　想玩竞彩  提前一小时到奥体
　　据悉，这次体彩中心将12台竞彩销售终端分别放在奥体东西两个大门，而这次球迷去奥体看球，只能从东西两个大门进入，而这两个大门恰巧都紧挨着地铁一号线和二号线。也就是说凡是到奥体看球的球迷，都会在入场的途中看见这个临时搭建的竞彩店。
　　凡是持票入场的球迷都可以凭门票到东西两个门口的临时竞彩店领取一张价值两元的竞彩票。南京市体彩中心的工作人员建议球迷，如果想在现场购彩的话，最好提前一个小时到奥体。因为一般从地铁站走到奥体内场至少需要半个小时的时间。再算上购彩排队所需要的时间，至少要提前一个小时。如果您对竞彩已经了如指掌的话，完全可以再串上今天19：00开战的韩国VS伊朗这场球。竞彩专家卫苏宁说：“这两场比赛的开球时间非常好，一场在19：00，一场在19：30，彩民现场购彩后，看完中巴之战，两场球的结果也就出来了。如果中奖的话，还能收获一份意外之喜。真正做到拿着球票看球，带着钞票回家。这待遇，中国球迷可从未体验过哦！英国、西班牙、看球都是这样的。”
　　中巴之后  还有男篮等着你
　　今天对于球迷和彩民而言绝对是一个不容错过的一天，中巴之战结束之后，如果竞彩激发出了你的购买热情，您还可以走进身边的竞彩店，进行第二次投注。
　　从受注赛事来看，今天的竞彩可受注赛事非常丰富。足球有30场比赛可供选择，其中有将近三分之二的赛事都是欧锦赛预选赛，像球迷比较熟悉的德国、意大利、荷兰都将全主力出战。此外，西班牙VS阿根廷的友谊赛，也将吊足球迷和彩民的胃口。
　　中国男篮还将在23：00迎来世锦赛淘汰赛的对手立陶宛。中国男篮要想击败立陶宛似乎不太可能，但是双方的实力也没有到不能交手的地步。本场比赛，竞彩网开出立陶宛让15.5分的盘口，竞彩篮球专家卫苏宁觉得这个让分有点大，彩民可以信赖中国男篮，因为到目前中国男篮全主力出战的场次，还有一场输球到十分以上的。所以彩民在投注让分胜负的时候，可以选择中国胜。而大小分方面，则看好小球。
　　投注中国队
　　杨澍建议
　　您这么打
　　周二002
　　中国VS巴拉圭
　　分析：两队之前有一次交手，中国队主场输了两个球，此番遭遇，中国足球正在重启，巴拉圭则正在高峰。
　　胜平负推荐：平
　　进球数推荐：2或4
　　周二005
　　俄罗斯VS斯洛伐克
　　分析：小组出线权的争夺战，关键性不言而喻。俄罗斯首战没有尽全力，本场赛事可望打出水准。
　　胜平负推荐：胜
　　比分推荐：1:0或2:1
　　周二012
　　土耳其VS比利时
　　分析：本组德国最强，次席的争夺有可能就看本场赛事的结果，比利时做客要想全身而退不太容易。
　　胜平负推荐：胜
　　半全场推荐：平胜或胜胜
　　稳健型投注计划：胜平负过关，可选择012土耳其胜×005俄罗斯胜平×011瑞典胜。25倍100元可赢506元。
　　本版撰文 快报记者 付智勇

