郎效农：吸取战伊朗教训 冯仁亮给国足带来了什么
　　新浪体育讯　在0-2输给伊朗之后，国家队在南京1-1战平了更加强大的巴拉圭队，比赛结束后，新浪体育连线身在南京现场关注本场比赛的中超公司总经理郎效农，郎效农认为本场比赛国家队发挥了正常水平，特别是与战伊朗时相比展示了应有的精神面貌。郎效农点评如下：
　　国家队总体来讲打得不错，这主要表现在战术思想明确、防守紧逼、进攻快传、快攻等方面，这让球队在比赛中打出了较好的水平。
　　但同时也有很多不足的方面，因为我们在比赛刚开始时对对方半场的防守压迫不够紧，这使我们的后场漏人比较多，所以开局阶段巴拉圭队掌握了比赛的主动权。但随着我们先失一球，国家队也及时改变了局面，我们加强了半场的紧逼，使对方拿球的空档小了，我们很好地限制了对方的进攻。相反，我们在进攻时传接节奏加快，反击开始越来越有威胁。只是随着下半场换人，替补球员也许相互配合生疏，场面又回到被动。
　　相比之前和伊朗队的比赛，当时国家队的逼抢不够紧，不能有效限制对手。我想这场比赛国家队吸取了之前的教训，这体现出我们在战术思想方面更加明确。
　　从输给伊朗到战平巴拉圭有一点值得注意，因为在上场输球之后有很多批评的声音。我想说的是，高洪波在接手国家队之后，球队在整体方向上是逐步在提高的，虽然成绩不稳定，这与球队平均年龄小有关，所以我们不应该根据一场比赛输球就说国家队有多差，而根据一场好球就说国家队有多强。
　　在高洪波启用的这些年轻球员中，冯仁亮确实不错，他有初生牛犊不怕虎的精神，敢突、敢射，他总在自己的位置上把整个球队带活，国家队很需要这种精神。但我们有很多这种类型的球员，比如郜林、杨旭、于汉超。可以看到我们的球队在成长，年轻球员在展示自己的才华，这增强了我对中国足球的信心。
　　(新浪体育)

