冯仁亮：不因踢了两场球就想太多 感谢家人的支持
　　体坛周报记者邵峰南京报道 毫无疑问，申花小将冯仁亮已经成为国家队“红人”。上一场在郑州对阵伊朗队，替补上场的冯仁亮成为亮点；而这一场在南京奥体中心与巴拉圭一战，冯仁亮则出现在了首发位置，上下半场分别司职左右边前卫，不仅有一脚精彩的远射险些破门，而且还助攻郜林打进扳平一球。
　　体坛：1比1战平巴拉圭队，满意吗？
　　冯仁亮：我们发挥比较好，应该说打出了高导一直强调的东西，无论进攻还是防守，我们对巴拉圭队的限制比较成功，惟一遗憾的是我们错过了反超比分的机会。老实说，我认为我们应该能够取得比赛胜利的，到最后时刻我们都有绝杀的机会，但很可惜最后都错过了，这可能是大家最遗憾的地方。
　　体坛：首次为国家队首发，怎么评价自己？
　　冯仁亮：能够代表国家队出场是个荣誉，我非常开心。非常感谢主教练的信任，这是我在国家队第一次首发，很激动，刚开场时甚至很紧张，但很快就控制住了情绪，尤其是巴拉圭很快进球，这让我立刻就冷静了下来。自己的表现还可以，队友们对我的帮助非常大，我也发挥出了自己的特点。特别要感谢支持我的家人，他们给了我很多的鼓励，使得我越来越有信心。
　　体坛：谈谈那次精彩的助攻吧，郜林进球后你很激动……
　　冯仁亮：激动是当然的，这是让人心潮澎湃的时刻，进球后我感觉都快要高兴死了，那种兴奋难以用语言形容。这虽然是我的助攻，但绝对是团队作战的结果，邓卓翔塞给我的球非常舒服，我把球一趟就没人防了，可以从容起脚传中，皮球落到门前时，我看到有两名队友在往门里冲，当时感觉就应该有了。
　　体坛：你已经在国家队打了3场比赛，怎么看自己的前景？
　　冯仁亮：代表国家队是球员最大的梦想，我从小的心愿。当然，这里竞争激烈，有很多的优秀球员，我是年轻队员，所以心态很平和，还是一步步努力吧，争取站住脚。反正能为国家队做出贡献是最重要的。
　　体坛：高导说你已经进入到亚洲杯赛50人大名单，但能否进最后的23人名单，还需要看你的表现……
　　冯仁亮：一步步的努力吧，不能因为踢了两场比赛就想太多。自己只有更加的努力，争取有更好的表现，才能打动教练，才能对国家队有所帮助。

