高家军原点起步再战伊朗 特殊名词或成就扬名立万
　　体坛周报记者傅亚雨郑州报道 一年前的6月1日，在秦皇岛奥体中心，刚刚执掌国足帅印的少帅高洪波，1比0小胜西亚劲旅伊朗。荣昊神来之笔般的定位球，帮助郜林门前推射空门，为高家军赢得了建队之后的第一场国际A级赛的胜利。
　　15个月过去了，高家军正走在“正确的道路上”，特别是今年战绩出色，东亚四强赛夺冠，还战胜了世界冠军法国队。此番再度面对伊朗，高洪波和他的弟子们要用实际行动证明：目前的国家队很有希望，正在进步。
　　一年前，国足击败伊朗，完成了漂亮的亮相；一年后，他们希望用更精彩的表现，重新在伊朗这个“原点”上迈上新台阶。
　　对高洪波来说，他更关注的是每一场比赛球队实际的状态，而不在意这些“概念”。在高洪波眼里，这不过是一场普通的热身赛，是队伍备战亚洲杯的一个环节。尽管已经尽量放松了心态，但高指导并不是对这场比赛无所谓，国家队很快要面临亚洲范围内的各项赛事，从亚洲杯到世界杯预选赛，对阵亚洲对手时的表现和结果，关乎到球队的自信心，丝毫不能松懈。
　　事实上，高洪波对此战颇有信心，因为这一次队伍得到了更多的备战时间。原来国际足联的比赛日都定在周三，在周末打完联赛后队伍只有两天的准备期，其中一天还是赛后调整，实际上只有一堂训练课用来准备比赛。但现在国际足联调整了比赛日期，出现了像这次这样周五、周二两场背靠背的比赛，对国家队来说，打伊朗之前共有4天的时间用来调整准备，这对高洪波的教练团队来说无疑是利好消息。
　　“相比去年的那场比赛，我觉得这一次我们的状态会更好一些。一方面现在联赛正在进行，我们都有稳定的比赛状态，再加上多调整了两天，队伍的磨合情况也会更好一些。”小将于汉超表示。不过，高家军依然面临人员不整之困——中甲的张琳?、郜林和孙祥将缺席对伊朗一战，因为9月4日中甲的比赛，他们两支俱乐部正好碰上，这3人只能参加对巴拉圭的比赛。
　　而在已经抵达的球员中，于汉超、曲波、曾诚都在上轮联赛受伤，能否在3日打伊朗一战上场，还存在悬疑。唯一的海归冯萧霆，8月31日晚上才抵达，错过了球队前两场训练课。事实上，8月31日晚的训练当中，国家队场上只有15名球员能参加训练，连完整的对抗阵容都排不出来。
　　虽然有一定的困难，但相比长途跋涉而来的伊朗队，高家军无疑还是占了各种便利。“我坚信我们能打好，因为我们过去一年已经有了明显的进步，阵容也相对稳定了。”后腰赵旭日表示。
　　去年的进球功臣郜林不在，但送出绝妙助攻的荣昊现在状态正佳，他和杨昊、于汉超、何杨等多名队友，都是在高家军成立之后才确立了自己的位置。一年前击败伊朗一役，更是让他们一夜之间被广大球迷所熟知。对这几名年轻人来说，伊朗是个特殊的名词，是他们扬名立万的起点。现在，他们要再次面对这个对手，心里不免会多了一些憧憬。“希望能在比赛中用表现更好地证明自己，证明自己对得起国脚这个称号。”于汉超说。

