东亚锦标赛赛程出炉 小组赛男篮首战香港再碰韩国
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，2011年东风悦达起亚东亚男篮锦标赛赛程已经出炉，本次比赛从6月10开始至6月15日，此前有消息称中国队将派出男篮一队参赛。
　　本次比赛在南京奥体中心体育馆进行，从6月10开始至6月15日，共计六支球队参赛，中国、韩国和中国香港被分在了A组，B组三支球队分别是蒙古，日本和中华台北队。6月11日中国队将迎战首个对手中国香港队，12日迎战老对手韩国队。
　　按照赛程小组赛将进行三天，6月13日各支球队将休息一天，在14日进行半决赛，15日决出冠亚军和三四名。
　　这次东亚锦标赛同时也是今年亚锦赛的东亚区资格赛。由于中国将以东道主身份直接参加今年9月在武汉举行的男篮亚锦赛，本次东亚男篮锦标赛将决出另外三支晋级亚锦赛的队伍(即除中国队之外成绩最好的三支球队将获得亚锦赛参赛资格)。
　　在小组赛的两个对手中，中国香港队实力并不算强，相比之下韩国队则更应该让人警惕。此前有消息表示，韩国队巨人河升镇将强势复出，不过他们最强的进攻点应该还是外线，韩国队主帅特别制定了针对中国队的双后卫战术，这对于中国队的后场将是很大的考验。
　　此前曾有消息称这次东亚锦标赛中国队将会派一队出战，希望通过这次比赛可以了解日本和韩国的实力，此外身背禁赛处罚的几名球员还可以借此次比赛来“销账”，而男篮领队张雄也证实了这一说法，他表示出战东亚锦标赛的人员将从目前参加集训的球员中进行挑选。
　　附东亚锦标赛中国队小组赛赛程：
　　6月11日14点 中国VS中国香港
　　6月12日14点 中国VS韩国
　　(新体)

