曲波：郝海东说我可踢巴西世界杯 结婚计划在酝酿中
　　“郑龙，别忘了自己是国家队的一员。”即使已经离开了青岛中能队，曲波仍然惦记着自己的小兄弟。在中伊之战赛前，本报记者专访了正在随国家队集训的曲波，他表示，会像郝海东那样踢到35岁，还要代表国家队参加巴西世界杯。
　　>>>谈青岛“我的心没有离开”
　　自从本赛季转会陕西之后，曲波就从我们的视线中消失了，身在异乡的他却时时刻刻挂念着青岛球迷。“我在青岛的时候，球迷们给过我最宝贵的东西就是信任。他们看着我成长，帮着我成长，在我状态最差的时候也对我不离不弃。来到西安之后，我生活的点点滴滴他们都知道。像在上半年，我的状态不好，他们一直发短信或打电话鼓励我，要我坚持。就是因为有了他们的帮助，才有了我下半年的状态复苏。”曲波在下半年联赛开始后，6场比赛打进5球。
　　除了电话联络，并不擅长上网的曲波还在网上与青岛球迷进行沟通。“我的球迷们帮我建了两个QQ 群，其中一个是116波迷会，里面全是青岛的球迷。不管我心情好与不好，我都会抽时间到群里和大家聊聊，他们是我最忠实的聆听者。”曲波还告诉记者，其实他是一个电脑盲，所以与球迷聊天时，都是他在旁边说，女朋友帮着打字。
　　>>>谈国家队想踢巴西世界杯
　　自从2001年代表国家队首次出场以来，曲波的国脚生涯转瞬已过十年。十年前的曲波还是追风少年，十年之后，已近而立之年的他还在为国家队进球。“今年国家队比赛中我一共进了5个球，最近一个是前段时间对阵塔吉克斯坦进的。高指导一直在鼓励我，他说我能为国家队再踢5年。其实我觉得如果心态和身体保持好的话，可以踢到35岁甚至更久。”
　　曲波说，郝海东几天前去了一趟西安，两人在一块聊了很多。“我跟海东说，自己的目标是明年为国征战亚洲杯，海东不这么认为，他说我可以踢巴西世界杯预选赛，甚至是巴西世界杯正赛。”曲波告诉记者，为了实现目标，现在的他除了注重身体保养之外，还在通过阅读四书五经等寻求心态的平和，“‘知旨而后能静，静而后能定，定而后能安，安而后能律，律而后能得’，先辈的思想教会我很多。”
　　>>>谈中能保级要把心态放平
　　8月29日那天，曲波出现在青岛中能对阵北京国安的比赛现场，当时的他在赛后关掉手机，没有谈太多关于中能的内容。这一次，曲波不再三缄其口。“那场比赛我看得很认真，尤其是郑龙，我对他的表现很不满意。我想他已经忘了，他可是国家队的一员，现在是中能最苦难的时刻，他该拿出国脚级的表现才行。”
　　“郑龙，你每次上场之前，得先提醒自己一遍，别忘了自己是国家队的。”曲波谈起自己的小兄弟显得有点生气，不过他也理解郑龙的心情，“郑龙就是心态不好，太想进球，太想为这个队做贡献，反而导致发挥失常。我想对他说，他现在的年龄还小，别承受太大的压力，这样会限制自己的发挥。他的潜能很大 ，就看自己如何发掘了。”曲波还表示，他觉得中能能够保级成功，前提是每个人都将心态放平稳了。
　　>>>谈婚期婚礼会在青岛举办
　　曲波的家就安在青岛，他的女朋友也是青岛人。这对相爱多年的恋人何时步入婚姻殿堂呢？“结婚的计划一直在酝酿之中，虽然不能确切告诉你什么时间，但可以很负责任地告诉你，肯定不会等太久。”曲波还透露，如果结婚的话，婚礼一定会在青岛举办，“到时欢迎青岛球迷参加，不管来多少人我都欢迎，花钱不是问题。我希望他们能来分享我的幸福。”
　　说到这里，曲波还提到本报多位与其熟识的老记者，并且提前下了请帖：“你回去转告他们，他们到时候都得来，不来的话我可就不乐意啦！”说到这里，曲波话锋一转开起了玩笑，“还有你，你来不来都行，但红包一定得到。”
　　本报见习记者 张庆宁(本报郑州9月3日电)

