高洪波：伤病不会影响热身 国足应该重返亚洲一流
　　新浪体育讯　9月2日，中国国家队召开了与伊朗队比赛之前的战前新闻发布会。国家队主教练高洪波出席了发布会，对于明天的比赛，高洪波坦言，与伊朗队的比赛，中国队的每一个人都不想输球。
　　国家队本次集训刚是利用国际足联的两个比赛日可以进行两场热身赛，因此高洪波也表示，这一期集训的主要工作就是准备9月3日、9月7日这两场比赛，同时和以往的每一次集训相同的是，这 次集训同样也是为了明年即将开始的世界杯预选进行的一部分准备工作。因为5天进行两场比赛赛的安排也和世界杯预选赛相同，所以我们需要对队员的身体恢复情况做了解和检测，知道我们还需要加强哪些方面，哪些地方需要特殊安排，这样也有利于国家队教练组在训练与比赛之中做好相应的准备。
　　谈及与伊朗队这场比赛的锻炼价值在哪里，高洪波直言，伊朗的排名在中国队上，和他们进行比赛，我们是清楚自己的定位，和比自己实力强的对手进行比赛，对于中国队打好亚洲杯和明年的世界杯都有积极的意义。对于伊朗与上一次中国队热身对手巴林相比有什么不同，高洪波表示，伊朗队的身体素质更好、而且和巴林队对比，技术不比巴林差，所以中国队非常重视这场比赛。
　　提到伊朗队非常高调地喊出了准备在2011年的亚洲杯上夺取冠军，对此高洪波坦言，因为中西方文化，我作为中国文化传统培养出的教练在语言表达上会比较含蓄些，但是到了比赛场上，中国队的表现绝不会含蓄，无论面对伊朗队，还是亚洲杯的哪支球队，我们所有人之中谁也不希望输球。
　　谈到中国队目前的伤病号，高洪波表示，“确实，在联赛之中有一些球员受伤，但是让自己非常高兴的是，这些受伤的球员没有因为伤病而不来国家队，他们依旧坚持来到国家队，从这一点来看，他们都为国家队做出了牺牲与贡献。虽然这些伤病号将不会参加这场比赛，像于汉超这次受伤之后，经过检查已经回到了俱乐部，还有像曾诚、曲波也无法参加这场比赛，但中国队在每个位置上都有3、4名球员的储备，所以这场比赛国家队不会在人员问题上受到影响。”
　　值得一提的是，因为这场比赛在河南进行，因此河南媒体非常关心队中的建业球员以及河南籍球员会不会出场，高洪波表示，除了有伤的曾诚之外，建业队的赵鹏和河南籍的杜威、于海都会获得出场机会。
　　最后，高洪波还专门提到了，“如果说现在的中国队有一点点的进步，这也因为中国足球的整体都在有积极前进的现象，自己认为中国足球应该回到亚洲一流的位置。”(新浪体育 于静发自郑州)

