唯一海归在国足亮相颇受关注 冯潇霆期待再胜伊朗
　　本报讯(记者张晓敏)作为本次集训的唯一海归，冯潇霆昨晚在国足的亮相颇受关注。训练结束后冯潇霆感慨，回到国家队的感觉很亲切，期待在明天与伊朗的比赛中上场，助球队赢球。 
　　冯潇霆前天晚上赶到郑州，虽然缺席了球队的前几次集训，但是国足在昨晚的训练中演练主力阵容时，冯潇霆与杜威搭档出现在中后卫位置上。不出意外，周五与伊朗队的比赛，冯潇霆定能首发登场。“虽然没参加前几次集训，但感觉没什么不一样，大家配合起来也没有生疏感。”训练结束后在接受采访时，冯潇霆实话实说。当问及如何看待即将到来的与伊朗队的比赛时，冯潇霆回答：“伊朗队实力很强，但并不可怕，去年我们就曾战胜过他们。这次再交手，我盼望着自己能上场，更期待着和队友们一起再赢他们。” 
　　不过，高家军也有一个坏消息，中场主力于汉超的伤情比预想得要严重得多。在队医的陪同下，于汉超去郑州当地的医院进行了全面检查，结果发现右膝韧带有些撕裂，至少要休养一个月。昨晚，已回到沈阳的于汉超无奈地说：“之前觉得膝盖有些疼，但没想到会这么严重。从目前的情况看，与伊朗和巴拉圭的两场比赛，我肯定是打不了了。”

