冯仁亮：没觉得伊朗多强大 那脚射门差一点就完美
　　新浪体育讯　9月3日19点30分，中国国家队在河南郑州与伊朗队进行一场友谊赛，结果伊朗队在上、下半时各 入一球，以2-0战 胜了中国队。在本场比赛之中，下半时出场的申花小将冯仁亮堪称中国队本场比赛之中发挥最为出色的球员。这名小将也在比赛之中表现出了极强的自信心，同样在比赛结束之后，冯仁亮依旧坦言，自己并没有觉得伊朗队有多么强。
　　在今天下半时上场之后，冯仁亮出现了左边路的位置上，冯仁亮利用边路的连续突破撕破了对手的防线，虽然传给于海的那粒“进球”越位在先，但是冯仁亮在左路的突破给伊朗队施加了非常大的压力。
　　比赛结束之后，对于自己的状态为什么这么好，冯仁亮平静地表示：其实自己就是完全按照平时打中超的踢法去打的这场比赛。“我真没有觉得伊朗队有多么强大，我今天就是按照平时打中超的踢法去踢的，就么踢就能够给对方制造一些威胁，可能还是心态比较放松的缘故吧，或者是我没有把对手想的太强大。”小冯这样说到。
　　在比赛之中，冯仁亮还有一次射门稍稍高出，对于自己的这次射门，冯仁亮也觉得有一点遗憾，“也许那次射门就差这一点就完美了。不过也好，让首个进球保持悬念，这也让我总有前进的动力。”
　　对于冯仁亮的表现，国家队主教练高洪波也给予了非常大的肯定，高洪波在赛后直言，冯仁亮是一名非常有潜质的队员，他也表现出中国球员的特点，因为现在能够欧洲立足的中国球员更多的是边路球员，我们也不缺少这样的球员，我们考虑到国家队的年龄搭配，教练组也会给他更多的表现机会。(新浪体育 于静发自郑州)

