辽足锋霸难解国足锋无力 中场疲软真比利亚又如何
　　由于郜林要出战明天开始的中甲联赛，因此即便他重新回归国足，也不得不缺席本场与伊朗的对决。值得注意的是，去年两队在秦皇岛交手，打进唯一一球的正是郜林，伊朗杀星不能参赛，这在某种程度上也影响了国足的实力。可就像是赛前高洪波说的那样，我们不惧怕伤病和人员不整。面对主力尽出的伊朗，高洪波还是沿用了熟悉的451阵型，出任单箭头的这一次换成了杨旭。
　　相比上一场采用蒿俊闵出任单箭头，这一次选择杨旭完全对路，毕竟杨旭在辽宁队扮演的就是锋线第一攻击手的角色，并且近期的联赛状态也不错，与领头羊鲁能的比赛更是上演帽子戏法。有身高，有技术，而且还能适应快速的反击，这就是杨旭的优势所在。具体到这场比赛中，由于受到草坪以及对手凶悍打法的影响，坚持走技术流的高家军本场可以说是遇到了对手，伊朗队依靠身体的优势很好的冻结了中国队的中场，这样一来，中国队的进攻只能是陷入单打独斗，杨旭更是显得孤立无援。
　　在前15分钟的比赛中，杨旭基本没有拿球的机会，这令他不得不频繁回撤到了中场拿球。这种情况下，中国队即便是形成反击，前场也少了一个有效的接应点，第7分钟，中国队打出漂亮的反越位，荣昊及时插上形成射门，可此时杨旭只能在中场再积极前插，错失了最好的补射机会。第19分钟，杨旭中场附近拿球被放倒，对手哈亚德领到黄牌，可是杨旭只是在中场活动，那肯定无法完成一个单箭头的任务。此后的比赛，杨旭有几次头球回点也还算不错，可直到第38分钟，杨旭才获得了一次射门机会，当时杨昊抢断后及时分边，杨旭射门尽量将球压住，皮球稍稍高出。这球也是上半场中国队为数不多的机会，还是杨昊通过自己积极的拼抢获得。
　　异边再战后，杨旭基本没有拿球的机会，在伊朗队的严防紧逼下，中国队的中场很难有所发挥，杨旭作为单箭头更是难有作为。在这种情况下，高洪波用冯仁亮换下了杨旭，这一招也果真奏效，冯仁亮在边路的几次突破效果很好，传中也都基本到位。可除了一次越位的传中制造了一个越位进球外，其余的机会都被挥霍，假使此时杨旭作为高点能够继续在禁区内，或许会有更好的效果。
　　当然，这也只是一个假设。作为单箭头，杨旭没有去年郜林的运气，也没有当时中国队中场有力的支持。在强悍的伊朗队面前，中国队的中场彻底露怯，走技术流没有错，可是如何应对对手高强度的对抗，如何应变多变的场地条件，这些都是高洪波所需要解决的难题。一场彻头彻尾的惨败，让我们认识到了这支高家军的问题在哪，这一次高洪波摆上了真正的中锋，可国足却颗粒无收，这不是杨旭一个人的错，要怪只能怪中场乏力，我们技术还不到家。(小牛)

