反黑牵出当年国足神秘选帅案 特鲁西埃为何被拒？
　　有报道称，国家队打国际比赛要靠贿赂赢球，足协选帅掺杂了鲜为人知的“黑金交易”，位列国足名单的一些国脚凭的是钱而不是能力……随着足坛扫黑进程的持续深入，中国足球之所以停滞不前的幕后内因已日渐明晰地陈列于国人眼前。 2002年，中国足协以拙劣理由弃法国名帅特鲁西埃于不顾，反选中能力平平的阿里汉，就如今陆续曝光的揭露材料看，这已不仅仅是足协决策者的短视问题，而是源于明知故犯的贪腐动机。
　　特鲁西埃险些成为国足主帅
　　日前，某体育专业报以整版篇幅揭开了国足选帅内幕的神秘一角，其中，涉及到国足选帅的一段揭秘文章引起了记者的浓厚兴趣。当年，如日中天的法国名帅特鲁西埃为何被阿里汉击败？坊间传言，是前足协掌门南勇与经纪人做了私下交易，才导致了选帅进程的乾坤陡转！这一调查结果是否属实？尚须有关方面的求证判定，但作为一重要的参考线索，却有助于记者破解当年的费解谜团。
　　韩日世界杯国足三战皆负，中国足协与米卢的“蜜月期”宣告结束，谁来接手米卢留下的国足帅位？当时，豪赌世界杯一举成功的时任足协掌门阎世铎雄心勃勃，誓言要再为中国足球缔造一个“米卢传奇”，并提早散出风声，要不惜重金请来一位资历、能力绝不在米卢之下的国际名帅执掌国足主帅大权！
　　2002年11月下旬，记者出差去北京采访，在火车上接到一足坛经纪人朋友打来的电话，该经纪人向记者透露了足协选帅的最新内幕消息，“足协现在看好法国名帅特鲁西埃，虽然有几个候选者，但特鲁西埃呼声最高。”该经纪人要求记者为此消息保密，“等足协领导拍板敲定后再宣传不迟，我估计，特鲁西埃夺标成功只是时间早晚的问题！ ”
　　此后不久，阎世铎就派出以南勇为核心的足协赴欧选帅组，到欧洲直接与特鲁西埃面谈，特鲁西埃也不断通过媒体表露自己愿执教国足的强烈愿望。特鲁西埃在接受媒体采访时乐观展望道：“中国球员的身体素质好于韩国、日本，有这么好的球员，中国击败韩日两队，确立在亚洲足坛的霸主地位绝非奢望！”
　　特鲁西埃与中国足球的亲密握手似近在眼前，但没几天，从欧洲传来的消息即令人大失所望，南勇坚决弃用特鲁西埃，而选择了名气平平的阿里汉。
　　弃用特鲁西埃的理由竟是“不服管”
　　为何弃用特鲁西埃？南勇的解释是，“特鲁西埃要价太高，开口就要100万美元！”但记者所获得的信息却截然相反，“特鲁西埃从未狮子大开口，他是一个干事业的人，也不缺钱，他想来中国执教，就是想把中国足球带到一个更高的层面上，但他提出的执教条件却被南勇误解了，也许在南勇这些足协官员眼中，特鲁西埃这人‘不服管’！ ”
　　那么，特鲁西埃到底提出什么样的“苛刻”要求而被南勇一票否决了呢？深知选帅内幕的知情人透露道：“最关键的一条令双方谈判瞬间终止，特鲁西埃希望，国家队教练组应由以下三部分人组成，他本人，他带来的助理教练和中方教练，但中方教练必须经常更换！而且他将只对足协最高级别领导负责。 ”
　　有消息称，特鲁西埃十分关注足协对自己提议的反馈态度，当他听说自己被弃用的原因是“要价太高”，十分气愤，“南勇回国说特鲁西埃要价太高，这不是‘欲加之罪’吗？足协可以不选择特鲁西埃，但不能混淆视听，作为足协领导，说话要负责任、要实事求是！ ”知情人愤懑控诉道。
　　阿里汉失败足协仍拒用特鲁西埃
　　足协听从南勇汇报弃用特鲁西埃后，足坛内外一片公愤，“按硬件标准，国足主帅非特鲁西埃莫属，但如果掺杂进复杂的人际因素，那就另当别论了。”
　　阿里汉卸任后，有人再次提议启用特鲁西埃，但足协高层坚决不用，这一次足协方面毫不隐讳自己的态度，“特鲁西埃那样的性格，领导不喜欢，不好用。”
　　特鲁西埃是否“好用”已无从验证了，而如今传出的南勇当年弃用特鲁西埃可能因“黑金交易”所致，更是难以索解的后话了。中国足球就这样错失了世界杯后的一次腾跃良机，中国足球无缘特鲁西埃，这究竟是谁的耻辱，谁的沉痛？
　　主任记者 张松

