姚明从机场逃离媒体扑空 将为爱女补办中国周岁宴
　　本报综合报道 姚明和女儿一起回来了。昨天下午5点半，姚明夫妻俩、姚明的母亲以及1岁女儿姚沁蕾乘坐的MU586(洛杉矶—浦东)航班降落在上海浦东机场，这是小沁蕾第一次回到国内。不过遗憾的是，由于姚明一家直接从停机坪离开，这让等待在贵宾通道口的媒体全部扑空。
　　上个月，姚明面对媒体时，大方地公布了女儿的名字，并表示5月底将带女儿回到国内，感受家乡的风情。昨天是姚明女儿姚沁蕾第一次乘坐长达十几个小时的飞机，来到另外一座城市。据姚明透露，在美国这一年，他们和女儿说话时讲的都是上海话。据了解，之前就已经回到国内的姚明爸爸姚志源，一直忙碌着孙女回国的事情。早在几天前，他就联系人申请了机场的贵宾通道。
　　姚明回国已经不再是一件新鲜事情，早在几年前，沪上大部分媒体就已经不再去机场接机。不过，由于此次姚明的女儿首次回国，昨天大批媒体早早就等候在机场的贵宾通道出口。不过姚明临时更改了计划，而是从停机坪由警察接机离开，这让媒体全体扑空。据了解，姚明并不希望女儿经常暴露在媒体的闪光灯下，所以才临时“逃跑”。去年12月31日，火箭队在主场迎战猛龙的比赛中，小沁蕾第一次在公众面前露面，当时姚明的父母和妻子叶莉带着女儿在丰田中心观看比赛——这也是唯一的一次。
　　不过，姚明经过浦东机场入境大厅时，还是被人群发现。据现场看到姚明女儿的人说，由于遗传了姚明和叶莉的“高个”基因，刚满一岁的小女孩个子看起来也比一般的孩子块头更大些。
　　据了解，姚明这次回国后，主要是为了让姚沁蕾和家里的亲朋好友们都见见面，同时可能要为姚沁蕾补办一个中国的周岁生日宴会(不久前在美国休斯敦家中，姚明已为姚沁蕾举办一个周岁生日会)。

