韦迪要用举国之力解世界足坛难题 坦言不取消升降级
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，国家队同职业俱乐部的关系，已经成为世界足坛最大的难题。面对这个连国际足联主席布拉特都有些无奈的世界性难题，韦迪却决心以“举全国足坛之力”的方式彻底化解，让这个世界性难题在中国不再是个难题。而中国足协为自己设定的目标是，中国男足进入巴西世界杯32强，女足和男足国奥队进入伦敦奥运会决赛阶段。
　　“三支国字号队伍，在马上就要到来的2014年世界杯预选赛和2012年奥运会预选赛中，都要全力以赴实现出线的目标。当然达到这个目标，需要全国足球界共同努力。”在昨天进行的世预赛、奥预赛备战工作领导小组的成立大会上，中国足协国管部主任曹景伟代表国字号球队明确表示。当然，除了三大出线任务外，他还为未来中国足球国字号球队的发展描绘了一个更高的目标：“在2016年奥运会和2018年世界杯开始前，中国男足要重返亚洲一流，女足重返世界一流。”
　　毫无疑问，足协昨天提出的上述目标，绝不是很容易就能实现的，在会议结束后，连北京国安足球俱乐部副董事长张路都用略带迟疑的口吻说：“按照中国足球目前的整体实力，要想在短期内实现这些目标，恐怕不是件容易的事情。这些目标定得都有点高。但我想，这届足管中心的领导班子，恐怕希望将目标定得高一些，让自己有更大的工作动力。”
　　在如今中国足坛风雨飘摇、公信力严重缺失的现状下，中国足协昨天的“大目标”让外界看起来颇有些“放卫星”的味道，但是韦迪在所有与会人士面前直言：“未来的各支国家队是属于我们每个足球人的国家队。有力出力，有钱出钱，全力以赴完成三支国字号球队的出线任务，将是中国足球界最重要的工作任务。”在“举国备战”的旗帜下，包括来自23个省市及解放军体育部门的主管领导，都直接成为备战工作领导小组的成员。而所有和三支国字号球队相关的中超、中甲以及女超俱乐部的董事长或者总经理，都成为领导小组下属的备战办公室的成员。中国足协高层显然希望，在明年三支国字号球队备战三大出线战役的过程中，无论出现什么样的问题，都直接能在备战工作领导小组的指挥下顺利化解。
　　前些天，仍然活跃在第一线的中国足坛名宿徐根宝在谈到中国足球的未来时曾这样说：“在中国，只要政府决心去做，想做好的事情，绝对没有办不好的。我相信对于中国足球同样如此。”上任以来，一直都以极大的工作热情投身于中国足球工作当中的韦迪，显然希望在中国足坛，借举国之力，解决在那些足球发达国家都无法解决的“国字号困局”。
　　韦迪：绝不取消升降级
　　足管中心主任韦迪昨天指出，国字号球队近年来成绩不尽如人意与俱乐部深受升降级、亚冠名额争夺重压情况下配合国字号征召球员不力有直接关系，这让现场部分俱乐部代表担心足管中心又将重蹈“牺牲联赛保国家队”的覆辙。不过韦迪明确表示，联赛不会取消升降级的制度，同时将于今、明两年内分别落实中超、中甲管办分离。
　　昨天韦迪在会上指出，国家队过去战绩不佳与“国家利益至上核心价值丧失导致备战形不成合力”有直接关系。“我听说有的俱乐部以球员参加U17联赛、省运会拒绝给国青队放人，还有的俱乐部以国字号有补助津贴停发球员工资，这对于国字号备战都等于拖后腿啊。”
　　韦迪的言论引起了现场部分俱乐部代表的担忧。有的俱乐部老总说，“足协显然已经把国家队、国奥队、女足和奥运会、世界杯预选赛备战摆在首要的位置上。我们就担心联赛会因此发生不符合职业规律的改变。”不过韦迪随即就打消了这份疑虑，他说，“全力以赴配合国字号备战，不能抹杀职业联赛对国家足球的贡献，也不能改变联赛的职业特性。我们不会为了短期目标破坏联赛，赛程也不会像过去那样随意改动，取消联赛升降级的事情绝对不会发生。”
　　韦迪还就原计划中的职业联赛有限责任公司暂停筹建一事作了解释，他透露，该计划暂缓无碍现有职业联赛管办分离的有序。韦迪说，“未来两年，我们将先后落实中超、中甲管办分离，要完善中超公司全面管理顶级联赛的职能，要于明年包装中甲联赛。”
　　李霄鹏：后备力量是关键
　　在昨天国字号备战会议上，足管中心韦迪给国家女足下达的任务是“2016年至2018年实现重返世界一流行列”，这引起现场各地方会员协会代表一阵唏嘘。会上国家女足代理主帅李霄鹏评价这个目标时也显得格外审慎，“我想说只有重视人才的培养，把基础工作做好，这目标实现才有希望。”
　　对于5年后重返世界一流，韦迪在演讲时说，“女足，曾经为祖国争夺过荣誉。只是因为人为的一些原因落到今天这步田地，但如果找到规律，女足甚至比男足更有望重新崛起。这样的目标符合客观实际。”
　　而国内女足界的专家、老女足队员却并不乐观，一位老女足队员说，“关键要看女足还会不会像今年一样闹人祸，还折腾不折腾。”
　　昨天，李霄鹏对这个目标提出了自己的想法，“我觉得未来女足出路关键在于抓小孩，特别是现年十五六岁的女娃。因为作为国家队教练，我想到更多的是为球队输入，没有后备力量，我们现在就算拿亚洲第一，5年后也会不堪一击，中日女足今年的对照就是例子。所以，这个目标能否实现，关键在于是不是足协重视基础人才培养，思路决定出路。”
　　高洪波：“亮剑”需要举国支持
　　在昨天的备战大会上，国足主帅高洪波以“亮剑”精神为主题，介绍了这支组建以来上升势头明显的国足目前的发展情况。面对明年亚洲杯力争进入四强、世界杯预选赛必须出线的目标，高洪波希望在国足“亮剑”的同时，能得到全国足球界的大力支持。
　　作为国足主帅，高洪波一直都非常期待自己的队伍能得到多方面的支持，所以在昨天会议结束后，他也向记者表达了自己的“好心情”：“这次会议中国足协采取了一种群策群力的方式，调动了所有阶层的精英，来为中国足球的发展献计献策。我们教练组也和地方体育局的领导进行了讨论。大家都提出了中肯的建议，对我们工作也是很好的帮助。”
　　在会议上，韦迪提到了俱乐部和国字号配合的问题，特别是在国字号队员的征召上，要加大力度配合国家队。对于这一点高洪波作为中国男足国家队的主教练，当然也有更深刻的认识。“今天有一部分俱乐部谈到今后会无私地支持国家队的征调，也有俱乐部表示要顾及俱乐部的影响和成绩。我觉得这个事情要从根本性来看，大家要达成一个共识。什么才是对中国足球发展最有利的决定，要知道只有中国足球的成绩上去了，对中国足球个体的发展和形象才有更大帮助，这对于国家队和俱乐部来说才能实现双赢。在我看来国家队和俱乐部是相辅相成的，是并驾齐驱的。国家队支持俱乐部的想法，但俱乐部更要支持国家队的比赛。”高洪波说。

