足协倾全力备战奥运会世界杯 立志要拿出像样的成绩
　　新浪体育讯　据北京青年报报道 本月20日，国家队备战工作领导小组将正式“挂牌”，足管中心主任韦迪任小组组长，中心3位副主任于洪臣、薛立、林晓华将出任副组长，于洪臣任小组办公室主任，中心七部室除青少部外，其他六部门主任与各地方体育局局长同为小组成员。知情人透露，此次国字号备战组织管理及服务团队规格空前，说明新时期国家足球形象的重树将以国字号彻底改头换面为开端，利用举国体制优势完善国字号建设，成为足管中心工作的重中之重。
　　■足协领导班子齐上手
　　就在足坛扫赌打假行动如火如荼之际，足管中心关于国字号球队伦敦奥运会及巴西世界杯预选赛的备战工作已悄然启动。与往届重大赛事备战动员鼓励、从各个部室抽调部分人力配合国字号不同的是，足管中心此次备战小组的构建可谓规格空前。于洪臣昨天确认，除了作为中心一把手的韦迪出任备战领导小组组长外，3位中心副主任也无一例外出任小组副组长。而除了青少部主任孙哲东不参与其中外，6个与国字号球队均有“关联”的部室负责人全部进入领导小组。对于3位中心副主任一并“上手”，中心一位高层解释，“为了国字号备战的顺畅，我们必须打破原有部室及主管中心领导分工的呆板，要让整个备战服务形成联动。”
　　■蔡振华不干涉具体事务
　　于洪臣昨天明确表示，分管足球工作的体育总局副局长蔡振华不会出席20日召开的国字号备战工作会议，体育总局也不会委派专人到会。据知情人介绍，虽然蔡振华作为一名体育总局关注、喜爱足球的副局长将会对未来中国足球工作进行务实的指导，但由于他目前还分管乒羽、篮球、排球等重点项目，因此近期对足球工作的领导也不可能实现细致入微。而一向做事低调的他已经明确表示不会过分干涉足球管理工作的具体业务内容。于洪臣说，“体育总局对中心领导班子很信任，而中心的备战工作也早已启动，中心完全有信心把这份本职工作落实好。”
　　■国家队要拿出像样的成绩
　　从此次备战领导小组的空前规格以及相关工作的提前启动来看，足管中心已经把国字号崛起作为新时期工作的“首要重点”。在南非世界杯后的秦皇岛会议上，韦迪向中心全员明确，“完善国字号球队的建设、提高国家队水平是目前我们工作的重中之重。”此外，时下国内足坛扫赌打假行动没有停，中国足球面子工程修补客观上也需要国家队在国际足坛外部环境中挽回声誉。一位足管中心人士的话极具说服力，“国际足球界并不清楚中国足球丑闻的细节，所以这个时候就更需要国字号球队拿出像模像样的成绩。”
　　■文/本报记者 肖赧

