国足绝对新兵当年几乎退役 他终于赶上国青队友脚步
　　新浪体育讯　在新一期的国家队集训名单之中，出现了一个陌生的名字：陈星。陈星来自辽宁队的前卫，在今年的中超联赛之中，陈星已经打入了五球，也正是在联赛之中出色的表现，让高洪波将陈星调到了国家队之中。
　　陈星当年不叫“陈星”，而是叫做陈兴。很多辽沈球迷和辽沈媒体过去都把这个辽足进攻前腰叫做“陈兴”。从今年开始，陈星给自己正了名，不仅在联赛报名表上的名字由“陈兴”改为陈星，在新浪微博(http://t.sina.com.cn)上，也特别以“辽足陈星”作为自己的微博名称。
　　或许是换了名字，也换来了运气。陈星可以称得上是辽足的一员老将，虽然今年只有27岁，但早在2003年的时候就入选了一队，只不过那时候很少能够打上主力，曾经在2006年的时候，还有一度因为打不上比赛，陈星还曾经短暂离开过辽足。
　　马林回归辽足，救了几乎已经临界退役边缘的陈星，陈星能够有今天，与马林的精心栽培有非常大的关系，因为马林不只看到了陈星的缺点，同样也看到了他的优点。过去在很多教练眼中，陈星很“懒”。的确，连现任辽宁队主帅马林都说过，陈星如果上场，别人就得多跑，得把他没跑的那些距离弥补出来。在马林的监督下，陈星不敢再“懒”了，上场机会也逐渐增多，直到如今成为辽宁队的主力。马林对于陈星的评价是：有脑子，门前的感觉很好，进攻是把好手。
　　如今，高洪波看上的也是陈星在前腰位置上的进攻能力。国足目前可以选择的前腰并不多，除了一个邓卓翔之外，其他就没有什么合适的替补，所以这次也是招入陈星的原因，因为按照高洪波的想法，每个位置至少要有三个人选，因此陈星此次前往国家队，如果能够发挥自己的特点，有希望搏得一个替补位置。
　　对于陈星来说，这个年龄进入国家队似乎有一些晚，不过陈星却非常淡然：能够留下当然是好事，不能够留下，回到俱乐部依旧好好踢。进入国家队，就展示自己的特点就行了，不要给自己留下遗憾。
　　在国家队的这些球员之中，有很多陈星当年在国青队时的队友，在王宝山执教的83年年龄组国青队之中，杨昊、韩鹏、杨智、汪强都是陈星的队友，陈星和这些队友也一直非常熟悉，这一次，陈星总算追赶上了这些当年队友的脚步。(宋词)

