国足游会泽重温红军长征史 两天不训练意在恢复体能
　　记者裴力昆明报道  由于联赛赛程密集，国足队员大多身体非常疲劳，高洪波决定从训练中间抽出两天时间，带领全队前往距离昆明3个多小时车程的会泽游玩散心。会泽也是云南省著名的旅游景点，而且水上中心在当地建设有一个高原皮划艇训练基地，国管部主任曹景伟对当地的情况非常了解，因此提前与当地体育局取得了联系，促成此事。
　　3日上午9点半，国家队乘坐大巴从红塔基地出发前往会泽。全队除了杜威和医生肖斌之外，全部随车前往。队长杜威原本对于此次出游兴趣也颇为浓厚，万万没有想到的是，2日的训练结束后回到酒店，杜威突发皮肤过敏，而且症状比较严重，无奈之下，只能留在基地内休息，肖斌则负责留下照顾杜威。
　　经过3个多小时的车程，国家队一行在3日中午抵达会泽，下榻在当地的会泽宾馆。由于中国男足历史上还是第一次造访这个云南小城，会泽当地领导颇为重视，不光体育局领导亲自出面，安排国足将士衣食住行，县级领导也出面欢迎国家队的到来。
　　由于早上起床比较早，午餐后国足安排了两个小时的午睡。下午4点，全队出发，开始此次游历之旅。国家队第一站前往的景点是会泽水城红军扩军旧址，当年红军进行两万五千里长征，途经会泽，红九军团在罗炳辉和何长工的带领下，解放会泽，开仓济贫，历时六天。对于这段历史，大多数队员都并不知晓，在导游绘声绘色的讲解下，红军长征的历史引起了队员们的浓厚兴趣。
　　此后全队又前往会泽体育中心和会泽水上训练基地进行参观。会泽水上训练基地当时正是在韦迪和曹景伟等人的力促之下才得以建成，这个位于会泽李家村水库的基地，看似并不起眼，但引起得天独厚的高原训练条件，被誉为世界最高的水上训练中心。2008年奥运会上多名水上冠军，都曾经到此训练。国家队抵达水上基地参观时，还有部分队员正在此训练。对于水上项目所取得的优异成绩，高洪波也低调地表示，国足需要向优势项目学习的东西还很多。
　　按照计划，国家队将于4日下午返回昆明，4日上午国家队还将前往会泽的高原草海游历一番。会泽高原草海早已经声名在外，来之前，很多国足队员早已经心向往之。由于此行目的就是为了进行放松，因此国家队并没有带训练装备来会泽，两天内也不会安排训练。对此高洪波解释说：“主要是考虑到队员身体比较疲劳，通过会泽之行让他们恢复一下体能。球队来昆明之后，已经进行了身体检测，大多数队员目前都处于疲劳期，这个时候在训练上上量反而适得其反。”

