国奥代理主帅自我定位亚洲三流 亚运会目标小组出线
　　新浪体育讯　20日上午9时，中国足协2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议在北京天坛饭店召开，会议宣布奥运会、巴西世界杯的备战也正式开始。与国足主帅高洪波相比，国奥代理主教练孙卫非常低调，他给中国国奥的定位仅是亚洲三流，“目前国奥年龄段队伍的亚洲现状是：日本一枝独秀，位列第一集团；澳大利亚、韩国、朝鲜、伊朗、沙特、伊拉克属于第 二集团；卡塔尔、科威特、阿联酋、中国、乌兹别克斯坦属于第三集团；而一些东南亚、西亚及中亚国家的队伍属于第四集团。”
　　对于广州亚运会男足比赛，孙卫表示国奥的目标是小组出线、力争前八，“亚运会前的26人集训名单中，18人来自中超(13人打上主力，替补5人)，8人来自中甲(5人打上主力， 替补3人)，因此需要各俱乐部的积极配合，积极放行球员去国奥队集训，希望俱乐部能够在国奥征调球员上予以支持。这次发言中，孙卫反映得都是国奥队的问题，“从组建至今 ，国奥经历了四国邀请赛、东亚运动会、葡萄牙拉练等6个阶段102天的训练和比赛，但参训人员齐全的集训却只有3个阶段72天。”
　　这支国奥队的前身国青队曾在两年前的沙特亚青赛上表现不俗，但两年后却逐渐陷入平庸，最近一场与鲁能的对抗赛上，国奥队以2-3失利。 孙卫认为，中国国奥队目前最大的问题是缺少训练和比赛。“从去年7月国奥组建至今，只有14场教学赛和8场国内比赛，新教练团队展开工作后，至今没有一场国际比赛。”上月本来国奥打算和伊朗国奥热身，但 因为对手的签证问题而被迫取消比赛，孙卫的国际比赛处子秀将是10月12日，国奥队将在呼和浩特同叙利亚国奥队交手。
　　(小隆)

