国足备战亚洲杯遭遇冷遇 无1名球迷迎接高家军到来
　　本报讯记者 陈敏 国家队将在国庆长假结束后的一天和叙利亚队在昆明有一场热身比赛，在结束了上轮中超赛事后，国脚们在昆明开始为期一周的集训。近日来自北方的冷空气南下席卷中国，即使有春城之称的昆明也未能幸免。和阴冷天气相同的是，国家队的来到同样受到了冷遇，没有一名球迷迎接高家军的到来。
　　随着以中国男足为首的国字号球队在各条战线中惨败，中国足球的成绩跌入历史最低谷，再加上假赌黑丑闻频出、反赌扫黑风暴中足协多名高层官员和裁判落马，中国球迷对中国足球彻底失去了信心。昆明曾经是中国足坛版图上气氛最火爆的足球城市，然而这次对国家队并不热心。
　　根据本次集训安排，昨天以高洪波为首的国家队成员陆续抵达红塔基地报到，但除了屈指可数的几名当地媒体记者外，竟然没有一位球迷前来迎接，这和以往国脚们到哪都是备受追捧的盛况形成了鲜明的对比。
　　其实不仅仅是球迷不看好这支国家队，西亚对手也对他们的亚洲杯前景很看淡。近日中国足协给高家军制定了征战亚洲杯成绩上的目标，即打进四强。尽管高洪波表示有信心带领球队实现这一目标，但媒体和球迷纷纷认为以目前中国队的实力想要打进亚洲杯四强不太现实。9月29日是卡塔尔亚洲杯倒计时100天，亚足联在多哈举行了一个庆祝活动，巴林、伊朗、伊拉克、科威特、叙利亚和约旦等西亚球队主教练及球员参加了此次活动。“出线或许是中国队能够达到的目标，但是进入四强？恐怕很难。韩日澳明显强过其他亚洲球队，他们才是热门。”伊朗主帅古特比代表了西亚人的观点。
　　即使如此，在亚洲杯还剩下不到100天的时间内，高洪波和他的弟子们还是进行最后的冲刺，“100天，说长不长，说短不短。国家队的备战冲刺计划已经启动，这次昆明集训，就是备战工作的一部分。”高洪波进一步说，备战是全面系统的工程，训练比赛仅是其中一个步骤而已，“训练比赛是一方面，情报收集和后勤保障则又是另外两个方面。现在的国家队，是复合型团队，需要大家一起来共同努力，形成合力后才能真正奏效。”
　　【出征亚青赛】
　　宿家军目标四强
　　本次亚青赛于10月3日-17日在山东淄博举行，中国队与沙特、叙利亚、泰国分在A组，只有打进前四才能获得世青赛的门票。尽管刚刚经历了仙台杯的惨败，但是宿茂臻表示目标不会改变。“我们此次主场作战进行了充分准备，国青的目标就是要出线。我们尊重每一个对手，尤其是打进16强的球队实力都不弱，但是作为东道主我们会全力争取出线。”今天下午两点半，中国国青队将迎来首场小组赛事，对手是沙特队。记者陈敏

