热身赛-李凯破门门神救主 国奥点球5比4力克南昌
　　新浪体育讯　北京时间10月6日下午，海星杯中国国奥系列邀请赛继续展开争夺，南昌恒源队主场迎战中国国奥队。最终凭借李凯的破门和门将张世昌在点球决战中的出色发挥，国奥队以5-4点球击败了南昌衡源队。
　　在此前的系列赛中，中国国奥队9战5胜4负，特别是上个月客场战胜了中超卫冕冠军北京国安队，让球队的系列赛引起了更广泛的关注。由于恰逢联赛间歇期，本场比赛国奥队得以全主力阵容出战，郑铮、吴曦、李凯等在联赛中表现出色的球员，本场比赛也获得了首发出场的机会。作为赛事的发起者和倡导者，足协新任掌门韦迪也亲自现场观战。
　　比赛开始后，双方并没有进一步的试探，而是直接开始了较量。开场仅2分钟，国奥队小将张远左路突破后直接射门，皮球被南昌门将朱建敏果断扑出。1分钟后，国奥小将李凯在一次拼抢中受伤，好在并无大碍，在经过队医的简单治疗后，他迅速返回球场重新投入到比赛中。
　　比赛第20分钟，国奥队边路组织进攻，王云龙高速突破防守队员后传中，但南昌后卫先出一脚将球破坏。第25分钟，来自山东鲁能的小将郑铮边路传中，南昌队后卫赵作峻第一时间将球解围到前场，但外援贝托拿球后确并没有形成反击机会，被裁判判罚犯规在先。此后，双方都不同程度的加快了比赛的节奏，南昌队频频利用国奥队员身后的空当，试图制造反越位的良机。第32分钟，南昌队球员朱宝杰突破至禁区右侧后形成单刀机会，但来自河南的小将张世昌神勇的扑出了他的单刀射门。
　　比赛的高潮发生在第38分钟，国奥队率先取得了进球。国奥队员右路突破后下底传中，南昌门将朱建敏出击失误没有拿到皮球，李凯在小禁区中路抢点得手。1-0，国奥队客场取得了领先。然而国奥队的小将们并没有高兴多久，仅仅2分钟后，南昌队邹仲霆凭借个人能力杀入禁区右侧，随后他突施冷箭起脚破门。1-1，南昌队迅速扳平了比分。
　　下半时比赛开始后，南昌八一队逐渐加强了进攻，第47分钟，邹仲霆再次带球突破，但国奥的三名队员一个关门，将球拦下。第50分钟，国奥队前场获得定位球机会，王云龙将球传至禁区内，南昌队后卫抢先一步，将第一落点解围。仅仅3分钟后，南昌队邹仲霆再次获得破门机会，但这一次他的射门被国奥后卫用身体挡出。第57分钟，南昌队陈志钊开出右路角球，国奥门将张世昌出击失误，后点包抄的南昌队员将球射偏。
　　此后，双方陷入了僵持，场面一度十分难看，双方把更多的力量都投入到了中场的拼抢和拦截上。比赛第78分钟，进球功臣李凯禁区内再次获得控球机会，但南昌后卫赵作峻先出一脚，将球大脚破坏。最终双方在90分钟内没能再次找到破门的机会，不得不通过罚点球的方式决出胜负。
　　在点球大战中，南昌门将朱建敏首先扑出了国奥队的射门，而第二名出场的球员更是直接将球踢出球门。而南昌方面在陈志钊首罚命中后，贝托的射门也击中横梁被弹回。在第三轮的较量中，小将郑铮主罚命中，而南昌队焦凤波的射门则被国奥门将张世昌神勇扑出。第四轮点球国奥队周燎和南昌队杨晨均主罚命中。在最后一轮点球中，国奥小将宋龙踢出勺子点球轻松命中，而南昌队的孙一凡则将球踢中横梁，最终国奥队以点球4-3，总比分5-4取得了比赛的胜利。
　　南昌衡源队首发阵容(4-2-3-1)：22-朱建敏；28-孙一凡、3-赵作峻、15-焦凤波、14-宋星逸；5-王博、6-李昊祯；32-陈志钊、17-邹仲霆、33-朱宝杰；9-贝托
　　中国国奥队首发阵容(4-2-3-1)：12-张世昌；7-赵宏略、4-郑铮、9-李建滨、27-周云；6-吕鹏、5-吴曦(队长)；11-张远、16-王云龙、13-张健；18-李凯
　　主裁判：范崎；助理裁判：韩伟、张拥军；第四官员：艾?
　　(阿勋)

