高洪波：韩鹏一直在名单当中 最担心两个位置人选
　　记者裴力昆明报道本次集训，高洪波总共召集了25名队员，但由于李学鹏伤势加重，提前离队，汪强参加联赛补赛，蒿俊闵和冯潇霆尚未归队，最近几天参加训练的只有21名队员。本次集训从9月30日开始，到10月13日结束，共有13天时间，也是12月份冬训前，国家队最后一次时间较长的穿插集训。而为个别位置寻找合适的替补球员，是高洪波希望完成的重要任务。此次集训，他在前腰、左右后卫和前锋四个位置上，征调多名队员入队。在10月2日下午，接受本报记者专访时，高洪波坦言，左后卫和前腰是自己比较担心的两个位置，“人员储备相对比较薄弱。”
　　要有足够的人员储备
　　《足球》：本次集训是你寻找替补的最后机会吗？
　　高洪波：可以这样说吧，这次集训时间相对比较长一些，有助于我们更好地了解队员的能力，而且队员也有足够的机会来展示自己的竞技状态。国家队建队一年多来，已经形成了相对比较稳定的主力阵容，不过在个别位置上，我们的人才储备还不够，一旦出现伤病或者其他情况，会影响到全队的整体战斗力。因此我们在这些位置上，还需要寻找合适的球员，获得足够的人员储备。
　　这次在边后卫和前腰位置上，调入了好几名队员进行考查，而在前锋位置上，韩鹏回归则比较引人注目。
　　现在我们在左右两个边后卫以及前腰位置上，人才储备确实相对要差一些，这也是我所担心的。左后卫位置上，这一年基本上就是荣昊一个人在打，孙祥年纪大了，状态上会有起伏，李学鹏又经常受伤。上次集训因为受伤缺席，这一次来了但是因为伤病影响，还是练不了。前腰这个位置上，小邓最近一年打得比较多，表现也相当不错，但我们还需要一名出色的替补，否则一旦有伤病，球队的整体发挥就会受影响。这也是召陈星入队的原因。陈星本赛季表现非常突出，在关键场次经常有进球入账。傅指导又是他在辽足的教练，对他的情况比较了解，所以这次我们召他入队观察一下。
　　右后卫也是我们考察的目标。现在主力是张琳?，除了他之外，何扬、赵鹏、刘建业也都打过这个位置，这次我们把张成林叫过来看一下。
　　至于韩鹏，情况与他们又有所不同，他一直在我们的大名单当中，而且最近韩鹏在联赛中有非常不错的发挥。在大多靠洋枪打天下的中超联赛中，本土前锋能在队里踢主力的就这么几个人。韩鹏每个赛季都能够获得稳定的进球数是非常难得的。
　　小蒿有实力打德甲
　　今天下午的训练，白磊和张成林互换了位置。白磊去了左路，张成林却司职右后卫。这是刻意的安排吗？
　　白磊在国家队一直打右后卫，不过近期在天津队，他尝试司职左后卫，表现也不错，所以想让他试试。张成林来是右后卫出身，不过在金德因为左后卫缺人，才临时改打左后卫。
　　蒿俊闵和冯潇霆什么时候能报到？小蒿最近在沙尔克面对很大的困难，你们是否有过沟通？
　　现在的反馈情况是俱乐部都同意了，4日、5日能到昆明吧。之前我跟小蒿有过沟通，如果他能在沙尔克04打上比赛，就不会在联赛期间，征召他回国家队。考虑到他最近一直无法上场比赛，所以这次才会征召他回国。
　　中国球员在欧洲立足肯定是很困难的，教练员在球员选择上，会有自己的综合考虑。不过作为一名职业球员，踢不上比赛肯定会对球员状态有影响，小蒿想在球队立足，必须学会慢慢适应，在机会出现的时候牢牢把握。不能说你现在踢不上比赛就抓紧回国吧。相信小蒿调整好状态，还是有实力去跟队友竞争主力位置的。
　　情报工作有条不紊
　　距离亚洲杯还有100天左右的时间，各参赛队的情报工作都已早早启动，听说米卢要替卡塔尔侦察中国队，前来观看这场比赛，那您要去看海湾杯吗？
　　我们的情报工作也在有条不紊地进行，足协派出的工作组已经去了卡塔尔多哈，回来之后会带回前方的一系列情报，另外西亚足球锦标赛，足协也派出了相关工作组前往摸底。海湾杯是西亚足坛的一项传统赛事，到时候我们教练组肯定会派人过去，我只要工作能排得开，也会争取去观摩一下。米卢的事情我不清楚。
　　本期集训有两场热身赛，叙利亚和乌拉圭，如何看待？
　　叙利亚队不算是亚洲一流强队，但是整体实力并不差，之前的小组赛，我们跟对手打成一平一负，成绩并不理想，这次交手，希望通过对手来检验我们前一阶段训练的成果。乌拉圭是世界劲旅，在南非世界杯上进入四强，能够跟这样的强队交手，对于我们提升自身水平，是非常有帮助的。
　　明天(3日)国家队就要出发前往会泽进行训练，我查了一下会泽的海拔更高，在3500米左右，这样的训练是专家专门设计的吗？
　　会泽的平均海拔没有那么高，在2100米左右，比昆明高300米，再说我们此行的主要目的不是训练，而是让队员进行放松调整。这次球队上来之后，吴昊教授也给他们做了详细的身体检查，发现很多队员身体都显得非常疲劳，可能跟前一阶段天气热，联赛密度大有一定的关系，因此我们希望能让他们放松一下，体能上有所恢复，打好两场热身赛。

