国足昆明磨刀欲叫板五豪强 高洪波私人助理作用初显
　　记者裴力报道 9月30日国足重新集中，10月3日，国家队前往会泽，进行调整放松，1日、2日两天的常规训练，国家队看的、说的还是进攻、进攻、进攻。这也将是亚洲杯上的主题，而叙利亚将是下一块“磨刀石”。
　　从9月初在郑州和南京的集训，高洪波就曾经明确提出，近一个阶段，国家队的训练重点，就是进攻训练，通过对于传接球细节的精雕细刻以及球队默契度的提升，提高球队进攻得分率，这个训练重点，在本期国足集训中得到了延续，看得出来，尽管自我定位为亚洲二流，但是面对明年年初的亚洲杯赛，高洪波并不愿意保守，从某种意义上讲，他渴望着用细腻而高效的进攻手段，与日韩伊沙澳五大“门派”掰掰手腕。
　　连续两天的训练，进攻配合都成为了唯一的主题，2日上午的训练，国家队先进行了30分钟的网式足球训练，之后全队拉到了室内，在器械上进行力量训练。2日下午国家队的训练从5点开始，进行了一个半小时，除了热身训练之外，其余全部训练科目，都是围绕进攻战术展开。在分组对抗中，20名队员被分成了黄、蓝两组，分别在30米、50米小范围内进行分组对抗。训练过程中，高洪波频频叫停，纠正队员在传接球方面的一些细节问题。从训练的情况来看，高洪波强调比较多的还是多种进攻手段的有机结合。训练过程中，邓卓翔多次为郜林传出精妙直塞球，引得场边球迷一片喝彩。分组对抗之后，国足还进行了半个小时的射门专项训练。不过不知道是高原环境影响球速，还是守门员表现太过神勇，队员们的射门成功率并不是很高。
　　另外，据记者了解，2日的训练前，国家队还在下榻酒店的会议室进行了半个小时的技战术理论课学习。重点内容就是分析此前与巴拉圭队热身的比赛录像。在这堂课上，对于中巴之战中中国队在传接球方面的表现，高洪波给予了充分的肯定，他还专门剪辑出一些传接球片断，给队员反复播放，让他们加深印象。特别是由邓卓翔策动，冯仁亮传中，郜林打进的一球，更被认为国足近年来在团队配合上难得一见的经典之作。“虽然只是个平局，但是看得出来，高指导对于这场球我们在进攻方面的表现还是非常满意的。”一名队员告诉记者，“这场比赛中我们传接球配合方面所表现出的一些东西，可能也是一直以来高指导所希望追求的。”
　　在国足的进攻强化训练中，值得一提的是阿里肖正扮演着越来越重要的角色。让荷兰人帮助中国队提升进攻质量，这也恰恰正是高洪波聘请这位“私人助理”的初衷。而现在荷兰人的作用正在越来越明显地体现出来。一改在郑州集训时的沉默，荷兰人正拥有越来越大的话语权。2日的理论课上，他就是课时主讲人之一。而在训练场上，也总能看见阿里肖大喊大叫的身影。1日、2日两堂训练课结束，都是阿里肖进行总结陈词。全队围成一个大圆圈，由阿里肖就训练课上暴露出的内容，在第一时间进行强化分析。而高洪波和傅博两人则站在阿里肖旁边，亲自为他当翻译。这位顾问享受的待遇真不低。
　　阿里肖主要强调了什么？队员透露，主要有两点，第一在传接球时，球员之间需要加强呼应，提高默契度，第二选择射门更加坚决。

