高洪波直面中乌战不考虑结果 为亚洲杯世预赛攒经验
　　武汉9月29日电 为备战这场友谊赛，中国男足主教练高洪波28日晚抵达武汉，提前近半月抵汉考察场地、住宿等情况，凸显了少帅对于中乌之战的重视程度，并于29日召开新闻发布会，介绍球队备战情况。
　　中国男足主教练高洪波说，曾两夺世界杯桂冠的乌拉圭男足作为世界足坛的一支劲旅，跟其比赛没有压力，因为中国队与之相比存在着相当大的差距，当然也不会考虑到比赛最后的结果。不过这将会是一场非常精彩的比赛。
　　他认为，新的国家队去年成立以来，通过不少高水平比赛，已形成了一定的技战术打法，接下来不断完善过程仍需要很长的路走。这场友谊赛主要目的是在与强手过招的过程中检验自身，考核队员表现，在磨合阵容、完善技战术打法等方面找差距，增加自信心，从而为明年即将开始的亚洲杯和世界杯外围赛积累经验。
　　本次赛事得到中国足协，武汉市政府高度重视以及武汉市足协等相关部门的大力支持，是武汉近年来规格最高的足球赛事。为了能给武汉球迷带来高质量的比赛，从赛事的筹备到宣传，从票务防伪到订票方式，组委会都做了周密的安排，各项工作都在紧锣密鼓、有条不紊的进行。(邹丽 刘跃武)

