国奥亚运备战受招兵困扰 中超末四轮恐与俱乐部抢人
　　从去年7月国奥组建至今，只有14场国际比赛和8场国内比赛，新教练团队展开工作后，至今没有一场国际比赛。——孙卫
　　在昨天的国家体育总局足球运动管理中心2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议上，国奥队代理主教练孙卫坦承，国奥队目前最大的问题是缺少训练和比赛。国奥队为了在亚运会上取得好成绩，有可能要在中超联赛结束四轮之前进行集训，对于拥有多名国奥适龄球员的大连实德队来说，这无疑将影响他们冲击亚冠的大业！
　　国奥力争进亚运八强
　　昨天，孙卫在谈到目前国奥年龄段队伍的亚洲现状时表示，现在是日本一枝独秀，位列第一集团；澳大利亚、韩国、朝鲜、伊朗、沙特、伊拉克属于第二集团；卡塔尔、科威特、阿联酋、中国、乌兹别克斯坦属于第三集团；而一些东南亚、西亚及中亚国家的队伍属于第四集团。
　　对于广州亚运会的目标，孙卫表示，国奥的目标是小组出线，力争前八。
　　孙卫认为，中国国奥队目前最大的问题是缺少训练和比赛。“从去年7月国奥组建至今，只有14场国际比赛和8场国内比赛，新教练团队展开工作后，至今没有一场国际比赛。 ”直到10月12日，国奥队将迎来第一场国际比赛——他们将在呼和浩特同叙利亚国奥队交手。足协此前还想安排一些国奥队同国内俱乐部的热身，但因为目前中超已经进入收官阶段，所以足协只能放弃这样的想法。孙卫表示，从组建至今，国奥经历了四国邀请赛、东亚运动会、葡萄牙拉练等6个阶段102天的训练和比赛，但参训人员齐全的集训却只有3个阶段72天。
　　国奥还要和俱乐部抢人
　　孙卫同时透露，亚运会前的26人集训名单中，18人来自中超(13人打上主力，替补5人)，8人来自中甲(5人打上主力，替补3人)，因此需要各俱乐部的积极配合，尤其在本赛季中超联赛结束的时间与亚运会比赛开始距离很近的情况下，国奥缺乏集训的时间，希望俱乐部能够在国奥征调球员上予以支持。
　　根据赛程，广州亚运会的足球比赛11月7日就将开打，而中甲联赛则在10月30日结束，中超更是在11月6日才能完成收官之战。如果所有队员都在联赛结束之后集中的话，那么国奥队将连一天的训练时间都没有。这势必会影响到国奥队在亚运会上的成绩。
　　在昨天的会议上，足协将“国奥球员缺席中超后4轮、中甲后2轮”的相关事宜作为重要议题。根据计划，国奥将在10月18日开始集结。那个时候中超、中甲联赛还有多轮比赛没有进行，夺冠、保级以及亚冠的悬念也没有解开。因此，最终这个方案能否成行，还是未知数。对于大连实德队来说，目前队中有杨博宇、赵宏略、王选宏、吕鹏四名最新入选国奥队的队员，他们如果被征调走，将会对实德冲击亚冠产生重大影响。
　　记者范宏基

