国奥主帅全力备战伦敦奥运 提议队员不参加联赛后4轮
　　89国奥被称为“史上最差”，对于打进伦敦奥运的目标，孙卫说：“难度肯定很大，但如果我们人员到齐了，通过艰苦科学的准备，一拼到底，不是没可能。”
　　今年5月份接手国奥之后，孙卫的兵就没有齐整过，如果任其发展下去，届时肯定是“打的不练，练的不打”。为此，孙卫苦恼不已，却又无可奈何。广州亚运会足球赛事11月7日就要开始，中超11月6日才结束，10月18日就要备战的孙卫几乎陷入绝境。无奈之下，他希望入选亚运会26人名单上的球员，不要参加中超后4轮以及中甲后2轮的比赛。
　　20日，这个议案已经告知各俱乐部高层，并进行了初步协商，但最终能否放人，还要等中超再过3轮之后才能知晓。即便如此，孙卫也没有放弃，从锻炼队伍的角度出发，必须首先给亚运会制定一个力争小组出线的目标，以便接受锻炼。
　　国奥在亚洲的定位，其实很难判断。亚洲尤其是西亚，很少常设这个年龄段的队伍，分析各国的实力难度较大。通过艰苦的努力，孙卫和教练组还是弄清楚了亚洲所有奥运年龄段队伍的档次：日本、澳大利亚、韩国、朝鲜、伊朗、沙特、伊拉克属于第一档次；卡塔尔、科威特、阿联酋、中国、乌兹别克属于第二档次；阿曼、巴林、哈萨克斯坦等属于第三档次；东南亚球队属于第四档次。孙卫表示，要想力争3.5个名额，就必须和其他11支左右的队伍血拼到底，才可能冲出重围。
　　被称为“史上最差”的国奥，杀出重围的难度可想而知。一支几乎没有齐整过的队伍，怎么去打硬仗？只有寻求各俱乐部的大力支持。“亚运会难得的锻炼机会，希望领导能和各俱乐部协调好。”在名单里，王大雷赫然在列。

