邵佳一：状态好了还想重返国家队 为国效力义不容辞
　　记者李绍州德国报道 一个球员能否上场比赛，首先要看的是状态而不是年龄。受伤病影响长达四个月后，邵佳一逐渐地恢复神勇的状态。能否重新进入国家队，邵佳一有一种渴望，“我自己是没有问题的，只要我的状态恢复到最好，那么回不回国家队，就看教练的决定。我自己的态度很明确，国家队的利益永远是摆在第一位。”9月19日，邵佳一接受记者的采访时表明了自己的态度。
　　虽然邵佳一连续两场进球，但是因为身体状态还没有完全恢复，所以目前只是做为替补队员登场，以目前的身体状况，他重新回到国家队的可能性几乎是不存在的。但如果邵佳一继续保持这样的状态，高洪波肯定会考虑这位老将。邵佳一表示，自己永远不会对国家队说不，“我现在没去想这事，进入国家队，目前对我来说还不现实。我伤病长达四个月，现在也还没有完全恢复，所以现在谈这点太早了。我现在要做的就是尽快把自己的身体状态调整好，在俱乐部里好好打比赛，一切都适应了，状态很好，体能没有问题了，那个时候再谈国家队才有现实意义。”对于国家队，邵佳一从未有过怨言，“我不会拒绝国家队的召唤，只要召我入队，我肯定义不容辞，马上回去参加比赛。”
　　高洪波对邵佳一的态度很确定，他肯定邵佳一还是国家队的一员，一直都在国家队的大名单之中。不过能否重新召入邵佳一，还得看时机。邵佳一的年龄不是障碍。明年的世界杯预选赛，邵佳一才31岁，一切都取决于球员本人的状态。

