西亚传统赛事面临流产窘境 国足情报工作再遇障碍
　　记者马德兴报道 今年，除了西亚锦标赛之外，西亚地区还有一项重要赛事——11月22日至12月4日在也门进行的海湾杯。该项赛事中，中国队亚洲杯对手的科威特和卡塔尔，分在第一小组，并在第一轮直接火并。在中国足协的计划中，海湾杯将是重点侦察的赛事，甚至是了解卡塔尔的唯一机会。不过，记者在西亚锦标赛采访期间获悉，由于目前也门局势问题，海湾杯很可能流产。
　　据了解，海湾各国对目前也门的局势普遍感到担忧，今年早些时候，海湾地区足协官员曾先后三次开会讨论更换比赛地点，巴林、卡塔尔也都表示愿意接办。但最终也门政府出面，留住了海湾杯。不过，沙特和科威特方面却表示，很可能不会派队参加，或者派二线队征战。
　　9月26日，也门队主教练尤里西奇告诉记者：“这次海湾杯已经不再是一项足球赛，也门政府已经把海湾杯上升到政治高度，认为能否成功举办这项赛事直接关乎也门政府的脸面。据了解，今年的海湾杯是也门历史上第一次承办大型体育赛事，因而，政府已经下令：无论如何一定要确保赛事顺利进行。”
　　据科威特足协官员介绍，到现在为止，虽然分组抽签已经完成，但场地情况尚未准备好。“沙特已经决定不派国家队参赛，据说要派国奥队。”科威特领队哈迪说，“据我所知，因为阿联酋要承办世界俱乐部锦标赛，国家队也无法派出最强阵容，很可能也会让国奥来打。你知道，海湾地区各国最看重的，其实就是海湾杯，如果沙特、阿联酋都不派最强阵容，那我们为什么还要派出主力呢？到现在为止，我们还没决定是否派国家队参赛。也许，我们也会让国奥队参赛，这也是国奥队练兵的机会。”
　　问题的关键在于，由于中国方面对卡塔尔、科威特的情况，目前依然一无所知，把希望寄托在海湾杯上。足协已经计划派出有5人考察小组，奔赴也门进行全面跟踪。一旦这项赛事流产，或者是卡塔尔、科威特派国奥队出战，那么侦察意义将大打折扣。现在看来，国足想要了解对手的情况，需要多方努力。

