韦迪点国足水平长期落后原因 坦承足协负有重要责任
　　国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪在刚结束的2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议上指出，造成国家队水平长期落后的一个原因是足协赛事安排的无序化，导致联赛、俱乐部和足协矛盾不断，从而影响国家队备战。
　　韦迪说，进入职业化后逐步形成了联赛神圣不可侵犯的观念，而忘记了中国足球职业化改革的初衷是足球职业化与提高国家足球水平同步。由于存在升降级和争亚冠资格的压力，部分俱乐部更关注自身利益，当联赛进入关键阶段后，国家队征召球员特别困难。 
　　他举例说，在备战亚运会、亚洲杯等赛事时，各个国字号球队几乎每次征召都会出现个别俱乐部拒绝放人的情况。国青队为亚青赛调人，经常遭到大面积拒绝。国青队前几天参加日本仙台杯国际邀请赛，以0比4负于日本，而参加亚青赛的主力队员只到位三人。国少队历史性出现了地方以参加U17联赛为由而拒绝放人的情况。
　　“女足的情况也不乐观，8月份国青女队赴美拉练，这么好的锻炼机会，个别省市居然以队员参加省运会为由予以拒绝！9月国家女足为备战亚运会进行了第二次集训，据队员反映，个别省市因队员上调国家队，国家队有津贴，所以停掉了这些队员的工资。” 
　　韦迪坦承，中国足协对此也负有重要责任，表现在足协内部部门之间提前沟通不够，导致联赛设计和赛程安排不合理，给俱乐部带来了不少困难。
　　韦迪说，奥运会和世界杯预选赛明年即将全面打响。在此关键时刻，全国足球界应统一思想，团结协作，有力出力，有人出人，全力以赴打好明年的重要赛事。

