东亚四强西亚锦标赛刺探敌情 国奥教练组赴前线观敌
　　记者马德兴报道 9月25日，足协公布新一期国家队名单，为明年1月份的亚洲杯集训热身。与此同时，第6届西亚锦标赛在约旦首都安曼开打，有6支征战明年亚洲杯的西亚球队参赛。中国、韩国足协的技术官员，以及日本、朝鲜的大使馆人员或相关人士，纷纷出现在安曼的看台上，一场看不见硝烟的情报战悄然打响。
　　南非世界杯结束之后，亚洲各国为准备下一届世界杯，纷纷进入新的周期性备战。明年1月份的亚洲杯，也是6月份世界杯亚洲区预选赛之前最重要的一项赛事，各参赛队都非常重视。正在约旦进行的西亚锦标赛，类似于东亚锦标赛(俗称东亚杯，决赛周称为东亚四强赛)。
　　西亚地区共有13个亚足联下属成员协会，由于赛程冲突，阿联酋、卡塔尔、沙特这3支参加亚洲杯的队伍，再加上黎巴嫩，未能报名参加本届锦标赛，其他9个会员协会派队参赛。其中，伊拉克、约旦、伊朗、巴林、科威特和叙利亚，这6队参加明年亚洲杯；阿曼、也门和巴勒斯坦，这3队未能获得参赛资格。
　　由于西亚锦标赛不是国际足联认可的正式赛事，也不是在国际足联指定的国家队比赛日进行，因而各参赛队的海外球员大多缺阵。例如伊朗队，两名在西甲奥萨苏纳效力的中场球员内科南、舒贾埃就无法归队；不少在卡塔尔、沙特、阿联酋等国职业联赛效力的球员，也因为这三国不参赛，同样无法出战。
　　不过，个别球员的缺席，并不影响到整支球队的技战术，各队派出的均是正牌国家队。观摩这样的赛事，对于了解目前西亚地区足球现状以及各国家队的情况，有着非常重要的意义。因而，中韩两国足协全都派出专门人员来到约旦，获取第一手资料。一方面为明年1月份的亚洲杯做准备，另外，没获得明年亚洲杯资格的阿曼、也门和巴勒斯坦3支队伍，有可能成为明年6月份世界杯亚洲区预选赛第一轮淘汰赛的对手，可以做到有备无患。
　　日本队虽然未派出专人，但记者通过日本足协相关人士了解到，他们已经委托日本驻约旦使馆的相关人员，录下了约旦与叙利亚的比赛录像。9月26日，约旦足协外事部官员、兼任西亚足球联盟秘书长助理的穆内姆告诉记者，这次约旦足协总共收到了两份要求到现场观摩的信函，分别来自中、韩两国足协，其他足协没有申请现场观摩。不过，记者在现场注意到，有几位朝鲜人也来到现场观看，每场比赛都不落下。
　　亚洲杯小组赛，朝鲜与伊朗、伊拉克同组，两队目前都在安曼参赛，这显然是朝鲜方面侦察敌情的好机会。不过，他们究竟是朝鲜足协专门派出的人员，还是朝鲜驻约旦大使馆的工作人员，尚不得而知。
　　此番代表中国队来约旦的，是现任国奥助理教练张海涛、国奥技术分析人员曹晓东。最应该到现场观战的国家队，却无人来安曼。据了解，足协相关部门此前获取了不正确的消息，以为各国会派国奥队参加这次西亚锦标赛，而国奥将参加11月份广州亚运会，把这次西亚锦标赛作为亚运会之前了解对手的重要部分，所以决定派遣国奥教练和技术分析人员来约旦。
　　在来约旦之前，记者曾明确告诉足协相关人员，西亚锦标赛参赛队伍都是正牌国家队，而非国奥队。相反，9月20日至24日、9月28日至10月2日，分别在越南河内和胡志明市进行两个四国赛，有澳大利亚、科威特、伊朗、越南、新加坡、马来西亚等国奥队参赛，那才是国奥队了解对手的好机会。不过，因为人员派遣问题，国奥队无人前往越南。
　　这个完全由国家队参加的西亚锦标赛，中国足协最终还是派来了国奥队教练。当然，获得的资料可以交给国家队共享，但国足教练无疑失去了一次现场体验、了解的机会。
　　在约旦，国奥队侦察小组受到了不小的制约。本来，曹晓东是专门带着摄像器材来到约旦的，但在24日第一比赛日，当曹晓东架设好摄像器材，准备现场拍摄时，却遭到了西亚锦标赛组委会的禁止，不允许录像。同样的情况，也出现在了韩国足协技术官员身上。
　　现场不让拍摄，只能寻找录像。组委会相关人士表示：“90%可以拿到每一场的录像，但不能说100%。”由于国奥队将于9月30日集中，准备10月上旬的3场热身赛，因而，两位国奥队教练将于9月29日提前回国。

