中国之队再获赞助 韦迪：此举证明对中国足球的信心
　　新浪体育讯　9月19日，中国足协在北京召开了新飞电器赞助中国之队新闻发布会，继今年赞助中超联赛之后，新飞电器再度携手中国足协，赞助中国之队。
　　在今天的发布会上，刚刚从欧洲出访归来的国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪、副主任于洪臣、薛立、林晓华，国家队管理部部长曹景伟，中国男足主教练高洪波，中国女足主教练李霄鹏，中国国奥队代理主教练孙卫全部出席了，由此不难看得出中国足协对此次签约的重视程度。
　　新飞电器董事长张冬贵表示，在中国足球目前面临的特殊时期，坚信经历风雨的中国足球一定会以一个崭新的面貌出现在全国人民面前。特别是代表着中国足球最高荣誉的中国之队系列赛事涉及到包括亚洲杯、世界杯在内的国际性比赛，无论是在传播覆盖还是在收视人群等方面，中国之队赛事均有着不可比拟的优势，这将给新飞一个宝贵的机会走向更加广阔的舞台，同时相信中国足球的未来一定会朝着更积极、更健康的方向发展。
　　对于新飞电器在中国足球困难的时候再次牵手中国足协，韦迪表示感谢，称此举极大鼓励着中国足球人直面困难、发奋进取，对于社会各界对中国足球的关心和支持，中国之队更懂得感恩，更增强了自己的责任感和使命感。
　　韦迪还说到，中国足球目前处在一个特殊的时刻，在这种时候，还能像新飞集团这样的赞助商进来，说明他们对中国足球还是有信心的。
　　韦迪表示，新飞集团对中国之队的这笔赞助绝大多将用在青少年身上，国字号球队用不了这么多钱，主要还是用在青少年推广工作上，中国足协将很快推出一系列青少年培训的举措。(新浪体育 于静)

