宿茂臻靠90分钟录像撰沙特手册 七点解析对手优缺点
　　体坛周报记者傅亚雨淄博报道 9月28日下午3点半，正在淄博备战亚青赛的91国青队结束了当天的训练。回到酒店洗漱之后，不少球员躺在床上拿起一份《沙特国青队资料》开始仔细阅读起来。这份主教练宿茂臻亲手制作的对手信息，成了大家平时学习的主要资料。
　　“这份东西没用，比赛主要还是看我们自己的发挥。”拿着这份耗费了自己大量时间和心血的材料，主教练宿茂臻淡然地说。“技术上其实没什么难度，只是耗时间耗精力。自从亚青赛抽签出来，我们拿到了沙特国青跟阿联酋国奥的那场比赛录像带之后，我就开始着手弄这份资料了。”老茂说，弄这份资料绝对费时费力。
　　本来，这样的工作完全可以交给球队的科研教练去做，但宿茂臻选择了亲力亲为。“我喜欢做这项工作，很有乐趣。而且在不断阅读录像资料的同时，也可以加深对对手情况的了解。”宿茂臻完全是靠自己的力量完成了这份资料，一开始是上网搜索编辑录像资料的软件，然后下载那些免费软件开始学习编辑，几个月之后，他终于把这份图文并茂、内容详尽丰富的资料送到了每名球员的手上。
　　这份资料，包括沙特队球员的基本信息、进攻和防守线路图、主要的优势和弱点，以及宿茂臻个人对这支球队的分析。沙特队的每名主力球员的头像，他都通过录像抓屏技术呈现在国青球员面前，让他们加深印象，连是左脚还是右脚这样的细节都不放过。
　　在对手的攻防线路部分，宿茂臻一方面画出了沙特队四种进攻方式和两种防守阵型的线路图，而且还配有细节的介绍。比如在进攻方面，老茂写着“两名边前卫及前锋速度快，边前卫一对一能力强，进攻整体推进速度较慢”；而在介绍防守时，他的信息是“两名中后卫身材高大，正面防守能力强，但速度偏慢，身后空当大；两名边后卫助攻实力突出，但身后空当很大”。
　　宿茂臻坦言，为了制作这份资料，那场比赛的录像带他不知道看了多少遍。“但毕竟只有一场比赛的录像，这90分钟能否完全真实地反映对手的打法特点和实力还不好说。但这是我们能找到的沙特国青仅有的资料，当然要充分研究尽量分析。”
　　在这份资料的最后，宿茂臻写出了他自己对沙特队的七条分析意见。一、沙特队个人技术普遍出色，控球很好，一般很少丢球；二、整体上进攻强而防守弱，个人的突破比较有威胁；三、前锋和边前卫速度快，个人技术突出，一对一能力极强；四、后防球员身材高大，但身后空当比较大；五、典型的西亚人的性格特点，意志品质差；六、整体比较松散，怕紧逼；七、打顺时什么动作都能做出来，打得不顺时则一泻千里。

