国奥名单：实德申花各三将 国安泰达球员榜上无名
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，中国足协公布了新一届国奥队集训名单。本次集训是为备战奥运会预选赛和亚运会准备的，国奥队定于2010年9月30日—10月13日进行集训和比赛，并于10月12日与来访的叙利亚国奥队进行一场热身比赛。名单中，中国联赛传统劲旅上海申花和大连实德均有三人入选，而北京国安和天津泰达则榜上无名。而中甲的上海东亚和成都谢菲联也分别有3-4人入选。
　　集训名单如下：
　　领队：李晓光
　　主教练：孙卫
　　副领队：崔恩雷
　　助理教练：张海涛 哈威 王楠
　　队医： 张朋 陈斌
　　科研： 曹晓东 李强
　　运动员：
　　河南建业：张世昌 买提江
　　山东鲁能：郑铮
　　上海申花：王大雷 吴曦 宋博轩
　　大连实德：赵宏略 吕鹏 王选宏
　　成都谢菲联：李健滨 张远 惠家康 高翔
　　江苏舜天：周云
　　陕西铲霸：饶伟辉 李凯
　　青岛中能：宋龙
　　长沙金德：任航
　　重庆力帆：张健
　　上海东亚：王云龙 吕文君 顾超
　　延边：朴成
　　广州日之泉：尹鸿博
　　湖北绿茵： 梅方 吴?
　　报到地点：重庆万友康年酒店(渝中区大坪长江二路77号)。
　　报到时间：2010年9月30日14：00时前。

