重回举国体制拯救三大球 救命良方或饮鸩止渴？
　　本报记者胡建明 李志刚    三大球集体陷入低迷，其实早有征兆。为了能及时制止三大球继续下滑，北京奥运会结束后，国家体育总局就已经开始考虑对策。借北京奥运会其他项目成功的经验，有关领导在不同场合提出过用“举国体制”挽救三大球的思路，可这—招真的管用吗？
　　“举国体制”甚嚣尘上
　　北京奥运会的成功举办，中国军团在奥运会上的风光无限，举国体制的成功再次得到了佐证。国家体育总局局长刘鹏在奥运会总结上也充分肯定了举国体制的优势，同时也确立了继续走举国体制的目标。
　　2009年，信兰成在成为新的篮管中心主任后，第一次参加CBA联赛投资人座谈会，就把“举国体制”这个很少出现在篮球圈的词提了出来。
　　他在总结2008-2009赛季的CBA联赛时明确提出，“职业联赛发展规划设计基础较弱，设计目标脱离了实际。省市体育局的定位含糊，过于强调俱乐部，弱化了政府的角色，举国体制在联赛中的作用未能充分发挥。”他还给CBA联赛未来的发展定下了一个基调：“积极探索符合中国国情和项目发展的方向，坚持政府主导，充分发挥举国体制的优势和市场经济的规律。”
　　类似的提法在2010年又出现了一次。在中国足坛刮起了反赌扫黑风暴之后，原国家体育总局水上运动管理中心主任韦迪临危被调至中国足协任足管中心主任。3月，在三水出席国字号教练员会的时候，韦迪又提出了足球也要搞举国体制的想法：“中国足球国字号的水平不行，那就是训练水平太低，比赛太少。我们的体育是举国体制，这是我们的优势所在，为什么我们不能发挥这个优势？”
　　“韦举国”一出，就受到了外界的强烈质疑，可不管反对声如滔天大浪，韦迪自始至终都没有“服软”。如果没有高层领导的支持，韦迪绝对不敢“冒天下之大不韪”。
　　排球方面虽然至今还没有人明确提出类似的观点，但这么多年来，他们走的路子与“举国体制”相差无几，目前参加排球联赛的主体仍是各地方专业队，各队的管理水平和待遇水平也依然是专业队标准。这其实就有“举国体制”的影子。
　　职业化体系被蚕食
　　举国体制就是指以国家利益为最高目标，动员和调配全国有关的力量，包括精神意志和物质资源，攻克某一项世界尖端领域或国家级特别重大项目的工作体系和运行机制。在体育上，就是以世界大赛的冠军，特别是奥运会为最高目标，统一动员和调配全国有关的力量，包括精神意志和物质资源，来夺取比赛好成绩的工作体系和运行机制。
　　新中国成立之初，由于我国缺乏发展体育事业的经验，于是就效仿前苏联实行“举国体制”。它的最大特点在于能快速“聚力”，也就是我们平时所说的“集中力量办大事”。在过去的六十年中，“举国体制”为新中国体育事业的快速成长，做出了不可磨灭的贡献，也极大地提升了中国体育在国际体坛的影响力。北京奥运会上，中国体育代表团勇夺“金牌第一”的辉煌成就，就是这一优势的最佳印证。在此之前，举国体制主要是应用于有能力夺取奥运会金牌的体育项目，如今这种做法又被移植到了日渐没落的三大球上。
　　在一些省份，举国体制已经在三大球的青训体系中有所体现。已经远离职业足球7年的云南省，为了能在全运会上出成绩，一下子组建了两支征战未来两届全运会的球队，而且待遇非常优厚、后勤保障更是武装到牙齿。经费由省体育局提供；球队由省足协来组建、管理，海埂基地提供两块场地；体职院提供球队的学习、食宿条件；如果全运打进前九名，全体教练员、球员将转成正式编制，享受体工队运动员的待遇，即拿工资有工龄、退役后在事业单位分配工作。省里面一重视，效果真的不一样，目前云南各州、市县的足球工作立刻启动了。
　　除了云南之外，辽宁、江苏以及四川都已经悄然开始了他们的体工大队青训培养计划，中国足球圈仿佛又回到了职业化前。在篮球方面，很多地方也开始采取类似做法，像广东宏远、江苏南钢、辽宁盼盼以及山东男篮等在青训培养体系上走的路子基本也算是“举国体制”。
　　争议不断，“举国”前景难测
　　不过，对于“举国体制”能否于水火之中挽救三大球，现在已经有了不同的看法。赞成者就像国家体育总局局长刘鹏认为的那样，“举国体制”在中国体育发展史上，发挥了非常重要的作用，其他项目能在“举国体制”的帮助下取得成功，三大球也会在“举国体制”的帮助下取得成功。
　　赞成者坚持认为，中国足球职业联赛、中国篮球职业联赛以及中国排球职业联赛在发展的过程中，并没有与“举国体制”完全割裂。此时，如果能把“举国体制”的优势和符合职业联赛发展规律的做法很好地融合在一起，三大球迎来春天指日可待。
　　在今年三月举行的“两会”上，时任体育总局副局长的崔大林就透露，在下届辽宁全运会上，足球、篮球、排球项目的金牌数都将会有大幅度增加，单单足球这一个项目就有24枚金牌。具体分配为，冠军以三枚金牌计算，亚军以两枚金牌计算，季军以一枚金牌计算。同时，还设置青少年组别，金牌的计算同样是三、二、一。全运会在中国体育领域里的地位就仅次于奥运会，三大球有这样大面积的金牌照顾，显示了高层要借助“举国体制”搞好三大球的决心。
　　可反对者则认为，中国体育界内早有整体废除“举国体制”的呼吁，如果三大球重新回到“举国体制”完全是历史的倒退。很多人都认为，“举国体制”很容易引发资源和权力向某一部门或某一个人过度集中，甚至出现个别官员腐败等问题。中国足球接连爆出重磅黑幕，就是一个很明显的例子。
　　在外界呼吁三大球管理中心要尽快实施“管办分离”的改革时，再提“举国体制”无疑会给改革增加更大的绊脚石。
　　仁者见仁智者见智，三大球到底该如何走出低谷，还需要国家体育总局尽快出台强有力的措施。三大球要想走向辉煌，绝非短时间内能实现的目标，五年？十年？或许还需要更长的时间……

