叙利亚主帅炮轰主裁不公 不满连续两场球员被罚下
　　新浪体育讯　10月5日的亚青赛第二轮比赛，中国队2-0力克叙利亚小组两连胜出线在望。赛后叙利亚主帅基福克面色阴沉地来到新闻发布厅，对新加坡主裁判表示了强烈的不满，“我们两场比赛都吃到了红牌，这太不公平，裁判毁了比赛。”
　　基福克不过他还是首先祝贺了中国队取得了3分。谈到本场比赛，法耶德认为国青队过早破门打乱了他的部署，“这是一场困难的比赛，这场比赛对叙利亚非常艰苦，和东道主比赛时一件困难的事情，4分钟丢球对整个队伍造成了困难。”
　　第一场比赛叙利亚的定位球起到了很大作用，首场比赛69分钟卡拉加伊主罚任意球破门。本场比赛叙利亚也获得了一些机会但是威胁并不大，有什么原因么？“是的，我们今天获得了不少定位球，但是机会都不是很好。下场比赛我们肯定会抓住机会进球。”
　　值得一提的是，叙利亚队连续两场比赛叙利亚都拿到了红牌。首战与泰国比赛后基福克批评了当值主裁，“不希望第二场比赛少一人应战”。没想到事与愿违，“裁判毁坏了两场比赛，两场比赛裁判的红牌都有问题，下场希望战胜沙特出线，机会依然很多。”
　　输给中国队之后，叙利亚能否出线必须要死拼沙特队，基福克表示并不惧怕对手，“比赛打成了现在这个样子，我只能希望球队下场战胜沙特了。我对沙特国青队非常了解，两个月前我们还刚刚前往沙特与他们打过比赛，之前也在现场看了沙特与中国队的比赛。我们会争取出线。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

