张玉宁拒打假险被卸胳膊 未立足国足因领导看不上
　　申思被警方带走、祁宏遭协查……米卢时代的国家队球员开始陷入假赌泥沼，下一位被查国脚又会是谁？联赛结束后，隐藏多年的国家队黑幕炸弹真的会随时引爆？
　　诚信危机的阴霾笼罩国家队，当年的足坛红人已成惊弓之鸟，球迷感叹，难道这一群体中就没有一个不为世俗泥沙卷裹，捍卫职业操守的处世标杆？在这一敏感时分，人们不免想起了米卢时代并不得志的辽籍国脚张玉宁，这位因“车祸风波”导致处境急转的昔日足坛帅哥虽不时受媒体指责，但在是否参假涉黑的是非原则问题上，却从无污点，“我从不参与那事儿！ ”张玉宁这样说。
　　据圈内人士透露，曾有赌球庄家携巨款拉张玉宁下水，但张玉宁在金钱诱惑与恐吓威胁的双重压力下，不为所动。道上老大盛怒之下，曾想找人弄掉张玉宁一个胳膊，把他废了……张玉宁与惊悚的杀身之祸擦肩而过！
　　张玉宁的球技是球迷公认的，为何当年未入米卢法眼？有人说他不会讨好米卢，张玉宁并不这样看：“米卢对我挺好的，有一场比赛，他让我上场，本来说打进一个就完成任务了，我打进了两个！”据传，张玉宁当年之所以未能在国家队站稳脚跟，与球技无关，是因为某位足协领导看不上他！
　　张玉宁如今在身处乙级联赛的朝阳东北虎俱乐部当副总，与辽沈足坛元老王德忠联手搭班子，最近去北京参加国内职业教练培训班，培训时间20天，拿B级教练证。“张玉宁品质不错，做人讲原则。以前外界之所以对他评价不高，是他不太善于表达，给人的感觉有些傲慢。他可能不拘小节，但人品是没问题的。 ”
　　主任记者 张松

