刘建宏：进世界杯不现实 李承鹏：喊口号不如打鸡血
　　领导一拍脑门说出来，然后拍着胸脯保证完成任务，最后完成不了拍拍屁股走人，这就是“三拍惊奇”——李承鹏
　　[宏伟目标一]
　　国足进巴西世界杯
　　这个口号很有趣
　　美好愿望
　　亚洲杯保证小组出线，力争前四。另外，要力争获得2014年世界杯参赛资格。
　　自我定位
　　对于国足的水平，国足主帅高洪波认为可排在亚洲第二档次。
　　高洪波说，目前日本、澳大利亚、韩国、伊朗和沙特代表了亚洲足球最高水平，是第一档次的球队。而国足与朝鲜、巴林、乌兹别克斯坦等球队可排在第二档次。
　　通过16个月的执教工作来看，高洪波认为国足目前存在三个不足：技战术不稳定、球员主动交流不够以及各个位置厚度不够。他举例说，拿前锋和中锋人选来看，目前国足球员在中超联赛中打正选中锋的就韩鹏一人。而在中甲联赛中，郜林也是有时打中锋，有时打边锋，这也反映出国足人才的缺乏。
　　名嘴酷评
　　李承鹏(足球评论员)：我觉得，这个目标很有趣，又回到了以往的轨道，领导们有私心，都追求所谓的政绩，又是领导一拍脑门说出来，然后拍着胸脯保证完成任务，最后完成不了拍拍屁股走人，这就是中国足球的“三拍惊奇”。
　　不要以为我们拿了有水分的东亚四强赛冠军，就怎么样了，也不要以为我们平了德国、胜了法国，国足就上了一个新台阶。我认为，国足想进巴西世界杯，非常非常难。我们可以来算算亚洲的对手，日本、伊朗、韩国、朝鲜、澳大利亚我们打不过吧，别忘了还有沙特，沙特一直很强，没进南非世界杯是因为他们运气不佳。还有如果不打假球，我们同样赢不了的伊拉克，亚洲也就4.5个名额，这么多球队争，我们至少有八九个对手，国足争得过吗？除非给每个人打一针鸡血，而不是喊什么口号。
　　黄健翔(著名主持人)：我非常希望，咱们国足能进2014年世界杯，毕竟好久没去这样的舞台了。当然，现实是残酷的。就好像你已经是个病人了，却非要他去跟博尔特比赛跑，去跟费德勒打网球，这现实吗？中国足球现在已经没什么家底可言了，国足就是最典型的例子，所以冲进世界杯是个梦，并不是现实。而且我认为，现在提出这样的口号，似乎时机很奇怪，动机也有问题，因为咱老百姓也没叫你喊口号，也没问你要成绩，抓赌还忙不过来呢。
　　刘建宏(央视解说员)：冲进2014年巴西世界杯？这个目标对于国足来说太高了。我们的球员不是那种抗压力型的，球员老想着要冲世界杯，有可能会被心理包袱压垮。
　　颜晓华(《最体育》主编)：毁树容易栽树难，男足从亚洲一流掉到三流花了十几年，重新回到一流不会少于这个时间。任何历史的悲剧都是以之后历史的前进作为补偿的，狂飙突进的扫赌打黑和反腐肃贪在将中国足球置于一个濒临死亡危境的同时，也给了中国足球一个推倒重来的历史契机，但重建肯定会有一个漫长的过程。这些目标充分显示了足协一贯的急功近利和不切实际，让人觉得他们不是在重建，是重新做梦。
　　[宏伟目标二]
　　国奥进伦敦奥运会
　　以大打小才有戏
　　美好愿望
　　亚运会小组出线，力争前八。另外，力争获得2012年奥运会参赛资格。
　　自我定位
　　中国国奥代理主帅孙卫昨天表示，国奥在亚洲属于第三集团。孙卫坦承，目前国奥年龄段队伍的亚洲现状是：日本一枝独秀，位列第一集团；澳大利亚、韩国、朝鲜、伊朗、沙特、伊拉克属于第二集团；卡塔尔、科威特、阿联酋、中国、乌兹别克斯坦属于第三集团；而一些东南亚、西亚及中亚国家的球队属于第四集团。
　　孙卫认为，中国国奥目前最大的问题是缺少训练和比赛。
　　名嘴酷评
　　李承鹏：和国足一样，我认为国奥打进伦敦奥运会同样不可能。我们可以看一组数据，目前中国国奥的适龄球员能打上专业比赛的只有500人，而日本是50万人，韩国是30万人。如此实力比差，我们凭什么跟别人抗衡。
　　黄健翔：说实话，我同样希望咱们国奥也能打进伦敦奥运，好歹也算参加奥运会了，多光荣的事情啊，不过，国奥想打进奥运，可能比国足打进世界杯还要难。因为我们早就输在了起跑线上，这回再赶已经来不及了。
　　刘建宏：国奥要想进奥运会，竞争应该比国足进世界杯还要激烈，因为奥运会的名额要少。另外在国奥这个层面，和日韩等对手相比，我们一点优势都没有。在校园足球、业余足球方面，我们落后日韩不是1年、2年，说是10年、20年也不过分。
　　颜晓华：我觉得，这可能是三个目标里最靠谱的，一是对手不是特别重视，二是我们可以继续以大打小，以大打小是我们向来的传统，一代一代球员都是这么过来的。怕就怕以大打小，都打不过人家，套用一句南京话，那就“活丑”了。
　　[宏伟目标三]
　　女足重返世界一流
　　最怕领导来掺和
　　美好愿望
　　亚洲杯保证小组出线，力争前四。另外，力争获得2012年奥运会参赛资格。
　　自我定位
　　在中国女足主帅李霄鹏看来，球队目前处于亚洲一二流之间，“身前我们有日本、澳大利亚、朝鲜，身后则有韩国，总的说我们的处境并不算好。”具体分析女足存在的问题，李霄鹏说了长长的一大串：“首先就是对抗能力差；其次就是技术不实用，个人能力差、一对一能力不足；另外整体组织和技战术打法也都太简单。”
　　名嘴酷评
　　李承鹏：我倒觉得，三个目标当中，女足这个目标是最有可能实现的。只要咱们战术聪明，放低姿态，每场去拼对手，进伦敦奥运会还是可能的，毕竟女足的世界水平也不是很高，并不像男足那样可望而不可即。但是，我最关心的是，女足训练也应该尊重科学，尊重规律，一旦领导们再掺和进来，事情就复杂了，就不好办了。
　　黄健翔：女足在亚洲都算不上一流了，要想重返世界一流的目标确实大了，还是先赢了朝鲜、日本甚至韩国再说吧，后面还有德国、巴西、美国等着咱们呢。
　　刘建宏：目前朝鲜、日本的实力在我们之上了，这点我们应该心里明白，不能闷着头瞎干。
　　颜晓华：足协首先要想的是职业化体育下中国女足的生存问题，这个问题不解决，别说重返世界一流，可能结局是比男足还差。女足现在不是谈目标的时刻，而是面临生存问题。
　　阎世铎规划最终成笑话
　　阎世铎在任时期，中国足球代表大会2003年8月在北京香河召开，会上通过了新的《中国足球十年规划》。在这份规划中，中国足协对中国足球的发展提出了8项目标以及13项具体措施，其中的硬指标是：男足力争获得奥运会和世界杯赛出线权，2008年奥运会力争进入前8名；俱乐部在亚洲俱乐部比赛中基本稳定在前4名，力争夺取冠军。
　　事与愿违，2008年的北京奥运会上，作为东道主的中国国奥小组赛即遭淘汰。至于“俱乐部在亚洲俱乐部比赛中基本稳定在前4名，力争夺取冠军”这一目标，现在看来更像是天方夜谭。
　　中国足球又提宏伟目标了，在反赌扫黑的当口！
　　昨天，国家体育总局足球管理中心、中国足协召开2012年奥运会和2014年世界杯备战工作会议。会议上，以韦迪为首的足协领导对各级国字号球队提出了令人“振奋”的要求：国足要进2014年世界杯，国奥要进伦敦奥运会，女足要重返世界一流。
　　面对如此宏伟的目标，记者昨天采访了几位名嘴，他们都坦言，足协又在重复过去的错误了。正如李承鹏所说，“又来这一套了。领导一拍脑门说出来，然后拍着胸脯保证完成任务，最后完成不了拍拍屁股走人，这就是中国足球的‘三拍惊奇’。”

