姚沁蕾首次跟老爸回国 姚明：跟她讲了一年上海话
　　本报记者 黄靖宇
　　上个月，姚明面对媒体时，大方地公布了女儿的名字，并表示5月底将带女儿回到国内，感受家乡的风情。今天傍晚，姚明举家回到上海，刚满一周岁的女儿姚沁蕾第一次回到了国内，回到了她父母的家乡上海。
　　这是姚明女儿第一次乘坐长达十几个小时的飞机，来到另外一座城市。据姚明透露，在美国这一年，他们和女儿说话时讲的都是上海话。此次，跟着父母和奶奶首次回到上海，姚沁蕾终于有机会感受一下家乡的氛围了。据了解，之前就已经回到国内的姚明爸爸姚志源，一直忙碌着孙女回国的事情。早在几天前，他就联系人申请了机场的贵宾通道，今天傍晚，他也将亲自前往机场接机。
　　姚明回国已经不再是一件新鲜事情，早在几年前，沪上大部分媒体就已经放弃去机场接机。不过，由于此次姚明举家回国，他的身边不仅有母亲和妻子，还有首次回到国内的女儿，这让不少媒体又动了前往机场接机的想法。“过去拍几张姚明抱着女儿回到国内的照片，也是很有意义的，毕竟这是他女儿第一次回上海。”姚明女儿回国前一天，沪上的摄影记者们讨论了起来。
　　虽然姚明并不希望女儿经常暴露在媒体的镁光灯下，但姚沁蕾的每次露面和每个话题依然少不了媒体的关注。上一次，姚明父母抱着姚沁蕾在球馆看球的照片，就引发了媒体对他女儿的讨论，从长相到身高，这个大众眼中的未来女篮运动员注定不会是一个平凡人。
　　有关姚沁蕾，大家最关心的无疑是这个孩子的身高。据姚明透露，现在女儿和普通孩子差不多，算不上“巨人”。“她之后肯定能长得很高，因为我和她妈个子都很高。不过我可不希望她太高啊，要不长大怎么找对象啊？”谈到女儿的身高，姚明倒是首先担心起了女儿找对象的问题。
　　姚明说当他还在母亲肚子里的时候，就有不少教练称呼他为“姚盼盼”。之后，在姚明的成长过程中，姚盼盼这个名字一直被教练们唤起。如今，身为一个孩子的父亲，他自然明白外界对他女儿的期待，谈到将来是否会让女儿从事篮球运动时，姚明说：“现在说这个太早了，以后是不是干体育都不知道呢，更不要说项目了。还是那句话，看她的兴趣和发展。

