杜伊将接掌叙利亚帅印 3个半月短合同报酬5万美元
　　新浪体育讯　刚刚教练组大换血的叙利亚在大马士革集结，10月5日，他们将踏上中国之行，备战与国足和国奥的两场热身赛。据悉，这支叙利亚队将由葡萄牙人迈克尔·罗伊和本国人哈金共同指挥，而在访华之后，他们将迎来新的主教练，这人正是中国球迷所熟悉的杜伊科维奇。
　　上月底，叙利亚足协正式将带队打进亚洲杯的本土教练法吉尔免职，理由是其带队输掉了8月的两场热身赛，其实叙利亚队进行大换血的主要根源是足协管理层的更替，新任足协主席对法吉尔并不感冒。叙足协正式任命了葡萄牙人迈克尔·罗伊为国家队主教练，上周在约旦进行的西亚锦标赛上，罗伊就一直坐在看台上观战，当时罗伊的最大竞争对手是前任叙利亚主帅、塞尔维亚人拉德洛维奇，但是足协董事会多数人对脾气乖张的拉德诺维奇投了反对票，毕竟拉德诺维奇曾因叙足协拖欠工资将其告上过国际足联。
　　而就在10月4日，叙利亚足协召开了新闻发布会，足协领导人宣布前中国国奥队以及国家队主帅杜伊将成为新教练，而放弃了原长沙金德主教练日瓦蒂诺维奇。日瓦曾无限逼近叙利亚帅位，最终双方因种种原因未能签约。于是，叙利亚足协派本土教练组临时搭档出征西亚锦标赛。
　　据悉，杜伊与叙利亚足协签订了为期3个半月的合同，报酬为5万美元，他所面临的头号任务就是明年1月开始的亚洲杯。如果他能率队取得不俗成绩，他将有望续约。
　　在亚洲杯小组赛中，中国队分在了A组，而叙利亚队分在了B组，如果两队一个获得小组第一，另一个获小组第二，那么中叙两队将在1/4决赛中相遇。届时，中国队员将再度碰上杜伊。
　　(老黑)

