阿联酋主帅向宿茂臻通敌情 国青队两个对手非常可怕
　　记者傅亚雨淄博报道“我们今年跟中国国青队两次交锋，我个人认为中国队的实力非常不错，在A组中应该是最有机会出线的球队，但我想善意地提醒中国队教练，同组的沙特、叙利亚和泰国也都不是什么善茬，小组赛必须要全力以赴才行。”9月25日，中国国青和阿联酋国青这两支正在备战亚青赛的球队在济南奥体中心进行了一场教学赛，结果阿联酋人1比0小胜。赛后，阿联酋国青主帅朱玛·拉比在接受本报记者采访时对国青主帅宿茂臻提出了善意的提醒。
　　“虽然中国队避开了日本、韩国、澳大利亚、伊朗和伊拉克这样的强队，但中国队的小组对手并不好对付。”朱玛说，就在跟国青队比赛一周前，他们在来中国的途中在曼谷跟泰国国青进行了一场热身赛，“泰国球员非常灵活，速度很快，而且组织很严密，我们虽然2比1取得了比赛胜利，但过程打得相当艰苦。”阿联酋人说，泰国国青跟中国国青的战术很类似，但从个人能力上讲中国球员还是胜出一筹的。
　　对于小组对手，国青主帅宿茂臻苦于没有资料，唯一的一盘沙特国青跟阿联酋国奥的比赛录像带参考价值也不大，“阿联酋国奥是世青赛第五名的球队，比沙特强太多，整场比赛压着对手打，虽然只是1比0小胜，但两队差距明显，沙特队没有打出他们的技战术特点。”宿茂臻说。而朱玛介绍说，虽然同处西亚，但他们跟沙特国青最近两年也没有交锋记录，“我可以肯定的是，沙特跟我们是这个年龄段西亚最好的球队，我们两队的水平非常接近，中国队可以通过对我们的认识大致了解沙特队的实力。需要提醒的是，沙特球员的个人能力是很出色的。”朱玛强调，对于U19这个年龄段的球队来说，不够稳定是通病，一场比赛的胜负有很大不确定因素。“沙特预选赛0比3输给了伊拉克，而不久前我们2比0战胜了伊拉克，但实际上我们跟沙特完全是实力相当的球队，如果光看比分很容易造成一些误解。”
　　至于跟国青同组的另外一支西亚球队叙利亚，朱玛说“他们是非常有野心的球队，据我所知他们的目标就是闯入世青赛。这支球队的队员身体都非常强壮，冲击力很强，但他们弱点很明显，头脑不行，战术意识不足”。对于朱玛的介绍，宿茂臻也很自信地回应说“身体强壮并不可怕，身体强了肯定有其他方面弱，如果各方面都强，那就不是亚洲球队了”。
　　朱玛对中国国青队的实力非常赞赏，“今天的比赛我们虽然赢了，但双方都没有发力，因为马上要比赛了，双方都是在调整状态。我们在潍坊杯跟他们的比赛质量非常高，双方旗鼓相当。中国队给我印象很深刻，他们善于控制比赛节奏，而且攻击力非常强，几名前场球员很有特点，虽然对手不好对付，但从实力上讲中国队还是有优势，中国人应该要有足够的自信心。”
　　对于亚青赛，朱玛说各队实力接近，每个小组都会有恶战，“谁进入状态快谁占优势，小组赛的第一场比赛非常重要，赢的一方出线的机会就非常大。我个人很看好中国队的前景，他们是东道主，各方面条件都有利于他们，但亚青赛的揭幕战跟沙特的对决将是中国队小组最关键而且具有决定意义的一场球。”

