热身赛-国安超新星梅开二度 中国国青3-0轻取巴林
　　新浪体育讯　北京时间9月23日，为了备战10月3日在淄博开始的亚青赛，宿茂臻领军的国青队今日与巴林队进行了一场热身赛。结果在这场比赛中，实力明显占优的中国队完全占据优势，第15分钟，国安超新星张稀哲接到谭天澄的传球劲射破门。异边再战，张稀哲第60分钟梅开二度；终场前，来自鲁能足校的刘彬彬破门锁定胜局。最终，中国国青3-0轻松击败巴林。
　　在之前进行的潍坊杯比赛中，国青队在多名主力缺阵的情况下以不败战绩夺冠，不过紧接着的仙台杯，仅以二队出征的国青队三战全败，尤其是收官战0-4惨负日本影响了球队的信心。距离亚青赛还有10天的时间，国青队此次泰安集中多数主力已经归队，这其中就包括主力后卫柏佳骏，中场主力张稀哲、金敬道、武磊和锋线上的谭天澄，国青实力明显提升。
　　本次亚青赛在淄博进行，中国队和沙特、叙利亚以及泰国分在一组，主场作战的中国队目标是杀进四强，拿到世青赛的入场券。本场面对巴林的比赛，是国青亚青赛前的倒数第二场热身赛。值得注意的是，巴林被分在了B组，同组的还有乌兹别克斯坦、朝鲜和伊拉克，按照淘汰赛赛程的安排，巴林如果出线，很可能和中国国青队相遇，这也很可能是一场淘汰赛预演。
　　比赛开始后，实力明显占优的中国国青占有明显的优势，巴林队虽然进攻也比较积极，可是显得太过仓促，并没有真正形成威胁。第15分钟，国安双星闪光打破僵局，出任单箭头的谭天澄左侧突破后传中，中路跟进的张稀哲轻松抢点射门得手，中青队1-0领先巴林。第28分钟，中国队险些扩大领先优势，谭天澄接到队友的传球后禁区前沿的劲射稍稍偏出。半场结束，中青队1-0领先巴林。
　　异边再战，巴林队的进攻有所起色，第55分钟，巴林队突破拼得角球机会，主罚队员选择前点，前点接应的球员摆渡到后点，可惜后点包抄的队员射门稍稍高出。在抵挡住巴林的反扑后，中国队扩大领先优势，第60分钟，国青队边路传中，张稀哲包抄到位禁区内停球后冷静的晃过防守队员推射得手，中国国青队2-0领先。
　　为了更好的锻炼队伍，考察球员的状态，宿茂臻之后连续更换了7名球员。巴林队趁机曾打出漂亮的进攻，不过国青队抵挡住了对手的猛攻，最后时刻，国青队抓住巴林的一次失误，由16号刘彬彬再次破门锁定胜局。最终，中青队3-0击败巴林。25日，中国国青队将在济南迎战另外一个对手阿联酋队，比赛结束后，中国队也将公布亚青赛的23人大名单。
　　国青首发阵容：门将：滕尚坤；后卫：李磊、王彤、马冲冲、柏佳骏；中场：胡人天、邹宇成、金敬道、张稀哲、武磊；前锋：谭天澄
　　(小牛)

