高洪波：集训越长对国足参赛越有利 不该是横征暴敛
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，中国足协计划在明年给国家队参赛留出7至9天的备战时间，国足主帅高洪波表示：“这对国家队肯定是有帮助的。”高洪波接手国足以来，为了保证联赛的顺畅举行，国足一直都实行飞行集训方式，赛前一般只有两到三天的备战时间，这也让高洪波头疼不已，但现在这种状况终于将被改变。
　　高洪波曾经给记者算过这样一笔“账”说：“现在国家队打国际A级比赛，一般都是在赛前三天集中，第一天由于队员刚踢完联赛，很难进行战术训练。第二天除了热身活动之外，整堂训练课的技战术训练时间也就只有半个小时左右。赛前一天因为是国际足联规定的适应场地训练，整个训练课时长只有一个小时，除去热身和放松，真正的技战术训练也就20多分钟。可以说，国足每次集训比赛，在赛前顶多能有一个小时的技战术演练时间，这对于球队磨合肯定是不够的。”
　　“对于中国队这样一支整体水平较低的球队，需要大量的集训时间来帮助球队提高水平。在联赛进行期间，如果能给国家队更多的时间来进行备战，肯定对球队水平的提高是有帮助的。而且集训时间越长，对国家队参赛越有利。”高洪波表示。
　　虽然希望俱乐部能留给国家队更多的备战时间，但高洪波却理性地认为这不应该是一种“横征暴敛”，不去考虑俱乐部利益的方式。他对记者说：“最近几期飞行集训，国家队整个团队都在进行一种尝试，那就是能让所有国脚在国家队集训期间状态越来越好。我们只要让俱乐部看到，国脚们在国家队能提升自己的状态，保持一个较高的训练水准，我相信俱乐部是很愿意放国脚到国家队来踢球的。”
　　(杜锐 肖赧 )

