高洪波为鲁能空霸开小灶 韩鹏不介意在国足打替补
　　记者裴力昆明报道 韩鹏回归成为本期国足集训的一大看点。在此之前，这位中超联赛中少见的本土射手，已经在国家队消失了相当长一段时间。不过尽管在联赛中依旧呼风唤雨，但是重回国家队，韩鹏还是需要一个适应过程，需要从吃“小灶”开始。
　　2日下午训练结束后，韩鹏就吃起了小灶，为他主力的大厨不是别人，正是高洪波。当其他队员都已经收拾行李离开训练场时，韩鹏和于海两人却在球场一边练起了边路传中，中路包抄。而高洪波则亲自站在旁边监督，时不时得还要把韩鹏叫到身边，叮嘱几句。高洪波的叮嘱似乎起到了不错的效果，一开始韩鹏头球包抄的成功率并不高，在高洪波亲自点拨之后，成功率逐渐提升。直到夜色已经逐渐开始笼罩训练场，三人才收拾行囊，返回宾馆。
　　据韩鹏介绍，这样做主要是为了尽快适应“普天同庆”足球的球速。“之前我很久没有来国家队了，这个新球没有踢过，所以有点不适应。联赛里我们现在踢的是耐克足球，跟那个球相比，这个球更轻，球速更快，落点也不太容易判断。另外一方面可能这里是高原，球速也有一定的影响。所以请于海留下来帮忙，帮我适应。”
　　对于高洪波的亲自点拨，韩鹏表示：“高导主要是跟我说了一下对于球速、落点判断，发力位置等方面的问题。他是前锋出身，很有经验。而且主教练亲自给我开小灶，这种感觉很幸福。”
　　对于韩鹏的回归，高洪波也谈了自己的看法，他始终坚持，国家队其实从未抛弃过韩鹏，“我一直在强调，他在大名单范围内”，而且对于韩鹏近期在联赛中的表现，高洪波也给予了肯定。在接受采访时，高洪波也表示了对于目前前锋遴选问题上的无奈，他形容称，目前整个国内联赛只有1.5个真正意义上的中锋，“韩鹏算一个，郜林打中甲，暂时算半个吧。”
　　尽管已不是铁定主力，但能够回归，韩鹏依旧兴奋，他期待着代表国家队出征亚洲杯，以及明年的世界杯外围赛，他依旧没有放弃自己的世界杯梦想。为了这个梦想，韩鹏说自己并不介意成为一个替补：“过去我也踢过替补，只要调整好状态，替补上场有时候会有更惊艳的表现。”即便自己仍然是本土球员中最高效的前锋，但是韩鹏认为打替补也没什么了不起：“关键国际比赛和联赛的竞争水平不一样。联赛相对防守压力还是要小一点，国际比赛防守压力大很多。国家队现在的技战术风格已经完全改变，而且取得很好的成绩，说明我们的努力方向是对的，作为球员就必须去学会适应。”

