韦迪：中国足球再经不起折腾 我所憧憬的足球春天
　　新浪体育讯　虽然打假扫黑的进程还在继续，但是中国足球却没有时间闲下来停滞和喘息。在足协新任掌门韦迪上任后，马上就面临着国少队、女足和国家队多重比赛任务，奥运会和世界杯预选赛的准备工作也迫在眉睫。为此，央视《足球之夜》节目以《新足协的新主张》为题，就行了专题报道。
　　节目的很多时间都是以记者和韦迪对话的形式展开的。节目开始，韦迪表达了自己南非世界杯考察的感想：“通过世界杯，我发现其实中国足球的水平没有这么低，我们到底怎么了，广大球迷需要我们来回答这个问题。”
　　作为足协新任掌门，联赛中裁判的问题自然成了必不可少的话题，对此韦迪说道：“今年联赛的问题从表面看似乎都是由裁判问题引发，但是我认为，这是有的球队过于看重比赛的胜负，才会激烈的表达自己的想法。其中有些队员或者替补队员完全违背了国际足联的精神。”接着，他话锋一转，说道：“对于裁判，我们一定要保护，足协绝不动摇。现在在中超当裁判比在世界杯当裁判还难，他们的压力太大了。”同时，韦迪表示足协要坚决治理球场暴力行为，希望各个俱乐部不要太浮躁。“中国足球现在再也经不起折腾了”韦迪最后语重心长地说道。
　　在节目中，韦迪透露了有的省市俱乐部队因为女足队员上调国家队，停发球员工资的情况，并且表示，足球不能各自为政，不能小家子气，俱乐部和国家队要积极配合好。“在08年奥运会后，足球形成了巨大的反差，国家各个方面都在进步，各个项目也都在进步，唯独足球没有进步。中国足协一直没有找到一条合适的发展道路，连参加一次奥运会，参加一次世界杯都难。中国足球已经到了广大球迷容忍的极限了，广大球迷怎么能够愿意看到中国足球进一步滑落呢？我们和近邻日本韩国属于同一人种，他们能做到的，我们却不能够做到。”
　　谈到足坛的假赌黑问题，韦迪表示中国足协不会再允许个人权力过大。“按照惯例裁判由足协培训、派出，但中国裁判现在水平亟待提高，希望大家能多给他们一些时间。”
　　最后，韦迪自信满满的表示，足球要对社会负责。足球人不乏铁骨铮铮，不发奋勇之士。自从他上任后，感觉到周边的同志支持中国足球的人越来越多，并坚信这种力量能支持足球事业继续推进下去。“中国足球现在确实是在冬天，足球的社会形象太差，存在着一些假赌黑，很多家长不愿意让自己的孩子来踢球。什么时候是足球的春天呢？就是家长愿意让自己的孩子来踢球，这应该就是中国足球的春天，我们就应该争取这一天早日到来。”韦迪最后说道。(阿勋)

