孙军：篮球就是生命的全部 我对吉林的未来有信心
　　退役多年之后，即使身着休闲便装行走在长春的大街小巷上，他依然受人瞩目——这不仅仅因为他1米98的身高，更重要的他是这座城市有史以来最具影响力的体育人物，这一点连同城诞生的奥运冠军王皓和周洋都无法媲美。
　　孙军，中国男篮退役国手，今年42岁的他目前是吉林东北虎篮球俱乐部总经理兼教练，拥有14年党龄的他用恒定的微笑告诉记者：“我的追求很简单，篮球就是我生命的全部。早先做球员时是帮国家队和吉林队舀好成绩，现在的任务就是发现和培养苗子，让更多的篮球人才出人头地。”
　　2010／2011赛季CBA联赛已鸣金半个多月，吉林男篮依然没能走出“虎王”退役后的低谷期，最终仅在17支队伍中排名第13，没能完成孙军提出的闯入季后赛的目标。对此，孙军也有些无奈：“没办法，竞技体育有它自身的周期，必然有高潮有低谷，但是这支球队依然有希望，像于澍龙、钟诚等年轻球员正逐渐成熟，我对未来还是有信心的。”
　　“现在可比当球员时累多了，操心的事多，”孙军坐在条件平平的办公室里，在频繁接听着电话的同时回答着记者的提问。他表示，联赛常规赛结束后，他就一直在忙着招商和招生。“俱乐部近几年一直没有一个稳定的赞助商，而且省内人才外流大，1995年左右出生的人才出现断档，光这两件事就够我忙活一阵子的，”他说。
　　“打球对现在的我来讲就算是娱乐了，平时打球的时间也不多，而且打球时行动明显跟不上想法了，”孙军喝了一大口水，笑着说，尽管在俱乐部管理等诸多方面遇到挑战，但是他仍旧无法放弃篮球，因为后者就是他生命的全部，是篮球为他带来了成长、职业、荣誉、爱情、友谊、责任、理想。(王昊飞)

