亚足联关注少数民族球员 买提江：期待能踢世界杯
　　新浪体育讯　亚青赛激战正酣，中国国青小组两连胜后提前拿到八强名额。亚足联官方网站今天重点关注了中国队的三名少数民族球员，并且对维吾尔族小将买提江进行了专访。在接受采访时，买提江表示自己最大的梦想就是进入国家队，并能征战世界杯。
　　亚足联文章提到，中国国青队有三名来自少数名族的球员，分别是朝鲜族的金敬道，维吾尔族的买提江和回族小伙马冲冲。在文中，亚足联提到买提江，用表现出色和有足球梦想来形容。在之后的专访中，买提江表示自己是幸运的，他离开家乡前往济南改变了命运。买提江说：“因为很多原因，我们家乡的足球水平很低。我们没有钱购买训练器材和请好的教练。很多很有天赋的球员到16-17岁的时候就不得不放弃足球梦想，因为他们没有更好的发展机会。”
　　在之后的采访中买提江还提到：“我曾在2007年参加全国城市运动会和新疆少数民族传统体育运动会，可是我们那支球队之后就解散了，我是幸运的，因为我一年前加盟了河南建业。我想我们需要钱和教练来提高足球水平，新疆有很多出色的足球运动员，我希望更多的维吾尔球员能够征战职业联赛。”
　　谈到自己的梦想，买提江毫不掩饰：“我的梦想就是穿上国家队的队服，并且有朝一日能够征战世界杯。”亚足联文章中还提到，去年买提江和他的三名国青队队友曾到国家队训练，这也让他的梦想实现更近了一步。值得注意的是，去年亚足联就曾关注过这位维吾尔族小伙，买提江也是首位新疆国脚。
　　文章最后，买提江在接受采访时还谈了这次亚青赛的感受：“我感觉非常棒，我希望我们能在淘汰赛里能有更好的表现，杀进明年在哥伦比亚进行的世青赛。我们击败了沙特和叙利亚，我希望我们能在之后的比赛中一直赢下去，直到冠军。”(新体)

