国奥主帅透露亚运目标 力争进前八打出精神风貌
　　新浪体育讯　9月19日，中国足协在北京召开了新飞电器赞助中国之队新闻发布会，中国国奥队代理主教练孙卫出席了新闻发布会。孙卫表示，国奥队在今年广州亚运会上的目标是力争进入前八名，希望能够打出球队的精神风貌。
　　最近一个阶段，国奥队在与中超俱乐部的比赛之中取得了不错的战绩，与两大豪门鲁能、国安的过招之中，先是一球小负鲁能，随后又一球力克国安。国奥队代理主教练孙卫也出席了今天的新闻发布会，谈到国奥队目前的状况，孙卫坦言，前一段与中超球队的比赛，只是帮助国奥队增加实战的一种手段。对于球队存在的问题，孙卫表示，现在球队的球员状况可以说参差不齐，有的球员能够在联赛之中打上主力，有的打不上，而且因为受到联赛的影响，有时候也不能把球员完整地抽调到国奥队之中进行系统的训练。
　　孙卫再次谈到即将开始的亚运会，因为亚运会的赛程与中超联赛赛程发生冲突，如果保证国奥队在亚运会之前进行系统的备战，那些国奥适龄球员就只能缺席最后三轮的联赛。对此，孙卫也表示，希望足协能够与中超俱乐部进行协调，保证亚运会的备战工作。据了解，中国足协将在9月20日召开伦敦奥运与世界杯预选赛备战会议，就是为了确保国家队与国奥队的备战。
　　最后，谈到今年亚运会的目标，孙卫表示，成绩目标上力争进入前八名，然后在这个基础上取得好成绩，当然最主要的还是在亚运会打出精神风貌。(新浪体育 于静)

