张路：国足水平差另有原因 足协新措治标难治本
　　华奥星空北京9月20日电(记者 张锐)在今天中国足协召开的“2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议”上，中国足协针对中国足球现阶段存在的问题提出了一系列的措施和手段。目的就是要在一段时间内，稳步地提升各级国家队的整体实力，有效的带动国内的足球氛围和环境。针对这些措施，与会的俱乐部代表们也有自己的看法。
　　会后记者采访了国安副董事长张路，针对中国足协提出的提升中国足球水平的种种措施，张路表达了不同的意见。“我个人认为这些措施并不能从根本上改变中国足球落后的局面。我倒是觉得韦主任最后说的几点比较切实的切中了问题的实质。就是怎么处理好国家队的成绩和职业联赛的均衡发展的关系，怎样处理好国家队成绩和青少年的普及这个之间的关系。这些关系处理好了，我们中国足球才能有一个比较全面的发展。”
　　另外在国管部的牵头下，从今年6月起，将开始搭建为国字号球队服务的复合型团队，包括：医疗、训练评价、技术分析，这些在其他运动队里早已应用多年的备战保障服务体系，将开始出现在足球场边。同时在足协管理层面也将作出调整，目前足管中心的七个部室，除青少年和社会发展部外，将全部打通为国字号球队服务。复合型团队的概念在会上得到了部分俱乐部和媒体方面的认可，但很多人则认为这种办法是治标不治本。
　　国安副董事长张路表示，“对于这种方式我并不完全认同，因为我觉得这只是中国足球水平落后的一个原因，甚至可以说是一个重要原因，但根本的原因还是我们的足球基础太薄弱，现在足球人口非常的少，这是国家队水平上不去的根本原因。”

