宿茂臻：所有选进来的孩子 都要让他们学有所得
　　中国青年足球队正在紧张备战10月3日在山东淄博开始的亚洲青年锦标赛，目标是竞争明年世青赛参赛资格。不过，主教练宿茂臻在与记者交谈中，话题却并未紧扣亚青赛这个重点。
　　这一届国青队组队时，1991年到1992年出生的注册球员全国只有170人。宿茂臻说，这已经是全部适龄球员，有些人甚至并不适合踢足球。而且，每次集训总有一些球员由于各种原因缺席，“作为教练，我不想抱怨什么，所有选进队的孩子，都要让他们学有所得”。
　　今年在爱尔兰牛奶杯赛和日本仙台杯赛上，国青队都曾以大比分输球，宿茂臻认为除队伍人员不整齐外，队员们对足球的攻防基本规律还是认识不够。他说，踢球不是一辈子的事，在他们这段人生经历中，应当学到更多对日后发展有用的东西。
　　宿茂臻退役后，曾到英超俱乐部学习深造，对足球运动有了更深的理解。他说，足球给人们带来的不仅有比赛的胜利，还有团队作用、健康快乐、积极进取等内容。不能说哪场比赛一定能获胜，但必须要有争胜的信心并为此付出努力。对于青少年球员，不能光讲技术和战术层面的东西，日常的训练、教育和管理也会潜移默化地产生影响。
　　本报记者 汪大昭

