半场战报-张稀哲助攻金敬道破门 国青暂1比0叙利亚
　　新浪体育讯　10月5日14:30，2010年亚青赛继续在山东淄博进行。在A组的一场比赛中，东道主中国国青队迎战叙利亚队。上半场的比赛，第4分钟，国青队抓住角球的机会，张稀哲助攻金敬道头球破门。之后，杨一虎头球攻门被对方门将扑出底线，金敬道错失门前绝佳的破门良机，补时阶段杨一虎劲射再次被叙利亚门将化解。半场结束，中国国青1-0领先叙利亚队。
　　小组首战中国队3-1击败沙特，该场中国队在开局阶段的迅猛冲击以及早早入球给人留下深刻印象，此战中国队再次形成了开场闪击——第4分钟，买提江左路传中赢得角球，张稀哲将球传至前点，国青队长金敬道思路清晰地小角度头球后蹭，将皮球送入了网窝，中国队首次攻门即取得入球，比分上1-0领先。叙利亚随即也在寻找前压机会，第7分钟，埃尔马瓦斯远射偏离目标。此后叙利亚又接连获得前场任意球，第12分钟，伊萨距球门近40米外大力远射稍稍打偏。
　　第14分钟，李智朗为中国队赢得前场中路任意球，张稀哲斜传叙利亚禁区，杨一虎头球攻门被叙利亚门将扑出底线；中国队角球开出后，买提江外围攻门被禁区内密集人群挡出。此后持续相持中，叙利亚虽占据控球优势，但迟迟未能制造威胁攻势，中国队则是防守反击态势，第24分钟，中国队后场断球展开快攻，谭天澄左侧内切将球分到叙利亚禁区右翼空档，武磊稍做调整再挑传中路，可惜谭天澄飞身包抄未能触及皮球。1分钟后叙利亚巴乌克外围远射打偏。
　　第30分钟，叙利亚中路渗透埃尔马瓦斯将球传至中国队禁区前，赫莱稍做调整随即转身扫射，中国队门将颜俊凌将球没收。第32分钟，杨一虎右翼内切低射被叙利亚门将没收。叙利亚中场贞德拼抢中有背后放铲动作，领到黄牌。第39分钟，叙利亚赫莱外围远射打偏。阵地战节奏中，中国队面对叙利亚的严密防守也难以形成实质冲击，直到半场补时阶段中国队方再度制造威胁，前场左侧界外球掷入后，张稀哲前插传中，叙利亚防线出现冒顶，禁区后点空档处的杨一虎劲射被门将扑出底线。半场结束中国队1-0领先。
　　中国青年队出场阵容：1-颜俊凌；3-买提江、26-柏家骏、6-雷腾龙、2-王彤；17-李智朗、10-金敬道；8-张稀哲、11-武磊、14-杨一虎；9-谭天澄
　　叙利亚青年队出场阵容：16-埃尔麦哈；4-奇恩达克吉、18-艾萨、25-基尼德、14-阿里；13-卡拉吉、15-埃尔克哈达、21-贞德、26-赫莱；9-巴乌克、10-埃尔马瓦斯
　　(木之火)

