高洪波：中国男足亚洲二流 目前球队还存在三个不足
　　新华网北京9月20日体育专电（记者岳东兴 公兵）国家体育总局足球运动管理中心20日举行了2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议。中国男足国家队主教练高洪波在会上分析亚洲足球形势时指出，中国队水平可排在第二档次。
　　高洪波说，目前日本、澳大利亚、韩国、伊朗和沙特队代表了亚洲足球最高水平，是第一档次的球队。而中国队与朝鲜、巴林、乌兹别克斯坦等队可排在第二档次，水平次之。
　　“中国足球的整体水平还较低，但是通过一年多来的集训、比赛，球员们对比赛的掌控能力和自信心都有了提高。”高洪波说。
　　对于明年在卡塔尔举行的亚洲杯赛，高洪波提出了中国队要小组出线、力争打入半决赛的目标。另外，他还表示，中国队在这一备战周期中的另外两个目标是要力争打入2014年巴西世界杯决赛圈，并要让中国足球的技战术风格逐渐成型。
　　“以前中国队的很多次失败、输球，其中有一个原因是国家队球员并没有发挥出真正的水平。”高洪波说，他分析其中的原因一是教练员的水平所限，没能激发出球队整体的实力；二是球员的自我调控能力不足，对于外界的影响，无法对自身水平有个客观准确的定位。而这都是今后国家队需要改进和思考的地方。
　　通过16个月的执教工作来看，高洪波认为男足国家队目前存在三个不足：技战术不稳定、球员主动交流不够以及各个位置厚度不够。
　　他举例说，拿前锋和中锋人选来看，目前国家队球员在中超联赛中打正选中锋的就韩鹏一人。而在中甲联赛中，国家队球员郜林也是有时打中锋，有时打边锋，这也反映出国家队人才的缺乏。

