孙卫：国奥在亚洲属第三集团 最大问题是缺训和比赛
　　新华网北京9月20日体育专电（记者公兵、岳东兴）中国国奥队代理主教练孙卫20日表示，国奥在亚洲属于第三集团。
　　在20日的国家体育总局足球运动管理中心2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议上，孙卫坦承，目前国奥年龄段队伍的亚洲现状是：日本一枝独秀，位列第一集团；澳大利亚、韩国、朝鲜、伊朗、沙特、伊拉克属于第二集团；卡塔尔、科威特、阿联酋、中国、乌兹别克斯坦属于第三集团；而一些东南亚、西亚及中亚国家的队伍属于第四集团。
　　孙卫认为，中国国奥队目前最大的问题是缺少训练和比赛。“从去年7月国奥组建至今，只有14场国际比赛和8场国内比赛，新教练团队展开工作后，至今没有一场国际比赛。”
　　不过，国奥即将迎来一场国际比赛——10月12日，他们将在呼和浩特同叙利亚国奥队交手。
　　孙卫表示，从组建至今，国奥经历了四国邀请赛、东亚运动会、葡萄牙拉练等6个阶段102天的训练和比赛，但参训人员齐全的集训却只有3个阶段72天。
　　针对广州亚运会，孙卫表示，国奥的目标是小组出线，力争前八。他表示，亚运会前的26人集训名单中，18人来自中超（13人打上主力，替补5人），8人来自中甲（5人打上主力，替补3人），因此需要各俱乐部的积极配合，尤其在本赛季中超联赛结束的时间与亚运会比赛开始距离很近的情况下，国奥缺乏集训的时间，希望俱乐部能够在国奥征调球员上予以支持。

