武磊：国青与沙特同一档次 没想过要捧亚青赛金靴
　　新浪体育讯　在刚刚结束的亚青赛揭幕战上，国青队3-1力克西亚劲旅沙特国青队，取得亚青赛开门红。值得一提的是19岁的东亚小将武磊，在比赛中头顶脚踢为国青奉献两球。赛后在接受记者 采访时，武磊表示：“在国青队踢球最放松，没想过当亚青赛最佳射手，球队进前四冲进世青赛是我的最大愿望。”
　　去年的亚青赛预选赛上，武磊在五场比赛中为球队打进了9球，成为中国队最佳射手。亚青赛前武磊更得到了亚足联官网的重点关注，被认为是“中国天才”。首场与沙特揭幕战被 认为是硬碰硬的比赛，在沙特把比分扳成1-1平后，武磊成为终结者一口气攻入两球，为国青队取得开门红。“我对自己挺满意，球队和我都打出了自己的水平，我们发挥得不错”，赛后武磊腼腆地说。
　　在问及是否有雄心成为亚青赛最佳射手时，武磊脸有些微微发红，“没想过捧亚青赛金靴，一场场打吧，球队进入前四进入世青赛是最重要的。”
　　进球后兴奋的武磊即兴表演了空翻动作，“呵呵，不好意思没做好”。对于今天的比赛，武磊认为关键是球队备战工作做得好，“看了三、四次对手的录像，对沙特队比较了解， 在中场逼抢上执行得不错。其实国青和沙特是一个档次的球队，实力差不多，只是我们发挥得更好一些。”
　　作为国青队的重点培养球员，武磊十几天前归队后一直在“吃小灶”，宿茂臻并没有给他安排太大的训练量，“主要是宿指导让我缓一缓，别太累着，主要精力打亚青赛。”
　　外界不知道的细节是，赛前武磊父母为了不给儿子增加压力，并没有给他打电话，“可能也是怕我多想吧，呵呵，但我想他们一定会在电视机前观看比赛的，我进球他们一定会很高兴。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

