奥运战略掣肘中国足球青训 金字塔基石面临崩溃窘境
　　体坛周报记者马德兴报道 受奥运战略的影响，中国足协是以两岁为一个年龄段。中国足坛从上至下最为看重的，就是奥运适龄年龄段的队员与队伍。如今则轮到了89-90年龄段的球员。在全运会同样改为U20青年赛之后，各地方最为看重的也同样是这些年龄段的球员。而在奥运年龄段之间的球员，便成为了“三不靠”的球员。因而，中国足坛的又一个“奇特”现象便是：逢奥运年龄段的球员，人数甚多；“三不靠”年龄段球员，人数甚少。请看：1985-86年龄段(奥运适龄)，在中国足协注册的总人数最多时为1550人左右；1987-88年龄段(非奥运适龄)为1100人左右；1989-90年龄段(奥运会适龄)为1400人左右；1991-92年龄段(非奥运适龄)，为900人左右。上述数据以4年为分界线，注册人数逐年减少。
　　一个值得注意的现象是，就以89-90年龄段球员为例，前面提到的这个年龄段有1400人左右，是两年前中国足协的统计数据。至去年5月份，国奥队正式开始组建时，全国在中国足协注册的已经只有720人左右了。而至今年，这个年龄段现在已经不到600人了，这还要拜去年全运会之“赐”。如果不是因为全运会的话，这个年龄段的球员恐怕会流失得更多。全运会结束之后，部分球员上了一线队，而大多数没有机会进入一线队的，则已经离开了足球。未来的中国国奥就要从这不到600人中产生。
　　对于目前宿茂臻所率的91年龄段国青队来说，宿茂臻可以选择1991年、1992年出生的球员。在目前的国青队中，只有队长金敬道是当年张宁92年龄段国少队中出来的球员，而其他原张宁国少队中的球员大部分都已经不见踪影。目前，这个年龄段在中国足协注册的球员还有671人。这批球员当初在中国足协注册的人数也近1000人，但因为完成了2007年的第六届城运会任务之后，近一半球员已经离开足球。
　　一个可喜的现象是，尽管目前94年龄段国少队人数少，但在1993-94年龄段中，全国注册球员人数达到了2200多人。这是过去10年来，单个年龄段中在足协注册人数首次突破2000人大关。而这在很大程度上得益于93-94年龄段是下届全运会适龄参赛球员、也是2016年奥运会适龄参赛球员。而更1995-96年龄段的球员注册的人数超过了2300人，因为该年龄段球员是2011年第八届城运会足球赛参赛适龄球员。
　　从某种意义上说，中国足协在2002年对城运会足球赛参赛球员的年龄作出修改，将球员与全运会、城运会结合起来，已经取得成效，毕竟各地方体育局甚为看重“两会”。但“两会”结束后，孩子们怎么办？本来，中国足球的苗子与火种就不多，“两会”结束后，一大批孩子离开绿茵场，留住他们其实远比开展校园足球更为重要，毕竟他们已经接受过正规、系统的训练了。

