韦迪：留学加泰计划未搁浅 根本不存在所谓的矛盾
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，“我们同西班牙加泰大区足协之间的交流十分顺畅，并没有出现外界所质疑的那些矛盾。”昨天下午，中国足协同韦迪一起赴欧考察的一位工作人员向记者表示。虽然中国足协仍然没有和加泰大区足协就中国青少年球员“留学加泰”一事签署进一步的合作意向，但这件事现在并没有搁浅。
　　对于外界所传闻的足协工作组只是行色匆匆地在巴塞罗那呆了半天就离去，而让中国足协和加泰足协之间的合作蒙上了一层阴影的说法，这位足协工作人员说：“我们的行程都是之前定好的，没有做任何改变。因为今天还要赶到法兰克福同德国足协碰面，所以在西班牙期间，我们分别在马德里和巴塞罗那都呆了一天。这也是当时在北京就计划好的。”
　　国内某专业媒体还报道说，中国足协和西班牙加泰大区足协的合作之所以面临搁浅，主要是因为原来负责联系此事的加泰足协秘书长哈维·多拉斯突然辞职。对此，足协赴欧工作小组表示，同加泰足协之间的交流，一直都是同加泰大区足协主席之间进行的，中间并没有所谓的“秘书长”牵线搭桥。中国足协的相关人士表示，之所以没有在此次访问巴塞罗那期间同对方签署进一步的合作意向，主要是因为日程安排太紧，这并不妨碍双方继续推动这件事向前发展。
　　不过，昨天已经赶到法兰克福同德国足协见面的韦迪一行，此次赴欧考察可谓收获颇丰，因为他们分别在西班牙足协和德国足协收获了两份框架性的双边合作协议。在未来数年里，中国足协将作为这两国足协的战略合作伙伴，在双方国家队互访，教练员、裁判员培训以及青少年球员培养等多方面进行合作。“留学加泰”其实只是中国足协在青少年留洋方面正在进行的一项工作而已，未来法国、西班牙、德国、意大利等国都会出现中国青少年球员的身影。也只有“遍地开花”，留洋行动才能给中国足球带来更多的可用之材。
　　杜锐

