国足备战亚洲杯情报先行 足协三人组带回利好消息
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，亚洲杯先遣组结束多哈考察带回利好消息，足协还将派出工作组收集对手资料。
　　国庆前夕，国足在昆明红塔基地集结，开始了为期12天的亚洲杯赛前备战集训。与此同时，亚洲杯前的“情报战”也已经提前打响，国足派出的三人先遣工作小组，结束了对多哈为期三天的考察，并带回了“利好消息”——中国队三场小组赛的比赛场地条件都非常好。
　　本周一，由中国足协国管部副主任李晓光带队，足协外事部官员张超和国足医务总监尹育华担任组员的“足协亚洲杯先遣工作小组”，前往卡塔尔多哈，对明年1月份多哈亚洲杯的各方面情况进行了先期考察。在三天的时间里，工作小组先后前往亚洲杯期间组委会为中国队安排的酒店、比赛场地以及训练场地进行了先期摸底，经过考察，工作组认为各方面情况都非常好，特别是比赛场地非常有利于中国队这种讲究地面进攻球队的发挥。
　　由于同东道主卡塔尔队同组，所以中国队在小组赛中的主要比赛场地是本次亚洲杯的主赛场，这座体育场是本届亚洲杯赛事中最重要的一块比赛场地，因此在场地维护等方面，卡塔尔组委会也是竭尽全力。足协工作组在现场考察时，对场地条件赞不绝口。此外，中国队在亚洲杯期间的训练场地也被安排在了主赛场的外场，这里的场地情况也同样出色，保证国足比赛期间的正常训练应该没有任何问题。
　　由于亚洲杯小组赛的最后一场比赛将同时开球，所以中国队的第三场对阵乌兹别克斯坦队的小组赛将被安排在另外一座体育场进行。工作组在多哈期间同样也对这座体育场的情况进行了考察。这个比赛场地是当地一座专业的足球场，场地条件同样出色。当然更重要的一点，无论是两座比赛场地还是训练场，离国足所住的酒店只有十多分钟的车程，可以保证球队非常便捷地到达训练和比赛场地。
　　由于先遣工作小组前天刚刚回国，所以他们还没来得及将具体的考察情况汇报给国足教练组。不过，对于亚洲杯前已经开始的“情报大战”，国足主教练高洪波表示：“这届亚洲杯开始前，国足无论如何也不能输了情报战。”
　　最近几届亚洲杯，由于管理方面的原因，中国足协在对手的情报收集方面经常是“不作为”，往往是在比赛开始前几天，才能拿到对手的一些比赛录像。为了彻底扭转这种局面，中国足协的新班子在多哈亚洲杯的赛前备战中，也特意强调了情报收集工作的重要性。除了这次提前派出的“三人先遣工作小组”，为国足带回了不少很有价值的备战信息之外，在亚洲杯前，中国足协还将继续派出工作人员，到西亚尽可能全面地收集对手的动态。包括高洪波在内的国足教练组成员，也将在亚洲杯前，尽一切可能到西亚看对手的比赛，在赛前对对手的情况有一个更加直观的印象。

