赞助商看好中国足球前景 计划拍1000万刺激国奥出线
　　记者贾蕾仕报道 目前陷入低谷的中国足球尽管饱受非议，但是对于精明的赞助商而言，这项吸引眼球的项目无疑也同时到了“探底”的时刻，刘鹏局长有关足球改革的讲话对投资者而言更是一种利好。重庆华鑫汽车集团副董事长龚大兴先生昨天向记者表示：“集团与中国足球的结合方式将深入进行下去，我们已经看到了良好的前景。”
　　重庆鑫源集团是从2009年开始赞助中超联赛的，今年又加大了投入，在“中国之队”项目上，龚大兴推出了集团的新品“金杯海星”。据集团的统计，在赞助中国足球一年后，2010年第一季财报公司业务比往年增长了60%的销售额，集团也为介入中国足球的选择感到满意。    鑫源摩托集团与华鑫汽车在摩托车和汽车两个主力产品上，都通过中国足球实现了新的营销模式。
　　龚大兴说：“我们一直在摸索一条产业体育化的路子，我们的产品与运动和竞技都是紧密结合在一起的，与体育的合作也为我们产品扩大了影响力，将来也会与足协展开多个方面的合作。”龚大兴提出的“产业体育化”的模式，如今已经引起了很多财经人士的高度关注，并成为经济领域一个新的研究课题。
　　龚大兴创办越野摩托为主打产品的鑫源摩托公司后，对摩托车产品与体育的结合十分看重，除了涉足汽车、摩托车等，还赞助邵佳一到德国慕尼黑1860队踢球，09年开始又赞助了中超联赛，龚大兴介绍 “当时我们做摩托车已经过了摩托车行业的最佳时机，但是我们能做到现在的地步，体育营销是我们从残酷市场里获胜的唯一手段”，体育已成为企业DNA的一部分，在此前提下，龚大兴表示“不管中国足球遇到什么样的困难，我们都会坚持这个路子，不会动摇”。
　　龚大兴今年再下重手，“染指”了国奥队的比赛，出资资助国奥“中超系列赛”的集训和比赛费用，并拿出1000万元作为奖金刺激国奥队能够进军伦敦奥运会。为此，龚大兴说：“我们不要只看到中国足球现在的种种问题，还要用发展的眼光来对待中国足球。”    与中国足球合作的深入和持续性已经成为龚大兴麾下鑫源摩托和华鑫汽车发展的开端。

