亚运足球抽签出炉：国奥遇宿敌日本 中韩女足碰撞
　　新浪体育讯　北京时间10月7日下午，即将开始的亚运会男足比赛进行了分组抽签仪式。在参赛的24支球队中，中国队作为第一档次的球队和近邻日本队、马来西亚队以及吉尔吉斯斯坦队共同抽到A组。在其他小组中，朝鲜队和韩国队被抽到同一小组。
　　本次亚运会的比赛，男足的26支参赛队伍将被分在6个小组进行单循环较量。其中每个小组的前两名和小组赛4个成绩最好的第三名，将晋级16强进行单场淘汰赛，并最终决定金牌归属。经过抽签，中国队与日本队，马来西亚队和吉尔吉斯斯坦队共同抽到A组，C组则由于有朝鲜队、韩国队、约旦队和巴勒斯坦队而备受关注。
　　本次亚运会男足24支参赛球队分别是巴林、孟加拉国、中国、朝鲜、中国香港、印度、伊朗、巴基斯坦、日本、韩国、约旦、科威特、吉尔吉斯斯坦、马来西亚、阿曼、巴勒斯坦、卡塔尔、新加坡、泰国、土库曼斯坦、阿联酋、乌兹别克斯坦、越南、马尔代夫。
　　在女足方面，中国女足则再次碰上了老对手韩国女足，同组的还有越南队和约旦队。B组四支球队分别为朝鲜队、印度队、日本队和泰国队。本次亚运会女足参赛的八支球队小组赛将采取单循环的方式，积分靠前的两支球队将获得晋级机会，进入半决赛和决赛。
　　附：广州亚运会男足分组：
　　A组：中国 马来西亚 吉尔吉斯斯坦 日本
　　B组：伊朗 越南 巴林 土库曼斯坦
　　C组：韩国 巴勒斯坦 约旦 朝鲜
　　D组：卡塔尔 科威特 印度 新加坡
　　E组：乌兹别克斯坦 阿联酋 香港 孟加拉
　　F组：巴基斯坦 马尔代夫 阿曼 泰国
　　广州亚运会女足分组：
　　A组：中国 韩国 约旦 越南
　　B组：朝鲜 日本 泰国
　　(阿勋)

