韦迪：返亚洲一流目标不高 国足水平不符大国身份
　　“从我个人的观点看，高洪波和宿茂臻所带的队伍让我们多少看到了一些亮点，所以我们中国足协绝对不会因为这届亚青赛的成绩是好还是不好，而对宿茂臻做出胜任还是不胜任的判断。 ”
　　“以蔡局长的智慧和他的经历，我相信在分管足球之后，会给中国足球带来一些新思路，发布一些新举措。 ”
　　“只要是能够代表亚洲参加世界杯，就是亚洲一流，国家男足在亚洲区进入亚洲前四，国青国少进入亚洲前四，那么就是亚洲一流。不要忘了，现在中国男队在亚洲排名是第七，这与中国这个大国相比，反差太大，和中国其他项目相比，和中国的经济相比，确实不正常。 ”——韦迪
　　昨日16时，足管中心主任韦迪赶到淄博督战亚青赛。早在韦迪到来之前，记者便在运动员公寓贵宾楼等候，可韦迪却选择从后门进入，躲避了记者的追踪。或许是看到了记者们的热情，韦迪随后下楼主动找到记者，表示可以接受采访。
　　对国青不看好，对宿茂臻没要求
　　《晨报》：对于这支国青队在亚青赛上的表现，有什么预期？
　　韦迪：不乐观，这些年中国青少年的足球水平，往好了说是停滞，往坏了说是下滑。宿茂臻带的队伍，大家也看到了这支球队的进步，不过难度也不小。所以这一次国青队的目标就是力争打进前四，获得参加世青赛的机会。现在应该说，中国的青少年男女队要面向未来，走好每一段路，所以我也希望大家要更关注这支队伍进步的过程，能不能表现出很好的精神风貌，能不能坚决贯彻教练员意图。如果说这两点可以做到的话，那么国青崛起就只是时间问题，我们预祝这支球队能够有好运。更重要的是，在这次比赛中要提高自己，为今后打好基础。
　　《晨报》：亚青赛对于宿茂臻来说是不是一次大考？
　　韦迪：还不能说是大考。他接队时间不长，在这样的情况下，已经让人们看到了他给球队带来的变化，从我个人的观点看，高洪波和宿茂臻所带的队伍让我们多少看到了一些亮点，所以我们中国足协绝对不会因为这届亚青赛的成绩是好还是不好，而对宿茂臻做出胜任还是不胜任的判断。我们知道，宿茂臻在带队期间，基本上没有人员整齐的时候，对他来说，巧妇难为无米之炊，所以这支球队一直在变化着，我们要更多地关注过程，淡化胜负。当然如果我们发现了致命性的问题，会和教练员沟通，让更多的人介入，保证队伍的成熟。
　　拒绝透露蔡振华行踪，坚信其会管好足球
　　《晨报》：蔡局什么时候会来淄博？
　　韦迪：我不清楚，你得问蔡局。
　　《晨报》：蔡振华在接手足球之后，是否提出了他自己的观点？
　　韦迪：他分管足球之后，正在全面了解足球情况，我想在他全面了解了之后，他会尽快地提出他的一些思路，会做出一些具体判断和指示。现在不可能刚分管就有更多表态。
　　《晨报》：你和蔡振华都有在奥运会率队夺金的经历，这样的经历会不会帮助中国足球？
　　韦迪：我看到你们说的什么组合，蔡局长是代表国家体育总局领导层，代表总局管理足球这个项目，分管的不光是足球。我是这样看，我也好，蔡局也好，确实过去都没有参与过足球项目，但是作为运动项目，很多规律都是一致的，即使在某些具体方面存在差距，但内在规律是一样的。过去所积累的其他项目的管理经验，无疑会对管理足球有帮助，但我们必须要了解足球的特殊性，只有了解了足球的特殊性，把其他项目的管理经验有机结合到一起，才会对管理足球有帮助。以蔡局长的智慧和他的经历，我相信在分管足球之后，会给中国足球带来一些新思路，发布一些新举措。
　　定义亚洲一流，年底之前找到外教
　　《晨报》：你之前说，中国足球要在5年内重回亚洲一流，这样的目标高吗？
　　韦迪：我们并没有定过高的目标，仅仅是集中在亚洲，因为我们和世界的差距还是很大的。首先起码要回到亚洲一流的序列内。亚洲一流的概念，我是这么看的，并不是获得亚洲冠军就是一流。只要是能够代表亚洲参加世界杯，就是亚洲一流，国家男足在亚洲区进入亚洲前四，国青国少进入亚洲前四，那么就是亚洲一流。不要忘了，现在中国男队在亚洲排名是第七，这与中国这个大国相比，反差太大，和中国其他项目相比，和中国的经济相比，确实不正常。这种不正常，只能说我们现在做得不够，所以我们要尽快提高足球人口，促进青少年足球的发展，为队伍实力的提高提供更多的支撑。我相信有个四五年时间，队伍有个根本变化，是可以做到的。
　　《晨报》：中国足协所提供的支持，包括找外教吗？
　　韦迪：我知道大家都很关心外教的问题。中国足协绝对不排斥外教对中国足球的帮助，而且一定要寻求高水平外教来介入到中国足球，帮助我们提高。中国足协目前确定在今年年底之前找到男线和女线两个技术顾问，不是具体带哪支队，而是面对国家队、国奥队、国青队和国少队，这样整个一个序列建设，这样做的好处是会考虑系统建设。不要急功近利，不要只看眼前，看得长远一点。
　　晨报淄博10月2日电 特派记者范宏基

