姚明影响力遍布全世界 受邀参加雅典特奥会开幕式
　　晨报记者 陈敏
　　今晚，姚明就将和自己的家人一同回到上海。这也是他那刚刚年满一周岁的宝贝女儿姚沁蕾，第一次回到家乡。
　　不久前在美国休斯敦家中，为宝贝女儿庆祝一周岁生日的姚明，此次带上宝贝女儿回来，也是想让小沁蕾好好看看这片生他养他的故土，和家里的亲朋好友们都见见面。但与此同时，他仍是强调，非常希望外界能给小沁蕾一个宽松的环境。
　　而对于姚明来说，这个夏天，尽管还在养伤康复期间，但工作计划表上还是排得满满当当的，他依旧忙碌得很。
　　公益活动不断
　　姚之队负责人章明基透露，除了忙上海大鲨鱼篮球俱乐部、慈善赛的事情外，姚明在未来几个月都安排了公益慈善活动，“6月份他会去甘肃参加残疾人学校的捐助活动，7月、8月份是一些和篮球相关的活动，9月份会有一个宣传保护鲨鱼的活动。”
　　值得一提的是，6月末至7月初，姚明的工作地点将暂时搬到希腊。雅典特奥会将于6月25日至7月4日举行，章明基表示，姚明已受邀参加雅典特奥会开幕式。届时，他将随中国特奥会代表团一起，前往雅典。自2004年起，姚明就已成为特奥会的全球形象大使，2007年时，他甚至还曾因承担上海特奥会全球形象大使宣传工作而无法出席火箭队的媒体日，从而被火箭队罚款达27500美元，却无怨无悔。
　　伤势恢复顺利
　　日前在休斯敦一所小学参加某项公益活动时，姚明就曾透露，他在本月18日复查时对左脚踝所拍的X光片，“一切看上去不错”。同时，他告诉记者，自己仍每天按计划做好脚踝的恢复，坚持训练，现在也已能进行慢跑和上肢力量训练。
　　今年1月初，姚明再次接受了左脚踝修复手术。火箭队队医之后表示，姚明这次至少需要7至10个月的恢复时间。换句话说，预计最早也要到今年的8、9月时，大家才可能知道他是否能继续打球。
　　虽然到今年7月1日，姚明与火箭的合同就将到期，成为不受限制自由球员，但与此同时，目前看来，NBA历史上的第五次停摆，极有可能在今夏发生。因此，关于姚明的下一份合同将在何时、与何队签署，这个谜的最终答案揭晓时间也是难以预测。
　　不过，章明基表示，姚明的商业价值并没有因此而下降，“现在很多赞助商排着队希望和姚明合作。只是他现在处于转型期，个人大部分时间用在了姚基金的工作、公益慈善活动和上海男篮俱乐部的事情上，参加商业活动的时间很少。”

