高洪波学李云龙亮剑：付出200%努力 力争打进世界杯
　　体坛周报记者肖良志北京报道   9月20日世界杯与奥运会预赛备战会议在天坛饭店召开，国字号个“宏伟”目标随之出炉，所有人士都希望借助这块宝地，让中国足球走向风调雨顺。作为三军重要统帅之一，高洪波在这里用亮剑精神激励三军用命，努力实现全国球迷们的期望。
　　体坛：过去两届世界杯外围赛，国家队连小组赛都未能出线；上届亚洲杯也没能小组出线。而这一次，足协提出来的目标却是：2011年亚洲杯小组出线、力争进入半决赛；力争2014年世界杯进入决赛阶段。
　　高洪波：竞技体育，最大的魅力就在于鼓励人们去夺取更好的成绩。之所以定下了这两个目标，一方面是明确国家队前进的方向，给我们身上压点担子；另一方面也是鼓舞士气。其实大家心里都很明白，想要实现这两个目标，付出200%的努力和汗水才有可能成功。志当存高远，但关键不在于立，而在于如何去实现。中国足球现在正处于历史的最低谷，希望所有人都能团结在一起，大家多些理解和支持，让我们形成合力奋勇向前走……
　　体坛：很多人认为，足协制定的目标实在太高了。
　　高洪波：有必要解释一下这两个目标。很多媒体的报道中，其实漏掉了“力争”两个字，这也就改变了一些意思。对于眼下的中国队来说，进入亚洲杯四强和2014年世界杯决赛圈，难度都很大，但不是说难度大就放弃了。恰恰相反，这促使我们更加努力，利用一切可以利用的条件，精心准备、全力以赴，力争有所突破。
　　体坛：亚洲杯明年1月份就要开打了，你认为中国队的前景如何，四强有戏吗？
　　高洪波：我对这支年轻的球队始终充满信心，经过16个月的摸索，这支球队处于明显的上升阶段。我们想要做的，就是尽可能快地让球队成熟起来，能有稳定发挥。明年1月份的亚洲杯在卡塔尔进行，比赛地点对我们不太有利，但这是一项杯赛，赛前准备和临场发挥特别重要，往往会有一些以弱胜强的情况发生，中国队当然也有机会。
　　“其实很多时候，足球比赛的魅力也就在于此，并不是说你实力占优就一定能赢球”。20日会议上，高洪波一边播放幻灯片一边阐述工作。“国家队从09年5月份组建至今，共进行了15期187天的集训，打了25场A级比赛，12胜10平3负。FIFA排名从第108位上升至第77位，上周最新排名是第82位。建队以来最大的亮点，就是东亚四强赛上3比0战胜韩国，打破了32年不胜韩的历史，这是我最满意的一场。我想，国家队一点点的进步，都会让我们看到希望。”高洪波的目标和备战计划，得到了俱乐部的肯定和支持，大家一致表示今后会大力支持国足。
　　对于进军巴西世界杯，高洪波并没有太多表述，但他在银幕上打出了“世界杯是每个足球人的梦想，为了实现梦想，我们齐心协力振兴中国足球”。背景是高高飘扬的五星红旗，淋漓尽致地体现了高洪波率队进军巴西世界杯的决心。要想从亚洲突围，就必须突破5支亚洲一流和7支亚洲二流球队的封锁，高洪波说：“从我们对亚洲各队分析的情况看，日本、韩国、沙特、伊朗、澳大利亚属于第一档次，朝鲜、巴林、叙利亚、卡塔尔、伊拉克、乌兹别克、阿曼、中国属于第二档次。这些也是我们的主要对手。通过一年多来的集训比赛，球员们对比赛的掌控力和自信心都有了提高，我们的目标是早日重回亚洲一流。”
　　为了实现这一目标，高洪波将从技战术和精神力两方面建设球队。20日上午，高洪波播放了中国队和德国、法国、巴拉圭和韩国的精彩镜头，还特意播放了李云龙阐释“亮剑精神”片段，震撼全场。李云龙说：“古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么强大，就算对手是天下第一剑客，明知不敌，也要亮出宝剑……纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但我们敢于亮剑，敢于战斗到最后一人。一句话，狭路相逢勇者胜。亮剑精神，是我们国家军队的军魂。剑风所指，所向披靡。”李云龙话音一落，全场掌声雷动。

