亚青赛宿茂臻目标登顶 国青提前瞄准世青赛名额
　　记者吴策力淄博报道 两连胜之后，国青的兴奋只持续了几分钟就受到了宿茂臻的“打击”。他很严肃地告诉全队，出线后的淘汰赛将是决定意义的一战。不管对手是乌兹别克斯坦还是巴林、朝鲜，比赛的严酷程度都将超过小组赛。“出线很不错，但就像场上赢了沙特后说的，进四强最重要。”为此，分别打进两球的武磊和金敬道，都没有提到争夺“最佳射手”荣誉。
　　当然，在心底里球员都很佩服宿茂臻说的“体能就是冲着6场比赛准备的”，这意味着国青的目标是登顶。不过，近年来各级国家队大退步已是不争事实，就连从未出局的女足也在亚洲杯上痛失德国世界杯名额。刚刚结束的U17女足世少赛上，朝鲜、韩国和日本全部打进四强，与之映衬的却是中国国少、国青无缘世界大赛的尴尬。在和球员的交流中，他们都务实地表示，夺得世青赛名额是第一目标。
　　为此，球员们从第一场后就表现得很镇静。拿下沙特后，不少球员认为晚上九点半的茶点，会有足协领导前来视察，没想到还和平常一样。不少球员回到驻地，按照队里的要求，第一时间就去按摩肌肉、放松。如此密集的比赛，任何一分钟都要为下一场准备。
　　这支国青并没有上缴电话等强制性措施，为此宿茂臻专门表示，“我们的管理是科学的，既有对球员的信任，又会让他们按照规定及时休息，保证大赛的体能和状态。”足协对国青的管理也持支持态度。韦迪抵达淄博后，没有在第一场赛后对球员讲话，并在第二场前就去了国奥督战。一位官员私下透露，“韦主任对国青的状态还是放心的，他也希望球队能够轻松发挥，起码在世青赛这个层面，为中国拿到一个名?。”
　　唯一有紧张气氛的是安保人员。4日国青训练后，宿茂臻和李晓光前往体育场观看日本对阿联酋的比赛，结果忘带证件。安保人员坚决不退让，场面一时颇为尴尬。不过，宿茂臻也没有办法，“有原则是好事，按规矩办就好。”随后他拿到了现场工作证，顺利进入场内。中国队5日的比赛后是泰国和沙特的比赛，结束后安保人员还进行了加练，保证次日C组在这里的比赛顺利进行。

