叙利亚1-0泰国紧追国青 叙主帅坦言不想遭遇中国
　　新浪体育讯　10月3日亚青赛在淄博开战，第一场比赛中国队3-1力克沙特之后。同组两个对手叙利亚和泰国也展开厮杀，最终10打11的叙利亚1-0战胜泰国，在积分榜上与中国同积三分，仅仅在 净胜球上落后。10月5日，国青将迎战叙利亚，这是出线的关键一役。叙主帅基福克表示：“实在不想和中国队遭遇，但比赛终究要打，叙利亚队也有机会。”
　　在这场比赛中，泰国队在上半场表现出色，中场萨拉克在第16和17分钟接连发难，先在乱军中射门给叙利亚门将阿尔默赫挡出，后主射30码任意球打中门楣。叙利亚队长阿尔加巴 什随后在一次角球进攻中肘击泰国门将苏钦，直接领到红牌罚下，使本队不得已10人应战。但在第69分钟叙利亚却打进全场唯一入球。卡拉加伊主射的任意球软弱无力，不过泰国 人墙在起跳时出现漏洞，导致皮球穿透人墙直接破网。叙利亚随后摆起铁桶阵，将1-0比分保持到了终场。
　　赛后的新闻发布会上，叙主帅基福克对裁判进行了质疑，“那个点球应该去问问裁判，泰国队门将反应过度，下场比赛我不想再少一人应战。”看完中青队比赛的叙主帅对中国队 赞不绝口，“中国队是一支优秀的队伍，实在不想和中国队遭遇，但比赛终究要打，我想叙利亚队也会有机会。”
　　输球的泰国主教练桑纳蓬抱怨球队一天前才抵达赛地，球员缺乏调整的时间，“叙利亚队防守很好，有时候少一人也没多大关系，下场比赛我们未必输给沙特。”
　　小组赛首轮过后，中国队位于A组第一名，紧随其后的是叙利亚、泰国和沙特。
　　(刘峰 发自山东淄博)

