没钱赚黄建华解约NBL 吉林球员他给的钱不够吃饭
　　新浪体育讯　NBL新赛季即将开始，但此前的大赞助商黄建华却已不见身影，看看《北京青年报》对于此事的报道。
　　一年前NBL(全国篮球联赛)的联赛发布会上，QSL(骑士体育联盟)的老总、知名华人投资人黄健华就坐在贵宾席上，他是联赛的投资人，换句话说，是NBL联赛的老板。当时他给人们描述了一个美好的未来，包括“NBL将被打造成与CBA并行的联赛”、“NBL将会比CBA拥有更多全新元素”等。可一年之后，在昨日举行的NBL新赛季发布会上，已经不见了黄健华的身影。
　　■双方4月已经解约
　　作为一名投资人，黄健华因为当初险些成为骑士股东的事情而名声大噪，随即便开始了和中国篮球的合作，先是买下了吉林队，又在去年2月和篮协签下了关于NBL的合作协议。作为联赛的投资人，黄健华和篮协主席信兰成共同担任NBL联赛的联合主席，手中握有一票否决权。昨天，在2011赛季NBL的发布会上，信兰成作为篮协的代表出席了会议，而黄健华却没有露面。一位负责NBL联赛组织的篮协工作人员说：“我们和黄健华已经在今年4月解约了。”双方没有把解约说得那么直白，叫做“换了一种合作方式，黄健华仍可以为NBL招商，但不是独家。”
　　■黄健华带走赞助商
　　在今年的NBL发布会上不难发现，去年联赛的一大赞助商青岛啤酒也不再赞助NBL。这也与黄健华的离开，关系不小。
　　青岛啤酒和黄健华的关系一直非常密切，几乎可以说黄健华到哪儿，青岛啤酒就赞助到哪儿。先是在黄健华入主吉林队后赞助吉林队，去年又赞助了NBL联赛，不过在经历了一个赛季之后，随着黄健华的离开，青啤和NBL联赛合同到期后，他们也放弃了和NBL续签。不过目前黄健华仍然赞助着CBA的吉林队，只是赞助的额度很小。一名球员说：“上赛季，黄健华就给球队投了几百万，然后就不管球队了，这些钱根本不够球队运作。有时候吃饭我们都要自己垫钱，保证营养。”
　　一位知情人士说：“黄健华是一个商人，而不是一个体育人，他投资的目的不是为了球队的建设，或者运动，而是为了赚钱。像NBL这种联赛，不能赚钱，他自然就不愿意再做下去，所以和篮协提出了解约。”
　　■NBL无奈艰难单飞
　　NBL以前作为甲B，是CBA的低级联赛，去年在黄健华的倡导下准备做成与CBA并行的联赛，可是从联赛的水平、球星的人数、转播的力度等各项指标来看，NBL都根本无法与CBA抗争。即便如此，NBL新的赛季还是艰难地起航了，并且在摸索着自己的发展道路。本赛季联赛共有十支队伍参赛，其中新增了两支球队，宁夏和河北队。而且篮协特意把揭幕战安排在宁夏体育馆，就是为了让过去篮球的空白地区，也能享受到高水平的联赛。虽然没有了投资人黄健华，但是NBL联赛仍在继续。(周赫)

