结局虽完美过程很糟糕 宿茂臻承认国青表现不佳
　　国青队在亚青赛第二场比赛中2：0击败叙利亚队，已经稳获出线权。国青队在本场比赛中的表现并不是很好，他们仅仅是在开场和结束阶段抓住了两个机会，中间的过程让人无法恭维。赛后，主帅宿茂臻也对于本场比赛不满意。
　　只是打好了开场和结尾
　　中国队在一开场就由金敬道把握住了进球机会，黄金开局让小伙子们可以稳住心态。但在此后他们的发挥全无首场大胜沙特队时的威猛，在此后的80多分钟的比赛中，国青队失误不断，很少打出漂亮的配合，叙利亚队也给中国队制造了很多麻烦。直到比赛的最后时刻，金敬道才再度进球，将比分锁定在2:0。但这样的结果并不能说明问题，毕竟国青队仅仅是在开场和结束阶段把握住了机会，中间的过程毫无亮点。
　　在出席赛后新闻发布会时，宿茂臻也承认国青队表现不好。“亚青赛小组赛和叙利亚交手也不好打，好在这场比赛我们开始抓住了角球的机会，不过在领先后，我们的队员有些不统一，不知道是应该控制球，还是打反击。但我们队员防守上很有耐心，没给对手机会；我们在下半场很被动的情况下，坚持打对手的反击，最后时刻还取得了进球，虽然场面不是很完美，但重要的是我们获得了三分。 ”
　　已经瞄准淘汰赛
　　两场小组赛结束后，国青队两战全胜，已经稳获小组出线的资格，对于国青队来说最重要的比赛不是下一场同泰国队的比赛，而是接下来的8进4的决战！
　　对于球员在前两场比赛中的表现，宿茂臻认为国青队员得到了很好的锻炼，“应该说前两场比赛，都是按照我们赛前设计的方案走的，运动员的发挥也属于正常水平，不过在控制球方面还需要提高，经过这两场比赛后，我们的队员体会到了国际大赛的氛围和残酷的竞争环境，他们也明白没有一场比赛是可以轻松的，尤其是这样关键的大赛。对他们来说，无论是心理还是精神上都得到了锻炼，严峻的考验还在后面。 ”
　　在小组提前出线的情况下，7日国青队与泰国队的比赛更多的意义在于练兵，宿茂臻透露将在中泰之战中给更多队员亮相的机会。

