足协将推出三级青年联赛 彻底解决虚假年龄问题
　　新浪体育讯　9月20日，国家体育总局足球管理中心、中国足协召开2012年奥运会和2014年世界杯预选赛备战工作会议。在强调了加强国字号备战工作、强调了继续坚持职业联赛的发展这两大任务之后，中国足协还表示，将在明年推出青年联赛，达到提高青少年足球水平的目的，同时从根本上解决虚假年龄的问题。
　　9月8日至17日，韦迪出访了法国、西班牙和德国三国八城。与西班牙、德国足协正式签署了合作备忘录；与法国的里昂、梅斯、勒芒俱乐部、德国的勒沃库森俱乐部、西班牙加泰罗尼亚地区足球协会及荷兰的阿贾克斯俱乐部达成了合作意向，这也为中国足协将青少年送往国外进行培训开辟了多条通道。
　　不过，韦迪也表示，外派学球只是辅助措施。青少年足球发展的主阵地是国内，为了提高青少年足球的水平上，中国足协将正式推出中国的U13、U15、U17的青少年系列联赛，并全面开展青少年序列的教练员培训。
　　韦迪特意强调到，明年的青少年联赛和过去相比有两个显著变化，第一就是坚定地实行以骨龄划分参赛组别，彻底解决虚假年龄问题；二是淡化比赛名次，重在发现和培养人才目的就是为了青少年足球更好地发展。(新浪体育 于静)

