高洪波：希望世预赛主场放武汉 教练组会全力支持
　　本报讯(记者张琳 曾晶)10月12日，中国男足将在武汉与南美劲旅乌拉圭队进行一场热身赛。昨日，国足主帅高洪波在武汉出席了中乌之战的赛前发布会。发布会后，高洪波接受了本报记者的访问。
　　中乌之战重在过程
　　对于中乌之战，高洪波认为结果并不重要，关键是过程：“组队一年多来，中国队在技战术打法和人员框架上基本成型，目前正处在完善阶段。乌拉圭是世界一流强队，我们在技战术和能力上没有可比性。与他们踢，主要目的就是检验自己的阵容和打法还存在哪些问题，在个别位置尝试一下新人，树立与强手交锋时的自信心，再找找差距到底有多大。”
　　武汉球员很有天赋
　　高洪波十分青睐武汉籍球员，高家军中的昔日汉军球员一度多达7人，目前也稳定在4人左右。昨日高洪波特意谈到了这些球员：“这一年来，从绿城、鲁能、建业队召了一些球员，他们的原籍都是武汉，是武汉培养出来的球员。当球员的时候我就知道，武汉球员具有足球天赋，也出了不少好球员，现在队里的这几位就为目前这支国家队做出了相当的贡献。”
　　蒿俊闵回家不确定
　　许多武汉球迷很关心武汉伢蒿俊闵这次能否回家乡献技，高洪波昨天透露：“我已经和小蒿联系上了，但他目前仍未得到沙尔克04方面的同意和通知，所以，他能否回国参赛还是未知数。不光是蒿俊闵，像冯潇霆等海外球员都有这个问题。”
　　蒿俊闵上次回国是参加与巴林队的比赛。那场比赛，蒿俊闵被高洪波放到了前锋位置上。那么在高洪波心中，蒿俊闵的位置到底是什么？高洪波说：“三月份我在沙尔克时与马加特交流过，马加特认为蒿俊闵技术好，场上纪律性强，这样的球员在对付西亚高大球员时很管用。所以，蒿俊闵未来适合的位置仍是前锋或边路。”
　　愿把主场放在武汉
　　武汉此次承办中乌之战，更大的目标是想申办明年的世界杯预选赛，希望中国队在选择主场时优先考虑武汉。昨日高洪波表示：“主场定在哪儿不是我一个人说了算，这取决于多种因素，比如训练设施，客场往返是否便捷，商业开发等等。早上我看过了，这里草皮的情况很好，十分有利于技战术水平的发挥。所以到时如果有可能，我们教练组会全力支持武汉。”
　　高洪波还表示，对于武汉的足球氛围和球迷的狂热，自己早有耳闻，“2007年女足世界杯我虽没来现场，但通过电视也能感受到。后来带俱乐部时也多次来过武汉，这里有最好的球迷。希望10月12日，中国队与乌拉圭队联手为球迷奉献一场最精彩的比赛。”

