U16杯赛决赛中国国少0-1负越南 一周之内两负对手
　　记者马德兴报道9月26日晚，在印尼索罗进行的东南亚U16锦标赛冠亚军决赛中，由张宁所率的94年龄段U16国少队，再一次以0比1输给了越南队。
　　在9月20日的首场比赛中，国少曾0比1输给越南，之后国少连胜东帝汶和印尼，排名第二，进入了冠亚军决赛对阵越南，迎来复仇良机。
　　这场比赛国少队阵容调整较大。在首场比赛中因为犯规而被红牌罚下的后卫刘奕鸣，本场比赛中出人意料地出现在中锋的位置上；而原先的主力前锋陈硕和罗添都担任替补。前3场比赛中一直首发并担任队长的郑达伦也没有首发。第36分钟，国少队便用前锋罗添换下了胡博文。
　　上半时国少队并不处于下风，从控球时间来看，双方几乎相当。国少队的机会却要远多于越南队，但却迟迟无法将球送入对方球门。上半时结束前1分钟，越南队前锋邓英俊面对国少队门将一记抽射，门将徐嘉敏奋力将球扑出，但随后跟上的前锋阮玄南补射得分，令越南队以1比0领先。
　　易边后，国少队走马换将，刘奕鸣重新回到了后防线上，郑达伦与陈硕也先后被替换出场。但是，已经一球在握的越南队进一步摆出了铁桶阵，国少队迟迟无法将场上比分追平。久攻不下的国少队员越踢越急，终场前，反而在自家球门前制造了一次险情，险些自摆乌龙。当时，越南队在一次进攻中，回防的罗添全力解围时，不幸将球踢到邓英俊脚下，后者撩起一脚，多亏徐嘉敏重拳将球击出。最终，国少队不得不吞下0比1失利的苦果。
　　国少队连续两场均输给越南队，恐怕难以用失常来形容。而且，这是国少出征10月乌兹别克亚少赛前的最后一次国际热身赛，这多少也将影响到国少队征战亚少赛的信心。

