宿茂臻：国青3-0胜不足喜 沙特实力远比巴林强
　　体坛周报记者傅亚雨报道 9月23日，为了备战10天后在淄博开始的亚青赛，宿茂臻领军的91国青队在泰安与同样要参加亚青赛的巴林国青进行了一场热身赛。国青队3比0大胜对手，但主教练宿茂臻赛后坦言大胜不足喜，“小组赛首个对手沙特队的实力，肯定要比巴林队强很多。我们只能说，通过这场比赛初步了解了西亚球队的一些战术特点。”
　　虽然朱建荣、魏仁杰、买提江和李智朗四名球员还没有向宿茂臻报到，但目前的国青队还是集结起了绝大部分的主力球员，这与前一阶段参加日本仙台杯以及潍坊杯的队伍阵容相比，已经改善了很多。特别是在中前场，胡人天、金敬道、武磊、张稀哲和谭天澄的组合，已经接近宿茂臻理想中的最强阵容了。
　　同巴林的比赛中，最近在国安发挥出色的张稀哲独中两元，表现出很好的状态。“象张稀哲、武磊这样参加联赛比较多的球员，确实对全队的技战术有很大的帮助。”宿茂臻表示，“但目前他们还不在自己的最佳状态。由于在俱乐部比赛任务较多，几名主力球员目前都有明显的疲劳情况。”
　　亚青赛开战在即，3比0无疑提振了球队的士气，但主教练宿茂臻仍然非常冷静。事实上在取得2比0领先之后，他一口气换上了7名替补。“没必要太看重这场胜利，毕竟只是一场热身赛而已。当然，这场比赛队员们的发挥还是很不错的，很好地控制了比赛节奏，在创造机会和把握机会方面都做得不错。”
　　对巴林的比赛，以及25日对阿联酋队的热身，国青都是为了准备10月3日和沙特队的亚青赛揭幕战。“这场比赛可以说，我们了解了一些西亚球队的战术特点和风格。西亚球员技术比较细腻，这个特点还是非常明显。”宿茂臻坦言，巴林和沙特的实力不具备可比性，不能因为这场胜利球队就盲目乐观，“对沙特的比赛是遭遇战，我们现在对对手的情况了解很不充分。”他说。
　　目前离亚青赛开战只剩下10天，9月26日，球队将公布亚青赛最终的23人名单，并进驻赛地淄博。虽然大赛将至，但国青队内部始终保持着非常宽松的氛围。“这样的比赛肯定有压力，我们要给队员们减压，争取到比赛开始时他们能发挥出自己真正的水平。”宿茂臻说，备战的工作虽然很紧张，但他和教练组都努力让球员们保持放松的状态，“另外很重要的是保证球员们的健康，希望在比赛前尽可能地把他们的身体状态调整到最好。”
　　国青首发(451)：滕尚坤/李磊、王彤、马冲冲、柏佳骏/胡人天、邹宇成、金敬道、张稀哲、武磊/谭天澄

