高洪波：发展切勿急功近利 国字号须俱乐部支持
　　华奥星空北京9月20日电(记者 张锐)今天上午，中国足协在天坛饭店召开了“2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议”，会后中国国家队主教练高洪波接受了记者的采访，简要的总结了自己参加会议的感受。
　　这次参加会议的人员不仅包括各俱乐部代表，地方体育局的领导，还有各级国家队的教练组成员。一天的会议除了总结中国足球在现阶段存在的不足，重新制订目标和规划之外。各个代表还在下午进行了分组讨论，各抒已见具体深入交流中国足球的细节问题。高洪波告诉记者与会的收获很大，感觉很好。“这次会议中国足协采取了一种群策群力的方式，调动了所有阶层的精英，来为中国足球的发展献计献策。我们教练组也和地方体育局的领导进行了讨论。大家都提出了中肯的建议，对我们工作也是很好的帮助。”
　　对于分组讨论的大致内容，高洪波具体介绍说：“体育局的领导主要提到两点：一个是虽然现在我们足球的水平和成绩，离国人期望值比较远。但发展上不能急功近利，地方要在基层做更扎实的工作。其次提出了国字号的球队是行业形象的代表，要在形象的塑造上有一定的要求。除了成绩的追求之外，包括精神面貌、凝聚力、和足球文化的诠释上都要有一个清晰的形象。我作为教练员以前都是主要考虑人员组建，考虑比赛要怎么打。这次体育局的领导们给了我很多新的认识。”
　　在今天的会议上，中国足协副主席韦迪也提到了俱乐部和国字号配合的问题。特别是在国字号队员的征兆上，要加大力度配合国家队。对于这一点高洪波作为中国男足国家队的主教练，当然也有更深刻的认识。“今天有一部分俱乐部谈到今后会无私的支持国家队的征调。也有俱乐部表示要顾及俱乐部的影响和成绩。我觉得这个事情要从根本性来看，大家要达成一个共识。什么才是对中国足球发展最有利的决定，要知道只有中国足球的成绩上去了，对中国足球个体的发展和形象才有更大帮助，这对于俱乐部国家队和俱乐部来说才能实现双赢。在我看来国家队和俱乐部都是相辅相成的，是并驾齐驱的。国家队支持俱乐部的想法，但俱乐部更要支持国家队的比赛。”

