国足名单解析：韩鹏考验郜林实力 亚预赛阵容初露
　　新浪体育讯　北京时间9月25日，中国足协公布了新一届中国国家队名单。，韩鹏回归国家队，蒿俊闵和冯潇霆作为海外球员跻身名单。而长沙的张成林和辽宁的陈星也首次入选国家队。此次名单高洪波依然维持了原有的国家队骨架，并在个别位置上引进联赛中表现突出的新人，这也证明了国足任人唯贤的新风气开始渐渐树立。考虑到离亚洲杯预选赛临近，国足最终名单也将在这套名单中产生。
　　此次国家队征召球员，杨智、杨昊、邓卓翔等国足的常客依然位列其中，相信这些球员也将构成国家队的骨架。但是高洪波并没有因目前的球员已经理解了国家队的风格而排除其他的球员。
　　一个明显的例子是韩鹏。应该说以目前国家队防守反击的打法，柱式中锋韩鹏在这种类型的球队中往往无法发挥自己的威力。这也是韩鹏进入国家队呼声一直不高的原因。但随着韩鹏状态一路走高挺进射手榜第一，高洪波也在想办法如何让这名有着丰富经验和不错能力的老将为国家队贡献力量，而郜林的主力位置将受到考验。
　　高洪波对国家队的锋线并不完全满意，而韩鹏的入选则起到了一个变化和探索的需要。而张成林的入选原因也差不多。国家队的边后卫位置也是高洪波最操心的位置之一。尽管荣昊的位置一直雷打不动，但国家队在这个位置上却没有合适的替补。作为后起之秀，张成林不但防守和助攻能力不错，小小年纪也能做到进退张弛有度。
　　另一名入选的球员则是陈星。他也是第一次入选国家队。目前，高洪波对国家队的中场还算满意，但却并不排斥更好的变化，尤其是国足在面对伊朗这样的亚洲强队，中场依然在硬度上显出薄弱的时候。上一次召入冯仁亮引起的良性反应让高洪波坚定了考察更多联赛中隐藏的新秀的决心。作为辽足的主力，陈星在最近屡有斩获，作为中场球员的进攻能力得到了充分的展示，他的入选将加剧国足中场的竞争。
　　值得注意的是，沙尔克的蒿俊闵此次也入选了国家队。目前蒿俊闵已经被马加特放在了18人名单之外，得不到出场的机会。也许国家队比赛反倒是能帮助他寻找比赛的状态。这对国家队和蒿俊闵以及沙尔克04队也是一个三方都有利的选择。
　　(淡季暴雨)

