国青提前入住运动员公寓 宿茂臻满意球队备战状况
　　晨报讯 在山东理工大学的杏园住了4天之后，国青队昨日提前入住运动员公寓。谈及新的驻地，国青队员在接受采访时表示硬件条件不错，不过由于近日淄博气候有些干燥，不少队员有了感冒症状。在下午的训练过程中，来自青岛中能的朱建荣因为感冒只能在场边跑圈，而小将杨一虎更是在训练过程中多次停下来擤鼻涕。“淄博这几天有些干燥，另外就是大家多少有些水土不服吧！”宿茂臻在接受采访时表示。
　　虽然搬离了山东理工大学，但昨天下午国青队的训练却安排在学校的足球场进行。国青队如此折腾，多少有些令人费解。经记者了解得知，原来淄博市体育中心外场下午安排了叙利亚训练。按照宿茂臻的计划，是希望昨天能进入体育中心内场适应一下场地。但由于省运会刚过，内场还在修复之中，记者从淄博市足管中心了解到，国青队可能要到10月2日才能进入内场。
　　对于球队目前的状况，宿茂臻其实还是很满意的，“大赛当前，球队的内部气氛很轻松，这是很难得的。”对于球队不少队员出现感冒症状，宿茂臻则有些无奈，“我的感冒也还没有好呢！距离亚青赛揭幕战越来越近，我们也需要想办法减少伤病的出现吧。”值得一提的是，昨日日本、乌兹别克斯坦和阿联酋先后抵达淄博，亚青赛的氛围逐渐浓厚起来。
　　全媒体记者 王继洋 报道

