半场战报-王选宏错失单刀良机 国奥0-0暂平重庆
　　新浪体育讯　0月1日15:30，中国国奥队系列热身赛继续开展，对手是重庆力帆队。本场比赛身处保级区的重庆力帆队派出替补阵容出战。上半场战罢，双方都没能改写比分，暂以0-0互交白卷，国奥队王选宏曾错过一次极好的单刀破门机会。
　　这是国奥系列挑战赛的第9场比赛。这场比赛在细雨中进行。由于重庆力帆深入降级区，于是让大部分主力休息，派出大面积替补与国奥热身。开场第2分钟，张远左边路传中，禁区内接应的王云龙一脚打门打在了国奥队自己队友的身上出了底线。
　　第5分钟，国奥队左路策动一次快攻，张远底线传中，国奥队长朴成在禁区弧顶处拿球后右腿一扣，晃过一名重庆队员的防守后大力远射，皮球被重庆门将杨望扑出了底线。国奥开出左侧角球，又被力帆队员第一点破坏。
　　前10分钟，国奥队攻势全面占优，力帆被压制在本方半场。经过一段时间适应后，力帆队开始稳住阵脚。第13分钟，力帆队的吴庆距离球门大约35米左右尝试了一脚远射，球反弹之后还是偏出了左侧立柱。随后，国奥队员赵宏略因不满裁判判罚领到了一张黄牌。
　　第18分钟，国奥队中场断球发运快速反击，王选宏插上形成单刀，力帆门将果断出击，王选宏试图趟过门将，但稍趟大，皮球出了底线，国奥错失一次极佳的破门机会。第26分钟，国奥队前场进攻，王选宏在禁区前左脚抽射，杨望扑球脱手，皮球落地不远，王选宏跟上之后再次补射，但这次绝好的机会却擦着右侧立柱飞出了底线。
　　尽管场地湿滑，但双方进攻节奏一直比较快，国奥队员充沛的体能给力帆持续施压。第34分钟，力帆队打出精彩配合，罗毅在禁区外接到刘家林的直传后一脚吊门，可惜打高了。随后，刘家林左边路带球单刀直入，在禁区内左侧一脚低平球打门，球擦着右侧立柱飞出底线。力帆队这段时间制造了不少有威胁的进攻。
　　上半场快要结束时，国奥队打出一个任意球战术配合，朴成接球之后右脚大力远射，球被杨望飞身扑出底线。上半场战罢，双方都没能改写比分，暂以0-0互交白卷。
　　国奥队首发阵容：1-张世昌；14-饶伟辉、9-李建滨、17-梅方、7-赵宏略；3-宋龙、11-张远、16-王云龙、10-朴成、21-惠家康；13-王选宏
　　重庆力帆首发阵容：1-杨望；2-夏金、4-李毅男、38-赵?、5-李思源；17-甘锐、23-罗毅、7-吴庆、15-张礼、27-刘家林；29-吴鹏
　　(新浪体育)

