宿茂臻赞徐根宝助国青一力 国青神童打哭沙特后卫
　　昨天下午，亚青赛进行了首轮比赛，中国国青队以3:1击败了沙特国青队，赢得开门红。国青队取胜的关键在于战术对头，坚决打对方后卫的身后，让他们在前13分钟就取得两个进球。此外，韦迪等人积极为球队减压，也让这些年轻队员甩掉了包袱。
　　失误不断，沙特后卫崩溃了
　　仅仅17分钟，沙特队就完成了第一次换人，主力中卫艾亚米被换下，因为在之前的13分钟里，他的失误让国青队取得了两个进球。
　　国青队的前两个进球分别由谭天澄和武磊打进，他们都是抓住了艾亚米的盯人失误得手的。忍无可忍的沙特队主帅在第17分钟就用哈瓦萨威将艾亚米换下。艾亚米在看到换人的决定后很不情愿，下场后，暴怒的艾亚米将比赛服狠狠地摔在了地上，赤裸着上身坐在替补席上。比赛刚刚进行了17分钟就被换下场，这让艾亚米的自尊心受到了严重的伤害，泪水不可遏制地流了下来。助理教练看着艾亚米呆坐在场边，赶紧取了衣服让他穿上，但艾亚米此时已经崩溃，他对助理教练的要求未加理会。没办法，沙特队两名助理教练只能亲自动手，帮艾亚米穿上衣服。
　　比赛结束后，沙特队主帅有些怒其不争地评价了艾亚米的表现，“他犯的错误太多了，我只能将他换下场。”实际上，艾亚米仅仅是宿茂臻战术成功的牺牲品，因为在赛前宿茂臻就告诉队员，沙特队的后卫身体强壮，正面防守好，所以国青队就必须打他们的身后。国青队的两个进球都是这样取得的。
　　减压成功，老茂谢韦迪和根宝
　　宿茂臻也承认，球队主场作战，再加上是首场比赛，全队的压力很大，“锦标赛第一场比赛难打，困难多压力大！”不过赛前，上至韦迪，下至宿茂臻都在给球队减压。韦迪提出不管成绩如何，宿茂臻都会留任。而且，在赛前韦迪甚至都没有和球队有一点沟通，尽管他和球队全都住在运动员公寓里，这样的情况在以往并不常见。“比赛前韦主任没有来到队里，也没跟我通话，这说明了领导对我的信任。我也是上网看到了韦主任的一些讲话，知道他在给球队减轻压力，希望打出国青队自己的风格。 ”
　　此外，宿茂臻还对徐根宝对国青的支持表示感谢，“武磊在过去一年打了很多比赛，中甲联赛、国奥队和国足都参加了，这名队员是非常疲劳的。东亚队徐根宝教练对我们队伍也非常支持，一个星期前就让东亚的武磊、柏佳骏等四名队员来国青队，给予了我们备战亚青赛很大帮助。 ”   晨报淄博10月3日电   特派记者范宏基

