国青队长三次手球险吃红牌 自称特点颇似伊涅斯塔
　　新浪体育讯　在刚刚结束的亚青赛揭幕战上，国青队3-1力克西亚劲旅沙特国青队，取得亚青赛开门红。这场比赛中除了进球功臣武磊和谭天澄之外，比较引人注目的就是身高1.68米的后腰金敬 道了，虽然他在队中身材最矮，但却担任国青队的队长。出场时金队长排在队伍的第一个，与身旁身高1.88米的门将颜骏凌形成鲜明对比。赛后这位朝鲜族小伙子豪言要为亚青赛 冠军努力，他毫不讳言自己最喜欢的球队是巴萨，“我的特点不像梅西而是像伊涅斯塔”。
　　首战胜利金敬道发挥了重要的作用，他和彭欣力组成双后腰，一攻一守相得益彰。宿茂臻赛后透露说：“专门让彭欣力多防守一些，位置靠后，而让金敬道顶得稍微靠前一些。”
　　尽管身高不到1.7米，但是金敬道的踢球风格非常硬朗，像一个小小绞肉机在场上穿梭，上半场金敬道因为拼抢过猛，两次无意手球最终吃到一张黄牌。下半场金敬道又有一次手球 ，不过当时场上澳大利亚裁判的动作迟疑了一下，只是吹了犯规，否则金敬道就有可能再吃牌。
　　国青队长是一个乐呵呵的乐天派，赛后记者打趣说问国青队长有没有觉得自己像梅西，金敬道笑嘻嘻说我的特点与梅西不一样，“我和梅西的特点不一样，我的特点不是带球，我 传球和抢球更好。”金敬道的偶像是伊涅斯塔，“他才是我的偶像，因为他的传球最好。”在谈到亚青赛目标时候，金敬道直言最大的愿望就是夺取亚青赛冠军。
　　身处中甲的金敬道同时也是中甲延边队队长，3-1拿下沙特，国青队长肯定了全队表现，“我们全队今天打得很不错，拿下了比赛。有了一个好的开始。”在回答赢球的原因时，金 敬道说：“我们赢球的原因是团结吧，拼字当头，敢打敢拼，还有控球比较好。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

