国青一潜力股屡扮功臣角色 穷小子曾主动放弃留洋
　　新浪体育讯　金敬道，何许人也？或许在此之前没有多少人听过这个名字，但是在亚青赛小组赛第二轮中国与叙利亚的比赛结束之后，或许又有成千上万的人会记住这个人的名字。没错，他就是金敬道，在中国与叙利亚的比赛中独进两球的队员。
　　金敬道来自中甲联赛延边足球俱乐部，是一名朝鲜族球员，他在延边当地足球圈内是一个名声响亮的人物。金敬道和目前国奥队的中场悍将朴成被延边球迷称之为“延边足球未来的双核”。在2008年的亚少赛上，金敬道就开始崭露头角，在当时小组赛次战面对澳大利亚的比赛中，这位延边小伙打进了全队唯一的一粒进球，虽然国少队最终没能从小组出线，但是金敬道的表现则是赢得了广泛好评。
　　亚少赛结束之后，金敬道顺理成章地入选了宿茂臻执教的国青队，并戴上了队长袖标。去年11月份的亚青赛预选赛上，延边小将披上了全队的10号球衣，表现非常突出。此前在仙台杯足球邀请赛上，他获得了“优秀球员奖”。然而这一切，都是他从小通过自身努力得到的回报。
　　金敬道的家境并不富裕，从小父母就将他送往足球学校进行学习，为了筹集学费，他的父母常年在韩国打工赚钱，直到现在仍然还在首尔工作，平时他就和外婆一起生活。自从金敬道在延边队打上主力后，懂事的他开始不再向父母伸手要钱，“我现在开始赚钱了，不需要父母再为我辛苦劳累了。”金敬道腼腆的说道。
　　今年年初，延边足球俱乐部曾想把金敬道先送到韩国的一家俱乐部，而这家俱乐部的总经理是韩国著名的经纪人，韩国国脚奇成庸等一批运动员去欧洲都是他运作的。然后，再通过这位经纪人运作金敬道赴土耳其踢球。可在韩国俱乐部试训一周后，金敬道回到了延边队，原因并非是他的能力不行，而是他主动选择了放弃。“我还小，没有职业联赛的经历，我还想在国内联赛里多积累一些经验，也想为家乡球队多出点力，希望咱们队早日冲超，这样能在更高级别的联赛里锻炼一下自己。”金敬道表示。当时俱乐部的总经理李虎恩表示：“对于金敬道的想法我也理解，毕竟他是一个连中甲都没有踢过的球员。”
　　如今，金敬道开始逐渐走向成熟，对于未来，他有着自己的规划。“先好好在国内打拼一番，多积累一点经验，然后努力赚钱为家里减轻一些负担，等待时机成熟时还是去国外闯一闯。”年少老成的金敬道最后表示。
　　(不死草)

