热身赛-恒大小将破门被吹 中国国青0比1憾负阿联酋
　　新浪体育讯　北京时间9月25日，为了备战10月3日在淄博开始的亚青赛，宿茂臻领军的国青队今日与阿联酋队进行了一场热身赛。结果，在全场占据优势的情况下，国青队第71分钟被打进一球，最终0-1不敌阿联酋队。本场比赛之后，中国足协将公布国青征战亚青赛的23人大名单。
　　在上场面对巴林的热身赛中，国青队依靠张稀哲的梅开二度和刘彬彬的进球3-0轻松击败巴林，结束了热身赛的三连败。此役面对阿联酋，是国青队亚青赛之前的最后一场热身赛。在之前的潍坊杯上，国青队和阿联酋曾有过一次交锋，那场比赛国青队并没有占到任何优势，两队0-0握手言和。
　　比赛开始后，阿联酋队反客为主，攻势很猛，多次进攻威胁到了国青队的大门。场面被动的国青只能靠反击来威胁对手的防线，第9分钟，国青打出快速反击，谭天澄冷静的将球做给插上的胡人天，后者面对出击的门将将球分给了无人看防的杨一虎，杨一虎轻松推射破门。不过，在胡人天传球的一瞬间，杨一虎处在越位的位置，进球被盼无效。
　　第14分钟，国青队再次威胁阿联酋队的大门，武磊拿球后的劲射被门将没收。2分钟后，国青获得禁区前沿的任意球机会，谭天澄主罚被阿联酋门将神勇的扑出底线。角球发到中路，谭天澄的头球攻门稍稍高出。在抵挡住对方开局阶段的猛攻后，国青队逐渐占据了主动，不过在临门一脚方面把握并不好，并没有创造出理想的射门机会。半场结束前，阿联酋也曾获得位置极佳的任意球机会，不过射门也没有形成威胁。
　　异边再战后，宿茂臻对阵容进行了大规模的调整，上一场贡献两个进球的张稀哲替补登场。第46分钟，国青防线出现失误，阿联酋包抄队员的打门太正被腾尚坤神勇化解。虽然在场面上中国队占据优势，可是多次边路的传中很不理想。强攻未果，国青防线的失误给了阿联酋绝佳的破门机会，第71分钟，阿联酋右路组织进攻形成传中，腾尚坤出击将球打出，可皮球并未被打远，国青连续解围未果，跟进的阿联酋球员补射破门，国青0-1落后阿联酋队。
　　丢球后的国青队有些慌乱，第74分钟，国青传球失误被阿联酋抢断，幸运的是阿联酋包抄队员打门差之毫厘。第81分钟，柏佳骏防守高空球出现冒顶的失误，这一次腾尚坤及时出击将球破坏。最后时刻，国青队本有扳平比分的机会，第84分钟，国青获得角球机会，张稀哲主罚落点极佳，谭天澄在无人盯防的情况下甩头攻门稍稍偏出。最终，中国国青队0-1不敌阿联酋。本场比赛之后，中国足协将公布亚青赛中国队23人参赛名单。
　　中国国青队首发阵容：颜俊凌；石柯、王彤、马冲冲、李磊；金敬道、彭欣力、胡人天、武磊、杨一虎；谭天澄
　　(小牛)

