国奥10场挑战赛成新人舞台 成绩平庸背后暗藏惊喜
　　新浪体育讯　10月6日，国奥队在系列挑战赛的最后一战中1-1战平南昌衡源队，并在最终的点球决胜中击败对手。本场比赛战罢，国奥队在三个阶段的10场挑战赛中共取得了4胜2平4负的成绩，其中两场平局都在点球大战中胜出。
　　10场挑战赛，国奥队既有1-0击败卫冕冠军北京国安的经历，也曾经以1-2的比分负于中甲球队湖南湘涛。需要注意的是，在这些比赛中除长春亚泰、大连实德因为磨合队伍的原因派出了全部主力外，其他对手均未使出全力，因为国奥队胜负各半的成绩仍然改变不了整体实力仅在中超、中甲之间的现实。
　　即使在与国奥队交锋时，这10支参加挑战赛的球队没有派出全部主力，但是锻炼意义却十分珍贵。在真刀真枪的较量中，每一名出战的国奥球队都在实战中经受了考验，在开放的选拔机制下，每个位置的优秀球员纷纷脱颖而出。
　　10月6日对阵南昌衡源的系列挑战赛最后一战，与6月12日首战辽宁宏运相比，国奥队的首发阵容半数发生了变化。11名先发球员中，除了门将张世昌，后卫郑铮、李建滨、吴曦，后腰吕鹏和进攻球员张远在阵中拥有一席之地外，其他5个位置上的球员都有所改变。这种变化既有国青征调球员打亚青赛的因素，也有队内竞争的需要。其中舜天的周云、实德的赵宏略、重庆的张健、陕西的李凯等人都是因为在中超联赛中表现出色而在国奥队受到重用。
　　如果说在这10场比赛中常时间占据主力位置的中后场球员让这支国奥队初步成型，那么随后补充到队伍中的新人则给孙卫提供了更多选择。中超各队不断涌现出新人，而孙卫的原则就是成熟一个选进国奥一个，郑铮、周云、张健、李凯等人就这样一步一步的成为这支国奥队的骨干力量。
　　适龄球员不断在联赛中涌现，这就给了国奥主帅孙卫更多的选择，仅在前锋线上孙卫就有七八名不错的球员可以进行选择，其中像破门能力强的些的吕文君、张健、周燎，速度有优势的张远、王刚，身高有优势的董学升，以及综合素质极具天份的李凯。在已经结束的10场挑战赛中，国奥队一共打进破门12次，吕文君、王刚、周燎、张健、李凯等人都有破门的纪录。
　　需要注意的是，这10场挑战赛的实际意义在于给本届国奥队搭建了一个平台，并提供了一次展地自己才华的机会，球队的流动性让更多适龄球员看到了代表国奥队出战机会。然而，对于现在的这支国奥队来说，这样的机会只是给主教练一个通过实战选择球员的机会，而未来的国奥队走向何方却不是这场挑战赛所能决定的。
　　国奥系列挑战赛战绩及进球队员一览
　　6.12 辽宁宏运 0-2 国奥(杨博宇、吕文君)
　　6.27 长春亚泰 2-0 国奥
　　6.23 湖南湘涛 2-1 国奥(邱添一)
　　6.27 河南建业 0-1 国奥(王刚)
　　7.03 大连实德 0-0 国奥
　　7.07 青岛中能 3-2 国奥(张健2球)
　　9.04 山东鲁能 2-1 国奥(惠家康)
　　9.08 北京国安 0-1 国奥(对方乌龙)
　　10.1 重庆力帆 1-3 国奥(周燎、吕文君、郑铮)
　　10.6 南昌衡源 1-1 国奥(李凯)
　　(西木)

