2011斯杯赛程公布：5队参赛中国男篮将再战老对手
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，2011年斯坦科维奇杯的赛程已经出炉，本次比赛分别在海宁和广州两地举行，共有五支球队出战，除了以前的老对手安哥拉和澳大利亚队外，新西兰和俄罗斯也再次派队参赛。
　　本次斯杯的比赛日期为8月1日至8月9日，五支参赛球队分别是：中国队，澳大利亚队，安哥拉队，新西兰队和俄罗斯队，值得注意的是本次比赛将分别在海宁和广州两地举行，而两站比赛都会分别决出冠亚季军。
　　根据赛程安排，两站比赛均采用单循环制，每天二场，最后一天比赛分别决出第三、四名及争夺冠亚军。中国队在海宁站的首日对手为安哥拉队，随后将分别迎战俄罗斯和澳大利亚队。
　　8月6日中国队将转战广州站，晚上19点30分再次迎战安哥拉队，随后两天将面对新西兰和俄罗斯的挑战，密集的赛程对于男篮的体能有着很高的要求，在不久前篮管中心特意安排球队前往海口进行了一段时间的集训，其中重点就是体能训练
　　今年是第七届斯坦科维奇杯的比赛，在此前的六届中，中国队曾两次获得了亚军，两次季军，一次第四和一次第五，而作为东道主中国队还从来没有夺得过一次冠军，不知道这一次邓华德是否能带着球队有所突破。
　　(大头)

