高洪波唱反调犹如扇韦迪耳光 国足三大痼疾亚洲二档
　　中国足协有个规律，那就是每当中国足球遇到负面问题后，就会蹦出一个新目标，好像是要冲喜。这些目标听起来都很美，但仔细想想却又让人觉得抓狂。这不，扫黑工作最近刚有了阶段性胜利，中国足协昨天就迫不及待把自己对于2012年奥运会以及2014年的世界杯的目标公诸于众。我们不认为足协制定工作目标有不对，但如果你耐心看看下面他们公布的目标是什么，你就也会和我们一样抓狂了。高洪波是国家队主帅，人在屋檐下，不得不低头，他不能直接质疑领导定下的基调，但是在昨天足协的目标会议上，他的发言就非常实际，算是和足协唱了反调。而他和女足主帅李霄鹏的发言，就像扇向韦迪主席的一个大嘴巴，告诉这些足球圈的外行，搞足球，做比说重要！
　　外行定目标
　　足协：男足进世界杯女足世界一流
　　昨天，中国足协召开会议，为男女足制定后五年内重大赛事的目标和任务，并成立了备战工作领导小组，足协专职副主席韦迪任备战工作领导小组组长，足球管理中心副主任薛立、于洪臣和林晓华出任副组长。同时，国管部主任曹国伟介绍了备战2012年奥运会、2014年世界杯预选赛工作情况，并且也给出了2010-2011年各国家队赛季及参赛目标。到这里为止，足协的举动反映了对足球工作的重视，一切都很好。不过，你看了以下他们制定的短期目标，你就不得不对韦迪以及他的一帮足球外行手下制定目标的目的打个问号了。他们究竟是要让中国足球风光取得好成绩，还是要为自己取得一个短期的政绩回报？
　　国家队管理部主任曹景伟在会上提出了国字号球队的目标：国家男足力争获得2014年世界杯参赛资格，女足和国奥力争获得2012年奥运会参赛资格。他同时称，在2016年至2018年，期待中国男足回到亚洲一流水平，女足重返世界一流水平。
　　除了上述目标，曹景伟还代表足管中心提出了2010－2011年各支国家队参赛目标，即男青、男少力争参加世青赛和世少赛；亚运会国奥小组出线，力争前八；女足确保前四，力争奖牌；男足亚洲杯的目标则是小组出线，力争前四。看了这个目标，你有什么感觉，这样的高要求对于烂到根里的中国足球来说，是不是高得离谱了呢？
　　内行说门道
　　高洪波：中国男足亚洲二流
　　目标是领导定，工作还得自己做。男足国家队主帅高洪波和女足国家队主帅李霄鹏深知这一点。尽管因为身份问题，两人不便于对这个目标提出异议，但在昨天会上，这两位踢球和当教练一样知名的足球内行，也理智地分析了中国足球现阶段的问题。
　　区别与足协官员陈述报告的高谈阔论，高洪波的陈述报告之初先为在场领导和媒体播放了电视剧《亮剑》的片段。“我希望中国队、中国人，不管遇到任何对手，任何人，都能够踢好当时的比赛。”随后，高洪波开始发言，“目前日本、澳大利亚、韩国、伊朗和沙特队代表了亚洲足球最高水平，是第一档次的球队。而中国队与朝鲜、巴林、乌兹别克斯坦等队可排在第二档次，水平次之。”通过16个月的执教工作来看，高洪波认为男足国家队目前存在三个不足：技战术不稳定、球员主动交流不够以及各个位置厚度不够。他举例说，拿前锋和中锋人选来看，目前国家队球员在中超联赛中打正选中锋的就韩鹏一人。而在中甲联赛中，国家队球员郜林也是有时打中锋，有时打边锋，这也反映出国家队人才的缺乏。
　　与高洪波看法类似，女足主帅李霄鹏也表示，“中国女足的对抗能力差，不适应贴身对抗，场上节奏慢，运动员使用技术不足，在对抗条件下处理球能力差。现在韩国、日本队、朝鲜队、澳大利亚队的能力都在我们之上，今年的亚运会将对我们是极大的考验。”
　　一个(男足主帅)把自己定位亚洲二流，一个(女足主帅)把自己看成亚洲第五，这两个定位显然与足协进军世界杯和重返世界一流相差甚远。在同一个会议上，出现两种观点，不知道两位中国足球内行，是不是给了韦大人一个重重的耳光子。
　　本报记者 张昊

