宿茂臻：中国足球正在回暖 锋线面临国足同样难题
　　新浪体育讯　10月3日下午14时30分，亚青赛决赛阶段揭幕战在淄博体育中心打响，由中国队迎战沙特队，最终主场作战的国青以3-1战胜小组对手沙特队；比赛结束后，国青主帅宿茂臻表示： “现在谈出线还早，韦迪没给球队压力，中国足球在回暖。”
　　在谈到本场比赛时，宿茂臻说：“首先能够取得这场比赛胜利非常高兴，锦标赛第一场赛难打，困难多压力大，但我很高兴我的小伙子们比较发挥出特点和水平，这一点非常难得。从这次媒体对青少年足球关注来看，中国足球在回暖，越来越多人在关注青少年足球。”
　　两名攻击型队员谭天澄和武磊包办了球队的三粒进球，对此宿茂臻表示：“越来越多的国内球队都是外援前锋，严重限制了本土前锋的提高，不仅是国家队，国青队也面临着这个问题，谭天澄虽然还没到国安一队，但我觉得他达到了一队水平，在新加坡的联赛也获得了一些比赛机会，难能可贵的是他因为受伤休息了一个月，刚刚伤愈恢复取得进球，很不容易。”
　　对于武磊，宿茂臻评价：“武磊在过去一年打了很多比赛，联赛，国奥队都参加了很多比赛，这名队员是非常疲劳的，徐根宝教练对我们队伍也非常支持，一个星期前就让东亚的队员来我们国青队。我们根据他们的身体情况进行了调整，让他们达到一个很好的状态。武磊表现很好，在进攻和防守上都做了很大贡献。”
　　尽管小组首胜，但宿茂臻不敢轻言小组出线，“只能说一场场比赛去打，从录像上看，叙利亚作风很顽强，打法凶狠，阵型和沙特不一样，我们会很认真研究录像准备比赛，球员也会现场观看他们的比赛。足球比赛上结果很难说，我们自己前往不能放松，不能掉以轻心。”
　　在问及是否韦迪给球队压力时，宿茂臻否认了这种说法，“比赛前韦主任没有来到队里，也没给我通话，这说明了领导对我的信任。我也是上网看到了韦主任的一些讲话，知道他在给球队减轻压力，希望打出中青队自己的风格。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

