国奥名单解析：锋线求变欲解顽疾 联赛状态成关键
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，为了备战亚运会，中国足协公布了U23国家队最新一期的集训名单。在这份名单中，之前被大连实德内部停赛的杨博宇榜上无名，这对国奥后防线是个不小的损失。门将位置上，王大雷和吴?回归，必然加剧这个位置的竞争。值得注意的是，本期国奥集训很注重球员在联赛中的状态，鲁能锋将高迪，亚泰新星蒋哲皆因此落选。
　　实德悍将缺席 国奥防线遇考验
　　由于不满主教练朴成华，杨博宇被大连实德内部停赛，至今已经缺席了三轮联赛，无缘此次国奥集训并非意外。作为国奥队的主力中后卫，杨博宇的缺阵无疑削减了国奥队的放线实力。在中后卫的位置上，李建滨和梅方将占据主力的位置，此前热身赛曾客串这个位置的周云、宋龙同样也有机会。边后卫的位置上，左边鲁能新星郑铮将是第一人选，来自陕西的饶伟辉将是第一替补选择。右后卫来自申花的吴曦近来一直占据主力的位置，任航同样也具备竞争的实力。
　　总体来看，国奥防线基本保留了之前几次集训的配置，来自江苏的周云是为数不多的新兵，在俱乐部出任右后卫的他很可能会被迫客串中卫的位置，这也与国奥中卫位置人员短缺有关。此外，在之前的比赛中，国奥防线不稳的问题一直没有大的改观，此次面对南昌和叙利亚，孙卫如何调整也值得关注。
　　在门将的位置上，王大雷的回归有些意外，毕竟之前申花门神一直有伤在身，此次集训应该不会有太多出场机会。湖北绿茵门将吴?之前一直是国奥队的主力门将，此次回归也会对顾超和张世昌的位置产生极大的冲击。值得注意的是，孙卫同时招入四名门将，也说明在这个位置上，他还没有找到合适的主力人选。
　　中场保持稳定 锋线求变欲解顽疾
　　在这份名单中，中场球员并没有太大的变化，王云龙、吕鹏、张远和惠家康等主力悉数入围。不过，之前在国奥队表现出色的蒋哲并未入选，这也与他转会到长春亚泰后鲜有登场机会有关，毕竟此次孙卫选人的一个原则就是能在联赛中踢上比赛。和蒋哲同样原因落选的还有门将刘殿座和前锋高迪，前者在南昌试训未果，近期并无赛事，后者逐渐淡出鲁能一队，只是参加了几场预备队的比赛。
　　从整体的配备看，国奥队中场还是倚重边路，买提江、宋博轩、赵宏略、张远、惠家康以及张健，尹鸿博都是边路好手，注重边路进攻也是国奥队之前比赛展现出来的一个特点。不过在传中这个环节上国奥队解决的并不理想，这也与锋线缺乏高度有一定的关系。此次集训，孙卫放弃了在高迪，选择了来自东亚的吕文君。从技术特点来看，吕文君相比高迪更有冲击力，与出任前腰的王云龙也是俱乐部的队友，或许会有不错的效果。
　　此外，在进攻线上，陕西悍将李凯依然入围，自从在陕西改打中锋后，青岛小伙的表现一直比较稳定。在国奥队，李凯也成为孙卫在锋线上的一个新选择。不过，李凯的缺点也很明显，那就是门前把握机会的能力不足，这一点，还需要中场球员及时的插上予以弥补。
　　整体上看，国奥本期集训名单并无太多变化，孙卫很看重球员在联赛中的状态，这也与集训时间较短，没有更多时间考察球员状态有一定的关系。在亚运会临近的情况下，肩负着小组出线任务的国奥队依然面临更大的考验。此次集训与南昌衡源以及叙利亚国奥队的热身赛，将进一步检验这支球队的实力。(小牛)

