宿茂臻：我们出线了考验在后面 虽赢球但场面难看
　　新浪体育讯　10月5日的亚青赛第二轮比赛，中国队2-0力克叙利亚小组两连胜出线在望。不过国青主帅宿茂臻对于比赛过程并不满意，“领先之后思路不统一，有人想进攻，有人想防守，这跟经验不足有关系...。。我们已经出线了，严峻考验在后面。”
　　尽管国青队2-0战胜了叙利亚取得两连胜，但在国青队攻入一球后，场面却比较被动，尤其是下半场场面变得非常难看。宿茂臻严肃地说：“进入16强的球队都没有弱队，叙利亚非 常不好打。在国家队层面上，亚洲杯预选赛时国足也没占便宜，一平一负没有战胜过对手。”宿茂臻对球队提出了批评，“一开始抓住角球机会进球，但领先之后思路不统一，有人想进攻，有人想放手，这跟经验不足有关系，幸好我们的防线比较有耐心，没有给对手绝对的机会。”
　　谈到两场比赛，宿茂臻表示基本满意。“小组赛两场基本按照教练组设想往前走，队员发挥属于正常，但是在控球方面还是需要提高。队员们经过这两场比赛体会到大赛的氛围， 这是非常严酷的环境，没有一场比赛是轻松的，任何一场比赛都是关键的。这也为我们8进4时做好心理还是身体上的准备，接下来的队伍越来越强，更严峻的考验在后边。”
　　比赛中先后换下了首场比赛的功臣武磊和谭天澄，宿茂臻表示这是根据场上形势做出的调整。“在大赛中揭幕战的精神和体能付出是非常大的，经过第一场的兴奋难免会在第二场 精神和状态有些回落。换下武磊和谭天澄不是他们表现不佳，是因为场上形势。利用胡人天的技术和速度希望在右路给对手更多压力，而换朱建荣是利用他的经验，毕竟他是在中 超打比赛的队员。”
　　在谈到下轮与泰国的比赛时。宿茂臻说：“我们已经出线了，目标已经是8进4，下场将对人员上有一些调整，但是目标不会变，每场比赛都争取打出国青队风格特点，不仅仅是为 了赢球而不惜一切代价。”
　　同时宿茂臻还提到了队中4名从U17挑上来的小队员，其中王彤已经打上主力，而山东鲁能的另外一名球员刘彬彬也有机会出场。“我们把93年龄段的几个队员补充到队里来也说明 他们有实力有天赋。作为我们教练员年龄大小，主要是看他们的状态。现在获得了出线权，在保证比赛胜利前提下会更多球员获得比赛机会，让他们在亚青赛大赛亮相积累经验， 这对他们以后参加比赛肯定是有帮助。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

