鲁能17岁小将闪耀亚青赛 伊万：好苗子潜力无限
　　尽管这是亚洲水平最高的U19年龄段的比赛，但一位年仅17岁的小将却提前站在了这个舞台上。他用比对手更为稚嫩的肩膀扛起了国青队的中路防线。他是王彤，一名来自鲁能泰山的天才球员。
　　“他是个不可多得的好苗子，以后的潜力无限。”这是泰山队主帅伊万在看过王彤踢球后的评价。在海南冬训期间，泰山队的老大哥们也对王彤赞不绝口，周海滨在谈到这位跟自己长得很像的小老弟时曾说，“王彤今后取得的成绩一定会比我强。”王永珀则对王彤风一般的速度、优秀的身体素质和清晰冷静的踢球风格大加赞赏。于是，虽然中国足协有着不到18岁不能在中超联赛报名的规定，但伊万还是迫不及待地给王彤在一线队预留了位置。
　　在泰山队，王彤的位置是中场，在国青队，宿茂臻则要利用他的速度和对抗能力来强化队伍的防守能力，于是王彤被安排到了极为关键的中后卫的位置上。“在国青队的两场热身赛中我已经演练了踢中后卫，现在已经比较适应了。”王彤在今天比赛结束后说，但是小伙子对自己的发挥不是很满意，“自我感觉发挥一般，有几次失误，差点让对手抓住，我要总结一下这场比赛。如果满分是100分，我觉得自己只能得60分到70分。”其实，这是王彤有些谦虚了，在今天的比赛中，王彤几乎成了沙特前锋难以逾越的大山，他用及时的补位和顽强的拼抢数次化解了对方颇有威胁的进攻，这让不少记者打听，“这个踢球思路清晰的小孩是谁？”
　　在青少年阶段，大两岁的队员在身体对抗方面上总是能占到便宜，但是，17岁的王彤跟19岁的沙特队员对抗起来并不处于下风，“我没什么压力，自己就想放开打，不去想对手的年龄比我大，上了场就使劲拼呗。”王彤说。对于这次亚青赛的目标，王彤很坚定地表示，“打进前四名，进军世青赛！这是我们必须要实现的目标。”至于下一场与叙利亚的比赛，王彤更是充满了自信，“来吧，我早就准备好了！” 记者董宏磊(时报淄博10月3日电)

