韦迪：联赛 俱乐部和足协矛盾不断影响国家队备战
　　新华网北京9月21日体育专电（记者公兵、郑道锦）国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪在刚结束的2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议上指出，造成国家队水平长期落后的一个原因是足协赛事安排的无序化，导致联赛、俱乐部和足协矛盾不断，从而影响国家队备战。
　　韦迪说，进入职业化后逐步形成了联赛神圣不可侵犯的观念，而忘记了中国足球职业化改革的初衷是足球职业化与提高国家足球水平同步。由于存在升降级和争亚冠资格的压力，部分俱乐部更关注自身利益，当联赛进入关键阶段后，国家队征召球员特别困难，国家利益经常受到侵害。
　　他还举例说，在备战亚运会、亚洲杯等赛事时，各个国字号球队几乎每次征召都会出现个别俱乐部拒绝放人的情况。国青队为亚青赛调人，经常遭到大面积拒绝。国青队前几天参加日本仙台杯国际邀请赛，以0：4负于日本，而参加亚青赛的主力队员只到位三人。国少队历史性出现了地方以参加Ｕ17联赛为由而拒绝放人的情况。
　　“女足的情况也不乐观，8月份国青女队赴美拉练，这么好的锻炼机会，个别省市居然以队员参加省运会为由予以拒绝！9月国家女足为备战亚运会进行了第二次集训，据队员反映，个别省市因队员上调国家队，国家队有津贴，所以停掉了这些队员的工资。”
　　韦迪坦承，中国足协对此也负有重要责任，表现在足协内部部门之间提前沟通不够，导致联赛设计和赛程安排不合理，给俱乐部带来了不少困难。
　　此外，韦迪还指出国家队训练水平低下，队伍结构简单、单一，训练粗放，质量不高，国家队技术支持也基本空白，技术发展路线长期摇摆不定。而且，从整体层面看，国家队目前尚缺乏引领各俱乐部训练的能力。
　　如何改变上述情况韦迪认为，国家队必须以构建复合型团队为抓手，以打造科研、信息、医疗、康复和评价五位一体的保障支持系统为重点，尽快提升国字号科学化训练水平，并以此为起点，逐渐引领各俱乐部的训练，使之成为目标统一的整体。

