韦迪挂帅国足备战工作领导小组 奥运世界杯首要目标
　　新华网北京9月20日体育专电（记者公兵、郑道锦）中国足球2012年奥运会、2014年世界杯备战工作领导小组20日成立，国家体育总局足球运动管理中心主任韦迪担任组长。
　　足管中心副主任薛立、于洪臣、林晓华担任副组长；北京、天津、河北等27个相关省市体育局、总政宣传部文化体育局、高等院校的领导担任小组成员。领导小组下设备战办公室，由足管中心分管领导于洪臣担任主任，足管中心相关业务部门负责人，北京、天津、河北等地22个足管中心、会员协会负责人，北京、长春、河南等22个俱乐部的负责人为办公室成员。
　　于洪臣表示，本次会议标志着中国足球备战2012年奥运会、2014年世界杯的工作全面启动。
　　国家队管理部主任曹景伟在会上提出了国字号球队的目标：国家男足力争获得2014年世界杯参赛资格，女足和国奥力争获得2012年奥运会参赛资格。他同时称，在2016年至2018年，期待中国男足回到亚洲一流水平，女足重返世界一流水平。
　　除了上述目标，曹景伟还代表足管中心提出了2010－2011年各支国家队参赛目标，即男青、男少力争参加世青赛和世少赛；亚运会国奥小组出线，力争前八；女足确保前四，力争奖牌；男足亚洲杯的目标则是小组出线，力争前四。

