宿茂臻：亚青赛目标进四强 我不会给球员太大压力
　　记者陈永报道 反赌扫黑之后，韦迪主政以来，中国足球不乏在热身赛中的好战绩，比如国足击败韩国和法国，但中国足球却缺少真正大赛的考验。本周日，中国国青队将成为第一支出征大赛的男足国字号球队——10月3日，在潍坊举行的U19亚青赛第一战中，国青队将迎战沙特国青队。 在决战前，宿茂臻也全面解读了国青队对于本次亚青赛的备战。(以下为宿茂臻采访)
　　【现状】目前亚青赛进入了最后的时刻，由于联赛正在进行，所以人员方面并不整齐，不过影响并不是很大，一些缺阵队员将会在今天赶到球队。在最近几天，我们一方面是强调防守的细节，另一方面是细化进攻细节。而在大赛前夕，对于球队最重要的还是心态，这也是教练组真正要做的，相信届时队员们会以轻松的心态去面对比赛，而能够发挥出正常水平，是我们能否打出好成绩的关键所在。
　　【提高】从去年到现在，一年多的时间，国青队一直在进步，尤其是在今年，球队参加了一系列高质量的比赛，尽管最终的成绩不尽如人意，但球队的水平一直在稳步提高。尤其是和法国、巴西这样的对手比赛，队员们学到了很多的东西。在今年的联赛中，国青队的队员也有了更多的比赛机会和出场时间，有的队员表现非常出色，经过联赛的锻炼，队员们的自信心的提高也是让我非常高兴的。
　　【法宝】我们这个球队真正所坚持的法宝便是团结和拼劲，队员们从来不会放弃，每场比赛都是全力以赴，这点是我最欣慰的。通过这一年多的带队，我深刻地感受到，这些队员都非常不错，像张稀哲，在联赛中表现非常出色，但在国青队他训练和以往一样努力。
　　【压力】在大赛之前，应对压力是球队所必须面临的问题，有些压力是外界给予的，有些压力来自于内部，但我希望我的队员们能够面对这些压力，踏踏实实地走好每一步。实际上，不需要外界给予压力，我们队员们也知道该如何去努力，如果我们能完成进军世青赛的目标，队员们将面临更多高水平比赛的机会，这一点大家都明白，所以我从来不给队员们施加压力，但我相信他们会一如既往地努力和积极。
　　【决心】我们这次亚青赛的任务就是打进四强，冲进世青赛，虽然成绩不是衡量球队的唯一标准，但我们如果做到了我们该做的，成绩是水到渠成的事情。当然，我们面临的困难并不小，能够打进亚青赛决赛阶段比赛的球队，都是强队，所以要想完成目标，我们需要付出艰苦的努力，同时也需要一定的运气。通过这一年多的带队，我有信心带领队伍完成目标，在现在中国足球的关键时刻，我也希望用我们在赛场上的实际行动，让大家看到希望。
　　【欣慰】这次亚青赛，蔡(振华)局长能来，对于我们来说是极大的鞭策和鼓励。领导如此重视，我们唯有更加积极地踢好比赛，为中国足球的发展尽自己的努力。而在这一段时间，足协一直在努力推动青少年足球的发展，韦迪主任也对我们国青队非常支持，这说明中国足球开始复苏，中国足球的未来会越来越好。在这样的大背景下，我们会竭尽全力打好比赛。
　　【沙特】我们的首场比赛是对阵沙特，根据我们掌握的情况，沙特是西亚最强的球队，所以首战对于我们来说非常重要，我们也为这场比赛做好了充分的准备。在这场比赛中，我们会坚持我们的打法，我也要求我们的队员打出我们的东西，队员们也对这场比赛充满了信心。

