足协观摩二人组提前回国 刺探西亚军情为诸强定位
　　体坛周报记者马德兴安曼报道 9月29日下午，国奥助理教练张海涛和技术人员曹晓东，将离开安曼。30日抵达北京之后将直接飞往重庆，与国奥汇合。
　　据悉，足协观摩组之所以提前回国，主要是因为国奥马上集中，“教练组总共就3个人，如果我不回去，就只有2个人，哈导(哈威)带守门员，孙导(孙卫)一个人带20多个人训练，肯定忙不过来。”28日，张海涛说，“再说了，后面几场还可以通过录像来了解。之前9支队伍已经全部看过了，而且基本上都是看两场，大概情况都清楚了。”
　　在中国观摩组回国之前，韩国足协派出的技术小组已于27日提前离开。由于与巴林队在亚洲杯小组赛同组，韩国人重点观看巴林队，巴林在24日、26日打完了两场，已经肯定无法出线，韩国技术人员便提前离开。
　　“各队都没派最强阵容，特别是海外球员都没回来，不能完全体现出真实水平。不过，整体而言，伊朗和沙特在西亚地区还是处于领先，阿联酋、卡塔尔、巴林、科威特、叙利亚、约旦、伊拉克，都属于第二档次，这些球队差距不大。”张海涛说，“虽然阿联酋、卡塔尔没有参赛，但这里的电视不断放他们国内的联赛，感觉他们联赛水平不低，特别是外援水平相当高，比赛节奏很快。所以，中国队现在形势很紧迫。不过，至少中国队过去一年多来还是有进步的，队伍已经慢慢成型了。”

