亚青赛-金敬道梅开二度 国青2比0叙利亚提前出线
　　新浪体育讯　北京时间10月5日14:30，2010年亚青赛继续在山东淄博进行。在A组的一场比赛中，东道主中国国青队迎战叙利亚队。上半场比赛，第4分钟，国青队抓住角球的机会，张稀哲助攻金敬道头球破门。伤停补时最后时刻，李智朗打门被挡出，金敬道跟进破门锁定胜局。最终，国青2-0击败叙利亚，取得小组两连胜。在稍后进行的一场比赛中，沙特1-0击败泰国，国青得以提前出线。10月7日14:30，中国队将对阵小组最后一个对手泰国队。
　　小组首战中国队3-1击败沙特，该场中国队在开局阶段的迅猛冲击以及早早入球给人留下深刻印象，此战中国队再次形成了开场闪击——第4分钟，买提江左路传中赢得角球，张稀哲将球传至前点，国青队长金敬道思路清晰地小角度头球后蹭，将皮球送入了网窝，中国队首次攻门即取得入球，比分上1-0领先。叙利亚随即也在寻找前压机会，第7分钟，埃尔马瓦斯远射偏离目标。此后叙利亚又接连获得前场任意球，第12分钟，伊萨距球门近40米外大力远射稍打偏。
　　第14分钟，李智朗为中国队赢得前场中路任意球，张稀哲斜传叙利亚禁区，杨一虎头球攻门被叙利亚门将扑出底线；中国队角球开出后，买提江外围攻门被禁区内密集人群挡出。此后持续相持中，叙利亚虽占据控球优势，但迟迟未能制造威胁攻势，中国队则是防守反击态势，第24分钟，中国队后场断球展开快攻，谭天澄左侧内切将球分到叙利亚禁区右翼空档，武磊稍做调整再挑传中路，可惜谭天澄飞身包抄未能触及皮球。1分钟后叙利亚巴乌克外围远射打偏。
　　第30分钟，叙利亚中路渗透埃尔马瓦斯将球传至中国队禁区前，赫莱稍做调整随即转身扫射，中国队门将颜俊凌将球没收。第32分钟，杨一虎右翼内切低射被叙利亚门将没收。叙利亚中场贞德拼抢中有背后放铲动作，领到黄牌。第39分钟，叙利亚赫莱外围远射打偏。阵地战节奏中，中国队面对叙利亚的严密防守也难以形成实质冲击，直到半场补时阶段中国队方再度制造威胁，前场左侧界外球掷入后，张稀哲前插传中，叙利亚防线出现冒顶，禁区后点空档处的杨一虎劲射被门将扑出底线。
　　易边后叙利亚迅速由巴乌克强突赢得禁区前任意球，但其攻门被中国队人墙挡出。第47分钟，中国队后场任意球直接前传，左侧张稀哲与谭天澄打出传接配合，张稀哲甩开防守插入禁区，不过其单刀球劲射被叙利亚门将扑出。第50分钟，中国队左侧角球传中再制造威胁，叙利亚门将出击失误未能控制球权，武磊在禁区后点迅速传中，谭天澄门前头球攻门击中横梁！
　　此后一时段叙利亚加强个人突带与前场逼抢，对中国队展开连续冲击，不过依然难形成威胁攻势；中国队则继续防守反击套路，第57分钟，中国队左侧冲击于叙利亚门前制造混乱，杨一虎禁区线附近攻门被防守球员挡偏。第60分钟，中国队快攻中形成右翼传中，杨一虎头球争顶偏出。第61分钟，叙利亚卡拉吉左翼内切后大力远射，颜俊凌飞身扑救将球托出横梁，片刻后叙利亚前场任意球直接吊射中国队球门，颜俊凌再度将球没收。第64分钟，金敬道右翼控球后策动攻势，杨一虎迅速斜传叙利亚禁区，谭天澄头球攻门被叙利亚门将扑出底线。
　　第68分钟，叙利亚中路任意球传入中国队禁区，埃尔克哈达胸部停球后于禁区右翼扫射打偏。2分钟后中国队再形成威胁攻势，刚刚替补出场的胡人天右侧下底传中，杨一虎禁区中路凌空抽射打偏。第72分钟，叙利亚右侧传中也在中国队门前制造混乱，赫莱近距离抢点将球撞向球门，颜俊凌连续扑救化解险情。第77分钟，王彤后场传球失误被叙利亚断下，王彤反抢中撞人犯规再领到黄牌，阿萨德任意球直接冲吊中国队球门，颜俊凌将球击出。
　　叙利亚前场凶悍拼抢也于第80分钟付出了代价——此前已有黄牌在身的贞德在已无望控球的情况下直接踢腿动作放倒了雷腾龙，领到第2张黄牌被罚下。片刻后叙利亚基尼德防守犯规后抱怨裁判裁判，也领到黄牌。中国队利用任意球机会接连于外围攻门，但未能制造威胁。进入收官阶段，情绪急躁的叙利亚已无法形成有效攻势，中国队较为主动地控制着场面。第88分钟，金敬道外围攻门被叙利亚防线封堵。第90分钟，叙利亚获得40米外任意球机会，伊萨大力攻门打偏。
　　4分钟补时阶段内，叙利亚再有远射放了高射炮。第93分钟，金敬道前场反抢犯规领到黄牌。第94分钟，中国队再度入球锁定胜局——中国队后场控球后迅速前传策动反击，李智朗果断前插突入禁区，虽然其面对门将的小角度捅射被封出，但金敬道包抄到位轻松补射破门，这样中国队以2-0的比分击败叙利亚。
　　中国青年队出场阵容：1-颜俊凌；3-买提江、26-柏家骏、6-雷腾龙、2-王彤；17-李智朗、10-金敬道；8-张稀哲、11-武磊(68分钟，7-胡人天)、14-杨一虎(75分钟，4-彭欣力)；9-谭天澄(89分钟，9-朱建荣)
　　叙利亚青年队出场阵容：16-埃尔麦哈；4-奇恩达克吉、18-伊萨、25-基尼德、14-阿里；13-卡拉吉、15-埃尔克哈达、21-贞德、26-赫莱(74分钟，24-阿萨德)；9-巴乌克(67分钟，阿尔卡多尔)、10-埃尔马瓦斯
　　(木之火)

