谭天澄叙利亚给我们上了一课 淘汰赛不一定碰朝鲜
　　新浪体育讯　10月5日的亚青赛第二轮比赛，中国队2-0力克叙利亚小组两连胜出线在望。赛后国青主力前锋谭天澄向新浪体育表示：“叙利亚给我们上了一课，淘汰赛碰谁都一样。”
　　谭天澄说：“叙利亚队比想象中强，球员个人能力非常不错，有很好的技术，给我们制造了很大的威胁。另外特别是叙利亚队逼抢很凶狠，在场上不遗余力得奔跑。谭天澄认为叙 利亚给中国队上了很好的一课：摆正位置，积极拼抢。”
　　两场比赛的最后阶段，谭天澄都被替换下场，对此谭天澄认为自己的体能并无问题，“可能是宿指导出于战术上的考虑吧，这一点我并不担心。”小谭是主教练宿茂臻的得意弟子 ，上场比赛宿茂臻还特地指出希望谭天澄打上一队主力。
　　谭天澄在国青4231阵型中出任单箭头前锋，承担了大部分进攻任务，今天在比赛中也浪费了两次绝佳的射门机会，“运气差一点，但我也为全队作贡献了，2-0这个结果大家都非常 满意。”
　　两连胜后中国队出线几成定局，对于淘汰赛的对手选择，谭天澄认为打谁都一样，“朝鲜队刚才赢球了？那么B组就天下大乱了，碰谁都有可能，打到8强没有弱队，我们的目标就 是战胜对手进军世青赛。”目前中国和朝鲜在淘汰赛相遇的机会还是很大，在去年的亚青赛预选赛上，国青队3-0力克对手小组头名出线。
　　(刘峰 发自山东淄博)

