亚足联重点关注中国天才新星 宿茂臻称打进世青赛
　　新浪体育讯　山东淄博进行的亚青赛开始了最后的倒计时。10月2日下午，亚青赛决赛阶段赛事的官方发布会在淄博世纪酒店召开，中国、沙特、叙利亚和泰国四支球队的主教练出席了A组的发布会 。宿茂臻放出豪言，“目标是小组出线，并且获得明年世青赛的资格。”10月3日14时30分，国青将在淄博体育中心迎战沙特国青，这也是本届亚青赛的揭幕战。
　　在两年前的沙特亚青赛上，国青在八进四的点球大战中不敌乌兹别克斯坦，痛失世青赛资格。两年后，本土作战的国青队有望进军哥伦比亚世青赛。亚足联官网特别提到了入选过 国家队的18岁新星武磊，同时他也是国青队球员。在亚青赛预选赛中五场比赛就攻入了9球，而国青队在预选赛阶段的总进球数也达到了29粒，中国队拥有超强的攻击力。亚足联官网还特别提到了淄博是古代足球的发源地，应该获得与之相称的足球地位。
　　作为本次比赛的东道主，国青主帅宿茂臻在新闻发布会上表示：“我们的目标就是要从小组出线，获得明年世青赛的资格，我们尊重每个对手，能够来到这里参加决赛的所有16强的队伍，实力都不弱。”在记者问及是否有压力时，宿茂臻说：“作为东道主，压力在所难免，不过我们教练还是尽可能给队员减少压力，在生活和训练上都在努力调整。我们希望能够以轻松的心态准备到比赛中去，享受足球比赛的快乐，当然胜负也是很重要的，只要发挥出正常水平和一些运气，那么结果会是好的。”
　　国青首战的对手沙特队此前在青岛封闭训练了10天，兵临城下来者不善。沙特主帅哈立德表示：“我们很感谢中国足协对比赛的准备，明天我们和中国队的比赛非常关键，我们将 尽可能展现我们沙特队的实力，努力从小组中出线。”
　　10月3日下午14时30分，国青队将在淄博体育中心迎战沙特国青，这也是本届亚青赛的揭幕战。
　　(刘峰 发自山东淄博)

