国足国奥主帅同提备战关键问题 10天集训可保战斗力
　　新浪体育讯　9月20日上午，国家体育总局足球管理中心、中国足协召开2012年奥运会和2014年世界杯预选赛备战工作会议。在本次会议之上，男足国家队主教练、国奥队代理主教练孙卫同时谈到了一个问题，这就是集训时间的问题，希望能够与俱乐部进行协调，以保证国家队在每次集训最好能够有10天左右的训练时间。
　　在上午会议发言之中，高洪波感谢了各俱乐部与媒体对国家队的支持和帮助。感谢各俱乐部对于国家队长期以来的支持，不过高洪波也谈到了集训时间的问题。高洪波提表示，希望每次备战集训的时间能够保证在9－11天，这样才能让球员的状态和临场发挥得到保障。
　　高洪波提到的这个问题，也正是国奥队主教练孙卫现在最关心的问题，国奥队为了备战年底的亚运会，也希望能够得到系统的训练时间。因此，在下午的分组讨论上，两位国字号教练也将重点与各个俱乐部就这个问题进行协商。
　　在今天上午的会议上，国家队主教练高洪波在发言的时候，再一次提到了“亮剑精神”，直言国家队一直将精神面貌放在了第一位。在发言之中，高洪波专门播放电视剧亮剑的片段。随着亮剑精神在现场大屏幕上的展示，高洪波表示，亮剑精神是现在这支国家队中他最希望球队所拥有的，我希望中国队、中国人，不管遇到任何对手，任何人，都能够踢好每一场的比赛。
　　谈及国家队的精神面貌，高洪波也重点提到了年初东亚四强赛上战胜韩国的那场比赛，高洪波表示，这是让自己最满意的一场比赛，因为打败韩国那场比赛，打破逢韩不胜的宿命，充分展示了国家队的拼搏精神。
　　高洪波最后表示，现在国家队的水平还比较低，自己在国家队最大的感受就是，很多时候输球并不是因为队员们的水平不够，而是没有发挥出来，当然也与主教练有关，还有一个问题是没有进行好自我调控。这种自我调控在一些时候都与外界的报道有关，所以希望媒体们能够给国家队一个客观准确的报道，让国家队球员找准自我定位，能让球员们在比赛时能够理智的对待比赛。(新浪体育 于静)

