山东又传欠薪主帅仍难定 新星萌去意阵容年年重建
　　2010年10月29日，山东省体育局和山东黄金篮球俱乐部召开新闻发布会，双方宣布山东黄金男篮正式改制。2011年3月11日，改制后的黄金男篮在沈阳结束了2010-2011赛季常规赛的最后一轮比赛，以14胜18负位列第11名(再次无缘季后赛)的战绩结束了又一个赛季。不久，老帅鲍勃·维斯带着遗憾离开济南黯然回国。从常规赛结束到现在已有两个多月了，这期间黄金男篮一直没有主教练，最近又传出了小将睢冉有意离队和俱乐部再度欠薪的新闻。对此，球迷和媒体等社会各界都感到很着急，大家呼吁黄金男篮抓住改制的契机，加大俱乐部改革力度，早日确定新主帅和球队阵容，为CBA新赛季打下坚实的基础。
　　又传欠薪———俱乐部否认 球迷“理解”
　　5月24日，某网站以《一年后山东队再传欠薪丑闻 年薪欠三成奖金差一半》为题报道了黄金男篮再度爆出欠薪的新闻：球员的年薪欠三分之一，奖金欠一半。文章透露，之所以欠薪，原因在于黄金集团高层对球队成绩不满意，“请来NBA名帅鲍勃·维斯的山东男篮并没有什么突破成绩，相反，第11名的常规赛战绩还不如上个赛季，这让雄心勃勃的山东黄金集团非常失望。实际上，从赛季后半段开始，山东男篮主场比赛时就鲜见山东黄金高层观战的身影。”
　　对于再度欠薪的传闻，黄金篮球俱乐部总经理叶鹏给予了否认，“俱乐部与球员的合同是从前一年的7月到第二年的7月，只要在7月之前发放，就不能算作欠薪。”
　　而对黄金男篮上赛季战绩感到失望的知名球迷王大全则对欠薪表示了“理解”，“球打得这么差，你想让黄金集团的领导痛痛快快地掏钱肯定不现实。”
　　主帅难定———找个好教练并不容易
　　主教练是一支球队的灵魂，但最近两个赛季，黄金男篮却经常是群龙无首：2010年4月，在巩晓彬辞职后，球队主帅位置空缺长达5个月，直到开赛前两个多月才敲定了68岁的鲍勃·维斯；今年3月，维斯离职后，黄金男篮再次陷入没有主帅的尴尬，球队只能由助理教练鞠维松和图科暂时带队训练，队中睢冉等队员长时间缺席训练，期间还传出了图科在酒吧喝酒被砍的负面新闻，事实上那次严重的受伤让图科到现在也还没有好利索。
　　黄金男篮为何难定主帅？据知情人透露，这里面的原因很复杂。改制之后，各界要求黄金男篮学习鲁能、聘请高水平外教的呼声很高，不料请来的维斯虽然带来了一定的变化，却没能取得球队想要的成绩。事实也证明，人缘和水平都不错的维斯年事已高，确实不适合带队征战高强度的CBA联赛。另外，还有人认为外籍教练不善于管理球队，所以希望黄金男篮聘请国内教练的声音又大了起来。更重要的是，尽管黄金男篮已经改制，但多数球员还是属于双注册制，既要代表黄金男篮打CBA，也要代表山东征战全运会。因此，省体育局倾向于黄金男篮新主帅“联赛全运一肩挑”。
　　有消息说黄金男篮的新帅很可能是3年合同，而新帅肩上的担子则相当重：联赛成绩不能差，下届全运会还有夺冠任务。在这样的背景下，谁想上任都得好好掂量掂量。据有关方面透露，山东黄金男篮主教练人选已经基本确定，将在近期公布。不管谁出任黄金男篮新主帅，他都要面临出成绩的巨大压力，只有处理好俱乐部、球员、球迷和媒体等方方面面的关系，他才能坐稳帅位。
　　睢冉想走———阵容年年都要“重建”？
　　小将睢冉是黄金男篮最近几个赛季大力培养的一名年轻队员，但自从本赛季常规赛结束后，他就一直在太原老家养伤，跟随自己的父亲进行训练。日前在接受记者采访时，上赛季出场时间锐减的睢冉直言不讳地向俱乐部提出了要求，“如果不想用我，就放我走吧。”
　　其实睢冉并不是真想离开黄金男篮，他表示自己是山东培养出来的，对济南、对这支球队都很有感情，但自己和球队的现状却让他有些失望，“和我一批的球员有的都进国家队了，我感觉自己并不是没有能力，不过球队上赛季给我的出场时间确实太少了。”不过叶鹏表示，睢冉并没有向俱乐部直接提出转会申请，“他上赛季出场时间少和伤病有关系。”
　　睢冉想走，折射出了困扰山东男篮多年的老问题：这些年几乎年年喊“重建”，球队阵容缺乏相对的稳定性。自从巩晓彬、纪敏尚、鞠维松“三驾马车”于2004年全部退役之后，山东男篮再也拿不出像样的主力阵容。最近7个赛季，山东男篮只有在2006-2007和2007-2008两个赛季凭借图科和拉米扎纳的“黄金双煞”两次取得联赛第5名的成绩，只培养出了孙杰一名“准国手”(今年入选中国男篮集训队，但前不久首批被裁)。黄金男篮和王刚、孙杰同一批的队员目前就剩下了他们两个了，“吕晓明、侯冰、郭磊、赵永刚，这些都是山东培养出来的，如今都在其他球队效力，而且表现都不错。黄金男篮年年喊培养新人，培养出来的新人到底在哪呢？”
　　路在何方———抓紧出成绩 加速职业化
　　不管谁出任主教练，改制远未成功的黄金男篮都面临一道坎——— 今后的路该如何走？对此，各界都有话要说。
　　山东体育休闲广播总监郑晋从1996年就开始直播山东男篮的比赛，是国内最早用广播转播CBA的“先行者”，他对于山东男篮很有感情。谈到山东男篮这些年存在的问题，郑晋认为最大的问题就是非职业化，“俱乐部和球队一直缺少市场化的标尺，缺乏明晰的目标和长远规划以及切实有效的规章制度。山东男篮从俱乐部到球队，想做事，也很努力，但由于没有做到职业化，所以距离球迷和领导的要求有距离，具体表现就是成绩一直上不去，导致社会效益和经济效益都不理想。”说起具体的思路，郑晋给黄金男篮出了两个点子，“一是合理引进人才，选好适合自己的主教练，尽快提高球队成绩。二是加快俱乐部改革步伐和球队的职业化进程，制定整体规划。广东宏远和新疆广汇的成功经验摆在那里，只要各方重视，大家一起努力，山东男篮没有理由搞不上去。”
　　球迷王大全则认为，无论是俱乐部还是球队，都应该明确责权利，“黄金男篮改制的路是很漫长的，不能期望一蹴而就。我建议黄金集团和俱乐部签订责任状，俱乐部再和教练、队员签订责任状，里面明确规定要达到什么样的目标，按照相应的成绩给予相应的待遇，这样就能提高俱乐部和球队的积极性，从根本上解决问题。有了责任状和合同，也就不会出现所谓的欠薪问题。”王大全还呼吁黄金男篮一定要有耐心，“学习鲁能坚定不移地聘请高水平外教是没错的，鲁能今年成绩不好，只是前进中的问题，我们不能因此否定鲁能的经验。”
　　在中国篮协前不久主办的首届篮球经理人培训班上，国家体育总局经济司司长刘扶民提醒与会的俱乐部老总，“市场需要找，市长也得找啊！”他透露，国务院去年出台了《关于推动体育产业的若干指导意见》，各俱乐部可以回去问当地政府或体育局，“已经出台相关政策的地方，你们可以直接去要求减免税收，就算没有出台的，你们也可以用中央那份文件去找政府谈嘛！”这也是黄金男篮走出低谷可以借鉴的经验之谈吧。

