男女足少帅同亮相演讲 风格不同却皆显雄心壮志(图)
　　在昨天的足管中心备战工作会上，中国男女足两位少帅无疑引人注目。
　　高洪波赢得掌声
　　上任16个月，中国男足主教练高洪波率队赢得了不少掌声，但昨天所不同的是，掌声来自备战2014年世界杯会议上。
　　在用电脑幻灯片的形式汇报工作时，高洪波不小心点开了电视连续剧《亮剑》，引来会场上一阵笑声，见状他马上停止播放，而实际上这是高洪波随后要播出的——《亮剑》主人公李云龙在片尾宣读论文时充满激情的一段精彩独白。“狭路相逢勇者胜，剑锋所指，所向披靡。”大屏幕上李云龙慷慨激昂。不言而喻，高洪波也在倡导中国男足的“亮剑精神”：“不论遇到什么样的对手，我们中国人是能够踢好比赛的”。
　　播放的第二段视频，是被高洪波称作“赛前激励片”的全队精彩配合集锦，配上的音乐是低沉激越的电视剧《士兵突击》主旋律。有人问高洪波的助手、视频制作人傅博：“这音乐配得是否太沉重了？”傅博回答得很巧妙：“现在的中国足球确实还很沉重啊。”
　　在演讲的最后，高洪波播放了第三段视频——中国男足进球集锦，此时，音乐变为电影《加勒比海盗》中的高亢激昂。以飘扬的国旗为背景，高洪波以“为实现梦想，我们齐心协力，振兴中国足球！”的字幕作为结束语，赢得了全场掌声。
　　李霄鹏博得笑声
　　跟老大哥不大一样，上任仅1个多月的中国女足主教练李霄鹏昨天发言时，收获更多的是笑声，这缘于他的直率和风趣。
　　出人意料的是，以往李霄鹏常被人打趣的山东味普通话改观了很多，听起来已经不让人感到吃力了。女足队员待遇低和受关注度低也是人所皆知的，李霄鹏肯定已有体会，并用自己独特的方式表达出来。当他说出一句希望对女足“有钱的捧个钱场、有人的捧个人场”时，引来哄堂大笑。说到过几天中国女足就要前往加拿大和美国打4场比赛，李霄鹏不忘加上一句：“只要是正式比赛，奖金希望能够落实。”众人再次大笑。结束演讲时，李霄鹏自然要在电脑幻灯片打出感谢领导支持等字样，可能是突然想到台下坐着不少媒体记者，他临时来了一句：“还要感谢媒体，这我没写上。”又是一阵爆笑。
　　在笑声中，李霄鹏用通俗的语言解析他对执教中国女足的思路：“我打比赛，不管输赢，就要主导比赛。现在对德国队我们的主导率可能只有30%，那就从这儿开始，慢慢提高，打造一支有激情、有热情、有风格、有战斗力、勇于承担责任、心理稳定的和谐团队。”不温不火的言语中，透着这位年轻主帅的坚定与执着。驻京记者王亦君(本报北京今日电)

