山东媒体：巩晓彬九成把握重掌帅印 睢冉确认留队
　　主帅基本确定巩晓彬
　　上赛季联赛结束后，山东男篮给老队员们放了半个月的假，而年轻队员压根就没有放假，继续加班加点的苦练。如今，球员们已经在助教鞠维松和外教图科的带领下练了两个多月。这两个多月中，山东男篮经历了不少事，外教图科在酒吧被砍，好在伤无大碍，如今已经复出指挥训练；小将邹易霖暂时告别球场，选择了去大学读书；中锋吴轲去德州参加了一个地级市的篮球联赛，收获颇丰；队长孙杰还入选了邓华德领衔的国家集训队，最终无奈而返。
　　然而，最受球迷关注的无疑还是山东男篮的帅位问题，据记者了解，山东男篮新赛季的主帅目前已经基本敲定，那就是前任山东男篮主帅、山东男篮前明星球员巩晓彬。
　　上赛季，山东男篮迎来了近几个赛季唯一的外籍主帅鲍勃·维斯，他带领山东男篮的小伙子们度过了一个难忘的赛季，年轻球员成长迅速，队内气氛也是一团和气，在维斯离开的那个夜晚，不少球员伤心落泪，“维斯是个好人，只是输在了外援上。”
　　毫无疑问，成绩说明一切，山东男篮最后的成绩实在看不过眼，最终，由于年龄和身体原因，山东男篮没有留下这位慈祥的老人。
　　新赛季联赛的征战之旅就在眼前，对于山东男篮而言，最要紧的就是赶紧敲定球队的主帅人选，此时，无疑，从山东本土走出的教练巩晓彬进入了俱乐部的视野。巩晓彬在上上赛季下课后，远赴美国学习，美国之旅让他感触颇深，国外俱乐部先进的管理以及运作、经营理念深深地触动了他的神经，而眼下处于山东男篮的困境，作为山东男篮的明星人物，他此次出山，无疑是恰当时机。
　　据记者了解，山东男篮近两周内就将召开发布会宣布主帅人选，届时将发出任命主帅的通稿，“不敢说一定，九成以上把握就是巩晓彬。”且据记者了解，巩晓彬此次出任山东男篮主帅，合同应该在三年左右，为了保持队伍的连续性，他还要承担山东男篮在下一届辽宁全运会上夺金的目标。
　　睢冉留队刘久龙存悬念
　　另外，关于两名山东男篮球员睢冉和刘久龙的去留问题，也有了最新进展，潜力新星睢冉基本确定留在山东，硕士球员刘久龙的去留问题也有了新转机，“之前说是久龙可能要转会其他俱乐部，可在新主帅上任后可能有变，还会坐下来谈，走的可能还是大一点。”
　　两年前，从陕西男篮转会加盟山东的刘久龙，当时与山东男篮方面签订了两年合同。上赛季，刘久龙场均获得19分钟，得到6分。
　　后卫睢冉此前在微博上的一番话，“我会想你们大家的，告别济南，难忘。”一度被看成是他要离开的信号，而对于这样的言论，黄金男篮知情人士透露，“这孩子，情绪化太强，还是年轻，他不会走的，下赛季还在咱山东打球。”(记者 徐凯华)

