国青十天后冲击世青赛 宿茂臻忧心体能目标仍坚定
　　记者陈永报道 中秋团圆夜，宿茂臻和他的弟子们所讨论的却不是月亮。十天之后，亚青赛就将在淄博拉开帷幕，五线国字号，时间最紧迫的就是国青。
　　“前天大部分队员都到齐了，包括武磊、张稀哲等队员，目前只有买提、李志朗和青岛的魏仁杰、朱建荣这几名队员没有前来。青岛正处在保级的最关键时刻，我们也很理解。应该说，整个国青队的人员基本上没有问题了，而亚青赛只剩下最后10天的时间，我们只能抓紧时间来做好备战。”宿茂臻告诉记者。
　　备战亚青赛，国青征调了28名队员，宿茂臻表示，23人报名名单将在最后时刻确定。亚青赛前，国青将有两场非常重要的热身赛，其中今天国青队将在泰安和巴林热身，25日移师济南，和阿联酋热身。26日国青队将进驻淄博，进入亚青赛最后的备战。国青队的最后名单，也将在25日国青和阿联酋之后基本确定。
　　在国青队参加亚青赛之前，他们也在本月初参加了在日本举行的仙台杯。这次赛事，国家队的主力队员都没有参加，只能以替补阵容出战的国青队三战皆负，不过国青队在比赛中还是打出了让宿茂臻比较满意的东西。
　　“和法国队的比赛，球队发挥非常不错，我们有机会打平，但大伙都想去拼一场胜利，结果最后时刻被法国队打了一个反击，我们输掉了比赛。挺可惜的。”宿茂臻表示。那么，三战皆负对国青队有什么不利的影响吗？宿茂臻表示：“我们在比赛中也输给了日本，不可避免地会有一些影响，但我们会尽量调整心态，打好亚青赛的比赛。随后这两场热身赛，对于我们球队状态和心态的调整非常重要。”
　　目前的国青队仍旧有让人担忧的地方，那便是体能。宿茂臻表示：“主要还是比较疲劳，参加中超和中甲联赛的队员在这一段时间一直比赛，身体上比较疲劳，这也是我们备战过程中需要注意的。”
　　在国青出征亚青赛前夕，足管中心也召开了国字号球队备战会议，尽管国足、国奥和女足是重点，但足管中心也给国青队提出了进军世青赛的目标，这就要求国青队必须打入四强。对此宿茂臻表示：“打入世青赛是国青队的既定目标，我们自然会全力以赴朝着这个目标努力。”

