南昌队员评国奥：比赛不需尽全力 一代不如一代
　　特约记者熊哲成报道 90分钟比赛结束后，国奥队的队员正围在一起，仔细讨论点球大战的排兵。另一边的南昌队则有些熙熙攘攘，助理教练沈鸣在抓壮丁一般指派着哪个罚点球，“两个点球不进(南昌队今年在联赛里射失两个关键点球)，这些家伙都不敢罚了”，朱炯开玩笑地跟记者说。最终，尽管久疏战阵的朱建敏表现神勇，但是点球还是成为南昌队挥之不去的梦魇，南昌队点球惜败于对手。
　　南昌队部分球员正在武汉打预备队联赛，因此南昌在6日与国奥的比赛中排出了部分主力+替补的阵容，“在不受伤的情况下，尽力去踢好比赛”，朱炯赛前特别强调尽力踢好，但是还是说了前提。在阿里肖去了国足之后，南昌这次再次大方地把队医陈斌也“赞助”给了国奥。
　　比赛一开场，国奥队倒是打了个三板斧，不过此后比赛进入了南昌队的节奏。要不是贝托实在是状态低迷，南昌倒有可能打出大比分。不过先进球的倒是国奥队，李凯绕过防守他的中卫孙一凡低射得手，孙一凡平时在南昌队打的位置是右后卫。不过三分钟后，宋星逸传出一记“贝氏弧线”，邹仲霆叩关得手扳平比分。下半场，南昌队走马换将，赵作峻、朱宝杰等主力或主力替补纷纷高挂免战牌下场。双方也没能改写比赛结果。“不是我们不尽全力打，是不需要我们尽全力好吧”，一名南昌队员表示。“除了那个左后卫(郑铮)好点，还有就是前场几个人还行之外，其他的，呵呵”，赛后，不少南昌球员得出一个结论，“真是一代不如一代啊”。“我们主要是为联赛磨合阵容，最近主要练攻出去，感觉国奥的打法不太成型，觉得他们威胁不大。”
　　不少南昌的老记们是一边对着出场名单，一边认着球员，惊讶地说，“那个是张健啊，联赛打南昌的那会儿，也是这块场地，当时突破那一打一个准(南昌2比5重庆)，怎么现在跟只绵羊一样啊”，“还有王云龙，还没08年来南昌踢揭幕战打得好。”对于国奥队的磨合问题，一些资深教练表示还差太多。而坐在主席台观战的韦迪也是一直绷着脸。 倒是南昌球迷有些较真。范琦几次吹罚之后，一些南昌球迷喊了几嗓子“官哨”，不过马上也是懒得去喊了。赛后的新闻发布会，有记者问道，今年国奥队在亚运会上的目标是什么，“力争前八”，孙卫的答案差点雷翻了全场的南昌本埠记者。孙卫表示说，“前不久给国奥队做过一个评测，目前在亚洲国奥队就是三流水平。”

