巨人回国休假却难真休息 三个月各种活动在等着他
　　本报记者 黄靖宇
　　距离NBA新赛季开赛还有数月之久，姚明这次回国的时间并不会短。脚踝两度受伤，告别赛场差不多两个赛季后，姚明正在面临转型，此次回到国内，姚明除了依然要做一些伤病恢复的训练外，还要将大量的时间投入到慈善事业中。
　　据姚之队负责人章明基透露，姚明此次回国除了日常要忙碌与上海男篮的管理运营外，还要关注初定于7月下旬，在上海举行的一个慈善赛。“6月份他会去甘肃参加残疾人学校的捐助活动，7月、8月份是一些和篮球相关的活动，9月份会有一个宣传保护鲨鱼的活动。”章明基说。
　　自2004年起，姚明已成为特奥会的全球形象大使。2007年，姚明因在上海参加夏季特殊奥林匹克运动会的开幕式，而缺席了球队媒体日的活动和前两天的训练。为此，火箭队经理莫雷对姚明进行了罚款，罚款数额超过了20000美元。今年夏天，姚明将再度投入到特奥会的工作中。据姚之队负责人章明基介绍，姚明已受邀参加雅典特奥运开幕式，今夏6月底至7月初，他将跟随中国特奥会代表团，前往雅典。
　　除了姚明的这些公益事业外，外界最为关心的还是他能否继续打球。前两周，姚明复查自己的左脚踝，当被问及脚伤恢复情况时，姚明表示恢复情况良好。据火箭队队医介绍，姚明此次脚伤的恢复时间至少需要七到十个月，按照这个说法来算，最早要到今年八九月份才能知道他能否继续打球。
　　今年7月1日，姚明与火箭的合同就将到期，成为自由球员。虽然目前姚明表示他希望继续留在火箭，但由于目前NBA有可能面临停摆，姚明的下一份合同面临着更多未知因素的困扰。
　　虽然姚明两年没打球，但他的商业价值并没有丝毫的下降。据章明基介绍，目前仍有很多赞助商找姚明寻求合作。面对诸多赞助商的“投怀送抱”，姚明也并非统统接受。从上个月姚明回上海的工作情况来看，目前姚老板十分关注上海男篮的发展，尤其是青少年篮球的培养。为了扩宽青少年篮球的培养途径，姚明也是亲自走访了一些青少年培训基地，学习一些他们的培训方式和理念。

