冯潇霆突患急性肠炎入院 缺战叙利亚杜威将担重任
　　新浪体育讯　10月6日晚，在昆明备战与叙利亚队比赛的中国队在拓东体育场进行了一堂训练课，但是刚刚从韩国归来的海外国脚冯潇霆却因为突然出现了急性肠胃炎的症状，已经被紧急送往医院进行治疗。据了解，冯潇霆可能是因为来到昆明之后，水土不服，出现了高原反应才导致突然生病。这样一来，冯潇霆也基本上很难参加8日晚上与叙利亚队的比赛。
　　冯潇霆是在10月4日晚上赶到昆明的，到达球队之后，冯潇霆的身体状况非常好。10月5日还参加了球队的两堂训练课，在5日下午的训练之中，还在分组对抗之中与荣昊、赵鹏、张琳?共同组成后防线。实际上，由于杜威此次有一些轻伤，连国家队前往会泽都没有随队同行，因此教练组也作好了杜威不参加与叙利亚比赛的准备，另外由于汪强在3日进行了一场补赛，因此与叙利亚的比赛之中打算用冯潇霆与赵鹏出任中后卫组合。
　　不料，在就6日早上，冯潇霆突然出现了上吐下泻的症状，队医检查并秘药之后仍然不见好转，随后紧急送入昆明医院进行仔细检查，结果经过诊断原来是急性肠炎，立刻进行输液治疗，所以冯潇霆也缺席了国家队6日晚上的训练。
　　据冯潇霆自己介绍，自己并没有吃什么特别的食物，到了昆明之后就一直在球队用餐。所以可能是水土不服出现了一点高原反应，还有个原因最近有一些疲劳累，这些因素综合到一起导致出现了肠胃炎的症状。
　　虽然不是什么大问题，但是突然生病对于冯潇霆来说，体能肯定会受到严重影响。从目前的情况看，冯潇霆连7日的训练也有可能无法参加。这也意味着，他将缺席8日晚上与叙利亚队的比赛。(新浪体育 于静发自昆明)

