成耀东谈弟子协查：不清楚是否涉假 希望他们清白
　　特约记者 陆之 实习记者 丁荣
　　申思、祁宏等昔日球员“出事”，前国际队主教练成耀东并不愿意发表看法。在记者的一再请求下，成耀东简单表达了几点看法。
　　“申思他们的事情，我也是从媒体上听说的，我没有从任何官方渠道听说消息。所以，具体什么情况，我一点也不知道。所以，我这时候也不便发表看法。”成耀东说。
　　当问到作为主教练，成耀东是否觉得2003年最后一场比赛，上述几名球员的场上表现有问题时，他表示：“到底是哪场比赛有问题，现在谁也不确定。从我的角度来说，作为主教练，队员的表现是否有异常，我看不出来，我从来都是从技战术角度去考虑，没从其他方面考虑。”
　　成耀东还表示，他不想针对自己的几位昔日弟子，也不想针对具体某一场或几场比赛，在他看来，当时的大环境不好是个主要问题。“那时候，经常有媒体对比赛的真假提出质疑，而且质疑的比赛场次很多，质疑得很厉害，这说明当时联赛的大环境已经很不好了。我们不可能不听到外界的质疑声，但是，作为教练，我那时候的精力主要放在技战术上。”
　　昨天晚上7点档的体育新闻中，成耀东在接受五星体育采访时表示扫赌具有很大的震慑力，并从个人角度表示对昔日弟子申思、祁宏、江津有信心。
　　对于申思、祁宏和江津三人的“失踪”，成耀东表示：“我也不可能了解到什么程度，我想即使是他们的家人也未必知道。但作为个人来说，至少我对他有信心，但是我说的话不能代表什么。我希望事情能够朝好的方向发展吧。”
　　然后，成耀东又对这次的扫赌进展表示了肯定，“这次的打假整体来说不错，各个方位都做得很好，所以一定是能够起到作用的。这对中国足球的环境和体制都能带来利益和好处，是具有一定震慑力的。”
　　(编者注：申思、祁宏和江津这几名前中远国际的主力球员在上周末被请去沈阳“交待”问题，所涉及的便是03赛季甲A联赛最后一轮上海中远国际对阵天津的比赛。当时争冠仍有悬念，如果申花输球而中远赢球，中远就将成为联赛冠军。结果最终中远国际1-2输球，而上海申花则在客场输给深圳。正是由于上海中远国际输球，上海申花得以幸运夺冠。)
　　相关人士访谈：
　　前中远老总：他们若出事我很寒心 曾告诫别动歪脑筋
　　李彦：03年未夺冠十分遗憾 当时感觉比赛特别难踢
　　祁宏家人：相信很快就会没事 他一直是个老实本分人
　　江洪确认江津被协查：弟弟是足球楷模 假赌黑谁之责
　　申思父亲：足球环境是个大染缸 相信儿子没什么大事
　　03上海国际VS天津泰达细节回放：
　　03"假球"的五个片段：失球诡异 若夺冠或不至远走西安
　　解说员忆03疑似假球案：丢球确有异样 有人表现很失望
　　热门点评：
　　姬宇阳：曾经疯狂的德比回来讨债了
　　秦天：不认为申思祁宏是坏蛋
　　季方：上海德比该给历史一个交待
　　东方体育日报：拿什么对抗浑浊尘世？

