第一章　　莫名失身
　　『好样的！！我欣赏你了！！』坐在电脑前玩网游的李静忍不住狠狠的称赞
了一番这款游戏的设计师。
　　他在玩的是一款以金庸武侠为主题，名叫《邪恶金庸》的网游，可让他拍按
叫绝的，不单是因为游戏画面的迫真度，更因为这是世界上第一只１８禁的Ｈ网
游！
　　而他苦练了七天的角色，刚刚终於ＰＫ掉了目前最弱的女性ＮＰＣ－－恒山
派的仪琳，画面里的角色正把仪琳按在地上大干突干，李静心里再次狼嗥一声，
『爽！！比看太阳国的ＡＶ更爽啊！』
　　《邪恶金庸》不单止画面拟真度接近１００％，连ＮＰＣ的ＡＩ和人物的配
音也是极其强悍。画面里的仪琳不断哭泣求饶，那酥酥软软的声音和梨花带雨的
小脸让李静性j大涨。
　　他不断的操纵滑鼠变换角度，嘴里流着口水的看着自己的角色在仪琳身上不
断的抽送。大约过了一分钟，他的角色大吼一声，在仪琳的体内喷发了。
　　『可恶！为什麽我的角色是快枪手！』正当李静要再来一次的时候，却发觉
仪琳竟然咬舌自尽，化做一道白光不见了。同时系统传来一道讯息，『仪琳自杀
身亡，将於十分钟後刷新。』
　　虽然只有一分钟的强奸有点遗憾，不过还是止不住李静心里的兴奋，『原来
只要ＰＫ掉女性ＮＰＣ就能玩强奸啊！太爽了！小黄蓉，龙女姐姐，你们等着我
啊！哈哈哈哈！』
　　接下来的一个星期，他在游戏里翻山越岭的找着目标。可是他沮丧的发现，
除了小仪琳外，金庸里的其他女性ＮＰＣ，如小龙女，王语嫣等，都不是他能对
付的，不是武功极强，就是身边有高人保护。
　　而游戏公司自创的女性ＮＰＣ，如卖防具的如花，卖食物的李大婶等，虽然
能够轻松干掉，可是只听名字就知道，这些ＮＰＣ不是恐龙的远亲，就是已经凋
零的残花。
　　最最最可惜的是这款Ｈ网游完全吸引不到女性玩家的加入，想到创建人物时
所看到的，那些千娇百媚，甚至比他心中女神小龙女还要漂亮的女角色，李静心
里就是一阵狼嗥，『要是能和这些女角色来个妖精打架，岂不是爽歪歪的？』
　　不过，这种小问题，精虫上脑的李静很快就想到了解决办法：既然男角色干
女ＮＰＣ能玩强奸，那麽女角色被男ＮＰＣ干掉，应该也可以玩强奸！
　　想到就做，李静立刻开始创造女角色。
　　先是外貌，他看了看几个预设的形象，『不错！不过好像差了一点什麽。眉
毛长一点，双唇薄一点就更好了。』想了想，他决定试一试手动更改形象，可是
，却发现可爱的女角色在他手下变得越来越难看，越来越奇特的五官已经开始浮
现出恐龙的特徵。
　　『恶！不行，用随机好了。』一按下随机，李静目瞪口呆，口水直流，『古典
大美女！』
　　画面里的美女看上去约莫十六、七岁上下。一米六左右的身高，配上火爆的
身材和美丽精致的外貌，让李静看的心里狼嗥连连，急忙按下确定。
　　接下来是决定名字，属性和出生城市。李静决定用女生的名字，要不然待会
真能ＯＯＸＸ时，那ＮＰＣ嘴里叫个男人名字就实在太恶心了。『就叫小月儿吧
！』李静不一会就决定了角色的名字，至於属性和出生城市他都选了随机，『反
正都是出来被人ＰＫ的，属性什麽的谁理他。』
　　进入了游戏，角色出生在衡阳城，李静随手点开色角的属性栏，嘴巴立刻变
成Ｏ形。根骨，悟性，感官，成长，幸运和魅力，除了幸运是１外，其他竟然都
是最大值－－９！！！李静擦了擦眼睛，有点不敢相信这个角色竟然会这麽好运
。
　　要知道这些都是先天属性，也就是说人物创建後就没法再增加。而属性分配
有两种，一种是手动分配，你会有２０点属性点，可以自由分配在初始点数都是
０的六个属性上；而另外一种就是李静选的随机分配，可是根据李静在论坛上听
回来的消息，９９．９９％的随机分配，所得到的总点数都在１５左右，不单止
总点数比手动低，而且有些点数还会浪费在幸运和魅力这两个公认没用的属性上
。
　　『天啊！为什麽不是我的大号啊！！为什麽这种极品属性竟然出现在这个用
来被强奸的角色身上！？』李静痛不欲生的大喊着。
　　痛惜了半个小时的李静终於接受了现实，开始观察起周围的环境。
      新建的角色会随机出现在城市里。李静看了看环境，游戏里现在是晚上，而
出现的地方应该是某家大宅的後巷，他心里舒了口气：『还好没其他玩家。』
　　要知道在《邪恶金庸》里面，女性角色可是绝种动物啊，要是施施然的出现
在满是人的大街上，大概连一秒也不用，李静的小月儿就会被一群色狼秒杀掉，
再来个众人大轮奸吧。
　　虽然看被奸画面是李静的目的，可是他却不想让其他的人分享到这宝贵的一
幕。不过这也让他有点为难，『怎麽才能避过其他玩家去找男性ＮＰＣ来ＰＫ呢
？？』他苦思了一会，『不理了！如果在找到ＮＰＣ前被其他玩家发现，就算是
他们走运吧。』
　　他正准备操纵角色去寻找男性ＮＰＣ，忽然，他看到画面的右上角好像有道
人影略过，他有点好奇的把视角转去那个方向，『真的有人！田伯光！！』他看
到那人的名字吃了一惊，那人竟然是笑傲江湖里的田伯光！
　　『哈哈哈！绝对是得来全不费功夫啊！小月儿，快点去让他奸吧！』李静一
边淫笑着，一边按下ＰＫ的快捷健，把鼠标往田伯光上一放，连武器都没有的小
月儿挥着小拳头就往田伯光身上打去。
　　田伯光看到小月儿的容貌後双眼发亮，毫不在意她的攻击，右手一伸，在小
月儿的身上一点，李静看到小月儿的状态栏上出现了“点穴”二字，心里一亮，
『ＮＰＣ的ＡＩ还真强悍啊！』
　　田伯光带着被点穴的小月儿，跳进了小巷前的大宅里，施展轻功，从窗口闪
入了二楼的一间房间，房间里没有人。李静看了看房间的布置，推断出这大概是
一个女孩的房间。
　　田伯光把小月儿放到床上，开始动手脱掉她的衣服。『喔喔喔！终於来了！
！哈！小月儿竟然在哭！！爽！』期待以久的场景终於出现，李静心里不断的狼
嗥着。
　　『这家伙果然是淫贼啊！好手段！好手段！』画面里的田伯光手嘴并用，在
小月儿的身上上下其手，不一会儿，脸上还带着泪痕的小月儿已是满脸潮红，胸
前蓓蕾挺立，下身水汪汪的一片，小嘴里发生阵阵诱人的呻吟声。
　　田伯光终於忍不住了，两三下的除掉自己的衣服，一把翻过小月儿，半跪在
她的背後，下身一挺，粗长的肉棒整根没入了小月儿的体内。
　　小月儿一阵悲呜，美丽的头颅高高扬起，双腿一阵绷紧，紧窄的花唇滴下处
女落红。李静看得目不转睛，突然，画面“沙”的一声，变成阵阵雪花。
　　『怎搞的！！正看到精彩处你给我坏掉！！嗯？？！』李静大怒，双手狠狠
的拍在萤幕上，然而，他却发现自己的双手竟然没入了萤幕之中！
　　头皮发麻的李静立刻想要把手缩回，可是已经来不及了，满是雪花的萤幕出
现阵阵涟漪，迅速的将李静整个身体吸了进去！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一间古色古香的女子闺房。
　　房的一侧有张大床，床上有一男一女两道人影。
　　美貌的少女全身赤裸小狗般的趴在床上，一个同样是全身赤裸的中年男人正
抓着少女的俏臀在她身後飞快的抽插着，那细滑粉嫩的花唇在卖力的吞吐着粗大
的男根，透明的爱液夹杂着红色的鲜血自两人合体处流下，些微的精液味道混合
着处子的幽香，在空气中交织出一股淫秽的气息。
　　男人的小腹撞在少女雪白浑圆的俏臀上，『啪啪』的撞击声夹杂着淫水声响
个不停，让小小的房间更添几分淫意。
　　头昏脑胀的李静被身後一阵『啪啪』声惊醒，她慢慢的睁开眼睛，首先看到
的，是一张古色古香的床，床上放着粉红色的枕头。
　　『哈！谁家这麽恶搞用丝绸来做枕头套？』刚醒过来的李静脑中还是一阵模
糊，吐嘈了一句之後，竟然又慢慢闭上双眼想要继续睡觉。
　　突然，她又猛得张开眼睛，因为她感觉到体内竟然有一支肉棒在进进出出！
　　「这...这..不..不会..是..是...传传...说中的...鸡...鸡..鸡...奸吧！」
李静的脑海里不断的闪过“某某强奸犯鸡奸１０岁男童”的新闻，心里大骇，
连忙双手用力撑起身体，想要逃离身後的变态强奸犯。『妈啊！老子是十八岁的
大好青年，不是什麽可爱正太啊！！』
　　突然，她感到一阵诡异，因为她发现自己的双手竟然是又白又嫩！李静连忙
把手伸至眼前仔细观察，然而，还未能仔细察看双手，李静又被胸前一阵鼓胀打
断了思绪，低头一看，却骇然发现自己胸前多了一双白花花的乳球！！
　　「怎．麽．回．事？？」脑中一片混乱的李静茫然四顾，却发现周围的环境
竟然有点眼熟。
　　「这里不就是刚才田伯光强奸小月儿的房间吗！？」她连忙回头一看，身後
的人真的是田伯光！！！
　　她看了眼胸前的乳球，白嫩的双手，目瞪口呆，「我...我该不会是变成小
月儿吧！？？」
　　田伯光并没有理会小月儿的...不...他并没有理会李静的发呆，继续抓着身
前美人的纤腰飞快的抽插着。
　　「这不是游戏里吗！？我怎麽进来的？？我为什麽会进来的？？为什麽还会
变成游戏里的角色！！？？啊！干！妈的田伯光！！」下身处夹杂着丝丝痛楚的
快感打断了李静的思考，同时也提醒了她现在的处境，她连忙双手往後推，同时
双腿用力往前蹬，想要脱离衣然在她体内抽送的肉棒。
　　田伯光轻易被她推开，可是当肉棒快要离开她身体时，田伯光放在李静纤腰
上的双手用力一拉，同时下身狠狠一挺，肉棒狠狠的撞到花茎的深处，粗大的男
根瞬间填满幼小花茎的每个角落，强烈的快感让李静口中飘出一声呻吟。
　　感到极其丢脸的她脸上一阵羞红，双手再次用力往後推，可是田伯光的肉棒
再次在离开小穴前撞了回去，李静忍不住的又是一声呻吟。
　　李静不断的挣扎，结果却是被撞得娇吟连连，『妈的！你...耍..我！』终
於发现被耍的李静，无奈的停下身子，回头向身後的男人开口大骂。
　　『你不是也爽得叫了出来吗！？』田伯光说话的同时，抓住了李静的双手，
骑马般的在身後抽送起来，把身前少女娇柔火热的身子撞的一晃一晃，雪白饱满
的玉兔在半空中不停的颤抖，美丽眩目的翘楚雪臀随着肉棒的抽动而微妙地起伏
。
　　『我干！你他妈的才爽得叫了出来！！啊！』说话间田伯光又再次发力，肉
棒狠狠的撞在李静的玉洞深处，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，紧紧的
挤压着少女滑嫩紧窄的花茎，一阵强烈的充实感竟是让她忍不住的呻吟了一声。
　　『哈哈哈！就说你是爽得叫出声！』田伯光放弃了狂风暴雨色的抽插，却是
一下一下的狠狠的撞在李静的子宫上，每次的撞击都填满了少女的玉洞，娇嫩紧
窄的处女身体被身後的男人一次又一次的开垦着。
　　『啊...啊...啊...可...恶...啊！』李静脸上浮现出既是羞耻，又是无可奈何
的表情。微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，紧闭的双唇不受控制的
张开，发出耻辱的呻吟声。
　　田伯光逐渐加快节奏，那硬梆梆的肉棒在身前少女稚嫩的花茎中进进出出，
少女雪白的肌肤变得粉红，玲珑娇柔的身体在撞击下摇晃不定，下身的小玉洞在
男人的抽送下不停开合，泉涌般的爱液润滑着粗大的肉棒，粘稠的液体让男人的
抽送变得更加猛烈。
　　然而少女明亮的大眼睛里，透出的神色却与这淫秽的一幕格格不入。那双彷
佛会说话的大眼睛好像在玩“变眼”一样；一时媚眼如丝，一时满眼迷惑；眼中
神色刚浮出厌恶，不一会又被春意所占据。
　　而她的脑海中也好像有两股意识在争夺身体的控制权，「我不应该觉得爽的
！可..可这又真的很爽！不对不对，我在想什麽！我应该反抗！！可..啊...可
这酥麻的感觉....呸呸呸！後面那个是男人！！不...不过，再爽一会才反抗也
可以啊！不对不对！我应该.....」
　　当李静的理智终於战胜女性的天然j望时，她却发现自己已经身不由己了。
娇柔的身体被干得酥软无力，一股股粘稠淫滑的处女花蜜自花谷缓缓流下，粗大
的肉棒在稚嫩敏感的处女秘地大出大进，强烈而密集的撞击让李静脑海逐渐变得
空白。
　　『啊...啊...嗯..啊...』少女的意识变得模糊，小嘴无意义的呻吟着，美
丽的胴体一阵痉挛，温滑紧窄的娇嫩膣壁紧紧收缩，处女阴精从阴道深处的子宫
内激射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，浸湿床单 。
　　田伯光再忍按捺不住，狠狠的抽插几下之後，猛地搂住了身前绝色少女的纤
滑娇软的如柳细腰，粗长狰狞的肉棒深深地扎进李静那紧窄狭小的处女阴道的最
深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩「花蕊」。
　　『不要！！』李静惊慌的大叫１，一声怒吼传入她的耳中，滚烫粘稠的精液
如同千军万马驰骋在草原一样激射入李静的体内。精液不断地从龟头涌入李静细
嫩的蜜壶，刹时间灌满蜜壶内的每个角落。
　　多余的精液从李静的秘道口源源的流出，混合着处女的鲜血，变得暗红的精
液一滴一滴的落在床单上。
　　『呼...呼』极限的快感与恶心感同时侵入李静的神经，她轻声喘息，思想被
分成两半，女性的身体在欢愉的吸吮着体内的肉棒，男性的思维却是彷佛吞了一
百只苍蝇般的反胃恶心。
　　『恶心的家伙！！滚开！！』高潮过後，情j稍降的李静终於夺回了自己的
身体，开始拼命的挣扎，手脚并用的想要迫开身後的田伯光。
　　然而，在田伯光的绝对实力下，李静连让身体离开肉棒的能力都没有，反而
在身体扭动间，田伯光那肥大的肉棒在花茎肉再次变大，变硬。田伯光淫笑一声
，『乖乖别焦急。』右手狠狠的在少女那白嫩嫩的俏臀上拍了一把，然後抓住李
静滑腻的纤腰，肉棒又开始抽送起来了。
　　『不..不要！放...放开我！』
　　长夜，正要开始。
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：1
血　：30/30     　　　内力：0/0
後天属性：　　　　　　　先天属性：
力量：1.0　　　　　　　 根骨：9
体质：1.0　　　　　　　 悟性：9
敏捷：1.0　　　　　　　 感官：9
集中：1.0　　　　　　　 成长：9
自由点数：0　　       　　幸运：1
每级取得点数：3.7＊　　 魅力：9
战斗属性:
攻击 : 2 
防御 : 2
闪避 : 1.27 ＊＊ 
命中 : 1.27 ＊＊
攻速 : 1.27 ＊＊
移动速度 : 2
装备：
无
＊原本每级只有1点,不过每多1点成长,每级就能多拿0.3点,所以1 + 0.3x9 =3.7
＊＊原本闪避,命中和攻速都只是1,不过每多1点感官,三项战斗属性都会提高3%,
  9点感官就是1.27倍。
另外，感官的属性顾名思意，会提高身体的敏感度＝　＝＋
