第二章　来自菜鸟的强奸
　　这是一个少女的闺房。
　　房里有两男一女。
　　美貌的少女全身赤裸的晕倒在床上，颈上布满吻痕，本应是圣洁神密的少
女秘地一片狼藉，白浊的精液混杂着红色的鲜血自嫣红粉嫩的花唇处流下，昏
迷不醒的少女身体依然不时的颤抖着，高潮的余韵让她脸上一片娇红。
　　然而，房间中的另外两人却无暇欣赏少女此刻的娇美。因为他们正在对峙
着。靠近少女那边的是一个二十多岁的持剑青年，而另一边则是单手执刀的田
伯光！
　　这时，少女微微睁开双眼，晕倒前的记忆纷纷流入脑海之中，「为了看Ｈ
画面而开女角色，然後被吸进游戏世界里，再被游戏里的田伯光干到晕倒！？
哈哈哈哈！别开玩笑了！正常人都知道这是发梦吧！继续睡觉！」李静自欺欺
人的闭上双眼，学起了驼鸟把头埋沙的绝技，期待睡醒後就能回到那个生活了
十八年的小房间。
　　然而李静的苏醒却未能瞒过对峙着的两人，持剑青年双眼紧盯着田伯光，
口里却向李静大叫：『姑娘快逃，我帮你挡着田伯光！！』
　　『好你个令狐冲！先前你用计骗我拜小尼姑为师，现在又来阻我好事！？』
说罢，田伯光提刀一劈，与令狐冲缠斗起来。
　　令狐冲施展华山剑法抵挡田伯光的攻势，同时嘴里继续大叫『姑娘快逃』。
　　令狐冲的几声呼喊终於打破了李静的驼鸟心态，荒诞的事实让她脑中一片
混乱，「难道我真的进了游戏世界？！还被男人干了！？哈哈哈！怎麽可能！
我怎麽可能变成女人让男人上，还要被干到晕？不可能，不可能！！不可能啊
～～呜，老天爷大大！对不起了！你把身体还我吧！我以後一定天天烧香，不，
天天烧雪茄给你的！我还是可怜的处男啊，老天爷巨巨，庞庞，你放过我吧！」
　　令狐冲见李静没半点动静，心中一惊，却是以为少女因为失贞而萌生了死
志，立刻换了一套说辞：『姑娘虽失贞节，却是身不由己，没人会怪你的！如
果姑娘再不逃，我被打倒後，姑娘可能会再被蹂躏的！』
　　『操你妈的失贞！！老子是猛男！！』李静嘴里还在喃喃自语，可是动作
却一点都不含糊。听到蹂躏二字的李静，立刻想起了自己的处境。趁着令狐冲
缠着田伯光，忍着下身痛楚，跑出了房间。
　　『令狐大侠，对不起！可是我等级低，打不过田伯光，只好让你为我牺牲
了！』李静飞快的往外逃，嘴里还是不停的喃喃自语，彷佛只要不停的说话，
就能驱散她心里因为变身而产生的不安。
　　很快，李静远远的逃离了那座大宅。然而刚刚远离险境，她心里又忍不住
开始迷惑起来。「我变成女人了！该怎麽办？该怎麽办！！？自杀？对！自杀
或许就能回去！！」
　　想到就做，李静狠狠的把头撞在附近的墙壁上，她身上迅速泛起一阵白光，
消失了。然而，下一秒，她出现在衡阳城的复活点里。
　　「自杀没用！！！」李静茫然的走在街上，脑海一片纷乱。不知不觉间，
她又走到了一开始遇见田伯光的那条小巷里。
　　突然，小巷外一阵人声传入了她的耳中。
　　『大哥你拉着我跑干什麽？？』
　　『小弟，你不知道吗！？衡阳城来了女玩家！！听说刚刚就在复活点那边，
不快点过去就没得爽啦！！』
　　短短的几句话，却敲响了李静心里的警钟，「我现在回不了现实，要是让
这些人捉住，这...这可不是说笑的！！」
　　她发呆了一会，茫然的思想终於找到了一点方向，『不管为什麽会变成这
样，我现在首先要自保！把等级练起来之後再去找回到现实的方法！』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　衡阳城效外的森林。
　　漆黑的森林里传出一丝火光。
　　只见一个美丽的少女一手拿着火把，一手拿着长剑，面无表情的在砍着野
猪。
　　『终於再升一级了！干！！』李静虽然想要快点把等级练起来，可是升级
的速度却异常缓慢。十天的时间竟然只升到１３级，要知道她之前的角色随随
便便的练了七天，也能升到２２级！
　　不过这也是因为她白天只能找地方躲起来，到了半夜练级的人少了之後才
能偷偷的走出来打怪。而且她不敢回城，没有药品的补给，身上也只能穿怪物
掉下来的装备。而最重要的是，她还没办法加入门派！
　　没有装备药品和门派武功内功支持的李静，对上同级的怪，只有被秒杀的
份。所以１３等的她，依然在这森林里砍着６等的野猪．．．
　　这些天里她唯一的收获，就是无意中从玩家口里听到，整个世界的玩家竟
然都被吸了进游戏里！！！不过别人都是进了男性的角色，只有她这个倒霉蛋
进了女性角色……
　　到了第十一天，李静终於忍不住，『不行了！怎麽也要冒险一次！不把装
备和武功都准备好根本没法练！！』
　　当然，就算要换装备入门派也只能在晚上偷偷进行，所以李静整个白天都
躲在森林里仔细盘算。
　　『武功...只能去离这里最近的恒山派了。往北跑个四小时就到恒山，恒山
派只收女弟子，山上应该没什麽危险，可是最麻烦的是去恒山的路上必须经过
两个热门的练功区，即使半夜那边还是有不少人。而现在的钱大概能把２０级
前的装备买齐，装备在恒山派的商人那里能买到，虽然品质比城里卖的差一点，
不过这样就不用再冒险回城了。』
　　李静耐心等候，好不容易终於到了人少的半夜。她离开藏身的小树林，向
目的地飞快前进。
　　半夜大部份的人都在睡觉，还在练功的人的确不多，而且晚上打怪要带火
把，一手拿火把一手打怪会让效率下降不少。所以李静一路上倒是没遇到半个
人，不过她很快就到达第一个热门练功区了。
　　这个练功区是一个树林，里面都是不会主动攻击的怪，由５级～２５级的
怪都有，适合２６级以下的玩家练功。
　　李静小心翼翼的走了进去，每走一步便仔细观察周围一次，几乎到了草木
皆兵的地步。
　　突然，李静听到身後传来一把男人的声音，『哇靠！是女玩家！！』
　　李静心里大惊！！连头也不回，拔腿就跑！
　　声音的主人大呼小喝的追了上来，边跑边叫：『姑娘别跑！让我来奸了你
吧！！』
　　李静心里大喊：「死定了！死定了！」腿下却用尽吃奶的力气往前跑，突
然，她发现前方竟然透出一丝火光！！
　　她猛的停下脚步，仔细一看，是三个装着20级装备的玩家！还好他们之间
隔着一段距离，昏暗的环境加上大树的阻隔，那三个组队打怪的玩家并没有发
现李静的存在。
　　然而，李静却一点也没觉得幸运，虽然那三个玩家没看到她，可是她身後
还有一个追兵！「可恶！！！如果不是这些人阻着，我就能甩掉身後的人了！」
李静在心中大叫倒霉。
　　这时身後的男人终於追近了，可是李静却感到一丝不对劲，「为什麽我没
有轻功竟然也能比他跑得快！？」
　　她转身一看，离她五米处站着个二十多岁的青年，样子倒是斯斯文文的，
可是最刺眼的，却是他一身只有5级的装备！！
　　『岂有此理！原来被个菜鸟追了半天！！』李静大怒，满脸杀气，拔剑冲
往青年处。
　　一言惊醒梦中人，那青年好像也想起了彼此实力的差距，脸色大变。不过，
他看了一眼李静身後，眼睛一转，竟然开始淫笑起来。
　　青年满脸怪异的笑容，一边慢步向李静走过去，一边说：『小生剑冲天，
华山派的。姑娘可知道，玩家被杀後，大概要两秒左右，才会化作白光回城里
复活点？？』
　　李静满脸疑惑，用剑抵着向她走过来的剑冲天，道：『知道又如何？』
　　剑冲天用手指了指远处在打怪的三人组，眼里透出兴奋的神色，『虽然树
林里阴暗，他们看不到这边，可是如果是大喊，他们还是能听见的。』
　　「他想找那三个玩家帮手！」想到这里，李静心里一阵慌张，提剑便就想
要杀掉眼前的男人。
　　『停！姑娘忘了我的话？在我死掉回城前，还有两秒钟的时间可以让我用
来大喊。那边的人可都是2x级啊，要是我一声呼喊把他们叫过来，姑娘你又跑
不过他们，落在他们手上，他们自己爽之余，一定会把亲朋好友都叫来一起爽！
姑娘到时大概就要过着肉棒不离身的生活吧。』剑冲天一边说话的同时，一边
走到李静的身前，双手轻抚着少女美丽玲珑的玉体。
　　李静一听，脑中顿时大混，甚至顾不得在身上作怪的手，「杀...杀了他！
可是没轻功的我跑不赢那边的人，要...要是他死前真的喊起来怎麽办！！但不
杀了他，难道就让他在这里上...上了我！！？不能！！我会恶心死的！！怎麽
办....对！换个方向逃跑吧！」
　　然而，这时剑冲天的声音再次响起，『我只是想自己一个人与姑娘共赴巫
山而已，如果姑娘杀了我，就要面对三个或是更多的淫贼强暴；当然，如果姑
娘想要逃走，小生也只好高声呼喊，那时姑娘就要面对四个人的奸淫罗。』说
话的同时，剑冲天那双不规举的手偷偷的脱起了李静的衣裳。
　　脑中一片混乱的李静竟然没察觉到剑冲天的动作，心里还在不停的想办法，
「该死！！逃也不行！要怎...怎麽办！？想办法，想办法，想办法！！对了！
自杀回城！」
　　可是，李静的计划尚未实行，已经把她衣裙脱至腰间的剑冲天又再次开口
说话了，『如果姑娘自杀，可是会更惨啊！重生的复活点在衡阳城内，可是自
从上次有女玩家出现在衡阳城的复活点，现在可是整天都有人在那里监视，希
望能一亲芳泽啊。』
　　而这时李静终於察觉到剑冲天的动作，连忙拍开在拉扯她亵衣的双手。连退
几步，双眼狠狠的盯着剑冲天，脑中飞快运转：「怎麽办？怎麽办？？不能杀，
不能逃，不能死，我还能怎麽办！！？」。
　　剑冲天慢慢的迫近李静，嘴里同时说着，『可没多少时间让姑娘你蹭磨了，
要是到了早上，这里人多起来，那我可就爱莫能助罗。』
　　李静一退再退，突然身子受阻，回头一看，却是退到了大树上，退无可退了。
　　剑冲天走到她的身前，鼻子在她的颈间一吸，『香！怎麽样？姑娘想好了吗？』
　　李静狠狠的咬住下唇，心里想着：「怎麽办？怎麽办！！？该死！！可恶！
还能怎麽办！？当是发场恶梦吧！！对！这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！！！
醒来就没事的了！！！」无计可施的李静在心里不断的催眠自己，一双妙目轻轻
闭上。
　　剑冲天看到李静终於放弃抵抗，淫笑一声，，双手穿过薄薄的肚兜握住了李
静那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的椒乳，一阵抚搓、揉捏。
　　李静嘴里轻哼了一声，心中懊恼，却又对女性身体的自然反应无可奈何，只
能够在心里暗记着剑冲天的名字，同时嘴里威胁着，『等我脱困之後，我一定杀
了你！！唔！』
　　剑冲天却是没有理会李静的话，反而趁她说话的机会，一把吻住李静鲜红柔
嫩的樱唇。李静还来不及反应，就已经被剑冲天突破了小嘴的防卫，火热地卷住
了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　『唔！』小嘴被封住，双舌交缠的感觉让李静胃部一阵翻腾，可是恶心的感
觉刚浮现，却被乳尖上传来的异样感觉岔开了心神。
　　剑冲天两根手指轻轻地夹住李静胸前娇软柔小的新鲜草莓，熟练地揉搓、轻
捏着。柔软玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。李静发出一丝嘤咛，浑身感觉
如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动，想要挥去胸前恼人的快感。
　　淫邪的大手很快便转移目标，从李静裙角的缝隙中插进去，剑冲天只觉触手
的肌肤细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着李静娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下
移去，抚过亵裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的玉沟，
四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女娇软火热、神密诱人的花唇。
　　『唔...』当那火热粗大的手指按在李静下身上时，李静终於忍不住发出一声
娇柔、火热的娇啼。感觉到那只邪手微微的滑入了花茎，李静一阵紧张，柔软的
娇躯微微颤抖。可当她意识到刚才自己嘴里的那一声呻吟是那样的春意荡漾，满
身恶寒的同时，又不由得羞愧万分，恨不得能有个洞让自己躲下去。
　　「李静！！..啊...就算..身不由...己的被上，也..不能..不能..享受！更..更
不..能..呻吟..啊…」李静不停的在心里提醒自己。
  然而，事实证明，她的意志是脆弱的。胸前的酸软发涨，下身处的娇酥麻痒，汇
聚成销魂的快感，直侵她的神经。薄弱的自尊心再也没法阻挡女性的生理反应。
　　李静双靥绯红，小嘴轻轻喘息，玉体娇酥麻软，一股温热粘稠的滑腻液体自
柔滑娇嫩的花唇缓缓流出，顺着修长的大腿滴在地上。
　　少女的娇态让剑冲天再也按捺不住，他迅速脱下裤子，巨大粗长而又狰狞万
分的肉棒暴露在空气中，硕大的龟头渗渗一丝白浊的精液。
　　他把李静轻柔的身体平放在草地上，双力用力，少女的亵裤应声而破；接着
他一把分开身前少女那双优美修长的玉腿，下身一沉，肉棒便往火热的花唇刺去。
已被田伯光数次开垦的玉洞一片湿润淫滑，那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利的
没入少女体中。
　　一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵疼痛从下身处传入李静的体内。抗拒的情绪
被强烈的充实感轰得支离破碎。早已在田伯光身下变成少妇的李静，再也挡不住
那销魂的肉j快感，停下了无力的挣扎。
　　『靠！原来不是原装货！』剑冲天怒骂一声，双手狠狠的抓住少女的美臀，
使劲的抽送起来。
　　龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花蕊上，曲张的肉棒血管摩擦着李静细嫩的粘
膜，发出了淫糜的声音。 
　　一种愉悦而舒心的快感从那紧紧夹着肉棒的花茎传来，流遍全身，那种满满
的、紧紧的、充实的感觉，那种「肉贴肉」的火热的紧迫感，让李静那本就脆弱
的意志，逐渐被欲仙欲死的快感所支配。
　　仅有的自尊制止了李静体内想要迎合身前男人的冲动，火热柔软的娇躯随着
男人的抽动而起伏，雪白滑腻的玉乳在空中划出美丽的曲线，紧窄幼嫩的花唇紧
紧的咬着粗大的男根，淫滑的爱液沾满了两人合体之处。
　　『双腿给我夹紧！！』得以尽情玩弄美貌少女的剑冲天并未满足，俯下头，
低声命令着。
　　李静双颊鲜红如火，雪白美丽的娇躯泛起娇艳的桃红，然而眼里却依然透出
一丝冰冷，嘴里恨声道：『休想！！』
　　『骚蹄子！给我装烈女！！？』粗大的肉棒缓缓退出李静体内，只留下硕大
的龟头在鲜嫩的花茎中，狂风暴雨式的抽插瞬间变成轻进浅出，粗硬的男根在玉
洞口打磨着，但却不肯再入一分。
　　『嗯！？』李静心头泛起强烈的空虚感，只觉双腿间好像被无数蚂蚁轻咬般
的酥软麻痒，揪心的麻痒感让她难受至极，心里竟是生出要找东西充实花茎的念
头！
　　「呸呸呸！不知廉耻！！我在想什麽！！？干什麽！？停！停下来！！」心
里想着的同时，李静却发现自己的下身竟然偷偷的朝剑冲天的方向顶！细小的花
唇不知不觉间已经“吃”下了半根肉棒！！
　　李静那薄弱的意志第一次发挥了作用，雪白细滑的小手紧紧握着，修长的指
甲扎在掌心上，强忍着揪心的麻痒，竟是硬生生的压下迎合身前男人的冲动！
　　剑冲天脸露讶色，似乎也没想到李静竟然忍得住。不过他眼珠一转，又有了
新的想法。他扯住李静站了起来，把少女娇柔的胴体一翻，下身一挺，肉棒再次
没入李静的体内。
　　『啊～～』紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让李静终於忍不住发出一
声火热的娇吟。同时，李静发现剑冲天竟然趁着她抵抗快感的时候，将她摆成一
个屈辱的姿势！
　　李静优美修长的双腿站的笔直，丰满滑腻的雪臀微微跷起，剑冲天站在她的
身後，粗糙的大手像抓马缰一样把她柔若无骨的双手反抓在背後，粗大的肉棒不
断的穿透着她的花谷，每一下强力的抽送都把她撞得向前走了几步。
　　「他...他...他在把我当马骑！！！」
　　强烈的耻辱感让李静愤怒至极，她再次激烈地挣扎；可惜，较高的等级在男
女原始的运动中并无优势，早已被干得全身酥软的李静根本无力抵抗身强力壮的
男人。
　　强势的抽送把李静撞得一小步一小步的向前走着，然而，只顾着抵抗着男人
撞击的李静，并没有察觉他们前进的方向，竟是直指那练功三人组！！
　　合体的两人跌跌撞撞的走了二十多米，剑冲天终於停下了脚步，他把嘴凑近
李静的耳边，轻声道：『小母马，别只顾着挣扎啊，快看看前方。』
　　李静粗喘着，暗中抵抗着那销魂的快感。她闻言向前一看，明亮的大眼睛瞬
间撑得大大的，练功三人组赫然在她身前三十米处！
　　此时，剑冲天就再次开口：『小乖乖，你也看到了吧，只要再走二十米，不，
再往前走十米，他们大概就能发现这边有匹正待驯服的小母马了！当然，如果你
能在他们发现之前让我射出来嘛，他们就不会发现你了。』不待李静多想，剑冲
天下身一挺，又再次抽动肉棒驱使着少女向前走。
　　强烈的屈辱感让李静头皮一阵发麻，李静刹地转过头，双眼恨恨的盯着剑冲
天，低声骂道：『贱人！！！』同时，双腿发力，想要阻止合体中二人的前进。
　　可惜，在原始的原运中，女性总是处於弱势的一方。娇弱的少女如同螳臂挡
车，柔弱的玉体阻止不了剑冲天的抽插，只能默默的忍受着身後男人的撞击，撑
着大眼睛，无可奈何地接近着远处的人影。
　　看着远处人影逐渐的清晰，少女心中的天秤开始倾斜，她终於屈服了。雪白
的美臀微微向後跷，让男人能够更容易的侵入她的身体；修长的双腿微微夹紧，
滑嫩的花茎变得更加紧窄。
　　然而，剑冲天并未满足於那轻微的屈服，再次俯头低声道：『这种程度可不
能让我射出来啊，难道你想让那三人也观赏你的羞态吗！？』
　　李静心中羞愤，闭上双眼，脑海里不停想着：「这是恶梦！这是恶梦！这是
恶梦！这是...」好一会儿，彷佛终於催眠了自己，少女紧咬下唇，开始卖力的迎
合着剑冲天。
　　酥软的双腿用尽最後一丝气力夹紧体内的男根，那没有经过多少人事的稚嫩
花茎顿时变得紧窄异常；滑嫩紧跷的雪臀使劲往後顶着，火热的肉棒轻易的沉入
了花茎的最深处。剑冲天只觉身下的美女洞销魂至极，再也顾不得戏弄少女，一
把抓着少女的纤腰，押着树干上狠狠的抽插起来。
　　每一次的抽送，都让少女的玉洞与男人的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全
合而为一的感觉猛的钻入李静心中。她不自觉的反手抓在男人的腰上，柔若无骨
的小手竟是偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的钻入自己体内。
　　粗大的肉棒把那紧窄异常的花茎填得满满的，再也没有一丝空间。交合中的
二人都是一阵畅快的喘息，剑冲天不自觉得加快抽送速度，李静也忍不住轻声呻
吟。
　　树林里回响那一下接一下的撞击声，以及少女那如哭如啼的嘤咛，彷佛天地
万物都在屏息静气地观看着眼前的淫戏。
　　伏在树干上的美貌少女脸上犹挂着屈辱，但身体却放荡地迎合着男人的征伐，
美丽圣洁的身体随着男人的抽动而翻腾，天鹅般的雪颈被男人吻出一道道的吻痕，
雪腻挺拔的玉乳在空中轻颤，小嘴阵阵轻喘，传出一声又一声火热的嘤咛。
　　『啊～～』粘乎乎的爱液润滑着男女的交合，乳波臀浪中，少女首先被送上
顶峰。滚烫幼嫩的阴道一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在
硕大的龟头。
　　『射了！我要全部射进你的肚子里！！』剑冲天再也按捺不住，猛地抽送几
下，低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟头紧紧贴在少女神圣的花蕊上。
粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满少女细小的秘洞，溢出的精液
顺着两人合体处缓缓流下。
　　『哈哈哈，骚货！够劲！！！』剑冲天满足的在李静的俏臀上一拍，从她体
内抽出已软化的肉棒。
　　李静急喘着，香汗淋漓的玉体无力的倚着树干，娇挺的雪峰随着吸呼而急剧
起伏，修长的双腿因为强烈的高潮而微颤，花茎被滚烫的精液灌满，花唇口不时
溢出多余的精液。
心里感到极其屈辱，但对剑冲天无可奈何的她只能强忍着怒气与恶心，默默地整
理着凌乱的衣服，心里不断的催眠自己：「这是恶梦！这是恶梦！这是恶梦！回
去睡个觉，醒来就没事了！！」
　　突然，她的左侧传来一丝人声，李静心中一惊，连忙扭头一望。
　　『我就说为什麽会有呻吟声呢！！铁狗！快来！！这里有女人！！！大美女！！』
　　『哈哈哈！怎麽可能！这游戏可是没女......妈啊！！美女啊！！飞天刀！！
你也快点过来！！』
　　「是那练功三人组！！」李静脑中一片空白，脸无血色的看着那三个向她飞
奔而来的男人。
　　「恶梦，还能醒过来吗？」
ＰＳ.　做个调查
1.各位会看下面那个属性表吗？如果多数人都不看的话，文中写到有关属性的内容
时我会多作一些解释；如果大部份人都看的话，我这个懒人当然能省就省，在正文
里就不会写得那麽详细了XD
2.各位认为我的回覆是在原篇抢个沙发来写，还是写在下一篇的开头会比较好？
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：13
血　：103/103     　　内力：0/0
後天属性：　　　　　　　先天属性：
力量：15.4　　　　　　　根骨：9
体质：15.0　　　　　　　悟性：8 (-1)
敏捷：5.0　　　　　　　 感官：9
集中：10.0　　　　　　　成长：9
自由点数：0　　       幸运：1
每级取得点数：3.7 　　 魅力：9
战斗属性:
攻击 : 46.8   (16 + 15.4x2)
防御 : 43   (13 + 15x2 )
闪避 : 6.4   (x1.27)
命中 : 12.7   (x1.27)
攻速 : 1.7   (x1.27)＊
移动速度 : 17 ＊＊
装备:
(LV8)破铜烂剑   (攻+13攻速+0.1)
(LV9)染尘的连衣裙(防+8)
(LV5)好用的手套 (防+4)
(LV5)穿洞的快速鞋(防+1移速+1)
(LV1)笨蛋戒指   (攻+3悟性-1)
＊攻速的公式 = (1 + 敏捷x0.02 + 集中x0.015 + 装备能力)
＊＊移速的公式 = (等级 + 敏捷x0.5 + 装备能力)
