第五章　成长与任务
　　这个树林某处的空地上。
　　一个身无寸缕的美丽少女仰卧在地上，双目无神的看着天空，嫣红的脸上透
着一丝虚弱的苍白，白的胴体上布满了吻痕，香汗淋漓的娇躯不时轻颤着。双
腿间一片狼藉，柔嫩的花唇略显红肿，不断的溢出混杂着血丝的精液。
　　「他在我体内射了六次！！！」那一大堆的系统奖励并没有掩盖其中最重要
的讯息，这个恶心的事实让李静难受至极，她就这样无力的躺在地上，直到王动
传来了一封飞鸽传书，才让她稍微回过神来。
　　王动的确是个幸运至极的家伙，他在找李静的路上，误打误撞的走进了那个
树林，竟然让他找到了被凌云霄禁制了武功的定逸！！之後的事情不用多说，王
动自然是立刻抓住定逸大干特干。　
　　把这天的H次数都用完後，王动才想起了他原来的目的，连忙用飞鸽传书询
问李静身在何方。
　　『王动真他Ｘ的好运！』李静暗骂一声，终於收拾起心神，强忍着酸软的身
体，从手镯里拿出另外一套衣服。她原本那套早就被撕破，现在拿的是她之前打
到的另外一套衣服。
　　这手镯是《邪恶金庸》里一个不现实的地方，所有玩家都会有一个储存手镯，
只要没有超过负重，无论多大件的装备都能放进那小小的镯子里。
　　穿上翠绿色的衣裙，李静外表上又变回了那个美丽清纯的少女。不过那只是
外表，衣服里的躯体依然布满着激烈性爱所留下来的痕迹，雪白的肌肤上被种满
了草莓，少女秘地红肿一片，不时流下白浊粘稠的精液。
　　穿好衣服的李静但觉双腿间湿腻粘稠，体内流转的精液更是让她万分难受。
她强忍着身体的不适，俯身拾起凌云霄留下来的武功秘笈，逐一将它们打开，同
时脑海里传来数道系统讯息。
　　『玩家小月儿习得武功--媚月掌法(被动)第1层。』
　　『玩家小月儿习得内功--妖媚诀(主动)第1层。』
　　『玩家小月儿习得身法--烟视媚行(主动)第1层。』＊
　　虽然李静心里万分恼恨凌云霄，可是他留下来的武功秘笈对她来说却非常有用，
所以即使心里不爽，李静也只能乖乖的把武功学会。
　　『我不要再被人上！我要变强！我一定要变强！！！』
＊＊＊＊
　　十四天後的晚上。
　　这是一个灯火通明的山寨，山寨里有一处空地，空地上刷新了八只狰狞的山
贼。
　　一直在这里打怪的一男一女迎了上去，少年对付三只山贼，少女则同时迎战
五只山贼。
　　少年长得英俊潇洒，少女长得美丽可人。英俊少年的眼神不断偷偷的向少女
身上飘去，喉间更是不时传出吞口水的声音。
　　少女身上穿的是一件轻且薄的白纱衣裙，半透明的细纱完全遮盖不了少女妙
曼的娇躯，从少年的角度看去，能轻易的看到少女衣裙内的淡黄色的亵衣亵裤，
少女白娇嫩的身体几乎半赤裸般的呈现在少年眼前，举手抬足间散发着诱人的
魅力。
　　『王动你双眼再敢往这边看一眼，我就一掌打翻你！！我Ｘ！这件什麽烂衣
服，有穿等於没穿！』
　　『烂衣服！？这“烂衣服”可是整整加40点敏捷！你有种就别穿！』
　　『如果不是因为这40敏捷我才不会穿这透明装！Ｘ！你偷看还要吞口水！？
想要和我进入比试模式再打一次吗？』＊＊
　　『你！！....』听了李静最後一句话，王动顿时变得一脸郁闷，嘴里嘀咕着，
『拽什麽的，不就是靠那变态内力撑着！不然凭你那种废渣内功，怎麽可能是我
的对手！才10%攻击转化率，5%防御转化率，高消耗之余还低回气，就只有转
化上限高一点，根本就是一无是处的内功！！』
＊＊＊＊＊＊特别解说＊＊＊＊＊＊
王动说的是《邪恶金庸》里内功都有的属性，以主角的内功来说明：
10%攻击转化率--就是能将内力的10%转化为攻击力，主角有1320内力，那麽当
　　　　　　　   她运行内功时，就能瞬间提高132(1320 x 10%)的攻击力。
5%防御转化率--与攻击转化一样，不过提高的是防御力。另外，运行内功时只能
　　　　　　　   选择提升攻击或防御其中一样，无法两样同时提升。
消耗---所有内功都必需运行才能提高攻击/防御，运行内功会消耗内力，如果消
          耗3就是每秒钟消耗3点内力。
回气---内力会自动回复，如果回气是0.2就是每秒回复0.2的内力。
转化上限--如果一套内功的转化上限是600，攻击转化率10%，那麽即使内功拥有
　　　　　者有2000内力，运行内功时也只能提升上限600的10%，也就是60点
　　　　　 的攻击/防御。多出来的1400内力并不会额外增加攻击/防御。
而提升内力的唯一方法就是像武侠小说里的大侠一样打坐运功，在《邪恶金庸》里
修练内力的速度很慢，王动的修练速度就是打坐2小时提升1点内力。当然，高级的
内功，修练速度会更快；而高根骨亦会提升修练速度，根骨12的李静就能1小时提
升1点内力。
而内功方面，则要不断运行内功来打怪，才会提高内功的熟练度，内功每升一层都
会提升攻防的转化率，主角的内功就是每升1层提升2%攻转1%防转。所以玩家必
须要兼顾内力与内功两方面。
＊＊＊＊＊＊解说完毕＊＊＊＊＊＊
　　王动越想越是不爽，嘴里不断嘀咕着，『靠！为什麽只有幸运1的倒霉鬼还
能遇到传功这种奇遇！？那笨蛋凌云霄直接把她收入门派就算了，为什麽还要传
她上千的内力！？而且还要直接给她武功秘笈！？呜啊！我可是完成了一大堆的
任务才能加入偷香阁的啊！还要痛苦的赚门派贡献来学武功！我可是13点幸运耶！
为什麽还会这样？！太不公平了！！』
　　王动的喃喃自语却让李静心里一阵苦闷，对於如此“幸运”的增加实力，她
也不知道究竟该喜该悲。不过在凌云霄身上所得到的内力，的确对她有极大的帮
助。
　　强大的内力转化成强大的攻击力，让李静能够轻松的越级打怪。13级时她打
的是2x级的怪，25级的时候她已经能与王动一起打怪练功。即使只能晚上练级，
在仅仅十四天的时间内，李静也把等级升到了35，这绝对是一个惊人的速度，因
为在相同的时间里，42级的王动也不过升了3级。
　　而让王动心里不平衡的，除了那惊人的内力和升级速度，就是李静的身法。
　　烟视媚行(主动)，第3层，闪避+140，移速-20，消耗5。这招身法虽然内力
消耗极大，而且会减慢移动速度，但是却能大幅提高使用者的闪避。
　　李静在30级时曾经与当时44级的王动比试过一次。使用了烟视媚行的李静，
闪避率瞬间提升至250以上，轻易的抵消了王动高闪避的优势。王动还无奈的发
现，李静不但回避比他高，攻速也要比他快，而且当李静使用内功提升攻击力後，
每一掌都能打掉他一成半的血，可他的纸扇一下却只能打掉李静7~8%的血。
　　比试的结果显而易见，占尽上风的李静轻易的打倒了比她高14级的王动。之
後李静便经常用这次比试的结果来嘲笑王动，让王动万分郁闷。
　　不过王动的嘀咕随着一封飞鸽传书的到来而中断，他一把打开鸽子上的信，
稍微看了一看，立刻便眉开眼笑，抬头对李静说：『你在这里继续打怪，我出去
一趟。』
　　不到一个小时，王动就一脸兴奋的走了回来，对李静说：『我最要好最可爱
最厉害的朋友啊！我最深切的需要你的帮忙！！』
　　王动谄媚的语气让李静一阵毛骨悚然，抬起脚就往王动脸上踢去，『Ｘ！别
用这种语气和我说话！有什麽想说的直接说！』
　　王动扭身闪过李静的一脚，从储存手镯里拿出一块水晶碎片，神秘兮兮的对
李静说：『看！这是什麽！任务碎片！！这可是我千辛万苦才从门派ＮＰＣ里换
回来的任务碎片！！』
　　『任务碎片？什麽来的？』
　　『什麽！？你连任务碎片是啥都不知道？天啊！无知的家伙！』王动满是鄙
视的看了李静一眼，道：『看来我只能浪费点口水来教你了。』 
　　『我相信你也知道，《邪恶金庸》里的金庸名人大部份都是处於他们的颠峰
期吧！比如说郭靖黄蓉就是《神雕侠侣》里九阴真经练了几十年的中年郭靖黄蓉；
比如说杨过是《神雕侠侣》将要完结时，那个拿竹剑，玩销魂掌的中年大叔，这
些ＮＰＣ虽然也会发布任务，但是他们的年龄却让很多金庸剧情任务无法出现。』
　　『会吗？？』
　　『比如说郭靖黄蓉吧，这对已到中年的夫妇就没办法发布《射雕英雄传》的
任务。而任务碎片的作用就出来了，不同的任务碎片会有不同的任务，比如说帮
助杨过在绝情谷里救出小龙女...』
　　『不是说杨过已经和小龙女一起了吗？』
　　『我话还没说完！任务碎片会另外开辟一个独立空间，里面的剧情ＮＰＣ与
游戏里的ＮＰＣ没关系，也就是说，即使游戏世界里小龙女已经三十多岁，只要
你有适合的任务，你也能在任务空间里找到萝莉版的小龙女！』
　　『等等！开辟独立空间...里面会有别的玩家吗？？』
　　『没有。』
　　『没有别的玩家！？那麽进去打怪练级不就爽死！？』
　　『哪有这麽便宜！只要你离开任务场景太远，你就会自动传送回游戏世界，
而且任务空间里也没有什麽怪可以让你打。』
　　『咳！说回正题。我的碎片是《射雕英雄传》里郭靖黄蓉在牛家村暗室里疗
伤的剧情，原本《射雕》里的剧情是说程遥迦、陆冠英和穆念慈三人受制於欧阳
克，而在欧阳克调戏穆念慈时，却被按捺不住的杨康偷袭杀掉。而我们现在就是
要代替杨康，从欧阳克手里救出穆念慈。』
　　『也就是说这个任务要与欧阳克打？？你疯了啦！？以欧阳克的实力，轻松
就能秒杀我们耶！』
　　王动听到这话神秘的一笑，从储存手镯里拿出一包药粉，道：『我可是早有
准备！看到这东西没？这是叫做逍遥散的春药！这包东西能让人发情之余，更会
让人神智纷乱，功力大降！只要欧阳克吸了逍遥散，绝对会变成一只手脚没力的
发情公狗！！到时你随便劈他几掌就能把他送往西天了！哈哈哈哈！』
　　逍遥散三个字却让李静脸色一变，「凌云霄用来迷...迷...我的，不就是逍遥
散吗！？」
　　『这包东西你从哪里找来的！！？』
　　王动脸上浮现出心痛的神色，道：『我花了整整150点门派贡献才从偷香阁
ＮＰＣ里换来两包啊！还好之前强奸定逸让我赚了300点贡献，不然我还真没办
法搞到这东西。』　　　　
　　「从偷香阁换来的吗？还好，这样至少不会再有其他人拿逍遥散来对付我了。」
听到王动的话，李静稍感安心。随即她又好奇起来，问：『这任务奖励很丰厚吗？
你竟然花这麽大的代价来完成任务？？』
　　王动猥琐的一笑，『嘻嘻嘻！！这就说明了你是一个不合格的淫贼！！一包
遥逍散就能搞垮欧阳克，你知道我为什麽要换两包？因为牛家村里有黄蓉！！少
女时期的黄蓉！！！』
　　王动咽了咽口水，继续道：『虽然我不是黄蓉的对手，可是剧情里她为了帮
她的“靖哥哥”疗伤，是绝对不能移动半步的，那麽我只要把逍遥散做成迷烟，
再躲在暗室门口一直往里面放，那麽我就能轻易的...轻易的...呵呵呵！嘿嘿嘿！
哈哈哈！喔哈哈哈哈！！！』说到得意处，王动忍不住大声的淫笑起来。
　　刺耳的淫笑声让变成了女孩，而没法对黄蓉下手的李静心里一阵不平衡，满
脸不爽的道：『为什麽我要帮你？你能爽到黄蓉，但我可是什麽也没有啊！！而
且还要与欧阳克拼命，就算有春药也不一定能打赢他吧！』
　　王动笑了一笑，从储存手镯里拿出一条项链，说：『早就想到你不会轻易的
答应！这条女性专用的极品项链作为让你帮忙的奖励，如何？』
　　李静拿过项链，看了一看，立刻惊讶的撑大了眼睛，『血+40，内力+40，
力量+8，体质+8，敏捷+8，集中+8！！？我靠！你哪来的极品项链！！？』
　　『幸运13的人，怎麽说都会打到一些好装备吧，对不？』王动得意的笑了笑，
接着道：『怎麽样？如果你肯帮我，这极品项链就是你的了。』
　　『...好吧！』李静想了一想，最终还是抵不住诱惑，收下项链，并答应明天
早上就与王动组队一起进入任务空间。
　　很快便到了第二天的早上。
　　『你待会要做的很简单，就是用逍遥散迷倒欧阳克，然後我们合力打倒他；不
过，千万不要杀了他！不然系统会判定我们任务成功而把我们传送回来，我可没有
第二块任务碎片！』王动一脸慎重的吩咐李静，同时向李静发出组队邀请。
　　李静接受了王动组队的邀请，然後便看到王动把任务碎片捏碎，同时眼前出
现一道强烈的白光，两人意识一阵模糊，被白光吸了进去，成功进入了任务空间。
　　然而，就在李静意识模糊的时候，系统却传来了一道讯息。
　　『媚骨(1阶)将於十分钟後第一次发作。』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(待续)
＊学习武功有两个方法，一个就是花费门派贡献从门派ＮＰＣ里学习，另外一个
就是像李静这样，从武功秘笈上习得。
＊＊只要双方都同意就能进入比试模式，被杀死的一方并不会受到死亡惩罚。
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：35
血　：310/310     　 　 内力：1360/1360
後天属性：　　　　　　   先天属性：
力量：40.4(+9)　　　　 根骨：12
体质：28.0(+8)　　　　 悟性：9
敏捷：109.2(+53)　　　 感官：9
集中：48.0(+8)　　　　 成长：12
自由点数：0　　             幸运：1
每级取得点数：4.6 　　   魅力：13
战斗属性:
攻击 : 178.8
防御 : 119 
闪避 : 128.5
命中 : 92.7
攻速 : 8.6
移动速度 : 27.3
门派属性:
贡献: 582
天赋: 媚骨1阶(根骨+3成长+3魅力+3) 适应度: 0
武功:
(第4层)媚月掌法(媚骨限定)(被动)(攻+100攻速+2.9命中+25媚惑+4%)
(第4层)妖媚诀 (媚骨限定)(主动)(攻转16%防转8%上限2600消耗3回气0.2)
(第3层)烟视媚行(媚骨限定)(主动)(闪避+140移速-20消耗5)
(第4层)化精夺魄(被动)(H时有16%机会吸取男方8%内力)
(第2层)探知   (主动)(探知目标能力,每天能用11次)
装备:
(空)(使用掌法的玩家无法装备武器)
(LV31)浅蓝发带   (防+15)
(LV27)簿簿的纱裙(防+21敏捷+40)
(LV30)金丝手套   (防+14力量+1)
(LV29)软布棉鞋   (防+13移速+2)
(LV30)女神项链   (血+40内力+40力+8体+8敏+8集+8)
(LV15)敏捷戒指   (敏捷+5)
－－－－－可看可不看－－－－－
王动的属性
等级：45
血　：149/169   　　   内力：143/143　
後天属性：　　　　　　　先天属性：
力量：68.0(+22)　　　　根骨：6
体质：8.0(+7) 　　　　   悟性：6
敏捷：122.2(+56)　　　 感官：6
集中：41.0(+27)　　　　 成长：6
自由点数：0　　             幸运：13(+4)
每级取得点数：2.8 　　     魅力：9
战斗属性:
攻击 : 293
防御 : 46
闪避 : 221
命中 : 95.6
攻速 : 7.9 
移动速度 : 47.7
门派属性:
贡献: 29　
武功:
(第4层)柔骨纸扇(被动)(攻+48攻速+1.6命中+40酥麻+4%)
(第3层)固本培元(主动)(攻转26%防转26%上限500消耗1回气0.1)
(第8层)偷香身法(被动)(闪避+65移速+18)
(第2层)偷香步 (主动)(移速+70消耗12)
(第3层)房中术 (被动)(每天H次数+3)
(第3层)采阴补阳(主动)(H时有3%机会吸取女方1.4%内力)
装备：
(LV44)强化破骨扇 (攻109攻速+1集中+20)
(LV7) 幸运发带   (防+5幸运+1)
(LV13)风神之布衣 (防+13敏+20血+10)
(LV30)刺客手套   (防+9血-20力+15敏+15)
(LV13)风神之布鞋 (防+3敏+20移速+1) 
(LV1) 幸运星项链 (幸运+3)
(LV30)777戒指   (血+7内力+7体+7力+7敏+7集+7)
