第六章　　媚骨发作
　　随着白光过後，李静王动两人出现在一个荒芜的村庄里，村庄里到处都是
残垣败壁，一条街上只有两三间房子有人居住。
　　李静两人出现的地方就在牛家村剧情那间野店附近，两人躲在野店对面的
空屋里，透过门缝偷偷的观察着店里的情况。
　　野店大门半开，店里近门的椅子上坐着一个身穿白衣的英俊少年，一个美
貌中略带英气的少女浑身无力的倚在少年怀中，少女小麦色的玉颈上满是少年
的吻痕。
　　熟知《射雕》剧情的李静，自然知道这少年少女就是这次的目标人物－－
欧阳克与穆念慈。她心念一动，对欧阳克使用探知技能。
　　『欧阳克，62级，血417/417，内力2932/2932。』
　　短短的一句已经让李静大吃一惊，「将近三千的内力！这家伙是欧阳峰的
侄儿，内功也不会差...这麽计起来，他的攻击力起码有700！天啊！！就算我
把内力全用在防守上也挡不了他三掌啊！！他不是已经断了双脚了吗？为啥还
会这麽变态？！」
　　而李静身旁的王动没有察觉她的不安，依旧在不停的叮嘱着，『遥逍散的
解药你已经吃下了，待会进去後你就直接把遥逍散向欧阳克洒。记着要发动身
法，不要在欧阳克功力消失前就被他干掉！』说完他拍了拍李静的肩膀，『就
这样！我们进去吧！』
　　看着施展身法往野店奔去的王动，李静只能无奈的跟上他的脚步，「受人
钱财替人消灾！拼一把吧！」
　　王动一脚踢开野店的木门，李静趁机冲了进去，脚一踏进店里，立刻施展
身法，同时就把手里的逍遥散往欧阳克身上洒去。
　　只顾着调戏穆念慈的欧阳克竟是猝不及防的被洒个正着，他微微一愣，随
即勃然大怒，一手拍在椅子上，身子借力扬起，越过身前桌子，一掌就往李静
身上劈去。
　　施展身法後的李静在闪避上确实了得，她脑子还没反应过来，身体就自动
的避开了这凌厉的一掌。
　　一击不中的欧阳克一掌拍在桌子上，再次借力向李静飞去，同时两指成勾，
施开擒拿掌法攻向李静。李静运功提升防御，同时极力闪避，勉强避开了擒拿
掌的正面攻击，可左手却被掌风劈中，仅仅掌风已经打去了她三成的血！
　　「Ｘ！他的攻击力比我估计还要高很多！！再中一掌我就死定了！」欧阳
克的变态功力吓得李静心胆俱裂，她身影急退，险险避过欧阳克的追击。而这
时王动终於赶了进来，纸扇化作白影向欧阳克袭去。
　　欧阳克不屑的哼了一声，右掌一推，夹杂着内力的掌风顿时破去王动的攻
击，更连消带打的抹去了王动四成的血！！
　　正当欧阳克准备乘胜追击，一举击杀李静二人时，却突然神色一变，左掌
拍地，身影略後几米，与李静二人拉开距离，同时一脸古怪的闭上双眼，似乎
在暗运内力察看体内情况。
　　『居然是春药！居然会有人对我下春药！嘿！我欧阳克这一辈子还真的没
试过春药的滋味啊！』欧阳克猛的睁开双眼，满脸惊怒的看向李静二人，『嗯？
好个美人儿！！』却是欧阳克此时才看清楚李静的身影，脸上顿时淫意大现，
『原来对我下春药的是个美人儿啊！有趣！有趣！！那就看看是你的春药先把
我迷倒，还是我先把你擒下吧！』
　　话毕，欧阳克再次向李静攻去，速度竟是比之前还要快上几分！
　　见识过欧阳克变态攻击力的王动看到欧阳克再次攻来，心中大急，脑筋急
转；突然，他脑中灵光一闪，转过头，盯着他身旁的李静，大声道：『李静，
对不起了！』
　　王动不等李静反应过来，右手用力一撕，把李静上半身的衣服撕开，少女
白嫩滑的肌肤以及连肚兜也包裹不住的酥胸顿时裸露出来。
　　少女衣衫不整的模样落入欧阳克的眼中，竟是让他体内春药的效力瞬间猛
烈了几分！
　　衣衫被撕的李静微微一愣，立刻反应过来，双眼瞪着王动，开口就骂：『
我Ｘ！！你在搞什麽鬼！！？？』
　　然而，回答她的却是一双拉扯着她肚兜的手。布帛撕裂声再次响起，少女
淡黄色的肚兜被一分为二，少女那美丽、娇挺的雪峰从肚兜中解放出来，在众
人的眼前轻轻颤动。
　　『你！！！』李静大怒，抬手就要向王动劈去。可手还在半空，她眼中
忽然闪过恍然大悟的神色，猜到了王动的想法。但是她脸上的神色却迅速由惊
怒转化为屈辱：「王动这家伙竟然要我用这种方法来击退敌人！！！」
　　方法虽然龌龊，却很有效。少女美丽眩目的半裸身体大大的刺激了欧阳克
体内的逍遥散，欧阳克此时已经停下身影，脸上一阵红一阵白，似乎正在用内
力与逍遥散对抗。
　　王动李静二人哪会放过如此机会，二话不说就冲上去拳脚并用的一阵狠揍，
少顷，终於把欧阳克变成猪头，不，终於把他制服了。
　　在欧阳克身上疯狂的点了数十个穴道，两人终於大大的舒了口气。
　　『按照原本的计划行动！我去迷奸黄蓉，你就在这里看守欧阳克。』
　　其实王动会找李静帮忙，直正的原因就是要她帮忙看守欧阳克。因为就算
打倒了欧阳克，凭欧阳克的功力也能很快的恢复过来；绳索捆绑之类的做法对
武者没用；如果在现实或许可以用砍断四肢的方法，但在游戏里砍断四肢会扣
血，这样就会杀掉欧阳克。
　　最後王动想到了用点穴，但因为欧阳克的内力很强，所以李静必须留在欧
阳克的身旁，每隔半分钟就往欧阳克身上的穴道点一次。
　　王动的迷奸进行得渌忱，他打开暗室的门，把迷烟往里边都吹完後，满
脸兴奋的走了进去，不一会儿，里面就响起了阵阵少女的呜咽声与股腹相撞的
『啪啪』声。
　　暗室里传出来的阵阵淫声，让暗室外的李静一阵羡慕，「王动这家伙竟然
这麽猴急！进去都没几秒就已经干起来了！」
　　这时的她蹲在地上，右手有一下没一下的点着坐在她身前的欧阳克的穴道，
左手则抓着几块碎布，遮掩着裸露的上半身，这是由於任务空间里没法使用储
存手镯，所以她也没办法更换身上破碎的衣服。
　　暗室里的淫声浪语越发加剧，让李静心里不爽至极。为了岔开心神，她只
好把注意力放在眼前的欧阳克身上。
　　『这家伙脸上青一块、黑一块的，金庸还说他是英杰的小白脸？呼...这
店里好热！』某人完全忘了欧阳克的猪头模样是谁揍出来的，一边嘲笑着猪头
人欧阳克，一边用小手向身体风。
　　『不是说欧阳克风流潇洒，气度超脱的吗？现在看起来根本就像只发情的
公狗嘛！虽然说他吃了春药...话说回来，这店真的好热！热得我...头..晕晕
的...』李静晃了晃昏昏沉沉的脑袋，继续打量眼前的男人。
　　『好热....怎麽...这张小白脸...好像变...好看了？』少女意识越发模糊，
美丽的小脸不断靠近欧阳克的脸。最後两人的脸几乎是贴在一起，少女甚至能
感受到男人呼出来的炽热气息。
　　「他呼出...来的气...好..好烫。」少女脸颊抹上一丝醉人的红晕，呼吸
不自觉得变得急促起来，丰润地红唇不断吐出可以引人犯罪的香气。
　　「我的手...在干..什麽！？停...停下来...」少女本来在点穴的右手，不
知什麽时候变成了轻抚着欧阳克的身体；樱桃小嘴发出几声嘤咛，遮掩胸前春
色的碎布掉在地上，却赫然看见少女的左手在逗弄着自己的乳尖！
　　她心中一惊，身体顿时失去平衡，火热的娇躯跌撞在欧阳克的身上，把坐
着的男人撞倒在地上。少女的小脸正好贴上了欧阳克的下身。上身依然没法动
弹的欧阳克粗喘着气，微微挺动下身，肉棒隔着裤子磨擦着少女柔嫩的小脸。
　　「好..好烫...哇....这..变态！」肉棒的火热烫得少女一阵迷糊，可随即
她便反应过来，连忙双手撑地，想要离开男人的下身。突然，一道系统讯息在
她耳边响起。
　　『叮！媚骨(1阶)发动，玩家小月儿变成媚惑之体，并进入吸精状态。』
(拥有媚惑之体的人无论体香还是体液都会带有强烈的催情效果。)
　　「媚骨？什麽是...媚惑..之体...吸精..状态..又是啥？」少女昏沉的脑
袋根本无法作出正确的思考。此时，一丝精液的气味飘入她的鼻中，少女连忙
恶心的闭上呼吸；但心里却突然有种很饿、很想要吃东西的感觉，然而让她胆
战心惊的是，她心里竟然不断浮现出想要吃精液的念头！！！
　　「可...恶！我怎麽..有种..这种...想法...」少女猛的晃起头来，想要把
脑海里奇怪的渴望晃出脑外，「肚子好饿..好想吃精..精...不对！我怎麽...
会想吃..这种...东西！」
　　然而，吸食精液的念头却彷佛魔咒般，在少女的脑海里不断回荡，少女双
眼浮现出挣扎的神色，清澈与媚妩在那双明亮的大眼睛里交错。少女心里想要
抗拒，可一双小手儿却不受控制的解着欧阳克的裤子。
　　粗大精壮的肉棒不一会就暴露在空气中，火热的凶器一跳一跳，硕大的龟
头上冒出一丝精液。精液的气味竟是对少女产生了莫大的诱惑，她满脸红晕，
丰润地红唇吐出炽热的气息，呼吸越发急促；片刻，少女终是抵不住精液的诱
惑，小丁舌一伸，挑起那丝白浊粘稠的精液就往小嘴里送！
　　随着那丝精液滑进嘴里，少女仅有的理智迅速消溶，双眼泛出无尽的春意，
陶醉的把小脸贴在肉棒上，感受着肉棒的火热与脉动。
　　少女意犹未尽的舔了舔双唇，抬头在硕大的龟头上亲了一亲，接着便张开
小嘴，把那粗长的肉棒吞入口中。
　　『唔...唔...唔...唔...』肉棒每进一分，少女就发出一声火热诱人的嘤
咛。柳脸轻皱，似乎肥大的肉棒让她感觉到了一点不适。
　　『唔...呜..唔..唔...唔...』火热的肉棒很快便占满了少女的小嘴，少女
微一喘气，待小嘴适应了肉棒的粗大，便开始卖力的吞吐起来。
　　『嗯...唔..唔...唔..唔...』少女的小嘴不停开合着，香舌在硕大的龟
头上轻轻打圈，嘴角边不时流下几丝津液，被少女口水沾湿的肉棒显得闪闪发
光。
　　少女微微抬起头，拨开额前的刘海，对着欧阳克妩媚的一笑，又再次低下
头来吸吮粗大的肉棒，传来响亮而淫秽的吸吮声。
　　『吼！』少女的吸吮终於让欧阳克按捺不住，他猛的挺动下身，粗长的肉
棒狠狠的抵在少女的喉间，火热滚烫的精液自龟头处怒射而出。
　　精液瞬间灌满了少女的小嘴，少女小嘴儿不停吞咽着，把嘴里满满的精液
都吞进了肚子里，却仍不时有溢出的精液自她唇边流出。
　　吞了一肚子精液的少女越发的娇艳可人，她轻轻伸出小丁舌，清理着内棒
上残留的白浊液体。粗大的肉棒在少女的轻舔下，瞬间又重复了生机。
　　少女抬起身体，将欧阳克推倒在地上，同时解下裙子，把亵裤脱至脚边。
少女轻咬下唇，跨坐在欧阳克身上，早已淫水汪汪的花唇瞬间便吃下了火热滚
烫的肉棒。
　　『啊...』跨坐的姿势把肉棒的粗长发挥到了极限，男人的龟头轻易的抵达
了少女的最深处，甜美销魂的快感让少女止不住的一声娇吟。
　　『好...好长..嗯...呜...顶..顶住了....啊..』少女双手撑在欧阳克的
身上，轻轻的摇起小雪臀。
　　『呼...填..填满了...啊..别..别揉..我的胸...呜..你的手...好..好
坏...啊...好涨...嗯...』欧阳克不知什麽时候冲开了上身的穴道，重复自由
的双手有节奏的搓揉着少女丰满滑腻的雪峰，肉棒配合着少女的动作，强而有
力的往上抽送，让少女一阵轻吟娇喘。
　　『呜...你好..厉害...啊..好..好舒服....嗯...』肉棒飞快的在少女火热
嫩窄的花茎中进进出出，传来响亮的『啪啪』声。粘滑的淫液沾湿了欧阳克的
肉棒，使他更加畅快的奸淫着少女。
　　『唔...啊...啊..呜...嗯..啊...』少女雪白娇嫩的身体随着男人的抽送
而摇晃着，一双凤目春意盎然，小嘴不断传出一声声炽热诱人的嘤咛。
　　少女卖力的摇起雪臀，粗长的肉棒轻易插入少女的深处，娇嫩的膣肉变得
更加紧窄，紧紧的吸吮着火热的肉棒。美貌少女的刻意侍奉让欧阳克再也按捺
不住，他低吼一声，猛的抽送几下，滚烫的精液就要喷射而出！
　　少女却突然抬起下身，让花唇离开火热的肉棒，同时低下头，双唇紧紧封
在龟头上，粘浊火烫的精液瞬间就在少女的小嘴里爆发而出！　　　　
　　『唔...』滚烫的精液灌满少女的小嘴，少女陶尽的闭上双眼，嘴里不停吞
咽着，吞下那一波又一波的精浆。
　　又再吃下一肚子精液的少女越发的娇艳美丽，晕红的小脸透着春意，少女
仔细的舔乾净肉棒上残余的精液，接着爬在欧阳克的身上，紧滑娇嫩的花唇与
火热粗大的肉棒再次结合在一起。
　　．．．
　　『吼！骚货！！』不到三分钟，欧阳克再次射出滚烫火热的精液。
　　『唔...』少女再次把男人的精液吃得乾乾净净。
　　．．．
　　『吼！』欧阳克再射。
　　『唔...』少女继续吸。
　　．．．
　　『吼！』
　　『唔...』
　　．．．
　　『吼！』
　　『唔...』
　　．．．
　　『吼！』
　　『唔...』
　　．．．
　　『吼...我吼你妈的！给我滚开！你这妖女！』发泄过六次的欧阳克终於恢
复清醒，脸色苍白至极的他一把推开想要继续跨坐在他身上的少女。
　　被推开的少女一脸意犹未尽的向欧阳克爬去，欧阳克抬起脏兮兮的手再次
把少女推开。少女再次爬去，欧阳克再把她推开。少女再爬、欧阳克再推，少
女继续爬、欧阳克继续推，少女不断爬、欧阳克不断推……
　　最後少女终於停下了动作，满身掌印的她可怜兮兮的看着欧阳克，一双大
眼睛水汪汪的，彷佛随时会流下眼泪来。少女凄然欲泣的样子让自许风流的欧
阳克软下心来，他无奈的叹了口气，『好吧！但这是最後一次！！』
　　少女眼睛深处闪过一丝狡黠，飞快的爬到欧阳克身边，热情的亲在了欧阳
克的嘴上，两人的舌头火热的交缠着，彼此的津液混合在一起，流入了各自的
口里。
　　慢慢的，欧阳克感觉体内再次燃烧起来，意识一阵昏沉，他心中一惊，
「她应该没机会放春药.....糟！这妖女口水里有春药！！」
　　然而已经来不及了，少女那含有强烈催情效果的津液让欧阳克瞬间兽化，
他一把推倒少女，低吼一声，肉棒再次钻入了少女体中。
　　．．．
　　三十分钟後，系统传来了数道讯息。
　　『叮！玩家小月儿成功吸取十五次精液，媚骨(1阶)解除。』
　　『叮！玩家小月儿吸取十五次精液，媚骨适应度提高102.5。』
　　『叮！媚骨适应度爆满，提升至2阶。媚骨2阶：根骨+4 成长+4 魅力+4。』
　　『叮！媚骨(2阶)将於十日後第一次发作。』＊
　　『叮！欧阳克精尽而亡，玩家小月儿与玩家日翻鸟成功完成任务，获得
奖励：门派贡献+150。』
　　『叮！玩家小月儿成功杀死欧阳克，获得特殊奖励：敏捷+2。』
　　『叮！玩家日翻鸟成功强奸黄蓉，获得特殊奖励：体力+5』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (待续)
p.s.　　本来这章应该是王动vs黄蓉的，可黄蓉的h戏我写了又写、改了又改，　　
      却发觉怎麽写也不满意...仔细想了一想，黄蓉的h戏在过去已经被各路大神
      写的太多，全身上下都被各种各样的角色玩得淋漓尽致，以我现在的功力实
      在没法写出新意啊x_x。所以黄蓉的h戏就容我先行带过吧><。
＊媚骨升阶後发作时间会缩短，所以会在十日後发作。同时，媚骨升阶後发作
　次数　会重新计算，所以十日後是第一次发作。
补充：因为欧阳克不是射在主角体内，所以主角是没吸到内力的喔@@a
－－－－－可看可不看－－－－－
李静的属性
等级：35
血　：310/310     　 　 内力：1360/1360
後天属性：　　　　　　   先天属性：
力量：40.4(+9)　　　　 根骨：13
体质：28.0(+8)　　　　 悟性：9
敏捷：111.2(+53)　　　 感官：9
集中：48.0(+8)　　　　 成长：13
自由点数：0　　             幸运：1
每级取得点数：4.9 　　   魅力：14
战斗属性:
攻击 : 178.8
防御 : 119 
闪避 : 141.2
命中 : 92.7
攻速 : 8.7
移动速度 : 27.7
门派属性:
贡献: 732
天赋: 媚骨2阶(根骨+4成长+4魅力+4) 适应度: 2.5
武功:
(第4层)媚月掌法(媚骨限定)(被动)(攻+100攻速+2.9命中+25媚惑+4%)
(第4层)妖媚诀 (媚骨限定)(主动)(攻转16%防转8%上限2000消耗3回气0.2)
(第3层)烟视媚行(媚骨限定)(主动)(闪避+140移速-20消耗5)
(第4层)化精夺魄(被动)(H时有16%机会吸取男方8%内力)
(第2层)探知   (主动)(探知目标能力,每天能用11次)
装备:
(空)(使用掌法的玩家无法装备武器)
(LV31)浅蓝发带   (防+15)
(LV27)簿簿的纱裙(防+21敏捷+40)
(LV30)金丝手套   (防+14力量+1)
(LV29)软布棉鞋   (防+13移速+2)
(LV30)女神项链   (血+40内力+40力+8体+8敏+8集+8)
(LV15)敏捷戒指   (敏捷+5)
p.s. 之前有读者问到为什麽主角的掌法是被动的，我都忘了解释XD。被动的　　　
　　 媚月掌法就是说这掌法已经变成普通攻击，主角任意挥出一掌，系统都
　　 会将它自动修正为媚月掌法。
p.s.s. 媚骨限定就是说要有媚骨才能使用该技能。
