第五章 功亏一篑

我考虑的时候，小红的反映却是越来越大，呻吟声也越来越大。在她低吟的同时她竟然将手移到了我的胯间.伸进了我的裤子,握住了我那涨的不行的肉棒,慢慢的套弄。
  不管了，先带小红离开，然后找个小旅馆，嘿嘿，我坏笑着。我看到地上的破丝袜，小红刚换下的那双。把小红双手绑上，上面盖件衣服吧。我推开小红，想去捡地上的丝袜。可以，刚推开，小红却似丢了什么贵重东西一样，发疯式的向我扑来，把我按倒在地，大力地发我的衬衫撕开。西装裤的质量也不是很好，小红在解不开皮带的情况下，从拉链的位置用力撕开。我已来不及奇怪小红怎么有这么大力气，想去检查衣裤究竟还能不能穿，可是小红也按住我，她的重要器官不住抖动着贴上来。
  在这样纠缠下去，我死定了，我叹了口气，从边上拿起一瓶矿泉水，从小红头上淋了下去。效果是明显了，几秒钟后，虽然小红的身体还在抖动，可眼神逐渐恢复了正常。当她完全清醒后，尖叫着推开我，双手捂在胸前。
  我整了整破碎的衣服，装着无奈的表情说道：“小红，刚才你忽然发了疯式的，冲上来就脱我的衣服。现在好点了吗？”
  小红注意了一下当前情况，百思不是其解，红着脸道：“我从来没病痛的，刚才不知什么回事？”我笑道：“我们是好朋友啊，我不会说出去的。”小红苦笑道：“把你的衣服扯破了，真是不好意思。”“没事，不过我得想办法离开这里。”其实，我心里想的是，小红的裤袜还没有脱下来，迟早药效还要发作。如果她送我出去，我岂不是还有机会。
  小红想叫我出去，她好穿衣服，可是我也是衣着不整，我去外面我就死定了。“你转过去，我先穿衣服。”她如此说，我虽然有心观赏，但也只好依言转过身去，“第二轮错过了，等会你是第五轮表演。衣服在外面。”
  我如何出去的问题，小红也开始头痛了。衬衫和西装裤都已扯了大口子，已经不可能穿。小红说道：“这里是女更衣室，哪里有男人的衣服。我看――”我看到她瞧我的眼神，隐约有些不对。“难道要我穿女人的衣服吗？”
  “只好这样了，难道你有更好的办法？”她戏娱地看着我。
  “这里展出的衣服怕都有几千块吧，难道会没有记录？”我担忧地说。
  “这样吧，你穿我的衣服。我穿演出服，查出来了就说出去有急事。”
  “现在这只好这样了。”小红出去找衣服，我焦急万分，想不到事情剧然会变成这样。我真的要去穿女装吗？
  小红好像走出了很远，好像并不是去拿更衣室外的衣服。她去干什么了？莫非去找保安？
  在我心惊胆跳地等待中，小红终于回来了。她已换了套衣服，百折裙的吊带装，手上拿着她的衣服。“去哪了？”我奇道。小红笑道：“担心我吗？”“那是当然。”“别废话了，快穿吧。”小红把衣服丢给我。小红身高168，比我略低，可比我苗条多了，她的衣服我能穿下吗？
  “这是束身内衣，你先穿上。”
  “穿外衣就行了吧。”
  “当然不行，不勒出身材，马上被人看穿了，你看这里有谁是平胸。”
  我无奈只好接过，蕾丝的束身衣有着胸罩和束腰的效果，在小红的帮助下，我深吸了几口气，才勉强穿上，束身衣本就有托乳的效果，小红在把破丝袜塞入后，已不是飞机场了。
  小红红着脸指着我的突起的四角内裤，“你不能穿这个，不然就露陷了。这个是紧身的，你穿上。”
我一看，原来就是小红白色的小内库。我也红着红，“这不好吧。”“快点吧。”我想着原来小红现在还是没穿内裤的，下面更挺了。见小红已转过身去，我也只好换上她的小裤裤。小红转过身来，看着我笑个不停。“好了，别知了。”我满是委屈。“这样还不行，太明显了，穿上裤袜就好了。”小红犹豫了一下，把我动过手脚的裤袜脱下，向我递了过来。裤袜上还有小红的那个，我俩都变是不好意思，这也宣告我这次行动的彻底失败。
  穿上丝袜的感觉不错，包的紧紧的，双腿变得修长细滑，自已都忍不住多看两眼。下面也没能彻底挡住，但也不是那么明显了，毕竟，我想着丝袜上那湿湿的地方，一股热气就向外冲去。接下来的外衣就简单多了，黑色迷你皮短裙虽然又小又紧，但是丝袜的双腿很加细滑，居然奇迹般地拉上了腰，要知道，我和小红的腰围可不能同日而语。小红把拉链拉上的时候了，我差点倒在地上。淡粉蓝的丝质上衣略有弹性，很轻松就穿上了，整体来看，身材居然也玲珑有至。皮靴可能是最艰难的部分，我的脚比小红大上小点。我晃晃悠悠地看着脚下的黑色皮靴，一时竟不知身处何地。衣服穿好，小红掏出化妆盒，帮我化妆。
  “你长得还不清秀，轻轻描一下就可以了。”即然到了这一步，我也只得听从摆布。
  “小红，到你了，怎么换个衣服这么久。”外面又响起了催促声。“来了来了，马上。”小红一边给我上妆，一边答道。又过了两分钟，“好了，自已看看。”小镜子中的我，竟然还有几分姿色，如果把眉修了，再来个眼影之类的，就完美了，我也不知道，我怎么会有这种想法。NND，我惊醒过来，努力把这个念头从脑袋中驱逐出去。
  “走，走，我陪你出去。”
  皮裙的历害这时才显现出来，我的脚居然只能稍微的迈出一点，鞋的跟不高，一寸而已，也让我吃足了苦头，在小红帮助下，我才能艰难进行。
  “哟，小红，你朋友吗？好漂亮啊。”一个好像是演出组织者的白领美女向小红说道。
  “是啊，很多人都说小方是美女呢。”小红向我一笑。
  “方小姐有机会也来帮助呀。”
  小红不帮我答，存心看我笑话。
  “好的，有机会一定来。”我用甜美的女声答道。
  这个把小红吓了一跳，走出更衣室，她马上问我：“你学女声怎么这么像？”
  “我练喝歌的嘛。”我笑道。
  “也太夸张了吧，比我的声音还好听。”
  “难道你嫉妒我。”
  “我嫉妒你，开玩笑吧。”小红忙着上台的准备，“你去那坐，好好看我表演。”
  “难道你要我坐在大庭广众下。”
  “这有什么，管服装的赵小姐都没看出来。”
  “也是她看出来不说呢。”我心里忐忑不安。
  “不要紧的，你不相信自已，还不相信我吗？”小红笑道，“再说了，你一个人走得出去吗？”

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com