第六章 尴尬相遇

  从后台出来，就在警戒区范围内。警戒区是观看演出的人群，区内是模特的T台和十几张桌椅的观看
区。十几张桌子都坐满了人，只有最前面一张桌还有两个空位。我站在过道上也不是个事，于是向空位走
去。
  我尽量的挺胸收腹，摆出较优雅的姿态。实际上，紧身的皮裙让我不可能迈出大步，只小步的向前移
。小步走动的结果是穿着丝袜的大腿不断磨擦，每走一步，就有一丝奇怪的感觉拥上我的心头，这种感觉
难道会迷住我吗？不管了，先坐下再说吧。
  为了适量高跟的皮靴，我向前行走的力都放在前脚掌上，加上皮裙的限制，身体居然不自觉得扭动，
我走起路来居然像女人一样摇曳生姿，我的天啊？可是，为了走路的平稳，想改一下却是不行，因为皮裙
太紧了。生活中，恐怕也没有几个女人穿这么紧的裙子，小红真是历害，我心里想。
  在桌间穿越，我害怕的众人鄙视的目光并没有出现，令我想不到的，不少投过来的目光都是色迷迷的
，顺着他们的目光看去，那是我被透明肉色丝袜包裹着的大腿和黑色皮裙的分叉处。第一次经历这种场面
，我的脸不由红起来。该死的，不知多少人的想顺着我的大腿看上去？想到这里，我不禁打了个冷颤。
  虽然只是短短十几步，我一路走来，却是分外慢长。终于，我坐到了前面的空椅子上，喘了口气。看
到盯着我大腿的目光仍依依不舍，我突然间意识到不对劲，忙把大腿合上。恩，这回好了。啊，不对，我
同桌的两个人影怎么这么眼熟？
  同桌的人这时也回过头来，“李方？”其中一个惊呼道。
  “表姐，你怎么在这？”我着实被吓了一跳，完了，这次脸丢大了。
  另一个人却是表姐的合伙人吴姐，“李倩，这真是你表弟呀？”
  听到吴姐的话，我的头都不敢抬起来了。
  “李方啊，你怎么穿成这个样子，不是你发型，我还真不敢认。”表姐嗔道。哦，忘了，我的头发还
是艺术家式的马尾辩，从大一开始留起了，为了面试，倒也梳得整齐，不像平时乱糟糟的。
  吴姐笑道：“你别说，小方和你长得好像呢。”我与表姐本就有几分像似，这时我穿了女装，就更像
了，本来我还想说两句，可是动了动涂着少女红的淡红色嘴唇，还有说。现在说话，倒底是用女声，还是
男声，我心想真是麻烦极了。
  “小方，快说啊，你究竟怎么搞的？”表姐置问道。
  “我和朋友闹着玩的。”我的头也不敢抬，用中性式的声单轻轻道。
  “哟，年轻人玩什么游戏呢？是和女朋友玩的？”吴姐似笑非笑的看着我。吴姐的每次说话，都让我尴尬极了，恨不得地上开条缝，让我钻进去。
  “这个，那个――”我根本说不出以然来。
  表姐低声道：“还不快去换回来，被人发现了怎么办？”说完，表姐还向四周看了两眼，弄得我也紧
张起来，还好，四周人的注意都在T台上。
  “我的衣服撕坏了――”我的声音越来越低。
  “哟，这么激烈啊？”吴姐笑道。
  表姐听到吴姐的话，脸上一红，很是尴尬，“那――”一时说不出话来，像是有点生气，“等下你被人认出来，可千万别说认识我。”
  我的头更低了，一时无语，吴姐则打圆场，说着不相干的事，转移了表姐注意力。真不知道这段时间我是怎么熬过来的，在小红又SHOW了几轮后，她终于来到了我身边。
  “小方，走了。”
  我低着头没有动。
  “怎么，不想走了呀？”小红坐到最后一张空椅上。
  表姐看了我一眼，“小方朋友？”
  小红则才意识到我遇到了熟人，肯定是露馅了，也是非常尴尬。
  “这？这――”
  “女朋友？”
  小红脸红得像个苹果，“您是？”
  “我是小方表姐。”
  “哦，表姐啊，您叫我小红好了。”小红笑道，“小方正常着呢，没什么的。只是衣服撕坏了，暂时穿我的。”
  “衣服撕坏了为什么要穿你的？”
  “那个，因为那是在女更――”
  眼前小红越描越黑，我忙打断了她，“表姐。不就是穿个衣服嘛，有什么？大不了回去就换回来。”
  表姐的回答出人意料，她笑着道：“不是怪你，看不出你还真够俊的。还有几分当女人的潜力嘛。”
  在表姐的带动下，三个女人一齐大笑，引得临桌注目，我则郁闷无比，那里笑得出来。
  “小红妹妹，你真漂亮。”
  “那里，吴姐和表姐你才是漂亮呢。”
  “相遇也是有缘，要不待会我们一起吃饭吧。”
  “好啊好啊，我知道有个地方的菜特好吃。”
  “新开的QW女性俱全部，里面舒服超好，要不要一起去桑拿？”
  “好啊好啊，我们去逛街，累了一起去桑拿，还要作面部保养。”
  ......
  俗话说，三个女人一台戏，果然不假，演出结束的时候，三女已像是相熟多年的朋友。只是苦了我，本来还以为有和小红单独在一起的机会，可是现在连句话都插不上。听说要去什么女性俱乐部，我更是心惊胆跳，“我说大姐们啊，你们不要玩我了成不成？我快疯了。”话一说出来，惹得三女一阵姣笑。我看着自已性感修长的大腿，分外无奈。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com