第七章 制服诱惑

演出结束，在表姐的坚持下，我们四人来到附过的酒饭店吃饭。我夹在表姐三人中间，在小红和表姐掩护下，一行倒也有惊无险，毕竟她们三个都是出众的美女，吸引的众多目光。由于人们的惯性思维，我的压力轻松不少。有个侍应生小男孩本来看我的眼神有点异样，可转眼就被吴姐半露的硕大胸部吸引去了，害我白担心一场。
  我吃过饭，小红还要去HAPPLY。我哪里还敢去呀？再说了，我这样怎么可能HAPPLY得起来。浑身上下绷得紧紧的，难受死了。关键问题，万一我要上洗手间，究竟是去那边里？去男厕绝对是惊世骇俗，去女厕，万一被发现了，岂不是身败名裂？所以，在问题没出现前，要赶快回表姐家。
  我一再坚持，小红和表姐也不再为难我，却不肯陪我回去，三个人兴高彩列着商量着去哪玩呢。我无奈，道了声再见就抓紧时间赶快上路，外面多呆一钟分可就多一分危险。表姐家也不太远，走路十几分钟就可以到了，街上灯火阑珊，行人熙熙攘攘，一路走来，根本没人注意我，眼前表姐家就在眼前，我了喘口气。
  不对，怎么有保安？有十几个之多。也许是平时没注意吧，表姐家所在小区居然有这么多保安。小区进去一个漂亮的女士，那十几个保安肯定是要盯着看的。万一，他们发现了破碇――我踌躇了，被普通人看穿了还没什么，可要是被保安看穿了？这可不是开玩笑啊，也许会上明天报纸头条――怪异男子男扮女装，欲潜入小区，被保安一举擒获。想到这里，我的背上冷汗直冒，本来走得还顺的高跟皮靴也变得摇摇晃晃起来。
  一阵轻脆的铃声打断了我的思绪，原来是我的手机响了，远处一个保安向我看到来，我忙转过身去。是表姐的电话，“小方啊，到家了吗？”
  我考虑着要不要告诉表姐我不敢进小区门口的事，顺口答道：“恩，快了。”
  “哦，是这样的。”表姐道，“我店里的小慧家里有急事，你帮我去看会店。”
  “我？看店？”
  “是啊，小慧等着呢，你换了衣服快去。”表姐道，“我和吴姐也马上过去。”
  挂了电话，我看看门口的保安，还是没有勇气回家换衣服。“算了，去店里等表姐吧。”我硬撑着酸涨的脚，叹惜着道。
  走过一个街口，就是表姐的“好又多”成人用品店，里面的一个女孩并没有见过，她就是小慧吧。小慧也看见了我，却仍然一附焦急的样子，不住向外张望，显然不知我要来。我看到漂亮女孩，刚想来个自我介绍，突然想到我还穿着性感的女装，唉，差点啊？真是好险，看到漂亮女孩就有点忘忽所以。我叹了口气，上前用女声道：“我是李倩叫来看店的？”
  小慧脸上露出一丝喜色，但警惕性还是很高，“真的？”我拨通表姐电话，交给小慧。“老板啊，我是小慧。有个女孩说是你叫来看店的？”
  “女孩？”表姐一慎，随即笑道：“是啊，那是我表妹。你赶快去吧，家里有什么事，记住跟我保持联系。”
  “谢谢老板。”小慧把电话还给我，马上就去收拾东西。 
  “表妹啊，是不是穿上裙子舍不得脱了。”表姐调笑。
  “哪里，还不是你店里的事嘛？”
  “真的？”电话那边还传来小红和吴姐的笑声。
  我难道啊，这样也被她们误会，还要笑话我，“表姐啊，你们要快点来，我可是什么都不懂的。”
  “按标价卖就可以了，有什么懂不懂的。行了，我们尽快赶过去。”
  小慧东西早收拾好了，她拿出一包衣服给我，“这是工商管理要求的统一着统，虽然现在天色晚了，但最好还是换上。”说完，小慧又交代了几名，匆匆走了。
  我拿起她给我的衣服一看，是一个粉红色的售货员小姐衣服。粉红的方巾，粉红的围裙，粉红的马夹，粉红的西装裙，连皮鞋都是粉红色的。不会吧，暂时看个店，搞这么麻烦。我想都没想，丢在一边。
  工作还算轻松，都是一手交钱一手交货的卖买，只是卖的东西让我很是脸红不已。长这么大，我还没见过这个多的成人用品。买的以避孕套居多，可是光种内就有几十种，看包装就让我脸红心跳。见我也是“女孩”，许多女孩子还买东西的时候都没有不好意思。有个漂亮的OL来买自慰器居然还问我的意见，我吓得一句话都不敢说？她见我害羞的样子，居在还问我用平时用什么尺寸？大多数女孩避孕套都似很正常的事，就像买白菜一样，反而是我不好意恩，短短半小时，就有几个问我是不是新来的。女人居然有这么一面，平时真是难以想象，就算有人告诉我，我也许都不会相信。男的比女的更多，也更大胆，在我耳旁不断说着各种像是调戏的话。如果我是女的，肯定要正视他们的性骚扰，可是我那里敢，每当碰到这样的客人，我都红着脸把头低到不能再低。
  表姐店里人流量真够大的，仿佛每时每刻都有客人。还好，他们的注意力一般都在商品上，没有发现
人注意我的异常，注意到的也都认为我是一个初来暂到，不好意思的小姑娘。
  忽然，两个红袖章进到店里，不是他们是协管，是城管，还是工商，我的心一下提了起来。
  “小姑娘，你怎么没穿制服啊？”其中一个四十多岁年纪的问道，“是不是怕热啊？不是有空调吗？不穿可不行，这是商厦的制度。”
  “对不起，我新来的。”我结结巴巴地说。
  “哦，小姐，新来的也在遵守制度啊。”另一年青的道，“你们虽自主经营，还对外还是代表我们商厦的形象。啊，这不就是制服吗？怎么丢在一边？”
  听出他的怒意，我赶快道，“下次一定注意。”原来他们是商厦的管理员。
  年纪大的管理员满意点点道：“年轻人，有错能改就好。你是新来的，登记没有？”
  “登记？”我迷胡了，“我明天也许就不来了。”
  “什么话？来了就要登记的。”年纪大的管理员道。
  “小姐啊，虽然你长得漂亮，但也要遵守规划啊，别让我们难作。”年轻的轻声相劝。
  “要什么登记啊？”他们没看出我是男扮女装，我也放心了，用女声姣滴滴的说。
  年纪大的管理员掏出本子，“姓名？证件？不是本地户口还要暂住证。”
  这些东西我上哪里找，无奈道：“忘带了。”
  “证件以后再说，先登记名字吧？多少岁？学历？都讲清楚。”
  “方妮，22岁，本科......”我把名字倒过来，报了上去。
  “恩，大学生嘛？怎么来卖这个？”年纪大的管理员头了不抬，在本上写着。
  “老张，现在找工作难啊，方小姐你说是不是？”
  “是啊是啊，所以我说明天就不干了。”
  又和他们罗嗦了几句，他们磨蹭着不情愿地去巡逻,真当我是美女啦,这么专心和我搭讪,我暗暗好笑.临走,他们还嘱咐我,一定要穿制服。真要穿这个？我打量差这些衣服，算了，反正都是女装，穿什么还不是穿。抓住店里没人的空档，我就去后面休息室换衣服。
  但是让我意外的是，我穿着的皮裙却脱不下来。晕啊，实在太紧了，黑色的皮裙将臀部紧紧包住，加之拉链是隐形的，还在的面，根本不受力，我费尽了九牛二虎之力，几尽偿试却还是不能脱下来。虽然臀部和大腿部上面还包着一层光滑的丝袜，可裙子是卡在腰部，通体滑不溜秋的裤袜却还是没帮上忙。算了，回家再说吧。
  我把方巾用配着的粉红色发夹在头上，在系个围裙，挡住黑色皮裙，忽一看，还像个样。女式白衫没办法换，因为紫色的上衣还扎在裙子里，于是就把马夹穿在外面，别说，还挺合身。皮靴夹得我脚生痛，早想换了。换上粉红色的女式皮鞋，我的眼前不由一亮，这不是和网上常见的OL丝袜美腿一个样嘛，我自已都不由看呆了。直到外面有人叫着要买东西，我才回过神来。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com