第八章 陌生人的目光

时间一分一秒地过去，转眼已是两个小时，表姐她们怎么还不回来？我不禁焦急起来。下身仿佛也越来越不对劲，裤袜上由于还有小红的液体，所以现在变得粘糊糊的，下体更是呼之欲出，却被丝袜和皮裙牢牢按住，动不得分毫，我有体担主它会不会被压坏。
  不对劲的感觉越来越强烈，我仿佛不知自己身处何处，只是机械地贩卖着平时让我脸红的成人用品。夜渐深了，客流民渐渐稀少，可交易额并没有下降，因为卖出的商品单价更高了。 
  直到了个富态的中年人来买店里的招牌蓝色诱惑，我才明白下体为什么不对劲？原来我下药的丝袜，我自己穿着呢。“先生，我新来的，不知道蓝色诱惑放在哪里？”中年人笑迷迷的，“小姑娘，你知道蓝色诱惑是什么吗？”我当然只能装作不知，中年人笑笑，没说再说什么，另买了两样东西，走了。
  哦，我松了口气，万一那个家伙要非礼我，我该怎么办？我练过抬拳道，对付十个他那样的都没问题，可要是暴露了身份，表姐的店可也要栽在我手里了。
  我试着把裤袜脱下来，可是把手伸进裙子里，摸了几次都没摸到裤袜的边带，最后，终于发现，原来裤袜的边带埋在裙子里面，这可怎么办呢？正急呢，忽然发现一道直直的眼光看着我，原来是个戴眼镜的小青年，他看到我伸手进裙子摸裤袜的样子，不由呆住了。
  我像触电式的赶紧抖抖裙子，“先生你好，请问我有什么可以帮助你的？”
  小青年看上去比我还小，他的脸红成一团，下身高高挺起，让我也尴尬不已，讲话也不清楚了，“我――我――”
  “您是来买东西的吧，想买什么？”
  小青年红着脸，半天才吐出一句话来，“买避孕套。”
  到这里了还能买什么？几个小时的销售经验，让我也变得老道。“您看这里，这几样都是主流产品，买的人最多了，质量好，价钱也不贵。”
  看到柜台里的各种露骨的包装，小青年的脸更红了，我叹道。其实我也不想想，我几个小时前，还不是和他一个样。他说道：“不是，不是这种。”
  “哦，这边还有很多，价钱高点，不过物有所值。”
  小青年查找商品的同时，目光若有若无的瞄我的大腿，似乎在研究我穿了丝袜没有。当然由于小红的这双裤袜太过高档，很难短时间内判断出我是否穿着丝袜。小青年经过不断变幻位置的不懈努力，终于在我大腿间发现了丝袜反射出的一丝白色闪光，接着，大的目光更大胆起来，有盯着不放的趋势。我赶紧挪动了下一下位置，将诱人的丝袜腿藏在柜台后面。
  我学着女孩子的样子，微嗔道：“这位先生，您到底选完没有？”
  小青年脸一红，道：“没找到？”
  “您是要找什么牌子的？像我们这样大的商店，S城可没有几家，您要的我们一定有。”
  “不是牌子？”
  “不找品牌，难道避孕套还有几种不成？”我奇道。
  小青年也不好意思，但他更惊奇：“没有吗？我听说有的。”
  “不好意思，我新来的。”我忙道，“您究竟要找什么样的？颜色？香味？”
  小青年小声道：“上面带着颗粒或着倒刺的。”
  “有这样的吗？”我更奇了，“有什么用啊？”
  小青年支唔着，“我帮朋友买的，我也不知道。”
  “哦，您上那边找找，我来帮您。”我走上前两步。突然，年轻人的手在我屁股上碰了一下。我想叫却没有叫出来，急退两步，“干什么？”手已捏成了拳头，开玩笑？我是男人，岂能让你占便宜。小青年连连摆手，“我不小心的，真是不心的。”我松了开手，但是狠狠瞪了他一眼。小青年被吓得急欲向外逃去。
  “站住！”
  “我真是不小心的。”小青年停住脚步，转过头，带着器腔道。
  “您说什么呀？您看，你要的东西找到了。”我笑着对他说。真是变态，他要找的东西居然是SM系列的。贵倒是不贵，每样都买完才几百块。
  “还有，”我指着旁边一个高档的性用品向他说道，“您看这个，不是民合您的要求吗？”这个标价4888的成人玩具，是个黑色的阴茎状皮套，带着女式按摩棒的各种功能，电动，震动，旋转，面目极是狰灵，上面有各式的突点，倒刺，等等，偏偏是男士带的，里层有什么就不知道了，不过光看外观，就是折磨女性的极品道具。
  小青年呆了一下，认真看了下皮套的属性，想是心动了。本来我只是想为难一下他，那想他居然看到一本正经，难道他带这么多钱上街？没想到的是，他居在是刷卡了，而且是刷就是六千多，S人都这么有钱，这会轮到我呆住了。小青年也没要包装，拿起东西就匆匆走了，临走，还向我穿着丝袜的大腿上看了一眼。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com