玩笑 第一章25日早上，天髁恋r候，我鼓起勇猓^m走，但是今天我_始感到I了，而且胃不停的d，我的目的好像已不是走出山，而是找食物。可是除了松洌什麽都]有，湎碌袈涞乃伤全是空的！我啃了一口乾枯的松塔，苦至O，根本]法吃。 中午，我突然在一棵大涞紫掳lF一株植物，很奇怪，高度只有10公分，只有善小小的~子，上面sY了三w葡萄一拥墓，果和植物都是很的紫色，很！ f色rW的蘑菇有毒，可是B有毒的蘑菇都]一。@N植物有毒]有？我小心的摘下三w果，吃，是不吃？算了，去它的，可毒死也不能I死！我塞M嘴Y就吞下去了，真的是吞，因我根本不知道它是甜是苦！ 吞下果我^mふ遥突然我胃Y好像燃起一F火，S即全身_始l幔感X就好像血液在沸v，真想拿刀切_皮w崃可l出怼Ｎ岬恼静蛔×耍躺在y糟糟的地上翻L，不一菏去了知X。 醒硪呀是第二天中午了，可能是吧，我r也不知道，但是後戆lFG失了一天，我J是那天睡^去的。醒砦野lF，身上很舒服，很p，感X也不那麽冷了，K且身上的也不怎麽疼了，居然有力猓我很意外，可能是上帝不我死吧。 又走了商欤〉教是那樱根本不知道方向，也看不出有山路的痕迹。但是下午，我lF淠居行┎煌，可是我不JR而已。K且我不但]有I感，甚至]有口渴的感X！ 第二天上午，是29日了，我爬上一座山，意外的在山lF，前方bh的地方，就是出山的山谷。明_了方向，我就朝著那Y走去，遇到障K行的r候，我努力保持大方向不，竟D了滋炝耍有c。 下午，突然一！非常亮的音在山谷Y久久回！我d^的大喊大叫，耳朵Y似乎有人在喊叫，^了一，出F了人，有警察，有山Y的牧民。我d^的大哭，我得救了！！！ 找到我，了情r，他很吃@，因我]有食物居然^了7天！啃著乾Z，喝著料，我I盈眶。他f是TT她出了山，缶之後，字搜索小MM山找我，我？ 我一下愣住了，他S即告V我我震@的事：22日，在我掉下已轮後，穿越小Ml生了分歧，因都是在W上M的W友，彼此K不熟，K且他J定我必死o疑，所以湎律剑只有大^和TT猿忠找我，他f如果我]有死但是受的，是尾涣司仍的人找到我那麽久的。大^猿肿TT先回家，因上她只能增加危U，所以e人把TT拖走了。他上全部多N的乾Z，@道下山找我砹恕＞褪钦f，他自ふ椅乙呀7天了！ 搜索小M的MT要送我下山，我不同意，我要和他一起搜ご箢^！拗不^我，他用yУo_o部蟾媲r以後，上我出l了。一天又一天，⒔一周了，什麽都]有找到。但是我孕潘不出事，我相信他有足虻哪芰Γ而且Z食充足。 8月4日，部黼，找到了！d^，但是f大^很弱。 5日下到山下，到姑姑，痛哭了一觯不^被她臭了一D。大^的父母窆霉el火，他一c都]有怪罪我，f人安全回砭秃谩Ｏ挛绱箢^被接回砹耍我抱在一起，又哭了一觥 他本硎潜容^黑的皮w，F在s非常n白，很弱，原硭在很厚的e雪和擦种行羞M很困y，他想早c找到我，所以G了很多乾Z，只留下嚎s乾Z和巧克力。他又怕找到我，如果我活著，怕我I，所以自己吃得很少。 我f不出恚我才lF，大^ξ业挠颜x我很M愧，我做不到，我想我重新JR一下他了。我努力控制著，可是眼I在眼眶中打D。 送大^住Mt院，姑姑回去了。我在t院陪他，他我在山Y的7天吃什麽活下淼摹Ｎ腋嬖V他口香糖、避孕套有那N奇怪的植物，他也X得很神奇，不^他笑著告V我，避孕套S著大便排出淼模留著做o念，我知道他在f笑，本想R他删洌但是有N辛酸的感X，很想哭。 大^f他找到我崖的地方了，很幸\，可能是上升饬髌鹆艘欢ǖ淖枇Γ然後落c雪非常厚，K且有斜坡使我的下落成平w出去，著冰川L到我醒淼牡胤健Ｋf看到打火C的碎片有套套的包b了。不^@混蛋笑我f：“M山不忘上套，真是安全第一啊！” “去你的，等你小子恢土耍看我怎麽收拾你！我非找MM破了你不可！” 他f，看到我在雪地上留下的_印，就ふ抑我的_印走，但是lF我不停地在兜圈子，好像狡猾的狐狸在耍弄C人！我，原砗狸是我@拥陌。烤褪且lF我的_印，大^才在山Yy走，後磉B他都搞不清自己在什麽位置了。 打[一，晚上他老爸Q我，我回家休息。第二天去公司，我已被除名了，收拾|西L蛋，我失I了。跑去大^那Y告V他，他主尤o我一些X，f我去他老爸的酒枪ぷ鳌Ｎ艺f我植恚再f吧。晚上有一同⒓哟┰降娜黼慰，我不知道xx他是R他，在r的情r下，J我摔死了也很正常。TT也砹，因失I了，心情也不怎麽好，]有心思泡妞，就eQ要去外地出差，回碓僬宜，就挂了。 ^了商欤大^出院了，我是到找工作，到碰壁。又^了滋欤大^送硇╁X，f他要出差滋欤我安心找工作。 天晚上，碰了一鼻子灰的我，o所事事，喝著啤酒，打_X上WyD，]什麽意思。就又看了一情色小f，有一部身的，的不e，感XU刺激，心想我要是成女生多爽，可以好好享受一下多重高潮和各式的性感纫拢情趣用品。後碛秩タD片，有一是一小女生躺在沙l上的，穿著o袖T恤，黑色的超短窄身裙，露出水{色的小妊，修L的腿上一p白色L筒zm，感X非常漂亮。特e是的眉毛，小小的嘴，右上一w美人痣，直我@天人。我想的要做女生就要做@拥模多美呀，不知不X趴在X桌上就睡著了！ 睡糁杏X得小腹Y面一l帷Ｔ缟厦悦院糊醒恚感X尿憋得不行，站起硗l生g走，X得怎麽^重_p，有些。可能是I了，的大短直往下掉，拖拖拉拉走Ml生g，一推T，哇咧，怎麽看昨天晚上意淫了半天的大美女啊！看砦乙欢ㄊ呛榷嗔耍都b生幻X了！ 低^想先洗把，可是拙^Ls垂了下恚我^]@麽L呀？揉揉眼睛，E眼看看上的大R子，我@奇的lF，那大美女在Y面！K且露出和我同拥捏@表情！y道f，那就是我？ ^一眩，我是怎麽了？so伸左手去扶身後的T，那大美女也伸出右手去扶T！傻站在那半晌，我uu^，R子Y的MM也uu^，我_定，我真的身了，K且就是R子Y的模印管我x^不少身的小f，但是那都是的呀？我一下朦了，呆站了半天，然後跌坐在R桶上！ p手手指穿^LL的^，我用力抓著^，怎麽想也想不通，最後我想算了，就吧，]准一河肿回去了，是先研究研究我的新身w吧。想到@Y，心Y的恐趾屠Щ蠓炊被好奇心哼^！ 站起碜屑照照R子，左右D由眢w，lF胸的感X是因我穿著一件小背心的故。低^看胸前一Ω呗的乳峰被小背心oo的束`著，我p手交叉拉住背心下涿掉它，Y果p峰受到手臂D海竟然有c酥W的感X，手臂X得有c弱o力。 去背心，胸前一p，低^一看，一A的胸乳，大概是34C，上面小小的粉t色乳^已硬了，NN的挺著，p乳在微微印 好奇心使我立刻邮窒朊去大短和妊，p手勾住杉短，一起向下拉，腰也下，Y果我差c栽倒在地，因胸前多了F挺N的乳房，重心跟^去不同了！{整重心，掉短，看到我的u毛，不像^去那哟涛o似的y糟糟，而是很的〕梢恍〈椋呈一漂亮的倒三角形睢 E^看R中的自己，的w腰，小腹光滑平坦，PP又A又N，真是非常完美。我忍不住E手握住我的乳房，啊，一麻W感，好舒服。我_始慢慢的揉捏，p手用力握住胸乳，然後手指尤榧猓天哪，乳房感X又q又麻，@感X好奇妙，我感X好像下w也黻}樱p腿不由自主的Ao，K且大腿容pp互相摩擦。 我站著分_p腿，低^腰想看看自己的下w，可是姿莺苊，我想起窗_上有面R子，就光著_跑出去拿。可是R子拿到手Y才lF，我F在可是赤裸裸一z不挂的，我住的是紊砉寓，只有1g房和N房l生g，而房g的窗]有拉上，m然是最高7牵但是γ嬉灿腥思已剑f一被人看到一女生裸著身子…… 我下意R的右手遮胸，左手拿著R子踝∠律恚匆匆撞脚芑匦l生g。乳房因×疫\佣上下樱很奇怪的感X。心跳的好快，看看大R子中的我，雪白的俏居然q的通t，我，我，我怎麽有女孩子害羞的感X呀，要知道我是皮很厚的礅罚]有t^的！ 下意R的拍拍胸口，吐了吐舌^，R中的我一副真可鄣谋砬椋我怎麽成@幼恿耍 不管@麽多了，打_l生g另一K簦@臃块gY更亮了。我半蹲下恚分_赏龋左手拿R子伸在p腿g，我看到的是肥厚的大唇，上面稀疏的分阎少S柔的毛毛，大唇中g微微分_，露出\粉色的善oo]合的小花瓣。右手荛_大唇，善花瓣受到窟B也分_些S，中指p崃艘幌挛业男￡唇，下面有一N很奇妙的感X。 不^我的膀胱立刻要爆炸了，昨天晚上喝了不少啤酒。我想乾脆睃c色情的，就把左腿架到盥洗_上，右手把R子υ谏硐拢@角度都可以欣p到我的蜜了。@r候，尿意已控制不住了，身w一松，嘏的尿液ザ出，失〉氖善小唇基本是]合的，所以尿液呈放射钌㈤_。 仿佛一股流正n糁我的下w，我不能自已，本想用左手分_花瓣的，可是全身酥，根本o力去做@些，只能眼看著我私一片透明的液w呈扇面出。有少S著我的花瓣流^外，沿大腿流下，岬哪蛞捍碳の业募∧w，我感X又t了，我怎麽得@麽害羞？ 尿完了，舒服的感X我缀o力收回左腿，女生尿尿居然感X比男生高潮要舒服。休息片刻，我Q_淋浴花，要把身上的尿液洗掉呀~ _裆眢w，我D了一些沐浴露在身上T抹，我的手T抹到胸部的r候，沐浴露的滑加上我乳房皮w本砭秃芄饣，手感非常好，乳房Y的麻W又出F了，我用手pp揉捏，酸q的感X，好舒服，下身有cWW的了。T抹到p腿g的小p，腿稍微分_，手指把浴液往小p中gT抹，Y果|到了花瓣部的核，身w一震，奈从羞^的快意，我忍不住再一次用指肚去摩擦它，pp按住，借著浴液的光滑砘啬ユ丁Ｎ夷芨杏X到私有一股股水流出，手指的力度不自主的加快。 一的麻W我禁不住低呻吟，左手也情不自禁的_始揉捏p乳，乳^得十分酝Γ砘又，恨不能多出一b手碚疹一下被冷落的另一b乳房，只好不停的左右y揉。 啊，S著p手的加快，我缀o法保持站立，就葑在旁的R桶上，大大的分_p腿，右手近似狂的摩擦核，大口喘息著，我X得似乎@快感烈到不能忍受，只有呻吟茁才能宣泄出恚反正]人到，我大的呻吟著，喊叫著：“啊……啊……嗯……啊……噢……啊……” 同r臀部也不自X的前後樱我渴望著什麽，我不知道，但是在我近乎朦V的意R中我知道它就要砹耍骸翱臁…快……啊……啊……” 它砹耍∥铱直身w依靠在身後的水箱上，p腿交叉oo的A住我的右手，感X一流流^我的大X，我的乳房，我的密穴。我感Xw纫幌孪碌氖湛s，快感持mn糁我的全身~ 我好像都不能呼吸了，一眩，仿佛我漂浮在端~ S久S久，我才^怼Ｊ帜_酸，呼吸久久都不能平o，我低^看胸前深w粉t色的小烟疫是硬硬的。好舒服的高潮啊，舒服到我甚至害怕它。 休息一，我慢慢站起恚重新T抹沐浴露，K且_洗乾Q。m然v一次高潮，可是我的身w是很敏感，我甚至不敢大力|碰我的乳^和私。 洗乾Q之後，我包著浴巾，出了l生g。差cT性的在腰上，幸一低^，胸前挺N的p峰毫不客獾恼谧∥业囊，我才想起怼９上浴巾，走起路砀杏X胯下的，空落落的感X。 走到窗拉好窗，我打_房g所有的簦想好好欣p一下自己的身w。我也是情隼鲜至耍ε生的身w是比^t解的，只是很想知道自己到底什麽印 解_浴巾坐在床上，χ最亮的_舴珠_p腿，@次直接用手指分_小唇，看了一下道口，粉t的嫩肉和穴口，有完好op的女膜！看砦疫是女，我！ 女膜中g有小小的_口，我pp伸中指探了一下，我在想，我是不是要弄破自己的女膜？v^一次高潮，我的身ws不M足，因下w是有一N烈的空感！
