第十一章 专业变装(二)

接下来是接近白色的粉红色与米色相混的胭脂，表姐把它涂在颧骨和眼睛下边，内眼角向眼尾也用刷子轻轻刷过，把眼部和唇部的化妆连成一体，脸上也更有透明感，最是像唇膏一样的淡粉红色口红，在原来的唇线上搽粉底，打粉，唇笔描形，加上增加光泽的珠光唇彩后，把口红轻轻涂上。在表姐的指令下，我的双唇一抿，化妆终于大功告成，一共用时一小时十分，难道女人化妆都要这么麻烦？
  当我看到镜子时，才知道这样的效果花上任意的时间都是值得的。镜子里出现一个我似曾相识的美女，哪真的是我？我简直难以相信，漂亮的太夸张了吧，这要是我的女朋友那该多好？看着镜中倩影，我不禁YY。
  “不对，我这样怎么当男生？”
  “你现在是女生哦，小方妹妹！”旁边早已不耐烦的吴姐笑道。
  “我是说我总要穿回男装的呀？这样怎么行？”
  “这有什么？把妆洗掉就可以了。”表姐道。
  “我试试，你竟然拔我眉毛，不知洗掉妆回变成什么样子？”
  “喟――”表姐和吴姐一起拦住我，“不要啊，我这么辛苦才化好的，你怎么也要尊重一下我的劳动成果吧。”
  “可是――”
  “别可是了，我还帮你订了预约呢。”
  “什么预约？”
  “美容院的，你的头发总要整整吧。”
  我想了想，还是同意了，随你们搞吧，实在不行，我剪成短发总可以了吧。
  出门穿的衣服倒是简单，普通的女士体恤，韩式收腰女裤，白袜球鞋，都是表姐的，我俩尺码相近，我穿她的衣服一点问题没有。裤子的腰围还是小了一点，可是短体恤把一小截肚子露在外面，虽称不上小蛮腰，但绝对不能用粗来形容。她没居然没让我穿裙子，所以这样的装束勉强可以接受。虽然我对穿丝袜的感觉有那么一点怀念，但要我提出这样的要求根本是不可能的。打上N5的香水，三人终于出门了。
  来到附近的美容院，表姐和吴姐都很熟的样子，一路打着招呼，显然是常客了。
  “这里是会员制的，一般人还来不了，这次便宜你了。”表姐跟我说。
  “表姐你也是这里的会员？”
  “是啊，我挣到第一个两万块的时候，就交了这里的入会费。”表姐不顾目瞪口呆的我，得意的说。
  “我可没有会员卡呀。”
  “不要紧，吴姐和我在这里熟得很。”
  一路走进去，美容院的装潢及设备都与想象中的大相径庭，留下的唯一映象就是豪华，超豪华。
  “小王，我的妹妹交给你了，小女孩长大了，要打扮一下了。”
  小王是个挺清秀的姑娘，“放心吧，倩姐。哦，你妹妹好漂亮啊。”小王惊讶着叫道，“如果她加入演译圈子，我打保票，她一定是三年之内最红的明星。”
  表姐挺高兴的，毕竟我的妆是她划的，“哪里呀，说笑了。”
  “不，不是说笑，我见过的明星多了去了，能与小妹妹相比的可是屈指可数。”
  我心道，看不出这个小王挺会拍马屁的，我可是男的？这都看不出，还在这里吹牛。虽然我可以用女声说话，但还是小心翼翼地逃在表姐后面，不敢出声，穿邦了可是一点都不好玩。
  “小方啊，你跟着小王，我们分开做护理，你做完了来找我们。”吴姐道。
  “什么？分开？不，我要和你们在一起。”我赶紧摇头道。
  小王这时上来拉住我，“哟，小方妹妹，你的声音可真甜。跟我来吧，你和倩姐她们做的项目不一样。”
  真的要我去啊？我有哀求的眼神看着表姐？表姐却似没看到，“表妹啊，快去吧。我们的时间可不多。”我突然有一种被出卖的感觉，期待，害怕，绝望地感觉一齐拥上心来。
  小王道：“小方妹妹，没什么的。头一次来这里都这样，以后常来就好了。”常来，我可没这么多钱，来一次就要我一个月的工资了。我在也没理由拒绝，被小王半拉半推地进入一个男宾止步的通道。
  小王问我需要洗浴吗？我虽然有心看一看女浴室是怎么样的，却没有这个胆子，便告诉她我来之前洗过了。小王把我领到一间看似按摩室的房间，不远处有几个全裸的女子在做按摩，按摩的女服务员也是年轻漂亮，穿得又少又薄，看得我眼珠都快掉出来了，浑身热血澎湃，下面犹如一道小旗般高高升起。
  小王显然没有注意这个，微笑着帮我叫来一个女按摩师，就退出了房间。不会吧，不是剪头发吗？怎么搞的，我被骗了？女按摩师赤脚，穿着轻薄的短衣短裤，乳头和阴部的黑毛清晰可见。她递给我一件浴袍，示意我去一旁边的更衣间换衣服。在两平米的更衣间内，我惊魂未定，开玩笑吗？全裸的按摩，下体还不一览无遣，难道我的死期将至？
  “多多多”地敲门声在我耳边响起，我才回过神来。
  “小姐，你在里面没事吧？”
  “没事没事，马上出来了。”
  “十分钟了，马麻您快点，行吗？有其它客人也要用呢。”
  “好了，我知道了。”
  事得如今，拼了。我把衣服都脱了下来，乳罩和内裤留了下来，看着性感的内衣裤，我一阵苦笑。可这时可不是苦笑的时候，我把下体尽量压紧，披上浴袍就冲了出来。
  “您换衣服还真久的？”女按摩师笑容依久。
  “不好意思，让你久等了。”我把浴袍搂成一团。
  “没关系的。你来这边睡下吧，对了，就像这位太太一样的姿势。”女按摩师指着我旁边一个全裸的年轻少妇道，年轻少妇身材不错，正趴在水床上接收按摩。
  我没有脱浴袍，直接趴了上去。
  “您不脱浴袍吗？”
  “不脱，这么多人我不习惯的。”
  女按摩师掩口笑道，“您身材这么好，怕什么呀？”
  我当然怕，但是怕什么可不能告诉你。我这时心下忐忑不安，这可是专业的按摩师，能瞒过去吗？
  女按摩师拿了一种很奇怪的油在我身上擦了起来，虽然浴袍没有脱下来，可是她的手从我的脚开始，游走到全身每个部位，当然，重要部位并没有碰。暂时没有危险，我享受起女按摩师的细心按摩。白嫩嫩的小手在我腿上不断的擦油，抚摸，按摸，这种感觉真是太爽了。难道有人说一半的按摩业都是色情业，可惜啊，这里是女宾室，这种情况应该不可能发生。我把突起的下身牢牢压在身下的水床上，不敢露出一丝半点来。
  “您的腿好漂亮啊，又细又长。”女按摩师一边按摩，一边不断夸着，“恩，上面有腿毛？您平时都没打理是吧？”
  我已经紧张到了骨头里，那里还敢说话，只是恩了一声。
  “我们这里的有专业脱毛，你放心吧，半年之内不会长出来。”
  “这......”我现在可是一个正在接收全身护理的女孩子，不要脱毛，这种话怎么讲得出口。
  “您的消费是与吴姐一起算的，不用担心。”女按摩师以为我是担心钱的问题，“吴姐说要给您最后的服务。”
  “这......”我已经找不到任何拒绝的理由。可是如果现在起来，可就要穿邦了。
  “唉。”在我的叹息声中，女按摩师很快搬来了一台像核磁共振式的机子。
  “把您擦完油，极光打上去，毛很快点除了。”女按摩师解释着继续帮我擦油。
  平时，要是有美女这样帮我推油，相信我定能心情愉快，现在虽然感觉还是爽到了骨头里，可是却怎么了愉快不起来。
  “啊，您还戴着胸罩呀，这个胸罩真漂亮，一定就贵吧。”突然背后一凉，我的胸罩被取了下来。“哗，您的胸真是又大又漂亮。”
  “哦，她没发现是假的？”我心惊胆跳地看着她。
  只见她说，“小姑娘是姐姐带着第一次上这里吧”看她的眼神并没有不对，我无奈的轻轻答道：“是啊。”
  她贴近到我的耳边，“你的腋毛都没有刮呢？这种情况在女孩身上绝对不能出现的，你有男朋友了吗？”
  “没有。”我当然是实话实说。
  “男孩不喜欢看到的，想找男朋友，我的话一定没错。”女按摩师笑道。
  女按摩师不厌其烦的说着些闺中密语，倒没有发现我的异样，假乳太大了，只能大半埋在水床里，小半露在外面，却也没有被她看出破绽。我虽然肌肉扎实，但并不是很大块，骨骼的架子也是中等偏小，加上先入为主，这个不知帮多少小姐太太做过按摩的女按摩师竟没有发现我的不同之处。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com