第一章 


夜凉如水，月移星稀。 

又是深秋，落叶归根的时节。 

南宫凝矗立在窗前，美眸里黯淡无光。“魏家的香火不能因为她一人而断，倘若三月之内没有消息。纳妾之事就由不得你！”脑海里又盘旋着太后娘娘日间的训斥。 

她浅笑，夹杂着一丝悲凉。 

没错，她怎么给忘了。 

现在的她可是当朝一品的诰命夫人--承庆王妃，所以魏家这支外戚的香火，决不能断送在她的手上。可是……，又有谁能明白，她疲惫的心早已起不了任何的波澜。 

罢了，原本她就只是个代替品，又何来未来之说！ 

“凝儿，我们……我们谈谈好吗？” 

熟悉的嗓音传来，她隐约能感受出门外人的踌躇。 

他还是沉不住气了。 

南宫凝默默回首，“进来吧！”她缓步走到门前，取开门拴。 

“凝儿，”下一刻，她已经被拢进他熟悉却又陌生的怀抱。 

魏浩骞粗鲁的抱着妻子。天知道，他有多么的想她。 

“你喝了酒？”鼻腔中充斥着难闻的酒味，南宫凝挣扎着推他，“你醉了，王爷。” 

“既然你要恨我，那就恨一辈子吧！”魏浩骞信誓旦旦的说，“够了，你对我的折磨到此为止，我不许你再气我。也不许你再提休妻之事。你听清楚，这一世还有下一世，甚至身身世世你--南宫凝，都只将会是我魏某人的结发妻。” 

“你放手，”南宫凝打断他的誓言，试图挣脱他的钳制。“王爷，别失了身份，让下人看了笑话。”她保证，再这样纠缠下去，迟早会吵醒所有人。 

“凝儿，我知道你还怨我，没错，当初我的确不该轻信克里塔的话，把你当成奸细，还写了休书。”魏浩骞打了个酒嗝，续道：“所以当我知道是我错怪了你，就快马加鞭的从边关赶了回来。”他衷心的表达自己的歉意。 

“王爷言重了，奴家不过是一介妇人，人微言轻。”南宫凝嘲讽地说，“王爷又何须耿耿于怀呢？”哼！当初，要不是他耳根子软，又怎会连累孟副将身受重伤，还害得晚霞因忧虑过渡而早产，险些丢了性命。。 

“凝儿，”魏浩骞低吼，“你一定要这样夹枪带棒的同我讲话吗？”他有些恼了，这妮子真是倔强的可以，抬手叩住她的下颚，强迫她对视他的眼，“你气得够久了，我不许你再因为别的男人而记恨我，你是我的妻子，你的心里之可以有我。”他霸气的宣布着他的所有权，将玉人儿扛上肩头，也合上了房门。“今夜，我要你成为名副其实的魏家媳妇，传承我魏家的子嗣。” 

“不！”南宫凝慌了，现在的他让她觉得更加陌生，“你不能强要我的身子。”为什么？为什么？她逃脱不了命运，她不要沦为传宗接代的工具啊！ 

“凝儿，我要你，”魏浩骞将她放在床上，对于她的粉拳根本不痛不痒，“别忘了，你是我的妻，而我也不过履行身为人夫的义务。”借着酒力，他笑得邪气。 

“王爷！”南宫凝避开他的手，慌乱的喊道！“妾身早已非清白之身！”他怎么忘了，这可是他一个月前写在“放妻书”上的指控。“王爷，奴家早已心有所属，王爷何不做个君子，成全奴家！”她侧过头，掩饰心中的怯意。 

停下解衣的动作，魏浩骞略微的迟疑，“我不在乎，”粗鲁的撕下她的单衣，声音里饱含怒气。“但我会杀了那个男人。”他承诺。 

“你在乎，”南宫凝苦涩的笑，心下一片坦然。“你还是介意我的清白。”她望进他的眼里，“何苦自欺欺人呢！” 

“你该死，我不会放你跟那个男人走的。”他用力扯开她肚兜的系带，将之用作绳索将她的手系于床柱之上。“今夜，你注定要成为我魏浩骞的女人。这是不可改变的事实。” “小人！”她真的慌了，眼睁睁的看着自己仅剩的裘裤被他拔了下来，一丝不挂。 

精致的桐体呈现在魏浩骞的面前，如丝缎般细腻的肌肤，小而饱满的酥胸，柔软而平滑的小腹，白皙匀称的玉腿，再配上绝世的容颜。她的每一处都令他血气上涌。“我不在乎，为了得到你，我上刀山下油锅都行！”他迅速的脱下自己的衣服，熟练的欺了上去。他吻上她的唇。 

她紧咬贝齿死都不肯让他进入，这是她最后的一道防线。 

“小傻瓜，这样我就没有办法了吗？”魏浩骞在心里闷笑，左手覆上她的胸，在上面悠闲的画着圈儿， 看它们在他的爱抚下挺立，右手则探入她的谷地，也轻轻的抚弄起来。 

“啊！”南宫凝惊恐的睁大眼睛，娇呼出声。她扭动纤腰想要避开他的刺激，这样亲昵的姿势让她害怕，快感加上窒息的感觉，让她晕眩。 

魏浩骞趁机进入她的檀口，与她的丁香小舌纠缠。“呜！”她发出哀呼，无奈手足都受制于他。无计可施。 

他寻访着她的密地，“凝儿，你好紧！”探入的手指被排斥着，只进入少许。“若不是早知道你已非清白之身，我定会以为你还是个处子”他放开的唇，吻上她的蓓蕾。 

“痛！好痛！啊……”顾不得喘息，她痛呼，“啊！拿开你的手！”真的好痛，泪水亦忍不住的滑落香腮。 

她就这么不愿意跟他燕好吗？他愤怒的想着，加重手中的力道，探索她的紧窒。“不放，这辈子你休想离开我！听见没有。” 

“浩骞，好痛，真的好痛！”她哭喊着，尝试停止他疯狂的举动。 

“我要你，你永永远远都是我的。”感受到花穴的湿润，他不再浪费时间与她争辩。用腿强行顶开她的玉腿，固定住她的纤腰，他毫不怜惜的将他的男性象征没入她的体内！ 

“啊！”撕裂般的疼痛像巨浪一样袭来，她紧绷全身，尖叫着想要推开他。 

冲破阻碍的魏浩骞，怔仲了一下。“我真的醉了！”他忽略着自己的感受，不愿相信她还可能是处子的事实。 

少顷，他如野马般的疯狂律动起来。 

“好痛！浩骞，你停下来好不好？啊！啊！”南宫凝艰难的吞吐着他的巨大，泪如雨下。“啊！啊！”天啊！谁来救救她！为什么无论她怎么喊叫，挣扎都只会加快他抽插的速度。“原来，行周公之礼竟然是这样的磨人！”他的每一次抽送都令她疼痛到难以忍受，她喘息着，只盼着快些结束。 

仿佛要将这几个月的禁欲之苦全都给索要回来，魏浩骞不顾她的喊叫，快速的抽插着，只想让自己沉醉在她的温暖里。 

良久，在一记有力的挺送中，他将生命的精华悉数释放于她的体内，而她，也终因体力不支而晕厥过去。 激情过后，南宫凝从疼痛中醒来，她想要坐起，却发现魏浩骞的大手还紧扣住她的腰身，根本动弹不得。 

甚至，她能感觉到他还停留在她的身体里面。“哦！老天！”她在心里哀悼着，四肢百骸就像是被车辕碾过，全都快要报废了。尤其是私处上那难以忽略的炙热感觉更是让她忍不住倒吸一口凉气。“啊！好痛！”她轻扭腰肢想要摆脱他的纠缠，私处上又传来撕裂的疼痛！ 

“嗯！”魏浩骞警觉的睁开眼，“娘子，这夜还长着呢！不如……”他狂妄的笑道，温香软玉在怀，他又不是柳下惠，怎能不心动呢！“早知道你是这么的甜美，我真该早些吃了你。”他爱极了她的身体，即使是在激烈的欢爱之后，仍然散发出茉莉花的清香，沁人心扉。“祖母说的对，我年纪不轻了。再没有子嗣只怕会愧对魏家的列祖列宗！”他抱着她转身，重新压上了她，斗志昂扬！ 

“你无耻，”南宫凝羞愤地说，“我不是你生儿育女的工具，”她痛恨这不雅的姿势。“魏浩骞，我发誓。我会杀了你，啊！”感觉他又律动起来，“啊！好痛！”她无力的挣扎。一股莫名的燥热感从小腹中蔓延开来，夹杂着私处的疼痛。“嗯！啊！啊！”这样陌生的情愫让她心惊。 

魏浩骞听到她的娇吟，兴奋至极。他抬起她的粉臀，方便自己进入的更深处的谷地。 

“嗯！……”快感一波波向她袭来，她咬紧唇瓣不让自己发出呻吟。“啊！嗯！嗯！”她喘息着，“浩骞，停下来，我不能呼吸了！啊！” 

下体强烈的收缩，引起她的痉挛。那感觉仿佛置身于云端，妙不可言！ 

“再等等！”魏浩骞快速的抽插着，现在的他，任由欲望凌驾于理智之上，享受着原始的疯狂。“凝儿，你知道吗？我必须让你快些怀上孩子。否则，祖母一但赐婚，事情就没了转圜的余地！”说着，他重重的挺入，享受着被她紧紧的包裹住的感觉。 

“不要……啊！”受不了高潮狂喜的她，尖叫着跌入黑暗里。 

这一夜，为什么这么漫长啊！ 



“咚咚咚！”房门外传来小心翼翼的敲门声，“王爷，该起了，寅时了！” 

魏浩骞惊醒了过来，回想起昨夜的合欢，他侧头看看身边的玉人儿，秀颜上泪珠犹挂，还好，她还睡着。看来，昨夜他真的累坏了她。 

忆及最后一次求欢，她几乎都是睡着的，俊颜上难得显露出了潮红，什么时候他也变成一夜七次郎了？ 

撩开床幔，翻身下榻，他伸手捡起地上的单衣随意套上。 

步出内室，他开了房门。 

清晨的秋风，迎面吹了过来。或许是昨夜的激情充分的散发了酒劲，他竟然没有宿醉后的头痛，反而觉得精神抖擞。 

“去替我向皇上告个假，就说本王的王妃身体不适，本王甚为忧心，今日就不去早朝了。”他吩咐着，这一次他是志在必得。务必在最短的时间内让凝儿怀上个孩子。一来是为了堵上众人笑话自己不举的悠悠之口，二来又可以断了太后祖母乱点鸳鸯谱的念头。 

他知道，这一世他有凝儿为伴，足已。 

“是，”魏天恭敬的应着，“那王爷可要在房里用早膳？”打小就是王爷的内侍，对他的生活起居自然了如指掌。瞧王爷那春风得意的样子，八成是成了事，说不定再过几个月就会有喜讯传出。他焉荣与共的想着，也得意起来。 

“嗯！也好！”魏浩骞点头，计划着和他的俏王妃在房里耗上一整日，不补充点体力怎么行。“告诉门房，本王今日也不见客。”他可不希望半路杀出个程咬金，坏了他和凝儿的好事。 

“是！王爷！小的这就去！” 

“慢着！吩咐下去！没有本王的传唤，谁也不许靠近缥缈居！”交待完毕，他转身推门回房。 

“是！” 



南宫凝木然的瘫在床上，其实早在魏天敲门的时候她就已经醒了，自然，门外的对话她听得一清二楚。 

泪水如珍珠般滑落，她痛恨沉沦在他身下的自己，更不知道接下来该如何去面对他。 

听见他的脚步声慢慢的靠近内室，她害怕的绻起身子缩进床角，“你走，你走！不要再来了”她无措的喊着，抓起手边的绣花枕头仍了出去。 

魏浩骞悠闲的接住飞来的攻击物，顺手仍在了地上，继而走到床边，泰然自若的收起床幔，伸手掀开遮掩住无限春光的锦被，将娇小的她揪了出来。 
 
“凝儿，别闹了。咱们是夫妻，做这种亲密的事情是天经地义的，你究竟在别扭什么？”他握住她的双肩，他强迫她与他对视。 

“啊！好痛！”她哭喊，他的拉扯牵动到红肿的私处，泪水翻涌。 

“怎么了？”吻去她的泪水。“哪里痛？让为夫的帮你揉揉？” 

“啪！”南宫凝羞愤的打了他一个耳光，他怎么可以在强要了她的身子以后，还一付理所当然的样子。“你混蛋！放开我，我要回傲然山庄去！哦！”又扯到私处上的伤口，她痛的吸气。 

“够了！南宫凝！”魏浩骞也来了怒气，他钳制住她的玉手，高傲的宣布：“这事你想都别想，你爹娘把你托付给了我，你就是我魏家的人。没有我的允许，你休想离开王府。”  

“你无耻！”她气急了，也不知哪来的力气，她奋力的推开他，跳下床去。谁知，脚才刚粘到地面，就无力的跪坐在地上。“啊！”私处又是一阵撕扯。 

“你该死！”他气急败坏的从背后稳住她前倾的身子，阻止她摔倒。“有没有怎样？”他心疼地检查她有没有受伤。“你流血了！”注意到她大腿内侧的暗红色血迹，他有些不舍。 

“我没事！不用你管！”她虚弱的说。 

“这叫没……”他顿住，若有所思的回头，床铺上布满了星星点点的红色印记，“落红！”他像孩子一样的欢呼，“你有落红！”这么说，她还是处子！这么说，他才是她的第一个男人！心中涌过一阵狂喜，身子忍不住又硬了起来。 

“你看错了！”她强辩道，“那是……我月事来了！”她咕哝着，两颊升起迷人的红晕。 

“别傻了，宝贝！”他扣住她的腋下，把她带进怀里。“为夫又不是三岁小孩，又岂会分辨不清？” 

“痛痛痛！”他的坚硬刚好碰到红肿的私处，她微颤。 

“乖，让我看看！”不由分说，他翻转过她的身子，让她斜坐在他的大腿上，一手搂住她的纤腰，让她不至于跌下去，另一手则扳开她的大腿察看。 

只见原本娇艳欲滴的花唇，如今却红肿不堪的微张着，斑斑的血迹散布在花唇四周以及大腿的根部，还有些淤青。“疼吗？”他懊恼的问，大手也轻柔的抚了上去。 

“别再来了！求你！”她拉住他的手，哀怨的喊。 

“对不起！我该温柔些才是！”他反手握住她的柔夷，放在唇边亲吻。“凝儿，我发誓，这一辈子，我绝不负你！否则我魏浩骞不得……！” 

她捂住他的嘴，“你发誓就发誓，干什么诅咒自己？”纵然嘴上不认，其实心里早就沦陷了。 

“傻瓜！”他吻住她的唇，爱惨了这粉雕玉琢般的小妻子。 

看吧！ 

女人，果然是口是心非的东西。 介于那晚的粗暴行径，魏浩骞又当起了清心寡欲的和尚，原因无他，主要是因为他的欲望吓坏了他的小妻子，所以他只能忍忍忍！谁让自己做了错事呢！ 

华灯初上，整个王府都笼罩的柔和的黄色光晕中。 

一身华服的魏浩骞，缓步踱进缥缈居的前院。 

她在做什么，可有想他？ 

三日都不曾回房了，就怕自己又把持不住强要了她！ 

“王爷，安好！” 

“王妃人呢？”魏浩骞抬头望向阁楼上的窗户，一抹修长的倩影借着烛光倒影在窗棂上，“王妃今日都做了些什么？” 

“王妃今儿用过早膳之后，就一直在房里绣花。落雁姐姐一直在旁伺候着，”守门的小丫头，绛雪灵巧的答道。 

“午膳和晚膳呢？王妃用的可好？”想起她的娇小，忍不住担心起来，他还真怕她承受不住孕育的苦。 

绛雪摇摇头，“王妃就喝了小半碗冰糖炖燕窝，还是被落雁姐姐逼着进的。” 

“喔！”他皱起剑眉，“去弄些清淡点的小食来，本王陪着王妃吃宵夜！” 

“是，奴婢遵命！”绛雪蹦蹦跳跳的跑远了。 

小楼内，依旧弥漫着馨香，他慢慢的踏上楼梯，远远的就听见她和婢女在谈话。 

“王妃”落雁挑了挑灯心，“该歇歇了，您都做了一天，不累吗？” 

“再过几日，就是帆儿的生辰，我年年都给他做新衣裳，今年怎么就给忘了？”南宫凝嘴上说着，手也没停。 

落雁噗嗤一笑，“王妃是把心思都花在王爷的袍子上了吧！”别以为她不知道压在柜子底部的袍子是做给谁的？原以为只有小表少爷才是王妃的心头肉，现在又多了王爷，这下，王妃可有的忙！ 

“平嘴！”南宫凝尴尬的说，“那是给大哥的！” 

“是吗？奴婢怎么没听说大少爷做了官呐？”小丫头存心掀她的底，别唬人了。瞧那绣的，都是些繁琐的图样，也只有常常出入官宴的王爷才用得到。 

“落雁！”她娇斥，“你这丫头怎的越来越没规矩！” 

“好好好！我不说了，只是您这袍子做了也不送王爷，他又怎么知道您的心思呢？”落雁好心的提醒她，翻一翻，也有七八套了，各个节气的都有，光是做了，又压在箱底，真不懂王妃在想些什么？ 

“喔！有我的袍子，看来我今日来对啦！”魏浩骞愉悦的推开她的房门。“落雁，拿出来让本王瞧瞧！” 

“王爷，安好！”落雁暧昧的朝自家主子挤挤眼，“王妃正等着您呢！” 

南宫凝从绣榻上站了起来，“王爷！” 

“我听人说，这有我的袍子，就自己过来讨了。”他爽朗的笑，对着自己朝思暮想的人儿。 

“王爷，我……”她横了落雁一眼，后者俏皮的吐了吐舌头，识趣的退了下去。 

听见关门声，他不再压抑自己，“凝儿，我好想你！”他长臂一挥，佳人已落入怀中。“告诉我，身体好些了吗？”他悄声问她。 

她羞赧的点了点头，顿时红了脸。 

“不说话，”瞧见她的反应，他悄悄的解开她的腰带，将手伸进中衣里，逗弄起她的浑圆，“那就表示你好了？” 

“嗯！”她难耐的发出呻吟。 

“那就让为夫的再给你瞧瞧可好？”魏浩骞将她拦腰抱起，大步走向床榻。“为夫的饿了好些日子？今日可要好好的补回来！” 

“浩骞，你别，我怕！”南宫凝一听他的豪言壮语，吓得打起了退堂鼓。 

“乖！这一次我不会弄疼你的。”察觉到她的不安，他柔声安抚着。 

罗帐内，他们彼此坦诚相对。 

南宫凝躺在他身下，看着他精壮的身体一点点向自己靠近，呼吸不由得急促起来。“唔！” 

魏浩骞徐徐的吻住她，舌头蛮横的敲开她的贝齿，与她纠缠。大手也没闲着，在她的全身游移，制造出一波又一波奇妙的热浪。 

“嗯！”她瘫软着身子，全心感受他的爱抚。 

“乖，给我。”他的声音里透着浓浓的情愫，大手抚上她的私处，找到她前端的小核，轻轻的揉捏起来。 

“啊！”小脸迅速的涨红，指甲自然的嵌入他的手臂里。 

“这样就受不了啦？”他注视着她，眼神充满戏谑的味道，“那这样呢？”毫无预警的，他将中指顶入她的**内。 

“啊！痛！”下体排斥着异物的插入，原本放松的身子也紧绷起来。“啊！”她摇头，用眼神示意他停下来。“那里会痛，不要。” 

“嘘！”他邪气的笑笑，俯下身子吻上她粉嫩的耳垂，“别说话，感受它！”他在她耳边呢喃。 

“嗯！”她难耐的拱起身子，却意外的将他的中指吸附的更深，“啊！”她轻颤， 

发现她的迎合，他兴奋的加快抽插的速度，直到她下体快速的收缩，一股热流狂泻而出。 

“啊！啊！啊！……嗯！”南宫凝抑制不住的尖叫出声，随即又害羞的咬住食指，防止自己再次失态。全身也因为激情而呈现出淡淡的粉红色。 

“喔！”他低吼，看着她在他身下沉沦，他再也忍不住下体火热的涨痛，急切的将自己埋入她的幽穴中。 

“浩骞！”尽管已经有过一次高潮，她还是难以承受他的巨大，“你轻一点，会痛！” 

闻言，他点了点头，大手默默的来到他们交合的地方，温柔的逗弄她，撩拨她，直到她放松到可以接纳他的硬挺。 

“嗯，嗯，嗯！”她忘情的吟哦！ 

仿佛受到鼓舞般，他骤然加快速度，对着她猛烈的进攻…… 

终于，两人都开始颤抖，魏浩骞疲惫的爬在她身上，他累坏了，而她呢，大概早就去找周公下棋了吧！ 

今夜，这一出琴瑟合鸣的乐章，画下了完美的句点。 第二章 



日子一天天的过去，三月之期转眼就要到了，南宫凝始终都没有出现任何怀孕的迹象，这可急坏了求子心切的魏浩骞，也不知道他从哪里找来一大堆的偏方，天天逼着她进补。 

这不，缥缈居内又上演起喂药的戏码。 

“呕！”一闻到药味，南宫凝立刻丢下手中的绣线，眉头紧皱的躲了起来。 

“过来，”他端着药碗站在厅门口，声音不怒而威。“你以为你躲得掉吗？”这可不仅仅是让她受孕的药，里面有好几味药材都是他厚着脸皮去宫里跟皇后娘娘讨来的，据说可以滋补母体。毕竟她的体态和时下的女子比起来实在太过单薄，“过来！别再让我说第三次。”他冷下脸，发出最后通牒。 

“我不要再喝了，那个东西真的好恶心，光是想想我就觉得难受！”南宫凝坚定的摇头，她又不是药罐子，哪有这么补身的啊！ 

“凝儿，”他叹气，如果可以他也不想逼她，“乖，喝下它。我保证这是最后一次！”天天被长辈们盯着，他也快要疯了。 

“不要！这个理由你已经用过了，”南宫凝反射性的捂上嘴，“我不会再上当了。”看着他一步步走近，她认命的把自己缩进墙角！ 

“这是你逼我的！”容忍已到达极限，他不再浪费口舌，仰头将药汁喝下，倾身向前。 

“不！”意识到他接下来的举动，她后知后觉的嚷嚷，“你不能再这样喂我了！啊！” 

很明显，抗议无效。 

下一刻，她已经自投罗网的陷进他的柔情里。 

他厚实的唇结结实实的压在她的菱形小口之上，南宫凝无助的吞咽下由他口中渡来的药汁，一脸无辜。 

直到，药汁喝尽，他仍旧不愿放开她，恣意品尝着她的甜美。 

突然…… 

“呕！”忍住胃部的不适感，南宫凝急切的推开他，冲到院子里，吐了起来。“呕！呕！呕！”好难过！她觉得的整个肠胃都被人拧了起来。 

魏浩骞一脸受伤的瞪着她，这是怎么了，刚才不是还好好的吗？难道是他的吻技退步了？ 

“呕！呕！”她捂着胸口，将刚喝下的药汁连同早膳吐得干干净净。 

发觉她的异样，他驱步向前，稳住她摇摇欲坠的身体，心急的问。“凝儿，你还好吧！” 

“呕！”回答他的是一声干呕，南宫凝气若游丝的瘫软在他怀里，小脸上渗透出几近透明的苍白！ 

“凝儿，”他抱住她，暴怒的狂吼，“魏天，快！去请太医。” 

等等！是哪个杀千刀的敬献的方子，他现在就要去宰了他！ 



闻着熟悉的男性气息，南宫凝缓缓的睁开眼，对上那深邃的眸子和他眼底难掩的笑意。 

“你总算醒了，”魏浩骞坐在床畔，习惯性的用指腹抚摸她的脸。“觉得好些了吗？” 

“嗯！”她微微颔首，疑惑的望着他，想分享他的喜悦。 

大手转而覆上她平坦的小腹，他对着她一字一顿的说，“凝儿，咱们成功了！” 

“什么？”娇躯从床榻上弹坐了起来，南宫凝紧紧地揪住他衣裳的前襟，颤声问：“你说什么？” 

亲亲她粉嫩的鼻梁，他给她安心的笑容，“娘子，你有了！” 

“有了！”她困惑的看着他，喃喃的重复他的话，一时之间还不能领悟出这句话的含义，“你是说，我有孩子了？” 

瞅着她过激的反应，他宠溺的摸摸她的头，“是啊！我就要当爹，你就要当娘了！”太医说都快三个月了，她这个当娘的怎么一点常识都没有！算算日子，应该是在她初夜时有的。他沾沾自喜的想着：“这下，我算是可以功成身退！” 

“真的吗？”她孩子气的质问，却红了眼眶！ 

“是真的！”揽她入怀，他在她耳边呢喃，“别激动！太医说以你的体质，能成功受孕已是不易，倘若不好好调养，小产的可能性还是很大的。” 

“浩骞，我好开心！”她窝在他怀里，哽咽着说，“我以为我这一辈子都不可能经历这样的时刻！” 

伸手抬起她的下颚，他不放心的叮嘱。“答应我，从现在起，好好的照顾自己，也好好照顾孩子！” 

“我会的。”她柔顺的回答，美眸里放射出令人折服的光芒。“我发誓，我一定会好好的生下孩子，哪怕会因此赔上性命！哪怕……” 

原来，期待新生命的人不止他一个嘛！魏浩骞温柔的吻住她喋喋不休的小嘴，笑得灿烂。  
 
 
 相较于长安的拥挤，萧条，东都洛阳则显得惬意，繁华。 

坐落在洛阳城郊的傲剑山庄，更是充分体现了这一点。即使是经历过动摇国本的“安史之乱”，它还是耀眼得宛若明星。傍山而立建筑群，亭台楼阁鳞次栉比，雕梁画柱美轮美奂，每一处都展现着大世家的风范。 

傍晚，火烧云将天空染成深红色。 

南宫俊疲惫的合上账册，闭目养神。 

“大哥，”南宫辰飞身进入议事堂的内院，“你听说了吗？凝儿她有身孕了？” 

“哦？浩骞这小子动作挺快的嘛！”南宫俊悠闲的说。 

“那这么说，这事是真的！”他的声音里透着难掩的焦急。 

南宫俊不解的看他，“大概是吧！我叫人去查查！” 

“不，这事我亲自去！”南宫辰打断他的话，“我即刻动身！” 

“老三，什么事情让你这么坐立不安的？”凝儿有了身孕，他们这些做哥哥的不是该为她高兴吗？ 

“大哥！”南宫辰欲言又止，“总之，这事不是喜事！” 

望着他离去背影，南宫俊满脸的疑惑。希望，他别又碰了凝儿的软钉子！ 



残阳，慵懒的挂在天边，缥缈居内传出悠扬的琴声。“广陵散”哀怨凄美的音律盘旋在整个王府上空。 

南宫凝端坐在琴案前，纤细白皙的手指娴熟的拨弄着琴弦，迷失在前尘旧事里。 

从小，她就习惯孤独，喜欢独处。若不是哥哥硬拐了他的未婚妻，她也不会在及笄之年便嫁了他，成为平息怒气的替代品。 

嫁他时，她万般的不愿，但父母之命，媒妁之言，她没有拒绝的权利。婚后不久，他官拜辅国大将军，任职边塞。她嫁鸡随鸡，举家前往，只盼望将来能够夫妻合睦，夫唱妇随。 

谁知，小人的谗言，竟轻易的摧毁了她的梦想。一纸放妻书写的字字珠玑，控诉着她的不贞。她永远记得在听到他说休妻的一刹那，绝望就像海水一样吞噬着她的心，颤抖的接过休书，她笑的凄然。 

那一天，她朝他行了大礼。答谢他以放妻之名休妻，以成全之名离弃。浑浑噩噩的坐上回洛阳的马车，她度日如年。没想到，迎接她的竟然是家人谴责的目光和皇上新赐的婚姻。 

无奈啊！无奈！ 

她掩起悲伤，披上嫁衣。期翼着拜完天地，便了结自己早已残破不堪的命运。 

是他，硬将她从鬼门关拉了回来。才知道，原来上天和她开了大玩笑，所谓的王爷不过是新换了封号的大将军。 

三年光景，让她恍如隔世般，经历生与死的交替。 

不久，她的孩子就要出世了。只是，她真的…… 

“铮！”琴弦应声而断，传来落雁的惊呼，“王妃，你的手！” 

鲜血从悬空的指尖跌落，南宫凝怔怔的望着那抹暗红色从琴面上溅洒开来，一滴，两滴，三滴。 

“王妃！”果断的掏出绣帕，落雁按住她的伤口，“您怎么？” 

南宫凝摇头，泪水却不争气的溢出眼眶。 

“王妃！”落雁心疼的喊，人说怀着身子的人会多愁善感，看来不假！ 

“凝儿，”魏浩骞不知何时已来到她身边，接过她受伤的手，责备的问，“怎么这么不小心？”继而对着落雁吩咐，“去内室把本王的金创药拿来！” 

“是，王爷！” 

魏浩骞矮下身子，为她轼去泪水。“你这丫头，又在胡思乱想什么？都要当娘的人了，怎么还跟个孩子似的！” 

“王爷，您要的药！”落雁小跑着进来，递了药，又一溜烟的退了出去。 

房内，只剩下沉默的两人。 

魏浩骞轻柔的揭开包裹住她手指的绣帕，伤口很深，还渗着血。他扭开药瓶，倒出些白色粉末的均匀的涂抹在伤口上。“告诉我，你在担心什么？” 

“弦断人亡，这是不祥之兆。”她小声的说，察看着他的脸色，见他不作声，续道：“我只怕，心比天高，命比纸薄！” 

“瞎说！”他瞪着她，“你是我的人，没有我的允许。阎王爷也带不走人！” 

“浩骞！”她扑进他的怀里，泣不成声。“我真的好怕！真的好怕！” 

魏浩骞茫然的看着怀里的娇妻，哭笑不得。 

既然不知道该怎么安慰她，还是让她哭个够吧！  
 梦境！ 

南宫凝一袭大红的嫁裳，穿梭于来往的人流中，看不清楚前方的路。 

恍惚间，她听见宫人在唱礼： 

一拜天地，二拜高堂。 

夫妻对拜，送入洞房。 

四周全是些扭曲的面容，她拔足狂奔。忽然，有人拉起了她的手…… 

“不！”她惊醒，一身冷汗。 

“拿掉孩子，你会没命的！”耳边响起浑厚的嗓音。 

“谁？”下意识的护住小腹，她坐了起来。 

“心脉已有衰竭之象。这孩子只会拖累你。” 

“三哥？”循声望去，她瞧见纱帐外的伟岸身影。 

“浩骞知道你的情况吗？”南宫辰径直走到小几前坐下，为自己斟上一杯茶。 

南宫凝挥开床幔，平静的与他对视：“三哥费心了！小妹自己的身子，自己懂得照顾，请回吧！”冷冷的下了逐客令，拒绝他的关心。从知道自己有了身孕的那一刻起，她就在等这一天。 

捏碎手中的茶杯，南宫辰咬牙道，“这一次，我不会再纵容你！”深深看她一眼，起身向外走。 

她低下头，避开他凌厉的目光，低语：“三哥，别让我恨你！” 

闻言，他停住步伐，沉声道：“我宁愿你恨我，也不能眼睁睁的看着你毁了自己！”说罢，他飞身下楼，他必须尽快找某人好好的谈一谈！ 

南宫凝傻傻的坐在那儿，好半晌，她才像回魂了一样舒了口长气。 

唉！该来的终究还是来了！  
 第三章 




星月攀升，夜幕降临。 

南宫凝卧在软榻上，默默地望着窗外随风摇曳的秋叶出神。 

“王妃！”落雁端着托盘走进内室，“这是王爷嘱咐厨房给你熬得粥？快趁热喝吧！” 

她侧身下榻，走到小几前坐下，轻声问“落雁，什么时辰了？”。奇怪，她怎么觉得心烦意乱。 

“戌时了。”落雁勺出粥放在小碗里，递给她。 

“王爷还没回府？”接过碗，她小口小口的吃着。 

“回来了！”落雁答她，夹着鼻音。“府里来了贵客，王爷陪着呢！” 

南宫凝诧异的抬起头，关心的问：“怎么哭啦？” 

“我！我哪有，”落雁掩饰着，匆忙的背过身。“我眼里进了沙子！” 

“落雁，你心里不痛快，为什么不跟我说呢？”南宫凝拉开一旁的凳子，握握她的手，示意她坐下。“咱们情如姐们，有什么不能说的？” 

“王妃，”落雁胡乱抹了抹脸，转过身，眼泪掉的更凶，“落雁，落雁对不起王妃。” 

她温柔的笑，真心疼这丫头。“说说看，你做了什么对不起我的事情？” 

南宫凝站起身，想替她拭泪。突然，小腹窜起一阵闷疼，痛得她险些岔了气。险险稳住身子，“落雁，你做了什么？” 

“王妃，”落雁见状，重重的跪在了她的面前，哭着道：“落雁该死，落雁对不起王妃！” 

南宫凝一手按住小腹，另一手撑在桌面上，手指因疼痛而握紧，桌布也被揪了起来。她微喘，静待疼痛过去。 

“哐啷！”一声，上好的瓷器从小几上滚落，掉在地上摔个粉碎！ 

瞪着地上的残骸，南宫凝缓缓的坐了。疼痛越演越烈！只觉得一股热流慢慢的自小腹扩散开，腿间也渐渐温润了起来。她撩开裙摆，入目一片猩红，沉痛的闭了闭眼，厉声道：“王爷呢？” 

“王妃！”落雁被吓傻了，跪在那里一动也不动，仿佛没听见她的话。 

“落雁，去找王爷来！”她喊着，声音却有些抖颤。 

“不用找了！我在这！”魏浩骞一脚踢开房门，脸色阴郁，显然正生着闷气。 

“落雁，你退下！”南宫凝深深的吸气，忍住晕眩。 

落雁像接到特赦令一样，慌慌张张的起身，往门口奔。 

魏浩骞拦住她，吩咐道：“备着热水，一会进来小心伺候着！” 

落雁慌乱的点点头，退了下去。 

合上房门，魏浩骞走到距离她一步之遥的地方停下，沉声道：“说吧！我知道你有话问我！” 

“你见过我三哥了？”南宫凝吃力的说，脸上有着让人心惊的苍白。 

魏浩骞点头，“今儿一下早朝，他就在殿门外拦住我！” 

“所以，你同意他的决定！”喘着气，她问得无力。 

魏浩骞又点头，“如果得到子嗣的代价是赔上你，那我宁愿不要这孩子！” 

南宫凝一窒，续道，“你可知道，三哥曾断言，我将终身不孕的？”她顿住话，痛得连指尖的都出了汗。 

魏浩骞再点头，“我不想再次经历失去你的痛苦，我会疯的。”双手狠掐自己的大腿，声音也跟着颤抖了起来。 

“所以，你宁愿让我痛苦是吗？”她问他，眼里有了恨意。“这个孩子，是上苍的恩赐。而你，却残忍毁了他！”她指着他，咄咄逼人！“魏浩骞！这一次，我不会再原谅你！” 

握住她冰冷的柔夷，魏浩骞一脸的怜惜，“这样弱的身子，根本孕育不出健康的孩子！你又何苦折磨自己？”淡淡的吐出伤人的话，只想断了她奢侈的念头。凝儿啊！失去孩子我比你更痛心疾首！ 

有那么一瞬间，南宫凝真的希望自己听错了。 

“我懂了！”垂下眼睫，她浑浑噩噩的站起来，踉跄着往外走。鲜血沿着她的大腿奔流而下，踩出朵朵血莲！她觉得好冷，冷到连移步都觉得困难。 

“凝儿！”魏浩骞一把抱住她，震慑在她绝望的眼眸里。怀里娇躯鼻息渐缓，强烈的恐惧感袭上心来，如惊涛拍岸般。“南宫辰！你给我滚出来！”可怜他堂堂七尺男儿，话语里竟带了哭音！ 

这一夜，如窗外的飘散的落叶，凌乱不堪！
 第一次，南宫辰体会到挫败的感觉！ 

他自小习医，弱冠后又游历四方，治过不少疑难杂症。后又因家族的需要，悉心研毒数十载，现如今他在江湖上也算是小有名气，更常出入宫中为皇上考核医官，可以说是要风得风，要雨得雨。 

只是这一回，他真的像中了诅咒般，碰上南宫凝这颗软钉子！ 

关心则乱！ 

他摇摇头，看着眼前这个同样郁闷的男人叹气！ 

“她还要昏睡多久？”魏浩骞坐在床畔，泛红的双眼始终没离开过床榻上那憔悴的容颜，她昏睡着，双颊因为高烧而透出不正常的红晕！“她还要昏睡多久？”他又问，从牙缝里挤出来的声音。 

南宫辰揉揉发疼的太阳穴，思量着该怎们解释：“嗯！这个！小妹她气血两亏，可能要多修养些日子！” 

“她还要昏睡多久？”他再问，濒临崩溃边缘，骨节铮铮作响。 

“冷静！冷静！”南宫辰讨好的说，“我现在就可以施针，只是这醒来后……”唉！真是祸不单行。原本赶来长安，是想增进兄妹感情！那晓得忙没帮上，祸倒闯了一堆。 

“我自会解释！”魏浩骞答的干脆，他宁愿面对她愤恨的眼神，也不愿她像个布娃娃般，了无生气！ 

“好好好！这可是你说的，”妹子已经够恼他了，再拉个垫背的靠靠也不错！他掏出怀里的布包，瘫在桌上，取来银针，有条不紊的刺遍南宫凝周身大穴，行一周天。 

从幽暗中走出，意识逐渐清明，南宫凝眼睫微起，她听见男人焦急的呼唤，带着几分惊喜，几分忧心。 

“凝儿，你醒醒！你睁开眼睛看看我！我是浩骞！” 

她缓缓的眨了眨眼，眼前朦胧的事物慢慢变得清晰，她想出声回应，却虚弱得连说话都提不起力气。 

“凝儿，谢天谢地，你终于醒了！”魏浩骞激动地握住她的手，细细密密的吻着，“你吓死我了，你知不知道你流了多少血，落雁手都擦软了。满床满地都是！” 

血，这个字眼仿佛火药般在她的脑海里炸开了花。 

她记起来了。昏倒之前，她一直在流血。那些温温热热的液体，把她的裘裤都弄湿了。 

她嚅了嚅唇，才发现喉中干涩。 

“喂她喝些水吧！”南宫辰递来一杯温水，说道。 

魏浩骞小心翼翼的将南宫凝扶起，动作轻柔得生怕碰坏了她。他让她靠在他怀里，接过水杯，他用自己的唇试了试温度，才凑到她的唇边。 

清水，如甘露般沁进她的口中，来不及吞咽，她又呛咳起来。“咳咳咳！咳咳咳！” 

魏浩骞怕着她的背，助她顺气，口里喃喃的念叨：“早知道这药会害苦你，我死也不会让你吃的！” 

药，什么药？思绪流转，记忆一点点回涌！ 

是了，她吃了落雁端来的宵夜，然后，她肚子好痛，痛得连心口也都跟着一起疼，还流了血，好多好多的血……她的孩子…… 

孩子！她浑身一颤，晕眩的感觉又盘踞在脑海，好累！为什么这么疲惫？ 

“凝儿！”魏浩骞惊呼，看着她又缓缓的闭上了双眼，变了脸色。 

“没事，她现在还太虚弱！”南宫辰一手搭在魏浩骞的肩膀上，安慰她：“多休息几日，她就能精神些！” 

他点点头，又轻柔的扶她躺下，为她掖好被角。“我觉得，这一回又是我做错了！” 

“还有我！”南宫辰苦笑着说，“看着吧！大哥会拿我当箭靶使的！” 

（画外音----美丽可爱的樱花说：嘿嘿！不好意思！谁让你们两个：孔雀开屏，自作多情叻！你们可知道？剥夺一个女人生育的权利比剥夺一个女人生存的权力还要可恶！！！！！拖出去斩了！）  
再次清醒过来已经是两天后的事情，热度退下，南宫凝稍微有了些气力。 

“王爷，粥熬好了！”落雁低着头战战兢兢的走进来，端着托盘的手还有些发抖。 

魏浩骞起身，像往常一样将妻子扶坐在床榻上，在她背后塞了好几个软垫，让她靠的舒服些。 

南宫凝任由他摆弄着，表情冷淡的几近木然。 

魏浩骞搬了张凳子与她面对面的坐下，接过落雁手中的碗，他缓缓的搅动手中的木制调羹，粥里升起缕缕白烟。 

“王妃！”看着主子毫无血色的脸，落雁抑制不住的捂着脸哭着跑开。 

她真的被吓坏了，一闭眼，她就能看见那刺眼的暗红色，在她脚边蔓延。 

叹口气，魏浩骞勺了一勺粥，吹凉了，又放在唇边试了试，才满意的递到她唇边。 

默默别开脸，南宫凝拒绝进食。孩子没了，她也心如止水，难起涟漪。 

怒气腾升，魏浩骞重重的将碗搁在床旁边的矮几上，扳过她消瘦的巧肩，扣住她削尖的下颚，他铁青着脸，眉目沉肃的道：“吃！”胸中凝聚一股想杀人的冲动。他是气，不过气的不是她，而是他自己。 

哀莫大于心死，南宫凝索性闭上眼，来个眼不见为净！ 

“你恨我就折腾我，别拿你自己的身子出气！”知道她倔强的性子又犯了，他低吼，“再这样下去，这孩子你想保也保不住！” 

“你说什么？”他的话，如平地惊雷，震得她脑子嗡嗡响！杏眼圆瞪，她凄凄的问， 

“孩子还在！”温吞着道出事实，魏浩骞有些释然。 

眸光中透出异彩，随即又黯淡下去，抬起手，她抚上自己的小腹：“你还是会拿掉他，是吗？”说着，泪珠已经滴落。 

虎躯巨震，他深深的吐纳，“再打，恐怕打掉的也是你的命。”惊心动魄的经历，一次就足够了。皱着眉，他续道，“一剂药下去，孩子没打下来，你却只剩下半条命。你要我怎么忍心再亲手毁了你！”回想起那日她血流如注的情景，他肝胆欲裂！ 

“那你就忍心毁了我们的孩子！”她挥拳，孱弱的连只苍蝇都打不死。“魏浩骞，虎毒不食子！你混蛋！” 

包裹住她泛凉的小手，他哑声道：“没了你，我要这孩子有何意义！” 

震慑在他的话语里，她笑得凄楚，“孩子，是我生命的延续，倘若真有那么一天，有他陪着你，不好么？”拉过他的手，放在自己仍旧平坦的小腹上，含泪盯着他，她执意要他的承诺：“答应我，别再伤害孩子，别让我恨你！” 

他蹙眉，胸口闷闷的：“既然这孩子铁了心要跟着你，我还有什么好说的！” 

她浅浅的笑，因为他古怪的表情！ 

无奈的瞪她一眼，他又忍不住叹气，“随了你的愿，你就必须好好的将养身子。生孩子可是力气活，不把自己养壮些，我可不敢保证接下来的事！”眯着眼，警告的意味十足。 

“啊！喔！”跟不上他转换的口气，她茫目的应着，木勺又出现在她面前，勉为其难的张开嘴，吃得不情不愿！“告诉我，三哥他到底同你说了什么？” 

“他说你的身子承受不住生产时的痛苦，”喂她喝下第二口粥，他道：“他说，为了你好，必须舍弃孩子！” 

摇摇头，她表示自己不想再吃了。“还有呢？” 

他也不再逼她，毕竟长时间的空腹，一下吃进太多东西会难受。放下碗，他脱鞋上塌，圈住她的身子。“他说你上次伤及心脉，又中了毒！大哥那时急着为你续命，用内力过心的时候把寒毒也带了进去，所以余毒根本去不清。等孩子长到成形，你心脉的负担就会加重。所以他才建议你拿掉孩子！” 

“建议？”她挑挑柳眉，不悦的道“我怎么不记得他有征求我的同意？何况，他曾说过，我将终身不孕。” 

“我是你的丈夫，总能替你拿主意吧！”柔声哄她，他盘算着重振夫纲。 

“所以，这是你一个人的意思？”冷下声音，她面色不善，“你别忘了，谁是罪魁祸首！” 

“我知道！”大掌用力收紧，他下颚紧绷，瞳眸也窜出火焰：“我会遵守诺言！” 

的确，如果当初不是他写什么该死的放妻书，还欺骗她，她也不会急得方寸大乱，把自己往死路上逼。 

“浩骞！”发觉自己失言，她柔柔的喊。旧事重提，只想彻底绝了他拿掉孩子的想法，无意加深他的自责。打了个哈欠，她在他怀里寻找更舒适的位置。话接不下去，她只好撒娇转移他的注意力！ 

“困了？”扶着她躺下，他让她枕着他的大腿，“睡吧！”拉高锦被，盖住她越见清瘦的身子，“你这个样子，叫我怎么放心！”他忧心的感慨！ 

眼皮好重，意识也混沌起来，她沉沉睡去，憔悴的脸上却洋溢着满足的笑容。 
第四章 



立冬了， 

南宫凝赤脚站在窗前，她习惯性的抚上肚腹，久久的凝视着窗外。 

自从魏浩骞禁了她的足，这便成为她最常做的事情。 

远处，寒风呼啸着肆掠，带走所剩无几的秋叶，树木都光秃秃的立在哪儿，萧瑟而荒凉！ 

“王妃，您怎么又不穿衣裳，外面风好大的呢！”绛雪清脆的嗓音传来，也不征求她的同意，强行关了窗，“身子这么单薄，又见了风。要是受寒，怕是要难受好一阵子！这鞋也不穿，我的好王妃，您就不能让人省省心吗？”她像个老妈子似的，絮絮叨叨个没完。 

南宫凝也不与她计较，由着她找来绣鞋给自己套上，又加了衣衫。“落雁呢？”好几天都没见着人了。 

“落雁姐姐身子不爽，总管大人让她休息，王妃有事吩咐绛雪便是。”绛雪拧干布巾递给她擦手。“王爷派人带话回来，皇上传他在宫里陪膳，今儿个会晚些回来。王爷还说不许您去绣房，刺绣伤神。” 

“嗯！”撇撇嘴，她答的漫不经心。想起落雁，她又关心的问。“落雁病了！大夫瞧过没？” 

绛雪点点头，“瞧过了，可大夫只说是心气郁结，却不肯开药。奴婢也不大懂，落雁姐姐瘦了好多，叫人怪心疼的！” 

“心气郁结！”南宫凝重复着她的话，“多久的事了？” 

“王妃醒来的第二天，落雁姐姐就病了！”绛雪倒了杯茶给她暖手。“也不知道是怎么了？整天都恍恍惚惚的，有时候你叫她，她都根听不见似的！” 

难怪！原来都病了好些天了！“跟我来！”放下茶杯，南宫凝头也不回的往外走。 

解铃还须系铃人，心病则需心药医。落雁的心结恐怕也只有她能解！ 

“王妃！外面风大！您这是要去哪？”绛雪急得哇哇乱叫，看她走远，只好小跑着追出去，嘴里嚷嚷：“王爷要是知道您出去，奴婢要遭殃的！王妃，您慢点！” 

“多事！”停住步，南宫凝难得的端出架子，“本王妃行事还需要你来过问？” 

终归还是孩子，不经吓！她一说，绛雪立刻噤了声，委屈得都快哭了。 

知道自己口气重了。南宫凝摇头“走吧！我去看看你落雁姐姐！” 

“啊！不行……”话还没说完，就硬生生的被南宫凝给瞪了回去。捂着嘴，绛雪无辜的眨眨眼睛，心道：“算了，她是主，咱是仆，她说什么就是什么吧！” 

主仆俩一前一后的走进下人住的院落，这时辰大伙都忙着在外当差，小院里静悄悄的。 

绛雪自告奋勇的去敲门！“落雁姐姐，落雁姐姐开门！” 

门“吱呀”一声被打开，露出落雁无精打采的脸，“什么事这么毛毛躁躁的？真怕你服侍不好王妃！” 

见落雁训她，绛雪俏皮的吐吐舌头，退到门边。 

“不放心，那你就多带她些日子。”站在院中，南宫凝若有所思的瞧她，眼底一片温柔。 

落雁闻言，脸色一暗，惊呼:“王妃，您怎么来了！这地方您不该来的。” 

“你不肯见我，我自然只能来见你！”南宫凝可怜兮兮的说，“落雁！你要躲我躲到什么时候？” 

“王妃！”双腿一软，落雁跪倒在她面前，哭着道：“落雁该死！落雁差点害了王妃，” 

“你起来！”南宫凝不忍再苛责她，笑道：“落雁，我不怪你。真的！你也是为了我好！只是这孩子来的不易，吃些苦也是难免的。”她说的云淡风清，仿佛自己不曾受到伤害！ 

“王妃！”站起身，落雁感动得泣不成声，“落雁，懂了！落雁，不会再让王妃担心。”有这样善心的主子，她还强求什么？ 

“好了，收拾收拾，跟我会主屋去，”站得太久，南宫凝觉得晕眩。 

“王妃！”落雁眼明手快的扶住她，“您没事吧！” 

南宫凝虚弱的摆摆手，“走吧！我累了！”大量的失血使她元气大伤，常常感到体力不支。 

两个丫头很有默契的对望一眼，扶着主子走往来时的路。 




兴许是下午吹了风，南宫凝晚上又发起热来，躺在床上的她仍不忘叫来府里的管事，嘱咐他不要通知还在宫内伴驾的魏浩骞，前些日子她病重，他连着五日未去早朝，已经惹来不少非议！ 

吃了药，她睡得昏昏沉沉！ 

房门外。 
 
 
  
 作者： 樱花的娃娃  2008-2-17 14:42 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
72 回复：（修改后！）龙凤呈祥！  
 
“王妃睡下了？”魏浩骞疲惫的揉揉鼻梁，带着三分醉意！ 

“是的，王爷！”落雁示意让他轻一点，“王妃有些发热，吃了药已经睡啦！” 

“怎么又发热？”魏浩骞皱眉，早上离开的时候不是还好好的吗？ 

“奴婢不，不知！”落雁答得含含糊糊，她答应王妃不说实话的。 

“你下去吧！”魏浩骞吩咐着，推门进房。 

卧房内， 

满室暖意，檀香弥漫，伊人雪白的藕臂无意的垂在床沿，窈窕的曲线在红帐内若隐若现，引人遐想， 

压抑着撩人的欲火，魏浩骞蹑手蹑脚的褪去衣裳，灭烛上塌！ 

“嗯！”闻到熟悉的气息，南宫凝下意识的往夫君怀里钻。 

“凝儿！”上天明鉴！他发誓，他真的只想单纯的睡觉而已，只是她怎么这么香啊？忍不住又心猿意马起来。清清嗓子，他故作镇定的推开她的纠缠。 

“浩骞！”她咕哝着，又钻回他怀里。“我好冷！” 

大掌覆上秀颜，还好！没那么烫了。魏浩骞微微松了一口气。 

“浩骞！你别走！”她呓语，小手还紧紧地揪着他的中衣，碰上他的乳头。 

“老天！”他被她刺激得哀呼！ 

终于，理智崩溃，欲望横流。 

他翻身压上她的娇躯，熟练的褪去彼此的衣服，蓄势待发！ 

“浩骞！”睁开迷蒙的睡眼，她娇喘连连的唤他，。 

魏浩骞只“嗯！”了一声，就将自己的坚挺送入她的柔软中，“凝儿，我要你！”这是她病愈以后的第一次合欢，他兴奋得不能自抑！ 

“不要！会伤了孩子的！啊！”意识到他的欲望，她迟疑着推开他精壮的身体，却被他的进入惹得尖叫。 

“我会小心的！”他哑声道，早已停不下来！ 

“嗯！嗯！嗯！”随着他的律动，她低低的呻吟！“啊！嗯……” 

一阵激颤，花穴猛烈的收缩，她觉得轻飘飘的，好像整个人都飞起来了。 

魏浩骞了然的笑笑，继续在她身上驰娉。 

云鬓散乱，香汗淋漓，巨大的欢愉袭来，她只能本能的弓起身子，承接雨露。 

“凝儿！”看着她陶醉的眼眸，魏浩骞将炙热的种子喷洒在她的体内，趴在她身上喘息。 

“浩骞，你下去！别压了孩子！”她推他，护住自己的小腹。 

“你！”转身躺在她身侧，他愤愤的说：“这小子还没出世呢！在你心中的地位就如此之高！” 

“浩骞！”扳过他紧绷的竣脸，她娇笑着送上香温，“别气嘛！孩子和你在我心里是一样的，我爱他也是因为他是你的孩子！” 

“哦？”他嗤之以鼻的反驳：“我记得有人说过，不当我生儿育女的工具！” 

“那时我认定自己不孕,所以才故意拿话激你的！”南宫凝越说越小声。 

“口是心非！”魏浩骞拧了下她的俏鼻，“现下有了孩子，倒把我给晾在一旁！” 

“哪有跟孩子吃醋的爹！”她哭笑不得的看着他，“你猜这一胎是男是女？” 

“不管是男是女，都不许再生了。”他霸气的宣布，“我可不想再多一个家伙跟我分享你！”怀孕生子的过程太磨人，他怕她承受不住！ 

“呵！说不定上天会赐给我们两个孩子，来个龙凤呈祥呢！”她幻想着，憧憬着美好的未来。 

拨开挡在她额前的秀发，他拉起她的手，不经意的冒出一句：“早知道这事能助你退热，前些日子就该用上的！” 

“没正经！”南宫凝佯嗔道。 

搂紧她，他在她耳边低语：“倘若为夫的正经，你又哪来的孩儿呢！” 

南宫凝啐了他一口道：“好不要脸！” 

捉住她的柔夷，惩罚性的对她上下其手，魏浩骞挠得她咯咯直笑。 

“夫君饶命！”她苦着脸求饶。“夫君大人不要与小女子计较！” 

“知道错啦！”魏浩骞故意板起脸问。 

“知道啦！”她眨眨眼答道。 

为她掖好被角，他亲亲她的粉额，道“早些睡吧！” 

柔顺的点点头，南宫凝闭上眼睛。 

两个人就这么相互依偎着，等待黎明的曙光！  
 

 