第十二章 专业变装(三)

“这种是深海里面一种不知什么名字的鱼，从它们身上抽出神密油脂，加上高科技的手段制成的。”
女按摩师说道，“这种油对减肥，消脂，修身形很有用。”
  她的十根手指在我的小肚子上轻轻的揉着，我随着水床上下波动，此情此景，如在梦中。“小妹妹，你的身材很苗条了，腰上也没有多少肥肉，估计最多能减下一寸。”那当然，我平时可是个运动男孩，抬拳道的发力都在腰部，腰部可全是腹肌，再减下去，恐怕腹肌会一块块突出来。想到这里，心想真能练出腹肌可是太好了。
  女按摩师又道：“你背部的线条还有点硬，这种油对改进线条，修身塑形可是最好的，你经常来做，保证你的身材完美无缺。”我差点没被口水噎着，什么呀？背部的肌肉线条都变成女人的了，我还叫男人吗？
  香艳的推油按摩不知不觉完了，女按摩师在我身上垫了层厚厚的皮垫，皮垫用皮带牢牢固定住，与水床绑成了一个整体，皮带慢慢收缩，真到我喘不过气时才停下来。
  上方的机器滴滴答答地响了起来，皮垫连着水床都在不断振动。我向女按摩师投去询问的眼神，她解释道，“这是一种按摩方式而已，不要紧张，很舒服的，减肥和修筑身形就是这时完成的。上面的的极光除毛机，正在进行全身脱毛，有效期半年至一年。”
  减肥和修筑身形我可不信一次两次就能完成，最要命的是最后一句话，全身脱毛，岂不是我半看之内连胡子都长不出来？
  我想喊叫，却不知喊什么？喊表姐来救我？她根本听不见的。时间很快，几分钟就完了，我抬起手，看到我的全身光洁溜溜的，这次脱毛就样完了？完了，表姐她们这次玩得太大了吧？可表姐只是叫我做头发呀，怎么会变成现在这种情况？
  女按摩师说什么，我已经不太关心，在她说完一大堆话后，不知从哪里搬出一桶泥来，然后一点点地敷在我的身上，我看了眼，没说什么？因该是保养皮肤之内的吧。反正都这样了，多按摩一下，也是不错。湿泥敷身上很舒服，从脖子以下，到脚腕都敷上了厚厚的湿泥，湿泥里面渗杂着花辨，透着一种清香，女按摩师用手和冲锋枪大小的磁疗机在湿泥上进行按摩。
  身上有湿泥，等会岂不是要去洗澡。突然想到这里，我的失落情绪一扫而空，继而又是是担心，怎么办？不可能不洗澡就这样走吧？洗澡间是单人的还是公共的？就在我担心的时候，几个穿着和女按摩师一样的服务员走了过来，其中一个道：“我们是给您进行足部和手部保养的？”
  旁边的女按摩师道：“我叫来的，小妹妹你可能平时太不会保养，手部足部没有修过，你可不要辜负老天给你的天生丽质呀？反正这次的费用吴姐了，所以她们是我叫来的。”
  见我没有说话，新来的几个服务员开始忙碌直来。
  “唉，不就是修修指甲嘛？”
  “哦，那可不是，这是最贵的系列，足部护理16800，手部护理13200呢？”
  “怎么，这么贵？”我一年也许也挣不了这么多钱。
  “那是，这个是我们这里的招牌服务。”
  我心里想了想，随然很贵，便这里的会费一年都要两万，吴姐她应该不会怪我吧？反正是她要我来的？我又什么都不懂？
  我随口道：“都护理些什么呀？”
  “反正就是用些仪器让你的手脚更漂亮，你的手脚形都很好，脚很秀气，手指很长，做完护理后，保证你找不到一丝缺点？”
  我震惊，“一次就可以了？”
  “当然，要不怎么会这么贵呢？不地，也有例外，上次有个太太，做了十三次，看上去都没有什么改变。妹妹你的条件好，一次一定可以的。”她在我的耳边消消说。
  不会吧，连手脚都变得女人一样了，以后我怎么出去见人啊？
  “能恢复吗？”   
  “恢复？恢复什么？你的手脚本来就是这样的啊，只是优化一下，变得更好看而已。”完了，跟她讲不清楚，总不能说要把手整得和男人一样吧。
  时间很快，做完手脚的修整，她们用润肤水在我的手和脚掌上面不断擦拭，就像处理一件精美的瓷器，我被擦得心痒痒的。浴袍并没有完全脱下，一切完毕后，我抖起浴袍将自己完全包住，拒绝了女按摩师帮我洗澡的好意，快点冲进了淋浴间。
  啊，淋浴间真是多人的，我越过两个白花花的肉体，来到淋浴间最里面一格，才喘了口气，欣赏起难得一见的美景。真是想不到，我竟然会有一点站在女澡堂里明目张胆看着女生洗浴，洗澡的两个女孩子身材都很好，让我大饱眼福。
  见我痴痴地看着她们，一个女孩问道：“是HHY鱼泥啊，很难洗的？要不要我帮你洗啊？”她向我这边移动了两步，胸间的乳房一抖一抖，波澜壮阔。
  我赶紧道，“不用不用，我慢慢洗。”女孩也没在意，自顾洗了。
  该死的，这个假乳不知怕不怕水，没有看说明书，真是麻烦。我把身上仅剩的衣服脱完，背地身，学生刚才女孩的样子洗了起来。
  假乳的质量真是不错，在热水的冲洗下，居在一点问题都有，原来的边界，几个小时不见，居然都找不到了。这时，我才留意到被修整过的手脚。无论怎么看，谁来看，恐怕也只能得出标准女人这个结论。脚指一个个被修整的可爱圆润，整个脚掌线条都有改变，变得可爱极了，这还是我的脚吗？脚指甲用这了特殊的修法，看着就知道一定是女人的脚，上面还涂了淡淡的保护液，隐隐闪着光彩。还好不是指甲油，我叹了口气。至于手，就肯夸张了，已经找不到我以前的一点痕迹。十指修长，手掌纤瘦，白玉无痕，手指不论怎么动，都似勾人心魄，我肯定，近距离，它绝对是人们眼中的一个亮点，没有人能忽视它的存在。
  虽然手脚都变得女人味十足，比我想象中的还要完美，我看了之后却并不担心，他们的机器并没有改变什么，只是把手脚的优点突出来罢了。我只要在沙石间磨擦一下，指甲修乱一点，花些时间练习小臂肌肉，让手脚摆脱这种女人的形象还是很容易的。说来这个手脚护理真是花钱啊，而且用过之后一段时间又要继续护理，不然就没有了效果，逼着爱美的富家小姐太太们不断投钱。
  让我心惊的是，我全身上下，除了头发，已经一根毛都没有了。腋毛，腿毛，连阴毛都一根不剩，完了，这个样子我怎么出去见人啊？
  我穿回衣服的时候，王小姐已经等着我了。她笑着，“没想到方妹妹做完了全套的护理了呀？”
  我也没好气，“我都不知道什么回事呢？”
  “来来，”王小姐还是笑着，介绍着旁边一男的说道：“这是我们这里最好的发型师，专门来帮你作头发的。很多大明星想要他作头发，都不得呢。”
  那个发型师穿着花衬衫，头上是发型师头上常见的怪异头发，“小王果然所言不虚，方小姐真是倾国倾城啊，能帮方小姐造型，是我的荣幸。”
  看着他自鸣得意，油腔滑调的样子我就讨厌，可能是我没他的高大，会讲话吧，反正就是讨厌。“不要，我要走了，再见。”
  发型师有点下不了台，平时可是大明星抢着和他预约呢，他追问，“为什么？”
  看到他有点诚心的样了，我说，“要知道，我本来是没有资格来这样的，这次花了吴姐很多钱了，我要走了。”
  一番话说得冷冰冰的，可也在情在理。发型师看了王小姐一眼，王小姐忙道，“是吴姐说小妹妹的花费全包了的，我不是故意不讲明情况。”
  发型师对我笑道，“钱是王八蛋，我们不要管它，我这次帮人作头发不收钱。”
  他确实是很讨女孩喜欢的那种男人，可我又不是女的，“不了，我表姐和吴姐都在等我了。”一次全套服务就花了两个小时，无论如何表姐她们都已经作完，在等我了。
  发型师一看他的魅力没有效果，就急了，拦住我，“不要但心，小王会去跟小倩和吴姐说的，她们这么久都等了，这一小会算什么？”
  他妈的，你个混蛋，还真想泡我？我一想到，我可是男的，这个家伙居然想泡我，我就气得不行。其实，这个发型师什么美女没见过，只是像我这样不卖他面子的却是第一个。
  算了，都这样了，反正头发是少不了的，作就作吧。万一这小子对我拉拉扯扯，我穿邦了就不好了。我犹豫了一下，“好啊，作了最简单的直发就可以了。”
  发型师大喜，以为打动我了，手忙脚乱把我带到造型椅前。我的头发按照女孩子的标准，可是真够乱的，差一寸半就到肩膀，平时在学校都是乱七八糟束在脑后，十足艺术家的风采。经过发型师的精心打理，我的眼前已是换然一新，虽然是简单的拉直头发，但是在这个所谓最历害的发型师作来，也花上了半个小时，可谓是精艺求精。头发散发着清香在我面前飘过，从表面上看，我身上已找不到任何男孩的痕迹，已经是一个人见人爱的女孩了。我心中叹道，这不过是表姐的一个玩笑罢了，我有了正式的工作，一切都会变回来的。
  见到表姐，吴姐两个，她们一看到我，都呆住了，心中嫉妒不已，两个平时都已美女自居的美女想到，“这小子真是越来越像女人了，居然比我还漂亮。”从我给她们带来的震撼中醒来，表姐第一句话就是，“表妹啊，你居在花了六万多块，真是历害啊。”
  吴姐咳嗽了两声，“没事，看到小方妹妹这么漂亮，我认了。”
  这时，一边的发型师说道：“难得三位小姐一齐来我这里，这次的消费都算我的。”
  “陈总，这种小钱小，我们还是给得起的。”吴姐正色道。
  表姐向我介绍，“这位就是美容院的陈老板，他的手艺在S市要认第二，没人敢认第一的。”
  陈老板也笑道，“我可没看不起吴姐的意思，吴财可是大财神啊。”
  吴姐道，“好意我们心领了，我们真的还有事？有时间我们再来。”
  当我们走到门口时，陈总又小跑过来，“这是我给方小姐的会员卡，还望方小姐笑纳。”
  笑话？我可不是什么小姐？这美容院，这辈子恐怕都没机会来了，这会员卡要来何用？不过，两万块啊，回去丢水里也有个泡泡吧？我犹豫间，表姐已接过，替我说道：“谢谢陈老板了，下次我们一定来。”

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com