第十三章 正式上班

表姐的成人用员店里有三个店员，小慧，小文，小灵。小慧请假回家，店里只有小文和小灵。表姐把我介绍给她们的时候，她们两个都是眼前一亮，惊为天人的感觉涌上心头，“倩姐，你表姐真是太漂亮了，不去当明星可惜？”“就是啊就是啊。”
  表姐今天不是是第几次听到这样的话，她苦笑道：“小方是来帮忙的，以后她有什么不懂的你们要多帮她。”
  小文笑道：“这时当然的，小方妹妹绝非池中之物，能和她一起工作也是我们的荣幸啊。”
  我也大方的向她们问好，小灵对我们提意，“小方姐姐，要不你搬来和我们住吧。”
  “是啊。”小文小道，“本来四个人的公寓，小慧走了，只剩我们两个，人多热闹一起呀。”
  表姐哪能允许我住进女生宿舍呀？本来我穿女装，只是她和吴姐跟我开的玩笑，这种态式，她要坚绝控制在她的能力范围之下，“不用了，小方和我住，我那里还住得下。”老板发话了，小文两个也不敢多言，我暗道可惜，小文小灵长得还算不错，这个是搞定她们两个的最好机会，唉，错过了。
  “小方姐姐，这是你昨天穿的制服。”小灵很自然的把售货员的衣服递了过来。
  啊，我又要穿裙子了！我看了表姐一眼，表姐笑道：“昨天你自己都知道穿了，今天还要帮你穿吗？”我脸一红，接过小灵手上的衣服。“小方姐姐，我来帮你穿。”小灵很热心。
  “不用不用，我会穿的。”我红着脸去后面的更衣室换衣服。小红，表姐，吴姐，和我在一起的女伴都知道我是男扮女装的，现在要和以为我是女生的女孩一起工作，我还真是有点紧张。虽然现在的装扮比昨天的草草打扮精心多了，可是女孩子的心细，还是极有可能发现破碇。
  全套粉红的制服穿好后，好像还少了点什么？哦，没有丝袜，我心头有点遗憾，虽然现在我的腿上光洁顺滑，差点亮得可以反光，根本不需要丝袜的掩饰，但是我还是想念丝袜穿在腿上那种丝丝滑滑的感觉。打扮完毕，我走了出来。
  吴姐第一个叫道：“哗，真是可爱啊，小方不知道会帮店里吸引多少客人呢？”
  小灵才十七八岁，胸不是很大，我一出来就直盯着我的带着假乳的胸部，“小方姐，你的胸好大哦”小灵一会小女孩大惊小对的口气，可不可以让我摸摸？”
  我当然说不行，开玩笑吧，这种东西也随便摸？吴姐却架住了我，“摸吧，摸吧，多摸大胸部，你的也会长大哦。”小灵脸上一红，却毫不客气地上来摸我，“好大好软啊！”小文也不甘落后，就这样，在一帮女孩的嬉笑声中，我被占尽了便宜。
  小文摸我了胸部，还不算完。又在我在大腿上摸起来，我怕她发现秘密，忙挣开吴姐，退了两步。小文笑道：“不好意思，我看小方妹妹你的腿又细又长，忍不住摸了下，你的大腿又白又滑，比穿了丝袜还滑呢？你是怎么保养的啊？”
  费话，刚做完六万多块的全身护理，我的腿毛都没了。
  小灵说道：“小方姐穿制服没有带丝袜来吗？我这里有双备用的。”小灵还是那样热情。
  表姐道：“不用，小方拿店里的就可以了。”我按表姐的指定从柜台里拿出丝袜，店里的丝袜品牌品种很多，可大多是性感的，情趣用的那种，正经的不是很多。我拿出来的裤袜虽然标价也是49，但质量明显比不过昨天小红那双名牌WF。虽然也是肉色超薄的，但昨天的WF是4ds,现在这双是9ds，曾经沧海难为水啊。以前我又何曾想过一双丝袜竟会要49块钱？超市里的丝袜20块钱已是顶天了。
  手上的丝袜是娟感的T形设计，从腰部以下都是完全透明，娟丝的飘逸，拿在手上比昨天昂贵的超紧身裤袜更加诱人。眼前的四个人都没有回避的意思，小文小灵是要看美女穿袜图，表姐和吴姐则存心要看我的难堪。“都是女人，姐姐磨曾什么呀？”小灵道。
  唉，穿就穿吧，我丢掉顾忌，拿起丝袜就穿。表姐两个见我没有害羞犹豫，反而觉得很无聊。小灵两个反而更感兴趣。我把裤袜小腿部分穿好，轻轻拉住边际向腰部拉时，表姐看到我这么女性化的动作，终于笑了出来。小文奇道，“倩姐，有什么不对吗？”表姐掩住口笑道，“没有。”
  裙子本业就很短，这时候为了把丝袜拉到腰部，不可避免已全部掀了起来。
  “啊，你的小内裤都露出来啦。”吴姐笑道。
  我脸一经，手上就更慢了，隔着裙子穿裤袜可要点技术，一急之下更是穿不平整。吴姐离我最远，这时却上来帮我将丝袜扶平。表姐没有动，至于小文小灵，谁会想到我穿丝袜的技术这样拙劣？但是吴姐的动作却是异常暧昧，双手借着帮我扶平丝袜，在我的大腿，臀部，甚至小兄弟处不断抚摩，我的小兄弟哗地站了起来，还好有紧身的内裤和丝袜挡住。在我的面红耳赤中，吴姐终于笑着放下了裙子。表姐似乎已发现了吴姐这个不很洽当的举动，而小文小灵则根本放在心上，认为女生之间互相帮忙而已。
  说话间，小红又来到了店里。
  “红红，你怎么来了。”
  “你第一天上班，我来看你呀？”
  “你的衣服，我整理好了再还给你。”
  小红脸上一红，“以后再说吧，我跟你表姐谈点事。”
  吴姐道：“你们慢慢谈，店里的事都是小倩负责的，我去帮小方办证件。”
  几人的离开，店里迅速平静下来，生意有条不紊地进行着。
  小灵已经下班，店里只有我和小文。
  “给你个好玩东东。”
  “哦，好怪，这是什么呀？”
  “妹妹真是清纯啊，不会是装的吧。”
  我脸一红，我什么A片没有看过，扮成女孩居然有人说我清纯？
  “这是蝴蝶扣，可以震动的？”小文提示道。
  我悟然，但还是假装不懂，“还是不知道，它干什么用的？”
  “真不知道。”
  “不知道，姐姐你给我看？”
  “好吧，我给你扣上。”
  我惊叫着逃开，“不要啊，你先试给我看。”
  小文脸一红，看到店里的顾客没有注意我们，把我拉到一个高大的柜台下。
  “看好哦，这么玩的。”小文把裙子拉了起来，裤袜和内裤也拉下半天，哗，居然这么近，居然这么近可以看到女孩阴部，香艳的镜口使我呆住了。小文动作很快，轻轻把蝴蝶扣轻轻扣在[非法内容]口上，蝴蝶扣的头部对着阴蒂，然后迅速穿回拉回内裤和裤袜，放下裙子。
  “看见了吗？就是这样，很好玩的，我来帮你放一个。”
  我毫不理会她的提意，径直拿过摇控器，笑道：“先试试效果吧。”我卡的一声，把开关开到最大，小文“啊”地惊叫一声，我赶紧跑开两步。这时，有顾客向这边看来，小文赶紧装作没事人的样子。
  “讨厌，小方你好坏啊。”小文顿足道。
  我本业就坏啊，谁让你不知道呢，我笑道：“小文姐姐，什么事呀？”
  “你还装？快关掉啊。”
  “关什么，我不知道。”我摆出一付天真可爱的样子。
  小文又气又急，“快还给我。”
  我笑道，“来追我，谁上就还给你。”我并不敢真的发出笑声，我可以模仿女声说话，却并不是真的女声，稍不注意，发出的还是很低沉的声音。
  客里的客人虽然不多，但小文却也不敢真的追过来，惊得客人我们两个人都别好过。
  “还给我吧？”小文的声音带着哭腔。
  “说下理由先。”
  “下面真的很痒很难受啦。”小文真的以为我是个女人，也没有什么顾忌，说出了最隐私的话。
  听了这个，我的脸也是很好，心中更加兴奋。
  “我不信。”
  “不信，你可以试一下啊，水都好多了，啊。”小文付在我的耳边消消说。
  “那我要摸摸。”
  小文要知道我是男的，肯定羞死了，可她不知道，虽然也很不好意思，但还是点点头。
  开关没有停，我的手隔着丝袜摸在小文的私处，振动非常强烈，却没有发什么声音，蝴蝶扣果然是高档货。
“哗，好多水啊。”小文听了我的话，“讨厌，你还笑我，快停了。不然等下看我怎么教训你。”
  “你威胁我？”我把蝴蝶扣用力按了一下。
  “小红妹妹绕了我吧，是我不对。”
  我的手在小文丝袜包裹着的大腿跟部和[非法内容]附近不断游走，啊，摸女人的感觉就是爽啊，真可谓是手感十足，要不是正在开门做生意，我一定将小文就地正法。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com