第一章 凤凰

    “好无聊啊。”凤景琰躺在一根巨大的枝条上感叹道，脑袋枕在身后美人儿的大腿上，眯着眼看着天上的太阳，感叹道。
    自己穿越到这个世界已经过去十几年了，自己目前为止完全没有去过外面的世界，自从出声以来都听从自己母亲的话乖乖待在梧桐树上，也就是自己身下的这一棵树，作为天地灵根之一在地上看简直是遮天蔽日，就算是最小树杈都比得起一栋房子了。
    “在你真正成年之前不要下山。”母亲温柔且不容拒绝的声音还萦绕在耳边，“琰儿你的天资在凤凰之中也是绝佳，潜心修行在十八岁之前就可以觉醒天赋，不要耽误了自己。”
    “而且，现在妖族和人族的关系并不好，山下很乱。”
    作为一名人类，凤景琰表示自己真的很难接受凤凰的生活作息，作为山海界中最接近永生种的神级灵兽，凤凰真的能一天什么都不干，只在梧桐树上休憩，也不乱动，顶多换一换树枝。
    凤凰天性就比较排外，而梧桐山作为凤凰的领地，自然是没有其他人在的，所有的凤凰都住在梧桐山顶的梧桐树上，而整座山上只有三只凤凰，这还是算上了自己，在自己出生之前整座山上只有两只凤凰。
    凤景琰根本无法想象它们是怎么忍得住寂寞的，一连几十年不下山完全是常态。换作自己，就算一个星期不动弹对自己而言就是一种折磨了，而一开始的一两年天天看着相同的景象，望着天上的太阳东升西落，再东升西落，要么看着树杈上不时蹦出的明亮火星，凤景琰觉得自己简直是在被软禁一般，但在火焰中出生的它甚至没有办法飞行，自然也没有办法按照自己的心意乱跑，被迫待在树杈之上等了几年，同时成功帮自己磨练了一波心境。
    要不然，后面这十几年自己早就忍不住偷偷跑出去了。
    当然，自己不走的原因还有一个......
    一只玉手从上而下抚上了凤景琰的面颊。
    “说什么呢？琰弟。”一道温柔的悦耳声音从头上传来，声音的主人将凤景琰的脑袋放在自己雪白丰润的大腿之上，看着男人的眼神带着一股温柔的笑意，“这么多年不都是这么过来的吗？有什么无聊的。”
    说话的人名叫凤祥儿，按理说是凤景琰的姐姐，但其实梧桐山上三个人都没有任何血缘关系，作为凤凰，它们的身体是这里的天地灵物梧桐树孕育的火之精粹化形而成的，根本没有真正意义上的血缘关系，说是火焰相近程度还更贴切一点。
    凤祥儿此人作为凤凰，长得自然是天姿绝色，一头漆黑的齐腰秀发披散而下，发梢微微及臀，一张玉脸如同月盘一样皎洁，好似散发着淡淡的荧光，雪白细腻的额头饱满圆润，戴月娥眉纤细婉约，一双如同红宝石一般的美目如星辰般闪亮，娇嫩挺翘的琼鼻之下是一张纤薄的红唇。玉颈雪白修长，如刀削般的香肩之下，丰润的娇嫩双乳如雪堆成，将一身雪白的仙衣高高撑起，仙衣到美人儿纤细的腰肢处突然收窄，将凤祥儿如杨柳一般的细腰衬托得淋漓尽致，与下方骤然膨胀的滚圆美臀形成了诱人的弧度，凤祥儿坐在地上，美臀撑着自己上半身的体重压出了一道细腻的弧线，穿着合脚丝履的纤细美足微微蜷曲，裙下露出的小腿纤细圆润，将一双雪白修长的绝美双腿合拢并放，让男人能享受着自己丰满大腿的绝妙触感。
    “我想出去看看。”凤景琰不满地说道，微微动了动自己的头，磨蹭了一下美人儿丰满圆润的大腿，虽然隔着一层裙摆和白丝，但那股弹性与绵软还是透着薄薄的丝织品传入到了自己的脑袋上，让凤景琰享受不已。
    凤景琰本来还是非常不解白丝这种东西是怎么出现在这里的，但在自己打听过后才发现类似的东西在前世或许比较难制造，需要物理化学知识合成材料，但在这里，很多灵物吐出的丝线本就轻薄弹软，随便一编织就是这样的，类似的东西根本不稀罕。
    “梧桐山上我都看厌了。”凤景琰嘟囔着，摆正自己的头，眼神半眯，看着眼前硕大圆满的凸起遮挡了自己看向天空的视线，“我想去看看新的。”
    “我~你也看厌了吗？”绝色少女笑道，面上突然染上了一丝的绯红，明艳至极，同时玉手遮住了自己的红唇，整个人呵呵地笑了起来。
    凤景琰已经将对方拿下了，按照人类的说法，两个人应该是情侣，只不过凤凰从来没有通过交合的方式孕育后代的习惯，而是从火之精粹中诞生的，两个人的关系与其说是爱侣，不如说实质上还处于姐弟的阶段，至少现在两个人还没有任何负距离接触，只不过口头上两个人已经是情侣了。这也是凤景琰不溜出去玩的理由之一，他自认自己还是有责任心的，不可能抛下自己的女朋友跑出去。
    至少，两个人应该一起跑，只是对方确实是很听母亲的话，一直不同意这点，之前还差点跟自家母亲直接告密了，要不是自己好说歹说一通下来，自己估计已经吃上苦头了。
    “那当然没有。”凤景琰连忙起身，伸出手抱住了眼前的美人儿，大手环绕过美人的细腰，将美人的娇躯往自己的身体拉了一下，嗅着自家爱侣身上传来的处子清香，“祥儿姐姐我看一辈子都不会看厌的。”
    凤景琰说着，抬起头看着自家爱侣的绝色俏脸，对方本就天生丽质，现如今沾染上一丝红润的玉脸更是倾国绝伦，让凤景琰不禁露出了一丝沉醉迷恋。
    “油嘴滑舌。”凤儿祥美目一眯，两个小酒窝出现在了雪白的俏脸之上，靠在了凤景琰的身上，整个人露出了很是受用的愉悦表情，但嘴上还是不饶人，曲起自己纤细的玉指，轻轻一掐凤景琰腰间的软肉，看着男人发出了一声浮夸的痛呼。
    “你若是真想出去的话，可以去找母亲啊。”凤祥儿笑道，微微偏转自己的臻首，俏美的玉脸上带着些许的戏谑，“只要母亲允许，你肯定可以下山，我也可以陪你一起出去。”
    “那...还是算了。”凤景琰收回自己浮夸的表情，抽动着嘴角讪讪道，“母亲最近可是很忙的，而且在这种关键时刻，她怎么可能放我走。”
    “是啊。”凤祥儿深以为然地点了点臻首。
    自己的母亲是几百年前孕育而出的，凤祥是一百年前左右，而自己离出生已经过了接近十八年，按理来说梧桐树最近应该不会有什么动静，但不知道出了什么毛病，梧桐树突然变得活跃了起来，经过自家母亲的研究得出了一个结论，就是下一只凤凰的孕育期又要到了。
    这倒是让自己的母亲高兴坏了，寂寞了几百年的母亲对于同族的渴望是自己和祥儿姐姐无法理解的，目前的母亲对祥儿姐姐和自己自然是百般疼爱，现如今可能又会多出一个家庭成员，自然是百般呵护。
    “不知道是怎么样的同族，是不是和琰弟你一样。”凤祥儿把玩着凤景琰的头发，漆黑的发丝在凤祥儿的玉手中肆意纷飞着，“我倒是还想要一个弟弟呢。”
    “不太可能。”凤景琰翻了一个白眼，闭上眼睛整个人再次躺在了凤祥儿的雪腿之上继续假寐，顺便蹭一蹭自己爱侣的美腿，感受着面颊上传来的绵软感觉，“九成九是女性。”
    作为灵气成形的生物，凤凰本无阴阳之别，外相都是自己选择的。但目前来说，凤凰之气在两仪之数上还是偏向于阴面，因此无论是自己的母亲还是祥儿姐姐都本能地都将自己变成了女性，而自己由于是穿越来的，本来就带着记忆，对自己有着既定的认知，下意识地就将自己塑造成了男性。
    而现在的那个正在孕育中的同族，怎么说呢，至少凤景琰根本想不出对方会将自己塑造成男性的可能，本能的凤气牵引下，绝对又是一名绝色少女。
    “不要这么说啊。”凤祥儿不满地揉了揉男人的俊脸，心中猜测对方是不是因为嫉妒了，“即使是凤，我最疼爱的还是琰弟你。”
    凤为阳，凰为阴。凤自然指的就是以男性为外相的凤凰。
    “那是当然了。”凤景琰笑了笑，伸出手抚摸了一下自家爱侣的俏脸，“我可是姐姐的男人呢。”
    “不要脸！”凤祥儿面露羞涩之意，玉手狠狠一掐。
    “疼！”凤景琰吃痛之下连忙放下了自己的大手，转而摸上了凤祥儿在自己脸上用功的纤手，被轻柔掐起的脸颊导致声音有一点含糊，“祥儿姐姐，放手啦。”
    凤祥儿看着自家爱侣吃痛的样子，也是心疼地放下了自己的玉手，轻轻揉了揉本来就没用用力捏紧的面部。
    凤凰一族天生的外貌就不差，凤祥儿作为女性自然是倾国倾城一列的，而凤景琰虽然作为男子，但也是俊俏小生的模样，黑发如瀑，身材挺拔，面如冠玉，眼若星辰，鼻梁挺拔，与凤祥儿自是才子佳人，相得益彰。
    两人也不说话了，静静享受着安逸的时光，看着天上的太阳慢慢西斜，垂入地下，阳光褪去，黑暗盖过大地，山腰下已经是一片漆黑，不过梧桐山顶依旧璀璨夺目。
    因为梧桐树会自己发光。
    但两个人也没有了在外面待着的心思，凤景琰起过身来，转身看向自己爱侣绝美的俏脸。
    “祥儿姐姐，要不......”还没等凤景琰说完，就被对方打断了。
    “琰弟你自己回去吧。”凤祥儿好似知道凤景琰想说什么似的，直接出声堵住了对方后面的言语，“我等一会要去看一看母亲。”
    “好吧。”虽然心中有一些遗憾，不过这也是自己无数次尝试中的一次小插曲罢了，凤景琰也不是多么在意。
    凤景琰回到梧桐树冠处属于自己的枝丫之上，钻进了一座流光溢彩的木屋里，坐在自己的床上，叹了一口气。
    自己很想跟自家祥儿姐姐更进一步，然而对方好似是因为没有心理准备或者是害羞，始终不肯跟自己做一些爱侣正常做的事情，就连自己之前邀请对方来自己的宫殿的过夜都被对方先行一步察觉后婉拒了。
    话说，还好现在三个人都有自己的屋子，听说自家母亲在刚出生后还没有接触人类或者其他妖物之前都是以本体的形式终日站在梧桐树杈上的，当时她每天做的最多的事情就是发呆，再者是用喙去梳理自己的羽毛。话说凤凰的羽毛会没事儿就乱吗？
    铁定不会的吧！估计也是没事干。
    等到有了凤祥儿，自家母亲才萌生了给对方一个私密空间的想法。要是换作之前连屋子都没有，让三个人，不，三只凤凰以年为单位站在树杈上大眼瞪小眼，凤景琰觉得自己精神肯定会受不住的。
    至于凤祥儿......
    “以凤凰的时间观念...”凤景琰心中思索了一下，得出了一个无奈的结论，“二十年时间不知道够不够祥儿姐姐彻底接受我。”
    凤祥儿也是活过了上百年的永生种，即使百年对于凤凰并不算久，但时间在她看来也属于不值钱一类，或许她很享受这种慢慢改变的感觉？
    不过凤景琰就有一点受不住了，区区十八年时间，他还完全没有接受过来种族转变带来的一系列变化，特别是寿命。
    他根本不习惯要花那么多时间去接受一件事，作为人类，他一贯认为转变要及时，不然错过了就错过了。
    人生苦短。
    但现实是，凤凰真的不苦这个。
    “前路漫漫啊。”凤景琰叹了一口气，不再思考，直接躺了下来。
    不想那么多了，反正时间还有的是，凤景琰心中清楚，这一切烦恼都会随着时间化解。
    只要有那么多时间的话.......
    “反正这么多年下来也没有出过什么事儿。”凤景琰慢慢闭上了眼睛，“时间什么的有的是，母亲和祥儿姐姐这些年不都是这么过来的吗......”


第二章 真出事了

    早上不知道几点，但太阳刚刚升起的时候，凤景琰就睁开了眼睛。
    凤凰不需要睡觉，这只是从人类那沿袭下来的习惯，不过大多数妖物幼年期也都需要睡觉，凤凰们自然是融入大流。
    不过与其说是睡觉，凤景琰觉得这更像是在假寐，自己在睡觉的过程中对外面的情况感知得清清楚楚的，想什么时候醒来就什么时候醒来，如同在一个清醒的人在做着清醒的梦，而且还在梦中观察着外界一样。
    诡异至极，至少凤景琰在还是人类的时候从来没有这种经历，不过慢慢习惯过后男人觉得，这么其实也不错。
    毕竟这个世界也不是什么安全的地方，任谁也不想在休憩的时候被攻击。
    凤景琰直立而起，伸了一个懒腰，踱步而出走出了自己的木屋。
    男人正准备飞到梧桐树的树干上进行例行的修炼，争取早日练出自己的天赋神通，然而就在这个时候，上方突然降下来一道遁光，光彩散去，露出了凤祥儿的绝色娇颜。
    “琰弟。”凤祥儿纤手挥了挥，招呼了自家的爱侣一声，“母亲有事情找我们两个。”
    “嗯？”凤景琰有一点愕然，“母亲不是正在加速三妹的意识形成吗？这种情况下找我们干什么？”
    “不知道。”凤祥儿摇了摇臻首，漂亮的脸蛋上也露出了些许的困惑，“昨天我去看母亲的时候，母亲还没有表现出任何有事情要我们做的意思。”
    凤景琰沉思了一会儿，自己丝毫头绪都没有，也不可能是母亲洞悉了自己想要出去，准备教训自己。
    毕竟自己和母亲一起生活十几年了，自己想干什么母亲早就知道了，要教训自己也不是现在这种紧要关头。
    “去了就知道了。”多想无益，凤景琰一摊手。
    “也是。”凤祥儿点了点臻首表示赞同，二人化作两道遁光，往树冠而去。
    为了照顾凤景琰的速度，凤祥儿专门减慢了速度等待了自己的爱侣一下，凤景琰注意到了这一点，微微有些羞赧。
    不过自己对于修炼还是很上心的，没有偷工减料过，主要还是因为自己太过年轻。
    很快，二人就到了一跟极为粗壮的枝丫上，看情况是梧桐树的主干之一，其上有一座形貌朴素的木屋，外表朴实无华。
    “母亲？”凤景琰一马当先跑到了木屋内，穿过客厅，来到了后方的静室之中，对着其中盘坐在一座丹炉外闭着眼的绝色美人喊道，同时眼神忍不住瞟了一眼绝色美人身边的丹炉。
    也不知道自家母亲是怎么想的，在第四位凤凰确认孕育后决定将其火之精粹装入到丹炉之中好好温养，希翼其能在一个更好的环境下开智化形，凤景琰当时乍一看还被吓了一跳，还以为自家母亲要将自己还未出生的妹妹拿去炼丹了。
    不过，炼丹这种事情三只凤凰没有一只会的，丹炉也不是自己的，而是凤景琰的母亲曾经前往山下时从人族那里抢来的。
    虽然不知道绝大多数禁制的用法，但光是用作新生凤凰的孕育之所已经足够了。
    “琰儿你来了。”绝色美人睁开眼，笑着说道。
    这是一个任谁见到了都要赞叹的倾城美人，与自家爱侣的婉约不同，短发齐肩，剑眉斜飞入鬓，一双明媚的双目晶莹剔透，火红的眸子勾魂夺魄，好似能看到人的内心深处，小巧圆润的琼鼻秀婷，红润的樱唇娇嫩欲滴，修长如玉的颈子下是一身火红的衣裙，包裹住了她惊心动魄的完美身材，胸前的山峰高高隆起，纤细的腰肢下是将裙摆撑起的圆润硕臀，一双长腿盘在一起被覆盖在裙摆之下，只能看到纤细的脚踝。
    虽然也喜欢红色，但凤倾颜并不喜欢穿着丝织品，这一点倒是与凤祥儿有所不同。
    根据凤景琰的目测，如果自家爱侣的胸围是D+的话，那么自家母亲的一定有E往上。
    但自己这一家子的皮相虽然都极好，但面相看起来很少有相似之处，完全看不出是一家子。
    凤凰确实没有血缘这种东西。
    “母亲~”凤祥儿也到了，责怪的眼神扫了一眼跑得最快的凤景琰，跟着也乖巧地喊了一声。
    “祥儿。”二人的母亲，也就是凤倾颜看着自己家中另外两人都到了，点了点臻首，招呼了一下自己的女儿。
    “我这次叫你们来是有一点事情需要你们帮忙。”凤倾颜开口说道，直入话题，“我要去下面的森林里一趟，你们在这里看好檀儿。”
    凤景琰翻了一个白眼，自家妹妹还没有出生，甚至连灵智都没有开，自家的母亲已经帮她取好名字了。
    而且这个名字很明显是个女名，凤景琰心中门儿清，自家母亲跟自己有着一样的想法，根本不认为会孕育出来一名男子。
    “当然可以。”凤景琰很轻松地就答应了下来，说是照顾，其实也就是在丹炉下方添火而已，凤凰特有的涅槃之火对新生儿的孕育有着极好的效果，可以帮忙启迪神智，清澈灵魂。
    顿了一下，凤景琰好奇地问。
    “母亲，出了什么事了吗？为什么要去山下的森林？”
    梧桐山位于世界的东侧，被一座大森林包围着，里面都是各种各样的灵兽，有的弱小时就开了灵智，有的实力强大但就是开不了灵智，乱的很，一直被外界的人类称呼为妖林，名字简单粗暴，不过对于梧桐山上的几只凤凰来说，就是普通的森林罢了，只不过里面居住着几只极为强大的灵兽，即使是自家也要卖对方几个面子。
    “你们猜猜？”凤倾颜歪了歪臻首，勾起嘴角，笑着反问道。
    “唔~~”凤景琰心中无奈，自家母亲的性子上来了，那么自己就得满足她，微微低下头，沉思起来。
    找那几位神兽叙旧？不大可能，叙旧什么时候都可以，不至于非得选现在。
    那就是森林出事了？
    “有人找母亲？”凤祥儿先开口，试探了一下。
    “差不多。”凤倾颜点了点臻首，面容上露出了些许的无奈，“一些麻烦事。”
    “危险吗？”凤祥儿听到母亲这么说，赶忙问道，俏脸之上流露出了些许的关切。
    “当然不。”凤倾颜摇了摇头，“小事罢了，只不过，挺繁琐的。”
    “是...人类跑到这里来了？”凤景琰想通了，开口问道，“又是为了灵兽来的？”
    “对。”绝色美人点了点头，叹了一口气，“而且这次规模好像还不小，听说有一些人族的老家伙跟着。”
    人族的老家伙？凤景琰面色一凛，那就是至少归元期巅峰了。
    不过对自己的母亲来说，确实不是什么大事。
    此界的修为境界分为炼躯、开元、炼魂、妖魂、归元、涅槃、妖神。
    听着很奇怪，因为这就不是以人类的标准定的。
    此方世界人族的势力根本达不到霸主的水准，只有几名涅槃境界的压箱底在，而份属妖族的零零碎碎算上，十来位涅槃是绝对凑得齐的，自然也不会是人族说的算。
    当然，虽然统称妖族，但细分下来再划个千百族完全不成问题，大家都长得千奇百怪，各自之间勉强做到口径一致对外已经很不错了，其他的也没有妖奢望。
    而自家的母亲就是一位涅槃境界的凤凰，算得上妖族的顶梁柱之一，而自己不过炼魂，还差些许即可练出妖魂拥有天赋神通，自家的姐姐倒是接近了归元，还差临门一脚。
    看着自家母亲无奈的面容，凤景琰心知自家母亲根本不想管妖族和人族之间的腌臜事，凤凰硬要说的话应该算神兽，跟两族差距都极大的，不过人族的排外性有一点强，被迫归于妖族阵营罢了。
    “这片森林是属于我们梧桐山管辖的。”凤倾颜叹道，“于情于理我都要关照一下，人族动作这么大，要是闹出了太大的事情也不好交代。”
    “这样啊。”凤景琰心中了解，妖族之间自然不是一片铁板，如果自家母亲完全不管的话肯定会落下话柄，虽然以自家母亲的实力来说别人说什么都不是问题，但是自己和祥儿姐姐总不能一直留在梧桐树上，以后还是要出去的，不免会被人指指点点。
    “母亲去吧，这里有我和姐姐就行了。”凤景琰说道，旁边的凤祥儿也赞同地点了点臻首。
    “那我走了。”凤倾颜站起身，修长如玉的身姿惊艳绝伦，裙摆下露出了一双纤细白皙的光洁小腿，“注意不要把檀儿忘了，每天记得添火。”
    “知道了。”听着母亲的话，凤景琰嘴角抽搐了一下。
    听着像是自家母亲出个门，让自己不要忘记煲汤、加火候一样，回来就要将自家老小吃掉。
    “大概两三天我就会回来。”凤倾颜嘱咐道，“梧桐树自带隐匿，下面森林中的人是找不到这里的，你们也不要出去，等我回来。”
    此界大部分都被森林覆盖，人族主要聚集在几座大城池之中，向外辐射的村落也极少。妖林还是很大的，即使是自家母亲要逛一圈仔细检查也不是一时半会就可以做完的。
    “嗯~~”凤景琰点头应下。
    ————————
    自家母亲走后，凤景琰呆呆看着眼前的丹炉，神色恍惚，魂游天外。
    “琰弟你怎么了？”凤祥儿注意到了自己爱侣的精神状况似乎不对，出声问道。
    “好无聊啊。”凤景琰吐槽道，身子往后一斜，整个人呈大字型躺在了地上，闭上了眼睛。
    “打起精神来啊。”凤祥儿失笑，摇了摇臻首，“这么多年不都这么过来的吗？”
    “只要你好好修炼，有了自保能力，母亲肯定会允许你下山玩的。”
    说到外出，凤景琰起了兴致，直起身子来。
    “妖魂境界就可以出去了吗？”凤景琰问道，“祥儿姐姐你不是已经快到归元了吗？这十几年来我都没看到你出去过。”
    “因为山下很没有意思。”凤祥儿说道，眼睫毛下敛，“妖族绝大多数都不想交流，人族的话，普通人朝生暮死，而修士对我们的感官也并不好。”
    “我刚开始跟琰弟一样对山下很有兴致，但过了一年不到就回来了，感觉还不如在山上，可以跟母亲和琰弟你说说话。”
    “唔~”看到自己爱侣的兴致不高，凤景琰赶忙扯开了话题，问起了自己最关心的问题。
    “祥儿姐姐的天赋神通是什么？”凤景琰好奇地问，之前无论是凤祥儿还是凤倾颜都对怎么觉醒天赋神通避而不谈，只是说这不是他应该知道的，等到他突破到妖魂的时候自然而然就知道了。
    只不过最近凤景琰已经到了临门一脚的地步，自觉应该可以知道了。
    “等你觉醒了，我就告诉你。”凤祥儿玉手捂着嘴，笑了起来，“不过，凤凰的天赋神通还是很固定的，都是偏向于某种特性的涅槃之火，妖族一般都是这样的，不像人类一样五花八门，有时候我都怀疑人类本身到底是不是一个种族的。”
    “为什么非得等到我也觉醒的时候才能知道？”凤景琰追问道，“有什么问题吗？”
    “我告诉你了，你觉醒的时候就会被影响。”对于这一点，凤祥儿也没有隐藏的意思，“你本能上会对自己的天赋神通有所偏好，会觉得我的比较好或者母亲的比较好，然而天赋神通是随着心念、经历、功法、种族不同都不一样，到底是什么在觉醒前谁都猜不出来，你抱着这些想法但天赋神通如果跟我们的不同的话......”
    “有冲突？”凤景琰大致听懂了。
    “也不算冲突，不过是一种心理作用。”凤祥儿笑道，“突破变慢是肯定的，不如一无所知来得快。”
    “所以琰弟你就等等吧。”凤祥儿玉手一摊，“反正你离这一步也不远了。”
    “好吧。”有一点遗憾，不过凤景琰也不是很在意，就如同自家爱侣说的一样，反正自己也快突破了。
    “那...祥儿姐姐会陪我一起出去吗？”凤景琰顿了一下，问道。
    “只要琰弟你想的话。”凤祥儿眼波流转，白了一年身边的男人，呵呵笑道。
    凤景琰看着自家爱侣俏媚模样，禁不住心头的悸动，伸出大手环住了美人儿的纤腰，凤祥儿也没有抗拒，柔若无骨的娇躯依偎在了男人的怀中，臻首靠在男人的胸膛，静静享受着休闲的两人时光。
    第二天，凤景琰照例给丹炉加火，红色的涅槃之火源源不绝地从掌心流出，化作一道流动着的火流涌进丹炉之内，而凤祥儿就在一边言笑晏晏地看着。
    “呼~”心中估摸着差不多了，凤景琰停止了输送，擦了擦额头上的汗，扭头看着自家的爱侣。
    “祥儿姐姐你也不来帮把手。”凤景琰翻了一个白眼，没好气地说道，“太累了。”
    “这也是一种锻炼。”凤祥儿笑容满面，摆了摆玉手，“帮助你更快地熟练操控灵力。”
    凤景琰正想吐槽，凤祥儿的笑容突然僵住了，玉手一摆，快速将男人拉到了自己的身边。
    “有人来了！”凤祥儿神色紧张，竭力掩盖住了自己全身的灵力波动，连带着身边的男人和旁边丹炉的灵波一同被束缚在狭小的空间中，“外面有人在。”
    “谁？”见到自家爱侣如此紧张，凤景琰也紧紧闭上嘴不再出声，但还是忍不住使用神识问了一句。
    “不知道。”凤祥儿眉头紧皱，绝美的俏脸上露出了深深的不解，“但应该是人类，妖族的话不会这么不请自来。”
    “他进不来吧？”凤景琰问道。
    “应该进不来。”凤祥儿的声音在凤景琰的心中响起，“梧桐树自有隐匿的特性，看似与外界处于同一天地，实则不然，其实除了我们凤凰外其他人都无法直接接触到。”
    “不过，还是注意一点比较好。”
    凤景琰不再问话，静静听着外界的梧桐树摇曳的沙沙声。
    什么都听不到。
    凤景琰再次感觉到了自己的弱小，牙齿狠狠咬住了下嘴唇，压得嘴角都有一些发白了。
    凤祥儿无暇顾及自己爱侣的小动作，细心聆听着外界的声响，许久，凤祥儿才放松了紧抓男人胳膊的玉手。
    “感受不到了。”凤祥儿露出了如释重负的微笑，惊艳绝伦，“他应该是走了。”
    “是什么人？”凤景琰松了一口气，好奇地问道，“冒着这么大的危险来到这里？正常人的话应该不会这么做的吧。”
    “肯定是仇家。”凤祥儿斩钉截铁地说道，“除非人族想跟我们开战，不然不会做出这种事情的，肯定是私人行为。”
    “应该是......”凤祥儿仔细思考了一下，不确定地说道，“祸心宗的人？”
    “母亲跟他们有仇？”凤景琰问道。 
    “灭宗之仇。”凤祥儿点了点臻首，干脆利落地说，“百年前的人族与妖族之战，就是母亲出手灭掉了这个宗门，也是唯一一次出手，听说现在已经名存实亡了。”
    “没错。”一道清雅有力的男生响起，“你们身后那个丹炉就是曾经我师傅的。”
    两只凤凰同时变色，扭头向外看去，一道修长的身影正注视着两人，看到两只凤凰的目光看来，还挥了挥手。
    “我是霍子安。”男人说道，平凡的面容上，两只锐利的双眼扫过面前的两只凤凰，“对你们来说，算得上是祸心宗的.....余孽太子？”


第三章 霍子安

    “你！”凤祥儿赶忙将自家爱侣护在身后，对着门口的男人喝到，同时纤手掐诀，发出了一道隐蔽的讯号，“你是怎么找过来的？”
    悦耳的声音之中流露出了深深地不解，梧桐树的隐匿功能几百年来从未失手过，没有道理对方就能识破。
    而且凤祥儿的修为已经接近归元了，能勉强看出眼前之人的修为也就是归元巅峰，没有到达涅槃，照理说没有强行破开梧桐树的能耐。
    “确实，光凭我一个人根本找不到你们在这里。”霍子安点了点头表示赞同，好似完全没有看到凤祥儿的小动作一样。
    “但我也说了，你们身后那个丹炉是我师傅的。”霍子安好似有着解说的兴致，没有对眼前两只凤凰出手，“虽然被烧成了这个样子，但还是有着少许的禁制留存，是我宗特有的大法所下，未防止宝物丢失自然有定位的功能，我是通过它找来的。”
    凤景琰忍不住回头看了一眼身后的丹炉。
    母亲也没有想到禁制还有这种效果。
    “毕竟凤凰的天赋神通已经很强了。”霍子安好似看到了凤景琰的目光，猜到了对方心中再想什么，“不去研究什么奇技淫巧也属于正常。”
    “师傅当时的修为应该比凤倾颜强。”男人露出了悠远的目光，“然而涅槃之火自带的清净琉璃之意完克我宗的祸心大法，影响不到对方的精神，直接废了大半的修为，硬拼之下也没有几个人能在同等级与凤凰相斗。”
    “那，你是怎么活下来的？”见到男人没有出手攻击的样子，凤祥儿也乐意与对方浪费时间，最好拖延到母亲到来，“还跑到了这里？”
    “自然是跑了。”霍子安笑道，“刚开战我就溜了，我早就不想在祸心宗待着了。”
    “你们觉得...”霍子安看着眼前的两只凤凰露出了不解的神色，无奈地说道，“能叫祸心宗的宗门，是什么和谐有爱的地方吗？”
    “师傅收徒弟，最后大概率是要将后者化作傀儡。”霍子安一摊手，“要不就是吃人，同理，师姐师妹、师弟师兄之间也要看谁的法门更高一筹，能活过每天的勾心斗角。”
    “那个老匹夫死了，说实在的我还是很感谢凤倾颜的。”
    “那你感谢的方式可真特殊。”凤景琰忍不住说，“难不成跑到了这里是专门为了跟我们道谢的？”
    霍子安摇了摇头，说出了一句话。
    “非我族类，其心必异。”
    “所以，还是得请你们去死。”
    话音刚落，霍子安直接出手，一道黑色的光线陡然打出，两只凤凰立刻躲开，光线扫过两人原本站得地方，直射向身后的丹炉。
    “不好！”躲过了光线后，凤祥儿似有所觉，赶忙回头，正准备出手拦截那道黑光，然而在还没有碰到丹炉的时候，黑光就主动在空中消散了。
    “放心吧。”男人的声音陡然拉近，修为差距下，凤祥儿根本躲不开男人伸来的大手，被刚好点在了光洁的额头上，漆黑的灵力可以向美人的眉心处蔓延，“我不会动那个东西的。”
    “祥儿！”凤景琰看到爱侣被制住，凤景琰连忙吐出自己的火焰，奋力往前一挥，就化作了一片火海扑向了男人。
    凤祥儿作为凤凰是不怕涅槃之火的，因此凤景琰直接展开了广域攻击，唯恐男人避开。
    “没用的。”霍子安信手打破了眼前的火海，黑光覆下，如同瀑布淹没了火堆一般，整片火海瞬间烟消云散，“你的修为还太弱了。”
    不过，霍子安分心之下，凤祥儿面露挣扎之色，纤细的玉颈后仰挣脱开男人的桎梏，红色的涅槃火焰自全身上下涌出，整个人化作了火人一般，将霍子安逼开。
    “好。”霍子安闪身躲到了凤祥儿的十尺之外，看着被红色火焰围绕宛若精灵一般的绝色女子，点了点头，“百闻不如一见，涅槃之火的清净之力确实强。”
    “即使我分神出手了，但跨了一个大境界你竟然都可以挣脱。”霍子安拍了拍自己的双手，好似是在鼓掌，“不愧是我们的天敌。”
    凤祥儿狠狠喘了几口，绝色俏脸之上布满了后怕，甚至由于激动染上了薄薄的红晕。
    美人赶忙出手想要将凤景琰拉到身边，然而霍子安的动作更快，在凤祥儿的灵力拉住凤景琰之前就已经来到了凤景琰的身边，大手再次伸出，黑色的灵力浪潮化为一道丝线直射入凤景琰的眉心之中。
    凤景琰只觉得脑海中轰的一声，整个人变得昏沉起来，身躯中流淌的灵力凝滞了起来，同时也感受不到自己四肢的触感，整个人无力地倒在了地上。
    “两个大境界的话，涅槃火倒是一点用都没用了。”
    “琰弟！”凤祥儿悲呼了一声，含怒出手，红色的火焰作为一道火鞭抽向霍子安，但被后者轻易就躲开了。
    “别太生气。”霍子安出声，不知道是在指教还是在嘲讽影响对方的心态，“动作都变形了。”
    “他没死。”霍子安拍了拍自己身上并不存在的灰尘，向凤祥儿露出了灿烂的微笑，“本来想的是或许要直接干掉他的，不过现在看来，我有更好的选择了。”
    凤祥儿玉手死死攥紧，纤细的指甲都陷入到了白皙的掌心之内，努力平缓下自己的心神，摊开双手，一道深红色的火焰渐渐被凝聚在了掌心。
    “嗯？”霍子安饶有兴趣地看着凤祥儿的动作，没有丝毫想要出手打断的意思。
    见到敌人如此大意，凤祥儿也没有客气，将自己手中的火焰凝聚到极限，化为指头大小的一点，眼色也逐渐转变为暗红色。
    凤祥儿一挥，手中的火种在空中划过一道飘逸的曲线，径直砸向霍子安，后者也不慌不忙地出手，黑色的烟雾缭绕，化为一道云盾正准备接住凤祥儿扔出来的火种。
    而眼前的美人突然掐诀，原本应该被男人接住的火种虚幻消失，骤然出现在了男人的身后爆开，涅槃之火瞬间充斥了整个室内空间，连带着黑色的云雾，将整个室内化作了一片火海。
    “死了吗？”凤祥儿神色紧张地看着眼前动静，强烈的灵气波动让她根本无法将神识延伸过去，光凭肉眼更是看不到霍子安如今的状况。
    凤景琰躺在地上，即使全身动不了但还是能感受到外界的动静，但现在的他什么都做不到，只能在心中祈祷自己的爱侣能获得胜利。
    然而，一道风声传过，自家爱侣闷哼了一声后，传来了倒地的声音，让凤景琰的心中不禁绝望起来。
    转瞬又是一击打到了自己的眉心，凤景琰双目一黑，顿时晕了过去。
    看到晕过去的两只凤凰，霍子安笑了笑。
    “算一算，现在的时间刚好。”
    霍子安拿出了一道水晶球，仔细看，球面上还映出了一道人脸的形象，双目紧闭，好似是在沉睡一般。
    霍子安信手捏碎了手中的水晶球，慢慢导出其中自己精心储存的一道灵魂，闭上双目，张口一吸，就将这道灵魂吸入到了自己的体内，运用灵气将其纳入到自己的眉心三寸识海所在。
    睁开双目，霍子安深吸一口气，不再迟疑，直接灵魂出窍，如如燕归巢一般扑入到了丹炉之内，与炉内的火之精粹结合了起来。
    结合完毕后，还未成形的火之精粹还没有能力支撑起归元级灵魂的思考，很快，霍子安的大半灵魂都陷入了沉睡，霍子安将自己的灵魂全部缩进了这团火精的深处，只暴露出了些许灵性出来。
    “凤倾颜应该要回来了，她应该很生气吧，你可别让我失望啊。”保持着最后一丝思考的能力，霍子安扫了一眼自己呆立的身躯，心中低语了一声，就陷入了沉睡。
    很快，再霍子安离开后，只剩下一个灵魂的霍子安的躯体手指抽动了一下，缓缓睁开眼睛。
    “嗯？”不知名的男人发出了一道呻吟，只觉得自己的躯体极为沉重，好似不是自己的一般，“这是？哪？”
    “霍子安那个混蛋呢？他没有杀我？”艰难地转动着自己的头，男人扫视了一下四周，自己是在一个从来没有见过的地方，屋内一片狼藉，还有灵性的暗红色火焰在空中飘散燃烧，而且有两个人倒在地上，看上去就是经历了一番大战的样子。
    “此地不宜久留！”看到这一地的狼藉，男人立刻得出结论，挪动着身子准备离开，至于到底发生了什么事情，自己为什么还活着可以以后再说，必须先离开这种一看就知道出了事的地方。
    然而就在这个时候，外界突然传来了一阵凤鸣。
    “找死！”清脆悦耳的怒喝声后，一道红色的烈焰直接虚空而起，淹没了男人的整个身体。看上去与之前在室内的火焰别无二致，但男人连一丝声音都没有发出来，瞬间就化作了尘埃。
    在男人形神俱灭后，凤倾颜曼妙的身姿在虚空之中出现，浑身上下燃烧着纯红色的火焰，如同液体一般在凤倾颜曼妙无比的娇躯上流动着，如同凤凰羽翼一般的火翅身燃烧着，绝美的俏脸上面容急切，纤手一挥就将凤祥儿和凤景琰拉到了身边。
    “只是昏过去了。”确认了两人都无恙后，凤倾颜松了一口气，而后来到了丹炉之前。
    “檀儿也没事，而且看这个样子，快要萌生神智了。”确认了丹炉中的火之精粹还是如往常一样，完全没有被攻击的迹象，凤倾颜放下心的同时，也有一些疑惑。
    那个家伙到底是为了什么而来？怎么什么都没有做？是还没来得及吗？
    凤倾颜摇了摇臻首，多想无益，自己之前由于护子心切，含怒出手下直接将对方从里到外完全泯灭了，这种情况下也没有办法逼问，只能等自家的女儿和儿子醒来了，或许他们会知道对方是为了什么而来。
    ————————
    “唔~~”微微动弹了一下手指，凤景琰发出了含混不清的呻吟。
    眼皮沉重至极，凤景琰抖动着，艰难地睁开了自己的眼睛，发现自己已经回到了自己的木屋里。
    “我怎么在这里......”凤景琰有一点迷惘，转瞬就想到了之前发生的事情，“对了，那个男人...霍子安...”
    凤景琰大手伸出，撑着床沿想要一跃而起，然而虚弱无力的手臂连自己的身躯都有一点撑不起来，整个人差点掉在了地上，发出了很大的声音。
    “琰弟！”好似是听到了屋内的声音，凤祥儿连忙走了进来，将瘫在床上的凤景琰扶了起来，“等一下，你刚醒过来，身体还没有适应。”
    “祥儿姐姐？”凤景琰自从凤祥儿走进后就一直注视着对方，凤祥儿的身姿依旧绝美，与之前相比似乎没有任何的变化，躺在床上的凤景琰禁不住呼喊道。
    “嗯？”凤祥儿应了一声，歪着臻首看着床上的男人，“怎么了吗？”
    凤景琰没有说话，而出伸出了自己的双手环住了美人的玉颈，注视着自家爱侣红曜石一般的美丽双眸，凤景琰直起身子，将美人拉到自己的怀中，缓缓低下了头。
    “嗯~~”凤祥儿惊讶了一下，看到凤景琰的动作后轻轻地哼了一声，闭上了美眸，并没有阻止男人的动作。
    凤景琰心中狂喜，知晓经过了这么一遭，自家爱侣对自己的接受度直接往上翻了一大截，也不再犹豫，猛地捉住了美人的香唇。
    “呜唔~~”凤祥儿呜咽了几下，小巧的香舌本来还想躲避，但很快就被男人捉住，两条舌头纠缠在一起，两人的嘴唇相互挤压，笨拙地向对方索取着。
    “滋~~滋~滋~”液体搅动的声音传出，凤景琰用力吸吮着被自己捉住的香舌，贪婪地将美人的津液攫取到自己的口中，泛着清香的液体被男人肆意吞下。
    凤祥儿似乎是习惯了男人的吮吸，玉手伸出反抱住了男人的脖颈，用力仰起头，努力迎合着男人的动作，与男人厮磨起来。
    “唔~呜唔~~啊哈~~”凤景琰牙齿轻咬着对方的樱唇，品位着口中软糯的美妙触感，让美人不禁发出了一系列的喘息，不甘示弱般再次迎上，与男人互相争抢着对方口中的津液。
    “咳~咳~”突然，一道轻咳从门外响起，两人赶忙分开，口中还残留着一丝银丝连接，凤祥儿心中羞涩，赶忙挥舞着自己的纤手将其拉断。
    凤景琰也是心中尴尬，讪笑着看向走进来的母亲。
    “母亲，你怎么来了？”
    “打扰到你们了？”凤倾颜打趣道，坐在床沿，看着眼前的两只小凤凰同时露出了尴尬的表情。
    “母亲~”凤祥儿声音软了下来，撒娇道，挣脱了男人的怀抱，转而抱住了自家的母亲。
    “行了行了。”凤倾颜拍了拍凤祥儿抱着自己纤腰的玉手，看向两个人，正色道。
    “你们知道那个人类是谁吗？”
    “姐姐没有跟母亲说吗？”凤景琰疑惑道。
    “你还说呢...”凤倾颜白了对方一眼，“她一醒来就来找你了，都没来得及和我说一声。”
    在这一刻，凤景琰深深感到了美人恩重，不禁看向了凤祥儿的俏脸，后者低垂着臻首，脸色红润，倾国倾城的娇颜在红润的肌肤下更显丽色。
    “等我走后你们想怎么看都行。”凤倾颜的声音中透露着无奈，还有些许的好笑，“先回答我的问题。”
    “咳~~”凤景琰干咳了一声，转向自己的母亲。
    “他说他是祸心宗的弟子，这次来是为了报仇。”
    “报仇？”凤倾颜疑惑道，她疑惑的不是报仇的理由，而是对方的行为，“他好像没有对你们直接下死手，这很奇怪，可不像是报仇的样子。”
    要报仇的人哪个不是力求必杀，解说这种东西，现实中还真没有几个人会干。
    “我也觉得。”凤祥儿羞涩后，听到母亲开始说起了正事，也出声道，“他没有直接跟我们动手，甚至还跟我们聊了挺久。”
    三人仔细想也考虑不出一个可能的理由，索性不再思考了。
    “他死了吗？”凤景琰略过原因，关注起了结果，问道。
    “死透了。”凤倾颜肯定地说道，“从灵魂到肉体，我都焚灭了，不可能失误的。”
    “那就好。”凤景琰放下心来。
    “不过，琰儿你下山后记得去祸心宗的遗址看一看。”凤倾颜出声道，“那里或许还有着什么东西残留下来。”
    “母亲你同意我下山了？”凤景琰一愣，转而惊喜道。
    “当然可以，不过要等到你练出妖魂。”凤倾颜笑道，“而且要等到檀儿出生后。”
    “嗯！”凤景琰用力点了点头，不禁期待起山下的风光起来。


第四章 下山

    在霍子安入侵后又过了一周，凤景琰如愿以偿地感受到了突破的契机。
    比自己推测中要快，凤景琰猜测是因为霍子安的那一波惊险环节刺激到了，毕竟闭门苦修怎么能赶得上实战？
    虽然自己根本没有打到对方。
    不过对于凤凰来说，归元以下的突破都是假的，随着时间的流逝妖魂与归元境界都可以轻易而成，只有涅槃算得上是大关卡，因此凤景琰几乎没有察觉到壁垒的存在，轻而易举地凝聚出了自己的妖魂。
    “我的天赋是...精神...”凤景琰心中明悟，伸出手，凝聚了一团火焰在手中，火焰的颜色原本红艳至极，是标准的涅槃之火的初级形态，在凤景琰顺着心中的感觉运用起自己的天赋后，火焰的颜色渐渐地淡了下来，从亮红变为橘红，橘红变为橘黄，最后化作了夕阳一般的昏黄色。
    “焚烧精神？”凤景琰掂量了一下手中的火焰，“嗯...目前我只能做到这个地步，以后的话说不定会有一些别的用法。”
    “还行。”凤景琰五指紧握，攥灭了手中的昏黄色火焰，看着四散的火星心中想到。
    凤景琰站起身，转身去找自己的母亲去了，准备第一时间将自己突破的消息告知自己的母亲。
    “母亲？”进入到母亲的木屋后，凤景琰突然发现家里的两个美人儿都聚拢在丹炉之前，试探性地叫了一声。
    “琰儿。”凤倾颜摆了摆玉手，招呼着凤景琰走上前去，“你来的正好，檀儿要化形了。”
    “这么快？”凤景琰愕然道，“我记得她十天前还没有凝聚出神智啊。”
    “确实。”凤倾颜说道，“不过可能是受到那一场战斗的刺激，事后我检查了一下，檀儿已经凝聚出了神智。”
    “十天时间说长不长，说短不短，也可以了。”凤倾颜总结道，绝美俏脸转向凤景琰，调笑着说，“说不定檀儿的天赋你琰儿你还好一点儿呢。”
    “唔~”凤景琰不以为然地哼了一声，走上前去与自家母亲并肩而战，往丹炉之中看去。
    只有一团火红的光点在丹炉的中心沉浮着，上下漂浮，其中好似有一点白点在闪烁，忽明忽暗，四周无数火星聚拢，还有自家母亲输出的强烈涅槃之火保护在中心。
    “我当年也是这样？”凤景琰好奇地问，看着丹炉中的光点，“我完全没有印象。”
    “当然。”凤倾颜还没有说话，凤祥儿就直接开口接上，歪了歪臻首，瞥向了自家爱侣，“当时还没有这么好的条件，琰郎你就在外面的枝丫上，没事还乱飞。”
    经过之前的一场生死，凤祥儿和凤景琰的关系更进一步，现在凤祥儿对男人的称呼已经从琰弟上升到了琰郎，凤景琰觉得只要自己再加一把劲，离成事之日不远了。
    “我有一次不注意还让你跑掉了，找了好久都不知道你在哪，母亲回来还说了我一顿。”凤祥儿语气幽幽，一双美目注视着男人的俊脸。
    “我反正不记得了。”凤景琰打了个哈哈，对着自家爱侣直呼其名，也不客气，“祥儿你这么说我也没有印象了。”
    凤倾颜没有理会身边一对男女的打情骂俏，倾国绝世的俏脸上满是严肃，紧紧盯着丹炉中家里的第四个成员。
    “是时候了。”凤倾颜出声说道，凤景琰和凤祥儿也停下了相互之间的拌嘴，扭头看向丹炉。
    火红光点的闪烁频率到达了极限，收缩成一团后骤然膨胀，从乒乓球扩散到篮球大小，最后火光散去，露出了一只雏鸟来。
    雏鸟还没有长出完整的羽毛，如同一团毛球一般，脑袋也埋在了小翅膀之下，火红色的整个身子蜷缩成一团。
    不过，至少还有羽毛，不像是凡鸟一般刚出生的时候只是皱巴巴的一团，这团东西看上去不像是一只鸟，更像是红色的毛线团。
    凤倾颜爱惜地伸出玉臂，将丹炉中的毛球团抱了出来，在怀中掂量了两下。
    “我当初也是这样？”凤景琰不禁吐槽道，“好小。”
    “是的。”凤祥儿点了点臻首，爱怜地看着自家母亲怀中的小小毛线团，“你当时比她还小。”
    “檀儿这个名字有一点不适用了。”凤倾颜抚摸着怀中的生物，开口说道。
    “嗯？”凤祥儿娇躯一抖，“母亲你的意思是？”
    “檀儿是凤。”凤倾颜叹了一口气，“不知道是什么原因，大概是被之前那场战斗的影响，让他本能地作出了这个选择。”
    “这样也好。”凤祥儿玉手掩着嘴笑道，“正好家里的成员又平衡起来了。”
    “嗯~”凤景琰心不在焉地点了点头，不知道为何，他看着母亲怀中的雏鸟，总感觉有什么东西不太对劲。
    就如同，自己好像不知道在何时何地见过对方一样，不是外形上的，而是别的更深层次的见过。
    “还没恭喜琰儿。”凤倾颜岔开话题，微笑着看着好似心不在焉的男人，“琰儿你的天赋神通是什么？”
    “啊~”凤景琰这才反应过来，自己来到这里本来就是为了告知自己母亲这个消息的，结果被三弟的化形打断了。
    “是精神方面的。”凤景琰说道，“现在的话只能做到在涅槃火中附上精神攻击。”
    凤景琰说着，突然感觉到好似有一股视线扫过自己，虽然感觉不到是哪里来的，但凤景琰觉得，目光主人对自己肯定不是多么友好。
    “还不错。”凤倾颜听了自家儿子的话后笑道，“至少比我的强多了。”
    “母亲的是什么？”凤景琰问道，有一些好奇，“为什么这么说？”
    “是纯化。”凤倾颜在自家儿子晋级后也没有什么避讳的了，直接说道，“所以我的灵力精纯度在整个世界都是首屈一指的，而且......”
    顿了一下，抚摸着怀中的雏鸟，凤倾颜继续说道，“它还可以作用于外界，在你和祥儿出生后我都有用自己的能力帮助你们进行过伐毛洗髓。”
    “我的是空间。”凤祥儿捂着樱唇笑道，“琰郎你当时也看到了，我将火焰瞬移到了霍子安那个家伙的背后进行了引爆。”
    “这样啊。”凤景琰点了点头，迫不及待地说，“母亲，你之前说等我到了妖魂境界就让我带着祥儿下山，您看？”
    “行~~”凤倾颜失笑，“过几天，等我跟你说完山下的势力分布，你们就下山去玩一玩吧。”
    凤景琰心中兴奋，突然再次感觉到那道目光，好似在扫视着自己。
    扭头看过去，发现目光是从母亲的怀中传过来的，然而看去后却是发现母亲怀中的雏鸟还是蜷缩成一团，好似之前的目光并不是从它的身上传来的一般。
    “错觉吗？”凤景琰眨了眨眼睛，心中想到，“三弟应该还没有能力感知到我们说话。”
    “琰儿先回去熟悉一下自己的天赋。”凤倾颜笑道，对于自家儿子打量自己怀中雏鸟的举动没有丝毫的在意，“等过了几天你来我这里一趟，我跟你好好讲一讲山下的势力分布，你可不要乱跑去到什么危险的地方了。”
    “好的，母亲。”凤景琰抬起了头应下了。
    ————————
    几天后，凤景琰重新来到了自家母亲的木屋之中。
    “琰儿，你下山后估计是要到人族的领地吧。”凤倾颜笑道，身上的涅槃之火与怀中的雏鸟相互纠缠着。
    “嗯。”凤景琰应了一声，看着母亲怀中的小鸟，自家三地弟已经与之前有所不同了，在经过母亲与他几天来的涅槃之火的相互交融纯化，肉眼可见的涨大了，羽毛开始变长，喙也变得尖利起来。
    “凤锬他快要化形了。”注意到自家儿子的目光，凤倾颜笑道，玉手抚了抚怀中小鸟漂亮的羽毛，“不过，琰儿你下山的话是见不到了。”
    锬是凤倾颜改过后的名字，估计是懒得再取了，还是和檀一样的读音。
    “等我回来后总会见到的。”凤景琰收回目光，笑着回道。
    “那倒也是。”凤倾颜点了点头，爱不释手地抚摸着怀中的小鸟，“首先，我跟你讲一讲人族的势力划分，你仔细听好。”
    “下山后不要去那些危险的地方，记得去我之前到的祸心宗遗址一趟，如果可以的话搞清楚霍子安为什么偏偏这个时候要来报仇。”
    “嗯~”
    ......
    几个小时后，凤景琰头昏脑胀地出了自己母亲的木屋。
    “琰郎？你还好吧？”一道悦耳的声音在耳边响起，抬起头，凤景琰发现凤祥儿正站在自己，绝美俏脸之上满是关切，一双美眸紧紧盯着自己的脸。
    “还好还好。”凤景琰龇了几下牙，闭上眼睛摇了摇头，“母亲说到最后直接将一堆讯息直接灌输到我脑海里了。”
    “嗯~有一点多。”
    “母亲真是的。”凤祥儿口中说道，伸出玉手轻轻按压了一下凤景琰的太阳穴，“这么急干什么。”
    “可能是为了给锬弟伐毛洗髓？”凤景琰猜测道，“所以这么急？”
    “应该是，最近母亲和我说话都少了。”凤祥儿叹道，“当初对我们两个母亲都没有这么热心。”
    “看来锬弟的出生母亲真的很高兴。”
    凤景琰敷衍地点了点头，心中却是感觉有一点不对劲。
    自家母亲对于三弟未免也太亲切了一点，凤景琰觉得已经到了不太正常的地步了。
    几乎是无时无刻都抱着凤锬，两个人几乎就没有分开过，凤景琰觉得这不大寻常。
    “母亲之前对我也是这样的吗？”凤景琰问道，“一直抱着？”
    “基本上是，不过母亲可不会一天到晚抱着你。”凤祥儿把玩着自己的黑色秀发，漫不经心地说，“很多时候也会交给我照顾，不然我那一次怎么能把你看丢呢？”
    “那倒也是。”凤景琰嘴角抽搐了一下，看来自家爱侣对当初母亲说教她的那一幕还是念念不忘。
    “可能是因为我们俩快要下山了吧。”凤祥儿似乎是怕凤景琰觉得自己不受重视，出声道，“所以母亲才要一直照顾三弟的。”
    “知道啦。”凤景琰叹道，他也不是什么笨人，自然能看出凤祥儿的别样心思，“祥儿，我没有胡思乱想的。”
    “那就好。”凤祥儿摸了摸男人的头，笑着说。
    “祥儿还有什么要做的事情吗？”凤景琰问道。
    “没有了。”凤祥儿摇了摇臻首，绝美的俏脸上一双美目盯着眼前的男人，满含温柔。
    “再......过两天我们就出发？”
    “行~”凤祥儿笑着回应道。
    凤祥儿顿了一下，问道。
    “琰郎，关于你的天赋，能直接对人使用吗？”
    “我没有试过。”凤景琰摇了摇头，“应该可以的吧？”
    “不如，琰郎你就对我用一下吧。”凤祥儿提议道。
    “不太好吧。”凤景琰有一点迟疑，“万一起效果了，造成了什么不可挽回的后果就......”
    “哎，我可是已经归元了。”凤景琰的迟疑让美人儿微微有一点不爽，凤祥儿不满道，玉指伸出，点了点男人的眉心，“就你还想控制我？还早了几十年呢。”
    凤景琰修炼的同时凤祥儿也没有闲着，本来后者就接近归元，这些天下来突破自然是轻而易举。
    “行行~~”凤景琰双手举起作投降状，“我们回去后就试试。”
    回到自家的木屋之后，看着凤祥儿盘腿坐下，凤景琰深吸了一口气，伸出了一只手指点在了凤祥儿的眉心，催动了自己的天赋神通，昏黄色的涅槃之后顺着修长的食指渗入到了凤祥儿的眉心处。
    昏黄色的涅槃之火与凤祥儿护体的火焰乍一接触，同源的火焰之间一点排斥反应都没有，很是顺利地浸入到了凤祥儿的神魂之中。
    “嗯？”凤景琰正准备一鼓作气控制自己的火焰与凤祥儿的精神力缠斗一番，但却愕然发现对方的精神力在自己的火焰侵袭下却是一触即溃，凤祥儿非常轻易地就被自己控制住了心神，凤祥儿原本温柔的笑意也僵住了，整个人变得呆滞了起来。
    “...祥儿？”凤景琰也僵住了，试探性地叫了一声。
    “嗯~”凤祥儿应了一声，依旧双目无神，凤景琰清楚地感觉到对面的美人已经落入自己的掌控之中了。
    只要不是太过分的事情，凤祥儿就不会反抗自己。
    当然，凤景琰觉得如果自己越界的话，凤祥儿八成会挣脱自己的控制。
    “怎么可能？”凤景琰还是有一些难以置信，以凤凰的精神抗性，怎么可能这么轻易被操控？更何况凤祥儿与自己之间可是相差了一个大境界。
    而凤凰可是万法不侵的，特别是精神，自家母亲团灭祸心宗就很能说明这一点了。
    迟疑了一下，凤景琰解除了对凤祥儿的控制。
    “唔？~~”呻吟了一声，凤祥儿面色迷茫，绝色俏脸之上双目朦胧，好似没有睡醒一般，“我怎么了？”
    “祥儿...你...”凤景琰迟疑了一下，还是说道，“是太累了吧？”
    “有吗？”凤祥儿好似完全不记得自己被凤景琰控制的事情，而且，不知道是之前被控制的影响还是什么，对于凤景琰破绽百出的话没有丝毫怀疑，“或许吧，那我先回去休息一下了。”
    “去吧。”凤景琰看着凤祥儿无限美好的背景消失在门外，整个人还是有一点回不过来神。
    为什么凤祥儿这么容易就被自己控制了？
    久经思索，凤景琰得出了两个结论。
    一是自己的精神与这里的人不一样，毕竟自己穿越来的问题；二是凤凰本身的问题，凤凰操控同族会变得非常轻易。
    以凤景琰自身的能力还判别不出来这两样哪一种是对的，不过...
    “等以后修为上去了，就能知道了。”凤景琰伸了一个懒腰，即使自己可以控制住爱侣为所欲为，他的心中依旧没有丝毫的邪念，“反正时间多的是。”
