第五章 下山

    一周后，妖林的西侧。
    “终于出来了。”凤景琰风尘仆仆地说，一脸的幻灭，“这森林也太大了。”
    “那当然了。”凤景琰身边的美人说道，面怀笑意，声音悦耳动听，“就连母亲要搜索遍整个森林都需要几天时间，对我们来说就更是如此了。”
    “就这还是因为我们没有在路上耽误，如果其他妖族故意阻拦我们的话，半年都出不来。”
    凤景琰深表赞同，这一路上可算是让他见识到了妖族奇奇怪怪的族类。
    还好，凤凰在妖族之中还是非常有威信的，没有任何妖类会阻拦他们，相反，热心的指路群众倒是一大堆。
    “琰郎想先去哪里？”凤祥儿询问道。
    “嗯~~”凤景琰思考了一下，“先干正事吧，就去祸心宗。”
    “好~”凤祥儿应道，一副以男人为主的架势，让凤景琰忍不住伸出手抱住了美人的纤腰。
    “大白天的。”凤祥儿推了男人一下，然而凤景琰没有要放开的意思。
    “又没有人。”嘟囔了一句，凤景琰伸长脖颈，努力去捉美人的樱唇。
    凤祥儿整个人后仰，躲开了男人的进攻。
    “不要这样~”玉手抚上男人的胸膛，凤祥儿面容羞涩，即使是确定了关系后又更进了一步，本就羞涩的美人还是无法接受光天化日之下亲热。
    “好吧~”心中有一些遗憾，但爱极了怀中美人的男人依旧是顺着美人的意思放开了凤祥儿的细腰。
    看着男人不适的样子，凤祥儿的心中也有一点为难，心中觉得作为伴侣，自己的做法是不是有一点不太妥当。
    “如果...你真的想要的话...”凤祥儿俏脸红润，在凤景琰的耳边脆生生地说，“晚上的话也不是不可以。”
    凤景琰一愣，心中狂喜，大手抓住了美人的纤手。
    “说好了。”
    “嗯~”
    ————————
    人族的领地是以城为中心，向外辐射一小段距离，至于其他的地方则都是妖族的领地。
    论土地占有的话，妖族明显比人类更占优势，地上跑的、水里游的、天上飞的，妖族应有尽有，而人类就只能待在地上，还必须将土地改造一番才能存活下去。
    城池由统治者占据，而宗派的话大多数都不想处于对方的势力范围内，因此几乎都立于城池外，不远不近恰好也有一些地方归属于宗派管辖，偶尔也会有人慕名而来，也不会太过缺乏修道种子。
    凤景琰第一时间就跟自家爱侣到了祸心宗的领域范围，然而刚到这里，凤景琰就愕然发现这里的村落已经荒芜了。
    “人呢？”凤景琰仔细搜索了一下，发现附近的村庄已经一个人都没有了。
    方圆几十里都是荒无人烟。
    不过凤景琰可以看出，这里之前还是有人在的，但是就在最近，所有人都离开了。
    “去看看祸心宗的宗门怎么样了。”凤祥儿的秀眉挤在一起，面露困惑，出声道。
    “行。”凤景琰点了点头，和自家爱侣遮掩了身形往祸心宗原本的山峰而去。
    没多久，凤景琰就看到了眼前的山峰，不过......
    “这会有东西剩下吗？”凤景琰吐槽道，看着眼前光秃秃的山峰。
    山峰通体焦黑，其上一根绿色都看不到，一股被大火焚烧过的境况。
    或许以前这一座山峰是郁郁葱葱，宛若仙境，但现在属实是荒无人烟。
    “母亲烧的？”凤景琰问道，他能在这里感受到部分涅槃之火的气息，已经过了近百年还能有如此浓郁的气息，可想而知当初是多么激烈的一场大火。
    “大概是的。”凤祥儿叹了一口气，连凤景琰都有所感应，她自然也能感受到此地剩下的气息，“不过母亲让我们到这里应该不会是单纯瞻仰她的杰作吧。”
    “问一下母亲吧。”凤祥儿道，左手伸到右边的袖子中，准备拿出点什么东西。
    修仙者们自有手段，远距离通讯并不是什么难事，只不过颇费法力。
    作为现存的凤凰自然是有着远距离通讯的手段的。
    “附近肯定有什么。”凤景琰点了点头，赞同道，“不过我们先找找看吧。”
    凤祥儿想了想，也是这么个理，也不能遇到事情就找母亲，放下了玉手。
    凤景琰与自家爱侣溜达了一会，很快就发现了不远处的一座山谷中有一些不对劲。
    “是阵法。”凤祥儿肯定地说道，玉手轻抚眼前看不见的屏障，一双美目直视着眼前的空气，“隐匿为主，防护为辅。”
    深吸一口气，凤祥儿催动浑身的法力，红色的火焰升腾而起，扑到眼前的空气中，伴随着一股撕拉声，眼前的空气陡然裂开了一道小小的缝隙。
    缝隙越裂越大，渐渐地足够一个人通过，凤祥儿收回法力，带着凤景琰走了进去。
    然而二人没有注意到的是，在凤祥儿触动阵法后，阵法破开的瞬间同时有一股奇特的波动传了出去，以一种极难察觉到的频率被接受到了，山谷中也出现了一些变化，岩石微微波动，好似出了什么不为人知的变化。
    阵法内的情景不出二人所料，是一处看上去就很恬静的居所，正处于山谷的正中。
    “应该是祸心宗的余孽躲到了这里。”凤景琰出声道，看着眼前的居所，“应该就是霍子安他们，在外界的祸心宗山峰被母亲焚灭后。”
    “没错。”凤祥儿扫视了山谷一遍，点了点臻首表示赞同。
    二人将居所上上下下、里里外外翻了一遍，然而什么东西有价值的都没有找到。
    但在此过程，二人发现里面任何有可能储存东西的地方都被暴力破坏过，好像在他们之前已经有了许多人光顾过这里似的，而且个个都不怀好意。
    “这里已经有很多人搜过了。”凤景琰无奈地下结论，直接坐在了客厅之中，“这里已经没有东西了。”
    “看来是的。”凤祥儿叹了一口气，点了点臻首附和着，“去外面找找吧。”
    “好吧。”凤景琰站起身来，陪着自家的爱侣走出居所，开始在山谷中翻找起来。
    很快，凤景琰就有了新的发现。
    身边经过的山谷看上去好似有一些不对劲，在自己经过的时候带起的风声在其上如同水波一般波动了起来，正常的岩石绝不会这样。
    “这有东西。”凤景琰随手撕开眼前的山体，将自家爱侣呼唤了过来。
    “嗯？”凤祥儿看着眼前的山谷，有一点惊愕，“这么浅显的幻术，我之前怎么可能没有看到？”
    “可能是居所太显眼了吧。”凤景琰猜测道，并不太在意这一点，而是满是好奇地看向洞内，洞穴内部漆黑一片，一般人的话肯定什么都看不见。
    凤景琰一马当先走了进去，凤祥儿好似有一些耿耿于怀，也有一些怀疑，但自家爱侣走了进去，也毫不迟疑地跟上。
    凤景琰手上燃起一道涅槃之火，同时护住自身，一步一步往洞穴深处走去，凤祥儿紧随其后，两人越走越深，渐渐走到了一块碑前。
    “《祸心大法》？”凤景琰读着碑文上的标题，面色变得很精彩，“就这么写在这里？霍子安写的？”
    “他移不走的。”凤祥儿出声道，仔细打量着眼前的碑文，“这个碑文的波动......归元境界可弄不出，至少也是涅槃制作的，肯定不是霍子安写的。”
    “你看。”凤祥儿凝聚出一团火焰，随手丢在石碑之上，极力燃烧的涅槃火根本侵染不上下方的黑色石碑，渐渐在虚空之中消散。
    “看来是的。”凤景琰看着涅槃火渐渐熄灭，赞同道，“应该是祸心宗之前的老家伙写的，而且很明显有很长时间了，时间的痕迹做不了假，上面的东西不可能是假的。”
    凤景琰和凤祥儿用心记下了石碑上的碑文，走出洞穴，准备再次搜索一下附近。
    “有人！”凤祥儿修为比男人高深一些，第一个发现了人烟。
    “嗯？”凤景琰也看到了，一个修为看上去并不高深的修士从远方而来，不知道要往哪里去。
    “去问问？”凤祥儿笑道。
    “太麻烦了。”凤景琰笑道，看着对方的修为并不高深，觉得自己可以试一试更直接的方法，“我们直接打晕他就好了。”
    凤祥儿点了点臻首，天赋神通运转，伸出手，隔空一道法力直接打到了远方修士的脖颈之上，看着对方从天空之中掉了下来。
    凤景琰飞上前去，用手按上了这个长相平平无奇的男人的额头，浑身上下昏黄色的涅槃之火蔓延上了此人的头颅。
    许久后，凤景琰松开了手，招呼着自家的爱侣离开。
    “我大概是知道了。”离开的路上，凤景琰冲着自家爱侣摊了摊手，笑道，“霍子安去报仇只不过是因为他被人类阵营驱逐了。”
    “嗯？”凤祥儿小口微张，这个理由是她完全没有想过的，“为什么？”
    “还能是为什么。”凤景琰道，“祸心宗本来就不是什么正经宗门，他好像是拿人类去做实验，结果败露了，自然落得了这个下场。”
    “这个人也是来打秋风的，趁着霍子安死了，阵法没有人控制。只不过没有赶上大部队，之前的居所大概都是被之前的大部分搜过了。旁边的凡人也是因为唯一的修士都不在了的原因，集体搬迁走了。”
    “嗯...好像没有什么问题。”凤祥儿的眉头舒展开，笑着说道，从袖子中掏出了一面红色的镜子，“那，我跟母亲说一下了。”
    “嗯~”凤景琰这次没有阻止自家爱侣，看着凤祥儿催动镜子，慢慢地，水波一样的波动在镜子上荡漾开来，原本澄净的镜面变得混浊起来，渐渐浮现出了一些光怪陆离的色彩。
    “母亲？”凤祥儿试探性地叫了一声，心中有一些奇怪。
    之前联系母亲明明不需要这么久的，母亲到底在干什么，怎么不回复？
    过了一会，镜面才渐渐回复了澄净，中间映出了自家母亲的模样。
    凤倾颜依旧是一身红衣，身姿绝美，绝美的俏脸上带着温柔的笑意，与之前好像并没有什么不同，不过凤景琰敏锐地发现自家母亲的衣着好似......有一点凌乱？像是匆忙披上似的。
    “琰儿，祥儿。”凤倾颜的声音一如既往的温柔，还带着一丝关切，“你们有什么发现吗？”
    “是的。”凤祥儿说道，“我们发现了霍子安跑到我们那里的原因了。”
    在听到凤祥儿的叙述后，凤倾颜恍然。
    “怪不得他要来到我们这里。”凤倾颜叹道，“看来他是在人族的领地也待不下去了。”
    “母亲，我们还找到了祸心宗的功法。”凤景琰说道，“不过它被刻在了一座石碑之上，我们无法带走。”
    “那没有关系。”凤倾颜笑道，“你们自己记着就好了，如果可以的话修炼一下也无妨，特别是琰儿你。”
    “你的天赋本就是精神层面的，与祸心宗的功法重合度比较大，说不定对你有所帮助。”
    “知道了，母亲。”凤景琰应下了。
    凤倾颜嘱咐后，似乎有一些话想说，火红的美眸闪烁了一下，对着凤祥儿问道。
    “祥儿，你们之后有什么一定要去的地方吗？”
    “那倒没有。”凤祥儿奇道，“母亲有什么事吗？”
    “确实是有。”凤倾颜迟疑了一下，说道，“不过那不是那么急，祥儿如果可以的话，可以提早回来一下。”
    “有些事情可能需要你帮忙。”
    “我明白了。”凤祥儿没有丝毫的怀疑，直接应下了。
    在与凤倾颜断开联系后，镜面上凤倾颜的俏脸消失，而凤景琰微微有一些不解。
    “母亲能有什么事找祥儿？”凤景琰有一些不解的同时，也有一些，“我们两个才出来没多久。”
    “母亲考虑的事情很多的。”凤祥儿笑道，“不光是修炼，而且还要考虑妖族和人族之间的关系，或许是要我去作交涉之类的吧。”
    “可能吧。”凤景琰略过此事，看着凤祥儿巧笑嫣然的俏脸，想到不久之后自家爱侣就要回梧桐山去，本着时间不多了的想法，情不自禁地伸出了自己的双臂，慢慢环上了美人的纤腰。
    “呜唔~~”凤祥儿呜咽了一下，看出了凤景琰的想法，但是美人没有抗拒的意思，而是抬起了自己修长的玉臂，回抱起身边的男人。
    两个人的肌肤透过薄薄的衣衫接触在一起，凤景琰只觉得祥儿的肌肤即使透着两层衣物依旧给自己绵软无比的触感，温热感从对方的身体上传来，嗅着鼻尖如兰似麝的体香，男人不禁微微有一些沉迷，大口呼吸了一口气，凤祥儿看到了男人的动作，俏脸不禁红了起来。
    凤景琰抬起头，看着美人红润的俏脸，原本就倾国绝世的美艳面容经过红云的点缀，更显丽色，凤景琰拱了一下美人的娇躯，伸出了一只抚上了凤祥儿的后脑，将美人的臻首往自己的方向轻轻压了过来。
    两人的面容越来越近，看着美人俏媚的容颜在自己的眼中越放越大，凤景琰不禁闭上了眼睛，准确找到了美人的香唇。
    “啊~~嗯呢~~~”在两人的嘴唇碰触到一起的瞬间，一股电流从嘴唇相接之处传出，让两个人浑身都是一抖，凤祥儿睁开已经开始湿润的美眸，羞涩地白了眼前男人一眼，再次闭上美目，张开红唇，将自己的香舌递送了过去。
    凤景琰贪婪地吮吸着美人的香舌，小巧细嫩的舌尖被凤景琰用力捕捉着，奋力攫取着美人的香津玉液。
    “咕啾~~刺~~滋滋~咕~~咕~滋滋~滋咕啾~~”
    淫靡的吮吸声不断响起，传入到了美人的耳中，凤祥儿不禁紧紧闭上美眸，即使心中害羞至极，但依旧没有收回自己的香舌，依旧与凤景琰在口中互相纠缠，紧紧厮磨。
    凤景琰用力按压着美人的臻首，尽力张开自己的双唇，好似是要将凤祥儿的樱唇全部吃下肚一般，用力之大，将美人的樱唇磨得泛白，舌头卷起对方的小舌，在空中轻颤着，味蕾感受到了极为甜美的气息，让男人欲罢不能，恨不得将对方整个人吃下。
    良久，两人才相互分开，凤祥儿张开红唇大口呼吸着，凤景琰看到美人的樱唇已经被自己的一通狠吸弄到微微红肿，心中不禁起了一丝的歉意。
    “祥儿，我......”刚想道歉，但立刻就被凤祥儿打断了。
    “琰郎，不要说了。”凤祥儿说道，喘息过后，温柔的笑意再次出现了美人的嘴角，“祥儿愿意。”
    四个字直接挑逗起了凤景琰的情欲，双手再次用力将美人狠狠抱在了怀中，凤祥儿也顺从趴在了男人的怀中，秀美臻首靠在了男人的胸膛，静静聆听着男人的心跳，一双玉手轻柔地抚摸上男人的后背，整个人依偎在了男人身上。
    一段时间后，凤景琰的大手不再满足于美人小腰的触感，开始慢慢上移，同时转到了美人的正面，轻轻抚摸起了美人的侧乳。
    “啊~~”凤祥儿闷哼了一声，臻首低下，不让凤景琰看到自己的表情，但没有出声制止男人的动作。
    见到凤祥儿没有拒绝，凤景琰心中狂喜，大手直接抚上了美人的山峰，即使隔着一层衣衫，依旧能感受到手中的脂球传来的绵软弹腻、丰腴嫩滑，只要自己轻轻用力，手中的脂肉就会随着自己的动作变形，放开手指立刻就会回弹回去，显示出了极好的弹性。
    “啊啊啊~~”凤祥儿叫出了声，玉手抓住了男人在自己胸前作怪的大手，“琰郎~~我~~别~~呜唔~~~~”
    担心美人的感受，在凤祥儿表现出些许的抗拒时，凤景琰立刻就停了下来，大手不再揉捏美人的山峰，而是顺着重力放下，落在了美人的大腿之上。
    “祥儿？”凤景琰试探性地叫了一声，再次紧紧抱住了美人，下巴微微摩擦着美人的秀发，“没问题吧。”
    “没~没有事~~”凤祥儿的臻首紧紧埋在凤景琰的怀中，声音有一点沉闷，“只是~我才发现自己还没有做好准备~”
     即使心中有一些可惜，但凤景琰还是尊重凤祥儿的话，没有准备再次侵犯美人的身体。
    “以后再......也是一样的。”凤景琰看到凤祥儿愧疚的模样，出声安慰道，“不急于一时。”
    “嗯~”凤祥儿轻应了一声，抬起头，看着男人的俊脸，心中愧疚，再次闭上美目，送上了香吻。
    “呜唔~~咕啾~~滋滋~~”两个人再次唇齿交缠起来，好似是为了补偿男人一般，这一次美人的动作越发用力和卖力，修长白皙的玉颈用力伸长，香舌奋力迎合着男人的侵略，任由男人的舌头扫过自己的贝齿，吮吸着自己口中的香津。
    这一次接吻持续了许久，在两人分开的时候口中还残留着一根晶亮的银丝，凤景琰喘着气将银丝舔断，看着美人羞红的俏脸。
    “祥儿，下一次你可就跑不了了。”凤景琰笑道。
    “嗯~”凤祥儿面容羞涩地轻哼了一声，站起身来。
    “要走了？”凤景琰察觉到了凤祥儿的想法。
    “是啊。”凤祥儿说道，“母亲那边不知道是出了什么事要我回去，为了不耽误还是早点回去为好。至于......”
    顿了一下，凤祥儿身子前倾，两团硕大饱满的嫩乳垂直落下，如两颗水袋一样在空中颤颤巍巍的，看着就极其诱人，让人忍不住伸出手去托住这两颗水袋。
    “等你回来后，什么都可以。”
    “真的？”凤景琰听得热血沸腾，胯下的阳物都有抬头的倾向，不由得弯了弯腰。
    “还能骗你不成？”凤祥儿白了男人的一眼，呵呵笑道，转瞬消失不见。
    “琰郎玩得开心一点哦。”


第六章 休闲

    凤景琰自从凤祥儿走后目标就直指凌阳城。
    凌阳城是人族的聚集地之一，同时也是离祸心宗距离最近的巨城。
    母亲的任务已经完了，凤景琰现在漫无目的，决定去人族最大的城市里走上一遭，只要没有人察觉到自己凤凰的身份，那么自己就是安全的。
    每一座城的人流量都是极大的，自然不会有什么高人闲的没事在城门口看着，很轻松就被凤景琰混进了城市之中。
    在这种世界下，凡人和修士的距离并不是太遥远，修士巴不得更多有资质的人加入到修水的行列中来，一起对抗妖族，自然也不会觉得对方碍眼什么的，凤景琰稍微打听了一下，很轻松地就找到了修士的坊市。
    缓步走入了坊市之中，凤景琰发现其中的修士跟外面卖菜的其实差距不大，都是随便摆了一个摊，唯一的区别大概就是没有扯着嗓子吆喝了。
    反正对面神识一扫就知道这东西自己需不需要，吆喝也没用。
    “好像都是法器或者功法什么的。”凤景琰逛了一圈，无奈地发现好像没有自己能够用得上的东西。
    这两种东西对人类来说可以说是最重要的了，但对凤凰来说，功法全靠天赐，法器不如火焰，两样都没有什么意义。
    不过，凤景琰倒是发现了一些自己感兴趣的东西。
    “《妖兽图鉴》？”凤景琰在一个摊位面前半蹲而下，用手抓起了一只玉简，“里面的东西全吗？”
    “当然。”摊主声音低沉地回道，“只要你不是要找太过于偏门的妖类。”
    “嗯，我要了。”凤景琰随手扔下了三颗火灵石，这种东西在梧桐山上遍地都是，对凤凰没有什么用，吸收灵石中的灵气甚至不如直接吸收梧桐树上的空气。
    凤景琰倒是很好奇，外界是怎么看待自己的。
    这本图鉴还是很全的，能在上面找到妖兽的大体介绍、图像、喜好甚至弱点，当然更多的只有前面两者，弱点太多的妖物早就被优胜劣汰掉了。
    不过每种妖类都会至少罗列出一种弱点或者弱势之处，即使理论上全无破绽的妖类，就算是猜想也好，也是每种都有。
    “是为了让人去试的吗？”凤景琰猜测。
    如果有人试了，成功了就说明猜想正确，此类妖类下次人类遇到的时候处理起来就会轻松许多；失败了就去试下一种猜想。
    “真是拿命去填。”凤景琰摇了摇头。
    也就人类可以这么搞了，血统高贵一点的妖族数量一定稀缺，绝不肯这么干。
    “凤凰......凤凰......找到了。”
    心神中飞快划过玉简中的内容，凤景琰终于找到了描写凤凰的图鉴。
    图像倒是惟妙惟肖，不过凤景琰敢断言这个家伙一定没有见过真的凤凰，太公式化了，鸿前，麟后，蛇首，鱼尾，龙纹，龟身，燕颔，鸡喙，骈翼一个不差。
    凤景琰见过自家人的本体是什么样子的，这画的不神似，反而形似过头了。
    就理论上来说，该本书的作者一定比凤凰还懂凤凰，至少在外貌上是这样的。
    这就很艺术了。
    不过，凤景琰还惊讶地发现凤凰也有关于弱点的猜想。
    “凤凰的全部实力几乎都在火焰上。”书上写道，“妖族最为自傲的肉体能力凤凰并不在行，精神攻击也没有见凤凰使用过。那么只要能无视凤凰的火焰，凤凰的实力就会直线下降，就算是低一阶的修士逆击也不是不可能。”
    “不建议尝试，但拥有特殊避火诀的修士或许可以，前提是找得到凤凰。”
    “说的废话。”凤景琰失笑，“怎么可能无视？”
    凤景琰自家人知自家事，自己的实力确实几乎全部在火焰上，如果不能操控火焰那么自己确实废了大半。
    不过，找到无视凤凰火焰的方法的难度，凤景琰觉得还不如去找上几个同境界的人硬拼赢凤凰来得轻松。
    “嗯？”凤景琰陡然想起了一件事。
    自己在对凤祥儿使用天赋神通的时候，同出同源的火焰就直接透过了自家爱侣的火焰对其精神起了作用。
    可以用作同族攻讦？
    “这大概就是唯一的应用场景了吧。”凤景琰耸了耸肩，将手中的玉简塞到了自己的袖子里。
    凤景琰出了坊市，伸了一个懒腰。
    转过头去，凤景琰看到了旁边的赌市，眼前一亮。
    修仙者也干这个？
    摸了摸自己的储物袋，凤景琰觉得自己并不差钱，不过自己这一趟出来本来就是为了见识一下外面的世界的，那..不如去体验一番。
    想到这里，凤景琰立刻转身就进了旁边的赌市。
    人生得意须尽欢......
    然而就在凤景琰要进去的时候，突然一个人被丢了出来，凤景琰定睛一看，好像就是之前被自己控制精神的那个人。
    就是去霍子安的居所打秋风还吃到的那个家伙。
    这个男人脸色难看，被丢出去后更是面色通红，立刻溜走，在人群中消失不见。
    凤景琰感觉很有意思，走进了赌场拦住了一个侍卫。
    “外面那个人是怎么回事？”凤景琰指了指男人消失的地方，问道，声音中带上了一丝影响精神的天赋，“怎么被丢出去了？”
    侍卫的修为勉强只得开元初期，自然无法抵挡凤景琰的控制，即使后者没有出全力也是一样，眼神恍惚了一下，自然知无不答。
    “一个赌徒罢了。”侍卫说道，“他还说他自己都不知道自己是怎么来到这里的，回过神来就发现自己在凌阳城外，只得来这里凑凑路费。”
    “无论是不是真的，但他赌性不改，没有灵石了还赖着不走，自然是被丢出去了。”
    “这样啊。”凤景琰点了点头，将其丢在脑后，转身走到了赌场里面。
    不值得在意。
    ————————
    十天后，凤景琰大致已经逛遍了凌阳城。
    从一开始的兴致勃勃到后面的了无兴趣，虽然过程很顺利，就算是在赌也是一直连胜，但赢多了也觉得没有意思。
    “也没有什么可以玩的了。”凤景琰评价道，“修仙者们的娱乐还真是少。”
    大家主流的生活还是修炼变强。
    “回去吧。”凤景琰心想，“祥儿还在等我呢。”
    想起自家爱侣离开之前对自己说的‘什么都可以’，凤景琰就觉得自己是回去的时候了。
    而在城池的中心，一个人正在对着镜中的人说话。
    “可以让他走了吗？”座上的中年人问道，“我这边的陪玩都累了。”
    “可以了。”一道清朗的声音从镜中传出，言语之中，“我这边已经处理好了。”
    “那就好。”座上的男人摊了一下手，“为了让他不起怀疑溜走，我赌场的人可几乎是一直让他获胜，他要是十天都赖着不走我都要破产了。”
    “哪有那么严重，你可是城住，怎么可能这么穷。”镜子中的人笑道，“不过还是多亏了你。”
    “要不是我听到了他的天赋跟我差不多，怕下手的时候出问题，也不需要你这么拖延住他。”
    听着镜中人的话，座上的男人点了点头。
    “你答应的不要忘了。”
    “这个自然。”镜中传出的男声回道，“反正于我来说这没有丝毫用处，给你自然不是什么问题。”
    “你之后有什么打算吗？”座上的男人说道，“你这么一直下去的话，结局恐怕不会太好。”
    “有一些想法。”镜中男人笑道，“算是后路吧。”
    “那就好。”中年人回道，也不知道是真心实意还是虚情假意。
    断了联系后，中年人将手中的精子放在了旁边的桌子之上，一只手轻抚自己的下巴，不知道在想什么。
    另一头，凤景琰已经出了城，走直线往东很快就又到了妖林的边上。
    妖林之中的绝大部分妖兽感受到凤凰的气息后都会自动避让，一路畅通无阻，几天后就回到了凤凰山。
    “祥儿应该走的更快吧。”凤景琰心想，“三天应该就可以回到梧桐山了。”
    出去的时候凤祥儿为了照顾自己的速度，一直是自己在带路，关于这一点凤景琰心中是有谱的。
    “祥儿应该在吧？”凤景琰有一些不确定，“母亲找祥儿肯定是要做事的，说不定祥儿在外面？”
    “算了，见一见就知道了。”
    上山后，凤景琰再次如愿见到了梧桐树。
    “什么味道？”凤景琰跑到树杈上的一瞬间，鼻子动了动，突然闻到了一股不同寻常的味道，是一种清冽的香气。
    大概是用来舒缓精神的？凤景琰闻到了几种熟悉的药材，心中猜测。
    不过不知道为什么，却是有一种昏昏沉沉的感觉。
    凤景琰缓步上树，没有去找凤祥儿，而是准备先去自家母亲的屋子中见过自己母亲，告知对方自己回来了，之后再去找祥儿。
    略过中间的两座木屋，凤景琰飞到了梧桐树冠上。
    “母亲？”凤景琰试探性地喊了一声，直接推开门，也不觉得不合时宜。
    “琰儿，你回来了。”凤倾颜正坐在蒲团之上，看到自家儿子回来了也不惊讶。
    凤倾颜一身火红色的衣裙包裹着她火爆妖娆的身姿，鼓胀饱满的双峰高高耸立，丰润肥臀压出了淫靡的弧度，绝美的面容与之前相比更显丽色，绝色娇颜上满是笑意，精致的眉眼极为明媚，但暗红色的眸子与之前比给人的感觉更为沉静了，裙摆跟之前比短了些许，一双裹着黑丝的玉腿从裙摆之中露出，脚上不再是之前的合脚丝履，而是挂着一双略显高跟的丝质鞋，一双玉手交叠摆放在一起，放在了圆润的膝盖上。
    母亲不是不喜欢丝织品吗？凤景琰瞟了一眼。
    “母亲知道我要回来？”见到凤倾颜毫不在意的表情，凤景琰奇道。
    “大概算是。”凤倾颜模棱两可地说道，暗红色的眸子转向了自家的儿子。
    母亲的眸色？凤景琰注意到了什么不太对劲的地方。
    自家母亲之前的眸色应该是火红色的，现在却是暗沉了一些，如同蒙上了一层薄雾一般。
    是修为突破了？还是将自己的火焰再次纯化了一些？凤景琰心中猜测着。
    “琰儿你在山下待了这么久，应该累了。”凤倾颜笑道，“回去休息一下吧。”
    “祥儿她？”凤景琰听到母亲的话，试探性地问了一句，怀疑自己爱侣是不是被母亲派到山下去了。
    “她...有一些事要做。”凤倾颜暗红眸子闪烁了一下，也不说具体的，“大概明天就会回来了。”
    “好吧。”凤景琰觉得自家母亲有一点奇怪，但具体是哪里不对却说不上来，只得应下。
    “对了，锬弟呢？”凤景琰突然想起了另一件事。
    在自己出门的时候风锬就已经拥有了神智，处于化形的边缘，细数时间现在应该已经化为人身，就跟自己一样。
    “他的话......他也在外面。”凤倾颜低下了臻首，似有似无地说道，丰满修美的长腿紧紧绞在一起，玉润的腿心难耐地轻轻摩擦了几下，摆在自己膝盖上的纤手也相互摩挲了起来，饱满雪白的指肚来回点着，“明天你就能见到他了。”
    “祥儿跟他相处地很好，琰儿你也一定要好好跟他相处啊。”
    “当然了。”凤景琰觉得违和感更强了，但还是爽快地应下了。
    “还有，他的话，并不喜欢凤锬这个名字。”凤倾颜开口继续说道，“他给自己换了一个名字，明天就让他亲自告诉你吧。”
    告退了自己的母亲，凤景琰回到了自己的木屋，寻思着今天的事儿处处透露着古怪。
    一定有什么地方不对，而自己没有注意到。
    左思右想，凤景琰突然想起了一件事。
    自家母亲称呼自己和琰儿的时候不是喊琰儿就是喊祥儿，而对锬弟并没有直呼其名，全程都是第三人称，总的来说，不太像是称呼自己孩子的样子。而且说道换名的时候，像是在称呼一个......
    “错觉吧？”凤景琰摇了摇头，自己在想什么呢？
    而且这并不是自己觉得不对劲的地方，在自己来到梧桐树上时就有一种违和感。
    明天自己就能见到凤锬了，不知道是个什么样的人。
    心中思索着，凤景琰闭上了眼睛，控制着自己进入了梦乡。


第七章 凤梓安

    一大早，凤景琰就起来了，跟自己的母亲一起在木屋外等候着。
    “母亲，需要这么等吗？”凤景琰有一些不解，“专门在屋外？”
    “当然。”凤倾颜笑道，并不觉得自己在外面有什么不妥的，绝美的俏脸上露出了两个酒窝，极为可爱，“你等一下就知道了。”
    “知道什么？”凤景琰吐槽道，“母亲你最近很奇怪......”
    “也没怎么奇怪。”凤倾颜打了个哈哈，“很快他们就回来了。”
    就在这个时候，两道遁光落下，其中一道站在前面，露出了凤祥儿千娇百媚的绝美身姿。
    “琰~郎~”悦耳的声音响起，语调有点期期艾艾的，好似有一些。
    “祥儿，你...”凤景琰打了一个招呼，突然顿住了，瞠目结舌地看着眼前的美人。
    眼前的凤祥儿不再是之前的一身典雅白色仙衣了，而是身着一身更为凸现身材的低胸无袖的白色连衣裙，露出了一双修长白皙的玉臂，皓腕上还带着一双亮金色的手镯，更衬托出肌肤的白皙细腻。美人修长的玉颈上挂着一个金色的挂坠，一双白皙丰硕的玉乳几乎露出了整个北半球，白皙娇嫩的乳肉几乎晃花了凤景琰眼，中间深邃的沟壑中埋着垂下的金色挂坠，骤然收紧的腰线与丰满的玉乳和美臀形成了一个夸张的弧度，杨柳细腰下是短短的裙摆，被月臀高高撑起，本来就只能到膝盖的裙摆如今只能勉强遮住半个雪白的大腿，白丝玉腿紧紧合拢，修饰出美好的曲线，不过纤细的脚踝外还围着一对金色足饰，更显诱惑。玉足下踩着一双跟自己母亲一样的带跟丝履，衬出美人优美的身姿。
    “是...穿给你看的。”凤祥儿低下了臻首，将闪烁的眼神藏了起来，但悦耳的嗓音还是有一些颤抖，“喜~喜欢吗？”
    “喜欢~”凤景琰目不转睛地看着眼前的美人，他听出了美人声音中的颤音，不过穿着这种衣服以凤祥儿的性格来说，不习惯才是正常的，男人自然没有多想。
    不过好看是好看，凤景琰却察觉出了一些违和感。
    特别是手镯和足饰，貌似有一点......紧？
    凤祥儿缓步走上前，步伐摇曳，走动之间不自觉地扭动起自己的美臀。
    凤景琰不得不承认，自家爱侣比之前有女人味多了。
    这是发生了什么事？凤景琰脑中蹦出来一个疑问。
    “琰哥？”就在这个时候，另一个年轻的男声响了起来，嗓音清朗。
    凤景琰脑袋动了动，看向了旁边那个凑上来的男人。
    只一眼，凤景琰就看出来了此人与自己同出一源，也是凤凰，身份自然不必考虑，肯定是自己那个三弟了。
    “你就是锬弟吧？”凤景琰开口说道
    “是的。”男人笑着点了点头，“不过的话，这个字太偏僻了，我跟母亲商量了一下，就给自己改了一个名字。”
    “嗯？”凤景琰问道，“那锬弟准备叫自己什么？”
    感觉不太对。凤景琰看着眼前的男人。
    这个人完全不像是刚出生几十天的样子，条理清晰，还会跟自家的母亲提出自己的想法，遥想自己当初来的时候即使有着成年人的意识，但也是随自己的母亲想法走的。
    要不是他的身上满是此界的颜色，凤景琰甚至会怀疑对方是不是继自己之后的第二名穿越者。
    “凤梓（子）安。”男人淡淡地说道。
    凤景琰抖了一下，这个名字好似引起了他不好的回忆，听着这个名字，再看着眼前的男人，恍惚间凤景琰从眼前的男人身上看到了之前那个面容平凡的男人的影子。
    自己在想什么呢？凤景琰摇了摇头，将眼前的幻影从自己的脑海之中丢出去。
    这两个人明明长得完全不一样，而且梓安他是最近出生的，这是母亲亲自看护的，不可能会出错。
    霍子安也被母亲亲手干掉了，从肉体到灵魂，母亲也说了自己亲手焚烧了对方的灵魂，经过她再三确认，也不可能会出错。
    “梓安。”凤景琰回过神来，连忙接上，“你之前跟祥儿出去了吗？”
    “也不算。”凤梓安点了点头，又摇了摇头，“其实就在山上，不过不在梧桐树上而已。”
    “去干什么了？”凤景琰接着问道，虽然有一点追根究底的意思，但凤景琰还是忍不住自己内心的好奇。
    而且其中有一个是自己的爱侣，自己问一问也不是什么大不了的吧？
    “这个嘛...”凤梓安好像是想卖一个关子，暂时没有说，“还挺长的，琰哥如果不介意，我们到母亲的屋子中说如何？”
    “当然可以。”凤景琰点了点头，同时心中又起了一种奇怪的感觉。
    一路飞到树冠之上，凤景琰突然明悟了自己为什么觉得不对劲了。
    梧桐树上还是只有三间木屋，自己的，祥儿的还有母亲的，完全没有第四件。
    凤梓安不住在这里？为什么没有他的？凤景琰心中泛起了一丝疑惑。
    不过凤梓安已经一马当先走到了自家的木屋之中，凤倾颜和凤祥儿也紧跟着进去了，凤景琰虽然心中有疑惑，但还是压在了心头，跟着前方三个人的脚步走了进去。
    凤景琰坐在了唯一剩下的一张椅子上，看着眼前将自己围在中间的三个人。
    “怎么像是在盘问我一样。”凤景琰吐槽道。
    “我确实想知道琰郎在我走后去了哪里了？”凤祥儿玉手掩嘴笑道，“不会去什么红尘之所玩乐了吧？”
    “绝无可能！”凤景琰立刻出声，举起双手自证清白。
    “那你先说说。”凤倾颜接道，绝美的娇颜上眼神闪烁，好似向凤梓安的方向看了一眼，“你逛了哪些地方。”
    凤景琰嘴角扯了扯。
    明明是凤梓安说要跟自己聊聊他们在干什么，怎么到了这里变了一回事？
    不过顺序什么的也没差，凤景琰开口从自己跑到赌场里开始聊了起来。
    说到一半，突然旁边的一道虚幻的火气蔓延了过来，行迹隐蔽，潜伏到了男人的身体里面。
    凤景琰本来还没有注意到，突然一阵头晕，自己昏黄色的涅槃之火波动了起来，开始向自己示警。
    “可惜了。”一只白皙的手搭在了男人的肩上，清朗的声音响了起来，“还好我刚开始听到你介绍自己天赋的时候留了个心眼，不然的话你在的话我还真不好操作。”
    “你？”凤景琰愕然回头，看到了凤梓安的手搭在自己的肩上，一脸的遗憾，好似在惋惜什么似的。
    “其实要不是技不如人。”凤梓安叹道，“谁愿意出一些不光彩的手段呢？”
    “不过也怪凤凰太依赖自己的火焰了。”凤梓安笑道，大手用力，“对于火焰同出一源，没有防备的同族来说，特别容易得手，这一点你也是知道的吧？”
    凤景琰心念一动，黄昏色涅槃之火从身上燃起，正准备将凤梓安迫开，然而一双玉手伸了过来，压制了他身上的火焰。
    玉手伸过来的方向仅有一人在那里，凤景琰心中清楚，但心中却不愿意接受这个现实。
    “母？亲？”凤景琰呆滞地扭过头来，声音沙哑地问道，“母亲你？为什么？”
    “琰儿你会明白的。”凤倾颜爱怜地摸了摸凤景琰的头发，声音温柔，眼中一如既往的慈爱，好似什么变化都没有一样，“在梓安跟你谈过后。”
    谈过？
    凤景琰感觉到凤梓安的大手处，源源不绝的虚幻火力从对方的手中传出，慢慢侵染到自己的识海之中，将意识大海染上对方火焰的色彩，好似是要将自己化为傀儡。
    不是好似，就是这个意思。
    凤景琰眼神动了动，艰难扫向了自家的爱侣，然而凤祥儿只是坐在那里，美腿并在一起，一双玉手紧紧握起，笔直放在了圆润的大腿之上，臻首低垂着，完全看不到她的表情。
    但凤景琰感觉得到，对方心中的纠结。
    “你想干什么？”心知凤祥儿也受到了对方的操控，可能不是那么深，但估计没有能力出手帮助自己，凤景琰吃力地扭过头来，对着凤梓安艰难地问道。
    “为了自己活的更好。”凤梓安说道，俊脸之上满是笑意，“细说起来的话，很长很长，不过总结下来这一句就够了。”
    “她们怎么了？”凤景琰看出了凤梓安不想谈论这个，于是换了一个自己关注的话题，眼球动了动，扫过坐着不动的凤祥儿和满脸温柔的凤倾颜，艰难问道。
    “我的天赋和你一样。”凤梓安对于这一点倒是没有遮掩的意思，回道，“我从祥儿那里得知了你对她使用过自己的天赋，你也知道的吧？”
    是凤凰的精神抗性全点在火焰上了？这点自己确实知道，本来以为凤凰不会同室操戈的，但看来......
    凤景琰心中苦笑，对于对方的身份也有所猜测。
    “霍子安？”凤景琰问道，用力鼓动着自己的精神力，艰难抵抗着凤梓安的侵袭，不过自身最为重要的涅槃火被自家母亲压着指挥不动，这样下去只能延缓自己被控制的时间，而且延缓的效果也好不到哪里去，“你不是..死了吗？母亲亲手...从身到魂。”
    “肉体确实是我的。”凤梓安感受着对方的抵抗力越来越低，乐得回答对方的问题，“灵魂的话，我有一个同门，被我挫骨扬灰了，正好修为跟我挺接近的，灵魂就被我留着备用了，正好派上用场。”
    “也多亏了倾颜她担心你们，所以直接出手灭杀了对方，没有检查对方的肉体和灵魂的匹配程度。也难怪她，看到自己的儿子和女儿躺在地上而旁边站着一个人类，不下死手才怪。”
    凤景琰心中了然，大致串联起了一道时间线。
    “撑不住了。”凤景琰看着自己的意识大海慢慢变成暗红色，估摸着自己的时间，得出了以下的结论，“再过不到一分钟，我就完了。”
    脑海中的灵魂成形，看着自己也开始慢慢被侵染的灵魂，面上厉色一闪。
    “应该不会死吧！”慢慢伸出自己的手，用力往下一切。
    源自灵魂深处的剧痛让凤景琰在外面的身体都抖了一下，面色苍白，大滴的汗珠从凤景琰的俊脸上流下。
    “你在做什么？”凤梓安注意到了自家老哥的状态不对，出声问道，手上也不慢，加紧了动作，“放弃吧，你没有机会的。”
    “可惜了，你也是精神天赋。”凤梓安叹道，“我不可能潜移默化地影响你，只能采取这种比较暴力的篡改手段了。”
    没有停手，凤景琰的脑海中的灵魂再次抬起了手。
    抵挡对方确实没有机会了，凤景琰心中清楚这一点。
    自家母亲是涅槃，凤梓安即使丢失了之前的肉身，但还是归元巅峰起步的精神修为，而且祸心宗是以灵魂修为为主的，实力也不会丢失太多。
    灵魂手刀落下，这一次凤景琰的举动终于得到成功，妖魂被一分为二，一片较小的昏黄色妖魂从本体上被切割下来，留下一个已经渐渐变为暗红色的灵魂。
    凤景琰将自己的意识记忆全部集中到了被切割出来的小片灵魂之上，潜伏进了自己的意识大海之中，同时由于失去了主人的操控，剩下的躯体和灵魂再无抵抗之力，被凤梓安轻松得手。
    “嗯？”凤梓安一直戒备着凤景琰的反击，然而凤景琰闭上眼睛后除了留下了几滴汗外，再无其他的动静，很轻松地就被自己得手了。
    “奇怪...”凤梓安摸着自己的下巴，看着眼前面容变得呆滞的男人，“这么轻松？”
    虽然自己这边的实力有着碾压性的优势，按理说凤景琰没有反抗的能力，但如此顺利的过程还是让凤梓安觉得不安。
    他到底有没有控制能力了？
    “梓安。”凤倾颜倒是没有想那么多，看到凤景琰变得呆滞起来后，一双温柔的美目转向了唯一站立着的男人，“琰儿也变成这个样子了。”
    “是啊。”凤梓安也不再思考这件事了，笑道，伸出手抚摸着凤倾颜的臻首，“多亏了倾颜了。”
    “你寂寞这么久了。”凤梓安垂下身子，摸了摸美人的俏脸，“我来帮你多弄出来几个同族吧。”
    “嗯~”凤倾颜用力点了点臻首，完全没有觉得男人的话有什么不对劲的，“不过，祥儿一直怀不上呢......”
    “说到这里，我有一个想法。”灵光一闪，凤梓安开口道，不怀好意的眼神瞥向了呆坐着的凤景琰，“可以试一试。”
    说不定还能试探一下凤景琰有没有反应能力。凤梓安心中想着。
    如果对方忍不住的话......


第八章 回神

    “真疼啊。”凤景琰心中忍不住想到。
    潜伏在自己的意识大海中，凤景琰只剩下了部分的灵魂碎片，或者叫妖魂碎片也行，勉强只有本体的四分之一的大小。
    凤景琰自己也不知道光凭这四分之一能否支撑自己的思考，但这是他唯一能选的路了，反正试一试也没有坏处。
    凤景琰努力控制着自己的妖魂碎片，想冲出意识大海，但只剩下部分的灵魂功能好像有所缺失，无论凤景琰怎么催动，就是沉在识海之中出不来。
    凤景琰心知自己本能的灵魂操控用来操控整个灵魂还算可以，对自己现在严重缺失的碎片来说，自己无论如何是指挥不动了，只有那些专攻灵魂的妖族或者人类中的魂修才能将每一片灵魂都玩出花来。
    “我可没有学过什么灵魂功法。”凤景琰不禁苦恼了起来，“我又不是梦貘，或者祸心宗的......对了！”
    凤景琰陡然想起了一件事，自己不是在祸心宗的遗址附近找到了他们的根本大法吗？连忙沉入心神，将这一篇功法翻出来。
    过了不知道多久，凤景琰睁开了双目，残余的妖魂如同利箭一般射飞到识海的上空。
    看着自己呆滞的绝大部分灵魂，已经完成变成了暗红之色。凤景琰心中一叹，知晓自己是绝不能碰触它们了，不然凤梓安一定会有所感知的。
    “不知道过去多久了。”凤景琰心道，小心翼翼地向探出了一丝感知。
    “这是？”外界传来的景象让凤景琰心中一紧。
    这是在凤祥儿的木屋之内，这里的景色凤景琰心中极为清楚，不过现在的布置已经大不相同了，原本朴素的装修转为了喜庆的大红，地上还铺上了红地毯。而凤祥儿正坐在床边，娇颜红润，惊艳绝伦，眼眸湿润，两瓣红唇紧紧抿起，鼻息忽略粗重，一双玉手放在膝上相互研磨着，同时玉腿腿心紧紧挤压在一起，玉足上的丝履已经被脱掉了，裹着白丝的小巧玉足直接放在了红地毯上，小巧纤细的足趾蜷缩着，看上去特别可爱。
    而自己的身体还是坐在原本的椅子上，正面朝着凤祥儿的大床，姿势都没有变，空洞的瞳孔中映射着佳人的身姿。看来凤梓安没有对自己下达任何的指令，而是直接连人带椅子给自己抬了过来。
    凤景琰忍不住了，看着这个场景他就知道凤梓安想要干什么，不过......
    “自己能做什么呢？”凤景琰苦笑。
    或许...自己可以去试着让祥儿恢复神志？凤景琰心中猜测着。努力将自己的妖魂伸出来，凤景琰试着去碰触了一下凤祥儿。
    “嗯？”凤景琰突然发现了一件事。
    凤梓安操控自家爱侣使用的就是祸心宗的功法，与自己的功法应该是一模一样的，所以凤祥儿的精神对自己来说也是不设防的，自己可以非常轻松地侵入到凤祥儿的心神之中，凤祥儿甚至完全感受不到自己的存在，依旧在那里扭捏着，等待着不是自己的男人到来，看着凤景琰一阵心痛。
    然而，凤景琰对于祸心宗的功法领悟程度完全及不上凤梓安，无论是修为还是功法造诣都相差太远了，一个归元一个妖魂，一个沉浸多年一个刚刚上手，完全是霄壤之别。
    “不行。”尝试多次，凤景琰无奈地放弃了解救自家爱侣的想法，自己完全做不到。
    不过，凤景琰尝试了一下，发现凤祥儿的记忆对自己来说如同相册一般，可以任由自己翻阅。
    “祥儿是怎么变成这个样子的？”凤景琰泛着此疑问，再次埋首于凤祥儿的心神之中。
    ————————
    几十天前，凤祥儿已经快回到了梧桐山。
    “母亲找我是为了什么呢？”凤祥儿心中想着，快速飞过妖林。
    “人类的话刚打完一场，也不会这么快起冲突，即使起冲突了，母亲也不可能将琰郎放在人族的领地里，必定是要我们两个一起回来。”
    “那么是...”
    心中猜测着，凤祥儿已经回到了梧桐树上。
    “祥儿姐姐？”一道清朗的声音从身边响了起来，熟悉的称谓，自己的爱侣之前就这样称呼自己，凤祥儿忍不住回头望去。
    “嗯？”一个自己从来没有见过的男人凑到了自己的身边，不过从他身上传来的熟悉气息告诉凤祥儿，这是自己的同族，也是一只凤凰。
    “我是。”几乎不需要思考，凤祥儿立刻就猜出了对方的身份，微笑着应道，“是锬弟吗？”
    “祥儿姐姐说的人确实是我。”凤梓安笑道，扫视了一下美人儿绝美的身姿和娇俏的容颜，“不过，母亲跟我商量了一下，换了一个名字，我现在叫凤梓（子）安。”
    “梓（子）安？”印象深刻的音节听在耳中，凤祥儿顿觉不自在，“这个名字...”
    “怎么了吗？”凤梓安凑了上来，一阵虚幻的火力透体而出，侵染上凤祥儿的心神，凤祥儿原本雄浑的涅槃之火对于同出一源的火力没有起任何的反应，任由对方的火力透入到凤祥儿的心神之中。
    比凤景琰修为更加高深，凤梓安的火力顺利将凤祥儿的精神染上了暗红之色。
    “没...没什么。”凤祥儿的眼神恍惚了一下，火红的眸色暗淡了一些，连忙开口说道。
    “我怎么了？”凤祥儿摇了摇臻首，将某些奇怪的感觉丢掉，“怎么突然觉得梓安的名字不妥？”
    “倾颜还在等你呢。”看到凤祥儿的样子，凤梓安很是满意，开始说道。
    “我知道了。”凤祥儿连忙应道，对于凤梓安直呼母亲的名字没有表现出任何的异议，“那，梓安先回去吧，我先去找一下母亲。”
    “行，不过，我没有地方住。”凤梓安说道，“我想先在祥儿姐姐的屋子里住下，可以吗？”
    “当然b...可以。”凤祥儿本能地想要拒绝，说道一半突然反应过来，立刻改口，“梓安想住多久都可以。”
    “谢了。”凤梓安摆了摆手，笑道，“那，我等着祥儿姐姐来找我。”
    说完，凤梓安肆无忌惮地扫视了一下凤祥儿的全身，从绝美的娇颜、饱满的双峰、丰满的翘臀到修长的玉腿和纤细的足踝，没有一处落下，带着奇怪的笑意，凤梓安转身离去。
    看着男人离去的背影，凤祥儿对男人之前的眼神没有觉得任何的不适，心中有一些奇怪。
    为什么他说自己要去找他？
    不管了，凤祥儿考量了一下就丢在了一边，还是母亲那边的事情比较重要。
    ......
    “祥儿！”看到凤祥儿走进来，好似正在考虑事情的凤倾颜连忙招呼着，玉手挥了一下，“在外面玩地开心吗？”
    “开心是开心。”凤祥儿莲步轻移，走到自家母亲的身边缓缓坐下，“跟琰郎第一次出去，怎么会不开心呢？”
    “不过...”话锋一转，凤祥儿无奈地看了自家母亲一眼，“我和琰郎才出去了妖林，晚上母亲你就来找我了。”
    “嗯...这是有原因的。”将自家出门一天不到的女儿喊了回来的凤倾颜尴尬了一下，“只有你能做到。”
    “母亲不能做吗？”凤祥儿问道。
    “唔~”凤倾颜娇躯一抖，脸色潮红了起来，美目向一边溜去，不去注视凤祥儿的俏脸，“我觉得...或许行~吧~~但....可能....嗯....还是得祥儿你来.....我的话...有点不好~”
    看到母亲的样子，凤祥儿心中大奇。
    自己自出生以来从来没有见过母亲露出过这种样子。在自己的面前，自家母亲永远是温柔近人，而且世界上没有东西是自家母亲摆平不了的。
    从没见过她遇到什么窘迫的境况。
    “是什么？”凤祥儿好奇地问道。
    “祥儿。”说到正事，凤倾颜正色道，“你愿意为种族的繁衍出一份力吗？”
    “繁衍？”凤祥儿愣住了，“但，我们凤凰不是梧桐树孕育的吗？”
    “实际上，确实是这样。”凤倾颜回道，“不过理论上，我们也可以通过男女之间的...来孕育下一代，只不过几率太低了，就跟没有没什么两样。”
    “不过，梓安他不一样。”凤倾颜靠近了自家女儿，“他可以帮你哦。”
    “我不...”凤祥儿立刻想要拒绝，这可不是自家母亲说出的话。
    “就当是为了种族。”凤倾颜补充了一句。
    听到种族这两个字，凤祥儿好似魔怔了一般，表情变得恍惚了起来，将后半句话咽了下去，没有说出来。
    “为了...种族？...”凤祥儿喃喃道，明媚的火红色瞳孔有一点失焦。
    “为了种族。”凤倾颜再次说了一句，面色露出了些许的狂热，一种一看就知道不正常的向往，“祥儿你一定会答应的，对吧？”
    “我...”凤祥儿张了张嘴，面对着母亲期许的眼神，涨红了俏脸。
    “我....”
    “我不...”凤祥儿艰难开口准备拒绝，但突然看到自家母亲的俏脸上浮现出了浓浓的失望之色，拒绝的话怎么也说不出口了。
    “我...好...”凤祥儿心中一软，松懈的瞬间好似控制不住自己的红唇了一般，直接答应了下来。
    说出口后凤祥儿才发觉自己之前做了什么，纤手立刻不由自主地抚上了自己的红唇，面色惊愕。
    自己是怎么答应的，为什么要答应？
    “太好了，祥儿我就知道你一定会理解的。”凤倾颜的俏脸上浮现出喜悦之色，一双玉手抓住凤祥儿的纤手摇摆了一下，高兴地说。
    凤祥儿本想解释一下，就说自己之前说错了，但看到母亲喜悦的神采，凤祥儿口中的话怎么也说不出口，俏脸上不禁露出了些许的苦恼。
    凤倾颜如同没有看到凤祥儿的苦恼一般，凑近凤祥儿的俏脸，在对方晶莹的耳垂旁边轻轻地说。
    “祥儿，梓安就在你的房间里，记得去找他。”
    “我....不...呜~...”凤祥儿张开樱唇，声音干涩，如同喉咙被粘住了一般，同时心中浮现出了一股前所未有的愧疚，就好似自己拒绝了母亲不去与凤梓安一起是一件多么罪大恶极的事情一般。
    “祥儿你在说什么？”凤倾颜歪了歪臻首，疑问地问道。
    “呜~~呜唔~~好...”凤祥儿说不出来，在心中愧疚感的催动下，终于开口应下来了。
    走出凤倾颜的木屋时，凤祥儿心事满怀。
    自己要不要去跟凤梓安......不，肯定不行，那样的话自己又怎么对得起琰郎？
    去跟凤梓安谈谈吧。凤祥儿想。
    他应该会理解的，毕竟是自己的三弟，至于母亲，可能只是一时头脑发热，等明天再跟母亲说说。
    想到这里，凤祥儿不再犹豫，飞身从树冠上落下到了自己的木屋之中，推开了自家的屋门。
    “梓安？”凤祥儿试探性地喊了一声，没有得到回话。
    凤祥儿缓步走到自己的屋内，看到凤梓安坐在自己的位置上，手中拿着一面镜子，好似在专注研究着什么东西。
    凤祥儿原地顿足，目光怔怔地看着凤梓安的俊脸，脑海中不如何来一股爱意源源不绝地涌上心头，一双眼眸越发暗沉了起来，由红色渐渐转为暗红。
    “他...”凤祥儿颜色迷离，呼吸逐渐粗重了起来，芬芳的香甜气息从樱唇中喘出，“我...怎么...”
    凤祥儿紧紧闭上美目，不再去看凤梓安的脸，竭力平息自己的心神，然而就在这时....
    “祥儿站在这里干什么？”凤梓安的声音响了起来，凤祥儿好似受到了惊吓，连忙睁开了美目， 发现凤梓安正站在自己的身边，一张俊脸贴近了自己，莫可名状的笑意在他的脸上浮现。
    凤祥儿条件反射似的往后一跳，与凤梓安拉开距离，男人没有丝毫制止的意思，任由凤祥儿拉开距离。
    “我...”凤祥儿结结巴巴地解释道，对于凤梓安直呼自己的小名这件事没有丝毫的反应，“我..刚进来...看到梓安你在...”
    “我懂我懂。”凤梓安打断凤祥儿的话，理解了什么似的点了点，“祥儿进来吧。”
    凤梓安转身进屋，凤祥儿迟疑了一下，在心中声音的催促下也跟了上去。
    然而进去之后，凤祥儿发现凤梓安已经坐在了床上，拍了拍身边的位置，明示了让凤祥儿坐在自己的身边。
    看着凤梓安俊俏的脸，凤祥儿修长的双腿开始颤抖了起来，甚至有部分粘稠的液体在莹润的腿心中渗了出来，凤祥儿心中一片混乱，即使理智告诉她自己不应该过去，但不受控制的优美玉腿却迈开了来，颤颤巍巍地走到了凤梓安的身边，侧身坐下，丰润的美臀在柔软的床铺上压出了一道淫靡的弧度。
    凤梓安伸出大手，轻轻环住了旁边美人纤细的腰肢，凤祥儿娇躯一颤，感受着男人身上传来的温度，男人的大手划过自己的肌肤，即使是隔着一层仙衣，依旧有触电一般的感觉在自己的肌肤上升起，透体的热量更让美人的娇躯开始发软。
    凤梓安轻轻用力，轻而易举地就将美人拉到了自己的怀里，。
    “我们...”凤祥儿拉着男人的大手，张开樱唇刚想说些什么，但还没来得及说出口就被凤梓安按住了臻首，强行捕捉到了樱唇，如同落在蜘蛛网中的蝴蝶一般，只得任由对方蚕食。
    “呜唔~~呜呜~啊呜唔~~~~啊~呜呜呜~呜~~~”红唇接触到男人嘴唇的瞬间，一股带着快感的电流在相接之处炸开，直接将凤祥儿的芳心蒙上了一层阴霾，美人再也无法思考什么，只能发出呜呜的声音。
    “嗯...”男人发出了一声满意的轻哼，伸出自己的舌头清扫着美人软嫩的红唇，伸出到美人的口中，扫荡着雪白的贝齿。
    男人的大手用力按压着美人的俏首，好似是要将对方融到自己的身体中一般，五根手指深深陷入到了黑色的秀发之中，四片嘴唇互相厮磨着。
    凤梓安的舌头终于捉住了美人的香舌，与之相互缠绕，凤祥儿发出了几声闷哼，香舌的味蕾上传来了极强的满足之感，不由自主地与男人的舌头相互环绕纠结起来，用力摩擦着。
    “呜唔~~啊嗯~~呜哇~嗯~~~啊嗯啊~嗯~~呜呜~~~~”连绵不绝的鼻音从美人的琼鼻中溢了出来，凤祥儿面色迷离，俏脸红润，鼻息紊乱，死死闭上自己的美目，陶醉中与男人的长吻之中，完全没有察觉到男人的大手已经从自己的脑后放开了，自己已经不由自主地环上了男人的脖颈，热情地拥吻着眼前的男人。
    两人不断吮吸着对方的舌头，撅起着对方口中的津液，美人的香津被凤梓安大口吸入口中，后者只觉得对方的香涎散发着淡淡的清甜之气，让他欲罢不能，更加用力攫取着。而凤祥儿更加渴望，一张俏脸上满是欲罢不能的渴求，如同对对方的体液上瘾了一般，俏脸用力扬起，修长的玉颈伸得笔直，大口吞咽着男人的涎水。
    良久之后，在凤祥儿的樱唇都被男人吮吸得微微红肿后，男人拉开了怀中的美人。
    “呜唔~~怎么了？”凤祥儿骤然失去了目标，不满地扭捏着自己的娇躯，睁开湿润的眼眸，动情的眼神看向眼前的男人，不满地娇哼起来。
    凤梓安没有回答，微笑着看着眼前的美人，看着凤祥儿，后者的迷离面色渐渐散去，转变为苍白之色。
    “我怎么了？”凤祥儿心想，对于自己刚才的状态只觉得无比害怕，“怎么会变成那个样子？”
    “祥儿你这一身衣服太保守了。”凤梓安悠悠开口，看着眼前美人出色的身姿，“除了这个...”
    凤梓安抚摸了一下美人搭在自己大腿上的白丝玉腿，感受着手中传来的温润细腻的触感，“还算可以外。”
    “你别...”凤祥儿急道，抽动了一下自己的玉腿，然而还是没能从男人的身上移开。
    “下次记得穿好看一点。”凤梓安笑道，放开了臂膀中的美人，任由美人跌荡地后退到一边，“别让我失望啊。”
    “你~~”凤祥儿看着眼前的男人，很想生气，然而心中一点负面情绪都对眼前的男人升不起来。
    跌跌撞撞地，凤祥儿推门而出，狼狈逃走，凤梓安看着美人优美的背影，伸了一个懒腰。
    “我等着你回来。”