第十六章 她们还是不信

美铃发现了我的不对劲，右脚踏前一步，优雅地展示她的美腿说：「好看吗?」
  我俏皮地说：「你说你，还是丝袜? 」
  美铃撒娇地说：「你真坏!」
  嘿，坏不坏，你一会儿便清楚了。我故作认真的打量美铃有迹近完美线条的美腿，想了一想说：「你的美腿加上丝袜，就像鱼子酱加上白葡萄酒，简直是天作之合，无懈可击。 
  美铃娇羞地说：「哼!油嘴滑先舌的，先来看看你的水平如何。」
  面对我的精心拍摄成果，美铃看到样照不禁啧啧称赞，「男生的视角就是不一样，我有点相信你是男生了。」什么叫有点相信，一定要逼我强δ悖才肯相信吗？
  「是美铃姐漂亮，所以才能拍得这么好的。」
  美铃呵呵直笑，「真的吗？」
  「不过我可以拍得更好。」
  「哦，怎么做呢？」
  我迟疑地说：「老实说，我是一个追求完美的人，为了追求美好事物会不顾一切，所以我说出来请你不要见怪。 」
  美铃微笑着点头。
  我认真地说：「因你的裙十分紧窄，内裤的边位都显现出来，会破坏了你整体的美感，你可否考虑丝袜下不穿内裤。你坐下好好想一想吧! 」
  美铃脸上艳红得像滴出血来般，迟疑中带一丝妩媚说：「让想一下吧。」
  我扶着美铃到沙发坐下，她柔若无骨的身驱斜靠着我，滚烫的面贴着我面，媚眼如丝的望着我说：「你可否帮我按摩一下，好吗? 」
  我说：「好的!荣幸之至。」 
  我用双手按摩着美铃的双肩，在她滑不留手的肌肤上，已泛现兴奋的红潮。一路向下，到了背部，我不经意地在三个穴位加重了力道。美铃心中的火山像服下一服清凉剂，将之前我j火投进深山中我一条小清泉。整个人松弛得闭上眼睛，轻声呻吟。 
我轻声地说：来，把脚放在我大腿上。 
  美铃依我所言，将修长白皙的双腿搁在我大腿上，现在她的防范已松懈不少，她并没有把两腿紧拼，我可清楚的看到透明闪光裤袜裆部份有一湿润水印。在我怀中，她双腿上透明闪光丝袜闪着亮目的光泽，当我双手轻揉着被丝袜包裹着的美腿时，时光像停顿了一般，当我在享受这美极的触感时，美铃亦舒服得轻声呻吟。 
  对!现在便是时候。我轻脱下美铃足上的高跟鞋，她小巧的脚趾被高跟鞋夹得紧拼在一起，我轻轻的帮她揉开，再在她脚板的穴道重按一下。 美铃全身剧烈地一下抽搐，她心中矜持的河堤终於彻底崩溃，j念的洪流把这白色小天使完全吞食，这折翼的天使终於堕进我淫秽的练狱。 
  美铃双手环抱着我颈项，甜腻地说：「我可以不穿内裤，但我要你帮我」。 
  我说：「非常乐意。」 
  美铃站起来，在我面前。她双手优雅地把迷你裙抽高至腰部，现在整条白色闪光丝袜裤都展露在我面前。 我把丝袜裤拉下少许，发现她的内裤是在两边各缚有一个蝴蝶结。我用手把蝴蝶结打开后，她内裤便可以抽出了，但因之前内裤中间带子已陷入鲜嫩的阴肉内，所以当我一抽动内裤时，内裤便会磨擦着阴唇和阴蒂，我轻抽下，美铃便剧烈地抽搐一下，当我把整条内裤经过她粉红的秘肉抽过后，美铃已双腿发软跪在地上，淫液源源的流出，把丝袜裤裤裆染湿一大片。 
  看到不远处埋头工作的家敏，我内心剧烈的挣扎了一会，深吸一口气说：留在工作室，总有机会，不知家敏会不会像美铃呢？我强压下从下腹部燃起的熊熊j火，伸手把美铃的闪光丝袜重新拉好。
  美铃也恢复了常态，只是澄亮深情的两眸中闪过一丝几不可察的失落。美铃整理好衣衫后，取过一双三寸的黑色高跟鞋穿上。因这高跟鞋的鞋跟高，她的体重合集在前方，所以她会处於一个紧张的状态，全身的肌肉都会收缩，尤其是腿部，故此腿部的线条会更加美丽。
  我柔声的说道：「来，我们试一个更大胆的姿势，你坐在地上，双腿交叠，侧身向着我。」 美铃心想最隐秘的私处也给我看了，我也不侵犯他，应是个正人君子吧。所以一咬牙，照我所说做了。 她盈盈的坐下，腿上的丝袜被灯光映出一泓亮光，性感诱人的大腿尽现眼前。美铃坐下时短裙向上抽起，丝袜下湿润娇嫩的阴户便被镜头拍下大特写，粉红色阴户附近的阴毛被淫液沾湿紧贴在半透明的丝袜裤下。随着美铃少许活动，阴唇轻轻的开合，淫液亦随着涓涓地流出。由於我也坐在地上，两人的姿势相当暧昧。
  这在这时，工作室的门突然开了，小红回来了吗？
  进来的却是小红的另一个姐妹，S大的大二学生孙冰。这是一个清纯的大学生，手上提着早餐和饮料，见到我和美铃的造型不禁不瞪口呆。我俩也忙站起身来，美铃把脱下的内裤藏在身后。
  孙冰却没有邪念，笑道，「美铃姐，这位姐姐好漂亮，你朋友吗？」说着，对我微笑，我本来被吓软的小兄弟一时间又精神抖首起来。
  「这是小方，红红介绍来的。他是男孩哟？」
  孙冰一听，嗔道：「你们骗我吧？我不信，这么标致的姐姐哪里会是男的。」孙冰打量着我，「除非你拿身份证你我看？」
  美铃疑惑而带着歉意的看着我：「如何？」
  我一怔，心想加入工作室，身份证迟早也要登记的，没多想从包里就掏了出来。
  孙冰刚跳跃着接过，我就意识得不对，啊，我把吴姐给我的新身份证递过去了，天啊，怎么解释哟？
  「方妮妮，女。我早说了嘛，哈哈。」孙冰哈哈笑道。
  家敏嗔道：「妮妮姐姐，怎么非要说自己是男的呢?还骗我们。」
  美铃冷冷地道：「她是看不起我们这种模特。」
  我一看美铃误会了，「美铃姐，我绝没有这个意思，我真是男的。」
  孙冰笑道：「给看，妮妮的身材还很好呢。有本事你脱衣服啊。」
  美铃一证，也笑道：「该不会是你发达的胸肌吧。」
  我一听更急了，不知如何解释，反正衣服是肯定不能脱的,一时间，我支唔起来。
  看到我这样，美铃更坚信了她的观点，「我们先不谈这个了，你可以加入我们，不过在这里可什么都要做。」
  我一想，讨论我是男是女真是没意义，工作最重要啊，「没问题，有什么就吃什么，有什么做什么。」
  孙冰奇怪，什么我这么爽快呢？她还不知道，我要做的不是模特的工作
「很不错，欢迎你加入工作室，首先，你把这件裙子换上吧。」美铃指着一件连衣裙，戏谑道。
  我差点没吐出血来，怎么扯来扯去又回来。这时，孙冰眼尖，发现我包里有本S大的身份证，没经我同意，取过就翻了起来，「啊，你原来还是我的学姐啊。美铃姐，敏敏姐，妮妮可是S大的研究生呢。」学生证上面也是我的女装照片，我已经无话可说。
  「美铃姐，这是小红电话，你问她吧。」我拨通手机，递了过去。
  小红啊，你可不要乱讲话啊？我心道。
  「怎么样？」
  「小红确实说你是男的。」我的心头一块大石发了下来。
  「不过，她说你穿女装很漂亮。」三个女孩都笑了起来，「就算你是男的，也穿一次裙子给我们看吧。」她们三个还是认为我是女孩子，她们看来，小红与我不过是网友，哪有她们看过我的身证证那么确切。三个笨蛋，我让你们见识一下什么是男人。
  注意打定，反正女装我又不是没穿过，我拿起衣服就进了更衣室。与衣服一同拿起的，还有孙冰买回来的饮料。更衣室里面有个大衣柜，打开柜门，里面有百多双丝袜整齐的摆放着。拿进来的是一套白色的吊带连衣裙，我犹豫了一下，还是把它穿了起来。由於我穿的是男装，所以没有带乳罩，内裤也是男式的。连衣裙穿好后，大半的乳房露在外面，形成一道乳沟，是不是太暴露了？我想道。柔软飘逸的裙摆在我的大腿上滑过，小弟弟高高耸立，破坏了整体形像。男式内裤是不能穿了，怎么办？我的目光停留在衣柜中的丝袜上，那都是几百元一双的高档丝袜。反正是你们叫我穿女装，拿你们一双丝袜应该不会有意见吧。按照丝袜的说明，我找了双加来卡的丝袜，高弹的丝袜果然一下就管住了我的小弟弟。与连衣裙配套的是一双高跟的白色冰鞋，绑带设计，摸索了好一会，找到巧门才顺利穿上。由於丝袜是从腰以下完全透明的，足尖只有一条小缝，即使我穿着凉鞋也很难看出我穿了丝袜。要是一出去，就被责问为什么偷丝袜可不好受。我拿出蓝色诱惑，把它渗入孙冰买的饮料里，再慢慢放下头发，理顺后走出更衣室。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com