第十五章 帮忙


    “呜唔~~”本能地，凤景琰呜咽出声，睁开迷茫朦胧的水润眸子，扫视着自己的周身。

    赤裸娇嫩的玉体被盖在一张单薄的被单之下，凤景琰的躯体光洁赤裸，没有一丝衣服覆盖，硕大肥嫩的弹腻双峰将被单高高撑起了，白皙细腻的玉体露在了外面，举起一只修长细腻的玉手，凤景琰的内心有一些迷茫。

    自己是怎么了？

    扫视了一眼周围的布置，凤景琰发觉自己是在自家母亲的屋子之内，不过，自己在昏迷之前好像......

    好似想起了什么，凤景琰猛地掀开了自己身上的被单，低下臻首，一只隆起的雪白小腹立刻映入眼帘，不过这可不是由于怀孕引起的，凤景琰能清楚地感觉到，自己的子宫里正呈满了粘稠的液体，随着自己的动作，甚至有粘稠液体流动时发出的轻轻咕咕声，让凤景琰不禁羞红了脸。

    凤景琰想起了自己昏迷之前是在做什么，在发情的状态下自己纠缠着凤梓安一次又一次地要着对方的宠爱，凤梓安也毫不含糊地将他制造出来的浓稠白汁全部灌入到了自己的子宫内部，充满了自己小巧的孕袋。

    “我怎么会...”凤景琰玉手扶着自己的额头，感受到原本白皙细腻的饱满额头已经变得鲜红似火，整张俏脸变得火红透亮，美艳至极。芳心深处极为矛盾，既有回复神智后的愤怒与恐惧，又有贪恋快乐的回味与感动。

    不过，之前也有一些意想不到的事情发生。

    “琰儿，你的神智我还给你了。”凤梓安的声音还历历在耳，“从现在开始你就跟母亲和琰儿一样，摆脱那种人偶状态吧。”

    凤梓安并不是在说笑，在当时他说了这一句话之后，自己能感觉到灵魂主体上被设下的束缚已经解开了大半，除了视凤梓安为主人外，基本上已经回复了思考能力。

    只不过凤景琰并没有意识回归的打算，不光是不安全，也带着几多费解。

    为什么要这么做？凤景琰很不能理解这一点，明明已经掌控一切了，凤梓安这么做反而突增变数。

    就在这个时候，一道轻盈的脚步声伴随着它的主人进入到了木屋之内，脚步声将沉浸在回忆与羞耻中的凤景琰吓了一跳，下意识地攥紧了自己的被单。

    “还遮什么遮？”来人白了凤景琰一眼，似乎没有任何自觉地坐在了床沿，侧身看向凤景琰通红的俏脸，出声道，“早看光了。”

    来的人就是凤倾颜，这也本来就是她的屋子。

    “母亲~”凤景琰沉默了一下，决定略过自己跟凤梓安缠绵的话题，结结巴巴地问道，“我~他~嗯~这是怎么？回事？”

    “琰儿你昏过去了。”凤倾颜再次白了美人儿一眼，“你知道自己缠着主人做了多少次吗？真是的。”

    “多少次~？”凤景琰喃喃道，玉手用力揉了揉自己的太阳穴，绝美的俏脸之上露出了些许的迷茫之色。

    自己，这是，怎么了？

    凤景琰的俏脸越发红润了起来，宜嗔宜喜的面容染上了一层玫瑰般艳丽的桃红之色，凤景琰心中纠结着。

    自己好像...一闻到凤梓安身上的气息大脑立刻就不清醒了，满脑子只想着讨好眼前唉的男人。

    “祥儿？”凤景琰喃喃道，眉头轻轻皱起，眸子之中显露出了些许的无奈与疲惫。

    “祥儿怎么了吗？”凤倾颜坐在了凤景琰的床边，问道。

    “没什么。”即使心中猜出了罪魁祸首，但凤景琰丝毫没有说出来的意思，反正自家母亲和祥儿是一伙的，说不定她还会拍手叫好，就算埋怨也只会埋怨祥儿下的剂量不够大，控诉这个毫无意义。

    不对，不是说不定，而是肯定会拍手叫好吧。凤景琰心中确认了一遍。

    “母亲来这里是找我的？”凤景琰犹豫了一下，心中转过自己昏迷之前的情景，凤梓安已经允许自己拥有了正常的思考回路了，就跟凤倾颜和凤祥儿一般，而不是单纯的人偶，凤景琰放下矜持直接问道，猜测着自家母亲来这里的原因，“有什么事吗？”

    “就不能来看看我女儿吗？”凤倾颜白了一眼床上虚弱的美人儿，对于凤景琰恢复了思考的现状没有丝毫的怀疑，只是羡慕地伸出手抚摸了一下凤景琰隆起的小腹，“嗯.....琰儿你也怀上了，真好。”

    一点都不好。凤景琰心中暗道，打定主意在一切结束后就将自己腹中的这个移出来。

    给男人生孩子什么，想都不要想。

    “母亲你愿意的话也可以的。”凤景琰说着违心的话，再次问道，“那，母亲还有什么事吗？”

    “这么想要母亲走吗？”凤倾颜先是作出了一个伤心的表情，而后正色道，“琰儿，其实主人他有一件事需要你帮忙。”

    “什么？”凤景琰迫不及待地问道，本能告诉她，这应该就是她苦苦等待的机会了。

    “等一周后主人要启动一个阵法。”凤倾颜轻声道，看着迫不及待的女儿，“我和祥儿都要在外面稳定住梧桐树的结构，而你......”

    凤倾颜纤细修长的削葱玉指抚上了凤景琰的面颊。

    “要去以你的精神天赋帮助主人一把，让主人更好地定位。”

    “定位？”凤景琰愕然，“定位什么？”

    “这个嘛，主人会跟你解释的。”凤倾颜没有直接回答自家女儿的问题，而是推说道，漂亮的眼眸也移开到了一边，打起了哈哈，“这也是为了我们的安全着想。”

    凤景琰心中依旧有着不解，但看到自家母亲没有解释的意思，也就没有多问，点头直接应下了。

    母女二人又多聊了一会，而后凤倾颜就离去了，徒留下凤景琰一个人在床上深思。

    “他要帮以精神天赋加持他。”凤景琰的玉手无意识地抚摸着自己隆起的小腹，“那我跟他肯定是在一起的。”

    “而祥儿和母亲说要稳固住梧桐树的结构，那么必定是在外面。”

    “千载难逢的机会。”凤景琰心中下了一个定义，但与此同时，凤景琰也有一些疑惑。

    这也太巧了，自己下定决心要偷袭凤梓安，现在后者立刻就送上了一个机会，说不准是陷阱？

    也不对，他直接将自己雪藏甚至干掉不来得更轻松？也不需要冒这么大的风险将自己引出来吧？将凤倾颜和凤祥儿支开，在心神都被阵法牵制的时候独自面对自己的攻击。凤景琰发誓，她是绝对不会手下留情的。

    虽然跟着男人有了一场难忘的经历，但凤景琰心中依旧认为自己是被迫变成这个样子的，只要有机会回复原来的家庭，她是绝对不会放弃的。

    “小心一点比较好。”左思右想察觉不出凤梓安的想法，凤景琰心中订下了几个原则，“祥儿和母亲离开后，凤梓安必须完全被阵法牵制无瑕出手。这两个条件少一个我就放弃这次的计划。”

    打定主意，凤景琰闭上眼睛往后躺去，雪白娇嫩的玉体陷入到了绵软的床垫之中，绵软的触感让凤景琰不禁发出了一声满足的呢喃。

    还有一周的时间。

    ......

    一周后的夜里，凤景琰穿着略显暴露的衣装来到了凤梓安的门前。

    咬着牙，凤景琰推开了眼前的木门，凤梓安正在床上等待着她。

    这几日，每一天凤梓安都让凤景琰来这里满足他，不知道是出于什么原因，凤景琰觉得男人在跟自己做的时候格外地兴奋，无论是手上的力道还是下面的冲击都比之前在祥儿和自家母亲上大的多。

    至于凤景琰自身，由于被凤祥儿坑了的原因，只要一被凤梓安上手，很快理智就会被快感冲散，变得热情起来，对男人百般顺从，每次清醒之后都有一种无地自容的感觉。

    “不能这么下去了。”凤景琰在心中想着，“今天是最后一次了，明天凤梓安就会启动计划，可是我到现在还没有打听出来他到底想要干什么。”

    凤梓安看向迈入到屋内的美人儿，摆了摆手，凤景琰顺从地俯跪下来，圆润的膝盖贴着地面，两只玉手撑住地面，硕大雪润的饱满双峰如同欲滴的水滴一样垂下，形状美好，温软细腻，在空中荡起了漂亮的乳波肉浪，被调教许久的娇躯下意识地紧了紧自己圆润的香肩，纤细的玉臂挤压着中间满溢而出的诱人乳肉，将本来就挺翘的脂球衬托得更加诱人。

    强忍着心中的羞涩，凤景琰一步一步爬到了凤梓安的身上，伸出舌头准确捕捉到了男人胯下的已经昂扬而起的巨根，将火热坚硬的巨物灵巧地卷到了口中，细细品位了起来。小巧细腻的鼻翼微微翕动之间，强烈的男性气息浸入到了凤景琰的脑海之中，之前被凤祥儿坏心眼下的媚药改造后的胴体开始发热，凤景琰的呼吸开始粗重了起来，闭上了美目，口中的味觉和触感更为灵敏，如同电流一般快感在舌尖炸开，让凤景琰欲罢不能。

    “呜唔~咕哝~呲~滋滋~嗯嗯啊~咕~咕~~~”大口吮吸着口中的巨物，如前几天一般，凤景琰渐渐忘却了自己之前的不情愿，纤细的玉指把住了肉棒的根部，轻轻套弄起了坚硬的巨根，来回摩擦的同时凤景琰也没有忘记口中的动作，灵活的香舌缠着肉棒的每一个角落肆意舔弄，发出滋滋的柔糯声音。让凤梓安不禁伸出大手顺了顺胯下美人的秀发，美人的发质极好，光滑柔顺，让人爱不释手。

    凤景琰湿润的美眸张开，自下往上仰视着俯视自己的男人，发情的胴体泛着淡淡的红色，更加卖力地舔舐套弄着男人的巨物，纤细秀美的玉足乖巧跪坐叠放在娇嫩挺翘的美臀之下，白皙莹润的足趾轻快地蜷缩与放开。

    看着凤景琰的俏脸被自己的巨物塞得满满的，凤梓安好笑地揉了揉美人的臻首，看着凤景琰如同被顺毛的小猫一般露出了享受的神色。

    “可以了。”凤梓安笑着说，“别浪费了。”

    “唔~怎么会是浪费~~呜唔呢？~~”凤景琰含混不清地说，但还是乖顺地放开了男人的阳根，“吃下去~和射进来~都~”

    “但我喜欢射到里面去。”凤梓安出声道，微微低下腰，大手抚摸上了美人儿的小腹，“琰儿不喜欢吗？”

    凤景琰的俏脸红润，眼神迷离地看着男人的俏脸，玉手情不自禁地覆盖上了男人在自己小腹上的大手。

    “喜欢~”凤景琰毫不犹豫地答道，玉手轻轻抚摸着男人的手背，光这一个动作就让凤景琰自内心深处散发出浓郁的幸福感，“都~喜欢~”

    “那来吧。”

    听到凤梓安的话语，凤景琰也不再犹豫，纤细的小腿用力将自己撑了起来，玉足点地，纤细修长的身姿立了起来，硕大莹润的巨乳在凤梓安的面前波涛汹涌了起来，让男人禁不住伸出大手捉住了其中一只活泼的玉兔。

    “呜唔~~安郎~~太急拉~”敏感的脂球被把玩，凤景琰呜咽了两下，口上抱怨着，但动作上丝毫没有反抗的意思，反而用力挺起了自己的上半身，将硕乳衬得更加挺翘饱满，让男人能更好地享受自己这一对恩物。

    同时，凤景琰屈膝上床，两只纤细的玉腿跪在了凤梓安的两侧，白皙饱满的大腿分开，露出了下面已经完全湿润，娇嫩欲滴的入口来，鼓起的阴阜雪白晶莹，两瓣羞涩腼腆的花瓣随着主人的发情已经完全张开，从外侧已经可以看到些许红润的膣肉，细细粘液从幽深的峡谷之中渗出，打湿了大片白皙的肌肤。

    凤景琰强忍着胸前传来的快感，一只玉手撑着床面，另一只手向身下探去，很快就摸索到了男人滚烫的巨物，纤细的玉手掌握到了龙头的夹缝，轻轻调整着方向，将龙身笔直朝向了自己已经被开发完毕的幽邃深谷。

    就在这个时候，凤梓安也松开了美人的硕乳，极富弹性的脂球在男人松手的一刹那瞬间回弹起来，雪白的乳肉在凤梓安的眼前跳动着回复了原状，男人的大手握住了美人儿纤细如杨柳细枝的小腰。

    凤景琰察觉到了男人的动作释放出来的信号，即使已经做过了多次，但依旧习惯不来的美人儿强忍着心中残留的些许不适，颤抖着玉腿慢慢下放，沉下了自己的美臀，深谷入口准确接住了男人的巨根，硕大的龟头轻轻顶开了美人的花瓣，分开娇嫩的媚肉，长驱直入。

    “嗯嗯呢~~唔嗯~~”凤景琰发出了轻轻的鼻音，贝齿轻咬着下唇，感受着自己的下体一点一点被分开的感觉，同时，一股难耐的麻痒同时涌入了心头，让美人的动作不禁快了些许。

    “啊啊~~顶到了~啊哈啊~唔~啊哈~~”随着美人娇嫩硕大的美臀与男人胯部接触的一瞬间，早已忍耐不住的凤景琰呻吟出声，她感受到了男人的巨物已经完全进入到了自己的花穴之中，硕大的龟头重重地抵在了自己的花心之上，将要打开自己的子宫入口。

    男人深吸了一口气，用力绷紧了自己的腹部，开始研磨起胯下美人的阴道，硕大的龟头厮磨着敏感湿滑的甬道媚肉，后者极强的紧密触感也给男人带来了极强的快感，但凤祥儿和凤倾颜其实也不差的，其实更重要的是......

    凤梓安扫了一眼凤景琰沉迷的俏脸，脸上的笑容变得不可捉摸起来。

    还是得她，给自己的刺激更强一点。

    凤梓安大手用力握着美人的纤腰，将美人的胴体往自己的方向拉动，充血坚硬的巨根不甘示弱地往前硬顶，将美人的花心往内顶得轻轻凹起，凤景琰的娇躯轻颤，不禁娇叫起来。

    “啊啊啊~~好大~~啊~顶到了~~不要了~~呜呜呜~~呜呜~呜唔~”

    “进去了就舒服了。”凤梓安随口安慰道，大手抚摸了一下美人的小腹，硕大的巨根撑起美人紧窄的媚肉后在小腹上都撑出了些许的轮廓，看得出即使是日夜调教的美人儿在应付这根庞然大物时都极为吃力。

    凤景琰犹自呻吟着，并没有回答凤梓安的话，她早已经知道了这件事，但无法反抗，只能任由凤梓安将自己的欲望发泄在自己的玉体之上。

    “乖乖打开。”凤梓安用力挺动着下身，出声道，“早点舒服。”

    “呜呜~我也~想~啊啊啊~~但~~”凤景琰心中略待委屈地轻哼起来，柔韧的小腰来回扭动着，迎合着男人的动作，“呜唔~~但就是~唔~不行~~啊”

    凤梓安眉头一皱，旋即舒展开，大手抚摸上凤景琰雪白平坦的小腹，轻轻揉动了起来。

    “琰儿~”迎着美人儿水雾朦胧的眼神，凤梓安的声音突然变得很轻，温柔道，“让我进去看看我们的孩子怎么样了。”

    “呜呜~”凤景琰乍一听到凤梓安的话，娇嫩的玉体立刻就起了反应，已经怀孕的子宫抽搐了起来，连带着子宫口也开始微微张开，极为顺利地，凤梓安的龟头顶开了凤景琰的花心，顺势进入到了探访多次的美人孕袋中。

    “一说就开了。”凤梓安哑然失笑，大手轻轻抱住身上的美人儿，“琰儿真淫乱啊。”

    “不~~不是我~~”凤景琰面色迷乱之际，还有一些慌张，唯恐自己在男人的印象中变成货真价实的淫乱之人，“是~安郎说的~~太~~~呜呜~~”

    凤梓安不想听到凤景琰的狡辩，还是将对方的话堵在口中，剥夺怀中美人的解释权来得最为刺激，男人挺动了一下巨龙，龙头强硬刮蹭着凤景琰娇嫩的子宫内壁，强烈的快感直接打断了凤景琰的话，樱唇不由得溢出了一阵呻吟。

    “我懂我懂。”凤梓安随口说道，言语之中洋溢的全是敷衍，“琰儿最好了。”

    “我~~”凤景琰气苦，但随着凤梓安的动作根本说不出一句完整的话，“呜呜~~你~~啊啊啊~~啊哈~~你不~~啊~~”

    凤梓安不想听美人的解释了，直接伸出手攥住了凤景琰小巧白皙的下巴，强迫对方与自己面对着面，低下头，如同捕食的老鹰一般捉住了自己的猎物，将美人的樱唇含在了口中。

    “呜呜~唔姆~~呜呜~嗯呜呜~”凤梓安的舌头顺势探入到美人的樱唇之中，无从躲避的小巧香舌被逮了一个正着，两条舌头相互缠绕，交换着双方的体液，美人的香津被凤梓安攫取到口中肆意吞下，清香甜美的味觉让男人欲罢不能，大手按住了凤景琰的后脑勺让其无法挣脱，嘴上的动作越发狂放，更加强硬地侵犯起美人的私处。

    下半身被插入，嘴唇也被夺走，凤景琰除了发出无力的诱人呻吟后什么都做不到，伴随着男人一次又一次地冲击着自己娇嫩的下体，摩挲着柔嫩的孕袋，苦闷但又舒爽的声音连绵不绝地被凤景琰哼出。

    “呜唔~~唔嗯呜呜啊~~呜~~嗯唔~嗯呜呜~~~嗯唔~~”

    “舒服吗？”凤梓安放开了美人芬芳的樱唇，看着对方迷离的俏脸，凤景琰犹自嘟着嘴，好似不觉凤梓安的离去。

    “舒服~”好似终于察觉到了凤梓安的离去，凤景琰湿润的红唇轻轻闭上，风情万种地看着眼前的男人，如同蒙上了一层薄雾的美目开合之间，一股惹得任何男人都会欲火焚身的媚意流转开来，引得凤梓安的下体更加巨大了，撑开了原本就紧紧贴合在自己肉棒上的媚肉，惹得美人娇吟了一声。

    “呜唔更~更舒服~了呜唔~~嗯~唔姆~~”

    “真是淫贱啊~”凤梓安忍不住出声，大手紧紧攥握住如柳细腰，奋力向上挺动着，“这么想要吗？”

    “当~啊然~~呜~~啊啊~”凤景琰一字一顿，艰难地回应道，纤细的腰肢抽搐着，硕大的娇臀往下死命厮磨，粉嫩雪肉刮蹭着男人坚实的胯下，“这么~~啊哈~舒服唔~~”

    “只追求舒服，你是野兽吗？”凤梓安随口说道，一只手从美人的细腰处离开，抚摸上坚挺硕大的双峰，看着眼前的白皙乳肉在自己的手掌下变换着淫靡的形状，如同两团面团一样任由自己搓圆揉扁。

    “啊啊我~~我呜呜我是~啊~啊哈~~”

    凤景琰呻吟声越发高昂了起来，子宫内的软嫩腔壁收缩成小小的一块，将凤梓安巨龙的头部包裹起来，轻轻吮弄，缓缓讨好。

    粗硬的龟头被紧紧裹住，凤梓安感觉到自己的尾椎一麻，舒爽的快感让男人的巨物越发坚硬，同时传来的快感让这条巨龙不禁跳动了起来。

    “我要射了。”凤梓安低头在凤景琰的耳边低语道，大手狠抓美人儿胸前的雪白玉兔，“你怎么想呢？”

    “嗯嗯~呜~嗯嗯~射~吧~呜唔~嗯嗯呢～”凤景琰含混不清地回应道，玉手轻轻回抱着男人的身躯，“射满~~琰儿~啊~”

    听到凤景琰的邀请，凤梓安的下体用力打旋研磨起来，硕大的而龟头扭动着角度，摩擦着娇软的宫壁，让凤景琰不禁娇呼出声。而凤梓安的下体也开始了劲射，如同高压水柱一般注入到了美人儿的子宫孕袋之中。

    “~呜~~！~唔~！呜呜呜~！！”雪白的小腹肉眼可见地膨胀开来，凤景琰闷哼着，乖巧接收着男人的注射。

    凤景琰趴在男人的怀中，两个人静静享着此时的氛围，许久无人说话，到最后，凤梓安开口说道。

    “琰儿，明天跟我一起去，我需要你的精神力支持。”

    “嗯~”凤景琰精神一振，对方终于露出了他的目的，就是不知道需要自己帮助是要做什么。对于外相，凤景琰控制地极好，丝毫没有暴露的迹象，只是乖巧地应了一声。

    “该休息了，睡吧~”

    “嗯~”



第十六章 转折


    大早上，凤景琰准时睁开双眼，眼光朦胧地看着天花板，好似没有反应过来一般。

    本来贴合着自己娇躯的男人已经不在了，凤景琰浑身赤裸，慢慢起身，胸前硕大的弹腻巨物高高撑起了绵软的丝被，而随着美人儿的起身，顺着娇躯凹凸有致的细腻曲线，丝绸薄被由重力拉扯着落下，露出了下方美人绝美的胴体。

    赤裸着的娇躯如同羊脂美玉一般，洁白细腻的肌肤似乎在发着光，好似一尊美玉雕琢而成的美神神像。硕大丰盈的脂球绵软弹腻，在空中随着美人的呼吸上下颠簸着，肥硕娇腻的脂肉荡出了美妙的弧线，两点嫣红粉嫩欲滴，往下是纤细如柳的腰肢，很难想象这样纤细的肢体是如何撑起上半身的一对硕大的，洁白细腻的玉臂好似不知如何安放，随意搭在身前，纤细的玉手叠放在一起。

    凤景琰迷茫了一会，很快恢复了神智，原本浑浊迷蒙的美眸清明了起来，挣脱了延续一天的失神欲望，微微低头，果不其然地看到了自己鼓起的小腹。

    孩子是不会撑得这么大的，先不说凤凰的下一代到底有没有这种过程，毕竟也没有规定小凤凰是实体的，或许是直接生下一朵火焰也说不定，光看时间就不够，等级越高的生物孕育后代的难度越大，时间也越长，距离凤景琰初承恩泽不过就十天左右，怎么可能会到这种地步？

    这里面全是凤梓安留下的白浊液体。凤景琰玉手伸出，轻轻揉了揉自己隆起的小腹，俏脸上的表情变得有一些奇怪，略带舒爽之余，还带着一丝不易察觉的遗憾。或许是因为潜意识中贪恋着这几天的快乐，或许是媚药的作用，但一切事情都可以在今天完结。

    “就是今天了。”凤景琰心中暗道，玉手紧紧攥住被子，“安......呃？呸~凤梓安今天就要做他的大事，应该在外面等着我，至于母亲和祥儿......”

    拖着酸软的娇躯，凤景琰慢慢将自己的玉体挪动到床边，纤细玉白的美足伸出，动作优雅地穿上丝履，催动灵气凝聚出自己的衣物轻柔换上，凤景琰深吸了一口气，再次一脸复杂地摸上了自己隆起的小腹。

    “对不起了。”凤景琰在心中说道，不知道是对谁，或许是对小腹中的受精卵，对原本畅游在精液海洋之中的卵子说出的，自己要剥夺对方舒适的液体环境，虽然对方根本不会懂。凤景琰掌心中灵力一催，小腹下部子宫内的精液就如同遇到光的雪一般层层融化，没有任何东西剩下的化为了无物。

    挺着西瓜肚干活可不方便。凤景琰心知这一点，因此才解决掉了自己体型变化的直接原因。至于罪魁祸首，只要自己今天成功干掉了对方，那自然是皆大欢喜。

    凤景琰踱步出门，在门口径直化光前往了凤梓安的木屋。自家母亲的木屋立于树冠之上，而自己和祥儿的木屋只是在根岔之上，若论对梧桐树的掌控，无疑是自家母亲的地方更能统领全局，无论是对于灵气的感应还是掌控都比自己和祥儿的地方好得多。

    “呦~！”见到凤景琰莲步轻移走了进来，凤梓安扬起了一只手，懒洋洋地招呼了一下，但目光依旧没有从自己眼前的光屏移动，只是右手往下一挥，指向了自己身边的一个蒲团，“坐吧，还有一段时间。”

    “嗯~”凤景琰下意识地极为温顺地回了一声，听话地坐在了蒲团之上，好奇的眼神打量起了凤梓安身前的阵法，只见万千符文沉沉浮浮，在凤梓安得面前生生灭灭，化为了一道流动的光屏，足有一人之高，下方抵住枝干，繁复程度看得凤景琰都有眼花缭乱之感。

    “按照阵法的分类来说的话，这是挪移阵法。”见到凤景琰闭上了美目，似乎是被繁杂的符文闪到了眼睛，凤梓安心知对方对于阵法的造诣不高，或者说根本没有，贴心地出声解释道。

    “挪移？”凤景琰重复了一遍，睁开明眸，绝美的俏脸上流露出疑惑之色，“我们要去哪里？”

    “世界之外。”凤梓安没有任何掩盖的意思，直接说道。

    “这~？~”凤景琰被震了一下，情不自禁地开口，“这可能吗？涅槃也应该走不出世界啊。”

    “确实是的。”凤梓安点了点头表示赞同，“不过，这只是代表着他们不出去罢了，不代表他们离开不了。”

    “对于涅槃来说，打开世界屏障进入虚空并不是难事。”凤梓安今次似乎极有耐心，认真地对着凤景琰解释道，本来他是不必对凤景琰说得很清楚的，毕竟后者现在是他的奴仆，但不知道是倾诉欲还是什么，凤梓安一反常态地聊了起来，“难的是在虚空之中没有任何可以补给的东西，虚空乱流涅槃根本无法摄取，因此走不远，或许没多久就会死在虚空之中。”

    “毕竟谁也不知道别的世界离我们有多远。”凤梓安耸了耸肩，“所以自然大家都不走，宁愿在这一个世界之中打拼到底，也不想出去赌命。更高境界的人可能可以长久在虚空之中生活了，离开世界去见识见识虚空宇宙或许是他们最后的归宿，这也很好说明了为什么涅槃就算是此界顶尖了，再高者或许都走了。”

    “但是，有了这一棵树......”凤梓安虚按了一下地面，凤景琰知道对方指的是梧桐树，“......就不一样了，作为天材地宝中也排行前列的存在，梧桐树是可以从虚空之中汲取能量的，不过转换出来的能量都表现为火。”

    原来如此，凤景琰心中了然，不过这还是无法解决她最深的疑惑。

    “但我们为什么要走？”凤景琰疑惑道，面容犹疑的同时还带有一些彷徨，没有思考自己的人设问这种话是否正常，“这里，不好吗？~”

    凤梓安这一招凤景琰是完全没有想到的，凤梓安成功掌控了梧桐山上的所有人，或者说所有凤凰，正是意气风发的时候，为什么要在这种时候去往大家目前都不感兴趣的虚空进行流浪？碰运气去找不知道什么时候会遇到的新世界？

    “当然好！”凤梓安叹道，好似没有觉得凤景琰的疑惑有问题，“毕竟我也在这里生活了不知道多少年，怎么会不好，但是情况不由人，总得为未来考虑考虑。”

    什么未来？

    看到凤景琰依旧是一脸疑惑的样子，凤梓安也没有继续解释。

    “你之后肯定会知道的。”

    又是之后。凤景琰转过眼神，不再去看凤梓安俊朗的面容，而是在心中倒数着时间。

    凤梓安定下的时间是正午之时，炎阳之力最为旺盛的时候，这个时间点梧桐树也最为活跃，虽然活跃与否对结果的差距很微小，但聊胜于无，能多一分成功率就多一分。

    然而没过多久，外界突然传来了轰隆巨响，让凤景琰被吓了一跳。

    “是我的老朋友来挽留我了。”凤梓安老神自在地盘坐着，完全没有被外界的声响所影响，见到明显被突如其来的情况震慑住了的凤景琰，开始解释道，“他们肯定舍不得我，毕竟我之前可没有跟他们打招呼。”

    “母亲和祥儿会挡住他们的。”凤梓安说道，闭上了眼睛，不再言语。

    见到凤梓安不在意，凤景琰也渐渐将心情平息了下来，什么都不能做的美人儿无奈之下只得听从凤梓安的建议，继续屏息凝神等待着接下来的工作。

    很快，在天上的太阳正好移动到最高处之后，凤梓安睁开了双目，大手伸出，按压在了眼前的光屏之内，立刻，万千符文开始闪烁起了强光，围绕着男人的大手开始了旋转，凤景琰察觉到随着凤梓安的动作，自己脚下的梧桐树都开始顺着符文的脉络泛起了淡淡的荧光。

    “琰儿~”凤梓安喊了一声，凤景琰赶忙将自己的天赋能力化为对方有助于增益的波动形式，灌注到了凤梓安的身上。

    “还需要再等一下~”凤景琰计算着时间，心中暗道，“等到最后一刻，同时凤梓安也是筋疲力尽的时候。”

    美人儿心中的百般思绪，凤梓安自然是没有察觉到的，他也没有那个精力去探求自己斜后方的美人儿在想什么，男人只是全神贯注地操控着自己面前布置的阵法中枢，尽力将法阵平稳地运行下去，精研惑心大法已久的磅礴精神力如同潮水般流逝，极大的抽力让仅仅支援的凤景琰都不禁俏脸苍白，呼吸也不由得急促了起来。

    随着时间的渐渐流逝，梧桐树上散发着荧光的部位越来越多，外界传来的战斗波动也更加猛烈了，凤景琰可以感觉得出外界自家母亲正在跟敌人战斗，并且形势越发激烈。

    就在这个时候，白色荧光几乎遍布了梧桐树的每个角落，凤梓安长舒了一口气，停下了手中的动作，伸出手用袖子擦了擦额头上的汗珠。

    与此同时，外界传来的激斗之声也平息了下来，似乎是对方知道局势已经无力回天，已经完成阵法的凤梓安注定要离去，于是识趣地罢手了。

    也在这个时候，凤景琰感觉到时机已至，凤梓安正处于最为松懈的阶段，并且精神还被阵法牵扯着，并没有完全退出来，精神力也几乎被抽干，如果要干掉他那么这就是最好的时机了。就在这时，凤梓安似乎另有所觉，伸出手在空气之中抓出了一面青色的镜子。

    “啊~！~！”凤景琰暗中调动，原本用作支援的精神力转瞬化为了一道尖锥，以本身最大出力往凤梓安所在的部位刺去，然而，就在精神力尖锥碰触到凤梓安的一瞬间，一股难以想象的痛楚瞬间传遍了凤景琰的灵魂，让后者发出了一声本能的痛呼，保留着完整意识的灵魂碎片僵在了意识大海的上方，浑身上下的力量似乎尽数倾泻了出去，原本凝练如实质的精神攻击也散开了来，在空中化为了一道无形的波纹消散。

    后方的动静如此之大，而凤梓安却显得毫不在意，头也没有回，就连声音都懒得发出来，好似凤景琰全无动作或者完全不值得他注意一样。男人只是专注地看向眼前的镜子，通透的镜面正以特定的频率进行着闪动，男人掐了一个手诀，而后镜面如同一层落入了石子的湖面一般波动了起来，很快，一道男子的身影显现了出来。

    “好久不见了。”对面的男声传来。

    “上次联系也就十来天吧。”凤梓安耸了耸肩，笑着说道，任谁都能看出来，他的心情很好，“应该称不上好久。”

    “是啊，不过论起发生的事情，我倒是觉得如隔三秋。”对面的男子说道，“我记得之前还让你早做打算来着，没想到你这么果决，十来天就安排好了一切。”

    “拖下去不过徒增变数。”凤梓安回道，“现在倒好，我已经可以不去理会这些东西了。”

    “确实，不说我确实想不到你会走这条路。”对面的男子叹道，“就这么离开，真的好吗？如果你想的话，回来也是可以的。”

    “不可能的。”凤梓安摇头回绝，“非我族类，其心必异，你知道的。”

    “那也是。”男子也没有否认的意思，“该给我们的你已经给了，互不相欠，离开也好。”

    “那，永别了，朋友。”干脆利落的声音响起，镜子随之也掉了下来，镜面上，男子的身影同时也消影无踪。

    “嗯~”凤梓安站在原地，似乎是在回忆着什么，最后还是轻轻摇了摇头，淡淡地回应了一句，“永别了。”

    虽然对面的人已经听不到了。

    不过，虽然通讯已经断了，但还是有一个人在听的。

    凤梓安转过身来。

    “现在。”男人注视着凤景琰因为痛楚显得苍白的俏脸，歪了歪头，慢条斯理地说，“该处理一下我们的事了。”



第十七章 交谈


    “你~~我~~怎么回事~~”凤景琰喘着气，灵魂上的剧痛让她浑身无力，灵力在体内静静流淌着，然而就是指挥不动，两只玉臂勉强撑起自己的娇软无力的胴体，浑身上下沁出的香汗已经将浑身的仙衣打湿了，露出了美妙的曲线。

    “显而易见。”凤梓安一摊手，俊朗的脸上挂着事不关己的微笑，“你自己垮掉了。”

    “你知道我....可以控制？”凤景琰艰难地说。

    “我不知道。”凤梓安矢口否认，“不得不说你很能忍，就连......”

    凤梓安蹲下身子，大手摸上了美人的小腹，“这个，都能忍下去。”

    “唔~~”凤景琰俏脸立刻变了颜色，在被对方说破情况，极度的羞涩之下，俏脸由雪白转为粉红，再次转为通红，染遍了整片娇颜，搭配着绝美的容颜，惊艳至极。

    “你~~你~~我~~”凤景琰结结巴巴地说，极度混乱之下红唇之中只能蹦出几个意义不明的字词，根本组不成完整的话。

    “行了！”凤梓安好笑地看着陷入了混乱之中的美人儿，“你都这样了，还有什么值得后悔的？”

    “呼~呼~~”深呼吸了几口气，凤景琰压下了心中汹涌澎湃的负面情绪

    “说到哪了？哦，你连孩子都敢怀。”凤梓安继续道，看着凤景琰听到自己说孩子时又变红了的俏脸，“当时我是觉得你应该已经完全听话了，我可想象不到谁可以这样也忍下去，而且你竟然真的怀上了！”

    说到这里，凤梓安不禁狂笑了起来，甚至弯下了腰。

    “有什么问题吗？”看着男人这样嘲笑自己，凤景琰不禁怒火中烧，既愤怒又委屈。

    “不不不~我是非常欣赏你的。”凤梓安抹了抹眼泪，笑着说道，“这都能忍的人，以后一定是人族的不世大敌。”

    “不过你忘了一件事~就是凤凰要排卵是需要刺激的。”凤梓安露出了乞人憎的微笑，“而你当时是什么状态？”

    凤景琰张了张嘴，如同被雷劈中了一样，精气神都突然丧失了一般。

    “你大概知道了，人偶嘛~”凤梓安笑道，“那个时候你怎么会有感情波动？结果你竟然真的排卵了，为了完成主人的任务连这都做，我真的深感倾佩。”

    凤景琰沉默地听着眼前男人发自内心的惊叹，低下头看着自己雪白的小腹，由于怀孕不久还没有隆起，但凤景琰能感受到内部新生儿的生命波动。

    也就是说，自己完全没有必要去怀凤梓安的孩子，怀了反而让对方确认了自己是伪装的。

    凤景琰惨笑了一声。

    “而之后，我在跟祥儿交合的时候，我问了一下。”凤梓安没有理会深受打击的凤景琰，继续说道。

    “你们学习了我惑心宗的根本大法，是吧？”凤梓安问道，脸上的笑容压都压不下去，光辉灿烂，嘴角都快咧到了耳根，看上去甚至有一点滑稽。

    “那是假的？”凤景琰勉强打起精神，反应了过来，但旋即又觉得不对，“不，不可能，我和祥儿检查过的，那块石碑最少也有千年的历史，而且至少也是涅槃境界往上的人书写的。”

    “那确实是真的。”凤梓安说道，笑容更灿烂了，“大家入门的时候练得也是这个。”

    迎着凤景琰疑惑不解的神情，凤梓安弯下了腰，直视着美人儿的俏脸。

    “但是。”男人一字一顿地说，“真的，不代表是对的。”

    “你还记得我们第一次见面的时候我跟你和祥儿说的话吧？”凤梓安直起腰，面带回忆色，“惑心宗是个什么宗派？”

    “邪派......”凤景琰喃喃自语，旋即如同被雷劈中了一般娇躯一抖。

    “你好像有想法了。”凤梓安笑容灿烂，同时带着一丝回忆和，“大门派怎么可能将根本大法刻下来给弟子一遍又一遍地看，又不是考虑到要灭门了准备留下传承，自然是口口相传。”

    “但对于惑心宗这种邪派就不一样了。惑心大法有两种，一种是子决，一种是本法。”

    “所有的弟子习练的都是子决，石碑上刻录的也是，而他们是无法反抗长老们修习的本法的，甚至没有能力攻击对方，如果要反抗，功法会自动逆转，让修习者痛苦不堪。”凤梓安笑容褪去，面带回忆，“而修炼到一定的程度，长老就会对弟子进行收割，吞食你的精神修为，或者炼化为人体傀儡，都是极好的。要想挣脱这个命运，只有两个方法。”

    凤景琰默默听着，同时暗运功法，试图摆脱凤梓安的控制，然而无论怎么催动，脑海中的灵魂碎片依旧僵在原地。

    “一是承蒙上面的人看中，传授本法。这种人极少，平日里大家也不指望，如果要喊你大概是因为你到了该收割的阶段，而不是要给你升职的。”

    “二是自己摸索出法诀之中的暗门，自己修补。”凤梓安低下头，看着一动不动暗中试图恢复的美人儿，并不在意对方的反抗，“当然自己去试的话一定十死无生，法诀之中的后招极多，稍不注意就是爆体而亡。”

    “因此我们一般都是抓自己的师兄弟来尝试。”凤梓安一摊手，“你应该可以理解吧，总得有一些试验品，所以说大家的关系都....嗯，怎么说呢，不太好，所以氛围也不太和谐。”

    是你死我活吧？凤景琰心中想到，努力许久然而娇躯依旧无力，灵魂碎片也一动不动，凤梓安只要愿意，随意一检查就能找到自己，凤景琰心中慢慢地升起了一丝绝望之感。

    “我之前在这里地方留下的那道被母亲干脆利落抹杀掉的灵魂就是我一个好师弟的。”凤梓安笑道，赞扬着自己之前留下的倒霉蛋，“他很幸运，作为我第七个实验对象成功了，所以我俩都摆脱了子诀的束缚，但我又不好让他走，只能挫骨扬灰，但我留下了灵魂。毕竟帮人帮到底，送佛送到西，灵魂也索性物尽其用了一下，他做的不错，我很感激他。”

    “然后呢，就是我认识了我的老朋友，就是现在的凌阳城主了。”凤梓安拿出了铜镜在手中晃了晃，“他是上一任凌阳城主的儿子，在我认识他的时候他还是少城主，当时他还没有继位成为现在的凌阳城主，本来也轮不到他，轮年纪的话他的排位并不高。”

    “他要干掉自己的兄弟姐妹成为新的凌阳城主，而我要摆脱惑心宗，当真是一拍即合。”

    “惑心宗其实也不难铲除，毕竟非人之举他们做的不少，或者说太多了，有途径的话熟练举报就可以解决问题，人族都不会容忍他们存在的。就是老朋友那边有一些麻烦，我们也出了一点下作手段，他干掉了所有人当上了凌阳城主，而我可没有这一层身份，这波杀戮牵扯范围有那么一点广，所以搞得我在人类地区也不太能待得下去了，只好来找你们了。”

    “也多亏了老朋友帮衬，不然我也无法在母亲独自离去的时候跑到梧桐山上来。”

    凤梓安双手抬起，往凤景琰的方向一摊，笑容灿烂。

    “解决掉凤凰一族，并将整片妖林暗地里划为人类的地盘。与这么大的功劳相比，那一点过分之举简直是毛毛雨。”

    “那你为什么要走？”凤景琰惨笑一声，努力了许久依旧无法摆脱身体的虚弱，她有一些想要放弃了，“你是人族的功臣，而我们都是阶下囚。”

    “当然不是阶下囚。”凤梓安扬起了眉毛，“记得你之前疑惑，为什么我要在得到一切后还给你们自由思考的能力吧？如果我真的把你们当阶下囚，那么一开始的玩偶状态自然是最好的。”

    “我啊，是真的想跟你们好好生活的。”凤梓安摸了摸自己的下巴，面色真挚，“当然，是在你们把我当成主人之后。”

    “为什么要离开？”凤景琰反问道，没有理会对方所谓的好好生活的鬼话，对此，凤景琰是坚决不信的，“人族的功臣不好吗？”

    “当然好，如果是人族的话。不过你仔细想一想，我现在属于什么种族？”凤梓安反问道。

    “凤凰......”凤景琰喃喃自语，眼神闪烁。

    “非我族类，其心必异。”凤梓安淡淡地说道，“当时我这么跟你们说过一次的，记得吧？这也是人族内部的统一想法。”

    “大家现在可以把我当做功臣，但我现在的种族终究是凤凰，几十年还好，如果几百、几千年过去，新生代的人类没有经历过战火纷飞的日子，只能从史书中得知一切，对我的一连串举动没有实感，能容忍一个凤凰，一个异族，在他们的头上耀武扬威吗？”

    “认识我的老家伙们不可能永远把持着人族内部的话语权，我也跟他们没有足够坚固的利益关系让他们一定要保住我，目前还好，为了口碑和人族的凝聚力或许会保我一时。但狡兔死走狗烹，未来再没有利用价值只会让大多数人觉得碍眼的我自然不会有什么好下场，之前再大的功劳到时候也是徒然。”

    “时间会淡去一切。”凤梓安耸了耸肩，“大家都不是傻子，都能看到这一天，老朋友也劝我早做打算。他们或许会认为我会离开凤凰的身躯，重新‘做人’，就跟我抛弃人类的身躯当凤凰一样，重塑人身可比夺舍凤凰简单太多了。但是人类内部其实也是龌龊四起，我早就厌烦了，惑心宗那些年的经历就够我受的了。”

    “梧桐树有这个虚空摄能的能力真的很让我惊喜，天赋良机，索性直接走人，反正我不欠他们什么，相反，妖林区域留给了他们，凤凰一族也在此界消失了，他们还得感谢我才对。”

    “你说是吧？”凤景琰一字一顿地说道，脸上挂上了轻松惬意的淡笑。

    没有等到凤景琰回答，凤梓安就伸出了大手按在了凤景琰的臻首之上，原本运营跨界级别的挪移阵法导致枯竭的精神力再次挤出来一丝，渗入到了凤景琰的意识大海之上，轻松就找到了凤景琰保有全部意识的灵魂碎片。

    凤景琰咬着下唇，狠命催迫着自己的灵魂力量，做着最后的努力。与凤景琰剩下的精神相比，凤梓安迫出来的精神力少得可怜，但由于子诀和本法的原因，凤景琰的精神力在碰到对方时可以说是一触即溃，凤梓安非常轻松地就找到了凤景琰的灵魂核心，在其中打下了自己的烙印。

    灵魂碎片在凤梓安的精神力抽走了立刻化为了一片扭曲的液体，如燕归巢一般扑向了自己的之前脱离的灵魂主体，与之快速融合了起来。原本被凤景琰狠绝分开的灵魂再度合一，不过起主导作用的灵魂核心已经打上了凤梓安的烙印，美人再也无法挣脱他的控制了。

    “啊~嗯~~”凤景琰发出了一声呻吟，眼神开始变得虚幻起来，朦胧双目看着眼前的男人，从一开始的仇视转变为茫然，而后慢慢变得温和了起来，转瞬之间凤景琰紧紧闭上了美目，不去看眼前的男人。

    “何苦抗拒？”凤梓安就大手拿了下来，半蹲下直视着美人儿的俏脸，“反正你也改变不了结果，不是吗？”

    凤景琰依旧倔强地闭着明眸，没有丝毫睁开的意思。

    凤梓安叹了一口气，轻轻抱起了凤景琰的娇躯，看着坚实的地面，沉吟了一下，精神力波动了一下。

    “主人？”很快，随着一道轻柔的呼唤，一道倩影翩然到来。听到这个声音，凤景琰的娇躯明显地抖动了一下。

    “祥儿。”凤梓安指了指地面，“我现在灵力都用光了，你帮我弄出个场地来。”

    “没问题。”凤祥儿姚波流转，看着抱着凤景琰的主人，了然的笑意出现在嘴角，伸手一指，坚实的地面上立刻出现了绵软的丝绸。

    凤景琰轻柔地将怀中的美人儿放了下来，轻轻扒开了美人儿衣裳，衣领之下露出了一对雪白的高山，白皙柔嫩的乳肉鼓鼓囊囊的，形状完美，细腻温润，让凤梓安不禁大手覆上，顺着感觉揉动了起来。

    “嗯~呜呜~~”衣裳半解的美人儿感知到了自己敏感的双峰落入到了男人的大手之中，不禁呜咽出声，心知接下来会发生什么的美人儿眼角不禁出现了两滴晶莹的泪珠。

    “别这样啊。”凤梓安低下头，吻掉了凤景琰眼角的泪珠，在美人儿的耳边轻轻说道，“我们之后还会一直在一起的，虚空之中这么孤寂，一个人可受不了。”

    “嗯~~”听着凤梓安的真心话，凤景琰的心中陡然而起了一股被需要的幸福感，让美人的娇躯一紧，凤景琰心知这是自己在灵魂核心处被做了手脚的影响，但压抑不住从内心深处冒出的喜悦，当即呻吟出声。

    凤梓安的大手用力攥住凤景琰挺翘的脂球，完满美好的圆球被大力挤压成了葫芦状，淡淡清香从乳尖处溢出，可见点点白色出现。

    “可不能浪费啊。”旁边的凤祥儿看到自己的杰作被如此浪费，赶忙走上前去，不顾自家妹妹的悲鸣，玉手轻柔但准确地掐住了凤景琰的乳首，将乳道压住，不让自己调教后白白泌乳。

    “主人一定要吃啊。”凤祥儿转过臻首，看着凤梓安的俊朗，后者带着轻松的笑意，“这可是祥儿费尽心力帮琰儿妹妹种上的乳汁呢。”

    “好好好~”凤梓安回道，低下头，首先吻住了凤景琰的红唇，用力吮吸着对方紧紧闭合的唇瓣，“我不会浪费祥儿的苦心的。”

    凤景琰樱唇紧紧合拢，但被男人逮住一阵狂吸，不由自主地开合了一下上唇，立刻就被男人捉住了空隙将舌头伸了进来，抵住了美人儿洁白整齐的贝齿来回扫荡，酸酸麻麻的快感从牙根传来，让凤景琰的下巴不禁松懈了下来，给了男人更多的机会去围剿凤景琰的香舌。

    很快，凤梓安就已经逮住了美人的香舌，敏感的舌尖互相擦过，强烈的安全感和幸福感席卷过凤景琰的芳心，让后者不禁从喉咙之中发出了舒适的轻哼，苦于舌头被男人困锁无法发出准确地声音，只能这样表达自己肉体的欢愉。

    “呜呜~~呜呃~呜嗯嗯~呜呜~呜~~”美人轻哼之间，男人的一只大手摸索着撤下了凤景琰身上残存着的雪白仙衣，只留下了玉足上的丝履碍于角度的原因没有除去。

    吸吮良久，汲取了美人儿许多的香甜津液，男人松开了美人的樱唇，头部下移，凤祥儿见状知趣地松开了凤景琰的翘起的乳尖，被阻碍的乳汁正准备喷涌而出，立刻就被凤梓安含住了出口，用牙齿摩擦着粉嫩但坚硬的乳首，轻轻一吸，迫不及待要出来的白色乳汁就顺势流入到了凤梓安的口中，香甜的味觉传来，让凤梓安不禁眯起了眼睛。

    自己不该这样的。凤景琰心中清楚这一点，但被下了主人印记的灵魂核心无时无刻不冲击着凤景琰的常识。

    “啊啊啊~啊啊~~~好~舒服~啊啊~~”被吮吸的快感和泌乳的幸福冲击着凤景琰的娇躯，让美人浑身颤抖了起来，刚解脱的樱唇还没有大口喘息几次，立刻又扬起俏脸发出了诱人的呻吟。

    “琰儿妹妹好像很舒服呢~”凤祥儿饶有兴趣地看着被畅饮乳汁的美人呻吟，修长白皙如天鹅般的玉颈在美人的动作之下更显优美，凤祥儿伸手轻轻抚上了凤景琰的臻首，红唇轻启，突然吻住了凤景琰。

    “？呜~~嗯？~呜唔~祥~儿？~呜唔~”凤景琰惊讶地瞪大了美目，惊讶至极，但凤祥儿并不在乎凤景琰的想法，灵活的香舌刺入到了凤景琰的领地，快速捕捉到了自己的猎物，两只小巧的细舌互相缠绕了起来。

    “嗯~嗯~~”似乎是从凤景琰美妙的肉体之中获得了快感，凤祥儿也轻声哼哧了起来，与凤景琰的鼻音混合在一起，两位倾城美人互相接吻的场景香艳至极，最少凤梓安就抬起了头。

    舔了舔嘴唇上残留的清香乳液，凤梓安抬起了头看着接吻的美人，非常轻松地就剥掉了凤祥儿身上的碍事衣物，而后者没有任何抗拒的动作，反而恰到好处地扭动着自己的胴体，帮助男人脱下了自己身上的遮蔽物，露出了下面漂亮惊艳的雪白娇躯。

    赤裸的美人们纠缠在一起，两对白皙硕大互相挤压在一起，挤出了两条深邃的沟壑，晶莹的乳肉变着形，扭动出动人的弧线。

    凤梓安的大手毫不犹豫地插入到了四团绵软弹腻之间，手心手背挤压着白皙细腻的乳肉，娇嫩的樱桃摩擦着凤梓安的大手，美人原本正在接吻的红唇登时分开，互相呻吟出声。

    “啊啊~主人~~好舒服~~”“呜唔~~不要~啊~~捏~~呜唔啊~~”

    凤梓安的大手掌心还是正对着凤景琰的挺翘，手指用力之间，再次捉拿到了那一团柔嫩，让凤景琰不禁叫了起来，正在被篡改意识，心中混乱至极的美人双目紧紧闭着，喘息之间吐出了温热的气息。

    “主人~~偏心~~”凤祥儿闷闷说道，不甘地扭动着自己的胴体，用自己的白嫩高峰去摩擦凤梓安的大手手背。

    “以后的日子长着呢。”凤梓安并不在意吃醋的美人，随口安慰道，饶有兴趣的眼神看着呻吟的凤景琰，“有的是时间。”

    “嗯~也是~”凤祥儿即使内心渴望，但也不得不承认凤梓安说的是实话，看着男人对自家妹妹好似极为看重，不禁捂着嘴娇笑起来，“主人，让奴来帮主人一把吧。”

    说着，凤祥儿伸出玉手，微微侧过身，轻轻握住了凤景琰的修长绝美的双腿脚腕，将两条冰柱般的美腿向两侧分开，察觉到了凤祥儿的动作，但浑身无力的凤景琰根本无法抗拒凤祥儿的举动，只能无力地呻吟着，红着脸任由凤祥儿分开自己的双腿。

    柔嫩的阴阜敞开暴露在了两人的面前，粉嫩欲滴地花瓣羞涩地遮盖起了甬道的入口，但湿润的粘稠液体已经打湿了蜜道入口，象征着美人儿的娇躯已经做好了准备，可以承接男人的恩泽。

    “嗯...”凤祥儿发出了一声做作的沉吟声，玉手伸出，轻柔地拨开了娇嫩的花瓣，努力保卫着主人私处的花瓣根本无法抗拒凤祥儿的动作，只得无奈地分开，任由另一美人尽情欣赏着凤景琰的穴道。

    “真是紧呢~”凤祥儿赞叹道，一根玉指轻轻插入到了凤景琰的膣穴之内，感受着其内的紧致，“都有孩子了还这么紧，怪不得主人这么喜欢你。”

    “呜唔~呜唔~~~呜嗯~~”好似没有听到凤祥儿的赞扬，凤景琰只顾自个呻吟着，伴随着男人的，而凤梓安也只是面带笑意，持续玩弄着美人的妙处。

    没人捧场，凤祥儿自觉没趣地耸了耸自己圆润漂亮的香肩，纤细的玉足用力将自己挪开，让出了凤景琰敞开的双腿中间的空间，而凤梓安毫不客气地占据了这个地方，胯下的肉棒正好直指凤景琰的胯下。

   好似是凭借雌性的本能察觉到了男人恐怖的巨物，凤景琰如同好奇的小女孩一样睁开了美目的一丝缝隙，看到了凤景琰胯下的怪物，八寸有余的长度，粗硬的观感，无一不震慑人心，无论是哪个雌性看到这一条惊人的巨龙都会甘心雌伏于这根巨物之下。

    “~啊嗯~”光是看到就好像被对方炽热的温度烫到了一般，凤景琰发出了一声渴望的呻吟，如同看到了什么美味一般，口中不禁分泌出来了些许的香甜津液，小腹下的子宫轻微抽动了起来，花心分泌出了更多的粘稠爱液，将白皙的下体打得更为湿润了。

    凤梓安大手攥住了美人纤细的小腰，往前挪了挪身子，炽热的龟头抵住了美人雪白的阴阜，点对点接触到了凤景琰的玉体，让后者的娇躯立刻瘫软了下来，花瓣如饥似渴地张开，如同有意识地欢迎自己的主人回到属于它的房间一般。

    凤梓安也没有辜负美人的渴望，硕大的龟头顶开了两瓣雪润，撑开了软嫩紧致的膣肉，如同皮筋一般韧性十足的媚肉立刻裹上了男人的敏感之处，试图将对方挤压出去，然而男人的腰部用力，登时挤开了妄图抗拒的膣穴，用力收缩的媚肉带给男人的只有强烈的快乐。

    凤梓安一边吸气，一边用力开垦着眼前的美肉，凤景琰面色红润，紧紧咬着下唇，但还是控制不住地轻轻哼出声，宣泄着自己的快乐。

    “嗯嗯~~顶~顶开了~~呜唔~~好大啊~嗯嗯~~嗯啊~嗯嗯~~”凤景琰感觉到了男人的巨物如同一根烧红的烙铁一般，以要讲自己刺穿的架势和力量将自己慢慢贯穿，之前与凤梓安交合多次的凤景琰原本不会如此不堪，但通过灵魂碎片间接操控自己的灵魂主体再指挥身体怎么比得上直接掌控身体的感触深？强烈的快感让凤景琰娇叫不已，纤细的玉手紧紧攥握成洁白细腻的小拳头撑在两侧，用力挺高着自己娇嫩软嫩的酥胸。

    “啊啊~到底了~~啊啊~~啊~啊哈~”很快，凤景琰幽深的通道完全被凤梓安所贯穿，酸酸麻麻的快感充斥着美人儿的芳心，断断续续地呻吟的美人死死闭上双目，如同溺水之人一般大口喘着气。

    “看着我！”凤梓安下令道，大手用力握住手中的杨柳细腰。

    “嗯~嗯~~”凤景琰呻吟着，下意识地表达着自己的臣服，缓缓睁开了自己的美目，望向眼前俊朗的郎君，双目迷茫虚幻，但渐渐地，美目之中焦点开始聚集，反射出了男人的俊脸，凤景琰的眼光也开始变了，爱意在其内部出现，强烈的依恋与憧憬缓缓浮现。

    “琰儿真是，好深情的目光。”就在两人对视的时候，一道优美的声线出现，凤祥儿的娇躯靠近了凤梓安得后背，玉臂抱住了男人结实的胸膛，两团绵软细嫩的高耸也压在了男人的背上。

    “嗯？~！”凤景琰猛然一个激灵，随着玉体的抖动，娇嫩的膣肉摩擦着男人胯下的巨物，敏感的快感如同电流一般击出，让美人呻吟了一声，但目光丝毫没有移开，看了看男人的面容和凤祥儿绝美的俏脸，脸上开始浮现了些许不一样的表情。

    “主人是最爱我的哦。”看着凤景琰不爽的表情，凤祥儿笑着开始拱火，“琰儿你这么被动，主人怎么可能最喜欢你？”

    “我~我可以~~”凤景琰缓缓开口，心中燃起的火焰和被篡改的意识一起激起了本不该有的竞争意识，“~主动~的~”

    “哦？”凤祥儿笑道，“那，用子宫款待主人做得到吗？”

    凤景琰鼓起粉嫩的脸颊，没有说话，气鼓鼓地挺动起了纤细的柳腰，用行动证明自己可以做到，娇嫩的花心摩擦着男人的龟头，妄想将凤梓安的巨物吞入到子宫之内，但充血之后变得坚硬至极巨物和软嫩的宫口肆意摩擦着，让凤景琰气鼓鼓的俏脸不禁漏了气，登时娇声叫喊起来。

    “啊啊啊~~太啊~硬了~~啊啊啊啊~~~琰儿~~要~~去了~~”

    亲身经历男人巨物的侵袭，很快，凤景琰就到了高潮的边缘，伴随着趴在凤梓安背上的凤祥儿坏笑着伸出玉手，轻轻一弹凤景琰粉嫩坚硬的樱桃，登时就让美人儿登上了高潮，原本就紧致的膣穴死死收缩了起来，锢紧了男人的巨根，然而根本撼动不了坚硬至极的龙身，粉嫩小巧的子宫入口也收缩起来，正好靠在男人的龙眼之上吸吮着龙头，让凤梓安得大手不禁用力攥紧了起来。

    美人娇躯绷得紧紧的，雪白细嫩的玉腿香肌紧实，纤细的小腰在男人大手的用力下死死挺立着，雪滑平坦的小腹轻微抽搐着。

    “啊哈~~~呜~呜呜呜呜~呜~~~”凤景琰的娇躯随着时间渐渐放松了下来，臻首也埋首在凤梓安的怀中喘息着，良久都没有动作的，但渐渐的，些许的呜咽哭泣声从凤梓安得臂弯之中传了出来。

    略带责怪地瞥了靠在自己背后的凤祥儿一眼，后者移开眼神，扭动着绝妙的胴体，硕大粉嫩的脂球在男人的背后压成了两团肉饼，给男人带来了极强的满足感，特意讨好的动作让男人收回了目光，看向了自己怀中哭泣的美人。

    “别哭了~”凤梓安颠弄了一下美人娇躯，出声安慰道，“不要听祥儿胡说。”

    “我最喜欢你了。”凤梓安毫无压力地说道。

    “~呜唔~我呜唔~~我不行~我~~呜唔~~”凤景琰呜咽着，还是不肯抬起头来，“做不到~~”

    凤梓安看着信心尽丧的美人儿，有一点头疼，但旋即就撇下了自己的同情心，明悟了一点。

    美人一直哭怎么办？大概是欠草了。

    “马上你就做得到了。”凤梓安大手用力一推，凤景琰的娇躯被推得后仰起来，原本埋首于凤梓安臂膀之中的臻首也脱离开来，通红的双目惊讶彷徨着注视着身上居高临下看着自己的男人。

    凤梓安没有说话，大手攥紧，深吸一口气，下腹蓄力，对着美人的玉体开始了冲刺。

    “啪~~啪~~啪~~”拉开一小部分距离，凤梓安蓄力撞击在凤景琰洁白娇腻的美臀之上，发出了淫靡的声响，鸭蛋大小的龙头狠狠撞击着柔嫩的孕袋入口，试图强硬扯开宫颈，进入到更为温暖湿润的地界。

    “啊啊啊~~怎啊啊~么突~啊然~~啊啊啊啊啊~~”凤景琰张大了红唇，伴随着男人突如其来的冲击，完全没有准备的美人直接被击溃了，雌性本能促使着更多的爱液分泌出来湿润甬道，让男人更方便地享用自己的胴体。

    “嗯~啊~”伴随着男人的动作，趴在男人背后的凤祥儿也开始呻吟出声，原本靠在男人背上的肉饼被前后摩擦着，已经充血坚硬的乳首传来了阵阵的刺激，但心知男人正在安慰自己的妹妹，凤祥儿没有做出任何喧宾夺主的行为，只是默默地抱着自己的主人。

    然而凤祥儿眼波一转，注意到了自家妹妹伸得笔直的一双玉腿，再次坏笑起来的美人将凤景琰秀美的小腿拉了过来，轻轻脱下了玉足上的丝履，露出了其内举世无双的纤足。

    足底红润诱人，足腕骨肉匀婷，根根足趾粉嫩晶莹，如同珍珠一般整齐排列，圆润柔嫩的足背曲线如同发着光的琉璃美玉，显着细腻的光泽，如同一尊艺术品一般，让凤祥儿心中都不由得发出赞叹。

    “啊啊啊啊啊啊啊~！~！~~~啊啊~！！！~”与此同时，伴随着男人最后一次冲锋，凤景琰发出了最为高昂的绝叫，纤细的玉足绷紧，粉嫩的足尖紧紧合拢，纤细玉润的小腿紧绷，似乎是想要上下乱踢一番，但被凤祥儿牢牢掌控在手中，哪儿都去不了。

    看着再次被开宫凤景琰大口呼吸着无力躺在地上，凤梓安也贴心地停了下来让美人儿渐渐适应，凤祥儿见状歪了歪臻首，带着别样的坏心思，玉手轻轻略过了凤景琰粉嫩的足心。

    “啊啊啊~~祥儿姐姐~啊啊别~~啊别~~不要~~啊啊啊~~”一股痒意从足心传来，在平时这种痒意并没有什么特别的，但在凤梓安的龟头正栖息在子宫孕袋之中，冠状沟死死卡住孕口的时候，痒意传来不禁让凤景琰的娇躯抖动了一下，花心一动，宫口拉扯着男人的巨物，让两人同时震动了起来，凤梓安眯起了眼睛，似乎很是愉悦，而凤景琰就惨了，超乎预料的酥麻舒痒之感猛然涌上心头，让美人儿不禁绝叫起来。

    听着凤景琰的娇呼，看着凤梓安愉悦的表情，凤祥儿自然没有停下来的意思，纤细的玉手继续对付着被自己俘虏的妙物，一只玉手与凤景琰的玉足五指交握了起来，如同握手一般牢牢固定住，另一只上下摩挲着，尽可能地给予凤景琰别样的刺激。

    “啊啊啊~~要啊来了~啊~呜唔~~酸死了~啊~~”子宫孕口急剧收缩着，勒紧了男人的沟壑，让凤梓安的呼吸不禁急促了起来，男人也不想在等了，两只大手攥握住眼前两团柔嫩的脂球，以其为支点开始了冲锋，而凤祥儿也没有松手的意思，继续对付着手中凤景琰的玉足。

    “啊啊啊啊啊~~要死了~~啊啊啊~~~”

    “啊啊~放过啊我~~啊啊啊~~不要了~~啊真的~啊要啊~死了~”

    “呜唔~”

    一次又一次地冲击，每一次都让凤景琰的娇躯剧烈抖动，死命扭动着自己的玉体，凤景琰绝叫不止，然而下体被凤梓安牢牢插入，两团玉兔被紧紧握住，扭动胴体根本起不到缓解酸麻的作用，相反更助长了男人的气焰。

    “我要射了~”凤梓安咬牙切齿地宣布道，胯部用力狠狠挺动，研磨着胯下美人儿的宫内嫩壁。

    “快~啊啊啊~快~啊~~射给~~啊我~~安~郎啊啊啊~~快点嗯啊啊啊~~~”凤景琰的娇躯因为连绵不绝的快感早已疲惫不堪，无力承欢的玉体酥软至极，发丝凌乱，眼神迷离，而听到了男人的宣言，凤景琰当即恳求道，纤细的玉臂在空中胡乱挥舞着。

    “~好~~”凤梓安咬着牙，死死抵住了凤景琰的宫内，硕大的睾丸抖动了一下，开始了收缩，强大的力道下黏密的精液聚集了起来，集中在炮管之内，伴随着管口的抽搐化为一股一股的精液炮弹打入到了美人儿的孕袋之中。

    “啊呜呜~~啊啊啊啊啊嗯~嗯~”伴随着男人的炮弹射入，凤景琰发出了响亮的哀叫，伴随着终于做完解脱的轻松，湿润的眼眸开合之间，温柔地注视着在自己的身上为自己注入精华的男人。

   “滋滋~咕啾~~咕咕~”射精声连绵不绝，凤景琰的小腹以缓慢但坚定的速度轻轻隆起，伴随着孕袋的扩张，凤景琰洁白细腻的额头开始渗出了密密麻麻的香汗，贝齿紧紧咬着红唇，凤景琰的面容欢愉之余略带着一丝痛苦。

    这个时候，一只玉手轻轻抚摸上了凤景琰的俏脸，为凤景琰抚去了汗珠。

    “琰儿还需要锻炼。”轻柔的声线响起，凤祥儿娇笑着，扫视着男人还在装入液体的隆起痕迹，“以后要装得更多呢。”

    注视着为自己擦拭汗液的美人儿，凤景琰眼色变得温柔了起来，面对着自家姐姐的祝福，轻轻应了一声。

    “嗯~”

    就在这个时候，外界发出了咻的一声。

    “看来。”凤梓安抱住下方的美人，沉吟了一下，“我们已经到了虚空了。”

    “真不是时候。”凤祥儿遗憾地看了一眼凤梓安的俊脸，但她也懂得事务的轻重缓急，站起身来，玉手一挥，赤裸的娇躯再次披挂上了简约的衣物。

    “去锚定一下位置吧。”凤梓安点了点头，揉了揉怀中的美人儿，凤景琰因为体力消耗过大，已经沉沉睡去了，“毕竟......”

    “不知道下个世界我们要找多少年呢，这一段时间估计都得在虚空之中漂着了。”

    “其实我没有说谎。”凤祥儿离开后，凤梓安依旧坐在原地，抱着美人儿绝色的娇躯，手指满满摩挲着美人红润迷人的俏脸，喃喃自语。

    “我是真的想跟你们好好生活的，所以才解开了你们的精神枷锁，让你们有自己的思想，可以跟我交流，毕竟......”

    “我也没有自信做到一个人在虚空之中，忍受百年甚至千年的寂静荒冷。”
