第十七章 被强奸了

虽然三女对我的女装造型都有所期待，但还是被我的惊艳所打动了，这下子，论我说什么她们都不会相信我是男的了，好吧，等会我用实际行动证明给你们看。
  小冰直言：“哗，这么个人见人爱的尤物，你怎么会想到自己是男的，难道有心里问题？”
  我无语，美铃道，“好了，好了，妮妮是我们的一分子了，以后我们就是五朵金花。”
  小敏道：“五朵金花？这个名字真好，以后我们的网站就叫五朵金花吧。”
  小冰也连连赞同，我不置可否，心下道：“穿女装玩一下还罢了，要是在网上公开，我以后还怎么见人啊？现在虽你们闹吧。”
  三女都很高兴，以为我答应了下来，而我又是红红的朋友，都对我很放心。三女见过的明星模特多了，本身又都是美女，闹了一阵，开始了工作室的工作，我看了美铃一眼，她似乎有点失落，难道因为我是女的，难道她喜欢我？我的心砰砰跳了起来。
  家敏给我介绍工作室工作，网站的初规划，发展目标，当前情况等等，我的心却没有放在上面，不断观察三女的情况，加入蓝色诱惑的饮料她们都毫无怀疑的喝了下去，家敏问我要不要，我找了个拙劣的理由拒绝了，她也没在意。
  我这时候才清楚的看到，坐在我旁边的小敏和小冰打扮都非常入时，仿佛有意无意间都在挑逗我，不会啊？她们以为我是女生呢，难道药效就开始了？小冰、小敏甚至只剩下上半身的小可爱，皎洁光滑的腰和骨感的香肩都被汗水的浸润，显露出年轻女子的娇艳动人模样。我惊异眼前的景况，三个女孩正襟危座的，在我面前把多余的衣服一件件脱下来，都对我毫不在意的样子。
  “怎么忽然间这么闷热？”
  “是啊，是不是空调坏了。”
  “妮妮，好像你不热似的？”
  “有，有点热。”我全身都快冒火了，还说不热。小弟弟仿佛也要扎脱裤袜的束付，我赶紧把下身藏到办工桌下。
  “你们看妮妮穿这么清凉，那里会热。”小冰笑着说。
  “哟，是啊，妮妮都没戴胸罩，前面露点了。”家敏离我最近，这时喊了起来。
  我赶紧向下一看，果不其然，连衣裙胸部又轻又薄，被汗水一渗，藏在下面的乳头清晰可见，啊？我的脸一下就红了起来，我一向没有把乳房当作自己的一部分，没想到了这种问题。
  “啊，妮妮脸红了，哈哈。”
  “就是啊，好可爱啊，像可红苹果，嘻嘻。”
  美铃也笑道，“还害羞呢？大家都是姐妹，看看拍什么？来，我帮你拍两张留记念。”
  “对啊，妮妮我们去拍外景吧。你最少可以吸引几百个男人？”小冰笑道。
  小敏道，“还是不要去吧，就在摄影棚算了。妮妮姐这样子，平白让那些男人吃冰淇淋。”
  晕，主角应是你们啊，怎么又扯到我身上了。小冰这时已把我推到了摄影棚的沙发上，她穿了一件细肩带内衣、热裤，露出内在丁字裤的细线，显示着她的青春活力。我坐下来，她对我一笑更靠近我，几乎是半抱着我，“妮妮姐，你的胸好大，比美铃姐还大呢。”小冰的脸上已是一片迷离的红晕，她有着标致的脸庞，短而挑染的头发，细眉尖挺的鼻子，精小的薄唇和浅浅的酒窝。 
  我可以感觉到，小冰心跳在逐渐加速，身体愈来愈热，头昏沉的厉害，她愈想挣扎的醒着，就愈加难受。美铃也凑了过来，手不断抚摸我的大腿，糟了，偷穿丝袜的事没发现了。美铃并不介意我穿着丝袜，又或认为这样才是正常的？她的动作逐渐变得强烈，眼神也逐渐变得迷离。突然，我的下半身一凉，连衣裙被掀了起来，美铃的动作越来越大敢了，看来[非法内容]起效果了。我忙用手挡住下体，但却止不住她对我的向上抚摸。
  “这个姿势好，我来帮你们拍照。”小敏摇摇晃晃走了过来，啊，太好了，她也快不行了。
  小敏只却身体有些燥热，头有些昏沉，她走了过来，没有拿起像机，却走到小冰旁边，手伸入小冰的裙子里。小冰艰难地把她的手拿开，“小敏，你吃错药了？”
  小敏一惊，“没有啊，我只是感觉好奇怪。”
  小冰道，“我突然有一种空虚的感觉，妮妮你怎么样？”
  我恩了一声，美铃说道：“是啊，现在就像是梦里面一样，下面痒得历害。”
  小冰道，“恩，我就是想找个人抱抱。”说着，放开我，把小敏紧紧的抱在怀里。
  小敏小脸红红的，“小冰冰是想男人了吧。”她没等小冰回等，用自己的小嘴堵上了小冰的嘴。
  美铃这时道，“想男人有什么奇怪的？我就敢说我好想男人的[非法内容]。”她的话让我大吃一惊，看不她平时这么清纯，现在居然说出这种话来？除了我被吓到，另外两个女孩却不以为意，仍然在互相抚摸亲吻，是她们平时都这样？还是她们已没意识了呢？
  蓝色诱惑药效是何等强劲，三女这时已经变成了情欲的动物，男人的[非法内容]一出现，她们就会毫不犹豫的扑前去。
  “你想要男人？”
  美铃火热的身子贴着我，特别是要害部位，不断在我身上刮蹭，“是啊，是啊，妮妮你是男的就好了。”
  看着她神志不清的样子，我轻轻的抚摸着她道：“不是早就说过了，我是男的。”
  美铃用力地搓着我的大乳房，表明了她根本不信，“不管了，就算你是男的吧。”她火热的唇贴了上来，挡住了我的继续言语。“男的，男的？我要大[非法内容]。”小冰向我呻吟着扑了过来，小敏却不给她走，拉扯间扯下了她的内裤，抱在她的下体上，两个几乎全裸的女体连拉带扯倒在了我的脚边。
  小冰抓住了我穿着绑带高跟凉鞋的小脚，柔软的双唇亲了上面，我的脚趾被她一个个含在嘴里。她的手则不断向前，沿着我穿着丝袜的修长双腿一路摸了上去。这时我的下体已被美铃占据，她隔着丝袜搓揉着我的[非法内容]，却还是不相信我是男的，我迫不及待的想脱下裤袜，向美铃证明。可是一时间却被美铃压住，站不起来。而小冰则沿着我的滑顺的双腿一路亲吻着，抚摸着，直到了大腿内则，不知怎么的，小敏也放过了小冰，却也向我扑来，用修长的双腿把我的大腿夹住，我已经感到了她双腿间的湿热。
  “小敏，你不要这样！妮妮是我们的姐妹？”我听到美铃的声音，她像是在对小敏祈求，可她对我的紧贴却毫不放松。
  “不行！我就是想尝尝妮妮。”这个声音，是小冰发出来的，小敏正低头埋在我的大乳房上呢。姿势虽然诱人，可毕竟乳房是硅胶的，不能缓解我的冲动，下身的[非法内容]在三女刺激下硬度达到了最大值。
  突然间，有人揭开了连衣裙薄薄的裙袂，这下子我下身除了薄薄的丝袜，已经是一丝不挂。双手、双脚被三女压制着，不能动弹，本来还想假装的我，此时心道，好吧，正式开始。 
  与此同时，我的嘴被美铃用她的小嘴堵上，三女的热情同时发出，丝袜从档部撕开，[非法内容]被抓了起来，全身上下被激情抚摸着。阴茎一阵湿热，有人用嘴含着我的[非法内容]，搓弄我的G丸，我奋力向下看去，含着[非法内容]的是小冰。 
  “妮妮妹妹，你好好享受一下。”小冰说。
  小冰拼命含着我的[非法内容]，用舌头挑动着我的龟头，我的龟头承受这样的刺激，却又无处宣泄，躲不掉，双脚又被小敏紧紧的压着，那酥麻不断积聚在身体里面，我的[非法内容]早已涨满，刺激直到根步，却又释放不了，身体因为用力而透出汗水，从胸膛小腹化作小溪般奔流下来，浸湿洁白的连衣裙。完了，怎么变成她们在[非法内容]我了？
  突然，这些处在我身上的搓动停止了，换成美铃骑坐在我的腰间，她全身上下早已没有了一件衣服，半脱的丝袜无力地挂在她的小腿上。小冰的位置被美铃抢了，一时间浑身有如千万只蚂蚁噬咬着，紧咬着双唇，挣扎着，但跨坐在我的脸上，她的小穴摆放在我的嘴巴，那早已湿透的鲜红小穴，从洞口流出透明液体的液体，一点一滴流进我的嘴里，同时美铃抓着我的阴茎，只觉得有一股热烫着我的龟头，起先好像顶着一片障碍，然后龟头处一阵紧缩，从龟头慢慢的经过肉绲，直到龟头顶到深处，紧已经包覆[非法内容]根部，其他都是热热湿湿的感觉，然后美铃双手握着我的大腿，只见她一上一下在我身上运动着！我的[非法内容]也在她的捉弄下，比之前只是被舌交，要来的舒放些，似乎有个管道，可以让气流通，原本的一股气是汇聚在[非法内容]的跟部，现在好像气通全身，一阵阵的能量散于全身的细胞！ 
  我的气顺了，全身热血则是异常滚烫，我突然感觉到，美铃全身的重量压在我的下体，一股热浪冲刷着我的龟头，她原本握着我大腿的手，更加深陷在我的肌肉中，我的跨下大腿，被她的汗水给浸湿了，她停止活塞运动，仰着头喘着气，脸上带着即痛苦与畅快混合着的表情。我留意到我们之间的交合处，各种体液中竟然带着丝丝鲜血，再想起美铃的痛苦表情，这个骚货居然还是处女。可能她以为我是女生，才对我作出露骨的动作吧，我想道，嘿嘿，这下你相信我是男的了吧。
  小敏游了下来，小嘴向我和美铃的交合处凑了上去，“妮妮姐姐，你这个大大的东西是什么？”只见她在我们的交合处舔了起来，我心道，“日，到这个时候你们还要要说我是女生。”小敏有着一双明亮的双眼，细小的脸蛋，长发及肩，身体修长光滑，而此时的她正伏在我和美铃的交合处，我忍住射出来的冲动，向上远动起来，持续坐在我跨上的美铃，她却闭着双眼，头发也被汗水沾湿，脸上红润娇艳，五官精致，粉肩和修长的双臂，尖挺红润的双峰，平净无暇的小腹，小腹下端微微隆起的阴户，以及披覆在上面直而黑亮的阴毛，洁白的腿。 她的美丽却是比小敏要多上几分，如此的三重剌激下，我终于忍不住了，一泄如注，聚积许久的[非法内容]全泄了出来。射了之后并没有软下来，却把美铃刺激了起来。美铃再次扭起腰来，动作出逐渐变得激烈，由左而又、由右而左，这小妮子明明就还是完璧之身，却能搅和出这些个花样，我的[非法内容]仿佛被咬合了似的，又重新武装起来！ 
  不知过了多久，美铃的呻吟猛然加剧，她的高潮终于来了。我的[非法内容]上只感道一阵强大的热流，在三女的紧抱了我又射了出来，这一刻，美铃与我同时达到了顶端。一阵晕眩上了我的心头，仿佛就要睡去，可美铃的意犹未尽和两女的越越欲试把我拉了回来，我终于知道什么比发春的女人更可拍了，那就是三个发春的女人。
  美铃似乎不在呜叫，只是静静的流泪，她的神志恢复过来了？还是她为下身很痛呢？，很快我的视线被小冰的身体给遮掩，她们并不理会我的感受，尽管玩着她们自己设定的游戏，美铃则摆上她的阴户，她的阴毛很稀，浅褐色卷曲状毛发，阴户两边有肉突起，使得两片阴唇深埋其中，阴蒂更躲藏无踪，她一手撑着床，另一手搜寻着自己的阴户，她的菊花穴非常完整而美丽，由中间像外呈放射线。 她拨开两个肉片，阴蒂就置身其中，她由右而左对着阴蒂施压转圈，那殷红的小东西竟一点点变大，两片阴唇也像是蛤蟆吐沙般展现，大阴唇内部又是细小红润小阴唇，和神秘的小通道，通道已经慢慢被透明的淫液充满，随时准备溃堤，如此搓弄一阵，我又吞下她不少的[非法内容]。 
  进入小冰的难度很大，[非法内容]没有了第一次的坚硬，在小冰疯狂的百般努力下，[非法内容]还是顶破小冰的处女膜。不会吧，又是一个处女。[非法内容]不由自主的兴历起来，那苏麻感也不在能够忍受，阴茎感受到来自千小冰[非法内容]内阵阵的热浪一波波袭来，再也耐不住刺激，尾有如电流穿过，，“啊…啊…”小冰一声长呼，趴落在我的胸前，她吻上我的唇，双峰紧实的压在我的胸膛，我们俩的身体阵阵的抽动，我的[非法内容]还在她[非法内容]中，一阵阵吐着我的[非法内容]。 
  连续三次，强列的疲倦感使我处于一种迷糊的状态，我的身体还被三女压得动弹不得，小敏也不甘落后，小冰一下来，她马上骑到了我的身上，美铃和小冰仿佛并没有满足，并没有恢复神志，不断用小嘴，手，阴户在我的全身上下磨擦。果不其然，小敏也是处女，小敏的动作更粗鲁，把我的[非法内容]弄得疼痛万分，才插入她的[非法内容]内，万分的疼痛甚至抵消了我对她破处的愧疚。没想到插入后却是顺滑异常，小敏在我身上不断上下疯狂，在她的疯狂下，我的[非法内容]只能奋力反击，20cm的[非法内容]完全插入时，还是有效的减慢了刚破处小敏的频率。小敏就像新加入战场的预备队，已经完全占据了主动，啊，真的是我正在被[非法内容]了？我可了是名付其实的处男呢。蓝色诱惑的药力太疯狂了，下次可不敢随便用。
  我的[非法内容]就在不被我掌握中，喷洒了不知多少次，而她们的淫液也一次又一次涂抹在我的身上，黏黏稠稠的，模糊中，我好像用唇舌舔着三女的阴部，她们的淫液滴滴流进我的口中，如甘泉。
  不知睡了多久，当我醒来时，但觉身上空空的，四肢毫不着力，连衣裙已变成了布片，身上传来汗臭腥味仍在，[非法内容]灼痛，肿帐着还留在美铃的阴户中。三女与我相倚，沉沉睡着，我小心的把小冰的手拿开，小敏的双腿搬开,与美铃的合体处已经干涸，[非法内容]拔出来不算顺利，疼痛使美铃睡梦中皱了皱眉头。工作室同时也是几个女孩子的住处，我把她们一个个抱回了房间。不知道她们会对我留下怎么样的映象？不过加入工作室，肯定是不可能的了。为了不留下证据，小心起见，我把她们身上逐一擦干净，销毁饮料中的证据，三女睡得都很死，对我的清洁没有一点反映，估计明天才能醒过来，究意是谁[非法内容]谁呀？我摸着浑身的酸痛想道。
  在工作室的浴室中洗干净，这时，我才发现，我的衣服不知被三女藏到那去了。难道她们为了要我穿女装，把衣服丢了？胸部的大乳房在经过疯狂和洗浴后，还是和长真的长在我身上一样，接缝处都不明显。我绑胸部的布条也找不到了，大乳房带来的地心引力，为我疲倦的身体带来了很大负担。
  工作室模特的衣服很多，反正已经和三女反脸了，偷她们的衣服算什么。我也不和她们客气，找出一条女式的牛仔裤和Tshirt。穿不穿内衣呢，Tshirt很薄，不穿内衣肯定要露点了，可是我找来找去，几百套女性内衣里面居然没有一套是正常的，都是些小布条式的性感内衣。最后，还是从小敏房里找到一套月白色的少女内衣，虽在小了点，但也凑合。牛仔裤却是让人想不到的紧身，最后，我又从工作室偷出一双裤袜，在丝袜的顺滑下，几经努力我才把牛仔裤穿上.工作室里面裤类都比较少，除却那些性感诱人的女裤，牛仔裤是我最好的选择。牛仔裤非常的紧，说起来弯腰可能都困难，这条为女生带来安全感的裤子，已经把我的下体包得平平的，小兄弟不存在一样，要不是小兄弟今天辛苦了十几次，穿上这条裤子，简直是不可能的。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com