第十八章 更专业的变装(一)

从五朵金花工作室回来，尽管已经睡了几个小时，可是我还是感到筋疲力尽。虽然上班的时间到了，可是这样状态怎么能上班呢？算了，请假吧。上班第二天就请假，但谁叫表姐是老板呢。表姐在电放中一听我不舒服，二话不说就叫我快回去休息，不用上班了。
  我回到表姐家，开门的竞是吴姐。
  “小倩替你值班去了，我听说你不舒服，就留下看看你的情况。”
  我一愣，看到吴姐暧昧的眼神，心道，不会吧，刚干完十几次，你要来我可是有心无力了，我只好说道：“谢谢吴姐关心，我睡一觉就好了。”
  “小方啊，你穿成这样去哪了？不会是去找工作吧。”
  我去工作室也算是找工作，可是我去的时候穿的不是女装啊？我怎么解释呢？恩，我也不用跟吴姐解释，于是说道：“没有，就是在外面逛逛。”
  尽管我已经很累了，可是吴姐还是和我聊个不停，说话间她还不时引诱我一下。说实话，吴姐引诱人的功夫绝对是一流的，要是平时，我早就忍不住了。吴姐对自己的魅力绝对有信心，她从来没见过有一个男人都在她的诱惑下全身而退的。吴姐加紧了引诱我的节凑，挑逗也越来越露骨，而是我却一脸倦意，对她的挑逗根本无动于宗。这反而激起了吴姐的好胜心，她开始了对我有了贴身的动作。
  “吴姐，不要这样。”
  “我怎么样了？”吴姐媚眼如丝。
  “我一向把你当姐姐的？”
  “我又不是你真的姐姐。”
  “我――”我一时找不到拒绝的理由，面对美女的投怀入抱，正常的男人谁会拒绝。事到如今，我也只有装正人君子，严词拒绝，“我们不可以的。”
  吴姐根本不信有男人会对她不动心，她的手已摸到了我的下身，我的小兄弟正在沉沉睡着，加上紧身的牛仔裤，吴姐摸到的是一片平坦。吴姐这时大吃一惊，仿佛第一次见到我似的，“你真是女的？”虽然我变装是吴姐一手包办的，但她还是说出了这种话。这也难怪，吴姐只知道我是李倩的表弟，也许我本来就是女扮男装呢？在我的下身摸索片刻，吴姐还是问了出来。
  “这――我――，裤子太紧了，我――”我吐吐吞吞的回答并没有打消吴姐的困惑，我正打算回房时，吴姐放出了杀手锏，正宗的蓝色诱惑。空气中弥漫着我熟悉的味道，正是我白天才使用的蓝色诱惑，当然，现在我并不知道。
“铃”门铃就在这时响了，中了蓝色诱惑的我忙跑去开门，想避开与吴姐的尴尬气氛。吴姐见现在居然有人打扰了她的好事，只恨得暗暗跺脚。
  门开了，进来的竟是小红，想到白天我对她姐妹做的事情，我无言以对。
  小红面色冷冰冰的，也不说话，避开吴姐，拉着我进入房间。
  “美铃几个托我对你说――”
  我紧张起来，她们在[非法内容]刺激下究竟记得多少？
  “说什么？”
  “她们托我对你说对不起。”
  “对不起？”我没听错吧，我对她们三个下药，她们对我说对不起？
  “她们说白天对你做了不理制的事，叫我来看看你怎么样了，还叫我对你说对不起，希望你还能加入五朵金花。”
  “不用不用。”我已笑得合不扰嘴了。
  “笑，你还笑得出来。”小红面色一寒，“她们到现在还以为你是女的，可是你真的是女的吗？”
  我冷寒直冒，强笑道，“为什么不笑？”一次[非法内容]三个处女，我确实有笑的理由。
  小红冷笑，“你别得意，工作室有摄像头全程监控的，你的所作所为我全部知道了。”
  我辩解道：“有录像又怎么样？可是她们[非法内容]我的。”
  小红冷冷地道：“蓝色诱惑呢？A大厦你对我放的是不是也是这个。”
  我大惊，结巴道：“你――你怎么知道？”我们几年的感情，难道就覆水东流了吗？
  小红道：“我见到你表姐的时候就知道了，你真以为个个都是白痴吗？”
  “表姐？我表姐也知道。”
  “不然怎么会有要你穿女装这一出，我对你真是太失望了。”
  我心下念头直转，心道小红手上即然有了证据，却没有报警，而是来责备我，看来还有很大的机会。我当下温柔地说：“红红，我知道错了，下次再也不会了。这次的主要责任在我，可是也怪你那几个姐妹，谁叫她们不断地把我当女人，还要勾引我。”
  小红这时终于露出了笑脸：“谁叫你这么像女的？我如果第一次见你，肯定也分不出来。”
  我也笑道：“吴姐刚才不以为我是女人呢。”
  小红皱眉道：“这次你做得真是太出格了，美铃姐一直守身如玉，她要把你一次给老公的，结果被你――唉，想当初，多少王孙公子要包养她，她宁可丢掉饭碗，也不肯失身，当年的小有名气的模特和我们来搞个网站。”
  我现在才知道美铃还有这样的故事，心下也很愧疚，可我已顾不上她，我关心的是VCR，小红能看到，美铃醒了当然也能看到，“那段视频记录美铃没看到吗？”
  “我看完以后就删了，你还想收藏吗？”
  “不敢不敢。”我大喜道，“原来红红不是我的红红，什么事都是为了我好的。”
  小红脸上一红，“谁为了你好？不想你被警察抓而已。”
  我忙上见半搂住她，“我知道红红对我最好了，我以后一定不顾负你。”小红一直都是我的好朋友，现在看来关系还可以更进一步。
  “那么从现在起，你不可以再看其它女人，答应不答应？”
  这种情况，我当然说答应啦。我从后面搂住红红，把脸靠在她的耳边，“那么，你以后就是我女朋友了。”小红并没有否认，任由我轻轻地舔着她的耳垂。
  “走开啦。”小红用力把我推开。
  “怎么了？”
  “你的那个碰到我了，我却得好别扭啊。”她指着我胸前挂着的大乳房说，“怎么回家了还穿着女装，莫非你真的喜欢上了？”
  “没有没有。”我赶忙摇手，“没有的事，你看我白天的表现如何？何等的勇猛，何等的男子气慨。”边说着，我边把女装脱了下来。
  小红脸上红红的，她的声音也变低，“虽然都是美铃三个主动，不过你的表现也可以啦。”啊，连续十几次才当得“才可以”这个评语，小红的要求还真够高的。
  “小红，帮把手，这裤子太紧了。”
  “啊，这不是家敏的裤子？”
  “当时就像找条裤子穿上，顾不得许多了。”
  小红不置可否的“哦”了一声，开始帮我脱牛仔裤。牛仔裤穿的时候就花费了九牛二虎之力，现在脱的时候更是费力，还好有小红帮忙，不然我一个人都不知要脱多久才可以。牛仔裤一脱下，我穿着透明裤袜的美腿就裸露在小红面前，丝袜本来就是最透明那种，加上在牛仔裤中渗透了汗水，根本看不出来。
  小红一怔，首先看到穿在我身上家敏的月白色内裤，月白色内裤竟然有一种朦胧感。她奇怪起来，于是在我的大腿上抚摸了两下，这才发现我还穿着一条裤袜。
“想不到会自己穿丝袜了吗？”小红又气又好笑。
“别误会，是裤子太小了，我穿不上才穿丝袜垫下面的。”
“哦，其实你不用解释的，你现在穿女装嘛，穿丝袜是正常现像呀？”小红的态度想我的脸更红了，小兄弟也仿佛听到了号角，又挣扎着希望站起来。我的身上只有内裤和丝袜，小兄弟的一表现，可就抢镜头了，所有的目光都被吸引到它的身上。
  小红微笑着，用手摸了起来，“真是不错啊，早上有十三，四次吧。还有力气起来，果然是好宝贝，以后是我的了。”听了小红的话，小兄弟更硬了。
  “不能怪我，刚才吴姐好像在我身上放了药。”
  “吴姐？”小红惊道，“吴姐怎么会对你放药呢？是蓝色诱惑吗？”
  “是啊，是蓝色诱惑，不然我还不知道。吴姐可能是看上我了。”
  “臭吧，吴姐几亿身家的富婆也看得上你吗？不过，你可真漂亮，S市可能没有几个男的比你漂亮呢。”小红用修长的手指挑衅地扬起我的下巴。
  “不要啊，再这样我忍不住了？对了，你是处女吗？”
  “想知道答案，有能力就来吧。”
  不知是紧张还是因为什么缘故，当成都女孩在我面前露出了赤裸的身体时， 我的心虽然跳得很快充满了欲望，但身体却没有反应。她带着些酒意的脸颊红扑 扑的，光了身上的衣服，然后和我并肩躺在狭小的床上。小兄弟太累了，只是短暂的站立了一会，又爬了下去。小红用她绵软的小手刺激着我软绵绵的部位。我有些羞愤，身边躺着如花似玉的美人，等待着我去享用去征服，可平素强健的身体却是如此毫无反应，小红用嘴在我胸口上缠绵的轻吻着。她的舌头每次滑过都让我全身一阵舒爽的轻颤。 
  我的手从她的颈后绕过，在她温软丰盈的乳房抚摸着，可以感觉到她心跳的轻微震动。她的手很灵巧，握着我的阴囊缓缓揉动。一股热气从她的手掌传到我 的体内，另一只手扶着我仍是软软的阴茎套动着。我的脑子里很混乱，空荡荡的不知在想些什么。只能感觉到下身一阵阵的快感不停地涌来。我压在她身上，感受着她柔嫩肌肤的清凉，她的两条腿向外张开，方便着我 的进一步动作。我用手探索着寻找目的地，茸茸的毛发从中，她的肉缝散发着丝 丝的热气，我的手指很轻易就突破了阻碍进入了腔道，里面是润滑湿腻的，热热的黏黏的。我用膝盖将她的腿分得更开些，她的肉缝因为我的动作而微微张开。那一开一合的动作让我更加亢奋。 
  我实在忍不住了，坚硬的鸡巴挤开她潮嚅的阴唇，肆无忌惮的进入[非法内容]口。鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，红红死死抓着我的胳膊，眉头紧皱着，我也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了红红的紧窄嫩穴！ 我感受到了前所未有的感觉了，好舒服啊！处女的[非法内容]果然紧！我忍不住产生了想射精的冲动，不过我忍住了，屁股用力再向里插，我感觉到肉棒顶住处女膜了，红红紧张地抓住我。 
我忍耐着那种即将爆发的j火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。红红慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了柔媚动人的呻吟，屁股也上下动了起来。看见小美女淫媚的模样，我冲动起来，一挺腰，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了红红保持了二十年的处女膜！ 
  红红眼泪都出来了，不停叫痛。我有点不忍心，就插着不动，享受处女穴温暖的包覆。坚挺的肉棒被插在她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的j火，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣的管道。待了一会，我看她平静了才开始抽动起硬棒来。     
  红红开始还有叫好痛，不过抽插的动作终于将她的j望挑逗了起来，她开始还有叫好痛，不过过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，有时还上下扭动迎合我的抽插。我也开始放肆起来，抽插的速度和力度也加大了，两人性器交合处发出[非法内容]的水声，四腿相交丝袜也不时发现沙沙声。
  小红的脸上充盈着荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而娇小的身子却极度敏感的配合着我的动作，让我轻易的达到最佳的感受。伴随着我快速沉重的冲击，她的腿一会儿分开一会儿夹紧，让我的阴茎感受到特别强烈的刺激，小腹不时向上挺动着迎合我。
  我喘着粗气在她身上卖力的运动着，每一次刺入都有一种躏辱般的快感，她也仿佛就要在我的攻击下死去似的哀叫，但随着我的退出，她的阴部又热烈的向上追击。期待着我的再次进入。我们的汗水在彼此身体的结合处交汇，又和她体内不断涌出的爱液黏在一起，随着一次次猛烈的撞击缓缓流到床上。
  小红的呻吟开始变得大声，我怕被房间外面的吴姐听见，用嘴堵住她的嘴，才想起这长时间一直没有和她接吻，也不知道她的唾液是什滋味的，我把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合我，两人的舌头缠绕着，甚至嘬出声来。我不知道，其实吴姐一直关注着我在房内的一兴一动，从我脱下紧身牛仔裤开始，她就盯上了我们,面对我20cm的[非法内容]，吴姐恨不得把小红拉下来，自己骑上去。 
  小红的呻吟声越来越大，已经变得不可阻挡，我再顾不得门外的吴姐，放开了小红的香唇，更加兴奋的冲杀在她的体内。而她的身体象蛇更象章鱼般将我紧紧缠着，腔道里一阵阵强烈的收缩，带给我更加强烈的刺激。 终于，我的冲动如潮水般一浪浪涌出，眼前一片模糊。所有的精华夺体而出，全身抽空一般无力的瘫倒在她的身上。今天，是多少次了？这是这倒下前最后一个念头。
  忽然间，我的[非法内容]上感到一阵湿热，难道是小红主动为我禁用词语？我一阵感动，说道：“红红，别闹了，今天我实在不行了。”
  我的屁股上突然被拍了一下，是吴姐的声音，“小方啊，你怎么这么没用，一次就不行了，亏我把半瓶蓝色诱惑喷在空气里。”我大惊，原来是吴姐伏在我的下身。我想坐起来，却没有成功，我竟然被吴姐锁在了床上。锁住我的东西我见过，是一种SM的道具，我的双臂被钢扣锁住，又腿也被锁成耻辱的M型，上身的钢扣与下身钢扣间有一道钢杆，全身就这样没固定住了，动不得分毫。钢扣有很厚的绵制保护层，虽然很紧，与锁住的手脚间没有一丝缝隙，身体就算剧烈运动，也不会对手脚造成伤害，吴姐一出手就是昂贵的SM道具，就差她自己没有换一道性感的女王装了。
  “红红，你在哪？怎么样了？”我首先想到红红，这个疯女人不会把她怎么样吧。
  红红只是累了，她在我的呼叫下慢慢转醒，看到我的样子，不由呆住了，下体带着红白相间的混合液流出也毫不理会。
  “小红，让你受苦了。”吴姐极具表演天才，“是姐姐不好，不小心打散了一瓶叫蓝色诱惑的[非法内容]，小方不是故意的，你不要怪小方，好不好？”
  小红脑子里面一下混乱起来，嘴上面犹豫半天，没说出她是自愿的来。毕竟吴姐说我是在药效下做了错事，而小红要说是自愿的，岂不是比我还色吗。
  “哪你怎么把他搞成这付模样？”小红找过一件衣服穿上，边穿边红着脸说。
  “我进来的时候，小方还想对我进凶，我不得已的。”
  吴姐的话合情合理，蓝色诱惑效果小红在美铃三人身上看过，对我会袭击吴姐也认为理所当然，她根本没考虑，我还有没有那个能力。唉，处女就是处女，一天可以十几次的男人，你就算找完全部的AV男优，恐怕也找不出几个吧。
  “我没有。”我奋怒了，我刚答应小红再不碰其它女人，吴姐却告状说我要[非法内容]她，难道就为了刚才我对她的不理不采，女人心啊，真难琢磨。
  “小方不要说了，你中了药，这次不怪你。”小红勉强道，“吴姐也说了，药是不小心散的，并没有针对你啊。”
  “小方啊，你工作中已常接触到这种药品，你一定要记住克制自己啊。”我想哭了，这不是陷害我嘛。
  “吴姐，小方知道错了，这次就算了吧。”
  “那怎么行？难道红红你的清白就这样算了。”小红心道，我的事要你操什么心，你把我男朋友不穿衣服绑在这算什么回事？
  “吴姐，算我栽了，你说吧，想怎么样。”我不想吴姐再拿红红说事。
  小红也看着吴姐，吴姐不慌不忙，“店里面有套变装的极品，小方啊，在你[非法内容]的效果消退以前，你先穿上它。
  “什么狗屁效果，早就没了。”
  “不行，你说了不算，万一放在你又对我们不利呢。小红，你说是吗？”
  小红心里也好奇，什么极品？难道还要超过我带着的乳房？我哀求地看向小红，“小红――”
  “哪，要带多久呢？” 
  “不用带多久的，东西绝对是极品，我也是只想看看效果。”吴姐终于不再掩饰。
  “好吧。”小红道就这样替代答应了下来，像哄小孩似的，“我们就试一下，就试一下，哦。反正你什么没试过呢？丝袜都穿得这样溜。”我脸一红，没想到小红还记得。
  吴姐早有准备，小红刚同意，她也不顾我的意见，就拿出来的全套的变装道具。我隐约感到它比我现在带着的乳房还要逼真，心理竟然也出现了几分期待。吴姐用A505胶水涂在我的乳房上，不一会，我身上一轻，旧的乳房就被取了下来。
  吴姐阅读着道具的说明书，边笑边说，“恩，这可是FBI间谍用的哦，说明书上说，装上以后，就和女人完全一样。”小红从箱子里把道具一件件拿了出来，先是假乳，胶水，假喉，还有假阴等等，看着变魔术似的拿出一大堆东西，我们三个人都目瞪口呆，有这么多吗？
  吴姐只好按着说明书一件件来，“哦，要先脱毛？”小红笑道：“小方身上很光滑了。”是啊，由于在美容院的全身按摩，我身上哪里还找得出一根毛啊？“我当然知道。”吴姐也笑道：“上美容院我还花了六万多块呢。”听到六万块，我心里咯噔一声，我要和吴姐反脸，钱是不是要还给她？要我上哪里找这么多钱。可以我做吴姐的小白脸，看在表姐和小红的面上，我也是绝对不会同意。但是我不做抉择，吴姐一定还会像今天这样对我一直骚扰下去，这可怎么办好。即将要变装的事，我已经不放在心上了，又不是没有变过。
  一件件道具也似乎诉说着他们的与众不同。最先帮我装上的还是乳房，毕竟我有过装假乳的经验。她们并没有放我，我仍然被锁在SM道具上，假乳是她们两个小心翼翼装上的，才装上，我就感到了它的不同，它就像是长在我身上一样的，竞然随着我的呼吸变大变小。如果说上次的假乳对于别人来说有破碇，那么就在于它的边缘，但这次，假乳刚装好，边缘就失去了踪影，仿佛从来不曾存在一样，用的胶水也不是常见的A系列硅胶水，因为假乳根本不是硅胶做的，它，它就像是真正的乳房，或者说与真正的乳房没有区别。在小红和吴姐对着假乳的外观啧啧称奇的时候，我却更惊讶于它的内部。小红触摸乳房时，我竟然能感觉得到，这太不可思议了，也就是说它与我是真实的连成一体的。在小红的抚摸下，乳房连着乳头，竟然还能变大，变硬，慢慢翘起一个微小的孤度，而我躺下时，乳房也能变软，倒在一边，这，真的和真的一样了。 
  然后是假阴，假阴是我第一次接触，这次的假阴的小配件是多，也最复杂，似乎不像店里的普通假阴那样只起个遮挡的用处。和普能假阴差不多，首先要把小兄弟藏好。这套假阴配有一个软管，看来就是干这个用的。假阴的安装小红完全不让吴姐动手，生怕吴姐占我便宜。只见小红把我的小兄弟连着两个睾丸塞进软管里，小兄弟经过一天的奋战，现在已经达到了最小值。不如软管理似乎还要小一点，小兄弟一塞进去，就像被咬住了，感到一阵温暖。假阴几乎是小红埋着头，一丝一丝贴上去的，贴的时候不仅用特制胶水，还有一种很奇怪的油，说是可以去掉激光退毛的消果。假阴与假乳很像，都不知用的是什么材料做的，贴上后连缝隙都不见了，因为他们的边缘是由厚及薄，到最边缘时已接近雾化，这是吴姐把材料取出后，由它提供的类似喷灯似的小工具处理后的结果。假阴的手感很好，不断看上去，还是摸上去，都像极了我见过的几个处女阴户，两片淡红着的阴唇间，仿佛又一条[非法内容]存在似的。大阴唇，小阴唇，尿道口，清清楚楚，完全看不住是假的，即便小红摸上去，也似乎摸在真的[非法内容]上一样。更严重的是，而我对她的抚摸也有感觉，她摸的似乎不是假阴，而是直接摸在我身体上。
  吴姐帮不上小红，就自顾自的念着说明书，只听得我心惊胆跳，原来这个假阴就像真的存在一样，居然可以插进[非法内容]。我的小弟弟就藏在里面，小弟弟伸展时，[非法内容]便会随之张开。而就算小弟弟没反映，[非法内容]也会根据刺激自己反映，刺激还会反映到我的身体，简直真的一样嘛？我一楞，心道，插进去，不可能吧，插哪呀？当听到假阴受得剌激，还会流出像爱液一样的液体，我忍不住了，笑道：“荒谬，简直太荒谬了。”吴姐也笑道，“我也这样想的，不过，小红你可以试试啊。”
  小红也很感兴趣，眼前的阴部简直和真的一模一样，如果不是她亲手贴上的，她都不会相信那是假的。现在我的阴部就像少女的一样，上面没有一根毛，双唇紧紧的闭着。小红也不客气，在上面慢慢的搓揉起来，“太神奇了，热乎乎的，究竟这是什么材料啊？”
  吴姐也笑道：“红红，平时你是不是常自慰啊，看你动作挺娴熟的。”
  小红淬了一声，停了下来，“要不吴姐也来摸摸。”小红摸我没什么，可吴姐一来我就紧张起来。吴姐也不客气，对着我的阴部大失拳脚，她很负责任的对我们说，“凭我的经验，摸上去完全感受不到是假的。”岂此是吴姐，连我就都感觉不到那是假的，吴姐的每一下都刺激着我，轻了我感到舒服，重了我感到疼痛，天啊，什么会有这样的假阴呢。在吴姐抚摸假阴的同时，奇迹发生了，我刚装上的乳房居然变大，变硬，加乳头也帐大了不少。
  “它们之间竟是关连着的？”我惊道。
  吴姐笑道，“是啊，这套装备可是FBI掩护身份用的，里面装有微型电脑，可是协调部件之间的关系。”吴姐在剌激着我的阴部，小红也没闲着，她已经把假喉部装上了。这个假喉有两个用处，一个是掩饰喉节，一个是发女声。本来我可以用女声说话，喉节也不明显，装这个没有太大用处，但小红说，即然玩了这么多，那就玩全套吧。我一想有理，便同意装上了。装上后各部件的关联性更明显了，每部吴姐抚摸我的阴部，或着小红抚摸我的胸部，我便会不由自主的发出呻吟，除非我紧闭嘴巴，可是仅是发出恩恩声。
  “啊，太恐怖了。”话一出口，我被自己惊呆了。小红和吴姐倒没什么，只是听着我的声音比我的女声略有变化，可是我自知道，我本来发的是男声。也就是说，现在我在任何情况下，只能发出女声了。本来，模仿女声只能模仿说话，而呻吟，叹息，低声，鼻音是模仿不了的，好嘛，现在全齐了。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com