第十九章 更专业的变装(二)

吴姐笑着，动作也越来越不客气，她怎么对玩弄女人的[非法内容]这么熟练，难道她对女人也感兴趣，想到她与表姐十分要好，我不禁担心起来。一天的劳顿，我的眼皮直打架，几乎要睁着眼睛睡过去。可是，随着吴姐在我下体的不断动作，我嘴里不争气的发出女子般的呻吟声。我咬住嘴巴，尹尹的声音来是自喉部传出。这声音，不再是轻脆的呻吟，没有了A片女主角般的不真实，反倒更像女子动情发出的呻吟。天啊，我只是像个睡觉？不用这样吧。吴姐这么刺激女孩的方式，我虽不是女孩，也对她的举动羞奋不已。
  吴姐就像发现新奇玩具的小姑娘，越玩越是开心。“啊，小红。”吴姐呵呵笑了起来，“真的有爱液啊！”果然，我的阴部虽然吴姐的手指感到了一丝润滑，再看吴姐的手指，上面一道拈拈的液体，虽着灯光发出一丝闪光。小红也在笑，她指着英文的说明书念道：“假阴有自动吸取空气中水份的功能，按书上的说法，这里流出的爱液会缓缓不绝哦。如果，按G点和阴蒂会更多。”
  说着，小红照着说明书上的方法，也把我当正了玩具。阴部前方折皱外有一块小小的突起，随着小红对它的搓动，本来疲惫的下身感觉也强烈了起来。小红先是用指甲慢慢的划着，又用中指和食指慢慢夹住，由慢到快轻轻揉着。那小小的突起，难道就是假阴的阴蒂，太逼真的吧，这个都摸拟得出来？只见它在小红的搓揉下，慢慢大了起来，足足大了一倍，差一点就有一厘米了。假
  吴姐一边把中指在我的[非法内容]有进进出出，一边笑道：“小红，平时你自已也是这样温柔的吗”小红一怔，红着脸嗔道：“说什么呢？扯那去了。这边都处理完了，我们放来他吧。”吴姐一脸遗憾，“G点还没有找到呢。”她的手指说着向我阴部全力插了一下，我不由自由的大声叫唤起来。
  “算了吧。怎么可能真的有G点”小红想着自己G点被触碰时的羞人感觉，不由心神荡漾起来。
  “试试才知道嘛。”
  “怎么试？”
  “你有没有用过这个。”吴姐说着拿出一只女士的按摩棒，蓝色的小圆头，真比一只员子笑略粗，通体光滑异常。虽然屋里很多的性用品都是新的，这只也看不出是不是吴姐曾经用过的。
  “不要。”我大声抗意，我是男的，怎么可以被这种东西插我？我的抗意声犹如女孩遭侵犯时的尖叫，是那么的无助，我自己都被吓了一跳。
  吴姐也是，她扶摸着我硕大的乳房，“你说了可不算，小红，你说呢？”
  小红犹豫了一下，可她转而想到我今天一下破了她们四姐妹，心下来气，决点也给我尝尝被插的磁味，她道：“那就试试吧，不过要我来。”
  吴姐一笑，大方的递给小红，“会用吧，这是开关。”
  小红不笑，接过按摩棒就向我的[非法内容]进攻。我却是心头一惊，啊，还是电动的，这还了得？
  在SM支架作用下，我没有半天抗拒的动力，我心头大叫不要，眼神中哀求的目光投向小红。小红却似没有看见，一副越越欲试的样子，舔舔嘴蜃就把按摩棒插了进去。我的心头一振，按摩棒已经没出了[非法内容]之中。由于刚才已流出了不少液体，加上没有我不可能有处女膜，我的第一次就这样被轻轻松松插入了。虽然是假阴，但它好像连着我的神精般，对我是剌激这那样强烈，我感到下体肿涨着，非常的充实，小棒每一次的抽动，我的全身都是极大的振动。
  “不要。”我又一次叫了起来，仿佛我的眼泪就要掉下来，我就像女孩真的被插入一样。
  “不会吧，太夸张了。我刚才还没有这么疼呢。你不会是装的吧。”小红还有点不满。
  “说明书上说穿上假阴后就会和女人完全一样，难道是真的？”吴姐好奇的问。
  由小红提到了她和我做爱时的感受，这让我真正兴奋了起来，小弟弟也有抬头的趋势。小弟弟只感觉被一股温暖包裹而住，就像插在女生[非法内容]里的感觉。它是不是倔起了，我自己都不知道。但这时，吴姐却有了新发现，“小红快看，她的水开始多起来的。”
  小红涨红着脸，更专注着按摩棒的抽插，我的心神更加委屈，抱怨也不知从何说起。
  “按照书上的说法，现在还没有巨烈振动，看来还不是高潮，可能是触到G点了，快找准位置。”吴姐急到，她们就像两个在打游戏的小女孩，我哭笑不得。
  两个绝对漂亮的女生半裸着身体在我面前大谈G点、高潮，我的性奋被彻底掉了起来。我能感到，小弟弟已经褪变成大[非法内容]了。啊，可是，怎么外表一点变化都没有，我眼脚余光留意到，我的阴部除了稍红了一点，爱液泛滥以外，一点变化都没有？怎么回事？难道我并没有博起，一切都是我的幻觉，还是我的小弟弟被限制了呢？就在我疑惑不解的时候，我的龟_头似乎被按摩棒触碰到了，我又是全身一振，用高亢的女声“啊”的大叫一声。
  “找到了，这就是G点。”小红兴奋的叫了起来，就像游戏打了通关。原来G点的位置正是小弟弟被束傅的顶端所在。[非法内容]的博起看来也不是假的，只是被靠靠的限制了，即便全部搏起也不能影响假阴。而按方在G点的位置，则有生理和假阴技术上带来的双重剌激。果要是设计得巧妙，不仅能完全隐藏下半身，带来完美的女阴，而已技术上完美的实现一个真正可插入的[非法内容]，虽然那是一只最小号的按摩棒。我虽然根本搞不清楚FBI的科学家究竟是怎么实现的，我也不必搞清楚，我只知道这简直气死我了，我一个男人居然被按在这里，被像一个女人一样被人用按摩棒进进出出的抽插，以后我可怎么在小红面前抬起头来啊。
  小红和吴姐头上早已布满了汗水，可她们还是玩得不已乐乎，吴姐拿着十万像素的数码像机，从各个角度留下我的影像，远处小红灯在不断闪烁，那是DV不断工作着。我无可奈何的跟着小红抽插的节奏，不由自主的呻吟着。远处的更衣镜里仿佛出现了一个长发的淫 荡女子，眉目间留露着媚意，我细看，没错，居然真的是我，我郁闷的几乎就要哭出来的，天啊，她们怎么可以把我搞正这付样子，我以后可怎么出去见人啊。
  就在这时，门咯吱一声开啊。我的心仿佛就要越了出来。啊，我这个样子被外人看见，可真是死定了。还好，进来的是表姐。啊，是表姐，亲爱的表姐，终于回来了。我就像深海中看见了一盏明灯，555，我终于得救了。
  表姐进得房内，一进房，就被眼前的景像惊呆了。小红也是一惊，忙放开手，手忙脚乱的整理自己的衣服。按摩棒失去了控制，带着电动的嗡嗡声在我的[非法内容]中抖动，我不由控制的大叫一声，[非法内容]中的液体潮水般涌出，我全身抖动，这就是假阴的最强功能摸拟高潮吗？
  我这时尴尬得要命，我竟在在表姐面前像女生一样淫叫着，女生一样高潮了。天啊，我嘴里被带着高潮留下的呻吟，这时要我跟表姐说什么呢？而且，随着高潮的到来，按摩棒虽然无人控制，但仍被阴唇的收缩弄得在我的[非法内容]里一进一出，还有麻麻痒痒的感觉。
  吴姐不以为意，笑道对表姐道：“小倩啊，这么早就回来啦。”
  表姐脸色阴睛不定，“这是怎么回事？把我家搞得一塌糊涂。”
  “没什么啊，我们跟小方妹妹开个玩笑而已。”
  “什么小方妹妹，他是我表弟。”表姐有点生气了，“这是什么玩笑，能虽随开的吗？”
  我感动得快要哭了，还是表姐好啊，“表姐，快放开啊。”我还带着呻吟的余韵叫道。
  轻脆的女声让表姐很不满意，“喟，你是男的，这在都什么样了，你还学女生说话？“表姐几句话说得我无地自容，”可是......
  “可是什么，我说得不对吗？你自己不愿意，吴姐小红也不能把你搞正这个样子。”天啊，我真是比窦娥还冤啊，这回可确实是她们强迫我的。
  “放开我再说吧。“我看到表姐眼睛不断看向我不断涌出爱 液的女阴，于是央求道。
  “你还学女孩子？“表姐真生气了，”你还用这种腔调节说话，是不是不想放下来？”其实我就算用女声说话也没什么，就是高潮过后我的腔调里还不由自主地，带着一种媚态的呻吟，这让表姐非常地不舒服。
  这时，小红总算呐呐地说道：“不怪小方，我们给他装了假喉节，所以他才总是用女声说话的。”
  吴姐见表姐态度不对，也说：“是啊，我们一切还原，玩笑就这样过去吧，小倩不要生气了。”吴姐说着把我身上的SM刑具一一卸了下来。顿时，我感到一阵轻松。SM刑具虽然捆得很紧，但是好在手腕脚腕等处都有保护，并没有伤到手脚和身体。
  我刚想站起来，却只感到一阵晕眩，胸前的大乳房给我带来了前所未有的重量，我“扑”地又倒了下去。表姐就站在我的旁边，忙上前扶住我，手忙脚乱间，触到了我的大乳房，乳房一阵抖动。
  表姐十分惊讶，因为她感到碰到的是真正的乳房。她不由睁大眼睛观察起来，虽然刚才乳房一直露在外面，但现在表姐盯着它看，我仍然是十分的尴尬。表姐的手摸在乳房上面，就像真的是我的乳房一样，我感到一阵的敏感，乳房不由擅动了一下。
  “小方？”表姐奇道这好像不是上次装的假乳啊，和真的一样，我们有这样的产口吗？
  吴姐接口道：“有啊，我在仓库西北角找出来的。”
  表姐听了，脸色一变，道：“啊，那是美国总部发错过来的产品，我们还要退货的，这可是四十万美金啊？你们打开包装了那个怎么退啊。”
  “四十万？还是美金？”我倒吸了口凉气，不由结巴起来，“就我身上这些，四十万美金？”
  表姐点头，小红就像做错了事的孩子一样，低着头不说话。
  吴姐也吃了一惊，“晕死了，还有这种事，我不知道啊。”她转而笑道，“怕什么？是美国那边发错的，错又不首先在我们。”
  表姐沉吟，“就算这样，我们不认帐。但是他们那边完全可以压我们货款的。”
  吴姐道：“算了，不过三百万嘛。如果真的这样，都算我的。谁要我开这个玩笑呢。”吴姐笑了起来，我一看如此，也总算松了口气。
  吴姐道：“一个玩笑三百万可真够贵的。”
  表姐道：“那先帮小方脱了去吧，不能总这个样子啊。”
  小红这时也笑道，“三百万啊，就不多穿一下吗？”
  我连忙摇头，“算了算了，我可真是怕了。”说完，三女都笑了起来。表姐看我还裸着，扔了块毯子过来。
  吴姐忙了一会，忽然抬头对小红道：“解除剂吗？”
  小红道：“没有啊，打开包装都没有的。”
  两人看向表姐，表姐道：“完了。这属于发错的产品，那里来相应的解除剂啊？”
  我顿时快晕了，天啊，这两具疯女人，玩之前也不看清楚，“我要去医院搞掉这些玩意。”
  吴姐和表姐忙拉住我，“不要紧的。我们支调货很快的。附近有货，明天就得了。就算中国没有，从美国调货，也不过一两个星期。”
  小红笑道：“三百万啊，多玩两个星期也是应该的。”
  我一听如此，只好打消去医院的念头，虽然不是挺愿意，但看来也只好如此了。其实我究竟对这种感觉反不反感，我自己也不知道。
  表姐对这事很挂心，她挂通了美国总公司的长途。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com