　　在地下城的酒馆里，我与雾华正好和伊米特遇上，在和他一起喝酒交流后，我与他为之前的争执与赌注进行了一次演阵牌的战斗。
　　虽然他专门借卡组合了一批人数众多的海军部队，不过面对我至少中阶以上的浮空舰队，他毫无胜算，最后只能投降，把塞壬女妖输给了我，我还还了一张六翼天使的卡牌给他作为交换。
　　事后，我兴致勃勃地接着酒兴向伊米特问他喜欢玩哪张演阵牌，甚至我还问了雾华她曾经有没有玩过。
　　当然，我说的玩，是特殊功能，演阵牌有一种叫观赏模式的功能，可以把一张演阵牌上的人物投影出来，自然……是可以嘿嘿嘿的。
　　可惜这些投影，没有智慧，只有很简单的反应，只能当做高级的充气娃娃来用。但是即使如此，这卡牌上美丽的女孩子们也不是血气方刚的男孩能忍得住的，毕竟全都是按照真实存在过的美女做出来的。
　　因此很多的男孩子，都曾经推过演阵牌的投影，尤其是出身平民的男孩子，在还没有女朋友之前，经常第一次就是给了演阵牌。
　　我一问，果然雾华曾经也不是处男了，她还是男人时也玩过演阵牌，还推过低阶女兵和女猎人。
　　于是，我邀请他们两个，一起进入演阵牌的幻境中，一起……鉴赏。
　　我先逼雾华拿出了她已经压箱底的卡组，果然是穷苦村民，卡都是低级得稀烂，不过我还是把拿走雾华小处男的两张卡给显现出来了。
　　卡低级，不代表卡面难看，至少这两个妹子还是很漂亮的。
　　一个是低阶女兵，也就是出身奴隶又实力低下的士兵，地位在军队里最低，只能作为炮灰使用。
　　眼前的女兵作为地位最低的士兵，身上是没有衣服的，因为她们的身份没有私有物，也许其中会有一部分有破布裹身，但是眼前的这位是现实中最经典的形象。
　　全身赤裸，一丝不挂，脖子上带着项圈，脚上是劣质的鞋子，手上拿着钝刀与破木盾，看起来就像要向前冲锋。
　　她的身后，背上，臀上，大腿上都有一道道红色的鞭痕，战争时就会有督军在后面挥舞着皮鞭逼她们向前冲锋。
　　如果打了败仗，全体低阶女兵都要挨狠狠抽一顿鞭子，如果打了胜仗，她们就要成为男性士兵们庆祝胜利时发泄欲望的工具，是军队里最底层的存在。
　　唯一的出路就是积累够战功后可以换取自由，但是她们一般除了打仗什么也不会，大部分只能继续留在军队里，成为自由的募兵。
　　而那个女猎人就穿着比较正常，她是一个很可爱的小萝莉，身上穿着平民的皮衣，身后背着一个箭筒，手上拿着木弓，腰间还带着陷阱，看上去很普通。
　　我一剑挥出，切开了女猎人的衣服，小萝莉赤裸的娇小身体暴露在我们面前，身娇腰柔易推倒，小小的胸部才刚刚发育，下面的小缝几乎完全闭合。
　　“蕾尔芙，你怎么就把她衣服脱了？”伊米特苦笑着问道。
　　“难道学长你不想脱吗？”我反问道，大部分男孩子拿到一张新卡，第一件事就是把她衣服脱光看看，如果时间允许还可以啪啪啪一轮。
　　演阵牌的创作者是半神级的强者，他能回溯历史，将曾经的女性强者都完全还原到演阵牌中，所以每一种演阵牌都是有大名鼎鼎的原型人物的。
　　比如眼前的低阶女兵，虽然她实力不强，但是却留下一段故事，传说中她所在的军队被敌人包围俘虏了，四千的奴隶女兵被带回营地里轮奸，她被轮奸了三天三夜仍然没有屈服敌国，而是悄悄发出信号，引自己人来偷袭敌人营地。
　　她还神不知鬼不觉地给敌人统帅下毒，结果敌军大败，她得到神明特赦自由了，后来还以忠诚为名得以进入神国，是低阶女兵的代表人物。
　　而这个女猎人，更是一位赫赫有名的传奇女猎人……的萝莉形态，因为她是天才，所以觉醒成为女猎人时才九岁。传奇猎人卡中就有她的御姐形象，我推过，丰臀爆乳非常爽。
　　“看来雾华也就这点卡了，还不如我的六翼天使卡呢，你试试看吧。”我让伊米特把他手上的六翼天使拿出来。
　　美丽的金发六翼天使出现在眼前，高贵，华美，无论是五官还是身材都无可挑剔的完美，远远不是我这种半吊子可以比的。
　　伊米特一个念头，天使身上复杂而又华丽的衣服一瞬间全部消失，只剩下这诱人的躯体。果然，男孩子想的还是脱衣服先，如果有钱抽几张服装卡，还会来点情趣服。
　　我这里就有一张情趣卡，一使用，六翼天使就穿上了一身厚实华丽的金甲，偏偏这金甲的胸甲是开的，两个浑圆微带乳香的白嫩乳球弹了出来，下面铠甲还很恶趣味地做了一个乳托，将胸部拖起来得更大更挺了。
　　另外，这套金色重甲还没有胯甲，所以天使美女的下体也是露在外面的，这样厚实美观的铠甲，偏偏露出最隐私的地方，反差立刻让人血脉喷张。
　　伊米特一手握住她的巨乳，然后搓揉着，随着手的动作，胸部变化着形状，但是只要他不使力，弹性良好的乳房就会恢复原状。
　　而我，比他更加直接，两根手指一并就插入了天使的蜜穴中，并且挑逗着。虽然演阵牌投影只有一点点本能反应，但是人体确实是完美还原了。
　　天使微带神圣的气息，触摸时温暖的肉体，小穴的紧致感，挑逗后渗出的粘稠液体，还有深入后阻挡手指的处女膜。
　　每次投影都会重置状态，你可以重复体验破处的感觉，当然女孩不会有任何反应就是了。
　　随便一说，演阵牌一样有传说中的男性强者，大魔王，伟大的神明，百战百胜的将军，设计者很贴心地为他们设计了自动抽插程序，个个器大活好。女孩子一样喜欢，有些少女还喜欢三穴同入什么的，反正我不知道。
　　说起来，虽然演阵牌投影是没有反应的，但是却有提前设定好的程序让她们能够按照预先的剧本演戏，而我手上就有一张许多人梦寐以求的舞台卡。
　　“噔噔蹬蹬～看啊，天体海滩卡。”我一举起来，伊米特顿时就用崇拜的眼神看着那张卡。
　　一阵白光闪过，场地变成了观光海滩，无数的女孩子在海滩上嬉戏打闹，这些女孩子都是我刚才使用的魔导空军舰队的卡牌投影，各个都是历史留名的强者。
　　她们有的在海里游泳，有的爬在小艇上，有的在浅海玩水，而岸上也有许多的美少女，她们有的趴在遮阳伞下面让同伴涂防晒霜，有的在堆沙堡，还有的在打沙滩排球。
　　一眼看去就是一群正常的在海边玩耍的少女们，除了她们身为强者美到极致的容貌与身材，还有……她们全部都没有衣服，名副其实的天体海滩。
　　伊米特一道鼻血就喷出了，这场面太过香艳，哪怕是他也把持不住。
　　“怎么样，传说中的大魔导师，高阶天使，指挥官，圣级强者，吸血鬼王族，梦魔女王，虫族女皇，在这里应有尽有，随便你啪。学长，不来几发吗？”
　　可惜，虽然我不断劝他，伊米特到底是没有面子在两个天使少女前化身恶狼狂推美女，他狼狈地跑出去，并且留下一句场面话，“总有一天，我伊米特也能在现实里靠自己摆一个天体海滩的。”
　　嗯～我那时倒是没想到，他后来不仅摆出来了，而且我和雾华也是天体海滩里众多美少女的其中一部分。