苏云被猛地横抱而起，快步被楚枫抱进了洒满玫瑰花瓣的主卧。
感受着一阵天旋地转，而后她便被扔在了床上。
混蛋，也不知道温柔一点。
紧接着，楚枫猛地朝她扑了上来。
她的双手被楚枫按住，晶莹玉润的唇瓣，也被楚枫附上，而后两人的舌头交织在一起，肆意交换着津液。
短暂的激吻后，她感觉到楚枫的唇瓣离开，开始一路向下。
脖颈，锁骨，被他一路啃咬。
“唔……”
“不先洗个澡吗？”苏云挣扎道。
至少让她把身上的【神女的战袍】给换了啊，她可是才穿着这件战袍打完地窟人，难道还要穿这件衣服，和楚枫作战一夜吗？
“不洗了，反正一会做完还要洗，浪费时间。”楚枫在她耳边说完，还轻咬了一下她的耳垂。
“啊啊啊！”
一阵剧烈的刺激感传来，令她感受到一阵快感。
这混蛋，说的什么话，什么叫做完还要洗……
好羞耻！
“你！臭流氓。”苏云娇羞道。
“这就流氓了？一会流氓的还在后面呢。”楚枫一阵邪笑道。
苏云自然明白他的深意，但也没有办法，这是她自己选择的事情。
“那你……温柔一点。”苏云羞红着脸轻声道。
“遵命，我的神女大人！”楚枫饶有兴致的说了一句之前他在救世空间怎么也不肯说的称呼。
说完，楚枫双手抓向了胸前的一对挺拔的雪白乳房……
“啊啊……”
“呜呜……别叫我那个称呼。”苏云捂着脸道。
神女大人这个称呼，只有她端坐在王座的时候叫，才比较合适。
她现在可是被楚枫压在身下，肆意把玩、揉捏乳房，这种时候叫她神女大人，只会让她感到羞耻。
“哦，你之前可是不断让我叫的啊，我的神女大人。”楚枫脸上挂着笑意，不断地揉捻着她的乳房。
“啊啊啊……”
虽然只是隔着衣服摸她，但依旧让她感到无比的刺激感。
这具身体太敏感了，仅仅只是揉捏着她的乳房，就令她忍不住的浪叫起来。
虽然这对36D的乳房，早就被楚枫玩弄过了。
但如今被他触碰，依旧令她难以抵御这种快感。
“啊啊啊……”
隔着衣服揉捏了一阵后，楚枫显然是觉得不过瘾。
“小云儿，你这衣服，自己脱下来吧。”楚枫看了眼眼前繁杂的白色长袍，虽然显得苏云高贵圣洁，很有征服她的快感，但楚枫还是想更深入的得到苏云。
呜呜呜……
这臭流氓，还要她自己脱衣服。
真是的……
“难不成要我帮你脱？”楚枫见苏云不动，开口道。
“呜呜……，我自己脱，自己脱。”苏云赶紧开口道。
若是让楚枫帮她脱的话，只会更加羞耻，之前就有过这么一次，把她的衣服的纽扣崩坏，衣服撕碎……
一个念头之间。
她身上的【神女的战袍】便不见了踪影……
随着【神女的战袍】消失，她身上仅剩了一件【神女的内衣】。
正是之前，她外出常穿的那件拉链款。
这件内衣的胸衣上，横着遍布了两条拉链轨道……
“滋啦……”
楚枫自然不会客气，双手拉住拉链，便把眼前的胸衣上的拉链拉开。
下一刻，一对呼之欲出大白兔，露了出来，中间部分完全露在外面，樱粉色的小葡萄格外的诱人，大白兔的上下两边，则是被胸衣的其余部分遮盖住。
相比于全部裸露，如此这般仅裸露关键部分，要显得更加的淫糜……
“小云儿，你这件内衣，是专门为我准备的吗？”楚枫说罢，便再也忍不住了，一口向那樱粉色的蓓蕾吻去。
“啊啊啊！”
“才……啊啊……才没……啊……有。”
苏云感受着胸前的快感，艰难的否认道。
与此同时，她的另一只大白兔，也引来的楚枫手指的揉捏。
“啊啊！”
呜呜呜……
这混蛋，捏着她的蓓蕾不断旋转，不时还拉扯着。
“唔……牙齿，不要！”
左边，又被楚枫牙齿啃咬着，太过刺激了。
不要啊。
苏云此刻她敏感的身体，也产生了反应，下身不自觉的分泌了一些淫靡的液体。
“那不是为我准备的，是小云儿自己想穿吗？”
“原来神女大人，是这样的人啊……”楚枫一边玩弄着苏云的蓓蕾，一边出声调戏道。
“唔……”
“没……啊啊啊……有。”苏云捂着脸否认道。
她也不知道该说什么好。
这个臭流氓又叫她神女大人，她都被按在身下，肆意玩弄她的大奶子了，还被叫这样的称呼。
呜呜呜……
太羞耻了！
“别再叫啊……我，啊……神女……大人了。”苏云被揉捻着，杂夹着浪叫拒绝道。
“这可是你之前的夙愿啊……”楚枫道。
“求求……啊……你了，别再……啊……叫了。”苏云哀求道。
在现世的，其他事情怎么样都行，但是在救世空间，她神女大人的威严，可不想就此破灭。
只是得保留一个她最后可以独立理性思考的栖息地。
“那之前问你的问题还没回答呢，是你自己想穿这件淫荡的内衣，还是为了取悦我呢？”楚枫接着问道，问完后再一次用牙齿啃咬她的蓓蕾。
“啊啊啊！！”
“为了……为了……啊，为了……取悦你。”苏云艰难的说道，毕竟总不能让她承认是她自己想穿这样淫荡的内衣吧？
若是为了洞房花烛夜准备的，也就说的过去了。
“哦？那下面这个也是了咯？”楚枫的右手继续用食指和拇指揉捏着她的裴蕾，另一只手向着她的下身探去。
“唔……啊！”
苏云感受着下身传来的触感。
她的内裤上面那淫糜的拉链，被拉开了。
此刻虽说她穿着内裤，却因为被拉开拉链，露出了最羞耻的部位。
“呜呜呜……别碰那里！”苏云下意识的晃动着身体。
但楚枫哪管这些，交杯酒都喝了，可不是在床上揉揉胸就可以解决问题的。
他的左手拉开拉链后，开始爱抚着苏云的阴部。
“啊啊！……啊啊……”
“啊唔……唔啊……”
此刻，她两只大白兔，与阴部，同时被楚枫爱抚着，令她大脑一片空白，嘴里也因为快感无法忍受，不断的叫出声来。
“小云儿都湿了啊，看都这么湿了。”楚枫端着的在她阴部爱抚之后。
伸手把沾着她爱液的手，伸到的她的眼前。
“呜呜呜……”
“别给我看，我不看。”苏云羞红着脸别过头说道。
“来尝尝看吧，小云儿。”楚枫道。
“走开，脏死了，我才不要。”
臭流氓，怎么会想到让她尝那种羞耻地方的液体……
“那你不尝，我可就尝了。”楚枫自然不会嫌脏，况且，眼前的爱液明明幽香扑鼻……
楚枫舔了一下手指上的爱液。
“叮咚，触发隐藏属性【神女的爱液】。”
【神女的爱液】：
神女分泌的爱液极为特殊，味道甜美无比，犹如甘泉般香甜，配合房事饮用，可增强性功能，增加行房时间，增加男性阳具长度、粗壮程度，增加女性敏感度和高潮时间。
这道系统的提示音。
同时在苏云和楚枫两人的脑海中响起。
苏云听到后，自然是一阵羞愧……
这什么淫荡的身体啊！
唾液能增加性功能也就算了，她耻丘分泌的爱液，还能增加行房时间，甚至可以增加长度、粗壮程度……
那岂不是……
她回想起，这些天帮楚枫打飞机、乳交时候的场景。
那壮硕的男根，已经足够粗长了，相比于她的前世，已经是天赋异禀了。
她之前每次都十分惧怕楚枫那粗壮的男根。
若是因为食用了她的爱液，再度加长增粗的话……
会是什么样？
下一刻，她便知晓了。
眼前的楚枫，脱下阻碍着他的内裤，而后，一根巨龙便出现在了她的眼前。
“唔……”
苏云下意识的咽了一口口水。
她现在认怂，停止这洞房花烛夜还来得及吗？
要是被这么大这么粗的男根，进入自己的身体，她会坏掉的吧？
眼前的巨龙，足足有30cm左右，颜色呈紫红色……
因为服下她的爱液，比原先她日日把弄的男根，还要再长10cm。
太大了！
若是被这样子的巨龙开苞，想必会很疼吧？
回想一个多月前，他还是一个男人，意气风发的想要拯救世界。
如今，却要躺在床上，等着这巨根插入……
“啊啊――”
思虑之间，她又被快感打断了思绪，楚枫开始向她的下身爬去，紧接着他的头，便附上了她的阴部。
而后，她便感受到一条灵活的小舌，舔弄着她的阴部。
“呜……啊……呜啊……”
一阵阵的快感来袭，让她无法思考。
仅仅只是舔弄而已，就令她有如此感觉，若是真的被插入……
呜呜呜……
“别舔了，呜呜呜……啊……”
苏云娇羞着拒绝道，被舔弄阴部也太羞耻了。
“啊啊……”
但她的话语，显然楚枫没有听进去，更加狂猛的舔弄着她的阴部。
不时还用手指揉捏着她的阴蒂……
“啊啊啊！”
大脑完全无法思考了，她此刻只想要更多。
羞耻什么的也不过了。
继续来吧。
“啊啊啊！”
被舔弄的感觉，好舒服，好爽。
“啊啊……”
老公的舌头好灵活，舔的她好爽。
随着她被不断的舔弄。
她突然感觉到一阵昏眩的感觉。
“啊啊啊啊啊！！！”
随着她的一声浪叫，阴蒂部位的极度快感和温热感像触电一般自盆腔向全身扩散。
似有一股暖流从下身通向全身, 阴部不自觉的收缩着，同时分泌出更多的爱液。
她刚刚……是高潮了吗？
呜呜呜……
光是被楚枫的舌头舔弄，就被搞到高潮，也太羞耻了。
苏云此刻，翻着白眼，身体不自觉的收缩着……
与此同时，楚枫也爬到了她身边。
并用他的舌尖，舔弄着她的嘴唇……
“唔……”
“你怎么……用舔过那里的亲我……唔……”
她刚想开口拒绝，就被楚枫继续稳住。
“叮咚，神女吞咽下神女的爱液，增加女性敏感度和高潮时间。”
“唔……”
“我的神女大人，刚才被老公我舔的爽吗？都舔高潮了。”楚枫一脸邪笑道。
“才没有爽……”苏云脸红的嘴硬道，但此刻她脸上却还有高潮的余韵，她说的话一点也没有说服力。
“还有，说了别叫我神女大人，你真讨厌！”苏云嗔怒道。
“讨厌？一会有你叫喜欢的时候，来先看看老公的大宝贝，我的神女大人。”说罢楚枫把他的巨龙摆到了她的近前。
“呜……别离这么近。”
苏云看着眼前紫红色的巨龙，这混蛋还用这巨龙，戳了一下她的脸颊……
呜呜呜，好羞耻。
“既然我都把神女大人你舔爽了，神女大人也自然要礼尚往来，来吧，把我也舔高潮。”楚枫坐在床上命令道。
呜呜呜……
楚枫这色胚，居然让她也用舌头和口帮他……
之前用手和大白兔帮他，已经足够羞耻了，这次居然更进一步。
楚枫见躺在床上的苏云迟迟不爬起来办事。
他双手捏住苏云的蓓蕾，然后旋转的同时，向后拉扯。
苏云感受着突如其来的快感还伴随着一丝疼痛，她立刻浪叫出声。
“啊啊啊啊！”
完蛋了，被楚枫强行吻住，喝下了自己的爱液后，她变得更加敏感了。
“快点，不然就要惩罚你了。”楚枫邪笑道。
“我知道了。”苏云羞红着脸，无奈的点头。
她跪在楚枫面前，抬头看着眼前硕大无比的巨龙，艰难的咽了一口口水。
之前她也帮楚枫打过飞机，也乳交过了，自然也想过会有给楚枫口的一天。
早有过心理准备了……
只是。
她今天白天，才刚刚在战场上大杀四方，屠戮着地窟人把他们杀的人仰马翻……
晚上庆功宴，获得人类英雄称号。
结果一回到家，就要被楚枫压在身下索取不说，被玩弄到高潮后，还要跪在楚枫面前用她的点润朱唇服务他的巨龙……
明明之前，她还是万众瞩目的焦点。
如今却要做如此羞耻的事情。
呜呜呜……
可是眼下也没有办法。
她只能照做。
谁让她已经认定了眼前的男人了呢？
三年之约什么的，已然不存在了，三年后她估计已经是楚枫的形状了吧？
看着眼前的巨根。
想象着前世看过的黄色动漫……
她伸出了她的小香舌，舔舐着巨龙头部，接着来回不断舔弄着这根巨龙。
有一点点的腥臭，但好像也不是难以接受……
甚至还有一股男性的气息，让她有些沉迷其中。
唔……
她加紧舔舐着。
“别光舔啊，含进去。”楚枫道。
楚枫此刻，被苏云舔弄的已经极为舒服，眼前绝妙少女的小舌，被其舔弄的实在很舒爽。
但他还不满足，还要更多。
呜呜呜……
太大了，她含不住啊。
但她还是听话的张开小口，含住了眼前的巨根。
不知不觉间，她从被楚枫舔弄的高潮开始，在床上已经任由楚枫摆弄，想让她干什么，她便干什么。
下一刻。
发丝划过巨龙，苏云的面颊一鼓，巨龙的头部便被苏云含入，与此同时，在温热的口腔内，她还不断用小舌刺激着巨龙头部。
“啊……”
楚枫不由得舒服的叫出声来。
小云儿的嘴里，软糯无比的温暖口腔，在加上那津液包裹着龙头，甚至还有一条香舌不断舔弄着，并且还用双手握住他巨龙的根部，不断上下摩擦着。
“爽！”
此刻楚枫的感觉，可要比之前，光是被小云儿用手或是巨乳摩擦感到舒服。
“神女大人，你的大奶子也不要闲着，也一起来吧。”楚枫强撑着爽意，接着对苏云道。
另一边。
苏云正在认真舔弄，听到楚枫这一句，白了他一眼后，也还是照做了。
她干脆把身上带着拉链的胸衣脱下，然后双手捂住胸器，整个附上的巨龙的根部，而后小嘴再次含住眼前的巨龙头部。
“爽！”
楚枫再次舒服的叫出了声。
“神女大人的口活不错啊。”楚枫贱贱的说着淫语。
“呜……再说……我不……帮你弄了……”苏云舔弄着眼前的巨龙，羞怒道，但显然她握着双乳，舔弄着巨龙的模样，并没什么说服力。
“好好好，不说，不说。”
“那叫你什么。”楚枫问道。
“叫我……小云儿就可以。”苏云道。
“小云儿真是奇怪，在那个空间不让我叫小云儿，让我叫神女大人，现在我叫了，又让我叫小云儿。”楚枫调笑道。
“哼……”苏云接着给楚枫舔弄着巨龙，不理会他的调笑。
随着苏云连续的给楚枫口，她也逐渐熟练，开始加快速度……
与此同时，楚枫也感觉到了阵阵快意。
来吧！
楚枫双手抱住苏云的脑袋，让自己的巨龙，更快速的抽插着苏云的檀口。
“呜呜……”
楚枫这混蛋，居然把他的口，当成了阴部，直接抽插了起来。
一阵剧烈的律动过后。
苏云感受着口中的巨龙，开始有规律的颤动。
不好！
快躲开！
但已经来不及了……
阵阵粘稠的液体，向着她的檀口喷射而出。
“唔……唔……”
她此刻脑袋被楚枫按住，只能被动接受这那滚烫的液体，不断的注入她的喉咙。
呜呜呜……
她居然吞下了楚枫的精液。
她可是神女大人啊，人类世界的最强战力，居然在楚枫面前吞下了他的精液。
呜呜呜……
明明不该这样的。
“咕嘟……咕嘟……”
“叮咚，宿主触发饮精体质，喝下伴侣的精液，并不会感到不适，甚至还会觉得精液无比美味……”
呜呜呜……
怎么可以这样！
她真的是神女吗？
为什么还有这么羞耻的体质。
喷射了一阵后，苏云赶紧躲开，在喝下去，她真的就上瘾了。
但躲开了嘴部的射精。
其他地方可躲不过去，下一刻，她的脸上，便再一次被楚枫射了一脸的精液。
但脸上的射精，对于她来说，也算是习以为常了。
楚枫这混蛋，平时给楚枫打飞机或是乳交的时候，他就最喜欢射她脸上。
呜呜呜……
回不去了。
现在被楚枫射一脸，都觉得习以为常了。
“让我去洗一下。”苏云说罢就要下床，前往卫生间。
但下一秒，他就被楚枫抓住。
“急什么，到时候一起洗，若是这样做一次洗一次，岂不是麻烦，夜还长着呢！”楚枫扬起嘴角道。
苏云心中无奈，只能有水系异能，稍稍清洗了一下脸部。
楚枫能清楚的感受到，刚才的那次射精，才只是夜晚的开始。
这一夜他至少可以干10次！
说罢，楚枫握住苏云的脚腕，猛地向后拉了一下。
苏云一下子就被拉倒在床上，而后身体被拉到了床的中间。
这混蛋……就不能温柔一点吗？
下一刻，她就感觉自己的两个脚腕，被楚枫抓住，并向上举起。
“啊！”
这混蛋，要干什么。
下一刻，她的姿势就变成了双腿被楚枫高高举起并岔开，而她的私处，也被楚枫一览无遗。
“你……不准看。”苏云羞红着脸，双手下意识的想要遮挡私处。
“还害臊什么呀，之前舔的时候，特写都看过了。”楚枫嘴角扬起，继续说着淫语。
“呜呜呜……你，臭流氓！”苏云羞怒道。
“嘿嘿嘿，我的神女大人，一会要做的流氓事情，可是会让你很舒服的。”楚枫嬉笑道。
“才不会！”苏云嘴硬道。
但她也知道，仅仅是舔弄阴部，就让她高潮了，恐怕以自己身体的敏感程度，真的被楚枫操了的话，肯定更加……
呜呜呜……
想到这里，苏云心中尤为的羞耻。
她前世作为男人，即将就要被眼前的前世“情敌”，按在床上干不说，甚至还可能会被他干到爽，干的舒服……
“既然你说不会，那我们来试一下，今天一晚上不把神女大人你干10次高潮，算我输，以后床上都听你的。”楚枫带着笑意，再次想要与苏云打赌。
唔……
10次？
刚才那样的感觉，她会出现10次，不可能！
再来一次她就要不行了。
绝对不会的。
“这可是你说的，来吧！”苏云确幸自己不会丢10次……
“哦？神女大人这是邀请我干你吗？”楚枫抓住苏云的话，调笑道。
啊啊！
她居然又中的楚枫的套路。
她同意楚枫的赌约。
岂不是再说让楚枫操她吗？
呜呜呜……
这种事情，她怎么可以说出口，至少得矜持一点，表现的欲拒还迎……
罢了。
怎么样都行了。
交杯酒都喝了，这种事情也不可能不做。
早晚的事情。
来吧！
她怯生生的看着被楚枫抬起的双腿根处。
因为被楚枫抓住双腿举起，她的臀部此刻也高高抬起。
甚至她都可以看到自己泛滥的花穴……
呜呜呜……
此刻，一根巨龙，正在她紧闭的花穴处探索着……
这么大的一根。
难道就要侵入她的体内了吗？
那样的话，她会被玩坏的吧？
她的小穴能承受下吗？
“叮咚，宿主拥有名器，九曲幻天回廊，非巨龙无法探得花心，同时拥有幻天的功效，在同一个人不断的耕耘下，会逐渐变成迎合他的形状，使其感到更多的快感。”
呜呜呜……
原来……
她还有一个淫荡的小穴，居然还能不断迎合对方，变成他所喜欢的形状。
那她以后，岂不就是楚枫的形状了？
看着眼前的那根大龙，她双手离开了自己的花穴部位。
重新抓住自己胸前两侧的床单。
想来，一会的初次会很疼，她下意识的想要抓住些什么。
“那么，神女大人，我来了哦。”楚枫打趣道。
“唔……说了别这样叫我。”苏云摇着头羞红着脸道。
“那小云儿，我要进来了哦。”
“嗯……”
苏云点头同意了楚枫的作为，之前被楚枫各种揉捏，给楚枫口的时候，还被她拉扯着胸前的蓓蕾。
此刻，她的花穴也感觉到一阵的瘙痒……
甚至有一丝想要眼前巨龙探入的意图……
今天之前，楚枫玩弄自己身体的时候，都弄的她不上不下，这一次，总算可以让她真正的享受做女人的快感了。
会不会很疼……
应该刚开始会吧，但好像说是，操开了就不疼了……
呜呜呜……
她在想什么啊。
她可是一个女孩子，怎么想这些，而且她还是神女大人，救世神女，不能有这么淫荡的想法。
思虑之间。
她感受着楚枫的坚硬，已经抵在了她的处女花瓣之上，摩擦着她的稚嫩花穴……
此刻，她的小花穴，早就泛滥成灾，晶莹的爱液不断的流出。
呜呜呜……
她感受着楚枫巨物的摩擦，花穴处更是瘙痒难耐，感到无比的空虚，特别想要一个东西将其填满。
她为什么会有这样的想法？
难道她其实就是一个淫荡的女人……
呜呜呜……
不是的。
只是……只是，她在老公面前才这样，她妈妈说过，在家的时候不骚，什么时候骚……
所以，在老公面前骚，并不算淫荡。
唔……
来吧。
可她都已经闭上眼睛，等着楚枫操她了，却见楚枫迟迟不动，只是在花穴外磨蹭着……
这混蛋，干什么呢？
还不快点进来……
“老公……”
“嗯，怎么了？”楚枫这样做，自然是想要让眼前的少女开口，来满足他那征服的欲望。
“老公……操我。”苏云言简意赅，直接说出了令她羞耻万分，屈辱感爆棚的话……
楚枫听到苏云这句话，再也忍不住了。
其实他也忍的十分难受，听到这句话后，自然忍不了。
“得令，老公来操你了。”楚枫一只手放开苏云的脚腕，然后握住自己的巨龙，对准方向后，开始向眼前的花穴刺入。
因为她下身早就被爱液润滑的缘故，楚枫的巨龙顷刻间侵入了她的花穴。
而后楚枫猛地一顶，巨龙向前一探。
初经人事的苏云，哪受得了这巨龙的侵入，瞬间惊叫出声。
“啊啊……疼！”苏云娇声道。
“这还没到膜呢，还不到叫疼的时候。”楚枫道。
“呜呜……”
“小云儿忍一下就不疼了，乖。”楚枫此刻巨龙的头部已经进入的花径，同时他安慰着苏云道。
“嗯，那你轻一点……”苏云害羞道。
此刻，已经不用楚枫把她的双腿高高举起并岔开了，她在自觉的张开，并且任由楚枫侵入……
楚枫自然乐得小云儿配合，他多出来的一只手用来调整巨龙的方向。
另外一只手，则是揉捏着苏云的臀部。
“啪……”
“你打完屁股干嘛？”苏云娇羞道。
“神女大人不是有一件换装功能吗？来换一件衣服我看看，让我助助兴。”楚枫又想到了一个玩法。
“唔……”苏云犹豫了一下，便同意了。
反正都要被楚枫操了。
给他表演个换装也没什么了。
苏云操控【神女的内衣】在脑海中挑选着那些羞耻的情趣内衣。
下一刻。
她身上多出了一件布条式的内衣，其实根本不算是内衣。
只是两个布条，交叉从下身穿过，然后布条挡住胸前的蓓蕾而已……
呜呜呜……
这羞耻的情趣内衣。
“有点意思啊，我的神女大人。”楚枫调笑道。
“呜呜呜……”
苏云感受着下身的布条，从自己的花穴处掠过，反倒是把自己的花穴紧绷的凸显出来了……
好羞耻。
“小云儿，我来了咯，这一次，就要破了你的膜！”随着楚枫的一声令下。
苏云感受着下身一阵剧烈的冲击，她也瞬间感受到强烈的疼痛。
大腿之间流下鲜红的处子之血。
“啊啊啊！好疼！”苏云感受着私处传来的剧烈疼痛……
几乎让她大脑无法思考。
双眼不自觉的流下眼泪，但此刻楚枫却没有停止动作。
对于楚枫来说，此刻他的巨龙才进入了小半，还有更多的地方还未进入呢……
光是进入的前面的这一点，就令他感受到无边的快感。
小云儿的小穴内部，像是有无数小舌一般，不断的舔舐着他的巨龙，紧致的挤压着巨龙的同时，还不断的令他拥有更多的快感。
因此他自然不会停止。
至于身下压着的妙人儿……
作为女人总有这么一天的，小穴操开了便好了。
他相信，凭借着他的大龙，他今晚一定能令小云儿感受到无与伦比的体验。
“啊……呜呜呜……啊……”
苏云此刻是真的哭了。
她居然被人操哭了，好疼。
被眼前她的男人楚枫，操的眼泪直流……
但即使是这样，她心中也生不出一丝反抗的意图，甚至有一种被眼前的男人操到哭，这样也很不错的感觉……
被楚枫捅破了膜，夺走了处女之身后，她有一种彻底被楚枫征服的快感。
即使被楚枫操到哭也没关系。
呜呜呜……
她怎么会有这种想法，明明感觉到很疼的。
“啊啊啊……啊啊。”
楚枫这边，则是抽插着，不断把他的巨龙探入眼前的深穴。
他越插入越是心惊。
眼前的蜜穴，竟然如此的深……
楚枫不知道的是，苏云的蜜穴乃是九曲幻天回廊，可以不断迎合男人的长度、粗细，并且并自己的蜜穴，逐渐适应操她的那个男人。
眼下，楚枫的巨龙因为太过粗长，苏云的蜜穴，自然也自动变深。
但只会林楚枫更加舒爽，深度会令他刚刚好而已。
当他齐根没入的时候，他会正好顶到苏云的花心。
“啊啊……啊啊……啊！”
苏云饱含着泪水，口中浪叫着，经过短暂的剧烈疼痛后，她虽然还是很疼，但也从中感受到了一丝快感。
“小云儿，如果疼的话，要不……我停了？”楚枫看着眼前的少女，不断流泪，他实在有些舍不得，要不然就用口的就行了。
“啊啊……唔……没事的……继续……操……小云儿……”苏云浪叫着回应道。
她不知道为何，即便是刚开始只有痛感没有快感的时候，她都有些兴奋……
如今痛感伴随这快感来袭，更是令她有些舍不得停下了。
得到了苏云的肯定后，楚枫开始加速抽插，并且随着不断的抽插，他的巨龙，不断的探入那从未进入过的深处。
苏云偷偷的看向自己被抬高的蜜穴。
此刻她的蜜穴，已经被楚枫操的没入了大半的巨龙。
原本连一根手指都难进入的蜜穴，竟然能容纳如此粗壮的巨物……
“啊啊……啊！”
巨物不断的探入，令她忍不住浪叫出声。
又是一轮猛烈的抽插过后，楚枫的巨龙，已经快要抵近花心了。
此刻，苏云的身体，已经慢慢开始适应了楚枫的抽插，九曲幻天回廊的名器，也开始慢慢变成了适应楚枫的形状，这种形状会是理论上令楚枫最爽的形状。
她适应的同时，更是觉的痛意开始减少，取而代之的是销魂无比的快感，开始遍及全身。
不同于其他地方。
她蜜穴处的侵入，令她全身都产生了大量的快感，这种感觉几乎令她无法思考。
“叮咚，【神女之翼】转化为堕落的里属性，拥有纯洁属性加成的同时，额外增加神女100%敏感度，以及翅膀部位200%敏感度，翅膀样式与颜色可任意变化。”
呜呜呜……
原来如此。
破处之后，神女之翼的效果触发，令她原本就敏感无比的身体，变得更加敏感了。
100%的敏感度加成。
呜呜呜……
以后，她不会变成一个淫荡的神女吧……
不要！
“啊啊啊！！”
“啊啊！”
随着楚枫的又一阵上百次的抽插，那种酥麻销魂的感觉遍及全身，让她心中理性的意识开始一点一点蚕食殆尽，身体也开始迎合着楚枫……
“啊啊……”
“啊……嗯嗯……啊”
她口中疼痛的哀鸣开始变弱，原本脸上被操哭的泪痕也开始干涸，剩下的只有她舒服的呻吟和娇喘声。
渐渐的，她在楚枫的抽插下，变得沉迷于此，双腿也开始不自觉的环上了楚枫的腰间，就像是不愿楚枫的巨龙离开她的蜜穴。
“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊！”
“小云儿叫的真好听，来再叫大声一点。”楚枫一边操着苏云，一边口中说着淫语。
“啊啊……你……啊嗯……讨厌！”苏云捂住脸，不敢在看眼前操着她的楚枫。
她只要一看到楚枫的巨龙，在她的蜜穴中不断抽插进出，她就感到无尽的屈辱感。
她前世可是一个男人，却匍匐在楚枫面前给他口，甚至躺在床上给他操，还被他操出了感觉，被他操的浪叫连连。
呜呜呜……
“讨厌？”楚枫微微皱眉，但也立刻想到了新的玩法。
“既然小云儿讨厌，那我就只能慢慢停下了。”楚枫心中暗藏这笑意，开始缓缓停下身下抽插的巨龙。
苏云也感觉到下身的不对。
原本把她操的舒爽无比、酥麻销魂的巨龙，居然开始消极怠工了，只是有一下没一下的捅着她的蜜穴。
完全不止痒啊……
和之前的快感相比，差了非常多。
“呜呜……怎么停了。”苏云委屈巴巴的道。
“这不是因为，我的神女大人，讨厌我嘛……，那我只能慢慢停下了。”楚枫装作无奈道，但实则他此刻也是难受万分。
但为了调教眼前的小云儿，这一切都是值得的。
眼前的少女，明明无比的粘着自己，嘴上却傲娇的不行，这样口是心非可不行，得改！
“呜呜……没有讨厌，再来吧。”苏云唔咽道。
“再来什么？神女大人要来点什么？”楚枫明知故问道。
“呜呜呜……”苏云此刻有些不知所措。
这混蛋居然又叫她神女大人，而且还是这种在她体内抽插的时候。
但此刻，她无比的想要回到刚才那种，被楚枫高速抽插的那种舒爽销魂的快感……
那种感觉实在是太美妙了。
这就是做真正的女人的感觉吗？
相比与前世的男性，要舒服的多！
“说吧，神女大人要什么？”楚枫接着问道。
呜呜呜……
不管了，她要楚枫操她，她要回到那种快感当中。
还管什么羞耻心。
就连楚枫在她被操着的时候叫她神女大人，她也无所谓了。 
“我要老公操我。”苏云直接道。
“要我什么操你？”
“我要……老公的大鸡巴，操我的蜜穴，求求你了，快来操我吧，我是神女大人！”苏云摇晃着屁股，哀求着楚枫操她。
“来了。”楚枫再也忍不住了，提前直接顶到蜜穴最深处的花心。
“啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊嗯嗯嗯啊啊！”
随着楚枫恢复快速抽插，苏云再一次陷入无边的快感。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
随着楚枫又一次深入花心，她再一次感觉到一阵眩晕感传来。
一股暖流从下身出现，影响着她的全身。
她翻着白眼，身体下意识地痉挛着，并且排出那晶莹的爱液……
她被操到了高潮……
与此同时，楚枫也来到的顶峰。
唔……
一阵粘稠的精液，直接射进了她的密壶。
呜呜……
她还不能怀孕……至少不是现在，毕竟她不想以后的宝宝生活在随时面临地窟人的世界中……
三年之约什么的，看来得改了……
呜呜呜……
三年之后，等她打败了地窟人，她要给楚枫生宝宝，生三个！
夜晚很长。
这一夜，苏云几乎在浪叫中度过。
偶尔她还会面临高潮……
一夜过去，天蒙蒙亮。
苏云和楚枫的战斗，这才停止。
最终苏云的赌约，又输了，她高潮了11次……
――
用爱发电的间章。
1万字大章，完全免费！
月票和打赏来一些吧……
以后还有没有这样现世的间章，还得看兄弟们了。
毕竟还要更正文，不能用爱发电。
同时，正文部分也依旧精彩，苏云和楚枫的现实粘人日常，以及神女状态的傲娇互怼日常，当然战斗方面地窟文明的主力也会登场，苏云和楚枫也会并肩战斗。
当然，最后能保证的是神女状态至少会更一章像这样的万字间章……
总之，订阅、月票、打赏走起，正文部分瑟瑟发抖不敢求月票，不敢求打赏。
间章果断求起来，求投食！