第二十一章 被非礼了

我被这妇科医生阿姨的态度惊住了，没等我说话，表姐已经说了，“就这样完了？”
  医生阿姨呼地抬头，目带惊讶，“有这样啊，没有问题。”
  “不可能吧。”我忍不住说道，发出的是柔柔的女声。
  医生阿姨笑道：“小姑娘，没问题的，不要自己吓自己。”
  表姐说，“没问题我们来医院干什么？”
  医生阿姨被表姐的态度激怒了，“昨天我们已经进行了最详细的检查，我说没有问题就没有问题。”
  表姐用不可思疑的眼神打量着医生阿姨，嘴边带着最具嘲讽的笑容。是啊，一个男的被你们检查成一个女的，还说没有问题呢？
  医生阿姨受不了了，拉着表姐说：“检查报告现在没有出来，不过你可以跟我去看。”
  “去就去，我倒要看你检查出什么。”表姐说，说着两人赌着气说了。
  看着两人离开，我才想起，靠，怎么不放我起来啊？裤子下不帮我穿上？
  检查用的工作台还把我牢牢卡在上面呢，双脚都被皮带固定住了，金属的横杠在两腿之间，大腿不能合拢。检查室内开有空调，所以我上半身有一床白色的小被遮盖。我拼命把身体向前倾，几经努力，总算把那条白色的蕾丝小裤裤穿了回来。
  就在我郁闷地被固定在检查台上的时候，门口一阵脚步声。表姐两个才出去啊，这么快回来了？
  一看，原来是个小护士。她一见我，就喊了，“你是308二床的方妮妮吗？”
  我郁闷，怎么是用女的身份证帮我登记的啊？这个方妮妮看来说的就是我了，我只好应了。
  “你果然在这里，找你好半天了。”
  “找我，有事？”
  “做个心电图，例行检查。”
  “好啊，大姐，你是不是先放我下来。”
  “哦，这是陈主任的工作室啊”小护士想想说，“我动她东西她会生气的。”
  “晕，不会的，这也不算动她东西啊，我不下来怎么跟你走啊。”
  “还是算了。心电图这样也可以做的。” 说完，小护士像一阵风一样跑了。
  我看她走了，心里更郁闷，这是哪跟哪啊？
  不一会，小护士又回来了，回来时还推了个装着设备的小车，后面跟着个男医生，四十多岁这样。
  男医生一进门也就开始对我看了起来,不会看出什么了吧？我心里咯噔一下。男医生看见我看他，面色不变，对我说：“小姐，配合一下。”我心想，一动不能动，啥配合啊？
  男医生一边吩咐小护士开始工作，一边看着我无助的样子，眼神从色眯眯变得更加色
眯眯。我日，你小子喜欢这样捆绑的游戏啊，你不会强~奸我吧？
  男的医生从小车拿了一对连着电线的夹子，夹到我的脚裸上，那个小护士则让我把上衣解开，我犹豫了一下，面带难为之情，心想，这是医院，昨天也检查过了，没什么大不了的。
  我闭上了眼睛，把上衣解开了，这样，我淡粉红色的乳罩和白白的肚皮就露出来了，乳罩上边还露出了乳沟，由于来医院的时候比较匆忙，乳罩没有戴好，右边乳罩稍稍向下了一点，露出了一点红咖啡色的乳晕。
  我被自己吸引住了，那个被藏得连妇科医生都发现不了的小弟弟一下不安份起来，是的，我可以感觉得到它的存在。我朝男医生那边看了一眼，这小子正直盯盯看着我的胸部和那露出一点的乳晕，眼珠子都快掉出来了。我羞得连耳跟都红了，却感到一阵莫名的兴奋，不过也没有办法，谁让人家是医生呢，让他看吧。
  但是这并没有完，小护士继续说道，把内衣也脱了，我的脸色变得很尴尬，手也没动。同为男性，要我在男医生面前脱衣服，我可不想再脱了。小护士见我没有动静，就亲自动手，把我的乳罩向上一推，我女友的两个乳房就完全露出来了，两个粉红色的乳头随着乳房而一晃一晃的。这时我的脸已通红通红的，可爱极了。就这样，我光着上身，淡粉红色的乳罩在乳房上边挂着，丰满而美丽的乳房和粉红色的乳头暴露着。而那个男医生早已看得发呆，口水都差点流下来。 
  我的小弟弟也硬的难受，我特地向下体看了一眼，居然没有动静，这个假阴做得真是历害了，我不禁配服。男医生拿两个连着电线的动西放在我的乳房上。
  看着男医师的动作，我才回过神来，同时我才注意到检查室的这张床床头正对着门口，而门外就是走廊，走廊上放着一排椅子，那里已经坐了很多人，而且都是男的，表姐和医生阿姨出去的时候没有关门。天啊，我在上演裸体秀呢？我快吓蒙了。男医生早已看得忘记周围的一切，小护士则专心摆弄着设备，所以也都没注意到外边。
  男医师两只手拿着那两个东西就按到了我裸露的乳房上，而且他是用分别用两个指头拿着那两个东西的，而手掌则完全按在了两个粉红的乳头上，我的乳房都被他按得陷下去，我想他肯定感受到了我那粉嫩富有弹性的乳房及乳头的感觉。
  这时，小护士说“李医生，信号不太强。”这是假乳啊，会有信号吗？我担心。
  男医生说：“我来抹一些膏药”，说话时有点迫不急待的紧张。男医生拿了不知什么糊状透明膏药往我的乳房上抹，他先是在左边乳房上抹，而且从外到里一圈一圈的抹，最后抹到乳头上，还在乳头上多抹了几下。
  我的脸通红的，眼睛紧闭，这个假乳仿佛是我身体的一部分，虽然力量很轻微，但是我还是感觉到了，麻麻的竟然很舒服，我被这个假乳的神奇和我身体的反映惊住了，我的样子就像一个淫妇一样。不过也没有办法。只能看着那个男医生继续摸揉乳房和乳头。最后那医生用同样的方法把右边的乳房抹好，然后象先前一样拿两个东西按在乳房上。而走廊上的那些人同样也目睹了医生摸揉我乳房全过程。
  这时那个小护士开始摆弄仪器，慢慢的旋动旋钮，并问我：“有麻的感觉吗？”
  我的声音带着一丝柔媚，“没有”。
  小护士就继续旋动。随着小护士的旋动，从乳房传来一阵阵电击般的酥麻，我差点叫了出来，忙咬住了嘴唇，然后说：“有了，有麻的感觉了。”。这是真的电击的感觉，这个假乳真的成为了我身体的一部分？   
  电击的感觉越来越强烈，我说完又咬住了嘴唇，双手也用劲抓住了床边。而小护士却慢悠的看仪器上的数据，半天没有把那个旋钮旋小，我居然在这里被人用电来电乳房来“凌辱”，还被这么多人免费观看，我快气疯了。
  乳房传来的感觉麻痒难耐，我强忍着不笑出来，用嘴咬着嘴唇，肩头又扭来扭去的。过了一会，感觉更强列了，被固定住双腿也开始动起来，交叉在一起磨蹭。
  外人看来，这是好一副淫荡的勾人图，男医生都快忍不住想扑上去当场把我XXX了。过了大概5分钟，男医生把才那两个东西从乳房上取下来，我终于长舒了一口气，下嘴唇上留下了一排齿印。
男医生恋恋不舍地走了，在后面收拾仪器的小护士悄悄跟我说，“李医生很好色的。”
  小护士也走了，我看着也婀娜的背影，暗想，看来她也被欺负过呀。
  她才走，表姐就风风火火的闯了进来，挥扬着手里的东西，见了我叫道：“你看看。”我接过一看，原来一迭检查报告，上面所有数据明白无误地告诉我，我是一个女生。
  医生阿姨随后走了进来，不多时，就在不远处的显示屏上调出了图像，用的片子好像是彩色B超之类的。她逐一指着显示屏上的位置对我们说：“这是子宫，这是卵槽，看到没有骨盆小了点，但是生孩子没有问题。”不愧是妇科的，三句话不离本行。
  看着手上的大垒的报告单，大概有十几份，我彻底呆住了。
  医生阿姨笑道，“这只是一部分单子，有一部分还没有出来。这边有你的身体Dicom数据，从核磁共振等几个检查综合来的。”医生阿姨说着打开电脑，从网络调出了我的Dicom数据,不一会,Dicom的三D成像就出现在电脑屏幕里。电脑里的小人可以从多个视角察看，小人旁边的小框里有我身体各部分的分别成像，脑部，胸部，四肢，脏器，子宫等。
在我的目瞪口呆中，医生阿姨解说道，“这里由你身体的横切面，大概三十八亿个拼凑成的。”
  “根据我们专家组的会诊意见，小姑娘，你只是身体受了惊吓，此外，没有一点问题。”
  本来我对医院水平的一丝怀疑也烟消云散了，强烈的迷惑拢在心头，我看了眼表姐，发现她的表情和我一样。这时的我那里知道,当时这套装备设计的时候，就是要抵御各种电子设备检查的，装备可以对电子设备进行强有力的干扰，甚至伪造数据。不要说医院这种层次的检查，就连国家安全部门的专业实验室也不一定检查得出。现在，由于不为人所知的意外，国外情报部门还没见过呢，我先尝试了。随着产生的公司倒毕，有可能这套装备成为世界上唯一的一套呢。
  医生阿姨开玩笑地跟我们说：“连孕检地项目都作了大半了，要不把染色体检测,abo溶血，神经管都作了，孕检可就完成了。”
  我和表姐对望一眼，我眼前一亮，“对啊，我难道连DNA也变了吗？我不信。”可是，万一结果真的是这样，那又怎么办？何况DNA中的性别倾向性，也有百分之几是中性或颠倒的。以前不是有个男性基因的女性奥运会金牌选手吗？
  医院查出了我DNA有异，这种地方能解决问题吗？不会把我当怪物研究吧。想起我刚才被绑在检查台上的样子，我禁害怕起来。
  表姐也在犹豫，我果断地说：“不了，我要出院。”柔弱的女声似乎像男人一样刚毅。

                  
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com