如此这般，楚枫像是得到了小云儿的首肯一样，开始进行了下一步。
……
苏云双手撑着面前的橱柜，感受着她的现在姿态，因为被楚枫突然拉着后移的缘故，她此刻上半身和双腿呈90度。
因为如此的姿势，她穿着的超短裙，再也遮盖不住她浑圆丰满的臀部，被黑丝裤袜覆盖着的屁股，整个露了出来，被楚枫尽收眼底。
下一刻。
她感觉有一只大手，抚摸、揉捏着她的臀部。
唔……
要开始了吗……
她当然知道这样弯着腰，把穿着高跟鞋的黑丝美腿，以及浑圆柔嫩的臀部送到楚枫的眼前是意味着什么。
她也有机会反抗、逃离，但此刻的她并没有这样做。
原因是昨夜……
昨夜，她被楚枫按在床上，也是类似的姿势。
她趴在床上，好像一条母狗，极为羞耻的被楚枫拉着她身后的翅膀，用那样粗长的大鸡巴猛烈的撞击着她的花穴。
她本以为以如此屈辱的姿势被楚枫操，她会很抗拒……
但她不知道为什么，居然觉得被这样后入非常的爽。
这种被男人骑在身上，揉搓着她的乳房，肆意的侵犯着她花穴的感觉，令她仿佛打开了新世界的大门。
虽然心中依旧有屈辱的感觉。
但那种被男人征服的快感，那种一边被楚枫后入，一边被他啪啪打屁股的感觉……
令她心理上几乎无法抗拒。
她喜欢这样的姿势。
还不光如此！
除了心理上那种被征服的快感，还有身体上的……
当她趴在床上，被楚枫抓着翅膀从身后进入的时候，那种贯穿到底，几乎就要顶到胸口的感觉，实在太令她过瘾了。
为此她除了不由自主的浪叫以外，甚至连她被操的屁股，也不由自主的扭动起来。
呜呜呜……
昨夜，感觉自己像个荡妇。
太羞耻了。
……
如今。
她再一次被楚枫以相似的姿势，按在了厨房。
不同昨夜在床上的时候，她是跪着，今天是站着。
此刻，她的超短裙被楚枫拉至腰间，起不到一点遮挡的作用。
她的整个臀部都露了出来。
她感受着楚枫在身后，抚摸、揉捻着她的屁股，把她柔软的屁股捏成各种形状。
“啪！”
一道清脆的拍打声响起，伴随着臀波荡漾，她瞬间感觉到一阵刺痛。
呜呜呜……
被楚枫打屁股了。
好屈辱。
但是她依旧没有反抗或是逃离，而是等待着楚枫进一步的动作。
天呐。
她心中竟然期待着楚枫用他那傲人的巨龙，再一次的后入她、贯穿她，甚至一边操她，一边继续拍打着她的屁股。
呜呜呜……
她可是救世神女，为什么心里的想法会这么淫荡？
不可以！
为什么会这样？
她为什么会从想要报复楚枫并揍他一顿这样的想法，一步步变成了期待着楚枫从后面进入她的花穴的……
不管了，怎么样都行了。
遵从自己的本心就可以了。
她现在只想像一条母狗一样，被楚枫猛烈的从后面进入、侵犯。
但她表面上，不能被楚枫看出来，她这淫荡的想法。
“停下，不可以！”苏云用神女状态的语气，厉声道。
虽然嘴上这么说，但她被楚枫揉捏抚摸着的臀部，依旧高高抬起，没有丝毫要离开的举动。
她怕楚枫真的停下的话，那她就尴尬了。
“啪！”
又是一道清脆的拍打声响起，她的屁股又被楚枫打了。
“还嘴硬，小云儿看看你穿的什么？”
“啪！”
“几乎什么都挡不住的超短裙，开档黑丝裤袜，拉链式的内衣裤……”
“啪！”
“这样的打扮，岂不是拉起来就能被操的装扮？”
“小云儿心中也在期待着吧？”楚枫一边对她说着如此的淫语，一边拍打着她的臀部。
“呜呜呜……没有。”苏云羞红着脸，屈辱的否认道。
她的确有想过打扮的大胆一点，但不知道怎么今天就选了这样的装扮……
也许是因为龙千雪对她的刺激，让她明白，楚枫身边还有其他女人环视。
这才让她有了这样大胆的搭配。
就在她否认的时候，楚枫的身体靠了上来。
她能感觉到，她的屁股上，附上一根火热且坚硬的圆状物……
那种熟悉的感觉。
不就是她的老朋友吗？
曾经多次，把她操的娇喘连连，把她操到过很多次的高潮。
呜呜呜……
对这根东西，她是又爱又恨，既享受着被这根东西干到爽的快感，又感觉到被这玩意干的屈辱感，和有时候被操疼操哭的感觉。
很快，那根东西，开始在她的股间，来回摩擦着。
“嗯嗯……”
巨龙也摩擦着她的花穴外侧，仅仅是这样，就让她的檀口忍不住爽的叫出了声。
呜呜呜……
她的身体太过敏感、淫荡了，仅仅只是在外面蹭蹭就有这样的感觉。
还没完。
下一秒。
她就感觉自己胸前的纽扣被拉开。
她的两只大白兔，瞬间因为地心引力，跳出了她的衬衫。
很快，她就被楚枫压在背上，巨龙插在她的股间来回摩擦，两只大手开始附上了她那柔软白能的大白兔。
并且开始把她的这对大白兔，揉捻成各种形状。
不时还会拽一下她那敏感无比的乳头。
“啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”
股间和乳房传来的刺激，令她开始下意识的呻吟起来。
她此刻，已然无法用理性对抗这样的刺激，她开始浪叫了起来，脸上也面色潮红。
最让她感觉到羞耻的是。
她的耻丘处，开始逐渐泛滥，分泌着那属于着她的淫水……
“小云儿，我要来了哦……”楚枫一边揉捏着她的乳头，一边用巨龙摩擦着她的股间。
原本，楚枫还想着让苏云亲自邀请他进入。
但眼前的绝美少女，在她面前晃着屁股把花穴对准他的样子，实在太过诱人了……
他把持不住了！
另一边。
苏云已经完全陷入了情欲，无比期待着楚枫侵犯她、插入她。
身体上如此。
心灵上，更是渴望着被楚枫骑在身上，放肆的侵入，再一次的征服她。
相比于她端坐在万人之上那种高高在上的成就感。
被眼前的男人骑在身上，肆意的侵入、玩弄，被他彻底的征服，好像能令她心灵上得到更多的满足……
呜呜呜……
她为什么会这样，难道她就是别人所说的抖M吗？
不管了。
来吧！
她虽然如此想着，但嘴上也没有说话……
毕竟，这种事情，嘴上说出来，还是有些羞耻。
她开始加大晃动屁股的频率，默认的开始邀请身后的巨龙进入她的花穴。
楚枫看着眼前的少女，开始晃动臀部，显然是她也想要了……
一种无比的成就感，在他心中滋生。
他把这位救世神女征服了！
楚枫重新站起，左手扶住他过于粗大的巨龙，右手扶着小云儿的柳腰。
随后，猛的向已经泛滥的花穴刺去。
“啊啊啊！！”
瞬间，苏云感觉到异物进入的肿胀感，有些不适，也有些疼痛。
楚枫的巨龙实在太大了！
好在，她之前已经有过前戏，花穴泛滥的情况下，成为了最好的润滑液。
“唔……嗯嗯……啊！”
随着巨龙摩擦着她花穴内的褶皱，一点一点的最后探入花心。
一种被填满的满足感出现在了她的心间。
就好似填补了她的空虚一般。
被插入花心之后，她感觉到体内的巨龙，开始有节奏的抽插她的花穴。
“啊……啊啊……嗯嗯……唔……”
随着她被有节奏的抽插，原本的不适感、疼痛感开始减弱……
取而代之的是那种她熟悉的酥麻销魂的感觉。
仅仅只是一根大肉棒抽插着她的花穴，就几乎让她觉得全身上下每一个细胞，都感觉到无比的舒爽。
“啊啊啊……啊……啊嗯……唔！”
她抽插的同时，感觉到自己花穴的淫水，开始不断从那里流经到双腿上的丝袜处。
若不是换成这样的姿势，她都不知道，原来自己的水这么多……
原先在床上的交欢，她的水看来是直接流在床上。
怪不得，之前楚枫，一直说自己水多……
原来是真的。
“小云儿，水真多啊。”楚枫一边抽插着她的花穴，一边说道。
“唔……啊……才……没有……啊啊啊！”
呜呜呜……
又被楚枫说淫水多了。
她明明是救世神女，为什么她的身体会这么淫荡。
被抽插了15分钟后。
苏云已经没有心思乱想了。
她此刻，已经被操的眼神迷离，被操的臀部，下意识的摇晃着，配合着楚枫的插入。
她扶着眼前的橱柜，抬起头看着还未完全做好的食材。
顿时感到无比的羞耻感。
这里可是她经常要来做饭的厨房，却被楚枫按着在这里做这种事情，以后她还怎么好好做饭……
呜呜呜……
“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
算了，不去想这些了。
她现在只觉的无边的快感，被楚枫巨龙在小穴里面抽插实在太爽了。
在快感的影响下，她下意识的张开小嘴， 从嘴里伸出了她的小舌……
身上的一对大白兔，也因为被楚枫来回抽插，开始来回甩动，如此硕大的奶子甩动起来，看着极为的淫糜。
“呜呜……啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……”
“要去了……”
身心上的愉悦感，让她这一次尤为的兴奋。
“啊啊啊！”
随着她的一声浪叫。
阴蒂部位的快感像触电一般自盆腔向全身扩散。
一股暖流从下身通向全身, 阴部不自觉的抽搐着，身体也不自觉的做痉挛状，同时分泌出更多的爱液。
她又一次被楚枫操到了高潮。
但显然，楚枫不会就此放过她。
很快，她便感觉到体内的巨龙，继续在抽插着她已经高潮的骚穴。
呜呜呜……
随便怎么样都可以了……
怎么玩她都行。
……
另一边，虽说小云儿已经高潮了。
但是楚枫却还没有射精，她扶着小云儿的柳腰，有规律的加速抽插。
可总觉的差了点什么。
对了……
昨夜，他抓着小云儿的翅膀操小穴的时候，可以方便使力，同时还能让他感到尤为的满足感。
那种把眼前少女完全征服的感觉。
楚枫看着眼前的少女，她的双手正扶着前面的橱柜……
有了！
楚枫扫过，眼前少女绑起的长发高马尾。
小云儿平时做饭的时候，为了方便，会暂时性的扎起马尾。
瞬间，楚枫心中产生了一个想法。
他要抓起这马尾。
……
“啊啊啊……啊啊……嗯嗯……”
高潮之后的苏云，继续被楚枫抽插着，她此刻虽说已经高潮过一次，但那种已然陷入情欲，不顾一切的神态并没有变。
她依旧是被楚枫操的伸出小舌，面色潮红，双眼迷离。
就在她享受着的时刻。
她感觉到她头上绑着的马尾被抓住了，同时她的脑袋下意识的被抓着抬起。
“呜呜……啊啊……嗯嗯……”
虽然有如此的变故，但下半身的巨龙，依然抽插着她的小穴，让她无法思考，究竟发生了什么事情。
但很快，她就发现了具体情况。
天呐！
楚枫这混蛋色胚，居然抓着她的头发，借力来操她。
此刻，她已经被抓住长长的马尾辫，为此她只能被强迫的抬起脑袋，小嘴依旧微微张开，伸出她的香舌。
“啊啊……嗯……啊……啊……”
被楚枫拉着头发，一阵抽插之后，她便渐渐习惯了这样的姿势。
好在，她身为神女，她的头发极为稠密，同时也不会因为这样，而掉落。
而且她也能感觉到楚枫，并没有使用全力抓她的头发。
被抓着头发操的感觉……
实在太过美妙了！
那种被强迫，而无法改变的被支配感，让她花穴的淫水，流下更多……更多……
“啊啊……嗯……好爽……啊……好舒服！”
……
“啊嗯……啊啊啊……老公操我……不用怜惜我！”
“啊啊啊……啊嗯……嗯……啊……抓我……头发……的手……可以……用力……点。”
“没关……系的，啊……，小云……儿……不疼……”
……
另一边，楚枫看着眼前的美艳少女，被他操的语无伦次，甚至还让他可以用力抓其头发。
无与伦比的自豪感在他心中滋生。
他显然，已经把眼前的少女给“睡服”了。
“啪！”
楚枫一把拍在苏云的屁股上。
“伸一只手过来。”楚枫直接命令道。
“啊啊……嗯……来了……”
苏云下意识的愿意遵从楚枫的所有要求。
她把一只手，向后伸去，并被楚枫抓住，另一只手，继续扶着橱柜。
……
“啊啊啊……”
向后伸出一只手，被楚枫抓住后，她能感觉到小穴处的抽插更猛了。
此刻，她的一只手背过身后被抓着，她的马尾辫，也被楚枫抓在手中。
楚枫两只手借力的情况下。
他的抽插速度，再度提高……
与此同时，苏云这边，也因为意乱情迷，开始有意识的迎合着楚枫。
“啊啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊嗯嗯啊啊……”
越来越快的抽插速度。
让她感受到的快感，再度提升。
太美妙了。
她这辈子都要被老公这样操！
才不要变回男生……
……
另一边，楚枫也几乎达到了极限。
这一次达到顶峰的时间，比以往都要短一些。
原因自然是，今天太过刺激了。
一手抓着小云儿的头发，一手抓着她的手臂，然后后入小云儿也太爽了。
“小云儿，我要射了。”楚枫提醒道。
“啊啊……啊啊啊嗯……没关系。”
“全部……嗯……都可以射进来……啊啊……”
苏云扭过头去，伸着她的香舌，说着如此淫荡的话语。
楚枫自然也看到了苏云的情况。
心中顿时感觉无比的自豪。
要知道，眼前的可是救世神女，在外可都是高高在上的模样，但唯独与自己独处的时候……
却是表现的如此这般。
看着眼前回过头的苏云，那淫糜的表情，以及因为被操而迷离的眼神和伸出的小舌。
这令他再也忍不住了。
“啊啊！”
随着楚枫的一声低吼，生命的精华，不断被射入苏云的蜜穴、子宫。
“啊啊啊啊啊……”
苏云此刻，也已经再一次达到极限，随着她被滚烫的精液射入子宫，她也与楚枫一同抵达高潮。
伴随着楚枫抽搐的一波波精液拥入蜜穴和子宫。
她的身体，开始不断痉挛着，她的蜜穴，开始无意识的收缩……
“唔……”
长时间的射精过后，两具交织的身体分开。
她此刻，已经被操的腿软，失去了楚枫拉着她的头发和手臂后，她立刻瘫坐在了厨房的瓷砖上……
她蜜穴内的精液与淫水，慢慢的流出，流的她黑丝美腿上全部都是。
“怎么样，对老公刚才的表现满意吗？”楚枫道。
苏云羞红着脸，不敢说话。
能不满意吗？
都把她操美了。
“以后不准拉着头发干我。”苏云羞愤道。
“可小云儿之前还说，拉你的头发，可以大力一点，没关系的……”楚枫调笑道。
“唔……有吗？”
好像真的有……
呜呜……
那是因为她被干的太舒服了，下意识发出的言，不能算！
“要不，我让小云儿回忆一下那种感觉？”楚枫道。
“不用了……”
她连忙摆手拒绝。
随后，她便想到了今天龙千雪的事情。
“楚枫，你以后只会对我一个人，做这样的事情吧？”苏云指的自然是操她这件事。
“当然，我的大几把，只为小云儿一个人准备着。”楚枫认真道。
“唔……”
“我的小穴，也只会让老公一个人操，是老公的专属小穴。”苏云也同样回应道。
说罢。
两人在厨房中，拥吻在一起。
……
本章5000字。
月票，安排一下。
根据月票，准备下一次的福利章节。