　　据说皇帝到来的当天早上，店铺已经提前关门，今天只招待皇都陛下一个人。
　　坐在中间的店长以外，在场只有四个人，四个美丽至极的女生，她们是这个装备店最优秀的三个一级店员，和唯一的一个看板娘。
　　装备店为了展示给冒险者装备的优秀之处，自然不能请外人来做销售，事实上这里的店员全都是现役的美女冒险者。
　　招聘过程也是非常的严格，对容貌，身材，实力，名声都有非常严格的要求，进来的少女们都是千挑万选。
　　然后她们还要互相竞争，刚刚进来时她们都是最低等的三级员工，待遇很低，随着她们业绩越好，她们的等级也会上升，最后只有四个一级店员，其中竞争出来一个最强的看板娘。
　　想要业绩好，自然平时要擅长推销，要有好态度，好耐心，好口才。这样升到一级以后就可以得到店铺赠送的一整套马勒大师的装备，对实力的提升可以说一个天一个地。
　　因此她们就要穿着这身装备，平时经常出去参加冒险，在实战中向队友们宣传自己身上的饰品装备是多么实用，事实上效果非常不错，冒险者们看了纷纷想买。
　　她们都十分努力，一是想要抢下看板娘的位置，二是如果业绩不好会被取消一级店员的身份，待遇下降，饰品也会被回收，还会被严厉惩罚。
　　因此这次皇帝来了绝对要迎接好，虽然她们平时勾心斗角，但是如果这次搞砸觉得是不可原谅的，她们必须团结一致。
　　店长交代完后就走了，他作为男人不适合待着，现在全部交给看板娘负责。
　　“那姐妹们，皇帝很快就到，脱衣吧 。”于是看板娘首先脱下了自己的衣服，三位店员也脱下了店员服，全身赤裸。
　　招待皇帝陛下自然不能有任何不敬与怠慢，她们已经提前知道皇帝是想来为公主买饰品的，自然是不能等皇都叫脱，最好一开始就全裸待机。
　　当然她们的商品已经带在身上了，而且四个人都不同，看板娘自然是之前的装备，乳环穿过胸部，阴部也带着带着阴环，里面插上了按摩棒，后庭里塞了拉珠。
　　一位店员胸部上是箍着两个彩圈，她胸部非常大，彩圈箍在乳房根部让她的胸更加大了，脖子上带着项圈，手脚都带着金色的手镯与脚环。右边大腿上也有一个黑色腿环，绑着一个按摩棒的遥控器连到阴部，而且她的阴部还被三个阴环左右两边穿过封起来了，按摩棒取不出来，后庭被一个大大的圆型肛塞塞得紧紧的。
　　总的来说这个妹子的特色，就是环，全身都是环。
　　一个少女的胸部是两个小钩子从乳头勾入，吊着两个小挂饰，胸饰上是两个蓝光灿灿的小宝石。阴蒂也被拉出来用阴蒂环穿过，下面吊了一个小铃铛，走路时叮当作响，她的后庭中插了一根猫尾巴，还能被主人控制一甩一甩的。
　　这个少女特色就是吊饰，而且她的小穴里嗡嗡作响，看来是塞了什么东西，蜜液不停的流出。
　　最后一个少女胸部连着金色链子，一直连到小穴上成三角形，手上戴着看起来像砍断的金链，脚上也有。她穿着吊带袜，小穴中塞着一个穴塞，外表是一个漂亮的小蝴蝶，她是唯一一个后庭里没有塞东西的人，取而代之是被四根细细的铁架把后庭彻底撑开了，里面还能看见粉红色的干净肠道。除此之外她的屁股上也写了几个正字，应该是刚刚啪啪啪过被写上的。
　　“你还真有心情，这么重要的事情之前还要玩，精液清理干净没有，不要惹陛下生气。”姐妹们责怪道。
　　“当然，我清理完毕了，干干净净的。”
　　她们身上的饰品，自然全都是马勒大师制造的强大魔法道具，可以极致的加强力量。
　　于是四个女孩分成左右两个，跪下来等待皇帝到来，这个跪姿也是礼仪，要五体投地，脑袋也贴在地上，两腿分开，屁股高高翘起。从前面看可以看见翘起的屁股，从后面看可以清晰地看见她们的后庭与蜜穴中装了什么东西。
　　过了一会儿，门口推开，身着华贵衣服的威严男人与一位穿着白色公主裙的可爱萝莉走进来，身后跟着两个侍女。
　　“父皇，我不要戴上这些，很疼的。”小公主一脸不情愿地看着皇帝。
　　“染月，我也是为你好啊，这些东西很有用，你的两个姐姐也都戴着呢，我买过两次了，对这家店品质是信得过的。”皇帝的语气不由分说。
　　“可是，偶尔用用还挺舒服，一直带着就不行了。”染月公主泫然欲泣。
　　“习惯也就舒服了，你看店员姐姐都准备好了，你太失礼，快点脱衣吧！”皇帝不耐烦地说道。
　　见染月公主不愿意动手，两位侍女上前帮她脱完了，并且接下来两个宫女也把自己脱至全裸，她们等一下可能要帮染月试一下装备，所以皇帝特意带了两个与染月公主一样体型娇小，发育不全的少女。
　　即使这样也肯定有特殊爱好的人喜欢这种萝莉身材，一手可握的小樱桃，纤细到看起来一折就断的四肢，纯洁可爱的脸庞
　　“起来吧，有什么推荐的新东西?”皇帝让四位店员起来了。
　　“陛下，上次大公主和二公主分别买了乳环与金链，我们这次向您推荐乳箍与吊饰。”店员们说道。
　　皇帝挥手让两个宫女上前试试看，她们胸部太小，无法让乳房带上乳箍，不过其中一个少女带上了精致的吊饰。
　　因为胸部太小，无法让吊饰像店员那样悬挂着，而是贴在胸下，不过趁着小樱桃式的胸部也非常可爱。
　　自然是挂饰当选了，皇帝取过两个挂饰，“染月过来，父皇给你带上。”
　　“呜呜呜～不要～”染月眼角带泪，摇头不愿意过去，但还是被两个侍女推拉着走进。
　　“不痛的，只需要一下下。”皇帝摸摸染月的胸部，轻轻揉捏她小小的乳头直到挺起后，把挂饰往上面一挂，轻车熟路，动作很熟练。
　　“呜～”染月轻轻痛呼一声，然后固执地忍住了。
　　“接下来嘛，脖子上要带项圈吗？这个项圈也是新品。”第二个店员指着脖子问道。
　　“以后颈部要带皇家的颈饰，不需要了，不过手环与腿环各来一套吧。”皇帝说道。
　　因为这几个不痛，染月公主也没有很拒绝，坐在皇帝的怀里，任由他帮自己带上手环和腿环，而且她还故意摩擦着皇帝的胯下，让他不由自主的挺起了肉棒，作为一点点的报复。
　　“那阴蒂呢，是选择阴环，还是同样用吊坠。”店员继续推荐，两个少女分开自己的双脚让皇帝能清楚的对比出两个外观的不同。
　　皇帝依然让两个宫女分别带上了阴环与挂饰让她看看萝莉体型戴上的效果，最后皇帝指了指挂饰。“既然胸部是挂饰，下面也用挂饰吧，统一比较漂亮。”
　　这次染月被迫爬在皇帝的膝盖上，他轻轻探到女儿没有被开发过的小穴，然后用手指轻轻分开，搓揉着阴蒂，没一会儿染月公主就浪声连连，阴蒂轻轻被拉出来。
　　皇帝稍微使劲拍了两下，让阴蒂充血，即使这样染月的仍然很小，很难下手，一位宫女用了一个简单的光明神术照亮了阴影，让染月的小穴清晰可见，皇帝眼明手快一下子就把挂饰的钩子刺进去了。
　　“呜啊啊啊啊啊～呜呜呜……”这实在太痛，染月一下子就哭了出来，但是很快就小声了，因为挂饰自带治愈术，一瞬间就不再痛了。
　　“陛下，无论您是想把小公主留作自己用，还是嫁给其他人，她的贞洁都很重要，但是这个世道想要保证女孩子的贞操不丢是很难的，我想您可以把她蜜穴用环封起来，只有您才能解开。”
　　一位店员说完就转过身去，扒开她的臀瓣，里面娇嫩的小穴果然被阴环给左右穿上，一共三个环，把蜜穴封得死死的。
　　“不要!我绝对不要!刚才一个就痛死了!三个绝对不要，求求您了，父皇大人。”染月听了对店员怒目而视，然后可怜巴巴的祈求皇帝。
　　“那，你觉得哪个好?”皇帝心软了。
　　“我推荐这个吧，穴塞，能够塞住小穴，很浅不会破掉贞洁，而且外表很美丽，同样只有您的指令才能摘下来，还可以在走光时挡住隐私。”另外一个店员也弯腰展示她的蝴蝶型穴塞，确实很漂亮。
　　染月公主刚刚拒绝了一个，现在不好拒绝第二个了，还好这个确实不痛，皇帝还很大度地允许她自己摘下来。
　　“最后嘛，是肛塞，最近马勒大师制作的真正的精品只有那个拉珠，可以释放九个不同的魔法，威力非常大，其他几个都比不上。”
　　于是最后就选用拉珠了，这些拉珠一个比一个大，染月趴在皇帝腿上，皇帝每塞一个珠她都会忍不住一声呻吟。
　　染月第一次调教雏菊，自然很小，拉珠只塞进去四个就没办法塞入了，剩下五个只能拖在后面做小尾巴。
　　事情终于结束，皇帝心满意足，看看自己被女儿挑逗起来的肉棒，又看看眼前四个身上带满诱人道具的美女店员，向宫女吩咐到。
　　“你们两个先带公主回宫，你们四个，来服侍我。”
　　四位店员笑着走上前，这才是她们等待的好时机啊。
　　