　　在皇都附近的一个岩窟中，一个冒险小队正在迎战一只有着十条触手的淫兽。
　　“大伙加把劲，这可是高级触手淫兽，只需要干掉就能卖个好价钱，它的淫囊每一克都要按黄金算钱啊！”领头的一个大胡子笑着说道。
　　“但是老大，我们打不过啊，要不要回城里再叫几个女冒险者来?”另外一个男性魔法师无奈地说道，他的魔法打在触手上一点用也没有。
　　“不行，等她们来淫兽都跑了，再说人多钱就少了。”大胡子队长不同意，但是他也不敢靠近这个淫兽，“不过没关系，我已经雇佣了四星级武器店的招牌看板娘，还有那位是剑圣的女弟子，还有太阳骑士团的正规圣骑士，她们当然能干掉淫兽的。”
　　淫兽是极为强大魔兽品种，种类很多，但是一般成年都有传奇级，普通冒险小队是绝对打不过的。但是淫兽有简单易懂的攻略方法，那就是它们绝对不会对女性下杀手。
　　一般女冒险者被魔兽击败后，只会被奸淫，然后当做产卵的工具抓回巢穴里，日夜被凌辱。如果是男性被击败，就会被直接杀死。
　　淫兽能够同时奸淫的女性是有限的，比如眼前的触手怪只有十条触手，那么只需要找十个女冒险者来，故意输掉让它奸淫，那么它就会完全丧失战斗能力任人宰割，这种新手都能杀死淫兽的办法，俗称上供。
　　但是为了赶时间，大胡子队长拒绝了上供的攻略法，他的自信来源于他们小队三个极强的女性冒险者。
　　然而，三个人当然打不过淫兽，触手怪每人分出三条触手对付她们，还有一条用来对付最强的女剑士。
　　她作为剑圣弟子，剑术高明，但是经验实在不够，这次就是出来历练的。无论她剑怎么挥舞都砍不到游走的触手，一个不小心被触手从后面突袭，插入了她的小穴。
　　“啊～”的一声，她慌乱地松开剑去拔触手，怎么可能拔得出来，有经验的妹子决对不会这时候松开剑的，于是另外两条触手一下绑住了她的手脚，其中一条绕到后面一下子插入她的小雏菊。
　　“咿呀……后面不行啊……不要……这次失败的话……又要被师傅罚坐木马了……啊～”剑士妹子被双穴齐开插得娇喘吁吁，实力最强的她居然第一个倒下。
　　触手分出一条去打圣骑士妹子，作为太阳之息教会的正式圣骑士，她神术非常强大，可惜攻击力不够，很快就被四条触手一起突破防御，重重的打在肚子上。
　　骑士铠也没办法缓解被击中小腹的剧痛，疼痛传递进去，让她一下子忍不住，下面黄橙橙的尿水漏了出来，而且还同时高潮了。
　　失禁加高潮让圣骑士妹子失去了战斗力，被触手抓住了很快就融化了身上代表荣耀的白色铠甲，她本来就是贵族出身，根本没有这种经历，哭叫着被触手按在地上插入，很快就觉得舒服得浪叫起来。
　　剩下的看板娘才是最弱的，但是她已经作为冒险者多年了，经验丰富，看穿了触手的行动规律，因此撑了很久，但是这时让她单挑压力实在太大。
　　于是她做了一个惊人的举动，扔掉了剑盾，束手就擒，触手一下子就撕碎了她的风衣，把她捆住了。
　　看着手下三个号称非常厉害的女冒险者一下子就全灭，被触手扒光了衣服按在地上抽插，大胡子队长脸黑完了，“没办法只能回去求救兵了，相信十个触手的猎物能吸引一大批冒险者的，你们三个忍一忍。”
　　这时看板娘却说道:“不需要，我有办法。”
　　队长仔细一看，看板娘居然没有被插入，她的下体带着一根玉质的按摩棒，后庭也有一串拉珠，完全保护了她不被触手侵犯。
　　触手也急啊，但是它怎么也没办法拉出这两个讨厌的东西，当它拉扯按摩棒时，按摩棒突然就向外放出强力的电击，触手全部被电麻了，而且这电击还识别敌我，圣骑士与女剑士一点事情也没有。
　　“哼，马勒大师的按摩棒放电，不仅能电妹子，还能用来做武器。自动识别目标，即使插入时电击妹子也不怕自己被电。”看板娘一解脱就念起熟练的广告词，两个男队友听了眼睛一亮。
　　触手不甘心地再冲过来，看板娘一把就把按摩棒给拉出来了，强烈的震动让她一下子高潮了，下面带出许多的蜜液。
　　看板娘手持按摩棒，只见按摩棒一下子变成了一把光剑，刚刚怎么打都没有伤痕的触手一下子被光剑削断一根。
　　“按摩棒光剑，潜入必备，进入危险地区搜身时能安全混过去，就算被搜查阴部与后庭也没关系，女孩塞按摩棒太正常了，守卫怎么检查都看不出来这是武器，没有主人命令绝对不会露陷。”看板娘继续说着。
　　接着，她拉出了塞在后庭中的拉珠，每一颗都有绚丽的颜色，每拉出一颗，看板娘都诱人地呻吟一声，然后读出魔法名:“极寒风暴，烈火焚城，生命虹吸，风之极，律令死亡，狂怒之海……”
　　各种大杀伤力的法术打在触手怪身上，本来魔抗高到几乎魔法免疫的触手怪也顶不住，一瞬间就被干掉了。
　　“怎么可能?这么多魔法，就算拉珠里储存够了魔力，使用者的精神力也会耗尽的。”大胡子队长叫到，却看见了转过来的看板娘哑口无言，她的胸部装了两个乳环，正在淡淡地发出光芒，补充她的精神力。
　　大胡子队长拿起斧头，把触手怪最值钱的东西分割，一边砍一边说道“这次多亏了看板娘小姐，这次分大头，我们分剩下的部分，但是，你们两个拖了后腿，回去要狠狠惩罚一顿。”
　　“是……”圣骑士少女与剑士少女羞愧的低下头，她们已经能预想到今天晚上被锁在酒吧门口供人免费玩一晚上了。
　　她们现在还余韵未歇，蜜穴与雏菊还插着触手，两人正在努力拔出来。而看板娘已经小心翼翼地把拉珠与按摩棒塞回去了。
　　收拾完战利品，走进巢穴，里面果然有触手怪收藏的金银财宝，还有四个被绑住的女孩，她们双目翻白，浑身躁红，胸部缓缓流出奶水，下体也一片狼藉，很明显被触手怪调教过一段时间了。
　　“不错，收获很大，还得了四个女奴。”队长上去整理战利品，按照法律规定，被淫兽抓捕的女孩，如果被冒险者所救，冒险者有权将她们贬为自己的女奴，除非神明出面解救，不过哪有神明管这种闲事。
　　“运气不错，一个是贵族的大小姐，她的护卫都被杀了，另外三个是一个冒险队的成员，都是职业者，估计是来讨伐失手了，这一票血赚，大伙儿都有份。”队长初步分析了战利品。
　　这时，已经拔出触手的圣骑士与剑士找到看板娘身边，她们下体都还在流出触手怪的精液，但是她们迫不及待地问“这些道具是怎么来的，在哪里能买的到？”
　　“这些是马勒大师的作品，怎么样很厉害把，在我的店铺就能买到，作为同伴我可以给你们打折，地址在……”
　　两个妹子互相看了看点点头，她们已经决定用这次的战利品去买几件增加实力了。
　　看板娘笑了笑，又是一笔生意，看来这个月自己的业绩也是最好的。
　　自从她成为冒险者出名后，她应邀成为了这家装备店的店员，现在已经是业绩最好的看板娘了。
　　回到店铺，老板一脸严肃地和她说道“明天留在店里，皇帝陛下要来采购，他可能要为三公主买装备，你来迎接。”
　　