　　于是我们在精灵们的簇拥下出发了，这比和暮雨走在一起还要像游山玩水。
　　精灵们很准确地绕过了强大的魔兽，自发地为我们准备好食物和水，甚至选营地和搭帐篷她们也一手包办，和带着一群女仆们基本上没太多区别了。
　　唯一不好的就是，她们经常会刻意地贴上男生们，或者利用自己的服装优势故意摆出各种姿势不经意地展现福利，比如爬上树啊，弯腰啊，蹲下来烤东西啊。每到这时男生们眼睛都转不开。
　　比如，精灵们觉得前方有魔兽，克雷文队长一马当先，往前爬到树上去侦查远处。
　　她们的身上，只带着三片叶子，两片遮胸，一片遮住自己的下面私处，而且那也只是随便地粘在两腿根前。也就是说，从后面来看，她们是完全没有穿衣服的，精灵充满柔和线条光滑的美背，翘挺的屁股，都是完全暴露在身体的我们的视线里。
　　行路时，她们都保持有几个精灵走在前面给我们带路，翘臀还故意一扭一扭的，看得男生们都走不动路，还好到现在已经稍微习惯一点了。
　　现在克雷文爬上树，居高临下，我们一旦仰视她，视角就会把她下面的密地一览无余。尤其她爬树不可能把脚并拢的，而是将一只脚跨到前方的树枝上，这样下面的白嫩的美鲍，一条紧密的细缝就会一览无余。
　　像我们这些受到过良好教育的少女，都要把下体的毛剃掉，因为如果走光时被别人看到毛没有剃干净，是非常失礼的行为。但是精灵们，却是贴近自然，不喜欢太多改变，所以她们保留了阴毛，而她们下面的毛色和发色一样，是翠绿中带点金色。
　　“嗯，前方没问题。”在被看了个够的时候，克雷文队长才说出观察的结果。
　　当然，她们根本不在意被看光，或者说，完全就是故意的。
　　就比如露营的时候，克雷文队长大喊一声露营了。马上精灵们就拿出各种帐篷，干柴，座椅开始各自布置，她们的动作，无一例外是——弯腰，如果需要地面上工作，她们都是很标准的站直，双脚岔开，弯腰，然后干活。
　　臀瓣被岔开的双腿拉开，露出私处，甚至因为臀缝打开得太开，连里面的后庭也微微露出。就是这样一副明示着:来啊，从后面干我啊。的姿势。
　　三个男生也是血气方刚，经常被挑逗的硬邦邦的无法解决，最后伏高尔是先忍不住的，他干脆脱下裤子，露出大宝贝，完全不顾在场还有其他女孩子的感受，提枪就上。
　　离他最近的一个精灵少女正在弯腰收拾东西，被他抓着美背就不敢动了，伏高尔开始用大宝剑对着少女的私处摩擦。
　　“伏高尔先生，我还没有准备好……”那个精灵少女怯生生地说道。
　　这时，另外两个精灵少女走过来，她们轻微压着那位即将失身的少女的腰部，不让她动弹。然后一个握着伏高尔的手，帮他撸动着，另外一个伸出手指，在精灵少女的私处快速地挑逗。
　　“呼……呼……哈……”伏高尔很快就进入状态，他下面的阳具充血一般又大了一大截。
　　“啊～不行……啊～要去了啊……”哪怕实力低微，精灵少女的敏感度却丝毫不下于天使，她很快下面就一滴滴晶莹剔透的液体滴落于草地上。
　　“啊！！！～”精灵少女很快就撑不下去了，她大喊一声高潮降临，下体如决堤一般喷出大量液体。
　　伏高尔一看更加兴奋了，可是他还是没有这么快缴枪，于是精灵少女就被继续挑逗着下身，余韵未平，立刻又被重新带上高峰。
　　直到精灵少女第三次高潮了，伏高尔才终于喷出自己的第一枪，白浊色精液大力射在少女的私处上，让少女一声呻吟又攀上一个小高潮。
　　刚才还是压着的两位精灵少女，不知道什么时候已经变成扶着因为连续高潮而站不太稳的少女了。她们另外一只手上也沾满了伏高尔的精液。
　　“吃下去。”听到伏高尔的话，两个精灵没有任何犹豫，微笑地伸出舌头，把上面的白浊液舔得干干净净。
　　然后她们一起伸出手，左右扒开精灵少女的臀瓣与私处，对准伏高尔的长枪，“请把，伏高尔先生。”
　　“啊～～～”随着悠长的娇叫，伏高尔一下闯入蜜穴，快速进行着活塞运动。
　　精灵少女因为连续高潮，身体也无力支持，脚都在微微发抖，但是在旁边两位的搀扶下才勉强撑着，但是旁边两位的手也不老实，她们一人抓着一片乳房搓揉着。而且更加火上浇油的是，伏高尔还很坏心眼地用一根手指插入了精灵少女的后庭花，还抽出再插入。
　　精灵少女被上下左右一同发起进攻，一下子意识都被无限地快感淹没，只能本能地让身体迎合着。
　　另外一边，伊米特和萨切斯也快要忍不住了，有女朋友在场的萨切斯还稍微忍着点，本来就花花公子的伊米特自然就很明显忍不住了。
　　克雷文队长把事情交给其他人，带着另外一位精灵少女走了过来，“要来一发吗？”
　　萨切斯被海摩娜瞪了一眼，摇了摇头，伊米特倒是很明确的表示自己忍不住了。
　　克雷文队长走到旁边一棵树上，手一撑，屁股一翘，下面居然已经湿透了，完全就是准备好了的样子，精灵们的叶子也不需要刻意去脱了。
　　伊米特走到她后面，还没有等他自己脱裤子，本来预定要服侍萨切斯的另外一个精灵少女走到他的背后，帮他脱下裤子，抓着他的宝贝，对着克雷文就插入了。
　　“嗯哼～”克雷文只是一声轻呼，随后当伊米特想动的时候，那位精灵少女的娇躯整个靠到了他的背上，负责帮他推屁股。
　　两场活色生香的春宫剧就在我们面前上演，让我们这些还有一点矜持的少女们看得面红耳赤。
　　海摩娜看见萨切斯也已经忍不住了，温柔地拉着他走到旁边的林子里，然后羞红了脸说道:“果然在野外赤身裸体还是……太丢人了，我用口帮你解决……好不?”