　　皇都的早晨，伊米特感觉到一个异样的快感，从睡眠中苏醒过来，眼前是一个还不怎么习惯的豪华房间。
　　离他们回到皇都也有几天了，他受邀请住进了暮雨建造的城堡，黑暗的外观风格让伊米特很不适应，不过音乐室地诱惑还是让他无法拒绝。
　　还好里面是正常的，除了装修风格太过豪华，到处都是奢华典雅的贵族装饰。
　　伊米特与正常血气方刚的少年一样，他在早上都会有正常的反应，一柱擎天，不过这次他醒来时，却感觉自己的阳具被什么湿润柔软的东西给包裹住了。
　　伊米特顺着往下面看去，一个可爱的小萝莉正张开小嘴轻轻含住自己的坚挺之处，正是这里的二小姐，暮色。
　　显然暮色的小嘴太小了，完全不能容纳伊米特的那根东西，光是塞进去就怀疑会不会把小嘴给撑破。
　　即使暮色满脸认真地努力想要把它吞下去，但是顶多吞咽一半就到头了，无奈只能退出来重新吞吐。
　　“暮色，你这是干嘛呢？”伊米特苦笑着，虽然他早就知道会有这一天了。
　　“呜……如你所见，早安咬。我技术并不熟练，还请你勉强一下。”由于嘴被坚挺堵住，暮色说话闷闷的。
　　“唉，好吧，其实你不用这么拼的。”伊米特挺起身来靠在床上。
　　他没有阻止暮色，因为他知道暮色的性格绝对不会放弃的，不含到他射出来，暮色是绝对不会停止的。
　　伊米特看着在他胯下努力的暮色，今天她穿着透明的薄衫短裙，由于暮色趴在自己腿上，接触到的布料就能感觉到冰凉丝滑，穿着睡觉肯定很舒服。
　　上身只有两片肩带，交叉后遮挡住乳房，但是透明的布料完全暴露了暮色没有发育的胸部，两点嫣红若隐若现。而且这衣服非常宽松，根本无法贴身遮蔽主人的身体，稍微一动就会把乳头暴露到衣服外面，虽然透明的设计完全没有必要走光。
　　同样下面的齐逼超短裙也是让伊米特能清楚地透过布料看见趴在他腿上的暮色的小屁股，虽然随着暮色含肉棒上下的动作不断掀起，但是完全没走光的感觉。
　　暮色仍然在努力，小嘴上上下下，伊米特能感觉到紧致的小嘴确实在磨擦时有种特殊的快感，暮色努力地吸允也让龟头感受到想要释放的欲望，而且暮色还时不时地用她的小舌头舔舐着马眼，这个的刺激更加有效。
　　很明显，暮色也是为了这早晨的侍奉专门翻阅过资料，不过最舒服的却是她不经意的天生优势，伊米特能感觉到两颗吸血鬼特有的两颗小虎牙在轻微地刮过他的肉棒，危险的感觉中带来更大的刺激。
　　门推开了，暮雨和璃悦走了进来，她们都穿着这种透明的情趣内衣，后面还跟着几个全身赤裸一丝不挂的梦魔女仆。即使和暮色穿着一样的衣服，身材姣好的璃悦与巨乳的暮雨把纱裙撑得紧紧的，纱布上清楚地印出两个凸点。
　　只不过璃悦更加的尴尬与羞涩，她身材比较高，站直时，纱裙挡不住她的下体，让白嫩的三角地带与阴部的小缝都露了出来，让她扭扭捏捏地拉住裙子下摆想遮住隐私，不过透明的裙子什么也遮不住。
　　伊米特看过很多次青梅竹马的裸体，他们小时候一起洗澡过，一起睡过。但都不是带着性含义的，现在一看见这装束和羞涩的姿态，比旁边以魅惑为名还一丝不挂的梦魔更加的诱人，甚至让他的肉棒再次突然变大，让暮色猝不及防地发出一声苦闷的抱怨。
　　“呜～果然还是不行，和其他人一起来，太羞耻了……我下次一个人再来吧。”璃悦眼角含泪，转身跑出去了。
　　“唉，璃悦小姐还没做好准备嘛。”暮雨轻笑着走到伊米特身边。
　　“你们今天一定要做吗？”伊米特问道。
　　“没错，今天就要，谁叫雾华的夜曲太挑逗了，再环境中啪啪啪果然还是不够舒服啊。”暮雨笑着说道，伊米特往床头一靠，一副放弃抵抗随便你的样子。
　　“你们去帮一下暮色，她想要满足人还是慢一点点。”暮雨下令后，两个梦魔女仆轻笑着爬到床上。
　　她们也伸出小舌头舔着没有被暮色包含的下半截肉棒，还时不时地把睾丸含入嘴里，在她们两个的协助下，伊米特很快就有了感觉。
　　“先给我提前准备。”暮雨下达命令，两个梦魔女仆先把她的衣服给轻轻褪去，纱裙一拉就开，接着她们拿出一盒油脂，抹匀了涂在暮雨的身上。
　　油脂抹过去时油光滑亮，让暮雨纯白的皮肤看起来有了一点血色，而且看上去很好吃。
　　随即暮雨脸上也出现了红晕，口中微微喘息，下体也开始微微湿润，这是有发情效果的油膏。
　　两个梦魔女仆蹲下来，一个把暮雨幼小的阴户拉开，轻轻揉捻着娇小的阴蒂。另外一个把手指插入娇嫩的菊花里，轻轻抽插着。
　　正在辅助暮色服侍伊米特的两个女仆也伸出手，掀开了暮色的裙子，如法炮制地挑逗她的小穴与屁眼。
　　“嗯……嗯哼……啊～”两姐妹很快就被玩弄得发出一阵阵娇喘呻吟，暮色还因为嘴被封起来声音闷闷的。
　　伊米特看着眼前的性戏变得兴奋无比，下体一阵想要爆发的快感，同时女仆们突然动作变得剧烈，她们拧住敏感的小豆豆，手指快速地在菊花中抽插。
　　他再也忍不住了，触电般的快感传入肉棒，在暮色口中爆发出来，同时吸血鬼姐妹一声浪叫，同时达到了高潮。
　　白浊液一波接一波，源源不断地射入暮色口中，暮色努力想要吞咽它们，但是嘴巴毕竟太小，而且还在高潮中也让她无力吞咽，精液不断射在她的嘴中，太多了只能不断溢出来，流到梦魔女仆脸上。
　　梦魔女仆如获珍宝，她们兴奋地把流出来的白浊液舔得干干净净，这足够她们的实力又涨一大截。
　　当喷出停止时，暮色已经吞不下了，暮雨微笑地拉过妹妹的脑袋，嘴亲了上去，同时她还把舌头伸入妹妹的嘴里，将剩余的精液全部吸入自己的嘴中，吸血鬼对精华的利用率丝毫不低于梦魔。
　　暮雨轻轻抓着随着喷射后，变得愈加狰狞的肉棒，丝毫没有软下来的样子。
　　“那么，也该开始重头戏了。”
　　
　　欲知后事如何，且听下回分解……