　　晚上，在大贤者的画中城堡里，西上团长已经沉沉睡去，早上他们陷入敌人阴险的陷阱，经过了艰苦卓绝的战斗才打败了敌人，但是洛樱还是被重伤了。
　　经过大贤者及时救治，洛樱已经脱离了生命危险，现在急需修养，众人经过战斗也都疲惫不堪，只能原地修整一个晚上。
　　突然沉睡中的西上团长感觉到一丝动静，其实现实里什么声音也没有，不过身为传奇剑圣的西上团长直接感受到了不和谐的气息。
　　他醒了，把感知放到最大，随后就完全放下心来，是一个他已经无比熟悉的气息。
　　一个黑影从门缝下滑入房间，一个娇小的人形从影子中钻出。几步跳到了西上的床上，不过却是诡异地一点声音也没有。
　　西上感觉自己身上坐着什么东西，柔软清香，一只小爪子抓挠着自己的胸口，“爸爸～爸爸～”
　　“冰影，你完全可以敲门进来的嘛……”西上睁开眼睛，坐在身上的果然是那一只笨女儿。
　　“不想让别人发现妾身啊～半夜来找爸爸玩什么的。”冰影嗅了嗅小鼻子，伸出舌头轻轻舔舐着西上宽阔的胸口。
　　她的状态不太对劲，两条尾巴上的毛已经炸开，耳朵轻微地不停摆动着，皮肤变成了微红色，两只眼睛虽然暗淡无神，但是却散发出诡异的红色与金色的光。
　　“冰影，又血脉不稳了吗？”西上头疼地扶着脑袋。
　　“没办法……妾身还在发情期啊，而且还连续几天高强度战斗……血脉激荡，无法压抑了。”冰影口中微微喷出热气，脸贴在爸爸的胸口上蹭着。
　　西上无奈地叹了一口气，冰影出生时就血脉不稳定，但是她又极为喜爱猫娘的血统，考虑到实力问题西上也就没有净化血脉。
　　现在猫之血脉就像双刃剑，虽然给冰影带来强大的天赋实力，但是副作用也很明显，身体异变，血脉不稳。
　　尤其是发情期时，猫的血脉极为活跃，最好不要战斗。但是能迎接神女的机会可遇不可求，西上团长还是咬牙带着冰影参加了，谁知道就是几次大战。
　　“你先拿这个顶顶吧。”西上掏出几片猫薄荷，冰影开心地伸出舌头接着一片嚼两下就吞下去了。猫薄荷是猫娘的最爱，能让她们产生幻境，极度亢奋，同时提供大量能量，在让血脉亢奋得宣泄一番后加速平息，这就是所谓的堵不如疏。
　　“喵～喵喵～好舒服啊，呜喵～”冰影滚到了地上，全身变得更加红了，她果断扯开身上唯一一块单薄的遮羞布。然后一只手揉着巨大的胸部，另一只手探到下体，手指撑开私处，自己抚慰着。
　　“喵喵喵呼……啊……不够……还不够喵！”冰影断断续续地自言自语，口中还发出娇喘，不忍看到女儿如此不堪的景象，西上扭头不看，不过一声声娇吟仍然传入耳中。
　　“啊……啊……喵～”冰影的动作开始渐渐激烈，她把手指缓缓插入蜜穴中，并且来回抽插揉摸，摸着胸部的手也越来越用力了，就像抓着一样，巨大的美乳一只手无法掌控，白嫩的胸部被挤压着从指尖涨出，手指甚至陷入了巨乳中。
　　冰影似乎还是觉得不够，她的手指上缠绕了冰蓝色的斗气，用力骚弄着小穴，下面蜜液慢慢把手给完全浸湿了，还一滴滴地落在地上，地毯上留下一点点深色的水渍。
　　抓着乳房的手也缠绕了斗气，不满足于揉捏，她还抓挠着，用力挤压着，像是要把巨乳抓爆。洁白的胸部上留下了一道道抓痕。
　　“不行……还是不够喵～”冰影的声音像是在哭泣，她在地上打滚着，翻过身子翘起屁股对着西上，蜜穴完全暴露在西上眼前，两条尾巴左右甩动，“爸爸～帮帮我喵～”
　　西上叹了一口气，伸手抓住了一条尾巴轻轻一捏。
　　“喵！！！呜呜呜……”冰影的反应极大，她双脚绷直，连脚趾都绷直了，浑身都在颤抖，下体大量的水喷出。
　　西上继续，把手指轻轻搭在背后一点点顺着脊椎往下轻轻滑动，刚刚冰影自己无论多么激烈地玩弄身体，却一点效果也没有，但是西上只需要轻轻一划，她就淫叫不止。
　　“喵！！！呜～”当手指划到她最敏感的尾巴根部时，冰影发出悠长的野猫叫声，摊在地上，下体潮吹喷出。
　　“感觉怎么样了?”西上抱起冰影，把她放在怀里轻轻抚摸着。
　　“还……还不够喵……能量还不足以压制血脉，我还需要一片猫薄荷喵……”冰影说道。
　　“不行，这东西再吃会搞坏身体的，你今天不能吃了。”西上一咬牙拒绝了。
　　“可是……妾身已经受不了……恐怕再要两片也压制不住了喵。”西上听了吸了一口凉气，想到女儿刚刚突破了一个境界，确实两三片猫薄荷不一定能压制住了。
　　“呜～妾身要爸爸的白浊液……现在就要喵！”冰影果断扯下西上的腰带，把粗大的阳具掏出来，就想一口吸上去，却被西上一把推开，“不行！”
　　“呜呜呜～爸爸不爱冰影了吗?”冰影瞬间露出了泫然欲泣的表情，两只耳朵两条尾巴都拉怂下来，好似被人抛弃的小猫咪。
　　西上最看不得女儿撒娇，他无奈地一躺床上，索性不理了，只剩下一柱擎天的黑粗长，看了女儿这么久地福利，他还是忍不住身体那本能的反应。
　　冰影开心地跑上来，抓着阳具就撸动起来，不过阳具本来就足够硬了，没撸多少下，冰影就把阳具对准了自己的小穴，一屁股坐下去。
　　“喵呜～”一声舒服至极的声音从冰影口中传出，她轻轻摇晃着身子，让阳具左右摩擦着小穴内侧。
　　当然冰影已经不是处女了，早在第一次血脉觉醒暴走时，西上为了救她，就破了她的纯洁，那时她才十二岁。后来也有偶尔没带猫薄荷的时候，或者冰影发情特别厉害的时候，也只能啪啪啪解决。西上作为父亲只能惭愧又自责。
　　“果然……啊……还是……啊……爸爸舒服喵～”冰影毫不在意地娇喘着，习惯地上下移动自己的身体。
　　虽然自己无法挑起自己的敏感度，但是主修主修感知的冰影其实身体极为敏感，仅仅只是在爸爸身上动一会儿，她就已经小高潮了。毕竟她早在十二岁时，身体就记住了爸爸的形状与味道。
　　“哈喵～呜啊！爸爸也动一下啊……全都交给妾身自己动……啊……好累的喵……”冰影一边说着一边大幅度上下摆动身体，让阳具不断做活塞运动。她巨大的胸部在没有束缚的情况下也随着身体上下起伏，让人忍不住会想要咬住粉红的乳首，品尝猫奶的味道。
　　“唉，我还指望女儿能嫁个好人家呢，你这样整天找爸爸啪啪啪的，怎么嫁出去啊？”西上无奈地说道。
　　“妾身不嫁……啊……除了爸爸……啊……我谁也不嫁喵！”冰影毫不犹豫地说道。
　　“可是，我还指望抱孙女呢……”西上说道。
　　“那也……没关系喵……啊啊……让冰影帮您……生个……啊……孙女吧，或者是女儿?”冰影理所当然地说道。
　　“妾身的血脉……啊……已经如此……啊……不稳定喵，怎么可能……啊……再去引入……啊呜……外人的血脉?只有爸爸的……才有可能……稳定喵。”
　　冰影分析的是对的，冰影这一代的血脉极为不稳定，只有近亲结婚才能保证血脉不爆走，而且越亲近越好。而西上自己没有儿子，所以最亲近她的只有自己这个亲生父亲，也许家族的后代，只能自己来播种了。
　　“喵啊啊……来了……来了，全部射入冰影体内喵！”在冰影舒服地叫声中，西上放松了自己的控制，大量的白浊液一滴不漏地全部射入了冰影小穴内。
　　
　　