　　晚上，圣餐馆换班之后，刚才服侍客人们的少女们全都瘫倒在后院里，大部分都躺在地上起不来了。
　　伊米特一眼看去，她们全都衣衫不整，甚至大部分一丝不挂，那薄薄的侍女服早就在刚才和男人们玩闹的时候被撕得粉碎了，就算还穿着也是勉强挂身上，衣不蔽体。
　　无论之前是男是女，现在都一个个眼神暗淡，满脸被玩坏的女孩，她们脸上腮红，这是被灌了大量酒精。胸部与屁股上布满指痕，小穴与屁眼被反复艹到红肿，血迹混合着粘稠的精液流出，甚至还在不断地排出烈酒或者尿水，她们也只是瘫软着任由液体排出，至少这过程还是有点舒服的。
　　即便有神术治疗身躯守护精神，她们也到达了极限。尤其是男孩子，她们今天体会到了身为女孩的极乐与极痛，恐怕要好长一段时间精神才能恢复正常了。
　　“离你们变回男生还有一段时间，我先帮你们治疗一下吧。”安楠也怜悯地说道，她手上放出圣光治疗着地上赤裸的女孩子们，就像拯救失足少女的天使，虽然她是罪魁祸首之一。
　　她们都是神术系的，治疗到恢复一点力气之后就能自己治疗了，很快她们身上的指痕与红肿的小穴就缓缓恢复，精神也渐渐复原。
　　“对了，你们先不要修复破损的处女膜，有很多精液还残留在里面，要先清理干净，否则就会被封在里面。”安楠提醒道。
　　“那怎么办，难道还要我们自己扣出来吗，今天被客人射了很多发啊。”一个娇小的少女抱怨道。
　　“对的，而且我的后庭里也被客人灌入了大量的烈酒，现在刺激的我好难受，必须浣肠才能清洁。”一位小腹隆起的女孩也说道。
　　“好吧，今天看你们劳苦功高的份上，请你们去一次浴场。”安楠的决定让大家一阵欢呼。
　　“那个……我们就不去了……”伊米特和其他厨师女孩说道，她们虽然还穿着诱惑的裸体围裙，但是很幸运地没有被啪。
　　“你们也来，既然是集体活动就都参加把，你们身上也是脏兮兮的，不想清洁一下吗？”安楠说道。
　　确实，裸体围裙过于小了，许多女孩做菜一天全身都是油烟味，她们都表示一起去，而且治愈术也不能清洁自身，那些赤裸的女孩身上也是沾满白浊液和灰尘，她们也迫切需要洗澡。
　　一行人浩浩荡荡地朝浴场走去，一路上行人们看见这么多赤身裸体的少女走过去，还有衣衫半挂或者裸体围裙的女孩，不禁吹起了口哨，幸好只是在学院里走动，学生们对于这景象也是见怪不怪了。
　　那些刚刚变成女孩的男生们一个个涨红了脸，真正的女孩子们也羞涩地捂住身体，她们都被视奸得下面分泌出了淫水，有些还被刺激上了小高潮。
　　当她们来到浴场时震惊了，这里确实是装饰豪华的浴场，无数女孩子进进出出也显得生意极好，上面的挂牌写着，史莱姆浴场，召唤系。
　　“这史莱姆浴场什么鬼啊？”伊米特惊讶地说道。
　　“就是我们召唤系专门研究召唤的清洁用史莱姆，保证你们能里里外外清洁的干干净净，而且能享受到绝顶的快感。”几个迎宾的女孩子在门口解释道。
　　她们身上都没有穿衣服，关键部位被一只巨大的史莱姆包裹着，隐隐约约能够看到隐私部位。看她们脸色绯红，下面被包裹的私处应该已经被史莱姆侵入，如果绕到后面还会发现连雏菊也被史莱姆侵犯中。
　　她们一起进去了，在换衣间里已经有许多女孩子在脱衣服，有的是比赛了一天精疲力尽来放松的选手，也有来玩的学生，还有很多体验的客人。被变成女孩的男生们终于来了一点儿精神，他们可没有这么多机会能看见这么多美女脱衣，想到等一下还能见到美女们入浴，不禁一阵兴奋。
　　她们都衣服不多，很多人甚至不用脱衣了，她们脱光了以后都看着穿着最整齐的安楠。
　　安楠一下子发现自己被一群赤裸裸的少女包围了，她脸色也有点红，“啊，知道了，我脱就是了，作为把你们变成女孩子的一点福利吧。”
　　漂亮圣洁的六翼天使脱下了身上的衣服，露出了优美的少女曲线，白里透红的肌肤，光滑的翘臀，微微翘起的健康美乳，尤其是配上清爽的银色短发，高贵却又亲近。
　　神术系首席，六翼天使，安楠是系内大多数男生喜欢的对象，虽然他们并不追求安楠，但是也憧憬着她，今天居然有机会一观其身体，男生们一下子就觉得今天被艹得不亏……这么一想好像还是亏了。
　　安楠不好意思地捂住隐私，跑进了浴室，门内传来奇怪的娇叫声。
　　众人跟进去，娇喘呻吟浪叫声充满了浴室空间，女孩子们都忍不住发出快乐舒服的叫声。两边两排座位，上面有水管，流出的却是一团团的史莱姆，洗澡的女孩拿着它擦过全身，留下一抹抹的泡沫。
　　当她们擦过时，史莱姆会吸走身上的污物，几位少女迫不及待地坐到空位上，一扭开关，就有绿色的史莱姆落到身上。
　　“啊呀，好舒服，好可爱啊。”女孩子们抱着史莱姆，这些史莱姆有生命的，它们自动吞噬着身上的污物，并且微微挑逗着女孩们。
　　史莱姆的粘液有催情作用，所以女孩子们洗浴时会觉得快感连连。
　　伊米特和剩下的女孩们继续往里面走，浴室的主体是个巨大的浴池，说是游泳池都绰绰有余了，里面全是青色的粘液，仔细一看粘液还在微微颤动。
　　这些全都是史莱姆，全部都融在一起已经看不出来有多少只了，许多女孩子都泡在里面。
　　安楠也已经下去了，这时脸上全是高潮时的样子，“呜……啊……太舒服了！呜，这按摩，不要！翅膀不行，不要啊！”
　　虽然那些女孩子个个都高潮迭起的样子，但是似乎都很舒服，本着既然来了就不能退缩，女孩们纷纷跳下池中。
　　伊米特刚刚进去就感觉四周的粘液活了，它们舔舐着自己身上的油脂，微微有点痒，却让人觉得真的很舒服，而且舒服到忍不住发出声音了。
　　“啊～”一声轻声的呻吟，一起下来的女孩子已经忍不住叫出来了。那些体内留有脏污的女孩子，史莱姆会优先清洁，它们钻入女孩子的小穴，后庭花中，进进出出，吸允着那些残留精液，没一会儿就让她们高潮迭起了。
　　总感觉，自己身体不受控制了，不懂有人抚摸自己的肌肤，尤其是胸部和下面，每次被舔舐自己就会感觉飞起来一次，这种感觉是伊米特从来没有过的，她感觉身体已经不像是自己的了。
　　史莱姆开始钻进下体，就算伊米特用手遮阴部也无法阻挡它们，而且很快，后庭也失守了。
　　“啊！不要～”伊米特慌得有些手忙脚乱，但是身体发情都无力站起来跑掉，只能等着这些史莱姆按照已有的程序开始占据自己的下身与菊花。
　　液体的史莱姆很温和，它们不会强硬插入给人带来痛苦，但是对于敏感处的刺激丝毫不下肉棒，带着发情效果的它们无孔不入，让从来没有体会女孩子快乐的伊米特感受到了水流如注的快感。
　　“呜啊啊～”在史莱姆的努力工作下，伊米特终于高潮了，这是他值得纪念的第一次。
　　好歹变成了一次女孩，总算也是个体验吧，必须把女孩子高潮的感觉记下来。伊米特还这么想着，却感觉那些史莱姆又再次往身体里钻了……看来只高潮一两次可不够……
　　
　　
　　