　　晚上，伊米特回到暮雨那黑暗风格的城堡，几个小恶魔站在门口鞠躬，“男主人晚上好，需要吃夜宵吗？或者洗澡吗？还是先吃掉我们?”
　　此时的伊米特自然是已经变回男人的样子了，他刚刚从蕾尔芙家里回来，今天一整天都在做女孩，还被强行在史莱姆浴池里高潮了好几次，品尝到了作为女孩的快乐，他作为男人的尊严早就忍不住在咆哮了。
　　偏偏今天守门的又是小恶魔，平时的梦魔女仆至少还穿着女仆装，而作为暮雨手下最底层的小恶魔们是没权利穿衣服的，身上一丝不挂。
　　伊米特忍不住脱下裤子，本来一名小恶魔还想帮他含一下，他直接把女孩推在地上，“屁股翘起来！”
　　“是，男主人，啊！！！”小恶魔直接被他巨大的肉棒给捅进身体中。
　　这些小恶魔身材都十分娇小，可能只有伊米特的一半高的样子，身材也十分苗条，看起来就像没发育起来的小萝莉。
　　她们胸部只有微微的隆起，捏起来像小樱桃，屁股没什么肉，一只手就能把握，要说最大的优点就是脸长得可爱漂亮，看起来就像把二十多岁的御姐脸强行缩成了小孩子的圆脸。
　　她们手脚都是恶魔的黑色爪子，还长着角，尾巴，翅膀，其他部分都是赤裸的人体，因为身材太小了，小穴也显得十分紧实，不停挤压伊米特的肉棒，让他带来阵阵快感，这也算是个有点了。
　　用后背位啪小恶魔，由于身高差小恶魔要四肢着地，脚尽可能颠起来才能让肉棒顺利对准小穴，插入后由于快感，小恶魔会全身脱力，只能被挂在大肉棒上，让男人抓着她们套弄，看起来像一个大号的飞机杯。
　　“啊！啊！啊～”伊米特还伸出手来玩弄她的翅膀与尾巴，这些都是她敏感的弱点，一被玩弄就会高潮迭起。
　　“今天怎么是你们看门，梦魔姐妹去哪了?”伊米特一边抽插一边问道。
　　正在高潮时被后入的小恶魔自然是没办法开口回答的，她的同族们回答道，“她们两个被主人叫去有事了，主人还说您回来就去帮忙呢。”
　　伊米特正疑惑着，他也到达了快感极限，一阵抽搐后他把精液射入了小恶魔的最深处。
　　高潮中的小恶魔无力地滑下来，其他小恶魔立刻围上来，用创可贴把她的阴户口给封上了。暮雨有命令，凡事家里的手下被伊米特内射，都要封上下体不许漏出精液，增加生育概率，要身体自然吸收才能解开。
　　这样小恶魔连正在高潮的水也排不出来了，对于她娇小的身体来说伊米特射得太多，把她身体灌得满满的，还不允许泻出来，肚子上都微微被撑起。
　　两个小恶魔立刻舔干净伊米特的肉棒，本来伊米特还意犹未尽想再来一发，但是小恶魔们却说暮雨在吹促他了。
　　“而且，说不定等一下的帮忙还要用到男主人的肉棒呢。”小恶魔们神秘兮兮地说道。
　　伊米特走进大厅，暮雨正在沙发上看书，看见伊米特回来笑着说“回来了?今天的女装好玩吗？”
　　伊米特一下子脸就红了，他已经知道暮雨知道今天他变成女孩子的事情了。
　　“你回来得正好，今天送你一个礼物，跟我来。”暮雨引着伊米特走到地下房间。
　　“这不是惩罚室嘛?”伊米特也对这个城堡很熟悉了，经常有犯错误的梦魔女仆被吸血鬼管家拉进地下室惩罚，出来时都是眼泪汪汪，一段时间内都会非常的乖巧听话。
　　门推开，里面正在传来“啪啪”的声音，是一副香艳的景象。两个红发的女孩子被脱光了衣服吊起来了，她们的一边脚也被绳子拉起来，单脚踮着站立在地上，这样她们的小穴就完全没办法遮掩了。
　　两个少女长得很像，一看就是姐妹，但是有一个却有许多恶魔的特征，比如翅膀与头上的角，正是今天被暮雨控制的恶魔姐妹。
　　最显眼的就是她们的身体上写满了字。
　　首先是屁股上写了五六个“正”字，还有没写完的“T”或“下”。大腿根部画着箭头，写着请主人插入，淫荡的小穴等。前面的小腹上画着淫纹，丰满的胸部上也写着被揉大的，产恶魔奶水等等字样。
　　除此之外身上其他地方也写了不少字，都是带侮辱性的，诸如:母猪，变态痴女，欠日，调教中，姐控，妹控，恶魔婊砸，妖艳贱货，甚至还有富强民主平等和谐……等等不知所云的字。
　　平时守门的两个梦魔姐妹就在这里两人分别对付一个少女，扇她们的耳光，边扇打还要边问话。
　　“啪，你知道错了吗？”
　　“知道了。”
　　“啪，错在哪里?”
　　“啊！不该反抗主人……”
　　“啪，还敢吗？”
　　“不，不敢了！”
　　“啪，错了该不该惩罚?”
　　“啊！请狠狠惩罚我们的背叛，呜呜呜……”
　　两姐妹脸上被打得红肿一片，泪流满面，却在梦魔姐妹的治愈术下很快就恢复了白净可爱的脸蛋，但是接下来又是一轮扇脸。如果一直打，她们会对疼痛麻木，这样时不时治疗一次会让她们一阵清凉舒适，接下来的痛苦就会更加深刻。
　　而且梦魔姐妹手上还各拿着一柄短鞭，时不时就抽她们最娇嫩的小穴一下，从她们通红的小穴来看，两姐妹已经被打很多次了。
　　她们的小穴早就敏感到极点，一直在流水的发情状态，一被抽鞭子立刻就在疼痛与快感的交替中高潮了，水直接喷射而出。
　　一般姐妹都有共感的体质，她们也不例外，即使是一个人挨抽，另外一个人也会同时感觉到小穴的痛苦而同时一起高潮喷水。
　　这个时候，两个梦魔就会拿出口袋里的笔，在她们屁股上的正字上加一笔。
　　“话说，有必要这么折辱她们吗？”伊米特问道。
　　“当然了，她们之前是自由的，而且是为了利益或者被迫臣服于我，要先用这种方法把她们身上的傲气给压下去，而且恶魔都是不老实的种族，必须一开始就让她们知道不听话的下场。”暮雨回答道。
　　“没错哦，曾经我和姐姐也是被这样调教的，而且那次主人把我们全族，整个梦魔部落的女孩都给掉起来了，白花花的一片呢，还被用烙铁在小穴上刻下奴印，哪怕主人被封印三百年，我们都没有一个族人敢叛逃。”梦魔姐妹也现身说法。
　　“好了，那时候我戾气太重，现在已经好多了，我打算平和一点，接下来的调教就拜托你了，伊米特。”
　　