　　“先把她们放下来把。”暮雨说道。
　　梦魔姐妹一出手，就把吊起她们的绳索给解开了，两个女孩被吊起来很久了，全身无力，直接瘫倒在地上，虽然沾满了自己的蜜液，她们也只能轻轻呻吟着。
　　“真脏，果然是没有教养的野生恶魔呢。”暮雨继续用语言侮辱着两个女孩，她们羞愧的低下头，无力声辩。
　　“给她们治疗一下吧，把脸治好，小穴就不用了。”两个梦魔女仆用了治愈术，姐妹两的脸又褪去红肿恢复了之前可爱清秀的脸蛋，但是下体依然被保留抽打出来的红肿。
　　暮雨一挥手，大家直接转移到了一间浴室中，豪华的浴池里已经放满了热水，“刚刚她们的身体已经脏了，给她们洗一下。”
　　“是。”梦魔姐妹听到话后，开始脱下身上的女仆装。
　　刚刚凯莉德姐妹被惩罚得精疲力尽，说不出话，这时她们才能勉强说话，“那个……主人……这位先生是……”
　　她们脸蛋羞得通红，之前她们还是比较洁身自好的，现在不仅被一个男生看到自己全身裸体的样子，身上还写满了下贱的词语，接下来还要在他面前洗澡，羞愧得两人想要钻到地下去。
　　“他啊，是我的爱人，也就是你们的男主人，今后你们要服侍的男人，今晚他就给你们破处。”暮雨随便地说道。
　　“可是……”恶魔少女可没想到，这么平平无奇的男人就是她们的男主人，而且今晚就要献身于他，当然有点不乐意。
　　“怎么，你们不听话吗？”暮雨笑着问道。
　　“没有没有，我们一定好好侍奉他。”凯莉德连忙答应道，在签下契约后她们就身不由己了，如果刚来就不听话，她们肯定是要吃苦头的。
　　这时候两个梦魔女仆也脱光了衣服，作为暮雨手下女仆中地位比较高的女仆，她们已经很多次服侍伊米特洗澡了，当然也已经被伊米特啪了好几次。
　　伊米特对她们的身体也十分熟悉，比如她们大概是十四五岁的身体，比暮雨她们大一点，又比恶魔姐妹小一些。她们小穴上都被烙有奴隶印记，其他还有大概一半的梦魔女仆小穴上也有，应该是她们的同族。而且粉发姐姐的胸部比蓝发妹妹的要小。
　　伊米特这样想着，自己推倒的姐妹还真是不少了，而且都是胸部大小不一。眼前的恶魔姐妹倒是一样，她们的胸部都像玉笋一样挺拔，完全一模一样的大小。
　　他思考的时候，两个女仆已经把姐妹两个拖下水中，用一条硬毛刷用力地刷洗着她们的身体，硬毛刷过娇嫩的身体，都会留下一道道红痕，让两姐妹快感与痛苦交错，呻吟声此起彼伏。尤其是她们被刷到打肿的小穴上，都会哭叫着高潮。
　　虽然她们已经被刷得一身泡沫也全身通红了，但是身上黑色粗体的字迹却完全没有消退。
　　“那是用特殊的笔墨写的吧?都洗不掉的。”伊米特问道。
　　“是的，只有特殊的药水能洗掉，明天让她们带着这些字去上课吧。”暮雨笑着说。
　　伊米特看着她们身上充满侮辱性的字迹，“有这必要吗？还要让她们的同学看见。”
　　“当然有必要了，要让她们时刻知道自己的身份。反正你们同学在身上写几个正字或者肉便器的多了去了，实际上我允许她们穿校服遮住身体上大部分的字就已经很仁慈了，要几百年前，我肯定不许她们穿衣服，让她们全裸去上课。”听到暮雨的话，两姐妹身体都颤抖了一下。
　　“对了，等一下你也写几个字吧。她们也洗得差不多了，该破身了。”暮雨说道，蓝发的梦魔女仆跑上岸，从女仆裙里拿出了黑色的笔递给伊米特。
　　经过一天的调教，恶魔姐妹也知道在这里只能乖乖听话，她们两个摆好了姿势，跪在伊米特身前，用哀求的眼神看着他，希望他能手下留情，不要写得太过分。
　　伊米特想了想，在她们的前腿上写上了“伊米特专用”五个字，然后还画了一条箭头指向她们的蜜穴。
　　恶魔姐妹松了一口气，这只是一般宣告所有权的文字，很常见，一般男生会在女朋友腿上写这种字。别人看到就知道这个妹子已经有主了，就不会在纠缠骚扰。
　　凯莉德抱住伊米特，轻轻地说道“谢谢男主人。”语气很诚恳，恶魔少女虽然不说话，也是一脸感激的样子，她们怕极了伊米特写一个“人皆可上”或者“一百元一发”什么的。
　　接着两个女孩趴下，用含雾的双眼看着伊米特，她们也知道要到破处的时间了，之前她们情欲控制不住都是姐妹百合解决，这次是第一次让男生啪。
　　伊米特轻轻的抱过凯莉德，她闭上眼睛说道“请男主人温柔一点。”
　　这时旁边伸出一只手，恶魔少女说道，“我先来吧。”她想代替姐姐承受最强的一波。
　　伊米特从善如流，他抱过恶魔少女，开始玩弄她的翅膀与尾巴还有犄角，恶魔的弱点就是这些，没一会儿刚刚还挺强气的恶魔少女就高潮不断了，口里哀求伊米特快快插入。
　　“呜呜呜，啊！谢谢男主人为我破身，呜～”恶魔少女虽然准备的很充分，但是小穴已经被打得红肿，插入时仍然痛苦地哭叫了一声，然后就被伊米特破了纯洁，她也很规矩地感谢伊米特为她破处。
　　凯莉德十分贴心地吻住妹妹的嘴巴，身体与她贴合在一起，用自己的胸部轻轻摩擦对方的。
　　“呜～呜～啊！”恶魔少女本来就经常和姐姐百合，再次被姐姐摩擦身体更加敏感了，身体高潮连成一片，水如潮涌。
　　伊米特发现，因为她们姐妹共感，自己每插入一下，凯莉德也会同时感觉到男人的肉棒顶入花芯的快感，她会跟着闷哼一声，小穴就会流出阵阵的水。
　　由于姐妹在磨豆腐，她们的小穴贴合在一起，伊米特恶作剧一般突然把肉棒从妹妹小穴里拔出来，插入了姐姐身上，代表纯洁的血液流了出来。
　　伊米特继续以相同的频率抽插，由于姐妹共感，她们甚至都不知道被啪的换人了，还在一边亲吻一边从嘴角漏出呻吟。
　　过了一会儿，凯莉德才感觉到痛苦，发现自己变成被插入的那一个，只能呻吟着开口“谢谢……啊……男主人，呜……为凯莉德……破处，啊～”
　　恶魔姐妹的身体确实很让人满意，伊米特直在她们身体中射了十多发才满足。因为是调教的一部分，暮雨让伊米特持久了一些，直到姐妹两个都被啪到晕过去，在梦中还不断高潮才放过她们，让梦魔姐妹把她们搬回卧室里。