　　皇宫中有一套严格的检查程序，甚至比起大教堂还要严格许多，毕竟大教堂是神的领地，没人敢造次，皇宫里的皇帝与嫔妃们大部分都是战斗力低下的凡人，所以皇宫的戒备很森严。
　　天使们刚刚放了一队人入宫，那是三公主和大贤者的学生，还有一位六翼天使，这些人他们不敢仔细检查，但是另外的人他们就必须一丝不苟。
　　比如正在门口检查的商队，他们是专门为皇宫供货的，车上放了许多的吃穿用度，以及妃子们要买的化妆品，禁卫军团们正拿着清单一点点的检查过去。
　　“这里，有问题！”一个女性的禁卫军手上的感应器突然报警，所有人的神经一下子紧绷起来了。
　　天使们盘旋在车队的正上方，以免他们有人企图逃跑或者反抗，车队的人立刻举起双手表示不反抗，他们不会敢和天使们作对。
　　禁卫军团的一个大队长走了出来，大声喊到“仔细检查看看是什么违禁品，另外让车队的负责人来和我讲话。”
　　一个看起来很柔弱的大小姐从一辆豪华马车上由侍女搀扶走下来，她身上穿着十分豪华的纱衣，脸上却带着不知所措和慌张。
　　“对不起小姐，我们怀疑您的车队货物有问题，请您配合进行A级检查。”大胡子队长毫不客气地说道，商队大小姐听了脸色一白，她当然知道A级的检查严格到什么地步。
　　所有车里的货物都检查得仔仔细细，最后得出结论，其中一车的化妆品是带毒的，应该说不是商队故意的，而是这种化妆品本身就是服用型毒药。
　　宫里的嫔妃争风吃醋很可能就会互相下毒，也可以用于自杀，甚至是刺杀皇帝，所以这些毒是非常敏感的，大小姐脸上一白，立刻哀求道:“大队长，我真的不是故意要运毒啊，我买的东西都是按照清单上买的。”
　　“我倒是想相信你，不过规矩就是规矩，先搜身再说。”大队长毫不留情。
　　大小姐脸色一白，她当然知道A级搜身是什么，只听见大胡子喊道，“商队全员脱衣服，全裸检查。”
　　这个商队也有近百号人，包括大小姐的侍女，搬运货物的帮工，商队本身的守卫，和雇佣的佣兵，除了大概十几个男的外，其他人都是女孩，听见这个命令脸色通红，都不敢说话，身体瑟瑟发抖。
　　“不要啊……”一个女佣兵明显是太过害怕，转身就想跑掉，一根光的锁链把她给锁住直接吊起到半空中。天使们手上多了神术组成的锁链，几根锁链一拥而上，把她的皮甲给撕成了碎片。
　　佣兵女孩只觉得自己身上突然一凉衣服就被撕碎了，自己变成赤身裸体的样子，还被吊在最显眼的地方，自己在佣兵团里的朋友，商队的雇主，禁卫军团的守卫都把视线集中在自己的裸体上。
　　“呜呜呜，不要！”女孩都快哭出来了，但是事情还没完，四条锁链把她的手脚给强行张开，然后摆出了一个十分羞耻的后翘屁股的姿势，双腿大开蜜穴也暴露在所有人眼中，女孩只感觉缠绕自己四肢的锁链像蛇一样沿着四肢爬上来，并且游走到她的屁股后面。
　　“不要！求求你们了，那里不行！”求饶也是没有用的，天使们一挥手，一根锁链直接插入她的小穴，另外一根从她娇嫩的菊花中插进去，并且毫不留情的深入。至于缠绕手的两根，则是缠绕着她的两个胸部，把她的乳房累得大大的。
　　“呜呜呜！不要，我什么也没有做，啊！对不起……饶了我吧，我不该逃跑的，呜！”佣兵少女在天上哭求着，但是一根光之枷锁毫不留情地塞进她的嘴巴里。
　　“她身上没有什么违禁品，合格了。不过作为逃跑的惩罚，挂在上面给你们看看。”为首的天使严厉地说道，佣兵少女便继续被挂在城门口，三条锁链一进一出地玩弄她身上的三个洞，粘稠的水正沿着光之锁链向下流淌，由于被堵住了嘴巴，含糊不清的呻吟声从嘴角漏出。
　　下面的商队成员看见这一切脸带恐惧，大队长满意地说道，“看见没有，反抗和逃跑就是她这样的下场，你们都给我脱光光，一件也不许剩下。”
　　那些女孩都羞涩地犹豫着，就在大庭广众下脱光，她们觉得太羞涩了，但是逃跑也不敢，只能先拖延着。商队那少部分的男人就没这么犹豫了，反正也吃不了什么亏，三下五除二就脱完了。
　　他们大多数是商队护卫和佣兵，大队长也觉得不应该太得罪男性，正犹豫是不是应该让手下的女兵去检查时，上面的天使却说话了“男性去右边，由天使负责检查。”
　　男人们当即走出去，十几只二翼的天使红着脸飞过去，先检查他们扔在地上的衣服，然后对着男人们的裸体仔细观察着。
　　尤其是还要蹲下翻弄他们的下体检查是否夹带，最后还要用手指检查他们的后庭，男人们都被天使的纤纤玉指抚摸得肉棒挺立。
　　“你们，我数十声，身上还有衣服的，我就让卫兵帮你们一把。一，二……”说着他就开始自顾自地数起来，女孩们无奈只好轻轻脱掉身上的衣服。
　　“九，十！”大队长数完十声，在他的威逼在下，许多女孩都已经脱得赤条条的，站在门口捂住自己的要害部位，眼角带着屈辱的泪痕，还有一些脱得慢的和故意磨磨蹭蹭的，卫兵们毫不客气地一拥而上，直接扒她们身上的衣服，许多衣服都被直接扯坏了，扔在地上。
　　包括大小姐的两个侍女，和那几个强大的佣兵女孩与商队护卫，都被禁卫军强行扭住，扒光了身上的衣服，还被咸猪手趁机在身上的敏感处谐油，但是她们反抗不了，只能屈辱地哀求。被摸到身体不由自主地起了反应，甚至当场高潮。
　　在场只有两个人还没有脱光，一个是大小姐，还有一个是护卫队的首领，一个身穿短皮甲抹胸和小皮裙的巨乳剑士，她身后背着一把巨剑，是相当厉害的职业者，卫兵一时不敢动她。
　　“看来，两位需要鄙人帮帮忙吗？”大队长笑着走到两女前面，笑着说到，大剑师无奈地松开抓着巨剑柄的右手，把巨剑给解开放在地上，她知道自己再强也没有办法抵抗禁卫军和天使的。
　　卫兵见她放弃抵抗立刻走上前抱着她，一个拉她胸前的皮甲就被解开了，两个雄伟的巨峰就这样弹跳出来，因为之前被限制得太死，还抖动了两下。接着直接一扒，下面的小皮裙也落下来，露出没有遮掩的小穴。为了惩罚她刚才试图抵抗，士兵们直接把住她的两个巨乳用力搓揉着，下面的小穴也被手分开双腿后不停抚摸，液体很快就沿着腿部流下，她是有不少经验的人，虽然被玩弄得娇喘连连，不过至少还站得住。
　　“大小姐就要我来亲自帮忙吧。”队长淫笑着走向最漂亮的大小姐，大小姐流着泪向后褪去，“我……我自己脱。”
　　“晚了。”大队长一把就把大小姐给抱到怀里，一只手像铁钳一样把她牢牢夹着，无论怎么都挣脱不了。
　　“不要啊～”大小姐拼命想要挣脱，却被大队长直接掀起裙子，手指准确插入小穴，粗鲁地玩弄着。对付这种未经人事的大小姐，大队长轻而易举，几秒钟就让她高潮脱力，失去反抗能力。
　　大小姐穿着复杂的蓝色洋装，大队长也不管其他的，先是拉开她的衣带和蝴蝶结，把衣服从上往下慢慢地拉，到了这个时候，他的动作反而非常温柔，让大小姐在高潮中慢慢体验衣服被拉下的羞耻感。
　　首先是胸部一凉，洋装脱下后两个小白鸽就跳了出来，大队长随手玩弄了两下，就伸手把腰带也解开了，宽敞的洋服没有束缚立刻就掉在地上，那些男的士兵一看到大小姐那娇美白嫩的身体都不禁吞口水。
　　“手套与袜子也要脱哦。”大队长抓起她的手，把蕾丝的手套也脱了下来，然后在蹲下，一边脱袜子一边抱着她的大白腿抚摸。反正已经全身赤裸，脱袜子与手套反而是无关紧要的事情了，大小姐默默地站着流泪。
　　禁卫军们仔细检查了她们的衣服，最后报告，并没有发现违禁品。
　　“检查身体，不需要我来重复了吧。”大队长毫不客气第说道，“都张开嘴！”
　　她们都张嘴让卫兵们检查，接下来大队长又喊到，“检查小穴！”
　　女孩们有不少都哭出来了，她们紧夹着的双腿被卫兵拉开，用手指粗鲁地塞进去探索着，丝毫没有怜香惜玉的意思，不少的商队女孩都在痛呼与呻吟中高潮了。
　　“报告，没有违禁品！”禁卫军们报告道，大队长也正在强行拉起大小姐的白嫩大腿，一只手向着她那紧闭的蜜穴探入，大小姐屈辱地摇着头，眼泪流下，却丝毫不能阻止大队长手指的玩弄。
　　“大小姐守身如玉，还是处女，阴道内确实没有藏东西。”大队长点点头，其他那些商队女孩，大多数都是有经验的人了，“还不错，最后检查她们的肛门，如果里面没有违禁品，这次就算合格了。”
　　“我的……那里……检查……不要！”大小姐一听自己的肛门也要被检查，不禁想要逃跑，但是却被大队长强行压制身体，弯下腰，小屁股高高翘起，大队长一只手伸进去检查起来。
　　她还算好的，知道她是处女后，大队长刻意温柔了一点，其他女孩都是被勒令跪下，自己翘起屁股迎接卫兵们的检查 
　　“报告，指检没有问题。”禁卫军说道，但是大队长并不满足，他十分严格地喊道，“说不定她们会藏得更加深，浣肠检查，这也是规矩之一。”
　　“什么?浣肠?不……”商队的女孩子一听要在这大庭广众之下被浣肠，纷纷反抗着想站起来，但是天上突然有光芒洒落，天使们用神术把她们全部压回地上，只能维持着跪着翘起屁股的姿势。
　　那个大剑师女孩倒是能强行站起来，不过她心里明白自己一个人是不可能冲出去的，还会连累自己的手下，与其多吃苦头，还不如老老实实地跪好。
　　屁股后面一阵冰凉灌入，禁卫军们拿着注射器挨个浣肠，每灌满一个，都会用肛塞堵住她们的雏菊。
　　“大小姐就不用浣肠了，我相信自己的检查。”大队长笑道，抱着大小姐手上下抚摸着她的身体，胸部，小腹，大腿。
　　虽然被摸得极不自在，但是想到不用像其他女孩那样丢脸地跪在地上浣肠，还要当着这么多人羞耻的排泄，还是红着脸轻轻地说道:“谢谢队长大人。”
　　“呜呜，求求你们，让我排出来吧。”肚子中的异样感十分难受，不一会儿就有女孩忍不住了，让禁卫军拔出她们后面塞着的肛塞，透明干净的清水排出，夹带着女孩们如释重负的解脱之声。
　　“好吧，都没有问题，这次算你们过关了，你们可以穿上衣服进去了。”大队长点点头，“这次卖到有毒的危险品，算你们是不小心失误，不过这件事情我也会向你们商队本部如实汇报的。”
　　“不要！”大小姐都顾不得穿衣服了，扑到大队长身上哀求道。
　　他言下之意就是要打差评，而且还要报告本部，也就是说她的家族也会知道，即使是她失误买到危险品，这也是重大过错，回去一定会被家族严厉惩罚的，而且从此家族地位肯定大跌，再也不可能执掌商队了。
　　“求求您，不要告诉别人好吗?我……我愿意……服侍您，保证您满意。”大小姐已经呼出去了，今天的事情绝对不能上正式档案。
　　“那就，看你的表现喽。”大队长笑笑，从刚才脱衣服时，他就喜欢上了这个可爱又能干的少女，商家的小姐也别有一番风味，现在她主动愿意屈服，那就再好不过了。
　　“我……我也可以的，大人，请让我陪大小姐一起，为大小姐分担一些。”那位大剑师女孩说道，大小姐吃惊地看过去，“你，为什么？”
　　“我跟随大小姐这么久了，受过大小姐的大恩，我自然应该全力回报。”大剑师女孩这么说，其实也有小心思，她现在是在患难中表立场，与大小姐共患难，以后她就会成为亲信了。
　　“谢谢。”大小姐也点点头，她的眼神坚定起来，既然自己的处女要在这里献出去，那就要尽力做到最好，那就必须要物有所值，这就是豪商家庭的教育，她一定要打通这个大队长的关系，以后搭上禁卫军团这条线。
　　“很好，我非常期待两位美女的服侍。”大队长点点头，既然多加一个美人强者，那何乐不为呢，他搂着两人向小房间走去。
　　
　　
　　