　　“好了，你们两个也坐上去吧。”医生吹促道。刚刚看见天使与蛇人少女高潮不停的样子，两个猫娘是一百个不愿意检查自己的敏感部位，犹犹豫豫的样子。
　　西上一把手就抓住了冰影的猫耳朵，扭着她走到椅子上，“喵喵喵！痛，痛！爸爸不要了，妾身不要检查尾巴喵！呜呜呜～”
　　“给我乖乖做检查！露儿也是，自己坐下，不需要我拧你的耳朵吧？”西上说道。
　　露儿抖了一下，乖乖地学着冰影坐在她身边的位置上，双脚分开让小穴对着椅子上的开口，这样等一下高潮时就能让蜜液流下去。
　　两个医生套上手套走过来，毫不犹豫地抓住猫娘们的猫尾巴，她们立刻发出“喵！”的一声甜美的娇叫，感觉一阵阵触电一样的快感从尾巴里涌上来，下体立刻就有一股热流涌出，这么容易就湿润了。
　　“这只猫娘居然有两条尾巴，真是稀有啊，一般这种情况都是因为血脉不稳定造成的，很容易出毛病的。”一个经验老道的老医生对另外一个年轻医生教导到，同时他也在双手撸动着，把银色的毛发拉开，检查尾巴上有没有病变的特征，年轻医生也有样学样地检查露儿的尾巴。
　　“呜喵！喵～喵～”无尽的快感从尾巴传递上去，让两只猫娘止不住地发出甜美的娇吟，而且很容易就攀上了第一波高潮，蜜液喷涌而出，顺着椅子的开口滴落。
　　而且随着医生还在不停仔细检查尾巴的每一寸位置，快感从没有停下，她们不比天使或蛇人少女的表现好，高潮也是一波接着一波，地上积了一滩粘稠的淫水。
　　但是地面上有自动清洁的魔法，滴落的液体在地面上，会被自动吸收掉，刚才那些漏奶的少女们也是流得满地是奶水，一样吸得干干净净。
　　虽然老医生要检查两条尾巴，不过他更加的熟练，和年轻医生差不多同时完成，两只猫娘都坐在椅子上，全身发软。刚才那条蛇人在做完检查后也是瘫软在椅子上休息到现在，余潮还时不时地来一下，现在才能勉强拖起疲惫的身体，一步一晃地走了。
　　“你们还算不错的了，想想看恶魔族和龙族的少女，来到这里又要检查尾巴又要检查翅膀，中间不高潮个几十次，你们只用检查其中一项。”老医生笑道。
　　想到恶魔和龙族要享受两次这种敏感部位检查，猫娘们心里也平衡了，摇摇晃晃地站起来，前往下一个检查点。
　　中间又是一群剑姬中学的少女们正在排队，想到她们不需要检查尾巴或者翅膀，猫娘就感觉一阵羡慕，不过接下来的项目可就没有羡慕了。
　　排队的女孩子先是站在一个医生前面，让他用皮尺量身高，接下来医生直接用软尺环绕她的胸部，尺子正好抵在女孩的乳头下面，这是在测胸围。接着是环绕小腹测量的腰围，和环绕屁股测的臀围。
　　“学号403，身高XXX，胸围XXX，臀围XXX。”医生大声地念了出来，隐私的数据让同学们听见让女孩子们脸色羞红，不过大家都是相同待遇。
　　到此为止还是正常测试，但是接下来医生居然轻轻地扒开了少女的小穴，把软尺插入了小穴中。在这种气氛下，她们的小穴难免湿润，有不少甚至高潮过几次了，这自然很容易就塞进去了。
　　接着医生不知道用什么方法，把软尺固定在少女的小穴里，往下一拉，卷尺自然被拉出，少女疼得“啊！”地一声叫。
　　直拉到地板上，医生看了看说道:“腿长XXX。”
　　然后医生又要把手指伸入她们的小穴中，把卷尺的卡标给掏出来，这个过程不少少女们也忍不住高潮，淫水顺着卷尺流下。
　　相对正常地量完臂长后，医生居然直接把卷尺拉出，让少女们用小穴夹住尺子，两边同时往上拉起。
　　“呀啊！不要～”少女们悲鸣着，卷尺前后拉到她们的发际线和嘴唇上，中间完全陷入了她们的小穴中，水一滴滴的从被卷尺分开的小穴中流出，医生对比了一下前后说道:“身长XXX”
　　接下来少女们也还没有解脱，还有一些奇形怪状的检查，先是要分开双腿量她们的小穴长度，接下来还要用棒尺插入她们都雏菊，小穴，嘴巴，分别测量她们的后庭深度，小穴深度，和喉深。反正检查完以后，学生们就像被检查完翅膀尾巴的她们一样有气无力的。
　　冰影看得脸色都发白了，“爸爸，妾身不会也要这样检查身体吧？不要喵！”
　　“放心，你们不用做这个，这些剑姬中学的学生以成为剑士为目标，身体的每一个部位的数据都要检查得清清楚楚。你们两个主要检查的是内部问题。”这次是护士回答，“你们下一个检查的是，那个。”
　　只见测量完身体各项程度的少女们就走到旁边排队，排到的少女们纷纷趴在一个中间凸起的医疗架上面，这个架子正好把她们的腰部刚刚顶起来，高翘着屁股，两腿完全分开成一字马，也就是说无论是蜜穴还是雏菊，女孩子最隐私的部位都完全暴露在后面的医生与同学们眼中，毫无秘密可言。
　　当然在之前的检查里，她们也不是第一次漏出了，早就被看了很多次，虽然这次更加的明显，但是她们也没有再犹犹豫豫，轮到的学生都乖乖趴上台。
　　上面写着“分泌物检查”，看见这大家都知道要检查什么了。
　　“首先是，淫水采样，你们都快点高潮吧，要装满这个试管。”医生们说着，把一个试管抵在女孩们的下体。
　　少女们大部分刚才都高潮过了，不过这也不是说什么刺激也没有，说高潮就能高潮的啊，一位看起来还有一丝傲气的少女就不服气地说道:“先给我们试管，刚才我们高潮时就自己装满了嘛，何必让我们再折腾一次。”
　　“笨！”医生一巴掌啪在她高高翘起的臀瓣上，留下一个红红的掌印，“我们要纯净的淫水样本做检测，谁知道你们自己采集会不会混入其他东西，比如我刚才就看见你们有些人忍不住失禁了，万一样本中混了尿液就不准确了！”
　　当然让少女们高潮也很容易，医生们帮一下就行了，手指轻轻掏几下，捏一下小豆豆，或者插入几下，女孩们就会浪叫着进入高潮，蜜液喷涌而出，灌入试管。
　　当然不可能全部蜜液都流进试管，大部分都滴到了地上，一次高潮只能装满试管四分之一左右，医生立刻伸手再次挑逗少女们高潮。
　　刚刚顶嘴的女孩最惨，为了惩罚她的顶嘴，医生挥手一巴掌打在她的小穴上，打得少女痛呼一声，强制进入了高潮，当潮喷停下来时，医生又会一巴掌正正打在小穴上，让她无奈地在小穴被打得红肿时继续高潮，少女哭叫着向医生道歉，表示她再也不敢顶嘴了。
　　