　　医院的工作人员一看刚才还在排队的天使们都不顾遮掩自己的身体，纷纷向那个男人行礼，就知道他一定是个大人物了，那些天使们礼节标准，丝毫没有平时的高傲和刚才的羞涩。
　　“请问，先生您是?也是来体检的吗？”一位小护士走过来问道，像西上地位这么高的人，他是可以直接插队的。
　　事实上，当这些天使军团来体检时，剑姬中学的女孩子们都要排到后面去，让天使们先检查。
　　“我预约了，这是体检表。”西上递过两张体检表。
　　“好的，原来是预约的客人，这是内科部分的检查，还有血脉检查，请跟我来。”小护士把他们带到前面去。
　　“这些是?”冰影好奇地看着队伍前面的体检。
　　“啊，那些你们也要做的，是乳汁检验，你先吃下这些药，等一下就能检查这个项目。”小护士递过了两粒药丸给冰影和露儿。
　　“乳汁检查?”她们这才看到在前面的台前，有几个少女并排跪在桌面上，几个医生坐在前面伸出双手用力揉捏着少女们发育不大的胸部。
　　甚至不是揉，而是大力的挤，医生们熟练地挤压着奶水，少女们的胸下放着一个盘子，挤出的奶水滴落盘中，很快就能挤出一大盘来。
　　后面的少女脸红地看着前面那些正在被挤奶的女孩们，她们像小狗一样跪在医疗台上，屁股高跷，排在后面的女孩子能轻易地看见她们的私处甚至雏菊。医生们很大力，不断挤压她们的胸部，让她们不由自主地发出羞耻的淫叫，每次胸部被挤压，小穴都会一张一合，蜜液也因为身体的高亢而顺着大腿流出。
　　“她们明明没有怀孕，为什么会有奶汁?”露儿好奇地问道。
　　“刚才给你们吃的药就是催乳剂，可以强行让女孩子排乳，然后我们根据乳汁检验是否健康。”小护士回答道。
　　她们一看过去，果然后面的少女们虽然用手捂住胸部，但是还是能看出来白色的乳奶从胸部源源不断的流出，有些女孩还想摁住胸部，却仍然无法阻止奶水渗出。
　　老师们在旁边，她们也不敢大幅度的乱动，只能随便用手擦一下，后续的奶水还是会从鼓胀挺起的乳头流下。
　　这时冰影突然就跳到队伍中，抓起一个巨乳的少女，一口咬住她的大咪咪，然后用力吸允，手部还挤压着那个女孩的巨乳。原来冰影突然好奇她们的奶水是什么味道的，在血脉不稳定时她更加缺乏思考，直接找一个看起来好吃闻起来香的美少女，抱起来就吸。
　　“噫！呀！不要……不要吸，呜啊。”少女突然被吸奶，只能叫着反抗，但是她的力气哪能和冰影比，完全挣脱不开。老师们刚刚知道了西上的身份也不敢去阻止，直到西上拉开了冰影，少女这才得救。
　　“真是的，不要欺负人家嘛，不过那个女孩的奶水到底是什么味道的?”露儿虽然指责冰影，但是显然她自己也非常好奇奶水的味道和成分，这是博学者的本能。
　　这时，她们的胸部终于有反应了，冰影感觉胸部沉甸甸地，必须拖住才行，即使是露儿那小小的胸部也开始溢出乳汁。
　　小护士一见时间到了，带着她们走到前面，后面的少女们只能先让位，前面的女孩挤完一轮，医生们给盘子贴上名字拿去检测，她们就可以下来换下一批了。
　　露儿与冰影学着她们的姿势，趴在台上，她们有猫的习性趴上去倒是很容易。露儿倒是注意到冰影那两个差点就触到台面上的巨乳，医生要把盘子塞进去，然后两个大乳球都沉进盘子里去了。
　　医生一只手都无法掌控那硕大的乳房，相比起来露儿有些悲伤地看着她只有微微隆起的小樱桃，医生只需要用手捏住就行了。
　　当然无论胸部大小，两个医生的挤奶熟练度都很高，他们手部上下用力，两只手轮流左右开工，奶水一道一道地被挤入盘子中。
　　没过一会儿两只猫娘就忍不住被挤得喵喵直叫，这样挤奶虽然痛苦，但是快感也一样很强，怪不得刚刚有不少女孩被挤得高潮喷水了。
　　好不容易挤完了奶水，冰影与露儿的胸部被抓得红红的，小护士带她们前往下一个项目。
　　冰影感觉自己的胸部并没有被挤完，残余些许乳汁非常地难受，她注意到检查完的中学女生到其他项目前排队，也有许多胸前还在流着奶水的。
　　“这个又是什么项目？”这里上面写着翅膀检查处。
　　“这个不是你们要做的，是给那些有翼种族做的，比如那些天使们。”
　　果然在这里排队的都是些天使少女，轮到她们时她们需要坐在一个奇怪的椅子上，椅子成U字形，中间镂空，坐在上面的天使需要双腿张开，就像在坐马桶一样。
　　她们的翅膀被医护人员打开，医生开始认真检查美一根羽毛，甚至要翻开羽毛检查她们里面的肉，还时不时用手摸摸。这对于天使少女们刺激实在太大了，她们每被摸一下翅膀就要娇呼一声，医生还这么粗暴的翻弄她们的翅膀，没一会儿就会高潮了。
　　椅子的作用这时就能看出来了，天使们高潮时小穴流出大量的淫水就能直接流下去，而且天使们的敏感程度，让她们被摸一下就要高潮一次，而医生要认真检查她们每一处的羽翼，因此她们的高潮迭起根本停不下来，下面潮喷不停。
　　当西上走过时，排队的天使们纷纷行礼，而正在检查的天使也开口道，“啊！见过……啊……见过西上……团长……”
　　双腿张开让她们喷水的小穴被西上看得一清二楚，但是规矩让她们必须一边高潮一边向上级打招呼，这让她们羞耻得无地自容。
　　“你们要检查的是后面这个。”小护士指了指翅膀检查处后面，这里是尾巴检查处，和翅膀一样，尾巴也是异族最敏感的位置之一。
　　这里没什么人检查，很空旷。只有一位医生再给一个蛇人少女检查尾巴。和之前一样，蛇人少女也是分开两腿坐在开口的凳子上，让医生认真检查她的蛇尾巴，理所当然她也被检查得高潮不断，蛇信子不断吐出，娇喘不停。