　　还好，接下来猫娘们除了正常的抽血，量血压等等以外，只剩下内科检查了，听诊时让两只猫娘躺在床上。
　　冰影躺上床，胸前的两个巨大的隆起仍然雄伟，就像放在桌上的两个大馒头，相比之下露儿就小了许多，看起来像小笼包。
　　不过小笼包也有好处，医生拿着听诊器轻轻贴上胸部，就能清楚地听见心跳声了。另外一边的冰影，医生拿着听诊器一开始抵在她的乳头下面，什么也听不见，接着又尝试从乳房下面塞进去，还是不行，最后还是让护士把左胸部拉开才能勉强按在一个适合听诊的位置。
　　“喵喵！好冰，好痒，妾身不要了……”冰影被听诊器弄得浑身不自在，医生不管她的挣扎，到处移动听诊器，仔细检查身体的每一处。
　　视力什么的露儿测就行了，冰影什么都看不见，耳鼻喉也是随便检查一下。
　　接下来就是肛检，之前两只猫娘已经顺便浣肠，把里面洗干净了，医生带上手套，把手指从雏菊插入，然后左右摸着。
　　“呜喵，好难受，后面不要了～快点拔出来喵！”猫娘感觉先是敏感的尾巴被拉起来，接着屁股被扒开，一根不老实的手指从后面伸入，上下左右挑动按压着。
　　这种感觉对于女孩子来说好难受，和冰影露儿一起检查的也有不少女学生，她们也都爬成一排，翘起屁股被医生们进行肛门指检，随着医生手指的挑动而发出一阵阵的呻吟。
　　那些比较纯洁的女孩还好，其中有不少已经被调教过后庭花的女孩们很快就从手指上得到了足够的快感，被玩弄菊花也高潮了。
　　不过这也不一定是坏事，其他少女大部分也被肛检挑起了感觉，但是却半路拔出来，没有得到足够的快感，之后排队时也有不少女孩一边把手伸到下体上自慰，平时严格的老师这时也会放松放松，任由她们满足自己。
　　相比这些中学生，天使们就敏感多了，很容易就被肛检给弄高潮了，有些在这么短的检查时间里还泻了两三次。
　　接下来就是一个比较可怕的检查了，肠镜检查，把细小的探镜深入肛门，然后用魔法检查肠道是否符合健康。
　　由于医生们要小心翼翼地操作肠镜，因此少女们必须自己趴好翘起屁股，然后还要两只手扒开臀瓣，完全露出雏菊。
　　“这个嘛，可能有点点痛，不过很快也就会舒服了。你们千万不要动，否则刮伤可就不舒服了。”医生带着安慰的语气说道。
　　尽管如此，当这看起来像粗铁丝一样的东西塞入少女们的雏菊时，她们仍然被刮到肠道壁，疼得直流泪，时不时都有女孩子被刮伤而痛得哭叫起来。
　　“不要哭出声，都忍着，不要给剑姬中学丢脸。”老师们在一边给她们鼓劲。
　　虽然其他的女孩，包括天使们和两只猫娘都一个个痛得流泪了，不过为了不被再次刮伤，她们都很老实的保持姿势一动不动，双手羞耻地扒开自己的屁股。
　　还好医生们经验丰富，他们在肠镜上擦了烈性春药，果然一会儿就舒服很多了，而且他们还在检查完后上了一个治愈术。即便如此，露儿与冰影在检查完后仍然感觉后庭火辣辣的痛，看见其他少女也在捂住屁股的样子，她们也是一样的感受。
　　最后的一个检查，阴道检查，让女孩们躺在床上，两脚大大的向两边分开固定住，用鹤嘴钳插入，再上下分开，用光照亮阴部里面仔细的观察。
　　虽然看起来恐怖，但是远远没有刚才的肛检难受，相比于痛苦，倒不如说这种被陌生人仔细检查小穴的内部，这种羞耻感感觉难以接受。
　　反正冰影是一点感觉也没有，倒是露儿在检查时羞愧得想要哭了。
　　最后在检查完毕后，医生表示露儿的状态没有问题，很健康。但是冰影的身体却有些小问题，心脏有些毛病，可能是平时爆血用多了，对心脏造成的负荷太大。
　　听到之后又要吃药，冰影满脸不情愿的样子。
　　因为血脉的问题与发情期的影响，猫娘们至少每个季度都要来进行全面检查一次，天使军团也一样，一个季度检查一次就行了，最惨的是剑姬中学的学生们，她们每个月都要来进行一次相同的检查，每个星期在学校还有小检查，可以说必须得自己习惯了。