　　皇都中心最大的医院中，露儿与冰影站在大厅中等待，在挂号处前有一个中年人在排队。
　　身穿白色护士裙的小护士们录入他递过来的教徽信息，她们难以置信地捂住嘴，“是教会的最强剑圣，西上先生吗？您有什么病需要治疗吗？”
　　“不用，我已经约了体检了，开两份猫娘体检单。”西上团长说道。
　　拿着体检单走后，两个小护士还在犯花痴的眼睛看着西上团长，“哇，好帅啊！好想做他的女奴啊！”
　　“好了，体检单来了，你们两个和我来吧。”西上团长拿着两张纸摇晃着。
　　“喵！妾身不想做体检喵！”冰影拼命摇头。
　　“那个，我也觉得我不需要的，我身体还很健康喵。”露儿也脸红红的，脸上露出来了不乐意的表情。
　　“这可不行，你的身体血脉已经非常不稳定了，乖乖做检查。”西上敲了敲女儿的脑袋，然后转头对露儿说道，“大贤者说你的发情期也随时会到，必须提前预防才行。我们必须保证在运动会期间不出问题，今天早上冰影血脉突然不稳定已经能说明许多问题了。”
　　露儿和冰影都低下头，跟着西上走，既然来了她们当然也不可能逃避了。
　　女性体检区前，就是脱衣区，不过可不止有许多女孩子进去，还有一些男性也走了进去，其中包括西上团长，他轻车熟路地走进去了。
　　里面是一排一排的衣柜，不少女孩子正在这里脱衣服，或者也有男性带领来的女孩子有些是男生帮脱的，西上就抓过冰影，随手便把她身上那件白布衣给扯掉了。
　　“露儿，你知道，体检不能穿衣服的，不需要我帮你了吧?”
　　“是的，我自己来吧。”露儿虽然脸色通红，但也慢慢地将自己的黑色礼裙解开，她也来体检过几次了，知道全裸的规矩。
　　黑色礼服比冰影的白色布袍要难脱一点，再露儿略慢地解开衣服后滑落脚边，露儿捡起来把礼裙折叠好放进橱柜里，然后一手捂住胸部，一手遮住下体，用尾巴遮住了后面，羞涩地移动到西上面前。
　　这段时间冰影就直接趴在西上的腿上，让爸爸为自己顺毛，口中还发出喵喵喵的声音，见露儿来了西上才放开她。
　　两只猫娘已经全裸待机，这是对被检查的女孩子的规矩，还有对猫娘这种半兽人的规矩。西上熟悉地拿出两个红色的皮项圈，套在猫娘纤细的脖子上，然后用两根红绳牵着两人走进体检区。
　　“哎呦，今天的人居然这么多，幸好我预约了。”西上看着眼前人山人海，白花花的一片女孩子的裸体苦恼地说道。
　　既然检查是不准穿衣服，这里被检查的女孩自然都是全裸待机状态，穿着衣服的一般都是身穿白大褂或护士服的医院工作人员，还有领着女孩子来的监护者。
　　西上环视了一圈也大概明白为什么今天这么多人了，有许多青春靓丽的少女们正在手拿体检单排队，看上去都是十五到十八岁，身体还在发育中的小女孩，她们的屁股上都用黑笔写着“剑姬中学”。
　　很明显是一个学校集体来体检，所以排着长队，一些男性教师拿着教鞭在队伍旁监督，如果学生们交头接耳吵吵闹闹，他们就会用教鞭抽打女孩子们的屁股，在“剑姬中学”上面留下一道道鞭痕。
　　西上注意到，老师们手持教鞭的姿势都是带着持剑的姿势，教鞭上携带着一丝丝的剑气，女孩子们身材匀称，消瘦苗条，手与脚都有结实但是不累赘的小块肌肉，明显是适合做剑士的身材，而且她们身上无形中散发出剑意，在集体的环境下面更显得气势逼人。
　　“不错不错，不愧称之为剑姬中学，这些女孩子不错。”西上认真地扫视着这些少女，看得她们羞涩地掩住身体，就连带队老师也对他怒目而视，就像看个失礼之人一样。
　　他们以为这是个色狼在看着少女们的身体，殊不知西上作为剑圣哪会这么肤浅，他看着的是这些少女们，眼中其实都是一个个将来的剑士，他在认真分析她们身体的每一个部分，是不是适合剑士的需求。
　　“不错不错，这家学校有名师指导，她们的体型控制非常合格，每一个女孩都是好料子。”西上品评了一番后赞叹。
　　虽然刚才教师们还觉得这人真失礼，但是对方一夸奖他们学校教学有方时他们又觉得非常荣幸了，“你小子，看不出来有点眼光，我们中学的女孩全部都有计划的饮食，科学的运动项目，每个月都要做一次全面身体检查，每个星期也有一次校内检查，她们绝对没有一个不合格品。”
　　不过西上接着却叹息道，“可惜还是错了，剑士要有自由的发展方向，无限的可能。你们这种死硬的教育方法只能打造出一把把合格的制式长剑，却不可能出一把绝世好剑。要不过几天我去应聘这学校的老师把，纠正一些弯路，免得浪费这么多好材料。”
　　老师们一听就怒了，“你这从哪里冒出来的乡巴佬，连剑都不懂还敢对我们指手画脚！”
　　要不是这里是医院，这些老师就想直接动手了。西上不理他们继续向前走，那些老师一口气咽不下去只能拿自己的学生们出气。
　　这可苦了这群女孩子，刚稍微动一下可能都会引来老师的一下教鞭，刚刚还只是打肉多的屁股，现在在这些老师精湛的剑技下，教鞭直接抽在小穴或者乳头上面，疼得她们眼泪汪汪，还不敢叫出声来。
　　西上牵着冰影与露儿，顺着女孩子的长队走到前面，才发现另外一队女孩排在前面，这些是太阳之息教会的天使军团，没想到她们今天也来体检。
　　虽然都是些双翼的最低级天使，但是她们平日里也是高高在上的，在医院里一样要脱光衣服排队检查。
　　那些有幸正好带人来检查的男人们大呼过瘾，平时连看都看不到的天使少女们，今天居然能随便看她们的身体，他们的视线集中在天使们的身体上，就像要烧穿个洞一样。
　　那些天使感觉自己被灼热的目光看着，浑身不自在，时不时就要回头瞪一眼后面的人，这时一个小天使看见了走过来的西上，“看啊，那是太阳之息教会的人。”
　　其他天使们纷纷回头，看见牵着两只猫娘的男人，自然有人认得教会中的大人物。
　　“失礼了，见过西上团长！”天使们顾不得遮掩自己赤裸的身体，纷纷鞠躬行礼。
　　“他……他居然是西上剑圣吗！?”几个老师吓呆了，刚才他们居然敢鄙视帝国第一剑圣，而且这个剑圣还想来他们学校任教……