　　本来冰影和露儿还想看看她们接下来会经历什么，但是带路的护士直接把她们带到了检查台前，插队。
　　不过她们是有预约的，理所应当她们先来，估计排在后面的中学女孩看见前面人的检查以后就把不得前面的人先来。
　　正好前面有两个台上的少女做完检查了，她们一摇一晃地爬下来，看起来随时都会晕过去的样子，冰影与露儿只好老老实实地趴上去，做出极度羞耻的动作。不过还好猫咪已经趴习惯了，唯一不舒服的就是两腿要大大地展开，完全保护不了自己的秘密。
　　即便是冰影这么色欲旺盛的少女，也感觉到强烈的羞耻心，露儿这种平时高傲又洁身自好的少女更加感觉没脸见人了，眼泪都要掉下来了。
　　医生先把她们的手脚都用皮扣绑在检查台上，防止被检查者乱动反抗，然后抓起她们的尾巴，将尾部绑在固定腰部的皮带上，免得它们影响采集。这个被摸尾巴的过程，当然猫娘又会高潮一次，许多的蜜液从下体不断流出。
　　这样也好，玩尾巴高潮，直接就能用试管收集，免得还要被医生玩弄私处，但是当猫娘们这样想的时候，医生却并没有用试管采集，而是用手分开了她们的小穴。
　　“喵！为什么不采集喵？为什么还要碰我们……等等，你要插什么东西进来喵？”猫娘们还想问问医生，却感觉他们突然把什么粗大的东西给塞进正在高潮中的小穴里，随后一股冰凉的水直接灌进了小穴里，甚至深深地灌入子宫中。
　　“当然是给你们清洗阴道了，我们说过检查要纯净的淫水嘛，不能混合其他东西，谁知道你们阴道中是不是被射满了精液啊？”医生说道。
　　“喵！才没有呢，怎么可能来检查前还让中出内射的嘛！而且为什么这些学生不用洗阴户喵？”露儿抗议道，冰影却不敢说话了，她来之前刚刚在爸爸怀里射了一发，刚才还把西上的白浊精液关在小穴中呢，虽然高潮时可能流尽了，但是一点残余也会影响检查结果的。
　　医生倒是冷笑着回答露儿的问题，“那些学生和你们检查步骤不一样，之前她们已经在其他检查中洗干净了，而且你以为她们不需要洗吗？在刚才检查中她们也高潮不少了，多少这些学生流出来的都是白色粘稠液，她们不洗干净根本没办法检查。”
　　排队中的女孩子们顿时羞红了脸，她们有不少在清理之前小穴中还囤积了男人精液的，有些是昨天晚上和男朋友激情了，有些是早上起床晚了被哥哥用啪啪啪的方式叫醒，有些则是刚才在学校里犯了错误，被老师用大肉棒惩罚。她们都被下命令夹紧小穴不许漏出来，直到身体完全吸收，当然来体检时洗身体就没办法了。
　　“也不用等一下再麻烦一次了，我直接帮你们洗完后庭。”医生说着抓住冰影白皙的翘臀分开，股沟中的雏菊也露了出来，一个后面接着细水管的肛塞被塞入冰影的雏菊。
　　“哇！不行喵，好凉，水太多了！”冰影大声抗议着，旁边的露儿也被扒开了屁股，菊花中塞入了连着水管的肛塞。
　　四根水管一齐灌输浣肠液，通过中空的肛塞与穴塞把液体灌入直肠和蜜穴，没过多久两个猫娘的小腹就开始隆起了，医生在她们哀求下拔掉了水管停止了继续灌水，但是肛塞和穴塞仍然牢牢地堵在她们的身体里。
　　还好这只是清洁用的浣肠剂，而不是惩罚用的那种火辣辣的，否则她们还要多吃一番苦头。
　　但是接下来，医生居然拿出了一个遥控器，在点下去之后，肛塞与穴塞都生成一股强力的螺旋力，带动体内的液体飞速旋转。
　　“呜喵喵喵喵！……”两只猫娘被刺激得大声尖叫，水流在她们的体内翻江倒海，高速旋转，而且还不止是一个方向，顺时针逆时针轮流交替，强烈的刺激让她们感觉身体一片混乱。
　　“差不多了，应该洗干净了。”医生说着，一瞬间同时拔出她们体内的肛塞与穴塞，两道水柱直接喷出，远远地洒在了地上。
　　被水流折磨了这么久，两只猫娘都迫不及待排出身体中所有的水，她们全身用力，直到完全脱力趴在检查台上，丝丝细流仍然在从她们的下体中流出。
　　接下来她们无力反抗，任由医生们抓住自己的尾巴刺激得直接高潮了，采集够淫水后，医生表示还要采集汗液眼泪与口水，当然她们高潮了这么多次，早就眼睛带泪，全身冒汗，嘴也张开了，这三样液体需要不多，随便采集就够了。
　　“接下来，要尿液，快点小便吧。”医生直接说道。
　　“喵！?”居然要求现场小便，还好冰影与露儿刚才都没有失禁，虽然之前没多喝水，但是好歹也憋了蛮久了，现在正好也能上厕所，努力了一番后，尿液终于流出。
　　但是另外一起检查的少女们就不是每个人都能正好尿出来的，她们有些刚才失禁了，或者半途去厕所小便，现在暂时没能排出，或者太羞涩太紧张的，就是不能当众排尿。
　　医生们果断“好心”地帮忙，用一种奇妙的手法揉捏了两下尿道口，没几秒钟，刚刚还小便不出来的女孩子们纷纷忍不住尿了出来，黄色的液体并不大，断断续续地滴下来，但是已经足够医生们采样了。
　　当医生们装满了手中的小杯后，他们直接拿开了杯子，解开皮带，说了一句，“好了，这个项目采样完毕，你们可以离开了。”
　　“咦？”没想到直接就结束了，刚刚尿了一半的少女们纷纷憋住，这样小便到一半却又要强行憋住的感觉很难受，只能等下去厕所解决。
　　“等等，为什么我停不下来。”那几个被医生用特殊手法利尿的少女们叫了起来，她们的尿道受不住了，橙黄的液体仍然点点滴滴的从下体流出，让她们羞得想钻到地里面去。
　　“没关系的，这个强行催尿的手法就是这样的，十分钟后就会慢慢停下来了。”医生随便说道。
　　“十分钟！?那我要保持失禁十分钟吗？”少女可怜兮兮地问道。
　　“没关系的，这里的地面都是完全吸收液体和脏污的，你们快点下来，后面的人还要等着检查呢！”医生不耐烦地把还赖在检查台上的女孩子给拉下来了。
　　她们只好哭哭啼啼地向下一个检查点走去，黄色的尿液断断续续的顺着又白又长的美腿流到地上，又被地面吸收干净。
　　西上仔细地看了一下下面项目排队的少女们，大部分都在之前的项目里被医生催尿了，到现在也停不住，只能一边站着尿尿一边排队。
　　