　　望眼看去，矿坑中全部都是白花花的一片肉体，一个个身材曼妙，美背翘臀。矿坑中间被钻机挖开了深不见底的深坑，像上面看去，每一层都有无数的机娘正在工作。
　　她们一排一排整齐地面对着墙壁，手持工具正在辛勤地工作着，微微弯下腰，屁股向后突出，似乎就像美女们翘着美臀等待着男人来后入她们，也有点像一群美少女学生因为犯错被老师脱光校服集体罚站一样。
　　“这，太壮观了。”年轻人粗略估算他目力所及之处都有几千个机娘们。
　　老板带着年轻人走进一点，让年轻人能看清楚她们工作时的样子，她们都拿着形形色色的工具在切割墙上的水晶。
　　刚刚上来时由于灯光效果，年轻人以为这里都是白皙的一片机娘，其实不然，这些机娘身上并不是全白的。
　　首先她们由于在矿坑中工作，身上其实不少地方沾上了灰尘，看起来有些脏，不过这丝毫不影响她们的美丽，甚至让她们带着一点别样的诱惑性，灰尘沾在细腻的白肤上，有种强烈的对比美。
　　其次，她们都装着两个黑色的震动棒，一个插入小穴一个插入后庭，看外部的尺寸就觉得大得夸张，而且全部都处于震动模式，以至于机娘们即使在工作中也忍不住发出一声声轻微的呻吟，两条腿上也流下了蜜液。
　　而且，她们的背上，腿上，臀上，还带着一道道鞭痕，尤其是许多机娘本来白皙的小屁股更是带着横七竖八的红痕，被鞭子都抽肿了。
　　“这是?”年轻人不解地问道，他看着这些机娘们工作都很认真啊。
　　“虽然机娘很听话，但是她们的工作积极性不一定能保证，所以需要监工的存在，你看……”老板指向一处。
　　果然坑洞中还有一些没有在工作的机娘，她们一样没穿衣服，手臂上多了一块臂章，手上拿着一条鞭子。
　　“认真工作!”监工机娘完全不会对同伴手下留情，看见有效率慢的机娘就一鞭子狠狠抽上去，年轻人清楚的看见抽上去时那鞭子会带上蓝白色的电光。
　　“咿呀呀！！！对不起!”被抽的机娘本来就被按摩棒弄得情欲高涨，这时候一鞭子还带电，立刻就让她直接高潮了，后面喷出一股水来。
　　年轻人仔细一看，果然这些机娘的腿间地上都是湿润的，看来都被按摩棒折磨高潮好几次了。
　　“为什么要她们带上按摩棒？”年轻人问道。
　　“你看就懂了。”老板笑而不语。
　　年轻人看着眼前的几个机娘，她们都能从手指头直接发射出短距离的激光切割刀，灵巧地把水晶矿从墙上挖出来。然后一位机娘伸手到屁股上的按摩棒那里，居然掏出来了一把精巧的刻刀，然后她开始认真地削开水晶外面带着的石块。
　　接着她又把刻刀放回后庭的按摩棒里，换出另外一个造型不同的刀，处理水晶表面的一层薄皮。
　　旁边一个机娘正好处理完了水晶，她转手就塞入自己小穴的按摩棒里。
　　“就是这样，这是一种储物道具，插入后庭的用来装采矿工具，插入小穴的用来装处理好的矿石。”
　　“嗯？那些人是什么？犯了错误的机娘吗？”这时年轻人很奇怪地看着一个地方，这里也有两百多人并排站着挖矿。
　　但是她们和机娘不同，身材变化很大，有些前凸后翘是丰满的御姐，有些则是没长开的七八岁小萝莉的样子，她们和其他机娘有相同的装备，但是身上却带着手铐脚镣和项圈。
　　她们每个人后面都有一位机娘专门盯着，也因此被打得特别惨，身上遍布红肿的鞭痕，屁股甚至都被打成得紫青了。
　　“啊，她们不是机娘，是圣械国的犯人，被判劳改的，我也分配了一些责任，她们最多一个被判了两百年劳改呢。”老板说道。
　　这时，矿坑中的嗡嗡声突然停下来了，机娘们立刻完成手上的工作，然后列队朝着出口走去。
　　“震动棒停下来，就说明她们的工作已经结束了，可以休息了。”老板说道，然后拉着年轻人走向电梯。
　　他们来到门口，不少机娘已经出来了，门口等待检查的人络绎不绝，门口检查的是男人，他们快速拔下机娘们的按摩棒，这剧烈的刺激通常会让机娘们高声呻吟一声，然后当场再高潮一次。
　　男子们把工具倒进一个盘子，再把水晶倒入一个箩筐中。
　　“9352号，合格。”
　　“18952号，工具损毁一件，惩罚!”
　　“20561号，产量低于规定，惩罚!”
　　合格的机娘们面带高兴地走出来，而被惩罚的机娘们满脸沮丧，颤抖地走到一边的广场上站定了。
　　“我们走吧，惩罚要等到全部清点完，惩罚项目是抽的，我看看啊……今晚的惩罚是电击小穴一个晚上，明天上工时才能停下，你有兴趣晚上来这里就能看到了。”老板拉着年轻人跟着合格的机娘们走。
　　合格的机娘们一路走到一连建筑物前面，这里就是宿舍区了，刚才脸上带着高兴的机娘们，表情又露出了一丝畏惧。
　　年轻人疑惑地跟着机娘们走进去，宿舍前的大厅上写着“浴室”，但是里面看起来却像一个巨大的工厂车间。
　　巨大的机械臂，流动的滚轴带，还有各种机器，怎么看都像是组装的流水线。
　　“这是机娘生产车间吗？”年轻人问道。
　　“怎么可能，这里是给机娘们清洗的地方。”老板回答道。
　　只见第一批机娘们趴在机器准备处，一条固定锁把她们的脚给锁起来，然后直接吊起，头下脚上的倒吊，双腿被拉开让她们小穴露出。
　　接着流水线动起来，带着被倒吊的机娘们移动过去，第一个传送带两边就是高压水枪，喷出大量水雾，打湿机娘的身体，接着一道是沐浴露，白色的泡沫被喷洒在她们沾灰的身上。
　　前面两道机娘们还面不改色，直到一个圆盘前面时，机娘们都露出了害怕的表情。
　　流水线推动机娘们被挂成了一个大圈，每一排有五个人，下面是个清澈的水池，现在连我都有不好的预感了。
　　果然圆盘带着机娘们开始旋转，接着直接浸入水中，带着水一起旋转再拉起来，接着反方向旋转后再次浸下去。
　　洗衣机……我只有这种感受了，这机器的目的就是把架子上的货物洗干净而已。
　　终于解脱了第一批机娘，后面那批又被送上了洗衣机。而第一批机娘纷纷被一个金属管插入后庭开始浣肠，金属管刚刚拔出来，机娘们的雏菊都开始喷出清水出来，她们还没有来得及把第一次放的水喷完，下一根金属管又插入了雏菊，开始第二轮的浣肠。
　　浣肠一共持续了五轮，从机娘们排出的水带着大量肥皂泡来看，中间应该有两次灌入的是洗肠液。理所当然这么多的水让她们小腹都微微隆起，直到下一步时她们还在不断地排水。
　　下一步是四个大刷子，像拖把一样，流水线上面还装着一个旋转的滚轮，带着毛刷。
　　机娘们经过时，四个毛刷直接一拥而上，毫不留情点刷洗着她们的身体，其中有两个是专门关照她们的大奶子的。上面的滚轮毛刷更是降下来，对着她们的小穴高速滚动。
　　这么多毛刷着身上的敏感部位，从机娘们痛苦夹杂着快感的呻吟中，年轻人判断她们至少要高潮个两三次。
　　至于，机娘们被纷纷放下来，刚刚下来的机娘来不及拿去毛巾擦干净身体，就蹲下身子，把仍然残留于体内的浣肠水给排干净。
　　“好了，就看到这里把，你的宿舍也在里面，每天你回来都能看见她们洗澡的。我给你配了两个贴身女仆，如果不够你再随便挑吧。”老板拉着年轻人走进了宿舍。
　　
　　