　　使用狙击枪瞄准时，把狙击枪架在身前，自己趴在后面，枪托靠在肩膀上，单眼看镜面，身体完全匐于地上，双腿张开。
　　这个姿势本来没什么问题的，换成少女，而且是完全赤裸的少女，就会显得非常色气了，她们丰满的胸部压在地上，变成了两块肉饼，双腿自然打开小穴直接对着从后面靠过来的人，完全没有秘密。
　　老板已经脱下了裤子走上前，一把就将一只手指插入了一个机娘的下体，最后轻轻刮着她的小穴壁。
　　“啊！咿呀～老板?”机娘被突然插入的手指吓了一跳，很快发现是老板又不敢反抗，只能轻声娇喘。
　　“噫……啊……呜……啊呀!”老板插入得很激烈，没两下机娘就被手指玩弄得高潮了，两腿间流出的水顺着地板流淌，身体也轻微地在颤抖。
　　“在我这里的机娘，敏感度全部都调成了三倍，所以玩起来是很尽兴的。”老板炫耀式地说道，然后突然一巴掌扇在机娘狙击手的小屁股上，力气很大，直接打出了一道红手印，“动什么动？忘记规矩了?给我好好看着前面！万一有人来砸场子呢！”
　　“啊！是，老板！啊！”机娘只能乖乖回答，还没有答完就被老板插入了下体，老板整个人都趴在她身上，下体像打桩机一样运动，“贤侄，你也挑一个解决吧。”
　　“唉?”另外几个机娘一听就发出了疑问声，明显不太情愿的样子，年轻人一听犹豫了，“这不太好吧？这可是您的财产。”
　　“没什么不好的，你很快就是她们的管理者了，随便干。而且你快点解决生理需求，我们还要去看里面的重点呢！”老板一边干着身下的机娘一边吹促着，肥大的身形压在娇小的少女身上，看起来就让人担心他会不会把可怜的机娘给压死。
　　年轻人想了想，一来现在自己确实忍不住了，一直看着这么多的裸体少女，再加上身边少女被干时的娇喘声一直在刺激他，二来老板说的对，他不解决问题怎么能继续看下去，总不能当众撸管吧，这样会被老板看不起的。
　　“好……好的。”年轻人犹豫地脱下裤子，选了一个看起来柔弱的机娘，轻轻用手分开了她的阴唇，然后对准就急着插入了。
　　“啊！！！”机娘一声痛呼，因为憋得太久了，鸡巴涨痛，年轻人插入时太急，完全没有前戏就插进去，连带着捅破了一层脆弱的障碍。
　　“啊！她，她，她是个处女?”年轻人不可思议地说道。
　　“是啊，这里几万个机娘，矿场工作的男人顶多只有一百个，哪里干得过来啊，很多都是处的，当然这也是贤侄运气好，一挑就是一个处女。”老板回答道。
　　年轻人沉默了，他看着这里的女孩子都不许穿衣服，还以为她们早就经验丰富了，所以才这么急，知道后他就放缓了动作，轻轻地移动，两只手还挑逗着少女的敏感部位。
　　不愧是三倍敏感的女孩子，她很快就从破处的痛苦中解脱，发出了舒服的轻吟，还小幅度地迎合着男人。
　　年轻人总觉得自己的肉棒被温柔而湿润的海绵所包裹，机娘的小穴紧实地夹着他的肉棒，还在微微蠕动，带给他一阵一阵的快感，少女时不时就高潮一次，潮水冲刷着敏感的龟头。
　　而且他也趴到了少女身上，秀发上的清香味传入他的鼻梁，看来即使是这种环境她们也保持着身上的清洁。洁白的娇躯柔软而富有弹性，让人忍不住在她的身体各处揉捏。
　　无论是看到，闻到，感觉到，这些都只是普通的女孩子，不看眼睛绝对方便不出这是人造的机娘，实在是太逼真了。
　　“哈哈，这些狙击型号是我最喜欢最满意的了，如果我不是机械灵境的老客户，他们还不一定愿意卖我，这身体真棒。”压在少女身上的老板高兴地说道，随后他看见年轻人小心翼翼不敢让身下机娘受力的样子，“不用顾及她们，只管趴上去，就当是个软垫，她们比你这肥宅结实多了。”
　　年轻人将信将疑，身下的机娘看起来纤细软弱得一压就碎，老板继续说道“这些可是战斗型的机娘，哪怕拿大锤砸她们，以你的力量都砸不伤的。”
　　“而且，她们的电子眼能够观察到直线上的所有东西，即使是夜晚也能看得一清二楚，所以我才让她们在瞭望塔上警戒。”老板继续介绍说。
　　“她们的狙击能力也出神入化，基本上看得见就打的准，完全不受外力影响，我曾经亲自验证过，她们能在被操到高潮的时候，打中一千码外的柳树叶，我当时在她身上惊得直接射了。有她们看守就很放心。”
　　终于，经过一番耕耘之后，年轻人分别在三个机娘身上射了三发才罢休，老板只射了一发就浅尝即止了。
　　年轻人看着仍然保持姿势趴在原地的机娘，白色的浆液混合着破处的初血慢慢出小穴中流出，淌落在地面上。他感觉意犹未尽，如果不是老板在旁边看着实在挂不住面子，他觉得自己还能夜御十女。
　　“好了好了，等安排好你的住处，会有贴身侍女的，你还可以把她们直接叫到你房间里，今晚想怎么干都是你的自由，现在我们要去看矿坑了。”老板当先领路，走下去。
　　在矿坑的地表上，自然是各种基地建筑物，还有运输矿物的矿车与吊机，那些操作的人也全都是机娘，一丝不挂的机娘，只有偶尔两三个戴着臂章或者胸前挂牌的，是特殊岗位吧。
　　年轻人注意到，这里的矿场全都是蓝莹莹的结晶状物体，这就是所谓珍贵的高能水晶。
　　机娘们遇到他们就会鞠躬打招呼，老板带着他做电梯来到了矿坑，没有年轻人想象中的昏暗，白炽的灯光把巨大的矿坑照得如白昼一般。
　　年轻人震惊了，眼前都是机娘，密密麻麻的机娘正在矿坑中工作，她们对着石壁一片一片的站着，赤裸的白皙身躯在反光下更显得矿坑底部光亮无比。
　　
　　