　　在太阳之息的行宫，两个女孩并肩走过来，守卫的天使一看到两个女孩立刻就让开了。
　　来人正是洛樱与维茜，她们身上披着单薄的一件浴巾，显然是刚刚洗完澡，头发还微湿，身上冒着热气。
　　她们身后还跟着几个天使少女，也一样披着浴巾，她们是太阳之息的贴身侍妾，刚刚便是她们在服侍德塞利洗澡。
　　走进了房间，天使们便把浴袍脱了，放在一个篮子中，毫不犹豫地露出自己姣好的身躯，对于她们来说，这具身体才是能保证她们受神明喜爱的资本，必须要好好地保养，且在女孩子面前也没什么好藏的。
　　“洛樱大人，你也快点脱吧，等到德塞利大人来之前，我们要把准备工作完成。”看见天使们毫不犹豫地裸露，害羞地洛樱抓住自己的浴巾不愿意脱下，不过天使们上前把她的浴巾给取下来了。
　　“那个，真的要这样吗。”洛樱眼中带着一点晶莹。
　　“当然，您要对自己充满信心啊，好不容易才说服德塞利大人同意你进后宫 的，等一下可要好好表现，来，躺床上！”几个天使少女七手八脚把洛樱带到中间的大床上，这是一个足以躺上十个人的豪华大床。
　　“咿呀，不要啊～”洛樱弱弱地抗议，大病初愈的她无力反抗天使们，被推倒在床上，还带有一点湿气的樱色长发铺散在菜单上，因害羞而微红的脸显得无比诱人。
　　她两只手分别举在头两侧，脚并起微微遮住下面的小穴，看起来就像不情愿地被人推倒的少女，看起来无比诱惑。
　　一位天使少女在房间角落点起一盏熏香，无色的香气慢慢环绕着房间，另外一个天使少女拿着一小盒油糕，里面散发出处子的体香。
　　“洛樱大人，别动哦，我们来为你准备一下。”天使们笑着说道。
　　“那个，不用叫我姐姐的，我和你们一样……”洛樱有些怕怕地说道。
　　“不一样哦，我们只是普通的侍妾，而你是正宗的后宫一员，身份比我们高的。”天使们笑着把手上都搽满油糕。
　　“那也不用叫我大人什么的，噫！好凉！”洛樱还在说着，天使们已经把油糕搽在她的身上，抹匀。
　　“呜～呜呀～”洛樱轻微地叫着，她们的手慢慢抚摸过洛樱的每一处皮肤，连最敏感的部位也不放过。
　　“好的，洛樱姐姐，不要反抗哦，准备工作是很重要的。哇～洛樱姐姐的身体，真是美啊，好嫩的皮肤，好柔软的胸啊，德塞利大人一定会很喜欢的。”
　　天使们抹过的皮肤，显得更加的水灵，昏暗中微微带着一点点的反光，她们还一只手揉着洛樱不算大的胸部，当她们的油糕抹过那一点嫣红的乳尖，洛樱的乳头敏感得充血挺立。
　　“这些油糕，带着发情效果吗？”站在一边的维茜问道。
　　“有一点，主要是让皮肤更加敏感。”天使少女回答道。
　　“我没搽油糕啊，怎么也有点感觉了?”维茜问道，她也解开自己的浴巾，下面的腿间果然也带着一丝蜜液。
　　天使少女指着墙角的烟熏，“那个香料是从东方运过来的，也有很强的调情效果，晚上睡觉前在大小姐们的闺房点一个，到早上起来她们都会高潮三四次呢。”
　　说着她们分开了洛樱并起来的双腿，沾了一点点油糕擦在她的小穴上，尤其是上面的小豆豆还专门揉捏了几下。
　　“啊～”洛樱发出一声甜美的娇呼，她下面在香气与油糕的共同作用下很快就渗出了花蜜。
　　少女们还在继续涂抹，她的背后，臀瓣，甚至臀缝都没有放过。
　　“啊，不要……那里脏。”当她们抹过洛樱地雏菊时，洛樱羞涩地轻声抗议。
　　“呵呵，才刚刚浣肠完，怎么会脏呢？”天使少女们轻声笑着。
　　她们，包括已经被德塞利赐予永久生命的洛樱，都已经能完全消化食物了，废料在体内会完全化解，后庭早已经一干二净，实际上除了给男人们高兴时插入以外也没有其他太多用了。
　　她们还严格按照礼仪，每次洗澡时都要浣肠清理，刚才洗澡时她们就做过，事后还要用香水灌入保持清香，现在百花香水还留在她们的菊内。这样即使是后门，也随时做好了服侍神明的准备。
　　“说起来，我也有点忍不住了。”维茜揉了揉肚子，她作为神女自然也浣肠了。
　　天使们拿出一个大银盘，放在维茜的身下，维茜蹲了下来，她丰满而挺翘的臀瓣被两个天使用手分开，娇小的雏菊一收一缩，然后当维茜酝酿好后，一道水线从微微张开的雏菊中射出，准确射入盘中，天使拿出纸巾把露珠小心翼翼地洗干。
　　接着她们把洛樱也扶趴到床边，洛樱羞涩得不愿意在她们前面排泄，哪怕都是女孩子，还想憋一下，但是在天使们轻轻揉着她的肚子时也只能一声轻呼后，把香水排入了银盘里。
　　“姐妹们，我们也抓紧时间。”天使少女也轮流在银盘中放水，等到所有人都解决干净，银盘中仍然是清澈无色的一盘水，散发出淡淡的花香。
　　天使少女们分工合作，一位端起银盘拿去倒掉，两位拿着眉笔与口红给洛樱画了淡淡地妆容，还有一人拿来一件丝绸睡裙给她穿上。
　　这件白色的蕾丝睡裙完全透明，可以清楚看见洛樱的每一处身体，下摆极短只要手臂稍微活动就会提起裙摆露出小屁股。衣服前面是开的，肚脐与蜜穴都能直接摸到，前胸简单地用蝴蝶结系在一起，轻轻一扯就能解放两只小白兔。
　　这是一件完全为了调情才设计的睡裙，也只有今晚主角洛樱能穿，天使们都只能光着身体。
　　“维茜殿下，您要不要也穿件衣服，或者回避一下?”天使们为难地看着维茜，她们当然知道维茜的算盘，不过无法拒绝她。
　　“放心，今晚我只是见证洛樱的初夜，不会喧宾夺主的，衣服也不需要了。”维茜说道。
　　天使们也只能接受她的说法，她们已经做完了准备工作，接下来就是等德塞利大人前来就寝了。
　　所有天使都分成两排伏跪在门前，翘着光屁股等着德塞利大人前来，而维茜坐在椅子上，今晚的主角洛樱穿着诱惑地睡裙躺在床上。
　　