　　雷琳娜，皇国学院，魔法科，二年级。家里也算小贵族，并不是很富裕，但是也衣食无忧，从小魔法天赋就很好，得以考入皇国学院，当时成为家人的骄傲。
　　当初，她也为她的天赋感到自豪，在周围的同龄人中，她的魔法天赋独一无二。但那都是以前的事情了，进入皇国学院以后雷琳娜最大的感受就是……天才太多了。
　　今天她受一位朋友的邀请，来参加一个王子的私人派对，但是却只能孤零零地坐着，旁边魔法科的同学们三五成群有说有笑，她却是孤独的，因为她跟所有人都相处不来。
　　她是贵族，傲气让她没办法和寒门同学好好相处，但是她又不能像真正的大贵族那样有傲的资本，有资本的大贵族同学，应该都像那边处在众人眼光中心的两位六翼天使一样吧？据说她们是神术系的首席。
　　和雷琳娜一样的小贵族们，大部分都已经看清自己的身份，要不就拉下面子去和平民同学们打成一片，要不就去巴结大贵族同学，当个狗腿子，但是天生傲气的雷琳娜完全不能接受，于是她现在已经被所有同学疏远了。
　　如果只是这样，她大不了继续孤独下去，但是现在她却遇到更加大的问题。成绩，开始落后于同学们了。
　　学习魔法，绝对不是闭门造车的事情，需要和同道们经常讨论学习，但是以雷琳娜的性格……算了，根本没人愿意和她共享自己的知识。
　　最关键的是，学习魔法还需要大量的钱，雷琳娜背后的小贵族，哪里有这么多钱供应她学习魔法。
　　大贵族的同学们有钱，魔法每日都在精进，这倒也没什么。但是她惊恐的发现，连平民也进步得比她快多了。
　　打听一下才知道，平民男孩因为有助学金，所以能稳步提升，学院资源也向他们倾斜。
　　而学院的女孩子们，选择自己出去赚取学习的经费，好听一些叫勤工俭学，直接一点……援交。
　　据说每个学院的女孩子都有很多援交的，而皇国学院参与援交的女孩特别多，质量上乘，实力强大，服务周到，是出了名的。
　　由德高望重的贵族们发起，平民百姓也积极参与投票，评出来的援交排行榜中，皇国学院长年排名第一，在院长办公室放了一橱窗的奖杯，被皇国学院引以为傲。
　　因为皇国学院都是优等生，上进心强，她们的钱几乎永远不够，以平民学生为例，她们如果努力修炼一天，花费的钱财有可能够她们家吃穿不愁一个月。
　　而魔法系炼金系科学系更是出了名的烧钱，别说平民学生，连中等贵族女孩都经常要兼职一下，甚至大贵族大商人的女孩有时候也会出于兴趣玩几手。
　　援交还有一个能直接增强她们实力的作用，通过体液交换，双方都能临时获得巨大的能量，如果经常啪啪啪，魔力上限也会被撑大。长期援交的女孩，魔力量会远大于雷琳娜这种人，其他斗气神术灵能也都通用。
　　这种在本地称之为“补魔”，据说在东方称之为“双修”的方法，深受同学们追捧。
　　雷琳娜一开始对她们不屑于顾，觉得她们完全没有底线。尤其是她发现有许多同学来上课时，短裙下的大腿都还流淌着乳白色的精液。
　　有许多女孩子，援交了一个晚上，被顾客艹得昏昏沉沉意识不清，第二天还拖着疲惫不堪的身体来上课，迟到时老师问原因，经常就提起自己的裙子，让老师看看她们红肿不堪还被灌满的小穴，老师就会笑着让她们进来。
　　她们可以直接免去迟到的惩罚，援交迟到被学院认为是可以理解的正当理由，温柔的老师有时候还会说一句，“不要为了进步太拼命，注意别搞坏身体。”
　　雷琳娜在水魔法课前换衣服时，看见同学们的裸体，更加让她知道参与援交的同学们数量之多。
　　大部分同学脱了衣服，都能清楚看见她们还残留着白浊液的小穴，甚至还有被日得菊花都红肿得合不拢的，或者身上带着鞭痕与绳子捆绑的痕迹，也有胸部上残留的红色指印，更有一些屁股与大腿上写着一个个“正”字。
　　同学们自豪地向好友们炫耀身上的痕迹，仿佛这些都是战士们在战场上留下荣耀的伤痕，对此雷琳娜完全不能理解。
　　不过事实很残酷，当她实测时发现自己成绩已经是最后几名时，她才明白，当然另外几个成绩垫底，也是和她一样不援交的，老师称之为“烂泥扶不上墙”。
　　这样下去，自己就会因为成绩太差而被皇国学院淘汰。她只能厚颜无耻地找到自己曾经最好的朋友，菲娜丝，求她帮忙。
　　菲娜丝，走得是更加高端的路线，包养，依靠自身的魅力去俘获一个男人的芳心，这样就能得到长期的资助。
　　这样选择有地位的男性就很重要了，菲娜丝成功攀上了一位老魔术师，这在同学们中称之为传奇，因为她们都不能获得如此大人物的芳心。
　　“我也是运气好，那位大人之前几十年都在沉迷做魔法研究。我正好拿到了一个他需要的稀有材料，又在去他家里交易时被他看上了。”菲娜丝如此说道。
　　认为菲娜丝丢弃自己的节操，的雷琳娜怒而与她绝交了，到了现在，菲娜丝已经全班第一，而她已经快被淘汰了。
　　不久之前，她还因为自身的成绩优秀得到转生天使的资格，现在她的朋友坐在雷琳娜身边，背后一对洁白翅膀缓缓扇动，哪怕菲娜丝只是双翼，地位也远远高于雷琳娜。而且那个老魔术师也表示只要她毕业就可以收她进家门。
　　所以，雷琳娜最后只能放下所有的尊严来求她，求菲娜丝给自己介绍一个卖身的途径，已经与所有同学都关系不好的雷琳娜，根本没有人愿意给她提供介绍，她自己也完全不知道该怎么拉客。
　　“看啊，王子邀请跳舞的那位天使就是蕾尔芙了，和我同届天使里最强大的，我要以她为目标努力。”菲娜丝并不以曾经好友绝交的行为视为背叛，而是好心地带她来这个派对散散心。
　　想到这里，雷琳娜更加觉得是自己当初愚蠢了，好友的胸怀大量不计前嫌也让她惭愧。
　　“怎么样？有看上的男人吗？有的话，我可以帮你牵线一下。”菲娜丝指着那些在派对边缘坐着的老绅士们说道，已经有不少衣装暴露的女学生扑在他们怀里，甚至有些直接就掀起裙子翻云覆雨，淫叫声传来，这个派对本来也有这些目的。
　　雷琳娜摇了摇头，她还是脸皮太薄了，怎么可能大庭广众之下献出自己的第一次呢。
　　“也对，我也觉得这些人出不起好价格，我还是直接帮你介绍给那位老魔术师吧，你要争气哦。”菲娜丝说道。
　　