　　参加派对的不仅有学生，还有不少贵族，商人，有钱的冒险者，他们来这里也是为了“交朋友”。
　　那些穿着暴露诱惑更甚于不穿的女孩子，纷纷上去勾引他们，希望自己能得到一个“赞助商”。
　　雷琳娜看着她们有些骑着躺在椅子上大腹便便的商人，自己扭动着腰，还用嘴叼着烤肉给男人们喂食。有的露胸露臀与贵族在舞池里跳着艳舞，动作大胆露骨。有的和男性冒险者在泳池里嬉戏打闹，身上的泳装只看一眼雷琳娜就闭上眼睛不敢看。
　　比如有一个少女的泳装，只有一根带子，环绑在颈部，往下堪堪遮住双乳，两点凸起清晰可见，然后遮住了私处，向后消失于臀缝里。整个背后包括屁股完全暴露，仔细一看才发现原来带子最后是一串肛珠，塞入了女孩的后庭作为固定。
　　与女孩子们嘿嘿嘿的不止有商人贵族，还有许多家里有钱的男学生。男人们很多身边还不只有一个，大部分都是左拥右抱三五个妹子，可见竞争是多么残酷。
　　而且这些同学大部分都是自己魔法系的同学，神术系的还稍微矜持一点点（不过也有限）难怪别人都说魔法系的女孩子是最容易包养和援交的。
　　“果然，我还是……做不到。”雷琳娜痛苦地说道。
　　“没关系，我也猜到雷琳娜脸皮太薄了，不会接受援交，我可以吧大魔术师介绍给你，不过你如果还是这态度，想要留下可能性很小哦。”菲娜丝严肃地说。
　　“是的，我会努力的……谢谢。”雷琳娜无地自容地说道。
　　两人离开了派对，后面好像传来了两个男人争执的声音，不过雷琳娜已经完全无心听他们了。
　　菲娜丝抱起雷琳娜，双翼展翅飞起，很快就飞到皇都城区里一座魔法塔的前面。
　　魔法塔看起来很不起眼，黑黝黝的破旧不堪，但是雷琳娜却能从上面感受到强大到无可匹敌的魔力，复杂的魔法阵遍布老化的砖墙，雷琳娜一个都看不懂。
　　“记住，等一下看见什么也不要害怕惊讶，无论要做什么都不许反抗。”
　　魔法塔没有门，菲娜丝一抬手，一个符文打在墙上，墙砖就自动分开了，雷琳娜紧张地跟着菲娜丝走进去。
　　一进去雷琳娜就想转身就跑，她看见两位全身赤裸，一丝不挂的少女站在两旁。手上提着长剑，酥胸，蜜穴都完全暴露于外没有丝毫遮掩，两个剑士一看见有人进来就打招呼道:“菲娜丝，你回来了，这位就是你介绍的朋友，长相看起来不错，应该是老爷喜欢的。”
　　“你们……她们，为什么没有穿衣服的?”雷琳娜有点混乱了。
　　“不要问，我会主动告诉你的，保持礼貌。首先，老爷的规矩之一是不允许家里的女孩子穿衣服的。”说着，菲娜丝也拉开腰带，一下子就把身上的衣服脱完了。
　　“老爷喜欢学生少女，我们在家里时除了不许穿衣服外，还要佩戴校徽。”雷琳娜听了很好奇，她们不穿衣服怎么佩戴校徽。
　　然后她发现，两个剑士少女居然右胸前真的带着校徽，正好遮挡住右侧的乳头，是一条黑蛇缠着剑的校徽。
　　菲娜丝也拿出校徽，皇国学院大日雄鹰持着长枪的校徽，往右胸直接刺进去别好，她发出轻微的痛呼，手上白光一闪治疗好了胸部，然后她才开口说道:“这两位是黑蛇学院的姐妹，还有几位姐妹是其他学院的，以后你要和她们打好关系，其实她们有些已经毕业了，但是还是必须佩戴母校的校徽。”
　　“那么……我……”虽然早有觉悟，但是雷琳娜仍然被吓得怀疑自己能不能坚持。
　　“你现在还不是老爷的后宫，但是以后也要遵守规矩，记住……没有免费和不劳而获的力量。”菲娜丝抓着她往楼上走去。
　　雷琳娜一路上也见到几个全身赤裸胸带校徽的少女，她们整理着塔内书籍，或者卫生。
　　其中，雷琳娜甚至见到她入学时带领过她的一个学姐，当时强大优秀的学姐一直是她憧憬的目标。
　　但是在这里，学姐却跪在地上，手上拿着抹布在擦地板，分开的双脚和翘起的屁股，把小穴与后庭完全暴露，而且她腿上还绑着两个魔法跳蛋，分别塞入小穴与后庭里，发出“嗡嗡嗡”的声音，小穴里有一丝丝蜜液渗出，而且雪白的臀瓣上还带着一道道红印，看起来像被戒尺打屁股留下的。
　　“学姐你也认识的，就是有她的推荐我才能进来，以后你也要听学姐的话哦。”
　　学姐听到菲娜丝的话转过来，完全没有因为淫荡的姿势被看到而羞愧，而是很开心的说道:“雷琳娜也来了，以后要在这好好努力哦。”
　　“学……学姐……怎么这样?”雷琳娜指着学姐的屁股问道。
　　学姐毫不在意地说道:“啊，那是我今天学习不努力，被老爷惩罚了，他说我必须带着两个跳蛋一整天。以雷琳娜的成绩……估计也会经常被惩罚吧？”
　　菲娜丝继续带着她往前走去，“我们在这个家，同时作为老爷的后宫，女仆和学生，要能暖床，要做家务，老爷会教导我们魔法，所以我才这么快成为全班第一。”
　　“可是，门口那两位……”雷琳娜想起拿剑的两个少女。
　　“她们两个是魔剑士。”菲娜丝一句话让她哑口无言。
　　终于走上了塔顶楼，菲娜丝推开了一个木门，里面是装饰朴素但是摆满价值连城的魔导器的房间，一个身穿燕尾服，头戴圆礼帽看起来像老绅士的老人坐在桌前，果然就像一个老魔术师。
　　“老爷好，菲娜丝回来了。”
　　“哦，来了就好，派对玩得开心吗？噢?这位就是你推荐的好朋友吗?”老魔术师看向雷琳娜。
　　“是的，希望老爷能收留她。”菲娜丝求道。然后菲娜丝掀起了雷琳娜的短袍露出她稚嫩的蜜穴，还拉开雷琳娜的衣领，她的巨乳一下子从衣服里弹出，暴露在外面，“您看，她还纯洁无暇，胸部也很大很柔软，性格更是有好好调教的价值，您肯定会喜欢的。”
　　雷琳娜感觉自己就像是商品，但是她已经有了觉悟，因此完全配合自己的朋友，心里期待老魔术师愿意接受自己这并不是很有价值的肉体。
　　“嗯，虽然资质不怎么样，脑筋感觉很死板，但是身体倒是很漂亮，小丫头，想要我收留的话，必须遵守我的规矩。”
　　“是的，我愿意！”雷琳娜上楼时已经有了觉悟，她果断一拉身上唯一的一件魔法袍，顿时就一丝不挂了。雷琳娜带着羞涩用手分别捂住胸和下体，然后一咬牙，干脆不再遮遮掩掩，拿起校徽的别针往右胸上一刺。
　　“啊～”雷琳娜发出一丝痛呼，然后忍了下来，看向老魔术师说道:“老爷，以后雷琳娜就是您的人了。”
　　菲娜丝放出圣光治疗胸前的小伤，老魔术师赞赏地看着雷琳娜，“信念坚定，不畏艰苦，虽然之前走了一点歪路，但是还不算晚，我收下你了。”
　　“你前途还很远大，我先教你学习的方法，菲娜丝，你来做个演示，继续你今天的课程。”菲娜丝听到后从书架拿起一本书，是雷系高级魔法，学院里完全没有教到这一步。
　　菲娜丝翻开到一页，雷琳娜完全看不懂上面写着什么意思。菲娜丝径自把书放在桌子上翻开，奇怪的是她没有坐下，而是站在桌前，两手扶着桌子两边，屁股后翘，双脚张开。
　　然后，老魔术师居然露出那根黑粗长，也完全没有准备工作，一下就插入了菲娜丝的小穴。
　　菲娜丝下体迅速湿润了，她嘴里也开始发出淫叫声，接着她居然开始分析书本上的魔法，虽然雷琳娜并不怎么听得懂，但是也能感觉她说的很深奥，而且在魔法分析中混着援交声特别怪异。
　　“啊……当我们……呜啊……刻画魔法阵……啊……到第三节点时……要同步……啊！不要，那里不行……那个，同步引入雷元素，配比是……啊！”
　　雷琳娜惊讶于菲娜丝居然一边被干，还能一边解析魔法，她是怎么集中注意力的，而且她居然分析得很快，中间不懂的她还会询问老魔术师并且得到回答。
　　老魔术师看出了雷琳娜的疑惑，笑着说道:“我把我的大脑与她并联，相当于借给她一个能高速计算魔法的外脑，然后我再指点她错误与疑惑，很快就能学会。”
　　雷琳娜恍然大悟，有一个长者的“贴身”指导，菲娜丝当然进步快了。
　　“笨蛋，第五节点画法错了！”这时老魔术师突然骂到，把雷琳娜吓到了，他伸手在菲娜丝翅膀上用力一扭。
　　“啊！！！痛！，对不起老爷……啊，第五节点……啊……”天使翅膀最怕别人扭到，菲娜丝直接高潮了，还被老魔术师同时射入白浊的精液，但是她注意力仍然在学习上。
　　“看清楚，是这样画的，魔力调配认真点！”老魔术师指导着，手上不知道什么时候多了一把戒尺，一下子打在菲娜丝翘起的圆臀上，留下一道红痕，雷琳娜终于明白学姐为什么屁股被打得红肿了。
　　在老魔术师的严格教育下，菲娜丝一个小时就掌握了一个新的高级魔法。
　　哪怕她自己已经高潮四五次，小穴也被射得精液灌满，屁股也被打得通红，翅膀更是被捏了七八次，双腿发抖站不稳，她还是勉强扶着桌面支撑自己。等到老魔术师再射一发退出后，才收起魔法书，转身行礼。
　　“好，今天学得不错，到你了雷琳娜，我希望你和菲娜丝一样坚强。”
　　“是的！”雷琳娜坚定地说道，她拿出低一级的教程，摆在桌上，学着菲娜丝的姿势向后翘起屁股分开双腿，随后便感觉一个坚挺粗大之物刺入身体。
　　“啊！”雷琳娜感觉到后面一阵剧痛，随即强大的魔力灌入自己的身体，头脑变得无比清晰与专注，往时无解的难题瞬间变得无比简单……
　　雷琳娜献出了她的处女，甚至是她以后的归属，换来的是一个学期后，她成绩一跃进入优等生的行列。同学们不在排挤她，老师看着她眼神里都是赞赏。
　　茶余饭后，她的班主任都会向那些劣等生讲述雷琳娜浪子回头，努力学习，最后成为好学生的故事。
　　
　　
　　