　　少女的小穴，无疑是她们最敏感最娇嫩的地方，这里被抽打，尤其是要自己拉开小穴露出里面最娇嫩的部分挨鞭子抽，那可是非常重的酷刑，两女一下子就被打得哭了出来，唉声求饶。
　　但是她们被下了定身术，动弹不得，只能维持着跪坐双手拉开的姿势，迎接一下一下的鞭打，被打得哭爹喊娘的 。
　　萨切斯比较好说话，只打了四十多鞭也就停下来了，伏高尔抽多了十几鞭。停下来后，两女的下面都红肿了，我们并没有帮她们治疗，小穴一直肿着，等一下开苞时痛苦会更加深刻。
　　“接下来该怎么做，你们有建议吗？”暮雨问道。
　　“你们的菊花被迪奥德王子调教过吗？”伊米特毫不客气地问道。
　　实际上现在伊米特都仍然是她们的最高主人，两女不敢不回答，“迪奥德王子并没有玩过我们的菊花，但是在我们侍女训练时，已经自己开发过了，这是为了方便将来主人玩我们的后庭。”
　　“既然开发过了，那就不用太温柔了，我这里有一个当初冒险得来的刑具——苦梨，这也是经典刑具之一呢。”
　　“啊！那个是！不要啊！求求主人了！不要！”两女一看见这个刑具就吓得花容失色，不住地求饶。
　　那个刑具就和名字一样，长得像水果的梨子，上面有一个机关，没扭开时有点像普通的肛塞，一扭开下面就会直接张开涨大变成梨子状，是专门用来给女孩的肛门上刑的刑具。
　　“你怎么会有这东西的?”我好奇地问道。
　　“这个，其实是璃悦的，有一次我和她冒险时路过一个村庄，发现有一群黑魔女在那里欺骗村民，当时璃悦正义感爆表了，一个人冲进黑魔女的聚会，把她们杀得措手不及，人赃俱获。后来全部扭送给当地的领主，然后当时领主大人宣布重罚那群黑魔女，用的就是苦梨之刑，把她们都菊花全都爆了。”
　　“哇！璃悦还有这种光辉事迹啊，不过这惩罚可真残忍，你们没有说情吗？”雾华问道。
　　伊米特回答“并没有，那群黑魔女用小孩子做祭品，已经触发了底线，当时璃悦怒火中烧，还觉得领主判轻了，要求在梨子入菊后加热作为加罚。”
　　“后来呢?”海摩娜问道。
　　“后来领主同意了，把所有黑魔女都脱光了，拷起来游街示众，后庭里塞着苦梨，小穴里塞上带刺铜棍，都是会自动加热的，就这样一路被押回当初她们祸害的村庄了，路上都要饱受下体的疼痛与炙烤，还被愤怒的村民们拿鞭子抽打，最后刑罚完以后才取出苦梨，牧师治疗，判她们被关在村的中心做共用肉便器二十年。”
　　“哼，二十年太轻了，她们应该判终身肉便器的。”璃悦颇为不高兴地说道，“最后那个领主把惩罚过黑魔女的苦梨送给我几个做纪念，我不需要这东西，就把它们给伊米特了。”
　　两个侍女守卫听了这刑罚早就吓得花容失色，泪水涟涟，不停地磕头求饶，璃悦被搅得颇不耐烦，“闭嘴了，你们自然不会被这么重刑，梨子开一次就行了，给你们一点教训，如果再吵信不信我让你们也加热？”
　　两女一听就吓得闭嘴了，这时萨切斯与伏高尔已经坐下，两女只好起身趴到他们的膝盖上，被扒开屁股露出娇嫩的粉红色的雏菊。
　　伏高尔拿起铁质的苦梨，沾上一点润滑液，塞入他膝盖上的侍女菊花里，女孩吓得浑身发抖，娇嫩的小菊花害怕得一张一缩。
　　这苦梨即使是缩小状态，对于女孩子的雏菊来说也是太大了，还好她们已经开发过后庭，只要稍微用力还是能轻易塞进去的，接下来萨切斯也依样画葫芦把他怀中的女孩也塞了一个。而且到这一步两女孩也只是微微皱眉，并没有显得太痛苦。
　　但是接下来才是酷刑开始，“我数一二三，你们就一起把她们苦梨后面的机括给扭上哦，一！二！三！”
　　“咿啊啊啊啊啊！”两女同时双目圆瞪，嘴中发出凄厉的惨叫，后庭被爆菊产生的剧痛一下子让她们痛不欲生。她们下体一阵抽搐，尿水激射而出，后庭中也流出了鲜血，眼泪口水都止不住地滴下，可想而知这惩罚有多重。
　　因为只是调教，我们也就不让她们受这么多痛苦了，我立刻治愈术上去，缓解了她们的痛苦，但是即使如此她们也只能完全无力地趴在膝盖上，痛苦地呻吟着，即使后庭的伤口治疗完毕了，苦梨依然留在她们的菊花中，在调教结束后才能拿出来。
　　“接下来是什么呢？至少每个人要提出一个调教项目。”暮雨严厉地说道，两女无力地抬头哀求，刚才的酷刑已经让她们半死不活，现在还要每人都提出一个项目，简直是要她们的命啊。
　　“先缓缓吧？”萨切斯不忍心地说道，“要不这样吧，我和伏高尔先给她们两个开苞，就算是我们两个的调教了。”
　　至少对于刚才的痛苦来说，开苞已经是很温和的调教了，两女孩反正也无力反抗，萨切斯与伏高尔把她们直接抱起来，让她们跨坐在自己的身上。
　　刚才的一系列惩罚，早就让她们都小穴水流不止了 ，现在倒是很容易能直接进去，而且破身的过程也非常顺利，只是轻轻地插入一下，她们就一齐发出甜美的娇呼声。
　　嗯，不是痛苦，是十分舒服的声音，苦梨造成的痛苦已经让她们麻痹了，即使是破处也还是比较舒服的。
　　两女孩感激地看了看各种的主人，然后被他们抱起身体，上下插入，虽然下面还塞着梨子不免感到一阵一阵的痛感，不过好歹有小穴中传来的快感中和一下。
　　当她们恢复了一点力气之后，甚至尝试主动迎合主人，身体轻微地前后摩擦着。