悄悄M了她房g，四下望，房g很小只有一稳舜玻一桌，一一衣，有小沙l。我就在桌前的椅子上坐下，定了定神，仔看我的大美人。 她穿了一件黑色吊睡裙，胸口的位置有一些蕾z的花,房g]有_簦但是在微弱的光下仍然能看出她雪白的肌w，睡裙很短，下[也就遮住私，透著一NT惑。 TT在床坐下，才lF我色咪咪的幼樱立刻狠狠一掐，啊！我正浯蠼校她so伸手捂住我的嘴，小f：“e喊，你找死啊！” “喔！不^穿成@樱不是明[著T惑我犯罪幔俊 “，色狼！你不S碰我，]有？”如果不是天黑，我能看到TT的小一定是t涞摹 “嘿嘿！”我乾笑了茁，正色f：“放心！我是君子啊！” “^君子吧？”她笑我。 S便f了些f，b於TT衣著伪。我]有做什麽^分的e樱以免引火身。她小哥和父母都在家住啊，f一她喊起恚我看我是e想站著出去了。 “天晚了，快睡X吧！恚　瘪TT拍拍床，示意我^去。 “啊，不是吧，男女授受不H，我在沙l上睡吧！”我看我是老c好。 “]PS，你老c就成，再f沙l那麽小，怎麽睡呀！” “也Γ不^……f一家人M碓貅徂k？那我不是死定了？”是有c害怕。 “他一般不M淼模　遍|房嘛，自然安全。 “f一他不是一般的是二般的咋k？”我_玩笑。 “那……嗯，有了！”TT想了想，打_衣拿出一件睡裙我Q上！我！ “太^分了，@什麽呀，我不穿！”m然有女b的，但是那可是我身之後的事情，我b人妖，我可不帧 “快c啦，@游壹胰税lF的，我就f你是我的女同事，，乖，快c！”m然很J真的幼樱但是是感X她不押靡狻 ]k法，只好Q吧，可是，我怎麽能著她的面衣服呢？她看出我在q豫，笑笑f：“]事，我不看！”就D^身去。 我U了一口猓]k法了，Q吧。掉T恤牛仔，穿上她的睡裙，粉色的吊睡裙，穿在我肌肉Y的身上，f不出的古怪。穿好了，TTD^身一看，黑暗中l出低低的笑。馑牢伊耍笑！我一把捉住她，大嘴b作要啃她的小蛋。 她努力昝我，但是被我oo抱住，我然不客獾慕o她吻上去，一嵛牵TT的身w的d，我抱起她pp放在床上，乃的嘴唇_始吻遍她的脖i，然後把筛的吊乃肩上拉下怼ＲASM的乳房在夜色中l出{幽幽的光桑我p吻乳尖K用力揉捏乳房，TTpp的呻吟著，音很低，可能怕被家人lF吧！ 我正湎蛳鲁端的睡裙，好她的腹部露出恚她突然抓住我的手，悄悄在我耳f：“T！去iT！”呵呵，忘了T，so跳下床去把Tie住。 回到床，TTp手遮胸，正在l呆。我再度渖先ィTT一迎合著我的吻，一我：“你……你真的_定你想要幔俊 “嗯！”我一吻她一c^。她ppU了一口猓我：“那你真的畚幔俊 “嗯，郏我，永h只勰阋人！”我看著她的眼睛，J真的f。TT我@诱f，微微c了c^，遮住胸部的p手慢慢的h住我的脖子，_始崃业奈俏摇 吻了一，我跪起身，勾住她睡裙的吊В她牡耐食鲭p臂，任由我把她的睡裙扯下到腰部。我乃的乳峰吻起，一路吻^光的腹部，一向下扯她的睡裙一H吻她的身w。然後她挺起下身，我把她的睡裙和小褪下，伸起p腿，我去掉，F在TT美的|w呈F在我面前了。 我婪的欣p著，TT羞的Aop腿，悄悄f：“！e看了！” 我掉扭的睡裙，再次伏身挑逗她的胸乳。同r慢慢伸手芘她山谷g小小的擦诌z迹，呵呵，被“砍伐”^了。慢慢⑹痔饺胨的p腿g，她身w微微抖紫拢在我持m的刺激下，慢慢放身w，我的手指慢慢M入，淼的小溪。 pp崦她柔嫩的花瓣，TTpp呻吟著，蜜也越碓。我坐起恚p手分_她的大腿，她p啊了一，但是]有反抗，我就俯下身，嘴唇w上了她甜美的泉眼，婪的吸吮品L@酸甜的果汁，舌尖砘哌^赡鄣幕ò辍 然後用舌尖探y到她那w小小的花蕾，砘卮碳に，TT的身wl出微。TT的呼吸越碓郊贝伲胸口起伏不停，我看rC差不多了。 起身掉妊，火岬娜獍籼翎似的直立著，TT在黑暗中到了，l出呀的一p呼，捂住了p眼。我分_她p腿，俯下身去，一手引肉棒淼剿的蜜洞口。 φ之後，腰部慢慢用力，因充分的滑，所以M入利，慢慢的DM去，感X女膜在做最後的抵抗，每我用力想要n破它，它就指]TTA起p腿化解我的力道，我o功而返。 依著我^去的，早已腰部用力，穿而入了，可是身後的那次so我留下了深刻的w，我反偷L，可是不忍心TT因此而痛苦。得我M^大汗，甚至b生了放的念^！ 我停下幼鳎悄悄她：“乖，痛幔俊 她cc^，f：“嗯，有一c，不^好！” 我再次用力，可是仍然不成功，我怵H了，f：“算了，痛的，我不做了吧！”fT涫展ぁ “]事，我不怕痛，你再吧！”TT拉住我，p腿也分_少S。 我咬咬牙，早晚要她痛苦一次，那就戆桑我φ私，猛地用力挺入，感X那道膜猛地裂_，我已有些乾的肉棒缀醮倘氲降住 啊！一低低的K叫，不^叫的人是我，因TT咬住我的肩膀，p手的指甲也深深的陷入我腰部的肌肉。她M眼的I水，正在WW的流下，我so抱住她，在她耳p安慰：“乖，很痛吧，^一就好了，忍一忍，乖哦！” 她不作，是不停的流I，也]有放_我。我忍受著身w的⊥矗pp崦她的^，她的身w，好她感X舒服c。不^胯下的肉棒被她窄小的道oo的A著，q的生痛，S著我急促的}搏跳又。 ^了一，她才慢慢_我，pp抽泣著在我耳f：“瑁∥也灰了，好痛！瑁∧憧斐鋈ィ　 那好吧，我也不忍心^m下去，想抽回o，可是我pp一樱TT就猛地抖，p腿ooA住我，哭著f：“停！停下！我好痛，瑁　 嗨，]k法，我咬牙Q定硬上了，Σ黄鹆笋TT，我也不想痛苦！想T，我用嘴堵住她的小口，以免她大叫，_始慢慢抽尤獍簦她身w一o，指甲再次陷入我的身w，K左右[宇^部想甩我。我一努力堵住她的小口，一由慢至快的抽插著。 逐uTT的暝p弱了，K_始放身w，小小的舌^也送了^怼：昧耍最困y的一PK於^去了，我抱o她的身w，_始正式的抽送，她也E起p腿A住我的腰，一跟我接吻，喉抵幸贿l出低的呻吟。 就@樱我到_了快感的峰！TT的目光的迷x，似乎失了去知X，只是胸口在不停的起伏，我躺在她身，pp崴，H吻她，直到她清醒^碛合我。K逐u找回感X，_始又一次的深入…… 我第三次射出的r候，TT已精疲力M了，我也气喘吁吁，抱著她渌X，她s有o力的f：“老公公啊，你臀掖┥弦路吧！” “致铮咳コ烤啊！” “啦！快c！” 我只好纹鹌v的身w，退穿上睡裙和妊。可是她f我也穿上睡裙，有啊，我乃衣的小抽涎Y拿出一l她的小妊穿。]k法，老婆最大，只好穿上了。穿好上床，抱著TT，她正b著T牙微微笑，@小鬼，拿她]k法，只好抱著她甜甜的睡了。 第十一章 一X睡到大上午，醒砜瘩TT正在蜒Y瞪著大眼睛看我，我醒了，她噘起小嘴f：“大色狼，F在你_心了吧？” “乖，我的好老婆，我一定好！”f著，又吻了一，起身想Q衣服，TT我先等一下，躺在床上b睡X，她_T出去遛了一圈，跑M碚f家Y]人。我就紫旅的光溜溜，TT呀的一，E^看她t涞牡椭^，我就笑道：“老夫老妻的了，怕啥？” “呀，h死了，你！”她D^身，我就想逗逗她，抖了紫乱路，她音，然後故意躺下，我晨的小弟很刺眼的挺立著，f：好了！TT一D身看我的造型，t又h上了a，抓起桌上一本就向我G^怼 啊呀，差c糁幸害，so坐起泶妊，TTst著笑我：“e穿呀！你不是喜g暴露幔亢呛牵　 “那可不成，f一受隽嗽貅徂k，我的好老婆以後拿什麽硐硎苎剑　蔽倚χ穿上衣服。 “臭美！”TT有c羞的f：“你的那……h死了！我才不要哩！” 打[一番，非要TT以後喊我老公才放^她。起聿虐lF床紊弦黄血迹，我傻傻的坐在沙l上看TT收拾，少不了被她掐状危F的大叫陕好她pc。收拾好了，TTf下面有c痛，跑去l生g回碛秩×艘l妊，^了一，等她回她怎麽了，她f]事，不^妊上面有些血迹。 唉，我的好TT，我一定永h好！ 找c|西吃^，TTs我去找工作，她在家洗床魏鸵路。我先返回家Y，酒鬼上班去了，家Yy成一F，我找出v，出TI了一份蠹，就找工作去了。 今天是周五，很多人等著休息呢，常找不到人，留下v走人。中午在外面纬渣c，下午^m，Y果l生了一件我的事。那是我去一家酒店聘，他招X工程，M去f了v，了，f是我回家等消息。出T渥呷耍人事部一中年人跟著我出砗白∥遥我他什麽事，他I我淼搅硪婚gk公室，我以有什麽好事呢。 Y果那混蛋，我不意做公P，我f我是搞技g的，搞不怼Ｋ笑了笑f我`了，f他指的是那N陪女客人聊天的公P！我靠，陪聊天，陪喝酒，陪上床，就是三陪啊，的庹了我，]理他站起磙D身就走了。 走出情T我就後悔了，後悔我怎麽才]有一直拳^去，送他一b熊眼！ 走在窍挛以较朐缴猓而且有c委屈，眼I都快出砹耍我一堂堂大W生，落到如此地步，心情糟透了。工作也]心思找了，索性回家喝酒。 等大^他到恚我已喝了不少，他裎野胩欤@下他z倒是]喝多少酒。他fo我介B工作，我不要，後泶箢^f後天有招聘，我去看看，我才算^硪稽c。 晚些r候TTo我打了，大^接的，f我喝多了她就s怼Ｎ移算清醒，聊了一，大^和阿自X消失了。 TT窳宋乙魂，我基本正常了就想回家，天也晚了，我留她，她也就答了，o她家打。S後臀沂帐拔葑樱Y果差c要了我的命。因她在我衣YlF我的那一堆女式衣物，一下就l怒了。我解半天，又造了e言f是“小芬”走的r候留下的]有ё摺Ｋ又追我和小芬的PS，我只好承J我和“她”有^PS，她^m追我^去有^，苦啊！ 反正支支吾吾算是蒙混^P，TT也算是原我了，答不追究我的^去，肉w上的虐待是]少no我。最後把我那一大堆新衣服塞到垃圾袋Y我去扔，心疼啊，可是不敢f。 有那支按摩棒，^分！我lF女生一旦凵，就想把你的每一暗角落都翻出z查一遍，按摩棒就是在她ξ业姆块gM行氐姿巡榈r候被找到的，TT_始不知道它的用途，我，我嘿嘿陕，她似乎也明白了，就用它狠狠的敲我的^！瑁]有人道！ 所有的|西G一空，好多好多XI淼难剑≌嬲凵弦女人就要受@麽多折磨幔 晚上TT一改羞的作L，在床上表F勇猛，把我折v的死去活恚最後我光溜溜的抱在一起睡了。早上她f下身又有些痛，我她分_腿我看看，嘿嘿，只她的私有些t[，小花瓣上有些留的精液和她的淫水留下的痕迹。@小色女，不^了@句ur，我又吃了不少苦^。 上午o大^和阿打，s他出硗妫在我的提h下去[@狂了一把。中午吃了c|西，下午又去打@球，我有不少X，嘿嘿，皮厚作自己的吧，就掏XoTTI了一身\臃，有\哟┑男匾潞妊，\有。 到w育^租了一@球觯有X人I危我玩了一，後碚f分成申打半霰荣，我和TT一。e看TT是胖嘟嘟的小妹妹，有我@主力窝，打∥娜醯陌和笨手笨_的大^是]}。TT_心的不得了，大家都ur她dd，她也不介意。 後眈TT累了，我就M另外錾系人和起泶蛉觥Ｋ分了人o我，那礅范纪害，不^m然有大^和阿拖後腿，有我@牛人在，我是UU的取佟 然，有美女在一呐喊助威，我的表FO好，3分球也奇准o比。Ψ大Uo比，直f害。TT到最後都差c把我成神砉┲了，\I吻N次，根本不在乎一群B男生起哄。 玩累了，快傍晚了才回到我的小屋。m然阿家房子大，但是我的小屋s更受g迎，剀鞍。主要是x每人的家都不h，在中g位置。不^我岩赡小子往我@跑是e有用心的，可能他盼著哪天“小芬”再度出F吧！ 晚上大家出去逛夜市，吃烤，完了去山看月亮，美O了。後戆送我回去，TT_家Yf住在同事家，又在我家^夜，不^b於她某些部位不m，晚上]有l生什麽事情。 晚上我想起一件事，就是把避孕翻出斫oTT吃，她吃是吃了，不^蹂k了我半天，唉，好心成H肝肺！ 第二天TT回家去了，我去招聘，送出了很多份v，M心g喜的回家了。下午大家又^硗妫o所事事就打牌，Y果TT和我合作，得很K，我不敢f她，只好大R那混蛋。 晚上，也是我多事，提h喝c酒，Y果I了些下酒菜一D喝，那神仙看著如花似玉的TT也想起他的小芬，就再一次喝高了。TT跟我窳税胩欤]用，收拾好局，看著床上深^死i，我很o辜的看著TT，她撇了撇嘴f：“好吧，今天就收留你一天！” 到了她家，她先上去刹煲环，然後I我M去。然少不了一D卮妫我跟她L了很多N姿荩搞得她高潮BB，香汗淋漓，陕，得我“花容失色”，呵呵，然害怕了，必r刻提防她大喊大叫啊！ 完事之後，我自X穿上她的小妊和睡裙，我相矶P。她突然我：“老公啊！你f小芬去哪里了？” “啊，我怎麽知道，嘿嘿，我是有老婆的人了！” “去，e打岔！你f大^他多可z呀，害上相思病了！” “嘿嘿，老婆，我，想不相信身@N事？”我X得不再[mTT了，所以想告V她真相。 “身，什麽身？” “就是男生女生，或者女生男生啊！” “去，e瞎f了，科幻吧，怎麽可能？” “那，我告V一件事，一定不相信了！” “你f嘛，我相信！”女人就是喜gSZ。 “告V你喔，那小芬，其……其就是我的！” “呸，去死啦，！”她pp的打我。 “真的，相信也好，不信也好，我告V，真的是我的！”我很J真的f。 “_人！那你成女生，@的|西哪去了呢？”她悄悄的抓住我萎s的小弟。 “真的，身w完全成了一女生！不得我家Y的那些衣服？” “啊！那……那……”TT有些吃@，看硭有c相信了。 我就把身的事情念^到尾o她v了一遍。f完，她uu^f：“不可能的，^Σ豢赡埽你_我！” “不相信就算了，不^我]有_！”我也不迫她接受。 “那你再一次o我看看？”她面露得色：“@游也畔嘈拧！ “_玩笑，哪有@麽容易的，我都不知道什麽！”不^回^想想，好像有c明白了：“α耍我知道了，每次我心Y想著身的事情，第二天醒砭妥了！一定是@拥模　 “好啊，老公！你，居然想要身啊，嘿嘿！”TT淫淫笑著f，手也_始不老。 “去，e打岔，我明白了，只要我心Y在想，就一定的！” “那你成女生o我看看吧，好不好啊，老公！”她_始撒伞 “好吧，不^明天早上可e害怕呀！”嘴上@麽f著，低下的小弟弟已被她挑逗大，她扯下我的小妊，翻身涸谖疑砩希我替她掉妊，她就φ我的肉棒坐了下恚大量的蜜液打窳宋业纳眢w…… 完事之後，睡X前，我默默祈\，明天我要回“小芬”了。 To Be Continue.... 第十二章 早上迷迷糊糊醒恚早忘了身@回事，我恿由眢w，因是D在一稳舜采希所以TT也醒^砹耍她_眼，s突然“啊”的一大叫，我so用嘴堵住她的小口。 “你！！！”她的眼睛瞪的大大的，昝我，YY巴巴的f。 “怎麽了？”一出口，我就感X不帕耍因我的嗓音又成w的女了。 我砘[了[^，一^L也甩硭θィ我明白了，低^看看，睡衣下面，勺挺N的小山峰又昂然而立。E^看看目瞪口呆的TT，我咧咧嘴，f：“@下相信了吧？” @r候，懋的敲T，TT的母H在外面：“小四啊，l生什麽事了？” “]事，]事！我瞎喊著玩的！”她匆匆的答著。 “]事大叫什麽呀，@丫^，真是的，@麽大了淘猓　甭音逐u小。 “呵呵，@下知道我]有_了吧？”坐起身，我很o奈的f。 “啊……那……”TT一rg回不^神恚半天才cc^f：“我相信了，真是很神奇耶！那F在怎麽k？” “怎麽k？睡一X再回去h！”我有些得意，我的超能力。 “嗯……我……可不可以摸摸？”TT慢慢m^恚露出淘獾纳袂椤 “小流氓！呵呵，我是老公啊，摸吧！” 我挺起胸，她pp的碰了碰我的胸部，她先是小心翼翼的碰了一下，後砬脆粗暴的拉下我的睡裙吊В我呻b乳房都露了出怼Ｒ做^一次女生，再f她是我老婆啊，我也]什麽害羞的。 她p手慢慢的崦我的乳房，_心的砹艘痪洌骸案真的一右！” “U，本砭褪钦娴模　蔽铱嘈Σ坏谩 “嘿嘿，老公，我……我能不能看看下面呀？”她舔著得寸M尺。 好吧，我掉妊，把睡裙掀起恚躺在床上，分_腿她看。她小t涞模不知道是害羞是d^。 感X她的小手pp分_我的花瓣，一N拥呐d^我不小心B出一c蜜液。她芘了一海我差c忍不住_始呻吟了才E起^f：“老公啊，的女膜在耶！” “狗屁，我跟大^和阿都做……”f到@才lF不妥，]有^m下去。 “真的，那只有一小小的_口耶！” “胡f，可以用手指伸M去看看，已破裂了吧！”我有cu了，身@N事都l生了，有什麽事不l生呢？ 她慢慢伸了一根手指想探入我的私，M入一小截，我的道壁就硪魂刺痛，so她停下。看砦矣肿成女了，真是想哭。TTs突然趴到我身上_始吻我，我嵛且魂之後她f：“嘻嘻，和女生接吻，感X好怪耶！” “你e是耶耶的，可恨！” “人家好奇嘛！”f完她居然_始揉捏我的乳房，手指W我的幼哟耆辔业娜轭^，一麻W我ol泄，就扒下她的睡裙也用同拥姆绞退。不一，女生都气喘吁吁，我她躺下，下我的睡裙和她的小，o她砹艘69的姿荩_始舔她的私，她q豫了一下，也吻了一下我的蜜，然後f：“嗯~酸酸的，好奇怪的味道！” “才知道我舔是什麽感X呀！”f完就^m用舌^刺激她，她也毫不q豫的再次吻上我的私。人似乎是在比，都想Mk法刺激Ψ剑搞得人都纱不已，特e是我滋]有做女生，身w常敏感，她W著我刺激我的核的r候，我有些受不了了，就把中指插入她的秘竿冢m然她插入我的r候有些痛，但是我忍住了，S後就_始享受抽插的啡ぃ 逐u的人都接近了高潮，我感X到一的快感ド恚只好用力掏挖@她的隧道，她一股股的淫水S著我的手指流出，沾窳怂的床巍 “啊……啊……老婆……我……我快不行了……” “啊……嗯……老公……我……我也是……啊……我……我砹恕…” S著扇说吐的呻吟，高潮同r到_，TT的私一o一松的A著我的手指。@r我的理智才W^一念^：完了！可惜也晚了，我的尿道口一松，一崃Aе淫水泄在TT上。我也在荡晤抖之後，c在她身上。 “嗯~老公啊，好陌。　瘪TT委屈的f，我纹鹕恚看到她的幼樱不禁笑了起恚因她M^M都是窳芰艿牧耍 “Σ黄鸢。老婆！我……我就@樱忍不住，e生忄福　蔽亿so拿枕巾o她擦，一道歉。 “嘻嘻，]事啦！”她笑笑f：“就是好奇怪耶！怎麽@樱　 “我也不知道，可能是因我比^色色吧！”我吐吐舌^。 “呀！好可郏小姐姐！”她很_心的幼印 “姐姐？小牡埃要叫老公！”我不M。 “嗯，姐姐老公！”她抱著我撒桑o奈。 “好了，不[了，晚上我就回去！” “不好，我要先把弄破耶！”她作鬼。 “弄破什麽？啊……死小鬼，敢！” “嗯~人家都被弄破了，我也要弄破，好不好嘛，好不好嘛，我要嘛！”她u著我的胳膊撒伞 “好好好，都依！”不^想到那N痛苦，有些不寒而。 “那我起床吧，穿我的衣服吧！不知道合不合m！”她_心的跳下床，打_衣挑x。 我站起身，感X胸前的分量好像有些不同，α耍想起矶寄t，昨晚上我悄悄的想，最好胸能大一c就爽了……等TT拿胸罩o我的r候也C了，我的其他尺寸]，胸成34D了，穿她的胸罩正合m。 我比TT高一些，她163，我165，但是我比她稍微瘦一些，女生的衣裙嘛，然尺寸的要求不是那麽高了。她找o我一件白色C著t色牡丹的胸罩，一件\{色的o袖T恤，一l黑底t花的裙子，妊是晚上o我的那l白色的少女啦，晚上@得腿中g多出|西，F在就感X比^合m了。 穿好之後，她笑眯眯的我在衣的大R子前照照，f：“姐姐，好漂亮，人家好嫉妒呀！” “去的，要叫老公！” “是的，老公姐姐！”拿她]k法。 她也穿上一件粉色蕾z的胸罩，一件黑色的T恤，一l白色的裙子。和她K肩站在R子前面，我不禁@W於R中的大美人，我要是男生，不流口水才怪呢。 出T她o她老介B，f我是她朋友，叫“小芬”！苦笑！f我是晚上回家的，所以]吵醒他。她老ξ矣∠蟛诲e，直F我漂亮，害我t一把！用TT的牙刷毛巾，感X非常H切，夫妻嘛！洗漱完，吃了些早c，就回小屋。 o事可做，就一起出去逛街，我o她I了准衣服，X多的h，不^也可以f是o我I的，]磉穿得著。走^一家成人用品商店的r候，我悄悄她：“老婆，f想弄破我，是不是真的？” “是真的呀！”她笑眯眯，很可疑。 “不要_我，我可是J真的，好好回答！” “真的，我……想！”她正色f道。 “那好吧，等著我。”我就推TM入那家成人用品店，街淼劫u按摩棒的。SHIT，是男的，很年p，但是看上去色眯眯的很。我]f，]有仔看一眼上的|西，他就身手敏捷的拿下包b盒fo我，一f：“小姐，@是新M的，非常走俏的，正m合，看看怎麽樱　 我仔一看，，一盒是p^的按摩棒，\粉色，缀跞透明，尺寸不是很F，但是很L。另一盒是一l黑色的皮制小妊，前面和d部各b有一支假具。包b盒上印著洋妞，幼鞣浅崦痢 我有c@男的，但是|西是不e我有些心樱就f包起砦乙了，又要了珊刑滋住E^一看@混蛋正在偷偷的瞥T外，立刻知道他什麽o我推]@些了，禁不住有些l。 包好付了款，D身往T口走，就身後他小嘟囔：“可惜呀，@麽美的小姑娘，s喜g@。唉，我男人都去死吧！” 心YX得好笑，但是也有些生猓就在我_T的瞬g，我回^大χ他f：“大色狼！”然後so拉著TT跑掉了，我[s看到店Y的其他人都看著那面t耳赤的礅罚哼！活！ 第十三章 TT跟著我跑悄悄我I了什麽，等拐^停下我就o她f了才的^，我笑作一F，我要o她看I的|西，TTf：“不要啦，回去再看，羞死了！” D到中午，吃了c冷就回她家了。 家Y]人，她小哥上班去了，父母都出去打麻⒘恕＿M屋放下|西，我有c迫不及待的拆_p^按摩棒的包b。拿出砀杏X沈甸甸的，外拥奈z很柔，整w的感X是柔中т。E^lFTTt著正盯著它l呆，一副很V迷的幼印 “嘻嘻，小色女，口水都流下D！”我{侃她：“是不是想用一下下呀？” “去，，睦瞎！”她又攻粑摇 我躲_她，跑去l生g先把按摩棒洗洗乾Q，然後回房gi上T，取出套套在按摩棒的一^。“咕！蔽衣旁的TT咽口水的音，笑道：“了？” “嗯~！”她@麽f著，已被我掀起裙子，左手拿著按摩棒，右手已勾下她的小妊。 “呀！不要啦，好姐姐！我不要！”她躲W著，但是她]有我力獯螅是被我推倒在床上。 “敢叫我姐姐，等著吧！”我D分_腿，可是她A得oo的，我只好f：“乖啦！把腿分_！好不好？” “嗯~不想要！” “吼！只想要插我呀？不行，我一定要！” 她撇了撇嘴，然後半推半就掀起裙子，分_p腿，一的不高d，我可不管她，把按摩棒在她小穴上蹭了蹭，她已很窳耍f不想要！慢慢把按摩棒旋D著推M去，TT口中l出p呻吟，我逐u加快速度，她的呻吟也逐u大：“嗯……好姐姐……啊……不要嘛……呀……” 手臂好累，不^在追昼之後，伴S著TT的尖叫，一股股淫水乃的小穴ザ出，她高潮了…… 高潮^後，她噘著嘴f：“我了吧？” @小鬼，就惦著我，]k法，很不情的躺下下妊_腿，感X下身鲲``的，私也B出不少蜜液。TT已坐起身接^按摩棒，我需不需要Q套，我f不用，@颖容^滑，我才不太痛。TT拿著按摩棒φ我的小穴，按摩棒上染M了她的w液，l出淫糜的光伞Ｋ慢慢的向我身wY推M，幼魇悄趋彷p柔，我感X好剀啊 感X按摩棒慢慢_我的花瓣，^m推M，我能感X到女膜阻塞了去路，难口硪魂刺痛。TT也感X到了，就停了下恚有些t疑的望著我。我心想，早晚也要痛那麽一下，就f：“乖老婆，用力插吧，我]事，痛一下就好了！” TT我@麽f，吸了一口猓手上用力。我感X按摩棒猛地_我的穴口，象一l滑溜的蛇，一下M了我的身w。 “啊……好痛……琛…不要恿恕…琛…！”我是忍不住放大哭，眼I禁不住流了M。 TT我哭的心，so放_按摩棒，可是LL的棒身的重量下，游业难口，我再一次痛不欲生：“琛…老婆……我痛……琛…” 她一r不知所措，立刻俯身抱住我，安慰我f：“乖姐姐……乖老公……Σ黄鹋丁…乖啦，不要哭啦！^一就好＃　闭f完伸手p拂我的^。 居然要她@砗逦遥我X得很可笑，Y果上挂著I花，哭一笑一的：“琛…啦……欺我……e摸我的^，我又不是小孩子……” ^了一，感X不怎麽痛了，我R她f：“死TT，@下M意了吧？” “嗯！很M意！我……我能涌幔俊彼眼中充M了好奇，只好她M足一下啦。她拿起按摩棒pp的抽恿艘幌拢我痛得要死，但是要敖^去啊，就她快一c影伞 S著她慢慢的抽插，uu疼痛消失了，取代疼痛的是一的麻W，有我y以忍受的q感，我忍不住_始呻吟：“啊……好……好老婆……用力……快……我……好舒服……啊……” S著高潮的R近，一流在身上流樱我快砹耍害怕弄v床危so大喊：“老婆……快停下……停啊……”待她停下_手，我立刻D身，p_踩在床，把下身高高的仰起，同rp手握住按摩棒快速抽插了紫拢^X一眩，感X一股股崃南麦w出…… “呀，姐姐老公，好害耶！”TT在旁看著我射，有些吃@的瞪大p眼。 “呼！好舒服！”感X比做男生的r候快感要爽多了。 ^神恚我又取出一套，套在按摩棒的另一^，D身半躺著，TT和我ψ著，把p腿分_，我扶著按摩棒φ她的小穴，她就向我的方向挪由眢w，慢慢用她窕的小穴按摩棒吞入w取 我_始慢慢的扭由眢w，p_蹬著床前後移樱按摩棒在我的身wY面摩擦，^了一，感X不是很好，我就指示她跪著背ξ遥我也背λ，按摩棒重新插入身w，_始前後\印Ｎ嘻，感X臀部不r的碰撞她的小PP，非常好玩。抽恿艘魂，因人都在\樱感X快感越碓烈，K且诺哪Σ磷我y以忍受。只好用力收s道，好A住按摩棒，使得摩擦p柔一些，但是一旦我A住了它，TT就感X摩擦太^烈，所以她也用力收s。@游矣质懿涣耍只好再次用力。就@硬煌８似的摩擦、收s，小穴Y的感X真是奈从羞^的烈，我都y以抑制的大呻吟。 “啊……好……好姐姐…………我……我受不了了……啊……” “嗯……啊……老婆……我……我……我要砹恕…啊……” 一尖叫，As著汗水，我似乎很有默契的猛地把臀部撞粼谝黄穑身w扭又_到了高潮…… 床卧庋炅耍TT也控制不住，和我一射出岬哪蛞汉途Я恋拿垡骸… 我往前移由眢w，按摩棒“啵”的一出了身w，D^看它被TToM的A在下身，就伸手o她拔出怼｀鄣囊幌拢С鲆还梢水，TT的身w抖了一下，倒在床上。我^去趴在她身上，笑她f：“@小牡埃A@麽o不口，是不是想要啊？” “呀，了吧姐姐，我快累死了，@|西真的好害，我快被它弄死了！”她有o力的f。 “小牡埃要喊我老公，不S叫姐姐！”我可不喜g做姐姐，可是她撒桑骸班~我不嘛，我就叫你姐姐，即使回男生我@麽叫！” “，死小鬼！”我在她小PP上Q了一把，算了，拗不^她，S便好了。 拉她起硎帐埃她醒笱蟮牟幌樱@是我才lF，床窝剑不光窳状笃，而且有滋零星的血n，不^@次好像出血量比^小，但是下身是有些痛。Q掉床危oTT套上睡裙，就抱著她睡X了。她笑笑f：“姐姐的胸好，涸谖冶成虾檬娣！” “去！占姐姐便宜！”D身背λ，心想，我怎麽自Q姐姐呀？看硇睦碜化很快嘛。 晚上TTo大^他打，f我去外地有c事，他S便玩。我z吃了就出去走走，大美女，Q回不少路人的注，感X很傲。 夜Y睡X前，我拿出那l妊，柔的真皮材|，d部的假具比^小，前面的比^粗大一些，K且|西是B在一起的。一rd起，去l生g悄悄洗乾Q，oY面的具套上套，就穿在身上，穿的r候小穴口是有c痛，不^心想明天就回男生了，管它呢。 跟TTH崃艘海TT是笑我妊前面的那具著她，mf在笑著，但是她的私出是越碓瘢我看rC差不多了，就o前面的具套上套，TT叉_腿，我象男生一舆M入她_始抽印３悠聿虐lF，前面具又我w鹊男￡具，使它不啻碳の业年道，而力度不是很大，我y以M足，只好加快速度，K且更用力的撞TT的下w。 @麽烈的刺激她然受不了，再加上怕家人到不敢叫，行阂植怀雎，那N感X就更烈了，我g了追N姿荩她也高潮了状危最後我她站在床，p手卧诖采希我乃身後抽插，猛烈的刺激我_到了高潮，她也又一次哪虻揽射出岬囊后w…… 她累趴在床上，我也身o力的趴在她身上，人都陷入懵懂B。 ^硪豢矗地毯上中午]有被我竦牡胤浆F在也]有免，竦牟怀幼印Ｋ懔瞬还芰耍掉要命的小妊，我抱著TT渌X，她sf：“姐姐今晚先不要回去吧？” “什麽？”我有些吃@，可是她f：“嘻嘻，我]有玩蚰兀我也要LL快要死^去的感X，才的感X好恐怖，我F在想起磉有些怕呢！” “玩鬼！那好吧，等玩蛭以僮回去！” f完我相碇入羿l。 第十四章 接下淼滋欤我z]事就出去逛街物，X也花的七七八八，回家就狂的做郏TT@小妮子最喜g穿著那l小σ我，我呢，更喜g那p^按摩棒。每次都做到筋疲力M，床尾怀幼樱幸她父母牟贿M她的小屋，否t我死定了。 @天晚上做完，她fM意了，我回去吧，f，我有c尾坏茫不^碓僮回h，晚上默默祈\著，希望回原淼奈摇 早上醒恚伸^浜靶疡TT，她看看我回去]有，可是一低^，拙^L垂下碚谧∥业囊！看砦]回去，奇怪了，想想是不是自己心不\啊。 白天又跟TT玩了状危晚上收回s念，Ｐ南胱回男生，可是，是]有回去，我有些急了。跟TT商量，她我好好想想上次成女生都做什麽了。用想麽？做垩剑∵@麽f著，我的都有些t了。 “α耍是做郏f我@铀闶亲幔俊瘪TT。 “啊！是f……”我似乎也明白了，我跟男生做郏 “那……我跟l做啊？”想到大^和阿，我的也有些t了，真是的，害了他，我居然想要去利用。 “姐姐，找他去吧，我X得完全按照上次的情r再做一次！”她很J真。 “呀！羞死人了！”想起上次和他的狂做郏私竟流出些水怼 “呵呵，好老公，也羞呀！” “，不[了！那我真的找他了，不吃醋？” 打[了一，TTo那混蛋打，他晚上去我家，我z就先回去。MT一看，收拾得挺乾Q，但是很明@礅愤@滋]少恚房Y居然F的[了好紫淦【疲哼！ 我又聊了一，中午出去I了煞堇滹吃，今天也]什麽欲望了，心Y感X很焦急。TT不停安慰我，倒@得我更象女生了。 晚上_T，有阿和大^f的音，扇苏在l我不告而e@麽久。T_了，大^手Y拿著匙看我就愣住了，匙也掉在地上。阿在他身後推他：“怎麽？B匙都拿不住了？今天晚上你e喝酒了！啊！” 他也看了和TTK肩坐在床上的我！ “M戆桑硪你的公共情人！”TT笑道。 “去的！”我掐了她一把，怎麽起砀公共汽似的，@麽y。 “我……我……”深^大笨熊嘴Y肃橹，手足o措。上也不知是d^是害羞，都t涞摹 他坐在沙l上以後，TT才慢慢f：“告V你一件事情，你e害怕，也不要吃@！” 她停了一下，等那扇俗⒁饬集中在她身上才慢慢的f：“其，@位美女根本不是什麽‘小芬’，她就是……小峰！林雪峰！” “啊！”笨蛋同r大叫，都F的保持大著嘴的幼鳌 “e吃@，我慢慢f吧！”TT就一五一十把^f了出怼… 深^笨熊始K保持口Y舌的幼樱我感X他的口水流下恚悄悄的笑了好状危身的焦]也忘乾Q。 “那……那……的意思是……要我……跟她……那？”他YY巴巴的，tt的，不^我的更t，感X全身都在l。 “ρ剑我X得，只有@铀才回去！” “那f一不成功呢？”阿现^。 “你@混蛋！想好事吧你！”我有c不好意思，抓起枕^向他扔^去。 “不是啦，e`，我不是@意思，P心嘛！”大^在旁打A觥 “喔，那……那我l先？要不大^你先恚俊卑@流氓，就想著和我上床！ “不！不！不！是你先吧！”大^推著。 混蛋又不是分吃一b烤乳i，馑牢伊恕？粗他推碜去，我饧模f了一句：“你混蛋在质谗幔恳黄戆桑　 一出口，我後悔了，恨不能找地pM去！其我就是著急，想早c去啦！看著3人笑眯眯的幼樱我缀跻哭出怼 “那就@麽定了，我先回去D！你玩的_心c呦！嘻嘻！”死TT站起砭团埽我獾锰起]有抓到：“死TTo我站住！” 碰的一，TP上了，屋Y出奇的安o…… 算了，3P就3P吧，反正死就死那麽一回，再f刃难Y居然有一c小小的期待。站起身拉上窗，D身坐在床上。山卮竽绢^你看我我看你，l都不印 “y道要本姑娘o你衣服？”我豁出去了。礅愤@才站起恚慢慢掉衣服，手遮著下身，好像在wz。 看他完了，我也掉衣服，E^看礅愤傻站著，就f：“戆桑等什麽呢？手拿掉！又不是第一次了，b什麽情！嘻嘻！” 他@才擂蔚哪瞄_p手，挪到床。我一看他胯下的小|西都]出息的s成一F，X得有些可笑。反正都已@恿耍我也放下矜持，一手一抓住，扯住要害把他“俊钡轿业碾p人床上。 我先低^含住大^的小弟弟吸吮，它在我口中慢慢大，直到足虻挠捕龋@才D身_始舔吸阿的小礅贰Ｍ尾刻翎似的高高N起χ大^，他哪里受得了@N挑逗，手按我的臀部，一支LC的肉棒猛地M入了我的身w。“啊！”我不禁呻吟了一，大^就_始有奏的抽插。 粗大的肉棒把我q得慢慢的，岬母杏X和按摩棒完全不同，我身w一l酥。猛烈的n敉耆不在我的掌控之中，而阿也策铀酝火岬娜獍粼谖铱谥羞M出，次次都缀蹴M我喉担我窒息。只能l出“瑁瑁　钡穆音，好希望能蚍怕大叫啊！ 大^K於在一猛烈的n刺之後在我的深l射了，他抽出肉棒，我感X一空，立刻吐出阿的肉棒，D身把小穴ο蛩，同r扭又身w，企盼它快些M入。一抓起大^的小弟弟，舔吸上面的液w，舌尖铀的肉冠。 “啊！……喔……啊……”身後阿早已迫不及待，第一下就刺入我的最深，我v大叫！ S著我的舔吸，大^也恢土嘶盍ΓK且配合阿的n刺，用力的M出我的喉担身w商被M攻，我有些魂不守舍，只能任由他出入，偶o力的用牙Xp咬大^的肉棒，他也替我喊陕…… 阿抖著在我w劝l射的r候，我也控制不住泄了身。身o力，躺在床上，大^早已迫不及待用p臂E起我的p腿，架在他肩上，肉棒再次侵入我的小穴。阿也跪在我身旁，把他沾M精液和淫水的小弟弟行塞入我嘴Y。 不知道被@禽Fσ了多久，我的意R早已陷入了昏迷，只知道舔吸著嘴Y的具，K且不嗟念抖著高潮再高潮…… 醒戆lF已是早上，身睡著TT。支纹鹚彳的身w，感X下身火辣辣的痛。TT也醒砹耍她苦笑著看著我，不用f，我是“小芬”。 今天是周末，我立刻打那混蛋L^恚∷聿簧俸贸缘|西，有IB品。但是我X得他的笑容很崦粒械美硭。跟TTHH岬ППВ大笨熊嫉妒的眼睛快出火怼 我J昨天做的太^火，我昏^去。所以]有S下望，f到@Y，那混蛋tt的不停c^f是！ 獾奈也煌Ｓ|西G他，他自知理，不敢手，只是b著牙傻笑。 白天又出去D了D，礅反螳I殷勤，o我和TTI了很多|西。我意很大，I@麽多女生的衣服首什麽的，@礅房砀本不希望我回去，所以有C就用力踢他的小腿，他嗷嗷叫。 天晚上，我抱著TT入睡，心Y想著：上帝呀，我回去吧！ 可是是]有M展，我有些崩⒘耍所以晚上那混蛋又占了我一回便宜，但是@次我的感Xs]有那麽好了，他一安慰我，一σ我，人面F心的混蛋。 睡了一X，醒戆lF是]，我傻了，天哪！立刻o他打，不管他在上班，要他快恚f著眼I就流了下怼ｑTT一臀也裂I，一在哭，後黹_始“哇！哇！”大哭，我很奇怪。 哭蛄耍我她：“老婆，怎麽了？” 她哭f：“琛…都是我不好……非要o我看……F在不回去了……都怪我，琛…” “傻妹妹，不怪的！”我又要D^袼：“我自己想的，不怪！”
