我打开网页浏览，无所事事。
于是我打开了tggame的phpBB，去欣赏里面的文文章章。
我一像认为里面的文章很刺激，很科幻，特别是人皮入替，真是看起很好很强大，很爽很邪恶，很牛很兴奋。
其实我要声明，我不是一个邪恶的人，我其实只是以一种欣赏世间万物的眼光来博爱任何小说，就如在当年的某年的那一年我浏览网路无意中看到了第一篇此类小说，我不像网路上很多伪君子假装道貌岸然悲痛欲绝苦口婆心的大呼：呜呼哎哉，此等小说有伤大雅，吾等甚为不齿，不齿啊，不齿。每次听到有人如此说我都想一拳打掉他的牙齿，然后指着他牙对他说：你的，才不齿，门牙的，没的。
这就如一些人一边自己看着AV飞机，一边一脸严肃的发表声明：我们要禁止黄的东西流于网上，危害青少年啊，是促进犯罪，啊！----射了
而且不是有句话说，心中有屎，看众生皆屎，心中有佛，看众生皆佛。所以我，以我纯洁的眼光看，MMD，这些都是艺术啊，艺术，而且是研究伟大人体的艺术，多美好啊，多刺激啊，多多益善啊。
所以现在我是经常欣赏艺术。
我边想边看灵祭正看的的津津有味，突然电话响了起来，我拿起接起里面传来了我老婆温柔的声音：老公，一会来接我，今天我要来你哪里。
我答了好的，在和老婆亲热了几句挂了电话。
看 看日子，今天是7夕了，是牛郎和织女一年见一次面的日子，一年一日，多不容易啊，所以做为中国的情人节我是的好好准备，而且我和我老婆平时分隔2地，虽然我算不上牛郎，但也可说是牛氓和织女啊。
我还是激动啊，我和我老婆虽不是一年见一日，而是一年几日，也毕竟日的少，所以我关了电脑，还是准备把自己搞帅点，看着镜子里的自己，我虽然确实不怎么搞的帅自己，但我深信，其实我很帅，只是帅的不明显。
我整理完毕自己，看着时间发了个短信问老婆也说快到了，我也开始出发，走在路上感觉天很蓝，云很白，风很轻，正是日亮风轻日，正是XX时。
到了车站等等等等。。。。。。。。。
时间过了跑了飞了。
我老婆终于下了车。
NND，今天她可让我眼前一亮，主要是她竟然穿了个超短热裤和粉红色丝袜，看起，真是年轻靓丽正点。
还没等我说话她就跳过来一把挽住我手，娇声：老公，小小好想你。
然后边走边有意无意的胸擦我手。
这种摩擦感觉。。
NND，怎么感觉小小突然变的更诱人了呢。。。
我承认，在这种情况下，在表面人人都说自己很淡定，其实，我也很淡定啊，就是，某个地方不淡定，它很稳定的爬了起来，以坚定不移的感觉，以义无反顾的精神，以一往直前的态度，哦，起来吧，起来哟。
虽然我表情淡定微笑，但我的兄弟出卖了我的心，老婆好像也注意到了，她嘴角突然出现一个怪异笑容，竟然在大庭广众之下，高楼大厦之间，众目睽睽之中，伸出罪恶的小手轻轻的碰了下我小第，我操，太邪恶了，身为一个正义的使者，身为一个高尚的人，我已经看出老婆肯定是很需求了，抱着服务于人类的精神，我决定服务于人，我被我自己想法震惊了，我这是什么精神，太高尚了，正所谓我不入地狱，谁入！！
所以我们直接去开了个房，一进房间老婆看着我魅笑道：小坏蛋，一见面就这么急着要，坏坏。
我很严肃的说：我不是这种人，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心，虽然不想这个就不是个合格的男人，但，我对你的爱是建立在精神之上，不止肉体这么庸俗。我边说心里边想：性爱性爱，有了性有了爱才是王道嘛，而且，我就一庸俗的人，忒俗，俗死了，就喜欢俗。但我表情却是一本正经。
哟，还装，老婆说着突然把她粉红的双腿提了起来搭在我帐篷上，我草，一段时间不见，她杂就让我感觉变荡了，不过，我喜欢。男人，就喜欢自己女人在别人面前小家碧玉，在自己面前风骚无比，这完全就是极品，虽然，在现实中一个风骚无比的女人绝对不会只对你一个风，而是会对自己看的顺眼的男人通通的骚，就如风流的男人不可能只对一个女人风，而是会对很多女人流，one night in beijing，我流下许多情。
这情况了，有句话叫忍无可忍，无需在忍，我也不是忍者神龟，而且我的龟也不能在忍，所以别人挑挟我，我一般会给予猛力还击。
所以我一个翻身把小小压在身下，淫笑道：看我用如意金箍棒打死你这迷人妖精。
我感觉老婆笑的更淫荡的说：来啊，打把，用力，噢，达令。边说边自己一手抚摸自己胸部。
模着的感觉，爽呢，你不想来吗？老婆看着我，媚眼如丝。
NND，身为一个24K的纯爷门，我怎么能允许一个女人比我还淫荡，我于是双手用力抚摸老婆粉红小腿，一边更淫荡的一把脱下自己裤子，嘴里大叫：如意金箍棒，长，长，长长长。
这时老婆好像已经急不可待，自己脱下了自己的衣服，好家伙，粉色一套，以前我叫她穿这些性感的她都不肯穿，这次杂就变了呢，很风，很骚，很强，很好。
我是不管了，上吧。
经过一段惊天地泣鬼神，可歌可泣的时间后，我定了一下心，长长的吸了口气：噢爽。
这时老婆在床上摆了个双腿大开一手自模造型，我昏，看起怎么感觉不怎么雅呢，而且刚才她还叫了牙吗的牙吗的来勾引我，还做了很多AV动作，我怎么感觉她。。。。看过很多AV呢，女的。。一样色啊。
真爽，女人感觉真是不一样，老婆突然说了句奇怪的话。
听到后我奇怪的望着她。
哈哈哈，她突然淫荡的笑起来，谢谢你让我很爽哦，当然，我也让你比你跟你老婆搞爽吧。
我听到一头雾水，面前我的老婆说她让我比跟我老婆爽，难道她不是我老婆，看身体，模手感，各方位，确实是我老婆啊，有鼻子有眼的，有蜜子有胸的，我想着还伸手去模了模，确实是啊，于是我表情迷惘了。
嘿嘿，听不懂吧，我让你看看，说着老婆突然不知道怎么一拉，头竟然就拉了下来，竟然。。竟然。。露出了黄明那张丑恶的嘴脸。
天黑黑，我的世界今天有点黑。
这不黄明那个前天才别我海K过一顿的男的吗，因为他调戏我妹妹。怎么他竟然成为我老婆小小了。
我肯定在做梦，这不是我看的那些小说里的事情吗，唉，怎么做这些梦，看样子昨天上网久了，诶，快快醒来吧。
不要不相信了，这是真的，黄明看着我淫笑，这场景，一个拥有完美女人身材的人脖子上竟然是个男人头，太怪异了这情景。
啪，我给了自己一下，没醒，看样子。。真是真的了。
我一把抓住他，叫道：你把小小弄哪里去了。我联想到我看过的此类小说，结巴的道：你。。你。。不是把她变成皮了吧。。你。。穿的。就是真。。的。。她？
哈哈，确实如此，穿上她我可以变成真正的你老婆哦。然后他看了我一眼，你最好放开我，不然你老婆回不到原哦，就算你杀了我也等于是杀了她。
我颓然的坐到在旁：你想怎么样。
嘿嘿，你竟然帮你妹妹打我，我这样干就是报复你，我找到家神奇的商店：替。买到了可以把别人变人皮的神奇东西，哈哈，你那天对我这么凶，结果今天在床上被我勾引的神魂颠倒，我也享受到了你老婆的快感哦，舒服真是，说着他又开始抚摸的下半身。
我看这一个男人头女人身的人这样实在是受不了，但又无能为力，只有问：你想怎么的。
我想怎么的，我就让你知道你女朋友内里是我，但你又不敢对我什么，哈哈，其实在床上和你翻云覆雨的是个男人，你做何感想，而且，你必须听我的，不是我哟，不会让你女朋友回来哟，这是你那天打我的惩罚。
我操，你想的出，你怎么说心里也是一个男人，和男人搞不恶心啊，我想起都受不了，我怒道。
我开始也有心里压力，但女体的快感太爽了，这种兴奋，完全抵抗过了我的男性自尊，以后，我也要享受哦，还要多多靠你，说着他男人的脸上做出个娇魅表情。我只感觉，妈啊，鬼啊，吓人啊，阿门啊。
黄明看到我表情突然一笑：这样你就好受点吧。说着又把小小的头套上，转眼一个佳人又出现在了我的面前，这样一惊一乍的，我的心脏病都要犯了。
看小说时觉的刺激，可在现实中这样见到，就刺人了，甚至杀人啊。
不过确实，黄明扮演的我的女的，确实更骚更会了解我心理，毕竟他本是男人，了解男人要什么。
这时已经又成为了小小的黄明说话了：你不要想其它，其实，只要你乖乖听我的，说不定那天我就还你女朋友，而且，难道你不觉的我比你真女的更能让你爽吗而且，我可以满足你，你希望我穿什么性感内衣，我都可以给你看哦，要多暴露都可以哦，我还可以做做AV女优姿势，来挑逗你哦。
哎，也只有向好的想，其实面前的小小是100%的小小，只是多了个男人思想，其它，每分每寸都一模一样，我看多了这些的小说也比较好接受，为了救真的小小，我只有听他如此了，就如你不能反抗别人的强奸，那不如躺下接受，于是我点了点头。
看到我点头，她也很满意的笑了，然后又做出一个一手模着自己屁股，一手拿起刚才大战脱下那粉粉丝袜在自己鼻子闻：我的腿，好香。然后看着我，娇喘道：老公，怎么办呢，人家又想要了。
想要就要，要的漂亮，既然想通，我也就不客气。吼道：让哥给你，飞一般的感觉，让一切皆有可能，我选择，我喜欢，啊。
看着身下表情动作淫荡之人，我突然想：只要她不露真面目在我面前，一直扮演，也许，这样一直下去，也不错？你们说呢？

圣诞之遇【七夕之遇后】
时间过的飞快，就如射精一样，过程无比高潮，但，嗖的一下，就过去了，那感觉，在也找不回。
所以，转眼，时间已经是过了几月，圣诞已经来临。
其实在这段时间我整个人整整瘦了一圈，两眼也黑眼圈浓烈，朋友们都说我像节食后的大熊猫，看着，很是牛逼。
他们问我这是怎么了，我一般都哈哈大笑，然后说自己减肥中。
他们总是不能理解，一个大男人，有必要减成这样吗？
其实我并不是减肥，而是纵欲过度，那黄明替代了我的女朋友后总是欲求不满，天天没事找日，而且他由于本是男人，很懂男人心理，穿的也总是火爆性感，动作话语也够出格，弄的我浴火焚身，最多一天大战了七回合之多，第七回。。。。用吐口水比喻射精的话，那就是最开始我吐的是浓痰，第七次，只，吹出了一个，泡。
这样，怎么能不瘦。
我都经常要仰天长叹，淫诗一首：衣带渐宽终不悔，日伊日得人憔悴。
啊！！！！！
好湿！！！
好湿！！！
真乃好湿也！！！
你个小贱货，下面已经这么湿了，看你这骚样，女人是越当越嗨了安，我看着下面我老婆摸样的黄明说。
快，好哥哥，用力插我，我这骚逼好痒痒。
现在的老婆穿着黑色半透明全套，黑乳黑裤黑丝袜，性感淫乱，正双手自摸二筒，我也摸着她的黑丝袜腿，这手感，啧啧。。。。
噢，来吧，来干我已经淫水乱流的骚逼逼，好哥哥啊，你的小哥哥快进来嘛，火车进洞嘛，穿越嘛，噢。。。
黄明替代的老婆边说还边的自摸。
你自摸，我要开糊了。
我二话不说老树盘根，灵蛇出动，超的她是哇哇大叫：噢一，噢NO，噢COME ON，噢，爽歪歪，噢，牙马的，噢，刚八啧。
。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。
时间过去，我已经筋疲力尽躺在床上，而老婆却以脸红潮还在自摸：都几个月了，女人的身体，这爽度，还是让我上天，哈哈。
你当女人越发骚了，我都要刚不住了你，我看了看她那淫乱的样子忍不住说。
怎么，你不喜欢，我看你天天也享受的很，有那个真女人会让你如此爽翻天，有那个真女人会满足你要看各色丝袜，各种情趣内衣的愿望，而我可以哦，你看，你要看什么丝袜，我都穿给你看，黑红白肉黄绿紫，透明屡空厚棉，还没种穿起让你摸手感，各种情趣内衣也满足你，SM也玩了，你还要怎的。
老婆说完，突然话风一转：所以你看，圣诞要到了，你拿什么满足我？
超，你又不是真的女人，你还要圣诞礼物啊，想的出。
我说完，转又想了想：对了，你是不是该把真的小小还我了，你该从她的皮出来，你都当了她这么久，也该够了吧。
经过了这么几个月，我和黄明的关系也比较融洽，我想也是提出这要求的时候了，虽然我们以前有点矛盾，但这么久也化解了，不说别的，不看僧面看日面，毕竟我天天日的她如此舒服。
虽然我喜欢黄明扮演的我女朋友的淫荡，但我毕竟是爱小小的，舒服和爱情我选择了爱情，我真是一个不邪恶的人啊，我都被自己感动了。
正在自摸得老婆楞了楞，想了想，用力的在捏了两下自己的胸部，叹气道：好吧，不打不相识，我们现在也算朋友，虽然有点舍不得，但把你老婆还你吧。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
黄明毕竟离开了我老婆的身体，本来我当心我老婆回复了会因为有几个月空白期而产生什么问题，但最终是，是我想太多，我总这样说。。。。。
经过我的一番试探，我老婆完全记的这几月发生的事，只是不能记的被人变做人皮替代，她有点不敢相信自己会做那么多开放大胆的事，可是她记忆中偏偏做了，她很迷惑，我开导她：这是开放的社会，所以我们很奔放，一奔放了就放的开，一放的开就偶尔放荡。
我老婆慢慢的也信了，毕竟她记忆是这样，所以她就下意识的保持了性感奔放状态，这变化让我惊喜不已，这样，我且不是要谢谢黄明那小子。
可是这几天他好像又不在了，不知道跑哪里去了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。
又像射了一精，时间又过去了。
圣诞临近，我也要给我老婆准备圣诞礼物，而今年我老婆看起了一款LV包，对身为学生的我来说，家庭又一般，买，圣诞我只有吃昨天吃剩的剩蛋了，不买，我亲亲老婆又要生气，妈的，我一下狠心，买，今天下午就去买，一做了这决定我还是有点感觉心如刀割，心乱如麻，心惊胆跳，心儿慌慌。
所以一中午我都在唱心跳：
你的眼神如此美丽，带走我的心跳。
你要我买LV包包，带动我的心跳~~~~~~
当然，这决定，这唱歌，都是背着老婆进行的。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
出发。
倒是在出校门口碰到了黄明，黄明听了后拍这胸口说好办好办兄弟不要担心，咦，兄弟，你怎么吐了。
我说没事没事以前晕车晕船今天竟然晕走路了，奇怪奇怪，其实我是看到黄明本尊我是突然想到这几个月，其实我都是在搞他，他，本尊，确实太丑，又是男的，一时不忍，就吐了。
黄明走了，我还哇哇的吐了会，才舒服了点，继续出发，购买包包。
走了两步，突然想起刚才黄明走时叫我等会，我就站住，等待。
一会，我左看由看黄明都没来，却远远看见我们X大的外语系系花远远走来，我都忍不住多看了两眼。
外语系系花吴语冰，老爸是Z市首富，自己人也长的漂亮，一米七一得身高，两只长腿惊心动魄，虽然胸比较小，但整体看，身材已经很模特了，不过她也是学校出名的冰山。曾经又一个自称是火山一般的男子追她，直接拿给她扇了，那男子当场哭的很伤。
当她从即将走到我身边时，为免误会，我偷微低不看，却突然感觉一个温暖的身体靠近我，我抬头一呆，吴语冰，怎么？
我是黄明了，我突然听见吴语冰小声的说。
然后我看见她自己脸上露出了黄明特有的淫笑，不过在吴语冰脸上看来，却是那么美。
你把她弄成皮扮演她干什么，我问她。
哎哟，我本来就还想试试女人身体，正好你也要买LV包，这女体本身有钱，一并解决了，问题就。
说完她偷偷的摸了下自己胸部，表情抛了我个媚眼，我虽然刚对着黄明吐过，但，现在，我却又想上了。
但我告诉自己不行，我是爱我老婆的，其他女人再漂亮，我也是不能乱来的。
得了，别在这里发骚了，这里毕竟有人，办正事要紧，我对她说。
哦，吴语冰嘟起个嘴，撒娇似的应道。
NND，真会装，一用别人身体，明明是个大男人，做这些动作却这么正常自然，人前撒娇，床上傻叫，都做的这么优秀，真是个人才。
毕竟还是办正事，买LV包包没用我一分，吴语冰直接买了单，我很满意。
但是黄明确道他用吴语冰让我满意了，我应该也让她身体满意，我义正言辞的告诉她：我不是这样的人。
垂子，她说。
你是，怎么跟着我到吴语冰她家了，正好她家里有没人。
我是一时走错，失误，懂不懂，我是个正经的男子。我说。
垂子，你走错还会走到吴语冰寝室迈，你还真会走。她说。
说着她说她去换件衣服，现在的没情趣，我表示这关我什么事情，你要换就换。
当吴语冰去换衣服的时候，我心里对老婆道：老婆，对不起了，我的心，属于你一个人，我的身，属于全天下的女人。
。。。。。。。。。。。。
当吴语冰换好衣服我眼前一亮―-------上身一件白衬衣，里面可看出什么都没穿，纽扣故意低了两颗，胸虽然不大，但看起跟苹果似的，让人想咬一口，衬衣堪堪盖到屁股，下面只穿了条黑色丝袜，而且她坐到床上张开两腿，可看见丝袜里没穿内裤，阴唇透过黑丝若隐若现，流出的淫水已经把黑丝大湿，而且她还用自己的手隔着丝袜玩弄自己的阴唇，手摸到爱液后海放到嘴边吸允起来，口中还说：啊。。真香，这美女的爱液。
然后她媚眼如丝的看着我：你，你想尝尝吗。
我用行动代替了回答，我冲到床上把她按到床上把他两腿分开，放来夹在我脑袋上，然后头埋在她那部位隔着丝袜拼命地舔吸，那舌头舔着丝袜的触感，还有隐隐那肉的触感，丝袜的香味和爱液的香味，大大刺激了我的精神，让我行为神精，神精的只想射精。
丝袜的触感我一向喜欢，我双手摸着这丝袜美腿，舔着那密穴，真是让我嗨翻了天。
前奏完成，我也不脱了她的丝袜，而是粗暴的在档的部位撕开了一个口，然后，前进。
。。。。。。。。。。。。。。。【肉戏省】
完事了，被黄明操纵的吴语冰摸着自己的身体说：这身体，比你女朋友如何。
当然，更骚了。。。我答道。
那你够爽了吧，这就当我朋友我。。。送给你的圣诞礼物了。
够朋友，这圣诞我的蛋蛋确实爽了，不错，我说。
难道，你最近就想扮演着吴语冰玩？我继续说。
这个，要下个故事揭晓了，吴语冰笑笑。
我们两人又交谈了会。
恩，我该走了。
你不在来一火，我这么美丽的身体，吴语冰说。
不了，我笑笑。
我还的先送了我老婆圣诞礼物呢。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。