9个星期
这是个十分糟糕的星期。
首先我失去了我的工作。更使我受伤的是我失去我的女友。当我告诉她丢失工作的事情，她大发雷霆。她把我叫做失败者，一个没希望的人。她告诉我这是她正寻找的离开我的一个机会。

于是，我朝着酒店走去。我点了一品脱啤酒，和其他一些东西。

喝了三分之一后我开始烦恼地环顾四周。店里十分安静，只有极少的人在里面。照明非常昏暗，但是，在远处角落里的两个人吸引了我的视线。

很明显那两个女子正在激烈地交谈。因为我坐得较远，所以仅仅听到了一些片段。

那两个女子中年轻的一个穿着十分性感的衣服。她有长长的金色的头发。她的脸非常完美，嘴唇涂成暗红色。银色的耳坠更突出她的脸颊。

她穿着白色T恤衫，胸部被衣服紧紧包裹，比我预想的略小一点。下面她穿了鲜红的皮质超短裙，甚至能够看见里面的内裤。她试图把裙子拉下来一点，但几乎没什么效果。无论什么时候只要她一动裙子都会缩上去，可以瞥见她的薄薄的黑色长统袜的顶端。

她握着杯子的手非常纤细，伸出的手指上涂着红红的指甲。在她的脚上穿着不能再高的特殊的红高跟鞋。
她的同伴年龄略微大些，穿着套黑色的裙子。胸口低开，紧贴身体的超短裙充分展示着她傲人的曲线。我注意到她有着比她的朋友短的黑发。

在短短的裙子下，我能看了她的长长的被长筒袜包住的美腿。她也穿着钉子跟的高跟鞋。

我几乎看呆了。

我敢打赌，处在我的处境的任何男子都不能抵抗这种情况。我尝试偷听她们的谈话。
看他，在那里流口水呢。真令人作呕。我不能完成这件事。金发女孩子哭诉着。
它是你的选择，年长的女子回答。
你要么完成这件事，或者仅仅从门口出去。怎么样？
她的话听上去了好象很严厉而且苛刻。
穿着红衣服的女孩子看上去正在考虑。

店里的嘈声又变大了，我不能听见更多的谈话。我拿起一品脱酒，鼓起勇气在朝她们的桌子走去。
我叫马丁我自我介绍。为了表示友好，我把我的手在金发女郎膝上。
她像触电似的抖了一下。然后急忙把她的腿脱开我的手。她的饮料都弄洒了。
她用尽力气拉她的紧身红皮裙的边缘。眼泪从她的眼睛里流了出来。
看，你要让我做什么，她哭着，看着她自己的身体。我看起来是多么荒唐。我感到十分羞辱。你希望我通过你的测试，去和一个陌生人做爱！我很抱歉，但是，我的选择是'不'。对不起。

她的话把我弄糊涂了。 她是什么意思？

但是，在我整理好自己的思路之前，她已经转过脸，站起来离开了酒吧。
在门口她最后拉了拉皮裙的边缘，然后慢慢进入了夜色之中。

我必须承认我十分愿意起来，跟着她，但是，很快，年长的黑衣女子再一次因引起了我的注意。
我必须就我的朋友的事道歉。她非常敏感。她解释道。现在，你不给我来杯饮料吗？
于是，从那时起，我就被她迷住了。我们在一起闲谈，大笑，并且喝酒。我告诉了她关于我自己的一切，我失去我的工作和我的女朋友离开了我。

我喝了很多酒，并且，到现在我对这些谈话仍是一片模糊。我期望能够得到一些安慰。但我没从她那儿得到同情。反而，我记得她说做男人是非常简单的事。我对那个非常反感，我试图辩驳她的观点。
那么，她说了，你应该试着过一段女人的日子。
我考虑了一会儿说了：我真想试试。
你真想知道尝尝女人的滋味吗？
真的，我回答，我知道什么也不会发生。
我真地不记得以后的谈话了。
我想我记得她招来一辆出租车，并且，我想我记得帮我出了酒店，进了出租车，但是，我以后我就什么也不记得了。

    

我醒来时应该是躺在一张大床上。我的舌头和咽喉干枯地发痛。我努力去了睁大我的眼睛，但是，我什么也看不见。而且我不能挪动我的手臂或大腿。我开始明白我被床给限制住了。我惊恐地移动我的头，感到浑身被人脱光了，并且我的手腕和足踝关节都被绑住了，还用一个眼罩把我的视线给遮住了。

这肯定不是我的家或卧室。我努力呼喊，但是，我的舌头和咽喉仅仅是发出呜呜声。
不过已经足以引起房间内另一个人的注意了。她拿下我的眼罩，我认出就是昨晚与我喝酒的那个女人。

现在她穿得不那么性感地衣服了。她穿着斜条纹的衣服和直筒裙。她看上去非常精明能干，但突出的胸部仍旧显得非常性感。

早上好她说。我相信你睡得很好。
我干咳一声，清清我的嗓子。你要把我怎么样？
我想看看你有多认真。她说。
你昨晚说你很喜欢作为一个女人一样生活。你是那个意思吗？
我不明白。我急急回答道。
我给你一个建议。仔细听着。

她的话进入我的耳朵。
我能使你的梦想实现。我可以调教你，让你作为一个女人那样的生活。
怎样做？我问道。
那不是你的问题。她凑近我的耳朵低声说。
相信我。你真想知道作为女人穿上美丽裙子，在你长长的平滑的腿上套上蕾丝内裤的感觉吗？去感觉柔滑的丝绸衬衫接触你的皮肤，或者尼龙长统袜摩擦你的大腿？穿上高根鞋，然后摆动臀部向前走的感觉？你想体验唇膏涂满你丰润的双唇时的感觉吗？或者，为你那纤细的手指尖擦上五彩斑斓的指甲油？

她用柔和地，并且富有引诱性的话语刺激着我。我的大家伙实在抵抗不了她的语言，慢慢地勃起。
她注意到了我的东西开始跳动。
我知道这些想法会令你兴奋的。她边笑边说。
你想得到什么？
我装出反抗的样子，但只要一看就会看穿那只不过是虚张声势。
我希望你在这儿签上你的名字。她从床边的桌子上拿起一张纸说道。
如果你要体验成为女子生活的想法是认真的，就在上面签名吧。这份契约简单说就是让你在今后两个月里服从我，听我的话去做。你要绝对按照我吩咐的去做。两个月后，你会获得自由，但是，这两个月我将拥有你。你将是我的。契约是合法的。如果你签字，但又违约，我将到法院去控告你。契约上，我的义务就是答应教你，让你感觉像个女人。我希望我说清楚了。

我大惊失色。
我感到我陷入了一个疯狂女人的陷阱。
她完全瞧出我的弱点，用这手段威胁我。
我不知道我拒绝签字，她会有什么更疯狂的举动，所以，我决定合作。

绑在我手腕上的绳索紧紧地，使我难以在上面署名。我潦草地签上我的签字，她拿恰起了契约。
很好，她说着，署名，密封，并且释放你。但别想到其他地方去。
她到了浴室中，但马上回来了，手里托着托盘，上面还放着几瓶东西，面霜和药剂。

当她举起剃刀的时候，我真的很担心！
她非常迅速地在我全身涂满了润滑剂。然后熟练地从我的腿，我的手臂，我的胸到我的脸剃掉了所有的毛发。边做她还边和我说话。

今后你要把我叫做'我的女主人'。她说。
这仅仅让我称呼她，我甚至还不知道她的名字。

逃跑的念头出现在我脑里。
我已经毁掉了你来时的男人的衣服她继续说。
今后，你得学习象女子那样考虑事情。

修完我的脸后，她开始修整我的指甲。我的手腕仍被绑着。她用长的塑料小刷粘上透明的指甲油抹在的指甲上。然后小心地，她又用嫩红色的指甲油在上面涂了两遍。在她对我的指甲的外观满意之后，我的女主人拿起皮尺，开始测量我的身体。我感到冰冷的皮尺碰到了我的腰和臀部。

她问了我鞋的尺寸，然后，她又一次离开了房间。
我又大声叫喊道∶你应该把我解开。但是，我没得到任何反应。不久后我听到了前门砰地关上。她已经离开了房子！

再一次，我想挣脱我的镣铐，但是，这绝对是徒劳。事实上，我马上明白拉掣绳子仅仅会使上面的结打得更紧。我的睡意又渐渐袭来了。我决定随她去，任她摆布了。

不知过了多久，我被弄醒了，阳光进入了房间，我想已经过了好几个小时了吧
现在，马蒂娜，她在我旁边说着，----现在她开始把我叫做马蒂娜。
现在我就开始帮你转变。
我的头痛已经有点退去了，并且，我在更清楚地思考。我的女主人把我的腿和手解开，我知道反抗，或者逃跑都是没用的。她的合法契约上有我签名。我也没有衣服！

被动地，我顺从地按照她的指示去做。

她吩咐我在长长的镜子面站着。我揉捏被绑的地方，以恢复血液循环。我的身体对我来说已经看起来很陌生，长长的带红色指甲的手在两旁垂着。

首先，她提出一条黑色蕾丝胸罩，把松紧带套上我的手臂，把它在后面固定住了。然后她在胸罩里放上橡胶义乳。她放了某种胶粘剂，推到了胸部的合适位置。

她在我的背后赞美道。它们就是为现在而做的。她好象在自言自语。

在镜子里我看见我的凸出的胸部好象真的一样，我也不得不称赞它。

接着她拿了橡胶，在我的膨胀的周围放上了它。熟练地将肉色的橡胶带包住我的从我的两腿之间穿过，从后面绑上。

你以后都必须待在家里。她命令道。
今后当你需要去盥洗室的时候，你将必须学习坐下小便的方法。

迅速地，她在我的腰的周围套上女式紧身胸衣。它是用黑色缎子做的，光滑而十分亮泽。她在后面拼命地拉紧带子，我不知不觉开始喘气。渐渐地，我开始习惯少量呼吸的感觉了。女式紧身胸衣的顶端有两个圆孔，使我的乳房能够自然突出。

我在床边坐下，我的女主人把两只黑色鱼网状的长统袜套上我光滑地刚被剃光的长腿上。她把它们系到女式紧身胸衣垂下的吊带上。

接着，她开始化妆我的脸。首先，是画眼影和眉毛，然后是上腮红和粉红的口红。

现在，她又开始调整我的服装。她把一条和胸罩相称的黑色蕾丝内裤穿在我的身上。她在我的耳朵上打了两个洞，穿上银色的耳环，在我的腕上套了银色手镯。接着从箱子里，她把和我自己发色接近的金色假长发套拿了出来。她给我戴上发网，然后把假发套戴到我的头上。在假发套的周围涂上黏合剂，使它固定。

下一个令我感到惊奇的是衣服，竟然是女佣人穿的黑色丝绸制服。她把制服从我的头上滑下，在背后拉上了拉链。她在我的腰上系上白色折边的丝绸围裙，围裙的带子在我的背后打成个蝴蝶结。这更突出了我胸部的线条。我能看见我前面的领口是相当的低，几乎到了我的丰润的新乳房的顶端。另外， 它也非常短。裙子的长度只与我的手掌一样长。而且衬裙也把裙子撑了起来。

我看了镜子里的我自己，简直不能相信我所看的。就象一个年轻男人所幻想出的样子。
一个相当年轻的女性，完美的胸部，红红的双唇，长长的头发，穿着女佣制服，正注视着我。

非常好。我的女主人说道。
她在我前面拿了双高跟有带子的凉鞋，是我经常看见或梦到的那种鞋子。它的跟足有6英寸高。我的女主人很仔细地将鞋穿在我的脚上，并在我的裸关节上系紧了鞋带。
好了，马蒂娜她笑着说道。
你将会理解做女人的一切的！

    

我发现了这件衣服大量限制了我的动作。高跟鞋不是为长距离行走而设计的，并且，女式紧身胸衣使我弯腰非常困难。我也必须习惯于我的新的乳房，长长的指甲做一些简单的工作，像拾起一些小的东西，它需要技巧。

从那个午后，我的女主人开始了教我现在她希望我做什么。她想向我表明，她首先说道：她喜欢的是漂亮的，被围裙包裹住的，而且十分温顺的小女佣。我必须学习做饭烧菜，当我的女主人夜晚回家的时候，桌子会有让人馋得要流口水的饭菜。

那个晚上她领了我到我的卧室。我感到非常失望，因为我很想和她睡一张床。她帮我换上了长长的飘逸的白色蕾丝睡衣。这能去掉女式紧身胸衣和高跟鞋给我带来的不适。

那天早上，她帮助我再一次打扮起来了，解释道她必须去工作。我的女主人把我引导了到厨房。你现在在这儿意味着你是个家庭主妇。她解释了，你必须全部天都在厨房里，就象男人们所说的。

当她出去的时候，我花费了一整天来打扫卫生和烧饭。我对我的新角色还不十分熟悉。我无论如何不善长烹调。而且高跟鞋、女式紧身胸衣和长指甲使我更难以工作。我得出结论了∶男人们设计这些东西，并让女人们穿它们，就是要使他们的女人受它们的限制。

起初我继续想逃跑。不过我开始明白，穿成女装和我署名的契约象一条无形的锁链绑住了我。还有另一个我待在这里的理由...
我惊奇地发现，我开始享受我的新生活带来的乐趣。我没有压力，不需要作出决定。我唯一要做的事情就是使我的女主人感到快乐。

几天过去了。
每天对我来说都是令人兴奋的经历。每天我的女主人都已经为我计划了要做的事。

一个午后她告诉了我我们去到超级市场买东西。
全部女佣人都必须买东西她告诉了我。
一身女佣制服打扮去公共场合，我心中充满恐惧。
没问题，她安慰我，我已经给你买了一些其他的衣服。
她已经给我买了白色棉质T恤衫和短的斜纹粗棉布裙子。还给了我一双松糕鞋。
我穿戴上了衣裙和鞋子，照了照镜子。
我的女主人审视着我，不时给我的装扮作调整。
你可以去了。她终于结束了。
我不得不服从她。

我已经变成了一个你在街道上看到的年轻女孩了。

我们驾车去了镇外一家大型购物商场。
我必须承认我非常害怕被看破，但我别无他法。没有人看出我完全是个男人，而且，我的身材还引起了一些男人的注意。我看见他们正在看我的斜纹粗棉布小裙子下大腿和我白色棉质T恤衫包裹着的胸部。他们的妻子看起来如此烦恼！

在另一个星期六，我的女主人把我带到附近的当地城市的女孩子专卖店。
我们度过了愉快的一天，里面有各种女式贴身内衣和女装。我们在试妆柜台前驻足，品味着各种香水。我们试穿了数打鞋。那天结束后我都精疲力竭了，并且，我的脚感到很疼痛。但是，我真正开始感到做女人的快乐了。

还有一个晚上，我的女主人带我去一家餐馆就餐。在我们一起购物之后，我已经彻底信赖了她，已经对着女装到公众场所去不那么敏感了。

她帮助我化妆，改变我的发型。然后她为我拿出了我看到过的最华丽的晚礼服。它是乌黑的天鹅绒夜礼服，很长而且笔直。它象第二层皮肤那样紧贴着我的身体。我移动时瞥见我的大腿的旁边的叉口直到大腿根部。

当我们进入餐馆时，我敢发誓，所有人的头朝我们转了过来。
女主人和我走到一张桌子前。
我对你感到自豪。当我们座下时，她在我的耳朵中低声地说着。

    

很快，两个月过去了。

自从那天在酒吧遇见我的女主人已经九个星期了。
我已经做了我契约上的那一半。在一个晚上，我的女主人对我说道。
我已经教了你像一个女子那样生活的感觉了。并且，你也遵守了契约的另一半，马蒂娜。
我看到，她拿着契约，撕裂了它。
现在你自由了。她继续说着。不过，如果你决定留下，我要对你做最后的测试。你想这样吗？
是的，我的女主人。我结结巴巴说道。

那个晚上她又帮我穿上裙子。她好象把妇女紧身胸衣拉得比平时更紧。在床上放着红色的皮短裙和特制的高跟鞋。我顺从地穿上了它们。我在镜子中看着我自己，心中有一丝不安，为了因为我觉得我似乎在什么地方见到过她。

我们进入了酒店，在一角的桌子上坐了下来，这使我的回忆起以前的事。
我曾经坐在这里！

突然，我意识到我就像那天的那个金发女郎。我知道我的肩旁是长长的金发，我的耳朵上是银色的耳环不自觉地，我用我的涂着红色指甲油的纤细手指用尽力气拉了拉红色皮短裙的边缘，努力去盖住我薄薄的黑色长统袜。我感觉针式后跟的高跟鞋和女式紧身胸衣把我紧紧限制住了。

我真想跑出门，但我知道我不能。

我们无言地喝着白葡萄酒。
然后我的女主人转了过来，声音传入了我的耳朵。
你看见那个坐在位子上的男人吗？
我点头了。
在一会，我允许他来我们的桌子，尽力去吸引他。她说。
你的测试就是去和他做爱，让他的[非法内容]进入你的后庭，把他的弄出来。然后，我可爱的马蒂娜，你将更近一步的成为一个可爱的女孩子！

我还没有多少时间对我的女主人的话作出思考的时候。
那个男人已经走过来到了我们的桌子前。
我的心中充满了恐慌，他挨着我坐下了。我能从他的气息中闻到呛人的啤酒味。

晚上好，女士们。他懒散地打着招呼。我能否加入你？
和这个肮脏的，醉熏熏的人做爱，这个画面出现在我的脑海中，我的脑子里充满了恐怖。
我几乎跳起来了，快步跑到门口。

我推开门，外面的温度已经随夜色的降临而变冷了，我不由地拉了拉我裙子的下摆。
如同以前的那样，我沿着人行道走着，我的脚由于穿着高跟鞋又开始感到疼痛。
不过现在我的确体验到了作女人的感觉。
