anapole

anapole生产的万圣节化妆用机器
使用说明，本产品采用最新材质来制作仿真外形。您可以任意调整自己的外形，只需要输入详细的数据并通过预览进行调整，完毕后躺在机器内的调整床上，便可得到您所想要的改变。
完成改变后遍可以给使用者带来完整的体验，不会有任何异物感并带有完全的外力传导性。
本产品不会对身体带来任何损坏。本产品并不会改变使用者本身的身体。只会通过开启外层皮肤反射功能，通过控制反射到他人眼中的光来改变别人对你的身高和体态上的认识。
让你在任何人眼中看起来都不会有任何不协调的感觉。在不伤害身体的情况下完完的“变化姿态”，是完美的万圣节装备哦。

“喂，你们要干什么，绑架啊~~~”
“真烦人，把他的嘴给我堵起来，带走”
“U~~~”没法吐槽了
“咚”几个男子把一团东西扔进了停在门口的卡车的集装箱内。最后进入的是一个黑色头发的女子。
“哇。真不把人当人对待啊，俘虏都不许这么虐待的啊”我心中叫道。
反正也不能说话，乘次时候介绍一下自己。我叫保罗，是一家公司的职员，主要是搞室内设计的。最近由于表现不错，被调到海外工作学习，也就是现在所处的日本。
经过几个月的生活，日本给我的感觉还是不错的，交通也很便利，生活也很有规律。就是租的房子小了点。不过现在我有了更大的不满，为什么我一个完全无辜的人
会被MIB（因为都是黑衣人）给绑架了，我又没什么好敲诈的，也不可能有什么仇家啊，这到底是为什么呢。
车子不断的前进着，不一会那个黑发的女人进入了我的视野。黑色的及腰长发，大大的眼睛，较好的身材即使在白大褂内也显露无疑。“恩，虽然你张的不错，不过
象我这么帅的人用这样的手法是得不到的，得到我的人也得不到我的心”我看着她暗自考虑。（作者：靠，你还有时间考虑这个。）女人上下打量着我，露出了一丝邪恶
的笑容。
“把他的口塞拿掉吧，到了这里再叫也没有人理你的”女子说到
“你到底为什么要绑架我啊，不会是暗恋我吧，名字，地址，电话全部交出来”终于可以自由说话的我说到（作者：你还真敢说）
“嗬嗬嗬嗬~~，你不知道么？想知道么，反正以后你也没机会出去了，我就告诉你吧。还记得几个月前你设计的那个大楼么？”女子说到
？？恩？大楼。好像是有一个，我记得那个大楼的拥有着提出了很多奇怪的要求，比如隔间啊，亮度啊。作为我调到日本来的第一个项目，我可是很认真的做了的
不像以前那么随便忽悠忽悠过去的。（作者：你还是死了的好。不要出来害人了）
“因为你是那个大楼的设计者，所以一定会知道大楼的某些密码秘密，所以我们当然不可能让你在外面的世界自由自在拉。不过还好你碰到的是我，我可是很仁慈的。所以现在给你2个选择：一就是你完全的从这个世界上消失，第二还是你从这个世界上消失。”
“我靠，拿把刀来，我要砍了她。”周围的黑衣人按住了在地上挪动的我。“这样就是说怎么样都是一死咯？就不能不杀我么。。”我妥协到。
“呵呵，说了我很仁慈的，我不会让你死的。不过你在之后的一段时间内你必须要按照我说的做，否则。。”

“没问题”，我鉴定的说到。“留得青山在不愁没柴烧。而且只是一段时间的服从而已，到时候我还不会找个时机逃走么”我心理想着。
“好，差不多我们的目的地也到了，下车吧”听从了她的命令，我以很高的姿态出现在了车外（其实就是被抬出去的），看了下周围。附近的一边只有几家工厂而已，最近的工厂都基本采用机器人作业了，而且距离也听远的。看来呼救是没可能了。另外一边，也就是正在前进的放方向却是一栋办公楼的样子，不过总觉得好眼熟，但确有很多不协调的感觉。好像和我之前设计的那个大楼很类似啊。 MIB和那个女人笔直的从一个墙面走了过去。“喂，你们疯了么，学鲸鱼集体自杀啊？自杀也不要撞墙啊”
“呵呵，把他松开吧，然后把这个眼镜给他戴上”，重获自由的我戴上了和他们同样的墨镜。墙上便浮现出了一扇大门。。这到底是怎么回事，回忆起来当初设计的时候的确这个方位是有一扇门的。再被押进大楼前，我抬起头来重新观察了一下大楼整体，这个果然是我当初设计的大楼，大楼上显现出的标志表明了这个大楼的所有者――ANAPOLE
当初设计的时候第一个奇怪的就是怎么会有人在工厂区域建造普通的办公楼呢。看来这里面也许有更多的秘密啊。。
