CS
是一个电器公司负责原材料检测的技术员，经常要接触高电压之类的仪器设备虽然职位低其实自己银行里的存款已经达到8位数了这个职位只是用来混时间而已。我还有一个固定的女友，她叫艾玫和我交往了快有3年了我们感情很好可总没说过她从事那项工作在那上班不过她经常出国给我的感觉总是很神秘。我自己也不好说。

4月20日下午2点采购员送来一批原材料需要进行高压测试，我到库房领完材料后来到测试车间进行分批测试，工作进行到一半突然停电。那时才3点半我只好离开测台我没有把仪器关掉，因为仪器本身有保护装置工作时突然断电开关会自动跳开避免来电时给机器带来冲击损坏内部元件。到4点恢复供电我又会到工作台继续我的工作。我想打开高压测试仪器，看到仪器开着我想可能是自动保护装置有点问题没有自动断开。我看了一下仪表数字都为0仪器应该正常。我就拿起测试夹具准备工作，没想到刚拿起夹具就手上就传来巨痛然后瞬间就把我弹开了，我当时就晕了过去。过了5分钟后我逐渐清醒慢慢爬了起来，然后把电源关掉。庆幸自己没被电死。我向主管报修了这台机器。

回到家坐了一会儿，就起身去女友的公寓。我来到女友的公寓用钥匙打开门，她正好下班在家里煮饭。看到我来了就走过来想要吻我一下可手刚碰到就被弹开了，我什么都没干就弹开了。她站起来说：你身上有电呀。开始我还不相信，我叫她拿电笔来测一下。结果我全身都带电了。她问我怎么回事，我说我也不知道呀！我坐下来回想了一下说到：会不会是我下午工作时出的事故所引起的。她问到：什么事故呀。我说：我被高压测试仪电到而且弹开了。我想有可能是那时后电流储存在我的身体里面了。她叫到：那怎么办呀。我说：我也不知道呀，以后可能要戴着乳胶手套和人握手了做事了。她问到：那我们以后那个怎么办。我回答到：我也没办法，不知道什么时候身上的电才能消失。她满脸失望和沮丧，而我也是不知道要多久才能和她做爱做的事了。

我们俩坐在沙发上发呆，她突然站起来说：是不是只要是像乳胶手套之类的东西就能绝缘不导电。我回答到：是呀。她朝我神秘的笑了笑，然后叫我和她一起进房间。我坐在床上看着她打开壁橱，她打开壁橱时我吓了一跳里面全是乳胶紧身衣各种款式都有全包带手套的，还有全包带套的，还有各种面具和头套我问到这是怎么回事。她说到：这些都是我的藏品，我的正职是乳胶女模特副职是会计。我说到：难怪你经常出国呀。我又说到：你有恋物情节呀。她回答到：以前没有，后来在网上看到有这种衣服卖我就买了件回来穿穿看，没想到的是我穿上后就不想脱下来了。它给我的感觉实在太好了，穿在身上就像第2层肌肤一样紧贴我的皮肤而且很温暖。后来我看到一个国外乳胶网站招聘乳胶女模特，我就拿起我的积蓄买了张机票去应聘。结果我成功了，成了她们网站的乳胶女模特。每个月只要工作2天拍一些穿着各种乳胶紧身衣的照片。每次有新的衣服都免费送一套，每个月工资是5000美金。那时我和你还不认识，后来和你结识以后我又不敢和你说怕你有异样的眼光看我。我回答到：我和你3年了连这点都不相信我吗？我的存折都给你看过密码你都知道你太让我伤心了！她被我说哭了，我看了又舍不得想上前抱着她安慰她道歉。可我又想到我身上带着电又不能碰她沮丧的坐在地板上。

她看到我这样子觉得我心里也不受停止了哭泣，对我说：对不起，亲爱的！我不是有意的。我说：算了，没什么。她又说到：你去浴室先洗个澡。我照着她说的去了浴室洗了个澡冷静一下想想以后怎么办。我洗完澡出来，看到她手上拿了条干的毛巾走到我跟前想为我擦干身体。我说不要碰我不然会被电到的。她说：没关系我戴着手套。我仔细一看原来她的双手戴着一副肉色的乳胶手套，跟她的手的服色一模一样，我从手套的边缘才看出来，不看边缘的话还真的不知道她戴着手套。她拿着毛巾边给我擦身体边说，这是这个网站的新产品我上个礼拜出差时带回来的还有一整套衣服头套面具呢。

帮我擦完身体她走到壁橱前拿了件同她手套一样颜色的全包乳胶紧身衣走到我跟前。说到：你穿上试试。我回答到：真的要穿吗？她说到：你浑身都是电你不穿我怎么碰你呀。我也只好硬着头皮穿上这件像人皮的衣服了。我问到怎么穿呀我又不会。她拿了个喷桶走到我跟前，说到：先把后面的隐藏的拉链拉开。我翻了半天才找到拉链然后把拉链拉到底，整个拉链可以从背面颈部一直拉倒前面的小腹，然后她把喷桶向我的腿上喷了一下说到：这是润滑液可以使你轻松的穿上这件衣服。我拿起紧身衣的裤管像穿连裤袜一样把它卷起来，我以前常看我女友穿连裤袜所以看多了我也会了。我一看脚的部分连脚趾都分开的和真人的脚一摸一样，我把脚伸了进去觉的一阵暖意很舒服，我不敢使劲拉怕被我拉破。她看到说：不用怕拉不破的，衣服的强度让你很难想象的。我听到后放心了，我使劲拉倒底并把每个脚趾都对齐，我穿好双脚后看了一下。我说到：和自己的脚的颜色没什么俩样吗，这衣服的颜色太逼真了。然后我开始穿戴手的部分由于手套部分比较小我花了5分钟才穿戴好，穿戴好后开始拉拉链，开始还可以到后面越来越紧，还好拉链设计的时候是从后面向前面拉的所以很轻松的就拉上了。穿好后照了一下镜子，一看跟身体的颜色一样可是自己的宝贝就不能露出来了。我伸展了一下身体觉得有点紧，她说：这是按我的尺寸做的当然紧拉我暂时没有这种款式的你的尺寸还要等到下个月我去了看了在说，先凑合穿把。我走动了一下还时有点不习惯，不过身体不穿衣服都暖暖的。我问她这是怎么回事，她回答到：这时他们开发新产品的第一代不但可以自动调节温度，而且可以透气以前的是不可以的，所以你一直穿在身上不脱下来都可以。说完她走过来抱着我，我一看她也穿着和我一样肤色的紧身衣。我想可能是我去洗澡时她就穿上了。她抱着我说：你辞掉你那工作吧，太危险了。下个月和我一起出国去找网站的负责人也许她有办法解决你身上带电的问题，我不想和你再分开了，好吗？我回答到：好，我都依你我们一起出国我明天就去办手续。

出国以后会怎样呢。。。。。。。。。。。。。。。
我来到我女友工作的地方，他是我男友，蓝我的工作伙伴。

你好！我向蓝打了个招呼。

你的情况我基本上了解了，并不麻烦很容易解决。

哦？是吗？

你来我的工作室。说完她走进了工作室我的女友也拉着我进去了。

你把这件乳胶紧身衣穿上。

我拿起紧身衣看了一下，和我穿的是一样的不过更柔软。我拿起紧身穿了起来，我先脱掉原来的那件。然后把她给的紧身衣的拉链拉开，卷起裤管把脚伸了进去感觉很舒服很温暖，然后同样的把另一个裤管卷起把脚伸了进去。调整好脚的部分开始慢慢向上拉，我感觉穿这件紧身衣一点也不费力，很轻松。紧身拉倒臀部后因为是男式的所以有一个宝贝套，我叫我的女友帮我把宝贝弄大然后她帮我穿上宝贝套。我穿手臂部分。

我穿完身体部分后，弯下头把头套戴上，头套连在衣服上所以必须弯下头。穿好后我站在镜子前照了一下。紧身衣紧贴皮肤没有一点褶皱，我仔细看了一下脸我问到头套的部分是不是按我的脸部来做的。

是的，不好吗？

没有，我问一下而已。

然后她拿起喷桶对我全身喷了一下，我感觉紧身衣在和我的皮肤结合。

这是这么会事？

紧身衣会和你的皮肤结合替代你的皮肤起到绝缘的作用，同时你身体的电力将被集中储存在你的身体里。根据自己意念可以释放。

那我不是有了超能了吗？

理论上是的，实际上还要多练习。

好了，你的事解决了我借你的女友用一下。说完后她走向我的女友。

是不是你有设计了新的紧身衣了。我女友问到。

不错。说完蓝拿出一件肉色的紧身衣，我走了过去摸了一下感觉有点像金属但是金属又没有这么柔软。这是什么材料做的？我问到。

最新材料记忆体乳胶，根据环境穿戴者的意识随意变化颜色，也可随意变化身体特征和面孔还可以随意变化大小。

那弄来的材料。

我自己开发的。

高干，我身上的这件也是你开发的喽。

是的，应你女友我的朋友的要求特地为你开发的。放心紧身衣和你皮肤一体化后和真的皮肤是一样的没有副作用。说完拿起紧身衣让我女友穿上。

蓝，衣服怎么没有拉链呀。我女友问到。

喏，在这里。说完拉开在后背的肉色隐性拉链。

好，我穿了。我女友当着我俩的面脱光衣服穿了起来。紧身衣很宽大，穿起不麻烦。当我女友穿好后，蓝走到她背后把拉链拉上。然后帮她把头套也戴上。

先在试一下，调节紧身衣松紧度。

好。我女友说完后我发现她身上的紧身衣开始收缩慢慢的越缩越紧最后紧贴了她的肌肤。

转一下，感觉如何。

很舒服，感觉自己的皮肤可以呼吸透气。

现在站在我面前女友全身就像涂满防晒油一样，很亮紧身衣的颜色和她皮肤的颜色很接近，不仔细看还看不出来。

你试一变色。

好的。她说完后她的身体的颜色开始变化了，由肉色变成了红色又变成了紫色。突然她从我眼前消失了。这是怎么会事？

不要着急她不过使自己的身体透明化了。

2分钟过后她又出现了恢复了原来的肉色皮肤。很神奇。我赞叹道。

还有更神奇的。你试着改变你自己的形态。蓝说道。

我女友听到她说的话闭上眼睛1分钟过后我发现她的身体在变化乳房慢慢缩进去了身体开始男性化连男人的宝贝都慢慢露了出来。然后是脸我看着她的脸在慢慢变化，我怎么越看越熟悉。我仔细一看那不是我的脸慢吗。喜欢吗？我一愣那不是我说话的声音吗。怎么从她嘴里说出来了我回过头一脸迷惑的看着蓝很神奇把，紧身一可以改变她的身体特征简单的说可以变男变女包括声音都可以变，它还有另个功能可以试穿戴者本身变成紧身衣。你看你的女友就知道了。

我回过头一看我女友已经恢复了原来的样子，不过她的身体像气球一样瘪了下去然后躺在了地上。我过去拿起我的女友。你穿上试试看呀。说完她的身体裂开了一条缝，不要吧。

没关系的。

好吧。然后我像穿其他紧身衣一样把她穿在身上，穿好后然后弯腰把她头也穿戴上。全不穿好后那条缝开始愈合消失不见。我来到镜子前看到镜子里是我女友的样子，纤细的腰和手丰满的胸部和臀部。一切是那么完美。

你们后天要拍一个广告，广告拍完后回送你俩每人一件这样的紧身衣。

那就谢谢了。

亲爱的，该脱下来了。

好。说完后我的背后开始裂开了，我轻轻的脱了下来我怕弄伤我的女友。脱下来后我女友本来紧身衣的姿态慢慢恢复成人的形态。我走了过去拉开她在背后的隐型拉链。帮她把紧身衣脱了下来。

这衣服很神奇，你朋友简直是个天才。

呵呵！我很高兴你回喜欢。

我无所谓的，只要你喜欢高兴就好了，我都依你。不过现在你想不想试一下我的新身体啊。我说完吻上她的唇。

恩！

我双手横抱起她走向房间去享受一下她的身体，有2个月没亲热过了我很怀念她的身体和她的热情。我想我们今天有一整天的时间可供我们享受。
