第二章 早餐与图书馆

	小腹微微发热，晓乃萌不着痕迹的按了按自己蓬松的南瓜裤。虽然知道别人肯定看不到里面有什么东西，但晓乃萌还是压不下心中升腾而起的羞耻感。

	简单的豆浆油条，晓乃萌却吃出了不一样的味道。明明是普通的早餐而已，但每当晓乃萌用沾了豆浆的油条送进嘴里时，却总忍不住想到一些很不好的东西。晓乃萌感觉周围的视线似乎都钉在自己身上似的，大概这就是所谓的做贼心虚吧。

	[我也没怎么样嘛，不过就是...在体内装了一些这样那样的东西而已...]晓乃萌如此的想到。

	[虽然普通的女孩子是不会这样做..但是...]晓乃萌舔了舔嘴角沾着的豆浆[我就是忍不住嘛，女孩子喜欢这种舒服的感觉有错吗！]

	左记早餐店里一如既往的嘈杂，客人的呼喊声不绝于耳。在角落坐着的少女显得尤为安静，不过内心的挣扎却丝毫不输食客们的喧闹。

	左小辉所坐的桌子恰好在晓乃萌的旁边，他从一开始就注意到这个可爱的少女了。作为餐馆老板的儿子，在没有上学的日子他往往需要客串一下店员的身份，帮忙端送各种早餐。但他最喜欢的还是随便找个地方坐着，悄悄的观察各个食客来打发时间――忙里偷得的闲总是比普通的假期来的更让人满足。

	可爱的少女总是不少的，但今天这位却像是击中了他内心的什么东西一样，让他感觉自己的呼吸都困难了几分。

	素白的露肩T恤露出了少女圆润的肩膀，从左到右一线齐平，大方的展示出少女白皙柔嫩的皮肤。正处发育中的胸部微微隆起，在素白的T恤上勾勒出令人向往的圆润。宽松的T恤盖着下身蓬松的南瓜裤，勉强的扮演者连衣裙的角色。不过T恤毕竟是T恤，最多也就能盖住半截。还是要依靠蓬松的深黑色棉质南瓜裤忠实的守卫少女的下身，不让一丝光线透过。

	但不知道是不是因为T恤的原因，南瓜裤似乎被赋予了内衣的属性。尽管作为外装存在着，但却给人一种直接看到了内裤的错觉。

	少女的小脸一直红红的，像是在忍耐着什么，又像是在享受着什么。左小辉搞不清楚，但他总觉得这个少女似乎莫名的...过于色气。

	不过他随即又扔掉了自己这个念头，那只是一个普通的女孩子而已，怎么能这样想呢。左小辉感觉自己的内心真是肮脏，对这样可爱纯洁的少女生出这种龌龊的臆测，实在是太失礼了！

	晓乃萌吃着早餐，假装自己还很冷静的样子，实际上她已经被塞满体内的小玩具玩到高潮了。被长筒袜包裹着的膝盖互相依偎在一块儿，嫩葱似的腿根夹的紧紧的，就像是担心别人发现里面的秘密一样。

	[呜哇，太刺激了点吧。]晓乃萌的内心这样喊着。子宫里面塞跳蛋的快感出乎少女的预料，晓乃萌感觉整个小腹里面都在高潮中颤抖抽搐，她有些承受不住。现在坐着的姿势还好，如果是站着的话很可能会软在地上的。

	高潮中的膣肉紧紧的含着穴内鸡蛋大小的跳蛋。由于卫生棉的缘故，那颗跳蛋被顶到了很深的地方，紧紧的压在了软乎乎的子宫口上。正处高潮的娇小子宫也紧紧的收缩，包裹着内部的跳蛋，两颗跳蛋在体内一起震动所带来的快感仿佛在腹腔内产生了共鸣似的，让晓乃萌的腿根止不住的颤抖。

	高潮的巅峰已经过去，但没有停下震动的跳蛋却将余韵一直留在体内搅荡。晓乃萌只感觉自己小腹内暖洋洋的，就像是被灌进了什么温暖的液体一样。

	早餐早已经吃完了，晓乃萌假装自己还在细心的擦着嘴，优雅的坐在凳子上，实际上她现在已经没法走路了。

	不过这并没有引起他人的怀疑，因为晓乃萌周围的人都陷入了一种迷蒙的情欲中。子宫高潮激活了晓乃萌身体的某种特性，这个长时间浸泡在樱露中的器官由于跳蛋的进入被充分激活了。高潮带来的体温将樱露些许蒸出，周围的人们只觉得自己似乎闻到了一股异香，心中的情欲被莫名的东西撩拨了起来。有些自控能力不好的男性尴尬的弯了弯腰。相比之下，女性还算比较幸运，即使发情了她们也没法表现出太明显的变化，不过情欲激发程度都是相同的。

	当然晓乃萌还不知道自己已经成了一个人形自走媚药瓶，现在的她仅仅是希望不要有人注意到她的异常而已，就像一个偷偷做了什么坏事的小孩子一样。

	好在晓乃萌的身体有着良好的恢复能力，经过了三十多秒左右，晓乃萌便觉得自己能正常行走了。

	[太好了，比起早上，这次恢复速度快多了。]晓乃萌如此想到[再来几次的话就算走路的时候子宫产生高潮应该也能掩盖过去了吧。]

	少女试着站起来走了几步，小心翼翼的迈动了几步。虽然双腿还有些软软的，但应该不会有人看出问题了。

	晓乃萌对于自己的恢复能力感到高兴，坚持下去的话即使子宫塞满异物自己应该也能适应了。

	[不过我为什么非得适应这种事情啊！]

	晓乃萌意识到了事情的不对劲。

	不过她也没办法，毕竟她压抑不住想要H的欲望。要怪的话，也只能怪她自己。晓乃萌是一个不会随便怪罪他人的少女，相反她是一个勇于承担责任的好女孩，她认为自己这样完全是因为她自己过于贪恋这种舒服的感觉。

	晓乃萌的高潮巅峰过后，虽然余韵犹在，但身体的樱露蒸汽散发快速降低了。开阔的空间中，异样的香气迅速消散，周围的人也很快恢复了正常。对于这些食客来说，这可能只是他们生活中的一个小插曲，但对于晓乃萌来说，这种小插曲可能会变成一种常态。

	结账之后的晓乃萌并没有选择回家，时间还早，而且正值暑假。晓乃萌决定去图书馆继续阅读昨天没有看完的推理小说，这也是她闲暇时期的一大爱好。虽然这种爱好现在都必须塞着跳蛋才能继续进行，总觉得有些不对，像是变成了什么奇怪的play一样。

	不过塞着跳蛋的状态，做什么事情都会变成这样的感觉。

	走在路上的她总是忍不住回想起结账时老板的眼神，是看出自己的异样了？还是只是平常的表情？晓乃萌不知道，她只知道自己逃跑似的离开了那家早餐店。或许老板还喊了她几声，也可能是她幻听了，总之她没敢回头，害怕听到自己不想听到的东西。

	戴着奇特小玩具的她已经被某种妄想高度侵蚀，即使是正常的交流也会让她感到羞耻，仿佛自己的一切都暴露在了他人的眼前。

	即使是这样走在大街上，晓乃萌也感觉被人盯着似的，如果有人在一旁细身交谈的话，她就会忍不住想会不会是自己被看穿了正被当成谈资消费。

	晓乃萌有些后悔今天早上的大胆举动了，不过现在后悔也没用，体内的跳蛋可是取不出来了。想要取出子宫内的跳蛋可不是一件容易的事情。子宫内部的跳蛋必须用扩阴器再加上子宫口扩张器才能用镊子取出，过程相当麻烦，而且实际操作也十分复杂，达到了需要进医院的等级。

	还只是一个新手的晓乃萌根本不会这种操作，在塞入跳蛋的那一瞬间她就必须做好戴上十天半个月的心理准备。可是她根本就是一时冲动，想要体验这种快感而已，根本没有想那么多。

	如果她不学习如何使用器具打开自己的子宫的话，那她就永远取不出这颗跳蛋了。除非她愿意去医院，不过极度容易害羞的她就算塞着这颗跳蛋过一辈子大概也不会有勇气进医院陈述自己的“病情”的。

	实际上她现在就连小穴里面的跳蛋都没有能力取出，准确点说，她现在没有办法脱下自己那条蓬松南瓜裤内的紧身小短裤。那条短裤需要在温水中浸泡三分钟左右才能脱下来，现在根本没条件做这种事情。这也是晓乃萌的日常了，在穿上这条短裤之后，无论体内塞了什么东西都没有后悔的机会了，至少要等到晚上回家才有机会休息。

	当然随之而来的还有排泄问题，这也是无法避免的。但晓乃萌并没有遇到这样的麻烦，尿液的排出自然是不用说的，因为只能使用导尿管排泄的原因，从某种方面变得很方便。至于拉屎，这个问题晓乃萌一直都很疑惑，因为她发现自己根本不需要，明明进食的行为一直都没有停止，但她从来没有想要排泄的冲动。

	直到她好奇的使用了行李箱内一个叫体内视图的东西，像一个平板电脑一样的仪器显示出了体内的结构以及她塞入体内的各种异物。发现自己盲肠的位置被一个黑色的圆球完全堵住了，她十分确信自己根本没有往体内塞过这种的东西，而且也不可能塞的这么深。唯一的解释就是，这东西是在那七天里面被植入体内的。其功能也显而易见，消化的食物残渣一旦接触到这个黑球，就不知道去哪儿直接消失了。

	很明显这就是自己不需要上大号的最终原因，至于为什么要这样做，晓乃萌也是清楚的很。她能清楚的体会到自己后面的敏感程度度甚至不输自己的小穴，很明显这是为了保证后门的干净，至于用途，晓乃萌不想继续去想了。

	由于某种心理因素，她一直没有对自己的小菊花做过什么过分的事情。从性格本质上来说，她依然是一个很容易害羞的少女，但这样的情况或许维持不了太久了。

	晓乃萌忍不住拉了拉露肩T恤的下摆，想要盖住自己蓬松的南瓜裤，借此获得一丝安全感，但这种行为只会让她洁白圆润的香肩再露出大半。

	“呜嗯！”

	柔软的身体突然僵住，少女反应极快的压抑住了自己的呻吟。

	子宫里面的那颗跳蛋的震动猛的加强了，晓乃萌捂住自己的小腹，她甚至能用手感受到小腹内部传来的那种强烈的震动。来自体内的突然袭击让她措手不及，小脸腾的就红了起来，脖颈上也染了一层粉色。水汪汪的眼睛里满是惊慌，让人可怜，又觉得可爱。

	[怎么回事！]晓乃萌根本不知道为什么体内突然会有这么激烈的震动，她根本没有推过遥控器才对。

	忍住想要蹲下去的欲望，尽量用发颤的双腿支撑起身体，人来人往的街道上晓乃萌可不想做什么奇怪的动作。一个美少女，走着走着突然捂住肚子蹲了下来，这可能会让人误会的....当然对晓乃萌来说不是误会，不过这更糟糕不是吗。

	迈着小心翼翼的步子，渐渐挪到了墙边，靠着墙稍微让软绵绵的双腿轻松了一些。晓乃萌将手伸进裤兜里，那里有两个遥控器，分别是子宫里面那颗跳蛋的和塞在小穴里面那颗的。遥控器的款式基本一致，只有颜色不同，控制子宫里面那颗的遥控器是粉色，小穴里面那颗是黄色。

	晓乃萌当然不能凭手感摸出颜色的区别，而且为了防止误操作，她得拿出来看着才能调节。左右瞄了瞄，发现暂时没人注意自己，悄悄的把遥控器拿了出来。

	经验不足的她没有想过将两个遥控器分开放，这样的话就不至于做这种“危险”的事情了。遥控器的款式是典型的跳蛋遥控器的模样，推拉式的结构，最上面一格标着最高的字样，而最下面则是最低。

	长方形而且完全对称的结构让人凭手摸不出那边是上那边是下，想要明白自己究竟在调大还是调小，除了用身体去感受之外就只能这样拿出来看着调了。而且做成了这个形状的遥控器简直是在直白的告诉别人“我是一个跳蛋控制器，推满的话就能让某个可爱的美少女走不动路！”

	[简直是最失败的设计！]晓乃萌如此评价这个遥控器。

	但她也没有其他选择，毕竟让她自己去买跳蛋的的话，她是没这个胆子的。而且行李箱的道具除了一些糟糕的设计之外，品质都是相当过硬的，尤其是不知道从哪里来的能源，似乎能一直用下去一样。反正晓乃萌是没给她们充过电，而且这些道具也没有充电或者上电池的地方。

	看着手里的粉色遥控器，已经被推倒标有最高字样的格子了。晓乃萌赶紧拨到最下，暂时解除了危机，但腹内的酥麻感却萦绕不散，而且自己那容易被撩拨的情欲还被挑动了起来，身体渴望着一个高潮。

	但是大街上可不是一个自慰的好地方。

	[怎么会变成最大的。]晓乃萌确信自己没去拨动过遥控器，心理不禁升起这样的疑问。

	试着推了一下遥控器上面的小滑块，发现往上推十分容易，几乎毫无阻力可言，但是往下拨能感受到明显的摩擦感。联想到刚才自己拉衣服下摆的动作，晓乃萌明白是自己不小心推动了这个滑块。虽然这是个意外，但是这种设计实在是...

	[简直是最失败的设计。]晓乃萌再次确信了自己的评价。

	设计者想让这颗坏家伙捣乱的念头简直表露无遗，简直就像是给痴女准备的一样。晓乃萌可不认为自己是痴女，不过此时脑子里渴望快感和高潮的念头却越来越强烈。尤其是在这两颗跳蛋不能彻底关闭的情况下。

	行李箱里面的道具一旦进入了身体并且选择打开，就没有关闭这个选项，虽然可以将滑块拨到最低，但依然能感受到明显的震动。没有停歇的刺激让使用者的快感失去了下降的出口，如果在高潮的边缘停下来的话，细微而连续的震动会将身体死死的挡在临近高潮的位置，除非自己愿意主动迈过那一线。

	晓乃萌看着手里的控制器，内心十分挣扎，她想要将滑块推上去，好让自己不那么难受。但在大街上做这种事情又让她十分担心，尤其是暴露的问题，使用子宫跳蛋还是第一次，她没有信心能不露声色的掩饰过去。

	手里捏着遥控器，晓乃萌在心里挣扎着走了几步，想要去图书馆找个位置坐着再高潮也好。但奈何只走了几步她就已经忍不住了，这样的状态实在太折磨人了，体内萦绕的快感与欲望让她的皮肤都浮出了一丝红晕。过高的体温将樱露蒸出，好在大街上比较空旷，没有引起什么尴尬的事情。

	[我只是...我只是不小心推倒了滑块而已..]晓乃萌看着手里的控制器，少女的矜持与深入肉体的性瘾激烈交战，她最后还是忍不住了。

	但正当她要推上那个滑块的时候，肩膀却被人拍了一下。

	“呀！”小手一抖，遥控器居然不小心掉在了地上。更糟糕的是，由于遥控器的糟糕设计，在掉落的过程中，挂到南瓜裤的滑块被往上拉了一大截。这下真的不小心推到了。

	正处于惊吓状态的晓乃萌只觉得体内深处又是一阵激烈的震动，被压抑在腹内的快感爆炸似的充满了整个身体。脚步晃了几下，最终还是支撑不住，缓缓的蹲坐在了地上。

	“呜....唔唔~”

	左小辉看着突然捂住肚子蹲下来的少女，感觉自己是不是做错了什么事情，而且这位少女似乎有点太胆小了吧，正常人会被拍一下肩膀就吓哭吗？

	他拿着手里的找零，不知道应该说些什么好。他也不知道少女的名字，不然也不会这样打招呼了。搓了搓手，似乎还残留着少女肩头滑嫩的触感。

	“那...那个..”左小辉站在了少女的身前，平时能熟练接待客人的他发现自己的语言功能跟受损了似的，竟说不出一句完整的话。

	晓乃萌抬起头看着眼前这个陌生人，内心的惊慌更甚了，想要逃跑，但高潮中的身体却无法行动。小手按着腹部，下意识的想要按住腹内跳动的坏家伙，但那又怎么可能做的到，反而把自己的子宫与跳蛋压的更紧了。

	看着眼含泪水仰头望着自己的少女，左小辉感觉自己心脏被狠狠的击中了，仿佛画中的景色甚至让他呼吸一窒。他闻到一股特别好闻的香气，他猜这大概是少女的体香，清新却又甜腻，让人脸红。

	心中电光火石般构思了一大堆话，最后却只说出四个字。

	“你的找零。”

	晓乃萌看着递到自己面前的零钱，只感觉生活欺骗了自己。

	“谢...谢”强忍着体内爆发的快感和强烈的震动，略带颤音的说出了着两个字，然后伸手接过那一块钱的硬币。

	虽然脑子里面乱糟糟的，但晓乃萌还是颤巍巍的站了起来。不管什么情况，处于惊慌状态的她只有一个念头，那就是离开这里。

	[她的声音真好听]左小辉看着离开的少女，如此想到。不过他也明白少女不过是个过客罢了，欣赏则已，再进一步的话说不定会让自己很难受。如此想着的他也掉头离开了，不过刚迈出一步就踩到了什么坚硬的东西，脚下一滑差点摔倒。

	与此同时背后传来一声呜咽，左小辉转过头，看见少女又捂住小腹蹲在了地上。

	脚下踩着的东西是一个粉红色的长方形盒子，他猜想着这是不是少女用来装什么零碎物品的小盒子，但这又太小了点。弯腰捡了起来，但还没看清楚是什么，只感觉一阵香风袭来，手里的小盒子就被少女抢走了。

	“这是我的....不这不是我的..只是...”少女目光躲闪，身形还在微微颤抖，漂亮的小脸蛋上面还染着一层潮红。只留下一句意义不明的话，似乎表达了很多意思和她内心的激烈挣扎，但最后也没有说完。转身之后的她迈着软软的双腿似乎想要逃走，但又做不到的样子，夹着双腿像初生的小鹿似的一颤一颤的离开了。

	左小辉楞在原地，鼻子里似乎还残留着少女的体香。思考了一下刚才的事情，得出了一个对于少女有些过分的结论，还算单纯的少年感觉自己有些脸红。

	“不...不可能的。”左小辉自言自语道，“明明是个可爱纯洁的女孩子，那种事情不可能的。”

	但是他却尴尬的发现自己好像有了点反应。

	晓乃萌蹲在图书馆的一个角落里，刚才的事情简直让她心力交瘁。

	[我暴露了吗？应该没有吧....怎么可能啊肯定暴露了啊！]晓乃萌的皮肤到现在都还没有消去哪一抹粉色，想到自己的遥控器刚才居然被别人捡起来，小脸就更是一阵羞红。

	她蹲在没人看见的地方，悄悄平息着自己激荡的心情。秘密暴露的可能性让她心跳加快，大脑不断的升温。她想赶快忘掉这件事，但身体内反复涌动的快感又不断的提醒着她发生了什么。

	胯间热乎乎的，她猜想自己垫着的东西可能都湿透了。不过好在那条行李箱的紧身短裤质量很好，不会让什么东西漏出来。

	不过这种湿哒哒的感觉实在不怎么舒服，明明以前至少都能坚持大半天的，今天却这么快就变成这种状态了。

	难道是因为被人发现秘密而感到兴奋吗？

	不！不可能的！

	晓乃萌反驳着这个猜测，她绝对没有那种糟糕的癖好。

	她正想冷静下来看点书转移注意力，但身体又毫无征兆的涌起一阵舒服的快感，子宫抽动着再次达到了高潮。由于一直都戴着这些关不掉的玩具，身体几乎时刻都处于积累快感的状态，晓乃萌根本没办法停止一个又一个逼近自己的高潮，不过刚才的事情让她对这种类型的快感适应了不少。

	即使小腹深处酥麻酸软的高潮着，她依然完成了起身并从书架上抽出自己想看的那本推理小说这个动作。虽然动作还是有些变形，不过情况和自己想的差不多，如果再来几次的话，这样舒服的快感在别人面前也可以悄悄的享受了。刚才那种控制不住快感而险些暴露的情况，绝对不会再发生了！

	可晓乃萌又怎么感觉，自己大概是没救了呢？

	晓乃萌靠着书架，裹着长筒袜的修长双腿软软的摆在地上，让人有种想要捏一捏的冲动。

	一边用子宫品味着高潮后的余韵，一边翻开书籍。不起眼的角落给她带来了一种舒适的安全感，在没有后顾之忧时，时刻储存着酥麻快感的小腹会让少女莫名的觉得幸福，像这样能安静看书的时光，最能让晓乃萌感到满足了。

	安静看着书的晓乃萌呼吸突然急促了一些，喉咙里发出了可爱的轻哼，膝盖微微靠拢。用书挡着自己的下半张脸，带着媚意的大眼睛悄悄的望了望周围，确认周围没人之后松了口气似的将书放了下来，表情有些害羞但又略带享受。

	图书馆角落的空气逐渐变得香甜起来。

	今后的几天在图书馆的角落里，时常有着一位可爱的少女坐在地上安静的看着书。时不时路过的人都忍不住去欣赏这幅美景，稍微走近一些还能闻到一股特别好闻的香气，但不一会儿他们就会发现自己的状态有些尴尬，便快速离开了。

	路人常常因为自己的反应而惭愧，却不知道少女的体内藏着怎样的秘密。