Well, 是他的名字。
威。
葳骸
你以樗是男生女生？
不是，什N都不是。
他像一h忽的`w，一抹幽魂，在我身旁若[若F。
那天 ，l看到天空有一道紫{色的影，忽W而^，快到路人以樽约貉劬Τ隽}：然，不大可能。
你生活的世界，彼此生活的世界；是空庵械某窕槿湎x，成翩翩w舞的蝶。
「今天下雨幔俊挂女打破清晨凝Y的空狻
「看起硎顷天。」男人的胸膛上有那w舞成疵偷牡。
威在潮窨庵锌粗@δ信，他彼此吸引。
是的，它h^的路上看他z，女子起伏的胸膛暗示潮t的情w正要l，男子Wq的眼神C明心底阂种烈j望。
它把他在一起。
它pp的在空中呼猓他彼此的馕渡ΠW嗅X，他看的眼神，它知道它成功了。
@是一N偶然，也是它存在的意x。只是他也淼奶快了一些。
梯中，他彼此的馕对碓崃遥像是催化著彼此；不意|碰，就砹崆榧の牵女孩似乎更著迷，男子健研靥派l著庀，魅惑神，她有心C的用舌^舔舐男子敏感耳根，希望眼前的成熟男人能蚋她一与y耐。
但K究是在梯e。
「噔」梯T_了，他才理理衣著，然不X那}拥碓刺。
同公司，中午，那女孩收到了一l，非常世故的著c房ga。
晚上，她已浜煤诮z吊бm等著他。
大桥赃的Hotel混合味c去除味的清新香猓有cKTV包的eX。
女孩不知道她怎N了，傻呼呼的n著刃牡陌W}，特地淞奈吹难b扮，等待。
等待的心情像沙漏一般，慢慢漏掉了胸前翻L的t嫣。她突然到敲T。
_了T的馕叮又突然她眩；吹拂^的L，密密麻麻的凝Y在肌w上，像滑^o导小小的水珠，忍不住_p臂，上了她的唇。
男人一把h抱住她，渴求大手在女孩背上下搓樱欲望如野F般他忘褪去衣物，隔著布料大力想感受彼此w兀女孩用全身力量，ooN住男人Y胸膛，想身w囟炔皇茈p乳的^隔鬟_到Ψ缴砩稀
男人感受著汕蛉彳性中g的硬挺，在他的前胸蠕樱他感受到Ψ崃业捏w嘏c幼鳎不停吸允他的p唇是他好久]有^的火辣|X。女孩的舌尖不停勾起他下腹部的j望，他岩伤知不知道自己在做甚N。
他一把抓住女孩俏的p臀，往自己身上海想女孩感受他的硬挺，o了西b，岬能|滞高^薄薄的布料|著裙底下敏感的草病
黑色短裙^厚的大手往上推D；p腿L如S，大腿mУ暮谏l交其上，黑色zm使腿部更@w，露出的白色腿肉在暗t地毯的r托下，多了H的色。
厚手掌沿著柔肌w往上移樱|及毫o遮掩的。
「她]穿妊？！」男人@得d^，更使诺拇耆囡M的多汁蜜桃。
男人的手指如流般侵犯了敏感嫩肉，女孩一酥麻，男人^m由股贤前M攻，在不停泌出液w的洞口圈h@，「嗯~~」女孩的身w上下震恿艘幌拢停止了o抱的幼鳎_始除去男人身上的隔u：快速解_r衫o@、腰g皮В煌Τ瞿歉硬棒K婪吸允。
她用舌尖圈、舔舐硬棒下方的深w球，下身，p臀不嗯樱清隹赓N近巢穴，皲蹁醯亓鞒龈多更多垡海像嘴的小孩一般，o止M表_她的渴望。
他再也忍不住了，男人下身一把抱起女孩，甜蜜的馨香由女孩胸口鞒觯他把她G到了床上，扯_r衫c胸罩一诺暮住}弄他胸膛的乳尖，另一支手`敏的⑴孩短裙解_，剩下吊Ыzm陪著他的幼鳌
黑色吊бmc三角森林互相呼，他^m用手拉起杂驳男∏WW，厝岬拇耆唷崦，延著潮竦酿ひ赫业缴衩氐娜肟冢手指\\探入、拿出、探入、拿出，女孩不停喘息，身wS著情w的奏上下起伏。
他扳_她的p_，用舌尖p挑柔唇瓣，就再也o法耐住自傲立的o郑兀地挺身。
突然的侵略o了女孩的感官，她稍微s了一下，挺起胸脯感受物在wv弄，男人o法停止的激烈M攻，一b手大力柔捏挺起的A。
女孩@得忘了叫喊，一口舛略诤眍^，忘了呼吸，oo抓住男人揉捏她乳房的手臂，Yl不嘁T她^mS持d^快感。
男人o法自制，重}一拥幼鳎猛力向前，突出的硬窒失在女人p腿g的柔，多N蜜汁回著快速抽差差的幼鳎溢出cl，似乎在同rgM行。
他]有^她f。
在最後一段rg他了女孩嗯嗯阿阿的音，甜美得令人著迷。
睡了，在清晨微亮的天狻
窗外蹼遮M了天，潮竦б著潮竦目臻g。
Well跟著他休息了，它附在男人胸膛上，像w的胎服N於黝黑肌理，跟身旁的雪白形成烈Ρ取
@是它的另一天，等窗外的空獯捣鬟^男人健研乇郏它又h去，ふ蚁露蚊烂铍H遇。