My Stepmother's She Male Whore
by Rochelle

我走出香的浴缸，修了修我的腿毛，_始槲医裢淼牡谝客人Q上美的服b。我穿上特u的束，把老二固定在赏戎g；其它F在已得很小了，缀踝我感X不到它的存在。原本有G丸的地方，也是一片平坦，我感到有c空。我哭了起恚同r也回想起我是怎幼叩浇裉爝@地步。

在我十六q以前，我一直都是很普通的男孩子，直到我爸爸再娶之後。我在赡昵斑^世了。爸爸再娶的ο螅是一L情fN的女人，她喜g穿著性感短裙，搭配zm及高跟鞋。她嫁o爸爸以後，她_始L控制我父子z的生活。她老爸彷酚幸环N魔力，o她要他作什N，他都照k。她完全控制了老爸，老爸λ言囊葬幔她把目宿D向了我。她oo地抱著我，告V我f我L得很可郏而且她可以我得更漂亮。然後她便向我展示她那p被zm包覆的美腿，一路往上直到露出她的吊m橹埂Ｎ腋本o力抵抗，o法移_我的目光。我好喜g看她的美腿穿著透明zm的模樱我甚至X得我_始迷上zm@奇妙的|西了。有一天，她p腿交B地坐在椅子上，短裙拉得很高，我一直盯著她看，被她lF了。

她ξ艺f：「你很喜g看我，特e是我穿著zm的模樱荒屈N我想我也可以你穿上zm，看看那是什N幼印！

r，我只把@句作玩笑，]有J真；但其哪r候起，她就已在我心e播下N子了。

滋煲葬幔相同的事情再度l生，只是@一次她就把我У巧先ィ然後要我下衣服。我D抗拒她的命令，但她ξ艺f：「如果我跟你老爸f你是怎N拥囟⒅我看，你猜猜看他有什N反？」

我想我是]得x窳耍因此我就乖乖地，在她的命令c注之下，去我身上的所有衣服。

「很好，F在是你穿上zm女秀的r候了。」她f槲上一件白色的腰A，她把MЮ得很o，我B呼吸都感到困y。

「然後，我斫棠阍怎哟┥辖zm，你可不要把它弄破了。」她接著道。

她把一bzm云穑槲业耐忍咨希然後⒔zm端B上三l吊mЭ郗h。然後叫我自己穿上另外一b。我就依照她所教我的，穿上另外一b，同r把zm扣上吊mА

然後她要我p腿交叉，互相磨蹭紫拢晃衣照做了，感X十分美妙，全身都抖了起怼

她ξ艺f：「F在你有自己的zm了，你Sr都可以自己欣p一番，可以S心所欲地岬侥愀吲d橹埂！

也不知道怎N搞的，我[sX得事情Q不是光光只有@樱但是r我K不是很在乎。我腿上套著zm，自己都X得很美，感X很棒。

一月^後，情r得更不一恿恕Ｎ一氐郊乙葬幔她要我穿上我的zm，不^@一次不只是@樱她要我同rQ上女用小。@N感X一雍馨簟＠^母她不我每天都穿zm，她f她要我期待可以穿zm的日子，我也真的充M渴望，一直等著她要我Q上。不^我一直到後聿虐lF，@也是她用碚瓶匚j望的一N方法。接下淼哪月，她要我接受一NS他命法，因樗f我看起碛幸稽c血。我就依照她的指示，定r服用她o我的S他命；而每我服以後，我通常都可以得到穿zm的C，作p。

我就@幼臃，大s^月以後，我注意到我的身wa生化了。我的臀部似乎得比^，我的乳^感到刺痛，而且得非常敏感。我把我的疑惑拿去老爸，他只是叫我e心，他f@只是身wl育的某一A段，]有什N。r我不知道，其我老爸正v著跟我相同的遭遇，只是她要老爸Sr都在一般服b之下穿著女妊跟zm。又^了好滋欤我才跟我^母提起此事，跟她到我X得自己的身wa生了化。直到那r她才告V我情，一件令我龃糇。缀趸枇诉^去的事情：她o我吃的不是S他命，而是高┝康呐性荷蒙！而@些e㈦s了破男闹牵使我更容易受她控制的物。天啊！她槭颤N要@ξ遥

她f我老爸服已超^六月了，y怪老爸λ是服服NN，言摹！覆还茉樱我已uu把成一女孩子；我完成@些步E以後，就是一性感的性人了。」

我_始哀求她：「不要啊，求求，我不想要女孩，我喜gF在的我，我是男孩啊！」

「是啊，F在是男孩，」她f在我穿著zm的_上幔同rp拍我穿著女妊的小屁屁。「但很快就不是了。是M行下一步E的r候了，我已浪M太多rg。跟我恚　顾命令道。

我D要抗拒她的命令，但是她的音ξ矣蟹N特殊的魔力，我是跟著她走M房g。

她槲淞崴澡，在水e加入芳香精油，要我乖乖地入浴。然後她命令我刮除腿毛，同r要z查全身，毡厥顾有肌w保持光滑o毛。接著她表示要x_一下，而我t^mM行@些幼鳌Ｎ夜怨缘匾勒账的命令，很快地就把身上的w毛除精光。我w毛本砭筒凰饷埽而F在全身更是柔光滑。

稍後，她回砹耍o我硪槐料。

「把@喝了，然後我就可以_始把你成一女孩了。」

我乖乖地把料喝下以後，只X得眼前l亮，同r感到自己得很厝幔渴望服乃的命令。接著她我坐在梳y台前，_始臀一y。

「你要用心看，改天你得要自己化y。」

她槲疑虾y以後，溺R中我看到自己成一性感的少女。眼影使我的p眸@得立w，睫毛LL地挺立，S厚的p唇上了口t，T人欲滴。然後她槲掖魃弦豁金S色的L，大功告成。

上好y以後，她_始臀抑b。首先她在我的腰H上一件黑色腰A，她把腰A{得很o，@使我的臀部@得更加突出，同r也在胸口D出肉F，我看起硭坪跤辛艘浑p乳房。

接著她臀掖┥项色相r的黑色胸罩，同rξ艺f：「再^月，你就可以升到C罩杯了！」

然後，她要我穿上我的zm。我光滑的p腿滑M黑色的U空zmr，我突然有一N奇妙的感X：男孩的日子就此Y束了。

然後，她要我穿上高四嫉母吒鞋。我在_跟圈好束В站了起恚然後踏M她臀浜玫暮谏晚Y服，她谋翅臀依上拉。

「多美的女孩啊！」她@@地f。

她把我нM她的房g，叫我站在落地的穿衣R前，仔看著R中美的女孩，著λf拙湓。

我看到自己成一大s十七八q，性感美的女孩，但眼眶也噙著I，t了起怼

「把我成@N漂亮的女孩子，但我爸爸怎Nf呢？」

「H鄣模e心他，他很快地就成跟一恿恕Ｎ疑葬峋理他的。我的要求比^高啊！」

m然她@Nf，但我rK不清楚那是啥N意思，不^我很快就缘昧恕

哪翘扉_始我就只能穿女b，每天早上我都泡一次香的精油浴，除毛，然後上y。F在我每天都穿zm及高跟鞋了。^母她也_始槲疫M行女性化的，包括如何走路，如何f，以及如何交叉p腿坐著展示自己穿著zm的光滑美腿，s又不露出妊。我被栏竦匾求食以p去必要部位的w重，同r在荷蒙的使用之下，我很快就有了魔鬼身材。

爸爸正榱I粘霾畛霾钜月，所以^母她加os工，希望在他回家r，可以到自己的新女骸

就在老爸回家前的一Y拜，^母她_始要我χ假o吸吮作口交。又有一天晚上，她要我屁眼中塞著假o入睡。她f@涌梢园盐业尼嵬未蟆

我_始理解她在打什N主意，但是不管我再怎N努力地抗拒，不嗟靥嵝炎约菏男孩，但我就是]k法抗拒她，乖乖地接受她所有的。

在爸爸回到家的前一晚，她y量我@已被女性化的身w。我F在的身材是36B-27-34。

「很好，」她f：「但很快地，得更好。」

第二天一早她就把我叫醒，要我好好洌爸爸大s在中午就回到家了。到r候，她要他好好地欣p@新生的性感女骸

我照平常那尤朐。除毛，然後M房g化y。此r，她已臀浜靡患新I的，非常性感的套b。

我先妥约上腰A，然後她M臀依Mё樱凰ё咏得好o，我的臀部c胸部都@得特e突出。然後我穿上色相r的雪白36B胸罩，@r我的乳^已可以完全塞M罩杯了。

然後我⒁浑pLyU空w色zm套上我柔光滑的p腿，然後A上六l吊mА＝又我穿上四技t色性感高跟鞋，再Ⅴ撞康睦M拴o。

我望向R中，只看到一性感的美少女。我自己的棕S色L映r著我上好y的，p唇TM口t，韶W欲滴。我起身，然後穿上^母臀浜玫募t色皮革Y服。她走M恚臀⒍Y服拉上拉。衣服非常合身，⑽倚峦瓿傻哪Ч砩聿拿篮玫卣故境怼Ｎ业娜榉糠浅Ｍ怀觯⒁路I口高高地纹稹Ｎ掖魃准首，上香水，淙ヒ我父H。其我心e非常害怕，但心e^s一直有音，告V我必@N做。啊，我到底是怎N了？

●●●

^母要我先在房g等，等我老爸回到家，把行李安置好，她就叫我下恰＠习只硪葬幔大s^了半小r，我到^母f她要o老爸一@喜。然後^母就上我下去，我走在往下的翘r，我於自己未知的命\感到害怕。

我M到房g，^母老爸f：「看看你的新女海Pz。」

老爸@地大口，f：「@是l？」

我f不出恚r且我也不想回答。

「@原本是你的鹤P斯啊，」她回答道：「你不X得他F在@幼雍每炊嗔幔俊

「喔，不吧！」老爸f，「她太漂亮了！」

「真的是他啊，」^母f：「F在，你好好地彼此JR一番了。」

她要我爸爸下衣服，而他命下外衣以後，我看到他全身也是毛光滑，穿著胸罩，腰A，以及zm。

「F在嘛，Pz^恚告V爸爸是多N地想念他。」

我走^去，oo地跟老爸碓谝黄穑骸膏福爸爸，我是怎N了？」

同r，我被光滑zm所包覆的p腿互相磨蹭，烈的性感流u糁我彼此。

「Pz，作得很好。F在跪下恚爸爸看看@滋W了什N|西，好好地g迎他回家怼！

我的理智上告V我fe@N做，但我是屈著穿上zm的p腿，慢慢地跪了下怼Ｈ会嵛野lF自己伸手拉下父H的小妊，他已硬挺的o蹦了出恚正χ我的p唇。

「把老爸的老二含M嘴e，」^母命令道：「吸吮他，他射精在的喉瞪钐！」

「Γ就是@樱　闺S著老爸的o刺入我的p唇，M入我的咽喉，^母在一旁高d地呼喊。

老爸已失控了。他用力地按住我的^，_始治业哪，就好像他在峙人的粢印Ｋ一直在我的喉党樗停uu地我感到他的o得更硬，然後他LC的精液狂而出，⒃谖业暮眍^，然後慢慢地滑落我的咽喉深。@整^程，他都oo地抱住我。

「@真是美妙的r刻！」^母f：「我希望可好好地爽到了，@可是的第一次，可以吞下@N多的精液。去梳洗ay一下，f不定晚一c我可以爸爸的性籼女_苞。」

我上侨パay，同r到^母爸爸f：「你喜g你鹤樱嗯，f是女海δ愕g迎x式幔俊

老爸只有喃喃地f：「到底是怎N了？」

^母接著便老爸提起P於我的全P。

「奈矣龅P斯_始，我就著手把他成一女孩。」^母f：「我j他服用女性荷蒙，心智控制等物，就跟我j你吃的那些一印Ｈ会岢弥@回你的出差期g，我加快了我的M度，所以你回硪葬幔他已可以算是女孩了。而我X得U成功的，你不X得幔肯露Y拜我跟一女t朋友有s，我的也都是她o我的。我打算Pz（P斯）去隆乳，同r也把他的G丸摘除掉，@铀就不再a生男性荷蒙了。F在，我需要你署@份同意；榱宋遥你一定答的，是吧，我的？」^母擅牡卣f。

老爸拿起P，拿令就了名，彷繁淮呙咚频摹

「太好了，我H鄣模　顾λf：「F在我可以正式_始我的女海鹤樱，她成橐特e的性妓女。」

我a好y下且葬幔^母要我在沙l上坐下恚坐在他之g。我坐好以後，我lF父H正盯著我穿有zm的p腿猛瞧；因樽姿的PS，裙子隆起，我的p腿都露出砹恕

「H鄣模g迎的回恚弧估^母我：「X得如何呢？是不是感X棒O了？」

我怎N表示呢？我才吸吮了我老爸的牛把他的精液吞精光。r我只感到非常迷惑：一方面我感到很f心，X得自己很}p，但另一方面我又鬯懒诉@N滋味。我到底是怎N了？

^母接著就告V我她的，包括臀衣∪橐约案畛G丸的事。到^母@Nf以後，我牧恕

「求求您，我不要啊！」我哀求道：「我不要去作那些事情，我是男孩啊！求求您不要那ξ摇０职郑你不要答她啊！」我D向父H哀求。

「男孩？」^母o情地f：「看看自己，的b扮，的Y服，的身w曲，有的zm美腿。吸吮了o，吞下了那N多的精液，敢跟我f自己是男孩？」

我只能呆呆地坐著，不停地哭泣。

^母^m道：「等手g完成，身w驮以後，我有其他呢！我有很多有X的朋友，他一定意出高r碜服铡Ｎ疫可以把V告放上W路，一定有很多人回我的。是的，]e，我的小可z，洚一美的性妓女吧！」

正^母在槲介B她的r，我可以明@感X到父H的神B得常d^。很快地，父H的p手_始在我穿有zm的p腿上崃似恚他一厝岬崦我，一ξ艺f我是多N地漂亮。於他的崦，我感X自己也uu起了反，我的膝w不自主地分_，他的手利地探入我的Y服底下，直_被小妊oo包覆的o。S著他的崤，我的p腿已完全打_砹恕

「真像淫的妓女啊！」^母M意地f：「F在把的Y服下戆桑　雇r她已拉下了我的拉。

Y服著我的绍|滑下，此r我的身上只剩下腰A，zm以及高跟鞋；我的胸罩也很快地就被老爸o掉了。他_始玩弄我的乳^，又D又捏，同r也^m嵛业慕zm美腿。

「喔！真的好性感，我嵫沸v，意y情迷。我一定要！」他d^地大呼喊。

我o助地在沙l上，p腿被打_，高e^^。小也被掉，我知道我即⑹去的我女童了。

我只到自己呼喊：「喔，求求你，快炙牢野桑　刮揖瓦@犹稍谏嘲l上，高e著覆有zm的光滑p腿，淫地叫喊著。

S著妊被掉，我可以感X到老爸的^正在我的屁眼入口蠢蠢欲印

「上啊，炙！」^母在一旁助性道：「快子心憧圩性女旱奶女童，她成真正的女人吧！」

老爸爬上沙l，M到我赏戎g，然後⑺的硬庞昧Υ倘胛业钠ㄑ郏然後慢慢地挺M。我可以感X到我的肛T括s肌被他杂驳凝^o情地破_怼：芸斓兀我就被老爸的o穿了，然後他_始在我的身上抽送，我可以明@地感受到他的硬旁谖易性糁械年律印：芸斓兀我就迷上@N味道了。

「好啊！用力地炙滥隳切愿械男屡喊桑　够秀敝中，我可以到^母的叫：「炙，她@N性感淫就是要你值摹！闺S著^母的叫喊，老爸也在我的粞e射精了，我的肛T中充M了父H獬淼木液。

那晚後砀赣H又至宋纱危我也退口交了三次。即使我心中仍有c迷惑，但我已完全接受了自己的新人生，我o法自拔地渴望更多。

等我手g成功以後，我碛36C-26-35的好身材，身高五掌迹w重112磅。我的赏戎g已]有「|西」了，不^有一小小的o留在那。我身充M女人味，你^φJ不出砦以是男孩。^母臀遗了一附照片的假身分C，上^d我是22q的女孩。

等手g完成，我的身wuu康鸵葬幔^母R上要我出外接客，_始我的娼妓生涯。我跟她的朋友s，他喜g嵛掖┯薪zm的p腿，D捏崤我的乳^。然在那些美妙的夜晚Y束之前，我一定吸吮他的牛他然也治摇Ｎ疫到性派χ腥ベu淫，在那我整晚得服侍不同的客人，大家都流上我。在大家面前我只穿腰A，zm以及高跟鞋，只要他想要，他Sr可以要我下腰恚在大家面前治摇Ｓ行r候我被起恚p腿打_，^部被後仰固定，然後有一群人，一沤又一诺剌流插入我的性粢约拔姨鹈赖碾p唇之中，我就@纳舷啥吮缓莺莸靥垡环。

^母F在也槲男人回家，接受我的服铡Ｓr候我一晚的客人多_四、五人。他通常在治抑前，要求我退口交。

^母的是如此完美地成功，我F在是她一手造出淼淖性娼妓了。
