一失`我被『母w』逮捕了……

我每次在『真』世界醒怼o『母w』e的世界如何不在，我作粢蚕牖氐竭@『不真』的『母w』世界e。

我的鸫在中是^小的一艘，入伍K不是我的意，因我太擅L於Wje穿梭…在『母w』e…是F世界]有的。那e太真了，比F更真，所以我嵝牡匕缪葜士兵，付出一切，甚至非常短旱摹夯丶摇宦吠旧稀

我可以_所有人…但_不了C器。它了解我比我自己要多。

咖啡店是非常真，桌上的咖啡放了很多忌廉。我F在身於一盲c之中，其他的船TOy不到我的位置，他正努力地ふ抑。

「拜恩，我]有rg了。」耳後戴著特工耳C，е黑色眼R穿著西服的男人用冷漠的音f。

「我知！」我o的道。

「那N我成交？」

「是的。」

@o名字的男子微笑地等著。

我a充：「有七艘船N下，每艘有七船T，我奈串^T或I航T……我不知道怎尤ァ哄a安』。」

那名男子咧嘴大笑：「拜恩，值煤芎茫恚‖F在完成我的交易吧！@e，拿起@。」

我想我的消息有什N用…或正_的fΑ哄a安市』和『F世界』的人]任何害。看碇皇且t]什N害的消息。竟我渴望返回『母w』，我不希望他有什N麻。@消息看似是一t相安全返回『母w』的代r。

男人把一w粉t色丸放於桌上，我的咖啡旁放著一杯清水。

他f：「你有三十秒rg你的位置暴露，吃下它吧！」

我]有q豫，我不知道如何可返回『母w』e。也]有。@Q定我很久以前已下了，我拿起粉t色丸於到口中K用水送服。

那男人]有再f什N，起身x_。
有些不Γ∥疑眢w不能活樱呼吸和心跳似乎停D了，身w_始硬化，我X得生命好像x我而去，我_始恐慌。

有一冰冷的感X哌^……好像死亡的感X。

@r我全身不能移樱大的眼角我看到我的手指_始得幻……全身都得幻……r而得在……一r成我……一r成e人。我的部和身w一r振、抽搐，同r又得硬。

告V我知『母w特工』正入侵我的身w，我知道『特工』成功接收身w後，『F』中的宿w(躺在思S分x的我)也跟著『死亡』。

而我代替了在『母w』e的某人，明@地原本的他也死亡，他的人格、意R被我}。某船e『真正』的我已死亡，而某思Se的他的思S已被洗去…及被我替代，也等於被\⒘恕 

@新身份的代r看砉啦坏降母摺

我成功Mv了一新的身w…我意R到『他』的思想好像有些不成熟。

F在的我…是一穿著t衣身材窈窕的金美女，光滑苗l的L腿交B著，美的p手T上O果t色的甲油。後面曲的匙子有如扭曲的R子，闹形铱吹揭有著迷人眼睛的美面孔，t色的小嘴，色配合了手指、衣服和鞋子色…有著一把L而密的金色^。 

在思S分x的我被改了，但在『母w』es成了另一自己。我成了一}u品……通常在程式中出F的『t衣女郎』……那些正值青春期的年p程式T粝胩M美女。

我假O在『母w』e的我被修改後，我的信不再被lF或被捕@，但使人吃@的是……很多哟紊显磉有分e。

我甚而不知道什N最使我吃@。作橐『t衣女郎』，我立即被『a安市』的『人』察X楫物…或威{物。然而我成女人已是事……而且是落j的那N。@K不只是面貌上的改，而且我知道我的名字叫S文(Vivian)…不是拜恩( Brian)，而且我也知道我住在那e或是在那e工作，我的坐姿、e措、以及F在我拿起匙子的方式很雅、很『自然』……太『自然』了。我有一N可怕的感X，一些淫、落的感X，如果我是被那些青春期的程式TO定成他的『理想』而不是我『想要』的理想。

我感X一N存在已久的淫j望，凫度祟天生的一部份，也是我曾的另一面。

我得那『美健T』男人的名字…我的男朋友…W拉(Olaf)。使我感到@奇的是我用『美』硇稳菽行裕我不能相信我想著他。

「噢！我的天！」我е微小性感的音低的f道。

我的手袋e的手C了，我知它的色像我的嘴唇一邮羌t色的，我雅地把它氖执e拿出怼

我J出是l的a……我愉快地打_：「HelloW拉，你在那e？」

「S文我都想呢！我想我快面。」

我！我起砹耍∥s好午餐rg在工作地方附近一g汽旅^面……槭颤N！？……

「我好快到那e，甜心。忘了我啦？」哀怨的音明@地我正在生狻

在的另一我很陌生的音……他d^的音。

在他斓糁前，只到他f：「快c吧！」

我收起N著的腿，站起K嵋幌挛业募t裙子。我彷仿到W拉的呼荆感到部_始起恚暖暖的有c空。我有拜恩的所有和感X……但不知楹挝椰F在O渴望cW拉一起，我有Nn缀跻立即去到我s好的地方。

乘出租汽r心情非常o但幸\地路程很短，我穿著高跟鞋性感地走M汽旅^r我感到S多眼睛S我T人身材看^恚我知道他在那房g，我在精u的T扣上pp的敲著。

W拉打_房T，他光著身w，只用毛巾裹著，熘|渴的笑容。他用手把我拉向他，K把p唇N上恚我的^oo被他抱在臂e缀趼不到身後房T被ppP上。他的吻激起了我奈聪脒^的情w，我未想到在T後我立即吻著Ψ剑舌^探MΨ阶煅e交p著。

我感到他的小|西有些不安分了，它_始大，按在我身上岬摹

我乃的嘴唇拉_，用迷糊的眼睛凝望他f：「治摇！

他好像抱孩子般把我抱起放置於床上，他在解_我身後的o扣，褪下我的裙子。

我]有胸罩，也]有穿妊，只有吊mА㈤W亮zm和高跟鞋……我把p腿分_r，我用迷人的眼睛注他那p令人D醉的眼睛，烈渴望做鄣j望是甜蜜的。望向W拉那P直令人印象深刻的|西令我d^，我感到欣慰、X得太t了……我]有耽`rg。

我搓揉他的小|西，我知道怎幼觥…K拉它往我空的部。那大tl紫的^部按摩著嘏的小花蕾，我感到一股美妙的感XU散及B入我的神，它慢慢捏揉r我很自然地分_它填M我，我身w扭又，l出愉快N魂的呻吟，我喜圻@樱拜恩沈默的意R只有在深o能榱Φ亟兄。

我真不想感X那N敏感。被W拉O棒的|西插入…或是那激情的接|…那N渴求…他嵛业姆绞健嘴唇的pd…他如何挑逗乳^…使我乳房酸痛…甚至其他所做的一切…是那N美妙。他勃起的|西慢慢有奏地M出部…和他在e面澎湃的爆l，是那Ng愉，是令人_心流I，那感X我未曾想^的。

M管糟糕的事是被他M入…但我在扭又身w和起背砼浜纤使它可能深入我。我o力地抵抗烈的j望，我用LLt色的指甲抓o他的背部不放…或是崦著他完美酝Φ|西，又或是他而有力的大腿，我自然地用O槊烂畹碾p腿@p著他。我感到我快到高潮，我不停地喘猓不停的呻吟，淫地宣出情j的g愉。

大家激情到_NAr，我不知道l的叫最大或是高潮的感X烈，我感到W拉深入杂驳|西爆l出嘏的垡海充斥M了裢傅年道。

在v高潮^後的恍惚中，W拉把我仍然拱著的身w移到褥|上，我感X到男人的|西在我妊e_始得柔，不久他拔出r，看垂下的它心e感到悲哀和失落。 

他用指尖pp地挑弄著我的乳房r，用嘲笑涞恼Z庹f：「…淘饬耍　

「槭颤N？」我用妖G的口吻不解W拉。

他咯咯地笑道：「又]有穿妊了！」

瞬g我明白是什N意思，我Q衣服r，我感到W拉的精液奈o毛被未罅诵』蕾e流出，我知]有妊阻止它，我]有任何方法可以阻止那些|西，感到它沿大腿攘飨拢可能小r…可能更摹＿@r，我『起』有一次c他s後也]有穿妊回公司，我在站在文件r，一些他留下的垡娜寡e滴至地上，很幸\地，r]人看了那些擂蔚|西。

我很快地穿上衣服，我的小手袋e有香水和化y品，我熟地修a口t和整理好^，我潆x去r，我能感到裙下大腿g有窳芰|西沿著吊mЯ飨隆

「你的小淘庹业搅私Q]有子的方法，W拉……」

立即地，我用美的手娜沟籽e挖出了那些滴下淼|西，把W晶晶的|西送M嘴e，我T惑地奈业氖种柑蛑特e的品。

在深右庾Re的拜恩不相信地我竟喜g品。W拉的子的鼓起，在他面前，我X得@小小表演中令我自豪……或S午餐r的交往是惹人d^。

「我快t到了，」他o力地f。

「我知道……」

*************

我回w『母w』，o什N代r…如何乎こ＃我想回家…我必付出代r。
