[Dd] [翻译]Reward For Wishes(ZT)
[翻译]Reward For Wishes 第1节



我小心翼翼地打开了门，

      [Dd] [翻译]Reward For Wishes(ZT)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2551653][Dd] [翻译]Reward For Wishes(ZT)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]

环顾了四周，确定安全了瘕，漫漠演y才走出去取回报纸（国外常把报送到门口但要自取回屋）。现在，我出门的时候都很谨慎了i韶IG，Tl逭媸俏偶然听到某人不经意的许愿 I wish 烦透了，那词一直让我觉得颤栗。

已经过去几个月了O窨CD，KQ的确是很短的几个月啊――自从我把两英寸（1英寸=2.54厘米）高的小仙女从饥饿的蜘蛛那解救出来。她使我成为了一个愿望授予者。从那刻起，我就一直惊讶It，BC我身旁的人用了不知多少次那两个词（I wish）。

并且，那些授予的愿望似乎从来没有给人们带来麻烦，事实上，应把我排除在外（就我能感觉到麻烦）。尽管，一般有些人能回忆到过去，但也转瞬即逝，愿望总是能自己跳出困境，而我，对所有的一切一直历历在目。

事实上，我似乎时常成为仙女协定的受害者或是仙女故事的笑柄。无论什么事发生了，处境最糟的总是我，因为我不能为自己许任何愿望！小仙女定了所有的规则，其中之一就是没有愿望给我。

曾是朋友的迪克，是我成为愿望授予者之后的第一个牺牲者。直接看与他的最后一次争吵，他在我家里许愿，希望藏到一个女友永远也找不到他的地方。因为他那嫉妒心很强的女友她发现，迪克乘她去探望生病的祖母时，与一个更丰满的啦啦队队长鬼混在一起。当然，他没有仅仅只许愿得到一个藏身的地方，还许愿在他藏身的地方有个火辣、性感的美女在那。

我那无法自控的魔力，就简单的授予了他那个愿望，仅是把他彻底地变成一个火辣、性感的美女。毕竟，他的愿望是仅有一美女在那。我想，如果他的愿望是一个美女在那伴随着他的话，情形可能会大有所不同了。但是，一旦我想到这，它的意义在于：不过是我最起码的反抗意识罢了。我不得不设想，甚至说出小仙女魔力的真相，把一个已经存在的男人身体瞬间转变为女体，与一开始就做一个新生的女孩比起来，那也太容易了吧！

长话短说，作为女性的迪克，最后成了我的堂妹雪儿不管是身体还是灵魂，解决了所有的问题。在他许愿想要知道出了什么问题之后，他一会儿就明白了为何他会变成一个女孩。他，只是简单地在我面前许了个愚蠢的愿，而被仙女授予的魔力变成一个女孩。

找到了真相，他并没有高兴起来。但是，结局是最好的……特别地，有几分无奈。一旦她真的成为了雪儿，措辞不当,的愿望，使她再次爱上、嫁给了一个棋社社长并且是一所学校的超级电脑怪才的道森。

即使我知道他们结婚不过几个月，雪儿和道森现在已经是那三胞胎，5岁女孩的父母了。除了我以外，没有人会那个年纪结婚仅几个月后就有了孩子而感到不寻常。那些小女孩就是利萨的愿望。在雪儿和道森度蜜月回来后发现，迪克之前的女友里利萨，不经意许了愿而成为我的妻子，还有了3个月三胞胎的身孕。



我弯下身子，拾起报纸。自从我成为了愿望产生器之后，头条并没有什么变化。现在，世界上发生的事对我而言，似乎不在那么重要了。

“你好，威廉斯先生。“

我看到了两个邻家的男孩。“你好，约翰、卡尔。今天早上你们准备要做些什么？”

“好的，让我想想，” 约翰回答。

“我真的不能抱怨什么事吗，”卡尔说。“另外，谁会倾听我的抱怨？我的父母周末都不在镇里，我还向他们保证我会独自呆在家里不惹任何麻烦。”

“我俩正要去卡尔德家，在他家的新宽屏电视机上欣赏电视节目。我们应该可以找到一些乐头的。”

“这听起来挺有趣的”我对他俩叹息，想象着我那从前无忧无虑的生活。“希望你们玩得愉快。”

“我想会的。”卡尔说。

“我们待会儿见，威廉斯先生，”约翰补了一句。

那不是一次太糟的相遇，我边想边走回了屋。他们看起来都是好孩子。真是有空，我真希望自己再次像他们那么年轻就好了……至少一会儿吧。我曾经试着许那个愿。但不如所愿，什么也没有发生。我知道，即使约翰和卡尔许了他们所有想要的愿，我还是一无所得。那只是我从仙女那获得的部分“酬谢”而已― 我只能授予别人愿望，而绝不能给自己。

然而，恰在我转身回屋后时，我发现自己仍在难以解释地听到约翰和卡尔的继续谈话。

“温迪. 米切尔如何？”约翰问。“她奶子真大.”

“老实说，我想我宁愿看啦啦队队长罗瑞的裸体而不是温迪，”卡尔答。

“噢，哇，”约翰笑了，“我能想象。罗瑞. 简的奶子可能像温迪那么大，她的确是个辣妹。”

“但是，她有点自恋，你明白我的意思，”卡尔说。

“没有完美的人，卡尔。”

“是的，我知道。如果有可能，我想转换罗瑞.简与温迪的个性可能会很有趣的。你知道吗，约翰。最近，我想了很多次，惊讶为什么我认识的女孩都是那样。如果我有一个愿望，I wish 我知道为什么她们那样的女孩为什么那样，为什么做她们所做的那些特别的事。”

糟，我想我不该听他们谈话的，当我感到刺痛遍及全身之时，一个愿望被授予了。卡尔许了个愿，我想知道它是如何实现的。于是，我慌忙地进了屋，关上门锁上，正巧听到卡尔的尖声尖叫，声调很快地盘旋上升。

“有什么不对劲吗，亲爱的？” 利萨问。



“没，我挺好，”我对老婆说，令我惊讶的是自己没有注意到她也在同一间房间里。“没事。”但是当我看着窗子外的他俩，真惊讶为什么自己听到了他们的谈话。我突然对他们继续谈话的主题感兴趣了。



“天哪，我怎么了？”卡尔用她新的女高音问。他在慎重地感觉自己的胸部，用纤细的手指拨弄他新的长发。“这不可能的，怎么会发生在我身上？从一些奇异的迹象看，我不知何故，似乎已经变成了一个女孩。”



约翰盯着他的朋友，现在已穿着短裙，和紧身的套衫。“我不知道为何会这样，卡尔。我从没有听过任何故事，男孩会自然地变形成女孩。”约翰笑道。“至少你有一双迷人的腿，我想你看起来真的很性感，你知道麽。现在唯一不足的就是胸部还不够丰满。”



“这并不有趣，约翰。”卡尔摇了摇头，再次波动他新的奶子。“它们现在太大了。我不想做一个女孩。



“你父母周末不在真是件好事，”约翰说。“我一直怀疑我们得不断的重复向他们解释这的确是你。我真不敢确定，你真的是原来的你，我站在这看着原来的你变成了新的你。”



“但，我如何变回来？”



“我不知道，你这男人.”约翰查看了卡尔，笑着说。“男人？那一点也不适合你，你认为呢。我想现在可以开始称你为美女了。”



“很有趣吗，”卡尔愤怒地说。“哈，哈，哈？.”



“也许我们应该回到你父母的家里。他们周末外出，那是你的最佳藏身之处。



“是个好主意，约翰。没人会去那，没人会看到我这样。”



“我们可能得偷偷摸摸地跑到里面去。你那些好管闲事的邻居看到你和我到你家去，你的美貌可能有点难解释。”



我看着窗外，这新生的女孩和男孩慢慢远去，真想知道卡尔是否已经意识到他现在的每一步伐有多女性化。我想他们很有可能到原来卡尔的家去了，因为他，现在应是她，她的父母周末不在。虽然我不能确定愿望是否已经完整地实现了，但是从迹象上看，很有可能约翰仍然记得卡尔曾是一个男孩。



但，我的却很高兴，只听到了卡尔的一个愿望。



最终卡尔和约翰回到了家，卡尔可以松口气了。在去卡尔家的路上，他们遇到了很多朋友，每个男孩都用猥亵的目光盯着卡尔，那可是只在他们发现新的漂亮女孩时才有的事。更糟的是，所有的人都叫他卡拉，好像大家一直都认为他是这个名字。

“外面出了什么事，约翰？为什么每个人都一直称我卡拉而不是卡尔？”



“我不知道如何回答。不管你现在看起来像谁，我还是认为你是卡尔，”约翰回答。“唯一可以确定的是，我还记得你是卡尔，是因为在你突然变成这个女孩的时候，我就在旁边，而他们不在场。”



“那意味着每个人都只把我当成卡拉？”



“我不确定。但是，我想很有可能。”



卡尔叹了口气。“我去房间里换件衣服。”他并不喜欢女孩子的衣服或是现在的着装。虽然他觉得不知何故把他变成女孩已近糟透了，但更糟的是同样不知什么原因使他炫耀自己新获得的少女身份。“我有女性绝对完美的波波，即使为了隐藏我女性的身体而让它们看起来有点松垂。”



不知道该对卡尔说什么，约翰看着卡尔有气无力地向他的房间走去。一会儿，他听到从卡尔房间传来百分百女性的尖叫。



约翰冲到卡尔的房间，简直不敢相信他所看到的。他那郁闷的朋友正站在中间，显然是被吓坏了。即使是约翰也不敢相信自己的眼睛，他可以从卡尔的眼中看出那是多么地令人震惊。



这里不再是卡尔的房间了。这里，明显是一个女孩的房间。墙上的海报也不是上次来时看到的了，那的确不是卡尔以前挂的了。他手里拿着几件桃红色的T-恤衫，比起现在的身形，看起来像是已经穿了些日子，有些松弛了。



更糟的是，他的房间现在已涂成了桃红色调。



“这里怎么了，约翰？”



“我也不清楚。”约翰环顾四周。“你确定你一直以来都不知道自己是女孩？”他朗声笑了。



“我肯定。”卡尔摇头。“看着我，约翰。我说服了父母，周末我会带再家里不去惹麻烦，所以我会在这。该死的是他们回家后发现我看起来像个女孩会有如何反应？”



“我不知道。”约翰仔细看了看卡尔梳妆台上的照片。“但是，从这房间推测，他们不会注意到任何你的任何变化。”



“很有趣哈。”卡尔盯着约翰。“你是在告诉我，我父母不再把我当成是他们的儿子了？”



“我想这就是我正想说的，卡尔，”约翰回答，迅速地瞥了一眼照片。“他们可能会认为你是他们的女儿，而且一直以来都是他们的女儿卡拉。”



“卡拉？为什么会这样？



“那就是为什么外面的男孩之前都这样和你打招呼，不是吗？我确定你也看到了他们是如何看你的。”



卡尔耸耸肩。“但是，如果每个人都认为我是卡拉，那为何你和我都还记得我曾是卡尔？”



“我不知道。我真希望知道。但是我想，不管怎么样，让你和我都记得原来的你是同一回事。毕竟，你不可思议的变成这个女孩时，我俩在一起。”



“我们得做点什么，”卡尔说。“我可不想以后都以女性的身份生活。”



“可不想就这样出去，”卡尔强调，他的手不知所措地搭在腰上。“我可不想所有的男孩都盯着我看。”



约翰凝视着卡尔，很难把目光移开。“你是对的。你最好呆在这，远离那些目光。”



“你说的没错，”卡尔应，感觉藏起来好一面让大家都看到他。“但是，你得告诉我你找到的任何重要线索。”






约翰折回他和卡尔走过的路，一直在吃惊为何卡尔被变成女孩之后，他的朋友明显都认为他是卡拉。这没什么意思。关键是他要知道卡尔已经变成那样了，是否他俩都会变成女孩。



今早，在卡尔的变形前，他们就只见到过威廉斯先生。但是，他应该没有做什么事把卡尔变成女孩。此外，他们不仅离开了威廉斯的房子，而且威廉斯在卡尔自然变身前回屋了。



约翰并不认为那是一直都待他挺好的威廉斯做的，把卡尔变成女孩。即使他不知何故能这样做，那他这样做是为了什么？



然而，尽管看起来极不可能，威廉斯是唯一的怀疑对象，以至卡尔发生这些变化。谁会有可能使用如此可怕的力量改变别人的性别？而且，他们离开威廉斯的房子不久，卡尔就变成女孩了？



约翰走到威廉斯的房子前时，他确信自己需要去问问，他是否知道卡尔现在的奇怪处境。重新确定了想法，为了弄清楚他的朋友究竟怎么了，约翰大步走到门前。接着，很紧张地按响了门铃。






我起身去开门，谁会来呢。我并不期望任何人按响门铃。打开了门，令我吃惊，但不是很吃惊，看到约翰站在门外。



“你好，威廉斯先生。”



“在这中午，我能为你做些什么呢？”我答道，并不想听到他的答案。我有个他想得到的答案。“我想你还在卡尔家里，听说他的父母周末都不再镇里。”



“原来是这么打算的，”约翰说。“但是，在卡尔身上发生了很诡异的事。”



“他还好吧，是吗？”我平静地的问，尽管很奇怪是什么原因让约翰决定来访问我。



“我认为他现在很好…… 有点……,就这样。但我认为卡尔他不会觉得自己的处境很好。”



“为什么不呢？”我问。“他出了什么事？”虽然我知道卡尔的事。我只是不想让约翰知晓。



“你不会相信我所说的，威廉斯先生。我的意思是，如果我没有亲眼看到，我不会相信的。不知何故，卡尔变成女孩了。我们朝着他家走过去，他突然自发地变成女孩了，在此之前，我们还在聊些关于一般、漂亮女孩的某些事。



“真是难以至信，”我应，尽管我知道这并不完全是事实。“卡尔是如何变成那样的？”



“不那么地好。我的意思是，你突然发现自己变成女孩会如何呢？”约翰突然给我出了个难题。“等一下，威廉先生，为何你还会提到卡尔，还认为他是一个男孩？除了我和卡尔外，你是第一个人，自从他变身之后不认为这女孩的名字一直就是卡拉，如果她不是真正的他，那或许是他的妹妹。”



噢，哦，我想。我把事情弄得更糟了。“我不知道，约翰，”我马上回答。“为什么你还记得他是卡尔？”



“我也不清楚，威廉斯先生，”约翰回答。“我并不认为你会对卡尔作这种事。我真的想不到谁会这样做，但是让我觉得奇怪的是你还记得他曾经是卡尔。”



“一定还有其他人记得他是卡尔的，”我冷静地说，尽管我怀疑是否有。“花点时间的话，可能会找到的。”



“你对导致卡尔突然变成女孩的原因有何建议吗？”



“没有，真的没有，”我不露身色地撒了谎。



我不喜欢对人撒谎，但是我并不认为约翰能处理好真正的事实。该死的，我对处理真正的事实都还有麻烦呢。



“那太糟了。我来这是想你可能会对是什么、为何导致卡尔的变身给点建议。”约翰郁闷地说。“我想我得再找找原因。我们呆会见，威廉斯先生。I wish 我知道如何、为什么卡尔突然变成了一个女孩。”



我又再次原地颤抖起来，意识到纸包不住火了。约翰现在确切地知道他最好的朋友卡尔为何遭受了突然自发地变身成那个女孩。



约翰难以致信地看着我。我并不想责备他。



“你就对卡尔这样做！”他突然喊叫起来。“你从愚蠢的蜘蛛网那拯救了臭虫大小的仙子，作为英雄救美的奖励，她使你成为了一个愿望授予者。然后，在我们早些离开这里时，卡尔许愿，他想知道为何女孩的行为举止会那样。你就把他变成一个女孩，然后，他可以自己找到答案。”



“不，我没有。对许出的愿望我做不了什么。”我试着解释。“我只是愿望魔力通过的媒介罢了。我所有能做的事就是听到那两个词‘I wish’― 就像我无意中听到卡尔说的那样 ― 这完全不受我的控制，至少是我，接着，那不可预知的魔力就来了，做它该做的事。



“你对此不能控制？”



“无可奈何.”



“你不能为自己许愿，是这样吗？”



“是这样。我试过很多次，但从没有成功过。我可以说‘I wish’直到脸上变色，但是我绝对没有从我的能力那获得任何愿望。”



“那都是幻觉，”约翰说。



“也许吧，”我说。“但是那些就是我和仙女的协议定。”



“如果是那样的话，我打赌我们不会找到谁还记得卡拉曾经是卡尔。如果你不能许愿让他变会原来的样子，那就只有我和卡尔可以了。”



“的确，除了我之外，任何人都可以许愿，让卡尔恢复他的男儿身。”



“那不是我想做的。不管是卡尔还是我，谁会想那样做？”约翰问。“我的意思是，我看到我们的朋友都认为他已经是那个新的女孩卡拉了。我并不认为把他变会来，就会改变他们的想法。”



“我理解你的意思，约翰。”



“我想你可能是对的。”约翰突然冲着我微笑。“我有个点子，想试验一下。I wish 卡尔就站在这，和我们在一起。”



再次感到那熟悉的颤抖，又一个愿望借助我的魔力实现了。我看到了，卡尔，至少我可以假定这无中生有的漂亮女孩就是卡尔。显然，这女孩对瞬间从另一个地方传送到这，感到很不舒服。



这女孩紧张地环顾四周。如果卡尔认出我，那她脸上就不会有焦虑了。但是，当他发现约翰也在这，他轻松了很多。



“我在哪，约翰？我是如何到这的？”他问好友。“我正藏在房间里，然后突然就到这了。”



“这很安全，卡尔。我们在威廉斯先生的家里，”约翰说。“威廉斯先生和我查到了你先前为何会被变成一个女孩。”



我不知道是否让约翰告诉卡尔为何他突然变性。如果大家都知道我现在是愿望授予者，我不会觉得舒服。如果可以让我许个愿的话，我会毫不犹豫地许愿，让约翰忘了所有关于我的能力的事。



“你找到原因了！太好了！”卡尔大叫。“你好，威廉斯先生。很高兴再次看到你，尽管我现在不是自己的模样，”他害羞地笑着。“你知道如何把我便会来了吗？”



“我当然知道，”约翰回答。“但首先，如果你不介意的话，我想做点试验。”然而，约翰没等卡尔的回答。“I wih 你有丝一般柔顺的金发，还有的却一对坚挺的44D的波波。”



我再次开始颤抖起来。真担心再次有人发现我有这种难以自控的能力。我看到，卡尔的黑色短发很快渐变成了金黄色，很快延长到了他的腰部。尽管那不是约翰愿望的一部分，卡尔的棕色眼睛变得有点蓝影闪烁。接着，他的胸部变大开始涨大。



同时，我停止了颤抖。卡尔与先前来到这里的卡尔看起来大不一样了。因为那长长的金发和大波波，他的身体轮廓看起来更加女性化了。



“这并不好笑，约翰，”卡尔说，他声音的音调也因此变高了。“你把我变得更向女孩了。我觉得女胸衣比以前紧了很多。”



“我只是好奇，这样做的话你看起来会怎样，”约翰调皮地笑着。“还记得吗，我和你说过，你有大波波看起来会更棒的？的确是这样，相信我，你现在的却很性感。”



“我想可能是吧。”听起来卡尔并不相信。“但是什么时候你才能把我变回去？”



“一会儿就好。”约翰上上下下地扫视他的朋友。“有大波波挂在胸前感觉怎么样？”



对约翰将要进行的这些小实验，我一点也不感兴趣。他很清楚，约翰的命运就在他的手中。



“它们感觉有些怪异。我胸部的太重了，重心偏移太大了，走起路来有点摇晃。”卡尔窘迫地答道。“老实说，更完美的是，我真想你也有自己的波波挂在胸前，你就可以知道那感觉了。”



“不，谢谢，卡尔。做男人很快乐。”



我想，这主意不坏。



卡尔瞪着约翰看了一会儿。“如果你已经结束这糟透了实验，无论怎样，请你做该做的事，把我变回来。”



“为什么这么急，卡尔？”



“你知道的，我仍是个男孩。我一点也不想成为这大胸脯的女孩。”卡尔仔细地摸了摸他新突出了波波。“身材再婀娜多姿有这么样，我感觉做女孩一点也舒服。这并不适合我。”



别想这样做，约翰，我突然想。



但是我的想法来的晚了点。伴随着淘气的微笑，约翰对他的好友说“I wish 你觉得做一个漂亮、性感的女孩很舒服、很自在。”



你这个坏小子，我想，此时身体的颤抖又开始了。



我转向约翰。“我觉得这有些失控了，约翰。现在你最好把他变回来。”



“这很好，威廉斯先生。我现在并不急于变回去了，”卡尔开心地笑着。“我不再介意做一个女孩了。我现在一定很漂亮。”卡尔掩着嘴笑。“我不知道为何身为一个金发碧眼的美女，这却不再困扰我了。这不是什么麻烦了。”卡尔的手慢慢地滑过胸部。“天那，感觉真是太好了。”接着，卡尔面对着他的朋友，开怀大笑， “你说呢，约翰？你想给我的大波波点感觉吗？”



“你在想什么？你没事吧？”约翰问，心想，在事情失控前，我最好把卡尔变回来。



“我从来就没有感觉这样好过，宝贝，”卡尔笑着，边抚摸着自己的大奶子。“实事上，现在我感觉做一个女孩感觉真棒，I wish 我一出生就是个女孩，并作为女孩被抚养长大。”



我很快再次颤抖起来。



但是，这感觉是这个的愿望授予并没有花太长的时间。我审视着卡尔，他的外表并没有发生什么显著的变化。但是他现在已经不是我所认识的卡尔了。她现在确实是个女人了。从她的姿态和语言看，她显然已经完全进入这个女性角色了。



那就是，她的愿望，一出生就是个女孩，并作为女孩被抚养长大。



所以，结果是，她被生成女孩，并当作女孩抚养长大。



约翰慢慢地摇了摇头。显然他也受卡尔的最后的愿望影响了。但愿他那愚蠢的愿望也把约翰脑中关于我的能力的知识一同清除了。我想，如果之前的卡尔没有被生出来，那么卡尔也不会是约翰的好友了。如果真是这是的话，我显然不会促成他变成这现在是，一直以来都是女孩的她了。



约翰笑了，端详着由他的好友变成的女孩。“好还好吧，克里斯蒂宝贝？”



克里斯蒂？



无论如何，约翰这样大声地称呼她，我意识到原来的卡尔现在已经变成克里斯蒂，实事上，一直也是这样。我看出约翰的眼中充满了性欲，进展可嘉。但，为何她的名字是克里斯蒂？约翰之前没告诉我大家都称她为卡拉？



虽然不知何故，但是我突然意识到为什么了。约翰先前使大家都认识的卡拉变化了很多。约翰使她成为这个金发碧眼的美女克里斯蒂，而不是卡拉。



“我感觉好极了，你这愚蠢的家伙。”克里斯蒂漫不经心地理了理额前的几缕细发。她盯着我看了一会儿，然后转向约翰。“这死老头是谁？我们在这做什么？”她冷淡地问。“我父母如果知道我跟你在一起，是不是让我在周末独自一人呆在家里的。”



约翰笑着对克里斯蒂说。“I wish 你是我的性感女友。”



我再次颤抖起来。之后，我看到克里斯蒂迈着性感的步伐向约翰走去，把她湿润、饱满的嘴唇贴了过去。我想，身为一个愿望授予者的秘密又可能再次安全了。热吻过后，克里斯蒂笑了，好像她知道魔力的某些事。



“让我们回到我的小屋吧，亲爱的。”她再次以饱满的激情吻了约翰。“我肯定我的父母发现我将要去做的事的话，他们会让我去参加集体舞会。那只是他们的坚持的狗屁。对吧，亲爱的？”



约翰看着我，眨了眨眼，“你知道的，威廉斯先生，我想，我用你的许愿能力会得到很多快乐的。我是说，今天早上，这世上大家最梦寐以求的、最辣最性感的宝贝，克里斯蒂将永远是我的女友。”



噢，操，我想。这并不公平。约翰可能忘了克里斯蒂曾是卡尔，但是他还记得我是一个愿望授予者。






“你是在告诉我说你还记得我是一个愿望授予者？”



“为什么不呢？”约翰奸笑着。“这并不是什么重要的协定，这仅是改变了克里斯蒂的思维，认为自己一直是我的女友。我的意思是，考虑一下，威廉斯先生。如果她之前是别人，那重新改写现实可能会有点复杂。”



我不敢相信我听到了什么。约翰清楚地记得我的授予愿望的魔力，但却完完全全地忘记了―假若他曾经认识的、是他最好的朋友，现在变成了克里斯蒂的卡尔。当然，我认为他记忆的流失是因为被卡尔的愿望掩饰了。但是我想不到任何好的理由，为什么约翰仍记得我的魔力。



“你想知道些什么，威廉斯先生，”约翰恰有所思地说。“我想，自己很可能犯小错误，改变现实而让我忘了你的魔力。我应该许些愿望，以避免自己变成了另一个人之后而忘了原来的我。”约翰狡诈地笑着。“你认为这可能吗？”



我看了克里斯蒂一会儿。“我认为你许愿之后，任何事情都可能发生的。”



“那也正是我想的，”约翰冲着克里斯蒂笑着，并回答。“现在我得到了这宝贝女友，我决定，我得保护自己，以免偶尔做些愚蠢的事。我相信你会明白的，威廉斯先生。”约翰大笑。“I wish 不管我许了什么愿望，我绝不会忘了原来的自己。同时，I wish不管我许了什么愿望，我总是记得你有授予愿望的魔力。”



我颤抖了短暂的几秒钟，同时约翰的愿望也奏效了。这不是是什么好事。我的命运注定就这样了。我意识到自己深陷于最丰富、最深刻、最糟糕的环境中了。不管以后约翰许什么愿望，他都会记得我的能力。



“杰夫？为什么你不告诉我，我们有客人？”利萨问。



我全神贯注地投入思考，并没有意识到妻子到客厅来了。我一直希望她永远都是自己的老婆。



“你好，威廉斯夫人，”克里斯蒂说。“约翰和我不会呆太久的，我们今晚还有很多特别的事要做呢。”她对着约翰笑笑，不必说明他们的打算。“但是，很高兴见到你哦。”



“你随时可以到这来，克里斯蒂，”丽萨说。“你知道的，我们一直都欢迎你来。”



“你的宝宝什么时候出世呢？”



“大概四个月后吧，”丽萨不假思索地说。



“但是，你的肚子看起来已经快大了呀。”



“我怀的是三胞胎，克里斯蒂。”



“三胞胎？噢，哇。的确能解释为什么你的腹部那么大了。”



“我希望你能在我和杰夫出去的时候，帮我照顾婴儿。”



“我很乐意的，威廉斯夫人，”克里斯蒂客气地说。



约翰看着我，似乎想问，所有的人，他的女友和我的妻子在做什么。我仅是耸耸肩。我从没有真正地理解女人的谈话。



“我已经糟透了，”约翰喃喃地说。“克里斯蒂。I wish 你马上回家，并准备我俩今晚的聚会。”



我的身体颤抖起来直到克里斯蒂从视野里消失。



“你这肮脏的野兽！”丽萨尖叫起来。“你对克里斯蒂做了什么？”



“这不是什么麻烦，一切都很好，”约翰嘀咕着。“但至少，”他冲我眨了眨眼，“这会解决问题的。威廉斯夫人，，I wish 你已经忘记了克里斯蒂今天到过这。”



我立刻颤抖起来。



“约翰. 温思罗普,”丽萨嗔怒。“你在这座什么？我想，克里斯蒂的父母这个周末不在家，你应该在你的女友克里斯蒂那。”



“我一离开这，就会去的，威廉斯夫人。”



丽萨和我一起凝视着约翰。我们明显有不同的理由。



“有什么不对的吗，威廉斯先生？”约翰咧嘴一笑。



“我并不愿意你弄糟我妻子的思维。”



“噢，是吗。我不认为我们有很多事要抱怨。”约翰咧嘴笑得更开了。“她现在是你的妻子，是因为她偶然许愿成为你的女友。你可以阻止她许那些愿望的。”



“他在说什么，亲爱的杰夫？”



“没什么。”我答道，希望约翰能放弃所有的事。另一方面，可能丽萨会为自己许愿而知道发生了什么事。那已被证实，是很有用的，那是当然的，因为我已经受过。



“没什么？”约翰笑了。“我想，我得为你丈夫的没什么做点解释，威廉斯夫人。”



“不，别这样！”我喊道。



但是，显然我这样说是没有的。当约翰许下一个愿时，我又开始颤抖了。



“I wish 我们三人都在我爸的房子里，站在他前面。“



那个愿望，突入其来，让我很惊讶。这不是我所期望约翰所许的愿望。






霍华德. 温思罗普没有想到会有人来访。至少，他没有想到访客会无中生有地出现。他被震惊了，我希望我们出乎意料的来访不会把它吓死。约翰顺口说，“你好，爸。”

“约翰？为何？”他不假思索的接受了我们的出现。“你什么时候回来的？我并没有听到你进屋啊。” 霍华德. 温思罗普看到我和丽萨也在时，更疑惑了。“杰夫？丽萨？出了什么事吗？”

“没事，爸，”约翰冷静地说，在我和丽萨开口之前。“我只是想为你找个伴侣来改变生活。你知道么，除了和你在一起工作的人以外，在妈妈死了之后，你没有和其他人有交往了。”

“我不想谈这个，约翰。”

“但是，我想说，爸！”约翰强盗。“我认为你需要多到外面去。你的确需要和其他人见面，和他们相处。”

“我不需要。我一直很好，” 霍华德. 温思罗普反对了。“现在，给我滚到你的房间里去，我会为你的鲁莽向杰夫和丽萨道歉的。”

“我现在不去，爸。你需要和为此和威廉斯夫人谈谈，她会帮助你的。”

“我能帮些什么？”丽萨颇感兴趣地问。

“我不需要帮助，约翰！”

“不，你需要的，爸。当她从她的别墅走出来的时候，我看到你是如何观察威廉斯夫人的。那就是我想为什么她可以帮助解决你的麻烦。”

“我外出的时候，你偷窥我？”丽萨疑惑地问。“你怎么能做这种事，霍华德？你什么也不是，只是个肮脏的老色鬼。”

“这像什么话？”我生气了。

“你们两个别欺负我爸。这不是他的错。他也是寂寞难耐。”约翰笑了。“但是我会解决这个问题的，他以后不会孤单了。”

“解决？”我紧张地问。“你准备干什么？”

“你会看到的。此外，你给了我这主意。”约翰裂开嘴笑了。“I wish威廉斯夫人是我爸的风韵十足的新妻子。

当我的身体颤抖是，愿望的魔力随之而出，我想冲着约翰大叫，但我不能。

“你做了什么？“酸痛的感觉最后衰退了，我问。但是我看到丽萨，一个没有身孕的丽萨和霍华德. 温思罗普火热地拥抱在一起。

“噢，霍华德，宝贝！”丽萨喃喃而语。“你太棒了。”

“你这个臭小子！为什么你这样对我的妻子？”

“我爸很孤单，需要人陪伴他。尽管他先前极力否认，但是我知道他的秘密，在他第一次看到你妻子之后，他就一直渴望得到她。现在，在一些愿望实现之后，她就是他的了。此外，你从此不再需要一个妻子了，威廉斯先生。如果你有妻子，她会妨碍你和我将要获得的的快乐的。”

“你在说什么？”

“这还不明显，威廉斯先生？”约翰裂嘴笑了。我确信他会做些另我很不愉快的事。“家里不会有任何人等你回家了。但是，自从你和她结婚了。我确信你仍对我的后母有所依恋。我不想这么好的一个家庭被破坏了。我觉得，我得让你在我附近，我可以时刻监视你。我很喜欢这个主意，有权利可以很快地使用你那奇妙的愿望授予魔力。

我还一点也想不到约翰会想出什么小计划。然而，我确信，对他所的任何事我都不会觉得是件好事。“你想要对我做什么？”

“那很简单。我将把你搬进来和我们一起住。”

“我不能搬进来，”我回答。“尽管他不知道我是谁，你父亲是不会让丽萨的前夫搬进来的。”

“当然了，你可以搬进来。但然，他会允许的。事实上，我打赌他会坚持要这样做的，”约翰又裂嘴笑了。“对他来说，没有必要让他知道你曾和丽萨结过婚，做到这点很简单。许个愿就可以解决所有的麻烦了。”约翰看着我。“我已经有着最完美的愿望解决这些麻烦了。”他大裂着嘴笑。“I wish 除了我之外，没有人记得你曾是杰夫.威廉斯。同样，I wish 你现在是我爸与后母生的有16岁、活泼、性感、的女儿。

正如以前那些愿望被授予一样，我的身体有开始颤抖了。然而，在此之前，我从未感到过的东西，这些奇特的感觉传遍了我的全身。此时，我怀疑约翰从没有考虑过转变我的身体。有夺走我的魔力的可能性。我几乎希望他把我变成他的妹妹之后，我的魔力消失得一干二净。即使我不得不身为女人度过余生，这是他应得的。约翰可能已经确切地知道他把事情绞在一起了。
当我的身体继续颤抖时僧僭l僳，赫tsw我向丽萨和霍华德看过去，他们又热拥在一起了。奇怪的是当我看他们时t，蓐蓊kz他们似乎长高了。即使约翰，我转移了目光綮T`W，腐膀mh他看起来也长高了。

接着。我突然意识到，他们都没有长高。这是因为我さ眨僚kf像我一直在变矮。在约翰许愿前，我是屋里最高的km，fKM现在，我是最矮的了。另外，约翰的愿望，使我这父异母的长兄比他的小妹妹要高些，通常也是这样。

突然，我身体的颤抖停止了。

环顾四周让我觉得很陌生。让长长的头发拂过我裸露的肩膀，真的很不自然。假如我不知道自己变成女孩了，我可能会很更晕眩的，看到这中等大小的波波自豪地挂在我的胸部，看起来很匀称。但是比较起我前妻的波波，我有点奇怪，我的并不比它们小。

两小条丝带，在我的乳房旁，当然，似乎这是唯一的东西能把它们撑到适当的位置。我的下腹部是裸露的，那原先有些突出的肚子现在也变平了很多。

我的斜纹布工装裤束紧了我的腰。同时，感觉它们勒得我的臀部太紧了。我不太确定我喜欢穿站在高跟鞋里，即使它们不是很高。

我生气地转身去寻找对我做了这些事的约翰，这个卑鄙的家伙。那时，尽管我怀疑自己及有这力气，把他撕成两片，再撕成四片。

     我找到了他，在决定泄泻愤怒之前，我盯着他看了一会儿。



  “你个愚蠢的大混球！”我最后喊出来，很快被我脱口而出的这完全没有感情的话震惊了。确信，我能说出比“你个愚蠢的大混球”更强的话来形容那个愚蠢的大混球。



“阿比盖尔. 路易丝. 温思罗普!”丽萨喊道，离开霍华德迅速向我走来。“别对你的兄长大喊大叫的！这不像是个淑女。”

尽管我还记得自己曾是杰夫.威廉斯，我立即意识到现在大家都认为我的名字是阿比盖尔. 路易丝. 温思罗普。“是的，妈妈，”我答道。我的确试着称她丽萨，但是妈妈最后取代了它。

但是 ，有些事情看起来有点不对劲，丽萨现在显得比原来老了很多。我思考了一会儿，曾是我的妻子现在是我母亲的丽萨身体怎么了。虽然约翰只是许愿把我变成霍华德和丽萨. 温思罗普的16岁小女儿，但是为了符合逻辑，有一个我这样大的孩子，丽萨明显老了几年。

这让我对约翰更加地愤怒了。我开始意识到他就从来没有为别人着想过。他或许从没有考虑过他那自私自利的愿望会给别人带来什么。丽萨被那个白痴混球的最后一个自私的愿望欺骗，失去了多少岁月？我希望自己能做些什么事给她予公平，但是我知道自己的愿望是徒劳的。

或多或少而言，现在我全由约翰摆布了，我唯一能做的事就是想想看此刻能做些什么。我离开他们，走到自己安全的小屋，锁上门，泪珠淅淅沥沥顺着我的脸庞流下。
我醒来了,大汗淋漓。

外面很黑。

而且有好一阵子我不知道我到底在哪里, 直到我意识到我还在自己的床上。

"多麽奇怪的梦啊 ." 我喃喃自语，" 太***不真实了。但是,有些东西非常像真的。

但是为什么,我怀疑, 我的梦里那难以置信的美丽的女人想给与我将其他人的希望变成现实的能力。但是当我闭上眼睛的时候我还可以看见她浅绿色的肌肤,还有尖尖的耳朵和像猫一样的眼睛,这只可能是一个梦。

然後我再一次听到了她所说的话。  "听我说,被选中的凡人啊。你将拥有将别人的愿望变成现实的能力。但是你不能实现你自己的欲望。"

它一定是一个梦,我想道。它还能是别的什么呢。 没有人像那样说话。没有人看起来像那个样子。  而且希望 ... ...我微笑...... 这样的事不是像希望一样吗。

它绝对是我的潜意识工作超时的结果。也许这是我的大脑想使得这件奇怪的事情合理化的缘故，就象是一只虫子想从蜘蛛的网里逃出来似的。

它看上去真像一个少女，但是我的神经一定是在和我开玩笑。我不知道有哪个少女会只有二寸高，还长着精美的透明的翅膀。它一定是个梦。

是够怪异的，但是我可以发誓我听到了她在说话, 因为我情不自禁地将她当作一个女孩，而不是一个怪物, 她说 "谢谢你, 你将会得到奖励。"

然後她吻了我。

我打了个哈欠，翻了个身，接着睡觉。

*****

突然有人敲我的门。虽然它唤醒了我, 我却不想知道谁在那里。但是在几分钟之后, 很明显的有人正在我的门上不停地重重敲打着。如果我不去开门的话，我的所有邻居都要被吵醒了。

我下来楼梯而且打开了门。那是我的朋友狄克・威诺。不过只有每当他想要从我这里拿走一些东西，或者是和他的一个――通常更多――的女朋友有了麻烦的时候, 他才会想起我这个朋友。

"杰夫,老伙伴 ." 狄克说话了。"你必须帮我个忙。"

"帮你? 怎么个帮法?"我的话里带着一点睡意。

"是丽莎的原因。她真的对我发火了！"狄克答道。" 当她出去看望她生病的老祖母的时候, 她发现我正在和瑞琪儿・安德森一起睡觉！"

"你这个蠢货" 我大叫，"你不该这麽做的。"

" 少跟我说那些 '你应该高尚点' 的屁话,杰夫." 他答复。" 如果你是我，恐怕做的事也完全一样吧。"

"我很怀疑，狄克。"

狄克开始笑，"那没错。我忘记了你不是我，你是你自己。"他的笑又加深了一点。" 但是我也忘记了你一样对丽莎一往情深。  我不知道你烦恼些什么, 她一点也不对你感兴趣。你太书生气了，不合他的口味。 而且你总是把你的鼻子伸进一本又一本的幻想书中。"

"是的，我喜欢丽莎"。我知道没有办法否认这个事实, 但是也许如果他发现这并不会给我带来什么麻烦,他也不会再提起这个话题。 " 你想要怎样,狄克?"

"很容易。我想要在你这里藏上一个星期左右。" 他开始解释，" 我的意思是, 你总是帮助别人渡过难关。 而且我想你会很乐意帮助老朋友狄克解决问题。你必须做到直到丽莎稍微冷静一点前,使她不发现我。"

我摇头。"我做不到,我的老朋友."  这句话差点使他晕倒。 "你知道,丽莎肯定最先到这里来找你。想想吧,狄克。每当你俩打架的时候,你还能跑到什么别的地方去?"

" 该死的,这话很对,杰夫。我一直在想那个。"狄克看起来突然很着急。  "糟了, 丽莎或许现在正在向这里过来。我最好想个办法，赶快躲开。" 他转向门。"麻烦了，" 他骂道。" 我真的―希望― 有个地方能让我藏一阵子。那里必须是丽莎找不到我的地方，里面还得有个风骚的娘们。"

"也许我能帮助... 毕竟。" 我不知道我为什麽突然想要到帮助他了，也许因为我真的不想把他留在屋子外面。但是这一切非常突然，而且简直到了无法说明的程度，我感觉到有一种力量在强迫我帮助他。  " 拿上你的袋子到我的卧室里去。"我告诉他。"你知道它在哪里。  你能在那里藏一阵子。"

"但是丽莎会不会发现?" 他焦虑的问。  "你说过......"

"不必介意我所先前说的"。那种奇特的强迫感让我告诉他。

又有人敲门了。

"那或许是丽莎"。 狄克大叫。" 我该怎么做?"

" 冷静." 我答复。  "没问题的,你看着吧。我会安排好的" 为一些莫名的理由,我微笑了， "现在到楼上去。你不想在这楼下被活捉吧。"

"你说得对"。  狄克在楼梯上面拾起他的袋子而且跑开了。在楼梯顶他转向我，"谢谢你,杰夫。我欠你个人情。"

"没问题 ." 我告诉他。然后我看到他继续跑到我的客房里。  而且很快的,我听到了门关上了。  
" 现在慢慢藏着吧." 我喃喃而语, 不知道我这样做的原因, 我忍不住又一次微笑了。狄克已经许下了一个愿望, 我突然想到。  我为什么真的希望他能享受它。 难道那个奇怪的梦真的是实际吗?

那轻轻的敲门声变得更大声，时间更长了。

" 等会儿" 我喊。  "我正在过来"。  当我打开了门，我打了个哈欠。 "啊，丽莎。好久不见了。"

" 杰夫," 她说。  "他在哪里?"

" 谁?" 我问。 "你仅仅叫醒了我"。

"胡说". 她愤怒地答复。 " 我想要知道你的那个笨蛋朋友狄克・威诺在哪里。我确定你还记得他。你知道,当我在他身边的时候 , 他告诉人们他是我的男朋友。我一不在,他就转身去与其他的少女性交。"

"我没有看到他"。 我只是告诉她。

" 别为他遮遮掩掩了,杰夫。他不值得的。"她叹息。 " 我知道他在这里。他一定在这里。他只有这点出息。当他惹下的麻烦快要把他淹死了的时候，他还能藏在哪里。"

" 你们打过一架了吗，还是干了其他事情?" 我很天真的问。

"你能少玩点花招吗，杰夫。他来过这里。"丽莎说。 " 我们都很清楚的。我猜他或许仍然在这里。也许我应该上去，到你的睡房中看一下。"

我不知道为什么我毫不担忧。我应该担心的, 狄克真的在我的客房里，但是我没有反应。天哪,她想要去那里看看...... " 如果你真的认为狄克在那上面, 为什么你不上去自己看一看呢？请便。"

丽莎微笑了。那是一种"我抓住你了"似的微笑。"谢谢,杰夫。我想我会去的。"

丽莎一阵风似的冲上楼梯。我紧跟其后, 想到了捕食者正在悄悄靠近她的猎物。

但是当她冲进我的客房，正要大发雌威的时候, 直接跑进去的丽莎撞倒了一个绿眼睛、深色肌肤的健美女人, 她正在盯着自己在镜子里的形象,漂亮的脸上一副茫然的表情。

我立刻注意到这个少女正穿着当我送狄克到二楼的时候他穿着的相同的衣服。唯一不同的只是:他的, 或者说她的,裤子太长了些。而且他，或者说她，的衬衫上的每个钮扣都没扣上，而且衬衫它本身已经敞开了, 看到那饱满的胸部后，我只能认为只有“她”才是适当的称呼。

" 我很抱歉,小姐." 丽莎叫了出来，脸也红了。" 给你添麻烦了。"她帮助少女站起来。" 你能原谅我吗?  我原以为我的男朋友正藏在这里。" 但是当她注意到那仍然使少女的表情茫然失措时, 她问,"你还好吧?"

"还好"。 少女答道。  她不安地走到床边，坐在床上。然后她再一次陷入迷茫。

我立即开始思考起来。 我不可以让这个少女告诉丽莎她真的是狄克,即使丽莎是不可能相信这句话的。但是我真的怀疑为什么丽莎没有注意到这个少女穿着蓬乱的男性服装。  "丽莎, 这是我的堂妹 Cheri Wilters。"我告诉她, 希望那能给狄克一个合适的身份。 "这两个星期她会在我这里做客"。  我转向狄克。 "Cheri, 这是丽莎，我跟你说过的，她是我那个挺糟糕的朋友的女朋友。"

狄克向我射来令人厌恶的烦恼目光, 但是默默地表示她会按照我对丽莎所说的去做。

" 那么你真的没有看到狄克?" 丽莎问。

"至少在前几个星期都没有。" 我答复，"可能甚至更久一点"。

丽莎看起来很失望。  "如果我将要找他，我想, 那麽我最好继续找寻他。"她又对 Cheri说，" 我真的要再一次对你道歉。狄克 - 那是我的男朋友 - 他有时要让我发疯。 我 _愿_ 我可以和你做朋友。"她停了一下, 然后微笑。" 而且我知道办法。希望你和你的堂兄杰夫能在今晚到我那里去做客。"

"我将会去的"。 答复了 Cheri。当我看着她的时候, 我敢说她对自己的回答就像我一样感到惊讶。" 它听起来很有趣."

"应该是"。 答复了丽莎。  " 那怕我抓不到狄克也一样。"她又对我说。" 狄克原来应该在今晚和我出去,杰夫。如果我找不到他, 你会不会介意我来这里，和你一起共度今宵?"

" 好的 ... 嗯... 没问题 ... 我想。"我结结巴巴。我看见Cheri正在摇头。 " 我想就这样吧."  我对丽莎说。" 只要它不打扰你,我也不会感到麻烦。"

"棒极了,杰夫." 她在我微笑。" 我或许过一阵子再到这里来。我有好笑的感觉，狄克将有一段时间要躲起来不敢见我了。"她转向 Cheri。 "很高兴遇见你，Cheri "。

但是 Cheri, 已经再一次被她的形象吸引, 没有立刻回答。幸运地，丽莎一定在想： Cheri没有回答她是因为被她撞倒过的结果。但突然，Cheri 意识到丽莎正在对她说话。"对不起,我正在想别的东西。也很高兴见到你,丽莎。"

"我猜我占用你们太多的时间了"。 丽莎辩解地说。" 我必须出去，看看到底狄克能躲在哪里。别担心，杰夫。我自己认识路。" 她很快地向门走去。

“如果我看见了狄克,那麽我将告诉他你正在找他。”

"好。谢谢你，杰夫。"

Cheri 看丽莎离开房间。 然后她愤怒地盯着我。虽然她几乎说不出话, 我敢打赌她已经给这件事弄得火冒三丈、头昏脑胀了。

然后我听到前门关上的声音。

" 该死的，我身上到底发生了什么?"  Cheri骂道。

"我怎么知道?" 我答复。我没有办法告诉她关于愿望会实现的事情。如果我那样做，我知道, 她很快就会重新变成男人。不只如此, 而且用不了多长时间那庞大的乳房就会挂在我的胸前。" 冷静,狄克."

"冷静?" 他尖叫。  你***告诉我怎么冷静?！" 他再一次尖叫。  " 当我一走进这里，把门关上，我就觉得很奇怪。  当我在镜子中看的时候, 我的头发突然开始变长。真的很怪，在我的背后有飕飕的声音。然后我的臀部变宽了。 他们感觉像书架。  我的脸开始变的柔软，变成了这个漂亮的女孩。然後我的乳房开始膨胀，就像气球一样。那种感觉真奇怪，但是并不糟糕, 实际上很舒服，而且越来越有快感。  最后，它们变得这么大，撑开了我的衬衫。" Cheri 一下子拉开衬衫，表明她简直笨到家了。" 看着我,杰夫。"她尖叫。  "我有了这么大的乳房"。 当她的手举起了她的一只乳房时，我只能看着。 " 它肯定是我见到过的最大的胸部。”
"Wow".  我开始伸出手去。  "我能摸摸它吗?"

"不，放屁, 狗杂种." 她叫喊。  " 把你的臭手拿回去, 你这个变态。"她狠狠地盯着我，" 而且这些还不够糟糕, 然后 ..." 她伸手脱下并解开了她的裤子,然后把短裤拉下来,"... 看。我的小弟弟走了。" 再一次，我盯着那里看，但是在她的腿之间只有朦胧的裂缝。 "我有了阴户。不知怎么搞的，我有了女人的阴部,jeff。"狄克看起来又要大叫。  " 更糟糕的是,你_ 和_ 我的_ 女朋友定下了约会，而我在旁边只能看着。你还想要我冷静？"

"别这样，狄克。我可以做什么?" 我的眼睛一直看着她健美的胸脯和她潮湿的阴部。  " 你希望自己藏在丽莎找不到的地方。好的。她和你说话，她盯着你看。而且她还不认不出你。 但是你希望藏身的地方有一个小妞。看起来像是某个人真的让你的愿望实现了。" 我除了微笑之外没别的办法。  " 唯一的遗憾是你不是和一个你喜欢的辣妹在一起, 你_就是_ 那个辣妹, 只有你在那里。" 狄克不喜欢我和她说话的方式。"所以要冷静、放松，你就暂且当一阵 Cheri好了。"

"你说的很容易"。Cheri 呻吟了。"不管怎么说，为什么你要选Cheri这个名字?"

"为什么不呢?" 我答复。"我得和丽莎说点什么。  Cheri 是第一个跳进我脑子里的名字，而且丽莎知道 Wilters 是我的妈妈的本姓。而且我绝对不可以告诉她，你是她的男朋友狄克。我可以干什么呢? 她会不相信的。我说, 你会相信这样的故事吗?"

Cheri 再一次在镜子中看着她自己。当她看到我盯着那里看的时候，愠怒的皱了一下眉头，然后把她的裤子拉了起来。又看了看镜子，摇了摇头。"也许不会，" 她不高兴地说，" 但是和丽莎约会的事怎么解释？"

这使我生气了。  "你能不能想开点"。 我故意直截了当地告诉她。"你就站在这里。而且你一定听到了她的话。是丽莎定下了约会，是不是又是你希望她这麽做的。而且你还要我和们一起去。还记得吗?"

"我猜,杰夫，我没有直接那么想。 我想那没问题。"她脸上带着愁容。" 但是有什么东西让我发疯了一样同意像这样去参加晚会。" 她双臂舒展，没扣钮扣的衬衫展示着丰满的胸部。" 我不想要人们看见我像这样。"她哽咽了。

"为什么不行呢?"  我觉得她随时都可能哭出来的样子。  "当别人看着你的时候,他们完全看不见狄克・威勒。没有人会相信这个，即使你站起来而且向全世界呼喊。人们看着你，只会看见我的漂亮的表妹 Cheri Wilters 。"
她盯着我看。我不认为她喜欢我称她为美女。"此外，也许当你是 Cheri 的时候，你能发现人们喜欢你的什么，还有为什么喜欢你。"我真的希望他能明白些什么。

Cheri 开始笑了。  "你知道,杰夫, 那还是有可能的。我想我可以发现一些东西，那能帮我更容易地和其他的女孩子约会。"

她就知道这些,我想。

" 除了一个问题." 她沉思。" 我可能有麻烦，我不记得如何去回答我的新的女孩名字。就在几分钟前, 当丽莎和我说话的时候, 因为她叫我Cheri, 所以我几乎忘记回答了。我可能忘记回应Cheri 这个名字，甚至忘记告诉人们我的名字是 Cheri Wilters，这可能是一个真正的问题。"

她看起来有点担忧。"该死的." 她骂道， " 我真希望我不再为这个问题而发愁."

哦,我想，她又许下了一个愿望。我突然颤抖了一下,可是当我再看她的时候, Cheri 看起来又很茫然的样子，像是失去了知觉。但是她的脸上怪异的神情一闪而过。她又恢复正常了。"Cheri?" 我问。

"是的, 杰夫 ." 她很快地而且非常自然地回应。

我怀疑是否她可能已经把她自己当成了Cheri。有一个简单的测试。"告诉我你的姓名"。

她看了我一会儿。 "当然,杰夫。我叫 Cheryl Linley Wilters,但是每个人都叫我Cheri 。"她摇头。" 除了你之外,杰夫。你能告诉我你为什麽问这个问题吗?"

"它是......只是一个测试,Cheri。"我语无伦次。" 我想要看看你是否记得住你的名字。"

她的神情更好笑。" 我为什么记不得我的名字?"她问。

我不知道怎么和她说，但是我很快想到了。" 我想知道你被丽莎撞了以后神智是否还清醒。"

"那你真是好心,杰夫." 她回答。" 但是一切都完全正常。"

我真的不知道我还能怎么做。也许我回去睡一觉后, 醒来时会发现这所有都只是一个怪异的梦魇。  "Cheri,我正要回床上去,接着睡觉。 你何不试着也去睡一会儿，也......也许你在睡一觉後就会觉得舒服多了。"

" 这个主意不错,杰夫。我累了。" 她伸开双臂，又显出她那大而浑圆的乳房。  "我真的睡眠不足。 昨晚由于瑞琪儿的缘故，然后又要为丽莎的报复发愁,现在我最想做的就是睡觉了。"

Cheri 转身走上楼梯。

这只是一个梦,我试着说服我自己。

不是吗?
[翻译]Reward for wishes 第二节已过了几个小时之後，我从床上下来。我敢肯定今天早晨看到的事情一定是在做梦。在下床之后，我下楼去拿水喝。那肯定是一个怪异的梦。

狄克Waynor,一个漂亮的少女? 我忍不住笑了。

"什么东西如此好笑?" 当我下到楼底，Cheri 问。"我开始怀疑你是否愿意从你的床上滚下来。实际上，我想在上面恐怕是不是有一个少女和你在一起？"

我盯着她看。她仍然穿着和以前一样的裤子。它依然一点也不合身，但是她把裤脚拉到她的脚踝以上，好让它们不拖拉在地板上。但是她已经换上了一件无钮扣的衬衫，内衣是一件紧紧地贴在身上的绒线圆领T恤，上面写着"I love big boobies"。衬衫在她的胸部绷得很紧, 显出了她乳头的形状。

"Cheri?" 我为我看见的这个美人而吃惊。

"是的，杰夫." 她想都没想就答道。"不要笑，"她恳求道，"这是在我的手提箱中唯一还算合适的衬衫,"她扣紧了她的胸部,"在这些东西之上。"

突然我心头一怔。我今天早晨并没有做梦。所有的一切都是真的。狄克现在真的是一个少女。他真的许下了希望,不知何故它实现了。它一定与～我今天早晨做的那一个怪异的梦有关，那是允许其他人的希望实现的能力。

"现在几点钟了?" 我问。

"已经四点了" Cheri答复，" 你晚上一定要早点上床睡觉, 或者你整天都在睡觉？"

"我将想一想"。

"你要知道,杰夫." 她胆怯的说。

从来没听说狄克以前曾经害羞过,我微笑。  "怎么了,Cheri?"

"变成一个少女而且有这样的身体感觉真的很怪异。  当我正想早点睡的时候, 我的手 ... 不自觉地 ... 从我的乳房渐渐摸到我的阴部。"她的脸慢慢地变红了。 " 而且当我 ... 好的 ... 你知道...那感觉真的很怪异，但是完全不坏， 实际上它很美好。"她已经变成红色的脸又开始变暗。  "你知道,杰夫, 我真的得到了这些东西。"

"是的,我注意到了"。 我告诉她, 然后看着她的脸上的红色渐渐比较明亮起来。

" 当我正在等待你起床的时候, 我试着在附近练习在这房间慢慢地步行。但是当我那样做的时候, 这么大的乳房来回地到处跳上跳下。我的长发在我背后和我的胸部飘动。而且我始终有在我肩上长发摆动的感觉。我的臀部如此的宽，而且我的屁股也像一个少女一样来回地摇摆。我的重心完全不稳。而且，除非我集中注意力，我很难从这里走到那里。

"你还想要知道别的吗? 杰夫，我没有一点儿主意去适应这少女的身体或这好大的乳房。我真的太不舒服。该死的。如果我必须当一个少女，并且附在这个身体上, 那么我相信我 _ 希望_ 有一些方法可以让我感到这个身体非常性感，非常舒服。"

哦不,我想,她又许下了一个愿望。 但是在几分钟内，她就开始在房间里悠然地闲逛起来,迈着女性娇柔的步伐，像是她已经像那样走了好些年似的。

"这真的太完美了"。 她大叫。  "突然我觉得真的很棒。而且我不再费劲思考怎么步行或害怕跌倒了。" 她用双手梳理着柔软的头发。当她把她的一只手放在臀部上,然后摆出了一个非常女性的, 甚至可能是诱惑的姿势。"你喜欢这样吗? 杰夫？"

我屏住呼吸。"你很美丽,Cheri." 她向我微笑。然后我决定测试我的能力, 或是弱点, 我要实现我自己的愿望。"我 _ 愿_ 你能吻我"。我坚决地说道。

Cheri 皱皱眉头,她一开始的微笑很快地消失了。我敢说她忿怒了。"见鬼去吧,狗杂种." 她尖叫。" 我可能看起来像那些你觉得很性感的姑娘一样,杰夫。但是在我的脑中, 只有一件事,我依然是我。"她嘲笑。"我仍然是那个英俊的小子, 可以得到他想要的任何少女, 你和这个行星上其他家伙总是嫉妒我。我现在只是暂时地换了一个不同的包装。"她再一次摆出架式。"我仍然是我,杰夫。我还是 Cheryl Linley Wilters，和以前一样。"

那完全地是假的,我想。而且我完全地失望了。为什么让我实现其他人的希望, 但却不可以实现我自己的愿望？这不是一种奖赏,它真是倒霉。  

狄克愿他自己进入一个性感的少女体内, 但是除非他愿意, 我不可以利用他的方法去欺骗其他的少女。

"晚会还有几小时就开始,Cheri." 我提醒了她。"也许你应该已经开始想到做准备的事, 因为你还不习惯做一个少女，可能给你的新身体穿衣服都要花一会儿工夫。"

"听起来像一个好主意, 杰夫 ." 她答复。" 但是我仍然想不出我为什麽同意今晚去这个宴会。但是我确实告诉丽莎我将会去的, 所以我想我会去的。"她又对我说，"但是我真的没有一件衣服好穿。"

"但是你今天早上带来了一个手提箱。"我提醒了她。

"嘿, 杰夫。" 她开始笑。"在我的手提箱中没什么东西比我现在穿的好一点。那全部是男人的玩意儿。你不记得吗,杰夫。当我今天早说上到这里的时候, 我还是男人。"她愠怒的皱起眉头。"当我今天早上逃离我的住所的时候 , 我不知道我将要在今天下午当一个少女。如果我知道, 我一定会带一套完全不同的衣服。"Cheri 再一次笑了。"我真希望我今天早晨在手提箱里装的都是适合女孩的东西。"

我觉得我的身体又开始打颤,如同她许下了她的希望一样，"也许你应该上去，再一次检查你的手提箱。"

" 我不知道为什么,杰夫。我知道它里面有些什么。"她说。"但是不知道它能否使你快乐。"她转身并且很快地走上楼梯。

我在她身後，注视着她，直到她的身影在楼上的走廊内消失。" 我想知道在我身边的人实现他们的愿望这种效果能持续多长时间。"我呻吟道，

"那不公平"。我去了厨房。我需要痛痛快快地喝点什么。

*****

时间过了一个小时之後，我最后决定我最好上楼去看看Cheri正在做些什么。我知道她简单的头脑, 我真的应该要早点检查她的，但是现在我害怕进入她的房间后发现她对自己有些什么伤害。

可是我一进入她的房间就差点晕倒。

她现在穿着一件宽松的合身的裙子，裙底几乎够不着她的膝。长靴高出脚后跟一寸左右。而且她穿着一件绿色的，轻巧宽松的棉质长袖上衣, 还在腰部打了横褶,使她如黄蜂般纤细的腰部更加闪亮。同时她把前二个钮扣解开了, 我猜那是故意解开的。

她还留下了一点点想像的空间。

我控制不住我自己了。我看着她。

Cheri 注意到了我。

"你喜欢这样吗? 杰夫" 她问。  " 它是我手提箱里的全部最性感的东西。我甚至不敢相信这是我的手提箱。事实上, 里面的所有的东西，还有化妆台上的那些，都是少女的东西。" 她看起来挺焦虑。  "我不记得我曾经把这些东西放在里面了。而且我不记得以前曾经看到过它们。  我今天早晨一定完全地搞错了，或者更加糟糕。这些东西是不是属于……我怀疑……是瑞琪儿的。

她坐在化妆台边，盯着化妆品看。 "如果我不做任何的化妆，我将或许看起来完全不在状态。但是在这方面我甚至不知道哪怕最简单的一点知识。" 她注视她在镜子中的形象,然后又看着化妆品。"你知道的，杰夫, 我打赌我只要一个小化妆，就会看起来真的很棒。不是吗?" 不知何故我知道下面要发生些什么了。"该死的." 她骂道，"我_ 希望_我知道该如何应用这这些东西，使我看起来真的很酷。"

我感觉到她许下了她的希望，我又一次感到了那熟悉的震撼。然後, 在一切恢复正常后,我看见Cheri 坐在那化妆台旁,然后内行地开始化妆, 正像她生下来就开始那样做一样。

"那不算什么。"她吹牛。当她注视她自己的时候，她对着镜子中的形象微笑。"我是一个多麽完美的女孩啊"。她大叫，" 我不知道少女为什麽花这麽多时间在这种东西之上。你说呢,杰夫? 我的意思是,它对我一点也不麻烦。我想我真的很漂亮。而且我甚至知道关於这种东西的每一个步骤。”

我继续盯着看她。

"现在你手足无措了吗？" 她打趣似的责备我。 " 我还是一个男人。我希望你记得那个。"

"我记得"。 我回答。

她给了我如恶魔般的一个微笑。"你确定吗? 杰夫" 她问。"你的裤子里开始胀起来了, 我不相信你的身体能记得我是一个男人。"她开始笑。

我感觉我的脸变红了。

幸运地，门铃响了起来。

"我要去开门，"我告诉她。"可能是丽莎"。

"去吧,杰夫。我将在几分钟内完全弄完。"Cheri 用手指梳理她的头发。她那样的微笑让我神经紧张。我忍不住去思考她可能会做些什么。"我下来的时候, 我将要重重地责备丽莎，关于她的男朋友不带她到宴会的事情。我将真的让她难受一阵子，而且使她感觉很难堪。"她嘲笑。"我确定，你完全地知道我的意思。

我没有尝试着在下楼梯之前回答她的长篇大论。她所做的计划完全地令我生厌。我想愿她的计划失败，但是我知道我做不到，因此我甚至没有去努力。

并且, 正如我预期的那样, 当我打开了门的时候, 迎面而来的是丽莎的微笑。"嗨，丽莎." 我也向她微笑。" 进来吧."

"谢谢你,杰夫."

"既然你在这里，我猜它你没找到狄克。"

"是的, 我没有。我找了每一处我觉得可能的地方。" 她试着隐藏她的忿怒。"但是他一定发现了一个新的藏身地。  我怀疑那个女孩会是谁?"

"是什么使你认为他和另外的一个少女在一起?" 我问, 对她的逻辑很好奇。

" 对你的朋友你很忠诚，这点非常让人钦佩,杰夫." 她平静地答复。"即使他是个混蛋。但是, 别担心,狄克现在不在这里。在这几天里没人看

到过他, 或承认看见过他。他让我不能采取任何的行动。"她皱眉头。" 因此，很简单的，肯定他和另外的一个少女在一起。"猜得不错,我想，几乎完全正确。只是狄克不是和另外的一个少女在一起, 他就是那个少女。  " 也许他遇到了一些麻烦。”

" 如果他真的遇到了麻烦, 那麽越严重越好。"她宣布。"他如果不需要住院, 他最好也得在那里预订个房间。"她怒气冲冲，"无论如何让他去

死吧。 我俩都知道，那个让人恼火的狄克能干出些什么。而且他已经给我制造了足够多的麻烦。" 她暂停了一分钟，"你知道的,杰夫。近来已经有很多次我真的 _ 希望_ 我从来没遇见过狄克。"

我再一次的颤抖。

" 你的表妹准备好了吗?" 她问我，一点没有刚才那忿怒的痕迹。"我们应该很快出发了。我要到那个晚会上去，看看有哪个英俊的男子还是单身。"

"哦". 我低声哀叹，更加失望了。

但是我决不可以愚弄丽莎。 "怎麽回事? 杰夫" 她问。

"嗯",我结结巴巴,"我想......."

" 自从我与你和你的表妹见面以后，我们_ 定下了一个约会"。 她替我接话。

" 好的 ... 是的。"我说。  "是那样 ."

"现在那真的是太好了，杰夫"。 她说。它来的这里,我想。"你是一个非常好的人,杰夫。  但是我就是不认为我们二个人适合当夫妇。"她试着解释。"你是我最好的一个朋友，这使我们不适合超越朋友关系。" 而且在我的希望闪现之後，她像我微笑。  "现在别担心,杰夫。一切都没问题。我知道你会找到适合你的女孩。"

放屁,我想。如果不是我的生活故事,让别人写它的话,一定会是一个又短又烦人的故事, 我还不知道什麽原因。但是在那一刻，我一定曾经出现过很失望，因为丽莎给予我一个小小的拥抱，那表现了我们的友谊。然而, 我还想要更多。

" 它将会是好的,杰夫." 她再一次告诉我。听到那些话后，我感到不舒服和疲倦。她给了我脸上浅浅一吻。 "好点了吗?" 她以一个母亲的语气问。

没有。但是不知道该说什么,我只是点头。我默默地祝愿我可以实现一个希望,但是,如我所料，什么都没发生。

"你知道的，杰夫,为了你,"丽莎说," 我真的希望我是那个你一直在寻找的女朋友, 但是 ..." 她非常奇特地看着我，好像她以前从未看到我一样。然后突然，她吻了我，远远超过一般友谊的程度。

"Wow". 当我们从新分开时，我满怀感激地大叫。

"你在想什么?" 她微笑, 放纵的火燃烧在她的眼睛中。 " 我是_你的_ 女朋友。不是吗,爱人?"

但是在我可以回答她之前,我们已经再一次开始接吻。

我们本来可能这样抱上一晚上的。但是Cheri这个时候从楼梯下来了, 我几乎已经忘记了她仍然在楼上。她清清嗓子。"对不起了,两位." 她咳嗽一声。"但是如果你们俩继续那样的话, 那麽我们就要迟到了。"

我们不情愿的结束了拥抱。

丽莎亲切地向她问好。  " 嗨 Cheri。你今晚看起来很不错。"她大叫。" 你一定知道，在他们向你瞥上一眼之後,所有的家伙都将流口水了。

他们肯定全部想要在今天晚上晚会结束以前认识你。"

"是的, 完全正确 ." 她呻吟。当我听到了她的低声絮语，我微笑,"那正是我需要的- 该死的家伙。无论如何，为什么我要去这个宴会呢?"

"坐我的汽车去"。丽莎说,,如果她听到了 Cheri的絮叨, 也许会有不同意见。"它就在外面"。她在我的耳边悄悄说。 "来吧，让我们出发。"而且非常平静地，她转身走出门。

" 跟着去吧,傻瓜." 在丽莎之後，Cheri对我说 。

"什么?"

"你不记得吗? 杰夫。就在～我遇见了那性感的女孩之後,我今天早上告诉你过了, 你和丽莎会是那最般配的一对。"她露齿而笑," 看起来你们二个今晚将有一段非常美好的时光。" 她用肘轻轻推推我的肋骨。 " 来吧，杰夫, 不要让丽莎久等了."

我看着Cheri 闲逛出门。但是在我跟着她走向丽莎的汽车时, 我突然不由自主地想到：让其他人实现他们的愿望可能也不是一件坏事儿。

脸上带着微笑, 我离开了，关上了门。

*****

当我们到达晚会的时候, 我完全地被每个人的反应所震惊了。每个人过来都向丽莎和我问好，好像知道我们是老朋友和很长时间的一对伴侣。

每个人知道丽莎是我的女朋友。而且每当狄克・威诺被提到的时候, 丽莎都没有反应出她曾经认识他的迹象, 正如她无意识间许下的愿望。

还有对Cheri的反应正像丽莎料想的那样, Cheri或许是在宴会上最漂亮的，而且人气最旺的_ 女孩_。

但是她看起来极其生气。

看起来Cheri几乎要歇斯底里了。我很快就数不清到底有多少次那些家伙们摸索着去摸她的胸部或掐她的屁股了。而且由于这一次又一次出乎预料的偷袭，Cheri 变得越来越生气。假如她真的是一个少女,那一点也不好笑。但是她不是少女,而是狄克。有一种很有意思的想法, 假如狄克 Waynor 在这里，没有这个女性的身体, 他肯定也会去摸、去掐其他的可怜少女。而且他会像 Cheri 憎恨它一样地爱这种做法。

Cheri 愤怒地跺脚，走到丽莎和我身边。"我不能相信所有的这些家伙。多麽可恶的一群混帐。"她发怒了。" 他们不了解我_决不_ 想要他们抓我的胸部或掐我的屁股吗?  或不是他们还不够聪明了解这意谓着什么?"

丽莎怜悯地微笑。"那就是男人们喜欢的方式,Cheri." 她答道。"就是那样, 除了我的杰夫以外."  她热情地吻我。

"今晚你已经发现了对你以后可能有用的东西吗?" 我问Cheri,享受着她的窘迫。

Cheri恶狠狠地盯着我。"不，" 她强调，" 我一直忙着尝试把那些家伙的手指从我的胸部和屁股上撵开。"她直接看着我。"唯一的一点收获是：这群家伙是真正的混蛋。"

"也许你应该再回到那些人中去，再接触一些人。"丽莎说，离我靠近了些。" 现在你可能错过一件重要的事～和一个合适的男人约会。"

"在这些家伙中?" 她嘲笑的答复。  "我很怀疑"。她摇头，并且如同她进入大家注视的目光内一样,用一个几乎不能听见的声音喃喃自语,"不，无论如何我对和一个合适的男人约会全然没兴趣."  我以为丽莎没听到她的话，但是我不确定。而且当她看见了丽莎吻我的时候，再一次折回身来,我听到了她的叹息。  " 看起来你们两个需要单独在一起。那我只好回那里去，再试着去再呆一会。"她转身，向那些焦急地等在那里的一大群年轻的男人走去。

我已经开始同情她和她的遭遇。" 她看起来不像是有很多的乐趣。"

" 我想她只是太紧张，而且不知道什么是正确，什么是错误的，享受不到任何的乐趣。"丽莎回答。" 如果她在另外的几分钟内又像刚才一样怒气冲冲地回来的话，我是不会太感到惊讶的。她真的需要试着成熟一点点。"

"你认为我们能帮助她吗?" 我问。

"我不这麽认为"。 她回答。  " 也许可能发生在她身上最好的事就是她能找到几个男人。你知道,如果我可以, 我会_希望 _ 她将会放松一些,

然后会找到一个男人陪她渡过这个晚上。"

我再一次的震撼了。

像丽莎和我看到的那样,Cheri正在和道森・理查接触, 那是象棋俱乐部的部长，还是在校园内最大的计算机玩家之一。我们惊奇地发现道森和 Cheri 开始和彼此说话。她开始不理睬在她附近所有的其他家伙,然后开始为道森的话而发笑。

他的一只手臂围在她的腰旁。而且当他的手滑到她的臀部的时候, 她冲着他微笑而且没有什么异议。

"看起来她找到了她需要的那个家伙"。 丽莎自以为是的说。

"道森・理查?" 我问。"我从不相信, 是不是我看错了。"

"我认为她将要好一会儿回不来了"。 丽莎一笑，露出洁白的牙齿。

"它看起来确实如此。" 我同意。

"在剩下的时间里，她将会非常忙碌的。"

"或许吧". 我再一次同意。

"你知道,杰夫."  她向我靠近，拥抱并抚摸我。"只是她这个夜晚将属于其他人了, 为什么你和我不找些 _ 我俩_能一起做的事情？"她吻了我的颊，"你何不检查一下主人的房间，看一看有没有空闲的地方。" 她在向我微笑。"不知道你是否明白我想的事情，那是……"。

"我认为这个主意不错"。我向她微笑。过了一会儿，我注视着她的美丽眼睛, 然后我搂住了她的腰部。

在一个不知道有多久的长吻之後, 我们慢慢走开了，去干一些私事。
[翻译]reward for wishes 第一部第3节当不知道已经经过了多久之後,丽莎和我回来了,Cheri 和 Dawson 正站立在和我们离开时几乎一样的地方。让我们两个都感到惊讶的是 Cheri 让Dawson 吻她，而且很享受的样子。

" 看见没有？我告诉过你的,杰夫." 丽莎说。" 她需要做的只是再放松一点点，就能渡过这美好时光。虽然, 我绝不会挑选 Dawson 理查来给我提供乐子。但是如果她和他过的很快活, 我想我没什么意见。"

"我也是." 我同意了。

但是我怀疑当他们继续接吻的时候她的脑袋里都在想些什么。我仅仅发现：相信她现在很快乐是非常困难的。看起来不会用很久我就会发现她所正在想的事情。当 Cheri 看见我们的时候，她走到我们站着的地方。

而且 Dawson 跟在她后面，像是拴在皮带上的一只小狗。

"我能和你说话吗? 杰夫" Cheri 问。

"当然". 我答复。  " 你在想什么?"

"我想和你单独谈谈"。 Cheri 说。

丽莎很快地耸耸肩，表示同意。  " 我能和 Dawson 说几分钟话，来打发他这段时间。"

"谢谢, 丽莎 ." 我答复。  我转向 Cheri 。  " 我们应该可以在那里讨论。" 我进入房间之内，提议站在丽莎和我站过的靠近门的一个空的角落。

"我们何时回家?" Cheri 进来后一副慌乱的样子。  " 我需要立即离开这个地方。"

"你不在享受乐趣吗？"我问。

她斜着眼，盯着我看，使我怀疑我是否会把她逼迫到极限。  "乐趣 ?" 她问。  "妈的,我已经有了太多的乐趣。" 她
承认。  "今天真是个该死的日子，杰夫。不知何故我变成一个少女。而且现在我是在一个当男人时我会像避开瘟疫般躲开的宴会里, 但是又不知道我为什麽决定像一个少女一样来这里。现在又看上了那个家伙Dawson 理查,计算机玩家。

"虽然你和丽莎走开了，无论什么你们做了些什么,Dawson 和我是 ..."她快速地扫视了一眼房间,"... 很有乐趣。  我们是 ... 吻了很多次。" 她的声音听起来非常焦虑和惊慌。  "我不能相信，杰夫。我实际上正在吻一些男人……并且,甚至更坏的是, 我喜欢这样。"她明显地脸红了。  " 我认为我快要爆炸了,杰夫。现在，我们能回家吗,在别的怪异的东西发生在我身上之前。"

"我想，我将仔细看看，然后告诉丽莎我们要走了。"我微笑。 也许Cheri 毕竟今晚已经学习到了有用的东西。  "Dawson怎么样?" 我问。

"什么怎么样?" 她一副麻木的表情，"我不想谈论和他有关的屁话。我只想回家。"

但是另一方面, 也许她今晚还是没有学会任何事, 我想。  "等在这里。我将会回来的。"然后,不管Cheri, 我重新来到丽莎和 Dawson那里。

"Cheri 在哪里?" Dawson 问，像一个小孩子想知道他的母亲在哪里一样。

"小女孩的房间里." 我回答。

"你想要知道什么吗? 杰夫" 丽莎打趣的问。  " Dawson 对你的表妹真的不太好。"

"Cheri 是如此的神奇和美丽。"确定无疑的神情闪现在 Dawson's 眼睛中，当他谈到 Cheri 的时候。Dawson 爱上她了。  " 我甚至不能相信她正在和我说话, 把所有那些其他的家伙撇在一边，和我约会。" 我怀疑 Cheri听到这话会怎么想。

"她几乎是完美的"。Dawson大叫。

"几乎?" 丽莎和我同时问。

"几乎". Dawson重复，" 她几乎完全是我的梦中女孩." 他叹息。  "只有一件事物不对头,就是她的头发。 如果我有了一个希望的话,我将愿长长的火焰红色头发能取代她的深色头发。

一如我熟悉的打颤的感觉, 我向后看在我左边的 Cheri。令人吃惊的看到她黑发慢慢变红，最后变成炽热的红色。但是我不相信有任何人,除了我自己之外, 注意到了这个变化。  但是我
承认那不是一个很糟糕的希望, 因为很简单的，红色的头发真的变得比较合适她。

"Cheri 确实有一头华丽的秀发"。 丽莎说。

" 而且颜色如此完美."  Dawson补充道。

"那么你们二个今天晚上随后要干些什么呢?" 我问Dawson。

"别乱打听." 丽莎说。她转向 Dawson："对多嘴的人，你不需要告诉他你不想说的任何事情。"

"那很好。"Dawson答复， " 我正要问 Cheri 是否她计划要留在宴会里，而且去我的地方。"

我微笑。  "她确实说了一些想要离开的话"。

"那么, 当我们回到我的地方, 我想问她是否会……"Dawson 脸红了，继续说,"... 好的，你知道的。"

"你应该许愿的"。 我笑了, 没有想到我已经对他说了些什么。

"那不太好吧,杰夫." 谴责了丽莎。

Dawson 看起来很生气。  "是的, 那又怎么样。  你知道,如果我想要许愿的话，我愿 Cheri 和我回家，然後疯狂作爱作一宿, 这就是我的愿望。" 他向我吐吐舌头。  "就是这样, 聪明人."

我浑身颤抖,然后有种奇妙感觉，强迫向 Cheri 提议到我们这里来。如果她能够再一次变成狄克的话, 我敢确定她恐怕要杀我两次。

Cheri 结束了闲逛，到我们这里来。  "我们现在要走了吗?" 她问。

"我这麽认为"。 我答复。

"Cheri?" Dawson 问。

"是的, Dawson." 她的嗓音非常性感。她用近乎震惊的状态看着我。"什么现在?" 她装腔作势地说话。

"你会今晚和我回家吗,Cheri?" Dawson 问。

"当你这样问的时候, 我是觉得奇怪"。 她用同样性感的声音答复。  她再一次回头看我，她的脸上是一种非常困惑的'怎么回事'的表情。但是然后，她慢慢地回到Dawson身边。 她的手臂圈住他的腰部, 他的手也一样。  " 我希望你不介意我今晚和 Dawson一起回家."

"一点也不会, Cheri." 我答复。 我无论如何不能阻止她。  而且我不想丽莎, 以为 Cheri 太紧张,再许下别的什么愿望。

"去吧。" 鼓励了丽莎。

" 不要等我了." Cheri 说, 她和 Dawson 一起手挽着手离开了。

当我们看他们离开，我在他们之後注视着，差点晕倒。 我知道现在我必须找一些方法来保护自己，如果她发现我对任何一件已经发生在她身上的事物是有责任的。 她曾经很担心被男人亲吻或爱上。  而且现在，她正在去和男人性交, 或许还很享受。在早晨之前，  如果她重新变成男人的话 , 我想她或许要杀人了。  但是我的焦虑的想法很快地消散了，因为丽莎逐渐地开始用她的手抚摸我的胸。

"嗯 , 爱人 ." 丽莎性感地说，" 如果你的表妹今晚正在去寻欢, 那么我认为我们两个应该回你家里，以便我今晚能再多一些那种运动。"她冲我狡猾地一笑。  "你怎么说?  你会那么做,是吧?"

*****

我猜测我一定高潮了。  在回到我的家以后，丽莎和我发狂地渡过了几个小时。那真是太棒了。

我们的调情需要一个小小的休息, 丽莎的头舒适地躺在我的手臂中。  "你是一个奇妙的爱人，杰夫"。  她吻了我的胸,然后慢慢地逐步吻到我的唇。

我在向她微笑。  " 我能说不吗?"

"你知道吗,爱人?" 丽莎说。

"什么？" 我答复。

" 我 _ 希望_ 我们已经结婚了,而且可以总是像这样在一起"。

我从没有那么想过。  但是当那颤抖经过后, 我感觉什么东西在我的手指上。当我举起了我的手看时候, 我在我的无名指上看见了一个结婚戒指。并且,在丽莎的手指上, 也有个相配的戒指。

我很快地审视了房间。它，和它里面的每件事物, 都改变了。它不再是我的房间, 它是 _我们的_ ，丽莎和我。我完全不能相信丽莎现在是我的妻子。

"甜心?" 我的新妻子丽莎问。

"是的, 亲爱的 ." 我答复。

" 你还记得我们昨天晚上说了些什么吗?"  丽莎靠近我，抚摸和拥抱我。

我怀疑我们昨晚说过话。为了保险,我回答,"不，我记不清了."

" 但是你答应你会的." 她发出哀叹声。  " 你知道我多么想要个孩子。"

哦,我想。" 但是我有没有准备好当一个父亲，我还不确定"。

"别担心,亲爱的." 丽莎辩护， " 我认为你将是一个完美的父亲,亲爱的。"她再一次吻了我。

"我就是不知道,亲爱的."

"但是你知道我是正确的。"她再一次吻了我。如果这样的吻持续再久一点，我或许会同意任何事情。" 你知道我多么 _ 希望_ 成为你孩子的母亲吗？"

我再一次震撼了,然后看到丽莎的腹鼓起来。 从它的大小, 我猜测她一定至少有三个月了, 除非 ... 她还没说过_孩子_。

我将要当一个父亲……至少有一个孩子。还有什么别的可以发生, 我很怀疑。  而且丽莎, 仍然躺在我的手臂内, 很快就睡熟了，一个大大的满足的微笑浮现在她的脸上。

但是睡眠听起来像是一个很棒的主意。

我闭上了我的眼睛。

*****

不断而强烈的敲门声叫醒了丽莎和我。我瞥了一眼收音机上的时钟，上面显示是早晨的 4:15 。

"别担心，亲爱的"。 我告诉她。  " 我将下去，看看是谁在那里。"

"要小心,甜心."

我原先怀疑谁在早晨这时候会敲门。  但是现在，我或许应该能够猜测到答案。我打开了门,
Cheri 冲过了门槛。

"你要让我进去,杰夫." 她说共呜担忧。

" 你能迟点回来吗?" 我问。  "比如, 在太阳升起来之后。"

"请,杰夫." 她为自己辩护。  " 你必须把我藏一阵子。道森他想要与我结婚。"

"那么，你告诉他什么?" 我想睡地问。  "答应还是拒绝了？"

"那不好笑,混帐." 她愤怒地答复。  " 我不想要和他结婚, 或任何其他的那种事情。  我是一个男人―不，你还记得。  这真的是个怪异的日子，杰夫。

"我被变成了一个少女。  我盛妆打扮而且作为这个少女去参加一个宴会, 即使我仍然不知道为什么我曾经想要进入那个地方。那些混蛋掐我的屁股，而且他们还摸我的胸部。在那个晚会他们每一个都冲着我来了。而且我可以看见他们全部想要和我一起的眼睛。

" 我能够抵抗得住，但是对 Dawson 理查那个象棋手、该死的计算机玩家，然后突然地, 我控制不住我自己。我吻他。而且我喜欢他。  因为一些完全不能说明的
理由,我和他回家。  而且在那里, 我们不停地做爱，几乎作了几个小时。"

"你喜欢它吗?" 我问。

"我不 喜欢这样,杰夫."  她愤怒地而且相当困窘盯着我看。  "我爱它。我爱得到性交,杰夫。然后接下来是什么?"

丽莎站在楼梯的顶端。

Cheri 看见了她。  "现在我知道你为什麽想要我离开。  虽然我不知道她在你这儿。  我应该问为什么你的女朋友还在这里?"

"女朋友 ?" 丽莎惊奇地问。  她从楼梯上走下来。  "究竟你正在和 Cheri谈些什么。  我不是杰夫的女朋友, 我是他的妻子。"

"妻子? 怎么回事?" Cheri非常困惑。她看丽莎看了很久。  "而且你怀孕了,这又是怎么回事?"

"那是所有的女人都要做的,小家伙." 她答复。  " 没人曾经向你解释过这个事实吗?"她比较苦恼。 " 是的,我是怀孕了。  而且我怀上我们的第一批孩子已经有二个月了。  医生说我将要生出三胞胎。" 她傲慢地说。

三胞胎?  我觉得浑身发软。

"这是不可能的"。 她评论。  " 简直是放屁，这绝对是不可能的。"

丽莎往上走了一个台阶, 明显很害怕 Cheri 继续的咆哮。

"你能冷静一些吗,Cheri?" 我要求。

"我不想冷静。  而且我不需要冷静，我不想要冷静。"她在我背后愤怒地尖叫。  "在今天这里的一切***怪异的到了家。  而且我必须发现它是什麽，在Dawson 理查拿到另一个得到我的机会之前。"

"但是你将会喜欢当一个母亲的感觉,Cheri "丽莎在楼梯上说道。

Cheri 盯着丽莎看。  "你不了解吗,婊子." 她尖叫。 " 我不是一个少女。  我真的是一个男人。"她解释。  "我不想要当一个少女。  我不想要某些男人得到我的身体。  我不想要怀孕。  而且我
根本绝对不想要当一个该死的‘母亲’！"

"但是Cheri..." 开始了丽莎。

" 不要说什么'但是 Cheri',婊子。我的名字是 ..."

"不, Cheri." 我大叫。" 不要说一些你以后会感到遗憾的话。放冷静点。请。"

丽莎用困惑的表情看着我。

"也许你是正确的,杰夫." Cheri 用一种比较平静的声音说。 " 但是这个日子真的很怪异,你知道。  我敢肯定我_ 希望_ 我知道了今天在这里到底发生了什么的答案。"

我感觉我自己打颤。麻烦大了,我想,我现在要露馅。

Cheri's 眼睛装满了忿怒、惊奇和怨恨，然后变得冰冷。  "该死的，这一切都是你的过失，杰夫。自从昨天早上开始，你成了 '希望的授予者 .'  那是因为你把看起来像一个小小少女一样的一些奇怪的仙子从蜘蛛网解救出来, 在你附近的所有人的愿望都会实现。  都是因为你，我现在是一个少女。"

" 但是那是你的愿望......" 我说。

"闭嘴,杰夫." 她叫喊。  " 而且因为你的过失我与Dawson 理查接吻并做爱... 而且还喜欢上了他。" Cheri 满怀恶意的盯着我，"现在还债的时候到了，准备好接受惩罚吧。"

"但是Cheri  ..."

"闭上你的臭嘴,杰夫." 她再一次命令。  "现在, 不像你, 我会仔细地解释我打算对你做什么。"她愤怒地嘲笑。  " 我要让你进入一个美丽又性感的女孩的身体内，老朋友。我将要让你的乳房比我的大多了。 我将要校园里的每个像Dawson 理查一样小子、蠢货和书呆子都想得到你甘美的身体,你也要渴望和他们的每一个人干下去。如果你不和别人性交，你将不会变成一个快乐的女人。"她给予我一个邪恶的微笑。  " 这听起来怎么样, 我的老朋友?"她轻轻击掌。

" 我不认为我会喜欢这样."

"没错。但是我想你以后会比我更享受的。"她露齿而笑。  "现在, 你做好了生活完全被改变的准备了吗?杰夫。一旦我完成改变你,我会去尝试并且恢复我过去的生活。"

"等一等!" 我叫喊。

" 为什么我应该等?" 她冷笑着问。

" 那个希望允许是给 _我的_,Cheri." 我比我想像中更平静地说， " 它是为 _我_ 而存在的。"我暂停了一下，但是 Cheri 不像是
了解我的意思的样子。  "我知道你的感觉是完全正当的, 我真的不能责备你, 你想要处罚我，把你变回原来的样子, 但是你是否想过把我变成其他人的话，会有什么发生? 如果你把我变成那个你想要的女孩,你也可能取消了那能允许我实现身边人们的希望的能力。如果这样, 你会完全无法恢复你以前的生活。  而且你有完全地永远地成为现在这个样子。"

我是在虚张声势。但从她震惊的表情中,我知道我这招起效了。 恐惧在 Cheri's 脸中展现,如同她说的一样,"我没有那么想过"。  我希望她将会花许多时间去考虑我说的到底是什么, 但是我的这个特别简单的期待很快地被抹消了。 " 那么说我们应该首先改变――我。"她自以为是的微笑。

我给了我自己一些时间。

不是很多, 但是有一些。它会很充足吗?

"让我们想想。我不想把这弄糟。"Cheri 说。  "我知道。 我已经了解了。"她大叫。  她方形地在眼睛中看了我。  " 我希望 ... 我现在是那个人，我过去是 ... 而且以后也将会是 ... Cheryl LinleyWilters。"

我震撼了, 我看见了她脸上的混乱―而且恐慌的神情。  她意识到她犯了错，但是她不会了解到那个错误是什么了。  她已经完全地忘记了她以前的愿望，只记得告诉人们我给予的她少女的名字。 而且当她的混乱恐慌神色消失的时候,她的错误完全地而且永远地实现了。

" 我正在这里做什么?杰夫" Cheri 惊奇地问。

在我可以回答之前，丽莎再一次从楼梯下来。  "你还好吗,Cheri?"她很关心地问。

我轻轻叹息了一声。

"我不知道,丽莎." 她答复摇头。  " 我记得的最後一件事是正在 Dawson那个地方醒来。" 说起
Dawson，她亲切地微笑 。  "我们昨晚有了非常棒的事情。 而且他请我与他结婚。"

"他这样做了?" 丽莎说。 " 为什么？这很令人惊奇,Cheri."

"无论如何 Dawson 在哪里?" Cheri 问。  他在这里吗？  他让我回来有没有一些理由?  我确定我－希望－Dawson来到我这里。"

传来了一个坚决的敲门声。

" 我想在这个早晨谁可能来这儿?" 丽莎问。

"别烦恼,亲爱的。我去开门。"我告诉她。  但是, 那熟悉的颤抖已经经过我的身体。而且无论如何，我已经知道那是 Dawson在敲门。  "早安 , Dawson." 在我打开了门之前, 我已经说。

一听他的名字， Cheri's 心情非常地活跃。  而且她看见确实是他的时候,她跑向他。  "发生什麽事?" 她问。

"我不知道"。 回答了 Dawson 。  " 当我醒来的时候,当我发现你不在我身边，我是如此焦虑
。  我想……不, 我希望……你会在这里。  我用最快的速度来到这里。"

"你这样做是因为你担忧我?" Cheri 用她最美妙的
小女孩的声音说。

我微笑。  她拉住 Dawson 。  现在她慢慢地抱住了他。

"当然，没错"。 Dawson答覆，"我爱你,Cheri."

"哦 Dawson." 她叹息。  "你如此令人惊奇"。  她拥抱了他。 并且吻他。  她用大大的充满精神的眼睛的注视着他的眼睛。 "你真的确信你想要和我结婚 ,Dawson。"她微笑。
算是给抓住了,我想，但是我得学聪明点，什麽也不说。

"当然，是这样,Cheri." 他很快地回答。  " 如果我可以许愿的话，你知道，我现在愿我们已经结婚了，正在茂伊岛上在我的父母的房子里度蜜月。"

那是一个美好的希望,我想,我看着他们二个, 热情的拥抱在一起,慢慢地消失了。  我希望了 Dawson 和 Cheri 会是非常快乐的一对。  我愿我可以永远地祝他们快乐, 但是我知道允许希望实现那不是我的方式。

"亲爱的?" 丽莎问。  "为什么你今天早晨这么早就起床?"

"我正在思考,爱人." 我答复。

"你能回床上来吗,亲爱的?"

"再过一两分钟."

"你知道,杰夫。你没有理由为 Cheri 和Dawson担忧。  我想, Dawson 理查不是那个我认为她会和他私奔的家伙。"她在我微笑。  "但是她真的一定爱他,否则，她会无法离开这里，和他跑到夏威夷。"

我在丽莎身後微笑。  "我想那是真实的,亲爱的."

"但是,当她确实怀孕了的时候, 我希望她将会像我一样更多关注母性和生育。"

" 我想你以后再也不用为她的态度而担忧了,亲爱的。" 我告诉她，因为我又颤抖了一次。

" 让我们回床上去,爱人."

"你先去。我马上就来。"

"你确定你没问题吗?" 丽莎问了我。

我告诉她不用担忧我。  "我很好。我仅仅还要想一些其他的事物。"

"不  拿渴望"。  她走上楼梯, 然后面向我。  "我爱你,杰夫." 她告诉我。

"我也爱你,丽莎." 我答复。

她微笑, 然后慢慢地走上楼梯。

她现在爱着我。  但是我总是爱着她。可是现在我仍然无法了解这个奇迹 _ 我们的爱情_ 可以持续多长时间, 那一切都只是在我身边的一个变成了真实的错误。

我慢慢地走上楼梯，知道这可能是我们作为丈夫和妻子的第一个也是最新的夜晚。

但是那个有着浅绿色肌肤和尖耳朵的女孩在梦中对我说我作为愿望实现者的期限是由她选择的。我只希望她有一天觉得满意时会考虑终止的时间。

我知道我会的。

但是只有时间的流逝会得出结果。