作者：逍遥之风
第一章我的身w被偷了？ 

台rg八月十一下午一c零五分，一男子正站在屋μ炫吼。 

『槭颤N？槭颤N？我I吠付疾中！』 

『老天！你有N就雷劈中我，然後我去I吠福　 

（逍b之L：髡f中吠傅C，跟被雷打到是差不多的。） 

男子喊完後，天空忽然g聚集了蹼，W在娱g交互作用，一道W猛然的劈向了男子，男子如他所的被雷打中了。 

（逍b之L：就f做人e太F尺，否t有的。） 

Q鼍爸校稍待片刻……………………………. 

rg：{依年岩磺Ь虐侔耸一年二月十三日，地c：身魂之村 

一道W^了天H，Aе一男子朝著地面劈了下恚W消失後只剩男子站在地上。 

『咦！我不是在屋幔窟@e是哪？』男子|西望的看著陌生的景^。 

一女人向男子跑了^恚看著男子一骸 

『@身w不e，先借我吧！』女子忽然g冒出@句，男子摸不著^w。 

『抽x、交Q、{依』女子拿出了一本，闹虚g抽出三卡片，χ男子念咒。 

男子和女子的`魂被抽x，然後交Q了位置，K且M入互相的身w。 

男子M入了女子的身w後便_的坐在地上，而女子tе男子的身w跑了。 

『快c，大IS居坐在地上，看砼懿贿h了。』^了大概五分，一群人跑向了女子（男子）。 

『你质颤N？楹我抓我。』一群人⑴子（男子）五花大後，Щ匾婚g大Y堂。 

『大IS居，你@啄了不少人的身w，今天K於被我抓到了吧！』一粗E的男子得意的笑著。 

『l是大IS居，我的名字是麟雷，有@e是哪e？台吃谀难e？』麟雷一f出口，鏊有人傻了眼。 

一群人在一起``私Z，不r回^看著麟雷，充M的疑惑的表情。 

『去一下掌管知R的大人^怼！划一看起硐袷穷I^的人f出磲幔另一人便跑出Y堂。而所有人停止``私Z，_始好奇的看著麟雷。 

『喂！]看^哥啊！致镆恢倍⒅我看！』麟雷大吼著^的人。 

（逍b之L：真是i^都被成女的了，哥。有虮浚。 

『你F在是恬o型的身w，K不是庑偷陌。　黄渲幸女子f出口後，麟雷才低^看著自己的身w。 

『啊～～～，我怎N成女人啦～～，我不相信！』麟雷狂的想把K索昝。 

麟雷m然被住了，可是是一直的吵[，所有的人都受不了了，走避，只留下看守的人。 

（逍b之L：吼～恬o型的女孩子身w，o你成D型的，麟雷小心招天l啊！） 

一小r後，一有卷庀⒌哪凶幼吡诉M怼 

『知R大人，您K於到了！』所有人口同的f著。 

知R大人微笑的看著大家，走向麟雷面前，K拿出一w水晶球。 

『迷惘的`魂啊！M入`魂之晶！』知R大人完咒Z後，麟雷的`魂x身w，M入水晶球取 

『好了！@身w是l的？快c拿走吧！』知R大人在取得麟雷的`魂後，指著女子的身w。 

『]事了！那我x_樱魉停　恢R大人拿出一卡片，出咒Z消失於人面前。 

第二章不可思h的世界

知R大人⒀b有麟雷`魂的水晶球Щ氐街R神殿中，神殿中有著一p用乳白色大理石做的p手，p手上放有一本，的中g有一凹槽。

『漂浮！』知R大人拿出卡片念咒，⑺晶球放置凹槽取

『你就待在e面，好好吸收@世界的知R吧！』知R大人x_了神殿，K⒋箝T深i。

Q鼍爸校稍待片刻…………………………….

麟雷在水晶球炔嗟暝，可惜就是o法x_，知R大人⑺晶球放置凹槽r，麟雷身不由己的被吸入另一空g。

白的世界，只有一道柔和的光，麟雷X得舒服O了，比的水晶球好太多。於是麟雷的心o了下怼

『迷惘的`魂啊！你K於淼搅宋业氖澜纭！灰坏缆音直接在麟雷的X中起。

麟雷警X到有危U，便_始四望，但slF不到任何蛛zRE。

『你不用o，我是直接δ愕男撵`魉停你是找不到我的。』

『接下淼氖抡你好了！』

『@世界是宇宙次元e的一小p隙，@e的人不遵照宇宙定律而生活，`魂在@e是不绲模而肉w要碛卸嗌都可以，@e是`魂修的最好地方。』

（逍b之L：好棒的地方，根本就是榱TG而O的地方，我也要去。）

『而你t是被x入@世界的`魂，@世界有著他自己的法t，依照身w弱矸忠还彩欠殖势呱，分e是t、橙、S、G、{、靛、紫，依照精神能量矸t是金、y、黑、白、灰五色。有有些人碛兴^的真名，那是不同於一般的`魂，可以碛刑厥饽芰ΑＵ婷不能告V任何人，否t成樗的W人。』

（逍b之L：感X好像一部漫的O定，大家自己去找找喔！）

『你必娜怏w和精神的最低砟ゾ自己，你_到cr，我告V你如何回去原淼拇卧，不^竟是]有一`魂_到c。』

『我①nc你一l、手C及一本，其他的你去找引你硪我的人，他告V你其他基本的知R。』

『有我nc你真名：（）』

麟雷身上忽然g多出了品，眼前浮F著一w紫色的蛋。

『你回去吧！』

麟雷的`魂被DM蛋中g，然後x_了白世界。

『你好，O定身w模式。』

『竟被打到痛，所以xp巧`有桶桑　击肜自O定自己的新身w。

『t解，由於你是第一次造身w，其他交o我硖理吧！』

（逍b之L：@是W路[幔抗止值囊！）

Q鼍爸校稍待片刻…………………………….

水晶球l出光芒，一道紫色的光照射到地面，一看起15q的紫衣少女墓庵凶吡顺怼

第三章 暴走史R姆

成紫衣少女的麟雷_了p眼，看了自己的身w。

『又是女生的身w，早知道就先O定成男生。』麟雷o奈的走向T口。

推_了知R神殿的大T，就看知R大人站在T口，知R大人χ麟雷微笑。

『嗯！你得到天⒘幔靠砟愕纳眢w凫遁p巧`有偷陌桑　

『跟我恚我o你一些|西。』

知R大人走向了另一房g，麟雷也跟了^去。

房ge有著一些有武器和b涞目ㄆ，知R大人看著麟雷，又再一次的微笑。

『@e的卡片，你可以挑武器和一b涞目ㄆ，你x好了我再教你其他的事情。』知R大人找了椅子坐下砜粗麟雷的e印

『嗯！先拿把Π桑再硎且话压，和一整套皮甲。』麟雷考]好後便_始ふ疫m合自己的卡片。

『@把好喔！有@把弓和@一套皮甲，@是一整套的吧！』麟雷拿起[在一起的三卡片。

『我要@三卡片，m然不知道要致镉谩！击肜χ知R大人e起@三卡片。

『咦！真挑啊！@三卡片是一套的，K且有成L功能。』知R大人仔的看了卡片。

『好啦！首先Φ目ㄆ放在右手的手C上，然後⒐的卡片放在左手的手C上，在把皮甲的卡片放在上。』

麟雷照著知R大人的f明⒖ㄆ依序放在手C和上，]想到放上去卡片就被吸收入手C和上了。

『那把κ抢Α⒐是弓、皮甲是`蛹住．三件在一起r增加移铀俣群娃避力。』知R大人解fo麟雷。

『使用r在心中默雷Α㈦弓、`蛹准纯裳b洹Ｖ领镀渌@e的常R，等你成靛色等r我再教你。』

『F在我把你魉偷匠醯裙^，等你等提升我在接你回怼魉停　恢R大人拿出一卡片χ麟雷施法。

Q鼍爸校稍待片刻…………………………….

一望oM的大草原，一FF像水滴畹纳物在草原e蠕印Ｓ兄各不同的色和大小。一魉完在草地el光，接著我的主角麟雷出F在草原上。

『哇！@不是只出F在[蜓e的史R姆吧！』麟雷看著充斥在草原整群史R姆。

『雷Γ§`蛹祝　击肜自谛难e默後，b淞宋淦骱头谰摺

『！』

麟雷向著最近的史R姆就是一Γ鲆浑b水{色的史R姆死於麟雷的ο拢可是也引起了一整群史R姆的注意，史R姆眼中出F了恨意，向著麟雷包^怼

『哈哈！嫩史R姆，看我一σ浑b的把你值簟！击肜籽壑谐霈F了暴力的神情。

一Υ倘ィ又一b史R姆死去，一小r^去，史R姆的盗窟是]有p少。

『靠！不吧！⒉煌辍！浑m然麟雷已手酸了，但是看著眼前的史R姆，也o法停下怼

『看砉馐强看羰遣恍械模要Q方式。』念^一W，麟雷⒗Ω某M撸果然效率提高了不少。但是是]k法x@些不要命的史R姆。

麟雷命中一b土S色的史R姆r，爆出了一卡片，自语hM了麟雷的中，麟雷K於受不了了，Bm小r的攻簦麟雷I悟到ψ质一E，拇颂と招的路途。

（逍b之L：重c是麟雷有k法走出史R姆群幔浚

正麟雷受不了史R姆的疲谵Z炸r，h不知何r冒出了一棵洌麟雷l了狂的往淇癖迹不要命的爬上了洹＝K於得到了喘息的C。

『死的史R姆，你打不到我了吧！』麟雷站在渖的κ啡R姆苈！

『可是@酉氯ヒ膊皇寝k法，到底要怎犹嵘等啊！我不永h被困住吧！』麟雷心e想著。

『弓！』麟雷拿出了弓，slF自己]有箭，心情又是一沮省

麟雷打_了，lFe面有著一卡片。麟雷_始研究起卡片。

『尖刺卡！可b潇段淦魃希l佣平方公尺的尖刺魔法，怪物造成p。』卡片的f明n上清楚的著。

『嘿嘿！照我以前玩GAME的，@可以臀液艽蟮拿Α！击肜啄闷鹂ㄆ放在弓上，果然弓起了化，本碜仙的弓上面出F了土S色的ly，
而麟雷拉_弓弦後，一支土S色的箭就搭在弓上面。

『放！』土S色的能量箭成一直的往史R姆群射了^去。果然善椒焦尺的史R姆瞬g被尖刺秒。

Q鼍爸校稍待片刻……………………………

在麟雷努力⑹啡R姆的同r，S居回到了他的基地，一bS色的路行B一看到S居就黏了上去。

『小B，e[了，你致镉肿回原形！』路行B完後，嘴巴叼著一卡片，成一女孩子。

『主人，您回砝玻　恍▲B用很嗲的音@S居f。

『你是不喜g我o你涞纳眢w幔恳知道如果]有我，你F在是一bT乘F。』S居微微l怒的χ小Bf。

『主人，不是我不喜g成人的感X，只是我不喜g穿衣服。您就原我吧！』小B畏畏ss的跪在S居的面前。

『算了！我要研究一下@身w，居然]有身we！你好好的看T。』S居走向了一房g。

『α耍≡僮我lF你回路行B，我就你更重的身w，K且Z你身的嗔Α！凰S居停了下恚D身向著小Bf。

小B完後，全身l抖的趴在地上。

（逍b之L：咦！小B好像是我JR一人的小名。）

Q鼍爸校稍待片刻……………………………

『爽！照@N方式不用多久就能⒐饬耍　击肜滓患箭的射向史R姆群，也爆了不少的卡片M入麟雷的中，但是不但⒉煌辏而且湎碌氖啡R姆s越碓蕉啵都是镊肜椎谋翅岬厣铣霈F的。

突然一b史R姆掉在麟雷所在的渲ι希麟雷往渖弦豢矗整渖暇尤唤YM了未孵化的史R姆。

『原砦疑狭速\洌@棵渚尤L史R姆，看我嗔怂！雷Γ　击肜啄贸隽死Γ使出了I悟到的ψ质一E中的刈衷E，朝著峙了^去，企D一噙@棵大洹

可惜r\不佳的麟雷一共亓耸三Σ淇车梗而身上的`蛹滓彩艿湎碌氖啡R姆而破牧嗽S多地方。

渖媳出了S多的卡片，M入麟雷的中，也在浔豢嗟耐r，史R姆群都消失了。麟雷身上的衣服色成靛色了，魉完又出F在麟雷的下面，Ⅶ肜魉碗x_。

Q鼍爸校稍待片刻……………………………

麟雷被魉偷街R大人的面前，而知R大人是用微笑的看著麟雷。

『吼～～你想害死我啊！那e很危U耶！』麟雷用手抓住知R大人的I子，可惜太矮不能把知R大人e起怼

『@是我湍阕龅闹R精`卡片，你放到e面，有不懂就。』知R大人荛_麟雷的手，K交o麟雷一卡片。

『好了！我就只能湍愕竭@恿耍其他要靠你自己去取得，那再樱魉停　恢R大人又把麟雷魉碗x_知R神殿
（逍b之L：麟雷到底怎樱烤凑期待下一章～）
第四章 我是新手

麟雷淼搅艘小村落，村落e只有少档人在走樱於是麟雷走向一老者。

『您好！@e是哪e？』麟雷客獾著。

『@e是身魂之村，你是上次漠世界淼哪俏话桑　焕险呖粗麟雷。

『是啊！上次o你添麻┝恕！击肜准t著，低下^。

『]差，不是你的e，α四阙s快去W一些技能，要不然你可能o法在@e生存下去。』

『那g店有一些基本技能的，你去那e看看吧！』老者指著一g不起眼的小店。

『xx，那我先去看看樱　击肜鬃呦蚶险哒f的店。

『g迎光R，有何要我服盏摹！辉邝肜淄崎_T後女服丈H切的著。

『我想要看一些技能的，你能介B一下幔俊

『好的！我@e的技能分槎N，痿Y技能、生活技能。』

『痿Y技能又分榻身、h距x、魔法三N。』

『生活技能分窦、u造、合成三N。』

『每N基本技能F在特r只要1y魂牛　

『啊！要X喔！我]X可以用卡片Q幔俊击肜啄贸鲎约旱。

『可以！不^要看你要u的卡片值多少X。』女服丈微笑f著。

麟雷_始挑著中的卡片，考]了良久，K於拿出一X得]用的卡。

『就用@魅力+3的Q好了。』麟雷⒖ㄆ放到桌上。

『魅力永久+3，可使身w提高魅力3c，使用次1次，卡片最大盗600。』女服丈著f明。

『@是髡f改身w傩缘目ㄆ！你真的要u幔俊慌服丈@的看著麟雷。

『是喔！可是我有，]PS就u@。』麟雷一副o所^的幼印

『a定Y果，魅力+3卡r值100白金魂牛_定要u？』

『_定！』麟雷呐服丈手上接^一卡。

『你要I哪些技能？』

『生活技能就全部硪惶祝痿Y技能先o我弓箭和πg的就蛄恕！

『您不要I基A魔法幔俊

『也好！硪徽套吧！』

『一共是50白金魂牛㈨拿下矸旁谶@b置上面。』麟雷㈨放到一看起硐螂X的b置上。

『入技能中，稍待片刻。』

『叮！』

『已入完，@是你的基A魔法卡，xx惠。』女服丈㈨交到麟雷手中。

麟雷㈨Щ夭弊r，一堆Y流入X中，又⒛Х卡片放入中。

（逍b之L：@N好用，若有@b置，B都不用念了。）

麟雷走出技能店，_始ふ业谰叩旰褪澄锏辍Ｒ釉谘e面I了一堆道具和技能工具和食物。rg已快到晚上了，於是麟雷到旅社租了房g休息，便研究卡片。

『知R精`卡片，可召局R精`，K可以提供}Jc建h，使用次怠薮危卡片最大盗5。』麟雷著卡片的f明n。

『召局R精`！』麟雷⒖ㄆ向天空。

一小小的精`出F在麟雷眼前。

『笨！I一堆]用的|西！』知R精`一出砭χ麟雷R。

『吼！致锪R我啦！』麟雷回嘴。

『看硇枰好好教育你一下，今晚你e睡了，我好好教教你。』知R精`不押靡獾男χ。

於是麟雷被迫性的_始W。

（逍b之L：@章]有TG～是榱艘葬徜路，e怪。）