The Liquid 0-4
Liquid, The
EP-0觉醒
我叫李浮云，今年15岁，KY市的一名普通高中生，除了健壮的体魄和184的个子，其余的我都很普通。从小性格很奇怪，对于女孩子很敏感很害羞，连看到自己的姐姐都很害羞。

直到初三那年，我改变了许多，甚至还交了一个女朋友，她很漂亮而且很可爱，对我也很好。

但是在上高中的时候她确提出要和我分手，并且说了许多很伤人的话。当时我几乎崩溃了，一天下来课全都没听进去。晚上回到家中直接就回了自己房间把自己锁在里面，无论父母怎样喊我都没回答。

半年来一直生活在阴影中，直到一天晚上，我做了一个非常奇怪的梦，在梦中我看到了一个黑影，我试图看清楚他的相貌却怎么也动不了，「半年来你好受吗？」他说，我心中一阵隐痛，回答道「你说我感觉好不好！」
「呵呵，不要冲动，其实我是这个世界的域主，我能帮助你，信不信？」他自豪的说道，「什么意思？」我十分疑惑的回答，「我会赋予你强大的能力，让你掌握自己的命运」随后一阵强光射向我，突然就看不见了，视力还未恢复他便只留下了笑声淡去了。

等到我醒来，我才想起来这只是一个梦，并不是什么撞鬼。仔细一想，刚才他不是说我有超能力了，突然我感觉自己身体很不对劲，于是我狂奔至卫生间照镜子，这下我又晕了，我怎么变成了液态了？

难道这就是所谓的超能力？

EP-1醒来
「难道?」我好像意识到了什么。虽然自己变成了液态还是能够思考的......

我突然想起电影《终结者》阿诺的敌人都是液态机器人，因此他们拥有可以自由变化的能力。

「那我应该怎样运用自己的能力呢？」真想抓耳挠腮一番。

「也许默想可以吧！」（似乎我的头上出现了一盏发亮的灯泡）

这时我努力的想着「给我启动吧！」

似乎感觉到了身体在变化，「这下好了，终于知道怎么做了！」心想

突然眼前一黑，睁开眼睛时似乎又回到了昨晚梦中的那个空间。

「哈哈，年轻人，你的领悟能力真的不一般啊，不愧是被我选中的人」那个声音又出现了

「我这个能力到底是用来干什么的呢？」我疑惑的问道

「说出来不怕你吓倒，你现在拥有了变身之神的超能力，你可以自由改变自己身体的形态，可以溶入周围的事物，甚至还可以入侵其他生命体，还能改变宿主思想，怎么样？没吓倒吧！」声音充满了自豪感

「啊，这真是太不可思议了！启动所有能力是不是都是靠默想？」我再次问道

「不错，现在你可以走了！」他回答道，我再次感觉到要被抛出去的强大吸力，可是我还有很多问题要问啊......

「恩...啊」迷迷糊糊的，我睁开眼睛，还在家中。现在我去干点什么呢？

（迷之音：快出去试验你的能力吧！）

「哦！」我答道，嗯？谁说话？

这几天正好高考，我们顺便就放四天假，真是爽歪了！

走在大街上，看见一对对男女走在一起，心中一阵伤感。这时突然想起那件事，对，调查她，莫睫，我永远不会忘了她对我说的那些话！

来到她家附近的一个小巷子里，在这里可以很好的观察周围的动静。

蹲了半个多小时，周围都没多大的动静，累死了，正准备走，发现她母亲到楼下了，正准备回去。

她和她母亲生活在一起，她母亲虽然快四十了，但是丝毫不必三十的女人差，由此可以联想到她当年的容貌。

心中突然有一种想要试验新能力的冲动，于是我悄悄的跟在了她的后面，一直跟着她上楼，这时她好像发现了什么，幸好我有准备，在她准备回头之前我已经溶入了水泥地板，回过头来没有发现什么，便继续往上走。运用着我的能力，竟然发现只要自己怎么想，自己就能怎么移动，这个能力真的不错呢！
一路跟着她潜入她家中，发现只要她一个人在。
难道这不是上天给我的绝好的机会么？买完菜回来，这时她正好要洗澡然后做饭，但不想我已经在她的背后。没过一会儿，她便脱的赤条条的，打开了喷头冲洗她自己的身体。如果这时我没有变色，旁边有人的话一定会发现这个女人的身下有一滩奇怪的液体。我发动自己的能力，感觉自己一下就爬上了她的背后，然后我迅速的冲入了她的耳朵。自己感觉侵入了她的大脑，中枢神经，无数的画面出现在了我眼前，竟然还有吸取记忆的能力，真是不错啊。在入侵过程中如果有人看到的话，会发现一个正在冲澡的女人在不住的颤抖，两眼翻白。
没有过多久，我感受的了这个新的躯体的感觉，「感觉真的不错呢，呵呵」这个能力怎么就这么好使呢！接下来我完成了刚才她并未完成的冲澡大业，并且开始欣赏「自己」的身体，嗯，真的很不错，丝毫看不出来是要快四十的女人了，胸部依然还有大概36B，臀部依然富有弹性，感觉真好。自摸一番后我有了新计划：让她变成我的奴隶，取名叫一号。自己从这个身体里出来并且隐蔽在小睫的睡衣中，接下来通过思想告诉了一号计划，「主人能够欣赏我女儿的身体，真是感到万分荣幸啊！」一号道，虽然她有点嫉妒，但是还是不能违抗主人的命令。
没过多久，小睫回来了，她依然是那么的漂亮。这时我用意志传达给一号要她开始计划，一号说道「小睫啊，今天一天跑哪疯去了？」一号责备道，「没什么了，就是和朋友出去逛了一下」她用撒娇的语气回答道，「你看你流了一身汗，还像个女孩子吗，赶快去洗澡，我去给你拿衣服」，而这套衣服，真是隐藏于内的那一套。
十几分钟后，她终于洗完了，擦干身体后，开始穿内衣，内衣穿完后，就开始穿这套睡衣，穿到一半，我突然从她睡衣上爬到她身上，这时她感觉很不舒服，往下一看，有一种粘稠的液体正在往她头
上蠕动着，突如其来的奇怪液体引起了她强烈的恐惧感，「妈妈这是什么呀？啊...」还没说完我已经侵入了她。一个美丽的少女在抽搐了一会儿后，便停止了，重新恢复了正常。
「这个身体感觉真的好奇妙哦～」我模仿着她的语气说道，这次感觉入侵速度加快了许多呢！说不定下次宿主不会有反应了呢，这个少女脸上浮现出了邪恶的笑容，「呵呵，接下来干什么呢？」少女娇气的说道，「要不要我来宠幸你呢，妈妈？」，一号十分快乐的说：「太好了，主人！」
只见一对母女进了卧室。我用意念让「自己」下身长出来7寸龙枪，一号看到，兴奋的对我说「主人你真是对我太好了！」。屋内顿时充满了旖旎的气息...
EP-2进化
一夜的激战之后，一号得到了极大的满足，快乐的拥着我睡去了。这时已经二三点钟了。
但是我还是没有睡，因为我在沉思：为什么我会得到这个能力呢？下次见域主的时候一定找他要问个明白。不知想了多久，发现窗外已经蒙蒙亮，一号也醒来了，撑了一个拦腰哈了身便用娇滴滴的声音讲：「主人你真是太强了，真是英雄出少年啊！」呵呵这妮子竟然会拍马屁。看她这么好，干脆流了一滴自己送给了她。真可惜她已经老了，这时她好像意识到了什么。
还是当男人爽，我想着，以后干脆用女人的身体，武器还是用自己的。看这里地形不错，把这里做为一号基地。
虽然小睫的身体很美，不过我还是决定还原自己。此时只见一个美丽少女七窍缓慢流出了许多液体，这些液体掉落地面以后便凝结在了一起，慢慢变成了人形，最后完全成了一个男孩。
真是奇怪啊，我怎么能用的这么熟练，没用过的都用了出来，心里嘀咕着。
突然想起来的目的，便是调查小睫为什么要和我分手！此时我立刻调看了小睫的记忆，经过半天的浏览，我大概知道了事情的经过：她母亲（现在是一号）并不喜欢我，成绩又差家里也没钱，而她却是很孝顺的，只好顺从了母亲。向一号看去，虽然她低着头，但是我还是发现她已经脸红了：「对不起啊主人，以前是我太傻了，主人不要责怪我啊，我一定会补偿你的！」心想也是，反正母女都已经是我的人了，随便吧。
现在没事干脆出去玩去，小睫便待在家里等我回来。而一号是个老师，今天高考，她要去监考，便先去了。
来到自己的家附近，准备拿自己的零花钱用（作者：竟然傻到不用自己能力！）
谁知经过地下通道的时候竟然看到了一个美女，在我脑海中从没有见过这么PL的美女！
长长的直发，高挑的身材，修长的大腿，柳腰桃面，五官搭配十分恰当，搭配了可爱的T-SHIRT和牛仔短裤，浑身无不散发这一股可爱与俏皮的气息。我咽了一口唾沫，心中默默感谢上帝，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫。在经过最黑的过道时，一个少年消失了，而谁都没有注意到，包括那个美丽的少女。似曾相识的画面再次出现，在少年消失后没过几秒，那位少女突然停了下来，颤抖了一秒便恢复了正常，只是她却往回走。脸上浮现出无比幸福的笑容。
如果这个笑容出现在一个男人脸上一定会被成为：猥琐，但是这确实出现在一个美丽的少女脸上，确是一点也不猥琐了。
嗯！感觉真好！感觉浑身上下都是轻飘飘的，女孩子就是这么苗条啊！
感受了一下她的记忆，原来"我"叫杨可馨,虽然是一个孤儿(作者:的是巧啊)是一个人见人爱的女孩子.恩,这次下定决心以后我就用这个身体了.搜了搜荷包,发现有一个粉红色的可爱风格的小包包,里面有钥匙和"我"的可爱大头贴,最主要的是这里面有200多块.这下发了(作者:目光短浅!)
正好出来的目的完成了,干脆回"根据地"吧.
还没到,却感觉到了一号在,不是吧,她不是去监考去了呢?怎么又回来了.
反正是要回去的,回去了就知道了,我想.
一开门,我差点当机,因为我的面前再次出现了一个大美女,难道这就是传说中的运气?
还没等我反应过来,又有一句话差点把我给吓倒了,"主人,想我吗?"美女说.
厄,难道她是一号?显然一号已经意识到了我的想法,没等我反应过来,第三次袭击已经过来了.
话还说出来,只感觉到一条湿润的香舌已经经入了我的口腔，使劲的挑逗着我的欲望，女孩子的身体就是敏感啊，回过神来，我也开始了回应。
这时只见两个绝美的女孩正在拥吻，如果仔细看，可以发现那个年纪较小的女孩的裤子已经慢慢出现了一座小山。没错，我改造了身体！
我们两个拥吻在一起，身上几乎已经汗透了，二人都感到身上的巨大热量，争先恐后的退去身上的衣物，不久就出现了两个性感尤物，只是其中一个女孩子有个她不应该有的东西。
我使劲把她推到了昨晚的大床上，自己饿虎扑羊般的冲了上去，龙枪直入敌穴，她也是十分的配合，两条大腿自觉缠上了我的腰，两只手不住的抚摸我胸前的两团玉兔，我感到浑身触电一般的舒畅，不自主的哼了一身后也开始揉捏她的玉兔，二人发出了无比销魂的动人歌曲。这时南部战场遇到了一层阻隔，但是太微不足道了，我稍微一用力，就冲破了这个微弱的防线，我知道，我以后要负责了，她哼了一声，似乎这对她来说并不怎么疼痛。这时我从快速抽插进攻转换为缓慢但是纵深猛力的进攻，这样一来她大感舒畅，两人再次吻在了一起...
EP-3行动
不知过了多久，床上的两个人依然还在战斗着。
「嗯...啊...唔」两人就这样热吻着。
不知又过了多久，发现身边的可人已经睡去，然而自己的武器却还没有抽出，
想了想还是决定抽出来，以便自己活动。
抽出时她还哼了一身，好像是在表达对我这样做的不满。
这时，才开始注意一号现在的身体：俊俏的脸庞，婀娜的身材，精致的五官。
只要是男性看到了这样的美女都一定会产生遐想，如果说没有，那只能说明你那里没用。
累了，还是抱着一号睡去了。
－－－－－－－－－－ZZZzzzZZZzzz－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第二天早晨，一号依然起得很早，天蒙蒙亮，外面很安静，
而等我醒来后，才突然想起还有几个问题没问她呢！
「小一啊，你能不能告诉我你怎么变这样了？」我疑惑的问到
「主人啊，这还真的多亏您流给我的那一滴液体啊，给了我您的一个小能力！人家不是
看您嫌我原来的身体老了不行了吗，我正好就利用了主人给我的能力夺了一个新的躯体，
我绝对有自信能够让您动心」小一娇念道，从旁边我可以看出她是多么高兴，
「嗯，不愧是我选中的（作者：我怎么听起来挺熟啊），哦，对了，你不要总您来您去
了，干脆叫我哥哥就可以了。另外我还想问你，这身体是哪里来的啊？」再我次问到
「主人你应该能猜到，这就是我们市的市花啊，你看这几天高考，他们一群年轻人在考，
而正好我是监考老师，于是就心生此计！」小一回答道。
「不要再叫主人了，挺起来不舒服，也不亲切！」我有点生气的说
「是的，哥哥，再不会那么喊你了」一号迅速的回答说
「以后你一定要把我当做你的男朋友哦」我告诉她
「嗯，我的好哥哥！」小一脸上出现了红晕，眼神中似乎透出了迷茫，
还好我本人智力可以，于是我立刻发现小一又开始想男女之事了，只是我现在还不太想
又来一次。不过看她这么好，还是回报点她，
于是又上演了一处两美人拥吻的画面，只是再没有往后发展了。
「似乎开始对小一有感情了呢」心里想着，
拥吻过后，小一脸上的红晕依然没退，反而还有所变深，
这下她的样子更诱人了，没办法，我只好咽了一口唾沫，以减轻自己下身的热力。
－－－－－－－－－－－－－－时间飞逝－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
当天晚上，我再次进入沉思：以后干什么去呢？难道就只在本市混吗？
自己不禁皱起了眉头，这确实是一个难题啊！
在微微的月光下，一个美丽的女孩，皱着她漂亮的眉毛，似乎在沉思着什么，这样一个
突显忧郁的女孩谁看见了都一定会有恨不得马上冲上去保护的冲动。
没过多久，她久皱的眉头终于舒展开了。
「看来有必要制定一个好的计划了，总不能这样坐井观天吧！」她自言自语的说到 
<EP-4展开计划>
可馨（浮云）坐在沙发上，抬头看着天花板，沉思着，对于自己突然能有这样的能力，他确实没什么准备。
现在要制定出一个计划，对他来说确实不是一件容易的事。
「...」
「哥哥！你又在想什么啊？是不是我没有满足你啊？」小一从浮云背后拍了拍他的肩膀说
说到这，浮云心中不由得一颤，当初改造小一的时候并没有需要她这样，
现在她还对自己这么好，不由心生惭愧。
「哥哥你其实不要惭愧的，小一就是喜欢你，能为你做这么多我都是发自内心的」
就凭这一句话，浮云就下定决心从此好好对待小一。
「小一不奢望哥哥只爱我一个人，只要在哥哥心中有小一就心满意足了！」
突然领会到原来入侵别人的身体可能会受到宿主的影响，各方面变的象宿主，难怪小一变的象少女了，管他呢。
就像莎士比亚说的一样：恋爱中的女人是愚蠢的。但是它就是这样神气，就是有这样的魔力。
浮云潜意识中积蓄下的种种感情此时完全被小一激发了，他现在只想对小一好让她快乐。
他再次环抱住小一的柳腰，自己的樱唇使劲的在小一身上吻着，要是说一个人从小就没有过好，
而后来有谁能带给他快乐幸福，他绝对会毫不保留的把自己的爱送给她。
也许这也是类似莎士比亚说的那样。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
几天后。「咚咚咚」客厅传来很大响声，有人敲门。
「真是烦人啊，还没睡醒，不知道晚点来啊！」浮云想
「里面有人吗？」外面传来一阵女子的声音
"谁啊?"浮云问到
"不好意思打扰了,我是警察，请你配合我们调查点事」外面的女子回到到
嗯？难道我做了什么违法的事吗？浮云还不知道自己和小一的新躯体也曾是活人啊
管他三七二十一,开门先,要不会被认作做贼心虚.
原来是这两个新躯体失踪,导致警察要调查,也难怪.
于是浮云过去开了门.不开还好,开了才发现这个女警还真是不一般
165的身材,修长的大腿,宛如凝脂般的皮肤,秀美的脸庞,精致的五官.
"他娘的,哪有这么漂亮的警察!"浮云心想,又想了想,觉得应该也是这样,
本市的招牌不就是女警吗!那这也是对的了.
这时候他才想起自己的目光有些"不和善",虽然是从一个美丽女孩眼里发出的
"恩...哦,不好意思请近来坐"这时候他终于有计划了
"警察姐姐你先坐下我去给你倒杯水"浮云"友善"地对那个女警说,并转身往厨房去
当然,浮云不会这么好,而是准备控制她.
他滴了一滴自己,并把他溶解在了茶里,并端着茶往客厅里去.
不过他对自己太自信了,把别人想的太傻了,这难免不会出什么乱子,
而这次,他中彩了,女警显然发现浮云倒来的茶可能有问题,想把她迷倒,
于是在浮云把茶送到她面前时用很大的力一把抓住了浮云的手,
浮云立刻意识到被识破了,只不过她不知道浮云的最终目的.
虽然浮云现在用的女身,但是由于他的能力,于是可馨的身体素质也变的十分强悍了,
虽然她看起来这么柔弱.
在女警察还未意识到危险时,浮云立刻用左手反手束缚住了女警的双手,右手压住了她的腿,
显然她没料到面前的这个女孩有这么大的力量这么快的身手,只好准备喊救命.
但是可以肯定的是,浮云绝对不会给她这个机会,乘她张开嘴准备喊的时候用自己的嘴堵住了女警的嘴,看起来很像是强制接吻,不过后来的却不像了,因为你可以发现,浮云的身体看起来开始液化了,并且没过两秒便完全液化了,然后这些液体像有生命似的不断进入女警的七窍,一会儿女警便停止了挣扎,浮云开始站的地方只剩下几件少女的服装.
"呵呵"女警笑道,"原来我叫张雅儿啊,恩,今年才22岁,真是英雌出少女啊!"
"哥哥真厉害啊!"一号对着女警说,
"小一你看看这个身体怎么样啊?"女警问到
"很不错,虽然脸没我漂亮,但是身材却不是一般的好"
"其实我前几天一直想给你一件礼物,不知道你想不想要呢?"
"想啊......"
没等她说完,女警便贴上去含住了她的嘴唇,就像前几天可馨吻小一一样.
没过多久,面色潮红的两人依依不舍的分开了嘴唇,
"好哥哥我爱死你了!你竟然给了我不差于你的能力!你真是太好太好了!"小一激动的说
这时候女警倒在了地上,七窍流出了大量液体,这些液体很快聚在了一起,然后可以看见液体中有一个人形站了起来然后慢慢变成了真正的人,而她此时便是赤裸的可馨,但是看起来她并不感到害羞.
不过她还是捡起了地上的内衣内裤重新穿戴了起来.
"怎么样,地上这个身体你想要吗?"女孩说
"恩恩"小一回答到,
这下她立刻走到雅儿旁边抱住雅儿的头并吻了她的嘴唇,不过小一没有象开始浮云那样变化,除此之外,雅儿也睁开了眼睛,"哥哥你喜欢吗?"雅儿对着浮云说,
此时浮云一脸惊讶,"小一,你真聪明,还知道身外分身"
"那,今晚,我将会给哥哥一个快乐的夜!"两个小一同时说到.

