Tony成为Toni

Tania ・ LaPute



这是糟糕的一天! 实际上今天是极差的礼拜五，这一糟糕星期里的最后一工作日。因此，Tony决定在下班以后去喝一杯。
他很早就下了班，并且重没有过的在4点钟就到酒吧去，也点了以前一般不太可能会点的whiskey。到七点的时候，他已经有几分醉了，这是有意非常非常漂亮的小姐进入酒吧，坐在他旁边。女孩很苗条，即使穿着典雅的低胸大胆短裙的黑色小礼服，也拥有所有恰当地方的曲线，不会害怕见人。她高贵而又显得典雅，脸上画着妆，脚上穿着一双足有Tony没有所看到过的5"高的高跟。涂着
红色指甲油，估计指甲长出手指末端至少有一英寸。

当女孩开始与他搭话，Tony简直不敢相信。他通常他与女孩都没有什么好的运道，尽管他才22，但5'10"的身高，150 lbs的体重，以及戴着眼镜让他显得消瘦而不显眼。

过了一会儿，女孩邀请Tony跟她一起离开酒吧。他简直不敢相信自己的运气，由于急切，他还差点从他的凳子上跌倒。女孩告诉他她有开车，并让Tony必须将车留在那里，因为他的状态不适宜驾车，因此他们都进入她的车子，然后出发。Tony沉醉于看着女孩，并没有注意到车子要去哪里。他们很快就进入了一个 Tony不熟悉的镇子，车子开进了地下车库。熄灭车子，他们乘坐电梯到7楼，进入她的公寓。一进去，她就要他喝饮料，而接下来的事，他只知道在明亮的阳光下，已经是第二天早晨了！

“那么你要继续履行昨晚对我的承诺吗？”当看到Tony醒过来，她问道。 “抱歉，我不记得我有对你做过什么承诺，但是我会履行我所做过的任何承诺。”他回答道。 “好“他说，”我将你送你去你的车子。你回家换成T恤，短裤和拖鞋，并在一个小时里回到这里，然后我们开始履行你的承诺。”

Tony保证他在最后几分钟回到了那里，即使需要忽略任何情况超速驾驶! “好”她说，“我很高兴你可以记住并遵照指示进行，现在跟我来。”他们沿着大街，步行了大约5个街区，然后带他进入沙龙，店主人迎接了她，显然他们双方彼此很熟悉！“就是他，”女孩说道，“你准备好了吗？”“啊，是的.”沙龙老板娘说道，手拉着他到在沙龙后面的一窗帘后面。”现在，Tony你只需要脱掉所有衣服，躺到桌子上，我马上就回来！”Tony不知道发生了什么事，但是这明显是女孩和老板娘的决定，他最好照做。

老板娘很快就与一个推着Tony不知道用途的推车的助手一起回来了。“俯卧着，我们想在要给你打全身蜡！”他们开始了，并痛得让Tony流出了泪花，特别是当他们在给他的屁股打蜡! “翻过来。”他遵从了，然后他感觉更加疼了，他的那里也得到了同样的待遇！完成后，Tony被告知去洗澡和穿衣，然后回到原来的主厅。他洗完了澡，但是他的内衣似乎不见了，而取而代之的是一条蕾丝花边女内裤，因此，他穿上它在他的短裤下，然后进入沙龙里。

Tony被指示，坐在一条特殊的椅子上，抬起他的脚放在一踏板上，接下来我知道了，我的脚趾甲被涂上了鲜亮的保护液，两次红色指甲油，以及最后的保护膜，一层干了继续刷一层，一层接一层，如此使其光亮。这是上沙龙的女士们喜欢看到的！

在他的脚趾甲干掉后，游穿上了他的拖鞋。而他被涂刷的脚趾甲是清晰可见的！“好，”女孩说。“现在去购物！”她带着他出了沙龙。“商店不太远，我们不行吧。”她决定着。

路过他们的几人注意到了Tony的光滑的腿和胳膊以及被绘了趾甲-他们凝视他，但是没有说什么。 在走了大约15分钟以后女孩进入了一家商店。 “需要我的帮助吗？” 售货员询问了。“我们在这里给Tony买一些特别的东西，”女孩回复道。 “首先他将需要连身内衣和一些填料，然后是束腰”。 “来这样”售货员带着他们进入商店后面的试衣间。然后她出去并带来一些衣物给Tony试穿，他简直不敢设想他要穿着什么衣服。带有填充物的紧身内衣紧紧包住臀部，使其增大了4寸。而束腰是如此的紧，使他的腰部减少了4寸，以至于他几乎不能呼吸。 “在几星期里，你要习惯这种束腰的，它们会一个比一个紧，”女孩承诺道。“来吧，我们还有很多东西没有买。”当他们离开商店，Tony注意到她又提着装有一些东西的袋子，但是他不敢问这是什么，他要时刻注意自己的呼吸！

接着她带领Tony进入一家女性内衣店。“我们需要一些给他的胸罩，” 她告诉服务员。“胸罩要带有不要带有钢线托底，但是要有花边和透明。 他将需要黑，红色，白色，桃红色和蓝色的。 花边是蕾丝的话最好”。”他需要试一下大小吗？”服务员问道。“是的，谢谢。”女孩回复道。他们进入了试衣间，Tony脱下了他的T恤。然后女孩打开了她提着的袋子，拿出了一对大的带有突出的乳头的假乳房，以及一瓶医用粘合剂。她喷洒了粘合剂到假乳上，并在胶水变得发黏时将其按在Tony去毛的胸部。然后服务员测量了Tony并宣布，他将需要36DD的胸罩。她出去拿回了一些胸罩供选择，女孩做了一些选择。Tony试戴了所有选出来的，以保证它们都适合。 “他将戴着黑的那个在他的白色T恤衫应该是最令人满意的。”女孩说道。胸罩不仅明显的显示透过T恤衫，而且由于被乳房非常紧紧地拉伸，而又没有没有被设计到这种情况，因此，乳头透过布料，可以看到明显的突起。“现在我们需要去购买吊袜腰带，以及长筒丝袜。”女孩说道。

当他们离开商店时，Tony是如此困窘，他不去看任何人! 他现在有一对女人的大乳 房的出现在他的脖子之下，而他的面孔和头发却仍然是他正常男性的!

当他们完成了购物的时候，Tony身穿紧身粉红色系列。非常少女，上衣清楚地显示他新的乳房，迷你超短裙也仅仅遮住了他的大腿根部以及吊带袜。而他腿上的4 寸细跟鞋只能让他摇摇缓缓的走着，他们提着一些袋子，里面就包括几双高跟鞋，其中有一双还是令人眼昏的6寸高跟！“你必须多练习高跟鞋走路，”女孩说。 “你必须要有完全女性的走姿，摇摆你的臀部，为你自己的曲线身材而自豪！”他还在每只耳朵上打了两个耳洞，并戴了两个直径是2，4的银箍于每只耳朵上。

在购物以后Tony被带回到沙龙! “区别很大呀”老板娘说。 “现在完成这项工作吧。”女孩说。 因此Tony坐在一张椅子上，他们继续将他略长的头发洗染成淡银灰色，并给他理了个蓬松，而富有柔和波浪的女性发式。接着，将它的眉毛修成女性形状，然后推开他的头发，开始上装。先抹上一层隔离霜，遮住他所有的胡子阴影，接着是粉底，明亮的眼影，再黏上长而粗的假睫毛，刷上一些睫毛膏，画上黑色眼线是双眼显得更大。做完其它的，最后抹上层厚厚的鲜红唇膏（匹配他的脚趾甲），直到他的嘴唇好像要粘合在一起！

“最后几件事情了。到这里来。”老板娘叫道。Tony得到指甲修理，他们将长出1英寸的假指甲粘合到他的手指上，同样给指甲上了透明液，红色指甲油和保护液。

然后女孩带Tony回到她的公寓。 “在镜子里看看自己! 您现在是Toni”女孩命令道。 “到这里来”。 Toni不可能相信什么他所看见的!

造完镜子以后， Toni转过来面对着女孩。女孩正拿着一条鞭子和一副手铐! “把你的手放倒后背上去，否则我会用鞭子教你怎么做！” 她命令道。 Toni害怕得将他的手放到了后背，手铐所在他的手腕上。“还女孩，现在跪到我的面前。”女孩继续要求到。Tony照做了，然后他看到了令他一声惊奇的画面，女孩拉起她自己的裙子，拉下她的内裤，显示出一条6英寸长的勃起的公鸡！！
在他之后投入了他的手如被指示，并且手铐适合了到他的腕子。 “好女孩-现在在我前面跪下来”女孩命令道。 当女孩提起了她的裙子，拉下她的短内裤，并且显露了6”长的坚硬公鸡时， Toni做了如被指示，然后得到他的生活惊奇! “吸吮我”她命令着， “并且，如果您是做得好，我还会带一些男性朋友陪你一起玩，如此我可以由您挣一些钱。 你过去的生活已经结束，你现在是我的了!”

如此Toni开始了作为第三性（T-girl）妓女的新生活。 在适当的时候，当她为女孩挣到足够多的钱去做隆胸手术，然后他会有自己的乳房，而不是现在胶合的形式。在男士俱乐部里，她必须开始跳舞迎合客人并且带客人(男性和女性)到公寓。