我被逮捕了。
我没犯什么罪，却被逮捕了。好吧，如果在墙上涂鸦也算是违法犯罪的话……我只是画了个圆圈然后在里面加了个叉而已，嗯，会不会我用红色喷漆才是原因？
他们自然不会管我这么多，两个警官看到我开心地玩弄着喷嘴时，立马就从里面跑出来大叫着“你这混球又来了！你想对警察局的墙做什么！”然后想给我戴上手铐。噢老天，这堵墙这么雪白，我不在上面创作点什么那简直就是暴殄天物。这话我自然没空对他们说，我当下采取的行动是转身一百八十度撒开步子死命狂奔。很显然，我的狂奔在警官眼里就显得有点小儿科了。下一秒我就被三步并作两步跑的警官死死按住，戴上了手铐。

“WD43442，根据有关法律被判处有期徒刑两年零六个月。罪名是……噗，在警察局的墙上涂鸦？最近的犯人脑子都不好使吧。你说呢，小哥。”
监狱接待处（天，他们居然有这种闲情雅致在监狱设立接待处，这里是宾馆吗？）的狱警小姐一脸嘲弄的看着我。
“我比较想知道为什么进行艺术创作能让我在监狱里呆上两年，而且还是这么偏僻的地方，这算是流放吗？”
远景海岸，这大概是这个城市里最没有人会来光顾的地方，764监狱（它居然还是这个城市里唯一的监狱――这是我这几个小时里在警车上听到的）就坐落于这里。这个黑漆漆的建筑物搞得周围的渔民统统都搬走了，这是不合理规划呀，市长！
“你的常识似乎有点欠教育啊，小哥，就算涂鸦你也要想想你是在哪家的院墙上乱涂乱画来着，在太岁头上动土，我想你大概是很想来监狱度假吧。”
“可那堵墙是那么的白！”我激动地反驳道。
“这话你对你的艺术之神去说吧。带他走，353号牢房，记得先带他去处理一下。”狱警小姐不耐烦地挥了挥手，对我背后擒着我的两位女警示意。
其中一人点了点头，押着我的手，催促我快些走。另一个人则是如释重负般的喘了口气，一副终于把活干完的样子。
在警官A的大力催促与背后的巨力痛击之下，我只得乖乖往前走。两人的脚步声不断的在阴冷黑暗的监狱走廊上回荡着，尽管回声很响，在走进电梯之前我还是听得到狱警小姐和警官B的对话。
“又要用新措施啊，我总觉得……那个稍微有点……”
“最近犯人太多了嘛，再说，你又不在这工作，担心什么。”
“但、但那个是、是那个……”
那个什么？
我还没听清最后几个词，电梯门就合上了。

三层的走廊比一层更加漫长，偶尔我能听见两侧牢房里传出的声音，但很快就消失在身后了。
“到了，WD43442。”
“到了？”可牢房的编号我只数到350，我又不是不认识阿拉伯数字。
“从这往前走就是处理室，进去后在更衣处先把衣服脱了，处理完毕之后你就可以去你自己的牢房了。”
“无菌净化？这是要干什么？”我疑惑地问道。
警官小姐B狡黠地一笑，双手抱胸，微微扬起嘴角回应道：“等下你自然会知道。你可得好好照做哟，我不押你进去了，不过你可别想耍什么花招，这里可到处都是摄像头，”她停顿了一下，笑容更加灿烂了，“就连更衣处都有哦。”她解开了我的手铐。
“……”
我走到门前，门旁的标识写着“处理室  Shrink Room”的字样。看来是这没错。
为了不让我的裸体太多的暴露在摄像头之下，我用最快的速度把衣服脱光，飞快地打开处理室里面中间的那扇金属门，跑了进去。

……
我似乎在里面呆了很长时间，但又似乎不是，无菌净化比我想象中的要更加不可思议，至少，那强光照得我头疼，它不会把我的脑细胞也一并杀掉了吧。我抓起一件出口处挂着的那些白色长袍套在身上。这地方光线不是很好，眼睛看不清东西。头也很晕，走路跌跌撞撞的。我眯起眼睛，寻找着方向。
“WD43442，是你吧？”
清脆而响亮的女声从上方传来。
“自我介绍一下，我是牢房353。”
什……她自称牢房？
“今天起你就要和我待在一起了，希望你能早日改邪归正呢。”
我抬起头，向上看去，然后目击到了这个事实――――
一位超巨大的警官小姐，正站在我的前方。

大，巨大，不，这根本没法形容嘛。一眼看去大概有六七层楼那么高（我对我自己的测距能力有自信），人类来说是不可能的身高。
但她就以这样的身姿，站在我面前。
咦，怎么，大人国？处理室其实是时空穿梭机？可能性？
我摸了摸自己的脸，顺便扇了几巴掌，好痛啊！我不是在做梦，大概。没人说过梦里就不允许你疼。
总之先冷静下来。
光线依旧很昏暗，这里还是室内，至少可以肯定这点。我朝四周望了望，光溜溜的地板向四面八方延伸，在远处和墙壁交汇。我认得那个墙壁上的装饰，之前在走廊上的时候，我闲着无聊还数这个玩来着。不管怎样都先认命比较好，我的适应力真叫人哭笑不得。
不过之前那个东西可没有这么大，要说的话，就像是等比例的放大了的感觉……
放大？建筑物也变得这么大？
“你想的没错哟，或者说，你现在就该这么想吧。没有意识到的家伙大概现在会在地上跑来跑去，大喊大叫吧。光凭这点就能看出你也在努力呢。”
她的声音从上方传来，经过地板和墙壁的反射一遍遍的轰击着我的鼓膜和精神。
啊哈哈，是吗，我被缩小了啊，啊哈哈，所以一切才会变得这么大嘛，Shrink其实是缩小的意思我刚才没注意到也是理所当然的嘛……
鬼才会接受咧！
全身的神经捕捉到这一结果的瞬间，就已经作出了反应。往哪都好，至少先逃出去！
“啊呀，现在还想跑，有点晚了呢。”
在我转身迈开步子的一瞬间，穿着高跟鞋的大脚在我身边踏下，震得我打了个趔趄，摔倒在地上。
紧跟而来的，是一只雪白的大手……
在我因恐惧而无法站起的时间里，她的右手指轻而易举地绕到了我的背后，将我抓紧。她的力道不重，我想象中被捏成碎末的景象没有出现，或多或少让我稍稍放心下来。也是，就算是监狱那也是国家机构的一部分，杀人什么的不会被允许的。但是把人缩小就不混账了吗？！
脚部悬空的感觉让我想起第一次玩蹦极时候的奇妙感受，与之前不同的是，我现在是被一只大手所捆着，尽管她没有用力，但也不是我用劲能挣脱的程度，体格差太大了，没办法。
“WD43442，已确认该名犯人，开始进行准备工作，报告完毕。”她用左耳的小型对讲机汇报着现在的情况，我说其实不用这么严格也可以的。
报告完毕的她瞥过眼睛，将我放在她的面前，正视着我。
与此同时，我第一次看清楚了她的脸。
是大美女哟^_^（兴奋个什么劲啊我！快冷静下来，现在你可是被人抓着悬在半空哦！）
0.618，就算不是非常精确但也是相当接近的面部比例，堪称艺术品！我个人是创作西式夸张风格的作品较多，不过现在觉得好好画一下这张脸其实是个很不错的选择。
如果我们不是这样相遇的话。
“出发啦，WD43442，我先带你去熟悉一下环境，呃，其实也就是我房间。”嘴靠太近了！她说话的声响带着庞大的气流，混着唾沫打到我脸上，嗯，好闻……诶？
我的牢房其实是女警小姐的房间，这让我莫名的有点兴奋。新措施就是这个吗？因为牢房里塞满了人所以拜托让狱警的房间也成为能够关押犯人场所什么的，好像还不错，至少比冷冰冰的铁栏杆要好得多。我似乎有点明白要缩小犯人的理由了。
再说，以现在的科技来说，也不是做不到的事情吧，这方面我不太擅长。
抓着我的右手缓缓垂下，掠过她雄伟的胸部，我的脸与制服的扣子擦肩而过，险些毁容。然后她轻轻地迈开了步子，朝前走去。
等等。
我说过我要保持冷静的，可现在的状况让我怎么也无法冷静下来。
刚才由于昏暗的光线没能注意到，而现在由于手部的垂下我能够更近的观察到了。
女警小姐，不对，狱警小姐，牢房353她……
没有穿下装。
身上除了上半身的制服以外，从腰部开始，裙子也好裤子也好内裤也好，
全部都没有！
随着牢房353手部的摆动，我在空中画下红色的轨迹。
「你……你还好吧？」
耳边轰鸣的巨大声响把我从昏迷中打醒，我知道这么形容很奇怪，可事实就是这么一回事。
「呜哦……到底什么情况啊？」我眨了眨眼睛，摸了摸脸上的鼻血，都已经干了。刚想生气，结果发现面前有一张巨大的脸对着我，吓得我打了个冷颤。
这原来不是在做梦，而且我最近觉得自己在做梦的次数有点多。
刚才我还以为自己是因为被抓进监狱，受到打击过大，于是沉迷于某种诡异的幻想中……这话说出来我自己都不信。
而更加超越现实的事实，就在眼前。
「抱歉抱歉，我刚才忘记按守则上的方式运送你了，我应该抓着你并且保持手与腹部平齐再移动。」后半句听起来是在背诵某种奇特的行为规范。
「到底是怎么一回事啦！呃……我是说，我……」
怪诞的现实和突如其来的展开让我抓狂，而然下个瞬间，这张巨大的脸孔的视线就钉出我的恐惧。
我现在在朝一个巨人发火，朝一个吹口气就可能把我吹得东倒西歪的女巨人发火。我真是有够不要命的。
「嗯……如你所见，你被缩小啦哈哈哈～监狱里的奇妙体验不是每个人都有机会接触的哦～」她说的每个字都震的我脚底发麻，伴着唾沫飞到我脸上。
「……」真香。我为什么要这么想。
大概是她轻松的态度驱散了我的恐惧，我定下心神，环顾四周。除了等比例被放大之外，这里就像一个普通的办公用房间一样。还多了一些家具，比如说，床。一体化宿舍吗？
而我就站在桌子上，和这个趴在桌上的女巨人面对面。
「还有什么问题吗？在正式开始之前你可以把想问的问题问完。你可得抓紧时间，差不多该吃晚饭了，我不想排在队伍末尾。」
「为什么要把我缩小？」我急切地提出最大的疑问，把缩小这一现象当成了理所当然的现实。
「因为罪犯太多，牢房太少啦！只好拿我们的宿舍来充数。但是直接看管又实在不够安全，所以就用了这种高科技。每个被缩小的人问的问题都差不多诶！哦，至少比「怎么回事」个不停的人好多了。」她皱着眉头发起牢骚，问题的答案倒是和我预想的差不多。
不过你被缩小的话也会问这个问题的吧！
没有感受到我内心的吐槽，她继续说个不停：「我也想问啊，比起拨下资金扩建监狱，居然优先使用尖端科技来解决问题，地皮是不是太贵了点？」说着，她支起右手撑住头，「所以我才只能住在宿舍里，哼！」
她猛地敲起桌子，把我震倒在桌上，吓的我寒毛直竖。
我好像惹她不高兴了，虽然看她的态度并没有加害于我的意思，但是看这个情况保不准她再一发脾气我就被她不小心拍扁。恐惧穿过脊椎直刺大脑，我感到一阵晕眩。
「糟糕，我好像又吓到你了，没事吧？」
眩晕的感觉带着胃的内部一起翻腾，有什么正要涌上来。
「怎么了，你脸色好像不太好，有什么不舒服吗？」
停下，别再说话了！波动的空气加剧了恶心感，我想我知道接下来会发生什么了！
「呕呕呕呕呕……」
我开始大吐特吐，嘴里冒出的糊状物喷倒在桌上，溅了我一身。
「吓吐了？不，是我刚才甩的太厉害吗？」
两者都有，我翻着白眼，默默的在心里说道。
「这下就又要清洗一遍了呢，得赶快，不然敢不上吃饭了。」
女警小姐站起身，胸部从眼前掠过，景色从巨大的脸变成了肚皮和……下体。
我差点忘记要问这个问题。
在吐出最后一丝呕吐物后，我有气无力地问道：「等、等……为什么，你……不穿下装？」
没穿的东西实在太多了，我只好用总称。
「哦,这个嘛……其实也不是什么硬性规定，想穿就穿，不过只有牢房才能选择一件都不穿啦。哇，这样讲出来好变态哦，嘿嘿，变态的特权。」女警小姐装作对自己的变态程度很吃惊的样子。你就尽管变态吧，这样的话我差点脱口而出。
「而且这样会处理起来会比较方便，嘻嘻。」
等等，我记得她自称牢房353，这到底是什么意思？
353似乎看穿了我的心思，说道：「这里有350间牢房，但是要关的人实在太多了，所以有些人就只好贡献出自己的宿舍咯。至于为什么叫我牢房嘛……」
她带着一脸的坏笑，缓缓提起左腿，坐上桌面，一边用左手抚摸着肥硕的臀部，一边不断地朝我挪过来。
简直是变了个人。
别再靠近了，我是说你会粘着我的呕吐物的！
……我明白现在说什么都没有用，我的眼睛快被肉色填满了，直直得盯着这肉色的冲击，大脑接近空白，快要失去思考能力。
不是每天都有这样的机会在这种距离观察一个女人的屁股的。
她在左臀瓣就快要在我伸手就可触及的时候停止了动作，左手狠狠使劲抓住臀肉，就像要陷，进去似的。指缝间挤出的白花花的隆起一再缩短了我和她的距离。她又用右手朝右臀瓣拍了两下，肉浪随着啪啪声起舞，吸住了我的眼球。最后她俯下身子，轻声对我说道：「你～猜～」
我已经被屁股的演出搅浑了头脑，这两个字带着妩媚的音调再次摧毁我的思考。
「我……我猜不出来。」目前这种状况，我还能够说话已经是最大的奇迹了。
「嘿嘿，那我就好心告诉你吧～」
353把左手从侧面伸入臀下，又抓了抓，支起左大腿，她似乎故意放慢了速度，还发出「嗯哼～」的声音。我睁大眼看着巨大的左腿从我的头顶上徐徐掠过，这是种难以言表的奇妙光景，甚至使我忘却了担忧与恐惧。
而更具冲击的景象，还在后头。
安顿好左腿后，353双手撑着桌子做出要把我扑倒的姿势，把右腿也放上了桌子，这下我就处于两条腿的包围网之下了。
四面八方除了肉色就是肉色，肉色组成的高墙把我困在当中，而我此时除了爽之外没有别的想法，因为，我正面对着的，就是生命之门。
「哇哇哇哇哇……」
「秘部还是私处你怎么讲都可以啦～」她用右手食指和中指分开缝隙旁的软肉，打开唇瓣，露出粉色的入口，然后用中指与拇指轻轻揪了一下上方凸起的小颗粒，向上滑去，「然后这里就是走廊～」
手指最后在肚脐下方停下。
「这里，就是……」她用左手轻轻把我抓起，紧紧贴到小腹上，「WD43442，我的小宝贝～」
她说完后，我眼中的世界开始倾斜。
确切地讲，353坐上桌子之后，一侧的极端重量明显引起了桌子的抗议。
现在我们绝赞摔倒中――――连着桌子一起！
「呜哇啊啊啊啊！」
353被桌子的自杀式攻击打倒，整个人背部朝下摔倒在地上，使得强烈的震颤传导到我身上。幸亏她的手把我压在小腹上，形成了绝佳的保护。
桌上的书本和文件随之飞起，在空中起舞，享受完这短暂的旅程后便一股脑儿地朝我们砸过来。
「唔！」「啊！」「呃！」353被砸得叫苦不堪。
「诶……我为什么又上头了……」在最后一本书落在旁边后，她后悔地叫道，「每次都这样。」
我刚从过山车般的刺激中恢复过来，听到她的抱怨，不由得笑出声。
「有什么好笑的！」你连这都听得见啊！我还以为我现在发出的声响不过是蚊子的嗡嗡声。
「哼，我改变主意了，这次我就不用器材运送了，你这小不点涂鸦白痴！」
353躺在地上大叫着威胁我，让我有一瞬间觉得她很可爱。不，这不能算是威胁吧，我可是被她用左手压在身上，她稍一用力我就会粉身碎骨……这可不是好事！而且她不打算用器材，这是打算直接徒手做掉我？
意识到这一点的我开始在掌心下挣扎扭动，尽管希望渺茫。虽然有法律的保护，谁也不知道生气的人会干出什么出格的事！
这时候我才发现，我身上还粘着呕吐物，为了逃命的我也顾不得这么多了，将计就计地把呕吐物当成润滑剂。她的手指把我的上半身压得很紧，只好一点一点地向下滑动。
胃液的酸臭味和体香搅在一起形成一种极其恶心却又吸引力十足的味道，我屏住住呼吸，避免吸入任何一种气味。随着我脸部向下的移动，另一种味道蔓延上来，尽管我再怎么努力，它依旧钻入了我的鼻孔。
现在一想，353是把我捂在小腹上的，我向下逃跑，就会碰到……呃………
阴毛缠到脚了。
不是因为懒惰的我活的时间太久导致毛发太长，而是因为我正朝一个女巨人的下体移动。
如此疯狂的景象再次使我的san值降低，我吐出一口气来平缓精神，使力挣脱开阴毛的纠缠。双腿获得自由的瞬间，我听见「嗷」的呻吟声。
她为什么不来阻止我逃跑？这个疑问随之被我丢出脑海。不来阻止我不是很棒嘛！
双脚借助阴阜使力，我用尽浑身解数拔出身体，阴毛在肚子和胸口上不断地扭卷划过，搔得我发痒。
接下来是埋在阴毛从中的我的头，这些粗了有十倍的阴毛在我的脸上磨擦、滚动，时不时透出一股骚味，加重了我的呼吸。
在头部和无数的阴毛亲密接触后，我离开了离开手指的施压。我回头看了看周围，明白了我目前的处境。
虽然以353的身体部位来说，我是朝她下方移动的，但实际上，我是朝着上方，朝着离开地面的方向逃跑。她因为突然失去平衡，弓着背摔倒在地上，坐在桌上的臀部理所当然地被她的腰挺向上方。同时因为无处可放而向上挂起的双腿轻微地晃动着，被这样的姿势所打开的股间暴露在灯光之下。
扫视的时候我拼劲全力抵抗来自下方的诱惑，生怕我急中生智的逃跑计划就此化为泡影。然而最终还是败给了男性的原始冲动。我站在阴阜上，饥渴地盯着下方的凹陷处露出的粉肉，一时间停止了思考。
阴毛有十倍大的话，阴部也会有十倍大，我被等比例地缩小了，才能如此接近地看着一个女性地私密地点。更何况它的主人本身就是个不穿下装的变态，没有不欣赏送上门来的美景的道理。来自秘密之地的软肉在灯光下有着摄人心魄的光泽，随着353的呼吸和腹部的起伏，这道狭缝一会闭合一会又微微张开，就像一张嘴。嘴里不断吐出的气味化作一段段迷人的低语，强烈的刺激迫使我伏下身体，而脑中的欲望驱动我的双手向前伸出……
「就猜到你会这么做～」
沉迷于阴部诱人的色泽的我被353的声音吓得一哆嗦，脚下一滑，朝阴唇摔去。
「就这么轻松地抓到你啦～宝贝小笨蛋～」
在我滑倒的瞬间，353伸出右手冲向我，她没有用抓取的姿势，而是直接用力一盖，顺着我摔倒的势头把我按在阴阜上。
真是躲得了初一躲不过十五。
「所以我就说不穿才是最好的嘛，怎么其他人都不学学我，还把我当成变态呢～」
被迷住的我也是个变态，无药可救的变态。
不过男人变态有什么错！
「呜……」
我又被353的手困住了，这下怕是跑不了了。从胸口开始，腰部和腿脚完完全全的被按住，只有头还能活动，不过这又有什么用呢？
我只能奋力调整脖子，看见面前有一出突起。
我舔。
女体的知识我大多是从解剖书上学到的，好歹我也算是个艺术家，涂鸦也算是艺术的一种嘛。
面前的这个部分，我见过图片，但是我看到它后就立马败给本能了。
我的舌头从肉珠的左边舔到右边，又从右边舔到左边。舌尖在球上摩擦，尽可能的将味道烙印在脑子里，现在的我极尽狼狈之像，不过我可能马上就要遭到不测了，不做点回本的事怎么行！
我大口呼吸着下体独有的腥味，血脉上涌，呼吸变得更加急促。
「啊～你这小坏蛋。我唔、唔姆……呼呜……」353的呼吸也变得急促，「啊啊，我也诶呼……唉、唉唉……我忍忍忍忍不住啦！
话音刚落，353的脚分得更开了，阴唇也随之张开。我的身体被她抓得更紧，头部被她当成了清洁布在外阴上画圈，脸和软肉的亲密接触压得我透不过气。
「你倒是继……继续舔啊！用～点力气，不要停！」
353大吼，可这对于已经整个头都陷入肉里的我不管用，我的脸被糊在阴唇上，动弹不得。
「啊～啊～啊～」尽管我快要失去意识，也能听见她震耳欲聋的呻吟。
压迫中我抬起眼睛，看到她把左手也伸了过来，用指头撑开了洞穴的入口。
然后视线就没入黑暗之中。
我很快就意识到，这里是她的阴道。
刚才我被353轻轻提起，摆正姿势后猛得塞入。伴随着内部空气被我这不速之客赶出的噗滋声，我出生后第一次来到了女人的体内。在一霎那间我似乎听见一声闷响，大概是353的呻吟。肩部以上的部分瞬间就被下体的巨口吞噬了，我的双臂被紧致的小阴唇含住，难以行动，连挣扎都做不到。周围阴道的肉壁不住地蠕动着，仿佛食道的运动一般，一波又一波地将我朝深处推挤。阴道内渐渐充盈的粘稠液体充当唾液的角色，润滑了皮肤。蜜穴就像断粮多日的饿汉终于等到了开荤的时刻，如饥似渴地吞咽着我的身体，吸吮着我这无助的猎物。
「什么啦这个……夹得好紧，喂，我要怎么呼吸啊啊！」我大声叫喊，却没见353有一点回应。如果我不能离开这里，空气耗光之后，我就会憋死在阴道里，男人的梦幻之地马上就会变成我的坟墓。
正与生殖器亲密接触的我在此时跳脱出欲望的纠缠，冷静了下来。换句话说就是吓傻了。
仔细一看，一切疯狂的吞食行动都井然有序，快的像条件反射，这肯定不是353第一次干这种事了。
并不是用上面的嘴，而是用下面的嘴来「吃人」。
有那么一瞬间，我觉得被吃掉也是一个不错的选择，但是很快就清醒过来。阴道内部散发着浓郁的荷尔蒙气息，也许我是被这味道搅乱了思绪。
我还不能这样轻易的被吞掉，我要逃出去。
脑中闪现过无数句电影主角遇到危机时的耍帅台词，一个念头出现在我的脑海中。
在我思考的同时，吞咽动作有条不紊地进行着，我能感觉得到，353松开了她的手，因为我的腰已经被吸入阴道了。我在阴道内猛烈的晃动上半身，然而完全是徒劳的。353只有一瞬的停滞，然后收紧了肉壁，剧烈的动作只能使她变得更加兴奋，进一步加快我被整个塞进阴道的速度。
紧接着我的双手也被吸了进来，上肢终于被解放了，虽然是在「里面」。
如果我什么也不做，接下来我的腿和脚都会被塞进来，最后我就会被完完整整的困在一个女人的阴道里，但我可不能如她所愿，反击要开始了！
我使劲抽上刚被吞进来的手臂，手掌滑过周围柔软而坚韧的褶皱，这股刺激让353抽动了一下。我顶住两侧夹过来的肉壁，尽力把身体往外推。虽然我还没想好之后该怎么办，总之现在必须逃出去！
然而这场在我的预想中艰难无比的攻防战眨眼间就结束了。
353用手指夹住了我的脚，把我从阴道里抽了出来，意料之外的发展霎时间让我有点摸不着头脑。
眼前的景色再次快速变换，她喘着粗气把我拎到面前，因为兴奋而涨红的脸颊颇有吸引力。
「差、点就忘了呢……你这个小东西害我总是犯错，等下有你好受。」
353收紧双腿，推开桌子站了起来，朝柜子走去。她上半身的扣子已经被解开了，露出被紫色胸罩包裹的傲人胸部，我则被拎着脚在半空中体验蹦极。
她从柜子里摸出盒子，用指甲夹出一个黑点，狠狠按在我的脖子下方。
「好啦，大功告成，你可别想着把它摘下来，小心把皮一起扯下来。」
我低头――――现在我是倒挂着的，所以不知道能不能说是低头………总之我看到胸口处有一个很像碟战片里的窃听器的圆盘。
「这个是对讲机啦。基本上，牢房这边的犯人是不能穿衣服的，拿着物件也不行，为了方便交流和监视，我会用这个来看着你。另外你别担心，粘在上面的是某种胶水，不用特定方法是拿不下来的～」
「不能穿衣服是哪门子的规定……」吊在半空中的我有气无力地说道。
「我?可?全?都?听?见?啦～」她用双手夹着我的脚，炫耀似的原地转了一圈，胸部因此也左右晃动，「说起来你现在还穿着这件碍事的长袍啊，脱掉脱掉～」
353粗暴地撕开我的衣摆，将被扯成两半的布片扔到一边，确认我光溜溜的身体后，353将我凑近她的嘴唇，伸出舌头舔了舔我的脸，品尝我的汗水和她的爱液混合在一起的味道。接着用性感的嗓音轻声对我说道：「那么，让我们继续吧。」
353即刻抓紧我的身体飞扑到床上朝天躺倒，分开双腿露出阴部，阴唇因为刚才的刺激而充血，变的肿胀，开合的大口等不及要吞下小小的犯人。她迅速的动作甚至让我无法反应，被口水和爱液润湿的我以比之前更快的势头没入阴道，一下子就只有腿留在外面了。然后我感觉到脚底被353用手指用力顶住，连挣扎的机会都没有，又向深处缓缓前进。
「进～来呀……进来啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！」
胸口的圆盘传出巨响，353粗重的喘息和呻吟通过这个奇怪的装置播放出来，在她深邃的阴道里回荡。
十倍的体格差即是绝对的力量，任我再有本事，也只能服从于巨人的摆布。
经过刚才的一番折腾，我已经精疲力尽，无力地接受即将到来的命运。
「进来了进来了进来了呜啊～有人在我的阴道里，整个人都在我的阴道里噫咿咿……」
很快，就连小腿也被塞了进来，353放开了手指，仅凭阴道的肌肉运动把我往里送。我在353训练有素的阴道肉壁的挤压下渐渐来到阴道的尽头，头上是一片比起阴道略微开阔的空间，处在正中的就是子宫口了。我拼命呼吸来之不易的空气，尽管空气中充满了腥骚的臭味，为了活命，我只能忍受这令人晕眩的强烈气息。
「好爽、好、好爽、进来，到我的肚子里来，呃呃啊啊啊～」
终于，阴道口充满弹性的嫩肉从我的脚底滑过，缓缓合拢，光线也开始消失。我的身高少说也有一米七，就算缩小十倍，也有17厘米。一个17厘米高的小人，完完整整地被塞进了一个变态狱警的阴道里，动弹不得。
「呼……啊哈……哈……尺寸刚好呢～」353得意地笑道，「没时间了，先到这里吧，先得去吃饭咯～」
「呜库呦吡湿噜!咐呜吐去！」
「啊呀，这个你不要担心，我怎么会让你憋死呢～告诉你一个好消息，缩小了之后呢，你的新陈代谢会变慢，就算不用很多氧气也能活下去的啦～而且也有补充措施。另外你也不用烦恼内急问题哦。」
「呜也呃噜！呜哟呲哄，咐呜吐去！」
「伙食的话也会有特别供应啦，总之我能保证你活得好好的，在监狱里这已经是最好的待遇了。」
「咐呜吐去！」
「不要得寸进尺！」353生气地拍了拍小腹，对着耳麦吼道，「现在开始你就是我的一部分，记住了没？」
「呜呜……呜……」
不知道是因为接近出生之地还是因为被353的大吼震慑到，我像个小孩般哭了起来。
「这才乖嘛。」353完全无视我的哭腔，吹着口哨，开始整理起衣物。
「呜呜呜呜……」我哭得更厉害了。
「你尽管哭好了，除了我，没人能听见～小不点哭吧哭吧哭吧～不是罪～」
「呜哇……呜呜……」
「这里是牢房353，犯人编号WD43442，基本收容完成，报告完毕。」353从床上坐起，汇报情况，因为改变了姿势，我的身体受到重力影响，向下一沉，353赶紧夹紧了腿，「接下来得赶紧去食堂，不能让别人抢光我的猪排～」
说着，353的肚子发出了巨大的轰鸣声。
「听见了吧，我现在很饿，你最好不要动什么坏脑筋。」
353站了起来，「哎哟～没想到我们的小犯人还挺沉。」她低头抚摸着微微隆起的小腹，好像仍未满足似的舔了舔嘴唇，便离开了宿舍。
353一直都是不穿内裤主义，由于牢房身份的特殊性，353觉得内裤反而是一种阻碍，让下体充分地暴露在空气中才是她梦想中的生活方式，她就是这样的一个变态。被招募成牢房的女人或多或少都有些这样的倾向，只是353的癖好较为突出。严格来讲，牢房们并不是警察、狱警系统内的人，她们只是一群有着异于常人的性癖和欲望的色情机器。很久以前353也只是不穿内裤而已，随着工作时间的增加和受到同类们的潜移默化，她最终连制服短裙都舍弃了。
在「附加牢房区域」光着屁股走来走去已经不是一件稀罕事，阴道里装着小人走来走去更是让353兴奋异常。
为了不让我因为浸泡在爱液里变的过于顺滑而滑出阴道，353时刻注意着我的位置，每一步都保持股间紧闭的状态，大腿不断地摩擦，交替前后的位置，以类似于猫步的方式走动。被关在阴道里的我不仅感受到上下的颠簸，还有353左右摇晃硕大的臀部的幻觉。虽然那只是一种感觉，但从外界看来的确不是我的幻想。每走一步，353的臀肉都会颤个不停，向不存在的观众展示自己的身材。偶尔地，我能听到近处353拍屁股的闷响。我在阴道内上下轻微地滑动使得353加倍兴奋，不断分泌出淫水，从腿间渗出，顺着腿往下流。
宿舍离食堂的不远，但也不近，353走了一段路后，来到了电梯前，刚好电梯门也打开了。
「呀，353，你也去吃晚饭啊。」
胸口的喇叭发出不是353的女性的声音，这个人的嗓音比353更加成熟。
因为工作的内容实在有些特别，牢房间不会得知彼此的真名，同样的，犯人和牢房也不会知晓彼此的名字，所以只能用编号来称呼对方――――这是我之后才了解到的。
「嗯……嗯。」353走进电梯，一路上阴道内的刺激让她正常开口说话变得有些困难。
「哇，你流了这么多水，这是怎么回事？」对方没有对353的下装提出疑问，看来是对353的着装习以为常了。
「我……这回设定的有点大，有点爽过头。」
「多大？」
「十倍，大概有17厘米吧。」
「噗。」
「怎么……」
「17厘米连入门都不算吧！刚出生的婴儿都有50厘米的身高。」
「又不是人人都和你一样生过孩子……」353有点不高兴地反驳道，「而且很重诶！缩小的体重已经经过特殊处理了还是那么重，要是和身高一样等比成十分之一不得重死……等一下，351你的肚子……」
353摸摸自己的小腹，似乎在和对方进行比较。
「唔，是啊，为了重温怀孕的感觉，我设定成新生儿的大小了，嘻嘻。」
「你疯了!那么、那么大的……」
「比起内裤裙子都不穿的变态来说这还算好吧。嗯……」我听见衣物摩擦的声音，似乎是被称为351的牢房在撩起衣物,「这小家伙还在挣扎个不停呢，你要不要感受一下？」
「不、不用了。」351的热情让353显得有些窘迫。
「那么……」
忽然，我感受到一股强大的力量狠狠压住了我。
「就让他好好感受一下～」
351突然靠近，抱住353，装着足有新生儿大小的犯人的肚子顶了过来，压得我胸疼。
就像腹中真的有胎儿一样，另一个受害者的挣扎在351的肚皮上形成异样的起伏，压迫到困在353阴道中的我。
我甚至能听见他微弱的哭喊声。
「妈妈，妈妈……我要回家……回家………呜………妈妈……」
「我刚把他的波段调到让你也能接收，听见了没？」我分不清351是在对谁说话，也不知道声音的源头是不是来自隔了两层肚皮的家伙，只有绝望和无力感在心中滋长。
「别吵，我就是你妈，闭嘴听话明白了没？」351对待犯人的方式和353如出一辙，她们都有这样的癖好吗？话说回来，如果不是这样的性格，恐怕也不会来当牢房，我心想。
「这个小混蛋是因为斗殴才进来的，带着四个个人打十几个人，倒是挺厉害，还差点把人家打死了。我没把他缩太小，制服他还真花了不少功夫。」
「操你！呜……操你……」
「来呀小宝贝，你现在就在妈妈的子宫里，用你的小香肠来操我呀～喔，宝贝动来动去搞得我好爽哦～」351放开了353，一边拍着肚皮上的突起，一边嘲讽她的犯人。
……她说子宫。
也对，阴道里怎么可能长时间装着这么大的东西。
351的话音刚落，我又感到另一股强大的压迫，353悄悄道：「别急，我现在赶着吃饭。」
「我根本没有急好不好！我不想进去，我不要！」
头上的子宫口像是在吓唬我，略微张开，流出的液体滴在我头上的瞬间，我彻底崩溃了。
「不要，不要！救我啊，谁来救救我！呜啊啊啊啊啊啊……」
两种哭喊声混在了一起，已经不知道是谁在求救，谁在抱怨了。
与此同时，传来了电梯的「叮」声。
「我先走了，祝你今晚玩得愉快，别太上头。」
「那也祝你和你的新儿子过的幸福～」
互相告别后，353扭起屁股，三步并作两步冲向食堂。
「还好来得早，没多少人。」经过一阵颠簸，353缓下了步子，排到了队伍的末尾，「猪排～猪排～今天有猪排～」
没多久就轮到了353，随着咚咚两声，服务员把猪排盛到了她的餐盘里。
「咦，有两块啊？」
「今天你不是刚收容完犯人嘛，这是福利。」
「那我前几次怎么没有～」
「哎呀有了你还不高兴吗，下一位下一位，你后面的人还等着呢。」
轻微的颠簸再次开始，我知道那是353端着餐盘在寻找座位。
「明明到了饭点但是人好少啊……那我就坐这里好了。咿！」
大概是座椅太冷，冰凉的触感让353的屁股一阵抽搐。
「差点忘了我没穿内裤……不管了，先吃先吃。」 
被逮捕后我就没吃过东西，就算新陈代谢很慢，饥饿感却不会消除，我已经空腹太久了，再加上之前的挣扎与哭闹，我完全失去了力气，随着阴道的蠕动扭曲身形，好比一块破布。
身上只有某个部位还充满精神地挺立着，让我哭笑不得。 
353的咀嚼声与吞咽声此刻在我听来是莫大的精神折磨，她好像要故意气我，一边吃，一边还用假到不行的口气说着「哦～真好吃～」「美味猪排和新鲜蔬菜～」「嗯～这个味道不错」之类的话。
食物在胃里蠕动的声音我都能清楚地听见，而我只能舔着肉壁上的爱液来缓解饥饿感。
「不错，有点长进。再多舔舔，或许我会分给你一点喏～」
听完这话，明知她可能是在耍我，我却顾不得那么多，用尽最后几分力气狂舔阴道壁。
「啊呀哈哈哈，你还真舔啊，想想看，就算你舔了，我怎么把饭菜分给你呢？」
……我又被耍了。
接下来的晚餐时间里，我连声音都不曾发出。
在我快要因为无力和饥饿昏睡过去时，有脚步声传来。
「姐，哦不，353，不介意我坐这吧？」
这个女人有着清脆的声音，根据发言的内容，我猜她是353的妹妹，可能也只是互称姐妹的关系而已。
「……随你便。」353立马转变了态度，变成一副不耐烦的样子。
「谢咯～咿！好冷。」
她发出了和353坐下时一样的叫声。
连变态的方向都是如此相似，真不愧是姐妹。
「刚才我听说，你今天收容新犯人了？17厘米还真是大呢。」
「那个多嘴的八婆……」
「所以说，是不是？嗯哼？」
「是是是，你好好吃饭行不行。」
「不行～这样吧，我就直说了，能不能把他转让给我，手续我会去办。」
「这不行，大家都知道你的德行，好好等上头的分配吧。」
「我的好姐姐，就让我一次嘛……我可以让你喝我的奶……」
「咚！」传来撞击桌面的沉闷声。
这个是胸部吗？我头一次听到这种声音。
「别，虽然你的味道好一点，但是我也可以喝自己的。」
「那我现在就挤！」
话音未落，直接就响起肉与肉的撞击声，等等，353的妹妹连上半身都没穿吗？！
「366你可以不要这么丢脸吗？全裸着跑到食堂来挤奶，你是哪里来的母牛啊。」
不穿下装也只是好一半而已吧！
「呜……可是，人家真的很想要嘛……人家的肚子里空空的好难过。」
「我可不管。好了，我吃完了，你自便吧。」
「姐姐也不管我，我好难过……」
353全然不顾发着牢骚的妹妹，自顾自地离开了食堂。
在回宿舍的路上，353轻轻摸着肚子，对着半昏死的我说道：「快饿死了吧？我回去后就给你做饭。」
听到这话，我精神了起来，不过「做饭」这个词想也知道是骗人的。
「但是在此之前，得完成最后的任务，猜猜是什么？」
我没有回应，想起她之前说过的话，我就无法继续思考。
入口，走廊，接着是我。
「真正的收容还没完成呢，你最好先做好准备，不要反抗会比较好哦。」
353按着小腹，预告我未来的命运。
「到啦！嘿咻！」
回到宿舍后，353立马在床上成大字躺了下来，使我在阴道内的重力发生倾斜。
「好烦啊，我突然不想取出来了，累死我了～」353抱怨道，「但是呢～我好想和我的宝贝合为一体诶，怎么办呢～」
我累得快要昏过去，所以根本没有回应的力气。
353见我没有回应，打消了继续调戏我的念头，干净利落地翻起双腿分开阴唇，往里掏去。摸索一番后，手指拽住了我的脚，开始把我向洞口外拖。这时候353发现她遇到了一点小麻烦――她的阴道肌肉似乎不愿意放开到手的猎物，使劲地夹住我的身体，只要稍一松劲，我就会被往回吞进去。当然最后我还是被拽出来了，因为我在阴道里的一进一出激起了353的性趣，浓密的淫水泛滥起来，变成了最好的润滑剂。
「咳咳……呸呸呸。」我甩甩头，抹掉脸上的分泌物，大口呼吸着新鲜的空气，站了起来。许久之后再次见到外面的世界，我不禁有些感动。刚从黑暗中解脱，眼睛还没法适应，现在已经接近夜晚，室内的光线并不充足，353大概也没有开灯，我只得睁大眼睛。
「你揉眼睛的样子真可爱～」
映入眼帘的，只有刚刚吞下我的小穴。周身的光线微弱是因为353的身躯投下的阴影。
出于逃命的本能，尽管我已经没多少力气，还是回头迈开了步子。
「卟呜――」我的背后突然传来一声巨响，接着我感觉到一股气浪打在身上。
下一秒，我呼吸的瞬间就失去了力气。
手脚都失去了控制，我直接摔倒在床上。头部着地后，又一股气浪奔腾而来，打在我的脸上，汹涌的恶臭填满了我的呼吸道，强烈的刺激甚至使我翻起白眼。
在完全昏过去之前，我听见353说道：
「不好意思，消化不好，我放了个屁。」
……
我在一天之内昏过去两次，都是拜她所赐。
再次醒来后，我发现我正浮在水面上。四周飘荡着氤氲的水气，遮蔽住视线。
「呼……幸好你醒了。」
我追随声音的源头向上看去，穿过层层缭绕的水雾，353的脸挂在半空中。这时候我才发现，我被353捧在手心放在水里，所以没有沉下去。
「正式开始之前我得洗个澡，还打算连你也清洁一下，结果你直接晕过去了。」
坐在浴缸里的353脸颊微红，在雾气遮蔽下显得更加性感。
「你的屁……」
「好啦，这个是我不好，都怪我。」
353的态度很奇怪，之前盛气凌人的姿态都到哪里去了？
「所以……」353把我捧出水面，细声说道，「作为补偿，我允许你在吃晚饭前来些甜点。」
「甜点？」我很是不解。
353用右手撑着我，左手朝下指了指，说道：「就是这个啦。」
我向下看去，一时间竟愣在那里。
浮在水面上的是何等美丽而雄伟的乳房！两个巨大的雪白半球悠悠地趴在水面，随着353的呼吸激起小小的涟漪，粉嫩的乳头在水面上忽上忽下，时隐时现。353穿着上衣和胸罩的时候的胸围就够可怕的了，没想到解开束缚后居然是这样的惊天巨乳！
353用左手缓缓托起左乳，掂了掂，乳浪看得我两眼发直。之后她捏起乳尖凑到面前，伸出舌头在乳晕上舔着圈，笑道：「来嘛……要不要尝尝看？」
此时的我早已把353之前对我所做的一切抛到九霄云外去了，乳色的冲击和肚中的饥饿感直接把我变成了遵循本能的……婴儿。
「乳房乳房乳房奶子奶子奶子!」
我跳离353的右手，嘴里嘟囔着奇怪的语言扑到她的右乳上，用全身感受这巨大的柔软。太大了，实在是太大了，353的乳房像是一个小山包，我整个人扑在上面也没有任何问题。我用四肢挤压乳肉，手掌陷下去又被弹上来，脸深深埋在胸里拼命呼吸，乳香味充盈了整个鼻腔，带给我非同一般的快感，这实在是太爽啦！
353顺势把右乳一同托起，我滑进了胸间的山谷里，然后她把乳房往中间推挤，将我夹在里面。最后，她低下头，把舌头抵在我的脑袋上，口水沿着舌头滑下，流得我满头都是。
吸溜完流淌的口水后，353用温柔的语调对我说道：
「我的奶子大不大？」
「大！」
「我的奶子白不白？」
「白！」
「我的奶子香不香？」
「香！」
「那你想怎么办呢？」
「我要……吃奶！」
「哈哈哈哈～」353妩媚地笑了，「小宝贝要喝奶，我怎么忍心拒绝呢～」
353把不断扑腾的我从乳沟里拎了出来，用怀抱婴儿的姿势轻轻托起我，把右乳头贴到我的脸上磨蹭。我立马抓住快有我手掌大的乳头，塞进嘴里拼命地吮吸，这可真的是使出吃奶的劲儿了。
「姆啊啊～别着啊～急呀，现在我的奶子都是你的噢噢噢，吸的好厉害诶GGG……右边的奶子喝完还有左边的可以喝，慢慢来嘛喔喔喔哦～」我疯狂的吮吸让353不住地呻吟。甘美醇香的乳汁在我还没有开始吸吮前就从乳头里溢出，直接流入我的喉咙。接下来的吸吮不断地把乳汁送入口中，量实在太多，我连吞咽都来不及，溢满的乳汁从嘴角和鼻子里流出，滴在水里化开。
「乖～小宝贝乖～」
353看着我失态地喝法，轻轻拍打着我的背，笑意更浓了。
「呜哈，你这么喜欢喝奶呀。幸亏你遇到的是我，不是我妹妹，不然她肯定……算了，这个和我无关～」
失去理智的我对353话中的内容浑然不知，也无法考虑到这么多。
「小乖乖，开心不开心呀？」
「唔嗯！」我用嘴巴扯着乳头点头。
「甜点满意不满意呀？」
「唔嗯！」
「是不是不饿了？」
「嗯嗯！」
「那你要怎么报答我呢～」353装模作样地转了下眼睛，「这样好了，现在开始，我来当你的妈妈，怎么样？」
「吼吼！」
「哇～我好高兴啊～你吃奶的样子也好可爱哦～」353满意地看着我，揉搓着另一边的乳头，「但是妈妈现在有一点点烦恼哟～宝宝能不能帮帮妈妈？」
「嗯吼！」
「就知道宝宝会答应妈妈，妈妈也最疼宝宝了～知道吗，妈妈最讨厌的事情，就是宝宝不在妈妈肚子里哦～」
「呜嗯？」
「因为妈妈和宝宝一直都应该是一体的～宝宝擅自离开妈妈，会让妈妈很难过～奶子很难过奶头很难过嘴巴很难过舌头很难过喉咙很难过食道很难过胃很难过肠子很难过屁眼很难过膀胱很难过小穴很难过阴道很难过子宫很难过！全身都会难过哦！」
「嗯哦！」
「所以，宝宝想不想回到妈妈的胎内，让妈妈不再难过呢？」
「想～」我吐出嘴里的乳头，像婴儿般伸出双手，高声回答道。
「哇～妈妈真的好开心好开心，开心到逼里水流个不停呢～」
353拽开抱着乳房的我，不知从哪里拿出一个巨大的透明塑料筒，把我放了进去，然后离开了浴缸，把装着我的塑料筒放在洗手台上，对着镜子开始比划。
「最后再确认一遍吧，收容的过程是这样的……看仔细啦～」353把手指插入小穴，抠挖了一阵，带出淫水，涂在阴蒂上，「先是从入口进来～」然后手指穿过阴毛缓缓上升，「接着穿过走廊～」手指在肚脐下方停住，划了几圈――就和当初一样。
「最后，来到你真正的牢房～哇，棒棒的！」353轻轻拍手，「但是我不太好控制宫口，只好借助下设备的力量啦～」
被装进塑料筒的我用憧憬的眼神望着镜中的353，没有对353的话语产生丝毫的疑问。
353把塑料筒的底座安装好，放在浴室的地面上，然后分开双腿，跨在筒口两边，用手指撑开阴唇，微微下蹲。
「这种姿势还是头一次，有点紧张……」353保持下蹲的姿势，弯下腰看着我。
透过地面瓷砖的反射，不用抬头我就能看见被撑得大大的穴口正对着塑料筒，淫水从阴唇边不断地滴下，洒在筒里，我因为被淫水滴到，抬起头，向不是镜像的屁股伸出手蹦跳了起来，想早一点回到胎内让「妈妈」开心。
「宝宝也等不及了？」353微微一笑，撅起屁股，朝塑料筒坐了下去。

「啊～」
353又大又白的浑圆屁股飞速下降，眨眼间就接触到了筒口装着的锥形器物，由于锥形的构造，在泛滥成灾的淫水润滑下，锥头毫无阻碍的没入阴道，不禁使353发出呻吟。
「这个……玩意儿，还啊～真是、方、方便……」
353几乎每说一个字就要轻声呻吟，屁股也随之下降一分。筒身不断挤开肉壁，撑出一个完美的圆形通道，阴道肌肉也配合着蠕动，将筒不断吸进蜜穴深处。
以我的视角看去，被撑圆的阴道和分开的阴唇组合成甜甜圈的模样，内粉外白，在不知是汗水还是爱液的润泽下散发出诱人的光泽。353用粉嫩的小阴唇含着筒身，双腿时而因为快感而颤抖，幸好由于底座固定才没有摔倒。爱液顺着筒壁汨汨的流淌，大部分流到了筒外，但也有好些流进里面，逐渐淹没我的脚踝。
此时的我全身心都已经陷入353编织的诱惑之网中，只觉得353就是我的女神，我的理想，我的光明，半蹲着将塑料筒插入阴道的姿势没有一点淫秽可言。对我来说，筒柱就像神明的圣光笼罩着我，接引我进入另一端的胎内天国。怀着对天国的强烈渴望，我用四肢撑着筒壁，缓缓上升。
「哎呀～不要啊啊啊着急呀啊啊啊啊～」由于筒壁实在太滑，我只能用收紧四肢再撑开的方式一跳一跳地前进，这种震颤似乎触及到了353的G点，给353带来了莫大的快感。
「停下～还没进去我怎么能高潮嗷嗷嗷……」
353赶紧弹了弹筒壁，阻止我的行动。滑溜的筒壁本来摩擦力就小，353轻轻一弹我就失去了平衡，跌回了筒底，底部积蓄的爱液飞溅起来，糊了我一脸。我则毫不知廉耻地抹掉爱液，舔起残余在手上的部分来。
没有了我的干扰，制造「走廊」的工作很快就接近尾声，整个蜜穴逐渐靠近我的脸，从外部看来，我的头已经在阴道里面了，我却触摸不到任何东西，就像水族馆里的海底隧道一样，是一种奇妙的体验。然后就这样隔着一层塑料，353缓缓沉下屁股，我的身体也渐渐没入阴道。阴道壁像是下降的卷闸门，隔开了光线。而紧贴着筒壁的阴道褶皱则被挤平出迷人的花纹。
「宝贝、又在妈妈的吕锪恕妈妈的绿亍⒈鹣病⒒缎∪恕…尤其是、像宝贝这样、可、可爱的，第一次见面我就忍不住、想把你吸进去，克制住欲望去吃晚饭可真难呀，但毕竟、人有三急～啊到宫颈了到宫颈了～」
在整个筒有百分之八十都消失在阴道里的时候，353停下了动作，长呼一口气，做了一次深呼吸，接着，我通过脚边仅余的光线，看见353的手箍住剩余的筒壁，朝顺时针方向拧动。
我的头上随之传来嘎滋的声响，抬头仔细一看，只见锥头犹如花朵一般，渐渐绽开。
「咿……呜………啊啊啊啊……啊……」
随着筒壁的旋转，插进宫口的部分逐渐地分成八瓣，强行把子宫口撑开。宫口之后则是一片漆黑，望不见底。
巨大的刺激使353忍不住踮起了脚，伸直了脚背。
「来吧来吧来吧来吧回到妈妈的子宫里!」
宫口完全扩张后，353迅速拆开底座，保持着M字开脚的姿势摔倒在地上。我在筒里也随着倾斜向阴道深处滑去。
「……咦？」
我的滑动到宫口处就停止了，似乎是因为撑得不够大，我的肩膀卡在了那里。
353见状，用右手捂住筒，站了起来。我从宫口又滑回筒底，这一震动让353打了个趔趄，差点没坐在地上。
重新找回平衡的353颤抖着走到浴缸前，捂着下体塞着的塑料筒，弯下腰打开塞子放掉了水，伸出右脚跨进去，腿分开的时候筒又滑出来了一些，353赶忙施力按了回去。我在筒里上上下下，甚至掉了个个，脸朝下撞在筒底上。接着她在浴缸里躺下，把腿挂在浴缸边沿，往上耸动臀部。
353想模仿在桌上摔倒的姿势，借助重力把我送进去。
这下塑料筒直接上下颠倒，我很快就坠落到了底部，为了不被夹碎脚板，我只好把脚打直，被宫口吸住完全无法拔出。这张下体口中口的吞噬动作比起阴唇更加疯狂，迅速而有力的张合，像是在吸溜面条。不知是不是因为重力在帮忙，没一会儿我的大腿也消失在黑暗里。
「妈妈，我好疼!」宫口的肌肉掐得太紧了，我不禁喊了出来。
「当然疼啦，宫口之、于阴道就像咽喉、之于口腔，力道可是最大的～喔喔好、好棒棒～我能感觉得到，宝宝在进来～」
353拨开双乳，看见肚脐下方的微小隆起正在缓缓移动，她安下心来，抓住筒底，缓缓拔出筒身。于是我周身的支撑开始消失，光线开始减弱，就像塌方的矿道，肉壁紧贴过来夹住我，也用一波一波的蠕动把我朝内部推去。之后，「啵」的一声，塑料筒被抽离了353的阴道，穴口在我上方不远处合拢，只从几处微小的缝隙间透进一点点光。失去了锥头的支撑，宫口的紧缩更加有力，掐紧腰部使我觉得呼吸困难。
「好爽、好爽，再进来一点、再进来，到妈、妈的骚吕锢础知道吗，妈妈最最喜欢的就是装拢装一整个、宝宝到吕铮让肚子变得大大的噢噢噢噢噢噢噢噢噢～」
拔出塑料筒后，353就把它扔在一边，一手玩弄着阴蒂一手揉搓着乳头，享受着非同一般的快感。
脚下什么都感觉不到，我在虚空中乱蹬脚，就像流沙一样，我越挣扎，就陷的越快――但这正合我意。宫口很快就吞下了我的双臂，进而吞掉肩膀，最后，宫口没到了脖子，此时我的脚碰到了软绵绵的宫底，再一挣扎，身体直接陷了下去，倒在肉垫上。我躺在宫底向上一看，宫口缓缓地闭合，不给我任何逃离的机会。
我的世界终于被黑暗所笼罩，但却感到分外的安心。子宫内没有光源，但也没有暗到伸手不见五指的地步，外界的光线通过肚皮照子宫壁上，映出朦胧的血管。我好奇地伸出手触碰宫壁，手心传来温热的触感，然而并没有感觉到血液的流动，仔细一看，发现整个手掌微微嵌入了一层略显白色的物质中，大概这就是子宫内膜。子宫内的空间比我想象地要宽敞许多，但也不过是堪堪包裹住我的身体，四肢根本无法舒展。我抱着腿蜷缩在子宫里，353体内的声音此刻都清晰地穿入我的耳中――心脏跳动的声音、胃部蠕动的声音、肠道运送食物的声音，甚至像是幻觉般的血液流动的声音。此外还有353嗯嗯啊啊的呻吟，不过这种声音不仅通过胸口的原点，还透过内脏传来，让我产生我本就是353体内的一分子的错觉……不对，这哪儿是错觉，我一直都是属于妈妈的一部分，一直都是子宫里的一部分，而且永远在妈妈的体内……
「Happy Unbirthday！」353感觉到我已经完全被吞进子宫，整个关在里面，于是拍拍小腹，叫道，「WD43442完全收容成功～来，有请WD43442说明一下自己所处的位置！」
完成任务后，353通过耳麦进行报告，她的后半句话让我感到莫名的屈辱，但是转眼间就消散了，妈妈只是让我自己来说明，有什么可耻的呢？
穿过蜜穴和阴道，最终会到达的地方，是哪里呢？
「子……」
「什么？」
「子…宫。」
「谁的子宫？」
「妈妈的子宫。」
「谁在妈妈的子宫里？」
「我在妈妈的子宫里。」
「怎么进来的？」
「妈妈……把我装进来的。」
「什么？宝贝真不乖，不是你自己要进来的吗？」
「是……是我自己要进来的。」
「宝宝大声点，妈妈听不见。」
「是我自己想进入妈妈的子宫的！」
「再大声点！」
「是我自己想回到妈妈的子宫让妈妈开心！！！」
听到这话，353捂住左脸，露出了满意的神色。
「……你真是个够格的变态呢。」耳麦另一端的声音无奈地说道。
「过奖啦，等你体验过后就会爱上它的。」
「不必了，你自己管好自己就行。」
「多谢～」353利落地结束了报告。
小腹里充实的感觉让353很开心，因为一旦成为牢房，肚子就很难有空闲的时候，等到身体适应了腹中囚禁的犯人后，几乎没有人能克服犯人被释放后的空虚感，所以只要肚子里有东西，牢房们便会珍惜这份快乐。
353从浴缸中站起，走到镜子前搔首弄姿，大幅的动作使我在子宫里颠来倒去。镜子里的353有着娇好的容貌，挺着一对巨乳，和纤细的腰围形成鲜明的对比。而腰部附近的唯一异样，就是被关在子宫里的我形成的隆起。小腹部分的鼓包很不明显，比起353傲人的乳房和健硕的屁股简直和不存在一样。
「是不是还是太小了呢?」353把手按到小腹上轻轻挤压，隔着肚皮感受着她的小囚犯的形状，嘟囔着，「都这么大了也没多少视觉上的差别，难道以后真的要调到婴儿大小吗？这么大，要怎么才塞得进去……」
她用手比划了一下婴儿的大小，再搭在阴道口进行对比，巨大的落差让353叹了口气。
「看来生出来总比塞回去简单，况且我也没有生过孩子，还是不要想了。嗯～」
353侧过身体伸起懒腰，舒缓筋骨，高举的双臂凸显出353的曲线，小腹的隆起在侧面才能够较为轻易地识别，毕竟我被缩小了整整十倍，而一个女人的腹内空间是说不清有多大的。
伸完懒腰，353平复呼吸，把柔美的双手顺着身体的曲线从面前滑下，摩擦着胸部和肋骨，移动到肚脐下方，将两手的食指和拇指对顶在一起，组成一个心形。这个心形正好摆在子宫的位置，我在子宫里也能轻松辨识出形状。
「我现在才发现这个手势很像子宫的形状耶～对了，从现在开始，你只允许用踢的方式来回应，「是」就踢一下，「否」就踢两下，清楚吗？」
我伸出脚猛地踢在心形的中心，353的小腹因为我的动作瞬间浮现了一个小突起，然后立马恢复原样。
「啊呀，踢得真准，乖～呼呼，今天是宝宝的Unbirthday，让我们庆祝一下，努力的孩子应该得到奖励～之前我有说过要做饭吧？稍等一下～」
353收拾完东西，一边上下抚摸着肚子，一边哼着小调走出浴室，随便地套上睡袍，然后打开了冰箱。
「小宝贝，乖又乖，妈妈蜜穴出水来，呆呆望着真可爱～」
353从冰箱里拿出一包「特供脆麦圈」。
「小宝贝，乖又乖，妈妈吕镂进来，慌慌张张真可爱～」
然后撕开包装，倒在碗里加入少许热水。
「小宝贝，乖又乖，妈妈子宫装进来，踢踢肚子真可爱～」
接着，353迟疑了一下，托起右乳，把乳头对准碗，用左手狠狠抓紧、挤压乳肉。「这不就和妹妹一样了嘛……」353嘟囔道。尽管没有真的怀孕，乳头处还是射出了可观的乳汁，不一会儿碗里就充满了白中略带一点黄色的液体。看到碗里的麦圈在乳汁中沉浮，353突然想到一个坏点子，邪邪笑了一下。
「最后，加一点料……」
碗被353放到了地上，正上方就是她迷人的阴部，但显然她这么做是出于别的原因才这么做。我在子宫里只能感觉到353似乎是蹲了下来，然后就听见汨汨的流水声。
加料完毕后，353甩甩屁股站起来，拿出一个特大号的针筒，针头处不是尖细的金属针，而是一根软管，她把活塞拔出，倒进整碗麦圈，然后又安装好活塞。
「大功告成,吃晚餐吧！」
听见这话，我有点兴奋，虽然之前喝了妈妈的乳汁但明显是不够的。兴奋之余，我也在疑惑我要怎么吃妈妈精心准备的大餐。
忽然间张开的子宫口打消了我的疑虑。
打开的宫口里伸出来一根软管，我还没来得及反应，管子里的糊状物喷涌而出。
353跪伏在茶几上，咬着下嘴唇忍受着快感，双腿时而由于快感的刺激而颤抖。挺起的股间插着的正是一根软管。她一手扶着针筒，一手推着活塞，把「晚饭」不停地注入子宫。没多久针筒就空了，353随即拔出软管，任由剩余的糊状物从管中和阴道里流出。
「呼……呼……」
353保持跪坐的姿势直起身子，低下头看着自己的变大的肚子，就像子宫里的胎儿成长了一样。
此时的我正在麦圈糊的包裹下浮游，四面八方都充斥着的麦圈糊对我来说已是不可奢求的美味，甚至不用我自己动作，口鼻里都涌进来糊状物。我一边在脑中赞美妈妈为我考虑周全，一边大口吞咽着妈妈的「特制晚餐」。乳汁的甘香和麦圈的谷香一直不停钻进脑海，同时还有另一种不知名的骚臭味混在其中，让子宫里的麦圈糊变得富有魔性，每当我品尝出这骚臭的味道时，都忍不住想吐，然而身体却不老实，更加饥渴地咽下口腔里和鼻腔里的食物。
待到阴道里的糊物都流出后，353拿来面巾纸，处理了一下私处，然后扶着肚子摇晃353地走到床边，躺了下来。
「可累死我了……明明是这么够劲的方式，却还没有高潮，好累呜……」
我在子宫里忙着吃麦圈糊，激烈的动作使353的小腹不停的变形，鼓包和隆起交替出现。
「嘿嘿，喜不喜欢我加的料？」353有气无力地问道。
沉浸在美味中的我哪还知道353加的料到底是什么，不管三七二十一就踢了一下。感受到子宫里我的踢打后，她欣慰的笑了。
「那今天就这样吧……晚安咯～」
353关掉了灯，双手关爱似的按在肚子上，感受着我在子宫里的蠕动，闭上了眼睛。

我刚醒来的时候，以为自己还在梦里。
梦里醒来还是梦，我曾看过这个题材的电影，叫什么梦空间，第一个字我想不起来了，而且我梦里的空间还真是狭小。
我连衣服都没穿，身体四周被柔软的物体包裹着，摸起来有些温热，带着一点滑腻。空间很狭小，光线也很朦胧，环境里的响动很奇怪，空气里弥漫着一种古怪的奶腥味，做梦梦到这种恶劣的条件实在是倒霉，好想快点醒过来。
不过我已经意识到这是梦了……记得在书上看过人是不会意识到自己身处梦中的，那现在是怎么回事？
我使劲推着富有弹性的古怪墙壁，但不管我如何用力，我就像被封在茧中无法动弹，在这里我甚至不能自由地伸展四肢，抱着腿蜷缩成一团，活像个婴儿。
婴儿？
「哎哟喂～我的小祖宗可醒了？」
忽然，我胸口处传出一个女性的声音，这声音似曾相识，但我一时半会想不起来。我低头惊奇地看着胸口中间的一个黑色圆盘，然后伸出手想拿掉这个诡异的玩意儿。
然而它像和我的皮肤融为一体似的，根本拿不下来，抓起边缘处就会连皮肉一起被牵扯。我想如果我硬要拿下来，会毁掉一大块皮，只好作罢。
「你昨天的睡相真是一点都不好，一直在……诶我不是说过对讲机拿不下来的，你忘了？」
「这里是哪儿？」我无视对方的发言，急忙提出疑问，能够交流就好，我正对自己的处境摸不着头脑呢。
「怎么，都忘了？喂喂，你还没到得痴呆的年纪吧？」
「我……想不起来。」
脑子昏昏沉沉的，眼睛也看不清东西，我昨晚是喝了酒还是怎么？
「噗……哈哈哈，你再努力想想？」
「我记得……我因为艺术创作被抓，然后被送到了处理室……」我没说我是在警局的墙上画涂鸦，人总要有点小秘密。
「对啊，英文名叫shrink room，没错吧？」
「对对对。」
「那shrink的意思是什么，你知道吗？」
「我想想……哦，是缩……」
那个词说到一半，脑海中涌出的记忆打断了我的发声。
「没错～你――犯人编号WD43442，经缩小处理后被关在我――牢房编号353的体内，接下来的时间你将会在我的肚子，准确的说是我的子宫――在我的子宫里度过你的刑期。」
「……」
「是子宫哦，是妈妈的子宫哦，因为很重要所以要说两遍。」
「……」眼前的光线中出现了一个巨大的手掌的阴影，上下移动。
「咦，事到如今你该不会还陷入不能接受的状态里？昨天……呜哦！」
回应她的是我的踢打。
「让我出去！」
开什么玩笑，我居然被关在一个女人的子宫里……虽然我的确是自作自受，但是这不表明我现在还会放弃抵抗！毕竟我……吃饱了。
天啊，我昨晚是中了什么邪。
「放我出去放我出去放我出去放我出去放我出去！」
我在子宫里使出浑身解数，乱踢乱打，反正只要我一直闹腾，她肯定会受不了然后放我出去，嗯，一定是这样，匹诺曹也是这样逃出鲸鱼肚子的，不是吗？
353看着肚皮上接连不断的小鼓包，感受着我在子宫里的挣扎，捂着肚子轻笑道：「嘿嘿，告诉你一个小、嗯啊知识，女人、的子宫连同子、子宫内膜加起来啊呀有三到四喔喔厘米厚，对你来说……就是三四十厘米的厚呕、墙，快有你手臂长那么厚哟～」
踢打的声音在子宫里回响，纯粹就是肉与肉的撞击，发出啪啪声。我听到353的提示，手臂瞬间软了一下，然而并没有停止攻击。
「真是的，我都说这种程度的完全没有用啦。」353无奈地说道，「而且我还可以这样，嘿咿～」
353闭上双眼，朝子宫内运劲。刚才我四周还是软乎乎的肉壁突然绷紧，从四面八方超中心压了过来。我能够活动的最后一点空间消失了，然而肉壁却没有停止的势头，把我压回婴儿的抱膝姿势后仍然在挤压，都快把我挤成球型。
「痛、痛，好痛，不要再挤了，求求你！」
太紧了，再挤下去，我的膝盖就要顶进胸腔，骨头都会碎掉！我只得求饶。
「好呀，只要你说「我最喜欢待在妈妈的子宫里，妈妈的子宫就是我的家」我就停下。」
「你这个婊子！呃啊！」
话音未落，353就加重了挤压的力道。
「好呀，可惜你被婊子缩小，又吃了婊子的奶，再被婊子的骚禄钔蹋还被婊子关进子宫里出不去～」
353一边出言羞辱我，一边继续夹紧子宫的肌肉。我似乎听见了骨节作响的声音，好痛、好痛！
「我……说，我说还不行吗……」我痛苦地呻吟道。
「我改变主意了。」353的嗓音一下子变得很严肃，然后换成了戏谑的低语，「我要你说「我特别喜欢婊子的蜜穴，但我是没用的可怜虫，只能给婊子当卫生棉，被塞进婊子骚臭的吕锸俏易畲蟮脑竿」，快。」
「我……我特别喜欢婊子的蜜穴，但我是没用的可怜虫，只能给婊子当卫生……」
混蛋！这怎么让人说的出口，353真是恶魔。
「快点！不然我可不保证你会出什么事哦，新陈代谢变慢的话，骨折得多长时间才会好呢～」
「我只能给婊子当卫生棉被塞进婊子骚臭的吕锸俏易畲蟮脑竿！」
我被吓得一哆嗦，赶紧说完了剩下的台词。啊，这下可完了。
「还没完呢～接下来你要说「我的身心都属于353这个下贱的婊子，我愿意变成婊子的奴隶，永远待在婊子淫荡的子宫里，子宫最棒，婊子的子宫就是我的世界」」
「我的身心都属于353这个下贱的婊子我愿意变成婊子的奴隶永远待在婊子淫荡的子宫里子宫最棒婊子的子宫就是我的世界！」
我刚一说完，挤压的力道就消失了，肉壁变回软乎乎的模样，不过我和子宫壁之间的距离好像变短了，353并没有留下太多空间给我。
「啊～婊子婊子的叫得我心好痒～早这样不就好了？顺带一提，刚才那招我那未脱中二的妹妹叫它「胎内封劲」，这可是牢房的必备特技～我下手算轻的了，换了别人，你只会更惨，可要好好感激我哟～」
「呜……」我又开始哭了，最近我总是哭，大概是被关在子宫里，心智也朝婴儿退化？
353从床上下来，从抽屉里挑出一双丝袜穿上，子宫里的光线瞬时黯淡下来，353从腰部开始都包裹在浅黑的半透明布料里，只有一个地方例外。
「只有这里还凉凉的。」
正面看很难看出端倪，353背对镜子趴了下来，把屁股撅得高高的，这时候才能看见，丝袜从阴部到肛门这一片完全没有布料，肥厚的阴阜被丝袜勒住，高高鼓起。这并不是丝袜破了口，而是专门设计成这样的。
「看不到吧，外面的世界这么精彩。」353低下头，从双乳间望着镜子中的屁股说道。肚皮受重力下垂，使得我整个人都贴在宫壁上摩擦。「来，亲一个。」她用手指分开阴唇，把浑圆的臀瓣连同张开的蜜穴都贴在镜子上，轻轻抖动，待353移开屁股，镜子上就留下了一个蜜穴的印记。
「又要出门咯，要养成吃早饭的好习惯～」
说罢，353穿好制服，哼着小曲，再一次地前往食堂。
清晨的食堂并不会像夜晚那么拥挤，但353的个人信条是早起的鸟儿有虫吃，所以总是在开饭时间刚到的时候就出现在食堂里，可今天由于对肚里的囚犯进行活动制约，浪费了点时间。等到353走进食堂大厅，才发现这里已经到处都是人了。
「该死，该死！」353猛烈地捶打小腹，然而这毕竟是自己的肚子，也没用太大力气，只是把我的后脑勺顶在子宫底上几次，「我就不该大清早的就在你身上花时间！」
你大可不必理我的，谁叫你逼我讲那些有损个人尊严的话――我也只是在心里默默地发牢骚，要是讲出来被听见，估计我就死定了。
食堂里人声嘈杂，有时子宫里会突然暗一下，大概是353面前有人走过。
353走动了一会，边走边和其他人打招呼，其他人没有对353的服装表现出惊讶，反而是习以为常了。之后，子宫的晃动停了下来，我猜测她是在排队。队伍很长，过了好一段时间，我听见353不耐烦地轻跺地板的声音。为了转移话题，也是为了解开困扰我的疑问，我小心翼翼地说道：「那个，你……」「叫我主人。」
称呼的要求变的可真够快的。
「主、主人，您下面不穿真的没问题吗？不会觉得冷吗？」
「我喜欢，反正大家都是女人，怕什么？」
「都是？」
此时的我所不知道的是，现在食堂里不管是用餐还是工作的人，都是女性，更准确地讲，整个「远景海岸额外收容所」里除了收押的囚犯以外，没有一个男人。
「除了肚子里的，有男人会很麻烦。」
这倒也是，毕竟这里的关押的方式是那么的……我不知道说啥好，我现在有一种奇怪的感觉，既觉得害怕又感到高兴。
有什么东西正在觉醒。
「好了，现在开始只有我问你话的份，记住，踢一下表……」
我赶紧踢了一下。353之前说过的话还历历在目，为了讨好她，我得装出一副很顺从的样子。
「……这你倒记得挺牢。」353讶异道。
……
简单地解决了早餐，353并没有起身回宿舍，出了食堂后353朝宿舍的反方向走去，不一会儿就来到了此行的目的地。
门旁的牌子上写着「羊水补充室」。
353刚想开门，门却自动打开了，站在门后的是一个挺着巨大肚子的女人。
「哎呦，我说这是谁呢，大清早的就来这里，我差点都忘了昨天是你的收容日。」
351一手顶着后腰，一手轻抚肚皮笑道。衣服已经完全不能遮挡住351的肚子，收容犯人的子宫占据了大部分腹腔的空间，肚皮整个向外突出，由于过度的被撑大，腹部表面的皮肤有一种淡淡的光泽。
「早上好……你的肚子好像又大了点。」
「充了羊水肯定又会大嘛。你不知道哦，昨天晚上我好心把那小子放出来一会让他透透气，你猜怎么着，我刚把他生出来，他连眼睛都没睁开呢，就开始乱跑。我很生气呀，两步跳过去想把他用屁股压住，让他感受一下我的体重。结果，你懂的，我的穴口太有弹性，刚好跳过去坐他头上，他一下子就全进来里面了。我前从没试过这个，实在是有够爽。然后我就又把他生出来，再塞进去，玩了十几次，这小子刚开始还会动，后来都瘫了……」
「……所以你来补充羊水?」
「那是，总不能把他弄死了，我可不喜欢虐待犯人。他现在在子宫里晃着呢，漂在羊水里，偶尔撞一下宫壁的感觉还不错。」351说着，左右扭动腰身，巨肚随之晃动，「我是说真的，推荐你试试～」
对讲机里有嘈杂的「噗噜噜噜」声传出，仔细一听，像是人在水里讲话，但我一个字都听不清。正当我思索这声音的来源时，我突然想起昨天351曾调整过对讲机的频段，如果她没有再次调整的话，那现在这个声音就是……
「我会考虑～」353打了个哈哈，目送351离开，随后喃喃自语道，「这个玩法也太高端了吧……」
「……什么？」我没听清，以为是353又要对我下命令。
「闭嘴，我让你说话了吗？再出声我就让你跟他一样，憋死你。」
「……」我闭嘴，我闭嘴，主子说什么就是什么。
唉，这种感觉实在是太憋屈了。我也曾想过反抗，但是我这赤手空拳的街头后现代画家，也没练过武术，浑身也没多少肌肉，怎么能跟一个大我十倍的女巨人作对。况、况且，我连人家的阴道都打不过……哦天我在想什么。
「我现在去充羊水，昨天晚上那是我给你的特别优待，从今往后你的主要食物来源就是这种营养液，一次补充量大概够你一个星期的，不过你的体型稍微有点大，我可保不准够不够。明白？」
我踢。
「嗯～乖～」见到我不再有出格举动，她的心情似乎好了些。
羊水当营养补充剂……她们取名倒是直接用妇科名词就能完成一条龙服务了。不知道是什么味道呢?我居然有点期待。
羊水补充室是一个稍大的房间，空气中弥漫着女性粉香的体味和微微的消毒水味道。房间里有几个像酒吧吧台一样的设施，然而并没有服务员。353走到一处吧台前，双脚踩上地板上的标记，桌面上立刻弹出了一个屏幕，她把右手拇指在屏幕上轻轻一按，屏幕上顿时显示出几行小字。
「欢迎 牢房编号 353
现在可进行羊水补充
请选择功能
「羊水补充」 ………」
后续选项都没显示完，353熟练地选择了「羊水补充」。
「正在确认收容状态……
分析完成，已采用推荐方案
是否开始补充
「是」 「否」」
353自然毫不犹豫地按下「是」。
「正在准备……请保持身体放松」
353两脚间的地面出现了一道缝隙，一块方形的地板下沉后缓缓分开，从里面升起一个类似于酒吧吧台椅的装置，与吧台椅不同的是，椅子靠后处有一个两端向上弯曲的U型槽，像被掏空的瓜瓤，里面有一个管状突起，尤为显眼。之后，分开的地板又缓缓合拢，改变形状后将椅子固定住。
353向后看了一眼，确认椅子已经就位后，把手放到屁股上，掰开臀瓣，接着，几根手指朝股间移动，将阴唇分开，保持着这个姿势，对准突起坐了下去。突起毫无阻碍地插入阴道，阴阜和槽完美的贴合在一起，这样一看，凹槽分明是c字裤的造型。
「嗯～」
异物的插入让353不禁哼声，我在子宫里则明显的听到353的心跳加快。
管子进入阴道后，便自动向深处伸展，直到子宫颈处才停下。不出我所料，和昨晚的特供大餐一样，羊水补充也是直接注入子宫的方式。牢房的子宫里虽然有关着人，可毕竟不是真正的怀孕，羊水也不可能自行分泌。更可况这只是名为羊水的营养液罢了。
宫口里缓缓流进来的液体淡得像水一样，也可能是因为我早就适应了女人的体骚味儿，所以对羊水的味道并不敏感。
353感受着子宫里流进来的温热液体，趴在吧台上，面色潮红，呼吸也变得粗重，被丝袜包覆的大腿夹得紧紧的。这时候，旁边隔两个位置上的女人站起身走了过来，股间的输液器没有被卸除，伸出的管子一直连到座位上。
「早上好呀！」
又是一个新的声音，响亮而有力，声音的主人一定是一个充满活力的人。
「呼……早上好，377。你怎么出了那么多汗？」
「我刚才才晨跑回来，剧烈运动过后就是这样的咯～你看，连我的内裤都湿成这样。」
被称作377的女人把脱下的内裤套在手上转了起来。
好歹还是有穿内裤啊……像353这样的暴露狂毕竟是少数。
「那也太湿了吧！你又不是塞着振动棒在跑步，出水量好大啦！呃，对诶，你也收容着一个犯人来着。」话讲到一半，353意识到对方和自己一样在补充羊水，也是有人在肚子里。
「嘻嘻，是啦，我每跑一步都要收紧肌肉，所以快感倍增哦～366还嫌我扭着屁股太招摇，也不想想她甩着那种大奶的显眼程度，你应该好好批评她～」
「你别管她就行。她呀，就是那种脾气。」
「挺着这种胸部的人都是一样的脾气吗～」377有点不满地左右拍打着353的乳房。
「好啦～呼哈哈哈～对了，你这样夹着他跑步，不会掉出来吗？我以前有试过，结果跑步都变成竞走了。」
「有括约肌还怕什么啦。」
「括约肌？」「括约肌？！」第二个是我。
353捶了一下肚子，继续问道：「他犯了什么罪…？」
「这回的犯人是惯犯了，甚至还想越狱，被抓回来后送到我们这边，上头命令我用「严惩型收容」，所以我只好照做咯～子宫和阴道用多了，偶尔用用屁眼也挺有风味的。」
「所以你往屁眼里充羊水？」
「是呀。」377转身弯腰，掀起制服短裙，撅起屁股，指着靠上的管子，「这个小一号的不就是派这个用场吗？」
「嗯～可以考虑。」
等等，你在考虑什么？
377恢复站姿，说道：「他已经吃了三天我的大便啦，我想给他换换口味。不瞒你说，我每天都吃不同种的饭菜来给他改善伙食呢，他还总不领情，一直喊「操你小隆怪类的脏话，明明已经被我塞进屁眼里还这么嚣张，最后还不是得乖乖吃我的屎。」
「因为有些男人只会操啊，不像我的这个，给他喂点奶就不知道自己是谁了。跟你讲哦，这家伙的睡相超不好～」
「怎么个不好法？」
353指指肚子，说道：「明明都睡着了，还会「奶子奶子」地叫，甚至会伸出舌头乱舔，这家伙舔着子宫壁一个多小时都没停嘴哦～」
「噗哈哈哈哈哈！」
够了！不要再说了！
我大概永远也没法原谅昨天晚上的自己。
两个人就这样笑个不停，353的腹筋抽动，把子宫的空间缩紧了三分，羊水一下子没到了我的脖子。
「好了，差不多了，我也该回去了，出这么多汗我得先洗个澡。再见～」
「再见～」
待到377走远，353才平整了呼吸，对我说道：「听见没？你就是这样一个嘴上说不要身体却很老实的变态哦。承认你是变态的话请按1，不承认的话……哼哼～」
我踢。
「干得好～继续这么乖的话就能得到奖励，说不定还能获得透气的机会哟～」
看到屏幕上的倒计时已经归零，353拔掉了输液管，托起腹部下端，把羊水挤过了我的嘴巴，说道：「尝尝看吧，先习惯习惯。」
我张嘴喝了一口，只有苦味和腥味直冲脑门。
这难道就是我未来的生活吗？
被当成玩具的胎内生活，到现在已经过去了四天。
其实，我待在子宫里，成天都是昏天黑地的，对我生物钟造成了不小的影响，好在353每天早上都会叫醒我，入睡前也会打招呼，我对天数的计算应该没有差错。她在奇怪的地方有着特别的温柔，但我估计这是那个什么守则还是什么规范里要求做的。
这四天里没有什么特别的事情发生，我只是在353起床、上厕所、洗漱、穿衣、吃饭、看书、看电视、上网、睡觉的时候都陪着她而已。光是这样说就好像353是个极度依赖我的粘人女友一样，而事实上我仅仅是在她的子宫里当寄生虫。
不用工作，不用上班，只需要待在子宫里，什么都不用做。也是得亏我没有幽闭恐惧症，不然我可能早就疯了。甚至，我偶尔会觉得，这种安详的生活似乎也不错，因为和满足353各种各样的奇特要求相比，安静地待在子宫里扮演婴儿已经算是轻松愉快的生活了。
353待在宿舍里有点无所事事，不过她也早就习惯了牢房的生活，由于基本上没有什么工作可做，牢房们最大的乐趣之一就是研究各种玩法来折磨犯人，各人有各人的兴趣和身体条件，玩法也大不相同。其实只要别让犯人逃跑或者玩过头，结果对犯人造成不可复原的物理损伤，对待犯人的方式都是随牢房高兴。她最大的兴趣就是看一些奇怪的健身杂志，尤其是母婴板块――353不会默读，我不清楚这是不是专门读给我听，她每次看书的时候都会轻声读出文字，传到我的耳朵里，然后照着做一些奇怪的瑜伽和健身操，害得我在子宫里撞来撞去，353也乐此不疲。
「呜姆，要当一个保持好身材的准妈妈可真累呀～」
「都是为了我这个坏宝宝。」
「乖～」
诸如此类，我得这么应付她，「妈妈」「主人」「婊子」的称呼依353的心情而定，不然就会被「胎内封劲」给压到发出120分贝的惨叫。
现在应该已是夜晚，洗完澡的353仅仅穿着一件薄薄的白背心躺在床上，饱满的酥胸把背心的布料绷散，几近透明的布料透出肉色，乳尖处的布料则被淡淡的粉红色顶起。下身自然是什么都不穿，光洁的美腿左右交叠，时不时互相磨擦。电视里刚刚播完有犯人出逃的紧急消息，而353当做什么也没发生一样切回到瑜伽节目。这么漫不经心真的不要紧吗？
「猫伸展式是一种瑜伽姿势。可以增强脊柱的弹性和髋部的灵活性，能够缓解轻微背疼，还可以帮助子宫恢复正常位置，所以在产后练也是有益的。」
电视里放的正是353昨天看书的时候讲到的瑜伽姿势。我记得标题叫《简单易学的姿势调整法（子宫篇）》。
我想起353轻声读出的文字：「……不是每个犯人都能成为顺产儿，如果你对犯人在子宫里的姿势不满意或者觉得不舒服，可以试试以下的方法……」
猫伸展式瑜伽就是其中之一，至于除了子宫篇外有哪些分册，这个问题已经超出我的想象范围了。
353按照电视节目里的演示，跪了下来，四肢着地，手臂伸直，双手下压，脚背则贴在地上，头发和乳房顺着重力垂下，小腹有些略微的涨大。
「噗呃！」
353跪下前倾身体的时候，由于我是面对着肚皮的抱膝姿势，一下子整个人都贴到了前宫壁上，我根本来不及反应，脸和宫壁来了一次亲密接触。接着她轻缓地沉下脊柱和腰部，臀部稍微抬高，同时慢慢吸气，将乳房和臀部上提，作出绝妙的U型姿势。我的头和脸完全陷进子宫壁的软肉里，肉壁包在脸上，我甚至都无法出声。嘴角漏出的叫喊带给宫壁的振动，她可能都感受不到。
吸气完毕后，353又拱起整个背部，慢慢吐出空气，垂下头，臀部内收。这下我贴着宫壁滑了下来，脚顶在宫口处，变回了353平常站着时的姿态，不同的是我的脸依旧陷在肉里。
凹下。「啊。」
拱起。「啊。」
凹下。「啊。」
拱起。「啊。」……
353就这样交替背部一凹一拱的动作，不断地重复。每当我的头顶到宫底或者脚踩到宫口的时候，她都会发出轻微的呻吟，这种瑜伽练习似乎除了制造快感之外什么都做不到，对我一点用处都没。
这个姿势看起来简单，但其实还是消耗了353很多的力气，做完瑜伽后她长出一口大气，躺在床上抹着额头的汗。
「好，就这么做。」353突然爆出这么一句话。
什么怎么做？我在子宫里吓得一激灵，以为自己听漏了什么。
353坐起来，用手指在腹部轻轻画着圆，说道：「现在是福利大放送时间！」
我脚下的肌肉似乎在活动，低头一看，之前一直紧闭的宫口略微张开了一点。
不明白，这是要放我出去吗？
「来呀，试试看～」
我没法抓准353的意思，更对353的行动感到诧异。
「来嘛～」353用甜到发腻的声音诱惑着我，之前是为了把我装进子宫，这回却像是要放我出去。
我把脚尖试探性地伸到宫口中间，不小心碰了一下宫颈触的肉壁。
「嘶……啊～～～」
353发出呻吟的同时，宫口极速缩紧，吓得我赶紧抽回脚。
「啊呀，对不起啦，有段时间没碰，稍微敏感了一点。」
353嬉笑着道歉，转眼间宫口又舒展开来，比刚才张得还要大。
……总觉得像陷阱，把吃进肚子的美味再吐出来，我想不出这么做的理由。
「你还在等什么？现在可是我最乏力的时候哟，还不抓紧机会？张这么大可是很累的。」
转念一想，反正我都已经在子宫里了，就算是陷阱，也不能再把我怎么样了吧。我的想象力在这方面很匮乏。
经过短暂的思想斗争后，我下定了决心。
我先向上弓起背部，双手抵在子宫角上，把上半身往下低，同时往上收回脚――必须先把头和脚的位置掉个个才行。此时做过瑜伽的353全身放松，宫内的空间也宽敞了一点，调整姿势也不会那么费力，但还是比想象中要困难许多。子宫是一个袋状器官，上宽下窄，所以我的头在挪动的时候出了一点小问题。
横过来的身体似乎超过了子宫的直径，我的头顶被卡在前宫壁上了。
「啊～真没用，还要我亲自出马，怎么能用横位生宝宝呢～」
353用手指轻轻抵住肚皮上浮现的突起，缓缓往下推，我感觉到贴紧宫壁的后脑勺上被施加了一种强大的力量，挤过了被撑涨的肉壁，顺利地来到了宫颈，脚底也接触到了子宫底。353看着出现在腹部中心的小小突起，逐渐消失在小腹处，开心地说道：「调整胎位的外部倒转术我可是专门练过的，哈哈，这样一看瑜伽根本就没什么用嘛。」
调整成头下脚上的姿势后，我伸出手扣住宫口外侧，刚想探出身体，再次的刺激又产生了不受控制353的宫缩，这下倒好，脚底被子宫底一推，我的半个身体直接窜出了子宫，腰部却被卡住，我窜到一半，毫无准备地摔在阴道壁上。
「OKOK，现在你可以抬起头来往外面看看。」
虽然还没到真正的出口，但就算我闭上眼睛也能感受到阴道口透进来的光线。长达四天的胎内生活使我的眼睛完全适应了黑暗，此刻即使是一点点微弱的光芒都能刺痛我的眼睛，我不禁皱眉。过了一会儿，我稍稍睁开因为强光而眯起的眼睛，视线穿过四周蠕动的阴道褶皱，看到了……我。
我看到了我。
人不可能轻易地忘记自己的长相，我自然也不例外，毫无疑问，那个人就是我。尽管那张脸有些憔悴和病态，但这个偏圆的脸型，这张年轻略显稚嫩的脸，分明就是我自己。俗话说人不可貌相，我平和的外表下掩藏的是一颗为艺术而疯狂的心……这种玩笑还是别在这个时候开了，我暗自苦笑。
等到光线的刺激不再那么严重了，我完全张开了眼皮，这才看清楚刚才眼中景象的全貌。
那是一道嫩粉色的竖直裂口，顶部的尖角处有一个小球状的凸起，底下有一个不怎么明显的小孔，顺着向下看，裂口逐渐变宽，在底部圆滑地收拢，像一片美丽的花瓣。底部也有一个不小的开口，而另一个我就在那里转动着眼睛，四处打量。
「看见你自己了吗？嘿嘿，再次看到外面的世界，感觉如何？」
353口中的「外面的世界」，就是我在镜子中看到自己被困在一个女人的阴道里。她把一面小镜子放在穴口前，映出她被手指分开的肥厚阴唇，以及在肉穴里张望的我。这幅景象实在太过诡异，但是……
我为什么隐隐有一种说不出的喜悦，甚至想赞颂它的美丽？
摇了摇头，我尽力挥去心中奇怪的念头。
「现在呢，我们来玩一个游戏～」353轻浮地笑道，「鉴于你这几天的良好表现，我决定给你一次机会。如果你能顺利爬到阴道口，我呢就会放你出来，而且还有额外的奖励。但是如果你失败了，或者你拒绝参加游戏的话……」
353移开了分开阴唇的手指，敞开的肉洞口立即合拢，好像什么都没发生过一样，同时我又感觉到子宫口的吸力增强，正在把我往回吞。
「就是这样。」
……这难道还有选择的余地吗？
「我参加，我参加！」
「真是越来越乖了～可别忘了你还在我的体内，我也不可能随随便便就让你出来，但是也不要担心，我挑在这个时候，已经算是最大限度地宽容了，换作我妹妹那种人……你可就惨喽。」
「主人对我的宽容真是感激不尽！」
从物理的角度来讲我的身体现在已经是属于353的了，但是我的心还没有被掳获呢，这几天我磨练出一套成型的讨好用技巧，其中的一把辛酸泪，又有谁人知。
「呵呵，那么事不宜迟，现在就开始吧～」
紧闭的蜜穴再次被打开，宫口也放松了力道，353用另一只手在穴口作出「来嘛～」的手势。见状，我用肘部支起身体，开始在阴道里匍匐前进。


我要是能再小点儿就好了。
在353的阴道里艰难爬行的我，如此想到。
虽然身体被缩小成十分之一，但我依然是个相对于阴道来说偏粗的体型，好歹还是比振动棒要粗一点。
结合她和351的对话，想来当初在处理室被缩小的时候，是353自己设定缩小的比例为十分之一，目的就是填补肚中的空虚。从结果上来说，她的确达到了她的目的。然而对现在的我来说则变成了一道巨大的障碍。
能够活动的空间从离开宫口开始就急剧变小，353的阴道壁牢牢地包住我的身体，别说前进了，我连移动一下胳膊都要花很大的力气，而这力气多半是花在推开收紧的肉壁上。我的身体好比一根不需要能源的电动阳具，与肉壁间激烈的摩擦使得353浪叫连连，回敬我的则是肉壁的耸动。
所以我才想变得更小一点，这样就能方便地移动了。
很快我就意识到自己的愚蠢，摇了摇头，继续抵抗着353收紧阴道的力道。
353对我讲过我的前任，也就是上一个被关在353胎内的囚犯的遭遇。他的编号是ZC41876，犯了盗窃罪，但是金额不大，只是小偷小摸的水平。353收到收容任务后，突发奇想，恶作剧的把缩小的倍数调得很大，结果他被缩成比玻璃弹珠大不了多少的大小。用353的话讲，「我躺在床上，就像第一次吃你那样，这么一丢，他就直接掉进去啦！不过好像缩得太小，我总觉得有点痒，只好再动了几下把他送进子宫。」他实在是太小了，小到353都没法切实地感觉到他。之后的某一天，353在上厕所的时候突然来了性致，开始自慰，高潮过后，这个可怜的人和353的爱液一起被喷出体外，掉进蹲坑里，一道被冲走了，数日后才被找到，发现的时候他已经奄奄一息了。收容所因此重新调整了他的大小，并且更换了牢房。353为此挨了不少批，也是因为这件事，353才决定要把以后的犯人都调整到能够轻易被感知的大小。
显而易见，我这种大小是绝对没问题的。「不知道再大一点行不行呢?」那时的353讲完故事后，这样说道。
我停止了回忆，不知不觉中我已经爬出了好一段距离，阴道口近在咫尺，粗略地估算一下，应该不到三厘米了，胜利的曙光就在前方！
但是新的危机出现了。
这几天我待在子宫里还好，并没有特别的异样，精力几乎全是花在了应对353上，没想到一被解放，全身上下都在和阴道壁摩擦，听着353娇媚的呻吟，我的下身也硬了起来。
我也是青春期性欲旺盛的男人呀！能够忍到现在我都觉得不可思议！
这根硬棍毫无隔阂地不断与软肉接触，反倒成了我前进的最大阻碍。要我忍受住353肉壁温软的触感带来的刺激，实在是困难。
福无双至，祸不单行，353注视着小镜子里的我在阴道里像毛毛虫般的蠕动，兴奋地喘着粗气，嘴角上扬。
「好热，好热～嗯～现、现在才、是真正的、开始～嘿咿咿咿～」
一瞬间，刚才还柔软无比的阴道褶皱变成了坚硬如铁的壕沟，就像使力时暴起的青筋，不仅如此，褶皱隆起后向内部倾斜了一个角度，形成了环状的倒沟，完全卡住了我的行动。
说起来迄今为止我都是被动地进入353的体内，这还是我头一回主动离开子宫。没有353的帮助，在阴道里移动竟是如此的艰难，这个女魔头说什么「给你机会」，分明只是想玩弄我。
不行，没法动作！这些环状倒沟简直就是勒在我身上一圈又一圈的幌金绳，任我有通天的本事，也解不开这非人的束缚。更何况我的小兄弟也卡在某条沟壑里，过量的刺激使我身体瘫软，快要失去力气。
「咦～这就放弃了吗？你还真是没用G～还比不上一根振动棒。再不动的话我可要把你收回去了哟。」
「不，不要！」
「不要的话你就动呀，不是只有这点距离了吗？加油加油哦～」
353的阴道里响起了异样的闷声，阴道口骤然缩紧，肉壁也随之变窄，褶皱往中心汇拢，离我越来越近，越来越近，夹过我的脑袋，挤过胸口，消失在我身后。我很熟悉这个动作――353第一次把我塞进阴道里的时候，阴道的活动就是这样子，不过那时比现在要猛烈的多。我还未从第一波冲击中缓过神，第二波、第三波皱缩接踵而至，肉壁开始由外到内有规律地起伏。我忽然发现自己与阴道口之间的距离变远了，这近乎吞咽的动作正不断地把我往里送，虽然缓慢，但的的确确在运送我这个不成器的「振动棒」。
「诶诶，我突然想到一组完美的对应关系～你听我说听我说哦～嘴、食道、胃，阴唇、阴道、子宫，除了子宫没有另一条出口外都很对得上嘛。」353一边继续妨碍我的逃脱，一边胡诌道，「而且……终点都在我的肚子里。」
我没空思考353说这话的意思，我只知道任凭她下体的嘴继续把我咽回去的话就彻底完蛋了！我又会回到那个暗无天日的地方，喝着咸腥味儿的羊水度日，这才不是我想要的生活！我只不过是在墙上涂鸦而已，为什么要遭受这样的对待！为什么？！
啪！
我给了自己一巴掌，353见状，不禁笑出了声。
冷静，我必须冷静下来，一定会有解决办法的。仔细一想，我的小腿还留在353的子宫里，她却没有动用子宫的力量把我吸回去，也没有移走分开阴唇的手指。这说明什么？说明353还没有认为我放弃了游戏，当然她可能只是在玩而已，总之，只要我还没有完全失去行动力，就还有希望。
尽管里阴道口又远了一分，但我现在却出奇的冷静，大脑高速飞转，思考着对策。
如果我没法靠自己的力量移动的话，那要怎么办？
353感觉到我似乎完全放弃了抵抗，疑惑地问道：「不是吧，这么快你就……呀！」
353的表情迅速地扭曲了。
我趴在阴道壁上伸出舌头舔了一下，腥臭中带着酸味的味道在鼻腔里回荡，好在我已经有了抗性，鼻子长期闻着味道早已嗅觉疲劳了。而353的反应印证了我的猜想，她的惊叫和阴道肌肉在一瞬间的放松都说明了一点――353怕痒。
如果接触面积太大，那只是普通的触感，但我的舌头可比身体小得多，小小的刺激拂过353敏感的的部分，353只能感觉到阴道里某处的骚痒蔓延开来。
「啊呀、呀、这个……咿、不、唔不要……你在干什么！诶呀！停、停下！我叫你停下啊、啊、啊、啊、啊～」
我拼尽了全力，把头埋入肉壁中，在有限的范围内疯狂地摆动脖子和舌头，一边舔舐，一边吸吮，褶皱处积累的爱液不断地被我吸到嘴里又不断地从嘴角流出，脸上糊满了液体，已经分不清那是我的唾液还是353的淫水了。
「够了哦！再、再这么做我就噗胖匹粗、粗乃了！」
听着353可爱的叫声，我沉浸在「掌握主导权」的错觉里。
还没完还没完，男子汉大丈夫，一不作二不休，趁着353因为刺激放松了对我的束缚，我开始在阴道里……转动身体！被评价为不如振动棒有点伤到我的自尊心，那我就做得彻底点好了！我就像一根新充完电的旋转式振动棒，在353的阴道里原地翻滚，并且360度毫无死角地狂舔肉壁。刚才你不还是很神气吗？让你再神气，让你再瞧不起我！尝尝我的厉害！
「够了！」
353大喊一声，三根手指伸入阴道，一把就把我揪了出来，摔在床上。
「呼……呼……你倒是有两下子，算你厉害。」353双手支着床，胸口剧烈的起伏，仰面说道。
我还得谢谢我那倒霉的前任，不是他，我也不会知道353的弱点。祝你在某位超温柔的大姐姐的肚子里过得健康平安。
把脸上的黏液甩到一边，我睁开了眼睛，四天的时间说长不长，说短不短，我一度以为再也无法重见光明，可好运终究是来到了我的身边。镜子里的我与几天前并没有太大的变化，除了胸口多了一个黑圆，四肢完好，也没受什么伤，刚才被拽出来摔到床上时还以为会伤到，没有问题真是太好了。
我欣喜地在镜子前活动筋骨，抖擞精神，背后的353仍旧没缓过气，在那里大气进大气出。
这在我的头上浇了一盆凉水，把我从错觉里拉回现实。
……我差点忘了，就算我从353的体内逃脱，也没法改变什么。
稍微挪动了一步，353立马从M字开脚的姿势迅速地变成了合脚的坐姿，竖起了长腿高墙，限制住我的行动。
逃跑什么的，只是徒劳。
十倍大小的体格差，能以绝对的力量压倒一切。

353扳过腰身，轻蔑地笑道：「喂喂喂，我说过成功的话就放你出来，可没说能放任你乱跑呀，嘿嘿。」
她耸动着在我眼中高楼般的巨体，一边边讲边笑，胸部也随之抖动。
「奖励。」
「嗯哼？」她挠了挠头，「嗯～我是说过有奖励，怎么了？」
「我能选「放我走」吗？」
「噗哈哈哈哈！」353笑得花枝乱颤，指了指肚子，「你在里面待了四天怎么还是这么天真啊哈哈哈，可爱、可爱死了哈哈哈哈哈！」
她不住地拍打床，床板的震动让我站立不稳。
我有点能理解353的想法，可你也不用笑得这么过分吧。毕竟人是有侥幸心理的，谁说不是？
过了一会儿，353笑够了，俯身看着我，嗤笑道：「不如，你来猜猜奖励会是什么？」
「我……我猜不出来。」
鬼才知道她的脑子里装了什么东西，肚子里又有什么坏水。
「来嘛，给个提示，是和你的最爱有关哦～」353挥着两根食指在空中画圈。
最爱？我有跟她讲过我的爱好吗？什么意思？
「饶了我吧，我是真不知道……」
「唉，好吧，看在你刚才那么机灵的份上，我就不难为你了。闭上眼睛吧。」
我乖乖地闭上了眼睛，心想她不会变出个奶油蛋糕来庆祝我的生日吧，可我的生日又不是今天。
「可不能睁眼哟～」
我听见了布料悉悉索索的摩擦声，随后我就被巨大的东西给盖住了。
搞什么！这算什么奖励，一块破布和我的爱好有什么关系？我胡乱地扯走罩在身上的布料，忽然听见巨大的声响，估计是353在床上活动。
我废了好一番力气，才把把布料甩掉。
「搞！……什么……」
怒火宣泄到一半，连个词都没说完整，我就被头顶的东西吸引了注意力。
那个粉红色的小圆球，似曾相识。
我抓起手边的布，嗅了嗅，有一种温和的体香。
啊……我猜的没错，是啊，和奶油蛋糕的确是有点联系。
353的巨乳，正悬在我的头顶。
「怎么样～」353整个人趴在我的上方，左右晃动身体，乳房也跟着身体的节奏左右摆动。乳头离我很近，我看着粉红色的花蕾在头顶飘动，愣出了神。
不，我并不喜欢胸部，不如说，这个只是男士的基础爱好，所以我这么看着是很正常的事情，对，再正常不过了，没什么好羞愧的。
男人热爱胸部并没有错。
353低下头，看到我愣神的反应，很是满意，于是继续放低身体，把我压倒在床上。她似乎控制好了力道，左乳完全盖住了我的身体，又不至于把我压扁。我狂热地嗅着353的奶香，舔着她的乳房。隔着温热浓香的乳肉，我甚至能听见353心脏跳动的声音。我能感觉到乳头正顶在我的肚子上，353一移动身体，乳头就在身上摩擦。太幸福了，能被这样的巨乳包围着，我真是太幸福了。
几分钟后，353再次抬起身体，巨乳悬在空中，就像两座倒锥形的浮游岛，处在末端的乳头在一片雪白中点缀出两朵粉嫩的鲜花。性奋了许久，353的乳头早已勃起，快有我半张脸那么大。353把左乳的乳头对准我，在将触未及的距离上让乳头沿着我身体的轮廓滑动，乳头与身体若即若离，光是这样我就快射了。
「我果然没有猜错，你这家伙的弱点就是见到乳房会心智退化，真是变态呢～」
「奶、奶子！」
我无法正常思考，嘴里吐出莫名的字眼。
353改用一只手支撑，收回右手，交替揉搓着两边的乳房。她把手放在胸上，卷拢手指，往下挤压，就像在给奶牛挤奶。果不其然，饱胀的乳房在353熟练的手法下，从乳头射出一道道乳汁，浇在我身上。沐浴在353的奶汁里，我的大脑陷入癫狂。
随后，353移开了胸部，后退了一下，把脸对着我。虽然乳房离我远去让我有些小小的失落，但我的注意力马上转移到了353的嘴上。
「变态。」巨大的嘴唇微微变形，辱骂的词语从中漏下，砸在我身上，不知为何353的嘴唇在我眼中变得晶莹，艳丽夺目。
「变态。」她从口中吐出芬芳的气息。
353的脸凑得更近了，嘴也没有停下。声音开始变轻，却充满了诱惑力。
「变态。变态。变态。变态。变态。变态。变态……」
口水随着353的辱骂四处飞溅，时不时滴在我脸上。
「变～～～态～～～」
353的嘴唇在距我1厘米左右的地方停了下来，声音被压低成轻声的呓语，可在我听来却仍是那么响亮。她把每一个音都拖得很长，像某种急切而温柔的呼唤，牵引着我的魂魄。
我看着353嘴唇的蠕动，恍若置身梦境。
不多久，353感觉我已经被辱骂击倒，沉浸在她用气息和嗓音调和成的迷魂药里，便微微张开了嘴。
353的巨舌好像拥有自己的意志一样，微微探出头来，她的舌头粉热而又鲜红，巨大的形体仿佛一条肥大的蟒蛇，薄薄的舌苔覆盖在上面，就像是蟒蛇的鳞片。舌尖微微翘起，舔在我的脸上，在皮肤与舌头接触的瞬间，一股电流般的感觉瞬间窜过了我的全身，让我起了一身鸡皮。然后舌尖慢慢下移，滑过我的嘴唇与脖颈，收了回去，似乎是在品尝我的味道。我才从353的阴道里出来，没洗过澡，体味全被353的爱液盖了过去，想必味道也好不到哪儿去。353也意识到了一点，粗略地品尝过后，咽下口水，又释放出她嘴里的巨蟒。
她的舌头的长度远远超出我的想象，此时露在嘴外的部分已经能够着她的下巴，然而看她游刃有余的样子，这种长度似乎对她来说不是问题。353用下垂的长舌舔着我的脚，缓缓向上舐去，直至我的头顶。笼罩在353粗浅不一的呼吸中，让我有些失神，巨蛇上方是另一个黝黑的洞口，随着她的呼吸略微张大，偶尔传出353娇媚的呻吟。她用猫狗喝水的方式不断地从脚到头舔遍我的全身，口水一层一层地覆盖在身上。舌头每次经过我的下身，我的身体都会随之绷紧，头皮发麻。我的心跳开始加速，血液在体内高速流窜，涌向脸部和阴茎，而且同时变得肿胀。
看到我身体的反应，353收回了舌头，一脸坏笑。
「啊呀，还会脸红，真可爱～」她舔了舔嘴唇，品味着嘴里我身体的味道，「真是乳臭未干，好想一口吃掉呀～」
我已经没有剩下半点理智，意志早已被353的乳房压成了碎片。
躯壳内仅余的，只有听命于她的残渣。
353的脸颊轻微运动，随即她张开了巨口，滴下唾液，在我与她的嘴唇之间拉出一条闪亮的银丝，随后大量的涎水越过了牙齿和下嘴唇，全数倾倒在我身上。
「再来个亲亲，呜啾～～～」
353闭上了眼睛，嘟着嘴唇，降下脸庞，凸起的嘴唇贴在我的头上，潮湿感与353的体温一同袭来。
这算是接吻吗？因为双方的嘴唇互相接触，甚至陷没到另一方的嘴唇里。
正当我亲吻着353的嘴唇时，一股强劲的力道瞬间把我的头吸进353的口腔，紧接着，353含着我的脑袋仰起了头，就像吸溜面条一般，把我的身体一点一点地吸进嘴里。
然而353的口腔不可能容得下我17厘米长的身躯，在我一半的身体都进入口内后，我的头已然顶到了353的喉咙口。舌根之后即是望不到底的悬崖，虽然我知道终点会在哪里。
我的头部与喉口碰撞后，353也有了新动作――她抵住我的脚用力一推，我的头就笔直的插进咽喉里，周围的肌肉骤然鼓起，拽着我的脑袋一起下沉。我熟悉这种运作方式，这和我被吸进阴道时的肉壁一样，都在「吞咽」食物。
嘴、食道、胃，阴唇、阴道、子宫。
真是完美的对应关系呀！我在下体的嘴里遭受的一切，终于要在正确的地方再度上演了吗？
我丝毫感觉不到恐惧，甚至还有一点小小的兴奋和喜悦。
随着353一次又一次的吞咽，我的大半身体滑入了食道，只要353再吞咽一次，腿脚都被咽下，我就会顺着食道掉进胃里，变成她的美餐。
前方就是，旅途的终点……
下一次的吞咽已经开始了……
但是我并没有被咽下，随后我感觉到脚踝处有种被挤压的感觉。
353紧闭嘴唇，夹住了我的脚。
我现在就靠着这股力量悬在食道里，只要353稍稍放松，我就真的会在353的肚子里过夜了。不，能否在胃里活下来，还是一个未知数。
353就这样夹着我，然后把舌头内翻，碰到了我的肚脐。明显这不是她想要的结果，于是舌头滑到了我的下身，停了下来，在那里，353找到了她的目标。
那是一种奇妙而诡异的感觉，就像泡在温泉中，耳畔被涌起的热水激荡般的温暖，一股暖流从下体顿时扩散到全身。四肢的肌肉瘫成一团团被拉长的软面。啊……这个，有、有点太过了……
353用舌尖顶住我的下体，不停地摆动舌头，翻转我的阴茎，从未体验过的快感入侵到我的骨髓中，肢体不受控制的颤抖，甚至开始痉挛。
353的喉咙里，不断传出另一种不属于她的闷响。
「咯呼、阿呜、啊……」
专心于挑逗我的353再次咽下积蓄在口内的唾液，粘稠的液体从我的周身流过，消失在下方。由于我被353含住了脚，不管食道的肌肉再怎么把我向下送，只要她不松口，我就不会坠进胃袋，肉壁反倒在对我做按摩，身体无比轻松。
我的心沉醉于食道和舌头的双重刺激，快要飞到天上去。不过，下体的忍耐度已经接近极限了，这不是我有心就能控制得了的部位。
感觉到我的腰部极速抽搐，即将达到顶点，353迅速用双手各拉住一边的脚，配合喉咙呕出我身体的动作，把我拉出了嘴，然后就这样捧着倒挂的我贴到自己脸上，将我的阴茎夹在唇间，饥渴地吮吸。我哪里还受得了这样的榨取，腰部一挺，浓厚的白浆从龟头喷射出，直直地射进353的口腔，每次一挺腰，我都用力射出更多的精液。353啜饮的力道加剧了我的喷射，我仿佛把所有的精力都释放在火热的红唇中，把所有的愤怒都发泄在温暖的口腔中，力气随着精液一起流失在353的喉咙里。我就像一罐饮料，不断地被353吸走体液。在这至高无上的极乐中，我完全失去了神智，也不知射了多久，直到353放开我的阴茎，我也没有停止射精，但是此时我的龟头只能断断续续地流出清淡的黏液了。
我的第一次就这样交代在了353的嘴里。
以前我持棍自撸时也没有这么大的量，可这对于353来说，不过是品尝茶水时，小小抿一口的分量。
「怎么样，刺激吧？」353拎着我的脚，把我放到床上，然后拭去挂在嘴边的精液，「差点就真的把你吞下去了，要是真这么做，反而是我会倒大霉。」
「哈……哈哈……」
我完全不知道为什么要笑，被榨成人干的我翻着白眼，行为与白痴无异。
「至于味道嘛，就处男而言算是及格了，恭喜恭喜～」
353用手指推了我一下，但是我完全感觉不到，只能一直傻笑。
「诶……你是把脑子都射出来了吗？」
「哈、哈哈、哈、哈、哈……」
「糟糕……是不是吸得有点过火了？」353有些惶恐地摆弄我的身躯，结果发现我跟断了线的木偶一样，毫无反应。
「好吧……等我一下。」
353爬下床，不一会儿拿回来一个遥控器一样的装置，上面有一块小小的屏幕，几个不知功用的按键和一个旋钮。
「先把大奖颁发给你好了，可别说我吝啬。」353看着屏幕犹豫了半晌，转动旋钮，把数字调整到她认为合适的大小，按下了确定。

「呃……嗯？」
我从失神状态中恢复过来，感觉身体有股异样的燥热，不知是不是刚才的射精太用力，睾丸和输精管都隐隐作痛，头也晕乎乎的，但不是因为乏力而头晕，更像是被强光照耀而发晕，跟处理室里的感觉差不多。
紧接着，另一种奇妙的感觉伴随着头晕，在体内荡漾开来，腰身和四肢顿时充满了能量。我惊奇的发现，身体在不断地长大，渐渐地取回本应属于我的力量，这种状态持续了好一会才停止。
「我……恢复了？」
大小比例更换得太快，再加上我已经有点习惯那种身体大小了，突然被放大，反而有点不适应。我摇摇晃晃地站了起来，头顶似乎撞到了什么东西。
那是一对巨大的乳房。
我惊的倒抽一口气，连连后退。
面前的353依然是我的好几倍大，我意识到自己并没有变回原来的大小。
「你现在已经变大啦～用这个当奖励还不错吧?身高是……」353看了一下小屏幕，「51厘米！这已经是之前的三倍大了，和真正的婴儿差不了多少哦～」
「为什么……就把我变回这种大小？」
体型维持在这个尴尬的状态，说大不大，说小不小，也不知353的用意。
「还嫌不够？」353挑起眉毛，同时调整旋钮。
眩晕再度袭来，我视线的高度也随之开始变低，身体又开始缩小。我有点慌了，急忙求饶道：「我很满意，我很满意之前的身高！请不要再把我缩小了！」
353冷哼一声，把旋钮调回了原来的位置。
差点又要遭罪，我怎么就管不住我这张嘴呢？人心不足蛇吞象，好歹也看看对手是谁啊！
我在内心里给了自己几十个耳光。
353调整完旋钮，把控制器放在一边，堆起笑容问道：「你知不知道，我为什么就把你放成这么大？」
「……」言多必失，我现在没有十分的把握是不会再开口了，反正353自言自语的能力很强，自问自答肯定也不在话下。
「这样，就能把你抱在怀里了～」
她张开双手，绕到我的腋下，把我高高举起，就像举着一个大号的娃娃。
我被举在半空中，从上往下看去，只能看见仰面注视着我的353的脸庞，以及为增加身体最大厚度作出巨大贡献的那对乳房。因为之前的运动，353早已是香汗淋漓，汗珠在锁骨的凹陷处汇集，流到了双乳上，更显水嫩，水滴状的美乳表面似乎罩着一层晶莹的光泽，四处散布的宝珠随着呼吸略微起伏，从侧乳和乳尖处缓缓滑下。一些汗液因为353的体温而变成了漂浮在空中的诱人香气，这完美无缺的诱饵牢牢地抓住了我的心。我再度落入353用肉体制造的陷阱之中。
仔细端详一番后，353把我拥入怀里。
扑通。
353的心跳声骤然加剧，比我之前在她体内时听到的还要响亮。
「啊……」不知为何，353从嘴里漏出了呻吟，并且夹紧了双腿。
我并不知道，在我被353拥入怀里的一瞬间，带给353的那种感觉，决定了我的命运。
我的头被径直埋入双乳之间，呼吸间全是乳房的郁香，我只深呼吸了一下，就又变成醉心于胸部的狂人。弱点就是弱点，无论何时都不堪一击。
我的手分别抓住两边的乳头，但是由于体型实在太小，婴儿般的小手连同手臂一起完全陷进乳肉里。我不住地转动埋入谷间的头部，贪婪地呼吸着乳房的香气与353的汗臭，这两种味道组合成一种恶心却吸引力十足的气味，让我无法自拔。
「嘻嘻，宝宝要喝奶吗?」
353托起两旁巨大而不失优美形状的乳房，向中间推挤，直接把我整个头都夹在里面。原本就已鼓胀的乳房因为353的揉搓，从乳头里流出了少许奶水。她一高一低地交替揉着酥软的乳肉，左右夹攻，把我当成阳具一样对待。
这、这是全身乳交！
我朝上方望去，只能通过乳沟的一条小缝看见353的下巴与她舔着嘴唇的舌头。从她的角度来看，双乳紧紧包着我，中间露出我的小脸，随着乳肉的起伏而时隐时现。她垂下舌头，用在浴室里那次一样的动作，让唾液顺舌而下。乳沟和我正好组合成一个小碗，而我的脸就是碗底，353的口水瞬间淹没了我的脸，沿着缝隙滑过我的身体，增添了滑腻的触感。
口水做的润滑剂减小了我与353之间的摩擦，我稍一动弹，就滑出了乳间，摔在床上。
「准备好了吗?妈妈的奶子好胀，宝宝帮帮妈妈好不好？」
353的臂弯托起我的身体，把我的头按到左乳上。乳头和我的脸相撞，两者都被挤得变形。
「喝吧，上次还没喝过这边吧，你想要怎么吸都可以～」
我一下子就抱住左乳，把乳头含进嘴里，只轻轻一吸，甘甜的乳汁好像等不及似的笔直地射进嘴里，并且源源不断地涌出，眨眼间就充满了我的嘴，我还没来得及咽下，第二次射乳又喷出更多的乳汁，我根本跟不上她产奶的速度。我的头还被死死按住，无法离开，甚至没法换气，还好因为这个奇特的缩小技术减缓了代谢活动，呼吸也不是那么必要，不然我可能会憋死在这里。
「嘶……用力吸，用力呀，射奶好爽，好、好舒服～」乳满自溢，353渐渐屈服于射乳的快感，把左手探向私处。
现在就算我不吸，乳汁也会自动流进嘴里，353产乳的速度之快，奶量之大，令人咂舌。乳汁里仿佛掺入了催情药，我只咽了几口，便觉得浑身燥热难忍，下半身即刻夺取了思考权。我把左腿架在353的右乳上，右腿夹紧右乳下端，不停地耸动腰部，阴茎在奶子上滑动、摩擦，柔软的触感和乳汁的腥香立马使我再次勃起。抱住左乳的话手臂也使上力气，跟小猫踩奶似的，拥抱着巨型乳房的我用双手不住地揉压乳肉。我明知不是353多汁的奶子的对手，却仍无意识的加速乳汁的喷射。此刻的353就像一个产乳过量但仍坚持亲自哺乳的美艳少妇，和蔼的脸庞与满足的表情散发出母性的光辉，但右乳这边婴儿不断震颤的下半身，以及插在蜜穴里抠挖的手指，都加重了淫靡的气息，构成一副诡异的图景。
「爱、爱死你了，我真是爱死你了～」由于极度的性奋，353每次开口说话，口水都在嘴里拉出银亮的丝线，「呼呼，尝尝这个～」
353放开手臂，整个人像做俯卧撑一样趴在床上，俯身用又大又白的奶子压住我，把我夹在奶子和床板之间。尽管我的身体变大了，但353的奶子更大，她的乳房成了两团肉被，因挤压而变形的乳肉要把我盖住那真是绰绰有余。
接着，353开始左右挪动身体。
「这、这是刚才的继续……」
虽然她的左乳还是被我抓着，但右乳仍是自由的，大白奶子从我的脚上滑到胸口，又从胸口滑回脚上。我也没停下阴茎的抽动，龟头因快感而充血肿胀，与胸部的每一次摩擦都会使它更加坚挺，仿佛刚才的射精不存在一样。我自认为长度还算合格，可相比之下，还没有353的小指长。没多久，作为对353射乳的回礼，我也在她的奶子上美美地射出，那一瞬间，犹如置身极乐之境。
353直起腰，擦去我射在胸上的精液，看着已经射到虚脱的我，笑道：「爽了吧？我对自己的技术还是很有信心的。既然你已经爽够了，那差不多该回家了。」
射精后的乏力感袭来，同时让我的脑袋降了温。
回家？回到哪里？
「别忘了哟～」353指指自己的肚子，「你的家可是在这里呢～」
「！！！」
「我可没说过生出来就不再塞你回去～这次我可要好好挑战一下自己的极限。」353的说话的声音让我的目光失去焦点。
我想站起来逃跑，但倦意笼罩着我，就像鬼压床一样，明明意识清醒，却无法移动哪怕一根手指。
我这才明白过来，这「奖励」就是为了消耗我的精力，好让我在变大之后没有力气动弹。而她放大我的原因，估计是受到351的影响。
（布乌、要！）
我现在连说话的力气都没有，只能无力地吐出几个音节来拼凑成语言。
「晚喽晚喽～你现在呢，能够选择的只有头先还是脚先～」353歪歪头，「不过，除去用导胎筒的那次，之前用的好像都是头诶，那这次就脚先好了。真抱歉我连最后的选择机会都不给你～」
353张开腿，摆成M字开脚，一直受到刺激却又没有高潮过的蜜穴早已是饥渴难耐，一股骚臭扑面而来。她抓住我的脚，把我拖到蜜穴前，两旁丰腴的大腿就像两根粗壮的门柱，通往深渊的大门也已经打开。
「欢迎回家～」
353用手指夹着我的小腿，把我的脚掌贴在阴唇上，不知是因为淫水泛滥还是353太过饥渴，我的脚轻轻一滑便进入了阴道。瞬间，我感觉到脚底有一股强大的吸力，拽了我一把，一下子将我的小腿也吸了进去。温暖的肉洞紧紧咬住脚掌，下体的巨口又一次开始了捕食。
（汀暇！球泥！呜呜呜）
实在是太累了，精疲力竭的我无法说出一个完整的字，轻声的恳求在半空中就已消逝。可不光如此，353放开手指后一手捂住了我的嘴，一手在自己的嘴唇上轻点，比出让我收声的手势。
（嘘～～回家路上禁止喧哗，老师没教过你吗？）
（呜呜，唔唔呜呜！）
353仅用一根手指就能封住我的嘴，把我的呼救变成毫无意义的急切杂音。
「你连幼儿园的小朋友都不如啊，看来老师是没教好你呢～唉，到头来还是要家长进行教?育呀～」353特意在「教育」上加了重音，同时挺了一下腰，会阴处一阵收缩，又把我吞进去了几分，「我觉得比起当婴儿，你还是更适合当胎儿呢～别担心，我可是很擅长「胎教」的～」
胎教胎教胎教胎教胎教，这两个字仿佛有回声一般，在我耳旁萦绕。
到底要教什么，我一点也不想听。
「不过呢，在此之前，你还是得先回到子宫里～毕竟「胎内的教育」才算是「胎教」嘛，嘻嘻～」
脚下除了肉壁还是肉壁，353的阴道有这么深吗？我不知道。为了避免被吸进阴道里，我使出最后的力气撑开腿。353马上就发现了异样，一把抓紧我的腿，强行并拢，又往里一推，穴口顿时吞没了膝盖。
「呀～～好、好舒服～」
这番动作似乎触碰到了353的G点，我能明显感受到353体内的震颤。因为我的身体已被放大，所以穴口接近到大腿处就被塞满了，看样子无法再继续深入了，但我也没有办法把腿拔出来，就这样卡在那里。
「脚、脚已经在这、里……」353一边拨弄乳头，一边摸着小腹说道，「这还、不是极限～」
说着，她的手指探向下体，夹住阴蒂扯弄起来。她刚一摸到敏感的阴蒂，阴道肌肉同时一缩，我塞在肉洞里的腿感觉到一种温热的液体涌了出来，甚至在穴口处也有少许溢出。然而虽然淫水能起到润滑的作用，可我并不是因为缺少润滑而无法进入。体积实在太大，353的阴道根本没有办法吞下我的腿。
突然，353用另一只手抓住了我的身体，把我拔出了一小段，正当我以为她要放弃的时候，353又猛地把我往里一插，腿和阴道肉壁的碰撞发出「噗滋」的响声。然后又拔出来，再往里插，不断地重复这个动作。
「进来、进来、进来，啊～进、进来……」
353把我当成自慰棒不断在阴道里进出，抽插与碰撞带出的爱液飞溅到空中，四散开去。我能感觉到她阴道内的温度急剧升高，抽插的动作也越来越快。
「要去了、要去了，呀啊啊啊啊～～～」
终于，353挺直了腰板，绷紧了脚掌，迎来了她久违的高潮。我的脚下感到一股暖流喷涌而出，剧烈地打在腿上，身体与阴道的缝隙间喷射出透明而黏稠的淫水。由于我被353紧紧按住，身体没有和爱液一起被吐出来。紧接着，就像爆炸后周围的空气会具到爆炸中心去填补真空一般，短暂的高潮结束后，阴道内部又是一阵骤缩，强劲的吸力直把我往里吞。
353死命的推着我的头，想借着这股吸力把我塞进去。而现实的确就跟她预想的一样，紧窄的蜜穴随着我缓缓地进入不断地被撑大，扩张到一个不可思议的程度。脚尖也突破了宫口，滑进子宫内。
「干嘛这么惊讶?女人的阴道可是很有弹性的～不然怎么生宝宝呢？所以把宝宝塞回去也是同样的道理嘛。」
眼见腰部以下已经消失在353的身体里，恢复了少许力气的我我伸出手顶着353的大腿根部，可是没有一点作用，完全无法拔出被吸进去的下半身。353还模仿我的挣扎，摇晃腰身，让乳球在空中摆动，嘲笑着我的无能。
「真～可惜呢～你刚才是不是还想着身体太大是进不去的？哼～告诉你，同样身为牢房，没道理351做得到而我做不到～啊～好棒好棒，再进来一点，再进来一点，到我的肚子里、到妈妈的子宫里来！」
353拎起我顶着大腿根的双臂，插进了阴道与腿的缝隙间，这一插，就好像手被粘住似的，怎么也拔不出来了。
无法控制身体的不安与难以逃脱的绝望涌上我的心头，化作泪水夺眶而出。
「啊呜……呜呜……」
没想到353见到我哭泣的模样，更加兴奋起来，眼睛里都快要冒出爱心，高兴地说道：「啊，来了来了～选脚先真是选对了～哭吧哭吧，我最喜欢看你哭的样子了，真是太可爱啦～小脸小鼻子，小手小鸡鸡～都要被妈妈的浪挛到大大的子宫里啦～」
353压下我的头，继续把我往里按，因为腰部已经通过了穴口，所以接下来的部分也顺利的进入353的体内。随着肉穴肌肉的蠕动，眨眼间便吞没了我的身躯。被吞进体内的部分使得353的小腹明显的隆起，我还没有全部进入，肚皮就比之前整个吞下我的时候还要鼓胀了，并且这个隆起还在不断地变大，不断地上升。我原本以为，就算我被塞进353的阴道里，子宫口也不可能吞得下我，事实证明我简直是大错特错，子宫口吞没我身体的速度比起阴道有过之而无不及。我在阴道里微微弯曲的双腿毫无阻碍地就来到子宫里，同时产生另一种强大的吸力，甚至比阴道吞咽我的力道还要强。
没多少功夫，我只剩下一个头还留在353的体外，在不知情的人看来，353正在生出她的宝宝，哪里知道我是在被她吸进体内。
这简直就是出生过程的倒放。
「正胎位果然比较顺利呀～」
肉壁渐渐升了上来，没过了我的嘴，在盖过我的眼睛的瞬间，透过乳间的缝隙，我看到的是353荡漾着淫靡的笑容。很快的，我的头也从外界消失了。
我就算变成了之前的三倍大，也没有逃脱被下体吞噬的厄运。
肉壁散发出我熟悉的腥臭味，不久前我还待在里面，所以我对它记忆犹新。
353的阴道现在被撑到一个令人惊异的宽度，如果比作篮筐，那是投入拳头那么大的篮球也很轻松就能做到空心篮的地步。阴道和子宫的扩张让353稍稍感觉有些痛苦，好在牢房们的身体也经过了特殊的处理，拥有就算在短时间内剧烈伸展也没有问题的伸缩性，所以快感很快就占据了上风。
我的脚已经碰到了子宫底，狭小的空间迫使我折叠腿脚，我明白一旦这么做，就真的无法回头了，可是我完全没有力气可以和女巨人的阴道和子宫作抗争。入口越来越远，越来越远，直到我完全被吞回胎内前，353都大大地撑开着阴道口，恐怕没有比希望的光芒在眼前消失更令人绝望的事了。353不知何时又把小镜子支了起来，我仰面看着镜子中我的脸，眼泪和鼻涕在脸上写下无数的绝望与无助。
我将抱着这种负面的情感，沉入353的腹中。
脖颈也进入子宫后，宫口开始蚕食我的脑袋，我始终盯着阴道口的光线，仿佛这样做就可以获得救赎。
而这一切都只是我自作多情的幻想。
子宫的肉壁已经包裹住我的脸，现在我只有眼睛还保留着对外界的单方面联系，可很快我连这一行动的能力都被剥夺了。
子宫口缓缓合拢，视线被黑暗填满的同时，我听见353说了这么一句话。
「这才叫真正的「胎内回归」～」
现在，我，囚犯编号WD43442，身高51厘米，被活生生的塞进一个女人，牢房编号353，的子宫里了，而且这还不是第一次。
世界上最疯狂的事，莫过于明明不是胎儿，却活在一个女人的肚子里。
353躺在床上喘着大气，肚子的大小非同寻常，怀胎九月也不过如此，事实上的确有一个足月大小的婴儿在子宫里哭闹。随着353的呼吸，肚皮也缓缓地上下起伏，353抚摸着圆润的巨腹，满足地笑了。
我在子宫里微微颤动，不断地挣扎，353的肚皮表面接二连三的出现手臂与腿脚的浮影，偶尔会有一张人脸样的图案在肚皮上凸起。353如数把这些鼓包按平，笑道：「用力点，越用力我越舒……哎哟，踢起来的感觉也不错呀，再多踢踢～」
刚才的踢击已经用光我最后的力气。
我很想说，我因为表现很好所以获得了提前出狱的机会，逃离了353的魔爪，继续当我的街头艺术家……
可我现在沉没在353胎内的小小世界里，这永远是粘粘的、匚碌目占洹
抱着膝缩在子宫里，我听着353的心音，再也无法撑住眼皮，沉沉睡去。
祈求着，当我醒来的时候，一切都能恢复正常。