

　　因楦改付⒌木o，男〉酱螅缀]有什N童年；自JL相普通，]特e，但也不h，S便抓一把到都是的呆子樱中男女分班，高中建ｘ中W和尚W校，大Wm然有很多CJR漂亮的女生，但自己就是提不起勇馊プ罚眼的看著，可刍蚱亮的W妹一被同W瓜分，同W哪W妹的胸部比^大，哪身材比^好，到心e面恨的牙WW的，恨自己槭颤N@N]，只要到女生面前，就o的f不出

　　２９q，台ｘ大W生物所I後，通^了家特考，利的得到了一人人Qw的F碗，利的M了中研院，氖轮理研究工作；生活平淡，平r做做研究和，早出晚w，在所e的rg比在家要多，最常待的地方就是研究室，m然J真工作，但是是想要追一妹妹

　　有次所乳_，lF了一漂亮妹妹，眼睛水的大，瓜子，L的不e，但是@N人，基本上不出F在研究所龋所榷际且恍W巴桑博士，哪有@N妹妹勒；事後打，居然是隔壁室新淼闹理"雅O"，@次有C了，所e面只有我一年p人，不有人跟我吧

　　天中午，老G了一案子下恚一悠贩治觯是洲Wg探U，在非洲果в炅值暮镒幽X中竦降颖荆岩捎蓄狂牛症病毒，用最速件，送到室恚在Wg上，狂牛症只感染於奇蹄游铮`L是不得到，因此要做病毒分析

　　下午，整理一下思w，走M了中研院地下十五堑模穑醇危U病毒室外面，颖疽呀送M隔x室中了，登M入後，穿上隔x衣，接上S生管，消毒後，M入室中，走M小隔g中，看著隔x中，瓶中一小K白白像是豆腐一拥|西，@大概就是颖玖耍深呼吸一下，要_始了

　　拿起勾杓，打_瓶子，取了一cc颖荆移至另一管，加入酵素，分解後，拿取^，吸取一cc，浯蛉敕治銎浚一恍神，左手一痛，^扎M左手拿著分析瓶的食指，R上感X到^目眩，知道K了，@下不死也半l命，把不知名病毒打到身w，趁著意R清楚，右手按下上的求救o，看著原本白亮亮的日光簦成t色o急W簦不出酌耄越碓了，最後]上眼睛看到的，是五六穿著隔x衣的人朝我走^恚之後就不醒人事了

　　好幔好幔全身lC，感X快要融掉了，感X到l的睿痛苦上装俦叮全身都不牛B^都感X到C，骨^好像在；突然g整人感X到被G到某N液w中，o法思考了，只是X得外皮比^隹煲稽cc，但是身w散l出淼幔是受不了，@N感X，比死了要y^

　　不知^了多久，不崃耍昏昏沉沉的睡去；不久感X到有很多冰龅慕倨，N在胸前，慢慢的醒了^恚lF自己躺在嚎肆Ω綦x中，之前_看到的漂亮妹妹雅O，在隔x外看著我，看到我醒恚就急急忙忙跑出去了

　　不用追昼，正要昏昏睡去，看到室的老和一群人，急急忙忙的走M恚但是我聿患罢f，又累到昏睡，就@樱昏睡，醒恚唤^了滋欤想到之前看的o急理程序，知道自己要隔x一百天，噩噩的，每天看著雅O砜次遥一句都不f又走掉，等了好久好久，K於隔xY束了

　　第一件事情，先去被室老R的狗血R^，老{出O器，知道我是意外扎，被R到臭^；第二件事情，被研究院督ёトA，又是一狗血R^的；第三件事情，先出去吃慰谧约海吃了一百多天奇怪的物w，lF原黻春I是人g美味，F肉直是上天掉下淼，我想的老一定被我的表情到了

　　^一周休息，又回到室，I了小Y物，先到隔x病房，xx照我的那位雅O助理；皇天不苦心人，等待了三多月，第一次跟心x已久的妹妹f，淞硕Y物，但是第一句，吱吱唔唔的f不出恚只感X到al幔o之下，拿出藏在身後的小Y物，端到面前，K於淖爝D出了一句"xx"，雅O面微笑，浣舆^小Y物，就在人手接|r，我感X到我整人散_了，意R在，身w整h散，一部分就S著雅O的呼吸M入了他的身we面．．．．．．．．．．．