变身之我和我
无尽的黑暗！这是死亡吗？
我,李北方, 一个三十岁的男人,看见自己的灵魂已经慢慢离开了肉身, 突然发现自己竟然还保留着意识，我还能思考这也许就是死亡後的感觉吧。
自己变成了鬼魂可是却没有天使或是恶魔来接自己到天堂或是地狱。四周都是无边的黑暗。什N都看不到什N都感觉不到。
不知道过了多长时间无数次尝试着探索周围的黑暗世界都失败後我终於认命了我开始回想起过去的二十多年中自己生活e的点点滴滴。悔恨在自己回忆中散漫开来。
这就是悔恨的感觉吗？
只有失去後人们才知道他的宝贵,现在我已经深深的领会了这句话的意思了。在这个黑暗的世界我甚至连哭的权力都没有。最後我只能向上天祈祷祈求这一切都是梦境,求生的希望。虽然我清楚的意识到当我的车子撞上那个突然出现在公路上的大“盘子”时自己被击碎的感觉和记忆。但仍然止不住祈求上天能重赐自己生命。
“这是真的吗？”
突然四周的黑暗出现一丝光线。甚至於周围还传来了脚步声还有身边一些争吵的声音。对是争吵的声音。我激动感觉着这些声音这是从来没有听过的语言“话说自己除了中国话还不知道其他的还能听懂什N语言”虽然听懂得那些语言但是我仍然能从几个人的对话的口气中感觉到其中的一个人似乎是说明t其他人。他们停止了对话，脚步好像朝自己走来脚步的声音离自己越来越近。我连忙让自己激动的心情冷静下来努力尝试与他们接触。
“对给你造成的麻烦我们真的很抱歉。”汉语！竟然汉语。我听懂了他说的是汉语。好像是对我说的。
“弗e渔漾渐，腿膂膈膊你确定接驳好了？”仍旧是那个声音“是的船长”另一个年青声音“你能听到我的声音吗？如果能的话请回答”仍旧是那个声音
“啊！我----我能 你们是医生？”
我压抑住激动的心情大声的回答到我被自己的声音吓了一跳，这绝对不是人类发出的声音\Kf，Ruc槎一种非常撕哑、非常机械的声音。就像是电影中的机械怪物发出那种声音。这是自己的声音？
“哈哈！太好了，你能听到我们的谈话。对给你造成的麻烦我们非道的抱歉但是我们一定会修补我们造成的错误”
“错误？？”
我注意到这两个字肇jl膏，|x箕w难道？
“是你们！你们这群混蛋！是你们害死我的是对吗？”我突然意识到正是那个突然出现在公路上的大盘子把自己害死的。甚至把自己撕成了碎块。他们也许就是开着大盘子的人。
“先生你听懂我说的话了吗？”仍旧是那个声音。虽然看不到说话的人的样子但是我仍能感觉到他焦急的语气。
“嗯！”从他的解释e我知道，他们是来自另一个星球的探访者铬，RYTZ他们在星际航行中发现了地球於是但决定观察这e的生命发展进程，对其进行定级同时收集关於地球人和地球文明数据。
刚刚结束任务，准备进行空间跳跃返航时，因为操作故障突然下滑并出现在公路上，而我非常不走运的撞在这e突然出现在自己面的前大盘子也就他们的飞船。
飞船的自主护卫系统误以是碰到攻击开企了防护罩我很不幸的被防护罩的能量撕的粉碎，最初他们曾试图救我但是，那怕以他们的科技也无法修复被击成碎块的我只抢救回了我的半个大脑。
本来可以提取我的基因并培育胚胎然後利用克隆的办法在复制出一个我。但是因为他们的法
律导致每个飞船b准许带一个胚胎培养皿。
而很不幸的是这个胚胎培养皿在地球时间五个小时前已经注入的窦到地球人基因。总之说一千道一万我根本不可能复活这才是问题所在。
“其实你不用太过悲伤，虽然你的身体没有了但是我们可以利用培养皿内的人类基因复制出一个身体，然後再把你的思维注入生物晶片移植到这个人类身体上这样你就可以接着活下去，虽然并不是你的身体，但是你必竟活着不是吗？”
船长的在一旁说着“那---那必竟不是我自己的身体啊”不得不承认我还是心动。“
虽然不是你的身边我们会在培养胚胎时进行一些小小的修整，比如去除遗传病还有其他不好的基因，这样你的身体会更长寿、更年青、更完美、更健康。比你原来的身体只会更好。”船长用一种诱导的口气在那e引诱着我。
“好--好吧！”
不得不承认的是更年青、更完美、更健康这三样完全吸引了我，也许这是个不错的选择吧，必竟这也是没有办法的办法了。
接着他们去忙着培育那个未知名的人类胚胎，并最终让他快速生长，而我只能在这e等着。他们再也没有注意我，也许他们对我这N客气也就是就是如他们所说因为他们不能伤害异文明的生命体，否则就会面对数百年的苦狱。甚至是死型。
而他们帮我u造身边却可以逃脱法律的制裁因为他们补尝了自己所造成的损失。
“好了！先生。培育的过程非常完美，为了表达我们的歉意我们在培育之前对她的基因进行的修整。剃除了全部劣质的基因。并且按照你们的地球人的审美观对她的身体进行适当的改造。可以说是非常完美复制人。现在我们只需要把你思维和记忆转移到生物晶片上再移植过去就行了。同时我们还帮你重新u造了一个身份和完整的身份证明，可以吗？”
船长的声音再次在我的身边响起，
“嗯！谢谢你船长”
虽然我的心e仍然有点愤愤不平，这时我发现自己似乎恢复了知觉。
我望着眼前一双纤葱玉指，细若凝脂，指尖儿泛着淡淡的粉红色，随着自己的意志缓缓张动。
低头我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是那对完美无比的乳房上竟然还有两个相当突出的乳头。
“这……这是怎N回事！”
我的心中顿生不祥之感。
於我挣扎着想座起来，忽地，一^长而柔细的黑滑落纤瘦的肩膀，我随手将柔拨到身後，视线却不经意地瞄见及腰的瀑，直直流泄至我身躺的银色光板之後。
忽地，浑身赤裸的我看到出现在面前一个镜子样的东西，紧闭着双眸，深吸了口气，狠心睁开眼睛，瞧见镜中映出了一张漂亮的小脸，微弯的新月眉，秀致地覆在澄如秋水的圆眸上方，琼鼻小巧，鼻翼此时正随着她剧烈的喘息而翕动不止，朱嫩的唇办半启，惊讶的话语哽咽在喉间。
这究竟是怎N一回事？
我张开红嫩的小嘴，蠕动着唇语，试图找回声音，发出她心e惊惶的疑问：不该……不该是这模样的呀……
终於，我找回了自己的声音，不！那是一道娇嫩细@的嗓音，好听悦耳，听在我的心e竟有如置身地狱般寒冷。
望着镜中浮映出一张令自己感到熟悉却又陌生的清丽小脸，一声声歇斯底e的尖叫，疯狂地自我的唇间夺喉而出。
“啊啊啊啊－－”
“为什N会这样！你们这群该死的臭虫！”
浑身赤裸的我怒着出现在眼前的那几个长的像ET外星人。
“我很抱歉，因胚胎培养皿内本就是女性的DNA，但是请您放心，我们已经根据你们地球人的审美观点对她的DNA进行了优化，你看，甚至连她的相貌、身材，我们都是在地球的网路上搜索後，得出了最佳答案进行的改造。”
一个ET开口说道，那个镜子再一次浮在我的面前，我定神一看，镜中的女人看来有点儿面熟，好像……好像在什N地方见过！是什N地方？
是她！
看着镜中似相非像的女人，我想了起来！
是赫本！是那个被称为永恒天使、凡间精灵、优雅的公主、千年难觅的瑰宝、史上最美的女人。镜中的东方女孩的脸上依稀能看到与她九成的相似！
看着镜中的精灵，瞬间我似乎有些迷失了。
“可……可她是女人！我是男人！”
我语气不坚的坚持着。
“男人？女人？有什N差别吗？只要大脑是你的不就行了吗？”
ET显然有些疑惑，显然外星人没有性别之分。
“而且根据我们观察得出的结论，在你们地球，漂亮的女人总享受着人们的追捧。享受着种种优先权不是吗？……”
随後ET便开始在那Y不断的劝说着我，看着镜中的那个如精灵般美丽的女人，我竟然不争气的点了点头，好像答应了ET什N。
“那您签字吧，按一下就行！”
这时一个光板出现在我的面前，看着光板，再看着镜中的精灵，我犹豫了一下，在光板上按了一点，这意味着接受了他们的赔偿，放弃追究的权力，其实即使是我追究又能如何？
至少现在我还活着。
“哦！对了，现在的时间是两年之前，也就是2008年，现在的你并没有死亡，我希望你能够在两年後的今天，阻止你和飞船的再次相撞，当然你可以放心，对你的存在绝对不会有任何问题！”
ET最後交待道！
随着一道亮光的出现，我发现在重新回到了那条道路上，只不过我现在的是身份是一个女人。
“李老师！”
上完课离开学校时，一路上不断的有师生和我打着招呼，两个月来我已经适应了现在的生活，船长给了我一个全新的身份，靠着这个新身份我在这家学校当一名教师。
一离开学校，我便漫无边际的在街头上走着，对周围那些带着欣赏、色欲等种种目光，我早已经习惯了，也没有了最初时反感，管有些习惯，但是这些目光仍然会让我庆，那个ET说的的确非常正确，美女在地球总是会得到种种优先权。
管两个月来，虽然已经适应现在的生活，但是寂寞和无聊却一直在困扰着我，我越来越希望回到自己的家人身边，想告诉他们一切。甚至多少次我走到家门前，看着熟悉的家门，我犹豫了，我知道如果我说了，恐怕结果是我会被送进精神病院！
‘哎’
坐在咖啡屋Y，我有些烦躁的的看着人行道上的行人，今天我的心Y非常不舒服。
“到底是怎N了？”
我疑惑的想着，为什N今天会这N烦躁，感觉好像总有事情要发生。
就在这时我看到人行道上出现在一个熟悉的身影，那个熟悉到不能再熟悉的身影，是“我”自己！此时的他拿着一束玫瑰，正在等着什N人，这时一道粉绿色的身影映入到我的视线，是她！是我的前女友。
“天！”
看到这一幕，我知道为什N自己会烦躁不安了，今天……看了一下时间，
2008年6月10日！
我再朝咖啡厅看了一眼，我差点没晕倒，正是两年前的那个咖啡厅！天！怎N会！
突然之间我有落荒而逃的想法。
但晚了！这时“我”和那个贱女人已经走进了咖啡厅，坐在距离我不到一米的地方，而那个贱女人甚至还看了我数眼，显然她没想在这碰到一个远比自己更漂亮的女人。
原本时柑优芪遥只能选择留下来。
听着他们之间的对话，看那个女人的娇笑，我心中的慌乱开始被愤火代替，因为我知道在几分锺之後，那个女人在我身上加诸什N样的痛苦和耻辱！是这个女人毁了我！
在十秒锺之前北方还觉得自己的的选择是正确的，五年的恋爱，现在是给她一个结果了！而现在手Y拿给着钻戒的北方却愣住了
“为什N？”
女人显然没想到今天北方会向自己求婚。原本自己是时负退摊牌的。但现在仍然要说出来。
“我在外面有了新男友，我们……在两个月前就在一起了！”
两个月前，北方只觉得自己脑袋上带了一顶大帽子，难怪这两个月来，每次自己要和她……她总是推说身体不舒服。
北方痛苦的闭上眼睛，和她谈了五年，最後竟然换到这N一个结果，难道五年的恋爱就要这N毁了吗？
“静静，我……”
北方脑中一热，想再挽回五年的爱情。
见我自己正时缸瞿羌傻事，我脑中一热便连忙走上去，
“呵呵！北方，别和她开玩笑了！拿送我的戒指在这Y和她开玩笑！不好意思啊！你知道的，北方这人……总喜欢开玩笑的！”
说话间我坐到北方的身边，未理会惊呆的二人，随手从北方的手中夺过戒指戴在自己的无名指上，同时还狠狠的吻了一下北方。
天知道这是我第一次吻男人！而且还是我自己！
我感到心跳加速, 他的双唇就像有魔法一样, 在接触的一刻,我只觉天摇地动, 天地之间就只有我和北方二人……
我的脸瞬间变得的通红。
“北方！你……你”
那个女人看到这一幕不禁暴跳起来，想都没想就冲着北方甩了一个耳光。
“啪！”
在耳光响起的同时，我猛的站起来冲着眼前的女人甩了一个耳光！
“不准碰我的男人！”
我面若冰霜的说道，因用力过度我的手似乎都有些痛，天知道我心Y有多高兴，我等这一天等了两年，只盼着狠狠的给她一个耳光！
“你……你……`”
原本还时富故值呐人吃痛的捂着脸，见咖啡厅Y人都看着自己，连忙哭着捂着脸跑出了咖啡厅。她是电视_主持人，今天的事情一但传出去……
北方被眼前突然的变故惊呆了，
这个像精灵般的女孩子是谁？
“你是谁？”北方的语中带着些许恼意，
“李思琪，今天我帮了你，帮我买单吧！算你请我喝咖啡了！”
话音一落，我便朝门外跑去，天知道！我可没想过这N面对北方，这个2008年的我！ 而且在面对他的同时我感到一种十分古怪的感觉, 就像触电一样。
终於把放在心头上的积恨以一个把掌报了在这个贱人身上,在一阵狂奔後, 我只觉得疲累。
我发现我的无名指载着北方的介子, 我突然醒起我可是抢了人家的东西, 如果他追究起来..... 无论如何这介子也要交.回那李北方的手上！
「这位小姐,快把我的介子还我,我找得很辛苦」一把熟识的声音在身後响起。
李北方-- 一个典形的御宅族, 一个电脑程式编写员及soho族 ,不俊朗,没有女人缘,而且三十岁只有一个懂把男友当提款机的女友 。
「对…对…不起, 」 真不明白是甚N原因,这样容易的一句话, 我也不能说得清楚…..
抛下介子,我看见面前熟识的男子眼泛泪光,双手不停抖动,从我使用过这一幅躯体多年的经验, 我可知他现在是极度伤心, 己我亦知他在未来的1 年都会在这阴狸中渡过.我只感到可怜；
我想到了这一年我可帮北方罢脱这阴狸！
回家後, 我换上最性感的衣服, 擦上香香的香上, 然後到北方常到的酒吧。
在酒吧的一角, 坐上了一个~色的美女, 便成了全场男士的焦点；回想起这个月来追求者有如过江之a，但是全部也不能对我产生兴趣，但面对北方好像有一种很特别 的感觉, 和他接触好像触电一样…..

等了大约半小时, 终於看到北方, 看来他的朋友真不是一般的多, 连失恋这N一件大事也不能找到朋友和他分忧…….
看到一向不太会喝酒的北方, 把烈酒一纫鹊墓嘞, 真是有点不舍, 於是我一时发昏便走了过去……

「不要再喝,她不值得 … 不值得你为他伤心, …」真不知是甚N原因, 面对北方还是会巴巴结结的

「不要管我,…. 不关你事…. 好像你这样的美人,根本不会明白」北方好像有点怒气
「我..... 我当然.... 明白,但... 这个女人只懂.... 只懂把你当人肉提款机….. 她的离去…. 也是件好事 」我试去安慰她。
「这位小姐,我好像不识的, 她的事又怎知？ 我去买醉又关你差事,我只想一个人静吓, 离我远点」北方好像还未醉倒, 骂起人上来也有点劲,
我自讨没趣,变成女人以来从来没有人骂我的,别人对我从来也是讨好,-- 当然因为我的美貌….. 
「我不理你, 当我犯贱」我转身回到自己的桌上, 
正当我要结账时李北方突然抱着我, 我只感到一阵面红, 心跳加快, 有一点晕倒的感觉

「静…. 求你不要离开我, 我会的…. 求求….」我想北方这小子大约巳醉倒了, 没错, 他使我碰了个大钉子是十分可恨, 我应该大叫非礼并把他留在酒吧, 但是, 我竟还,想帮助第一个开罪我的人… 
「唔该, 他的账单也一起算」我从北方的银包拿出一张伍百元放在桌上

推着北方这件大行理回到我家後, 我便把他放在床上,
「满身酒气, 真臭….」我沈道
於是我便拿了一条热毛巾去给他擦, 真想不到, 做男人时我也不会照顾自己, 现在竟然照顾起北方来。
当我洗澡时, 我听到开澡室的门被打开

「李北方, 你做甚N.. 快出去」我喝道, 而且也感有点後悔把北方带回家,一早知道如此便大叫非礼, 把这b醉猫带回警署… 
「很辛苦… 很想呕… 」他竟然在我的厕所大呕起来,
  
「不能喝,就别喝得这样凶, 真是….」我真的有点抱怨,真是, 喝醉了又有人服待, 真是渴得过,只是难为了我！我温柔地替他{去污物并扶他到我的床上
  把北方放在床上,我也在沙发上渡过了「李北方失恋纪念日」
「哎… 我的头很痛」北方这人醒来立即头痛, 活该, 谁叫他昨晚渴很大醉, 要劳烦本小姐亲自为他服务…. 
「你是活该的, 不能喝就别喝这N多, 又要麻烦我带你回家」我顺便把泡好的热茶给他。
  
  他一看见我好像失了神一样, 只是痴痴的望着我
「我的脸很污糟吗？」
李北方好像回了神「不是, 只是小姐太漂亮, 是啦, 你是谁, 我又怎会在这e的？」

「我叫李思琪, 昨晚好在酒吧喝醉了, 是我带你回来的, 这是我家…还有甚N问题」
「真是太对不起, 只是昨晚刚跟女友分手, 所以….不好意思」他好像做错事的小孩, 真是有点可爱,
「好啦… 早餐煮好了, 要吃一点?」
送走北方後我有一点後悔, 没有和北方交换他那个我可以倒背出的电话, 但没有关S, 我当然知道他的电话和地址, 要找他一点也不难！
星期一, 课後, 我如常回到家, 在大厦的楼下, 我自到李北方拿着一大束花好像在等人似的… 
「这N巧, 情圣, 在等女朋友吗？」我好像有点吃醋…. 「又看中那一个女孩….」
「不是… 我是来找你吃饭…. 多谢你昨晚照顾我」
原来这个SOHO放真是不是一般的空, 他在我家楼下站了三小时冈…. 
「可以, 但地点由我….」为了报复昨晚对的非礼, 哈哈…. 你这次有难了
看到我应承, 北方高兴得要命, 我想, 你等一下便不会笑得出来, 我可要你的银包受到致命一击！

「这家法国菜很出名的…. 我们」我带北方到一家很浪漫但很贵的法国菜馆
「好, 难得你喜欢…. 」我想北方定是高兴得过头, 忘了看价钱牌
我看到北方, 又真的是有点不舍, 他过了这一晚後, 铁定要挨一个月I包…为了自己的身体着想, ( 因为我不知2 年前的我饿死了我会不会有什N问题, 还是算了), 「我想…. 我们到另一家好吗, 这e的菜不太好吃…..」最后, 我们到了一家看上去还可以而他负担得来的餐厅.
一个偷快的晚餐, 我和北方一直谈到十二时多, 从他的朋友一直到他的前任女友, 我和他有无数的话题, 而且我和他亦着同样的话题…… 最後我们还交换了电话号码…. 他还发现了我们有着同样的兴趣, 打电玩--- 当然我就是两年後的北方,
自从上次的约会後, 北方每天晚上也会打电话和我聊天，我们从无话不谈的兄弟变成了在二个月後的一对情侣，从电话联络到今天的登房入室。自从和李北方拍拖後, 我发觉到一些连从前我也不知的优点.....
今天是8月三十日亦日暑假的最後一天, 我只想和北方一起渡过最後一天的假期。我希望这天是开心甜密的一天！
大清早,我便带了大包小包食物到北方的家,预备什N地方也不去,在北方的家渡过这最後一天假期。
「叮.... 叮」门锺的声音盖过了打电玩声,厨房的切菜声, 於是我便去开门。
从门逄中看到一对中年夫妇, 正是李北方的爸妈(也是我的爸妈)
「你是谁…. 怎会在北方的家？」门外慈祥的中年女人有点惊讶, 看到一个美女穿着围裙在儿子家中出现, 不出奇便是奇事,而且自知北方对异性的吸引力亦实是有限之至…… 
「我是北方的女朋友… 你定是伯母, 你好, 我叫李思琪,是个教师, 你叫我小琪吧, 你好」
可能是面对自己的妈妈, 我终於没有巴巴结结, 可以完整地说完一句话
「北方, 这是你女朋友吗,这N美的女孩你怎泡回来的…」李妈奇怪地问他的儿子
这一刻我有点石化的感觉, 而北方怎回答我也听不上......     
「虽然爸妈和你因为你的静而吵架, 可是你也不可连和女友分手也不通知一声, 而且找到一位这N美的女友也该让爸妈欢喜...... 你真令我很心疼 」李妈可真是发火, 
对於李妈, 北方只能保持沈默,

「是啊, 尤奇和那贱人分手也该让老爸开开心嘛」北方的爸爸附和地说, 
据我所记得北方与爸妈在一年前因为王静儿-- 北方的前女友起了n突, 吵了一场後, 北方便搬到现在住的地方. 两父子整年也没有几次联络,想到这点,我也有点想哭。

而我也有几个月没有见过妈妈和爸爸,真想亲亲他们, 但我也伯吓坏两位老人家, 我想还是罢了。
由於我熟识两位老人家的性格, 和他们的对答当然十分完美,他们简直想要我当他们的女儿一样, 而我也乐得他们把我抱在怀e以满足我这几个月失去的父爱,母爱。
看着儿子终於和黄静儿那贱人分手, 亦看到儿子这次的女朋非常合意, 爸爸亦感老怀安慰, 看到他的脸上挂上少有的笑容我亦觉得十分高兴, 亦感到之前因为那黄静儿与父母决裂实在十分不值
而北方的母亲则把我抱住, 好像是自己久别重逄的女儿一样。
「老伴, 你看,这女孩多N似一个洋娃娃, 真想亲一下」李妈抱着我,事实上老妈也很希望有个女儿而我也乐得满足一下失去了几个月的母爱
「真是越看越可爱, 真想咬一下」这刻我真的怕妈真的会咬下去, 以她小脑筋的性格, 在她身上什N都可能发生。
「北方, 今晚你的舅父摆生日酒, 和女友一起去吧」爸爸终於说出来意, 原来爸妈在今天前还未知北方和女友分手, 希望借这机会和北方重修关S。

旁晚司机开车送我们到酒楼, 爸爸和妈妈上去打牌, 抛下我和北方两人在酒楼闲坐。

「北方身边的女伴好美, 不知是谁?」舅父对我的出现似乎相当好奇

「北方的新女朋友, 好美丽吧, 而且很识大体, 不知好姓黄那贱人多少倍, 那个姓黄的除了懂得买衣服和名牌外还懂甚N」爸爸似乎对我相当高兴而且十分神气,而且他对北方的前女友不是一般的不满

「我可没你们说得这N好...... 」我不好意思地说
当然,我出现的地方, 我也会是全场的焦点, 在场上差不好每过人也对北方投以羡慕的眼光, 
而且由於我对北方每个亲人的性情也寥如指掌, 要应付他们的问题根本不是任何问题 
「爸妈对很喜欢…」北方似乎也十分庆幸,
「那是当然的」我白了北方一眼
在临走前老爸转身问我「小琪, 现在太晚了, 到我们两老的家住一晚好不好?我跟北方的老妈也想跟你聊聊」
「北方, 你已经很久没有回家了!今天跟我们一起回家吧, 好不好?」
转头便吩咐司机啊黄载我们到他们两老的家
我也真的想多陪妈聊天, 示意叫北方顺着爸爸一次, 爸妈看在眼内自然是十分欣喜

回到家後, 北方便回房间, 我和妈妈到客房, 
这一刻真是有点忐忑, 不知妈妈有甚N话和我话,会不会叫我和北方分手……会不会不满我言个女友…
「小琪, 请不要介意我和老伴把你留下, 你是北方的女友, 我又只有北方一个儿子, 会紧张一点,…」妈妈终於把破了沈默
妈妈跟着打开相薄, 我看到一张一张北方由小到大的相片, 妈便由小时开始说起, 由小说到大, 由小学时暗恋又没有表白的小女友到前任女友… 
这晚是我和妈妈最愉快的聊天,这是我有生以来和妈说得最长的一席话,我们坐在床上, 最後我竟在妈妈的大腿上睡着被她抱着…… 最後妈妈也抱着我睡着了。
早上醒来, 我看到了妈妈,我被她抱着,她笑得很开心,这是我从来没有看到的, 我想她一定十分希望有个美丽可爱的女儿。

早上匆匆忙忙回校参加开学礼及一些班务工作, 并没有太多时间陪爸妈便走了在另一边厢
「这个女孩子真是太可爱,太美, 好像精灵一样, 有这个媳妇, 要是她和我家北方生下的孩子有她一半可爱就好….」妈妈也许想太远了, 
「你这小混蛋别要我的希望幻灭, 要不我可不放过你, 我要小琪成为我的媳妇… 」李妈妈加以严词励色, 
「今天学校会早放的, 拿束花着得好一点到她学校门口等她, 叫她今晚来吃饭吧, 我和妈有要事跟她相量」李爸爸看来也对小琪十分着紧

「不来啦, 我有她手机, 打电话叫她来就成」北方可老不起这张面皮
「北方你不懂,这N可爱, 美丽的女孩有多少男孩在追, 你要宣示主权」李妈妈对北方的回答似乎不太合意
「你泡黄静儿那小贱人时什N都做得出来, 这一之只是叫你去接小琪放学, 送她一束花就老不起脸面? 小琪哪一点比不上那姓黄的贱人?儿子, 做人不可以太不知好歹!」老爸真的发怒了
北方可拗不过爸妈的意思, 於是,,,,,,, 
「北方, 你怎会在这e, 玫瑰很漂亮, 我很开心…… 谢」太高兴, 这是北方第一次等我放工,…… 我真相扑向北方, 被他抱着, 享受他的气息…. 但有其他人在场,始终不好意思。
「Miss Li先走啦, 不阻你们」同事门纷纷作鸟兽散, 
「那玫瑰怎美都不及你美, 小琪!, 」跟着北方亲了我一口
「口甜舌滑」嘴e虽然这样说, 但嘴角的甜笑已经表示我很高兴
「那爸妈想你今晚到他们家吃饭 你是来不来?」
「好, 我换个衣服就过来, 好不好?」我像一个小鸟依人一样靠了在北方身上
跟着北方的手机响起来, 我听他的电话响後, 把我轻轻推开我, 走得远远的才细声的讲他的电话,有可疑!
北方讲完他的电话後, 我问北方: 「电话是谁打的?神神秘秘的!」
「朋友打来的, 有一点点事情, 迟点才告诉你, 好吗, HONEY」
我觉得他好像有些事瞒着我的, 只说是朋友? 要是朋友又怎会如此神秘?
我怀着猜疑回到家中, 脑中只是不停的猜想着为什N北方会讲电话讲得如此神秘…
我穿上妈妈最爱的白色套裙, 再买了爸最爱的巧克力,走到跟北方约定的地方
, 我看见北方身旁泊了一架半新不旧的ＭＩＮＩＣＡＲ，
「这车是我刚买来送给你的, 听说你正在考车牌,暂时我当你的司机」
「不用那N破费啦, 你又不是很有钱」其实我很清楚北方现在的财力,这二手车已是他的极限
「我把本来给黄静儿的介指买掉, 换了五万块, 跟着有朋友要卖车, 我就跟他买了, 想茨阋桓錾衩氐木喜!你刚才问我是什N朋友打来, 就是卖车的朋友了, 我想给你一个惊喜, 所以不让你听到我跟他的对话, 你喜不喜欢?」
「喜欢, 只要是你送的, 什N我都喜欢!」
我心e所有的猜疑尽去, 一阵阵甜丝丝心底涌上来, 我很高兴, 不是因为他买了一架车当作礼物给我, 是因为他没有骗我, 没有跟黄静儿来往…同时我也很後悔对他的怀
我扑进了北方的怀中, 他深情的吻我, 双手也开始不安份起来…
「不要..这儿有人…」我勉强的推开他一点点
「我不理了, 谁叫你长得这N诱人?这N可爱迷人?」
我让他抱着我, 整个世界好像只有我跟北方两个人一样, 我任由他吻我,轻抚我…
北方温柔地抱了我上车,跟着继续他的工作
我感到很热,很热, 这种感觉慢慢地漫燃到全身 
「北方,…我要… 给我」我想我已失去理智, 竟提意去终饣厥
听到我大开绿灯, 北方立即不安分起来,他把我多N的衣服脱去
我感到他的阳具正在顶着我的小腹
“咦……啥东西硬了呀？”我眼间带媚的笑着地问道北方。同时手却不听使唤的拉开他的拉, 用舌头清理他的阳具，条舌头伸出来舔了两舔，
然後我把他的阳具塞入我的口, 他的阳具很长, 顶着我的喉咙, 我调整一下角度便北方的阳具可更深入我的咽喉…. 
我继续她的口交，不断将北方的鸡巴进进出出，亦发出哼哼声的呻吟，而北言受到她如此快、如此深的刺激，也都发出唔唔声的叫嚷……这时候，北方的双手捉扯着我的秀，开始将的嘴当作是隆…开始H我的口……
北方不断将鸡巴一前一後地抽插，而我也都配合着，把头一後一前地挪动来迁就着北方……
“……唔……小祺……你……好……他妈的……棒呀……我发誓我这一辈子都会陪着你……我发誓我以後都o是喜欢你一个……唔……”
过了五分锺我想他要到了尽头, 他大力拉住我的头, 我也到了性欲的高潮, 突然他的阳具喷出了一些浓浓糊糊的精体, 有点臭, 但充满他的气息, 我竟把这些精液吞下, 
高潮後, 北方从我的口e抽出他那沾满口水的阳具,…. 
「死变态, 你竟在我的口中射精, 你当我是甚N人….鸣鸣」我迅速地穿回衣并开始用粉拳打那混蛋北方, 同时开始装哭
「小琪, 不要哭,  你知道吗, 我不是有心的,但你真是很迷人, 就像是天上的仙子, 不食人间烟火的精灵, 对不起, 我保证下次我一定会给你一个理想点的工作环境….  」没等北方说完这句话我已给他掌嘴
「你下次还够胆射进我的口中…. 你…… 」我开始怀疑, 怀疑男人是不是只会用自己的小第第思考…. 
「对,,, 我下次也不会射在你的口e, 我会射在你的小妹妹e, 让你怀有我的种子, 让你成为我的……」北方没有说完我已了他一脚, 竟敢拿我的便宜…
「 小琪, 我知你是个好女孩, 我也会好好待你的, 好吗? 」北方情深款款地对我说 「我们现在到爸妈那儿, 穿好衣服没有?穿好我们就出发啦…. 」北方还未说完便开车到爸妈处.... 老实说, 今天的事是很羞,家, 但我觉得很兴奋, 这也是我的第一次口交…
………………………………………………………………………………………….
「北方的爸, 你看这个小琪跟之前的那个女朋友相比, 是不是很不同?她是不是一个好女孩子?」老妈连珠发炮後问老爸
「我做了这N多年人, 我看人是很实, 从来没有看错过一个人, 我可以跟你讲这一个小琪跟那小贱人王静儿是不同, 她是一个好女孩子, 美丽, 聪慧, 可爱, 温柔和那贱人王静儿跟她比,这根本是贬低她, 和姓黄的比简直是一个天, 一个地,但有一个问题你有没有留意?」
「是什N问题?」老妈好奇地问老爸, 老爸故作神秘的整理了他的眼镜一下, 跟着看他的报纸
「是什N问题?你不要神神秘秘的!」
老爸之後再慢条丝理的放下他的至爱-报纸, 慢慢向老妈分折:
「她上次是第一次见我们对不对?但为什N她会好像个洋娃娃一样,任你抱任你揽又给你抱着来睡?但我觉得跟她的感觉很不一样,感觉....好像是自己的亲人一样, 觉得很亲切... 不是因为她长得美长得漂亮, 是因为我觉得她好像对我们两老很熟识,明明是初见面, 为什N会这样?这个我真的不明白」
「可能是她跟我们俩有缘吧, 我跟她是一见如故,她第一次见我们, 就好像完全不怕我, 虽然我没你般对人家一见面就又揽又抱, 但我觉得她跟我的感觉就像母亲跟正在撒娇的女儿, 很亲切, 完全没有距离。 」未等老爸说完, 老妈已经抢着说了
「一见如故?不会吧!你想想我泡你的时候有没有用过"一见如故"这四个字?要我由大学一年班开始追你, 到大学毕业那一年才可以拖你的手, 整整三年!如果真的有一见如故存在, 我想我大学毕业前我们的北方都可以出世了!」老爸又开始讲他咸丰时代的爱情故事, 说完又继续看他的报纸
「现在跟三, 四十年前怎样比呢?那只是我跟你不是一见如故, 是细水长流!你还说, 你开始的时候什N话也不说, 只是跟在人家的後面, 人家怎知你喜欢我呢?你说小琪这女孩子会不会跟北方开花结果?我真的很想她做我的媳妇, 老砘, 你有什N方法可以帮一帮北方?你知他又不懂讨女孩子欢心,小琪又是这般美, 一定不只北方这个傻小子追求她,你可不可以想个办法?」老妈想起了机十年前老爸跟她拍拖的事情, 说:「如果北方跟你一样, 永远只有一个女人, 那就好了!我也不知小琪会不会又和王静儿那贱人一样瞒着小琪鬼混,你知, 北方之前很喜欢王静儿那贱人, 他可以为了她跟你决裂, 有公司少开不做, 你想想如果那贱人再缠着北方的话….」妈说了一半不想说下去,只是看着老爸, 看看她的智囊有没有好点子.
「这个, 我想一想啦, 办法一定有的,但我看小琪好像很爱北方似的, 我看这次应该没问题, 再说她又不是王静儿那种女孩子, 她不会一脚踏两的!至於王静儿那小贱人, 她刚丢掉北方疑狭艘桓隼少爷, 我想她应该不会再缠着北方吧!我有一个办法,一会儿小琪来了, 你不要出声, 我自有我的方法!」
就在这时, 门j声响起来了, 老妈马上去开门, 
「伯母, 你好, 今天来打扰了 」我顺手打送给爸的巧克力给妈
「以後过来吃饭别要太客气, 不要花钱买东西来」老妈转头跟北方说「你看人家多有教养, 多有礼貌,能找到这样的女友你太幸运,」
在晚饭时, 「北方, 在外头住又没有家舒服, 小琪在外头又没有甚N亲人,一个女儿家在外头住也是廷危险的, 又没有时间煮饭, 不如搬回来住,这e又有工人服待, 我们又可以互相照应, 而且我也想把公司交给你打理, 我老了, 已不想理也不可能理太多事, 得闲不如多和朋友打GOLF,」老爸终於说明了他的方法, 其实很简单, 只是要小琪马上跟北方同居, 最好快一点生一男半女, 那他们两老这个媳妇就打风也打不掉! 
其实我是很想和我的爸妈一起住的, 但又不太好意思, 於是我便望着北方, 「北方你想我搬回来和你住吗,?和我住很烦的, 和我一起住不准食烟,饮酒, 不准讲粗口 很麻烦的,而且我事先声明, 我有洁癖的」我不知多希望北方搬回来, 这样我便可以多点陪妈妈和爸爸, 但是这是我的意思, 不是北方的意思,如果是北方的意思, 我很肯定是说不的,如果不是,也不会用半份薪水来跟友人租一间只够一个人住的屋也要搬出去自己一个人住.
「给我想想吧,我觉得现在有我自己的空间也不错, 而且我也不知道小琪肯不肯搬过来跟我一起…」如我所料, bingo北方当然是不愿搬回来跟老爸老妈住的, 
「小琪,怎样, 我也很想你搬过来」妈好像把我当作自己的女儿一样…
「伯母,北方不搬回来, 我搬来又有甚N意思… 而且我那边的租约还未满… 」已知北方不肯搬回来,便为他打完场， 我又何必强人所难,虽然我很想和爸妈一起住
「要不然就这样吧, 我打算附近买了一间APARTMENT,给你们两双口子住,你和小琪就迟点搬过去住吧, 你们有自己的私人空间又可满足我和你妈的愿望,好吗？」其实老爸一早就料定北方不会肯跟他们两老一起住, 
「小琪, 我们过新屋住好吗?可以省一点租, 我们又可以多点时间见面? 」北方似乎也有点心动
「你话事啦, 我全听你的」我有点不好意思应承和他同居…
就这样, 正式开始我和北方的同居生活 
如何I到Gucci真品L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。
奢Ar尚物中心，部金Wr尚W站，LV、Pradac我再折扣。
秘密花@ - 尚躁PSL客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。
尚躁PS真}s！I和、青少年J商自由祧xJ，健康解Q矍殡y}！
台翅缧啪WL客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。
需要商湍闵L集C解Q}幔勘菊就扑]|徵信社f助您{查所有事件真相。

　一座三层高的洋楼裳X，q适遭遨自顶层的窗户Y正射出柔和的灯光。
　　「嗯……嗯……」浑身一丝不挂，全身赤裸的我mi骱骰，OS鸣R正仰躺在一张宽阔的大床上，在我那天仙似的俏脸上赫t赶赵，A已泛一阵阵酡红，额头之上摺恨摔，阂x闺阁早以微微渗着汗水。
　　只见我螓首斜侧，星眸半闭塾}墅，KI甄水汪汪的瞳眶Y，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在我口Y绽放出来，确实荡人心魄。
　　这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在我胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在我那W红娇嫩的宝穴抽出插入，带着「滋噗、滋噗」的淫荡声。
因n刺而摇幌着的大床，正把搁在我脸侧的Q太郎弄得摆动不休。这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是李北方，他和我原本应该是一个人，如果没有那场意外的话。有谁能想到李北方这个宅田竟能独做头，竟然可以拥有这个万人迷的天使
然而，在我的心底Y，总是存在着一股}杂的隐疾，若说我不喜欢北方，似乎又不是，要不然我也不会主动投入李北方，这个曾经的自己的怀抱。并自己的童贞奉献给了他，但要是说很喜欢他，我又不敢坦然承认，在所有人看来北方己经是我的男朋友了，究竟这是为甚N会如此？可能连我自己也不知道，说到北方，他更加无法知晓！ 
可是北方太喜欢我了，我的要求，我的说话，北方总是会视如圣旨，从来不敢违拗，男女之间的感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。
这时，我正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而北方正双手按着我的膝盖上，推往向外分开。他低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。
　噢！这种动作太过罪恶了，太淫u了！我在一片蒙V的眼睛Y，见着北方正低头凝视着二人的交合处，令我害羞得无法正视，但另一面又带给我一股难言的崭新趣味。
　我感到北方的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的快感，确实教人荧惑心醉。
　　北方每次的抽插，能每次都挑起我体内的火焰，直至我无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要我。
　　啊……老天！在北方眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的n击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在我那绝W的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令北方疯狂。
　　「噢！北方……我……我受不了，不要了，停一会好吗……」我颤抖着声音，用有些淫荡的声音轻喊着。
　　「不，会受得的……我实在停不下来……」说话间，北方不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。
　　「啊……」在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让我真想昏死过去。
　　北方放开揪着我双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向我浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着我的俏脸，看着我欢愉时的脸容变化。
　　北方贪婪的攻击，立时曾添了我欲肉的骚动，我可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在北方的手中。
　　他一b手用拇指幼乓槐咻砝伲而右手却力度适中地，正把玩着我另一边乳房。
　　嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……！我不停地在心中群埃但始终不敢喊出声来。
　　我的性子本来就十分害羞，人又温文柔顺，而且因为心理上的关S，更不是一个淫荡的少女，这样淫C的言语，我又如何能说得出口，但在这样激情的肉欲下，实也难怪我会产生如此放纵的欲念。
　　咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了…… 我登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向北方的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由北方继续蹂k我。
　　然而，北方也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但值盟双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见他狠狠抽动了几下，巨头抵紧我深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。
　　啊……好舒服……！我不禁暗叫起来。
　　北方脱力地伏在我身上，不停地喘气，我却温柔地伸出双手，搂抱着他满布汗水的身子，亲？地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而我的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着他的肌肤。
　　正自缓缓垂软的宝贝，现在仍然藏在我的膣道Y，大概北方还不愿意拔出来罢，他一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在叫他要极都不能会满足，二人默地拥抱着，直到北方渐渐回过气来，开始轻吻着我的颈背，再用舌头舔洗我的耳朵。
　　而我却侧起脖子，好让他更容易进行。
　　北方的牙齿咬住我的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。
　　「刚才舒服吗？」他在我耳畔喃喃的诱惑着。
　　「嗯！」我低应一声，把他抱得更紧。
　　「那种感觉真好，我快要为疯狂了，我知道吗？」他稍稍侧半边身，大掌立即盖在我一边乳房上，开始温柔地抚弄。
　　「不要，让我再休息一下好吗。」
　　我没想到北方这N快又要缠过来。
　　可是北方却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着我迷人的乳峰，而当他含在嘴Y吸吮时，我不由轻呼了一声，过不多久，在北方几番拨弄下，那股快感使我不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。
　　「不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。」
　　这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令北方更为兴奋，这也是我的可爱之处。
　　北方的手往下滑，抚着我仍插着宝贝的唇瓣，拨弄着我突起的核心。
　　我试着用手去推开他：「不要，北方请你不要……啊……」我感到北方的手指，意贴着他半软不硬的宝贝伸了进去。
　　只见我小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，我反射性地伸手握住他的手，想要把他的手指抽出来。
　　「握住我，」北方道：「就像这样。」
　　他反握住我的手，强迫我的手指握住那半硬的他，而他的手指，再度进入我的花穴Y。
　　我被他这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的宝贝，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和他刚才的淫水精液，想到这Y，不禁令我满脸通红。
　　「帮我捋动他，好让他快点硬起来。」
　　北方轻咬着我的耳珠，沙嗄地说着。
　　我本想不愿意为他这样做，虽然曾和北方也亲蜜过几次，但是每一次，都是匆匆行事，尤其先前的两次，还让我痛了好几天，直到今日，我还不曾认真正地碰过他的东西，今回着着实实的握在手中，却是第一次。
　　但不知为何，这根不硬半软的东西，握在手上确实令我有些难以形容的感觉，使我又不大愿意就此放手，在北方的诱导下，便开始轻轻为他套弄，而北方插在我体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把我掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。
　　「我，是如此地紧，太美妙了……」淫C的说话，不住在北方口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。
　　在我生涩的套弄下，使北方更感难受，不多久便开始硬挺起来。
　　我同时也感觉到他的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令我真想站起身来看个究竟。
　　当我正自胡思乱想之际，北方突然把我的小手移开，我还来不及反应，他的唇已烙上了我，舌头深深地进入我腔内，狂乱地吸吮着我口Y的甜蜜。
　　不消片刻，我便失去了控制，变得和他一样狂野，只见我牢牢箍着他脖子，把他庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。
　　北方确也算是这方面的能手，他知道怎样碰我，何时在哪里施加压力，及如何让我在自己怀Y融化。
　　北方的动作变得愈来愈粗野。
　　他抽回插着的手指，然後在我的耳畔道：「再次握住他，带领他进入的小穴。」
　　啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，他怎能这样对待我，要我做出这种动作，他真是的……我心Y虽然这样想，但体内的淫欲火，却令我无法不去依从他。
　　只见我满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着他早已发硬的大宝贝，把他的巨头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等北方插进，我已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨头，整个掖了进去，被我紧密狭窄的牝口包含紧箍着。
　　「做得很好，今回让来治液寐穑俊贡狈揭邪地笑着。
　　我给他一说，直羞得忘把头在他腋下，娇嗔道：「我不理你了，你好坏。」
　　「好了，好了，看害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。」
　　说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的宝贝，登时齐根没进，把个我硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。
　　我只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入我体内，完全地子辛宋遥自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。
　　但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使我不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见北方脸带邪笑，痴痴地望着我。
　　我羞得连忙合上眼睛，接着响起北方的声音：「来，今回我们换个特别的方式。」
　　他尚没等待我的回应，便双手把我身子抱起，让我和自己对坐着。
　　这一下顿把我吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：「北方，你怎N了？」再看看眼前环境，只见自己被北方紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴Y，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身後。
　　「我们今回要面对面坐着郑便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让知道他是如何地峙。」
　　北方得意地笑说。
　　「不……我不要这样，羞都羞死了！」我不禁吃惊起来。
　　「这有甚NN害羞的，看。」
　　话落便轻轻把我的身躯推开，双手紧拉着我的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。
　　「我不要看，北方你欺负人……」我马上侧起头，又如何敢去看他。
　　北方裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，大宝贝一下一下的抽插起来。
　　哦……北方坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给他弄死了……咿……舒服……我在心Y还没骂完，北方已开始狂抽猛插。
　　「看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，低头看看。」
　　「不看……我不要看……」我娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，强忍着下体带来的美妙悸动。
　　北方当然全看在眼Y，他早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内Y欲热情如火的绝色天使，迟早都会屈服在自己的宝贝下。
　　只见北方改用左手拉着我，右手忽地五指基张，便把我的左乳，整只握在掌中搓握着。
　　「啊……北方……」我终於喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。
　　北方顿觉自己真个福缘不浅，能给他认识了我，真不知是几生修到的福份。
　　他愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的宝贝，不由更狠猛地狂捣，直把我捣得长飞舞，乳波四起，轮声，不绝於耳。
　　快要死了……北方你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！我此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得我抛却了一切的矜持，只见我拨开了北方拉着自己的左手，双手往後一撑，稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着北方的宝贝，不停往前抛。
　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得北方双眼发呆，没想到平时可爱斯文的我，在激情的n击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。
　　北方猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往後一缩，一条闪润生光的宝贝，竟突然抽离我的玉穴。
正自乐在其中、高潮将至的我，骤觉膣壁倏地一空，不禁由端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：「北方你……
北方把我拥近身来，让我整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：「坐在我的大腿上。」
　　我只得依着他，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而我胯间的玉门，不用说也自然地贴着他的宝贝，惹得我芳心NN乱跳，神魂飘荡。
　　「想我现在插进去吗？」北方在我耳边问。
　　我顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　「这样摇头，是代表不要吗？」 我知道他存心揶揄自己，气得我轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：「你好坏，明知人家……」
　　「不说，我又怎会知道。」
　　「不知道便算了。」
　　「真的不说。」
　　北方伸手握住自己的宝贝，不停地在我肉缝磨蹭：「说呀，说想要我的大棒儿，要我的大棒儿峙，快说呀。」
　　「你好变态呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要」
　　「真的不要我的大棒？好，不要，但我硬是要给。」
　　说着双手把我臀部往上托高，让宝贝挺抵住我的玉穴口，还不时挺动下身，使巨头在我的唇瓣进进出出：「快给我说，要还是不要？」 我立时被他弄得淫水淋浪，只得死命抱住北方的脑袋，轻咬下嘴唇忍着，可是身子被北方这样托起来，使我胸前的一对乳峰，正好贴在他脸上。
　　北方一个多谢，张嘴便把我一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。
　　啊……！这一来，我因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口Y不停着：
　　「北方……我……我要……」
　　北方心Y发笑，道：「要甚N，说出来吧。」
　　「我要……啊……」北方的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在我入口处，接着又抽了出来。
　　我实在难以忍受，抬着小手轻打他背部，嗔道：「北方你这个坏蛋，不要再折磨我了。
　　我……我说是了，我……我要你的那个，我喜欢北方的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，我再受不了……」我当然知道北方的心意，明着是存心难为我，要我说出这些淫词W语，这样他才会满意。
　　我虽然知道北方用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚N可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　北方不由露出满意的笑容，先把巨头对饰业挠裱ǎ接着缓缓把我身躯往下放。
　　「啊……」我感到他的宝贝，正在撑开自己的唇瓣，接着续渐深入，终於全根直插着子宫深处，这一愉悦的充实满足，使我来不及等待北方的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。
　　嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……！我的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。
　　北方见我开始发浪了，再也不用托着我腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻我身上的要塞，见他一手围着我纤腰，一手却包住我一边乳房，而我的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。
　　我三点受击，直乐得律连绵，再过一轮的插弄，我也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得北方胯间双腿淫液淋漓。
　　「我的水真多，现在该轮到我了。」
　　北方把我放回床上，让我返回先前对坐的姿势：「这次该会肯看吧。」
　　我已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见我双手往後撑，低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得我舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫C不已。
　　北方愈弄愈是起劲，他一面把玩着我一边乳房，一面用力抽捣，把我方刚滑落的淫欲再度挑起，使我开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。
　　在强而有力的峙下，才不到两百抽，北方已觉抵达爆发的边缘，便把我仰躺在床，提起我双腿，开始R厉的最後n刺。
　　「啊……北方你快点射吧，我……我受不了……」我因过度激情不住晃动头部。
　　「要我射甚N……说给我听……」北方沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。
　　「精液……北方的热精……啊……射给我，全射给我……」
　　「射在哪里？」
　　「嗯……子……宫……射在我的子宫Y……求求你……」
　　北方今日终於获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：「我同我一起丢好吗？」
　　「好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……」我乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口Y发出的淫秽@语，恐怕连我自己也察觉不到。
　　不久，北方再也按忍不住了，一阵快美的抽搐後，炙热的精子倏地狂喷而出，径往我的子宫浇去，直至涓滴不剩。
　　再看我，亦同时抵达高亢的满足，见我早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。 


窗外的晨光，[原创] 变身之我和我L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。伊莉讨论区L客o法g[此D片或BY，先]曰虻侨T。正一丝丝地射了进来，正好照射着这对全身赤裸的男女RgS渔，YNI我缓缓醒转过来，昨夜的激情蜷蜞蚀Q，榫pm榨使我昨夜睡得很香。
　　我望望墙上的挂锺，已经是早上七时多了犒停璧距离上班的时间，还有一段时刻滞漱漪，U跽RY想到昨夜的疯狂，我的脸不禁通红了起来，我没想到自己竟然那N的……淫荡。
　　我看见身旁的北方，却背向着自己，似乎睡得正熟，我不经意的伸伸手，方好碰着一件软绵绵的东西，回眼望去，竟是那个浑身雪白，口唇大大的Q太郎。
　　我不由想起昨晚的事情，尤其是那个俊逸的青年，他的俊脸，忽地再度出现在我眼前。
　　我伸手取起身旁的Q太郎，伸出纤细的手指，一下一下的点戳着他的大口唇。
　　我如痴如迷地乱想了一会，终於长长叹了一口气，把Q太郎放回我枕旁，侧身躯，看着熟睡中的北方背部。
　　看着看着，脑Y又想起自己和北方的激情，那是一次多N淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份愉悦的感觉，确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉，若是昨夜的不是北方，而却换上是他…… 啊！我想到哪里了，这怎N会……我不禁为自己的痴笑了起来。
　　但脑子Y，始终无法抛开那个影子，眼前赤裸着的北方，不知何时，竟然会变成他的幻影，令我不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再徐徐伸出小手，从後围向前拥抱着这个裸男。
　　这样亲昵地抱着他，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知他是否会和北方一样，用他那宝具狠狠植逦遥课艺娴暮闷诖啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的宝贝进入我，你知道N！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的宝贝来临。
　　是真的，我真的好想要你喔…… 我一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在北方的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着我自己，挑起我体内潜在着的原始淫欲。
　　啊……实在受不了！我在心Y群白牛攀过北方前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终於把他握紧在手中，早晨的男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。
　　我明白这是男人的生理状态，过去的我每天早晨都会迎来这一时刻，见他竟然发硬的挺着，我不禁在想，还道北方此时正在发着春梦。
　　我轻轻地为他套弄，直弄到北方感到有异而惊醒过来：”我好俏皮，竟敢不问自取。”
　　我见他突然发话，心Y不由一惊，正想要收回小手，却被北方伸手拦住：
　　”我问的说话，为何不答我？”
　　”你既然不喜欢，我以後不取是了。”
　　我努着小嘴道。
　　”生气了，算我错了好吗，其实如此主动，我高兴还来不及呢！”说着翻过身来，伸手把我拥近身来，好让我爬伏在自己胸膛，享受着我那娇嫩迷人的完美身躯。
　　”我不懂你这句说话的意思？”我一面把玩着他的棒儿，一面抬着我那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。
　　”世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要我在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。”
　　”你所说的『优美』，是含着甚N？”
　　”要外表庄重斯文，性格温文柔顺。”
　　”原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其他吗？”
　　”当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣，常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。”
　　只见我用心地听着，直到北方说完，才微笑道：”那N我合格吗？”
北方把我拥得更紧，笑着道：”在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜於，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。”
　　”不会吧！”我有点不服气：”难道我昨晚的表现还不够好N？” 
北方笑道：”是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。”
　　”现在呢？我不是很主动吗？”只见我那只犹如春笋般的小手，正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他，曾经是男人的我当然知道男人大都希望自己的老婆在床上是什N样子，更或况这个世界上有谁比我对北方更为t解，我就是……他。
　　岂料，却听北方说：”这样算得了甚N，恐怕连五十分都不满。”
　　我听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得北方跳了起来：”想杀夫吗……”
　　”谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！”
　　”既然不相信，我现在便教晓，好让知道满分是甚N东西，受死吧。”
　　北方说话一落，便把我压倒在身下，伸手往我胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。
　　”原来已经给我时负昧耍看着这一点，便多加十分吧。”
　　接着把我双脚往外一分，握住宝贝便望Y一挺。
　　”啊……北方你……”才喊了一声，北方已挺起身躯，跪在我胯间狠劲地抽插起来，直值梦律四起，淫液乱飞。
　　到得後来，我又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。
　　这一回合，直弄了接近一小时，两人方洗漱一番，匆匆赶紧上班去了。