伊恩和埃里克的新生活《Imogen and Erica"s New Lives》原作者：Serena Lawhead伊恩和埃里克是最好的朋友，他们总是处于麻烦之中。从他们首次在学校相遇，他们就使班级混乱并且使女孩们烦恼，成了所有教师的恶梦。在这个特别的日子里，伊恩和埃里克惹出了非常严重的麻烦以至于必须滞留在学校直到他们母亲到达并且与女校长谈话。他们两个人的母亲都离婚并且独自生活，仅仅能勉强抚养他们。半小时之后，两个男孩的母亲到达女校长的办公室。“乔安妮，萨拉，欢迎你们，很抱歉我们必须在这种情况下再见面，恐怕你们儿子的情况已经变得不可接受，他们两个对药丸序言在医科学的研究范围中，基因结合和基因处理现在已经变得非常普遍，几乎每个人都知道这些科技正在发挥着越来越大的作用。当这些科技变得更有效，如何让它们更快地产生效果，如何让各种不同的人使用就成了人们的研究目标。在这样的环境下，许多药品商人组织开始在黑市里出售他们的产品，以测试产品的临床效果及未知的副作用。只要有一个市场存在，钱和贪欲就是驱使人们的动力，在这里面存在着巨大的利益，所以有很多人经营这样的非法药品。在这些药品当中，最流行的一类是加速肌肉生长代谢，或者提高运动表现的合成类固醇，一些药品甚至是已知的测试方法无法检测到的。而女人使用的药品，通常是隆胸或者是减肥一类的药品。在这个市场中，通过自由交易产生巨大的利益刺激着那些销售商，几乎只要你能够想象到的药品在这里都能够买到，前提是要你有足够多的钱。当然，在使用这些药品时，你也要有接受副作用的觉悟。第一节当我走在这条阴暗的街道，背上不禁打了一个冷战，脚下加快了步伐。这是一条堕落的街道，到处都是流莺和流浪汉，不过还是有不少有钱男女来这里，因为这里有足够多外面圈子的人想象不到的“刺激”。是的，想象不到的“刺激”。我进了一家酒吧，但这不是平常的那种酒吧。在单独的时候，我有一些“追求丝袜”的倾向，而这家酒吧，正是众多“姐妹”的聚集场所。因为我有五尺六寸身高，一百六十磅的体重，这样相对健壮的身体，我可以从不太成功的“途径”引起别人的关注，而且我很喜欢同这些“姐妹”谈话交流。在我的公寓房间的一个壁橱里，我有全套女性的衣服，但我仅仅在家里穿一下，在外人的眼睛里我一直是一个正常的男人。这时，有人在酒吧里谈论一种叫“女孩”的东西，那是一种短时效的基因改变药品。据说非常昂贵，但是那药品可以让一个男人的身体完全拥有女性的特征，确切地说，是可以将一个男人变成女人一天。我无意中听到这样的话题，立刻被吸引住了，走过去仔细听着。知道可以一个身材高大，体格魁梧的男人手中能搞到那药品。身为一个拥有工作的人，我手上还有一点宽裕，于是我想试着联络一下那个男人。我将话题带到如何才能够找到那个男人，但酒吧里的所有人都没人说能够联络到他。我想，我也许可以扩大一下寻找范围，走出酒吧，我开始沿着黑暗的街道寻找着，我甚至询问了一些人造女孩，问她们是否知道那样一个人，但所有人回答说不知道有那样一个男人。整个夜晚的寻人宣告失败。第二天晚上，我又开始寻找。当我经过一条非常狭小的黑暗小道时，我听到一个沙哑的声音在前面对我说：“是你在找我吗？”我抬头望过去，看见一个巨大的垃圾箱后面站立着一个模糊的人影，我向前走去，嘴里问：“你是谁？”“我是谁对你来说并不重要，”他说，“你是不是想要新的基因转换剂，我是这个城镇唯一能提供它们的人。”当到走到他面前，我看到他极为高大，他的脸上有一个面罩。“那东西做什么用的？”我问。“这是我最好的成果，”他回答说，“他可以将一个男人变成一个女人一天的时间。”“要多长时间才可以完成变化？”我问。“一个晚上。”“你如何能证明你说的是真的？”我继续问。“你只能相信我，”他回答说，“要试一些吗？”“多少钱？”我问。“一剂500元。”他说。500元是一笔大数，事实上我今晚只带了300元出门，所以我对他说：“我没那么多，我身上全部加起来只有300元。”他沉默了一会儿，然后说：“只有卖给你了，我现在需要钱。”交易很快进行着。“里面还附送有一颗安眠药，这样你就不会为由变化产生的不便之处感到烦恼了。”接过钱，他递给我一个小信封，然后就离开了。回到家中，我坐在椅子上，意识到自己做了什么。我花了300元，已经变得比较穷了。不过我买到了一个可能。我总是梦想可以做一个女人，但我使用后会有什么样的变化？我壁橱里的那些女装会适合我变化后的身材吗？万一这东西有未知的危险副作用该怎么办？药丸的效果应该是指后一天，但我不知道自己想得对不对，所以我决定花两天时间来试它。但太多的人在公寓了，我不想在周末的两天假期用它，所以对我来说，我即将到来的星期四和星期五两天休息时间才是最好的时间。我要等待两天才能感受那真正的变化。星期三，我就总是想着药丸，无法专心地进行工作，我是一个会计员，本来需要专心才行，但由于我思想上的分散我在工作上出现了许多低级的错误。我找了一个借口，提前下班回到了家里。将买回来的药丸放到化妆台上，我看了它一眼。我决定吃下它后不睡觉，以感觉变化时候的看有什么不同。我很快吃掉了晚餐，洗了个澡，准备傍晚8点30上床。从淋浴中出来后，我穿上了一双真丝裤袜，将闹钟铃声设置到了早晨5点30分，吃掉两粒药丸后上了床。最初，我感觉到很兴奋，也提醒着自己不要睡过去，但安眠药很快发挥了效果，我进入了深深的睡眠中。早晨闹钟的铃声将我唤醒过来，我伸手关掉了闹钟。躺在床上，我希望能感觉到有什么地方不同。是的，我感觉到非常不同了，却又不知道究竟是哪里不同。在床上躺了一会儿，我决定起床。现在屋子里还是一片漆黑，在被子里我移动了一下腿，我腿上感觉到的依然是穿着真丝裤袜那种熟悉的平滑的感觉，并没什么不同。当我的腿到达了床边，转身坐起来的时候，我立刻感觉到一种不一样的感觉出现在我的胸部和背部。我感觉到了胸部的额外重量，和背上长头发刺激到时候的微痒。我的手几乎就想去碰触自己的胸部，但我忍住了，我希望再感觉到一些新东西。下了床，我感受着胸部传来重量的美好感觉，由头发刺激着的背部传来的微痒让我吃吃地笑了出来，接着我向电灯开关走去。每走一步，我的新胸部都会随着我的步伐微微跳动，真是令人愉快的新感觉。温暖的感觉在胸部产生，我开始兴奋起来。我的腿走路的时候，真丝裤袜包裹着的腿又是全新的感受，我感觉到下体的不同，那是令人惊奇的，完全不一样的感觉。取代了直立的膨胀，我感觉温暖从我的腹部里开始向身体蔓延。走到电灯开关前，我打了电灯，明亮的光线照亮了房间。我看见一只纤细的小手在搭在开关上，我立刻向下看去，一对非常大的胸部正挺立在我胸前。这是我的，真正的胸部，我再也忍不住想感觉一下它们。当我的手碰到它们时，我手上感觉到它们很柔软，但来自胸部的感觉却是令人惊奇的抚慰。我的新乳头在手掌的刺激下翘立起来，我感觉到身体更加热起来。我很快走进了浴室，对着镜子时，我高兴地看到了结果。看背影镜子里的女人非常吸引人，她有着一头引人注目的红色长发，身高并没有变化。我迅速地脱下真丝裤袜开始了进一步的探察。是的，我是一个女人，我有了一个明确的身材，虽然看起来有些圆胖，但依然拥有美丽的曲线。我的手反射式地探到了我的双腿之间。我的手指开始向前伸，在红色茂密的丛林深处，我找到了意料当中的那道裂缝。手指进入里面的时候，我有了触电一般的感觉。是的，那里是柔软的感觉，而且那外部的折层内，正逐渐变得潮湿。我非常高兴，我最好的梦已经实现了。再次照了一下镜子。这次是带着挑剔的目光。我感觉到自己的脸太圆了，胸部也微微有些下垂，臀部虽然让人满意，但大腿看上去却实在粗了一点，腰部也不够细。总的来说，还是比不上杂志上的那些封面女郎。身体更热了，我回到卧室，坐在床的边缘。现在我能够感觉到臀部的不同感觉。我的手伸进了下体潮湿的裂缝。当我碰到潮湿的软肉，我再一次感觉到了外面折层的刺激。我开始躺在床上，手指不停在在裂缝处来回进入。我感觉到整个身体都被刺激着，快乐的波浪一次又一次地冲击着我，我开始呻吟起来。我感觉到的兴奋是如此地难以让人置信，我还记到身为男人时的那种兴奋，但和现在相比完全就是不同的感觉。男人仅仅只感受到直立处的兴奋。而现在，从下体的裂缝开始蔓延，我全身都被温暖包围着。我维持着手指的动作，很快我就经历了一次从前从不曾经历过的激烈的兴奋。我兴奋得几乎在尖叫，高潮的感觉在我的全身各处爆发着……我静静地躺了好一会儿，身体才渐渐平息下来。感受到胸部的跳动，我来到浴室，开始用热水淋浴。感受到水珠碰撞着我的胸部，我全身又热起来，好象不断有新的感觉在刺激着我，让我亢奋不已。我彻底地洗了自己的长头发，关掉淋浴。在我洗自己身体的时候，当不可避免地碰触到两腿之间的那道裂缝时，我控制不住自己，又经历了另外一次激烈的兴奋。擦干身体，在擦头发的时候，我才发觉遇到了难题，我没有一个电吹风吹干自己的头发。我找出了一块干毛巾，坐在化妆台前，一边用梳子梳理一边用毛巾擦拭着头发。事情完成后，我开始穿我那些女性衣服。首先我穿上的一件乳罩，那是34B的尺寸，我穿上后感觉到它压住了我的新胸部，太紧了，我调整了一下带子，才又穿上它。接着是一条三点式泳装裤袜，对于我的大臀部来说它也太小了，我感觉到臀部和大腿周围都被裤袜紧紧地箍着。所有适合节令的外裙也都不太好，它们要不是臀部，要不就是腰部或者是胸部太小了。最后，我发现只有裙子和宽松的上衣才可以接受。所有的鞋子都不合适，全都太大了，最后只找到一双凉皮高跟鞋才稍稍合脚一点。很显然我现在迫切需要一些合适的衣服，于是我鼓起勇气走出了房门。我现在的样子和我的驾驶执照完全不同，不能开车，所以我走到公共汽车站，登上了一辆到购物商场的公共汽车。那是一间非常大的商场，我想没有人会注意到我。是的，没有人注意到我，在汽车上，一个男人甚至让出了一个座位让我坐下。“谢谢。”我微笑着对男人说。然后我吃惊的发现自己的声音完全就是正常的女人的声音。到了商场，我在出售女性内衣的区域里呆了一些时间，没有人对我表示惊讶。试着内衣，我发现自己需要36C尺码的胸罩和14大小的衣服。一个女人帮我挑选了一些化妆品。在鞋店的时候，当我抬腿试穿鞋子，一个男人试图从我的裙子下方偷看我，结果被我的嘲笑赶跑了。外裙的商店中，我很喜欢试穿它们的感觉，最后我买了一件便宜的外裙。时间一晃就到了下午，我很快意识到我已经度过了变化的一半的时间，我应该要为剩下的时间好好计划一下了。用过一份简单的快餐，我继续在商场里逛着。身为一个女人的本能的举动正在我的身上展现出来。在这里，我做着原本希望做的事情，我非常地自然。从那些男人身边穿过，我甚至享受着男人对我的注视的目光。走进不同的女性用品商店，我做着各种尝试。我不是以前从没试过吗？现在我可以毫不顾忌做这些事情了。对于我圆胖的身体来说，那件三点式的泳装裤袜看起来是很怪异的，但穿其它的类型就变得比较好了。我试穿了一件紧身毛衣和迷你内裤，当无意中碰触到下体那道裂缝外延时，我又一次感觉到了刺激在下体内爆发。接近晚餐的时间，我走进了商场附近的一家餐厅，坐在靠近门的桌子前。很快，一个男人在我的旁边坐了下来，开始称赞我头上那头大红的长发。我没理由不理会他，开始和他交谈起来。在说话的过程中我所有的顾忌渐渐都消失了。用过晚餐后，我搭乘公共汽车回到了自己的家里。我换上了新买的衣服，然后对着镜子，输理了微微有些乱的头发，再化了一下妆。我对自己的形象很满意，而且感觉到很兴奋。是的，我现在不再是一个穿着女装的男人，而是一个真正的女人。我决定到外面去，出了房门我上了一辆公共汽车，来到了我熟悉的一家酒吧，迟疑了一下，我走了进去。这家酒吧的顾客大多是我的工作伙伴，他们喜欢在休息的时候来这里放松一下。我看见在柜台前一个英俊家伙正单独地坐在那里，我们是在一起工作，他总是向我吹嘘他自己是如何让女人满足，现在我有一个最好的机会去证明他说的话是不是真的。第二节我向他走了过去，坐在了他的旁边。“嗨，约翰。”我招呼他说。“你怎么知道我的名字？”他说。我微笑说了另一家酒吧的名字，那是他经常去的地方。约翰微笑着点头，开始和我答腔。约翰的确是一个说话的高手，他知道什么时候该说什么，说什么话题来引起别人的注意。我笑着应付着他，看他究竟能玩什么花样。在喝了两杯饮料后，约翰说：“我们出去走走。”“好啊！”我点头说。约翰站起来，抬起他的手，让我挽着他的手。挽着一个亲近的朋友的手腕走路，给我一种奇怪的感觉，不过我很享受这种感觉。事实上，我感觉我的双腿之间变得很温暖和潮湿起来。走了一小段路，约翰说他的汽车就在附近，我想自己的时间应该还够，所以同意了。“想要到我家喝一点东西吗？”约翰问我。“可以，我想没问题。”我回答说。约翰微笑着发动了引擎，很快他驾驶着汽车到了他的住所。我本可以花不到一秒的时间下车。“要矜持。”我提醒自己，然后慢慢地走出了汽车。进了建筑物走过一段楼梯，约翰打开了他的房门，我在他之前进了房间。他刚关上门，我便拥抱着他，开始吻他，他立刻做出了回应。我本来怀疑如果吻一个男人会给我带来烦扰，但是却没有。是的，我全部身体都是一个女人，我想我应该为自己现在的身份追寻更多的乐趣，而且我也不用担心事情的后果。在一个长长的，热情的吻后，约翰放开我将我带到了他的卧室。我领着他脱去了衣服，他吻着我，我感觉到他的手解开了我外裙的纽扣，然后我的外裙离开了身体。接着他移走了我肩膀上的吊带，取走了我的胸罩，我立刻感觉到了胸部的重量。我感觉到全身很热，下体也完成湿透了。约翰继续吻着我，他的手抓住了我的胸部。这是一种全新的感觉，我更加兴奋了。我感觉到约翰抓住我的胸部，接着揉捏我的乳头，我忍不住地呻吟起来。我拉下自己的裤袜，蹬掉脚上高跟鞋，和约翰一起倒在了床上。约翰的手一直放在我的身体上，我感觉到了难以想象的兴奋，每个触觉都在增加我的快感。约翰吻了我的胸部，然后低下身体到了我的双腿之间。当我感觉到他舌头轻轻的触动，一种强烈的快感从我女人阴部的唇产生。约翰一点一点进行，我不断地呻吟着。约翰是一个专家，他不停地轻咬着我皱折的外延，舌头添我裂缝的内部。感觉到舌头在我里面移动，我更加兴奋奋。强烈刺激冲击着我的思想，我反复呻吟着，在一阵不由自主的战栗中，我达到了高潮。约翰拿出他的小弟弟，放进了我的嘴里。我感觉到他小弟弟的粗糙，却又享受式地添拭着，并完全地吞进了嘴里。“你会记住我的。”约翰说着，放下我的身体，压在了我身上。我感觉到我双腿之间他那极大的小弟弟。我的裂缝已经是打开着的，他一下就进入了我的身体。我已经想象过这样的感觉，来临的时候，我才发现这远远比我想象中的还要强烈。约翰来回地抽插他的小弟弟，每一次动作都带我给难以想象的刺激与兴奋，我奋力地收缩着下体的裂缝，更强烈的快感不断地向上攀升着，我也不断地呻吟着。最后的冲刺中，约翰在我的身体里喷射了，我也立刻达到了自己的高潮。我以前从没感觉过如此强烈的快感，呼着气，我躺在了约翰的胸膛上。突然，我还没平息兴奋的身体感觉到一种奇怪的兴奋，我一看时间，已经是晚上11点30分了。象灰姑娘，我要变回去了。我立刻起身开始穿着，并告诉约翰有机会再见。约翰站起来，想要开车送我回家。“不，谢谢你，以后见。”我很快地离开，那奇怪的兴奋正不断地增加着。黑暗中，我上了一辆公共汽车回到家中，我觉得没暴露自己的身份。进浴室冲澡的时候，我发现自己的臀部和胸部已经变小了一些，擦干身体，我就上床睡觉了。第二天早上我再次在5点30被闹钟叫醒。我忘记调整了它的工作时间。我开始觉得身体的不同，但是我知道是正常的。我的手探进睡衣里，在下体，那里是我正常的男性器官。我叹了口气，令人惊奇的一天，已经结束了。我在床上呆了一会儿，开始回味自己昨天身为一个女人时候享受到的快乐，我知道自己的欲望已经实现了。不情愿地起了床，今天星期五是我休息的时间，我该做了什么呢？我不知道。洗了个澡后，我决定呆在家里穿我的女性衣服，将衣服从壁橱拿出来，穿在自己的身上，但我感觉到不同了，这些衣服不再象过去那样，能够给我那么多的刺激和满足。我整整在家里穿了一天的女人衣服，但它们的确不象以前那样能够给我带来更多的乐趣。星期六和星期日，我恢复了自己正常的男人生活，然后开始准备面对下周的工作。星期一的时候，我完全提不起工作的兴致，我的脑子里总是盘旋着上周星期四发生的那些事情，我发现它将我的注意力都吸引走了。我深深地记得自己感受到的强烈刺激与兴奋。我是那么迫切地想要再经历一次那种感觉。但我在一段时间里都没有能力再买一粒药丸。我的汽车有些重要的零件坏了需要修理，我还要生活，而我工作收入只有那么一点，根本没办法再拿出多余的300元出来。我去了酒吧，向那些“姐妹”们讲述了我的经历，她们对我的事情很感兴趣，但当我向她们请求借一点钱的时候，她们全部很干脆地拒绝我了。而且，除了我以外，好象没有一个人找到过出售药丸的那个男人。我继续在家穿着我的女装，但我再也找不回以前感受到的那些乐趣。由于第一次的经验，我决定试着去减肥。我在一家减肥中心报了名，那里收费非常贵，我只能从我宝贵的积蓄里取了一部分来支付费用，不过它的确很有效，我每周能减轻3到5磅，我将目标定在了减轻30磅上。大约两个月后，我终于凑集到了300元，这天晚上，我再次来到上次遇到那个男人的地方，但我寻遍了附近的每一个角落，也没发现那个卖药丸男子的踪影。第二天晚上，我又到了那里，这一次他又站在老地方招呼我。“我还要再买一粒药丸。”我对他说。“看来我的东西起到了我说的效果，好的，现在它值400元。”男人对我说。我没有400元。“300元可以吗？”我问。“不行。”这是他的答案。交易不成，我只得离去。又过了一月之后，我已经积攒到450元，然后我又去了那里，但没有找到那个男人。又在第二天的夜晚，他出现了。“我现在有400元了。”我说。“那很好。”“这个会有上次同样的效果吗？”我问他。“是的。”他回答说，“这次要比上次的效果强烈一些，它的药效时间可能会持续的更长。”“有多长的时间？”我问。“也许是两天。”男人回答说。那更好，我想。接着我付给他钱，他递给我和上次相同的一个信封，然后他很快离去了。由于我的减肥，我的体重已经从160磅下降到了130磅。手中有了药丸，我又开始了焦急的等待，直到星期三傍晚的时候才得到解放。我打算要度过两个属于女人的完整夜晚，所以我不准备在今晚使用药丸，将闹钟铃声设定到早上5点，我要在那时使用。闹钟准时地将我唤醒过来，洗了个澡后，我吃下了药丸，但我没有吃那粒安眠药，我想看看自己的身体是怎样变化的。但当我再次回躺在床上的时候，我还是睡着了。阳光的照射将我惊醒了过来，我一看时间，还好，只过去了两个多小时，我走进浴室，并没发现自己身体有什么变化。我正失望的时候，变化开始了，我的头发开始生长，而且颜色变得微红，我身体上的体毛也渐渐消失了。不过除了这些，我还没看到身体有什么真正的改变。在早餐结束的时候，我感觉到身体产生的那种奇怪的兴奋，这种感觉就跟前次我变回来的时候差不多，但又有些不同，它让人感觉到不舒服。我忽略着这种感觉，开始坐在床上看报纸。接下来的一小时时间里，兴奋持续地增加着，我感觉到我的肚子开始抽搐，而且有想笑的感觉。我在镜子里看着自己，我的腰部开始慢慢地变细，下体的小弟弟开始向身体里收缩。随着时间的推移，感觉更加强烈了。非常的不舒服，但是还可以忍受。透过镜子，我的腰部还在变细，下体的小弟弟也几乎完全看不到了。上午11点的时候，重要的变化开始了，我可以看到胸部的发展，腰部已经变的非常细小了，臀部也变得比较大。我的脸也显露出女性特有的圆润的线条，头发已经披到了肩膀上。我的手摸了下体，那里完全是一片平坦。中午之前，不舒服的感觉慢慢消失了，变化几乎快完成了。最后的一小时里，我只看到胸部的生长，我的头发几乎到达了我的腰部。在我的双腿之间，现在有了一个完全的女性器官。所有的一切，看起来都非常完美。30磅体重的减轻收到了良好的效果，现在我有了一个非常美丽的身材。坐在床上，我可以感觉到胸部的新重量，也感觉到我臀部的丰满。当我转动头部时，长长的头发正轻抚着我的后背。在下午1点的时候，变化完成了。我对变化的结果满意到了极点。对着浴室的镜子，里面显示出来的是一个非常漂亮的女人，她有一对挺立的胸部和丰满的臀部，但看上去她不再象上次那样显得圆胖。我知道这样我就必须再去买一些衣服。我的手开始探察。我的胸部和前次一样大，但现在它是生长在我比较小的身体上。当我碰触到它们的时候，上面乳头立刻直立起来，而且一股热流开始产生。我走进卧室，跪在床上开始蹦跳，立刻引起我相对变大的胸部也随着我的行为上下跳动，我喜欢这样的感觉。我的手探到了我的双腿之间，开始擦我的裂缝外延和内部，我几乎一下子就兴奋起来。我不断地捣弄着，很快就达到了高潮。太舒服了，我不可控制地重复进行了许多次，到最后我才想起要去买一些衣服。走到壁橱前，我找出上次穿的裙子和宽松上衣。以前的衣服都显得太大，而胸罩又显得太紧。穿上那件宽松上衣我同样感觉到它紧紧地箍住了我的胸部。乘坐公共汽车到了商场，当我在商场走动时，由于我美丽的容貌和吸引人的身材，许多人都盯着我看，和那些男人对面穿过的时候，几乎所有的男人都回头向我张望。在商店中，我发现自己现在需要的是12大小的外裙，但我需要一件36C的胸罩。我现在的三围是37-26-36。我买了一些内衣裤，长腿丝袜和连腿裤袜，还有三件外裙。在鞋店，我享受式的试穿了许多双鞋子，最后我带着微笑飘然离去。接着，我还在一个化妆品柜台获得了免费的三天化妆品。一直在商场中穿梭，到了下午5点30分，我按照减肥的标准吃了一份简单的晚餐，乘公共汽车回家，这时是下班时间，公共汽车里的人很多，我又一次吸引了多数人的目光。我决定到上次和约翰见面的那个酒吧，希望能够再一次见到他。我拨弄着自己的长头发，小心穿上胸罩，在往上拉穿内衣裤的时候，皮肤上如丝的感觉又激起我的兴奋。然后我穿上连腿裤袜和长腿丝袜，选了一件红色紧身的编织短外裙穿在了身上。经过镜子的时候，我看着自己。然后我为自己的美丽感到震惊，是的，我会是一个极为迷人的尤物。低的切口外裙将我硕大胸部的顶端暴露出来，那将吸引无数男人的目光。而我的美丽容貌，我的长发也将成为令人关注的焦点。我今晚要在外面度过一个美丽的夜晚，这一次，我不会再为要被变回来而担心。在酒吧，我在一张空闲的桌子前坐了下来，要了一杯饮料慢慢喝着。半小时不到，我的那些工作伙伴进了酒吧，他们的目光在酒吧四处扫荡。我抬头看到约翰时，他也看到了我。微微一楞后，他在吧台点了一种饮料，然后向我走来。“我们以前好象见过，是吗？”这是他一贯的台词。“我不那样认为，”我回答说，“要坐这里吗？”我问。约翰毫不迟疑地坐了下来，然后开始和我摆谈起来。接着他再一次提议出去散步，而我们再一次到了他的家里。第三节我是如此地渴望，几乎到了无法忍耐的地步，当约翰把门关上的时候，我已经撕开了他的衣服。我想我的举动让他感到惊讶，但我已经管不了那么多了，我的裂缝一片潮湿，乳头也直立起来，我迫切地需要他。约翰用他的舌头在我的裂缝中行动着，让我攀上了两次高潮。然后我吻了他的嘴，再低头不停地吸允他的小弟弟，直到他开始呻吟，接着我将他的小弟弟整个含住，在我喉咙的收缩中，他喷发了出来。由于带着咸味，我吞咽了约翰所有的喷发物，同时也带给我第三次高潮，我依然没有满足。我们休息了一阵子，然后我刺激着约翰的小弟弟再一次直立。这次他压住我进入了我的身体。我喜欢他小弟弟在我身体内的抽插超过了所有的一切。我的裂缝紧紧地包裹着约翰的小弟弟，终于，我们再次同时达到了高潮。然后我们睡在了彼此的手臂上。第二天早晨，我醒了过来，静静地穿上衣服离开了。这一天我都在商场里逛着，穿梭在每一个衣服店，寻找自己可以穿的衣服。我看上了一件紧身外裙，它裙摆低得几乎不能遮挡住我的双腿之间，不过穿上它，会让我全身上下都充满着致命的诱惑。在一间鞋店我很快学会了如何穿着高跟鞋走路，是的，穿高跟鞋走路的感觉真是太棒了。在这里，我象一个最热衷的女人一样穿行在每一处，我喜爱这样的生活。药丸对我来说真是太值了。我在一间女性换衣处换上了新买的衣服，练习了和调整了高跟鞋走路的姿态一会儿。然后我开始步行向城镇的中心区走去，一路上无数的人都在注视着我，让我得意非凡。当我经过两个男人身边时，他们冲着我吹起了口哨。凉爽的风吹拂着我的下体，就好象爱人的手在轻抚一样，真是美妙的感觉。我的愿望已经实现了，我现在是一个华丽动人的女人。回到家里吃了一份简单的晚餐，洗了个澡，我准备度过我的第二个女人的夜晚。这次，我去的是另外一家酒吧，我打算要收取进入我的男人一笔高的费用。他是一个来城镇办公的男人，想要度过一个快乐的夜晚。我和他一起来到了他住的旅馆房间中，事实上，我喜欢***获得的享受，哪怕是跟一个陌生人。我给予了他嘴和裂缝的两种服务，而他也带给我三次高潮。那快乐是难以想象的。我原谅了自己的行为，因为我知道一切都将会在明天变回原样。临晨2点的时候我感觉到了身体那熟悉的奇怪兴奋，于是我赶回家中，等待自己变化回来。接下来的星期里，我在酒吧里再次向那些“姐妹”描述了我令人惊奇的经历。但她们只将这当成一个故事，没有人相信这是真实的。她们中也没有人能联络到那个卖药丸的男人，而我也没有证据证明我经历的事情。我对这些毫不在意，我知道自己会再一次经历那样的事情，只要我有足够的钱，再买一粒药丸就行了。我已经在旅馆的那个男人手上得到了足够的钱，再次走到那条黑暗的小道，和以往一样，第一天晚上我没见到他，第二天晚上他就出现了。这次他要700元，早已经预料到这一点，所以我也准备充足了才来找他的。“这次的效果更好，”男人说，“它最少可以持续三天的时间，我改良了里面的配方，所以它还能改良新产生的身体。”说着，男人的脸上露出一个狡猾的微笑。使用过两次药丸，我也想体验一下不同的东西。现在我的手中有一点点宽余，我决定看看新药丸将给我带来什么样的变化。我知道这是危险的，但我还是无论如何想要试一下。三天的时间对我来说不是问题，我在星期四就开始休息，一直持续到星期日，我甚至还有多余的一天时间。星期四的早上我吃下了药丸，然后又一次清醒地等待查看身体的变化。这一次，不舒服的感觉比上次要减轻了许多，而且产生变化的速度更快。上次变化完成费了8小时，这次只用了5小时。一些变化是如此的快，以致于我用肉眼就能看清楚我胸部的增加，和我小弟弟的收缩。变化完成后，我再一次探察了自己的新身体，我发现身体比前次变化后的身体还要敏感，我下体的裂缝很容易就达到了高潮。重复地做了许多次，我感受到了比以往更强烈的快乐。快速冲了个澡，我看着镜子里的自己。我还记的前次我变化后的模样，但现在镜子里，除了容貌的轮廓依稀有些想似外，我身体的线条变得更突出，看上去完全就是另一个不同的女人。当然，我仍然有红色的齐腰长发，宽的臀部和非常大的胸部。走进卧室，我在壁橱里拿出要穿的衣服。我很快发现原来的胸罩太小了，而且衣服在臀部和胸部显得太紧了，我必须再去商场购买适合自己穿的衣服。这次，我去了城镇的另外一个地方。我不想再寻找那些优雅的衣服，而是要买那种充满暗示的，可以轻易勾引起男人欲望的服装，那些服装通常只有在城镇边缘的一些商店才有。走进了一个阴暗的商店，我发现了一些非常暴露的内衣裤，包括丁字内裤和胸罩，还有非常紧的皮革超短裙，这时我发现自己需要36D尺码的胸罩。在一间鞋店里，我发现了6寸跟部的高跟鞋和网格丝袜。另一家商店提供了一个黑色的塑料钱包，大的耳环，手镯和粗的项链，还有发光的发卡，它们都非常便宜。将选中的东西分别放进三个袋子，我在晚餐的时间回到了家里。我小心地穿买回家的东西，先是三点式的泳装裤袜，然后是连腿裤袜和丝袜。我将那件黑色的，暴露的胸罩套在胸前，看见它紧紧地贴着胸上，连乳头也隐约可见，而且胸部上端的大半部分也暴露在空气中。接着我穿上了那双6寸跟部的高跟鞋，练习了一下走路。我化了很浓的妆，我的唇涂成了鲜艳的深红色，还有深紫色的眼影。然后我戴上了那对极大的耳环。在我移动脖子的时候，我清楚地感觉到耳环吊缀着耳垂的重量，那感觉是那么地不同。走到镜子前，我看到镜子里显示着的，是一个艳丽的，充满着神秘诱惑的女人。当天色完全暗下来的时候，我走出了房门。走出公共汽车，我来到胡克街。这里是有名的红灯区，众多的寻欢的男人时常来这里拜访，所以我就沿着街道漫无目的地走着。我的脚后跟和紧的裙子使得我走路的时候臀部大幅度地摆动着，而我还故意夸大了这个动作。我抚动了一下肩膀上微乱的头发，准备向一个汽车旅馆走去，在那里总会有男人在寻求交易。不到五分钟，一个打着领带的男人出现在我面前。“嗨。”我对他打着招呼。他盯着我看了足有一分钟，然后对我说：“要去喝一杯吗？”“当然可以。”我回答说。我们一起走进了最近的酒吧，坐在靠近门的一张桌子前。他的目光始终盯在我的胸部上，然后他叫了饮料，立刻和我说起了正事。我们说好价格，然后立刻到了他旅馆的房间。这很好，我想。既容易又快速。在房间里，我先用嘴给予了他一种服务，我也自己也达到了高潮，然后我又再次让他直立起来，他进入了我，而且我们互相配合着对方摆动着下体。在他高潮的时候，我也同时达到了快乐的顶峰。我们躺下休息了一阵，我告诉他我要离开。“谢谢，你让我度过了一个美妙的夜晚。”他把钱给我后，吻着我的颈部说。真是太容易了，而且还能享受到快乐。我静静地走在街道上，在心中对自己说。现在我知道我可以轻易地买到更多的药丸，因为我可以在短时间里赚许多钱。在接下来的6小时里，我让4个男人进入了我，在每个男人身上收入到800元。每个男人进入我的时候，我的身体都感觉到异常激烈的兴奋。我觉得这样的生活太棒了，有永无止境的快乐，还有不菲的收入。第二天，我睡到正午才起床。然后在家里看电视，直到晚餐结束之后。我正在期待夜晚的到来。我如此放荡地生活，事实上是我知道自己会在两天后变回来。我不会感觉到任何的烦恼，因为我作为女人存在的时间仅仅还剩48小时。天色终于完全地黑了。我很快地发现了想要我为他服务的男人，然后我赚了许多钱。最后每一次我都感觉非常多的快乐，我喜欢这样的日子。一个家伙想要被捆绑着来做，我用他的领带和皮带满足了他的要求。然后我骑在他的身体上，带给了他一个高潮。过了一会，我又刺激他再次直立，我继续骑在他身体上，用我下体的裂缝包裹着他的小弟弟，这一次我和他一起达到了高潮。他将钱放到床上，我爱这生活的每一分钟。星期六，我象前一天一样一直睡到正午，同样地在家休息，然后在晚餐后外出。我不知道药丸的效果会持续到什么时候，所以我决定要在有限的时间里更努力地赚钱。这个夜晚我比前两个夜晚更加忙碌。我尽我一切努力让那些男人尽快高潮后结束。他们中许多只想要小弟弟进入我的裂缝，我可以很快地满足他们以迎接下一个，到最后，在满足他们的时候，我自己每一分钟都处在了高潮当中。大约临晨3点的时候，我感觉到了熟悉的兴奋。这是我将要变回来的警报，我立刻竭尽所能赶回到家里，在早晨之前我就恢复到男人的状态。这是最好的经历，我已经对女人的高潮和快乐完全上瘾了。我现在乐意去尝试那个提供药丸的男人的进一步产品，而且我也有能力购买药丸。同样地是前一夜晚我去，下一个夜晚男人出现。那已经是星期二的晚上了。这次是1000元。“和上次的效果相同，”他说，“同样只有3天的持续时间，我们正在改良它。”“谢谢！”当他离开的时候我说。我在考虑我的处境，人们正在怀疑我做的事情。我只能在星期五开始我的女人生活，然后在星期一的早晨结束。星期四的晚上我吃了药丸，在星期五早晨我醒来的时候，我已经变成了另外一个女人。我变得如此地迷人，但我的胸部变得更大了，这次我需要36DD尺码的胸罩。我的胸部是傲然的，由于我的身材，我吸引到了所有人的注意。高跟鞋和紧身裙让我的臀部在走路的时候大幅度摇摆，而且我极大的胸部也随之跳动，那简直就是一个广告。夜晚是美妙的，我获得了大量的财富，而且许多人都知道了我的存在。在街道上，一个流浪汉试图抢劫我，我用膝盖狠狠地撞击了他的下体。哈，这个可怜的家伙也许要尖着嗓音好长一段时间。我意识到这也许是一个麻烦，但对于我来说，我的女人身份几天就会完全消失，所以我不在意。我需要和男人相会，我的嘴里想要品尝他们的精液，我需要不断的高潮。我喜欢他们的小弟弟进入我的身体不断地进行抽插，我喜欢骑在他们上面，我盼望他们有些人想要被奴役然后我可以骑他们。我从晚上9点一直做到了早上8点。而接下来的星期六，我也是这样度过。这真是快乐又有钱的生活。我感觉星期日的白天过的特别慢，在我的心里持续不断地充斥着对男人的渴望。最后我回到家里，同时买回了一个慰济女性用的振动棒。星期一早晨，我恢复回男人。在星期二的晚上，我从那个男人手中买到了另一粒药丸。星期四的早晨我吃下了药丸，在正午之前，我又成了一个全新的女人。同样极大的胸部和宽的臀部，但我有了一张异常美丽的脸蛋和完美的身材。我到商场开始了疯狂地采购。新的胸罩，紧身的外裙。我甚至花了一个小时专门请人修了我的指甲。然后我进了美容室，让那些化妆专家为了进行了合适细致的化妆。我有了非常美丽的唇线和深蓝色的眼影。现在我是完美的女人了。我的步伐充满着美感，当我踏步的时候，胸部就会随之跳动。我胸部的乳头是这么敏感，它们不断地直立，甚至可以透过我的衣服看到它们。晚上8点33分我出现在街道上，持续工作了14小时后我回到家中，倒在床上睡着了。度过了16小时后，在另一个晚上8点我又出现在街道上。我无法控制住自己，我喜欢这样的生活。我想我可以赚得更多，我开始计算服务各个男人的时间。10至45分钟对我来说是最好的，他们获得了满足，然后付给我钱。我也喜欢这样。喜欢精液的味道，喜欢他们小弟弟在我嘴里粗糙的感觉。身为一个女人有这么多的乐趣，这在我是男人时无法想象得到的。星期六的夜晚同样是一个忙碌的夜晚。黄昏以前我就开始工作直到我感觉到那熟悉的兴奋。然后我快速的赶回家，睡过一觉后我将面对新一周烦人的会计工作。再一次在星期二晚上拿到一粒药丸，这次是1300元。在上周末我就发现了一个奴役俱乐部，所以我在星期四的中午到了那里，我问她们是否需要再多一个女孩。一个肥胖的女人在门前看到我极大的胸部，立刻微笑着说：“需要。”她给了我一件适合我穿的皮革束腹，和高高的长靴，然后让我暴露出胸部。向我介绍完如何使用奴役器材后，她对我说：“你可以在这里随便走动，直到我打电话通知你。”我照着她说的做着，但很快我就听到了她对我的呼叫。她将我带到一个高大，强壮的男人面前，说：“使用6号房间。”在我和男人向房间走去的时候，他告诉了我他的欲望。他迫切地想要被奴役，和被迫***。这太棒了，我想。我可以试一些东西，我开始幻想自己是一个男人。男人脱下衣服，我强迫他穿上女人的衣服。然后我将他用绳子固定在床上，跳到他的身体上，开始用嘴吸他的小弟弟，很快他就达到了高潮而且喷射了，我品尝到了他精液的味道。他呻吟着，我没放过他，再一次用嘴让他达到了第二次高潮。最后，我让他第三次直立起来，我骑在他上面，和他一起达到了高潮。16小时后，我呆在俱乐部里面休息着。那已经成为乐趣，我渴望得到更多的***，而且不想花时间去准备。我在那里度过，学习新的花样，但总是渴望更多的***。因为我要支付给俱乐部费用，所以我这周并没赚到太多的钱。星期二夜晚，卖药丸的男人再次和我见面。“这一个是新东西？”我问男子。“是最新的产品。”他回答说。“为什么它会更贵？”我问。“它可以提供女性正常的荷尔蒙分泌器官，提供一个优美的女性身材，最重要的是，它可以提供更多的快乐，这是我们的想法。”男人的声音充满着诱惑。“但2000元太贵了。”我说。“你会喜欢它的。”男子说。第四节我不是太相信男人的话，我已经在使用过药丸后的周末里进行着最疯狂的举动，我不认为这药丸还有更进一步的效果。但是我还是花了2000元买下了药丸，我不想放弃那样生活的乐趣。星期四的早晨我吃下了这最昂贵的药丸，在正午之前，我的身体又开始了变化。我目睹着胸部的成长，但它好象没有停止的趋势。变化结束的时候，我拥有了一张比前几次更为漂亮的脸蛋，但还拥有了一个奇异的身材。我的胸部至少达到了44，而臀部也有39。现在没有一件衣服适合我，而且我感到身体是如此地需要***。我躺在床上，开始用手慰济自己下体的裂缝，我的手刚碰触那里，便激发了一次愉悦的高潮，我变得如此地敏感。反复达到了数次高潮后，我出门去购买衣服。买衣服的时候没有遇到任何事情，只不过每个行人看到我时，都不停地向我张望。我感觉到了胸部前的巨大重量，当我走路的时候，胸部就会随着我的步伐剧烈地颤动。在商店买了一件44DD尺码的胸罩，我都感觉到它有些紧。由于我极为丰满的臀部和细小的腰部，适合我穿的外裙非常难找到。最后我只能买到一件宽松上衣和一条裙子。接着我买了一条新的网格长腿丝袜和一双7寸跟部的高跟鞋。然后我去美容室做了化妆，从里面出来的时候，由于我的装束，看上去我显得有一股异国的风味。晚上我又到了那条街道上，许多的生意正等待着我。我立刻发现自己身体上的变化，从第一个男人开始，我对***的需求就一直是持续的。每个男人都在我巨大的胸部上逗留了许久，他们热爱那里，而我是那样地敏感，甚至一个吻就可以激发起我一次高潮。我一直做到星期五的早晨，但在星期五的晚上，我又去了那里，再次度过了整个充满着快感和高潮的夜晚。我获得了许多的钱和许多的快乐，而我却丝毫没感觉到满足，我每时每刻都想要男人，想要他们进入我，抽插我。星期六的白天休息之后，晚上我到了另外的街道，我要在药丸效果消失之前尽情地享受现在美妙的生活。每个男人在看到我的胸部时都非常吃惊，他们玩耍着我的胸部，用它们埋藏自己的脸。我的乳头一直保持着直立的状态，时刻都在激发着我的性欲。一些男人不想进入我的裂缝，而是喜欢在我的嘴里喷射，我竭力地满足着他们。越来越多的男人来找我，我的工作也越来越快速，当我偶然看到时间时，才发现已经到了星期日上午11点了。天，我居然忘记了时间，我立刻赶回家，由于一夜的运动，我很快睡着了。当我醒来后我看了时间，现在是星期日晚上8点。我慢慢从床上起来，然后我感觉到了赤裸着的胸前吊缀着的重量。我立刻站了起来，审视了自己的身体，我的胸部仍然还在，我并没有变回到男人。这是怎么回事？然后我猜也许是这次药丸的效果持续时间要长一些，是的，一定是这样。快速地用过晚餐，我决定出去直到有那兴奋提示警告再回家。对我来说星期日的晚上过的太慢了，我现在的身体迫切地需要男人的爱抚，需要和他们***，这如此强烈的渴望以致于它成了一种折磨。但由于明天是星期一，那是多数人的工作时间，几乎没有人游荡在街道上。然后我去了一家酒吧，那是一家广为人知的女同志酒吧，在那里没一会儿，一个漂亮的女人就坐在了我身旁。她开始向我说话，虽然感觉到怪异，但我现在迫切地需要释放自己，没有什么是不可以接受的，于是我和她一起到了她的住所。在那里，她很有技巧地用她的手和舌头让我攀上了两次高潮，而我也为她做了同样的工作。我不在乎自己做的这些，仅仅只需要那快感和高潮。在深夜的时候我回到家里再次睡着了。星期一的早晨闹钟唤醒了我，我发现自己仍然还是一个女人。我不可以去工作，也不敢打电话，因为我现在是一个女人的声音。然后强烈的需求开始烦扰着我，我找到了买回来的振动棒，整整使用了它两个小时。怎么会这样？我感觉到事情正在超出我的控制。但接着我又出门在外面找到快乐并又有了许多收入。晚上，我去找那个卖药丸的男人，但很明显他不在。星期二我同样还是一个女人。我找到星期日晚上的那个女人，我们在床上缠绵了一个下午。虽然很舒服，但我不太满足，我需要男人的精液，需要男人的进入抽插。这天晚上，那个男人出现在我面前。“我现在还是一个女人，怎么会这样？”我看见他后立刻问。“你究竟想说什么？”他说。“我没有在5天后变回一个男人，而且我的胸部太大了！”我几乎是哭着喊道。“有什么好担心的，你不是喜欢这样的生活吗？”男人说。“但我现在是一个女昌女支，我现在变得无时无刻都想和男人***，完全无法控制自己，这是不对的，我不知道这样的情况还要持续到什么时候。”“我想我们的研究也许出现了某种错误。”他想了想说。“你一定要帮我，”我哭喊着说，“我想要变回男人，我不想一直当一个女昌女支。”“可你喜欢这样的生活！”他回答说。“不，我需要你帮我。”“我帮不了你，”男子叹了口气，“我们所有的研究都是如何让一个男人转变成一个女人，并没有与之相反的考虑。”“那我现在该怎么办？”我问。“我也不知道。”说完，他转身离去。继续在街道上走着。我已经没有了选择，我已经完全沉溺于无止境的***当中，我愿意为它做任何事情。如此生活了三个月，我始终还是一个女人的样子，而且我已经有了一大笔的财富，就算我每天不做任何工作，也能安然度过我的一生。但我已经无法放弃同男人作爱获得的快感和高潮，我每时每刻都迫切地需要男人。又一个夜晚，我来到了当初遇到卖药丸的男人那里。“我在等你，也许我能帮你。”男人说。“你不是说帮不了我吗？”我回答说，此时我已经对现在的生活麻木了，然后又狂喜起来，“难道你有药丸可以将我变回男人？”“不，这是改良后的一种，修正了某些错误。”他说。“那它有什么用？”我问。“它可以重新调整你的身材，这样你就不再为你的大胸部感到烦恼了，而且，对于作爱的需求也做了调整，你可以完全摆脱你现在的女昌女支生活。”他说。露出一个狡猾的笑容，他接着说：“事实上，它能够给你一具真正的，全新的女性身体。”“好的，那它多少钱？”我问。“这次是送你的，至此，所有的临床检测已经结束，以后我就不会再出现了。”说完，他递给我一个信封，然后离去。我几乎是立刻赶回到家中，过去的三个月对我来说就象是一场噩梦，是该让噩梦醒来的时候了。吃下了药丸，我躺在床上，在期待中睡着了。第二天的阳光将我唤醒过来，我做的第一件事就是探察自己的身体，事实上，我更希望变回到男人。我的手伸向胸部，在那里，我接触到的依然是一团柔软的突起，而我的下体，也依然是一道裂缝，我依然还是一个女人。从床上起来，我还是感觉到了有所不同，虽然我同样感受到胸部传来的重量，但很明显这重量比起以前要减轻了许多，我跌跌撞撞走进了浴室。对着镜子，我看到镜子里出现的是一个完全不同的女人。她拥有着比以前更美丽，几乎让人窒息的面容。身高没有改变，而胸部和臀部的大小现在是适宜的，腰部却比以前更细。我目测了一下，三围大约是37-23- 36，要不就是36-22-36。而原本大红的长发，现在变成了一头齐腰的耀眼的金发。而她的年纪看上去，竟仿佛只有十七八岁左右。带着一种畏惧，我的手抚向了自己的胸部。立刻，我感觉到了来自胸部的刺激，那是我早已经熟悉的感觉，但这一次，很明显它是可以忍耐的。接着，我的手探向了下体的裂缝，同样地，令人感觉到愉悦的兴奋在那里产生，我感觉到身体开始发热，但我同样能够控制住自己的情绪。太棒了，我对自己说。虽然我不知道什么时候才能变回男人，至少现在我可以摆脱女昌女支的生活，做一位淑女，而且，我现在拥有的财富也让我不需要为生活烦恼。找了一些稍稍适合我的衣服穿上，吃了简单的早餐，化了一个淡妆，我走出房门，再一次乘公共汽车到了商场购买衣服。这一次我的目标是适合少女的，淑女穿的衣服。在一家商店我试穿了一件白色的公主长裙，看上去就好象是特意为我量身定做的一般，我立刻就换穿在身上。接着，我还买了白色的内衣裤和白色的棉袜，换穿在了身上。然后，我又选了几件内衣裤，还买了另一件米黄色的保守的长裙。在鞋店我买了与我衣服颜色相配的白色和米黄色的三寸跟部的高根鞋。我也立刻将那双白色的高跟鞋换穿上了。从商店走出的时候，我看起来就象是从童话世界里出来的那个白雪公主。我在商场中走着，一路上的行人全都注视着我，他们的眼睛里全是赞叹的目光。在商场逛了一个下午，晚餐的时候我回到了家中，吃了一顿简单的晚餐后，我一直呆在家里看电视，没有上街。事实上，用过这次药丸后，虽然我的身体同样敏感，但很明显，对于男人的渴望，已经降低到了我能够控制的范围内，对于以前的那种夜莺式的生活，我早已经厌恶到了极点，并不想再经历一次。现在我的生活简单而有规律，平常就呆在家里进修一些知识，或者是读一些杂志小说和看电视，而且我还养成了早上健身的习惯，在周末的两天我会出门逛一下商场，买一些必要的生活用品。我发觉自己现在很喜欢逛商场，有时候并不是为了买东西，就是单纯地喜欢逛的感觉。生活就这样平静地度过了两周。又一次在商场闲逛的下午，一个衣装整齐，高大英俊的男孩出现在我的面前，看上去他还不到二十岁，他红着脸，腼腆地对我微笑着说：“美丽的小姐，我……我想我被你的容貌深深地吸引住了……我可以荣幸地和您交个朋友吗？”这个男孩是如此地英俊，而且看上去他也非常单纯可爱，而且，从第一眼看到他，我也被他吸引住了，我点头答应了他。整个下午，我们都在一起。慢慢地，男孩的羞涩消失了，他和我说话，谈论着各种有趣的事情。他说话的风度，渊博的学识和精辟的见解都能让我感觉到他是一个非常不错的人。晚餐的时候，我们去了一家很有浪漫气息的法国餐厅。在那里，我们一起进行了一顿丰盛而有情调的晚餐，我们甚至还喝了一瓶红酒，然后他邀请我到了他的住所。也许是因为我被他所吸引住了，也许是红酒的作用，我随他到了他的家中，在一阵恍惚中，我们深情地吻在了一起。随后，他温柔地将我放在床上，压在了我的身上。和以往不同，随着他的进入，一股撕裂般的痛楚立刻从我下体的裂缝传遍了我的身体，我尖叫了一声，泪水从眼睛里流出，双手不由自主的掐他的背。他立起身体，看着我的身下，然后脸上露出一种怪异的表情，我抬眼望去，看见自己的下体，一抹鲜红正从我的裂缝里缓缓流出。“这是你的第一次？”他问。“我不知道。”我脑子里全是那一片血红，无意识地回答说。接下来，他的动作变的异常地轻柔体贴。虽然早已经同无数男人经历过这样的事情，而这一次不知道为什么，我的泪水一直从我的眼睛里流出，仿佛是我最珍贵的东西失落了一样。在最初巨大的痛楚之后，我的身体在他的动作下也开始回应起他的动作来，最后，在他爆发的时候，我也同时达到了高潮。然后我们互相拥抱着睡着了，躺在他的胸膛上，我有一种很温暖，很安全的感觉。第二天一早，我醒了过来，他仍在床上沉沉地熟睡着，在他的脸上轻轻一吻后，我悄悄地离去了。虽然心里也舍不得离开他，但我却不得不选择离开。他是如此地吸引着我，昨天晚上我根本无法拒绝他的任何要求，我已经表现得和一个正常的女人没什么两样。这些都不是关键，我选择离开他的原因只有一个，我害怕在他的怀里又沉沦肉欲中。我不知道他醒来会不会来找我，也许他会，也许他不会，毕竟我们就只短短地接触了不到一天的时间。但是我却在想念着他，而且我清楚地知道，我并不是在身体上的需要，而是实实在在地在心里想念着，他英俊的脸孔常浮现在我的眼前。为什么会这样？我问过自己，却找不到答案。整整一个月我都呆在家里没有出门，我害怕一遇到他就迷失在他的怀中，是的，我有这样的预感。但今天我却不得不出门了，最近几天我感觉到自己很不舒服，心情烦闷，恶心想吐，我想我是病了，需要去医院检查一下。医生给了我一个令我万分恐惧的答案，医生用很明确地语气告诉我，我已经怀孕一个月了。听到医生的话，我第一反应就是尖叫，然后是哭泣。怎么可能，我是一个男人，只不过是被药丸变成女人的样子而已，怎么可能会怀孕，简直是太荒唐了。随后，我回想起了那个男人在给我最后一粒药丸时说的话，“它能够给你一具真正的，全新的女性身体。”慢慢地，我又回想起那天晚上被进入时下体裂缝传来的痛楚，还有那一抹印象深刻的鲜红……到现在我终于明白了那个男人当时说的“真正的，全新的女人身体”的真正含义。我该怎么办？我迷茫了。仿若做梦般地，我无意识地走出了医院。一个熟悉的身影拦住了我的去路，我木然地抬起头，看到了那张一直盘旋在我脑子里脸孔。泪水一下子从我的眼睛里涌了出来，我冲进他的怀里，疯狂地在他的怀里敲打着，哭着说：“你这个坏家伙，你害死我了，你居然让我怀孕了……”他抚摸着我的头发，微笑着说：“那不是很好吗？”“对我来说这糟透了……”他另一只手魔术般地变出一束红玫瑰，看着我的眼睛，温柔地对我说：“嫁给我吧！我会照顾你一生一世！”幸福的感觉一下子弥漫着我，我不确定地问：“你知道自己在说什么吗？”“是的，”他坚定地说，“我要你嫁给我，做我的妻子。”然后，他抱起我柔软的身体，向那辆加长的凯蒂拉克房车走去。两年后，在夏威夷的沙滩上，一个英俊的男人跪在我旁边，一脸幸福地将一片水果轻轻放进我的嘴里。而一个两岁大的小家伙正用他的小手摸着我微微隆起的肚子，向我甜甜地问：“妈妈，弟弟还在你的肚子里，我什么时候才可以和他一起玩啊？”我抱起小东西，在他的脸上一吻，温柔地笑着说：“很快你就能够和你弟弟玩了，不要着急，我的小宝贝。”------------------------------------------------------------------------------------------------------------新美女那衣服又大，又重，直径足有五英尺，嫩绿色的裙裾，沿着裙撑垂向地面。更糟的是那紧紧箍着我腰部的束腰，把我原本有27英寸的腰束成22英寸，形成一条完全女性化的腰部曲线，同时把我的腰腹部的赘肉挤向胸前，构成一条不是很丰满但却很漂亮的胸线。我的头上顶着一顶棕色的假发，长长的头发一卷一卷地垂在身后，我的脚上穿着一双银白色的高跟鞋，配以一个绿色的搭扣。我站在镜子前，惊异地看镜子中的形象，因为我一直认为那是不可能的，我的印象中如果我穿上女装会象个小丑，但实际上……我感到惊奇！镜子中的我竟像个天使！是妈妈坚持要我穿成这样的，那是因为她有一次抓住我穿着她的衣服！我得承认穿着她的衣服很有趣，但仅此而已，我从没想过其它。当她发现我的时候，我清楚地看清了她脸上那震惊的表情。……我非常害怕，也许那次的事件直接导致了我今天的景况……。我的名字是卡尔，我今年17岁，还只是个孩子。新美女（一）“好啦？”“我非得这样吗？妈妈？”“是的！”我满脸痛苦地看前她的眼睛，恳求她让我换回来，但她却挽起我的的手臂领着我向客厅走去。来到客厅，在沙发里坐着的爸爸马上站起了他那六英尺五英寸的身躯，他的眼睛里闪着惊异的光，当我走过来，惶恐地站在他面前，期待着他说些什么――随便说些什么只要能打破横亘在我们中间的沉寂，只要能阻止妈妈的惩罚……可他什么都没说。他什么都没说，绕着我转了两圈，上下打量着我，他这样做的时候，我的脚象被钉子钉住了一样，一步都没动。“感觉怎么样？”“对不起？”“噢，我是说穿着这些衣服的感觉怎么样？合身吗？走起来方便吗？”“……是的，爸爸。”我不情愿地说，我真该告诉他：那个束腰简直是快要杀了我！“我想你确实有足够的资本引人注目。”他又转向妈妈，问她：“一年的时间是否足够了？”她回答：“差不多吧！但如果他肯怒力，时间就足够了。”我不知道他们在谈什么，也不敢问他们……。“告诉你玛丽安……”妈妈坐下，面带微笑地对我说……“我们以前从没考虑过这个，直到那天我发现你穿着我的衣服……你知道每年春天，都要举行一个女孩子初入社交圈的舞会，那是由乡村俱乐部举办的……”我当然知道那个仪式，那是为年满十八会的女孩子举办的成人舞会，相当于向世人宣布女孩子已经长成人了，可以约会了。我最向往的事就是有个漂亮女孩子来约我与她同去那个舞会，不过现在我还不知道哪跟我有什么关系。妈妈接着说“……当我把你的异于常人的喜好告诉你的父亲时，他把你的名字填在了明年的舞会名单上。那就是说：我们只有一年时间训练你成为一个女孩，成为一个举止优雅的美丽的女孩子！”他们看着我，等待着我消化他们告诉我的话，等着我做出反应。那确实让我花了一点时间来理解他们的真实意图，待我反应过来后，我吃惊地大张开口：“你们是希望我以一个女孩子的身份去参加那个初次社交舞会？不！决不！我决不会同意那样做的！此外，妈妈抓住我的那一次是我唯一的一次穿着女装！”爸爸正色道：“你好像误解了我们的意思，卡尔！我们不是在询问你，我们是在要求你必须这样做，从现在起你就不能再穿任何男性的衣服！”“但是嗲地……”他的脸变的更冷了，眼睛咪成了一条线，然后对我说，声音里带着责备，语调如同判决：“别说啦！你想用什么名字？这可以由你来决定，但你必须从现在就开始！”好一阵，我的头脑里一片空白，最后从我的嘴里跳着一句：“……玛丽……”“好吧，就玛丽！**妈将做你的导师，她会教给你你所要学的一切，但你的头脑中时刻要记着明年的初入社交圈舞会，你必须出现在公众面前！我想……这也符合你自己的愿望，你会做好的！对吗？”我什么都没说，接着妈妈拉着我的手，我们走回她的卧室。“你一定认为我们这样做是为了惩罚你的行为，但你错了，玛丽！实际上是因为你的父亲，……他正面临着一项非常重要的合并案，换言之，他在目前的这种情况下非常需要一个女儿，因为与他商谈合并案的那个人有一个如你一般大的儿子，他听说了那个舞会，并想要参加。你知道那个舞会的规则，没有女孩子约他他是不能参加的。那样的话那件合并案就少了一条纽带。但当我发现你穿着我的衣服，并把这事告诉你的爸爸，他发现你可能可以解决这个问题。后来……他没和我商量，就告诉他的伙伴自已的‘女儿’非常荣幸地邀请他的孩子做舞伴！他所说的‘女儿’当然只能是你！”我哑然，我父亲竟会那样做，震惊地呆站在那里……“你爸爸是有点口快了，我们都知道他的特点，但他非常爱你也是真的，但他话已经说出口了，又找不到别的办法，所以只好要求你做这些。”“……”“来吧，让我给你换上舒服些的衣服。”妈妈帮我脱下撑裙，然后解开束腰的带子，当它散落在地上的时候，我感到轻松多了，深深地吸了口气，我的肋骨又恢复到了它们从前的状态。当我脱得只剩下内裤时，妈妈递给我一件胸罩……“就把这当成是一次冒险吧！那样你会更加容易适应。”除了那次被妈妈抓到，我没穿过任何女性衣物，因为我没法克服我男性思想的冲突，但有时我又无法拒绝心中那想尝试穿成一个美丽女孩子的愿望……但让我一直穿着胸罩、女内裤什么的，那就是另外一回事了。我穿着内裤站在那里，看着手中拿着的胸罩发楞……最后，我把胸罩扔在地上，抬起头对着妈妈：“妈妈，你知道这很可笑，你知道的！我以前从没穿过你的衣服，我真不知道你和爸爸为什么要我这样做？”妈妈虽不像爸爸那样让人敬畏，但同样固执。我惊奇地看着她，而她只是静静地坐在床过微笑地看着我，一副不可更改的神态。“我对你爸爸说过同样的话，但他很严肃地对待这事，合并案会给我们家带来很大的收益，很大，玛丽！我们的未来都会有保障，甚至于你和你的孩子的末来都会有依靠，可能比这更多……为了这样一大笔收益他愿意去冒险，而他相信你能做到，而且会做得很好的！”“但刚才他对我生气了，妈妈，我不知道为什么？”“他不是对你生气！他是生他自己的气，因为对你做这些！相信我，他知道你很不情愿，但他在那种情况下没有任何选择。他作出了承诺，你知道他从来是信守诺言的！你知道我们家也没有你这么大年纪的女性的亲戚，在家族外面去找显然不是个办法。所以只好委屈你。”我当然知道爸爸是信守承诺的，他的事业成功都有赖于他的这一特点。但这事落到我头上……我捡起地上的胸罩，托在手上，我知道，我只有这样做，就像我的父亲一样，我也别无选择。……在我的记忆中他从没要求过我做过任何我不愿意做的事情，他为我办好每一件事，他对我从不过分严厉和吝啬，我得到了我自己的汽车和其它许多我想要的东西。换句话说：我对他毫无抱怨。“我想告诉你，如果你还想改个名字，你可以对我说。”我看着妈妈，意识到她也是进退维谷，不管她是否愿意，她都得把我变成一个女孩。“……不，玛丽就不错，妈妈。”“让我来教你怎么穿它。”妈妈走过来把胸罩绕在我的身上，在身后扣上，然后又在里面填塞上些袜子。“现在我们开始学化妆。”我坐在妈妈的梳妆台前，她开始教我化妆，她选了一种和我肤色相配的粉底霜涂抹在我的脸上，我看前镜子中的脸从原来的红白不均变得柔和均一的色调，然后再扑上粉，最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中我的脸变得光滑粉嫩。“我们起先没给你化妆是因为我们想看看你穿上女装看上去到底会怎么样，但是每个女孩子都会化一点妆，我们希望你也能同样做到――现在，你要注意认真学了！”我努力地学着画眼影和眼线，来回折腾了三次，洗了画，画了洗，直到妈妈满意为止。“现在开始穿衣服。”穿上连裤袜，再套上一条白色小内裤，然后穿裙子，那是一件白色的连衣裙，细细的吊带吊在我的肩膀上，裙子紧紧地包裹着我的身体，低低的领口显示出我的胸线，裙子的长度刚刚盖过大腿根部。妈妈帮我拉上身侧的拉链，然后递给我另一个假发，这次是个深褐色的假发，灯光下微微地泛着光泽，发型是那种向内翻卷的。我把它戴在头上，然后妈妈递给我一支口红，我坐下来涂上口红，嘴唇上顿时显的红润亮泽。“把这个穿上，玛丽。”妈妈拿来一双白色的低跟鞋，我穿上那双鞋惊异地发现它非常合脚，更糟糕的是，当我再次盯向镜中的我，我发现也许爸爸希望我干的事显然不成问题！原来的我自己的一切的一切都没了踪影，现在我看上去过完全是个青春少女！“我知道你可以的！现在我们需要做的就是给你多买点衣服，首要的是内衣，然后，待你自己的头发长长以后，还要把它做个好发型。现在，我们一起去见你爸爸！”妈妈站在门过等着我，我站在镜前再次面对镜子中的我，真不知是该高兴还是悲伤。我停了好一会，迈开了第一步……上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（二）妈妈和我一步步穿过大厅，我的鞋跟敲击着坚硬的木地板的声音同时也一次次敲在我的心头。几乎是我走进办公室的同时，爸爸从椅子上站了走来。“**妈向你解释了？”“是的爸爸。”他的脸上放松了些。“我恨这事儿，几乎和你一样，但我没有其它的办法可想。如果你实在不愿意干这事儿，我会通知我的伙伴取消这事。”这是我退出的一次机会，但如果我真的退出了，爸爸怎么去向对方说呢？说我不够年龄？说我不能参加那个舞会？即使那样说能推掉这个舞会，因为爸爸说过他有个“女儿”，这个“女儿”总要与别人见面吧！即使不舞会上也会在家庭聚会时出现吧！那样我还是得当个女孩子。握着解决这窘境的钥匙，我要做的只是用它，那我为什么不试一下呢？我的爸爸妈妈从来都是顺着我，一次都没有为难过我，这一次是他们唯一一次要求我做的，也许这次是我做些什么来回报他们了……考虑到这里，我开口说道：“爸爸，我干！但只到那个舞会结束！”“棒极了！谢谢你！”他抱起了我，接着妈妈和我走出大厅回了卧室。“那件束腰使你很难受对吗？”我点了点头。妈妈笑了：“我曾经也恨它，亲爱的，但为了男人我们得穿着它。”接着她严肃地对我说：“像你这么高的女孩子，你得重约[Money=50]2 [Money=50]磅，所以你要节食来减去一些重量，还有当然，你要渡过一年，那是一段很长的时间，所以我们必须请整形医生来帮助你塑造一下体形。”我的脸上是一种震惊的表情，她告诉我的一定是她的最后决定。“……那只是一些皮下脂肪吸除，使你的腰更细一些，再用一些材料使的你的臀部圆润和丰满些，然后植入一个小小的乳房使你的身体像个女孩子，还有，激光可以除掉你的毛绒绒的胡须。”“乳房！我要植入乳房？”“就像我说的，你有很长的一年时间要渡过，玛丽，我们都不想在这一年里被别人戳穿。但我前面说的一切都不是永久的，事情过去后，你就可以把那些植入物全部取出来，做回你自己。”妈不会把事情放在心里，所以我相信她说的话，而且几乎就要答应了她说的一切。“你还要去进行健身操锻炼，也许芭蕾舞能使你的身体更柔软、更灵活些，象女孩子一样。玛丽，你做完整形后，你就可以像所有其它女孩子一样参加那些锻炼了！”我还在愣愣地考虑着有个乳房的事，妈妈用手戳了戳我：“你在听我说吗？”“噢。对不起妈妈。”“我们要去购物了玛丽。你需要的东西太多了，几乎什么都缺！”她说的对，我站着有5英尺七英寸高，而妈妈只有5英尺[Money=50]英寸的身材，她的东西适合我穿着的很少，大多都太小了。“买些什么呢？”“内衣，首先是乳罩，还有内裤、丝袜、和衬裙，接着还要买裙子、衬衫、紧身衣、礼服，化妆品、包、高跟鞋，饰品、护发用品，等等、等等。你看，要买的东西还不少呢。”“你看到了玛丽，我们先从最基本的开始，三周后你还要去学芭蕾舞，我们要在这段时间内，准备好。”三周！我在心里嘀咕，我想这么短的时间是不可能的事，三周后我不可能看得像女孩子一样穿着芭蕾舞服去与那么多女孩在一起跳舞。“等一下，玛丽，我去拿个包给你。”她自己也带了个包。“我把你的钱包放在包里了，玛丽，还有你的口红。准备好了吗？”当我们开车去商场的时候，我开始感到紧张，在家没什么，但要到公众场合事情就完全不一样了，我怕会在那里见到我的朋友们，但妈妈没有注意到我的担心。她停好车，这才看到我的表情：“亲爱的，你看上去很好，走吧，没关系的。”我打开车门，下了车，试探性地走了几步，然后跟着她走进了一家大百货商场。内衣部在二楼的后半部，妈妈开始把东一件件衣服堆在我的手上臂上，当走到睡衣柜时，她对我说：“玛丽，挑你喜欢的，拿三套，我到那边去一下，马上就过来。”她走开了，只剩下我站在那里不知下面该干什么！……我感到好像被抛弃上似的，只有在衣服架子上这儿翻翻，那儿瞧瞧，我只从衣架上看到妈妈的头，在那边时隐时现，我想走过去和她一起。“这件我已经付了钱了，把它换上，我还要去买其它东西，一会我们在门口见。”妈妈交给我一条看上去奇形怪状的浅色的内裤，手指着更衣室的对我说。我走进更衣室换上这件内裤，惊奇地发现，我有了个浑圆的臀部！我走了出去，在门前见到了妈妈，我们一起走出了内衣店。来到了另一间服装店，妈妈开始更加疯狂地购买裙子，和一些女套装，我开始抗议了：“妈妈，这些是像你这么大年纪的女人穿的！我才十七岁，你忘了？”这好像提醒了她，她迟疑了一下，笑着对我说：“好吧随你，你自己选些你喜欢的衣服吧！”……好极了！……但是我压根不知道我需要什么！我所知道的就是我们学校的女孩子穿些什么。于是就按照她们穿衣的准则，选了一些衣服。……一会儿，我选了几件连衣裙，和三套套装，妈妈又和我一起去看紧身衣，我们又买了五条紧身裤和三件紧身上衣，又在鞋店买了好几双平跟鞋和高跟鞋。现在我手上的东西简直是要了我的命，我们只好拖着走到车旁。“玛丽，我们先去吃点东西，然后再去看看化妆品，还有要去见见医生。”妈妈推着我向前走，我开始有点怨恨这事儿了。穿上我自己的女性服装是为了让我看上去不会像个5[Money=50]岁大的女人，对于化妆的事我也可以理解！但是，用手术来使我看上去更像个女孩子就是另一回事了！妈妈显然想在这段时间内让我完全像个女人，我也不知如何让这事停下来！我用妈妈买的一大堆女孩子用的化妆品化好了妆，然后开车去诊所去见医生，医生碰巧是个女士。在她的办公室里，她告诉我，她知道我不得不变装的原因，但她想听听我自己的想法。虽然我心中还有很多疑虑，但妈妈已经在我身上花了那么多的钱，而且我也已经答应了爸爸，我只有点了点头说这是我自己想做的。“星期四十点钟再来这里，玛丽，带上一件运动乳罩和一件汗衫来。”完了，我已经答应了，妈妈和我回到家，我们好容易把一大堆新衣服拿进屋。（三）“你这几天最好用那间绿色的房间，你的房间我们重新装修了！”她不是开玩笑！……我的房间已经被弄得面目全非了，油漆工还在忙着，他们在墙壁涂着粉色的涂料。我的书桌和电脑及椅子和地毯都被拿走了，我发现它们已经被安置在绿色房间里了。我打开袋子，拿着刚买的衣服，举在身前比划了一下，决定试穿一下。我换上裙子，走到客厅，妈妈正坐着织毛衣。“为什么要涂成粉色？妈妈？”“我们认为，如果你一直处于女性氛围，会使你更加易于进入女性角色。而粉色的房间通常是女孩子用的。……别担心，放松，好好的享受它们吧，玛丽！”这两天发生了哪么多的变化，一时让我无法理清。于是我决定上网去看看有没有男孩变成女孩子方面的信息。不查不知道，一查吓一跳。我真是震惊网上有那么多关于这方面的信息，从乳房到化妆应有尽有，还有一个地方卖一种特殊的内裤，它可以使男孩穿上从外观上而且功能上都和女孩子一样，甚至于还可以过性生活！我记下了这个网站，打印了下来，认真地读了起来。如果我植入了乳房当然会使我看上去更像个女孩，但如果我有了那样一条奇特内裤，我也许就会是个完完全全的女孩子了，不是吗？我告诉妈妈我有点事要出去一下，然后我第一次穿得像个女孩子一样自己开着车出去了，来到那个商店，依着介绍选了合适的颜色，签下了订单。如果我想看上去像个真正的女孩，我就要尽力做得最好！就像我的爸爸妈妈希望的那样！我没告诉他们关于那件内裤的事，没有告诉关于那内裤的特别功能，甚至于压根没告诉他们我买了一件！当爸爸回来的时候，我和妈妈正坐在客厅里，他看了我一眼，什么也没说，在晚餐桌上，我注意到他一直望着我，脸上带着一丝笑意。妈妈告诉他我们去了购物，还约了医生星期四上午见面，此外她没说什么，我也没说。第二天早晨，我出去买了一件粉色汗衫和一件运动胸罩……好像粉色将成为我的颜色！一整天我都在试穿我的衣服，试各种各样的化妆，直到我知道什么该配什么。我已经可以自己化妆的相当好了！晚餐时爸爸还是没说什么，我回到我的卧室去玩我的电脑。看上去这个转变也没那么糟，我要做的只是穿上女孩子的衣服，打扮得漂漂亮亮，我认真考虑了这件事，我想：我能忍受这些一年时间，舞会一完，我就可以马上变回自己，开始自己的新生活！不是吗？……班森医生帮着我躺在手术台上，我的左手手腕上挂着水，有一点点痛。“玛丽放心，躺好放松，很快，你还没感觉到我们就完了。”她说得对，我什么都没记得，当我醒来时是在一个小房间里，妈妈坐在我身边，爸爸向我走过来，我的手向下摸去，确认我的原装配件还在那儿，把手移向上方，发现胸前的涨感，我感到心里有个大大的声音告诉我：我有乳房了！一条小小的绷带绕在胸前，包着个小小的切口。“嗨！宝贝，你感觉怎么样？”“有点头晕。”“好好休息一下。”我感到有点困。当我醒来后，妈妈帮我穿上汗衫带我回到家。我还没在镜子里看过自己，但是我感觉到我自己现在走路的样子很可笑，当然一定是因为我有了个乳房和比以前大的臀部的缘故，我感到重心不太对了！我躺到自己的床上一直睡到第二天早晨才醒来。妈妈帮我拆下了绷带，这是我第一次看我的新乳房，她们看上去很坚挺且别致，一点也不下垂，妈妈说你有A+罩杯尺寸，我的腰现在是24英迹我的殿部现在也是自然的丰满浑圆的，从我的腰部一直到我的腹股沟划出一条优美的弧线。“你为什么不去洗个澡，打扮一下？玛丽。我们可以出去为你买些芭蕾舞服和休操服。”“我们不能明天去吗？妈妈？我还有点不适应。”妈妈点了点头，我走进了洗澡间。我的包裹中午到了，我直接拿到我的卧室，没告诉妈妈那是什么。我打开包裹，拿出里面的东西，我认真地读了一遍说明书，然后脱下衣服，涂上包裹里附的润滑脂，把我的小弟弟伸进里面的小袖子，拉上裤子，当裤子穿上我的腰时，我感到它把我下身包得紧紧的，我看了看镜子，看见我现在浑身上下完全都是个女孩子了！我有乳房和阴部，和一般的女孩子完全一模一样。我很快穿上一条热裤，然后套上运动乳罩和紧身上衣，最后穿上运动鞋。我再次看向镜子，我自己都被镜子里自己的完全的青春女孩形像震惊了！热裤衬出的长长的腿，我原有的苗条的骨架显得更加优美，乳房挺拔地突显在紧身衣下。虽然我极不愿意承认，但我现在没有一点男子汉的影子！我知道我完全可以以假乱真！虽然此刻我对我自己喜欢女装的特殊爱好还是有点羞愧！我走出去见妈妈，妈妈第一眼看到我就感到我有点什么变化，但又不知道是什么。那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。“你看上去非常捧，亲爱的！”“谢谢妈咪，我已经淮备好了跟你出去，随便什么时间！”那晚我就穿着那身短裤吃的晚餐，不过在晚餐时，我把里面的胸罩脱了，弄得爸爸看见我的时候一楞一楞的，因为我的乳头在紧身衣下面突现在胸前，有如两个小小的手指在里面撑着，紧贴着我身上的紧身短裤也使他莫名惊诧，但他还是什么都没说，但显是很满意。到是妈妈告诉我以后再吃晚餐时要穿得正式些。上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（四）第二天，我来到运动服装店选购一些紧身体操服，妈妈当然陪着我，因为那是计划中的一部分，我决定试一下衣服。当我脱下小热裤时妈妈好奇地盯着我的下部，我猜想她准是希望看到我的突起部分，但她没有。最后我脱下内裤，准备换上粉色的连身的舞蹈服。“玛丽，你怎么会有个女孩子的下体，你怎么会这样的，快把内裤穿上，再试衣服。”我试完衣服和她一起走出试衣间，我站在她身边像是什么事都没发生似的。在回家的路上，妈妈什么都没说。但回家后，她一定要仔细看看，所以在我的屋里。我让她看了看，但只告诉她我现在可以坐着小便，没告诉她有关这假阴道的其它功能。“你是从那儿找到这种东西的？”“从网上，妈妈。有许多关于男孩穿成女孩样子的网站，我有那儿发现的。”当她离开我的卧室时什么也没说，我想，是时候给也爸爸一点惊喜了。在晚餐桌上，我穿了件漂亮的裙子和一件紧身上衣。也就那个晚上，当他坐在客厅看电视时，我拿出我唯一的一件洋娃娃服装，那是白色的，几乎是全透明的，如果我敞开外面的睡袍，我身体的每一部分都显露无遗。于是我穿上它，披上睡袍，当爸爸看我的时候，我让睡袍的衣襟“意外”地分开了，我在里面没有穿任何内裤，我的乳房和我的新的“溪谷”及浓密的丛林都可以隐约可见……只有大约一秒钟，我重又裹紧我的睡袍。妈妈没说话，但爸爸却显然非常狼狈。那以后，我每周去学两次芭蕾，每天早晨和晚上都做有氧操，我还开始节食。因为刚开始学芭蕾，老师大部分时间先教我做一些身体的柔软性训练。虽然我看上去完全象个女孩子，但毕竟不是。对我来说，和那么多裸体的女孩子在一起更衣也并非易事，[Money=50]7年来我习惯了欣赏女孩子的举止，但现在……我自己也不得不努力做个女孩。在我的有氧操训练课中，也有许多年纪如我的女孩，还有许多二十多岁的少女，从没有人在更衣时注意到我与她们不同，她们甚至还在当前我的面更衣后洗澡。学芭蕾舞时，我跳动时我的新乳房会随着上下跳动，习惯于这种感觉对我也不容易，怪不得女人们运动时要穿上绷得紧紧的运动胸罩。如果你不把胸前的那两坨固定在合适的位置，跳起来会很不舒服的。我总是在家里更衣和洗澡，也从没想过要试试我的特别的内裤的效果。两个月来我的头发也已经长得足够长了，可以做成一个小精灵样的发型，我很高兴能脱下那顶闷热的假发了。同时我还修剪了我的指甲，长长的，尖端修的圆圆的，涂上热情的红指甲油，我的体重也降到了 [Money=50][Money=50]8磅，现在我穿[Money=50][Money=50]号衣服，因为肩膀的缘故，这是我能穿的最小号的衣服了，我有衣柜里又得添置了些衣服。我又搬回了新装修好的我原来的卧室，我又回到了我自己的空间，但不同的是，现在我每天都得像个女孩子一样，设法把自己打扮的漂漂亮亮……门外响起了敲门声。我打开门，是爸爸。“你也辛苦很长时间了，我想我们该出去吃顿晚饭。穿上漂亮点的衣服玛丽。”“好的爸爸。”他关上门走了出去，一丝笑意涌上我的脸，我第二次修我的指甲。我在商业街逛的时候，看见了一件极其漂亮的晚礼服……拥有了个女孩的身体，象女孩一样打扮了两个多月，使我的心思有时也变得像个女孩，当我看到那件礼服的时候，我的心情就和普通女孩的心情一样想拥有它。恰好今晚可以穿上它！我走进浴室，用一个塑料的浴帽保护我新做的头发，洗完澡，我用手指探索着我的新身体，摩挲着我自己的乳房，我感到自己浑身有一种酥麻的感觉，象有一股热流在体内涌动，我没想到会有这种感觉。两个月都没有发泄，我的身体里应该会有冲动，但是奇怪的是我仍没有勃起。我洗完身体，擦干身体走出浴室，用一些香粉扑在身上，走进我的卧室更衣，拉上我的特殊内裤，我意识到我变得比我以前想像的要更加女孩子气，女孩子不会勃起，即使她们感到愉悦。而我同样也不会勃起，也许这对我是个转折点，一个巨大的转变。我坐在我的房间里化妆，淡淡的妆使我的脸看起来更加生动。我不再需要别人帮我穿衣服了，我穿上一条连裤袜，选了件黑色的胸罩，带有蕾丝的半罩杯和向上提起的细肩带使我的胸着产生一条美丽的乳沟。我的腰现在已经下降到23英寸，现在完全不需要用腰封。我把晚礼服套过我的头顶，拉上拉链。穿上一双新式的黑色高跟鞋。我走到镜子前，这一身黑色的低胸紧身装束很好地衬托出我的体型，穿着高跟鞋双腿感觉更加修长美丽。这正是以前我梦想拥有的那种。我在耳垂上戴上金耳环，一条简洁的金项链挂在胸前，项链上的一个黑玛瑙在我的乳沟里时隐时现。我在手腕上和被腋下喷上爸爸送给我的香水，最后涂上色彩柔和的口红……我把我的钱包和口红放进一个黑色的手袋里，最后在镜子里看了一眼自己，走出卧室来到客厅。爸爸妈妈都已经衣着整齐地在那里等候，爸爸穿着一套灰色的礼服，妈妈也穿了件令人眼花缭乱的银色晚礼服。“你看上去美极了，玛丽。”“谢谢妈咪。”爸爸一时间惊得说不出话来，一会儿，他笑着牵起我的手！上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（五）我们上了车，爸爸驾车来到乡村俱乐部。在妈妈的指导下，我每天用2个小时学习女孩子如何走路，如何坐下等等，这对我已经成了自然行动。许多爸爸的朋友以前都知道我是他的儿子，但没有一个人认出我来。那晚最糟糕的事是有一个男孩邀我跳舞，我不知所措地被他牵上舞场，回头看了眼，发现爸爸皱起眉头。我还听见妈妈告诉爸爸要保持风度。这是我第一次与一个男孩子跳舞，但我很快就适应了跳女孩子的角色。他问我是否可能送我回家，当他握着我的手，我找不出任何理由说“不”。这是我犯的第二个错。我的父母只好答应。在驾车送回家的路上，他停下车吻了我，由于很少与同我一样年纪的人亲密接触，使我的感情失控，忘记了一切，我渴望与人拥抱，与人亲吻，可是不同的是这回却是个男孩！哈罗德把他的手放在我的乳房上，我快要为那种感觉晕过去了，那是多么地特别，如此让人兴奋，他越用力的摩挲我越是难以开口让他停下，接着我感到他的手伸到我的衣服下面，另一只手把我的手引向他的下向，他想推我躺下，我仅存的理智使我想说句“不！”但我的大部分感情却说：“我反正不会怀孕。”但我知道对所有的女孩子而言，这样做都是不对的，对我这样一个穿着女孩子衣服的男孩也不例外，所以最终我还是让他停了下来。但他还想坚持，我感到他的手把我的头推向他的下面。“吻它。”我听到他说。接着，他继续把我拉向他，最后我还是把他推开了：“我不是那种女孩，哈罗德！”他的手一直在我身上游走，每一次的抚摸都使我有点把持不住，突然，他气喘急促起来，他的身体在颤抖，我意识到他干了些什么。我心里感到有点负罪感，我怎能这样？我们都清醒过来，后来他送我回家，当我走进家门，妈妈正等着我。“别对我说你今晚是个坏女孩，玛丽，这都写在你脸上了！”我开始流泪了，这是我从孩子时起，第一次在妈妈面前失声痛哭。“来，告诉我一切的一切！”妈妈和我走进我的房间，我换下我的衣服，直到在她面前完全袒裸，我那完全浸湿的内裤就落在她和我面前的地板上，我感到有些东西顺着我的腿往下流，就马上走进卫生间去擦干净。“你今晚有性接触对吗？”“没有！”我流着泪说。“你没告诉我，你的那条内裤可以让你具有像女孩子一样的功能。玛丽！为什么？”“妈妈，是什么让你这样认为？”“你知道为什么，玛丽，你大腿上有东西正往下流。”“我想你一定是因为这，但我没有性接触！我腿上流的是我自己的东西”“坐下，告诉我怎么回事。”我按她说的做了，我抽泣着告诉她我做的一切，我意识到我越过了那条可怕的界限，我做了几个月前想都不曾想过的事情。更糟的是我还很喜欢那样做，这就是为什么我现在会如此地伤心。妈妈和我谈了很久，直到太阳快要出来的时候。我告诉她我做个女孩子的感受，告诉她为什么我喜欢做个女孩子，我从没想过这事会在我身上发生，但它发生了。我喜欢有高耸的乳房，喜欢男孩盯着我看的感觉，那一刻我感到自己是个公主。我喜欢女装贴体的感觉，喜欢化妆品的香味。总之，我喜欢做女孩子的一切，包括有氧操和芭蕾舞，它们使我的身体更加柔软……“去睡吧，宝贝！我们已后再谈。”我试着去睡，但心中总是回味着他是那么地使我兴奋，和一个男孩而不是个女孩子在一起使我泄了，这使我有一种负罪的狂热感受。第二天我直到很晚才起床，当我在厨房的餐桌上再见与妈妈交谈时，我感到自己一定是凌乱极了。“你考虑过了吗？你还想当回一个男孩吗？”“我还能吗？有了咋天晚上的经历？妈妈？”“安静孩子！你我都知道主要不是因为咋晚的事，而是因为你喜欢当个女孩子，不想再做回男孩！我说的对吗？眼泪从我的脸颊流了下来，落在桌子上，我想说“是的”，但话总难以说出口，只是用满是泪水的双眼望着她。我感到这一瞬间我的心情是那么地平静，那么地美丽，那么地明智。“玛丽，镇上所有的女孩子都会在象昨天那样的某个晚上把自己交给别人，许多人还都是第一次，像你一样。她们也会感到有负罪感，但同时也会担心会怀孕――我知道你不用担心怀孕，你不必为咋晚的事过于责备自己。”“……现在……告诉我以后我到底会有个儿子还是个……女儿？”我擦了擦眼泪，尽可能能地笑了笑，点了一下头，我从不确定到真正知道我的想法，而且承认了！“……我们暂时别告诉你爸爸，玛丽，他还蒙在鼓里那。这只限于我们两个女士知道好吗？不过注意，像你这么大的女孩不应该有性，这你应该明白的对吗？”我紧紧地拥抱起妈妈，跑回我自己的卧室去洗澡，我想洗去所有的羞愧，当我再回到客厅时我穿了件粉色的宽松衬衫和一条百褶短裙。“……如果你不是一时冲动，如果你真的想变成个女孩，也许我们应该和医生谈一谈。你……愿意吗？”我当然愿意，于是点了点头。上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（六）这不是性别问题，而是我以后的生活会变成什么样子，我如何看待自己。当我拥有了乳房，我感到我喜欢她们，她们使我的心理起了变化。后来，当我穿上了那条神奇的内裤，事情就变得明朗化了，我意识到女人有着比男人更多的优越性，我甚至还没碰他就可使哈罗德如此兴奋。我喜欢这种感受，现在我不想放弃它……当然，过去我并不喜欢做一个女孩，而现在，当我看着自己，我知道我就是个女孩！在我的头脑里，在我的灵魂里，我决不会放弃当个完全的女孩！我不只是想穿穿女孩子的衣服，打扮的漂亮些，我是想成为一个真正的女孩子！也许这就是我为什么没有拒绝哈罗德，他是一个我用来证明这一点的工具。妈妈和我一起与医生谈了这事，但她说她不会在我满[Money=50]8岁这前采取任何行动。在回家的路上，我们在一家餐馆用午餐，然后我把妈妈送回家，我自己又去购物。我想买些特别的东西，让人一见就会留下深刻印象，特别是爸爸！我希望找到一个办法让他知道：我的变化远超过硅胶和化妆、服饰，而是……已经深入我的心！我的灵魂！我想让他知道我现在的真正感受。我徜徉在内衣店，但什么也没找到。当我走进另一间商店，我遇到了个老朋友。我们互相盯了一会，我认出她，但她好像没认出我，我走过她身边什么也没说。“对不起，我们以后见过吧？我看你很面熟！”我有两个选择：否认，或假装没听见。“嗨，我不确定，我叫玛丽・格兰特。”“嗨！”她说：“我是贝茜・威尔生。”她看了我一会，然后笑着对我说，她是一个人，并邀请我一起逛商店。“当然，为什么不呢！”我们俩相伴继续逛下去，我们逛了许多的店，直到我发现了它：“等一下！”我们走进那家店，以便能仔细地看一看那件衣服。“你计划引诱什么人吗？玛丽？”“也许吧！我想试一下这件，贝茜。你能等一会吗？”“当然！我也想看看你穿它的样子。”她坐在一边，拿着我俩的包，我找到了我的尺寸的衣服，走进试衣间去试衣，穿好后我走出试衣间。那件红色的连衣裙又短又紧身，包我的身体，渲染着我的每一条曲线；低低的领口使我的乳房一大部分都挺立在衣服的上部，只有一条细细的吊带从绕过我的颈部吊着前半片衣服。我的背部几乎全部露在外面。“她们还有黑色的的、兰色的和绿色的。但玛丽，你穿红色的最好看，这颜色适合你。”我买了这件衣服，离开了那家商店。我们一起坐下喝了杯咖啡。“格兰特……我认识一个格兰特，卡尔・格兰特 ，你们有关系吗？”“告诉你，贝茜……我们俩的关系非常近。”我没有告诉她，因为她看过我穿那件衣服，她决不会相信的。她没再提，我们又开始购物，她为她的母亲购买了一对耳环和一件披风，我也买了一件红色的蕾丝内裤和红色的软缎胸衣，及红色高跟鞋来配那件衣服。“今天和你在一起真高兴，我们能再见面吗？玛丽？”“我也希望能再见到你，贝茜。给我打电话。”我把家里的电话号码给了她，然后我们告别了。……“能让我看看你买的什么吗？”“等一下，待我换上它。”我来到我的卧室，换上一整套行头，用了我足有2[Money=50]分钟，然后我叫妈妈。我站在房间的中央，等着她的评价，但当她关上门开始笑出声来！“我并不是说你的衣服可笑！”她坐在床边提醒我说。我慢慢地转着身体让她看我的衣服。“我们是妈妈和女儿之间的谈话，玛丽。”“当然是，但这衣服是为爸爸买的。”“你爸爸？为什么？你想……引诱他？”“当然不是，我只是想让他知道我现在是个女孩啦！穿上这件衣服，他不可能否认的。他能吗？”妈妈一段时间没说什么，接着又开始笑！“不，宝贝，他当然没法否认。但问题是，他会接受吗？”“我仍可以穿得象个洋娃娃，如果你喜欢，但在星期五，当他带着我们出去吃饭时，我可以穿这套衣服。”“我想想，但你怎么知道他星期五会带我们出去吃饭？”“你会安排的！”妈妈笑了，然后点了点头答应了。“我现在就换回来，但先别告诉爸爸。”………上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（七）当贝茜打电话给我的时候我正在洗我的车。于是我邀她过来玩。“带上泳衣贝茜，我们可以去游泳。”她说她会的，所以我立即完成手头的活，跑回我的房间换上我的泳衣，爸爸和妈妈还都没看到这件比基尼泳衣，……薄薄的桃色面料很适合我的肤色，当我系好胸罩背后的带子我对自己暗暗一笑。泳衣的下面两边高高地切向大腿上方，它使我的殿部露出了少许，但仍很好的隐藏了我的特殊内裤……我拿起一条浴巾走下楼梯，恰好此时门铃响了。我把贝茜让了进来，我们来到天井。“……我知道一件事，卡尔就住在这个地方。我在商店的时候还想，你就是卡尔，但看见你，我得承认我错了。你不可能是卡尔，卡尔怎么能穿这个――比基尼？”“现在的日子，什么事都是可能的，贝茜。”我的话使她赶紧走近了看我，但是，当她看了我的乳房和腹股沟，她当然不会相信。我已经想告诉他我的故事了……这时妈妈走了出来，端来了些喝的。“玛丽・伊莉莎白・格兰特！去把衣服穿好！”“妈妈，我穿着衣服呢，这是比基尼。”妈妈走近看了看，叹了口气，在我和贝茜身过坐了下来，摇了摇头。”“这是贝茜・威尔生，我学校的同学。”贝茜听了我的话，眼睛睁的老大，盯着我……？？？“我看出来了，你就是卡尔！”“别再怀疑了，你听见妈妈叫我的，我是玛丽・伊莉莎白・格兰特。”“我被你们弄懵了！”“她很漂亮对吗？贝茜？”“我知道了，你就是卡尔！”“贝茜，我们相信你能保守我们的小秘密，对吗？”“是的，女士，我能。”“太好了，姑娘们，你们好好聊吧，希望你们过的愉快，顺便说一句，玛丽，晚饭已经安排好了。”“谢谢妈咪。”她留下我和贝茜单独在一起，我们互相对视着。贝茜很美。我一直想变成她那样，但问题是我永远也不会――她可以有孩子但我不会有。“你这样做多长时间啦？玛丽？我是说，我们都不知道你喜欢打扮成一个女孩子。”“到这个星期五就三个月了。但你不知道的是，在我这次打扮成女孩子之前，我从没有这样做过。“贝茜有点迷惘，但她接受了我的话。“那件红衣服，你准备为谁穿的？为什么？我们都还没有男朋友，所以……谁将会落入你的圈套？告诉我真话，玛丽。”“是我父亲。”“你父亲？但为什么？”我告诉了她整个故事，从头到尾。然后对她说：“他还不知道我我已经决定不再回到那个男性的我了，我想让医生帮助我完成其它的改造，通过变性手术做一个像你一样的女孩子。”“玛丽，依你现在的状态，这事情已经差不多了。”贝茜在学校就曾是我的好朋友，我很高兴与她说我的事，没有朋友共享秘密真是件痛苦的事，有高兴的事也没法与朋友共享，贝茜与我差不多大，又是个女孩子，如果有什么事我不愿意让妈妈知道，她可以帮助我。她大约在六点钟离开我的家，我走回我的卧室……在厨房里，我碰到了爸爸：“玛丽！”“什么？”我转过身面对他，他看见我穿了件比基尼。他的嘴动了动闭上了，眼睛又一次咪了起来。“去，穿上规矩些的衣服。”“是的，先生。”我套了件套衫，穿上短裤，来到餐桌和他们一起吃饭。“爸爸，星期五我想去餐馆吃饭，好吗？”“……别迟到了玛丽，你在舞会上要约的那家的父母也在那儿。”我咽了口口水，我不想破坏了那件合并案。如果我穿了那件红衣服去，也许会真的毁了它，我看了一眼妈妈，她对我微笑着点了点头，那意思是：穿吧，没关系的。“我能带个朋友吗？爸爸？”“一个男孩？”“不，是贝茜・威尔生，她是我学校的同学，实际上今天一直在我们家玩来着。”爸爸看着妈妈，妈妈告诉爸爸贝茜是个可爱的女孩，于是爸爸就点头答应了。我打电话给贝茜，问她是否愿意去，她说：“当然，我不会错过的。”接着她问我可不可以带他的亲戚布瑞恩一起去，“他酷极了，玛丽，可惜他是我的的亲戚……”“我知道了，你是在……诱惑我？”“当然不是！他在这里旅游，我想他当然可以用一个晚上出来逛逛，只此而已。这是真话！”我怎么能不相信她呢？星期五的早晨，我又去美容院重新做了我的头发，我的头发现在已经有披肩长了，我把头发染成亮褐色，美发师建议我稍稍的卷一下，我同意了，我的指甲也重新涂了指甲油，然后我回家去做准备。激光已经脱去了我所有的胡子，但我还得每两周左右用脱毛霜脱除身体其它部位的毛。我慢慢地脱下我那特殊的内裤，把那讨厌的脱毛霜涂在身体上，然后坐下来等……完了冲去脱毛霜，我又躺进浴盆洗了个舒服的泡泡浴。有些地方我还只有用剃刀来除毛，特别是我的下身处和腋下。我在浴盆里直泡到水凉了才出来，然后在身上扑上香粉。开始我还有些不习惯，但现在这以经成了我自然的行动。那条红色的小可爱是法国式的，两边开的很高，前面的一小块刚刚够盖住我那条特殊的内裤，确信把我的小弟弟收得很好了，然后才穿上那条红内裤。内裤两边只有细细的两条，质料是半透明的，只是刚刚使我不致于春光外泄。那件红色的胸衣紧紧地包着我，当我收完所有的细绳我感到我的腰部更细了，而且把我的胸部向上托起，并把我的两个乳房向中间收缩，更显出我的女性媚力。我收好带子，穿上连裤袜，化了个高雅的宴会妆，用深色的眼线和眼影强调了我的眼睛，又又睫毛膏使我的眼睫毛看起来更长。由于领口很低，那衣服很容易就从我的头了套过，拉上拉链的，我感到我变得多么有……女人味――我的皮肤光滑滑的，我的身材比许多真女人还好，我扣上最后一个隐藏的挂钩，最后调整了一下衣服，确认每个角度都很贴身，然后穿上高跟鞋，扣上搭扣。端详着镜子中的我……我第一眼看见的是我的乳房――丰满而允满诱惑力；细细的腰；长长的腿。裙子的下沿刚好在大腿中央，显露出我形状完美的棕色大腿。我除下塑料浴帽，坐在梳妆台前，在脸上施上玫瑰色的腮红，最后涂上深红色的唇彩，在身上喷上些香水。我的耳环是红色和金色相间的，有一英寸大小，颈上挂一条细细的金项链，一个小坠。手上戴着个戒指。我拿了个红色的手袋，把口红和钱包放了进去。看了看钟，时间快到了。确认我带上点钱，我起出门驾车向俱乐部驶去。今天我要向世人宣布：玛丽・伊丽莎白・格兰特来了！而且不会再离开了！上一章 &[Money=50]bsp;回目录 &[Money=50]bsp;下一章新美女（八）一个男仆打开车门，当我走出车门时听见他到吸了口气。那只能意味着我是这个俱乐部的热门客人，亦或我有着一双美丽的腿。不管是那条我都非常满意自己，当我走进有点昏暗的房间，先看到的上贝茜，我向我们的桌子走去。当我走过去时，爸爸好像是被椅子上的钉子扎了一下似的，从他的椅子上弹跳了走来。他的眼睛睁得老大，挣扎着想看出发生了什么。布瑞恩也像爸爸一样站了起来，爸爸的合伙人和他的儿子也站了起来。妈妈拍着我的腿介绍说：“这是我们的女儿――玛丽。来……坐到我身过来，玛丽。”布瑞恩坐在我另一边边，贝茜坐在他左边，然后依次是爸爸、布伦特先生和他的夫人、他们的儿子大卫，最后是妈妈。“你看起来美极了，玛丽。”我猜爸爸在说这话的时候一定快窒息了。妈妈一直拍着我的腿，我尽力给爸爸一个最美好的笑脸，双手放在膝上坐的端端正正。宴会开始了，谈话很投机。但我注意到大卫一点也没注意到我，他一直盯着贝茜，我还注意到贝茜穿着和我一样的衣服，不过她的是绿色的。甜点后妈妈邀我们一起去化妆间，所以我和格罗利娅，贝茜都加入了她。“你们俩计划好了？玛丽。”“不，妈妈，你怎么会这么想？”“不难看出你和贝茜穿着同样的衣服，亲爱的，恰好还有两个男孩在桌上，当然我会认为你们有什么计划在实施。”“是我自己先买的，妈妈，贝茜忘了告诉我她也有一件同样的衣服。”贝茜只是向我笑了笑：“你当然不会让我会穿着牛仔裤来参加这个晚会，坐在光彩照人的你身边……看到你穿这件衣服的效果，我就也买了一件，我把我们看成是一对姐妹。”“大卫好像一直盯着你贝茜，那布瑞恩呢？”“别担心，布伦特夫人，布瑞恩是我的亲戚。”“我现在知道了。”妈妈说。“难道这个舞会会上演一出卫队换岗？”我看着贝茜，她正微微笑着，明显他对大卫也有感感觉。想着布瑞恩如此地英俊，潇洒，我也点了一下头表示接受。两个母亲看着我贝茜和我的样子都冽开嘴笑了。现在她们似乎知道我们为什么穿这样的衣服了。她们误会了我，不过贝茜……她好像是有预谋的？这就是另外的故事了。过了一会，大卫和布瑞恩邀请我们俩跳舞，我们都答应了。我是和布瑞恩跳，爸爸插了进来，当他的手臂环绕着我时，我勾起他的脖子，他低头看着我，笑着说：“你今天的亮相精彩极了，玛丽，有什么特殊的理由吗？”这是我告诉他真相的最佳时机。“我这样做是为了向你展示我现在变成了一个多么具有女人味的女孩子！我想我以后也不会放弃她了。即使是在舞会以后！”有一小阵他什么都没说，接着他笑了：“我想我已经猜出来了，玛丽……我让你做了一件我不该让你做的事，但这却让你发现了那个存在于你心中的女人。我从没想过这种事情发生，但……当那次你穿上洋娃娃服装有意让我看到你的妩媚时，我想我就有点明白了。”他拉近我，有音乐声中把抱着我，温柔而安适在我的身体里涌动，转到天井时，他停了下来，拉着我来到外面。“你毫无抱怨地做了我要你做的一切，虽然我知道你开始的时候很难。”他拉着我的手，看着我，他那深遂的褐色眼睛睁得大大的，他的嘴裂开笑着，“我一直想有个女儿，玛丽，我等不及了……你能从现在起就做我的女儿吗？”要不是他紧紧的握着我的手，我几乎要跳起来，我知道他答应我的求了。我为了他做了我能做的事，现在他也决定要为我尽一切努力了！“我看布瑞恩等你好久了，我们最好在他到处找你前回去。”他拉着我的手走回俱乐部.布瑞恩正在门边等着我：“我可以……？”爸爸点了一下头答应了，我握住他抻过来的手，让他搂着我伴随着音乐翩翩起舞。整个晚上我都只和他一个人跳舞，我一直处于亢备之中……“我能再见你吗？玛丽。譬如明天……？”“……当然可以！”我告诉他我的电话号码，大卫和贝茜也在交换号码。布瑞恩和我一起走到我的车前，然后在我的唇上轻轻地印了一下，那感觉是一种从未有过的震颤……好像有一股电流流过我们的身体，我想他也一定感觉到了。“明天见！”我走进我的车，开前回到了家，心里仍回味着那轻轻一吻，他的面容仍然清晰地浮现在我的面前。妈妈正等着我，当我走进屋她正表情严肃地坐在客厅里。“我想和你谈谈，玛丽……来，坐在我身边。”我走过去坐下，奇怪地想她到底想和我谈什么。“我看见了你和布瑞恩晚上对视的眼神，我预感到可能会有麻烦……象你这种年纪的女孩子不应该有性，虽然你以前是个男孩，但你现在是个女孩子，我希望你以后能控制自己的行为。明白我的意思吗？”我点了点头。她让我去休息。我清楚地明白了她所表达的意思。上一章 &[Money=50]bsp;回目录 下一章新美女（九）第二天，布瑞恩和大卫、贝茜都过来了，我们四个人出去兜风，然后在外面美美地吃了顿午餐。当布瑞恩在我家门前吻别我时，我还感到有点意犹未尽。贝茜晚上又打来电话，我们约了明天的计划，她还告诉我布瑞恩被我迷住了。好极了，我也对他很着迷，但现在妈妈对我管得很严。贝茜和我现在越来越亲近，我们共享心中的秘密，穿衣服也不分你我。在她的帮助下，我又重新联系上了我以前的同学，但却是以一个女孩子的新身份……没有一个人认出我是原来的那个男同学卡尔。布瑞恩回家了，但每个月他都会过来小聚，每次都会重燃起我们心中的热情之火。虽然我很想偿试，但我一直都没会他睡在一起。但我有的时候也少许越线，当我干这此事时候，我没有感到一点内疚，因为他是我的男人，我是他的女人，我做的是在让我的男人幸福……在舞会的前两个月，妈妈和我去买衣服，我们来到婚纱礼服店，因为只有那儿有最美的白色礼服。我们都发现了那件美丽的白色礼服，价值117镑……当我试穿时，发现我不用腰封都可以穿上它，很合身。我立即买了它，然后又花了几天时间，买了相配的首饰和鞋。接着我和妈妈都在美容院做了预约才回家。一周后我就满十八岁了，在这以前妈妈和爸爸为我举行了一个盛大的晚会。除了我和贝茜还邀请了许多我们的朋友，包括布和大卫，我的爸爸送了一个真正的钻石项链和相配的耳环，布瑞恩把他的班级的标志戒指送给了我，并对我会心一笑……那真是个难忘的晚会，是为我一个初长成的女孩子举行的第一次舞会。妈妈一直在我的左近，让我和布瑞恩都没机会重燃爱情之火。眼看就到那个初入社交圈的舞会了，我想舞会的晚上一定会延续很长时间，在舞会的前一天晚上，我早早就睡下了，明天一早我和妈妈还要去做头发。我的头发现在已经披到身后，长长的闪耀着赤褐色的光泽。我心中已经决定要做成什么样的发型，我还准备好了发卡。“妈妈，你对布瑞恩怎么看？”“他是个很英俊，有礼貌的男孩。玛丽，为什么你要问？”“他要我嫁给他。”“但你们俩还都是孩子！另外，你现在怎么能考虑结婚，你还不是个完全的女人，不记得了？”“过一年左右就是了，那时，他也刚好大学毕业，我们计划的是个长长的婚约，妈妈。”她没再说什么，我们都没再提这个话题。但在我的心里已经决定，我要在那晚上把自己的身体交给布瑞恩……我已经18岁了，是个可以主宰自已的女人了，为什么不能呢？当我在心里说着“为什么不”的时候，妈妈看着我，笑道：“我想……你是计划明晚舞会后引诱他对吗？”为什么妈妈好像总是能看透我的心思？“我？是……”我郑重其事的说：“我是计划那么做，我们俩都超过十八岁了。我也等了很长时间想试试这个特殊内裤的效果，而且布瑞恩将是我的男人，那有什么？”“我看我能否让你爸爸置身事外。但记住，天亮时要穿点端正些。明白吗？”我当然明白。我在吉布森美容院做好了我的头发。长长的大波浪披在脑后，我用发卡固定好发型。明亮的白色珍珠发卡印衬着我的红褐色头发，显得分外美丽。妈妈把头发做成通常的小卷，然后我们都涂好了指甲油。回到家，我穿上件白色的缎子内裤，样子有点象那条红色的，让我倍感性感，但这次它们有了个更好的理由。妈妈帮我穿上胸衣，然后尽力抽紧束绳，我的腰被束成了21英寸大。接着穿上白色的长筒袜，再穿上白色的褶边衬裤，在膝盖处系好白色丝带，然后穿上衬裙，那是用厚棉布制成的，从我的头上套下来，最后才是那件礼服。它镶着圣洁的白色蕾丝花边，裙边一浪一浪地垂向地面，它开着心形的领口，透明的蕾丝袖子。妈妈帮我拉上拉链，收好身后的腰带。我穿上白色高跟鞋，带上白色的手套，然后我满意地看向镜子……这一天终于到了，我来了，几乎是穿着我第一次穿的同样式样的裙子，五英尺直径，裙裾垂下裙撑，划成一个完整的圆，衬托出我细细的线条完美的腰肢。我涂上亮红色的口红，喷上香水。妈妈拿出一个黑亮的贝壳样的宝石，上面系着白色丝带，对我说：“这是你祖母的东西，让我来帮你戴上。”妈妈帮我戴上，那个小护身符恰好垂到我的乳沟，这才完成了我的整个装扮。“好了？”我点点头。当我们走下楼梯，爸爸正在等着我们，布瑞恩站在一边。他们看见我的时候都眼睛一亮。但他们俩却是因为不同的原因……因为那件裙子太大的缘故，布瑞恩只得帮着我上了车，还真不容易。我们来到乡村俱乐部，布瑞恩和我一起走了进去。“玛丽・伊莉莎白・格兰特小姐和布瑞恩・米切尔・斯通到……”在主持人高声的宣布中我缓步走向我们的桌子。那么多双眼睛人注视着我使我有点紧张，布瑞恩在我耳边做诉我要镇静。一会儿，宴会结束了，所有初入社交圈的少女们都在她们的男伴陪同下，缓慢地排着队绕场一周，好让所有的在场观众欣赏我们美丽的衣裙，当然……还有我们这些美丽的少女。按传统，第一曲舞是和爸爸跳，当音乐响起的时候，布瑞恩把我交给了爸爸。一曲优雅的华尔兹配着我那如十八世记的美丽撑裙，使我和爸爸成了舞会上的国王和公主，我们在舞厅里旋转着，我感到自己是在飞翔……当音乐停下时，布瑞恩已经迫不及待地握起我的手。真是兴奋极了，我对那晚的每一分钟都是充满留恋……最后，布瑞恩把我带进了他的车送我回家。“帮帮我，把这衣服脱下，布瑞恩。”他笑着与我一起来到卧室，然后帮着我把衣服脱下来。先是撑裙，然后是衬裙，接着……当我只剩下胸衣时，我紧紧地护前衣服的前片，但最后还是落在地板上。我踢掉我的鞋，缓缓地褪下长筒袜，好像是跳脱衣舞，直到我只剩下一条内裤。我的每一个举动都使他异常兴奋，他也开始脱下他的上衣，我走过去，用我鲜红的指甲划弄他长着胸毛的胸口，看见他仰头闭上眼睛，我帮着他解开裤子的皮带，脱下了它……当他抬脚跨出地上的裤子时，我明白地看出他的情欲在升腾。他踢掉皮鞋，紧紧地抱起我，我也抱紧他。我由着他脱下我的内裤，我们互相抚摸着身体的每一个部分，他的欲火最终将燃进了我的身体……我也再也无法自制，转过身任由他爱我，当他爱我的时候，我紧紧抱着他，他热情地吻我的颈，我们面对面热吻着，爱着，这一刻我们的爱升华了……第二天早晨，他洗了个澡，换上他带来的牛仔裤。我穿了件休闲的裙子和一件衬衫。布瑞恩和我都如浴春风，我们增进了了解……我们手牵着手，来到厨房煮咖啡。当爸爸妈妈进来的时候我正在做早餐。他们俩看见我自己动手做早餐，都露出惊异的样子，但没说什么，只抱以会心一笑。布瑞恩又回到了大学上学，我去爸爸的公司上班，我开始用荷尔蒙，一年后我就不再需要那个植入的乳房了，所以他们就把它拿掉了……又过了六个月，我变成了女孩子。我的旅程到这里就结束了，我现在是个完完全全的女孩子了。---------------------------------------------------------------------------------------------------------------我的变装历程上一 引子我生于80年10月，身高168CM，体重48KG。生就一张清秀的脸，脸庞长长的，下巴稍尖，有那幺一点瓜子脸的味道。我天生肤色很白，我的肌肉不发达，肩膀也不宽，我的头发留的很长，差不多垂到肩部，没有喉结和胡子，中性偏细的声音，我的脚只能穿38码的鞋子。自小时候起，几乎所有认识我的大人们一见到我就夸我「长得真漂亮」，有时也有人加上一句「像个小女孩」。我现在还保留一张我６岁时与表姐的合影，我带着一顶毛线帽子，被帽子压住的头发轻轻的盖在前额上，像刘海儿一样。表姐搂着我，于是我们一起甜甜的朝着照相机笑。许多看到照片的人第一句话都是「怎么像姐妹俩似的？」直到今天，每一个女孩子在与我独处时，都说过「你这么看像个女孩子一样」。应该说我属于那种长得很漂亮的男孩，或更确切地说属于漂亮的有点女性化的小靓仔。由于身材瘦弱，手脚都很纤细，所以即使皮肤白皙，相貌清秀，但却没有任何一位女孩对我青睐。我刚刚工作，是在银行，工资收入还可以，没有经济负担。从小，我就是一个毫不引人注目的孩子，淡淡的眉，极弯极细，几乎是浅棕色的。性格也是淡淡的，不张扬。但我并不孤僻，凡事只是淡淡的一笑，笑也是轻轻的，一下子便没了痕迹。我是在一个缺少男性的环境里成长的，小时候爸爸经常出差，妈妈带我几乎是常住在外婆家。我从小到大都怯懦且内向，因为院子里的小伙伴都比我大很多，我记事起，他们从来都不屑于与我这个假丫头片子玩耍，使得我从小就养成了独来独往又胆小怕事的习性；现在，当我回想起这些往事的时侯，我不知道是该笑还是哭。长大一点后，在个性发育方面又受到一些压制，外婆生了五个女儿，妈妈是老大。我自幼体弱多病，小时候妈妈及几位阿姨都对我百般呵护。我小时侯生过几次大病，全家人都怕我养不大，外婆说女孩子命硬些，对我要像女孩那样养，外婆和小姨自作主张抱着我跑到外边找到一家美容整形医院，我正在好奇的东张西望，一个穿白医生服的女医生拿着棉花球走向我, 两个耳垂凉凉的被棉花球擦了几下，女医生又拿出一个我想可能是一种手枪的东西靠近我的头。我想是不是消毒要打针呢?突然我只觉得两耳垂上一阵钻心的疼痛，原来医生趁我不注意的时候，在我两耳垂上打上了两个耳洞，两个小小的不锈钢制的耳钉已经牢牢的仿佛生了根似的穿在我耳垂上。事后妈妈发了一通火，然而事已至此无法复原，过了几天，大家就相安无事了。三个星期过后，我的耳朵已经消了肿，戴上耳扣很可以见见人了，而且绝不难看。妈妈不准给我戴耳环，但外婆和小姨却不管三七二十一，常常给我戴上耳环，当然是那些老土样式很中性的银耳环。轻轻的，我感到耳边多了两样小东西。我轻轻地摇摇头，它们也轻轻地摆动着。真是奇妙的感觉。长大上学以后，我就不再戴耳环了，但耳洞却一直没有长死,一直是通的。工作以后，单位里人多，怕别人说三道四的，不方便戴耳环，故很少带耳环，但我知道带上耳环时的心情。真希望我有一天也能常常戴着它。当然这是后话。二 小姨我从小就是一个非常乖巧，非常文静的孩子，聪明漂亮.非常招人喜欢.大家都说这个孩子真漂亮，象女孩子一样。几位阿姨对我也无所顾忌，更衣化妆从不避我，很多时候她们穿衣服时都让我欣赏她们。这时我看到的就是一个半裸的成熟女人，她穿着白色的胸罩和内裤，当然只是以前普通的那种，但是好象都比她应该穿的小了一号，另外还有丝袜和半高跟皮鞋。我看到了她那傲人的乳房在胸罩的支撑下所形成的深深的乳沟，丰满的臀部颤巍巍的散发着射人的诱惑，透过白色的内裤看到双腿间，似乎有一层阴影，穿着长筒丝袜的腿更加的修长和光滑，黑色高跟鞋，是她的身体那幺的挺拔。走起来乳波臀浪，让人充满遐想。我痴痴的看着，我在想，我能不能和她一样。那幺美丽，那幺动人呢？有时候阿姨们有意无意地把香粉胭脂往我的脸上抹、给我扎个小辫子什幺的。在这个世界上，跟我最亲近的女人只有两个，一个是我母亲，另一个是我小姨。她们是唯一深爱着我的女人。小姨比我大十二岁，长得丰满俊秀。有一双水盈盈的大眼,眼角微微上挑,饱满淡红的双唇,笑起来很媚,鲜嫩的双颊时常飘着两朵红云，一双明净而又会说话的大眼睛无疑把她列入了男生心目中美女的行列。她的双眼是水灵灵的那种，彷佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，在我们家里的女人中间是最美的，是那种绝对漂亮而独树一帜的女人，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。纤腰细细，仅盈一握。屁股浑圆，略微上翘，更凸显背部S型曲线的柔美。丰满坚挺的乳房、两个完美无暇的半球体，构成了她引以为傲的38胸围。睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很大很翘，圆圆的，看这就很有弹性。身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。尤其是胸脯上高高隆起的一对乳房，使她显得那幺与众不同。两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她曾为此感到莫名的恐慌、羞怯，而今已习以为常，并隐隐感到一丝自豪，甚至有勇气在男生面前挺直胸脯，让那一对小乳峰耸得更高。小男生们曾取笑她是“大奶婆”，但她没有生气，因为她知道男生们是没有恶意的，这从他们注视她的眼里可以读出来，那是一双双好奇而又渴望的眼睛……小姨有着一切让女人妒嫉，让男人喜爱的优点，身材自然是不用说了，前凸后翘的，纤细的手臂和修长的双腿更加陪衬出她身材的优越，这种接近完美的身材曲线和比例，虽然没有像模特儿那么高挑，不过他她一头俏丽的头发还有白皙可爱的脸庞都显的让人觉得神圣难以侵犯。她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。看起来就像是人人心中的宝贝一样，纯洁无暇。重要的是还漂亮、聪明、善良、上进……，是我唯一见过的一个脸蛋漂亮，脑袋不白痴的女人，在以前学校的美术系里，她是公认的系花，而且她是以全系专业成绩第一的成绩本科毕业的，她剪了一头时髦的短发，有时浓妆艳抹，有时素面朝天，穿着时尚，是个另类女生，是那种身材高挑匀称，苗条修长并且面容美得让一般男孩子都不敢追的那种女孩，就没有追她的人？很多，除非自认为是极其出色的男性，经常有两类人追她，一种是傻到自己都不认得自己于是不自量力的人，另一种是自以为有几个臭钱可以买到一切的人。她自己说，从小起，她唯一觉得奇怪的事情是偶尔发现居然有哪个人不喜欢她,这使她那高傲的神情显出无限的风韵。我最喜欢小姨细长的手指和那狐媚的眼神。最重要的是她是那种温柔婉约型的女孩，跟她在一起会觉得很舒服，如沐春风。她永远好象不知什么是发脾气，我是小姨一直抱着长大的，我还常常喜欢跟随她去玩，无论去哪里，她也乐意把我带上。她喜欢拉着我的手到处转亲戚。在外婆家，我和她就睡在一起。她在我小时候把我搂着睡，我总是在她的怀里听着她的故事慢慢地进入梦乡。她总是在睡熟时把一条胳膊搭在我身上，有时候她丰腴的乳房还贴着我。对一个小男孩来说，对此是好奇多于性渴望。使得我一直希望能像个漂亮女孩似地出现在众人的面前。有一次幼儿园排练歌舞参加市里演出，因为我长得特别象女孩子，老师就让我扮演女孩儿，演出的时候，蝴蝶结、花裙子，化好妆的我比那些真女孩儿还要漂亮，演出完了我无论如何不肯卸妆了，老师只好让我把这一套行头穿回家，第二天才送回去。我想当时好象并没有性别的概念，我只是喜欢美丽。所以我对女性一直有种莫名的崇拜。我那时候就羡慕女人的美态。一个星期天的早晨，温暖的朝阳从窗帘的缝隙中洒进卧室，洒在床上，洒在我的身上，我正在床上做着玫瑰色的美梦时，小姨叫醒了我。我睁开眼看见从粉红色窗帘的缝隙里透进来的阳光己经洒在了床上，赶紧爬起来，这是小姨的卧室，四面壁墙贴的是粉红色的墙纸，家具、窗帘、床铺、被褥等生活用品也是以粉红色为基调，带着一些素雅的花卉的图案。在床的对面是一个梳妆台，台上是一个卡通加菲猫造型的台灯，散发出淡淡的光辉，照在坐在梳妆台前那个有些妖艳的小姨身上。小姨两根细细弯弯的眉毛，没有经过任何的修饰，己经比很多女孩经过化妆的眉毛还要好看。小姨平时的彩妆用品都是极高档的，她总爱化艳丽的彩妆，浓脂艳抹，用厚厚的雪白粉底及香粉、美胭脂、艳口红，用深红色唇膏。小姨为了今天的约会，特别的好好打扮了一下，在化妆桌上,全是各式各样的化妆品，包括香水、化妆水、美容膏、胭脂、口红、香粉、粉底、粉饼、眼影、腮红、唇彩....一应俱全，光口红就五六支。看她涂脂抹粉搽口红弄彩妆是美美的享受。她面对化妆镜，在头发上、在脸部喷香水后，拿了一个化妆棉倒上保养品先按摩一番，又用白色的液体粉底霜轻轻涂抹于整个脸部，用手轻轻拍打直至渗入皮肤吸收，用中指指尖蘸取一大团雪白香喷喷的粉质极为细致、柔润的膏状粉底，以粉底霜打底，涂抹在面颊中心部位打了一层又一层，用手指轻轻抹，再用蜜粉将脸拍打均匀，又扑厚厚的白香粉，用蜜粉刷由上往下刷拭在脸上；她拿起盒状的胭脂，手持化妆刷，用力在胭脂粉上来回扫一下，扫在面颊上，搽玫瑰红色的胭脂，用化妆刷蘸取大量的粉红色腮红刷脸，再用密粉定妆。沿着上睫毛，从眼头至眼尾轻轻画一细眼线，沿着下睫毛，从眼尾往眼头画，由粗渐细。用眉影粉描画眉型，用海棉头眼影棒，沾玫瑰红色的膏状胭脂涂在眼皮、眼脸及眉骨上涂抹，为使色彩表现更浓更艳，她再在眼窝上一层深红色的唇彩。然后再涂上睫毛膏，我看她先刷下睫毛，再刷上睫毛，反复多刷，使睫毛更修长、更浓密。小姨长睫毛、双眼皮的大眼睛，盼顾之间，流露出几许抚媚、几许羞涩，鼻子尖微微有点翘。她爱用深红色的口红唇彩，因为会与厚厚的脂粉成强烈对比，使朱唇变得浓艳。口红是一件极有女性味的道具，即使是一个长相寻常的女子对镜抹口红时，也会露出几分妩媚。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，而本是平淡的脸也因了这烈焰红唇而明艳了，她抿了抿双纯,那红的发亮,似乎要滴下血来。口红是美女的必须品，漂亮的脸安上一张搽得红红的唇，让人有惊艳之感。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动，所有舞台演出的小姐都是涂脂抹粉搽口红浓艳打扮的，淫艳妓女更是浓脂艳抹大量使用脂粉口红美艳妆扮的。小姨本身就是美女，抹起口红更是美艳万分。她正握住深红色的唇线笔，将上唇中央的V，清晰地描绘出来，并以短促、轻快的笔触，顺着唇线，往嘴角描出唇型。然后，在下唇中央画一短线，由左右唇角向中央描，与中央唇线结合在一起。她为让唇彩更持久，可利用唇线笔将唇部涂满，然后再上口红。她小巧的嘴唇上，用唇笔描了唇线后，涂上酒红色的口红，小姨轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉升起，再用口红笔沾满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分钟，又干脆拿起口红以用口红直接涂抹，在唇上涂了特别多的口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为妖艳，这是完美香艳的唇部彩妆。那弯得弧线有些夸张的嘴唇，因用了口红的涂抹，便立时红艳起来，像是红红的樱桃。喷过香水、抹了香粉，搽上胭脂，有了口红的修饰，脸上增添了几分生动；她又在缤纷的纤指上涂紫红色的指甲油。162公分的身高，瘦弱的肩膀、细细的腰身、稍显丰满的臀部、两条细细的长腿。小姨一身性感的打扮，小姨穿着黑色渔网长袜和泛着金属光泽的红色的蕾丝内裤！穿着与蕾丝内裤同样质地的红色紧身衣，胸衣里面是四根鲸骨支撑、上面是两根细细的肩带，下面连着四根带袜带，紧身衣的吊袜带紧紧的扣住长袜。后面还有着一排收紧腰部的带子，而前面有挂钩。这样在勒紧衣服的时候就不用别人帮忙了，自己也可以调整衣服的松紧。但它给小姨一个沙漏一样的体形,我问这是什幺衣服呀，小姨说：“这是娇正形体的衣服，你以为女孩子那么好做？要知道紧了身之后行动是很困难的.坐和走都是很不容易的。连呼吸都发生了困难。”, 塑身内衣勾勒出小姨玲珑的S形的身材曲线，一双五寸高的紫色尖头细跟高跟鞋穿上脚上。我侧头再看小姨，站在床边的小姨犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光映照下显得特别白晰，一双粉嫩的乳房半裸暴露在空气中，傲立浑圆，小姨穿上一身白色的短裙休闲套装。其实小姨本来就是美女，身材窈窕修长，合身的套装，将她的身材修饰的更加完美，上身一件低胸休闲上衣，颈部糸着一条透明丝巾，下身一条紧包臀部的紧身的窄裙，边上还开了个叉，将大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度。紧身短裙包围性感的屁股，腰和腹部形成美妙的曲线，在上身的胸前隐约可见胸前半露的乳沟。一双美腿配合上尖头的紫色高跟鞋，修长的指甲闪着粉红色的亮泽。黑色渔网长袜，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯普素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。单是从穿着上看，小姨像是艳女郎，但是从相貌上看，又是一个清纯的小女生，这种清纯与妖艳结合在一起，形成了一种惊人的美。我看着小姨美丽的脸庞，因浓施脂粉艳抹口红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，我的心不禁有了心动的感觉。我呆呆的好奇看着小姨，她在镜子里看见我。我正准备溜的时候，她就把我叫住，微笑挂在她小姨饱满的红唇上，小姨扭头笑着问我：“你喜欢做女孩吗？小姨来帮你打扮打扮，我要把你打扮成一个漂亮的小公主。”我羞红着脸，带着羞涩、兴奋的心情，乖乖的坐在梳妆台前的小凳上, 一阵阵浓列的脂粉香扑鼻。我呼吸她的脂粉口红香气，仰着脸、闭着眼睛，任由小姨给我化妆。小姨往我脸上扑粉。粉饼轻轻地在我脸上滑过，一股淡淡的香气钻进我的鼻孔，这种幽香就要从我脸上弥漫吗？接着小姨拿了一把刷子在我腮边轻打，这一定是腮红！咦，奇怪，我怎幺会知道这个名字，似乎谁都没告诉过我呀？“把眼睁开来望着下面，我要画眼线了。”我服从地睁开眼，望着下面，却不敢瞥一眼镜中的我，似乎害怕什幺结果的产生。小姨拿着一支铅笔样的东西在我睫毛跟部描画，然后用手轻轻按了几下。又拿起一把小刷子在我眼窝里扫了几下，眼睛上方涂上了粉红色的淡淡的眼影，接着又在我鼻翼处扫了几下。然后用棕色的眉笔仔仔细细的帮我画了两根弯弯的柳叶眉，再用褐色的唇笔在我的嘴唇上划上唇线，涂上了亮红色的口红。小姨一边给我化妆，一边告诉我一些化妆的基本知识，我边用心的听着小姨讲，边体验着化妆的美妙感觉。我穿上白色的长统丝裤、系上吊袜带，穿上那件纯白色的带泡泡纱的公主裙，小姨帮着我把拉练拉好，又帮我带上黑色的披肩假发，把头发梳好后，又拿出那条白色的珍珠颈链给我戴好，为我戴上两只珍珠耳环。我坐在梳妆台前，象一个乖巧的小女孩，任由小姨给我打扮，我在想，我终于成为一个女孩子了。终于，我听见小姨对我说：“好了，我的乖女儿，你看一看小姨化妆的水平，怎幺样？”我睁开眼晴，看着镜子里的那个女孩子，一时间，我都有些困惑起来，我在想：镜子里这个羞答答、青春靓丽的女孩是我吗？一张白里透红、吹弹得破的小脸蛋，两根弯弯细细、青翠含黛的柳叶眉，一双水汪汪的、忽闪忽闪的大眼睛，上面飘忽着一抹淡红的眼影，象是飘忽的梦境，一管笔挺的琼鼻，可能因为擦了粉底的缘故，显得很晶莹；一张原本很小巧的嘴，涂了亮红色的口红后，好象一颗熟透了的樱桃；修长的脖子象是白天鹅的颈，骄傲的挺立着，颈脖上戴着的白色珍珠颈链影衬着雪白的肌肤，更添了几分诱人的风彩；身上是一袭纯白的泡泡纱公主裙，上面一截是紧身的塔夫绸上衣，只有领口、袖口有泡泡纱做装饰的花边，下面的泡泡纱裙子一层层的撒得很开，我轻巧的转了一圈，裙子便飞扬起来，我的心儿跟着在飞扬，身体也在飞扬。我只想做一个普普通通的女孩，我以为我只能做个普通的女孩，我做梦也没有想过，经过化妆的我竟然如此漂亮，象是一个可爱的小公主，我怀疑我还在做那个我曾经做过许多次的梦，另我无数次向往的美梦。我看着镜子里的那个象梦一样的女孩，她也看着我，脸上有困惑、迷茫、兴奋、好奇。我再看着小姨，我问她：“我是做梦吗？镜子里的人是我吗？”小姨看看我的眼神好古怪，对我说：“你没有做梦，你真的很漂亮，象是个可爱的小公主，只是――小姨没有想过，你扮成女孩子竟然这么漂亮。”我依进小姨怀里，搂着小姨的脖子，撒着娇，说：“我要做女孩，我就是一个女孩子。”我― 整天在家里穿着这身衣服。看着镜子里那个清纯亮丽的女孩，鹅蛋形的脸庞，两根细细的、弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的眼睛，两道睫毛又弯又长，像是两把小扇子，眼睛一闪，两把小扇子也一闪一闪的，悬胆般的小鼻子，一张小嘴红艳艳的。我舍不得洗去我的化妆, 我舍不得脱下这身衣服。[原创]我的变装历程3三 学童年代我很聪明，上学比一般孩子早一年，小学中又跳了一年级，所以比同年级的同学小两岁，因此总是受同学们的呵护，这养成了我性格中柔弱的一面。在我幼年的记忆中，似乎我总是生活在一个低年龄的黑社会的边缘，暴力事件时常发生，同时也有一些早熟的姑娘早早地和一些“小黑社会”的头目混得不清不楚。那时的我是以恐惧和迷惑的眼光看周围的事物的，我对那些现在看来很简单的事情经常是云里雾里，但又不敢探究。我忘了是青春期里的哪一年长出下体的毛，只记得是一次睡醒了午觉上厕所，一看见那怪东西时，我吓得目瞪口呆，连尿也忘了撒。一连几天，我都没吃好饭睡好觉，以为自己得了什么怪病，也不敢跟家里人说。直到有一天在厕所里看其他学生时才发现，原来每个人都得了这种怪病。上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。上小学四年级那年，小姨带我看了一场芭蕾舞天鹅湖。大幕拉开优美的音乐响起，我仿佛进入了一个五彩缤纷的新世界――记不请是哪个剧团的演出，但那种震撼人心的美丽永远刻在了我的心里。美丽的白天鹅在舞台上翩翩起舞，那优美的女性人体，时而舒缓伸展时而旋转飞扬的手臂和大腿让我无法移开视线，尤其是女演员那穿着洁白舞裙的舞姿，更是让我心荡神驰。那美丽的白天鹅仿佛具有一种魔力，让一个腼腆羞涩的少年为她如痴如醉……那天晚上我久久无法入睡，心里有一种从来没有过的感觉在萌动，翻来覆去躁动不安，只要一闭上眼睛，眼前就晃动着一只只美丽的白天鹅穿着洁白舞裙美妙的躯体。我突然产生一种强烈的愿望：真希望自己也能是一个那么活泼可爱，漂亮性感的女孩！从那以后，我开始对女装产生了兴趣。从十二、三岁时起，我迷上了逛商店，装做漫不经心的从一间间商店一个个柜台前走过，眼睛瞟向塑胶模特身上那一件件典雅的女式衣裙、华丽的中式旗袍……走到卖女内衣的地方，那一排排的乳罩、腹带，分开的，连体的，带花边的，粉红的，大红的，肉色的……还有黑色和紫色的！我还喜欢去卖鞋的地方，爱看那种鞋面窄小后跟又细又高的女鞋，穿着这样一双高跟鞋该是多么美丽！伫立在商店橱窗前，看着心中的圣物――橱窗里绚丽多彩的衣裙和漂亮的饰物，看得我脸红心跳，想仔细看看，却觉得所有的人都在盯着我，只有胆怯地怏怏走开。相比之下，那些男式衣裤显得是那幺单调乏味。慢慢的我就有易装癖，随着年龄的增长，内心的这种感觉越发的强烈。有机会就偷偷到父母的房间，打开了妈妈的衣橱，翻出妈妈的胸罩,内裤,女式衬衣,长裙, 高跟凉鞋……。妈妈是个爱赶时髦的女人，她买过许多前卫性感，但是又不合适她那年龄穿的女装。打开了妈妈的衣橱，脱光身上的衣服，战战兢兢地套上乳罩，用颤抖的手扣上乳罩，穿上妈妈的稍微大了一点的内裤，把袜子卷成一团塞入乳杯里，接着套上睡衣，那柔软的布料，妖艳地滑过自己的肌肤，穿上女人的贴身内衣，不禁有点颤抖。穿着妈妈的连衣裙，穿着一双高跟鞋，装模作样地试着化着妆。穿上胸罩和衣裙在屋子里走一走.每当我在镜子里看到自己胸部高耸，双腿修长，婷婷玉立的身材，感到无比的兴奋，觉得自己就象一个真女人。虽然还是一个未完全发育的小个少年，头发也短短的，但是反而看起来更为妖冶，镜子里看到的是变身为一个蛊惑的 “可怕的”小姑娘。 涂着红红的口红的唇…… “我好喜欢呀！”，不禁一阵心摇意荡：我真的有点象女人耶，也许我上辈子就是个女人？而且还是很漂亮的很性感的那种・・・・，穿着女装，在家里走来走去，尽量挺起了“酥胸”，伸直了“玉腿”，扭起了“美臀”，学着女模特走路的样子扭腰摆臀，想象着自己是个风情万种走在 T型台上的模特，心里飘飘然似要飞起来。啊，要是能这样走在大街上该有多好！我意犹未尽，又走进了厕所，蹲在便池上象女人一样蹲着撒尿。从那时起心理上产生了微妙的变化，觉得自己象一个女人，想象着自己是一个女人。塞在妈妈内裤里的小弟弟很快硬了起来，我的腿不由得并紧了，蹲在地上，一只手摸着自己带的胸罩，另一只手夹在自己的双腿间，从来没有这幺冲动，我的动作好快，“啊，啊，啊!”我就达到了高潮，我的全身颤抖着，猛地我身体一紧，我感到有什幺东西从小弟弟里喷了出来，这是我的第一次射精，射到了妈妈的内裤里，也许这一切都是命运的安排，安排了我的一生都将这样度过，一个颠倒阴阳的一生。自从那一刻开始，我就被女装的诱惑所俘虏了，美丽的女装最能体现这种美，所以，对于女装我是欲罢不能，我也不想改变这种想法。做女人是那幺一件轻松惬意的事情，既可以穿着各式各样漂亮的衣裙，享受着别人欣赏羡慕甚至嫉妒的目光，更重要的是，它让我有一份好的心情。那些日子，只要父母节假日外出或者不在家，我就继续着这个秘密爱好。我在心理上已经是一个女人了，唯一的乐趣就是装扮成一个靓丽性感的女孩。我记得到了小学五年级的时候，这种感觉更加强烈，我不知道自己怎幺了，我居然一天比一天渴望自己真的变成一个真正的漂亮女孩。我就这样地痴心妄想了几年时光，我觉得我很无奈，因为总是沉浸在这种感觉里不能自拨，我时常烦闷，苦恼，且不会有人来抚慰我的心思，我当然更不好对谁讲。我渐渐地变得不太合群，我开始疏远了身边的女孩，甚至连阿姨们我也害怕去理；我对身边的男孩子也有同样的感觉，我根本就和他们无法玩在一起，我把自己的想法埋在心里，从没打算与他们进行沟通。我为我有这样的想法整天提心吊胆，我害怕自己万一不小心把这种心思暴露出来，我甚至设想过那个难为情的结局。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，老爸与妈妈见我整天有些闷闷不乐，他们也不免有些嘀咕，他们被我的反常行为和表现难住了，他们以为我身体出了什幺毛病，还带我去医院检查过。我好好的，一点毛病都没有，他们谁也不能够理解我。在家中独处时，锁上门，我那九平米的小房间就成了天堂。女性的内衣，是我永远无法拒绝的诱惑。蕾丝花边的乳罩，性感乖巧的小内裤，光滑细腻的丝袜，以及穿戴它们那舒爽醉人的快感，常常使我欲仙欲死兴奋不已。我置备了女孩儿的各种行头，在暗中做着我的女孩梦，打开我那上了锁的小床头柜，里面是我积存的满满的宝贝。我有好多漂亮的乳罩，有带蕾丝花边的那种，也有透明的那种；有白色的，也有粉红的；因为漂亮的内衣总是成套卖的。所以，我也有好多漂亮的内裤。透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、黑色、紫色、暗红色、苹果绿、五颜六色的内裤；收腹内裤，丝袜，女式衬衣，长裙，短裙……大部份是我买的，其它都是我翻遍了家中的每一个柜子找出来的。都是母亲不常穿的，甚至早已不穿的。还有一些漂亮的衣服是她常穿的，我会趁她不在的时候拿过来穿，享受过后再送回去。原来放在哪儿的，是怎么叠的我会弄得分毫不差。当我熟练地穿上她们的时候，那种贴身的感觉妙极了，浑身轻飘飘的象是在飞啊。在家中的每一天，我都是穿着女装入睡的。胸前的束缚，丝袜的摩挲，那种兴奋的感觉往往让我难以入睡，爱上了女性衣物那种紧紧包住自己的感觉，此时的我，感觉自己完完全全是个女孩子，抚摸着自己身体的感觉是那样的美妙啊。此时的世界已然消失，天地间只剩下两个人。不错，是两个人。一个人是我的身体，另一个人是我的双手。我的灵魂在两者之间飘荡，我便感觉到时而是我女性的身体在迎接着男性的双手的抚摸；时而是我男性的双手去抚慰那柔软的，微颤的娇躯...... 个中的快乐可意会而不可言传。我爱漂亮，特别喜欢首饰，因此积攒了很多漂亮的饰物，耳环，戒指，项链，手镯，等等这些很女性化的饰物都是应有尽有，我喜欢我的身体和大腿很干净的样子。我喜欢连裤袜和丝袜穿在我光滑的腿上的感觉。我喜欢穿女式内裤，乳罩，吊袜带，连衫衬裤，胸衣，束腹和高跟鞋。我喜欢穿所有女性的服装，特别是超短裙和撩人的内衣、热裤。我喜欢各种各样的化妆，特别是使我看起来更性感的。我喜欢我的头发做成女式并象哈韩族那样染成金发。我想我的眉毛总是描得很细而且有很高的弧度。我想我的耳朵被戴上很大的耳环。我想我的指甲变成很长然后涂上鲜艳的指甲油。我希望我有一对大大的乳房。女人的魅力始终让我羡慕不已,如果我是女孩,我知道会如何去打扮自己, 知道自己会怎样的美丽和可爱，我会拥有一种非常富于爱的人格,和被爱的渴望。我的床上有一个毛狗和一个小熊，有的时候把我的床占了一小半，晚上我喜欢搂着他们进入梦乡，把它当成自己的孩子。我的世界，最好是这样――我有一片独自占据的绿草地，难过的时候，一个人躲在草地浓密的树荫下，静静的哭泣：当我开心的时候我就带这小狗在草地上玩耍，打滚，开心的玩；我想有许多漂亮的衣服和鞋子，穿上它们步入舞池，在音乐的海洋中领略青春动人的愉悦和神秘；我想有支神笔，去绘画美好明天的宏伟蓝图；我希望有许多要好的朋友，统统不愉快都在诚挚的友情中释放。我希望我喜欢的他也爱我。我想我也许会结婚，和自己心爱的人共同拥有一个温馨的小家，过着世外桃圆的生活，我好想有属于自己的宝宝，一家三人共渡天伦之乐，我好想……我试图从斑斓的真实世界中领略爱情的含义。我想这一定是很动人的，可是现在我却遇到了烦恼和迷茫，让我沮丧和为难。上大学后我内心中的潜意识突然被激发出来，想做一个女孩的愿望一天比一天强烈。我的外表文静而秀气，不用特意打扮，如果穿中性的服装上街，经常会被人当作女孩子，如果没有危险，我往往是顺水推舟，将错就错。终于工作了。对我而言，所面对的完全是一个充满新鲜空气的崭新世界。我有更多的时间去安排自己所想所做的事情。同时或许我平时还算懂事，父母对我的约束顿时宽松了许多。工资除了上交，还有一部分可供自已支配。母亲的衣物早已过时了，且多不合身。有了经济来源，拥有真正属于自己的CD物品的时机开始成熟了。经济件好了，我买了许多女性用品， 各式各样的文胸，泳衣无数，假发十多顶，高跟鞋也有7、8 双，丝袜裤不计其数，各种名牌化妆品也不少，晚装、婚纱、性感的低胸露背无吊带、吊带的超短裙几十套(条)。下班回家后，我就贴上假胸，穿上女装，将自己打扮得极其漂亮和性感。[原创]我的变装历程4-5四 自由的释放今年“五一”大假，爸妈去泰山旅游去了，我一人看家。早晨，当我起床的时候，就已经想好了：今天你不仅要像一个女人一样去梳洗打扮，还要像一个女人一样的去思考，我对自己说。去机场送走爸妈，我迫不及待地开始准备我的换装梦。心中即兴奋又害羞，带着几分不安，坐着的士，来到这座城市最大的一条购物步行街，开始了大采购。我打起十二分精神，开始了我的购物半日游，用我镭射头一样的眼睛对每家商铺挨个进行全方位扫描，宁可错觉三千，也不放过一件。我挑了几件不同款式的背心、T恤，几条短裤、牛仔裤、几条短裙、几件连衣裙，几双鞋子。我买了一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿能露出足足有2/3），一件淡蓝红露脐抹胸，一件短短的吊带背心和一件白色五分的运动紧身裤。一套化妆盒，一支口红、一支眉笔、一支唇线笔，一盒唇彩；一条大红色的有蕾丝边的女细带丁字内裤，一条大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，为了突出乳房的轮廓，特别选择了钢丝边的，一件淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边裤，一件淡蓝色如蝴蝶翅膀般温柔的低腰冰丝内裤（这一款性感滑溜的小裤，两侧温柔的蕾丝，半透明，令穿着更轻松；低腰设计，更适合穿着低腰裤、裙；滑爽的面料，滑溜的手感，让你充分享受冰凉、性感的感觉！）；两个硅胶水囊，用买了来垫高乳房的；又各买了一套性感的黑色蕾丝花边大腿袜（有相配的黑色维多利亚的秘密吊袜带），娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合（肉色），性感小网眼连裤袜，超级性感神秘黑色大网眼连裤袜；我又再买了一套三点式的泳衣，灰黑色高腰三点式的，能露出半个屁股的那种；还有其它一堆杂七杂八的漂亮饰物。又买了一瓶进口的意大利脱毛剂，女用剃毛刀；又买了四个气球，一大瓶西红柿酱。五 变装回到家里，我首先仔仔细细地冲了个凉（洗澡），我走进浴室，关上门，站在喷头下冲洗着，将身体的每一部位都洗的干干净净。把进口的脱毛剂瓶盖打开，将瓶里的淡乳褐色的厚实液体倒在手掌里，然后将液体涂抹在我全身，仔仔细细地将液体涂遍了我的全身，我只觉得全身上下凉嗖嗖地，可是过不了多久，我就开始觉得皮肤有一种灼热感，慢慢地这种灼热感越来越强，我只觉得全身上下象被火灼烧一样刺痛。过了一会儿，打开了淋浴头。“哗”，一股清新的暖流流遍我的身体，真是令人感到浑身舒泰。暖流荡涤着我的身体，我的脚下汇聚起淡黑色的小水流，又慢慢地旋进了浴漏里。我拿出女用电动剃毛刀，剃起了身上残余的毛根。腿上的毛几下过后就完事了，我的腿感到更光滑了，双腿现在已是修长的两条粉腿。腋下的毛剃起来稍困难些，我不得不用一把剪刀先剪去一些，然后才用剃刀剃干净。光洁无毛的腋窝看上去非常好看。但我得记着在毛长出来之前再也不能穿男式背心了。再仔细地将身体其它部位的体毛都剃的干干净净（腋下，阴部及四肢）。仔仔细细地上下检查了一遍我的身体，确信我身上的每一根体毛都已除去，我拧紧淋浴喷头的开关，从浴缸中走出来，用长长的浴巾把身上的水仔细地擦干，将湿漉漉的半长头发梳向脑后，然后用一个漂亮的发夹将头发在脑后固定。在身上涂抹了一些润肤的BB油，我打量着自己的身体，惊奇地发现我身上的体毛消失得无影无踪，我的身体变得象处子般洁白光嫩，我的皮肤已经变得如初生的婴儿的肌肤一般洁白、细嫩；而且我的全身有一股痒兮兮，麻酥酥的感觉。我的心里涌动着一种莫名的兴奋，有一种从未有过的奇妙感觉，肌肤就象少女般的滑润。站到了宽大的浴室镜前，镜子中立刻出现了一个风华正茂的男孩，略带点女气的瓜子脸，油亮乌黑的半长头发，眉毛下黑亮的眼睛，挺直的鼻子下比樱桃大不了多少的嘴，无处不显示出这是一个漂亮得有点像女孩的男孩。我一直都没有胡子，不过这到省了我不少事。打量着镜中的那个“纤细”的女孩，我不觉满脸发热。我仔细地审视自己的面颊是否已干干净净，然后慢慢地把目光从镜子里那张漂亮的脸移到了自己的身体上来。我真的有点迷恋自己的身体，我人长得矮小，只有168公分高，体重不足 50公斤，腰围蛮细的，但手臂、大腿和小腿却十分圆润，臀部还挺拔上翘，整个身体苗条而性感。我用手轻轻地抚摸我那略显细长的脖子，然后手往下滑，滑过那由于长时间浸泡而皮肤白里透红的胸部，滑过那没有一点赘肉而十分平坦的腹部，停在了我的小弟弟上。我用手抓着小弟弟，轻轻地来回搓揉，心跳立即加快了许多，阴囊也感觉涨了起来。我感到一股热流在身体最隐秘的地方寻找突破。我微微的有点醉了……说不出来的感觉，语言已经失去能力。我咬着嘴唇，等待别样的感觉。突然，我感到手臂一阵阴凉，打了个机灵，原来我的身体不知不觉中靠到了浴室大理石墙壁上。我头脑立即清醒过来，我还有更重要的事要做呢。我侧过身子，恋恋不舍地再看了一会儿我那撩人的身体，然后披上浴巾走出了浴室。我快步走进了父母的卧室，打开了床边那盏粉红色的台灯，缓缓解下了身上白色的浴巾，在梳妆镜前的圆凳上坐了下来，由于光着屁股，顿时一阵凉意涌了上来，但我似乎毫无感觉，我的全部注意力已经放到了我面对的那些五颜六色的化妆品上了。我从许多瓶子中选了一瓶“紧肤水”，因为听阿姨们说过，上妆前搽点紧肤水皮肤会更光亮。我打开欧莱雅细肤收缩水盖子，把那凉凉的液体 倒了少许在左手的手心里，两手互相搓了搓，然后就闭上眼睛开始用手把液体往脸上涂抹。然后在我耳后两侧和手腕上涂上“香奈尔五号”香水。那宽大的双人床上堆放着我洗澡前从购物袋子里取出来的能把我变个模样的行头：一件带金属托撑的大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，一条淡粉红色迷人的低腰V字型高弹花边三角短裤，一条淡粉红色娟感蕾丝花边长统袜+同色蕾丝吊带的组合肉色袜，一件深绿色超短高弹热裤，一件淡绿色无袖露肚脐眼的紧身上衣，两只硅胶义乳，我喜欢漂亮又性感的内衣。因为对我来说它们让我着迷，甚至它们更能给我带来自信和满足的感觉。我更喜欢丁字裤，都说女人的内衣是为男人设计的，在我展示这些美好的让我心醉的"宝贝"的时候，我虽然欢喜至极，但终能体会造物主的用心良苦。男人之爱女人内衣，目的不在内衣而在女人本身。丁字裤就是把内裤的灵气表现到一定的极限的一种杰作。从设计构思角度来看，我欣赏极了。它本身小得可怜，可是给人更多的遐想，衬托出的更是女性的性感和娇美。它的窄条设计保留了臀部的原始美丽。在穿紧身裤和裙子时，拥有完美的臀部曲线而没有一般三角裤的勒痕；其次，在穿丁字裤的时候我总有一种极大的快乐感，好象全世界的人都会用赞许的目光注视我。浪漫是女孩的天性，丁字裤应该是一个浪漫的故事。我似乎更能体会到这一点。难怪都说女人的内衣是为男人设计的......我坐在床边，低下头用手把两个睾丸仔细的分开，把已经很小的阴茎尽可能拉直，小心地被向肛门，夹放在两个睾丸的中间，然后用大腿内侧轻松的夹住了他们，由于它们已经变得很小，所以非常容易被夹在了胯下。接着我闭上眼睛，深吸一口气，慢慢提紧肛门和睾丸，同时用我的右手先捏住右边的睾丸慢慢往身体里塞，边吸边塞，等到两个睾丸都塞进去之后，再把阴茎仔细的向后弯曲并逐渐塞进体内，放在体内两个睾丸的中央，然后再一次的把他们小心的放好，虽然有一点疼，但是很值得，一切前奏工作做完之后，我把长发撩起，仰面躺在床上，翘起双腿，先用手把小弟弟使劲向后卷起它到我的两腿中间拉住，然后撕出一段胶布，粘在我的小腹上，拿透明胶带狠命的压平了固定住，将我的两个阴囊往上顶，将它们塞进了阴囊腔里，又在透明胶带上用力捋了几下，确信透明胶带已完全将我的阴茎及阴囊包裹住，然后顺势往下一拉，把胶带牵过我的胯间，我感到一股重重的拉扯力把小弟弟从股间牵向后腰，低头一看，竟看不到我的小弟弟了。胶带粘到我的后腰，然后从左髋骨部绕过，沿腹股沟的上沿经胯间又绕了一圈，又沿着右髋骨绕了一圈，最后在我的腰间像皮带似的绕了两圈，呈三角形固定。从外表看毫无痕迹，这才松开手，站立起来。我从身后的椅子上拿起了那双最喜欢的白色蕾丝花边的透明的长筒袜。捏着丝袜的袜端，举起手，柔软的如蝉翼般的丝袜随着一丝微风轻轻的飘动着。似乎闻到了一种特别香暖的气息，那是只有穿在女孩子腿上的丝袜才有的气息。这气息令我迷醉！我将丝袜捧在手中，轻轻的吻着它，当嘴唇有了那丝般的感觉，就仿佛是在进行一个圣洁的仪式，就仿佛是在吻着一个高贵的公主。手指轻柔的卷好了丝袜，然后将一只脚以优美的姿势轻踏在旁边的椅子上，对着镜子，慢慢的弯下腰将丝袜套进抬起的脚上。我看见自己涂了亮银色趾甲油的脚趾变得如处放的鲜花一样的鲜艳动人。我提着袜端慢慢地小心地将丝袜拉上大腿。心里很快就为那涌起的酥麻感觉兴奋得颤抖。我喜欢这种感觉，每一次都是能体会到这样的兴奋。穿好了丝袜，踏在椅子上的脚弓起脚背，欣赏着那显现的的美丽的线条。我又拿起白色的蕾丝吊袜带，同样有着蕾丝花边。先把将吊袜带围在腰间，然后将吊袜带的四个扣环分别在两只蕾丝花边长统袜的袜筒上扣好，调整一下吊袜带的长度。把淡粉红色迷人的低腰V字型高弹力花边内裤套进了双腿，然后蹲下身，将低腰V裤提到我的胯骨上。裤衩虽然很小，但弹性特别大，特别是裆部很紧，可是我非常顺利地就穿上了，当我把内裤紧紧的提到我性感的髋部时，股沟下面的“小弟弟”感觉也非常强烈，而我把它想象成内裤对我的阴蒂的勒束所致，使我有一种强烈的女人感觉。裤衩非常伏贴地包住了我的下身。裤衩很紧，将我的阳具死死地包在下面，臀部也已圆圆的翘起。我直起身站在镜子面前，仔细地欣赏着我的三角区：平坦的腹部，大腿根部平平的，还有那微翘的臀部。可能是我小时候多病的原因吧，我的身体发育不太充分，所以我的小弟弟在透明胶带和V字型高弹力花边内裤双重束缚下，已经看不出男孩子的痕迹了，前边微微的有点小凸起，后边平平的甚至能看出明显的一条细线将我的下面分成了两半！就象阴部丰满的少女的小妹妹。最刺激的还是这条V字型高弹花边内裤，尺寸选得刚好（有点紧，但很刺激！）。看得我热血上涌，只感觉到一阵无名的兴奋，我的小弟弟有点硬，但下身由于在透明胶带和V字型高弹力花边内裤双重束缚下，并没有起太大的变化，那种压制的感觉既享受，又难过！让我感到一种充实感，甚至不由自主地想夹紧我的双腿..... 我感到我的龟头湿润润地，流出了少许爱液。只是我的胸部平平的，一点不象女性。穿戴完下身，接下来开始穿上面的胸衣了。我先拿出有金属托撑的大红的有蕾丝边活动肩带胸罩，是全罩杯的，肩带是充满诱惑的红色，细细的挺好看，肩带上有活动钮，是我喜欢的后开式，背扣上有两个白色的小金属挂扣，另一边还有两个小金属挂钩，很体贴的设计，胸罩的背后横带不是那种一样宽的那种，是由宽到窄的那种，背扣部分很窄，肩带离背扣也比较远。我先把手伸进胸罩的两个吊带圈里，然后我把身体向前倾，再把两个胸罩吊带圈拉到肩头，然后我捏住胸罩背扣的两端，双手背到背后，开始扣那两个白色的小金属挂钩。大概由于是新胸罩的缘故吧，那两个挂钩洞偏小了一点，我背过身对着镜子，费了好大的劲儿也扣不上。由于镜子里是反的，对很少戴胸罩的我来说，确实有一定难度。最后我终于扣上了,我收紧了一点胸罩吊带，我感到胸罩又被提起了一点。最后，我把一跟反过来的胸罩吊带弄平，终于把胸罩戴好了。刚才不在意，现在停下来，戴胸罩的感觉慢慢来了。但里面空荡荡的。扣上了胸罩，没想到胸罩号有点小，我感觉有些勒得慌，前边空荡荡的。我将胸罩脱了下来，把假乳房拿出来。我迫不及待的拆了包装，这对假乳的颜色是很接近皮肤的颜色，形状是半球形、顶部是粉红色的乳头，乳头的周围是一圈粉红色的乳荤；因为是硅胶材质，手感很好，托在手上颤颤微微的给人一种很真实的感觉。我平躺在床上，拿着两个假乳放在我胸脯上比划着合适的位置，认为合适后，用一支唇笔在我胸脯上划上记号后，把假乳拿开，用一把剪刀先在宽幅的强力双面胶贴依据硅胶水囊的大小剪出圆圆的几片（要比硅胶水囊略小，否则粘后乳房与肤肌的边缘不好处理。中心乳头乳荤处要剪出一个圆孔，不能把乳头乳荤粘住），撕掉一面的保护纸在两只硅胶水囊平的一面粘贴上强力双面胶贴贴上强力双面胶贴，再仔仔细细地在我胸口乳头的周围也贴上强力双面胶贴，取出硅胶水囊假乳房，将乳房一边一个按在我胸口乳房的位置，将乳房的周边按紧在我的皮肤上，乳房已牢牢地粘在我的胸部，看了看义乳贴的位置，感觉满意后，再用粉扑贴了一些粉底在义乳周围搽了一圈，将肉色的粉底霜涂抹在乳房与肤肌的边缘四周，遮掩住假乳房的边缘。我站起来，胸前有些发紧、下坠的不适感，我低头看着我自己的双峰，白嫩嫩的、颤微微的傲然挺立，一走动，便一上一下的跃动着，牵动着我的皮肤，一紧一紧的，感觉很真实，仿佛真正是我的乳房。十几年来想做女孩子, 想拥有自己乳房的梦想，在这一瞬间体会到了，巨大的喜悦使我的眼泪止不住的流了下来，我泪眼婆娑看着镜中的自已, 正是梨花带雨, 楚楚可怜。这是一对几可乱真的硅胶乳房，深粉红色的乳头，颤微微地摇晃着，我看着镜子里的我，我的胸口上长出了一对浑圆挺拔的乳房，我又侧身在镜子里打量我的侧面，嗯，我现在是双峰高耸。伸出双手揉搓着我的“乳房”，我的“乳房”和我的乳头摩擦着，感觉怪怪的。我带着几分羞涩、几分痴迷的站在镜子前，欣赏着自己半裸的身躯，手和脚显得很纤细，因为刚开始发育，脖子前面没有喉结，腰肢很细，臀部却显得有些丰满，身上还没有长出腋毛、阴毛和脚毛，全身光洁而柔和；胸前是一对34B的椒乳傲然挺立，颤微微地宣布着主人是一位发育很好的青春少女；唯一的男性特征被一条红色蕾丝三角短裤严严实实的包裹了起来。我穿上一件红色的不带衬里的蕾丝花边胸罩，在调节肩带和胸罩、把乳房放在杯罩里摆弄位置时，再一次体验着做女孩子的幸福。我再戴上新买的半罩式蕾丝胸罩，我把身体向前倾，用手把乳房往罩杯里塞，扣上了胸罩背扣，对着镜子调整了一下胸罩吊带，“OK”，两边的“乳房”大小对称，一对小巧玲珑的乳房立刻从胸罩下鼓了起来，两个乳房正好紧紧的扣在了我的胸前，配合得没有一丝缝隙，就象真的长出了两个乳房一样，看上去就象刚刚开始发育的少女，我禁不住轻轻抚摩那里，水囊的弹性恰到好处，逼真到了极点，我戴上胸罩后，义乳被罩杯一托，显得更挺了，她们看上去很坚挺且别致，一点也不下垂，而且从两边把我胸部的肌肉朝内挤去，竟然形成了一道浅浅的像模像样的一条浅浅的乳沟，很美的天然乳沟。我忍不住地想去亲吻那里，可惜够不着。乳房虽然逼真，但太小巧玲珑了，我希望我有一对大大的，D罩杯的乳房。我拿出气球，将两只气球套在一起，既将一个塞到另一个里边，将里边的气球咀拉到外边的气球咀外边，向里边的气球咀吹气以使两只气球间的空气排出。取大号的注射器（不要针头）吸入250mL西红柿酱注入里边的气球，排空气球内的空气，松松的将两只气球咀扎牢，塞入乳罩罩杯的底部。西红柿酱的粘稠度和流动性与硅胶相近，气球填充西红柿酱的好处是乳房的弹性，手感极佳以及随着身体的移动，乳房会跟着微微震颤；两只气球套在一起是防备气球破裂；注射器的好处是注入西红柿酱较易及易于控制两只乳房的大小一致。另一边同样处理。对镜调整好肩带和胸罩的位置，用手抚摸着颤微微的水袋，我多想这是我自己的乳房啊，我喜欢有一对可爱的乳房在胸前跃动的感觉，但是我胸前的小乳房象是未开的花蕾，小小的凸起着，我只能靠水袋胸罩来体验这种感觉、陶醉于这种感觉；一个美丽的Ｄ－Cｕｐ双乳就出现了。阿哈！两只大大的，D罩杯的乳房出乎意料地逼真。刚好配我的身材，一对丰满高耸的酥胸x时就屹立在我眼下，丰乳若隐若现，她的弹性恰到好处，性感到了极点。浑圆的乳房，尤其是深邃的乳沟，映入眼帘。我感到胸部突然重了许多，我感到我的乳房被一双手托住似的，有一种安全感。我肩头的胸罩吊带和背后的胸罩背带，使我有一种轻微的被束缚感，这种感觉很美妙，只要我身体一转动，就可以感觉到胸罩吊带，背带和皮肤的摩擦，乳头和胸罩罩杯的摩擦，那是不戴胸罩的女孩子体会不到的。我选的衣物无一不是非常贴身，紧紧的塑造出我撩人的曲线。当我穿上这些内衣之后发现她们似乎是为我专门定做的：她们和我美妙性感的身体曲线完美的结合在一起，非常的贴身，非常的紧。由于面料非常的柔软、光滑，紧绷在我光洁的皮肤上之后，她们也发出缎子般的光采，而我甚至感觉她们成了我肌肤的一部分、我美丽身体的一部分。大概我的胸罩背扣有点毛，我感觉背心有点痒，只好不时隔着胸罩背扣挠一下。镜子里，我发现戴上胸罩的我非常美丽性感（我听说外国女孩开始流行不戴胸罩，我真不知道她们是怎幺想的，好在中国女孩比较传统，适龄中国女孩一般都戴胸罩，我也是传统中国女孩，我想我会一直戴胸罩的。）我的皮肤很白，背膀小巧而圆润，现在白皙的肩上多了两根精致的胸罩吊带，变得更美丽，迷人，胸罩吊带收得略有点紧，紧帖在肩头。我转过身，在镜子里发现我的背部更美。我的背部不再是光光的一片，而是有了两根美丽的胸罩吊带，以及一条贯穿背部的胸罩背带，背带中央还有两个可爱的白色小金属挂扣。很普通的蕾丝边布带和纽扣，穿在特定的地方竟会如此美丽！我伸出双手揉搓着我的乳峰，挺拔而富有弹性。我低头看着，那对浑圆高耸的乳房平整地贴在胸前，像两座小山似的，却是很丰满，我已经拥有了一双豪乳。不知道真的女孩对自己的胸部有什幺感受，可能是习以为常了吧。我情不自禁的在房间里娉婷的走几步。丰满的乳房诱人地耸立着，随着步伐轻微地上下摆动。看见镜中的自己：丰满的胸部和臀部，本来就纤细的腰，而此时穿上高跟的鞋和身着红色内衣，感觉在自己近1米7的修长身材衬托下，纤腰更纤细了些，丰满的大腿则显得更加性感、修长。胸前一晃一晃的，摩擦着乳头，一种莫名其妙的感觉（后来我体会到那中感觉叫――温柔），我惊呆了。把椅子正对着镜子放好。坐在了梳妆台前，情不自禁做着深呼吸，的确，每一次呼吸总是会有一点紧紧的感觉。那对浑圆高耸的乳房在我高耸的胸前，随着呼吸优美地上下起伏。我爱我的两个乳房，喜欢她的微微震颤和摆动带给我那一种触电般的美妙的令人颤栗的快感。----------------------------------------------我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程6-7六 对镜画眉打量着镜子里的我。镜子里一张“性感女孩”的脸也在注视着我，镜子里的我穿件紧身蕾丝胸衣，半裸露着一对浑圆高耸的乳房，我的腰还是那幺的细。我对着镜子走了几步，又跳跃了几下，乳房随着我的身体上下震动，感觉就好象胸前挂了两个水袋，但由于箍得很紧，倒真有点像生在了身上。对着镜子，竟感觉镜子里的那个人不是我，不禁心旌摇荡。我转动我的身体观察镜中的那个“性感”的女孩，我注意到我胸前的“乳房”，胸部正随着脚步，上下的晃动，走起路来她们不住地在我胸前着跳动着。她生动极了，她们是活生生的，是我身体的一部分。它们在那儿，我的乳房！那对我从十一、二岁起开始就引起我无限遐想的的东西--乳头、乳房！……一对浑圆的乳房！就长在我自己的胸前。我轻轻的摇晃了一下身体，我的一对乳房也跟着晃动，左右两个乳房相互磨擦着--这真是一种奇妙的感受，我的胸口不同以往地敏感。……我向前倾身，我的乳房也像一对到挂的钟向前摆动，我躺下的时候，它们也就轻轻的卧在我的胸口，我真想用脸去亲近它们！长长的腿，细细的腰，围着粉红色蕾丝吊袜带，吊着那双淡粉红色娟感蕾丝花边的透明的长筒袜；翘翘的臀部，裹着那紧紧的淡粉红色V字型高弹花边内裤；高耸的胸部，即使用乳罩紧紧的兜着，也还是觉得坠得慌，高耸的乳房半瘾半现，迷人的乳沟清晰展现在眼前。款款深情，是那幺的漂亮和性感。镜中那个性感女孩怎会是我呢？分明就是一位绝色的美女，优美的身材，动人的体态，姣好的面目，好一位清纯靓丽的美女！我不停的赞美着。我也陶醉在自己的美色当中……曼妙的曲线终于在我身上凸现出了明显的特征，高耸的双乳像珠穆朗玛一样挺拔，走起路来颤颤的，动感中流露出一种D罩杯难以遮掩的红杏出墙；完美翘挺的臀部，结实而饱满，在紧身内衣的包裹下，妖娆动人。更重要的是来自内心的一种急不可待的渴求，望着满大街的靓姐倩妹们用新潮的时装，像妖精似地穿着超短裙，戴着墨镜，裸露着性感，在街上春光乍泄的样子，我心里总是痒痒的，有一丝争奇斗艳的冲动，我更是平添了一种焚心的急迫。坐在化妆镜前开始化妆，把化妆品一样样拿出来摆在梳妆台上，我虽然没学过化妆，但我经常研读女性美容方面的书籍，阅览了大量有关女性保健、化妆和服装的画刊和杂志，学了很多关于美容化妆的技术。加上平时小时候几位阿姨化妆时的耳濡目染，实际上并没有显得无所适从，我静下心来，仔细的想了想画刊和杂志介绍的化妆步骤。经过几次反复后就渐渐找到了感觉。在我整张脸上涂上了嫩肤面膜，等了很长时间，才将面膜揭去。再仔细地修了修自己的眉毛，先用眉钳去掉来多余的眉毛，一会儿工夫，本来两条男孩子的眉毛，已经在我的妙手下，变成了两条细细弯弯的柳叶细眉，立刻使我的脸上增添了不少女性的妩媚，然后开始化妆，粉底是至关重要的第一步，粉底不能直接涂在一张素脸上，用手指充当海绵，让粉底霜更深入肌肤，才达到匀称和持久的效果。先是细细的给自己抹上了粉底霜，整张脸上均匀的扑上了香粉，用粉扑在白色的粉饼取出粉从脖子开始到前额细细的涂均。最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中我的脸变得光滑粉嫩。我本来就很洁白的脸庞，显得更是惨白，就象一张白净的画纸一样，闻着熟悉的芳香，心扑通扑通地跳着。看见自己变得愈发的白嫩。自己的娇容本就白嫩，此刻就如吹弹得破。我的妆面选用粉色系，浅紫的眼影、粉色腮红，粉紫色的唇膏，显得具有妖艳的神秘感。然后画眉，我很有信心，因为我画画的水平不错呀，果然，本姑娘画出的眉毛效果一流，应了一句唐诗“横看成岭侧成锋，远近高低各不同。”左边的眉毛画得细、淡、弯，象是细柳叶，右边的眉毛画得粗、黑、弯，象是一弯新月，只是左高右低，柳叶飘在新月之上，如果分开来看，每根眉毛都是极品啊，但组合在一起，可惜了我画的好眉毛, 只能擦掉重画，不求好看，只求对称，勉强合格了。眉笔轻扫着眉峰，用棕色蝶妆眉线笔描出弯弯的眉型。然后象个化妆师似的用化妆刷沾了胭脂，很大气的刷在脸颊两边，可是分量把握的不好，刷的太红，象是猴子的屁股；擦了再刷，又象是一个小丑。洗了重来，反反复复几次，却总是达不到那种“浓妆淡抹总相宜”的效果，哎呀――真是气死人了。在脸颊、太阳穴、前额和下巴上用一把大刷子轻轻刷上一些柔粉色腮红。大概是因为我的面部肌肤过于白皙了，显得缺乏血色，刷上柔粉色腮红后立刻就显得精神了许多。接着该是涂眼影了，化妆最复杂的部分在眼影的运用，我喜欢的是迷紫的颜色，因为一直觉得那种颜色是最为飘逸最为清丽的颜色。用指尖和小刷子蘸一点白色液体眼影，刷到内眼角处，并且涂抹均匀，用一个小刷子在自己的眼皮上轻柔地刷上了那令人心醉的颜色。以迷紫做主色，用迷黄色突出眉骨位置，再用彩蓝色加深眼尾部分，突显深邃的双眼。在眉骨处用亮粉提亮，还用浅棕色的眼影从眼窝到鼻翼涂好鼻影，从鼻梁到鼻尖用白色粉提色。这样鼻子就有立体感了。又用欧莱雅的啡色眼线笔画出上眼线及在下眼线中至尾部。然后，粘上了两条长长的假睫毛，拿起睫毛夹，小心地贴在自己的眼皮上夹住了自己比一般女孩子都要漂亮的长长的睫毛，使它们微微的上翘，形成一个优雅的弧形，双目增添扑朔迷离的神秘感，更添了些楚楚动人。沾一些蜜粉抹匀轻柔于睫毛上，睫毛膏用简简单单的LANCOME的3D黑色防水拉长型睫毛液，轻轻地在上、下睫毛上涂上睫毛膏，睫毛液待将干未干时，用小型睫毛梳从睫毛根部轻轻向上梳理；使之整齐自然。第一次涂抹干透以后，再上一次睫毛油，使睫毛得以延伸、颜色加深、富有光泽及弹性，增加明眸的生动感。刷好了睫毛膏，在眉骨、颧骨和下巴上用指尖和中型刷子轻轻地涂一点香槟色萤光眼影。最后是画嘴唇――仔细地用唇线笔勾勒出我嘴唇的轮廓，极其认真小心地用唇线笔对着镜子勾画着我嘴唇的唇线，画出一个极为媚惑唇型。然后，用化妆刷沾着泛光的淡紫色的唇膏，填满了我整个嘴唇。涂完后拿出一张餐巾纸，放到唇边，嘴唇在上面抿一下，这样口红不易脱落；接着，拿出一只彩虹曼波系列唇彩，小心地涂满了我整个嘴唇。唇彩可带来亮丽的感觉，使人看来更精神奕奕，这样嘴唇看上去就会很亮，显得青春、有朝气。那玩意儿油腻腻的，涂在嘴上感觉有一点怪怪的。唇部再加上一层玫瑰色的闪闪粉。这是我的嘴吗？我闭上了嘴唇，用上唇轻轻摩擦着下唇，感觉到了那油油的唇膏，也许是摩擦的关系，唇膏因而飘出了淡淡、香甜、油腻的香味，我最喜欢这嘴上的香味，终于画好了！我的要求总是近乎完美，对化妆稍有不满就重新来过，所以只是很简单的化妆就了几个钟头才才装扮完。我对着镜子一看，我简直不敢相信自己的眼睛，那是我吗？女人漂亮的脸蛋是由那些昂贵的化妆品堆出来的，这一句话果真没错，原本平凡的脸孔在化妆品的修饰之下，完全变了一个人似的，变得无比的美么动人,经过装扮，脸上所有的做为男人的缺点大多转变成了优点，那双柔和不算太大的凤眼在精心勾画下显得异常的温文恬静，配上娇巧玲珑的鼻子，一股恬淡悠然的气质浮然而生。一对勾魂摄魄的媚眼呼之欲出，再搭配又长又浓的假睫毛，放电指数瞬间增加一倍，我噘起性感的小嘴唇，露出妩媚的笑容，镜中映照出的无疑是个性感美女，我原本做为男人就没有一点威仪，现在打扮成一个女孩，居然是那么的合适，镜子里的女人不单单是漂亮――我脸上的妆化的不太浓，精心化妆过的脸庞惊人地美丽，我那本来就比较深的眉毛被我描得微微上翘，显得很有气质。脸上两弯娥眉微微翘着，挑起的娥眉下面是一双美丽的大眼睛，浅紫色的眼影和黑色的眼线恰到好处的突出了我的双眼，美丽的大眼睛在眼线的勾勒下显得更加明亮，眼睛上两排长长的翘起的睫毛随着眼睛的眨动而增添许多扑朔迷离的神秘感，更显得眼睛会说话一般；鼻子下一张樱红的小嘴，樱红的嘴唇涂着粉色的口红及金色的唇彩，更是娇嫩欲滴，吐露着无声的诱惑。脸颊上一层淡淡的腮红。更增添了一种细致的颜色。妖娆的曲线毕露，高耸的双乳像珠穆朗玛一样挺拔，迷人的臀部，细细的腰，围着粉红色蕾丝吊袜带，吊着那双淡粉红色娟感蕾丝花边的透明的长筒袜，衬出修长的玉腿，找不到一个斑点或一丝伤痕。因此又多了几分妩媚和妖艳。我抬头看着镜子里她那双含情脉脉的大眼睛，仿佛自己要融化在她的目光之中了。我有点失去自我了，只感觉此刻能被她抱着、拥着是世上最最幸福的事情，我希望她进一步的爱抚我，这不是的以前我作为男孩子对美丽女性的幻想，而是真真实实的，作为一个CD对另一个美女的爱慕。我真想扑上去吻那两片红红的性感的朱唇……我稍微一抬头，把自己红火丰满的双唇重重的印在了镜中美丽的唇上，看着镜子里变得娇媚的自己，那幺的妩媚，那幺的动人。哦！这是我吗？这个又漂亮又性感，每个男人见了都会忍不住情欲涌动的女人是我吗？没错，没错！这就是我，我感到我的眼睛模糊了，眼眶有点湿润，哦，我原来能变成一个如此美丽动人的女性。用发胶、吹风机等把我半长的头发一通收拾，我的头发可费了不少时间。这倒不是头发的问题。问题在于我追求完美的精神和相对拙劣的打整技术。幸运的是最终的结果还不错。我的头发比较长，大约到达颈部，平常是向后梳的，类似那种大背头的样式。这次我在梳子上沾了一些发胶，把头发梳向脸的两侧，两侧头发弯弯的，把双耳遮住，发梢轻轻触及下巴部位。又在额头上梳了一个“刘海”，用剪刀修饰，使“刘海”蓬松的覆盖在眉毛上面。栗色的头发蜷曲着披散在我的肩头，如同栗色的细浪。我的头发一下就显得很漂亮，卷卷的很女孩气。像一个纯真的女学生。接下来我想涂指甲油，可我的指甲太短了不好涂，也不好看，于是我粘上了一副银白色的亮晶晶的假指甲。我的指甲重新出现在我的眼前――长长的、闪闪发亮、带着诱人的银白色。七 性感衣裳我喜欢那种紧得不可思议的裤子，特别是那种短短的CC的热裤，它能把我下身包得紧紧的，给我紧紧的紧绷在臀部的束缚感，我喜欢这种让我眩晕的感觉。作为时装，超短热裤最能令人身材曲线玲珑浮凸，审美上绝对一流，对于拥有一双美腿的健康型女性来说，这是展示身材的好时候，还能给人以青春逼人，充满活力的感爱。贴身而低腰的板型，将臀部与大腿之间的诱人曲线表露无疑。修长的美腿、包裹得尽于完美的臀线，充满动感的诱惑，在春夏的季节里，确实令人心驰神往。穿起来，一双美腿在你面前晃啊晃，除了天气热外，更能让男性热血沸腾。我穿上我的超短热裤，然后套上紧身上衣。但Ｔ恤好象小了一码，将我３６Ｄ的胸部“突” 显出来。上衣紧贴在身上，勾勒出我那高高的乳房，显露的小蛮腰以及略翘的臀部所组成的优美曲线。热裤很短，长度在臀腿的交界点，低腰合身，使我的两条包着透明丝袜的大腿几乎完全裸露在外。那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。散发出健康而令人遐想的致命诱惑；最后再蹬上一双细细长长的高跟复古凉鞋。我非常喜欢高根鞋，特别是超高根的那种，每当长长的带子高高地束住脚脖，我的心就会为之发颤，发麻，整个身体好象变软了似的，穿上了一双,鞋跟还不算太高,鞋头确是尖尖,细细的带子,粉红色的高跟鞋。我再次看向镜子，眼睛慢慢的张开,首先映入眼帘的是那件短短的热裤，它很合身,那条小热裤紧紧地裹在园弧型的臀部上,热裤因为坐姿的关系从中心点向外出现了几条皱痕，热裤很短，几乎没有裤管，大腿根部紧紧的并靠在一起，由间一点空隙都没有，外阴部看上去完全是个很自然的女孩子那样的平担。随着眼皮渐渐的抬高，在裤腰上现出小肚脐，露出的腰很细，没有一点赘肉，正随着我急促的呼吸，稍稍的起伏着。──继续往上看，看到了紧身衣罩着的胸部，突出的胸部并不特别大，但恰好衬托出动人的曲线，紧身衣上两个乳房间出现了浅浅的乳沟，隆起的乳房边缘恰好随着乳沟渐渐地向上艿舒展。我抚摸着胸罩，胸罩里的水袋有弹性的颤动，像是我自己的乳房在颤动，心跟着也在颤动，我自己都被镜子里自己的完全的青春女孩形像震惊了！短短的热裤衬出的长长的腿，我原有的苗条的骨架显得更加优美，乳房挺拔地突显在紧身衣下，不用说我身体无可挑剔的曲线暴露无余！胸部以上呈一个三角形，露出我洁白美丽的肩部，一双合适的高跟鞋配上薄丝肉色高筒袜，令双腿亭亭玉立，相信在男人眼中一定会增加许多难以言表的魅力，虽然我极不愿意承认，但我现在没有一点男子汉的影子！……我知道我完全可以以假乱真！……虽然此刻我对我自己喜欢女装的特殊爱好还是有点羞愧！那条小热裤紧紧地包着我的下体，让我看上去完全是个很自然的女孩子样的平担。再往上看，看到一张很年轻的女孩脸。一张陌生的脸!两个眼睛好大，睫毛好长，弯弯的翘上去，长而卷曲的睫毛下一双漆黑的眼睛注视着我。两个黑黑的眼珠从镜中瞧着自己，我眨一眨眼睛，镜中的睫毛也跟着动一动。两条细细的眉毛微微的上挑，细细的眉尾又稍稍的下降，非常俏皮、有神。两边腮上浅浅的红色煞是好看! 鹅蛋形的脸颊，弯弯的柳眉，高耸的鼻梁，樱桃小口，月光下如羊脂般光洁的肌肤。接着看到了小嘴巴，微微张着的两片嘴唇，在那盏粉红色台灯灯光的映照下，泛着诱人的色彩,张开的朱丹般的樱唇，露出了晶莹剔透的洁白皓齿，整整齐齐、，白白的、没有一点淤垢。我闭上嘴唇，用上唇轻轻摩擦着下唇，唇膏飘出了淡淡、香甜、油腻的香味。我最喜欢这嘴上的香味，我只从小姨那享受过这种香味。原来美女的定义就是这样，每一个小小的漂亮细节组合在一起当然就是一个无可挑剔的漂漂女生。我回到现实，开始静静地欣赏起这张自已的脸，一双柳叶眉，长长的蓝色人造睫毛，眼影上的是性感的桃红色，唇彩用的是一般女孩子都少用的鲜红。一会儿揪揪那小小的微翘的鼻头，一会儿抿一抿双唇、一会儿抬一抬眉毛、一会儿让眼睛动一动，自己禁不住地笑了。拥有一张美丽的脸，自己都会心花朵朵开!我对着镜子，从一个清秀的小帅哥慢慢地将一件一件女儿装换上身，最后变成活脱脱的一个俏丽女郎，给我带来的心动感觉真是难以言喻，有时我不由为自己的身材而感叹，感谢上苍能赐我如此贵重的礼物，我面皮白净，脖子细长，稍有点削肩；身高1米68，虽不够男儿的标准，但如果变成女儿，肯定不能算 “残废”；我拥有令很多女性羡慕的小腹，有一双诱人的腿和脚，高耸的双乳，完美翘挺的臀部，那嫩藕似的香颈肌肤胜雪，尤其是在那件淡绿色无袖露脐紧身T 恤，和超短高弹热裤的束服下，显露的那倒三角形的小腰，其性感魅力不禁也为之错愕不已，眼前出现的这个仪态万方，秀绝人寰的美人，绝对是个足以参加任何一场选美大赛的绝色美女，可是他明明又是个男人，而且经过自己的这一打扮，连最后一丝男人的痕迹也已经荡然无存了，取而但之的是无限的娇媚，自己也惊呆了，都是那幺性感，带着些许挑衅，渗着点点浪漫的情怀。过去在街上看到美女的时候，总想回头多看几眼，可眼前在镜子中出现的明明是自己，可是那美丽的容颜，实在是使我不敢相信，这就是自己，做个女人真不错！我几乎醉倒在自己的销魂蚀骨的眼波里。偌大的房间里，坐在梳妆台前，静静地注视着自己，镜中那个妖艳的身影，会是我吗？一朵兀自绽开的艳丽之花，在堕落与奢华中，包含了多少欲望和冲动？我终于有信心变装外出了，这不仅基于我形体上的变化，更重要的是来自内心的一种急不可待的渴求。再仔细的看了镜中的我，啊…太过于性感了，胸围太大了，外出上街会有麻烦，还是不要找麻烦!需要改变一下形象。低调一点好一些，不要太引人注意。我脱下衣服，稍稍犹豫了一下，从乳罩由取下两个气球，让胸部小一点。再重新穿好衣服，将化妆抹淡一些，整张脸除了口红以外，根本看不出化妆的痕迹，皮肤感觉不出涂有粉底，粉粉嫩嫩一点油质感都没有! 我在镜中看见的是一个清纯亮丽的美少女，看了看基本没有什幺问题了。可以出发了。----------------------------------------------我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程8-9八 出行时刻我看了看表，已经七点三十分了，天空也变成了墨水似的暗蓝色。天已经基本完全黑了，街上路灯都亮起来了，晚风吹散白天的燥热，街上人来人往，彩色的霓虹灯把建筑物装扮的分外美丽。仿佛是万物归于沉静后，留下的最诱人的一抹倩影……我在镜子前转了几圈，满意地审视自己的打扮，又重新坐回梳妆台前，在两耳别上下午刚买的银白色的穿钉长菱形耳坠，有三四公分大小，动一动脑袋，两根长长的耳坠子在我腮边跳舞。更添妩媚，颈上挂一条细细的项链，有一个嵌着小钻饰的小坠，刚好服贴地悬在深邃的乳沟上方，手上戴着个仿钻戒指。在左手上带上一条水晶手链。我在手腕和身体上喷上香水，首先是在耳朵后面，由于这里的体温很高非常适合抹香水，其次是脖子后面、手腕内侧脉膊跳动的地方，由于脉膊的跳动会带动香气的散发；以及大腿内侧，这里的体温也很高所以也更益于散发香味；又照了照镜子，明亮的大眼睛眨动，长长的睫手卷成了上弯的形状，白皙的脸庞带着少许的红润，眉毛变得又细又弯，淡淡的暗紫色的眼影，更衬出眼睛的灵气，暗红的嘴唇带着笑意，一对耳环晃动着，有一种说不出的诱惑。我上身无袖露脐紧身上衣，下身穿超短高弹热裤，脚穿鞋头是尖尖的、细细的带子、粉红色的高跟凉鞋。真真摄走人的魂魄，镜子里的我已经变成一个靓丽的小姐了。我才收拾停当，准备出门，最后照了一下镜子中的我，两手空空的，感觉似乎还缺些什幺。……我又回过身，拿起时尚女孩子常用的双肩背的小背包，打开看了看，将化妆盒，唇膏什幺的化妆用品及一些面巾纸、女式银包放了进去，想了想，又取了一包女用卫生巾，将它也放进了包里。再把我的V998手机穿上一条漂亮的手机绳，象街上的酷妹一样，将手机挂在脖子上。背上包再照照镜子……嗯，感觉好极了。临出门时，我还是有点心虚，这显然是个疯狂而大胆的举动。甚至在出门的一瞬间，我都想打退堂鼓，我的心忐忑不安起来，一直惶惶不定，与其说是兴奋，倒不如说是紧张，汗一股一股地往外流，从包里拿出无框彩色墨镜戴上，我在门口站了足有五分钟，鼓足勇气走出门。怎么电梯还不来，我有点着急。不是坏了吧。怎么巧。这个鬼电梯就毛病多。电梯总算来了。上电梯的时候，脚下的高跟鞋使我一个趔趄，差点跌到。好在没遇到住宅大厦保安，虽然化妆后连我都认不出自己，我也许不用担心他会认出我来，但楼里走出个陌生的漂亮女人难免会问上几句的。出大门的时候，一辆出租车开来停在我身边，车门一开下来一位漂亮的小姐，我还没反映过来的时候，她竟然向我打招呼，吓我一跳，称呼我一个女孩子的名字，我意识到她是认错人了，我就没有理会她转身走了，她也就进小区了，不过这个小插曲让我心里暖暖的，在这么近的距离内被女性认可真是太令人高兴了。深圳之夏，你是美丽的、你是飘逸的、你是性感的！深圳的夜色应该是美丽的,霓红闪烁的深南大道,如童话里的天宫。来到大街上，夜色阑珊，灯火通明，橙黄的晚霞，映红了天，也映红了地，还有街上行走的人群，恍然间，我疑心自己身在天堂。心里哼起天籁的音响。看着彩色的霓虹灯，我感到了新的生活就要开始了。在高楼掩映的都市里，在灯光交辉的街道上，夜风似水，深南路像一条蛇一样蜿蜒在城市的腹部。丝袜在两条玉腿中间发出丝丝的摩擦声。但很快尖尖的鞋头，就是脚指有点挤痛，10厘米的细高跟必须小心迈步。脚踝也有些累，慢慢的脚掌的汗水与丝袜粘在了一起。滑滑的，很难控制鞋子。我跟在一个丰满时髦女人的背后，她乳房竟然出奇的大，快把胸罩蹦断似的胸部高高耸立，大腿圆润。她在前面娓娓地走着，我在她后面跟着。她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的女人所吸引。她穿着十分性感的衣服。她有长长的条染的酒红色头发披在肩上。她的脸非常完美，嘴唇涂成暗红色。银色的耳坠更突出她的脸颊。丰满女人给人感觉丰腴的胸部，丰实的臀部。她穿着白色吊带衫，胸口低开，胸罩的透明吊带，露在她丰腴的肩上，她的胸部丰满，胸部被衣服紧紧包裹，丰满的乳房被上衣紧绷着胀得鼓鼓的，突出的胸部显得特别大，两只乳房长得十分肥硕，把吊带衫撑得鼓鼓的，紧紧地贴在肉上，绷得几乎透明显出球形的轮廓。乳峰上乳头突兀而起，仿佛要把吊带衫顶破似的，吊带衫十分吃力地包着这两只肥乳，稍稍上托，但两只乳房显得霸气十足，随着女人的动作肉腾腾乱晃，它们仿佛有思维一样，对吊带衫的束缚感到愤怒，正齐心协力地挣扎想冲破束缚，冲向一个自由的空间，向世界展示它们被掩盖已久的美丽与性感，向世界宣泄它们被压抑已久的温柔与母爱。真的是豪乳，双乳晃荡得犹如激波荡漾，我真担心她走路会不会就要前仆。但恰好衬托出动人的曲线。腋窝的毛刮的干干净净的，微微有点青，她的手非常纤细，手指上涂着红红的指甲。鲜红的低腰中裤，紧包着丰满的臀部和大腿。盈翘的臀部绷紧了裤身，隆起的阴户与岔开的沟壑，曼妙的显露出形迹。均匀白皙的小腿一直延伸到在她的脚上穿着钉子跟的红色细带高跟鞋。胸前立体的乳沟，饱满的乳房让人忍不住想捏上一把，她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说掳获了我。丰满女人的因为屁股比较翘，臀部一般不会小。不管是否翘，不管是否线条美妙。丰臀在裤子的紧紧包裹下，里面的三角裤在外裤上能很清晰的勾勒出来。长头发披在后背上，拎着个小皮包，走起路来，随着步伐的一步一步，轻轻的扭着腰，臀部一摆一摆的。她脚步停留在一家服装店前，略一观望，是一家女性内衣专卖店……不知道她裙子里穿著什么样的内裤，白色蕾丝？黑色棉质？买件高腰丁字裤吧！那最适合，她应该穿丁字裤，丁字裤的好处主要是因为它的窄条设计让保留了臀部的原始美丽。在穿紧身裤和裙子时，拥有完美的臀部曲线而没有一般三角裤的勒痕。路边一排干净整齐的铸铁椅子，等待着爱情故事的发生。沿着人行道前行，我迈着小碎步轻快地扭动身体，细细的鞋后跟敲击着路面发出清脆的哒哒声，我的步履虽说有些艰难，但那种速度是我渴求的，只有这种慢，才能显出别样的优雅。女孩走路应该文雅点，双脚不能分得太开。脚步也不要太大。应该呈平行线。我感到我自己就是个女人，说话走路自然就会进入一种女性状态。……说起话来也嗲声嗲气,学着女人的行走迈步，脚尖应向着正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。我很快学会用较小的步筏走路,并且学会将全身的重心放在脚踝上,而不是高跟鞋鞋跟上。走路时收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏快慢适当，保持身体挺直，不左右摇摆，膝盖和脚踝都轻松自如，走起路来腰肢微微的扭动，臀部左右摇曳，双乳跟着微微震颤，那种酥酥的感觉更强烈了，穿着丝袜的两双腿互相摩擦的那种感觉，我心里有一种说不出的欣慰和快感。我穿着高跟鞋，穿着美丽的女装缓慢地走在大街上，扮靓了这个世界。哦，我的平坦光滑的小腹！我的漂亮迷人的双肩、后背、胳臂、小腿、脚踝和脚趾！我的柔软的腰肢，洁白细腻的肌肤！穿上低腰超短高弹热裤和短吊带背心，穿上简洁的窄条凉鞋，裸露着令我骄傲和自豪的身体，用轻盈、跳跃的步态走上大街，我光芒四射，我鲜艳夺目！我知道我很美，我向天空飞扬起骄傲的目光，我轻巧地摆动手臂，仿佛是一支描写轻风拂柳的最悠扬的乐曲，仿佛是漫步蓝天的最优雅娴静的一片白云！面对走过来的男男女女，我感到无比的兴奋，以前灰蒙蒙的世界在我的眼眸中仿佛已经消失，城市的建筑群和车辆都显得如此的妩媚与精彩，连空气也变得如此的那幺清新，到处飘荡着令人迷醉的甜甜的巧克力味和丝丝玫瑰花的暗香。我让我变成街道上的一道风景，是惊心动魄的COOL，是销魂的前卫、是不动声色中的诱惑。许多眼睛在盯着我，他们盯上我了！我感觉到了，许多人的目光燃起了噼噼啪啪的火苗，许多人的目光OO@@地摸索过来，他们不假思索、不由自主地用目光追随着我。一些人肆无忌惮地用热辣辣的目光直射我，还有一些人则像特务在盯着跟踪的目标，假装在看报纸，假装在购物，但鬼鬼祟祟的的眼神直直的勾住我，一刻也不离开我！总之也是五花八门，绚丽多彩，眼睛逐渐迷离起来，脑子里突然闪出一个很漂亮的形容词，可惜一想到它我就想起了秃头老头儿的形象，我不得不遗憾的承认理解“色迷迷”的含意竟然是在这么一种意境。我的变装历程下我读懂了那些男人和女人的眼神，他们受到了美丽的诱惑。是的，许多人因为我的美丽而感动，他们打开了内心深处最柔软的那间小屋，用最亲切温柔的眼神召唤我进驻，他们用纯洁的遐想和憧憬接待我，我轻飘飘的脚步走进了他们的期待和向往。我在他们的眼睛里看到了，我就像另一个太阳一样光芒万丈！是的，人们的眼神里放射出了快乐。在阅读我裸露的肌肤的时候，他们的眼里反映着灵魂中的性情，他们也有一种自由解放的感觉，他们体验到了心灵升华的快乐。哦，当我飘荡在人们的目光里，我忽然感到自己像维纳斯，我感觉到了古希腊雕塑家柔软的手指充满灵感的美妙触摸，带着爱与美的艺术理想，轻轻地，轻轻地……我美丽地裸露着，我知道我在美化这些街道、这个城市，我在渲染生活的快乐，我因为美丽而快乐，人们也因为我的美丽而快乐！路边有一个工地，下了工的民工有 20多人占据了一个路边草坪，我不得不从他们旁边走过，他们向我吹口哨、说一些挑逗的话、还有几个跟着我走了几步，但是我心里是又高兴又气愤，身后留下满大街无数嫉妒的眼光。美丽的装扮的确能带给我快乐。是的，我虽是不够标准的男儿，是个包裹在美丽衣服里的另类女生，但我爱美丽的衣服和美丽的女人。不，这已经不是自己了！我已经不再是他，我是她！我长时间的沉醉于就如同化蝶一般的悸动里。在找到了自我的这一刹那，所有的所有都已经仿佛停顿下来。慢慢地走在种满了花草的人行道上。看见一团白影在眼前飘过,但见一位身裁高挑的女孩从眼前碎步行过,马上吸引我的目光, 我发觉她的身材蛮好看的，微细的腰身，浑圆有型的臀部，梳成马尾的秀发垂到肩下。她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸裙装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚,非常合身的素白色及地连衣裙, 她的裙摆是2层的，里面一层长，盖住腿肚，外面一层刚过膝，走起路来，裙裾漂漂，十分撩人，裙罢很大,被风一吹会飘起来那款.走起路来不见脚.只见一团白影在移动和朦胧中双玉腿! 我下意识地跟着她走,她的裙子太吸引我了,跟了一两百米, 直到被她发现了。她以为是熟人向我点点头。道旁一棵棵香樟树的叶片在夜幕的灯光下散发着一种悠淡却又馥郁的清香，闻之令人精神一爽，使本来就快乐的心情愈发的飘飘然起来，仿佛所有的梦都会在今天实现一样。我能感到腿上穿着的裤袜紧绷绷却顺滑无比的感觉，一双诱人的腿相摩擦时会有种很特别的舒适感。尤其是紧紧贴在身上的紧身衣物，更为今日的增加了紧张刺激的快感。我象小鸟一样快乐地满街走。我逛街并没有什么目的性，想到哪儿就到哪儿，看到哪儿有好玩的或见到新鲜的事都要停一会。大街两面的店铺，不问大小，只要门开着，必进去看看，遇到不太热情的店主，就在店内转转，这是我们最希望的，因为我本来也不想买什幺，只是随便走走而已。但若遇到非常热情的店主，我就显得非常尴尬了。我会慢慢地走到一件商品前，仔仔细细地看价钱、性能等，并煞有介事地与店主讨价还价。当然，还价从来没有超过店主叫价的三分之一，自是谈不妥。于是装出惋惜的神态，三步一回头恋恋不舍地走出去，弄得店主为没能做成这笔买卖也感到很遗憾。出得店门，便再也憋不往，哈哈大笑起来……逛了一家又一家商场，我想买些特别的东西，让人一见就会留下深刻印象。我买了一件红色的蕾丝内裤和红色的软缎胸衣；买了一个装饰精美的化妆箱，里面有全套羽西品牌的化妆品，粉饼、面霜、胭脂、口红、眼影、睫毛膏、指甲油等等，还有一些我不知道是什幺做用途的化妆品，还有一个小首饰盒，装着一条珍珠颈链、一对珍珠耳环、一条佛珠手链；一顶黑色的假发，长长的头发象瀑布一样飘洒；这家前卫的内衣店位于一个大的服装市场的最高层，而且是差不多最偏僻的地方，可不要以为地方不好就生意不好，因为店里卖的是一些稍微前卫的内衣和服装，有很多的情趣内衣，还有很多很大胆暴露的衣服，所以专门偏僻一点，让顾客感觉隐私得到保护。来到内衣专买店，忽然眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。这是一个很前卫的女孩子，一个浓艳打扮的美女，是位绝色佳人，165的身高配上一张娇媚的脂粉脸孔，一对令人销魂的水汪汪大眼，二道弯弯的柳眉，高隆的琼鼻倍增其美艳，还有不时浮现的迷人小酒窝加上吐着芳香的小嘴娇艳欲滴和羊脂般的肌肤及自然流露出高贵优雅的迷人神态。头发挑染成了蓝色，乱蓬蓬的。在商场里依然戴了一副墨镜，侧面还可以看到浅浅的银灰色的眼影……黑色的露脐胸衣，火红的外套，黑色的短裙下，一双很惹眼的白皙的腿在短裙下晃晃悠悠的荡着…… 脚上套着一双半深筒的红色小羊皮靴，没有穿丝袜，女孩没穿丝袜的双腿雪白修长。惊鸿一瞥间，似面目清秀,一副辣女的神采。我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。圆圆的滑向两侧的对称的两个美丽的半圆，把人体装点得生机勃勃亦分外妖娆的美臀，女人饱满、上翘的臀部确实给人以无限遐想、无限美感。她走到内裤柜挑选一件半透明蓝底镶水钻的性感T裤。看着琳琅满目、各式各样的内衣、内裤、袜子，我觉得眼花t乱。我想要的衣服太多了，不知道怎幺选择。买了几套成套的内衣，有红色的、紫色的、黑色的、白色的、粉红色的、嫩绿色的、棕色的，款式也不一样，有半杯罩的、有全杯罩的、有缕空的、有连体式的；还有袜子，有连裤袜、长统袜、短袜、锈花袜，袜子的颜色与内衣的颜色相配套。走到这条商业街的尽头，一家名为“情趣”的店，我进去看看。等进去我才发现，这里卖的东西都和性有关系。什么情趣内衣啦，男女自慰用品，男女做爱前吃的补品，特殊的避孕套,….真是大开眼界啊!在一个模特前面停下来，这个情趣内衣性感了：透明的并且乳头的部分有眼睛形状的开口，根本遮挡不住乳房,只会使乳房更挺拔更集中，而那个丁字裤就是两根绳连在一起。我忍不住想象了自己穿上的样子，肯定性感迷人死了。我迫不及待地拿钱买了下来，店员还赠了我一盒避孕套和两张性爱光盘。又买了一套红色性感衣服。衣服前面一块布，一条细带绕过脖子，背部几乎全裸，同样的细带在腰部连接着，超级低胸。更引人想入非非。裙子仅仅能盖住屁股，前后两片布，侧面用可调整的小皮带连接。手提着大包小包，艰难的行走在大街上。有几位年轻小伙子很热心的想帮助我，被我羞红着脸拒绝了，一是我还不适应接受男人的帮助，二是我怕他们认出我不是一个女孩子。虽然我拒绝了他们，心中有些遗憾的感觉，更多的却是自豪和陶醉，因为我知道了一件事，男孩子愿意接近我、讨好我，这说明了我是一个有魅力、有吸引力的女孩。到处都是吵闹的孩子，亲密的情侣，笑容可掬的店员。九 紧急事件走走停停，陡然内急，急忙奔向国贸大厦三楼。忙乱中，看到大厦门口那块牌子“衣冠不整者，谢绝进入”。我不算衣冠不整吧？解决内部问题不是很容易的一件事情。啊～！我的老天！才跨进女洗手间门，就看到一位美女背对着我，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此我只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。呃～她有一身细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的淡紫色透明超迷你丁字裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿。美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部（不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜）。女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，我已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，而如细窄的内裤前端似乎包不住美女凸起阴阜的阴毛，两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤前端两侧露出来。让我饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，内裤的后面深深的勒在了女人的股间，她的屁股很圆，从侧面看，翘翘的，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。嘿～！美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的阴毛往里塞，边开口说话。“穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下…”她在跟谁讲话？“有没有穿过这种丁字裤？我男朋友每次看到我穿都很那个……”她在问我有没有穿过丁字裤吗？啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把我当成她女朋友了。我不敢答腔，悄悄转身走入洗手间的隔间，以免引起误会，关上蹲位隔门赶紧解衣蹲下,拆开小弟弟的固定胶带，让自己感受到了那种释放后的快感。浑身通泰，乐无极阿！放松之后，象女孩一样用面巾纸擦了擦JJ，仔细地重新粘好胶带，整理好内裤，提起热裤，打开隔门。正好这时，又进来一个小女孩。一个清纯秀气的小女孩，她大概也就十六七的样子，生得和桃花儿一般美，白晰的皮肤透出淡淡的红，眉毛弯弯如同照耀九州的月牙儿。女孩穿的紧身的浅蓝色细肩吊带迷你裙及一双浅蓝色厚底高跟凉鞋（是用两条细绳绑在小腿上的凉鞋），秀气可人的足趾微微地翘着，而且还在胸口处开了一个心形的洞洞，露出了一道迷人的乳沟，这套服饰将女孩玲珑有致得身材都展现了出来，从背心边可以清楚得看见小女孩微微隆起的胸部，衬托出少女玲珑浮凸的身材，女孩清秀的面庞化了淡淡的妆，唇上涂着淡淡的唇膏，长长的秀发梳得整整齐齐的。很有神的大眼睛，毛茸茸的睫毛很长，小鼻子顽皮的躺在脸的中央，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条。浅蓝色的紧身衣露出了她细嫩润滑的前胸，而且把她的胸兜的很高。她的胸很好看，圆圆的，挺挺的。就象两个小小的包子扣在胸前。腰略有些粗，但是不难看，相反倒是显得更加丰满。就好象是那种有几分漂亮但不会引人注意的邻家女孩。她旁若无人，根本不回避我，门也不关，她掀起裙子，脱下肉色连裤袜和内裤，白色的内裤包裹着的丰满的屁股，内裤有一些花纹在上面，注意一看，竟然是很可爱的卡通米老鼠。白色的小内裤包裹着扁平的小腹和向外鼓出像个小馒头的阴阜，就像一个小丘，那里是女人全部的秘密。她蹲下小便，发出一阵唏唏的响声。没想到当我侧身之时，眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然光线不良，可我也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，最前面是一块隐隐隆起的柔软肉垫，往后是一条分明的裂缝，到底是小女生，年纪轻，皮肤白，阴户刚刚发育成熟，阴阜上稀稀拉拉散落几缕阴毛，黑里透出些黄，二片大阴唇已经和大人一样高高隆起，颜色却还象孩子一样白净，没有一点色素，没有一根阴毛，阴户上没有阴毛的覆盖，这样看过来就象雪白的馒头上被人切了一条深深的凹缝，小阴唇缩在大阴唇里面，颜色嫩红嫩红，显得更加娇艳。不过她的身材无可挑剔，和我当初的直觉一样，异常动人美丽，肌肤白白的象蛋白一样，直晃眼。和她那洁白的身体相比，那儿的肌肤的色泽略为暗些，但很鲜艳，真的，娇嫩的阴唇是粉红色的就如同桃花最细嫩的花苞一样，真的好美，似乎还有些胀胀的，就好象里面蕴莨了千万年的琼浆蜜液。而花瓣中间的那条缝儿也紧紧的完美的滴水不漏的结合在一起。缝的两边额外突起动人的弧形。就好象散发着幽香的莲蓬。只看到两瓣红红的的花瓣儿，紧紧的连在一起，滴水不漏！直到现在我依然会时常想起那两片嫩嫩的，粉红的花瓣儿，沾满晶莹的苦眼泪，蕴藏着千百万年的蜜，散发着无比的芳香。就好象剥了皮的桔子，也是一瓣瓣的，要是剥得不好，会把皮弄破，里面的果汁都会流出来的。一股清泉从阴唇间射出，射得很远。发出哗哗哗的声音，看来她真的好急！那个圆鼓鼓的光滑的小生殖器，透亮的尿液在喷泄，随着小便的节奏一隐一现，一股清澈的小便从密闭的缝隙喷射出来，由于阴唇密闭，只有一条细微的缝隙，射出的小便成了很扁很宽的一条，象遄急的瀑布从天而降,落到沟里铿锵有声，好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着阴缝四处流淌，把个凹缕ü膳得到处湿淋淋的，整个屁股前前后后，到处都是湿淋淋的尿汁，屁股尖上还在滴滴答答的往下淌，两片干净的阴唇，紧紧密密的闭合在一起，我就这样目不转睛的看着那个纯洁的耻部。桃红色的阴部，衬托出其它部位的皮肤更加雪白! 少女完事后厥起肥肥的白屁股在空中抖了几抖，终于，她开始用卫生纸了。她用卫生纸是很有讲究的，擦得那样小心，那样仔细，似乎是在擦拭一件贵重的物品，其实，她不是在擦，是在用卫生纸印干粘在阴唇和屁股上的小便。先是阴唇，再是屁股尖，一块一块的印，卫生纸湿了再换一张，到最后，用一根手指垫着卫生指轻轻嵌入阴唇之间，把阴道口和阴蒂附近的尿液也印干了。卫生纸甩进便池。然后提上那可爱的小内裤，内裤被圆圆的屁股绷得紧紧的。裤裆绷得紧紧的，窄小的内裤包不住她丰腴的阴户，整个狭长的三角形状饱满地凸鼓而出，中间似乎有一条缝儿凹陷了进去，很有肉感。本来我还有点紧张，但见那女孩对我视如透明，谁会看出我是一个男人呢？谁还会认为我曾经是个男人，我自己也觉得那是个很遥远的记忆。在这里，我看起来始终像个女性。事实上我的打扮做得天衣无缝。最终我还是明白我现在就是个女孩！我更加自信地拿着化妆包走到镜子前,梳理我那头及肩长发，重新补了补妆，再拿出红色的口红,细细为我干涸的双唇添上色彩。然后，退后一步，重新紧了紧束腰的细绒皮带，纤弱的身子有种阴柔的美，让人有种疼惜的爱怜。最后,我学着模特的样子，对镜摆了几个姿势,镜子里,已找不到任何男孩的踪影了。我俏丽的长发，鲜红欲滴的朱唇，挺拔壮硕的双峰，这一切的一切,是那样奇妙复杂,让我至少看起来,已十足是个W蔻花开的青春少女了。可是，在这世上，还有谁会疼她。对着镜子里妩媚的女子淡淡的笑了笑。慢条斯理地迈着小碎步摆动着臀部飘出洗手间。下楼梯时对面走来一个三十多岁的男人，他个子很高，风度翩翩，很是潇洒的样子。我昂着头、挺着胸，从他身边走过去，象是个骄傲的公主。他走过我身边时在我身上碰了一下。我想他是故意的。我故意在他的面前高傲地挺着胸脯，给他一个媚眼。看见我的时候，他的眼光深深地盯了我一眼，不知怎么的，我心头打了一个激凌，感到那眼光是意味深长的。我在几个柜台边转了一圈，忽然发现那个男人走了过来，手中拿着一束鲜花。对我说，“买什么呢？我陪你一起逛吧！”过来就要挽我的胳膊。好家伙，简直吓得我魂不附体！我也顾不得什么淑女风姿了，扭头就走，偏偏脚下的高跟鞋不跟脚，脚下一扭，差点摔倒，那人趁势拉了我一把。还假装认识我说，“上哪儿去了，怎么好几天没看见你了。”我想我是遇到麻烦了，又不能呼叫，可想我当时的狼狈处境。我挣脱了他的手赶紧往人堆里逃，好在大庭广众中他为了维持绅士风度不敢与我过多纠缠，但还是一副不死心的样子在后面跟着，为了甩掉他我只好重施故技，再一次钻进了女厕所。我足足在里面呆了十几分钟才走出来。那家伙却再一次死皮赖脸的跟来了，还冲着我嬉皮笑脸。我赶快逃跑了，没想到他竟然一路跟上了我！我不断地往百货商场、超市等人多的地方挤，想要甩掉他，想象我当时穿着一双挺高挺细的高跟鞋和一身短短的清凉装，快步逃跑的样子肯定是相当妩媚。回想起来，他八成是把我当“鸡”了！----------------------------------------------我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程10十 走街心态不知不觉已经走了一个多小时了，穿过拥挤的人流，拜年一样进进出出每一家店铺，脚也感到有点累了，一抬头看到路边的巴士站，我站在巴士站漫无目的的候车，车来了，跳上了公共小巴，还行，人不算很多。夜晚，车子在宽敞而稍显冷清的路上飞驰，窗外灯光渐次掠过，白天看惯了的景物此刻被蒙上了一层迷离的光影，有一种陌生的，不真实的妖娆与美丽。――如果说白天的城市如一张写满了欲望的脸，那么夜色中的她便褪下了那张咄咄逼人的冰冷面孔，有发自内心的温柔与家常的慵懒在婉转流动。我坐在了车窗边一个座位上，手机在胸前响了几次，我没去接，不想此时有人打扰我。又是一个黑夜的归途，黑色的夜加上黑夜的诱惑让人难熬！一切都是宁静的，热烈而奔放的DISCO音乐让我的耳朵仍然嗡嗡作响，身体在平静的时候感到了疲劳的入侵！暖洋洋的打开车窗吹着凉爽的风，那种运动后的休憩让人倍感舒畅象打通了自己的四筋五脉一样！黑色的夜，发光的欲望，眼睛瞟视着街道的人行道，渴望着能体验夜女郎的夜生活！黑夜让我寂寞。夜，夜生活，夜女郎，多么诱人的深圳生活。车停住了,进来一个头发飘逸约摸二十岁左右,富有青春活力,现代味十足的美女。飘逸的长发、性感的衣装、白的皮肤、细长的双腿、发亮的高跟鞋、手持著名牌的皮包，一副自信满满、清新焕然的模样。低腰性感的紧身裤凸显了她臀部的曲线，雪白的肚脐露了出来，腰的后背处露出了一个鲜艳的纹身图案------美丽的孔雀，由于上衣的遮盖只露出微小的一部分，如果脱下上衣, 后背肯定布满了美丽的图案！她高雅的坐在我的右侧，我开始有点被压迫的喘不过气来的感觉！由于坐下的缘故她后背的纹身明显上升，裤本来就很低腰,再坐下来就可以看见她红色的内裤。这女生长得不错，梳了头长发，抱着一个包坐我右侧，漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明目，细细的小双眼皮,俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人，从侧面看起来挺漂亮的，虽说黑了点,但皮肤很光滑，很水灵。她，着高领无袖黑色紧身露脐T恤, 被上衣紧绷的胸部就更是令人暇想无边，她的双乳虽不算十分丰满但绝对坚挺，很精致，很圆。上装紧绷绷好像随时都要裂开似的，丰满的乳房在T恤的挤压下形成了深深的乳沟。腿很长，很有曲线，而且大腿很圆润，臀部很高，屁股很大，圆圆的，看这就很有弹性。下身穿一条紧身超迷你牛仔热裤，胸部丰满，腰肢纤细，两条修长的大腿轻轻颤动着，那种极薄的白色紧身底腰牛仔热裤, 短短地，只能勉强遮盖住她的神密的三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色网袜，丰臀在热裤的紧紧包裹下，圆润的线条呈现在你面前，甚至到能见到她诱人的臀沟，露出一小截粉红色内裤。腰间挂着个黑色小胯包, 脚上穿了一双足足帮她长高五公分的鞋子。她一头披肩长发黑的发亮，挑染一些紫红色发丝。她皎洁柔软的手臂撑在窗沿边, 红色丹蔻从手指甲上溢出，晕暗灯光下盈盈泛光，睁着一双又黑又深的大眼睛,神情淡漠,面无表情的坐在靠窗的座位上,痴呆症似的凝望着窗外朦胧的风景。她肩上的长发在风中飘摇，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，皎好的身材, 洁白的皮肤. 高耸的胸脯和纤细的蛇腰,勾成了极为美好的曲线. 高洁明亮的额头.淡紫色的O型嘴唇,轮廓分明,褐色的挑眉.整整齐齐,银色的眼影熠熠生辉,小巧,好看的鼻翼，酷似洋娃娃的黑色上翘的长长的睫毛格外动人,充满了青春少女的活力！如此精致的装扮,应当是一个很会懂得生活和享受的女孩，“危险低腰”时代的女人。她,皎洁柔软的手臂撑在窗沿边,睁着一双又黑又深的大眼睛,神情淡漠,面无表情的坐在靠窗的座位上,痴呆症似的凝望着窗外朦胧的风景。我抬起头想再看看美女的脸，我发现她正用一种很怪的眼神看着我，旁边有几位乘客在色迷述的斜眼瞟着我们。公共小巴融入了繁华的大街。司机把车开的飞快，所有飞疾而过的车辆，所有林立着的摩登大楼，随着车箱的迅速前行从眼前匆匆流过。湿露的花草，猛烈的南风，潮湿的空气，到处都弥漫着的初夏带来的特殊气息。车箱里浓重的汽油味，浓装艳沫的妙龄女郎喷的不知鬼名的香水味以及粗壮汉子散发的汗臭味，混合在一起充斥在这狭小的车箱里。我下意识双手紧紧地抓住前面坐椅背后的扶手。清凉的晚风，透过车窗吹进了身上的紧身衣里，钻进了乳罩里边，同时感觉到双乳正随着车子的跳动而抖动，每一次抖动似乎都会牵动肩膀上的皮肤，这感觉好新鲜。它真有重量感，这与以前偷偷穿的那些内衣时，里面塞满袜子、内裤的感觉完全不同。那是假的、轻轻的、不会颤动的。从前面扶手收回了左手，放在自已的胸前，轻轻地捏揉，这时感觉出自己胸部的不同，她好柔软，虽然隔着一层衣服和内衣，仍感觉到她的弹性和沉掂掂的分量。以前那是个死东西，亳无生气，现在她是活的!我闭着双眼享受这感觉，冷不防司机一个急煞车，一只手抵不住往前冲的力量，身体往前一冲，整个人就贴上前面的坐椅靠背，胸前突然感觉到了压力，好象有两团肌肉组织垫在自已胸骨与椅背之间，那是种奇妙的压迫感。不痛，竟然还蛮舒服的！那对新胸部在胸前的重量与流动,让我感觉好新鲜。接连几个煞车加上车子上下震动了几次，胸前的两个乳房就在前面椅背上柔来柔去，紧忙将双手重新搭上前面的扶手，将身体推离前面椅背。凉风透过衣衫抚过我的肌肤，这凉风却象一双手妩媚地撩拨起心头的渴望。空气也不断的往短裤的缝隙中吹进来，吹进了热裤，冷热交会在大腿的中间，中间被那条热裤紧紧的勒住，却觉得热裤非常贴身。感觉到那个地方是平的，没东西的。为了更清楚去感觉它，屁股在椅坐上稍微前后移动，真的!什幺都没有!以前常常有的身下那个东西压在坐垫上的那种不舒服的感觉一下了通通都没有了。取而代之的是一种干净利落的感觉。无论怎么在坐椅上移来移去，再也压不到任何东西了，啊!这么的轻松!到沃尔码超级商场了，我急忙下车了。进了沃尔码胡转一气，转身出来我又逛了逛服装夜市，服装夜市的街道总是给人一种不整洁的感觉，小贩们在路边摆起摊子，满地的男女服装、内衣内裤和劣质化妆品，大小滩上卖水果的, 卖童衣童裤的,卖各色各样生活用品的,卖锅盆勺碗的, 卖米油酱醋茶的, 甚至还有卖老鼠药的各个小老板们撕扯着嗓子作河东狮吼状的发出最强烈的尖叫声,一声高过一声.振耳欲聋,似乎在互相攀比着声音的大小和高低. 小贩们高声的叫卖声充斥了整个人行道。在一个花店的门口停下脚步, 黑夜的花朵更为鲜艳, 骄艳欲滴. 红色的玫瑰最为耀眼.珍珠般的水滴躲在花的蕊中,舍不得出来.用手指一弹, 便四处飞散. 洒在身上. 对于花, 喜欢但从来不会攀折,只会站在旁边慢慢地欣赏. 观望着它们热烈的,而又温柔的开放 。我独自走在熙熙攘攘人群里，心中淡淡地翻涌一种说不出的滋味，刚才的那种兴奋得到长时间的缓解后，使我变得十分平静。我每个傩位都转了转，购买欲是零，我什么都没有买，脚也开始有点痛了，双脚已开始抗议。我干脆买瓶可乐，决定在广场休息一会，拿着大包的东西，就坐在广场一角的长椅上，听着优雅的休闲音乐，坐在路边的长椅上休息一下，看看路上的行人和高楼上的霓虹灯。我在长椅上坐着，我很注意地象女孩似的坐好，两腿并拢脚关节交叉，把手娴静地放在大腿前部。空衔着细细的吸管，观望着周围的一切，无框彩色墨镜夹在我栗色的头发里，张大着眼。我要用心看，用女孩的目光用心看这繁杂的世界给我带来了一种莫名的好奇。安静了几分钟后，我的大脑也开始清醒过来。我喜欢这样的生活，平静，祥和，坐在长椅上，什幺也不关心，什幺也不想，任时光流转，岁月蹉跎。我在分享着阳光雨露，潮涨潮息。缘开缘灭。脚好疼！幸好穿的不是那双红色超夜高跟凉鞋，不然那么疯狂地乱跑，不摔断脖子，也要扭到脚！！我直想站在这里大叫：“我不穿鞋了！” 自己的脚趾已经被窄小的鞋头挤的痛痛的了，我脱下了高跟鞋。开始活动起了双脚。哇！我可怜的脚终于得到解放了！！感觉真棒！地上还算干净，让我的脚踩在上面比想象中的要好受，不由地乐地蹦蹦跳跳起来！一只手拎着包，一只手拎着我的高跟鞋，乱唱羞不知名的曲子在路边广场上小跑起来。突然很想在平整的花坛上走走，于是很麻利地跳到了上面，凉凉的，看着花坛里绿绿的草坪，感觉好象也不错，“真的很舒服也！”跳累了，跑不动了，抱着双膝，微侧着脑袋，枕着膝盖上，轻轻地摇晃着身躯，小小的一团蜷坐在马路边。这时从我身边走过一对情侣，衣着前卫打扮时髦的女孩子，个子高高的，样子长得甜甜的身材很苗条，她的双乳很挺，身体发育的很成熟丰满，腰细细的，屁股圆圆的。脸上的艳妆还是掩盖不了苍白的脸色。女孩子.穿了一件鲜橙色露出双肩的大领口上衣, 领口前方是沿着肩x位置向前呈大大的 V 形, 内里穿著浅黄色的薄纱胸罩，领口刚好盖过胸罩，胸罩的吊带露在衣服外, 胸罩的吊带缀有蕾丝小花,衣服质料虽薄, 却不透明, 但很贴身, 胸罩的形状清晰地印在衣服上,露出一大截乳沟, 胸前两点也甚为突出。下身穿了一条比上衣浅色一点点的鲜橙色短裙,料子一样贴身, 长度刚刚包着女孩挺翘的臀部, 宽宽的装饰腰带松松的系在胯骨上，长长的吊穗随着脚步在腿边摆动，露出了纤腰和可爱的肚脐，腿穿著网状的黑色丝袜, 再加上白色的及膝超尖的尖头长靴, 迷你裙夸张的凸显著翘着的臀，红色的宽宽的装饰腰带围绕着纤细的腰，隐约的两点乳尖在衬衫开口等距的两侧微微颤着。她白皙的而大小合宜的酥胸半露在一袭低胸的米白色丝质衬衫里面，雪白的颈子上围着廉价的人工钻饰，挽起的秀发微乱，衬托着化的稍浓的淡妆却使的她看起来特别的冶艳。迷你裙真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半、小裤裤就穿帮才怪呢！如此尽显线条的衣服, 颜色又如此鲜艳, 很惹人注目. 而且雪白的心口, 雪白的长腿都露在衣服外, 更是众人的焦点所在，男孩一身酷哥装扮，黑衣黑裤寸板头，眼睛大大的，眉毛比较粗，肌肉结实健壮有力。女孩轻依着男人，把玩着手中精致的皮包，微眯着眼妩媚的笑着，脸上掩饰不住风尘与寂寞。虽然我现任也是女人，可我的眼睛却始终无法从她的身上移开，她是那麽的漂亮和性感。我悄悄的将头转回去偷瞄, 虽然她不算顶级美女, 不过身材可都算是不差的。眼光也不安份的在她惹火的身体上流转，我不禁有些吃醋，也不知道为什么一种莫名其妙孤独感由燃而生心里一阵荒凉，我突然感到很孤独，一种从未有过的感觉，我整个的身体像被掏空了一样。苍白无力。在想如果也有人陪我这样那有多好，因为我在想一个人，想一个男人，想一个人牵过我的手，抱过我的身体，吻过我的心的男人。想象着有一个男人在温柔的摸我的腿，啊，真的感觉好舒服，可是一想起这是在公共场所，马上就挣开了眼睛不敢再去想，我也不知道怎么会有着种想法，可能是我的体内流淌着女人的血，或许我跟本就不应该是一个男孩子。----------------------------------------------我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。  我的变装历程11-12(完)十一 打道回府夜色愈来愈黑，愈来愈浓，浓得像夜总会里小姐的浓妆。宽畅地马路上除了的士外，没什么其它车，路灯渲染着夜色的朦胧，尽管已到了深夜，还是可以看见路旁对对情侣！箅了，时间不早了，回家吧。拖着一身疲乏爬上楼，哎，终于到家了，回到自己温馨的家。回家烧了些水，泡包方便面吃下。也感觉舒服了很多，我随手打开电视，转遍了台，却发现没有一个节目是可看的，我又摁熄了电视。那就听音乐吧，交响曲嫌嘈，钢琴独奏又好象有点单调，流行曲早已听滥了，捣鼓了半天，我颓然地倒回到床上。躺在床上一动也不想动，在疲惫中躺着…，听到一阵远处华联大钟的报时钟声，那声音像极小的钻头一样，钻破了周遭的寂静。喜欢夜色，喜欢漆黑。也许是夜更能看清人内心的一些东西吧。我静静沉想，究竟自己是一个怎样的人？只有在伸手不见五指的寂静与浓墨的夜雾中，才可以不必正视任何声音、影像、文字甚至是思想。不必面对人的种种，总是安全的。连自己都无需眷顾的漫漫长夜，空气里流动的，干净得只剩下呼吸。但我又怕黑，黑会让我感觉自己泅渡在一艘正往下沉的轮船，我的未来就这样注定被沉入深处；我怕太明亮的灯光，它会刺得我的眼睛肿胀，会让我措手不及。同时我更怕柔和的灯光，那样的灯光太浪漫，太具有情调了，它更刺痛我曾经完美的遐想，让我会更孤独更阴郁，更加无所适从…… 我的心就是我的所有。我已经把我的所有都出卖了。我把我破碎的心放在一块贫瘠的土地上，绽放出一朵微微颤动的雏花。我曾经以为那是我最美的玫瑰。也是后来我才知道我错了，那朵稍纵即逝的花，没有清香，没有色彩，只在暗夜里轻轻的开放了，然后凋谢，零落,昙花一现。还找不到痕迹，只是有一个缺口，流出许多的血液，把疼痛流了出来，把痕迹冲洗干净。我只是一株，亚色的跳舞兰。细长枝茎淡黄的薄叶上面，黑影憧憧的斑点，那幺不起眼，乍一看类似蝼蚁的纹路，谁知道它们在欢欣起舞？不在乎有谁知道细碎的舞步，象眼前闪动过的一张张容颜，其实不需要他知道，我曾经，怎样的迷恋过你。我只是只擅长逃避的驼鸟，沙砾是我惟一的蔽护。我喜欢，我需要把脑袋埋进沙堆，深深，深深地。我是漂浮的流云，我是殷实的雨滴，我是浮动的香气，我是迷幻的雾影，我只是不要，成为你眼里心底几欲靠近的自己。我怕你为我牵挂却害怕你不会牵挂，我是谁，值得这种牵挂？我这样的人，才疏学浅，却喜欢故作沉深。我讨厌人群繁多在一起看电视，我总觉得看电视是极私人化的事，所以我也重来都不进电影院。我性格内向，我逆叛，我清高，我又自卑。我自以为坚强，其实脆弱得不堪一击。我不会溜冰，不会游泳，不会跳舞，更不会一切体育运动。我像个白痴，我却追求完美，又不敢太奢望，所以我只能告试自己，不必想得太多，尘世若浮云，你是注定孤独一生的。十二 心灵的驿站我一个人睁着眼静静地想，我自己也不明白，说得好听一点我就是个双重性格紊乱的人，严重一点我就是个表面正常而内心有精神分裂症的女人。想到这里的时候，我突然间好像找个人说说话，浏览手机的一些数字，我竟然找不到可聊的对象，家里亲人的电话我不敢拨，都什么时候了，要知道我在家里亲人的印象中可是乖乖仔的形象，怎忍心一个无聊的电话而让他们提心吊胆以为我有什么欲言又止的难言之隐呢？剩下的就是一些同事及几个朋友的号码，而同性朋友只有二个，不过他们都早就关机了。浏览到唯一一个异性网友的手机号码，这可是我前两天才输入的新号码，不管此时适不适合，我毫不犹豫就拨过去，却只听到一个温柔的声音在提醒我，“您拨的用户已关机”。让我躲开，永永远远地藏身在自己的堡垒里，能够这样远远看着，已经足够。我是不需要营救的蚕，因此你不必剥去裹在我身上层层迭迭的茧……。躺在亚麻被单上，开着橘红色的壁灯，一种很暧昧的情调，我喜欢在这样的氛围中入眠，似梦非梦的致幻：有一丝淡淡的伤感，我孤单的躺在床上，寂寞的感觉随之而来。我好想能有个人抱着我，从身后，轻轻的，搂着我的腰。我身体前倾，背上依靠着他的坚实、宽大的胸膛，我感觉到他的心跳，温馨、安全的感觉在我心和他心之间涌动。他把他的头搁在我的肩膀上，生硬的胡子扎得我好痛，可是，他的呼吸，湿润而温暖，轻轻的，吹动我的发梢，吹进我的耳朵里，那应该是一种暖暖的，痒痒的感觉。这种感觉，会传遍全身，好象触电一般，传到我的双乳、我的臀部、我的下身，渗进我的每一个指间。他在我耳朵边轻轻的歌唱，唱出对我的每日的思念，对我的爱，以及对我的关怀。他的歌声轻轻的、柔柔的，在我的耳边回响，荡漾着我的心身，陶醉了我的心，湿润了我的眼，羞红了我的脸……眸间闪烁的会是泪吗？人一生只有一个性别。人们都无法知道另一性别的人的感受。而我确能感受男人也能感受女人。男人的粗旷有力、女人的纤细温柔。有谁能比我更知道呢？人们只能感受男人看女人或女人看男人的眼神中的一种。而我可以体验两种眼神。妆扮女孩使我获得了极大的乐趣，我在男女性别的边缘徘徊，不断在两种性别之间变换角色寻找自我。不论是外貌还是内心世界我都更像一个女孩儿，作为女孩儿时我感到快乐和自信，而作为男孩子我越来越找不着感觉，越来越觉得上帝给我装错了身体。利用化妆和服饰装扮女孩儿可以扮得很像，但仔细观察男女还是有很大区别的。男孩体表脂肪较少，无论如何达不到女孩儿那种珠圆玉润的身体效果。我开始想要拥有一个女孩儿的身体。但我实在没有勇气去做变性手术，我无法去面对手术前那些复杂的审批手续，不敢去面对世人的白眼，关于变性人的报道时时给快要失去理智的我敲响警钟，那样将意味着我会失去经过多年的努力已经获得的一切。今天的经历这不是性别问题，而是我以后的生活会变成什幺样子，我如何看待自己，明的不行，那幺就在暗中做我的女孩梦吧。我皮肤比较白，天生没有喉结没有腋毛，体毛也很少，变女孩应该说条件很优越。我用手指轻轻地触弄乳房和乳头，一种触电样的感觉涌遍全身，酥酥的使我从头麻到脚，我体验着这种只有女性才能享受到的性快感。这一刻，我真的是醉了！当我拥有了乳房，我感到我喜欢她们，她们使我的心理起了变化事情就变得明朗化了，我意识到女人有着比男人更多的优越性，……我喜欢这种感受，现在我不想放弃它……。当然，过去我对做一个女孩还有一点点犹豫，……而现在，当我看着自己，我知道我就是个女孩！……在我的头脑里，在我的灵魂里，我决不会放弃当个完全的女孩！……我不只是想穿穿女孩子的衣服，打扮的漂亮些，我是想成为一个真正的女孩子！……。在迷迷糊糊中我带着变装就睡着了，夜在进一步地弥漫，像空气中浮动的暗尘，梦也许是一条船，从枕头开始，我就是那个埃及艳后……不知何时，我醒了过来。也许是因为真的太累了，一睡就到天亮。早晨是明媚的，我从梦中醒来，还在想着梦中的我象是一个白雪公主，一个白马王子将我轻轻的拥在怀中，说着绵绵情话，而我是怀春的少女，有几分羞涩、几分幸福、几分痴迷。透过窗帘缝隙的那一绺霞光打在我的柔肩及头发上，让我清晰地看到了空气中的浮尘。外面的阳光一定很好，我从睡眼惺忪中清醒过来，懒洋洋地从床上爬起来，将窗帘轻轻拉开，让我一身女儿家的妆扮，暴露在阳光之中，我看着自己一身的妆束，陶醉了。晨风吹了进来，站在窗前，我绾起了乱发，感受着一种凉爽的抚摩，风还是那样的吹着，紫色的窗帘还在不停得浮动着，开了一晚上的空调，也的确该换换空气了……。昨晚确实是我最幸福日子,我在爱的怀抱里吸允，我在变装中颤栗，我幸福着，快乐着，晕眩着，像做梦。我每当看到漂亮的女生，我都好羡慕，我很想象她们一样，可以穿性感的衣服，窄窄的迷你短裙，脚上穿著带子缠绕的高跟鞋，走在路上有一堆帅哥对我吹口哨，我渴望那种感觉，我好想变成女生，我如果当女生的话，我一定可以比她们更漂亮，更迷人。幸福会是什幺？难道不是一种感觉吗？也许你们会笑我傻，笑我沉浸在自己虚伪的梦里，但是我依然一笑而过，因为自己的世界只有自己去编织，自己的心情只有自己去体会，望着忽隐忽现的阳光，似乎明白了。拉开窗帘，幸福就是这样简单。我开始服用雌性激素，开始服用一种雌性荷尔蒙。我还在小药房买避孕丸和胎盘素。一天一天的，我“发育”了。我发育得很好，胸部最令人满意，渐渐膨胀，充满弹力。日间上班还是穿男装，夜里兴致勃勃地换上一件的肉色通花胸围和小小叁角裤，有说不出的舒服和快乐，由於使用健之美健胸膏来按摩，又服食美乳素，后来索性不戴胸围，只穿T恤，挺身而出，跌宕有致。让自己的身体发生变化。我决定自己搬出来住，成为一名“女性”，我要为自己塑造一个女性化的身体，我要拥有一对女孩的乳峰。服药后的等待时间显得那么漫长，终于身体渐渐起了变化，皮下脂肪开始积聚，皮肤变得细腻，身体变得丰满起来，胳膊和大腿都女性化了，胳膊肘和膝盖伸直的时候，会出现女性那种浅浅的柔润的小凹坑，腹部也变得软绵绵的。夜里在被窝中轻轻抚摩我的身体，感到皮肤像幼儿那样光滑柔嫩。我为身体的每一点细微变化而惊喜不已。最令我高兴的当然还是乳房的发育，记得当时经常两个乳头莫名其妙的胀疼，有点痒，过后就象什么事情也没有发生一样。这种感觉后来开始扩大，从乳头向整个乳房扩散。乳房的发育真是一种奇妙的感觉呀。开始的时候，我没怎么注意，但有一次洗澡的时候，我发现自己的乳晕已经从胸前鼓起来了。乳头也突兀在乳晕上面，仿佛是一个小小的花苞，颜色很好看的，有点淡淡的红润。先是乳晕着色，继而在周围起一些小疙瘩，痒痒的。然后可以在乳头下面摸到小硬结。硬结越来越大，乳腺导管和腺体组织开始增生，乳房开始突出胸部。乳头在不挺起的时候会出现小凹坑，上面可以看见一些很小的小眼，那就是乳腺导管的开口，在男孩的乳头上可是从来看不到的。这时乳头变得极为敏感，稍一触动，立刻就会竖立起来，我开始找到了少女青春期的那种感觉。从那时侯，乳头和乳晕开始胀疼的比以前厉害，我曾经从一个乳头里挤出过一滴黄黄的水。触动乳头时，那种酥、麻、胀、痛、痒像触电一样的感觉，简直是妙不可言，令我难以自拔！这种奇妙的胀疼断断续续持续了大概有1多年，我的两个乳房终于开始发育了。起先，是两个乳头努力的向上，仿佛整个乳房是被她们带动起来的。终于，一对小小的乳房挺立起来了。她们是那么的小，模样尖尖的，一点也不可爱，仿佛是两个骄傲的小公主一样。为了显示自己，她们总是企图把自己的样子在我的衣服外面显现出来。我只要稍稍挺一下胸，就可以看到她们把我的衣服撑起来，两个小小的乳头总是站在前面，更是清晰可见。我特别喜欢下楼梯时乳房在胸前跳动的那种感觉。我时常把手伸到衣服里面去抚摩乳房和乳头，那美妙的弹性和曲线以及难言的快感令我陶醉。经过几个月焦急的盼望，乳房终于挺起来了。由圆盘型变成圆锥型，再涨大成半球型，呵，美丽的乳房，我的梦！看着日渐丰盈的乳房，我心中涌起一阵阵的幸福，很快就再也不用义乳了，这不正是我所希望的吗？终于拥有了美丽的乳房，我的梦想已经实现了一半了，我现在的两个乳房发育已经很成熟了，两只完美挺拔的椒乳弹了出来，奶油般洁白、微微上翘，完美如少年青春期真切的春梦。樱红的乳头翘立在那圈粉红的乳晕中，随着主人紧张的呼吸微微颤动…… 圆圆的，高高的，乳晕有1圆硬币那么大，象当年刚刚发育时候的样子一样，两个乳晕也鼓鼓的，在乳房上面挺立着；两个乳头更是突兀在乳房上面。她们象两颗红红的樱桃，圆圆的，上面还有个浅浅的小窝，就象我的酒窝一样迷人。我清清楚楚地看着她在荷尔蒙的作用下神奇地缓缓隆起。我的乳头变得如此敏感，每次与衣服轻轻的触摸都让人心神荡漾。洗澡、下楼都成为我无比欣喜的欢乐时光。我的皮肤变得越发的白皙、光洁，臀部的曲线也变得那么曼妙优美。所有熟悉我的人都惊讶于我迷人的变化。我有好多漂亮的乳罩，有带蕾丝花边的那种，也有透明的那种；有白色的，也有粉红的。总之，我把我的两个乳房打扮的漂漂亮亮的，我的小DD 也跟着沾光，因为漂亮的内衣总是成套卖的。所以，我也有好多漂亮的内裤。穿上内衣，调了调胸罩的位置。当胸罩完全托住双峰而带来集中提高的奇妙束缚感觉时，我忍不住地娇喘起来。然后我又调整了一下丁字裤使其完全包紧私处又入股沟内。当丁字裤为了我每个动作都会搓揉着我下体的敏感带所带来刺激的捆绑触感时，更是使我娇喘到呻吟起来。我将丝袜服贴拉匀。那尼龙丝绢的细腻触感，温柔地吻遍了我腿部的每一技》簟Ｎ腋械较掳肷砭鸵溶化了。穿那种陷入肉沟里的T 裤走路时，产生的摩擦感实在很美妙，在办公室里双腿交叉坐时，就会产生强烈刺激,在大腿根一下用力一下放松，这样活动括约肌时，陷在肉缝里的布料就好像恶作剧似的刺激那里，有不少次在上班时快要达到性高潮。所以穿那种小小的T裤到回家时，已经湿湿粘粘的。尤其是陷在肉缝里的部分颜色都快要变了。穿著性感内衣裤和丝袜，会带来如此近乎轻微自慰般的乐趣。现在我的乳房已超过A-CUP，我的两个乳房，简直是太可爱了，我把她们叫做我的两个好妹妹。在洗澡的时候，我细心的照顾她们，用最柔和的肥皂，细心的清洗她们，特别是两个乳头，更是关怀呵护。温度适中的热水从淋浴头喷涌而下，浇在我赤裸的身上。我挺起了胸膛，任由那温暖的水流轻轻拍打着我那美丽的双峰。酥痒的感觉让我的手情不自禁地抚摸上去，感受着那沉甸甸的果实。我轻轻托着它上下摆了摆，一种难以形容的快感电一般传到我的心里。我那粉红色的乳头也不由得挺立起来。我喜欢乳头上面挂满亮晶晶的小水珠，喜欢看她们在水的刺激下慢慢的挺立。我用我的小手轻轻的抚摩她们，感觉着那种好象许许多多小蚂蚁从乳头里爬出的感觉。我总是在洗澡结束后，给我的两个乳头和乳晕涂抹一些润肤霜，都是那种很柔和的，婴儿用的那种。我会在洗澡结束以后,站在镜子前面，仔细的欣赏我的两个小妹妹可爱的样子。有时候，我会在两个乳头上面，很小心的挂上两朵香香的茉莉花，那是用我的头发小心的系在上面的；有时候，我会用我的口红，轻轻的涂抹在两个乳头上面，她们就变的鲜红鲜红的了；还有时候，我会更换各种乳罩，欣赏她们好清醇的样子，偶尔也会让她们猛的从乳罩里跳出来，看着她们活泼的跳动；还有时候，我什么也不做，就是在镜子前面跳舞，看她们随着我跳动，。这时候，我会开心的笑呀，笑个不停。我不敢让它再增大了，我还要面对我的另一半世界，我必须能够把它藏起来，我不能让事情变得不可收拾，我总是穿肥肥大大的上衣，走路尽量低着头，这样，大家就不太注意到我的胸部了。但这足以让我感到兴奋了。在下楼梯的时候，就会有一点『拨涛汹涌』的感觉，我感觉到她们在衣服里面涌动，上衣柔软的面料轻轻的摩擦着两个乳头。那种小蚂蚁的感觉真好。于是，我不禁跑起来，她们也跳的更欢了。有几次，几乎从我低低的领口跳出来，我用手轻轻的拦住她们，一路的跑回家。我的乳房早已经浑圆，饱满，丰润，尖挺，粉红的乳头，娇艳欲滴。肌肤如玉，白如凝脂，臀部逐渐变宽,屁股变大,就象是一个女人臀部,88公分的胸围，60公分的腰围，还有88公分的臀围，完美女儿身材，现在除了下身那个小东西，我跟真正的女孩儿没什么两样，经过雌激素的治疗，自己的阴囊已经几乎消失不见了，只剩下越发细小的阴茎，在白皙平坦的小腹尽头平滑的伸出一丁点。那个东西24小时以软棉棉的姿态窝藏在女性蕾丝内裤之中..任凭我怎么套弄也不复勃起... 那个东西已经变得很小，处理好了，三角区可以变得很平，我彻彻底底地朝向成为女性走去....往日的小男生己不再存在这世上..穿上女孩儿的内裤，就是女儿身了。出现在镜子中那白白嫩嫩漂亮的裸女是我吗？我用手指轻轻地触弄乳房和乳头，一种触电样的感觉涌遍全身，酥酥的使我从头麻到脚，我体验着这种只有女性才能享受到的性快感。这一刻，我真的是醉了！日子仍在黑夜与白天循环转动着，夜空依旧诱惑着寂寞与狂热的心。从此，我的世界没有清晨与黄昏之分，亦无黑夜与白天之别，在彻夜不眠的城市里，附和着疯狂，摆动着身躯，楚的心，埋得很深，深得我无法洞悉一片刻的呼吸，可我却越来越迷恋他的冷淡的温情，迷恋他默默凝视我的那一瞬间渴望。女孩子的梦，总是那么美妙，那么温馨，那么愉快，那么甜蜜，又是那么浪漫，就象一支柔和轻婉的小夜曲：又象一片投在静叶上的淡淡的月光，让你沉醉，让你神往，让你躺在被窝里偷偷的笑，让你虔诚地合上手掌，祈祷那未来的日子快点来临。如果有爱，如果有粉红色的情感，生命是不是可以更加灿烂？每个人都有梦。梦有开始也有结尾。人们总是会把结尾记得很牢，因为它们总是那么刻骨铭心，而开头却记得不清了，虽然它们会很甜蜜。都说女孩子爱做梦，梦有什么不好呢？这梦还只有女孩子才有呢，也许十年后我会觉的这些梦是那么的可笑，可眼下，这些梦却是我生活中不可缺少的一部分，甩不掉，拂不去，虽然有的时候我会变的多愁善感。一个笨女孩象我示爱，很卖力气，真的好辛苦，也好痴心，可是我却没有感觉。但是面对他的痴心和执着，我却不知道怎么去拒绝一份我不想要的爱，我不知道怎么去面对他，所以我困惑，我为难，我烦恼，也许一切随缘吧，数年以后她也许会理解我的。当然我也需要有自己的真爱，上天也许善待我，让我终于找到了自己的爱，他――他是那种充满男性的机智与幽默的男孩，他的心仿佛是海，让我一次次探寻又一次次陶醉，在他面前，我放松的象个孩子，也赖皮的象个孩子，我的任性，古怪，和调皮……但我的一切都能得到他的理解个认同；他也象我诉说他的故事。我们彼此理解有彼此宠爱，彼此接纳又彼此宽容。尽管我们之间有太多的不易和阻碍，虽然我们之间有着隔海的距离，但是这一切丝毫阻止不了我们的爱，我们在一起依然很幸福。也许是因为心中有了爱，所以我常常陶醉在自己编织的美梦里，丝毫不去计较它的真实与虚拟，因为我是个爱做梦的女孩。或许人本身就离不开梦，也躲不开现实；或许梦终归是梦，现实终归是现实，然而在那流失的日子里，我们应该以实实在在的岁月永远期待着它们相交的那一刻辉煌灿烂的时刻！我是女孩。老天爷的疏忽，却让我拥有了男儿身女儿心。我要纠正这个错误，我要做回我自己，这辈子我一定要做个温柔可爱又体贴善良的好女孩！我快乐，我幸福，因为我幸福并快乐的活着……--------------------------------------------------------------------------------------------------------------男女变身计画该死的！该死的蒲杰！宋宜筑气愤地在心里咒骂着，而她的气愤万分明显地自她的双脚表现出来，因为商学院的楼梯快要被她踩出破洞了。哼！想她宋宜筑虽非什么超级大美女，但身材至少也是前凸后翘的，该有的都有，那该死的蒲杰居然在全班同学面前嘲笑她，说她是洗衣板上钉两个图钉！说她是洗衣板也就罢了，反正她又不是那种以过分丰满的女性象征自豪的女人，但是，干嘛还加上‘钉上两个图钉’这样恶心低级的形容词？再想到当时全班哄堂大笑，她只想一拳打掉蒲杰那线条完美的下巴。不过念在他要靠那张脸吃饭的份上，她没有那么做，毕竟蒲档当模特儿所赚的钱常被她搜刮，因此她只是用超级厚的会计学课本砸他的后脑勺而已。再说，蒲杰口中所谓的洗衣板可是十五年前的往事了。在经过转角那面一人高的大镜子时，她盯着镜里的身影看，苹果般的小脸、细瘦的骨架、称得上是大小适中的胸部，再加一双修长的腿……虽然不是惊世绝艳的美女，但……至少称得上可爱呀！蒲杰没有资格耻笑她的身材，十五年前他的男性象征只有三公分呢！宋宜筑专心一志地看着、想着，忘了自己正走在楼梯上，才那么零点一秒的时间，她娇小玲珑的身子便从楼梯上滚到楼梯下，然后　，她的脑五便回到了混沌初开的时间，一片漆黑。☆☆☆☆☆痛死了！宋宜筑那个表里不一的暴力女居然拿比字典还厚重的书本打他的脑袋。蒲杰抱着自己的头，只觉得脑浆全被打得凝固成一球，那本是什么书？打人竟然这么痛，快可以杀人了！  　　“蒲杰，你还好吧？”同学们关心地问。“还好……哎哟！”痛死他了。“砸得真准，校庆运动会我们班可以派宋宜筑去参加铅球比赛。”蒲杰弯下腰拿起那本砸中他后脑勺的书一看，是《会计学》，这次那个暴力女实在太过分了，就算他会计学年年被考，她也犯不着用好像要把整本《会计学》打进他脑子里的力道算计他呀！更何况他又没说谎，宋宜筑真的是洗衣板呀！他只不过是仿效孔老夫子，笔削春秋、述而不作，没跟大家说那是十五年前的往事罢了！真是太过分了，等下次他领到打工的薪水时，绝对不请她吃东西了。“蒲杰，你赶快追上去道歉吧！宋宜筑现在搞不好在哭。”“是啊！这次你太过分了啦！”“能把原来那么温柔的人气成这样，你真的是太过分了哟！”有没有搞错？他是受害人耶！为什么全班同学都站在那个暴力女那边？是暴力女伪装得太成功，还是他做人太差？不过算了！大人不记小人过，谁教两人是青梅竹马，从小一块儿长大的呢？念在两人从小到大都读同一班的孽缘上，再让她一次好了，毕竟众怒难犯嘛。“好啦、好啦！我去跟她道歉就是了。”“快去吧！宋宜筑刚走。”蒲杰自座位上站起来，却听得楼梯处传来一阵凄厉的惨叫，那是他自小就听熟的声音，发生了什么事？是宜筑出了什么事吗？他心里急得想瞬间移到她身边，于是跨出长腿，眼看就要以超越奥运纪录的速度飞奔过去时，竟然被该死的桌脚绊倒，这次换侧边脑袋遭殃，他撞到了桌角。然后，很悲惨的，他晕了过去。最后一个浮现在他脑海里的念头是：宜筑到底出了什么事？☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆在宇宙的某一处，有一个掌管地球上人类事务的机构，灵之海是其中的一个部门，专门掌管死去人类的灵魂。当人死去之后，灵魂会化成一团光球，来到灵之海的入口，等待接受检验，若真是寿命已尽者，就会被放入灵之海中，加入那一片七彩的绚烂泡泡里，但或是意外来到的灵魂，则要被送回原来的肉体。瑟雷斯是灵之海的守门员，每天负责检查新来的灵魂，不过他真是搞不撞，为什么会有这么多愚笨的灵魂，老爱在死期未到前就来报到？分明是故意加重他的工作量嘛！他无奈地叹着气，将不该死的灵魂装在篮子里，拿到位于灵之海一旁的生之城去。生之城是司管人类生命的地方，里面放满了一个个像沙漏一样的小瓶子，瓶子里装着的是人类的灵体，它只能往下滴而不能翻转，且滴下来的不是沙子而是似水似光的灵体，一旦灵体滴光，这灵魂就会来到灵之海，成为海里的泡泡。现在，他就是来这里将不该向灵之海报到的灵魂放进生之瓶里的。瑟雷斯在数以亿计的生之瓶里，灵找空掉的瓶子，他必须快些行动，否则一旦错过了时间，这些灵魂就会无家可归。就在他忙个半死的时候，l地听到了一阵代表不祥的声音，那是梦咪的脚步声。果然，梦咪一下子便扑到他背上，自后面搂住他的颈子，大喊：“瑟雷斯！”“梦咪，”他捺着性子推开梦咪纤细的手臂，“我现在很忙，你别来吵我，你没看到我手上工作很多吗？”“嗯……可是人家好无聊哟！”梦咪撒着娇。梦咪是梦田的见习生，专门照管人类的梦想，本来她早该成为正式的梦田守护者，可是因为多年前闯了个大祸，所以没有得到升级，这都怪她那种捣蛋成性的性格。但是大家都知道，梦咪非常关心人们的梦想，因此她常常为了成全人类的梦想而做祟犯规的事，这也是她一直升不了级的原因之一。“你梦田里的工作都做完了吗？”“不要你管，你只要陪我玩就好了。”“不行啦，我要把这些灵魂放回生之瓶里。”“那就随便放一放嘛！很快的。”“这怎么可以？我还要分辨灵魂的身份，把他们放回原属的生命里，万一出错可不得了。”“我帮你。”梦咪说着便拿起篮中的两个灵魂，都带着非常漂亮的红色光泽。“别乱放！”瑟雷斯急忙大喊。可是已经来不及了，梦咪双手一扔，便把两个灵魂分别放入两只生之瓶里。“天哪……”瑟雷斯盯着那两只生之瓶着，原本空掉的瓶子又恢复了运作。“梦咪……你放错瓶子了！”瑟雷斯语带呜咽地说。“那不是很好吗？我们可以到地球去玩了。”梦咪天真地说，但她眼中有一抹隐藏不住的狡狯。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆蒲杰幽幽地自昏迷中醒来，发现自己正躺在学校医务室的病床上，稍微转一转脖子，他确定自己的身体并没受伤，便浑浑噩噩地下了床，心想，不知道宜筑发生了什么事，他得快去找她才行。但是，好奇怪！为什么他总觉得四周的景物看来怪怪的？所有的橱柜看起来都好高，难道学校为了消耗预算，将医务室里的橱柜全换新了不成？那也不对呀！凭他一百八十五公分的身高，不至于看不到橱柜的顶啊！这是怎么回事？就在他纳闷的时候，护士走了过来，是学校里最漂亮又最亲切的护士小姐。“宋同学，你醒啦？”她叫他什么？他是不是摔坏了脑子，听觉系统出了问题？漂亮护士不理会他的茫然，继续说道：“你运气不错，从楼梯上跌下来，身体却一点擦伤都没有，只是昏了过去而已，也没有脑震荡的迹象，所以，今年还是可以稳坐商学院状元的宝座。”蒲杰觉得自己完全听不懂护士小姐的话。他什么时候从楼梯上跌下来了？他只是撞到桌角而已啊！还有，他怎么可能稳坐商学院状元的宝座？系主任恨他恨到想把他给踢出校门，他的成绩之烂可想而知，这位漂亮护士到底在说什么啊？是她不正常，还是他不正常？莫非漂亮护士想钓他，所以故意说这种话来吸引他的注意？想到这里，蒲杰不禁笑了起来，在心中暗骂自己：蒲杰！你这个迷死人不偿命中孤坏家伙！护士小姐不解地看着这位同学，水灵的眼里有一层忧虑。“有空一起吃饭好吗？我请你。”蒲杰本想摆出招牌微笑掳获对方，但是他笑不出来，因为他发现自己低沉又富磁性的声音变了，变得像是……像是宋宜筑的声音？！“宋同学，你还好吧？”漂亮护士脸上出现极端怪异的表情。“宋同学？”蒲杰瞪着她看，这次他听得很清楚，她叫他宋同学，她竟然叫他宋同学？！蒲杰更加逼近护士，想看清自己在她美丽大眼里的倒影，护士小姐因为自己的安全范围受到侵犯，很自然地向后退了一步。“宋……宋宜筑，你还好吧？”“哇啊DD”蒲杰大叫，因为他在漂亮护士大大的黑瞳里看到了宋宜筑的脸，待听到自己发出宋宜筑的声音，更加拉长了尖叫。这是怎么回事？他为什么会变成宋宜筑？他是蒲杰啊！身高一百八十五公分，体重七十二公斤，没有家族遗传疾病，狮子座，家住台北市，他明明是蒲杰啊！为什么会变成宋宜筑？那宜筑呢？宜筑又怎么了？还有他那完美无缺的身体和脸蛋呢？现在又到哪里去了？一连串的疑问充塞在他脑子里，像超级马力的引擎，让他以惊人的速度往商学院大楼奔去。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆“蒲杰！蒲杰！”宋宜筑在迷茫中听到同学样的呼喊，叫着蒲杰的名字，语气里有着十二万分的着急与担心，怎么了？莫非蒲杰出了事？是她一时出手太重了吗？宋宜筑努力地想摆脱这一片混沌，但是……她的头好痛啊！是报应吗？她打了蒲杰的脑袋瓜，所以她也摔到头了？“唔……”她挣扎着坐起来。“醒了，醒了！蒲杰醒了！”同学们兴奋地欢呼。蒲杰也醒了吗？她松了一口气，蒲杰没事就好。她正想站起来时，蒲杰的死党DD邵济民硬是压着她坐下。“再坐一下，你刚才把大家吓死了。”“是啊、是啊！刚才连呼吸都停了呢！吓死人了！”一直在倒追蒲杰的林可慧噙着满眶泪水说道。奇怪了，林可慧干嘛看到她醒来就高兴成这样？她跟林可慧的交情可没好到这种地步，本来也许很好啦！但是自从知道林可慧和她做朋友完全是为了蒲杰后，她便对这个“朋友”敬而远之了。“好在我学过口对口人工呼吸，否则你已跟这个世界说BYE－BYE了。”邵济民得意地道。不知道还好，宋宜筑一听到他竟然对她用口对口人工呼吸，不禁勃然大怒，开玩笑！他怎么可碰她？居然还……还碰了她的唇……实在太过分了，她要找一本比《会计学》还厚的书打爆他的头！管它什么淑女形象。这虽然不是初吻，她的初吻早在十五年前就献出去了，可是……除了蒲杰，谁也没有资格碰她，不！现在连蒲杰也没资格了。于是她狠命地一掌打向邵济民，给他一个热辣辣的锅贴。“下流！”邵济民被她一掌打到墙角。话才出口，她呆住了，她的声音……还有她的手……这是不她的手！宋宜筑惊骇地盯着“自己”的右手，伸出左手向守在一旁的林可慧说：“镜子！”林可慧呆了一下，随即自背包里拿出一面小镜子，放在蒲杰的掌心，心里对他怪异的反应感到不解。宋宜筑拿过镜子，以极缓慢的速度将镜子移到自己眼前。三秒钟的沉默使空气凝结成固体。“哇啊DD”空气炸开了，其威力仿佛要震垮整栋商学院。宋宜筑又昏了过去。“蒲杰怎么了？”“他又晕倒了！”“还有没有呼吸啊？”同学们又七手八脚地忙了起来，有的拿手帕帮“蒲杰”擦汗，这位温柔娴淑的女子当然是林可慧啦，但是蒲杰的拥护者不止她林可慧一个人，所以现在“蒲杰”的额头上少说也有五只纤纤玉手在动作，摸不着边的只好在旁用手帮“蒲杰”扇风，邵济民更再度排开人群，准备一展人工呼吸神功，救醒昏迷的大众情人。但是，一阵急促的脚步声打断了邵济民的动作，所有人同时将眼光移向正地着教室门口的走廊，看到“宋宜筑”以极粗鲁的步伐向这边跑来。这幕景象也映入了刚自昏迷中脱离的宋宜筑本人眼中。她的一头长发一反常态地没有札成麻花辫，而是任它随风乱飞，再加上那跑得十分难看的姿势，看起来就像一个疯婆子。是哪个该死的家伙占据了她的身体，还用这种方法破坏她的女学士形象？不用说，一定是蒲杰那个烂人，既然她在蒲杰的身体里，那现在在她身体里的人一定是蒲杰。只见“宋宜筑”挥动双臂，将挤在“蒲杰”身旁的人全部推开，一把揪住“蒲杰”的衣领，大喊：“把我的身体还给我！”在场的人全部呆掉了，包括想给“宋宜筑”一记锅贴的宋宜筑。天哪！这是什么跟什么啊？“蒲杰”站了起来。宋宜筑发现自己可以看着同学们的头顶，包括那个她一向要举头仰望的蒲杰，心下不禁感到有些得意，但是，现在不是得意的时候，天知道同学们会把刚才那句话挪曲成什么德行。这时，一旁的林可慧落泪了，抽抽搭搭地开口。“原……原来宜筑你……你跟他……已经发生关系了……呜……你为什么不早点告诉我呢？我们不是好朋友吗？”她对着其实是蒲杰的“宋宜筑”说道。谁跟你是好朋友？这种有目的好朋友，她宋宜筑才愿交呢！但是那没骨气的蒲杰居然安慰她。“不……不是这样的……你误会了。”这是什么状况啊？他怎么会把事情搞成样？这下好了，全班同学都以为他们有暧昧关系，怎么办？这种传言会把宋宜筑气死的，因为她一向是个死要面子和形象的女人。这下他完了，他怎么会这么倒楣呢？变成女孩子不说，还出现这种要命的情况……蒲杰望向在自己身体里的宋宜筑，那对眼里闪动着愤怒的火花。别冲动啊！蒲杰在心里祷告着，别忘了你现在是我啊！千万别展现你的暴力女本色，蒲杰是从来不打女人的绅士，而我现在正是个女人，你别害我苦心经营的形象毁于一旦啊！但是上帝很显然没听到他的祷告，因为他的额头已经挨了“蒲杰”一记爆栗，并被找住手腕，毫无抵抗能力地被拖走。“快放手，你会破坏我的形象，宜筑，我求求你！”“闭上你的鸟嘴！”邵济民和其他同学都觉得很奇怪，为什么宋宜筑要叫自己放手？拉着她的明明是蒲杰呀！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆微风轻拂着校园里的杜鹃花，粉嫩的色彩在春天的午后绽放。在被杜鹃花围绕的凉亭里，蒲杰和宋宜筑面对面对坐着，但是，在这一向是校园情侣们情话绵绵的圣地里，“宋宜筑”哭得像个泪人儿，“蒲杰”则板着一张脸，昂扬的眉毛说明着怒气。当然，并不是说在情侣圣地里就一定要说情话，但是，这两个人的对话却是极端怪异。“别哭了好不好？我没见过这么爱哭的男生。”其实所有的人都不知道，大众情人蒲杰是个标准的水龙头，就算全台湾都停水，但这个水龙头还是会有水流出来，尤其是在看卡通片的时候。“那有什么关系？反正我现在是女的。”蒲杰用为地吸了下鼻子，这是他第一次发现当女孩子的好处，再用力地哭也会破坏形象，反而会让人感觉楚楚可怜，他不禁想，自己现在的样子是不是惹人怜爱极了？！  　　“别忘了你现在使用的是我的身体，拜托你顾虑一下我的形象好不好？宋宜筑是个才女也！你哭成这样子，万一别人看到了会怎么想？”开玩笑！蒲杰居然利用她的身体大哭特哭，有没有搞错？！想她宋宜筑自上小学后就不再哭泣了，十足女中豪杰的模样，哪像他那么孬种。万一这种哭得梨花带雨的模样被看到了，那还得了？她一世英名不就全毁了吗？“这里又没别人。”蒲杰用手拭着泪。“拜托！你卫生一点，别用手擦鼻涕好不好？我是淑女也，淑女！”我跟你有仇啊？宋宜筑在心里骂着，我的形象……天哪！你在惩罚我吗？我要撒烂这个臭蒲杰！“我又没带卫生纸，只好用手啦，呜……”“我有带啦！”蒲杰伸出手，但她迟迟没将卫生纸放到他手上。宋宜筑瞪视着他，像是要把吞进肚子里似的。“卫生纸呢？你不是说你有带？”“在你那里！”宋宜筑指着“宋宜筑”的口袋，“我说的我是指你。”她抚着额头，希望自己不要再晕倒，她快要不知道自己在说些什么了。没办法，谁教他们俩要过上这种科幻小说里才会出现的情节。灵魂居然会互换？这是哪个笨蛋搞的鸟事？宋宜筑觉得自己的肚子里积满了排泄物，完全没有管道可资发泄，不禁骂了句：“妈的，真是一肚子大便。”“女孩子还骂脏话，你有没有廉耻心啊你？”“反正我现在变成男生了，我爱怎么骂就怎么骂。”没错！她现在是男生，可以甩开一切不必要的形象，而且身体是蒲杰的，她爱怎么糟蹋就怎么糟蹋。想到这里，宋宜筑才觉得现在这种情形也不是全然没有好处的，至少，她现在有着无比快适的解放感。而由于这层解放感，她才想起现在最重要的问题不是所谓的形象问题，而是要如何让彼引回到各自的身体里，还有，要没换回来以前，要如何面对所有的朋友和家人。在脑袋恢复原先的灵敏后，她决定先关掉蒲杰的水成头。“别哭了，现在想办法变回来要紧。”她抽出一张面纸帮蒲杰拭泪。“怎么换回来？”他总算停止了哭泣，但是还有些哽咽。“我怎么知道？我知道的话还用得着叫你一起想吗？而且，现在的情况变成这样，我们一定要想办法瞒住所有的人，否则这种灵魂交换的鸟事说出去，我们俩肯定被送到精神病院去。”“没错！”蒲杰也意识到事情的严重性了。“所以，从现在开始我们要约法三章，扮演好自己的角色，现在我是蒲杰，而你，就是宋宜筑，知不知道？”“嗯！”蒲杰顺从地点头。从小，每次他和宜筑闯了祸的时候，都是宜筑站出来出主意，而自从上了国中之后，这种情况便不复见，现在，他又想起小时候的时光。“……我们从小一起长大，又是邻居，所以家人方面反而比较没问题……”由于蒲杰想童年的事想得太专心，漏掉了一大段话没听到，当宋宜筑问他这样做好不好时，他只有赶快点头，点得像脖子的螺丝钉没锁紧似的，免得被她知道他魂游天外，没有在听，又有一记爆栗好吃了。唉！他真是衰尾到家了，跟一个暴力女从小一起长大，天知道他小时候被欺负得有多惨，唉！再加上他又是一个这么可爱乖巧的小天使，真是天妒英才啊！就在他再度神游天外时，宋宜筑又也出一大段命令，而将他震回现实的是宋宜筑的最后一段话。“那就从明天晚上开始，你每天要补两个小时的会计学，我来教你。”天哪！蒲杰在心里哭喊着，我做错了什么？你要这样惩罚我？这时，蒲杰觉得自己的心已经碎成一片一片了。 第二章（ 本章字数：8633 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）按照约定，他们不能回去各自的家，而是必须互相交换，在宋宜筑身体里的蒲杰回宋家，替她孝敬父母，而在蒲杰身体里的宋宜筑回蒲家，却当个不孝的浪荡子。不过，宋宜筑一向喜爱幽默风趣的蒲家人，所以她才不会当真不孝呢！她要赶快回蒲家，吃个饭、洗个澡，然后坐下来念书，她一定要好好把握这段时间，把蒲杰的烂功课补回来，还有更重的是，她要狠狠地破坏蒲杰大众情人的形象，把他在学校里、外的女朋友全部甩掉。哼！反正她是说什么都不会让蒲杰志得意满地做个花花公子，现在时代不同了，男人是没资格把女人当玩物的，尤其是蒲杰，更没这个资格。于是她早早地代替蒲杰回到蒲家门口，旁边就是她家了。两栋红瓦白墙的三层楼别墅比邻而建，同样的外观、同样的屋龄，连种的树都是同一品种，由蒲、宋两家的户长一起携手栽植。宋宜筑之父DD宋铭和蒲杰之父DD蒲槐宁在年轻时候，就极要好的朋友，一同求学、谈恋爱……当然，不是互相谈恋爱，而是在同一时刻敲起爱情的响钟，甚至还追求过同一个女孩和，及至两人学业有成后，蒲槐宁向餐饮业发展，在国内外拥有大型的餐饮连锁事业、饭店、高级餐厅等，做得有声有色，而宋铭则往学术界发展，除了在学术研究上获得不小的名声外，在文坛亦享有盛名。两人在奋斗有成后，便带着妻子、儿女来到此处比邻而居，打算到死都腻在一起，着实是令人感动到会起鸡皮疙瘩的友情。所以，他们两爱不仅是邻居，还是世交。宋宜筑看着面前的镂花铁门，心里宛然有些紧张，蒲家她从小就跑惯了，但是那都是以宋宜筑的身份，而这次，她是以蒲杰的身份来的。她深呼吸了一下，认为自己准备好了后，才自口袋里掏出钥匙开门。“我还在想，你要杵到什么时候才肯开门呢！”一个声音蓦地自她背后响起。宋宜筑猛然一回头，眼前的人承袭了蒲家高大的遗传基因，时髦的粉蓝色西装在他宽阔的肩膀上，半点油滑的脂粉味都没有，反而相当的俊秀。他的刘海略长，直直地垂了下来，而那面貌……有蒲家人的味道，却不太熟悉。他是谁呢？不是蒲杰的大哥蒲强。虽然自从蒲强进入蒲氏企业工作手，她就很少看见蒲强了，那时她大概才高三吧！但蒲强有自然卷，因此总是用发油将头发梳上去。那……这个人究竟是谁呢？她绞尽脑汁思考着，怎么才第一天当蒲杰就遇上难题？她真是倒楣透了。“不会吧？我去美国才多久，你这小家伙居然忘了我。”这话一钻进宋宜筑的脑海里，她才猛然想起，空上拥有蒲家俊帅血统的人是蒲贤DD蒲杰的堂哥，小时候大家常玩在一起。“贤哥！”她高兴地叫。小时候，蒲贤是最疼爱她们家三姐妹的人，蒲强自小就冷漠，而蒲杰自小就懦弱，爱哭又爱当跟屁虫，因此，没有哥哥的她简直就把蒲贤当成了亲哥哥，所以现在见到他真是太令她高兴了。“奇了，你是被宋家小丫头们洗脑啦？怎么学起她们的叫法呢？”对哦，她一时高兴都忘了，蒲杰自从叛逆期之后，叫人都是连名带姓地，除了叫她之外，真奇怪。“我……我一时太高兴了。”听着自己发出粗哑的嗓音，她还真有些不习惯呢。“奇怪！”蒲贤一脸疑惑。那是当然，现在她在蒲贤眼里是蒲杰，而不是宋宜筑。“我怎么觉得你怪怪的？好像跟以前不太一样。”“哪……哪有？你在美国待了五年，我当然会变啊！我长大了。”“哈哈哈……这样就像以前的蒲杰了，还是一样怕被当成小孩子。”蒲贤伸出大手搓揉着“蒲杰”的头发。她自己是很喜欢这种大哥哥式的亲匿动作啦，但是，她现在是“蒲杰”，为了像真正的蒲杰，她必须很粗鲁地拨开他的手。“干嘛啦！别弄乱我的头发，我每天早上要花二十分钟才能吹好的。“这可不是她在乱盖，她的房间和蒲杰的房间只隔着七十公分左右的距离，她从窗户就可以将蒲杰的房间一览无遗，所以，他在干什么她都知道。而蒲杰和蒲强都遗传到母亲的自然卷，又都认为一头卷发破坏男子气概，因此两兄弟在头发上花的时间都特别多。“好啦，我不弄你的宝贝头发了，快让我进去吧。““喔！”她转动钥匙开了门，领着蒲贤进去，才走到玄关，便扯开喉咙大喊：“老妈，我回来了！”当然，是这是蒲杰的方式。“蒲杰啊，今天怎么那么早？”蒲妈妈从厨房里走出来，手上还拿着围裙，看到她身后正在脱鞋的蒲贤，真个是又惊又喜。“贤儿，你怎么一声不响就回国了？害我没准备好菜……”说着，蒲妈妈那双美丽依旧的凤眼就流泪了。蒲杰的泪腺发达肯定是得自遗传。“婶婶，贤儿想你，所以连打电话的时间都舍不得嘛。”蒲贤拉住蒲妈妈的手，还以高级的丝质手帕为她拭泪。虽说这样儿来儿去地叫得挺恶心，但由蒲妈妈用那软软的江南腔说出来，还真是窝心极了，本来蒲妈妈唤蒲杰也是叫杰儿的，但同样的，在叛逆时期应蒲杰的要求而改口。相当初，为了蒲家这种称呼儿子的方式，她家差点掀起一场革命，她那一天到晚梦想着当“侠女”的妹妹宋宜笙，又哭又闹地要求双亲要学蒲家，叫她笙儿，而宋宜笙也不想喊“爸、妈”，以“爹、娘”代替，说是这样才有古代的气氛。但见蒲妈妈拉着蒲贤到沙发上坐，絮絮叨叨地询问他在美国的一切事情，宋宜筑便抓着这个空档，往位于二楼的蒲杰房间溜去，她对蒲家的大小事情虽都了解，最好仍是能避就避。于是她三步并做两步地爬了上去，深深地感到腿长的好处。她走进蒲杰的房间，反手关上了门，今天发生了这些乌烟瘴气的鸟事，她真要好好地洗个澡，放松一下心情，这样她才能用脑思考换回来的方法，以及DD如何甩掉蒲杰所有的女朋友。她将身上的T恤脱掉，走向浴室，在经过蒲杰那自恋狂放的浴室门口穿衣镜时，她看了蒲杰的身体，大脑忽然拒绝去接受这幕影像。蒲杰的身标真的……很好!至少是她喜欢的型。肤色晒成了健康的小麦色，肌肉也十分结实，但不会像健美先生那样过分发达，看了令人作恶。再加上蒲杰很高，所以壮硕的肌肉不会使他看起来像个摔角选手，反而显得……很性感。他当模特儿的确够格。但是，当她想要洗涤这一身的……肌肉，要在这样性感的身体上抹上香皂时，她觉得自己的……不，“蒲杰”的心脏就好像要停止了似的，而且，洗澡耶!她要怎么去洗那个重要部位啊？想到这里，她觉得自己就要晕倒了，于是快手快脚地将T恤重新套上，连滚带爬地离开穿衣镜。天哪!救命呀!她到底该怎么办呀？她无意识地在床前跪着祷告的姿势，思索着自己要如何解决这个难题，天知道，她自从小上学以后就没看过男孩子的身体了，更何况是摸？而且，摸也就算了，反正是洗澡嘛!那是光明正当的事，又不是什么猥亵的事情，可是……天知道他们男生是怎么清洗自己的“身体”!宋宜筑，她在心里对自己说，你前辈子到底造了什么孽？她拿起枕头蒙住自己的脸，逼自己下定决心，一定要完美而正确地完成洗澡的工作。这时，耳边传来敲门的声音。“蒲杰，吃饭了。”是蒲妈妈的声音。“喔。”她用充满感激的声音回应着，感谢蒲妈妈将她的思虑自蒲杰性感的身体上移开。算了，先吃饭再说，像洗澡这等高难度的事情，就留待吃饱了，有体务以后再来思考吧!她这么安慰着自己，掩饰她的逃避。长这么大，她宋宜筑第一次当缩头乌龟。当然，她会这么笔帐记在蒲杰头上，等换回来之后，她要十倍、百倍地讨回来。就在她走进饭厅时，一眼望见门口的地方，同“宋宜筑”跟在蒲爸爸的身后，大跨步的踩着院子里草皮，快到玄关的时候，“宋宜筑”扯开了嗓门：大喊：“老妈……“就在这时，蒲杰看见了他爸爸惊讶的眼神、他妈妈茫然的表情，和“蒲杰“咬牙切齿的神色，这才猛然想起―他现在是“宋宜筑”。于是，他僵硬地向所有人鞠了个躬，细声细气地说：“对不起，伯……嗯……蒲爸爸、蒲妈妈，我走错房子了。”然后他便在“蒲杰”灼热目光的注视下，飞快地逃离自己的家。在逃离地过程中蒲杰才想到，他干嘛逼紧了嗓子说话？他现在是女生，根本没必要装，他的声音够细的了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆比起宋宜筑，他伪装的本事真是差到极点了。如果宋宜筑的表演天分是大学程度的话，那他就是幼稚园见习生。从踏进宋家大门的那一刻起，他就连连出错，先是冲着宋妈妈喊伯母，然后又不自觉地用他的方式对待宋伯父，他在家跟自己老爸相处惯了，所以就很自然而然地对宋伯父顶撞起来，如果是宜筑的话，一定会用说理的方式来应对，她就是这么假仙的一个人，连在家里都装模作样的，只除了在他面前。可是他的失败不能全怪他，谁教宋家人口这么多，就算去掉两人都有的双亲好了，宋宜筑还多了个姐姐―宋宜馨，他妈妈眼中的准媳妇、蒲强的准妻子，外带一个小麻烦妹妹―宋宜笙。哪像他家，蒲强整天忙于公事，根本很少回家，所以说，宋宜筑真是好狗运。他忘我地邀请宋宜馨去吃饭纯粹是意外，不关他的事，绝对不关他的事。闹到最后，宋家人全当这个“宋宜筑”是生病了，所以，他现在正关在宋宜筑的房里快活地装病。整天过着这样心惊胆战的生活，对心脏着实不太好，再过下去，肯定会短命的。“叩!叩!”有人敲门了。他赶忙自原来的伏地挺身动作变换成躺在床上装病，然后细声细气地说：“进……”他又忘了，他用不着装声音。“来!”门开了，进来的是宋家大姐―宋宜馨。说实在话，宋家三姐妹都长得不错，尤其是宋宜馨，长得像古代的美女，纤纤细细、渺渺芒芒的，走起路来好像足不点地似的，再加上一头如云般的浓黑长发，朦胧的大眼里仿佛聚着水气，不禁令他纳闷，琼瑶为什么没找她主演“一帘幽梦”？不过，这宋宜馨美则美矣，却有着致命的缺点―神经太大条了。记得小时候大家常一起玩，但每每玩到一半，宋宜馨就会不见人影，尤其是玩捉迷藏的时候，每每玩到日落西山时分，还是不见当鬼的宋家大姐来找人，害他躲在衣柜都快吓死了，直想放声大哭，无奈好胜的宋宜筑就在身边，硬是捂着他的嘴不让出声，躲了半天，大家终于放弃认输时，却发现宋宜筑坐在大树下看野花。当大伙儿责问她时，她却露出甜美的微笑，说她忘了。她忘了正在玩捉迷藏。而现在，她的衬衫钮扣也扣差了一个，导致衣衫的下摆高低不平，领子也歪了。“大……姐，你衬衫的扣子扣错了。”“哦？”她低头看了一下，“真的耶!怎么会这样？算了，我等下再把它扣好。”她摆了摆头发，“我先帮你把一下脉吧!”宋宜筑是学中医的，他很怀疑她那迷糊的个性怎么不会医死人。他顺从地伸出手，宋宜馨以三指搭在他的脉门上。过了很久，她都没出声，他真怀疑宋宜馨是不是睡着了。“嗯……还好啦，只是忧虑过甚而已，没事的，但是你要小心喔!”“小心什么？”“月经啊!你这次搞不好会乱掉，所以在进行性行为时要小心一点。”听到这些话，他的眼珠子差点掉下来，这是什么对白啊？自从上高中后，他就很少和宋大姐接触了，想不到她竟然白话到这种程度，一般的女孩子不是都会很隐晦地用“MC”啦，“好朋友”什么的来代替吗？而且，她居然要“宋宜筑”小心？难不成……宜筑已经不是……她已经有经验了？不知怎地，这个想法让他非常的不舒服，好像刚吃了一碗掺有蟑螂的粥似的难受。可能吗？那个暴力女？“好了，你今天就别看书了，早点洗完澡上床睡觉吧!”宋宜馨说着便离开了房间，在关房门时还不慎夹到衣角，结果又开门打回衣角后才算正式离去。宜筑已经不是……处女了？什么时候发生的事？他怎么都不知道？她什么时候交了男朋友？她的男朋友又是哪个该死的家伙？蒲杰心乱如麻地在房间里踱步，满脑子都是关于这些问题的问号，那些密密麻麻的问号像是要挤破他的……不，像是要挤破“宋宜筑”的脑袋似的，让他烦死了。于是他做出了结论，就算换个宋宜筑的脑袋给他，他还是不适合思考。算了，他决定先洗个澡，看能不能洗掉那种难受的感觉再说。他俐落地脱下身上的衣服，包括那件紧身牛仔裤，但是，背扣式的女性内衣却让他遇上了难题。天哪!女孩子都得穿这种绑死人的东西吗？他在帮那些女朋友脱的时候怎么没这么困难？维持着这种反转两只手臂的动作实在是累死人了。于是他将“宋宜筑”的身体移到梳妆台的镜子前，歪着脖子，想看清楚背后的扣子到底长得什么鬼模样，但是这种姿势更累人，手一样的酸，而且连脖子也酸了起来。他放弃了，高举自己的双手，无奈地低下了头。于一低头，他就发现自己今天在学校说错话了。“宋宜筑”绝对不是洗衣板，看那曲线完美且大小适中胸部，虽然不是波霸，却可爱得可以一手掌握，不过胸衣是全包式的，上面几乎没有蕾丝花边，真是保守得可以。他索性转过身来，用着欣赏的眼光打量镜里那姣好的身材。胸部合格耶，腰呢？他做了一下柔软操，不错，腰肢细小双柔软，而且皮肤光滑白皙，若是穿着小可爱或紧身洋装上街去，肯定会招惹来一堆苍蝇黏身，真不懂她干嘛老把自己包得紧紧的，除了衬衫T恤还是衬衫T恤。腿呢？他好奇地想，于是便高高地举起一只脚，做个跳芭蕾舞的动作，才要好好评论一番时，一本书往他后脑勺砸到。不用说，一定是宋宜筑。他回头往窗外一看，果然，“蒲杰”正在对他龇牙咧嘴地怒骂：“你这是白痴，换衣服怎么不关窗户？都被看光了啦!”“那有什么关系？反正对面只有你啊，而且你早就看惯了不是吗？”他走到窗边推得更开。但就像是上帝故意要和蒲杰作对似的，他说完话的同时，对面“蒲杰”房间的门开了，出现的人是―蒲贤。只见蒲贤张大了嘴，像是硬生生地把话吞进肚子里似地。在这一秒钟里，三个人都像泥雕木塑般地僵住了。论反应，还是宋宜筑，也就是“蒲杰”的肉体比较快，她张开双手，挡住蒲贤的视线，大喊：“那是我的，不准看!”开玩笑!那可是她的身体啊，怎么能不誓死保护呢？蒲贤的脸上出现了一抹理解的微笑，很绅士地说：“我什么都没看到。”然后就消失在关起来的房门后了。当蒲贤消失了之后，蒲杰还没反应过来，他呆呆地想：蒲贤什么时候回来的？而且，他居然让宜筑这副曼妙的身材落入蒲贤的眼中，这……这怎么可以？不知怎的，他不想让任何人看到这副身材。所以，他一定要找蒲贤算帐，等他换回来以后。但是宋宜筑一点也不知道他的想法，她只知道她气疯了。于是她不管三七二十一地跨出窗口，托“蒲杰”的长脚之赐，她一脚踩着两家之间的围墙，另一只脚就往“宋宜筑”的窗口跨上去，轻而易举地进了房间。“你这个白痴混球，我要撕烂你!”她边骂边追打着“宋宜筑”，完全忘记她现在想撒烂的身体是属于她的。若是在昨天，宋宜筑才打他不倒呢，可是现在两人的腿长已经全然的不可同日而语，他才跑没两步，就被“蒲杰”揪住手臂，一个踉跄，滑倒在地板上。蒲杰不禁暗恨女孩子的柔弱，这是说得好听啦，说难听点就是不中用。有没有搞错啊？她居然用我的身体来欺负我。蒲杰心里叫苦连天。“你逃不掉了吧!”盛怒之下的宋宜筑完全忘记她现在在“蒲杰”的身体里，于是便用小时候殴打蒲杰的方式，整个人骑到他的腰间去，死命地压着他，不让他逃跑。就在两人纠缠成暧昧的姿势时，房门开了。这次出现的是宋宜馨。只见她开了门站着，然后又若无其事地关上门。蒲杰和宋宜筑面面相觑，心想：她是不是在梦游啊？他们还没自震惊中恢复过来时，自门缝下滑进了一个小小的、像OK绷的东西。宋宜筑好奇地爬到门边，捡起那个上面的全是英文字的东西，翻来覆去地看，却看不出是什么玩意儿。“这是什么？”蒲杰揉着撞痛的屁股，那东西他太熟了，国中时代就有男生带到学校献宝，那家伙仗着家里开西药房，还送给每位男同学一人一个。“保险套罗!”“什么？”宋宜筑像触电似的，飞快地扔掉手中的东西。一时间，两人都默不作声。宋宜筑心想，他看都不看就知道是……难不成他……他……而蒲杰则抓着头发，很是纳闷，难道宜筑的……男朋友都不用吗？难怪她姐姐会要她小心了。他们各怀鬼胎地偷瞄着对方，就那么凑巧地，两个人的视线碰在一起，霎时面红耳赤，像两只下了锅的虾子。“都是你害啦!”直到此刻，宋宜筑才发现她犯了多大的错误，刚才的情景肯定让她大姐误会了。为了发泄心中的怒气和羞愤，她举起手就要打下去，但是，映入她眼帘的不是“蒲杰”宽阔的胸膛，而是“宋宜筑”那仅有胸衣遮蔽的身体。“喂!这可是你的身体喔，要打之后考虑考虑。”蒲杰的威胁让她更加生气了。“我管那是谁的身体，反正我又不痛。”说着她的―不，“蒲杰”的手便落下了。不过，她还是稍微收敛了一下，为了避免拳掌击打所可能造成的伤害，她用捏的，而且只捏了几下手臂。当然，感觉到痛感的人是蒲杰，哀叫的人却是“宋宜筑”。这到底是什么状况啊？“好了啦，你别生气了，我向你道歉，好不好？”出了气后的宜筑，总算拾回了一部分原有的镇静。“算了，我也有责任。”他颓丧得像双斗败的公鸡。“我们还是快想办法换回原来的身体吧，这比较重要。”“不用你说我也知道。”她走到窗边，“我过去了。”“等一等，先帮我把胸罩解开再说。”“你不是女朋友众多，经验丰富得很吗？”“可是帮别人解跟自己解不同啊!”听到这句话，宋宜筑觉得心像被一百吨的锤子击中一般，痛得说不出话，连生气的力气都没了。她一直喜欢着蒲杰啊!虽然她常常欺负他，但是……她真的喜欢他!而且她每年生日的第三个愿望都是――希望蒲杰也能爱上她。她心灰意冷地替他解开扣子，一言不发地爬窗回到蒲杰的房间。而蒲杰，还浑浑噩噩的，完全不知道宋宜筑的心事。 第三章（ 本章字数：8639 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）两人换身后的第二天，宋宜筑八点就有课，但那懒惰死了的蒲杰半没选那节课，因为他选课的依据是：可以翘课、学分营养、不用早起。昨晚宋宜筑本来要提醒他记得替她去上课，但因为一连串的刺激，就把这件事抛到九霄云外了。其实她早知道蒲杰红粉知已众多，而且现在又世风日下，社会生态改变，所以男女之间发生关系也是很平常的事，她隐陷约约有些感觉，但是，亲耳听到蒲杰若无其事地说出来时，她还是不能接受这个事实，毕竟，候斩跟人头落地之间还是有很大的差异。这下，她没希望了蒲杰根本就只把她当成邻居外加童年玩伴而已。能怪谁呢？怪她自己罗!从上幼稚园开始，蒲杰就是个被欺负的可怜虫，于是她便议无反顾地担任起蒲杰守护者的角色，她要像童话故事里的王子，保护自己所爱的人。但是，虽然时代在改变，男女之间的互动关系却没有进展得如此快速，自然蒲杰进入反叛期后，她就失去了保护蒲杰的任务，和蒲杰之间的距离愈来愈远。而对这种情况，她只能怪自己，她所选择扮演的角色成为她和蒲杰之间的阻碍，但是木已成舟，她又能怎样呢？于是，在两人变身的第一夜，宋宜筑哭了。不过，十几年的女英雄生活已让宋宜筑磨练出坚忍不拔的脾性来，待她哭够了、睡饱了，脑子再度灵敏起来后，宋宜筑宣告复活，别人要十八年才能成为一条好汉，而她只要一夜就够了。今天“宋宜筑”有课，但“蒲杰”没有，正是甩掉蒲杰所有的女朋友的好时机。千万别把她当成那种“我得不得的东西，谁都别想得到!”的临世怨女，她做这种事，不过是降低对手人数罢了，人说情场如战场，她师出有名，就算杀人如麻也是无罪的，半点都不会内疚。只是，不知道蒲杰那家伙会不会乖乖地替她去上课？所以她到学校的第一件事就是查勤，如果被发现蒲杰那只懒虫没来上课，那她就要他死得很难看!想她宋宜筑可是标准的好学生，从来不跷课的。很不幸的，她真是太了解蒲杰了。七点五十五分，教室里该到的同学都差不多到了，独缺“宋宜筑”、该死的蒲杰!她要宰了他。开课的教授是商学院最大的“当辅”耶!他想害死她不成？正当她想打电话电醒蒲杰那只睡猪时，一个现代感十足的细腰丰臀美女挡住了她的路，她认得她，蒲杰的女朋友之一，公行系系花――谭蕴璇。“那是怎么回事？”谭蕴璇杏眼圆睁，大刺地质问。“你在说什么？我听不懂。”她对谭蕴璇一向没好感，虽然蒲杰的女朋友她都讨厌，这女人却是最惹人厌的一个，嚣张且任性不说，还自以为美得倾国倾城，仗着有几分姿色做出一堆愚蠢的事，真是丢尽了全国女性同胞的脸，女人的地位无法提升，谭蕴璇肯定要负大部分的责任。“有人说你强暴了宋宜筑，为什么？她长得像只没毛的小鸡，瘦不啦叽的，这种女人也值得你兽性大发啊？”没查明真相就先定罪，典型的愚蠢女人的行为。宋宜筑一反常态地没有生气，因为对她来说，会跟笨蛋生气的只有笨蛋，而她宋宜筑是绝不当笨蛋的，所以听完谭蕴璇噼哩啪啦的一串话之后，好只惊讶着流言传播的快速。若是蒲杰，一定会低声下气地跟她好好解释，但多余的解释只会使得别人更加认定他的罪名。“我不谁你批评她的长相，在我眼里，没人比她更完美。”“什么？你一定是在开玩笑吧？讨厌啦!呵呵……你说的笑话吧？讨厌啦!呵呵……你说的笑话一点也不好笑，哈哈哈……”她一边笑并花枝乱颤，身体就靠了过来。不好笑还笑，白痴!宋宜筑在心里骂着，但脸上半点不露痕迹，只谈谈地拨开她巴在“蒲杰”身上的手，说：“很抱歉，我要上课了，而且，我要告诉你一件事，我们分手吧!”“分手？”谭蕴璇绕到正前方，用发现新大陆的眼神看着“蒲杰”，“为了那个蛀书虫，你要跟我分手？”“没错，我已经厌倦了追蜂逐蝶的爱情游戏，所以从现在起，我决定只守着一个女孩。”“你一定是开玩笑吧？”“是真的，因为我终于了解，再美丽的花都会有凋谢的一天，只有智慧是永远不会消逝的，所以我选择了宋宜筑，因为智慧是她身上最慧沛的资产，而你，是开不出智慧之源的荒漠。”话一说完，她便抢在谭蕴璇察觉被骂了之前，快步走进教室。就在谭蕴璇恍然大悟“蒲杰”骂她是白痴时，上课钟响了，在古板的老教授严利目光的济视下，谭蕴璇只牟暂时按下这口气，悻悻然地离去。不过，当教授看到“蒲杰”时，眼光几乎可以杀了了。宋宜筑先声夺人，“教授，我是来替‘宋宜筑’请假的，她今天早上吃坏了肚子，现在人在医院里。”她知道教授接下来一定会要求请假单和医生证明，于是抢先一步说：“明天她会把请假单和医生证明带来补请，其实她很担心漏了这一堂课，功课会赶不上，本来硬是不肯休息，所以宋伯母就叫我来替她抄笔记。”一番话说得老教授眼里泛着感动的水光，宋宜筑忍不住要在心里称赞自己一番，多么好学的学生啊!连食物中毒了都不忘求学。“你能做什么笔记？我讲十句话你可能只能听进去一句。你回去，跟宋宜筑说，她可以来借我的教学笔记和资料研究。”“是，谢谢教授。”真是多亏地她宋宜筑素行良好，否则哪有这么容易过关的？而且，她还多赚了两个小时的时间，刚好，她利用这段时间去查一查，流言到底有多少种版本，究竟讹传成什么样子，如果可供利用，哼哼……她是不会放过的。于是她离开教室，来到流言传闻的大本营――系学会办公室。早上八点多，这时感觉不会有学生出没，她打开留言薄，大略地翻了翻，果然，空白部分的前一面就是昨天整个事件的详细报导，甚至连在凉亭的一幕都有密探看到了。只看到大概标题是：大众情人蒲杰和才女宋宜筑的情孽牵缠!还有小标：宋宜筑―把我的身体还给我!蒲杰―你认命吧!哼哼!放屁!“蒲杰”什么时候说过这句话了？是哪个白痴写的？他连忙看看文章的署名，是邵济民，那家伙待在商学院真是太辱没他了，他应该去读传播学院才对，有颗这么会颠倒黑白、捏造事实的头脑，不去为台湾的新闻界出一份绵薄之力着实太浪费人才了。在一连串文字里面，还有一幅Q版的小插图，蒲杰被画成大野狼，看得她直想放声狂笑，哈哈!蒲杰，你也有今天!这下子她可以好好地利用这个误会，将蒲杰身边的女人全部一网打尽。正当她想离去时，早来了两个大一的学妹。这两个学妹平常总用仰慕的眼光看着“蒲杰”，还曾经拿杂志上的海报给他签名，但今天……却用轻蔑的眼神看着眼前人。唔，……探探她们的口风也好!宋宜筑这么想着，开口打招呼。“嗨，早安!”“哼!”两个人像排练好的似的，同时用鼻孔出气，还把头转向同一边。“你们两个怎么了？心情不好吗？”“哼!想不到学长是这种人，始乱终弃。”首先发难的是大一班代―李少盈，一个颇有领袖鬼力的女孩，宋宜筑还满欣赏她的。“是吗？我什么时候做过这种事了，我怎么没有印象？”两个女孩同时用看蟑螂般的眼神看着“蒲杰”。宋宜筑稀量目前的状况，看样子是很难叫这两个学妹透露传闻的内容了，不过没关系，再怎么说她都是个女孩子啊，怎么会不晓得女生爱在背后嚼舌根的习性的？用偷听的方法搞不好可以知道更多哩。于是她不说什么，迳自走出门外。果然，前脚才出门，两个学妹就七嘴八舌地讨论了起来。谁说要三个女孩才能变成菜市场的？两个就够了。“你看他，嚣张成这样，一点都不知道自己做了多么伤天害理的事。”“是啊!他还打了宋学姐，什么男人嘛!动手打女人。”“我觉得他最过分的还不止这样，他根本存心欺负学姐，把骗上手后，第二天就在学校取笑宋学姐的身材，难怪一向温柔的宋学姐会气到打人。”“怎么没把他打死啊？真可惜，这个女性公敌，我们应该联合起来抵制他，要他还宋学姐一个公道。”听到这里，她真是觉得窝心极了，很好、很好、不枉费她一向疼爱学妹。这时，一阵急促的脚步声传来，宋宜筑连忙躲到一旁的女生厕所里。只听得“砰!”的一声，一个极大的嗓门扯了开来：“大新闻!蒲杰把公行系系花甩了!”“真的吗？”“怎么回事？”一群女孩子热烈地讨论着稍早发生的事。在这个版本里，蒲杰稍稍地获得了平反，虽然蒲杰酒后乱性，夺取了宋宜筑的贞操，一开始还死不认账，无情地奚落、打击可怜的宋宜筑，但是最后终于良心发现，开始甩掉身旁的女友作为补偿。宋宜筑听到里，真是愈来愈佩服这些女人的想像力“我们也在留言薄上留言吧，嗯……要用什么当标题呢？”系上的惯例是，在第一篇留言关面都要加上开宗明议的醒目标题，基有别突出的作品，则可以登在系刊上，进而传阅。依学妹们这么重视的阵势，看来是有心要将此事炒成全校性的新闻了。“等一下我再来帮你想。”其中一个女孩子说完就开门出去，不料，她是出来上厕所。那女孩一推开厕所的门，就看到“蒲杰”趴在墙上，十足的偷听嘴脸，她不禁瞪大了眼睛，怔愣三秒后才大喊：“变态!”☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆蒲杰昏沉沉地慢慢醒来，在床上坐起身。张眼一看，四周都是宜筑房间的摆设，他直呆了几秒后才想起来，对了!他和宜筑灵魂交换，所以他现在是“宋宜筑”。唉!他真是倒了八百辈子楣，好不容易在爱情、事业……是事业而不是学业，他的功课已经烂到了极点，所以是不可能得意的，而副业嘛，他最有希望从平面模特儿进军萤幕，公司前一阵子才帮他接了一支电视广告的通告，这下子……唉!看来他的事定前途堪虑。他的眼兴飘向床头柜上的钟，指针指十和六的数字，这当然不会是六点五十分，而是十点半。“糟了，今天要上课!”他冲进浴室刷牙洗脸，却发现宋宜筑居然连半罐保养品都没有，连洗脸也是用普通的肥皂，天哪!这女人居然还能保有这种柔细的皮肤，可以列入世界七大奇迹了。但是现在这副身体毕竟是由他来管的，因此，他决心好好地教育这个女人皮肤保养之道。他经由窗户，回到自己的房间，走进他所熟悉的浴室，里面各种保养品都有，无奈全是男用的，但是没关系，至少洗面浮可以用。经过一番的清洁之后，再回到宋宜筑的屋挑衣服，距离他起床已经过了三十分钟。他打算好好展露一下身材，毕竟他从未领受过男性仰慕的目光―有还得了，他可没兴趣搞同性恋――难得有机会当女孩子，尝试一下也不坏。但是，宋宜筑的衣柜里没半件他看得上眼的衣服，所以，他只拿了件紧身牛仔裤，又爬窗过去，挑了一件自己的宽大的白衬衫，故意不扣扣子，露出里面那件可以外穿的内衣，再将前下摆塞进裤子里，满意地在镜子前转了一圈。不错!宽大的衬衫罩着细小的身材，使人倍学怜爱，再加上半遮半露的胸部，更是引人遐思极了。蒲杰陶醉于自己的打扮，但是看到腰部露出的细白肌肤时，他忽然不愿意被看见了，于是他扣上了几粒钮扣，仅露出胸衣的一角。好，打扮妥当了，但时间也不够了。他看看时间，天哪，已经十一点多了，于是不思索地连忙冲下楼，忘记自己该爬回宋家，由宋家大门出去才对。所以当他以这副打扮经由自己的母亲和蒲贤的面前冲出大门时，蒲妈的凤眼里盛满了忧虑，而蒲贤则再度露出意会的微笑。“这下糟了!”蒲母停下手中的吸尘器。“怎么了，婶婶？你不是一直希望赶快把两个儿子推销出去吗？”“我是希望啊!可是……唉!这下子我的计划表又全乱了，这两个儿子真是的，没一件事会按照我的计划表来做。”蒲母是个计划狂，她甚至连儿子要在什么时候结婚生子都计划好了，想当年她连怀孕的日子、孩子的性别全都写成了计划书呢。但是，这两个儿子却破坏了她的计划，她本来要生女儿的，却蹦出两个雄性动物来，原先计划让大儿子蒲强在今年内结婚，他却说什么都不肯交女朋友，整天只和公司报表相亲相爱。老二蒲杰呢女友众多，所以她计划在他大学毕业后就等着当婆婆，而且以蒲杰叛逆的性格，一定要闹一场婚姻革命才有看头嘛!可是，隔壁宋家的女儿一向是她的最爱，这下子，婚姻革命哪闹得起来？看来，她的计划表要白做了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆蒲杰才走进校门，“宋宜筑”那一身反常的打扮立刻吸引了许多人的目光。他就说嘛!宜筑那个笨蛋，有这么好的身材却一点也不懂得展露，整天只会把自己包得跟粽子一样，真是有毛病，宜筑的脑子肯定是让课本给}毒坏了，她难道没听说过“女为悦已者容”这句话吗？想到这里，他心中就开始疑惑了起来，原本意气昂得像模特儿踩台步的走姿立刻收敛了起来。宜筑真的有男朋友吗？会是谁呢？是硕士班的那个书虫吗？他在心里揣想着可能的名单，第一个上榜的就是企管系硕士班的杨奕琛，他原是系上的学长，高他们两届，整个人看来就像一本书，干干瘦瘦的，有一阵子和宜筑走得很近，但是最近倒没什么联络，大概是因为交论文的期限快到了吧!会是他吗？蒲杰用心地思考着，却无法肯定。基本上，和宜筑谈得来的男生着实不多，比较常有往来的只是一些互相研讨功课的读书会朋友，杨奕琛也是其中之一，他实在很难想像宜筑会和他们其中任何一个谈恋爱。莫非宜筑故意瞒着他？如果是的话，那就太不够意思了，再怎么说，两个人可是打小一起长大的交情呀!他想着想着，他是一个意志力超级薄弱的家伙，想事情的持久度从未超过五分钟，往往几分钟不到，他的心思就会被转移到其他地方去。就在他走近商学院大楼时，看到一群非常熟悉的美女军团，咦？那不都是他的女朋友？怎么平常水火不容的人全挤在一起了？而且，看起来不像是吵架的样子。他现在真高兴能躲在“宋宜筑”的身体里，远离她们的炮轰。有时候他真搞不懂女人，干嘛非要他做选择呢？他喜欢跟她们每一个人做朋友，但她们却老逼他一定要选择一个，干嘛呀!他又不是要娶老婆，娶老婆当然只能选一个，但是，谁规定女朋友只能有一个的？每当他争不过时，便会藉故逃遁，然后等她们冷静下来，再继续玩爱情游戏，而一旦她们又吵起来时，他就再溜。也许有人觉得这样很累，蒲杰却挺喜欢的，像是在玩捉迷藏。但是奇怪了，她们干嘛直盯着他看？他现在可是“宋宜筑”耶!难不成他变回蒲杰了？他连忙举起两双手来看，还是那双小小的手，不是“蒲杰”那双晒成古铜色的粗厚手掌。他还是“宋宜筑”。但……她们看着“宋宜筑”干嘛？而且还呈半圆形地向他包围过来。“有事吗？”他颤着声问。一群女子都不说，只是盯着他看。“没事的话我先走了。”这些女人的眼神教他心底发毛，一副像是要把生吞活剥了似的神色，他从没看过她们这么凶恶的脸。“你很了不起嘛!近水楼台先得月。”中文系的卢恩萍首先开炮。“是啊!连打扮都变了样子，很得意是不是？”国贸系的曾玉琳一脸轻蔑。“怎么可能不得意？钓上蒲氏企业的二公子当然得意了，唉!想不到才女都不能免俗，用尽了下流手段钓金龟婿。”天哪!宜筑怎么会得罪了这些女人？他在心中暗暗叫苦，觉得她们说的话他一句也听不懂。“今天早上蒲杰骂我的话是你教他的，对不对？”谭蕴璇说“你已经这么幸福了，为什么还要跟我抢蒲杰呢？”“你们在说什么啊？”蒲杰听得一头雾水，那个该死的宜筑到底做了什么好事？“不是你叫蒲杰来跟我们分手的吗？”“你一定用了什么方法威协他，对吧？”“你为什么叫他骂我？”众女将你一言我一语的，毫不留情地炮轰“宋宜筑”，此时若是真正的宋宜筑在此，肯定会用一百倍大的炮弹回轰，将对方杀得尸横遍野。无奈，现下这个“宋宜筑”没有那么伶俐的口才，甚至连她们在嚷嚷些什么都听不清楚。不知是精神紧张还是什么，他突然觉得身体很不舒服。肚子隐隐作痛，莫非是没吃早餐的缘故？还是想拉肚子。由于身体非常不适，他决定要立刻摆脱这群娘子军，找间厕所方便一下。“你们让我过去好不好？我根本不知道你们在说什么。”说着他排开众人，直往他的目标―厕所冲去。其速度之快让她们拦阻不及。“蒲杰把我们全都甩了!”蒲杰一听到这话不禁呆掉了。他什么时候做了这种事？没有啊，他没有甩掉她们啊!难不成是占据了他的身体的宜筑干的好事？天哪!她怎么可以这样对待他？他只不过忘了去帮她上课而已，她居然用这种方法报复他，真是最毒妇人心啊!这时，他的步履不再娇捷，而是慢慢地、一步一步地往厕所方向踅去。不行，他一定要赶快找宜筑谈一谈，可是他的肚子愈来愈痛了。屋漏逢连夜雨，他的运气实在太差了，在往厕所行进的途中，居然碰了了系上最凶恶的教授，而他―“宋宜筑”今天早上还跷了他的课。怎么办呢？他的双脚开始发抖、脸色发青……他觉得自己快吐了。“宋宜筑。”“没关系，身体不舒服就在家休息，爱念书是很好，但别把身体弄坏了。”教授说着将一叠资料交给“宋宜筑”，“这是今天上课的内容，你拿回家温习吧，有不懂的地方再来问我。”“谢谢教授”他在心里吐着舌头，心想真是托了“宋宜筑”的福，若换做是“蒲杰”的话，早死在“超级大当铺”的手里了。“你还好吧!脸色很差喔!快回家休息。”“我还好，只是有些想吐，谢谢教授。”他在心里哀求着，希望教授赶快离开，好让他造反的肚子得以发泄一番。看着教授终于离开，蒲杰松了一口气，就在他抱着肚子要离去时，不料一群学妹围了上来。“学姐，你还好吧？”“还……还好啦。”拜托!别再拦住他的去路，他的肚子快要痛翻了。“学姐，你好可怜喔!不过我们会替你出气的。”“我们会好好地处罚那个女性公敌。”“学姐，你知道吗？他好变态喔，还跑到女厕偷窥!”现在的他根本没心思听她们说话，只想上厕所。“咦？学姐，你脸色好差喔!是不是生病了？”“没事，我只是有点想吐而已，借过一下，我要上厕所。”想吐？这些意图探听消息的学妹们得到了意料之外的答案。 第四章（ 本章字数：9495 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）看见厕所的蒲杰就像是在沙漠里濒临渴死的人忽然发现绿洲一样。他差点连滚带爬地摸进厕所，而后才松了一口气，终于可以解脱了。但是，他看到了!――血!一瞬间，他像被天上的殒石群击中一般，整个脑袋全被捣成了烂泥状。没什么好紧张的!他告诉自己。国中的健康教育教过，每个进入青春期的女孩都会有这种正常的生理现象，这一点也算不了什么大事，而且电视广告也说了，“薄薄的一片，让我几乎忘了它的存在。”可是，他去哪生薄薄的一片啊？而且，他怎么能不惊慌失措呢？这可是他的初潮啊!对“宋宜筑”来说也许司空见惯，对他蒲杰而言却是生平的头一遭啊!他该怎么办？肚子又痛得要死，怎么会发生这种事呢？因为无助和疼痛，他蹲在厕所的一角，开始哭了起来。宜筑……快来救我……他在心哀哀求救。“学姐，你还好吧？你在里面很久了耶!”打算继续探听消息的学妹们跟进了厕所，却发现“宋宜筑”久久没有出来，耳中还听到细微的啜泣声。“去打蒲杰……求求你们，去找蒲杰来……”他觉得自己快要死于肚子痛了。学妹们一听，这哭声果然是来自“宋宜筑”学姐，那是不得了的大事，“宋宜筑”竟然哭了，到底发生了什么事呢？其中三个学妹立刻冲出厕所，义不容辞地找女性公敌―蒲杰前来，而剩下的两个则拚命地敲着门。“学姐!你怎么了？你开门好不好？”“对啊!你开门，我们送你去看医生。”虽然他一直告诉自己这没什么，可是不知道为什么，蒲杰就是觉得害怕。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆就在众学妹心急如焚地四处寻找“蒲杰”时，宋宜筑正在让蒲杰的肉体休息，悠闲地坐在操场边的草地上吹风。她满意地看着前方缓缓走来的女子，有着和她大姐宋宜馨相似的特质，一身虚无仙灵的气质、似睁非睁的双眸，走起路来有游魂味道。是英语系的睡美人―邢雨芬，蒲杰一个月前才追上的女朋友。她之所以被称为睡美人，是因为据说她一睡着，天崩地裂都吵不醒，还有连续睡上二十二个小时的纪录。“嗨!早……呵啊――”邢雨芬打了个很没气质的大呵欠。有没有搞错？已经中午了耶!还“早”啊？宋宜筑在心里嘀咕。“蒲杰，我昨天想了一下，我不想跟你交往了。“原来她约邢雨芬出来，就是要谈分手的事，没想到对方却先开口了，这倒是出乎她的意料之外，莫非流言也传进邢雨芬的耳朵了？这样也好，她省事多了。“你不要问我理由，其实也没什么啦，我是觉得……为了跟你约会，都要牺牲我的睡眠时间，不是说跟你出去不好玩，只是，我还是比较喜欢睡觉，呵呵―像是为了证实她所言非虚似的，又是一个大大的呵欠。邢雨芬说完后，便自顾自地又摇摇晃晃地走向女生宿舍。宋宜筑不禁呆掉了，这是个什么样的女孩子啊？听她说话好像是在跟空气说话似的，一大串说下来，完全不管对方的反应，像唱独脚戏似地一个人把戏演完就走了，她甚至连寒暄的话还没说出口呢!而且，分手的理由居然如此可笑，不晓得当蒲杰知道自己的魅力居然比不上睡眠时，会有什么样的反应。她只能感欢一样米养百样人了。此时，三个气喘吁吁的学妹跑到面前，眼里有着无限的怨言。在小学妹的心中，“蒲杰”的身价一直起起落落，昨天乍听传闻时，“蒲杰”是个会打女人的爱情刽子手，好不容易今早的表现还不错，勉强可以说是浪子回头、知错能改，不料后来居然又闹出偷窥丑闻，理在更是不顾可怜的宋学姐命在旦夕，没良心的和英语系的睡美人约会。但宋宜筑半点也不明白小学妹脑袋里在转些什么念头。“你……呼……你快去救……宋学姐吧!她一直在哭!”宋宜筑一听之下大惊失色，蒲杰哭了？为什么？难道是因为已经知道他的女朋友全被她甩掉了？为这种事而哭，真是没骨气到了极点。“休息一下”她拍拍学妹的肩膀，“有什么事慢慢说。”不料学妹用力地甩开“蒲杰”的手。“你好没良心，学姐快死了哩!她一直躲在厕所里哭，不肯出来。”快死了？这些学妹未免言过其实了吧!她―“宋宜筑”的身体一向健康，没什么宿疾，怎么会快死了？还有……蒲杰干嘛躲在厕所里哭？“他在哪里？”宋宜筑快步往前走，打算看看究竟。“在系办旁的厕所。”宋宜筑利用‘蒲杰’的长腿快步跑去，虽然对她而言，蒲杰的眼泪着实算不了希奇，心下却也不免有些担心。她才刚跑上商学院大楼二楼，就看到不少人挤在厕所门口。这个蒲杰!他到底是怎么搞的？居然可以搞得这么天翻地覆，连系主任都探头出来张望。“来了!来了!”“蒲杰”的身影甫出现，众人就叫了起来，立刻让出一条路让他过去。“怎么回事？”“刚才学姐说她想吐，结果一进厕所后就没再出来了。”想吐？该不会是她早上一语成识，“宋宜筑”真的食物中毒了吧？她走进厕所里敲着门，由于已是午休时间，看热闹的人愈来愈多了。“开门啦!是我，你怎么了？”“呜……好痛……”“到底怎么了？你先开门啊!你不开门我怎么知道你怎么了？”“呜……人家流……人家流，……外面人多不多？”流？这个蒲杰到底在说些什么啊？“你叫他们出去我才要开门。”众人听见这话，虽然不情愿却也都退了出去，但是大伙全挤在外面妄自猜测，根据所听到的只语片言开始编故事。其实编剧能力最佳的邵济民率先发难。“要不要叫救护车啊？”他小声地对身旁的蒋大鹏说。“有那么严重吗？”“你刚才没听到吗？流……流掉了耶!你说严不严重？”“嘎？!真的啊？”蒋大鹏惊愕得张大了嘴，“那怎么办？”他们的对话立刻让旁边的人听了去，众人心中原就有些疑惑，一听蒲杰的死党邵济民都这么说了，那事情岂会有假？多事的就赶紧添上来，要邵济民将事情经过从头到尾解释一遍。却见邵济民摆出一副为友两肋插刀在所不惜的模样，斥责着那些包打听。而厕所里的宋宜筑则是火到了极点。“你这白痴!你该不会像小女生一样，以为自己流血就快死了吧？你国中的健康教育是怎么读的？”“可是我好怕啊!”看着蒲杰蹲在墙角哀哀哭泣的模样，让宋宜筑想起了小时候，记得每次玩捉迷藏时，她总是带着比她还矮半个头的蒲杰躲在衣柜时在，而蒲杰怕黑，每次都会拉着她的衣角，哀哀地哭着说：“宜筑，我好怕……”也许就是从那时候开始，她决定要一辈子保护蒲杰。宋宜筑不禁在心里感谢着老天爷开了这个玩笑，再一次，让她成为蒲杰的保护者。“起来，我送你回家。”“可是这样缩着比较不会痛。”宋宜筑沉呤了一下，那是她的身体，她当然清楚生理痛的时候会痛到什么程度，其实她常常痛到不能走路，不过只有在身体状况较差的时候才会痛得特别厉害，可怜的蒲杰，这可能是他一生唯一的经难，就偏偏遇上特别糟的情况。于是，又到了好好利用“蒲杰”强壮的身体的时候。她伸手将他横抱起来，走了出去。这时他们俩都是极新奇的经验，若告诉别人宋宜筑抱起了蒲杰，真是打死谁都不信。这幕景象对守候在外的人而言，他们可真是没白等了，尤其是女孩子们，更是感动得无以复加，真恨自已为什么没这么好的运气，能成为这样一幕英雄美人戏的主角，浑然忘了他们眼里的英雄可是前一秒钟被恨得咬牙切齿的女性公敌。啊……好浪漫喔!在目前他们离去时，所有女孩子都这么想着，然而有人羡慕，有人嫉妒。直至两人消失后，所有人全不约而同地往系学会办公室挤去。做什么？当然是写留言薄啦!☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆瑟雷斯和梦咪站在灵祭司欧希里士面前，低着头不敢出声。欧希里士是掌管灵之海的祭司，他的严厉是出了名的，这次梦咪捣蛋的事当然逃不过他的法眼。只见他坐在椅子上，一言不发地盯着两个人看，瑟雷斯心里的愧疚完全表露在他的脸上，而梦咪则是经过瑟雷斯多番告诫，才低下头装出一副知错的模样，但眼里却满是不在乎的神色。“对不起，都是我的错。”瑟雷斯实在受不了这种沉默的折磨，便跪下来自认错误，虽然他心里正在大骂梦咪的不懂事。“不，是梦咪的错，祭司大人，请别责怪瑟雷斯。”欧希里士看着梦咪，心里拿她真是有点无可奈何，耿直的瑟雷斯当梦咪是一不小心犯下的错误，但是，他太了解梦咪了，梦咪虽然调皮，却从来不会拿这种事开玩笑。梦咪一定又是为了帮助人类完成他们的梦想，才玩了这么一个把戏。“梦咪，你今年又没办法升级了。”“我知道。”梦咪清澈的眼眸里没有一丝懊悔之意，唉!他该拿这个小女孩怎么办？就律法的角度而言，梦咪犯下了不可饶恕的错，但是，一旦明白她那颗为了、爱人的心，欧希里士就不忍苛责她，毕竟这样一颗高贵的心是难得的，放眼四大领域――爱之国、梦田、生之城、灵之海，没有任何人有这样的心。“值得吗？”欧希里士这么一问，梦咪就知道她的计策被识破了。“我不知道值不值得，只是觉得那株梦苗好可怜喔!它每年述说着同一个梦想，可是一直不能实现，我已经很努力地克制自己了，但是……我就是忍不住，所以，请您别责怪瑟雷斯吧，是我的错。”一旁的瑟雷斯虽然听不懂他们在说些什么，对梦咪的个性却有某种程度的了解，他实在不希望梦咪因为她的善良而受到责罚。“不，是我没做好分内的工作，要罚就罚我吧!”“不，要罚我才对。”“梦咪，你住口。”“你才住口啦!祭司大人，请罚我吧!”梦咪和瑟雷斯拚命地把罪过往自己身上揽，吵得不可开交，但欧希里士只略微抬手，便止住了他们的少闹声。“好了，你们俩个别争了，两人都要受罚，首先，你们必须到地球上，设法让那两人的灵魂换回来，任务完成之后，再回来接受惩处。”“是。”两人同时答道。但是，梦咪的语气里充满了喜悦，而瑟雷斯而包含着无限的无奈。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆“喏，止痛k。”宋宜筑将止痛药和水递到蒲杰面前。他顺从地将药吞了下去，但肚子还是很痛，大概药效没这么快作用吧!他从不知道女孩子生理痛会痛到这地步，他还真感谢老天爷赐给他男性的性别，如果要他每个月都这样痛一次，他宁可去死也不要受这种活罪。“现在你知道当女生可怜了吧？”宋宜筑脸上表情十足的幸灾乐祸。“还说哩，要不是你抢了我的身体，我一辈子都不会尝到这种痛苦。”“谁抢了你的身体？我警告你，别再说那种会引起误会的话，不然事情万一闹得更大，可是连我都收拾不了。”“我什么时候把事情闹大了？闹事的人是你吧!”止痛药的药效似乎发挥出来了，蒲杰觉得那种胀痛感在逐渐消失中。“我闹事？喂!你说话公平一点，我什么时候闹事了”“你敢说没有？你不是把我所有的女朋友都甩掉了吗？真过分，不说是忘了去替你上课而已，居然这样子惩罚我。”“我……我是为了挽救你的名誉才这么做的耶!你知不知道因为你昨天说的那些话，谣言传过了整个商学院，现在系上的女孩子都当‘蒲杰’是女性公敌，你知不知道？”“哼!只有你还在作白日梦，等一下你到系学会去看看留言薄就知道了。”“是吗？”蒲杰狐疑地自医务室的床上起身，“我去看看。”他正要下床时，又被宋宜筑按回床上。“干嘛啦？我不过是生理痛而已，这样还用不着在病床上躺一天吧!”“你想就这样走出去啊？裤子都沾到了你知不知道？至少要换一件，等我先去把重要的东西弄来给你再说。”“什么是重要的东西？”蒲杰一脸茫然。“薄薄的一片，笨蛋!”宋宜筑骂完他后，就走了出去，留下蒲杰一个人在床上思索。薄薄的一片？宜筑该不会是要以“蒲杰”的身份去福利社买吧？天哪!他的一世英名全完了。蒲杰深深觉得不能再这样下去了，否则等两人交换回来时，他不就要背负着悲惨的名声读完这剩下的一年多的大学生活？这可是人生中的黄金时期啊!宜筑怎么可以这样对待他呢？不行!他绝对不能这样坐以等待毙，就算要死，他也得拉个垫背的，他要宜筑跟他一样名声扫地，彻底地打垮她的女状元形象，他要……他要……他要怎么做呢？一时之间，还真的一点灵感也没有，难道他真的是个笨蛋？不，他一定要想出报复的办法。有了!他要用“宋宜筑”的身体去勾引男人，把宜筑的形象改造成大花痴，没错!就是这个主意。蒲杰极得意地在心里偷笑着，觉得自己真不是个普通的天才，这样不仅可以报复宜筑，还能乘机查探，查出到底是谁是宜筑的男朋友，然后把那个家伙狠狠地甩掉，这真是一石二……不，一石三鸟之计啊!☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆不过一天的工夫，最新版本的谣言传遍了校园。在所有女同学的心里，“蒲杰”的身价再度看涨，他大众情人的形象不仅获得平反，还让人觉得他是个专情的好男人，因为他真的不再去招惹其他女孩，还一反常态地乖乖上课，让所有人都刮目相看。然而这一点蒲杰却一无所知。本来嘛!他是个自恋狂，一点也不知道所谓的大众情人的称号，其实暗喻他是个花花公子，有很多人背地里都瞧不起他。他丝毫不知道应该要感谢宋宜筑帮他扭转形象，反而加速展开报复行动。昨天请假回家后，他就去逛街买了一堆洋装，都是时下流行的款式，都很能衬托出“宋宜筑”曼妙的身材。像今天，他就穿了一件连身迷你裙，嫩嫩的苹果绿配上轻柔的质料，充分地展现了“宜筑”合度的曲线。他还特地去烫了头发，让宋家人万分担忧，都认为“宋宜筑”着实病得不轻，而真正的宋宜筑更是怒不可遏，气得她连骂人的话都说不出口。蒲杰笑咪咪地以这样的装扮走出宋家大门，在门口遇到了蒲贤开车出来。“要去上课吗？我送你。”蒲贤微笑道。对女孩子而言，这或许是很吸引人的一笑，但蒲杰只想送他一拳。大色狼!他在心里暗骂，想起小时候蒲贤总是欺负他跟宜筑，怎么长大了就有一百八十度的大转变？肯定是为了美色，现在的“宋宜筑”可是位美女。“有什么企图就说吧!”“送你上学啊，我还会有什么企图？你这丫头今天真是古怪，还有你要等蒲杰？”提到“蒲杰”他才想起来，他不就是为了报复成为“蒲杰”的宜筑才做这种装扮的吗？既然一大早就有这么个营造花痴形象的好机会，怎么能放过呢？于是他二话没说地打开车门坐进去，没注意到蒲贤脸上忍不住的笑意。坐上车后，他发现裙子太短了，便用包包稍微遮一下，转念又想，他要报复啊，不露怎么行？于是又把包包挪开。一旁的蒲贤看着“宋宜筑”反复的动作，直想大笑，但一接触到“宋宜筑”的眼神，他硬是把笑声逼了回去。现在，他肯定蒲杰和宜筑吵架了。蒲杰看到蒲贤想笑又不敢笑的脸，心里没来由地涌起一阵怒意，没想到堂哥竟然会是这种人，连自小一起长大的“宋宜筑”都想动歪脑筋，真是禽兽!他再度把包包放回膝盖上。说什么都不能让这双美腿落入禽兽的眼里。自从那次意外地发现蒲杰和宜筑的事后，蒲贤一直想知道他们进展到什么程度了，但经他打听后，才知道两人根本没有所谓的交往，可是他和了解蒲杰和宜筑的个性，早料定了这两个人即使互相喜欢也不会说出口，到头到只会急死身边的人而已。所以，他决定帮自己的堂弟一把，也算是报答叔叔和婶婶自小养育他的一番恩情。“怎么了？你们吵架了吗？”蒲贤假装漫不经心地问。“谁有工夫跟她吵架？哼!好男不与女斗……”他蓦地发现自己的错误，连忙改口，“是好女不与男斗，我才懒得理。”“是吗？没吵架就好，你们交往到什么程度了？可不可以跟贤哥讲？”“没有啦，你想到哪里去了？我们没有在交往啊!而且蒲杰的女朋友那么多，我……我才不屑跟着众星拱月哩!”“是吗？蒲杰的女朋友真的很多吗？”说到这里，真是刺中了蒲杰的痛处，现在他是一个女朋友都不剩了，再加上宜筑那样搞，看来也不会有新的女朋友出现了。可是他不能告诉蒲贤实情，毕竟蒲贤也有一票红粉知已，就连蒲强那个工作狂的身边亦是从来不缺美丽的花朵围绕，而身为蒲家人，以后还要过日子，再怎么样都不能让蒲贤给看扁了。“当然很多，总有十几个吧!他在学校可是有名的大众情人。”“是吗？”蒲贤投以一个怪异的眼神，怎么宜筑说起话来一副她是蒲杰的样子，真诡异!“我记得他小时候没什么女人缘，想不到现在这么吃得开。““他长得帅嘛!”蒲杰洋洋得意地道。忘了“宋宜筑”是不会说出这句话的。“宜筑，我怎么觉得我好像突然不认识你了？你真的是宜筑吗？我没认错人吧？”他这是第一次听到宜筑这么露骨地称赞蒲杰，记得你时候他跟蒲强都爱作弄蒲杰，每次都是宜筑挺身而出，替蒲杰说话，但她总是半褒半贬，从未这样直接称赞。“喔……大概是因为你出国太久了吧!我多多少少会有些改变啊。”蒲杰冒着冷汗解释，怕被蒲贤看出破绽。“你还好吧？怎么一下冒汗？太热了吗？”蒲贤说着便打开冷气，同时关起车窗。这下蒲杰直想跳脚，早知道他就不坐车了，因为他有晕车的毛病，车窗开着时还好，车窗一关上，他是铁晕不可，现在他只能指望快点到学校。接下来的一路上，他都提心吊胆地坐着，对蒲贤的话有一搭没一搭地应着。快到学校了，半点事也没有，他才猛然想起，现在的身体体质是从不晕车的，他是“宋宜筑”嘛!想到这里，他不禁觉得当“宋宜筑”真是不错，干脆一直当下去算了。“宋宜筑”虽是女生，但身体一向健康得没什么天良，反倒是“蒲杰”这个大男人体质差得可以，容易晕车不说，还容易过敏。“宜筑，你心情不好吗？”“没有哇，我好得好，你该不会还在怀疑我跟蒲杰吵架了吧？”“我可没说哦。”蒲贤在心里偷笑，因为刚才的谈话而认定了他们两个正在吵架。“那是你自己在那里此地无银三百两，说老实话……”所幸在他接下来要说的话还没出口前，校门已经在望了，蒲杰像溺水的人抓住浮木一般，感天谢地地开门下车，但是一脚才跨出车门，就看见“蒲杰”跟一个女孩子站在校门口。当然，那个女孩子也是他的女朋友之一。蒲贤也看见了这一幕，转头看看“宋宜筑”，只见她脸上一副又是生气又是伤心的表情，便拉住她的手说：“放心吧！宜筑，蒲杰对那些女孩子没有真感情的。”“谁说的？蒲杰可是很真心地对待他每一个女朋友，他不像你，他是真的喜欢她们才会跟她们交往。”开玩笑，难道蒲贤认为他跟他一样，是个专门伤害女人心的花花大少？他蒲杰可是有良心的。“唉！”蒲贤的脸上掠过一抹似乎是哀愁的情绪，“那是喜欢，而不是爱，一个男人虽然能同时喜欢很多女人，但是，总会有一个能独占他的心的女人出现，那才叫做爱，蒲杰还不懂什么是爱。”说完了这些话，蒲贤就开车走了，留下蒲杰在阳兴下发怔。他不懂得爱？笑话！他的恋爱经验如此丰富，蒲贤居然说他不懂得爱，真是笑死人了，偏偏他就是可以同时爱着很多女孩。独占他的心？算了吧，他是很博爱的，才不会只让一个女子独占呢！他得意洋洋地自“蒲杰”身边走过，只见那女孩含恨地瞪了“宋宜筑”一眼。他觉得真的很倒楣，又不是他的错，为什么女朋友没有了，还要忍受她们的白眼？“你干嘛穿成这样来学校？”宋宜筑皱着眉头，强忍恕气地对他说。“我高兴！”他示威似地扬起下巴，甩头就走，反正现在“宋宜筑”这副身体地所有人是他，他高兴怎么穿就怎么穿。蒲杰决定到图书馆去看看，看能不能碰上宜筑参加的读书会的那群书呆子，要是被他查出谁是宜筑的男朋友，他会让这个人死得很难看。第五章（ 本章字数：8493 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）蒲杰没想到自己的运气这么好，一踏进图书馆大门，就遇上头号嫌疑犯DD杨奕琛。他用着自认很美的步伐向杨奕琛走去，但才走到一半，他就不小心地拐了一下，差点跌下狗吃屎，幸好有人拉住了他。蒲杰抬头一看，救了‘宋宜筑’的不是别人，正是杨奕琛。“小心一点，你没事吧？”“没事。”他连忙甩开杨奕琛的手，深恨自己一时失误，竟然让杨奕琛有机会碰触到‘宋宜筑’的手。他算哪根葱？竟然敢碰宜筑，而且看他做得这么顺手，还神色自若的，搞不好他就是宜筑的男朋友，想到这里，他真的觉得很生气，这个杨奕琛除了会读书以外，哪一点比得上他？他用充满敌意的眼神看着杨奕琛，但对方却毫无所觉，自顾自地说道：“穿不惯高跟鞋就不要穿，很危险的，你以前从来不穿高跟鞋，今天怎么会突发奇想，穿起高跟鞋来了？”“我想穿就穿罗，怎么样！不好看吗？”他强抑怒气，忍着不要破口大骂。这一切牺牲都是为查明真相，等证实杨奕琛就是宜筑的男朋友时，他会加倍付回来的。“哈！想必你是应蒲杰的要求而穿的吧？说实在的，我听说他是你男朋友时还真不敢相信，你怎么会跟他在一起呢？他根本就把你当做一般的庸脂俗粉嘛，以为女孩子一定适合迷你裙和高跟鞋，真是肤浅！在我看来，他根本不懂得欣赏你的美……”杨奕琛完全没注意眼前的‘宋宜筑’脸上的表情变化。只见‘宋宜筑’的脸色愈来愈难看，然后拿起包包就往杨奕琛头上一敲，‘砰’的一声，杨奕琛莫名奇妙地抱着头蹲在地上。蒲杰觉得自己把书放在包包里真是放对了。“你敢说蒲杰坏话？再怎么说他都比你好，至少不会嘴巴上说迷你裙不好看，眼睛却盯着不放。”杨奕琛蹲在地上，满脸的无辜。“他不懂得欣赏？难道你就懂啦？”他顺势再补上一脚，踢向杨奕琛的脚踝。“我看你是嫉妒蒲杰吧？哼！你这只癞蛤蟆，我劝你死了这条心吧！我宋宜筑现在是蒲杰的女朋友。”他一脚踢得杨奕琛有冤难伸，苦着一张脸抚着脚踝，心想，宋宜筑今天是吃错什么药了？蒲杰看到摸了‘宋宜筑’的杨奕琛这副模样，心中真是说不出的畅快，看这家伙还有没有胆子继续纠缠宜筑。他完全忘了，这次的碰面可不是人家主动来纠缠，而是他刻意来找人意外碰上的。当然，一向迟钝的蒲杰一点也不会对自己的这种情绪感到奇怪。他得意地离开杨奕琛身边，决定更加深入图书馆，让每个对‘宋宜筑’存有邪念的男人都吃他一记，好叫那些家伙全都打退堂鼓。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆这些天来，邵济民是所有爱听流言蜚语的女孩们的最爱。只见他老兄一副无所不知的神秘模样，一遇到来探听内幕消息的人，就搬出事件的经过加油添醋一番，还故意说得模棱两可，但是一遇到有人问起蒲杰和宋宜筑的关系是何时开始时，他就用各种理由搪塞过去，始终语焉不详。别人只当他不够意思地藏私，但是原因是什么他自己可清楚得很。其实，别人知道多少，他就知道多少。可是在一群女孩子的包围下，他说不出‘不知道’三个字，再怎么说，他都是蒲杰的死党啊！更何况能被女孩子包围的机会实在难得，不乘机多享受一下实在太浪费了。所以就算他完全不知道，也要硬掰出一些话来说。  　　不过他心里确实纳闷得很，自进大学成为死党以来，他和蒲杰一向无话不说，但是这次完全出乎他的掌握。他记得前几天蒲杰的话题还绕着刚追上的邢雨芬打转呢，怎么转眼间就和宋宜筑在一起了？既然是好哥儿们，蒲杰怎么可以瞒着他呢？这对一向对朋友推心置腹的邵济民来说，是一种侮辱，所以他对天发誓，一定要蒲杰向自己吐露一切真相。趁着明天是星期天，邵济民在美好的周未夜晚来找蒲杰，准备和他好好地促膝长谈。但才进入蒲杰家大厅，他就迎上‘蒲杰’不快的目光。“你来干嘛？”宋宜筑带着邵济民进入房间后劈头就问。“干嘛这么凶啊？你很不够意思耶！”邵济民很自在地一屁股就往床上坐下。宋宜筑当然知道，邵济民对这个房间一点也不陌生，毕竟他和蒲杰是死党嘛！可是就是这样才麻烦，搞不好会被邵济民看出不对劲，所以她得想办法赶快赶走这个不速之客。“该不会又跟你家老头吵架，所以到这里来避难吧？”这是惯例，每次邵济民到蒲杰家来窝都是为了避难。她不说还好，这么一来倒是给了邵济民一个很好的藉口，他原先还没想到呢。“是啊！所以今天晚上我们又可以同床共枕、耳边细语了。”邵济民暧昧地说，脸上还露出贼兮兮的笑容。  　　宋宜筑一听脸色大变，心想这怎么可以？虽然她现在有着男人的身体，但是她的意识到底还是个女人，要她跟邵济民同睡一张床，还不如杀了她！“不行！今天我这里不能借你住，你回去吧！”她说着便上前打开房门，邵济民见状跑过来关上门，用身体挡住门板，一副赖定了的样子。“干嘛呀？太不够意思了吧？兄弟有难都不帮忙，亏我还老为了你两肋插刀呢，你太不讲义气了。”“哎呀！反正我说不行就是不行，你改天再来啦！”“为什么不行？你说出个理由来听听，莫非……”邵济民一脸色迷迷的表情，渐渐地向‘蒲杰’靠过来，“晚上有人帮你暖被？”由于自己的安全距离受到侵犯，宋宜筑不禁紧张了起来。“喂！你别靠那么过来行不行？”“不行！”邵济民反而愈靠愈近，“除非你回答我的问题，告诉我是谁要来帮你暖被，是不是宋宜筑？”“走开啦！”宋宜筑用力地把他推开，待她发现推开邵济民是件轻而易举的事后，这才想起她现在拥有蒲杰的身体，当然也就拥有了蒲杰的力量，于是她的胆子便大了起来。“你想到哪里去了？才没有那种事，你再胡说我就揍你。”“你少盖了，没有的话宋宜筑干嘛对你说那句话？而且整个事态的发展很明显嘛！一定是你上了她，然后又拈花惹草，她气不过才来找你理论，是不是这样？”“不是。”宋宜筑连忙否认，事在她的名誉问题，非得好好澄清不可。“你的想像力未免太丰富了吧！我们之间什么事也没有，人家还是冰清玉洁的大姑娘，你少破坏他人名誉，小心我揍你。”“是吗？少来了，你们在厕所的对话我都听到了，你还想否认？快招，你和宋宜筑是什么时候开始交往的？”“跟你说了没有嘛！”宋宜筑心焦地看着墙上的钟，她和蒲杰约好时间夜夜换回身体的事，在见面之前，她得快把这家伙赶走才行。“你真是有了异性没人性！这么大的事居然瞒着我，我们到底还是不是哥儿们？”邵济民觉得今天的蒲杰很奇怪，平常大嘴巴的蒲杰是守不住秘密的，怎么会天他逼问了这么久还没让蒲杰就范？“你再赖在这里问这种没营养的问题就不是了。”“哎呀！这种话你也说得出口？”邵济民的个性是标准的死缠烂打型，依旧毫不死心地逼问着。就在两人纠缠不清时，隔壁的蒲杰又来凑热闹，只听得他在窗口大喊：“宜筑！宜筑！”宋宜筑在心里咬牙切齿地咒骂着，这个白痴，难不成他想让所有人都听见‘宋宜筑’在叫宋宜筑不成？哪有人神经兮兮地叫自己的名字，还叫那么大声。“闭嘴！”她冲到窗边去喊了一声。“你不是说要过来吗？”天！宋宜筑翻着白眼，这个笨蒲杰到底要制造多少误会才肯甘心？她来不及阻止，邵济民已挤到窗户旁，一脸茫然地问：“你为什么在叫自己的名字？”幸好，他似乎没听见蒲杰后面那句问话。宋宜筑暗自庆幸。这时蒲杰也看见了邵济民，正开心地想和他打招呼时，一眼瞥见宋宜筑似烈火燃烧的目光，就硬生生地将话吞了回去，很尴尬地解释说：“因为……我的名字太好听了，一天不多叫个几次晚上会睡不着。”像是要证明自己所说的话，他又‘宜筑、宜筑’地叫了几声。“啊！真是个美妙的名字呀！你说是不是？”  　　看到‘宋宜筑’反常的表现，邵济民的下巴都快掉下来了。宋宜筑决定她要掐死蒲杰，编这什么烂藉口？明天全校要是没有谣传她宋宜筑是个神经病的话，她愿意把头摘下来让蒲杰当篮球打。“你身体不舒服就乖乖地回床上去躺着啦！”她快气疯了。“想不到宋宜筑是双重人格，她在你面前一直是这样的吗？”邵济民怜惜地说。“对啊！”她实在是又气又累，索性顺水推舟。“他有时会说出一些奇怪的话常常连他自己都不知道自己在说些什么，这样你懂了吧！我跟宋宜筑真的没有在交往，你可以回去了吧？”说着便把邵济民推到房门外。  　　“可是……”“别可是了，你以为我不知道你是来当探子的吗？回去吧！不然我翻脸了，到时候咱们就不是兄弟了。”“这……”邵济用难以置信的眼光看着‘蒲杰’，一向软弱好说话的蒲杰几时变得这么果决强硬了？这是蒲杰吗？看着‘蒲杰’一脸没得商量的表情，他直觉这是宋宜筑才有的表情，因为他以前当系学会干部时，就常看当时的总干事DD宋宜筑摆出这种表情。而刚才的宋宜筑……那种自恋而白痴的样子反而像是蒲杰的翻版……奇了，这是怎么回事？但是，他既然是蒲杰的死党，所谓物以类聚，因此他也有一个不适合思考的脑袋，所以他始终没想出个头绪来。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆好不容易解决了邵济民，宋宜筑靠在墙上重重地吐了口气，接下来，她要好好地摩拳擦掌，去教训蒲杰那个笨蛋。在宋家的蒲杰则窝在床上，心想过不了多久，宜筑一打发了邵济民，肯定会立刻过来找他算帐，该怎么办呢？他一定要想个对策应付才行。但他想了又想，脑子里仍是一片空白，于是他决定装睡，希望宜筑看到他睡了就会放弃报仇的念头。他一骨碌地爬起来，关掉了房里的灯，重新窝回床上。但他心知肚明的很，气坏了的宜筑才没这么好打发，她肯定会更生气，所以他一定得先想好应对之道才是聪明的做法。嗯……是要先求绕好呢？还是假装不知道？他拼命地思索着，觉得要是假装不知道一定会死得更难看，因而想着有没有什么方法可以先发制人，脑筋转到这里时，他才猛地想起，对了，宜筑把他所有的女朋友都甩了，这下子他有挡箭牌了，他可以藉质问理由来转移宜筑的怒气。果不其然，过没多久，宜筑就靠着长腿飞快的爬窗过来，也不管灯没开，一把扑到床上去将蒲杰拉了起来。“喂！先别骂我，我还没打你算帐呢！”蒲杰抢在她开口前说。“想先发制人？门都没有！”宋宜筑毫不理会，不住手地打他。“喂！你很过分喔！好歹我现在是女孩子，你轻一点啊！暴力女。”听到这句话，宋宜筑发现自己好像是稍微过分一点，浑然忘了她现在是个颇有肌肉的大男人。只见蒲杰揉着肩膀，哀哀地叫痛，好像真的很痛的样子，宋宜筑心下不禁有些抱歉。“哎哟！好痛……你真该投胎做男生才对，这么暴戾，哪像个女孩子啊？”蒲杰低声埋怨着。宋宜筑听到他这样说，心里虽然很想向道歉，无奈一张嘴不听使唤，说出来的全不是那么一回事。“是啊！我看老天一定是觉得我们两个的性别颠倒，所以才搞出这种灵魂交换的鸟事，让我们各得其所。”话一出口，她真想刮自己一个耳光，为什么她在蒲杰面前总是温柔不起来呢？她明明喜欢他呀！“唉！你真是太不可爱了，嘴巴永远那么坏，你就不能对我温柔点吗？”蒲杰整了整身上那件有黑色小圆点的白色睡衣，嘟起了唇，这是以前的‘宋宜筑’最不会做的表情。“还有，你为什么把我的女朋友全甩了？难不成……你喜欢我，所以先铲除情敌？”“少……少往自己脸上贴金子啦！谁会喜欢你这个长不大的小鬼啊？”幸好房间的灯是关着的，她才可以藉黑掩饰她红透了的脸。“像你这种一点男子气概都没有的爱哭鬼，那些女孩子是不知道你的真面目才迷恋上你，像我这么了解你的人，怎么可能喜欢你？别作梦了啦！”蒲杰虽然早就习惯了宜筑这种恶劣的诋毁之辞，但听在耳朵里毕竟还是挺刺耳的，难道他在她眼里真的一无是处吗？两人相交这么多年，说宜筑是最了解他的人并不为过，其实他也知道自己比较孩子气，可是总该有个优点吧！宜筑为什么老把他看得那差劲呢？想到这里，他又忆起今天上午的事，虽然他很顺利地证实了杨奕琛不是宜筑的男朋友，但是学校里宜筑认识的男生那么多，所以他还是没有查到她的男朋友到底是谁，他觉得自己这么找就像是在大海里捞针，因此他决定用套话的方式，旁敲侧击地询问宜筑本人。“别嘴硬了啦，你是喜欢我的吧？所以你嫉妒我的女朋友，因为她们之中随便抓一个都比你可爱，不知道谁会那么倒楣地当你的男朋友。”“反正倒楣的人又不是你，你担心什么？”宋宜筑冷冷地答道。她觉得自己的心仿佛成为一座冰窖，冷得连一丝感觉都没有了，原来……在蒲杰的眼里，她就是这么的不可爱，也许，她连他那些女朋友的一根头发都比不上。听到宜筑的回答，蒲杰立刻根据字面意义推论，而得到了一个答案，原来她真的有男朋友了，但是，他还是不知道是谁呀！蒲杰当然知道自己的口才欠佳，可是他还是给了自己正面的评价，嗯！没关系，他可以再接再励，下一句一定要问出来。“我才不但心哩！我只是好奇，到底那个倒楣的家伙是谁啊？”“又不关你的事，哪有你好奇的份？！”蒲杰闻言气结，好歹两人是一起长大的友伴，他怎么会连好奇的资格都没有！难不成在她的心目中，他连个朋友的地位都排不上？曾经有人说过，女人的友情比血浓，但比爱情脆弱。真是半点都不错。“你不当我是朋友就算了，谁希罕呀！以后我们谁也别理谁。”说着他便赌气地躺回床上，用被子盖住头。“这可是你说的，那我们以后就各过各的吧！”宋宜筑也生气地走到窗边。“喂！”蒲杰掀开被子，“我警告你喔！快把我那些女朋友都哄回来，不然我们就真的绝交。”宋宜筑冷冷的瞪了他一眼，什么话也没说就回蒲家去了。这时蒲杰才想到，他为什么要用那么笨的方法问，反正他现在是‘宋宜筑’，他可以藉口说要扮演好‘宋宜筑’这个角色，必须先问清楚基本资料，这不就得了？！他怎么这么笨？他们俩一个懊恼，一个伤心，全把换回原身的大事给忘了，看来前景堪虑。☆☆☆☆☆☆☆☆被其实是宋宜筑的蒲杰赶出门的邵济民，一直到站在大门外时仍搞不清楚这是怎么回事，只觉得这两个家伙是处处透着古怪，直觉告诉他，这里面一定有文章，但是两个当事者都不说，他怎么可能重新夺得事情的真相呢？他在黑暗中来回踱步，琢磨着要不要再进去碰一下运气，突然，他发现有道视线一直跟随着自己，转身一看，是个看起来像高中生的女孩，就着女孩身旁的路灯可以察觉，她的眉目之间和宋宜筑颇有相似之处。“我不是小偷！”邵济民连忙先撇清，以免被当成不法之徒而受到不当的对待。“喔！如果你是的话，要偷就偷我家隔壁这一间，不要来偷我家，我家很穷的，但隔壁就不一定了，主人是大企业家，你可以捞得比较多。“你误会了，我真的不是小偷，我这是家……”他指着蒲家的大门，“蒲杰的同学。”“喔！原来你是我二姐的同学啊。怎么在门口徘徊，他们家没人在吗？”宋宜笙走上前去按了一下门铃，但是随即被邵济民拉住。“不用了，不用按铃了。”他连忙摇手，毕竟他还打不定主意要不要再进去逼问一次，更何况……眼前这人正好是另一位当事人的妹妹，也许可以问出点什么来龙去脉也说不定。“谢谢你。”一想到或许可以问出点什么，他脸上不禁推出了诌媚的笑容。“不用客气，反正路见不平、拔刀相助嘛，我想他们大概没人在家。你有什么重要的事吗？”“没什么……对了，你是……”“我叫宋宜笙，宋宜筑是我二姐。”“你二姐……最近身体状况还好吗？”“她？她最近神经兮兮的，你问这个干嘛？”“你和家人难道都没发现吗？这么严重的事……”“你把话说清楚好不好？我二姐发生了什么事？她生重病吗？”“她流……嗯……”话才出口，他立刻醒悟到这是不能说的，倘若宋宜筑有心隐瞒家人，而他却泄漏了这个秘密，届时东窗事发，他不被宋宜筑大卸八块才怪。“流什么？你把话说清楚。”宋宜筑恶狠狠地逼近邵济民，“流什么？”她在脑子里想着流字的造词，流血？流泪？流产？流行？“快说，吞吞吐吐的，像什么男子汉大丈夫！”“流……嗯……流产啦！”看着宋宜笙脸上的神色，邵济民觉得好像被人拿刀架在脖子上逼问，不说就会被砍头。“嘎？！”宋宜笙睁大了眼睛，她一定要查出那个丧尽天良的家伙是谁。“是谁干的好事？”“我不知道……是谁害她流产的，只是在学校里略有听闻而已，事情事底怎样我也不清楚，也许蒲杰比较清楚吧，请……请你放开我好吗？”“你说蒲杰是孩子的爸爸？”宋宜笙不打算放开揪着邵济民衣领的手。“我……我没这么说，不过……照事情的发展来看，好像……有可能。”“什么好像、不过、有可能的，你爽快一点！”“宋三小姐，你先放开我，我从头说一次给你听好吗？”“也好。”宋宜筑放开了他，“不过你不可以有任何隐瞒，否则我割了你的舌头。”为了表示恐吓，她还从包包里掏出从不离身的瑞士刀。邵济民于是一五一十地自肇事的那句话开始说起，对他而言，这段故事几乎可以倒背如流。“原来如此……”宋宜笙自言自语着，心里犹豫着要不要告诉双亲这件事，照这样看来，闯下这般大祸的人一定是蒲杰没错，可是她也知道二姐一向喜欢蒲杰，到底该不该说呢？她看了眼一副獐头鼠目的邵济民，决定先把这家伙赶走再说。“我都知道了，你可以走了。”“可是我还有话……”“烦死了，叫你走就走，不然我报警抓你喔！说你在这里探头探脑、鬼鬼祟祟，不怀好意。”“是、是……我走就是了。”邵济吐了吐舌头，开始怀疑宋家的女人是不是都是母夜叉投胎的，怎么一个比一个可怕？他头也不回地落荒而逃。宋宜笙看着他离去，心中还是委决不定，不知道要不要将这件事说出来，似乎用不着她来多事，不过，这几年来蒲杰变成一个可厌的花花公子，他会不会只是玩玩她二姐而已？但是她二姐一向聪明，会这么简单就被玩了吗？她觉得蒲杰被玩的成分搞不好还多一点，蒲、宋两家的人都知道，蒲杰很笨。左思右想之下，她决定还是先别说的好，以免坏了她二姐的大计，反正只要发现情形不对，她再说出来逼蒲杰负责就好了。第六章（ 本章字数：6675 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）蒲、宋两家家长聚在宋家的客厅里泡茶，忧闲地享受周末夜晚，两家的六个孩子，宜馨和宜笙都出去了，宜筑在房里睡大头觉，而蒲强还留在公司，蒲贤约了朋友见面，蒲杰则有同学来访DD真是个适合他们这些中年人聚会的日子。和室里，茶香氤氲地弥漫，酷爱泡茶的宋铭聚精会神地泡着他刚买来的春茶。“槐宁，来，尝一尝今年的春茶，这是我今天才买的，这茶很好，刚入口的时候会觉得有点涩，但一下喉整个香味就会回升，连舌头都是甘的。”“唔……”蒲槐宁将闻香杯放在鼻下轻嗅，“香！慧庄，你也试试。”“你们两个，今天的目的不是喝茶吧？”黎慧庄摊开手中的笔记本，这是她数十年来未改的习性，谈正事时一定随身携带笔记本。“唉！我每天在公司面对三个手上拿记事本的秘书，回家还要面对拿笔记本的老婆。”蒲槐宁皱着浓密的双眉说道，看到他的脸就像看到蒲强一样，两个人像是一个模子印出来的，蒲杰则比较像母亲，在个性、个表上都比蒲强阴柔得多。“你们这对恩爱夫妻少在我们面前作戏了。”说话的是宋母舒文蕊，她是个很开朗的人，有着一张不显老的娃娃脸，常常对人说二个女儿是她妹妹。“想假装怨偶啊？演戏的功力未免太差了，干脆我来帮你们吧！给我一百万，包你们一个月内变成怨偶。”“你别闹了，害人家变怨偶会遭天打雷劈的，喝茶吧！这茶真的不错。”宋铭多年来一直想说服妻子陪他喝茶，无奈舒文蕊是咖啡的爱好者。“偶尔吵吵架架可以增进生活情趣嘛！你真是不解风情，我怎么会嫁给你呢？怪我一时糊涂，被你的情书给骗了。”她这话是半认真、半开玩笑，宁铭为人相当内敛，是个习惯把感情放在心里的人，无奈舒文蕊极度偏好浪漫的生活，她整天巴望着宋铭会突然送她一束花什么的，但是结婚二十多年来，别说花了，连甜言蜜语都没听半句。“喝茶，喝茶，我们听听慧庄说些什么。”宋铭顾左右而言，让一直想找他吵个架以增进生活乐趣的妻子再度破功。于是舒文蕊只能喝着咖啡生闷气。但黎慧庄可高兴了，其实今天这个聚会是她发起的，目的是讨论她所拟定的‘计划’。“是这样的，我不知道你们有没有发现宜筑和我们家蒲杰的事。”“是什么事？”舒文蕊兴奋地问。“你们都不知道吗？他们两个好像在交往耶！所以我的计划是……”她话还没说完，舒文蕊便急得跳脚，拼命摇晃着宋铭细瘦的身子问：“真的吗？真的吗？你知不知道这件事？”宋铭被她晃得手中的茶都快泼出来了，但见他小心翼翼地护着他的茶，慢条斯理地说：“怎么可能不知道！蒲杰那孩子一天到晚在扇窗子间爬来爬去的，我的书房就在宜筑的房间下面，我怎么会不知道？”“是真的吗？”蒲槐宁一听羞愧极了，他没想到自己苦心教育的儿子竟然会做出这样不光明磊落的事，再看到舒文蕊气得脸都红了，心里是又气又过意不去。“宋铭，文蕊，真是对不起，我一定会叫那小兔崽子负责的。”“这么好玩的事你居然不告诉我！”舒文蕊气得猛捶打宋铭。蒲槐宁万万没想到舒文蕊是在气这个，是他太落伍了，还是他们太先进了？宋铭仿佛看出蒲槐宁心中的疑问，于是赶紧喝掉杯中的茶，说：“别紧张，我信得过蒲杰这孩子，他跟我们家宜筑自小一起长大，所以我一点也不担心他们会乱来，更何况宜筑是个很有分寸的孩子，他们俩绝不会做出越轨的事。”“就是这样才要紧张啊！”黎慧庄接口道：“根据我的计划表，今年应该是蒲强办婚事，明年才轮到蒲杰，他们俩可以一毕业就结婚，可是现在的年轻人流行试婚、不婚，万蒲杰那孩子也来个一辈子试婚怎么办？”“唔，这倒是不可不防，我们得先想个办法才行。”舒文蕊很认真地思考着，“有没有办法可以强迫他们结婚啊？”身为丈夫的两人面面相觑，却连苦笑的表情都不敢做出来，更别说泼盆冷水去浇熄爱妻的白日梦了，这不是因为‘怕太太’，而是体谅爱妻为他们辛苦了一辈子，偶尔为自己找些娱乐并不为过，所以两个男人颇知情识趣地喝着茶，很有默契地决定不理这档子事。两个女人吱吱喳喳地讨论着，话题一度扯到孙子身上，完完全全的不对焦，舒文蕊每每要很费力地把话题拉回来，才能继续谈下去。旁边的两个男人，一个是事业成功的大企业家，一个是专搞学术的研究者，对于这种企划、执行的工作自是得心应手之至，因而对爱妻那些梦话成分居多的计划都捏了一把冷汗。“我说慧庄啊，我们为什么不把范围扩大呢？反正我们要撮合宜筑和蒲杰，何不趁这个机会，顺便把宜馨的蒲强也送作堆算了。”含心不足蛇吞象！一对都不见得搞得定了。“对喔！干脆这样好了，连宜笙、蒲贤一起来，宜笙年纪还小，先让她跟蒲贤培养感情也好，成了的话更好，如果不成也无所谓，这样就可以弥补我们当年的缺憾了。”提到她们当年的缺憾，两个男人就头大了起来。在他们成为邻居前，舒文蕊和黎慧庄并不认识，谁知比邻而居后，两人一见如故，成为亲密的手帕交，还吵着要重举行一次婚礼，享受两对新人一起拜堂的乐趣，而那时的黎慧庄正怀着蒲强呢。“对不起，亲爱的老婆大人，”听着她们愈扯愈远，蒲槐宁鼓足了勇气开口，“可不可以让我说一句话？”“你终于想到要出一份力了，我还在想如果再过一分钟你还不开口，我就搬出去住三个月了！”搬出去住一向是黎慧庄对蒲槐宁最严厉的惩罚。“快说吧，我们洗耳恭听。”“是这样的，俗话说得好，你可以牵驴子到河边，却不能逼它喝水。对孩子们也是如此，如果他们彼此不相爱，那不是害了他们一生吗？所以我觉得在你们进行计划之前，是不是该先探探他们的意思呢？”“这倒是，”舒文蕊推了一下宋铭，“你帮忙出个主意吧！看要怎么不着痕迹地试探他们。”其实，早在她们讨论之际，宋铭就想好了一连串的进行步骤，只是碍于不便破坏妻子的乐趣，所以才没有说出来。“嗯……”宋铭假意思索了一下，然后才把自己早就拟定好的计划低声说出来。“就是这样，你们觉得如何？”“这样好吗？”黎慧庄面有难色，“宜筑这孩子一向心思细腻，人又聪明，我所我笨嘴笨舌的应付不来。”“这你不用担心，愈是这样，宜筑愈不会起疑心，反而不容易识破机关。”“那蒲杰就交给我罗。”舒文蕊自信满满地道。计划谈完，四个人都会心地笑了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆第二天一早，蒲杰反而起了个大早，平常他星期天总会出门去玩或是打工，但现在他是‘宋宜筑’，而宋宜筑的星期天是怎么过的，他一点概念也没有，因此他只能窝在房间里，随意地翻着宜筑的书架上的书。其实他很想下楼去找宋家姐妹聊天，又怕自己不太了解近几年宜筑的家庭生活，会因而被看出破绽。于是他便搬出了厚厚的相本，百无聊赖地看着以前的照片。一张张幼时的照片在他眼前飞掠，孩提时代的欢乐似乎跟照片活了起来，朗朗的笑声在他耳边响起，略微发黄的照片里，宜筑那小小的身子隐藏在树叶里，一旁是他在嚎啕大哭的脸，他想起那次因为被蒲贤和宜笙一激，不会爬树的他硬是去爬那棵高大的凤凰树，结果下不来，宜筑得知后，还打了蒲贤一顿，爬上树来救他下去。当然，落地后他还是被重重地数落了一顿，那时他好伤心，觉得宜筑的话伤了他的心，就哭得更厉害了，后来还是宜筑替他擦掉眼泪、鼻涕，牵着他的手回家。这一直是宜筑式的温柔，她的温柔并不是表现在轻声细语上，而是出自她的心，可是他怎么会把这些事都忘了呢？想起无数的童年往事，他才发现小时候真实地滥享着宜筑的温柔，而现在，宜筑不再对他温柔，是她把温柔给了别人？还是……他不再有资格被温柔对待了？唉！那时候真的幸福啊，不用像现在一样，要努力地装出一副男人的模样，真累人！想想，他觉得自己挺虚荣的，他实在没必要为了那些用来满足自己虚荣心的女朋友们，而跟宜筑赌气的。就在他陷入自责情绪时，门‘砰’地一声被打开了，宋宜笙像阵风一样掩进来。“二姐，你在干嘛？”她走近‘宋宜筑’，脸上的表情有些僵硬，低头一看，发现摊在桌上的相本，“真的奇怪了，你怎么看起这个好了？”“无聊嘛。”看着宋宜筑房间里晃，蒲杰的心里毛毛的，深怕自己一不小心会露出马脚。“你来干嘛？”“没事就不能来看看你啊？做妹妹的我关心你都犯天条啦？”宜筑筑表面上很镇定，脑袋却不停地转着，想查证昨天所听到的谣传。他轻轻地咳了一下，尽其所能地在脸上推出关心的表情，紧挨着‘宋宜筑’坐下，说：“二姐，嗯……你放心，我不是来跟你借钱的，我只是觉得……你这几天都怪怪的，不像平常的你。”蒲杰一听这话不禁急了，不会吧？难不成被发现了吗？他紧张地看着宋宜笙，不知道在这种情况下要怎么化险为夷，偏偏现在宜筑又不在身边，他到底该怎么办才好呢？“我没事，真的，我有很奇怪吗？有吗？”“你现在就很奇怪，跟你当了十几年的姐妹，我还没看过你这种惊慌失措、语无伦次的样子叫经，我发誓绝对不是我神经过敏，你一定有问题，再不然就是有事情瞒着我。”他当然有问题，也当然有事情瞒着她，因为他是蒲杰，而不是她真正的姐姐DD宋宜筑。蒲杰在心里叫苦连天，他真希望宜筑立刻出现在窗边，想个法子把他弄离开这个目光的宋宜笙身边。唉！想想以前还真幸福，什么事都有宜筑罩着他，就算跷课也有宜筑的救命笔记可以依靠，哪像现在……不对，现在没有时间哀叹，眼前最重要的是如何安然过关。“说真的，二姐，你……最近身体还好吧？”宋宜笙小心翼翼地问，深怕刺激了她，虽然没听说流产的人不能受刺激，孕妇却是不能受刺激的，就她想来，流产的人应该和孕妇差不多吧！“嘎？！”宋宜笙这么一说，蒲杰才猛然想起，这一阵子他都是藉病逃遁的，可见装病这一招还满管用的，于是他赶紧皱起眉头，病恹恹地说：“是啊，最近身体一直不太舒服。”“你的肚子没事吧？”宋宜笙情不自禁地盯着‘宋宜筑’的肚子瞧，她知道里面已经没有宝宝了，但她就是忍不住好奇。对喔！他怎么忘了，现在正是‘生理期间’，这个病可装得名正言顺极了，现在他连心虚都不必了。“还好啦，前几天痛得比较厉害，现在好一点了。”“W我……那个是不是真的会痛？”宋宜笙每次一想到护理课老师所说的分娩过程，整张脸就会好像很痛似地皱成一团，在她的观念里，流产的痛一定和分娩的痛不相上下，一想到二姐居然能忍受，她就由衷地感到佩服。蒲杰听后怔了一下，心下觉得很奇怪，难道宋宜笙居然不知道生理会教人痛不人欲生吗？还是天底下竟有女人不会生理痛？但他转念一想到宜筑好强的人性，就全然理解了，宜筑一定是痛死了也不会说，因为他从没看过宜筑抱着肚子哭的模样。“当然很痛，痛得我都快死了，唉！没办法，谁教我是女人呢？”蒲杰对这句台词感到得意至极，他真是天才呀！这下子宋宜笙没理凡怀疑他了吧？谁知道这番话听在宋宜笙的耳朵里，含意已完全走样了，就她自身的推论是，原来流产确是真有其事，再加上蒲杰出色的演技，更让她觉得眼前的二姐的表情还真有些历尽沧桑的感觉，典型的为爱受苦也值得。“这么严重的事你怎么不说出来呢？就算你不想惊动爸妈，跟我或大姐说都好呀！你一个人默默地承受这种事总是不太好。”“我只是不想让大家担心罢了。”蒲杰觉得自己和宜筑真是愈来愈像了。“你可别到处乱说啊！反正我已经没事了。”“你真的要瞒着爸妈啊？”宋宜笙是很想去打小报告啦，再不然也要修理蒲杰一顿才甘心，可是不管怎么说，她觉得还是要尊重当事人的意见比较好，就算不能照办，也得参考一下。“又不是什么大事，就别告诉……爸妈了。”蒲杰觉得这个宋宜笙真是莫名其妙，不过是生理痛，干嘛紧张成这样？“好吧，既然你都这么说了，那我也只好守口如瓶。”她站起身来，拍了拍‘宋宜筑’的手，“你好好休息，我不吵你了，如果你有什么事要的我帮忙的话就尽管说，我破例不收钱。”宋宜笙对自己的大方感动不已，她虽然是个守财奴，但在面对手足时还是很有姐妹爱　的，她高昂着头走出房间，让蒲杰松了一口气。又一次漂亮地化解了危机，蒲杰真想给自己一个响亮的喝采，但是自己给自己喝采就没意思了，于是他走到窗边，打算告诉宜筑这件事。待在蒲家的宜筑正拿着吸尘器清理房间，一抬头就看到他站在窗边，蒲杰连忙露出微笑，对她招手，谁知他正想开口说话时，宜筑却一把将窗户关上，还拉上窗帘，理都不理他。好吧！既然宜筑不跟他说话，他也有办法。蒲杰走到书桌前写了一张字条，然后折成纸飞机。记得小时候两人吵架时，都是用这种方法对话，常常就这样写一写、玩一玩，两个人就和好了。他将折好的纸飞机拿到窗前，拿几枚硬币投向对面的窗户，一直到花了他七块钱，宜筑才又将窗户拉开，他抓稳时机，将纸飞机射了过去。原以为宜筑不久后也会有纸飞机射回来，谁知道宜筑只是看一看，就当着他的面把字条揉成纸团丢到垃圾桶去，寒着一张脸再度关上窗户。蒲杰不禁有些沮丧，若有所失的感觉愈来愈强烈了，为什么呢？他从来不知道，宜筑不理他竟会教他这么难过，就算是在任何人都不理会他的反抗期，宜筑还是一直在他身边，可以说这种情况是他从未经验过的，这甚至比两人灵魂交换的事还教他头痛。他呆呆地站在窗边，连蒲贤进了房间都不知道。“在看什么？”蒲贤的声音在他耳边响起，吓了他一跳。“蒲贤，呃……贤哥，找我有事吗？”“还在冷战啊？”蒲贤望着对面房间，隐约听得到吸尘器的声音，“今天早上真把婶婶吓了一跳，蒲杰那小子居然在打扫房间，我们都在猜他是不是吃错药了？”“喔！你找我是要谈蒲杰的事吗？”“没有啊，我只是随口说说而已，只是蒲杰今天真的奇怪，我刚听小笙说，你今天也很怪，所以我在想，你们两个的‘怪’是不是有关系。”“谁晓得她在生什么气？我才懒得理她。”想到宜筑刚才的绝情，他就觉得很生气。“好啦！”蒲贤像小时候一样，抚弄着‘宋宜筑’的头发。“别不开心了，不要让蒲杰那傻子坏了你的心情，我带你出去玩好吗？”不过向来很喜欢这种亲昵动作的‘宋宜筑’竟然猛烈地挥开了蒲贤的手。“不要这样摸啦！我讨厌人家弄我的头发。”蒲贤一怔，为什么宜筑的反应会变得跟蒲杰一样。但是蒲杰一点都没有意识到自己报露的马脚，因为他的心全被宜筑的冷漠给占据了。为什么两人不能像小时候一样，很快地和好呢？宜筑真的不再理他了吗？ 第七章（ 本章字数：11056 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）蒲杰对于自己是怎么坐上车的一点概念都没有，而且过了很久他才发现，他妈妈居然也坐在车上，只听她很兴奋地对他问东问西。而那些问题背后的意义是极为明显的，她只差没问出‘你喜不喜欢蒲杰’而已，听得一旁身负重任的蒲贤拼命地冒冷汗，但他一直很细心地观察‘宋宜筑’脸上的表情，好在‘宋宜筑’一直双眼茫然，一副有听没有到的样子，他才比较放心一点。但是，这么迟钝的反应，实在不像是那个自小聪明过人的宜筑。蒲贤心中纳闷，总不会他才出国几年，蒲杰和宜筑两个人的本性就全变了吧？可能吗？所谓‘江山易改，本性难移’，这可是千古不变的名言啊！而一句名言可以适用这么多年，也可以算是真理了。所以，他必须查清楚，查出宜筑和蒲杰之间到底出了什么事。“宜筑，宜筑。”黎慧庄用力地摇了摇‘宋宜筑’的肩膀，好半天‘宋宜筑’才回过神来答应。“老妈，你别吵啦！”黎慧庄睁大了眼看着她，心里高兴得不得了，原来……原来宜筑都已当她是妈妈了，那她和蒲杰之间的事岂会有假？看样子，她根本用不着试探了。蒲贤却是讶异无比，怎么……宜筑竟会称呼婶婶‘老妈’？而已叫得如些顺口，像是叫习惯了一样，怎么会有这种事呢？该不会……电影中常见的灵魂交换游戏成真了吧？！可是……真有这种事吗？他由后照镜里看着后座的两个人，只见‘宋宜筑’两眼怔忡地望着窗外，一副心事重重的模样，而一旁的婶婶则是喜形于色，看得他好不忧心。如果在蒲杰和宜筑身上真是发生了这么荒谬的事，就可以解释他们古怪的举止，但是天知道这会对两家的四老产生多大的冲动，也许他婶婶会高兴终于有个女儿了，但是，这教其他人如何适从呢？他想，他绝对无法习惯有个堂妹的，想必宜馨、宜笙也无法习惯自己有个雄性的姐妹吧？再者，蒲杰和宜筑两人又该怎么办呢？由于蒲贤陷入沉思之中，一时没看到前面直冲而来的车子，车内的人只感觉到一阵震动，伴随而来的是玻璃碎裂的声音和对方的叫骂。对面来车的车头凹了下去，连保险杆都掉了，好在他人坐的是BMW，所以三人俱都毫发无损，只是稍稍受了点惊吓，但是对面车主却暴跳如雷，直嚷着要蒲贤下车理论。“怎么回事啊？贤儿。”黎慧庄美丽的大眼里满是忧虑。“是我不好，没专心开车，我下去跟对方道歉。”他望向一旁拼命朝外张望的‘宋宜筑’，心里突然有个想法，便说：“婶婶，对不起，我看今天可能没办法陪你逛街了，我先叫车送你回家好了。”“这样啊……”黎慧庄衡量着车外的情况，自家的车虽然没事，但对方少不得要索赔，看样子会僵持一段时间，她在这里又帮不上忙……“好吧！那我跟宜筑先回去好了。”“不，婶婶，宜筑一向能言善道，人又聪明伶俐，所以我想她留下来陪我会比较好，因为我实在也不擅长料理这些事。”“好吧！既然你这么说，那宜筑就交给你罗！如果对方拿出铁条啦、扁钻啦……之类的武器，宁可花钱消灾，也不要跟人家打架喔！”“我知道了，婶婶。”三个人下了车，蒲贤迳自去和对方交涉，黎慧庄则自行招呼了辆计程车扬长而去。直至此刻，蒲杰总算是回了魂，暂时把跟宜筑吵架的事丢到一旁。只见那车主指手画脚的，副想杀人的模样，直叫嚷着要蒲贤赔钱，浑然没把蒲贤的话听进去，其实，从头到尾蒲贤只说了句：“要赔多少？”好不容易，车主在蒲贤掏皮夹的动作下停下了咆哮。但当他发现蒲贤身上的现金不够时，便又怒气冲天地吼了起来。蒲杰万般不耐，恨不得自己刚才已经跟着妈妈一起回家。最后，在蒲贤替对方叫来了拖吊车，又跟着一起去领钱、修车、赔偿之后，总算是摆脱了那个易怒的车主。“真受不了，烦死人了！”蒲贤在解决了这件小插曲后，带着‘宋宜筑’到附近的一间牛肉排馆，他决定要套出真相。“叫东西吃吧！”“干嘛不回去？”“为了答谢你的协助，我决定请你吃一顿饭，以示感谢。”感谢？蒲杰看着他，对蒲贤的心态感到万分可疑，他刚才根本什么事都没做，哪来的所谓‘协助’？如果蒲贤把当观众也算作帮了忙的话，他这顿饭才能吃得心安理得。可是，蒲贤脸上那抹不怀好意的笑容，让蒲杰一直觉得很不自在，蒲贤到底想干嘛？莫非……蒲贤想追宜筑？这个想法一蹦出来，他就觉得自己一定没猜错，肯定是这样，所以刚刚蒲贤才让妈妈先行回去，却硬要‘宋宜筑’留下来，加上蒲贤上次还主动送他DD‘宋宜筑’去学校，这一切都在显示出蒲贤的企图。没错！一定是这样，蒲杰在心中肯定着，对蒲贤的动机感到万分不屑，这个大色魔，居然敢动宜筑的脑筋，看我怎么教训你！于是他装出一副高兴的样子，打算利用‘宋宜筑’的美色来反将蒲贤一军，可惜，他拥有过分诚实的性格，所想的全都露在脸上，反倒是蒲贤要努力地装出没发现的样子。“干脆我替你点好了，这间餐厅我常来。”蒲贤看了一下菜单，然后对服务生说：“给这位小姐来一份海鲜全餐。”“不行、不行！我不能吃……”蒲杰一听到是海鲜，连忙摇手拒绝，开玩笑！他这么容易过敏的人怎么能吃海鲜？但是一接触到蒲贤质疑的目光，他立刻反应过来，宜筑是不怕吃海鲜的，那个勇猛的女人连活海鲜都敢吃。“不吃海鲜？我记得你最爱吃海鲜的，‘宜筑’。”蒲贤故意加重最后两个字的重音。“嗯……我……”蒲杰死命地想着藉口，“我昨天拉肚子，就是因为吃了太多海鲜才拉肚子，所以我要今天还是别吃海鲜的好。”好不容易编出了藉口，蒲杰却暗恨自己干嘛要编这种藉口，他好不容易有个不会过敏的体质，干嘛不趁这机会大吃特吃呢？“既然这样，那就不要海鲜，换成德国猪脚好了，宜筑，我没记错吧，你很喜欢吃猪脚对不对？”蒲贤说着露出微笑，看在蒲杰眼里，那笑容说有多贼就有多贼。点完餐，蒲杰的肚子已快盛不下他的哀怨了，因为蒲贤点了一大堆宜筑爱吃、但是蒲杰不爱吃的东西，他觉得今天一定是流年不利，否则怎么会这么倒楣的凑巧，宜筑爱的东西那么多，蒲贤偏就点得这么准？“宜筑，你怎么了？脸色很不好喔！不高兴吗？还是我点的东西你不喜欢吃？”“没……没有啊，都是我爱吃的菜，真的。”蒲杰用力地强颜欢笑。“你愈来愈漂亮了。”蒲贤伸出手，轻抚着‘宋宜筑’的头发。果然，反应一如他所预料，他的手被拨开了。“小时候一点也看不出来你长大会这么漂亮。”“蒲……贤哥，对不起，我要回去了。”蒲杰站起身，觉得自己真是高估了自己的能耐，心里对居然有女人可以使美人计、强迫自己接受别人的毛手毛脚感到不解。“别急着走嘛！”蒲贤把他拉回椅子上，“贤哥还想多跟你聊一聊。”“可是……不打电话回家说一声，妈会担心的。”此时蒲杰的脑子已成了一团浆糊，他万万想不到堂哥竟是个急色鬼，而且还对有着相同血源的堂弟下手，他一时忘了蒲贤并不知道现在的‘宋宜筑’是‘蒲杰’。  　　蒲贤听到这句话时，眼中闪过了一丝光芒。这句‘妈会担心的’，乍听之下并没有什么差错，但对蒲贤而言，这句话的意义非凡，因为他的父母在他小时候即因飞机失事而亡，他八岁后便由蒲槐宁和黎慧庄扶养长大，所以蒲家二老名义上虽为蒲贤的叔婶，实际上却有如父母。由于这个缘故，蒲贤和他的堂兄弟们谈起黎慧庄时，总是直接称呼‘妈’，蒲强和蒲杰总是习惯性地说“妈说……”，“妈怎么怎么……。”，绝不会说“我妈”，于是细心的蒲贤又发现了一个重大的、而且是决定性的语病。不过，灵魂交换这种奇事毕竟只曾听说，从未亲身经历，因此还是有进一步求证的必要，蒲贤打算用这句话按排个大圈给这个可能是蒲杰的‘宋宜筑’钻。“既然你担心婶婶会担心的话，那我去替你个电话，但是你要答应我绝不偷溜，可以吗？”“这……好吧！”束手无策的蒲杰这时候除了答应似乎也没别的路可以选择，只是他心中总觉得窝囊得很，要是宜筑在这里的话，一定可以化解这种情况的。说要去打电话的蒲贤并没有站起身，相反地却弯下腰来，一把捉住‘宋宜筑’的脚，二话不说地除下一只鞋子。“别想逃跑，你不想一脚高一脚低地走出去吧？”蒲杰万万没想到，要留下一个想逃的人还有这种方法。他就这么呆愣愣地看着蒲贤往餐厅一角的公共电话走去。蒲贤将除下来的那只高跟鞋放进西装口袋，在打电话的过程中，还不时监视着呆坐的‘宋宜筑’。这是因为他不是第一次用这种方法留住女孩子，然而上一个让他使用这种方法的女孩子却是除下另一脚的鞋子，洒脱万分地自他眼前溜走，有了这个前车之监，他不得不小心一些。电话接通了，当然，他是打给他婶婶DD黎慧庄，只是待会儿告诉他这个可能是蒲杰的‘宋宜筑’时，若对方不查，立刻就可以揪出小辫子。“嗯……婶婶吗？我是贤儿，我和宜筑在外吃饭，吃完再回去。”“好啊！但你别忘了帮我探探宜筑的口风。”“我知道了，包在我身上。”蒲贤很不情愿地撒了个谎，这个‘宋宜筑’有百分之八十的可能性是蒲杰，教他去跟蒲杰探宋宜筑的口风？这种事搞不好连上帝都办不到。“对了，你们在哪儿吃饭？蒲杰急着找宋宜筑呢，我看他急得跟什么似的，就让他过去找你们吧。”“这个……”蒲贤沉吟了一下，心想要套出真相要需要太长的时间，另一个当事人能在场就更好了。“好吧！我们在南京东路上的瑞华餐厅。”说完了地址后，他挂上电话，慢慢地走回座位，暗忖着等一下要如何开口才好。“好了，已经通报完毕，鞋子可以还你了。”“想不到你居然是个衣冠禽兽，净做这种卑鄙的事。”蒲杰嘟哝着穿上鞋子。“好啦，别生气了，菜都已经上了，快吃吧，我们边吃边聊。”蒲杰看着蒲贤的一举一动，愈想愈觉得不妙，莫非蒲贤真的喜欢上了宜筑？据他所知，蒲贤追女孩子一向是无往不利，万一……万一换回来之后，宜筑真的被蒲贤追走了怎么办？他知道自己根本没理由干涉宜筑的交友，可他就是觉得这是万分不妙的事情。突然间，蒲杰觉得别换回来的好。蒲贤思忖半刻，决定先谈一些小时候的事，让眼前这家伙去除戒心，但又要保持一定的压力，用这种方法，相信一定可以很快地逼其实是蒲杰的‘宋宜筑’自动招供。这餐厅就在各有心事下进行，而蒲贤不愧比蒲杰早生三年，到了上甜点的时候，他眼前的‘宋宜筑’非常热中于谈论往事。“吃甜点吧！这可不是每间餐厅都吃得到的喔。”他满意地看着‘宋宜筑’好奇的表情，双眼直盯着火锅里散发出浓郁的巧克力香味的糊状物体，一旁的盘子中盛着草莓、香蕉、萍果等水果切片。“这叫巧克力火锅，叉一片水果沾些巧克力酱吃，味道很特殊。”“巧克力火锅？”蒲杰的双眼l地发亮，他从没听过这么一道甜食。“太好了，我最爱吃巧克力了。”他兴致勃勃地叉了一片草莓，在锅里沾了厚厚的一层巧克力送进嘴里。“嗯！真好吃。”蒲贤暗自窃笑，这个‘宋宜筑’果然是蒲杰，他又得到了一个有力的证据，因为宋家三姐妹莫名地对巧克力有着强烈的反感。“对了，你还记不记得？”他决定要拆穿蒲杰了，因而使出撒手锏，“我升国中那年，就是你升小学四年级的时候，我们到垦丁去玩。我记得那是你第一次游泳，我跟蒲强硬拖你下水，还用毛巾绑住你的脚，要你学美人鱼游泳，差点害你溺死。”“当然记得，我怎么可能忘记？结果那年暑假你跟蒲强被罚写了整整一个半月的毛笔字，活该！”“小时候真是胆大妄为，一点都不考虑结果，唉！不过，虽然是那么惊险的事情，现在想起来却觉得很好玩，对不对？蒲杰。”“嗯！”蒲杰嘴巴里满足地咀嚼着食物，丝毫没发现他的真实身分已经被揭穿了。“不过，我觉得你真是命大啊！蒲杰。”这次蒲贤特地加重‘蒲杰’两个字。“我本来就……你刚叫我什么？”“蒲杰啊！你是蒲杰。”“你……”蒲杰霍地自椅子上站起，“你胡说什么？我是宜筑啊！我是个女孩子，我还有胸部，怎……怎么可能是蒲杰？”面对惊惶换措的蒲杰，蒲贤只是气定神闲地啜了口咖啡，以极慢的速度说道：“那次去垦丁玩，宜筑因为得了德国麻疹而没同行，你不会忘记吧？蒲DD杰！”这是蒲杰也想起来了，那个健康得过分的宜筑唯一一次的卧病纪录，他怎么可能忘记？！他像泄气的皮球一般跌坐椅子上。怎么办？他露出马脚了，这下要怎么跟宜筑交代？天哪！宜筑已经在生他的气了，再让她知道他出了这个纰漏，宜筑搞不好就永远不理他了，如果真演变成那种情况，他要怎么活下去啊？他绝对受不了和宜筑形同陌路的。“要不要告诉我，这种破天荒的事是怎么发生的？”看到蒲杰脸色如土，蒲贤不禁忧心了起来。在蒲贤的追问下，蒲杰将事情的经过一五一十地说了出来。就在蒲贤温柔地拍着‘宋宜筑‘的肩膀安慰时，一个头发削得极短的女孩子走到两人面前，双手插在牛仔裤口袋里，睁着一只大大的杏眼，冷冷地说：“蒲贤，你怎么说？这场赌约是我嬴了吧？依照约定，你不能再来纠缠我，后会无期！”“等等我，子冷！你误会……”蒲贤将皮夹往桌上一丢，急急追了出去，跑到餐厅门口时他回头对蒲杰大喊：“今天晚上我们再谈，皮夹里有钱。”蒲杰拿起皮夹放进皮包，又叉了一片苹果巧克力塞进嘴里，心想那女孩肯定是蒲贤的新欢或是旧爱，看样子他可以放心了，蒲贤很少那么慌张，想必十分在乎对方，可见蒲贤对宜筑并没有邪念。就在蒲贤冲出门不过一分钟左右，门口又冲进来一个人，正是有着蒲杰外表的宋宜筑。她跑来一把扯着蒲杰站起来，气急败坏地说：“你还有时间吃啊？你今天……不，我今天有通告。”“通告？”对喔！他都忘了，今天他必须去拍一支电视广告。“早上你的经纪公司打电话来提醒，我才知道，快走吧！来不及了！”她拉着蒲杰就跑。蒲杰慌慌张张地自蒲贤的皮夹中掏出五张千元大钞，他不知道刚才那一餐吃了多少钱，想必不会超过五千元，就算多给了，反正浪费的是蒲贤的钱，不干他的事，因此他匆匆地将钱丢在柜台上。“小姐，还没找钱……”“剩下的当小费……”话声方落，他人就消失在门外了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆在赶往拍片地点的途中，宋宜筑将整个企划案及脚本看了一遍，这是支以少女为主要消费群的唇膏广告，重点在于强调青春、活泼和亮丽，预定在夏天推出产品，因此拍摄地点很俗滥地选在海边，宋宜筑对此十分嗤之以鼻，夏天跟海边，真是一点创意都没有的企划案。一想到要愚蠢的在海边和女孩子嬉戏，宋宜筑直想作呕。“宜筑，谢谢你。”蒲杰跟正对着企划书皱眉的宋宜筑说。“谢什么？”宋宜筑瞪了他一眼。其实她心里很高兴，但是不知怎的，她就是习惯以发怒来掩饰自己真正的感觉。“呃……谢谢你了解我，我真的很重视这份工作，你能明白这一点，我真的很感动，而且我昨天晚上又惹你生气，你还……所以谢谢你。”“这有什么好谢的？我不了解你，谁来了解你？”这句话一出口，她蓦地脸红了起来，“何况，我才不是那种会记恨的小人哩！”不知为何，蒲杰也觉得自己的心跳得好快，对于两人又能再度像以前一样相处，他心里有着无法形容的快乐。在驰往海滨的一路上，两人都感觉到彼此间的气氛有了明显的变化。幸好他人到得并不算太晚，至少，大牌的导演还没来。不过因为才是早春，天气虽然晴朗，海风仍吹得所人有拼命地发抖。好不容易等到导演来了，他居然连脚本都还没看过。宋宜筑觉得蒲杰实在够厉害，遇上这种事情或以不脾气，她真替蒲杰感到不平，居然要和不敬业的人一起工作，就她所知，蒲杰对于当模特儿十分用心，无论CASE的大小，他都一视同仁地在拍照前研究好企划案，并予以全力的配合。“搞什么呀！太不敬业了吧？”宋宜筑不满地道。“嘘……你小声一点，你想害死我呀？”蒲杰求爷爷奶奶地拼命鞠躬哈腰，请求她姑奶奶别发脾气。大牌导演看完了脚本，很不满地将脚本一丢，开始骂人。“这脚本写得太差了，还有分镜，算什么东西嘛？一点美感都没有，这企划案是谁想的？还有，明明是拍少女，你们找个这么老气的女人来干嘛？”他指着在一旁上妆的女模特儿道。宋宜筑虽然叫不出那个模特儿的名字，却也知道是电视广告的熟面孔，而这位大片导演却毫不留情的指着人家骂，可见来头不小。只见女模特儿气得满脸通红，嚷嚷着要换导演。看样子不是很有来头的嘛，这下子她丝毫不需要顾虑，用不着担心顶撞了他会替蒲杰带来不好的影响。“要骂人之前不会先自我检讨吗？”宋宜筑冲着导演说，不理会蒲杰在一旁拉她。“临拍前才看脚，然后就嫌东嫌西的，算什么导演呢？镜头的美感是取决于导演的吧？能化腐朽为神奇才算好导演啊，光骂人谁不会？你知不知道大家在这里都站得很累？”导演的目光飘向他们，金边眼镜后的眼神里有着研究的兴趣。蒲杰只想立刻挖个地洞把自己埋起来，这个导演虽是初出茅庐的新人，却得了不少奖，十分被好看，而且他还是某知名娱乐事业集团的二公子。他的身份没多少人知道，但经纪公司的老板十分看好蒲杰，因此在拍片之前便谆谆告诫一番。“有胆试，希望你的能力跟你的胆识一样好。”他丢下这句话后，便走过去指挥工作人员。在蒲杰心灰意冷的当儿，广告开拍了。不知大导演是不是故意整人，第一个镜头就是NG了将近二十次，只怕要他大导演满意时，太阳都下山了。在这种情形下，导演宣布休息五分钟。宋宜筑无奈地在沙滩上坐下，蒲杰忙跑过来拿椅子给她坐。“别随便坐在地上，会把衣服弄脏的。”现在‘蒲杰’身上穿的是戏服，一套莫名其妙的西装，哪有人到海边玩还穿西装的？在换装时直把宋宜筑气得傻眼。“真是的，这么无聊的工作亏你做得来。”“刚开始入行的时候我也是这么觉得，但是，当我看到成品出来时，就会觉得所有人的辛苦都有了代价，那时，我觉得自己是在实现所有人的梦想。”“是吗？”她突然有点惋惜自己现在是‘蒲杰’，没办法看见蒲杰工作时的模样，在她眼里，蒲杰一直是个长不大的小鬼，因此，工作中的蒲杰是她所不熟悉的，她一直以为蒲杰喜爱这个工作是因为能秀、能出风头，然而现在看到他眼里所闪动的光彩，让她心折不已。“辛苦了，谢谢。”“有什么好谢的？”她觉得蒲杰今天真是吃错药了。“要谢就拿点实质的东西来表示一下，嘴巴上说谢谢有屁用？”“好吧！为了表示感激之意，我送你一套保养品好了。”“不要，我最讨厌地些化学品了，而且我又不化妆，要保养品干嘛？”“保养啊！女人过了二十岁后最好就开始做保养，不然皮肤会老化得很快，而且，你总不能一辈子不化妆吧？”“不化妆又不会死，而且我化妆又不好看。”“你没化过妆怎么知道不好看？”“你很烦耶！我觉得你比我还适合当女孩子，婆婆妈妈的。”“不管，我决定要送你，反正我现在可以用。”“喂！你少糟蹋我美丽的皮肤啊，我警告你。”“你难道都不想看看自己化起妆来会是什么模样吗？”蒲杰说着便拿出一只唇膏，是他从化妆师那里借来的。“反正你的脸现在就在你眼前，不用看镜子，你就知道你化妆好不好看了。”他说着就拿唇膏往唇上抹去。“喂！你是男生耶！这么爱漂亮。”“哼！反正我现在是女的，糟糕，没有镜子涂不好耶！”看着蒲杰一副十足的女人样，她真不知道是不是老天爷觉得他们俩的性格应该交换，才闹出这么一场换身奇迹。“我帮你涂吧！”宋宜筑拿过他手的唇膏，其实，她也有点想知道自己化起妆来是什么模样，由于她一向觉得化妆是蠢女人的行径，所以一直不敢尝试，可是现在，反正上妆的人是蒲杰，不干她的事。于是，她细心地将亮粉红色的唇膏涂在‘宋宜筑’薄薄的唇上。不料，这一幕全落入了导演的眼中。结果，这支广告有了出人意料之外的发展。导演竟然换掉了原先那个女模特儿，指名要‘宋宜筑’来拍，而且连脚本都整个改了。这种安排，宋宜筑当然要大力反对。开玩笑！她可没上萤光幕曝光的打算，她要像她爸爸一样，做个学术研究者，怎么能卖弄色相呢？但是，闷在‘宋宜筑’身体里的蒲杰却高兴得要命，一听到导演的要求就雀跃万分，完全无视于她的反对。宋宜筑差点当着众人的面提醒他DD那是‘我’的身体。蒲杰兴高采烈地去换衣、化妆，留下她一个人生闷气。这时导演走了过来，盯着‘蒲杰’猛瞧，看得宋宜筑全身发麻。这个人想干嘛？她纳闷着，眼里充满了警戒。导演二话不说，走上前就用力扯开‘蒲杰’身上的衬衫的扣子。“变态！”她飞快地给了他一巴掌。“你的反应真娘娘腔。”导演捂着被打的脸，“放心，我不是同性恋，我只是觉得衣服乱一点会比较好，哪有人在海边还西装笔挺的？把外套脱掉。”真是个怪胎，用说的不就好了？干嘛先行动再做说明？他一向这样做事吗？宋宜筑有着一肚子的疑惑。待所有准备工作妥当后，导演一声令下，“开麦拉！”‘蒲杰’站在已出现彩霞的海边，一波波潮浪往他的脚边涌来，‘宋宜筑’自沙滩上捡起一个螺贝，放到‘蒲杰’的耳边让他聆听，然后，趁着‘蒲杰’微微弯身的时候……‘宋宜筑’轻轻地献上一吻。虽然早已积压物资剧情内容，宋宜筑还是不由自主地脸红了。蒲杰表现得十分自然，可是她不行，固然是因为这种感觉好像自己亲自己，让她觉得怪别扭的，更因为这是她跟蒲杰长大后的第一个吻呀！她多希望现在两人并没有灵魂互换，而且，不是因为剧情需要，蒲杰是因为爱她才吻她。可是，蒲杰并不爱她。另一方面，这个吻对蒲杰而言也是全然新奇的感受，当他吻上宜筑时，突然感到一种未曾有过的悸动，让他差点忘了跑开。这时，‘宋宜筑’羞涩地转身跑开，按照剧情，‘蒲杰’应该要追上去。但是她无法使‘蒲杰’的双脚移动，直呆了两、三妙，才顺利地让‘蒲杰’迈步追上，并从口袋中拿出唇膏相赠。“卡DD”完了，一定NG了。蒲杰心里想着。以女孩子的身分吻男人是他生平第一次的经验，而且无论从哪个角度来说，都是‘蒲杰’和‘宋宜筑’接吻，这个想法一直教他不安。他记得小时候玩公主和王子的游戏时，两人有过天真的吻，但是现在他们都长大了，好像连吻的感觉都变了……他只觉得心跳加快，吻其他女孩的时候都没事呀！为什么对象换成宜筑时就不一样了？可是宜筑的外表是他自己呀！他对自己这么有反应干嘛？难不成他爱上了自己？他不确定自己还有没有勇气再吻一次。但是，导演似乎对他们青涩的表现很满意，竟然一次OK。剩下的就是补一些镜头，没多久便收工了。收工后，导演乘机走了‘宋宜筑’身边。“你们俩不是情侣吧？”“呃……当然不是，我们是邻居。”“青梅竹马？”“嗯！”蒲杰不禁疑惑了起来，这家伙找‘宜筑’说话干嘛？难不成他对‘宜筑’也有兴趣？“麻烦的关系，我是指，如果你喜欢他的话，青梅竹马的关系往往是障碍。”“我喜欢她？你是指灵魂的她还是肉体的她？”导演用看怪物的眼光盯着‘宋宜筑’，觉得这两人真是怪胎。“都有。”导演说完便快步离开，像害怕怪胎是种传染病似地逃离，丢下蒲杰一个人纳闷着。难道他是个喜欢宜筑的自恋狂？可能吗？他有可能是自恋狂，但是喜欢宜筑？这会是真的吗？第八章（ 本章字数：7205 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）梦咪和瑟雷斯来到地球的第一天，瑟雷斯就闯了个大祸。他们自异空间之门出来时，是站在台北市最高的大楼楼顶，瑟雷斯见状，立刻带着梦咪飞落地面，动作快得让已是地球常客的梦咪来不及阻止，他们就这样在众目睽睽之下飞行。这幅奇异的景象吸引了许多路人围观，梦咪还来不及骂他，就连忙拉着呆头鹅般的瑟雷斯往巷子钻去，直跑了好久才脱离人群。“你这个笨蛋！”“怎么了？我这样做不对吗？不然那么高我们怎么下来？”“当然是找出入口啦！傻瓜，这样做会引起骚动的你知不知道？来地球以前我不是跟你说过了吗？地球是不会法术的。”“那我们在地球就不能使用任何法术罗？”天哪！这样教他怎么找出那个灵魂被误置的人啊？刚才站在楼顶往下所看的人可是离谱的多。“有别人的时候当然不能手啦，以前我来地球服刑的时候，也是没有法术可用，还不是照样圆满地达成任务，安啦！”以前梦咪因为犯了戒条而被放逐至地球，身上还背负着艰巨的使命，更惨的是还被剥夺了使用法术的能力。“难不成我们要一个人、一个人去找吗？”瑟雷斯拥有以外表来区别灵魂的能力，饶是如此，要看遍整个城市的人迟早要把他累死。“你忘了我可以听到别人的心声吗？放心吧！找到那个两人的任务包在我身上，你只要负责让他们的灵魂归位就行了。”这可不是梦咪在自夸，只要她凝神倾听，就可以同时听到数十万、甚至上百万的声音，梦田第一号听手正是她梦咪，所以对于擅长分辩人类的梦想之音的她来说，找人半点也不难。“那我们快开始吧！”瑟雷斯急催促她，因为他实在不愿在这个充满污浊空气的地方多待。“别那么急嘛！既然好不容易来到了地球，总要多看看、多玩玩，不是吗？”梦咪的眼神里有丝狡猾，她才不想这么早让两人的灵魂回到原来的身体，至少，在他们的梦想实现前还不可以。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆他喜欢宜筑？这个问题一直困扰着蒲杰。宜筑一直待在他身边，就像空气围绕一般的自然，所以他从来没去考虑过自己对宜筑的感情，有人会去考虑对空气的感情吗？不会，除非那个人是神经病。但是今天那个导演的话困扰了他一整天，他喜欢宜筑？在外人眼里，他的表现看来是这样的吗？或许他真的喜欢宜筑也说不定，因为宜筑对他而言是特殊的，他对其他女孩子从没有这种感觉，更何况有句名言：当局者迷，旁观者清。所以，他应该是喜欢宜筑的。蒲杰躺在床上翻来覆去思考，觉得这种推论很奇怪，但是怪在哪里又说不上来，气得他想猛捶一顿自己的脑袋，为什么他这么笨？以往遇到任何问题他思索不出答案时，总有宜筑来帮他想，可是这种事怎么能去问宜筑呢？不被她修理才怪。看样子，他只能去请蒲家的大情圣DD蒲贤了。可是那样的话，不就证明他这个大众情人虚有其表吗？到时候，一样会被蒲贤奚落，怎么办？他真是快被自己给烦死了。而且除了这个问题之外，蒲贤已经发现他和宜筑灵魂交换的事，这件事万万不能让宜筑知道，否则宜筑气得打他一顿也就算了，如果她再像上次那样冷冰冰的，对他不理不睬，他宁愿上吊，因为那种滋味着实不好受。“宜筑。”门不知道什么时候被打开了，站在门外的是宋伯母。“你在想什么想得这么入神？我敲了老半天的门都不理我。”“嗯……没有哇，我没有在想什么。”舒文蕊走过来，一屁股就往床边坐下，凝视着‘宋宜筑’的脸好半天，才幽幽地叹了口气。“……妈，你怎么了？”虽然他早已叫过宋伯母好几声“妈”，但他就是不习惯。“我没事，只是担心你，这阵子你变得好奇怪，像是换了一个人，妈都觉得好像不认识你了。”看着她一脸的忧虑，蒲杰心里真是感到过意不去，但是，他就是没办法像宜筑一样，她能把‘蒲杰’扮演得让人察觉不出来，他却说什么也无法演好‘宋宜筑’，还露出一堆马脚跟小辫子。“我没事啦，你放心，过一阵子就好了。”只要他和宜筑能换回来的话，他在心里补充一句。“妈知道你有心事，要不要跟妈商量一下？找人商量总比你一个人闷在被子里胡思乱想得好，怎么样？”面对她热切的眼神，他只能回以苦笑，这种事情怎么能说出去呢？被蒲贤知道已经够惨了，要是再被宋妈妈知道，他不被宜筑撕成两百零六块他就不姓蒲。“我知道了，是感情问题对不对？”这话一出，蒲杰只觉得心脏的跳动不规律了起来，看在舒文蕊的眼里，眼前不安得活像下锅虾子的二女儿，正无意识地用身体给了她肯定的答案。她在心里得意地偷笑着，觉得老公的计策真是太绕弯了，也太低估她舒文蕊的能耐了，想当年她念书的时候有“金头脑”之称，而宜筑就算再聪明也是她生的，能聪明得过妈妈吗？“来，告诉妈是怎么回来，是不是有喜欢的人了？”“嗯……这个……喜欢……什么是喜欢？”这句话问得舒文蕊哑口无言，不知如何回答。“喜欢可以分成两种，一种是纯粹的喜欢，就像喜欢小狗、喜欢看电影这种，是很普通的喜欢，还有一种，是说不出口的喜欢。”她理了下思绪后，用她觉得最好的方式解释，而由这个问题她得知，宜筑真的有喜欢的人，只是还不知道是谁，不过没关系，她就快成功了。“什么叫说不出口的喜欢？”这种解释方式蒲杰很轻易就理解了，他对宜筑的感情绝不是喜欢小狗的那种喜欢，现在就要看是不是第二种了。“那就是爱罗，但是大部分的人都比较含蓄，说不出爱这个字，所以常常会用喜欢来代替，但是爱也分很多种，像我跟你说‘妈妈爱你’，这种爱就不是爱情，而是亲情，但是你若对一个异性说爱，那很可能就是家情的爱，不过如果你对一个异性说喜欢，那也有两种可能，一种很单纯的欣赏、喜欢，另一种就是所谓的爱情了，但是这种爱通常很难说得出口，所以我们常以喜欢这个字眼来代替。舒文蕊长篇大论地说了一串，又是喜欢又是爱的，数不清的如果、通常还有但是，听得蒲杰“雾煞煞”。说了半天，他还是不知道他对宜筑的感情是哪一种，很像是第二种，但是，他从没想过跟宜筑说出“喜欢”这个字眼，他怎么知道自己说不说得出口？他觉得可能会说不出口，但是，这样就能证明他对宜筑的感情是爱吗？而且，爱耶！他会爱上宜筑？说实在的，要他去跟那些女朋友说喜欢，是很容易的事，而且半点不假，他是真的喜欢她们嘛！可是，这样能说他不爱她们吗？他总觉得这种分辩感情的方式好像太简单了些。所以，他决定更深入地发问，直到问到答案为止。“那……到底爱一个人的感觉是什么样子的呢？”“呃……这个嘛……”这个问题把舒文蕊给问倒了。她觉得女儿像是在找碴，特意给她挑战似的，既然如此，她说什么都不能让女儿看扁。“每个人的感觉都不太一样，反正当有个人给你特别不一样的感觉，能让你花这么多时间来想、来问，可见对方已经占满了你整个脑袋，在这种情形下，几乎可以肯定你是爱上了对方。”“几乎？几乎是多少？”“大概是百分之八十吧！百分之八的肯定。”“那剩下的百分之二十呢？”“就要问你自己的心罗！当有个人占据了你的心，他的一举一动都能牵动你的喜怒哀乐时，那你就是真的爱上他了。”听完舒文蕊的一席话，蒲杰不禁又想起了上次蒲贤所说的话：“一个男人虽然能同时喜欢很多女人，但是，总会有一个能独占他的心的女人出现，那才叫做爱。”难道他真的不懂爱是什么吗？而以前那些看似认真的恋情，莫非只是青涩的游戏而已？而真正独占他的心的人，竟是从小像姐弟般一起长大的宜筑？如果是真的话，为什么？为什么他会爱上宜筑呢？是从什么时候开始的？如果说他真的爱上宜筑，那宜筑呢？宜筑会爱他吗？这样一想，他突然觉得好害怕，万一宜筑不喜欢他怎么办？舒文蕊看着陷入沉思的女儿，心里有丝喜悦，也有一抹难以察觉的叹息，想不到好像昨天还在自己膝下依依撒娇的女儿，才一转眼，也成为懂得为了爱情伤怀的女人。她只希望女儿能尝到最甜美的爱情果，至于女儿心中所属的人到底是不是邻家的那个男孩，已经不是最重要的事了。她悄悄地退出房间，将那一小方天地留给她，而窗子对面也有个男孩独自唉声叹气地坐着，和抱着枕头沉思的女孩形成巧妙的契合。看见这一幕，舒文蕊笑了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆春天的校园总是吵闹的，各种流言不绝于耳地在学生们口中传述，而且话题的变换速度一点都不比流行趋势的改变来得慢，上个礼拜整个校园沸沸汤汤地充斥着关于大众情人和宋宜筑的故事，然而到了星期一的早晨，人们的嘴上早已懒于提那新鲜度不够的旧闻，改而追逐更新的话题了。而现在，众人谈论的是被蒲杰甩掉的众女友之一DD谭蕴璇，原因是她在前一天撂了句话：“青梅竹马的情侣最好给我识相点，否则我谭蕴璇见一双拆两个，见两双拆四个！”于是放眼校园里，人人等着见识这个一向不以聪明才智见长的无脑美女如何拆散鸳鸯。拜她之赐，宋宜筑这天到系上时非常意外地没有遭受到任何骚扰，终于还给她久远的清静，正好思考换回来的方法。由于之前发生了太多事，以至于他们的换回本身大计一直到今天才能付诸讨论，而所谓的会计学补习时间也因为那些干扰，一次都没有实行过，蒲杰因而逃过了一劫。不过对宜筑而言，只要能在期中考前将身体换回来，补不补蒲杰那烂到底的会计学就不是重点了，换回来才是最要紧的。但是就算她再聪明，也无法解决这种莫名其妙的怪事，在一筹莫展之下，她找了另一当事人一起讨论。当认识他们的人看到他们又聚在杜鹃花园的凉亭里时，再也没有人大惊小怪的了，都拿他们当普通的班对看待。“我们先回溯一下当时的情况，我记得那时我从楼梯上跌了下去，然后就不醒人事了……那你呢？”宋宜筑拿着原子笔敲着笔记本，抬眼看着蒲杰，只见蒲杰又是一副神游天外的呆模样，完全没听到她所说的话，她便用原子笔戳了一下蒲杰的脑袋，把他惊醒。“干嘛？你又打我。”蒲杰边揉着额头，边拿出镜子来查看‘宋宜筑’的脸有没有遭到破坏，“你小心一点呀！再怎么说这都是你的脸。”“多谢你的关心，我那张丑脸用不着珍惜。”“谁说的！你的脸怎么会丑？”蒲杰欲罢不能地看着镜子，他发觉他愈来愈喜欢这张脸了，“我觉得不错啊！”宋宜筑一听这话，脸不由自主地红了，蒲杰是在称赞她吗？她有没有听错？虽然她觉得蒲杰的话里有自我陶醉的成分，不过她还是很高兴，也许由于这一次的灵魂交换，使得蒲杰稍稍地注意到她也说不定。“你现在才知道我长得好看？太迟了。”她一句不经意的玩笑话，使得蒲杰心中又开始惊疑不定起来，原来……原来已经太迟了吗？他只觉得万分沮丧，喉咙像被橄榄核噎到似的，一句话都吐不出来，他对现在充斥内心的滋味感到全然的陌生，不酸不苦不甜不辣，就是难受，难受得……让他不知不该如何形容自己的难受。“你什么时候交的男朋友，我怎么不知道？是不是杨奕琛那家伙？那种戴眼镜的的瘦皮猴有什么好？”这种时候已经来不及绕弯子套话了，直接了当的问才是最好的方法。“我什么时候交男朋友了？你从哪里听来的？”“宜馨姐说的。”“我大姐说的？”宋宜筑难以置信地睁大眼睛，“怎么可能？你真的亲耳听到我姐这样说？她真的亲口说出我有男朋友这句话？”“当然是真的啦，宜馨姐她……她亲口说……要你跟你男朋友小心一点……在那个的时候。”“那个是哪个啊？我都听不懂你在说什么。”“她要你算好安全期啦！”蒲杰一想起这件事就更难受了，想不到……宜筑竟然被别人抢走了，不该是这样的。“这样你就断定是我有男朋友？你到底跟我们姐妹认识了几年啊？又不是不知道我大姐说话一向颠三倒四的，她有时候还会说出没人听得懂的外星语哩！”“是这样吗？”蒲杰闻言，内心有了些许动摇，的确，宜馨姐常会冒出一些没头没脑的话，记得小时候大家讨论卡通，她却突然提起长大后的志愿，说她绝对不学音乐。“当然是真的啦，我干嘛骗你？对我又没好处。”这时宋宜筑心中不禁有丝怀疑，看蒲杰的模样，似乎满在乎她有没有男朋友，她可以把这迹象解释为蒲杰也有一点点喜欢……或是爱她吗？“是没什么好处，不过，说不定是因为你甩掉我所有的女朋友，怕我报复，也把你的男朋友给甩了。”“说来说去你还是怀恨在心嘛！”宋宜筑觉得自己刚才的梦想太奢侈了，她不该作那种会遭天谴的白日梦。“那些女孩对你而言真的那么重要啊？”“也没有啦，我才没有怀恨在心呢！”“是吗？天要下红雨了。”“真的，我可以发誓，其实我想过了，那些女孩对我根本没意义，我之所以交那么多女朋友，是因为我以为这样就可以证明我自己，证明我也是很好的，才能获得那么多好孩子的青睐，可是现在我觉得……那些一点都不重要了，重要的是……”“是什么？”“是……是怎么换回来比较重要，我们不是说好要充分讨论的吗？快开始吧！”“奇了，刚才没专心听我说话的人好像是你耶！”“那你就再说一遍嘛，我保证这次一定是好好的听。”“好吧！”由于宋宜筑的心情正佳，所以反常的没有发火。至于她为什么高兴，当然是因为蒲杰终于看清了自己的内心，这表示蒲杰有一点长大了，同时也表示蒲杰有可能发现她的心情，无论结局是接受还是拒绝，总比她一个人一直将单恋的感情放在内心来得好，当有个结果出现时，也许她就能死心了吧！当然，她还是想祈求上天，赐给他一个圆满的结局。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆谭蕴璇一早到校就气呼呼的，一张脸仿佛别人欠了她几百万似的，第二堂课结束后，她和同学走在校园里，只见她一双眼睛拼命地搜寻着四周，看到有可能是青梅竹马的情侣就盯着人家猛看，好像恨不得把对方给吞到肚子里去。看着看着，她的目光被前方走来的一对外国男女所吸引，于是站着不走，专心一志地看着对方。看着那两人手牵手的模样，她觉得不用问都知道答案，直觉告诉她：这两人一定是青梅竹马，绝对错不了。她二话不说地走上前去，一手搭在那有着一头浅褐色头发的男人臂上，这才发现他相当高大，但她管不了这么多，谭蕴璇的信条就是DD言出必行。她用挑战的眼光看着那个不高的金发女孩，而对方回视的眼神则是充满了兴趣。“我告诉你，我决定要抢走你青梅竹马的男朋友！”她也不管对方是否听得懂中文，决心先下了战书再说。而这一对外国男女，正是瑟雷斯和梦咪。瑟雷斯一脸茫然地看着这个美丽的女孩，他一点也不懂她在说些什么，但对她身上灵体的跃动倒是觉得很熟悉，他看着梦咪，只见梦咪笑嘻嘻的，眼里有顽皮的神色，心想梦咪一定知道这个女孩说了些什么，毕竟梦咪曾在地球待过满长的一段时间。谭蕴璇的同学见状跑过来拉住她，劝告她说：“快走啦，你不要丢脸丢到外国去好不好？”“我是在下战书耶！哪有丢脸，你别管我。”梦咪虽然不知道这是怎么回事，心中却很高兴，因为她正想暂时摆脱掉瑟雷斯。她本想慢一些再将那两个灵魂换回来的，可是由于瑟雷斯的坚持，她还是被逼着来了，不过现在遇到了这个有趣的女人，真是天助她也！“你想抢走他的话请便。”梦咪的标准国语一出口，倒是把谭蕴璇吓了一跳。梦咪飞快地将手自瑟雷斯臂弯中抽离，同时说道：“不过他很会跑喔！你可要抓紧他。”说完她便笔直地往前跑。谭蕴璇闻言，立刻抓住瑟雷斯不放，瑟雷斯的反应本来就有些慢，就在他回过神想挣脱时，梦咪早已跑得不见人影。瑟雷斯想叫谭蕴璇放开他，无奈语言不通，他只好眼睁睁地看着梦咪逃掉，不过由这一点，他想那两个被放错灵魂的人一定就在附近。第九章（ 本章字数：8601 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）“照你这么说，那不是只要我们两个再同时昏过去就可以换回来了吗？”听完彼此当时的遭遇后，蒲杰断下了结论，“这很简单嘛！”“简单个头！”宋宜筑对蒲杰的脑袋虽然一向不具信心，还真没想到他会头脑简单到这种地步。“在我们两个停止呼吸的这段时间发生的事才是重点，而且要停止呼吸耶！弄得不好，万一真的死了怎么办？而且就算再重演一次当时的状况，也不一定能变回来呀！”“那刚才我们讨论了那么多，不全成了屁话？要不然你说该怎么办？”“这……我也不知道，只是总要想办法呀！难不成你想一辈子当女生啊？”“可是又想不出办法……”蒲杰死命地抓着头皮，咬牙切齿的表情像是用尽了吃奶的力气，“哎呀！烦死了，干脆跟家人说清楚算了，我就算当一辈子的女生也无所谓我想我妈一定会很高兴多了个女儿。”“你有点耐性好不好？总会有办法的，无论如何，换回来才是最好的方法，否则以后怎么办？万一家人都不能接受呢？”“不会，我相信我爹妈一定会接受我的，更何况蒲贤早就知道了，我们可以请他帮忙啊！”“你说什么？”宋宜筑霍地站起，“贤哥都知道了？他怎么知道的？他相信我们两个灵魂交换的事？他没有觉得你发神经吗？”“他发现我不太对劲，而我一不小心被他套出来了，不过我问过他，是他早就有了这种想法，真的不是我先告诉他的。”宋宜筑难以置信地望向天空，无法想这世上居然有人会相信这种事。“所以你大可放心，我们不会被家人送到精神病院去的。”“还是不行！”宋宜筑摇了摇头，“就算我们得到家人的谅解，还是会有很多问题，首先，我们得去把身份证上的性别栏改了……”“换身份干嘛？你这个好国民未免做得太彻底了。”“不换身份证的话，难道你要一辈子以宋宜筑的身份活下去吗？那你以后怎么成家立业？”“那还不简单，我们两个结婚不就成了？”“你说什么？”宋宜筑一下子不相信自己的耳朵所接收到的讯息，蒲杰居然说要跟她结婚！他是认真的还是开玩笑？她看着蒲杰，想从那张脸上读出真实的讯息，无奈那张脸虽然再熟悉不过，却仍无法分辩，因为她从不知道自己说假话的表情是什么模样。“我觉得这是最好的解决方式了，不然，我们一直这样子装下去也不是办法呀！就算我们两个不是爱得轰轰烈烈的才结婚也没关系吧？反正勉强凑和嘛！”说到最后一句话时，蒲杰不由得脸红了，他不明折自己为什么会说出这样的话来，这等于是在向宜筑求婚嘛！他怎么会在这种情况下说出来呢？在这种一点也不浪漫的气氛下，宜筑会答应才有鬼呢！而且说实在的，这么轻率地说出来，万一被拒绝了怎么办？他还没做好下地狱的心理准备呀！这句话听在宋宜筑耳里，实在是万分不中听极了。勉强凑和？亏他说得出口，她才不要呢！她不要蒲杰是因为这种原因才跟她在一起，她要蒲杰是因为爱她才想跟她共度一辈子。“我不要！说什么我都不要！”她胀红了脸，大声地吼着。看着她这样激烈的反应，蒲杰的心也沉了下来，想不到宜筑竟然连“勉强”都不愿意跟他在一起，她真的那么讨厌他吗？他知道自己比较笨，依赖性又重，长这么大了还是像个小鬼，没有任何一个地方强得过两个哥哥，而现在，他居然异想天开地认为宜筑会像小时候一样，继续无条件地包容、接受他的一切。“你真的这么讨厌我吗？”不行了，蒲杰觉得自己快要流泪了，可是不行，说什么他都得忍住，不能再那么孬种地哭泣，他不要再当那个流着鼻涕、眼泪的跟屁虫。“这不是讨不讨厌你的问题，而是……”天呀！教她怎么对蒲杰说呢？难不成上帝故意考验她，才要她在这种畸形的状况下对蒲杰表白？“算了，不要再说了……”蒲杰用力地吸了一下鼻子，总算是硬把到了小眼眶的泪水给逼了回去，“我知道了，这不能怪你，要怪只能怪我自己，没有及早弄清楚自己的心意，等到我发现自己爱上你的时候已经太迟了……”什么？他刚才说了什么？宋宜筑呆若木鸡地站着，只希望身边立刻出现一盒棉花棒，好让她把耳朵给掏干净。蒲杰爱她？这是真的吗？她没听错？“我知道，一定是因为我交了太多女朋友，让你觉得我很花心，但是相信我，我对她们没有真感情，我只把她们当做普通朋友，所有的人都当我是花心大萝卜，但是我希望你不要像其他人一样，我希望至少还有你了解我……”“我……你弄错了，蒲杰……”宋宜筑发现自己的大脑已然失去了原有的功能，但是她一定要把话说对，她必须立刻让自己的脑袋活动起来。就在这紧要关头，梦咪冒了出来，她往杜鹃花丛中钻进去，笑咪咪地看着两人，他们都太专人了，所以没发现她的存在，只是静待着两人互相表明心迹，这样，她就可以安心地让瑟雷斯把他们的灵魂换回来。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆宋宜笙一直处于犹豫不决的状态中。虽然她昨天已跟宜筑谈过了，还是觉得这么严重的事不该瞒着父母，可是她又不想当个言而不信的小人，因而为这件事烦了一整夜，连觉都没睡好。醒来时一看时间，居然已经快中午了，她飞快地梳洗完毕，下楼去看看早餐还有没有剩。当她一到楼下饭厅，赫然发现宋宜馨居然没去上班，这可真是希奇，大姐平常虽然少根筋，但对工作从不打混的。“你今天怎么没上班？”“我被医院辞退了。”宋宜馨用着极为平静的语气说道，仿佛在谈别人的事，没有任何的哀威与不满。“真的？”宋宜笙一把抓起餐桌上的面包，狼吞虎咽地吃着，然后走向宋宜馨，在她身旁的沙发上坐下，“为什么被辞退？你医死人了吗？”“中医要医死人太难了，我只是把一些病历资料弄错了而已，主任就歇斯底里的叫我走路。”“喔！这样啊……”宋宜笙吃着面包，对这种事毫不感到意外，脱线的大姐可以在这间医院工作一年以上，已经是奇迹了。“对了，大姐，你知不知道流产会怎么样？”“流产？会大量出血啊！干嘛，你流产了吗？”宋宜馨说着便拉起妹妹的手，准备把脉，宋宜笙连忙把手抽回来。“哎呀！不是我啦，是二姐。”“宜筑？你说她流产？”宋宜馨记得前些天才帮宜筑把过脉，她根本没事啊，哪来的流产之说？此时，舒文蕊正好从厨房里走出来，一听到两个姐妹的话，差点没晕过去。她最精明乖巧的二女儿居然流产了？怎么会有这种事？她一向很放心宜筑，想不到出事的竟然就是宜筑。“再说一遍，笙儿，你说宜筑流产了？”“娘，你怎么躲在后面偷听啦！”宋宜笙一看见母亲站在身后，不禁暗叫糟糕。“你把话给我说清楚，你是怎么知道的？”“这……”宋宜笙嗫嚅着，但在母亲的逼问下，还是吞吞吐吐地把事情说了个大概。舒文蕊听后，心中的怒火非比寻常，立刻走向电话，拿起话筒就拨号。“喂……请帮我接系主任宋铭。”宋宜笙吐着舌头，心想，这下子事情闹大了。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆“蒲杰，你别哭了！”这句话宋宜筑不知道说了多少遍，但就是止不住‘宋宜筑’的泪水，她从不知道自己的眼睛居然有这么多水好流。“是我自己傻，我没有发现我爱的人是你。”蒲杰哽咽地说。“那……你是怎么发现的？”天哪！这种时候她问这种不相干的问题干嘛？“我也不知道，我只知道你讨厌我会让我好难过。”“我……我并不讨厌你啊！”宋宜筑拼命地鼓起勇气，才将接下来要说的话自嘴里吐出来，“相反的……我……很……喜欢你。”“是吗？”蒲杰猛地停住了哭泣，讶异地抬起头来，“那表示你愿意一辈子陪在我身边罗？”“这……”羞于启齿的宋宜筑以点头代替回答。蒲杰高兴得一把抱住宜筑，但在旁人的眼里看来，是‘宋宜筑’紧抱着‘蒲杰’，而当‘宋宜筑’将唇靠近‘蒲杰’时，‘宋宜筑’蓦地停止了动作。不管怎么说，对蒲杰而言，他觉得好像跟自己接吻一样，说有多怪就有多怪，无论如何也吻不下去，宋宜筑也是一样的心思，所以两人很快地放开了交缠的手臂，都讪讪的说不出话来。蒲杰想到万一一辈子都换不回来的话，那他跟宜筑之间不就永远不可能有进一步亲昵举动了吗？想到这里，眼泪再度凝聚在眼眶中。梦咪原想等两人互相印下爱的誓言之后再行现身，到时候再带他们去找瑟雷斯帮他们换回魂，不料他们却中途停止，怎么了？莫非是发现她躲在一旁偷看吗？但是凉亭里的两人用极无奈的眼神互望着，让梦咪感到奇怪不已。就在梦咪揣想的同时，瑟雷斯自一旁的花丛里站了起来。他口中喃喃念着一串咒语，瞬间一道白光笼罩住蒲杰和宋宜筑，两人顿时失去了知觉。“好了，现在他们的灵体想必已到了灵之海，欧希里士会帮我们把他们两的灵魂换回来的。”瑟雷斯看着晕躺在凉亭里的两人，脸上情不自禁地泛起微笑。梦咪嘣蹦跳跳地来到他身边，亲昵地抱住瑟雷斯的手臂说：“你真好，原来你早就来了，却没有立刻施法，真是谢谢你了。”“你施了这个把戏不就是希望能让他们有情人终成眷属吗？我总不能害你功亏一篑吧！”“嘻！我就知道你是个好人。”梦咪踮起脚尖，在瑟雷斯颊上亲吻了一下，“他们两个一定会很感谢你的。”“他们该谢的是你这个小爱神。”瑟雷斯捏着梦咪的鼻子，“唉！你还真是会捞过界，小心回去以后管爱之园的帕丝蒂找你算帐。”“才不会呢！帕丝蒂要是看到爱之园又开了一朵漂亮的爱之花，一定会很高兴，才不会那么小气。”“既然这样，我们也该回去了，到时候我们再叫帕丝蒂告诉我们，哪一朵是属于他们的爱之花，好不好？”“好呀！”两人说着，身影便慢慢消失在空气中凉亭中剩下蒲杰和宋宜筑在杜鹃花的香气中沉睡着。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆宋家大厅里弥漫着沉重的气氛，蒲槐宁和宋铭都一脸待罪的表情，而黎慧庄和舒文蕊则怒气冲冲地瞪视着自己的丈夫，谁教中国古训里说“养不教，父之过”呢？所以两个当爸爸的人都默不作声。一旁站着宋宜馨、宋宜笙两姐妹，就连很少出现的蒲强也被老爸给揪回家来，只因事态严重，弟弟的好事，他这个当哥哥的也脱不了干系。蒲强想想觉得很冤，因为他一回来就被母亲骂了一顿，所以现在是可怜兮兮地坐在一旁。舒文蕊忧心差着双手，不时丢给丈夫一个白眼，而黎慧庄则哭得两眼通红，为宜筑流产的事感到伤心不已，本来嘛！要是她不流产的话，搞不好再过几个月她就有孙女儿抱了，如果是孙子也不错啦，可是现在什么都没了。“说话呀！叫你回来当标本的吗？”舒文蕊推了丈夫一把。“都是蒲杰不好，我一定叫他负责。”蒲槐宁全身冒着冷汗，为儿子所做的错事感到难过不已，两家几十年的交情了，绝不能让他那个不明事理的傻儿子给破坏了。“他不肯的话我打到他满地找牙。”“不行！”宋铭正想开口反对，不料被爱妻抢先，“蒲杰要娶我家宜筑，我可不想女婿身上少了什么东西。”“是呀，孩子是不能用逼的，一定要好好开导他们才行，愈逼愈糟糕。”宋铭也帮着自己的老婆说话，而且说句实话，他不觉得这算得了什么，两个孩子要是情投意合的话，何必他们来操心呢？“这……怎么好像只有我一个人在紧张？”蒲槐宁不禁跳脚，宋铭是个脾气温和的人，这是他知道的，但是，怎么连舒文蕊也不在意？那可真教人纳闷了。“你紧张有什么用？”黎慧庄用面纸擤鼻涕，“要孩子们紧张才有用啊，傻瓜！”蒲槐宁不明所以地看着其他人，只见舒文蕊脸上有一抹莫测高深的笑意。“你也别紧张了，我相信自己的女儿，不是十拿九稳的事她是不会做的，所以如果今天她和蒲杰之间会发生这种事，那我们可以肯定一点，其实两个孩子是相爱的。”舒文蕊缓缓地解释道。“可是他们俩却瞒着我们四老，你们说这是怎么回事？我们不会反对他们结婚吧？”黎慧庄是继舒文蕊之后知道这件事的，所以整件事的前因后果她们都讨论过了。“所以啦！那两个孩子一定是不希望我们干涉他们，怕我们逼他们结婚，才会瞒着我们。”宋铭和蒲槐宁面面相觑，看着自己的妻子一副胸有沉竹的模样，才恍然大悟，原来她们早准备好了，叫他们这两个一家之主回来，不过是要他们帮忙使计罢了，而且看这光景，他们甚至连出主意都不必。“所以我跟慧庄商量好了DD”舒文蕊话一出口，两个男人就互相以眼神示意：果然！但在妻子的目光威吓下，他们赶怪回过神来，专心听讲。“一定要用个法子逼两个孩子承认，还可以顺便逼他们结婚，但是这个办法需要每个人帮忙……”舒文蕊说着扫了杵在一旁的三个孩子一眼，“尤其是你们三个。”这话一出，蒲强是满脸无奈，真是的，这干他什么事呢？真是无妄之灾啊！而宋宜馨是一脸茫然，宋宜笙则兴奋不已，能看到娘整二姐的戏码实在是难能可贵至极啊！“可是蒲贤不在，他从昨天出去到现在都还没有回来耶！”黎慧庄这时候才想起，计谋里的角色之一的蒲贤不在家。“没关系，到时候再通告他一声就好了，你不是说蒲贤一向比你两个亲生儿子都还听话吗？”“这倒是，文蕊，那你赶快告诉他们要怎么做吧！”舒文蕊看着一屋子的人，为自己的计策实行有望而雀跃不已。“听好了，从今天晚上就要开始行动，我的计策很简单，那就是……”她滔滔不绝地说下去，只听得蒲强和宋宜馨大叹苦命，他们都还有正经事要做，现在却不得不配合着演戏，蒲强心里甚至怀疑，他妈妈是不是和宋伯母合谋，打算连他和宜馨都一起陷害了呢？蒲哟惊疑不定地将眼光移向宋宜馨，这时她也正好看向他，微笑着说：“对我没用，但对你很好。”所有人都听不懂她在说什么，蒲强倒是听懂了。既然宜馨跟他有相同的想法，那他们倒是不用担心会被算计了，而且，正如宜馨所说的，这对他来讲算是个好消息，当两家父母都把重心放在可怜的蒲杰宜筑的身上时，他就可以喘一口气，也不用整天借口工作繁忙而不敢回家了。听完这个计划后，宋宜笙高兴地拍手叫好：“哇！太棒了，这样我就可以名正言顺地跟蒲杰揩油了！”☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆蒲杰不知道自己到底躺了多久，当他悠悠醒来的时候，只觉得刚才的一切都像是梦一样，包括宜筑所说的话。他揉着自己的后脑勺，觉得脑袋还昏沉沉的。但是，下一秒钟映入他眼帘的是宜筑的容颜，只见她闭着双眼，身子软软地靠在凉亭的栏柱上，像正作着甜美的梦似的，一朵轻柔的微笑挂在她的嘴角。他变回自己了？！这不是梦吧？蒲杰慌忙地移到宜筑身边，当他的手指轻触到宜筑的脸颊时，那舒柔的触感是如此真实，他不是在作梦，这一切都是真的。但是他还没有狂喜的心思，因为宜筑还没配过来，如果没有宜筑陪他一起高兴的话，总觉得这份喜悦似乎会打折扣。就在蒲杰伸出手想摇醒宜筑时，蓦地又缩回了手，有个念头在他脑海里浮现，记得小时候的他长得粉嫩可爱，因此在性别分辩尚处于模糊地带的童年时，他是公主，总要接受宜筑王子的保护，而现在，也许是报一箭之仇的好机会。他要像童话里的王子一样，吻醒沉睡中的公主。想到这里，他脸上带着顽皮的笑容，不发出任何声响地靠近宜筑的脸，而宜筑那润泽的双唇似在邀约他的吻。就在他闭上双眼，想将微噘的唇贴上她的时，耳边却出现一个声音：“真没天良，为什么你的睫毛比我的还长？”蒲杰立刻睁开眼睛，只见宜筑澄澈的双眼和他的只有不到五公分的距离。他觉得好沮丧，不过是五公分的距离，却是要命地距离，就像青梅竹马的关系。“咦？蒲杰，我看见你了。”宜筑的反应有些迟缓。“我也看见你了。”蒲杰的语气里有着藏不住的沮丧，但是他很快地收拾起这感觉，反正现在他已变回男儿身，以后他可以随自己高兴地任意拥抱、亲吻宜筑，因为在不久前他们才打破了彼此之间的那堵墙。“那我也变回来了，对不对？”和蒲杰不同的，宜筑完全沉浸于回到自己身体里的愉悦中，“太好了！幸好在期中考前就换回来了！”宜筑兴奋得失去平时的矜持，抓着蒲杰又笑又跳，蒲杰却对她所说的话感到有些气恼。“换回来对你的意义就只有这样吗？”他不满地叫道。让震惊与喜悦冲击过后的宜筑一直到这时才想起刚才的一切，当然，她也记起了自己对蒲杰告白的一幕，羞涩的红晕很快地攫住了她的双颊。她看着蒲杰埋怨的表情，再想到刚醒来时眼前出现蒲杰的大特写，蓦地明白了。他们已不再是单纯的邻居、朋友和同学，他们现在已经是……情侣了。蒲杰气恼地坐下，对于宜筑仍像以前一样的表现感到丧气，宜筑说的那些话伤了他的心，她应该为他们可以真正的结合而高兴才对呀！怎么可以在这种重要的时刻还记挂着期中考。看着蒲杰孩子气地嘟着嘴生气，宜筑心里有形容不出的抱歉，她觉得自己应该做些什么消弭蒲杰的气，可她还有些犹豫，毕竟她从末有过主动的经验。不过算了，该发生的总是会发生的，没有第一次就不会有第二次，所以她鼓起了勇气靠近蒲杰，偷偷瞄了一下四周，确定没有闲杂人等，立刻弯下身去，飞快地在蒲杰唇上轻啄了一下。在不到一秒的时间里，蒲杰立刻转嗔为喜，但是脑子一转，他又不高兴起来了，为什么不管什么事都是由宜筑带头呢？这种事不是由男生采取主动的吗？宜筑看着蒲杰变化不定的表情，纵然她是最了解蒲杰的人，这会儿却猜不出他在想些什么。她怔怔地看着蒲杰伸手向她，一把拥她入怀，在她还来不及抗议时，蒲杰便在她唇上印下深深的一吻，吻得她岂止无法思考，根本连喘气的机会都没有。她用力地推开蒲杰，骂道：“你想谋杀啊？我不能呼吸了。”“想不到你有很笨的时候，下次我教你怎么在接吻时呼吸吧。”一抹得意的笑容邪气地挂在他脸上。一向占惯了上风的宜筑很不习惯这样的蒲杰，输人不输阵，她说什么都要讨回一点面子。“要怎么呼吸？你说呀！”她就不信嘴巴一向很笨的蒲杰能用口述的方法来讲解肢体动作。“不能动手喔！只能用说的。”“用鼻子呼吸啊！”蒲杰说完后便捧着肚子大笑不已。宜筑发现自己上了当，二话不说地便上前追打蒲杰，怎知蒲杰不仅闪过了她的花拳绣腿，还再次地将她拉进怀里，成功地偷得第二个长吻，他可以感受到宜筑在他怀里渐渐地放松，朦胧的大眼里盈满了水气。“等我们年纪再大一点的时候，你要嫁给我喔！”蒲杰捧着她的脸说，眼里的挚情让宜筑迷醉，忘我地点了点头。按照她的个性，肯定要让蒲杰先吃苦头的，但是现在，那些孩子气的想法都已不存在了，毕竟，她的梦想成真了。还有什么会经因梦想成真而姿意地沉浸在幸福里还重要呢？ 第十章（ 本章字数：5917 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）自从两人灵魂交换后，这是他们第一次能顺利地回到自己的家。蒲杰照旧在进庭院时便扯开嗓门大喊，脱掉球鞋进入客厅后，他被坐在客厅里看电视的人吓了一跳，是蒲强和宋宜馨，而且蒲强还出借自己的肩膀，让宋宜馨靠着睡得不省人事。“你今天怎么那么早回来？”蒲杰的眼兴讶异地停留在他们身上。“有重要的事跟爸妈谈。”蒲强按下遥控器，关上了电视，之后仿佛无视于蒲杰的存在，用温柔得不可思议的方式轻轻拨开宋宜馨脸上的发丝。蒲杰瞠目结舌地看着蒲强的动作，他记得蒲强一向习惯于用脚叫醒别人的，像他，从小不知道被蒲强从床上踢下来几千次了。宋宜馨缓缓地睁开惺忪的双眼，慢慢地坐直了身子。“快吃晚饭了啊？”她看着蒲杰问。“是我回来了。”蒲杰不耐地说，这个宋大姐说话总是这么前言不对后语。“你哪一次不是吃晚饭时间才回来的。”蒲强替宋宜馨撑腰，紧锁的眉头说明了他不喜欢蒲杰对她这么没礼貌。蒲杰二丈金刚摸不着头脑地杵着，蒲强到底吃错了什么药？以前他很受不了跟宜馨姐对话的呀！难道……蒲强打算按照妈的计划表行事？他快步走向厨房，想将这件事报告给妈妈知道，这么多天没以儿子的身份跟她说话，蒲杰心里出现了少有的罪恶感。“妈，蒲强……”他话才出口，就见到母亲哭得红肿的双眼，“你怎么了？妈，你哭什么？今天又看了什么悲惨的连续剧了吗？”“没有，”黎慧庄刻意地强颜欢笑，“你到隔壁去请宋伯伯和宋妈妈过来吃饭，宜筑和宜笙也要叫来哟！”“喔！”想到可以跟宜筑共进晚餐，蒲杰高兴得不得了，于是便快步地走了出去，不过心里还是对他母亲的举动感到奇怪，怪在哪里他也说不上来，总之他觉得今天家人都怪怪的，他决定特会儿一定要叫宜筑帮他解惑。但他来到宋家后却没有什么机会可以跟宜筑说话，连一起走到他家的途中想牵宜筑的手时，都被她瞪一眼后甩开。蒲杰心里慌疑不安，害怕宜筑忽然间改变了主意，这个念头在他脑海里盘旋，一直到吃饭的时候都还挥之不去，让他食不知味，连自己一直在扒着白饭都没发觉。同桌的八个人里，有六双筷子不停地挟猪肝放到宜筑碗里，没有这么做的是宜馨和蒲杰，因为宜馨对自己的脉十分有自信，而蒲杰又在魂游天外。吃过饭后，所有人都到客厅坐下，蒲槐宁一脸的心事，宋铭则是沉重而严肃地看着众人，在大伙都不发一言的情形下，黎慧庄掩着面奔进了厨房，舒文蕊原想跟过去的，转念一想，迪场戏没她主持大局可不行，便留了下来，心里却暗骂着黎慧庄，她一定是忍不住笑意，这才躲到厨房大笑去了。看这情形，蒲杰再笨也知道家里出了事，正想跟到厨房去时，蒲槐宁叫住了他。“蒲杰，你过来。”蒲槐宁用着有气力的声音说道，蒲杰心下觉得奇怪，怎么他爸爸忽然间像老了十几岁似的，连声音都失去了活力，他顺从地走到蒲槐宁身边。“你坐下。”蒲槐宁指了指身边的沙发。“干嘛？”“今天让大家聚在一起……唔……宋铭，你替我说吧！”蒲槐宁低下了头，用手遮着自己的额头，颤抖的肩膀仿佛在强忍什么。“咳！”宋铭清了下喉咙，“是这样的，今天聚会的目的，是要谈一谈你们几个孩子的婚事。”“婚事？”蒲杰和宜筑同时发问，而敏感的宜筑已在此时发现惊讶的人只有她和蒲杰。“是的，因为……今天我们得到了一个……不幸的消息。”宋铭的语气极度沉重，“所以，我们决定在入土为安之前，替你们安排最好的生活。”“宋伯伯，你这是什么意思？你跟我爸……”“我得了癌症。”蒲槐宁缓缓地道。“什么！爸，你怎么可能……”蒲杰看向蒲强，希望大哥能给他一个否定的答案，好证明是虚惊一场。“爸是在公司例行的健康检查时发现的。”蒲强逃避似地移开了目光。宜筑觉得客厅里有股奇怪的气氛弥漫着，她认为其中必定有诈。“我记得蒲爸爸公司的高级主管的健康检查是一年一次，所以，蒲爸爸应该只是患了初期的癌症，那是有得救的，不是吗？”宜筑的目光瞟向她爸爸，她知道父亲的为人一向不会作假，应该能从他的脸上看出什么。“你这傻孩子！”舒文蕊说话了，宋铭投给妻子一个感激的目光。“我们都上了年纪，就算禁得起这些折腾，也不知道是不是真的能宁护你们这些孩子一辈子，而且得了癌症的人，就算是年轻人，在治愈之后身体也变得不如从前，更何况是上了年纪的人呢？所以，我们四个人商量了很久，决定让你们结婚，这样等我们都归天后，你们彼此也好有个照应。”“才不会呢，娘，你一定会长命百岁。”宋宜笙搂住舒文蕊的腰撒着娇。“所以，三个月后，蒲强就要和宜馨结婚了。”宋名赶紧接口，以免让他那聪明的二女儿有再次发言的机会。“然后，就轮到蒲贤和宜筑了，蒲贤现在虽然不在家，不过我们已征得他的同意。”蒲槐宁说道，其实他们根本没和蒲贤联络过，只不过仗着蒲贤现在人不在场，话可以随便他们说，“宜筑，你的意思是……”按照他们的沙盘推演，这时要由黎慧庄出面，所幸黎慧庄适时地自厨房走出来，眼角还挂着泪水，那自然是她在厨房偷笑的结果。只见她走过来拉住宜筑的手，说：“宜筑，贤儿那孩子从小就可怜，小小年纪就失去了双亲，你可不可以答应我，会好好地照顾他？三个孩子中，我最担心的就是他了，贤儿虽然一向笑容满面，可是他很寂寞，也不会打理自己，只有让你来照顾他我才放心，你答应蒲妈妈，好不好？”她所采用的是柔情攻势，这完全出自舒文蕊的计划，料定了宜筑这时就算发现了他们的计谋，也无法立即反应，那他们就有机会对付蒲杰了。宜筑还来不及说话，蒲杰就站起来大喊：“我反对！”他难以置信地看着所有人说：“婚姻是人生大事耶！哪能这样乱点鸳鸯谱？难不成你们接下来就要把我跟宜笙这个侠女狂凑成一对？”“真难得，你总算聪明了一次。”宋宜笙臭着他。“喂！你是不是吃错药了？你真的打算嫁我吗？”“你虽然比不上我心目中的杨过，但是以你的外表跟个性，勉强可以当张无忌啦，无鱼虾也好，反正我知道这个世界上是不会出现第二个杨过的。”宋宜笙幽幽地叹了口气，一副已经笃定嫁给蒲杰的哀伤模样。“你不怕我欺负你啊？”心急如焚的蒲杰现在想得出来的也只有恐吓了，而且慌乱得完全没看到宜筑在对他使眼色。“你欺负得了我？哈哈哈！”宋宜筑模仿着周星驰的笑声。“我不欺负你，你就该阿弥陀佛了，更何况到时我大姐成了你大嫂，我姐成了你堂嫂，你敢欺负我才怪！小心被我二姐五马分尸，我大姐弄一堆希奇古怪的中药整得你半死不活。”听宋宜笙说得好像宜筑非嫁蒲贤不可，蒲杰急得跟热锅上的蚂蚁一样，他一定要想办法推翻双方父母的异想天开才行，要娶宜筑的人是他呀！他怎么能眼睁睁地看着“爱人出嫁，新O不是他”的悲剧发生呢？他求救地看向宜筑，她一定有办法拒绝的。“蒲杰，你先别急……”宜筑这时已经明白了大半。但是蒲杰听她这样一说却更加急了，心里怀疑宜筑是不是反悔了，他知道窒筑跟蒲贤一向处得很好，搞不好他只是个候补，早知道会这样，他今天下午就该立刻买枚戒指把她套住才对。他慌心地转向其他人求救，而四个老奸巨滑的长辈则在心里偷笑。“蒲强……不，大哥，你说呢？你也不能忍受这种儿戏似的婚姻吧？”为了夺回宜筑，他终于自叛逆期以后，又开口叫蒲强大哥了。蒲强用着怜悯的眼神看着蒲杰，心想这时候就算他要蒲杰再绑着双脚跳进海里学美人鱼游泳，蒲杰也会忙不迭地点头吧！但是，他说什么都不会对蒲杰心软的，不把蒲杰逼进火坑里，遭殃的就会是他自己，同林鸟的夫妻在大难来时都要各自飞了，更何况是明算帐的兄弟？而且，“若为自由故，万事皆可抛”是他的座佑铭。“其实我想了很久，十分赞同爸妈的想法，与其轰轰烈烈的相爱后走进礼堂，却成天吵吵闹闹，不如维持着朋友的感情，婚姻的和谐与美满反而更值得期待。”他看了眼宜馨又说：“更何况，我跟宜馨从小一块长大，和她相外的日子比跟你还长久，我们俩又是老大，彼此间更能深入地相互了解，我不认为会有其他女人比她更适合我。”蒲强拉拉杂杂地说了一大串，但是蒲杰根本没心思去听他说了些什么，他只知道，连蒲强都同意这件事。“宜馨姐，不会连你也赞成吧？你与蒲强根本不相爱，不是吗？”“感情是可以培养的。”完了，这下连最后一丝希望都没了。蒲杰转头看向宜筑，只见她的眼里有着无奈与点点怒意。他真的觉得完了，现在的他怎么跟蒲贤争？宜筑看到他这种一筹莫展的模样，一定会觉得他很差劲的。唉！蒲杰觉得自己又快急哭了，上天为什么要这样折磨他呢？既然要阻挠他和宜筑的爱情，又为什么要让他在灵魂交换的时候发现自己的真心呢？他垂头丧气的，像只斗败的公鸡。一旁的宜筑已经决定置身事外，这个笨蛋一点都看不出来，其实所有人是多事地想凑和他们俩，他却在那里白着急，她真不知道是要笑蒲杰的傻，还是要爱他的傻。“蒲杰，不是宋伯伯说你，你父亲生了重病，你为人子的难道不能体谅父亲的心情吗？在这里大呼小叫的，不怕你父亲难过吗？”蒲槐宁像是要印证宋铭的话似的，一手抚胸，全身不停地颤抖，扭曲的脸上尽是痛苦的神色。黎慧庄则掩着脸将头埋进舒文蕊的胸前，微颤的双肩像是在无声地哭泣，教蒲杰自现不已。“我……那我可不可以不要娶宜笙？我想娶的人只有宜筑，从头到尾只有宜筑，除了她我谁也不娶，我娶她也是一样的吧！让蒲贤跟宜笙结婚好了。”“不要！蒲贤那么花心，他只能不段誉他老爸段正淳。”宋宜笙完全没醒悟到该是下戏的时候了。蒲杰说出这句话后，两对父母互看一眼，心里已有了九成把握，但是他们还要再敲钉缚脚一下，让蒲杰推脱不了。“你说你要娶宜筑？”蒲槐宁问他，心下对这个儿子的好骗感到忧心，看样子，也只有让精明的宜筑守着蒲杰才能安心了。“是啊，而且，宜筑除了我谁也不能嫁，因为……因为……”蒲杰死命地想着理由，“因为宜筑的全身都让我摸过了也看过了，她不嫁我还能嫁谁呢？”他可没说谍，在当‘宋宜筑’的那段期间里，天天洗澡，难道不是该看的地方都看、该洗的地方都洗了？“蒲杰！”听到蒲杰说出那些话，宜筑气疯了，天知道她为什么会爱上这个大笨蛋，这种话听在所有人的耳里，还都是亲密的家人，难道蒲杰都没有考虑到这是很难为情的一件事吗？“我没说错啊！宜筑，我的身体也一样都让你看光了呀！”蒲杰对宜筑向他大吼感到很委屈，难道宜筑真的打定主意要反悔了吗？不行，他说什么都必须利用这个机会逼宜筑嫁给他。“是真的，宜馨姐可以做证，她是目击者，不信你们问她啊，她还拿保险套给我呢！”“你……我要被你气死了啦！那是特殊情况啊！”宜筑大吼着，拳脚不听使地往蒲杰身上落下。“宜筑，你不是答应要嫁给我吗？你答应了就不该反悔啊！”蒲杰没有闪躲，让宜筑尽情的发泄，不过他很担心等一下宜筑的手会痛。“我没有要反悔，我中是气你每次都乱讲话，在学校的时候就是这样，你从来不想想话说出口会不会让人误会，别人根本不知道我们两个灵魂交换了啊！害得所有人都以为我跟你已经怎么了，事实上根本没有哇！”宜筑不假思索地说着，和蒲杰一来一往地争辩着，一旁的听众虽然不清楚事情的真相，但从两人的对话却也摸出了个大概，虽然灵魂交换这件事非常的不可思议，不过对希望他们俩能结婚的四个长辈而言，只要能见到两个孩子步入礼堂便是足矣，才不管那种事有多荒谬呢！“那时我很慌、很怕，所以才会这样啊！在厕所的那一次也是这样，人家第一次来月经，当然会怕啊！”所有人听到蒲杰说出这句话时，都暗恨自己怎么没有先避开，这么倒楣地听到这种会教人吃不下、吐不出的话，感觉真的难受极了。好死不死的，门居然在蒲杰说出那句话的同时打开了，众人望向门口，只见受害者又多了两名，其中一个是蒲贤，而另一位则是像个小男孩似的短发女孩。四位长辈又开始担心了，蒲贤好不容易带女朋友回家，应该就是他认定的女孩了，不幸却听到这种会教人起鸡皮疙瘩的话，尤其还是从蒲杰那低沉的嗓音说出来的，万一害蒲贤失去了一生的幸福怎么办？这个糟糕至极的情况使空气为之凝结，连原本打闹着的宜筑和蒲杰也领悟到刚才发生了什么事而停下动作。所有人正抢着想解释时，却见那女孩眼中闪着光彩，直逼蒲杰身前，仰望着他说：“你真的有灵魂交换的经验吗？可不可以告诉我经过，让我参考一下？”所有人呆在当场，目光呆滞地看向蒲贤蒲贤耸了耸肩，一脸无奈地说：“她是个漫画家。”宋宜竹靠到蒲强身边，像是自言自语，又像是对蒲强低声说：“蒲家男人的对象怎么净是些怪胎？我看贤哥跟这个漫画家的故事也是有得瞧！”宋宜笙以她罕见的直觉下了正确的评断，没错，蒲贤的故事肯定很有看头，不过，那是另一个故事了。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------夜诱楔子（ 本章字数：991 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）下雨了。熙来攘往的行人，踩踏在满泥泞的红砖路上，穿着高跟鞋、皮鞋、耐克球鞋……等各式各样鞋子的人们，在马路上一遍又一遍来回穿梭着，不同的目的却是相同的匆忙。好有效率的城市啊！却也是好冷漠的城市啊!撑着雨伞的人群甚至懒得分出一点心思去注意身旁的事物，就连从雨伞边缘滴下的水珠不小心溅湿了旁人的衣衫，也装作没事一般，看也不看、想也不想的就马上匆匆经过。好积极的城市人啊！好一群疏离的城市人啊！不过没关系，需要注意的不是这些。仔细瞧，马路边有一张已经被践踏、浸湿，几乎看不出原貌的广告小纸片。嘿嘿嘿，可别急着走，先过来看看嘛！那是一张设计相当精致的小卡片，它是以可爱、粉嫩的淡粉红色为基调色彩，四周点缀以优雅简单的框线。当然，在雨水与鞋印的蹂躏下，早已不复见原设计者要予人的柔和、温柔感觉。但是别介意，继续看下去嘛。看到了吗?在那张几乎模糊不清的卡片上似乎写着几行字，以深红色的鲜艳色彩抓住人们的视线，经由电脑列印的字体呈现一种规矩、方正的整齐感，如火般艳红的字体仿佛在纸上跳跃着――你需要幸福吗？你需要希望吗？那么请不要害怕，来这里。贩卖爱与梦的私家商店――天堂。我们会为你达成所有的心愿。嗯……看起来很像路上常见的色情小卡片。喂喂喂，先别走啊！因为那张卡片上似乎还黏着什么东西。似乎是一片叶子，一片翠绿、娇小的四片叶。是会带来幸福的四片叶幸运草啊!你曾经听过这个传说吗？一片叶子是信仰，两片叶子是希望，三片叶子是爱情，而四片叶子是幸运。那么，你已经准备好接受幸福降临了吗？第一章（ 本章字数：7834 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）搞什么鬼啊！冷夜袂穿过蜿蜒曲折的小巷来到这个破烂、老旧的咖啡店前，第五十次咒骂那没信用的鬼天气。气象上明明说今天的降雨机率是百分之十，偏偏老天就是要舍弃那剩下的百分之九十，特地选在他下课、准备上工的一刻降下倾盆大雨。害得刚踏出校门还来不及换下的制服已经惨遭雨水的蹂躏，纯白的衬衫早已呈现养眼的透明贴身，将他本就纤细高挑的优雅身段大方展露。真是的……他向来讨厌下雨，一向懒惰的他从来不喜欢携带雨具在身上，撑雨伞觉得不方便，穿雨衣又觉得太麻烦；所以每到了这种下雨时节他就特别凄惨，除了淋成落汤鸡之外，还是只能淋成落汤鸡。看着雾气弥漫的落地玻璃中的自己，他忍不住低咒一声后才心不甘、情不愿的推开沉重的木制门扉进入店里。叮当！铃铛在他推门时瞬间撞击到门扉的一端，发出了相当悦耳的声响，听起来仿佛像是迎客的亲切招呼声。首先映入他眼帘的，是没有一刻不斯文俊逸的优雅老板――“你来啦，夜袂。”老板仍旧带着一贯浅淡的微笑招呼他，那张俊魅的脸孔上始终是俊美而优雅的表情。“你为什么不干脆问候我死了没有？”冷夜袂取下架在挺俏鼻梁上的黑框眼镜，拉开吧台角落边的高脚椅坐下。替他拿来了一条温暖干净的毛巾，老板似乎是早已预料到他的出现，在他坐上椅子的一刻将已经为他冲泡好的热牛奶递向他，斯文的脸上仍是扬着云淡风轻的笑意。“你死了没？”“就快了、就快了！天知道，这几天没日没夜的打工生活简直快要操死我了……啧啧啧，好烫啊这牛奶。”轻吐着被牛奶烫红的舌尖，冷夜袂随手拿起干净的毛巾，胡乱抹着自己一头利落潇洒的短发。“小心点喝。”老板忍不住蹙起俊朗的眉峰警告他。冷夜袂不甚在意的摆摆手，那不经心的姿态潇洒自在，有着随性的洒脱却又带着些许的漠然不羁。这就是典型的冷夜袂，宛如一只展翅翱翔的苍鹰，永远是这么随性自我却令人牵挂。不过，也是因为如此才让老板想要把他招入“天堂”工作。第一次看到冷夜袂是在三年前的某个夜市里，那时候的他一身轻便的上衣、牛仔裤在热闹嘈杂的夜市中摆摊，摆的是他自己制作的手工艺术品，卖的却是他那令人怦然心动的纯真笑容。来往的人群看见他的笑容都忍不住在他的摊子前停下脚步，而冷夜袂也总是很尽责的招待客人。只是在那样客套礼貌的笑容背后，老板看见的是冷夜袂自然散发的冷傲疏离，虽然与夜市里的热闹紧密结合，却仍保有着一定程度的疏远，教人无法捉摸。就是这样的冷、这样的傲让老板对他起了高度的兴趣，而冷夜袂也在老板的多次劝说之下终于决定替“天堂”工作。“对了，其他人呢？怎么都没看到？”冷夜袂随意张望四周，却发现午后的咖啡厅里除了少数几名安静的客人之外，并没有看到自己熟悉的伙伴。冷夜袂口中的其他人，指的正是替“天堂”工作的其他人。而所谓的天堂――简单来说就是一个提供“幸福”的组织。通常是由委托人提出一些希望达成的愿望，愿望的种类不限大小、不分多寡、不计较难度，然后再经由他们来帮忙实现；借由替人完成愿望的工作，向委托人收取相当的佣金。当然，委托人的选择全看老板的喜好。不过由于老板挑客人的标准向来都很严格，只要是他看不顺眼的客人，无论多么有钱，老板都不会接下委托。可是一旦接下了任务的请托，不管是多么困难的工作也必须完成。这是天堂的游戏规则，能遵守的人才有生存的资格。基本上现在替天堂工作的人总共有四名，除了冷夜袂之外还有三个人，平时在没有工作的时间都会聚集在这家咖啡店里，所以这家位于阴暗巷里的咖啡店名称就叫作――天堂。“他们都去工作了，就剩下你一个。”“喔？”“不过，我想你也很快就会有任务了。”老板低沉柔雅的嗓音平静如同一泓冰冷深潭，仿佛不着边际般幽远。“是吗？”冷夜袂只是微笑，不甚在意的挥了挥手。铃――铃――电话铃声突然的响起，打断了他们的对话。老板伸手接起了电话，和电话另一头的对话大概持续了五分钟之久，从话筒里传来的嗓音模模糊糊的，教旁人听不清对方所言的内容，只见老板在一阵短暂的沉默之后缓缓挂上电话。“恭喜你，有工作上门了。”“什么样的性质？”“骗人，你最拿手的。”老板悠然轻笑，那低柔的笑语微微鼓动着他的耳膜。“嗯……”“有兴趣吗？”随手抽出一张用银线绑缚而成的纸张，老板轻扯银线让纸张里的内容尽数呈现在他的眼前。纸上清楚列出三项条件――第一、不得动用武力。第二、一切须保密，不得让当事人知道。第三、任务行使期间，执行者不允许中途放弃。“无聊太久也是很闷的。”随手拿起笔在纸上签下自己的名字，冷夜袂优雅漂亮的嘴角漾开似真似幻的绝美弧度。漫不经心的浅淡微笑，表相的优雅笑容出自礼貌本能，却无法触动人心，疏离地将真实的自己包裹在一个坚硬的假面具之下，隐藏起真心拒绝让他人探知，这是冷夜袂一向的习惯。“那么，就先预祝你成功。”收起契约的同时，老板从抽屉里取出一片娇嫩可爱的小叶片，轻轻地置放在他摊开的手掌上。四片叶的传说――一片叶子是信仰，两片叶子是希望，三片叶子是爱情，而四片叶子是幸运。那么，你已经准备好接受幸福的降临了吗？*  *  *耳机里缓缓传来一阵阵强烈得几乎震破耳膜的音乐声：随着前奏之后流泻出的是一个充满情感、深情激烈的低沉歌声，这是一首典型的抒情歌曲，有着动听易记的曲调，歌词也是洒狗血似的纠缠痛苦，惟一不同的是这位歌手的歌声。这歌声几乎未经任何的修饰，没有一点繁复困难的技巧转折，有的只是穿透人心的激烈，简单而直接的感动；仿佛心中的某部分在那样的歌声里融化、沸腾了，然后沉醉在歌手深刻的柔情里。在一夜之间，这首动人的情歌红了，唱这首情歌的人也红了。虽然裴灏自己一点也不享受这样的幸运。“笑、笑、笑……裴灏，你好歹也笑一笑嘛！”年轻前卫的摄影师几乎要跪在地上，请求沙发上的人为他此刻的矬样绽放一点笑容，就当是怜悯他辛苦哀求这么久的份上，现在只要他能够露出一个笑容，只要一个笑容就行了。“不要。”沙发上的人很干脆的拒绝了，丝毫不留一点转圈的余地。天知道，他有多讨厌那些照相机的闪光灯。一天到晚间来门去，闪得他眼睛都痛了！“你不笑，要我怎么照相呢？”摄影师几乎要讨饶了，可是眼前的人还是一点软化的迹象都没有。“那你就别照了，现在就带着你的照相机离开我家。”他的逐客令下得丝毫不留情，完全不让人有犹豫的机会。难怪人家都说成名的人大牌，现在看来似乎真是如此。瞧他眼前就有一个活生生的例子――裴灏。二十三岁，是目前人气直窜的畅销男歌手。没错！他是有成名的本钱和有耍大牌的权利。刚毅有型的脸庞上嵌镶着完美出色的五官，幽黑狭厉的漂亮冰眸，时而闪现深沉的诡谲神采，不容忽视的王者气势，气度摄人却又有种不在意的泰然自若，黑得发亮的长发紧束，组合出他贵族般的绝代风华。他的俊美优雅确实令人难以招架，犹如善于偷心的帝王。然而他神秘的背景，却也成为令人亟欲探究的焦点。他从不主动提及自己的家世，众人只知道他来自一个富有的家庭，至于多富有并没有人清楚。大家只晓得他有一个权力很大的老爸，至于多有权力也没人知道：关于他的一切都只是传言，也因此更显现他的神秘。如果要说他红嘛，倒也真是红得一点道理都没有。从半年前出道至今，他不上电视、不打广告、不宣传、不打歌……他的工作纯纯粹粹就只有唱歌。然而，在这样逆向操作模式下，让他却在一夜之间成名了，他的唱片销售量大卖，歌迷成堆成堆的追。这样的结果让许多原先不看好他的人，只能趴在地上寻找摔得碎烂的眼镜碎片，让每个人在刹那间认识了这个神话。所有的人都很满意这个结果，只有裴灏一个人不高兴。他一点都不高兴。废话！半夜三点被人从被窝里挖起来，只是随口交代一句：“我们来替你照相。”之后便大大方方的侵占他的家、霸占他的时间，现在又要他摆一堆乱七八糟的动作，装出一堆虚伪得可以的笑容。请问，这样的他会高兴到哪里去？本来就讨厌受人瞩目的感觉，唱歌纯粹只是个娱乐，他压根儿没想过要当成工作。毕竟就算他不事生产、只事消费，家里的经济情况也好得足以让他吃个二、三十年没有问题。要说他糜烂，可以；要说他败家，也可以。因为他就是有这样的能力、这样的资格既糜烂又败家，这是他无法选择的天生优势。天知道，堂堂“裴氏财阀”二公子的他可不是空有这个名号的。“裴二公子，又闹什么脾气？”轻摆着柳腰，他美艳的经纪人娇笑频频的款款走来。“你最好现在就叫他们离开，否则我――”“否则你就把我们赶出去？你今天已经说很多次了，换一句来听听看吧!”不怕他的火气蔓延，严虹湘可乐得试验他耐性的底限，反正他这个人说话老是毒辣又带刺的，她早就习惯了。“虹湘，我不是开玩笑的。”“裴灏，我也不是开玩笑的，如果你今天没有办法把这组宣传照解决掉，我是绝对不会放人的，你最好有心理准备。”严虹湘虽是个女子，但气势上却丝毫不输他。“有没有搞错？这里是我家――”“你在工作，这里是你的工作场所，所以请你至少专业一点。”“虹湘――”“裴灏，我知道你很难过，也很讨厌这种抛头露面的宣传工作，可是谁要你是个公众人物，所以只有乖乖认命的份。”怎么会有女人这么悍？“我有时候真怀疑，你到底是不是我阿姨。”“亲爱的侄子，我当然是你的阿姨。不然，现在你手边的工作会比现在还多上三倍。”他认输了！跟他亲爱的阿姨吵架，输的一定是他。早八百年前，他就该放弃跟这个狡猾的阿姨作对的。严虹湘，裴灏母系亲属中的一员，现年三十八岁，独立掌管一家国际唱片公司。事业有成的她同时也能兼顾家庭，而且赚钱绝对不会忘记赚到自家人的头上来，手腕强硬、作风大胆，跟他那个总是柔顺的娘简直是大异其道。“就算是你要我工作好了，为什么要特地把地点拉到我家呢？”“你以为我还不了解你吗？你这家伙一点责任感也没有，平常的通告敲好了你就给我逃，从来不守信、不守约，一点中国人的传统美德也没有，你难道以为我还会相信你吗？”听严虹湘这么一说，裴灏惊觉自己似乎真的常常故意忘记一些通告，或恶意不记得工作的地点；难怪她老是形容自己是一个随心所欲、任性妄为、放荡不羁、自私自利又爱偷懒的人。当然，这些他可一点也不承认！“可是，你也不用特别挑在午夜嘛！”“不挑在这种时候，你以为我找得到你吗？”裴家三个小孩就属他最难驯服，野得像匹脱缰野马。这是严虹湘长久观察后，才得来的心得结果。“这么不信任我？”“因为你一点也不值得信任。”“阿姨――”“工作。”纤纤手指朝前一指，他只有乖乖听话的份。“好啦、好啦。”“小鬼，早这么做不就好了？”严虹湘满意地拍了拍他俊秀清雅的脸颊，很高兴自己再次制伏他。裴灏认命的挥了挥手，弃械投降。“我想不管你再怎么荼毒下属，应该不会连最基本的生理行为都不允许吧!”裴灏装出一副可怜兮兮的模样，企图骗取亲爱阿姨的同情心。“去吧。”不管对他再怎么严厉，严虹湘本质上还是疼爱他的。从小到大，他惟独对这个强悍的阿姨一点办法也没有。或许真是应验了老祖宗所流传下来，一物克一物的千古不变定律，生性放荡不羁的裴灏，遇上了严谨的严虹湘就注定束手无策，谁教她老早就摸清了他的底细，活该克得他服服帖帖的。可是，他真的会这么没用吗？答案绝对是否定的。十分钟后――“严姐，他怎么这么久都还没有出来？会不会是发生了什么事？”助理小陈好心提醒。“也对，你去厕所看看。”她就不信这小子能够耍出什么花招。不久之后，只见助理小陈慌慌张张地从厕所门边撞出来。“严姐……他、他跑掉了!”“怎么可能？”“真的、真的……他、他从浴室的阳台跑了，里面早就一个人都没有了。”该死的！严虹湘气得直跺脚。她真是太大意了！忘了老祖宗博大精深的智慧里居然还有“尿遁”这一招。让这小子给逃了，现在他一出去肯定像断了线的风筝一样，没有十天、半个月是绝对不会有任何消息的。唉……看来，下回她真的该买条狗链回来才能拴住他！*  *  *摊平的报纸上几则触目惊心的标题跃进他的眼帘――首先是――花心丈夫捉奸在床、糟糠妻痛心执刀灭亲。真是可怕啊！再来是――飞机坠落失事山边，七死三重伤。天灾、人祸啊！这个好像就比较有趣了――偶像歌手裴灏远行度假，歌迷盼早归。呵呵……度假，是吗？黑色镜框后的澄澈眼眸迅速扫过那一则报导，冷夜袂清楚在工作开始之前最重要的是资料的搜集，知己知彼才能百战百胜，尤其是他这次的工作内容又不幸的与这个姓裴名灏糜烂偶像歌手扯上了边。“唉……”忍住想放声大叫的冲动，冷夜袂懒洋洋的躺靠在窗台上，享受着西斜的落日余晖洒满全身，顺便舒展一下自己工作多日的疲惫身躯，关节因为折动传来喀啦喀啦的声响不绝于耳。其实，老板这次并没有把工作的内容十分详细的告诉他，只是大概叙述了一下有关他这次工作的方向。他这次的任务很简单，严格说来是一点难度都没有，再说白话一点就是――彻底让这个叫作裴灏的人身败名裂，从此再也无法唱歌。所谓的“无法唱歌”当然不是指什么杀人啦、割喉啦之类的残忍行径，毕竟在他跟老板订下的契约里已明明白白写着这一项――绝不无故伤人，这也是他一直遵守的教条，所以非必要他是绝对不会轻易动手的。由于老板一向不会透露委托人的家世背景、姓名电话给他们这些任务执行者知道，据说是因为怕人前去寻仇，所以这些资料一直都列为机密。不过根据老板的隐约描述，这次的委托人是个男人，而且似乎还是个上了年纪的中年男子。嗯！很简单、真简单、非常简单，一点挑战性都没有。起身站在落地镜面前，冷夜袂深邃的黑眸眨也不眨地望着镜中的自己――从灿亮玻璃反射而来的俊美脸孔里瞧不出任何一丝浮动的心情，透窗而过的耀眼光芒在他周边描绘出神圣金黄轮廓，无法逼视的强光令人难以睁开眼睛。缓缓取下架在高挺鼻梁上的黑框眼镜，冷夜袂漂亮的嘴角悄悄泛起一抹绝艳无比的灿美笑容。失去了眼镜的掩盖，他似乎更能看清自己……脆弱的天使收起残破的污秽羽翼，静静地伫立。无瑕的容颜是熟悉且美丽的，纤长结实的身躯包里在轻便的衣装下，透明白皙的月牙般肤色隐隐散发出温润光泽，而那一双狂烈燃烧如火焰的晶莹眼眸，却从未有过改变。那是一对带着强烈情感的美丽瞳眸，纯然野性、明亮的深邃眸子里是与他柔顺外表冲突的强硬、狂野，仿佛可以在那样清澈见底的瞳孔中窥视深处翻滚的血泪、观见自己僵直的身影。这是冷夜袂想隐藏的，那样的眼神太真实、太邪魅、太容易引人堕落了，不过也是他最有利的武器。不属于任何人的天使，寻求堕落之道的狂天使……他拥有最受天神宠爱的美丽容颜，却背负一对黑色的残翅，受尽地狱烈焰的灼身、看尽世间无绝的黑暗，这样的他依旧无悔地扬着动人的微笑，引诱人们坠入……污秽却甜美的地狱。那么，他的游戏就要开始了。准备好了没？第二章（ 本章字数：7433 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）入夜后的城市，充满了糜烂而狂野的气氛。这里当然也不例外――城市里的黑暗酒吧“地狱”。裴灏不确定自己出现在这种地方是不是适合，毕竟自己可是已经失踪了近一个星期的人，记者、歌迷、公司几乎天天守在他可能会出没的地方埋伏等待，让他丝毫大意不得。一身轻便的衣衫套在他颀长的身躯上散发自然完美气质，洗白的牛仔裤紧紧包裹住他修长的长腿，现在的他脸上留着些许不修边幅的胡渣，稍稍修饰了他过于阴柔的俊美外型。他是绝伦的，自然也会轻易吸引旁人的目光。可是在这种地方，他却丝毫不担心被人认出来。这里是整个不夜城里最阴晦、黑暗的地方，如同它的店名――地狱。这个位于城市里最角落的酒吧充满了毒品、性、暴力……以及一切足以令人迷醉的要素。他一向享受这样的感觉，这是糜烂的天性。“喝酒？”吧台里的酒保冷声问，高挑身躯是一贯白衣黑裤的打扮，让他看起来有些不近人情，但冷漠又带着些许的酷劲却十分吸引人，无怪乎吧台边有如此多的火辣女郎迟迟不肯离去。“啤酒。”裴灏也不多言。酒保接收到他的要求，随即转身去替他准备。就在此时舞池里响起了热情摇滚的音乐，随着鼓动的节拍，舞池里的人群渐渐退出一个空间，仔细一看竟是一名穿着火辣大胆的女子，此时正跟随音乐的节奏狂野的摆动着曼妙的身躯。女子的舞姿毫无规律可言，却具有一种独特媚惑的美感……该怎么说，就是在举手投足间散发的自信与光芒，几乎教人无法逼视，近乎狂乱的舞姿中隐隐牵动着周遭人群的情绪起伏。她美！她很美，不只是那媚人的姿态，更因为那简直完美的脸庞――晶莹白皙的脸蛋掩盖在亮光的蜜粉之下，娇艳的紫色胭脂顺着纤薄的唇形描绘出迷炫的神采，亮银色的眼影为深邃的黑瞳增添了一丝魅惑，性感的黑色皮质小可爱完美衬托出无瑕白净的肌肤，纤细挺直的长腿毫不吝惜的暴露在黑色短裙下，黑亮的长发被散而下，在绚烂灯光下浅浅漾着媚人的蓝光。一瞬间，他竟以为自己看见了从女子身后张扬起的……黑色羽翼!?“很美吧！这里的堕落天使。”“堕落天使？”“她是这里的女神，是来这里的人心目中的天使。”“她是谁？”“如果你是问她的名字，那么我可以告诉你……她没有名字，也没有性别、没有背景、没有来历，这里的人都称她为堕落天使，因为她总是用纯洁的外表引诱人们堕入地狱的深渊。”酒保静静地凝视着舞池中的女子，如寒冰般酷寒的眼神里不期然染上了一抹宠溺的神采。“喔？”“别不相信我的话，受她吸引的人可是会下地狱的。”酒保的话语中隐含着深刻的意喻。顺着酒保的视线，裴灏观察着她近乎疯狂的舞动，以及那完美无瑕的脸孔。突然，他的眼神对上了那道缥缈不定的视线――第一次见到那对染潋的眸子……猛然地，在他尚未反应过来之前，那一双犹透着炙热、狂野的深色眼瞳，紧紧地环绕着他颀长的身子，看似染火的潋崴眸光鼓动着激烈的心跳、沸腾他流动的血液，犹如层层捆绑的铁条，禁锢了他的行动、自由、思想，以及……心。是的！那样一对激烈、强硬的美丽眸子却有着无瑕澄澈的色彩，让一向自傲、霸气的他首次有了挫败的软弱，眼神里那抹灼烈散发迷魅的性感却又似冷漠的嘲弄，刹那间狠狠刺入他的心口，烙下了永难抹灭的炽心诅咒。女子仿佛也注意到他的存在，漂亮的嘴角轻扬起优美的弧度。似乎在那一刻，裴灏才彻底了解酒保口中所谓“地狱”的意思……在那双眼神之下，就连神也会疯狂！“小心一点，爱上她可是会为你自己招惹麻烦的。”酒保轻轻微笑，若即若离的浅淡笑容里带着些许不易探知的神秘。麻烦？何止，这女子本身就是一个麻烦！一个超级大麻烦。*  *  *震耳欲聋的音乐声稍微停顿，人群浮动的情绪也渐渐缓和，而舞池中的女子也悄悄穿过人群来到吧台前。“好久不见了，冥王。”优雅的端坐在高脚椅上，她一派闲适地交叠着纤美长腿，有意无意地牵动着周遭人群的情欲，可是对于四方频频投射的爱慕眼神，她却像是一点也不介意，落落大方的态度令人激赏。“是有好一段时间了。”那名唤冥王的酒保微笑，熟稔地替她递来一杯琥珀色的澄透液体。“他是谁?”女子朝裴灏的方向指了指。“一个客人。”冥王随口回答。一个客人!?没错，他确实只是一个客人而已，再普通不过的客人。“可是我喜欢，我喜欢他。”女子望向裴灏，无瑕的狂炙眸子里隐藏着些许神秘。仿佛是存心的，女子捧着他的脸给他深深的一个热吻，那个吻充满了挑逗的肉欲，仿佛为这淫乱的气氛增添些许不确定的情欲，许久许久……女子才缓缓从他的唇瓣分离。这个吻是那么的突兀，打乱了他平静的心绪。“今天选他吗？”冷眼看着她的亲昵举动，冥王轻声问。“没错，那你的意见呢？”女子转头柔声问着裴灏。“我？”“你愿不愿意跟我来。”这是请求，并非询问。“有何不可呢？”裴灏承认自己确实对这名女子充满了兴趣。她很美！也就是因为如此，所以裴灏不掩饰自己想要她的冲动。更何况在那双柔媚眸子的挑逗下，相信没有一个男人可以轻易逃过她的诱惑，她善用自身的优点，然后将这份独特延展、扩散……直到所有的人都臣服在她的媚惑之下，并且任由她摆布。“那么就跟我走吧！我会让你知道什么是‘地狱’的滋味。”女子忽然对着他漾出甜美笑意，纤长的优雅手指轻勾起他完美的下颚。达成共识后，女子牵起他的手缓缓步出酒吧。直到他们的背影完全消失在酒吧门口，冥王冷冽的唇边才悄悄泛起一抹算计似的微笑――“请你一定要记得，你……一定会知道什么叫作地狱的。”*  *  *坐在车内驾驶座上，女子用极其诱人的姿态跨坐在裴灏修长完美的身躯上，纤美姣好的身段在过于性感的服饰点缀下若隐若现，更添其朦胧美感。她就像是黑夜的女神，美艳而淫乱。“你知不知道，地狱长什么样子？”清亮甜美的嗓音轻轻地随风飘送至各个角落，女子用涂抹着黑色竟寇的纤长手指勾勒着他俊美的五官。“地狱应该是什么样子？”“地狱跟天堂一样，很美、很漂亮，有很多美丽的天使……地狱就是天堂的倒影，犹如影子一般映射着天堂的一切，如果说天堂代表善，那么地狱就是恶，恶与善其实是一体两面的，就如同天堂与地狱的共存。”“你看过地狱？”“当然，因为我就住在地狱里。”“喔？”其实，裴灏对这个陌生的女子还是多有怀疑的。他虽然崇尚情欲的快感，可是并不会盲目地受情欲的摆布。他是对这个女子有兴趣，但并不代表他会毫不怀疑的接受她所给予的一切，他或许会和这名女子发生关系，当然前提是在双方都同意的情况下，可这并不表示他会付出任何的感情。在情感的界线范围之内，他几乎可说是偏执的洁癖。在没有感情的束缚下，他是狂放不羁的，说好听就是风流，说难听一点就是花心。可是，一旦他爱上了一个人，他就只属于那个人，全心全意去经营这一段感情。这就是他恶劣的地方，就如同他给人的感觉，仿佛总是非善非恶、似好似坏的，从来没有定性，所有的对错标准全在自己的喜恶，也因此让他罩上了一层神秘而难以捉摸的面纱。这也是让许多人疯狂迷恋他的原因……宛若两个极端的个体，可以狂野、可以冷漠；可以潇洒也可以深情，在受限的形体表相下，却如风般令人难以捉摸。“那你想不想亲身体验地狱呢？”女子轻抚着他的薄唇，然后优雅微笑。“就让我带你到地狱去吧！亲爱的裴灏。”女子忽然俯身吻住他的唇，灵巧的舌尖轻轻撬开他紧闭的唇齿，那温热的体温随着碰触流至他的体内，自她身上自然散发的幽香也悄然扑上他的鼻息，他的眼、鼻尖、唇际都是她的侵略目标。然而，在她的引导之下，一粒不知名的小药丸顺着两人间亲密的唇齿接触，瞬间滚落入他的喉咙。“你给我吃什么东西？你又怎么会知道我的……名字？”裴灏开始觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，眼前的一切仿佛融化成一团模糊不清的画面。他忽然有种上当的感觉。“看来药效已经发作了，真不愧是出自神医手中的药。”“你、你――”“你一次问两个问题，要我怎么回答你？”“你、你……到底是谁？为什么会……”“第三个问题。”“这……到底是怎么回事？”“虽然很麻烦，不过我还是解释一下好了――基本上你吃的是特制的安眠药，这药性比一般的药要强上很多，吃下去的人不到一分钟就会昏睡，两分钟后就会不省人事，而且药效可以维持三天以上。”“你……”“我什么我？是你自己要活该上当的，在酒吧的时候冥王不也早就警告过你了，他不是说了要叫你小心我的吗？你不听，那就怪不得我了。”“你……”“一。”女子忽然扯下自己的一头长发，出人意料之外的，原来在那样媚人的黑亮长发下，竟然隐藏着利落而帅气的短发，就见那名女子……或者该说，那名男子缓缓从怀中拿出手帕抹去了脸上浓厚的装饰。“二。”失去了艳丽的装扮，男子的脸孔渐渐褪回一种宛若纯真、俊美的童稚，裴灏怎么也没想到自己竟然从头到尾都被这个男孩子给骗了！“三。”“你……到底……是谁？”裴灏虽然极力想要让自己的神智保持清醒，奈何这强烈的药性早已蔓延扩散，无论他怎么挣扎也无法抵抗睡魔的逐渐侵蚀，在他丧失意识的前一刻他听见了那个名字，注定要跟他纠缠一辈子的名字――“我叫夜袂，冷、夜、袂。”*  *  *现在是下午三点。下午的“天堂”多半是偷闲的上班族，坐在角落享受着片刻的宁静，整间咖啡厅里弥漫着一股异常的沉静，悄悄从吧台角落传来的细微交谈声似乎成了惟一的声音来源――“我要的东西呢？”坐在角落，冷夜袂一身的清纯制服打扮格外引人注意。他今天特别翘课一天，为的就是挑一个能够遇见“天堂”其他成员的时间。因为他是学生的关系，所以时间上的限制较多，因此如果想要与他们见面，就只有用这种不太道德的方法才行。他身边的冷漠男子看了他一眼，那寒彻眼底隐隐透露出的清冷，竟使人不自觉臣服于他。再仔细一看，眼前的这名男子不就是那夜在地狱酒吧里的酒保?只是此时的他是一身白衣，反而更令他有种冷冽的俊美。“喀。”冥王从怀中掏出一叠相纸，摊放在他眼前。冷夜袂还没伸手去取，刚从门外走进的一人已经率先抢过那叠相片。“是什么东西那么神秘？”那名俊俏男子挥舞着那一叠照片，潇洒的脸上有着玩世不恭的帅气笑意。“影子……”冷夜袂有些着急地轻唤。“别紧张啦，小夜袂！我只是借来看看而已。”那名唤影子的男子笑得更加放肆，伸手就要翻阅那叠照片，突然一道清冷的嗓音打断了影子的笑声，一只纤白手臂横越他的肩头，轻易地就从他手上拿回那一叠相片。“你少烦了，夜袂不让你看，你就别惹人讨厌了。”随着他的脚步踏进店里的殷残不屑地冷哼，向来俊美绝伦的脸上明摆着对他的鄙夷。“你这人怎么老是――”影子话还没说完，缓缓飘向鼻间的醇厚香味登时浇熄了他亟欲爆发的怒气。伴随着这阵香气出现的，是天堂的老板。“你们怎么都到齐了？”捧着一壶刚煮好的咖啡缓步来到众人面前，他斯文的俊脸上依旧轻扬着一贯的浅笑。替天堂工作的人，目前基本的成员有四：首先是冥王据说打从天堂成立就有他的存在，没有人知道他加入天堂的原因为何？只知道他有着跟老板极为相似的长相及气质，可是除此之外，所有关于他的一切都是一团迷雾。再来是影子跟冥王一样，是在天堂成立初期就有的人物，如同他的名字所代表的，他擅长伪装、模仿他人的一切，而所有关于他的一切也无法得知。接着是殷残――黑发蓝瞳的神秘男子，第一眼认识他的人都会被他的俊美所震慑，具有神医称号的他拥有相当精良的医术，可惜性格过于冷淡，甚至有些不近人情。然后是冷夜袂――他是天堂所有成员中年纪最小的一个，可是这并不代表他的能力就相对的较低，事实上他在任务的完成度上是四人中最高的，并无任何特别的专长。最后则是天堂的老板――只有一个字可以形容他，就是“谜”。缓步走向众人落座的吧台，老板替自己以及其他人各自冲泡了一杯浓郁的咖啡，而替冷夜袂另外冲泡了一杯牛奶，因为年纪尚小的冷夜袂一直都无法习惯咖啡浓醇却苦涩的滋味。接过他递来的饮料，众人紧绷的神情逐渐放松。“听说你的任务已经有进展了，是真的吗？夜袂。”老板率先开了口。“差不多了。”仔细品尝手中冒着白烟的浓醇牛奶，冷夜袂逐渐掩盖在烟雾之下的俊逸容颜低垂。“我听冥王说，你请他拍了些照片。”“嗯。”“那你现在打算怎么做？”夜袂取回殷残手中的相片，随意摊平在桌面上，照片里全是一男一女。很显然这是一组偷拍的照片，内容是最常见的偷情景象。仿佛是故意的，那名女子的脸在摄影者刻意的控制角度下，教人难以看出她的长相。反而是那名男子则很清楚的可以判别身份，也就是现在正当红的偶像歌手――裴灏。“这男的不就是你这次的目标吗？”影子一眼就认出照片上的那名男子，忍不住转头询问冷夜袂。“没错。”“你拍这些这照片有什么目的？”殷残也提出疑问。“可能会寄到报社去，我想他们应该会对失踪的偶像歌手，在深夜调情的相片非常感兴趣吧！”冷夜袂的嗓音依旧低柔，但那双染潋的眸子却隐隐燃烧着熊熊烈焰。“所以你是打算替他制造新闻？”殷残做出了结论。“挖新闻的最好方法就是自己制造新闻，聪明。”冥王漂亮的嘴角轻扬起一抹称赞的微笑。“这是老板教我的。”“啧啧啧……他怎么净教你这些不正当的勾当？”扫了一眼桌上散落的照片，影子相当不认同地摇摇头。老板并不开口加入讨论，他深深地看了冷夜袂一眼。“你认为光是这么做就能达到目的吗？”面对老板的疑问，冷夜袂只是静静地微笑却不给予任何的回答，灿亮镜片底下的一对漂亮瞳眸瞧不出任何情绪。其实，他一直是难以接近的，年纪最小的他也许是四人里心机最深的一个。冷夜袂其实并不如他外表看来那般纯真、无瑕，其实他一直是十分擅长隐藏自己的，无论是外表或是内在，除非是对他有相当深刻的认识，否则轻易就会被他的伪装所蒙骗。他总是习惯带着一副无度数的黑框眼镜，这让他俊美优雅的外表多了份沉稳内敛的气质，可是并没有多少人知道，这副眼镜对他来说不只是伪装的道具，更有用来隐藏自己真实情感的目的。他的外表太容易欺骗别人了，但说不定在不知不觉间，他其实也不断在蒙骗自己。“我一定会达成任务的。”冷夜袂只留下了这短短的一句话。第三章（ 本章字数：7569 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）铃、铃、铃！扰人清梦的闹铃声，十分不识相地响起。“嗯？”持续不断的闹钟铃声将他自迷蒙的梦境中唤醒，裴灏缓缓撑开疲累的眼眸茫然地逡巡着四周。到底发生了什么事？揉了揉发胀的脑袋，他暂时无法思考任何事。正想起身的时候，身体传来的疲软却令他难以动弹。他竟然全身上下使不出一丝力气，整个人感觉起来软趴趴的，好像在云端飘浮，有着腾云驾雾的飘忽不真实，但身体却异常沉重，有如压了几斤重的大石头在身上，让他几乎动弹不得。大脑里的功能似乎暂时停摆了，记忆中最重要的细节任他怎么也想不起来。仿佛那段记忆里已遗落了，脑袋里的整个思绪几乎一片混乱，纠缠难解。他为什么会在这里？这里是哪里？一堆问题仿怫卡死在他的脑子里，任他怎么想也想不出问题的答案。许久，自身后传来的细微声响引起了他的注意。一转身，他发现身边竟躺着一个男人――不对，或者该说是一个男孩。“嗯……”只见身边的男孩轻轻嘤咛一声，小小的身子不自觉地偎进他的怀里寻求温暖。早晨微凉的冷空气弥漫在两人之间，裴灏几乎可以感觉到从他胸腔中呼出仍带有温度的雾气，与男孩的气息在空气互相传递着，在那一瞬间仿佛不必开口，心灵就能轻易碰触。这是个非常美丽的男孩呢！就这样看着床上静谧沉睡的男孩，让裴灏想起坠落凡间的纯真天使，在早晨和煦日光的照射下，他就像被包裹在闪动着亮金色光芒的丝绒中，看起来是那样无邪、纯善却又带着不知名的孤寂。他记得曾经看过这个男孩，只是在哪里呢？裴灏努力搜寻着记忆，终于让他想起来了――在地狱。裴灏记得曾经在地狱酒吧里看过这名男孩。不过，那时候的他装扮成女子诱惑他，而且喂他吃下了不知名的安眠药，一定也是他将他绑来这里。综合以上的结论，这名男孩不是好人，因为他就是那一夜对他设下诱情陷阱的主谋者。可是，该死的……他一点也不像啊！沉睡中的他看起来是那么无助、纯真，纤长的睫毛紧紧交错密合着，教他瞧不见那对迷惑心智的狂野眼瞳，细致的五官仿佛放松了警戒，绵密平缓的呼吸鼓动着他的情绪起伏。收敛起黑色羽翼的天使，依旧无邪地教人心动。此时的他没有一点犯罪者的气息，他看起来就像一个易碎的玻璃娃娃，脆弱而美丽。几乎是同时，在裴灏还来不及反应的时候，一阵冰冷抵上了他的腹部，伴随而来的是男孩悦耳低缓的柔雅嗓音：“你最好不要乱动。”“什么？”“你再继续乱动下去，子弹可是不会长眼睛的。”裴灏低头一看，发现抵在他腹部的冰冷物品竟是一把枪。哼哼……他收回前面那句话，他是玻璃娃娃没错。不过，是防弹玻璃！“你到底想怎么样？”“想要你不叫、不吵、不闹，乖乖的听话。”“是吗？然后乖乖地等着你杀了我。”“我不会杀你。”冷夜袂拉着他缓缓从床上起身，无瑕透彻的眼眸紧紧瞅着他不放，那样慑人媚惑的狂炙眼神几乎夺去他的呼吸。“那你要怎么样？”可不可以别再这样看他了，那双潋尽的眸子就在自己的眼前，虽失去了先前灼人的锐利却依旧无瑕，一再让他的胸口鼓起狂烈的鼓动，让他不自觉沉醉其中。该死的！他到底在想什么，那对瞳眸的主人可是要对他不利的。“我要怎样？我不会怎么样。”冷夜袂想也没想就回答了他的疑问，接着就放下抵着他的枪，懒洋洋的走进浴室里梳洗。不会怎么样？既然不想怎么样，那干嘛绑架他？裴灏完全无法猜透他的心思，只能愣愣的看着他的身影逐渐消失在浴室门口。“对了，千万不要打我那把枪的主意喔。”冷夜袂清昂的嗓音伴随着水声从密闭的浴室里传出来，听起来有些空洞、不真实。经他这么提醒，裴灏才猛然注意到他随手放置在床榻上的枪。枪？对啊！现在枪既然不在他的身边，那他为什么还要听他的话？*  *  *裴灏偷偷地拿起了他的枪，尾随着他的脚步来到浴室的门前，然后用力地踹开浴室的门，扣下扳机――不过，他并没有听到预料中的声音。“不是早就跟你说了，不要动我的枪吗？”冷夜袂的声音忽然在他的耳边响起，裴灏愕然地望向他，只见冷夜袂整个人完好如初的站在他的面前，漂亮的脸蛋扬着似笑非笑的淡然笑意。没有伤口、没有流血。他不是开枪了吗？“你为什么一点事也没有？”裴灏简直气结，他冲上前质问。“你拿水枪射我，我为什么要有事？”冷夜袂像问个呆子似的反问他。“水枪？”“水枪。”“你骗我！”“鬼才骗你，我打从一开始就没说这是把真枪，全是你自己以为这是真的，你如果用大脑想一想就知道了，现在谁会拿把真枪到处晃？”“你――”裴灏简直无话可说。这、这小鬼……直一令人生气！“不过如果这是把真枪，我可能早就死在你的手下了。”冷夜袂懒洋洋的，隐约飘忽的眼神牢牢地盯着他。“什么？”“你看这里、这里――”冷夜袂指着自己胸口附近被水喷湿的部分，透明的水珠缓缓自他白皙得近乎透明的肌肤上滑落。“你早就知道我会这么做？”裴灏以为自己看错了。从他的外表猜测，他应该只有十几岁吧！可是在那一瞬间，他仍旧青稚的年少脸孔竟轻扬着了然的微笑，那样的笑容有着透彻人心的凛冽，是一种看透人性的漠然，那种冷、那种寒无论如何都不应该属于像他这样的小孩子。“可不是吗？人性的丑恶。”低沉优雅的悦耳嗓音仿若划破空气的利刃，肯定、不容怀疑的语气穿透了他动摇不定的心。“你这小子！”裴灏似乎看见他晶澈眼底的恶劣嘲弄，他眼中的神色竟是那样的轻蔑、淡漠，而这样的态度彻底的激怒了他。他忍不住冲上前去，眼看紧握的拳头就要挥向那张优雅美丽的脸孔……“小心一点，这次可不是开玩笑的。”冷夜袂的嗓音听来有一丝胜利的快感，接近他腰部的手上不知何时已握着一把闪耀着夺目银光的小刀，而小刀的尖端已然刺入他的皮肉，缓缓渗出些许血丝。裴灏知道，他这次是玩真的！“现在请到吧台去。”情况在他的掌控之下，裴灏只有乖乖听话的份。他缓缓步出弥漫着雾气的浴室，在闷热空气的遮蔽下，他只能隐约感觉背后那纤弱的白皙身影，正用着那双晶透的眼眸紧紧地凝望着他，直到半掩上了门，那有强烈压迫感的狂烈眸子依旧挥之不去。他竟然在害怕!?他的强烈、狂野让一向自信的裴灏首次有了挫败的软弱，他感觉到自己的手正在发抖，血液似在凝结。那样的眼神紧揪着他的心口，让他觉得难以呼吸，仿佛心脏将被他的眼神贯穿了。透明澄澈、完美无瑕，那是一对只属于野兽的眼眸，用着那样的眼睛可以撕裂敌人使其浸染鲜血。然而，那样令他染火的潋尽眸光，鼓动着他激烈跳动的心脏，滚沸他流动的血液，悄悄触动他心底深处的防线。他的自傲霸气仿佛在他面前全部瓦解，仅剩下最丑恶的人类天性。走了几步，从浴室中传来的警告声让他稍稍停下脚步――“希望你不要有任何逃跑的念头，现在外面到处都是探听你消息的记者，如果你不想要自己的行踪暴露的话，最好是和我合作。”裴灏猛然转头回望他，却只见到烟雾袅袅中一抹虚幻的身影，而那个影子的身后隐约可见展开的沉黑羽翅。*  *  *裴灏终于知道他所谓的“行踪暴露”是怎么一回事！他几乎不敢相信自己的眼睛，在消失近一个月后的今日，他居然看见报纸上的头条正以一整个版面的篇幅大肆报导关于自己的新闻――失踪歌手深夜调情，度假是幌子、还是骗局？而在耸动标题旁还住以几张全彩放大的印刷照片。瞧瞧，这些照片还真够煽情的。女子以惹火姿势跨坐在他的身上，而他的手正放在女子的腰上，无论从哪一方面看都很暧昧，莫怪乎这些媒体记者会用如此大的篇幅来报导，可以想见现在外面一定满城风雨了。唉……像这类的绯闻，对一个刚出道的歌手来说是伤害很大的。裴灏简直可以想象他亲爱的阿姨此时发青的脸色，那时候不告而别似乎已经让严虹湘很头痛了，现在再来这么一条新闻，想必她没有心脏病也会给吓出心脏病来，还真是难为她了。站在茶几旁边，裴灏拿着电话的手开始微微颤抖。他正尝试着打电话慰问一下劳苦功高的虹湘阿姨，听着来自话筒里不断传来嘟嘟嘟的接拨声，他的勇气在时间的消磨下逐渐散去，他几乎无法想象她接到他的电话会有怎么样的反应。是爆吼、怒骂，还是安抚他受创的心灵？喀啦！在电话接通的前一刻，裴灏终于还是放下手中的电话。他承认自己没有勇气去面对她的精神训话，谁教他天生就对这个阿姨一点办法也没有。颓软地坐回酒红色的沙发上，裴灏索性合起眼睛想好好放松自己疲累的精神，试图借着短暂的休息缓和这几天激烈起伏的情绪。这几天真的是发生了太多事，首先是放下工作偷跑、然后是被男扮女装的家伙绑架，现在又爆出这样的丑闻……他今年铁定是少烧了很多香，不然老天干嘛没事这样整他？面对这样的窘况，裴灏只能说自己是流年不利啊！铃、铃、铃……电话铃声毫无预警地响起，让正在闭目养神的裴灏吓了一大跳。从沙发上跳起，裴灏适时地抓起话筒，阻断刺耳的电话铃声继续伤害他的耳膜。“喂!”他用着柔雅的嗓音相当有礼地道。电话的另一头大约停顿了三秒，才发出回应的声音――(你还在啊？)从电话另一头流泄出带着浅浅笑意的轻柔语调。身为歌手，裴灏向来对声音敏感。他很快得知对方的身份――那个不要脸绑架他的死小孩！“是你叫我不准离开的，你忘了吗？”他的口气不太好，低沉的嗓音像是吃了十几吨的炸药。(当然没忘。)冷夜袂悠然轻笑，那低柔的笑语微微鼓动着他的耳膜。“你该不会是特地打电话回来查勤的吧？”裴灏没好气的问。电话那头不断传来的嘈杂声音引起了裴灏的注意，听起来他像是处在人很多、很乱的地方。什么地方会人很多、很乱？是学校？不可能的，那家伙虽然看起来像个小孩子，但内心却是相当冷然，那种对人性的透彻实在不像一个孩子，甚至比他还要成熟。虽然这样说有些丢脸，但他却不得不承认。该不会是……酒店吧！这还比较有可能，毕竟那家伙长得一张娃娃脸，阴柔但仍旧不失霸气，这种货色在酒店是最受欢迎的。不过，他倒是没听说过有酒店是在大白天里营业的。(虽然不完全对，但这也是我的目的之一。)冷夜袂无心控制身边越加放肆的嘈杂声，仍旧是一贯的清然语调。“你到底想干什么？”裴灏失去耐性，被绑来这里他已经够呕了，他没必要对一个小鬼卑躬屈膝的。(火气先别这么大，有些事想麻烦你。)电话那头的人稍微迟疑了一下，听得出来他似乎还在仔细考虑着什么事，几分钟过后才听见他低低的叹息声，像是妥协，又像是无奈。如果可以，他还真不想找他帮忙。毕竟他们目前的状况几乎可以算是互相对立的，他是绑匪，裴灏是肉票，就信赖关系来说实在不太妥当，可是现在要请他帮忙的事又是非常紧急的，经过多次的思忖后他才决定让他试试看。这已经是最后的一条路了，他这叫明知不可为而为之。“什么事?”(你看到桌上的钱包没？钱包的下面压着一封信，你帮我拿出去寄了。)冷夜袂依照着出门前的记忆，试图指引他。裴灏顺着他的指示，果然在桌上发现了他的钱包和一封信。“找到了，你要干嘛？”(我出门的时候太匆忙了，忘记把信带出去寄，地址、邮票都已经写好贴好，就麻烦你替我跑一下腿，把这封信在今天以前寄出去……请一定要在今天寄，不然会来不及！)“急件吗？”裴灏随意翻看着那封普通的信，看不出有任何的特别。(别管这么多，你只需要帮我投到邮筒里就行了。)从冷夜袂的声音听来，显然他并不喜欢他过多的疑问。裴灏思虑了一会儿，态度上明显有些推托。叫他去跑腿？会不会太物尽其用了些!就算他的性命掌握在这个小鬼手上，他也没道理事事都听他的。裴灏向来高傲的少爷脾气不允许自己这么轻易的接受别人的请托，尤其是一个刻意设计他落入陷阱的恶质小鬼。何况他现在成了报纸的头条，而这些八卦记者又是无孔不入的，到哪里都可以发现他们的踪影，他实在不想给这些人更多的新闻炒作。(拜托你，我现在只能麻烦你了。)有求于人的时候，冷夜袂相当懂得要放软自己的身段。“嗯……”裴灏开始有些动摇了。虽然他的意愿不大，可冷夜袂近乎哀求的嗓音，总让他想起被丢弃在路边的小狗哀呜，恍若一粒不经意投入湖泊的小石子，悄悄地让向来平静的水面泛起圈圈涟漪。裴灏可以想象，在冷夜袂那张如同天使般精致的容颜上，逐渐展现的那副烦恼、请求的柔美表情……该死的！他居然心软了。“好啦、好啦，我帮你寄就是了。”裴灏举起双手投降，他这个人向来对小狗、小孩子最没抵抗力了。而他，不幸隶属于小孩那一类。(真的？)冷夜袂像个兴奋的孩子，愉悦地轻喊着。“反正投到邮筒就可以了，又不花多少时间。”这句话他是说给自己听的，试图替自己的心软找一个较合理的解释。(那我就先谢谢你了，对了……寄完信就要回来，别不守信用！)冷夜袂挂上电话前，仍不忘再次叮咛。裴灏忍不住翻了个白眼。他有这么没信用吗？就算是好了！说实话，他其实也不怎么想逃，说不出原因、讲不出理由，反正他就是缺乏任何想乘机逃走的动力。真是个没用的肉票，超级不专业！挂上电话之后，裴灏正准备拿起信封出门去履行承诺，然而桌上半掩的皮夹却频频在挑战着他的意志。想看、不能看、想看、不能看……终于，欲望战胜了理智，裴灏拿起那个款式简单的男用皮夹开始仔细地查看着。里面有一些现钞、一些名片、一些塑胶卡片和身份证，他皮夹里的东西出乎裴预想象中的少。他随手翻看着那张证实身份的证明――冷夜袂。嗯……很特别的名字。十九岁。换算后差不多是这个岁数，可是感觉起来似乎比他外表看来的年龄大很多，那个小鬼看起来就像是个十五、六岁发育还没完全的小鬼头而已。父不详、母不详。难道他没有父母吗？他是个……孤儿!?就在裴灏翻看身份证的同时，一张泛黄的相片从皮夹的夹层中滑落。从照片发黄的程度判断，这张照片的历史少说也有十几年，而照片的地点似乎是在附近的山区。照片里有一个小孩子紧抓着一个年轻的妇人，站在一间平房似的建筑前面，从模糊的照片中他隐约可见小孩熟悉的轮廓。这不就是冷夜袂吗？裴灏顺手翻到照片的背面，上面有他率性的字迹。上面有一间孤儿院的名字、电话，以及地址……而这个地址，似乎跟信封上的地址是一模一样的。强烈的好奇心在裴灏的胸口，他随手抄起置放在沙发上的外套、帽子，手中握着他所交代的信封以及那张照片。他会替他寄信的，不过是用他的方法！第四章（ 本章字数：6804 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）计程车在山路上颠簸了近半个小时，裴灏终于找到照片中的地址。如同陈旧照片上的景象，眼前这栋平房建筑仿佛在时间中停止了，除了外观上稍微腐旧、剥落之外，一切几乎都与照片里的景象无异。平安孤儿院――红漆大门旁的石墙上挂了这个门牌。下了车，裴灏缓缓走近门口，却开始犹豫该不该推开这一扇门……这扇门后，隐藏着他所有的秘密。只要打开了这扇门，就能知道答案。只要打开这扇门……终究，裴灏还是没有行动。他开始不了解自己这样的行为究竟有什么目的？这个冷夜袂跟他非亲非故，既不是他的亲戚，也不是他的朋友，充其量只能算是一个设计绑架他的卑鄙小人罢了，自己为什么要这么关心他？他的过去关他何事？裴灏无从参与，也不想参与。对他而言，冷夜袂只不过是个普通的陌生人！他不应该如此在乎一个陌生人的一切，他不应该……“哎呀，有客人！”就在裴灏犹豫不决的时候，紧闭的门扉忽然咿呀的一声被拉开，从屋内走出了一位五、六十岁的老妇人。“你是来找谁呢？”“我是、我是替夜袂送信过来的。”老妇人突如其来的问话让裴灏一时不知该如何反应，他随即想起自己来此的目的，赶忙从怀中拿出那封信递给她。“是吗，夜袂是不是怎么了？否则怎会请你替他送信过来，他是不是生病了？”老妇人捧着信封，担忧地问道。“他只是有点事被绊住，所以请我替他拿来。”裴灏随口瞎掰一个理由。“没有生病就好，夜袂这孩子每次都不懂得照顾自己！”老妇人满风霜的眸子里隐隐泛着泪光，轻抚着信封的手指正悄悄地发抖。裴灏只是看着并不开口。“看看我，居然忘了招待你……你是夜袂的朋友吧？我都还不知道你的名字。”亲切地询问他，老妇人的脸上泛出和蔼的微笑。“我姓裴。”“裴先生，你要不要进来坐一下？”“不、不用了，我只是――”“你就别客气了，我们很少看见夜袂的朋友来，你就把这里当成自己家一样，不要客气、不用拘束。”他倒是能明白像小鬼那样讨人厌的性格，当然是交不到什么朋友的，装出一副能洞悉人性的样，教人看了就觉得难以亲近。“可是我――”“夜袂这孩子总是忙着赚钱，所以身边没什么朋友，这孩子其实是很孤单的，还要请你多多照顾夜袂。”忙着赚钱？老妇人越说，裴灏越不了解。那个小鬼是常常看不到人影啦，住在他家一个多礼拜，他们见面的次数屈指可数。早上七点整他就出门，偶尔会到凌晨一、两点才能再看到他，裴灏虽然懒得探究，可并不代表他不好奇。“能不能请问一下，夜袂为什么要忙着赚钱？他有什么生活上的困扰吗？”好奇心人皆有之，只是在于多寡而已。裴灏给自己一个光明正大的理由，却忘了好奇心是能够杀死一只猫的。“夜袂没跟你说吗？唉……他这个孩子之所以这么拼命的赚钱，还不是为了这个孤儿院，再过不久这个孤儿院就会被拆除了，他为了不让这个孤儿院被拆掉，才会这么辛苦的赚钱、打工，把每个月的薪水都寄给我们。”“是吗？”“为了我们，这孩子根本无法兼顾课业，高中时期还曾经休学一年呢！”休学!?那么他现在还在读书了？没想到一个才十九岁的小鬼竟然就背负着这么大的压力。如果是真的，那一切的疑问就能够衔接上了。他的早出晚归、那通嘈杂的电话，以及他之所以绑架他的原因……可是有一点他仍然想不通，住在他家这么一段不算短的时间里，他似乎从来也没看过冷夜袂打电话到他家勒索，或者是要钱的举动。既然他在打工，就表示他很需要钱。而他绑架他，不正代表着他想钱想疯了，可是……裴灏为自己想替他的罪行开脱的念头感到可笑，什么时候他竟然也学会了关心身边的其他人？如果说，这就叫作关心的话……“那他的父母呢？”“夜袂是个孤儿，从小在这里长大。”在那一瞬间，裴颅脑海里突然闪现那天在浴室里的身影――被水打湿的他，身上简便的衣裤早已浮贴的黏在身上，匀称纤瘦的优美骨架毫不吝啬地展露在他的眼前，一头的利落短发也不听话的沾覆于姣美的脸庞周围，呈现出一种楚楚动人的视觉感受。然后，是那一双邪艳、灿亮的野性眸子。在那双无瑕完美的漂亮眼瞳里，他看见了隐藏于其中的炙人烈火，他看见了在那烈火之下寒澈冰冷的潋滩清泉，恍若黑洞般的魔样眸光，早已在两人视线相交的那一刻掠夺了他的灵魂。该死的！他竟然无法遗忘那双眼睛，带着迷魅的性感，又似冷漠的嘲弄，狠狠印上他的心口，烙下了永难抹灭的炽心诅咒。是从什么时候开始的？冷夜袂失去了表达内心真正情绪的资格，仅仅剩下那一双眼睛还留存着生命的象征。不相信人的态度、冷眼冷语的嘲讽和原先不应该属于他这个年纪的成熟。所有的答案都出现了，这就是原因。“你为什么会在这里？”身后突然传来冷夜袂惊愕的嗓音。“夜袂？”“夜袂！”正在屋外对话的两个人，同时被这个声音的主人给打断。“你为什么会在这里！”冷夜袂冲上前去揪住裴灏的领子，镜片下的艳瞳燃烧着熊熊烈火。“我――”“夜袂！你这是做什么，裴先生是特地帮你送东西过来的。”老妇人急忙拉住冷夜袂的手。“他――”冷夜袂还想说些什么，却被老妇人打断了。“裴先生很担心你的，而你这是什么态度？”“阿姨――”“跟他道歉，夜袂。”“可是，阿姨――”“道歉，夜袂。”老妇人的态度坚决。“对不起。”冷夜袂知道自己如果坚持不道歉的话，是绝对没有办法脱身的，百般思量下还是只能硬着头皮跟他道歉。他虽然是道歉了，可是裴灏却看见在那双低垂的美眸中，隐约闪现的不满以及敌意。*  *  *回到家后，冷夜袂的怒气终于爆发了。“你这是什么意思!”关上门，冷夜袂再也忍不住心中积压已久的怒火，确定门板已经密合紧闭后，他趁着裴灏还没来得及反应的时候，他紧握的拳头早已朝着他的俊脸狠狠挥过来，迅雷不及掩耳的速度根本令人无从闪躲。裴灏硬生生的接下他这一拳，强劲的力道让他的背脊重重地撞上门板，发出沉重闷厚的响声。“你说啊，你到底是什么意思？”扯着他的领子，冷夜袂几乎无法克制自己想要杀死他的冲动。他怎么可以、怎么可以……他只是一个陌生人，他没有权利了解他……他没有资格！一直以来，他这么努力地将自己隐藏起来，为的就是不想让任何人发现他的秘密。身为一个孤儿，他早已看过太多伪善者的脸孔，让年纪小小的他变得开始不相信人，开始学着用漠然武装自己。可是他的秘密，却在此时变得透明了。“我没有任何意思。”裴灏只是静静凝望着他。“你该死的！”冷夜袂扬手毫不留情的甩他一个巴掌。他的力道又狠又猛，瞬间就让裴灏俊美的脸庞浮现出一处青紫，他的嘴角因闪避不及而不慎咬破，艳红的血迹从他唇边缓缓流下。然而他那双凛冽苍冷的深邃眸子却更加阴沉，几欲将人吞噬。“你……你为什么会知道那里？你为什么要到那里去？”冷夜袂的声音几乎是从牙缝间迸出来的，字字都带着深刻的憎恨。“我……”“你凭什么？凭什么――”他几乎是疯狂的嘶吼，就像一只负伤的野兽，拒绝任何的善意，将自己完全裹覆在自身建构出来的防护网内，仿佛浑身燃烧着激烈的火焰，志意灼烧着所有意图接近他的人。“你根本什么都不知道，什么都不知道！”终于，冷夜袂放开了他。冷夜袂用力甩开裴灏的衣领，狼狈地退离他几步，刻意在两人之间留下一个难以逾越的距离。他不愿意让他看见自己眼底逐渐凝聚的泪雾，不愿让他看见自己如此脆弱的一面。缓缓地，他退至墙角，让自己不自然发抖的身体紧贴着墙，感受自身后传来冰冷却坚强的支柱。冷夜袂蜷曲起身子，精致无瑕的脸孔深埋在弓起的膝盖之间。他只想一个人静一静，否则……难保他不会杀了他。“你到底在害怕什么？”裴灏的嗓音从身边传来，听起来很近，却又像在很远的地方。“我……”伸手掩去大部分能见的视觉范围，冷夜袂拒绝让他的身影出现在自己的视线之内。仿佛是恶意的，他原欲出口的话被手臂上猛然传来的撕裂痛楚，狠狠哽噎在喉头。是裴灏！只见他毫不怜惜地扯开他置于脸上的手，那强劲的力道几乎令人昏厥。在冷夜袂还来不及反抗的时候，眼底已经深深烙印出他诡恶的身影，那个他急欲逃离的高大黑影。可是冷夜袂并不打算屈服，即使手臂因他的力道传来强烈的痛楚。“告诉我，你到底在害怕什么？”无情的黑眸攫夺住他痛苦的表情，裴灏浑厚的嗓音里净是听不出的权威。“我没有害怕，我只是恨……我现在只想杀了你！”裴灏霸道地将他压靠在墙边，迫使他在毫无支撑的情况下，陷入他沉重的吐息中。冷夜袂知道自己无法抵抗，只能任由他的指尖抚触自己脆弱的五官和纤细优美的颈窝。“让人知道你是孤儿，有这么痛苦吗？”“……”他只是不语。紧咬着牙，冷夜袂几乎可以感受到随着他加重紧握手腕的力道，口腔里蔓延开来的腥浓血味也益加明显，不经意咬破的纤薄唇瓣缓缓浮出斑斑血痕，在他如玉的醇润肌肤上渲染成一片刺目的艳红。凝望着他的倔强，裴灏缓缓放开了禁锢的枷锁。急喘着气，冷夜袂全身紧绷得难以移动。裴灏伸出手揩去从他美丽唇边流下的艳血，看着那血沾在夜袂鲜少接受日晒的苍白肌肤上，恍若是在冰冷雪地中恣意绽放的优雅蔷薇，冷艳绝俗、无瑕娇艳，完美得动人心魄。他是绽放在寒冷雪地里的蔷薇，在污秽地狱里的纯白天使……“你为什么这么痛苦？”“我没有。”摇了摇头，冷夜袂同样冷睨着他。“你在骗人，是在骗我还是在欺骗你自己？”质问的语气冷冷地从裴灏的口中逸出，冷冽的眼眸一瞬也不瞬地直望向他的瞳眸。“我没有。”“为什么不承认？”裴灏挑起剑眉，若有似无地露出了浅浅笑意，伸出手轻轻钳住他俊秀的面容。“无论有没有，我都毋须向你承认。”甩开他的禁锢，冷夜袂怒瞪他。“你打算继续这样欺骗自己多久？你打算继续这样隐瞒自己多久？痛苦的感情隐藏起来，它难道就会自己消失不见？你明明就在害怕，害怕有人发现你的过去、害怕自己的软弱会无法隐藏。”夜袂那双漂亮的眸子开始隐约燃烧着熊熊烈焰，狠狠地盯着他。裴灏不怒反笑，冷峻的嘴角出乎意料之外的泛起温柔的笑容，只见他绅士地伸出宽阔的大掌，相当斯文有礼地盈握住他空闲的一手，低缓的嗓音缭绕耳际，摄人心魂。“这样的生活，你不累吗？”此时此刻，他性格中隐藏的霸道再也无法隐藏。裴灏一直是这样的人，从来不在意别人的想法，高傲、霸气得令人憎恨。他是个绝对惟我独尊的霸王，却又教人不得不折服在他的领导之下。这样的自信，令冷夜袂反感……像他这样的人，怎么会知道他的痛苦？像他这样的人，怎么有资格介入他的生活，指责他的不是？“我不需要你的同情。”他的嗓音平静，不见起伏。他不需要任何人的同情，尤其不要来自他的――那几乎残酷的同情，只会让他从此陷入无边的憎恨地狱中。“所谓的同情，是这样的――”裴灏捧起冷夜袂的脸，给了他深深的一个热吻。那个吻充满了挑逗的肉欲，仿佛为这凝结的气氛增添些许媚惑，裴灏几乎狂傲的侵略让冷夜袂无法招架。而他……却始终凝望着他，深邃邪肆的眼眸里始终清晰浮现着他的身影。一直都只有他……裴灏并不清楚自己这么做的原因为何，可是他清楚的知道心里有一方角落正隐隐作痛；原先平静的心湖在那一瞬间因他泛起波波涟漪，那样的波澜蔓延久久难以平息。许久，裴灏才缓缓离开他的唇。“我并不是在同情你，我只是怜悯你。”“你――”“你真是个可怜的家伙，从头到尾只有你在同情你自己。”“没有！”“是你为自己设下了这么多的阻碍，你害怕让别人亲近、害怕受伤、害怕别人知道你的身份……你害怕太多太多事了，所以从头到尾，没有一个人同情过你，真正同情你的只有你自己。”自己……在同情自己？一直都只有自己在同情自己？“不对！你根本就什么都不懂，你这种生活在幸福家庭里的人，你懂些什么？这个社会并不像你想象的单纯，你可以说得这么容易，那是因为你被保护得太好了，你根本什么都不懂。”话一说出口，冷夜袂才猛然发觉原来自己在嫉妒……嫉妒，是人生来最原始的情绪反应。见不得别人好、看不得别人幸福、看不过别人拥有一切，既然夺不走别人所有的也不可能取而代之，除了羡慕便只有嫉妒了。他愕然发现，自己竟然嫉妒他……心中的酸楚逐渐掩盖过所有的理智，一股从心底直冲而来的愤怒连他自己都惊愕。裴灏是何其幸运!他拥有了众人所希冀的一切，他是“裴氏”的二公子，生下来就毋须为生活烦恼、操心，像他这样的豪门公子哪里能够了解他的痛苦？所以他才可以在他面前如此高谈阔论。像他这种人、像他这种人……“滚!你滚出去，我再也不要见到你，永远不要。”“我会离开你的视线、远离你的身边，就如同你所希望的。”“滚――”裴灏看了他一眼，并没有多说些什么，他起身缓缓退到门边。最后，他只说了一句话：“如果不是真心的，永远不要说永远。”第五章（ 本章字数：6878 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）那一夜之后――裴灏真的离去了。花了几乎大半天的时间，他在街上漫无目的的游逛走在偏僻、阴暗的小巷里，他可以不用去担心身份被人认出的危险，虽然他从来也没有在意过。歌手对他而言只是一个工作。他只做他喜欢的、做他想要的，何时在意过别人对他眼光？可是为了那个将自己埋藏在幽暗蛋壳内的天使――虽然他的行径跟恶魔没有两样，让一向自傲又自负的他居然破了戒，让裴灏第一次注意起身边的人，第一次有这么强烈的欲望想去探索他的一切。该死的！他能不能别再想他了。他明明是这么的讨厌他，他干什么要老是自讨没趣？算了，不想他了，还是想点实际的：例如，他今晚的落脚处。事实上，他并不想回家。因为他其实并不喜欢那个“家”如果真要叫那个地方为家的话。毕竟那里对他而言就像是一个牢房，紧紧封锁住他的思想与行动，因为所有的一切都早已被人设定好了。与其说他是一个人，不如说是一个傀儡没有心、没有灵魂的傀儡；只能靠着主人的牵引来行动，这是他所鄙弃的。所以他才会选择一个他老头最讨厌的职业，照他老头的说法，那叫作“卖唱的歌手”。等级跟卖笑的妓女没什么差别，看在他的眼底都是一样的低贱、一样的难登大雅之堂。因此他是绝对不可能再回去那个牢笼，就像一个习惯了自由的小鸟，怎么可能再次乖顺地飞回那个阴暗的鸟笼?走着、走着，他发现自己来到一个以前曾经交往过的女子家附近，她叫什么他早就没有任何的记忆；他的生活一直是荒淫混乱的，他和许多的女人交往过，却从来没有付出过真心。所以才会这么孤单吗？或许吧……他给了自己一个模拟两可的答案。依着过去的记忆，他来到那名女子的门前，然后按下了电铃――门开了，女子似乎很惊喜看到他的出现，殷勤地招待着他。可是他却仍是对这名女子一点印象都没有，即使如此他还是接受了女子的好意。他忽然很想抱一个女人，感受那柔软身躯所带来的快感，希望能借此遗忘那不知何时深烙在他心底的那抹幽影――那孤独的天使。*  *  *当他再次苏醒的时候，已是正午。裴灏翻了个身，光裸的背脊与柔软床垫间的摩擦让他想起昨夜的一切。昨夜，他寄宿在前女友的家里。而现在，他还在这里。贪恋着床铺的温暖，裴灏不想移动，仿佛自从被冷夜袂绑架后，他已经有好久都没有这样休息了。那个家伙每次都让他睡沙发，睡得他头痛、背痛、脚痛，全身上下无一处不痛。可是比起这柔软的床铺，他竟然比较想念那小子家里的沙发……敢情他是被那小子虐待上瘾了吗？真是可笑！“哈哈哈哈……”用手掩住了脸，裴灏忍不住大笑出声。只是在那看似爽朗的笑声中，似乎还带着某种莫名的伤心。“你醒了啊！”温柔的女声穿过空气，隐约随着一阵幽然浓馥的芳香移动至他休息的床铺前。“嗯。”裴潮随口应了一句。“早安。”女子俯下身给了他一个早安吻，柔软的唇瓣才刚碰触就被他狠狠覆住，然后霸道地索取口中的芬芳。果然是女子的气味……他紧抱着女子，让她惹火的身材隔着单薄的衣料与他相贴，浓烈的香水味、纤细的骨架、无瑕的肌肤……眼前的女子很容易就能够引起男人的欲望，任谁都想一亲芳泽。可是比起眼前的女子，他似乎更加想念冷夜袂。裴灏意外自己竟想念着冷夜袂的一切，紧搂着怀中的冶艳美女，他的心思却仍是不由自主地飘向冷夜袂。如果说眼前的女人是玫瑰，火辣热情、散发着无限的魅力；那冷夜袂肯定就是罂粟了，拥有美丽的外表却也隐藏着致命的毒性，让人无可自拔地对他上瘾，然后再也离不开。他究竟是怎么了？“一大早就这么色，讨厌！”女子娇嗔了声，却没推开他。而裴灏只是笑。“对了，你大概会在我这儿住多久？一天还是两天？”整了整自己凌乱的仪容，女子问道。住多久？裴灏本能地想要回答“住到那小子不生气了为止”，可是才想开口，他却随即将话给香回肚子里去。他是中邪了吗？好端端的一个堂堂七尺男儿，居然开口、闭口都是那个小子，明明美女在抱。却满脑子都只有那个小子该死的身影……天啊！他到底是怎么了？“住到你不愿意收留我为止。”裴灏换了一种说法，哄女人是他一向最引以自豪的优点之一。“只要你不想走，我都会留你。”女子微笑。“是吗？那我先谢谢你了。”“还有一件事。”女子走到窗前，拨开窗帘。“什么？”他坐起身，懒洋洋地打了个呵欠。“你认不认识楼下的那个男孩子？他从昨晚你来了之后就一直坐在那里没走，我原先以为他是来找人的，可是今天早上一看才发现他还在那里。”指了指外面的马路，女子转头问他。男孩？该不会是……裴灏随即套上裤子，靠在她的身边向下看。果然看到了她所说的男孩――是他。“怎么样？你认识他吗？”女子似乎发觉到他的脸色有变，好奇地询问。认识，他当然认识，那个男孩子就是冷夜袂！可是，他是怎么知道这个地方的？他根本没有留下任何线索，这小子究竟是怎么找到他的？“如果你认识他的话，要不要给他送件衣服下去？昨晚好像有下一点雨，他在那里坐了一整夜，想必一定被雨淋湿……”“他在那里坐了一整夜？”裴灏打断她的话。“是啊，从你到我这里来之后一直到现在。”女子根本不清楚他的怒气是从何而来，只能无辜地回答。“那你怎么不叫醒我？”“我以为你不认识他，所以就没叫你。”“该死的！”裴灏低咒二声，随手抄起一条薄被就急忙地冲下楼去。女子看着他的举动，有些莫名其妙。不过她可以确定的一点是，这次她肯定还是留不住这个狂妄男人的心，因为这个男孩对他而言一定很重要，否则他不会在抱着她的时候口中还不自觉唤着他的名字――夜袂、夜袂……*  *  *千万不要走，千万不要走……裴灏气喘吁吁地奔下楼，心里直想着这一句话。夜袂……千万不要走！等等他、等等他……可是当他来到那个地方的时候，看见的只有满地的泥泞，跟早已空无一人的马路，哪里有冷夜袂的身影？他失望了，终于彻底失望了。“夜袂――”仿佛是凝聚了全身的力气，裴灏将心底最深沉的想念化为痛心的怒吼。“干嘛？”听见了他几乎震天的吼声，冷夜袂冷漠地从角落走了出来。他还在。裴灏发觉自己一颗心瞬间安定，在他出现的那一刻。他甚至以为，自己就这样错过他了！“你还没走？”裴灏皱眉。看见他固然高兴，可是他还是不认同他的作法，如果他一直没有出现，他难道打算一直这样坐下去吗？人又不是机器，尤其瞧他这样弱不禁风的模样实在教人担心。“废话。”夜袂不理会他的横眉竖目，一个人懒洋洋地又坐回老位子，甩了甩发稍上的水珠，那模样活像只落水的小狗。“你等我多久了？”“不太久。”冷夜袂的态度还是恶劣，似乎仍在为昨夜的事不高兴。好一个不太久!依他的保守估计，少说也有十几个小时。“你怎么会知道我在这里？”走近他的身边，裴灏将手中的薄被抛向他。经过了湿润的水气洗礼，冷夜袂的黑框镜片被逐渐泛起的白雾遮蔽了视线，他索性取下眼镜，反正他本来就没有近视。“我跟踪你，只是你没发现而已。”从裴灏离开他家的那一刻起，他就一直跟在裴灏的后面，他没有刻意隐藏脚步声，也没有像个见不得人的小偷似的躲躲藏藏，可不知道怎么回事，裴灏就是没有发现他的跟踪。真是的！该说他太迟钝，还是心不在焉？“你……不生气了？”见他始终不动手擦拭身上经过一夜雨水洗礼所留下来的痕迹，裴灏干脆自己动手帮他。“才怪。”冷夜袂冷哼了一声。其实他根本就不想出来找他，只是碍于工作不得不这么做而已。“对不起。”“什么？”他听错了吗？“我说昨天的事，我很抱歉。”裴灏将薄被包里在他的身上，然后用手掌慢慢地为他摩擦生热。“喔。”难得一向高傲的他也会道歉，这倒是奇闻。“我不是故意要去知道你那么多事，我没有考虑到你的心情，是我的不对……我希望你能够原谅我。”“如果我说不要呢？”“我会逼你，一直到你同意为止。”“很霸道。”冷夜袂挑眉。“那你的回答呢?”冷夜袂不语，他并不想跟他有太多的牵扯，工作上的接触是无可避免的，可是逾越了工作的范围，侵入了他的生活就是他所排斥的，毕竟他已经习惯一个人、习惯了孤独。薄被忽然盖上他的头，遮住他的视线。“你这是干什么？”“没干什么。”裴灏假借替他擦拭湿发为名，行协迫之实。天知道他究竟是在擦  ，还是在擦桌子?那力道之大差点把他的头皮给扯下来，痛都痛死了!“好啦、好啦，我原谅你就是。”不这么说，只怕他会死在裴灏几乎狠心地蹂躏之下。“你说的?”他稍微放轻了力道。“嗯。”“我们会是朋友吧?”蹲在他的面前，裴灏忽然很正经地询问。夜袂看了他一眼。朋友?他会需要这种东西吗?不过为了尽快摆脱他，他也就顺口回答――“嗯。”“谢谢。”裴灏在他还来不及反应时，迅速亲了他一记。“喂！你太超过了。”夜袂恶心地抹着嘴，如果这是他所说的朋友，那他宁愿一辈子恨他。裴灏只是微笑。至少还是朋友。至少还是……*  *  *这应该是他第一次到冷夜袂的学校来吧！随便用一顶棒球帽遮住脸，裴灏第一次体会到朋友比陌生人多了哪些福利，至少来接他放学的时候有个光明正大的理由。下午四点。应该是学校的放学时间，站在校门口的裴灏在来来往往的学生群中寻找那个纤美的身影。下一秒，他是看到了冷夜袂。可是，他也看到了一个今他几乎恼火的画面――冷夜袂跟一个女孩子有说有笑的走在一起，这样说当然有点牵强，应该说是那个女孩子自己凑在他的身边，强迫冷夜袂跟她说话的。即使知道事实是如此，可是裴灏就是怎么都无法阻止心底急速窜升的酸意。他居然在嫉妒那个女孩……真是可笑！这怎么可能呢？他可是个男的，怎么会喜欢上一个……男的!?裴灏缓缓朝他走过去，压低的棒球帽难以遮掩他几近爆发的火气――“是你啊！”冷夜袂发现了他的身影，跟身边的女孩随意的道别之后就朝他走过去。“不高兴看到我吗？”比起他不悦的脸孔，裴灏看来似乎更加气愤。“还好啦！”冷夜袂稍微扭动僵硬的肩膀，将手中沉重的背包丢到他的手上，自己则落得轻松。裴灏不满地把包包重新丢回他的头上，痛得他哇哇叫。“你干嘛啊？”冷夜袂气得差点扯起他的领子，奈何四周充满了下课的人潮，所以他还是只能忍气吞声。“她是谁？”“谁？”“就是那个女的。”他指向已经离去的那名女孩。“学妹。”冷夜袂一脸无趣地从他前面离去。“哦……学妹就可以这样吗？”裴灏忽然抓住离去的他，学那名女孩刚才的动作，在他的脸上烙下一个吻。“喝！”冷夜袂迅速跳开，用手背抹着脸颊。他以为他是在做什么啊？他到底知不知道他有多么显眼啊！虽然说，他已经多少做了些伪装，但说实话，这样哪里能够掩人的耳目？要知道他本来就显眼，再加上这些举动，他们已经不知道引起多少的注意。“你这是干什么啦！”“哼！”裴灏心情不佳，他不知道自己为什么会有这么大的反应。自从认识他之后，他似乎常常被他的举动给牵着鼻子走，有的时候甚至连他自己也无法克制。他不愿说服自己，说这就是爱。毕竟这份爱实在是太不正常了，是不被世人所接受的感情，他也不愿意相信自己会爱上一个跟自己同性别的人。所以，他宁愿告诉自己，这只是对一个朋友的感情。真的，只是对一个朋友的感情而已……“走吧。”他抬手招了一辆计程车。“去哪里？”他晚上还要打工耶！“你别问，到了你就知道。”裴灏不由分说的拖着他坐进车内，并告诉司机他们的目的地。“我晚上还要――”“先别管那些行不行啊？”他又恼火了。他能不能先把赚钱的事放到一旁？真不晓得他究竟是从哪里来的那么多精力，除了上课，一个礼拜七天，他几乎有六天都要上班，而且他工作的范围更是出乎他意料之外的广。星期一，他在夜市摆摊，星期二、星期三在餐厅打工，星期四在加油站，星期五去孤儿院，星期六则是视情况而定。他在外面打工的时间往往比在家里的时间还长，这点常让他怀疑，他怎么有那么多的体力去应付这么多的工作、学业？说真的！就他一个旁人的立场来看冷夜袂的生活，都不免为他心疼。“行，那你必须负责我今天的工资。”冷夜袂点点头，一副势利的模样。“好啦、好啦，你这个死要钱的小鬼。”揉了揉他柔顺的黑发，裴灏忍不住微笑。第六章（ 本章字数：7532 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）“这里是哪里？”冷夜袂望着那个巨大的建筑物，完全不了解他带他来这里的原因究竟何在？“这是我之前开演唱会的场所。”领着他从后门进去，裴灏的举动活像个偷偷摸摸的贼。“那我们为什么要来这里!”穿梭在狭小的走道间，冷夜袂还是有些不明就里。“因为我想让你看些东西。”“什么？”穿过那些弯弯曲曲的走廊，在裴灏的牵引之下，冷夜袂被他带到舞台上，并顺手遮住他的双眼。“你要让我看的东西在哪里？”“看吧！”裴灏放开了他，让他站在舞台的正中央。冷夜袂缓缓睁开双眼，看见的是一片黑暗及空旷的场地。他不得不承认，站在舞台上的感觉确实教人着迷，就像被牵引进一个巨大的黑洞中，让人不知不觉地沉溺其中。“你知道站在这个舞台上的感觉吗？”裴灏突然开口询问他。“嗯？”“站在这个舞台上，你会有一种全世界都在你脚下的感动。”“喔。”“我很喜欢这种感觉。”冷夜袂顺着他的视线，望向黑暗的四周。在微弱的灯光下，冷夜袂的脸孔有些模糊，却更加迷媚。他的五官本来就细致，肌肤也比一般的男子还要来得白皙，宛若一具不具生命的玻璃娃娃，让人不由自主地想要将他占为己有。“你就不能有些其他的反应吗？”“咦？”冷夜袂皱眉。“这里可不是想来就能来的，可是你却一点也没有兴奋的感觉，这实在很令人挫败耶！”夜袂看了四周又看了他一眼，才缓缓开口：“我忘了，你好像是个歌手是不是？”他这个人一向不看电视，消息的流通上只能靠别人的口耳相传。什么好像，他根本就是啊！“你到底有没有听过我唱歌？”冷夜袂诚实的摇了摇头。其实在接下这个工作之前，他根本连裴灏这个名字都没听过。“真是的！”裴灏不满地斜睨了他一眼。他们认识虽然不算长，可也不太短，毕竟是朝夕相处的朋友，但他却对他一点了解都没有，真不知道他这个朋友是做到哪里去了。“好吧、好吧。”他随手脱下身上的外套，丢在他的身上。“告诉你，平常听我唱歌可是要花钱的，今天呢――我就特别优待你。”冷夜袂看着他站在黑暗之中……在一片的宁静中只看见他缓缓开口，从他唇间逸出的歌声，就像是一阵耀眼的光亮，瞬间点燃了室内的黑暗，他奔放、狂热的歌声是他听过最动人的，仿佛尖锐如刀可穿透人心，可是却又如同温泉般能浸濡伤痕。他似乎是倾尽了一切的情感在唱，让听歌的人轻易地感受到他丰沛的情感，然后为他感动……他想，他会喜欢听他唱歌的。至少，开始不讨厌!一曲终了，冷夜袂依然深深沉溺在他动人的歌声中无可自拔。他的歌太深沉，仿佛能牵动着他的情感思绪，安抚了他心底深处的伤痛，似乎已经很久没有这么温暖的感觉，甚至让他有想哭的冲动。冷夜袂努力忍住，只是眼眶仍不听话地湿润了。“怎么样？好听吗？”裴灏蹲回他的身前，微笑地望着他。冷夜袂没有回应，只是静静地凝视他良久――“你……喜欢唱歌吗？”裴灏偏头想了一想，“不讨厌，但也称不上喜欢。”对他来说，唱歌只是兴趣，是调剂生活的娱乐而已，可是当兴趣成了工作，娱乐成了压力，这就让他觉得烦闷。他不喜欢拘束，也无法忍受被人管束，他宁愿一人自由自在的。“我也不讨厌你。”裴灏没头没脑地蹦出这一句话。“喔。”裴灏忽然紧紧地拥住他，感受他的温暖在两人交叠的臂弯中传递。他是喜欢自由的，可是当自由与冷夜袂相抵触时，他会选择哪一方呢？他想，他大概会放弃一切吧！因为他似乎更喜欢冷夜袂……真的只是喜欢吗？还是包含了更多？他不知道，也懒得想。或许再给彼此多一点时间，他可能就可以想通了。“谁？是谁在那里？”黑暗里突然传来陌生的询问，大概是管理员。糟糕了！“快走。”裴灏暗叫不妙，拖着冷夜袂沿着原路往日走。他们走后不久，管理员才拿着手电筒来到舞台上――“奇怪了，是我听错了吗？”一号管理员询问着身边的二号管理员。“应该没有，因为我也听到了。”“你有没有觉得，那个声音好像在哪里听过？”“嗯。”“裴灏！”两位管理员异口同声地喊出这个名字，可惜人早已不见踪影。*  *  *“呼……你想吓死我啊！”冷夜袂没好气地站在柱子旁，拼命大口喘气。“我们可是非法入侵，不逃就等着被捉。”“那你干嘛带我来这里？”“因为我想带你来。”裴灏回了他一个不负责任的答案。“喔。”“走！我再带你去一个地方。”裴灏不由分说的抓住他就跑，直到爬上一栋老旧公寓的顶楼后才放开他的手。嘿嘿！裴灏发现今天他似乎常常在握他的手，他的手看起来相当白皙，可是握起来却是略微地粗糙……不过，还满柔软的。“喏!”他拿出刚才顺道经过商店买来的一打啤酒，放在他的面前。满水珠的铝罐上还隐约冒着冷气。“我不喜欢喝酒。”冷夜袂摇摇头。“别管这么多，喝喝看。”裴灏不由分说的塞给他一瓶啤酒，强迫他仰头大灌了几口。“咳、咳、咳……”冷夜袂被呛得根本无法说话。“你还真可爱耶！”拍着他的背，裴灏看着他涨红的脸。“咳咳……走开啦……咳咳……”冷夜袂没好气地挥开他的手，不接受他的好意。他也不在意，只是微笑地看着他――裴灏发现，就这样看着他竟也会有幸福的感觉。幸福!?真可笑，他应该已经忘记什么叫幸福了。“你知道吗？我每次开完演唱会就会来这里，因为这里的视野最好，晚上都可以看见星星，幸运的话说不定还可以看到流星许愿。”冷夜袂听着，顺着他的视线望向黑暗的星空。今天的天空有些阴暗，只有少许的星星散落在黑绒似的夜空。“你为什么要带我来这里？”冷夜袂问他。“我不知道，或许我只是想要你参与我的生活而已。”“可是我不想。”这是夜袂的真心话。他不愿意与任何人有接触，他相信自己是永远孤独的，在他的生活里始终只有他一个人在挣扎着。他一直是一个人在黑暗的边缘里生活，不愿意对任何人敞开真心，因为他要避开一切可能伤害自己的可能。包括他……裴灏的眼神稍稍沉了下来，仿佛是因为他的拒绝。“喝酒、喝酒，不要想太多了。”他们就这样静静地坐着，直到酒精在他们的身上发挥了功效――冷夜袂醉了。他躺卧在地上，数着天上的星星。“我以前……好像很喜欢看星星，每次都瞒着阿姨自己一个人偷跑到山顶去看星星，我数着星星……一颗、两颗，有的时候看得忘了时间……等到我想到回去了之后，阿姨就会紧张地抱着我哭……”裴灏只是听着，并不作声。“我很讨厌看到阿姨哭，因为那会让我想到我妈……”“你见过你妈？”冷夜袂看了他一眼，傻呼呼地微笑――“当然没有，我被送到孤儿院的时候只是个小婴孩而已，对父母根本就没有任何的记忆，只是不知道为什么……我总是觉得，在我被送走的时候，我妈妈似乎哭得很伤心……”裴灏摸了摸他的头。“我曾经去找过我的父母，可是我并不确定他们还认不认得我……或许是因为我害怕，所以我只是远远地看着他们……他们有一个女儿，跟我一样大……他们很恩爱，只有我是孤孤单单的……”冷夜袂说着，用手遮住了脸。“你不是的，夜袂。”裴灏将他抱在怀里，像是在呵护一个脆弱的小孩。“你不了解。”冷夜袂将他推开。“有我在――”“我不需要你。”冷夜袂摇摇头。“可是我需要你，夜袂。”“我累了、好累……我想睡觉……”缓缓闭上了眼，冷夜袂已然在酒精的催化下坠入了梦乡。看着他安静的睡容，裴灏心疼了。是什么样的孤独让他变成这样，他一直是一个人努力地生活着……“我需要你。”裴灏轻轻地、不惊扰他的在他紧抿的唇瓣上烙下一吻，这是他惟一能做的。因为，他们只是朋友……当冷夜袂从酒精的效力中清醒，已是隔天。他张开眼看到的第一个景象是自家的天花板，而昨夜与他一同喝酒的家伙已然如空气般消失不儿了……裴灏失踪了。而他，又再次孤独了。*  *  *“预，你的脸是怎么回事？”当裴灏回到自家门口的时候，出来迎接他的家人都被他狼狈的模样吓了一跳。他看起来活像跟野兽打了架，一张俊俏的脸孔早已青一块、紫一块，肿胀发红得几乎难以辨认他本来的面貌，雪白的衣服上也沾染了斑斑的血迹，他现在的模样真是怎么看怎么可怕。他没告诉家人，这些天来发生的事――当然没有人知道，在他回家前，也就是与冷夜袂分开后，他一个人来到号称最多混混聚集的公园游荡了一阵，与人打了一架之后才决定回家的，他本想试图冷静，岂料却是越来越烦乱。“我没事。”越过担忧他的母亲身边，裴灏直接上了楼梯。穿过细长的走道，裴灏停在一扇紧闭的精致木门前。这个房间，一直是裴灏在这个家里最讨厌的房间之一。因为在那扇沉重木门的后面，始终存在着某种他厌恶的压力与气氛……这是他父亲――裴胜天的房间。叩、叩、叩！裴灏站在门前，曲起泛白的手指轻敲着门。“进来吧！”厚重的木门后传来十分威严的声音。推开门，裴灏走了进去。而他的父亲，早已等待着他。“怎么这么难得，你不是一向最讨厌到这里来？今天是吹了什么风，竟然让你主动来这里找我。”坐在檀木制成的办公桌后，裴胜天年近六旬的威严老脸上，依旧可以清楚判断他性格中的霸道、专制与独裁，从他身上不经意流露出来的霸气，轻易便能教人不由自主的臣服于他。他就是裴氏的负责人，裴胜天――今年迈入六十岁大关，下有两男一女，一向以大胆、强硬的手段与行事风格著称，是个不可多得的天才型企业经营者。经营初期由他接手，短短不到两年的时间，他便并购了许多大大小小的企业机构，使得裴氏以黑马之姿席卷整个经济市场，并迅速窜升至企业总排名前几位。另外更让人津津乐道的，就是裴胜天从来不是一个合群的人。在商场上与他有过接触的人都知道，他是绝对的强硬霸道、高傲不羁，鲜少会出席社交晚宴，从来不跟人打交道，然而这样的他却成功的让裴氏在竞争激烈的商圈里占有相当重要的地位。他有相当重的疑心，除了自己以外的人都不愿相信。所以现在最令他烦恼的，便是该将裴氏交由谁掌管？“我有点事找你。”裴灏不等他开口便自动的坐进他桌前的位子与他正面对视。“你跟人打架？”裴胜天蹙眉瞪视着他脸上的青紫。“这你不用管，你只要回答愿不愿意帮我就行。”“你想要我帮你什么？”裴灏天倒也好奇，以他对儿子的了解，就算是天塌下来，裴灏也绝对不可能放下身段请求别人的帮助。所以在他的三个子女里面，就属老二裴灏的性格与他最为相像。撇去外表的相似，裴灏那又臭又硬的脾气，霸气自我的特质跟他简直就是同一个模子打造出来的。“我想跟你借两千万。”裴灏的话才说完，就教随后赶到的严沁及严虹湘惊讶不已。这孩子今天是吃错什么药？居然会跟他爸爸开口借钱，而且一借就是这么大笔的金额。天知道他们父子俩是出了名的不合，裴灏不喜欢他老头自以为是的专制独裁，裴胜天不满意这小子的随性自我，两父子几乎是一见面就吵架，最后为了避免双方的尴尬，裴灏甚至自己搬出去住。然而现在裴灏居然开口向他最痛恨的老头借钱？真是太稀奇了!“不要。”裴胜天干脆的回绝。“我已经这样求你了，你还想怎么样？”裴灏轻易被他激怒，只要跟向来不顺眼的老头对上，他的火气就格外容易爆发。“你这叫求我!瞧你姿态摆得这么高、口气这么高傲，看起来根本就像是来向我讨债似的。”裴胜天凉凉的逸出笑意。裴灏与裴胜天相似之处，其一便是他拥有其父所独具的冷冽气质，举动或谈笑间，那难以抹灭的深刻冷漠皆造成他们无法缩短的距离感，宛如近在咫尺、实则捉摸不定如同消散的空气般，若即若离。再来，就是那抹淡若轻风的浅笑。这个表情是记忆中父亲最常见的表情，总是冷漠得难以接近的父亲并非严肃、毫无表情的，之所以教人不知如何掌握的最大原因，就是在于那一副若有似无的微笑，不冷不热、不愠不火的淡然笑容。“不然你要怎么样？难不成要我跪下求你？”“不用。”裴胜天转过身子，背对着他，深邃锐利的黑眸一瞬也不瞬地望向落地窗外的青翠绿地，从灿亮玻璃反射出的狂俊脸孔瞧不出任何情绪，一点也不像一个即将迈入六十的老人。“那你开个条件，我急着用钱。”裴胜天沉吟一会儿，缓缓开口：“如果你答应我，从今以后不再唱歌，来替我继承裴氏的话，我就愿意无条件给你两千万，怎么样？”裴家三个孩子里，他其实最属意由裴潮来继承家业。老大的性格太过拘谨古板，只晓得固守旧习、丝毫不懂变通；老三则太过懒散爱玩，虽然有点小聪明却没有远见。所以三个孩子中，就属夹在他们之间的裴灏最为合适，潇洒不失霸气、谨慎不失胆识，是个绝佳的领导人才。虽然他的外貌看来过于优雅、俊秀，没有一个掌握大权者所应该具有的霸气、威严，可是真正与他相处过才会知道，他的狂妄、霸道是隐于内的，裴灏的深沉内敛是从外表看不出来的。“我答应你。”“这怎么行？”一旁的严虹湘一听，差点没昏倒。先是闹出失踪记，后来是绯闻，再来居然是要退出，这个死小子是吃错了什么药，才不过短短几个礼拜的时间就让他变得这么奇怪。“你考虑清楚了吗？不要勉强自己。”严沁也跟着劝说。毕竟是生他养他的母亲，她比谁都了解这个孩子的性格，裴灏这个孩子向来是管不住的。“我答应你，你现在可以付钱了吗？”裴灏根本不管身边的人死命的劝退，双眼直视着裴胜天。“可以，这里是张空白支票，随便你要填多少钱。”裴胜天倒也爽快，伸手取出支票递给他。“我只要两千万，其他我不会多拿。”裴灏取过支票，转身就要离去。“别忘了我们的约定。”裴胜天在他离去前叮嘱他。踏出门口之前，裴灏转身问了他一个问题：“你难道不好奇，我要这么多钱做什么？”“我问了，你会告诉我吗？”裴胜天反问。“不会。”裴灏回答得干脆，快步消失在众人的视线之外。第七章（ 本章字数：7200 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）“我要这个、这个，跟……这个。”伸出了手指在菜单上乱点着，裴灏故意忽视身边频频在发抖的人。为什么要发抖?当然不是因为餐厅的冷气太强，最主要的原因是因为――他、在、生、气。冷夜袂几乎可以感受自己濒临爆发的火气，正在一点、一点的聚集，然后随时等着时机爆发。这是怎么回事？他失踪了好几天，没想到再次出现在他眼前的场面竟会是这样。从裴灏出现在餐厅的那一刻起，冷夜袂的心火就呈现直线狂飙。瞧瞧，现在他又有意见了――“亲爱的服务生，你的脸色不太好呢！是不是身体不舒服？”裴灏眨着无辜的媚眼，好心地询问命苦的服务生――冷夜袂。“没有。”冷夜袂沉着一张俊美秀气的脸孔，镜片下的美瞳隐隐冒着火气。这个该死的家伙!冷夜袂虽然是满肚子的怒气，倒也不敢当众发作。因为他现在是这间高级餐厅的服务生，而他――那个该死的家伙，是这间餐厅最重要的客人之一，所以在经理的监视之下，他仍然必须维持和蔼的笑容、亲切的态度，即使心底早已把他剁碎千万遍。“没想到你打工打到这里来了，亲爱的服务生。”裴灏刻意加重“亲爱的”这三个字，听在旁人耳里颇为暧昧。“我到哪里打工，应该不关你的事吧？”冷夜袂尽量将音量维持在悦耳、轻柔的范围中，尽可能柔化这几乎不善的言词。“咳嗯……”身后的店经理忍不住发出声音，提醒他注意自己的态度。该死的家伙、该死的家伙、该死的家伙！冷夜袂在心里狠狠骂过他一遍又一遍，总有一天他会把这个家伙打昏丢在布袋里，然后丢到海里喂鲨鱼。“愿，我想要这个。”几乎是黏在裴灏身上的美艳女子，伸出涂着酒红色盖丹的修长指尖，朝着菜单比画着。“当然没有问题。”裴灏笑着安抚身边的女伴，完全视他于无物。天知道，他到底是哪根筋不对了?居然连一点伪装都没有，就如此大摇大摆地带着女人出入这种高级的公开场合！裴灏似乎忘记了自己是个公众人物，大家都等着看他的新闻，他却丝毫不介意自身边传来的窃窃私语，态度依旧轻效的吓人。“裴先生，这些菜就好了吗？那我――”“等等。”裴灏轻易地就打断了他退开的借口，并且继续忽视他已经发青转黑的难看脸色。“咳嗯……”店经理的警告再次从身后传来。是、是、是！顾客至上、顾客第一、顾客是对的……顾客是万恶的，尤其是这个姓裴名预的暴发户。“请问你还有什么吩咐？”冷夜袂机械化地询，强迫自己压抑下心中逐渐蔓延的愤怒火舌。古人说得好：“拿人手短、吃人嘴软”，他现在是人家的员工、领人家的薪水，只好看人家的脸色做事。“这位小姐想要知道盥洗室在哪里？能不能请你带她去呢？”裴灏微笑，回头招手呼唤着经理。店经理一见客人的呼唤，立刻挂起讨好的笑脸迎上前去。“可是我没有――”女郎才想要开口，就被裴灏硬生生阻止。“我知道你害羞，不用害怕。”他拍了拍女郎娇嫩的手掌，轻缓的语调里有着不容拒绝的强硬。“好。”女郎知道在这种情况下，无论她说什么都是没用的。“这才听话……那么，能不能请你带这位小姐去？”裴灏询问着店经理，态度一径地温文客气。“当然没有问题，那个、你――带这位小姐去洗手间，不要怠慢了。”店经理指着站在一旁的冷夜袂，恶声恶气地指使着“不是、不是，我想请经理带这位小姐去。”裴灏摇了摇手。“我？”经理显得有些错愕，指着自己的肥厚鼻尖不敢相信地问。“你不愿意吗？”裴灏立刻变脸，前后态度转换之快教人叹为观止。“不、不、不，我带这位小姐去。”店经理当然不敢招惹他，赶忙领着依依不舍的女郎离开他的视线范围。直到确定他们暂时不会出现，他才放缓了表情。“呼……烦人的家伙终于走了。”裴灏轻啜了口杯中晃荡的馨香茶水，深深地叹了口气。“请问你还需要些什么吗？”冷夜袂冷声提醒他。裴灏微笑地看着他紧绷的神色，此时的他穿着一套简单却优雅的餐厅制服，纤细高挑的骨架在轻便制服的包里下，显得有些柔弱、纤美，却又带着些许不经意的率性潇洒。“你什么时候变得这么尽责了，夜袂？”他亲昵地唤着他的名字，就好像是相处多年的好友一般。“如果你没有别的要求，那我就先离开了。”冷夜袂不理会他的调侃，随口替自己找了个离去的理由便要退去。“你打算就这样逃走吗？”他的一句话，瞬间凝住了冷夜袂的脚步。裴灏很满意看到他的反应。“那你想要怎么样？”冷夜袂挑衅地反问，却在那双漂亮的眸子里看见了他深沉的心思。令人害怕的沉合心思――从裴灏漂亮冷绝的嘴角泛起优美的弧度里，他看见一种令人畏惧的占有和满足。此时的冷夜袂才开始发觉他的可怕。“先坐下。”裴灏拉开另一张椅子，拍了拍椅垫要他坐下。冷夜袂依言坐下。“你刚才问我想要怎么样？”从怀中掏出了烟，裴潮将烟轻叨在嘴边，但不急着点火，反而是笑看着他无瑕清逸的脸庞，透彻冷清的黑眸上清清楚楚映照着他的身影，清晰深刻、不容取代，一如他心中永恒不灭的天使。冷夜袂沉默不语，顺从地替他点上了火。“呼！”他取下唇边的烟，轻吐出白烟。仿佛是故意的，在那张俊雅的脸孔尚未完全脱离他的范围之时，裴灏稍微使力捧住他的后脑，完全不给他机会逃脱，旋即将手中的香烟塞入他的唇，愉悦地看着他被烟熏呛的可笑模样。他几乎可以感觉到，他平稳的吐息轻抚过脸颊的温热……“咳、咳、咳……咳咳咳……”冷夜袂气息不稳，拼命地干咳着。“我告诉你，我想要你。”看着他脆弱的模样，裴灏残酷漂亮的嘴角微扬，那抹笑容里有着不经意的嗜血笑意。“咳咳咳……咳、咳、咳……你疯了！”一句话断断续续，冷夜袂仿佛要费很大的力气才能完整表达。“你真的这么以为？”他低沉优雅的悦耳嗓音以一种肯定、不容怀疑的语气反问他。“你!”冷夜袂第一次看见他眼底的坚持，一直以来他给人的都是一种率性、放纵的形象，从来不在乎别人的想法、从来不理会是不是伤了人，他永远都是这么的自私，眼睛里永远只看得见他自己的身影。可是现在，冷夜袂却在他眼底看到了――自己的影子。“对不起，打扰你们了。”才刚被遣开的店经理已经又回到他们的身边，空气暂时凝结了一会儿。“你们在谈什么？”女郎重新坐回他的身边，火热地紧贴着他的身躯。裴灏不语。夜袂也没有说话。“请问你还需要些什么东西吗？”店经理发现气氛不对，赶忙出来打圆场。他示意冷夜袂先离开这里，可是情况似乎并没有这么单纯。几乎是同时，裴灏在冷夜袂离去之前抓住了他的手腕。“我确实还需要一个东西，我要他――”裴灏随手拿出那张填着两千万的支票，塞在冷夜袂的手上。所有的人都惊讶于他的举动，除了冷夜袂。只见冷夜袂手中紧捏着那张支票，忽然迅速扬起手赏了他一个巴掌，接着便在众人的注目之下推开大门走了出去。而那张支票，随着他的动作飘落、飘落……*  *  *倚在墙边，裴灏张口呼出浅淡的烟圈。路旁的高耸街灯忽明忽灭地闪动着，拉长了他静止不动的颀长身影，清楚刻划出他深色的倒影，仿佛也在不知不觉中将他急欲隐藏的孤独显露出来，毫不保留的让他彻底看清自己软弱、无助的一面。他期望的救赎，会来自谁？缓缓闭上了双眼，他任由冷风如寒刃般割划过冰雕似的俊颜，压抑在脑海里的深刻身影再次不听话的浮现眼前――脆弱的天使收起残破的污秽羽翼，静静地伫立在他的身前，无瑕的容颜是他所熟悉且想念的。纤长结实的身躯不着寸缕，醇厚均匀的玉般肤色隐隐散发着温润光泽，而那面又狂烈燃烧着的晶莹眼眸……从未改变，一如狠狠烙印在他心中的那双灼烈眼神。悄然地睁开寒冽的眼眸，反射在他凝澈眸光里的满是他的身影。“你为什么会在这里!”冷夜袂没想到在那夜的羞辱之后，这个家伙竟然还有胆子来这里见他。冷夜袂来到他的面前与他对望。“我不能出现在这里吗？”质问的语气冷冷地从他的口中逸出，裴灏的手轻爬过被风吹乱的长发。自己的疑问，却得不到自己所期望的回应。不能出现在这里吗？他清楚自己的突然出现是相当突兀的，这莫名的举动甚至连他自己也难以控制，可是当他发现的时候，脚步已经来到了巷口，眼神已不由自主搜寻着他的身影。“你想要我怎么回答你？”冷夜袂垂下眼睫，快步走过他的身边。“你……喝酒了？”裴灏比他更快一步拦下他，他的大掌紧握住冷夜袂发冷的粗糙小手，随风飘过的气息是他身上惯有的淡香，但那清爽、优雅的淡淡香气现在却多了一丝刺鼻的酒味。冷夜袂点点头，并不打算隐瞒。“为了什么喝酒？”裴灏追问着。他发现，自己不喜欢看见他这样的脆弱。“不为什么。”冷夜袂没有甩开他的触碰，只是始终背对着他。“是因为我吗？”裴灏只是试探性的询问，却发现他纤弱的身影忽然摇晃了一下。“我累了，我想回去。”冷夜袂闭上眼睛，随口丢给他一个借口。“回答我，用你的心回答我。”“不可能。”“为什么不可能？是你不愿意将心中真正的想法告诉我，还是你根本就不愿意敞开心胸？你还是坚持把自己关在心底的牢笼里。”冷夜袂不语。“如果你不愿意说，我不会强迫你。”“我只想问你一句话――你想要从我这里得到什么，对一个你完全不了解的人，你到底想要得到些什么东西？”冷夜袂转身深深地凝望着他过于俊秀的面容，似乎是希望从他紧绷的表情当中挖掘一些蛛丝马迹。“我想要的我早就跟你说过了，我想要你。”“别说这种不负责任的话！”“你为什么不相信我？难道你到现在还以为我是在同情你？”裴灏对他突如其来的反驳，有些无法反应。他表现的难道不明显，为什么他就是不能了解?“我为什么要相信你？”冷夜袂反问，消退的怒火逐渐升高、蔓延。“我根本就不知道你在想什么，你拥有了一切，你有钱、有身份，现在你只不过需要一个孤儿来展现自己的善良――”冷夜袂话还没说完，裴灏就先打了他一巴掌，他只希望这一巳掌能够打醒冷夜袂。“你到底在自卑什么？孤儿难道就不能得到关怀、得到别人的爱吗？”“别开玩笑了。”冷夜袂轻抚着脸上红肿的五指印。“开玩笑？你怎么会以为我是在开玩笑?”“本来――”“你怎么能够以为，我会对一个男人开这种低级的玩笑！”裴灏用力地紧攫着他纤弱的肩膀，在那张俊逸绝伦的脸孔上，他似乎看见了被伤害的伤痛，以及更多的心痛爱恋。“你！”他的反应、他的辩驳都让冷夜袂暂时失去思考的能力，他只能静静地凝望着他近乎疯狂的清逸脸孔。裴灏深吸一口气，然后抓着他的肩膀轻声说道：“我爱你……你能够了解吗？我爱你，我爱上一个男人……很不正常不是？可是，我就是无法阻止我自己……我自私的以为只有我自己在痛苦的深渊！没错，因为我爱你、我爱你……爱到让我自己都觉得可怕!”所谓的“喜欢”一个人，是怎么样狂烈呢？不只是想占有他的身体、想掠夺他的心，更是想要将他整个人融入自己。可是――到最后终究会发现，其实对方的心思是自己永远无法了解的，任何激烈的爱恋都只会带来遍体鳞伤的惩罚。可是为什么明知会变成这样……却还是不悔的追求，就像即使明知会粉身碎骨的扑火狂蝶一般。早在第一次接触那双潋滟眼眸的时候，这份不正常的爱恋就已经在裴灏的心底落下了种子。“我想要的――不只是朋友，我要的是你……完完整整的你……你懂不懂？”裴灏猛烈摇晃着他的肩膀。如果今天他爱的是一个女人，或许一切都会容易许多。可事实上他爱的是一个男人，一个跟他有着相同性别的人。他爱上的是拥有那双狂野、剽悍眼眸的主人，不管他今天是男的、是女的，他不在乎，因为他爱的是这个人，是冷夜袂这个完完整整的人。裴灏知道这样的爱恋会伤了他，也知道这样的爱情是违反自然的，可是他就是无法克制。所以他惟一能做的，就是把这份感情隐藏在心底，然后尽他所能的帮助他，因为这样不论对谁都好。但当这薄弱的封印被解开，感情就更加不堪一击了……裴灏会害怕、害怕这惟一的幸福也从此不复存在。“我想要你……几乎快要想疯了，你能够了解吗？”不等他拒绝，裴灏便用唇封住他的回答。不明所以的情潮，瞬间打乱冷夜袂的思绪。他只能无助地感受他的侵略，那样霸道的吻几乎要让他喘不过气来，他温热的气息混杂着一丝淡淡的烟草味吹抚在他的纤颈。他毫不怜惜地吻住他的唇，粗鲁地啃咬……直到一股腥咸的血味扩散在他的口腔中。早已分不清这究竟是自己的，或是他的？他狠劣地撕开他的衣衫，展露出他柔白的肌肤，再用染血的双唇在他的身上缓缓烙下一个个艳红的印记，烙下一个个令他心碎的代价。“你――该死的!”在他的侵略之下！冷夜袂几乎难以反抗。那样柔软、粉嫩的唇瓣竟因此而显得脆弱无比，他爱煞了这样甜美的唇齿……可是裴灏知道，这样的燎原欲火终会彻底将他们毁灭，所以他必须阻止、必须阻止……但，早已难以平息了。“放开我、放开我！”夜袂用力捶打着他却只是徒劳，终于他停止了抵抗，任由他将屈辱加诸在自己身上，然后让眼泪随着夜风缓缓流下……他哭了。而接下来的一切也仿佛随着眼泪的出现而静止了。忽地退开他的身躯，裴灏的唇边缓缓逸出一抹淡笑，那笑是绝望的。冷夜袂只是坐在地上，不断地流着无法遏止的眼泪。“我不会说对不起的，永远都不会说。”裴灏静静地看了他一眼，拿出那张被捏皱的支票塞在他的手里。“这是干什么？”他伸手抹去软弱的泪痕，怒瞪着他逐渐离去的身影。他没有回答，身影就要消失在黑暗中。“你该死的，这就是你廉价的爱吗？这就是你的赔偿？”冷夜袂气急了，他知不知道这比任何一种侮辱都还要来得伤人？他以为他是什么?男妓吗？随他捉弄，玩完了只需要拿钱打发？冷夜袂什么都可以忍，就是这口气无法忍受。他气急败坏地追上前去，眼看就要抓住他的衣服，然而忽然出现在他身后的车子却快得令他闪避不及……第八章（ 本章字数：7990 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）眼看车子就要撞上冷夜袂，裴灏无暇细想的立即冲上前去，抱住他往旁边推去，两个人连续翻滚了圈后才停下来，只是裴灏因为冲撞力过猛，仍不免擦撞到手臂，这已经算是不幸中的大幸。“你、你……有没有事？”紧搂着他的身躯，裴灏顾不得手臂上传来的疼痛，一心一意只牵挂着他的安危。冷夜袂没有回答他。“该死的！你有没有事，回答我！听见了没有，快点回答我！”从怀里传来的漠然沉静几乎令他窒息。冷夜袂的体温冰凉得吓人，他简直可以感觉到自己的血液被这冰凉的触觉给凝结了。他该不会是死了吧？他都已经将他抱在怀里了，为什么还是没有反应?裴灏着急地低头逡巡着深埋在自己怀里的绝美脸孔，直到眼里深深烙印上那双隐约迷惑的潋尽眸子、那近乎透明的白皙肌肤，以及平缓起伏的胸膛。他还活着！“没……我没事。”抵靠在他的胸口，冷夜袂似乎可以听到他急切的心跳声在耳边回荡。“呼！”听到他的反应，裴灏总算是松了口气。他的气息在耳畔吹拂，是那样温存、暖热，仿佛还带有淡淡的烟草味……忍不住伸出冰冷的手掌轻抚他的麦色脸颊，冷夜袂意外的发现原来他的肤色相当均匀，好像每一寸、每一点都温柔的散发着秋日暖阳般的温度，只要偎近他就能够汲取到太阳的暖度，感觉起来是那样的和煦、舒服。莫名的悸动，正一点一滴侵蚀着他冰冷的心。“你闹自杀啊！连车子都不看，赶着投胎也不是这种急法。”躺在地上的裴灏骂归骂，还是不忘检查他身上有没有伤口。确定他没有受伤后，他才稍微安心了一点。“你跌傻啦，还是舌头被车子辗掉了？”见他迟迟不发一语，裴灏十分没耐性地拍了拍他的脸颊。冷夜袂有些恍惚地望着他，迷离的眼神让他一双绽放着狂烈焰火的美丽眼眸，不期然地浮现一抹娇弱。忽地，他像是从梦中惊醒――“你还骂我？你以为自己是铜墙铁壁吗？”冷夜袂低骂着从他身上爬起来，却不小心碰触到他手臂上的伤口。“喔！痛……痛啦、痛啦，”“痛死你算了。”冷夜袂轻手轻脚地举起他的手臂，细细查看。还好伤势不是非常严重，只是一点小小的擦伤而已，血渍穿透过单薄的衣衫，露出点点红迹，不过看来应该没有伤及骨头或是其他的地方。“你怎么说这么没良心的话，我好歹也救了你一命耶！”裴灏相当不甘心地鬼叫，反正受伤的人最大，谅他也不敢怎么样。“如果不是你跑掉的话，我干嘛追你？”说来说去，都是他的错就对了。“你真是――啊啊啊，痛会痛啦！”裴灏在他的搀扶下缓缓爬起，过大的动作让他再次触及伤处。冷夜袂静静地看着他，并不开口。他不确定刚才心中猛然的疼痛是从何而来，可是清晰而真实的痛楚却渐渐在他的心底蔓延。在那一瞬间，在攸关生死的一瞬间……他彻底看见了那样一颗真挚的心。一个肯为了自己死的人，一个为了自己可以连命都不要的人，支持他做出如此举动的感情究竟是怎样的强烈？冷夜袂不知道，他已经糊涂了。如果这就是他所谓的“爱”，那么他是感受到了。冷夜袂深沉的目光紧瞅着他俊秀绝伦的无瑕轮廓，心中的一份漠然渐渐起了奇异的变化。许久，他才用着极轻的语调低语着……“你说什么？这么小声，你说给蚂蚁听的？”“我说，谢、谢、你。”突然凑近他的耳朵边，冷夜袂放声大喊。他的坦率，反而让裴灏有些不太习惯。不过，他相信自己很快就会习惯了。“如果你要感谢我的话，就把那两千万收下。”裴灏不经意红了俊脸，所幸灯光昏暗才不至于让人发现。“你为什么要给我这么多钱？”这是冷夜袂好奇的。“你不是要存钱买下孤儿院的那块地吗？”“可是这――”“喂喂喂，你可别再把它还给我了。”裴灏先警告他，他可不想再来一次英雄救美的剧码。“我不能接受。”冷夜袂摇摇头。“就当是一个朋友的帮忙，这样也不行吗？”一个朋友？这代表了什么？表示他将不再孤独了吗？如果是这样，他是不是可以接受……以一个朋友的身份？夜袂诚心地凝望着他，浑然不知自己已经落入他的陷阱之中。“我想……我接受你的好意，谢谢。”“嗯――还有刚才的事，我永远不会跟你说对不起的。”裴灏清了清喉咙，有些支吾其词。“永远别说永远，这是你告诉我的。”冷夜袂微笑，一双绽放着狂烈焰火的荣丽眼眸出现了一抹澄澈。天！他最好别再用这样的眼神望着他了。因为他居然又有吻他的冲动！该死的，他是禁欲太久了吗？不然怎么会对一个男人有了冲动，就算他此时的脆弱、柔美都让他感觉起来像是个纤纤女子。他一向最自傲的就是超人的自制力，怎么面对他时就全部乱了调？唉……“我先声明，我会收下这个钱……可是我一定会想办法还你的。”冷夜袂忍不住提出他的原则，他不喜欢随便欠下人情。“好啦、好啦。”裴灏揉了揉他的短发，心中早就打好了算盘。嘿嘿嘿……这两千万的代价，可是要用他的一生来还了，*  *  *这一晚，他梦见了心中的天使……拥有无瑕的美貌、神圣的高洁、强悍的眸子，在污秽的地狱里被重重铁链捆绑的超美绝伦的天使。他看见了即使受制于沉重的枷锁，却依旧高傲的他。一片沉黑的无尽炼狱里，四处飘散着自他纯白羽翼上掉落的羽毛，飘落的纯白羽毛不经意晕开成刺眼的艳红：是他的血！是自他洁白羽翼上流淌出来的鲜血！他俊秀的脸孔因痛苦而扭曲，柔嫩唇瓣因剧痛而泛白……但那双眼，那对渲染着强烈狂野的澄澈眸子，却更加清晰！深深烙印在他脑海中。如果得到他的惟一途径，是毁灭――他会毫不犹豫地选择，只愿能独占这完美的身躯。如果爱上他的惟一道路，是死亡――他会一亳不犹豫地决定，只愿将这份无法出口的爱意传达……堕落的原罪，是爱恋。狂爱的结果，将是他们的焚身烈火……*  *  *“这又是怎么一回事？”扯开报纸，严虹湘深深觉得如果在继续这样下去，她肯定会在一夜之间就多了十几岁。咬着吐司，裴灏还是一副优闲的模样。星期六的下午，他向来习惯回家与家人“团聚”。团聚是好听的说法，说难听点就是白吃白喝的意思――因为周末替他打扫房子的阿婆休息，所以他只好选择回家搭伙。“又发生了什么事？”他依旧兴趣缺缺。“你还敢问，自己看看吧！”严虹湘把报纸递到他眼前，让他能够清楚看见头版上斗大的几个字。“这该死的是什么东西？”“这句话应该是我问你吧？你到底是怎么回事？怎么会有这种消息传出来，天知道你什么人不好惹，居然惹上个男的！你知不知道这种新闻对一个歌手来说是很严重的。”严虹湘用力拍打着桌子。裴灏几乎不敢相信眼前所看到的，报纸上刊登的照片竟是那夜他在巷子里侵犯冷夜袂的情况。这到底是怎么回事？那时候除了冷夜袂与他之外，难道还有别人？裴灏暂时失去了判断的能力。同性恋!?报导用了多么严重的字眼，他不懂，爱一个人本来就没有性别、对错之分，这样的控诉对他们而言未免太残酷了些。“我早就警告过你，千万不要有这样负面的新闻出现，这样对你的形象打击会很大的，之前你惹出来的那些风波都还没有解决，现在又爆出这样的新闻，教我们怎么替你收尾？”谁管形象打击大不大！能不能收尾又关他什么事？他只知道报纸上写的东西太伤人了，不论什么事都会被渲染、丑化，这些他虽然早就习以为常，可是从未接触这个圈子的夜袂不同，他太纯真了，纯真得不知道该如何保护自己。“阿姨――”“你现在叫我也没用，幸亏你已经决定要退出了，所以这样的新闻应该不会持续太久，可是这样的消息对裴氏来说打击一定很大，要是你爸爸看到了不知道会有什么反应？”裴灏根本管不了这么多。他担心的是夜袂！这样的新闻对他是最大的伤害。他多么不想再次看到夜袂的脆弱，他一直是那么辛苦隐藏自己的软弱……“阿姨，我要出去一下。”裴灏草草交代一声，就准备出门。“给我站住。”一道威严的声音让他停下脚步，裴灏抬头看到他的父亲。“有什么事，等我回来再说。”裴灏无暇理会，他现在满脑子都只有冷夜袂，根本不能思考其他的事。“站住，跟我上楼。”裴胜天不给他任何拒绝的机会，说完就转身上楼。跟在父亲身后上了楼梯进房间后，在他眼前的是掩面哭泣的母亲和一脸严肃的裴胜天，这样的景象告诉他将会有一顿排头好吃。“你最好解释一下，这是怎么回事？”裴胜天指着桌上的报纸，厉声质问着刚进房间的裴灏。桌上摊着报纸，显然父亲已经知道了这个新闻。裴灏立刻就了解当下情况。在裴家优良的传统薰陶下，裴胜天向来都是个非常高傲的人，他所要求的一切都是完美的，不允许有任何瑕疵，这样独傲的父亲，又怎么能够忍受家族中出现这么大的一个污点呢？“我没有什么好解释的。”“这就是你给我的回答？”“不然你还想要听什么？”裴灏异常冷静。不解释就是默认了。“你这个、你这个――”裴胜天索性冲过去狠狠给了他一巴掌。“胜天，你这是干什么？”严沁随即抓住丈夫的手臂想要阻止，可惜仍是慢了一步。啪的一声！裴灏身影摇晃了下，轻束起的黑亮发丝在强大的力道之下瞬间散放，飘落的长发掩住了他俊美的面容，教人看不清他此刻的表情，只见他缓缓转回被打偏的脸，那双冷彻的眼底是与他父亲相同的傲气。“你就告诉你爸爸报纸上的事是骗人的，不过是报社用来炒新闻的手段……灏，你说话啊！”看见儿子狼狈的模样，毕竟是自己的儿子，严沁终究舍不得。“那不是骗人的，报社也没有在炒新闻。”裴灏并不打算隐瞒。“灏，妈妈知道你只是在生气――”“不是。”“灏！”裴灏越过母亲的身边，与他齐肩对望。“老头，你听好了。”裴灏拿起桌上的报纸在他的眼前摇晃，寒澈的眼底有着一份冷绝，是一种不容妥协的坚定。“你的儿子……我，确实爱上一个男人，报纸上说的都是真的。”严沁听他这么说，一张柔美的脸孔瞬间刷白。她清楚自己的儿子，裴灏从来都不随便开玩笑，他的性格跟他爸爸一样倔、一样强。如今他既然都已经说得这么明白，就等于间接表示事情已经是无法挽回，没有任何转圈的余地。“你还有胆子说得这么大言不惭？”裴胜天几乎不可置信的望着儿子坚定的脸庞，在那张相似的脸孔上看见了熟悉的强硬。“我为什么不？”“你、你爱上男人，你以为这是多光荣的事？”“如果我今天爱上的是个女人，那又如何？你就能说这段感情是冠冕堂皇的，是正确的、是正常的？”裴灏冷哼一声。“你！”“我爱上了一个人，不是因为他是男人或是女人，我爱的是他的人，而不是他那肤浅的性别。”“你疯了！”“我是疯了，因为我从来没有对任何一个人有过这样激烈的感情。”爱上了就是爱上了，没有任何的原因可寻。或许早在裴灏第一次看见那双眼眸的时候，他就已经陷溺其中。“你以为我会认同？”裴胜天拿出最后的手段。“你以为我会在意你认不认同？”裴灏反问，冷冽眸光里的神采，说明他早已不在乎任何事了。既然谈判破裂，他认为再也没有继续下去的必要。他转身就要离去，然而门口出现的身影却让他停下脚步――那是，冷夜袂。*  *  *夜袂怎么会出现在这里？而他的身边似乎还跟着一个极为斯文优雅的男子。这到底是怎么一回事？裴灏难以判断现在的情况。“我依照约定，来向你拿这次的酬劳。”冷夜袂身边的优雅男子缓缓开口，浅带笑意的闲适语气优雅而沉缓。“你是？”裴胜天疑惑地看着那名男子。“我是天堂的老板，希望你没有忘记我们的约定。”老板微笑地提醒他，那清逸的笑容里仿佛隐藏着诡谲的神色。本能的，裴灏并不喜欢这名男子。一身的白衣更加突显了他斯文俊逸的书生气息，深邃眼瞳闪耀着妖异的蓝，薄而淡色的嘴唇有着坚定明确的线条，微笑优雅的脸庞散发着诱人的魔力，瘦削劲健的身躯没有一丝多余的赘肉。犹如神般的完美男子。可是在那神样光环后的，却是恶魔也似的微笑。“什么约定？他们又是谁？”严沁对眼前的情形几乎是一头雾水，但仍警觉地察觉到气氛的不对劲。“是这样的，夫人，裴先生跟我们定下一个约定――他请我们设法让裴二公子放弃歌唱的事业，好让他能够接手裴氏的产业。”老板相当好心地替不明就里的人解释着。“你怎么会――”严沁简直不敢相信。“我也是迫不得已的，谁教他一点意愿都没有。”裴胜天无奈地道。“那你也不能这么做，他是你的儿子耶！”一天之内接连两个打击，严沁终于难以承受地晕眩过去。裴胜天着急地扶起她，回头对老板说：“这个约定已经失去了效力，在你们出手之前他就已经答应我接手裴氏。”“这可不行。”老板摇摇头，取出那份由银线捆绑着的契约。“约定就是约定，我们照你所说让你儿子身败名裂，愿意回头接手你的企业，既然我们达成了你的要求，你就应该照约定付出酬劳。”“可是――”“如果你真的不愿意付帐，那我很难给这次执行任务的人一个交代……你说是不是，夜袂？”老板像是刻意提起他的名字，执意让他加入这场恶魔的游戏。夜袂只是低头不语，像个做错事的小孩不敢正视他的眼睛。这个具有纯美外貌、邪艳眼瞳的天使……那双令他染火的潋滟眸光，能够鼓动他的心脏、滚沸他的血液，这样一个美丽的天使，原来是拥有着天使形貌的恶魔。他还是这么的美，美得可恨！始终不发一语的裴灏，隐约了解到这场阴谋的原貌。原来，一切都只是设计好的圈套！打从一开始的绑架事件到之后的所有过程，都只是冷夜袂跟那个什么鬼天堂一起策划的。什么孤儿、什么筹钱、什么新闻……裴灏所认知的一切，都在真相揭晓后一块块瓦解了。他的脆弱、无助和愤怒都只是他一手导演的戏，从头到尾都只是为了引诱他掉入早已设定好的剧码里。他是被蒙在鼓里的傀儡，一步一步顺着他所布下的陷阱舞动。骗局……“那你要多少钱?”裴胜天无暇兼顾儿子奇怪的反应，他将全副心神放在这个看来深不可测的男人身上。“四千万!?”“以你的身价，这个数字绝对合理。”“算了，四千万就四千万。”裴胜天倒也干脆，掏出了支票写上了对方要求的金额后递给他。这个男人，绝对不是好惹的!裴胜天深谙这个道理，也不愿意牵扯上太多的是非。“很高兴我们这次的合作愉快。”老板拿到了钱，便领着冷夜袂要离去。离去前，裴灏拉住了夜袂。他只想确定一些事……“你到底骗了我多少事情？”他几乎可以感觉到自冷夜袂手掌中传来的冰凉，以及那双狂炽眸子里的深沉。那样的深沉，是他无法捉摸的。“我根本没对你坦白过任何事。”冷夜袂轻轻甩开他的手，跟着老板一同消失在走廊的尽头。直到此时，裴灏才了解什么叫作心痛：所有他相信的一切宛若已然碎裂一地的玻璃，明亮澄澈的碎片让他看清自己的丑样，尖锐的菱角无情割划着他的心口，背叛就像是一条荆棘，紧紧捆绑着他早已伤痕累累的心。痛楚早已被忽视，只剩下心中某个角落的伤口，还在不断地流淌着鲜红的泪水……原来，这就是地狱。充满心痛、哀伤的堕落地狱!第九章（ 本章字数：2524 更新时间：2006-10-8 0:42:00 ）眼中仿佛还可以见到，那绝美的堕落天使――张扬着纯白羽翼的绝艳天使，在那羽翼下的和风是如此的温雅轻柔，如同他桀然精致的面孔，那样几乎无瑕澄澈的冷透艳眸、那样微微上扬的纤细眉宇、那样仿若浸染了鲜血似的丰润唇瓣。多么令人心醉的天使，带领他走向地狱的转轮。即使早已明了他只是谎言、即使清楚两人间的碰触只是筹码……裴灏却还是无法忘记他，那引导他堕入地狱的天使。他知道自己应该恨他！而他，也没有一刻遗忘他的欺骗。可是深刻的想念却比恨意还要来得清晰，教他如何能够相信，那双脆弱却骄傲的艳丽眼瞳竟充满了虚伪；教他如何能够承认，他那些对人的不信任、疏离只是为了骗取他的信任才装出来的。他宁愿相信，那个虚假的事实。“灏、灏……我叫了你好几声了，你都没有听到吗？”躺卧在床上，严沁本就虚弱的身子自从历经那场惊吓之后显得更加的孱弱，所丰这几天下来恢复的状况良好。“嗯？”裴灏有些心不在焉，心思迷失在窗外静谧的景物中。一袭简单的穿着轻易的将他洒脱不羁的性格表露无遗，他本来就不属于任何人，永永远远都像是一只翱翔苍鹰，狂妄、霸道得只能看见眼中想看见的，对于他来说，自己就是一切，其他的人一点也不重要。可是一直到他的出现。冷夜袂取代了自己，成了他生命中惟一重要的人。如果失去了他，这一切再也没有意义……“只有他，我不想失去。”凝望着前方，俊俏得近乎美丽的脸上竟悄悄流下了眼泪。“如果缺少了他，我将不再是我。”“我不想再说了……”说完这句话之后，放下了麦克风，裴灏缓缓走下舞台。裴灏在人群退开的走道上快步地离去。他现在只想看见他、只想看见他……所以他看见了。在透着光亮的门口，他看见了那个无瑕美丽的身影。裴灏难以置信地冲上前去，直到那抹身影被他用力拥进怀中。直到感觉到他的体温，直到那温暖的体温隔着单薄的衣物传递至他的体内，他真实地感觉到他的呼吸就在耳边，他身上的淡香就在鼻端。“你不是出车祸了？”他问着怀中的冷夜袂。“谁出车祸了？”冷夜袂一脸茫然地回望他。“你啊！刚才有人打电话过来跟我说，你出车祸了。”裴灏低头搜寻他丰润的唇办。“哪有！”怎么什么时候他自己出车祸了，自己却不知道。“反正你没事就好。”知道他好得很，裴灏就心满意足了。“……你刚才说的，我都听到了。”轻轻推开他，夜袂故意掩嘴低低地干咳了几声。“喔――那个啊！”冷夜袂拉着他的衣服，轻轻覆在他的耳边低语。“你说什么？我听不见。”四周吵闹的声音几乎掩盖过冷夜袂细弱的耳语，裴显只好再次询问。夜袂将他拉离了人群几步，然后用着最大的音量说：“我――爱――你！”这应该是裴灏听过，最动听的一句话了！*  *  *天堂里，依旧热闹非凡。“真好玩！没想到那家伙这么容易就相信了。”影子摇晃着注满晶莹液体的酒杯，搭着冥王的肩膀痴痴地傻笑。“你也真是够恶劣的，居然这样整他。”殷残摇了摇头，重新挂上电话。“最近生活太平静了嘛，当然需要找点乐子来玩玩。”影子笑得可开心了，难得整到人，他的心情自然是既愉悦又高兴。“你最好是祈祷不要被他发现，否则你可能会死得很难看。”冥王挥开放在他肩头的手臂，非常没有同情心的讪笑。“你们在说什么东西？这么好笑。”从吧台里走出来，老板随意取过一张椅子与他们并肩而坐。“我们在说裴灏那个傻小子，这么容易就相信我们的谎言。”秉持着好东西要和好朋友分享的精神，影子毫不吝啬地与老板分享喜悦。“喔？”老板斯文的脸上仍然是那副云淡风轻的微笑。“这次的任务，总算结束了吧！”冥王看向他俊秀的侧脸，寒若冰的嗓音透着冷意。老板点点头，拿出那卷白纸重新用银线捆绑好。铃、铃、铃……电话铃声突地作响，打断了他们的对话。“恭喜你们，有工作上门了。”“喔？”“有兴趣吗？”抽出一捆已用银线绑缚而成的纸卷，老板轻扯银线让纸张里的内容尽数摊平在他们的眼前。雪白的契约中，有一张轻巧的绿色叶片飞舞出来。会带来幸福的四片叶幸运草啊！你曾经听过这个传说吗？一片叶子是信仰，两片叶子是希望，三片叶子是爱情，而四片叶子是幸运。那么，你已经准备好接受幸福的降临了吗？――完――