我就是这样成为女人的第一集为子的老爸是个科学狂人，对改造电器，尤其是家电有着十分的狂热和天赋。我第一次见到为子的时候，他骑着一个奇怪的自行车，很舒服的样子，近了一看才发现坐垫被改成了摩托车的坐垫，上面坐上三个人都毫无问题，走近了，然後他一拧龙头上的一个什麽东西，坐垫矮了半截，就下车了。还有一些古怪的东西，比如为子的一个野马牌音响，有半个月没排练，一直放在家里，後来重新搞排练的时候，他回去发现那个音响已经被改装成了一个巨大的电视机，足足有一扇门那麽大，显示器用的是台式游戏机的B管，21寸。虽然效果不好，但我们那个春天还是在排练房里看了好多碟。这样的例子太多了，还包括他家的一个洗衣机，被弄成了一个淋浴器，大咧咧地挂在卫生间的墙上，十分之好用，按"强"档出热水，按"中"档出凉水，有一次我好奇地按了一下"弱"档，结果被洗衣机砸了头---那是把它从墙上取下来用的快捷键。原先的那个淋浴器据说最初被搞成了一个全自动浇水系统，用来浇灌阳台上的花花草草，可是水温老也控制不好，于是该爸爸一气之下就把它改装成了一个带烘乾的全自动洗衣机。告诉大家一个秘密，爱立信T28手机的外置天线可以改成内藏式，方法是，拔掉原来的天线，然後插一跟大钉子进去，钉子的长短刚好只露出丁冒，这就是该爸爸现在一直用的手机的样子，为子的手机也是这个样子，信号奇好。不过这些发明改造的成果绝大部分都在他家里出现，我是说，对我们来说，一般只要不去他家里或者不跟他接触，科学的伟大之处我们是不会强烈地体会到的，我之所以这麽说，是因为後来发生的一件事让我惊慌失措，不得不对为子他老爸以及科学的威力重新开始认识。那天下午时分，我洗完头，由于没有吹风，因此决定晾乾头发再出去玩，我要去见一个网友，说好了下午X点X分在炎帝广场见面。当然了，对方肯定是个女的，所以我才洗头呀。时间就要到了，头发还是没有干透的意思，我想八成只能披头散发地去见了。正着急着呢，为子兴冲冲地进门了，嘿！他一进来就大声嚷嚷：我搞到一个我爸的新发明！然後从怀里摸出一个电吹风模样的东西来。只要是他科学老爸做的东西，你绝对不能从外表来判断那是用来做什麽的，因此我看了一眼那家伙，心想绝对不会是个吹风---起码功能上不仅仅是用来吹头的。不过我仍然有些心存侥幸，也许它还真能吹干我的头发？是做什麽用的？我问。他老老实实地回答，不知道。不过这玩意他老爹捣鼓了整整一个月，据他自己说，这是个划时代的发明。划时代？我想，该不会就是些生发啊什麽的功能吧，那样的话要说划时代就太吹牛了，咱中国人的秃头我看根本就不多。我把那个划时代的发明通上电，对着墙扣动了扳机，如我所想：吹出了热喷喷的气流。为了慎重起见，我又小心地在旁边闻了闻热风的味道，没有异味，声音也挺正常。好极了，我说，先吹干我的头发再来研究它。把风口对准头之前我又问了一句：你真不知道这是做什麽用的？吹一下没问题吧？他疑惑地说，应该没问题吧，其实我真不知道这是用来干嘛的，这东西好象还没完成，我爸说的。接着又加了一句：这是偷出来的。吹完头我再跟你慢慢研究，我说，然後把风口对准自己开始猛吹。那个下午我本来可以见到我那个可爱的网友的，後来周全去看了，确实很漂亮。如果说，我不是过分地爱打扮我的头发，就可以见到她，再後来她说我不讲信用。直到我告诉她实情，这是後话，这里不说也罢。吹了不到三分钟，我开始感到头疼，当时第一个反应就是手里那个鬼东西搞的鬼，事後证明我的猜测是完全正确的。我迅速地松开扳机，可是已经晚了，头越来越疼......我要被发生什麽事？我惶惶不安地坐在床上想，会不会长出网际网路广告里那样茂盛的头发？我的娘，或者头发掉光？为子在旁边也很害怕，但毫无办法。又过了几分钟，我的头象快要炸开了似的，天花板在旋转，在跟地板靠拢，发出轰隆隆的巨响，心脏就要蹦出来了，太阳穴一阵阵胀痛，我仰面到在床上，气喘如牛，汗流满面，想：完了，还有我的网友......不知道过了多久，慢慢醒过来了，第一件事就是摸头发，还好，感觉还是正常的。屋子里坐着愁眉苦脸的为子，不停地抽着烟，偶尔看上我一眼，显得无可奈何。怎麽啦？我坐起来说，可是一张嘴说出的声音又尖又细，怎麽回事？他XX的，怎麽女兮兮的？我长这麽大，奇遇很多，碰到过很多偶然率极低的事情，比方说，在成都国光大厦遇到了电梯冲底，从三楼掉到一楼；用一粒铅弹同时打下两只鸟（後来才知道有一只是给吓下来的）；在温江的乡下还见到过狗咬牛。可是现在想想，以前的那些，根本就算不了什麽。我从床上忽地一下站起来，觉得胸口沉甸甸的，低头一看，差点儿又昏过去。我打赌，一个男人就是练一辈子胸肌也练不出如此丰满的那两大块。如果说那东西长在女人身上，那麽肯定就叫乳房，可是长在我的身上该叫个什麽呢？一时间我心慌意乱，一个男人，一觉醒来，发现自己胸口多了两大砣，换成是你，有何感想？第二个感觉又来了，不用问，肯定是觉得裤裆里空荡荡地。我绝望地把手伸进去......于是再也不用自我证明什麽了。从小我就养成一种好习惯----处事不惊。不管发生什麽，心里当时怎麽毛骨悚然，表面都可以做得若无其事，哪怕天垮下来，脸上也没有过多的表情，即使有一天忽然发现自己变成了个女人。冷静，总之一定要冷静。现在，要开始冷静地分析情况。首先，我是个女人。其次，我不想做女人。如果我不想做女人，那麽肯定要通过那台电吹风来达到目的，既然它能把男人变成女人，那麽肯定也能把女人变回去。你看，遇事要冷静没说错吧。我只要冷静一分钟，就能想出最好的办法。所以大家以後千万注意，就算天真垮下来也要冷静一分钟，比如说我了，只要找到问题的症结，一切都迎韧而解了。刚才我给他打过电话，他说还没研究出把男人变成女人的功能。为子一脸哭丧地说。没关系，你回去再催催他，我等个三五天没问题。可是他现在正在非洲实验他的万能取水机......你打电话让他马上回来！不行啊，为子害怕地说，他要知道我弄出这事儿，非得打死我不可。你就知道自己！我有些烦躁地操着娘娘腔对他说：可每次倒楣的都是我。让你家的新式防盗门给电过，让你家的洗衣机砸过头，其实那些我都能忍受，我该是个好人吧，可是这次让你爸的什麽狗屁吹风给弄成个女的，好吧，就算我自己能忍，实话告诉你，我可是独子，我奶奶可不能忍，这事要是让她知道了，那就不是打死我一个人的问题了！那怎麽办啊？为子更害怕了。我琢磨着，然後说，不妨我再吹吹那玩意，没准会变得回去一点点。要是变到一半就不变了，那你岂不成了人妖？不管，我要试试！说完我又勇敢地把划时代发明插上电，对着自己开吹。过了两分锺，为子大叫：停！停停！怎麽了怎麽了？我连忙停下来问。为子站到离我远一点的地方上下看看我，最後下结论说，你比刚才要变得漂亮些了。我拿起桌子上的镜子看看自己，大惊失色，果然脸蛋要好看多了，变成了瓜子脸，眼睛变大了，睫毛也变长了，甚至在左边还隐约地来了个酒窝。怎麽看也不象原来的自己。我一屁股坐下去，看来这东西只能把男人变成女人，把女人变得更漂亮。也就是说，我只能等到那位科学狂人回来想办法了。那我这些日子该怎麽过呀？要是我一个人住还算好，关键是现在我们是两个人住，另外那个家伙是个从没沾过女人的热血青年，目前正值青春期，加上我又这麽漂亮，天晓得跟他再继续住下去会发生什麽。当然，办法不是没有，我可以拿着划时代发明也给他弄几分钟，那样的话我就安全了。可是这不是最好的办法，因为他正在一家宾馆做保安，我目前又没职业，要他也成一女的，我们准得都饿死。这样吧，我对为子说，在我恢复之前，先跟你女朋友住......呸呸呸，不好不好。那你让我住哪儿呀？这里不挺好吗？正说着，周全乐颠颠地回来了，一张脸都要笑烂了，嘿！他对为子大声说，王筱的那个网友，有够漂亮！咦？这是谁？是你妈，我哼哼着想。最後，我还是跟周全住一起，这是没有办法的事。总之，我什麽也改变不了。在生活里就是这样，无意的打算或者念头往往很容易实现，但是你要试图去刻意地改变什麽，那是难上加难。有个老外搞的一个什麽倒楣定律：面包落地的时候往往是涂了黄油的那一面先碰到地板。当然也不能说人一辈子都倒楣，我这里这样说说就是发发牢骚，因为我觉得我的生活里的确是倒楣的事居多，开心的时候太少了。什麽能让我开心呢？也许来个意外就可以达成我的愿望，比方说，碰到外星人攻打地球，地震，原子弹爆炸什麽的，虽然我不是个幸灾乐祸爱看热闹的人，但生活里就应该有些乱七八糟的希奇古怪事儿，有时候就是这样想的：要倒楣，就要倒大霉才有劲儿。这次的倒楣事件，以前我也不是没想过，变成个女人，就可以大摇大摆地去女浴室，用不着象变成蚊子苍蝇那样悄悄贴在浴室的墙上还可以堂而皇之地去女子健美中心，报了名混进去看个够，再找个漂亮女孩亲热地聊个够。如果你是个男人，会这麽想吗？问题是：我现在是个女人，所以我根本不能那麽想：我只要关上门，找上一面大镜子，脱个精光，把自己看上一整天，用不着打别人的主意。可是，呸，他XX的，如果你是个女的，那麽你肯定就会觉得恶心得就象一交摔在了屎厥子上，嘴还碰上屎了。我对女性的身体不感性趣，不代表周全也不感性趣，所以说这是件很恼火的事，特别是我又吹了第二次，漂亮得不行，又性感。当天晚上他就提出要摸我的胸部，我坚决地拒绝了，这种人天生是得寸进尺的料。哥们儿，求求你让我摸一摸吧，说，长这麽大还没碰过女人呢！你不会还想操我吧？我冷笑着说。不，我就只想摸一把，就够了。可以说，这次事件里，周全还是占了便宜的，而且还是个大便宜，前面我不说了吗，我的那个长得不错的女网友，由于我当天没去跟她碰头，而是周全替我去的，所以呢，他俩就勾搭上啦。第二天周全告诉我，要是我在一个星期之内变不回去，他就跟她提出恋爱要求。我问他时间可不可以再延长，他说：不行，跟一个不能碰的女人整天睡在一起，心里毛焦焦的，得另找个异性来平衡平衡呀。其实他考虑过很多，後来告诉我的，本来是打算找我做女朋友，因为我要比那个姑娘漂亮多了，再者虽然我变了身，高度还是保持着的，想想吧，跟一个一米八的漂亮小妞在大街上散步，将会是多麽趾 高气昂！我就是这样成为女人的。---------------------------------------------------------------On My Own Terms--001On My Own Termsby Cherysse St. Claire我只是翻g，未完，不^先放一部份上砜纯创蠹曳。多多指教。翻译：Rendell=====================================================她叫克里z朵，一看到她我缀跬覆贿^怼Ｋ的容缀蹙拖裼傻窨碳拇罄硎中作出恚酷似完美o瑕，`饣埙锏呐神；根本就是希D天神降R於m世。她很高，有p修L的美腿，A的S臀，ww盈握的腰，M的胸脯。她有p冰{的眼睛，高突出的a骨，挺直瘦的鼻梁，配上一口S甜美的t唇。她是美容，自己I一g沙，把自己的容貌打c得更加出色。及肩的的金色秀，在她的巧手O之下，更是Q出各N最新的造型。我是在健身俱凡空JR的。她一直Q我苗l的身材，f我的w格比塑身教迷人。事情就@娱_了^，接下砦耶然希望可以s她出去。可是她s意味深L，富深意地看了我一眼：「你意答我所提出的任何l件幔俊埂肝的，我意答所提出的所有l件。」「是幔俊闺m然@回答我不安，但是接下砦是有段很愉快的r光。第一次s之後，我s了第二次、第三次，拇碎_始交往下去。我uu得需要彼此，甚至a生渴求的j望。我想我l展成橛H密廴酥皇rg的}。在我做鄣r候，克里z朵O具侵略性，而且喜g扮演主拥囊环健管她的_在做壑羞_到高潮（她喜g在上面，@涌梢钥刂扑有的幼鳎，但她是狂地喜g我樗口交。我甚至必一B好小r，不停地舔舐c吸吮她甜美的唇c蒂，同r崴酝Φ娜轭^。她可以一再地_到高潮，但是高潮^後^m向我需索。uu地，我t解到激起她情j的PI，乃在於p厝岬嵊|；太^粗暴的幼鳎只R上令她性j全消。只是我一直]有告V她，我都是透^bW@些厝岬幼鳎我喜g穿上女性的衣服，肀憩F出自己女性化的一面，同r@N柔w被拥性碚瓶刈约骸＿@N多年以恚於b@件事我感到非常舒m，甚至在c她的交往中，bB成的T也有助於我的PS。但我依然X得不必要跟她此事，竟大多等诉是⒆b癖楫，而且我不想冒@U，不希望只因槲人的小小瑕疵，就失去她@N棒的情人。uu地，我在做r_始增加一些情趣，例如小程度的，崤c前蛱舳旱rg增L，我甚至特意引她lF我於屁眼的岣械O大的刺激，@我在暗地e得到非常大的M足。星期五下午，克理z朵突然在我工作r打o我：「你得我曾^你，你是否可以接受我提出的任何l件？」「我怎N忘@N有意思的事情呢，致？」「我突然有一很特e的想法，@很可能影未砦的PS如何l展。我要你明天^硗聿停你到_之後，必完全地向我屈服，不准任何}。你必全o保留地，完成任何我要你作的事情。你意接受@邀幔俊惯@很@然是她早就好的行印Ｊ上，在我之g的PSe，她原本就凫吨配的一方；只是F在她把事情_碇v了。大部分的男人可能因此而有受到威{的感X，只是，我不凫哆@一N。「我全oh地接受的邀，而且我把我整人都交在的手掌心。要我c到呢？我又穿什N衣服？」「四cr到，S便你鄞┦颤N。」第二天下午四c整，我按下了她家的T。我很好奇她到底突然想到了什N@N重要，足以她在生意最忙碌的L六提早下班。我稍等待片刻，T打_了。我深吸了一口狻Ｋ穿了一件L袖AI，W亮黑色的o身衣，把她身上所有美妙的曲都{出怼Ｍ高^薄薄的布料，她的乳^很明@地突起，唇也@得[。修L雅的p腿，穿著一p尖^足靴。金S色的秀了一R尾，上特意化了y，非常性感挑逗，流露出淫的神情。她科鹞业氖郑厝岬乩我M屋，然後把TP上。D身，直接走向我，牢牢地把我抱住，整人挨在我身上。她深深地吻起了我，不停地把舌^侵入我的口中。K於，她停下幼鳎抬起^看著我。「H鄣倪~可，你已承Zol件地把自己完完全全地交o我，F在我可以在你身上作任何事。我可以保Cf，做@些事不你感到痛苦，相反地，我可以闹蝎@得S多啡ぁＤ憬邮苓@幼拥l件幔俊埂昨天我的r候，我就已意把自己交o了。其我第一眼看到r，我整人就已是的了。那N，F在要我怎N作？」「可鄣倪~可，其我一看到你，我心e就在期待@一天的到怼Ｎ乙你M足我的一粝搿Ｎ颐刻斓墓ぷ骶褪亲那些女人得美：我退O型，化y，修指甲。我她得明W尤耍但是，接下硭便е我所造出淼拿利，回家去奉Io她的丈夫或廴恕Ｕ娴暮貌还平！我精心造@一切，s]k法好好欣p；但是直到F在，我K於有C了。」她z鄣崦我的a，玉指在我的皮w上p刮，@使我_始p，甚至沿著背脊，全身都l抖了起怼Ｋ全看在眼e，但是她的眼睛始Ki著我的。「你是我遇上第一真正t解如何厝岬Υ我的男人，我真的好喜g那N充M…嗯，女人味的男人，你身材瘦苗l，L得又好看，而且，最主要的，你激起了我S富的想像力。你一定有@N特|。」「什N拥奶刭|？」「，就在今晚，我即⒃谀闵砩鲜┱姑利的魔法，我把你{教成最美的女人。而@一次，你只凫段乙人的。」我胸口不停地起伏，心K×业靥印Ｎ以觞N可能@N幸\呢？我告V她我的癖好幔窟是呵胰嗡[涯兀俊嘎起碜人春心大印Ｄ俏怎N_始呢？」「我已_始了。我一直都注意到，你努力修自己，身上保持光滑。我好喜g你@幼樱而且，@也我省下不少rg。F在你把衣服掉，我槟淞艘很棒的崤菖菰∴浮！刮荫R上就把衣服光，她我去浴室。我高d地缀跻狂叫出怼＿@不只是她的粝耄也是我的粝氚。∥姨みM浴缸，慢慢地坐硐拢]入水中，嘏的崴香浔牵地在我身流印Ｎ腋械椒浅Ｊ孢m，非常享受，整人醒笱蟮摹Ｋξ业谋憩F非常M意，\\地笑著，p拍的我的a。「默F在_始，就是我可鄣呐朋友蜜雪毫恕７泡p，好好享受@N感X。我有c事要洌最起a，我得臀z渫聿桶桑〉何以倩磬浮！刮揖驮谠「籽e，魂w天外，好好享受了大s半小r。她怎诱{教我呢？我Q上女b以後，她X得我更迷人呢？或者，她反而感到？她ξ易鞯倪@一切，真的是榱M足她自己幔窟是她其早已lF我的癖好了？然而，不管怎樱我都要好好把握@次C。她回硪葬幔只是下腰恚pp地握住我的手；我就把p手交o她，在她的v扶下，傻蔚蔚卣玖似恚步出浴缸。她拿了l很大，毛茸茸的浴巾在我身上p拍，把我擦乾；然後又拿出一瓶化y水，⑽胰身T遍，然後pp地臀野茨Γ直到我全身的肌w@得非常柔光滑。她再科鹞业氖郑把我У脚P房；今晚我即Q上的盛b，就列在她的床上。首先，她臀姨袅艘惶缀诶俳z的比基尼妊，臀掖┥稀Ｋ把小拉上我的p腿，柔的布料oo地包裹住我的屁屁，把我的小弟弟往下曲，他安分地待在我的跨下p腿之g。然後，她再把一件很漂亮的黑色|束腹上我的腰H，然後再⑶懊娴匿z扣上；再我D^身恚尼崦⑹Юo。我原本就已非常苗l的腰身，@下更是可以她一手掌握。然後，她再把一件黑色蕾z半罩式胸罩套上我的胸脯，{整束В然後把矽z胸|放入杯热好。接著她⑽业男丶∨e起，利用罩杯鹊男|⑺e高，突然g，我就有一γ烂畹男夭苛耍∷拿o我一p黑色透明zm要我穿上，我先拿起一只，很小心地⒔zm云穑闹杭饩地套上，然後⑼炔可煺归_恚光滑的透明zm，一嫉芈上我的足踝、小腿、膝w，直套上我的大腿。接著我又穿上另一只，然後起身站好。克里z朵暖暖地笑著，p手pp地⑽医zm上的U折崞剑然後⒔zmA上吊mВc我的束腹B接起怼Ｈ会幔她槲姨暨x了一件很美的，t色落地o袖晚Y服，⒗放下，χ我，我自己跨M去好槲掖┥稀＿@件晚Y服胸前有美的U折Y，胸口呈陡直的Ｖ型I；然後她尼崦槲依上拉，我可以感X柔的布料oN在我身上，呈F出美的女性曲。接下恚克里z朵臀姨咨弦浑pt色小牛皮舞鞋，鞋跟尖L，有五几撸然後v扶我走^房g，往她的梳y台走去。我感到非常d^，迫不及待地想樗展示我p盈的wB。我踏著自信的小步伐，健地往前走，我的上半身保持正直，p肩自然地後，^部定地朝前。我走到小凳前，雅地坐下，⑽业淖笸瓤邕^右膝，然後⑿⊥泯R，同r右足踝也微微地向刃敝浮Ｎ彝向R子，溺R中c身後的克里z朵深情ν。我看到她上恍然大悟的微笑以後，立刻知道自己犯了大e：她先前^ξ丛A期我能蛳衽人一哟┲高跟鞋走路。克里z朵彷芬沧x出我的心思，下腰恚p手捧住我的a。「蜜雪海我的眼光真是太蚀_了，很早以前我就感X到，你身上一直充M女性特|，而F在看恚你也很m合穿上女b。你穿上zm的模樱彷愤@是你每天生活的一部份。你穿高跟鞋的雅步伐，一c都不o真正的女人，甚至，你比大多档呐人出色！e心，我H鄣模我@NfK]有什N阂猓事上…」她逐u身靠近我，直到她火岬暮粑全吹在我的耳朵上。「…@只是一|l，而F在，我把你身we的那位美女解放出戆桑　顾很仔地臀一y，同r我溺R子中看到她的所有幼鳌Ｕ化y^程中，她不嗟刈美我是多N地美，而她又是多N地喜g我目前的模印Ｎ易约阂膊坏貌怀姓J我真的是美女：暗色的眼影cY著亮y色，非常@眼；深色的眼出我美的眼型，睫毛膏使我天生的L睫毛@得更加趁摹Ｃ倒迳腮t{出我a骨的l，SM的t唇，更人垂涎欲滴。她我戴上一淡金色L假，柔的z垂嶂我的icp肩。然後，她在我的喉部套上一圈多h罱鹕，在我的耳垂焐业踅鹕耳h，p腕t分e套上金色手C，在我的左足踝套上一l雅致的踝。最後，槲上L味幽雅的香水，才算大功告成。（未完待m）---------------------------------------------------------变身体验因为习惯了四年来的生活环境，三年前从大学毕业後，我还是在学校附近租了一间小套房，继续住在这个地区。Ｃ大学，我就读的大学，位于这个城市的南边郊区。这一带的气候不太稳定，三天两头下着雨。我极度厌恶这里的天气，尤其是下雨天。但是，比起缺乏绿地，空气品质差，交通混乱，又吵又拥挤的市中心区，我宁可选择居住在这个潮湿多雨的山脚下。不得不在这里说明的，Ｃ大学这个地区所下的雨，全是酸雨。有城市另一头工业区飘过来的废气集中在这个地区的上空，一旦下雨，空气里头的有害物质跟着雨水降落，形成酸雨。打从我入学前的迎新活动开始，学长姐们就告诫我们，Ｃ大学地区的雨绝对淋不得，否则，可能导致严重的秃头。据说，曾经有过一位应数系的帅哥因为喜欢耍帅，淋了过多的酸雨而导致秃头。对于这个传说，我抱持半信半疑的态度，但是，我还是不愿拿自己的头发当实验品。所以，四年的大学生活，不论晴雨，我的背包里头始终准备一把黑色小折伞，以备不时之需。只不过，以往在南部家乡，被自己喜欢的女孩在从背後紧紧抱着，骑着机车在雨中奔驰的感觉，早已经被我遗忘得差不多。或许，从某个角度来看，这也是种损失吧。毕业後大约两个月的某天，没记错的话，应该是八月我已经二十九日，我从某家知名的家电企业应徵回来的下午，一过了Ｙ隧道，天空开始下起倾盆大雨。我根本来不及穿雨衣，全身上下就已经被彻底淋湿，从头到脚，从里到外。你也许会有这样的疑问，为什麽从头到脚都湿了？头上不是应该戴着安全帽吗？这是年代的问题。我大学毕业那年，我所居住的这个城市还没严格规定骑车一定得戴安全帽。那个时候，我骑车从来不戴安全帽。不只是我，大多数人都是如此。那时候，我心里想，既然全身都淋湿了，我没必要浪费时间停下来穿雨衣，回家後洗个澡，把身上的酸雨冲掉就好。于是，我继续在雨中奔驰了五分钟才回到住处。现在想起来，这五分钟绝对是最关键的五分钟，就像自来水加热到摄氏一百度之前的五分钟一样，是必经的过程。只是，那时候我怎样都想不到，这五分钟的路程竟然带来这样严重的结果，造成了整个事件的发生。回到住处，我立刻脱了衣服进浴室洗澡。虽然是八月的炎热夏天，但我还是因为淋雨而全身发抖，所以，我洗了热水澡而不是冷水澡。这样看来，当初如果我洗冷水澡，也许，什麽事情都不会发生。原来，热水也是关键！就像浑沌理论的蝴蝶效应说的，任何一点小改变都可能成为影响结果的关键因素。否则，北京上空的蝴蝶挥挥翅膀怎麽可能引起美国的风暴呢？对！淋雨是关键，洗热水也是关键。每个关键看起来都不起眼，所引发的结果却总是出乎意料。只有能够见微知着的人才能掌握未来。可惜，我没有这种杰出的能力。全身上下，包括耳朵後方，脚趾头间的细缝还有生殖器，都仔细用沐浴乳涂抹搓揉後，我打开莲蓬头冲水。热水的冲洗下，我感觉全身舒畅无比，彷佛全部的毛细孔都张开来，让身体里头所有不好的东西全部流出来，一次洗个乾净。我闭上眼睛，任由热水从头顶淋下来，享受着冲水的乐趣，以及近似重生的舒畅感觉。洗好澡，我拿了一条毛巾擦拭头发，走出浴室回到房间穿衣服。电话在这个时候响起。「喂，请问找哪位？」将电话用肩膀夹着，我继续擦拭头发。对方大约过了两秒钟才说话：「对不起，我打错了。」说完後，她急忙地将电话挂上。虽然只是简短的一句话，可是，这声音听起来很熟悉，应该是慧娟的声音。大概又过了一分钟，当我快将头发擦乾的时候，电话又响了。「你好，请问找哪位？」将毛巾丢到床上，我把右手空出来接电话。「呃，对不起。请问一下，这里是二九三三００二一吗？」的确是慧娟的声音。她怎麽这样问我呢？「是啊。慧娟，你在做什麽？干嘛问我电话？」「你是谁？」真奇怪，她到在想什麽？难道他听不出我的声音吗？「我，我是佳文，怎麽了？」拿起遥控器，我打开电视。ESPN正在播放美国大联盟职棒道奇队的比赛。「你骗我。你明明就是女的，怎麽可能是佳文！你到底是谁？」慧娟到底怎麽了？我的声音怎麽可能是女生的声音呢？她今天怪怪的。「慧娟，你搞什麽鬼啊？我是……」我抓抓自己的喉咙，怎麽可能，我的声音怎麽这麽像女生的声音？「喂！你到底是谁？佳文呢？叫他来听电话！」慧娟在电话那头喊着。不对，一定是我听错了。轻咳两声，我想，刚刚一定是喉咙卡住了。「我是佳文……」天啊！我的声音怎麽会比平常高八度，完全变成女生的声音呢？我拚命地咳着，希望能够找回自己的声音。我又试着说一次。「我是……」怎麽还是女生的声音？「喂，你到底是谁？不要老是在哪里我是我是的，快点叫陈佳文来听电话。」慧娟的口气愈来愈差，我想，她一定生气了。我不知道该怎麽回答慧娟。不论我怎麽回答她，她绝对不可能相信我是佳文。除非，他亲自来找我。一想到自己的声音竟然变成这样，我不由自己地发抖，我可以感觉到自己心跳的声音：动！动动！动动！动动动动！动动动动！动！动动！还有渐渐加快的呼吸声：呼！呼！呼！呼！呼呵！呼呵！呼呵！呼呵呼呵呼呵呼呵！「喂！陈佳文不听是不是？你叫他不要再来找我了。」说完後，慧娟很生气地挂上电话。难道，难道慧娟怀疑我跟这个女的…这个女的声音有染？太可笑了吧！什麽都还没确定就胡乱下结论，我真不敢相信，原来我们之间的感情竟然如此不坚固，一件未经证实的事情就足以破坏我们的感情。唉！我摇摇头。可是，为什麽我的声音会变成女生的声音呢？我无法理解。走到镜子前，当我准备拿起梳子梳头发的时候，看着镜子里裸身的自己，我瞪大了眼睛，张大了嘴巴，什麽也说不出来。一定是哪里出了错！我的胸部竟然微微隆起，像刚进入青春期的少女。将目光往下移动，下腹部的地方只剩一片黑黑的阴毛，我的阴茎，我的阴囊，全都消失不见了！空空的，什麽也没有！伸手确定一下，我摸到的竟是只应该存在于女性身体的女性外生殖器！从我接到会娟的电话开始计算，到我发觉自己的身体竟然有这麽大的转变，整个事情不过是发生在三分钟之内的事情，但是，透过文字，我却得使用这麽大的篇幅来描写它。由此可知，透过文字对某些状况进行描写是不符合经济效益的。况且，我也没把握透过文字，我可以将当时的状况没有丝毫的偏差，百分之百地表达出来。再怎麽了不起，我也只能做到模仿的维妙维肖，不可能真的将当时的情况再现。套句後现在主义说的，只可能是一种拟象。再加上这件事情已经过了那麽久，有些细节我老早就记不清楚，只能凭藉印象尽量达到比较忠实的描写。另外描写的过程中，无意间，我可能添加了许多的想像或掺杂过多的主观感觉。这样一来，真实客观的描写就更不可能了。这一点，我必须向各位说声抱歉，毕竟，只要是透过语言，这个世界上将没有什麽东西可以绝对客观。所以，请大家继续在我个主观记忆与陈述中，继续看这个故事吧。不过，话说回来，看到这里，你一定很想知道，现在的我的身体，究竟是男人还是女人的身体。你会有这样的疑问是正常的，这表示你够进入状况。如果你连这个疑问都没有，我个人倒是认为你不妨离开这个故事，去念点书，看看电视，或到街口的Seven-Eleven买罐饮料喝，做些什麽都可以，就是不要把时间浪费在一个你没兴趣，也不会引起你思考的小说上面。如果你听了我说的话仍然打算继续看下去，那麽，我得跟你说声谢谢。不过，即便如此，我还是不会因为个人情感上的感动就告诉你，我的身体究竟男人还是女人的身体。因为，没有任何一个侦探故事会在故事开始的时候就告诉你，凶手是谁。我捏捏上臂，软软的，跟慧娟手一样，没有什麽肌肉。腰，看起来还不错，幸好当我的身体还是男人的身体时，保持的不错，没让腰部累积太多赘肉。我在想什麽啊！这个时候我应该想想，为什麽会发生这样的事，以及如何让自己变回男人，而不是在这里欣赏这个身体啊！我颓丧地看着镜子里的「自己」，还是无法置信，这样的事情竟然发生在我身上。这不是三流科幻片的剧情：「男主角的灵魂进入女人的身体而成了女人」，或是像某部漫画里头的主角，一旦淋到冷水就会变成女人。这是真实发生在我身上的事。一点也不科幻，一点也不漫画。我不讨厌女人。但我并不想当女人。至少，从小到大，我从没想过自己如果是个女人的话该有多好这类的事情。我还是习惯当然男人。况且，在不久前，二十分钟前，我还是个男人，有阴茎，看到女性裸体或者香艳刺激的画面会勃起坚硬。现在我看到这个女性的身体，却一点反应也没有！本来该服兵役，却因为近视过重多赚两年的时间。对，我是男人。太晚回家不会被骂。虽然说女生也不一定会被骂，但总是比较危险。结果，短短的一二十分钟内，什麽都变了！我不再是个男人，至少身体上是如此。为了不让自己继续看到「自己的裸体」，我从衣橱拿出宽松的衬衫穿着。衬衫的长度刚好足以盖住臀部。从镜子里头看着自己臀部的曲线，我还是觉得应该庆幸以前因为打棒球的关系，我的臀部总是结实坚挺，好看得很。我又在想什麽！天啊！虽然我的身体变成女的，可是，我的心理还是十足的男性，我竟然在这里欣赏打量「自己」的裸体！再次打开衣橱，我拿出慧娟留在这里的纯白内裤。还是穿上得好，否则我不知道自己接下来会做出什麽事。仔细端详自己映在镜子里头的脸。脸行没有太大的改变，反正，我的脸型就是圆圆的。不过，眉毛变细了，彷佛刚刚修过一样。嘴唇也较原来红润一些，看起来似乎小一点。虽然我本来的唇型就很不错，现在，更棒了！嗯，从我男性的角度来看，的确是个美女！发型也不错，真庆幸没听慧娟的话，将头发理成平头。现在的长度看来，真像个留着男生头的俊俏女生。或许你会觉得很奇怪，为什麽当我变成女人之後，我竟然不是立刻想办法让自己变回男人，而是站在镜子前，带着不安的心情欣赏「自己」的身体。我说真的，换做是你，可能也会有相同的反应。男生跟女生的身体构造本来就不一样。即使你有男朋友或女朋友，可以看到他们的裸体，也可以让他们的身体有所反应，但是，那毕竟不是你自己的身体。欣赏一个别人的东西，跟欣赏自己拥有的东西，那种心情是截然不同的。反覆思索着，到底是什麽原因让我变成女人，我认为骑车淋雨的五分钟路程应该是个关键。但是，无法理解的，为什麽别人淋雨只是变成秃头，而我淋雨带来的结果却是由男人变成女人。我想，这样的问题即使从科学的观点进行研究分析，也不见得能够得到正确的结果。毕竟，从古至今，想来还没有人因为淋了酸雨而改变性别。如果淋了酸雨让我改变性别，那麽，我再骑车出去淋一次酸雨，是不是会让我变回男性呢？抬头看看外面的天气，雨已经停了。不过，看看天空，还是阴沈沈。根据在这里居住多年的经验，等一下应该还会下雨。嗯，到时候再出去吧。发觉自己的心情似乎较刚刚的震惊来得平稳许多，我给自己点了根烟，坐在和式桌前抽着，继续看着ESPN转播的球赛。看着自己的手指，唉，手指也变得比以前纤细修长。现在的我，真的不管怎麽看，都是个不折不扣的女人，除了我的内心。突然觉得自己可以了解有性别认同障碍者的心情。明明是男性的心理，却拥有女性的身体。球赛快接近尾声的时候，外头又开始下起雨。该是出去的时候了，我想。穿上牛仔裤，短短的一两个小时之内，我的腰围竟然比之前少了三四寸。裤子穿起来松垮垮的，恰巧挂在臀部上，成了名符其实的低腰牛仔裤。带着不安的心情，我将机车骑进雨中。心里只是不断祈祷着，希望自己的判断没有错，淋一场雨後，我就会变回男人。是的，希望------------------------------------------------------------------                                     她变我性她变我性(全)她变我性－－完全版“去给我拿内衣来一下。”她在厕所里。“哪件？”我问。“随便。”“紫红的？”“嗯!”“给。”我送了过去“你喜欢什么颜色的？”“黑色的”她探了头说：“黑的好看。”“我喜欢紫红的。好性感!”“你们男的就喜欢性感!”“别忘了我现在和你一样。”“哦，我忘了。姐姐!!!我的好姐姐!!!”她咯咯的笑。“你喜欢我这样吗？”“不喜欢。”“为什么？”“我说不准，反正你在我面前我总觉得还是男的。”“哎，我想这样刺激一点。”“你喜欢当女人？”“是。”“做女人的什么好的？!”她缋此担头上的水珠往下滴，紫红的乳罩透过白色的外套隐隐的看得到。“漂亮!”我说“给我打扮，好吗？”“座下。”她埋在自己的衣柜里翻了一堆的衣服过来，先是要我戴好乳罩穿上贴身的上衣，再让我穿连袜和长皮裙还有一双半高的筒靴。“穿好了。可以吗？”“好，好，好。有女人味。”她说。“给我化妆呀。”“讨厌!”乳房就贴在我的肩上，手为我上了一层香霜，再给我扑上一层粉底又眉刷在眉毛刷上胶水再打粉，钩画缫坏劳渫涞拿肌！澳愕男睾檬娣。”我没话找话说。“不要说话。”她牵了牵前胸的衣，绕过来给我画上唇线涂好暗红的唇膏记“好了。”她给我卡上朔⑺怠！拔铱纯础！蔽以诰登埃一个美丽的女人就在眼前。“有水平!”“现在做什么?”“我们俩缛プ咦撸好吗？”我搂住她的肩说。“你够疯的。”“这样 好玩点，也让人家看看我象了象女人。”“要是有人见了我们怎么说。”她问。“你就说我是你的亲戚，刚从老家来的。”“去哪？”“先上街，再去公园。好吗？”“你真有胆子。”“走吧。”“我换一下衣服。”她脱去外套，圆圆的乳房在紫红的乳罩里挤缫坏廊楣担她穿上黑色的紧身衫，下面穿 的是牛仔裤。“走。”我在镜子前看我高高“乳房”说。“- - -”“到商店看看。”她拉我进去。“去看什么?”我不想去。“做女人有不支逛商店的？!好好的做一次女人啊。”“俩位小姐想买点什么？”穿红色旗袍的售货员笑容可掬。“内衣柜在哪？”她有意带我去看内衣，是想让人家觉得我是一个女的。“请跟我来!”红色的旗袍在前面走，我们在后面。“这是胸罩专柜，那边是两件套专柜。”“谢谢!我们自己看看。”我随她，在一旁不敢吱声。“表姐，这件好看吗？”她给我一只肉色的白丝线绣花的乳罩，让红色旗袍听到她叫我。“~~~~~”我认真的点点头。“你去试试。”她 递给我。“嗯---”我在鼻子里哼。“表姐，合适吗？”她在外问。“嗯......”我知道她在有意的问。“快一点。”她说。这时进来了一个胖胖的中年女人，脱了衣，硕大的乳房流缛檎帧！昂昧寺穑俊蔽缋矗她问。“......”我点点头。“谢谢，请包一下。”她递给红旗袍说。“欢迎你们再次光临！”付了钱，红旗袍笑迷迷的说。“我想上厕所。”我想去厕所这下是很刺激的，就说了。“你现在去？”“是。”“你现在是什么打扮？”“我知道。”“你是想去女厕所？！”她有些诧异。“你要我作一次象样的女人吧！”“你流氓。”“不，我不想做什么，就想做做女人的样。”我很坚定。“那你不能做坏事。”她给我一条纪律。“当然。”“好吧。”她在勉强中带我进了女厕所。“......”我一致保持缄语。厕所里已有三四个女人蹲着了，卫生纸在她们　的手中“哗哗”作响。“你蹲那。”她指了一个位给我，自己扒了裤“唰－－－－”的尿起来。“嗯......”我哼了，装模作样的脱下裤也蹲下，眼睛却悄悄的盯着一个小女生，见她从包里拿来一包卫生巾，打开撕下纸贴在内裤上，隐隐的她那白白的细肉引得我一阵心动。“她来月经了。”我在想。“好了吗？”她已经提好了裤，问我。“......”我已站起来提裤，眼睛仍在那小女生身上。“蹬蹬－－－”我有意将脚步声弄响，一边穿一边走过小女生　的身边。“你好大的胆子呀！”缌瞬匏她说。“没什么呀。我是想好好的体味一下做女人的味道。”我辩解地说。“你真想做女人吗？”“是！”我说得很坚定。“你觉得做女人有什么好的呀？”她探过头来，眸子在闪。“当然好。可以穿好漂亮的衣服，还有漂亮的身材，这是男人无法可比的。”“你知道女人最难的是什么？”她象是要说教。“知道呀。”“那你说说看。”她的声音里有些激动，和我靠得很近。“女人有人爱，女人有好多好多的好衣服，女人可以穿男人的衣服和可以向男人撒娇。女人有漂亮的身材，还有优美的臀部。总之，什么好事都让你们女人占了。”我也有些激动。“你知道女人最难的是什么吗？是习俗的偏见，是自身的不断适应环境。还有，女人是为男人而存在，为男人而生存。”“我知道。我愿为男人牺牲我自己。而我现在......我现在......不男不女。”“你是一个健康的男人呀。”“那是你说的我的躯壳。我是女人！！！”“好了。我不和你讨论这问题。”她有些生气了，胸脯在不停的起伏。“把我当女人吧！”在她开门的时候，我伸手挽住她胳膊。“把你当女人？！那你干嘛还和我做？”进屋她说了就脱去外衣。“和你做，你没注意我总是让你在我上面吗？”我坐在沙发上，这才点上一支烟。“什么意思？”“其实我是在幻想，我总是在幻想我在下面做女人的味道。”有些热，我拢了拢头发，也脱了外衣。“还有呢。”“你是我最好的朋友，我只有在你的面前做女人。我不敢在其他人面前扮成女的。”“我不知道我怎么会喜欢上你。”她仍然坐在我身边。“你......”我欲言又止。“有屁快放。”“我是变装的变态，你是同性的变态。”我怕她生气，故意将我说进去。“去，讨厌。”却笑了。“我应该谢谢你，是你给我很多的幸福和快乐。”“是吗？”她说。“是呀。”于是我搂她在怀里，手就抻进她的衣里在肚脐往上摸去。“女人要强奸女人了！”她“咯咯”的笑着，我就一下抱她坐在腿上。“我不想做。”“为什么？”她诧异的看我一眼。“我想被人奸！”“啊－－”她瞪圆了眼。“是的。”我很认真。“要我吗？”她头埋在我怀里，手扒开我的裙子在胯间去了。“操你，骚货。”“来呀，婊子，婊子！”“我就是婊子－－－”唇压了过去，她热情的接受了。“姐姐是婊......”她没说完。“嗯，嗯，喔－－－”“给我脱啊。”她拉我的手。“辏－－”拉链从背到了屁股，自然的我就解开了她的乳罩扣。“操!”我看见她那白白嫩嫩的肌肤，不觉怒从胆边生，心想：“这硕大的乳房和这浑圆的臀，怎么生在她的身上？这分明是我的，这怎么也应该是我的。我要掐死她，把我的脑袋移植在她的身上，那就是我了！”“你在想什么？”她扬起头，从眸中闪缛砣淼墓猓却是杀了我的绞绳。“没，我在看你。”将那两团粉肉捏在手中，就想它是在我的身上。“哎哟－－－你捏得我好痛！”她叫了我才意识到。“我要把你这女人捏烂！”我叫着，手在她的胯间摸。“嘻嘻，姐姐有这硬东西。”她探进我裙里的手捏住了我的爱物，调戏说道。“总有一天我要把它割了。我要装上你们女人的乳房、阴道，还有割了喉结！！！”“你等等。”她突然站起来，进了屋。“你要做什么？”“你别管。”关上门她在里面。“想做什么？”我心里嘀咕。......“有好事了。”她缋矗有些兴奋。“什么好事？”“我帮你叫了一个人来。”“什么人？干什么?”“他是我的唯一的一个男性朋友。”“我呢？”问了，我就觉得我问得好愚蠢。“你是男的吗？”她故作惊讶。“我不是。”“就是呀，你是我的姐姐。”“是。那你为什么和我......”“我是被男人玩了，又被男人丢了的女人。我不喜欢男人。认识你，我好象认识了一个我从不认识的另一个世界，可以让我获得男人不能给我女人也不能给我的新奇和快乐。这种快乐没人能体会。”“你是说我给你一个不是女人的也不是男人的快乐？！”“是的。”“那你说的他呢？”我有些不解。“他是一个同性恋者。他不喜欢女人。”“你怎么知道？”“有人介绍他给我谈朋友，见了面后他和我的关系进展不下去了。他对我没兴趣，我总是不知道为什么不喜欢我。”“后来呢？”我盯着她的眼问。“后来我发现我很喜欢他，他是我的初恋。有一天我找他，想和他深谈。他沉默了许久告诉我他不喜欢女生，要我离开他。我惊呆了。”她说着，头埋得有些低“我又和一个男的谈了朋友，那人在和我谈朋友的第二天就强奸了我。说是反正要和我结婚的。我相信了他，但以后我和他同居了一年后，他突然离开了这个城市。”“前面的他，你又是和他什么关系？”“我被那个人甩了后，我去找他，诉说了我的情况。我没想和他怎么样。他安慰我，爱护我，象我的大哥哥。以后，我们的关系很好，经常在一起玩。也在同一张床睡过。”“是吗？”“别误会，我们虽在一张床睡，但他绝没有摸过我一下。是尊重我还是不喜欢女人？我不得而知。”“笃笃笃”说到这门响了。她去开门，我心在“纭敝碧。“你来了？”她拉他的手进来。“我给你们介绍一下吧。”她让他在我的身边说。“不。”他拦住她：“这样好些。”“是的。”她有点不好意思。“我们做朋友好吗？”“好。”我点点头，站起来。“好漂亮的裙子。”他很会说话。“谢谢！”我不自然的扦了扦裙子。“你们聊聊吧。”她说了，穿上外套缛チ恕！澳惆扮女人？”他问。“是。”我有些腼腆。“为什么？”他穷问。“我想做女人。”“是吗？”“嗯－－。”“好，好，好！”他说得我心里没底。“.......”我斜眼看看他没说话，手放在腿上。“你打扮成女人真好看。”说着坐在我身边，手抱了肩上的头发。我的腰。“谢谢！”我撂了一下身，拢了拢散落在“我就喜欢你。”他一米八的个，轻轻松松的抱我在他的腿上坐着。“做什么？”我不知所措。“做爱呀。”他抱我就开始吻。“不!”我想挣脱，但他的手捏住了我的“乳房”。“别装了......”“不，我做女人，不是做妓女。”“干什么？”我终于挣开他，他怒了。“我想做女人，不是你想的和你搞同性恋。”我急了。“你这个臭婊子！！！”“是啊是啊。”面对他，我倒觉得他骂的这好听，心里痒痒的。“啪－－”他一拳过来......“嗯－－”我木木的头好痛，不知过了多久，我意识到有人在摸我的身体。“你醒了吗？对不起！我想要你。”有声音在耳边......“我......我......好痛。”我强打精神说。“对不起！”话又在耳边响起，我一下意识到是他，就是他！拼命的挣开眼，见他正深情的注视着我。“没事吧？”是她，她什么时候来的？“嗯－－”我仍没有力气说话。“和他做一次吧。”她对我说，伸了手过来解开我的上衣扣，他就捏住了我的“乳房”。我抬手想去推，却怎么也没那力气。“别动了。”她压了一下我的手说。“辏－”裙链被他拉开。“我想要他让你好好的做一次女人。”她在帮他脱我的裙子。“啊－－不－－”我终于叫缟。“别闹了。你不是要做女人吗?他会给你做女人的那种感觉。好吗？”她继续帮他。“我会对得起你的。”他说着扒下自己的裤子，将我翻了身，再脱掉我的内裤，她递给他一剂药膏，他涂抹在我的肛门处。“不－－”我想往前爬，却怎么也爬不了，被他压得死死的。“乖，好妹妹。”他说着吻着我的颈和背，手触摸我背上的乳罩带，嘴里喃喃的说：“好舒服，好美。”“不，不，不。”我在说，却越说越没了声，心里有一种莫名其妙的快感。“我的老婆，我的老婆......”他在语无伦次了。“咯咯咯。”她笑了，把我的头发往左边拢了拢，说：“感觉怎么样？”“.......”我只微微的一笑，没说。“嘿！”“啊呜。”“嗯－－”他的尤物进了我的体内，我有想大便的感觉。“你们玩吧。”她说，去了房里。“嗯－－嗯－－嗯－－”我在他不断的挤压下不均匀的喘气。“叫啊，你叫床呀。”这倒刺激　了他，他喘着粗气的说。“.......”我就不叫，心却在体味那做女人的每一种感觉。“叭叭叭......”声音脆响.......我昏昏沉沉中下面硬硬的在沙发上......一阵痉挛，我在溶化，我在浮游......“嘘---”他也终于倒在沙发上。“我做了一次女人，我是女人。是她帮我做成了女人！”我趴在沙发上心里这样想“我好想好好的谢谢她！”好了吗？”她从屋里缋矗红扑扑的脸上全是笑。“嗯。”我应了，试试头不晕了，坐起身找了散落在一旁的衣裤，穿扣上乳罩穿好裙子和上衣。“知道什么是女人了吗？”“有一点。”“你要好好的对我的这个姐姐哟。”她正色的对他说。“当然了，我会好好的对我的老婆的。”说着他搂我在怀里。“.......”我没说话心里暖暖的，“我是女人了。他给我以女人最快乐的和幸福的感受。”我在心里说。------------------------------------------------------                        不慎重的代价到现在已经有了一年多了,我想最糟糕的是孤独。对啊，我有电视可看，有书和报纸可阅读，但是缺少人的陪伴是不可忍受的。蓓姬是我唯一的陪伴者，但她的陪伴由于她令我承受的痛苦和羞辱让她并不总是受到欢迎。是啊，老实说，还有其它的人来看我，但他们全部都是为蓓姬工作的。他们只能增加我的耻辱，我想我还是不全告诉你们的好。你的第一个问题也许是：“你为什么会留下，为什么不作为一个男人而离开呢？”但我不能！这个房间大概有25平方英尺，而我的右脚上栓了一根15英尺的链子。我能在我的床，椅子，电视机和浴室之间走动，但不能到达门口。即使我能接近门，也不会有任何作用，因为它总是锁着的。这个房间没有窗户，呼救只是一种浪费，因为这个大房子位于一个41英亩的农场中间。一开始我还想办法逃走，但每次蓓姬都会想出法子来处罚我。她摧毁了我的精神，我现在已无力拒绝她阴险的计划了。我想你会想知道我为什么会陷入这样一个处境。老实说，虽然我感觉蓓姬在一定程度上过分了，但我还是认为这是我自己的错。现在回过头来看，我不能相信她对我的惩罚是她唯一的动机。这一切开始于1998年!也许是1997年。我的妻子蓓姬一直在一个诊所里工作，而我已结束了我的法律实习一周了。我和一个女孩在一个酒吧里相遇，我邀请她到这个农场来喝酒、游泳。你也许已经猜到了，我们最后躺到了床上，她决定整个周末都留下来。不幸的是蓓姬回来得很早，被她捉奸在床。我现在还在怀疑她为什么几乎没有生气，而只是让那小女孩离开，然后和我谈论我的轻率。第二天早上当我醒时，我发现这该死的链子锁在了我的踝关节上。我想尽办法也不能解开。蓓姬将她的东西全部搬到了客房，我的所有衣服也被她藏到不知什么地方去了。当我第一天发现这条链子时我十分气愤。但蓓姬拒绝和我说话。她假装要给我解开链子，却将我狠狠一击。当我醒来时，我发现我的手脚都被她用链子锁在了床上。这时她走了进来，十分冷静地说我所做的事是她所不能接受的。我试着向她道歉并保证这事再也不会发生了。她说：“你们男人都一样。你们会保证任何事，但只要你们两条腿之间的那个玩意儿一发作，你们就会责骂女人，说女人是多么的占便宜。你们不知道我们女人是怎么想的。我要给你一个教训。也许会花很长时间，但你将会理解女人的感受。记住一件事：我做这个不是为了惩罚你。只是因为我依然爱你，我想让你了解一些真相。”“你准备将我锁在这儿多久？”我问道。“很要一点时间吧。”她不愿再多说了。她拿出了她的急救箱，取出一支皮下注射器针头和很少的清洁液然后开始给我手臂上消毒。“你不必给我注射麻醉药。正如你看到的，我哪儿也去不了。”“哦，它不会让你睡觉的。这是雌激素。在你认识它以前，你的身体需要足够的这种激素，使你甚至不能让你两腿之间的‘老虎’抬起头来。”在我要反抗之前，她已经将针头刺进了我的手臂，将液体注射进了我的静脉。我是如此的震惊，以至于我只上的小小的针孔。“正如你所知道的，亲爱的，作为一个整形外科医生，我接触了许多的变性者。我帮助许多人变成了他们想变成的女人。这些人对女性化是如此的崇敬和欣赏，他们作为男人对此是如此的热情。我不敢相信我所听到的。我不能控制我的愤怒，向她吼叫起来。我试着从墙上扯开链子，但毫无作用。我将我所能想到的最污辱人的话都朝她发泄过去。我甚至告诉她如果有一天我的手自由了我就会杀死她。但她却毫不在意地离开了房间。两个小时后，蓓姬进来给我打了一针镇静剂，让我睡着了。我被锁在床上达三个星期。蓓姬一天来看我两次，一次在她上班之前，一次在她回来后。她每天会给我注射一剂雌激素，照顾我的吃喝拉撒。我每次请求她放开我的手，她只是说：“亲爱的，不是现在。”我知道当我的同事起了疑心然后来看我时，事情就会败落。她不可能给别人说我永远都在生病。我决定保持冷静。但在我被她锁在床上的第三天，蓓姬带来了她的一个小帮手。她不说一句话，在我的床边安装设备。蓓姬没有告诉我她的名字，只是向我介绍说她是我的电疗师。我没法躲避她对我的电击。当我醒来是，我发现我的胡须被永远地去掉了。第二天蓓姬告诉我我得作一个选择。要么配合，要么再受电击。我受到了再次的电击。第三天我选择了合作。因为疼痛，绝大多数的人只能坚持一小时的电击。这个女孩每次工作超过8小时。每天早上，在她工作之前，蓓姬会给我注射麻醉药。!这使我免除了一些痛苦的折磨。终于有一天，蓓姬将我手上的链子打开了，但踝关节的链子还照旧。她解释说我可能会伤害她，也许会杀了她，但她提醒我她是唯一知道我在哪里的人。如果她死了，我将会饿死。我很高兴我的手的自由，就向她保证我不会伤害她的。在她解开我手上的链子前，她涂了一种有臭味的白色的膏体在我的手臂上和腿上。大约三十分钟后她将那些膏体用湿布擦掉，我很吃惊地发现我的体毛也一起脱掉了。我害怕她不会解开我的链子，所以我不敢抱怨。我知道体毛还会长出来的。我从床上下来的第一个事情就是到浴室去洗了一个澡。在浴室的镜子里面我发现了一个让我吃惊的脸。我发现我的脸又红又肿，但蓓姬向我保证几天就会恢复到时我的脸就会象一个婴儿的背一样光滑。我有点怀疑，但事实证明她是正确的。    我回到房间时，蓓姬为我换了床单，还在床头放上了一些好象是她的衣服。“你要回到这个房间来陪我了吗？”我看着这些女性服装问道。这就是将会发生在你身上的事，你最好能放松来享受这种美妙的变化。”“不”，她说。“   这些衣服是你的。”她打开我的衣柜，“你看，你的男性衣服都拿走了。我很抱歉你的女式衣服还不全，但很快就会齐全的。你的抽屉里全是乳罩，内裤和长统袜。你要用它们！”我不能相信我所听到的。“你不能强迫我穿这些衣服。而且你不能再给我注射激素了。这已经够了你已经玩高兴了，你已经惩罚了我了，但现在一切已经结束了。我应该回去工作了。你的小游戏也许已经耽误了我十几个客户，我也许得花几个月才能弥补回来。”蓓姬说：“你不会再有工作了。”“你说什么？”她拿了一张报纸过来“看看吧。”我看了这个报纸几乎晕过去了。在讣告栏内我发现了我的讣告。也就是说，我已经死了。我无力地坐到床上。“蓓姬，你疯了！你为什么要这么做？”她给我看了另一张报纸。   “这是你的死亡证明。你已经被火化了，只有亲属在场，也就是说只有我在场。你的同事坚持要为你开追悼会，但来的人不是很多。”“蓓姬，你一定疯了。这是犯法的。”“你的同事付给我你的股份。所以我能为你买很多漂亮的衣服，而且也足够你可能要做的任何手术了。你想我帮你穿衣服还是你自己来？”“我不会穿这些衣服的！”“你会的。我现在就去准备晚餐，如果你不穿，你会很饿的。”那天晚上我没吃饭。第二天我花了一天时间想除掉我脚上的链子，但我还是没有成功。晚上我穿只好穿了一件有黑白条纹的衣服。它有一个白色的水手领和黑色的带子。晚餐因数我没有穿有衬垫的乳罩和衬裙而推迟了。我很快纠正了我的错误，于是蓓姬拿出了可口的晚餐。她甚至和我一起吃饭。事实上这些衣服相当合适，而且虽然我没告诉蓓姬，还十分舒适。我不能准确地说出我什么时候向蓓姬要对我强迫女性化的努力屈服的。也许是那天我第一次注意到小小的可爱的乳房在我的胸前长出来，还有其它的非常女性化的变化在我的臀部和大腿处发生。最有可能的是我见到大安的那次。这本来是我不想告诉大家的，但是最终我还是决定告诉你们，这样你们就能理解我的精神是怎样的最终被转换的了。一个星期六的下午，蓓姬来到我的房间，带来了她刚刚给我买的一些新的乳罩。我过去的乳罩全部都是有衬垫的。她认为我已经可以用不要衬垫的“B”罩杯的了。令我吃惊的是，我穿上它刚刚合适。我知道我不愿承认这点，但我看到新的乳罩在我身上戴着是多漂亮时，却感觉有一点自豪。因为它的的曲线都是我自己的。我的头发已经很长了，蓓姬给我疏理到一边，然后将头发在后面拢起来。“新的乳罩看起来很好啊，”蓓姬说，“但是我们需要处理一下你的头发。你想烫发吗？”我不知道我为什么要告诉她我愿意。也许我只想取悦于她，或者也许是当我看见我的新乳罩时的感觉不错。我想当我回答她 “愿意”的时候她一定很吃惊。四点钟的时候最后一个角色出场了。当蓓姬将我的头发疏理成一种非常女性化的发型是无几乎看不见我以前男性的痕迹了。我不会向她承认，但是我的确喜欢。“你看上去很漂亮，”蓓姬说，“只需要再作一点处理就行了。”她拿出一个我想可能是一种卷发的东西靠近我的头的一侧。突然我感到我的耳朵一阵刺痛。我从镜子里面看到她刺穿了我的右耳。也许是这种刺痛让我回到了我的从前，我突然觉得我象一个傻瓜，居然允许她破坏我的男性特征。几乎没有考虑，我打了她一巴掌。她的脸上露出震惊的表情。“你这个混蛋！”她的眼睛流出了泪水。“你取得了这么好的进展，你从镜子里看看你自己，原来的那个男人已经不再存在了。你越快将你内心的男子赶走，对你的变化就越容易。今天晚上我们就来赶走你那内心的男子。”她转过身去，将门从身后砰地拉上了。我觉得有一点内疚，但我并不想向她道歉。我心情很糟，我不想吃饭，不想看电视。因此十点钟我就决定上床睡觉了。我穿上我的V形领的有带子装饰的吊带睡衣。我也不知道我为什么要穿这件，因为这是我最女性化的一件睡衣。也许我想看看我的新发型配上这件衣服会是什么样子？我正在床上睡觉，这时门打开了。蓓姬带了一个我以前从来没见过的身材魁梧的男子进来。一个男人看见我穿着这样性感的睡衣和这样女性化的头发让我感到很尴尬，于是我将被子拉上来盖住我的头。“亲爱的，这是大安，”蓓姬说。“他是我一个和我一起工作的变性女孩的男朋友，他想和你聊聊。我想让你们两个单独在一起，使你们更加了解”。蓓姬看着我，微笑着说，“现在你们就是甜蜜的一对了。“我相当恐惧！蓓姬走后，大安走到我的床前。我将被子拉得更高了。我整个人都在颤抖。“你叫什么名字？甜心？”我带着恐惧说道：   “马克。”大安温柔地拉掉了我的被子。我完全暴露在他的面前。这时候我真希望我没有选择这样一件女性化的睡衣。从那天起，蓓姬和我相处得很好。我对她女性化我的行为配合得很好。当她告诉我要做什么，我就去做。当她认为我染成金发会更好看，我就去染发。我开始享受我的新性别。我甚至盼望她让我变成一个完全的女性。我的乳房已经又长大了，现在我得穿C罩杯的乳罩了。我的臀部，大腿腰身已变得十足的女性化了。甚至我穿着牛仔和T恤时也无法遮掩我的女性特征。我的头发已经长到我的肩部，我仍然是金发，而且我正在学习发型。蓓姬尝试给我语言训练。我取得了一些进步但不是很大。我能提升我的声带模仿女声但不能保持很长时间。有好几次我都变得非常失望。蓓姬说现在唯一阻碍我出去过正常的女性生活的问题就是我的声音。这天晚上，蓓姬兴奋地起来说：“我有办法了！我和加州的托比教授谈过了，他这周将待在我们镇上给我的几个TS女孩做些事。也对你的声音有办法。我已经安排好你在明天早上8点开始。”已经不到12个小时了。我不知道该做什么。我不敢确定我想做手术但我已对学习新的发音感到厌倦了。给我的耳朵穿孔是一回事，但在医院里做手术又是一件令人害怕的事。我想蓓姬已经安排好了。她不想让我有更多的时间来思考会发生什么。因此，第二天早上我穿着简单的衣服，疏了一个马尾巴，在蓓姬的医院里作为她的病人接受她的检查。十点钟检查结束。蓓姬帮助医生做手术。因为她想学习这个手术的过程。我被告知在两周内不要说话。蓓姬也知道，因此她决定对我的脸做一点小的手术。没有什么很大的手术DD也许将我的鼻子做翘一点，将我的嘴唇注射一点填充剂使它们看起来更吸引人。第二天我被麻醉后又推进了手术室。我猜我也许知道她不可能只对我的脸做一些小的手术。从这点来说，也许我想要更多的改变。也许在潜意识里，我已经认识到我已经不可能再变回去了。因为所有这些发生在我身上和心理上的变化是如此的剧烈。也许我得到的正好会是蓓姬喜欢我变成的。我真的不知道我在想些什么了。当我那天下午在恢复室里醒来时，我立刻知道不仅仅是我的鼻子和嘴唇变化了。虽然我的鼻子缠上了绷带，而且痛得厉害，但主要的疼痛并不是来自我的脸部。我将我的颤抖的手滑向我的大腿之间，我能够感受到绷带！我认识到在那些绷带下面没有男性器官了。我的球和小鸡鸡没有了。我终于为我的不慎重付出了最大的代价。我现在是一个完全的女性了。不会再变回 去了。有些人读到这儿也许会知道我想说什么，但有些人却不会知道。我很高兴！实际上，我为我所期望的新生命而感觉到 兴奋。-------------------------------------------------------------------                                  切除它到现在已经有了一年多了,我想最糟糕的是孤独。对啊，我有电视可看，有书和报纸可阅读，但是缺少人的陪伴是不可忍受的。蓓姬是我唯一的陪伴者，但她的陪伴由于她令我承受的痛苦和羞辱让她并不总是受到欢迎。是啊，老实说，还有其他的人来看我，但他们全部都是蓓姬工作的。他们只能增加我的耻辱，我想我还是不全告诉你们的好。你的第一个问题也许是：“你什么会留下，什么不作一个男人而离开呢？”但我不能！这个房间大概有 20平方英尺，而我的右脚上栓了一根15英尺的链子。我能在我的床，椅子，电视机和浴室之间走动，但不能到达门口。即使我能接近门，也不会有任何作用，因它总是锁着的。这个房间没有窗户，呼救只是一种浪费，因这个大房子位于一个400英亩的农场中间。一开始我还想办法逃走，但每次蓓姬都会想出法子来处罚我。她摧毁了我的精神，我现在已无力拒绝她阴险的计划了。我想你会想知道我什么会陷入这样一个处境。老实说，虽然我感觉蓓姬在一定程度上过分了，但我还是认这是我自己的错。现在回过头来看，我不能相信她对我的惩罚是她唯一的动机。这一切开始于1998年!也许是 1997年。我的妻子蓓姬一直在一个诊所里工作，而我已结束了我的法律实习一周了。我和一个女孩在一个酒吧里相遇，我邀请她到这个农场来喝酒、游泳。你也许已经猜到了，我们最後躺到了床上，她决定整个周末都留下来。不幸的是蓓姬回来得很早，被她捉奸在床。我现在还在怀疑她什么几乎没有生气，而只是让那小女孩离开，然後和我谈论我的轻率。第二天早上当我醒时，我发现这该死的链子锁在了我的踝关节上。我想尽办法也不能解开。蓓姬将她的东西全部搬到了客房，我的所有衣服也被她藏到不知什么地方去了。当我第一天发现这条链子时我十分气愤。但蓓姬拒绝和我说话。她假装要给我解开链子，却将我狠狠一击。当我醒来时，我发现我的手脚都被她用链子锁在了床上。这时她走了进来，十分冷静地说我所做的事是她所不能接受的。我试着向她道歉并保证这事再也不会发生了。她说：“你们男人都一样。你们会保证任何事，但只要你们两条腿之间的那个玩意儿一发作，你们就会责门人，说女人是多么的占便宜。你们不知道我们女人是怎么想的。我要给你一个教训。也许会花很长时间，但你将会理解女人的感受。记住一件事：我做这个不是了惩罚你。只是因我依然爱你，我想让你了解一些真相。”“你准备将我锁在这儿多久？”我问道。“很要一点时间吧。”她不愿再多说了。她拿出了她的急救箱，取出一支皮下注射器针头和很少的清洁液然後开始给我手臂上消毒。“你不必给我注射麻醉药。正如你看到的，我哪儿也去不了。”“哦，它不会让你睡觉的。这是雌激素。在你认识它以前，你的身体需要足够的这种激素，使你甚至不能让你两腿之间的‘老虎’榔鹜防础！痹谖乙反抗之前，她已经将针头刺进了我的手臂，将液体注射进了我的静脉。我是如此的震惊，以至于我只上的小小的针孔。“正如你所知道的，亲爱的，作一个整形外科医生，我接触了许多的变性者。我帮助许多人变成了他们想变成的女人。这些人对女性化是如此的崇敬和欣赏，他们作男人对此是如此的热情。我不敢相信我所听到的。我不能控制我的愤怒，向她吼叫起来。我试着从墙上扯开链子，但毫无作用。我将我所能想到的最污辱人的话都朝她发泄过去。我甚至告诉她如果有一天我的手自由了我就会杀死她。但她却毫不在意地离开了房间。两个小时後，蓓姬进来给我打了一针镇静剂，让我睡着了。我被锁在床上达三个星期。蓓姬一天来看我两次，一次在她上班之前，一次在她回来後。她每天会给我注射一剂雌激素，照顾我的吃喝拉撒。我每次请求她放开我的手，她只是说：“亲爱的，不是现在。”我知道当我的同事起了疑心然後来看我时，事情就会败落。她不可能给别人说我永远都在生病。我决定保持冷静。但在我被她锁在床上的第三天，蓓姬带来了她的一个小帮手。她不说一句话，在我的床边安装设备。蓓姬没有告诉我她的名字，只是向我介绍说她是我的电疗师。我没法躲避她对我的电击。当我醒来是，我发现我的胡须被永远地去掉了。第二天蓓姬告诉我我得作一个选择。要<I>&#</I>60087;配合，要<I>&#< /I>60087;再受电击。我受到了再次的电击。第三天我选择了合作。因疼痛，绝大多数的人只能坚持一小时的电击。这个女孩每次工作超过8小时。每天早上，在她工作之前，蓓姬会给我注射麻醉药。!这使我免除了一些痛苦的折磨。终于有一天，蓓姬将我手上的链子打开了，但踝关节的链子还照旧。她解释说我可能会伤害她，也许会杀了她，但她提醒我她是唯一知道我在哪里的人。如果她死了，我将会饿死。我很高兴我的手的自由，就向她保证我不会伤害她的。在她解开我手上的链子前，她涂了一种有臭味的白色的膏体在我的手臂上和腿上。大约三十分钟後她将那些膏体用湿布擦掉，我很吃惊地发现我的体毛也一起脱掉了。我害怕她不会解开我的链子，所以我不敢抱怨。我知道体毛还会长出来的。我从床上下来的第一个事情就是到浴室去洗了一个澡。在浴室的镜子里面我发现了一个让我吃惊的脸。我发现我的脸又红又肿，但蓓姬向我保证几天就会恢复到时我的脸就会象一个婴儿的背一样光滑。我有点怀疑，但事实证明她是正确的。我回到房间时，蓓姬我换了床单，还在床头放上了一些好象是她的衣服。“你要回到这个房间来陪我了吗？”我看着这些女性服装问道。这就是将会发生在你身上的事，你最好能放松来享受这种美妙的变化。”“不”，她说。“这些衣服是你的。”她打开我的衣柜，“你看，你的男性衣服都拿走了。我很抱歉你的女式衣服还不全，但很快就会齐全的。你的抽屉里全是乳罩，内裤和长统袜。你要用它们！”我不能相信我所听到的。“你不能强迫我穿这些衣服。而且你不能再给我注射激素了。这已经够了你已经玩高兴了，你已经惩罚了我了，但现在一切已经结束了。我应该回去工作了。你的小游戏也许已经耽误了我十几个客户，我也许得花几个月才能弥补回来。”蓓姬说：“你不会再有工作了。”“你说什<I>&#</I>60087;？”她拿了一张报纸过来“看看吧。”我看了这个报纸几乎晕过去了。在讣告栏内我发现了我的讣告。也就是说，我已经死了。我无力地坐到床上。“蓓姬，你疯了！你什<I>&#</I>60087;要这<I>&#</I>60087;做？”她给我看了另一张报纸。“这是你的死亡证明。你已经被火化了，只有亲属在场，也就是说只有我在场。你的同事坚持要你开追悼会，但来的人不是很多。”“蓓姬，你一定疯了。这是犯法的。”“你的同事付给我你的股份。所以我能你买很多漂亮的衣服，而且也足够你可能要做的任何手术了。你想我帮你穿衣服还是你自己来？”“我不会穿这些衣服的！”“你会的。我现在就去准备晚餐，如果你不穿，你会很饿的。”那天晚上我没吃饭。第二天我花了一天时间想除掉我脚上的链子，但我还是没有成功。晚上我穿只好穿了一件有黑白条纹的衣服。它有一个白色的水手领和黑色的带子。晚餐因数我没有穿有衬垫的乳罩和衬裙而推迟了。我很快纠正了我的错误，于是蓓姬拿出了可口的晚餐。她甚至和我一起吃饭。事实上这些衣服相当合适，而且虽然我没告诉蓓姬，还十分舒适。我不能准确地说出我什<I>&#</I>60087; 时候向蓓姬要对我强迫女性化的努力屈服的。也许是那天我第一次注意到小小的可爱的乳房在我的胸前长出来，还有其他的非常女性化的变化在我的臀部和大腿处发生。最有可能的是我见到大安的那次。这本来是我不想告诉大家的，但是最终我还是决定告诉你们，这样你们就能理解我的精神是怎样的最终被转换的了。一个星期六的下午，蓓姬来到我的房间，带来了她刚刚给我买的一些新的乳罩。我过去的乳罩全部都是有衬垫的。她认我已经可以用不要衬垫的“B”罩杯的了。令我吃惊的是，我穿上它刚刚合适。我知道我不愿承认这点，但我看到新的乳罩在我身上戴着是多漂亮时，却感觉有一点自豪。因它的的曲线都是我自己的。我的头发已经很长了，蓓姬给我疏理到一边，然後将头发在後面拢起来。“新的乳罩看起来很好啊，”蓓姬说，“但是我们需要处理一下你的头发。你想烫发吗？”我不知道我什<I>&#</I>60087;要告诉她我愿意。也许我只想取悦于她，或者也许是当我看见我的新乳罩时的感觉不错。我想当我回答她“愿意”的时候她一定很吃惊。四点锺的时候最後一个角色出场了。当蓓姬将我的头发疏理成一种非常女性化的发型是无几乎看不见我以前男性的痕了。我不会向她承认，但是我的确喜欢。“你看上去很漂亮，”蓓姬说，“只需要再作一点处理就行了。”她拿出一个我想可能是一种卷发的东西靠近我的头的一侧。突然我感到我的耳朵一阵刺痛。我从镜子里面看到她刺穿了我的右耳。也许是这种刺痛让我回到了我的从前，我突然觉得我象一个傻瓜，居然允许她破坏我的男性特徵。几乎没有考虑，我打了她一巴掌。她的脸上露出震惊的表情。“你这个混蛋！”她的眼睛流出了泪水。“你取得了这<I>&#</I>60087;好的进展，你从镜子里看看你自己，原来的那个男人已经不再存在了。你越快将你内心的男子赶走，对你的变化就越容易。今天晚上我们就来赶走你那内心的男子。”她转过身去，将门从身後砰地拉上了。我觉得有一点内疚，但我并不想向她道歉。我心情很糟，我不想吃饭，不想看电视。因此十点锺我就决定上床睡觉了。我穿上我的V形领的有带子装饰的吊带睡衣。我也不知道我什<I>&#</I>60087;要穿这件，因这是我最女性化的一件睡衣。也许我想看看我的新发型配上这件衣服会是什<I>&#</I>60087;样子？我正在床上睡觉，这时门打开了。蓓姬带了一个我以前从来没见过的身材魁梧的男子进来。一个男人看见我穿着这样性感的睡衣和这样女性化的头发让我感到很尴尬，于是我将被子拉上来盖住我的头。“亲爱的，这是大安，”蓓姬说。“他是我一个和我一起工作的变性女孩的男朋友，他想和你聊聊。我想让你们两个单独在一起，使你们更加了解”。蓓姬看着我，微笑着说，“现在你们就是甜蜜的一对了。“我相当恐惧！蓓姬走後，大安走到我的床前。我将被子拉得更高了。我整个人都在颤抖。“你叫什么名字？甜心？”我带着恐惧说道：“马克。”大安温柔地拉掉了我的被子。我完全暴露在他的面前。这时候我真希望我没有选择这样一件女性化的睡衣。从那天起，蓓姬和我相处得很好。我对她女性化我的行配合得很好。当她告诉我要做什么，我就去做。当她认我染成金发会更好看，我就去染发。我开始享受我的新性别。我甚至盼望她让我变成一个完全的女性。我的乳房已经又长大了，现在我得穿C罩杯的乳罩了。我的臀部，大腿腰身已变得十足的女性化了。甚至我穿着牛仔和T恤时也无法遮掩我的女性特徵。我的头发已经长到我的肩部，我仍然是金发，而且我正在学习发型。蓓姬尝试给我语言训练。我取得了一些进步但不是很大。我能提升我的声带模仿女声但不能保持很长时间。有好几次我都变得非常失望。蓓姬说现在唯一阻碍我出去过正常的女性生活的问题就是我的声音。这天晚上，蓓姬兴奋地起来说：“我有办法了！我和加州的托比教授谈过了，他这周将待在我们镇上给我的几个TS女孩做些事。也对你的声音有办法。我已经安排好你在明天早上8点开始。”已经不到12个小时了。我不知道该做什么。我不敢确定我想做手术但我已对学习新的发音感到厌倦了。给我的耳朵穿孔是一回事，但在医院里做手术又是一件令人害怕的事。我想蓓姬已经安排好了。她不想让我有更多的时间来思考会发生什么因此，第二天早上我穿着简单的衣服，疏了一个马尾巴，在蓓姬的医院里作她的病人接受她的检查。十点锺检查结束。蓓姬帮助医生做手术。因她想学习这个手术的过程。我被告知在两周内不要说话。蓓姬也知道，因此她决定对我的脸做一点小的手术。没有什么很大的手术DD也许将我的鼻子做翘一点，将我的嘴唇注射一点填充剂使它们看起来更吸引人。第二天我被麻醉後又推进了手术室。我猜我也许知道她不可能只对我的脸做一些小的手术。从这点来说，也许我想要更多的改变。也许在潜意识里，我已经认识到我已经不可能再变回去了。因所有这些发生在我身上和心理上的变化是如此的剧烈。也许我得到的正好会是蓓姬喜欢我变成的。我真的不知道我在想些什么了。当我那天下午在恢复室里醒来时，我立刻知道不仅仅是我的鼻子和嘴唇变化了。虽然我的鼻子缠上了绷带，而且痛得厉害，但主要的疼痛并不是来自我的脸部。我将我的颤抖的手滑向我的大腿之间，我能够感受到绷带！我认识到在那些绷带下面没有男性器官了。我的球和小鸡鸡没有了。我终于我的不慎重付出了最大的代价。我现在是一个完全的女性了。不会再变回去了。有些人读到这儿也许会知道我想说什么，但有些人却不会知道。我很高兴！实际上，我我所期望的新生命而感觉到兴奋。------------------------------------------------------------玛丽安竟然让车子在路上爆了胎，真是的。」事实上，水岛这次来这里是为了想要体验一下所谓的SM女王的。为了能够彻底的尝试一下，他还特别找了一位据说是目前俱乐部里面最有名的女王，玛丽安。而从他整整预约等了一个礼拜中，就可以知道对方有多受欢迎了。并且听说他的运气还算不错的了，因为玛丽安女王刚好那时候还算有空，要不然可是有人整整等上一个月的呢！不过自己却居然因为车子爆胎的原因而迟到了，「唉！想必对方早就已经走了吧！」真是的，还亏他是约在那种大饭店的房间。一想到那些钱他就不禁觉得心痛啊！水岛把头往四周望了望，算了还是上去看看吧。就算他真的已经走了，在那里住上一晚也不错啦！边想水岛也边抬起脚步往上走了过去，而在往上走的途中，他不禁也觉得自己真的是没事找事做。好端端的何必和人家打这个赌呢？当初在大学学期末要放假的时候，大伙一群人聚在一起说要讨论期末报告的事。这时不知道是谁提出来的主意，说「反正凭大家的能力，学校的题目对我们来说实在是太没有难度了。不如大家做个签，在签上写一些的题目。谁抽到了就要负责做那个题目。」当时在酒酣耳热之际，大家想也不想的就答应了。反正学校的课题实在是太无聊了，换点口味加高一下难度也好。但谁知道这么一弄问题就出来了，不晓得是那个无聊人士做的签，里面的题目竟然全都是：成为人妖的感想、当男妓的初体验，或着是成为变态杀人狂的初恋情人的感言…..等，莫名其妙的题目。而他所抽到的就是当一次SM女王奴隶的感想，当时他早就应该要拒绝的，但不知道是谁又说什么没有做到的人要裸体跑校园一圈、一个月穿着女装上学还有…..。当下在那输人不输阵的气氛之下，每个人都答应了。结果，现在才会把他自己给弄到这副得性。唉！一想到这水岛又不自觉的叹了一口气，突然，当的一声，才让水岛发觉原来在自己懊恼的时候电梯已经到了自己所要去的楼层了。水岛缓缓的走到自己所订的房间前面，「嗯！1106号房，没错是这里。」呼！他轻轻的做了一个深呼吸，忽然他觉得自己很好笑，对方一定早就已经走了，怎么可能还会留在这里。自己干么要这么紧张啊？水岛不禁哑然失笑，摇了摇头，把房间的门给打开了。玛丽安 (2)在推门进入的一刹那，水岛突然愣住不动，站在那里。因为，他看见了一个人竟然刚从浴室中走了出来。「什么？」而对方似乎也没想到他会进来的样子，也是楞楞地站在那里，动也不动。过了一会儿，水岛终于找回了自己的声音，而开口想要问说对方是谁？但没想到才刚开口，对方就已经惊天动地的叫了起来，「哇~~~~！」「住口，吵死了啦！」水岛边说边赶紧把房门给关上。因为他很清楚，像这种饭店上面的房间都具有隔音的效果。想要别引起别人的围观注目的话最好的办法不是他出去，而是将房门给关上。「真是的，你就别这么紧张了好不好啊！」水岛转头过去对着那正拿着拖把，一副如临大敌模样的对方说道。嗯~~~ 虽说因为对方包着浴巾的关系，他并没有办法晓得对方是男是女，不过光从脸蛋看上去应该是个比他还要小一点的女孩子吧！原先水岛并没有抱太大的期望对方会真的听他的话，但没想到对方竟然还真的乖乖的听话就这么的把拖把给放了下来「是吗？说的也对啦！」边说还边往室内走了进去。「喂！你还要在门口站多久啊！进来一块坐吧。」原先有些皱起眉头的水岛，在听到对方的话之后嘴角慢慢的往上扬了起来。有意思，这个女的还挺有意思的嘛！看起来，今晚我不会无聊了。因为长时间下来所养成的警戒心，让他不由自主的一边打量着四周一边慢慢的往室内前进。看起来这应该不是什么仙人跳才对，没有其它人在，也不可能进得来的；那么说这女的是因为看见这里房门没有锁，而偷溜进来想要偷偷住一晚的吗？如果是这样的话，看在她挺有趣的份上他到是不介意让对方在这里住上一晚。这时水岛突然觉得自己的脚踢到了东西，低头一看，是一个黑色的大包包。而就在他抬起头来的时候，原先的那名女子不知于何时已经穿好了内衣正往他快速的走来。「啊！真是的，原来是在这里啊。我找了好久了呢。」就在她把包包给拿走的那一刹那，她似乎发现了水岛的些许不对劲，笑着说「喂！你怎么啦？魂被鬼吃了吗？」「啊！不………….」水岛在听到这话时脸不禁红了起来。一半是因为对方话中的调侃语气；另外一半则是为了对方穿着的大胆。红色的半罩杯胸罩和内裤，再加上一件白色的吊带袜，就是对方身上目前所有的衣物。并且此刻的她正在他的眼前以着这样的衣着，就若无旁人的走来走去。水岛自认为是一个正常的男人，而几乎任何正常的男人在看见这一幕的时候，都免不了会产生一股冲动。但是出乎意料的，是在他的心里总觉得有点不对劲。他说不上来是什么，但他就是知道有不对劲的事情。在这时对方似乎也注意到水岛的『冲动』了，但她却没有任何恐吓的样子，反而以着充满诱惑力的声音对他说：「忍耐~~~是不太好的喔！」任何一个处在这种情况之下的正常男子，想必都会迫不及待的冲上前去将对方给压倒吧。但是水岛没有，因为他终于知道是什么地方不对劲了。「你，是个男的吧！」水岛这么说道。玛丽安(3)在一间装饰华丽的总统级套房的一角，一对少年正做着和这个房间高雅的摆饰以及与他们身上目前的穿着极为不合的举动。喝酒，聊天。「也就是说，你之所以跑去当女王是因为不甘心造成的喽。」身上只穿着内衣的水岛一脸通红的说道。「嘿嘿~~~没办法嘛！」同样只穿着内衣的玛丽安也满脸通红的说道：「其实一开始我只是单纯的以为自己是个变性欲者或着是性功能障碍者，所以才会老是那里都没有反应。谁知道经过检查，我却居然一切正常。不管是心理还是生理，当时真是气死我了！」「所以…咯..你就开始穿女装？」「对啊~~~我想说反正我又当不成男人，既然这样就干脆当个漂亮的女人吧！」玛丽安边说还边摆出了一个极为诱人的姿势。「好啦，别摆了啦。小心我真的吃了你喔！」「哈哈哈~~~~好啊，反正我自从出来当SM女王之后，还从来没有被任何一个人给上过呢，你就当我的第一个男人吧！」「真是的，你也够了吧你。」水岛看着眼前已经很明显是醉了的玛丽安，不禁有些无奈的感觉。「那你呢？你看起来蛮正常的嘛，为什么会跑来找我们这种人呢？」「呃~~~那是因为…」在水岛一脸尴尬的解释完前因后果之后，玛丽安整个人笑倒在了地上。「哈哈哈~~~~~~太好笑了，你们竟然会因此而下这种赌注。」「哼！不行吗。」听对方这么说，水岛有些恼羞成怒的喝了一大口啤酒。「对了，你…」就这样子的，在一个半夜里，两个年纪才不过20岁上下，只穿着内衣的少年，就这么的坐在五星级的饭店之中，边喝着啤酒边聊着天。很快的，两人也都醉倒了「啊~~我的头。」被服务处的Moring Call给叫醒的水岛，一边扶着因宿醉而头痛欲裂的脑袋；一边摇摇晃晃的走到了浴室去。幸好在冲个凉之后，头痛的感觉减轻了不少。而水岛也一直到这个时候，才发现到玛丽安不见了。在不算小的房中一阵寻找之后，发现她在自己的衣物上面留下了一张便条纸。上面写着:「昨天很高兴能够和你喝酒，我已经好久没有这么愉快了说。要是真的想要赢得赌注的话，就来找我吧，方法一样。我可以告诉你一些我听来的故事，或着是叫我的奴隶们说给你听；再不然....你就自己下海吧！」信末还附了一个小小的笑脸。可是不知道为什么，水岛总觉得那比较像是一只正在等待猎物入网的狐狸的尖笑….。「嗯~算了，也许是我想太多了，柜台结个帐之后先回家一趟吧。」水岛在回到家之后的生活，一切都还是这么的一样。早上起来去学校念念书，下午就去打工。遇到假日时就到处晃一晃，或着是在家里玩一整天的电动。一切都和日常没什么两样。只是，水岛这平静的生活却很明显的让某人感到很不高兴。在日复一日的期待落空之后，他干脆就这么的直接的杀到了水岛的家里去。「为什么你会在这里！」回到家之后的水岛，有些难以置信的看着眼前穿着黑色皮制女装的少年坐在他家的沙发上，玩着他新买的PS3的游戏。而正玩游戏玩到紧张之处的女装少年，则是头也不抬的直接从口袋里摸出一把钥匙来晃了一下，然后就又专心的投入了电玩的世界之中。水岛原先是想要直接叫他先停下来别玩的，可是在看他玩过五分钟之后，就深深的被他打电动的技术给吸引了。「好厉害，你到底是怎么练的啊！」「就平常没上班的时候啊，我可算是半个自由业呢！」最后，等到水岛回神过来的时候，已经是半夜两点了。「说吧，你来我家到底有什么事。」大口大口的吃着加了一颗蛋的泡面的水岛问道。而同样也是唏哩呼噜吃着面的对方，则是头也不抬的说：「为了要帮你赢得赌局啊！」「少骗人了，我可不认为你有这么好心。」「被你发现啦！」「少跟我打迷糊眼了，到底是为了什么，不会是惹上什么黑道要跑路所以就来我这里躲吧！」「耶~~~你猜对了耶！」「……说。」「好啦好啦，事实上是因为…」「因为…..什么…？」水岛努力的想要听清楚对方的话，可是一阵晕眩感却突然袭来。糟！在加在面里的安眠药的作用之下，水岛很快的倒了下去。而原先坐在对面的人则是赶紧的跑过去抱住了他，以免他摔倒在地上。在室内的灯光照设之下，他脸上的表情并没有任何诡计得逞的喜悦，有的只是温柔而已。玛丽安无限深情的说：「因为我………..爱上你了！」嘿咻嘿咻~~~~~隔天一大早起来，玛丽安就开始进行了她昨天所先预定的清扫工作。工作的第一步，就是要把所有的假想情敌通通都给去掉。只见水岛私藏起来的所有写真集和限制级的杂志，通通都被丢入了资源回收桶；一些养眼的海报更是一张接着一张用力的撕。再来，就是要让整间屋子充满自己的味道以巩固势力范围。于是玛丽安在大扫除完之后，就开始将整间房子以着自己的想法重新整理了起来。就在她正快乐的整理着屋子的时候，一道听起来像是隔着一层东西发出来的叫声，突然从卧室传了出来。「哎呀！他怎么这么快醒啊！真是的，我都还没有弄好的说。」玛丽安有些埋怨了起来，不过抱怨归抱怨，他还是依然快速的跑到了卧室。在进入房中，看到眼前的可人儿之后，玛丽安的心情也跟着好了起来。「怎么样？睡得还舒服吗」她轻声的问着。但倒卧在床上的水岛却一点也不想领这份情，只是依然挣扎着，想把捆住他手脚的绳子给弄松掉。「乖乖~~~~别乱动啦。」看见这种情况的玛丽安，赶紧上前去将水岛的上半身扶起，又在他的背后放了一块枕头，好让他的手在被限制在背后的时候比较不会被压痛。「嘻嘻~~~~你好漂亮喔！」玛丽安依恋的触摸着水岛的脸。虽然说用漂亮来形容一个男人是怪怪的，可是现在的水岛却也确实有着这个资格。花鸟纹路的日式和服、梳理整齐的黑色长发，再加上双脚上那有着画龙点睛之效的白长袜和木屐。虽然脸上并没有上什么妆，可是现在的水岛看起来，却一点也不比那些正式的艺妓逊色多少。不过这套和服除了让水岛感到难为情之外，还确实的限制住了他的行动。再加上玛丽安在替他穿上这件和服之前，预先以着粗细不等的麻绳在不破坏和服的外观的条件之下，将水岛的大腿、膝盖，还有脚踝、手臂等地方，都紧紧的捆住。让现在的他除了像条鱼一样的将自己被迫并拢的双腿动一动之外，什么都没办法做。为什么？嘴巴被口塞给用力的撑开的水岛，只能够透过眼神来发问。幸好，玛丽安也看懂了他的问题。「因为，我只知道这种方法而已。」玛丽安不理会水岛的疑问，继续自顾自的说了下去。「我曾经想过很多种方式，像是去变性，或着是反过来当你的女装奴隶。不管是什么样的方法，只要能够爱你就好了。可是我到最后都还是没有办法接受那些方法，所以我只好以自己最熟悉的方式去做，也就是将你当成我可爱的奴隶。因为只有这样，我才知道要怎么爱你！」完全没料到对方会说出这种话的的水岛被吓了一大跳，可是玛丽安却一点也没有打算要停下自己的告白。「你看。」玛丽安边说边将自己的身体压在水岛的身上，而即使隔了玛丽安现在所穿的那件性感皮以及自己身上的和服这两层，水岛都依然可以感觉得到一件事情。她的那里竟然有反应了！「很奇怪对吧，我之前明明不管再怎么努力，那里也都没有反应的。可是，现在我只要一想到你，不管何时何地，我的小弟弟都会马上的抬起头来。所以，爱我吧！」话才刚说完，玛丽安就马上对着水岛吻了下去。纵使在两人的中间还隔着一个口塞，但水岛却还是依然可以感受到从对方的唇上所传来的炽热情意，那是足以融毁一切的高热。就在水岛以为自己将要被这个高温给融化时，玛丽安却又突然的离开了，就像是先前那毫无预警的一吻一样。她一边缓缓的解开着水岛手臂上的绳子，一边说：「也许我以后会很后悔，但是我并不喜欢看到你伤心的表情。所以….来吧！」玛丽安徐徐的退到了床边去，背对着水岛说：「只有一次而已，听好，我只给你一次的机会。你现在应该已经知道我的爱有多固执、多霸道了。并且，我现在先声明，我非常非常的喜欢你穿女装的样子，所以我以后说不定会要常常要你做女装的打扮，甚至还会对你玩SM喔！你也应该很清楚，我是绝对说得出做得到的吧。现在，我给你一个选择的机会。只有一次，之后不管你说什么我都绝对不会改变心意的。YES OR NO？(接受，或不接受？)」终于摆脱掉绳子束缚，而得以重新得到自由的水岛，直视着眼前虽不明显，但依稀可看的出有在微微颤抖的背影。他应该要怎么办呢？拒绝、接受，还是视而不见？想着想着，水岛的头不禁痛起来了。我不喜欢吃茄子和苦瓜。」「啊？」对于水岛这句突然莫名其妙的冒出来的话，玛丽安有些不知所以然。「既然以後要住在一起了，那麽知道一下彼此的生活习惯会比较好吧！」水岛微笑着。「我…我讨厌吃芹菜。」「咦~~~可是芹菜的纤维质蛮高的耶。」「哼，那又如何，我就是讨厌它的味道啦！」看着眼前嘟着嘴转过头去，可爱极了的玛丽安，水岛突然的笑了出来。是的，他心中很明白的知道，不管是从何种角度来看，玛丽安的爱都是很危险的，也很不可靠。一个充满着强烈的独占欲，并且还是以着自我的性冲动来当出发点的爱情，相信一般的世俗观念是绝对不会认同的吧。更别提在这个爱情之中还参杂着女装、同性恋，再加上SM。可是难道你爱上一个人，你都不会想要和对方做爱吗？一个人以着自己的意识，决定自我喜好的穿着以及爱情的表现法，有错吗？从这一点上来说，玛丽安一点错也没有，只不过他表现的比较老实而已。更何况，当知道一个人愿意以着自己的生命下去爱你的时候，说不感动是骗人的。反正自己也不讨厌他；再说，有着一个像这样子的女装女王情人也许….会挺不错的。就让他爱吧！两人才刚分开的嘴，又再度的结合了起来。只不过，这一次是由水岛主动的。虽然他们两人的嘴唇中间隔着一个东西；虽然两人现在的衣着实在是有点奇怪；虽然可以预料自己往後的身活必然和『女装』这件事分不开来….可是那又如何！这是你表达爱我的方式，而我也愿意被你爱上，既然如此，就让我们两人相爱吧！----------------------------------------------------------                                   变性记第一节一觉醒来之后，我就变成了一个彻底的女人。先是一愣，然后就开始思索，这是咋搞的？昨晚还记得我是个男的来着。（现在我开始回忆昨晚的事情）是啊，我清清楚楚的记得昨晚和一个哥们喝酒喝到半夜，然后俩人翻遍了全身凑了些钱一起去了临近的一家洗头房，在门口的时候，我那个哥们说，这家洗头房有个鸡长的跟宋祖英一样漂亮。当时我还跟他脸红脖子粗的争论了半天，我说宋祖英也叫漂亮啊，人家赵薇那才叫漂亮呢！我哥们是个不讲道理的人，丝毫也不尊敬我的审美情趣，居然说赵薇那种眼大如驴的怪物根本就没有女人味。我当然和他吵起来了，我觉得他侮辱了我的偶像。一阵唇枪舌战之后，我们都妥协了，因为大家都发现在喝过了俩瓶二锅头之后，说话都有些前言不搭后语，这么醉醺醺的在大街上吵架，实在有辱我们的形象，毕竟我们都是斯文人么。于是我的哥们谦虚的说：“对，对，还是赵薇漂亮。跟你说呀，那个鸡跟赵薇一样漂亮。”我很满意，点了点头就跟他走了进去。找了半天，终于在一大堆的咯咯叫的鸡里面找到了那个据说和赵薇一样漂亮的。进了房间之后，我们猜拳决定谁先来第一发。我输了。我那哥们说要给我表演一下正宗的素女经中的虎步，于是抬起“赵薇”的大屁股。现在我想了想，其实那妞儿比赵薇差远了。哥们开始拔出枪正式上岗了，咯嚓一下刺了进去。这时候我叫了一声：不对，你的动作不对。哥们愣住了，然后问我哪儿不对。我说不对就是不对，你这个腰腹力量没有用上，只是生硬的往前顶，一点也不协调。然后我拨开他来示范，正在我刺进去的时候，哥们也大叫一声：“你的动作也不对！！”于是他又把我给拨开，给我来示范。后来我们俩你来我往的推敲了四五十遍，争论的面红耳赤，这时候那个趴了半个多钟头的“赵薇”哭了：“你们这不是折腾人吗你们！！！我胳膊都麻了，腿都抽筋了。”这下没搞头了，弄的我们俩做研究工作的兴致大减，看来只好仓促的搞一搞算了。大家都知道这种兴致被打断的感觉是什么样子的，当时我挺郁闷的，结果赵薇在我身上折腾了1个多小时（我喜欢男下女上），愣没射出来，结果赵薇又哭了：“你干吗不射啊你。”我说对不起小姐，别折腾了，估计没啥希望了。于是我下了床，让我哥们来爽。我那可怜的哥们，和我一样。最后实在没辙，我们俩只好狼狈的穿好衣服滚蛋了，出来的时候，我们俩鬼鬼祟祟的，后面跟着哭的一把鼻涕一把泪的赵薇。弄的妈咪挺奇怪：“你们这是咋整的？怎么把我们家小菊给弄哭了呢？”我们撒腿就跑，这时候我听见小菊或者是赵薇在后面唾骂到：“呜呜，咒你们下辈子也做女人！你们这群人渣。”想到这里，我恍然大悟，一拍脑袋，呜呼，原来如此呀，原来是昨晚赵薇咒我下辈子做女人的缘故呀。可转念一想，又挺奇怪的，人家说是下辈子，又不是说第二天，怎么搞得，咋跑步进入下辈子了呢？现在想啥也没用了，只好面对现实了，鲁迅先生小说里有一句话：华老栓“按一按衣袋，硬硬的还在。”现在我按一按裤裆，空空的，没了。说实在的，这时候的感觉特别失落，现在自己总算明白了人家说的那句“现实是残酷的”的意思，简直太残酷了，老天爷也不和我商量商量，就稀里糊涂的给我去势，然后装上一个另外的器官，我成女的了。唯一的庆幸是胸前多了俩块以前一直让我想入非非的女性特有的肌肉。的确，我一直认为乳房是女人身体最美好的东西，无论是从视觉上还是从触觉上。可是这俩块东西在我醒来的时候，突然长在了我自己的身体上，我就没法去认为这是什么美好的东西了，就觉得挺悲哀。现在能怎么办呢？只有安慰自己了，总得面对现实吧。从小家长和老师就教育我们：你们得学会如何去适应这个社会，如何去适应这个环境，如何去适应这个世界。现在好了，我还得学会如何去适应自己突然变成了一个女人。萨特说过的呀，存在的就是合理的。现在自己的确变成女人了，按照这位存在主义大师的说法，我是女人这一现象是完全合理的咯。妈的，萨特纯粹是扯淡，如果是他自己有一天起来也发现自己变成女人了，我看他或是她还敢文绉绉的说什么“存在的就是合理的”。胡思乱想也没用了，我觉得自己在遇到紧急的事情的时候，随机应变的能力还是不错的，我现在就清楚的明白现在首先要做的事情就是处理后事DD以前我还是个男人的时候遗留下来的一些事情。首先是我的父母，不过他们那里倒是好交代的，因为我在家里排行老二，我有个比我出息的多的哥哥，父母在生我的时候，初衷是想要一个女孩，可惜天公不作美，结果下了我这么一个不肖的儿子。现在好啦，我可以打电话回去跟父母说：“爹呀，妈呀，机缘巧合，你儿子变闺女了，终于圆满了二老的心愿了呀。”我估计他们会开心的哭出来，真是的，长这么大还没让父母开心过一次，这真是老天给我的一份大礼。现在当务之急是赶紧和阿蕾分手，阿蕾是我做男人的时候的女朋友。我们在一起真的挺不容易的，太不容易了，我是说我不容易，而不是她不容易。因为这个女人实在是太能折腾了，属于一会儿哭一会儿笑，一会儿蹦一会儿跳的歇斯底里型女生。说时候我有点烦她，可是为了能免费的嘿咻嘿咻，我只好勉为其难的做她的男朋友了。老C总是说我无耻，就是因为有一天我喝多了把这种苟且的想法告诉他。老C就是昨晚和我一起喝多了以后去搞鸡的哥们。其实有人早就说过了，男人因为性而爱，女人因为爱而性，这句话太对了，一点也不掺假，我觉得不承认这一点的男人都是虚伪的。所以我一点也不为自己的这个想法而惭愧！可是现在我成了和她一样属性的生物了，想想就悲哀啊，以前是我操别人，现在是别人操我了。完蛋了，没了那金刚钻，就别揽那瓷器活了。作为一个战士，连自己的枪都丢了，还打个屁仗啊。不过我现在没空做发散性思维了，赶紧给阿蕾打电话，把她叫来和她心平气和的商量商量，唉，但愿大家都能心平气和吧。“喂，阿蕾在吗？”“我就是呀，你是？”“我是小武啊，今天有空吗？”“你是小武呀？”“是啊，今天有空吗？”“你是小武啊，我还是撒切尔夫人呢，哪儿来的无聊女人，烦人！”“啪”，电话被挂了，这边的话筒里嘟嘟的响的时候，我才发现自己的声音也变的细声细气的了变性记2第二节我***怎么就这么笨呢！我怎么没想到自己的声音变了呢？！我唾弃了自己一顿，然后一个后仰，颓废的躺在了床上。现在该咋整呢？阿蕾肯定不会相信电话里的我是真正的我而不是假冒伪劣产品。不过话说回来，我现在的确就是一个假冒伪劣的我了，我倒不是不尊重女性，关键是我突然被换了一个器官的感觉实在是别扭加窝火！就像是我在饭馆里面点了一个鱼香肉丝结果店小二死皮赖脸的给我换了一盘红烧臭豆腐。我仰天长叹：“老天爷呀，你也该给我个适应的过程啊，这么唐突的就把我给变性了，你是开玩笑的吧？”过了半天，屋里没别的动静，老天爷没理我。我猜是因为老天爷太忙了，没听见茫茫人海中一个突然变性的可怜虫的发自肺腑的呼喊。我百无聊赖的顺手拿起了一张A片光碟，我一直拿这个当镜子用的，正面是一个洋妞双腿劈开，做淫荡状。反面的镭射面正好用来做镜子。光碟里是一张幽怨憔悴的脸。我瞪着光碟里的自己，心里别提多不是滋味了。呀！不会吧，那眼珠子里面打转的那液体，不会是眼泪吧？？完了，完了，彻底完了，自从我14岁学会手淫以来，10多年了我从来就没哭过，估计泪腺都萎缩了，没想到有朝一日变成了女人，泪腺居然又枯木逢春！正在我象个女人那样胡思乱想的时候，有人敲门。我没精打采的去开门，迎头看见老C冲了进来，老C冲我点点头，然后四处张望：“小武？小武在家吗？？人那？”我心里一沉，知道老C没认出我来。我赶紧蹦到他跟前，几乎鼻子都撞到他的鼻子了，我满怀希望的看着他，希望他能认出我来。可他只是迟疑的看了我俩眼，然后继续翻箱倒柜的找小武，一边找一边嘀咕：“跑哪儿去了，这孙子跑哪儿去了？欠我200块钱呢还……”听到这句话，我就不理睬他了。老C把我的房间翻了个底朝天，也没找到他要找的小武，仓惶四顾，最后终于注意到了我，对我说：“你好，我是小武的朋友。”我心里非常不是滋味的对他说：“你好，你不认得我是谁了吗？”老C估计心里还在惦记着我欠他的那俩百块钱，心不在焉的说：“你是小武的表姐？表妹？朋友？”一边敷衍着跟我说话，他一边瞄着床边的立柜，我猜他肯定以为小武藏在那里面躲债。果然，老C大踏步的冲了过去，可是走了几步又停了下来。我暗暗赞赏：这家伙还算不傻，还能计算出那个高1米，宽半米的立柜不可能装的下一个大活人，除非被先奸后杀，然后分尸以后剁成小块塞进去。老C 转过头，又看了我俩眼，然后对我说：“等小武回来以后，告诉他老C来过了，叫他给我个电话。”我点点头，哭笑不得，妈的，到底该不该告诉他我就是小武呢！？于是，脑子里开始了一场激烈的思想斗争，说还是不说！老C是我的好朋友，如果连他都不敢告诉的话，我还能跟谁说呢？既然老C是我好朋友，他应该能够相信我。嗯！于是我下定了决心，破罐子破摔了，我决定告诉他真相。我说：“老C呀，你应该认识我的啊。”老C说：“好像是有点眼熟，不过我记不清了。”我说：“我告诉你实话啊，你可别不信，我就是小武呀。”老C说：“别逗了，我虽然有点近视，可还能分的清男女，小武是男的。”我说：“昨晚咱们还一起喝酒一起搞鸡的时候，我的确是男的，可今早醒来，突然发现自己变成女的了……”老C说：“……”我说：“我知道这件事不太好让你接受，但是咱们是好朋友啊，你得帮我呀。”老C说：“我信了，那你赶紧还我200块钱吧，我今天揭不开锅了。”我说：“我不敢还给你啊，我怕还给你钱之后，你又不信了。”老C说：“你咋知道呢，这么了解我。。我信了，你肯定的确是小武。”我说：“你能接受这件怪事？”老C说：“能啊，这年头什么怪事没有？这个世界早就乱套了。卡夫卡还写过《变形记》呢，变甲虫的都有，变女人有什么大惊小怪的。”我没话可说了，流下了感激的眼泪。说实话老C的确真的挺够意思的，不但相信了我这件非常荒诞的事情，而且努力的开导我，还帮我出主意，告诉我不要气馁，不要悲伤，既然是女人了，那我收藏的所有A片就可以转送给他了，反正留着也没用，想看的时候躲被窝里看自己就可以了。既然是女人了，那就没必要再和阿蕾联系了，他会接手阿蕾的，而且会哄阿蕾开心，让她度过幸福的一生云云。我知道老C是跟我开玩笑的，他做人有个很重要的原则：“朋友妻，绝不碰。”不过他的理由可一点也不高尚：“丢份儿，朋友用过的二手货，我才不用呢。”老C又点了根烟，喷云吐雾的对我说：“小武啊，以后该怎么办，你心里清楚么？”我回答说：“我清楚个屁呀，我唯一清楚的就是以前是我操别人，以后是我被别人操。”老C为我默哀了三分钟，然后继续说：“也别这么悲观么，人生海海，活了半截有机会换一个活法，也是你的造化。说实话我当男人也当够了，如果我跟你一样变成女人，我乐还来不及呢。”我说我来帮你，然后就去厨房找刀，老C立刻脸色刷白，冲过来阻止了我，跟我大嚷：“你别歇斯底里啊你，我这不是安慰你么，你想阉了我啊你？”我默然，怎么现在这么容易冲动……老C 说我需要好好的安静一下，他好像说的蛮有道理的，他还劝我先暂时别告诉阿蕾，就凭阿蕾的脾气，非和我吵起来不可。我一听就吓坏了，我可不想和她吵架，我是个男人的时候，我就吵不过她，现在我变女人了，经验不足，更加吵不过她了。虽然经常在街头和菜市场里看到女人们吵架，她们吵架时的投入和忘我，都特别让我感动，可是我现在刚当女人还不到一天，一点社会经验都没有，怎么和她吵呀？我可不是不自量力的人。我得先好好准备准备，孙武曰：不打没把握的仗。老C走后，我一头倒在床上，回忆我和阿蕾一年来的点点滴滴。那点点滴滴是什么呢？是哪天我骑着自己的小破单车，带着她在黄昏的夕阳下穿越老上海的青石巷？是哪天我牵着她的手，漫步在夜深人静的校园？是哪天她默默的站在我身旁，脸颊上淌下委屈的泪水？是哪天我胆怯的走在她后面，看她生气的一跺脚的跑去，后面响起我哭天喊地的赔礼道歉？是哪天我轻轻的吻她的手，看她脸上浮起如花的笑颜？是燕子归时，公园里洒下我们俩人清脆的脚步？是阴雨绵绵，一起躲在伞里，聆听她的笑声伴着淅沥的雨？是……打住，打住，我都快被自己给感动了，他吗的，下面那话儿没了，我的头绪怎么也乱了？人家徐志摩说了呀：我挥一挥刀，不带走一片云彩。看人家自宫的都自宫的这么豪迈洒脱和放荡不羁！我怎么就这么没出息呢？！想到这里，我抽了自己一个巴掌，让自己从稀里糊涂的状态中清醒过来。果然感觉好多了。现在我觉得和阿蕾在一起的时候，都只不过是一时糊涂和鬼迷心窍而已。还有就是，我和老C说过，男人为了性而爱，女人则是为了爱而性，我觉得这绝对没错。可那我干吗会不知不觉的回忆起刚才那些煽情的东西？再抽自己一个嘴巴。冷静，冷静。要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。为了能成功的和阿蕾说88，我得赶紧准备一些资料或者瞎话。其实，资料就是瞎话，比如说我从满是蜘蛛网的书柜里随便扒拉一本破书，从书里随便找一个破名人，从名人那里随便引用一句破话：我到底是不是天上一片穿着裤子的云－马雅可夫斯基。瞧，这句傻的不能再傻的瞎话，就是我找到的资料。比如我还可以从张贤亮的书名里面找到我变女人的理论来源－男人的一半儿是女人！但是这句话也是纯粹扯淡的东西，照这么说，人不就成了雌雄同体了么？那我昨天还去洗头房找鸡干吗？自己和自己嘿咻嘿咻不就完事了吗？可是……我怎么会变成女人了呢？荒诞！真是荒诞！幻觉，可怕的幻觉！于是我又抽了自己一个耳光。变性记3第三节电话响了。我捂着被自己抽肿了的腮帮子，拿起了话筒，一听就知道了，是阿蕾。“死人你可以起床了！”我使劲儿掐着自己嗓子，用力的咳嗽了俩下，粗着嗓子回答：“嗯嗯。。”“嗯你个头，怎么嗓子坏了？”“嗯嗯”“那我去看望你好吗？”“NONO”“NO你个头，那我不去了。”“嗯嗯”“我偏去！！王小武你肯定是养了情儿了！”“NONO！”啪，那边把话筒给扔了。他XX的哪壶不开就提溜哪壶，我正害怕和阿蕾见面呢，这死女人就找上门来了，真是人生不如意事十有八九，此生谁料，心在天山，身老沧州！我凭空感慨了一番，赶紧打电话给老C，现在只有这家伙能帮我啦。“老C，老C，我是小武，我是小武，听到请回答。”“小武，小武，我是老C，我是老C。”“阿蕾已经向我这里杀来，希望你能阻截她。”“收到，收到，我会尽力，我会尽力，不过如果拦不住，兄弟你也别怪我没能力。”“你本来就没能力。”“去你妈的，你都变女人了，还敢跟我扯淡。”“……”我很不爽的挂了电话。老C根本挡不住阿蕾，阿蕾发起疯来就像一只打了兴奋剂的母狮子，我曾经不小心激怒了她，马上就被咬的遍体鳞伤，惨不忍睹，本来那天下午说好了和老C去他家观摩最新的日本AV录像，结果后来只好躲在家里往身上抹红药水消毒。阿蕾还幸灾乐祸的咯咯的取笑我。想起这件事，我毛骨悚然，赶紧跑到储藏室拿了一只麻袋，用麻袋把自己裹了起来，脑袋上扣了一个铝饭锅，蜷缩在床下面。咣当一声门被踹开了，然后就听见噼里啪啦的声音：那是我扔在门口的垃圾袋被踩时发出来的响声。我家门口堆满了垃圾袋，所以经常交通堵塞，来找我的人都要自己开辟道路，自己用脚把垃圾袋踢开或者踩烂。接下来就听见阿蕾和老C的对话。“王小武你这死鬼给我滚出来！”“跟你说了，小武不在家。”“不在家就有鬼了，那刚才谁接的我电话？”“他出去了，刚刚出去的。”“肯定躲在哪个旮旯里面不敢见我，肯定是干了对不起我的事儿，看我不揪出你这混蛋来不可。”我这时候吓的在麻袋里象筛糠一样哆嗦，当咣当一声，门被阿蕾踹开的时候，我心脏一阵痉挛，然后就晕死了过去。现在我不得不罗嗦几句，解释一下晕过去的感觉。晕死的感觉真的很棒，这时候意识是很模糊的，但是却能飘呀飘，到处飘，用道家的说法就是元神出壳，看到的一切都是带着颜色的，而且还会流动，当然颜色不是单一的，而是混和在一起，有很美的层次，而且人的意识也会随着美丽的颜色的流动而上下起伏，这种感觉真的棒透了，会让人觉得自己生存的空间竟然是那么单调和无聊，而这个幻想的意识的空间中，却是如此的美丽多彩！在这里我看到的人都是有颜色的，比如说我看到的阿蕾是粉红色的，还是那种略带着美丽光环的半透明的粉红颜色，虽然她正在对着我的尸体，噢，不对，不能算是尸体，应该说是昏过去的我的肉体，她正对着我晕过去的肉体哭，是的，是在哭。流下的眼泪也是粉红色的半透明，一滴一滴的掉在地上，竟然奏出美丽的弦乐。我从来都不知道阿蕾竟然会这么好看，会这么美，现在我晕死了过去，我才发现她的美丽，真是有点悲哀和讽刺。同样的，当我还是个男人的时候，我也不会多么去珍惜她，而当我一个不小心变成女人之后，我却发现她对我是非常重要非常重要的，我甚至不知道怎么当着她的面去解释这件荒诞的事情。所以我不假思索的晕了过去。晕过去之后，一切事情就都与我无关了，多好。不过我的意识看见我狼狈的蜷缩在麻袋里面一动不动，象一只死老鼠一样，无力的耷拉着脑袋，旁边还放着那个铝锅，我开始觉得自己有些没出息了。阿蕾一直在哭，就跪在我的身体旁边，这时候老C偷偷的溜了出去，并且掩上了门，老C虽然有一百种手段能让一个穿着衣服的女人脱的光溜溜，但是却没办法让一个伤心哭泣的女人破涕为笑。现在屋里面只剩下我的意识和我的身体还有我的女人，不，说错了，是我以前的女人。我默默的看着她在五颜六色的流动的空间里独自无助的跪在那里哭泣，而且流下了粉红色的带着淡淡的萤光的泪水，感觉美极了，也伤心极了。这真的不是我以前认识的阿蕾，在我印象里她是个刁蛮冲动的女孩子，现在却变的这么温柔可爱，是不是只有我昏过去的时候，她才会变成这样？我无法可知，因为我现在已经不是男人了，大概以后和她也不会有什么关系了。我猜想阿蕾也已经知道了这个事实，不然她大概不会哭的这么厉害，反正我是第一次看她哭的这么投入。这时候我的意识渐渐要离开她了，大概是因为意识的密度比空气密度小，我的意识在慢慢的飘荡的时候，不由自主的慢慢往上面走，我使劲的妄图沉下来，可它却不听我的使唤，仍旧是慢悠悠的往上面飘，渐渐的离开了阿蕾，最后终于从天窗里飘了出来。现在我的意识已经不在那间房子里了，而来到了外面。这时候外面的阳光还很刺眼，照在我的意识上面，弄的我有些疼，我看看那间房子，想着里面有一个女人正为我哭泣，哀叹着，在阳光中，我的意识缓缓的消融了。当我醒来的时候，竟发现自己的意识又回到身体上了，而且还很安详的躺在床上。阿蕾就坐在床边，已经趴在床上睡着了，一只手还放在我的胸部上面，把我臊的脸一下子就红了，我现在是女人了，胸部不能随便给人碰的，即使是阿蕾！我揉揉眼睛，摸摸脑袋，想想刚刚发生的事情，跟做梦一样，简直是乱套，好像自从我变成女人以后，周围的一切都变的荒诞和怪异起来，我已经无法把现实和幻想联系起来了，真是混乱，整个世界完全荒唐了，变态了，完全不是我昨天认识的那个世界。对了，在刚才我的意识模模糊糊的时候，好像看到阿蕾曾经对着我的身体流泪，还是粉红色的泪水呢。我仔细的端详了一下阿蕾睡着的脸，天那，上面真的有几道泪痕。真的？假的？现实？幻觉？现在能做的，就是狠狠的抽自己一个耳光。“啪！！！！！”我晃晃被自己抽的有些晕乎乎的脑袋，看了看周围，看了看熟睡的阿蕾，再看了看自己的胸部，喃喃的说：“我***还是不知道这是现实还是幻觉……”  变性记4第四节透过窗户,屋外温暖的阳光照了进来，洒在身上，暖乎乎的，可我心里还是窝火的要命。现在正好是春天，一年中最美的季节。有个叫王磊的怪里怪气的歌手唱过这样的歌：“春天已来了，交配的季节已到了。”是啊，古人留下的谚语也说过：“一年之交在于春。”本来我可以在和煦的春风下，在温暖的空气里，在我的狗窝中，在松软的床上，和我最心爱的阿蕾滚来滚去，体会爱情的伟大和性交的快乐。事毕之后再点上一支中南海，烟雾缭绕的对阿蕾深沉的说：“我爱你，你是我生命中最灿烂的颜色。”用这些肉麻的话换来阿蕾亲热的吻或者甜蜜的拥抱。每当我在阿蕾的怀里的时候，就幸福的什么都不去管了，什么都不去想了，好象全世界就剩下我们俩个人光着屁股赤身裸体的拥抱着，我们俩就是亚当和夏娃。真没出息啊我，一到了女人怀里，就忘乎所以。所以我这样的人注定是没什么志向的。我承认自己没什么大的抱负和理想。不过自己7岁的时候，理想可是挺远大的，老他吗的琢磨当个艺术家或者科学家什么的，到现在还记得自己和小时候光屁股捏泥巴的小朋友吹牛说：“等我长大以后，当了科学家，我就有了一间大屋子，咱们天天在里面光着屁股捏泥巴！”当然这个伟大的理想没有实现，首先我长大以后，没当上什么科学家，自从上了中学以后我就没心思读书了，因为我觉得我学了半天的东西全他吗的是屁话。我还觉得家长和老师之所以让我从小就读书一直读到高中的目的，就是为了让我不能天天光着屁股捏泥巴。我有时候也会想：如果我从小就捏泥巴捏到现在的话，说不定俩幢别墅我都捏出来了。瞧，被他们给害的，我连想要间大屋子的理想都没法实现了。我现在住的是个狗窝一样的小破屋子。长到这么大，就觉得生活越来越不如意，可越来越不得不去适应。有个叫阿尔贝加缪的外国大叔说过，人生的前半段是走上坡路，后半段是走下坡路。好象是教育我们年轻人要珍惜生命，特别是珍惜这前半段的生命。我却偷偷的想，上坡路多难走啊，一步一个坑的跟挑山工一样，还是下坡路好走，闭着眼睛都能混。看看我现在过的什么日子啊，还上坡路呢，我天天睁大了一双看起来好象很纯真的小眼睛，面带着微笑，说着真的假的废话，一天一天的人模狗样的混日子。只有晚上和老C去小饭馆喝酒的时候才敢原形毖露的嘻嘻哈哈指天骂地然后互相哭诉自己有多无助有多压抑；只有射精之后瘫倒在阿蕾温暖的怀里才体会到什么是温柔什么是幸福什么叫‘女人的怀抱就是男人的天堂’。现在到好，变成女人了，没法去和老C肆无忌惮的碰杯了，没法和阿蕾嘿咻嘿咻了，这日子还能过下去么！我正胡思乱想的时候，身旁的阿蕾突然动了一动，脸侧向另外一旁，然后继续昏昏的睡了。我先是一惊，然后就松了一口气，吓死我了，我还以为她醒过来了呢。其实我也明白，阿蕾不可能一直就这么趴着不醒过来，我该面对的还是要去面对，该向阿蕾解释的我还是要解释。可我这人就是不喜欢担什么责任，就怕沾上什么事儿。所以阿蕾要来我的狗窝找我的时候，我千方百计的让老C给我顶着。我怕啊我，我怕看见阿蕾含着眼泪发怒的样子，那我肯定耷拉着脑袋跟斗架输了的狗一样在她跟前手足无措。虽然我一直信奉这样的真理：“女人为了爱而性，男人为了性而爱”，可我还是不由自主的不想去伤害阿蕾，我老觉得她就跟一件漂亮的瓷器一样，不能让她伤心，一伤心，就会从里面碎裂，然后爆炸开来。我又想起了我和阿蕾是怎样认识的（详细情节请参见俺的《王小武的爱情故事》），那时候我疯狂的迷恋上网，穿梭于聊天室和BBS。因为我觉得能在聊天室和BBS里不负责任的大放厥词是一件很发泄很开心的事情，只要我愿意，我就可以找个人臭骂一通，那人被我气的鼻子都歪了也找不到我在哪儿，哈哈，真是有意思。后来我有一天挖空心思写了一篇迄今为止最为得意的一首诗，然后找了个BBS发表了。诗的正文如下：我爱女人呵~女人不爱我呵~我还是爱女人呵~女人还是不爱我呵~OVER。我自己觉得这首诗简直牛逼透了。可是说老实话，这首诗不是我原创的，前面两句可是鲁迅先生创作的，不过后面两句的确是我写的。鲁迅先生那是多么伟大一个人啊，我借他老人家的句子发挥一下嘛，应该不会有人说我剽窃的，再说了天下文章一大抄，谁能记得住到底是谁抄谁的。可是我没想到，网上的人水平实在是太低俗了，不给我面子也就算了，连鲁迅先生的面子也不给。我这首诗根本就没人搭理，冷冷清清的被撇在BBS的角落里。我真给气坏了，很不爽的咒骂：真俗，真俗，一群俗人，这么优秀的文艺作品都不懂得欣赏。正在我火冒三丈的时候，我发现我的诗后面有人跟贴，是这样写的：“哈哈，那我来爱你好了。”这个跟贴的女孩就是阿蕾，我们就这样认识了，然后约会，逛街，一边逛街一边吃冰淇淋，吃坏了我好几次肚子，还吃出了蛀牙。等吃的差不多大家都腻歪了的时候，她就名正言顺的成了我的女朋友。所以我们的相识半点也不浪漫，所以我一直怀疑电视里爱的死去活来的肥皂剧里的男女主角的爱情是真是假，所以我认为女朋友约等于冰淇淋。可是，这个差不多是用冰淇淋换来的女朋友，却在我变成女人之后，哭出了眼泪。这个世界真是太没道理了，没道理的简直不象话了。是不是冥冥之中已经注定，虽然我买冰淇淋给她仅仅是为了换来她可爱天真的笑容，可是冰淇淋化成甜水流进了她的肚子，却变成苦涩的泪水还给了我。真他吗的，我现在觉得变成女人的我并不可怜，阿蕾才可怜，居然为了我这样一个人而流泪。爱情到底是个什么东西？能让人心甘情愿的堕落。我真的觉得阿蕾因为我而流泪就是一种堕落。我，这样一个没出息的男人，每天最大的快乐就是和老C去脏兮兮黑乎乎的小饭馆去喝几盅二锅头，喝多了以后还背着阿蕾去洗头房发泄欲望；我，这样一个没理想的男人，我的理想早就被狗吃了，早他吗的习惯了一天一天周而复始的生活，毫无抗争的掉进生活的可悲的轮回；我，这样一个不懂爱情的男人，爱情在我眼里可笑荒谬，就象每天的电视里的肥皂剧那样落入俗套，没什么新鲜感；我，这样一个把欲望当成情感的男人，我一直以为只有上床才是实实在在的，其他一切都是狗屁都是瞎扯，说什么爱情还不如老老实实的去多挣点钱实在。我宁愿自欺欺人的以为阿蕾不过是一时糊涂流下了泪水，而且这泪水足以作为我变成女人以后最忧伤和无奈的礼物了。行了，不去想它了，有人说过：生活就如同一次被强奸，既然反抗无效，那还不如享受。生活还要继续，强奸还在进行，唯一改变的是以前是我操别人，现在是别人操我而已，没什么大不了。就在我终于想开了的时候，阿蕾醒了……--------------------------------------------------伊恩和埃里克的新生活《Imogen and Erica"s New Lives》原作者：Serena Lawhead伊恩和埃里克是最好的朋友，他们总是处于麻烦之中。从他们首次在学校相遇，他们就使班级混乱并且使女孩们烦恼，成了所有教师的恶梦。在这个特别的日子里，伊恩和埃里克惹出了非常严重的麻烦以至于必须滞留在学校直到他们母亲到达并且与女校长谈话。他们两个人的母亲都离婚并且独自生活，仅仅能勉强抚养他们。半小时之后，两个男孩的母亲到达女校长的办公室。“乔安妮，萨拉，欢迎你们，很抱歉我们必须在这种情况下再见面，恐怕你们儿子的情况已经变得不可接受，他们两个对班级和女学生越来越具有破坏性。”“我们尝试过了所有我们能想到的办法来让他们处于控制之下”乔安妮（埃里克母亲）说道，“但都没有用！”“是的，我们甚至尝试把他们隔离开来但是那只使他们更坏！”萨拉（伊恩母亲）补充说。“我认为有一个方法可能解决你们的问题。大约4年以前，我们有一个学生象伊恩和埃里克一样坏。亚力克斯曾是学校里的一个真正灾难直到某个解决办法起了极好的作用…”女校长说。“真的，它是什么？”乔安妮插话。“我正要说呢，亚力克斯现在是愉快生活着的艾美(请参看《艾美的世界》)，艾美和她的朋友们在我们这个镇子上开了一间成功的美容院。”女校长说完。“你建议我们把我们的儿子变成 .....”萨拉开始说。"女孩吗？是的，我能帮你们与艾美和那个帮助她转变的名叫杰西卡的妇女联系。 "女校长微笑着说。乔安妮和萨拉短暂讨论后给了女校长答复。“好，我们已经尝试过其他一切方法，因此我们将试一试！”萨拉说。接下来的这个星期五，乔安妮和萨拉访问了杰西卡的商店，她们买了一些录制了催眠信息的磁带和大剂量的女性荷尔蒙给她们那两个任性的儿子。彼此讨论过最佳方法后，促使她们决定不象对艾美那样去逐渐地转变他们，而是在这个周末就开始让他们更迅速的转变，因为在星期一还有一个银行休业日。那天晚上，乔安妮和萨拉要求她们的儿子不再惹麻烦，并且把磁带送给他们（男孩们不知道是催眠磁带）。男孩们则是抱歉给母亲们添麻烦了，并且许下每次两个母亲知道他们犯错时，都会说的保证悔改的诺言。在不知不觉中他们喝下了混合有大剂量女性荷尔蒙的饮料，听着录有催眠信息的磁带就上床去睡了。第二天早上乔安妮叫醒埃里克，“喂，今天我必须出去，过会儿萨拉将来带你和伊恩进城里”“棒极了！妈妈！”醒来的埃里克想也没想就说。他想：“这是一个极好机会！”那天晚些时候，萨拉与伊恩一起埃里克家“喂，埃里克，我希望你不介意我必须去家商店再送你和伊恩进城。”“这没问题，让我们出发吧！”埃里克说着并且攀登到后车厢与伊恩一起。萨拉看见埃里克在后车厢内和伊恩低声地交谈，知道他们不怀好意，她微笑。“尽你所能窃窃私语吧，不久你将不能够随心所欲了！”她想。萨拉在一间美容院外边停下并且停车，“请你们与我一起进去，这样我能留心看住你们！”她以令人无法反对的语气说。萨拉和二个男孩一起走进美容院时，一名女孩迎上前来。“嗨，你一定是萨拉，我是艾美”她介绍自己。“很高兴见到你，”萨拉说，“这是伊恩和埃里克。”“我昨天和你们的母亲交谈时听说了你们的事情，为什么不在这里变化开始？”艾美使用了暗语发问，伊恩和埃里克立即一起进入催眠状态。看见两个男孩进入催眠状态，萨拉转向艾美，“谢谢你在这项小工程里的帮助让我和乔安妮能继续工作！”“没问题，我仍然记得当我看起来象他们时的样子。相信我，这是对他们的最好的事情！”艾美说，然后转向伊恩和埃里克时，她讲，“男孩们，跟我到后面房间来。”跟着那些男孩，萨拉进入后面房间。“这是我们处理象这种场合的地方。并不是我们的所有客户都感觉需要“改变”某些个人。“艾美说。“Ok，我和柔儿积极着手处理他们，”当艾美介绍一个名叫柔儿的女孩进来后说，“我相信你需要尽快见到乔安妮。”“你说得对，很高兴遇见你，柔儿”萨拉说，然后她离开了。“Ok！男孩们，脱去衣服！”柔儿说。"我的天，女性荷尔蒙好像已经开始发生效力！"艾美大叫着，她注意到男孩们的皮肤是质地光滑和没有毛发的，而且身段上还呈现仅微可见的一条曲线。"穿上这些长袍并且坐在椅子里。"柔儿说，交给他们粉红色缎子长袍自己穿上并且坐下当柔儿着手处理埃里克时，艾美开始给伊恩服务，"他们有一段时间没理发，这是一个好工作， 我们应该能让他们看起来十分女性化！ "艾美说"是的，我等不及看当他们醒来时，他们会变成怎样！" 柔儿格格地笑"的确，它们应该是非常大的变化，与我的逐渐的转变不同。 "艾美回答在半小时之后两名女子已经处理完男孩们的头发，他们的头发被剪裁成女性的风格，"仅仅看那些头发，他们已经是女孩！ "柔儿说她们把男孩们的眉毛修薄，然后弄成女性的月牙形；脸经过除毛和热敷后看起来雪白无暇，一点点的口红使嘴唇显得足够丰满。一旦这些做完，她们便使用一个柔软的粉红色工具着手给男孩们做腿部护理和指甲养护。"象你看到的那样，尽管他们的习性恶劣，但他们把身体保持得非常干净！"柔儿说当乔安妮和萨拉来到美容院的这个房间时，"你们做得多么好呀！我几乎不能相信这些是我们的儿子！ "乔安妮说" 说得对，脱去男孩的衣服" 萨拉说，" 我将用这段时间使你们在很长时间内不再是男孩！”伊恩和埃里克解开他们的长袍，让它从身上滑落，站在那里全身赤裸。乔安妮走到埃里克的前面站住，"我们有装满最短指示的催眠磁带，因此我们现在能做剩余的工作。"萨拉说。乔安妮开始对埃里克下达指示：“埃里克，当我说“埃里克是个婴儿”时，你只将按照这些指示行动，你的名字不再是埃里克而是艾莉卡。这时的你，除了女性衣服永远不会穿别的，也不会在没有化妆时走出房间。你是如此地喜欢穿着极其女性化的衣裙，以致当你的皮肤接触到女性衣服的时候，你的性欲将被唤醒。你也极其喜欢作为女孩被看待，吸引男孩和让他们离开。此外，就餐的时候，你将选择当一个女孩处在你这个年龄所会选择的食物并且小口地吃。当我说“埃里克的生活”时，你将恢复成埃里克。你始终将遵照这些指示行动，想想你所知道的全部女性仪态和步伐，那是你将照做的并且从现在起进行，你也将始终象你这个年龄女孩的方式那样思考。你将用女性的声音讲话并且服从我给你的全部指示，同时服从萨拉、艾美、柔儿、你的老师或者其它我告诉你的人！”最后，乔安妮说" 你理解我说的所有这些吗？ "" 是" 埃里克用一种美妙的女性声音说 。" 此外，当你最终与你的新身份一起融合时 " 正常"的 和" 女性的" 感受与记忆将合并，在这两个意识之间将没有区别。你将不再有男性的勃起，让房间也女性化，你将永远是艾莉卡并且将不再对任何催眠暗语作出反应，除了" 变化开始" 之外或者" 变化结束"。 "乔安妮补充说。接着，乔安妮从她的包里取出一条女式白色蕾丝内裤给埃里克"把这些穿上并且藏好你的阴茎"。埃里克穿上内裤并且藏好他的阴茎。“好，现在戴上训练胸罩，在你胸部开始发育时你需要它。 "埃里克接过训练胸罩戴上并且把它扣好。乔安妮再取出一件点缀着花的图案的蓝色连衣裙"把这穿上，当你穿它时，不要搞乱你的头发和化妆！ "埃里克小心翼翼地穿上这件连衣裙并且在他已经改变的身体上抚平它。最后乔安妮递给埃里克一双淡蓝色的2"高跟鞋和一根项链 "现在把这些穿上。"埃里克拿过那些鞋和项链并且把它们穿戴上。埃里克现在看起来就象任何其他女孩。" 变化结束！" 埃里克眨眨眼睛，片刻"发生什么事，我在哪里？ "他还没有注意到他的声音变化。"嗨，我们刚刚给你新面貌。 请往镜子里看。 "乔安妮说。在镜子里，埃里克看见一个富有吸引力的16 岁女孩，其行动是优雅和女性化的。"这是一个笑话，你不能这样对待我，其他人将说什么，伊恩将说什么？还有你对我的声音做了什么？！ "听到自己的声音，埃里克尖叫起来。"嗯，伊恩将不会嘲笑你，因为我们正对他做相同的事情，或者说是“她”吗？ "萨拉说，伊恩仍然处于催眠状态中。在埃里克能再次讲话回答她之前，" 站在那里，闭嘴并且看着”乔安妮说，埃里克除了站着看下一步发生，什么都没法做。象乔一样萨拉站在伊恩的前面并且开始讲话："伊恩，当我说“伊恩是个甜心”时，你只将按照这些指示行动，你的名字不再是伊恩而是伊摩姬。当你是伊摩姬时你将总是穿着女性衣服，更多更好的女性衣服，你喜欢展示自己女性的身体。你绝不会想在没有化妆时离开房间。你喜欢女性衣服在你身上滑动的感觉，让你感到性欲被唤醒并且高涨。此时，你会觉得没有什么比用你的女性身体取悦男孩更好的了，当他们表现出对你有兴趣时迷倒他们。就餐的时候，你将选择你这个年龄的女孩所会选择的食物并且小口地吃。当我说“伊恩回来”时，你将恢复成伊恩。你始终将遵照这些指示行动，想想你所知道的全部女性仪态和步伐，那是你将照做的并且从现在起进行，你也将始终象你这个年龄女孩的方式那样思考。你将用女性的声音讲话并且服从我给你的全部指示，同时服从乔安妮、艾美、柔儿、你的老师或者其它我告诉你的人！萨拉最后说，" 你理解我说的所有这些吗？”" 是" 伊恩用一种比埃里克更甜美的女性声音说。埃里克在一旁惊恐地看着伊恩如何被轻易地改变。" 此外，当你最终与你的新身份一起融合时 " 正常"的 和" 女性的" 感受与记忆将合并，在这两个意识之间将没有区别。你将不再有男性的勃起，让房间也女性化，你将永远是伊摩姬并且将不再对任何催眠暗语作出反应，除了" 变化开始" 之外或者" 变化结束"。 "萨拉补充说。由于伊恩的催眠完成，她们继续给他穿衣服。象对埃里克那样，萨拉取出一条女式白色蕾丝内裤给伊恩"把这些穿上并且藏好你的阴茎"。伊恩按指示穿上内裤埃里克不能相信，他所看见的他最要好的朋友做的事情。下一刻萨拉交给他一个训练胸罩，伊恩迅速戴上它。"好，现在穿上这迷你背心" 她给伊恩穿上一件周围环绕着花瓣图案的淡蓝色迷你背心。下一步，伊恩穿上了一件白色的紧身皮短裤。最后伊恩被穿上一双白色的2"高跟鞋与埃里克的淡蓝色相匹配。伊恩现在象埃里克一样，看起来就是一个迷人的女孩。"告诉我，艾莉卡，你觉得伊摩姬怎么样？ "乔安妮问。"我不是艾莉卡，并且那不是伊摩姬，那是伊恩！ "埃里克怒气冲冲地说。"改正你的态度，埃里克，否则我将在你身上实施充分的个性改变！ "乔安妮反驳，" 现在，告诉我你对伊摩姬的看法是什么，我想要事实！”得到来自他妈妈的命令后埃里克只能老实回答，" 我认为她非常漂亮！ "他说并且反口咒骂。 " Ahhhh，SHIT！你怎么能让我这样说！”乔安妮叹气，" 闭嘴！ "她说，埃里克变得安静。"这是想不到的反应！ "乔安妮微笑着说。" 伊恩，变化结束" 萨拉说同埃里克一样，伊恩显得十分迷茫，" 发生什么事？”伊恩的声音显得娇滴滴和令人无法拒绝。"是的，伊摩姬，我们已经给你新面貌！ "萨拉说。"为什么你叫我伊摩姬？ "伊恩咒骂。"闭嘴，你绝不会再次对站在这房间里的任何人说脏话。 "萨拉说，"现在向镜子里看。 "伊恩在镜子里看见一个极为诱人的女孩，然后转向转变他的4个女人，他冲他们嚷 " 你们对我做了什么，我的面貌变了，声音象一只小鸡！ ""闭上你的脏嘴，伊摩姬，否则我将在你身上实施充分的个性改变！ "萨拉平静回答。 " 现在告诉我，你对艾莉卡的看法是什么，你曾经称呼她为埃里克。并且我想要事实！ "随着被埃里克打动，" 漂亮，绝对漂亮！ "他说，并且象埃里克那样立刻反悔他所说的。萨拉微笑走到乔安妮身边，然后她看见伊恩尝试溜走 " 回来站在这里，紧挨着艾莉卡站并且保持安静。 " 她说，伊恩答应了并且向埃里克移动。然后，为了确信他们听不到接下来的对话，萨拉对他们讲，"艾莉卡，伊摩姬，变化开始"！ " 他们立刻再次进入催眠状态。" 我有个主意，" 乔说" 让他们两个互相喜欢彼此，那对我们有利！ " " 是，那可是非常有趣的" 艾美插话。萨拉对两个被改变的男孩讲话，" 今后无论何时，当你们中的任何一个与另一个单独在一起时有强烈的女性化倾向，对彼此感到强烈的吸引，强烈的身体接触和刺激将征服彼此。变化结束""艾莉卡，伊摩姬，我们知道这一定给你们巨大的震动。当乔安妮完成她在城里的工作时，我请你们看场电影和吃顿饭。" 萨拉说。"象这样我们不去！伊恩！ "埃里克说，伊恩同意点头。"你们将会去，而且你们将让我选择电影，现在出发" 萨拉说。在支付给艾美费用后，萨拉带着勉强跟随的伊恩和埃里克走了。那天晚些时候，萨拉与伊恩和埃里克一起到达乔安妮的家，" 伊摩姬，你和艾莉卡为什么不上楼并且找些事情做？ "萨拉说，然后注意到他们正要再一次反对新名字" 你们两个都不许抱怨到你们的新名字，你们将只能相互以女性名字称呼对方！”然后，带有显然的抱怨，他们上楼到埃里克的卧室。 一进门他们全都说不出话来，" 艾莉卡，你的房间发生了什么事？ "伊恩大叫。 埃里克的房间已经被全部重新装饰过了，现在极其女性化。主要的颜色是石竹，粉红色的床周围有镶褶边的白色的花边所覆盖的彩色粉笔画。“我简直不能相信，母狗已经让人重新布置我的房间。 "埃里克大叫。 "我不想要看抽屉和衣柜！ " "他们究竟为什么对我们这么做？我们做了什么要受这个罪？ "伊恩说。"我不知道，但是它发生了。 我憎恨这个名字、这种声音和我现在走路的姿势！ "埃里克说，" 你也一样吧，伊摩姬？ ""太正确了！ "伊恩在埃里克衣柜内看了看说，" 好了，看来你别无他法，只有象一个女孩一样穿着打扮了" 他说，并且展示给埃里克看。在衣柜里是不同长度的连衣裙、紧身牛仔裤、迷你裙和缎子罩衫，许多女式外衣和领口很低的羊毛衫，还有更多款式的鞋子。在新空格内看埃里克发现好多套内衣，从胸罩到衬裤应有尽有。在顶格里是一整套化妆品、还有耳环、项链和手镯以及其它首饰。当伊恩看见埃里克的脸色时，他开始格格地笑。" 我不知道你有什么好笑，或许你的房间也被改变了！ " 埃里克忿忿地说。伊恩的脸变得严肃，" SHIT，我没想到这一点！ "和前一个夜晚一样，埃里克和伊恩被命令服用了掺合大剂量女性荷尔蒙的饮料。（3）第二天，乔安妮来到埃里克的房间，" 喂，埃里克是个婴儿！ "埃里克的人格迅速变换成艾莉卡的。"你为什么不穿好衣服去萨拉和伊摩姬那儿呢？找些漂亮衣服穿上并且好好打扮一下，亲爱的。"艾莉卡走到镜子前向里看去，她注意到她的体形已经发生了微妙的变化，她的胸部异常地敏感, 更感到乳头已经有点涨大。然后她拉开衣柜，找出一件粉红色的棉布内裤，并且穿上它；下一步是戴上一个相配的训练胸罩。紧接着她着手开始化妆，先选了一种和肤色相配的粉底霜涂抹在脸上，镜子中的脸从原来的红白不均变得柔和均一的色调，然后再扑上粉，最后用化妆刷刷去多余的粉，镜子中脸变得光滑粉嫩。妆扮完自己的艾莉卡穿上一条极其短窄的迷你裙和一件白色紧身小背心（露脐、肩带不是绕过香肩往後，而是在後颈处绑好），最后穿上她昨天买回来的一双白色皮靴。" 准备好了，妈妈！ "当他们到达目的地时，乔安妮和艾莉卡按了门铃。为她们开门的是伊恩，他穿着类似于艾莉卡的衣服，同样是白色紧身小背心，但是用衬裙代替了迷你裙。"嗨，伊摩姬，你看起来真漂亮！ "艾莉卡说。"喂，艾莉卡，想到我房间里来听音乐吗？ "伊恩问。" 当然，为什么不\"艾莉卡跟着伊恩进了她的房间。" 哇，你的房间看起来几乎跟我的一模一样，除了它是淡蓝色色调之外！ ""喂，你能摆脱掉艾莉卡，出来和我单独谈谈吗？" 伊恩说。"谈论什么？ "艾莉卡说，她紧贴着伊恩在床上坐下，在她的迷你裙下出现了轻微的变化。" 噢！SHIT！她们已经改变了他的人格！"伊恩感到艾莉卡的手正在抚摸他的大腿，然后沿着腿往小腹下面滑动。注意到他的反应，艾莉卡继续她的动作，向后慢慢地把伊恩压倒在床上。她深深地含住伊恩的耳垂轻轻舔动，双手在他全身上下缓慢但是不停歇地爱抚。“哦~~~”艾莉卡在伊恩的耳边轻轻吹气"伊恩是个甜心！"她说。当伊恩成为伊摩姬时，伊摩姬立刻感到有些变化开始影响她。伊摩姬开始对艾莉卡热情的爱抚作出反应，用她的双臂环抱住艾莉卡，以无比的热情开始吻她的颈，她自己的手滑进了艾莉卡的迷你裙里。下一刻，她们的双唇激情相触，两条舌头彼此交缠，不时火热湿吻；她们的双手互相上下抚摩嫩滑的肌肤，体验着在手指呼唤下慢慢升起的兴奋，抚摸着大腿并且爱抚彼此勃起的阴茎。彼此四肢交缠的艾莉卡和伊摩姬完全没有注意到卧室门轻轻地打开和后面低声的窃窃私语。片刻以后，乔安妮悄悄地退出去关上门。她已经用一架立拍立现照相机拍摄了一些照片。"她们现在在干什么？ " 萨拉问。"她们四肢交缠，彼此互相爱抚，看起来她们很喜欢这样做！ "乔安妮微笑着说。" 我有个主意给我们的女同性恋者女儿" 萨拉微笑着说，然后再次走进伊摩姬的房间，在她们的耳边低声地说了" 艾莉卡，伊摩姬，变化结束" 然后离开并关上门。"你刚刚做了什么？ "乔安妮问。"我把他们的男人本性唤回来！ " 萨拉格格地笑。两个男孩/女孩仍然继续全神贯注地热情拥抱，互相爱抚和亲吻，直到15分钟后他们才意识到自己正在做什么。"我们究竟在做什么？ "" 噢，我只记得意识到你人格被改变了，那时你开始爬上来抚摸我，然后就全部是狗屎！ 你一定是使用了改变我的人格的催眠暗语。 " 当他们从床上起来并且穿好他们的衣服时，伊恩说。"我有件事情不明白，我们怎样又恢复了我们的男人本性？"埃里克说。正在这个时候乔安妮的召唤声从楼下传来" 晚餐准备好了，女孩们！ ""不是一句好话！ "埃里克低声地说。当埃里克和伊恩坐在餐桌旁边时，乔和萨拉端来了他们的晚餐和一大杯掺有他们先前被大量灌输的荷尔蒙的饮料。想要忘记刚刚发生的事情，他们迅速地喝下了饮料。"喜欢喝吗？ "萨拉问。"妈妈，喝起来很棒，它是什么？"伊恩说。"一种新的果汁，加了一些能迅速让你们身体改变的大剂量荷尔蒙。噢，不要那样震惊地看着我，你们只剩下最后两天的分量了。除此之外，你还怎能获得一个女性化的身体？”她微笑着说，十分欣赏两个男孩/女孩脸上震惊的表情。被这句话噎住，男孩/女孩匆匆吃完他们的晚餐。" 不论如何，今天早晨我们的女儿过得快乐吗？ ""我们有个不错的体验。"埃里克说，当然不知道妈妈们已经知道他和伊恩彼此做些什么。"想要看我们拍摄的新影集吗？ "萨拉诡异地笑着。"当然，妈妈，无论什么\"伊恩说。萨拉打开这本集子，埃里克和伊恩看见令他们震惊的事。第一页是他们抵达美容院的照片，下一页是他们脱去衣服的裸体和穿上粉红色的缎子长袍的照片。接下来几页是他们化妆后，穿着各种各样的女性服装的照片。最后，他们转过身来对着镜子，看着自己彻底完成改变的模样，象一个真正的女孩一样，其行动极为女性化。伊恩和埃里克焦虑地看着萨拉翻到下一页，那里的照片是引人注目的正在激情相拥的埃里克和伊恩，也看见他们正疯狂地爱抚彼此的身体。"呵呵~~，好像我们的" 女儿" 变成情人了！ "乔安妮咯咯地笑出声来，然后看见男孩/女孩们脸上的表情。稍后伊恩和埃里克回到伊恩的房间，" 我刚刚意识到，伊恩，我们明天要去学校，我们不能打扮成女孩的样子去！ ""噢，SHIT！我没想到这个！ "伊恩大叫。(4)第二天早上，乔安妮走进埃里克的房间"喂，别睡过头了，该起来准备去上学了！ "埃里克立刻醒来，" 你不能这样做，我不能穿着这样的衣服去上学！ ""你能而且你将这样做，除非你想让艾莉卡取代你去！ "乔安妮威胁。想到自己体内的女性化人格在学校可能做出的事情，他不禁发抖。"现在到浴室去除你的体毛，然后回来这里化妆。 "乔安妮说。埃里克战战兢兢地走进了浴室。当他正要刮他的腿毛时，他注意到他的乳头又微微增大了点，颜色深了，也变得更加敏感了。现在他的胸前已经有了两个渐渐隆起的肉丘，看样子随着时间的增长它们还会茁壮成长的，并且会达到并超过他同龄的女孩们所相当的尺寸大小。他的肌肉更少了，臀部也变窄了。在荷尔蒙的作用下，稀疏的胡子彻底消失了。皮肤开始变得细腻柔软，头发也渐渐柔顺起来。"好大，正是我所想要的！"当埃里克开始刮他的腿毛时，他喃喃自语。埃里克的妈妈检查了他的腿，感到很满意，就告诉他坐在他的化妆台前。看起来埃里克除了开始化妆以外没有其它选择。作为基础，他在整个脸上扑上一层浅浅的粉底，然后转移到眼睛，描上眼线，还有睫毛液，再用化妆笔涂上眼影。接下来在面额上涂点胭脂，轻轻的用唇笔在他的嘴唇画上唇彩。最后补上一点腮红和亮光的粉红色口红。感到蒙受羞辱的他转向他的妈妈。"Ok，那是还过得去的尝试，但是你仍然需要更多的实践！ "乔安妮说。"更多的实践吗？我是一个男孩，我不应该化妆！不该穿这些衣服！！不该做这些事情！！"埃里克说。乔安妮无视于埃里克的抗议，"当我帮你挑今天穿的衣服时，穿上你的内衣！"她说。埃里克叹了口气，打开他装满女性内衣的抽屉，并且取出一个乳白色胸罩和一件蕾丝内裤把它们穿上。"好选择，但是你得用无肩带的胸罩代替那个"埃里克脱下他的胸罩并且用无肩带的相同款式来替换它"Ok，穿上这件衣服"乔安妮说，她递给埃里克一条带有花边的粉红色吊带裙。埃里克穿上这条裙子和他母亲递给他的一双白色高跟鞋。埃里克感到耻辱，从外表来看，他已经完完全全是一个16岁的女孩。"好，艾莉卡，该是你去伊摩姬家找她和你一起上学的时间了。不管你想或不想，你今天都得到学校去！"乔安妮说。"别忘了带你体育课穿的衣服”不能不服从的埃里克开始准备得带去学校的东西，一切准备就绪后却发现他的旧书包已经不见了，取而代之的是一个类似于其它女孩使用的黑色真皮背包。背着这个包，埃里克离开家门，走向伊恩家去。自从第一次改变以来，埃里克惊异地发现自己这几天虽然习惯了穿裙子，但是平常的动作还是很粗鲁，像个男人。突然间妆扮的这么女性化，而且又是第一次穿著高跟鞋走这么长的路，因此一开始时，根本没办法走稳，一路上颠颠跛跛地还差点扭到。他吃力地模仿女人走路的动作，尽量令自己显得大方一点。走了几百公尺后，他才渐渐抓到诀窍。因为高跟鞋挺起了后跟，所以为了平衡，人会不自觉的将屁股翘高并将胸部抬起。而且由于骨盆开阔使得两腿大腿拉开，在走路时，两只脚盘便自然的往内靠，所以走路时臀部与腰部之间就会不自觉的扭动，看起来更显得前凸後翘、婀娜生姿。他穿的这件无袖粉红色吊带裙在胸前是用象鞋带一样的方式收紧的，胸部的地方便显得特别紧，像快爆出来一样，因此当身体扭动时，就会感觉到胸部一爆一缩的晃动，总觉得拉紧胸部的线随时会突然断裂。裙子长度很短，高於膝盖一二十公分，他是第一次穿这么短的裙子，总感觉到底下空空的。尤其是穿著高跟鞋走路时，因为随著身体的摆动而若隐若现，虽然有穿丝袜，但是他还是觉得很羞愧而不断的将裙子给按耐住，害怕随时会走光。就在这样害羞又尴尬万分的状态中，好不容易终於走到伊恩家，才短短几公里的距离，埃里克早已经是汗流浃背、疲惫不堪了。伊恩和埃里克的新生活原作者：Serena Lawhead在埃里克到达伊恩家门口大约5分钟之后，他犹豫地按响了门铃。开门的是萨拉，"哦，亲爱的艾莉卡，你今天早上看起来特别漂亮！进来坐下，伊摩姬过会儿就下来。"埃里克等待的时侯坐下来看电视，他下意识拉平他的裙子。几分钟以后，埃里克听见从他后面传来的声音，"嗨，艾莉卡！"伊恩说。埃里克站起来，把脸转向伊恩。他穿着一条及膝长度的斜纹裙子，搭配著一双约8公分高的黑色露指高跟鞋，上半身是天空蓝的细肩带小可爱套上薄薄的白纱外套，又短又紧身，紧裹着他的身体，渲染着他的每一条曲线，他的身材就象埃里克一样不断生长发育。伊摩姬和埃里克一样化了妆，不过他的妆呈现一种淡淡的粉红色。"伊恩是个甜心，不要忘记你的书包和你体育课穿的衣服！"萨拉说。“是，妈妈" 伊恩回答 "恐怕我不会忘记它的！ "他边低声说边拿起他的书包。两个男孩/女孩在去学校的路上开始交谈："我想你的妈妈威胁要把你变成伊摩姬再到学校" 埃里克问，再次往下将裙子给按耐住。"是的，我想这和你经历的一样。 "伊恩说，" 我仍然不能相信我们从星期五起已经改变了这么多、这么迅速，我们的身体在短短3天时间里就已经变得象其它同龄女孩一样……别这样看着我，我的意思是我们这个年龄的女孩，我甚至开始象女孩那样思考，这真糟糕！""耶稣基督，我不喜欢我们走路的姿势和现在交谈的方式，更不喜欢其它男孩看我们的眼神！"埃里克低声说。"是的，这可真糟糕。今天将是一场灾难！ "在他们到达学校门口的时候，伊恩悲哀地说。"我真希望我们能摆脱它，但是由于某种原因，我无法不服从母亲的指示。""我也是！"他们到达了他们的班级教室，坐在远离他们通常所在的地方，希望不要被注意到。过了一会儿，老师走进教室“早安，同学们！我们这里将有些变化。你们无疑将注意到伊恩和埃里克离开了，由于他们的个人原因他们将不再回来！"她说，同时直接盯着伊恩和埃里克。老师让同学们自己低声地交谈了一会儿，"另一方面，今天将有两位新同学加入我们班" 她说。伊恩和埃里克背脊发寒，知道将要发生什么事情，"乔丹小姐一定会叫我们站到全班前面！" 伊恩对埃里克低声地说。"伊摩姬和艾莉卡，你们站到全班同学面前来介绍你们自己。"乔丹小姐下达了指示。不能违抗的伊恩和埃里克站起来并且走向教师的前面，当他们听到一阵哄堂大笑时，他们脸红耳赤。"现在，请伊摩姬介绍你自己并且把最近发生在你身上的事情和为什么会这样的原因告诉大家。"乔丹小姐微笑着说。面孔涨得通红的伊恩向全班同学们说：" 我曾经是你们的同班同学伊恩，上个星期五我的母亲和埃里克的母亲一起交谈之后决定把我和埃里克改变成女孩，作为对我们所惹麻烦的处罚。整个周末，我们的身体在迅速的改变而精神上就象新生的女孩。我们绝不会再变回男孩。"同学们先是被震惊得一片沉寂，但是接着迅速开始大声交谈，指摘和嘲笑伊恩的命运。"安静，我们还得听艾莉卡的发言！" 乔丹小姐大叫。努力克服自己恐怖的感觉，埃里克开始发言"我是埃里克，就象伊恩说的那样，我们的母亲已经把我们转变成女孩。我们今后将象女孩那样到学校，并且请大家象对女孩一样来对待我们。"埃里克简直不敢相信他自己嘴里所说的话。"现在，女孩们，我听到你们仍然使用你们自己的旧名字。"乔丹小姐说，"今后你们必须总是称呼彼此为艾莉卡或者伊摩姬。现在回座位坐下，注意听我的讲话！"她结语。埃里克和伊恩返回他们的座位，感到蒙受了奇耻大辱。"现在，我确信你们中的一些人听说过本校4年以前另一个学生的事情，我想你们不必把艾莉卡和伊摩姬当作怪物看待！因为这是他们的命运，他们在他们的有生之年必须这样生活。"这一天埃里克和伊恩度日如年，必须经常忍受人们和他们开玩笑并且发表淫荡的评论。然后，他们一直畏惧的事情来了，该是上体育课的时候了。硬着头皮走进女子更衣室的埃里克和伊恩必须忍受其它女孩敌对的凝视和好奇的指指点点，她们发现他们更象是女孩而不是男孩。脸红的埃里克和伊恩开始换上体育课的运动衣――1件白色的超短裙和白色的无袖小背心。他们选了2个空储物柜，打开背包，把运动衣从里面拿出来，并挂在柜里的钩上。他们神经质地到处张望，发觉附近那些女孩子们好奇地指指点点，便狼狈地迅速解开上衣的拉链。脱下上衣后，他们笨拙地解开乳罩，放到柜里，乳房暴露在空气里的感觉令他们有点难堪。从口袋里翻出新买的运动型文胸，这种款式并没有任何扣子，只能从头部穿过去。他们把罩杯套上，并调整好位置，轻轻摇晃胸部。他们还是第一次试穿这种款式的内衣，而之前还没有体验过自己晃动胸部的感觉，他们很享受这种体验，而且这件内衣温柔地承托着乳房，令他们觉得很舒服。他们脱下内裤，把白色的棉内裤拿出来换上，并不算紧，被这种柔软的衣料包裹着的感觉还不错。接下来，他们费了一些功夫把运动衣穿上，光滑的小背心和超短裙把腿部和臀部的曲线修饰得非常圆滑，并且起到强调作用，尽管在运动文胸的作用下乳房显得小了一点，但整个轮廓看上去很性感的样子。一个名叫萨莉的女孩过来和他们攀谈，"怎么样，这些是真的吗？"她把埃里克的乳房握在手中，感觉它们的质感和重量。当她发现他的胸部象她自己的一样时，她吃惊地瞪大了双眼。"真不敢相信，它们比我的罩杯还大！"她格格地笑。"非常的真实！"萨莉宣布，指着穿好运动衣站在她后面的埃里克和伊恩。其它的一些女孩格格地笑，埃里克再次脸红。"Ok，女孩们，进体育馆去！"体育老师安德森小姐大声地说。在上课的时候令埃里克和伊恩感到稍微安慰的是，他们不必做与那些男孩一起上体育课，但是他们仍然非常窘迫地打扮成女孩。在洗完淋浴之后，这个对他们来说噩梦般的日子依然没有结束。在回家的路上，他们被一群男孩拦住了。" 喂，男孩们，检查那些女人气的男人。"他们的头头杰德大声地命令。" 是的，我听说他们有真正的乳房 "另一个堵住两个男孩/女孩的人，马克说。"他们似乎是真的，马克！"杰德对前者说，他从后面抓住了伊恩的乳房。"让我们看看，其它地方是否已经改变？"说话的是第三个人，他撕掉了伊恩的裙子。埃里克和伊恩现在惊恐万状。"喂，丹，往下拉掉这两个女人气男人的内裤！"马克说，然后他移向伊恩。丹突然感到一阵剧痛从小腹以下传来：伊恩的高跟鞋踢中了他的下身。丹痛苦地躺倒在地上，蜷缩起来。当他们乱成一团的时候，埃里克趁机抓住伊恩的裙子拉着他跑开，并且躲在一个足够隐藏他们的灌木丛里。"放心吧！伊摩姬，我们的运气好，他们追不上我们的！" 埃里克低声地说，在他把裙子还给伊恩时，他使用了女性名字来称呼他最好的朋友。在恐惧的摇晃中，伊恩颤抖着穿上了裙子。然后他仍然感不到安全，两个男孩/女孩为了安慰彼此而紧紧拥抱。他们是如此接近以至于阴茎在他们的裙子里逐渐变硬。半小时后，伊恩和埃里克回到伊恩家，仍然余悸犹存。"为什么你们这么晚回来？" 乔安妮问，她坐在萨拉的旁边。"嗯，嗯，我们绕了远路避免被开玩笑。"伊恩承认。"我们有一点麻烦，一些男孩跟随我们并且正威胁我们，但是我们设法逃走。"埃里克说。"今后，你们将只走大多数人交通路线一起去往返于学校。 "乔安妮说，" 这是为你们好！ ""既然你们在学校有这样糟糕的一天，为什么今晚你们两个不......哦...好好睡一觉？"萨拉说。"这个主意不错，我将回家并且把你的一些东西带来，艾莉卡"，乔安妮补充。"但是，妈妈，在伊摩姬的房间里只有一张床！"埃里克抱怨。"那没什么，你们可以合用一张床！ "萨拉微笑着补充说。"不过..."伊恩还想说什么。"你们将在同一张床上睡觉，必须接受它！" 乔安妮打断伊恩。然后，萨拉露出了诡异的笑容，" 我刚刚有个想法，变化开始"！"伊恩和埃里克再次进入催眠状态。"伊恩、埃里克，从现在起，当你们睡在同一张床上时，艾莉卡和伊摩姬的人格将控制你们的身体。"萨拉说，"还有..."但是乔安妮打断了她。"埃里克、伊恩，明天上午你们将比往常更早醒来，为去学校作准备，除了通常的事情之外，你们还将做如下内容 ...." 乔安妮说，然后低声地将其余的指示在他们的耳边说完。"变化结束"。 伊恩和埃里克醒过来，但并不了解他们所被给予的新指示。"艾莉卡，等会儿我会把你明天要穿的衣服和今晚的睡衣带来。"乔安妮站起来准备离去。伊恩和埃里克也站起来，"好的，如果你想见我们的话请到伊摩姬的房间里来。"艾莉卡说。"你刚才下达的新指示是什么？"萨拉问。"你明天早晨将看见！"乔安妮顽皮地露出微笑说。当他们来到伊恩房间，伊恩躺到床上，而埃里克则坐在一张扶手椅上。伊恩打开了电视，打发这个晚上剩余的时间，但是他们坐立不安并且不断调整令他们不舒服的女性衣服。在晚上8：00左右，乔安妮敲响了门，" 这是你的东西，艾莉卡。明天见！"然后她消失了。"我仍然不能相信我们的母亲正在对我们做这些！"伊恩呻吟着说。"啊，我想我们最好换上睡衣！"埃里克和伊恩脱去衣服，开始穿上睡衣。伊恩穿上了一件粉蓝色的婴儿玩偶小睡衣并且配上短裤，埃里克则穿了一件淡石竹色的。由于与衣服的摩擦，两个人感到自己的乳头已经变得坚硬而且敏感，浑身一阵的战栗。伊恩先钻进了被窝，埃里克禁不住乔安妮给他们的指示也钻进去了。当他们一进入被窝，瞬间他们的人格就被体内女性化的人格所取代。在最初的几分钟里，伊摩姬和艾莉卡用手臂相互环抱彼此，热情地拥吻，她们的手在彼此的身体上不住抚摩游走。艾莉卡躺在那儿，专心致志地看着伊摩姬的眼睛，"上帝，你是多么美丽啊！伊摩姬！" 她叹了口气，以空前巨大的激情开始吻伊摩姬。然后，她意识到伊莫金感受到了她的热情，并且开始回应。她轻轻地含住她变硬的乳头开始吸吮，并且用潮湿的嘴不住地吻她的胸部。不久，伊摩姬发出了一声快乐的呻吟，开始移动到艾莉卡的胸部轻轻地吸吮她的乳头并且爱抚她的乳房，用和艾莉卡同样的方式对她。接着，伊摩姬开始吮吸艾莉卡的小弟，这令她变得激动起来，她的身体不停地抖动，甚至发出低声的呼叫。可是，伊摩姬忽然想到什么，有些不情愿地停下动作，把艾莉卡的身体转过来，她们互相把自己的DD放入对方的口中，开始抽插。没多久就不约而同射入对方嘴巴里，她们都把对方的精液吞了下去。随后，在激情爆发之后，两个男孩/女孩在彼此的臂弯深深地睡着了。她们没有觉察进入房间并且拍下她们在彼此臂弯内熟睡照片的萨拉，这些照片不久将也被放在影集里。第二天早上，艾莉卡在伊摩姬给她的一个潮湿的深吻中醒来。起床片刻之后，埃里克和伊恩的人格再一次回来，"噢！我的天，我们一直在做什么！"埃里克大叫。"这狗屎！ "伊恩说。"啊，SHIT！为上学作准备，我先去浴室" 埃里克说。当埃里克在浴室内时，伊恩正取出要穿的一些衣服，他挑选了一件黑色罩衫、一条红色花纹的裙子和一双黑色高跟短靴(他不知道自己为什么会选择那些)。然后，等得不耐烦的他开始敲打浴室的门 "喂，艾莉卡，你在干吗？""再给我10分钟，伊摩姬" 听到埃里克的女性声音，伊恩在发抖，意识到他无法用男性的声音来说话。10分钟后，埃里克从浴室里出来。他的胸部上方包裹着一条浴巾，头上则用毛巾盘住长过耳际的头发，穿着带有婴儿玩偶图案的小睡衣和短裤。"现在轮到你了，伊摩姬"埃里克说。当伊恩走进浴室时，埃里克注视着他的身体并且抓住自己险些掉下的浴巾，"我必须更漂亮！ " 他想。半小时后，伊恩在他的胸部上方包裹着一条毛巾走出浴室，一条毛巾象埃里克一样盘在他的头发周围。两个男孩/女孩很想知道当一个女孩向他们那样把头发包起时通常做什么，但是很快他们就忙得对它无暇理会。"我带上我的东西到客房内去换"埃里克说，抓住他昨天晚上拿到的袋子并且走进隔壁房间，从伊恩面前消失。埃里克打开那些袋子，发现了连衣裙、红色的特殊内裤（它可以使男孩穿上后从外观上和女孩子一样）以及一些紧得不能再紧的新内衣。"令人惊叹！正是我所需要的"埃里克讽刺地想，同时让身上的浴巾滑落。埃里克在镜子里看见一个拥有女性化的身段、并且有点畏缩的16岁女孩，唯一不适合的事情是他的阴茎？埃里克狠下决心，脱下内裤，涂上附加的润滑脂，把小弟弟伸进里面的小套子，拉上短裤；当短裤穿过腰时，他感到它把下身包得紧紧的，于是开始调整它，令自己感觉舒适些。然后，他将新的短裤上拉，直到他的男性特征从视线中消失。接下来，他穿上丝袜、连衣裙和皮鞋。在使用他的化妆品之后，他注意到那些裹住头发的毛巾，他把它摘下，露出令他看起来更象少女的一头短卷发。"天啊，令人惊叹，我究竟为什么对我的头发做这些！"他喃喃自语，知道他自己已经做好了它。同一时刻，在伊恩的房间里，他也正在准备。他穿上特殊短裤，然后决定选出一个最大的无带胸罩。让大家久等了，因为换了老板的缘故，工作极为忙碌，最近终于比较空闲，可以继续。感谢vanvan、hbwhlks等诸位社区朋友的关心和支持！！另外多谢斑竹lzishen的鼓励和帮助！您介绍的那个网站我需要使用代理服务器才能连接，而且时灵时不灵，能否麻烦您将这节贴过去？还有嘟嘟的那篇《化妆舞会》的前2节也麻烦您留言一下。谢谢！！------------------------------------------她走到她床边并且挑出一个戴上，觉得戴上它多么好看啊。当她猛然意识到自己在想些什么的时候，她摇摇头告诉自己继续下去。她拉上裙子并且穿上她已经选好的那双靴子。伊恩然后坐在她的梳妆台旁边并且着手使用她的化妆品，一开始她脱下自己不记得什么时候戴上并且令她震惊的毛巾，她现在有一头波浪状的金发。她叹了口气，接着从珠宝盒中取出一条金质鸡心项链，并且把它环吊在她的颈的周围。从两个房间同时走出来的男孩/女孩震动地看着彼此的样子，伊恩看到了埃里克的卷发，埃里克也看到了伊恩波浪状的金发。"为什么你会这样做？"她们两个异口同声地问。"不要紧，我认为我们两个知道那个问题的答案！"伊恩说，"跟我来，让我们走！" 埃里克跟着伊恩下楼去吃早餐。"哦，你们看起来令人愉快！ "当萨拉看见她们时说，" 来吧！女孩们。坐下来吃你们的早餐！"伊恩和埃里克吃她们早餐，并未对喝下渗有大量激素的果汁而表现出激动。当她们吃完时，她们抓住书包和上衣并且前往学校。"再见！女孩们，享受乐趣！ "萨拉轻声笑着说。当伊恩和埃里克到达学校时。迎接她们的是嘘声以及来自一些女孩的妒忌的凝视，看起来关于她们的事情已经传遍了整个学校。在她们的班级教室外，伊恩和埃里克被弗兰克挡住去路，弗兰克曾经是伊恩和埃里克的朋友和一起恃强凌弱的人之一。"嗨, 看这是谁,娘娘腔的男人，你们下面那玩意儿还在不在？"他放肆地说，并且有意地着重突出"娘娘腔"这几个字，并且在她们的鞋上吐痰。"别惹我们，弗兰克！ "伊恩说，她紧握着埃里克的手迅速进入教室。当她们将要坐下时，乔丹小姐对她们说："艾莉卡、伊摩姬到这里坐下来，并且坐在吉玛和玛莉的旁边！"她们不能不服从，走到前排并且紧挨着其它二个女孩坐下。之后弗兰克紧挨着伊恩坐下，向她们做出猥亵的手势并且向她们低声咆哮，"下课后再见！娘娘腔的男人！"紧张匆匆看一下彼此，伊恩和埃里克强迫她们自己注意听课。接下来的一整天里弗兰克追逐并且殴打伊恩和埃里克，令她们感到痛苦。然后，在放学的时候，弗兰克、丹、马克、杰德把伊恩和埃里克打得失去知觉。当她们最终到家的时候，全身都是瘀伤，泪流满面。从伊恩和埃里克那里知道事情的经过后，萨拉和乔立即去见校长。在学校，接待员让乔和萨拉进办公室，"乔，萨拉，很高兴见到你们"校长说，"请坐，我能为你们做什么吗？""关于我们的女儿" 乔开始说，" 下课后，她们被弗兰克・詹森和其他3个男孩殴打，我听到他是在这学校内的最坏的恃强凌弱的人之一。""当知道将要我们改变儿子的时候，我们从未认为将发生这些事情。 "萨拉说。"我理解你们，但是你看见的弗兰克也是我们的最聪明的小学生之一，如果他被驱逐，我感到将是对他的损害，因此我们需要找到另一个解决办法。如果你们允许的话，我有一种想法。 "她说。校长用一个通讯装置接通她的接待员，"桑德拉，请你通知弗兰克・詹森的母亲，让她立即过来。"过后乔和萨拉回到家，为她们已经制定的计划而微笑。"艾莉卡、伊摩姬，你们能下来吗？我们有某些事情要谈论。"萨拉说。埃里克和伊恩走过门口出现，"我们已经和校长及弗兰克母亲谈好了，事情将被解决，不要担心。 "乔说。"我知道你们两个一定很害怕，埃里克今晚可以再次停留在这里。"萨拉说。"你们能忍到星期五吗？ 能幸存直到星期五吗？""为什么？""嗯，在星期五之后你们能期望问题减少。"乔说。那晚她们上床睡觉时，艾莉卡、伊摩姬感受到心里跳动的痛苦，她们啜泣着温柔地吻和爱抚彼此，在彼此怀抱里入睡。那个星期五，她们以粉底勉强盖住瘀伤但是清楚可见的肿起部分，一起到达学校。她们被一部分女生接受并且看作是女孩的一员(她们不能确信巫婆更坏、开玩笑或者被对待为正常的女孩)。 她们仍然被弗兰克、丹、马克和杰德殴打，除了象前一天一样主要的没有什么， 她们到家不稳定但不是处于不佳状态的一点。埃里克和伊恩差不多把时间都花在听音乐或者看电视上来度过星期六，但是不能忽视电视频道里时而出现的那些健壮男人(她们觉得自己现在还是对女人更感兴趣，但是当她们看健壮男人时，心不由砰砰狂跳、脉搏加剧，乳头已经变得坚硬而且敏感，浑身战栗。她们认识到，现在像以前被女人深深吸引一样被男人深深的吸引了)。穿上迷你裙和T恤，埃里克和伊恩决定走出房子并且去附近市中心逛逛。当她们把计划告诉乔和萨拉，"这里有一些钱" 乔说，"噢，用钱买一些好的女性衣服或者去看一部电影！" 两个男孩/女孩内心痛苦，知道她们禁不住命令要变成的女性的人格。在火车上，她们吸引了男人目光凝视所在，令她们脸红心跳，一些男青年开始走近来邀约她们。埃里克和伊恩最终设法避开他们，并且仅仅稍微在她们经历之后吓坏她们的时候离开那些火车。她们勉强地循直线走向满足青少年的最近的女性衣服商店。她们在商店里浏览了一会儿，伊恩大声说"喂，艾莉卡，过来！""它是什么？"艾莉卡从一排服装的架子后面出现。"你觉得这个怎么样，我喜欢它！ "伊恩说，展示一件劈叉在膝部并且有着相配上衣的粉红色裙子。"好，你穿起来很漂亮！"埃里克发出长而尖的叫声"妙极！妙极！我要买它！"伊恩大叫着并且走向收银台。中途停止并且摇晃着脑袋的伊恩，"我们究竟为什么刚刚因衣服而如此激动？""我为什么如此激动?！"埃里克说。"喂，我有个想法，我将让你看见全新的伊摩姬！ "伊恩说并且跑开。埃里克在他之后立即紧紧跟上，几分钟过后他竭尽喘息赶上伊恩，胸部显著地起伏不定。"现在让我们找一套衣服适合你，艾莉卡！真的！"埃里克激动地跟随伊恩进入这家商店的另一个房间。她看到伊恩把一件服装从一个架子上拉下"喂，艾莉卡，这个怎么样？"埃里克走到伊恩身旁，"哇，那是华丽的！"他倒吸一口气，伊恩挑出一件短的黑色罩衫，在它的一侧缀有粉红色的花边。"我找到或许将与那非常相配的这只提包！"埃里克说，让伊恩看一个粉红色的手袋。"很好，你的品味不错！ "伊恩格格地笑着。"让我们去付款！ "埃里克说并且走向收银台。她们花了3个小时SHOPPING，在各种各样的商店逛来逛去，看衣服并且试试一些香水。当她们到达Debenhams 百货商店时，他们发现化妆品柜台之一正在做免费促销。感到一股强烈的欲望从体内女性的那一面涌起，埃里克和伊恩紧张地走过去看看"那两位女孩，能否让我对你免费彻底改变？"售货员要求。"我不知道....."埃里克开始说。"噢，放心，没有附带条件，实际上，不介意我这样说――你和你的朋友看起来很漂亮，如果我能帮你认真打扮一下的话会更好！" 售货员说。这使得埃里克和伊恩都脸红，"为什么不告诉我你们的名字呢？我将把你们放在产品邮寄名单上。" 她说。埃里克大声说，" 我是艾莉卡，这是伊摩姬"。"嗯，你将有一个彻底改变，服从我，艾莉卡；服从我，伊摩姬。 "她说。埃里克和伊恩，想知道她们给自己惹来现在什么麻烦(她们不知道她为何能操纵她们)。"我将首先从你开始，伊摩姬。"售货员说，"坐在这把椅子上，我将开始我的魔术！"伊恩坐在椅子上，一件毛巾被盖住她的身体阻止化妆品玷污她的衣服。"顺便说一下，女孩们，我叫格里塔，是你们母亲的朋友。" 当她们知道格里塔知道自己的秘密时，男孩/女孩的心在这则消息下下沉。格里塔现在擦去伊恩早上打底使用的化妆并且从基础开始做起。 半小时后，她帮伊恩化完妆，使得她看上去十分迷人。当看见伊恩圆润的红唇和雪白的颈部的时候，埃里克发现自己忍不住想吻它们，她悄悄严责自己并且强迫他自己恢复控制。"好了，艾莉卡，你过来！"她说。"伊摩姬，当我给艾莉卡做时，你为什么不去等待在外面。实际上，你不为什么试试你的女性魅力对男孩的威力？试试“令他们勃起”（原文系俚语，意思大概如此――译者注）！不过小心别弄坏了你的妆。"伊恩不能地不服从格里塔，走到靠街面去与几个青少年男孩聊天，并且尝试“令他们勃起”。半小时后，埃里克被完成并且象伊恩一样迷人。"这里，艾莉卡，带上这些袋。这是我送你们的礼物，蓝色的一个是为伊摩姬准备的，粉红色的是给你的。"在窘迫的微笑背后，埃里克花了不少勇气带上化妆盒并且走向伊恩所在的地方。当她到达那里时，发现伊恩坐在一个男孩腿上，和他抱得紧紧的，温柔而热烈地进行湿吻，令那个男孩明显地阴茎勃起。"喂，伊摩姬，时间到了！该走了" 挣脱出拥抱并且给了男孩一个害羞的微笑，伊恩赶上埃里克"有趣吗？"埃里克格格地笑。"喂，它是不有趣的，我就不能阻止我自己身体做这些事！"她脸红着说。"不论如何，这是给你的。"埃里克说，交给伊恩一个蓝色的化妆盒，"它是从格里塔那里得到的一个" 礼物""。"太好了，正好是我想要的！"伊恩讽刺地说。然后她们向电影院前进，并且购买了一出浪漫喜剧的票《从未被吻》(她们不能为何会买这种电影的票)。为了不引人注目，埃里克和伊恩坐在影院的最后面几排。但是在电影放映期间，她们手牵着手而没有意识到，伊恩把她的头靠在埃里克的肩上。当埃里克在伊恩的肩的周围移动手臂相互环抱彼此，并且发现伊恩做相同的事。在电影结束前一会儿，她们两个意识到正在做什么并且迅速分开。在她们回家的路上，埃里克和伊恩尽力忘记那天已经发生的事情，并且紧张得不彼此聊天。然后，在星期日，令她们感到耻辱的事――母亲计划带她们去参加母亲/女儿的旅行一――全部女性的俱乐部。"你不能欺骗一个女性俱乐部！"埃里克最先说。"我们不能去那里，我们不会快活的！"伊恩补充说。"并不要紧，你们的态度无关紧要展。而且，你应该被男性所吸引，既然你是女孩的话――我的意思是，你们难道不喜欢电视频道里出现的那些健壮男人？"乔问，并且已经知道答案。埃里克和伊恩满脸通红，不再愿意说任何东西。"不论如何，我们期望你们去，并把该带的东西准备好。"萨拉说。"艾莉卡，来，准备一下你的换洗衣服，我们有些你没看过的东西，在你和情人逛街的时候准备的"乔说，她带埃里克离开。乔和埃里克已经离开，萨拉对伊恩说，"伊摩姬，当我准备你的全套衣服时，我想要你去浴室洗澡。"不能不服从的伊恩上楼走进浴室并且开始洗澡，用了大量的沐浴露，产生了一整个浴缸的泡沫。在洗澡和刮脸之后，她用毛巾把自己弄干。下一刻，他移到镜子前，开始拔除多余的毛发、修剪眉毛。