邪恶内容 适度鉴赏
------------------------------------------------------
╒═══════════════════════════╕
│【建设资源站】      http://yunfile.com/ls/enmede/               │
├───────────────────────────┤
│ 本站主营: 未删节小说 有声小说 视频 同人漫画 种子     │
│            精心收集    打造经典                      │
│       免费放心资源尽在http://yunfile.com/ls/enmede/             │
├───────────────────────────┤
│PS：下载前请在快捷目录文件夹中CTRL+F查询目录          │
│    推荐下载软件Internet Download Manager(IDM)        │
╘═══════════════════════════╛
-------------------------------------------------------
　　变身休真计   
　　作者：不详                 
　　一   
　　“叮……叮……叮……”下课的铃声准时响了起来，夜校老师没有拖堂的习惯，说了声：“今天就先讲到这里。”大家就都匆匆离开了教室。 
　　学校的门口有一条步行街，专门卖古董等一些收藏品，由于我的太爷爷解放前在当铺做过伙计，和掌柜的学过古董鉴别，所以我对古玩可以说是小有研究，也出手拣过几次漏，发了几笔不大不小的横财，这次我象往常一样，一个铺子一个铺子，一样东西一样东西看了过去。 
　　由于我经常来这里转悠，再加上眼光还可以，所以大部分老板都认识了我，有几个招呼我看了几样东西，都被我笑着拒绝了，不一会就逛到和我最熟的李老板那里，前几天我老爸突发奇想，要练毛笔字，叫我给他找一个砚台，我答应了以后在这里转悠了好几天，没有发现什么现成的好货，就让这个李老板帮我收一块城砖，准备手工给老爸做一个。 
　　用古城砖做砚台是从唐宋时期就开始流行的，到了现在更是被很多人所采用，其中以明城砖为上，明城砖当中又以当年沉万三跟朱元璋打赌修的城砖为好，其中顶尖的就非水砖莫属了，水砖，顾名思义就是泡在水中的城墙砖，由于长年泡在水中，整个已经被水所吃透，用来做砚台是非常合适不过的。 
　　李老板看我进来，立刻拿出一块砖摆在了我的眼前，拿起那块砖在手中这么一把玩，我惊的差点没摔倒，他给我的哪里是什么城砖，分明就是一块宝砖，什么是宝砖，宝砖是古代人为了防止家中贵重财务失窃而发明的一种防偷盗的方法，就是把要收藏的财务的外面包上一层土，制成砖的形状，再用这些砖来盖房子，铺地什么的，这样一来小偷想在成百上千块砖头中找到一块肚子里有货的，就会十分的困难，但是这种防盗措施也有一个缺点，就是收藏的人如果突然挂掉，没来得及安排后事的话，这些宝砖就会很容易被人遗忘掉。 
　　我努力控制住心中的激动，对李老板说：“嗯……不错，用来做砚台正合适，多少钱啊？” 
　　“小玩意，给一百吧！”他报出了一个还比较合理的价格。 
　　“好的。”听完他的报价，我二话没说赶紧拿出皮夹，抽了张一百的递了过去，用报纸包好，出门打了个车就回到了家里。 
　　老爸老妈都不在家，关好门窗，拿出锤子照着宝砖就砸了下去，不一会宝砖里面的东西就给我清理了出来，是一个小匣子，用水清洗干净以后，我发现这个匣子竟然是浑然天成的，看不到一丝缝隙，难道我碰到了太爷爷对我说的无缝天匣，我不敢再往下想了，深吸了一口气，再仔仔细细前前后后上上下下的看了一遍，和太爷爷对我说的无缝天匣一样，真的是碰到宝了，我内心里狂喜。 
　　天匣的正面雕着一个极美的裸体女人，四个侧面也都雕着这个女人不同造型的裸体，底面则是三个并排打坐的裸体女人，就好象道教的三清一样，接受着人们的供奉，其中坐在右手边的就是匣子正面和侧面雕刻的那个，其余的两个裸体女人，中间的那个气质十分华贵，三人中显然以她为尊，左手边的那个则显得比较豪放，身材是肉弹型的那种，右手边也就是宝匣正面雕刻的那个，则显得比较的清纯，三个女人各有千秋，但也有一个共同点，那就是都很淫荡。 
　　如果这真的是一个天匣的话，那么想打开就是一件很麻烦的事情了，听太爷爷说，每一个宝匣制作的时候都会设定一个开启的引子，不知道引子是什么的话，任凭你费天大的力气，要想打开宝匣那也是妄想。 
　　看了看时间，已经是夜里十二点多了，一下不知不觉已经忙了二个多小时，于是我决定先休息，明天再去翻翻太爷爷写的日记，看看能不能在那里找到打开宝匣的方法。 
　　上了床很快就进入了梦乡，在睡梦中发现匣子上的女人，从匣子上走了下来，躺在了我的身边，我翻身就扑了上去，在想要进入她的一霎那，我梦遗了，把被精子搞湿了的内裤脱了下来，随手一丢，立刻就听见啪的一声脆响，打开灯一看，原来我把粘着精液的内裤丢在了匣子上，而匣子在沾上精液以后就裂成了碎片，我的头脑立刻变的十分清醒，在心里骂了自己一声“猪”，怎么就没有想到要用精液来做宝匣开启的引子呢。 
　　下了床，从破碎的宝匣中，清理出了一对样式非常古朴而又十分锋利的匕首，一本名为“姹女心经”的古书，一个装着很多小药丸的白玉瓶，还有一块琵琶形的玉佩，心想这下是大发了，唯一美中不足的就是在清理宝匣碎片的时候，不小心被碎片把手划了一下。 
　　迫不及待的翻开书，想知道里面写的到底是什么东西，里面的内容虽然是用文言文写成，但我阅读起来却一点也不吃力，因为太爷从小就要求我看一些文言文写成的书籍，一个字一个字仔细读了起来，可一页纸还没看完，我就好象坐过山车，一下子从高空滑入了谷底，脑子里一片空白，好一会才恢复，一屁股坐在地上不知道怎么办是好。 
　　书上的前言介绍说：这本书名为“姹女心经”，记载的是姹女教的各种武功心法，姹女教是上古淫神天阴姹女所创，在周武王伐纣的时候，她应女娲的要求，派出姹女教的三位护法去迷惑商纣王，从而使得周武王非常轻松就伐纣成功，可等到伐纣结束后，原始天尊等人就立刻跟天阴姹女翻了脸，说姹女教残害生灵，天阴姹女一怒之下和原始天尊斗法，但终因实力不济而惨败，天阴姹女从此失去了踪迹，剩下的九尾狐狸苏妲己，九头雉鸡精胡喜媚，以及玉石琵琶精王贵人也都被击败，被迫各自隐居了起来，幸喜的是都有传人留下。 
　　现在我就是姹女教的第二十三代掌门，第二十二代掌门，也就是我的师傅已经被西藏的密宗喇嘛，应嘉庆皇帝的要求所杀，等我练成姹女功之后要继承师门遗志，继续举好反清复明的大旗，恢复我汉人河山。 
　　看到这里心里不禁又笑了出来，继续往下，自称我师父也就是这本书的作者，她是顺治年间杭州城里的一个大才子，可她持材傲物得罪了一个大流氓，结果是，这个大才子被这个大流氓害的要被砍头，碰巧这个时候皇宫要在死刑犯里选择一批念过书的去做太监，我们的大才子很幸运的被选中，免于砍头的惩罚。 
　　进宫后，由于他的文化水平极高，被分配去看守御书房，这对他倒是一个美差，工作很轻松，每天就打扫一遍卫生，剩下的时间就全部可以用来看书，这一看就看了好几年，没想到的是，他在一大堆道书和医书里总结出了一种可以让人由男变女的方法，他一想与其这样不男不女的活下去，还不如干脆变个女人来的为好，就按照这种方法练习了起来，没几年就由男变成了个大美女。 
　　这件事就算放在现如今也是很惊世骇俗的，为了保护自己，她利用美貌迷惑住了一个皇宫中的侍卫，这个侍卫带着她逃出了皇宫，可没多久事情就败露了出来，朝廷立刻就派出了大内高手，对其进行追杀，东躲西藏了三年以后，他们终于在一个破庙里被大内高手给追上，那个帮助她逃跑的侍卫立刻就身首异处游戏结束了，这帮大类高手对她则起了淫心，扒光了她的衣服，按在地上轮流干了起来。 
　　师父她老人家在变成女人后十分的厉害，被十几个男人轮流干了几十次，竟然能够越战越勇，搞的这十几个大类高手都有点招架不住，就在这个时候，从门口走进了一位中年美妇。 
　　这个中年美妇也是大大的有来头，他就是我师父的师父，我的师祖，姹女教的第二十一代掌门。 
　　在明朝张居正任宰相的时候，我师祖应张居正的要求做了皇帝的贵妃，利用淫功使得皇帝言听计从，着实的为广大老百姓做了不少的实事，同时我们姹女教的弟子每年都组织慰问边防的官兵，筹集军饷，宰相张居正当时集聚战马巩固边防的银子，就全部是我们姹女教所筹集。 
　　可是在张居正逝世以后，皇帝受到一般文官集团的蛊惑，他们从西藏请来了欢喜教的教主，她用欢喜淫功取代了师祖的地位，我师祖一气之下离开京城来到南京隐居，并发誓从此不理朝中的事情。         
　　二   
　　一晃很多年过去了，崇祯帝继位，最终丢掉了我们汉人大好的河山，此时师祖不由的有点后悔，后悔当初自己做下的意气之事，如果利用淫功继续留在皇帝的身边，可能事情也不会变的这么难以收拾，痛定思痛之后，师祖带领门下弟子开始为反清复明的白莲教做了很多刺探情报，筹集军饷的工作。 
　　突然有一天，师祖在练功中发现真气有了涣散的迹象，知道自己最多还可以再活个十年八年，想想自己已经几百岁的年纪了，虽然门下弟子众多，可还没有发现一个能够继承自己衣钵的，今天在无意中发现了天赋异秉的师父，立刻就决定收她为徒。 
　　师祖在进入破庙后，立刻也被这些大类高手扒光了衣服，又对师祖轮流开始施暴，这下正合师祖的意，暗中运起淫功，不一会这十几个人的元阳就完全被师祖吸入了下体。 
　　在解决了这些大内高手以后，师祖收了师父为徒，把姹女教的所有淫功倾囊相授，师父也没有辜负师祖的期望，其天生的体质配合上姹女教的淫功，很快比起师祖就更胜了一筹。 
　　在师祖逝世后，师父继承了师祖的遗志，继续进行反清复明的活动，终于在北京八大胡同里吸干了同治皇帝的元阳，这下可是捅了一个大马蜂窝，为了给皇帝报仇，清廷到西藏请来了密宗高僧，师门的淫功在佛门正宗的神功面前就显得有点不够看，失手被擒后，在狱中等待处斩的时候，师父她痛定思痛，费尽了心力终于把她以前在皇宫中看到的道门玄功和师门的姹女功融汇贯通，创造出了新的姹女功，新姹女功消除了姹女功中的魔性，加入了道门中和体双休的内容，自己还没有机会实践，就被秋后问斩了，临死前，师父又用自己的美色勾引了一个牢头为自己带出了这本姹女心经，也就是我得到的这本。 
　　看到了这里，我不知道自己是幸运还是不幸，最后师父在书中告诉我，只要我能打开宝匣就一定会把手给划破，到时候就会中毒，这种毒无药可解，就只有修炼姹女功才可以避免挂掉。 
　　我一时也不知道书中说的是真是假，第二天等父母回来以后把这件事告诉了他们，并把东西拿给了他们看，他们感觉也是不可思议，这个时候我被划伤的手越来越痒，中毒应该是真的了，父母也没办法，只有找来我的姐姐和姐夫，我姐夫是一个医生，他帮我做了一个检查，发现我确实是中了毒，并且这种毒只有在雄性小白鼠身上才致命，雌性小白鼠中毒则没有任何问题，最后在开过家庭会议以后，决定我还是修练姹女功来的好，毕竟变成女人比挂掉要更容易让他们接受。 
　　古代人没有现代人身份档案等问题的困扰，变性还是比较方便的，可现代人就不同了，最后家人决定先让我到单位辞职，然后一切等练成姹女功再说。 
　　一切准备就绪之后我打开了姹女功的第一页，上面记载的是变性的内功心法，按照师父的要求，吃了一颗玉瓶中的药丸后就在床上盘腿打坐了起来，一运功立刻就感觉到睾丸慢慢的发热，一道暖流从睾丸处冒出，沿着一定的线路进入了丹田，再由丹田游走于全身的脉络，在经历一百零八个循环之后我按照要求收了功。 
　　就这样我一天三次勤奋的练习着，慢慢我的身体就发生了变化，睾丸变的越来越小，也逐渐萎缩，皮肤慢慢变白变的细嫩，胸部一天天肿胀起来，最神奇的是我的个子竟然开始萎缩，一百零八天之后玉瓶中的小药丸吃完了，我的外形也从一个男人完完全全变成了一个绝世美女。 
　　乌黑的长发，精致的五官，白皙细嫩的皮肤，三十五寸F罩杯的胸部，苗条的腰肢，饱满的臀部，丰满的大腿，纤细的小腿，芊芊的玉足，这些非常匀称的完美组合在一起十分的迷人，这时外形不再变化了，老姐陪着我上街买了全套的衣服，完美比列的身材，穿什么都十分的搭配。 
　　药丸吃光以后，练功没有了以前那种突飞猛进的感觉，但想让我的身体完全变成女人就要不停的修练，才不至于毒发身亡，可任凭我如何刻苦的修炼，就是没有办法突破这一层屏障。 
　　不知道中的毒什么时候发作，不由的心里就有点烦躁，这天练完功，老姐对我说：“你姐夫今天不在家，到外地出差去了，问我要不要和她到酒吧去玩玩。” 
　　老姐平时给人的感觉很是恬静，我没有想到她会去那种地方，很是惊讶的看着她，她见我这副表情脸一红，点了点头，我现在虽然外表上是女人，可心理还是男人的，对贞操这些东西根本就没有什么概念，想想要以女人的面目到酒吧H APPY还真是有点兴奋，想了想就同意了老姐的提议。 
　　老姐见我同意，并且表现出很兴奋的样子，慢慢我们的话题就说到了性上面，竟然越来越投机，姐妹的距离一下子拉近了很多，在老姐的参谋下，我决定内衣的下面穿条白色的丁字裤，上面则是白色，边上有镂空花纹的半包围胸罩，这样可以把我三十五F的胸部挤出两个深深的乳沟来，腰上是白色的袜掉，腿上面，里袜是白色的连裤装，外面是肉色的丝袜，上身穿着白色的大开领村衫，我说两个钮扣不扣就好了，老姐非要要我留三个不扣，说是这样才对得起自己的大奶子，外面是一套灰色的职业套装，裙子很短，站在那里都露到了大腿根部，脚上是跟高三寸的白色元头高跟鞋，配合我的气质，给人的感觉是即清纯又风骚淫荡。 
　　老姐穿的和我也差不多，背上小包包，我们开车悄悄的来到了临市一家很有名的酒吧，在路上我才知道老姐玩一夜情已经好久了，对我说搞一夜情非常的刺激，自从在QQ上，受不了别人的诱惑有了第一次后，就一发不可收拾了，以前老是一个人玩很孤单，今天终于找到人陪，非常的高兴，在车上和我大谈她的性事，可惜我的下体虽然在外表上看是一个很美的阴户，可是里面总是没有办法湿润，老姐拿出自慰棒捅了我的一下，痛的我眼泪差点就掉了下来，看来这次只能陪老姐，自己则不能上阵杀敌，竟然有点遗憾。 
　　来到酒吧，我们要了两杯啤酒，坐在那里边喝边聊天，不一会就有人来向我们搭讪，可都不是我们喜欢的类型，都被我们拒绝了，晚上十点多钟老姐终于看上了一个顺眼的，于是开出了三千块的价格，他考虑都没考虑就答应了，可是他还有一个要求，就是要我也一起陪他，他可以给我一万元作为酬劳。 
　　听了他报的价格，我害怕老姐不高兴，偷偷看了看老姐，感觉她没有什么，毕竟我们姐妹情深的，她告诉这个男人说我身体不舒服今天是无论如何不可以的，他听了以后感觉很失望，又看了看我丰满的乳房，咽了一口口水说道：“不干也可以，我可以只干你，她就给我吹个萧好了。” 
　　听了他的话我脸一红，以前A片看的多了，心里不但觉得女人帮男人口交没有什么，还有一种兴奋的感觉，轻轻的点了点头，老姐本来还准备劝劝我，见我这么开放也没有什么好说的了，我们两站起来，这个男人买了单，带我们出了酒吧，来到门口的一家酒店开了房间，别人一看我们就知道是干什么的，我低着头跟着他们进了房才松了口气。 
　　来到房里，男人打开电视，我坐在床边看电视，老姐和他做在我对面的床上，他的手已经在老姐的大腿上抚摸了起来，老姐脱了外套，乳房把她的寸衫顶的紧紧的，这个男人很熟练的解开了老姐寸衫的钮扣，立刻老姐黑色的胸罩从敞开的村衫里露了出来，男人把手伸到老姐的背后解开老姐胸罩的钮扣，脱下了老姐的胸罩，立刻老姐两个雪白的大乳房呈现在他的面前，他双手把老姐推倒在床上，对老姐又是亲又是摸的，特别是老姐那一对又大又白的乳房在他手掌的挤压下不断变形。 
　　我看的非常尴尬，眼睛不知道是看他们还是看电视的好，一会功夫老姐的衣服已经被他脱了精光，他站起来又脱光了自己的衣服，一副阳具呈现在我和老姐的面前，以前做男人洗澡的时候虽然也经常看男人的裸体，可是情况却是不同的，这时他的阳具已经硬了起来，他一手扶着一边对我说：“怎么样啊，大不大？”         
　　三   
　　虽然我没有真正的和男人做过，可是A片看的可不比任何人少，我知道这个时候作为女人应该是称赞他的，特别是在我们拿了他一万三千块钱的时候，虽然我感觉他的也不是很大，但我还是寐着良性的对他说：“好大啊，真是好大，你一定好厉害！” 
　　听了我的话，他哈哈大笑了几声，伸出手在我脸上摸了摸，淫笑着对我说：“想不想尝尝啊？” 
　　刚才在酒吧，我们已经讲好收了他的钱，我就要给他口交的，俗话说的好“与人钱财、就要与人消灾”，可还是有点不好意思，憋了好久，在姐姐眼神的鼓励之下终于对他说出了，“想啊”，两个字。 
　　听见我说想，他又在老姐的乳房上揉了一会，接下来走到了我的面前，由于他是站着我是坐着，所以他的正好对准了我的嘴巴，我没有什么经验，张开嘴就要把他的往嘴里含，老姐及时制止了我，瞄了那个男人一眼后对我说：“小妹，不要，你呆啊，不洗洗就帮他吹，脏不脏啊。” 
　　说完后老姐从床上起来跪在了他的面前，把他的仔细的看了看，在确定没有什么病后，对男人说：“到浴室啊，我们帮你吹，我妹不会，我要教教她。”说完就又询问我说：“妹，怎么样，可以不可以啊。” 
　　我点了点头，表示可以，于是老姐叫男人到浴室去放水，男人进了浴室以后，老姐帮我脱光了衣服，我这可是大姑娘上花轿头一回，跟着老姐进到浴室，我们双双跪在他的面前，老姐先用水龙头打湿了他的下体，我拿起肥皂在他的下体上擦了擦，清洗男人的我比较拿手，毕竟我都洗了二十几年，帮他清洗干净了以后，老姐先把他的吃进了嘴里，帮他吹了一会后，问我说：“你要不要来试试啊，人家可是花了一万多啊？” 
　　我先前看老姐吃的过瘾，已经有点颇不及待了，可又不好意思叫老姐让我，听老姐这么问我，点了点头对她说：“哦，我试试看，看看行不行。” 
　　见我要试，老姐站了起来，和这个男人开始亲吻抚摸，把他的让给了我，我用手扶着男人的，虽然我以前是男人，可是这么仔细的观察一根也是没有过的，跪在一个男人面前平视一根，和以前作为男人，由上而下的俯视自己的，其感觉是完全不一样的。 
　　这个男人的颜色黑黑的，大大的龟头上是一个小马眼，比龟头细的上青筋暴露，根部的吊毛油光发亮，我先是伸出舌头在他的马眼上轻轻的舔了舔，又在他龟头下面的荠带上舔了一下，我知道这里是男人上最敏感的部位，所以不敢多舔，这个时候他用手抓住了我的头发，把我的头用力往他的胯部按了按，我知道他是在会意我。 
　　烦不了了，该来德迟早都是要来的，于是闭上了眼睛，一口就把男人的整个含在了嘴里，虽然他的已经洗干净了的，可味道还是很重，这是我第一次，感觉这味道是由酸，咸，甜，腥，骚，臭，发霉等味道混合起来，感觉不是很难吃。 
　　在心理上，就在他进入我嘴里的一霎那，我突然有了一种被这个男人占有的感觉，觉得自己天生就应该是这样的，感觉自己很贱，可感觉自己越贱，心里面就越是兴奋，越是满足。 
　　看过一部舒淇演的三级片，上面一个女人，在第一给男人口交过后，恶心的想要吐，我此时却一点这种感觉也没有，兴奋的学着A片上的女人，用嘴巴对他的一会儿套弄，一会儿允吸，一会再用舌尖添他的马眼…… 
　　很快的他的马眼里，时不时会流出一点点的精液，我毫无顾忌的把它们全部咽了下去，在我卖力的刺激之下，慢慢的，我感觉含在我嘴里的他的，其温度好象在上升，我知道他憋不住，再要刺激的话就要射了。 
　　停止了对他的刺激，吐出了他的，在吐出他的一霎那，我竟然产生了一种恋恋不舍的感觉，他见我把他的从嘴里吐了出来，很是不爽的一把抓住我的头发，粗着气对我说：“婊子，装什么纯情啊，快给我吸出来，不然抽死你。”说完就把又塞进了我的嘴里。 
　　虽然我给他骂了婊子，又被他威胁，如果不帮他吸出来的话就要打我，换在以前做男人的时候肯定会很生气，可现在做了女人，竟然被他骂的很舒服，顿时感觉他好有男人气，终于知道了为什么说女人是感情的动物，以前还奇怪，为什么有的女人给男人打的要死，可还是很喜欢打她的这个男人，没想到现在我也有变成这样的趋势。 
　　任由他的在我的嘴里抽插着，不一会他就在我的嘴里爆了浆，爆出来的精液有一些顺着我的嘴角流流了出来，我感觉这个时候我的表情一定很淫荡，等他在我的嘴里爆完以后，用舌头把他的舔了个干干净净，看着他满足的样子，自己感觉也很满足。 
　　看着跪在他面前的我，满脸满嘴的精液，用水洗了洗自己的，丢下我抱起老姐出了浴室，留下我一个人跪在那里，先前的激情渐渐消退，突然变的很空虚，很后悔刚才做的一切，之前我之所以，对变女人持无所谓的态度，是因为，虽然我的身体变成了女人，可是我的心理还是男人的，这让我感觉和男人做爱，帮男人口交和玩游戏没什么区别。 
　　可经历了刚才的口交以后，我发现，我的心理竟然产生了一些变化，帮男人口交竟然可以使得自己的心理得到满足，这是怎么回事啊，难道我的身体变了以后，心理也在变化吗，这是我的心理所不能够接受的，不由的就有些担心，但是我知道跪在这里想是想不出结果的。 
　　光着身子进到房间，这个时候，这个男人正压在老姐的身上做着活塞运动，老姐的大腿已经快要张成一字形了，正被这个男人用力的抽插着，这个男人的每次进出，都会从老姐的里带出一丝丝淫水，同时老姐的嘴里就会发出不知道是舒服还是痛苦的呻吟。 
　　不知道怎么回事，看着老姐这个样子，我竟然希望这个时候躺在这个男人身体下呻吟挣扎的是我，我暗骂自己不争气，在一边穿好衣服，不一会。他就在我老姐体内射了精。 
　　射完精在老姐身上趴了一会才翻身躺在老姐的旁边，我坐在对面的床上看着他这个时候软啪啪的，不知道怎么回事，心里就想发笑。 
　　过了一会这两个人的体力都恢复了一些，这男人起来去小便，看了我一眼问：“怎么回事啊，这么漂亮的女人不能碰，真的是可惜了。” 
　　老姐躺在哪里，一边用手纸擦拭着粘在她下体的精液，一边替我回答说：“最近她身体有问题，过一段时间就好了。” 
　　“哦，是的吗？那把电话留给我好不好，她真的是太漂亮了，什么时候身体没问题了一定要通知我，我一定捧你们的场的。”说完拿出了一张名片递给了我，我看了一下名片“世邦汽车销售公司总经理”王世杰，心想现在卖汽车可是暴利啊。 
　　老姐是有老公的，当然不能把老姐的手机告诉他，于是我拿出手机打了一下他的手机算是留了号码给他。 
　　出了酒店，来到老姐的车上，看着得到的这一万块钱，这是我第一次一下子赚这么多钱，感觉这钱赚的也太容易了点，以前还不知道老姐有这手，她以前老是给我钱零用，原来是这么来的啊，心理上的那一丝丝羞耻也被金钱给冲淡了很多，只是对我心理上向女人的转变还耿耿于怀。 
　　身体上变成女人我真的感觉没什么，给男人干也无所谓，如果心理上也变成女人的话，我就有点受不了，下定决心，以后一定要以一个男人的心态来生活，看了看老姐，觉得她这样搞一夜情是很危险的，万一得了什么性病之类的就惨了。 
　　我是有姹女功护体的，姹女心经上介绍说，练了姹女功的人可以百病不侵，也不知道是真是假，但就评它可以凭空把男人变成女人这一点来看，就已经很神奇了，于是对老姐说：“老姐，我看你还是练练姹女功吧，练了它可以百病不侵，还可以驻颜美容，让女人达到最完美得身材等等效果。”         
　　四   
　　老姐一听我说修练姹女心经可以带来这么神奇的功效，立刻就来了精神，说是回家以后我一定要教她，点头答应了她，经过了刚才在酒店的疯狂，一路无语，我们都不知道说什么是好。 
　　我不知道，我不知道变成女人后，哪里来的这么大的骚劲，是因为练功练成这样的，还是和老姐一起得到的遗传，老姐长的很漂亮，但还不能和练过姹女功的我相比。 
　　我们两都穿着短裙，坐在车的前排座上，大腿整个的都露了出来，都说女人在一起喜欢互相攀比，我现在就不知不觉和老姐比了起来，不光是大腿，还是乳房等等部位感觉都比不过我，心里不由有点得意。 
　　老姐看我半天不说话，不知道我心里在想什么，笑着问我：“干什么，傻笑什么啊，是不是在回忆刚才帮人口交的情景啊？” 
　　听了她的调笑，笑着回答她说：“是啊，在回忆刚才你给干的骚样，姹女功真的是太适合你练了。” 
　　“适合我练就不适合你练了吗？你不看看刚才你的嘴，被那个男人的塞住时候的表情，真的是很满足，很陶醉，说真的你还真的是骚啊，那副表情我看可不是装出来的，感觉你是在很享受帮男人口交的感觉，就你那副表情就能迷惑住所有的男人，看的我都有点妒忌的了。”说完呵呵笑了起来。 
　　老姐不知道她这话触动到了我的伤心处，控制不了的，我的脸色暗淡了下来，老姐发觉了我的不对劲，问我怎么了，突然脸色就变的不对了，是不是哪里不舒服了，摇了摇头，我把我的心路历程诉了她。 
　　姐夫是个医生，所以老姐对医疗知识也知道一点点，就对我说：“我觉得这是很正常的啊，你以前是一个男人，现在变成了一个女人，当然就会不可避免的产生女人的心理，如果你还是要强迫自己保持男人的心态，我感觉才是不正常的了，你一个女人为什么非要保持男人的心理呢？我听你姐夫说，很多病人在做过手术以后，都需要做一下心理治疗的，可能就是你这种情况吧，再说了我觉得你应该用一个女人的心态去适应这个世界，我一直就是一个女人，和你的心理肯定是不同的，我只能告诉你我的感受，怎么去适应就看你自己的了，我也帮不了你，但你有什么问题可以尽管来问我。” 
　　我点头表示会认真考虑一下老姐的话，但是从心里上还是非常拒绝她的这番说辞的，她也看了出来，但也没有再说什么，毕竟我才变成女人没几天，一切都还需要我慢慢的去适应。 
　　接下来，一路上他向我传授了很多女人的小秘密，要不是老姐告诉我，要我自己悟出来就不知道是什么时候的事情了，从小到大老姐都一直非常的关心我，以前我是男人的时候，我们还不是很亲密，现在我也变成了女人，感觉我们的距离一下子拉近了好多。 
　　回到老姐家，赶紧换下了这身性感的衣服，穿着这身，给老爸老妈知道可不得了，他们都是十分保守的人，老姐也害怕，给姐夫看到她有这么性感的衣服，其实老姐是很爱姐夫的。 
　　这个时候姐姐接到姐夫的电话，说他晚上就要出差回来了，我陪着老姐到菜场买了菜，全是姐夫喜欢吃的，回来后就跟着老姐学做菜。 
　　以前我是男人的时候，家里不要我做家务，可自从变成女人以后老爸老妈就强迫我学习家务了，说是一个女人不会做家务成何体统，我心里想，现在哪个女人还会做家务的啊，可又不敢说不，只能硬着头皮去学，可是在经历过刚刚帮男人口交的过程以后，我突然有了一种做菜给一个自己喜欢的男人吃的冲动。 
　　老姐是老妈从小调教出的做家务的高手，菜烧的比老妈还好吃，我最近一直在练习刀功，我们把菜洗好以后当然是由我来切，姐夫爱吃土豆丝，老妈说所有的菜中最难切的就是土豆丝了，切土豆丝的要领是越细越好，炒的时候用大火爆一下就好了，不然就不是炒土豆丝而是煮土豆丝了。 
　　好在我最近一直都有练习，以前在家做菜，都是做给老爸老妈吃，今天做菜却要给姐夫吃，想了想姐夫高大英俊的样子，心里不由产生了一阵悸动，看了看老姐，在心里抽了自己一个嘴巴。 
　　随着我手臂的晃动，我的奶子还有臀部也都跟着产生了共振，感觉非常的舒服，突然老姐在后面一把抓住了我的两个奶子，笑着对我说：“小骚货晃的舒服吧。” 
　　我扭头看了看老姐，心里想，老姐怎么会知道的？老姐看着我迷惑的眼神，压低声音对我说：“我切菜的时候也是晃的不得了。”说完呵呵的娇笑了起来。 
　　切完菜在老姐的指导下烧了出来，什么火大火小啊，糖多糖少啊……以前老妈在教我的时候，我听的头晕的要命，现在不知道怎么回事，非常投入的钻了进去，想象着姐夫吃着我做的菜，心里不由美滋滋的，偷看了一下老姐，觉得老姐就是再厉害，也不会猜到我现在心里的想法。 
　　巧的是菜才做好，姐夫就回来了，老姐趁着我不注意抱着姐夫一阵热吻，我假装没看见，我把我做的菜端到了桌子上，在吃饭的时候，姐夫笑着问我们他出差的时候我们干了什么，我和老姐对望了一眼，心虚的说：“我们去逛街了的。” 
　　姐姐赶紧把话岔开，告诉姐夫这顿饭是我做的，姐夫听了以后很感兴趣，笑着对我说：“是要做饭的了，以前做男人不做就算了，以后做女人，不会做家务就嫁不出去了。” 
　　“为什么家务一定要女人做？”姐姐马上就回击姐夫。 
　　姐夫的人很好，就是有点大男人主义，听了姐姐的话，笑着说：“我告诉你为什么家务事要女人做，家庭夫妻两个人，如果这个家什么也没有，比如人家有冰箱你们家没有，那人家就会说是这个家的男人没用，怎么也说不到女人，如果一个家搞的乱七八糟，人家就会说这个家的女人懒，不会说男人不好，知道不知道。” 
　　听了她的理论姐姐嗤之以鼻，我却觉得姐夫说的很有道理，不由得点了点头，姐夫看我点了头，立刻对姐姐说：“你看，你妹妹都同意我的观点了，觉得我说的有理是不是？” 
　　尽管心里同意姐夫的观点可也不能说同意啊，就冲着姐夫皱了皱鼻子，吐了一下舌头说：“鬼才同意你的看法，大男人主义。” 
　　姐夫没有想到我会做出这么女人的动作，不由一呆，不知道说什么好，我也没想到我会这样，脸不由的一红，姐夫又问了问我练功的事，并安慰了我几句，从医生的角度给了我一些建议。 
　　姐姐告诉他，我现在对女人，在心里上有一种强烈的不认同感，问他说我这样是不是正常的，姐夫说他是外科医生，明天帮我去问问心理科的医生，他也觉得这种心理上的问题是很重要的，不比身体上的问题来的差，搞的不好就会出大事。 
　　经姐夫这么一说我和姐姐都有点紧张，姐夫就又安慰我们说应该是没有什么事情的，可能还是适应得过程，人的心理是会随着外部环境的变化而变化的，就又叮嘱我，要我没事的时候跟姐姐多出去转转，多用女人得用品，最好能去参加一些女人的活动，找个工作融入社会就更好了，这样的话更有助于我心理上的转变。 
　　认真把姐夫的话全部听在了心里，随后姐夫又夸了我菜做的好吃，听的我心里美美的，姐姐就假装在一边吃醋，一顿饭吃的很开心，吃过饭姐夫从包里拿出了一千块钱递给我说：“最近在练功，没了工作，给我一千块钱零花，没有了再跟他要。” 
　　看了看老姐，接过了姐夫的钱，姐姐不要我帮她洗碗，要我给姐夫泡杯茶，泡好茶递给了姐夫，无意中碰到了姐夫的手，我脸一红，干紧把手缩了回来，把茶杯放在了茶几上，假装看电视，准备等老姐洗完碗就和他告别回家，这个时候我就发现姐夫的眼睛老是往我的胸部瞄，我脸一红，也不敢说什么，姐夫也发现了我已经知道他在瞄我的胸部，见我不敢有任何反应，眼睛就更加放肆了，直到姐姐从厨房出来，我赶紧和姐姐打了一个招呼，拿着包就要出门，姐姐非要姐夫开车送我，说我现在是女孩子了，一个人晚上回家不安全的。 
　　坐在姐夫的车上，姐夫对我说：“刚才你姐姐在我不好说，现在你可以对我说说你对现在有着女人身体的看法。”         
　　五   
　　见姐夫问我这个问题，不由的有点不好意思，支支吾吾的不肯说，姐夫见我不肯说，就又跟我说了一大堆医学上的道理，最后我把实情说了出来，当他听见我在心理上已经渐渐有了女人的认同感的时候，我似乎发现他的嘴角冒出了一个邪邪的微笑。 
　　在安慰了我几句之后，我发现他的话题，慢慢的开始往性的方向在变化，想到刚才他在家偷瞄我胸部的眼神，我红着脸不知道说什么好，见我对他的关系性的话题并没有反对，最后根本就是赤裸裸的在挑逗我，连续跟我说了几个姐夫跟小姨子的黄段子。 
　　我知道姐夫其实是一个很花的人，姐姐跟我说过，只不过他做事很保密，再加上老姐自己也搞一夜情，所以对此事就一直是睁一只眼闭一眼，我对姐夫其实也是有好感的，姐夫不管是外表还是内涵对女人都非常具有吸引力，以前他在和老姐谈恋爱的时候，我还有点妒忌他抢走了我美丽的老姐对我的关爱，没想到现在变成女人，也变的和老姐一样。 
　　但是我不能对不起老姐，就一直不应对他的挑逗，下定决心一到家门口就下车，以后对姐夫都要提防一下的了，可姐夫是一个猎艳老手，我这种菜鸟级的女人在他面前根本就不堪一击，在称赞我长的漂亮、身材好、性格好等等以后，又拿出了一沓钱递给我说：“姐夫给你的，不要给你姐姐知道。” 
　　我推辞说不要，他还是硬抢过我的包塞了进去，我怕再这样和他推搡他没法开车，就任他把钱塞了进去，我没有数是多少，不过看上去很多，这个时候，我心里知道姐夫他是在忽悠我，对我是不安好心，可不知道怎么回事，我对他的这种行为竟产生了一种好感，虚荣心得到了很大的满足，内心深处隐隐有一个声音在说，如果不让姐姐发现的话也是可以考虑的，不由偷偷看了在开车的姐夫一眼。 
　　我的这一眼没能逃过姐夫的眼睛，这个时候，他已经知道我的内心已经开始在动摇了，只要再加一把火就可以把我搞定，车停在了我家楼下，我一拉车门把手，门没能打开，姐夫四周围看了看，见没有什么人，突然一下子抱住我，我极力挣扎，可是变成女人后力气很小，根本就挣脱不开，这个时候就听见姐夫在我耳边穿着粗气说：“我爱你，让姐夫亲亲。” 
　　“我爱你”这是我变成女人后第一次有人对我说，头脑一下子好象短路一样愣在那里，姐夫乘机抱住了我，把舌头伸进了我的嘴里搅动了起来，在姐夫舌头进入我嘴里的一霎那，我连考虑都没有考虑就张开了嘴巴，任由姐夫舌头的进入，然后我的舌头就不自觉的和姐夫的舌头搅在了一起。 
　　这种感觉真的是好好，以前我还不知道接吻也可以这样，可是没一会姐夫就把舌头从我的嘴巴里拿了出去，在姐夫的舌头从我的嘴巴里拿出去后，我竟然很舍不得的抿了一下嘴唇，姐夫看着我的样子，知道我已经跑不出他的床了，对我说：“这里不行，全是熟人，你先回家吧，我找机会打你的电话。” 
　　我红着脸打开车门头也不回的跑到了家，心里不知道是开心、激动，还是懊悔，这一夜怎么也睡不着，一会想着口交的男人，一会又想着姐夫，最后决定还是不能对不起老姐，男人是不愁找不到的，凭我的外表，比姐夫优秀的男人还不是随便找。 
　　早上六点半手机闹铃就把我给叫了起来，自从做了女人以后家务事都要由我来做的，爬起来给老爸老妈做了早饭，吃过早饭，他们一个上班一个去晨练，我洗完碗休息了一会，回到房间盘腿开始又开始了我每一天的练功。 
　　可今天我发现真气在全身脉络行走的感觉和以往不一样，但哪里不一样我又说不出，真气在游走全身的脉络一百零八个周天以后，我突然发现我收不了功，以前一收功内力就会很快的回归丹田，可今天真气根本就不受我的控制，继续在我的脉络中飞速的流动，并且以强大的力量在我体内开辟了很多新的通路，渐渐的我身体受不了这种力量的冲击，最后晕了过去。 
　　醒来的时候，我已经躺在了床上，姐姐在床边守着我，见我醒了过来，非常的高兴，赶紧询问情况，我就把练功时发生的事情告诉了她，直到现在我才知道我已经昏迷了三天三夜。 
　　这个时候老爸、老妈、姐夫都从客厅进了我的卧室，老妈出去给我陈了一碗粥，一家人看着我吃完，我让老姐留下其他人都出去，老姐等他们出去以后问我说：“怎么了，有什么不对劲吗？” 
　　我已经知道我昏迷的原因了，姹女心经上有记载，出现这种情况就说明我已经完完全全的变成一个女人了，中的毒肯定也已经自动解了，心里非常的激动，颤抖着告诉了老姐，老姐也很为我高兴，我脱下裤子，里已经有了感觉，老姐分开我的大腿用手指伸进了我的，一股爽快的感觉立刻从老姐的指尖传来，老姐指尖慢慢的往里，突然一阵疼痛传来，不知道老姐碰到了什么，老姐也感觉这时手指被什么东西给挡住了，拔开了我的大小阴唇，看到了一层白色的膜，“是处女膜耶！”老姐小声说。 
　　听到老姐说是处女膜也不由自主的“啊……”了一声，这时老姐把嘴凑在了我的耳边小声说：“小骚货，真正变成女人了啊，什么时候再出去浪啊？”我笑着点了点头，说：“大骚货，姐夫这几天没干你，又要出去偷食，小心给姐夫知道。” 
　　一听给姐夫知道，她立刻做了一个小声说话的手势，我伸了一下舌头，下床把姹女心经的复印件给了她：“快点拿回家练吧，等到练入了门再出去花，不然要是得了病可不得了。” 
　　她把姹女心经放在了包里：“你姐夫晚上又要出差了，我跟爸说你到我家陪陪我，我们一起练习。”和老姐一起练习当然是好，马上说：“好啊，你去跟老爸说，我穿衣服。” 
　　跟着姐姐把姐夫送上了飞机，姐姐开车回了家，一到家里我们就把全部的窗帘拉了起来，脱光了身上所有的衣服，拿出姹女心经，由于老姐天生是女人，所以她不需要练习变性的内容，而直接修炼姹女功就可以的了，可也因为这样她的入门要比我慢很多。 
　　姹女功除了变性功以外，还分为阴功，天魔舞，武功三个类别，武功是姹女教的弟子对敌时打斗的招数，和别的门派的武功没有多大区别，只是加入了利用女人的身体迷惑对手的招数，天魔舞则是用来勾引男人的手段，包括发出各种迷惑人的呻吟，脸部表情，肢体动作等，阴功是姹女教武功的精华所在，通过练习嘴巴、阴部、肛门三个地方从而给男人各种各样的刺激，我跟老姐看完后就非常的兴奋，姹女功对于我们来说根本就无价之宝。 
　　由于我的根基比老姐要好，并且在昏迷前全身的奇经八脉已经被打通，一开始就由我来指导老姐，在我的帮助下老姐用了整整一天时间才筑好了内功的根基，姹女功的内功修炼是通过一套好似瑜珈的动作组成，一共有一百零八个，每次修炼时做完这一百零八个动作内力就会在体内游走一百零八圈，我很快的就学会了，老姐则花了三天时间才搞定，只是我们在练习后内力都没有丝毫的提高，仔细看了姹女功才知道，这套内力的修炼方法是要通过采集男人的精液或是元阳，进入女人的炼阳炉，也就是子宫，再由子宫炼精化气，通过我们这套内功特有的一条连接子宫和气海的脉络进入气海，这种通过外力修炼的方法好处是功力增长很快，坏处就是功力会变的很不纯，并且很不坚固，碰到懂得采阴补阳的人很容易就会被反采回去，所以一定要谨慎选择使用对象，姹女心经中还提到，由于采集元阳过于伤天和，所以不到万不得已是不允许使用的，现在我和老姐都已经算是姹女教的弟子了，我们都默默的点头答应了师父。         
　　六   
　　姐夫出差还要一个礼拜才能回来，我和老姐每天除了练功之余，我们发现了一个问题，就是每次练过功后会变的特别的饥渴，我们寻思这一定就是姹女心经造成的，和老姐商量了一下，我们决定出去采阳补。 
　　只是我现在还是一个处女，老姐问我有没有比较喜欢的男人，我说没有，她就建议我第一次卖处算了，我长的这么漂亮，一定可以卖一个好价格的，我考虑了一下，点头同意了老姐的建议。 
　　于是老姐打电话，给了上次我们去的那家酒吧的经理，她和那个酒吧经理关系不错，老姐告诉他说我想卖处，请他能不帮忙能安排一下，对方一口答应，说我长的这么漂亮，一定可以卖个好价格的，老姐谢过他之后挂了电话。 
　　之后几天我们继续进行着姹女功的修练，老姐感觉非常的困难，通常一招要练习好久，而我就觉得很轻松，这可能就是天分的差别，我们都对阴功中一招控制男人时间得招数很感兴趣，老姐说以情老是碰到干不了几分钟就泄的男人，搞得非常的不爽，现在有了这一招就再也不怕了，她就拼命的练习，而我由于要卖处，第一次肯定会很痛，所以我把一招让男人一触即发的招数进行了反复的练习。 
　　这个时候老爸打了我的电话，告诉我他找了他的一个战友张局长，这个局长我也是认识的，人长的又高又壮，老爸对他说，我有一个侄女，由于是超生，所以到想在还没有报上户口，是个黑户，现在姑娘已经二十三岁了，没有身份找工作什么的都很不方便，就想请老战友帮个忙，看看是不是可以报个户口。 
　　老爸的战友一听，二话没说就答应了老爸，说他跟的一个主管户口的副市长关系很铁，一句话就能搞定，老爸听了很高兴，就要带我到他家里拜访了一下。 
　　老姐开着车，带着我和老爸去了这个张局长的家，这个老家伙的年纪都能做我的老爸了，可在见到我和老姐之后，竟然不停对着我们的大腿、胸部瞄个不停，老爸是个直肠子，没想过他的战友会有什么不良企图，我和老姐却感觉到了他色迷迷的眼神，可感觉到又能怎么样，现在是有求于人家，还要装着笑脸亲切的喊他伯伯，要他一定帮忙什么的。 
　　这个社会真是没有身份就寸步难行，没有精液进入的炼精炉，我们的内力也就一直处于一个停滞不前的状态，好在别的姹女功进境却很快，现在万事具备只是等我卖处了，之后我们就可以拼命练习来的了。 
　　没有男人供我们练习，我们就互相把对方当作男，这方面姐姐的性经验比我要丰富的多，有很多问题我要向她请教她，姐姐又忍了几天后终于受不了了，抛下我一个人，到酒吧把白天练习的招数找人实践。 
　　炼阳炉需要男人精液的数量很大，她一次练习大概需要男人三次的量，有了男人精液的滋润，她的功力在飞速的提升，随着功力的提升，姐姐的外貌也在慢慢的变化着，皮肤变的白皙、嫩滑，头发变的乌黑，本来就很大的乳房也越来越大，整个人显得越来越年轻，看着她的变化，我也在心里也替她高兴，由于效果十分得显着，她的功也练的更加勤了。 
　　这天和老姐刚练完功，手机响了起来，一看是老爸战友打来的，我猜可能是我身份证的事有了眉目，接了以后果然是的，他要我到他的办公室去一下，有点问题还要问我，我和老姐开车到了他的办公室，他唧唧歪歪跟我们绕了一大圈，说什么我是他侄女儿，要侄女儿听伯伯话什么的，我和老姐一下子就听出了他的玄外之音。 
　　告辞之后和老姐商量了一下，起先非常的生气，大骂他那么大年纪了，还想老牛吃嫩草什么，可骂完之后又，又找不到任何办法来解决我身份问题的办法，在老姐的劝说之下，我打了一个电话给他说：“身份证办下来一切好说，不然毛也没有。” 
　　老姐叹了口气说，不上他的床估计这身份是办不下来的，可也不能把第一夜就给他吧，老姐拿出了我们上次我们去酒吧的性感衣服，打电话给酒吧经理，要他快点安排，酒吧经理说目前联系了几个老板，已经有人开出了一百万的价格，是一个台湾的老头，七十多岁，如果现在急着用钱的话就只有这个老头了。 
　　我们一听，觉得一百万已经不少的了，姐姐问我，老头有没有关系，我考虑了一下，觉得有点恶心，但想想时间比较紧，张局那里是说要上床就上床的，权衡了一下点头同了意。 
　　一个小时之后，老姐的银行卡上就多了一百万，我们应约来到了事先说好的酒店，按了房间的门铃，只见一个个子不高，有点发胖，头发花白，穿着寸衫，吊带西裤的老头开了门，这老头一看见我，两只眼睛都发直了，我觉得这老头就是有点色，别的也不是很恶心。 
　　老头把我们让进了房间，老姐对他说我妹妹是第一次，从小又怕痛，所以要陪着我，老头同意了我们的要求，说道：“好的，陪完她再陪陪我怎么样，我出一万块了啦。” 
　　进了房间，老头对我说：“我已经洗过澡了，可以开始了吗？”我点了点头，坐在床上，老姐帮我把衣服脱了下来，看着我完美的裸体，他的呼吸立刻就开始变的急促，我和老姐看他这么大把年纪，真怕他心脏病发作，在他的要求之下，老姐也把衣服脱了个精光，之后他自己也脱光了衣服。 
　　姐姐对我说不要怕，扶着我躺在床上，我闭上眼睛，就听姐姐说：“我妹妹是第一次，你要温柔一点啊！” 
　　“不急，我要先检查一下是不是原装货，不然一百万我不是白花了呀。”他对我姐姐说。 
　　“随便你了。”姐姐听他说要验货，我听声音出老姐的声音，好象有点不高兴。 
　　之后我感觉这个老头，先是趴在我胸部看了半天，用手摸了摸我的大奶子，又捏了捏我的奶头，最后还把奶头含在嘴里裹了裹，接下来又在我的小腹、大腿、小腿、背后等地方又是看又是摸的，往下分开了我的大腿，看了一会我的阴户，又分开了我的，看见了我的处女膜，一切检查完毕之后笑着说：“小姐，是原装货，不要不高兴啊，我给骗过的，不能不小心啊，我给你们加一百万好了。” 
　　听了他要加一百万，我和老姐的气顿时就顺了好多，终于他爬上了我的身体，把舌头伸进了我的嘴里，我张着嘴任由他的舌头在我嘴里搅动，这次接吻和上次跟姐夫有点不同，但哪里不同我也说不清，让我没有想到的是，随着他的舌头在我嘴巴里的搅动，我的嘴里竟然也产生了一丝丝的快感，不由心里感叹做女人真是好，男人就那么一点有快感，女人却到处都是。 
　　不一会就被他吻的喘不过气来，这时，他的手也在我的两个巨乳上搓揉了起来，乳房，特别是乳头，在他各种方式的挤压之下，感觉非常的舒服。 
　　接下来，他把舌头从我的嘴巴里抽了出来，开始吻我的耳垂，脖子，这些地方我知道是女人的敏感地带，可没想到会这么敏感，舒服的呻吟了起来…… 
　　再往下，他又把我的奶头含在了嘴里，伴随着他对我奶头的允吸，奶头处传来一阵阵的快感，慢慢的竟然硬了起来，乳晕的面积也扩大了一倍有余，本来就很大奶子的体积，夜慢慢的扩大了四分之一都不止，奶子涨的非常难过。 
　　继续往下，他又在我的小腹，大腿，小腿上抚摸并亲吻了起来，这时我的下体已经是非常湿润的了，突然我感觉到了，我的里流出了一滴淫水，这滴淫水顺着会阴慢慢的流到了肛门上，我的肛门被这滴淫水刺激猛的猛一收缩。 
　　感觉下体的就好象一个被充气的气球，空虚的要命，非常想要一个东西塞满它，才会觉觉得充实，他终于摸到了我的下体，用手掌抚弄了一会之后，用一根手指从我的口插了进来，这种感觉真是最爽呆了，就在我享受这种感觉的时候，突然下体一痛，他的手指碰到了我的处女膜，叫了一下痛。         
　　七   
　　听到我叫痛，老头很满意的嘿嘿笑了几声，然后就分开了我的大腿，爬上了我身体，慢慢把插进了我的下体，龟头刺到了我的处女膜，我感觉很痛，想要让开，但同时又非常渴望被他所刺穿，就在我是好的时候，一阵撕裂的疼痛从我的里传了出来。 
　　伴随着疼痛，一股液体也从下体里流了出来，我知道这股液体就是我的落红了，想一想，人家花了二百万，买的就是这一下，同时这也是我做真正女人的第一步，所有的女人在人生中都是要忍受这一次的，在心里反复告诉自己，忍一忍就过去了，之后就可以尽情享受性爱带来的欢愉了。 
　　强忍着疼痛，让他的在我的下体里面来回的抽插，每一下都疼的要命，好在他很怜香惜玉，动作非常的温柔，心里不由就对他产生了一丝丝的感激，要是碰到一个完全不顾我死活的人，我现在还不知道惨成什么样子的。 
　　希望他早点，我也好结束这疼痛的折磨，突然，想起了我练习过的姹女功，里面是有让男人早点的方法的，想用，可是又不敢，现在他的动作很温柔，都搞的我痛的要死，要是让他加速的话，万一他控制不住自己，来个狂抽猛送，那我还不是自找苦吃。 
　　想等到我的下体不是很痛了，再让他走人，可没想到的是，越是痛，下体就收的越紧，下体收的越紧，就越是疼痛，终于实在受不了哭了出来。 
　　老姐看我疼的哭了出来，有点心痛，可她也知道这种疼痛是每个女人都必须经历的，只好一边安慰我，一边要那个老头动作再轻一点。 
　　闭上眼睛，强忍着疼，不知道过了多久，我也不知道自己还能再熬多久，终于，疼痛的感觉慢慢的变小，直到最后消失了踪影。 
　　慢慢的，我的下体产生了一丝丝的快感，并且伴随着他的抽插，这种快感变的越来越强烈，不一会嘴里竟然不自主的呻吟了起来，老姐看我已经熬了过去，也松了一口气。 
　　愉快的享受着这种抽插的感觉，不知道过了多久，下体开始产生出痒痒麻麻的感觉，并且伴随着这种感觉的加剧，我开始觉得，他的下体对我下体的冲击力度和速度都让我觉得非常的不过隐，一开始还能忍受，可到后来他的抽插对我来说实在是有一点隔靴搔痒，终于一边呻吟一边在嘴里对他喊出了：“快些，用力些。” 
　　见我这么快就控制不住了，他加大了冲击的力度和速度，可由于他的年纪已经很大了，根本就不能满足我，为了过瘾，没有办法，只好在他每次冲击的时候，把屁股主动挺起来迎合他，这样才觉得有些杀痒，几十下以后，我的好象一个被打爆了的气球，开始了剧烈的收缩，并且伴随着每一次的收缩，就有一股快感从深处传遍全身，同时从尿道里射出一股淫液，我达到了高潮并产生了朝吹。 
　　他的这个时候再也受不住我产生的这种强烈收缩，没几下就在我体内射了精，在他的时候，下体感觉一股暖流从他的龟头上射进我的，暖暖的，很舒服，可是没有几下就结束了精液的喷射，软啪啪的一动不动。 
　　下体的收缩才渐渐停止，喘着粗气，过了好久头脑才恢复了清醒，老先生的这个时候已经从我的里滑了出去，整个人正躺在我身边喘着粗气，嘴巴里念叨着：“厉害，真是厉害，竟然是名器，还只是处女而已……” 
　　我躺在那里运功，把他射在我体内的精液吸进了炼精炉，虽然我没有女人天生的子宫，可是通过姹女功的修练，我的深处也产生了一个类似于女人子宫的空间，作为我炼精的地方，据姹女功的介绍，其效果比女人天生的子宫要好很多。 
　　不理会他说名器什么的，忍着下体的余痛让姐姐帮我穿好了衣服，我们在穿衣服的时候，他已经开好了一张一百万的支票，拿着支票，告诉了他我的电话，被姐姐扶着出了房间，才给破处，每走一步下体都有那么点痛。 
　　回到家里，迫不及待的脱光了衣服，一运功，立刻感到下体炼精炉里的精液慢慢的被汽化，这些真气随着我的脉络进入了我的丹田，再通过丹田游走全身，最后再次进入丹田这才完全收归了己用，虽然这次我炼精炉里的精液不多，可在我炼化了它们以后，还是感觉到了功力明显的提升，不由非常的高兴。 
　　洗了澡，和姐姐光着身子坐在沙发上看韩剧，一边看一边互相抚弄着对方的乳房，我的乳房在被破处以后，感觉有点发胀，我不知道有这种感觉是正常的还是不正常，正想请教老姐，电话突然想了起来。 
　　我一接，是派出所打来的，要我去填写报户口的资料，等了好久终于等来了这个好消息，老姐立刻陪我到派出所，花了整整一个下午才搞定。 
　　可填完之后过了好久也没见任何动静，最后还是老姐提醒我说，如果不给那个老色狼干一下，身份证估计是无论如何也办不下来的。 
　　拿出手机拨通了老爸战友的电话，他还假惺惺的问我身份证办的怎么样了，说他已经跟公安局打好了招呼，要我不要焦急，听着他虚伪的声音，恨不得上去给他一个嘴巴，可谁要自己有求于他呢，只好低声下气的说，资料已经到派出所备了案，可是过了很多天了，一点消息也没有，希望他再帮我到派出所去催催，并且还提出了一个最好能再帮我搞一张高校的文凭要求。 
　　见我开口，他立刻拿起了电话，打给了一个大学的校长，对方一听他开口，连连说没有任何问题，挂了电话，得意的看着我，就在他打电话帮我办文凭的时候，我突然觉得他的那个样子很成熟，非常的吸引我。 
　　这个时候再看看他，发现也不是那么讨厌的了，虽然还是觉得他很卑鄙。 
　　我开口谢谢他对我的帮助，按照老姐教的办法，说晚上想请他吃个饭，他一听我要请他吃饭，立刻就两眼放光，看了看钟，已经是下午四点多了，就拿起电话，对着话筒说：“小王，准备一下车，我要出去。” 
　　跟着他上了车，是一辆别克，载着我们到了一家很有名的饭店，他让司机在大厅等着，然后就带着我进了一个包厅，包厅装修的十分豪华，沙发坐的也很舒服，服务员小姐拿来了菜谱，他让我点菜，翻开后发现上面的菜我都没怎么听过，但是价格却贵的怕人。 
　　我知道他肯定是不会让我付钱的，胡乱的点了几个名字比较好听的，然后把菜谱递给了他，他又补了几个菜，服务员小姐出去后不一会，进来了一个经理，他们好象是老相识了，这个经理眼神暧昧的看了看我，问张局说，要不要准备一个房间，张局看了看我回答：“准备一个好了。” 
　　听张局说要房间，我的脸一红，不由自主的低下了头，经理才走，菜就上了来，这些菜都是我没有吃过的，一时有点尴尬，还好张局很健谈，还很幽默，和他在一起，特别是见别人因为他的权势而连带着对我也变的尊敬时，心里的虚荣心立刻就得到了巨大的满足，不由的也放松了一些，我们边吃边聊，不知不觉中，我就被他身上那种成熟男人的感觉所完全的吸引，这时他对我说：“小静，来，坐我身边。” 
　　听见他要我坐到他的身边，犹豫了一下，还是坐了过去，见我开始听他的话了，他很是开心，借着酒气靠近了我，一只手搂住了我的腰，另一手则抚上了我的大腿。 
　　我这个时候脑子一片空白，不知道怎么办是好，任由他抚摸着我的大腿，见我不反抗，慢慢的，他的手往上隔着衣服按在了我的奶子上。 
　　我此时已经完全认了命，我脑子里一会想自己是个男人，可以让他得到身体，但千万不可以让他得到我的心，一边又完全沉醉于和他在一起得到的那种满足感。 
　　突然，我的脑子里灵光一闪，我想起了一个故事，故事中说，一个男人他的老婆很漂亮，可他却丢下自己漂亮的老婆，和一个很丑的女人结了婚，好朋友问他为什么，这个男人则说，他感觉这个丑女人在床上比自己漂亮的老婆爱自己。 
　　想到这里，我在心里下了一个决心，反正都已经这样了，不如再放开一点，一咬牙，豁出去了，于是抓住张局正在我胸部抚弄的手，放在了大腿上，伸出筷子夹起一个腰花，送到了他的嘴里，温柔的对他说：“大色狼，急什么啊，反正都是你的了，我想跑也跑不了的。”         
　　八   
　　他不知道我为什么突然就转变了过来，很高兴吃了我夹给他的菜，边吃还边砸着嘴说：“真好吃，美女送的就是好吃。” 
　　我又夹了口菜塞进了他的嘴里，娇声对他说道：“好吃就多吃点。” 
　　“好- 好——，够了，够了，你也吃啊。”他笑着边吃边说，我则拿起杯子喝了一口牛奶，见我喝牛奶，他淫笑着对我说：“我也要吃奶奶。” 
　　一开始我还没有听懂他说的是什么意思，还真的把牛奶送在了他的嘴边，他没有喝我喂他的牛奶，而是坏坏的望着我笑，我这才搞明白他说的吃奶是要吃我的奶。 
　　这时他的手已经把我寸衣的纽扣给解了开来，我上身外套在吃饭前已经脱了，黑色的胸罩立刻露了出来，在胸罩被他脱掉的一霎拉，我的两个大奶子立刻弹了出来。 
　　看着我上下乱颤的奶头，他一口就把它含在了嘴里，同时手在另一个奶头上抚弄了起来，我挺起胸让他更好玩弄我的奶子，突然他对我喊道，真的有奶啊。 
　　“什么真的有奶？”我有点奇怪的问他，他的嘴巴一边吸着我的奶头，一边用手挤压我的另一个乳头，白白的乳汁立刻从我的奶头里喷射而出。 
　　我怎么会有乳汁，随即我就敢肯定这一定是姹女功的功效，怕他对我的乳汁产生怀疑，只好装出一副淫荡的样子，笑着问他：“喜欢吃吗？喜欢吃就多吃点啊。” 
　　可能我乳房分泌乳汁的时间还不长，不一会两个乳房就被他吸了个干干净净，突出了我的奶头，意犹未尽的抹了抹嘴后，接下来分开了我的大腿，褪掉了我的内裤和丝袜，开始用手指抠弄我的下体，不一会就被他抠弄的发出了呻吟。 
　　慢慢的就觉得喉咙发干，嘴里变的一点味道也没有，喝了口啤酒还是一样，突然非常怀念第一次帮人口交时所尝到的对方上的味道，不由的伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。 
　　我的这个动作被他看在了眼里，问我说道：“舔嘴唇，想吃什么了啊。” 
　　“大鸡鸡，我痴笑着回答。”说完就用手抓住了他的裤带，跪在他的跨前，帮他脱掉了裤子，此时他的已经把内裤涨的鼓鼓的，把他的内裤往下一拉，一个硕大的立刻弹了出来在我面前上下晃动着。 
　　用手抓住他的，翻开他的包皮，露出了红红的龟头，立刻一股比上次强烈的多的味道从那上面传来，含住他的龟头，用舌头在上面来回的搅动，不一会他就受不了这种刺激，抓着我的头发对我说：“慢点，这样吃不消的。” 
　　我也不希望他这么快就射掉，吐出他的龟头，用舌头从他的马眼开始认认真真的舔了一边遍，连两个睾丸都没有放过，在享受过我的口交以后，他让我坐到了他的腿上，抱着我在我身上疯狂的亲吻抚弄。 
　　一会后他又让我坐上了桌子，分开了我的大腿，扶着就刺进了我的，他比那个半死不活的台湾老头要厉害了很多，我又运起阴功控制着不让他，结果他是越干越猛。 
　　就这样，他的喘息声，我的呻吟声，桌子晃动声，碗筷的抖动声，还有他的胯部撞击我臀部和大腿内侧的“啪，啪……”声，这些声音都交织在一起，刺激着我的欲望神经。 
　　在要求我连续换了四五个动作以后，终于他让我达到了高潮，由于最后一个动作是他躺在地毯上，我坐在他身上的观音坐莲式，在高潮来了以后，我立刻按照姹女功的介绍把身体往后倒，这样的话就可以让他很清楚的看见我朝吹的过程，这是天魔舞里介绍的。 
　　随着高潮时的强烈搜索，尿道里的液体一下下的喷射而出，全部的喷在了他的身上，好一会我的高潮和朝吹才结束，他射过精的在我朝吹的感官刺激之下，还没有从我的里拔出就又硬了起来，真的是厉害，我在心里赞叹，一个晚上我们在饭厅里干了三次，到了房间又干了六次，第二天早上我发现，他干我干的脸色都白了，整个人象生了一场大病一样。 
　　到了老姐家以后，立刻炼化了这些精液，感觉功力一下子就提升了好多，洗了澡，光着身子告诉了姐姐昨天晚上的过程，姐姐很奇怪，问为什么他和人做爱的时候就没有朝吹。 
　　我们都是练了姹女功的，听了老姐的疑问我也很奇怪，就拿出姹女心经又仔细的看了看，最后终于在一个不起眼的角落找到了一个关于名器的介绍。 
　　我们对照着介绍，姐姐发现自己的穴是层叠穴，就是内壁有很多的皱纹，这种穴男人干起来其爽无比。 
　　我的穴就更厉害了，首先我的穴也是层叠穴，并且皱纹的数量比姐姐还要多好多，其次我的还是朝吹穴，就是每次高潮都可以产生朝吹的效果，还有我的穴还可以无力自动，每次一高潮我的穴就会自己收缩，再就是我的穴外口比起里口来要稍微松一些，男人在抽插的时候，一到了这个收紧的地方就要更加用力的去推进，并且外口的皱纹是直的，而里口的皱纹是横的，会产生“啪矶，啪矶”的声响，成为鸣穴，最后我的穴还是泉涌穴，就是下体做爱的时候会产生非常多的淫水。 
　　书上说女人的那里符合一个条件的称为名器，两个的称为铜器，三个的称为银器，四个的为金器，五个的称为仙器，六个的称为神器，我的穴正好符合六个条件，竟然是神器，我看的是暗自欣喜，老姐却因为比不过我而有点不爽。 
　　其实即使是名器也是千百万个女人里面才能出一个的，我们两姐妹一个名器一个神器还真的是无敌了，最后书上还说，女人一旦拥有了名器就会变的淫荡无比，怪不得我和老姐都这么的需要男人，我们对望了一眼，原来是名器做的怪。 
　　练了会功，姐夫打了电话说晚上医院要做一个手术，回不了家，老姐打电话到医院确认了一下，证实了姐夫确实是要做手术回不来，我们心里一阵高兴，晚上又可以出去爽了，我拿出张局长给我的本市一家高级商场里的优惠卷，数了数有一万块，拉着姐姐开车到了这家商场，准备再添几件衣服。 
　　不愧是高级商场，衣服还真不是一般的贵，这一万块优惠卷也买不了几件，最后我们一人选了一双靴子，一条裙子，一件衣服就没有了，回家我找出了一双红色的网状袜配靴子，姐姐则是找了双咖啡色的袜子，姐姐买的是很短的一步裙，我觉得一步裙走起路来不是很方便，而是买了高出膝盖三寸的一条短裙，上面还是我喜欢的白寸衣，外面是黑色的针织衫。 
　　来到酒吧，我们两人决定打包出售，两万块一晚，加一个人加一万，次数不限，很快的我们就找到了今晚的对手，一起来的四个男人，跟着他们来到楼上的一个包间，包间是专门为群交而准备的。 
　　进去以后什么话也没说脱光了衣服就干，最后四个人每个人都在我们身上泄了八九次直到干的再也干不动了才停鸡，我们则是因为有了男人精液的滋润而显得神采奕奕。 
　　之后的日子我们一有机会就出去偷换，老姐因为有老公看着，还不敢太造次，而我则是多多益善，随着功力的提高，我们对精液的需求量也越来越大，每天晚上都要到酒吧寻找几个猎物才能基本满足练功的需求。 
　　就这样，没几天时间，原来粉红色的奶头还有阴唇已经变成黑色的了，这是不知道给多少人蹂躏才能有的战果，一开始我还在计算给多少男人干过，到后来，由于人数太多，我也懒得计了。 
　　终于拿到了自己期盼已久的身份证，还有一张文秘专业的本科文凭，张局长帮我找关系考进了公务员，我也就成了张局长的情妇，她给我买了一套房子，我们一有空就过去疯狂的做爱。 
　　我女人的天性，现在表现的则越来越强烈，每每想到这里就很不爽，我在心里拼命告诫自己：“我是一个男人，不是女人。”可是没办法，我控制不住自己的情绪，我发现我慢慢喜欢上了做女人的感觉，和张局在一起好像组成了一个家，我最喜欢做的事就是亲手做他爱吃的菜，看着他吃完。         
　　九   
　　我的生活也从此开始进入了一个比较稳定的阶段，每天要做的事就是上班、下班、酒吧、练功、偷情，我的功力每天都在飞速的增长，随着功力的增长人也变的越来越漂亮、越来越具有诱惑力，每天都有好多男人围在我的身边搭讪，想尽了一切办法也赶不走。 
　　这天早上，象往常一样来到办公室，由于我是新人，所以打水、拖地、擦桌子的事都得我来干，一切做好以后，办公室的人陆陆续续的都坐到了椅子上，科长清了清喉咙对我们说：“大家先把手头的工作放放，有个事要跟大家说，局里面马上就要进行大比武了，虽然我们是文职，以前都是不用参加的，这次不知道怎么回事，要求我们文职也要参加，大家现在就可以开始准备准备了。” 
　　科长话一说完，就引来了大家的一片嘘声：“考核？有没有搞错……”，考核我倒是不怎么担心，不管是文化还是体能我都能很容易的通过，于是小声的问科长：“科长，考核哪些东西啊？” 
　　“哦，文化课是法律、邓小平理论、外语、刑侦，体能男的是五公里武装越野、引体向上、射击、战术、擒敌，女的是三公里武装越野、吊杠、射击、战术、擒敌。”科长拿出通知念给了我们听。 
　　他才念完就又遭到了我们的一片非议，不过非议归非议，考核还是要参加的，大家停下了手上的工作，开始讨论与这次考核有关的事宜。 
　　由于我的资历尚浅，所以就没有参加他们的讨论，一个人坐在电脑前打材料，科长这个老色狼则乘着别人不注意，过来拍了拍我的肩膀，对我说：“小王啊，不要怕，这种考核年年都有的。” 
　　我对着他笑了笑，心里说：“又吃我豆腐，在国外我就告你性骚扰。” 
　　随后在我们一致的要求之下，科长同意我们每天下午到刑警队的健身房去练习两个小时，还让我统计一下每个人衣服和鞋子的尺寸，按照两千元的标准给我们配发球鞋、运动衣。 
　　统计好以后领了钱，和陈姐来到阿迪的专卖给每个人买了一双球鞋、一套运动衣、两双袜子，价格是一千五，陈姐很老练的让小姐在发票上开了一千九百八，四百八一个人的钱随后就进入了科里的小金库，感觉公务员真的是黑。 
　　下午三点钟的时候，我们换好衣服来到了健身房，刑警队正在训练，我一进去他们就象苍蝇看见了什么一样全都围了上来，很热心的教我这个，教我那个。 
　　虽然心里很烦他们，可对他们笑的还是很灿烂，我发现自从做了女人以后脾气比起以前要好了很多，以前要是碰到这种情况，我的脸可能老早就拉了下来。 
　　在跑步机上跑了几步就发现了不对，胸部晃的太厉害，我才想到我这么大的胸部是要戴运动胸罩才可以的，就在我不知所措的时候，耳朵里突然传来了一声：“不要脸”。 
　　我听见声音是从我的后方传来，扭头一看，是刑警队有警花之称的李霞，我自从进了公安局就没和她说过一句话，不知道哪里得罪了她，心里很委屈，没有理她，继续锻炼我的身体，可是我的忍耐没有起到任何效果，又听到了一句：“不要脸”。 
　　这个时候我就是脾气再好，也不可能再忍了，转过身问她：“你在说谁呢，是不是说我？” 
　　她看了我一眼，鼻子一哼，自顾自的说道：“谁不要脸就说谁？” 
　　“你是在说我了吗？我哪里不要脸了，你说清楚，不然我们没完。”我气的身体有点发抖。 
　　她当然没有任何证据，虽然我知道我晚上的表现真的是很不要脸，但是她不可以这么说我，她见我身体气的发抖，更加得意了，很没有文化的说：“就是说你了，你能怎么样。” 
　　见她说这样的话，我冲了过去扬起手就给了她一个耳光，她是体校散打队转业到公安局的，据说还很厉害，怎么可能让我打一个耳光而不还手呢，立刻向我的眼睛上一拳打了过来，可是不好意思，我的姹女功这个时候已经达到了很深的造诣，虽然没有经历过任何实战的练习，可也不是她这种根本不入流的散打能碰到的，我立刻使出姹女功中的一招擒拿手，就听见“咔”的一声，她的手腕被我给折断了。 
　　我和她都没有想到会变成这样，她痛的整个人都躺在了地上，而我则傻傻的愣在那里，脑子里一片空白，过了一会才“哇……”的一声哭了出来，到这个时候同事们才反应了过来，忙着把我们分开，把开车把她送到了医院。 
　　回到办公室，哭了好久才渐渐的止住了哭声，姐姐接到我的电话开车把我接回了家，这个时候我哭也哭的累了，吃过了东西回到了自己家里，经过了下午的打架事件，今天就不想再练功了，躺在床上怎么睡也睡不着，感觉身体越来越热，满脑子想的都是和男人做爱的情景。 
　　回想一下这一段时间，天天晚上都和男人激情，心里面认为和男人的放纵是练功的一部分，虽然非常的享受做来带来的高潮，可是并不认为我很淫荡，没有让我想到的是这才一天，没有了男人的滋润，身体竟然开始发春。 
　　看了看时间，已经很晚了，这个时候也没地方找男人去了，没办法，起床到浴室洗了一个冷水澡，虽然天气还不是很热，但我的身体却很热，被冷水一冲，感觉好了一点，可回到房间不一会身体就又开始发热，没办法又去冲了一个凉。 
　　一个晚上反反复复冲了好几次，身体却是越冲就越热，光着身子来到厨房给自己倒了杯水，老妈到姨妈家去了，老爸可能也睡着了，站在窗户前让洁白的月光撒在我的乳房上，被晚风一吹感觉很舒服，就在我很享受这份清凉的时候，突然被人从身后抱在了怀里。 
　　吓了一跳回头一看，其实不用回头也知道抱住我的就是老爸，此时他正光着身子，一只胳膊搂住我的腰，另一只手抓住了我的乳房，勃起的抵在了我的腰上，说实话，这个时候不管是谁只要是男人，我马上就会分开大腿让他进入，可抱住我的竟然是老爸。 
　　老爸这个时候可能也是精进入了大脑，控制不住自己的言行，他一边抚摸我的乳房，一边在我耳边喘着粗气小声的说着：“好儿子，你变成女人后好美，让老爸来一次。” 
　　听见老爸叫我儿子，我的心里一热，现在拿我当男人的可能就剩下老爸了，脑子不由的就出现了小时候老爸对我的那一幕幕亲情的关爱，没办法谁让自己心软呢，慢慢的停止了挣扎，任由老爸把我抱起丢在了床上。 
　　和老爸做爱，身体的感觉和别的男人没有什么区别，但是心理上就觉得非常的刺激，同时还有一种通过这种方式报答老爸养育之恩的想法，拿出全身解数让老爸得到了这辈子肯定没有享受过的高潮，同时还运起姹女功帮助老爸疏通了一下经脉。 
　　激情过后躺在老爸的怀里睡着了，就好象小时候一样，早上醒来见老爸还在睡觉，知道昨天晚上他是真的累了，轻轻的挣脱他的怀抱，光着身体为老爸做了顿早餐，我已经养成了光着身体为喜欢的男人做饭的习惯，吃了早餐，想想昨天打架的事就不想去上班了，打电话跟科长请了一个假，他安慰了我几句，让我在家好好休息，又打电话给了我的情妇长局张，向他发了一通脾气，他在电话里信誓旦旦向我保证一定帮我摆平那个李霞，挂了电话，见没什么事干，就在房间里开始了修练。 
　　让我没有想到的是，老爸的精液竟然对我姹女功的修炼有莫大的好处，前段时间，姹女功入门了以后，经过和老姐非常疯狂的修练，功力得到了极大的提升，老姐还好，我则感觉气海已经被真气塞的满满的，但是任凭我再怎么努力的修练，也没有办法突破姹女功的第一重天，进入到第二重天，我和老姐研究了好久就是找不到答案，姹女功上也没有记载。 
　　今天我一运功，老爸的精液在我的子宫也就是炼精炉里立刻化做一股真气进入了气海，这股真气一进入气海立刻和气海里原有的真气相融合，变成了一股和以前的真气完全不同的内力，进入了我的经脉，心里不由的一喜，这股新的真气在脉络里反复循环不知道过了多久，才把原来的真气完全给吸收。 
　　收了功，看了看时间，天已经黑了，这一运功竟然运了一整天，立起身，感觉身体好象脱胎换骨了一样，非常的轻盈，出了房间见老姐正在厨房做饭。         
　　十   
　　什么话也没有说，立刻把老姐拉进了我的房间，关上门，老姐见我的样子这么神秘马上就来了精神，问我说：“什么事啊，神神道道的。” 
　　我把手手指放在嘴前做了一个小声的动作，在老姐耳边轻声的说：“我的姹女功突破第一重天了。” 
　　“啊？真的吗，太好了，快告诉我，你是怎么做到的。”听了我的耳语老姐也很兴奋。 
　　“呵呵。”我笑了两声，把昨天和老爸的事情告诉给了老姐知道，立刻她的嘴巴就形成了一个O字形，好久没有复原。 
　　愣了半响，老姐才从震惊中恢复了过来，指着我说：“你、你、你……” 
　　见老姐“你”了半天也“你”不出一句话，我知道老姐想说什么，她是想说我这样做实在是太过分了，练功都练到老爸的头上去了，毕竟这种事跟在外面一夜情相比是有本质的区别的。 
　　我也知道自己错了，但更加错的人应该是老爸才对，最后我们一致决定，既然已经发生的事情过去就让它过去好了，下面我们又开始讨论为什么我和老爸做爱以后，就可以立刻突破姹女功的第一重天。 
　　经过讨论我们认定，其实我的功力早就可已突破第一重天的，老爸的精液可能起到了一个引子的作用。 
　　我们越想越觉得我们的猜测是对的，老姐看了看我说：“那我是不是也要跟老爸来一次才能突破啊。”我看了看她，心里想：“这是一定的了。” 
　　老姐见我不说话，抬头望了望天花板，呆了一会：“真是难选择，是要继续练功，还是跟老爸做那事……反正我现在功力还不到那一步，到时候再说好了。” 
　　说完脸色一变，淫笑着说：“臭丫头，跟老爸干的爽不爽啊，什么感觉，告诉我。” 
　　看着老姐的样子，冲着她吐了吐舌头，笑着说：“不告诉你，想知道吗？自己去做啊。”说完就和老姐打在了一起。 
　　这个时候听见老爸在门口对我们喊道：“笑什么啊，饭好没好，吃饭了啊，肚子饿死了。” 
　　老姐赶忙应道：“好了好了，马上吃饭。” 
　　来到客厅看了老爸一眼，感觉有点不好意思，老爸装出一副没事的样子，老姐看在眼里笑在心里，吃过饭，我正在洗碗，突然张局打了我的电话，在电话里得意的对我说，他已经打了电话给公安局局长，说我打架的事已经摆平了，还叫我这个礼拜都不用上班了，下个礼拜一再去，去了以后什么也不要说等等。 
　　我一一记在了心里，看看时间已经不早了，老姐还在和老爸聊天，走过去问她：“不用回家陪老公吗？都这么晚了。” 
　　老姐听了我的提问“哦”了一声回答我：“忘了跟你说了，你姐夫去北京开会了，要十几天才能够回来，他不在家我也不用做饭，一个人糊糊就好了。” 
　　我点了点头，和老姐一起陪老爸聊天，老爸见我跟往常一样没有什么异样，渐渐的也就放宽了心，慢慢的眼神又瞄上了我的大腿和胸部，我在心里暗叹：“我碰上的怎么全是这样的男人。”这个时候我还不知道，姹女功已经在慢慢的改变着我，老爸也好，什么人也好，只要是一个平凡的男人，根本就没法抵挡姹女功的这种吸引力。 
　　老姐要回家了，说是家里的窗户可能没有关好，要回去看看，问我要不要跟她回家去住，反正姐夫不在家，老爸在边上称老姐不注意的时候对我使了一个脸色，意思是叫我不要去，留下来陪他，我白了他一眼，对老姐说：“不了，我不过去，我还有点事要做。” 
　　老姐前脚才出门，老爸立刻就把我抱在了怀里，对我说：“乖女儿，真是老爸的好女儿，来，让老爸疼疼。” 
　　任由老爸抱着进了卧室，心说：“要不是我用姹女功帮你把全身的经脉疏导了一遍，你能这么行。” 
　　把我丢在了床上，几下就脱光了我的衣服，我又运起了姹女功在和老爸交欢的同时输了一点真气进入他的体内，昨晚的那次我已经把他的全身经脉给打通了，引导真气在老爸体力运行了一个周天以后，我达到了高潮，享受了这次高潮后，见老爸呼哧呼哧的在我身上作者活塞运动，想想毕竟他的年纪也大了，不能让他太劳累了，运功让他射在了我的体内。 
　　结束以后躺在老爸的怀里，一边互相爱抚着对方的身体，一边聊互相聊着天。 
　　昨晚我们在一起的时候很紧张，除了做爱一句话也没有说，今天就不一样了，我们之间尴尬的气氛经过今天的晚饭已经当然无存，就这样我们慢慢的随着了。 
　　第二天老爸吃过我做的早餐就出门锻炼了，出门前还摸着我的屁股对我说：“跟你做过爱后身体变的很轻松啊，人也比以前精神了，呵呵。”他还不知道我用姹女功在他身上做的手脚。 
　　爸才走没一会就有人在门口按门铃，我在猫眼里一看，是老姐，也就没有穿衣服，光着身子给老姐开了门，老姐见我这个样子问：“老爸不在家？” 
　　我点了点头，她接着又问：“你跟老爸昨晚又做那事了。” 
　　我又点了点头，老姐见我承认，以略带责备的口气说：“老爸的年纪都这么大了，你天天跟他这样，想要他命啊。” 
　　我赶紧向老姐解释说：“我再淫荡也不可能抓住老爸不放啊，你放心，我用姹女功帮老爸打通了经脉，还往他的体内输入了真气，他的身体只会越来越好，不会有问题的。” 
　　老姐见我这么孝顺高兴的笑了笑，接下来我们就开始商量晚上到哪里采阳补阴，我想了想说：“这几天没有什么心情，不想做这事，老姐啊，姐夫这个礼拜都不会回来了，我们出去旅游怎么样啊，这段时间过的实在是太梦幻了，我觉得我需要放松一下自己的。” 
　　听了我的提议，老姐立刻表示同意，我没事的时候在网络上知道了一种旅行的方式叫做“驴行”，很想去参加一次，跟老姐一说，老姐也很敢兴趣，说干就干，我们开车来到了本市的卖户外用品的一条街，从头到尾的逛了一圈，到底要买什么我们已经在网上查好了。 
　　选择了一家店，老板被我和老姐两个大美女一忽悠，骨头轻了好多，居然以很便宜的价格卖给了我们，我和老姐对望了一眼心说：“我们还没用姹女功就这幅德性了啊。” 
　　回到家里报名参加了网上一个户外俱乐部组织的去徽杭古道的活动，跟老爸一说，老爸坚决反对我们特别是我去参加这个活动，我跟老姐都觉得好笑，在我连续几天对他进行安抚以后终于他也同意了。 
　　周四的晚上和老姐穿戴好我们买的装备，出发来到了集合地点“火车站”，跟我们一起同行的有十四个人，一一跟他们笑了笑，有一搭没一搭的聊着天，没一会火车就来了，跟着大家上了火车，第二天一早下了火车又转汽车，好不容易才到了目的地，徽杭古道的起点。 
　　一行人成一直长蛇的队形前进着，两边青山环绕，树木郁郁葱葱，这一切的对我们这些长时间在都市生活的人具有一种无形的吸引力，拿起相机对着周围的风景一下下的按着相机的快门，感觉在这样的环境里照人象是一件很浪费的事情。 
　　期间有很多人跑过来要帮我们背帐篷，很好笑，堂堂的姹女教的传人还背不动一个帐篷吗，笑了笑拒绝了他们的好意，一路上跟老姐有说有笑，山里的空气很新鲜，吸进肺里后还有股青草的味道，这几个月以来积聚在胸中的苦闷一扫而空。 
　　走着走着在前面山路的拐角处见着一个人影，仔细一看是一个老和尚，虽然年纪已经很大了，可精神却很矍铄，不由的多看了两眼，走到近处，这个老和尚毫无表情的和我们擦肩而过，但是在经过我身边的时候我发现他的眼角对着我颤抖了一下。 
　　我和姐姐都能看出这个老和尚是一个世外高人，互相看了对方一眼，再想一想，感觉在这种山清水秀的地方，看见这种世外高人也不奇怪，快步赶上了领队，问他道：“领队啊，这个老和尚什么人的？” 
　　“什么人，我不知道，但是前面的路边是有一个很小很小的庙的，这个老和尚可能是这个庙里的人。”他回答我道。         
　　十一   
　　“哦，谢谢了啊。”把领队对我说的话又向老姐重复了一遍，我们两人都不置可否的摇了摇头，不去管他了，跟我们又没有任何关系，我们两虽然修炼了姹女心经，但我们严格的说来都不是江湖中人，我们只不过是机缘巧合而已，江湖的规矩我们可不懂。 
　　一路走走停停，看着风景不知不觉就到了黄昏，终于来到了我们的露营地，由于是第一次参加这种旅行，在领队的帮助之下才搭好了帐篷，之后我则帮着领队为大家做了一碗面疙瘩。 
　　面疙瘩是老爸比较爱吃的食物之一，在我变成女人后，他没有事就会要我做一次给他吃，所以我做面疙瘩的手艺非常的高，看着我熟练做饭做菜的样子，那些带着女朋友或是妻子的男人，一个个都露出了羡慕的目光。 
　　就在我们吃饭的时侯，一个七八岁的小孩子出现在了我们的营地，虽然徽杭古道不是什么真正的户外线路，但是离我们营地最近的一个村庄也要走两个多小时才可以到的。 
　　看着这个小孩子脏兮兮的，别的人都不怎么爱搭理他，我和老姐就把他拉了过来，问他是怎么回事，天都黑了还一个人在山里，原来他是这座山上护林员的儿子，来这里找他爸爸的，结果爸爸没有找到，自己却落了难。 
　　看着这个山里孩子傻乎乎的样子，我的心里就想笑，跟老姐一个人分了一点面疙瘩给他，又从包里拿出一些零食，很快的就把他的小肚子给搞定了，山里的手机没有信号，我们答应他，明天一早就带他去找他的爸妈。 
　　吃过饭，大家玩了一会杀人游戏后，就各自进入各自的帐篷睡着了，我们也带着小男孩进入了我们的帐篷，就在我正要脱衣服进入睡袋的时候，突然听见我们的帐篷外面，有人对着我们的帐篷呼了一句佛号“阿弥陀佛”。 
　　听见佛号，我的第一个反应就是白天碰见的那个老和尚，拉开帐篷门的拉链，把头伸出去一看，果然是那个老和尚，我冲着他笑了笑说：“大师，有什么事吗？” 
　　“大胆妖孽，还问什么事，出来受死。”老和尚对我吼道。 
　　我在脑子里的第一个反应就是，这个大和尚是不是有病啊，我们又没有惹他，他要我们受什么死啊，真的是麻烦。 
　　只好把才脱了的衣服又穿了上身，出了帐篷，见别的帐篷一点动静也没有，按道理这么大的声音他们不应该听不见啊，是不是已经遭了大和尚的毒手，于是我生气的问他：“他们怎么了啊，你对他们怎么了。” 
　　“阿弥陀佛”老衲只是要斩妖除魔，这些人，只是点了他们的睡穴而已，听见他说我们的同伴都没有事，我的心也放了下来，看了他一眼，觉得他的长相非常的慈眉善目，怎么也不象是一个坏人啊，为什么非要跟我们过不去了，我们一没招谁，二没惹谁，我们是好人啊。 
　　这个时候老姐说话了：“清问大师，你说的妖孽指的是我们吗？” 
　　“呵呵，不是你们还是谁人啊。”他对着我们怒目而视。 
　　真的是秀才遇到兵，有理说不清，老姐又问：“请问你为什么要说我们是妖孽，我们不是啊，我们都是人，没有做过坏事，我们还经常到庙里烧香拜佛的。” 
　　听了老姐的解释，他的嘴里“哼”了一声，然后对我们说：“就评你们身上的这一身魔功，还说不是妖孽。” 
　　我们到现在才搞明白原，原来他是看出来我们身上的武功出处了，老姐还想跟他解释一下，他似乎等的已经不耐烦了，大喝了一身：“妖孽，受死吧。”就向我们一掌打了过来。 
　　老姐的功力尚浅，三招都没过就被他一指点中，躺在了地上，剩下我一个应敌，但好在我的天赋比老姐要高出好多，并且已经达到了姹女功第二重天的境地，勉勉强强的接了老和尚的一百多招，慢慢的就开始坚持不住了。 
　　到了现在我才意识到这个老和尚是真的要杀我们，一下子惊出了一身冷汗，头脑反而变的十分的清楚，姹女功的所有招式一下子立刻在我的脑海里全部显现了出来。 
　　一咬牙，心里喊了一句“老娘跟你拼了”，一边和他对战，身上的衣服一件件被我脱了下来，嘴里还发出了可以摄人心魄的呻吟声，脸上的表情也变的非常的饥渴、淫荡。 
　　让我没有想到的是老和尚渐渐开始招架不住了，我的心里一喜，感觉有门，立刻把姹女功的内力发挥到极致，慢慢的老和尚的招式越来越慢，眼神也开始变的涣散，瞅准一个机会，我站在老何尚的面前，一手搓揉自己的乳房，另一只手则抚摸上了自己的下体，嘴上呻吟的声音估计几里路外都能听见，脸上了的表情则好象是吃了几十斤春药一样。 
　　这是姹女功中极其厉害的一招，叫做“欲迎还休”，顾名思义就是好像要迎合你，但真正的是让你休息，他在我这绝招的攻击之下终于控制不住自己，一只手向我的胸部伸来。 
　　望着他的手一点点的接近我的乳房，我的心里好紧张，只要他的身体进入我的一尺范围内，我抚摸下体的那只手就可以从一个不可思议的角度击中他的下体。 
　　很快的他就进入了我的攻击范围之内，这个时候我却下不去手了，虽然他一心想杀了我和老姐，可我就是没办法对他出手，最终我搓揉下体的那只手没有攻向他的下体，而是点向了他的晕穴。 
　　就在我觉得要点中他昏穴的同时，他的身体突然往边上一滑，伸向我胸部的那只手化掌为指点中了我的麻穴，我立刻全身酸软的跌在了地上，被他点中的那一霎拉，我连肠子都悔青了，我能放了他，他是无论如何也不会放过我和老姐的，看了老姐一眼，她的眼中也是一丝苦笑。 
　　老和尚看了看地上的我们，盘腿坐了下来，双眼在我身上看个不停，此时的我是一丝不挂，心想：看就给他看吧，反正就快挂了，就是不知道临死前，他会不会在我身上发泄一下的。 
　　想象的事情都没有发生，反而见老和尚摇着头在一遍遍的说着：“可惜，可惜，真是可惜了。” 
　　也不知道他说可惜是什么意思，但不管是什么，已经跟我们都没有任何关系了，这个时候听见大和尚对我们说：“两位施主，宅心仁厚，又都是练武的好材料，却没有走上正道，跑去练这种人人所不齿的淫功，嗨……实在是叫人惋惜啊。” 
　　听着老和尚的话，感觉好像有门，于是我就对他说道：“大师，可以先让我穿起衣服我们再说话吗？” 
　　我话一说完那个大和尚坐的地方立刻飞出两片树叶，分别打在了我和老姐身上，立刻我和老姐就恢复了行动，我赶紧把刚才对敌时候脱掉的衣服又重新穿上，学者电视上的样子跪在了大和尚面前，对着大和尚说：“请大师指点。” 
　　见我们这样，他又叹了口气说道：“你们练的是什么功夫你们自己心里面是最清楚不过的了，今天在白天你们被我看见以后按理说是有死无活的了，就在我晚上准备出手送你们重新转世投胎的时候，见到了你们对这个孩子时候的样子，之后又在打斗中故意卖一个破绽给你们，很幸运你们都通过了考验。” 
　　听到这里我和老姐都吓了一跳，心说看来好人还是有好报的，呵呵。 
　　停了一会他又接着说：“既然你们已经练了这中淫功，也不能自暴自弃，千万不能用淫功害人，这是天地所不容的，最好你们能够用你们淫功做一些为国为民都有益的事，在明清的时候就出过一个姹女教，他们的两任教主也是练淫功出身，可是仍旧为国为民做了很过有益的事情，你们要向这样的前辈看齐知道吗？” 
　　说完目光象火炬一样的看着我们，我和老姐心里都是一惊，赶紧连连称是，我本来想告诉他我就是姹女教的教主。他说的那两人是我的师傅和师祖，可是又觉得没什么好说。 
　　“该说的都已经跟你们说了，听不听就是你们自己的事情了，这里有一本”清心寡欲经“你们在练原来功夫之外再练练这个，对你们是会有帮助的。”说完就把书丢在了我们面前，头也不回的起身离开了。 
　　在他离开的时候我们又同时对他念道：“谢大师不杀之恩。”只是心里已经没有刚才的诚心了。         
　　十二   
    看着大师走远，我和老姐才敢从地上起来，到鬼门关走了一圈回来，没有挂掉，反而却因祸得福，得到了一本“清心寡欲经”，重新回到了帐篷，叮嘱了小男孩一番，叫他不要把今晚看到的事对别人说起，其实他就是说，也不会有人相信。 
　　一觉到天亮，醒来后感觉胸口压着一只手，一看是那个小男孩的，不由在心里笑了笑想到：“男人都怎么了，这么小一个小男孩就知道吃我的豆腐。” 
　　一有了动静，老姐和这个小男孩都醒了过来，穿好衣服出了帐篷，大多数的人都已经醒了过来，领队见我起来了，就跟我打了一个招呼，在上厕所的时候，我听见有人在说：“昨晚睡的真是香，我在帐篷里可从来没有睡的这么好过。” 
　　我听了心里好笑，他们还不知道昨晚发生了什么事情，拿出了水袋，和老姐简单的洗漱了一下，在野外不可能象家里那么讲究，收起帐篷，打好了背包，又帮助领队做了一顿早饭，之后就开始向清凉峰的山顶进发。 
　　我和老姐的体能在所有的人里面是最好的，不知不觉中就走在了最前面，好在路只有一条，终于登顶成功，以前从来也没有看过这样的景色，一个山包连着一个山包，基本上每个山包的最底层，都被种上了茶叶等经济作物，往上没法种地的地方长满了荆棘，再往上荆棘也没有了，有的就是绿油油的草地，草地上有着牛啊、羊啊什么的在吃草，每个山包和山包之间还会有一道山脊。 
　　和老姐背靠背的坐在草地上，被山风一吹，身体非常的舒服，经历了昨天晚上的一次生死经历，感觉整个人的精神，好像提升了一个层次一样，这个时候手机传来了一条又一条的短信声，拿出手机一看，竟然有了信号，昨天在山脚可是没有信号的，山顶地势比较高，所以有了信号。 
　　打开一看，基本都是提醒你有人打你电话的短信，先是给老爸打了一个，报了平安，接下来给张局打了一个，告诉他，我不想再追究打架的事了，要他不用帮我摆平对方了。 
　　张局听了很奇怪，当初是我哭着闹着要他帮我出头的，现在突然又不要了，我也没有向他多做解释，只是告诉他我考虑了一下还是算了，见我说算了，他也没说什么。 
　　坐了好久，大部队才上来，领队一上来就对我们连连说“佩服、佩服”，他还不知道我们真正的实力，即使是参加奥运会也是可以很轻松拿金牌的。 
　　下了山，从嶂山大峡谷这条路回到了火车站，第二天早上到达了家里，一到家立刻就好好洗了一把澡，又好好的睡了一觉，起来后大吃了一顿，才从旅途的疲劳中恢复了过来，发了一些图片在网上，这是我答应领队的，好作为他们俱乐部的宣传。 
　　老妈已经回来了，老爸又恢复了平时那个样子，我在心里暗笑，张局也好几天没和我在一起了，有点想我，要我晚上在我们的房子里等他，于是下午我到菜场买了一些张局喜欢吃的菜，来到房子那里，做了一桌他爱吃的菜，一下班他就过了来。 
　　出去玩的几天连手都没有被男人碰过，身体已经开始受不了了，他一进来我就扑了上去，就在我把张局的含在嘴里的一霎那，我想到了那个慈眉善目的老和尚对我们说的话，要我们好自为之。 
　　心里一惊隐隐觉得这样下去不对，可是一点办法也没有，对于他的，我就好像是吸毒的人看见毒品一样，明知道是能够要了自己命的东西，还是毫不犹豫塞入了自己的体内。 
　　一夜疯狂之后，第二天早上来到了老姐的家里，她昨夜也是疯狂了一个晚上，我们一起练功，炼化了那些精液后收了功，自然我们就想到了老和尚给我们的那本清心寡欲经。 
　　老姐拿了出来，里面记录的也是一套内力在经脉里行走的路线，并且大部分的线路都和我们的姹女功差不多，只有一小部分不同，我们按照他的这种路线又练了一下，结束后有一个明显的感觉就是脑子比起没练前好像清醒了很多。 
　　想了一想，自从练了姹女功以后，虽然身体是越来越好，可脑子就变的越来越昏昏沉沉，看来魔功再厉害也是魔功，心里非常的庆幸去参加了户外旅行，并且碰到了那个大师，大师给了我们这本书，不然我们不知道天高地厚的练下去，还不知道会成什么样子。 
　　只是每天练功这样的话都要有两次，也太浪费功夫了，和老姐一商量，既然两套功夫大部分的内力运行线路都差不多，我们就把他们合在一起练好了。 
　　说干就干，我们拿出了练功后买的人体经脉穴位图，研究了一个上午，终于给我们研究了出来，让我们没想到的是，我们研究出来的线路不但包含了两套心法所有的穴位和脉络，而且没有一点的重复。 
　　按照我们研究出来的线路运功了一个周天，竟然非常的顺畅，跟老姐击掌相庆，我们这个时候还不知道我们干了一件多么危险的事情，但也就因为这样一套集佛、道、魔三家之大成的内功心法被我们创造发明了出来。 
　　我们原来练的姹女功，已经是被我师傅融合了佛道两家之所长才形成的，原来的魔性已经被大为的消减，现在又被我们加入了佛家的内容，竟然形成了一种十分微妙的平衡。 
　　就这样，我们每次采阳补阴以后，就练习这套我们新创的姹女功，我们发觉加入了清心寡欲经的姹女功，功力的提升比以前慢了很多，一段时间中功力还有了一定程度的退步，但是功力的威力要比以前大了很多，现在三四层的功力达到的效果，比以前六七层的功力都要大很多，并且这种功夫越练头脑越是清楚，我和老姐非常的高兴。 
　　我们并没有发现在我们练的这套心法，在内力提升的同时，我们的外在气质也正在慢慢的发生变化，以前我的气质是淫荡加一点纯情，分别代表着魔的肉欲和道的天人合一，现在又加入了佛的肃穆，形成了一种特殊的气质，比以前更加的迷人。 
　　但毕竟我们这套功夫还是以姹女功为基础的，虽然头脑越来越清醒，可性欲还是越来越强烈，姐姐的功力第一重天还没有突破，她还好，我则已经到达了第二重天的后期，性欲变的十分的强烈，几乎是无棒不欢，以前一两天没男人忍一忍就过去了，现在一天不做都不行，并且需要的次数越来越多，我不知道怎么办才好，一天晚上做了一个梦，梦见自己开了一个洗头房，男人可以随便来嫖我，并且不收钱。 
　　和老姐商量也商量不出什么结果来，想象每天晚上到酒吧去找一夜情也不是个事，老妈已经开始怀疑我每天晚上出去的原因了，实在不行，就真的只有象梦中一样开个洗头房，一天到晚的干活了。 
　　这天周末和老姐约好了逛街，在逛街的时候发现了一间新开的内衣店，正好老姐要买内衣，就陪她进去看了看，这是一家专门卖性感内衣的商铺，各种各样的性感内衣，看的我们是眼花缭乱，我们一人都选了好几件，这些内衣的设计很巧妙，有一些如果售货小姐不告诉你，你可能都不知道怎么穿。 
　　在小姐帮我穿一件紧身的网状衣服的时候，服务员看见了我脖子上戴着的从宝盒里得到的玉佩，她一惊，问我说：“小姐，请问你脖子上的这块玉是从哪里得来的。” 
　　她好像认识这块玉的出处，我心里也是一惊，没有回答她的问题，而是反问她：“怎么，你认识这块玉吗？” 
　　她考虑了一下对我说：“是的，我认识它。” 
　　一听她说她认识这块玉，她怎么会认识这块玉的，我在心里百思不得其解，她看我疑惑的样子，继续对我说：“这块玉对我，是很重要的，你可以告诉我你是怎么得来的吗。” 
　　我当然不可能告诉她这块玉我是怎么得来的，于是试探的告诉她：“是我买的。” 
　　她一听是我买的，松了一口气，脸上露出了失望的神色，对我说：“哦，真的吗？” 
　　我笑了一下说：“当然是真的。” 
　　“你可以把它卖给我吗，这块玉对你一点用也没有，对我却很有很大的用处，我出一百万，怎么样。”她认真的说。         
　　十三   
    听到这里我已经敢肯定，这个售货员跟我们姹女教一定有着某种联系，只是我还不知道她对我们到底是善意还是恶意的，皱了皱眉头，回答她：“不用了，我们不缺钱。” 
　　见我不肯把玉佩卖掉，她显得有点着急，赶紧对我说：“价格好商量的，要不你开一个价吧。” 
　　她让我开价，我想了想，感觉这块玉佩虽然是很不错，但也值不了一百万这么多啊，有心想为难她一下，随口就报出了：“一千万。”并且态度很坚决：“少一分都不卖。” 
　　她显然是被我的报价给吓住了，愣了愣，然后对我说：“这个价格我不能决定，你等一下，我请示一下我们经理。” 
　　她的背后还有人，我和老姐眼神对望一下，她在一边打完了电话后，过来对我们说：“我们经理说一千万没有问题，只是她要验一下货，请你们等她一下，她带着钱马上就过来。” 
　　“好的，没问题。”我回答，随后让她把我们买的性感内衣给包起来，拿出钱要付账，结果被她拒绝了，她说经理交待过买东西不收我们的钱，随后就把我们带到了，他们商店对面的一家悠仙美地茶社。 
　　坐下来点了饮料，没一会就从门口走进来一位十分美丽的女人，她给我的第一印象，就是我感觉不到她的年纪到底有多大，你说她十几岁可以，说她二十几、三十几、甚至四十几也行，我不知道我怎么会有这种感觉。 
　　看见这个女人，我们身边的售货员赶紧站起来，向这个女人挥了挥手，她看见了售货员向她挥手，向我们的桌子走了过来，走路的姿势十分的优雅。 
　　我和老姐礼貌性的站了起来，向她笑了笑，售货员为我们介绍道：“这是我们的苏经理，这两位是王小姐。” 
　　我和老姐和她握了握手，互相说了句：“你好。”然后大家就都坐了下来，互相看了看后，苏小姐对我们说：“小刘已经打过电话给我了，别的也不多说了，可以把玉佩给我看看吗？” 
　　“好的。”我回答了她，然后就从脖子上把玉佩取了下来，递给了她。 
　　她把玉佩抓在手上，仔仔细细的看了起来，慢慢的我就见她的手控制不住的抖了起来，嘴里喃喃自语的说：“是的，就是它，对了，就是它了。” 
　　这个时候就算是一个傻子也能看的出来，这块玉对她来说真的是很重要，过了好一会，她的情绪才慢慢的安静下来，抬起了头，我和老姐都看见了她妖媚的眼睛里泛出了点点的泪花。 
　　带着一点点的哭音，对我们说到：“一千万，没问题，把你们的帐户告诉我，我打钱进去。” 
　　看着她的样子，我能感觉到她和这块玉有着很深的渊源，并且没有什么恶意，看了一眼老姐，老姐的眼神也很迷惑，她也不知道我是不是应该把实情告诉给她。 
　　看着我们现出了为难的表情，以为我们又想坐地加价，她紧张的问：“怎么，又有什么问题吗？” 
　　我正在心里考虑要不要跟她摊牌，被她这么一问，咬了咬牙，看了一眼老姐，从她的眼神里，我看出了她也赞成跟他们摊牌，下定决心，对眼前的苏小姐说：“跟你说实话吧，这块玉佩我们是不会卖的，这是我们师门的遗物。” 
　　听见我说是师门的遗物，她的身体一震，声音都打颤了，对我们说：“什、什么，是你们师门的遗物吗？” 
　　我点了点头，认真的说：“是的。” 
　　“那你们刚才为什么不说。”她又问。 
　　我回答：“大姐，我怎么说啊，我见人就说我是什么什么门派，也太惊世骇俗了吧。” 
　　听了我的回答，对方“呵呵呵呵……”的笑了几声，然后说：“是的啊。” 
　　就把玉佩递了给我，我伸出手去接玉佩，在接过玉佩的一霎那，她的手腕突然一翻，三根手指捏向我的手脉，虽然很突然，但我已经不是昔日的吴下阿蒙，我的反应也非常迅速，手腕跟着一翻很轻松的化解了她的攻势。 
　　同时收回自己的手，互相对视着，通过刚才的交手，我感觉到她的招数还有内力，跟我都有一点点的接近，突然她“扑哧”一声笑了出来，高兴的说：“妹妹，终于找到你了。” 
　　一句话说的我一头雾水，怎么妹妹又出来了，继续保持防守的姿势，防备她会再次对我发动进攻。 
　　“你是姹女教，还是素女门？”她笑着问我。 
　　她知道姹女教，还知道素女门，突然我想到师傅的遗言：“姹女教、素女门、玄女派是由天阴姹女的三个弟子所创，本是同根所生，以后如果碰到另外两派的人要一致对外，并且以玄女派主为尊。” 
　　想到这里于是我疑惑的问她：“你是？” 
　　“我是玄女派掌门。”说完从脖子上拿出了一块玉佩，接过一看，这块玉佩和我的玉佩一模一样，不同的只是她的玉佩的正面雕刻的是九尾狐狸苏妲己，而我的玉佩正面雕刻的则是玉石琵琶精王贵人。 
　　到这里我已经完全相信她的身份了，把玉佩还给了她，喊了她一声：“苏姐姐。” 
　　听见我喊她姐姐，很高兴的应了一下，回叫了我一声：“好妹妹。” 
　　到了这里，我竟然产生了一种找到组织的感觉，和老姐两个人再也不是孤孤单单的了，非常的高兴，看了看时间已经不早了，叫来服务员，点了一大堆东西，准备边吃边聊。 
　　苏姐姐示意她手下那个售货员先回去，等她离开以后，我和老姐把我买宝匣开始后的经历全部告诉了她，只是隐去了我们在徽杭古道碰到老和尚的事情，并不是我们有意隐瞒她什么，而是经历太离奇了，不知道怎么说才好。 
　　接下来她也介绍了她自己，她叫苏楠，今年已经九十八岁了，一听她的年纪，我和老姐都是惊讶的说不出话，见我们吃惊的样子，她见怪不怪的告诉我们，长寿还有驻颜都是我们所练武功的功用，别说她才九十八岁，她就是一百九八岁还是这个样子。 
　　我和老姐都高兴的点了点头，她又继续告诉我们：“她的师祖是苏妲己，当年天阴姹女和元始天尊等人斗法失败后，元气大伤，于是就在昆仑山找了一个隐秘之极的地方沉睡了起来，不知道什么时候才能够苏醒。” 
　　喝了口水继续说：“之后她的三个弟子，也就是我们三个门派的开山始祖，分别找了个地方隐居，并秘密建立了三教，以希望日后能够一雪前耻。” 
　　仰头看了一眼天花板：“几千年过去了，传到了我们这一代，三教的人也渐渐失去了联系，我的师傅在过世前夜观天象，知道我们这一代将要出世一显身手了，就叮嘱我，要我一定要找到另外两派的后人，组成天阴教。” 
　　说到这看了我们一眼，我没有说话示意她说下去：“她还留下了三个任务，要我们完成，第一个任务，是要天阴教发扬光大，二是找到始祖天阴姹女并唤醒她，第三，是找到当年天阴教的根据地天阴岛。” 
　　听到这里，我和老姐都不知道说什么是好：“什么跟什么啊，我们只是练练淫功，享受享受性高潮而已，别的没什么追求，没有必要搞这么大的事，再说了，什么元始天尊、天阴姹女这都是神话故事中的人物，怎么就当真了啊。” 
　　见我们一脸的疑惑，她继续说着：“我知道突然对你们说这个有点太突然，你们一下子可能也接受不了，但我说的都是真的，请你们一定要相信我，我费尽千辛万苦，才找到三妹你的，以后的天阴教就要靠我们了。” 
　　“那我应该怎么办。”我无奈的问她。 
　　“别的事先不管，我们现在的首要任务就是找到二妹，成立天阴教，至于师傅交待下来的事情，我们尽力去做就好了，至于能不能成功就看天意了。”她说。 
　　听了她的话我深有同感，师傅确实在姹女心经中有说过，碰见玄女派的掌门要一切以她为主，想到这里我点头同意了她的要求，对他说：“我加入天阴教是没有问题的，只是我们姹女教就只有我和老姐两个人，还有就是我们什么也不懂，以后要苏姐姐多指点了。” 
　　见我答应了她的要求加入了天阴教，高兴的不得了，一顿饭吃的很愉快，吃完后，看了看表已经是下午四点多了，她邀请我们到她家里继续商量成立天阴教的事宜，我和老姐答应了她的要求。         
　　十四   
    跟着她来到停车场，她开的也是一辆飞度，和老姐的一样，我就在考虑我是不是也要买一辆，老姐开着车跟着她的车，不一会就来到了我们这个城市里最豪华的一个别墅区，这个别墅区坐落在全世界都非常有名的一个湖泊的一角，当初开盘时的价格达到了惊人的两千万。 
　　通过了门卫的盘查，我们来到了她住的那一栋，它是一座欧式的三层小楼，房子的外墙上爬满了常青藤，其中还夹杂着一些我认不出的小花，感觉非常的具有情调，停好车，苏姐招呼我们上了二楼，二楼是一个非常大的客厅，落地的飘窗外是一个游泳池，看到这里我心想：“现在这栋房子的价格在五千万左右，我卖一次一万元，一天就算卖十次也要两年才能买的起。” 
　　我们脱了鞋子，走在骆驼毛的地毯上面非常的舒服，带我们各个房间参观了一下，又领着我们来到了三楼她的卧室里，关好了卧室的门，苏姐拿起了电话，在上面按了一组非常长的数字，按完后，我们面前的墙壁，慢慢的裂了开来，竟然是一个小电梯。 
　　看着我们吃惊的样子，苏姐笑了笑，带着我们走进了电梯，电梯往下几秒钟就停了，看来我们要去的地方也不是很深，走出了电梯，出现在我们眼前的是一个非常大的大厅，大厅呈长方形的形状，有一点象教堂的样子，在教堂摆放耶稣像的位置，摆放着一个盘腿裸坐的女子。 
　　这个裸体雕像应该就是天阴姹女，在天阴姹女的右后方，紧靠着天阴姹女站着的是全裸的苏妲己，王贵人和胡喜媚则是一左一右的靠在两边，这四座雕像都是用极品羊脂玉雕成，十分的传神。 
　　雕像前面供奉着食物和香火，陈设就和寺庙里差不多，不过寺庙里供奉的东西里不会有三畜，房子的两边墙上各有六个门，除此以外所有的墙上，都被画上了一百零八天魔舞的图案，见有人进来，左手靠里的一个门打开了，从里面走出了两个裸体的女孩子。 
　　看见我们这么多人，显然她们没有想到，先是一愣，然后向苏姐拱手说到：“属下参见掌门。” 
　　苏姐姐点了点头，对她们说：“不用多礼，来，我给大家介绍一下。” 
　　说完用手指了指我和老姐：“这是姹女教的教主和她的姐姐，叫王静、王楠。” 
　　我和老姐对着她们笑了笑说：“你们好，我叫王静。”老姐接着说：“我叫王楠。” 
　　苏姐又指了指这两个女人对我们说：“这是我玄女派的左右护法，赵红波、赵红涛。” 
　　她们听见介绍说我是姹女教的教主，非常的吃惊，立刻过来拜见了我。 
　　我点了点头，苏姐领着我来到了祖师像的面前，我们给师祖进了香，然后苏姐对我说：“妹妹啊，这是我们天阴教的总坛了，每个月的初一、十五这里都要举行拜祭祖先的活动，你们也是需要来的。” 
　　拜祭先祖当然是没有任何问题，点点头表示了答应，她又接着说：“还有就是我们天阴教，目前还不宜对外公布，所有关于天阴教的一切都是秘密，你们千万要保守这个秘密，不要告诉别人。” 
　　用力的点了点头，表示十分能够理解她说这话的重要性，然受说：“苏姐姐，你放心好了，我理会的紧的。” 
　　见我这么说，她微笑着点了点头，说：“理会就好，下面我来向你介绍一下目前天阴教的人员情况。” 
　　不等我接话，她就继续的向我介绍：“按照师祖们传下来的要求，天阴教的教主是”天阴姹女“但是目前我们还没有找到她老人家，所以位置是空缺的，教主的左右护卫的位置也就空缺了。” 
　　大厅里没有座位，苏姐就招呼我们坐在了地上，继续说：“往下面是我们三个护法，目前只有你和我两个人，你二姐还不知道在哪里，我们每个护法身边都可以有两个护卫，我的就是赵红波、赵红涛姐妹了，你也要尽快指定两个护卫才对。” 
　　我点了点头，看了看老姐，现在我们姹女教就我们两个人，到哪里去找这些个护卫啊，由于我们穿的都是正装，这样坐地上很不舒服，我和老姐在家里又都是裸体裸惯的，苏姐的两个护卫这个时候说话了：“掌门，按规矩，你们是不可以在总坛里穿衣服的。” 
　　我听的一愣，苏姐笑着说：“以后不要叫我掌门了，以后三教就合并为天阴教了，你们叫我大护法就可以了，三护法她们才来，还不知道祖师爷定的规矩。” 
　　老姐这个时候好奇的问：“什么规矩啊。” 
　　苏姐笑了笑说：“祖师爷定下的规矩很多，我以后会告诉你们的，目前我们犯了一条就是在总坛里穿着衣服，规矩是不允许穿衣服的。” 
　　规矩还真的淫荡，我在心里想，但身为护法总不能带头破坏规矩吧，于是招呼老姐脱光了身上的衣服，苏姐接着说：“我们每个人手下可以再招收三十六名女子，作为天阴教的正式成员，算一下，正好是一百二十人，不可以多也不能少，因为天阴教有一种阵法，以三个人为一小阵，三十六个人为一个中阵，一百零八个人为一个大阵，随后我会传授给你阵法，以后你要好好训练你的手下。” 
　　我点了点头，她继续说“除此之外的所有人员，都是我们的外围人员，是不能够知道有天阴教存在的，还有就是在外围人员里要时时刻刻保留一些预备人员，在核心成员出事以后迅速补充进来。” 
　　说到这里她清了一下喉咙，接着说：“大体就是这样了，别的我以后会慢慢的告诉你，你现在的首要任务就是招齐你的手下，训练好她们，我现在的任务是尽快找到你二姐。” 
　　听到了这里我感觉这可是一个艰巨的任务，要再找三十七个人谈何容易，我的理解是这三十七个女人，最好每一个都漂亮、淫荡还有就是对天阴教要忠心，想到这脸上不由的就现出了为难了的神色。 
　　苏姐看了我的表情，知道我现在心里已经犯难了，轻声安慰我说：“没有关系，我知道这是很困难的，不急的，我把所有人手找齐也是用了整整三十年的时间，反正我们练有天阴教神功的人，年纪都能够到达五百岁左右，慢慢来。” 
　　“什么，我们可以活到五百岁？”老姐睁大了眼睛问她。 
　　“是的，五百岁左右，你们的师傅在那本书上没有告诉你们吗？”她问我们。 
　　“没有，书上说师傅当初是在天牢里写的这本书，她可能只能捡最重要的东西记录。”我说出了我的猜测。 
　　听了我的猜测，苏姐也非常的赞成，考虑了一下说：“你们的际遇也算是奇特了，只是你们对任何东西还不是很了解，这样吧，反正我们天阴教还没有出世，也不会有什么事，我让赵红波先跟着你们吧，她已经快八十岁了，经验十分的丰富，有事的话她的经验会给你们很大的帮助。” 
　　看了一眼赵红波，她的外形好像跟我差不多大，原来都快八十了啊，见苏姐这么热心也不好意思推辞，想一想有个这样的人也不错，就是不知道苏姐是不是要她来监视我们的，点点头答应了。 
　　感觉时间已经不早了，就要跟苏姐姐告辞，苏姐也没有留我们，反正以后的日子多的是，赵红波跟着我们离开了苏姐的别墅，带着赵红波来到了老姐的家，姐夫不在家，正好可以住一夜，明天再找一间房子给她住。 
　　虽然她是一个年纪快八十的人了，可是跟我们谈的十分的投机，她告诉我们，在抗日战争的时候，日本人打到了他们村子，她的妈妈和姐姐都被日本人轮奸后杀害了，爸爸和哥哥也被杀了，就在日本人正在强奸她和妹妹的时候，苏姐出现了，苏姐恳求日本兵让她代替她们给日本人发泄。 
　　日本人哈哈大笑着同意了，可让她们奇怪的是姐姐还有妈妈给十几个日本人连续搞着搞着就不动了，可苏姐给一百多个日本兵搞过后一点事也没有，并且每个从苏姐身上下来的日本兵，没有一会就一动不动了。 
　　别的日本兵就好像着了魔一样还是一个个不顾生死的往她身上爬，整整一天时间在他们村子你烧杀抢掠的几百个日本兵都躺在地上一动不动了。 
　　苏姐就好像没事人一样，起来穿好衣服，此时村子就她和妹妹二个活人了，她们也不知道去哪里，就恳求苏姐收留她们，苏姐点头答应了。 
　　苏姐带着她们来到了山上的一个山洞里，就让她们住在了那里，并教给她们武功，一年以后等她们的武功有了小成，苏姐就带着她们到处去勾引日本兵，吸取日本兵的元阳，吸取了日本兵的元阳后，她们的功力增长的很快，渐渐苏姐就让她们自己出去勾引日本鬼子了。         
　　十五   
    由于她们的父母兄弟全都死在了日本鬼子的手上，所以她们姐妹对日本鬼子是一点也不会手下留情的，半年没到，被她们吸光了元阳的鬼子兵就不计其数。 
　　时间一长，她们的这种表现就引起了抗日游击队和日本军的双重重视，一次在她们吸光了一个伪军团长的元阳，正准备穿衣服离开的时候，一个人出现在了她们的面前。 
　　这个人是以前她们村子东边，钱老头家的小儿子：钱小山，她们一眼就认出了他，只是听说他早就参加游击队了，怎么会突然出现在这里呢，山子看着她们裸露的身体突然脸一红，把背对着她们说：“赵家两个妹子，先把衣服穿好。” 
　　虽然她们这段时间过的是人尽可夫的日子，可那都是对日本人和伪军，一下子碰到了以前一个村子的人，不由的脸一红，赶紧穿好衣服，山子告诉她们说：“自己参加了游击队了，现在是副队长，马上就要到秋收的季节了，日本鬼子肯定又要进行秋季扫荡，出城强粮食。” 
　　她们听了他的话点了点头，他又继续往下说道：“美国已经在太平洋开辟了战场，日本人是秋后的蚂蚱，没几天蹦头了，可是越到这个时候，鬼子垂死的挣扎就越是强烈，通过游击队打入鬼子内部的谍报人员报告说，这次鬼子会从南京派一个少将过来视察，这个少将参与了南京大屠杀，手上沾满了中国军民的鲜血，所以游击队想把他给打掉，可是又找不到好的方法，听说这个少将十分的好色，所以就想请你们姐妹帮忙。” 
　　赵家姐妹那个时候虽然没什么文化，但也听说过南京大屠杀，一听山子这么说，立刻就同意了，于是游击队安排他们进入了县城最大的一家妓院里做了妓女。 
　　以她们的淫功很快的就成了大红人，在几个日本人碰巧嫖过她们以后，她们的艳名更是在日本军队里流传了开来，再加上她们不象一般的中国妓女对日本不是怕就是恨，而是刻意的讨好、奉承，渐渐的她们就成了日本军官的禁脔，一般的日本兵都嫖不到的。 
　　期间苏姐来看过她们一次，她们把计划告诉了苏姐，苏姐也很赞成她们的所作所为，鼓励了她们几句就离开了，日本人的秋季扫荡终于开始了，她们的心里也越来越紧张，这一天来了几个日本宪兵，把她们姐妹带到了日本军营。 
　　进了日本军营，她们被带进了日本人的刑房，进来了一个长的很妖艳的日本女人，带着手下，对她们说：“皇军已经知道了她们是八路的杀手，希望她们老实交待。” 
　　她们一听心里吓了一跳，难道事情暴露了吗？她们在心里问着自己，嘴上当然是不承认，不承认的结果当然就是开始用刑，立刻上来了几个如狼似虎的日本兵，把她们的衣服给脱了个精光。 
　　由于她们练有天阴淫功的原因，再加上日本人也只是试探她们而已，要是把她们搞的服侍不了少将，自己可要倒霉的，那个日本女人叫做花子，就是日本靖国神社的淫功高手，被派来做了这个少将的战地夫人，负责保护少将的安全和满足少将的兽欲，在少将来之前她们就注意到了这一带日本军人大规模的脱阳而亡的事件，所以这次来了很多日本的武士。 
　　少将到了县城以后，第一件事就是点名要赵家姐妹作陪，花子没有办法，她害怕赵家姐妹有什么问题，但少将那里又十分的坚决，就只好先带人来试探她们，毕竟她们两姐妹出现的时机太巧合了一点。 
　　三天过去了，赵家姐妹也没有露出一点马脚，少将却要离开这个县城到别处视察了，在临走前一定要干过这两姐妹才行，花子终于点头同意了少将，只是在少将跟赵家姐妹做事的时候，她本人一定要在场作陪，不然就是抗命也不同意。 
　　少将终于坳不过花子，同意了花子的要求，这天赵家姐妹被人从刑房里放了出来，给她们洗了一把澡，吃了点东西，化了一点妆，赵洪波穿了一件红色的旗袍，里面没有穿内衣，一双当时的美人牌丝袜，高跟鞋，赵红涛则是被穿上了一套日本和服，相同的是里面也没穿任何东西。 
　　花子带着她们进了少将的房间，三个女人什么话也没说，赵家姐妹心里下定决心，就是同归于尽也要吸干这个少将的元阳，而花子则在密切的注视着她们的一举一动，要是她们有一点不对的地方，就会立即出手对付她们。 
　　不一会，这个少将满身酒气的就进到了房间，看着赵家姐妹哈哈大笑，嘴里不干不净的说道：“花姑娘的干活，哈哈，漂亮漂亮。”赵家姐妹低着头浅浅的微笑。 
　　这个少将过来一把抱住了妹妹洪涛，手掌伸进了洪涛和服的胸领里，发现她里面没穿任何衣服，一下子就抓住了她的大奶子，酒劲一上来，立刻用力揉捏了起来，洪涛一被捏，立刻就大声的呻吟了起来，洪波看到这里就想上去给这个少将口交，却被这个少将一脚踢开，踢完人还哈哈大笑，“脱了衣服，跳舞。” 
　　洪波就站了起来一边扭动着身体，一边把旗袍往下脱，花子这个时候也脱了自己的衣服，跪在了少将的边上，防止洪涛对少将下手，这个时候两姐妹都在心里盘算，想要解决这个少将必须要先解决了这个花子才可以。 
　　一时找不到机会下手，只好走一步看一步，慢慢的两姐妹已经完全赤裸了，少将在洪涛身上抚摸揉捏了一会后放过了洪涛，又把洪波拉到了怀里，分开了洪波的大腿，抚摸着洪波的阴户，突然洪波下体传来一阵疼痛，原来是这个少将从洪波的阴户上拔下了一个阴毛。 
　　洪波知道日本人有喜欢拔女人阴毛收藏的习惯，有一次她们被一个排的鬼子带到兵营里，每个干她们的鬼子都拔了她们的一根阴毛，结束后她们的下体都快被拔光了。 
　　少将拔了一根不过瘾，接着又拔了一根，拔完还让洪波看，看完再叫洪波叼在嘴里，拔的时候不允许洪波有一点点痛苦的表情，还要洪波装出很爽的样子，不然的话就是一个嘴巴，洪波在被打了十几个嘴巴以后终于可以在阴毛被拔的同时装出很享受的样子了，嘴上叼着的阴毛已经很多了，突然少将骑上了她的身子，连续抽了洪波十几个嘴巴以后，放开了洪波，又找上了洪涛。 
　　一边拔着红涛的阴毛，一边让洪波给花子口交，花子立刻坐在了榻榻米上，分开了大腿，红涛跪在她的身前，低下头看见她阴户上的阴毛全部都是短短的，知道她的阴毛肯定也是经常被拔，心里暗暗好笑，伸出了舌头舔向了花子的阴蒂。 
　　真的是老天都帮助赵家姐妹，红波立刻就用上了天阴淫功里的舌技，虽然花子也是练淫功的，可赵家姐妹的淫功是传自上古的淫神天阴姹女，花子的淫功跟她们一比，就好像是萤火虫和太阳的光芒相比，一开始还能抗拒红波的舌技，可到后来慢慢的就被红波所完全控制。 
　　这个时候少将把洪涛按在了地上，挺身进入了红涛的体内，红波和红涛这个时候暗运淫功，同时对少将和花子发动了攻击，不一会二个人就一个脱阳一个脱阴而亡。 
　　完成了刺杀少将的任务，下一步就是怎么样离开日本人的军营了，按照当初和山子的约定，不管她们刺杀成功与否，游击队都会对县城发动一个小时的攻击，同时游击队安插在伪军里的谍报人员还会现身帮助她们。 
　　她们穿好衣服，一人拿了一把少将放在卧室里作为装饰用的武士刀，小心翼翼的拉开那门，一人一刀解决了站在们口的两个士兵，这两个士兵在临死前发出了一声惨叫，惊动了所有的人。立刻一队队的士兵从营房里跑了出来，嘴里喊着：“八格牙鲁。”一边对她们射击。 
　　她们这个时候虽然淫功已经有小成，虽然子弹比雨还要密，对她们还是一点办法也没有，让她们感到头痛的是那八个日本武士，他们的武士刀法凶狠、毒辣，并且这八个人还有攻防之间好像还有一套阵法在里面，好在天阴淫功的威力不可小视，虽然赵家姐妹修炼才一年多，可还是跟她们打了一个平手。 
　　少将被杀，这八个人回去都是要刨腹自杀谢罪的，所以这八个日本武士也没想过要活了，几乎招招都是在和她们拼命，时间一长，赵家姐妹渐渐的落了下风，苦苦等着游击队来救她们，刚才县城里响起了这么密集的枪声，游击队应该发觉了不队劲才对。 
　　可是左等也不来，右等也不来，就在她们绝望的要自杀的时候，苏姐突然出现了，一出手就解决了那八个日本武士，然后带着她们从一口枯井里逃了出去，原来日本人的军营，在以前是一个土财主的家，这个财主在盖屋子的时候就修了这条没人知道的密道，没想到今天被苏姐她们用上了。         
　　十六   
    来到了安全的地方以后，苏姐让她们坐了下来，对她们说：“你们知道怎么回事吗，为什么没有游击队来救你们。” 
　　她们一起摇了摇头，表示不知道为什么，苏姐继续说：“也不能怪你们，你们的阅历太浅，你们都上了游击队的当了，他们骗你们去刺杀那个什么少将，不管你们成功以否都不会去救你们的。” 
　　赵家姐妹这个时候，不用想也知道苏姐没有骗她们，红着脸低下了头，苏姐看她们这样，接着往下对她们说：“你们要知道这个世界有一种人是不能够相信的，那就是男人，其实我一直在暗中观察你们，那个游击队长还有你们的那个同村山子，对你们说了什么我也都知道。” 
　　赵家姐妹没想到苏姐一直在跟着她们，看了看苏姐说道：“苏姐，我们知道错了。” 
　　见她们认了错，苏姐也不好再说她们，只是淡淡的说：“她们说很佩服你们的抗日精神，等抗日结束后就会娶你们，这样的话你们也相信，还立刻就跟她们上床，嘿……”，几天后，游击队的正副队长被人发现裸体死在了高粱地里。 
　　之后没几个月，美国人对日本人发动了核子攻击，日本战败投降，之后在美丽的西子湖畔就出现了一家很著名的妓院，妓院由三个十分美丽的女人所开，只是听说这三个女人十分的淫荡，解放后这家妓院和老板都不知所终。 
　　听了洪波的介绍，我真的是很庆幸自己能够生在新中国，长在红旗下，同时对日本人又增加了一份新的了解，吃饭的时候我突然想到了一个问题，问红波姐道：“洪波姐，我问你个问题。” 
　　“嗯，你说。”洪波姐回答我。 
　　“我的姹女功已经突破了第一重天，达到第二重天了，最近感觉丹田已经被真气塞的满满的，跟我要突破第一重天时的感觉一模一样，要用什么办法才可以突破第二重天啊？”我把我的疑问说了出来。 
　　“什么，你已经突破了第一重天达到第二重天了吗，你才修炼多长时间啊，大护法可是足足用了三十年才突破第一重天进入第二重天的，我和妹妹都是用了六十年才突破的，这个你要去问问大护法了，我现在也是第二重天的境界，她去年已经突破第二重天进入第三重天了。”她说。 
　　看了看老姐，心想：“什么啊，不是吧，怎么会这样，要这么长时间。”吃完饭没有去采阳补阴，而是听洪波姐说了好多关于天阴教的事情，听的我和老姐都十分的兴奋，觉得凭借自己的淫功应该能够在将来有一翻作为的。 
　　可是这种豪情还没有两分钟就被泼了一盆冷水，红波姐告诉我们，除了我们天阴教以外还有少林、武当、峨眉等等不同的门派，这些门派的武功都十分的厉害，并且人多势众，还跟国家有着千丝万缕的联系。 
　　除此之外，国安局跟安全局都有专门的机构，来处理我们这些练武的人的事情，所以以后做人一定要低调、低调、再低调。不然惹毛了这些人可不是好玩的。 
　　和老姐一起点了点头，心说：“还是好好练功，活个五六百岁的好了，别的都是过眼云烟，不要太强求的。”隐隐的我感觉苏姐要发扬天阴教可不是一件很容易的事，搞不好还会有危险。 
　　本来以为今天碰到苏姐，又听红波姐说了这么多的事，应该没有男人也可以挺过去的，可是往床上一趟，慢脑子想的全是男人，起来倒了一杯水喝，见红波姐也起来喝水，我问她是不是睡不着，她说是的，我们苦笑了笑，我提议叫起老姐一起去采阳补阴，反正明天是周日，红波姐立刻同意了。 
　　三个女人打扮的很性感来到了酒吧，我们一进去就引起了大多数人的注意，喝了一会酒，发现一个邻桌有七八个男人老是往我们这里看，老姐对她们笑了笑，算是一个暗示吧。 
　　见到了老姐的笑容，其中一个人站了起来，走到我们桌子边坐了下来，对我们说：“小姐，你们好，我们那里九个人，今天想来放个排炮，你们同意的话不会亏待你们的，十万元，怎么样。” 
　　我一听，看了看他们几个人，都是三十多岁，好像都是事业有成的样子，看了看红波姐，现在我们三个人她的年纪最大，经验最丰富，红波姐见我和老姐都望着她，知道我们心里已经答应了，于是点头同意了。 
　　和他们一起来到了酒吧三楼的一个包间，进了包间，他们的眼色立刻就变的色色的，一个人打开了电视，里面的内容是一群人在做爱，糜烂的画面和呻吟声冲击着我们的大脑，每个人变的都很兴奋。 
　　点了二十瓶芝华士一箱子脉动，大家坐在了沙发上，先干了一杯酒，然后一圈人开始介绍自己，大家在酒精的刺激下都放开了，在他们的要求下我们脱光了衣服，大家一边喝着酒一边说着黄段子，还有人描述自己的做爱经验、感受什么的，不一会二十瓶酒就被我们喝了下去。 
　　我也喝了好多，头好晕，感觉天花板都在旋转，靠在沙发上，感觉好多手在我身上抚摸，不知道是谁把音响打开了，里面传来了震耳欲聋的嗨曲，坐在那里随着嗨曲的节奏，感觉自己的心脏也跟着那节奏震动了起来。 
　　非常的难受，知道只有跟着这节奏晃动身体才能够舒服点，于是拨开在我身上抚摸的手，踉踉跄跄的站了起来，来到电视前想要跟着节奏晃动，可是大脑根本控制不住我的身体，一下子趴跪在了地上，把屁股高高的翘了起来，跟着嗨曲的节奏晃动起了屁股。 
　　晃了没一会，我就感觉有一个人把从后面送入了我的，我的被一刺激，立刻就不由自主的，主动用阴户套起了他的，这个时候又有一个男人站在了我的面前，把放在了我的嘴前晃了晃，被我一口含在了嘴里。 
　　不知道过了多久，我就知道一根在我里软了后，立刻就会换一根进来，嘴里也是一样，慢慢的受不了酒精和高潮的双重刺激，我昏睡了过去。 
　　醒来后头还有点痛，电视和音响不知道被谁给关了，一屋子横七竖八睡得全是裸体的男女，自己的嘴里一股很浓的精液的味道，脸上、头发上还有身上全都是精液干了以后结的块，炼精炉已经被精液装的满满的。 
　　叫醒了老姐和洪波姐，穿好衣服，这些男人还没有一个醒过来，从他们的包里拿了十万块放进了自己的皮包，离开了包厢，开车飞快的回到老姐的家，洗过澡，各自回到房间去练功了。 
　　坐下运功，炼精炉里的真气进入丹田以后，并没有融入丹田里的真气，而是象上次一样和丹田里的真气相融合，融合了的真气在全身脉络里游走一个周天回到丹田后，就在那里形成了一颗白色的小圆球，小圆球不停的旋转，最后丹田里所有的内力全部被这颗圆球所同化。 
　　收了功，不用问人，我也知道我已经突破了姹女功的第二重天，进入了第三重天的境界，并且在丹田里结成了内丹，身体的感觉和上次一样，好像又被重新改造过了一样，我还不知道姹女功已经把我全身DNA进行了百分之二十的优化，每提升一重天，DNA就会被优化百分之十。 
　　高兴的跳了起来，只是不知道什么原因让我突破第二重天的，赶紧告诉了老姐和红波姐，她们也都十分为我高兴，红波姐想了想问我：“三护法，你变成女人到现在，一共被多少人干过啊。” 
　　我想了想说：“我变成女人后吗，记不得了，大概估计一下，一千人应该有了。” 
　　听见我说有一千人了，她说：“这就对了，我听大护法说过，我们天阴淫功的内力是通过炼化男人的精液得来的，每个男人的精液都是不同的，所以炼化成的属性也不同，在采集了九百九十九个男人的精液后，内力就会自然的产生”千精归一“的现象，你的第二重天就是”千精归一“时产生的巨大能量帮助突破的。”         
　　十七   
    听了红波姐的介绍，觉得自己的运气还真的不是一般的好，“千精归一”光是名字听起来就非常的让人兴奋，从变成女人到现，在已经有一千个男人的精液，被我的炼精炉给炼化了啊，想想前段时间还是男人的自己，又想了想变成女人以后所做的事情，感觉就好象做了一场梦一样，坐在沙发上不知道自己的路往下应该怎么走，难道真的要做一个离开男人，就活不下去的，什么天阴教的三护法吗？ 
　　我在心里问着自己，红波姐见我不说话，她毕竟是一个快八十岁的人了，社会经验何等的丰富，光是看一眼，可能就已经知道我在心里想什么了，走过来，坐到了我的身边，用手摸了摸我的头发，对我说：“三护法，不要想的太多了，你要知道人生就有如一场梦，你的经历可能比我们都要奇特，在这个世界中每个人都是渺小的，你做什么都没有办法逃脱天意的安排，既然天意是这样的，你也不要太强求了，一切还是顺归天意好。” 
　　“天意”，我碰到的一切，红波姐用天意两个字就全部都给概括了，是啊，在我身上发生的一切如果不是天意的安排，那么又能够是什么呢？只是这天意对我也太残忍了一点，把我的人生变的如此的下贱，不但把我变成女人，还要把我变成人尽可夫，就连老爸要干我，我也是没有办法拒绝的这么一个人，不由的想起了初中时候念过的一篇古文，天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨…… 
　　突然我发现了不对劲，在变成女人的这段时间里，我不管是从心理上还是身体上都已经转变的很彻底了，为什么我在心理上又突然转变了回去呢？难道是因为我的姹女功到达了第三层的境界，想一想也不应该啊，姹女功不管怎么说也是淫功来的，怎么也不可能让人练着练着觉得自己很下贱吧。 
　　其实这个时候，我还不知道我只所以会变成这样，完全是因为清心寡欲经的缘故，我的姹女功本来是师傅结合了魔道两家的心法所完成，后来又被我和老姐加入了佛家的心法，这样一来在我的体内就会形成一种自然的平衡，以前的人修练不管是练道，还是练佛或是练魔，时间一长就会被心魔所控制，而我之所以在进入姹女功的第三重天以后变成这样，就是因为我体内的心魔已经没有办法再影响我的情绪的缘故了，从现在开始我就又做回了完全的自我。 
　　“小静，我突然发现你变的也和苏姐一样，让人看不出真实的年纪了啊。” 
　　老姐突然对我说，打断了我的思路。 
　　“是吗？”我摸了摸自己的脸。 
　　苏姐见老姐这样说，就又认认真真观察了我一番，对我说：“是啊，确实是这样，你老姐不说我还没有在意，她一提，就能看的出来了。” 
　　第一次和苏姐见面的时候，我就被她的这种感觉所吸引，现在我自己也变成这种样子了吗？赶紧跑到镜子前，对着镜子，我的第一感觉，就好象我是在面对一个完全陌生的人，虽然我知道那就是我，并且在外表上跟以前的仍旧一摸一样，我想如果晚上我上厕所的时候突然看到镜子中这样的自己，肯定会被吓死，这还是自己吗，我惊呆了，在心里问自己。 
　　就在我被自己的改变惊的不知所措时，红波姐的手机铃声想了起来，红波姐拿起电话一看，对我们说到：“是大护法。”接了电话，大护法问我们下午有没有空，苏姐说：“有。”大护法就要我们到她的别墅去，她还有事情要跟我们说。 
　　正好我们也要把我姹女功突破第二重天的事告诉她，打扮了一下，就驱车前往了，到了苏姐的家，苏姐很经准备好了很多好吃的在等我们，她看到了我气质改变以后，一下子抱住了我，激动的说：“恭喜妹妹了，今天看你的样子，就知道你已经是突破第二重天达到第三重天的境界了。” 
　　我笑着点了点头，坐在沙发上，由于是穿着正装，坐的都不怎么舒服，老姐提议衣服都脱了，反正也没有外人，要是换到前段时间，我肯定会没有任何意见，就跟他们一起就把衣服脱了，可是现在我不知道这么做到底是对还是不对，看着她们都开始在脱衣服，我不脱也不好，在心里叹了口气，脱下了自己的衣服。 
　　苏姐叫我们来也没有什么正经事好说，就是告诉我们一些注意事项，让我们增加一些江湖经验，红波姐已经在慢慢的告诉我们了，在告诉她我是如何突破第二重天的境界后，她笑了笑说：“妹妹真的是好运气，以后我要加紧修练了，不要做姐姐的被做妹妹的赶超了。” 
　　我也跟着笑了笑说：“不会的，怎么会呢，再说了我们姐妹也不要再分彼此了，等找到二姐以后，我们三姐妹就姐妹齐心了。”见我这么说她非常的高兴，我感觉不到她任何对我的妒意，可能是我多心了，在恢复了本性后，我对于前段时间变的傻乎乎的淫荡样感觉很后怕。 
　　聊天聊了好久，坐的也有点累了，随意的向窗外看了一眼，才让为我想起来，苏姐这里还有一个游泳池，我在小时候被老妈强迫在体校里进行了一年的训练，虽然由于天赋不足被刷掉了，当时搞的老妈还很失望，但怎么说也是经过职业训练的，姿势非常的标准，以后一有空就去游泳池游泳的。 
　　就问苏姐游泳池可以不可以游泳，苏姐当然说可以，我就向她借一件泳衣，准备游一会，一听见我要借泳衣，她们几个人就在哪里起哄，说：“要什么泳衣啊，裸泳就可以了。”我看了看她们，笑笑没有搭理，苏姐见我坚持要泳衣，就把我带上了楼，让我在她的衣柜里自己挑，并笑着告诉我：“虽然她有很多泳衣，可一次也没用过。”说完还“咯、咯”的淫笑了两声。 
　　看着苏姐的样子，心里替她惋惜了一下，觉得这么美丽的一个女人怎么会变成这样的，我却没有想到在，我自己做淫荡事情的时候，可能也有人在为我惋惜。 
　　我对泳衣没有什么研究，选了一件墨绿色联体的，苏姐的衣柜里有很多三点式的泳衣，我都没有选，我的个子比苏姐要高，胸部也要比苏姐大，但我好在泳衣都有很大的弹性，把这件穿上了身，下了水才知道，这件泳衣一沾水就变成了半透明的情况，也懒得再换一件了，一个人在水里自在的游了起来，蛙泳、自由泳、仰泳、蝶泳，雪白的肌肤被墨绿色的泳衣一衬托显得格外的具有肉感，再加上泳衣还是半透明的，看的老姐她们几个女人的眼神都有点怪怪的了。 
　　就在我正感受蛙泳蹬腿时，热的阴户被冷水刺激所产生的爽快的感觉时，老姐大声的喊我：“小静，张局的电话。” 
　　一听是他的电话，突然想起来今天是他到上海开会回来的日子，回来后他肯定时要来找我的了，从游泳池里爬上来，走到大厅，接过老姐递来的电话说了声：“喂。” 
　　“静儿啊，在干什么，怎么是你姐姐接的电话啊？”电话里传来张局胯胯的普通话，被他一声静儿叫的直起鸡皮疙瘩，想不通昨天以前的自己，怎么会喜欢这样一个用卑鄙手段得到自己的混蛋。 
　　“没有干什么的，在游泳，你从上海回来了吗，有没有给我带东西啊。”我笑着对他说，今天的我，虽然已经从对他的那种迷恋里挣脱了出来，但是我对他却也没有恨意，毕竟他除了用卑鄙的手法得到我之外，别的对我都很好。 
　　“呵呵，怎么会忘记你啊，给你带了好多东西，晚上带给你啊，我七点钟过去，真想吃你烧的冰糖肘子啊。”他在电话里对我说。 
　　有心想拒绝，可是考虑到拒绝他后，带来的后果，我犹豫了，小声在电话里对他说：“好的，我马上去买。” 
　　苏姐她们已经知道我和这个张局的关系了，听老姐说的，赵家姐妹和老姐对他都很反感，苏姐却要我好好抓牢这个人，必要的时候可以用姹女功的“忘忧功”，毕竟这些有权有势的人对我们天阴教以后的发展是很有助益的。 
　　在和男人做爱的时候使用忘忧功，效果就好象让这个男人吸毒一样，在以后和别的女人做爱时，感觉就跟嚼蜡一样没有味道，只有再和对他施功的女人做爱才会有感觉，如果那个女人不再跟他做爱，或是做爱的时候不再对他施忘忧功，他就会向吸毒的人，毒品发作一样变的生不如死，成为一具完全听命于对她施功人的行尸走肉。         
　　十八   
    写的很辛苦才写了这么点字，写的不好，就是觉得的好玩，老公不在家消磨消磨时间，写的这些内容估计迟早也是被删的，里面做爱很多的内容都是我自己真实的经历，有些是我想做却不敢做的，有时候写的自己都很兴奋，大家要是觉得好的话就多帮我顶一下了。         
　　十九   
    看了一眼苏姐，姹女功中有很多比较阴损的招数，忘忧功就是其中的一种，在练姹女功的第一天，我就跟老姐在心里面下定决心，不去使用这钟招数，点了点头，表示知道了苏姐的提议。 
　　苏姐住的是别墅，我出门走了好久才打到车，上车后让司机开到我和张局淫窝门口的超市，坐在车上我算了一下，我变成女人后卖淫得到的钱，除了张局给我买的房子外，现金都快有五百万了，于是我决定买一辆车。 
　　到了超市，去生鲜部买了三个肘子，又买了一个大甲鱼，几个蔬菜，准备给张局好好的补一补，回到家，把甲鱼和肘子炖在了炉子上后，又把蔬菜摘好，一切配料做好，看了看钟已经六点半了，打了一个电话给张局，问他几点钟到，他说已经在路上，马上就要到了，于是我赶紧把几个没炒的蔬菜下锅，就在我聚精会神炒着菜的时候，一个人从我身后一把抱住了我，嘴巴还在我脖子上吻了起来。 
　　我吓了一跳，回头一看是张局，假装生气的用锅铲打了他几下，被他一把抱住，放在了柜子上，强行脱了我的裤子，分开我的腿就要干我，我挣扎着不让他进入，可是没有一点办法，如果不运功，我的力气和一般的女人也没有什么区别。 
　　见拒绝没有用，只好把天然气的火关了，随即一根大就刺入了我的下体，并且拼命的抽插了起来，看着张局猴急的样子，猜想他这几天是真的开会去了，没有玩女人。 
　　以他这种抽插的速度和力度没一会就要泄的，我运起姹女功延长着他做爱的时间，在变成女人后，我的阴户只要被男人的一进入，整个人立刻就会陷入肉欲的刺激里面。 
　　昨天我突破了姹女功的第二重天，在清心寡欲经的帮助下整个人脱离了心魔的控制，完全恢复了真实的自我，这是我恢复后，第一次被男人干，我本来以为在常享受对方的抚摸、亲吻、抽插带来的肉体欢愉的时候，我的精神上会十分的清醒。 
　　可没想我错了，在张局抱住我的一霎那，我不但在肉体上，同时在精神上也完全诚服在了他的面前。 
　　肉体享受着快感的同时，我在精神上也十分的享受，我以前不知道物质决定精神这句话，还妄想把精神从肉体上独立出来，我的肉体是那么的淫荡，也就注定了精神也是淫荡的，即使没有心魔的控制，也还是一样。 
　　我一边被干，一边悟出了这个道理，立刻全身心的投入了被干中去，不一会就达到了高潮，结束高潮后一运功，阴户和他的一摩擦，立刻就在他上产生了一股极度的快感，马上就让他射了精。 
　　继续把刚才没炒的几个菜炒好，甲鱼汤和肘子都已经差不多可以吃了，张局虽然年纪大了，可是真的是能吃，一个人就全部搞定，我只是吃了几口蔬菜而已，看着他狼吞虎咽的样子我在心里笑笑说：“现在让你吃，待会让你全部吐进我的炼精炉里。” 
　　进入姹女功第三重天后，我基本上喝喝水就可以维持生命的需要的，不需要再吃什么东西，就算吃的话目的也只是为了解解馋而已。 
　　吃过饭后，他真的是把刚才吃进去的营养，全部吐进了我的阴户，搞的他筋疲力尽，任凭我再怎么刺激，他的小弟弟也没有办法再硬起来后，躺在床上发出了打鼾声，我则下了床，修练起了姹女功。 
　　进入姹女功的第三重天后，我发现我有了内视的能力，闭上眼，一运功我就能看见我体内的每一个器官，每一条脉络，和以前的感觉简直就是天壤之别，早上“千精归一”后，形成淡淡的一颗内胆正在丹田里缓慢的旋转着，炼精炉里炼化精液形成的内力一进入丹田就会被它所吸收，我不知道我还要采集多少男人的精液才可以突破第三重天，听苏姐介绍她自己的经验，那绝对会是一个天文数字。 
　　收了功，想想明天还要上班，洗了把澡后，给张局留了张纸条，打车回了家，老爸老妈都已经睡了，我轻声回到自己的房间，脱了衣服正准备睡觉，发现我的房门被人推了开来，仔细一看是老爸，他小心翼翼的从里面锁上我的门，爬上了我的床。 
　　一把抱住我，就在我的胸部揉了起来，喘着粗气对我说：“想死老爸了，好女儿。” 
　　什么人，真的是太色胆包天了，我推了他一下小声说：“老妈呢。” 
　　“乖女儿，不要怕，你妈睡着了，我才来的。”他回答我。 
　　“什么不要怕，给老妈知道怎么办，快出去。”我不理他。 
　　“我不管了，想死你了，管她什么，反正我就要。”他又说。 
　　“不可以的，你先出去，我以后一有机会就出去，求求你了，老爸。”我哀求着老爸。 
　　“你说什么也没有用的，今天我不干到，我就是死也不走。”他开始耍赖，他是我的老爸，我总不能运起内力，一脚把他给踢出去吧，再说了，要是让老妈知道老爸从我的房间被踢出去，她又会怎么想。 
　　说话的功夫老爸已经把我的衣服给脱光了，我知道不让他得逞他是不会罢休的，只好分开大腿对他说：“要干就快一点，干完快点回去，小声点，不要把老妈吵醒了。” 
　　老爸见我同意，立刻爬了上来，扶着就刺进了我的下体，在如此紧张的环境之下偷偷的做爱，时时刻刻都害怕给老妈知道，门外有一点点的动静都会紧张的要死，这一切竟然十分的刺激，老爸的每一次抽插，我阴户产生的快感，都比平时都大了十倍不止，老爸凭借自己的耐力没几分钟就让我达到了高潮，这是我没想到的，想要大声的呻吟却又不敢，怕把老妈吵醒，拼命的咬着枕头，好不容易把高潮挺了过去，让老爸在我体内射了精，催促着他回了老妈的房间才松了一口气。 
　　再次运功炼化我体内的精液，发觉老爸这一次量炼出的内力，比张局六次量的精液炼出的内力还要多几千倍，我找到了一条练功的捷径，可是这捷径，嘿…… 
　　早上起来洗了把澡，做好早饭，匆匆吃完就来到了单位，还是一样，作为新人的我先要打水、拖地，今天开始的一个礼拜是我们考核的时间，很轻松的通过了考核，成绩周五下午就出来了，我是全局第一，被奖励了三千块，请科里的人到饭店大吃了一顿，这是我们科里的规矩。 
　　在吃饭的时候科长突然对我说：“小王啊。” 
　　“是，科长，有什么事。”我回答。 
　　“你这次考核的成绩不错啊。”他又说。 
　　“还好了，这全是科长平时教育的好啊。”我又回答。 
　　“呵呵，你知道吗，由于你这次考核表现突出，再加上你上次用你们家祖传的武功一招就折断了人家散打高手的手腕，刑警队跟局长要了你好几次，我都没有同意，刑警有什么好，又危险，又苦，时间还不固定，哪里象我们科，朝九晚五的多好。”边说边把手从桌子底下放在了我大腿上。 
　　很看不惯他的这副臭嘴脸，什么人，跟你在一起那还不全天下人都知道了啊，那还怎么过日子啊，虽然我有点想和他达成交易，以后就可以得到他的照顾，可是太危险了，于是大腿用力一晃，把他的手从我的腿上给晃呢下来，掉过头不去理他，和别人聊天了。 
　　周六到银行取了钱，拉着赵红波跟我到汽车城看汽车去了，老姐和苏姐都有事，来到汽车城，左看看，右看看，在我选中的几款车中拿不定那款的主意。 
　　突然一个路过的男人拦住了我，问我说：“小姐，你好，还记得我吗？” 
　　我定眼一看，脸不由的一红，当然不会忘记他，他就是我第一次口交的男人，王世杰，我还有他的名片，好象他就是哪个什么汽车公司的老总。 
　　“你怎么在这里啊，真巧啊。”我回答。 
　　“是啊，你怎么在这里的，要买车吗？”他问我，我点了点头说：“是啊。” 
　　“看中哪一款了吗？”他又问我。 
　　“没有啊，车太多了，挑的我眼花缭乱。”我叹了口气回答。 
　　“哦，拿不定主义的话我帮你参谋参谋，我对车还比较内行。”他提出要帮我二十见他要帮我参谋，心里觉得听听他的意见也不错，于是就点了点头，对他说：“好啊，你有什么好介绍？” 
　　“那要看你买多少钱的车了。”他又说。 
　　“也不想买太好的，十几万的就可以了。”我说了一下自己的心理价位。 
　　“十几万的车很多啊，速腾、307、福克斯、高尔夫都不错的，要看你喜欢谁了。”他随便对我说了几款。 
　　他说的这几款正好都在我的考虑之中，问他道：“这几款，那一款好一点呢。” 
　　“呵呵，车这个东西没有那一款是真正完美的，这几款各有千秋吧，我个人推荐速腾，一来，车比较新，其车身强度是原来，老的桑塔纳的五倍，德国人严谨的做工，最主要的是它带ESP，你不要小看它，在殊状况的时候它可是救命的东西……”他很专业的向我分析各款车的好坏。 
　　听了他的分析，自己又仔细衡量了一下，下定决心，就买速腾了，接着他又帮我跟大众4S店的老总打了一个招呼，最后以低于市价三万元成交了。 
　　手续一切办完，一个星期后提车，感觉有了他的帮忙真的是省事不少，自己是不懂的，要是一切全都自己跑的话，花钱不说，还要累的半死，于是很感激的对他说：“谢谢王总了啊，晚上有空吗？请你吃个饭。” 
　　见我要请吃饭，王总笑了两声：“好啊，美女请吃饭，我是一定赏光的了。” 
　　看了看时间，已经是下午四点了，差不多也到了吃饭的时间，就又问他：“今天有空吗？” 
　　“可以，没问题的。”王总爽快的回答。 
　　“吃什么，你说，不要跟我客气啊。”我又问他。 
　　红波姐这个时候见我们要吃饭，就站了起来，对我说：“你们要吃饭，那我不打搅你们了，我先走了。” 
　　我才要说：“没关系，不会打搅我们。”，没想到王总已经叫司机准备车送红波姐了，红波姐望着我笑了笑，没说什么，她走了以后，王总开车说要带我去一家很有名的私房菜馆，很好吃，我一定没有去过，点了点头表示同意，在车上我们有一句、没一句的闲聊着。 
　　“你比上次见你的时候漂亮了。”他说。 
　　“哦，是吗，谢谢了。”我说。 
　　“上次和你过后，真的是希望再见到你啊，怎么也忘不了你美丽的样子。” 
　　他又说。 
　　感觉他说的这话很无聊，但是无聊的男人又何止他一个，在心里笑了一下，回答他：“那你为什么不给我打电话，我的电话不是已经给你了吗？” 
　　“呵呵，怎么没打啊，可是一直都打不通，老是关机，后来就停机了。”他回答我说。 
　　“嘻嘻。”我笑了笑，我的手机号确实是换了。 
　　“你的身体好了吗？”他又问我。 
　　我上次帮他口交的时候还没有完全的变成女人，下体一碰就非常的疼痛，所以骗他说身体不舒服，只能帮助他口交，这么长时间我都忘了，可是他还能想的起来，赶紧回答他：“好了，已经好了，谢谢你的关心。” 
　　见我说身体已经好了，他的眼睛一亮，继续问我：“那你现在还出来做兼职吗？” 
　　“什么兼职。”他说的话我一时没有反应过来，愣了一下，随即省悟，他是问我还卖不卖了，我脸一红，随即轻轻的点了点头。 
　　这个时候碰到了红灯，他换挡的一只手乘空闲摸上了我的大腿，我没有躲避，任由他抚摸着开车到了菜馆，这家菜馆开在一个别墅里，他带着我到了别墅的二楼，在露台上选了一张能看着湖面的桌子坐了下来。 
　　我拿起菜谱，价格吓了我一跳，一盘炒土豆丝都要卖三十，真的是很让我郁闷，自己买一个土豆才一块钱，炒好最多不会超过一块五。 
　　他也没心思跟我边吃饭边欣赏这湖光山色，吃饱后立刻就带着我到了附近的一家饭店开了一间房，这家饭店我以前和人来过，感觉还不错，进了房间，把我按在了床上，几下就脱光了我的衣服，在我身上亲吻、抚摸了一会对我说：“上次看见你的时候，你的奶头跟阴户还是粉红色的，嫩的要命，现在已经变成乌黑的了。” 
　　我笑了笑说：“生活所逼啊，哪里象你们大老板。” 
　　我这个时候全身的肌肤都是雪白的，就胸口的两个乳头是黑的，这要比淡红色的乳头更加的诱人，他一口含在了嘴里，拼命的吸了起来，“有奶耶。”他惊呼。 
　　这基本上是每个把我奶头含在嘴里的男人都会说的一句话，我懒得理他了，只是让他想吃就吃得了，哪里这么多废话…… 
　　在搞我搞的自己小弟弟这话那么也硬不起来后，从我身上滚了下去，我走的时候并没有要他的钱，他却坚持要给，最后我也没办法只好收下，回到家，打电话给老姐和红波姐，她们的手机都关了机，知道她们现在正在办事，要不然手机是不会关的，姐夫在家老姐一定是跟姐夫，红波姐就不知道跟谁了。 
　　练完功，洗过澡，回到房间，把门锁了起来，害怕老爸再摸进来，倒不是我不愿再给他干，而是怕他这样给老妈发现不好，第二天早上醒来给老爸老妈做完了早饭，又去睡了一会，再起来的时候已经九点多了，洗完他们吃过饭留下的碗，打电话给老姐，老姐说姐夫今天休息，她要陪他，再打给红姐，她说苏姐找她有事，就我一个人有空，也不知道到哪里去。 
　　看了看窗外的阳光，很不错，突然想起自己已经很久没有爬山了，于是决定今天一个人去爬上，穿了一套运动装，一双登山鞋，背了一个小背包，坐车来到山脚下，沿着登山石阶爬了起来。 
　　由于是周日的缘故，爬山的人很多，登山道嘈杂的要命，真的是后悔自己做出了今天来爬山的决定，可是来又来了，总不能就这样回去吧，灵机一动，想起了一条很偏僻的小路，这条小路还是我做男人的时候知道的，由于很偏，爬起来又很费尽，所以几乎就没有人去走。 
　　今天也一样，小路上一个人也没有，由于我的身体已经有百分制二十的DN A被姹女功改造过，所以即使不运内力，我爬的也是飞快，在爬了一半的时候，突然听见了有人在叫救命，还是一个女孩子的声音。 
　　沿着声音一路找了过去，一副不堪入目的画面进入了我的眼帘，一个很漂亮的女孩子，被一个男人按在了地上，男人已经把这个女孩子的裤子给脱了下来，扶着想要刺入女孩子的下体，女孩子就拼命的挣扎，一边叫救命，一边扭动着胯部，不让这个男人进入。 
　　现在漂亮的妓女多的是，只要花很少一点钱，什么样的女人都是能玩到的，这个男人还在这里强奸一个女孩子，真的是有点气愤，于是我冲过去就想教训教训这个男人。 
　　可就在我过去的时候，他们也发现了我，女孩子对我大声说：“姐姐，救我啊。” 
　　而这个男人则对我说出了一句叽哩咕噜的话，原来他是一个日本人，我做男人的时候就是一个愤青，我太爷爷在年轻的时候，一次带领乡亲逃避日本鬼子兵的追杀，被鬼子兵一枪打中了胸部，差点没挂掉。 
　　于是我改变了策略，假装很害怕的样子掉头就要跑，这个日本人哪里肯让我跑，冲过来一把抓住了我，拉过去让我和原来那个女孩一起坐在了地上，从口袋里拿出了一把水果刀，在我们的脸上晃了晃，又是叽哩咕噜的说了一大堆。 
　　我不知道他说什么，我边上的这个女孩子却知道，她颤声对我说：“他要我们不要再反抗了，不然他把我们的脸给划花，他是来中国投资的，他就是把我们杀了中国的法律也不会判他的罪。” 
　　听了女孩子的翻译我心里一痛，中国目前的情况确实是这个样子，我知道这个日本人说的没有错，可是他今天碰到了我，我决定要他知道中国人的厉害。         
　　二十一   
    假装出很害怕的样子，双手捂着脸，向着这个日本人哀求着说：“不要划花我的脸，求求你了。” 
　　见我向他求饶，以为我好欺负，就干脆把水果刀贴在了我的脸上，对我吼了起来：“臭婊子，把衣服脱了，让我爽的开心，就放了你，不然，嘿嘿。” 
　　我在心里好笑，还不知道是谁放了谁呢，继续伴猪吃老虎，你让我脱衣服我就脱，身边的小女孩以为我害怕才脱衣服的，对我大声说：“姐姐，不要，不要脱，他不敢拿我们怎么样的。” 
　　见她阻止我脱衣服，那个日本人狠狠的抽了她一个嘴巴，嘴里恨恨的说：“给我闭嘴，你要再敢说一句话，老子就先干你。” 
　　没让我想到的是，这个女孩子却很硬气，看了看我，对日本人说：“不要，混蛋，要干就先干我吧，放了姐姐。”说完就跟着脱起了自己的衣服。 
　　我在心里暗暗的赞叹这个女孩子的人品，这样的话就更不能让她吃亏了，赶紧把衣服脱了下来，又怯怯的问他：“要把裤子也脱了吗？” 
　　“嗯，脱了，全部脱了，连内衣也脱了。”日本人开心的说，说完还看了我身边的女孩子一眼，对她说：“别急，待会再干你，哈哈哈哈。” 
　　她的笑声很让我讨厌，脱了自己的裤子，又脱了内衣裤，全裸的站在了他的面前，带着哭腔对他说：“不要伤害我，你要我干什么我就干什么的。”到这里那个女孩子已经完全对我的表现失望了，只是愣愣的看着我。 
　　“跪过来，帮我把裤子脱了。”他继续对我吼着。 
　　我赶紧跪了过去，帮他解开了皮带，脱下了他的裤子和内裤，结果一根很小的，软啪啪的立在了我的面前，他把刀架在我的脖子上，对我说：“把他含进去，要是让我感觉你的牙齿碰到了它，我就把你的脖子割断。” 
　　我扬起泪汪汪的双眼望着他点了点头，把他的含进了嘴里，在我的口技之下，他的小弟弟大了一点，整个人被我嘴巴刺激的发出了：“哦，欧。啊……”的声音。 
　　被我吸了一会，又让我跪着趴在了地上，自己则跪在了我身后屁股的位置，从后面用力的把插进了我的阴户，又细又小的搞的我是一点爽快的感觉也没有，暗中运起了忘忧功。 
　　我跟老姐都下过决心不对人使用忘忧功之类的招数，可是日本人却不在此范围内，好不容易才让自己达到一次高潮，而他也在我忘忧功的刺激之下射了精。 
　　这个时候被我救的女孩子已经把背掉了过去，不忍心看我被奸淫的场面，日本人射过精后心情也明显好了一点，于是我哀求他说：“你还要吗？要的话我可以再给你，但请你放了那个小姑娘好吗？她还小。” 
　　他已经完全被我的姹女功控制住了，考虑都没有考虑就同意了我的要求，放了我和那个女孩，女孩子过来帮我穿好了衣服，扶着我下了山，在下山的时候我有意遗留了一张名片在了现场，一边走一边下山，那个女孩子说：“快点下山，我们去报警。” 
　　“报警”我可没想过，作出一副很为难的表情对她说：“不要了吧，干就干了，我以后还要做人的，你一报警，人人都知道我被强奸过了，我以后还怎么做人啊。” 
　　“什么，不报警吗，那还不便宜他了，我不甘心。”见我不肯报警，她马上对我说。 
　　“小姐，被强奸的人好象是我吧，我都没有不甘心，你不甘心什么啊，就当姐姐求你了，一定不能把这件事说出去。”我不想再在这个问题上和她纠缠了。 
　　我都这么说了她也不好意思再说什么，毕竟我还用自己的身体救过她，给了我一个电话号码，又从皮包里拿出了三千块钱，硬是塞进了我的包里，我推辞了一下根本就没有用，就随她了。 
　　“那你以后如果有什么事情，一定要打电话告诉我，谢谢你救了我。”她感激的对我说。 
　　我笑了笑，对她说：“我会的。”然后我们就分手了，回到了家以后，对于自己第一次使用忘忧功那么淫邪的招数，心里不由的有点芮芮不安，打电话给苏姐告诉了她我下午的遭遇，她很高兴我能够这么做，苏姐还有赵家姐姐们都是亲眼目睹过清华日军的罪行的。 
　　最后我终于找到了一句安慰自己的话，佛家说：“之所以要把杀人犯处死，并不是杀人犯该死，而是为了没有更多的人被杀。”我想我也一样，之所以要对那个日本人用忘忧功，并不是他强奸了我，而是为了没有别的女孩子再被强奸。 
　　想通以后心情就好了很多，出门买了菜，给老爸老妈做了一顿很丰盛的晚餐，老妈见晚饭这么丰盛，很奇怪的问我：“今天什么事啊，这么高兴，做这么多的菜。” 
　　我笑了笑没有说什么，老妈突然说了一句话让我大吃一惊：“死丫头，是不是谈恋爱了啊。” 
　　什么谈恋爱啊，我真的是无语了，才变成女人没有多久，老妈就开始担心起我的婚姻问题了，对她摇了摇头说：“没有了啊，不要乱说的。” 
　　“没有，真的吗。”老妈不相信。 
　　“真的是没有了啊。”我提高了声音，对老妈的不信任表现出了不满。 
　　“没有就没有啊，那么大声干什么，不过说真的，你真该谈一个男朋友了，岁数也不小了。”就又开始了对我的教育。 
　　长这么大最怕的就是她的音波功，赶紧用手捂住了双耳，嘴里嚷着：“不要再说了啊，我不谈，我还小呢。” 
　　老妈不知道我为什么这么反感谈恋爱，只好叹了口气对我说：“不说就不说了，快吃饭吧，说真的，咱们女儿的饭现在做的是越来越好了啊，以后肯定能找个好婆家。” 
　　不去理她，吃完饭洗了碗后一个人在房间上网，自从变成女人后已经好久没有上网了，一打开QQ，好多人都向我发来了询问的信息，问最近为什么很难再见到我了，我骗他们说我离开了家乡，到了另外一个城市，并且要很久才能回的来。 
　　突然一个大胡子的头标在电脑右下角闪了起来，我点开一看，是我的好朋友王永，他是我初中玩到现在的死党，长得一米九几，满身的黑毛，打架斗殴从上学的时候就是一把好手，每次我给人欺负都是他帮我找回来的，现在在一家黑社会公司做了个小头目。 
　　跟他解释了一下我为什么好久都没有出现的原因，他问我说：“上次欠你的一万块，我要怎么给你。” 
　　他提我才想了起来，他在我变成女人前不久，跟我借了一万元钱，考虑了一下说：“算了吧，我现在也不在南京，还不知道什么时候能回去呢。” 
　　“这怎么可以，别人的钱我不敢说，老弟兄你的我是一定要还的。”他在Q Q里打字说。 
　　“你一定要还的话，就送到我家里来好了，我家里人你都认识的。”我又给他打字。 
　　“哦，好的，一会给你家人送去。”他说完就下了线，我也不去理他，他欠我的钱多了，没一次真的还过，继续上着我的网，“叮咚”一声门铃响了起来，“这么晚了，谁啊？”，我在嘴里嘀咕了一声，跑到客厅先从猫眼里一看是王永，来还钱的，这次是真的啊，也太快了点啊。 
　　开了门，假装不认识他问：“你找谁？” 
　　“我是王强的好朋友，我上次借了他的钱，我是来还他的。”这家伙一看见我，两只眼睛就不老实，在我的胸部乱转，我知道他从十四岁开始玩女人，号称从十四岁到四十岁的都玩过，是一个不折不扣的色鬼。 
　　掉过头对着老爸的卧室大声喊到：“舅舅——有人来找表哥。”听到我喊他舅舅，老爸立刻从卧室跑了出来，一见是王永，立刻把他让进了客厅，我到厨房给他们泡了茶，他们说了一会关于我的事情，王永就把钱拿了出来还给了我老爸，老爸收起了钱，王永坐了一会就走了。         
　　二十二   
    王永走了以后，老爸问我说：“你借给王永钱的吗？怎么没听你说过啊。” 
　　“哦，是我变成女人前借的，后来就发生了我变身的那事，一直也没有想起来，就忘了对你和老妈说。”我回答老爸说。 
　　收起了老爸递过来的钱，赶紧跑回房间锁好了门，刚才老爸递钱给我的时候，我发觉了他看我的眼神，已经开始有点不对劲了，最近他是越来越嚣张了，有时候都能够趁着老妈在房间里看电视的空档，跑到我的房间里来抚弄我一会。 
　　上了一会网，感觉很无聊，不知道干些什么，看看时间已经不早了，明天还要上班，关了电脑，洗漱了一下，脱了衣服就准备睡觉，就在我上床以后，我发现有人用钥匙在开我的门，动作很轻，我猜可能是老爸，门打开以后果然是他。 
　　他笑着爬上了我的床，看着他色迷迷的样子，真的是受不了，压低了声音问他：“你怎么会有我房间钥匙的啊？” 
　　“嘿嘿。”他没有说话，边笑边在我身上亲吻抚摸了起来，我知道这个时候老妈已经睡着了，不然他也不敢过来，但还是想尽快让他完事，自从我用姹女功帮助他疏通经脉以来，他的身体是越来越好，本来花白的头发已经出现了变黑的迹象，性欲也越来越旺盛，胆子也越发的大了，我隐隐的感觉家里是不能再住了，不然迟早要出大事的。 
　　在我身上发泄过以后，他立刻回到了老妈的房间，我能感觉他的心里也是很害怕的，只是想不通为什么害怕也要过来，老爸的精液对我功力的提升非常的有帮助，立刻运功炼化了精液，这段时间在老爸的帮助之下我的功力得到了极大的提升，我估计在这种状况之下用不了多长时间我就能突破第三重天了。 
　　第二天一大早起床，做过早饭就来到局里，科长已经到了，把我叫进了办公室，对我说：“王静啊，从今天开始，你被调到刑警大队了。”说完拿出了一张调令给我，继续说：“这是调令，你准备一下就过去吧。” 
　　我看了他一眼心里面马上就知道怎么回事了，什么也没说，看着他得意洋洋的样子，心里面感觉很好笑，笑着点了点头拿了调令出了他的办公室，打电话给了张局，告诉了他我工作的情况。 
　　张局听了以后很生气，马上打电话给公安局局长，向他询问到底是怎么回事，对方这个害我的科长家里有很深的背景，要我先忍一忍，以后再有机会帮我调动的。 
　　其实我觉得没什么，看名侦探柯南的时候，我还幻想过做一个侦探，我秘密修练的姹女功后，身手不成任何问题的，把心放宽，来到了刑警大队，交了调令，被分配到重案组，看来那个科长还真的是看重我。 
　　重案组一个有十六个人，和大家认识以后，我被分配给了副组长做徒弟，副组长是一个三十多岁的美女，外号叫刺玫，寓意是带刺的玫瑰，谁敢碰谁就被扎的，我听人说她以前是铁路警察，性格非常的嫉恶如仇，栽在她手里的犯罪分子不计其数，只是不知道为什么到现在还没有男朋友。 
　　来到她的面前行了一个军礼，嘴里叫了声：“师父。” 
　　她“嗯”了一声答应了，笑着对我说：“早就听说我们局来了一个大美女，没想到身手还这么好，一下就把散打冠军给打残了，你功夫是哪里学的啊。” 
　　听了她的夸奖，不好意思的笑了笑，回答她说：“没有了啊，我什么也不懂，以后师父你要多照顾我了，我的功夫是祖传的。” 
　　“呵呵，不要叫我师父，把我都叫老了，以后就叫我姐吧。”她说。 
　　“好的，姐。”我改了对她的称呼。 
　　这个时候边上的同事开始起哄，都说玫瑰姐收了一个徒弟，晚上要请客的，玫瑰姐的性格非常豪爽，没有任何扭捏就答应了，立刻打电话到饭店点了菜，然后玫瑰姐就带着我在刑警队四处看了看，熟悉了一下环境。 
　　一天都没有事，下班和大家一起到饭店大吃了一通，刑警队里全都是粗人，人员关系要比我以前呆的那个科室好处不少。 
　　喝了很多酒，由于姹女功的关系，我几乎是千杯不醉，结果一桌子的人都被我喝爬下了，而我只是上了一个厕而已，饭局结束后大家都歪歪倒倒的回了家。 
　　自从我变成女人以后，老妈就明令禁止我再喝酒的，带着一身的酒气回到家，幸亏老妈已经睡着了，老妈有早睡的习惯，洗了把澡以后，把衣服全部塞进了洗衣机，躺在床上，这一天都没时间去采阳补阴。 
　　虽然我的清心寡欲经已经小有成就了，在没有男人的情况下，已经不会象以前那样饥渴了，可还是在床上辗转反侧的睡不着觉，想出去找男人，可是时间又太晚了，不出去找的话身体又难受的要命。 
　　脱光衣服，用手抚摸着自己微微发热的双乳和阴户，没想到不摸还好，一摸上去，慢慢的就传来了隐隐发胀的感觉。 
　　在不知道怎么办是好的时候，我听见了厕所传来了小便的声音，老爸真是的，上厕所老是不关门，我在心里嘀咕，突然我的脑海里映入了老爸黑黑的样子，呼吸立刻就变的急促了起来，心里面知道这样不对，可是没有办法，心里不由冒出了一个可怕的想发：“反正也跟老爸做过很多次了。” 
　　以前都是老爸主动来找我的，我还没有主动要求和他做过，可万事都有第一次，我轻轻的打开门，走了出去，这个时候老爸已经解手完了，正要回卧室，看见光着身子站在那里的我。 
　　他愣了一下，对着老爸笑了笑，示意他进我的房间，我则偷偷的进了老妈的房间，轻轻的点上了她的睡穴。 
　　回到房间，被老爸抱住丢上了床，在我耳边小声说：“怎么了，你到你老妈的房间干什么了。” 
　　亲了老爸一下，小声的对他说：“没什么，就是点了老妈的睡穴一下，老妈会一觉睡到天亮，吵也吵不醒的。” 
　　老爸望着我，“嘿嘿的淫笑了两声。”接着就在我的身上疯狂的亲吻、抚摸了起来，这是我第一次毫无顾忌的和老爸做爱，尽情享受老爸亲吻跟爱抚的感觉，一会后，老爸提出了让我给他口交的要求，点点头，同意了他的要求，让他在床上躺好，探下身子把老爸的含在了嘴里，认认真真的给老爸舔了起来。 
　　就这样，我们在我的房间里，尝试着各种各样的动作，不知不觉中就让老爸在我的体内射了三次，他一点事也没有，还要再干，我却受不了了，我不但要陪他做爱，还要用姹女功帮他疏通经脉，三次下来已经是累的大汗淋漓的了。 
　　虽然很累，但是身体和心理都非常的舒爽，用炼精炉把老爸这三次的精液炼化了以后，感觉功力的增长跟以前的增长有着很大的不同，以前炼化的功力，都会被我在丹田里的内丹迅速吸收。 
　　可这次的情况跟以前却有着不同，这次炼化的功力却被内丹排除在了外面，不能被它所吸收，这是以前从来都没有出现过的现象，这可怎么办啊，难不成一个丹田里留着两颗内胆吧。 
　　新生成的内胆在完全吸收了这次炼化的功力以后，顺着我的经脉慢慢的往上上升，在到了到胸口处才停止，接着就在胸口处慢慢的旋转了起来，竟然又形成了一个丹田，两个丹田一上一下相互呼应着，感觉真的是很神奇。 
　　我知道我的功力又得到了质的提升，应该是好事情，可是姹女经里并没有介绍过这种情况，收了功，经过了这一夜的疯狂，时间已经是早上五点多了。 
　　虽然我一夜都没有休息，但是精神仍然很好，做了一顿很丰盛的早餐，才吃完，手机就响了起来，一看是玫瑰姐的，她们队长跟副队长都有老公车的，我家正好又在她上班的路上，她就顺路来接我，飞快的跑下楼。 
　　玫瑰姐正坐在jeep2500里等我，打开门，坐到了附驾驶的位置，玫瑰姐看了看我的打扮，笑了笑对我说：“大小姐，你知道你的工作是什么呀，是刑警，不是公司的白领。” 
　　我低头看了看自己的穿着，一身套装外加一双高跟鞋，自己也觉得好笑，“赶快回家换了吧，我在这里等你。”玫瑰姐对我说。         
　　二十三   
    很不好意思的点了点头，赶紧又跑上楼，回到自己的房间，重新换上了一双球鞋、一件体恤、一条牛仔裤，最后再背个双肩小包，在镜子前照了照，比刚才那一身好了许多，感觉刚才那样确实是有点过份，回到玫瑰姐的车里，玫瑰姐看了一眼我的新穿着，点了点头表示可以。 
　　这是我到刑警队第一天正式上班，花了一天的时间办理了各种证件，最后还到军械库领了一只六四式手枪，一弹匣子弹，看着枪和子弹，着实兴奋了好一阵，我以前做男人的时候就是一个手枪的发烧友。 
　　就在我不知道把枪和子弹放在什么地方才安全的时候，玫瑰姐把我领到了一排保险柜的前面，让我申请了其中的一个小间隔对我说：“女孩子干刑警不会有什么仇人，枪放在身边又危险，你就把枪存在这里，等以后需要的时候再取出来用好了。” 
　　尽管一百个不愿意，我还是恋恋不舍的把枪存了进去，看了看时间已经不早了，回到办公室，大家都在那里等下班，昨天是玫瑰姐请的客，我决定今天再请大家一次，于是就把我要请客的想法告诉了大家，大家没什么事，于是都很高兴的同意了。 
　　下班后来到饭店，昨天大家在我这个还不是很熟悉的美女面前都还没怎么喝好，今天就不一样了，个个都喝了个酩酊大醉，队长、副队长见我没有一般美女身上的那股娇气，都还蛮高兴的，我也因为现在的同事比我原来那个科室的同事好了很多而高兴。 
　　吃完饭从饭店出来，玫瑰姐有事不能送我回家，别的要送我回家的人都被我拒绝了，我害怕跟同事发生一些不正当关系，有道是“兔子不吃窝边的胡萝卜”，由于饭店所处最繁华的闹市区，车非常的难打，等了半天也没有等到一辆，随后只好上了一辆大巴。 
　　从上车到我家有十几站的路程，我刚上车的时候人还不是很多，可没想到过了两站以后人就把这辆大巴给挤满了，我找了一个扶手抓好，虽然姹女功可以使我喝再多的酒也不会醉，可脑子还是微微有一点酒意，脑子里不知道怎么回事总感觉有人要吃我的豆腐吧。 
　　虽然我的姹女功已经练到第六层的境界，可是除了跟老和尚打过那么一次架以外，就只是跟男人在床上光着身子打架而已，虽然在床上我可以以一敌百，就算敌一千，忍一忍也可就过去了，但真要碰到坏人我还真不知道怎么办是好。 
　　大家都知道这个世界是怕什么就来什么的，不一会我就觉得有一只手从我的身后抚上了我的屁股，变成女人后第一次被人施咸猪手，不知道怎么办是好，心里不由的就有点害怕，我先是移动着身体来避开他放在我屁股上的手掌，可一来车上的人很多，没有太大的回旋余地，二来他也不会就这么放过我的屁股。 
　　我不敢回过头去看到底是谁在骚扰我，我怕我只要一回过头去看，他就会由暗转明，到时候我就会更加的倒霉，可让忍让是不起任何作用，这只咸猪手见我没什么反应，胆子更大了，已经从抚摸我的屁股改为揉捏我的屁股了。 
　　我看了看窗外，还有七八站才要到家，心想你想摸就摸好了，我还怕人摸吗，下定决心，心里想：“你对我的屁股怎么样我都不去理你，到了站我就下车。” 
　　可让我没想到的是，他的胆子也忒大了一点，竟然把手指伸进了我的屁股缝，隔着牛仔裤刺激起我的阴户。 
　　真的是太过分了，我回过头看了他一眼，想让他知道我也不是好欺负的，有了反抗我想他可能会收敛一点，没想到映入我眼睛里的是一个一米八几、满脸横肉、光着脑袋的恶汉，我连一句话都没说出口，吓的赶紧又把脸掉了回来，再也不敢回头去看他了。 
　　见我害怕的样子，这个恶人他更得意了，肆无忌惮的把手穿过我的腰来解我牛仔裤上的纽扣，这还得了，我用手拼命抓住我的裤子不让他得逞，在我的反抗之下他一时没法得手，突然我的胸部传来一阵剧痛，原来是这个恶人见我胆敢反抗，用手抓住了我的乳头狠命的掐了一下，一阵剧痛从乳头上传来，要不是周围的人很多，我就要坐在地上了。 
　　这个时候，听见后面恶人的嘴里发出了“呵呵……”的淫笑，继续再用手解我裤子的钮扣，我这次不敢再反抗了，任凭他解开了我牛仔裤的钮扣，又任凭他拉下了我牛仔裤的拉链，把手伸进了我的牛仔裤里，在我的阴户上抚摸了起来。 
　　没有办法，任凭他抚摸着我的阴户，希望他早点发泄完兽欲，没一会他就嫌我的双腿并的有点紧，用手示意我把腿分开一点，这个时候我满脑子想的都是怎么不给人发现他正在摸我，没有马上理解他的意思，立刻一根阴毛就被他拔了下来，以前听过红波姐说她们姐妹给日本兵把阴毛拔光的事情，当时听的还有点兴奋，这次轮到自己没想到就一根就痛的要命，想哭可又不敢，疼痛使我明白他是要我把腿分开一点，赶紧调整了一下姿势把双腿分了开来。 
　　接下来感到自己里被插进了一根手指，这个时候我的整个已经完全湿润了，他的手指慢慢的在我里抽插了起来，我的紧紧的包住这根手指，舒服到了极点，再加上现在所处的环境，我不敢看周围人的眼神，不过我敢肯定纸是包不住火的，这是何等的刺激，我竟然有了一股大小便要失禁的感觉，高潮了。 
　　我紧紧的抿住嘴唇，努力不让自己发出呻吟的声音，这个时候他又把手伸进了我的上衣体恤里，解开了我的胸罩，在我的乳房上揉了起来，我知道不让他爽一下他是不会放过我的，没办法只好主动把屁股贴上了他的裤裆，用股缝来刺激他已经硬起了的。 
　　可是任凭我再怎么刺激他的小弟弟他也就是不射，看看外面我就要到站了，我知道不让他射出他是不会让我下车的，只好把手伸进了他的裤裆，在我手指的滑动之下，不一会他就射了，精液射的我满手都是，听见他满意的哼了一声，抚摸我身体的手拿了回去，我也赶紧把手缩了回来。他摸出了一个刀片，把我的胸罩和内裤给割断，然后从我的身上取了下来，放进了自己的包里，下车了。 
　　看着他下了车，我的眼泪一下就流了出来，穿好裤子，在周围人鄙夷的眼神中下了车。 
　　回到家里，飞快的跑进了房间，一个人趴在床上不停的抽泣，在我心中给他摸摸什么的倒没有多大的关系，真正让我伤心的是，我在那种情况下竟然还能够达到高潮，并且觉得十分的刺激，同时还恨自己一点用也没有，虽然姹女功已经练到了很深的造诣，可是面对着那个恶男人竟然不敢反抗，仔细的再回想一下，我还真的是不敢肯定自己到底是不敢反抗还是不愿意反抗。 
　　就在这个时候一个人从背后抱住了我，在我耳边轻声的说：“女儿啊，怎么哭了，谁欺负你了。” 
　　老爸发现了我的不对劲，他等老妈睡着了以后蹑手蹑脚的来到了我的房间，我见是老爸立刻跑进老妈的房间点了她的睡穴，再跑回自己的房间一下子扑进了他的怀里，向他诉说着我刚才的遭遇，他听了以后很气愤，同时也很庆幸我没有出什么事，并告诉我说我的做法绝对是对的，如果当时我反抗的话还真不知道会发生什么事情，搞不好他一怒之下拿出刀子对我的脸划一下也是有可能的，听了老爸的安慰整个人慢慢的停止了哭泣，老爸一边安慰我一边把我的衣服给脱了下来，对我说：“去洗把澡吧，看看小脸都哭成什么样子了。” 
　　说完就把我抱到了浴室，帮我打开水龙头，这个时候我突然觉得身体很脏，再干净的水也没办法洗干净，被男人弄脏的身体只有通过男人再弄干净，于是我把身体靠在浴室的墙上分开了大腿，同时抓住老爸的手按向了我的胸部。 
　　任凭老爸对我的亲吻跟抚摸，感觉被那个男人弄脏了的身体经过老爸的亲吻跟抚摸以后又变回干净了，老爸毕竟年纪有点大了，你让他躺在床上干还行，要他站在浴室里这么折腾慢慢的就有点受不了，不一会他坐在了马桶上，脱下了裤子，扶着半硬不硬的对我说：“乖女儿帮老爸舔舔。” 
　　听了老爸的话我乖乖的跪在了他的面前，他分开了大腿，我张开嘴把他的含在了嘴里，卖力的吃了起来，不一会老爸的就在我嘴里变的硬了起来，可他并不想这么快就进入我的身体，于是对我说：“起来，掉过脸，让老爸帮你舔舔。” 
　　我顺从的站了起来，背对着老爸，双手扶着墙，分开大腿，小腿微微弯曲，这个距离正好可以使得坐在马桶上的父亲亲吻到我的屁股，他老人家为了安抚我刚才受伤的心灵真的是拿出了全身的解术，一边亲吻我的屁股一边用巴掌由轻而重的抽打它们。 
　　这是我变成女人以后第一次被男人抽打屁股，随着老爸的每一下抽打，我的屁股乃至全身都一震，不知道是痛苦还是舒服，不一会下体湿润的就开始顺着大腿往下滴水了。 
　　我想让老爸停止对我屁股的抽打，想要坐到老爸的身上用小妹妹套他的老弟弟，可老爸并没有同意我的要求，而是加快了抽打我屁股的速度和力度，慢慢的我的大腿就开始发软，根本就没有办法站立，整个人象烂肉一样趴在了地上，虽然全身没有力但还是把屁股高高的翘起对着老爸。 
　　终于我在老爸的抽打之下达到了高潮，之后老爸把我又抱回了房间放在床上，然后压上了我的身体…… 
　　第二天早上醒来炼化老爸精液的时候发现我的两个内丹又结实了许多，心想只要这样继续跟老爸发展下去很快的我就可以突破这一层功力的限制了，虽然是邪功但只要我不用邪功去害人就可以了。 
　　吃过早饭玫瑰姐又在楼下按喇叭叫我了，下了搂上了车一路上都在寻思着要不要把昨天晚上的事告诉玫瑰姐，虽然给男人摸摸对于我一点问题也没有的，但毕竟是在受他威胁的情况下给摸的，心里总是不爽，到了局里水还没泡好就听见队长要我们到会议室开会的喊声。 
　　来到会议室，知道是有案子发生了，等队长把案情一介绍，我在心里不由的笑了出来，你们猜是什么案子，原来我昨晚碰到的那个恶人在汽车上骚扰的女孩子根本就不只我一个，已经有几个月了，受害人也有很多，只是很多受害人一直都没有报警，直到上个礼拜才有一个受害人报了警，她说她在车上被一个光头男人性骚扰，她立刻大声反抗，结果遭到了那个男人的报复，那个男人在受害者反抗的情况下把一根沾有乙肝病毒的针头插进了受害者的屁股，然后逃之夭夭。         
　　二十四   
    由于不是大案，底下的分局就没有报市刑警大队，而是想要自己解决，可没想到的是，他们在让一个女警员做鱼饵抓捕罪犯的时候，八个便衣连枪都还没来得及拨出就被杀死，女警员随即失踪，半个月后发现了她伤痕累累的尸体，经法医鉴定其死前受过极其残酷的性虐待，下面的分局见捂不住了，才报告了市局，之后案子立刻就被交给了我们重案组。 
　　帮着玫瑰姐把案子的资料发给了大家，队长让大家发表一下对这个案子的看法，经过了激烈的讨论以后，大家得出了几点意见：1、作案者是一个有着性变态倾向的男人。 
　　2、作案者有者非常厉害的格斗技巧。 
　　3、受害者提供了作案者非常详细的体模特征。 
　　4、在女警员身上发现了作案者的精液，提取了他的DNA样本。 
　　这种案子基本上不需要什么刑侦技巧，只要找到人抓住就可以了，队长立刻以重案组的名义发出了全市戒严令，下发作案者的拼图，要求各个分局、派出所、居委会配合进行人员的排查，最后在新闻媒体上发表公告，要求女性市民外出要小心。 
　　我是一个新手，下发通知什么的事情就落在了我的身上，下午跟着玫瑰姐又去见了受害人，重新了解了一下受害者的供词，又到神经病医院跟医生打听了一下性虐待病的情况，直到晚上才回到局里。 
　　由于是大案，所以大家都不能回家，坐在办公室里也没有什么事情好做，我们重案组的四个女性成员，我、玫瑰姐、张莉姐、浦蓉姐在网上各个和SM有关的网站里找人聊天，看看能不能在网上找到一点线索，毕竟作案者的体貌特征是很容易辨认。 
　　就这样一天没线索、两天没线索，第三天情报科的同志根据罪犯以前的作案地点，研究出了作案者可能的几个下次作案地点，然后就由我们重案组的几个女孩子分头做饵希望能够把他给钓出来，由于有了上次的教训，每一个做鱼饵的女警员周围都不下五十个男警员的保护，并且全程都在狙击手的射程范围内。 
　　由于我是才到的刑警大队，所以我本来可以不用参加做饵行动的，可是在我跟老姐、苏姐姐、还有红波红涛姐商量过后，她们一致认为作案者应该是有着休真背景的人，不然武功再强的人也没有可能在一瞬间让八个相隔几十米远的刑警连枪都没法掏出就挂掉，只是她们不知道为什么安全局的休真者特别行动组不出手管这件事，而是要刑警队出手。 
　　之后苏姐姐为我做了武术方面的特训，同我的淫功比起来，我的武术要差了很多，虽然内力很强，但真正动起手来光靠内力强是没有用的，苏姐姐为我制定的战术是找到作案人之后不要惊动别的警察，这些警察根本就没发对付休真者，这么做是为了他们的安全，然后我把作案人引到一处偏僻的地方，苏姐姐她会派门下弟子跟着我们，由我们对付这个变态色魔。 
　　接下来，就这样我们一到晚上就打扮的花枝招展的在全市到处逛，以期望能够把作案者找出来，苏姐姐还有洪波洪涛姐一个人跟着玫瑰姐她们一个人，跟在我身边的是苏姐姐的徒弟小刘，就是我们第一次在苏姐姐开的内衣店里见的那个女孩子，功力和经验都比苏姐姐她们差了好多，但是这一组的主力是我，苏姐姐希望我可以磨砺磨砺自己。 
　　由于报纸的宣传作用，晚上出门的女孩子几乎就绝了迹，看着背着个包在路上瞎溜达的我，好多好心人都向我发出了忠告，我笑着谢谢了她们，这天晚上我被我们这个行动小组的负责人命令上了一辆公交车，就在我站上了车的一霎那，我的耳机里突然就传出了尖锐的啸叫声，炸的我耳朵好痛，我赶紧取下耳机，突然我发现了我的身后站着一个人，我们做梦都想抓住的那个变态。 
　　按照道理他还没有走近我就应该被抓住或是击毙的，可他竟然紧紧贴在了我的身后，小声对我说：“小姐，我们又见面了。” 
　　我吃惊的望着他，不知道说什么是好，扭过头去看看周围保护我的人，竟然一个也不见了，这些刑警不见也就算了，怎么连苏姐的徒弟小刘也不见了呢，我当时吓的胃部就一阵痉挛，满脸冒着冷汗，他笑眯眯的望着我，我结结巴巴的用手指着他道：“你……你……你……” 
　　见我你呢半天也没有你出什么东西来，他又笑了笑对我说：“上次在车上你真的是好听话，搞的我真的是舒服，你给我搞的舒服吗？” 
　　我这个时候还没有从害怕中反应过来，继续愣在那里什么反应也没有，见我这样一副傻傻的样子继续站在那里，他立刻换了一副非常凶恶的表情对我说：“我在问你话呢，快回答我啊。” 
　　这个时候我才从震惊和害怕中反应过来，立刻回答他说：“爽、爽、搞的我好爽。” 
　　见我说爽，他又换回了那副笑咪咪的表情问我：“那你想不想要啊。” 
　　“想、想要。”我结结巴巴的回答，心里真的是把所有该骂的人都骂了一遍，说的时候都好听的要命，说什么：“不用怕，有我们保护你呢。”可现在我真的要人保护的时候却没有一个在我的身边。 
　　此时那一对龙凤匕正躺在我的小包包里，我想拿出来和他拼了，可是又不敢，只能眼睁睁的望着他，见我望着他，他又对我说道：“想要的话那应该怎么办呢？” 
　　听见了他的说话，我再看看四周围的人，我知道逃是逃不掉的，打又不知道能不能打过他，于是我战战兢兢的对他说：“你想怎么样就怎么样，只要你不伤害我好不好？” 
　　“嘿嘿嘿嘿……”听见我的请求，他皮笑肉不笑了几声：“看你的表现了，你不是一个警察想要抓我吗？现在怎么不动手了啊。” 
　　听了他的问话我的心立刻紧了起来，马上回答他：“没有啊，我只是一个小警员，领导让我干什么我就干什么的，真的，你上次在车上对我做的事我可谁也没有说，之所以想抓你是因为你杀了的那几个警员。” 
　　“什么狗屁警员，杀死她们就象踩死一只蚂蚁那么简单，只不过那个贱货还真的是不错，搞的我很开心。”说到这里脸色一整，继续问我：“你想和她一样吗？” 
　　他的话还没说完，我的头就摇的象波浪鼓一样，连忙说：“不、不想，我会好好让你爽的，求你不要杀我。” 
　　突然我想到一个问题，于是问他道：“我、我周围的人、人呢？都被你杀呢吗？” 
　　“哈哈，那是当然，谁也挡不住我的一招，还有一个休真的小丫头功夫还不错，一会你们比比谁更有劲。”他回答我说。 
　　听了他的话我知道小刘并没有死而是被他抓了起来，幸亏我没有和他动手，我和小刘的功夫是半斤八两，小刘不是他的对手我也一定不是，但其他人都死了，心里一阵难过，他们中有好多人我都认识，一个小时前大家还在一起有说有笑，现在竟然已经天人相隔了，不由的泪水就掉了下来。 
　　见我流下了眼泪，他帮我擦了擦，对我说：“不要哭了，我们走吧。”说完把胳膊伸在了我的面前，我拐着他的胳膊跟他下了车，他带着我走到了一个小区的门口，进了里面的一间屋子，关好防盗门，带我进了卧室，我发现小刘正光着身子被绳子捆绑着吊在房顶上，就好象以前看的日本SM片一样。 
　　小刘见我也被抓了进来，嘴巴“嗯、嗯”的象是要说什么却又说不出来一样，我用眼神示意她装着不认识我，这个男人走了过去在小刘的身上一点，解除了她的哑穴，一能开口说话小刘马上对他说：“你快放了我。” 
　　这个男人见小刘要他放了自己，对着她笑了笑说道：“放了你，开什么玩笑，我建议你还是跟这位小姐学学，和作一点。”说完在小刘的阴部用力的摸了摸，然后对我说：“还等什么啊。” 
　　听见他对我说话，我吓的赶紧一件件的脱自己身上的衣服，看见我脱衣服小刘的眼神也放射出了异样的光，她知道我虽然武功很垃圾，可淫功却是她师父可能也比不了的，只要这个人的进入我的，那么他的命也就不是自己的了。 
　　这个时候我暗运淫功，立刻整个人变的非常的具有诱惑力，一个微笑一个动作一句言语都能够让一般的男人立刻跪倒我的面前狂吻我的脚趾，可这个男人毕竟也是一个休真的高手，竟然能够不为我的淫功所引诱。 
　　我脱光了衣服，站在那里等着他的下一步指示，他此时打开了一个柜子，从里面拿出了一个很大的针管，还有一节橡胶管，对我说：“马上就让你爽，你先进去把自己洗洗干净。” 
　　我知道那几样东西是帮女人灌肠用的，我以前看过这种A片，这个男人是个虐待狂是无疑的，灌肠在所有SM游戏里是比较接近正常的一种，我飞快的洗了把澡，出来后见这个男人正用鞭子抽打小刘，小刘被他打的没有了刚才的强硬，而是边哭边哀求他别打了，见我出来他也没有了停止的意思，直到把小刘打的身上没一块好皮肤了才住了手。 
　　这个时候他已经完全兴奋了，见我站在那里走过来一个嘴巴把我打翻了在地，抓住我的头发就把我拖了过去，让我贵着趴在地上，在我的肛门下放了一个脸盘，然后拿出了一大瓶牛奶，用针管吸了满满一针管，拔开我的股缝，找到了我的肛门，把针管头的塞了进去，再用力把牛奶打进了我的肛门。 
　　一般灌肠的液体在一百五十毫升左右，而他却给我打了足足的三百毫升进去，我这是第一次给人灌肠，说实话还真有点兴奋，只是肛门里面难受的要命，他见我的脸涨的红红的，又拿出一个狗尾巴给我塞在了肛门里，这样我肛门里的牛奶就出不来了。 
　　然后他又拿了一根狗骨头让我咬在嘴里后套上了我的脖子，最后又给我的脖子上栓了一根狗链子，牵着我来到了门口，我看了看墙上的钟已经是夜里两点多了，他不是想牵着我出去吧我在心里嘀咕，他打开了门，牵着我一步步的往外走，好在是夜里，这里小区也还挺偏，我们一人一狗在花园里转了半天也没碰着什么人。 
　　在小区的健身器材处他停了下来，坐在了一张椅子上，我步能坐只能爬在他的身边，他象摸小狗一样摸着我的头，我还咬装出一副开心的样子，就在这个时候有三个中学生模样的人走了过来，见着这个样子的我们，他们一句话也说不出。 
　　这个时候变态男发话了：“小朋友，过来看看我的宠物。” 
　　在半夜三更看着这么怪异的事他们竟然步跑，还真的走了过来，我在心里替他们担心，步知道我能不能救的了他们。 
　　其实这三个人不救也罢，他们围着我，眼睛在我身上贪婪的看来看去：一个小声的说：“真的是漂亮，太美了。” 
　　另一个说：“奶子好大啊。” 
　　还有一个说：“皮肤好白啊。” 
　　变态男看了他们一眼笑了笑说：“想不想干啊，免费给你们干好不好？”三个孩子毕竟还是涉世未深，连忙不住口的说：“好。” 
　　“过来，趴好了，把屁股翘起来，腿分开。”变态男命令我。 
　　照着变态男的吩咐摆好了姿势，这三个男孩子就轮流对我干了起来，他们干的爽变态男看的好象更爽，不时的在边上指点他们应该怎么干，不一会这三个人就在我身体里射了一遍，其中有一个好象还是处男，一进去就射在了我的里面惹的另外两个加一个变态男一阵大笑，就在其中一个人想来第二次的时候，变态男终于脱了裤子对那三个男孩子说：“在一边看着，我来给你们示范，你们待会再来。” 
　　说完就把插进了我的，忍了好久就是等这一下，暗暗的运起淫功，姹女心经中明确记载着有九种人可以毫不顾忌的采集他们的元阳，变态男甚至符合其中的两条，所以他死定了，我对自己武功没信心，可对自己的淫功可是充满信心的。 
　　一开始他还毫无觉察，不一会他就感觉到了我的淫力已经侵入了他的全身经脉，此时他除了腰部还能做着活塞运动以外别的什么也做不了，终于他发现了事态的严重性，对着我哀求道：“求求你了，不要杀我，我上有九十的老母，下有……” 
　　听了她的哀求我的心一下子就软了，就有意想放他一马，可就在我收了淫功他身体可以动的一霎那他一掌向我的后脑拍了下来，这个时候那三个小孩也已经分清谁好谁坏了，其中一个立刻让我小心，我本能的把淫功又从里送入了他的体内，这个时候他的手掌离我的后脑只有三公分不到了，掌风就差点没把我打死。 
　　我就死再善良也不会放过他了，在我淫功的催动之下，他全身的内力化作原精，随着他的元阳射入了我的子宫，这是我第一次采集人的元阳，不一会他就从我的身体上滑了下去，回过头一看他整个人好象一下子就枯萎了一样，成了一具皮包骨头，那三个小孩子也吓坏了。 
　　我赶紧先解除他加在我身上的束缚，当我把狗尾巴从我的肛门里拔出的一霎那，牛奶混合着大便出我的肛门喷射而出，真的是舒服极了，拿过一个男孩子递过来的衣服批在了身上，好好的教训了这三个小色狼一顿，点了他们的一个清除记忆的穴道，只是在解穴的过程中劲道稍微的大了一点点，本来只是想清除他们一天的记忆，没想到让他们把近三个月的事全部忘了个干净，不由的让我怀疑我是不是只对淫功的修练才有非常高的天分。         
　　二十五   
    回到变态男的家，先把小刘从屋顶上放了下来，我们俩抱头痛哭了好一会，长这么大我可没有受过这种委屈，哭着打电话给了苏姐姐，她们也正急得跟什么似的一样，得知我们俩都安全以后，大家都松了一口气，马上开车过来接走了小刘，之后又把我的衣服脱光绑在了屋顶上，只要一等到天亮，有人发现变态男的尸体以后玫瑰姐他们就会很快的找到我。 
　　玫瑰姐她们的速度还真的是不慢，天还没有亮就找到了我，把我送到了医院，我说我的身体没有什么，就不用检查了，可她们都不同意，还是请医生给我详细的做了一个检查，大家才放了心。 
　　回到局里以后，我就按照事先跟老姐编好的故事对玫瑰姐她们说：“我被抓来以后，变态男就把我的衣服脱光，绑在了屋顶上，过不了多久又抓来一个女孩，在折磨了这个女孩一会后，就带了这个女孩子出了门，然后你们就进来了。” 
　　由于故事编的合情合理，国家安全局修真小组又介入了这个案子，在反复询问了那个女孩子的身材长相以后，案子很快的就结束了。 
　　回到家在炼化了那天采集的元阳后，我的功力又得到了提升，竟然在我的脑袋里又形成了一个丹田，现在我体内的丹田一共有上中下三个，姹女心经里没有记载这种情况，我上网查了查，有一个气功网站里有介绍，丹田确实有上中下之分，可是一个人只能练有一个丹田，至于我是怎么会有三个丹田的却谁也说不上来。 
　　毕竟我现在练的功夫是由佛、道、魔三功合一而形成的，以前从来没有人练过，所以前人的笔记只能是作为参考，并不能成为金科玉律。 
　　至于为什么我的功力又得到了飞速的提升，我想是跟那三个干我的小男孩中有处男有关。 
　　立了一个大功，领导让我在家修养了好几天，这天我正在酒店跟一个男人搞一夜情，玫瑰姐打了一个电话过来，告诉我由于这次我的优异表现，局领导给我记了一个三等功，队长很高兴决定请我们大家吃饭。 
　　晚上开着车来到了饭店，我已经拿到了我定的车，有了私家车的感觉真的是爽，吃饭的时候大家对我纷纷表示祝贺，说第一次执行任务就能有这种表现真的是很难得。 
　　由于玫瑰姐是我的师父，我立了功她也很高兴，吃过饭，玫瑰姐带着我来到一家酒吧继续喝酒，喝了一半的时候，苏姐、老姐、洪波洪涛姐她们突然出现在了我跟玫瑰姐的面前，我连忙给她们介绍了一下，没想到的是，苏姐跟玫瑰姐才一见面就十分的投缘，几杯酒下肚以后就成了无话不谈的朋友了。 
　　没想到玫瑰姐也是个不折不扣的淫娃荡妇，怪不得到了现在还没有结婚，以前我还真得是没看出来。 
　　苏姐知道了玫瑰姐得底细以后就很想把她吸收进我们的天阴教，于是提出要带她去参加一个性派对，在酒精的刺激下玫瑰姐一口就答应了下来。 
　　我们天阴教的弟子为了练功需要大量的精液，苏姐还有我们就经常去参加一些群交的活动，在那些地方可以获得大量的精液，带着玫瑰姐来到了一家地下会所，这个俱乐部是在华的外国人开的，由于我们是常客了，所以很轻松的就通过了检查。 
　　来到衣柜前脱光了衣服，服务员递上来一个护腕，我们带在了左手上，一群人来到了大厅。 
　　玫瑰姐由于是第一次来，所以有点紧张，我拉着她的手坐在了一张沙发上，桌子上摆着免费的水果还有饮料，我取来一些，边吃边和玫瑰姐聊着天。 
　　会所很大，大厅的中间是一个小的舞池，此时正有着一对对男女在光着身子跳贴面舞，舞池的四周有四个台子，是供人表演用的，此时的一个台子上，三个男人正在跟一个女人在玩3P，四个人看样子都是日本人，女人的、肛门、嘴巴都被男人的在一下下的抽插。 
　　另外一个台子上一个黑人男子正干着一个中国女人，在黑人巨大的强大攻势之下，不一会中国女人就达到了高潮，那个黑人男子从那个女人身上站来起来，一手扶着，围着台子用英语大声喊：“谁还来啊，老子干死她。” 
　　台子底下有几个女人在看着他的偷笑，想上去却又不敢，黑人见没人敢上来不由十分的得意，下去抱了一个女人放到台子上，继续干了起来，女人一开始还极力挣扎，可不一会就爽的放弃了，任由他干了起来，看这个女人的样子就知道她根本支持不了多久，这个黑人是这里的炮神，我跟他试过，战斗力真的是很强。 
　　台子的周围一对对男女，有的在地上，有的在沙发上，还有的在桌子上正尽情的抽插着，就象大多数会所一样，女人比男人多一些，看到这里玫瑰姐的酒也醒了，她跟我第一次来的时候一样，正满脸羞的通红拼命的喝水就是说不出一句话来，可是我发现她的样子好象很兴奋很期待。 
　　这个时候一个人向我跟玫瑰姐这里走了过来，这个人在这里跟我干过很多次，也算是熟人了，在和他打了个招呼以后，他选择了玫瑰姐，邀请她上台表演，玫瑰姐被吓了一跳，连忙拒绝，这个男人的脸色不由的就一变，我连忙对玫瑰姐解释说：“在这里女人最好不要拒绝男人的邀请。” 
　　再看了男人一眼对他说：“她是我朋友，第一次来，不懂这里的规矩。”这男人听了我的解释脸色好看了一些。 
　　玫瑰姐此时显得很尴尬，又继续对她说：“你要是不想的话就把护腕戴到右手，不然这些男人会投诉你拒载的。” 
　　说完以后我就站了起来，把位置让给了这个男人，这个男人一下子就把玫瑰姐扑在了沙发上，我在边上看着她们两做，我发现玫瑰姐就象以前的老姐一样，虽然没有淫功，但是却天生的淫荡。 
　　不再去管她们，被一个阿拉伯人拉上了台子，阿拉伯人的性能力说出来可以使任何民族的男人都抬不起头，有过这样一个笑话：“一个中国医生到阿拉伯行医，一个七十多岁的老头来看病，说自己性功能有问题了，每天只能做三次，这个中国医生没办法，给他开了一个方子，过了几天老头很高兴的来告诉他，他又恢复一天七次的正常性能力了。” 
　　虽然是个笑话，但是却很能说明问题，但是任凭他再强，在我的淫功下也就坚持个十分钟左右，我是来采集精液练功的，不可能让他们每个男人都享受那么长时间的。 
　　一个晚上我给干了不下几十次，子宫被精液充的慢慢的，用手摸了摸发胀的小腹，暖暖的十分的舒服，玫瑰姐被干了九次才把护腕换到了右手，我看到苏姐姐对她的表现很满意，老姐她们也都给干了十几次。 
　　看看时间不早了，一行人离开了大厅，洗了把澡，换好了衣服，大家都从包里拿出信用卡交给服务员，玫瑰姐还以为要付钱给会所，老姐听了一笑，告诉她说：“不是付钱，而是收钱，我们给干了那么多次可不能给白干了啊。” 
　　玫瑰姐听了一脸的疑惑，我接着对她说：“这个会所把来这里的女人分为极品美女、大美女、美女、一般美女，泄欲工具五等，每个等级的女人给男人干后得到的钱也是不一样的，极品美女给男人干一次可以得到三万元，大美女得到一万，美女五千，一般美女三千，泄欲工具一千，玫瑰姐你就被定为美女这个级别了。” 
　　这个时候服务员拿着帐单递给了我们，我接过玫瑰姐的帐单，给她解释道：“你昨夜被干了九次，一次五千，九次就是四万五，给人口交了四次，一次二千五，四次就是一万，还有肛交一次，一次一万，总共六万五，钱已经打到你卡里了。” 
　　玫瑰姐一听吓了一跳，在这里一个晚上赚的钱，比干警察拼死拼活半年还要多，于是问我们说：“那你们都是什么级别啊。” 
　　老姐回答她说：“我妹和苏姐姐是极品美女，我们是大美女。” 
　　玫瑰姐一听，她的等级是我们中最差的，不由得就有点失望，苏姐立刻向我使了一个眼色，要我趁热打铁的把玫瑰姐拉拢进来，我也觉得可行，就对玫瑰姐说：“我们找个茶社喝点茶，苏姐有话跟我们说。” 
　　见我话中有话，苏姐犹豫了一下还是同意了。         
　　二十六   
    我们几个人找了一家茶社坐了下来，玫瑰姐一脸疑惑的望着我，我看了苏姐姐一眼，苏姐对我点了点头，得到了苏姐姐暗示后，我拿起水杯喝了一口水，对玫瑰姐发问到：“你知道为在刚才在会所里我们都被评为极品美女，大美女什么的，而你的身材跟面貌都不比我们差，位什么你就比我们差呢？” 
　　玫瑰姐对着我摇了摇头，表示不知道，我微微笑了笑，也不多罗嗦了，开门见山的对她说道：“我告诉你吧，因为我们都练了姹女功，你没有练，如果你练了姹女功的话，就不会比我们差了。” 
　　“姹女功？”玫瑰姐疑惑的重复了一下。 
　　“是的。”我点了点头，接下来告诉了玫瑰姐关于我们姹女功跟天阴教的一些情况，并且邀请她正式加入我们。 
　　玫瑰姐是一个很淫荡的女人，磨磨唧唧了一会后还是加入了我们，现在正是我们天阴教刚刚起步的发展阶段，吸收一个人合适的人加入是多么的不容易，见玫瑰姐答应了我们的要求，大家都很高兴，立刻带着玫瑰姐到了苏姐的密室。 
　　在祖师爷的像前完成了玫瑰姐入教的仪式，接下来就是帮玫瑰姐筑基，苏姐拿出了一根双头的玉，我和玫瑰姐一人一个头插入了各自的下体，这根玉的质地比起我帮老姐筑基的时候买的那根要好上了太多，听苏姐姐说这玉可是我们天阴教的一件法宝。 
　　运起姹女功后，一股内力从我的丹田通过玉进入了玫瑰姐的体内，由于我此时的内力比起帮老姐筑基的时候要高出了很多，所以很快的就帮玫瑰姐筑好了基，然后又把姹女功传了给她，一切结束之后看看时间已经很晚了，大家就都在苏姐姐家里休息，等第二天再去上班。 
　　休息了没几个小时就到了上班的时间，我跟玫瑰姐一起来到了公安局，在私底下玫瑰姐已经成为了我的下属，在表面上我还是她的下属，其实我们天阴教也没有太严格的上下级之分，大家在一起都是朋友。 
　　这天一大早上班，才把茶泡好玫瑰姐就过来对我说：“你到队长的办公室去一下，安全局的人要找你谈话。” 
　　安全局的人要找我谈话，我的第一个想法就是，是不是我们天阴教的事败露了，我疑惑的看了看玫瑰姐，玫瑰姐对我摇了摇头，表示她也不知道什么事，喝了一口水我来到队长的办公室门口敲了敲门。 
　　“报告，可以进来吗？”我在门口大声喊道。 
　　“进来。”里面有人回应，但不是队长，而是一个女人的声音。 
　　伸手推开门走了进去，屋子里除了队长还有一女两男三个人坐在一边，见我进来三个人都向我点了点头，样子还比较友好，我的一颗悬着的心有那么一点点落地了。 
　　队长站了起来向我介绍到，这三位是安全局的同事，找你有点事，随后又把我介绍给了那三个人，然后就出去了。 
　　等队长出去以后，那个女的首先对我开了口：“王静同志是吧？不要紧张，请坐。” 
　　我微笑着点了点头，坐在了一把椅子上，她仔仔细细打量了我几秒钟，眼神就好象能够穿透一切直达人的内心深处一样，被她看的十分不自在，伸手戮了戮头发，用来掩饰自己内心的不安。 
　　看出了我内心的不安，那个女人从包里拿出了一个档案袋，递到了我的面前，示意我拆开来看看，看着档案袋不知道里面是什么东西，我的心慢慢的又悬了开来，打开档案袋，第一眼看下去竟然有了一股尿失禁的感觉，里面是我从小学到中学，直到变身，包括上次用姹女功除掉变态色魔等等一切事迹全部记录在案。 
　　我在心里叹了一口气，国家机器真的是太厉害了，个人或是一个小团体想要跟他去抗衡无异于以卵击石，我还有苏姐姐做的那些自我感觉天不知地不知的事情，在他们面前就象小孩做家家酒一样可笑。 
　　我无话可说，愣愣的看着他们，等候着他们的处理，我知道这些人就是苏姐姐说的国安局里的特别行动组了，在他们面前我根本就没有反抗的机会。 
　　见我把自己的档案看完了，那个女人又对我笑了笑，她笑的好媚，到现在我还不知道她的名字。 
　　“不用担心，你还有你们的天阴教没有做过任何犯法的事情，相反的还做了很多有益于国家人民的事，比如上次变态的色魔就是你亲手除去的，每年你们还会向希望工程捐很多的钱，这些国家都是知道的。”她对我说。 
　　从她的话音里听出她对我们好象是没什么恶意的，她朝我点了点头又继续说道：“只是现在的社会已经不是以前那种无政府的状态了，在共产党的领导之下国力越来越强盛，我们武林中人也一样，你理解我的意思吗？” 
　　我习惯的点了点头，表示理解，她对我说这话肯定是想对我招安了，果不其然下面她就对我说出了要我们加入国安局的话，我知道如果不加入他们的话，他们肯定会想出种种的理由来迫使我们加入，相反的如果加入的话在一切身份合法化的同时还可以为国为民做一些有益的事情，想了想就表示我个人可以同意加入他们。 
　　见我同意，他们赞许的点了点头，告诉我说：“国家对天阴教的留意已经很久了，只是由于苏姐姐对政府有一些成见，工作还要慢慢的做，要我暂时不要对他们暴露我的身份，安全局过一段时间会安排我去做系统的培训。” 
　　不过现在我的身份已经是安全局的密探了，以后一切的任务都会由这个叫张莉的女人跟我联系，一切安排好之后他们给我下达了第一个任务。 
　　就是前段时间在爬山的时候，假装被日本人强奸，从而救了一个女孩子，不知道大家还记得不记得了，那个日本人没想到是日本一家大的电机制造商的工程师，这次到中国来是做产品售后维修的。 
　　中国目前在电机的调速技术上落后世界先进水平很多，特别是大电机的调速一直没能突破，这个王八蛋叫龟一太郎，他可能知道一些关于大电机调速的关键参数，有了这些参数，我国的工程师可以很快的解决大电机调速难的问题了。 
　　本来安全局是想派别人对他进行色诱的，没想到碰巧让我在他身上下了忘忧功，解铃还需系铃人，只能由我出面把这些参数要过来了，听说是要对付日本人，我的全身上下马上来了精神，立刻站了起来对他们说出了保证完成任务的话。 
　　随后我就被安排进了龟一住的饭店里做了服务员，再次看见龟一的时候自己也吓了一跳，忘忧功真的是太厉害，没几天龟一被折磨的好象老了十几岁一样，他看见正在帮他收拾床铺的我立刻扑了上来把我按在了床上，我躺在床上任由他脱掉自己的衣服，分开自己的大腿。 
　　他的刺入我下体动了几下就不动了，没有运起忘忧功的我的下体，即使是神器也没法给他一丝丝的快感，他趴在我的身上彻底崩溃了，此时我却温柔的抚摸着他的头发，在他的耳边说：“想不想得到无极的快感，你这样真的是太可怜了。” 
　　他的双眼充满着血丝，好象一头畜生一样的看着我，我暗暗运起忘忧功，立刻他的感觉到了我的带给他的快感，只是让他偿一下甜头，当我再次撤下忘忧功的时候，他跪倒在了我的面前，哀求我让他得到快乐。 
　　眼前要是一个中国男人我就心软了，可看着日本人就气不打一处来，开门见山的让他交出电机的关键数据，他犹豫了一下，立刻把数据写了出来，我打电话告诉了张莉，在确认无误后，张莉要我让他得到满足，以后可能还有用他的时候。 
　　得到上级的命令，即使心里再不愿意也没办法，躺在了床上示意他上来，让他发泄完了兽欲，这个人从此后几乎每个月就要到中国一次，为中国提供了大量的先进技术，直到被日本安全省抓住为止。         
　　二十八   
    在我成功完成这次刺探科技情报的任务之后，安全局对我的表现非常的满意，给我记了一次三等功，并被授予少尉军衔，正式加入国家安全局女子特别行动组，没过多久，张莉姐就安排我去安全局的一个秘密训练基地接受训练。 
　　之后我骗老姐她们说我要到外地出差三个月，她们也都没有什么怀疑，毕竟作为一个刑警出差是很正常的事情，大家送我到火车站，苏姐姐还千叮咛万嘱咐要我即使实在外地也不要把淫功放下，要努力修练的一些话。 
　　挥手和大家告了别，一个人在火车上颠簸了三天三夜，按照要求在一个很不起眼的小车站下了车，车站很小，房屋也很救，但周围风景却出奇的好，它是建在一个小山坳里，周围被青山所环绕，车站里到处都有不知名的小花在开放，一时间心情也被周围的环境所感染，几天来在火车上的压抑之情一扫而空。 
　　就在我陶醉于美景之中的时候，有人在我背后对我说：“请问是王静小姐吗？” 
　　我扭头一看，叫我的是一个四十多岁的中年美妇，她给我的第一个感觉就是苏姐姐此时站在了我的面前。 
　　“是的，我是王静，你是？”我想她肯定就是训练基地派来接我的人无疑了。 
　　她掏出了自己的证件递给了我，我接过来一看：“国家安全局，女子特别行动组，特训基地大队长”。 
　　再看看军衔竟然是少将，我心里是知道女子特别行动组是一个什么样的单位的，她能够混到少将就不知道给多少男人干过了，不知道有没有十万个，呵呵。 
　　从包里拿出了我的介绍信跟证件一起递还了给她，随即向她行了一个标准的军礼，这个军礼是我在镜子面前练了好久的，我感觉姿势非常的标准漂亮。 
　　看了一眼我的介绍信，一边点头一边笑了笑，也回了我一个军礼后对我说：“路上辛苦了，车子就在外面，我们走吧。” 
　　领着我到了车站门口的广场，我没有想到这么小的车站门口还能有这么一个广场，哪里有一辆我认不出型号来的越野车，可能是哪个汽车厂商为军队特供的吧。 
　　上了车，车出了车站后没多久就拐进了一条很颠簸的山道，在骨头头要被颠散了以后，来到一条没有水的河床前停了下来，车一停下，等我们下了车，马上就不知道从哪里冒出来一个人，钻进车里就把车开走了。 
　　队长又领着我沿着河床走了十多公里的鹅卵石路以后，终于来到了一个非常美丽的小山谷前，从谷口走了进去，看到山谷里散落着很多青砖绿瓦盖起来的房屋，全部都是依地势而建，和自然十分的协调，心里惊叹于这个山谷里房屋设计者的匠心巧构。 
　　谷中央是一个跟标准游泳池差不多大的不规则形状的水潭，湖里正有几个女孩子在裸泳，湖边的草地上则有一女三男绞缠在了一起，女孩子大声的呻吟声充满了整个山谷，我扭头看了看大队长，看到这些她的脸色很平静，始终是面带微笑。 
　　这个时候一个五十多岁的男子向我们走了过来，大队长在跟他打了一个招呼之后，给我们做了介绍，原来他是这个基地的政委，很热情的拉住我的手，接连对我说了几句：“欢迎”，搞的我都没发腾出手来给他敬礼。 
　　寒暄完毕之后，她们领着我来到谷里的一块空地上，只听队长轻轻的说了声：“集合。” 
　　声音虽然不大，可是却非常的具有穿透力，给我的感觉就是此时就算有再大的声音，也没有办法覆盖住她的这句：“集合”。 
　　我知道这是内力到达了一个非常高的境界以后才能做到的，不一会大家就都集合了过来，包括那几个正在缠绵的男女。 
　　谷里的人并不多，除了队长政委以外，还有十二个教官，一百二十个助教，十个后勤人员，学员连我才有十个，队长一个个带我引见了他们，然后就给我安排了住处，一切妥当之后到了吃饭的时间，大家吃过饭后接命令到会议室去开会。 
　　会议室里一片张灯结彩的气氛，队长政委见人到齐以后，政委先给大家敬了欢迎词，然后队长才说到正题，听了队长的话我才知道，我们这一批学员是各个门派里精挑细选出来的。 
　　来这里特训结束后，今后的任务就是做一些跟性有关的情报工作，我还知道我们这一批是总共第二百三十一批，自从建国以来，这个基地为国家输送了大批的优秀学员，多次牺牲自己，完成了国家交给的重大任务。 
　　队长还说了，由于现在的国际形势很严峻，我们这里出去的学员几乎是供不应求，希望大家认真学习，勇于献身什么的，之后还罗罗嗦嗦的说了一大堆。 
　　来这之前我已经知道这里的大概一些个情况，别的学员也象我一样，等他们罗嗦完以后大家报以了热烈的掌声。 
　　他们也知道自己的话没人爱听，最后宣布所有的学员已经到齐，明天休息一天，准备后天开始进入正式的特训。 
　　接下来就是餐会了，目的是让我们大家互相有一个了解，很快的我就知道到了，这次和我一起受训的学员中，有的本身师门就是一些采阴补阳的门派，象是玄阴教，阴阳教。 
　　这次，这两个门派一共有六名弟子参加特训，每个门派都有三个人，她们本身就从小修练淫功，虽然年纪都不大，可性方面的经验却十分的丰富，跟我一样她们对待这次特训持无所谓的态度。 
　　我还感觉到，他们这两派好象有什么矛盾一样，表面上和和气气，实际上却不怎么友好，暗中较劲的很厉害。 
　　还有两个女孩子，她们的师门都部大，一个是排教，一个是红门，这两个门派本身没有太强的势力，但是他们有野心，在别处她们的势力没法进入的情况下，就希望她们的女弟子在这方面有所突破，作为以后门派发展的助力。 
　　他们这次来的两个女弟子都是奔着优秀学员来的，聚一个玄阴教的弟子告诉我的小道消息，她们来了没几天就跟基地里所有的男人都上过床了，我一直都不是官迷，所以听了也无所谓。 
　　最让我惊讶的却是一个武当派的女弟子，听说她是武当掌门最喜爱的关门弟子，五岁习武，十五岁的时候就练成了武当所有三十六项绝技，到了十八岁连她的师父也不是她的对手。 
　　原本她是武当派的骄傲，可不知道怎么回事，突然一夜之间她就变成了一个人尽可夫的荡妇，她的师父对她一忍再忍，原本现今社会女人淫荡一点也没什么关系的，可怎么也没想到，在一次她跟着师父到少林寺办事的时候，竟然光着身子摸进了少林方丈的房间。 
　　少林寺掌门的武功也不是她的对手，差点就咬舌自尽，好在她的师父及时出现解了少林方丈的围，少林方丈一张老脸是没地方放了，只好在年富力强的时候宣布了退位。 
　　少林方丈用这么一种方式退位，搞的武林都有点哭笑不得，好在她虽然淫荡了一点，但在别的事情上是非却分的很清楚，最后没办法只好让她到女子特别行动组来锻炼了，以武当派的地位这个特别行动组以后肯定是她的无疑了。 
　　我比较了一下在这次接受特训的学员里，就我和她的相貌，气质，身材，淫功都相当，高出了其她人一大节，优秀学员应该非她莫属，想想也好笑，这也能凭优秀，不知道是咵人还是骂人，千万可不要被我给凭上了，幽默真的是很黑色。 
　　就在我心里暗暗发笑的时候，一个很魁梧的男人走到了我的面前问我说：“小姐，你好！” 
　　他走近我一看，心里不禁叫出了一声：“哇噻！” 
　　眼前这个人给我的感觉根本就是一堵墙，绝对超过两米的身高，肌肉高高的鼓起，那些什么世界健美先生跟他就根本没发比，他不是我喜欢的类型，但绝对是我喜欢被干的那一类型。 
　　喉咙发干，忍不住就想伸出手去抚摸他的胸肌，这几天在火车上我老老实实的，下体连一根牙签也没进去过，现在则有点淫虫充脑，他看着我这个样子，递了一杯酒给我，然后对我说道：“我叫张凯，是这次你们特训的助理，我是合欢派的，很高兴认识你。” 
　　“我叫王静，我没有门派，这次特训你要多照顾我一点，知道部知道！”我笑着回答他。 
　　“哦，没问题，有什么不懂的尽管问我。”他说。 
　　调皮的吐了吐舌头，我又说：“不是我不懂才问你，而是你看我有什么不对的要及时向我提出来，知道不知道。” 
　　见我调皮的样子他笑了，装出一副很色的样子：“没问题，但是要看你的表现了。” 
　　我立刻装出一副小鸟依人的样子对他说：“我最听话的了，你让做什么我就做什么的。” 
　　话一出口就引得他哈哈大笑，用手指着他的下体对我说：“那给我吹吹。” 
　　听他开玩笑的要我给他吹，我伸出舌头在嘴唇上舔了舔，立刻我就感觉到他的下体顶了起来，我吃吃的笑了起来，用手揉了揉他的下面突起的部位，他一把抱住了我，拉着我出了房间。         
　　二十九   
    出了会议室，燥热的身体被山风一吹，凉快了很多，胳膊被他抓着，就算运起轻功也没法跟上他的脚步，他嫌我走的慢，一把把我横抱在怀里，飞快的跑向他的房间，他身上铁一样的肌肉搁的我身上生痛生痛的。 
　　来到房间的门口，一脚踢开门，进了屋子一下就把我扔在了床上，扑上来脱我的衣服，他脱我的也脱他的，喘着粗气连脱带撕我们光着身子抱在了一起。 
　　他的动作非常的粗鲁，我的胸罩，内裤，丝袜全都被他给撕坏丢在了地上，那是我才买的名牌，花了一万多，虽然很心痛但也顾不了那么多了，我们疯狂的互相亲吻，互相抚摸。 
　　在吸我奶头的时候，他发现我的乳房可以分泌出乳汁，惊讶的：“哦。”了一声，笑着对我说：“不错啊，小小年纪就练成了出乳功。” 
　　原来让乳房产生乳汁的功夫叫出乳功啊，我还是第一次听说，乳头被他嘴巴吸的十分的舒服，不由就兴奋的叫了起来，在吸光我两个乳房的乳汁以后，这几天被乳汁涨的难过的要命的乳房终于轻松舒服了。 
　　找准机会一口把他的含在了嘴里，久违的特有的味道从我的舌尖传来，刺激的我更加兴奋，运起舌功美美的吃了起来，在我嘴巴的刺激之下，他的喉咙发出了“咕噜，咕噜”的声音。 
　　在享受过我的舌技以后，他示意我吐出他的，让我仰躺在床上，分开大腿进入我的阴户，他的是我见过的男人中最粗最大的，相信也只有练过淫功的女人才受的了，一般的女人根本就不行。 
　　他的冲击力度，深度，速度都很大，给我的感觉就象一个打桩机一样，不用姹女功的情况下，我的下体只能勉强应付，暗暗运起姹女功跟他斗在了一起他干的我高潮了无数次以后，用力把他的整根插入了我的炼精炉里，然后对我说：“和体双修吗？” 
　　“和体双修？可我不会不会啊。”这门功夫我只听过，从来也没有见过，姹女心经里也没有记载。 
　　“不会没关系，跟着我做就可以了，我们阴阳和合教的双休密集是最完美的。” 
　　他喘着粗气对我说。 
　　我的心动了，试试就试试好了，我的姹女功是上古淫神天阴姹女所创，任何淫功在我面前都不够看的，应该是不会有什么危险，点了点头表示同意。 
　　见我同意，他的龟头上立刻传来了一股内力，进入我的炼精炉，我也按他的要求运起姹女功引导着他的内力进入了我的丹田，在丹田里我们的内力好像麻花一样扭在了一起，在我们的共同努力之下内力修练的速度快了几乎一倍，就好象一辆车子，原来是一匹马拉的，现在变成两匹马来拉，速度当然会快很多。 
　　我也知道了为什么我们姹女功里没有阴阳双修这一说了，姹女功对于内力本身的修练几乎就没有任何好处，内力的增长完全是炼化男人的精液来的，所以阴阳双修这种本身内力的修练对于我们用处不大。 
　　配合着他完成了内力的流转以后，他在我体内射了精，从我的下体抽出，躺在床上对我说：“你修练的是纯采阳补阴功，我的这种合体双修对于你是不适合的，你们的功力增长很快，但是非常的不纯，你得找一个炉鼎来对你的内力提纯，不然是不行的。” 
　　炉鼎，是我第一次听到的一个词，我钻进了他的怀里，一边抚摸着他的胸肌一边问：“什么炉鼎？” 
　　他给我摸的很舒服，说道：“有一门功夫男人或是女人练了以后对于本身并没有多大的用处，可是却可以提纯你们这种修练纯粹的采阳补阴或是采阴补阳人的内力，象你就需要准备几个这样的男人，基地就有的，你明天申请一个就可以了，特训结束以后你也可以跟你的领导申请，安全局是会配发的。” 
　　听到这里我心里想，这些都是修练淫功最基础的东西，苏姐姐也不会，看来她跟我一样也是属于二把刀的那种，怪不得一直没有听苏姐姐提过她的师父，看来特训结束后我要打听打听才好了。 
　　就在我躺在他的怀里听他我给介绍一些修练淫功经验的时候，屋子里又进来了几个人，看着我们裸体躺在床上，笑着对张凯说：“爽够没有啊，该轮到兄弟我们了吧。” 
　　张凯看了看他们，站了起来对他们说：“你们来好了，那么多废话。” 
　　我不知道他们是谁，只知道他们是助教，没有反对，任由他们折腾好了，他们上来就要3p，也由得他们，我骑上一个男人的身子，用阴户套着他的，翘起屁股让一个男人把塞进我的肛门，还有一个跪在我前面把放进了我的嘴里。 
　　一边给他们干一边想着刚才陈凯对我说的话，他的话使我有一种茅塞顿开的感觉，以前的我根本就是一只坐井观天的青蛙，不知道换了多少人，多少根从我的身体里进进出出，不知不觉天就亮了，就在我干的爽的时候，突然听到了有人在喊：“开饭了，集合。” 
　　听到喊集合，大家连忙找衣服穿，我的衣服昨天都给张凯撕坏了，好的衣服又都在我的房间，赶紧吧被他撕烂的衣服围在身上，往自己的屋子里跑，跑了一半就被队长叫住了，她对我说：“没听见集合哨吗？过来集合。” 
　　什么，这样就去集合，但看着别的学员都已经站好了，我也只好光着身子跑了过去，老老实实的站在了队伍里，人人都看着我笑，搞的我很窘迫，这个时候队长说话了：“今后不管是什么情况，只要一听到集合就要立刻过来站队，知道不知道。”说完还看了看我。 
　　然后语气顿了顿，又继续说：“今天要表扬一个人，就是王静，明天才开始训练，可她昨天晚上就已经主动开始自训了，这种精神值得我们表扬，总分加五分。” 
　　又看了我一眼，我原本以为要遭的，没想到就这样被加了五分，不知道是喜还是忧了，一时被搞的丈二和尚摸不着头脑“好了，吃饭。”随着队长的一声令下，我们进了饭堂。 
　　我们十个学员围坐一张桌子，伙食很不错，但是我却很郁闷，一个人光着身子坐在所有人中间，不知道是吃还是不吃，虽然大家都不说话，但是我想所有人此时都在心里笑话我的。 
　　红着脸，低着头飞快的吃完了我的早餐，跑回自己的房间，冲进浴室，好好把自己的身子洗了洗，昨天晚上疯狂时搞的身上被搞污秽不堪，早上集合的时候又没来得及洗，饭堂被我搞的都有了一股精液的味道了。 
　　洗完了澡，感觉有一点点疲劳，正准备休息的时候突然有人敲门，打开门一看，是合和派的钟红。 
　　我跟这小丫头很有缘，昨天在餐会的时候我们就聊的很不错，她一进来就笑着对我说：“王静姐，不错啊，一来就给自己加了分。” 
　　原来她是来恭喜我这事的，我苦笑着摇了摇头说：“什么加分啊，你是来笑话我的吗？这分谁要加啊，你想加吗，我让给你。” 
　　见我说话的语气有点冲，她就没再说什么了，而是转了一个话题：“听说你昨晚大战群雄啊，呵呵！” 
　　一想到昨晚的事我就有点汗的，不过做也做了，再去多想也没什么意思，只是点了点头说：“是啊，我厉害吧？” 
　　“是很厉害，不过我也不差哟，我早就大战过她们了，呵呵。”她笑着对我说。 
　　“什么，你大战过他们？”看着她的样子，最多也才刚满十八岁而已，我在心里猜测着她的年龄。 
　　见我对她说的话抱有怀疑，她小巧的鼻子一皱，立刻抗议的对我说：“我可是我们合和派的高手，从八岁开始到现在，根本就阅棒无数，在武林中以耐力持久而著称，我在我们合和派考核武功的时候可是以一对一千的成绩坐稳了年轻一代头把交椅的。” 
　　听了她的话我惊讶的说不出话来，这些有着深厚底蕴的武功门派确实不是我们这种散兵游勇能够比拟的，一对一千我相信我也可以，但是要我到哪里找一千个人男人去，总不能躺在大街上啊，可她们门派就可以，看来一个人就是再厉害也成不了什么大事。 
　　一想到成大事我就想到了苏姐姐诶，她现在还被我蒙在鼓里一心做着她的光大天阴教的梦吧。 
　　但我知道她的梦实现的可能性很小，也就不去想了，听这小丫头把自己说的这么厉害，我可要好好见识见识，于是我笑着解开了她的上衣，她的迷彩服里什么也没穿，光溜溜的，皮肤雪白，可是巨大的乳房上的两棵乳头却已经是黑的发亮了。 
　　我再解开她的裤子，她的下体也是一样，在这一点上我这一年多的修练是没法跟她十年如一日的苦练相比的，看来在这个上面我还得加油了啊。         
　　三十   
    “我可以不可以问你一个问题。”看完了她的身体后，我强烈的希望知道她被多少男人干过。 
　　“不知道，我要看看你问的是什么问题了。”她认真的回答我。 
　　“问题不复杂的，就是可以告诉我你今天多大了吗？你在练武功的过程中一共跟多少男人做过？”我接连问了两个问题。 
　　“呵呵，原来是这个问题啊，我上个礼拜就满十八了，没有满十八岁的女孩子，除了特别的需要以外是不会加入女子特别行动组的。”说完之后躺到了我的床上，她的衣服刚才被我解开，现在她自己把它们脱掉了。 
　　光着身子躺在我的床上，一边用手抚摸着自己的乳房跟下体，一边对我说：“被多少男人干过吗？我算一下啊。” 
　　我们竟然有着相同的习惯，就是在考虑问题的时候，喜欢脱光衣服，躺在床上抚摸自己的身体，我不知道是什么时候养成的这个习惯，但肯定是在我变成女人以后。 
　　见她躺在了床上，我也过去躺在了她的身边，我们互相用手抚摸着对方的下体，“我五岁开始练淫功的，经过三年的预习，八岁生日那天开始接受真人训练，一开始每天跟一个人练习，后来随着功力的增长每天做爱的次数越来月多，现在每天至少要十个男人才可以满足我的需要，十年三千六百五十天，每天平均十个男人，其实我每天的男人根本就不止十个的。” 
　　在经过了计算之后，她对我说出了一个“五万”人的保守估计，听的我是目瞪口呆，见我被吓住了，她很得意的笑了起来，接下来她又告诉我说其实她很小的时候就为女子特别行动组服务过了。 
　　她说那时她八岁多一点点，才跟男人做过没多长时间，一个城市里出现了一个专门袭击幼年女童的变态色魔，警察拿他没有办法，安全局也一直找不到色魔的踪迹，这种情况下放饵是最好的办法，当时安全局就找到了她的师父，结果那个变态色魔被成功抓获，只是她被那个变态色魔弄的住了三个多月的医院，小命差点没保住。经过此事后她就认真练功，立志要为国家为人民做出一点贡献出来。 
　　听她说到这里，她的表情也是非常的圣洁庄重，看着她的样子，不由得使我对于淫功的认识又有了一次质的飞跃，我修练姹女功一开始就是为了保命，才从一个男人变成一个女人的。 
　　变成女人以后，我利用姹女功利用自己的身体赚了很多钱，再往下在赚钱的同时我疯狂的寻求肉体的快乐，任何下贱的事在我做来都是理所当然，有的时候我都已经忘记了自己曾经是一个男人。 
　　想到这里我突然有了一种觉得自己很恶心的感觉，和她比起来我算什么，就在这一霎那，我觉得我找到了我的未来，我从一个男人变成一个女人的使命，不是为了自己，而是为了服务于大众，许三多在士兵突击里老是念在嘴边的一句话：“人活着就要做有意义的事。” 
　　以前我觉得她很傻，现在我突然觉得以前的自己很傻，于是我下定决心要利用这三个月的时间认真学习，以后好真正做一些事情，而不是抱着混的心态，不是当初被迫加入安全局时“你让我给谁干我就给谁干的那种想法”。 
　　我正想的出神，突然有人一边敲我的门，一边对我喊道：“王静在吗，政委让你到他的办公室去一下。” 
　　我听是政委叫我过去，赶紧穿好衣服，到了他的房间门口喊了一声：“报到。” 
　　“进来。”政委在屋子里对我说。 
　　伸手推门走了进去，政委正在办公桌前处理文件，见我进去示意我先坐到他桌子前的一张椅子上，等他处理完手上的文件以后，抬起头喝了口水对我说：“王静是吧，明天就要正式特训了，怎么样，有信心吗？” 
　　回答当然是有，他又说了：“你的情况比较特殊，我和队长都知道了，不要紧，你在训练当中有什么不懂的尽可以去问教官，不然问我也可以。” 
　　我点了点头表示知道了，他从座位上站了起来，见他站起来我也要站起来，他压压手示意我继续坐着，他则绕到了我的身后，把手放到了我的肩膀上，在我的肩上捏了起来。 
　　以我现在对男人的了解，我当然知道他想要干什么，伸出手抓住了他放在我肩上的双手，他的双手是我碰到过的最最粗糙的一双，我歪着头用我的脸颊轻轻触碰他按在我肩上的手。 
　　对于基地政委对我的性骚扰我当然不会拒绝，见我不拒绝他满意的笑了笑，示意我坐到他的办公桌上，脱光了我的衣服再分开我的大腿，扶着塞进了我的下体。 
　　进来以后他先是调整身体不同的角度轻轻的抽插了几下，然后对我说道：“不错啊，名器。” 
　　然后就在我下体内抽插了起来，一边抽插一边对我的下体进行评价，竟然被他说的一个也不差，看着我惊讶的样子他“哈哈”大笑的说：“我很厉害是吧。” 
　　我一边呻吟一边点了点头，他又说：“不行喽，老了。老了，真是可惜啊，不让我年轻的时候碰到你。” 
　　“啊，啊，你现在啊碰啊到我也啊啊不迟啊。”我好不容易才说出一句完整的话来。 
　　他笑了笑说：“你这个还是潮涌穴吧，好久都没看到女人潮喷了，来喷一次给我看。” 
　　我这个时候已经练到可以控制自己的潮涌，而不是象一开始每次高潮都有潮涌，非常的不方便。 
　　“要高潮才能有的。”我回答他。 
　　“呵呵，这一点我还知道。”他加快了抽插的速度，不一会我就到高潮了。 
　　“小心，我就要来了。”我提醒他。 
　　他点了点头表示知道了，十几下过后我终于达到了高潮，同时小便也从我的尿道里喷射而出，有人说潮涌其实就是女人在高潮时候的小便失禁，我却不这么认同，小便是从尿道里流出来，而潮涌却是喷出来的，根本就不是一回事。 
　　我的潮涌喷了足足有三十秒钟才停止，就算他见多识广也没见过我这么精彩的潮涌，连连点头称赞，等我潮涌结束以后，他让我跪在他的面前要我给他深喉，我仰起头张开嘴，喉咙用力一咽，他的一下就进入了我的喉咙，这还是我到现在为止第一次一下子就成功的深喉，看来他的技术还真不是一般盖的。 
　　他也很惊讶于深喉的一次性成功，连连夸奖我的技术好，从而把精液直接送进了我的食道，一切结束之后他示意我穿好衣服可以离开了，回到房间，钟红还在我的房间里等我，见我回去后，跑上来问我说：“政委找你干嘛去了啊。” 
　　我对着她笑笑没有说话，她却猜出来了：“肯定是去要你陪他了。” 
　　她猜的还真准，我没有说话算是默认了。 
　　“真是一个老色狼。”她愤愤的说。 
　　“是啊，一个坏蛋。”我接着她的话说。 
　　没想到我还没说完她就反驳我：“他不是坏蛋的，他是一个好人，一个大大的英雄，只是色了一点而已。” 
　　这句话让我蛮奇怪的，于是问她说：“不好意思，我不知道的，跟我说说，好不好。” 
　　她点了点头对我说：“他是一个大英雄啊，当年在钓鱼岛一个人对付日本靖国神社十三名一流高手，他的事情你不会不知道吧？” 
　　“我知道啊，这么大的事怎么会不知道。”我敷衍她道。 
　　“是啊，我最崇拜他了，我记得十二岁那年他特地找到我的师父提出要跟我做爱，那天晚上在跟他做爱的时候我兴奋的全身都发抖，只是他太好色了，最后被发配来这个美女可以随便干的地方。”她又说。 
　　听完了她的介绍，我大概对政委的为人有了一个了解，一个好色的英雄。         
　　三十一   
    “王姐姐。”小丫头这个时候喊了我一声。 
　　“嗯。”我道。 
　　“我可以问你一个问题吗？”她继续问我说。 
　　“可以啊，当然可以，我们不是已经成为朋友了吗？呵呵。”我回答她。 
　　“那我问了啊，你有男朋友吗？”她问。 
　　' 男朋友' ？我在心里重复了一下，自从变成女人以后老妈就一直唠叨着要给我介绍男朋友，但是就一直被我给拒绝了，于是我笑了笑对她说：“没有，我没有男朋友的。” 
　　“是啊，我们这种女人怎么会有男人喜欢。”说这话的时候她的样子有点寂寞。 
　　是啊，我们这种女人是不会有人去喜欢的，男人们都喜欢我们的身体，喜欢跟我们上床，但是如果要他们娶我们的话，估计是想也不要想的。 
　　想到这，不由的看了她一眼，这个时候她也正好在看我，我突然产生了一种跟她惺惺相惜的感觉。 
　　“那你有喜欢的男孩子吗？”我问。 
　　“哈哈，当然有啊。”她甜蜜的对我说。 
　　“有，那可以告诉我是谁吗？”我接着问。 
　　“是我们班的一个同学，你不认识的。”她害羞的说。 
　　“呵呵，同学啊，长的帅不帅。”我问。 
　　“当然帅了，他高高的，瘦瘦的，跟金城武有点象。”说到这她一脸幸福的笑着说。 
　　看着她幸福的样子，我也觉得很幸福：“那他知道你喜欢他吗？” 
　　“不知道，怎么敢让他知道，我们这样的女人是不可以喜欢男人的，我放在心里就可以，自己这辈子还喜欢过一个人。”说这话的时候她的神色有点黯淡。 
　　我拍了拍她的肩膀安慰她说：“无所谓了，既然已经走上了这条路，就坚持的走下去好了，不管是对还是错。” 
　　“是啊，坚持的走下去，我会的，王姐姐你也一定要坚持下去哦。”她的神情有点恢复。 
　　我点了点头说：“好的，我会坚持下去的，哦，对了，你是怎么走上这条路的。” 
　　“我从小就是一个孤儿，在孤儿院长到了五岁，然后就被我现在师门的探子看中，当时我也不知道怎么回事，还很高兴能够被人收养。”她说。 
　　“真可怜。”跟她比起来我要幸福的多了。 
　　“进了师门以后我每天除了上学就是练功，一直到八岁生日那天，我还清楚的记得那天帮我过过生日以后，师父把我带回了房间，向我说明了情况，问我是不是愿意正式的进行修练，那个时候我已经有一点点懂事了，在师父期盼的眼神中我点头同意了师父的要求。”她一口气跟我说了这么多。 
　　听了她的话在，心里对她感到十分的同情，帮她理了理头发对她说：“我长这么大还没有一个妹妹呢，我只有一个姐姐，你要是不嫌弃的话就做我的妹妹好不好。” 
　　“什么，要我做你妹妹？”她惊奇的看着我。 
　　“是啊，我觉得我们很投缘，你不愿意吗？”我说。 
　　“不是啊，我愿意的。”说着说着眼泪就在她的眼眶里打转了。 
　　“是啊，愿意的话那我们以后就是好姐妹了啊。”有了这样一个妹妹，我也很高兴。 
　　“姐姐。”她说。 
　　“妹妹。”我说。 
　　最后我们开心的抱在了一起，之后她给我介绍了很多我不知道的事情。 
　　这一天我们都在一起聊天，聊天，还是聊天，别人跑过来想跟我们办事都给我们毫不犹豫的拒绝了。 
　　第二天一早六点钟大家都被起床号叫了起来，然后就是晨练，晨练结束以后就是早饭，早饭结束休息一会后，就是四节正课，中午吃过饭下午又是四节正课，晚上吃过饭后大家晚自习。 
　　课程有好多，什么射击，密码破译，化妆，礼仪等等应有尽有，最让人感到差异的是，竟然还有一门课程是让你在跟男人做爱的时候，怎么样引导男人被暗中的摄像机拍下来，其中大部分都跟性有关，那些助教终于可以堂而皇之的跟我们做爱了。 
　　给我配发的炉鼎是一个很帅的小伙子，每天晚上他的都深深的插入我的，然后引导我体内的内力进入他的丹田，他不知道用一种什么方法，把我以前通过炼化男人精液后，得到的散乱不纯的内力，好象炼铁一样锻打的纯纯的，再送回到我的体内，之后我就让他在我身上得到极度的快乐。 
　　在这期间全国各地的死囚源源不断的集中到我们基地，以供我们采阳补阴，虽然他们每个人都犯了死十次也赎不回的罪，可是我还是没有办法去吸取他们的元阳，为这事政委队长不知道找我谈了多少次的话，甚至还影响了我的成绩。 
　　其实我也不是不知道采集男人的元阳可以迅速提高自己的功力，我还没有忘记上次采集了那个变态色魔的元阳以后，功力迅速的上升了一层的事情。 
　　可我让一个死囚的进入下体以后，怎么也没有办法运功采阳补阴，最后还让他在我体力射了精，痛痛快快的爽了一把，搞的大家都很郁闷。 
　　时间过的很快，一转眼就三个月过去了，在这三个月中我已经很着意的隐藏自己的实力了，可结束的时候我的总成绩排名还是排在了第三位。 
　　排名第一的是武当派的鱼玄机，第二名的就是我新认的小妹妹，在特训中队长对我们的要求都很严格，一旦训练起来总是板着个脸，看谁不顺眼就骂谁，对谁也不留面子。 
　　时间一长大家就对她产生了一股怨气，渐渐的我就听到了她的一些小道消息，她年轻的时候也是特别行动组的一个荡妇，荡也就荡了，还跑去跟一个男人结婚，最后被人抛弃，自己一个人带个小孩子，都不知道是谁的。 
　　我隐隐约约感觉到队长是一个很苦的女人，话又说回来，来这里的女人谁不苦呢，想想自己，我的未来又在哪里，照目前的情况来看就是做到女子特别行动组里的一个小头目，有权拒绝跟组织安排下来的男人做爱，也就仅此而已了。 
　　在毕业的那天，她们几个轮番的跟队长喝酒，队长也是个性情中人，几乎就是酒到杯干，最后竟然有点醉了，然后她们把队长抬到了一张空桌子上，扒光了队长的衣服，然后对那些男人说：“快来啊，有冤的报冤，有仇的报仇啊。 
　　那些男人则一哄而上，轮流对队长进行了奸淫，政委在边上看了看也没说什么，分开我的腿就对我干了起来。 
　　第二天大家起来以为队长要大发雷霆，可是她却只是望着我们笑了笑，送我们离开了特训基地。 
　　跟小妹就要分手回到各自的城市了，我们都有点舍不得对方，但是俗话说的好：“天下没有不散的筵席。” 
　　下了火车，老姐还有苏姐姐她们都到了火车站来等我，领着我回到家，换了一身衣服就一起出去大吃了一顿，吃完饭大家又来到一家私人会所，好久没来立刻就被几个男人按在了地下，玫瑰姐也一样，她这个时候的姹女功已经达到了入门的效果，大家一直疯狂到了深夜才各自结帐回家。 
　　本来是想去老姐家的，可老爸已经发了不下三十条的消息要我快点回家，老姐也说我出差这几个月没人帮老爸打通经脉，他的身体好象没有前段时间跟我做爱的时候好了。 
　　回到家里，洗过澡，不一会老爸就摸了过来，一口咬住我的奶头就吮吸了起来，一边吸一边玩弄我的另一个奶头，老爸是我目前唯一一个无条件献身的男人，我分开大腿静静的享受着他的挑逗，过了好久他才把我两个奶子里的乳汁给吃完。 
　　这个时候我的下体已经湿透了，就扶着老爸的放入了我的下体，老爸在进入我以后突然对我说：“儿子啊，（老爸对我的称呼在没人的时候一直是这个）你老妈要给你介绍一个男朋友，你知道吗？” 
　　“什么，要给我介绍男朋友？”我一边承受着老爸的抽插，一边小声的问道。 
　　“是啊，门口的李老太给你介绍的。”老爸一边卖力的推着我的胯部一边继续说。         
　　三十二   
    老妈也真是的，都跟她说过多少次了，我不谈朋友的，可她还老是给我介绍对象，老爸看我好象有点不高兴，也就没有再说什么，一门心思在我身上推了起来，再次运功帮助老爸打通了一遍脉络，就让老爸在我体内射了精。 
　　本来是准备让老爸好好享受享受的，可被老妈这么一打岔也没有那个心情了，从我的身体里抽出的时候老爸还在那里嘀咕，怎么这次做爱的时间这么快啊。 
　　第二天一早起床给老爸老妈做了饭，吃饭的时候老妈果然对我说：“隔壁的李老太前几天对我说，要给你介绍一个对象，在海关工作，人长的一米八几，老爸是局长，老妈是医院的院长，家里的条件好的要命，你去见见吧。” 
　　听老妈说完，我看了老爸一眼，“不要了，我目前还不想谈恋爱的。” 
　　“什么不想谈恋爱啊，你也不小了，怎么就不想谈啊，不行，以前由得你，这次你一定要去。”老妈有点不高兴。 
　　见老妈不高兴了，老爸也在一边帮腔说：“你去见见也没什么的，你妈都答应人家了，再说你也确实不小了。” 
　　听了老爸也说我，我瞪了他一眼，他赶紧就不说话了，他要是再敢说的话晚上就不让他上床的。 
　　老妈也不管我同意不同意，拿出了一张纸条，上面有一个电话号码，递给了我说：“这是那个男孩子的电话，我跟他说你出差的，等出差回来给他电话，你有空给人打个电话，出来见见。” 
　　接过纸条，很不高兴的把号码输入进了手机，今天是周日，明天我才上班，老妈就一直在叨唠要我给他电话，实在受不了老妈的叨唠之后，我拿出手机给他发了一条消息。 
　　很快的他就回了，并约我晚上见面，我答应了他的要求，晚上打扮了一下就开着车到了那家茶社，他已经到了，把我让到了座位上，我们有一句每一句的聊了起来。 
　　虽然他还有他们家的条件都不错，可是他给我的感觉却是比较油滑，并且眼睛老是往我的胸口里看，今天相亲我还没敢穿太暴露的衣服，他就这样了，应该是一个不折不扣的色狼无疑了。 
　　吃过饭我要回家他却要跟我逛逛，我想反正以后也不见面了，逛逛就逛逛好了，于是开车来到了我们市情侣老去的一条环湖路，晚风微微有点凉意，吹的很舒服，一路上他都在跟我吹嘘他们家多有钱，他们海关多好多好，听的我很厌恶。 
　　这个时候我在特训中礼仪课上学到的东西就用上了，虽然我心里很讨厌他，可我的外表却一点也没有表现出来，这要是在以前我的脸现在肯定是臭臭的了，正在心里赞叹自己的学习成果的时候，突然我感觉一只手搭上了我的肩膀。 
　　我扭头一看是他的手，看来他真的是一个老手，突然心里很厌恶，肩膀扭了一扭，让开他的手，笑着对他说：“我还有点事的，我先走了。” 
　　然后就头也不回的上了我的车，找到酒吧里的老姐他们疯狂去了。 
　　晚上回到家，老爸又跑来我的房间，一边脱我的衣服一边问我：“男孩子怎么样啊。” 
　　我白了他一眼，“什么怎么样啊，不行呗。” 
　　昨天晚上没让老爸尽兴有点不好意思，这次把他服侍的舒舒服服，之后在运功的过程中，发现功力又升了一层，在我原来每颗内丹的周围又形成了一颗小内胆，好象月亮围着地球旋转一样，我知道我的功力突破了第七层，进入了第八层。 
　　这个时候我已经完全把苏姐姐的练功进度抛在了身后，这一切就是我特训的结果，还有就是徽杭古道上神秘老和尚交给我们的' 清心寡欲功' 也功不可没的。 
　　第二天去到公安局跟大家打过招呼，好久都没见了，突然发现了一个没见过的新人，傻傻的坐在一边，玫瑰姐这个时候给我介绍道：“给你们介绍一下，这是我们组来的新人，这个美女是王静，这个帅哥呢就是林江。” 
　　我对他笑呢笑说：“你好啊。” 
　　见我跟他打招呼他的脸却一红，结结巴巴的说：“你，你好。” 
　　这个人还真实老实啊，跟女人打个招呼都能脸红，我在心里想着，他却又坐回到呢位置上，恢复到了一副不死不活的表情。 
　　事后玫瑰姐偷偷的告诉我，这个林江武警才退伍找关系进来的，人蛮好的，又勤快又聪明，唯一的缺点就是太老实了，看到女人就会脸红，真没办法。 
　　林江的嘴巴很舔，见人就喊师傅，我比他还要小的，可他总是一口一个王师傅的叫我，我说了他几次叫他不要叫了，可他总也改不过来，搞的我有时候也不怎么好意思。 
　　我在安全局的直接领导张莉也已经联系上了我，给我配对的炉鼎也跟我见了面，有了炉鼎，我姹女功可以更加快速的修练了，同时我也在张莉的领导之下做了很多小的事情，军衔也从少尉升到了中尉。 
　　在和张莉的接触中我们也对对方有了一定的了解，张莉有一个儿子已经上初中了，是在一次执行任务的时候生下来的，虽然是执行任务生下的，可她却很爱这个儿子。 
　　我也去他家玩过几次，跟她的儿子见过几次面，这天吃过饭突然收到一条张莉发来的短信，要我到她家去一下，有些事情要跟我谈，由于已经很熟悉了我也就没有打扮什么，除了内衣就是一件很短的吊带裙。 
　　来到她家以后敲了敲门，是她儿子开的，说她老妈不在家出去了，我很纳闷，张莉是怎么回事啊，约了我来的自己却不在家，打了她的手机她连连说抱歉，说临时有点事情出去一下马上就回来，工作上有点事情要找我谈谈，要我在她家等她一会。 
　　她的儿子正在家看电视，我进去跟他也没什么说的，就坐在沙发上跟他一起看，没一会我就发现这小子不对劲了，老是往我的大腿上瞄，我心里暗笑也没理他。 
　　可这个时候他却对我说：“王阿姨啊，你真漂亮。” 
　　看着他小猪哥的样子：“是啊，谢谢你了，你也很帅啊。” 
　　我还没说完他坐在沙发上的屁股就朝我这边挪了挪，有意无意的把他的腿在我腿上蹭了蹭，不知道他想干什么也没去理他，可他见我对此没什么反应胆子更加大了，站了起来，对着我把裤子脱了下来，用手抓着自己的对着我笑着说：“哈哈，我厉害不厉害啊，喜欢不喜欢，阿姨。” 
　　看着他的样子，他要不是张莉的儿子我一脚就踢上去了，哭也不是，笑也不是的对他说：“你干嘛啊，把裤子穿起来，一会你妈妈回来我告诉她。” 
　　见我要告诉他老妈，他的眼神里露出了一点点恐惧的神色，可是转眼就消失无踪了，“老妈要过一会才回来的，哈哈，现在你一个人在我手心，乖乖的听话，不然要你好看。” 
　　真不知道张莉是怎么教育他这个儿子的：“你要怎么要我好看啊。” 
　　“告诉你吧，我还没满十八岁，十四岁也没有，我就是把你杀了也没事的，可我当然不会杀了你，我会把你的脸划花。”他装出一副很邪恶的样子。 
　　听到着我知道他哈了我也不是一天两天了，这个机会他肯定是已经等好久了，再想想自己象他这么大的时候也是整天的想女人，想的都快疯了，没有女人只好靠打手枪解决，那个时候的自己真的是很可怜，现在的他可能就跟那个时候的我一样吧。 
　　看着他的样子就好象当时的我，不由得就有点心软，干就让他干了吧，自己又不损失什么，于是装做很害怕得样子对他说：“不要啊，求求你了。” 
　　见我求饶他就更得意了：“不要也可以，你知道怎么做了吧。” 
　　是的，我知道怎么做的，我脱了自己的衣服，躺在了沙发上，他赶紧就爬了上来，在我身上没做过多的动作就要进入，我分开腿，他找了半天还是在我的提醒下才找到了位置，捅了半天也捅不进去，有一次还捅错了地方，最后没办法还是我扶着他的，好不容易才让他进去。 
　　进去以后没几下就射了，不过这也是正常的，男人第一次都是很快的，让他给我拿了张纸来擦拭了一下下体，他这个时候才想起来亲吻抚摸我，我一把把他推开：“不要了，你妈妈就要回来了，赶快把东西收拾一下，不要给她看出来了。” 
　　真的是很危险我们一切收拾好后，张莉就回来了，我和她儿子都担心她看出什么，还好她一回来就让我进书房跟我谈公事，回到家运功修练的时候感觉功力又是突飞猛进，看来张莉姐的儿子是货真价实的处男，一个这样的处男比跟老爸做一百次得到的功力还要多，看来以后要多在这个上面下功夫了。         
　　三十三   
    老爸又开门进来了我的房间，这几天老妈跟门口的老太们到九华山烧香去了，所以老爸的胆子不由得也大了起来，上来抱着我就又亲又吻的，一会之后抬起头在我的耳边说道：“你老姐最近都没有回家啊？” 
　　“是啊，姐夫最近出差出的比较少，她要陪姐夫的。”我回答她。 
　　“哦，呵呵，是啊，要陪老公的，还是你乖，知道陪老爸。”老爸继续对我说道。 
　　“哈哈。”我淫笑着抚摸了一下老爸的头发，这是我要求老爸进入我身体的暗示信号。 
　　爬上了我的小腹，弓起身子，扶着就进入了我的下体，我则抬起臀部，迎合着老爸的在我下体里的抽动，可老爸今天没有象往常一样，在我的下体里拼命的抽插，而是一边慢慢的抽插一边对我说：“你老姐最近好象是越来越漂亮了啊。” 
　　“嗯？”感觉老爸话中有话，我挪动了一下身子，让老爸停止在我体内的抽插，对他说道：“你这是什么意思，想干什么啊？” 
　　“嘿嘿，没想干什么啊。”说完就用他的拼命的捅了我两下后继续说道：“就是想干干她啊，你说我还能干什么呢？” 
　　我终于明白了老爸的用意，坏坏的笑了起来，示意老爸继续他的抽插，心想：“老姐，你也有今天，一直都是我在陪老爸，你却在一边没事人一样，也太不公平了。” 
　　结束以后。老爸把我抱在怀里一边抚摸着我的乳房，一边对我说：“哪天把你姐姐叫回来，好不好啊？” 
　　我看了老爸一眼，点点头同意了。 
　　老爸的运气也真的是好，姐夫第二天就出差了，姐夫一出差，老姐就买了东西来看老爸，老妈不在家，她怕我照顾不好老爸，一边跟老姐在厨房择菜，一边告诉了老姐老爸哈她的事。 
　　老姐听的脸一红，对我说：“坏死了，肯定都是你出的鬼主义。” 
　　“关我什么事啊？”我抗议着喊道。 
　　“老爸也真是的，那么大年纪了，还老是想着这个。”她不理我的抗议继续说道。 
　　我看了看她，淫笑着说：“你也不要再装纯情了好吧，我们姐妹跟纯情已经毫无关系了，你就好好孝敬老爸好了，再说了，你也需要老爸的精液练功的，你的功力提升的这么慢。” 
　　终于老姐在我的劝说下半推半就的同意了，我赶紧打了老爸的电话，要他赶快回来，不一会老爸就回来了，我则接过老姐手中的菜，对她说：“你跟老爸回房间聊聊吧，这里交给我了。” 
　　老姐低着头不肯移动步子，老爸立刻上来抱起她回了房间，门也不关就按在床上做了起来，不一会就听见老姐发出了舒服的呻吟声，这声音传进我的耳朵里立刻就刺激的我浑身发烫，下体不一会就湿了，我脱光了衣服做好了这顿午饭，炒菜时溅起的热油烫的我赤裸的身体隐隐作痛。 
　　终于强忍着欲火做好了饭菜，见老姐还在老爸的胯下呻吟，就轻轻的走了进去，在老爸的身上亲吻抚摸了起来，我和老姐的双飞搞的老爸兴奋异常，不一会老姐就高潮了，看着我欲火焚身的样子，她问我要不要让老爸捅一下。 
　　见老姐肯让我，赶紧点头同意，老爸这个时候已经累的躺在了床上，我就跨坐上了他的身体，用下体套上了他的。 
　　女人就一定是感情的动物，虽然老爸的和别的男人没什么两样，可给老爸干就是比被别的男人干要兴奋，不一会就达到了高潮，在老爸的要求下给他看了潮喷，结束之后，看了看时间也不早了，要吃饭了，从老爸的身上爬下来，让老姐坐了上去，老爸把精液射进了老姐的体内。 
　　吃过饭，洗好碗筷，老爸午睡去了，老姐就在我的房间里炼化了老爸的精液，功力提升也是快的让她惊讶，看来老爸的精液以后要不够我们两姐妹分了。 
　　随后我又告诉了她处男精液的妙用，听的她更加充满了对练功的信心，商量了一下我们决定以后尽量去找小处男来练功，我们知道处男有两种，一种是没有跟女人做过，但是却有过跑马手淫之类的，另一种就是连跑马手淫都没有过的真正的处男。 
　　我遇到过的两个都是前者，对于练功的效果都是这样强的了，如果换做后者的话就不知道是什么样子了。 
　　说干就干，马上就想找人试验一下，可是这种处男要到哪里去找的，我跟老姐想了半天也没想出了一个合适人选，最后还是决定在网上碰碰运起，现在小孩子上网的也是非常多的。 
　　跟老姐一起来到我的房间，先是重新申请了一个QQ号，然后给这个QQ号起名叫做“白色妖姬”，登录QQ后不一会就有很多人来加我们的好友，在看了看他们自我介绍的年纪后，我跟老姐都点了拒绝按钮。 
　　但是终于还是给我们碰上了一个，他上面的年龄介绍是13岁，姐夫是医生，老姐听他说过，男人是在13岁左右性将要成熟但是又没有完全成熟，所以我们把目标定的是12到14岁的年纪，这个正好符合我们的要求，在点了同意键后对方说话了。 
　　“阿姨，你们好。”他说。 
　　“你也好。”我们说。 
　　“我小学才毕业，我第一次上网的，还不会，你们不要笑话我啊。”他说。 
　　“没关系，我们就喜欢小孩子。”我们说。 
　　“什么，为什么喜欢小孩子啊？”他说。 
　　“不为什么就是喜欢。”我们说。 
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊最后终于我们聊到了性方面，他说他爸妈都出去旅游了，要我们到他家里去，他一个人的。 
　　我们一听正中下怀，可还是不放心，打开视频看了一下，确实是一个年纪很小的小男孩，我跟老姐一阵窃喜，立刻开车去到了他家，老姐在车里等我，我先是一个人上去。 
　　我整理了一下自己的衣服，就来到了小男孩所说的门牌前，按下了门铃，门马上就开了，一张还很稚气的脸出现在了我的面前，对他笑了笑，进了他们家，他还不错，懂得拿饮料招待人，喝了几口饮料，他终于忍耐不住了伸手摸上了我的大腿。 
　　我的目标是他的精液，见他有动作立刻十分配合，不一会我们就光着身体倒在了沙发上，也是好不容易才让他的进入我的，没几下他就射了，带着他的精液我下了搂。 
　　回到家一运功，在原来三个丹田的周围，原本已经形成一颗卫星的情况下，又各自添加了一颗卫星，我的功力又提升了，赶紧告诉老姐，老姐立刻上QQ钓新的小处男去了。 
　　我洗了把澡，买了菜做好了饭，跟老姐和老爸一起吃了一顿晚餐，由于老爸跟老姐是才开始，两个人腻的要命，真的是一代新人换旧人了，由于老妈不在家，姐夫又出差了，老爸提出带老姐去旅游的要求，老姐想了想也就同意了。 
　　由于我要上班所以没有跟他们一起，任由他们逍遥快活了，这天下了班，接到老姐的电话，说是姐夫出差回来了，叫我到他们家给姐夫做饭，我下了班到菜场买完菜就去了姐夫家。 
　　正在做的时候姐夫就回来了，看着我在做饭进来跟我打了个招呼，我就让他出去了，始终感觉厨房是不适合男人呆的地方，不一会做好了饭，把饭菜端上了桌，姐夫很高兴做上来就要吃。 
　　姐夫有一个坏习惯就是吃饭前不喜欢洗手，以前每次都是老姐提醒他，这次老姐不在，我就好心的提醒了他一下，他则对着我暧昧的笑了笑，笑的我心里都有点不自在了，记得才变成女人的时候姐夫还吻过我，我还一直担心他会对我下手，只是一直都没有给他机会，今天感觉对他来说真是一个千载难逢的机会。 
　　等他洗完了手，我们在饭桌上一边吃一边闲聊了起来，我本来以为他还会用言语挑逗我，没想到一顿饭他都很老实，不由的就让我放松了警惕。         
　　三十四   
    刷过碗，按照老姐的要求给姐夫打了一杯山药汁，再在里面放了一点蜂蜜，用筷子搅了搅，端着送到了姐夫的面前，姐夫看足球赛看的正带劲，没有搭理我。 
　　不由得有点生气，可是又不好跟姐夫发脾气，往他的身边一坐，就想等他喝完山药汁后，洗了杯子再走人，姐夫懒得要命这个杯子我不洗他是不会洗的。 
　　可他看球看的很入迷，对我打的这杯山药汁好象没有看到一样，耐着性子他等了一会，可他还是对我的辛勤劳动毫无反映，看了看时间已经不早了，我背起包跟姐夫打了个招呼，然后就准备离开了。 
　　姐夫见我想走，突然一把抓住了我的手腕，对我说：“不要急啊，还早着呢，你姐姐不在家，我一个人很无聊的，再坐一会陪我聊聊，好不好。” 
　　就在姐夫抓住我手腕的一霎那，我的心好象要跳出来一样，虽然很轻易的就能挣脱他的，可是心里面就下不了这个决心，被他用力一带，整个身体又坐回了沙发上。 
　　见我顺从的坐回了沙发，姐夫笑了笑对我说：“好久没跟你聊天了，最近怎么样啊？” 
　　“还好啊，蛮不错的。”我回答。 
　　“那就好，你现在公务员了，比我有钱的多，也不需要我给钱了，呵呵。” 
　　他说。 
　　“我也没多少钱的，呵呵。”我说。 
　　“车都买了，房也买了，还说没钱，我又不是想跟你借钱，怕什么啊。”他开玩的说。 
　　“哈，买房买车就是有钱了吗，再说也不是我买的，是张局给我买的。”我跟张局的事情姐姐，姐夫都是知道的。 
　　“我知道的，听你老姐提过，你也不能一直跟他在一起，还是要找个人谈谈恋爱，然后结婚，也好让爸妈了了这份心。”他说。 
　　听姐夫这么一说，我心里突然明白了老妈为什么这么着急的给我介绍对象了，于是小声的对姐夫说：“是啊，我了解的。” 
　　“你了解就好，不要再让爸妈给你担心了，其实你的经历已经很让他们担心的了。”他说。 
　　用力的点了点头，表示听进了姐夫说的话，见我点了头，他又继续说道：“你也不小了，已经懂事了，我也不想说你太多，就是有一件事情你要知道，我已经喜欢你好久了。” 
　　听了姐夫的话，我的心里一个激灵，呐呐的说不出话来，其实自从姐夫上次在车里夺得了我的初吻以后，我就一直忘不了那一瞬间。 
　　见我不说话，姐夫一把就把我搂在了怀里，我想挣扎可浑身被抱的酸软无力，他轻轻的一用力就把我压在了沙发上，我则停止了挣扎，任由他脱光了自己的衣服。 
　　不一会就被他爱抚的全身发热，下体淫水直流，这个时候，他扶起我让我在沙发上坐正，跪在了我的面前，分开了我的大腿后，他的正好对着我的阴户，胯部一用力就把塞了进来。 
　　一边做着活塞运动，一边用力搓揉着我的奶子，不一会我就被他搞的控制不住呻吟了起来，随着他的努力，我也越来越接近了快乐的顶点，就在我们俩享受着对方身体的时候，突然我听到了钥匙开锁的声音，老姐回来了吗？ 
　　我猛的推开了姐夫，拿起被丢在地上的内衣慌乱的往身上穿着，不幸的是胸衣才穿了一半，老姐就站在了我的面前，跟老姐对望着不知道说什么是好，不知道老姐会怎么样。 
　　跟我相比，老姐表现的就很镇定，什么也没说，扭过头就回了房间，我赶紧穿好衣服，背起包看了看姐夫，姐夫这个时候衣服也穿好了，他用眼神示意我快点离开，我点了点头出门开着车就回了家。 
　　老姐都到家了，老妈肯定也已经到了，跟老妈随便聊了聊就回到了自己的房间，躺在床上怎么想心里都不是滋味，老姐关系跟我那么好，为了一个男人搞成这样，不由拿出手机给老姐发了一条消息，向她说了一声对不起，这个时候除了对不起我想不到还能跟老姐说什么，等了很久老姐都没有回我的消息。 
　　心里很郁闷，连澡也没有洗，倒在床上就睡着了，第二天一早起来，随手拿起手机一看，上面显示有一条未读消息，我打开来一看，是老姐发来的，上面写的是：“对不起，我们是好姐妹啊，我不知道你会这样对我。” 
　　看了老姐回的短信，也没有心思再去上班了，打电话请了假，然后又打电话给了苏姐姐她们，告诉了她们我跟姐夫的事，她们听了以后都怪我做的不对，我知道是我做错了事，任由她们批评教育了好久。 
　　她们答应我去劝劝我姐姐，我想事到如今也只能是这个样子了，也没有心思去干别的事情，躺在床上发呆，突然电话响了起来，一看是同事林江打来的，他找我有什么事，拿起电话一接，听着他老人家结结巴巴了好久才听明白，他是见我今天没上班，打电话来关心我一下。 
　　想着他高高帅帅傻傻的样子，心里面不由的有点甜蜜，回想了一下最近在工作中跟他接触的情形，我不由有点怀疑他是不是喜欢上我了，于是有心逗他一下，就在电话里对他说：“不知道怎么回事啊，身体有点不舒服。” 
　　他一听我说自己不舒服，好象很紧张的样子，赶紧问我有没有事，生病了要去看医生什么的，听的我心里暖暖的，我所碰到的男人都是只知道在床上关心我的。 
　　他紧张了半天之后，又对我说，晚上要来看我，我犹豫了一下点头同意了，见我同意，听他的声音好象很高兴的样子，“你想吃什么，晚上我买给你。” 
　　吃什么啊？我在心里想，也不想吃什么，但是也不能就冷冰冰的对他说什么也不要吃的，于是就对他说：“好的，给我带点双皮奶吧。” 
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊打完电话心情好了许多，想到昨晚还没洗澡，赶紧到厕所洗了一把，然后打扮了一下自己，开车来到一个会所，虽然是早上，这个会所里也已经很多人了，脱光衣服疯狂的跟十几个男人连续做了六七个小时。 
　　发泄完了以后回到家里，吸收了这些精液，把自己的身体洗了洗干净，躺在床上看电视，就等着林江来看我，不知道老妈看着林江来会是什么样的表情。 
　　五点多钟的时候听见有人敲门，老妈打开来后，就听到了老妈在询问林江的声音，我赶紧跑出去，对老妈说：“妈妈，这是我们同事，叫林江。” 
　　林江给人的感觉就是很老实，很忠厚，这种气质老人家都很喜欢，老妈也不列外，赶紧把他让了进来，又是泡茶又是削苹果的，不要说林江，就连我都有点不好意思了。 
　　红着脸在客厅里闲聊了一会，老妈就要留他下来吃饭，林江也不知道是不是应该留下来吃饭，脸红红的，我看了看他说道：“回去有的吃吗？留下来吃好了，要不我陪里出去吃一点，你临时来家里也没有什么菜。” 
　　一听我要跟他出去吃饭，他就是再傻也连连点头同意，跟老妈一说，老妈也很同意，于是我背着包就跟林江下搂了，我们楼下就有一间很不错的小饭店，不但干净，价格也不是很贵，带着他来到了里面。 
　　我经常跟老姐老爸老妈来吃饭，老板娘都认识我的，还帮我介绍过对象，只是我没有同意罢了，点了几个菜，给林江点了一瓶啤酒，我们一边吃一边聊了起来。 
　　他想追我是肯定的了，我对他也有好感，所以不一会的功夫我们就亲近了好多，吃完饭我结了帐，他怎么都要把钱给我，最后还是我发脾气他才把钱收了起来。 
　　之后开着车来到了湖边的一条路，我们一边聊一边慢慢的散着步，在一次我扭着头跟他说话，没有在意前面来车的时候，他的手一把扶上了我的腰，看来这家伙也不老实的，我的心里暗暗发笑，顺势就把身体靠在了他的肩上。 
　　由于穿着高跟鞋，走路的时候虽然很性感可是脚就受罪了，靠在他的身上，走起路来轻松了很多，再看着他紧张满头是汗的样子，心里甜甜的，很舒服。         
　　三十五   
    回到家以后老爸老妈立刻围了上来，问这问那，我给她们搞的哭也不是，笑也不是，好不容易才摆脱了他们的纠缠，回到房间想要练一会功，玫瑰姐来了电话，她告诉我，她们找了我老姐，劝了她很久，可她就是不肯原谅我，让我不要着急，慢慢来，时间长了可能就会好一点，我“嗯”了一声，想想也只能是这样了。 
　　自从进了安全局以后，跟苏姐姐还有玫瑰姐她们出去的次数就少了很多，于是又打了电话给苏姐姐，跟她聊了聊我和老姐的事情，在听她埋怨了几句之后，我提出明天晚上大家开心一下，并让她们叫一下我的姐姐，好缓和一下我们的关系，苏姐姐答应了我，只是她也不知道老姐会不会去。 
　　第二天来到单位，大家都上来对我问长问短的，林江还是象往常一样呆呆的，一副不死不活的样子，搞的我心里不由的有点生气，见我生气了，他才给我发了一条短信：“我喜欢你。” 
　　看了他的这条短信气才消了，中午吃饭的时候特地多打了一份荤菜，趁没人的时候偷偷的放到了林江的碗里，他对我笑了笑，露出了洁白的牙齿。 
　　看着他的傻样，我的心里却甜甜的，林江他在想追我的男人中虽然不是最优秀的，可他身上却有着一股说不出来的东西，让我感觉跟他在一起很踏实。 
　　随后我们的感情越来越好，很快的我就到他家去见了他的家人，他的家人很喜欢我，再加上我的家人也喜欢他，慢慢的就开始催促我们结婚了。 
　　听了家人的催促，想想自己的年纪也不小了，应该可以嫁人了，可是一想到自己不知道被多少个男人骑过后，不由就有些泄气，问了苏姐姐还有玫瑰姐她们，她们也说不出个所以然来，有的说我应该嫁人，有的则说我们这样的女人不应该嫁人，搞的我也很迷惑。 
　　就在这个时候，林江慢慢的向我提出了亲热的要求，他的请求我当然会满足他，就是有点怕他发现我不是处女了以后会看不起我，一天在他的宿舍给他做完晚饭以后，他象往常一样把我按在了床上，脱光了我的衣服，亲了摸了我一会以后又向我提出了进入的要求。 
　　躺在那里脑子一片混乱，是同意还是不同意，我在做着思想上的挣扎，我不知道为什么，别的什么男人想要上我，而我给他们上也是一件很容易的事情，现在换成自己喜欢的男人，却又是那么的难。 
　　想要摇头，可看见他渴望痛苦的样子心又硬不起来，终于点了头，分开腿，他伏在我的身上，半天也插不进我的下体，看着他焦急的样子不由摸了摸他的头发，对他说：“慢慢来，不要急。” 
　　他一边喘着气一边在我耳边说道：“不好意思啊，我还是个处男。” 
　　处男，听的我心里一阵感动，于是伸出手扶住他的，放在了我的口，他的腰一用力，终于进了来。 
　　他的进入我的以后就不知死活的拼命抽插了起来，没几下我就感觉他要，立刻运起淫功延长了他的时间，每一次的抽插都搞的十分的舒服，我忍住想要呻吟的愿望，默默的忍受着那种不能叫床的难过，让他在我身上享受了很长时间，见他体力有点跟不上了才让他射了精，之后我们幸福的抱在一起什么话也不说，躺在他的怀里，我有了一股跟别的男人做爱之后从来没有过的归属感跟安全感。 
　　很快的我们的恋情就给大家知道了，由于刑警队的规矩我们两个人要一有一个人从里面掉出来，在跟林江商量了之后，我选择退出转了文职，进入到市局外事办，每天的工作就是给人办理签证。 
　　外事办这里人不多一共才六个，一个领导，一个后勤并负责顶班，四个窗口，由于是朝九晚五的工作，收入又非常的高，所以没有关系是进不来的，当初让我进来的时候我就很纳闷，因为原来的五个人两个有关系，两个是领导的情妇，还有一个是那种类似于交际花一样的女人，离过婚的，据说非常的淫荡，经常陪领导吃饭喝酒什么的。 
　　这天才上班我们的头就过来在我的耳边小声的说道：“王静啊，你到书记办公室去一下，书记找你有点事。”并且神秘的朝我笑了笑。 
　　我不知道是什么意思，立刻整理好了自己手头的东西，来到了书记的办公室，书记见我进去示意我坐在沙发上，我们配发的制服裙子很短，坐上去整条大腿都露了出来，书记他色迷迷的看了看我的腿，坐到了我的身边，我知道我们局这些领导每个人都有那么两三个情妇，我在心里暗暗下决心只要他敢跟我提那事我马上就严词拒绝。 
　　没想到的是他跟我说的第一句话竟然是：“王静啊，你的事张局都跟我说了。” 
　　什么张局我一下子没反应过来，当我反应过来之后我就猜到了，当初我被老爸的战友张局用抢占了一段时间，后来慢慢的我有意疏远了他，没到逼不得已就已经不去见他了，现在肯定他对我不给他干怀恨在心了，把我当初什么报户口，假学历的事告诉了他的朋友，我们的书记，现在书记拿这个来要挟我，要不是我现在的身份是安全局特别行动组的人，我立刻就辞职不干了。 
　　现在的我需要这个身份来掩护自己，所以只好对他说：“我考虑一下。” 
　　见我说要考虑考虑，这个老色狼立刻就想打蛇随棍上，一边用手摸我的大腿，一边就想把我往沙发上按，我用力的把他推了开，跑出了他的办公室。 
　　随后我就打了电话给了张莉姐，向她汇报了这件事情，张莉听了我的汇报，非常的赞同我去到外事办工作，说是这样可以更好的掩饰我的身份。 
　　我就不太愿意去到那里，毕竟现在我有男朋友了，再说了不管我在外面怎么淫荡，知道的人毕竟不多，如果去了外事办，那几乎全地球的人都知道了，那还不把老爸老妈气死啊。 
　　张莉见我说出了自己的观点，随即说道：“你谈男朋友的事我已经知道了，你要知道你现在身份的特殊性，不能再用一般的道德规范来要求自己，你要知道祖国的利益高于一切利益的这个标准，我建议你还是跟林江分手比较好，不然的话对你对他都不好。” 
　　张莉姐说的道理其实我都懂，只不过我一直不愿意去面对，我是一个什么样的女人老爸老妈还有林江迟早都会知道的，其实我来外事办上班林江就已经非常的不高兴了，再加上全局上下的淫言淫语，要不是我真的很淫荡还真的有点受不了。 
　　在认真的考虑了一段时间之后我决定跟林江分手，毕竟这样对林江对我都要好。 
　　这天中午我决定跟林江在吃饭的时候摊牌，看着坐在对面的林江，心里很不是滋味，终于下定决心对他说：“林江，我们分手吧。” 
　　“什么，分手，为什么啊。”见我说要分手，他显得很焦急。 
　　看着他的这副表情，我的心里也很痛，可是我更知道我是一个什么样的女人，狠着心什么也没说就离开了。 
　　我短暂的爱情就这样结束了，说实话跟林江分手反而使得心里变的很舒服，跟他在一起的时候总是担心他知道我的一些什么情况，这下子心里一下变的坦荡荡的，十分的痛快，接着又回到了我以前那种任人骑的生活状态。 
　　很快的我就成了局长书记他们的玩物，这个时候我才知道，我们局的几个领导很早的时候就同时都看上了我，在暗地里争执了一番，没有人肯让步的情况下，决定让我成为他们公共的情人，局里有着几个女人做着这种事情，满足他们群交的需要。 
　　这天下班以后我被带到了一栋别墅，局里的七个头都到了，女人就有三个，我还有王姐跟袁姐，王姐三十多岁，身材很高有一米七十多，属于肉弹型很耐干的那种女人，离过婚后就成了他们的玩物。 
　　袁姐有三十七八岁了，很有气质，以前跟过一个局长，结果那个局长出了事，她在跟那个局长的时候，曾经拒绝过另外的一个领导，在没人罩着她以后，她被整的很惨，据说自己主动脱光了衣服躺在床上分开大腿，人都不肯干她，只好又找了好多人说情，这件事才算了结，情妇是没人肯要了，只有做了交际花，好在本身也十分的淫荡很快就适应了。         
　　三十六   
    虽然大家心里都有数，早就知道了对方是什么样的女人，可要在一起干这种事还是有那么一点不好意思。 
　　我去的时候王姐还有袁姐正在准备晚餐，当然是光着身子的，我去了以后什么也没有多说，主动脱光了衣服，跟她们一起做了起来，而那几个领导则坐在一边津津有味的看着我们。 
　　不管是光着身子做饭，还是群交我都已经不是第一次了，所以也没觉得有什么不好意思，拿起一个土豆洗了洗，削了皮后就拿起刀快速的切了起来。 
　　由于老妈跟老姐的调教，再加上自己对做家务非常的有天份，如果不是天生淫荡的话我一定会成为一个贤妻良母的，身体上的肉跟着切土豆的动作有节奏的晃动了起来，我十分的享受这个动作给我身体带来的快感跟刺激。 
　　同时我巨大的乳房还有丰满臀部的剧烈晃动也带给了那几个男人强烈的感官上的刺激，一个个拼命的咽着口水，下体的小弟弟也都一个个立正起立了。 
　　由于有了我的加入，很快的一桌菜就烧好了，摆好了碗筷，那几个领导这个时候也已经忍不住脱光了衣服，拥着我们一起吃了起来，由于我做菜的手艺非常的精湛，大家一边吃一边对我赞不绝口，说我美丽跟智慧并重。 
　　这还是我第一次这样吃饭，感觉十分的刺激，一边吃一边调情，很快的三箱啤酒就下了肚子，大家就更放荡了，王姐本来还有点害羞，现在也变的十分淫荡。 
　　这个时候她已经跨坐在了一个人的腿上，那个人的插进了她的下体，她一边让人抽插一边跟人干着杯，袁姐则是就着啤酒一杯杯的往肚子里灌。 
　　她们俩都很能喝，我想一想也是，不能喝怎么能做交际花，我也不比她们两个人差，正分开腿给一个人舔着下体，口交带给我的快感让我更加的淫荡。 
　　忍不住就抓住自己的两个奶头用力一挤，立刻两道乳汁从乳头上喷射而出，见我的乳房能射出乳汁，大家都很兴奋，立刻就有两个人含住了我的奶头，拼命的吸了起来，一边任由着他们的玩弄，一边喝着酒，突然我想到了姹女功中的一些从来也没有用过的招数，不由的就十分想试一试，这时正好他们开啤酒找不到啤酒扳，我顺手拿了过来，把瓶口塞进了自己的下体，按照姹女功上的介绍一用力，瓶盖就给我起了开来。 
　　再一运功留在我下体里的瓶盖被射出了老远，我的这手一露，立刻就把他们看的呆了，我则又把瓶口重新塞进了下体，这瓶啤酒被我吸进了子宫，然后一边的淫荡娇笑，一边对着大家说：“谁想喝酒快来啊！” 
　　立刻大家全都伏在了我的下体上，轮流品尝着美味的啤酒，等所有的酒菜都被吃光以后，我被人抱到了客厅，书记的年纪最大，他躺在了一张床上，示意我趴上去，我分开大腿跨坐了上去，扶着他的送入我的阴部。 
　　同时有人在后面扒开了我的屁股，拿出一瓶甘油在我的肛门上轻轻的柔了起来，他是想肛交，由于我修练姹女功的缘故，我肛门能够得到的快感并不亚于我的，我喜欢群交的一个很重要原因，就是群交可以同时给人抽插跟肛门。 
　　他给人按摩肛门的手法很熟练，再加上我的肛门跟我的一样不知道给多少根进入过了，所以很快的我的肛门就开了，他一边对我说到：“看来你的后面也给人干过很多次了啊。”一边拿出了一个避孕套要往上套。 
　　肛交是要带避孕套的，我则不怕，于是我示意他可以不用带，他一听非常的高兴，不带套子走后门他还是第一次，立刻扶着塞入了我的肛门里。 
　　看来我们三个人群交都很有经验，不一会就都找到了节奏，书记最舒服，只需要躺在哪里，我最辛苦，要一边用套弄书记的，还要让后面的好进出我的肛门，后面的只要跟着我的节奏进出我的肛门就好了。 
　　看似简单的一个动作，其实一点也不简单，做过的女人应该知道，这样玩的话，一开始根本就是，顾得了顾不了肛门，顾得了肛门就顾不了，前后都能顾得了，还要让人抽插的舒服，就不是一次两次的练习能够做到的了。 
　　我在现实生活中就经常玩夹心饼干，我们这里管这个叫夹心饼干，一开始的时候就只能让一个男人干的尽兴，好多时候另一个男人干着干着就不干了，说没意思，其实前后同时让人抽插是非常舒服的，建议有条件的女人可以试试，保证试过以后就再也舍不得丢掉了。 
　　两根抽插的时间也是有讲究的，一开始我才做的时候喜欢两根一出一进，后来干的多了则喜欢上了两根同时进出。 
　　有一件事一定要提醒大家，在玩夹心的时候，走肛门的动作一定要轻，我就在一次群交的时候，突然听到一个女孩子一声惨叫，结果是那个女孩子肛门被人的拉了出来，切记切记。 
　　这些老家伙虽然年纪都很大了，可是由于长时间公款吃喝，身体都还蛮好的，就这样一直给干了三个多小时才宣告结束，王姐跟袁姐这个时候已经快不行了，但脸上的表情却十分的享受，我看在眼里记在了心里，有机会的话可以发展他们入教的，我心里想。 
　　就这样，从此以后我成了他们的泄欲对象，不但要给他们干，还要给他们安排来的人干，感觉连妓女都不如，妓女是一手交钱，一手分腿，我这样是有任务的要求，王姐跟袁姐这样我都不知道是为什么了。 
　　这天张莉姐打了一个电话对我说：“现在有一个任务要交给你。” 
　　我一听有任务立刻来了精神，她继续说：“过几天省公安厅的厅长要到你们局里去检查工作，他涉嫌一起特大的走私案件，现在我们需要知道这个走私集团真正的首脑，现在需要你用美色勾引上他，进入他们的圈子，收集情报。” 
　　“是，保证完成任务。”我爽快的回答，每次因为任务给男人干，我就会特别的兴奋，我这个人不管是什么事，只要人家对我说：“国家人民需要你。”我就会什么也不顾了。 
　　这天早上，我，还有王姐，袁姐被叫到了局长的办公室，书记也在，他们坐在沙发上，一边抚摸着我们的大腿，一边对我们说：“这几天要辛苦你们一下了，马上省厅的厅长要到我们局来检查工作，我们局这一年的工作做没做好，就看这几天了，你们要陪着吃吃饭，跳跳舞什么的，总之一定要让厅长开心，你们知道吗？” 
　　我们心里当然知道是什么意思，类似的事情我们都做过不知道多少了，都点头表示一定可以做好这件事，之后局长一人送了一根铂金项链给了我们，我掂了掂，蛮重的，要两三万块钱，“你们马上就准备准备，厅长就快来了。”他说。 
　　来到更衣室，我脱掉了胸罩，戴上了一个乳帖，下面没穿内裤，白色连裤袜加上网状袜，脚上三寸的高跟鞋，制服上衣，钮扣开的很低，下面的裙子很短，这身打扮不知道厅长能不能受得了。 
　　从更衣室出来正好碰到林江，我最近的淫名肯定在局里传开了，林江见我这样突然来了一句：“怎么有任务啊？” 
　　其实大家都知道只要一有人来局里检查，我们就要陪着上床的，只是从来也没人会说，见林江这样说我，我也没跟她计较，笑着回答他：“是啊，有任务。” 
　　跟林江在一起的时候觉得他什么都好，分手的时候还有点舍不得，可真正分手以后，他的表现十分的让我失望，我都很庆幸那个时候及时跟他分了手。 
　　在接待室等了一会，厅长一行在局长的陪同下走了进来，我们赶紧上去泡茶，在给厅长弯腰倒水的时候，我感觉他的眼睛往我的胸部瞄了一下。 
　　一天的检查都有我们三个人在陪同，不一会厅长就对我小王长，小王短的了，看的局长他们高兴的要命，要是我能给厅长看上，那他们肯定也能有好处的。 
　　中午吃简餐的时候，局长书记特地要我挨着厅长坐，我拒绝了一下就坐了过去，吃着吃着，我突然感觉厅长在桌子底下用他的腿蹭我的大腿，我抬头看了他一眼，他的面部没什么表情，我心里暗笑，男人都这样的。于是脱了一只鞋，用小脚在他的腿上也蹭了蹭。         
　　三十七   
    然后对他笑了笑，吃过午饭下午又是检查，晚上我们陪着来到酒店，一共两桌人，我还是被安排在了厅长的身边，负责给厅长夹菜劝酒，这些功夫我在特训的时候都有学过，驾轻就熟的不一会厅长就有点高了。 
　　在酒精的刺激下，他也不怕当着这么多人有什么避嫌的，手掌一下子放在了我的大腿上柔了起来，一桌子人都好象没看到一样继续聊天，劝酒，这种事我也见的多了，任他抚摸着我的大腿，还时不时的趁人不注意把腿分开一下，让他摸一下我的阴部。 
　　王姐跟袁姐也干着跟我一样的事情，一桌饭吃的十分的融洽，跟着厅长来的秘书就拍着胸部说：“你们局不优秀谁优秀。” 
　　吃过饭我跟王姐袁姐分别被人带回了房间，一进屋子，局长就把我按在了床上，有理无理的先干了我一遍，我事先听局长说：“厅长是汉族跟维族的混血，非常的巨大，再加上每次做爱的时间长，又喜欢用力往女人里捣，所以没有几个女人能受得了他，你要是能把他服侍得舒服了，你就不用烦了。” 
　　现在被厅长这么一干，还真得是名不虚传，就我经过姹女功优化过的下体都有点受不了了，一炮被干了快两个小时，我在想：“这哪里是人啊，根本就是一只禽兽，怪不得没女人受得了。” 
　　一炮干完，厅长就在酒精跟的刺激下睡着了，我则睡不着，他这一炮把我的淫性干了出来，看着熟睡中的他，我推了厅长一下，想让他醒过来好再勾引他一次，可他睡的就象猪一样，怎么样也推不醒。 
　　百无聊赖之下我自摸了一会，又把他的在嘴里含了含，总也不解渴，实在忍不住了，就想找个服务员来先杀杀痒，于是穿上了衣服来到大厅，想看看有什么机会。 
　　我来到大厅坐了一会儿也没碰到什么合适的人选，就想随便选一个让下体有根好了，这个时候就听见有人在用外语跟服务员吵架，我扭头一看，是一个阿拉伯人，他的意思大概是说酒店提供的小姐他都不喜欢，要再换，可服务员说小姐都让他挑遍了，再也没有了。 
　　我这个时候想到一个关于阿拉伯人的笑话，说：“一个援助阿拉伯世界的医生给人看病，一个阿拉伯老头跑过来对她说，自己得了阳痿，一天只能干一次了，这个医生很郁闷，一天一次还叫阳痿，可又不能得罪国际友人，就给他开了一副中药，过几天这个老头高高兴兴的跑来了，非常感谢这个医生，说他又恢复了一天七次的雄风了。” 
　　想完不由的就对了那个阿拉伯人笑了笑，没想到的是这个阿拉伯人的一个随从向我走了过来说道：“你好，小姐，我们王子非常的喜欢你，邀你共进美好的夜晚，如果小姐愿意的话，王子会送一件很珍贵的首饰给您。” 
　　我一听正中下怀，也没问是什么宝物，立刻就点头同意了，跟着那个阿拉伯人进到房间，当他脱了裤子我一看，一根巨吊站立在我的面前，我估算了一下要有二十二三公分这么长，并且十分的粗，不由的有点相信那个笑话了。 
　　阿拉伯地区沙漠非常多，主要食物是羊肉，时间一长阿拉伯男人的性能力就非常厉害，我一口就把它含进了嘴里，拼命吸了起来，在我的舌技刺激之下，他好象一点反应也没有，平时的男人不管是欧美的还是黑人早就受不了了。 
　　直到我把姹女功中的口技，全部在他的巨吊上练习了一遍之后他才慢慢的有了反应，把我按在了床上分开了我的腿，巨吊进入了我的下体，这么大的，即使是我也没办法在正常情况下去包容它。 
　　只好运起姹女功拉长自己的，才能全部包住他的，他不知道其中原理，非常的惊叹我能够让他的全部进入，慢慢的抽插了起来，他是怕我一时受不了，过了一会见我能够完全承受，他就慢慢的加快了抽插的速度跟力度。 
　　就这样，一个晚上放了我七炮，结束后，我看了看时间已经是早上四点多钟了，厅长可能要醒了，我赶紧就要离开，他却一把把我拉住了，打开了保险箱，从里面拿出了一幅脐环，送给了我。 
　　看他的架势，这个脐环非常的珍贵，但是我也不知道它的珍贵之处，随手放在包里就离开了，见我这么不珍惜他送的脐环，他张嘴想说什么又止住了。 
　　回到厅长的房间，厅长还在呼呼大睡，我脱了衣服，躺在厅长的身边，刚才那个阿拉伯人太厉害了，里还残留着他的感觉，一时也睡不着觉，就拿出了那副脐环，看看到底是什么好东西。 
　　我变成女人以后也见过了很多珠宝，可我竟然没看出来这副脐环是什么东西打造的，样式也非常的古朴，不象现在的珠宝设计师设计出来的东西都那么的花哨。 
　　不由的就非常的喜欢，也不管它是什么材质的了，取下了原本戴在肚脐上的脐环，把这副换了上去，一换上这副脐环我就知道这副脐环肯定有珠宝之外的价值在里面，因为现在的时间是最热的八月，虽然房间里开着空调，可人还是有那么一点浮热。 
　　可就在这副脐环上身以后，身体一下子变的十分的清凉，看来这个阿拉伯人对我还真的是大方，对我大方的男人很多，但都是一些钱什么的，一次我十分喜欢一个男人的一个玉镯，就提出让他送给我，我买也可以，他就舍不得了。 
　　我这个人有个缺点，就是别人不能对我好，如果谁对我好一点，我就会感动的要命，这次这个阿拉伯人送了一个这么好的东西给我，我就想过去对他说一声谢谢，就在我要起床的时候，突然一个人从我身后抱住了我。 
　　我扭头一看是厅长，立刻对他笑了笑说：“你醒了，睡的香不香啊？” 
　　他点了点头对我说：“香，真香，从来也没这么爽过，你真厉害啊。” 
　　“哪有，厅长你才是真厉害呢，干的人家好舒服。”我撒娇着说。 
　　马屁拍的厅长非常的舒服，他哈哈的笑呢两声，一把把我抱在怀里，笑着说：“来来来，再让你好好舒服舒服。” 
　　我立刻娇笑着躺在了他的怀里，不一会我就被他挑逗的气喘吁吁了，他见也差不多了，让我舔了舔他的后，把塞入了我的下体，他的跟阿拉伯人一比就差了很远，抖动着臀部迎合着他的冲杀。 
　　他可能也是第一次碰到主动迎合他的女人，愣了愣接着就用力享受了起来，一口气在我身体里射了精，我估计正常的女人是没法让他这么干的，这炮干过以后他肯定就离不开我了，张莉交给任务也算是完成第一步了。 
　　随后的三天，我白天陪，晚上陪这个倒霉的厅长，直到检查结束以后还对我恋恋不舍，之后没几天就一纸调令下来，把我从市局调到了省局，好在我呆的城市本身就是省会，所以我只要换个地方上班就可以了。 
　　在省厅的我的工作是秘书处，里面的秘书跟我一样要不是年轻貌美，要不就是风韵犹存，每天的工作也就是帮领导泡泡茶什么的，很轻松，当然这是在上班，下班以后就要流血流汗了。 
　　自从我调到省局以后，几乎天天都要被厅长干，真不知道他都快五十的人了，怎么就那么厉害，时间越长他就越离不开我了，每次给我的钱一给都很多，我也投桃报李，十分认真的照顾他的日常生活。 
　　慢慢的我就被他当作了自己人，走私团伙的老大我也见过了，时不时的就能收到他送的厚礼，我当然是完全笑纳，我有时候也会主动去跟他要一些东西，或是要他帮我办一些事。 
　　时间一长我就被人当作是一个很贪的女人，他们完全对我放松了戒心，同时我也让他们知道我除了厅长在外面还有男人的，并且表现的很淫荡。 
　　一次厅长送了一个三百万的钻戒给了我以后，终于让我进了他们贪污集团，并且把帐本交给了我，通过账本张莉姐知道了这个贪污集团所行贿的所有政府官员，只是每个月一笔三千万的钱，连我也步知道发给了谁，张莉姐说这个人是中央的一个高官，一定要我找出这个人是谁。         
　　三十八   
    我能怎么找，这么样一个政府高官，我可没有胆子去干嘛，记得看过一部美国的影片，名字叫做“国家荣誉”，在政治面前，个人的能力就显得微不足道了，说不定一个不好就把我给牺牲也是说不定的事情呢，虽然我很爱国，可是我也不想做炮灰的。 
　　再说了，现在这种日子过的不要太好，每天陪人上上床，就会有用不完的钱，源源不断的打进我的银行账户，并且走到哪里都没有人敢得罪我，看见我就好象看见了母亲一样，空闲的时候出去偷偷情，也还是蛮刺激的，至于那个幕后高官，真要是无意中给我碰到了，就报告张莉姐好了。 
　　这天下班，厅长又要到我这里来过夜，我准备了几个拿手的厅长爱吃的好菜，厅长来了以后两个人就吃上了，光着身子陪着厅长一边吃一边聊天，他跟我在一起养成了一个习惯，就是一来到我这里就要求我把衣服脱光，他说这样能让他很兴奋，我也无所谓，反正身材好也不怕人看。 
　　吃着吃着他突然傻傻的看着我，对我说：“心肝，你真美。” 
　　看着他快五十的人了，还说出这么恶心的话，不由得有点反胃，可表面上还是装出很开心的样子，撒娇的说：“哪里美了啊，你乱说。” 
　　“没有乱说了，你真的是漂亮，比起绿搂的那些女。”话说了一半突然打住不说了。 
　　一听绿搂，我瞪了他一眼，其实绿搂我早就知道，它是那个老大建立的一座淫窟，里面装潢的金壁辉煌，什么样的美女，什么样的淫具应有尽有，这些男人一旦进去，不搞个筋疲力尽是不会出来的，我就听人说一个海关处的处长，三个月班都没上就在里面了。 
　　“我怎么样了啊，没有绿搂的女人漂亮，还是没有绿搂的女人淫荡。”我问他说。 
　　“没有，没有，你是最漂亮的。”他见我生气了，陪笑的说。 
　　“什么没有，你去找他们好了，不要上我床了。”我接着说。 
　　“哈哈，小心肝吃醋了啊，来来来，让我亲亲。”说完他把我拉进了自己的怀里，在我的胸部揉了起来，我这个人有个毛病，哪怕生再大的气，只要一做爱，就什么事也没有了，呵呵。 
　　突然我产生了一股好奇心，对他说：“绿搂里什么样的啊。哪天带我去见见世面啊。” 
　　见我要去绿搂，他赶紧对我说：“你去那里干嘛啊，那又不是什么好地方。” 
　　“不是好地方你干嘛又要去了啊。”我问。 
　　“不是这样说的，你知道吗，女人进到那里，是要给男人任意玩的，你要去吗？”他告诉我。 
　　听他这样说，我不好再说什么了，可还是嘴硬的说：“你带我进去看看总没有什么关系吧。” 
　　“你看什么，有什么好看的啊？”他说。 
　　“不吗，我就要看，就要看。”我祭出了女人独有的一招，不讲理。 
　　见怎么也哄不好我，他想了半天，终于同意了哪天带我去绿搂长长见识，吃晚饭等不急我把碗给洗好，他就把我按在了床上，刚才我做的那几道菜有一些壮阳的功效，我知道他是很宠我的，有时候我真想让他在我身上脱阳算了，省得以后被抓，搞的人不象人鬼不象鬼的。 
　　过了一个多月，一天下班，他打了一个电话给我，说晚上要带我去红楼看看，我一听非常的高兴，终于能见识到传说中的红楼了，赶紧打扮了一下，还没到下班的时间，厅长就开车带我下了班。 
　　一路向城外来到了一座山间别墅，一路经过三道保安的盘查，才来到一座被竹林环绕的别墅前，房子非常大，与其说是别墅，还不如说是饭店来的更贴切。 
　　见是厅长的车到了，门口的保安立刻打开了电动门，厅长把车子直接驶进了地下停车场，在地下停车场可以直接乘电梯去到楼上，厅长带着我大概参观了一下。 
　　这座房子每一层有一个大厅，日夜进行着色情表演，有SM，兽交，乱伦，群交，同性恋表演等，每个大厅的周围全是那种单向透光的玻璃，在包间里就可以欣赏大厅的表演。 
　　除了大厅就是装潢的十分糜烂的一百间房间，每个房间的布局都不一样，有中式，欧式，日式，等等。 
　　接下来他带我来到了一楼大厅的观看房，透过一面墙的玻璃，可以清楚的看见外面三个女人跟九个男人，在一个可以慢慢旋转的舞台上进行群交表演。 
　　看了一会我们来到二楼，一样的舞台上三个女孩子正在进行同性恋的表演。 
　　三楼是SM的表演，一个男人正在一个女孩子身上滴蜡，那个女孩子脸上虽然极力想表现出很享受的样子，我是我能看出来她还是很痛苦的，姹女功里就有SM的修练方法，可是过于痛苦，我一直就没有去练，可作为一个受虐者M，大概的要求我还是知道的。 
　　四楼是一个四十岁左右的女人，正在跟一个十几岁的男孩子做爱，厅长说这里的乱伦表演保证是真正的乱伦，眼前这对就是真正的母子关系，看者母亲跪在儿子面前。把对方的含在嘴里拼命的吮吸着，脸上的表情极度的兴奋，过了一会换做儿子帮母亲口交，舔的这个女人就更兴奋了，最后终于儿子把插进了母亲的下体，看到这我的身体突然就变的控制不住的兴奋，想着儿子本身就是从他母亲那里出来的，现在长大了，又把自己的重新插了回去，这是多么的刺激啊，立刻迫不及待的脱光了自己的衣服，抓住厅长的就要往自己的下体里插，厅长见我突然这么兴奋，只好配合着我，没想到的是，在平时再快也要五六分钟才能达到高潮的我，只是给插了不到十下就控制不住大泄狂泻了，之后一边欣赏着儿子抽插妈妈，一边跟厅长做完了爱，心里突然产生了一股自己生个儿子，然后跟他做爱的想法。 
　　五楼是兽交厅，正在进行一个女孩子跟狗的性交表演。 
　　从一楼看到五楼，看完以后厅长带着我又看了看，就开车离开了，我是知道的，自从厅长有了我以后就很少来这里了。 
　　可自从那以后我却爱上了绿搂，没事的时候就拉着厅长来看乱伦表演，有的时候厅长没空就自己一个人来，之后找老爸或是在QQ上找一些十几岁的小孩子来做，可这些男孩子毕竟不是自己的儿子，做起来肯定没有跟自己的儿子做那么兴奋，好在处男做的多了功力提升的很快，这对我也是一种补偿吧。 
　　还有就是这段时间，通过我的关系，我们姹女教的人马，上至苏姐姐，红波，红涛姐，下至所有弟子，都利用身体跟姹女功，迷惑住了一些官员，一开始我还不知道，等我知道以后着实是吓了一跳。 
　　苏姐姐还真的是不要命了，她还不知道我们姹女教的一举一动根本就完全在安全局的监视之下，看来我要跟她摊牌了，不能再让她这样下去的。 
　　这天一早起床，突然手机响了，我拿起一看是老姐的，见是老姐来的我的心里一阵激动，迫不及待的按了接听键，老姐在电话里吞吞吐吐了半天，我知道老姐肯定有事，赶紧对她说：“你有什么话就说，我们俩姐妹还有什么不能说的吗？” 
　　见我这么说了，老姐才没有了顾忌，说她小姑子大学毕业了，想进公安局问我有没有什么办法，进公安局还不简单，我跟厅长说一声就可以了，立刻答应了她。 
　　然后她又说了，她在外面淫乱的事情被姐夫知道了，姐夫要跟她离婚，她不愿意，最后姐夫对她说，只要我们姐妹共侍一夫，他就同意不离婚，并且对她修练姹女功的事也是睁一只眼，闭一只眼。 
　　我知道姐姐还是很爱姐夫的，这也不是什么大事，我也不讨厌姐夫，连忙对她说没问题的，多一个男人干而已，我们还给男人干少了吗？ 
　　之后我们又聊了很多，最后终于冰释前嫌，我非常的高兴，立刻打电话给了苏姐姐她们，约她们晚上一起吃饭，她们听了也非常的高兴，连忙说两姐妹还有什么记仇的呢。         
　　三十九   
    晚上我们来到了本市一家最好的饭店，点了一桌最好的菜，要了最好的葡萄酒，这些都不需要我们自己买单，我知道我们饭还没有吃完，就会有人偷偷的把单给结了的。 
　　跟老姐和好如初，我的心里不知道多开心，只是苏姐姐的事情还不知道该如何跟她说，压在我的心头真的是很不舒服，吃过饭以后，她们都去开心了，我则要跟姐姐回家，姐姐答应姐夫今晚我去陪他的。 
　　在车上我突然想起，我已经很久没有回过家了，跟老姐问了问老爸老妈的情况，老姐说一切都好，就是老爸想我想的要命，我在心里笑了笑，决定哪天该去陪陪老爸了。 
　　姐夫正在客厅的沙发上看电视，见我们进来好象没事的一样对我点了点头，说了句：“小静来了啊？” 
　　我冲着姐夫笑了笑说：“是啊，好久没来了，想死姐夫了，来看看你，欢迎不欢迎啊？” 
　　“欢迎欢迎，怎么会不欢迎，你姐姐家还不就跟你自己家一样吗？”姐夫笑着说，并把我让在了沙发上。 
　　“小燕的事我搞定了，你让她拿一份简历给我，我给她投到公安局去。”看着姐夫，我才想起来，她妹妹想进公安局的事，我已经找厅长给她办好了。 
　　听我说搞定了，他很高兴，连忙打了电话给了他的妹妹，说了这件事，她的妹妹我也认识的，是一个很不错的姑娘，我和老姐都很喜欢她，那个时候老姐还想过要我追她的，可是她没看上我，搞的姐姐跟姐夫还有过一段时间的不愉快。 
　　姐姐此时也坐在了沙发上，看着她跟姐夫尴尬的样子，我想了一想然后对姐夫说：“姐夫啊，姐姐事情你知道了啊。” 
　　姐夫点了点头，我继续说：“你不要怪姐姐啊，当初都是我不好，害了自己还害了姐姐，搞的你也不开心，不过姐姐真的是喜欢你的。” 
　　姐夫听我这样说看了看姐姐，然后叹了口气，我知道这个时候说什么也没有用，站起来把衣服脱的只剩下内衣和内裤，用手摸了摸姐夫的头发，姐夫看着我这个样子，一把把我抱了起来，进了卧室，我则对老姐招了招手，示意老姐一起来。 
　　跟老姐脱光了衣服并排躺在床上，姐夫一会亲亲我，一会亲亲老姐，一会摸摸老姐的奶子，一会再摸摸我的，很快尴尬的气氛就没有了，我跟老姐拿出所有的本事，把姐夫服侍舒舒服服的，老姐的婚姻危机终于被化解了。 
　　第二天跟老姐回家帮老爸疏通了一下经脉，老爸一口一个不孝顺，说我现在不回来看他了，我跟老姐都在心里暗笑，老姐说：“小静有事的，忙的，我不是天天来陪你吗？” 
　　听了姐姐的话老爸赶紧说：“嘿嘿，还是大女儿孝顺。” 
　　之后拿到了小燕的简历，把它交给了人事处，人事处处长连声说马上就办，下个月一号就可以上班了，我跟他说了声谢谢，觉得他还蛮上路子的，以后有机会给他干一次好了，知道他是一个色狼，俗话说的好皇帝也不差饿兵的。 
　　突然有一天厅长黑着脸来到了我的房子，进门就一言不发，坐在那里抽闷烟，我不知道发生什么事情了，脱了衣服走过去跪在了他的面前，仰起头问他道：“怎么了啊，不开心吗？” 
　　他看了我一眼，问我道：“你是不是自己一个人经常去绿搂。” 
　　见他这样问了，我不敢说谎，怯怯的点了点头问：“怎么了啊？” 
　　“怎么了啊，你做的好事，你被人看上了，知道吗？”他十分的生气，对我说道。 
　　“什么我被人看上了。”听的我一头雾水。 
　　见我一副无辜的表情，他的愤怒也慢慢的平静了下来，跟我解释道：“你在红楼里被一个北京高官的侄子看见了，把你吹的天下无双，这个高官是个色中恶鬼，打听到你是我的女人，打电话给我，要我带你到北京去，给他玩几天。” 
　　原来是这么回事，我心里的一块石头终于落地了，我还以为他发现我在外面淫乱的事情了，给玩几天就玩几天好了，又不会少一块肉，我在心里想。 
　　嘴上问他道：“你有没有同意啊？” 
　　“不同意，不同意我能怎么样，不要命了吗？”明天我就带你去北京。 
　　我知道把自己喜欢的女人送给别人，是一件很痛苦的事情，我不知道怎么安慰他，帮他脱了裤子，把他的含在了嘴里，好让身体的舒服减轻他内心的痛苦。 
　　在帮他口交的时候，我听见他的嘴里嘀咕了一句：“一个月三千万还喂不饱你个狗日的。” 
　　我一听心里一惊，好日子看来要到头了，我要找的人会是他吗，趁着厅长洗澡的时候我把这个消息告诉了张莉姐，张莉姐估计就是这个人，要我一切小心，这些人身边都会有武林高手在保护，不过也叫我不要害怕，安全局的人会一直暗中保护我。 
　　第二天一早，我们坐着飞机去了北京，一出机场，我就跟厅长被分了开来，在上车的时候，那个司机的手指在我的腰上按了按，很快我的眼睛就慢慢看不见东西了，果然是有高手保护，我在心里惊叹，幸好我不是来刺杀他的，我只是来陪他睡的。 
　　司机一边开车一边告诉我，叫我不要害怕，我的失明只是暂时性质的，等首长接见过我以后，他会帮我恢复的，点穴我也会，并且比他要高明的多，我的姹女功是天阴姹女传下来的，而天阴姹女跟原始天尊斗法也只不过输了一点点而已，所以我用姹女功中的解穴功一解就开了。 
　　可是我还是要装着失明的样子，闭着眼睛被他带进了一进房间，他扶着我坐到了床上，然后就离开了，我还是不敢睁开眼睛，我害怕屋子里会有监视器。 
　　等了一会，我感觉门开了，进来一个人，他站在我的面前看了看我，然后自己开始脱衣服，脱完自己的衣服又开始脱我的，接下来就把我压在了身体下面。 
　　在跟他做爱的过程中，我按照特训中学到的知识，找了一个不可能被摄像头拍到的角度，偷偷的把眼睛睁开了一条小缝，我终于看清了他的长相，好象在电视上还见过，任务完成了，我重新闭上眼睛在那里享受性爱的欢愉了。 
　　本来说好只是玩我几天，没想到把我关在方间里给不同的人一玩就玩了一个多月，到后来我都怀疑是不是要灭我的口了，终于一天被干过以后，被那个司机带了出来，帮我解了穴道，又把我送到机场，然后就离开了，厅长已经拿着飞机票在等我了。 
　　回到家第一件事就是把情况报告了张莉姐，之后没一个月的时间，一场打击这个走私团伙的战斗就打响了，我们这个省的大小官员被清理一空，中央的那个人再也没有了声音图象。 
　　我也被判了七年的刑，只不过这只是掩人耳目保护我而已，我前脚才进监狱后脚就被放了出来，还立了功，升了官，只不过这些都是在安全局内部流传，外人不知道罢了。 
　　立了这么大一个功，我被给予了一个全新的身份，并且要消失一段时间，询问了我想去哪里，我思考了一下，选择了西藏，去西藏支教一年，很快的我被安排在了西藏一个非常非常偏裨的小学校做老师，即使是西藏也只能在极偏的地方，好在有淫功的我，西藏的气候对我构不成威胁。 
　　打点好了行装，老姐，苏姐她们还以为我在坐牢的，除了张莉姐没有一个人来送我，我的铺位是动车组上最好的一间软卧，里面所有的东西应有尽有，就是没有男人，但是长路慢慢，不能除了睡觉就是看风景啊，很快的我就搭上了一个老外。 
　　他的性欲出奇的强，每天我们一醒来就是做爱，我最爱做的就是趴在窗口，一边看着窗外美丽的风景，一边翘起屁股给他抽插，偶尔被铁路边的人看见车上有人做爱，则会对他大声淫叫几声。 
　　在拉萨，我被教育局的人交给了一个牧民，这个牧民领着我骑马走了一个月才到达目的地，西藏地广人稀，一出了城就再也见不到人了，这个牧民本来一百七十几斤，到了目的地后就还剩一百三十几了，我实在是找不到男人呢，不能怪我的。         
　　四十   
    在和这个牧民的做爱过程中，我明白了一个道理，就是“学无止境”，这句话真的是太对了，放在我们练淫功的身上也一样适用，我就在这几天中跟这个牧民，研究出了一套在马上做爱的招数。 
　　在马上做爱，最大的一个好处，就是不需要刻意的做抽插的动作，两个人的身体随着马匹身体的晃动，可以自然抽插，想抽插的快，就让马跑快一点，想要慢，就让马跑慢一点。 
　　这个牧民也很搞笑，把我送到学校后，就好象见了鬼一样跑开了，他逃跑的样子，好象慢一点就会被我吃掉一样，心里暗暗发笑，再看看他发飘的双腿，如果他再不走可能真的会在我身体上送命的。 
　　他走的时候我好象听见了他的一个发音，汉语就是罗刹的意思，我知道女的罗刹都是很美的，但是还是带着一点点贬义，不过我却很喜欢这个词，以前老姐开玩笑的时候给我起过一个外号，叫做“任你骑”，想想我也是江湖中人，是应该给自己起一个外号了。 
　　就叫玉罗刹好了，正好我也是玉石琵琶精这一个分支传下来的，学校修在一座山包的背风口上，是一个蛮大的帐篷，附近牧民的孩子每天会自己骑马来上课，学生轮流给我带饭，不过自己还是要备几个月的口粮，以防大雨大雪什么的，没人来送饭。 
　　东西很简单，就是床，桌子，椅子，箱子这几样，很快的我就把这些整理好了，一条西藏的土狗陪着我，晚上点起灯，数着天上的星星，一开始还不错，到后来下体就开始慢慢的发痒了。 
　　我拿出事先准备好的淫具，可是再好的淫具也没有办法跟男人真正的比的，一天两天还可以，时间一长我就不知道能不能受得了，我本来以为附近会有很多牧民。 
　　没想到把我派到这么个鬼不生蛋的地方来，第二天是开学的日子，路路续续来了二十八个学生，我收了他们的书本费，把书发给了他们后，我问其中一个女孩子：“附近哪里人比较多啊。” 
　　她的回答让我差点没哭出来，她说现在是牧期，不需要人干活的，男人都出去打工了，剩下的全是妇女跟小孩子，没男人我怎么活啊，不由的用眼光扫了一眼我的学生，有几个男孩子年龄在十三四岁左右，实在不行就拿他们的用了，再说了学生应该孝敬老师的。 
　　让别的孩子都回家了，让最大的一个留了下来，他还是个处男，不过发育的还真不错，盘了他快三个小时才让他走，就这样我白天上课，下课就留一个小孩子下来干我，由于他们全都是处男，我的功力终于突破了第九层，达到了第十层，上中下三颗内丹的周围，又形成了第三颗内丹。 
　　运功了八十一个周天，之后收了功，为自己功力的提升感到高兴，现在我全身的DNA有百分之十是被优化过的，这是我姐夫一次在帮我做DNA化验的时候得出的结果，姹女功每提升一层，全身的DNA将有百分之一按照最优排列，被重新组合。 
　　要是练到一百层的时候，全身的DNA被百分百优化，那么就会成为一个真正意义上的超人，可能就是古代人说的成仙得道了，一个这么美好的目标放在我的眼前，我一定要更加努力的去修练了，我在心里暗暗发誓。 
　　可是这几个毛孩，第一次被我占了处男身后，就对我练功没有太大的帮助了，安全局配的炉鼎也不在身边，我该怎么办啊，一时也找不到更好的办法。 
　　即使是这种日子也没有过多久，一场百年不遇的大风雪，就把我一个人困在了学校，虽然食物还有燃油都能让我支持到雪化掉，可没有男人的日子该怎么过啊。 
　　熬了几天，整天陪着我的就只是按摩棒，就在我怀疑，等雪化掉后我也就疯掉了的时候，又一个不幸的消息传来，一直陪着我的那条小土狗，被狼给咬死了。 
　　看着它的尸体我气急了，操起我的龙凤匕，出去就击杀了十几只野狼为它报了仇，然后把它找了个雪坑埋了起来，晚上一个人躺在帐篷里，正在享受按摩棒带给我下体的刺激时，我听见帐篷外好象有什么东西。 
　　我夹着按摩棒出去帐篷一看，差点没把我气死，有几只狼在我埋小狗的地方用爪子正在刨着什么，他们想要吃小狗的尸体，我顺手从阴部把按摩棒抽了出来，照着其中一只狼就砸了过去。 
　　那只狼立刻就被我砸晕了，另外的几只也都飞快的逃掉了，按摩棒一砸出去我就后悔了，跑过去一看，果然按摩棒坏了，我的那个气啊，动手就想把那只狼杀了。 
　　可就在我要动手的一霎那，我看见了这只狼它的胯部拖着一根长长的，看到这根，我就想到了当初在绿搂看到的，那个女孩子跟狼狗性交的镜头，姹女功里也是有御兽的，可是我嫌恶心从来也没有研究过。 
　　摇了摇头，抓了一把雪，擦了擦脸，对自己说：“不可以这样的，你是人，不是禽兽。” 
　　可越是这样想，那个女孩子跟狗性交的画面就越是在我的脑海里出现，赶也赶不走，再加上淫荡的身体也开始不听使唤了，慢慢我就变的利欲熏心了。 
　　好象大脑不作主一样，出了帐篷，把这只狼给弄醒，见到我它不敢上来也不敢逃走，只是用两只眼睛狠狠的盯着我，这正是姹女功需要的，运起淫功，我的两只眼睛也盯着它的眼睛，想要控制住它。 
　　这其实是一种很高深的催眠术，我以前一次也没有用过，不过用在人身上也不容易成功，动物思想单纯就好控制的多，很快的这只狼就被我控制住了。 
　　我示意它过来，用水把它的洗了一个干干静静，然后我趴在了床上，它一下子就附上了我的后背，插入了我的下体，快速的抖动了起来。 
　　动物做爱的时间比起人来要长的多，一炮就干了三个多小时，我的性欲才被完全压制下去，头脑也渐渐恢复了清明，扭头看了看趴在我身上的狼，正呼哧呼哧的抖动着它的小腹，一阵恶心，立刻运功吸出了这只狼的元阳。 
　　大量的滚烫的元阳被我吸入子宫，这狼最后抖动了几下就不动了，把狼的身体从我的身体上推开，我试了试用它的元阳来练功，可是不练不要紧，等练完以后，我的功力立刻就突破了第十层，达到了第十一层。 
　　十一层从内丹上看，没有了什么变化，可是我能感觉到内胆比起第十层颜色要亮一些，表示功力精纯了许多，DNA优化率到达了百分之十一，从第十层到第十一层非常的简单，就是跟这只狼做了一次。 
　　随后的日子，我每天都会捉一只狼回来，吸了它的元阳来练功，由于政府禁止打狼已经很多年了，有些地方都出现了狼患，咬死牧民的牲口不说，还咬死过人，我这么做也是在替天行道吧。 
　　漫长的雪季过去了，我的功力也突破了第十一层达到了第十二层，内胆的颜色从白色变成了赤色，我想现在我的功力是远非苏姐他们能比的吧。 
　　这天我正准备再捕只狼来练功，突然看见远处一匹马向我这飞奔而来，等他跑近了一看是我的一个学生，我迎上去等他下马还没站稳，就跪在了他的面前，脱了他的裤子把他的含在了嘴里。 
　　久违了的人的的味道，真的是太好了，激动的我差点哭出来，就这样我又恢复了正常的上课，只不过每天除了要一个学生留下来干我之外，还要找一只狼来练功。 
　　又过了几个月，学校放暑假了，学生们都忙着帮家里干活，也不能经常来干我，附近的狼也被我干的差不多了，我一个人显得很无聊，城市又不能回去，还没得到张莉姐的通知。 
　　百无聊赖之下我跟一个学生借了一匹马，没事就四处逛了逛，一开始我就在学校的附近，后来慢慢的随着胆子的变大，我走的地方也越来越远，直到一天我迷了路。 
　　天也黑了，我就拣了一些柴火，生了一个火堆，靠在马身上准备睡醒后，明天再找回家的路，就在我半梦半醒的时候，我突然听到了一声铁链交击的声音。         
　　四十一   
    把龙凤匕从大腿上取下握在了手里，循着声音找了过去，好在这铁链撞击的声音一直都没有间断，很快的，我就发现这声音是从一口天井里发出的。 
　　西藏在很久以前，水资源应该是非常丰富的，人们也习惯于打井取水，可随着环境的恶劣，其大部分的地下水源渐渐变的干涸，这些个水井也就被人弃之于不用了，被当地人称之为天井。 
　　在这么偏僻地方的一口天井，深更半夜的时候发出铁链撞击的声音，虽然很恐怖，但是也能够激发出人强烈的探知欲望，特别是我以前做男人的时候，胆子还特别的大。 
　　于是我用火把朝着洞口下照了照，不照不要紧，一照吓了我一大跳，你们猜天井里有什么，天井里有一个人，这个人的四肢被四根铁链锁住，固定于井壁之上。 
　　这个时候，他也在仰起头看着我，他的头发胡须也不知道多久没有整理过了，又长又脏油腻腻的贴在身上，看的我差点吐出来，身体是赤裸着的，脏的也是成了黑色。 
　　和这些外表不一样的是，他的眼睛却十分的明亮，看的我心里一寒，这个时候他突然哈哈大笑了起来，吓的我一屁股坐在了地上，感觉很丢脸，身体变成了女人，胆子也变成了女人了吗？我在心里质问着自己。 
　　从地上爬起来，揉了揉跌痛了的屁股，重新趴在了井壁上，他的笑声此时也结束了，看着被铁链锁住，怎么也挣扎不开的他，我的胆子也慢慢的变大了，张嘴问他道：“你，你，你是什么人啊。” 
　　他看了我一眼，想要说话，可能由于是长时间没有说话的缘故，一开始只是发出“哼哼呀呀”的声音，过了好久，他才渐渐的恢复了说话的能力，好象才学会说话的小孩子一样，问我道：“你，你是谁。” 
　　见他问我是谁，我在心里暗暗发笑，想一想这个人也蛮可怜的，对他说道：“我不是谁，我是来西藏旅游的，走着走着就迷了路，听见这里有声音就过来看看的。” 
　　“哦，那现在是什么朝代了啊，皇帝是谁？”他又问。 
　　这个人不会是古代人吧，我在心里嘀咕了一下，然后回答他道：“现在是中华人民共和国了，皇帝姓胡。”显然我是没法跟他解释什么叫国家主席的。 
　　听了我的话，他点了点头，看了我一下对我说道：“你有吃的吗，可以给我一些吗？” 
　　我点了点头，回到火堆旁拿了一些食物，我不敢拿太多，这个人显然是饿了很久了，我怕他一下子吃的太多不好，回到天井旁，运起轻功，轻轻一跃就下了天井，这个天井也就七八米深，当然不需要梯子帮助我下去的。 
　　见我施展轻功，他的眼睛里露出了一丝惊讶的神色，下到井底，我先喂了他一点点水，等他湿润了喉咙以后，再喂了一些食物给他，看着他吃东西的样子，心里隐隐的有一些不忍，看的出来，这个人已经不知道多久没吃东西了。 
　　然后我就靠着井壁坐在了地上，问他道：“要不要我想办法打开你的铁链啊。” 
　　我知道我的龙凤匕削铁如泥，先调一调他的胃口，然后再给他一个惊喜。 
　　见我说要帮他打开铁铐，他哈哈哈的笑了几声对我道：“嘿，不用了，这根铁链是上古的神兵，天下除了原始天尊天一真气，没有人打的开了，想当年她也是想尽了办法，可总也没有办法打开的。” 
　　听他这么说，我还真没有信心用龙凤匕帮他了，他见我不说话，以为我是因为可怜他，嘿嘿的笑了笑，对我说：“小姑娘，你的心肠还真的是好啊，谢谢你了，我们难得一见，也算是有缘，我有一件东西想要送给你，只是不知道你愿意不愿意要。” 
　　还有送人东西别人不愿意要的吗，我在心里想，嘴巴里就忍不住对他问道：“什么东西啊？” 
　　见我想要，他哈哈的笑了笑，接着说：“小姑娘，你先别急，我先跟你介绍一下我自己，两百年前，我想一下，哦，对了，是乾隆十六年，我出生在安徽亳州，五岁习武，十八谁出道，武功高强，再加上人生的风流倜傥。” 
　　看着他现在的样子，跟风流倜傥可是半点也沾不上关系的，我的心里想，不过他说的故事还真的是玄，我从小就喜欢听故事，做男人的时候爱听，做了女人就更爱听了。 
　　他继续说：“多少大家闺秀，小家碧玉，江湖女侠，甚至还有一个王府的格格为了我离家出走。” 
　　他讲到这里，我的脑海里，突然出现了周星驰蛋挞王子的形象，他还真的跟周星驰一样，自我陶醉的能力都是强到了极点。 
　　“可是这些没一个是我能看的上的，直到我遇到了她，姹女教的第二十二代掌门。”说着他停顿了一下，好象在回想这个姹女教的第二十二代掌门一样。 
　　“什么，不对。”我在心里惊呼，姹女教，二十二代掌门，不就是我的师父吗，怎么，他喜欢过我师父，我在心里打了一个问号。 
　　“这个姹女教掌门，不但人长的美艳到了极点，床第之间的功夫更是天下无双，老夫立时就被她迷上了，一开始，她还只是拿我当作一个男侍来玩弄，可渐渐的，她觉察到了我对她的一片真心，慢慢的也喜欢上了我，终于对我全盘托出了实情，其实她不是真正的女人，而是一个男人通过淫功的修练变成的，她以为她对我说出实情后我会离她而去，可她没有想到的是，我对她的真心又歧是这些世俗的东西能够影响的，之后我们两双宿双栖过了一段神仙一样的日子，可她的心里一心一意想要反清复明，老夫劝了多次让她罢手，可她就是不肯听我的，结果我们前后被朝廷的鹰犬所俘，之后的情况我就不知道了。”说到这里他的眼睛里流出了两行热泪。 
　　听到这里，再看看他的表情，根据我特训的时候学到的知识，感觉他不是在说谎，不由的膝盖一软就跪在了他的面前。 
　　见我突然跪在了他的面前，他也不知道发生了什么事情，赶紧对我说道：“姑娘快快请起，这是怎么了啊。” 
　　在我告诉了他我的身份以后，他一下子就呆住了，过了好一会才缓过劲来问我：“你说的都是真的吗？” 
　　我立刻回答他道：“晚辈说的话句句属实。”接着就拿出了龙凤匕，还有玉佩呈在了他的面前。 
　　看着玉佩，匕首，他终于相信了我说的话，喃喃的自言自语道：“你怎么不信守誓言，先我而去了呀，嗨，罢了，罢了，这一切都是天意的。” 
　　说完又看了看跪在地上的我，对我说：“既然你是她的徒弟，我也就能受的了你这一拜了，好了，起来吧。” 
　　听从了他的话，我从地上站了起来，他上下打量了我一下，又对我说：“老夫在这被困了一百多年，闲来无事，将毕生所学揉合贯通成了一十八招，你师父传下来的姹女功，虽然是得自上古淫神天阴姹女，可毕竟你们对敌招数还是需要声色型来配合的，如果碰到一个对美色毫无所动的人，取胜就比较困难，你练会了我的这一十八招，加上你的淫功，我相信天下就少有敌手了。” 
　　一听他要教我功夫，我立刻就来了精神，他见我来了精神，不由的笑了笑说：“不要急，那些朝廷的鹰犬，每三个月来看我一次，前天才来过，你昨天就到了，你之所以能够进到这里，可能是负责监视我的人走了后忘记把周围的阵势复原，才被你误打误撞的闯了进来，不然你无论如何也进不来的。” 
　　我点了点头，表示受教，然后他就告诉了我这十八招的总则，跟十八招的分则，这十八招就好象独孤求败的九剑一样，师父告诉了你总则跟每一招的分则，能练成什么样子，就看你自己的悟性了，别人是一点也帮不了你的。 
　　见我把这十八招牢牢的记熟了，他好象也是一块压在心头的石块落地了一样，整个人都轻松了，勉励了我几句后，就开始跟我支支吾吾的绕弯子了。 
　　好不容易我才听出来，他是想干我，可毕竟我们的班辈差了一辈，古代人又是极其重视备份的，所以他也不太好说的太直白，这老家伙真的是好色，都这样了还想着那事。         
　　四十二   
    虽然他的外表看起来实在是有够恶心，可谁让我心软的呢，再加上他跟我那个没见过一次面的师父又有旧情，在公在私我都应该满足他的这个愿望的。 
　　拿出水壶，看看里面的水，这点水是没有办法把他全身上下都洗一遍的，只能够把重点部位给洗干净了，于是我跪在了他的面前，用水壶里的水把他的给打湿，然后打上肥皂，一洗那个脏啊，不过也不能怪他，他的那里都几百年没有洗了。 
　　好不容易把他的分身给洗了干净，他就迫不及待的让我给他含在了嘴里，国家规定的，凡是乾隆以前的东西全都被列入文物的保护范围，他是乾隆时期的人，那他岂不也是一个文物了，那他的这个不知道是按几级的标准来保护的了。 
　　就在我想的正好玩的时候，他对我说了：“王姑娘，你的武功完全是来自于你师父传给你的那本书，并没有人真正的教给过你什么，你凭借着悟性，一步步能修练到这个地步其实已经很不容易了，虽说是这样，但你完全可以跟上一层楼的，你唯一缺的就是一个好师傅，而我跟你的师父一起这么多年，对她的功夫可以说是了如指掌，就乘这几天的时间让我来指点指点你好了。” 
　　我一直耿耿于怀的就是这里，碰到不懂的东西就只能靠自己去悟，虽然后来碰到了苏姐姐，可是我们毕竟不属于同门，很多精妙的招数也不太好请教于她。 
　　没想到在这里能碰到一个可以指点我的人，非常高兴的点了点头，见我同意，他就要我把姹女功上的招数一招一招向他演示，遇到不对的他就向我提出来，让我好纠正。 
　　就这样，我白天练他教给我的那十八招武功，他只是在一边观看，不向我提任何的意见，晚上我就向他演示我对姹女功的认识，对于姹女功，他却时不时的向我提出我的一些个不对，就这样，三个月很快就过去了。 
　　这三个月里我则练会了他交给我的那一十八招武功，由于这十八招武功完全是我自己凭借悟性修练的，所以我也不知道这十八到底有多厉害。 
　　姹女功被他那么一点拨，真的可以说是突飞猛进，就连我自己都能够感觉到，我比起以前要提升了很大的一个层次，内力也提升了一层，通过内视，看见真气的颜色由赤色变成了橙色。 
　　等到我把他教的都练熟以后，一天他突然说要试试我的功夫，我立刻就脱了衣服把他的含在了嘴里，对他发起了攻击，他也运起内力抵抗着我的进攻，立刻变的比石头还要硬。 
　　我拿出浑身解数，想要战胜他，可他的始终是凉凉的连一点热量都没有，反倒是我自己被他搞的呼吸越来越困难，跟别的男人做爱，我就好像女神一样，可以任意控制着他们的生死，可跟他在一起我才发现，我的这点功力就好象月亮跟太阳去比光亮一样可笑。 
　　这个时候我也没能力攻击他了，运起全部的功力希望能够自保，可是一点用也没有，我的兴奋度还是一点一点的在升高，照这样下去，不一会就要泄身了，也就是说我输了。 
　　我身体内那三颗伴有卫星的内丹很快的就被我耗了一个干净，突然他的一下子变的滚热，内力伴随着热乎乎的精液射进了我的下体。 
　　他的那些内力浑厚到了我不敢想象，从他的里射出渡进了我的丹田，再从我的丹田游走于全身的经脉，这个时候我都能听见自己全身骨骼、肌肉、还有经脉发出的噼噼啪啪的响声，慢慢的就神智不清，最后晕了过去。 
　　等我醒来，我发现自己光着身子躺在了地上，老前辈的四肢还是被铁链锁住，可整个人挂在了上面，我立刻知道是怎么回事了，他是在向我散功。 
　　我一下子扑在了他的面前，想想他这几天给我的好处，眼泪不由的流了出来，哭了好久哭的累了才慢慢的停止了啼哭，拿出龙凤匕，把老前辈的四肢一根根斩断。 
　　然后再把四肢重新粘回身体，找了一个地方，挖了一个深坑，把老前辈的尸体埋了进去，然后又拜了八拜，回到了营地，收起行装，准备等天亮就离开。 
　　晚上在练功的时候，我发现我的功力又提升了一层，内力的颜色也由，橙色变成了黄色，运气功炼化了老前辈射入我体内的精液，内力竟然又提升了一层，颜色达到了绿色。 
　　内力在短时间里提升的这么快，完全得益于老前辈的身体，看来以后要想自己的功力提升快些，还是要多找些功力深厚的人做爱来的靠谱。 
　　天才微微亮，我就按照老前辈教给我的奇门遁甲术，骑马离开了这里，以前我对奇门遁甲是一窍不通，通过这几个月老前辈的悉心教导，我发现奇门遁甲真的是博大精深，我才学了一个皮毛老前辈就挂了，让我觉得非常的遗憾。 
　　骑着马往学校的方向慢慢的行着，我跟老前辈学习了三个月，不知道算没算我失踪啊，想到这里就不想再回学校，正在犹豫不决的时候，前面的路上出现了四个骑着马的喇嘛，并排向我走了过来。 
　　我知道在西藏，喇嘛是非常受人尊敬的，不想惹事，就下了马，低下头，双手并拢成合十状，表示对他们的尊重，他们先是高傲的仰着头，等到从我身边路过，看清楚我的长相以后，几个人立刻下了马，把我围在了中间。 
　　我不知道他们想干什么，但是从他们的眼神中，我发现了兽欲，心里稍微放松了一些，姑娘我可是什么都怕，就是不怕男人好色的，他们扭头看了看四周没人，就找了块平点的地方，把我按在了上面。 
　　然后四个人轮流对我实施了奸淫，本来我也没什么的，突然我发现一个干过我的喇嘛，背上的纹身图案十分的眼熟，好像在哪里见过一样。 
　　一边给他们干着一边想，终于被我想了出来，这个图案我是在靠背的T恤上见过，藏独雪山狮子旗的标志，靠背这个品牌当时就受到很多人的抵制，我就把我靠背所有的衣服、鞋子、还有背包全都丢进了垃圾箱。 
　　这四个人是藏独分子无疑了，虽然我对国家的一些政策也有意见，可再有意见也不能搞独立啊，特别是西藏，看过纪录片，解放前是什么样啊，国家解放了他们，每年给予他们非常多的财政补贴，还给他们修铁路什么的，可他们就一心一意的要藏独。 
　　既然给我碰到，又是他们主动强奸我的，那我就对不起了，下体一运功，很快的这四个人的元阳就进入了我的体内，看着他们象死狗一样躺在地上，每个人踢了两脚，骑马离开了。 
　　最后还是决定先不回学校了，找了一个手机有信号的城镇打了一个电话给了张莉姐，她一听是我的身体，立刻大叫了一声，然后对我问道：“你这几个月去哪里了啊，电话也打不通，我还以为你遇到什么不测了呢，谢天谢地，你没事。” 
　　她的声音能听出来绝对是真情流露，心里很感动，可也不好把遇到老前辈的事情告诉她，就告诉了她说自己在骑马的时候迷路了，好不容易才找到回来的路，第一时间就给她打了电话。 
　　虽然她对我迷路的解释表示怀疑，可也不好说什么，最后告诉我说：“走私集团的事基本已经结束，你可以回到内地了，只是暂时还不能回家，考虑到这点，组织上又给安排了一个任务，要我去完成。” 
　　通过走私集团的事情，我都有点不想再接什么任务不任务的，可是不接又不行，只好问张莉姐是什么任务，张莉姐则说：“也没什么具体的任务，就是想要你先到上海的天上人间去做卧底，然后伺机而动。” 
　　想想能回上海，不用再在这个鬼不生蛋的地方转悠，非常高兴的表示接受组织的安排，之后立刻就以最快的速度到达了拉萨，做飞机直飞上海。         
　　四十三   
    下了飞机，安全局已经有同事在等我了，给了我一个档案袋，里面有组织为我安排的全新身份，我的新身份是一个三流大学毕业后找不到工作的大学生，在逼不得已的情况之下，去到夜总会里做小姐。 
　　来到组织上给我临时租的单身公寓，简单的熟悉了一下新的身份之后，乘车来到了上海最豪华的一家夜总会，人事部的经理接待了我，看了我的学历已经各方面的条件之后，觉得很满意，跟我说了一些夜总会的规矩及其分成的情况之后，告诉我随时随地都可以来上班。 
　　回到公寓，里面已经有人给我买好了，我做小姐需要的一些化妆品，护肤品之类的一些东西，好久都没有看见这些东西了，一时感觉十分的亲切，把每件衣服都拿出来试了试，在镜子前照过来着过去，开心的不得了。 
　　晚上，好好的打扮了一下，打了一个电话给我的领班，告诉她我今晚要去上班，去到夜总会，她已经在大厅里等我了，然后她就带着我熟悉了一下环境，虽然我以前很放荡，可是我夜没真正的做过小姐，第一次做还有那么一点紧张。 
　　不过还好，很快的就有人点了我的钟，我们的任务也没什么，就是陪客人喝酒，要客人多消费消费，至于下班后跟谁，夜总会是部管的，但是夜总会鼓励小姐多接客人，这样它们的生意也会更好一点。 
　　在几个小姐的带领之下，很快的我就摸清了门路，渐渐的成为了夜总会里最红的小姐，出台费也是最高的一万，只是不知道在这里坐台能够有什么用处。 
　　可让我没有想到的是，很快的，张莉姐就给我下达了新的任务，上海的一个大毒枭，开辟了一条从金三角进入国内的秘密路径，每年有大量的毒品通过这条路径进入到内陆，国家已经掌握了这个贩毒集团的所有人员动向，可是这条秘密路径却只有这个大毒枭，跟手下几个死党知道，我们的侦察员费尽了心力也没能探听的出，这个毒枭经常出入我呆的这个夜总会，组织上希望我接近这个毒枭，探听出这条线路。 
　　这个毒枭我认识，非常的有钱，每次带我出台都会给我好多的钱，接受了这个任务之后，我上街买了一个纯金的ZIPPO打火机，这天这个毒枭又来带我出台，一番云雨之后，我从包里拿出了打火机，送给了他。 
　　见我送他礼物，他显得非常的高兴，之后就经常来带我出台，我也是对他嘘寒问暖，没事还经常褒个汤送给他喝，很快的我就成为了他的女人，他在上海最好的路段上给我买了一套房子，还给了我一张金卡，里面的钱任我刷。 
　　之后慢慢的他的弟兄我都认识了，突然有一天，在跟他做过爱之后，他认真的对我说：“小静，你知道我是做什么的吗？” 
　　他以前对我说他是做生意的，于是我明知故问的说：“做生意的，怎么了啊？” 
　　“哈哈，那是骗你的，我是贩毒的。”他神秘的说。 
　　这个我早知道了，我在心里说，可是我还是装着很惊奇的样子：“你骗人，就会骗我。” 
　　“真的，不是骗你。”说完从包里拿出了一把手枪跟一小包毒品。 
　　看着枪跟毒品，我假装愣了一会，然后一头扑进他的怀里，紧紧的抱住他说道：“不要说了，我是爱你的，不管你做什么我都跟定你的。” 
　　我的表现让他很满意，轻轻的把我搂在怀里深情的对我说：“我也爱你的，马上我要去一次泰国，跟那里的老板谈井一批货的事情，你要跟我去吗？” 
　　见他问我要不要跟他去泰国，我的任务就是这个，我当然一口答应去的，他见我愿意跟他去，非常的高兴，笑着捏了捏我的脸，然后对我说：“放心，不会亏待你的，你跟我去一次，回来给你百分制二十的提成，满意不满意。” 
　　当然满意，不满意也要满意，既然他能告诉我这种事情，我只要说一个不字，他肯定马上就要灭我的口的，随后的几天我们办好了去到泰国的手续，飞到了泰国曼谷，下了飞机就被人接上了一辆丰田越野车，眼睛上被蒙着头巾，开了好久才来到了一个毒品基地。 
　　这个时候正是罂粟花收获的季节，漫山遍野的全是，非常的美丽，毒品的基地就座落在这些罂粟田周围的一个山谷里，毒品基地也是一个武装的基地，到处都是肩上扛着冲锋枪的人在走来走去。 
　　来到基地以后，我们被安排在了一间竹楼里，陈设很简单，可是充满着异国的情调，第二天一早我们被请到了这个毒品基地所谓的司令的办公室。 
　　接下来就是一番的讨价还价，大毒枭就说，今年的鸦片大丰收，再加上现在人也不爱吸食海洛因，全都去吸食一些K粉，摇头丸什么的，所以价格要比去年降一些。 
　　将军就说虽然今年鸦片丰收，可是鸦片耕种的面积却在各国政府的挤压之下慢慢的在减少，所以价格要比去年高一点才是合理的，我知道这种谈判不是一次两次能够有结果的，也就懒得理他们，一个人喝着用鸦片泡的茶。 
　　就在昨天我听说这个茶的制作原料是鸦片以后，一时还不敢喝，后来毒枭向我解释说，鸦片要经过提炼以后才会让人上瘾，这种天然的是不会让人上瘾的，叫我大着胆子喝好了，再说了虽然这个地方是种鸦片的，可是却绝对禁止人吸食鸦片，一旦发现有人吸食鸦片，立刻枪毙，绝没有二话可说。 
　　回到自己的竹楼，毒枭跟司令打了一个招呼，让人给我们弄来两匹马，陪着我们在基地的周围简单的转了转，这里的景色在我看来，真的是非常的漂亮，蓝的近似于透明的天空，一望无际的森林，漫山遍野的小花，中间点缀着几条清澈见底的小溪，是我在城市里没有办法享受到的。 
　　一直到很晚，我们才在陪同我们的保镖催促之下回到了营地，晚餐也就是当地的一些特产，吃过饭，毒枭一把把我抱在了怀里，对我说要我帮他一个忙。 
　　我点了点头说：“好的，什么忙我一定帮的。” 
　　他亲了亲我说道：“司令已经同意了，把给我们的货的价格下降百分之十五，只是他有一个条件，就是要你陪他一晚。” 
　　我听后也没有说什么，只是淡淡的道：“你看吧，你要是愿意我就去陪好了。” 
　　毕竟我还是他的女人，他不好说愿意，也不好说不愿意，只是嘿嘿的傻笑了几声，答应我回去后再给我买一颗大的钻戒，才让我的心里好受了一点。 
　　打扮了一下，来到了司令的房间，司令见是我，什么也没说就把我按在了竹床上，竹床很硬，躺在那里被司令压的后背生痛生痛的，这个司令看上去个子不高，可是下体却出奇的大，在这个营地，他就像是皇帝一样，什么样的女人他想玩就玩，所以就有点肾亏，没记下就要在我体内。 
　　好在我会姹女功，让他坚持了一个小时才让他，他可能从来也没有在一个女人面前这么威风过，看着我十分的兴奋，唧唧歪歪跟我说了一大堆话，可惜大部分我都听的不太懂。 
　　可是我的心里却有了一个新的计较，端了毒枭的秘密通道，只要这个基地在，以后还是会产生新的秘密通道，毒品还是会源源不断的进入我们国家去害人，为什么不把这个基地也端了呢。 
　　整整一个晚上，他都在我的身上不停的起伏，直到第二天早上才停止，回到毒枭的竹楼，毒枭已经把这次我们买的货全都打包好，放在了骡子身上，接下就是毒枭跟他的手下亲自赶着这些骡子，带着我进入了密密的原始森林。 
　　很快的藏在我登山鞋里的GPS，就会被我们安全局的侦察卫星给准确定位的，这条秘密通道的路径会在卫星地图上显示的一览无遗，我知道只要我们一踏进祖国的境内，这些人就会遭受到缉毒特警的无情的打击。 
　　事实跟我预想的也是一模一样，就在我们踏进国界碑的一霎那，就枪声大作，我周围的毒贩一个个倒在了狙击手的狙击枪下，一分钟都每到，我周围的几十个毒贩就只剩下了尸体。         
　　四十四   
    在确定我身边的毒贩都已经挂掉以后，一群人从密林深处走了出来，一个苗条的身影是张莉姐的，至于别的人则看着他们的穿戴觉得好像在哪里看过。 
　　过了好一会才想起来，他们穿的衣服，就是我在士兵突击里看到的老A的造型，原来真的有老A这只部队啊，我在心里惊叹道，随后我就跟张莉姐报告了，我想再回去做卧底，把整个毒品基地都端掉的想法。 
　　张莉对我的提议很高兴，可是她却告诉我，我的这个想法是行不通的，首先泰国政府从心里就不想打击这些毒品基地，这些基地可是他们的摇钱树，再着说了，打掉一个基地，还会有别的基地冒出来。 
　　听张莉姐这么一说，我才知道自己的想法是多么的天真，不好意思的笑了笑，再看看周围的老A队员，一个个戴着战术头巾，脸上涂的也全都是战术油彩，很是神秘，好奇心使得我走上去跟其中的一个搭讪了一句，让我没想到的是，他连理也没有理我掉头就离开的，眼神里充满着鄙夷。 
　　他执行这样的任务一定是很多的，象我这样的女人他肯定也见了很多的，用这样的眼神看我也不奇怪，只是确实是伤害到了我，不管我是什么样的女人，可是我现在执行的任务却是为国为民的，看来在中国女人知道一烂，不管你是为了什么，都会让人看不起。 
　　不由的我在心里就产生了一种男女很不公平的想法，男人就可以在外面逢场作戏，女人就一定要清清白白的，男人就可以三妻四妾，女人就一定要从一而终吗，突然我在脑海里产生了一种模模糊糊的影子，至于到底是什么，还看不太清。 
　　回到上海，军衔又得到了提升，由于我连续的几次都很好的完成了组织交给我的任务，表现出了很强的能力跟忠心，所以没多久我就接到了一个非常艰巨的任务。 
　　这天一早，我正在炼化昨天晚上那十几个男人的精液，刚刚才结束，张莉姐的电话就响了，她在电话里很神秘的对我说：“王静吗，现在组织上有一个非常艰巨、非常危险的任务交给你，你愿意接受吗？” 
　　我一听非常艰巨、非常危险的任务，就有一点不想接，于是在电话里对张莉姐说道：“接不接你总得告诉我是什么任务，我才好回答你的。” 
　　听我这样说，张莉姐在电话里有点不好意思的说：“呵呵，这次这个任务非常的神秘，你是我直接领导的，可连我都不知道是什么任务，只知道这次任务的危险级别跟难度级别都是最高的九级，别的我也不知道，只是听说好像跟日本人有关。” 
　　“什么，跟日本人有关。”听了张莉姐的话，不由的重复了一遍她的话，我这个人天生就跟日本人有仇，那么这个任务就是再危险，再难我也会毫不犹豫的参加的。 
　　接下来，我连想也没想就在话筒里对张莉姐说道：“要是真的跟日本人有关的话，我就参加好了。” 
　　张莉姐见我同意参加，在电话里叮嘱了我几句以后，告诉我下午一点半到福华大厦，1817号房，里面有特别行动组的领导跟我谈话，下面就按照他们的指示办就可以了。 
　　记下了地址，洗了把澡，在镜子好好的看了一会自己的酮体，由于去西藏的关系，功力在短时间里一下子提高了好几层，不管是我的外貌还是气质，都得到了很大的提升，身上时时刻刻都在散发着一股狐媚之气，凡是见到我的男人，用不着我去刻意的勾引就会自然而然的倒在我的胯下。 
　　现在的我姹女功已经达到了十四层，传说中妲己一个人光着身子就使得姜子牙的三十万大军神魂颠倒，完全的丧失了战斗力，姜子牙更是在双方大军前脱光了衣服，把妲己按在了地上就地就要打野战，好在元始天尊及时赶到，制服了妲己，这才保住了姜子牙跟他的大军。 
　　不知道妲己的姹女功练到第几层了啊，等我的姹女功练成以后不知道能不能都败元始天尊啊……一边想一边穿好了衣服，看看时间也不早了，开车来到了富华大厦。 
　　来到1817号房门前，伸手敲了敲门，就听见里面有人说道：“进来。” 
　　推开门走了进去，里面的沙发上坐着三个人，两男一女，两个男的年级看上去都有七八十岁了，女的很美，看上去则猜测不出确切的年龄，三个人的面前还站着一个人，这个人我还认识，就是跟我一起特训的武当派的鱼玄机。 
　　既然是熟人，上前打了个招呼，她招呼我站在了她的身边，不一会又有人在敲门，进来一看又是我认识的，合欢派的钟红，特训的时候我们就是好朋友，现在又要一起去执行任务，心里就非常的高兴，她看见我也十分的高兴。 
　　对我眨了一下眼睛后，对着那三个人说道：“不好意思，飞机晚点，来迟了。” 
　　那三个人的眼神在我们身上打量了一下，然后那个女人对我们说道：“你们好，这次把你们请来，是有一件十分重要的任务让你们去完成，现在最后再问你们一次，同意的话就不能再反悔了。” 
　　我们三个人都点头表示没有意见，见我们都点头表示同意，那个女人继续说道：“说来话长，我就长话短说了。” 
　　“中国和日本的历史恩怨大家都知道，在这里我就不再过多的阐述了。”说着看了我们一眼。 
　　“现如今，中国武林联盟的力量跟日本的靖国神社力量一直处在一个平衡的状态，可是就在前不久，他们的一个长老不知道怎么回事功力突然大进，在钓鱼岛向我们挑衅，杀了我们三个长老，我们的情报部门在认真研究过他以后，得出的结论是必须要除了他，而除了他的唯一方法就是色诱，然后进行暗杀。”一口气说完后，等着我们的表态。 
　　我们三个都立刻表了态，表示愿意以死完成这个任务，见我们都表了态，那个女人又说道：“这次的任务代号是‘杀龟大会’，组长是我，组员是你们三个，现在我要了解一下你们的真正实力。” 
　　然后指着两个老头中的一个对我们说：“使出全力攻击他。” 
　　我们三个中反映最快的是鱼玄机，不知道她从哪里变出一把剑出来，立刻就攻向了那个老头，下面反应过来的是钟红，手一抖从身上抽出一柄软鞭，接着向老者攻了过去，我跟人打斗的经验比起我的床上功夫真的是差了不知道多少，掀起裙子，从大腿上取下了那对龙凤匕首，配合着她们两个也攻向了老者。 
　　只是我并没有出全力，我只用了我正常实力的三层，我还是觉得做人要低调一点来的好，武功发展到今天，每一个门派的每一招每一式都是经过千锤百炼的，光从招式上已经找不到任何的破绽的，所不同的就是功力跟使用时机的把握上有差别而已。 
　　我们三个人中，鱼玄机武功很强，可她并不会真正的淫功，所以就由她主攻，我和钟红都是修习淫功出身，所以就由我们配合鱼玄机佯攻，不一会我和钟红身上的衣服就一件也不剩了。 
　　我的嘴里一边发出诱人的呻吟，一边不停的扭动自己身体，做出各种各样诱人的姿势，脸上更是饥渴无比，任是一个男人看了都会毫不犹豫的扑上来把我按在地上，大干特干的，钟红跟我差不多，也是一边引诱他一边看准时机攻出一招。 
　　慢慢的老者就坚持不住了，眼看就要落败，那个女人让我们停下来，又要我们在另一个老者身上试验淫功，还是鱼玄机第一个上，脱下了老者的内裤以后把老者的就含在了嘴里。 
　　我跟钟红见她把老者的含在了嘴里，钟红上去就在老者的身上亲吻抚摸了起来，我则跟老者接起了吻，还是运起三层的姹女功，老者一边跟我接吻一边在我的奶子上拼命揉了起来。 
　　很明显这个老者也修炼有极其强的淫功，在抚摸我奶子的手法还有跟我接吻的嘴发上都能看的出来，不一会老者热身热好了，一脚把鱼玄机踢了开来，让我骑上了他的身体。         
　　四十四点五   
    这次我连三层的功力也不敢用了，只用出了半成不到的功力，老者上的招数却十分的刁钻，一会快，一会慢，一会直刺，一会斜插……，我也不甘示弱运气姹女功上的招数跟他拼了起来，可由于不想用全力的关系，一直挺到三个多小时，终于泄了身。 
　　下面上的是鱼玄机，她虽然不会高深的淫功，可是她的内力十分的深厚，竟然也跟老者拼了三个多小时，最后上的是钟红，由于有我跟鱼玄机给她做铺垫，再加上她的淫功确实也有独到之处，用了五个小时不到，终于让那个老者交了精。 
　　我们三个人联手斗败了两个老者，那个女人见我们这么厉害，一边拍着手一边笑道：“厉害，厉害，真的是青出于蓝而胜于蓝，看来我没有选错人。”从包里拿出了三个档案袋，一人一个的交给了我们，对我们说：“这是你们的新身份，还有下一步行动的安排，你们拿回去看看，然后就照着执行好了，必要的时候我会联系你们的，现在你们一个个的走吧，相互之间也不要再联系了。” 
　　之后我们对望了一眼，陆续的离开了房间，回到家里拆开文件袋一看，里面果然有我新的身份证明，还有给我的指示，上面要我半好去日本东京留学的手续，然后在一条叫做山本木的街道上，找到柔子酒馆，进到里面打工。 
　　然后想法勾引到酒馆老板柔子的儿子，她的这个儿子是日本黑道山口组，外围一个帮派里的淫媒，专门负责为这个帮派下属的一家模特公司寻找模特，说是模特实际上也就是妓女，山口组长年暗暗的为靖国神社提供妓女，如果机缘巧合的话就有可能进入靖国神社，实施我们的刺杀计划。 
　　看完以后我用火烧了这张指示条，第二天一早就找到了一家专门帮人办理留学的公司，咨询了几天以后就交了钱，等了几个月，一切手续终于办好了，在登上上海去东京的国际航班以后，我突然感觉到非常的害怕，至于哪里害怕又说不上来。 
　　一路上我想了很多，想想自己以前是个男人，因为机缘巧合成了一个女人，慢慢的走到了这一步……想着想着就睡着了，在梦中我又变回了一个男人，变回男人的一开始，我很高兴，可过不了多久就觉得做男人实在是索然无味，就再次按照姹女功上介绍的修炼方法去修炼，想要再次变成女人。 
　　可这次任凭我再怎么修炼也没有办法变成女人的，于是我难受的大声叫了出来，醒来一看，漂亮的空姐正站在我的面前，轻声的对我说：“小姐，怎么了，是不是有什么不舒服，需要帮忙吗？” 
　　我不好意思的摇了摇头，对她说：“对不起，我做了一个恶梦，没关系的，可以给我一杯水吗？” 
　　小姐很快的给我送来了一杯水，一口气把整整一杯都给喝了下去，这才感觉舒服了一点，想想刚才的梦，是不是说明我已经从心里开始拒绝成为男人呢了，突然觉得很可怕，虽然做女人很开心，可是我在心里却一直不承认自己是女人的。 
　　终于飞机在东京机场降落了，下了飞机，我所就读的学校已经派人在出口处举着牌子等我了，他把我带到留学生公寓，给我办好了一切的手续才离开，我说要请他吃个饭，他说留学生之间互相帮助是应该的，吃饭就不用了。 
　　接下来我找到了柔子酒馆，无巧不巧的是它正在招人，我进去应征，她当时就同意了我上班的要求，叫我第二天去上班。 
　　很快的我就在酒馆上班一个礼拜了，由于出国前突击过日语，在酒馆里跟一般客人交流还是不成问题的，只是酒馆里的客人都很好色，有机会总是要占你一点便宜的，就拿屁股来说，每天下班我的屁股都要给打的红红的，跟老板娘诉苦，老板娘则笑着说这是正常的。 
　　时间一长我也就知道这的确是正常的，老板娘柔子年轻的时候做过小姐，还拍摄过AV，她的这个儿子就是因为要拍摄孕妇性交而故意怀的孕，在她怀孕的过程中一共拍摄过一百多部孕妇性交的AV，最后竟然小孩都没事，真的是佩服她。 
　　后来年级渐渐大了，她就开了一家小酒馆，一边卖酒一边打着熟妇性交的牌子卖淫，偶尔还要去客串一下AV女优，她的儿子在十四岁的时候就爬上了她的床，她本着日本女人特有的那种畸形的母爱，分开了自己的双腿，成为了她儿子的肉母，据她说在日本母亲跟儿子乱伦的事情非常的普遍，没什么大惊小怪的。 
　　我也没有大惊小怪，我跟自己的老爸就有一腿，我在心里说道，她继续说道，前几天他的儿子找到她，要跟他去拍摄一套乱伦的AV，被她给拒绝了，他的儿子一气之下就离家出走了，搞的她很伤心，希望儿子快点回来，只要儿子回来，她一定跟她去拍AV的。 
　　她们母子的事情我不好太说什么，在这段打工的时间里，我的日语水平有了大幅度的提高，对日本的社会习俗也有了很深的了解，日本真的是一个变态的国家，我就听见过几个男人高声谈论过跟自己母亲性交的细节。 
　　这天，一个人在酒馆里喝了很多的酒，就想把手伸进我的衣服里摸我的奶子，我当然不会在众目睽睽之下给他得逞，我赶紧跑开了，可他还不死心，一直在追我，最后把我抓住按在了桌子上，扒了我的衣服就要强奸我。 
　　我在酒馆的工作服是一双日本的木履，一双白色的袜子，上面就是一件空心的和服，眼看他就要得逞，周围的男人都津津有味的在观看，并不时的哈哈大笑，我一开始在酒馆干服务员的时候，有同学就告诉我说，在日本酒馆服务员被强奸的机率是非常高的，一开始我还不信，现在终于信了。 
　　幸好柔子这个时候及时赶到，把客人拉开，脱光了自己的衣服，躺在了桌子上，对那个客人说：“对不起了，她不可以的，你要是觉得难受就来干我好了，我一定让你干的舒服的，来啊，在我身上大显身手啊。”说完就解他的裤带。 
　　平时也出现过这种情况，一般的客人，要不就不干了，说声对不起，酒喝多了，要不就是放过我，在柔子身上发泄一下也就算了，可这次这个客人什么也不听就是要我跟他做。         
　　四十五   
    这一下就让柔子犯了难，她自己爱被强奸是她自己的事，我只不过是一个服务员而已，总不能也跟她一样，只好打了一个电话，报告了收取她保护费的黑社会组织。 
　　在日本，象她这样的一个小店，每个月要交给黑社会四万日元，黑社会就跟警察一样，会保护他们这些业主免受其它什么人的骚扰，并且要比警察负责人的多。 
　　很快的就来了四个打手一样的人，刚才闹事的客人一见到黑社会立刻就变的老实了，柔子也没为难他，还是邀请他进到屋里，要陪他做爱，可他自己就怎么都不敢的，拿起包，灰溜溜的就离开了。 
　　这四个打手则很有礼貌的跟柔子和客人打了一个招呼，然后就开着汽车离开了，并且拒绝了柔子请他们喝酒的邀请，看着他们离开的背影，我真的就感觉到了一句话：“不怕黑社会不讲道理，就怕黑社会讲道理。” 
　　被那个酒鬼这么一闹，客人都陆续的离开了，柔子也没有心思再做生意，让我跟她打了烊，就在我们收拾东西的时候，进来了一个二十多岁的青年。 
　　我正要开口询问他是谁的时候，他则跑到柔子跟前叫了她一声‘妈妈’，原来她就是柔子惦记了许久的那个变态的儿子，我没说什么看了柔子一眼就继续了我的工作。 
　　看到儿子回来，柔子明显是非常的兴奋，竟然当着我的面就对他说：“在外面辛苦了，还是回到妈妈身边来吧，晚上让妈妈好好陪陪你。” 
　　他则点了点头，恨不客气的就把手伸进了柔子的胸部搓揉了起来，我在一边看的走也不是，不走也不是，最后还是看着儿子在脱母亲的裤子了，我才赶紧离开。 
　　在家的路上，我一边回想刚才柔子和她儿子的样子，突然不知道怎么回事非常的想念我的爸爸了，老爸老妈得知我做了别人的情妇，并且还成了贪污协助犯的时候一定是非常伤心的。 
　　还有就是老爸也已经很长时间没有碰过我了，虽然有老姐陪他，他也不会怎么寂寞，可是毕竟我跟老姐是两个不同的风味的，我一走老爸就没口味换了，岂不无聊的很。 
　　想到老姐，不由的就想到了苏姐姐、玫瑰姐、红波红涛姐她们，不知道她们的生活现在怎么样了啊，功力提升了没有，一想到功力的提升自然而然的我的下体就开始湿润了。 
　　来日本以后我在一些援助的网站上发过帖子，没几天就成了一名援助女，这天中午才做过援助，没想到刚才被柔子跟她儿子这么一刺激，下体立刻就又瘙痒了起来，立刻拿出电话打给了一个在我进行援助的帖子上留言人的电话号码，按了拨出键，电话里不一会就传出了一个中年男人的声音：“你好，请问哪位？” 
　　在我的脑海里立刻出现了一位穿着西服、打着领带、手拿公文包的中年男士的形象，赶紧回答他道：“不好意思，是山下先生吗？我叫奈绪，我在援交网站上发过帖子，你给我回帖子时留下了您的手机号码，请问您现在有空吗？” 
　　来日本没几天，日本社会对女人的各种要求我则学了很多，什么女人跟男人说话不能说‘你’要说‘您’，还有什么男人哪怕说了一句再不好笑的笑话也要哈哈大笑什么的，慢慢的我发觉我的气质都有那么一点点改变了。 
　　一听我是援交女，他立刻来了精神，在电话里大声的说：“当然有了，你在哪里啊，让我们见面怎么样。” 
　　我知道日本的男人都是生怕别人说自己不好色的，此时我听他的电话里有很多人在一边哄笑，日本的男人一下班就会几个人一起约几个女孩子喝酒的，他现在可能正在喝酒。 
　　“好的，嘻嘻，正想等着山下君你在我身上大显身手呢，你在什么地方，阿信宾馆你知道吗？我在那里等你可以吗？”阿信宾馆是当地一条很著名的酒吧街上的宾馆，他一定知道的。 
　　“好的，没问题，我十分钟就到。”果不其然，跟我猜测的一样，他果然就在那条街上。 
　　“那你快一点了，我的身体现在已经发热了。”我又给他补充了一句。 
　　“好好，马上就到，你等着我啊。”说完就挂了电话，以我的经验他当然不会十分钟就到，最少也要半个小时，他肯定要跟朋友吹嘘一阵才走的。 
　　伸手拦了一辆出租车，告诉司机阿信宾馆的地址，东京的出租车司机一般都知道，车子一边开司机一边用色迷迷的眼睛偷看我的大腿，由于我晚上就是准备要援助的，所以我穿的很性感，整条大腿几乎都露在了外面。 
　　要不说日本的经济实力那么强了，人家的干活就是敬业，就拿这个出租车司机来说，尽管眼睛里都快喷出火了，可就是不说一句调戏我的话，要是换上中国的出租车司机老早就跟我谈价格了。 
　　但是他还是跟我说话了，日本的出租车行业有规定司机要陪乘客聊天，以来可以增加客人的亲切感，而来司机也不容易疲劳驾驶，我才来的时候就很不习惯这一条，一开始总是理也不理司机，现在才慢慢的有点习惯。 
　　“小姐，都这么晚了还去那里干什么啊，那里可不是什么好地方啊。”说完还对我神秘的一笑。 
　　我微微转了一下身体，向他点了一下头道：“谢谢大叔关心了，我去是有事要做的。” 
　　我是乘客，是我在照顾他的生意，可就因为我是一个女人对他的问话我还得很恭敬的回答，看来日本女人做婊子已经做到骨髓里去了，不是一天两天能改的过来的，当然这种婊子特质也不是一天两天能培养成的，我怀疑可能都要经过几百年时间的传承。 
　　“哈哈，我猜对了，你是做那个的吧，啊—？”他又笑着说。 
　　这种口气我听了就来火，可是竟然不加思索的说出了这样的话：“是啊，大叔真离开，开来也是老去的了，是不是我们见过啊，呵呵。” 
　　我怎么也这样说话了啊，难道我也被潜移默化的开始变的象日本女人了，真的是受不了，怪不得日本的A片可以拍的风靡全球，因为别的国家可能再也找不出素质这么高的AV女优群体了。 
　　很快的汽车开到了宾馆的门口，付了钱给司机，领走他要了我的电话，说一定来找我，我就说要是大叔您来的话我给您打八折的优惠，他听了很开心，就顺手在我的大腿上摸了摸。 
　　来到宾馆的门口我打了电话给那个叫山下的，不一会他就步行走了过来，身上有微微的酒气，一看就知道是从附近的什么酒吧出来的，见周围没有其她人，就我一个女孩子，走上来很有礼貌的对我说：“不好意思，打搅了，请问是奈绪小姐吗。” 
　　看了他一眼，他跟我醒目中的形象有点接近，我发现我最近每次在援助前想象出男人的样子跟实际情况都很接近，轻轻鞠了一下躬，甜甜的一笑：“是的，我是奈绪，您就是山下君了吧。” 
　　日本男人大体都是喜欢那种甜甜的小妹妹类型的女孩子，所以日本女人有的都四五十岁了还在那里装嫩，我的外貌他当然是相当的满意，抬了抬胳膊示意我挽着他，我们一起进了宾馆。 
　　他付了钱，带着我进到一间屋子，这间屋子我以前来过，床的四周全都是大的镜子，可以一边做爱一边从镜子里观赏自己，感觉还蛮刺激的。 
　　然后他就要洗澡，我帮着他把外衣脱了下来挂好，自己也脱了衣服，走了进去，这个时候他的表现跟刚才样子根本就是两个样子，非常的急色，我跪在他的面前，用肥皂给他洗了洗下体，就把他的含进了我的嘴里。 
　　不一会他就受不了了，抱着我出了浴室，一下就把我丢在了床上，然后前前后后的在我身上换了十几种姿势，真的是受不了他，很敬业的让他在我体内坚持了十五分钟，射了精。 
　　事后他拿出皮夹付了钱，然后对我说：“奈绪，你的内衣裤卖不卖。” 
　　我一听就联想到有的男人喜欢闻女人内衣裤的味道，只是从来还没有碰到过，可是有钱那有不赚的呢，于是问他道：“多少钱啊。” 
　　“一套内衣裤外加丝袜，两万块，十万块怎么样。”他说。 
　　我一听，心说：“我一套内衣裤外加丝袜跟连裤袜，买来才两万日元，他肯出十万买。”很爽快的就卖了给他。         
　　四十六   
    可是卖了给他以后我就后悔了，因为这个时候我自己的身上就剩下了一件外套，等再想把内衣要回来的时候，山下已经跑的没了影，没办法只好穿着那件衣不遮体的外套回家了。 
　　来的时候我还觉得这件外套太保守了一点，可现在则嫌它太暴露了，看着镜子里的我，一双高跟鞋，一条露到大腿根部的裙子，上衣则是一件半透明的紧身上衣，没了胸罩的奶子两个奶头若隐若现，并且一走起来就上下乱颤。 
　　好在现在的我已经很淫荡了，虽然有那么一点不好意思，但也没有当做多大一回事，要是换做才变成女人的时候我就真的是不知道应该怎么半了。 
　　从房间到宾馆边上的路牙等车，一路上被那些好色的日本男人看了一个够，上了一辆出租车，司机见我穿成这样，突然就问了一句：“小姐，你是不是AV女优的，你在勾引我吗，偷拍机在什么地方啊？” 
　　真的是晕，我看了他一眼，不知道应该对他说什么，只好笑了笑：“不是的，我不是AV女优，我的内衣刚才给我卖了。”我这样也找不到什么由于去溏塞他，只好实话实说，不过估计他也不会相信。 
　　可让我没有想到的是，听了我的解释，他轻轻的‘哦’了一声问我道：“那你是援助女了啊，呵呵，长的真漂亮，奶子真大，嘿嘿，给人干过以后把内衣买走了吗？” 
　　听他这么一问，我的嘴巴不由的张成了一个O字，这个他也能猜到，真的是神了，看着我惊讶的表情他哈哈的笑了起来，主动的向我解释道：“没什么了不起，干我们这一行的，什么人没有见过的，象你这样的女孩子真的是太多了，现在市道不好啊，工作难找是吧。” 
　　听他这么一说，才知道我现在干的事在日本是很平常的，日本女孩子的淫荡程度以前在国内的时候只是有耳闻，来了以后才大吃一惊，前段时间看了一则新闻，内容是东京大学的社会学系做了一下调查，结果显示一个日本女人的一生平均要给一百多个男人干过。 
　　前段时间日本又出现了一个新的族群“下体暴走族”，里面全都是女孩子，她们的显著标记是下体不穿内裤，她们以玩过多少男人为比赛的内容，一个十七岁的女孩子从十二岁开始做爱，短短五年的时间里一共给五千多个男人干过，平均一年一千个，每天要三个，结果得了很严重的妇科疾病。 
　　虽然我比起这个女孩子要厉害的多，可是我有淫功护体，不会有得疾病的危险，比起她要幸运的多，想到这我突然觉得苏姐姐应该把姹女教带到日本来发展。 
　　日本有这么多的淫女，还有这么多的色狼，最重要的一点就是日本的法律对象我们这样的教派非常的宽容，我们在这里有很好的发展氛围。 
　　“嘿、嘿在想什么啊？”见我不说话，司机在一边提醒我说。 
　　收回出了的神，不觉中阴部已经露在了外面，赶紧把裙子往下拉了拉，并拢起大腿，这些动作都是下意识的动作，其实一点也不能为我遮挡住什么。 
　　他见我这副窘迫的样子，又是一阵淫笑，然后对我说：“把腿分开啊，给我看看。” 
　　白了他一眼没有理他，扭头看向了车窗外，继续考虑刚才想到的在日本建立姹女教的事情，感觉非常的靠谱，只是苏姐姐她们还不知道我的事情，要不然就立刻给她打电话了。 
　　不一会车就开到了我租的廉价公寓的路口，前段时间我重新整理了一下自从我变成女人以后卖淫赚到的钱，不统计还不知道，一统计竟然有了三千多万，我把它们全部买了黄金，然后就全部存进了瑞士的银行。 
　　我太爷爷还在世的时候就经常对我说：“太平古董乱世金，太平盛世的时候黄金不值钱，乱世的时候黄金才能体现出其价值。” 
　　虽然现在我已经很有钱了，可是为了配合这次任务我还是住进了这种廉价的出租屋，既然是廉价的，其环境就可想而知了，不是不好，而是很差，有人劝过我要我换一间房子去租，被我笑着拒绝了。 
　　从路口到我的房间有大概十分钟的路程，两旁边是那种黑黑的树林，没有路灯，平时一个人走就有点害怕，现在穿成这样心里就更是怕的不行。 
　　站在路口就想等等看，如果这个时候恰巧有邻居路过就好了，可等了好久也没有碰到一个，来来去去的行人都会用一种色色的目光看着我，实在受不了，一个人就壮着胆子走了进去。 
　　一个人小心翼翼的行进，高跟鞋在石板路上发出‘啪、啪、啪’的敲击声，心脏也随着这个声音‘扑通、扑通、扑通’的飞快的跳着，自从练了姹女功以后我的心脏跳速就变的很慢，这个时候也控制不住的跳了起来。 
　　两边的小树林里不知道什么东西也时不时的发出一些怪声，短短的几分钟我就走出了一声冷汗，看看前面出租屋已经出现在了我的眼里，就在我想着要回去好好的洗一把热水澡的时候，我的前面出现了一个男人。 
　　这个时候如果是别的什么女人肯定会怕死，可我见有人出现心反而踏实了很多，心里猜想他可能是来强奸我的，果然没有猜错，他上来抱住我就把我往树林里拉。 
　　我想他可能是想在树林里找个空地来解决问题，虽然我现在姹女功的体术可以很轻松的把他给打翻在地，可是这样就有可能暴露我的身份，这次的任务真的是太重要了，我不想弄砸。 
　　看看树林里的地上，全都是落叶，并且已经开始腐烂了，于是对他说道：“不要在这里啊，这里脏死了，我家就在前面，要不你跟我回去，洗洗澡，我再做点东西，喝点酒，再让你好好的痛快痛快。” 
　　我话一说完，他硬是愣了半天，随后脸上就露出了疑惑的神情，我说的话任一个强奸犯都不会信的，我也知道，可我却是真的这样想的，为了让他相信，我解开了自己的上衣，露出了一对雪白的大奶子，抓住他的手按在了我的乳房上。 
　　他的呼吸立刻就急促了起来，于是我抓住他的手把他带进了我的小屋，我的小屋不大，二三十个平方，里面的陈设也很简单，打开灯，从冰箱里拿出一瓶啤酒递给了他，再打开电视对他说道：“你先看会电视，我洗把澡。” 
　　他接过啤酒对我点了点头，于是我就在他的面前把衣服脱了下来，我浴室墙是用透明的玻璃做成的，他在外面就能看清楚我的所有动作，我其实刚才在宾馆就已经洗过了，只是穿着过于暴露身体就有点冷，现在被热水一冲，身体渐渐的暖和了起来。 
　　出了浴室干脆就不再穿衣服了，让他去洗澡，我则打开冰箱，拿出早上买好的食物准备做几个下酒的小菜，这个人竟然傻乎乎的去了，他难道不怕我这个时候打电话或是逃跑什么的吗？ 
　　很快的我的菜就做好了，他的澡也洗好了，我拿出一瓶日本的清酒，给他跟我自己一人倒上了一杯，我们一边喝一边就聊了起来，说实话，我一个人在日本非常的寂寞，日本的朋友几乎没有，留学生的朋友我害怕我执行任务后会连累到他们，所以也是一个没有。 
　　这个强奸犯的样子看上去也并不是很讨厌，从跟他的谈话中得知他的名字叫做三本，在日本的铃木摩托车厂上班，无意中在我家附近见到了惊为天人的我，终于忍不住做出了这种傻事，说完就跪在了我的面前请求我的原谅。 
　　对这样的男人我一向是很容易原谅的，也跪在了他的面前，把他抱在了怀里，不一会我们就滚在了床上，结束后他拿出了口袋里的所有钱放在了我的桌上，出了门扭头就跑了。 
　　日本女人变态，我才来日本没几天也开始变的变态了，光着身体躺在床上，心里想着刚才的情形，发觉自己真的是越来越融入日本这个社会了。         
　　四十七   
    第二天一早去到学校，日本是一个高度民主的国家，非常看中民权，日本人的民权跟欧美的人权很相似，跟欧美的那种完全以自我为中心的人权相比，更加看重集体的权益一点。 
　　日本的大学跟中国的大学一样，有很多的社团，几乎每一个大学生都会加入一个自己喜欢的社团，日本人的集体观点极重，一旦加入了一个社团，就真的会把它当作自己的家一样去努力经营。 
　　没年学期结束的时候，社团之间还会有排名什么的，非常的热闹，现在是学期才开始，好多新生进入大学都还没有来得及加入社团，所以最近一段时间学校里到处都是散发着劝说你加入自己社团传单的漂亮妹妹跟帅哥。 
　　除此之外大家也是各尽所能劝说自己的亲朋好友加入自己的社团，更有一些社团的妹妹穿着很清凉的衣服去进行色诱，不知道的还以为这些妹妹是干嘛的呢。 
　　这些个手段都是对付一般的新生的，象一些有着特殊才能的新生各个社团都会使出一些特殊的手段去争夺，前几天我就听人说柔道跟空手道社团为了争夺一个比较有潜力的新生的加入，双方都派出了各自啦啦队中的重量级美女用身体去游说的。 
　　后来我知道他加入了柔道队，据说是因为柔道队中一位妹妹的口技很好，出了这些特殊技能的新生，一些美女也都是各个社团极力拉拢的对象，因为有了这些美女的加入总会带进一些崔延这些美色的猪哥们的加入。 
　　那么象我这样的美女自然而然的也就成了这些社团游说的对象，一次一个同学偷偷的告诉我说，我已经成了今年新入学女人中的排名第一的美女，我听了后轻轻的一笑，对这点我从来也没有怀疑过，对自己的美貌我是相当的自信，在中国就没输过谁，来了日本就更不能给中国女人丢脸了。 
　　随后也有几个社团极力劝说我加入都被我拒绝了，对于那些个什么剑道、柔道、空手道我都是一窍不通怎么可能去加入他们，真的是受不了，但是学校规定每个新生都要加入一个社团否则在社会实践这方面的分数就会不及格，不及格也就毕业不了，没办法就是不愿意也还是要加入一个的。 
　　早上上完课，来到学校的图书馆，打开一台电脑，打开了本校的社团名目，不看不知道，一看还真吓一跳，虽然我的学校很大，光学生就有好几万人，可我还是没有想到会有几千个社团这么多。 
　　于是我一下子就来了兴趣，我倒要看看到底有那些社团，不看不知道一看还真吓一跳，套用一句俗话就是“没有你不知道、只有你想不到”，社团的名目五花八门什么的都有，我还看到了一个在国内被法定为邪教的社团，日本是一个信仰自由的国家，虽然我看了很生气可是也没有任何办法，在日本它就是合法的。 
　　再往下看我也就释怀了，因为我还看到了一个邪教的名字，性真理教，这个邪教在全世界都臭名昭著，只允许女人加入，一个女人加入后就可以介绍三个男人加入，他们的教义是提倡男女群交，图腾是月亮，在日本月亮代表的阴的一面，代表女人的生殖器等等。 
　　他们每个月的月圆之夜都要举办群交大会，我一看成员人数还不少竟然有四百多人，想想四百多个男女脱光了衣服在一起集体性交，这是一个多么刺激的场面，下体不由的就湿了，连这样的社团都能允许成立我也就无语了。 
　　有些社团是你想加入就可以加入的，有些社团则是几个人成立谢绝外人的加入，还有的社团想加入就需要通过面试，性真理教就是要通过面试才能加入的社团，她们的会员限定人数为四百三十六人，已经有四百三十二人加入了，就还差四个人就满了。 
　　这个时候我的下体已经完全湿了，脑子里想的都是光着身子被几百个男人轮流蹂躏的情景，不由的鼠标就点上饿了申请加入的图标，然后又输入了学号跟手机号，再点了提交。 
　　在下午上课的时候收到了一条性真理教发来的短信，约我这个礼拜六的下午到什、什、什么地方去面试，我礼貌的回了一条短信，下体又湿了，并且深处还痒痒的，在课堂上我又不好意思用手去抠，只好把腿夹的紧紧的，并且时不时的进行左右腿的互换。 
　　由于我穿的迷你裙的裙边很短，坐的又是教室的第一排，很快的所有的男人都在偷偷的瞄我的大腿了，直到边上的一个女生好心的提醒我，我才知道发生了怎么一回事。 
　　不过还好，这种场面我已经是见多识广了，以前在国内我可能还会脸红一红，可现在是在日本，我扭过头看了他们一眼，然后站了起来对着他们把自己的裙子掀了起来，露出了肉色的底裤，然后大声的问道：“好看吗？” 
　　全班立刻响起了口哨还有鼓掌声，就连上课的老师都鼓起了为我鼓了掌，好身材就是要拿出来秀的，我在心里暗暗得意，可里还是痒的难受。 
　　下了课，我飞快的跑出了教室，学校里的同学我基本上都不怎么熟悉，想来想去就一个当初到机场接我的男同学还比较熟悉，感觉人也不坏，立刻掏出手机要他到图书馆的女厕所门口等我，学校有个潜规则，图书馆的女厕所是急着办事的地方。 
　　一路跑过去，我的已经开始往外流水了，到了后他已经在那里等我了，我先进到厕所里看了一下，见没人就飞快的把他拉了进来，找到一个间隔，他也知道我想干什么了，毕竟这种事在日本经常发生。 
　　他坐到了马桶上，我则帮他脱了裤子后飞快的脱了自己的衣服，然后就跨坐到了她的身上，一手扶着他的阳具塞进了我的，一边就飞快了套弄了起来。 
　　男人的阳具一进到我的体内，立刻一股舒爽的感觉就传遍了全身，不由的我的呻吟了出来，我这一呻吟不要紧，我隔壁的一个间隔也传出了女人呻吟的声音，我和他相视一笑，心里想淫荡的受不了的女人看来还不止我一个。 
　　解决完以后又喂他吃了一会奶，才穿好衣服出了间隔，正好隔壁的那一对也正好办完事，我们四个撞在了一起，那个女人长的也很漂亮，虽然气质上很纯情，但是眉宇间忍不住隐藏着一股荡气。 
　　我们也是淫女相惜，不由的相视一笑，没有说什么就离开了厕所，下午课程结束以后，我就又坐车来到了打工的地方，换好和服就帮着老板娘开了铺子。 
　　老板娘的儿子也在店里帮着忙，他已经跟老板娘和好了，又住了回来，这个家伙不是个好东西，老是用眼睛色迷迷的看我，看的我很不自在。 
　　其实他是当地黑社会里专门骗女孩子进行色情服务的探子，他这次回来其目的根本就不是跟他老妈和好，而是想把我拉近他们的淫窟，作为他们赚钱的工具。 
　　其实这也是我希望他做的，只有加入他们我才有机会完成我的任务，只是他有他的一步步计划，而我还要配合他的这一步步计划调整自己的状态，免得被他们看出破绽，而搞砸这次计划。 
　　其实女人也就那几个弱点，第一个就是怕苦，这天在酒馆打烊后，我一个人在洗着盘子，老板的儿子走了进来，跟我闲聊了起来，问我在日本的生活苦不苦，我顺着他的话就发起了牢骚：“怎么不苦啊，本来以为来日本是享福的，没想到来确实干苦力的等等等等……”，听的他很满意的离开了，望着他离去的背影，我也在心里对自己说，任务完成第一步了。 
　　第二天是星期六，早上在自己屋子里做了一会功课，吃过午饭好好的打扮了一下，然后就按照短信上的地址找了过去，准备参加性真理教的面试。 
　　下了出租车，呈现在我面前的这是一间隐藏在山林间的豪华别墅，我在门口按了按门铃，立刻就有一个管家模样的人出来问了问我情况，我告诉他我是来面试的，他核对了一下我的手机号后把我领了进去，在客厅已经有几十个象我这样的女孩子在等待面试了。         
　　四十八   
    有没有搞错，我在心里对自己说道。什么呀，只不过一个性真理教而已，这么多人跑来面试，看来真的是不能小窥日本女孩子淫荡程度的，随便找了一个空沙发坐了上去，等着面试的开始。 
　　和坐在我左手边的女孩子微笑着点了点头，她的气质看上去很纯情，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，微笑的时候露出两颗小小的虎牙，还有两粒浅浅的酒窝，身材也很不错，即使是坐在沙发里依然显得十分的凹凸有致，这样一个女孩子我怎么也想象不到会在这里见到她。 
　　才坐下没一会，就有一个好像管家模样的人进到了客厅里，看了看我们问道：“人都到齐了吗？” 
　　在清点过人数确定都到齐了以后，就把抓在手里的一叠表格给我们每人发了一张，我接过她递过来的表格，上面写的是类似于合同一样的规定，大概意思是说我们这些女孩都是自愿接受加入性真理教的各种测试项目的，在测试过程中发生的一切事情都需要自己负责，跟性真理教没有任何关系。 
　　难道测试的项目会有危险吗，想想也不太可能，于是就从包里拿出签字笔，在申请入会的合同上签了自己的名字跟日期，双手交了回去，别的女孩子都跟我一样，没怎么考虑就在合同上签了自己的名字。 
　　把我们签完字的合同都收了上去以后，管家一一核对了每个人的合同后，开口对我们说道：“谢谢大家希望加入我们性真理教，但是这次只有一个入会的名额，所以接下来会有一个测试，待会希望大家能够配合我们，谢谢了。” 
　　说完以后就把我们带到了另外一个大厅，这个大厅空空的，一件家具都没有，只是地上整齐的排放了二十几个垫子，等我们所有的女孩子都进入到了大厅后，管家对我们说：“请大家各自找一个垫子，然后脱了自己的衣服站在上面，我们要对大家进行第一个项目的测试了。” 
　　终于要开始了，这个性真理教看样子还挺神秘，我倒要看看她们能搞出什么花样来，比起我们姹女教来怎么样，看看周围的女孩子，她们都已经开始在解上衣的钮扣了，有的女孩子脱衣服的速度快了一点，胸部已经露了出来。 
　　今天因为要来参加面试，所以我事先特地打扮了一下，一身黑色系列的服饰，显得十分的具有诱惑力，我先把穿在脚上的黑色高跟鞋一只一只的脱了下来，放在了地垫边上，赤脚踏到了地垫上。 
　　接下来解开了黑色连衣裙的纽扣，里面黑色的胸罩跟跟内裤慢慢的露了出来，衣服的黑色，跟肌肤的雪白立刻就形成一个强烈的对比，看的人都有那么一点的耀眼。 
　　脱下连衣裙以后，我解开了胸罩的纽扣，两个乳房失去了胸罩的束缚，立刻弹了出来，在我的胸前晃动了起来，这个时候我又看了看周围的女孩子，应该说敢来应征的不管是身材还是长相都有傲人的地方，任何一个人不管放在哪里都是一等一的美女，色狼眼里的肥肉，只是到了这里来一比立刻就分出了三六九等。 
　　不用说这里面最出色的一个当然就是我了，脱完了胸罩，我把内裤从大腿上也慢慢的褪了下来，之后身上就只剩下了一双连裤袜，雪白的大腿上一双黑色镂空的连裤袜，两只手掌放在了左边大腿的丝袜头上，刚准备去脱。 
　　就在这个时候，我听到有的女孩子发出了一声惊讶的赞叹，“发生什么事情了吗？为什么大家会发出这样的声音？”奇怪的抬起头，一看才知道原来大家的这声赞叹是对我发的。 
　　不好意思的笑了笑，低下头，继续褪掉了自己的袜子，这个时候所有女孩子全都脱光光站在了那里，我大概看了一下，真的是环肥燕瘦，什么样的都有。 
　　经过在日本这几个月的生活，我的气质改变了好多，这个时候我也象在场的大多数女孩子一样，全裸着自己的身体，双臂下垂，左手压着右手掌放在了小腹上，脸上则露出一副恬静的表情。 
　　见所有女孩子的衣服都脱了下来，从大厅外进来了一些长象很媚的女人，她们每个人的手上都拿着纸笔还有一根软尺，每人找了一个女孩子，用软尺在我们的身上测量了起来。 
　　她们量的很仔细，除了身高、三围这样的基本参数之外外，大臂、小臂、大腿小腿、脚裸等等部位也一个没有放过，不光量了粗细的程度，并且测量了肌肉的弧度。 
　　在我身体上测量的这个女人，一见到我就很吃惊于我的美丽，接着在测量过程中脸色越来越吃惊，等到全部测量完毕以后，又仔细的看了看我的身体，然后在纸上写出了“完美”这个单词。 
　　不一会所有女孩子的身体都被他们测量完毕，管家把测量结果全都收了上去，好像是要给什么人看一样，不一会管家就又回到了大厅，对我们说道：“谢谢了大家的配合，下面请我点到名字的女孩留下来，其余的请穿好衣服我们会有一份小礼物送给大家。”然后就报出了我在内的五个女孩子的名字。 
　　报到名字女孩子的脸上立刻就露出了惊喜的表情，而那些没有被点到名字的女孩子脸上则露出了十分失望的表情，失望归失望但还是都穿好了衣服道了声谢，领了礼物就离开了。 
　　等他们离开了以后，整个大厅一下子就安静了很多，除了管家就我们五个裸体的女孩子站在那里，这个时候管家又说话了：“你们五个人已经通过了第一轮的测试，王静你的成绩最好，但是也不能骄傲，好了，下面进行第二步的测试，请大家躺在地垫上，分开自己的大腿” 
　　不知道他们想干什么，但我还是很听话的躺在了地上，然后就从外面走了进来五个男人，一人一个趴在了我们五个人的面前，在我面前的是一个很魁梧的男人，他先是伸出舌头在我的阴唇上舔了起来，不一会我的下体就湿润了。等我的下体完全湿润了以后，他又拿出了一个窥阴器，慢慢的插入了我的下体，金属制成的窥阴器进入下体以后，原本发烫的下体给它冰的猛的收缩了一下。 
　　虽然我变成女人下体给很多东西都插过，可偏偏还没有给窥阴器插过，以前只是在A片上看到过，这东惜原来可能是妇科医生用的，可以把女人的下体撑的很大，以便于医生的观察，可是却被变态的日本人用在了A片上，以满足一些人偷窥的欲望。 
　　等我的下体完全适应了以后这个男人就慢慢的转动起了窥阴器上的一个按钮，慢慢的我的下阴就被窥阴器撑了起来，这个男人又拿出了一个小手电，在里面照了起来，一边照一边还用笔在纸上记着什么。 
　　原本我丰满的下体被窥阴器这么一撑，立时就空空荡荡变的非常难受，时不时的还会有一丝丝的凉风吹进来痒痒的，没有试过的女人绝对体会不到。 
　　可好在一会功夫后他就把窥阴器从我的里退了出来，被窥阴器撑很大的下体重新又恢复了原状，充实的感觉又从的深处传来，暖暖的好舒服。 
　　就在我闭上眼睛准备恢复一下的时候这个男人爬上了我的小腹，阳具很熟练的进入到我的阴户，慢慢在我的阴户里抽插了起来，在这样一个环境之下做爱我可是从来也没有经历过，感觉非常的刺激，扭头看了一下另外几个女孩子，她们跟我一样也正在被给她们检查的男人用阳具在下体里抽查着。 
　　本来以为是要被他在体内的，可没想到的是，他的阳具在我的阴户里抽插了没一会就把阳具从我的阴户里抽了出来，接着又拿出纸和笔在检验单上记上了什么东西。 
　　没有任何的疑问，这轮测试肯定又是我第一，经过姹女功改造过的阴户又岂是这些个小女孩能比的，在这一轮的测试中又有一个女孩子被淘汰，剩下了我们四个人。 
　　这一轮只淘汰了一个人，有点象超女的选拔了，一想到超女我就想起了前段时间看到的一则新闻，说是一个在超级女生中发挥的还不错的女孩子到日本来做了AV女郎，这个时候管家就对我们四个又说话了：“你们四个进入了下一轮，请跟我来，下面进行你们下一轮的测试。” 
　　我们四个女孩子跟着他又来到了一个房间，这个房间里摆放着十台好像水磅一样的机器，每台机器上都有一根好像男人一样的东西，前面摆放着一张床。 
　　“好了，小姐们请躺到床上去好吧，下面我们要进行测试了。”管家又说话了。 
　　我们互相看了一下，不知道这是什么玩意，依言躺了上去，然后又上来了一个工作人员，抓住那根机器塞进了我的阴户，都一切都准备好以后，有人合上了机器的电闸，立刻这些机器上的电机就飞快的转了起来，再通过齿轮使得机器做起了活塞运动。 
　　现在我才知道这一关是测试我们几个人的耐力的，机器做的要比男人真正的要长要粗，在电机的带动之下速度也要快上很多，但我们几个人都是淫娃中的淫娃，荡妇中的荡妇，其耐力都是超级的强。 
　　特别是现在的我即使没有姹女功护体，其耐力也不是一般的人能比的上的。         
　　四十九   
    躺在那里享受着机器棍棒带给我的快感，不一会就淫水横流了，我扭头看看别的几个女孩子，他们都跟我一样，脸上泛着潮红，强忍着机器棍棒带来的快感。 
　　躺在那里接受着测试，考官则在一边仔细观察我们的表现，不一会，我就感觉有点不舒服，机器棍棒跟男人真正的棒子还是有很大区别的，没有男人真正棒子的那种灵性，于是我只有不停的扭动自己地腰肢，来调整机器棒子进入我下体的角度跟深度，好让自己舒服一点。 
　　再扭头看看其余的三个女孩，他们中间只有那个嘴角有米窝的女孩子跟我一样，在用腰肢调整着棒子进入的角度，其余的两个女孩子则一动也不敢动，生怕自己被过度刺激而被淘汰。 
　　时间一秒秒的过去，一转眼就四个小时就过去了，看看窗外，我已经忍不住泄了要有七八次身，有的书中夸大女人的性能力，说只要一直给与女人下体上的刺激，女人就能持续达到高潮。 
　　其实这种观点是十分错误的，女人可以达到性高潮，但也不是那么夸张，连续达到高潮的次数因人而异，一般也就那么二三次而已，超过这个数字，想要再得到高潮带来的快感，就也不是那么容易的了。 
　　我听老姐说，她在没有练习姹女功以前，哪怕做再长时间的爱，也只能达到五次高潮而已，有一次她跟人群交，经过了五次高潮以后，又接着做了三个多小时，就再也没法达到高潮了。 
　　我并没有运姹女功去抵挡机器的进攻，这些女孩子是不会姹女功的，如果我运起姹女功跟她们竞争，就好像考试作弊一样，我从小到大考试就没有作弊过，可不能为了入小日本的一个垃圾邪教，而放弃自己的道德标准。 
　　象我这样可以达到八次高潮的，要不就是练有淫功，要不就是天赋异禀，吃了一个她们送过来的汉堡，又喝了一口热果汁，感觉身体一下子又精神了许多。 
　　周围的女孩子跟我一样，也都在吃着她们送来的东西，慢慢的我又一次达到了高潮，我的屁股这个时候已经泡在了我自己的淫水里，又过了两个小时，我已经忘了自己到底达到了多少次的高潮。 
　　突然一个女孩子喊了一声：“我受不了了。”就把自己从机器棍棒上退了出来，紧接着，在我下体不停抽动的棍棒就停止了抽动，有人拉了电闸。 
　　剩下的我们立刻都瘫在了床上，“怎么就结束了呢？”我在心里想着，再来几个小时就好了，我感觉自己越来月厉害了。 
　　另外的两个女孩子则是一副如释重负的样子，不一会，结果就统计了出来，我达到了二十三次高潮，那个有酒窝的女孩子达到了九次，另一个则只有三次。 
　　以老姐名器的下体，不运功一次也就能达到五次高潮而已，她却可以达到九次，不由的就对她的身份产生了怀疑。 
　　当然这轮被淘汰的是那个主动退出的女孩子，剩下了我们三个，主考官又走了进来，对我们说道：“你们休息一下，马上就要进入下一个试题了。” 
　　我拿起水喝了一口水，点了点头，她接着说：“我们在本市最大的三个超市里各放了一个标有六角星形的茶杯，你们一人一个超市，只要找到杯子带回来就可以了。” 
　　我一听，就感觉哪里不对，会这么简单吗？到超市买一个茶杯，正在我疑惑的时候，她又说了：“只是有个特殊的要求，就是你们在买茶杯的时候不能穿衣服，只能穿着一双你们带来的鞋子。” 
　　我听到后，头就一晕，这也太变态了吧，我不在乎被多少人干过，也不在乎怎么被干，可是要我在大庭广众之下赤身露体的话，我一时也是没法接受的，看看另外两个女孩子表情也都跟我一样，没有想到试题会是这样。 
　　见我们三个不约而同的露出了为难的表情，这个变态的考官微微一笑，抬起手腕看了看表，对我们说到：“时间开始，两个小时没拿到的话就表示没有完成任务。” 
　　我抬起头做了一个无奈状，呼了一口气，看了看另外两个女孩子，那个有酒窝的女孩子对着我点了点头，示意她不会放弃，也有要我加油的意思，我也对着他点了点头。 
　　拿起自己的高跟鞋套在了脚上，接过考官递过来的车钥匙，光着身子来到车库，三辆小车正停在那里等着我们，我知道其中红色的一辆是我的。 
　　走过去用钥匙打开了车门，坐了进去，点起火一踩油门车子就飞了出去，在国内我的车技就还不错，只用了十几分钟就到了富士超市的停车场。 
　　刚才一路上，就有好多色男伸着头，往我的车子里观看我裸着的身体来着，我在车上想要下去可是又不敢，来来往往车辆里的人都会好奇的看我一眼，下流点的还会吹两声口哨。 
　　后视镜里我的脸红的跟苹果一样，看了看时间已经过去了半个小时，终于把心一横，拉开车门走了出去，现在的时间是人们购物的旺季，即使是停车场也有很多人，立刻无数道目光向我射来。 
　　这个时候我的脑子一片空白，光着身子、晃着奶子来到了电梯的门口，有很多人正在那里等电梯，见到我这样的一个美女，光着身子走了过来，真的是什么样的眼神都有。 
　　我低着头，红着脸跟着大家进入到电梯，富士超市位于这栋大厦的七、八、九层，伸出手按下了九层的按钮后，立刻缩了回来，挡在了正在晃动的奶子前。 
　　由于胸前两个乳房巨大，所以挡在胸前也只是稍微安慰一下自己紧张的神经而已，能够挡着什么东西也只有天知道了，下体的维纳斯地带就更是没有任何的遮挡，丰满的下体上隐隐的能够见到一道肉逢，仔细一看，肉逢里还往外流着淡淡的淫液。 
　　其实我也不想的，只是在这么既紧张又刺激的环境之下，控制不住自己的身体，淫液自然而然也就分泌了出来，就好像有的人在危险的时候，会把自己吓的大小便失禁一样。 
　　我现在就处在一个高潮失禁的边缘，只要再给我哪怕一点点的刺激，我就能不需要男人的抽插，也能够到达高潮的了，一、二、三、四、五、六，层层都有人进出，真的是烦死了，只要一有人进来，看到我后就会惊讶的把嘴巴张成一个大大的O字。 
　　然后男人的脸上就会露出很淫亵的笑容，女孩子的话就会用手捂住嘴巴，然后嘴里发出一声惊叫，搞的我恨不得上去把她给掐死，想归想，我还是只有低着头站在电梯的一脚份。 
　　不敢用眼睛去看任何人，进出的每一个人发出的任何一点声音都会象针一样刺激着我的敏感神经，不由得在心里暗叹道：“做人真的是要坦荡荡，心里不能有一点鬼的。” 
　　叮咚，七楼的门铃响了起来，我迈步走了出去，超市里的人出奇的多，我不敢看任何人的眼神，低着头走了进去，这个超市以前我来过，我知道卖杯子的货架是在九楼。 
　　找到自动扶手电梯，现在这个造型的我肯定是万众瞩目的焦点了，现在要是给我一面镜子的话，我就会知道我的脸现在红到了一个什么样的程度了。 
　　来到了九楼，在杯子柜台上找了起来，我以前没在这里买过杯子，来到了卖杯子的货架以后，我就不由自主的就摇了摇头，一共有十大排货架，上面都放满了琳琅满目、各式各样的茶杯。 
　　这个时候我也管不了那么多了，反正来也来了，俗话说的好：“小便不看人，看人不小便。”刚才我突然想起老爸还在我小的时候教给我的这句话。 
　　现在我的状况就是这个样子，不过要改成：“裸奔不看人，看人不裸奔的了。” 
　　可就算是心里想开了，心里还是非常紧张的，这么多杯子也不知道从哪一个下手，只好一个个、一排排的找了过去。 
　　在这么多杯子里找一个带着六角形图案的，其难易程度虽说不是大海捞针，但也是非常困难的，看了看时间已经过去一个小时了，不由得心里又是一阵紧张，深处立刻就传来了一股酸酸麻麻的快感。 
　　真是倒霉，终于我的身体忍受不了紧张的刺激，不合时宜的高潮了，这样也能高潮，我在心里真是越来越佩服自己了，在快感强烈的冲击之下，双腿开始发软，我赶紧用手扶着货架，整个人才没有瘫下来。 
　　“小姐，请问需要帮助吗。”见我这个样子，一个服务员走了过来对我说道。 
　　这个时候，我已经完全把要不要脸置身于度外了，突然灵机一动，对那个小姐说：“不好意思，吓着你了，我是一名AV女优，我正在拍摄电视台的一个节目，刚才我可能是冻着了，有点不舒服，能不能请你们帮忙我找一个上个标有六角形记号的茶杯。”         
　　五十   
    那个女孩子听我说了这样的话，立刻就信以为真了，不过说实话，以我现在的这个造型，想让人不相信是AV女优都难的，可让我没想到的是，她竟然一下子就相信了，并且非常的兴奋，捂着嘴开心的说：“真的是这样吗？那么你们有在偷拍吗，呵呵！真的是让人高兴。” 
　　我用眼睛斜了她一眼，心里说：“什么人呀！”，但嘴上还是笑着回答她：“是啊，你可能正在被偷拍哟！” 
　　听我也这么说，她就更加的开心了，拉着我的手说：“真的呀，真是太好了，说真的，我真的是佩服你们，有勇气去做AV女优，我就一直想要去做的，可一直都不敢的，我好佩服你的。”说着还拿出了一支笔，对着我说：“你叫什么名字，可以给我签名吗？” 
　　竟然要我给她签名，我只好在心里苦笑，我可不是什么AV女优，但为了糊弄她，让她帮忙我去找我想要的那只杯子，我只好接过她手上的笔，一边告诉她：“我叫奈绪。”一边询问她：“签名没问题，签哪里呀？” 
　　见我肯给她签名，她兴奋的都跳了起来，解开自己的裤带，露出了里面的内裤，对我说道：“就签这里吧。” 
　　她里面竟然是一条丁字裤，我们女孩子在穿比较紧身裤子的时候，如果穿一般内裤的话，就会在裤子上勒出一个明显的三角裤的印子，从外面看，非常的不雅观，只好穿着丁字裤，由于丁字裤的裤缝是陷在股缝里的，所以不会有这样的烦恼。 
　　可现在又不是夏天，根本就穿不到丁字裤，这个女孩子却仍然穿着穿着这么性感惹火的小内裤，就不得不让人怀疑她想干什么了。 
　　在她半透明的内裤上签了自己的名字，又引得她一边尖叫一边对我说：“奈绪，我知道，我看过你拍的片子，真的是好好。” 
　　听了她的话我心里一阵好笑，我的AV都还没拍了，她就看过了，真的是厉害，虽然心里这样想，可是嘴上却不能这么说，“谢谢你了，你长的也很漂亮啊。” 
　　“什么，我长的漂亮？”见我夸她漂亮，十分夸张的反问我道，说实话，她长的确实是还行，虽然个子不高，但是身材却很是不错，比起我以前在网上档下来的那些日本A片的女主角，都一点也不逊色的，于是我衷心的对她说：“是啊，你长的真的很漂亮，如果你做AV女优的话一定很有前途的。” 
　　听了我的夸奖，她好像很认真的考虑了一下，然后问我道：“奈绪姐，你觉得我真的会适合拍A片吗？” 
　　我就真的是觉得她非常适合去拍A片，于是我很认真的告诉她说：“是的，以我的经验来看你一定会红的，你这么漂亮、又那么年轻。” 
　　“呵呵，奈绪姐你好坏，说的我都动心了，如果我想去拍，你可以帮我介绍一下吗？”她越来越认真了。 
　　听的我一阵头晕，我只是想让她帮我把东西找出来，才说了那些假话，没想到她竟然会这样，不能再这样跟他扯下去了，我在心里对自己说。 
　　“好的，没问题，我把我的手机号告诉你，你如果真的想做的话，我倒是可以领你入行，只是你可以不可以先帮我把东西找出来。”我对她说。 
　　“哦！不好意思，我光顾着聊天，连正事都忘了，你等一等啊，我马上找人帮忙你找。”她终于要帮忙我找了。 
　　说完她就找来了她的一帮小姐妹，对她们说明了理由，听的这一帮女孩子都是一阵窃笑，然后就都过来帮我找了起来，真的是人多力量大，没一会竟然帮我把那个杯子找了出来。 
　　跟她们道了一声谢，留了电话号码给那个想要做AV女优的女孩子，然后拿着杯子就买了单，经过了刚才的高潮，比起刚才来时候的窘迫，现在的我要好了很多，已经慢慢的习惯了周围人看我的地那种差异的眼神。 
　　在路过一面镜子的时候，我还偷偷的瞄了一眼自己身体，用“天使的面孔、魔鬼的身材”这局话来形容我一点也不过分，一手拿着茶杯，一手拿着车钥匙，心情很愉快的来到了停车场。 
　　在跟一个长的还蛮帅的保安哥哥打了一个招呼以后，进入了我的小车，回到了别墅以后，我发现我是第一到的，把茶杯交给了考官，考官也没有想到我这么快就把茶杯拿了回去，微微的一愣，在检查了我茶杯的真实性以后，就让我在在沙发上先休息休息，等另外两个女孩子回来再说。 
　　半个小时以后，她们两前后脚进了大厅，刚才我在沙发上休息的时候就在心里希望，那个嘴角有米窝的女孩子能够成功，果然，她的手上拿着一个杯子，杯子的式样跟我的一模一样，另一个女孩子的手里则是空空如也。 
　　结果已经非常明显了，没拿到杯子的女孩子被淘汰出了局，只剩下了我们两个人了，我们对望着笑了笑，再一起看向考官，考官见我们两个人同时看着他，微微笑了笑，清了一下喉咙，对我们说道：“你们两个人刚才的表现我都已经知道了，奈绪的表现要比惠子好的多，你们两人刚进入超市的时候，表现的都非常害羞，但是奈绪在很短的时间里就适应了坏境，并且还达到了高潮，惠子的表现就差了很多，没什么可圈可点的地方。” 
　　听了考官的描述，我才知道这个女孩子叫做惠子，蛮好听的名字，我在心里一直对这个女孩子存有好感，也不知道为什么，心里不由的就对她有点担心，害怕她也被淘汰，不由得偷偷的看了她一眼，虽然她努力想装出一副淡然的样子，但是我仍然能够感觉她很紧张，害怕自己自己被淘汰。 
　　然后考官就宣布了我的各项成绩都非常的好，加入性真理教是没有任何问题的，至于惠子还要再考虑考虑，然后就离开了大厅，肯定又是跟什么人商量去了。 
　　还好这次她离开的时间并不是很长，一会就回来了，然后就告诉我们说：“在经过慎重的考虑之后，我觉得惠子的各个方面也是很不错的，所以也决定让惠子加入我们，恭喜你们加入我们的性真理教。” 
　　听了她的话，我还好，惠子却十分的激动，眼泪一下子就流了出来，不就一个性真理教吗，加入也就加入了，有必要这么激动吗？看来这个性真理教还真不是一般的邪教。 
　　想到这，就听考官又说了：“考了你们两个这么久，你们还不知道我的名字吧，我叫饭岛爱，以后我们就是教友了。”说完一边给我们鞠了一个躬，一边说道：“以后请多多关照了。” 
　　在日本，她是我们的前辈，前辈主动给我们鞠了躬，我们赶紧站了起来，也向她回了一个礼。 
　　她说：“好了，你们已经通过了考试，现在就回家休息吧，下个星期天是月圆之夜，我们性真理叫要开一个无遮大会，你们一定要到场，会为你们举行入教的仪式，过后你们才算是真正加入了性真理教的，刚才给你们的汽车，你们就开回去好了，是送给你们的，好了，回去等电话吧。” 
　　听了她的话，我和惠子拿起我们自己的衣服穿了起来，一起离开了这栋别墅，虽然我们有那么一点惺惺相惜的意思，但是也没有多说什么，大家都是同学，以后肯定能见到的，现在就真的是累了，需要回家吃点东西，好好的洗一把澡。 
　　回到家，练完功以后，感觉自己的功力又得到了提升，可能是刚才在超市，身体在强烈的刺激之下，才使得自己突破了上一层，现在我才知道象我练的这种邪门武功，入门的时候都很简单，功力提升的很快，可到了后来，功力想要提升那么一点点，需要精液的量都是以吨来计算的，除非机缘巧合，不然真的就很困难了。 
　　叹了一口气，又想到这次国家交给的任务，真的是十分的艰巨，师父交给的淫功，经过在西藏碰到的老前辈调教过以后，已经变的很厉害了，再加上老前辈教给的那十八招武功，我有把握只要让我碰到那个老王八，我一定可以把他挂掉，问题是挂掉他以后我怎么样才可以安全的离开日本，真的是让人上脑筋。         
　　五十一   
    在日本，刺杀靖国神社这么一位重量级的人物，之后再想要安全的离开，真的是谈何容易，但好在是打日本鬼子，就算跟他一命换一命也是值的，我自问还是能够把生死置之于度外的，呵呵。 
　　虽然我是一个人尽可夫的淫妇，可是比起那些贪污受贿；或是为了个人的一己私利，置民族大利于不顾的人，个人觉得还是要高尚了很多，嘻嘻！ 
　　这个人啊，只要把生死看的一淡，也就没有什么好烦恼的了，给自己冲了一杯高乐高，坐在床前的地毯上，打开电视，才看了一眼，嘴里的高乐高一下子就被惊的喷了出来，电视上正在放新闻，内容是我们三个刚才在超市里裸奔的画面，一边的解说员在详细介绍情况。 
　　受不了，这个日本的电视台，反应速度也太快一点了吧，再往下，就看到了我在超市里达到高潮后双腿站不稳，从而用手扶货架的画面，应该是超市里防盗摄像头拍下来的，虽然画质不是很好，但是依然可以辨别出我的面孔跟身材，配合着我裸露的身体，解说员在一边告诉观众，据画面上的这个女孩子介绍，也就是我了，她们是在拍摄一部AV.没有想到这个事会办成这样，这以后还叫我怎么出去见人啊，要是给在国内的父母看见，那还不气的他们二老当场吐血来的，一口气把高乐高喝完，在心里埋怨了自己好一阵，怪自己做事这么不小心后，长长的叹了一口气，在心里对自己说：“不发生也发生了，现在就是把自己杀了也无法挽回一丁点的，国安局知道这件事以后应该会跟着策应我一下的。” 
　　想到了这，知道再去烦心是多么的多余，拿起电视遥控器换了一个台，TM D竟然也是在报道同样的事情，日本人还真的是变态，索性关掉电视，上床睡觉好了。 
　　躺在床上不久，电话就一个接着一个的响了起来，都是询问我今晚的事情的，气的我把电话也关了，心里烦躁的要命，于是拉开窗帘，让淡淡的月光透过窗户的玻璃照射在我的床上，好一会才让自己烦躁的心平静了下来。 
　　这个时候，我想起了一首地球人都知道的唐诗：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。 
　　在心里默念完以后，不由的我就想到了家乡，不知道爸爸妈妈现在怎么样了，老姐她们还是不是在努力练功…… 
　　我来日本也有一段时间了，日本是一个节奏很快的国家，才来日本的时候，有一天我上街去买东西，不知道情况，还保持在国内那种闲庭信步般的逛街方式，结果人家一眼就看出我不是日本人来的，并且还是才来日本没有多长时间的那种。 
　　我问为什么，他们回答我说，日本人是不会把时间浪费在慢吞吞地走路上的，我仔细一看，确实是这样，虽说日本人腿不长，可路走起来频率却非常的快，就好象每个人都有很急的事情一样。 
　　经过在日本这一段时间的适应，我在无形中也好像日本人一样，给自己添加了太多的压力，不由得就十分怀念起在中国的生活，特别是变成女人以前，那种男人的生活。 
　　在没有变成女人以前，我有一份国有企业稳定的工作，加上自己鉴别古玩的技术，日子不可谓过的不潇洒，可是在变成女人以后，一切都改变了，人生轨迹一下子就滑到了性交上，不管是干什么，都是不停的在跟男人性交，之后慢慢的就养成了，我的生活今后就是要在性交中度过了的想法。 
　　想到这里心里就十分的烦躁，不由自主的下了床，踱步到窗户前，闭上眼睛，让月亮上阴冷的光亮照耀着自己的身体，但即使是这样，仍然没有办法使得自己平静下来。 
　　以前内心里感觉烦躁的时候，我就会通过不停的性交来麻痹自己，可今天则没有往那个方面去想，突然在徽杭古道上出现的那个老和尚的身影，又浮现在了我的面前。 
　　特别是他教给我跟老姐清心寡欲经后，蹒跚离开的背影，让我心里一阵翻滚，变成女人以后的我，在心里就把自己放弃了，满脑子想的都是金钱跟性欲，是这个老和尚，看出了我内心里善良的一面，抱着佛家普渡众生的态度，把佛门至宝清心寡欲经教给了我跟老姐，希望我们不要放弃自己。 
　　虽然后来我加入了国家安全局的女子特别行动组，但也是在一种迫不得已地情况下加入的，即使是很好的完成了一些任务，可其过程还是抱着得过且过的态度，现在来到日本执行这个九死一生的任务，突然我觉得自己不能再这么混下去了。 
　　想到了这里，我内心的那种骚动一下子就减轻了好多，上了床很快的就睡着了，在梦中，我梦到我很好的完成了这次地刺杀任务，回到了家里，跟老爸老妈呆在了一块，国家也为我澄清了走私集团的事情…… 
　　第二天醒来，身体懒洋洋的，星期天学校没有课，打工的酒馆也要到下午五点才开门，难得碰到了这么清闲的时间，躺在床上一动也不想动，暖暖的阳光照在我的身上，跟昨晚照月光时的心情截然不同，这个时候我才明白，人有的时候是需要目标的，现在的我就是因为有了目标才这么具有朝气。 
　　拉上窗帘，运起姹女功，我整个身体，渐渐的漂浮在了空中，并且不停的做出各式各样的动作，一个接着一个，很快一个多小时就过去了，把一百零八个动作做完，但由于炼精炉里没有男人精液的缘故，所以功力提升几乎为零。 
　　这个时候的我，体内上中下三个丹田的内丹，通过内视，可以发现已经变成了青色，每个内丹的周围还有三个好像卫星一样的小内丹在围绕着它不停的旋转，我的功力现在达到了姹女功第十六层的境界。 
　　也就是我身体的DNA已经有百分之十六得到了优化，离百分之一百得到优化还有很长的时间要走，虽然不知道什么时候能够完成，说不定一辈子也完成不了，可我在这里又为自己树立了一个人生目标，呵呵。 
　　练完功已经是中午了，为自己做了一份午饭，吃完饭，打开手机，就在我犹豫是不是要找人练功的时候，电话铃声响了起来，一看号码，是柔子的儿子打来的，这家伙一直想把我拉进淫窟，可就是不动手，我想着，他早点动手我也可以早点完成任务的。 
　　他在电话里没有客气，开门见山的对我说：“奈绪子，呵呵，我看到昨晚的新闻了，原来你也不是什么好女孩啊，哈哈！” 
　　听了他的话，我没说什么，只是在电话里“嘻、嘻……”的笑了几声，见我不说话只是笑，他继续对我说道：“不过这样也好，你不用这么辛苦的打工了，其实也没什么，在日本这是很正常不过的，象你这样的中国女孩子，在日本多的去了，利用学习的业余时间，多赚一点钱，等毕业后回国，谁也不知道你干过什么，是不是。” 
　　他说的是实话啊，据调查，在日本从事性工作的女人有五百万那么多，其中有二百万是外国女人，在二百万的外国女人中，有一百万是中国女人，其余的则是一些东南亚那些小国家的女人，我周围的好多同学就在从事着这方面的工作。 
　　一开始我还不知道，直到有一次我听一个上海来的女同学家人打电话给她，让她寄一百万人民币回家给她哥哥买房子用，我就奇怪，她一个留学生哪里来这么多的钱，后来才慢慢的知道一些端倪，时间一长也就见怪不怪了。 
　　于是我又装出一副很拜金的嘴脸，对他说：“是啊，我长的这么漂亮，凭什么要在小酒馆里打工，每个月又赚不到几个钱，比我差的多的女孩子，每个月都能赚个几百万日元，我要干的话，肯定比她们强多了。” 
　　“那是当然，奈绪比起她们那些女人要厉害不知道多少倍的，只是你如果要干的话，需要一个像我这样的经纪人，然后我就会帮助你很快成为大富翁的，哈哈。”他忽悠我道。 
　　“你是经纪人？”我假装半信半疑的问道。 
　　“那是当然，我是这里最大的一家模特公司的王牌经纪人，你要是干的话，我可以免费为你制定计划，并且不要你一点提层，还有，我们公司给的报价是所有公司当中最高的了，你有兴趣的话我们可以谈谈的。”他在电话里诱惑我说。 
　　听了他的话，我在心里长松了一口气，他终于向我摊牌了，我等你这句话等了也不是一天两天的了，但是在电话里当然不能表现出很开心的样子，于是淡淡的说：“哦，是这样啊，我们可以谈谈的，不过已经有好几家公司都在跟我谈了。” 
　　他一听我说可以谈谈，立刻就打蛇随棍上，赶紧我道：“那我们找个地方谈谈好不好，你放心，包你满意的，在价格上。” 
　　这当然也是我求之不得的，于是我们很快就约好了时间地点，一个小时后，我们在约好的咖啡店见了面，我还是一贯的打扮，清纯中带着妩媚，妩媚中带着性感，性感中带着清纯，清纯中带着淫荡，在她的对面坐下来以后，露出了一双迷人的美腿和乱颤的乳沟。         
　　五十二   
    他盯着我的乳沟咽了一下口水，然后叫来服务生，为我点了一杯咖啡，接着就从包里拿出了二个文件夹，一个递到了我的面前，示意我打开，自己也打开了他的那份。 
　　这是一本合同，里面的条文全都是那种法律上的词语，什么甲方、乙方的，不是很能看的懂，我一边翻看，他一边跟我解释合同的细节，听他一条条的解释过以后，我就在心里暗暗的发笑，这是什么合同呀，骗傻大姐了吧，即使是我没有学过法律，我也知道在正常情况下这合约是不能签的，不然死都不知道怎么死的。 
　　但由于我有任务要通过它去完成，所以装作很傻很天真的样子，等他给我解释完以后，假装考虑了一下，然后就在合同的最后签上了自己的名字，在我考虑的时候，他的样子明显很紧张，可能是害怕我看出合同里的破绽，等到我签过之后，我观察到他明显的松了一口气。 
　　然后他的态度就转了个一百八十度的弯，以很强硬的口吻对我说：“按照合同里的要求，他要带我保管我的留学生签证。” 
　　我就知道他会有这手的，我装作迟疑了一下，从包包里拿出了签证交给了他，收起了我的签证，他又对我说：“由于一些法律上面的原因，现在需要我跟他安排的一个人去领证结婚，这也是合同里规定的，要我务必合作。” 
　　怕我不同意，又拿出他那拙劣的口才忽悠了我半天，我只好又假装接受了他的忽悠，点头同了意，然后他就很满意的收起了合同，对我说道：“现在我要检查一下你的身体，跟我去开个房。” 
　　没办法，谁让自己有任务要完成呢，看着他一副小人的模样，我强忍下胸口的那一股怒气，跟着他到了咖啡厅楼上了一家饭店，开了一个钟点房，进去以后这个垃圾立刻就扒光了我的衣服，让我跪下来给他口交。 
　　为了完成任务，我认了，顺从的跪在他的面前，先用手翻开他被包皮覆盖的龟头，张开小嘴，伸出舌头在他的棒子上舔了起来，慢慢的他就嫌不够刺激，要我把他的整条棒子都含进嘴里，我也跟着照办了。 
　　随后他就忍不住把我抱上了床，我的身体赤裸的被他压在了身下，“哇，好棒的身材，奈绪，我要好好的干你，让你上天堂。”他一边在我身上亲吻抚摸一边对我说道。 
　　从昨天晚上到现在我都还没有给男人碰过，不管心里面有多讨厌他，可身体目前还是需要他进入的，在玩弄了一会我的身体之后，他爬到了我的裆部，分开了我的双腿。 
　　然后就开始用舌头舔弄我的小穴，他的技术非常的好，我享受着下体小穴上传来的快感，不一会就呻吟了出来，下体的小穴里也流出了黏黏的淫水。 
　　见我淫水泛滥，他又继续舔了一会，然后就爬上了我的身体，棒子入了进来，不一会我就被他入的娇叫连连了，享受完了以后，他从我的身体上爬下来穿好衣服，给了我一个地址，让我就不要再去打工了，明天到那里去找他，公司需要对我进行包装，然后就心满意足的离开了。 
　　我的目的已经达到，再到柔子的店里去打工已经没有什么意义了，就打了电话给她，告诉她我辞职了，她可能也知道了我上了新闻，没有多说什么就祝福了我好运，然后还告诉我，以后如果有什么困难的还可以去找她，我道了声谢就挂了电话。 
　　晚上回到了家里，任务终于有了实质性的进展，到超市买了一瓶红酒自己为自己庆祝了一下，就在这个时候饭岛爱来了电话，在电话中她告诉我在下个礼拜六，性真理教要为我们几个新入教的举行一场仪式，时间是早上九点，要我务必不要迟到，我表示知道了以后，她挂了电话。 
　　随后又修炼了一会姹女功，还是不能压制住我内心的激动，我这里有了进展，不知道钟红跟鱼玄机那里进展的怎么样了，来了日本以后我们就只能靠自己，在人家的地盘上，我们只要露出一丝的马脚就会死于非命。 
　　第二天一早，来到了模特公司，里面已经有人在等我了，我去了以后什么话也没有多说，就让化妆师给我化妆，然后或者光着身子，或者穿着性感的衣服，拍了很多的照片，一直到中午才结束，他们这是要为我做一个资料，再把这些资料交给一些AV电影公司，如果被选中的话，拍摄AV电影的收入就由我跟他们三七分账。 
　　之后工作人员又带我去见了一个人，就是我要结婚的对象，一见这个人感觉还蛮帅的，有点象反町隆史，只是个子比他要高好多，皮肤黑黑的，肌肉很结实，显得非常的性感。 
　　我现在加入的这家模特公司其实就是一个黑社会，我的这个老公是山口组的一个打手，坐牢才出来，由于之前为帮派立了大功，所以把我分给了他做压寨夫人一样的泄欲对象。 
　　他也没有能够想到我是这么的漂亮，非常的高兴，骑着摩托车带着我飞快的开到了婚姻登记处，在日本人办事的高效率下，很快就办好了结婚登记注册。 
　　之后我告诉他我下午还有课，他又把我送到了学校，同学们都惊异我怎么会谈这么样一个黑社会男友，我也只有笑笑，不知道说什么是好。 
　　下午放学他已经在学校门口等我了，带着我去吃了一顿日本菜，把他手下的十几个兄弟介绍给了我，这十几个人一口一个大嫂叫的我都有了那么一点不好意思。 
　　吃完饭，他带着我去到了他的屋子，以后我就要在提供色情服务之余，为他提供做妻子的服务，进到屋子感觉乱的要命，其实我自从做了女人以后，就梦想着一天能够像个老婆一样跟一个男人住在一起，现在跟这个男人虽然是为了任务迫不得已，但他好象就已经把我当作妻子来看待了，再说了我们现在可是合法的夫妻，是领了证的。 
　　我立刻有一股强烈想要行使妻子义务的欲望，放下包就为他收拾起了屋子，他则有一些不好意思，要过来帮忙，被我给推开了，家务事哪里要男人插手，再说了，这不是剥夺我享受做妻子的感觉吗？ 
　　他的屋子真的是很乱，跟我做男人的时候差不多，满屋子的垃圾袋，啤酒瓶，还有就是避孕套，足足用了两个小时才收拾好，看着焕然一新的房子，心里真的有一种成就感，他更是愣了半天缓不过神来，这还是自己的屋子吗？ 
　　看着他傻傻的样子，我嫣然一笑，拿出刚才我收拾屋子找到的避孕套在他的面前晃了晃，他不好意思的用手拍了拍自己的头，一边傻笑一边对我说：“以后都不会了，呵呵。” 
　　天已经蛮晚的了，我决定明天由他陪我回出租屋把我的行李拿过来，今天就先穿他的睡衣，不过我估计晚上我们也是不需要穿睡衣的，呵呵，从壁橱里拿出被子还有褥子在榻榻米上把床铺好，这个时候他已经洗完了澡，我又进到浴室把自己给洗干净，然后又把浴缸擦的光亮，光着身子走了出来。 
　　他正在那里看电视，见我光着身子出去有点不知所措，我走过去跪在了他的面前，给他鞠了一个躬，他不知道我想干什么，立刻也回了我一个，“我以后就是你的妻子了，请多多关照，我以后会做到一个妻子应有的义务的。”我认真的对他说道。 
　　我说完以后，他非常的高兴，把事先准备好的一张银行卡递了给我，然后说道：“这是我的工资卡，就交给你了，以后家里就靠你了。” 
　　看着工资卡，我拿也不是，不那也不是，一时不知道如何是好，见我窘迫的样子，他硬是把卡片塞进了我的手里，望着他真诚的眼睛，我把卡片收了起来，对她说：“请放心，以后家里就交给我好了。” 
　　日本的黑社会是合法的，象他这样一个成员，月收入跟一个大学生差不多，在四十万日元左右，可是日本的法律没有要黑社会交税的条款，所以他能够省下每个月十万左右的税钱，再加上他现在住的房子是他的祖屋，不象好多人需要花钱去租房子，所以他的生活在日本来说应该还是很不错的。 
　　接下来就什么也不多说了，他把我按在了榻榻米上，强壮的身子压了上来，这一夜我们不停的做爱，直到快要天亮了才停止，在他抚摸我的时候我才发现，他是没有左手无名指的，我问他这是怎么回事，他告诉我，这是组织的规定，每个加入组织的人都要切下来，以示对组织的忠诚。 
　　我以前也好像在报纸上看过，山口组确实是有这么样一条规定，也就没有多问，“你的家在中国什么地方啊？”我抱着我在我的耳边轻轻的问道。 
　　“我吗？我的家在中国一个很美的城市，我的家里有爸爸、妈妈、姐姐、姐夫，我还有几个好朋友。”我告诉了他。         
　　五十三   
   “哦，你真好，我一个亲人也没有了。”说完脸色就一片黯然，看着他可怜的样子，我用手摸了摸他的头发，咬着他的耳朵对他说：“你不是还有我吗？我的妈妈以后就是你的妈妈了。”说完把他抱在了怀里，他点了点头，就让我这样抱着一直到了天亮。 
　　手机设的闹钟准点响了起来，我赶紧爬起来，为他做了一顿早饭，吃完饭，他骑车把我送到了学校，然后就跟我分手到公司上班去了，大家可能不知道，在日本真正的黑社会其实也没有多少人，需要砍杀的话，他们是不需要亲自去动手的，只是一句话，那些街头的帮派就会拿着刀子去拼命的，所以我也不担心他上班有什么危险，只是问了他一句晚上想吃什么，我做给他吃就好了。 
　　到了学校，很多人看我的眼神都不一样了，先是有我在电视上裸奔，现在又找了一个黑社会男友，很多人都刻意跟我保持了一段距离，我也无所谓，你们不想理我，我还不想理你们呢。 
　　在课间接到一个电话，是跟我一起加入性真理教的那个女孩子打来的，我现在才知道她叫莱莱子，我问她怎么会知道我的手机号的，她说是饭岛爱通知她参加入教仪式的时候她问的。 
　　然后就问我接没有接到饭岛爱的电话，我告诉她我也接到了，她就约我一起吃饭，我答应了，中午吃饭的时候我们谈了很多东西，很快的就成为了好朋友，原来她的梦想竟然是成为一个超级AV电影明星，真的是受不了她。 
　　在日本当AV电影演员的女孩子大体分为以下几种，第一种就是家里缺钱的，一切都是为了钱，这种不好说什么，第二种是周围的环境比较差的，这种女孩子接触不到什么好人，时间一长自然而然的也就下了水，这种人最能存托出孟母三迁的重要性，第三种是想做明星，但是又没有机会的，就想看看，是不是可以在AV界混出名，再朝演艺界发展，在日本这样的列子有很多，所以能吸引大批的女孩子走这条路，但是她们没有看到虽然成功的列子很多，但是其比列，跟中六合彩也差不了多少，第四种是从演艺界转到AV界的，这些基本上是一些过气的明星，想要通过这种方式延续自己演艺的事业，这种几乎都能成功，第五种是象我这样被黑社会盯上，然后逼良为娼的，这样的女孩子在日本不是很多，毕竟日本什么都缺，就是肯做AV演员的女人不缺。 
　　至于莱莱子，我帮她分析了一下，上面的几种她哪一种也不属于，自己学习成绩好，长的漂亮，家里条件也好，据说父母都是医生，交朋友也非常的慎重，那她就是第六种，具有暴露狂特质的人，日本的心理医生还专门写过文章，评论过向她这样的一个AV前辈。 
　　这种人在性交的时候总是希望能够被人观赏，不然就没法兴奋，或是能够更加的兴奋，最后那个心里医生对这样的女人定义了一个名词，由于是日语我翻译不过来，但意思就是这个。 
　　莱莱子的眼光是很高的，由于自己是那种美貌与智慧并重的女人，一般的人，她根本就看不上眼，所以从小到大朋友也不是很多，难得碰上一个象我这样的，她当然就竭力想交往我了。 
　　我到了日本也没什么朋友，莱莱子也很合我的口味，所以我们就一见如故，成了知心的好友，她邀请我晚上到她的家里去做客，我因为晚上要给老公做饭，就拒绝了，她有点失望，只好重新约了一个日子，我们一起出去烧烤。 
　　下午放学，去超市买东西的路上，我接到了模特公司的电话，他们告诉我，已经帮我谈好了一个片子，要我告诉他们我的位置，他们派车来接我，然后把我送到拍摄地点。 
　　“该来的，迟早都是要来的。”我在心里对自己说，然后打电话告诉了我的老公，晚上我要工作，不能陪他吃饭了，他在电话里一阵沉默，什么也没说就挂了电话，我知道作为一个男人，谁愿意让自己的老婆去拍摄AV的呢，但是没办法，人生的路是自己选择的，既然他选择了做黑社会，那么他就要去面对这些的。 
　　没一会，就来了一辆汽车，把我带到了一家专业的AV电影公司，导演是一个满脸大胡子的男人，他很认真的给我说了戏，虽然我没有拍摄过AV电影，可是我看过很多，特别是日本的，以前在网上是很容易下到的。 
　　没有任何的情节，就是我先给男人口交，然后就是男人给我口交，再换几个姿势做爱，最后就是男人把精液射在我的乳房上，一切准备就绪之后，场记把我带到了拍摄大棚，这还是我第一次进摄影棚，一切感觉都很新奇。 
　　现场除了导演跟工作人员之外，还有很多观众，他们是买票进来参观AV电影现场拍摄情况的，我以前只是听说过，现在真的是见到了。 
　　道具为我准备了一套很性感的职业套装，这衣服也是我最喜欢穿的，场景是一个办公室，我演一位在公司上班的白领，被男同事在水里下了春药，受不了饥渴，被男同事给奸淫的一个过程。 
　　我的演技没有任何的问题，我以前可是受过专业间谍训练的，表演是间谍训练最基础的一门课程，这种AV的拍摄对我来说，还不是信手拈来。 
　　只是拍电影有拍电影的特点，观众看电影是一个连续的故事，可对于演员则要一个镜头一个镜头去演，然后在通过剪接，最后呈现在大家面前。 
　　我的第一个镜头很短，就几十秒钟，是拍我坐在电脑前查看资料，我坐在那里，双手敲击着键盘，摄影师把我全身上下都拍了一个遍，特别是我胸口跟大腿。 
　　第二个镜头是拍我从椅子上站起来，拿起杯子，到饮水机那里打了一杯水，然后一边喝一边重新坐回自己的座位，由于我的走路姿势是跟姹女功上学的，极其的优美，也就是一次拍完。 
　　第三个镜头就是拍摄我喝了水整个人变饥渴以后的面部表情，我随便做了一个姹女功上的表情，导演就非常的满意OK了。 
　　第四个镜头是拍摄我的大腿，由于春药的作用，下体非常很难受，于是我就要不停的变换坐姿，来缓解淫欲。 
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊等到所有的小镜头都拍摄完以后，就要切入主题了，男主角悄悄的走到了我的背后，给我按摩肩膀，摄像机在我的前面，我要做出一副很饥渴的面部表情，慢慢的男主角就把手往下，隔着衣服在我的胸部摩擦了起来。 
　　我们一边表演，导演在一边不停的提醒着我们的一些注意事项，慢慢的我的衣服就被男主角脱光了，当我35E的巨乳从胸罩里弹出来以后，观众发出了一阵惊呼。 
　　再往下，我跪在了地上，帮助男主角口交，镜头就一直对着我的脸部拍摄，偶尔换一个特写，在口交完以后，男主角把我抱上了办公桌，舔了一会我的巨乳，镜头又是对我的乳房进行了长时间的描述。 
　　接下来他分开了我的腿，伸出舌头在我的下体上舔了起来，摄影师则一会拍他舔我下体的特写，一会拍摄我被男人口交后的面部表情，在我下体淫水横流以后，才把他的棒子送入我的下体。 
　　现在我才知道为什么莱莱子一心要做AV女优了，感觉拍摄中做爱真的要比平时兴奋的多，我们按照导演的要求不停的换着姿势，最后导演一声令下，男主角的棒子在我的下体里飞快的抽插了起来，然后猛的拔出来，用棒子对着我的奶子，把那些液体全部射到了我的胸部，我则按照导演的要求，把那些液体，像是擦防晒霜一样，把乳房擦了一个遍。 
　　等导演大叫了一声“OVER”以后，一切都结束了，观众陆续退了场，有几个人过来要我的签名，我一时没有准备，在大腿上擦干净手上的液体，满足了他们的要求，得到了我的签名，他们很高兴，说了一大堆我长的好美，他们肯定会买我的专辑收藏之类的话，搞的我连声对他们说谢谢。 
　　随后还有人提出要跟我合影，我看了一眼经纪人，柔子姐的儿子就是一个骗子，他都没有资格做我的经纪，现在我的经纪是模特公司另外安排的，名叫下桂，他见我这么受欢迎，赶忙跑过来要我坐在刚才的桌子上，分开大腿，满足了他们合影的要求。         
　　五十四   
   之后，我到浴室洗了一把澡，穿好衣服，经济人开车把我送回了家，这混蛋一路上都在跨我表演的好，天生就是做AV女优的料，听了他的恭维，我的心里大骂：“你神经病啊，说我天生是做AV女优的料，不是骂我天生就是一个婊子吗？” 
　　扭过头不去理他，可见我不理他，也意识到可能是自己说错话了，呵呵的干笑了几声，以缓解尴尬的气氛，但是他的心里还是把我的生气归结于中日文化不同的差异，我在心里说：“那肯定是啊，日本女人都是天生的婊子。” 
　　到了家，老公正在那里做饭，我拿起围裙系在了自己的腰上，把他替换了下来，他则坐在了沙发上，一声不发的在那里抽闷烟，一会我就做好了饭，端在了桌子上，看着他的样子，眼泪忍不住就流了下来，一下子扑进他的怀里，抽搐了起来。 
　　见我哭了，他也不知道怎么安慰我，只是一个劲的要我不要哭，说实话，我自己也不知道哭什么，不就给干一次吗，再摄影一下，至于吗？哭了一会，感觉没什么意思，也就停止了哭泣，跟他一起吃了饭，待会还要回我的房子去拿东西呢。 
　　吃过饭，他骑着摩托车带着我，我从后面抱着他的腰，在他的耳边小声说：“老公，你骑摩托车太危险了，我们换部汽车吧。”在日本他的收入如果买汽车的话，日子过的就会非常的紧，现在我提出要买汽车，明显的意思就是我会补贴家用，从另一个侧面也能表示出我是爱他的。 
　　他听了很高兴，同意了我的要求，我明天上午没课，我们就约好明天一起去看看有什么好车，来了日本以后，我也特地观察了一下日本人开车的品牌，我们不会买太好的车，不然显然不符合我们的身份，A0级的小车是我们的首选。 
　　日本A0级的车最多的就是飞度了，跟在中国一样，然后就是零星的能看到几辆铃木的雨燕，别的车几乎就看不到，第二天我们来到一家本田的3S店，售车小姐很热情的接待了我们，我观察了一下，跟国内的飞度比起来，日本的飞度在用料上明显要高出很多，技术也要先进很多。 
　　再一次体会到日本垃圾对中国消费者的不公正待遇，我就奇怪为什么在国内还会有那么多人去买飞度，老公很喜欢这辆飞度，看着他高兴的样子，于是我们决定把它买下来。 
　　交完钱办好手续，我们就直接开着回家了，呵呵，我们买的是一辆CVT挡的，跟国内老姐买的一样，可我开起来后感觉真的是一个天一个地，不但动力充沛，而且底盘十分的扎实，现在才知道，为什么在全世界日本的车企都那么嚣张的原因了。 
　　想到这就更加坚定了我完成这次任务的决心了，日本这个民族身上有一股强盗的特质，他是不会跟任何一个国家和平相处的，包括美国，现在日美的关系只不过是嫖客跟妓女的关系一样，嫖客还有利用价值的时候，妓女对嫖客那是大爷长大爷短的，脱光了衣服随便你干，但是一旦等到这个嫖客没有任何利用价值的时候，俗话说的好，婊子翻起脸来那是比翻书还要快的。 
　　我们开着车，兜了好大一圈才回家，心里都很高兴，吃过饭，他开车把我送到了学校，日本的汽车工业虽然很发达，可有私家车的人还不是很多，大家看的都很羡慕。 
　　下午放学又拍了一部AV才回家，在日本拍摄AV电影最多的一个前辈，据说两年演了五百多部，平均一年二百多部快三百部，几乎三天两部，之后就没有任何一个人达到过她的记录，我的经纪人告诉我，我的片约已经排到了一百七十几部，要是身体允许的话，希望我一天能接两部，甚至三部，很快的我就可以刷新记录了。 
　　我知道他这样说是敷衍我，我已经跟他们签了卖身合同，一天几部根本就是他们说的算，我就是死也要把尸体拖过去拍的，笑了笑没有回答他，表示随他去了。 
　　星期六一早我就接到了莱莱子的电话，今天是我们加入性真理教的日子，她约我一起过去，我们按照地址找到了位置，是一个很大的私人山泉别墅，饭岛爱已经在门口等我们了，今天除了我们两个，还有七个人要跟我们一起接受入会仪式。 
　　跟着饭岛爱来到了一个神庙门口，从外表上看这间神庙跟日本别的神庙没有任何的不同，可进去一看，我的呼吸立刻变的急促，心里的那个激动啊，都无法用语言来表达。 
　　神庙中间的供奉跟苏姐姐那个地下室里供奉的神像是一模一样的，天阴姹女端坐中间，边上站着三淫，我马上就可以肯定，这个性真理教就是苏姐姐一直要找的九头雉鸡精，怪不得苏姐姐找遍千山万水也没有找到一点点蛛丝马迹，原来她根本就不在中国，而是飘扬过海来到了日本。 
　　神庙内部的空间很大，比苏姐姐的那间要大很多，我们进去以后，里面已经有好几百人了，全部都是极美的女人，一个个脱的赤条条的，形式也跟苏姐姐上次为我们举行的差不多，都是一个祖师爷传下来的。 
　　我是这次性真理教招收新人当中条件最好的一个，所以我被告知教主会亲自为我筑基，过了一会，教主跟几个长老都出现在了我们的面前，看样子教主的功力跟苏姐姐差不了多少，都已经到达了让人看不出年级的程度了，外貌气质也是非常的美丽跟淫荡，只比我差了一点点，比起苏姐姐还要强上那么三分。 
　　我们九个人一排，跪在了神像面前，由于是教主要亲自为我筑基，所以我跪在了最中间，在一大段繁文缛节过后，要求我们趴在地上，把屁股高高的翘起。 
　　然后教主跟长老一人拿出一根玉，跪在了我们的身后，先是把玉的一头插入自己的下体，运功夹紧玉把另外一头插入了我们的下体，就连筑基的方法都跟我们的一样。 
　　立刻我感觉我的下体里的玉上传来一股内力，跟我原来的内力十分的相似，姹女功有很厉害的一招就是可以隐藏自己的功力，不然跟练有武功的人做爱，人家的棍棒只要一进入你的下体就知道你是练有淫功，鬼才给你采阳补阴呢，对不对。 
　　我立刻隐藏起自己的姹女功，任由她的内力在我的经脉里游走，我们的功力相差的很远，几乎就不在同一个档次上，所以她根本就没有办法知道我是身负淫功的。 
　　过了好久，一个周天在我体内走完，她抽出了那根玉，然后郑重其事的告诉了我运功的线路，只是这条线路是姹女功的删减版，一般的女人练了可以起到美容养颜，抗衰老，增加免疫力，加强性能力的作用，别的就跟姹女功差的远了，看来性真理教还是留了一手的，但即使是这样，对于一般女人来说也还是求之不得了，怪不得有那么多女人拼了命都要加入性真理教，原来是有好处的，结束后我就正式成为性真理教的一员。 
　　性真理教不同于一般的邪教，她们组织非常的严密，组织的最高领导是教主，教主下面是三个护法，护法下面是九个长老，然后每一个城市都有一个大组，再按照城市的片区划分小组，小组下有联络员，联络员下就是我们最基本的成员。 
　　她们还会每年查看一下个人的表现，表现好的话可以升一级，成员就可以升为联络员，联络员就可以修炼性真理功第二层，以此内推，对于表现不好的成员经教主同意，就会开除出教，之前会追回身上的神功。 
　　每一个下级成员都要无条件的服从上级的安排，如果有不合理的安排，成员可以越级投诉，每个成员每个月都要缴纳一定的会费，第一年入教的组员每个月需要缴纳一百五十万日元，并且以后每年都要长。 
　　我一听这么高啊，如果不是很有钱的话，只能是通过性服务去筹集钱的，不过性真理教的大部分成员也都是通过这个途径去赚钱的，这也是逼迫她们努力练功的一个好方法。 
　　等一切结束以后已经是中午了，下面就要为我们开一个无遮大会，出到神社门外，等着我们的是八十一个男人，平均每人九个，一声令下这些男人就扑了上来，对我们拼命的干了起来，周围的成员则兴致勃勃的观看着我们被干，时不时的点评一下。 
　　这一干就一直干到了晚上，最后我被很多人告知：“小姑娘要努力，我看好你哦。”         
　　五十五   
   “你老母才有前途呢！”我的心里问侯了这些说我有前途的人一遍，呵呵，之后我被告之我的上一级联络员就是我们学校，性真理社团的团长，名字叫惠子，我见过了几面，长的也是少有的漂亮，除此之外她也是一名当红的AV女优，今后我就要受她的直接领导了。 
　　等一切结束以后，时间已经是当天的下午了，跟莱莱子分了手，本来是想到商场给老公买几件衣服的，现在是岁末打折的季节，好多东西都好便宜，可就在这个时候，我的那个倒霉的经纪人下桂又给我来电话了，内容不用听也知道，肯定是又要开车来接我，然后载我去拍摄AV电影什么的，感觉我的公司也太过份了一点，俗话说的好，上吊还要给人喘口气呢，虽然我跟你们签了卖身合同，但是也不能这样逼人太甚呀。 
　　虽然我是这样想，可那些黑社会想的跟我可不一样，这些家伙可是一个比一个没有人性的，只要自己能赚到钱，才不会管你一个AV女优的死活呢，在这里建议大家，特别是女孩子子，什么东西都能碰就是毒品跟黑社会不能碰，不然的话结果只有一个，就是死。 
　　经过这几天AV电影的拍摄，我慢慢的竟然觉得一边做爱一边被人摄像是非常兴奋的一件事，虽然心里有点不情愿，可身体立刻就变得迫不及待了起来，呼吸马上就变得粗快了很多，下体也不争气的慢慢湿润了。 
　　告诉了下桂我现在的位置，不一会下桂就开车找到了我，在车上他对我说：“恭喜奈绪子小姐你呀，你拍摄的那几部AV，在网上经过公布以后，反响是十分的强烈，很多电影公司都打了电话来询问你的有关情况，并且都对你表现出了强烈的兴趣，公司经过慎重的考虑，决定跟一家十分有实力的电影公司合作，邀请大导演黑泽明，为你量身打造出一个奈绪子系列，具体的事宜正在洽谈中，黑泽明导演本人看过你演的AV以后，也原则上同意了我们的想法，很快的你就会成为AV界最著名的明星呢，怎么样，听起来是不是很让人兴奋。” 
　　看着他一边说一边就要流下来的口水，心说：“搞的太大了一点吧。”就在我盘算着要怎么收场的时候，下桂又忽悠我道：“你放心好了，我作为你的经纪人一定会维护好你的最大利益，不会让你吃一点亏的。” 
　　我在心里苦笑着跟他道了一声谢，他继续说道：“今晚你就不要去拍AV了，我带你去参加一个节目的拍摄，节目的名字叫做AV女郎冲冲冲。” 
　　听下桂这说说，我心里也是很惊讶，这个节目我以前也看过，每一集他们都会采访一个当红的AV女优，在节目中通过主持人跟AV女优的即兴发挥，利用色情跟低俗的笑话来吸引观众，虽说不是什么大牌的节目，可是却有着一个固定的收视群体。在日本AV界也相当的有名。 
　　“要是上了这个什么AV女优冲冲冲，被中国的网名人肉搜索把我认出来，那么各个网站的娱乐头条就肯定会被我占据了，老爸老妈要是不小心看到了我的玉照，不知道会是什么样的反应啊！”我马上就在心里嘀咕了起来。 
　　可事已至此，不上也肯定是不行的了，只好点了点头，表示服从他的安排，油门一踩，汽车很快的载着我们到了电视台，电视台方面也是很重视我这次的参演，早早的就派人等在门口接我了。 
　　跟导演还有主持人简单的沟通了一下之后，我先被带到化妆间，化妆师给我画了一个淡淡的妆，之后服装有把我带到了服装间，里面有各式各样的衣服、鞋子什么的，我选择了一件网状紧身衣，黑色的高跟鞋作为这次出镜的衣服，电视台为我准备的服装都是为了这个节目特别定制的，非常的暴露跟淫荡。 
　　但是，即使是这样，当节目做到一半的时候，我的身上也不会剩下什么的，这好像是这个节目主持人的风格，他会一边采访嘉宾，一边巧妙的让嘉宾把衣服脱光。 
　　至于为什么要选择这样的打扮，是因为我以前看这个节目的时候见一个AV女优穿过，当时觉得很不错，所以今天轮到我的时候，我就毫不犹豫的选了跟她一模一样的装扮。 
　　等我一切准备就绪之后，场记领着我到了拍摄现场，先让我现在后台的一扇自动门后面等主持人的提示，这会主持人正在门的前面跟观众做着开场白，开场白非常的简短，但还是引得观众哈哈大笑，说明这个主持人搞笑的功夫一流，等到他大声的说：“现在有请我们今天的嘉宾，漂亮、迷人、性感、淫荡、华贵、爆乳的奈绪这小姐，出场……” 
　　等他才一说完，我面前的自动门，慢慢地就打开了，我调整了一下呼吸，风姿卓众的走了出去，全场的观众见着我这样的穿着，立刻发出了一声尖叫，我则按照场记刚才教我的，先是摆了一个POSE，然后冲着观众说了声：“大家好！” 
　　最后走到主持人面前，双手放到膝盖上，弯腰说了声：“辛苦了。” 
　　主持人立刻做了一个要晕倒的姿势，表示我真的是太美了，引得我跟观众都笑了起来，之后主持人跟我面对面坐在了沙发上，沙发的质地很好，坐起来非常的舒服，我适应了一下后，就把左腿架在了右腿上。 
　　“奈绪子小姐？”主持人叫了一下我的名字。我点了点头，表示正在注意他说话，“首先，我要代表节目组谢谢你能来参加我们这个节目的录制。” 
　　“谢谢的人应该是我，我要谢谢您给我这个机会的。”我立刻很有礼貌的回答。 
　　“奈绪子小姐客气了，我还要代表我们全国的色魔们感谢奈绪子能够投身A V界，这样我们才能欣赏到奈绪子小姐的美丽的身材。”说完就哈哈哈笑了几声。 
　　我则低下头，说了声：“主持人您客气了。” 
　　之后，主持人就把采访引入了正题，首先对我发问道：“我想广大的观众，今天最想知道的一件事就是，奈绪子小姐投身AV界的原因，不知道在这里能不能给我们大家透露一下呢？” 
　　听了他的提问，我先是抿着嘴笑了笑，在脑海里思索了一下上次下桂给我的‘答记者问’上面的内容，在脑海里整理好了语句以后，我回答他道：“我吗？ 
　　我加入AV界的原因，我觉得作为一名AV女优，在拍摄AV的过程中，能够得到巨大的性满足，你知道吗？在我拍摄AV的时候，是多么的兴奋，正常的做爱绝对不会让我有这种快感的。“这样的回答也不能说是完全的胡诌，我真的是在拍摄AV的时候达到了前所未有的兴奋，至于真实的原因，当然是不能说出来的，呵呵。 
　　“哦，原来是这样啊？”听了我的回答，主持人点了点头，“这么说来，奈绪子是一个很淫荡的人呢？”他继续向我提问。 
　　“是的，我是一个很淫荡的人。”说完，我对着镜头做了一个很饥渴的面部表情，搞的观众又是一阵尖叫。 
　　“呵呵呵呵，那请问奈绪子，你的淫荡到达了一个什么程度呢？”主持人是老手了，他随着我的回答继续问道。 
　　“淫荡到了什么程度，让我想一想。”说完我做了一个思考的表情，接着回答他说：“淫荡到了什么样的程度，就让事实来说明吧。”说完就分开了自己的大腿，用手撕开紧身衣的裆部，摄像赶紧给了我裆部一个特写，这个时候，我那里已经完全的湿润了，慢慢的，还往外流着淫水，在进场前场记告诉我：“你要表现的很淫荡，找准机会就把身上的衣服给脱掉，这样我们才有收视率，拜托了。” 
　　主持人见我分开大腿露出裆部，马上探过头来对我的下体观察起来，然后大叫道：“真的是湿了呀，呵呵，太不可思议了，没有任何身体上的接触，下体就湿润成这个样子的女优你还是第一个呢。” 
　　我笑了笑，并拢起大腿，问主持人道：“这个能证明我是一个淫荡的女孩子了吗？” 
　　“能，能，太能了，呵呵。”那我继续问下一个问题了：“你是怎么做到的，就这样在节目上让自己淫水流成这样。” 
　　我皱了一下眉头，回答他道：“是这样的，从我知道要上你的节目起，我的身体就变的莫名的兴奋，再穿上这么淫荡的衣服，想到被摄像机拍摄，自然而然就这样了，我也没有办法，根本就控制不了自己的身体。” 
　　“哦，那你做AV女优还真的是找对职业了，下一个问题，听说奈绪子你是一个中国人，奈绪子只是你的日本名字，请问你的中国本名叫什么？”他问。 
　　“我中国的名字叫做王静。”我实话实说。 
　　“王静、王静、王- 静，是什么意思能告诉大家吗？”他一边发着不标准的中文，一边笑着说。 
　　我也笑了笑，然后回答：“在中国，王是我的姓氏，静是我的名字，代表着安静。” 
　　“哦，安静，你很安静吗？”他装作很无知的问我。 
　　“不是的，中国人觉得安静是女孩子应该具备的一种气质，我父母给我取名王静，就是希望我能拥有这样的气质。”我回答他道。 
　　“原来是这样的，那么你来日本为什么会选择AV女优这条路呢，你父母知道吗？”他问。 
　　“我以前还在中国的时候就看过日本的AV片，刚才说了我是非常淫荡的一个女孩，对于AV的拍摄，我十分的向往，所以我选择了留学日本，迫不及待的就成为了一名AV女郎，我的父母不知道，他们一直都认为我是一个好孩子的，呵呵。”我回答。 
　　“原来父母还不知道啊，如果我现在打电话给他们，说你在日本做了AV女优，那他们会怎么样？”他笑着问我说。 
　　“他们要是知道的话，肯定会杀了我的。”我回答他，接着我深情的看了他一眼继续说：“不过我会先杀了你的。”说完呵呵的笑了起来。 
　　主持人也被我的笑话逗乐了，“好了，好了，不说这个问题了，我们还是希望奈绪子小姐的父母永远也不知道奈绪子小姐在日本做过什么，好吗？” 
　　听了他的话我也拼命的点了点头，心里说：“你说的轻巧，不被父母发现，可能吗？”说完就轻轻叹了口气。 
　　我的轻叹被他发现了，立刻问我：“请问奈绪子小姐刚才叹什么气呀。” 
　　这个问题也问，这个主持人真的是狡猾，于是白了他一眼，说道：“是主持人您刚才的问题触发了我啊，我真的是很怕我的父母发现。” 
　　见我这样说，主持人对着镜头说：“奈绪子小姐真的是可怜啊，我在这里也帮不了你什么，只能希望你好运了。” 
　　我点了点头，表示接受了他的祝福。         
　　五十六   
   他显然不想跟我在这个话题上继续没完没了的扯下去，话锋一转，问我道：“奈绪子小姐，你能告诉我们大家，你的身高还有三围是多少吗？” 
　　听了他的提问，我用手捂着嘴笑了笑，然后装作很不好意思的回答他：“主持人真是色啊！” 
　　见我说他色，他笑了笑对我说：“这可不是我一个人想问的问题呀，是所有男人都想知道的，请奈绪子小姐务必要满足我们的这个要求。” 
　　“我的身高是一百六十七公分，三围是三十五E、二十四、三十五的。”说完又捂着嘴笑了起来。 
　　“哇，真的是太完美了，只不过三十五E的胸部我们还不太相信，如果可以的话，可以用尺子测量一下吗？”他问道。 
　　我的三围可是一点水分也没有，要量就给他量吧，俗话说的好，真金不怕火炼，爆乳不怕化验，点了点头说：“可以的，请便。” 
　　说完就有一个工作人员送上来一根软尺，我从领口把紧身衣扒到了腰上，完美的乳房，坚挺的立在我的胸部，主持人拿着软尺上来量了量，胸围果然有三十五寸，又测量一下，果然有E罩杯，接着又隔着紧身衣量了我的腰部跟臀部，见数据果然跟我说的一样，惊讶了半天，对着镜头连连说：“太不可思议了，太完美了。” 
　　重新穿好紧身衣，坐到了沙发上，主持人又问道：“奈绪子小姐，你还可以告诉我们，你第一次跟男人做爱是多大的年级吗，做爱的对象是谁。” 
　　“我第一次做爱的年级是十三岁，做爱的对象是我的一个同学。”我回忆了一下答记者问，回答了他。 
　　“哦，那你的同学真的是太幸福了，那个时候你流血了吗？”他问。 
　　“没有，第一次我没有留血，呵呵。”我说。 
　　“为什么，为什么你的第一次没有留血，难道你第一次不是处女吗。”他问。 
　　“怎么可能，你的问题好怪，第一次当然是处女，至于为什么我没有流血，是因为那个时候我的处女膜已经破了。”我捂着嘴大笑着回答，好像能逗弄一下主持人是很开心的。 
　　“哦，那你可以对我们说说，你的处女膜是如何破的。”他见我逗他，用手挠了挠头发问我。 
　　“我的处女膜是我手淫的时候不小心搞破的。”我回答。 
　　“奈绪子真的是淫荡，小小的年级就学会了手淫，你第一次手淫是用什么东西，手指吗？”他问。 
　　“是的，手指。”我回答。 
　　“哦，手指，那么能不能请奈绪子为我们观众表演一下，手指自慰。”他开始阴我了。 
　　明知是被他阴也没有一点办法，这个节目就是这样，我只好再次分开大腿，紧身衣的裆部刚才已经被我自己给撕坏了，把一双白嫩的小脚放在了沙发上，就用手指爱抚起了自己的阴部，同时脸上露出了一副解渴的表情，同时喉咙里发出了荡人心神的呻吟，这种自慰的方式是姹女心经上记载的，不一会就让在场的所有男人的小弟弟在裤子下面起立了起来。 
　　见我的威力这么大，主持人赶紧叫停，长长的叹了一口气，又用手擦了擦额头上的汗，问我道：“奈绪子小姐，能告诉我们，你喜欢什么样的男人吗？” 
　　“我喜欢的男人，要高高帅帅，懂得幽默的。”我回答。 
　　见我这么说，主持人马上挺了挺自己的腰板，问我道：“请奈绪子小姐看看，我这样的可以吗？” 
　　见他这样问，就仔细的看了看他，他的个子是典型的日本男人，又矮又瘦，长的也不好看，于是对他说道：“外表的条件不符合，可是懂得幽默这点还是非常符合的。” 
　　“那你看我有希望吗？”他继续挑逗着问我。 
　　“上床的希望还是有的，可是做老公的希望就没了。”我笑着回答。 
　　“上床有希望吗？”他重复了一下我的话。 
　　“是的，上床有希望。”我笑着又说饿了一遍。 
　　“能上床就好，请问奈绪子小姐喜欢什么样的阳具呀。”他又问了一个这方面的问题。 
　　“我喜欢的阳具是那种又粗又长，还要耐力要够持久。”我说。 
　　这个时候主持人做了一个让我大跌眼镜的动作，他从沙发上站了起来，猛地脱掉了自己的裤子，露出了大大的阳具，问我：“你看我的这个可以不可以。” 
　　场记并没有告诉我主持人会有这个动作，以前我看这个节目的时候也没有见过他亮出过自己的那里，一时就让我有点措手不及，不知道怎么回答，只好认真的看了看他的那里。 
　　虽然他的身高不是很高，可他的那里却是又粗又长，于是回答他道：“还可以的，大小符合我的标准。” 
　　“是吗，那我们可以来一次吗？”他竟然在节目上提出跟我做爱的要求。 
　　我真的是不知道怎么回答了，扭头看了一眼我的经纪人，显然下桂也没有碰到过类似的事情，他也不知道到底应该怎么做，就用眼神示意我小心，不要多说，以免出错。 
　　再看看主持人，还在那里扶着自己的棒子，等待着我回答，经纪人让我少说，可没让我少做呀，经过刚才的提问，我的下体变的是越来越湿润，于是我从沙发上站了起来，跪在了他的前面，把他的棒子含在了嘴里，我这么一做，立刻引得两台摄像机都对着我们拍了过来，主持人的棒子被我含的肯定是要多舒服有多舒服。 
　　一会过后，他从我的嘴里褪出了自己的棒子，发狂一样撕了我身上的紧身衣，把我按在了沙发上，然后跪在了沙发前，棒子插进了我的下体。 
　　随着他棒子的进入，热得发胀的下体终于有了一丝的凉意，配合着他的抽插，我的呻吟声响彻了整个演播厅，等他在我的身上发泄完兽欲以后，刚才在做爱时，发红的双眼才渐渐的恢复了过来，然后就跪在了我的面前，请求我的原谅。 
　　这有什么原谅不原谅的，我的经纪人立刻对电视台提出了抗议，不过也仅限是口头上的，我赶紧穿回自己的衣服，下桂开车带着我就离开了电视台。 
　　没想到一个好好的访谈节目会做成这样，我在刚才的节目中，已经在压制身上姹女功放射出的狐媚了，可还是没能控制的住，使得主持人变成的那样，真的是好可怜。 
　　不由得在心里就对主持人产生了一丝的愧疚，回到家里，老公正在为我做饭，他最近几天从心理上已经适应了我作为一个AV女优的事实，还主动问我今天拍的怎么样，我苦笑了一声，把刚才拍摄节目的事情告诉给了他，他听的是一愣一愣的，啧啧称奇了好半天。 
　　第二天一早，我就在新闻里看见了报道，王牌色情节目主持人经受不住采访对象的诱惑，当场失控强奸了采访对方，过后下跪道歉，被采访AV女优的经纪公司表示保留追究的权利，上面还登出了我的名字跟照片。 
　　没想到因为这个意外，一时间我就成了日本AV界红透半边天的一个人物，真的是艳名远播，一时无两，AV电影的拍摄合同就跟雪片一样朝我飞了过来，每部戏的价格也从一开始的三线，到了现在电影公司把支票放在我的面前随便我填的地步。 
　　俗话说的好，人怕出名猪怕壮，就在我每天拍片都忙不过来的时候，还经常被经纪人要求陪一些莫名其妙的人睡觉，就好像是在国内一样，我知道这些人都是日本的高官，于是在陪他们睡觉的时候，无一列外的对他们使出了姹女功的绝招，采集了他们体内的元阳。 
　　按照道理，元阳一丢，作为男人马上就会挂掉，可我们姹女功中就有一招可以使得元阳被采集的人三年之后才会发觉，心里暗爽的要命，下贱的日本狗，你们就等着三年之后大批的官员暴毙吧，不知道那个靖国神社里的老变态有没有注意到我，快点来吧，姑奶奶等不急了。 
　　很快的就随了我的愿，靖国神社里的那个老怪物是一个嗜色如命的家伙，对于我这么样一个绝代尤物肯定是不会放过的，其实他早就注意到了我，只不过象他那样国宝级的怪物，想要玩我的话，就需要先跟日本的安全局打一个申请，经他们认定一切安全了之后才可以动手。 
　　还有就是，个老变态是一个SM狂魔，女人到了她的手里是有死无活，我是作为留学生到的日本，一切出入境手续都是合法的，如果我在日本无端失踪，我在中国的亲人一旦闹起来，日本政府根本就没法收场。 
　　但这个变态的怪物就是非要得到我不可，一连打了好几个报告给安全局不算，每天还把他的徒子徒孙叫过来几个一顿臭骂，其徒子徒孙在日本也都已经是响当当的角色，立刻就又给安全局施压，怪他们做事太拖拉，日本的安全局在派人详细调查了我的身世以后，觉得我没什么危险，其领导立刻就签字同了意，他这几天也是给搞的焦头烂额。         
　　五十七   
    于是一个针对我的计划就被定了下来，这样的计划，日本的安全局每年都会执行很多，谁也不会去多想什么。 
　　因为每年在日本失踪的外国女孩子数不胜数，其中大多数都是从各个国家偷渡过去的，这些女孩子几乎都是被日本的卖淫团伙跟黑社会所欺骗，本来以为日本是一个物质的天堂，可到了日本被日本的黑社会控制以后，才知道其根本就是一个地狱。 
　　被骗去的女孩子，必须没日没夜的陪男人睡觉，才能还得起当初为了偷渡日本欠下的债务，当然，你还的永远都是利息，如果当你不小心病倒休息了几天以后，你就会发现你的债务又疯狂的上涨了好多，我就听说过一个从上海嫁到日本的女孩子的故事。 
　　这个女孩子长的非常的漂亮，是国内一家著名师范大学的毕业生，钢琴过了十级，在上海一所中学教书，条件非常的优秀，想追求他的男生一个排是肯定有的，大家都知道，现在在国内，老师的待遇是非常高的，可不知道她还有什么不满足的，硬是通过涉外婚姻介绍所找了一个日本男人嫁了。 
　　本来以为到了日本以后等待着她的是锦衣玉食般的生活，可等到了日本以后，她才发现她的老公根本就是一个黑社会成员，性质跟我现在的老公差不多。 
　　去到日本的第一天晚上，他老公就把她丢给了自己的五个手下，在被五个身强力壮的男人折磨了一整夜之后，根本连床都下不了，可他的老公上来就是一顿暴打，拉着她的头发就把她拖到了AV电影拍摄的现场。 
　　直到现在她在知道是怎么一回事了，在被打断了三根肋骨以后还是自己分开了自己的大腿。让摄像机对准了她，拍的时候，她想到了当初在国内，一个她最最鄙视的追求者，这个人家里钱也没有，房子也没有，工作也不好，文凭也没有，当初她都好笑这个人是怎么有勇气来追求自己的，现在的她则后悔自己当初没有嫁给这个人，不过一切都已经晚了。 
　　作为AV女郎，一开始她还是蛮红的，可长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，一段时间以后就走了下坡路，他的老公为了挖掘她身上的最大价值，又逼着她去拍SMAV、兽交AV等等，等实在是没有什么拍的后，又强迫她怀孕，拍摄孕妇AV，挺着一个大肚子还不要不停的跟人啊、狗啊、猪啊什么的做爱，吃大便喝小便根本就不算什么了，就连生小孩的时候都给人摄了像。 
　　等没有电影公司再找她拍摄AV以后，她被带到色情俱乐部做色情表演，各式各样什么的都做，最后等没有一点价值的时候，他老公把她送上了死亡SMA V的拍摄台，她不知道自己在拍摄的过程中会被活活的折磨死，然后分尸，其各个器官会被卖到黑市。 
　　就在她在分尸台上努力呻吟表演的时候，中华楼的高手们及时赶到，这才保住了自己的一条小命，被送回国以后整个人都崩溃了，只要一有男人大声凶她一下，她马上就自己把裤子脱掉，躺在地上，分开大腿嘴里喃喃的说：“不要打我，给你干，不要打我，给你干。” 
　　对于这样的女人，我们在同情的同时，也只能说一句，活该。 
　　我如果是一个普通的女人，以我现在的情况，结果会跟她一样，可我注定不是一个平凡的人，一天晚上，拍摄完AV，老公的社团跟人谈判，没能来接我，看看时间还早，我就不想打车，一个人慢慢的走了回家，享受一下夜晚的宁静。 
　　突然一辆面包车停在了我的身边，上边冲下来四个彪形大汉，一下子就把我楸到了车上，在没有搞清楚情况的时候，我不会显露出自己是会功夫的。 
　　其实现在的我，除了淫功高绝以外，武功经过在西藏碰到的前辈调教以后，也是非常的强，只不过没有人知道而已，包括我自己在内也不知道，其实现在我不需要淫功的帮助，光是凭借武功都能很轻松的打赢那个老变态，根本就不需要搞那么多的花样。 
　　可谁让这个世界认识敌人容易，认识自己难呢？上了车就觉得脖子那里轻微的一痛，人就马上昏迷了过去，醒来后我发现自己正光着身子躺在一间囚室的床上，四肢被铁链栓了起来。 
　　头昏沉沉的，看了一眼四周，全都是刑具，SM的那种，突然我看见一个人哈哈大笑着走了进来，我仔细一看，这个人就是我梦寐以求的那个靖国神社的老狗，来执行任务之前，我看过他的照片，即使他化成灰也不会看错。 
　　见着我赤身裸体的样子，他也立刻变的非常的激动，在我的身体上亲吻抚摸了好一阵，搞的我满身都是口水，难过的要命，见找到了正主，我立刻运气全身的功力，用出了姹女功上的所有绝招。 
　　首先我的眼神变的十分的迷茫，但是却有着一种摄人心魄的力量，脸上浮现出一股媚死人不偿命的表情，似笑非笑，脸颊变的越来越红，预示着我身体也越来越饥渴，乳房胀大了将近三分之一，黑色的乳晕面积占了乳房的三分之一，两颗黑的发亮的乳头坚挺的立在了胸部。 
　　身体跟着好像不自觉的扭动了起来，皮肤发出了一股淡淡的清香，这股香味可以激发男人的情欲，喉咙里发出了急促的喘息，又要老生常谈了，我练的姹女功是上古魔神天阴姹女所传，这个日本的老怪物虽然厉害，可是也没发抵挡它的魅惑，立刻就脱了裤子爬上了我的身体。 
　　等进入我体内以后，我立刻运气全部的功力，一下子震断了他全身的经脉，立刻伴随着他几十年苦练的元阳，被我一滴不剩的吸进了炼精炉，之后尸体被我一脚踢开，运气内力拉断绑着我四肢的铁链。 
　　下了床后，我面向东方，家乡的方向，跪下拜了几拜，我已经完成了任务，就是死也无憾了。 
　　做梦也想完成的任务，突然很轻松的搞定，心里不由的就有那么一点不踏实的感觉，之后运起淫功，炼化了他的元阳，在他几十年内力的帮助下，我的功力又提升了一个层次，内力到了第十七层，内丹的颜色也由青色变成了蓝色，现在功力的提升，对我马上的跑路是很有帮助的。 
　　把自己的内力还有身体状态都调节到最佳以后，走到门口，把耳朵贴在门上，没听到外面有什么动静，轻轻的打开门，蹑手蹑脚的走了出去，左右看看没有一个人，也不知道现在处于一个什么位置，就把整个人贴墙壁上，希望能够找到一个出去的地方。 
　　突然，我发觉自己的身上多了好多小红点，这些小红点还在不停的晃动，扭头一看，几十个特种兵装束的人，手持冲锋枪，枪口无一列外的对准了我，特种兵身后还站着几十个手拿武士刀的人。 
　　原来刚才的那间刑室里根本就是探头二十四小时监视的，我的一举一动都在他们的监视之中，看看这阵势我想跑是不可能的人，只好蹲了下来，双手抱住了头，反正我的任务已经完成了，呵呵。 
　　我本来以为，我刺杀了他们的第一高手，最少也要把我千刀万剐以后才让我死的，没想到的是，他们并没有怎么虐待我，反而给我好吃好喝，天天还有澡洗，养了我十几天，就在我纳闷不知道怎么回事的时候，来了几个身穿神庙和尚服的人，把我带了出去。 
　　被他们押着上了一架直升飞机，飞机带着我飞了好久，途中我还看见了富士山，富士山看上去真的是很美，要是有人钻开火山口底层的岩浆，让它喷发出来，把整个日本都淹没，那才更好看呢，就在我心里想着高兴的时候，飞机降落了。 
　　降落的位置是富士山里的一座不大的湖，湖水非常的清澈，周围青山环绕，绿树成荫，真的是非常的美丽，湖的边上是一座神庙，神庙里的和尚已经摆好了香烛之类的一个台子，看的我样一愣一愣的。 
　　他们是想干嘛，我在心里纳闷，但很快的我就知道了，这个湖里有一个湖神，我是祭品，要把我祭湖神，虽然被抓住的这十几天，天天都在考虑自己被处决的问题，可真的要开始的时候，我的腿不由的还是一阵打颤，没人是不怕死的。 
　　在强烈的恐惧之下，下体竟然又变的湿润了起来，这可能也是我最后一次发骚了，我才想到这里，就被投入了湖心，我一入水，立刻就在我的身下产生了一个漩涡，力量非常的大，还没来得及挣扎就被吸了进去。 
　　连忙运气姹女功进行抵抗，这个湖的湖面虽然不是很大，却非常的深，被那股漩涡往下拉了不知道多少，估摸着怎么也有几千米了，但让我奇怪的是我好像一点也没有感觉到身体难受或是缺氧什么的，不由就有点奇怪。 
　　尝试着张开嘴巴，轻轻的一吸，竟然吸入了一口空气，原来这个漩涡的力量非常的大，在我的周围形成了一个空气的保护层，才使得我的身体没有受到伤害。 
　　就在这个时候，我感觉漩涡力量的方向突然改变了，由往下改拖拽变成横着拖拉，好像已经是到了这个湖的湖底，横着被拖拉了一段距离后，这股力量又引着我的身体向上。         
　　五十八   
    慢慢的其道理就给我琢磨了出来，原来这股漩涡拖着我走了一个U字型的水道，这个水道的一头是我才刚才进来的那个湖，就在我想象另一头会是什么样的情景时，突然我的身体就好像被什么东西咬住拖出了水面，当我看清楚到底是什么东西的时候，立刻就被吓晕了过去，原来咬住我的是一条大蛇，比哈利波特与密室里的那条蛇还要大好多。 
　　不知道过了多久，等我苏醒过来以后，我发现，我的整个身体都被这条大蛇裹在了一根石柱上，蛇的插入了我的下体，它奶奶的，自从变成女人以后碰到的男人就没一个是好东西，也被那些臭男人下过几次药，这次更好，竟然被一条蛇迷奸。 
　　蛇的做爱方式跟人及其它一些哺乳动物有着很大的差别，人跟哺乳动物是通过雄性的抽插雌性的来完成交配，可眼前的这条巨蛇却是先把完全插入我的，然后用其在我的里不停的抖动，并且速度奇快，大家可以想象一下响尾蛇抖动尾巴的样子。 
　　即使刚才是在晕迷状态下，我的下体也还是流了一腿的淫水，这条大蛇见我醒了过来，好奇的把头探在了我的面前，黑色的巨大蛇头对我吞吐着血红的蛇信，根本就是要多恶心有多恶心，要多恐怖有多恐怖，强忍着才没让自己吐出来。 
　　赶紧运起淫功护住全身的经脉，浑浑噩噩的脑袋才又渐渐的清醒了一些，不知道这条蛇玩完我会不会把我再给吞了，认真的想了想，这也是保不齐的事，看来还是得先下手为强，先把它给挂掉再说，想到这，偷偷就运起淫功于下体，想要先控制住这条巨蛇的经脉，然后再吸取它的元阳，可让我没想到的是，我的淫功竟然对它一点用处也没有，怎么会这样呢？自从修炼姹女功到现在，不管是对人还是对动物，那一套淫功根本就是百用百灵，我也是依靠这套淫功才走到了现在，现在竟然发现对这条蛇起不了任何的作用，不由的全身就冒了一层冷汗。 
　　但好在这条蛇并没有发现我在暗地里偷袭它，还是用下体拼命的在我的里抖动，这对我来说是一种全新的做爱方式，男人根本就没法做到，不一会我就被它抖的射了精，不知道这条巨蛇什么时候会停止，停止后又会对我怎么样。 
　　“不管了，先保证自己不被它干死再说吧！”我在心里嘀咕了一句，接着就改变了姹女功的招数，变进攻于防守。 
　　以前看动物世界的时候，听赵忠祥介绍过，蛇的做爱时间很长，有的甚至可以达到一年左右，不知道裹住我的是一条什么蛇，可不要那么不靠谱，一干就是一年，不然我就惨了，就算有淫功护体不给干死，也是要给饿死的。 
　　蛇的在我的下体里不停的抖动，就有一部分精液流入了我的，不一会的功夫我的炼精炉就被其给充满了，没有办法，我只好一边给它干一边炼化它进入到我下体里的蛇精。 
　　可让我没有想到的是，这条蛇的精液，对我功力提升有着惊人的效果，吸收过那个日本老狗的元阳以后，我的功力得到了一层的提升，正常的情况下还不知道要到什么时候才能再更升一层的，可现在我却感觉到我的功力有着一日千里、突飞猛进的感觉，这样下去用不了多久我的功力就可以再次提升了。 
　　由于在石洞里分不清时间到底是过了多久，但感觉怎么着也得有个两三天了，就跟我预期的一样，我的功力轻松的突破了十七层到达了第十八层，内视过自己的身体以后，发现内丹的颜色也由蓝变成了紫色。 
　　这几天这巨蛇对我的奸淫可是一秒钟也没有停止过，但好在它不停的有精液流入我的炼精炉，被我炼化成了内力，期间我发现其补充的速度要比我消耗的速度还要快。 
　　慢慢的时间一长，我紧张的心情也就放松了下来，这蛇明显也感觉到了我不象一开始那么紧张了，它慢慢的也放松了对我身体束缚，让我躺到了地上，抖动下体的同时，还会用它的下颚来噌噌我的乳房。 
　　一开始我都是闭着眼睛不去看它，时间一长，慢慢的我也敢伸出手去爱抚它一下了，就这样我们一蛇一人在山洞里没日没夜的做爱，完全忘却了山洞以外的生活。 
　　不久后，我又炼化了满满一炼精炉的精液，突然我的额头里传来一股撕心裂肺的疼痛，之后我的功力就又提升了一个层次，达到了第十九层，在内视过我的内丹以后，惊奇的发现我的三颗内丹由原来球状的气体，慢慢的具有了跟我一模一样的人形，每颗内丹周围三颗像是卫星一样的小内丹，竟然变成了自慰器一样的形状，我只要一运起淫功，这三根自慰器就会插入我的内丹的阴户、肛门、嘴巴里，觉得非常的有意思。 
　　同时我感觉到我的身体这个时候有了脱胎换骨的变化，在这漆黑的山洞里，原来拼死才能看到事物一个大概轮廓的眼睛，突然能够清清楚楚的看东西了，身体也感觉越发的轻盈，但是其强度则明显的增大，脑袋的思路也是清楚无比，以前要费一番力气才能够记住的那些比较复杂的招数，现在都在我的脑海里条理分明了起来，这通过我跟巨蛇做爱就能感觉的出来，并且这段时间，时时刻刻折磨着我的饥饿感，竟然也消失的没了踪影。 
　　这个时候我仔细的观察了一下周围的情况，这间石室不大，但明显有打凿过的痕迹，成一个长方体，高有两米，一头是我进来的这个水道，另一头则是一扇门，什么，竟然是一道门，这是我想也不敢想的一件事情。 
　　以前看的武侠小说上面有介绍，内丹一旦形成人形，就表示你的功力已经进入了一个全新的阶段，其功力跟以前会有着几倍甚至几十倍的提高，既然我的功力有了脱胎换骨的变化，那何不再试试淫功对蛇的反应呢，于是我偷偷的运气淫功，没想到的是，跟我缠绵了这么长时间都没有的巨蛇，被我的功力一催动立刻就射泄了身，滚烫的元阳好像黄河决堤一样，翻滚着就进入了我的，赶紧运功把这些元阳吸入了我的炼精炉，之后这条巨蛇就慢慢的躺在了我的身上，一动不动了。 
　　听人说蛇的性子是很长的，我怕它还没有死干净，躺在那里也是一动也不敢动，生怕它会突然串起来，狠狠的咬我一口，以前就听说过很多死蛇还把人咬死的事件。 
　　过了好久，这条蛇仍旧是一动也不动，想想老躺在这里也不是一个办法，就轻轻的挪了挪身体，见那蛇没什么反应，渐渐的状起胆子站了起来，赶紧远远离开蛇的尸体，这样感觉会安全一点。 
　　这个石洞里除了那扇门什么也没有，下意识的我就朝着那扇门走了过去，近前一看，石门上雕刻着一个十分美艳的裸女，其相貌甚至还有一点眼熟，就是一时想不起来在什么地方见过，再看刻工竟然有一点像是周朝的技法，不由的就很是奇怪，日本人的地底怎么会有这样一扇门的。 
　　听说古代的墓室什么的都会暗潮机关，于是运气全身的淫功，伸出手去推了一下石门，以防机关的伤害，但还好，我这样做并没有触发任何的机关，见没有触发机关，我的手臂上不由的就加大了力量，可就算我再怎么用力，这扇门也还是纹丝不动一下。 
　　见推不动门，心里不由的就有一点焦急，我来的时候是通过了个水道，想要原路返回，我自认还没有这份功力，但既然有人能够在这里建造出一个石门，就表示有人来过这里，也就表示对于我还有一份生机，但首要的前提是得能够打开这扇门。 
　　可现在，我真的有一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉，真正实实的感受到了死亡的恐怖，跟刚才被当作祭品丢进湖里的时候一样，慢慢的，脑袋就开始变的混乱了起来，身体发软，双膝不由自主的就跪在了地上，双手撑住了地。 
　　不知道过了多久，这个不大的石室里的氧气也被我消耗的差不多了，我的脑袋在这种情况下，慢慢的，就变的晕乎乎的，随着氧气的减少，呼吸也开始困难了起来，脑袋也隐隐作痛，随着氧气的持续减少，其缺氧的状态也越来越严重，最后就头痛欲裂了起来。 
　　这个时候我已经处于一种半崩溃的状态，身体已经开始不受大脑的控制，为了减轻头疼的痛苦，不自主的就开始用脑袋去撞击地面，因为感觉这样会舒服一点，也不知道撞了多少下，我面前的石门竟然慢慢的升了起来。 
　　立刻一股清新的空气传来，我的意识也渐渐的恢复了清醒，慢慢的站起身，一手扶着墙壁，缓缓的，就进入到了石门的里面，本来我以为石门的里面会是另外的一番天地，可进去一看，立刻就有那么一点点的失望。 
　　里面也是一个不大的石室，中间是一个泉眼，从泉眼的底部射出一道水柱，水柱有一米多高，顶端到达了我胸口的位置，上面顶着一个石匣，石匣被水柱冲起的力量托住，稳稳的停在其顶端，感觉就好像科幻片一样，我呼吸的空气就是从这个泉眼里伴随着泉水流出的，我还发现了一个奇怪的地方，就是泉眼里不停的有泉水流出，可周围水池里的水位却一点也没有升高。         
　　五十九   
    在这样一个神秘的地方，这样一个石匣里的东西一定极其很珍贵的，这是我的第一印象，不由的，我下意识伸出手，就想去拿那个石匣，可就在我的手将要碰到石匣的一霎那，我的脑袋里突然出现了不能用手去触碰这个石匣的讯息，讯息告诉我，如果我的手碰到这个石匣的话，是会受到石匣的伤的，不自觉的，飞快的收回了已经快要触碰到石匣的右手，与此同时，石匣上白光一闪，好像是对我触碰石匣的反击。 
　　我现在的功力已经达到了姹女功的第十九层，在我体内形成了三颗人形内丹，刚才功力在突破十八层的时候，额头里传出了一阵剧烈的疼痛，但时间并不长，我也就没当一回事。 
　　我不知道是，这阵疼痛其实是额头里的天眼被打开的缘故，现代的科学家也已经证实，人的额头里还还保存着一只已经退化了的眼睛，但他们不知道的是，其实那不是退化的眼睛，而是一只等待开发的眼睛，现在我就通过姹女功的修炼，把它给打了开来。 
　　现在我已经可以通过这只眼睛跟周围的环境做一个融合，也就是武侠小说里的天人合一，在达到了天人合一的境界以后，我将会得到很多好处，比如以前很难射中目标的暗器，现在真的是可以闭着眼睛把几百米以外的公蚊子射成太监了，以前的我，怎么也练不好姹女功里的暗器，现在才知道，打暗器靠的不是瞄准。 
　　看过奥运会的射击比赛，上面主持人介绍过，运动员在瞄准的时候，枪口其实是在不听抖动的，手指激发的一霎那评的就是一种感觉，只不过这种感觉是在平时刻苦训练中得来的，跟我的天人合一还有着实质上的区别，但也能说明问题呢。 
　　除此以外，还有就是每个开了天眼的人，都会产生一种特异功能一样的能力，每个开天眼的人，产生的能力类型都是不一样的，我的能力就是可以让我对事物有着零点二秒的遇判。 
　　我的这种能力，跟别人的一些穿墙术、千里眼、顺风耳相比，就有点不够看了，但也还是蛮管用的，就好像刚才，要不是拥有了这种能力，我的手就要被石匣发出的光给弄伤了，再者说，零点二秒是一个很微妙的数字，科学上的解释是反应极限。 
　　什么是反应极限呢，我打个比方，以前我跟人打架，那是见招拆招，没有一点投机取巧的地方，当我拥有了反应极限以后，再跟人打架，我就可以提前零点二秒知道对方将会使用什么招式，然后再使出克敌制胜的一招，并且还不用担心对方会中途变招，因为一个人，脑在子里发出一个动作指令后，身体做出这个动作指令前的零点二秒，即使知道自己错了，也是没有办法收回的，身体还是会照着去做。 
　　所以，以前的那些大侠，武功练到一定的境界，达到了天人合一之后，招数对他们来说已经没有任何实际上的意义了，一般的人根本就不可能战胜他们，要是不巧碰到对方也已经练到了天人合一的境界，那就是硬拼功力了。 
　　但没有达到，或是那些将要达到天人合一境界的高手就要注意了，我就听说过两个这样人的比武，一个叫剑神，另一个叫刀圣，不知道什么问题要单挑，于是一人找了一座山峰面对面的站着，谁也不敢先出手，往那里一站就是几个月，最后功力较差的一个，眼睛一花从山顶上掉了下去摔死了，是不是很好笑，这个故事就告诉了我们，一瓶子不满、半瓶子晃荡的人是最要不得的。 
　　就算我现在已经突破了天人合一的境界，可是我还是没有办法从这个石室里出去，对那个石匣没有任何的办法，先不去管它，想一想，这个里面的石室，加上外面的，面积虽然不是很大，可在这样一个环境之下，能够人为的开凿出来，工程量之大不知道能不能跟埃及金字塔比一下的。 
　　想到这里，我就在里室的四周石壁上认真的寻找了起来，希望能够找到一些线索，可不看不要紧，这一看真的是把我喜的不知道怎么是好了，原来石壁上密密麻麻的刻着一大堆的裸女的图画，我仔细的数了一下，一共有一百二十八副，图像或跪、或趴，每一张图像的身体上，都标示出了人身体脉络的走向。 
　　并且其走向跟我练的姹女功有很多相似之处，只是每一张图像上都有一条我以前所不知道的脉络，看到了这里我突然想了起来，为什么刚才我觉得石门上裸女的图像有一点眼熟了，原来是我以前见过的天阴姹女的样子，难道这些图像就是天阴姹女的天阴淫功。 
　　越想越觉得靠谱，想想自己的炼精炉里还有刚才干我的巨蛇的精液，于是赶紧练功炼化了那些元阳，不知道这蛇是什么东西，其精液为什么那么的滋补，不过现在也不是想这个问题的时候，炼化了那些精液以后，我走到了石壁上的第一张图片前，由于我已经达到了天人合一的境界，那套脉络走势图很快的就被我熟记到了脑海里。 
　　虽然记着简单，可练起来却非常的难，因为以我现在的身体去练这套淫功，就必须先要忘掉原来的脉络走势，虽然很难，但我估计这套淫功是我现在唯一的活路的，再难练也必须练下去的。 
　　不知道过了多久，第一副图终于给我练好了，再练后面的就很快了，等到一幅幅的全练完了以后，我的身体内那道隐藏的脉络终于也融会贯通了，这条隐藏的脉络就是神话小说里，描绘出神仙的仙经，有的不守天条的神仙都会被抽掉仙经，然后再打入凡间的。 
　　现在的我，每次只要一练功，身体除了会自动的漂浮在半空中以外，还会发出一个光球，把自己给罩在中间，等那六十四副图片都练完，收了功以后，光球才会自动的消失，身体又重新回复到地面上。 
　　这么样一门上古的淫功就被我在这么短的时间里练成了，除了先前姹女功的底子打的好以外，那条巨蛇的精液也帮了我的大忙，不然就凭现在的我，怎么着也得练了三五十年才能够成功的，说到是傻人有傻福，真的是一点也不假，以前做男人的时候，我就对什么事都不放在心上，变成女人后也还是没有改变以前做男人的性格，傻乎乎的让人占了不少便宜。 
　　这段时间我醉心于淫功的修炼，还没什么，现在淫功一成，怎么出去的问题就又开始烦恼着我了，但好在，现在我的身体已经不需要任何的食物补充，也不会有任何的问题，只要喝几口泉里的水就可以维持一天了。 
　　只是可惜了我以前修炼的清心寡欲经，还有被师傅她老人家融入姹女功的不知道名字的道家典藏，它们随着我淫功的成功，都从我的体内被化去了。 
　　我不知道的是，我之所以这么快达到天人合一的境界，跟这两门神功的帮助是分不开的，没有它们的话，说不定我已经走火入魔，成为一个真正的淫魔了。 
　　现在的我体内，练就的是天阴淫功，完完全全真真正正属于淫功的范畴，不由的就有点担心自己会回到从前，没办法控制住自己身体的情欲，就又试着修炼了一下清心寡欲经，让我失望的是，效果是一点也没有，这种高深的武功，正就是正，邪就是邪，淫就是淫，看来以前在武侠小说里看到的，那些融合了几派神功的大侠，根本就是吹牛的了。 
　　看着漂浮在水柱上的石匣，我总是感觉到里面肯定藏着可以使我出去的密密，在这一段练功的时间里我并没有尝试着再去打开它，现在我身体内练有天阴淫功，不如再试一试好了。 
　　说干就干，立刻运气淫功，伸出手向石匣抓去，这次还好，让我担心石匣的反噬并没有发生，没有任何的阻隔就拿到了石匣，这让我欣喜若狂，赶紧把石匣给打了开来。 
　　石匣里是一颗乒乓球大小的夜明珠，就在我把石匣打开的一霎那，从夜明珠上生起一团横着的椭圆形的光球，光球里面是一个美到让我无法呼吸的裸女，一时间我都忘记了我现在的身体是一个女孩子。 
　　横卧于空中的她，肤白如玉、明眸皓齿……总之任何形容女人美丽的词语，用在她的身上都没法形容她美丽的万一，看着她的容貌，我好像又变回了男人，小弟弟硬的难受极了，不自觉的就伸出手想去揉一下坚挺的小弟弟，可怎么摸也摸不到，低头一看，才想起来我现在已经不是一个男人了，小弟弟也已经化风而去，下面只有一个跟她一样的阴户。 
　　我自从变成女人以后，对自己的身体是十分自信的，可见到幻境中的她，立刻就产生了自惭形秽的心情，跟她一比，我就好象东施跟西施比美丽一样，一个让人惊为天人，一个让人呕为天人。 
　　就在我发呆的时候，画面中的女人对我嫣然一笑，对我开口说话了：“我就是天阴姹女，你能进到这里，应该是我的门人，我现在是用流光幻境跟你说话，我现在有重伤在身，只能长话短说，你注意看了，不要走神，流光幻境只能显示一次。”         
　　六十   
    听她说流光幻境只能显示一次，我赶紧收敛自己的心神，毕竟我现在是一个女人的身体，前段时间我都一直都在困惑，做人到底是做男人还是做女人来得好。 
　　我是一会怀念以前男人的生活，一会又觉得变成女人是我的幸运，自己也不清楚自己到底是要做男人还是要做女人，现在让我见到了天阴姹女，我又产生了强烈的想要做回男人的想法。 
　　因为只有男人才可以占有眼前的绝世尤物，可现在我的身体，那就想也不要想了，不知道天阴姹女好不好这口，如果好这口的话，我还是有机会的，想到这不由的叹了口气，仰起头望向天阴姹女。 
　　天阴姹女伸出手撩了撩自己的头发，她的这一动作牵动胸前的乳房微微的乱颤了起来，看的我又是一阵心悸不已，这个时候她说话了：“在封神很久以前，我跟女娲是很好的姐妹，她被世人奉为母神，我被奉为淫神，直到有一天，众神觉得人世间缺乏有效的持续来约束，根本就是人神不分、人鬼不分、鬼神不分，乱的要命，在经过商讨以后大家制定了仙、人、鬼三届的律条，设定了封神榜，借着商周朝代交替的时机，一举设定三界。” 
　　听她讲到这里，我在心里对自己说：“原来封神是这么一回事啊，看来封神榜这部书也不是完全的子乌虚有，是有一定事实为依据的。” 
　　“最后大家商定，由我派出我淫教的三位护法去迷惑商纣王，以达到武王伐纣的目的，她们三个很成功的完成了任务，可是在封神的时候，他们却不承认我们淫教的功劳，并且斥责我，说我的手下荼毒生灵，没有资格封神，到了这个时候我才知道一早我就被他们算计进去了，其实不封神也没有什么，只是这一口恶气咽不下，斗法又败给了元始天尊他们，我被原始天尊打成重伤，玉石琵琶精被姜子牙打回了原型，无奈之下我让苏妲己跟王贵人留在九州，我则带着胡喜媚的原身远走海外。”说完微微的叹了一口气。 
　　听到这里感觉她好象没有在说实话，封神榜我是看过的，妲己搞的什么炮烙我是知道的，也太无人道了一点，最主要的妲己害的好多人，后来都封了神，象比干什么的，这些人肯定会记恨天阴教的，有了报复你的机会还不拼命报复一下啊。 
　　“我带着胡喜媚往东，来到了一片没有人只有动物的岛屿，我找了一处玄阴之地把它的原身放了下去，这样用不了多久她就又可以化成人形了。”说完笑了笑。 
　　“接下来，我又在无意中发现了一条淫蛇，制服了它以后，我用残余的功力开辟了这一处洞府，把流光幻境保存到了这里，并要这条淫蛇来为我看守它。” 
　　她继续说。 
　　“原来刚才在外面跟我兽交的那条蛇的学名叫淫蛇，还真的是蛇如其名，淫的可以。”心里不由的又浮现了刚才跟淫蛇兽交的情景。 
　　“你不要小看了这淫蛇，它也是上古奇兽的一种，为天地淫气所化，奇淫无比，每个月的月圆之夜，都要找一个雌性交配，其时间为十六天，通过吸尽雌性动物的原阴来修炼，之后跟其交配的雌性动物就会脱阴而亡，它再吞食其尸体，根本就是一种恶兽，但因其凶猛无比，加其天性就懂得修炼，所以极难制服。” 
　　说到这里，好像身体出现了不适，闭了一下双眼，很痛苦的样子，坚持说道。 
　　“但它也有本身的弱点，就是性淫，我天阴淫功正是其克星，让其守洞口，除非我天阴教门人亲来，别人万万是来不得的，我在里洞的墙壁上刻下了天阴淫功的心法，你现在能在这里听我说话，肯定是已经用淫功除掉了外面的淫蛇，也只有姹女功的功力达到了天人合一的境界以后，你才能除掉淫蛇，之后淫蛇的元阳会助你练成天阴淫功，淫脉会在你的体内形成，从此你要努力修炼，把我教发扬广大。”她说的跟我师父说的一样，都是要把本淫教发言广大，加在我身上的是一副什么样的重担啊，但好在有苏姐姐帮我，前段时间又在无意中发现了胡姐姐，以后有我们三教归一，办起事来也会方便一点。 
　　“好了，下面我就要教你天阴教的淫功了，你要认真记牢，以后勤加修炼。” 
　　说完画面上出现了四个男人。 
　　她对这三个男人笑了笑，然后扭头对我说道：“这是我的三大护法，每个动作我只做一次，你看好了。” 
　　这三大护法，其身高都在二米以上，身上的肌肉跟奥林匹克先生一样，扎实的要命，在天阴姹女的淫功诱惑之下，立刻纠缠在了一起，天阴姹女一边跟他们纠缠，一边还跟我解释每一招的要点，注意事项，用途等等，看的我是欲血愤张，下身的淫水都快哗哗的了。 
　　不知道过了多久，天阴姹女跟她的三个护法，终于向我演示完了天阴淫功的所有招数，问我道：“这么短时间，也不知道你能不能完全记得住，听天由命吧，能记多少是多少，下面我向你介绍练剑的法门。” 
　　说完拿出了一颗珠子，看样子好像就是我面前的这颗，对我说：“你修炼姹女功达到了天人合一的境界以后，再往下就不再是练武，而是修仙了，这个时候招数对你已经没有任何的帮助，以后就得凭借自己的真正实力跟灵活的头脑了，这是我天阴教门人的修炼法宝，名为天阴淫珠，修炼的方法很简单，就是寻到一块适合自己的玉球，用天阴淫功吸入自己的炼精炉内，再把淫功灌入球内，每天一个循环，九九八十一天之后，这玉球就会和你心意相通，御敌时从炼精炉里放出，由于上面占有本身的淫液，时间一长，其性其淫无比，任何法宝飞剑都不能伤其分毫。” 
　　说到这又向我传授了控制天阴淫珠与敌人缠斗的方法，用飞剑跟敌人战斗，看起来虽然很复杂，可基本的动作就那几个，就好比一副图画，在你整体看来是完整的，但是在学画画的人看来，无非也就是圆、方、三角等等基本图形的组合，一开始学画的人往往不注意基本功的练习，觉得天天画一些正方体、球体什么的是在浪费时间，可到了后来才知道，你不画好这些基本的东西，复杂的东西你根本就画不好。 
　　这个道理是我学画画的时候老师讲给我们听的，其实何尝又只是画画讲究这个道理，修仙也一样，所以对她的讲解，我听起来还是很认真的，并且在心里暗下决心，不把这些基本功打扎实了，绝不放出淫珠跟人去斗剑。 
　　天阴姹女在教过我淫珠的控制技巧之后，又认真的对我说：“虽然周朝对我不仁，但我不能对周朝不义，再怎么样我也是天朝的子民，这个不毛的荒岛跟我一样也是属于天朝的，所有门人弟子不得违抗。” 
　　听她说到这，我才恍然大悟，他奶奶的，还跟小日本争什么钓鱼岛啊，就连东京都是我中国的，等有机会一并收回来就好了。 
　　“好了，我该说的也说完了，要找一个地方去恢复我受伤的元神，我这一沉睡就不知道什么时候能够苏醒，以后的路就要靠你们去走了，切记，万万不可急功近利。”说完流光幻境渐渐的也就消失了。 
　　之后过了好久我才把她说的话给完全整理消化，之后就是一阵狂笑，在变成女人以后，时时刻刻都要保持自己的淑女形象，但这个时候我的内心真的是太高兴了，再说周围也没人，狂笑过后我在心里不停的对自己说：“我可以成仙了，我可以成仙了……” 
　　过了好久，心情终于平静了下来，拿起天阴姹女留给我的天阴珠，以我对玉的认识，这是一块含量为百分之一百的天然翡翠，以前我不要说见过，就连听也没过，想也没想过，这是一个什么概念啊，看来天阴姹女对我还真的是好，把这么一件宝贝留给了我。 
　　拿起天阴姹女留给我的天阴淫珠，运起天阴淫功把它吸进了我的炼精炉，淫珠进入体内，按照天阴姹女的介绍，运起天阴淫功，之后身体又慢慢的漂浮在了空中，发出白色的光球把身体罩在了中间，等天阴淫功在体内走了一个大周天之后，全身的功力又从淫珠里过了一遍。         
　　六十一   
    然后就又重新回到我的三个内丹里，我决心在这个密室里先练成自己的淫珠再离开，这样逃离日本的把握会更加大一点的，可这一练，就是八十多天，在这八十多天里，每天除了修炼我的淫珠以外，本身也没有什么事好做，可外面的那帮日本猪就忙的跟什么一样的了。 
　　原来自从天阴姹女开辟了这个地下洞府，又收服了那条淫蛇，让它为其看守洞府，之后每到月圆之夜，这条淫蛇就会从地底游出，使出本身的法术，祸害周围的百姓。 
　　古代人虽说科学文化非常的落后，可还是非常聪明的，很快的就发现了解决的方法，就是在每个月的月圆之夜，往湖里丢一名女子，湖底的淫蛇有了女子跟其交配，也就不会再出来祸害人间了，时间再一长，日本猪就在这个湖边修建了一座神庙，专门负责女人的选拔、投放等事宜。 
　　虽然也有一些人想要探明其中的缘由，可一来这个地底水道非常的深，有好几千米，水压就可想而知的大了，二来天阴姹女又在一路上设了很多的禁制，天阴姹女是什么人，她所设的禁制除了女娲、元始天尊、通天教主等少数的几个人亲来才能破解以外，即使是象太乙真人这样的来了，也必定是无功而返的。 
　　我被投入了湖里一个月以后，神庙里的人在月圆之夜再次往湖里投放祭品的时候发现，以前只要一把女人丢进湖里，湖底立刻会产生一股漩涡，这股漩涡一下子就会把祭品给吞噬，可这次被丢进去的女人则在湖面上挣扎了起来，一点没有下沉的迹象，几千几百年来一直没有出过错的漩涡没了。 
　　这一切都是在把我作为祭品，丢进湖里以后发生的事情，日本猪就是再垃圾也能想到这肯定跟我有关，本来我淫杀了他们的第一高手之后，中国武林就在对他们靖国鬼社的斗争中占了上门，中国政府最近还派出了海监船对钓鱼岛附近的海域进行科学考察，日本猪是一点办法也没有的。 
　　恨我恨的都要发疯了的日本猪，立刻派出高手把这个湖密密麻麻的包围了起来，发誓要把我碎尸万段，这一切我都不知道，只是在地底专心练我的淫珠呢。 
　　黄天不负苦心人，在九九八十一天之后淫珠终于被我练成，本来我的炼精炉把那么大的一个淫珠吸进去之后，感觉非常的不舒服，可慢慢的我就觉得，通过我的修炼，淫珠在跟我的身体慢慢的融合，八十一天之后，我就感觉淫珠成了身体的一部分，不适感也完完全全的消失了一个干净。 
　　这一下，我非常的开行，分开大腿，运起淫功，淫珠就从我的下体里飞出，接下来我又经过了将近一年的练习，才渐渐把控制淫珠的基本功给打牢，这时的我，已经可以控制淫珠飞离身边一公里的距离，虽然跟公孙大娘那种，千里之外取人首级，如探囊取物一般的本领相差很远，但也已经让我很满意了。 
　　自认为已经差不多了，再留在这个洞府里也没有什么意义，就运起淫珠，按照天阴姹女的要求，把她刻在墙壁上的天阴淫功跟淫蛇的尸体全部销毁，然后运起淫珠护住身体。 
　　这个时候的淫珠停留在我阴部前方的五指处，发出了一层光罩把我罩在了中间，我控制着淫珠飞入了进来的那个水道，有淫珠的保护水压对我没有起到一点的影响，只是感觉功力消耗的很快，但也足够我通过这个水道离开了。 
　　现在的时间是晚上，我也没在意，就在我的身体离开湖面了一霎那，我感觉到很多的子弹向我飞来，但现在的我可是修仙的人物，又岂是这些小杂碎能够伤的了分毫的。 
　　淫功一动，我的天阴淫珠就以极快的速度，穿过了围在我周围的五百四十七个人的脑袋，望着周围这么多人横尸就地，即使死的是日本人，也还是感觉心里有那么一点不舒服，毕竟太伤天合了一点，诸葛亮就是因为火烧藤甲兵而折的寿。 
　　连忙就驾着淫珠飞离了这里，虽然神庙的附近被日本猪划为了军事禁区，可稍远一点风景秀丽的地方，还是有很多有权有钱人盖了一些别墅，并且大部分在一年也只有那么几天才有人居住，我很快的就找到了其中的一座。 
　　进到房子里，找到时间一看，我在地底洞府里已经待了一年有余，安全局肯定是认为我已经被害了，不过也来不及去管这些了，赶紧冲进卫生间把自己的身体好好的清理了一番，自从被当作祭品丢进湖里，都没有好好的洗漱过。 
　　站在淋浴房，一边清洗着自己的身体，一边欣赏镜子中自己的身体，我发现，现在的我，虽然在外貌上跟以前一样还是那么的完美，可是其气质是以前根本就无法比拟的。 
　　以前的我，跟现在的我比起来，就好像是一个没有灵魂的死人，以前的我已经是那么厉害了，现在的我还得了吗，但好在天阴淫功里有掩饰本身狐媚之气的方法。 
　　我试着用了一下，自己立刻就从一个颠倒众生的绝世妖妇，变成了一个普普通通的大众美女，虽然样貌身材还是象以前一样那么的完美。 
　　做人要低调，这样才对吗，以前的我，已经有那么的一点点惊世骇俗了，我也为此发愁过，现在有了这一招，就又可以做回以前的小女人了，呵呵，遇到有事情的时候再放出自己的狐媚之气好了。 
　　洗完澡，躺在浴缸里一边享受着浴缸的自动按摩功能，一边喝着从冰箱里拿出来的红酒，这家主人还真的是有品味，我在心里美滋滋的想着，随手就打开了位于浴缸一头的电视，调到我渴望已久的成人频道。 
　　里面正在播放着一部AV，以前我还看过，是一个还比较出名的女优连续跟九个男人做爱的故事，让我称奇的是，这个AV女优从头到尾其下体都一直是湿的，我都怀疑她是不是吃药的，一般的女人根本就没有办法保持那么长时间下体的湿润。 
　　看着电视上的画面，我的双手也不自觉的在我的小妹妹跟乳房上抚摸了起来，不一会嘴巴里就发出了呻吟，就在我准备自慰一次高潮的时候，我的天眼告诉我，我的身边有一个人。 
　　我扭头一看，一个非常英俊的男人站在了浴缸的傍边，正在对着我微笑，这是一个白种男人，具体是那个国家的我看不出来，一身得体的西服，怎么看怎么顺眼。 
　　我都有一年多没男人碰了，看到这样的一个男人，第一想法当然就是跟他上床，于是就装很惊慌，捂住了自己的胸口跟下体，怯怯的问他道：“你是谁？” 
　　他一听我问他是谁，立刻就笑了，笑的很性感，对我说：“小姐，这个话正是我想问你的，你在我的家，躺在我的浴缸里，喝着我的红酒，看着我的电视，但我好像并不认识你。” 
　　“我当然知道这是你的家，我又不是傻子。”我在心里对自己说，可脸上则装出一副害怕的样子，结结巴巴的对他说：“你、你的家里吗？” 
　　“是的，是我的家。”他又重复了一遍。 
　　我就又装出了一副很可爱的表情，对他说：“你好，先生。” 
　　“是的，你也好，小姐，现在请你告诉我，你在我的家里想干什么，不然我就打电话报警了。”说着从包里拿出了电话，显然他把我当成了小偷，不过我现在的样子不是小偷还真找不到合理的解释，但被我这么漂亮的小偷光顾，可是你八辈子的福气啊。 
　　“不，不要，请不要报警，先生，我并没有干什么，只是用了一下你东西，喝了一瓶酒而已。”我低下头小声的说。 
　　“什么，一瓶红酒而已，这可是一九六八年的波尔多红酒。”他大声的抗议，显然我对酒装出的无知让他有点受不了。 
　　“六八就六八年的好了，你那么大声干什么。”说完我假装很害怕的样子，用双手捂住了自己的耳朵，这样我用手捂着的胸部跟下体就可以在他的面前展现出来了。 
　　虽然我隐藏了自己身上的狐媚之气，可外貌还跟以前一样非常的完美，立刻我就发现他看我的眼神不对了，胸口喘出的气也粗了很多，下体的西裤更是鼓了一块。 
　　“奶奶的，终于上钩了，快干我吧，我受不了了。”我在心里对他喊道。         
　　六十二   
   “我也不知道你的那瓶红酒是六八年的，我只是随便在冰箱里拿了一瓶，我要是知道你的那瓶酒这么珍贵，打死我我也不敢的。”一边说，一边对他装出害怕的就要哭出来的表情。 
　　这个人显然身上有一种绅士精神，见我要哭，立刻放缓了语气安慰我道：“你千万不要哭，一瓶酒对我也不算什么，但你总得告诉我，你怎么会在我房子里的。” 
　　见他还是对我出现在他的房子里耿耿于怀，老是在这里追问我，我也懒得跟他编故事，干脆用两个手把耳朵一捂，一边摇头一边对他耍起了无赖。 
　　我这头一晃不要紧，胸前的两个肉弹跟着也晃了起来，并且幅度比脑袋要厉害的多，直到现在，这个傻子才回过味来，看着我硕大的奶子，坏坏的一笑，威胁我道：“快点啊，告诉我你怎么会在我房间的，不然我真的让警察来抓你了。” 
　　听见他说要让警察来抓我，我又一次抬起头，水灵灵的眼睛，可怜的望着他，对他哀求道：“求求你了，不要让警察抓我的。”说完就真的好像被吓坏了一样，把头埋在膝盖上哭了起来。 
　　我这里把头往膝盖上一埋不要紧，他就看不见我的乳房跟大腿根部的密密了，拼命的咽了一下口水，坏坏的对我说：“不告诉警察也可以，除非你答应在这个别墅里陪我一个星期，好不好，之后我再给你一千万怎么样？” 
　　这家伙，毕竟从小就接受绅士教育，还一下子不适应不了威胁别人的感觉，赶紧又许给了我好处，他在日本可能待的时间也长了，知道了日本女人对性所持的无所谓态度，再许之以利，就不怕我不就犯的。 
　　戏演到这个份上也该收场了，我抬起头看着他，认真的问：“不告诉警察抓我了吗？” 
　　“不了，不告诉警察抓你。”他赶紧回答。 
　　“真的给我一千万吗？”我又问，他能住的起这种别墅，区区的一千万对他根本就是小菜一碟，我也不会在乎，有此一问，也只不过是为了增加效果而已。 
　　“真的，一分也不会少你的，如果你配合我配合的好的话，我还可以再多给你一点的，我可以先付你钱，你的帐号是多少，我把钱打进去。”他急急的说。 
　　看样子是不能再逗他了，他现在的状态已经到临界点了，于是低下头，好像很害羞的说：“不用了，我相信你。”说完就把身体缩进了水里，装出一副对他好像很怕很期待的模样。 
　　见我点头同意，很快的，他就脱光了自己衣服，进入浴缸跟我一起洗了起来，以我们两的状态都不需要前戏，立刻就那个了起来，我运起天阴淫功降低了一点他的敏感度，很快的，我们就登上了快乐的巅峰。 
　　接下来的时间里，我知道了他的名字叫做约翰，是一个贵族，什么叫贵族呢，就是有很多的钱，并且不用干活的那种，这一个星期里我除了陪他做爱以外，我充分让他感受到了一个东方女孩细腻的情义。 
　　每天早上，我都会在他还熟睡的时候，悄悄的起床为他把牙膏挤好，漱口水倒好，等他洗漱完以后，就可以在餐厅品尝到我为他精心准备的早餐，我的厨艺可是一流的，在他看球赛的时候，我会跪在他的面前，把他的棒子轻轻含在嘴里，一边亲吻一边跟他讨论比赛的进程…… 
　　而他回报我的，就是无休止的性爱，他的身体强壮到让我惊讶，就这样，我们度过了快乐的七天，之后他的休假就要结束，我基本上也躲过了日本靖国鬼社的追查。 
　　在分手的时候，他给了我支票，看到这支票，我在心里叹了口气，现在只要我露出一点蛛丝马迹，就会遭到日本人的追杀，虽然现在以我强横的实力不会去怕这些人，但是我并不喜欢杀人，再者说，也不能保证日本就没有几个象我这样的人。 
　　见我露出了难言之影，不想要他的支票，他急了，问我道：“为什么不要我的支票，是嫌少吗，我可以再给你的，或者你跟我回欧洲，我们永远在一起好不好。” 
　　钱我是嫌少，不过不想拿的原因是我拿了也花不了，等等，他说什么，要带我去欧洲，终于等到这句话了，心里一阵狂喜，何不就利用他先离开日本再说了。 
　　想想，做戏还是要做足一百分的，一下子我就扑进了他的怀里，哭着对他说：“我不要你的钱，我怕你看轻我，在这几天的时间里，我发觉我爱上你了，可是我不能跟你走。” 
　　有一句话不是说的好吗，一个男人如果想知道这个女人爱不爱自己，就看这个女人是不是帮你省钱就好了，见我哭了出来，他立刻就抱着我一阵狂吻，吻的我气都有点喘不过来了才停止，问我道：“为什么不能跟我去欧洲？是你的父母吗？” 
　　在他的怀里我摇了摇头，任凭他再怎么问，我都是一边哽咽一边不说话，之后把他问急了，对我发狠着说：“你一定要告诉我为什么，不然我就不走了。” 
　　说完就脱下刚才我帮他穿好的外套，坐在了沙发上。 
　　我假装很怕他生气的样子，赶紧过去跪在了他的面前，把头靠在他的大腿上，用脸颊轻轻的摩挲着他的裤子，感觉这个动作真的是太能激起男人的保护欲了，他马上就伸出手，一边帮我抚弄刚才弄乱了的头发，一边继续要我告诉他所谓的实情。 
　　我见前戏做足了功夫，想想也差不多了，就对他哭着说：“对不起，我是一个不干净的女人，我配不上你。” 
　　见我说这话，他愣了一下，柔声的对我说：“你有什么苦衷就告诉我吧，放心，我说过爱你，就会永久的爱你，我不会在意你的过去，我的小宝贝，你是有老公吗。” 
　　我前段时间在日本做AV女优，也是做的天下皆知了，韦小宝说过，十句话里面要有八九句都是真的，就那么一两句是假的，才能骗的了人。 
　　我抬起头望着他问道：“我有一个老公，不过他是个垃圾，我根本就不爱他，你再仔细看看我的脸，是不是觉得在哪里见过。” 
　　我这话一问他就说了：“说实话，才见你的时候，是觉得好像在那里见过一样，只是一时也想不起来，后来也就一直没问。” 
　　“我就是奈绪子，一年多之前那个红的发烫的AV女优，你想起来了吗？” 
　　我提醒他道。 
　　在我的提醒之下，他终于想了起来，看来这家伙也是一个大色狼，我在心里对自己说道。 
　　“怪不得看你那么面熟呢，只是你在电视上跟生活上气质变化的好大，你在电视上风情万种的不可一世，可在现实中你是那么的活泼清纯。”他说。 
　　他现在觉得我的气质清纯，可能就是我把狐媚之气收敛后的结果，对他一笑说道：“其实我是被黑社会控制的，我一直就是他们赚钱跟泄欲的工具，没想到的是，最后他们竟然要我去拍死亡AV，我得知以后就逃了出来，你不要管我了，你只是一个扑通的商人，惹上他们你会没命的，你快走吧，把我忘记就好了。” 
　　我的话听的他是怒火中烧，鼻子里“哼”了一声，对我说：“我会怕他们，你还不知道我真正的实力呢？这帮该死的家伙，我迟早把他们都杀了，为你报仇。” 
　　听见他说要为我报仇，我的心里不由的一阵感动，对他说：“不要啊，他们都是杀人不眨眼的，你千万不要去若他们，除了钱他们还有一些你不知道的势力。” 
　　见我说这个，他淡淡的一笑对我说：“不怕的，我迟早要为你报仇，不过现在还不是时候，现在我有很重要的事情要回欧洲，你跟我一起回去吧，放心，我也有一些你不知道的势力。” 
　　说到这，我也不好再说什么了，男人都是爱面子的，他在我面前逞强，就随他去吧，最主要的是他有能力把我带出日本就好了，我眼睛一眨不眨的看着他，看的他心里一阵阵的疼痛，我能感受到这个男人是真爱我的。 
　　他也看着我，好像在思考一个很重要的问题，突然闭了一下眼睛，问我道：“告诉我，奈绪，你是爱我的吗？” 
　　“我爱你！”我坚定的回答他，见我回答的这么坚定，他好像下了一个很大决心的样子对我说：“告诉你一个小秘密，其实我不是人。”           
　　六十三   
   “什么，不是人，那你是什么？”见他突然对我说出这么一句不着边际的话，就装出一副很可爱的样子，伸出手，调皮的，去捏了捏他的鼻子，白种人的鼻子又大又硬，有人说男人的鼻子会从侧面反应出男人那里的能力，不知道是真是假，对他说道：“我看你的样子跟我差不多的，不是人是什么，呵呵，骗我？” 
　　见我一副不相信的样子，他神秘的一笑，把我捏他鼻子的那只小手抓在了怀里，另一只手捏上了我的鼻子，把嘴巴贴近我的耳朵，小声的对我说：“我是半人半神的血族。” 
　　“什么，血族，不就是吸血- 嗯呢啊。”还好，那个鬼字没有出口，硬是及时被我收回了回来，对于朋友这个鬼字我说不出口，再者说约翰长的真的是太帅了，面部还有肌肉的线条就象是刀刻的一样，跟鬼字是沾不上半点边的。 
　　他见我及时收回了那个鬼字，开心的笑了起来，一把就把我搂在了怀里，就在这个鬼字上，也感受到了我对他的那份情义，只是他自己倒并不怎么介意说出那个字：“是的，我是一个吸血鬼，你怕我吗？” 
　　吸血鬼，不知道我的淫珠能不能打赢他，以前看小说的时候，知道那些吸血鬼猎人会用圣水、银器、大蒜等武器去攻击他们，太阳也是他们的天然杀手。 
　　想到这，再看看约翰，这个家伙显然不是，我们昨天中午太阳最大的时候还在野外做爱来的，并且我做饭的时候也会用到一点点的大蒜，他也是照吃不误，这家伙肯定是在哄我。 
　　于是我吃吃的笑了起来，对他说：“我也告诉你一个秘密，其实我是女神雅典娜来的，呵呵，呵呵呵……”说完又钻进了他的怀里，他的胸膛又宽厚、又结实，靠着非常的舒服。 
　　见我不但信他的话，还出言损他，他还是那样，好脾气的微微一笑，就在这个时候，我看见他的眼睛突然变的血红，张开嘴巴，还露出了两个在电视上经常能够看到的，吸血鬼的牙齿。 
　　我的第一个反应，他是魔术师，急着回欧洲去演出，这些都是他早就准备好的，随时祭出来哄骗女孩子上床的道具，立刻又笑做了一团，一边笑一边对他说：“我、我好怕，伯爵大人。” 
　　见我叫他做伯爵，竟然傻乎乎的问我：“你怎么知道我是伯爵的？” 
　　看他还在坚持，我觉得应该适可而止了，整理了一下笑容，对他说道：“不说了，你想得到的我都给了你了，你用这招一共骗了多少无知的女孩子，可以告诉我吗？”说完看着他这副造型，继续又忍不住笑了起来。 
　　见我笑的是花枝乱颤，怎么也不肯相信他是一个吸血鬼，好像父亲看着调皮、可爱的孩子一样笑了笑，很无赖的摇了摇头，伸出手抓住了我的脑袋，认真的对我说：“我现在很正式的告诉你，我没有开玩笑，我是一个吸血鬼伯爵，请你尊重我，好不好。” 
　　“好、好的、呵呵、呵、呵呵——不笑就不要了，但你真的是一个伯爵吗？” 
　　见他那么认真的对我说，我的心里就嘀咕开了，不会是真的吧，元始天尊都有可能是真的，那他是一个吸血鬼伯爵也没什么好奇怪的呀。 
　　想到这，我用询问的眼神看着他血红的眼睛，好像是对他说：“我是信任你的，你不要骗我。” 
　　他立刻就读懂了我的眼神，微笑着对我用力的点了点头，意思是告诉我，他真的没有骗我，看来他真的是吸血鬼了，可就算是吸血鬼又能怎么样，只要对我好就对了，我可没有种族歧视，就算是动物我都可以跟他们去交配，何况是这么英俊的血族。 
　　看着他血红的双眼，我猛地上去抱住了他，用我的樱桃小口吻上了他的血盆大口哦，一边吻还一边对他说：“我爱你，不管你是吸血鬼还是什么，这就够了。” 
　　在一阵狂吻之后，他轻轻的推开了我，问我道：“你想不想也做一个血族，你这么漂亮，一定会成为血族历史上最美丽的女吸血鬼的。” 
　　成为一个血族，他奶奶的，以后就要靠吸血为生了，吸人血那么恶心，我才不要，于是我的眼睛里露出了为难的神色，“呵呵- 呵呵——”尴尬的笑了起来。 
　　他见我这副不情愿的表情，微微一笑，然后对我说道：“我爱你，为了你我可以献出我的一切，包括我的生命，真的，相信我，我是不会害你的。” 
　　这个血族不知道多大的年级了，搞的跟小孩子一样，认识我还不到一个礼拜，就能说出了这样的话，听说血族的寿命都是很长的，他应该是一个非常精于世故的吸血鬼才对呀。 
　　但是从他的眼睛里我看不到一丝的虚伪，同时我的感觉也告诉我他对我说的都是真的，这让我就很感动，即使我的灵魂是一个男人也一样，现在我才知道了断背山的真正含义。 
　　“我也爱你，约翰。”他都表态了，我不表态也不好。 
　　听我说爱他，点了点头道：“我是血族这个秘密，告诉你的那一刻起，你就没有选择的余地了，奈绪，其实我从见到你的那一刻起，我就爱上了你，就想把这个秘密告诉你的，然后再把你也变成同类，可是我不敢，我怕你害怕、怕你难过、怕你看不起我——” 
　　见他越说越肉麻，我干紧伸出小手捂住了他的嘴巴，一边摇头一边对他说：“不、不要再说了，我相信你，我爱你。” 
　　“你爱我，那就为了我也变成一个血族吧，然后我们就可以永远在一起了，我会保护你不受任何人的欺负，其实到那个时候即使没有我的保护，你也完全拥有了保护自己的能力。”说完就用急切的眼神焦急的看着我，满眼都是祈求。 
　　看的我一软，可软归软，要我变成一个血族成天吸食人的血液我说什么也不肯的，于是我就对他说出了实情：“我不是不愿意，可变成血族以后，就要吸食别人的血液，这太恶心了，我受不了。” 
　　见我这样说，他立刻就哈哈大笑了起来，安慰我说：“不会的，你见我什么时候吸食人的血液了，我不是一直都在吃你做给我的食物吗，放心，你听到的关于吸血鬼的传说，只不过是人们对我们血族的谣传罢了，我们不用吸食血液，也可以在沙滩晒日光浴的，呵呵。” 
　　“真、真的吗？”我问他，要是不用吸食血液的话那人们为什么会叫做你们吸血鬼呢？我问道。 
　　“那就叫与时俱进了，呵呵，任何事物都不是一成不变的。”他回答我。 
　　既然是这样那我就放心了，于是点头同意他把我变成他的同类的要求，其实我不知道的是，刚才他对我说的话都是在骗我，先把我哄的变成血族，以后那还不由他摆布了，再说了等我变成了血族以后就不会觉得鲜血难喝了，他奶奶的，还是上了他的当。 
　　被蒙在鼓里的我，脱光衣服躺在了床上，仰起头，露出了雪白的脖子，他伏上了我的身体，獠牙对准我玉颈上的血管，一边咬了下去安慰我道：“放心，不会疼的，只是会有一点点的痒，然后会发几天的烧，之后就好了，你可不要以为，我们血族可以随随便便把人变成吸血鬼的，这样做会很伤我们血族的元神，一个吸血鬼几乎要一百年的时间才能使用一次的，你成为血族以后会十分的强大，以后就再也不会有人欺负你了。” 
　　他说的话我信，其实我们练武的人也一样，收一个徒弟，也是要损耗自己内力去帮助其筑基的，不然天下人人都可以练武了，那个时候，世界会变成什么样子，就不得而知了。 
　　所以一个练武的人有能力帮助徒弟筑基，怎么着也要通过三十十年不停的修炼，也就是说基本上要到四十岁以后才可以，以后十年的苦修才可以再收一个，一辈子也就两三个而已，电视上，书上说的一个人收了几十个徒弟，怎么收的就不得而知了。 
　　他们血族肯定也一样，要不然全天下人都变成了血族，跟全天下的人都练武一样，就不和谐了。         
　　六十四   
    脖子微微的一痛，他的獠牙就咬住了我的动脉，此时我感觉到他很痛苦，费了很大的力气，从牙齿里逼出了一滴精血，这一滴精血一进入我的动脉，立刻就顺着血管慢慢滑进了心脏。 
　　进入到心脏以后，这滴精血立刻在我的心脏里溶化，之后就迅速感染着我身体里的每一个细胞，此时我突然产生了无理由的恐惧，不由自主就运起淫功想要压制住这滴精血在我体内的扩散。 
　　可即使天阴淫功是上古淫神天阴姹女所亲传，可还是一点用处也没有，我只能任凭这滴精血感染着我的全身，就在我叫苦不迭的时候，突然发现，我全身的DNA都发生着剧烈的变化。 
　　大家都知道DNA是一个双螺旋体，其结构很不稳定，非常容易断裂，可被他精血感染过的DNA细胞，通过内视我发现，竟然慢慢的由双螺旋体变成三角螺旋体，三角形是最坚固的一种形状，初中学几何的时候大家都学过。 
　　吸血鬼的身体比人类强横的原因就在这里吧，但是有一得就有一失，这种三角体的DNA结构，需要大量的能量作为支撑，这可能也是吸血鬼需要不停吸食人类血液的原因。 
　　如果缺乏人类血液的浇灌，吸血鬼也就一命呜呼了，大蒜、白银、圣水都能够杀死吸血鬼，可能也是应为这些东西可以破坏他三角型的DNA结构。 
　　还有就这也是吸血鬼无法生育的原因，这种DNA的结构会造成精子跟卵子无法有效的结合，等等，我的DNA在变异之后，也也会无法生育的，一个女人做不成母亲，那是多么的残忍。 
　　等一等，虽然我的身体是女的，但我的灵魂是男的呀，我怎么会有这个想法，不能生育还好呢，呵呵，本来我是也不能生育的，我这样想着，又开始搞不清自己的性别了。 
　　可让我没有想到的是，这次DNA变异之后，竟然使得我的生殖系统发生了天翻地覆的变化，以前的我在外表上虽然是个大美女，可内脏器官还是男人的，可通过这次变异，我的内脏器官竟然也完全变成了女人，并且DNA的染色体也由YX变成了XX.我还是彻彻底底的变成了一个女人，拥有了女人可以生育的身体，体内多了一个卵巢，之后的每个月，这个卵巢都会向我的子宫里排放一颗卵子，我也就会有月经了，真他妈变态，以前我可是想也没有想过生小孩的问题，虽然姹女功里有避孕的招数，可我却一次也没用过。 
　　惊喜于我身体内DNA变化的同时，我不由就担心起以后能量摄取的问体了，其实我的担心是多余的，我现在的功力已经达到了天人合一的境界，身体本身已经有了百分之十九的DNA是被重行排序过的，这些重新排序过的DNA，被他的精血感染以后，竟然达到了一个很奇妙的平衡，抵消了DNA变异的副作用。 
　　其实我的命也真的是好，所有修真人的DNA，或多或少都有重新排序过，但也并不是所有重行排序过的DNA，都能抵御这种变异带来的副作用，说白了就好像男女做爱一样，一凸一凹才可以吻合，而两凸或是两凹都是不可以的，但DNA的这种变化比这个要复杂的多，成功的比列也不会超过买彩票，中双色球的比列。 
　　躺在那里身体微微的发着热，脑袋迷忽忽的，慢慢的就晕了过去，约翰才从我的身上吃力的爬起来，这个时候的他脸色苍白的可怕，虚了口气，用手抚摸了一会我已经昏迷的身体，才恋恋不舍的拎起我为他整理好的皮箱，嘴巴一张，发出了几声人类的耳朵无法听见的声波，才打开门，开着车离开了别墅。 
　　他前脚才离开，后脚就有几个他的手下进入到了这间屋子，把我保护了起来，人在变为吸血鬼的过程中是极为脆弱的，经不起一点点的打扰，只不过这时候的我已经不知道了。 
　　不知道过了多久，我慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是三个看上去很漂亮的家伙，两男一女，见我醒了过来，他们都很高兴，那个女的告诉我，约翰伯爵去欧洲要处理一点事情，走之前要他们三个保护我。 
　　我已经昏迷一个月了，伯爵前几天传来过消息，他在欧洲的事情已经办的差不多了，再有几天就要回来了，要我不要乱跑，一切事宜等他回来再说。 
　　反正我时间多的是，变成吸血鬼的体质以后，除了拥有吸血鬼强横的身体以外，对我天阴淫功的修炼也是极其有帮助的，只是他们三个鬼整天跟着我，让我无法去找男人。 
　　这三个吸血鬼的名字分别是做迈克、本恩、凯瑞，吸血鬼对性交的态度比人类要开放一万倍，他们族群里没有实行一夫一妻制，除了拥有爵位的吸血鬼可以指定一些女吸血鬼为自己的禁脔以外，别的吸血鬼基本上几乎都是在杂交。 
　　象他们这三个就是这样，每天除了陪我打打麻将以外，除了交配，什么也不去做，看着凯瑞整天爽歪歪的样子，我好几次加入他们的提议都被她们给拒绝了。 
　　他们已经把我视为了约翰伯爵的禁脔，根本就碰也不敢碰我一下，这就让我很郁闷，体内的欲火无处发泄，再加上这三个我面前的卖力表演，终于有一天我忍不住了。 
　　脱了衣服，分开大腿威胁他们说：“你们要是不带着我玩，等约翰伯爵回来我就告诉他你们强奸我。” 
　　好像在吸血鬼的世界中，地位的划分十分的严格，他们都很害怕约翰伯爵，但这三个也是聪明人，加上我的美丽是完美的，所以还是让我加入了他们。 
　　这三个还是怕太阳的，白天我们到地下室淫乱，晚上他们就出去寻找食物，可我对于他们给我带回来的鲜血很是抗拒，继续吃我人类的食物，就让他们非常纳闷，其实以我现在的功力，人类的食物都可以不用吃的。 
　　无意中他们说漏了嘴，让我知道了约翰欺骗我的事情，让约翰在我醒目中的形象降低了好多，只是我们都不知道我变成吸血鬼仍旧不怕太阳，不喜欢喝血的原因，不过估计也没人知道。 
　　每天我都会背着他们三个修炼，拥有了吸血鬼的体质，除了身体非常的强横以外，对于我阴淫功的修炼，也有着极大的帮助，吸血鬼除了身体强横，经脉也是极其的强横，这又让我惊喜了半天，这可以大大的缩短我成仙的时间。 
　　几天之后，约翰就从欧洲回来了，他一进门我进扑进了他温暖的怀里，这个吸血鬼给了我很强烈的安全感，好像只要有他在，就什么事情都能轻易的解决一样。 
　　约翰对着迈克他们三个挥了挥手，他们三个就很知趣的离开了，在一阵热吻之后，我调皮的向约翰伸出了小手，问道：“有没有给我带礼物回来。” 
　　约翰见我跟他要礼物，很不好意思的笑了笑，就过来想要跟我做爱，看来是没有给我带礼物的了，假装很生气的样子，把他靠近我的身体推开，“哼——” 
　　了一声，说道：“没礼物就不要想碰我。” 
　　可约翰那里管这些，强行把我按在了地下，把他的小弟弟塞进了我的嘴里，我也就勉强挣扎了一下，然后就乖乖的就范了，就在我为他忙活的时候，他不知道从哪里变出了一定镶满南非天然钻石的皇冠，马上丢下约翰带着皇冠来到镜子前，明亮的皇冠配上我白皙的肌肤，引得约翰一下子就从我的身后抱住了我，翻云覆雨了不知道多久才结束。 
　　之后我问约翰，你好有钱吗？约翰则告诉我说：“他从小就有很厉害的经济头脑，英国股票交易所第一天挂牌营业，他就开始玩股票了，一直玩到了现在，现在不管那只股票，他看个一眼就知道行情了，这次他去欧洲就是搞了一次金融风暴，为血族赚点活动经费，世界上的几大基金，他都有股份在里面。” 
　　听的我是一愣一愣的，长寿也有长寿的好处的，呵呵，突然我的脸孔一板，扭过了头不去理他，他见我这样，马上就知道我是在怪他，骗我成为血族的事情。 
　　温柔的从背后抱住了我，哄了我半天，最后答应了我再给我买一根钻石项链，一个钻石戒指，一对钻石耳环，一个钻石脐环，一根钻石腰链，一根钻石脚链之后，我才原谅了他。         
　　六十五   
   “我美丽的绪，你真的是比吸血鬼还要吸血鬼。”他一边抚摸着我的身体，一边无奈的说道。 
　　看着他心痛的样子，我的小鼻子一皱，“哼”了一声，问他道：“你不是说你爱我的吗，连生命都可以失去，怎么了，这点小钱就舍不得了？” 
　　见我生气，他赶紧就闭起了嘴巴，在这种问题上跟女人纠缠，吃亏的始终是男人，看着他无辜的样子，我在心里一笑，再次扑进了他的怀里，撒娇着说：“达令——，我错了，我以后不要那些东西了，我好好听你的话，做你的好老婆好不好？” 
　　约翰看着我的样子，摇了摇头，不敢再说话了，过了几天，他突然接到了一个电话，之后看我的眼神就怪的要命，搞的我心里毛毛的，刚想要问他是什么事，他却先说话了：“王静小姐，你好。” 
　　他能叫出我的名字，就说明他已经知道一切了，我的脸一红，跟她说了一声“对不起”，本来以为他要大骂我一顿，可他只是笑了笑，就把我拥入了怀里，对我说：“我爱你，明天我就带你回家。” 
　　“什么，要带我回家，是回中国还是欧洲。”我问他道。 
　　“当然是中国，你的家不是在中国吗，在中国你还有爸爸、妈妈、姐姐，我说的没错吧。”他回答我。 
　　他连我家里有什么人都知道的一清二楚，看来血族的力量真的是强大，但听说他要带我回家，真的是很开心，走过去，把他搂在了怀里，向他道歉道：“对不起啊，我不是有意欺骗你的，我有不得已的苦衷，你不要怪我。” 
　　“怎么会怪你了，宝贝，不说这个了，来，给我含在嘴里……” 
　　第二天一早，我还在睡梦中，一架直升飞机就降落到了别墅门口的草坪上，我跟约翰简单收拾了一下，这架直升飞机就又载着我们到了海上的一艘大型邮轮上。 
　　这艘油轮极尽奢华之能事，一切娱乐设施应有尽有，他陪着我一直到了中国的内海边缘，恋恋不舍的对我说：“绪，我就只能送你到这里了，我们吸血鬼跟中国的修真界有契约，不能踏入中国的土地一步，不过你的事情我已经跟你们国家还有日本的有关势力打过招呼了，你不用再为女子特别行动组工作，同时也不用害怕日本人找你的麻烦。” 
　　说完，又递给了我一张信用卡，继续说：“这张卡你拿着，不够用了就打我电话，我会再往里面打钱的，有空的时候到欧洲看看我啊？” 
　　想着约翰这几天对我的好，眼泪一下就流了出来，一边痛哭一边接过了行用卡，拼命的点头，对他说：“回家看完妈妈，我就去看你。” 
　　终于又回到国内了，由于约翰的关系，安全局什么也没有询问我，只是表扬了我这次的行动，然后就为我当初到贪污集团做卧底的事澄清了一下。 
　　再次回到家里，爸爸妈妈看上去都老了很多，我一下子就跪在他们面前，他们一边抚摸我的头发，一边骂我糊涂，说女孩子怎么能做这样的事情，但埋怨归埋怨，见我回来还是非常的高兴。 
　　一家人吃了一顿团圆饭，姐姐这个时候已经为姐夫生了一个女儿，姐夫带着女儿做了亲子鉴定，证明女儿确实是他的后，开心了很长一段时间。 
　　坐在姐姐家的沙发上，怀里抱着姐姐的女儿小雯，小家伙很可爱，一看见我就笑的厉害，才有一点会说话，对着我老是唧唧呀呀的，我教了她一个下午，她就已经会喊：“姨- 姨- ”。 
　　这个时候我的姐夫，在一边插话了：“小雯，乖，让小姨喂你吃奶。” 
　　我这个时候才记起来，我就是不怀孕也有乳汁的，反正姐夫也不是外人，当初我、老姐、还有他，我们三个是定过协定的，于是赶紧就解开了上衣、还有胸罩，把我的奶头喂进了她的嘴里。 
　　奶头一进小家伙的嘴，马上就拼命吸了起来，我的乳汁立刻就被她吃进了肚子，我的乳汁给很多男人吃过，可还没真正的喂过小孩子，看着她费力的吃着，小脸涨的红红的，心里产生了一股异样的感觉。 
　　姐姐进来见我真给她的女儿喂奶也是笑了起来，打笑我道：“你要是喜欢小孩子，自己就生一个好了。” 
　　听了老姐这样说，姐夫也在旁边帮腔：“是啊，快找一个，但是我们当初的约定不能忘啊，这个小姨子我是要随叫随到的。” 
　　听他说这话，我跟老姐都白了他一眼，他也知道自己说错了话，赶紧回房不吱声了，等他走了以后，我问老姐：“姐夫最近对你还好吗？” 
　　“好，你姐夫一直都对我不错的，我们两现在还定了君子协定，各玩各的，互相不干扰对方，只是你回来了，就急着想你，今天晚上你就陪陪他吧。”老姐说。 
　　见老姐说了，我点了点头，晚上让姐夫尝到了我久违的身体，第二天又让老爸享受了一个晚上，第三天才跟苏姐姐他们见了面。 
　　大家看着对方都很高兴，苏姐姐眼尖，由于我用天阴淫功把狐媚之气隐藏了起来，她还以为我的功力退步了，着着实实的说了我一顿，我还不准备跟他解释天阴淫功的事情，并不是不想告诉她，而是天阴淫功要等姹女功有了大成以后才可以去修炼，现在告诉她不太好。 
　　之后我把我在日本发现胡喜媚的事情告诉了苏姐姐，听的苏姐姐非常的激动，就要带着玫瑰姐他们去认亲，结果被我们拦住了，反复的对她说：“淡定、淡定——” 
　　之后，她才同意了我们，先看清楚情况再去游说的想法，晚上照例是去开心，这次我们选择了一家新开的俱乐部，一个晚上疯狂下来，使得我又找到了过去的那种熟悉感觉，这种感觉非常的亲切，生活在这种感觉之中，让我觉得很自在。 
　　等一切事情全都处理好了，安全绝又打电话给我，告诉我，我的新身份他们已经为我做好了，以前的我的事迹，这个城市很多人都知道的，我继续在这里生活也不太好。 
　　他们为我准备的新的身份是浙江大学中文系的研究生，毕业被分到另外一所很有名的高校，一边做老师，一边攻读博士，在跟苏姐姐她们商量了之后，决定由我带着红波姐去到那里，然后找机会招收弟子。 
　　她过一段时间，带着红涛去日本找胡喜媚去，这里就留给玫瑰姐跟我老姐打理，大家都同意了她的决定，只是对今后的分离产生了些许的伤感。 
　　回家跟老爸、老妈一说，由于老爸已经退休了，老妈就坚持要跟我过去，因为我要去的那个城市以自然环境好而出名，适合老年人居住，同时还可以看住我，督促我早点结婚。 
　　老妈要跟我过，我当然是没问题，再说了现今的社会只要有钱，什么事都好办的，于是我先到那个学校报了到，之后在学校附近找了一个看上去还不错的小区，拿出卡来刷了门对门的两套，那感觉好像就是买两根冰棍一样。 
　　在我刷卡的时候，正巧被一个同事见到了，这下子可好，我人还没到学校，就开始疯传我被被大款包了的谣言呢，搞的我郁闷的要死，好在我现在已经可以隐藏自己身上的狐媚之气了，要不然就更要被他们说的体无完肤了。 
　　房子要一年以后才能拿到，现在的我，只好又租了一套公寓，好带着老爸老妈居住，等这一切都办好以后，学校已经开学一段时间了，我研究生才毕业，第一个学期，学校并没有给我排课，只是让我熟悉熟悉环境，这让我感觉还不错。 
　　有人告诉我，我的导师已经问了我好几次，于是跟他要了我导师的电话跟家庭住址，晚上买了很多东西到他的家里去拜访了一下，由于一开始学校在传我被大款包，他对我的印象不是很好，当看到了我清纯的本人以后，才缓和了一点，只是我怎么都觉得这个人色色的。 
　　大学的生活对我来说是轻松、无聊的，不过老妈还真是本事，才来没几天就托人给我介绍对象，就评我的条件，很快的，我的耳朵都要被这些事磨出老茧了，还有一些人想通过学校的压力让我就范，我就请张莉姐帮忙，通过安全局的力量教训了他们一下。 
　　没过多久，学校就不传我被大款包了，传我是中央那个高干的子弟，并且眼高于顶，人，夹生的要命，对于这些我也懒得去理会，每天只是上好自己的课。         
　　六十六   
    由于上次去导师家里拜访的很成功，导师对我还不错，只是师娘对我很敌视的样子，好几次话中有话的暗示我导师不是一个好东西，要我离他远一点，不然吃亏她可不负责。 
　　在学校的这一段时间，对于导师的人品我也有所耳闻，知道了导师的业务能力很强，人也还蛮不错，就是一看见美女就管不住自己的裤带，男人好象都是这个样子的，我也没有多往心里去，只是每次导师对于我的关心，都使得我有一种蚂蚁在悲伤爬的感觉。 
　　在对他防范了一段时间之后，他也没有对我做出一点点越轨的事情，对于他的防范，在思想上放松了下来，甚至还开始怀疑别人对于导师他好色的传闻。 
　　由于我的古文是太爷爷亲自调教出来的，所以我对于古文有着很深的造诣，对于此导师也十分的欣赏，经常在别人面前夸奖我，“王静这个女孩子，跟现在大多数的女孩子是不一样的，外表漂亮的同时，业务能力也是很不错的，是个可造之才，呵呵。” 
　　可是他越是夸奖我，师娘她对我就越是怀有敌意，导师跟师娘不知道怎么回事，都四十多了还没有小孩，没办法，我只好一有空就去找师娘聊天，陪她逛街，时间长了她对于我的敌意也降低了一些，推心置腹的告诉了我很多关于导师的风流业绩，特别是跟自己几个女学生的，最后向我保证，导师如果在这方面难为你，不让你及格，你就来告诉我，我跟他拼了。 
　　我做这一切要的就是这局话，当然没住口的答应了，大家知道，中国的博士是易读难毕业的，很大程度上取决于导师的态度，他如果用毕业来要挟我跟他上床的话，我还真的是头痛，但现在好了，有了师娘的保证，我心头的一块石头也落了地。 
　　自从日本回来以后，除了跟老姐他们出去乱过几次，特别是到了学校以后，整个人是非常的淑女的，这里面老妈看的紧起了很大的作用。 
　　我一个女孩子偷偷为国安局做的那些事情她在心里是不赞同的，现在国家为我设计了一个新的身份，可以重新做人了，她对于我择偶的条件一下子就降低了许多，只要人品好，有份不错的工作就可以了，如果家里的条件太好的话，她还不愿意，怕我过去吃亏。 
　　每天我的生活也就在学校跟相亲中度过，但是功还是要练的，练功据需要男人的帮助，我没有象以前一样，而是用天阴淫功中的迷魂大法，让男人在不知不觉中被我采阳补阴于无形。 
　　这样一来，我就养成了上网打法时间的习惯，这天晚上在QQ上跟人视频聊完天，由于对方很幽默，就有点忘了时间，直到妈妈在门口催了，我才发现时间已经不早了，并且白天吸收男人的那些东西还没有运功炼化。对于这些东西我一般都是不隔夜的。 
　　跟QQ好友匆匆说了句“3166”就赶紧下了线，关了电脑，脱光衣服开始练功，很快的，白天采集的那些东西就被我炼化吸收于丹田，只是这样功力增长的很慢，只是对于我目前安定的生活，是好不容易才得来的，我是非常的珍惜，就是被打死我也不会去破坏他们的。 
　　虽然老爸还一如既往的往我房间跑，但那也没办法，为人儿女的，是要把孝道摆在首位的，大家说对不对。 
　　第二天一早到了学校，帮着导师整理了一些材料，他最近要到杭州去参加一个文学研讨会，所以工作量比平时大了不少，当然了，这些打杂的工作也都是照例由我完成的。 
　　忙了整整一天，才把他要用的东西整理打印成了册，其实我也不仅仅是床上厉害，干起事情来也是有一套的，下午快下班的时候，我把忙了一天的成果教给了他。 
　　他看过以后，非常的满意，对于我的工作态度跟能力，着实表扬了一番，最后问我道：“这次去杭州开会，我想带你去，你有时间吗？” 
　　我要是跟他去的话，那师娘还不要闹翻了天，再者说，也不能完全保证他就不想借这个机会骚扰我一下的，还有老妈，她也不会同意我跟一个男人单独到外地去开会，于是很坚决的回答他：“哦，可能不行，我有一点事。” 
　　“有什么事，能比开会还重要，这次会议有很多全国著名的学术界权威，去的话，对于你以后的发展是很有帮助的。”他又说。 
　　不去就是不去了，有什么发展不发展，除了约翰给我的那一亿美元的银行卡，就我自己的银行卡里也还有几千万呢，你一个穷教授赚几辈子也赚不到的，听了他的话我在心里一边想一边回答他道：“一点点私事，对于我还是蛮重要的，下次我再去好吗？” 
　　见说不动我，他还想再说，可我脸上已经露出了很坚定的表情，看着我脸上的神态，他没有再说什么，同时我在他的脸上读出了不甘。 
　　晚上回到家，想着他临走看我的眼神，我可不怕他，于是我决定敲打敲打他，打了一个电话给师娘：“师娘啊，我是小静，你在干什么了？” 
　　“没干什么，看电视。”她在电话里回答我。 
　　“导师在家吗？我想跟他说说。”我又问。 
　　“他不在，说什么，跟我说好了。”在她的声音里我听出了防备。 
　　要的就是这个效果，我的心里一乐：“就是今天导师让我陪他到杭州出差，我没有同意的事，想跟老师再解释一下，听老师的语气，好像我不去的话，对于我的前途会有影响，可我真的是有事不能去的，师娘你能帮我跟老师说说吗？” 
　　师娘绝对是一个聪明的女人，见我这样一说，立刻就明白了个七八分，立刻就向我保证道：“我想不会吧，你老师在家里没事就夸你呢，放心了，不会的，有事就包在师娘身上。” 
　　见师娘已经这样说了，在这个问题上就不说了，跟她又闲聊了几句，挂了电话，打开电脑，QQ都还没有登上去，手机就响了起来，是我们学校管后勤的周姐打来的，周姐人很热心，自从我到了学校，她是为我介绍男朋友最多的一个人，并且不管我怎么拒绝，她一直就还是锲而不舍的为我张罗，搞的我都怀疑她是不是婚姻介绍所的婚托。 
　　我还以为她又有什么好男人要介绍我认识，可我没想到，他第一句话就是：“昨晚学校发生的事你听说了吗？” 
　　昨晚学校发生了什么事，我一点消息也没有得到，我在学校的熟人也不是很多，要好的一个也没有，当然也就不会有人通知我，我就老老实实的回答她：“我什么也没听说，发生什么大事了吗。” 
　　“是啊，发生大事了，我告诉你你可千万别跟人说。”周姐在电话里神秘的小声道。 
　　其实我也是一个很八卦的人，听周姐这么一说，赶紧催促道：“我的嘴有多紧你还不知道吗？出得你嘴、进得我耳，放心了，我不会跟任何人说的。” 
　　“中文系的李蔷死了，死的时候全身赤裸，肚子都给人破开了，真的是太残忍了。”她说。 
　　李蔷我是认识的，也是一个大美女，跟我一样也是博士生在读，学校里甚至有好事的人暗暗把我们两称为绝代双娇，前几天还见过她，怎么一眨眼就没了呢。 
　　“什么，怎么会，前几天我还看过她的。”我说。 
　　“谁说不是呢，我昨天下班还跟她说要给她介绍男朋友的，嘿——，没想到啊。”他叹了口气。 
　　“那警察怎么说的。”我问。 
　　“警察什么也没说，勘探过现场就收尸走人了，就她那个死法，被人害的是肯定了。”她说。 
　　“是啊。”我点了点头回答。 
　　“有人说了，她被开膛破肚是为了拿她肚子里的孩子。”周姐又告诉了我不知道是她听到的，还是她自己揣摩出的理由。 
　　“不会吧，没听说她有女朋友啊。”我反问周姐道。 
　　听我这么问，周姐嘿嘿一笑，对我说：“这就难说了，知人知面不知心啊，她有男朋友也不会告诉我们。” 
　　想想也是，现在女孩子未婚先孕的事也不稀奇了，对周姐说：“这个就不知道了。” 
　　之后又说了好多，挂了电话，最后周姐告诉我让我也小心一点，不要碰到什么连环杀手才好，看来周姐是恐怖片看过了，不过我还真的希望那个杀手来找我，只要给我碰到，肯定把他给一腿夹死，好为李蔷报仇。         
　　六十七   
    想想李蔷那样的一个女孩，也有人能对她下的去那样毒手，真的是有点不敢相信，如果说她被人轮奸什么的，我还能理解，虽说事不关己高高挂起，可还是有点小小的伤感。 
　　第二天一早醒来，不知道怎么回事，头昏眼花，全身懒洋洋不想动弹，洗漱时还恶心的想吐，自从变成女人修炼姹女功以来，我的身体还是第一次出现不适的情况。 
　　赶紧回到房间，运起天阴淫功，内视之后，也没有发现有什么不对，没办法在老妈的劝说之下，只好去看了医生，在医院，帮我看病的那个倒霉大夫，对我使用了排除法，在我楼上楼下把能化验的东西全部化验了一遍，我的医保卡里足足被刷走了三千多，之后，他很认真的告诉我，“小姐，恭喜了，你怀孕了。” 
　　什么，我怀孕了，有没有搞错，我可是男人来的，我在心里狂喊，可化验结果实实在在的摆在我的面前，百分之一百是怀孕，不会有错的。 
　　拿着化验结果，我就是搞不明白为什么会怀孕，不应该呀，想破了脑袋也没有想出是怎么一回事，这可怎么办，也没有心思去上课，开着车回到了家里。 
　　老妈问我是怎么回事，我把化验结果给她一看，气的她脸色煞白，坐在那里半天没有说一句话，憋了好久，脸色铁青的问我：“怎么回事，能说说看吗。” 
　　还能怎么回事，未婚先孕呗，低着头我不敢说一句话，现在我满脑子都在不住的搜寻谁是孩子他爹，从时间上看，这肯定是我从地底里出来以后发生的，约翰伯爵跟他的两个手下肯定不是，吸血鬼不可能有小孩子。 
　　之后除了跟姐夫还有老爸两个熟人做过以外，剩下的几百个人我可一个也不认识，想到这我惊出了一身冷汗，谁的都没有关系，要是老爸的就真的是冤孽了。 
　　不由的就想打掉这个孩子，可没做过母亲的人是不知道的，当一个女人知道自己的身体里在孕育着另一个生命的时候，会是多么的开心，让她打掉又是多么残忍的一件事情。 
　　“老太婆啊，你就不要逼她了，她现在需要冷静，让她好好休息休息吧。” 
　　老爸这个时候说话了。 
　　瞪了老爸一眼之后，老妈叹了口气，算是接受了这个事实，柔声对我说：“去休息休息吧。” 
　　我点了点头，回到房间，思考了一个上午，我从心里是想把这个小孩子生出来的，可又怕这个小孩是老爸经手的，越想心里就越是烦躁，拿起电话，把这件事告诉了老姐。 
　　老姐在电话里听到我怀孕的消息以后，也是吃惊了好一会，在听到我想把这个小孩生出来，又害怕是老爸造的孽之后，突然对我说：“小静呀，我看这个孩子你能生。” 
　　“什么，如果生出来是老爸的怎么办。”我问道。 
　　“我是这样想的，我们先不说这个小孩是不是老爸的，就退一万步说，是他老人家的，你想过没有，我们练姹女功，每次功力提升一层，DNA就会被重新排序一次，我听你姐夫说，人跟猩猩的DNA百分之九十九都是一样的，只有百分之一是不同的，就这百分之一造成了人跟猩猩这么大的差别，我想你现在的D NA比起以前肯定产生了很大的不同，从生理上说，你跟老爸应该不是亲戚了吧。” 
　　老姐对我说出了她的看发。 
　　立时我就觉得老姐说的非常有道理，现在的我，DNA已经重新排序过二十一次了，打开电脑，上了网查阅了一些相关的资料，那些资料也都在显示，老姐的猜测是有道理的。 
　　想通了此关节之后，我高高兴兴的出了屋子，老妈毕竟还是老妈，已经在给我做排骨汤了，我肚子里的肉也是她的孙子不是，在我告诉了他们我决定把这个孩子生下来之后，老妈摇了摇头没有说什么，表示尊重我的决定。 
　　吃过饭，趁老妈洗碗的空档，老爸把我拉到房间，小声的问我孩子到底是谁的，他也是怕这个孩子是他的，只是不好意思明说，我不想跟他解释那么多，只是告诉他我知道孩子的父亲是谁了。 
　　见我知道了孩子的父亲是谁，还照样要把小孩生下来，那这个小孩就肯定不是他的了，心里的一块石头也落到了地上，其实这件事最开心的就是他了，这个孩子如果找不到主的话，那就要跟我们家姓王了。 
　　当初我变成女人以后，他就懊恼于这辈子再也不会有孙子了，晚上姐夫打来了电话，他已经听老姐说了我怀孕的事，他跟老爸是我们家的两个男人，遇到什么大事，基本上都是他在拿主意。 
　　现在唯一要做的，就是怎么样把这个孩子生下来，最后还是姐夫给出了一个注意，他上大学的时候有个跟他关系很好的学弟，家就在我现在待的城市，本人在一家很有名的医院里做系主任，人很优秀，就是有一个毛病，先天性的不孕。 
　　他来找过姐夫，姐夫偷偷给他检查过，最后得出的结果是没有办法治愈，当时他很苦恼，姐夫怕他有什么想不开，经常的就电话安慰安慰他。 
　　从跟他的通话中，姐夫知道了他有想做现成爸爸的意思，这个人是很不错的，如果我有这个意思的话，他可以去探听探听他的口风。 
　　老妈一听，立刻就举起了双手赞同，老姐也说她见过那个人，非常的不错，最后我也同意了他们的这个点子，未婚先孕也太丢脸了一点，有人肯帮我抵挡的话，那就最好了。 
　　见我同意，姐夫立刻就打了电话给他的同学，姐夫跟他一提，他也没考虑就点头先同意见见面再说，立刻，姐夫就跟他约好了在第二天晚上见面。 
　　晚上我又仔细考虑了一下我怀孕的事，最后我把问题锁定在了约翰把我变成血族的事上，因为这件事使得我的身体发生了质的改变，并且在那次之后，在内视的过程中，我就发现了我体内炼精炉的边上多了一个器官，当时我不知道是什么，还以为是吸血鬼特有的，现在想想这个多出来的器官是卵巢无疑了。 
　　有了卵巢按道理就应该会有月经，可是由于我需要男人的精液练功，第一次月经还没来，人就怀孕了，这也太夸张了一点，天阴淫功里是有避免怀孕的招数，我是由于我是男人变过来的，就从来都没有使用过，看来以后要用了。 
　　从炼精炉里把淫珠移出来放进里面，为胎儿腾出子宫里的空间，好在淫珠跟我的身体已经融为了一体，也不会感到有什么不适的感觉。 
　　第二天一早老妈就为我做好了早餐，并且是两份，我一份，肚子里的小孩一份，吃过早餐跟我念念叨叨了半天，女人怀孕应该注意的各个事项。 
　　下午我跑到孕妇商店买了一件防辐射的肚兜，老板张口就是一千多，还不还价，但就是明知被老板给骗了，还是得掏钱买，买了后当时就穿在了身上，现在的社会，电磁辐射到处都是，可不能让咱的孩子受到污染。 
　　晚上按时来到了姐夫帮我约好的茶馆，对方已经到了，姐夫的师弟名叫沈飞，身高一米八二，身上散发着一股儒雅的气质，有点符合我的胃口。 
　　坐下来一聊，感觉还行，人很真诚，并且决口不提我怀孕的事，他对我就更是满意了，我这样的美女到什么地方才能找得到，又是博士在读，大学老师，既然双方都没什么意见，姐夫就在电话里为我们定了结婚的日子，二个月以后。 
　　时间是紧了一点，但也不能再迟了，不然我的肚子鼓起来就不好办了，好在他有一套新房，装修结束也已经有一段时间了，他一次也没住过，添几件家用电器就可以作为新房结婚的。 
　　接下来就是拜访了沈飞的父母，他的父母一见到我，脸上就开了花，这样的媳妇到哪里找去，当时就把家里祖传的据说是宫里传下来的一对龙凤手镯往我怀里面塞。 
　　我扭头看了看沈飞，他笑着不说话，没办法我只好接了过来，笑眯眯的道了声谢谢，沈飞这个时候在一边插话了：“爸爸妈妈，我跟小静准备领证结婚，征求一下二老的意见，如果没什么意见的话，我们就选个日子把证领了。” 
　　沈飞这话一出口，我婆婆激动的立刻就哭了出来，想想也是，就这么一个儿子，又那么的出息，可唯一美中不足的，人都快三十了，不管给他介绍什么样的女人就没一个看上的，这可把人急死了，现在突然带回来这么一个儿媳妇，还说要结婚，第二天就要去拜访我的父母。 
　　他们家的条件很好，父母都有官职在身，第二天晚上，在全市最好的一家酒店定了一桌，请我的父母去过去谈判，双方都表示按照对方的规矩办，一顿饭吃的非常的愉快。 
　　房子他们家是现成的，也装修过了，最后两个老太在买家电的问题上争执了起来，我妈说应该是我们女方买，婆婆就说不要我们家出一分钱，可最后还是没能坳的过我妈，她是要面子的人。 
　　老妈出钱为我们购置了整套的家用电器，看表情就好像生怕对方反悔一样，我跟沈飞在网上选了一个好日子，去登记领了证，学校很多对我有想发的人才恍然大悟，我是有男朋友的。 
　　我跟安全局的关系一下子就被人理解为沈飞他爸在中央有人，很快的，他爸就从局长被提到了副市长的位置，搞的他老人家还有点莫名其妙，不能理解这个副市长怎么就轮到他做了。         
　　六十八   
    头上一下子又多了一顶市长媳妇的光环，走到那里都是一些巴结献媚的人，我还好，老爸老妈则有点不适应，他们做了一辈子的工人，那里受过别人这样的礼遇，实在是受不了，忍痛把我丢下，搬回到我们家原来所在的城市，贴老姐去了。 
　　老妈之所以肯搬回家去住，一来是想老姐的女儿了，二来是见我在这里谈了一个男朋友，也快要结婚，估摸着不会再出什么差错的了，但即使如此，在临走之前仍然是对我千叮咛万嘱咐了好久，什么难得碰到一个好人家，要知道珍惜，以前的事情千万不能让老公知道，不然后果很严重之类的话。 
　　对于老妈的唠叨，我自然是不住口的点头同意，好不容易才把他们送上了老姐的车，没人管的日子还真是自由自在呀，可没几天问题就又来了，沈飞对我的管理不亚于老妈对我的看管，不过也没办法，二个人过日子就是这样的。 
　　领证的那天，我特意打扮了一下，由于选的是好日子，所以排队领证的人很多，等了好久才轮到我们，交钱拍了照，之后不一会，一对结婚证就做了出来，一人一张交给我们收好，自然是要跟沈飞庆祝一下的，我们到了本市一家很出名的西餐厅，点了一份还不错的套餐，一边吃一边聊了起来。 
　　这段时间跟沈飞相处下来，他对我还不错，没事就嘘寒问暖的，有一次下雨，还发消息问我带没带伞，我说没带，等到下班的时候，他已经拿着伞在学校门口等我了。 
　　我对他家人也很好，没事就去陪他的妈妈，也就是我的婆婆上街逛逛，给他家人买一些东西，时不时的还会露一手厨艺，最近一段时间，因为要嫁作人妇，我对于家务的学习用心了许多，进步也是非常的大。 
　　只是对沈飞提出上床的要求一直没有同意，医生告诉我，怀孕的前一个月是非常危险的时期，要尽量少做这些事，今天领了证，从法律的角度上看，我也已经是他合法妻子了。 
　　在饭桌上，我们聊的正开心的时候，突然沈飞没头没脑的问了一句：“王静，能告诉我，你以前是做什么的吗？” 
　　看着他严肃的表情，我的心里咯噔了一声，嘀咕道：“他问这话是什么意思呀。” 
　　但既然他问了，我不回答也不好，强迫自己冷静下来，喝了一口饮料，对他说：“其实我早就想告诉你的，只不过一直都没有找到合适的机会，现在你既然问了，那我就借机会说好了。” 
　　见我要说，他放下了手中的刀叉，表示洗耳恭听，我咳嗽了一下，咱以前毕竟也接受过安全局的特训，这种假话还不是张口就来：“我高中毕业考大学的时候，本来就想报一个师范类学校将来做老师就得了，可不知道怎么回事，中国国家政治关系学院，通过我们学校给我下了特招的通知书。” 
　　说到这，轻轻的看了他一眼，他的表情很认真，示意我继续往下说：“当时我们一家都很高兴，学校不但免除所有的学费，还给我全额的奖学金，毕业以后保证工作的分配问题，这种天下掉下来的馅饼谁不捡，当时我就同意了，之后连高考都不用参加，直接拿到了录取通知书，到了学校，我们一起去的女孩子都觉得很奇怪，学校的简介上说，这家学校是隶属于外交部的，本来我们都以为是在北京，可没想到校址却是在四川的一个穷山沟里。” 
　　看他的表情，感觉他也不能理解，就继续说：“入学后，学校对我们实行全封闭式的军事化管理，渐渐我才知道，这所学校其实一所间谍训练中心，但当时人年轻，又整天的被洗脑，所以并没有要求退学，毕业后，我被分去从事间谍工作，由于工作的需要，我怀上了这个孩子。” 
　　说道这，酝酿了半天的感情一下子爆发了出来，眼泪哗哗的流了出来，说到这，就是白痴也知道我说的是什么意思了，沈飞拿起了一张手纸递给我，柔声说道：“擦擦眼泪，不要哭了。” 
　　接过他递来的手指，好不容易才止住了哭声，见我终于停止了流泪，沈飞又问我：“那你现在还为他们工作吗？” 
　　见他已经相信了我的话，哽咽着说：“没有，我在一次执行任务的过程中，没办法必须要怀上对方的孩子，可在孩子还没有出生，任务就突然中止了，组织上要我打掉这个孩子，我舍不得，就申请了转业，接下来的事情你都知道了。” 
　　听了我的话，他半天都没有吭声，一般人听到这样的故事都会是这个样子吧，我在想，他瘪了好久之后，终于瘪出了一句：“我爱你，以前的事就让他过去好了，我们以后过好我们自己的日子就好了，我对你肚子里的孩子，会跟对待自己的孩子一样的。” 
　　话虽然不多，但份量很重，又把我搞的哭了出来，不过这次哭是真的，一边哭一边说：“我也爱你，我会做一个好妻子的，只求你不要看不起我。” 
　　“不会的，你也是为了国家为了人民的利益奉献了自己，不说了，快别说了，赶紧吃饭吧，饭都凉了。”他又说道。 
　　吃过了饭，沈飞又跟我提出了上床的要求，我想想时间也差不多了，就算是做，对孩子也应该没什么影响的，再看看沈飞渴望的眼神，点头答应了他，同时小声说：“你要轻一点，我肚子里还有孩子。” 
　　见我终于同意了，沈飞连忙不住的点头应允，来到我们的新房，打开空调，等房间暖和了起来，沈飞去到卫生间洗澡，看着他的背影，心里对自己说：“该来的还是要来的。” 
　　一件件的脱光了自己的衣服，躺到了床上，用被子盖上了我的身体，闭上眼睛等待着这一刻的来临，不一会，沈飞就从浴室里走了出来，见到了我放在衣架上的衣服，知道我是赤裸着在被子里等他了。 
　　一下把盖在我身体上的被子掀起，丢在了一边，看着我雪白的乳房上镶嵌的那一对黑的发亮的奶头，不由就愣了一愣，他是医生，应该能猜的出这一对黑亮黑亮的奶头是怎么来的、用力分开了我的大腿，我的阴户一下子就呈现在了他的面前，看着跟奶头一样颜色的阴户，他突然问我：“小静，能不能告诉我，我是你的第几个男人。” 
　　我怎么能记得住你是我的第几个男人，我在心里对自己说，听了她的询问，我的身体竟然莫名其妙的兴奋了起来，下体一下子就湿润了。 
　　“不要问了，好不好，我不想再想起以前的事情。”我哀求道。 
　　“好了、好了，不说、不说了。”他一边安慰我，一边伏上了我的身体，他的动作非常的轻柔，生怕伤害到我肚子里的孩子，自从检查出来怀孕以后，我都已经好久没有做这种事了，现在做来，虽然肚子里还有个孩子，可还是做的津津有味。 
　　事后我躺在他的怀里，抚摸着他的胸膛，突然产生出了眼前的这个男人是可以信赖的感觉，的确，这是一个优秀的男人，我要好好的珍惜他，在心里暗暗下了决心。 
　　生活有了明确的目标，人生也就充实了许多，我们之后的一些天，去拍了婚纱照，还定了酒席，总之是忙的不亦乐乎，我的小腹随着时间的推移，也微微的有一点隆起了。 
　　每次洗澡，看着镜子中凸起的小腹，内心的深处没来由的就会产生一阵阵的烦躁、不安、期盼、喜悦…… 
　　这天，学校里有一点事情需要加班，沈飞正巧医院有一个手术不能来接我，事情结束，我就一个人从资料室里走了出来，天已经很晚了，一路上也没见着一个人。 
　　这条路是我们学校引以为傲的一条，两旁全部都是参天的法国梧桐，太阳再大的夏天，树下也是极其的阴凉，可现在是深秋，梧桐的树叶已经掉落的差不多了，跟白天比起来，甚至有那么一点点的阴气。 
　　就在这个时候，我的第六感告诉我，我身后有人一直在跟着我，我走他也走，我停他也停，心里就有那么一点害怕，不由得就加快了脚步的节奏。 
　　这个时候，我突然听到了，我的身后发出了石子撞击路面的声音，忍住恐惧扭头一看，空荡荡的马路，一个人也没有，难道是我的第六感失灵了，应该不会呀，我可是开了天眼的，对于这种事我是宁可信其有、不可信其无的。         
　　六十九   
    想到这，我猛的一回头，道路上空荡荡的，连一个人影也没有，只有那半秃的梧桐树枝在秋风中来回的摇逸，深吸了一口气，扭过头就往不远处一栋亮着灯光的教学楼跑去。 
　　不跑不要紧，这一跑，就感觉危险离我更近了，猛的，我感觉到有一只手从我的身后抓向我了的衣领，立刻一招移形换位，躲过了暗中抓向我的那只手。 
　　顾不得再惊世骇俗，用手摸了摸微微凸起的小腹，好像是告诉我的孩子，不要怕，有妈妈在，没人能够伤害的了你，大腿一分，淫珠就从我的下体里飞了出来。 
　　淫珠是跟我心意相通的，我用出一招，专门用来对付隐身中敌人的招数，淫珠立刻就凭空向我面前十米处打了过去，就在这时，原来空无一物的那块空地，突然现出一个人。 
　　这个人嘴一张，用手一拍后脑，从嘴里吐出一道白光，抵住了我的淫珠，这个时候我才看清楚，抵住我淫珠的白光是一把飞剑，使飞剑的人是一个身材瘦到了皮包骨的老头，气质十分的萎缩，大的跟赵薇有一拼的死鱼眼里，对我闪着淫邪的光芒。 
　　被他的这种眼神看的好像自己没有穿衣服一样，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，强忍着愤怒的心情，按照天阴姹女交给的，淫珠的攻防方法，就跟他斗在了一起。 
　　这个人虽然看起来萎缩，可飞剑使的可真是厉害，凭借着精妙的珠法，我才勉强跟他斗了一个平手，但也可以看出来，功力就比他差了好多，慢慢的对方也看出来我不是他的对手，嘴里就开始不干净了：“小娘子，看不出来，竟然也是一个修仙的，你师父是谁，干脆从了我好了。” 
　　看着他叫嚣的模样，在心里暗暗一笑，运气淫功，身上的衣服立刻就被我给震成了碎片，就把绝活淫功使了出来，见我脱了衣服，他说的话就更是下流了：“别着呀，不要着急，在大马路上就来这事，不太好吧……” 
　　我知道越是这个时候，就需要越是冷静，不去理他，把淫功运到极限，一边跟他斗剑一边给他来了一段天魔舞，用以分扰他的心神，只见我好像一个脱衣舞娘一样，嘴里不停呻吟的同时，脸部则做出各种各样饥渴的表情，身体也在不停的扭动。 
　　当年妲己对付姜子牙十万大军就用的是这一招，本来我以为他会很轻易的被我迷惑住，可没想到的是，对于我的绝招他一点反应也没有，等跳完一段之后，竟然还鼓起了手掌，要我再来一段。 
　　“来你妈妈。”我在心里对他狂骂，可骂归骂，淫珠还是一点点的被他的飞剑逼到了身体的一米以内了，我知道我输了，他现在只不过是猫在戏弄到口的老鼠而已。 
　　收回了淫珠，全身放弃了抵抗，两只眼睛直勾勾的看着他道：“我输了，你想怎么样就怎么样好了。” 
　　见我这样，他也收回了飞剑，对我“呵呵”一笑，一步就跨到了我的身前，先伸出手在我的脸上摸了一下，然后又捏了捏我的两个乳头，再绕到我的身后，拍了我的屁股几下，转一圈又回到我的身前，把手伸进了我的双腿根部。 
　　虽然现在我已经认了命，随他去怎么处置，可人也没有不怕死的，更何况我现在的肚子里还有了一个小孩，就把腿分开让他的手能够很好的抚弄我的下体。 
　　见状，他哈哈一笑，说话了：“算你命好，看在你这副皮囊的面子上，老夫就饶了你，随我回山，做我的肉炉吧，把老夫服侍的舒服的话，我一时兴起传你个一招半式的，也够你受用一辈子了。” 
　　这个时候，我隐隐的感觉到李蔷的死跟他也是有关系的，随口就问了他一句：“李蔷是不是你害死的。” 
　　李蔷，呵呵，她叫李蔷吗，哈哈，是老夫经的手，这小娘们还不错，真是让老夫受用了，见李蔷确实是他害死的，再想想自己肚子里的孩子，我不敢说话了。 
　　见我害怕的模样，他笑了笑，安慰我道：“不要怕，老夫说不杀你就不杀你的，本来老夫要找齐一百个孕妇肚中的胎儿来炼我的百婴丹，可见着你就舍不得了，好了，不说了，快点随老夫走，老夫还要再去找一个替代你肚中孩儿。” 
　　听他这么一说，我的心里咯噔一下，他还要去杀人，这是我不能忍受的，于是对他冷冷的说：“不用了，你还是杀了我吧，我不会眼看着你再去杀人的。” 
　　见我这样说话，他一下子抓住了我的脖子，微一用力，立刻我就感到喘不来气，把我的身体举了起来，窒息造成痛不欲生的感觉，使得我的双手双脚不停的在空中乱舞，配合着赤裸的身体，对于男人又是另外的一种诱惑。 
　　见我有点支持不住，一下把我摔在了地上，恶狠狠的对我说：“臭婊子，不要敬酒不吃吃罚酒。” 
　　我看了他一眼没去理他，要我向他献媚，只是为了找一个孕妇来代替我去死，那还不如我自己去死好了，趴在地上不停的咳嗽，等那口劲缓过来了，我对他说：“你还是杀了我吧，我真的想死的。” 
　　见我这么说，他嘿嘿一笑，道：“那好吧，我就成全你，既然你想死，那就不需老夫动手，你自己了结自己吧。” 
　　死谁都不想死的，只是有轻有重，想到这，就闭上了眼睛，运起淫功一掌拍向了自己的脑门，再见了爸爸、妈妈、老姐…… 
　　就在我以为必死无疑的时候，一只手抓住了我拍向脑门的手腕，睁开眼看了一眼老头，对他说：“你让我死好了，救我干嘛。” 
　　其实这老头从见我的第一眼就有把我纳为禁脔的心思，毕竟象我这么美的一个女人错过了也就没了，刚才只不过是想吓我一吓，见吓不住我，赶紧出手把我拦下来，一时愣在了那里不知道怎么办是好。 
　　我见他这个样子，就知道这个老头已经被我的美貌所吸引住了，想到这，就想以身止住这一场对于孕妇的杀戮，张口问他道：“告诉我，你已经杀了多少的孕妇。” 
　　见我突然冒出来这么一句，他一时也猜不到我的意思，但还是回答了我：“李蔷是第一个，你是第二个，怎么了。” 
　　听他这么一说，我的心里一松，这么说我救了九十九个孕妇，一百九十八个人了，俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，我救了一百九十八个人就是造了二七一百四，一千四减十四，一千三百八十六座浮屠了，呵呵，虽然我不知道浮屠是什么。 
　　想到这，我对他微微一笑，说话了：“你可以不再杀了，好吗？你只要答应我，不再去杀这些无辜孕妇的话，我就跟着你，我说到做到，不反悔的。” 
　　等我说完，他好不容易才转过弯，反反复复的把我仔细的看了一遍，最后说道：“你是说真的吗？” 
　　看着他的眼睛，我认真的回答：“是的。” 
　　见我是王八吃秤砣铁了心，他考虑了一会，然后对我说道：“其实百婴丹也不是什么大不了的仙药，吃不吃对我来说也无所谓，既然你这么说了，那老夫就依了你，饶她们好了。” 
　　见他肯不再杀人，我一颗悬着的心终于放了下来，对他抛了一个媚眼，这一个媚眼彻底把他给抛晕了，连忙把我扶起来，笑着对我说：“那我们走吧。” 
　　在心里叹了一口气，对自己说：“不走还能怎么样。” 
　　笑了笑点头表示同意，就见这个老头手一挥，把刚才包住我们附近这一块的一个防护罩给撤销了，他刚才跟我动手之前，怕给不必要的人发现，设了这个防护罩。 
　　然后吐出仙剑，带着我就飞了起来，从飞行的距离就能看出我跟他功力的差距是巨大的，他飞行的速度一点也不亚于ARJ21，由于我是第一次飞这么远，根本就搞不清方向，也不知道自己目前的位置。 
　　过了好久我们进入了一个山峰群，这个山峰群的样子竟然还有点眼熟，于是就问他道：“这是什么地方呀。？” 
　　飞行时说话是非常耗费内力的，更何况还带着一个人，但见我发问，他还是回答我道：“这里是黄山，我的洞府就在其中的一座山峰中。” 
　　怪不得那么眼熟，我在心里说，原来是到了黄山，这个老头还蛮会选住的地方的。           
　　七十   
    带着我穿过几个山峰之后，一座不是很大的山峰挡在了我们的面前，对着这个山峰，老头一点也没有停下的意思，一个猛子就照着一块吐出的岩石扎了上去，结果就像是哈利波特一样，我们穿石而过，一下子就进入了另外一处天地。 
　　看着我吓的发白的脸色，他哈哈一笑，对我说道：“这就是我的洞府，名为青松洞，刚才我们进来的时候，岩壁上那一块突出的岩石就是洞的入口，被我下了禁制，一般人是不得门而入的，入口的边上有一棵千年的黄山松，青松洞的名称也是由此而得来。” 
　　一边听着他的介绍，我一边打量了一下这个所谓的青松洞，面积不大，有五十个平方左右，洞顶悬着一颗鹅蛋大小的夜明珠，发出的光亮把整个石洞照的跟白昼一样。 
　　除此之外石洞里还布置着一些个石桌、石椅、石床等日常用具，甚至还有几颗我说不出名字的花木，把整个阴暗的石洞，装饰的有那么一点仙风道骨的感觉。 
　　这老头拉着我的手，坐到了一张石椅上，我也跟着着，在他的对面坐了下来，看着我听话的样子，对着我哈哈笑，开口说话了：“我的道号是青松子，今后你就在这里跟着我修道，刚才在斗剑的时候，我发现你使用的剑法非常的厉害，只是你的功力太差，连这套剑法的万一也没发挥出来，你师父是怎么教你的呀？” 
　　听他有此一问，我也不隐瞒，把能说的都对他说了一遍：“我其实并没有真正的师父，我一身的本领是来源于我们家祖传的一本‘奼女经’的书……” 
　　听我说完，青松子点了点头对我道：“这就难怪了，好了，以后有什么不懂的就来问我，我一定知无不言、言无不尽。” 
　　见他肯教我，我的内心一喜，就要拜他为师，他却摆摆手拒绝了我，说道：“就凭你这短短几年的时间，自学也能到达这样一个成就，说明你练的那套‘姹女功’是很厉害的，拜师就不用了，一切随缘吧！” 
　　他不肯，我也就算了，他又对我说：“下面我就为你安排以后的功课，听你说，你的姹女功必须要吸收男人的精液，其功力才能提升，据我所知，很多淫功都是这样的，等你的功力略有小成的时候，我带你去见见几个跟你一样修炼淫功的娇娃。” 
　　说到这，就迫不及待的拉着我上了床，然后手一挥，夜明珠就自动熄灭了。 
　　就这样，在以后的一段时间里，我每天都要在他的指导下修炼淫珠，晚上则跟他合体双休，一开始他驾着飞剑带我到山下，用迷魂大法迷惑男人采集练功的精液，时间一长，在我可以驾着淫珠长时间飞行之后，就由我一个人下山了。 
　　除了功力提升很快之外，我还从他的嘴里知道了当今修真界的一些事情，比如当今的剑仙仍旧分作两派，正派以峨眉、普陀、逍遥为核心，这三派分别代表着佛、道、儒三教的最高成就，加之一些小门小派跟散仙的拥护。 
　　邪派则以九华、五台、魔教为核心，也有一些拥护他们的小门派跟散仙，现在双方的实力基本相当，谁也不敢冒然发动大规模的斗剑，虽说小的摩擦总也不断。 
　　双方的领导核心都汲取了上次斗剑，正邪双方几乎同归于尽，使得中华民族遭受外族入侵的惨剧，痛定思痛之后跑到北大、清华刻苦攻读取得了博士后的文凭，据说双方的高层都有秘密的谈判，之后在不知不觉中就慢慢形成了一套潜规则，至于秘密谈判的结果，外人也是不得而知的。 
　　青松子就属于邪派的散仙，由于精通床第间的推送之术，跟很多淫娃荡妇、色中恶鬼的关系都很好，虽说势力不大，但别人也要考虑清楚了才敢动他，时间长了，他也就慢慢的开始膨胀，才发生了故事先前的一幕，脑子坏掉了，去炼什么百婴丹。 
　　要不是我及时阻止的话，现在搞不好正邪都在追杀他的，但就仅仅是李蔷那一个孕妇，本来普陀也是要追究的，最后他托了好多人才把这件事摆平，事后他也想通了这个道理，在心里也就有那么一点感激我，这是我不知道的。 
　　说真的，青松子的床第功夫真的是一流，从第一天起，试过之后，我也就无法摆脱他的那根玉茎了，有时候想想，我的失踪会给父母、老姐、沈飞他们造成一种怎样的伤害，就不得而知了。 
　　事实也是这样，在我失踪之后，警察立刻就把我的失踪跟李蔷的被杀联系到了一起，因为我也是有孕在身的一个女人，在毫无头绪的情况之下，警察也就不了了之，父母、老姐、还有沈飞在痛苦了好一阵，之后才慢慢的恢复。 
　　时间过的飞快，这个时候我的肚子已经挺的老高了，青松子在跟我行欢的时候也都采取了背入式，正面的姿势已经不可以了，算了算时间有九个月的时候，我就再也不让青松子碰了，一个月又过去了，这天早上起来，我的肚子一阵阵的疼痛，青松子赶紧架起飞剑把我送到了医院，医生立刻我把送进了产房，由于我是修仙的，再加上吸血鬼的体质，也没遭多大的罪，就生下了一个八斤重的儿子。 
　　由于青松子也不会照顾人月子，三天后我就被送到了VIP贵宾套房，并专门找了一个老太婆来照顾我的生活，每天看着儿子可爱的样子，心里面就幸福的要命。 
　　一个月之后，把儿子带回了山洞，我每天除了修炼，就是在逗弄儿子，就这样又过了一年，每天看着儿子，再想想自己，心里就一阵酸楚，想想我当初一个男人，现在跑在这里喂奶，并且还那么的淫荡，儿子跟着我一定是没前途的。 
　　青松子也同意的我的看法，同时他还发现，我的儿子根骨奇佳，是一个修仙的好材料，现在的社会，适合修仙的小孩越来越难找了，不如把他交给哪个门派抚养，好过在我身边受罪。 
　　孩子才一岁就要把他送出去，虽然心里万分的舍不得，但也是一件没有办法的事情，哭了一夜之后，同意了青松子的说法，他又帮我分析了一下，现今正派三大门派都可以送过去，反正小孩资质太好了，不怕人不要。 
　　最后一个一个分析，我们决定把小孩送到普陀，普陀三圣这三位师太，不但功力高深，更是宅心仁厚的得道高僧，小孩子送过去绝对是没有错的。 
　　当夜我就跟随青松子，悄悄的把孩子放到了普陀的紫竹林，然后忍着心中的悲痛回到了青松洞，很快的就传来消息，说是普陀三圣中的白云师太，在紫竹林捡到了一个被人遗弃的根骨奇佳的小男孩，并收他做了徒弟。 
　　各大门派去道贺的人回来以后，羡慕的眼睛都红了，怎么自己门派就没有这种好命，逍遥九子中的天星子更是预测，这孩子二十年后，肯定是年轻一带中的第一人。 
　　听到这里，思念儿子的心才稍稍得到了一些慰籍，但还是时时的闷闷不乐，青松子也看在眼里，这天一番云雨之后，青松子对我说道：“你来山里也有一年了，在这一年里，你的功力已经很不错了，我也没有什么可以再指点你的，以后就只有靠你自己了。” 
　　躺在他的怀里，我点了点头，他又说道：“明天你跟我下山，我带你去游历一番，增加些见识，结交些朋友，你看怎么样。” 
　　在这山上的一年时间里，我确实也是闷坏了，再加上心里烦躁的要命，觉得这也是一个不错的主意，再次点头，表示同意，见我同意，他说了句：“那就早点休息，明天早起一点，我带你去云南百花谷，找百花女耍耍去。” 
　　我知道百花女是他一个十分要好的姘头，据说生性奇淫，但人还不坏，百花谷除了艳名远播之外，剩下的声评都是十分的好，这一点跟我倒有几分相似，青松子可能也是看出了这一点，才想把她先介绍给我认识的。 
　　百花谷离黄山将近有五千里路，一早起身，我架起淫珠，全速飞行到了中午，都过了吃饭的时间，我们才到达了那里，好在事先青松子电话通知了百花女。 
　　收起淫珠，我发现百花谷竟然是一个娱乐休闲中心，百花女是董事长，百花门的所有门人，愿意的话都在里面做起了小姐，看的我心里一笑，感觉现实中的百花谷跟我想象的还真的是有天壤之别。         
　　七十一   
    我知道其实这也是没有办法的，现代人的科技文明飞速发展到了一个崭新的阶段，对于人与世界的认识都不是古代人能够比拟的，再加上人口爆炸性的增长，现如今，不受一般凡夫俗子打扰的世外桃源根本就找不到了，修仙的一众人等分为了两派，一派象青松子这样仍旧小心翼翼隐居于山野，另一派就象百花女这样，融入到了世俗中去。 
　　青松子是这里的常客，站在门口的迎宾小姐见做是他，立刻就进去禀报了百花女知道，不一会，就见一极美的少妇从内里走了出来，见着我们微微一笑，寒暄了几句之后，把我们带入了一个包间，命令服务员上菜，招呼我们坐下，笑着对青松子道：“怪不得一年多没见你了，原来是有了新人忘了旧人了！” 
　　听了她的调笑，青松子老脸一红，赶紧向她介绍：“这是我认识不久的朋友，名叫王静。”随后又对着我说：“这位就是我跟你说过的百花女，百花门的门主。” 
　　最后对我们两人一起说：“你们多亲近亲近，你们都是修炼淫功的。” 
　　我跟百花女同时白了他一眼，互相笑了笑，我喊了声：“姐姐好。” 
　　百花女见我喊她姐姐，也不跟我客气，笑着点了点头，算是默认了我这个妹妹，她已经从青松子的口中知道了我的情况，是一个连师父也没有的无依无靠小散仙，从手上取下一个手镯递给了我，对我说：“我痴长几岁就认了你这个妹妹了，第一次见面，也不能让你的这声姐姐白叫，这个玉镯还算看的过眼，就送给妹妹做纪念了。” 
　　这玉镯怎么看都不象是凡品，才第一次见面就这么大方的把它送给了我，让我心头一热，想收下，可是又没有东西回赠给人家，一时不知道怎么办是好，百花女是一个很细心的人，她一眼就看穿了我的窘迫，热情的拉住我的手，硬是把那个手镯套在了我的手腕上，翠绿的镯子，映得我雪白的手腕煞是好看。 
　　不套也套上去了，再推辞的话就不太好了，说了声谢谢，这个时候菜也上来了，我们三个人就一边吃喝，一边聊了起来，很多事情他们说的我都还是一知半解，也不好冒然的插话，就在一边闷着头吃东西，见我插不上嘴，百花女就时不时的跟我聊几句家常，一顿饭吃的也其乐融融。 
　　就在这个时候，包间的门开了，走进来了一个四十多岁，气质儒雅的中年男人，见他进来，百花女的眉头微微的邹了一下，随即媚笑道：“周老板呀，来来来，坐下一块吃。”说完就给他让座，并让服务员加一双碗筷，又吩咐厨师再上几个菜。 
　　这个人，是当地一家很有实力地产商的老总，因为姐姐搭上了中央一个高官，利用姐姐的关系，在当地开了一家房地产公司，真的是狗仗人势，偷税、漏税咱就不说了，盖出来的房子也没有一间是符合国家标准的，不是水泥标号不够，就是楼板太薄，老百姓辛辛苦苦攒了一辈子的钱，舍不得吃、舍不得喝，颤巍巍的买了一套房子，住了没几天，不是厨房厕所漏水，就是墙面开裂，投诉没人理，告到法院，你别说，法院还真的是判了，可判归判，人家不执行，法院也没办法。 
　　拿着这些昧良心的钱，在外面寻花问柳，百花女的百花山庄在当地也是艳名顶顶，一家国际上很著名的网站做过一个世界上娱乐场所的排行，百花山庄名列第三。 
　　这么一个销金窟，这个家伙当然不会不来，自从来过一次见到百花女以后，就被其迷的三魂不见了二魂，七魄不见了六魄，百花女也是恨他祸国殃民，对于他的黑心钱，刻意的也没少赚，只是转手就盖了希望小学，也算是为他积了一点阴德。 
　　这家伙也是皮痒，隔着几天不来送点钱就不舒服，今天早上，他已经通知了百花女，要到这里来轻松一下，百花女当时是一口应承了下来，之后又接到了青松子的电话，就忙着招待我们，把要招待他的事给搞忘了。 
　　这家伙来了以后，没见着百花女心里就不舒服，有人告诉他说，百花女正在陪人吃饭，他在当地也是横行惯了的人，仗着姐姐的关系平时根本就不把这些省长、市长放在眼睛里。 
　　在进到我们房间以后，本来是要发飙的，可见着百花女对他一笑，骨头马上就酥了，再看见了坐在百花女身边的我，马上就表态这顿饭他请了。 
　　他说他请，也没有人还会跟他争，没想到青松子他也认识，以前他跟青松子买过春药，吃了以后真的是跟青松子介绍说的一样，夜战九女仍旧是青松不倒。 
　　拿起酒杯遮住了嘴巴，偷偷的问青松子道：“我说道长呀，你的那个青松牌不倒丸还有没有了，自从上次服过一粒之后，感觉真的是很神奇，有的话我再要几颗。” 
　　青松子虽然也是个心狠手辣、残忍好色的主，但有时候也有那么一点游戏风尘的意思，上次一万块一颗，卖了几颗给他，没想到这家伙食髓知味，这次又想来买，立刻把价钱提高到了一倍，其实不倒丸也就几种不值钱的草药，放进炼丹炉里简单炼那么一下就好了。 
　　这个家伙还真的是有钱，甩手就是一张一百万的卡：“那我先来五十颗好了。” 
　　青松子收了他的钱，笑眯眯的把不倒丸给了他，有了不倒丸垫底，这家伙的心也踏实了许多，跟百花女调笑的同时，还时不时的跟我说上那么几句。 
　　从他们的谈话中，我知道了这个家伙叫宋祖材，三十多快四十了，十足的一个败家子，跟我第一次见面，手都还没有摸，就拿出一颗一克拉的钻戒送给了我。 
　　自从跟了青松子后，公安把我列为了失踪人口，以前我聚敛的那些财务全都被转移给了父母。现在我手头是一分钱也没有。 
　　随身的除了姹女教的信物，那块玉佩跟一对龙凤匕以外，就是以前跟一个阿拉伯人一夜情，他给的一个脐环，还有就是刚刚百花女送我的那个玉镯。 
　　身上少了一些首饰的点缀，就有点不舒服，正好这个时候他送来了这个钻戒，着实开心了好一阵，看着我的表情，他就知道了我是一个用钱很容易搞定的女人，正好他别的不多就是钱多。 
　　一顿饭吃的也还蛮愉快的，之后他就把百花女一个人叫了出去，好像有什么重要的事要跟她说一样，过了一会，百花女回来笑着对我道：“妹妹呀，这个家伙看上你了，开出了十万一晚的价钱，你看怎么样。” 
　　本来我是不想陪他的，但他是百花女的老主顾，百花女在他的地头上，有些事还是要他帮忙的，既然百花女肯来跟我说，心里就是希望我能够帮忙。 
　　这当然没问题，我在心里说，不过现在我名义上是青松子的女人，就扭头看了看青松子。 
　　青松子这种人，也不会要求自己的女人是什么贞妇烈女，连忙就点头同意，说完就拉着百花女回了房间，我也被宋祖材带着回到了客房，在这一年多的时间里，除了生孩子、坐月子的那几天住的是医院的病床，别的时间都是住的山洞，虽然青松子的山洞冬暖夏凉很是舒服，可从小就睡床的我，还是觉得很不习惯，猛地一下子进到套房里，立刻感觉好温馨。 
　　立刻脱了衣服跑进浴室，打开水龙头，当热水哗哗冲上我肌肤的时候，感觉真的好爽，虽然山里的清泉会更健康一点。 
　　就在我享受的时候，一对胳膊从身后抱住了我，在我耳边轻轻的道：“美女，快点来好不好，我受不了了。” 
　　回过头看了他一眼，点了点头，然后就被他抱上了床，在之前他服了一颗不倒丸，要说青松子的不倒丸还真的是厉害，在床上一直折腾了我一个晚上，都还是金枪不倒，不由得我就对炼丹产生了一些个兴趣。 
　　在跟青松子这一段时间的接触，我知道修仙的人除了要不停的修炼以外，也会分出一些时间进行丹药跟法宝的炼制，这些东西对于一个修仙的人来说也是很重要的，甚至不亚于本身功力的修炼，正邪双方有的时候会为了炼制，或是阻止对方炼制一些厉害的丹药或是法宝而大打出手。 
　　很多修仙的人，本身或是法宝可能会有一些天生的克星，这是自然界的一个永恒不灭的规律，是天意，阻止不了的，但就是有人看不透这些。           
　　七十二   
    就好像上次正邪大战的起因，就是魔教炼制出了至邪的神器天煞九鼎，正派因为没有克制天煞九鼎的法宝，于是集结了当时所有能够集结的正派力量，在天煞九鼎将要出世最关键的时刻，对魔教发动了袭击。 
　　邪派也早就料到正派会有此一招，也是早就找齐了所有能都抵御正教的力量，那一场正邪大战据说是打的天昏地暗、日月无光、血流成河，等到结束以后，双方也就只剩下那么几个毛人，并且无力再战了。 
　　见中国的修真界几乎是全军覆没，之后日本的靖国神社，西方的血族，南洋的将头，南美的巫术，教廷的十字军……都将力量伸向了不设防的中原大地。 
　　这些力量帮助自己的国家对中国进行了惨无人道的蹂躏，就好像中日甲午海战，清廷的北洋水师当时占有天时、地利、人和所有的有力条件，但结果还是输了，原因就是靖国神社的法师施法让北洋水师的军舰无法掉头。 
　　去过威海刘公岛甲午海战纪念馆的人都知道，当时的军舰在船首跟船尾都装有船炮，日本的军舰在战斗中一字排开，这样他们船首船尾的两门舰炮都可以使用，而北洋水师只是把船头直着对着日本军舰，这样的话，只能使用船首的那一门舰炮，船尾的舰炮就完全的浪费掉了，这一直是世界战争史上的一个迷。 
　　输掉了甲午海战，之后清廷就对日本给与了二亿两白银的赔款，日本人利用这二亿两白银一下子把自己的国家发展了起来，几十年之后，又再次对中国发动了侵略，中国的修真界在那个时候，就只能眼睁睁的在一边看着，根本没有能力对其进行反击。 
　　这一切的起因就是那个天煞九鼎，第二天一早，送走了宋祖材，找到一个服务员询问她百花女起来没有，她把我领到了百花女的办公室，百花女正在跟青松子聊天。 
　　见我进来，笑着问我昨天晚上怎么样了，我白了青松子一眼，也笑着说：“还不是被他的那个不倒丸给整惨了。” 
　　说完，我们三个人都淫笑了起来，笑过之后，我就向他们询问了炼丹制宝的原由，他们告诉我说，关于炼丹制宝，每一个门派都有一些自己的方法，这些方法几乎都是父传子、师传徒，他们知道我问这个的原因就是想学，可对于此也是爱莫能助的。 
　　点了点头表示明白，想了想，天阴教肯定也有很多炼丹制器的方法，可是奼女功中没有记载，天阴姹女也没有在流光幻境中告诉我，当时她已经受了伤，对于流光幻境也支持不了多久，所以只能捡重要的告诉我。 
　　百花女看着我失望的神色，微微一笑，安慰我道：“不要着急呀，你们天阴教可以说已经被灭了门，你现在要做的是重建天阴教，也就相当于开山立教，其难度是相当高的，慢慢来吧。” 
　　听了她的安慰，我的心里也一宽，笑着点了点头，突然想到了我们天阴教在日本还有一个分支，不知道她们那里会不会有这些炼丹制宝的秘术，苏姐姐去日本不知道她们接上头没有，如果我恢复了天阴教，这些人肯定是会加入的。 
　　现在还没有办法告诉她们，只有等她们突破姹女功天人合一的境界，我才能去对她们进行，只是按照原来的那个速度，想要突破天人合一的境界，那又不知道要等到什么时候了。 
　　现在只能等苏姐姐找到胡喜媚的后裔，再由老姐、苏姐姐、胡喜媚的后裔三人，把这三教的淫功融汇贯通，当初天阴姹女可能也是脑袋，干嘛要把这好好的一部淫功分成三个部分，交由三个弟子去练。 
　　之后跟着青松子在百花女这里盘恒了几日，之后就又带着我离开了百花谷，以后的几年时间里，我一边跟着青松子游历于各个名山大川，结交了一批淫娃荡妇，一边努力练功。 
　　同时还把天阴淫功分类整理了一下，天阴淫功被我分为了九层，我现在是在第一层，功力每提升一层之后就会遭受一次天劫，能够逃过天劫就会进入下一层，直到突破了第九层，也就得道成仙的了，这些是青松子教给我的。 
　　之后，我们又重新回到了黄山的青松洞，前几天我跑到普陀想要偷偷的看一眼儿子，可哪里知道，普陀根本就是把我的儿子当成国宝也看守，生怕出一点点的差错。 
　　我根本连一个衣服角也没法看到，但据说小家伙十分的厉害，才三岁就已经开始识字练武了，白云师太还预计，最多到八岁他就可以达到天人合一的境界，转而修仙的了，听到这心里十分的欣慰。 
　　这天，下山迷惑了几个游客，采集了他的精液，回到青松洞，炼化了这些精液，这几年我的功力提升的非常快，青松子也已经早就不是我的对手了，我们两的关系也由他主我从，变成了我主他从，由于他是一个散仙，没有什么门派，再加上我们天阴教的每一个弟子，都可以吸收三个面首的加入，于是他现在也已经是我们天阴教的人了。 
　　天天在山上这样感觉也很无聊，就跟青松子商量，想要回家看看父母，青松子当然是没有任何的意见，我们驾着法器很快的就飞到了父母的家里，这几年父母也已经接受了我失踪的事实，每天就是带带老姐的儿子。 
　　看着跟前几年变化不大的门楣，父母并没有要我留给他们的钱，而是把它们全都捐了出去，伸出手敲了敲门，开门的是老爸，打开门一看，见是我，整个人立刻就愣了几秒钟，然后就叫了起来：“老、老婆、老婆子，你看谁回来了。” 
　　老妈还没出现，就跑了过来一个小孩，长的是粉雕玉琢，看见了我，老气横秋的问道：“阿姨，你好，你是谁呀？” 
　　这肯定是老姐的女儿了，几年没见都长的这么大了，一把就把她抱在了怀里，在她的小脸蛋上亲了又亲，逗他道：“你猜呀。” 
　　她任由我抱在怀里，歪着头看着我，怎么也想不起来我是谁，这个时候，老妈手拿着菜刀走了出来，她正在做饭，看见是我，也是愣了好久，等反应过来之后，一下子就哭了，我立刻做了一个小声的动作，进了屋子，老爸把门反锁了起来。 
　　抱着老姐的女儿坐到了沙发上，看着已经老泪纵横了的父母，柔声劝慰了他们一会，好不容易才让他们止住了哭声，现在对于我修仙的事情当然不能告诉他们。 
　　于是骗他们说，我上次的失踪是在执行一项任务，现在是密密回来看望他们的，过一会还是要走的，他们一听我这几年是去执行任务的，对我的担心才渐渐放了下来。 
　　坐了一会，见父母的身体都还健康，也放了心，叮嘱他们千万不要把见到我的事说出来，对于这一点，他们是能够明白的，还反复叮嘱老姐的女儿不要说，老姐的女儿很聪明，虽然还不能明白为什么不能把见到我的事说出去，可她能感觉到这是一件很重要的事情，拼命的点了点头。 
　　离开老爸老妈的家，又找到老姐，老姐要比老妈老爸好很多，一会功夫就平静了下来，问我这几年到了什么地方，我就把这几年，包括上次在日本的奇遇告诉了她，听的她也是一愣一愣的。 
　　之后她告诉我，苏姐姐已经找到了胡喜媚的后裔，名叫小泽悠子，中国名字叫胡媚儿，我们现在都叫她媚儿。 
　　媚儿她们的教派也有跟我们一样的教规，苏姐姐跟她一说，她就知道是怎么一回事情了，结束了在日本的性真理教，带着所有的财务跟二十几名亲信回到了中国。 
　　我们三教已经合而为一，姹女功也已经重新融汇贯通，现在我们功力提升的速度，比起以前快了要有一百倍。 
　　停了一停又说，现在我们姹女教在当地开了三间娱乐中心，分别由苏姐姐、胡媚儿、还有老姐管理，姹女教现在除了我已经有了一百八十三名弟子。 
　　按照性真理教的管理模式，姹女功被分为九层，胡媚儿已经到达了第九层，苏姐姐到达了第八成，洪波、洪涛姐都练到了七成，老姐跟玫瑰姐练到了五层，苏姐姐跟胡媚儿以前的弟子也都在五层以上，新收弟子的功力基本上都是一层两层。 
　　所有的弟子都在这三间娱乐中心里日夜不停的练功，由于三功合一的原因，大家功力提升的都非常快，功力提升的快，新招收弟子的速度也就快了起来，现在还有一百多个女孩子等待加入，三百多个女孩子等待考察。 
　　听到这，我知道这一切都是胡媚儿的功劳，她不但功力高深，而且好像还很有管理的才能，跟老姐要过融合后的姹女功，看了一遍，重新给她们整理融合，之后还给了老姐，告诉她们就按照这样的模式发展下去，一旦有人突破第九成姹女功，达到天人合一的境界以后，我就会亲自或者派人来接引她修仙。         
　　七十三   
    该说的全部说完了以后，我依依不舍的告别了老姐，跟着青松子又重新回到了青松洞，从小在都市里长大的我，对于这种世外的生活虽然很向往，可真要我一年到头都住在山洞里，确实还是有一点勉为其难，于是就跟青松子商量，俗话说的好：小隐隐于野、大隐隐于市，看看他能不能跟我回到都市中去，可青松子在山野待惯了，怎么也不同意跟我回到城市，思考了良久之后，我还是决定一个人回去。 
　　对于我的决定，青松子也是能理解的，在跟他一阵疯狂做爱之后，起身穿好衣服，说了声‘后会有期’，给自己施了一个隐身术，接着就架起淫珠飞回了老姐她们所在的城市。 
　　毕竟姹女教现在还只是处于一个起步阶段，在飞行途中我又给自己施了一个障眼法，虽然天阴淫功可以隐藏起我身上那种魅惑天下的淫媚之气，可并不能改变我那绝世的外貌，为了减少一些不必要的麻烦，我把自己变成了一个三十多岁，略有几分姿色的少妇。 
　　在青松子教给我障眼法以后，我就想过要用它把自己变回男人，最起码在外貌上变回以前男人的样子，可是障眼法也不是说变就变的，施法以后，对外貌的改变越多，就越是耗费功力，从女人变成男人的那种改变，以我现在的功力来说，最多也只能坚持几个小时而已。 
　　飞了一会，就到达了目的地，降下淫珠，收起隐身术，街上不知不觉中就多了一个平凡的少妇，要不是她具有白皙的皮肤，跟肥硕的胸部，还真没有多少人会多看她一眼。 
　　我本来是想把皮肤颜色调黑一点的，可全身这么大范围的施用障眼法，是十分耗费功力的，想了想，就不去管它了，白就白吧，至于肥硕的胸部，我还要用它来勾引男人，好吸取他们的精液来修炼。 
　　现在的我，又回到了刚从男人变成女人时候的状态，连个最起码的身份都没有，在路边找到一个卖假证的，交了钱，他把我带到了一家照相馆，照了一张证件照，没多久，一张假的身份证就交到了我的手上。 
　　这已经是我第二次买假身份证了，上次我刚刚变成女人的时候，为了方便也买过一张，好在后来老爸的战友崔延于我的美色，在得到了我的身体之后，帮我托关系又重新编造了一个，。 
　　在心里摇了摇头，把身份证放进了口袋，又找到一家房屋中介公司，想要跟他们租一套房子，一个业务员很热情的接待了我，先是让我填写一张表格，然后就拿着我的身份证去复印。 
　　可回来之后，他却对我说：“不好意思，小姐，你的这张身份证是假的，我们在网上核实不了你的身份，所以不好把房子租给你。” 
　　听了他的话我才知道，原来租个房子还要核实身份证，既然他们有规定，我再留下来多说也无益，伸手取回了身份证，站起身，就要离开。 
　　见我要离开，他连忙伸出手，把我取证的手按在了桌子上，对我说道：“小姐，别急着走呀。” 
　　冒然就抓住我的手，使我有点不高兴，轻轻的抽回了，被他抓住了的手，责备的看了他一眼，淡淡的说：“有话好好说，不要动手动脚的。” 
　　见我露出了不高兴的神色，他赶紧对我解释道：“不好意思，对不起，我是想告诉你说，没有身份证的话，到哪里也租不到房子，就算租到了，住不了几天，就会有警察来排查，真的，我不骗你。” 
　　听他这么一说，就知道他还有下文，无非也就是多要我几个中介费而已，于是装出焦急的神态问他道：“那怎么办呀？” 
　　见我面露焦急的神色，他神秘一笑，把头往我这边靠了靠，小声的说：“现在我这里有一个房子，在来凤公寓，二房二室一厅一卫，小高层，11楼，豪装，家用电器齐全，倒是可以租给你的。” 
　　来凤公寓是我们城市非常上档次的一个小区，看他神秘的样子，我估计租金也不会便宜，虽然钱对我来说不是问题，只要分一分大腿就会有很多，可我目前的身份还是不会去住这么高档的房子，于是装出面露难色的表情道：“来凤小区，我知道的，好豪华呀，我可能租不起。” 
　　见我说租不起，他一点吃惊的表情也没有，笑了笑，接下去说：“我知道，不过这个房子不是租给你住，是送给你住。” 
　　“什么，送给我住？”我疑惑的问道。 
　　“呵呵，也不是全部送给你住，是送给你住一间，另外一间有人住了。”他说。 
　　听到这，我才听出是什么意思了，他是要我跟人合租，并且我敢肯定是跟一个男人合租，租金那个男人出，不会要我出，但肯定也不会让我白住，说白了这家伙就是一个拉皮条的。 
　　听了他的话，虽然我不在乎那几个钱，可现在我身份的问题还没解决，听这家伙的介绍，没身份证的话搞不好还真的是到哪里都租不到房子。 
　　见我的心动了，他又添油加醋的对我说：“对方不但不要你付租金，而且房屋的一切开支对方都包了，你说这种好事到哪里去找？” 
　　顿时我就感觉到的眼前金星乱坠，没一会就彻底被他给砍晕了，看来真的是隔行如隔山，没碰到他之前，我就不相信世上会有口才这么好的人。 
　　一大通道理说完之后，他终于开始总结了：“当然，作为女人你肯定也是要吃点小亏的，你说是不是。” 
　　点了点头对他说：“我懂的，我知道你所说的吃点小亏指的是什么，只是？” 
　　“不要只是了。”他打断了我的话，说道：“这是一个机会呀，我望断猜测一下，你是不是单位下岗，老公也不在了，自己带着一个孩子。” 
　　他问的话正好是我要编的瞎话，立刻就点了点头，他怜悯的看了看我，继续对我说：“你这样的女人我见多了，单位下岗，身无技能，孩子又小，于是一咬牙，一跺脚，就去办了一个假身份证，趁着不是很老，还剩几分姿色的时候，做小姐，努力赚点钱，把小孩子养大，是不是？” 
　　我又点了点头，“那你还想什么呢，这个男人的房子是在我手上租的，我是看你老实才把你介绍给他，他是一家外地公司驻我们市的高管，你多在他身上花些心思，他在钱上不会亏待你的。” 
　　最终，我在他的忽悠之下点头同了意，见我终于同意，他立刻打电话给了那个男人，我只听见他在电话里不停的说：“你放心，包你满意，大，绝对的大… 
　　…“说完电话，他就带着我打车到了来凤公寓，进到屋里果然如他所说，装修的很豪华，家具电器一应俱全，领着我参观了一下屋子，突然问我道：”你还有没有开始接客？“ 
　　他猛的问我个这种问题，使得我一愣，下意识的摇了摇头，见我摇头，他嘿嘿一笑，道：“那我来做你的第一个客人怎么样？” 
　　听了他的话我脸一红，下体就开始痒了起来，点点头，算是同意，他掏出2 00元钱放在了我的面前，接着就把我按在了床上，这些男人，付了钱后就不拿女人当人看的，一阵狂抽猛送之后，才慢慢的从我身上翻下身躺在了床上，一边喘着粗气，一边说：“值、值，还真他妈的值。” 
　　过了一会，看了看时间也不早了，他就穿起衣服要离开，走之前跟我要手机号，说是以后还来照顾我的生意，我告诉她我没有手机，他就告诉我一定要买一个，不然好多熟客是留不住的，等买了手机一定要把手机号给他，我点头同意了。 
　　坐在沙发上休息了一会，想象着跟我合租的人，是一个什么样的人，不由得就十分的兴奋，看着干净的厨房，崭新的厨具，心里立刻就产生了一股给他做饭的冲动。 
　　所做就说，立刻就下楼，向保安询问哪里有超市，保安告诉我说出了小区大门，往右走两步就有，随后问我是不是来做保姆的，一个月多少钱，我也不跟他多解释，笑了笑转身就离开了。 
　　看着我的背影，两个保安相视一笑，好像一切尽在不言中一样，其中一个对另一个说：“她妈婊子，你看她穿的那样，大腿全都露了出来，勾引男人呀。” 
　　另一个则说：“是呀，说不定她现在就想让我们轮奸他呢。” 
　　“奶子好大，拼命揉都能揉出奶来，我估计她是来做淫保姆的，上次大黄干的那个淫保姆骚的要命，才一百块搞定。” 
　　“这个要是一百块我就干，我长这么大还没见过这么大的奶子呢，呵呵。” 
　　“是呀，要是不要钱给我干就好了。” 
　　原来这段时间全国都在搞下岗，很多象我这样的中年妇女下岗后，根本就没有什么求生的技能，好多人找不到像样的工作，大部分人给逼的都卖起了苦力。 
　　剩下一些有几分姿色又吃不了苦的，就操持起了皮肉生意，慢慢就催生出了一个新名词‘淫保姆’，工作的内容除了要为雇主做家务以外，还需要陪雇主上床，只是一般会事先谈好一个月陪雇主几次什么的。 
　　这个小区里象我这样的女人就有好几个，刚才那两个保安也见怪不怪。好多淫保姆除了陪雇主上床，还会寻觅一些别的对象，反正那里闲着也是闲着，万事只是开头难，有了第一次，往后就会很疯狂。         
　　七十四   
    厨房里没有任何的调料，女人来到超市，后果大家就知道了，虽然我以前是一个男人，不一会，推车上就装满了满满一车的东西，柴米油盐酱醋茶每样都装了好多，自从修仙以后，钱对于我，是没有任何用的，前段时间得到的钱，一转手马上就被我捐给了希望工程。 
　　下山的时候，青松子把身上仅有的三百块钱给我带下了山，很快的这三百块钱被我用来买了假证，现在口袋里装着的，是刚才卖淫得来的二百元，说真的，以前卖一次赚好几万的时候也没有觉得怎么样，可轮到这一次二百以后，拿着钱，我竟然莫名的兴奋了起来。 
　　（一次在酒吧，一个人要跟我一夜情，起先我没同意，后来他表示就喜欢我这样的良家妇女，要我开个价，身边的一个朋友要我开五百，我告诉了他，他也同意了，办事的过程中，我只要一想到我是在卖淫，整个人就特紧张，一紧张就容易兴奋，那次是我干的比较爽的几次之一，第二天，拿着这些钱到商场准备买了一个皮包，当时在逛的时候，一想到要用这钱来买包，不由就想到了那晚卖淫时的样子，下体马上就湿了，包买回来以后，背起来也特别的兴奋，即使是现在，那个包早就过时了，可我仍旧舍不得扔掉，第一，那包是有纪念意义的，第二，现在一看到那个包还会不由的兴奋。） 
　　从超市出来，回到小区的门口，那两个保安对我的议论还没有停止，想想这些保安也还蛮不容易的，一个人在外面，自己性饥渴不说，还要冒着老婆在家偷男人戴绿帽的危险，不由就对他们产生了同情，决定以后要是他们找我的话，就少收他们一些钱，国家不是也在关心民工兄弟的性生活问题吗。 
　　在路过那两个保安身边的时候，我能明显感觉到，他们的眼神一直跟随着我的胸部、屁股、大腿在游走，这就让我更加兴奋了，不由的回头对他们笑了笑。 
　　回到家里，我迫不及待的脱掉衣服，不知道为什么，我特别喜欢光着身子做家务，在我的努力之下，厨房立刻就恢复到了应该有的样子，之后很快的，四菜一汤就冒着热气出现在了饭桌上，看看时间，估摸着他也要回来了，赶紧穿好衣服，坐到了沙发上。 
　　我已经好久都没有看过电视了，于是拿起遥控器就把电视给打了开来，其中一个台放的是动画片‘猫和老鼠’，这还是我小的时候看的片子，没想到现在仍然还在放，就在我回味那些汤姆如何被吉米作弄的精彩画面时，我听见了房门打开的声音。 
　　站起身，来到了门口，进来的是一个四十岁左右的中年男人，戴着一副金丝边的眼镜，中等身材，肚子有点微微的发福，很有一些儒雅的气质，有着儒雅气质的中年男人，也是我最喜欢的那一类型，一时间也不知道说什么是好，只是傻傻的站在那里。 
　　他则要比我世故了很多，冲着我微微一笑，然后说：“你就是王静，王小姐吧？” 
　　我点了点头，有点不好意思，小声的说：“是的，我叫王静。” 
　　“不要紧张，放松一点，你看你紧张我也会紧张的，呵呵，小吴已经跟我说了，以后就是我们住在这套房子里了，还要多多关照呀！”说完就要脱穿在脚上的皮鞋，想要换拖鞋进门。 
　　我赶紧伸手接过了他的公文包放在了地上，跪了下去帮他把皮鞋从脚上脱了下来，然后又从鞋柜里拿出一双拖鞋帮他穿在了脚上，他对我的谦卑就很不适应，连忙对我说：“不用，我自己来。” 
　　我又怎么会让他自己来，服侍他换好了拖鞋，他进到了饭厅，看见餐桌上摆放的四菜一汤，愣了一下，然后笑着问我道：“是王小姐的手艺，我能吃吗？” 
　　“当然就是做给你吃的，你饿不饿，饿的话就洗洗手吃吧。”我回答他道。 
　　“那就打扰了，呵呵，一个人在外面，天天吃饭店，都吃的厌烦了，早就想吃吃家常小菜呢，可是自己又不会做，呵呵。”说完他就掳起了袖子到卫生间洗手去了。 
　　趁着这个时间我摆好了碗筷，他出来就要去帮我盛饭，但被我拒绝了，“这种事哪里是老爷们干的呢？”我对他说道。 
　　盛好饭，放在了他的面前，自己也坐到了他的对面，我们就一边吃一边聊了起来，他先问我道：“”请问，王小姐多大年级了呀？“ 
　　“三十二了。”我说。 
　　“在哪里高就呀？”他问。 
　　“没有工作了，前一段时间我们厂子搞下岗，我就被裁员裁了下来，现在没工作，正在找呢。”我说。 
　　“哦，那先生呢，在哪里高就呀？”他问。 
　　“没有老公，我离婚了。”我说。 
　　“那小孩子呢？”他问。 
　　“小孩子今年才上小学一年级，我老爸老妈带。”我说。 
　　“哦，是呀，都是下岗给闹的，怎么王小姐跟我说话都这么简短，是不是讨厌我呀？”他笑着问。 
　　我的脸一红，赶紧回到他道：“没有呀，才第一次见面，我不知道说什么，有一点紧张。” 
　　说完给他捡了一块肉，我发现他蛮喜欢吃我做的古老肉，见我给他捡肉他笑了笑，笑的我脸又是一红，见我窘迫他扯开了话题问我道，那我介绍一下自己吧。 
　　“我叫周石，今年四十，是广东人了，公司派我到这里来公干，妻子带着小孩在广州，一个人在这里实在是无聊，就委托小吴给我找一个室友，小吴就找到了你，我们也是有缘了，不知道你怎么看我的，可以说说吗？”说完对我笑了笑。 
　　“你，我觉得你气质很儒雅。”我实话实说。 
　　“是吗？”他问。 
　　“是的，我真的是这样觉得的。”我认真的说。 
　　“那么，你愿意跟我在一起吗？”他又问。 
　　“愿意，当然愿意。”我立刻点点头，紧接着又问他道：“你觉得我怎么样呢？” 
　　见我问他对我的看法，他又是一笑，对我道：“小姐你长的漂亮，身材又好，做的好菜，又愿意跟我在在一起，我还有什么看法呢？” 
　　微微的笑了笑，就又捡起一块肉送到了他的嘴巴里，柔声说：“谢谢你了呀。” 
　　吃了我捡给到他嘴里的肉，他站起来，从包里拿出了一张银行卡递给了我，对我说道：“这张卡片里每个月都有一万快钱，房租是三千五一个月，剩下的你拿去交水电费什么的，我工作比较忙，这些管不过来，你就受累了。” 
　　我点了点头，伸出手接过卡片，没想到他一把就抓住了我的手，拉着我就要进了房间，我却非要把碗筷收拾好才肯进去做那事，他坳不过我，但也没闲着，在我收拾碗筷的时候，就一件件的脱掉了我的衣服。 
　　任由他脱光衣服，一边洗碗一边任它玩弄我的巨大乳房，好不容易才把碗筷收拾好，见我好了以后，他抱着我就进了房间，没几下，就脱光了自己的衣服，然后压了上来，看样子他也已经有一段时间没有碰女人了，动作非常的粗鲁，什么前戏也没有，下体就直接进入了我的体内。 
　　不过对于我也没什么，自从变成了女人，开始练姹女功以后，我的下体就好像没有干过，配合着他的抽插，我大声呻吟了起来，一会之后，他就插累了，从我的身上下来，躺在了床上，一手扶着下体，一边把我的头往他的棍棒那里按了按，示意我用嘴巴给他做。 
　　我顺从的张嘴一下就把他的棍棒含了进去，用力的吸了起来，一会之后，就听见他叫了一声，他的棒子上，立刻就射出一团黏黏的液体进入到了我的嘴巴里，一下、两下、三下……他每次抖动之后，我都会用嘴巴把他的棒子头裹一下，直到它不再抖动为止。 
　　之后我跪坐在他的身上，张开嘴巴，伸出舌头，向他展示了一下，他射在我嘴巴里的液体，抿着嘴巴瓮声瓮气的说：“一滴也没有流出来哦，全在我的嘴巴里。” 
　　说完，又把他的这些液体象吃糖一样在嘴里裹了一会，期间，有一滴不小心从嘴角边流了出来，我立刻就伸出舌头，把它给舔回了嘴里去，玩够了之后，仰起头，一滴不剩的全都咽进了喉咙，之后还张开嘴巴让他检查，确实是全部吃了下去。 
　　（我以前帮男人口交的时候，从来都不让男人的精液，进入到我的嘴巴里，直到有一次看了一篇性学报告，上面介绍说，男人的精液其实是一点都不脏的，女人给男人口交，如果能够让男人把精液射进嘴里，并且当着他的面咽下去的话，男人会觉得很满足，相反的，如果不让男人射进嘴里的话，男人会觉得索然无味，时间一长甚至会对女人产生厌烦的心理，看过之后，一次在给老公口交的时候，我按照书上说的，任由老公射进了嘴巴里，然后又当着他的面把精液咽了下去，老公当时就兴奋的要命，第二天逛街主动送了我一根项链。）           
　　七十五   
    见我吃他的精液，他也十分的兴奋，一下就把我搂在了怀里，在我耳边喃喃的说：“小静，我爱你，你真好。” 
　　我笑了笑，躺在他怀里，一边用手指，在他的胸口画着圈，一边对他说：“我是你的女人，这都是女人应该做的，女人只是男人的附属品，就应在在男人身下承欢挣扎的。” 
　　这一套说词，是我在日本做AV女优时学到的，在日本的那些日子，在我的身上，培养出了日本女人对待男人的那种奴性，等回到国内以后，国内的男人对待女人，其态度还是比较友好的。 
　　可时间一长，我竟然产生了不爽的感觉，上次面对青松子的威胁，我之所以会那么快的屈服，有很大的一个原因，是在他的威胁之下，使我有了一股被压迫的满足感。 
　　想到这，突然摸到他的下体有硬了起来，四十多的人，不需要我的任何帮助，一次干完，才休息了几分钟，就又硬了起来，身体还是蛮不错的，于是就自豪的对我说：“来，骑上来。” 
　　我翻身就分开大腿跨坐了上去，用手扶着他的下体对准我的洞口，臀部一用力，他的整根棍棒就被我的下体吞食了进去，同时大腿根部一酸，全身立刻就没了力气，就想趴倒在他的胸口上。 
　　可他却用手推我的肩膀不让我伏下身体，还对我说：“快，上下抖动，把你的大奶子晃动起来。” 
　　他让我骑上身体的目的，是要看我奶子的抖动，还真会享受，我立刻就顺从他，随着下体对他棍棒的吞食，把胸部也晃动了起来，立刻，我的两个巨乳，就随着身体的起伏上下乱颤了起来，看的他是兴奋不已。 
　　随着我的下体对于他棍棒的套弄，我整个人也逐渐兴奋了起来，胸部的两个乳房比起平时也大了好多，并且胀的难受，忍不住自己就抓住两个奶头用力一挤，立刻两道乳汁就射到了他的脸上。 
　　一边享受着棍棒被我下体套弄的感觉，一边观看我的乳浪，正在他等待着的时候，突然脸上一凉，才发现我用奶水射他，伸出舌头，舔了舔粘在嘴角边的乳汁，起身一把兴奋的抱住了我，用嘴吧含住我的奶头，一边做一边就吸了起来。 
　　在我的这种强刺激之下，很快的他又射了，不过这次是射在了我的体内。 
　　一夜无眠，第二天一早起来之后，我为他做了早餐，吃过以后，他去上班，而我则要到老姐她们开的娱乐中心去应征，她们开的娱乐中心一共有三家，对于老姐跟苏姐姐，我并没有很担心，只是对于胡媚儿，我并没有跟她很深的接触过，唯一接触过的一次，还是在日本的性真理教，她为我筑基，被我用比她更高深的淫功骗了过去。 
　　打听到娱乐城的地址以后，我拿着周石给我的银行卡，到商场买了一部手机，然后就在路边的报亭买了一张移动的电话卡，这个世界没有手机还真的是不方便。 
　　之后就到了胡媚儿管理的娱乐城，一进到大厅就有好多男人盯着我的胸部看个不停，甚至有人问我的工号是多少，我笑了笑没有搭理他们，现在我还没有工号，不过过一会就有了。 
　　询问了一个保安人事部在什么地方，保安问我是干什么的，我说是来应征服务员的，一听我来应征服务员，他看我的眼神立刻就变的不一样了起来，色迷迷的告诉我说，人事部的办公室在二楼218号房，不过人事经理现在不在那里。 
　　我问他知不知道人事经理在什么地方，他拿起对讲机询问道：“人事经理在不在你们那里呀？” 
　　就听见对讲机里传出了一个女孩子的声音：“是的，在我们这里，正在陪客人呢，有事吗？” 
　　“没事，就是有一个女的跑来应征。”这个保安又说道。 
　　“好的，那你让她等一等，经理一办完事我就告诉她。”里面的声音回答道。 
　　“OK，麻烦你了。”说完保安关掉了对讲机。 
　　见这个保安很热心的在帮我，连忙跟他道了一声谢，他嗯了一声，然后问我道：“你是来应征什么服务员的？” 
　　见他这样问，我的脸一红，没有说话，见我的样子他立刻就懂了，对我笑了笑，说：“你在沙发上等一等好了。” 
　　我听了他的话，坐到了大厅的沙发上，立刻两条大腿就露了出来，惹得来来去去的人总是往我的大腿上瞄，过了好久，我才见着一个穿着绛红色套装的女孩子从里面走了出来，脸上还满是绯红，问那个保安道：“来应征的人呢？” 
　　我赶紧站了起来，对她说：“我就是。” 
　　她上下打量了一下我，就把我领回了办公室，坐在办公室的沙发上，她们的工作服虽说是职业套装，可裙子是短到了不能再短，胸口也低到了不能再低，并且里面还没有胸罩跟内裤。 
　　倒了一杯水给我之后，问我道：“你叫什么名字。” 
　　我把自己的情况大概跟她说了一下，听完之后，她点了点头对我说：“还可以，就是年纪有点大了，把衣服脱光我看看。” 
　　于是我站了起来，在她面前把衣服给脱掉了，对于我硕大的胸部她很是满意，看了一会之后就说道：“没问题，身材还不错，乳房这么大，还在哺乳期吗？” 
　　她的眼睛很尖，一下就看了出来我是有奶水的，点了点头，表示是有奶水。 
　　“奶水足不足？”就爱了我点头，她又问道。 
　　“足的，很足。”我回答她。 
　　“那挤一下我看看。”她命令我说。 
　　我只好两只手抓住奶头用力一挤，立刻大量的奶水就喷了出来，看着我水龙头一样喷射出的奶水，她很满意的对我说：“我们公司目前正准备搞一个新的项目，乳娘，这是从日本移植过来的，就是男人可以在我们这里吃到乳娘的奶水。” 
　　说完顿了一下，像是看我的反应，见我没什么反应，就继续说道：“你的条件一般，除了一对豪乳以外，所以，如果你只是单纯服务的话，每次收入是一百五十元，公司要提成五十，你可以拿到一百，刚才说了，如果你愿意成为乳娘的话，每次多喂男人吃一会奶，就可以多拿二百，做一次的话可以拿到三百。” 
　　听了她的介绍，我表示同意加入乳娘，反正奶水是现成的，你就是不做乳娘，还是要给男人白吃，见我同意，她很是高兴，从抽屉里拿出了一盒药片递给我，这药片我见过，在日本的时候，一些女孩子就是吃这些催乳剂，让自己产生奶水，然后躺在椅子上，供那些花钱的男人享受其奶水的滋味的。 
　　接过催乳剂，她告诉我说：“吃了这药，你就一直能保持奶水的充足，不然光靠你本身的奶水是不足以做乳娘的。” 
　　我的奶水会不足，我只要一直运功，奶水就是流个三天三夜也不会枯竭，笑了笑，没去理她，跟她约好了下个月一号来上班的时间，就要穿上我的衣服，可被她制止了，对我说道：“别急还要去帮你量身体的尺寸的。” 
　　接下来，她又带着我，光着身体到服装部去量了身体的尺寸，好为我准备工作服，就这样我光着身体在整个娱乐中心裸奔了一圈，一切搞定，在送我出门的时候。我见到了一个熟人，我初中的好朋友王勇。 
　　初中毕业之后我上了高中，他出去混了黑社会，在他的照顾之下，从学校的时候，我就没怎么受人欺负，我们的关系也一直很好，直到我变成了女人，之后才没有再接触。 
　　听老爸说，他现在混的还不错，手下有十几个兄弟，工作就是帮人看场子，没想到在这里能见到他，他跟人事经理的关系好像很熟，就问她，我是不是新来的小姐。 
　　人事经理啐了他一下，笑着说：“什么小姐不小姐的，是服务员，小姐难听死了。” 
　　他笑了笑没有回答，几年没见，他的络腮胡子越发的是浓密了，以前在学校的时候他就这样，一次我们学校组织秋游，由于需要第二天走的很早，我家离学校又远，我就住在了他家。 
　　晚上我们睡在一张床上，他满身的体毛衬得我皮肤痒痒的，感觉很舒服，聊了一会之后，他竟然把内裤脱了下来，开玩笑的对我说：“帮我唆唆。” 
　　当时我就真的想把他的棍棒含进嘴里，可他只是开玩笑，立刻又把内裤穿了回去，如果不是这样的话，说不定变成女人以后的我也就不会那么郁闷了。         
　　七十六   
    他色迷迷的看了我一眼，特别是我那硕大的胸部，然后对着人事经理淫笑着说：“新来的吗？不错呀，什么时候上班，我可要第一个上的。” 
　　我一眼就能够看出来人事经理跟他是有一腿的，伸出粉拳在他的肩膀上用力就是一拳，看了我一眼，笑着说：“那我可说了不算，你要问问人家的。” 
　　他听了哈哈一笑，当着我的面，一把把人事经理搂在了怀里，伸出手脱掉了她的上衣，立刻人事经理雪白的胸部就被他抓在手里揉捏了起来。 
　　人事经理也非常的淫荡，自己就把裙子脱了下来，光着身子就往他的怀里钻，嘴里一边还在说：“刚才给那个老头干的一点也不爽，真害怕大腿稍微用力就把他的命给夹掉。” 
　　王勇哈哈一笑，抱起她放在了办公桌上，分开人事经理的大腿后，就开始脱自己的裤子了，人事经理立刻白了他一眼，对我说：“这里没什么事了，你可以走了，记得一号来上班。” 
　　再不走肯定是要被王勇拉过去玩双飞的，毕竟我现在的身份是小姐，只要他肯出钱我也不太好拒绝，其实我现在也不知道是不是想留下来，对于王勇的那份感觉，我是怎么也搞不清的。 
　　这家伙是一个不折不扣的色中恶鬼，他第一次做爱是上初二的时候，对象是我们班的一个女同学，这个女同学的胸部也是巨大的，他可能对胸部巨大的女人特别喜欢。 
　　记得那天下午放学，我、王勇、另外一个男生，再加上那个大胸的女同学留下来打扫卫生，等我们打扫完毕之后，那个男生就着急先走掉了。 
　　我跟王勇在背后偷偷看着那个大胸女同学的背影，王勇突然问我想不想玩女人，我看了他一眼回答说：“当然想了，可是没人肯给咱们玩呀。” 
　　见我说没有女人，他邪邪的一笑说道：“不怕，看着那个大胸同学没，我们上去强奸她。” 
　　什么，“强、强、强奸。”这也太夸张了一点吧，我是没有那个胆子的，可王勇却有，他上去就把那个大胸女同学按在了课桌了，接着就脱掉了她的衣服，对着她的两个奶子拼命揉了起来。 
　　让我没想到的是，这个女同学只是象征性的反抗了一下，接下来就躺在课桌上，任凭他上下其手，这是我第一次真真正正见到女人的胸部，小弟弟立刻就硬了起来，在一边看的口水直流。 
　　王勇摸了一会之后，就要那个女孩把裤子脱掉，那个女孩就照着他的话脱掉了自己的裤子，分开那个女同学的大腿后，王勇探着脖子对着她的下体看了好一阵，然后脱掉了自己的裤子，扶着自己的棒子就照着小穴插了进去。 
　　我本以为这下她总该要反抗了的，可是她仍旧没有，任凭王勇把棍棒送进了自己的体内，并且在王勇把棒子送进去的时候，脸部的表情虽然很痛苦，可还是皱着眉头忍了下去。 
　　这个时候，王勇的表情却很舒服，只是没有几下，就忍不住在对方体内发射了出来，等王勇从女同学的身上爬下来之后，转头对我说：“你要不要也来爽一把，舒服的要命。” 
　　我摇了摇头，虽说现在的我也是欲血愤张，可真要我爬上去，我是没那个胆的，连忙对他说：“不、不、不要了。” 
　　见我说不要，王勇很鄙视的看了我一眼，起身穿好了裤子，那个女同学则什么也没有说，自己穿好衣服，，看了王勇一眼，然后就离开了教室。 
　　之后那个女同学不但没有把这件事告诉老师，还成了王勇的发泄对象，不但要陪王勇，还要去陪王勇的一些朋友，我就拒绝了好几次王勇让我干她的邀请，初中毕业以后，这个女孩子就去了广州，听王勇说给一个大款包了起来，现在则不知道怎么样了。 
　　想到这里，我知道王勇对于女人来说就相当于毒品，可以让你欲死欲仙，但是也可以要你的命，不过跟王勇做爱，是我还在做男人时就有了的想法，我不知道我能不能抵挡他的诱惑。 
　　叹了口气，不再去多做考虑，离开了娱乐中心，拿起手机给周石发了一条短信，告诉他我新买了一部手机，很快的，他就回了电话，在电话里跟我聊了一会。 
　　我问他晚上回不回来吃饭，他说晚上公司有事，不回来吃，我“奥”了一声表示知道，然后就挂了电话，之后在心里对自己说：“生活又要重新步入正轨，真的是太好了。” 
　　到商场逛了逛，买了一些日常的生活用品之后就回到了家里，正要给自己做一顿晚餐的时候，一只鸽子飞到了窗台上，我打开窗子，对着这只鸽子伸出了手。 
　　鸽子飞到了我的手里之后，很神奇的变成了一只纸鹤，拆开纸鹤只见纸条上写道：“青松洞有朋来，速归。” 
　　原来这只纸鹤是青松子给我传讯用的，是他的独门法术，有一次我想要学，就拿出了所有的本领，在做爱的时候，把他服侍的舒舒服服，即使这样还是没有教给我。 
　　“青松洞有事？”我在心里嘀咕了一下，立刻运起淫珠跟隐身术，几个小时之后就飞到了青松洞，叫开了山门，走进去就见到阴阳居士正坐在那里跟青松子在喝茶。 
　　阴阳居士跟青松子是好朋友，前一段时间还带我去拜访过他，跟他当然是有一腿的，立刻就恢复了自己的本来面目，脱光了衣服就坐在了他的腿上，淫笑着说：“今天吹的是什么风呀，把你给吹来了，怎么，想小妹我了吗？” 
　　见我主动投怀送抱，他也不客气，伸出手就抓住了我的两个乳房，轻轻的揉了起来，一边揉一边对我说：“当然是想静妹妹你了，呵呵，自从上次在我处，我们一番云雨之后，为兄对你可是念念不忘呀。” 
　　听了他的话，我对他一阵媚笑，翻身就跪在了他跟青松子的面前，淫荡的说道：“哈哈、哈哈，那就让小妹我来服侍两位好了。” 
　　说完就把他们的裤子脱了下来，由于阴阳居士是客人，就先把他的的棒子含在了嘴里，至于青松子，就只好用手去帮他抚摸了。 
　　见我这副淫荡样，青松子开了口：“呵呵，这次阴阳兄来，除了干你之外，还有一件事要你帮忙的。” 
　　我一边含着阴阳居士的下体，一边点头示意青松子继续往下说，青松子深深的吸了一口气，用来对抗我的玉指对其下体的刺激，然后缓缓的说道：“前几天，阴阳子的师妹万妙仙姑，去到泰国旅游，被巫蛊派的护法蹋猜看中，这个蹋猜说起来也是同道中人，一见到万妙仙姑就被其美貌所吸引，想要跟其成就好事。” 
　　这个万妙仙姑我见过，青松子带我拜访阴阳居士的时候，她正好也在，长的的确是美艳之极，偏偏又生的十分淫荡，出道时间不长就博得了一个“万妙仙姑” 
　　的诨名。 
　　在拜访阴阳居士的时候正巧阴阳居士在做一百岁的大寿，来了很多拜寿的客人，万妙仙姑作为主人的师妹，好好的把来拜寿的客人给服侍了一遍。 
　　由于青松子跟阴阳居士的关系很铁，在她忙不过来的时候我也帮着招待了很多客人，所以对她我也还是蛮熟的，在寿席的当天我们两表演的一段天魔舞更是让寿宴变成了淫宴。 
　　蹋猜我也听说过，是巫蛊派最最年轻的一个护法，巫蛊派势力范围在泰国、缅甸、老挝一带，是魔教的一个分支，对于中国的修真界一直就非常的友善，他怎么会跟万妙仙姑结上梁子了呢？ 
　　把阴阳居士的下体从嘴里吐了出来，改用手来套弄，换用嘴去吮吸青松子的下体，青松子这个时候也渐渐适应了我的刺激，继续对我说：“这也没什么，真想干的话，报出自己的身份，好好的说，以万妙仙姑的性格，百分之一百会同意跟其成就好事的。” 
　　听到这我点了点头，我也觉得万妙仙姑会同意，见我点头，阴阳居士则摇了摇头，接过了话茬说道：“可他却没有这么去做，而是在我师妹的身上下了巫蛊，想要把她变成活死人，好在我师妹人机灵，及时的逃了回来，跑到我处哭了一个死去活来。”         
　　七十七   
    听到这里，我的心里不由得也产生了一股怒气，活死人这种巫术我是听说过的，被施术的人会变成一具没有灵魂的行尸走肉，这种人不会有自己的思想，只会唯施术着的命令是从，是一种十分邪恶的巫术，已经被列入禁用的法术目录。 
　　不由得停止了对他们两人下体的刺激，气愤的说道：“什么东西，竟然对万妙妹妹施用这么恶毒的邪法。” 
　　见我这么说，阴阳居士的情绪也立刻变得激动了起来，接口道：“是呀，谁说不是，当时我听到师妹的哭诉以后，也是怒火中烧，立刻就带着她去到巫蛊派的总坛，要巫蛊派把人交出来，可巫蛊派明明知道是自己的错，可就是不肯交人，真气死我了，不杀了那个叫蹋猜的，我就誓不为人。” 
　　听到这里，我大概了解是怎么一回事情了，阴阳居士去要人，对方也知道，要是把蹋猜交出来的话，估计也是没有活路的，最后说不得也只有翻脸不认人了，阴阳居士跟青松子一样都是散仙，虽然也有师门，但师兄妹并不多，肯定没有斗过巫蛊派，看来他这次是找青松子跟我出山，帮他师妹出头去的。 
　　把这件事在脑海中飞快的转了一个弯，权衡了一下利弊，就打定主意，只要阴阳居士提出来，我就答应跟他去看看，结果跟我的所料果然一点不差，阴阳居士接下来就向我提出了助拳的要求，我也立刻就点头同了意，见我同意，阴阳居士哈哈一笑，就跟青松子一起把我按在了石塌上。 
　　结束之后，阴阳居士跟青松子商量着分头去约人，就要我先到万妙仙姑那里，半个月之后等到把人手全都约齐，再一起到泰国，要巫蛊派交人，赤裸着身体懒洋洋的点了点头，示意他们我要先休息一会儿，然后马上就过去。 
　　等到他们离开，我先是睡了一会，这个阴阳居士跟青松子不一样，阴阳居士修炼的是阴阳淫术，端的是异常的厉害，我必须得要拿出浑身的解数，才能应付的了他，他也一样，由于阴阳淫术十分了得，根本也找不到能让他尽兴的女人，碰到我以后，也是如获至宝一样。 
　　在青松洞中的泉里把身体洗了洗，就又驾起淫珠，使出隐身术飞出了山洞，朝着万妙仙姑所待的城市飞去，新买的手机上面是带GPS卫星导航功能的，设定好经纬度，就沿着导向箭头快速飞了起来，现在的科技真的是发达，不然在空中飞还真的是容易迷路。 
　　不一会就来到了万妙仙姑的别墅，在门口按了按门铃，马上就有人给我开了们，开们的我见过，是阴阳居士跟万秒仙姑的师妹，名叫天狐女，见到我她也很高兴，上来就拉住了我，热络的说道：“王静姐姐，你来了呀，快进来，我姐姐给人欺负了。” 
　　点了点头，表示我已经知道了事情的原委，跟着她进到客厅，客厅里已经有了几十个男女，老老少少的很是热闹，大部分的人我都没见过，只有少数几个是认识的，所有的人都光着身子，正在进行着赤裸裸的淫乱。 
　　物以类聚、人以群分，这话是永远也不会错的，本身淫荡，认识的朋友也都是一些淫娃荡妇，在心里微微的叹了口气，淫笑着跟几个熟识的人打了一个招呼，又拉着万妙仙姑的手，好好的安慰了一会儿，万妙仙姑表示自己已经没事，只是那口恶气还没有咽下，随后就给我把客厅里的人介绍了一遍。 
　　众人也纷纷停止做了一半的爱，一一跟我打过招呼，其实在最近一段时间，我的淫名是飞快的传遍了大江南北、正邪两道，很多人都知道了在修真界中横空出世了一个外表极其美艳，身体又极其淫荡的淫娃。 
　　很快的，我就跟他们搅在了一起，见有一个我这样的美女加入，立刻就有几个色男向我身边围了过来，就在其中一个人的下体要进入我身体的时候，突然听得客厅中传出了一声炸雷般的爆呵，我竟然被震得脑袋都有点晕乎乎的。 
　　抬起头一看，从楼上走下来了一个批着紫袍的大头侏儒，这人不但是侏儒，而且长相还十分的丑陋，看了不由得就全身直起鸡皮疙瘩，紫袍老祖，对，这个人就是青松子跟我提过的紫袍老祖。 
　　这个紫袍老祖可以说是凶名昭著，据说为人极其的残忍好色，不管是敌人还是朋友，稍有不对付，立刻就取人性命，然后生吃心脏，碰到看上的女人，更是必须对其极尽顺从，敢拂其一点意，那就是先杀后奸。 
　　万妙仙姑跟这个绿袍老祖有那么一腿，没想到这次万妙仙姑把他也给请了出来，见他出来，大家都愣在那里不敢乱动，只见他晃晃悠悠来到我的面前，看了看躺在地上的我，以鸡鸣一样的声音对我说：“起来，跟我上楼。” 
　　说完看了周围的男男女女一眼，我发现不管他的眼神看到谁的身上，谁的眼睛里就会闪出一丝恐惧，见大家都惧怕于他，很满意的又叽叽笑了两声，慢慢的向楼上走去，只是我还愣在那里没搞清是怎么一回事。 
　　万妙仙姑跟天狐女把我拉了起来，让我赶紧上楼，并且还告诉我说：“紫袍老祖法力高深，他要你做什么，你就做什么，千万不要跟他顶撞，就不会有事了。” 
　　我点了点头表示知道，然后就又恢复了淫荡的笑容，扭着屁股跟在了紫袍老祖的身后，上楼进了房间，房间里本来的女人见紫袍老祖又带了一个女人进来，立刻好像解脱了一样赶紧离开了房间，走之前还怜悯的看了我一眼。 
　　见那个女人离开，紫袍老祖的手一挥，房门就自动嘭的一声关上了，关门的声音还吓了我一跳，我愣愣的站在哪里不知道做什么是好，紫袍老祖则在沙发上做了下来，对我喝道：“跪下，爬过来。” 
　　我赶紧跪在了地上，象狗一样爬了过去，很满意我的表现，分开了自己两条好像枯柴一样的细腿，露出牙签一样的下体，对我笑着说：“帮老夫含在嘴里。” 
　　我的嘴里也不知道含过多少男人的小弟弟，可从来也没有含过这么细的，不由得就在心里暗暗发笑，可脸上却不敢表现出来，万妙仙姑这个荡妇有一个优点，就是她从来也不看不起任何一个人，所以象紫袍老祖这样的凶人，也会对她呵护有加。 
　　偷偷看了紫袍老祖一眼，见他正在愉快的享受着我嘴巴带给他的刺激，不由得暗暗运起淫功，紫袍老祖玩过的女人，不是抢来的，就是忌于他的凶名跟他办事的时候敷衍了事，从来也不会有女人真正想跟他一起去享受性爱。 
　　万妙仙姑有一次到深山采药，不小心中了万载瘴气，就在危急的时刻，紫袍老祖无意中路过，伸手救了她，之后看着衣衫凌乱的万妙仙姑淫心大起，万妙仙姑则感激他救了自己，对他也是曲意奉承，很快的两人就勾搭在了一起。 
　　这次万妙仙姑在蹋猜那里吃了大亏，也就把他请了出来，他当然没有把巫蛊派放在眼里，立刻就带齐了法宝，给自己的小情人报仇来了，今天见到我，当然是不会放过的，也不怕激起公愤，强行把我纳为了自己的禁脔。 
　　刚才在他房里的那个女人名叫百媚女，也是被请来助拳的，由于万妙仙姑是此间的主人，紫袍老祖不好强占着不放，只好退而求其次，霸占了百媚女，百媚女也是暗叹自己命苦，偏偏给这个人不像人、鬼不像鬼的怪物看中，见有人顶替高兴着就跑了。 
　　在我无敌的淫功面前，紫袍老祖不一会就疯狂了起来，他哪里享受过这种性爱技巧，任由我摆布，终了还是我让他把元阳交了出来，之后他兴奋的骑在我的身上，从手指上退下一个戒指送给了我。 
　　我不知道他什么意思，没有伸手去接，他见状嘿嘿一笑，对我说道：“小姑娘不错，把老夫服侍的很满意，这是一点见面礼，你收下好了。” 
　　见他这么说，我也就不客气的戴了起来，没想到大小还正好合适，他给我的这枚戒指其实是一个法宝，只要默念咒语就能打开一个一米见方的储物空间，实在是居家旅行之佳品，只是我不知道罢了。         
　　七十八   
    绿油油的指环衬托我玉葱一样的手指煞是好看，一时间心里那个美呀，爱不释手着左右不停的翻看，看着我这样一副很傻很天真的样子，紫袍老祖也是一时无语，憋了半天之后对我说道：“戒指喜欢吗？” 
　　我拼命的点了点头，认真的说道：“喜欢！” 
　　说完还向他伸出我戴着戒指的左手，让他帮我看看这戒指戴在哪个手指会好一点，这下他终于彻底无语，从我手指上把戒指退了下来戴在了自己的手上，然后就见他手一挥，立刻，在我面前的空气中，就出现了一个一米见房的空间。 
　　看着凭空出现的这个储物空间，我的脑子一下子就懵了，原来他给我的这个戒指是一个储物戒指，真的是太神奇了，赶紧从他的手指上把戒指掳了下来，带回了自己的手指，学着他的模样把手一挥，可那个储物空间并没有在我的眼前消失，见我这副可爱的模样，他的嘴吧凑上了我的耳朵，告诉了我一句密码。 
　　原来这些法宝都是要密码的，呵呵，我终于明白了，一边默念着密码，一边挥了下戴着戒指的左手，意料中那个储物空间就在我的面前神奇的消失了踪影，再次念起密码挥动手指，那个储物空间又出现在了我的面前，这下子喜的我是恨不得象孙悟空一样抓耳挠腮一番，上去就把他扑倒在地，分开双腿骑上了他的身体…… 
　　一番云雨结束之后，他反复叮嘱我戒指的事情不要被万妙仙姑知道，原来万妙仙姑对这枚戒指也是崔延了许久，他都一直没舍得给，今次碰到了一个见他这副外貌还能够心甘情愿跟他好的女人，所以他把这个宝贝送给了我。 
　　看着他侏儒的身体，听完他的述说，我在心里也可怜起这样一个男人来，丑陋的身体里拥有着强横的实力，他那种近似于变态一样嗜杀的个性，应该就来自于此吧，有心想要引导他向善，不过即使能成功也不是一天两天能完成的。 
　　穿起衣服，他示意我离开，出了房门回到大厅，那里正在举行无遮大会，看的我心里又是一阵奇痒，赶紧脱光衣服加入了他们的战团，这些修仙人的小弟弟比起一般的男人，那又厉害了不知道多少倍，万妙仙姑把我请来，目的也是要我把这些来给她助拳的人服侍好。 
　　在以后的几天里，陆续的有人赶来，万妙仙姑都是殷勤的招待，虽然男人比女人多了不少，但好在女人来的都是淫娃荡妇，一时也不会觉得女人不够用，借此我又认识了一些修仙之士，半个月之后，阴阳居士跟青松子才把人手找齐，过来跟我们集合。 
　　在一阵寒暄之后，由于这次事情是阴阳居士跟万妙仙姑发起的，也就以他们为首脑，大家简单的分了一下功，吃喝了一顿，之后纷纷架起飞剑向着巫蛊派的总坛飞去，由于这几天紫袍老祖对我是青眼有加，我也就自然而然的跟着他，好得到他的保护。 
　　青松子见紫袍老祖对我很是不错，询问了一些情况之后，也是啧啧称奇，说这不是紫袍老祖的风格，我也不知道是不是应该跟紫袍走的太近，只是拿了人的东西手软，这段时间里还是要好好服侍人家的。 
　　到了巫蛊派的总坛，由阴阳居士上前打了招呼，上次阴阳居士跟万妙仙姑两个人来，巫蛊派没有把他们放在眼里，这次见来了这么多人，不由得也慌了手脚，教主亲自出来向阴阳居士跟万妙仙姑陪了不是，魔教也闻讯派人赶来想要调停这次的纷争。 
　　可当事人万妙仙姑吃了那么大的一个苦不说，还差点把命给送掉，说什么也咽不下这口气，反复就那么一句话，要蹋猜抵命，她这样一说大家都不太好办，抵命我感觉巫蛊派是说什么也不会同意的，阴阳居士也不想把事情闹大，毕竟巫蛊派的靠山是魔教，想要蹋猜的命，几乎就是要先灭了巫蛊派，巫蛊派的人虽然邪恶，但是他们掌控着泰国的军政大权，泰国政府一直没有跟中国政府交恶，其中就有很大一部分是他们的功劳。 
　　如果再这样闹下去，本来有理也变成了无理，于是阴阳居士反复劝说万妙仙姑还是退让一步，息事宁人来的好，万妙仙姑也是一个明白人，慢慢的就想通了这一层关系，表示可以不要蹋猜的命，可是也不能就这么便宜他。 
　　最后巫蛊派在魔教的施压之下，让蹋猜把自己修炼多年的五行幡送给了万妙仙姑以示赔罪，五行幡我知道，炼起来非常的困难，它得寻到五个命属五行的万淫女子，这五个女子的年龄必须要在五五之数以下，也就是二十五岁以下，跟一万个男人交配过，还得是她们的灵魂自愿进入五行幡才可以。 
　　五行幡只能够对一个人使用，并且这个人还得是男人，一经使用，遭受五行幡攻击的人就会被五行鬼女吸进元阳而忘，五行鬼女吸的元阳越多，五行幡的威力也就越大，不知道蹋猜是在如何的机缘巧合之下练成这五行幡的。 
　　万妙仙姑终于点头同意巫蛊派用五行幡换取蹋猜的性命，终于落了个皆大欢喜，巫蛊派立刻大摆宴席招待我们，大家一场宾主尽欢而散，期间万妙仙姑还给大家表演了天罗万妙舞，巫蛊派则让蹋猜配合万妙仙姑，他们两个死对头临了还给我们上演了一副活春宫，看的一群淫魔荡妇是按捺不住纷纷赤身上阵。 
　　结束之后大家也就三五成群的回归了各自的洞府，我跟青松子由于没什么事就想留在泰国玩几天，百媚女由于跟我十分的投缘，就跟着我们一起，泰国由于在巫蛊派的控制之下，巫蛊派里面有很多巫蛊之数也是需要用到淫亵，再加上泰国的经济不景气，旅游是他们财政收入的大头，为了吸引游客，不但不控制，反而鼓励国民淫乱，所以不管我们走到哪里，围绕在我们周围的全是一些好色的游客跟淫荡的卖淫女。 
　　青松子跟我们也是各取所需，大呼过瘾，这天晚上白天游玩过之后，吃过饭我跟百媚女一身真空打扮，准备到街头体会一下卖淫女的的生活，我们两都把外貌调整成了普通姿色女人的样子，站在了泰国街头，我们脚上穿着一双泰国的那种人字拖鞋，一件很短的吊带衫，由于相貌调整的很普通，站在那里好久都没有人来询问我们一下。 
　　这个时候我们发现别的妓女一见有游客模样的人路过，都会把裙子掀开，露出下体还有乳房来勾引男人，一开始我们还不好意思那样做，渐渐的我们也就入乡随俗了起来，见有人来也就掀起裙摆，露出光溜溜的下体。 
　　这一招果然管用，很快的就有几个游客来询问我们价钱，我们用英语回答，在泰国妓女一般不会漫天要价，我们也就要了一个很合理的价格，这些游客大部分都是老手，知道在泰国嫖妓可以事先验货，对我们有意思的会让我们把衣服脱掉，然后摸摸我们的胸部看看有没有弹性，还有甚者就在街头掏出棍棒，插进我们的下体看看紧不紧。 
　　最后有一群十五个游客的团体上来问我们可以不可以被放排炮，我们连忙说可以，于是他们其中的几个人就让我们把衣服脱光看了我们的裸体，之后又在我们身上到处摸了摸，最后让我们分开双腿用棒子进来试了试，然后对着另外的人连说了几个OK，最后把我们带回了酒店。 
　　周围的妓女看着我们两人，都摇了摇头，心说这两个要钱不要命了，两个人对付十五个白种男人，那还有命在吗？到了酒店，跟着他们去到房间，立刻就被他们脱光围了起来，这些白种男人一个个壮的跟种牛一样，好在是我跟百媚女，要是换做一般的女人，估计也就没命在了。 
　　这十五个人一直把我们干到了第二天的晚上才付了钱让我们离开，见我们好像一点事也没有，一个个大呼，泰国妞就是淫荡，回到酒店跟青松子述说了我们的遭遇，青松子也是笑笑摇了摇头，跟百媚女匆匆的洗了把澡，由于这些人把我们的淫性都干了出来，一时也定不下心游玩，我们决定再次去做一回妓女。 
　　百媚女的淫性出来以后跟我一样，口味都很重，她说她想要兽交，想的都受不了了，我则想要去玩SM，想想在日本进行的那些SM表演，下体立刻就湿润的快要流水了。 
　　泰国有很多这种地方，百媚女去到一家兽交表演管，跟老板说要进行一个晚上的兽交表演，老板欣然点头同意，我则去到一间专为S提供服务的酒吧，很快的就有两个S找上了我，我立刻表示可以满足他们任何的施虐，然后就跟着他们回到了酒店。 
　　一进到屋子，其中的一个立刻就一拳打在了我的小腹上，立刻我痛的就倒在了地上。         
　　七十九   
    伴随着身体的疼痛，屈辱感也从心里一阵阵的传来，但我要的正是这个，立刻整个人就兴奋了起来，手捂着小腹弯着腰躺在地上，不知道是痛苦还是幸福呻吟了起来，见我这样一副表情，这两个人也愈加的兴奋，脱光自己身上的衣服，露出全身扎实的肌肉，脱完自己的衣服，又上来扒光了我的，然后拎着我的头发把我拖到了屋子的中间。 
　　这间屋子是专门用来出租给具有SM倾向人用的，所以一应道具都十分的齐全，从墙角的架子上取下了一根麻绳，打了一个活结，就把我的手给套了起来，随后把我吊在了屋顶的一个钩子上，再用力一拉绳子，我的双脚就离了地，立刻胸部就感觉呼吸变的不那么顺畅了起来，同时心里感到非常的烦闷，手腕还有胳膊也被身体坠的好痛，不由的我就一边叫喊一边在空中扭动身体了起来。 
　　我的挣扎无疑更加激起了他们的兽欲，从冰箱里拿出两瓶啤酒，一边欣赏我的表演一边就对饮了起来，慢慢的，在这种虐待之下，我的身体也开始变的越来越兴奋，不一会下体就完全湿润，这个时候，我已经完全沉浸在了他们的施虐之下，渐渐的，我的体力就有那么一点不支，身体扭动的幅度也没有刚才那么强烈。 
　　见我慢了下来，这两个人站起了身，微微松了一点绳子，让我的脚尖一点点刚好能够接触到地面，脚尖落地使得我好受了一点，可就在我垫着脚尖刚要喘口气的时候，他们从架子上又一人取下了一根皮鞭，对着我的身体就猛抽了起来，立刻一阵阵的疼痛从皮鞭上传来。 
　　我只能再次扭动身体想要避开他们的抽打，可由于我的手腕还被固定在房顶，那些躲避的动作根本就是徒劳的，皮鞭每一下抽在我的身上都会痛的我大声的呻吟，我的呻吟又使得他们更加兴奋，他们越兴奋抽我抽的就会更重，其实现在的我只要稍微运起一点淫功，就可以挣脱他们的施虐，可也就是因为如此，我的屈辱感才会更加的强烈，心理上也才会更加的兴奋。 
　　这个时候，下体的淫水已经顺着大腿开始往下滴了起来，我已经分不清皮鞭抽打在我的身体上，为我带来的是痛苦还是快乐，我闭上眼睛，一边扭动着身体、一边享受着皮鞭抽打在我身体上给我带来的快感，这时的我，开始下意识主动把乳房、下体、屁股、大腿等部位主动迎上去接受皮鞭的抽打，估计这两个人也是见过淫荡的，没见过这么淫荡的女人。 
　　打了好久，估计这两个人也打累了，于是放下了手中的皮鞭，并把我从屋顶放了下来，这个时候的我，象烂泥一样瘫在了地上，准备迎接他们下一步的虐待，放好了皮鞭，他们又点起了两根蜡烛，滴蜡是我非常喜欢的一个招数，我喘着粗气对他们说：“不要用低温蜡烛，就用普通的蜡烛，我喜欢。” 
　　这两个人对望了一眼，立刻换了两根普通的蜡烛，点上火，把蜡烛油一滴滴的滴在了我的身上，立刻一股久违的快感就又传进我的大脑，这让我想起了在日本做AV女优拍片时候的事情，记得有媒体怀疑我在拍摄滴蜡时高潮的真实性，模特公司就特地安排我去电视台进行现场表演，那天在主持人还有几百个观众的注视之下，在滴蜡的过程中我达到了高潮跟潮吹，看的那些人是一愣一愣的，终于相信了我是一个真正的受虐者，过后还给我大幅度的做了宣传。 
　　滴蜡有一个循序渐进的过程，不能一开始就往我身上最敏感的地方去滴，不然即使是我也受不了那种高温带来的痛苦，我先是爬在地上，示意他们把蜡油滴向我的屁股、后背、大腿这些地方，他们照着我的要求做了，虽然是身体上不太敏感的部位，可蜡烛油滴上去还是一阵钻心的疼痛，强忍着这一滴滴的疼痛，慢慢的让自己进入了状态，很快的我就又开始兴奋了起来。 
　　当我的屁股跟后背被滴的全是蜡油成了红红的一片以后，我的状态也调整了出来，翻过身体，把正面让给了他们，立刻一滴滴滚烫的蜡油就落在了我的乳房、小腹、下体的上面，特别是下体，由于那里的皮肤非常的细嫩，每一滴蜡油落在上面都要痛的我左右不停的翻滚，乳头也是一样，一有腊落在上面，我都要用力的去挤压它，以缓解那上面的疼痛，慢慢的我也越来越兴奋，下体湿的一塌糊涂，我知道我现在需要一个强刺激，然后才可以到达高潮。 
　　我又翻过身体趴在地上，让他们把烧剩下的腊头放在我的腰上，很快的剩下的那么两小节腊头就在我的腰上完全溶化掉，只剩下灯芯还在燃烧，这样一来，火烧的疼痛使我再也忍受不住，大喊了一声：“按住我不要让我动。” 
　　这两个人立刻就把我牢牢的按在了地上，疼痛使我拼命的挣扎，但只要不运淫功根本就没法把这两个人给甩开，我腰上的蜡烛也还在继续燃烧，我用尽全力大声的痛哭、叫喊，就在腰上的烛火快要熄灭的时候，我的下体产生了强烈的收缩，一股股的淫液从里面飞射而出，翻过身躺在地上，分开大腿，从我尿道潮吹出的淫液喷的高度接近了两米，射的房间里到处都是，终于我完成了一次受虐高潮。 
　　这两个土老冒那里见过这个场面，整个人都惊呆了，等到潮吹结束以后，我又迫不及待的骑上了他们的身体，愉快的套弄了起来，这两个人也真的是壮，硬是被我套了一个晚上，每个人都射了要有七八次，还能够坚持的住，现在我终于知道中国足球为什么老是冲不出去的原因所在了。 
　　等我的欲火完全消下去之后，这两个男人已经奄奄一息的躺在那里了，到浴室洗了一把澡，之后才发现衣服已经被他们撕得成了布条，裸奔就裸奔好了，反正我住的酒店离这里也不远，就在我开门要离开的时候，他们叫住了我，我一回头，见他们正在掏钱，不由得在心里嫣然一笑，光记得爽，竟然钱忘了收。 
　　出了酒店一路上都有人不停的向我吹口哨，反正我裸奔也不是第一次，慢慢的也就见怪不怪，回到酒店，百媚女已经先我回来，正在那里吃着东西，看我这样一副造型回来，对我笑着说：“小静姐姐，昨晚怎么样呀？” 
　　再看看她，也是光着身子，容光焕发的在大口吃着早餐，肯定也是跟我一样爽了一个晚上了，笑着拿起电话定了一份早餐，之后跟她把我昨晚的表现添油加醋说了一番，听的她十分的向往，连连对我说，自己还没有试过SM，下次要我一定带着她，我一口答应了下来，又问她昨晚怎么样，她说昨晚跟一只狗、一头牛、一匹马做了三次，也是爽得不得了，我们都已经是很久没有那样了，兴奋的互相述说昨晚的遭遇。 
　　这个时候我的早餐送了进来，服务员看着我们光着的身体，愣的说不出话来，我有心调笑他一下，笑着对他说：“看什么，喜欢我的身体吗，这样吧，你小费不要了，我给你干一次怎么样。” 
　　我是说笑，没想到他听了以后拼命的点头，弄得我一时也哭笑不得，引得百媚女在我身后的床上大笑不止，跟这种服务员也解释不清，只好对百媚女说：“你吃好了吗，跟他做一次吧，我肚子饿死了，我要洗洗澡吃东西了。” 
　　百媚女见我这么说，也没说什么，放下吃完东西的盘子，躺上了床，分开大腿，那个服务员一下子就扑了上去，可是不怎么中用，百媚女大腿才一用力，还没把淫功运起来，他就交了抢、缴了械，弄的百媚女十分的不爽，我则在一边笑的前仰后合。 
　　好在青松子这个时候走了进来，我们两又上去缠了他半天，直到中午才放他出去，下午我跟百媚女则是一件小背心，一条短裤，一个小包包，一双拖鞋，仍旧一身真空的出去逛街。 
　　在曼谷的这么多天，整个城市已经被我们逛的差不多，预计明后天就要回过了，我们就乘车来到了唐人街，准备疯狂购物一番，唐人街在曼谷市区西部，是城区最繁华的商业区之一，听当地人说，它是大街小巷，店铺比比皆是，对于我跟百媚女来说当然不会放过这个机会。 
　　由于我们都已经恢复了本来的面目，如此姣好的面容、火辣的身材、天仙般的气质，再加上一身真空上阵，走到哪里其回头率都必须是百分之一百，伸手招了一辆的士，告诉司机我们去唐人街，曼谷的司机还真的是厉害，在川流不息的车流中，还能够驾驶着自己的汽车在其中随意穿动。 
　　以前我一直认为中国的司机是全世界最厉害的，现在我才知道我错了，全世界最厉害的司机产于泰国，他高超的车技引得我跟百媚女时不时的就发出一声尖叫，真的是比坐过山车还过瘾，很快的车就停在了唐人街的路口。 
　　付钱后下了车，金铺、珠宝店、钟表店比比皆是，我们一路逛过去发现价钱还出奇的便宜，估摸着只是国内的三分之一到一半，这极大的激发了我们扫街的欲望。         
　　八十   
    我们一个铺子一个铺子的逛了过去，一直逛到天黑才把整条街逛完，离开的时候手里已经是大包小包再也拎不下一样多余的东西了，伸手招了一辆的士，在车上我渐渐的发现下体越来越热，我这才意识到昨晚SM以后，那两个人根本就没有办法浇灭我的欲火，只是暂时让我的欲火受到了压制，以前我也有过类似的经验，我知道，现在我的欲火，就要象火山一样喷发出来，只有无休止的交媾才能让我安静下来。 
　　看了看司机穿着的短裤，终于没能控制住自己，伸出手一把抓住了他的下体，对他说：“我要做爱，快停车，跟我做爱，我好兴奋，受不了了，快，快停下来。” 
　　这个司机也是一下子给我搞懵了，等反应过来之后，飞快的把车开到了路边的一个小巷子里停了下了，我飞快的脱掉自己下体的短裤，翻身就跨坐在了他的身上，当他的下体进入我身体以后，终于使得烦躁的我安静了下来，百媚女一开始还不知道怎么回事，慢慢才反应过来。 
　　一阵近似于疯狂的套弄结束以后，让司机继续把我们送回酒店，放下了买的东西以后，我对百媚女说：“哎呀，不行了，我要找人群交，你要不要去呀？” 
　　见我要去群交，百媚女当然也要跟着，出了酒店我们让出租车司机找一个群交馆把我们送过去，可他说曼谷没有这种地方，怎么会没有这种地方，听了她的回答我郁闷的想要哭，反复跟他解释，可他就是一个词‘没有’，就在我们想要怎么样才能更好的跟他解释时，一辆跑车出现在了我的面前，敞蓬慢慢的被打开，蹋猜坐在驾驶室里跟我们打了一声招呼。 
　　原来是这个家伙，虽然跟巫蛊派已经和解，但是也不想对他表示的太友好，对着他笑了笑，说了声‘好’，由于万妙仙姑的关系，百媚女对他也是不冷不热的笑了笑，但据说这家伙可是一个色中恶鬼，对着我们淫亵的一笑，不去理会我们表现出来的冷淡，向我们问道：“两位小姐有什么需要帮忙的吗？” 
　　看着他我的心一动，他是当地的地头蛇呀，群交的地方他应该会知道，于是立刻对他换了一副表情，娇笑着问道：“是吗？” 
　　见我对他的态度几乎是一百八十度的大转弯，他也是丈二和尚摸不着头脑，生怕我搞什么鬼，但话已经说出口，只好硬着头皮回答我说：“是呀，二位美女，有什么差遣尽管吩咐。” 
　　“我们怎么敢差遣你呀，就是想你给我们找个地方，一群人大家乐乐。”我腆着脸对他说。 
　　还好这家伙一下就听出了我是的意思，嘿嘿一笑，对我说：“没问题呀，二位小姐请上车，我带你们去。” 
　　接到他的邀请，我看了百媚女一眼，她也看了看我，虽然我们都对蹋猜没什么好感，可是对于群交的诱惑也是没有办法抵挡的，我拉着她的手下了出租车，上了蹋猜的敞蓬跑车，蹋猜载着我们很快的就出了市区，来到郊外一座山上的别墅里，一路上蹋猜告诉我们，泰国不太容易找到群交馆之类的地方，只好带我们到他们巫蛊派阴阳双休的练功房去，在那里我们想要多少男人就会有多少男人。 
　　进到大厅，果然如蹋猜所说的那样，到处都是缠在一起交媾的男女，蹋猜这个时候脱掉了自己身上的衣服，裸体站在我的面前对我说：“美丽的小姐，能不能给我个面子，跟我合练一次呀。” 
　　他提出跟我做爱，我当然不会不给他这个面子，点了点头后就任由他脱光了我的衣服，一阵前戏之后他的棒子就刺入了我的下体，这家伙做色鬼也确实是有做色鬼的本钱，一套棍法打的我是晕头转向，看来巫蛊派的合体双休也是不能小窥的。 
　　之后一个一个的巫蛊派弟子轮流跟着我进行车轮大战，由于大家都是修仙的，所以也不需要顾忌什么，这一干就是三天三夜，百媚女跟我的欲火终于给巫蛊派弟子的金水浇灭了，就在我们准备收拾东西回酒店的时候，蹋猜对我说他们巫蛊派掌教想要见我，请我务必要去见一见。 
　　他这么说我也不太好反对，点了点头，让百媚女先回去，我随后就回，架起淫珠跟着蹋猜在空中飞了一会，我们在一个大峡谷里落了下去，在谷中蹋猜对着其中一块石头跪下就拜，一边拜口中一边还念念有词，一会后那块石头就从中间裂成了两半，露出了一个黑黝黝的洞口，见到洞口蹋猜示意我进去。 
　　搞不清他葫芦里卖的是什么药，可看样子对我似乎一没有什么恶意，于是壮着胆子走进了石洞，就在我走进石洞之后，刚才还裂为两半的石头又重新合了起来，把洞口给严严实实堵了起来，紧接着石洞里亮起了一盏盏的灯火，灯火是从挂在墙壁上的一个个骷髅里发出的，石道墙壁上非常的光滑，地上也很平坦，全部是用上好的大理石铺成，就在这时候，听见石道的深处传来一个人的声音，这个声音在我耳边轻轻的告诉我：“不要怕，一直往前走。” 
　　照着声音的提示，我向前迈出了自己的脚步，由于紧张的原因也记不得到底走了多久，只记得石道不是直的，而是成弯弯曲曲形状，在拐过一个弯之后，我的面前出现了一个岔路，就在我不知道应该从哪条岔路过去的时候，那个声音给了我提示，让我走左边的一条，就这样照着声音的提示，通过了不知道多少岔路，之后我终于来到了一个大厅。 
　　大厅的中央是一个方方正正的平台，平台上坐着一个看上去年级很大很大的老人，见我进去他对着我笑了笑，只是这笑比哭还要令人害怕，在他笑的时候，我发现他满嘴连一颗牙都没了，红红的牙花跟野兽一样，走到他的面前十米的地方停下了脚步，不知道下面会发生什么。 
　　“孩子，不要害怕。”见我有点害怕，他出言安慰了我一下。 
　　我点了点头，很有礼貌的对他说：“请问老前辈把晚辈招来有什么事情吗？” 
　　见我一张口就奔着主题而去，他又是恐怖的笑了笑：“呵呵，既然小朋友你这样问了，我也就不多说什么，我是巫蛊派上一任掌门的师兄，我在这里是修炼我们巫蛊派的至宝金蚕蛊，没想到这一练就是一百年，终于在一年前被我所练成，在我跟它合为一体之后，却发现它根本就不能受我的控制，它在我的体内无时无刻吸食我的精血。” 
　　说完拿出了一张照片给我看了看，照片上的人是一个十分高达魁梧的男人，没等我露出惊讶的表情，他就接着对我说：“才一年的时间，我就被害成这样了，呵呵。” 
　　眼前的这个老头真的是照片里的人吗，我有那么一点不太敢相信，见我露出不相信的眼神，他叹了一口气对我说：“到现在我才知道，金蚕蛊为什么到今天都还没有一个人练成的，其实根本就不是没有人练成，而是练成的人都跟我一样遭到了天蚕蛊的反噬。” 
　　说到这里，我才搞清楚了一点状况，对于他也产生了一丝的同情，于是张口问道：“那我有什么可以帮助你的吗？” 
　　见我这么问他嘿嘿一笑说：“是的，你可以帮我，普天之下也只有你可以帮我的。” 
　　“什么，我可以帮你，并且普天之下也只有我可以帮你，不会把。”见他说的那么夸张不由的就有点不信。 
　　“是的，金蚕蛊在我体内的这一年里，我对它做了认真的研究，我发现金蚕蛊其实是阴阳合一的神物，凡人根本就没法驾驭的了它，只有跟它一样具有阴阳合一的人才能够控制它。”他对我说。 
　　原来是这么回事呀，我是由男变成女人的事情，虽然知道的人不多，但也已经不是什么密密了，于是乎点了点头，表示我是阴阳合体之人，然后对他说道：“那我要怎么做才能帮你。” 
　　“非常的简单，只要你跟我做一次爱，我体内的金蚕只要感受到了你的存在，就会自动的进入你体内，然后认你为主，之后你就会拥有金蚕的所有力量，从而天下无敌。”他抛出了最后的杀手锏。         
　　八十一   
    天下无敌，我要天下无敌干什么，在心里回了他一句，可表面上还得装作笑眯眯的说到：“哎哟！老先生，可不敢这样说，你说我一个小女子，天下无敌我是不想的，只要能太太平平的多渡过几次天劫就好。” 
　　见我这么说，他嘿嘿的笑了笑，也不好说什么，其实我在心里是想帮他的，他所说的话我也相信，只是如果他的猜测是错误的，我把金蚕蛊吸到了体内，他是没事了，就要开始换我倒霉了，要是让金蚕把我变的跟他一样，那还不如死掉算了，我在心里琢磨着，除非他能拿出确凿的证据，证明金蚕蛊进到我的体内不会有事，不然我可不能同意他的请求。 
　　接下来他又跟我说了很多，可都给我软钉子碰回去了，不由得就有点恼羞成怒，开始对我发起狠来，“小娃娃，老夫好好跟你说是给你面子，你可不要敬酒不吃吃罚酒。” 
　　对于他这种赤裸裸的威胁，我在心里还是挺害怕的，可怕归怕，要我同意帮他吸蛊，却是比杀了我还困难，见威逼利诱对于我都没有用，他终于不再多费口舌，突然把口一张，从他的喉咙里飞出了一道白光，我早料到他会用强，马上也把大腿一分，淫珠就从我的炼精炉里飞出，跟他的白光斗在了一起。 
　　努力控制着淫珠的辗转腾挪，可无奈功力太浅，很快的淫珠就被他的白光逼的离身体超不过一米，我知道他只要一运功就能让我身首异处，终于我放弃了抵抗，笑着对他说：“老先生这是干嘛，我也没说不帮你，你老就发这么大的火。” 
　　见我服软，他也不再说什么，只是说了一句：“算你小娃娃知道好歹。” 
　　然后就躺在了大厅中间的石台上，对着我说：“不要那么多废话，事不迟疑，快点来吧。” 
　　事到如今不上去也没有办法，上去说不定还有一线生机，不上去马上就要被他杀掉，脱了衣服跨坐上了他的身体，用手扶着他的棍棒，腰腹一用力，就把他的棍棒吸入了我的下体，身体一上一下就起伏了起来。 
　　他一边享受着我身体起伏给他带来的快感，一边警告我说：“不要妄图在我身上使用你的什么淫功，实话告诉你说，我们功力相差的太大，你不要做徒劳无益的事情，省得不好说话。” 
　　他的这一席话打消了我对他施以淫功的想法，老老实实的在那里上下套弄，很快的老头就缴了枪，在他的时候，我感受到一条活着的，线一样的小虫从他的马眼里进入了我的下体，这线一样的小虫就是金蚕蛊了。 
　　这小东西一进入我的下体就拼命的往里钻了起来，很快的就进到我的炼精炉里，其实老家伙的判断没有错，我阴阳合和的身体确实可以让它认主，只是我们都没有想到的是，现在我的身体除了阴阳合一以外还加入了血族的特性。 
　　金蚕蛊进入我有了血族特性的炼精炉后立刻就知道不妙，想要逃跑却又完全被我的炼精炉给困住，左冲右突之后只好伏在了我炼精炉里的淫珠上。 
　　可它没想到的是，这枚淫珠是天阴姹女的遗物，被小小的金蚕一缠上，立刻就胀大好几倍不止，把我的炼精炉撑的慢慢的，同时发出了淡淡的光芒，想要把金蚕给炼化。 
　　一个小小的金蚕是没有办法抵御它的力量的，我则通过淫功的内视，发现了淫珠的变化，立刻就运起炼精化气的法门，配合着淫珠慢慢的开始对金蚕实施了炼化。 
　　很快的，我就进入了忘我的境界，也不知道过了多久，才悠悠的转醒，这个时候我的体内，那个金蚕还有前段时间疯狂采集男人的精液，已经被我给完完全全炼化了一个干净，发现我的功力提升了将近十倍。 
　　睁开眼看了看周围，发现还是在那个石洞里，一个很强壮的男人正在我的身边打坐，看外貌就是老头给我看的照片里的那个人，也就是老头自己，看来金蚕离开了他的身体以后，他也渐渐恢复了原来的相貌，坐在一边看着他赤裸的身体，不由得又想要去做那事。 
　　不一会他就收了功，见我正看着他，对我笑了笑，说道：“恭喜小姐你了，借我金蚕的功效，功力是突飞猛进，我看你很快就要接受天劫，之后就可以进入到一转的境界，可怜我这么多年苦练金蚕，本想成功之后带领巫蛊派做出一番事业出来，没想到全给你做了嫁衣，罢了，罢了，这一切都是天意。” 
　　“什么？天劫。”我在心里惊呼，听青松子说过，现在的我只能算作是准修仙，真正的修仙者，只有在经历过天劫，进入到一转的状态时，才能算是真正的修仙，之后再经历九次天劫，然后就可以羽化成仙的了。 
　　一般人在经历过身体由人转仙的过程后，总也要练个三五十年，才能经历第第一次天劫，成为真正的修仙着的，之后每一转所耗费的时间会越来越长，到了后来对于人的生命来说，根本就是一个天文数字，现在所有修仙的人当中最厉害的，好比逍遥九子这种宗师级的人物也才达到四转的境界，还没听说谁达到了五转，象紫袍老祖这样的凶神，其功力也只是在四转转中期。 
　　没想到我这么快就能够达到一转的境界，真的是要感谢眼前的这个人才对，想到这，才发现自己还不知道他的名字，于是有点不好意思的笑了笑问他道：“谢谢你了呀，对了，我叫王静，你叫什么名字。” 
　　“巴颂，我叫巴颂，其实你不用谢我，我也是没办法才出此下策的，真正要感谢的人是我，是你救了我一命。”他回答我道。 
　　听了他的话，我坏坏的一笑，对他说道：“巴颂，呵呵，那你要怎么感谢我救你一命呀？” 
　　见我突然出此一问，他却是没有想到，愣在那里不知道说什么是好，见他这样，我靠了上去，用身体贴着他的身体，一边抚摸着他结实的胸肌一边呻吟了起来，见我发骚，他哈哈一笑，抱着我就上了石台，一番抽插之后，我躺在他的怀里，他对我说：“我在这里还要再修炼一段时间，你赶紧回去，找你的朋友，着手进行抵抗天劫的事情吧，很抱歉，我的功力还没恢复，法宝也一件没有，帮不了你了。” 
　　听了他的话我才又想起来我还有天劫要应付，一番温存之后赶紧驾着淫珠离开了石洞，回到巫蛊派的总坛，告诉他们事情已经解决，巴颂等功力恢复后就会出关，到时候你们有什么事就去问他好了，这个时候我才知道我进入石洞已经快一个月了，蹋猜赶紧把我送到了酒店，他说在这一个月里，紫袍老祖、百媚女、青松子、阴阳居士、万妙仙姑一直都待在了曼谷，我要是再不出现，他们就又要招集人手围攻巫蛊派的。 
　　到了酒店，只见万妙仙姑、百媚女正在跟青松子、紫袍老祖做那事，见我出现，大家都很高兴，停了下来，送走蹋猜，之后我告诉了他们这一个月里在我身上发生的事情，等听完我的叙述，他们都上来对我表示祝贺，之后大家就在一起商量我渡劫的问题。 
　　每个门派渡劫的方式都不太一样，青松子问我道：“王静呀，你知道不知道你们天阴教渡劫的方法。” 
　　我点头表示知道，然后对他们说道：“知道的，师祖留给我的书里是有介绍，是要找到一块万载翡翠，用它做成玉的形状，插进我的玉壶，再找到一块极阴之地，天劫是由一百零八道天雷组成，我天阴淫功的化阳练气功也是由一百零八式组成，每式迎接一道天雷的击打，能不能成功就要看功力的高低，不是任何外力能够帮助的。” 
　　听完了我的介绍，他们都纷纷嘘了一口气，对于不能接受外力来渡劫，纷纷表示不理解，但既然师门有这样的规定还是照做来的比较好，紫袍老祖从储物空间里拿出了一块万载翡翠给我，这种东西还是比较好找的，拿着万载翡翠，我们纷纷驾起法宝飞回了国内，来到青松洞，大家都知道我的渡劫是外人一点忙也帮不上的，好在他们都有渡劫的经验，千叮咛万嘱咐我一番之后，就各自离开回自己的洞府去了。 
　　青松子随后告诉了我天劫来临时间的具体算法，经过计算，我的天劫来的时间是三天之后的午夜子时，也就是午夜十一点到一点这一段时间，拿着万载翡翠我找到一个很著名的玉匠，请他给我雕刻出了一根玉，玉长七寸，完全塞进我的玉壶里长短正合适，尾部是两个玉球形状的盾牌，用来抵御天雷的击打。 
　　玉匠的年级已经七十多了，在给我雕刻的时候，由于要不停的在我身上试验玉的长短、粗细，搞的老人下体硬了半天，最后我都有点不好意思的了，只好让他老牛吃了一次嫩草，搞的老头兴奋的要命，心脏病差点就要犯出来。         
　　八十二   
    翡翠搞定之后，紫袍老祖那里也传来消息，他已经给我找到了一块纯阴之地，并且周围少有人烟，正好适合我用来遭受天劫之用，看看时间还剩下三天，闲来无事，就去到老姐她们开的休闲中心。 
　　原本我已经跟她们的人事经理说好要去上班的，可后来由于万妙仙姑跟巫蛊派的梁子，一直都没有去成，也没有给她们打过电话，感觉就有点不好意思，可那个经理倒没有说什么，告诉我，我随时都可以上班。 
　　谢过了她之后，我表示现在就可以上班，她笑了笑，现在穷人多，她可能是认为我缺钱缺狠了吧，把我带到服装部，领取了上次为我量身定做的服装，穿着几乎接近于透明的连衣裙，我被带到了服务部。 
　　服务部经理也是一个很漂亮的女孩子，简单的让我登记了一下之后，打电话叫来了一个三十多岁的女人，也就是我的领班，她让我叫这个女人波姐，我仔细看了看，波姐的波确实很大，接下来波姐就领着我去大厅，在路上她仔细看了我以后，问道：“你的样子，好像没干过这行呀。” 
　　听了她的话我在心里狂笑，没干过这行？老子在日本连AV都拍过，表面上还是点了点头，把我事先编好的故事告诉了她，说什么下岗了，被老公抛弃了，一个人带着儿子没法过下去了，被逼无奈才来做这个的，波姐看上去也是个好心人，听了我的哭诉不由得叹了口气，安慰我道：“其实女人干干这个也没什么的，无非就是被男人搞几下而已，收入是相当高的，养儿子绝对不会有问题的，不但没有问题还能让儿子过的很好。” 
　　“那以后就要波姐多照顾的了。”我赶紧说。 
　　“没关系的，我们差不多大，以后我就叫你妹妹好了。”她见我变化过外型的年级跟她差不多，于是对我说，我点了点头，表示认她这个姐姐。 
　　“你应该还可以的，虽说年级有点大了，可身材还一点没走样，皮肤又白，气质又好，最主要的是奶子大，呵呵，男人就好这一口，以后要想赚钱就要放开点，知道不知道？” 
　　“知道的，既然来了就没想别的了，再说了，我还有儿子要养的，我还想给他买进口奶粉，可不敢再吃三鹿了。”我告诉她钱给我很重要，为了钱我一定会好好干的。 
　　说着说着我们就到了大厅的门口，她看了我一眼问我道：“怎么样，做好准备了吗？” 
　　我用力的点了点头，表示可以，就跟着他进到了大厅，大厅里有好多躺椅，零零星星的有十几个男人在看球赛，有几个见到波姐带着我进去，问她道：“波姐，又有新人来了吗？过来我看看呀。” 
　　“是呀，这个可是良家妇女，今天第一次来的。”说完就带着我走了过去，那几个男人上上下下色迷迷的打量了我一番之后，都表示出了兴趣，可都还有那么一点犹豫。 
　　在波姐的巧舌之下，一个三十几岁的男人点了我的钟，波姐见有人点我，就剩下的人笑骂道：“你们几个不识货的家伙，这种极品都不要。”说完脱了我身上的那一层纱裙，用力一挤我的奶子，立刻从奶头上射出了一道白白的奶水。 
　　那个男人一见到从我奶头上射出的奶水，立刻就拉着我进了隔壁的小房间，好像生怕我反悔一样，进了小房间后，大马金刀躺在了床上，让我给他吹箫，很听话的伏下身子，把他的棒子含在了嘴里，我吹箫的技术那可是天下数一数二的，没几下那个男人就泄了。 
　　只要一泄，这一次就算结束的了的，他干净把自己的棒子从我的嘴里抽出了，让我躺下，伏上了我的胸部吃我的奶，当初跟人事经理说好的，来就要喂人奶水的，这家伙吃了一会之后，终于忍不住把我干了起来，由于是卖淫，我就没有运功延长他的时间，而是让他自生自灭，很快的他就在我身体里爆了浆。 
　　离开了房间，我找到波姐，波姐很吃惊的看着我说道：“这么快呀，那家伙可是出了名的能蹂，平时至少一个多小时，这次怎么这么快呀。” 
　　看着她吃惊的样子我笑了笑，没有说什么，“对，做这个就是要让男人快点，不然我们就太吃亏了。”她对我说，话锋又一转，继续对我说：“可是也不能太快了，如果每次都让他们太快的话，以后就没人来找你的，知道吗。” 
　　点了点头表示理解了她说的话，她对我笑了笑：“怎么样呀，感觉怎么样。” 
　　“就这样呀。”我小声的回答她。 
　　见我有点不好意思，她哈哈一笑，打了我赤裸的屁股一下，又说：“呵呵，还行不行呀，行的话就把身体洗洗，再去找下一个客人，不行的话就休息一会儿。” 
　　摇了摇头表示我不需要休息，还可以继续战斗，去到淋浴间简单的把身体冲洗了一下，现在的这一点点努力对于几天以后我就要遭受的天劫来说是毫无帮助的，我这么做无非是想找一件事情，好在思想上打打岔。 
　　冲洗干净了以后，从浴室出来波姐就找到我对我说：“来来来，快过来，又有人点你的钟了。”说完就把我拉着送进了另一间房间…… 
　　三天很快的就过去了，这天晚上，百媚女跟万妙仙姑还有百花女陪着我吃了晚饭，之后看看时间已经不早了，就各自架起仙剑飞到了紫袍老祖为我找到的纯阴之地，这个地方位于罗布泊里的一个山谷，四面环山是，还是一个古战场，一年四季都荒无人烟。 
　　我们去到以后，紫袍老祖还有青松子，阴阳居士已经在四周布好了结界，看了看表，时间指向了二十二点五十五，百花女对我说道：“你把全部的精力都用来对抗天劫，别的什么东西都不要管的，有我们，知道了吗？” 
　　我点了点头，含着泪水跟他们一个个拥抱了一下，他们就各自驾着仙剑离开了我的应劫点，接下来，我按照天阴淫功中记载的方法，把衣服脱下来丢在了一边，躺在了地上，分开大腿，拿出翡翠插进了我的玉壶，挺起小腹，把玉对着天空，十一点一到，我呆的地方上空就凭空积聚了一块不大的乌云，乌云的中心位置一团巨大的电球在不停的翻滚着。 
　　说那时那时快，从那个闪电球里射出了一道闪电，瞬间就击中了我插在玉壶中玉露在外面的位置，立刻我就感觉到一股巨大的，想要把我身体击碎的力量，被露在外面的玉牵引着进入到了我的炼精炉，玉在我体内的一头，一直被我收藏于炼精炉里淫珠顶着，于是这一道足以毁天灭地的力量，就完完全全被我的淫珠给承受了下来。 
　　淫珠虽然无坚不摧，可在这种天地间至强的力量面前一样还是不堪一击，眼看着就要承受不住这种力量变的粉碎，我立刻运起全身的淫功进入到炼精炉，让炼精炉缩小，且包住淫珠不让它爆炸，我知道只要淫珠一爆炸，我的身体也就会连一个细胞都不剩下什么。 
　　承受住了第一道天劫以后，我干净换了一个姿势趴在了地上，把屁股高高的翘起，对着天空，很快的，第二道闪电又对着我击了下来，就这样，我每承受一下闪电的击打就换一个姿势，虽然闪电的威力很大，可是由于我的身体被吸血鬼的DNA的改造过，已经具有了跟吸血鬼一样的强横实力，再加上天蚕蛊被我吸收炼化以后，其体内的仙力达到了一个圈形的境界，所以一直到换了八十几个动作以后，才感觉仙力跟体力开始不支了起来。 
　　接下来每一下闪电对我的击打，都上我的炼精炉有那种夸耀爆炸的感觉，我知道这个时候，我到了最危险的时刻，拼了命一要顶住，好在闪电的力量也没有刚开始的时候那么强，终于我的第一次天劫被我给挺了过去。 
　　子时一过，乌云就快速的散了开去，全身绷紧的神经也一下子放松了下来，整个人瘫在了地上，大口大口的喘着粗气，身体虽然十分的疲倦，可心里却十分的得意，别人谈之色变的天劫被我这么轻松的就躲了过去，就在我正美的时候，百媚女他们已经飞到了我的身边，万妙仙姑把我给扶了起来，阴阳居士从我的胯下把玉拔出，仔细看了看。 
　　随着玉被拔出，一大股淫水立刻就从我的玉壶里喷射而出，再看看那根玉，原本碧绿的颜色在经过天雷的击打以后，已经变成了纯白，并且质地也发生了变化，变的非金、非木、非水、非火、非土，紫袍老祖也拿过去看了看，一边看一边点了点头，把它递给了我说：“恭喜你呀，又得到一件法宝。” 
　　“什么，法宝，这样子也能炼成法宝，真的是太好了。”我赶紧把它收到了储物空间里，青松子对大家说了一声：“此地不宜久留。”之后就抱着我飞回了青松洞。           
　　八十三   
    经过了三天的修养，我的身体渐渐又恢复了原状，只是感觉功力比起以前提成了很大的一个层次，经过了一转天劫的我，在运功的时候发现原本出现在我身体里的那一个卵巢消失不见了踪影，这是怎么回事呀，我赶紧跑过去问青松子。 
　　青松子听了我的询问，哈哈大笑了几声回答我道：“不用紧张，这是很正常的，所有修仙的人在一转天劫之后，都会失去生育的能力，虽说你的身体是男人转变而来，可你要知道，仙人跟凡人的力量，其差距是巨大的，如果仙人都能够生小孩的话，那这个世界还不全乱套了，好像你的儿子，一生下来就天生具有仙脉，不需要经过修道的阶段，直接就可以修仙，如果全中国每年有一个这样的小孩出身，那么一百年之后，我们中原的修道界就可以轻松的踩平全世界了。” 
　　听了青松子的解释，我的心里也就释怀了，只是我本来还想有机会再找人生一个孩子的，这下看来是没希望了，青松子见我脸上露出了失望的神色，知道我对于此事还耿耿于怀，轻轻的把我搂在了怀里，安慰我道：“小静，生、老、病、死是自然界维持平衡的法则，我们修仙者的目的就是要跳出三界外、不在五行中，对于我们这一群逆天而行的人来说，老天这样对我们，已经是很仁慈的了。” 
　　我点了点头，青松子的话我听的明白，人不可能是又吃粽子又粘糖的，脱光衣服来到洞口，任凭山风吹着我裸露的身体，不由得就产生了一种不实在的感觉，整个人就好像在做梦一样，这时候一双手从背后穿过我的身体，抓在了我胸部的两个大肉球上，闭上眼睛享受着这一双手的爱抚，慢慢的我陶醉了。 
　　“你的身体比起以前好像有漂亮了许多。”青松子一边抚摸我的乳房，一边把嘴巴凑到了我的耳边小声的说。 
　　“是吗？”我轻轻的挣脱他的怀抱，跑到镜子前仔细观看着自己的裸体，真的感觉是变了，但变在了哪里又说不上来。 
　　扭头看了一眼青松子，娇问道：“我变了吗？变在哪里，你告诉我呀！” 
　　青松子嘿嘿一笑，躺到了床上，对着我轻轻的招了招手，示意我过去，我走过去把他的裤子脱了下来，嘴巴含着他的棍棒口齿不清的问到：“到底哪里不一样了，快说呀。” 
　　“想我告诉你也可以呀，来、来、来，先把老夫服侍好再说。”这几天青松子一直都在忙着帮助我从转劫中恢复过来，我们也一直没时间有那个，现在有了闲工夫当然就要好好享受一下人生的，我上了床就爬上他的身体，抓住他的小弟弟，一下就塞进了我的下体，小腹一用力，他的那根巨大的肉棍就被我的下体吞了进去。 
　　一边用力的套弄着他的肉棍一边问他：“快告诉我呀，我到底哪里跟以前不一样了……嗯……快说呀……不然我下去了……我真的下去了呀？” 
　　见差不多也吊足了我的胃口，他终于说了出来：“你没有发现你的气质出现变化了吗？” 
　　“什么？气质出现了变化？”我的心里嘀咕了一声，从他的身上退下来，又跑到镜子那里去仔细照了照，确实如青松子所说，我的气质上变了好多，以前的我就算是多么的美丽、多么的妖艳、多么的淫荡，那种感觉还是属于人间的，可现在的我，气质上却有了那么一股飘飘欲仙的感觉，只不过在欲仙的同时也欲死。 
　　怪不得以前我看百媚女、万妙仙姑百花女，虽然觉得不管是身材还是气质都没有我好，可总觉得她们比我要更吸引人，原来根源在这里，我嘿嘿一笑，重新又投入了青松子的怀抱…… 
　　在青松洞跟青松子盘恒了几日，放心不下老姐他们，告别了青松子回到了市间，这次又是莫名其妙的失踪，当我再找到人事部经理的时候，她有了那么一点不高兴，要不是我变成的女人有着一对巨大的奶子，搞不好她就不要我上班的了，叮嘱了我以后有事要请假之类的话之后，我又跟着波姐操起了皮肉生涯，现在的我一转已经过去，我要不停的练功来增加自己的功力，以期有朝一日能够突破天劫飞升仙界。 
　　虽然光靠每天在这里不停的采阳补阴还不知道到哪一天才能够再次转劫，但毕竟我看到了希望，反正我又不急，有的是时间，就这样娱乐中心多了一个不知疲劳、任劳任怨的小姐，每天她所接的客人是最多的，不知道她的身体怎么受得了，别人不愿意接的活她都愿意去做等等等等。 
　　这天忙了一个晚上，看了看钟已经是夜里三点了，我送走了最后一个客人，这个时候娱乐中心一个客人也没有，整个大厅空空的，打了卡后姐妹们就洗洗换换准备下班回家的了，这一个班我接了十三个客人，由于我无所谓于男人带不带避孕套，所以我的生意总是很好，一边走我们一边在互相询问：“今天你做了几个，她做了几个呀，谁谁谁捡到皮夹子，男人进去没一分钟就射了，谁谁谁命不好碰到才吹完泡泡的男人，给搞了几个小时，男人的下面都还是冷的……” 
　　“王静等我一下，我有话要跟你说。”扭头一看是我的老同学王勇。 
　　“有什么事吗？”我回问道。 
　　他还是一如既往的痞子加色狼样，对着我笑了笑说道：“没什么事就是想请你吃个饭。” 
　　听说王勇要请我吃饭，别的姐妹就跟我打个招呼先离开了，我的心里这个时候别提多郁闷了，有心不去跟他吃饭，可他毕竟是我的老同学，并且对我还不错，去跟他吃饭的话，时候肯定是要上床的，跟男人上床我不怕，可跟他上床还真的是我心里的一道坎。 
　　见我犹豫不决，他就搞的好像我欠他钱一样大声的对我说道：“怎么呀，不给面子是不是。” 
　　看他那个样子，我知道如果我现在不同意的话，他肯定是要用强的，在心里叹了口气，最终还是点头接受了他的邀请，做在他的摩托车上，风吹的我超短裙整个掀了起来，两条大腿完全露在了外面，里面竟然什么也没穿，虽然是在晚上，可还是不时的会引起一阵骚动，至于不喜欢穿内裤倒不是我淫荡，而是穿内裤实在是太闷气，以前做男人的时侯，由于裤裆上吊着一根棍棒不穿不行的话，现在做了女人真的是找不到有什么理由再穿了，虽然不穿内裤，下体上的异味会没有办法遮挡，但好在我的下体上没那些味道。 
　　他带我到了当地一条很著名的大排档街，这个地方由于便宜所以一到晚上就人满为患，你来迟一点都找不到位置的，我知道王勇的一个老弟兄是这一带的老大，这整个一条街上的啤酒全部是他那个朋友垄断的，所以说他不会找不到位置。 
　　在靠路边的一张桌子上坐了下来，现在虽然是夜里三点多了，可由于正是盛夏，天气仍然很热，坐在那里还没等到吃就已经冒了一身的汗，由于环境实在是太差，自从做了女人以后我就没有再到这里吃过饭，今天被王勇带了过来，不由得还产生了一股很亲切的感觉。 
　　在这个时间还在这里吃饭的人，身份也都跟我们差不多的，都没有什么素质，男人基本上都光着背，女人也大都衣着暴露，一边喝着啤酒一边抽着烟，王勇给我倒了一杯冰啤酒，我一仰脖子就喝了半杯，天气实在是太热了，我跟王勇的这一对还是比较奇怪的。 
　　我现在变化成的这个女人的外貌，年级看起来要比王勇大，深更半夜又在这里喝酒，一看就知道不是什么正常的关系。 
　　我们也不在乎这个，两人你一杯我一杯就对干了起来，这一干不要紧，一会儿就喝完了整整一箱，王勇要再点菜，被我制止住了，吃也吃饱了，不知道怎么回事现在的我突然有一股强烈的想要跟他性交的冲动，我从钱包里拿出钱付了帐，我知道王勇虽然是混黑社会的，可手头一直都不怎么富裕，现在我做小姐的收入也还蛮高，钱对我又没什么用，所以我就难得大方了一次。 
　　王勇也没推辞，这家伙可是一个吃软饭的高手，骑着摩托车带着我回到了他家里，他有一套房子是前几年拆迁时拿到的，除此之外基本上是一无长物的了。         
　　八十四   
    在变成女人之前，我经常到王勇这里来玩，没事就大家在一起喝喝啤酒、谈谈女人，只是没有想到我有一天会以这样的身份来到这，看着好好的一套房子，被这个懒鬼搞的比猪窝还乱，不由得叹了一口气，俗话说的好“狗改不了吃屎”，这话对于王勇，真的是一点也没有说错，以前我就劝过他，要他没事的时候把房间好好整理一下，不为别的，就为自己住的舒服一些。 
　　带着我进到卧室，王勇一下子把我按到了床上，伸出手来脱我的衣服，我顺从的没有一点反抗的让他把给脱了一个精光，之后他又脱掉了自己的衣服，顺势就要爬上我的身体，看着他全身浓密的体毛，脑子里不由得又回想起以前做好朋友的一幕幕，就又犹豫了起来。 
　　“难道真的要给王勇上吗？”我在脑海里不停的问自己，这个时候的我，一边是欲火焚身，急需男人的滋养，一边又是天人交战，不知道自己做对了没有，虽然我处在这样一个两难的境地，王勇却不会去管这么许多，这个时候他用他那满是大胡子的嘴吧吻上了我的嘴唇，我则一边扭着头让自己的嘴巴躲避他的进攻，一边拼命夹紧着自己的双腿，生怕忍不住就让他得逞。 
　　见我下不定决心，以为我想要放他的鸽子，于是王勇就很生气的坐在了一边，气呼呼的问道：“你到底想怎么样？” 
　　任何一个男人这个时候碰到这种事心情都不会好，见到王勇如钢筋一样的下体，我知道如果现在不帮他解决的话，对于他真的是很残忍，想了想后，一咬牙分开了双腿，对他说：“来呀。” 
　　见我的态度突然又改变了过来，搞不清是为什么，只是他也管不了那么许多，翻身就又上了我的身体，一番云雨之后我满足的躺在了他的怀里，他抚摸着我光滑的脊背，我的手则在他的胸前抚弄着他的胸毛，这一次让我很满足，对于变成女人以后所有上过我的男人，唯一有感情的就应该是老爸跟王勇两个人了。 
　　现在的王勇生活条件也不是很好，连一个固定的性伴侣都没有，反正我会在洗浴中心做一段时间的小姐，不如就做他的情妇好了，只不过变身之后现在的我年纪看上去要比他大一点，但也不是很多，不知道他会不会同意，就在我想到这里的时候，王勇对我说道：“王静呀，我从看到你的第一眼就蛮喜欢你的，我们谈对象吧，怎么样。” 
　　虽然我知道王勇这个时候肯定是在糊弄我，可他这么说也正中我的下怀，立刻就点了点头，表示同意了他的请求，其实在外人看来我们也是蛮般配的，一个做打手一个做小姐，见我同意，王勇满意的笑了笑，翻身又把我压在了身下。 
　　第二天一早起床，王勇要去做他的保安经理，我是下午的班，一个早上我把他的这个房子里里外外全部收拾了一遍，然后又给王勇炖了一只老母鸡，我知道王勇一个人住不会有人关心他的身体，一切忙完之后看了看时间，快要到点上班了，才赶紧背着包到了娱乐中心。 
　　进到更衣室赶紧换上自己的职业套装，很快的就有人点了我的台，一个四十多岁的男人上来就把我的奶头含在了嘴里，拼命吮吸着我的乳汁，不一会我就被他吸的全身酸软下体的淫水哗哗的，抵挡不住我的呻吟，这个男人吸过奶，把小弟弟拿到了我的面前，要我也帮他给吸吸，这个时候的我喉咙早就干的发痒，一口就把他的小弟弟吃进了喉咙，就在这个时候王勇莫名奇妙的出现在了我的面前，看了淫荡的我一眼却什么也没说，目无表情的就离开了。 
　　下班以后我赶紧回家，王勇看着我一副闷闷不乐的样子，我知道他这是为什么，但也没什么好说，脱掉衣服上床躺在了他的身边，伸出手抓住他的下体抚弄了起来，我知道这个人就是再生气只要一做这事就好的，果然如此很快的他就烟消云散，畅快的跟我做了起来。 
　　第二天我一个人躺在床上认真的想了想，既然决定要跟王勇在一起一段时间，如果还做这个的话对他肯定是一种伤害，不由的就想到前段时间一个保险公司的老总在嫖过我之后，要我到他们公司当推销员，并且保证我有一万元底薪，当时我觉得还是做妓女接触男人更多，对于我的修炼更有帮助就给他拒绝了，现在不正好可以吗，虽说去做业务员跟做妓女也没什么区别，可毕竟名声要好听一些啊。 
　　想到这拿出他给的名片打了一个电话给他，在电话里告诉他我想清楚，还是觉得到他那里干比较好，他一听非常的高兴，立刻就要我到他公司去办手续，现在的我虽说变的不是那种倾国倾城的大美女，可是相貌还是中规中矩的，还有就是身材我变的虽然有一点粗壮可是却非常的匀称，特别是胸前一对大波，走起路来那叫一个波涛汹涌，对于种牛型的男人是相当的具有吸引力。 
　　他也是看上了我这一点，又做过小姐，客户那还不是想上就上，他的单子也就想签就签了，坐车来到了他的公司，二话没说他就让会计给我办好了手续，他开的是一家保险代理公司，就是签到保险的单子再卖给保险公司，从中拿一个回扣，你可以自己去找客户，同事公司也会给你一些可能购买保险人的名单，但是这需要你公关的。 
　　之后就把我带到了办公室，既然来到他的公司，也就成了他情妇，那一万块钱底薪可不是人人都有的，在满足了他的兽欲之后他叫来了一个年纪看上去要有四十多的女人，对我说道：“王静，跟你介绍一下，这位是孙姐，我们公司业绩最好的一个销售员，你先跟她学几天。” 
　　孙姐很热情的招呼着我，这种老江湖肯定是一眼就能看得出我跟赵总之间的不正当关系，销售其实说难不难、说不难却又很难，就看你各自的道行的，孙姐能教的也只是一些皮毛而已，真正吃人的东西她是不会教的，我却应为一个洗浴中心的姐妹做过保险，听她介绍说：“做保险跟做妓女也没多大的分别，反正都是卖，我还是做妓女好了。” 
　　下午到洗浴中心辞掉了工作，又跑到商场买了几身衣服，人靠衣装马靠鞍，穿的上档次一些，卖也能更卖个好价钱的，晚上回到家跟王勇说了我找工作的事情，听的他也是十分的高兴，毕竟在工作的地方不用看到我了，我则向他保证要努力工作给他买金链子、汽车等等他想要的东西。 
　　第二天一早我好好的打扮了一下，一声职业套装露出了白白的大腿跟深深的乳沟，来到公司，公司的女销售穿的几乎也跟我差不多，毕竟我们这种代理公司是不会养闲人的，打开电脑，看看公司为我们准备了哪些客户让我们去谈，由于是第一次上班对于客户的选择没有什么经验，只好随便的看了看，一家台湾轴承公司上一年的保险就要到期，保险金额是一千万，我算了一下如果百分之十的提成就是一百万，如果把他谈下来的话，岂不是一笔就发了，于是我在这家公司的后面点了一个钩，把资料打印了下来。 
　　孙姐见我一上来就接了这么一个单子，想要对我说什么，犹豫了一下最终还是没有说出口，拿着公司提供的地址，我找到了这家轴承公司，可是没想到的是在前台接待那里就吃了一个闭门偶，说她们的总经理没有空见我。 
　　真的是阎王好见小鬼难缠，看来我这次贸然的过来是注定要无功而返了，离开了这家公司，接到了王勇的电话，他告诉我几个朋友要去酒吧要我一起，我气馁的告诉她我今天第一天开工就碰到了不顺利，他则在电话里笑着鼓励我，说是天下哪里有这么顺利的事情，他看好我的，要我一定要加油，他等着我给他买车了。 
　　挂了电话看看时间也不早了，打车到了跟王勇约好的饭店，他们一群朋友已经在等我了，见我进去王勇给我一一介绍了一下，其实他的朋友我基本上都认识的，菜上来以后大家也就吃喝了起来，他的这帮朋友对于女人手脚都不怎么干净，哪怕我是第一次跟他们见面，也少不了被他们搂搂抱抱着揩了不少油，王勇也是见怪不怪，他也在揩别人的油。         
　　八十五   
    就是这样一群人渣，不过以我现在的外貌跟身份，与他们在一起，也没有人会说什么，毕竟这个外貌的我，前段时间还在做小姐，坐定之后一群人就胡吃海喝起来，在坐的一共是十个人，六个男人四个女人，两杯酒下肚之后，嘴吧就不干净了。 
　　现在的我，外貌虽然谈不上漂亮，可身材却是十分的火辣，深深的乳沟时不时的被这些男人瞄上一眼，可王勇见到就跟没看见一样，他就是这样一个人，对于朋友非常的大方，即使别人提出要跟我做爱，他也一定会同意对方的要求。 
　　“我说王勇大哥啊，嫂子长的真的是漂亮，你可是好福气！”他的一个朋友端起了酒杯，敬我和王勇，“呵呵。”王勇笑了笑没有说话，端起酒杯跟他碰了一下，我也把酒杯端了起来，向他点了点头，一口气喝了一杯啤酒。 
　　修真后的我对于酒，可以说是千杯不醉，在陪客户吃饭的时候，很多人想要把我灌醉好沾便宜，可后来倒下的却绝对是他们，“是呀，王勇你不看看你自己的死样，哪里能配得上嫂子，嫂子跟你真的是一朵鲜花插在牛粪上了。”又是一个人在旁边插嘴道。 
　　听了他把自己比喻成牛粪的话，王勇也不生气，笑着对那人说：“这你就不懂了，女人看男人是看内涵的，只有男人看女人才看外貌。” 
　　听了他这话，大家一起起哄道：“这么说你是很有内涵呢？” 
　　其中一个人还淫笑着问我：“嫂子，王勇怎么有内涵，你给我们说说呀！” 
　　说完后，就得到了大家的共鸣，非要让我说说王勇的内涵在哪里，我看了王勇一眼，意思是怪他多话，现在好了，要我老来给他擦屁股。 
　　可王勇见别人夸他的老婆长的漂亮，心里早就乐开了花，高兴的对我说：“说就说吧，怕什么呢，给大家说说。” 
　　这个死人现在还说这种话，不说是不行了，我就只好装模作样的道：“王勇这个人呀，一是人好……” 
　　可还没有讲完，大家又一起起哄，他人哪里好了，不要跟我们说这些虚的东西，来点实实在在的，我知道他们想听什么，可是就这样说出去也太丢脸了一点。 
　　见我不肯说，毕竟是一个女人，大家也不太好强迫，就又把话头对向了王勇，“嫂子不肯说，你说，你到底内涵在什么地方，还有我们都说嫂子好，嫂子又哪里好了。” 
　　王勇见躲不过去，干脆也就不躲了，清了清喉咙，说道：“我有什么内涵你们还不知道吗，不过就是下面大一点，做的时间长一点，次数多一点，别的也没什么呢。” 
　　话还没说完就引得大家一阵淫笑，接着让他交待我又哪里好了，王勇这个时候看了我一眼，伸出手在我裸露的大腿上摸了摸，说道：“你们嫂子哪里好，你们还没看到吗，都是瞎子不成，这么大的奶子，这么大的屁股，干起来有劲呀。” 
　　说完自己就先笑了起来，这下是气的我满脸通红，你说这什么人呀，这样说自己的老婆，这样一来那些人就更来劲了，一个个都嚷嚷道：“我们没看到呀，要不大哥你吃吃亏，让我们兄弟们见识见识。” 
　　这是什么话，这些人也能说的出口，可王勇一点也不生气，还扭头看着我，问道：“你看可以不可以呀，兄弟们想见识，你就让大家见识一下。” 
　　说到这我也是无语了，见王勇已经表态，这些人又不停的起哄，其实他们都是知道我是做过小姐的，做小姐的还怕脱衣服吗，要是我依旧不给他们面子，确实也不太好。 
　　于是我瞪了王勇一眼，只不过这一眼却是瞪的轻荡无比，笑着说：“这可是你让我脱的呀，以后可别后悔。” 
　　说完就把衣服给一件件脱了下来，一边脱一边扭动着身体，不时的摆一下造型，结果我的胸罩、内裤、丝袜还给这些人给强了过去，说什么也不肯还给我了。 
　　脱光以后从椅子上下来，光着身体坐在了那里，看了看另外三个女人，意思是我都脱了你们还不脱，当然这些色狼也不会放过她们三个，不一会这三个女人也跟我一样一丝不挂的坐在了椅子上。 
　　自己的身子都光了，我们也不肯吃亏，也就要求这六个男人跟我一样，也把自己脱光，在一阵淫笑声中，一群赤身裸体的男女坐在哪里大吃了起来。 
　　不一会，酒过三巡、菜过五味，裸体带来的刺激也渐渐的降了下去，接下来顺理成章的也就是开合欢大会了，突然有人提议我们一群人去天体登山，他的提议竟然得到了大多数人的同意，只有一个女孩子想要反对，可见大家都同意，也就说不出反对的话了、登山我一直比较喜欢，天体登山却一直也没有尝试过，不由的一阵心喜，大家结了帐，穿了衣服，又于拿了我内衣裤的人不肯还给我，所以我也只好中空的走了出去。 
　　我职业套装的裙子很短，胸口开的也低，走起路来每一部步是波涛汹涌，另外的三个女人跟我也差不了太多，出了饭店的门，打了三部车就到了平时我经常爬的一座山的山脚，可由于这次是天体登山，不能走常规的登山线路，虽然现在是晚上，可爬山的人依然还很多。 
　　于是我们选择了一条非常艰难的山道，政府新修了登山道以后，这条山道几乎就荒废了，不仔细看甚至连路也看不清，大家脱了衣服，放入才买的塑料袋里，只是苦了我和另外一个脚上穿高跟鞋的女孩。 
　　一路上在王勇跟另外一个男人的搀扶之下，大家轮流讲着色笑话，开心的要命，只是身体没少给这些男人吃豆腐，微凉的晚风吹着我赤裸的身体，带来的丝丝凉意也使得我心情大好，中途休息的时候还给大家表演了肚皮舞，引得大家一声声的叫好。 
　　由于我们选择的山道较难攀登，一路上又是走走停停，到达山顶已经是夜里两点了，这个时候的山顶一个人也没有，我双手扶着栏杆，看着天空中的繁星，任由山风轻抚着我的身体，感觉已经很久没有这么好了。 
　　就在这个时候，一双大手从我的身后穿过手臂，抓住了我胸前的一对巨乳，我扭头一看是王勇的一个朋友，笑着问他道：“你想干什么？” 
　　“想干你呀。”他一边说，双手一边用力的在我胸前揉捏了起来，嘴巴也吻上了我的脖颈，坚挺的下体在我的身后慢慢的摩擦了起来，立刻我的心里一阵悸动。 
　　此时的王勇已经抱着一个女人在那里“呼哧”了起来，我也没了什么顾忌，身体顺势就伏在了栏杆上，把臀部高高的跷了起来，大腿才刚一分开，对方的下体就滑入了我的玉壶。 
　　一边欣赏着头顶天空中美丽的星星，一边感受着对方对于我下体的冲击，慢慢的，我就觉得我的身体跟周围的环境融合在了一起，嘴巴里也自然而然的发出了呻吟。 
　　这个时候仿佛时间停止了一样，就连对方在我体内到达了快乐的巅峰，换一个人在我身体里继续行使着快乐也不知道，不知道过了多久，只是我的感觉很近很久很久了。 
　　慢慢的，我感觉到我的玉壶里已经不再有东西，才停止了这种冥想，扭头一看，王勇跟那五个男人三个女人已经累的坐在了地上，只有我还保持着一开始伏在栏杆上的姿势。 
　　清醒过来的我，找到了装着我衣服的塑料袋，招呼大家穿好衣服，看了看时间已经是早上五点多钟，远方的天际已经有一丝丝的发红，这一做竟然做了有三个多小时，这六个男人也真的是蛮强的呢。 
　　下到山脚吃过早餐，跟王勇回了家，好好的睡了一觉，醒来之后发现手机上竟然有八个未接电话，一看全都是孙姐打来的，赶紧回了过去，在电话里孙姐问我昨天接的那个轴承的单子跟进的怎么样了。 
　　我告诉他没有见到那家公司的老总，我今天会再去，孙姐则说我不用再去了，昨天我接了这个单子以后，老板怕我一个新人完成不了，就让孙姐来帮我一下，她已经跟对方的经理约好了，晚上在玫瑰酒家吃饭，要我打扮一下，对方既然肯来吃饭，接下来就看我们的了，说完就挂了电话。           
　　八十六   
    挂了电话，王勇一把从身后抱住了我，粗声粗气的问道：“干嘛呀，晚上要去见客户吗？” 
　　扭头看了他一眼笑着说：“是的，一个台湾老板，要是能谈下来的话，光是提成就会有一百万，你不是一直想买车吗？我就送你一部，好不好。”，说完亲了他一下。 
　　见我要给他买车，他眼睛一亮，抱住我撒娇着说：“不要，我不要你给人干。” 
　　他不说这个还好，一说我就来气，昨天晚上他的那些狐朋狗友轮流干我的时候他可一句话也没有说，白了他一眼，假装生气道：“什么不要我给人干，昨天晚上我给人干的时候你在干什么呀，就知道你只是玩玩我而已，不是对我真心的。” 
　　见我生气了，他也没什么好解释，只好嬉笑着说：“哎呀，那有什么关系，都是自己弟兄，干干也不会少一块肉的，做我老婆不要这么小气好不好，大方一点，我是真的喜欢你的，难道你还不相信我吗？” 
　　看着他这副嘴脸，心里当然知道他是在骗我，也不去拆穿他，说道：“知道呀，早知道跟了你就要受这份罪的，我晚上出去谈业务也是为了赚钱，你可不许吃醋哦。” 
　　王勇点了点头，一边对我说：“好的，不吃醋，我知道这是你的工作。”，一边又把我压在了身下。 
　　一番云雨过后，看了看时间已经不早了，下床洗漱打扮了一下，跟王勇说了声“拜拜”，拿上资料，出门打车就到了饭店，孙姐已经在饭店等我了，我们坐下聊了一会，之后，一个四十多岁，身材微胖的男人向我们走了过来，这个男人走到了我们面前之后，很有礼貌的向我们问道：“请问二位小姐是保险公司的吗？” 
　　听他这么一说，我跟孙姐赶紧站了起来连声说是，请他坐下，之后我们互相换了名片，“周先生真的是好厉害呀，年纪青青就是一家这么有实力公司的老板。” 
　　孙姐媚笑着说道。 
　　平时在公司看孙姐感觉还不错的，没想到见客户说话竟然这么骚，真是对她有一种刮目相看的感觉，接着她的话对对方继续奉承道：“是啊，原来我以为来的是个老头呢，没想到是一个小青年，呵呵。” 
　　说完我们三人都笑了起来，见我们这样夸他，明显能够感觉到他内心的那一丝丝得意，喝了一口咖啡，笑着对我们说：“唉呀呀，二位小姐不但长的漂亮，说话也这么好听，过奖过奖了。” 
　　从他一进来，我跟孙姐就发现他的目光老是在我胸前的巨峰上转悠，对于孙姐倒不是很在意，孙姐在桌子底下用脚轻轻的踢了我一下，示意我施展一下女人的魅力去勾引他。 
　　我会意轻轻的点了点头，对着坐在对面眼睛望着我胸部看的周老板抛了一个媚眼，柔声说：“周先生真的是谦虚的紧，我跟孙姐都是实在人，说话都是不会拐弯的，呵呵，那可不是夸你，说真的，我是知道周先生在台湾有太太的，不然的话我是一定要对周先生进攻到底的。” 
　　“王小姐真的是抬爱了，周某不敢当、不敢当的。”见我这样说，虽然他的回答是不敢当，但是心里就不知道怎么想了，就我和孙姐这样的女人，对于他还不是跟妓女没什么区别，想带上床就带上床的。 
　　“你还别说，周先生虽然在台湾有老婆，可是在大陆还真的就没有老婆，嘻嘻……”孙姐这个时候在一旁打趣道。 
　　说到这我都不感觉自己是业务员，而是在做小姐，在孙姐的示意之下脱掉了自己的上衣外套，立时一条深深的乳沟呈现在了对方的眼里，明显的我能感觉到他咽了一下口水。 
　　孙姐见我把外套脱掉，露出了那道深深的乳沟，嘴角露出了一丝浅浅的笑容，从包里拿出了早早就做好的计划书，递给了我，说道：“这个案子是你负责的，还是你跟周先生谈吧。” 
　　我点了点头，说了声：“好的。” 
　　然后就拿起计划书慢慢的站了起来，立刻他的眼神又被我腿上的黑丝给吸引住了，这是我特地为今天晚上跟他见面而准备的，结果跟我预想的一样，效果很不错，看得他眼睛都从我身体上拔不出来了，呵呵。 
　　冲着他笑了笑，说道：“周总，我能坐到你那边去吗，这样隔着一张桌子讲话不是很方便。” 
　　怪不得孙姐只准备了一份计划书，真的是厉害，我在心里赞叹，见我要坐过去，他把身子往里移了移，给我留出了位置，说道：“可以，没问题。” 
　　坐了过去以后，我把身体轻轻的依偎在了他的身上，慢慢的向他介绍起了我们的这份计划书，计划书做的还是很专业的，我的介绍也还可以，只是他的心思却没有用在听介绍上，而是放在了我的胸部、大腿，以及身体的各个部位。 
　　对于这样的商场老手，这份合同他需要了解一下主要的内容就可以了，至于签订时的一些细节则会由双方公司的律师完成，毕竟他的这份保单额度是非常的高。 
　　听了一会我的介绍，他在桌子下面的脚开始不老实了，轻轻碰了碰我的高跟鞋，我在心里会意，也轻轻碰了碰他的，眼神相视一笑，一切尽在不言中，慢慢的我就把手放在了他的腿上，在他的大腿根部柔柔的轻抚了起来。 
　　此时我能感觉到他的下体已经是完完全全立正了起来，轻轻的笑了笑，见我笑他，他也就老实不客气的把手放上了我的大腿，嘴里说道：“听了你们的介绍，合同大概是没问题了，至于细节就以后再说好了，时间也不早了，快叫服务员点菜吧。 
　　孙姐见他说这话，就知道这笔生意已经成了个七七八八，下面就看我怎么让他下面的水笔在我身体里签字了，找了个接口，孙姐就要离开，周经理这个时候的心思完全在我的身上，也没怎么挽留她，临走的时候孙姐对我暧昧的笑了笑，那表情十分的淫荡。 
　　等孙姐一走，周老板点了几个菜，要了一瓶红酒，我们边吃边聊，只是都没有什么说话的心情，匆匆结束晚餐，就找到了一家酒店开房，这家伙对于我的傲人的胸部是迷恋的一塌糊涂，整个晚上都把我的胸口的两个小珠珠含在嘴里不停的吮吸，等到早上结束之后，我竟然隐隐感觉那里有一点痛痛。 
　　回到家里，痛痛快快的洗了一把澡，想着一百万的提成就要到手，虽然钱对于我没什么用处，但想想也还是蛮开心的，王勇听说这单子签的可能性很大后，看到自己的汽车有了着落，也是非常的高兴，抱着我硬是犒劳了一个上午，从认识他到现在，他还没有这样骑过我，真的不知道他是喜欢我还是喜欢汽车。 
　　结束以后，打了电话给孙姐跟公司老板，向他们汇报了一下事情的进展情况，由于我接的第一个单子就有这样的表现，在电话里着实被经理表扬了几句，孙姐则在电话里告诉我现在虽然签的希望很大，可一天不签约就一天不能放松，要我这几天没事的话就腻着他，直到签约为止，并且这样的大客户即使签约以后，如果想要找你的话，最好也不要拒绝，毕竟以后可能还有更大的单子。 
　　在电话里答应了他们，想一想也是，还没白纸黑字的签约呢，现在高兴是有那么一点早了，于是就拨通了周老板的电话，说道：“周老板呀，我是小王，嘻嘻，不会这么快就把我忘了吧，什么，没有事情，就是问问你怎么样了，你一个人在大陆蛮辛苦的，要不要我去给你炖点汤喝呀？” 
　　我做菜的功夫虽然没有床上功夫拿手，但还是不错的，他听我这么说，立刻回答我说：“那就最好了呀，能尝尝王小姐的手艺，真的是万分荣幸。” 
　　“那你告诉我你住哪里，我买了菜就过去。”，我说。 
　　“待会我发消息给你我的住址，我马上打电话给门卫，你去了要他给你开门就好了，我现在还有事，晚上才能回去。”，他说。 
　　“好的。”，说完就挂了电话，起来就要穿衣服出去，王勇知道我是去给他赚汽车了，也没多说什么。         
　　八十七   
    稍微打扮了一下，出门打车就到了周老板所在的小区，小区座落在一个风景很好的山脚下，空气非常的好，一般人买这里的房子都是为了周末度假用的，很少有人作为日常来居住，在门口向保安说明了我的来意。 
　　保安是一个二十多岁、身材健硕、皮肤黝黑的农村小伙，气质看上去有那么一点朴实，最主要他还是一个处男，对着他妩媚的抛了一个媚眼，他的脸一红，对我说：“周老板已经打电话交待过了，请跟我过来，电梯在这里。” 
　　在心里微微一笑，跟着他进了电梯，“周老板住在顶层3208房。”他一边告诉我一边按下了电梯的32层按钮，之后就把脸背过了去，一眼也不敢看我。 
　　很快电梯就到了32楼，他领着我来到3208房门前，拿出钥匙为我打开了房门，伸出手做了一个“请进”的姿势，再次对他媚媚的一笑，扭着屁股就走了进去。 
　　这是一间很标准的单身公寓，面积在50个平方左右，装修的很豪华，看了一眼厨房跟卫生间，觉得还不错，又来到房间，房间陈设简单而有品位，很符合我的口味，甩掉脚上的高跟鞋，隔着丝袜也能感受到驼绒地毯那厚实的感觉。 
　　脱掉外套我胸前那双巨乳立刻显现了出来，坐到沙发上雪白的大腿也一直露到了根部，看的眼前保安忍不住咽了一口吐沫，赶紧对我说了声：“再见。” 
　　就在他转身要出去的时候，却被我叫住了，对于处男我可一直是抱着“有杀错、没放过”的态度的。 
　　“不要走呀，帮我把窗帘打开。”我对他说道。 
　　就在他进门为我打开窗帘的时候，我又对他说：“把门关上呀！” 
　　对于我这么赤裸裸的挑逗，他愣在那里一时不知道如何是好，我笑着站了起来，一边走一边脱掉了身上的胸罩，赤裸着上身把门关了起来，可这位仁兄还是不解风情的站在那里一动不动，看着他傻乎乎的模样，就跟当初做男人的我一样，微微摇了摇头，拉着他的手慢慢把他带向卧室的床边。 
　　轻轻的躺在床上，一边抚摸着自己的乳房，一边对他说：“来呀，不要怕，帮姐姐把裙子脱掉。” 
　　我都这样说了，他就是再傻也知道是怎么一回事情的，脱掉鞋就上了床，慢慢解开我裙子上的纽扣，又拉下上面的拉链，双手一用力就把我的裙子脱了下来，里面我穿着一双肉色的连裤袜，不一会也被他轻轻的给脱掉，最后他却不敢脱我的内裤。 
　　真的是跟当初的我一样，现在还能找到这么朴实的男人，不由得看了他一眼，在我眼神的鼓励之下，他终于伸出手把我身上最后的一道屏障给接除掉，我闭上了眼睛，下面就看他如何发挥了。 
　　等了一会他也脱掉了自己身上的衣服，伏上了我的身体，先是用舌头跟手掌在我身上不停的亲吻、抚摸，他的亲吻跟抚摸没有任何的技巧，可却比任何的老手都能够让我兴奋跟激动，一会之后我的下体就完完全全的湿润了。 
　　不想跟他纠缠太长时间，周老板随时都有可能回来，分开双腿示意他可以进入我的下面，可他却跟大多数的处男一样，不知道如何把小弟弟塞进我的下体，我却不想帮他，因为感觉着他那焦急的模样可以让我很兴奋。 
　　可他始终不是傻子，终于还是刺了进来，没有运奼女功以延长他的时间，十几下之后他就在我里面泄了身，从他体内泄出来的东西才是我真正需要的，运起奼女功，立刻我的下体就产生了一股吸力，把那股液体给吸入了炼精炉，满意的吻了他一下，对他说：“赶快穿衣服出去吧，周老板很快就要回来了。” 
　　他听话着快速的一边穿衣服一边对我说：“谢谢你了，下次还能再来找你吗？” 
　　还想来找我，知道我谁吗，跟你能有这么一次就已经是你天大的福气，还想跟我来第二次，在心里冷哼一声，笑着安慰他道：“好的，我以后有需要时就让你来。” 
　　见我同意跟他来第二次，他才满意的离开房间，开门出了去，我就下床洗了把澡，从衣柜里找出件睡衣穿在了身上，望着窗外秀丽的小山，心里突然想起自己以前做男人时第一次跟女人做爱时的情景，就向今天一样也是嫩嫩的，再想想变身后的我，虽然已经踏入修仙的境界，但却是以这样一种方式在进行…… 
　　就在我想着出神的时候，感觉告诉我有人开门走了进来，不用看也知道是周老板，转过身迎上去抱住她亲了一口，笑着说：“回来了呀。” 
　　点了点头，把包递给了我，之后就坐到了沙发上，把他的公文包挂好之后，从鞋柜里拿出一双拖鞋，跪在他的面前帮他把皮鞋脱了下来，又帮他把拖鞋穿在脚上，这是我在日本时养成的习惯，回到国内却一直没能改变回来，把皮鞋放回鞋柜之后又倒了一杯水递给了他。 
　　满意的接过我递给他的水，喝了一口，对我说道：“合同我都答应跟你签了，干嘛你还对我这么好？” 
　　我嫣然一笑，心里说道：“你这不是废话吗？合同是签了，售后服务做不好不还得歇菜吗！” 
　　嘴上却对他说：“你周老板这么成功，签个合同才多少钱呀，要不你包了我吧，我就辞职不干了。” 
　　大家都是明白人，既然我不愿意说他也就没问，打马虎眼道：“好的，好的，王小姐这样的大美人，肯垂青于我那是再好不过的了。” 
　　说着从包里拿出了一张银行卡递给了我，对我说道：“密码是888888，你拿去用，我会按时存钱进去的。” 
　　接过他递给我的信用卡，笑着收了起来，“有件事我想请王小姐帮个忙，不知道怎么样呀？” 
　　“要我帮忙，我有什么可能帮得了他。”在心里不置可否，问他道：“可以呀，能帮的我就一定能帮，不过借钱的话我可没有。” 
　　哈哈一笑，认真的对我说道：“下面我跟你说的话可大可小，如果你不同意也没什么，只是你不能把我告诉你的说出去，我看王小姐跟大多数的女人也不一样，是能够保守秘密的。” 
　　他的眼光也还真的毒辣，我确实是一个能够为别人保守秘密的人，点头称是，表示明白了他的意思。 
　　“3年前的这个时候，我突然感觉身体有点不适，就开车到医院里去检查，结果是得了不治之症，就在我一片茫然的时候，朋友介绍我见了九子母教主，在经过教主的祝福之后，我的绝症竟然奇迹般的好了，之后又在教主的帮助之下生意也是越来越好。”说到着喝了口水。 
　　“九子母教，没听说过这个教派呀。”在脑子里搜索了一遍我知道的各个修仙门派之后，得出了这个结论。 
　　他继续对我说：“自然的我就入了九子母教，负责为教里物色圣母，九子母教每个月的初一都要举办一场无遮大会，参加大会的每个女教众都要跟九个男教徒当着九子母天魔的面交媾，如果哪个女教徒被九子母天魔选中成为圣母的话，这个女教徒就会怀上一个九胞胎，圣母跟她产下的圣子都能够跟九子母天魔灵识交流，之后在圣母跟圣子的带领之下，我们九子母教就会走向一个新的阶段。” 
　　等他说完以后，在心里笑了笑，这个什么九子母教，八层是一个借着邪教的幌子骗钱的团伙，至于为什么周老板的绝症能够不药而愈，多半是碰巧了缘故。 
　　对于这样的无遮大会我是很乐于参加的，于是假装考虑的样子，过了很久才慢慢的点了头，见我同意参加九子母教的无遮大会，周老板显得很开心，然后又急着对我说：“你放心，只要你同意入教，以后我们公司所有的保险都交给你来做，每个月我再给你点钱，总之不会让你吃亏的，现在我就报告给教主，明天就是初一了。”         
　　八十八   
    说完就拨了一个电话出去，在电话里跟对方聊了很久，看他跟对方说电话的时候一会兴奋、一会紧张、一会害怕的神情，就知道他很害怕对方，终于他挂了电话，看着他长长的舒了一口气，看来是对方同意他的推荐，让我参加明天的无遮大会了。 
　　望着我笑了笑，对我说：“时间不早了，我们先下去吃点东西吧？” 
　　我微笑着点了点头，肚子也确实有点饿了，穿上衣服简单的补了一个妆，就跟着他出了房门，下到楼下，看到那个小保安的时候，他的脸一红，别过头去不来看我。 
　　我则在路过他身边趁着周老板没在意的空档，用手掌轻轻抚弄了一下他的下体，手上立刻就感到他的小弟弟又站了起来，看了他一眼，心想年轻就是好，看来下次要找个机会好好盘他一下呢，看他到底能让我多兴奋。 
　　由于周老板房子所在的小区座落于一个风景区的里面，实际上还是蛮偏僻的，小区的入住率也不是很高，虽然才下午五点多钟，就已经看不到什么人呢。 
　　小区周围是一个国家森林公园，也没什么好的饭店，就带着我来到一家看上去还不错的农家食堂，简单的点了几个菜，老板娘是一个三十多岁的女人，很风骚的样子，以前作为男人的我就喜欢这种淫荡的熟妇类型。 
　　于是我就用话挑逗周老板，问他对这个女人的看法，要他有机会一定要把这个女人给弄到手，或者我帮你把她给弄到手，我们两个一起给你玩双飞，现在拥有女人身体的我，也只能是这样来满足自己时不时出现的那一丝男人的性欲。 
　　听到我这么说，周老板明显来了兴趣，对我说：“那感情好啊，你要是把这件事办成的话我一定会重谢你的，呵呵，不过我看这女人虽然表面风骚，但还是一个娘家妇女，想要搞定却不是那么容易。” 
　　在心里笑了笑，心说，你看女人的眼光哪里有我独到，奼女心经的淫术告诉我这个女人已经给最少不下三十个男人玩过，何来良家妇女这一说，于是就赌定的说：“你放心，我一定帮你搞到手的，良家妇女怎么了啊，良家妇女干起来才能满足你们这些丑男人呀，干别人的老婆是不是特爽。” 
　　见我这样问，他也没有隐瞒，笑着点了点头，回答道：“是啊，玩有有妇之夫在心理上是能够得到一股满足感。” 
　　笑着点了点头，以前我也是男人，俗话说的好“妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷”就是这个道理吧，我还记得我才进厂的时候，教我的师傅是一个三十多岁的女人，其实长的也不漂亮，可我就是有一种想要跟他上床的欲望，心理这个东西真的是很奇特。 
　　“你问了我一个问题，我也可以不可以问你一个呢？”他喝了一口汤问我道。 
　　“好啊，你尽管问，我对你是知无不言言无不尽。”我笑着说。 
　　“你们女人是不是真的对于性有欲望。”他问了。 
　　“当然了，别的女人我不知道，我是真的有的。”我回到他说。 
　　“那你欲望上来的时候会是什么感觉呢？”他继续问。 
　　“我是浑身上下燥热，然后小腹里的好像气球充气一样慢慢涨了起来，里面就会很空虚，难受的要命，就非常需要男人的那里来把她塞满，只有那种充实的感觉才能让我好受，然后男人通过小弟弟的运动就好像往气球里打气，只有把我身体里那只气球给打爆掉，才会产生高潮。”我认真的给她解释了我对于性交的认识。 
　　他听完我的解释，接着往下问：“你真的能达到高潮吗？” 
　　我回答：“是啊，我能达到高潮。” 
　　他问：“那你们女人高潮的时候是何种感觉。？” 
　　我回答：“就是从包括深处的子宫，会控制不住产生强烈的收缩，伴随着这一下下的搜索，会产生强烈的快感，以为中心向全身发射。” 
　　他问：“那高潮的时候会不会潮吹？” 
　　我回答：“当然是可以潮吹的。” 
　　他问：“你能潮吹吗？” 
　　我回答：“我能呀。” 
　　他问：“潮吹是什么感觉？” 
　　我回答：“潮吹呀，就是尿道在做爱过程中产生的尿液，在女人达到性高潮的时候控制不住的从膀胱你喷射出来。” 
　　他问：“跟我说说你潮吹的过程好吗？” 
　　我说：“好的呀，在我达到高潮以后伴随着那一下下的快感，憋在膀胱里的尿液就再也控制不住喷射出来，小便的时候我想要憋住是可以的，可这个时候我就控住不住，一开始不停的收缩，快感强烈的时候，尿液几乎是喷射而出的，看上去跟小便一样，后来就变成断断续续的了，直到最后在那里空排。” 
　　说到这他咽了一口口水对我说：“不知道你潮吹难不难出现呀，真的想见识一下。” 
　　我嘿嘿一笑，想见识潮吹还不容易，只要我运功就可以了，于是对他说：“出现的次数还是比较多的，只要你搞的我舒服，基本上都有。” 
　　他听到这里眼睛发亮了，就在这个时候我发现老板娘正在那里竖着耳朵偷听我跟周老板的谈话，还一脸兴奋的样子，我示意周老板看一眼老板娘，他对我笑了笑，表示他早就发现了。 
　　我看看饭店里除了我们跟老板娘一个人也没有，这些菜就是刚才老板娘亲自为我们下的厨，我把老板娘叫了过来，老板娘穿着一件紧身的针织衫，把自己高耸的乳房全都衬托了出来。 
　　于是我调皮的问道：“老板娘啊，我们老板让我问你一个问题，可以不可以啊？” 
　　虽然是我问的，可老板娘却瞄了周老板一眼，回答道：“可以呀，什么问题？” 
　　“嗯、嗯。”我清了一下喉咙，问道：“你的三围是多少啊？” 
　　她再也没有想到我会问她这个问题，脸一红，就要离开，见她要离开，我赶紧说道：“我的乳房是37e的，我感觉长在身上已经很累赘了，今天看到你好像比我的还大。” 
　　我真正的尺码是35e，后来变身入世修炼，把自己的年纪变的好像三十多岁，外貌也变的一般般，为了能吸引男人的目光使用障眼法调到这么大的。 
　　听我说完，她看了我一眼，心说这女人也太淫荡了，当着面就这样问，真的是太尴尬了，我却哈哈一笑，也没有往下说了，刚才在我问她胸部尺码的时候，虽然她好像不是很高兴，可我却发现她的面上浮现过一丝兴奋。 
　　不再去理她，这女人绝对不是省油的灯，吃完东西，看看时间还早，付了钱离开这家小饭店，周老板问我想不想逛逛这个森林公园，并告诉我说这个公园的晚上还是很美的。 
　　我点了点头，表示同意了他的想法，挽着他的胳膊顺着不是很宽的盘山道慢慢的前行，盘山道走到尽头，是一条青石板铺就的石阶路，领着我踏上了世界路，慢慢的爬了上去。 
　　一路上，我们一边爬山一边说一些明天参加无遮大会所需要注意的事项，把他的话一一记在了心里，对于明天的无遮大会我还是很期待的。 
　　渐渐的太阳就落了山，我们也聊的很是兴奋，竟然忘记了及时下山，幸好都有手机可以照明，才不至于在台阶路上摔倒，我们来到山腰的一个小亭子处歇了下来，准备从这回路下山。 
　　亭子前的视野非常开阔，不像一路的山道，两边都是郁郁葱葱的树木，望着远处的山脚下点点的灯火，内心突然变的很兴奋，下体慢慢的就把内裤给打湿了。 
　　脱掉身上的外套，露出里面的胸罩，冰凉的山风吹到身上还是挺爽的。         
　　八十九   
    “你想要裸奔吗？”见我脱掉上衣，他愉悦我说到。 
　　“裸奔，呵呵，你想不想看我裸奔。”我回答他。 
　　他笑着摇了摇头，没有说想看还是不想，只是告诉我：“这条山道上一到晚上就没人的，你想干什么都可以。” 
　　我看了他一眼，想想自己也已经很久没有在这种山道里脱光衣服了，在日本的时候，有一次跟一个户外旅行团去穿越一座森林，同去的五男五女走到一条小溪边的时候，其中的一个日本女孩子受不了大自然的那种召唤，脱光了自己的全部衣服，只在脚上留了一双登山鞋，告诉我们她要来一次裸体穿越。 
　　最后我们十个人全都脱光了衣服，一路上裸体而行，只是在这样一个环境之下就无法不给那五个男人享受了，记得也是在一个这样的小亭子处，我们坐下来休息时，一个男人向我提出了性交的要求，最后我屁股坐在亭子上，分开大腿，背后就是几十米高的悬崖，在男人下体的冲击下，紧紧的抱住了对方的脖子，生怕自己被他的小弟弟给顶下去一样，引得光看的男女一阵大笑。 
　　于是笑着对周老板撒娇道：“你想不想我脱呀，如果你想的话，我可以脱光衣服裸奔给你看的。” 
　　见我主动请缨裸体上阵，他当然不会傻到拒绝我，笑着点了点头，说：“好呀，你脱，我帮你拿衣服。” 
　　说完从我手上接过我刚才脱下来的上衣外套，媚了他一眼，把挎包也从肩膀上取下递给了他，然后就扭动着屁股把短裙从身上慢慢褪了下来，看了看他，问：“够了吗？” 
　　看着我身上的黑色蕾丝镂空胸罩、内裤、吊带袜他拼命咽了一口吐沫，笑道：“慢慢来呀，不要着急，山路还长着了，一路走一路脱才有意思呀！” 
　　说的也是，有时候全身赤裸的女人是比不过穿着衣服的女人有吸引力，扶着他的胳膊小心翼翼的沿着刚才我们登山的那条台阶道嵬嵬而下。 
　　穿着高跟鞋上山还好说，可下山就真的是不太稳当，走了十几步实在是受不了索性就把高跟鞋从脚上脱了下来，赤着脚走在冰凉的台阶上，下腹部却越来越火热。 
　　一路上他不停的问我一些性交上的隐私，比如喜欢什么类型的小弟弟啦、喜欢什么性交姿势啦、跟多少男人做过呀、一次最多跟几个男人做过呀…… 
　　我也没什么保留，全部告诉了他，只是实在是记不得跟多少男人做过了，最多一次跟多少男人我倒还记得，是在日本一次拍摄一个题为av运动会的a片时，连续的跟一百五十八个男人做爱，最后获得了第一名。 
　　当他听说我去过日本并且拍摄过a片后，表情很惊讶，用日语跟我交谈了几句，当发现我日语说的比他还好的时候，相信了我说的话，连声跟我说佩服、佩服。 
　　我知道台湾人一直对日本人有一种羡慕的情绪，可能跟日本统治过台湾有关，台湾的女孩子也有很多以到日本拍摄av为荣。 
　　“没想到我干了一个av女星。”他笑边说道，我看了他一眼，慢慢的把胸罩也脱了下来，递给了他，两个大白奶子每走一步都晃啊晃的煞是好看，今天心情很好，偷偷运起奼女功，慢慢的我的巨乳里就注满了乳汁。 
　　自己抓住自己的两个乳头，微微一用力，立刻两道洁白的乳汁就从我凸起的两个奶头上的小眼中喷射而出，看的他一下子愣在了那里，惊喜的对我说：“你怎么会有乳汁的。” 
　　看着他神秘的一笑，道：“呵呵，我会特意功能，想有就有，你上次跟我做爱，也吸了我的奶头，那个时候什么也没吸出来吧？” 
　　拼命的点了点头，表示他上次确实是很用力的吸了我的奶头，如果我奶子里有乳汁的话，那次就一定被他吸出来了，对于我让自己产生乳汁的行为感到很纳闷，可见我一副高深神秘的模样，知道这是我的小秘密，也就没有再问下去。 
　　抓着奶头两手一用力，一道乳汁被我射到了他的脸上，他的眼睛一闭，伸出舌头添了添我射到他脸上的乳汁，笑着说：“真的是香啊，我要吃奶。” 
　　说完上来就要抱住我吃奶，我当然不会这么快就被他得逞，一边用胳膊护住自己的胸部，一边笑着躲避着他的攻击，淫笑着说道：“想吃奶，可没有那么容易，呵呵，不要想偷袭。” 
　　一边说一边又躲避了一次他的熊抱，双手抓着奶头，冲着他又挤了一下，笑着问：“想吃吗？” 
　　“想吃当然想吃，不要再往外挤了，一会就没了。”他焦急的回答。 
　　“呵呵，不会的，我的奶水可充足了，放心够你吃的。”我说。 
　　“那你要怎么样才给我吃呀？”他问。 
　　调戏他也调戏的够了，于是笑着反问他：“你不知道吗，那我问你，女人的奶水都是给什么人吃的呀？” 
　　他一听我问他这话，就知道了我是什么意思，立刻装出嫩嫩的声音对我说：“妈妈，妈妈，我饿，要吃奶。” 
　　满意的点了点头，表示孺子可教，继续说：“吃奶的小孩可不会说话。” 
　　话一说完，他立刻就“啊……啊……”的叫了起来，一边叫一边还用嘴吸自己的大拇指，见状我立刻就过去拍了拍他的脑袋，问他道：“儿子，怎么了啊，是不是要小便了呀。” 
　　说完就帮他脱了裤子，对着他的小鸡鸡发出了“嘘……嘘……”的口哨声，这个时候他哪里能小得出小便，小弟弟硬梆梆的，还是在那里假装小孩子哭，把他的小弟弟含在嘴里用力吸了吸，又继续问他道：“不要小便吗，是饿了吗？” 
　　一听我问他是不是饿了，他赶紧拼命的点头，表示确实是饿了，看看时间也不早了，一边把奶头送到了他的嘴里，一边说：“不哭、不哭，宝宝乖，妈妈喂奶奶了。” 
　　我的奶头一到他的嘴里，他就拼命吸了起来，我一边任由他吃着奶，一边把自己的内裤给脱了下来，穿着内裤真的是很不方便，很快的我的一只乳房就给他吃了一个干净，从嘴里吐出我的奶头，当我想把另外一只塞进去的时候，被他阻止了。 
　　很诧异的望着他，难道我的乳房对他已经失去吸引力了吗，心里不由得一阵惊慌，女人最怕的就是男人对自己的身体失去了兴趣，也就是为什么街上很多丑的要命的女人，都在那里拼命暴露自己的身体以吸引男人的眼球，就是这个道理。 
　　见我诧异的表情，他笑了笑，对我说：“还有一个小时的山路要走呢，慢慢来，待会要是渴了可就没有喝的了。” 
　　白了他一眼，心里刚刚提起来的心又放了下来，看来他不是不爱吃自己的奶，只是好东西要慢慢吃而已，帮他把刚才被我脱掉的裤子穿了起来，天气已经很冷了，他只是一个平凡人，如果跟我一样裸奔的话，肯定是要生病的。 
　　看着我在前面屁股一扭一扭的拾阶而行，他在后面一边欣赏我的肥臀一边说道：“你还是穿上衣服吧，别受凉了。” 
　　看来他还不是没良心的男人，还知道关心我怕我受凉，回过身笑了笑说：“不怕的，我身体好，你口渴不渴，要吃奶吗？” 
　　一听吃奶，他赶紧上来吃了一会，感受着乳汁在我乳房里扭动的力量，身体越发的兴奋了，慢慢的我们来到了护林员的小屋前，那小屋还亮着灯光。 
　　护林员的小屋就修在登山道的边上，想要登山就必须要经过那里。 
　　“你要穿衣服吗？前面有人，不要被人看见了。”他问我。 
　　笑着摇了摇头，对他说：“看就看吧，我悄悄的过去，这样才兴奋呢，要是被他发现我就给他做一次。” 
　　见我这么说他也来了兴趣，说道：“好啊，好啊。” 
　　点了点头，就朝着还亮着灯的小屋轻手轻脚的走了过去。         
　　九十   
    虽然我的脚步就好像猫步一样没有发出任何的声音，可还是被屋里的两个人发现了，伴随着一声大喝：“什么人？”之后两个穿着保安制服的男人从小屋的窗子伸出了头。 
　　这一伸头不要紧，看见我的这个造型，这两个保安立刻就惊的足足愣了三秒钟，清醒过来之后大声问我和周老板道：“你们这是在干什么呀？” 
　　见这两个保安出声询问，我跟周老板对望了一眼，周老板对那两个保安解释道：“我们夫妻刚才夜登，没想到碰到了两个劫匪，在劫完我们身上的财物之后，那两个人又轮奸了我老婆，等他们结束跑了之后，我们才下来。” 
　　听完周老板的叙述，我恨的瞪了他一眼，你吹牛就吹牛，干嘛要说我给人轮奸了呀，真的是让人气愤，不过他的牛既然已经吹了出来，我也不好当场就反驳他，只能符合着他的话说。 
　　可这两个保安也不是什么草包，眼珠子一转就知道我们是在说谎，于是厉声对我们道：“胡说八道，你们骗鬼呀，老实说你们到底是干什么的，不然就不要怪我们对你们不客气了。” 
　　听他们这样说，我还想狡辩，可周老板禁不住吓，马上就对着那两个人说了实话，这下可把我气的呀，心说，这男人怎么这样呀，胆子这么小，还不如我们女人呢！ 
　　这两个人一听是这么一回事，就跟我们打起了官腔，其中胖一点的问我们道：“你们这种行为已经违反了治安条列，我们要打110报警。” 
　　一听他要报警，心想要是警察一来那事情就闹大了，到时候要我出示身份证，我拿不出来的话，还不知道要怎么解释呢，只好陪笑着对这两人说：“别介呀，我们错了，但现在天黑也没人看到不是吗，你们就高抬贵手放我们走吧。” 
　　我还没说完周老板就从皮夹里拿出了一千元递了过去，这两个人没有伸手去接，但也没有拒绝，只是用眼睛看了一眼放在桌面上的茶杯，周老板会意赶紧把钱放在了桌上。 
　　看着放在桌上的钱，这两个人满意的笑了笑，就在我以为他们要放我跟周老板走的时候，还是那个胖子又发话了：“其实这事跟我们也没关系，让你们走也没什么。” 
　　见他说这话，我赶紧点头不停的称是，可没想到他话锋一转，色迷迷的问我道：“只是还有一个问题想问一下大姐你。” 
　　见他突然要我问题，弄的我一头雾水，只能点头示意他问，见我同意，色迷迷的看了我的胸部一眼，问道：“大姐啊，我想问，就是你的胸部到底多大呀，我长这么大还没见过象你胸部这么大的两块肉。” 
　　说到这，我才知道这两个人劫完财后还想劫色，可老娘什么都怕就是不怕人劫色，于是笑着回答：“我还以为是什么问题呢，原来是这个呀，告诉你们好了，我的胸部尺码是37e.” 
　　听我说出了胸部尺码以后，这两个人同时咽了一口口水，看了周老板一眼，他也见到了这两个人的丑态，对着我暧昧的一笑，意思好像是说：“淫妇，看你怎么办。” 
　　这个时候的我，身上脱的只剩下了一双黑色的镂空丝袜，看完了我的胸部，他们的眼光又不自觉的往下落在了我的比丘尼部，被他们色迷迷的眼神看的我都不自在了起来，看了周老板一眼，想要他把衣服给我穿上，可这个家伙好像没看见一样把头扭了过去。 
　　这个时候没说过话的那个瘦保安说话了：“嘿嘿，我说大姐，看的出来你也是江湖人，这次你这个样子被我们兄弟看见了，怎么也要表示一下吧，陪我们兄弟乐呵乐呵，过后就放你们两走怎么样？” 
　　呵呵，我在心里笑了笑，心想：“你早说呀。”，嘴上却喃喃的道：“既然是这样那也没什么好说的，你们想怎么样就怎么样吧！” 
　　见我同意，这两个人立刻就老实不客气的把我按在了床上，对站在一边的周老板道：“你是要在这里欣赏还是到前面去等这位大姐。” 
　　周老板立刻笑着说：“我在这里欣赏好了，你们不要管我，自己开心就好。” 
　　说到这，我的心一动，想到：“这个周老板是不是好这口呀。”于是扭过头偷偷的看了他一眼，发现他这个时候双眼放着精光，脸上兴奋的都要扭曲了，不由得就更加坚定了我的对于他的想法。 
　　是有一些男人有这样的嗜好，就是喜欢观赏自己的女人给别的男人干，别的男人干自己老婆干的越凶，他就越是兴奋，以前我假装一个男人的老婆陪他参加过一个换妻的游戏，对方那男人就有这样的嗜好，眼前的这个周老板好像也有这种病。 
　　这两个保安却管不了那么许多，抛下一句：“你爱看就看好了。” 
　　之后就不再去理他，而是一个对我的胸部，一个对我的下体发起了攻击，这两个保安估计是以前这里的山民，后来政府在这里建了国家森林公园，把这些人的地收了，就给了他们一份保安的职业。 
　　对于我这样的女人别说是干，就是看这两个保安估计也没有看过，今天猛然碰到这种好事，不一会两个人就忍不住了，胖子翻身抢先上了我的身体，下面用力一顶就进入到了我的下体。 
　　那个瘦子见胖子占了先机，则把下体塞进了我的嘴巴里，两个人一上一下拼命的套弄了起来，已经有段时间没跟人群交了，突然来一次竟然让我异常的兴奋，暗暗运起奼女功，让这两个人享受到了在一般女人身上根本就享受不到的快感。 
　　同时还延长他们两人在我身体上套弄的时间，搞的这两人是大爽特爽，同时我也达到了高潮，不由自主的就嗷、嗷叫了起来，只是那个瘦子的下面正塞在我的嘴里，叫的不是那么爽快。 
　　就在我们三个天人交战的时候，周老板在一边看的是满脸通红，兴奋异常，终于忍不住脱光了自己的衣服加入了战团，这两人见他想要加入也没说什么，毕竟他们现在干的女人是他的。 
　　跟这两个农民相比，周老板要熟练了很多，他指挥胖子躺在了床上，我伏上胖子的身体，让胖子的下体进入我的下面，同时要我把屁股高高的翘起，要瘦子从后面进入我的菊花，他自己本人就跪在我的嘴巴前要我给他口交。 
　　3p，好久没3p了，没想到会是在这样一个地方玩了起来，不由就生出了人生无常的想法，突然又想到了那个饭店的老板娘，一想到她我就兴奋，这个时候要是她也在就好了，看看她给男人干的模样也还不错。 
　　于是吐出周老板在我嘴里的下体，问他们道：“你们认不认识山脚下那个饭店的老板娘呀？” 
　　“饭店老板娘，你说的是小桃吗？”胖子在我的身体下面一边顶着胯部一边问我。 
　　“不知道是不是小桃，就是个子蛮高，身材很好，长的非常漂亮的那个。” 
　　我回答道。 
　　听了我的描述胖子对我说：“就是她的，小桃，怎么了。” 
　　“没什么，就是感觉那个女人好像也不是什么好女人。”我笑着回答。 
　　说到这，胖子叹了口气对我说：“嗨，那个女人还不错的，就是命不太好。” 
　　“怎么回事，那个女人好像是有故事呀，给我们说说好吗？”我一边用力套弄胖子的下面一边说。 
　　见我想听，胖子就清了一下喉咙，说道：“这个女人十八岁被人从四川拐卖了过来，嫁给了我们村子的一个病痨鬼，为了给老公治病就开了那家小饭店，连个厨师都舍不得请，任何事都是自己来，可看病那么贵，一个小饭店哪能负担的起，就跟了不少男人，去年他男人走了，留下她一个人整天受人欺负，要说她为人可真是一个好人，善良的要命。” 
　　听到这，我的心里一动，吃饭的时候我就看出来那个女人命犯淫贱，全身上下的筋骨又是奇淫无比，但是听胖子说她好像也是一个苦命人，虽然命苦但仍旧磨灭不了她善良的本性。 
　　想到这，感觉这样的女人放在这里自生自灭那真实可惜了了，于是就想试她一下，如果她真的是那么善良的一个女人，就正好符合入我天阴教的条件，我们天阴教招收弟子的标准大体有两条，第一就是人品要好，第二就是身体要淫。 
　　既然她这两天都符合，我就要试她一试，于是对这三个男人说：“你们想不跟她做那事呀，我把她搞来让你们爽一下。”         
　　九十一   
    听我这么一说，他们立刻就来了精神，都说想要干小桃，问我有什么办法，我神秘的一笑，让周老板给我把手机拿来，又找出刚才我们吃饭时小桃给的名片，照着上面的号码打了过去。 
　　“喂，你好，请问哪位？”电话里传来一个少妇的声音，是小桃接的电话。 
　　用喉咙逼出一声哭腔，对着电话断断续续的道：“大，大姐呀，快点来救救我，求你了，我在山上碰到了坏人，他们脱光了我衣服轮奸我，之后还要杀了我灭口，我现在是一点办法也没有了，你可千万要救我呀。” 
　　听我在电话里如此说，她的声音立刻就焦急了起来，对着电话道：“你不要急，慢慢说。” 
　　“他们轮奸了我，之后还要杀我灭口。”我继续假装着说。 
　　“什么，有这种事，你不要急，我马上就电话报警。”她在电话里安慰我。 
　　“不要，千万不要报警，你一报警我就没命了。”我说。 
　　“那，那怎么办呀？”她在电话里没了主意。 
　　“我要他们放过我，我保证不报警，可他们不相信，非要灭我的口，在我苦苦哀求之下他们才答应我，如果我找一个他们认识的人来担保就放过我，这个村子里我就认识你一个人，就打给你了，求你一定要帮帮我。”我说。 
　　“好的，你不要急，他们说认识我吗？”她说。 
　　“是的，他们说认识你，你要是来的话他们就放过我了。”我说。 
　　“好的，没问题，你等等，我马上过去，你把电话给他们听。”她说。 
　　把手上的电话给了胖子，胖子嘿嘿一笑，跟小桃在电话里确认了一下身份，小桃是认识他的，在电话里劝他道：“我说胖子啊，你跟瘦子可真是糊涂，怎么能做这种傻事呢，人家已经说不追究你们的责任呢，你们还不听，可千万不能杀人，一杀人什么都完了。” 
　　胖子被他说的有点不好意思，她见胖子不说话，继续说：“你们在什么地方，我马上就过去，但是我跟你说，出门之前我会留一封信在我店里的，在什么位置你们不要想找到，如果我长时间不回来，警察肯定能找到，你们就等着吃官司吧。” 
　　胖子在电话里不停的点头说：“不、不会的，只要你来担保一下就没事了，我们也是一时糊涂，也不想杀人的。” 
　　小桃听了胖子的话叹了口气，挂了电话就急匆匆的写了封信，收起来了之后，拿了电筒就急急的出了们。 
　　这个时候我跟胖子他们三人都是一脸的淫笑，告诉了他们待会小桃来之后他们应该怎么做，听的他们不由自主的竖起来大拇指，不一会小桃就出现在了屋子前，见我正在被他们三人轮奸着，脸上一红，对着胖子说：“我来了，你们可以放了这位小姐了吧。” 
　　胖子微微的一笑，对着小桃说：“你来了我们肯定是要放人的，只是这样就放，如果你们以后反悔了，报警来抓我们，那我们该怎么办啊？” 
　　小桃听胖子这么一说，也觉得他说的有道理，于是问胖子说：“那你想怎么办呀？” 
　　胖子阴阴的一笑，对着小桃拿出了手机，说道：“你陪我们三个睡一觉，我们留几张照片做纪念，如果你们以后反悔的话，我们就把这几张照片放出去，大家一拍两散，你看怎么样。” 
　　其实这件事跟小桃是一点关系也没有的，可是看着我可怜兮兮的样子心就软了，问我道：“等这件事情过后你真的保证不会去报警吗？” 
　　我立刻回答：“当然了，不会报警，我也是有老公的，说出去对我自己也没什么好处，事后我就当这件事没发生过。” 
　　小桃相信了我，看了胖子他们一眼，走进了屋子，对着胖子说：“来吧，我为她做担保。” 
　　计策圆满成功，我们相视一笑，周老板跟瘦子过去一下子把她的衣服给脱光，小桃绝对是那种肉弹型的女人，虽然一米七八的身高有点高，但是身材却非常的匀称，胸前的一对豪乳比我目前的还要巨大。 
　　瘦子在摸了一会之后就分开了她的大腿，小弟弟毫不犹豫的插了进去，小桃的身高比瘦子要高一点，瘦子趴在她的身上就好像蚂蚁骑大象一样，周老板拿着手机给她不停的拍着特写，一会是脸部，一会是胸部，一会是下体、大腿等等。 
　　虽然是这样，可也挡不住她淫荡的身体，慢慢的竟然舒服得呻吟了起来，看着瘦子在她身上不停的起伏，我的心理也慢慢得到了满足，我想象着此时趴在她身上的是作为男人的我，那是多么的爽啊。 
　　接下来我们两人一人躺在一张床上，给这三个男人轮流奸淫着，淫到深处我们扭头互相看了一眼，从对方的眼中我们都看到了兴奋，在给人轮奸的情况下还能这样，就不是一般女人能达到的境界了。 
　　对着她笑了笑，见我对她笑，她也对我笑了一下，慢慢的我们就变被动为主动，不停得跟他们三人玩着各种姿势，一下子就四五个小时过去了，我是没什么，看看小桃就有点招架不住，两张床上的床单已经被我们下体流出的淫水给弄湿了一大片。 
　　暗运奼女功，让这三人在我们体内泄了身，躺在那里休息了一会渐渐恢复了过来，小桃穿上衣服，过来又帮我穿上，看了周围的三人一眼，说道：“我们是讲信用的，说不报警就不会报警，你们放心好了，现在我们可以走了么？” 
　　听了她的话，我的脸一红，胖子他们三人干也干的累了，没说什么就示意我们可以离开，我还好练的是淫功，一切正常，可小桃在给他们三个干了五个多小时后，走起路来连大腿都有点并不拢了，我扶着她一步步蹒跚的往山下走去。 
　　走了一半，我想好了说辞，对小桃说：“小桃呀，刚才真的是谢谢你了。” 
　　见我谢她，她只是笑了笑，表示没什么，我继续说道：“其实我跟他们是一伙的，刚才只不过是一个局，引你上当的。” 
　　她一听我这样说，扭过头看着我，说道：“什么，引我上当，为什么要骗我。” 
　　“是他们垂涎你美色，要我帮忙，不过我也有我自己的私心，就是我想要收你加入我们天阴教。”我向她解释道。 
　　对于我的说法，她当然一时无法理解，我就只好又向她解释了一下我们天阴教是做什么的，并告诉她，她的筋骨奇淫，不过好在人品还不错，我就起了收她为徒的想法。 
　　过了好一会，她才理解我说的话，考虑了很久，一直下不定加入天阴教的决心，见她犹豫，我继续劝说道：“我们天阴教是正宗修仙的门派，加入我们是可遇而不可求的，再加上你确实是根骨奇淫，这一点你自己是最清楚的。” 
　　在我的劝说下，她终于点了点头，红着脸说：“我从小就非常的需要男人，几乎每天都要做个三、四次才够，在心里我一直恨自己为什么就那么的淫荡，我也强迫过自己不去找男人，可根本就忍不住。” 
　　“呵呵，其实女人淫荡一点也没什么的，难道只准男人好色，女人好色就不可以吗，我们天阴教就是为我们这样的淫女而设立的，今后你就可以正大光明的用奼女功修炼了。”我告诉他。 
　　听着我的话，虽然她没说什么，但是从她的脸上我能看出兴奋，接着对她道：“你明天到这个娱乐中心找一个叫苏楠的女人，告诉她是王静介绍你加入天阴教的，之后你就听她的安排就可以了。” 
　　小桃点了点头，表示记住了我的话，跟她拥抱了一下，之后就回到了周老板的房子，进到厕所运起奼女功吸收炼化了炼精炉里的精液，下午吸收的那个处男保安的元阳对我的补益很大。 
　　洗好了澡周老板才回来，这一个晚上搞得我们都很疲劳，等他洗好了澡，我们就上床睡了下，明天还要参加九子母教的无遮大会。         
　　九十二   
    第二天一早，手机铃声猛地把我从熟睡中叫醒，睡眼朦胧的拿起摆放在床头的手机，看了一眼屏幕，显示是苏姐姐打来的，猛的一愣，心说苏姐姐怎么会有我这个手机号码的，随即就想到我让小桃去找苏姐姐，小桃，昨天我有打过电话到她的手机上，她今早去找苏楠，苏楠只要详细一问，小桃就会把我的号码说出来。 
　　在心里暗暗怪自己粗心大意，这么明显的漏洞都没有想到，下床进到卫生间，关上门按下了绿色的接听键，立刻，电话听筒里就传来苏姐姐喜悦的问候声，在电话里问我道：“王静，是你吗？” 
　　听着这熟悉的声音，因为关心，激动的都使苏楠平时那种雍容华贵声音发生了改变，我的心里也是一阵激动，深吸一口气使自己激动的心情平静一下，对着话筒回答：“是呀，是我，苏姐姐。” 
　　听到我的声音，电话那头的苏姐姐半天说不出话来，还是我主动说道：“我上次回家见了父母跟老姐一面，我的情况也大概都她叙述过了，你们知道是怎么一回事了吗？” 
　　“是的，知道了，你老姐已经告诉了我们，恭喜你了。”苏楠回答我道。 
　　“呵呵，有什么好恭喜的，其实修仙也就是那么一回事，听老姐说你已经练到奼女功第八层了，狐媚儿已经练到第九层了是不是。”我问。 
　　“胡狐媚儿现在已经练到了第九层的末期，随时都有可能步入修仙的境界，我也已经修炼到了第九成，洪波、洪涛两姐妹马上也就可以突破第八层达到第九层，玫瑰跟你老姐差一点到了第八层。”听到我的问话，苏姐详细的向我介绍了一下。 
　　听到这，我心里一喜，看来我们三教合一而成的奼女功要比我们各自修炼的功法厉害了很多，只是不知道为什么当初天阴奼女要把它一分为三，可能是受到元始天尊他们的逼迫吧，“你跟狐媚儿就要突破第九层了吗，真的是太好了，到时候我们就可以在一起，把天阴教发扬光大。” 
　　“是啊，我们三姐妹虽然是我年纪最大，你年纪最小，但是成就却是倒了过来，你最高，我最低。”语气中透露着一丝丝的哀伤。 
　　正说到这，在我想劝慰苏姐姐两句的时候，周老板在卫生间的外面敲了敲卫生间的门，坐在马桶上冲着门外叫了一声：“好了，马上就来了。” 
　　随即用手捂着话筒小声的对苏楠说：“不跟你说了，我还有正事要办，明天我打电话给你。” 
　　见我有事，苏楠也没再说什么，只是要我自己好好保重自己，就挂了电话，从马桶上站起身，出了卫生间的大门，见周老板已经穿好了衣服，见我光着身子从卫生间里出来，扭头对我说：“快点准备一下了，我们还要到祭坛去参加无遮大会的。” 
　　是的还要去参加无遮大会，洗漱了一下之后问周老板道：“要不要我回家换身衣服打扮一下。” 
　　他抬头看了看我赤裸的身体，认真的考虑了一下，回答我道：“不用了，就你这皮肤跟身材，打不打扮都无所谓了。” 
　　听他这么说我也没反对，反正都是他带我去参加，丢人也是丢他的人，跟我也没多大关系，于是就把昨天穿的衣服又穿上了身，下了楼，昨天的那个小保安已经换班不在了，周老板开着车带我行使到了临市的一个风景点。 
　　我知道这个风景点因为交通不便，并且由于当初开发的时候没有做好事先的规划，开发商工程做到一半，发现如果把工程做完的话，费用将会超过预计的五倍，一番合计之后，就只好对这个项目进行了放弃的处理。 
　　这样一来这个风景点也就成为了户外驴友们的福地，只是不久之后就有了闹鬼的传闻，时间一长也就无人敢再涉足半步，周老板在一个废弃的度假村里把车停了下来，之后就带着我沿着一条山道艰难的前行。 
　　他带着我行走的这条山路，断断续续的会出现一些栈道，这些栈道明显是以前开发了一半的而结束的路段，剩下来大部分的路常人都无法正常行走，只是每每到关键处就会有人拿着登山绳等工具帮助我们过去。 
　　周老板对于这些人都还蛮熟悉，一一打了招呼，就这样一直行进了快五个小时，终于我们在顺着一条小溪走了二个小时之后，进入到了一个桃花源式的小峡谷。 
　　在这个小峡谷里此时稀稀落落已经搭了十几个帐篷，男男女女的几十个人三五成群的一起聊着天，见到我们的到来，有认识周老板的走过来跟他打了招呼，还有人不时的对我指指点点，似乎他们在议论今天祭坛上的祭品，也就是我了。 
　　找到一张没人的地垫，周老板问我累不累，累的话可以先坐下来下休息休息，离天黑还有一会功夫，教主还没有来，坐在哪里我发现了靠近峡谷一侧的山壁上凹进去了一个十平方米左右的石洞，正有人在给石洞进行布置，这引起了我的好奇，站起身慢慢走了过去。 
　　走到山洞的进前，看到了洞里的供桌上摆放着一尊红色的木雕，木雕的内容是一个妖异的裸体女人侧卧于前，周围九个面容邪恶的魔童围绕在其身边，只见这九个魔童，有的含其乳，有的伏其背，有的抱其颈，这都不算什么，最夸张的是竟然有两个魔童一前一后跟母魔呈交媾状。 
　　看来这还不是一般的邪，看着那座木雕心里总觉得不舒服，就在这时，感觉到我的身后传来一阵骚动，扭头看了一眼，心里却是一惊，原来从山谷的入口处缓缓步入一人，只见这人，披肩的长发乌黑遛亮，肌肤胜雪，唇似朱红，远远望去好一个貌美少妇。 
　　可走近一看却发现这人根本就不是什么少妇，而是一个长的非常妖异的男人，只是这男人胸前竟然高高的隆起，突然我想起了青松子跟我提过的一个人，阴阳老祖。 
　　紫袍老祖跟我好的时候就对我千叮咛万嘱咐，说我在修仙界惹谁都可以，就是不能去惹这个阴阳老祖，据说这阴阳老祖一身的阴阳淫功淫亵无比，一对阴阳飞剑使出更是变化莫测，不仅如此他还有数不清的法宝丹药也不知道从何而来，这人雌雄同体、身性奇淫，碰到的俊男美女稍微对其有一点忤逆，立刻就施展淫法，掳回洞府供其采补，端的是有死无活。 
　　其弟子门人具是凶邪之人，二大弟子一男一女合称阴阳双凶，淫亵污秽之事比起其师那也是不遑多让，此时我再向后看，阴阳老祖身后果然跟着一男一女，外貌都在三十多岁，男的俊，女的美，不知道的人看见那一定会竖起拇指夸赞其是一对神仙眷侣。 
　　阴阳老祖见着我一愣，面色一变，吓的我是立刻就向他跪了下来，见我见着他就拜，其脸色才缓和了一点，张口问我道：“你是什么人，胆敢混进我神教。” 
　　我不敢废话，赶紧向他解释了一遍，当他听说我就是那个由男变女的淫娃荡妇之后，仰起头哈哈一笑，双手把我搀扶了起来，对我说：“小道友不必如此，昨天才听紫袍提到过你，要我今后见着的话要好好回护于，没想到今天你就送上门了，哈哈，哈哈。” 
　　被他双手一扶，立刻就感到一股霸道的巨力由下而上把我给托了起来，望着阴阳老祖微微一笑，又去拜见了他身后的阴阳二凶，这二人也是笑迷迷的还礼。 
　　阴阳老祖的备份极高，比着紫袍老祖还要高出一辈，在他的面前我只敢以晚辈自居，是一点也不敢放肆，见我这么拘谨，阴阳老祖他又是哈哈一笑，对我说：“今天是我教祭祀的日子，没想到却给你这个小姑娘捣乱了去，天意，天意啊。” 
　　听了他的话我脸一红，喃喃的答道：“晚辈实在是不知道前辈在这里办大事，这下可如何是好。” 
　　见我这样问，阴阳老祖身后的那个女人，也就是阴凶回答我道：“小静姑娘不要内疚了，你不做我们的祭品，我们换一个就好了，实在不行我也可以上的。” 
　　微微一笑，见他们这么说我也就释怀了。         
　　九十三   
    不过由于对着的人是阴阳老祖，所以在心里还是有点害怕的，傻傻的站在那里不知道说什么是好，阴凶见我满脸的紧张，对着我微微一笑，上前一步，伸出一只洁白的玉手拉住了我，对我说道：“妹妹你干嘛这么紧张呀？搞的我们好像会吃人一样！” 
　　“你们不吃人？哦，也对，你们就只差吃人了。”听了她对我说的话，我在心里回答她。 
　　脸上露出甜美的微笑，小心的回答她：“早就听人说起过阴阳老祖的大名，一直无缘得见，好不容易今天见着了，还是在这么一个情况之下，嗨，真的是世事难料呀。” 
　　“没关系的，这样的仪式，我教一年也不知道要办多少，呵呵，不要放进心里。”她说。 
　　见她这么说，我的心里才踏实了一点，用手一边拍着自己丰满的胸部一边对她说：“是真的吗？那我就放心了，没有坏了贵教的大事。” 
　　“好了，不说这个了，最近听闻修真界横空出世了一位具有绝世容貌的圣女，今天见到果然是名不虚传呀！”她打断了我的话，看了阴阳老祖跟阳凶一眼后，对我道。 
　　听她称我为圣女，不由呵呵的一笑，脑海里浮现出自己变性前的样子，心里黯淡了一下，喃喃的说：“我哪里是什么仙子呀，也就是一淫女，颇有几分姿色而已。” 
　　见我称自己为淫女，并且颇有几分自轻于己的样子，阴阳老祖冷哼了一声，开口训斥我说：“我说这个小娃娃，在这里自怨自艾干嘛，淫女就淫女，那又怎么了，孔老夫子都说食色性也了，追求肉体上的快乐又有什么错，难道要搞的象那些正道一样，一辈子也就一种做爱姿势，那做人又有什么乐趣呢？” 
　　阴阳老祖身兼雌雄同体，做爱时既能享受男人的快乐，又能同时享受女人的，再加上修练阴阳淫功，能说出这样的话也就不足为奇了。 
　　虽然我在心里也十分赞同他的这个理论，可是要我当众说出来，还真的是有点不好意思。 
　　转过头偷偷看了看阴阳老祖，发现他胸前那一对乳房异常的丰满，身材也十分的曼妙，如果只是看颈部以下，你肯定会认为站在眼前的是一位极品美妇，但是极不协调是，在这具躯体上长着一张足以迷死天下所有女人的英俊面孔。 
　　而我现在，除了心理上还保留有那么一丝男人的感觉之外，别的不管是身体还是心理，都是百分之一百的女人，看到他的样子，我突然产生了一股想要知道他是穿什么牌子内衣的冲动。 
　　对于这种凶人的训斥，我肯定是不会顶撞的，对着阴阳老祖奉承道：“老祖说的是，那些正教的杂毛又怎么会知道这些人间至乐的事呢。” 
　　听了我的奉承，阴阳老祖明显的很高兴，一会儿象男人一样哈哈大笑，一会又象女人一样呵呵的娇笑，听的我是起了一身的鸡皮疙瘩，但是也因为这一身的鸡屁疙瘩，我的身体竟然慢慢的兴奋了起来，产生了强烈跟他做爱的欲望。 
　　心里猛地一惊，暗暗运起淫功，一股温暖的感觉慢慢传遍全身，把刚才那一阵笑声使我产生的燥热感压制了下去，我知道他对我施了媚功，抬起头对着他抛了一个责怪的媚眼，吃亏也要吃的让他知道才可以。 
　　见我竟然能不受他媚功的控制，对我点了点头，道：“果然是长江后浪推前浪，小朋友淫功果然精湛，竟然能抵挡的了老夫的阴阳淫功，假以时日，成就是不可限量呀！” 
　　听了他的夸奖，我的心里十分受用，毕竟阴阳老祖的法术是十分精湛的，脸微微一红，对他行了一个礼道：“晚辈不敢当，要不是老前辈对我手下留情，我肯定是要出丑的。” 
　　他刚才对我施用了七成的功力，对我的奉承不置可否，笑了笑，用眼睛瞄了阴凶一眼，阴凶会意，开口小口对我说：“相逢就是有缘分呀，今天我们跟妹妹难得一见，不如就来个赤诚相见如何，呵呵，呵呵……” 
　　听她这么一说，我也知道我最近一段时间风头太劲，肉身布施于整个修真界，想了想，没有想起自己拒绝过谁提出的跟我做爱的要求。 
　　想来也难怪，自从变身到现在，除了在日本地洞中，用流光幻影出现的天阴奼女比我具有吸引力之外，至今还没发现一个有我长的美的，其实我跟天阴奼女相比，也只是差在功力上而已，等我的功力提升到她那个境界以后，可能比她还要厉害一点，呵呵。 
　　赤诚相见就赤诚相见吧，我也不会在乎这个，点了点头，表示同意，见我这么上路子，眼前三人对我的好感也是急剧提升，这从他们脸上的表情就可以看出。 
　　其实阴阳老祖即使在邪派里也属于一个另类，毕竟能够接受阴阳同体的人并不是很多，说到阴阳老祖，也是一个可怜人，他出生于三百多年前的古代，由于生下来就阴阳同体，被父母当成妖怪，遗弃于山林之间。 
　　阴阳同体这种现象如果放在现代，做个手术恢复其真正的性别也就完了，可古代的人跟现代人比起来就显得愚昧了一点，这也是没有办法的事情，我们现在人有些对于自然界的认识，放到几百年后一样会被认为是愚昧的。 
　　可怜无辜的阴阳老祖，才出生就遭遇到了如此不幸，就在他躺在那里等死的时候，一只母猿把他抱了起来，并且把一只乳头塞进了他的嘴巴里。 
　　这也是该着他命不绝，这个母猿在几天前刚刚产下一只小猿，可不久小猿就得病死去了，苦命人见着了苦命兽，在这种情况之下，这只母猿就把阴阳老祖当作了自己的孩子来抚养。 
　　在母猿乳汁的哺育之下，阴阳老祖竟然一天天的健康成长着，并且还生的异常健壮，长大能走了之后，阴阳老祖就跟着母猿整天的爬树、攀崖、采摘野果，时间一长也就跟人猿泰山差不了多少了。 
　　这可能是阴阳老祖一生中最快乐的时光，在母猿的关爱之下，他饿了就采摘花果充饥，渴了就饮山泉之水，一晃就过了五年，这五年间，跟着母猿练就了一身的奇劲异骨。 
　　这在这个时候，他跟母猿这一对不是母子胜似母子的异类，被在此山中修道的一位修士撞见，也怪这位修士没搞清楚情况，误把母猿跟阴阳老祖的追逐打闹看成了母猿要伤害阴阳老祖，情急之下放出飞剑取了那母猿的性命。 
　　这个时候虽然阴阳老祖才五岁，可也明白了是怎么一回事，给了他全部母爱的母猿，就这样躺在冰冷的地上再来无法起身，这修士杀了母猿之后，见阴阳老祖可怜，又爱他一身骨骼精奇，是修道的上好材料，也不计较他阴阳同体，就收了阴阳老祖为徒，把自己全部所学倾囊对其相授。 
　　阴阳老祖也没有辜负他的期望，先天的资质加上后天的努力，对于师傅教授的各种法术，几乎是学什么会什么，喜的这个修士没事的时候就对人说自己后继有了人，并且以后肯定要强上自己太多。 
　　随着阴阳老祖年龄上的增长，他的身材发育的也越来越好，再加上眉清目秀，只要不是脱了他的裤子观察，任谁都只道他是一个女孩子。 
　　师傅的好友也都很喜欢他这个可爱的女孩，没事就传授他几招，就这样一位天之骄女，却没有人知道他内心的恐惧。 
　　上身乳房疯狂的发育，下体阳具也一并疯长，并且在阳具的根处，还比一般男人还多了一条缝隙，老天对自己真的是太不公平了，以后永远我都不会相信你，老天，阴阳老祖心里总是这样念着。 
　　在他十三岁那年，阴阳老祖的师傅需要出门云游，临走之前吩咐他好生看守门户，勤加修炼，阴阳老祖一一点头应承。 
　　他不知道的是，师傅这次出门云游，一方面是要拜访几位多年不见的老朋友，另一方面是想给他寻找一个治疗的办法，只是没有告诉他而已。 
　　这是他第一次跟师傅分离，从小跟母猿在一起养成的那种跳脱的性格，虽然在这几年受到修士的约束，变的好了很多，可等修士一不在，立刻就又显现了出来。         
　　九十四   
    一开始，每天还能打扫打扫洞府，努力的修炼，可时间一长，本性慢慢的就暴露了出来，没事就整山的乱蹿，东看看、西逛逛，好不快活逍遥。 
　　这天，他跟往常一样，修炼结束之后，就满山漫无目的玩乐了起来，一会摘一个野果，一会又抓一条小鱼什么的，不知不觉中就游到了一座瀑布的面前。 
　　这座瀑布也很奇怪，跟别的瀑布都不同，其源头是一个宽约丈余的石洞，激烈的水流就从这个石洞中激射而出，沿着山壁划下一条银河样的水柱，落入瀑布下面的一个水潭。 
　　这个山壁上出水的石洞，在一年四季中，不论是干旱，还是多雨，总是保持着一个固定的喷涌水量，时时刻刻永久也不会停息的样子。 
　　瀑布的下方，因为长时间被瀑布落下水柱的冲刷，慢慢的，就经形成了一个深不见底的寒潭，寒潭的水位也是永远的不高不低，任凭你瀑布落下的水有多少，它也不会往外溢出。 
　　这个地方阴阳老祖以前也经常来游玩，有一次还忍不住好奇心，脱光衣服潜到了水下，想要看看这个水潭到底有多深，可在水流的压迫之下却没有成功，事后师傅知道他下过水潭还把他好一顿训斥。 
　　看着眼前的瀑布还有这深不见底的水潭，想到了他上次下潭已经是五年前了，在这五年里，自己的功力已经是突飞猛进，不可同日而语，于是，不由的，就产生了再次下到潭里一探究竟的想法。 
　　阴阳老祖的性格，属于那种想做就的做一类，决定下潭后立刻就付诸了行动，站在潭水前，慢慢脱掉了自己身上的衣服，立刻其绝世的容貌与完美的身姿就映入到了清澈的潭水里，胸前两个雪白的肉球，更是不安份的跳了出来。 
　　蹲下身，阴阳老祖慢慢坐在了潭边的岩石上，分开了自己的一双玉腿，映入眼帘的却是一副男人的阳具，就是这副阳具害了他的一生，每次见到它，都恨不得一刀把它给切掉喂狼。 
　　如果不是应为这条倒霉的东西，他也不会被父母丢弃在山林，幸好母猿救了他，并且给了他母亲一样的关爱，可就是这样一份小小的关爱，还被自己的师傅无情的剥夺掉了。 
　　想到伤心处，不由得长长叹了口气，用手指拭去眼角流出的泪水，运起仙法，飞身上了瀑布源头，那个山洞边地一块凸出的岩石，这块岩石位于瀑布源头山洞的右边，伸出手就能摸到从山洞里飞射而出的瀑布。 
　　这道水柱的力量奇大，他亲眼见到一只从这里飞过的大雁，翅膀不小心被水柱打中，立刻就粉身碎骨落入了深深的水潭，他也是跟着师傅修炼了一年之后才敢用手去触碰这道水流的。 
　　以前没事的时候，他就喜欢坐在这里看日落，落日的余晖，有时会照得他身后的崖面一片火红，好像一片燃烧的火海，在这片火海中，他整个人也好像会化火重生一样。 
　　光着身体站在这悬崖上还是第一次，山风吹地他乌黑的长发一阵飘荡，偶尔几滴冰凉的水珠，飘落在他的身上，那种凉凉的感觉，刺激着他火热的神经，之后就在肌肤上缓缓的下落，最终在他那光滑的肌肤上消失不见了踪影。 
　　用手掳了掳被山风吹乱了的头发，望着身边那一条好像巨龙一样的瀑布，还有崖下滚滚翻腾的潭水，他地心里却没有一丝的害怕，对，他是不知道害怕的，自从他明白自己的身体跟别人不一样的时候，他就已经不会害怕了。 
　　对于师傅交给自己地，各种带有危险性的法术，他都会毫不犹豫的去尝试，有时候他自己都怀疑，自己是不是希望在练习法术的时候，由于法术失灵而送命。 
　　双眼望着前方将要落入山谷中的太阳，深深的吸了一口气，面上带着超脱一切的微笑，完美的胴体，在落日余晖的照耀之下，向着身体下方地潭水里笔直的落了下去。 
　　如果此时国际奥委会主席萨马兰奇先生得幸看见如此美妙的一幕，肯定会推行世界女子跳水赤裸化。 
　　雪白的身躯在空中好像划过一道闪电，在落日余晖的衬托之下，显得格外的耀眼，没有发出一点声音就落入了水中，同时没有激起一丁点的浪花，就好像刚才那惊鸿的一幕从来也没有发生过。 
　　一入到水底，阴阳老祖一边运起潜水术，好让自己在水里也能呼吸，一边还要运功护住身体，好让身体不被潭水巨大的压力压坏。 
　　借助手上一对玉镯发出的淡淡光芒，他看见了潭水异常的清澈，清澈的没有一丝杂质，这对玉镯是师傅送给自己十岁生日的礼物，是一件十分厉害的宝物，具有在黑暗中发出光亮的功能。 
　　伸出手臂，舒展的躯体好像一只美人鱼般美丽，定了一下心神，向着潭底慢慢的游了下去，在潭水巨大的压力之下，他每前进一点都要使出很大的力气。 
　　他计划，只要自己的功力，消耗到还剩下一半的时候，不管有没有任何的发现，都要立刻反回。 
　　自己的功力，比起五年前要强上了太多，五年前的自己，下潜了最多一百米，今天自己则至少下潜了有一千米，并且越是往下需要耗费的功力就越大，这绝不是一个算数倍数，而是一个几何倍数。 
　　见自己这些年来的辛苦修炼没有白费，心里非常的高兴，师傅一直告诫自己，铁杵磨成针，果然没有骗自己，想到这，阴阳老祖突然在自己的下方，山壁处发现了一大块黑漆漆的东西。 
　　心里一阵窃喜，慢慢的，向着那一大块黑漆漆的东西游了过去，游到近里才发现，那黑漆漆的东西是一扇石门，石门上有一对门环，阴阳老祖抓住门环，把脸贴了上去，仔细观察了起来。 
　　在我观察之下，发现石门上雕刻着一幅图案。图案的内容，是一个母亲跟九个孩子抱在一起成交媾状，看到这，阴阳老祖的脸一红，长这么大，他还是第一次看到这样的图案。 
　　就在这时，深潭的底部突然传来一股巨大的吸力，一下子就抓住了阴阳老祖，往潭底拖去，吓的阴阳老祖一手一个，拼命抓住了石门上的两个门环，运功跟这股吸力抗拒了起来。 
　　看着深不见底的潭底，阴阳老祖突然产生了一股强烈的恐惧，他知道只要被这股力量拉下潭底自己也就性命不保了，好在这股力量持续的时间并不长，很快就消失不见了踪影，潭水又恢复到了刚才的平静。 
　　深深的吸了一口气，这个时候他才注意到，眼前石门上的两个门环，已经被他拉了出来，接下来，就是山壁中发出了一阵轰隆隆的响声，石门自动向上升了起来，露出了里面一段黑黝黝的隧道。 
　　这个时候，阴阳老祖身上冒险的天性，被完完整整的激发了出来，考虑都没考虑，就游进了眼前那黑漆漆的隧道，等他的人完全游进去了以后，石门又慢慢的落了下来。 
　　水道给人的感觉是倾斜向上的，沿着水道也不知道游了多远，终于阴阳老祖的头冒出了水面，爬上岸之后，他知道自己应该是沿着水道，慢慢上升到了山腹中。 
　　眼前整个山腹犹如水晶宫一般，布满了各种各样的奇花异草、珍珠玛瑙，在山腹的一角，一条水龙从一个小水池中飞射而出，进入到山腹上方的一个圆洞里。 
　　他立刻就明白了，为什么外面的水潭不会有一滴水溢出的原因，原来从上方石洞落下的瀑布水，又从水潭底部的通道，经过这里，再次循环回到瀑布的源头，重新落入水潭里。 
　　循环的瀑布，会带来新鲜的空气，在这样一座密闭的空间里，呼吸是最难解决的问题，天阴奼女在日本的地下洞穴里，也是用这种方法来解决呼吸的，看来这是修建地下洞府必要的条件。         
　　九十五   
    只是为什么这里的水，会从下而上的流动呢，却是阴阳老祖怎么想也想不明白的地方，整个山腹，在九颗鹅蛋一样大小，夜明珠的照耀之下，亮的犹如白昼一般。 
　　出水后的阴阳老祖运起仙术，立刻，身上就水珠都蒸发成了水蒸气。皮肤干干的，好像从来都没下过水一样。 
　　自己胸前那一对巨大的乳房，伴随着阴阳老祖的脚步，上下摇晃着，在石洞里转了一圈之后，阴阳老祖坐在了一张玛瑙椅之上，看着周围的一切，他到现在还不敢相信是真的。 
　　用手狠狠的掐了自己的乳头一下，立刻一股夹杂着快感的疼痛窜入阴阳老祖的大脑，见还能感觉到痛，说明自己不是在梦中，嘿嘿一笑，这里的一切以后都是属于自己的了，他在心里这样的告诉自己。 
　　在山腹的正中央，一棵高大的珊瑚托架上放着一个玉盒，凭感觉，他知道这个玉盒里装着的，将是这个山洞里最珍贵的宝物，走上前，从珊瑚托架上取下了玉盒，看了看后打了开来。 
　　玉盒里放着的是一本书，名曰阴阳淫经。除此之外，还有一本手札，阴阳老祖没有急着打开阴阳淫经，而是拿起了手札，因为一般手札记录的东西虽然没有正文重要，但是却比正文更有可读性。 
　　在阴阳老祖观看了这本手札之后，他大体了解了这座石洞的由来。 
　　原来，在鸿钧道祖创道之后，受天地间灵气的感应，各种各样的修道方法层出不穷，教派更是一个接一个的成立。 
　　在夏朝开国之使，一个女子遭受了九个男人的轮奸，之后这个女人就有了身孕，那个时候，是处于男尊女卑，没有人权的时代，丈夫嫌弃她，就把她扔到了一座深山里，任其自生自灭。 
　　这个女人本想一死了之，可是又舍不得肚子里的孩子，虽然肚子里的孩子是强奸自己的那九个男人留下的，这九个男人在自己得到快感之后，带给她的是无边无尽的痛苦，可毕竟孩子是无辜的。 
　　于是她饿了就采摘野果，渴了就接一点雨水来喝，吃尽了人世间无数的痛楚，终于在怀胎一百零八月之后，产下了一队九胞胎的男孩。 
　　之后，她含辛茹苦的把这九个小兄弟养到了三岁，就在他们三岁生日的这一天，她的这九个刚满三岁的孩子，对自己的母亲露出了可怕狰容，一个个变的力大无比，扑上来把母亲按在了地上，轮流奸淫起了自己的母亲。 
　　这对她的打击，是何等的大，就在这个女人心如枯骨，准备一死了之的时候，原本麻木的好像死人一样的面孔，突然露出了会心的微笑。 
　　原来，在她遭受这天地间，最最无情打击的同时，不知道怎么的，一幅幅修炼的图画跟口诀，猛然出现在了自己的脑海之中，好像与生俱来一般，再也无法忘记。 
　　她的那九个儿子，在强奸了自己的母亲之后，齐齐的跪在了她的身前，此时天空中凭空出现了一团黄色的云朵，一道道黄色的闪从云朵里射出，猛的劈向了这一队母子。 
　　只是这一队母子，对于劈向他们的闪电，却一点也不害怕，任凭闪电击打在自己的身上，慢慢的脑后显现出一道黄色的光圈，等到黄云不再发出闪电击打他们，慢慢散去之后。 
　　天上随即降下五彩缤纷的花朵，龙凤围绕在他们身边不停的鸣叫，之后九子母天魔诞生在了大地之上，随后他们母子创立了九子母天魔教，向天下传播阴阳淫功。 
　　由于这个教派的仙法需要近亲才可以修炼，母子或是父女合体双休效果最好，别的近亲修炼效果就差了很多，并且跟母亲或是父亲双休的儿子或是女儿越多，修炼人功力提高的也就越快。 
　　只是由于这种修炼方法过于淫邪，很快就引起了一些自命清高人的不满，进而对其全方位的打压，九子母一怒之下，跟太上老君斗法，在封神大战之后终于不知所终。 
　　手札里还提到了一条惊天的秘密，就是大家都知道姜子牙的封神榜，却不知道还有一个封魔榜，九子母的名号那是早早就上了封魔榜的，终于立地成魔，成为了魔界三圣之一。 
　　即使是成了魔界三圣之一，九子母教的心法，在人界修炼的人还是越来越少，最后销声匿迹，当然这只是表面的情况，暗地里总是有那么一些人，没有放弃阴阳淫功的传承。 
　　鸿钧道祖立道，太极化阴阳，阴阳化四向，四项化八卦……，有阴就有阳，有善就有恶，那是相辅相成的，没有阴也就没有阳，没有恶也就没有善，这个道理却不是所有人都能够明白的。 
　　手札中最后还提到，九子母教的心法原则是至亲修炼，也就是越近亲的人修炼，阴阳淫功也就能发挥越大的威力，手札的作者，宋朝一个修炼阴阳淫功的女人。 
　　她做出了一个大胆的猜测，既然阴阳淫功，越是至亲修炼威力越大，那么让同时具有男女阳具的人，自己跟自己修炼，将会发挥阴阳淫功全部的威力。 
　　只是阴阳同体的人虽然时有出现，但在古代，这样的阴阳人，一出生就会被父母给害死，想要找到一个传授他阴阳淫功，又是谈何容易，那是需要机缘的，看到这里，阴阳老祖的脑海中，出现了一副自己以前想也不敢想的画面，这阴阳淫功不就是为自己量身定做的吗，说不定自己的出身就天意，天意让自己修炼这部阴阳淫功。 
　　只要自己修炼阴阳淫功，那将是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的衣服情景，其实阴阳老祖跟我一样，生来就具有淫脉，只是这些年，在师傅的辛勤教导之下，压抑住了本身的淫性。 
　　现如今，让阴阳老祖得到阴阳淫经，那就是好像为老虎插上翅膀，把鱼儿丢进水里一样，看到阴阳淫经这本奇书，那叫一个爱不释手呀，立刻就埋头苦读了起来。 
　　俗话说的好，山中不知日和月，很快的，以他的聪明才智，就完全学会了阴阳淫经里的所有仙法，其实这种邪魔仙法都有一个共同的特点，那就是学起来容易，达到大成难。 
　　每次仙魔大战的时候，魔界在高手的数量上比较吃亏，而在中低手的数量上则占有着压倒性的优势，道理就在这里了。 
　　之后阴阳老祖的内心里，产生了强烈的心理挣扎，到底要不要修炼阴阳淫经，其实这种挣扎根本就是多余的，俗话说的好听一点，天将降大任于斯人也，如果俗话说的不好听，那就是狗改不了吃屎，阴阳淫经对于阴阳老祖，就好像天阴淫功对于我一样，是注定要修炼的。 
　　终于，对着山腹里打磨的一块十分光滑的铜镜，他分开了自己那一双玉腿，按照天阴淫功中记载的心法运了起来，立刻自己男性的下体，慢慢变的又长又软，同时又十分的具有韧性，就好象蛇一样。 
　　控制着这条蛇一样的下体，慢慢刺入自己的小穴，立刻一阵疼痛从自己的小穴内传来，阴阳老祖没有惊慌，他知道女人在破处时是呀痛的，忍受着疼痛，控制着自己的玉茎，在小穴里缓缓的进出。 
　　一会之后，小穴里的疼痛感就消失了踪影，随之而来的是一种舒爽的感觉，这种感觉从自己那男女下体上同时传来传来，呵呵，真的是太过瘾了，阴阳老祖在心里狂喊着，过了一会，终于忍不住，他把自己的阳液射入了自己的小穴。         
　　九十六   
    接下来，阴阳老祖按照阴阳淫经上的心法，炼化了自己的阳液，一切结束之后，他惊喜的发现，自己身上功力提升的极快，这个时候的阴阳老祖对于阴阳淫功已经开始痴迷了。 
　　已经没有必要继续带着这个石洞里了，从石洞里找了几件珠宝戴在了身上，阴阳老祖就又从来的水路返回到了潭面之上。 
　　出了潭面被山风一吹，他仿佛产生了一种再世为人的感觉，下入水潭之前脱下的衣服已经不在了，光着身子回到跟师傅居住的茅屋，洗了把热水澡，光着身子躺在床上久久不能入眠。 
　　自己已经具有了纵横天下的实力，或者说将要有这种实力，但是如果还跟着师傅，窝在这座深山的茅棚，那自己将什么也不是，光凭借师傅的传授，他能成为一名顶尖高手，但是却成为不了一代宗师，成魔得道那更是毫无指望。 
　　有心想要离开，却又舍不得这十几年来朝夕相处，对自己犹如父亲一样的师傅，如果就这样走了，那师傅会怎么样，肯定是会伤心的，不行，我不能让师傅伤心，嗨，决定真的是好难。 
　　就这样，又过了几个月，阴阳老祖内心不停的挣扎，但即使是这种挣扎，也没有让他停止对阴阳淫功的修炼，在他的不懈的努力之下，阴阳老祖的阴阳淫功，得到了飞速的提升。 
　　并且在他拿师傅传授给自己的正道心法，跟阴阳淫功的邪道心法，正邪印证之下，使得自己对道的理解又达到了一个全新的境界，在这几个月里，修习阴阳淫功，使得阴阳老祖身体容貌变的越发妩媚勾魂。 
　　现在的阴阳老祖虽然说阴阳同体，但是阴阳淫功却是不出世的奇功，只要他坚持采阳补阴，慢慢的，他男人的性体特征会慢慢萎缩，最后成为一个真正的女人。 
　　相反的，如果阴阳老祖一直坚持采阴补阳，那么他身体上的女性特征就会慢慢消失，最后成为一个男人，只是谁也不知道阴阳淫功有这样一个功效，使得阴阳老祖失去了一个成为正常人的机会。 
　　这天，在做完所有的功课之后，阴阳老祖烧了一桶热水，准备好好的洗一把澡，突然，他发现有人正向着他所居住的茅屋飞奔而来，心里感到很奇怪，他师傅选择此地修炼，就是看中了这个地方十分的清静，事实也确是这样，除了师傅的几个好友，就再也没有人来过。 
　　不会是师傅朋友吧，阴阳老祖在心里想到，再一想可也不对，师傅的朋友，来的时候都是用飞的，从来也没有用走的，于是就穿起衣服从茅屋里走了出去，想要看看来的到底是什么。 
　　来的是一个男人，二十七八岁的模样，一脸的淫邪之气，这个男人也看到了从茅屋里走出的阴阳老祖，心里狂喜不已，原来这个男人是一个淫贼，在山下的城里作案，被捕快逼的没了办法，逃进了深山，花费了三天时间才摆脱那些捕快的追捕。 
　　他正在寻思着，到底要在这鬼不生蛋的山里躲上几天时，发现了阴阳老祖居住的这间茅屋，正在想过去找茅屋里的人，讨一顿吃食的时候，没曾想，竟然从茅屋里走出了一位绝世美少女。 
　　远远的看那美女，乌黑的长发、白皙的肌肤、婀娜的身姿，心里那叫一个痒呀，走近一看就更不得了，精致的五官，凹凸到极致的身材，立刻就忘记了，现在自己还正被捕快追捕的事情。 
　　走上前去，看着有点害羞的阴阳老祖，对着眼前的绝色美女做了一个暨，嘴里扯谎着说：“这位小姐有礼了，我家住山下，今日登山游玩，没想到迷了路，正在六神无主的之际，有幸见到小姐您，现下腹中饥饿，不知道能不能舍一口饭吃。” 
　　阴阳老祖自从被师傅带上山之后，除了师傅跟师傅的朋友，总共也没见过几个人，对于男人就跟没单独相处过，对于这样一个突如其来的男人，他也是十分好奇的。 
　　此时见他向自己讨要吃的，心里有点高兴，山里实在是太寂寞了，平时连个说话的人也没有，笑着点了点头，回答淫贼道：“好的，这里就是我跟我师傅两个人住，师傅出门访友去了，只是剩下我一个人，吃喝有的是，你进来吧，我生活给你做饭。” 
　　阴阳老祖现在还是一个诚实的小姑娘，对于人，还没有一丝的防备，也不想想，在这样一个荒郊野外，你这样告诉一个男人，哪怕这男人不想干点啥，那也是不可能的呀。 
　　这淫贼听阴阳老祖这样回答他，心里那叫一个乐呀，心说：“这小妹妹真的是太纯了，这样更好，我也不要急着下山去了，这里既然有吃有喝，还有这样一个绝代佳人，就现在这里住上个一年半载也无妨，等避过这一阵的风头，再带着这佳人下山，教他点功夫，做我的小妾真的是不错。” 
　　想到得意处，脸上不由自主的就露出了笑容，又想，就先让她给我做饭，等吃饱喝足了再好好拿她乐乐，这小佳人一看就涉世未深，玩起来肯定会别有一番风味的，嘿嘿，嘿嘿。 
　　赶紧对着阴阳老祖说道：“那就有劳小姐了。” 
　　这家伙想的是很好，可是没想对，俗话说的好，没有三两三，不要上梁山，他也不看看，在这样一个地方，要没点本事，不要说是坏人，光是野兽就抵挡不住，不过也难怪，男人色迷心窍起来，那是没办法的。 
　　阴阳老祖这个时候还不知道这个淫贼心里的花花肠子，高兴的招呼淫贼进了屋子，给他泡上一壶上好的崖茶，端给了淫贼道：“饭没现成的，我马上去做，还要有一会，公子想必是累了，先喝点茶吧，这是我每年清明前，到悬崖上给师傅摘来的，茶不好，先喝一点解解乏吧。” 
　　淫贼这个时候，满脑子已经被阴阳老祖那美丽的容貌所吸引，失去了对事务正常的判断能力，光是刚才阴阳老祖所说，给师傅道悬崖上采茶，这本事自己就没有，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，不是找死吗？ 
　　站起身对着阴阳老祖道：“谢谢姑娘，有劳了。” 
　　看着淫贼喝下了一口茶，本来阴阳老祖还害怕这淫贼嫌弃茶叶不好，他听师傅跟朋友聊天时，提到过什么龙井、铁观音、碧螺春什么的，自己的茶叶跟这些名茶比起来肯定是差了很远。 
　　可他不知道，自己每年采摘的这颗茶树，已经有快一千年的树龄，根茎已经完全的长入了岩石，靠吸收岩石的营养长出的茶叶，不是一般茶叶能够比拟的。 
　　他每年开春以后，就来到茶树上，用舌尖把千年茶树发出了嫩芽轻轻的卷落，吐进事先准备好的，天蚕丝编织的茶袋里，然后贴身放在自己的双乳之间，三月之后，茶叶的香味才慢慢发挥出来，这个时候他师傅的好友就会不请自来，目的就是喝上这一杯香茶。 
　　这淫贼在今天临死之前，还能喝上这么一杯茶，死的其实也不冤枉了，阴阳老祖见这淫贼喝了茶，并没有嫌弃茶叶不好，心里的一块石头也就放了下来，转身进了后面的厨房。 
　　这淫贼也真的是俗到了极点，这样一辈仙茶喝下去，感觉也紧紧是解了口渴而已，要是被阴阳老祖的师傅知道了，那还不得气的吐血呀。 
　　在厨房里给淫贼做饭的时候，阴阳老祖的脑子里，突然涌现出了阴阳淫经上采阳补阴的画面，小脸马上就红了起来，暗暗怪自己太不守妇道了一点，想要把脑海里阴阳淫功的画面抛掉，可越是强迫自己不去想，就越是想的紧，小心肝扑通、扑通的，手里的菜刀也用的没有平时那么顺畅了。 
　　好不容易才把饭菜做好，从厨房端了出来，为淫贼摆上，拿了一壶师傅平时喝的酒给他，说道：“平时我跟师傅都是吃素的，也就没有肉，临时也没处给你买去，公子就先讲究一下了。” 
　　说完为淫贼慢慢斟上一杯酒，看着阴阳老祖玉葱一样的手指，这淫贼心里痒痒的，恨不得一把就把阴阳老祖按在地上用强，可是他却不想这么做，见阴阳老祖也是涉世不深，就想凭借自己的花言巧语，让阴阳老祖自己乖乖的臣服。         
　　九十七   
    这样才有意思吗，淫贼暗暗对自己说，用强，是到最后关头，万不得已才用来对付女人的手段，这淫贼长的也是一副堂堂的仪表，平时对付女人总是先软后硬，大部分的女人在见着他的外表之后心里就已经暗暗欢喜，他再加一把劲，大部分也就半推半就的成其了好事。 
　　只有真正碰到那种贞烈的女子，软硬都不吃的情况下，他才会真正的用强迫的方式来进行，可是那样的话就会失去很多乐趣，是他不愿意去做的，看着阴阳老祖胸前巨大的双乳，淫贼心里嘿嘿一笑，暗道：“就等我先吃饱了，再来慢慢磨你。” 
　　嘴上却说：“有劳姑娘，心里本就已经很是过意不去了，哪里还敢有它求。” 
　　阴阳老祖跟着师傅在深山这么多年，虽说师傅对待自己就好像对待亲身女儿一样，可毕竟还是长辈对晚辈的那种喜爱，师傅的几个朋友也是一样，哪里象这个淫贼对自己那么彬彬有礼，不由偷偷看了这淫贼一眼。 
　　碰巧在阴阳老祖偷看淫贼的时候，淫贼也正好在看他，两人不由的就对了一眼，飞快的又分了开来，阴阳老祖脸上一红，转身就小跑着回了后屋，虽然阴阳老祖长时间跟着师傅待在深山修炼，可妇德经还是看过的，知道男女有别这个道理。 
　　看着阴阳老祖流动着丰满的屁股向后屋跑去，想到刚才那一眼，不由得就哈哈笑出了声，以他的经验，他知道这个黄花大闺女就跑不脱自己的魔掌了。 
　　既然是跑不脱了，淫贼也就放心了，悠闲的把这顿饭给吃完，这几天被那些捕快追的也实再是太辛苦了，这女孩手艺还不错呀，青菜、土豆能被她做成这样，我看京城皇宫里的御厨也不过如此了，就还真的是好，呵呵。 
　　等这淫贼吃饱喝足之后，阴阳老祖又出来一边收拾碗筷，一边对淫贼说：“洗澡水已经为你烧好了，你先去洗一把澡好了，把衣服放在门口，一会我给你洗洗，你看你衣服脏的。” 
　　“这小娘子还真的是不错，比家里那个母老虎好多了，要不是我老丈人，我才不会娶她呢，腰比水桶还粗，胸比砧板还平，叫起床来跟杀猪一样。”见阴阳老祖要他去洗澡，淫贼心里美美的想着，嘴上却说：“真的是太感谢姑娘了。” 
　　阴阳老祖说了声：“不谢。”脸上一红，就继续收拾起了他的碗筷。 
　　淫贼说完就去了后堂，脱掉衣服，进到水桶里，此时他已经完全没有心思来洗澡了，他的心思已经完全放到了阴阳老祖的身上，他那裹着衣服还那么曼妙的身材，脱了衣服将会是什么样子呢？ 
　　阴阳老祖洗好碗筷之后，又拿起淫贼的衣服给他洗了起来，他以前除了自己的衣服，只是给师傅洗过，这次却不一样了，这衣服是一个年轻健壮的男人的，衣服上发出的汗臭刺激者自己那敏感的神经。 
　　练了阴阳淫经的身体比起以前就是不一样，轻微的刺激，哪怕是心理上的刺激，都能够使自己兴奋起来，坐在茅屋前的小溪旁，阴阳老祖手拿棒槌用力拍打着淫贼的衣服，分开的大腿，里面男性的棍棒已经插入女性的小穴里了。 
　　只是自己插自己的话，实在是太没劲了，想起阴阳淫经上男女交媾的画面就让人兴奋，再想起还在里面洗澡的淫贼，阴阳老祖的女性小穴更加的痒了起来。 
　　这个时候淫贼的澡已经洗完了，拿起阴阳老祖放在门口的，其师傅的衣服穿上，从里面走了出来，阴阳老祖也正好给他洗好了衣服，正在往茅屋前的麻生上挂着。 
　　这淫贼的淫心实再是控制不住了，走上前去，一把抱住了阴阳老祖，这一抱是阴阳老祖故意没有反抗才得逞的，要不然凭借这两人的实力，阴阳老祖只要一根指头就可以要淫贼的命。 
　　淫贼抱着阴阳老祖，他能感觉得出，阴阳老祖的全身在瑟瑟发抖，一般来说女人第一次被男人抱在怀里，发抖是正常的，在阴阳老祖的耳边小声说：“谢谢姑娘的热情款待，我都不知如何报答姑娘是好了，见姑娘如此的贤淑，正是我平生仅见，小生山下家里还有几亩薄田，如果小姐不嫌弃的话，我想娶小姐为妻，不知小姐意下如何。” 
　　古时候有句话，万般皆下贫，唯有读书高，象阴阳老祖这样的女人想要嫁一个读书人，家里还有几亩田地，几乎就是不可能的事情，你看看聊斋里跟狐狸精好的几乎全是读书人，连狐狸精都知道要找个读书的，那真正的女孩子就可想而知了。 
　　阴阳老祖被这淫贼用话这么一骗，心立刻就动了，也忘记自己是阴阳同体这一件事情，赶紧害羞的点了点头，红着脸回答那淫贼道：“我愿意。” 
　　听阴阳老祖说愿意，淫贼也呆了，心说：“这到底是什么女人呀，也太好骗了一点吧，害的我，下面准备好的，一番赌咒发誓的言语都派不上了用场。” 
　　于是把阴阳老祖抱的更紧了，这种傻妞可不能让她跑了，又对阴阳老祖说道：“那我就叫你娘子了。” 
　　听淫贼叫自己娘子，阴阳老祖心里也是满心的欢喜，红着脸应了一声：“也冲着淫贼叫了一身，相公。” 
　　“那么娘子，春晓一刻值千金，有道是，人生苦短，何不及时行乐，我们今天就行了周公之礼，喜结良缘好不好。”淫贼继续忽悠阴阳老祖道。 
　　这个时候的阴阳老祖虽说天真，可也不傻，隐隐感觉事情不对，可到底哪里不对又说不上来，好在还知道男女喜结姻缘是需要三书六礼的，没有三书六礼的婚姻都是狗男女，需要沉猪笼的。 
　　于是询问淫贼道：“那结婚不是要媒婆吗，没有媒婆我们怎么结婚。” 
　　听到这，淫贼心说：“这小姑娘不傻呀。” 
　　嘿嘿一笑，回答她道：“媒婆的事以后一定会有的，只是我们家在山下也是读书人家，要是我跟父母禀报说想要娶你这样一个山野的女子，他们多半不会同意，但他们也都是吃斋念佛的好人，只要我们事先把生米煮成熟饭，他们二老就不会不同意了。” 
　　对于这样的回答，阴阳老祖很是满意，听淫贼说自己的父母都是好人之类的话，心里更是乐开了花，婆婆人好就好，要不然我嫁过去还不得受罪呀，阴阳老祖心里嘀咕着，慢慢的就放松了警惕。 
　　这淫贼趁着阴阳两周放松警惕的时机，猛地把他给抱了起来，往后屋走去，阴阳老祖想要反抗，可又经受不住淫贼说要娶他的诱惑，更受对于阴阳淫功的那种跃跃欲试的心态，也就任凭这淫贼为所欲为了。 
　　接下来，就是这淫贼把阴阳老祖按在床上又是亲又是吻的，对于此，阴阳老祖是大姑娘上轿头一回，感觉真的是舒服及了，这个淫贼跟着老爹练过几天功夫，在人世间还不错，可跟阴阳老祖一比就差了远了。 
　　阴阳老祖被他这么一挑逗，阴阳淫功立刻就激发了出来，立刻全身上下变的狐媚无比，这淫贼哪能抵挡的了，再也忍受不住，脱掉了自己身上的衣服。 
　　看着淫贼跟自己一样的下体，阴阳老祖彻底崩溃了，任由淫贼慢慢的脱去了自己的上衣，立刻一具胸前那一对大白奶就呈现在了淫贼的眼前，这淫贼哪里见过这么美丽的乳房，呼吸差点就停止，来不及去爱抚，就往下脱掉了阴阳老祖的裤子。 
　　当阴阳老祖露出下体的时候，这个淫贼原本因为情欲高涨，而有些扭曲变形的面孔，突然好像是吃了一个癞蛤蟆一样，僵在了那里。 
　　淫贼万万没有想到，在那具洁白无瑕的肉体上，竟然长着一副男人的阳具。         
　　九十八   
    这样的情形，淫贼怎么也不可能想象的到，看着阴阳老祖那比自己还要伟岸的下体，胃里一阵翻滚，恶心的感觉，使他猛的从阴阳老祖身上弹了起来，对着阴阳老祖结结巴巴的问道：“你，你，怎么会这样，你到底是什么人？” 
　　正躺在床上享受着淫贼爱抚着的阴阳老祖，刚才被淫贼忽悠地已经忘记了自己是阴阳同体这件事情，直到淫贼从他身上猛的弹起来才又重新想到这一事实。 
　　面对着淫贼的质问，阴阳老祖一下子就慌了神，节节巴巴的躺在那里，不知道怎么回答淫贼的质问，心里突然觉得非常难过，哇的一声，就哭了出来。 
　　直到此时，淫贼才回过神来，略一思索，就猜到了事情的原委，一时怒上心头，冲着阴阳老祖就骂开了，这淫贼本就粗鲁，此时开口一骂，那些言辞，却是阴阳老祖长这么大从来也没听到过的，是非常恶毒的。 
　　此时的阴阳老祖还很单纯，怎么也想不通，刚才还对自己情意绵绵的淫贼，一下子就又开始对自己恶言相向了起来，再联想到自己身体上的缺陷，天生的凶性慢慢也就激发了出来，对着淫贼厉声道：“不要说了。” 
　　这淫贼本就不是什么好人，原本以为自己得到了一个难得的尤物，没想到尤物一下子变成了人妖，心里本就有气，阴阳老祖让他不说，他哪里能停的下来，要是此时他能停止对阴阳老祖的辱骂，也许就不会被阴阳老祖挂掉。 
　　也怪他以前坏事做多了，总有恶贯满盈的一天，面对这样一个红粉罗刹还尤不自知。 
　　起先，阴阳老祖被淫贼骂的还暗自忍耐，可这淫贼骂人的说辞那是犹如滔滔、江水连绵不绝，端的是令人敬佩，这也就惹恼了阴阳老祖，阴阳老祖本性就十分的凶淫，这十几年在师傅的殷殷教导之下，其凶性被生生的压制了下去。 
　　可现在却怎么也控制不住内心的暴躁，觉得只有杀了眼前在辱骂自己的淫贼才能解心头之恨，不由得就怒从心头起，恶向胆边生，运起了阴阳淫功。 
　　阴阳淫功为九子母天魔感应天地灵气而创，比起我的天阴淫功也不让分毫，这淫贼哪里能抵挡的了，一下子就被迷惑住了心智。 
　　此时的他，看着躺在床上的阴阳老祖，映入脑海里的景象，不再是阴阳同体的人妖，而是一位美艳到了极致的尤物，控制不住内心的淫欲之念，慢慢的伏上了阴阳老祖那能够带给人极度快乐与危险的肉体。 
　　阴阳老祖也是大姑娘上花轿头一回，躺在哪里催动着阴阳淫功，心里也是万分的紧张，理智上想要停下，但是却怎么也停不下来，倒不是功力不听他的指挥，而是内心深处的淫亵天性不允许他这么做。 
　　这股天性告诉他，往下，再坚持一会儿，你就可以迈入一个全新的世界，不再是现在一样的无趣。 
　　看着一步步向自己走来的淫贼，阴阳老祖终于忍不住分开了双腿，现在这淫贼虽然理智已经丧失，但是男女交欢的动作，做起来还是非常的熟练，很快的，阴阳老祖下体就传来一阵疼痛。 
　　伴随这疼痛的，是一种痒痒、麻麻的舒爽，这种舒爽使得阴阳老祖忍不住叫出了声，感觉到一股黏黏的液体，从自己那女人下体的小穴中流了出来，对于此，淫贼全然不顾，依旧伏在阴阳老祖的身上做着活塞运动。 
　　时间仿佛在此刻停止了下来，也不知道过了多久，阴阳老祖的下体小穴开始急剧的收缩，伴随着这种剧烈的收缩，阴阳老祖达到了从来也没有达到过的人生体验。 
　　伴随着阳液的喷射而出，淫贼的生命，也就消失在了阴阳老祖的肚皮之上，慢慢的从高潮中清醒过来，看着死在自己身上的淫贼，阴阳老祖知道自己闯了大祸。 
　　要是被师傅知道的话，自己的小命肯定是不保，深思熟虑之后，阴阳老祖简单收拾了一下，对着茅屋磕了八个响头，离开了这座跟师傅居住了十三年的小茅草屋。 
　　离开了深山之后，阴阳老祖凭借着阴阳淫功肉身布施，很快的，就结识了一群邪魔外道，阴阳淫功功力提升又极快，期间还生下了一男一女二个小孩，也就是现如今的阴阳二凶。 
　　等到小孩长大之后，他又传授自己的两个小孩阴阳淫功，三人合体双休，功力就更加的高强，从此广收门徒，想要把九子母教发扬光大。 
　　在成功的避过了三次天劫之后，阴阳老祖自信心爆棚，行事比起以前也就没了太多的估计，到处举行九子母教的九子母仪式，终于在这里给我碰到，阴阳老祖还提出了跟我合欢的要求。 
　　我没由拒绝，跟着他们三人来到了一个帐篷，帐篷的地上铺着厚厚的地毯，我们四人进去以后，阴阳老祖坐在了帐篷中间的一张沙发上，阴凶进到帐篷里之后，立刻就脱掉了自己身上的衣服，之后又开始服侍阴阳老祖宽衣。 
　　我则跟着阳凶坐到了另外一张沙发上，互相解除了各自身上的障碍，立时，四个完全赤裸的美丽酮体，呈现在了彼此的眼里，我看了看阴阳老祖那伟岸的下体。 
　　男人我见得多了，女人也见过不少，可这种半男半女的人妖还是第一次见到，不由得喉咙一阵发干，跪在了阴阳老祖的面前，把他那已经硬起来的男人下体含到了嘴里。 
　　我一边用嘴巴套弄着阴阳老祖男性的下体，一边用手指抠弄起他女性的小穴，不一会他就被我搞的嗯嗯啊啊叫了起来，至于我，却也不好受，阳凶正爬在我的屁股后面，用他那灵活的舌头舔舐着我的下面，阴凶最倒霉，他要给阳凶口ji ao，却没有人为她做什么。 
　　一会之后，我跟阴阳老祖都开始控制不住自己的身体，我软软的躺到了地毯上，阴阳老祖把我的大腿往上抬到了胸部，男性的下体一挺，就进入了我的小穴。 
　　我那已经被蜜汁涂满的小穴，此时被阴阳老祖那大大的塞的满满，同时我们的奶子也挤压到了一起，我和他的奶子都十分的巨大，这样挤在一起，那种感觉就别提是多么的糜烂了。 
　　强忍着内心的兴奋，配合着阴阳老祖，一边挺着自己的下体来迎合他的肉棍，一边大声呻吟了起来，阳凶此时也已经伏在了阴阳老祖的身后，肉棍刺进了阴阳老祖女性的小穴，阴凶此时没法加入战团，只能在一边做着辅助性的工作，在这个身上摸摸，在那个的身上舔舔…… 
　　就在我享受着这糜烂的快感时，我丹田里的内力，突然顺着脉络想倒流回我的，此时一股强大的吸力，正从阴阳老祖的肉棍头上传来，他在干嘛，是在采阴补阳，我的大脑立刻反映过来。 
　　这是我修炼天阴淫功以来，第一次碰到跟我一样精通淫功的人，马上，我也运起天阴淫功跟他抗衡起来，我们的淫功心法可以说是半斤八两，一个是上古淫神天阴奼女所创，一个是魔界三巨头之一的九子母天魔所创。 
　　要是论功力，我比起阴阳老祖就要差了很多，他已经成功渡过了三次天劫，而我才渡过一次，慢慢的，我就控制不住丹田里的内力，那些内力，顺着淫脉就要进入，在里，阴阳老祖的肉棍正在等着我的这股内力，好把它们吸收。 
　　就在我快要绝望的时候，突然，从阴阳老祖肉棍上发出的强大吸力消失不见了踪影，快要被吸出来的内力，又重新回到了我的丹田，我也松了一口气，望了阴阳老祖一眼，此时他一边在我身上做着运动，一边笑眯眯的看了我一眼。 
　　看起来，他对我倒是真的没有什么恶意，只不过可能是想要试试我的实力到底有多少。 
　　等到一切结束之后，阴阳老祖从我身上爬了起来，笑着对我说：“真的是没有想到，竟然还有能够跟我阴阳淫功一较长短的心法，厉害，厉害呀，请问小友，你的门派是？”         
　　九十九   
    见阴阳老祖询问我门派跟来历，略一沉思，回答他道：“启禀老祖，晚辈师门名约”天阴教“，不知老祖听说过没有？” 
　　“天阴教”？阴阳老祖一边默念一边想了想之后，表示未曾听说过有这样一个门派，我心里嘿嘿一笑，这也不能怪他见识浅薄，我们天阴教自从封神大战失败之后，一直都是化整为零、暗地里低调修行，正所谓“悄悄的进村，打枪的不要”，直至最近才又重新三教合一，现在的成员，严格来说也只有我跟青松子两人而已，知道的也就紫袍老祖、百花女等少数几人，关系不怎么样的外人当然是不会知道的。 
　　我冲着阴阳老祖不好意思的笑了笑，说道：“我们天阴教是小门小派，一直都人丁不旺，也难怪老祖不知道的。” 
　　见我这么说，阴阳老祖打了一个哈哈，穿好阴凶递给他的内裤，看着他那根男人的棍棒上全无一根毛发，白白嫩嫩好像玉柱一般洁白，脸上不由的一红，赶紧把眼光看向别处。 
　　没有理会我的眼神，阴阳老祖正色对我道：“你们天阴教的淫功还真是厉害，我见你也不过是才渡过第一次天劫而已，竟然能够跟我这种渡过三次天劫的人相抗衡，长的又这般的娇媚，那还真的是前途无量呀！” 
　　听他夸奖我娇媚，于是就娇媚的对他笑了一下，我们天阴教的祖师爷天阴奼女，可是跟元始天尊等人同时入道的淫神，她由淫入道，据说当年鸿钧道祖都十分惊讶于她的成就，元始天尊等人更是不能接受她入道的现实，三番五次的陷害于她。 
　　可太上老君、释迦摩尼一开始却没有想到，淫，由性而来，有性即有淫，灭淫也就是灭性，无性即无道，天地万物具是由道而生，因道而长，无道即无天地万物。 
　　慢慢的，佛、道二门理解了这个道理之后，释迦摩尼立刻传出了由性成佛的功法，名曰欢喜，行欢喜禅，成欢喜佛，是他们的口号，而太上老君更是允许门下合体双修，后来得道的儒门老祖孔子也喊出了“食色性也”的口号。 
　　只是我跟阴阳老祖都没能想到的是，九子母教的阴阳淫功也是天阴奼女所创，之后借天地灵气传授给了九子母，我们两的淫功其实不分上下，一个半斤一个八两，只不过我的功力没有他深厚，才会在刚才的斗淫中败于他手。 
　　全天下的淫功原理都差不多，首先，用特殊的功法在气海穴与阳根或是阴根之间开辟一段脉络，之后，将采集到的阳液或是阴液用特殊的方法炼化成气，通过脉络输入气海，收为己用。 
　　这种修炼方法，比别的修道之人每天抱圆守一，通过内力在体内不停循环来达到功力提升目的的修炼之法要快上很多，但同时也有副作用，就是强行开辟的这一段脉络，在起到吸收内力的同时，也破坏了体内脉络的循环。 
　　所以修炼淫功的人，想要通过抱圆守一来修炼，也就没有了可能，就拿一开始修炼的我来说，化阳丹吃完之后，不去采集男人的阳液，光是打坐，内力提升的非常非常慢，但是只要我一炼金化气，我的功力提升就非常的快。 
　　天阴奼女被鸿钧道祖封为淫神之后，所有跟奸淫有关的事宜都在她管理范围之内，她在向全天下传授淫道的时候，发现父女、母子、兄妹等等近亲之间，修炼天阴淫功的效果要好上普通人合体双修的效果。 
　　于是她就又创出了一套阴阳淫功，修炼阴阳淫功的人，血缘关系越是接近，效果也就越好，但是跟普通人修炼的效果却比我的阴阳淫功差了很多，这套功法创出之后，天阴奼女一直没有找到合适的人传承，虽说世上伦乱之人极多。 
　　直到一次外出游玩之时，天阴奼女发现了正在行那苟且之事的九子母，略一查看，发现全天下没有比九子母更适合修炼阴阳淫功之人，于是就通过灌灵大法，把阴阳淫功传授了给她。 
　　之后天阴奼女又创出了兽淫功，就是专门通过shou交来修炼淫功的方法，这次很快的就找到了合适的传人，还有同性之间的淫功，这些都是后话，书中以后会慢慢道来。 
　　天阴奼女在创出了这一主三辅的淫功之后，由入道为得道，比起元始天尊还早了三百年，成为与太上老君、如来佛祖、孔老圣人一般，成为了与天地一样的永恒。 
　　天阴奼女虽说后来在封神大战中失败而不知所踪，可她所创立的淫教却一天比一天的兴旺，除了她的三个嫡传弟子之外，还出现了无数个分支，终于在南北朝时期达到了巅峰，北齐的胡太后就说出过“做妓女比做太后快乐”的言语，被后世看作淫荡女人的代表。 
　　那个时候上至达官贵人、下至贩夫走卒，修炼淫功者不计其数，可是到了后来，南宋统治阶级受到儒家弟子的蛊惑，开始打压淫道，其残忍程度不亚于中世纪欧洲对于魔女的迫害，什么进猪笼，活活烧成灰等等酷刑层出不穷。 
　　慢慢的，修淫之人越来越少，但即使是这样，仍然一代又一代的被传承，其生命力之旺盛，比起有些自诩正道的道法，要强上许多，很多道法时间一长，就被历史长河所淹没，而淫道却坚强的活了下来。 
　　慢慢穿起刚才被阳凶脱掉的衣服，心里想：“干也干了，朋友也交了，再往下就没我什么事情了。” 
　　觉得也没有再待在这里的必要，于是开口说了些，“青山不改绿水长流”之类的话，跟阴阳老祖告辞就要离开，阴阳老祖却叫住了我，对我说道：“我们九子母教的九子母仪式，外人很难遇见，今天碰巧该着我们有缘，你就留下来参观参观吧！” 
　　听阴阳老祖这样说，我的心里一颤，我跟他们九子母教非亲非故，为什么要我留下来参观他们的九子母仪式？有心马上就走，可是忌惮于阴阳老祖的凶名却又不敢，只有微笑着点头称是。 
　　九子母合欢仪式要等到子时才能开始，按照阴阳老祖的说法，那个时候的阴气最浓，寻找九子母才最有可能成功，这段时间跟我探讨了淫功修真所遇到的一些问题，跟解决方法，说是探讨，其实都是他在教我，期间有些解释是我以前想也不敢想的，听了后，顿时有种茅塞顿开的感觉。 
　　期间我仔细观察了一下他们三人，感觉他们长的，真是有那么一点点的象，对于这种父女、母子、兄妹修炼的方法，即使我是练淫功的，再即使我跟老爸有那么一腿，却还是没有办法接受。 
　　想到这，不由得，我就有点想念起父母来了，他们二老辛辛苦苦的把我养大，我却变成了一个女人，没能让他们抱上孙子，之后还让他们为我操碎了心，不知道老爸的身体怎么样了，还是那么的好色吗？还好他身边的女人全部都是顶级美女，看老姐跟我的面子上，他应该是想玩谁就玩谁的。 
　　还有老姐的女儿，现在也已经很大了吧，姐姐、姐夫两人是女的美，男的帅，她也应该是一个大美女才对，还有就是我的那个儿子，从出生到现在，我就没有尽过一天做母亲的责任，虽然他被普陀派当宝贝一样看了起来。 
　　于是我决定，等晚上参观过九子母派的仪式之后，就去看看他们，一边喝着茶，我们四人一边聊着天，不知不觉中就到了晚上，阴凶看看时间已经快要到子时，向阴阳老祖汇报了一声，我们四人就来到了刚才我进到的那个山洞里面。 
　　山洞里九子母天魔的雕像，已经被擦拭的一尘不染，一百多男男女女正全身赤裸的跪在雕像面前，见我们进去，领头的拿出四个蒲团，摆放在了队伍的最前面。         
　　一百   
    我跟着阴阳老祖脱掉身上的衣服，跪在雕像前的地垫上，行了三跪九叩之礼后，才站起了身，接下来是就阴阳老祖的一大堆说辞，没什么可听的，无非就是九子母教必定会发扬光大，众教友不能泄气，还要继续努力，前途一片光明之类的话。 
　　随后仪式就正式开始了，在九子母的雕像面前，教众摆放好九张供桌，包括阴阳老祖、阴凶在内的八名女子躺了上去，看到这，我在心里想：“看来阴阳老祖领导的九子母教能够发展到这样一个地步，也不是没有道理，毕竟他还知道”兄弟们、跟我上“这句话，而不是”弟兄们、给我顶住“，自己跟阴魔都有披挂上阵。” 
　　除此之外，还有一张供桌是空的，我扭头看了看，整个祭坛里除了我也没有别的什么女人，那这张桌子就是为我准备的了，到底是躺上去还是不去，我在心里犹豫了一下，这种宗教仪式，有的时候可不是闹着玩的。 
　　阴凶见我犹豫不绝，躺在那里对我说：“王静要不你就尝试一下好了，说不定能得到九子母天魔的临幸呢！” 
　　“九子母天魔？呵呵，她可能还不知道我的身体被吸血鬼改造过，已经很难再怀孕的，毕竟吸血鬼的身体那么强横，如果他们也象人类一样能够自由的生育，那整个世界也就会失去平衡。”我在心里笑了笑。 
　　但既然他们希望我上去试试，那我就试试好了，笑着点了点头，跟她们一样，屁股挨着供桌的边缘躺了下去，然后把大腿抬到胸部的位置，贴紧乳房，双手扶住膝盖分开了双腿。 
　　而那些男人则九个排成一队站在供桌前，轮流在我们的身体里种着魔种，整个仪式中，我都是保持着这个姿势，一直等到子时结束，最后一个男人才在我体内结束。 
　　本来以为这样一个仪式，会带给我一次极其香艳的刺激，却没有想到会这么平淡就结束，心里不由得就很不爽，看了看阴阳老祖这些人，发现这些人的脸上，此时都带着一股按捺不住的兴奋，暗自摇了摇头，这就是宗教的力量，没办法的。 
　　最后我从桌上站了起来，跟着阴阳老祖，再次在九子母的雕像前跪拜了一阵，献上了三牲九畜，之后才宣告本次仪式的结束，我在九子母的雕像前跪拜的时候，一道我们大家都看不见的白光，从九子母雕像的下体射入了我的肚脐。 
　　之后跟阴阳老祖他们寒暄了几句之后，从姹户里放出淫珠，在运起隐形术，驾着淫珠就飞回了王勇的家，来到他家门口，我撤去了隐形术，重新施展变形术变成王勇认识我的模样，拿出钥匙打开了门，进去看见王永正跟一个小美眉在翻云覆雨。 
　　小美眉年纪不大，二十二三的样子，长的还不错，一副瓜子脸水灵灵的样子，身材很不错，非常的苗条，可胸前的一对肉球竟然也十分的突兀，衣裤丢了一地，王永是什么人我早就知道，他这样我也不会生气，只是不明白这样一个也称得上是尤物的美人怎么会被他忽悠上床的，冲着他们笑了笑，帮他们带起房门，到卫生间洗漱去了。 
　　等我洗漱结束之后，他们也已经在房里做完了事情，穿好衣服，王勇问我饿不饿，要不要一起出去吃些东西，他不说还不觉得，他一问我还就真感觉有那么一点点的饿，点了点头表示同意，我们三人就一阵就出了门。 
　　来到了我跟王勇平时经常去的那一家排挡，点了几个菜，又要了点酒，我们三人就边吃边聊了起来，原来这个女孩子是王勇在网上认识的，两人在QQ上聊了很久，感觉王勇人还不错，酒同意出来跟王勇见面，没想到王勇是这样一个人。 
　　看着她笑了笑，这样的女孩子现在多了去了，幸亏碰上王勇这种只是好色，坏还不是极坏的这种人，最多是小穴给人弄弄，结束后也没有少块肉什么的，可要是碰到那种无良的，做完之后再偷拍几张照片勒索一下，那就真的是顾不了什么名誉，拨打110报警才能解决问题。 
　　吃完饭之后，王勇想要再跟她约时间见面，被她一口给回绝了，毕竟王勇跟她也不在一个层面上，分手之后王勇迫不及待的问我道：“你跟那个台湾老板谈生意谈的怎么样了呀？” 
　　摸了他的脸一下，暧昧的一笑，回答道：“肯定是没有问题，我出马他还不是乖乖的签字，明天回公司交掉合同就可以拿钱了，这次我的佣金有将近二十万了，你想想看我们买什么车是好呀？” 
　　一听给他买车，他的脸上就笑的跟花一样，把我搂在怀里忽悠了起来，也不管别人是怎么看他的，毕竟我变身过后的这幅女人身体，在年纪上要比他大一些。 
　　第二天一早，来到公司，跟孙姐打了一个招呼，发现她眼圈有点黑，于是笑着问道：“你昨天晚上没有睡好吗？眼圈又点黑呀！” 
　　见我这样问，她一边赶紧的拿出镜子照了照，一边对我说：“是啊，昨天晚上去见了一个客户，没想到这客户是个变态，搞了一个晚上才算完事。” 
　　会心的笑了笑，看孙姐喜上眉梢的样子，不用问，肯定是又签了一个大单，说实话，干我们这行还真的跟小姐没有多大的区别，可同样是跟男上床，象我们这样装作良家妇女，被干的时候假装拒绝，同时喊两声“不要，我是有老公的” 
　　之类话，赚的钱却要比做小姐多上很多。 
　　有些话在办公室不好说，打开电脑上了QQ，我们就聊了起来，我跟孙姐的心情都正好，话题也就越聊越露骨，就在我聊的高兴，突然有人在我的身后用杂志拍了我的肩膀一下，回头一看，原来是戴着眼镜、胖胖的经理，正瞪着眼睛，没好气的对我说：“一上班就知道玩电脑，没事多去跑跑业务不好吗？” 
　　我赶紧站起身，笑着回答他：“我才坐下来的，再说了，我也有很多客户在网上，不上网，怎么谈业务呀，呵呵。” 
　　俗话说的好，“抬手不打笑脸人”，经理也就没有再说什么，而是话题一转，问我跟孙姐：“上次交给你们的那个大案子，你们做的怎么样了呀，认真点，多跑跑，不要给我丢了。” 
　　孙姐赶紧回答他：“这个案子已经结束，王静已经让周老板签字，就等着对方向我们公司打款。” 
　　没想到我这么快就搞定了这么大的一个案子，以前这样的大单，没几个月的跟进是做不下来的，“哦！”了一声，高兴的拍了拍我的肩膀，说道：“小王，你行呀，第一次出手既是不凡，好、好，有潜力，我看好你哟！” 
　　“看好你老母呢！”，我在心里暗骂了一句，但是脸上却不能表现出来，还是继续献媚道：“那里了，不小心瞎猫碰到死耗子，呵呵，以后我会更加努力的。” 
　　打了一个哈哈，径自回了办公室，途中见到一个裙子穿的长了一点的女业务员，立刻把这个业务员叫住，对她说：“你怎么搞的呀，裙子穿这么长，公司的潜规则不知道吗？穿成这样还怎么去谈业务，真的是岂有此理，再让我看见你穿成这样你就不用再来上班了。” 
　　这个女业务员最近成绩不是很好，给他说的也不敢回嘴，只是一个劲的点头认错，突然的，经理抛下这个女业务员，回过头来走到我的身前，冲着我说：“有了点成绩也不能骄傲的，知道吗？” 
　　我点了点头，顺势看了下自己的裙子，我的裙子可是严格按照公司的要求穿的，保证坐下来能见到内裤的那种，不过好像公司也是不允许穿内裤的，呵呵，心里暗道：“这是怎么了呀，我哪里穿错了吗？”         
　　一百零一   
    短到大腿根部的裙子，里面没有穿内裤，只是套了一条黑色透明的连裤袜，脚上一双棕色的圆头平底皮鞋，性感中透着一丝活泼，高跟鞋出去跑业务的话脚实在会累的不行，所以我也就没穿。 
　　见我低头看自己的裙子，经理好像显得气不打一处来一样，继续对我嚷道：“我没说你的裙子，你的裙子还行，我是说你的胸部。” 
　　“我胸部有什么问题吗，我今天是严格按照公司规定着装的？”心里感到奇怪，又低头看了看胸口，感觉没什么问题，领口开的很低，小半个乳房跟一道深深的乳沟露了出来，又白又嫩的煞是诱人，乳沟两边隐隐约约能见到一对黑色胸罩的带子，我敢保证任何一个男人看到的话都有把我胸口衬衫撕开的冲动。 
　　见我找不到原因，经理用手里的杂志，对着我的胸部用力抽了一下，说道：“你看看你穿的这个胸罩，二分之一罩杯，你知道不知道我为什么让你加入公司，就是你的胸部，以后你只能穿四分之一罩杯的，知道吗？” 
　　他这根本就是无理取闹，看他的样子，肯定是碰到什么不顺心的事情了，来拿我们这些员工撒气，不去理他，笑着点了点头，表示明白了他的意思，说道：“好的，经理你放心，以后我都不穿了，保证业务一谈一个成功。” 
　　见我这样说他“哼”了一声表示放过了我，又看了一眼正在跟客户聊天的孙姐，孙姐是公司的老员工，销售业绩一直很出色，虽然昨天晚上给客户弄了一个半死，可早上来上班之前还是没有忘记公司的着装规定。 
　　见经理要找她的茬，孙姐立刻站起身，对着经理晃了晃胸部的乳房，孙姐的胸部并没有很大，所以她也就一直懒得戴胸罩，只是有时在乳头上贴一个乳贴，今天孙姐穿的是一件半透明宽松式样，大V字开口的毛衣，露出近一半的乳房，从外面就能隐隐约约看出里面什么都没穿，胸前的一对奶子被孙姐那么用力一晃，从领口都能看到里面的乳头。 
　　想经理完自己没有戴乳罩，之后孙姐又坐下分开了大腿，她里面跟我一样，除了连裤袜也是什么都没有穿，看到这，经理又“哼”了一声，这才转过身向自己的办公室走了过去。 
　　跟孙姐相视一笑，坐在电脑前继续上我们的网，我电脑上孙姐的QQ头像闪动了起来，我用鼠标点开一看，只见孙姐写道：“他肯定是又被二奶放鸽子了，欲火没处发泄，拿我们来出气，待会不知道又是谁要倒霉了。” 
　　我才到公司没几天，对公司的八卦了解不是很多，对于孙姐的这句话不知道是什么意思，于是回个个问号过去，女人在一起都非常的八八卦，虽然以前我做男人时最讨厌的就是这种女人，可没想到自己从变成女人后也慢慢的八卦了起来，非常热衷与打听这些小道消息。 
　　见我询问，孙姐先是回了一个笑脸，然后就又打字道：“去年我们经理因为业绩出色，被台湾总公司加了薪水，他就包了个大学生做二奶，那女孩公司里的人都见过，长的很不错，只是喜欢放经理的鸽子，常常说好陪他人又不出现，搞得他是欲火焚身，拿公司的女员工发泄。” 
　　终于知道经理一大早就不对劲的原因，回了一个恍然大悟的表情给孙姐，接着问道：“是吗，这么恶心，你也给叫进去发泄过吗？” 
　　“当然，公司的女员工基本上都给他叫进去过，你也不要想跑掉，搞不好今天就是你呢，呵呵，不过他也不白要，基本都会给你一点好处。”孙姐一边回答一边回了一个害羞的表情给我。 
　　斜过身子，从显示器前探出头对着孙姐笑了笑，向客服小姐要了几个潜在客户的QQ，加上他们为好友，跟他们有一句没一句的聊了起来。 
　　我把我的电脑对孙姐开了共享，孙姐就一边聊着自己的客户一边指导我如何谈客户，这是公司老员工带新员工的一个规定，同时经理也能随时查看个人电脑的情况，监视我们是在上网工作还是上网娱乐。 
　　孙姐告诉我说，不要一开始就向对方推销产品，最好先跟对方聊聊家常，等到对方对于自己失却了防备心，再慢慢的向他进攻，只是一般的男人都不愿跟你聊家常，男人大多喜欢聊性，等你把他们聊的欲火焚身，要求约你见面的时候，再带上合同让他们签字，基本没有不成的。 
　　实际情况跟她教给我的也差不多，其中有一个真需要一份车险的客户，跟我聊了没两句就要求跟我视频，解开了一颗自己领口的纽扣后我点了同意。 
　　我估计在见者我的视频后，除了盯着我的胸部，他也就没干别的什么事了，对于我报出了一份八千块的计划书也没什么意见，只是一个劲的约我晚上面谈，我当然是同意他的请求，给孙姐发了一个ok的手势，正想寻找下一个客户的时候，听见经理在经理室的门口大声喊我跟孙姐的名字。 
　　“那个小孙跟小王，你们两个进来一下。”经理一脸正儿八经的喊着。 
　　见他喊我们进去，别的业务员，脸上都露出了极其暧昧的笑容，从电脑前站起身，冲着我摆出了一个厌恶的表情，我也笑了笑表示没办法，谁让我们在人手下混饭吃呢。 
　　跟着孙姐进到经理室，孙姐的脸色就是一变，跟刚才在外面被他训斥的时候判若两人，只见她白了经理一眼道：“干什么呀，叫我们进来，我们还要工作呢，你这里又不给基本工资，没单子我们喝西北风去呀。” 
　　经理见孙姐发了脾气，立刻赔笑着说：“小孙呀，不要这个样子，好吗，要知道我也不容易的，一个人在你们大陆，老婆不在身边，有时候脾气难免会大了一点，你不要往心里去，我这里有一个大单子，已经谈好了，待会你们签上名字就可以了。” 
　　说完从桌上拿起一份合同随手递给了孙姐，孙姐只看了一眼，立刻就眉飞色舞了起来，媚笑着对经理说：“这多不好意识呀，经理你这么年轻英俊，平时我们想巴结还巴结不上呢，上次你找过我之后我可一直想着你呢？” 
　　孙姐的为人我知道，一般不会说出这种话，接过合同一看，妈呀，立刻顺着孙姐的话说：“是呀，孙姐说的是，经理你有什么要我们姐妹做的我们一定做到。” 
　　见我们的态度立刻来了个一百八十度的大转弯，经理知道是那份合同起了作用，呵呵一笑，对我们两人道：“”还不就是想你们两个大美人了吗？“ 
　　随即把我们一手一个拉到了沙发上，我们也顺从的倒进了他的怀里，一阵调笑之后，经理知道我是新人比较好说话，就让我脱了衣服跪在沙发前给他做口活，他自己则抱着孙姐亲吻抚摸了起来。 
　　一件件脱掉衣服，跪在了他跟孙姐的面前，心里想：“这个死家伙，刚才还一副道貌岸然的样子，对我凶的要命，从老子变成女人以后，还没哪个男人这样对我说过话呢，现在欲火焚身无处发泄，想要我帮发泄，就又立刻换了一副面孔，哼哼，哪里有这么好的事情。” 
　　心里有气想到这，暗暗运起姹女功，舌头往他下体上面轻轻一舔，立刻他的下体就好像机关枪一样发射了出来，还好我躲避的快才没让子弹射到我的身上，同时嘻嘻娇笑了起来。 
　　孙姐正在那里享受着他的爱抚，突然发现经理不动了，又听见我笑出了声，低头一看，立刻知道是怎么一回事情，也忍不住哈哈大笑了起来，一边笑，一边还上气不接下气的说：“你、你、你不是、是吧，你干什么了，变的这、这么没、没用，哈哈，笑死我了。” 
　　被孙姐笑的脸一红，经理靠在沙发上一副垂头丧气的样子，我跪在他们的面前不知道说什么是好，这对于一个男人也确实也太丢脸了，没有话说，对我们摆了摆手，示意我们穿好衣服出去。 
　　跟着孙姐笑着穿好衣服，拿着合同出了经理办，立刻有人上来询问经理给了我们多大的合同，我径直走到饮水机前给自己倒了一杯，用水漱了漱口。 
　　这时电话响了起来，拿起一看竟然是青松子打来的，这才想起已经很久没有联系他了，按下接听键，原来他是询问阴阳老祖事情来的，我也没什么好隐瞒，把前后原委告诉了他。 
　　这才知道，阴阳老祖跟青松子以前就认识，昨天阴阳老祖突然打电话询问了我的事情，青松子很奇怪，害怕我得罪了他，立刻就打给我看看到底是怎么回事，见没有得罪那个凶人才松了一口气。 
　　随后又叮嘱我说，阴阳老祖目前是魔派中的最顶尖人物，能够跟他牵上头应该是利大于弊的事情，要我继续跟他保持联络，有他的帮助，对于我们天阴教是只有好处没有坏处的。 
　　在电话里表示了知道，又跟他聊了聊，之后就挂了电话，看看时间已经不早了，我约了王勇中午吃饭，然后下午一起去买车的，打了一个电话给他，他正在睡觉，在电话中告诉我说：“我马上起来，洗漱好就出发。” 
　　这个时候孙姐过来约我一块去吃午饭，我告诉他我跟王勇中午已经约好了，她听后却非要跟我一块，说是要见见妹婿，心想见就见吧，也没什么好害羞的，于是偷偷的发了一条短信给王勇，要他穿的精神一点，我有同事中午要跟我们一起吃饭，他回了一条“ok”，我又给他从上到下规定好了穿什么才放心，王勇这家伙有的时候很邋遢的。         
　　一百零二   
    想想在上中学的时侯，王勇狂扁一个抢我钱的小混混，心里不由得就产生一丝甜蜜感，与孙姐一起打车到达跟王勇约好的饭店，没想到王勇已经早早的到达，此时正坐在餐桌边看着汽车杂志，这家伙做梦都想开上汽车。 
　　“这家伙，平时一副吊儿郎当的样子，但是关键时刻还能拿得出手，恩，还不错。”心里一边想一边拉了拉孙姐的衣角，对她说：“在那里，他人已经到了。” 
　　王勇同时也看到了进来的我们，把手中的杂志放回书架，冲着我们挥了挥手，我们走过找空位坐了下来，立刻，四条美丽的大腿就完全暴露在了空气中，立刻就吸引住了周围所有男人的眼球。 
　　对于这样的目光，我跟孙姐都已经习惯并习以为常，我微笑着为孙姐跟王勇做了介绍：“这是孙姐，我现在在公司的师傅，人长的漂亮不说还非常有本事，这是王勇，我男朋友。” 
　　他们互相点了点头，我在孙姐的眼里看到了一丝惊讶，惊讶于以我的年纪，却有这样一个年轻的男朋友，我变形后的外表要比王勇大一些，虽然这个社会已经逐渐的接受了老夫少妻，却还没有接受老妻少夫，呵呵，不去管她的眼神，喝了一口水，拿起菜单点了一份牛排，我因为修炼有姹女功，所以吃什么都不会胖，孙姐则不行，只是点了一份简单的营养餐。 
　　之后我们三人就聊了起来，这还是我跟孙姐认识后第一次坐下来聊天，孙姐今年三十八岁，有一个老公，还有一个儿子，前几年国有企业改革，他们夫妻双双下了岗，做过一些小买卖却都没能成功，最后老公去做了保安，月收入八百，孙姐在无奈之下进入到了公司做销售。 
　　孙姐跟我说过她第一次配客户上床的经历，那个时候的孙姐还是一名娘良家妇女，在毫无经验、毫无社会背景的情况下做保险销售，结果可想而知，二十多天都没能卖出去一份，眼看着公司规定的实习期就要结束，如果再卖不出去的话，她就要离开公司。 
　　想想没有学历的自己如果失去这份工作，下一份还不知道什么时候能找到，又想想才学会走路的儿子那可爱模样，自从跟老公一起下岗，就没给他买过一件新衣服，一想到这，她的心就一阵阵绞痛。 
　　本来国家有规定，夫妻同在一个单位的只能下岗一个，怪就怪自己最然已经嫁为人妇、身为人母，但不管是长相还是身材都还是那么的美丽动人，于是在厂里下到主任、上到厂长，都想要把她给弄上床。 
　　那时的她，虽然收入微薄，跟老公却十分的恩爱，对于身边的这些狂蜂浪蝶，从来就是不假辞色的拒绝，其实她只要答应做他们中任何一人的情妇，自己跟老公都不会下岗，并且还能得到很多好处。 
　　任何一个工厂里，象这样不要脸的女人都有很多，在这种情况之下，最后连老公都在暗示她可以考虑考虑领导的要求，可孙姐都没有这么去做，而是在坚持。 
　　到了现在，孙姐真的是坚持不住了，别的都还好，主要受不了对儿子愧疚的心，拿出手机拨通了一个有心向她购买保险人的电话，在电话中对方约她晚上到酒店签字。 
　　跟这人通完电话，孙姐的心也就彻底碎了，打电话告诉老公自己晚上有事不回去，老公在电话里一阵沉默，什么都没有说，只是对孙姐说了句：天气凉了，不要感冒。 
　　这个男人也知道，迟早会有这么一天，老婆无疑是美丽的，可是自己却没有能力来保护这一份美丽，在单位时，他就知道有很多男人打自己老婆的主意，有的时候他真想拿刀把这些男人给杀光，任何一个男人都不愿自己的妻子受到一点亵渎。 
　　他还想过跟孙姐离婚，如果老婆跟自己离了婚，凭借外貌，孙姐一定能过上好日子，可是他又舍不得，如果失去了孙姐，他不知道自己会变成什么样。 
　　他到现在还忘不了第一次见到孙姐的情形，一个笑呵呵的小姑娘，穿着一件绿色的连衣裙，站在那里瞪着一双黑亮亮的大眼睛，周围的男人要么高谈阔论，要么殷勤狂献，目的只有一个，就是希望引起这个女孩子的注意，对于此，她都只是报以淡淡的微笑。 
　　从此之后，他的心就已经不属于自己，而是完全属于了她，直到结婚后，他还不敢相信，最后成功的竟然是自己，他经常问孙姐：为什么是我？每到这时，孙姐就什么话也不说，只是深情的把他抱在怀里，他知道孙姐是爱他的。 
　　慢慢的，随着年龄的增长，心态的平和，他隐隐的感觉到，孙姐如果找一个有权有势的男人，对于他们这个家是有益的，于是他就隐隐的告诉孙姐，他不介意孙姐在外面有一个情人。 
　　可孙姐只是跟往常一样，笑着把他拥入怀中，深情的对他说：我爱你。 
　　从此后，他就再也没有说什么，但是他能够感觉到，不幸正向他们这个家悄悄来临，直到夫妻双双接到下岗通知书，当时他愤怒了，拿着下岗通知书到处找人理论，结果可想而知。 
　　一直到今天，孙姐打电话给他，告诉他晚上不回家，这是结婚以来没有过的，他知道是什么意思，挂了电话就哭了，直到儿子迈着踉踉跄跄的步伐拿来毛巾，为他抹去眼角的泪水，他才意识到自己跟孙姐现在除了儿子什么也不剩下。 
　　晚上孙姐跟着那个客户在酒店缠绵了一个晚上，第二天就拿着签了字的合同回到了公司，月底领了一份在以前看来属于巨额数字的工资，跟老公领着儿子到肯德基大吃了一顿，之后又给儿子买了很多玩具跟零食，看着儿子笑成了一条线的眼睛，孙姐破碎的心才又得到了一丝丝的安慰。 
　　在听过孙姐的故事之后，我就下定决心要把孙姐收入我们天阴教，不知道这样做，是不是可以作为对孙姐这样一个善良女人的补偿，毕竟女人修炼姹女功是妙处无穷的。 
　　王勇好像对于年纪比自己大的女人有特殊的兴趣，我知道他的第一次就是跟一个四十岁的女人完成的，事后我也就经常取笑他缺乏母爱，对于我的取笑，他也只是淡淡的说一句：“你懂个屁。” 
　　眼前的孙姐完全符合王勇的胃口，我猜测这小子现在心里肯定是在盘算如何把孙姐搞上床，看他的眼神就知道，望着孙姐，眼珠子都快掉了出来，一副色迷迷的样子。 
　　在王勇上厕所的空挡，孙姐笑着对我说：“呵呵，你的男朋友真年轻呀！” 
　　我“嘿嘿”的笑了笑，说道：“是呀，比我小几岁，你看怎么样。” 
　　“还不错，就是眼神色迷迷的。”孙姐说。 
　　“是啊，色的要命，我也懒得管他。”我说。 
　　“长的还不错，高大、魁梧，全身黑毛，那里一定很强吧。”她说。 
　　“嘻嘻，不知道了，要不你自己试试看，到底强还是不强。”我说。 
　　“算了，你的男人我可不要。”她说。 
　　“没关系的，我们好姐妹么，我的就是你的。”我知道王勇对她有意思，就顺带的帮王勇拉起了皮条。 
　　见我这么说，孙姐的眉毛跳了跳，我知道孙姐动了心，经过这么多年妓女一样的销售生活，她身体已经变的极其淫荡，除了正常陪老公与客户之外，经常会找年轻的男人去放荡，以弥补自己所失去的人生。 
　　这个时候王勇从洗手间回到了桌子，我们立刻停止了刚才的谈话，相视一笑，孙姐还祭起媚眼向着王勇看了看，正好这时我也有了便意，就起身去了趟洗手间，好给他们两一个机会。 
　　从洗手间出来，老远我就看见他们在桌子下面的腿交缠在了一起，心里一乐，慢慢的走了过去，见我过去，这两人赶紧把腿给了分了开来。 
　　吃完饭，王勇付了帐，出了饭店，孙姐要去见客户，我跟王勇要到4S店去逛汽车，跟孙姐分手之后我们就打车到了事先看好的4S店。 

