　　[《我爱女警啦啦啦》 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　正文 序幕
　　(起点更新时间：2004-11-16 13:24:00　　本章字数：1049)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　我爱女警啦啦啦（又名《城市警察》）
　　序幕
　　随着夜幕渐渐地降临，我所居住的S市又开始变得灯火通明起来。
　　这时的我正在准备着一件重要的事情，而且马上就要出门，不过在出门之前我站在自己的镜子面前犹豫了很久。
　　镜子中的我，是一个身材高挑的女人。线条分明的脸上化着浓而厚重的妆。我是一个及其有深度内涵和外表漂亮的人，本来不用去化这样浓重的妆的。可是我的韩国的形象设计师金玉珠小姐她觉得我这样做可以使自己的脸看上去更圆润更能吸引人一些。
　　我觉得我还是没有象有些别的女人那样，浑身上下到处充满着让男人们的诱惑力。我望着自己身上名贵的黑色晚礼服不知道究竟是那里出了错。
　　我整理了一下我耳边的飘逸秀发，并微微曲起我的右腿，一条纤细而又雪白的美腿便从晚礼服的边缝中滑了出来，我轻轻抚摩了它两下，不竟叹了一口气。为了漂亮我狠心的拔光了那里所有的汗毛。我的手指顺着大腿慢慢抚上腰际，平坦的腹部最让我满意，只是臀部以下的连体内衣，束缚的让我很不习惯。我必须得把我那削窄的臀部微微上翘，否则一定会。。。一想到这里，我笑了笑，这是一个秘密。
　　我伸出双手下意识地握住自己左右的两个乳房，老天！我说为什么老是觉得自己那里不对劲似的，原来竟忘了这么一件重要的事情了。
　　我小步的跑到衣柜面前，打开它取出一个大纸袋，从纸袋里面拿了两个圆圆软软的小东西，然后小心翼翼地弯下腰一左一右把它放在自己的胸口上的钢圈乳罩里。没错，那是两颗高级液体假乳，无论你怎么的捏挤都不会破的。
　　我轻轻捏了它两下，把它往上使劲推了推，我对着镜子中的自己满意地笑了笑。
　　“对了，就是这样子的！只有这样才象个百分之百的女人。”我一边自言自语一边转身回眸给自己一个挑逗的微笑，然后抓起床上的手提袋，信心满满地向卧室的门外走去。
　　哦，我刚才只顾着忙自己的事儿竟忘了介绍一下我自己了，我叫丁俊，男，28岁，是S市南区霞光街霞光警局重案组的高级警员。我之所以会装扮成这样，那是因为我要去一家叫做蓝色梦的夜总会。
　　我要去那里帮助查办一个极其重要的案件，一件发生在那里的女子离奇被杀事件。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第一章 男儿本色
　　(起点更新时间：2004-11-16 13:25:00　　本章字数：3326)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　***       ***       ***        ***      ***      ***            
　　一  男儿本色
　　丁俊从自己的家中出来，已经是晚上的10点钟了，居民区的街上稍稍显得有些冷清，那些一早为生活奔波忙碌了一天的人都已早早的睡下。但是现在的这个时间却正是那些寻欢作乐的人一天最清醒着的时候，他们喜欢在人们神经最脆弱的时候寻花问柳出手艳猎。
　　丁俊站在路口想挥手招示一辆迎面而来的“的士”。可能是今天的“她”真的是浑身上下到处充满了对男人们的诱惑力，在这辆的士就快要行驶到丁俊的面前时，突然被另一辆的士从斜刺里发疯似的冲抢了过来。
　　那司机是一个中年人，长着两撇讨人喜欢的小胡子。车子还没有停稳，他的头和半个身体就已经从车里穿了出来。
　　小胡子扬了扬眉，对着自己的小胡子轻飘飘的吹了一记响亮的口哨。“嘘~~~~漂亮的小姐，要去那啊？”
　　丁俊对着他笑了笑，拉开车门弯腰坐了进去。
　　“去，红桃皇后大街18号蓝色梦俱乐部。”丁俊在坐稳后，拿捏着训练了好久的嗓子慢条斯理地对小胡子司机说道。
　　“哦！是去那里啊！”小胡子司机暗暗吃惊道，那里可是个高级消费的地区，也是一个龙蛇混杂的地方，黑白两道上的什么样的人物都有，这个高贵漂亮的女人现在看起来不是别人的情妇，就是个舞小姐什么的。一想到这里小胡子的眼睛似乎亮了亮胆子也大了不少。反正闲着也是闲着，不如胡乱地与她调侃一番为自己枯燥乏味的的哥旅途增加一丁点儿小小的乐趣。
　　小胡子的主意一打定，立刻就道：“听说那里发生了一宗杀人命案。死者是一个年轻貌美的女人。”
　　丁俊从车里的反光镜里漫不经心地看了他一眼道：“这个，我知道。”
　　“那你还去？”小胡子把声音提高了一些。
　　丁俊假装叹了一口气道：“没有办法！为了讨生活，就是刀山火海的也要去，你以为我不害怕啊！”
　　小胡子嘿嘿干笑了两声，道：“其实你是可以不用去那里的。”
　　丁俊不知道他是什么意思，问他道：“恩，不用去那里？我为什么用去那里？”
　　小胡子又笑，道：“其实刚才我已经下班了，要不是看见路边有个美女可怜的站了那里等车，我早走了~~~我说的不用去那里，是~~~你可以去我那里啊。。。”
　　“嘻嘻”丁俊忍不住娇笑出声音来，心里暗暗在想，这脸上长着两瞥小胡子的人果然是比平常一般的人都要色迷迷的多。
　　“呦！这恐怕是不行了，今天和我有约的这个可是一个黑道上的人物呢。”丁俊用一点发嗲地声音对他道。
　　小胡子耳朵里听了‘她’那样的话后，身体差点没有软成一堆小泡沫，嘴里却仍要装做惊讶地道：“哎呦，还是黑道上的人物呢，这，这可不太方便了，嘿~~~嘿~~~怎么会惹上他们的呢，我看一定是你欠了他们的高利贷没钱还吧。”
　　“啊哈！”丁俊轻笑了两声道：“那到不是，是因为~~~是因为~~~”丁俊犹豫了片刻，他还没有想该怎样回答这多事好色的小胡子司机。
　　“说不上来，哎！那一定是小姐长的太漂亮给自己惹上麻烦的缘故了。”小胡子故做聪明的替他解释道。
　　丁俊拿着手绢掩住口嗤嗤地笑了两声道：“这位司机大哥可真会说笑，这世上比我年轻漂亮是女子多的是，那黑道大哥之所以约了我，是因为~~~是因为~~~他要我去杀一个人~~~”
　　“嘎吱~~~”车体猛的来了一个急刹车。
　　丁俊没有料想到那小胡子听到他的这句话竟会有那么大的反应，幸好自己手臂的力量比较大，支撑了一下，否则真差点儿就毁坏掉了自己的“淑女”形象。
　　丁俊从车里的反光镜里不解地看了小胡子一眼。小胡子神色尴尬地道：“是红灯，是红灯。”
　　“嘻嘻嘻。”丁俊笑了起来道：“我不过是跟你开了个玩笑，瞧把你吓的。”
　　小胡子在额头上抹了把汗，嘿嘿干笑着道：“小姐这玩笑开的，嘿嘿~~~嘿嘿~~~还真吓了我了一大跳呢，不象，无论是从小姐的气质还是身材上来看，小姐都不象是一个杀手，那些女杀手看起来没有一点儿的女人味~~~”小胡子在说这话的时候，用眼睛不停的在反光镜中瞄睨观察着丁俊。
　　“哦”丁俊对小胡子的见解不竟产生了好奇“难道，你见过真正的女杀手是什么样子的？”
　　“没~~~有。”小胡子在回答他的时候似乎犹豫了一想，所以说出来的话里却是两种让人琢磨不定的意思。
　　丁俊忍不住问道：“究竟是没有还是有。”
　　小胡子一口道：“没有”
　　丁俊警觉的洞察力从他那游移不定的神色中似乎发现了什么，他心里暗暗想道，这小胡子司机有问题，从他的口气中听来，他好象似乎是知道一点什么的，可是不知道为什么他却不肯说。
　　车里气氛沉默了一会，丁俊灵机一动，道：“在去蓝色梦夜总会之前请先在前面的富贵皮萨饼店停一下，我想买点东西在过去。”
　　小胡子道：“富贵皮萨饼店是在蓝色梦夜总会南面的方向不在这边上啊。”
　　丁俊道：“哎呦，我这笨的，竟给忘记了，还是司机大哥对这里的地形熟悉啊。”
　　小胡子得意地道：“这个自是当然的了，这条街，我每天晚上都要过上个好几十趟呢。”小胡子说的这话一点也不假，他是那种脑袋灵活的人，每到夜晚他都会在这里徘徊好久才收工，因为他知道那种有夜生活的女人，不象是平常居家做饭的妇女，她们肯多付给象他这样油嘴滑舌又肯讨她们喜欢的司机小费。
　　丁俊对他的回答很满意，既然他在这里出现的机率那么高，那么他就很有可能在女子离奇被杀案的那一天偶然遇见过什么，而女子被杀的地方，正是富贵皮萨饼店与蓝色梦俱乐之间的小巷里。丁俊眯起眼睛用手绢擦拭着自己的唇角暗想着。
　　他伸手在小胡子的面前放了一张老人头，小胡子突然眼睛一亮。
　　丁俊道：“你也知道象我们这样的女人讨生活不容易，夜黑风冷的那没有个不当心的时候呢，我听说那杀那女人的凶手也是女人，事发的地点离夜总会那么进，你说会不会是是里面的小姐做的```”
　　小胡子两只眼睛一瞪脱口而出道：“那种高大的身材绝对不可能是女人。”
　　说出后他好象又有些后悔，他是个胆小才人，很怕沾染上这些麻烦的事，即使知道些什么事情也不会主动去向警察说什么的。
　　他的说法跟丁俊推想的一样，因为女人是没有那么大的力量去完成这样的杀人事件的，不但把人用刀从后背刺死还往后巷里深拖了二十米，在那里砍下了她的脑袋并划花了她的脸，然后逃跑消失的无影无踪。
　　“谢谢，你人真好，有空我请你喝杯茶。”丁俊沉思着，只是他不明白为什么酒吧给的资料却说凶手[肯定]是个女人。
　　“嘎~~~”车停了，丁俊开门下车，他略略地环视了一下蓝色梦俱乐部的四周，四周远近的地方寥寥数人，也许里面的狂欢已经开始了。
　　丁俊从手提袋里又取出一张钞票，稍稍弯下腰把它递给小胡子，正当他转过身子刚要离去的时候，他觉得臀部被人狠狠地捏了一把。不消说一定是那一早就对他心怀不轨色咪咪的小胡子干的好事。
　　丁俊拼命忍住自己的淑女形象，缓缓地转过身子弯下腰，并伸出自己右手的食指对着小胡子做了个迷死人不偿命的小动作向他勾了勾，小胡子立刻就象只哈巴狗儿似的把身子往车窗外探了探，丁俊趴在小胡子的耳朵旁边小声地对他说了句话，顿时惊悚的那小胡子的两只眼珠儿差点没有掉下来，他忘着丁俊渐渐远去的背影，突然一踩油门，车子象发了疯似的摩擦吼叫离弦而去，就象是谁要在他背后追他杀一样。
　　丁俊回头望了车子一眼，脸上张力地笑了笑，他刚才跟小胡子说的那句话不但不是什么威胁他一类的话而且还充满了集聚地诱惑力，那是他用他男性而低沉的声音说的一句话，那话是：如果你愿意，我不介意今晚去你家。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第二章 打探消息
　　(起点更新时间：2004-11-16 13:25:00　　本章字数：3848)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 二  打探消息
　　“哈。。。”丁俊轻狂地笑了几声，一边慢走一边从手提袋中取出自己的手机并拨通了北区雨花街雨花警局局长办公室里的电话号码。
　　“曹局长么！我是丁俊。”
　　“我一猜准就是你，难道你已经有什么新发现了么？”电话那头是一种沉稳刚劲而有力的语气，听凭声音可以判断出他的年龄大约在四十岁左右。
　　“是的，请您派人去查一下SJ539043的车主，他似乎知道一些那天晚上发生的事情。”
　　电话那头曹局长笑了笑道：“丁俊就是丁俊，你果然没有叫我失望，我这就立刻派人去调查一下车主，我等你的好消息。”曹局长正准备挂断电话。
　　丁俊连忙打断他道：“等等，听说你们已经派了卧底，我还不知道的谁呢？”
　　“呵呵。。。”曹局长神秘地笑了笑道：“这个嘛，你去了自然就会知道的，一个刚刚从警校毕业的优秀警员。”
　　丁俊收好手机，人已经进入蓝色梦俱乐部酒廊腥红色地毯的走道上了。这是一条二十多米长狭窄的小道，小道的墙壁上挂着一些形状高雅，色调昏暗的仿古流苏宫灯。
　　小道里不时的有来往穿梭的人群，虽然这条小道在他在以前走的不下十几次，可是现在的‘她’只能慢慢的走，因为他时刻要记住自己现在已经是一个女人了，而且还是一个很有诱惑力的女人，哪怕是一个眼神一个动作不象，都会让他在犯罪分子眼中露出致命的马脚来。
　　“老天！”丁俊在心里暗暗叫苦道，这条小道足足让他走了58步。是以在他终于走出小道的时候忍不住拿起手帕在额头上轻轻擦拭了一把汗。
　　没想道他的一挥手竟立刻引来众人无数惊异艳羡的目光。这目光里多半都是男人的。
　　酒保是这里眼皮子最活络的人物，象丁俊这样的女人他以前从未见过，而且她是身材那么的高挑，也许是个模特什么的，看样子象是个有钱的客人。（也许见过，但是他现在已经认不出来了装扮成女子的丁俊了）酒保勾了勾嘴角笑了笑，嘿嘿，又有生意上门了。
　　“嘘~~~美女！想要喝点什么？”酒保打了个响哨，向丁俊招了招手。
　　丁俊抚了抚自己的小腹，尽可能稳定自己的心绪向吧台那里走过去。说真的，装扮女人他不是第一次，可是今天众人的目光独独齐聚在他一个人的身上，他反倒浑身不自在起来。这不自在的原因嘛，当然是因为他穿着的这套紧身的晚礼服，使得他不得不翘高自己的臀部来掩饰最有可能泄露自己身份的重要地方。
　　“哦，请给我来一杯‘风中奇缘’！”丁俊在酒保面前的一个座位上坐下来，并掏出一支女式的雪茄烟夹在左手的食指和中指间。酒保从上衣的口袋里掏出打火机麻利地给他点上，还趁机向他套近乎地道：“小姐是那里人，怎么从来都没有见过，今天大概是第一次来这里玩的吧。”
　　丁俊优雅地吐出一串烟圈，笑着道：“是啊，小小年纪的，看不出来你还蛮有眼力的。”
　　酒保笑了笑道：“小姐夸奖了，干什么这一行的，若没有了眼力那还怎么混饭吃呢。”
　　丁俊道：“跟你聊了半天，我还不知道你叫什么名字呢。”  
　　酒保道：“大家都叫我‘杰尼哄’。”
　　丁俊道：“看你年龄不过十八岁，怎么没有去上学反倒在这里当起了酒保了呢。”丁俊一提起这话题，就象勾起了那杰尼哄的什么伤心事。
　　只听那杰尼哄长长叹了一口气道：“我是一个无父无母的孤儿，在孤儿院里长大，很小的时候就已经知道出来做事赚钱养活自己了。”
　　丁俊听他这么说自也为他凄苦的身世叹了一口气。杰尼哄好奇地看了他一眼，然后笑了笑道：“好在这么多年我都熬过来了，没有什么的。”
　　丁俊环视了一下吧台的附近，总共大概有十几张桌子二十几个人，虽说这里是公众的娱乐场所，但是在这里也有一些人他们或多或少的喜欢把自己隐埋在阴暗的角落里，做着一些别人不知晓的勾当。当然，他们在做这种事情的时候必须好得把自己装扮成一个有钱的绅士或一个高尚的小姐。丁俊偶尔的也会看见以两个熟人和他们打个照面什么的，可是他的韩国化装师巧妙化装技巧的竟让他们近在咫尺而认不出来是他。这让丁俊颇为得意。
　　丁俊把目光收回，缓缓地端起酒杯子喝了一口酒问杰尼哄道：“我想向你打听一个人，她是我一个多年不见的好姐妹，以前听说朋友说经常来这里玩的。”
　　杰尼哄笑道：“是谁啊，肯定也是个美女来着的吧，你倒说说看，看我认识不认识。”
　　“他叫，汪--美--佳”
　　杰尼哄猛然听到从丁俊口中说出来的这个名字顿时惊讶的令到手中倒着的酒流了满桌到处都是，他神色慌乱地望着丁俊的脸半天没有说出话来。
　　丁俊道：“你怎么了？”
　　杰尼哄道：“你还不知道，你的朋友，她，她~~~~~~”
　　丁俊故意紧张地问道：“她，她怎么了？”
　　杰尼哄道：“她死了。”
　　当他说这话的时候丁俊瞪大了双眼表示自己的不相信程度。
　　“她是怎么死的？”
　　杰尼哄面露难色，“这个吗，这里的老板不让声张的，因为她是我们这里的小姐，被杀的那天也是从我们这里走出去的。”
　　丁俊立刻从手提袋中抽出一张钞票塞给他。他突然的举动反倒让杰尼哄不好意思起来。
　　“咳~~~咳~~~我~~~我不是这个意思。”
　　丁俊道：“给你你就拿着，难道还怕钱多了扎手么，我不过是想知道我朋友究竟是怎么死的，葬在了那里，我想要去拜忌她。”
　　杰尼哄听了这才放心的把钱收在自己上衣的口袋里。
　　丁俊问道：“那天她是一个人来这里么？”
　　杰尼哄道：“来的时候我瞧的清楚，是一个人没错，不过她走的时候，我倒是不敢肯定了，因为大约在哪个时候断断续续出去的好象有好几个人。”
　　杰尼哄在跟他说这话的时候，丁俊就在心里暗暗的想，在案发后警察录的口供中并没有杰尼哄的。其实他也知道有些人为了不必要的麻烦会故意隐埋一些事实的真相。
　　丁俊道：“你还能记得住出去的都是谁么？”
　　杰尼哄道：“第一个出去的人走的很匆忙我没有瞧清楚他的长相，不过我记得他是穿着一套黑色的休闲西服，而且那套西服穿在那个人是身上显得特别的别扭，就象他穿着的不是他自己的衣服一样~~~~~~”杰尼哄一边说着话，一边给别人调治着三色鸡尾酒。“第二个冲出去是我们的这里总管事，当时他满面怒容样子象是跟谁发生了什么口角在生什么人的气。这第三个嘛，是个很面生的女人~~~~~~”杰尼哄说到这里顿了顿，犹豫了一下。
　　丁俊立刻聪明地又从手提袋中抽出几张钞票挣脱开他挣扎着的双手硬塞进他的口袋里。 
　　“你个我形容一下这个女人的长相，看看我认识不认识。”
　　“哦，好的，这个女的瓜子脸长的不怎么漂亮，穿着一件猩红色呢子风衣~~~~~~”
　　正当杰尼哄正形容说着那第三个女人的时候，突然冷不防从丁俊身边闪出来一个人，他的突然出现，把他和杰尼哄两个人都吓了一大跳。其实丁俊并不知道这个人是什么时候过来的，因为他首先注意到的是杰尼哄的脸色变成了土灰色。
　　这个人身材高大，五官标致，皮肤白净，年龄看上去大约有三十几岁，领口处打着一个红色蝴蝶结，衣着笔挺，气质看上去也不错，不过从他嘴里说出来的语气却不象他的外表那般的好了，那象是老公鸭子一般沙哑的声音，在挥手喊杰尼哄的时候，丁俊还发现他垂着的那只手好象受了点伤，用白沙布包扎着。
　　“上班的时间不许骚扰我们尊贵的客人，你不知道的么，你跟我过来一下。”
　　丁俊看杰尼哄站在这个人的面前犹如象做错了什么事情的小学生。
　　“你要带他去那里？”丁俊伸出手臂拦了他一下。
　　那个人很有礼貌地道：“哦，小姐，这是我们这里的制度，服务生是不允许骚扰我们的客人的，我对他鲁盲的行为而向你十二万分的道歉。”
　　丁俊朝他笑了笑道：“你大概是搞错了吧，他并没有骚扰我什么啊，反倒是我一张开了口就停不了的，他若是因为我而砸了自己饭碗，那么要说道歉的人就应该是我。”
　　丁俊的一番话让哪个人不好意思起来，他揉搓着自己的一双大手，干笑道：“哦，小姐，这话是怎么说的呢，怎么能让能给他道歉呢，我不过也是想问个清楚罢了，既然他没有骚扰到您，那我也就不在多说什么了，只是私底下还是有些话要对他说的。”
　　他一边说一边往外走，杰尼哄用感激的眼神望了望丁俊，然后揣揣不安地跟着他走到一个小角落。那人果然只是对杰尼哄说了几句话，面上的神色很和气也没有什么责怪他的过分举动。当杰尼哄神色慌乱地向丁俊这边望过了一眼后，丁俊知道自己很有可能再也从他嘴里探听不到什么了。
　　丁俊在烟灰缸里狠狠地拧了一下烟屁股，他在想，也许在他刚进来的时候那个人就已经悄悄地注意到‘她’了，他埋身于他们身后偷听了他们的谈话声，也许他是无意间听到的，但是他又为什么极力的要隐埋什么呢。
　　直觉告诉他那个系着红色领结有着沙哑嗓音的男人他在极力想隐瞒着与这案子有关的事情。
　　----        ----        ----        ----        ----
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第三章 美丽的夜总会女郎
　　(起点更新时间：2004-11-16 13:26:00　　本章字数：3531)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　三 美丽的夜总会女郎
　　丁俊重又点起一支雪茄，深深地吸了一口，幽幽地吐出来，烟雾弥漫在他脸庞的四周，使得他眼前的东西都变得朦朦胧胧了起来。
　　隐隐约约之中他好象听见身后传来高跟鞋子敲打地板发出的声音，凭着感觉，丁俊猜测来的这个女人是身高大约应该是在1.71，体重大约在48公斤左右，而且她走路的轴心应该是以右脚为主，因为她右脚的落地的声音要比她左脚落地的声音要沉重一些。当然，除了丁俊别人是没有这样的灵异敏感的锐觉的。
　　那鞋跟声有节奏地的一下一下敲打着地板，渐渐地近了，在她停在走廊进入大厅的那一刹那间，丁俊猛得听见身后发出一片不小地惊呼的之声，终于引得他也忍不住回过头来，想要瞧一瞧此人的庐山真面目。
　　丁俊一边抽着雪茄一边转过身子，首先应入眼帘的是打扮着象是非洲火鸡一样着的女人，和她头上爆炸狂潮似的一堆乱发，更让人奇怪的是，在这昏暗的情景下她眼睛上还戴着黑色的墨镜。
　　丁俊甚至还怀疑自己是不是看错了，他眯起眼睛轻轻吹开眼前的烟雾，这会他可瞧的更清楚些了，因为那个女人已经向着他这边缓缓地走了过来。
　　她的身材高挑，一对酥胸半隐半露在火红的披肩下，腰细而柔软灵活的象是婀娜漫步的水蛇，她的腿匀称而又白皙黄金比例的刚刚好，长一分便要觉得双腿之间太镂空，短一分便要觉得身材的比例不和谐。天哪！这女人简直是女人之中的极品，天生的尤物嘛。丁俊望着缓缓走过来的她忍不住倒吸了一口气。然，更要命的是她的那一双会放电的眼睛，就连丁俊这样自认为有着非凡定力的人也不禁打了美妙的ち椤?br>    “小姐，借个火。”一个轻轻地声音飘过来。
　　还没等丁俊缓过神来，那女人已经从他拿着烟的手上点燃了一只万宝露香烟与他擦身而过从容地座到他旁边的一个椅子上。
　　当丁俊回过头来在望着她的时候，他发现她同样也在细细地打量着他。她朝丁俊友好的笑了笑，丁俊反而不知道自己下一步该要做什么了，她的那一笑，笑的很妩媚，但又不让人觉得庸俗。于是，丁俊就想她也许是刚刚踏入这一行不久的新人或者是只带小姐不出台的年轻妈咪什么的。
　　杰尼给她调了一杯“green  phantom”她伸出一只带满饰物的手腕接了过去。她那手腕宛如一个小小的吉朴塞杂货铺，琳琅满目地挂着的什么都有，骷髅鬼符，指环钻洌玉珠链坠。。。。。?br>    丁俊有点儿的吃惊，他很少会遇见象她这样打扮奇怪的夜总会女郎。在他的印象当中那些夜总会女郎要么总是装扮的非常的妖艳来吸取众人的目光，要不就全身庸脂俗粉的味道很浓重，但是她明显的要比那些夜总会女郎与众不同，在她的身上还有些让人说不明白的气质。美艳与冷漠，孤傲与诱惑，还有她那盛气凌人的眼神，也许这正是她吸引男人们最最重要的一点。
　　那些喜欢游玩在这里的臭男人他们就喜欢女人们的这种调调儿，越是让他们得不到的女人，他们才会对她们感兴趣。相反，那些越是容易得到的女人，他们可能会在今天与她们上了床而明天就已经认不出她们是谁了。
　　她喝完了那一杯看着挺吓人绿呼呼的东西后，转身离开了吧台向一个阴暗的小角落里走去。丁俊知道那后面是一间盥洗室。
　　“她是谁？”丁俊忍不住问杰尼，他希望杰尼并不象刚才那样面露难色而拒绝回答他。
　　杰尼耸耸肩膀瞥着嘴角道：“不太清楚，好象是叫什么‘齐贝丝’的，是前几天来这里落脚的一个小姐，她神情冷傲的要命似乎根本不屑与我们这样的人说话，其实她自己也好不到那里去。”杰尼冷笑了笑，语气很显然，他不喜欢她这样看不起他的女子。
　　丁俊觉得他这话正巧是问到了点子上。他问杰尼道：“你若不说，我倒是把这事儿给忘了，外面的小姐在你们这儿落脚可有什么特别的规矩么？”必要的话，丁俊想把自己也安插进去。
　　他说这话的时候，杰尼上下把他打量了两眼，摇了摇头道：“这事我说不明白，你要想知道就必须得要去问我们这里的总管事了。”
　　丁俊问道：“那你们的总管事是。。。。。。”
　　杰尼朝着一边奴奴嘴，说：“就是刚才的哪个，姓金。”
　　丁俊朝那方向望过去，便又看见哪个领口处系着红色结有着沙哑嗓音的高大男人时不时小心地瞄向他这里来，当丁俊朝他望过去的时候，他的眼神便假装游离注意到别的地方上。
　　当杰尼说那个人是这里总管事的时候，丁俊一点儿也不觉得惊奇，这种职业上的头衔跟他的现在的气质很相称，只是在他不能确定的情况下还需得要别人在证实一下才行。
　　丁俊晃动着手中的高脚酒杯，象血一样红色的液体向逆时针方向飞快的旋转着。等他的眼神在抬起来的时候，那个领口处系着红色蝴蝶结的男人不知道在什么时候已经不见了。
　　突然，丁俊意识到刚才的那个美丽的夜总会女郎好象进去很长的一段时间了，她该不会是遭遇到了什么不测了吧？丁俊心下不安的猜想着，脑海里不断的闪现着变态凶手分支受害人尸体的片段景象。
　　丁俊从椅子上站起来，巧妙而又不露痕迹的迅速地向盥洗室的方向里走去，以他现在的身份实在是不能够太张扬的，更何况他总感觉有一双诡异不安分的眼睛躲避在阴暗的角落处偷偷地在注视着他。
　　当丁俊按照平常的习惯刚要推开盥洗室门的时候，幸好他一个机灵转过身子假装扯了扯自己的衣角，不然，他来此的一番辛苦就全要白费，因为他刚才想要推开的是男士盥洗室的门。
　　只是这一眨眼的工夫丁俊已经成功的混入到女士的盥洗室里，可惜盥洗室里却空无一人。这怎么可能嘛？丁俊心下犯疑，他刚才明明看见那美丽的夜总会女郎扭着象水蛇一样的腰肢走进这里来的。难道他已经被那个变态的杀手支解放进了马桶里？
　　丁俊把眉头绷的紧紧地，伸手一个一个地去推开那些卫生间的门，那些卫生间里干干净净，非但没有什么可怕吓人被支解女子的胳膊和腿，就连一滴鲜血都没有瞧见。丁俊靠在洁白的墙壁上刚想放松一口气，突然他看见因灯光打照而投射在他脚下一团模糊的影子。出于本能的一种反应他警觉地猛地一回头。
　　但是，晚了。
　　在他的面前突然如流星划过天际般地寒光一闪，一把锋利无比的匕首已经架在他的咽喉致命处，虽然他看不见那匕首，但却感觉到它冰凉阴冷的锐利。
　　丁俊看到拿着匕首的手腕上带着的那个骷髅鬼符。难道眼前的这个美丽的夜总会女郎就是那个变态凶手？丁俊倒吸了一口气，暗地便里庆幸着变态凶手没有一刀就结束了他的性命，通常变态凶手在杀掉受害人之前会做一些不轨的行为或者是言语恐吓，在变态凶手还没有作出动作之前，他还是有机会来制服这变态恶棍的。
　　丁俊稳了稳心绪。假装因为害怕而吓得脚下发软.浑身发抖.声音发颤，他立刻尖叫道：“你~~你想要干什么？”
　　美丽的夜总会女郎从腋下夹住丁俊的脖子，把他面向盥洗室中的镜子，冷冷地道：“这话应该是我问你才对，为什么要偷偷摸摸地跟踪着我？”
　　丁俊冤枉道：“我没有，我只是想上一下厕所而已。”
　　没想到那美丽的夜总会女郎还挺有警觉头脑的，她厉声喝问道：“胡说，既然你那么急，为什么不随便找一个蹲进去，为什么要一个一个推开来看，你还说你不是跟踪我。”美丽的夜总会女郎手下一吃紧，丁俊几欲被她扼断了脖子。这个女人拥有象男人般强劲的臂力的力量决不可小看，而作为变态凶手正是需要有她这样的一种条件。
　　“呃，呃~~因为~~我要大便~~而所有的~~卫生间里~~都没有厕纸~~不信~~不信你~~就去看看那~~”丁俊但凭着自己惊人的记忆力，希望她能够相信他的话，放松警惕，让他有机可趁扳开她腋下的狎制。
　　美丽的夜总会女郎果然真的侧过头去查看。丁俊发觉她手中的匕首稍稍松动了一些，最终放开了他。
　　丁俊不可思议的揉捏着被箍痛的脖子假装很吃惊地望着她道：“你究竟是干什么的，杀手么？”
　　美丽的夜总会女郎掀开裙子的下摆，一个漂亮优美长臂挥弧的收刀动作，快的让人根本就瞧不清楚她把那匕首藏在了那里，她抚平裙摆，抬起头来脸上愣了愣道：“难道我的这身装束看起来象是一个杀手的么？我告诉你，我不是。”
　　“那你是~~~”
　　“我是警察。”美丽的夜总会女郎在说这话的时候，长长地羽睫诡异的眨了眨，并对他露出了一个浅浅的微笑。她奇怪的笑容让丁俊有种瞬间的美妙眩晕。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第四章 女警察的计划
　　(起点更新时间：2004-11-16 13:27:00　　本章字数：2277)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　四  女警察的计划       
　　“我是警察。”美丽的夜总会女郎在说这话的时候，长长地羽睫诡异的眨了眨，并对他露出了一个浅浅的微笑。她奇怪的笑容让丁俊有种瞬间的美妙眩晕。
　　丁俊足足把眼珠子瞪的如鸡蛋般大，他简直不相信眼前的这一切， 就是让他打破了脑袋也想不出来这个打扮妖治的极象是夜总会女郎的漂亮女人竟然会是一个女警察。原来她也就是曹局长口中的那个刚刚从警校毕业的优秀警员，安插在蓝色梦酒吧里的卧底。曹局长的这个关子卖的可真是让他吃惊不小，这真是一件挺滑稽的事情，丁俊苦笑了笑。
　　丁俊来此地的身份是极具隐秘的，就连身为卧底的她都不知道，这是为了他们特殊身份的安全起见，而他的身份除了调查以外，还有保护她的责任，曹局长在这方面显示出了他做事沉稳的一面，因为丁俊不但是他曾经最得意的弟子而且还是一个经验丰富的警察。
　　在丁俊脑海里想这些事情的时候，女警察的眼睛在他身上仔细打量了很久。丁俊看得出来她在想着什么东西，突然她的眼睛一亮，用力地点了点头，伸出右手漂亮地打了个响指。
　　然后她就这样对丁俊道：“我需要你的帮助。”
　　“我？的帮助？？？”丁俊疑惑的望着她，不知道她刚才想到了什么主意。    
　　“不错。”她用很认真的表情对着丁俊说，反倒引起了他的好奇心来。
　　她在盥洗室里来回踱了几步，然后停住道：“首先，我得告诉你，我是一个警察而不是一个小姐，我来这里的目的是为了查案，就是半个月前的女子被杀案件，警方怀疑是变态凶手所为，只是在这方面一直还没有什么线索。”
　　“可我能帮助你什么呢？”丁俊道。
　　她的目光上下看了丁俊，说：“你知道，你的身材不但不错而且人长的也很漂亮，我想那个变态凶手可能会注意到你。。。。。。” 
　　丁俊轻微地尖叫出声来，“你想让我做你们警方的诱饵！”
　　“嘘！小声点。”她扑过来用手捂住丁俊的嘴巴，道：“这可不一定的，我已经来这里几天了都没有遇见过那个变态凶手，我想他可能是对我这样的女人不感兴趣，如果你愿意跟我合作的话，我会给你一些你意想不到的酬劳的。”
　　丁俊眼睛一亮，刚才他还在苦思要怎样的混进安插到蓝色梦酒吧做小姐，现在一切都自己都找上门来了。既然他现在的身份是小姐，那么他就应该对钱的魅力作出应有的反应。 
　　丁俊理所应当地问了问：“真的会给钱么？”
　　她听到他问这句话的时候就笑着点了点头。出来做小姐的没有一个不喜欢钱的。她从他（她）身上奢华的打扮上看得出来他（她）一定是一个极力的拜金主义者，象他（她）这种‘女人’口袋里应该是常常缺钱花的，时济不好的话或许他（她）在外面还欠了那些大牛头的高利贷。
　　丁俊开始象一个真正的交易者一样开始跟她谈条件。“我要一万。”
　　“可以。”没有想到她答应的倒挺爽快，不过她猜这个数目不可能会满足他（她）的胃口。果然，丁俊又提出了要两万现金的条件。这方面丁俊也是聪明的，他也要尽力的装做要象一个真正的小姐那样跟她的客人们谈条件的。最后双方以一万五达成交易。
　　“你说你是警察，口说无凭，可有什么证件的吗？”丁俊百般的在鸡蛋里面挑着骨头，他觉得自己越是这样，她就越不会对她的身份产生怀疑，这是他的打算，他不想过早的暴露自己的身份而使他们的关系在别人眼中看起来不尽自然。
　　她无奈的摊开双手耸了耸肩，道：“为了保险起见证件我没有带来，不过我有这个。”
　　她飞快的向后旋转一步并拉开自己红裙的下摆，象一个舞蹈者一样踢出自己象藕段一样漂亮的大腿踩在盥洗池子的边缘上。丁俊在她的双腿间除了看见有一把带有编号的警枪以外，她还暗藏着六把很窄很小长度不超过三寸的飞刀，丁俊曾经以为那是匕首，可是现在他已经知道没有谁可以把六把匕首藏的那么隐蔽的。
　　丁俊叹了一口气，她让他刮目相看，而且他不得不承认她的确是警校新近又出的一个优秀女警。只是。。。现在断定她是否会是一个好的警察是不过于太早。。。她甚至都没有发觉出来他是一个男的。
　　“你尽量不要说太多的话，只要看着我的眼神行事就行了，你跟我的配合就是摸清来这里每一个客人的身份，你知道，做这种交际花一样的事情并不是我的专长，对了，我在这里的名字叫齐贝丝，你怎么称呼？”
　　“我叫木海棠。”
　　正当两个人准备转身出去的时候，一记轻微地的关门声惊动了他们。
　　“谁？”齐贝丝警觉地奔到门边，打开来看，盥洗室的走廊上空空如也，什么人都没有，他们两个人惊愕的对望着，谁也记不起来刚才的门有没有关上。
　　丁俊只能安慰她道：“可能是风吹的吧。”其实盥洗室和走廊里根本没有门窗，风不可能会吹进来。但是齐贝丝跑出来的速度很快，走廊上却是没有人的。
　　对此，丁俊不能作出任何合理的解释。也许是他们都太过于敏感和紧张了，其实这只是挺偶然的一件小事情，因为这里的每一个门都有自动关闭的功能，为了那些邋遢马虎而又不注重这方面礼貌的人。  
　　“你准备好了么？”在临出门前齐贝丝问了她最后一句。
　　丁俊深深地吸了一口气道：“是的，为了那一万五千圆的酬劳我已经准备好了。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 五 奇怪的客人
　　(起点更新时间：2004-12-13 20:25:00　　本章字数：3013)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　五 奇怪的客人
　　当丁俊和齐贝丝一起走出盥洗室的时候，有说有笑是就象是两个经年久未见面的朋友。
　　杰尼一面用奇怪的眼神看着她们，一面不解的问丁俊道：“原来你们两个是认识的啊？”
　　丁俊对他笑了笑道：“什么认识不认识的，只要是吃我们这行饭的，大家见着的就是姐妹。”
　　杰尼“哦”了一声，重又低下头继续调弄他的酒具。
　　丁俊转过脸去故意和齐贝丝找话道：“今天我是来靠码头的，请客自然由我来请，以后还希望齐小姐多多照顾我这个新人才是。杰尼哄，快给齐小姐来杯‘雪山马蹄莲”。”
　　杰尼麻利的调配好酒放在酒柜上就势一推，酒杯正正好好落在齐贝丝的手里。
　　齐贝丝举起酒杯妖娆的笑了笑道：“哟，那怎么敢当呢，这里我也是才来不久的呢，不过大家好姐妹，我肯定是会照顾你的，至于这一杯酒嘛，那我就不客气了。”
　　“哈哈。。。哈哈。。。”两个人手拉着手亲热的好象真的亲姐妹一样。当然，她们所做的这一切都是为了掩人耳目故意做给别人看的。
　　“贝丝，贝丝。。。”
　　这时不知道从那里跑出来一个穿着花里胡哨妈咪看见吧台旁边的齐贝丝就没命似的叫喊：“我的宝贝你跑到那里去了嘛，让妈咪我好一阵子找，三号包间昨天来的那个台湾客人点名要你去呢！”
　　这个妈咪看上去年龄已然不小，但重装浓抹的硬是把自己打扮的象是一个20多岁的青春美少女，那可爱的少女装束紧绷着她圆滚的赘肉其糟糕的结果让丁俊想起了南极冰天雪地那呆头呆脑的黑色小企鹅。
　　齐贝丝眨着眼睛向丁俊苦笑了笑，朝那妈咪挥了挥手。
　　“哟，贝丝，你身旁的这个美女是谁啊？”这妈咪的眼睛还挺尖。
　　齐贝丝介绍道：“我的姐妹木海棠，想来这里靠个码头，不知道花姐您收不收得下呢？”
　　“哟！”那花姐一拍大腿大叫了一声道：“嘿，这简直是天下掉下一块大馅饼给我嘛，这么漂亮的美人儿若跟了别组的妈咪，那我们这组还不都得喝西北风去啊，那感情好，三号房间的那个客人催的正紧呢，跟着一块去吧，我这就跟管事的说说去。”
　　听花姐这么一说，两个人正求之不得，齐贝丝高兴的从椅子上跳下来推着丁俊的胳膊道：“还不赶快的谢谢花姐。”
　　丁俊微微对花姐笑笑着道：“谢谢花姐。”
　　那花姐捏着丁俊一双大手象鸭子般嘎嘎干笑两声道：“光嘴上谢谢有什么用，嘿嘿，宝贝，这儿的规矩你可要交代她一点啊。”她这番话虽然是拉着丁俊的手说的，实则是对着齐贝丝说的。
　　她的手指光滑而又柔软顺势摸向丁俊裸露的后背上。
　　“唉”花姐长长的叹出一口气道：“多好的身材啊，想当年咱也是个身材一级棒的美女啊，可现在。。。嘿嘿，都没人要了哦 。”
　　不知丁俊是听了她那些称赞，还是被她摸来摸去的浑身感到不太自在，自己都有些不好意思羞红了脸了。
　　齐贝丝用力的点点头道：“知道了花姐，我会好好交代她的。”
　　花姐挥挥手道：“那还不赶紧的去，对我们来说时间就是金钱。”
　　等花姐说完这些话，齐贝丝便拉着丁俊往有包厢的地方走去，丁俊不解地问齐贝丝道：“这里的规矩究竟是什么？看她的神色好象一付很神秘的样子。”
　　齐贝丝撇撇嘴道：“你是靠她的码头新来的小姐，所以你在这里收入是要给她分成的，这就是这里最大的规矩，知道了么。”
　　丁俊恍然大悟道：“原来是这样。”
　　齐贝丝道：“不然你以为怎样，这里本来就是个充满金钱和欲望地方。”
　　齐贝丝在说这些话的时候两个人已经走到包厢的门口，丁俊正想推门而进，突然却被齐贝丝象抓贼一样抓住了手腕，丁俊疑惑不解的望向她，只见她明亮眼眸在黑暗之中点点的闪着星星般的光芒。
　　“别忘了我们之间的约定，我可全靠你了。”
　　丁俊扮了个鬼脸朝她笑了笑。
　　“还有，你要小心点。”齐贝丝用力的握了握丁俊的手。
　　丁俊似乎从她的眼睛里看到几许关切的神色，不知怎么的顿时就有一鼓暖流顺着她的手指传达到自己的心房，敲打的那里咚咚做响，丁俊张了张嘴刚想要对她说点什么。
　　可是，刹那间门从里面拉开了，所有的一切都变了，女警察不在是女警察，丁俊也不在是丁俊。她们现在都是这家叫蓝色梦漂亮的夜总会女郎了。
　　开门的是一个20多岁的年轻人，身材高大，穿着一身黑色的西服，他开门的时候望着丁俊的神色冷冷的，不大象是经常来这里寻欢作乐的。
　　丁俊和齐贝丝一进门，立刻就有好几双眼睛唰唰的盯向她们。这些人和刚才开门的那个人的神情和装束都一样，于是丁俊猜想他们可能是那个台湾客人的保镖。
　　那些人一字排开挡住了丁俊的视线，只是这片刻间，在他们背后有一个男人声音朗朗地道：“你们都出去吧。”
　　“是”那些人握着自己的双手，低着头匆匆地从丁俊她们身边擦肩而过。
　　从踏进包厢的那刻起，眼前的一切就出乎丁俊的意料，因为这里很安静，空气也比较好，没有男女狂欢杂乱的场面和烟雾缭绕猜酒划拳的喧嚣，来这里的人还算是有点档次。
　　等保镖们散去后，丁俊才在一张宽体的仿豹纹皮的沙发看见一个30多岁，脑袋微微有点秃顶的中年男人，他身材矮小，神情猥琐，面色红润发亮，看上去就象是一个经常出入声色场所的老狐狸。说真的他的外表实在是跟他大手笔的格调一点点都不相衬。
　　丁俊撇了撇嘴，心里不竟些失望。
　　“看到我感觉是不是很失望。”没想那中年男子仿佛一眼就看穿了丁俊的心思一样。
　　齐贝丝拉着丁俊走到他的对面坐下笑道：“呵呵，武先生可真会开玩笑，她是我新来姐妹木海棠小姐，对这里的一切还都不太熟悉，如有招呼不周的地方还请你多多担待。”
　　“是啊，武先生，你以后可要多多关照我呀。”丁俊起身倒了一杯红酒递了上去，拿捏着发嗲的声音，坐在他身边不停是蹭来蹭去。果然，武先生很吃这套，他瞪着一双色咪咪的小眼睛那神情巴不得现在就把他给吃掉。
　　齐贝丝飞快地环视了一眼包厢，接着道：“怎么今天武先生来还带这这么多的保镖啊？”
　　武先生嘎嘎地笑着道：“一会我给你们介绍一个人认识认识，这些保镖都是他的，若不是他来，我那里会有这样大的排场，不要着急，他去了盥洗室。”武先生一边说，一边用手指指包厢里面。
　　这时盥洗室的门打开了，从里面翩翩走出来一个身材欣长的男子，包厢里面的灯光不是很亮，当那个人走进走到他们面前的时候，齐贝丝忍不住发出一声尖叫，丁俊也是一脸的愕然。因为那个人的脸上赫然带着一张耸人的银灰色精灵面具，阴气沉沉的乍一眼看下去极象是一尊墓穴中的僵尸面孔。
　　那个人先是被齐贝丝的尖叫声吓的愣了愣，然后又装做若武其事的样子轻轻松松地坐在武先生的旁边。
　　“喔哦，是化装舞会么？”这情形实在是让齐贝丝颇为尴尬，她只能这样问道。
　　“这个嘛。。。”武先生还真不知道该怎么向她们解释清楚。
　　然后包厢里就带着这么几丝诡异的气氛一阵出奇的寂静。 
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第六章 突如其来的记者
　　(起点更新时间：2004-12-13 20:33:00　　本章字数：3728)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　六  突如其来的记者
　　齐贝丝拿眼神瞄了丁俊一眼，丁俊立即会意的凑身上前装做对那张面具很有兴趣的样子。
　　“哦。”丁俊看仔细后不以为然的道：“我知道这张面具的来历。”
　　丁俊话语一出那个戴着面具男子不竟为之动容，当然，他脸上的表情谁都看不到，丁俊看到他原本打算拿酒杯的手在空中优美的滑顿了一下。
　　齐贝丝不解的看着他，道：“奇怪了，这面具的来历你怎么会知道的？”
　　丁俊张开嘴笑了笑道：“呵呵，只听你说话的口气便知道你不是一个爱看歌剧的人了。你不知道最近从台湾来了个Soul   Dancer（灵魂舞者）的歌剧团么？”
　　齐贝丝摇摇头叹了口气，道：“这个嘛，我还真不知道。”
　　“他们这次带来歌剧的名称就叫做《魔界精灵》。”丁俊伸手指了指那男子脸上戴着的那个面具，道：“我有看过关于那歌剧的海报，如果我没记错的话，画面上画着的就是张银灰色的精灵面具。这位先生，不知道我说的对不对呢？”
　　“呵呵。”戴面具的男子只轻轻笑了两声，并未开口做出任何的回答。
　　丁俊似乎早就料到他不会轻易开口，接着又道：”假如我没有猜错的话你就是那场歌剧的灵魂舞者--林莫煌先生。”
　　那武先生酒杯陡然倾斜洒落了几红滴酒滴落在带有暗花的黑色裤子上，他迅速的从裤子的口袋里掏出一块格子手帕轻轻擦拭了下。
　　“啪啪~啪啪~”戴着面具的男子终于忍不住为丁俊拍起双手来。
　　“你猜对了。”他的声音低沉而富有磁性听上去温性的质感很好。
　　齐贝丝惊呼道：“你真的是他啊？”
　　林莫煌点点头，缓缓拿下罩在自己面上的精灵面具，面具下面是一张轮廓分明，清矍俊美的脸，很年轻，不过25岁左右的样子。他脸上的皮肤光滑而又细腻，不似一般男人般的粗矿，似乎他很注重这方面的保养，使人看上去觉得在他脸上有一种女性柔和的美，只是他的眼睛看上去略略显得有些疲惫，泛着隐隐的红血丝和黑眼圈，但是他又偏偏把眼睛瞪的很大，使他整个人看上去非常的神经质。他可能是太累没有休息好，也可能是酒色纵欲过度，或者所有的艺术家都喜欢把自己弄得神秘一点，神经质也是他们喜欢伪装自己气质的一种，至少丁俊自己是这么认为的。
　　武先生瞪着一双小眼睛有点惊讶的问丁俊道：“哎呀，木小姐好厉害啊，好象神探一样，我很好奇哎，你是怎么猜到他就是大名鼎鼎的林先生的呢？”
　　丁俊呵呵笑道：“这很简单啊，因为他脸上所戴着的面具是专门为了歌剧而特意打造的，太过于精致，不是普通人可以在市场上买得到的，而那些纪念品无论是从手感上还是外观上看起来都很粗糙的很。”
　　林莫煌听了丁俊的这一番解释不竟摇头长长地叹了一口气道：“我原本不想别人一眼就认出我来，谁知道反而在木小姐面前弄巧成拙了，你~~你的观察和你的分析的确让我刮目相看，我忍不住都为你鼓起掌了。”
　　听他的口气，反倒让人觉得被他赞赏是件极具荣耀的事情，在他的世界里从来只有他被别人赞赏，他却很少去赞同别人，不可否认他是一个十分自信而又过分自恋的舞者。
　　齐贝丝在一旁嘲笑道：“切，这有什么，我要是看过那部歌剧， 我也能猜出来你是谁，这一点儿也不好玩，林先生既然不想让别人知道你真实的身份，那我们是不是应该回避一下，海棠起身我们走。”    
　　齐贝丝可不想把今晚全部的时间都浪费在一个脑筋有问题而不是变态杀手的人身上。
　　但是丁俊似乎对这个人很有兴趣，很多有钱人都有一些不为人知的怪癖，况且变态杀手的额头上又没有特别标明，当你第一眼看见他们时候，他们跟走在人群之中的普通人一样正常。
　　“来来来，我们来划拳喝酒，输了的就学小猫小狗叫。。。”丁俊扮演着自己的角色似乎已经渐入佳境。他麻利的满上一杯酒把它塞到林莫煌的手中。
　　林莫煌似乎不太习惯他这样反客为主的热情，所以他并未伸手接过杯子，只是把自己的身体尽量地缩靠在身后的沙发上用一只手支着脑袋。他有气无力地道：“谢谢，我现在并不想喝。”
　　丁俊只得收回自己的手，本来这并没什么，但是林莫煌脸上所表现出来的那种厌恶之色却让他们之间的气氛有些的尴尬。
　　齐贝丝小心谨慎地问武先生道：“林先生好象对我们这样的女孩子不感兴趣呢。”
　　武先生马上堆起笑脸道：“怎么会呢，两位小姐长的那么漂亮，林先生刚刚做完演出比较累，他不喝我来陪你们喝，来，喝喝喝~~。”
　　武先生一边说一边高举酒杯，可是他在桌子底下做了一个小小的动作却没逃过丁俊那双猎鹰般的眼睛，武先生趁她们不备自以为很巧妙的在桌子的下面用脚尖轻轻的碰碰了林先生的鞋边，只一下，看上去很象是无意的，但是林莫煌很快的把头抬起来把目光望向他那里。
　　武先生笑咪咪地看着他道：“啧啧，英国黛密尔酒园1972年出产的红葡萄酒味道不错，你不想尝尝么？”
　　“1972年的？”林莫煌捏起酒杯的高脚对着光亮处转了转杯子的角度，他先看了看酒的成色又用鼻子微微在空气中嗅了嗅，再把嘴唇放在玻璃杯子的边缘轻轻嘬了一小口，然后撇了一下嘴点头道：“恩，味道果然不错，好酒。”他用眼睛瞄了一下武先生，接着就一直望着那个杯子陷在沉思中。
　　武先生长长的叹了一口气，齐贝丝和丁俊不竟面面相觑，谁也不知道武先生的这一声叹息究竟代表了什么意义。那可能是什么难言之隐也可能是什么别人不知晓的秘密。
　　“哎哟，看来林先生着实是累的不轻呢。”丁俊笑嘻嘻把身子凑了过去，他伸出十指搭在林莫煌的腰际慢慢滑上双肩，手指十分有劲的给他做起按摩来。
　　林莫煌的肩膀上的肌肉很结实，手瓜的粗壮让人觉得他是个极具有爆发力度人，想要成为一个出色的舞蹈家。首先没有强健的体魄是不够资格的，不过这样的手臂拿来扼断一个女人的脖子应该是绰绰有余了。想到这里丁俊不竟轻笑了笑，职业上的敏感所带来的最大困扰就是无论自己在做什么事情都会把他跟案件联系在一起。当然思考问题举一反三并不等于把事情的事实真相和推理想象搅弄混淆，这是作为一名侦探应该警觉的。
　　丁俊斜背对着林莫煌瞧不清楚他面上的表情，只见那林莫煌眉宇间愈见反感之色，没等丁俊在摸向他第二次，没竟象条游鱼般灵巧的从丁俊手底下滑了出去。
　　来蓝色梦酒坊的客人十之八九都是到这里寻欢做乐的，这里不比弥墩道.华尔街区那种的小闹市，２００圆买上一扎啤酒就可以让自己喝的饱饱的，这里经常是上流人物穿梭的高级纵乐场所，消费高隐蔽性好，服务是超一流的，真不知道在这样舒服的条件下这个林莫煌先生还有什么不满意的，这个林莫煌先生还真够怪的，丁俊兀自纳闷着，面上却依旧笑容满面着。
　　就在这个时候房间的外面传来一阵嘈杂的脚步声，象是很急，中间好象还掺杂着各种人声的争执，而且声音越来越密集近越来越近，四个人惊异的盯着那扇门，紧迫地感觉到外面的那些声音就要破门而入。
　　丁俊发觉林莫煌黯淡的眸子猛的一亮，呼吸也变得有些急促起来。似乎在迫不及待着什么，也许这个形容词并不贴切，在这种面临毫不知晓的状态下他能迫不及待什么呢？丁俊暗蹙。
　　“哐当~~啪啪啪~~咔嚓咔嚓咔嚓~~”一大群拿着照相机人犹如突然汹涌而来的浪流终于破门而入并不停疯狂的拍着照片。
　　老天，这些人全部是爆挖明星隐私的狗仔记者。
　　镁光灯强烈的闪烁中伴着齐贝丝的阵阵尖叫，显然她是被这一群不知从那里冒出来的人吓坏了。
　　“你们这是在干什么？”林莫煌一扫刚才的庸懒疲惫之态迅速昂挺着身子，他侧过身体极力的保护着身边的齐贝丝，齐贝丝则紧紧地贴在他的身旁象一只被恐吓了的小动物。
　　武先生则指挥着随后赶来的个保镖用身体抵挡住那些冲之而来的人群。
　　“不许拍照，不许拍照。”林莫煌激动的大叫着，可是那些记者那里会听他的话，只会随着他的一举一动更加肆无忌惮起来。
　　“哎，请问林莫煌先生，这两个女人是您的私人助理还是您的情人？”
　　“听说这里是有名的声色场所，不知道林先生来这里是不是来玩乐的呢？”
　　“你们认错人了，我不是什么林莫煌林先生，不是不是。。。。。。”林莫煌怒不可歇的大吼道，神色极为慌张。
　　“你们眼睛里还有没有法律了，怎么可以这样随便冲进别人的房间里来，请你们出去，快出去~~”武先生一边和那些记者推搡着一边回转过头小声吩咐保镖们道。“快，快保护林先生出去。”
　　好在这会酒坊里的保安也及时赶到，众人围护着几道人墙把他们安全的送进了电梯里，这才算是脱险。
　　齐贝丝大大地松了一口气，但仍觉得心下里恍惚揣揣不安感觉的，她捋了捋披散在面前凌乱的发丝，目光偶然跃然到电梯中镜子上，镜中自己目光是那样的惊慌失措，突然她发现自己的身旁少了一个人，这个人刚才还和她在一起，现在却不见了。
　　老天，不见了的那个人是木海棠。。。。。。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第七章 秘密通道
　　(起点更新时间：2004-12-13 20:34:00　　本章字数：3741)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　七 秘密通道
　　出了电梯,领口系着红色蝴蝶结的金管事象是早早的守侯在那里，等林莫煌先生和武先生一出来他们便领着他们匆匆离去了，临走的时候武先生回头笑着跟齐贝丝挥了挥手算是再见。
　　齐贝丝重新按下电梯上的上升按纽，她要返回去找木海棠，这个女人完全不象是她外表流露出来那样的机警，如果她聪明的话就应该紧紧地跟着她寸不步离才是，齐贝丝长长地叹了口气，那个女人毕竟只是个普通的女人，她怎么能和她相比，虽然刚刚警校毕业，可好歹也是经过专业训练的特殊人员，她不能想象木海棠会糟到什么不测，她不允许自己这样想，更不会让这样的事情发生，她要为她负责，是的，因为她是个极度热血的女警察。
　　等齐贝丝上楼返回原处时，那里早就空无一人了，她奇怪刚刚那么多的人顷刻间都消失去了那里，她不安的来回踱着步子思考着，这些该死的狗仔队，他们怎么那么轻易的就涌入酒吧里来，看来这一切并不是突如其来而象是被人刻意安排的。
　　齐贝丝脑海中闪过武先生和林莫煌那些交流会意的眼神，他们之间是不是在隐藏着什么秘密，可究竟是什么秘密呢？她深蹙着眉头不得而知。
　　“玎！”电梯门打开。花姐从里面探出头冲着她大声地喊道：“那些人台湾人已经走了你怎么还傻站在这里，赶紧的快跟我走。”
　　齐贝丝拿出手机看了看，上面居然有花姐3个末接电话，她苦笑了笑，道：“这些台湾客人的脾气真奇怪，坐的还没有半个钟头就被那些记者吓的逃跑了。”
　　花姐喈喈地笑道：“只要有钱赚你管他们奇怪不奇怪干什么，呶，这个是你应得的。”
　　齐贝丝从花姐手中接过来一个牛皮信封，打开一看里面是一沓面值一百的老人头，少说也有五千。
　　齐贝丝惊异地道：“怎么会有那么多，是不是搞错了花姐？”
　　花姐笑的颇神秘地说：“不多不多，咱们先不谈这个，2楼B包厢又来批新客人，象是来这里谈生意的，这些人简单好打发等会你进去的时候就多给他们开些好酒，使劲的灌他们。”花姐说完这些把目光左右张望了望，说：“奇怪，我刚刚还看见那个木海棠，怎么她没跟你在一起，我这里还有一份是给她的，不过我喊了两三声，她好象都没看见我似的。”
　　齐贝丝紧张地拉着花姐的胳膊问：“你刚刚真的有看到她么？是什么时候？”
　　花姐想了想说：“10分钟前，我看见她到进入吧台的后面的安全通道里去了，她是不是已经走了？”
　　说到这里花姐就一脸的不高兴，说：“我这里也不是个随随便便的地方，什么人想来就来想走就走，怎么也得打个招呼吧，我看你那个小姐妹一点规矩都不懂，你可要好好教教她才是。
　　听得木海棠没事，齐贝丝心里面仿佛放下了一块大石头，她把花姐刚刚给她的那个牛皮信封又塞了回去，打笑道：“那是那是，以后我们俩姐妹还不是全仰仗您花姐多多照顾，这点小小意思不成敬意，请收下，收下。
　　那花姐觉得自己还算是够着分量的人物，假意推辞了两下便不在客气笑咪咪地收下了，她可不是个怕钱多咬手指头的人。
　　她在裙衬里掖好了那些钱立刻讨好地说：“楼下的马老板说了，来的客人只要在咱们这里跟他签下合同，人人都有花红，事不易迟我看你还是早点下去吧。”
　　齐贝丝跟在她后面走了两步，然后拉一边住她的胳膊一边皱眉揉着自己的肚子说：“我这会肚子好象有点不舒服，等等我就到。”
　　花姐说：“那好，我先招呼去了。”她风月场里打滚的多了，什么样谎话她没听过，她想大家都是女人齐贝丝这样推迟一定有她的原因，她既然收受了她的好处也就睁只眼闭只眼不在细细追问去了。
　　把花姐送进二楼的电梯，齐贝丝迅速闪身进了安全楼道的入口，几个转弯后她来到象是储杂物屋子的走廊上，左右通道各有一扇门，她推开离走廊较近左面的那扇门，原来这里的出口居然是通向酒吧的后台，不过花姐为何说她是进来而不出来呢？
　　在吧台一脸认真调酒的杰尼听得声音回头一看，用并不吃惊的口吻微笑着对她说道：“你是来找木小姐的吧，她不在这里。”
　　齐贝丝问道：“那你看见她去了那里了么？我有点急事想要找她。”
　　杰尼道：“我也不大清楚，我见她推门走了两步站在这里愣了愣，然后扭头转身又拐回去了，肯定是人生地不熟走错了路，还好她走的早要不然让管事的看到保准得挨骂。”
　　齐贝丝奇怪地说：“挨骂？这是为什么啊？”
　　杰尼立刻给她解释道：“因为这里不但是储酒的储藏室，还是一条通往后街的安全通道，不用说你也会明白的，是为应付一些特殊情况的而专门设置的，任何人不能擅自出入，我本想叫住木小姐告诉她的，可我手头忙，实在是走不开。 
　　齐贝丝拍了拍她的肩膀安慰她道：“你放心，我会告诉她的，不会让你老挨骂。”不过有一件事齐贝丝挺奇怪的，她问：“怎么你最近老挨管事的骂，是不是得罪人家了？
　　杰尼忙连连摇头道：“没有没有，都是我做不好事情他才骂我的，没什么大碍，领事那个人你若跟他相处的时间长了就知道他是个好人，就那样的脾气，其实很好相处的。”杰尼说到这里对齐贝丝孩子般甜甜的笑了笑，一口小白牙很是阳光灿烂。
　　齐贝丝依在门边拢了拢一头的爆炸发，叹了口气说：“好了，我不耽误你做事情了，这个木海棠还真让人放心不下。”
　　杰尼给了她一个侧面，沉思道：“其实你也挺关心她的，对不对。”
　　齐贝丝突然止步回头愣了愣，吧台霓虹灯的暗影照应下杰尼哄垂下眼睛在反复单调的擦拭一只高脚酒杯，瘦弱的身影分外显得孤单和落寞。他看上去很象是一个有故事的孩子，有时候会让人胸口处有一种莫名的疼，齐贝丝心里暗暗生出几丝怜悯走过去抚摸了摸他的头，她柔声地问他道：“不要觉得自己是个孤儿事事都比别人矮了许多，这里龙蛇混杂的难免会受些人的欺负，你是个好孩子不应该在这里一天一天的虚耗自己的生命，应该攒些钱去上学，在有阳光温暖的地方多多见识见识才是。”
　　齐贝丝捧起杰尼流泪的脸庞帮他擦拭着。
　　杰尼摇头叹道：“你是个大人比我有能力了许多，不也生存这样的环境里对自己毫无办法么，不过你是个好女人，不象那个汪美佳，她```她是个坏女人。”          
　　他们聊的好好的杰尼怎么突然会提起那个汪美佳来，看来他对汪美佳的事情知道的不少，不然他不会拿她跟她做比较的。
　　齐贝丝心里一激动，紧紧抓住杰尼的双臂问道：“汪美佳在这里被人杀了的事情你是不是知道些什么，案发的当晚你果真看到有个陌生的女人来找她么？”其实她也有怀疑杀人的凶手是男性而非女性，可是她在这方面只是猜测并没有证据。
　　“当啷”一声，杰尼手里的玻璃杯子跌到地上摔了个粉碎，他仰着一双惊恐万分的眼睛神情极度不安地道：“不，不，我不知道，你```你究竟是什么人，为什么要打听这些事情？”
　　齐贝丝也觉得自己这样问太唐突了点，目前她还不想令到自己的身份曝光，她勾了勾嘴角松开抓着他手臂的双手道：“呃，我```我大概是太害怕了，最近姐妹们都被这个杀人凶手搅的睡不好觉，我也不例外，一闭上眼睛总觉得脑袋要被别人砍下来似的，你```真的一点也不知情？。
　　“不```不```”杰尼一连后退了好几步，听见吧台有客人在叫招待，飞快地转过身子仓皇的逃向那里。齐贝丝摇摇头只得放下还想挽留住他的手。
　　走到走廊的尽头，齐贝丝推开门迎面一阵凉风习习吹来令她看到眼前的情景禁不住打了个冷战。
　　原来她已经在不只不觉中来到了那个案件的事发地点。这里只有路口很远的地方才有一盏昏黄色的路灯，模糊的灯光下黑糊糊的小巷子里凌乱的纸片塑料垃圾袋混合着大片大片的尘土在风中宽狂乱飞舞翻滚撕扯着,而且风一吹就能闻到微腥潮湿的气味，死亡的气息。
　　齐贝丝用手挡了挡，突然她在指缝间看见有个人影倏地一闪，警觉的放下手定睛一看却什么也看不到了，也许是自己眼花了吧，她准备转身离开这里。
　　“哐啷”深享里传来酒瓶跌碎的声音，那决不是风吹或者猫碰到的原因。
　　齐贝丝迅速的从腿间拔出枪来身体紧贴着墙壁向后面奔去，她掠过垃圾堆掠过砖块地掠到几只废弃油桶间，在往后去什么也看不见了，凶杀案地点就在这里，她还记得照片上死者的头颅和身体分离的样子，拖着有二十米远的距离，一路血呼淋漓的很是恐怖，案件分析专家说，这个人极度凶残很有可能是个变态凶手。
　　一阵微风吹过，使得她的汗毛不寒而栗，因为她的第六感感觉到自己的身后仿佛有个巨大的黑影在向她缓缓靠近，慢慢的，在慢慢的，突然她觉得自己脑袋‘嗡’的一下子急剧充血，连带的反应是呼吸困难，还有一种无形的恐惧让她感到发闷窒息。
　　“变态凶手！”这一念头在她脑海中象闪电般划过，顿觉一股电流突然袭遍全身，她猛的一回头不偏不倚地把手中的枪对准了那个人的脑袋。
　　“不许动，举起你的手来，我已经等候你很久了。”此时此景她突然变得毫无畏惧之意，冷眼剑眉气若如鸿般冲着那个人大声叫喊道。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第八章 灵魂舞者的秘密
　　(起点更新时间：2004-12-17 17:33:00　　本章字数：2447)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　八  灵魂舞者的秘密
　　齐贝丝锐声地说完这些话在看到那个人，忽然地脑门上就顶出一把火来。因为他看见一个女人身形优雅地斜靠在墙角一只废气的油桶上，并且还是若无其事嬉皮笑脸的。那种搞恶的神情真令到她想一枪打爆她的头。
　　嬉皮笑脸的的那个人居然会是木海棠，无缘无故她怎么会跑到这种吓人的地方搞这样的恶作剧。
　　“可恶，开这样的玩笑很好玩很好笑是不是。”齐贝丝忿忿不满大声叫嚷的道，“如果刚刚我开枪打伤了你怎么办。”
　　她恼火的来回踱着步子，两只手抱着自己的脑袋，她实在需要那里清醒一下。
　　其实丁俊并不是无意间走到这里来的，他在三楼被那些记者冲散后看到齐贝丝只身一个人和灵魂舞者他们乘了一部电梯离去，一方面是怕她会出事一方面是怕她找不到他着急，于是这才冲进了消防通道，没想倒让他发现了灵魂舞者的秘密。
　　“你```你给我解释一下，为什么会出现在这里，否则我们的和约解除，我一分钱都不会付给你。”
　　丁俊呵呵笑了笑，说：“不是你让我紧紧跟着林先生打探他们的事情的么，任务我已经完成了，你应该兑现你答应我的才是。
　　齐贝丝瞪着一双大眼睛道：“这么说你已经打听到什么了，是么？”
　　丁俊伸出手指望着自己的指甲风情万种地说：“当然。”
　　齐贝丝问道：“哦，你倒说说你都知道了些什么，对我有用没用？”
　　丁俊朝着齐贝丝眨了眨眼，说：“当然有用咯，因为那个林先生是个GAY，根本就不喜欢接近女人，今天被他的经纪人武先生拉到这里喝酒找女人也只是为了做给那些记者看，你没有想到吧？”
　　齐贝丝惊愕的张大了嘴巴，她还真没想到，象林莫煌那样有个性有魅力的肌肉发达型男人居然会是一个GAY，看来他跟这案子无关了，她不喜欢女人，连看都不看她们一眼，别说是亲自动手杀女人了，他那样的男人连摸摸女人都觉得仿佛是玷污了自己。
　　“呜```哇哇。”不知道是不是喝多了还是刚刚惊吓过度又或是被木海棠带来的这个消息给恶心到了，齐贝丝呕吐了。
　　丁俊掩口失笑，不知道她如果知道她现在所面对着的“女人”如果是个男人，她又是如何的反应，会不会把眼珠子给瞪飞了又或是下巴砸到了脚面上，最坏的估计是继续呕吐或者直接昏厥。
　　丁俊从手提袋里抽出一张面巾纸正要递给还在靠墙弯腰呕吐的齐贝丝，突然半途中被齐贝丝出其不意地反手扼制住了手腕。
　　丁俊疑惑道：“你```你这是什么意思？”
　　齐贝丝勾了勾唇角，眸子里忽然发出咄咄逼人光亮来，她狡黠地笑道：“呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没看出来你这个人原来这么狡猾，你大概就是那个凶手吧？”
　　我的妈哟，丁俊听她这样说自己，简直差点没有被她给气昏过去，亏她还是警校优秀毕业的叻，刚刚不过跟她开了个小小玩笑，也不用这样让她去背这么大一口黑锅吧。
　　其实齐贝丝也不能断定木海棠是或不是，可是向她这样的一个惟利是图的风尘女人，外表上散发的机智还有她过人的胆量都使得她不怀疑她的身份，她断定木海棠不是个简单的人物，如果她不是凶手，那么她又是谁呢，她跟在她身边的目的又是什么？
　　齐贝丝心里现在到处充满着疑问想要把它给解开。
　　于是齐贝丝改口又问道：“在我看来凶手既残忍又暴戾绝不会有象你这样的气魄和胆量，那么你究竟是什么人？”
　　丁俊眨眨眼睛用另外一只手指指着自己的鼻子道：“我？我当然是个身世坎坷命运可怜的风尘女子喽。”
　　齐贝丝冷眼望着他道：“事到如今你还骗人，我看不给你点厉害看看你是不会老实交代的。”她手下暗暗使出劲力，可那木海棠脸上一点痛苦的神色都没有。
　　丁俊他自有他的主意，他想试试这个女警察到底有没有曹局长说的那样身手不凡。他忽而露出健康洁白的牙齿对着齐贝丝一笑，把手里的手提袋向她面门扔了过去。
　　齐贝丝左掌拨开他砸过来的东西，右手还是牢牢地扼住他的手腕纹丝不动。
　　丁俊只好抬起左脚来凌空给她一记踢腿，只听‘噗嗤’一声，旗袍两边原本开在膝盖处的衩口现在居然炸线开到了大腿边，使得袍内绮丽的风光若隐若现，他的那两条黄金比例的长腿若是跟女人们比起来也丝毫不逊色嘛。
　　好在他这一腿踢的有些力道，迫使齐贝丝终于松开了手，不过她随后摆了个姿势使出部队经年长期训练她们的降敌格斗术―小擒拿手。
　　丁俊立即一个翻身倒提与她保持距离，他也摆了个姿势，那是李小龙最著名的招牌招式--截拳道。
　　齐贝丝轻哼了道：“好工夫，不过功夫在好也难躲开我三支飞刀，小心了。”
　　齐贝丝站在原地旋转了半圈，花色的短裙散开象是被风瞬间吹舞的百合花瓣，然后右脚后退了一步身体迅速蹲下，也不知她什么时候取出的飞刀，丁俊只看见她抬手一扬，一柄薄如蝉翼的飞刀带着几许寒光悄无声息的穿过他的发丝间，他一侧光软垂直的假发顷刻间齐齐断掉了一半。
　　丁俊抚摩着那剩下的一半秀发点头夸赞她道：“果然好飞刀。”
　　不等他话说完，又有一把飞刀欺身来到了腋下，而且一把比一把急，这次她放的居然是连环双刀，丁俊双手护胸身体旋转着疾疾向后飞出去了5米远。
　　齐贝丝不想要她的命，，那两只飞刀只是想划伤她的肩膀逼她说出来她的来历，偏偏她跳的那么高。
　　她见木海棠跌的那么远那么快以为她中了刀，几个起跃间已奔了过去。
　　木海棠站在那里还是双手抱着胸，不过却已垂下了头，因为两柄飞刀一左一右已经齐唰唰的插在了她的胸膛上。
　　齐贝丝拼命捂住自己的嘴巴，这可是她第一次失手杀人，而且还是在她刚毕业办的第一件案子上，完了完了，齐贝丝倒抽了一口凉气，并且那股凉气从脊背一直串到了脚后跟。
　　好书尽在www.cmfu.com


　　正文 第九章 身份曝露
　　(起点更新时间：2004-12-17 17:34:00　　本章字数：3780)
　　未经许可，禁止转载。谢谢您尊重作者的劳动。（经本人同意转载时请附带）
　　作者主页：http://yjxxx.blogone.net
　　联系QQ：402020125
　　信箱：hanmeiyouxiang@163.com 
　　九  身份曝露
　　丁俊身体柔软地倒在她怀里。
　　“喂！你没事吧，你可别吓唬我啊，喂~~喂~~”齐贝丝害怕的声音里都带着哭腔了。
　　其实丁俊根本就没事，刚刚他不过假装中了飞刀而已，他在倒下的时候还保持着刚才的姿势，因为齐贝丝的那两柄飞刀被他夹在两只手的食指和中指间，一松开就要露馅了。可齐贝丝那里知道这些，蹲在地上抱着他的身体顷刻间已经惊吓难过的‘哗哗’流出眼泪来了。
　　丁俊在心里不禁暗暗好笑，看来她不但是个办案的小菜鸟还是一个感情丰富的小女生，很好哄骗。
　　“呃~~呃~~我是好人，呃~~呃~~我就快要死了，呃~~呃~~我已经看见上帝在向我招手，呃~~”丁俊拼命瞪着一双空洞的大眼睛在她的臂膀间不停的抖动着。
　　“呜呜~~请你不要死，是我错手杀了你，上帝，你就给我一个改过的机会吧，呜呜~~我真的是无心~~无心的~~我从小就立志要当一个好警察，保卫国家，保护人民群众的生命和财产，为民除害，没想到，没想到~~哇~~~”
　　齐贝丝哭的伤心欲决昏天暗地，这可真是丁俊没有想象到的，他心想，坏了，这戏做的有点过了，弄的不好收场了。
　　齐贝丝闷闷哭了半天突然哭声嘎然而止，她刚刚注意到木海棠躺在她怀里已经不会动也没有声音了。
　　“哇~~”她大叫一声双手紧紧捏着丁俊的肩膀不停的摇晃他道：“喂，你醒醒，醒醒啊，不行了，我要打电话叫救护车了，电话，电话。”她目光慌乱的瞟看着，最后落在丁俊的手提袋上。
　　她放下丁俊奔过去拿起手提袋，打开，翻找到了手机，还从里面掉出来一样东西，那是一张身份证，她把它拾起来迎着手机上的小灯头仔细看了看，居然觉得很是面熟，好象似曾在那里见到过这个人似的，突然她晃过神来，身份证上面的这个人不就是躺在地上的木海棠嘛，天哪，她真正的名字叫丁俊，男性，‘她’居然是个男人装扮的，这~~这~~这~~齐贝丝一阵子天旋地转，她被彻底的搞糊涂了。
　　她的目光顺着他玲珑有致的身体看着，结果她发现他受了伤的肩膀上连一滴鲜血也没流下来，此外由于刚才她猛烈的摇晃，他头上的秀发也快要与头皮脱离。
　　齐贝丝苦笑了笑，拍了一下脑门，觉得自己从一开始就被眼前的这个人给设计了，她仿若象个傻子，一个小时前还跟他在盥洗室里谈条件，她几乎查点儿就成了凶手的另一个受害者，她一直都觉得凶手是个男人而不是一个女子，‘她’是男人，现在所有的迷团都解开了，她的确就是那个变态凶手。
　　她拿着那把抢顺势把自己的鼻涕和眼泪在自己的袖口狠狠的抹上了两把。
　　“起来起来。”她伸出手‘啪啪’在丁俊脸上一左一右煽了两个耳刮子。立刻就把丁俊给打的坐起来了，他懵了。
　　“怎么，你还没死，又还魂了？”齐贝丝气势汹汹地把手里的枪‘唰’的一下子抵在他的后脑勺上。
　　丁俊想回头看看情形，却感觉到了身后气氛的压抑和齐贝丝的紧张兴奋，一种不详的预感立刻袭上心头。
　　“别，你可别乱来啊。”丁俊高声大叫着，目的是想分散她的注意力，想她大概是已经觉察到他的秘密身份了。
　　齐贝丝道：“举起你的手来把它放在脑后，不然你是能想象到后果的，这可不象刚才，如果你现在不老实可是要付出生命的代价了。”
　　丁俊忍不住打断她道：“能不能听我说一句。”
　　齐贝丝道： “你说。”
　　丁俊道：“能不能别把我当成凶手那样对待，我可是好人哎，我叫丁俊，是个高级警员，我是来协助你查案的。”
　　“哈哈哈哈哈，高级警员？协助查案？”齐贝丝仿佛象听了什么大笑话。“高级警员为什么要打扮成这付奇怪的模样？协助我查案，为什么刚刚我表明身份的时候你却什么都不说，还鬼鬼祟祟的跟踪我，，你给我老实点。”齐贝丝从腰里摸出一付皮带手铐反缚起丁俊的双手把它们绑在他的身体后
　　目前这种情况无论丁俊说什么齐贝丝她都不会在相信了。
　　“我要给警局打个电话，告诉他们这个好消息，变态凶手已经给我抓到了，哈哈哈哈哈，这回进精鹰队伍有希望了。”齐贝丝难以掩饰脸上的兴奋，立刻拿起丁俊的手机拨通警局里的电话。
　　“喂，！”电话那头有人说话。
　　齐贝丝喊道：“爸爸！”
　　“咦，原来是你啊，乖女儿，案子办的怎么样了啊？”电话那头看了来电显示后回应她道。
　　齐贝丝道：“一切顺利，我已经抓到那个变态凶手了，请警局立刻派出押运车过来。”
　　“呵呵，有丁俊在办事效率就是快，我还真怕你会出什么事情呢，他人呢？让他过来接电话，我有话要跟他说。”
　　“啊！”齐贝丝脸上的表情一下子傻掉了，原来自己的爸爸跟丁俊居然是认识的，原来他真的是个私家侦探。
　　齐贝丝目光望过去，看到丁俊正笑咪咪的望向她这边来，身体顿时萎靡的象个扎破的皮球。她走过去，把手机放在他的鼻子底下。
　　齐贝丝两眼瞪着他道：“不要乱说话啊。”
　　丁俊笑道：“你这是恐吓我么？”
　　齐贝丝解下扣在他手上的皮带手铐，翻他一个白眼道：“我懒得理你。”
　　电话那头的声音赞赏道：“不错啊，有你帮忙我家丫头第一次出来办案就旗开得胜，我说丁俊啊，晚上若是有空跟丫头一起来家吃顿夜宵吧。”
　　丁俊不好意思地客气道：“局长大人，刚刚我们是在闹着玩呢，夜总会案子的线索我们目前还正在查找，已经就快要有头绪了，这里打电话不方便，等等一会我在打给你。”令人意外，齐贝丝的父亲竟然会是曹局长，难怪在来之前他百般的嘱咐千般的叮咛，部队里的精鹰队员他不派遣，原来前来夜总会办案的优秀女警察是他的女儿，曹局长可真是疼她，怕她会有什么事所以才托付他，这也是曹局长极其信任他的缘故，说完，丁俊把电话挂上了，他这番话为齐贝丝圆的，不过她站在那里高昂着脑袋目光悻然一付嗔怪的样子仿佛还不领情呢。
　　丁俊看看现在的自己的形象真是一付失魂落魄，，韩国的形象设计师金玉珠小姐若是看到自己的得意作品被别人糟蹋成这样一定会把他给骂死，他苦笑了笑。
　　不过有一点他挺佩服她的， “看来你也觉得案子的口供里有疑点，推断出凶手是男性而不是女性。”他这口气是赞赏的，毫不虚伪做作的。
　　丁俊站起身来面对着她把那两柄飞刀伸了过去，齐贝丝瞧了她一眼，目光里柔顺多了，她蹲下指着地上的那些血痕道：“汪美佳年近不惑，身高一米六二，体态稍胖，大约七十五公斤左右，你看地上尸体拖拉过的血痕，每一次的距离都很大，这说明凶手是个身材在一米八以上步履跨度很大的人，凶手在近巷里杀了人后，怕人发现于是就把尸体从前面拉到后面让这些油桶给遮挡住，死者是在身后被捅三刀昏厥过去因失血过多然后毕命，案发时象是在顷刻间被凶手突然袭击毫无防备，尸体没有被侵犯过的痕迹也没有被抢掠，凶手残忍的割下她的头并把她的脸划花让人感觉很变态，很有可能说明凶手在心理上存在着某些问题~~~~”
　　“啪啪啪啪啪。”丁俊忍不住给他鼓起掌来，“真精彩，刚刚听的时候让我仿佛就置身于案发当时似的。”
　　“拍马屁。”齐贝丝扭过头小声的嘀咕了一句，不过丁俊这马屁拍正好，她脸上终于露出微微笑意。
　　丁俊道：“我们的推理跟夜总会人员给的口供相差那么大，你有没有想过是他们自己人做的，”
　　齐贝丝点点头道：“有，在来之前我们查了他们内部人员的请假簿，除了案发当天在这里扫卫生的大嫂被吓昏，并没有什么员工请假。” 
　　丁俊道：“也许他也怕在这个时候请假会露出什么马脚。”
　　齐贝丝道：“跟凶手玩玩捉迷藏也好，我有信心能够抓到他，很快的。”
　　齐贝丝眼睛里发着光亮，丁俊觉得她那种自信的状态很好，如果一个人连自己都不相信，那么她做什么事情成功的机率几乎为零。
　　“呵呵。”丁俊面带微笑绅士般友好的伸出手，齐贝丝条件反射般的连想都没想就把自己的手放进他的手心里站了起来。
　　方才紧张了会又蹲下那么长的时间，猛的一起来使人腿脚禁不住发软，脑袋一阵阵的眩晕，齐贝丝一个没站竟倒在了丁俊的怀里，顿时两道清澈如水的眼睛，脉脉含情相望，目光里几许迷茫几许爱慕连带这几许说不出来砰然心跳的奇怪感觉，一股异香入鼻后浑身如触电般心旌荡漾，惊讶地两个人都不好意思先推开了对方。
　　“呃，不好意思。”丁俊手脚无措地道。
　　“唔，没关系。”齐贝丝脸唰的一红羞的立刻向小享前面奔去，突然她脚下一顿，这次她可真是看见有个人影在眼前一晃并飞快的钻入夜总会的安全出入口，那门“哐当”大力发出声响。
　　“追！”丁俊一声大叫，首当其冲。
　　两个人一路追赶过来，丁俊上了消防通道，齐贝丝进了酒吧后台，可是酒吧后台一个人都没有，一会丁俊也从楼上下来了，一边走一边摇头道“没有发现，没有可疑。”
　　齐贝丝道：“我敢断定这个人跟刚才在盥洗室里偷窥我们的是同一个人，恐怕我们的身份早就曝露了。”
　　丁俊低头沉思道：“这的确有可疑，时间那么短，这个人不可能在我们的眼皮底下遛走的，我们在仔细找找。”
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

