*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************


                            深渊魔姬 序
在北海道的一家温泉旅馆中，一对男女正忘我的交合着。
女孩的螓首压在自己白皙的手臂上，另一只手揉搓着自己丰满的胸脯，粉色的乳首随着一次次冲击兴奋的跳动着。她侧着身子，一条大腿淫荡的伸向空中，两条大腿划出了一道淫靡的弧线，被巨大龟头来回肏弄的淫窝敞露在男人眼中，空气中充满了淫虐的气息。
林深叶满意的低下头，将女孩的玉乳咬在嘴里，故意发出巨大的吸允声，让女孩更感羞涩。
“林君，啊···不行，不要这样···好深，全都进去了···”
用一次剧烈的冲击打断了她的话语，林深叶毫不客气的将女孩按在榻上，从她背后开始大力冲刺，这种可以带给女人巨大羞耻感的姿势是林深叶最为喜欢的，女孩因为紧张而夹紧的大腿让他的二弟深受刺激，为了增长性交时间，他每次抽插都将阴茎缓缓全部抽出后再全力刺入，因为女孩敏感的体质，她的蜜壶被他弄得淫水四溅，大声娇呼。
“林···先生，好激烈，要烧起来了，芽衣的小穴要被先生肏得烧起来了！”
林深叶远超日本男性的雄厚资本每一次撞击都深深地击打在芽衣的子宫口上，女孩娇美的身躯在他的胯下簌簌发抖，女孩竭力忍耐着撕心裂肺的快感，要将最后的时刻留给最爱的爱人。
“要来了，先生，我快要高潮了，求您给我高潮吧！”
见时机成熟，他坏坏一笑，将全身的重力压在了女孩的身上，临近爆发而肿胀的龟头狠狠刺入女孩从未被侵犯过子宫口，林深叶国产的粘稠白浊完全灌进了女孩的子宫，突如其来的强烈感觉瞬间将她送入天堂。
“咿呀~全都进来了，好热···老师的精液，全部都进来了，芽衣要为林君生小宝宝了！”
林深叶深情地将女孩搂在怀里，温柔的安抚着因高潮而不停痉挛的娇躯，温暖而紧实的怀抱让芽衣沉迷不已，女孩紧紧搂着爱人，生怕他消失一般。
身为花丛老手，林深叶很明白，给女人事后的安全感远比其他有的没的重要得多，这让他成了众多女性的闺中常客，都把他当做体贴的理想情人，却不知道他其实是一个以此为乐的流氓货色。他是国内著名的医科专家，这次和日本进行师资交流活动，仅用了半个月就把自己的学生搞上了床，可谓是“御”敌于国门之外了···
这次活动总共一年，最近归国的时间快到了，林深叶便把自己在日本捕获的小情人带到北海道，临走前再好好享受一把。
想到此，林深叶清了清嗓子，用低沉的嗓音说道：“芽衣···你想过我们的将来吗？”
沉浸在幸福中的芽衣一愣，柔柔的笑道：“当然想过，我今后要做您的好妻子，为您生好多好多孩子，然后和您一起慢慢变老。”
我嘞个去，想的够远啊···
急欲脱身回国的林深叶有些头痛，想了想道：“芽衣，我很喜欢你，Z国像你这样温柔可人的姑娘可不多了，但是···”
女孩一开始还很高兴，听到最后却愣了一下，道：“怎么了林君，我让你感到困惑了吗？我有什么缺点请您一定要告诉我，我会为您改的！”似乎意识到了他将要说什么，女孩的眼角湿润了。
但女孩的柔情蜜意对他来说不过是麻烦而已，但送佛送到西，做戏做全套，林深叶决定继续演下去。
“我知道，你是个可爱温柔的好孩子，但我的父母是传统的华族人，他们希望我找一个传统的华族女性，对不起，中国古话讲‘百善孝为先’，我不能违背父母的心意。”
父母个毛，林深叶从小就是国家培养的孤儿，连爹娘是谁都不知道。
“不！那你为什么一开始要追求我？难道你不爱我吗？”女孩一把推开他，用难以置信的眼光看着他，双眼的泪水如决堤般滚滚而下。
“正因为我爱你才忍不住想要追求你，我爱你呀，芽衣！”对对对，所以快放过我吧，国内还有无数妹子等着我呢。
女孩窝在他的怀里惨痛的啜泣着，林深叶尽量安慰着她。
芽衣突然抬起头，道：“要我，林，我要你，我要你的全部！”
尚未尽兴的林深叶自然欣然从命，女孩纠结的情感又给他带来一番新的滋味，让他爽到极点。
殊不知，这是他今后数千年人生中，最后一次享受男性的快感。
                 第一章，血战战场，一梦成魔
无边炼狱，无底深渊。
旷世持久的血战已经持续了不知多少岁月，它的开始远到塔纳厘族和巴特族的恶魔和魔鬼们都已忘记血战的缘由，无数凡人只要看上一眼就会崩溃的可怖怪物在无限的战场中舍生忘死的决斗，将滔滔不绝的冥河染得更加混沌。
此时正是深渊中千年一逢的日蚀期，万渊平原陷入黑暗，却无法阻止半神般的鬼神们互相厮杀。
魅魔塔塔利西亚，欲魔萨伦丁，她们都是各自位面的一方霸主，就连神魔都会在她们的魅惑下俯首，这让她们熬过了血战中无数惨烈的战斗，直到在冥河边遇到彼此。
她们都已经耗光了所有魔法物品，仅有的法术也在无数战斗中消耗殆尽。
“肮脏的泰夫林，猪猡和劣魔的杂种，你已经走投无路了，如果你投降，我保证会让你的灵魂进入冥河。”魅魔塔塔利西亚早已没了往日的高贵与美丽，一道巨大的伤口将她引以为傲的左乳劈成两半，以往魅惑众生的脸庞也因此失去了一半皮肉，仅剩下可怖的骷髅。
萨伦丁用力鼓了两下早已千疮百孔的翅膀，勉力躲开躲开塔塔利西亚一记开山裂石的鞭挞，欲魔的本能让她不忘还击：“只配让魔虫干的母狗，你死了以后我会把你做成晶币，让你永世不得超生！”说完便将手里只剩一半的刺剑丢向塔塔利西亚，趁她躲避的时机扑到了她的身上，用自己只剩骨刺的右臂狠狠扎向她的眼睛。这魔鬼的一击算准塔塔利西亚只剩一只眼睛，一旦她彻底失明自己便能稳操胜券。
塔塔利西亚也是身经千万战，怎能让她如愿，不退反进，毫不在意骨刺切掉了她一半头颅，竟抬头吻上了萨伦丁的嘴唇。这不是她对敌人有了不必要的情感，而是魅魔与生俱来的天赋能力：能量吸取。作为亿万魅魔中少有的传奇，塔塔利西亚早已将这一天赋发挥到极致，就连半神也会在她这一吻下变成人干。
萨伦丁自知无法幸免，小腹突然破出一个大洞，整条小肠飞了出来，将两人缠在一起。萨伦丁在唇下死亡后，整条肠子竟然还像活着一样将两人的身体拉向滚滚的冥河。在塔塔利西亚绝望的眼中，河中无数哀嚎的死灵将自己的利爪伸向这两个曾经的传奇。
萨伦丁竟然对自己的肠子使用了天赋超自然能力：纠缠！
河中一个不起眼的石子附着在二人之间，随着两人的尸体顺冥河滚滚而下。
万渊平原的天空中突然被拨开一丝缝隙，引起无数强者的关注，但这里永远不会稳定的空间架构很快让众神魔忽略了这一点。
······
在浩瀚如海的冥河中，无数深渊冥虫不停地互相吞噬，开始了所有深渊生物要持续一生的戏码。在一处纯白的沙滩上，一个纯白色长发的小女孩趴在那里，像熟睡一般，在她身边的深渊冥虫像在畏惧什么，给她让出了一片空隙。
林深叶艰难的睁开眼睛，之前可怕的一幕仍然回荡在他的心头。
在他和芽衣坐游艇在北海道观光时，芽衣竟不顾一切的拉着他一起跳入大海，近在咫尺的海水和芽衣绝望的眼光让他难以忘怀，心脏不停抽动。
这里是什么地方···可恶，头好痛！
他还记得自己似乎堕入了一个无限宽广的黑洞，来自四面八方的拉扯力将他近乎撕碎，最后完全失去知觉。
林深叶尽量用酸软的双手抬起身子，发现四周没有一丝植物，只有一大群恶心的有些像他在德国见过的大号鼻涕虫一样的诡异生物。
脚下的沙子也有些奇怪，摸上去十分咯人。
呃···
他在沙子中，发现了一个头骨。
非人的、像磨盘一样巨大的头骨。
他发现手中的“沙子”根本不是什么沙子，而是一片片，一块块，大大小小的骨头。
见到这惊悚的场景，林深叶骇然的尖叫了一声，他发现自己的嗓音也变得不熟悉了。
他摸了摸自己的下巴和脖子，发现根本找不到熟悉的胡茬和喉结，只有超乎寻常的柔滑手感。
某个连他自己都难以置信的想法浮现在他的脑中，让他用力摸向自己的胯下。
兄弟，没了。
                     第二章，异域求生
林深叶好歹也是经受过半辈子准军事化训练的，对自己身体的变化总算是冷静下来了，通过计算自己的腿骨比例大概推断出自己这具身体大概接近十一二岁的人类，至于为什么说“人类”···
林深叶摸了摸自己的尾巴，这个他上辈子从没有过的器官给了他很多奇妙的感受，尾巴皮肤的呈粉红色，外面长了一层和发色一致的白色绒毛，白里透红、粉嫩粉嫩显得十分可爱。林深叶捏了捏，发现里面没有骨头，却十分柔软灵活，他认为其运动原理应该是液压驱动的。
依靠研究自己的尾巴回归到一贯的理性思维后，林深叶从满地的骨渣中找到了一根极长的肋骨，骨质坚硬，骨刺锋利，姑且能做一个防身武器，让他鼓足一丝勇气，开始了异界探索之旅。
······
“大家好，我是贝尔格里尔斯，虫子的蛋白质含量是牛肉的十倍，关键时刻可以救你一命！”用传说中的大神之光催眠了一下自己，林深叶还是无法对这些满地都是的恶心虫类下口。
林深叶已经两天没吃没喝了，但身体却没有一丝异样，反而在一开始的恢复期后变得越来越矫健利落，明明是小萝莉的身体却可以爆发出超过专业运动员的力量和速度。
闻着异世界带着浓重硫磺味的空气，林深叶再次修正了自己的世界观，如果按照现实的标准来看，她的身体早就应该被空气中密度相当大的酸性物质氧化的只剩骨头了，但现在却还能蹦蹦跳跳，说明他就连碳基生物都不是了。
他现在还属于飞机场型的萝莉身材，所以除了下身偶尔的空虚感外林深叶对自己现在的性别并没有太大的觉悟。
沿着河岸趴趴走了半天，林深叶终于发现了除了虫子外的第一种生物。
林深叶躲在一块巨石后面，偷偷看着几个三两成群的奇特生物，长长的尾巴也耷拉在地上，像一只观察猎物的小猫一样。
它们身上没有毛发，形态接近人类，惨白的肤色更像尸体，皮肤下可以看到清晰地一条条肋骨的痕迹，让他想起了曾经在非洲见过的饥荒难民。
但这些东西绝对不是人类。
这群怪物抄起地上的恶心蠕虫就开始大嚼大咽，绿色和黄色的汁液顺这它们的嘴角留下，让他觉得十分恶心。它们甚至互相攻击，尖锐的非人爪子捅穿同伴的胸膛，然后将败者的血肉吞吃干净。
忍住内心的恶寒，林深夜正准备悄悄离开，但却突然腿脚一软，险些摔倒在地。林深叶奋力用骨矛撑住身体，但这点轻微的声音竟引起了那群怪物的注意。
身体的虚弱感越来越重，但感官却越来越敏感，空气中从怪物身上传来的潮腐臭味越来越重，让他愈加恐惧，生怕被生吞活剥。
已经死过一次的林深叶对自己的第二次生命异常珍惜，他可不想被一群怪物白白吃掉，但身上的却软弱感更加明显了，她突然觉得身体一阵空虚，一股粉色气体从自己身上的各个孔洞排出，散发出一股接近龙涎的味道。
糟了···
                            第三章，残酷世界
闻到这股味道后，那群怪物愈加兴奋，简直就像狂热般冲了过来。闻到扑鼻而来的尸臭味，林深叶暗道：吾命休矣。便闭目待死，就连身体中莫名的燥热都被他下意识选择性的忽略。
等了半天，身上却没传来任何疼痛，林深叶这才睁开眼睛，却发现怯魔群竟莫明的互相残杀起来，林深叶大喜过望，心中燃起对生命的渴望，用手肘支撑着身体尽力向前匍匐，看着浑浊的大海，让他觉得有无限希望。
直到一对冰冷的爪子按住了他的后背，巨大的力道让他无从反抗，体内的燥热感越来越明显，就像有无数虫子在他的腹腔内爬行一般，这让他前所未有的痛恨起这具身体。
可恶，关键时刻竟然给我掉链子，这他妈的什么情况！
一条湿漉漉的舌头舔过他的后背，让他感到头皮发麻，死亡带来的恐惧感竟然让他···有些兴奋？
要被品尝了呢···
一道奇特的意念闪过他的脑海。
第一次竟然要交给怯魔了，好兴奋···
一阵阵女性的呢喃声让他几欲发狂，但是，很快，下体突然传来一阵疼痛，继而是某种饱胀感和奇特的满足感。这结束了他一切纷杂的想法，只剩下某种疑惑。
咦···
紧接着，满足感消失了，让他觉得无比空虚，下体的“虫子”又开始刺激他的神经。
这是···
又是一次舒畅的满足感。
在自己身上某个并不熟悉的器官里，似乎发生了一场革命，将战火燃遍他的全身。
理性告诉他，那个器官，叫做阴道。
被强奸了，这是我吗？
很快，一阵颤动在他柔弱的身躯内出现，让她流出眼泪，口舌开始分泌粘液，下体也出现了湿润感。
被强奸了！我被怪物强奸了！
这种认知让他恐惧的挣扎起来，但却助长了身后野兽的欲望，一阵阵强烈的冲击将某种令人迷醉的麻木感随着血液流遍全身。
不！不！不！
我不是女人！我是林深叶！我是林医生！我是林老师！我是林上尉···
在他的体内爆发的某种温热告诉他：
你是一个女人，一个能被干，能受精，能怀孕，能生子的女人。
某种令他血脉沸腾的能量传遍他的全身，让他仿佛置身温水中一般，身后强奸他的怪物似乎也消失了。
带着某种希冀，林深夜缓缓转过身，但映入眼帘的，是一具干瘪的尸体···和无数向他扑来的惨白怪物。
“不！谁来救救我！救命啊！”女孩绝望的残号声没有引来任何帮助，反而让怪物们更加兴奋，互相推攘、撕咬、争夺着将自己毒蛇般的阳具塞入她的阴道。
数条湿漉漉的兽茎塞满了她的下体，就连肛门都未能幸免，在她体内翻滚，抽搐，然后用罪恶的精液灌满她的子宫。
最后，一一死去。
怪物仿佛被吸干一般，在她的体内爆发后纷纷枯萎、死亡。
但这对她来说并无太大帮助，被吸引来的汹涌兽潮已经将海滨完全包围，不可计数的数量让这场酷刑似乎永无完结之日。
一个个怪物疯狂的扑到她的身上，在她的哭号声中将她推向永无止尽的高潮。
                  第四章，异能爆发，魔胎暗结
已经过去不知多久了，林深叶仍在被被怪物不停轮奸着。
她已经失去了全部思考能力，再也没有挣扎的力气，只是随着怪物在她体内的肆虐发出下意识的“呵、呵”声，她的身上沾满了怪物们仿佛浓痰般的精液，无数次被灌满的子宫和肛门让她的小腹高高隆起，就像十月怀胎的孕妇一般。
怪物的尸体已经堆满了海滩，但仍然无法阻止怪物的疯狂，像飞蛾扑火般将自己的一切精华注入她的体内。
在一片混沌中，林深叶体内的热潮越来越满，仿佛被不断灌满气体的气球般，最终，一场大爆炸出现在她的意识深处。
她的眼睛突然大大睁开，满头银发无风自动，漫天飞舞，一根根发丝刺入怪物体内，瞬间将它们化为飞灰，林深叶浮在空中，仿佛黑洞的中心般将数万怪物吸引到她的身边，血肉被碾碎，最终化为一个血膜覆盖在她的身上。
整片海湾陷入岑寂，仿佛一切都从未发生。
······
林深叶觉得自己变成了尚未出生的胎儿，畅游在母亲温暖的羊水中，没有任何忧虑。她觉得自己的身体不断成长、发育，直到出生的那一天。
沙滩上的肉茧突然被撕开一条裂缝，一具赤裸的女体随着一股粘稠的无色液体破壳而出。
林深叶用力咳了几下，将气管中的液体排出后，抬起脑袋。
还是这个可恶的世界···
见周围已经没有任何怪物，林深叶松了口气，毕竟那种可怕的经历有一次就够了。他决定将这些记忆永远封印在脑海深处，再也不去想它。
走了几步，感到身前多了些重量，他发现自己的胸部变得十分丰满，两颗沉甸甸的乳球压在她的肩膀上，用手捏了一下，手感是她两辈子摸过的所有乳房中最好的。
C···不，是D吧。
色狼的本能迅速计算出了相当标准的数据。
再次测量了一下，她现在的身材差不多和十四岁左右的女孩相当，只是胸部发育的有些过火了···童颜巨乳神马的···
胸部暂且不提，更可怕的是···
她怀孕了。
看到隆起的腹部，林深叶再次陷入了狂乱，连逃跑都忘记了。
疯狂的尝试了各种土法堕胎，林深叶发现自己对这个霸占了她子宫的生物根本无可奈何。除非，给她一把手术刀。
林深叶盯上了沙滩上无数骨骸，费尽千辛万苦，找到了一颗锋利的牙齿，她尝试了一下，就连坚硬的石头都可以划开。
剖腹产什么的虽说没做过但好歹见过不是吗扩阴器神马的等老娘以后有机会了再作卧槽······
混乱的念叨半天后，她终于下定决心以一个相当标准的姿势将骨刀刺向自己的小腹。
结果毫无意义。
可以轻松割传石板的不知名兽牙就连刺破她的皮肤都做不到，只在白皙的小腹上留下了一道红印。
这个身体，在没有意义的地方怎么这么给力啊。
无力地瘫坐在地上，林深叶已经彻底无奈了。
算了，生下来什么算什么吧，反正我他娘的已经够悲剧了。
突然，小腹传来一阵阵痛，下体开始流出散发着异味的液体，阴道开始不可思议的扩张。
不是吧···说来就来啊，你丫姓曹是吧？
                    第五章，魔域异种
林深叶摊在沙滩上，眯着眼睛用力喘息着，她的身下流着一滩液体，一个浑身惨白的胎儿趴在她的胯下，努力挣脱着束缚它的胎衣，肚脐上还连着一条脐带，连接着她的体内。
努力爬起身，用骨刀将脐带切断，林深叶以某种沉重的情绪帮胎儿清除了胎衣，看到一张丑陋得十分正常的婴儿脸。
松了口气，林深叶终于筋疲力竭的瘫在地上，她真怕自己生出个怪物。
要是那样恐怕自己就连生存的欲望都会消失吧。
她刚一躺下，婴儿便以超乎寻常的敏捷趴在她的胸前，小嘴咬住了她的乳房，大力吸允着。
一阵阵让她头晕目眩的酸麻感袭来，这个婴儿简直就像在吸走她的能量一般。
事实上似乎也是如此，林深叶眯着眼睛，看着婴儿以超自然的速度快速成长着，儿童、少年、青少年，这个婴儿只用了不到十分钟就过完了正常人类数十年的人生。
最后，一个健壮的不似凡人的秃头大汉站在自己面前，用一种童真的目光看着自己。林深叶已经有些麻木了，职业病般的观察着她的“孩子”。
看上去肌肉密度很大，骨骼结构不正常，而且明显过于粗大，肋骨多了三对，脚上有猫科动物才有的骨关节结构···
看着他甩来甩去的弟弟，林深叶无力吐槽。
好吧，还有明显的繁殖能力，没有杂交会出现的绝育现象。
啊···好累，既然是我生的就背一下老娘吧。
看着好奇的走来走去的大儿子，林深叶想到。
结果这货直接走了过来，熟练地将她背在宽阔的背上。
林深叶愣愣的趴在他的身上，试探的说道：“好吧，向左走···”
非常听话的走向海洋。
林深叶侧着脑袋朦胧的笑了笑，就像捡到什么新奇的玩具一样，一丝口水顺着她的嘴角流下，就像坏掉了一样。
······
冥海骨域的一处怯魔的聚居地，今天迎来了它的末日。
先是大部分成年怯魔被莫名召唤走，然后又来了五个杀星。
其中四个是有点像人类的奇怪恶魔，用手里长出的尖刺杀死他们的同胞，然后还有一个魔头会用头发把它们吸成肉干。
既然大家都是塔纳厘族，又何必相互残杀呢？冤冤相报何时了，本是同根生，相煎何太急呀！
如果怯魔有正常的思维能力，可能会这么想吧。
可惜它们不过是被混乱领域烧焦脑袋只会杀杀杀的白痴而已，只能疯狂而无力的反抗林深叶和她的秃子团的屠杀。
林深叶最近发现了一种“暴兵”的方法，通过某种方法，她在能量供应充足的情况下就能快速组建一支队伍。
而能量，则来自那些被屠杀的恶心怪物。
将刺穿最后一个怪物的发丝抽回，积累了足够能量的林深叶呼吸逐渐变得沉重。
仅用一个想法，四个秃子就听话的凑了过来。
其中一个熟练地从背后将她抱起，将她的两腿高高支住，露出了她早已泛滥的蜜壶，顺势便将自己肿胀的雄根贯入她的菊蕾。
另外一个站在她的正面，调整了一下位置后慢慢回到了他的发源之处。
另外两人则咬住她的乳头，用自己长长的舌头来回舔舐着她胸前的淫豆。
“啊···很好，好孩子，学的很快嘛···用力肏妈妈，让妈妈给你们生更多兄弟···”
带着某种狂迷的神情，林深叶用力甩着长发，大张着嘴，吐出舌头，尽情享受着近亲相奸带来的禁忌快感。
在欲望中不断沉沦，她的眼角逐渐溢出一丝泪水。
第n滴朱颜···呸呸呸···
                        第六章，误入虫巢
十五天后。
在一个山洞中，一个有着白色长发的巨乳少女进行着她的纵欲游戏。
林深叶倒坐在一个秃子胯下，非人的阴茎大力刮蹭着她的菊蕾。她的肛门没有任何排泄功能，反而更接近性器，连接着她的另一个子宫——用两个穴口同时生过孩子的林深叶非常确定这一点。
她最早的孩子跪坐在她的面前，用他比兄弟们粗长近一倍的巨大阳具抚慰着母亲永无止尽的饥渴。
她的嘴和手也没闲着，分别玩弄着三个秃子的大屌，三人也配合的露出了十分人性化的淫荡表情。
当然，这也是林深叶教的。
肥腻坚挺的乳房随着奸淫不断地跳动，充沛的体力让她可以近乎无限的进行这场充满淫欲的游戏，只有无尽的精液和高潮才能填补她灵魂中的某种空白。
含住一个秃子的鸡巴，林深叶有些生涩的模仿着前世AV女优的动作，柔软着舌头摩擦着龟头上的肉棱，鲜红的小嘴轻轻吸着马眼，施加一些压力。
没有太多情商的秃子也露出了一点舒服的表情，搂住自己母亲的脑袋，将自己生产的精华当作谢礼送给赋予自己生命的母亲。
突如其来的精液一不小心被林深叶吸入气管，让她难受的咳了起来，被她口交的秃子手足无措的看着她，以为自己犯了什么错误。
没关系，好孩子，妈妈很喜欢你的精液呢。
从脑海向他中传递出一道安慰的讯息，林深叶用力挺动起来，让插在自己小穴和菊蕾里的鸡巴插得更深、更紧。
让他们每人在自己体内射了一发后，林深叶满足的躺在地上，将射在身上的精液涂遍全身。
这具身体适应能力极强，就算躺在沼泽里对她来说也和席梦思没啥区别。
在几个秃子的抚弄下发出舒服的哼哼声，林深叶开始考虑剩下的路途。
这些家伙用来当打手和性伴都是不错的选择，但却完全无法和他们商量任何事情，现在就连简单的语言都学不会，只能依靠互相之间奇特的心灵感应下达命令。
现在滥交和探索世界已经是她仅有的两个爱好了。
天空中没有任何星辰，所以她的一整套野外测绘方法都无法使用，唯一的坐标就是海边的一座大山。山上也同样一片是荒芜，但密布大大小小的洞穴，让不是很习惯幕天席地的林深叶沿着山道行进，每天都住在不同的洞穴中。
耗尽体内储存的最后能量，林深叶又努力生下一个孩子，现在她已经有了一个二十五人的小队，不论行军还是性交都很给力。
在这个山洞休息一晚后，林深叶打算在今天寻找一些猎物。看了看异世界一如既往的昏黄天空，她叹了口气，顺着山脊向上攀登。
这座高山远比地球上的黄山华山之类高得多，至少以她们每天不吃不喝全程行军的速度爬了将近十天还没有望到顶。
越来越稀薄的空气对她全无影响，秃子团也一直龙精虎猛，但在夜幕降临前，林深叶还是找了个洞穴准备休息。虽说她既不会渴也不会饿，但她下面的两张小嘴还是会饥渴的。
妩媚的给了秃子们一个眼神，她迈着猫步走进了一个背风的山洞。
其实这只是她的自娱自乐罢了，她的孩子们根本没有辨别美丑的能力。
山洞中的黑暗对她来说和白天没有任何区别，她在黑暗中甚至能辨别物体的具体颜色，无法用任何科学来解释。
她刚一进洞，身体就被一大坨蛛丝裹住。她毫不犹豫的命令手下保护她，五个秃头伸出掌心的骨刀飞奔了进去，另外几人尽力撕扯着她身上的蛛丝。
突如其来的袭击并没有让她太过惊慌，她并不认为有什么东西能威胁到她。
当她挣脱禁锢后，便知道自己错了。
刚刚冲进去的几个秃子这时已经变成了一地碎肉，一个小汽车大的巨型蜘蛛缓缓垂落到地面，巨大的钳形肢闪烁着金属的颜色，将地面划出了两道深壕。
她瞬间便用自己的发丝刺过去，却只是在它坚韧的甲克上掀起了几道淡黄色的波纹。
还没等她命令撤退，几道坚韧的蛛丝便将她剩下的手下切成两半，坚强的生命力让他们难以死亡，奋力挣扎着。蜘蛛用自己的前肢一个个踩爆了他们的脑袋，混合着脑浆的红白血液溅在她的脸上。
林深叶愣愣的看着自己生下的孩子们在几分钟内被屠杀一空，超越她忍受极限的残酷事件再次在她眼前发生，让她一时陷入了呆滞。
“不，不可原谅···混蛋，我的孩子们，我的孩子···”泪水汹涌而出，林深叶惨嚎着向着残杀她孩子的凶手冲去。
                     第七章，狩魔蛛
在悲愤中，林深叶向怪物冲去，可惜没走两步就被蜘蛛的一道细长前肢就刺穿了锁骨，将她提到空中。
剧烈的疼痛捶打着她脆弱的神经，她咬着牙，努力将自己的身体拔出，却被爪子上的倒刺卡主。
刺耳的声音在她的脑中回荡，就像金属摩擦一般。
“真是有趣···嘶嘶···一个会哭的魅魔，和一群长得像人类的的怯魔···嘶嘶···奥库吧第一次见这么奇怪的事，不知道味道怎么样···嘶嘶嘶···”
闪电般的前肢撕下了她的左腿。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
前所未有的痛感将她的神经彻底撕碎，口水和眼泪蜂拥而出，糊满了她的脸庞。
蜘蛛像咬巧克力棒一样吃掉了她的整条左腿，不忘评论一番。
“嘶嘶嘶···味道不错，比我上次吃的那几个狂战魔强多了，奥库吧喜欢你的味道···”
林深叶没有一丝精力去听蜘蛛怪对她身体味道的评估，大脑在剧痛中快速过滤着解决问题的方法。
好痛···可恶，上次，如果像上次一样，像上次一样···
她的下体突然喷涌出一道粉红色的薄雾，像有生命一样飘进了奥库吧的嘴里。
“嘶嘶嘶···奇怪，奥库吧觉得很舒服···嘶嘶嘶嘶···奥库吧要发情了···嘶嘶嘶嘶嘶嘶···”
巨大的蜘蛛怪收回了前肢，林深叶跌倒在地，痛苦的捂住自己断掉的大腿，发出一声刺耳的痛呼。
这时蜘蛛在她的腿上吐出一股蛛丝，堵住了不断出血的伤口。
蜘蛛四条巨大地钳形肢分别钉入她四方的地面，蜘蛛腹部下面露出了大量狰狞的刚毛和细小的攀岩触手。
似乎意识到即将发生什么，林深叶愣愣的躺在那里，任由触手将自己卷起，一根白色透明的节支从刚毛中的露了出来，其中密密麻麻的全都是肉眼可见的精子。
她这才醒悟过来，哭叫着用力挣扎，但这也无济于事，像长矛一样锐利的输精管毫不留情的刺入了她的阴门，一路突破到她的子宫，开辟出一条血路。下体传来的疼痛麻痹着她的神经，让她只能发出低沉的嘶鸣。
“咿咿咿咿咿咿···”她的双眼已经无法聚焦，自己的能力让她的身体更加敏感，反而自作自受的受到更多痛苦。
刚扎进去，输精管便像水枪一样在她体内注入大量虫精，有几滴从她的体内漏出，滴在地上，几只小蜘蛛般的东西爬了数米才死去。
她的子宫像被吹气球一样越灌越满，最后绷紧的皮肤竟成了透明状，几乎能看到在她体内数百颗已经受孕的蜘蛛卵。
随着胀痛逐渐加重，林深叶心知再这样下去非死不可，奋起最后的力量将满头白发全部向上刺去，扎入蜘蛛的体内，一道道光华随着发丝不停进入她的体内，巨大地蜘蛛怪物渐渐失去了生命，四个钳形肢逐渐干枯、断裂，最后整个蜘蛛身体压在了她的身上，将她体内灌满的大量虫精挤出体外，混合着鲜血的黄色液体喷涌出她的身体，再次给了她强烈的刺激，竟引发了她的性高潮。
努力推开蜘蛛只剩下一层甲克的尸体，拔掉还在她体内的输精管，林深叶粗重的呼吸着山洞中潮湿的空气，似乎因为体内充沛的能量，断掉的左腿逐渐恢复，最后形成了一条完美无缺的修长美腿。
林深叶抱住自己的两条腿，脑袋躲在两腿间默默哭泣着，似是为了自己的幸存，似是为了自己惨死的孩子，还有可能是为了自己遭遇的种种不幸，复杂而纠结的情感让她难以抑制的陷入悲伤。
她的下体仍有淡黄色的精液流出，大群小蜘蛛嘶号着想要爬回她的体内，却大多半途夭折。
哭泣了整整一夜，林深叶才如行尸走肉般走出山洞，下意识的走向山顶。
                        第八章，无垠大川
在一座惨白的石灰质高山上，一个女孩跪坐在山脊的一处巨石平台中央，胯下流出的透明液体积出了一个小小的水洼。
她冷冷的看着面前的一个约有小腿高低的淡绿色虫卵，这是她和蜘蛛交配后生下的产物，成千上万颗受精卵几乎全部死亡，只剩下一个存活下来。
林深叶已经彻底麻木，完全崩溃的精神让她的大脑仿佛一个大型的会议室，无数声音和幻想不停侵袭着她的精神，让她连基本的思考能力都失去了。
怎么办，要把它丢掉吗？
女孩歪着脑袋，脸上露出了几分纯真的疑惑神色。
她的小手摸上了绿色纹路的卵壳，湿滑又有些粗糙的手感。
突然，蛋壳的上方破开了一个小小的缝隙。
两对水汪汪的眼镜露了出来，吓了林深叶一跳。
“姆咪？”
一个干净的小女孩的声音回荡在林深叶的脑海里，让她昏乱的神智为之一清。
蛋壳里的生物完全爬了出来，是一只毛茸茸的···蜘蛛。
“姆咪姆咪~”
纯粹的音色让林深叶热泪盈眶，不禁捂脸哭泣起来。
“姆咪姆···”
一个毛茸茸的东西上下抚摸着自己的手臂。
是在安慰我吗···这个小家伙···
将自己亲生的孩子搂在怀里，意外的柔软温热，四颗黑豆豆的眼睛呆萌的看着林深叶。
努力凝聚起最后的能量，林深叶给她喂了一些乳汁。
看着明显强壮了一些的小蜘蛛，林深叶虚弱的笑了笑，轻轻抚摸着她背后柔软的体毛。“孩子，对不起，妈妈保护不了你···你顺着山向下走，有一片大海，那里有充足的食物，也很安全，去吧孩子，去吧。”
“姆咪···”
看着小蜘蛛恋恋不舍的神情，林深叶咬住嘴唇，“对了，还没给你起名字呢，得是女孩子的名字呢，你这么可爱，就叫‘萌’好了，好不好？”
“萌？”
小蜘蛛有些落寞的在她腿上蹭了蹭，便一步三回头的默默离开了。
感受到孩子逐渐在自己的精神领域消失，林深叶沉默着地坐了一会，重新望向遥不可及的山峰。
······
用手指刺穿岩石，攀上山壁；用头发制作桥梁，渡过悬崖。
林深叶不知道自己为什么要继续攀登这座山峰，也许是为了获得救赎，也许是为了终结自己的生命。
经过数十日的艰苦跋涉，林深叶已经瘦成人干一般，胸前的乳房干瘪的就像一个枯萎的香瓜，肋骨根根可见，蜡黄的皮肤没了一丝美感，枯草般的白发搭在她的身上，让她更显苍老。
她不需要进食，但却需要补充足够的能量才能生存，但整座山脉没有一个生灵，只有无数惨死的怨灵呜呜哭泣。
在最高的山顶，林深叶用干涸的眼睛略略一扫，只有永恒的寒风和坚硬的岩石。
苦笑了一下，她坐在平台上，望向远方无垠的大海。
希望萌萌一路平安···
“呃，这位女士，不介意我坐在您旁边吧？”一个空蒙而温润的声音在她耳畔响起，林深叶诧异的回头一看，一个半透明的老头笑着向她挥手。
                         第九章，康布罗纳
毫不介意林深叶的惊讶，老头子自顾自的坐到她身边。
“很美的景色不是吗，就算在这个无限的深渊里，也经常会有令人叹为观止的美景。”
“你···会说中文？”林深叶心中各种卧槽，身体上遭受的折磨也被她抛之脑后。
“中文嘛···我当然不会，这不过是魔法的效果罢了。”老者摇了摇自己半透明的脑袋，“‘通晓语言’是一个等级不高却很有用的法术，想学吗？”
遥远的记忆在林深叶脑中轰然炸响，想起了自己在大学中无忧无虑的时光和自己和朋友们组建的桌游社团。
以及曾经玩过的TRPG：龙与地下城。
我怎么这么愚蠢，现在才想到···
魅魔，怯魔，魔法，通晓语言，深渊···之前那只蜘蛛应该是狩魔蛛吧。
自己竟然穿越到了DND的世界，而且是最混乱无序的无底深渊。
那么，自己是什么？魅魔？那么翅膀呢？散发着红色灵光的双眼呢？
“年轻人，你看上去很疑惑嘛。一个守序善良的炼狱生物，真是有趣。”老人饶有兴趣的打量着她。
“侦测阵营？那不是神术吗？”林深叶试探道。
老人眼睛一亮，大笑道：“看来你也很懂行嘛！年轻人，我可以帮助你解除疑惑，但你必须相信我才行，你愿意吗？”
林深叶默默的点了点头。
“你这样可不行，万一我是一个伪装成幽灵的恶魔呢？到时候你非得让被骗得连裤子都当了不可，啊，我都忘了你没有裤子了。”老人被自己的笑话逗乐了。
“我已经没什么好失去的了···”
老者的笑声戛然而止，嘀咕道：“不要太低估自己了年轻人，真是的，让我越来越好奇了，闭上眼，不要反抗。”
林深叶依言闭上眼，过了一会儿，耳畔传来了熟悉的市井杂音。
用力睁大眼睛，老家的街道映入他的眼帘。
味道很好的林记包子铺，老板娘很漂亮的豆腐坊，推销小吃的小贩，放学回家的孩子···
熟悉而又陌生的景色让她热泪盈眶，低下头，是自己熟悉的西服皮鞋，他急忙将手伸进裤裆。
二师弟，你终于回来了···
“咳咳咳···当着老人的面干这个可不好。”
一位白须老人穿着和周围环境格格不入的白色长袍，慈祥的看着他。
希望立刻变为失望，这一切看来都是这个幽灵的魔法效果···
颓然坐在凭空出现的椅子上，林深叶耷拉着脑袋，不知在想些什么。
“唔···你的故事看来远比我原来想的要复杂得多，晶壁系外竟然还有这么一个奇特的世界，真是有趣。”
老人兴致盎然的坐在另一张椅子上，二人之间突然出现一章玻璃桌，上面还有一个咖啡壶。“嗯，这味道可真是···哦，还有提神的效果，不错不错···”老人品尝了一口咖啡露出了一个奇怪的表情。
“年轻人，不要失望，命运女神从来都是个反复无常的老婊子。”老人拍了拍她的肩膀，笑眯眯的扶正了她的脑袋。
“你给了我难以置信的宝物，作为交换，我也会帮助你在可怕的深渊中生存。”老者像慈父般摸了摸她的脑袋，郑重的站立起身子，双手大大张开。
整个世界逐渐崩塌，万物尽皆回归虚无，老者身上闪烁着金色的灵光，他伸出食指，光芒汇聚在他的指尖。
“记住，世上唯有强者才能让命运低头，只有适应深渊中的游戏规则，你才能活到足够强大的时候。”
闪烁着剧烈光焰的手指点在了她的额头上，光辉瞬间没入她的身体，在她的意识深处形成了一道闪闪发光的金色符文。
“以康布罗纳之名，我赋予你阅读‘万法之书’的权力！”
恢弘的声音回荡在所有物质位面的空间当中，就连无限星界外的外域都受到了震动，无数施法者颤抖着跪伏在地，嘴里念叨着各自神灵的名字。
万籁俱寂，高山之巅只剩下的默然的天空和昏迷的少女，酸性气体形成的云层形成无数道美丽的五彩霞光，美丽的景色全然不似丑恶的深渊，反而更像传说中的天国。
                   第十章，康布罗纳的游戏系统
悠悠睁开眼睛，仍旧是昏暗无光的天空。
揉了揉眼睛，林深叶发现原本应该瘦得如鸡爪般的双手恢复了少女特有的修长和圆润，身上也多了一件银色的长袍，遮掩住她惹火的身体。
意识到之前经历的并非是自己的梦幻，林深叶赶紧坐了起来，她发现自己的脑海中似乎多了些东西。
“不要惊讶，这是我留给你的礼物，你不必寻找我，我的这个分身已经耗尽力量而消散。”
自称为康布罗纳的法师深沉的声音在她脑海中响起。
“基于你特殊的经历，直接交给你强大的魔法或是武技无疑是害你，所以我专门为你发明了一个法术，帮助你逐渐适应深渊的生活。”
“这个魔法的名字叫做‘康布罗纳的游戏系统’，我模仿你记忆中关于龙与地下城那个游戏的设定，发明了这个附魔与预言混成的九段奥术。”
“你身体中似乎还残留着一个欲魔和一个魅魔的记忆，我已经将它们提取出来，兼并到这个魔法的效果中，不会再对你产生不良的影响，而且可以帮助你更快学会深渊的游戏规则。”
这段像是录音般的声音结束，原本空荡纷乱的意识海突然明朗起来，无数线条构成了一组组数据，最后陈列在她的眼前。
真名：林深叶，职业：法师1/深渊术士2/???1
种族：魅魔/欲魔/？？?，信仰：无，等级：4，阵营：守序善良（可自定义）
语言：地球语、通用语、深渊语、天界语、龙语
性别：女性，身高：162cm，体重：52kg，瞳色：紫/红，发色：白，肤色：白
力量：14，敏捷：13，体质：13，智力：18，感知：14，魅力：20
特殊能力：强效魅惑生物，强效能量吸取，情感连接，？？？，？？？
好吧，我自己都不知道我的眼睛原来是紫红色的···
毫不犹豫的将阵营改成混乱邪恶，她瞬间感觉身体轻松了一些，这并非幻觉，而是深渊本身就会对守序善良阵营的所有生物进行压制。
当初玩桌游时的记忆从脑海中喷涌而出，如果没记错的话她现在应该有一点额外的属性调整值，当然要加在对法师最重要的智力上···
又是一番光怪陆离，她发现智力属性变成了19。
林深叶妩媚的笑了笑，这些曾经无比熟悉的数据让她的心情轻松了很多，身上沉重的生存压力似乎也消散了一些。
她在自己的脑海中还发现了一本叫做“万法之书”的魔法大全，和桌游不同的是，她现在必须真正意义的去学习这些神奇的法术。
根据她的法师等级，她现在可以学习零级和一级的魔法，但“深渊术士”这个职业却给了她一些新的选择。
根据描述，深渊术士这个职业从一级开始每级可以在身上固化一个相应等级的法术作为超自然能力使用，法术效果与魅力调整值相关。而现在，她可以固化一个二级法术和一个一级法术。
翻看着比游戏多了好几倍的法术数量，林深叶很是纠结。
到底是固化一个攻击性法术，还是一个防御性法术让她举棋不定，法术书中五花八门的法术效果也让她看着眼馋。
或者干脆来个变巨术得了···
想象着一个三米高的美少女扛着大棒砸人的情形，林深叶头皮发麻的放弃了这个想法。
突然，她想起了游戏里一个比较冷门的法术。
克敌机先（预言系1）：在进攻时预知六秒内敌人的动作，让你的下一次攻击更容易命中（+20）。
在DND中，这个魔法看上去很牛，可以让一次攻击近乎必然命中，但事实上却意义不大，因为光是施展这个这个法术就需要消耗很多的时间，而且需要触碰才能生效，在实际战斗中很少会用到。
但这个法术一旦成了恒定的超自然能力就不一样了···
毫不犹豫的恒定了这个法术，林深叶脑袋一晕，精神海中出现了一个灰色的象形符号熠熠生辉。
她知道自己随时可以瞬发这个法术，但是···
为神马也需要消耗能量呢···
她这才知道，自己获得的恒定法术并非是天上掉馅饼，也是需要消耗自己储存的生物能的。
好吧，就算这样也很给力。
而二级法术，正是法爷初显威的时期，每一个二级法术都有强大的效果，可以改变一场战斗乃至战争的成败。
她本想选一个正好可以配合克敌机先的远程接触类法术，但她在翻找的时候又看到了一个看上去不是很强的法术。
机械化心智（惑控2）：格式化受术者的心灵，使其只会冷漠的计算。
在游戏中也许这个法术的意义不大，但在现实中···
想到自己今后可能要面对的无数恐怖怪物和残酷情形，林深叶便毫不犹豫的选择了这个法术进行恒定。
随时能够保持冷静和克制，也是胜利的关键之一。
她的脑海中瞬间出现了一个深蓝色类似卐字的方形符号，心中一切不必要的想法尽皆消失，只剩下无数数据不停计算。
风向，海拔，土壤沉积年代，尽皆智珠在握，冷漠地看着深渊的一切，自己仿佛是掌控一切的神明一般。
过了一会，林深叶一阵头痛，法术的效果退去，她的额头上全是冷汗。
这种感觉，好恐怖···简直就像变成机器人了一样···
这个法术消耗的能量反而比克敌机先要少，看来能量消耗率参照的并不是法术等级呢。
准备好一切，林深叶信心满满的踏上了下山的旅途。
                       第十一章，弗洛魔掠奴队
大山的另一麓要比之前好走得多，顺着一条干涸了不知道多少年的河道，林深叶仅用了三天就到了山脚
这时她也看到了一些植物，墨绿的巨型蕨类植物和一人高的真菌类让她觉得就像回到了史前时代。当她看到一头带角的形似麋鹿的生物突然被一个大蘑菇一口吞掉后，她再次修正了自己的世界观。
好吧，我都忘了这里是深渊了···
在小心的避开了一些植物后，林深叶找到了一条野兽走的小道，按照一般的生存常识，这条路应该是安全的。
太好了，如果能遇到智慧生物就好了。
好的不来坏的来，从天而降的一张巨网打断了她的思路。
“嘎嘎嘎···看看我们抓到了什么？一个没成年的纯种魅魔！”一个带翅膀的恶魔从天而降，手里拎着连接巨网的绳子。
从空气中传来的信息素，让林深叶得知来者是个弗洛魔。
自己强效能量吸取的攻击半径是五尺，如果再接近一些的话，可以干掉他！
另一个弗洛魔降落到旁边的一颗巨树上，随手捏死了一只想要偷袭他的毒蛇。“不错，卖给莉莉丝的话会有一个好价钱的！”陆续又有三个弗洛魔降落在地面，彻底打破了她反戈一击的幻想。
“嘎嘎，再卖掉前，我们是不是应该先收点利息？卖到莉莉丝那里以后可尝不着了。”充满淫欲的目光扫过林深叶的身躯，让她浑身发紧。
“好主意！我们也要尝尝大恶魔才能享受的滋味！”一个弗洛魔落到她的身边，闪烁着蓝色光芒的尖锐手指一把就将笼罩着她的兜网撕得粉碎，接近三米的高大身躯完全笼罩住林深叶的身影，冰冷坚硬的外骨骼压住她娇嫩的肌肤。
使用能量吸取的话，会被其它几个弗洛魔杀死，使用魅惑则还是会被侵犯，也许还会被干得更惨。
不要反抗，只要忍耐一下，他们就可以把你带到聚居地，让你获得基本的安全。
来自魅魔塔塔利西亚的知识告诉她，在这个充满危险的世界中，独自一人无异于自杀。
林深叶咬住嘴唇，忍受着恶魔尖锐的手掌在她娇美的花瓣中尽情肆虐，粗糙的触感让她浑身颤抖，屈服的羞辱感和本能的快感让她身上满是潮红，呼吸逐渐沉重起来。
“嘎嘎，这个小东西发情了！让你瞧瞧本大爷的功夫！”弗洛魔迫不及待的撕去自己身上的几块遮羞布，节状的鲜红阳具狰狞的挺露在她的面前，展示着它非人的“杀伤力”。
看着自己即将被半人半兽的恶魔侵犯，林深叶不禁哭泣起来。
“不要···求求你们，我是法师，可以挣钱给你们···不要！”她的反抗毫无价值，在混乱的深渊生物面前，任何诱惑和威胁都不可能阻止他们的暴行，非人的阴茎对准她的小穴，无情的撑开她的阴道，突如其来的热量和恐惧让她的体腔剧烈收缩着，让弗洛魔舒爽的大叫。
“真紧！不愧是大恶魔的禁脔，就是比泰夫林杂种的贱逼好肏，夹得我好舒服！”说着，便哼哼着挺弄起来，节状的骨棱反复刮蹭着林深叶体内的软肉，分泌出的汁水不断被挤出体外，发出扑哧扑哧的淫响。
好有感觉···不可以，不能这么想···
来自塔塔利西亚的记忆告诉她：你是魅魔，生来就是给人肏的。
她的性器天生就是为了迎合各种生物的阳具而准备的，不论是夸塞魔的小笔杆，还是巴洛炎魔燃烧着烈火的攻城锤，都能尽情享受她美妙的躯体，让她的花房尽情绽放。
无力地伸出双手，她看着毫无阳光的天空，迎接着己肉体的欲望。
                     第十二章，恶魔集市
在密林中，五个弗洛魔淫玩着一只小小的魅魔。
这种景象深渊中并不常见，魅魔有着极其强大的母系传统，年幼的魅魔通常会在长者的保护中学习并长大，除了传说中少数几个强大的魔鬼大公爵和恶魔王子，没有一个恶魔能够玩弄魅魔后不付出任何代价。
两个弗洛魔一起操干着她的小穴和菊蕾，不停翻弄着她体内淫荡的沟壑，一丝丝淡粉色的气体随之进入弗洛魔体内。
碍事的斗篷早已被丢到一边，林深叶娇美的身子像一条雪白的游鱼般愉悦的挺动着，畅享自己美好的肉体，就连敏感的尾巴都卷住了一个弗洛魔的下体，不停套弄。
林深叶被干的浑身香汗淋漓，背后沾满了落叶和泥土，但沉溺于性欲中的几个恶魔都不在意，甚至还有两个家伙用她满是泥土的小脚丫蹭弄着自己的淫具。
这一小片密林散发着某种奇特信息素的味道，让丛林中的无数弱者不敢靠近，林深叶带着奇特香味的汗水不断挥发，诱使几个恶魔不断在她体内发泄着各自的精力。
最后，随着林深叶一声满足的尖叫，她的两个子宫再次被灌满，射在身上的的恶魔精液也被她的皮肤完全吸收。
“不愧是魅魔，真可怕，嘎~”一个弗洛魔扶着自己的腰，一瘸一拐的捡起自己的遮羞布。
另外四个齐齐点了点头，满头冷汗。
“虽说很爽，但再来一次的话一定会要命的吧···”另外一个弗洛魔的声音完全没了一开始的刺耳嘹亮，变得沙哑虚弱。
林深叶侧卧在地上，脸上带着一丝充满诱惑的神秘笑容，两条美腿性感的的折叠到一起，迷人的小穴还没有完全合拢，一张一张仿佛呼吸一般。她的一只手轻抚着自己油光水滑的穴口，另一只手对着几个恶魔做了一个挑逗的动作。
“来嘛，几位哥哥，难道你们不行了么？”朦胧的声音瞬间击穿了几个弗洛魔的弱点，效果拔群。几人痛苦的对视了一眼，惨嚎着扑了上去。
“为神马嘎嘎嘎···”
“妈妈，好口怕，这里有变态···”
“要死了···啊，都射出血了！”
“不，不要再吸了···”
“断掉了断掉了···”
深渊世界，从来都是强者为尊的，不论战斗还是交配。
······
今天的弗洛魔猎奴队带回了一个稀有的猎物。
以往只能在北地抓一些怯魔的他们今天竟然带回了一只魅魔，还是未成年的！在冥海骨域唯一的恶魔市集中，这可是一件大事，所有的雄性，包括泰夫林、堕落人类、炼狱矮人、魔化卓尔、低级塔纳厘人都跑来欣赏。
毕竟城里唯一的魅魔：莉莉丝大人只有督军巴萨隆大人才能享受，其他低级炼狱生物连看的资格都没有。
干了这样的大事，弗洛魔五人本应该很高兴才对，现在它们却只剩下三人，精神萎靡，互相搀扶着跟在那个幼年魅魔身后，仿佛他们才是俘虏一般。这让所有人都很好奇，难道是遇到什么厉害的怪物了？
“是，是的，遇到了很可怕的···怪物，嘎嘎和卡卡都被吃掉了。”说完，满脸惊悚的瞟了一眼性致勃勃四处瞭望的林深叶。
“你们有谁打算要买？一百晶币起价。”
“哈哈，你们难道不想带回家自己享受吗？”一个浑身红褐色的深渊矮人笑着起哄，对于这个自己根本负担不起了价格，他也只能这样找点乐子了。
三魔对视了一眼，齐齐摇了摇头。
突然，人群中又是一阵骚动，一个极尽妍媚之能事的雪肤精灵从人群中翩翩而出，身后跟着一个火巨人般的巴洛炎魔。
                     第十三章，莉莉丝会所
所有炼狱生物全部用恐惧的眼光看着她，迅速给她和她的随从让出了一片空地。所有人都知道，她就是恶魔集市三巨头之一，整个冥海骨域最大妓院的老板，吃人不吐骨头的魅魔，恶毒女士莉莉丝。
“小妹妹看上去功夫不赖嘛，用了多久？”装扮成精灵的魅魔鄙视的瞥向三个可怜的弗洛魔。
“呃，大概三小时吧···”林深叶上辈子久经“沙场”，经常和“战友”们进行类似的交流，没想到现在却要以女性的身份接受同样的问题。
“嗯，这个妮子我要了，给你们二百晶币，拿去玩你们的泰夫林吧。”丢个弗洛魔一个钱袋，她拉住了拴在林深叶脖子上的皮带。
二百晶币，已经是极高的价格了，三个弗洛魔千恩万谢的接了，屁滚尿流的逃离了现场。
晶币，是所有炼狱生物全部通用的货币单位，晶币是用聚魂水晶制作的凝固的灵魂，对所有恶魔和魔鬼而言就是大补的灵丹妙药，一百个晶币足以让一个最低级的怯魔变得可以和炼狱狮抗衡，这对于热衷于力量的恶魔来说就是最好的宝物。
所以那些精明的魔鬼们才会千里迢迢的跑到主物质界坑蒙拐骗，为的就是获得几个可怜人类的灵魂。
数百个各式各样的奇怪生物眼巴巴的瞅着自己，林深叶觉得自己袍子下的身体已经被舔湿了。
“你不用担心，这群烂货也就敢看看而已，一个晶币都拿不出来的穷鬼可没有资格碰你。”看到林深叶有些紧张，莉莉丝饶有兴趣的看着她。
林深叶看向莉莉丝，在她的视角中这个魅魔的头上顶着一行血淋淋的大字。
莉莉丝，魅魔，11级法师。
对于自己这个连飞弹都发不出来的菜鸟而言，这个女人和巨龙无异，都是能直接拍死自己的角色。巨大的实力差距让林深叶头皮发麻，却被莉莉丝误会成她在害怕被其他雄性侵犯。
妖媚的舔了一下自己的红唇，莉莉丝神秘的笑了笑，不知在想些什么。
······
被带到莉莉丝会所后，已经过了快一个钟头了。
林深叶赤裸着身子，站在潮湿的地下室正中央，数个巨大的火把熊熊燃烧，将她的娇躯照的无比美艳。
深深地吞了下口水，林深叶看着周围强势围观的强壮狂战魔和几个小不点夸塞魔，显得有些紧张。
她的两条细嫩长腿来回摩擦着，纤巧的手臂尽量掩饰着自己胯下的波光盈盈。
所有恶魔尽皆瞳孔大张，口水流了一地，但却一动都不敢动。尤其是第一个走过去的家伙被莉莉丝一记魔法烧成灰烬后。
魅魔女士莉莉丝坐在自己由四个强壮的狂战魔抬起的宝座上，完全恢复了魅魔的身姿，两根美丽的的长角盘旋着立在她的头顶，黑色的恶魔翅膀慵懒的拢在一起，身上只用几件黑色的皮革包裹住几个要害，成熟而危险的姿态比尚显稚嫩的林深叶更加诱人，但却没有一个恶魔胆敢直眼看她。
“嘻嘻，小妹妹似乎等久了呢，乌根，去帮帮她。”甩了甩皮鞭，她将自己最强壮的恶魔派了出去。
“嘿嘿，是，莉莉丝女士。”
这个大号蟾蜍般的狂战魔眨了眨自己惨绿色的眼睛，淫笑着像林深叶走去。
恶魔们兴奋的站直身子，几个矮小的夸塞魔用自己蝙蝠般的翅膀飘在天上，准备欣赏这场好戏。
                  第十四章，恶毒女士的调教
湿滑而肥大的舌头顺着自己的眉弓舔舐，在她娇美的身上留下一道淫秽的痕迹，粗糙的大手玩弄着湿滑的乳房，引起林深叶一阵低沉的呻吟。
她对和恶魔做爱仍然有几分抵触，轻轻推着乌根长满鳞片的胸膛，柔软的小手反而让整天生活在铁血之中的恶魔感觉十分舒适，一把抓起她的一双柔荑，含在了他大大的嘴里。敏感的手心被他反复舔弄，引得林深叶一阵娇笑。
“呵呵···不要，这样啦···嘻嘻···”
乌根又咧着大嘴，一口将她的一对嫩乳全都吞了进去，用力吸舔、撕咬，锋利如剃刀的牙齿恰到好处的给她的乳尖带来一丝疼痛，娇嫩的肌肤却完全没有受到一丝伤害，这种充满危险的快感刺激着林深叶敏感的神经，让她的身子随着他的大嘴摇晃起来，下体的水光更加湿润，等待着恶魔的临幸。
“够了，乌根，退下吧！”莉莉丝的女声再次传来，乌根恋恋不舍得站起身，听话的走回人群。
林深叶正是不上不下的时候，身子被快感折磨的发软，两颗粉嫩的小葡萄被舔得高高挺起，下身的两张小口微微张开，嗷嗷待哺。
莉莉丝张开魔翼漂浮着从她的宝座上下来，有着鲜红指甲的秀美长足轻轻踩在林深叶的小腹上，两只脚趾灵巧的夹住了她悄悄露头的阴蒂。
林深叶突然挺起脊背，柔软的腰肢就像要折断一般，下身的两张小口同时射出一道水箭，让围观的群魔更加亢奋。
“现在的你还不配被称为魅魔，只不过是条发情的母狗罢了。”诱人的红唇上带着一丝戏谑的笑容，莉莉丝将整个脚掌伸入了林深叶的小穴，脚趾就像长了眼睛一样，恰到好处的磨着她阴道中的敏感点。
明明只是用脚而已，就给自己带来了远超以往任何一次性交的快感，林深叶只能在欲望的驱使下被莉莉丝不断玩弄着，随着她的小脚翻腾、滚动，最后颤抖着陷入高潮。
一丝粉色顺着莉莉丝的脚趾渗入她的身体，让她的脸上突然涌现一丝潮红。
将自己湿润的脚掌抖了抖，莉莉丝飘回自己的宝座，散发着红色灵光的双眼微微眯着，不知在想些什么。
“一会把她交给苏菲，教会她怎么取悦雄性。我累了，带我去巴隆撒大人那里。”莉莉丝扶着额头，看到蠢蠢欲动的恶魔们笑道：“去做你们想做的事吧。”
听到许可，大大小小数十个恶魔大笑着冲向瘫软在地的林深叶，用各自的性器将她身上的每一个孔洞全部填满。
她身上的每一寸肌肤都在被恶魔侵犯，各种各样的恶魔将自己的体液尽情的涂抹在她的身上，留下各自的味道。
粉色的薄雾渐渐在房间中扩散，恶魔们尽皆红着眼睛，想办法将自己的性器插入她的体内，争抢不过的几个弱者也用手释放自己的精液，全部射在她的身上。
幸亏有康布罗纳的帮助，林深叶可以压制住用能量吸取把这群恶魔压榨干的本能，但精液本身残留的能量就足以填饱她的“肚子”，当然，从各方面而言都是这样。
                         第十五章，苏菲
林深叶清醒的时候已经过去不知道多久了，被肏的晕过去并不是因为受到了什么伤害，而是因为她吃的太饱了···
这次和她做爱的有很多都是等级很高的高阶恶魔，甚至还有一个巴洛炎魔闻讯跑过来玩弄她的身体，使她那个只有三个问号的职业等级得到提升，现在她的总等级已经达到了5级，但她的身上还有很多秘密还是让她不得要领，无法发挥真实实力，就连康布罗纳的游戏系统都帮不了她。
睁开眼睛，从床上支起脑袋，她发现一个银发的背影背对着她，一边哼着小曲一边洗着衣服。
她看清楚那件衣服正是康布罗纳送给她的银色长袍。
“呃，你好，你就是莉莉丝女士说的苏菲小姐吧？”林深叶小心翼翼的打着招呼，她还不知道苏菲是什么样的人，不想无意中得罪了她。
苏菲转过身一张精致得像洋娃娃的深紫色面孔露了出来，向她散发着温柔的笑意。
呜哇，正是我喜欢的型，还是传说中的卓尔，可惜···
想起自己壮烈的二弟，林深叶的心情又低沉下来。
“你好，我就是苏菲，我见您的长袍脏了，就帮你洗了一下，您不介意吧？”她穿着一身暴露的黑色礼服，一对闪烁着诱人光泽的深紫色乳球随着她的搓洗快活的弹跳着，吸引着林深叶的眼球。
“当然不介意，谢谢你。”在经历了身为女性的各种快乐和痛苦后，她发现自己竟然还能保持曾经“高雅”的“绅士”取向，这让她倍受鼓舞。
“嘻嘻，这可是你说的。”说着，这个卓尔精灵的女孩从她袍子兜里掏出了她当做刀使的兽牙，“这个就当做谢礼送给我吧~”
林深叶笑了笑，道：“没问题，不是什么好东西，你想要就拿去玩吧，谢礼什么的以后再补给你。”
“唔···真是的，你一点都不像魅魔，明明是值钱的龙牙，却说不是什么好东西···”女孩占了便宜还要卖乖，这种调皮的性格让林深叶心里发软。
“咦，不会你之前不知道吧？！东西已经给我了，可不许要回去！”卓尔女孩将龙牙藏在身后，生怕被她抢走似的。
林深叶默默地用了一个游戏系统的功能，将自己的视觉转化为灵能视角，结果她发现女孩身上闪烁着绝对中立的纯灰色灵光，这让她有些诧异，苏菲可没有像她这样的随意改变阵营的能力，绝对中立的卓尔绝对不常见，更何况在深渊中。
对女孩多了几分信任，一再保证不会追缴龙牙后，苏菲满意的哼哼着走出房间，把她的银袍挂在门上，结果银袍上的水渍瞬间就全部流到地上，变得一尘不染。
“明明还是个小鬼，宝贝却很多嘛~”苏菲偷偷嘀咕着，一双乌黑的眼睛古灵精怪的转来转去。
林深叶突然觉得有些头痛了，迅速的把长袍穿在身上。
莉莉丝会所建设在一处石质山上，有些类似前世黄土高坡的窑洞，但里面却挖的像一个小型要塞，无数通道纵横交错，是一个名符其实的“窑子”。
这里对妓女的要求并不严格，只要每天晚上出现就可以，剩下的时间基本上是想去哪去哪，反正就算跑掉的话也只会被野外的怪物吃掉，而且莉莉丝豢养的无数打手也不是吃素的。
苏菲准备去集市卖掉从她那里忽悠来的龙牙，林深叶便打算跟上去瞧瞧。
“可不许随便说话哦，出去以后什么都要听我的！”苏菲两只小手插在腰上,像一个小母鸡一样骄傲的挺着圆滚滚的胸脯。
林深叶满头大汗的连声应是，知道这妮子准备坑人了。
                  第十六章，集市见闻
恶魔集市中人群熙熙攘攘，来自各个世界的奇特商品被陈列在地摊上，各种各样奇奇怪怪的种族在这里讨价还价，甚至有的干脆打了起来，用他们最擅长的方式解决问题。
因为有着游戏系统的帮助，林深叶甚至能直接读到各种物品的属性，在她的眼里各个摊位上摆放的大多都是“能量溢失的晶体残骸”或者“枯萎的魔柳木种子”之类毫无意义的垃圾，但对这些脑子没肌肉多的恶魔们来说却都有可能是宝贝。
看到两个强壮的恶魔为了争夺一个叫做“主物质界骑士小说”的没用书籍而大打出手，林深叶无聊的打了个哈欠。
这里简直就是骗子的天堂嘛。
因为恶魔混乱的本性，导致他们更容易上当受骗，因为他们从来都是想到什么做什么，脑袋一热根本不考虑后果，死就死吧爷不怕的愣头青类型···
所以魅魔在勾引大多数恶魔性欲的同时也会引起恐慌，魅魔的天性让她们简直就是大多数恶魔的天敌，就像甜美的毒药一样，就连一些位高权重实力堪比神明的大恶魔都可能沦为某个弱小魅魔的裙下之臣。所有恶魔都是人类欲望和罪孽的产物，应该说衍生出魅魔的性欲才是最可怕的欲望吗？
弗洛伊德的胜利啊···
例如这个和苏菲做生意的家伙，看到林深叶后就一直打着摆子，最后被苏菲狠狠宰了一笔。
像只得逞的小狐狸一样的苏菲把一大把晶币放在自己的小皮包里，笑眯眯的拍了拍。结果看到一旁站的林深叶后愁眉苦脸的掏出了几颗晶币，惨兮兮的交到她的手里。
“见者有份，虽说你没有什么功劳就是啦···”
明明你就是狐假虎威好吧。
毫不客气的接了过来，然后塞到袍子的内兜里，林深叶掀开袍子时不小心露出的春光引得旁边的几个恶魔呼吸加重了几分。
林深叶见了，嘴角露出一丝媚笑，恶魔们反倒一个个大为震精，赶快扭头溜掉了。
集市中的大多数商品都是恶魔无意中被召唤到其他世界时骗吃骗喝顺便卷来的，因为深渊网络的存在和深渊整体空间的不稳定，一个稍微有点神秘性的法阵或魔法物品都有可能召唤出恶魔，其中幸运的能享受一顿血肉大餐外加几个晶币，而不幸遇到专业施法者召唤的则会沦为悲剧的打手，那些刻薄的法师或术士随意玩弄完人家的身体后就一个个都提起裤子走人，丝毫不顾惜那些伤心又伤身的可怜恶魔（误）···
虽说绝大多数的商品都是坑爹货，但这对开挂的林深叶而言不是什么问题，有了系统的帮助她很快就可以找到一些有用的物品。
拉着苏菲溜达了一会，林深叶就在一个摊位上找到了一个宝物。
摊主是一个十分高大的劣魔，和她之前如同杀狗般屠掉的那群废柴不同，这个家伙明显高级得多，身上的伤口说明他身经百战，已经脱离普通劣魔的炮灰阶层，成为恶魔大军的中坚力量。
“空间口袋，已加密，密码：财宝与美人（龙语）”
这是一个淡蓝色的小口袋，夹杂在一大堆破损或失效的魔法物品中间，相比那些因为能量散溢而散发着光芒的其他物品显得很不起眼。
在无尽位面中，恶魔作为最佳打手已经有不知多少岁月了，比起傲慢的天界生物和狡猾的魔鬼，人傻能打的恶魔是各种法师塔、古代陵寝和远古遗迹的常用“雇员”，负责看家护院，消灭蝗虫一样到处盗墓挖坟的冒险者。这位劣魔显然是参加了一次围剿冒险者的作战，这些都是它的战利品。
周围已经围了一些恶魔，流着口水购买那些熠熠生辉的无用废物，而林深叶则夹杂在其中，不露声色的将那个口袋买下，藏在自己两团乳球之间，准备回公馆后再拆封检查。
“呜，看你这幅小人得志的摸样，一定找到什么宝物了吧，记得见面分一半哦！”苏菲皱着自己可爱的小鼻子，蹭到林深叶的身边。
见她可爱，心情愉快的林深叶趁机偷袭了一下她的嘴唇，柔软的触感让她无比怀念。
拉着跳脚的苏菲，林深叶踏上了返程，准备迎接自己新的生活。
                         第十七章，大丰收
回到会所，林深叶以休息为籍口把好奇的苏菲赶出门后，开始兴奋的搓着手准备“开装备”。
康布罗纳的游戏系统算是林深叶两辈子中见过的最复杂的法术了，没有其它九级法术屠城灭国的恐怖威力，但它却融合了众多十分有用的法术效果，相当于五六个三到四级魔法的集合，而且是损耗等级后施展的法术固化效果。
想到康布罗纳深不见底的实力，林深叶有些期待将来见到他本体时的情景了。
变强之后，再去报答他吧！
对于这位给了自己生存希望的高尚老者，林深叶心中充满了尊敬。
迫不及待的打开包裹，首先就是将近一千枚的金币。
在深渊中，金币有时也会被当做易货的货币来使用，但真正可以体现价值的只有在深渊最广阔的第一层万渊平原才行，毕竟那里有来自各界的冒险者和雇佣兵，这有这些人才对金币有直接的需求。
至于在冥海骨域，恐怕这里的大多数恐怕恶魔根本不认识这种东西。
把暂时没什么用的金币暂时先储存起来，林深叶继续翻看，结果发现了很多纽扣、灰尘、蝙蝠翅膀之类的东西，她心中一动，这些东西都是一到三级魔法需要的施法材料，看来这个包裹原来属于一个差不多五六级的法师。
她知道，自己要发达了。
然后是让她流着口水的一大捆魔法飞弹卷轴，都是可以同时发射三枚飞弹的高级货。
之后找到的两张火球术和五张灼热射线，更是让她欣喜若狂。虽说她先在还没有使用魔法物品的技能，但相比自己升级，这些道具能让她更快形成战力，这就是让她在这个乱世中生存的资本。
比起依靠出卖肉体获得他人保护，林深叶更喜欢靠自己的力量轰杀敌人。
这让她注定成不了最好的魅魔，但却可以让她成为真正的强者。
剩下的一大堆火把帐篷之类的道具她看都懒得看，自己获得的利益已经足够多了。
迫不及待的打开万法之书的扉页，林深叶开始认真学习一个法师必须具备的知识，其神秘知识的复杂程度让她难以想象，只能分门别类的慢慢学习。
当她被魔法的神秘深深吸引注的时候，一个声音在她门口响起。
“喂，出工啦，恶毒女士让我先带你去先见识一下。”
苏菲的声音打断了她的思路，也深深地告诉她：你现在还不是一个法师，而是一个卖淫的妓女，一个专门给人操的母驴。
但她也没怎么灰心，毕竟费伦著名的传奇法师伊尔明斯特还做过扒手呢。最后还不是成了人参淫家，把魔法女神密斯特拉全家老小收入水晶宫。
长途漫漫，任重而道远，林深叶想起了康布罗纳的教诲。
生存，唯有自强不息！
                     第十八章，假期
出门后，林深叶一眼就看到了气鼓鼓的苏菲，用一个之前的来的金币贿赂后，这个小姑娘才喜笑颜看，单纯明朗的样子一点都不像卓尔。
“这就是你之前买的东西？虽说亮晶晶的很好看但是一点用处都没有嘛~”苏菲把玩着金币，一脸喜滋滋的样子。
这个口是心非的小妮子！
整个莉莉丝会所就像一个大迷宫一样，分成好几个区域，分别是莉莉丝的寝宫，小姐们居住的宿舍，以及圈养低级奴隶的兽棚。
当然，还有这个位面中规模最大的销金窟，被称为“淫街”的妓院长廊。
一路上，和她亲密了许多的苏菲和她聊了许多关于莉莉丝会所的事。
这里的小姐们的成分很复杂，有混血的泰夫林，从凡间诱惑的人类，还有一些家族战争中战败的卓尔精灵。
苏菲就是其中之一，她的家族在她很小的时候就已经支离破碎，她也不知道自己怎么流落到了恶魔集市。她从小就在这里长大，反而没有接触到卓尔残酷疯狂的民族文化，保持着精灵特有的开朗和活泼。这里的小姐们也大多关系很好，相对封闭的环境反而隔绝了外界的腥风血雨，让这里成了难得的平静港湾。
但莉莉丝开的是为恶魔服务的妓院，而不是失足妇女福利院。对恶魔而言，性交和战斗同样血腥，普通的生灵很难适应恶魔的尺寸和性爱方式，每天都有妓女被活活干死，只留下一堆枯骨，残破的灵魂回归冥河。
让赵凯旋惊讶的是，苏菲竟然是莉莉丝会所技巧最好的小姐，很多新人都会交给她带，这也让她隐隐成了这里少有的话事人之一。
林深叶跟着莉莉丝到了注册身份的地方，她必须得为自己想一个“艺名”。
“就叫爱丽丝好了。”她随便想了一个西式的名字，就直接报给了管事的炼狱地精。
之后，林深叶就成了莉莉丝会所的正式妓女。
因为她是会所中除了莉莉丝以外的唯一一个魅魔，莉莉丝特意大发恩典，允许她先学习一周后再去接客，这也间接的给了苏菲一个假期，结果这个小姑娘比她还要高兴。
“太好了，终于不用伺候那些恶心的软泥怪了，爱丽丝，你真是我的福星~”苏菲开心的抱着林深叶的手臂，和她一起走回房间。
对自己的新名字不是很敏感，林深叶没有回话，考虑着脱身之计。
嗯，要是能去主位面就好了，只要防着点牧师和帕拉丁基本就可以无忧无虑了···
脑中闪过一些不切实际的想法，觉得自己还是应该务实一点。
算了，还是在这里慢慢赞经验吧，实力强了自然什么问题都能解决。
“过来，给我老老实实地躺在床上！”苏菲一把把神游的林深叶揪了回来，将她按在床上。
“别磨蹭了~快点脱衣服，咱今天赶时间。”苏菲说着便开始拉扯她的长袍。
这是啥情况···就算咱俩情投意合这进度也太快了吧？
林深叶脑袋有些发蒙。
                    第十九章，性爱教学
在一间紧凑的房间里面，一对窈窕的女孩浑身赤裸的缠绕在一起，一黑一白的妙龄少女仿佛太极的两条游鱼般水乳交融，两道悦耳诱人的呻吟声足以让圣人血脉喷张，化身为狼。
但事实上···
“笨蛋，才不是这样叫的啦，叫的像小鸡仔一样谁会喜欢，声音大一点啊。”因为一直占据着上方的主动位置，苏菲满头是汗，银色的发丝黏在身上，显得十分诱惑。
但林深叶早已没心情欣赏了，有些委屈的说道：“你不觉得这样才诱人吗？像杀猪一样多难听···”
苏菲瞪大眼睛，两颗乳型迷人的紫色美乳随着她的呼吸微微颤抖，“谁杀猪了？话说猪是啥···算了，随你好了，反正到时候遭罪的是你~”苏菲撅着小嘴，从林深叶的身上爬起来，不满的坐在床上。
“不要生气嘛苏菲，我听你的不就成啦~”林深叶笑嘻嘻的赖在苏菲身上，卓尔精灵特有的细腻肌肤和优美线条让她喜爱无比，脑袋在苏菲的胸脯上蹭来蹭去。
啊~还是女孩子好，唔，真香~
小舌头立刻舔了一口苏菲的紫葡萄。
苏菲身子一颤，赶紧的把林深叶推开，有些烦恼的躲到一边道：“真是的，你怎么比那群讨厌的雄性都粘人。”
林深叶老谋深算的建议道：“嗯···这样的话，你就给我演示一下好了，这次我要在上面~”色狼技能MAX发动！
犹豫了一下，苏菲还是答应道：“好吧，不过不可以作怪哦~”
“一定不会啦~”
林深叶的笑容，还和前世一模一样···
轻轻地将苏菲的两条美腿放在自己的胯上，一粉一紫两颗相思小豆相映成趣，林深叶模拟着男性的性交动作，轻轻撞击着苏菲的小穴。
似乎是作为回应般，苏菲发出了一声长长的呻吟，把林深叶勾得更馋了，呼吸沉重的用自己的小豆豆撞击摩擦着，苏菲的呻吟也变得多了几分真情实感。
“啊，啊···讨厌，不要这样啦，咿呀~都说好不作怪了，讨厌，竟然被女孩子···”
林深叶将苏菲的长腿抬起，两人身上最敏感的地方紧紧贴在一起，两颗可爱的阴蒂互相挤压、摩擦，二人分泌出的爱液让女孩之间的相互慰籍更加顺畅。
一次次的小高潮令二人身心皆醉，都忘了教学的目的，用力抵着对方的胯部，花蕾中溢出的汁液将两人的娇躯染得无比炫目。
可恶，要是二弟在就好了。
对这样的性交，林深叶还不满足。
对了，不是还有···
坏坏一笑，林深叶停下动作，俯首吻着苏菲动人的紫唇，两人的舌头互相纠缠在一起，交换着口中的津液。苏菲仍然意犹未尽，两条修长健美的长腿揽在林深叶的腰上，湿漉漉的小穴轻轻摩擦着她的小腹。
在深吻中，林深叶雪白的长尾调皮的顺着苏菲的长腿一路向上，纯白色的绒毛轻轻搔着她张着小嘴的美穴，引得她呜呜叫了起来。
松开唇舌，林深叶放过了苏菲的小嘴，尚未尽兴的舔了舔自己的红唇。
“我的苏菲小宝贝，我这就给你一个礼物~”林深叶充满神秘诱惑的话语让她浑身颤抖，期待着她的惊喜。
林深叶灵活的尾巴在苏菲的穴口蹭了几下后，缓缓地抵入她的阴道，
“嗯···不要，竟然用那种东西···啊~动起来了，竟然动起来了，咿咿咿呀~讨厌，好有感觉···”
灵巧的尾巴尽情的戏弄着苏菲体内的每一寸肌肤，时而抖动，时而翻滚，尾巴上敏感的肌肤将她体内的每一寸角落都映射在林深叶的脑海里，意外的快感侵蚀着林深叶的精神，让她用力挺动着自己的身躯。
好棒···就像阴茎一样舒服···
尾巴活动的范围越来越深入，最后翻弄到苏菲的子宫中肆意侵略。
随着二人同时发出的一阵颤动，她们竟然同时高潮，林深叶的尾巴上竟然传来了射精般的快感，一股散发着粉色光芒的液体被射入苏菲子宫，慢慢渗透进去。
资料收集完成，职业：织命者，解析成功。
                          第二十章，织命者
在柔软的兽皮制成的软榻上，苏菲满脸温柔的搂着林深叶的纤腰，小脸贴着她的胸脯，悄悄说着缠绵的情话。
在一晚的疯狂后，林深叶意外的得到了苏菲的芳心，两人的感情不停升温，都将对方视为自己的终身伴侣，在这容不得半点感情的深渊中显得尤为珍贵。
抚摸着苏菲美丽的银发，林深叶心中充满柔情，来到这个世界后只有两个人对她表示过真正的善意，一位是她视为长辈的康布罗纳法师，给了她生存的资本，另一位是可爱的苏菲，则给了她生存的理由。紧紧搂着女孩，林深叶默默发誓，要守护她一辈子，将自己两世的爱全部交给她。
而且自己还得到了自己第三个职业的具体消息，可谓收获满载。
名为“织命者”的奇特职业给了她两个特殊能力，一个叫做“基因收集”，另一个则叫做“基因改造”。根据游戏系统的说明，大概意思就是她可以拿自己的子宫当做一个小型的生物实验室，强化自身的同时也能培养和优化新品种的后代子嗣。
职业种马三十年，用心为您打造更好的后代···
林深叶心中各种卧槽，懒得吐槽。
这个职业的强化效果是，每级可以让她选择一种基因优势进行强化，获得相应的能力，例如夸塞魔的隐形能力、狩魔蛛的毒素能力或者弗洛魔的孢子能力···
看上去很强大，但事实上也是有缺陷的，比如说基因强化有失败的可能性，基因和本体的相性越好，则成功率越高，比如同为塔纳厘族的几种恶魔基本上都能成功，而像狩魔蛛这样和自己八竿子打不着的生物则近乎是必然失败，失败后的后果···不提也罢。
而且这个职业也会永久性的让她失去所有种类的变形能力，也就是说她希望用法术把自己变成男人的梦想永远破灭了···
总而言之，就是目前而言这个职业的强化意义不大，反而麻烦一大堆。
现在她的三个职业升级的方式各不一样。
法师是非常正统的不断学习和冥想来增加等级，深渊术士需要吞噬更多能量，织命者则需要收集更多的基因样本。
也就是说，提升实力最快的方法其实是不停地干干干，收集能量和基因。
对这个结论，林深叶有些无奈，但也不是那么在乎，事实上在和恶魔做爱中她能体会到极大的快感，那一点点排斥感也随着前世生活的渐渐远去而逐渐消失。
既然现在有两次强化自己的机会，不用白不用，挑选一番后林深叶选择了狂战魔的特异能力“伤害减半”。
感受到自己的子宫一阵发热，便开始觉得身上一阵瘙痒，大片的皮肤开始脱落，一直持续了一刻钟才结束。
结果她的皮肤上多了一层透明的薄膜，让她的肌肤显得更加水润光泽，简直就像前世广告中PS出来的美白效果一样。
放心的松了口气，她真有些担心自己变得像狂战魔一样恶心。
至于剩下的那次强化机会，她准备等日后有了更好的基因模板再用。
                         第二十一章，奥杜因
在恶毒女士莉莉丝宽广而奢华的寝宫中，莉莉丝全身赤裸的斜卧在一张大床上，肥腻的美腿大大张开，一条纯金色的巨蟒用自己的尾部在恶毒女士的穴中进进出出，播撒着自己的蛇精，宽大的蛇吻在莉莉丝耳畔发出阵阵嘶鸣声。
“哼，真是个废物，竟然和一个卑下的卓尔搞到一起，浪费了她的天赋···”
莉莉丝一边听着自己心爱宠物的报告，一边和它尽情交合。
“不过这样也好，刚好能成为我手里的棋子，能帮我走好接下来关键的一步。”邪魅的笑了笑，莉莉丝捧起自己魔法宠物的大脑袋，将它长长的舌头含在嘴里，竞和一条蛇舌吻起来。
“干得好，宝贝，全力干我吧，这是我给你的奖励。”
莉莉丝淫荡的笑声回荡在宫殿中，显得异常空旷鬼魅。
······
林深叶像母狗一样雌伏在地上，享受着来自身后一次次有力的撞击。
一头巨大地金毛雄狮伏在她的背上，用自己粗长的兽茎在她的菊肛内奋力冲刺，每一次进入都将她震得浑身颤抖，淫水四溅，像一个渺小的玩具一样在它的胯下前后摇摆。
“啊！好棒，奥杜因主人，用你的肉棒干死我，干死你的小奴隶爱丽丝，呀~好粗大，就连巴洛炎魔都比不上您！”林深叶双眼迷离的大声尖叫，半是逢场作戏半是真情实感，淫荡的叫声引得雄狮更加亢奋，一次剧烈的撞击后将自己的后代灌满林深叶的体内，被她的子宫吸收。
将自己的兽茎退出林深叶的身体，大片的淫液随之泼洒在地上，留下一大片散发着淫荡气味的痕迹。
将自己的尿液射在林深叶嘴里宣示主权后，他的巨物却被林深叶再次含在喉中，前后吞吐。
“我雄伟的主人，请再干您的骚奴隶一次吧，莉莉丝前面的的淫穴还想要~”林深叶的一双柔荑抚摸着雄狮健美的臀部，一对挺翘的乳房反复蹭着他的雄根。
“好吧，真是受不了你们魅魔，但这次你得服侍我。”
一个既兴奋又无奈的低沉男声在她的脑海中响起，引得她一阵娇笑。
奖励般的吻了一下雄狮的耳朵，林深叶两腿盘旋着攀上了雄狮的腰际，双手也紧紧搂住他的背部，翘臀一挺，大腿与纤腰同时用力，刚好将那巨物纳入体内，不停挺弄起来。
雄狮发出一声舒畅的低吼，也随之摆动起来，两颗巨大地卵蛋在林深叶的屁股上打得啪啪作响，更是添了几份淫靡。
这头雄狮自然不是普通狮子，而是被称为血狮魔的强大恶魔，而且也是塔纳厘族，由此可见恶魔品种的复杂多样。
林深叶尽情享受性交快感的同时，眼睛不停闪烁着冰冷的蓝光，观察着视野中的一组组数据，通过判断雄狮的体液分泌、撞击频率、心跳速度来判断他的舒适程度以及爆发时间，进而选择各种方式刺激他的性欲。
最近她发现使用机械化心智的时候自己可以对康布罗纳的游戏系统进行一些合理的改造，就像编写计算机程序一样。这也给了她很大的便利，比如现在。
血狮魔奥杜因在发出一声怒吼后，将自己最后的精液完全捐献给林深叶，随后便卧在地上，不停喘息。
林深叶慵懒的伏在他的身上，一双小手抚摸着他柔软的腹部，小嘴将他剩下的余精吸得干干净净，一点都不肯浪费。
奥杜因用自己的巨爪抚摸着林深叶柔软水嫩的臀部，用心灵感应感慨道：“你可真是厉害，莉莉丝都比不上你。”
“人家怎么比得上恶毒女士呢，奥杜因大人真会夸人。”林深叶转身扑到雄狮怀里，用自己小小的舌头像母猫一样为他梳理着金色的毛发，时而用牙齿撕咬着他身上纠结在一起的的毛团。
“啊···真舒服，莉莉丝当年可不会你这一手。”奥杜因像一只大猫一样在地上翻滚，喉咙里发出舒服的鼻音。
在最初半个月的适应期后，林深叶很快成了恶毒女士手下的头牌，集市中众多强大恶魔都专门跑来享受她的服务，同时兼修两世性学的她将每一个客人都收拾的服服帖帖，尽皆成了她的常客，将自己的精液和晶币贡献给她。
而这位奥杜因，则是她最喜欢的客人，既没有什么不良嗜好，出手也很阔绰，为他服务一次几乎能多赚一倍的小费，每次就能给她近二十晶币的收入。
“我要走了。”奥杜因抻了个懒腰，便抖了抖爬了起来。
“您今天不留下吗？我明天早晨可以为您免费服务一次~”林深叶舔了舔他脖颈处的软毛，用粘腻的声音撒娇着。
“不了，明天还要去狩猎，要早做准备。我这就离开了，爱丽斯女士。”说着雄狮回应般在她的胯下舔了一口。
“啊，您为什么对我用尊称呢？”林深叶有些疑惑。
“相信我，你配的上这个称号，早晚有一天。”用意味深长的眼神看了她一会，巨大的雄狮便转身离开了。
送走奥杜因后，林深叶给那个炼狱地精缴纳了三个晶币，便从容的离开。似乎也是因为她的“能干”，恶毒女士特意在她身上开了特例，允许她留下大多数收入，而其他妓女能留下一分半分就不错了。
林深叶的心情有些兴奋，因为她的法师等级就要突破了。
                     第二十二章，突破
林深叶在法师这一职业上，绝对是从零开始。没有一点神秘学知识的她连最简单的法术都施展不了。但在两个多月的艰辛努力下，她终于初步掌握了奥法的奥秘，可以自称为一个法师了。
兴奋地赶回住所，一进家门，她就看到苏菲苗条的身影正在编制什么东西。
上前从背后搂住苏菲，林深叶咬住她长长的耳朵，呢喃道：“我回来了，宝贝。”
“真是的，浑身都是精液味，快去洗澡！”苏菲拍掉在自己胸脯上作怪的小手，皱着鼻子娇嗔道。
经过几个月蜜月般的相处，两个人女孩关系变得愈加亲密，干脆搬到一起，过着郎情妾意的日子。
嬉笑着赖在苏菲身上揩了会儿油，林深叶便听话的跑去洗澡了。
······
看着镜子中窈窕的美人，林深叶竟有些痴了。如瓷的肌肤，惊人的曲线，没有一丝多余的赘肉和无用的毛发，每一寸粉润和白皙都毫不掩饰的绽放着各自的光彩。自己身上恰到好处的高川和低谷令她目眩神迷，镜中少女紫红相间的诱人眸子情意绵绵的眼神，竟让她有种不知身在何处的感觉。
真要命，怪不得那些家伙这么迷恋自己···
林深叶突然有些嫉妒那些能尽情奸淫自己的恶魔了，能和这样的美人做爱，绝对算的上是三生有幸，要是自己前世看到的话，也一定会毫不犹豫的扑上来吧。
用深渊中难得的清水拍打着自己的脸庞，让她恢复了清醒。
水是用零级的法术把戏造出来的，意外的十分有用。
康布罗纳的万法之书显得越来越诡异了，一些牧师才有的神术竟然也有一些记载在这本书上，让她这个法师也能使用，要是桌游的话一定会被城主严厉查处吧···
但在这个真实世界中，她恨不得这样的bug更多，增强她的实力，保障她的生存。
赤裸着回到房间，林深叶盘坐在床上，将自己的精神沉浸到意识深处，将万法之书翻到咒法系学派的那一页，努力学习着上面的知识。
将咒法系十余种施法手势和吟唱音节全部学会后，原本平静的意识海突然汹涌起来，原本混乱的结构被逐步组织起来，在她的心灵深处形成了一条新的桥梁，连接着星海中神秘的源泉。
林深叶心中满是喜悦，她不看游戏系统就知道，自己的法师等级已经提升到三级。
因为游戏系统和万法之书的帮助，她选择性的以攻防兼备的咒法系入手，仅用了两个月时间就从法师学徒都不如的白丁迅速成长为可以释放二级奥术的合格法师，虽说现在她只能学习咒法系的法术，但这也让她足够骄傲了。
这份成绩如果拿给康布罗纳法师看的话，一定会惊讶的抖掉胡子吧。
随着她对神秘知识的逐步掌握，她对康布罗纳的实力愈加敬畏，简直都被她奉为神明了，这本万法之书甚至包含了数本传奇宝典的奥秘，让她获益匪浅。
确定了自己等级的提升后，林深叶开始研究自己早就眼馋的一个法术。
用了几个小时将这个法术铭记于心，林深叶睁开眼睛，发现苏菲已经紧紧挨着她睡去，吻了一下她的嘴唇，她拿上自己的长袍便悄悄走出房间。
                          第二十三章 召唤魔宠
恶魔无需睡眠，这让她有更多时间去学习和修炼魔法
因为使用万法之书不需要任何实际动作，她才敢在莉莉丝会所里修炼魔法，她隐隐感受到自己受到了监视，所以每当她需要着手干些什么的时候总是到会所外面解决。
感受到监视自己的目光消失后，林深叶松了口气，快速的向集市外围奔跑，矫健的身影仿佛一头母豹一般。
集市的北部叫做禁闭莽林，南部是恶魔军队驻扎的军营，西侧是莉莉丝会所的山地，而东侧则是一片荒芜的戈壁。
林深叶在几次的探索中利用上辈子的地质学知识在沙漠中找到了一个位于地下的石灰质山洞，她便将这里当做了临时的魔法实验室和工坊。
在黑暗的沙漠中，林深叶熟练地将隔板上的沙土扫开，打开隔板直接跳了进去。
黑暗中，林深叶没用任何照明工具，毕竟自己就有黑暗视觉。用自己的鲜血在地上画了一个简单的法阵，便联系上了各个位面。
她今晚的主要目的是想要召唤一个魔宠。魔宠可以给法师提供一些宝贵的属性加成，而且还有一些特殊的技能，魔宠意外死去则会严重打击法师的精神力，使他们的属性严重下降。所以魔宠是每一个法师最重要的伙伴。
很快，法阵中就传来了强烈的回应，林深叶很是好奇，有什么生物会这样抢着当自己的魔宠，便依照规则完成了剩下的仪式，法阵中心闪烁出一道光芒，一个熟悉的声音在她的脑海中响起。
一个皮球大的东西扑到了自己的怀里。
“姆咪姆咪~姆！”
“萌萌？！”
“姆咪！”
看着在自己上胸口上蹭来蹭去的小蜘蛛，林深叶心中泛起一阵喜悦、
“好孩子，你怎么找到妈妈的？”在萌萌肉呼呼的小脸上大大亲了一口后，林深叶一把将她搂在怀里。
“姆？”小蜘蛛疑惑的看着她。
“好吧···算了，反正是好事。”能把自己这个奇特又可爱的女儿召唤过来也是意外之喜，而在查看了自己的属性后更是大喜过望：她的全属性竟然全部加了两点！这是DND中任何一种魔宠都无法提供的加成。
和女儿玩耍了一会儿，林深叶想起了自己曾经未能完成的责任。
她缓缓掀起了自己的长袍，将自己的乳房暴露在空气中，某种神秘的力量让她的乳房越来越炙热，将乳头递进萌萌的嘴里，这种炙热感才缓缓流出，注入女儿的体内。
这次能量衰退的速度远超以往，但林深叶近几个月积累的能量还是十分充足的
小蜘蛛的体型并未随着成长而变大，反而身材越来越细小，身上的毛发的颜色越来越淡，最后就像蒲公英毛一样飘散在空气中，小蜘蛛彻底变成雪白的颜色后，才停止吸允自己母亲的乳汁。
林深叶松了口气，体内最后还剩下九成多能量，不会影响自己的升级大计。
用游戏系统查看了一下萌萌的资料，她又有了新的发现。
相位蜘蛛，可以随意在任意维度中畅游的蜘蛛，拥有空间移动能力。
又是一种从未听说过的生物，看来自己的“种马”当得还真不错。想起曾经那个强奸她的狩魔蛛，她的心里十分复杂，那个家伙虽说害死了自己的其他子嗣，但却给她留下了萌萌这个可爱的女儿。
收拾好心情，她开始了另外一个法术的准备工作。
                       第二十四章，实力大涨
康布罗纳的影界守卫，从名字上看就知道这是康布罗纳本人研究出来的一个法术，效果是她可以从影界召唤一个仆从，在她受到伤害的时候代替本人的伤害，也就是挡枪子专用···而且这个法术在等级提升后还有很多进阶法术，可谓是自成体系的流派，几乎接近毕格比降龙十八掌系列了。
这个法术也不是全无弱点，比如说同为咒法系二级法术的闪光尘就可以让这个法术暂时失去作用，但这个位面中有几个人会用咒法系的法术，她很是怀疑。
林深叶将自己在市场中买到的一颗灰宝石握在手心，默默念诵起施法必备的灵言，宝石破裂后一道黑影从中一闪，融入了她自己的影子。
这个法术效果一直会到影界守卫被干掉才会结束，简直就是一个永久性的小buff了，但她每天必须给影界守卫喂一块灰宝石才行。
干完后林深叶发现自己还有不少时间，想了想，便准备通宵把明天个工作干完。
只不过，在这之前，她还需要吃顿夜宵呢···
林深叶舔了一下自己诱人的红唇，下体传来了某种熟悉的“饥饿感”。
萌萌等着自己大大的眼睛，飘浮在她的身边，满脸疑惑的看着奇怪的妈妈。
······
在深渊深沉而安静的夜晚中，一大群深渊犬魔在黑暗中摸索着寻找食物，它们的双眼散发着邪恶的红色灵光，将每一个从沙土中刨出的生物吞吃干净。
突然，一个犬魔抬起鼻子在空气中嗅了嗅，狂叫着向某个方向冲去，其它犬魔听到后立刻跟了上去。
犬群奔了约一里，便见到一个白发的女恶魔独自一人在沙漠中漫游，犬魔尽皆眼前一亮，平白捡了一顿甜美大餐。
一头犬魔按耐不住腹中饥饿，没等包围圈形成便迎面冲了过去。
结果等着它的，是一把有些锈蚀的长剑，刚好在它不受力的状态下一剑刺中了它的眼睛，从后脑贯出，眼见不活了。
林深叶面不改色的把长剑拔出来，一缕纯白的发丝刺入犬魔的脖颈，将它吸成干尸。
一个同伴的死亡无法阻止这群狂躁的牲畜，反而刺激了它们的血性，纷纷狂嚎着扑了上来，想要吃到她身上第一口鲜肉。
她的眼中闪烁着淡蓝色的明光，和她紫红色的瞳孔交相辉映，长剑每一次刺出都会夺走一条生命，然后被她的能力吸干，她迈着诡秘灵活的步伐，像舞蹈般躲避着犬魔一次次的扑击，即使身体偶尔被击中，也只会在她娇嫩的肌肤上留下一道淡淡的红痕。
如果按DND的说法，她现在的防御等级在加了法师护甲之后已经达到了二十五点左右，也就是说她就算站着不动让一个彪形大汉不停地砍，也伤不了她的一点油皮，而且她还有伤害减半和影界护卫两个减伤效果，更是如虎添翼。
这就是林深叶一直以来的发展思路，最好的防守，就是最好的进攻。
而且她的每一次攻击都使用着克敌机先和机械化心智的效果，前者让她必然命中，后者让她迅速判断敌人的弱点，所以以她毫无基础的近战能力也能在这些实力高过劣魔的怪物群里杀个七进七出。
见她实力强悍，犬魔也理智的选择了退却，在首领的一声长号后纷纷夹着尾巴打算逃跑。
林深叶的瞳孔中泛出一丝粉光，她浑身的毛孔中开始向空气中散布着一种奇特的粉红气体，像有生命般向魔犬群缠绕过去。
魔犬们突然愣了一下，仅剩的一丝理智被突如其来的性欲摧毁，齐齐调头冲向林深叶。
她的嘴角泛出一丝冷笑，手中的长剑在冰冷的空气中熠熠发光。
                     第二十五章，巴萨隆
把自己的秘密基地掩盖好后，天色已经大亮了。林深叶急匆匆的返回恶魔集市，因为今天白天有一个重要的“客人”需要她服侍。
在一个集市中隐蔽的小房间里面，林深叶将长袍上的血迹清洗干净后,尽量用几种能勉强拿来当化妆品的东西打扮着自己。
今天她要服侍的，是冥海骨域恶魔军队的最高指挥官，恶魔督军巴萨隆，同时他还是莉莉丝的情人，所以他们幽会才要费这么多心思。
林深叶叹了口气，她才不想卷进这两个恶魔之间的破事里头，但没办法，她在出道第二天就被巴萨隆强行要了身子，从那以后她就一直玩着异世界版本的小三游戏。】
反正她也没吃多大亏，对于巴萨隆这样强者的精液她是求之不得，而且他还会给她很多好处。
魅魔这种生物不同于天天一起开无遮大会的欲魔，她们反而占有欲极强，对于自己喜欢的雄性从来都要牢牢把持在手里，就连当今的魅魔女王美坎修特也同样如此，执掌着数位恶魔强者性欲的她从不允许任何一个恶魔染指她的猎物，就连自己的女儿也不行。
对于莉莉丝，林深叶现在仍然没有战胜她的实力，但在她各项能力更加全面之后战胜她也不再是个遥不可及的梦想。
就在她趴在一边胡思乱想的时候，一道皮鞭将她卷到半空，最后落到一个男人怀里。
“宝贝儿，想什么呢？”一个看上去就是个男性人类的恶魔一把将她搂住，一双大手蹂躏着她的两团小屁股。
“我的坏主人，当然就是想你啦~”林深叶娇笑着，对于这位督军的把戏，她早已烂熟于心。
不知为何，这个强大的巴洛魔指挥官最喜欢变成人类四处招摇撞骗，也算是一贯高傲的巴洛炎魔中的一朵奇葩。
感受着他身上唯一没有变形的巨大阳具逐渐贯入自己的身体，饥渴了一晚的林深叶不禁舒畅而痛苦的发出一声长长的呻吟。
“啊啊啊···都要被你撑裂了，狠狠的弄死我吧，你这邪恶的混蛋！”林深叶双手紧紧搂住巴隆撒的脖子，长长的指甲抓出了十道长长的血痕，口中喊着他最喜欢的叫床声。
巴隆撒将林深叶狠狠推到床上，将她的两条长腿搭上自己的肩膀，用自己的巨炮不停轰击着林深叶的关口，不过几下，她便接连溃败，烈火般的高潮将她白瓷般的肌肤都灼烧成了粉红色。
碗口粗细的巨屌将林深叶的阴道扩张的就像要生孩子一般，每一次撞击都毫不留情的蹂躏着林深叶娇嫩的阴道和子宫，让她的整个灵魂都在颤抖。
巴隆撒双手撑在林深叶耳边，从上而下的俯视着林深叶脸上娇美而无助的表情，看着她在自己的胯下舍生忘死地呻吟和挺动，更加心满意足，心中一动，将自己第一发岩浆炮弹射入林深叶的堡垒深处。巴萨隆毫不停歇的将林深叶扶起来，以坐姿继续他们之间的狂欢。
每次两人做爱都要将各种姿势都尝试一遍才肯罢休，巴萨隆也是林深叶唯一一个使出浑身解数才能摆平的雄性，每次做爱都搞得天昏地暗，整整一天时间都用来互相交换体液上面，连话都很少说。
时近傍晚，巴萨隆才释放尽了最后一滴精液，满足地离开了房间，给林深叶留下了足足一袋晶币。
林深叶独自一人享受了一会高潮的余韵，便将出卖肉体得来的钱财装进空间袋，洗了个澡后便像来时一样低调的离开。
                     第二十六章，卓尔剑术
林深叶会到会所的住处后，发现苏菲还在门口气鼓鼓的等着她。
“你这家伙···这一整天去哪了？”明明身材比林深叶更高，但苏菲在她面前却更像一个孩子。
林深叶歉意的笑了笑，搂住苏菲后在她软软的长耳朵上舔了舔，苏菲便立刻像粘糕一样软了下来，小身子无力地卧在林深叶的怀里。林深叶一把将她横抱起来，走进房间。过了一会，屋里便响起了女孩子之间令人害羞的响声。
······
“你明明是法师，为什么要学剑术呢？”
苏菲像一只撒娇的小猫咪一样卧在林深叶丰满的胸前，小脸上下蹭着。
朝夕相处之下，这妮子早就知道了林深叶的一些秘密，而这个女孩偷偷藏起的一点私货也被林深叶得知。
比如说，这个妹子有一整套卓尔游侠的传承，却秘而不发，成天卖萌。
“就算是法师偶尔也会有魔法不够用的情况啊，能教一教我吗，小宝贝~”林深叶坏坏的用自己的小手抚摸着苏菲的耳朵，让女孩更加慵懒了。
“好吧，但你得给我报酬呢~”这妮子妩媚的瞟了林深叶一眼，小手抚摸着她的蜜穴。
她今天一整天都在和巴萨隆苟合，被肏得发软的小穴还荡漾着酥麻的美意，被她一摸，便立刻起了性感。
苏菲见她湿了，便轻轻一笑，趴在她的胯下用自己柔软的香舌为她服务。林深叶的蜜穴却是来者不拒，体腔内层层叠叠的软肉立刻纠缠上来，和苏菲的小嘴互相吸允，舔舐，互相交换着各自的体液，发出啧啧的响声。
林深叶舒适的眯着眼睛，一把将苏菲的翘臀搂了过来，投桃报李般先顺着她两腿间的淫沟大大的舔了一口，然后为她口交起来。待她的小穴泛起水色，便用自己软软的手指欺负她的菊门和小穴，引得苏菲淫荡的扭动着自己的小屁股。
这种女孩之间的性游戏虽说比不上正常性交刺激，但二人天天都是尝着重~口~味过来的，每天的这种舒适交流正好可以调节一下胃口。
互相慰藉了一番后，林深叶便迫不及待的向苏菲学习剑术，两人拿着普通的木棍互相比比划划，不知道的还以为是神经病。
林深叶在机械化心智的影响下，学习任何知识的速度都是飞快，也算是开了个小挂，这让苏菲很是羡慕。
“可恶，法师都是你这样的怪胎吗，我学了好几年才掌握的东西你竟然这么快就学会了···”苏菲不满的撅起嘴唇，但心里却为爱人的飞速进步而骄傲万分。
将苏菲的红唇吸到嘴里，林深叶给了她一个长长的湿吻作为奖励。苏菲这才满意起来，蹦蹦跳跳的跑回房间睡觉，留下林深叶继续练习。
林深叶急于学习剑术也是有原因的，首先是她的两个长效法术机械化心智和克敌机先在近战上有着相当的优势，其次深渊中大多数恶魔都有一定的法术抗性，一般的法术有时并不十分有效。
而且，她还有很多提升实力的理由，比如说，她在寻找隐蔽处的时候找到了一个很可能通向地下世界的通道。
                   第二十七章，地下世界的首次探索
这个发现令她惊讶万分，继而欣喜不已，在龙与地下城这个游戏中，“地下城”这一设定占了很大的份额，在之后的pc游戏：英雄无敌中在很大程度上吸收了这一创意，将世界分为地面和地下两个部分，极大地增加了游戏性。
但这些跟正在艰难求存的林深叶毛关系都没有，但是地下世界中很有可能存在的宝物却让她心痒难耐。
地下世界必有宝物，这是从指环王开始就有的一大奇幻定律，而且就算没有宝物，也会有各种生物，这也是即将升级急需生物能的林深叶所需要的。
但回报与投入通常成正比，地下世界也会有实力超强的各种怪物，如何保全自己自然成了她的一大课题。
用了半个月时间制作魔法物品，学习新的法术，并将卓尔剑术的几种发力方法和步伐了然于心后，林深叶便趁着天黑赶回了自己的小窝，带上萌萌和武器，前往她之前探查到的通道。
······
幽暗的溶洞中没有一丝光亮，一些孢子类生物生长在岩壁上，就像一个个肿瘤一般。
林深叶迈着苏菲教的神奇步伐，没有一丝响动的快速驰行着，虽然到现在为止她还没遇到一个生物，但这并不能让她对这个极为诡秘的环境感到放松。
但她也并不十分担心，毕竟自己准备充足，就算遇到一些对付不了的生物也足以让她脱身。
林深叶没有穿那件显眼的银色长袍，只是用几条黑色皮带将乳房勉强遮住，下体也只有一条短裤，仿佛是一种另类的比基尼一般。
虽然很羞耻，但这身装备也是她能想到的最能提供足够的隐蔽性和灵活性的穿着了，要不是实在拉不下面子，她都有点想裸奔了，毕竟她的防御力主要依靠法术，而她皮肤本身的防御性比一般的铠甲都好。
这个地下的通道分叉极多，她也只能在墙壁上做一些简单的标志以免迷路。
在深入地下近千米后，林深叶突然发现前方的一个分叉口有些亮光，便立刻警惕的俯下身子，慢慢向前潜行。
“族长大人的命令什么时候才能收回去啊，我们都在这鸟不拉屎的地方呆了一个多月了，还不是什么都没找到。”
一个嚼着奇怪炼狱语口音的声音传了过来，让林深叶浑身一紧。
“得了吧，小心被族长大人的小虫子听到，那样我们可就完了。反正在这里我们只要躲着点盲怪就可以了，其他倒也没什么。要是回去了，说不定哪天又得去和那些恶魔拼命了。”
两个人沉默了一会，才有一个声音传过来道：“确实···与其和那些神经病拼命，还不如在地下当老鼠呢。”
林深叶脑子一转，立刻想到这两个家伙很可能是卓尔。
在冥海骨域中，只有两股主要势力。一者是深渊的主人，塔纳厘族为核心的恶魔集市，这里驻扎着一支恶魔大军，随时为了他们的主人前往战场，可惜他们的主人：一位强大的恶魔大君在一次阴谋中陨落，所以现在这支军队基本处于待业状态。其二是属于蛛网女士罗斯大神的卓尔精灵，他们在冥海骨域的角落逐渐建立起一个个要塞，逐步蚕食着这里的土地，实力非常强劲，但因为他们自身的不团结，所以一直以来和恶魔们打得难解难分。
这两只小老鼠显然隶属于一个卓尔家族，但他们所图何物林深叶也猜不清楚。
林深叶沉吟了一会，终于下定决心，直接将身上仅有的几件蔽体衣物脱掉。手上一颗珍珠光华一现，魔法的力量瞬间让她容光焕发，一路奔波的灰尘尽皆扫去，甚至嘴唇上也被染上了一层诱人的色彩。
她轻轻托了托自己傲人的胸部，对自己临时想的计划充满了信心。
                   第二十八章，色诱
临时营地周围立刻让两个卓尔战士警觉起来，他们抄起武器，都认为是生活在地下的盲怪被他们的篝火吸引过来，让这两个连罗斯试炼的资格都没有的新兵大为紧张。
但结果却让二人大吃一惊，黑暗中没有突然冒出骇人的怪物，反而见到了一个诱人的人儿从篝火留下的阴影中缓缓走出，燃烧的烈火给她的肌肤染上了一层诱人的光泽，她的唇角荡漾着两个卓尔从未见过的妩媚，和那些疯狂病态的女卓尔形成了鲜明的对比。她纤薄的身子还带着几分少女特有的稚嫩和青涩，但这点无损于她的美丽，却显得更加动人了。
这两个年轻人有些不知所措，这个女子看上去不像恶魔，虽说有条尾巴,但在种族环境复杂的深渊中也并不少见。
恶魔与恶魔之间是依靠天生的信息素来判断种族的，所以林深叶在恶魔眼中就是个纯粹的魅魔，但她身上确实没有太多魅魔的特点。
两个年轻的精灵都已陷入沉醉，唯有一人还有些挣扎，道：“你是什么人，来这里做什么？”
林深叶魅惑的一笑，小嘴微张，一阵粉红色的雾气从她口中喷出，如有生命般钻入了两个卓尔的鼻孔，两人的眼睛立刻红了起来，一前一后扑到了林深叶的身上，四双大手在她顺滑诱人的身子上不停摸索
和两个家伙明显是雏，把林深叶摸得娇喘连连却不得其门而入，她妩媚的笑了笑，伸手将两个卓尔的皮带一把拉下，两根黑得发亮的肉棍跃然而出，让林深叶眼睛一亮：这两个废柴看来还有点料嘛~
小嘴一张，便将一根黑棍吸到嘴里，熟练地吞吐起来，另一个卓尔也捧起她水蜜桃般的美臀，无师自通的将自己的肉棒肏进了她的小穴，林深叶发出一声舒适的鼻音，卖力的挺弄起来。
仅是抖弄了两下，两个卓尔便快速缴械。林深叶毕竟上辈子也是爷们，也没有太过在意。她抿了抿嘴唇，给了他们一个鼓励的笑容。她摇曳着走到一颗石头旁边，一条腿踩了上去，回眸一笑，留下了一个优雅而性感的身段。
二人哪里见过这般美景，嗷嗷的冲了上去，迫不及待的将自己再次充血的鸡巴塞进她的小穴和菊蕾，一前一后的将她夹在中间，用力在她体内释放自己的精力。
两个卓尔像两条发情的公狗一样，不停地和林深叶做爱，直到被她彻底吸干抹净才无力地瘫倒在一边，粗重的喘息着。
林深叶像品尝什么美味般将残余在嘴角的精液舔到嘴里，软软的卧在两个赤裸的卓尔战士之间，一双俏丽的小腿调皮的上下起伏着。
“那么，我的小老鼠们，告诉我你们在找什么？”
林深叶的眼睛闪烁着粉色的灵光，在她强力的魅惑下两个卓尔立刻便知无不言的告诉了她全部信息。
···
“什么？！龙？你确定？”林深叶一脸震惊的捏住了卓尔长长的耳朵。
“痛痛痛痛痛···是死龙啦，一个死了快一百年的黑龙！快松手啊~”
放过了被她欺负的可怜卓尔，林深叶盘着腿思考起来。
因为她还有一个强化基因的效果没用，如果强化了某个龙种的基因的话···
她已经想到自己大杀四方的样子了。
“吼！！！！！！！！！！”
一阵震耳的兽吼打断了她的幻想，两个被林深叶压榨一空的卓尔屁滚尿流的跑去取自己的武器，大声叫道：“盲怪！是盲怪！”
林深叶从容的从空间袋取出锈剑，连衣服都不穿就直接跑出了岩洞。
                   第二十九章，暗音盲怪
在完全无光的深幽洞穴中，林深叶看清了自己的对手。
这个体形高大的怪物看上去就像一个没长眼睛的恐龙，背上有一条板状外骨骼，还有一对大大的耳朵和锐利的尖爪及利齿。
怪物一见到从从洞穴里跑出的林深叶，毫不犹豫的张开大嘴，准备发动自己最擅长的音波攻击。可惜林深叶是DND的老玩家，在它张嘴的同时释放出了早已准备好的法术，一只白色的小蜘蛛飘然落在它的头上，无形的大手扼住了怪兽的喉咙，胸腹中喷涌而出的巨大力量瞬间被压制回去，只能痛苦的干咳了几声，如果在电脑游戏里它脑袋顶上一定会冒出一大堆数字吧。
可惜，这不是游戏，清楚这一点的林深叶一个箭步冲了上去，嘴里发出一个音符，手中长剑便瞬间燃起烈火，她的眼中闪烁着冰冷的蓝光，秀美的乳房在奔跑中荡漾着耀眼的光泽，在下一刻，手中的火焰剑锋狠狠刺入怪物的喉咙，如切入奶酪的烙铁般一路将它的大脑烧成一堆焦炭。
把锈剑随意地扛在肩上，林深叶卸去魔法效果后松了口气，这个怪物的学名叫做暗音盲怪，算是几种比较恶心的地下怪物之一，因为它的音波攻击大多数法术和装备都无法豁免，而且会破坏装备，是无数城主用来谋杀玩家好不容易打到的精良铠甲的变态杀手。
但对熟悉怪物属性的林深叶而言，只要单对单，对付这种战斗方式单一，没什么魔抗的怪物还是很轻松的。
把暗音盲怪的生体能量吸干后，林深叶体内的能量在一个月的艰辛积累后终于到了升级的临界点，在她的努力控制下才没有当场升级。
林深叶穿上自己的衣服，冲着两个瞅着她犯傻的卓尔新兵勾了勾手指，二人屁颠屁颠的甩着鸡巴跑了过来。
“没想到主人大人不但床上功夫厉害，手上功夫也···好痛！”
卓尔捂着脑袋，可怜兮兮的瞅着突然鞭策他的女主人。
“你们两个，把这具尸体拿去邀功···记住说是这玩意和一个恶魔打得两败俱伤的时候你们趁势偷袭得来的，想必你们的主子会很高兴。”卓尔精灵热爱谋杀和阴谋，这也算是投其所好。
在卓尔里面安插两个忠心耿耿的探子，想必以后会有用途吧。
林深叶这么想着，奔驰着离开了洞穴，她需要一个清净的地方进行声势浩大的深渊术士升级。
······
沙漠底下的一处洞穴中，一颗巨大的银色球体在半空中缓缓旋转，一只小小的银色蜘蛛飘在旁边，焦急的等待着什么。
过了许久，光球轰然破碎，化为无数光屑逐渐消散，一个赤裸的女性从中缓缓飘出，正是林深叶。
林深叶抚摸了一下自己纯白的长发，她的头发现在已经长得超过了她的身高，完全遮住了她的身体，散落在地上。林深叶心中一动，半透明的发丝像有生命般盘旋起来，最后在她的头上形成了一个华美的发髻。
火辣的娇躯随之暴露在空气中，不同于升级前的稍显青涩，现在她已成长为完全熟透的绝世妖娆。粉肌玉骨划着令人触目惊心的曲线，完美的容貌就连天使都要赞叹，翘臀后雪白的长尾更是给她平添了几分调皮的魅力。
摸了摸自己沉甸甸的乳房，瞬间便传来了如潮的快感，下身的花朵尽情绽放，等待着他人的采摘。
看来变得更敏感了···天生就是挨肏的命吗···
                第三十章，加速术
这次升级所消耗的能量是她用晶币代替的，四千七百二十五颗晶币，是她靠卖淫和“劫富济贫”得来的全部财产，这个数目就算是大恶魔眼里也不是一个小数，但其中三分之二都在她的升级中变成了飞灰。
但这是值得的，她原来很是在火球术和加速术之间纠结了很久，二者分别是十级前法师最常用的攻击法术和辅助法术，前者攻击力强，而且就算豁免了伤害也会被冲击波击倒，算是DND中最著名的攻击型法术，而后者虽说名声不显，但实际上却十分可怕，它可以让施法者的一切速度变快一倍，包括奔跑、战斗及施法，也就是说别人刚用了一个法术这边两个法术就已经完成了，这是何等的变态，更何况这个法术还是范围效果，可以对多人同时产生效果···
当然，缺陷也是有那么一点的，比如说使用这个法术的持续时间是按秒算的，每等级只能持续6秒时间，但这对她来说没有任何意义，因为这是法术固化。
感受到自己脑海中熠熠生辉的橙色闪电符文，她心中充满了喜悦，这代表着她的作战方式已经基本成型了。
她放弃了大多数强力的进攻型法术而选择了一大堆辅助型法术去固化是有原因的，她的身体素质极佳，远非那些可怜兮兮的瘦弱人类法师可比，这就给了她近战的可能，不去刻意的利用这一点简直就是犯罪，毕竟一个强力近战者的独立生存能力要比那些赢弱法师在初期要强得多。
并且升级后她的属性也得到了直接的提升，极大地增强了她的各方面能力。
只是···
林深叶看了看简直变得就像是短裙的银袍，无奈的叹了口气。
她现在的身高至少长了二十公分，达到了将近一百八十公分，放在上辈子的男孩子中也算是高个了，感受着有些发紧的胸部和臀部，林深叶有些无奈。
仅用了不到一年时间就经历了从萝莉到御姐的转变，这让她很是无语。
林深叶看了一下时间，便和小蜘蛛萌萌道别，离开了藏身处。
此时已是黄昏，大片的沙海仿佛燃烧的烈火一般，白发的美人在沙漠中疾驰，像白鸽一样轻灵美丽。
感受着在耳畔呼呼吹过的风声，她的心中无比兴奋，这种纯粹的力量感和自由感让她不禁目眩神迷。
但她现在必须赶回那个让自己深恶痛绝的淫窝，因为那里还有人在等着她。
刚到莉莉丝会所的门口，她便被眼前可怕的景象惊呆了。
苏菲的头颅被插在一根矛尖上，四周散落着她身上的肉块。
残酷的景象让林深叶下意识的启动了机械化思维。
魔法的力量仿佛流动的液氮，流过她的脑海，冻结了她的一切情感。
确定了苏菲的死亡后，林深叶并没有发现苏菲的灵魂。便快步走进会所，几个想上来安慰她的妓女也被她冰冷的气场吓止。
她一路走到莉莉丝的寝宫，毫不拐弯抹角的说道：“苏菲的灵魂呢？”
莉莉丝诧异地看着她，咯咯笑了起来：“真是有趣，看来你还算是一个合格的魅魔，你的小卓尔在这里呢~”
说着，莉莉丝从自己的双峰间掏出了一颗闪闪发光的纯白水晶。
“没想到这妮子的灵魂做成晶币这么好看，我都想把她吃掉了~”说着，便用自己的舌头舔了一下。
“不要再废话了，我做什么你会把苏菲给我？”眼睛都不眨一下，林深叶仍然冷静的令人发指。
莉莉丝也被她弄的身上有些寒意，说道：“这就是和我抢男人的下场，你知道了么？”
见林深叶还是不动声色，莉莉丝沉吟了一下才说道：“好吧，你去把萨拉丁杀了，我就把她给你。”
萨拉丁是巴萨隆的副官，是一位同样接近传奇的强大迷诱魔。
林深叶点了点头。
                第三十一章，不死不休
萨拉丁，是这个恶魔营地中少数几个没碰过林深叶的高等恶魔之一，并非是因为他洁身自好，而是因为···
他是基佬。
而且他的情人正是恶魔督军巴萨隆，这也是莉莉丝无法容忍他的原因之一，魅魔的嫉妒是没有边界的。而对于那位巴萨隆阁下爱好之广博，林深叶早就无语了。
莉莉丝见林深叶屈服，得意地笑了笑。
“但是···”林深叶的声音传来。
“我明天就可以给你想要的东西，但你必须对冥河发誓，不然我宁可就此死去。”
冥河誓言，是这个世界上最可怕的有效誓言之一，没人知道是谁在执行它，但却无人敢于轻易尝试。
可惜···
莉莉丝嘴角泛起一丝轻蔑的笑容。
这个誓言只对神明有效。
莉莉丝做出一副郑重的样子，大声说道：“我莉莉丝发誓，在萨拉丁死亡后我会将苏菲的灵魂交给爱丽丝，愿冥河为我作证。”
可是，她的话音刚落，眼中便泛起了莫明的恐惧，僵直在原地。
鬼誓术，可以让发誓者被自己的誓言震慑一段时间。威力不强，但却无法豁免。
林深叶飞快的冲来，手上的的珍珠一闪，手掌闪烁起深绿色的光芒，像未卜先知般一把抓住从莉莉丝脖颈上暴起的巨蟒，强酸和她强大的手劲直接将蟒蛇的头颅捏得粉碎，莉莉丝发出一声惨叫。
她胸前的空气忽然一阵扭曲，一只雪白的蜘蛛一闪而没，苏菲的灵魂结晶随之瞬间消失。
这时林深叶已然杀到，她飞快的从怀里掏出了自己的锈色长剑，瞬间在莉莉斯身上进行了三次劈砍。
第一剑被她身上一道透明波纹阻拦，未能竟功，第二剑被她勉强用手臂拦住，只在她身上留下一道血痕，而第三剑重重的劈在了她的头上，在她秀美的脸上砍出了一道剑痕。
再次惨叫一声后，莉莉丝张了张嘴，准备使用自己的救命法术，但她的喉咙却被林深叶瞬间捏住。
同样是锁喉术，此时再次建功，伴随着魔法的力量，她的手指逐渐收紧，莉莉丝秀美的脖颈发出啪啪的响声。
林深叶的心中毫无愤怒，只有凌然的杀机。
她雪白的长发像有生命般攀上了莉莉丝的身体，原本性感动人的美丽魅魔逐渐变得苍老，最后化为枯骨。
红粉骷髅，不外如是。
莉莉丝的灵魂随着她的肉体一起化为林深叶的养料，被她全部吸收。
林深叶深深看了一眼惨死的莉莉丝，随即扭头离开。
莉莉丝的死亡很快就会暴露，她的打手和巴萨隆都不会轻易放过她。
深幽的宫殿中只剩下一滩枯骨，诉说着深渊中一位强者的诞生。
                      第三十二章，阻拦
在广阔无边的沙漠中，一个白发美人骑着一头个头不大的棕色马匹，以不科学的速度飞快的奔驰着。
林深叶将自己的加速术共享给了自己召唤出的坐骑，速度上已经可以和很高级的魅影驹媲美了。莉莉丝体内充沛的魔力给了她充足的供给，即使连续使用加速术一天一夜也不会耗尽能量。
她的计划是逃到之前发现的地下通道，在敌人有空中侦察的情况下暴露在地面无异于自自寻死路。
可惜，她离地穴入口还剩不到一公里的地方，还是被人找到了。
健硕的雄狮仅依靠一声怒吼就把她的马吓成筛糠一样，仿佛融化的黄金般的鬃毛无风自动，威风凛凛。
林深叶没想到她第一个遇到的竟然是自己的老相好，血狮魔奥杜因。
“爱丽丝，真是没想到，我一直都认为你没那么简单，没想到这么快你就干了件大事。”
血狮魔带着三分戏谑的声音在她脑海中响起。
他的语气让林深叶不由来了一股无名火，直接撕了两张魔法飞弹的卷轴，整整六颗飞弹盘旋着砸到了狮子头上，结果只是让他晃了晃脑袋。
“真是可怕啊，爱丽丝，这才是你的本性吧，可真是辣。”
“你这混蛋，要不给我滚蛋，到不跟我打，你堵在这算什么？！”林深叶咬牙切齿的看着这头大号的狮子。
血狮魔强悍的魔法防御力让她的魔法很难生效，肉搏也肯定不是这个家伙的对手。
“不要急嘛，事实上除了我以外暂时还没人来抓你呢，莉莉丝死了她的手下才没有心情去给她报仇，而巴萨隆简直恨不得开一场宴会庆祝她的死亡。”雄狮性致满满地打量着林深叶已经变得像是紧身短裙一样的银色长袍，“爱丽丝，你变得更美了，不管是身体还是灵魂。”
我竟然被一头狮子调戏了，我嘞个去···
虽说连更过分的事都做过了，但这辈子还是第一次被当做女性调情。
“那你堵在这里干什么？”林深叶很疑惑，用怀疑的目光打量着奥杜因。
“虽说大多数人没有给一个死人撑腰的意思，但有个人是例外。”奥杜因摇头晃脑的用心灵感应解释道，“暗杀魔寇司，他是莉莉丝的亲哥哥，一直以来他们的关系都很好，他一定会来找你报仇的。”
奥杜因顿了一下，意味深长的盯着林深叶紫红色的眼睛，“那个家伙虽说单挑不行，但背后阴人却是一把好手，他现在被主物质界召唤走了，估计今天就会回来，你知道他回来后发现他亲爱的姐姐挂掉之后会做的第一件事是什么吧？”奥杜因咧着大嘴做出了一个对猫科动物来说十分困难的表情，道：“他会杀了你，爱丽丝。”
林深叶沉默了一会，道：“那么，你们是什么意思？”
你们，指的是奥杜因及巴萨隆等一众恶魔集市的高等恶魔。
“很聪明，爱丽丝，很聪明。虽说你现在已经是恶魔集市唯一的魅魔了，但寇司的战力对我们也样重要···所以，我们决定给你们一个公平的机会，等寇司回来后，他会对你进行追杀，而你现在暂时应该呆在这里，他回来了你才能离开。”
奥杜因趴在沙地上，慵懒的打了个哈欠。
“就我个人而言还是比较看好你的，加油吧，我可是在你身上压了五百晶币的。那么，现在我们既然都那么闲，不如做一些有益于身心健康的活动吧，爱丽斯女士。”
“滚蛋，奥杜因，舔你的卵蛋去吧！”
“呼~真可怕，我越来越欣赏你了，如果你活下来的话，为我生个孩子吧~”
奥杜因敏捷的躲开了飞来的石矛，老老实实地趴在地上呼噜噜的打起了盹。
                   第三十三章，逃亡
恶魔集市中，莉莉丝会馆内，一个穿着风衣的瘦削恶魔颤抖着捧着莉莉丝的遗骨，愤怒的捏紧双手，白色的骨骸在他掌心逐渐化为骨粉。
“爱丽丝！！吾必杀汝！！！”
······
林深叶拍开奥杜因在自己屁股上肆虐的爪子，继续自己的冥想。
和很多其他世界观的设定不同，DND世界中法师这种效仿精灵式的冥想并不能直接的提高施法能力，而是一种更接近体育锻炼中的按摩之类的休息方式，是快速放松精神，间接增加法术数量的方法。
奥杜因突然抖了抖自己毛茸茸的耳朵，对林深叶说道：“快走吧，寇司回来了！”
林深叶狠狠地掐了一把奥杜因的尾巴，道：“如果活到最后的人是我，我就给你生个孩子。”
“嘿，这可是你说的。”奥杜因甩了甩尾巴，向着集市的方向奔去。
林深叶立刻发动了加速术，轻车熟路的钻进了原来发现的密道。
结果她刚到洞口，耳后便传来了一道风声。
侧身躲过攻击，一根钢锥深深扎进了她耳边的岩壁。回头一看，远方一个高瘦的人影已经隐约可见。林深叶头皮一麻，两条长腿一登，转眼便消失在洞中。
在奔跑中，林深叶口中默念咒语，手指一点，一张透明的蛛网覆盖挡在身后的过道上，她挥手在网上撒上了大量不知名的透明粉尘，便立刻离开。
数十秒后，寇司像一个飞行的幽灵，几乎脚不着地的在山洞中迅速移动，可惜被这里透明的蛛网绊住了脚步。
“可恶，这是什么！？蛛网术？”寇司是身经百战的卓越刺客，对于这种法师常用的把戏早已心知肚明，但他的经验显然对林深叶加料的法术并无太大效用。
好不容易摆脱了粘稠的蛛网，寇司心中更加怨愤，逐渐失去着暗杀者应有的冷静。
他又前进了不到十米，跳向一个平台时脚下一滑，但他却依靠自己的平衡能力维持住了步伐，没有掉下旁边深不见底的深渊。他还没来得及得意，脚下的油腻突然擦起了一阵火花，整个平台成为一片火海，寇司狼狈的用自己的传送能力移动到了深渊的另一边，虽说他身为纳塔厘族不畏烈火，但烧的焦黑的眉毛和皮甲却让他气急败坏，大声怒吼着。
······
林深叶回过头，她敏感的听力很快听到了寇司的声音，便知道自己的计谋成功了。
她知道自己的法术大多无法直接对寇司造成什么伤害，但给他找点麻烦还是绰绰有余的。
用一道酸箭把一处落脚的平台变脆，然后对旁边的一个尖锐的石笋施展了延迟的落石术。
让他慢慢玩超级玛丽吧，希望他玩的开心···
想起了上辈子玩过的一些游戏，林深叶故作轻松的笑了笑。
因为有万法之书的存在，她施法不需要将法术抄在法术书上，而是直接可以通过万法之书施法，这就让她在法术位足够的情况下可以随意施展自己掌握的法术，比其他法师灵活了一万倍。
突然，她的耳朵动了动，前面似乎有人的声音。
怎么会···难道还有其他追兵？
                        第三十四章,驱狼吞虎
一支卓尔精灵的家族私军在黑暗的地下行进着。
可能是因为卓尔精灵从主位面带来的习气，在深渊中他们虽说已经完全不需要钻进地下躲避阳光的照射，但还是对这里的地下世界充满了兴趣。
这次他们家族在底下找到黑龙尸体的线索也得益于卓尔们的这一爱好，他们派出的斥候已经大概猜测出了黑龙所在的位置，这次派大部队前来也是为了保证黑龙尸体的安全。
在队伍的最后，两个男性精灵非常苦逼的背着大包小包的必需品，跟着队伍艰难的前进。
突然，他们的长耳朵动了动，四处张望了一下。
“笨蛋，不要乱看，我在用心灵感应啦！”
林深叶气急败坏的声音响起，让他们立即老老实实地低下头，继续赶路。
半路遇到这支卓尔精灵部队也算是意外之喜，以卓尔现在和恶魔不死不休的状态来看，这支部队刚好可可以帮到她。
尤其是他们之中还有自己意外安插进去的两只小老鼠。
但如何控制时机才是关键。
因为很多卓尔都是优秀的游侠或盗贼，林深叶完全不敢冒头。卓尔的热能视觉几乎可以瞬间发现自己，但她也不能只依靠那两个傻瓜。
林深叶悄悄地从地上爬了起来，悄然离开，她从怀里取出一些沙土，口中默念咒语，慢慢把散发着红色微光的沙土洒在路上，神奇的是沙土落地后完全失去踪迹，只在她的灵能视觉中留下一道散发着淡红色能量的印记。
这个法术叫做下界踪迹，可以让恶魔和魔鬼之类的下界生物下意识的沿着这条路走，虽说对寇司这样的高级恶魔来说意义可能不大，但自己本身就是最好的诱饵，不怕他不来。
因为有游戏系统的帮助，自己在上次已经基本在脑海中记录下了岩洞的地图，林深叶潜行到卓尔队伍前大概一公里处，在地上画了一个法阵——这是纳塔厘族大多都会的一种法阵，可以召唤几个同类帮忙。
林深叶招出了八个无脑的劣魔，让它们埋伏在附近，自己则彻底隐蔽在洞窟的黑暗中，连续用了三个隐蔽气息的小法术。
过了大概十几分钟，卓尔的大部队便抵达了这里，八个劣魔在她的示意下发动了自杀冲锋，近乎瞬间就被卓尔绞杀，但突然出现的恶魔却让他们惊疑不定，开始在原地四处搜索。
但是···
一道黑影冲进卓尔群中大肆砍杀，卓尔的游侠和刺客们毫无还手之力。
来者正是寇司，他原本就被林深叶恶心的陷阱搞得心烦意乱，突然见到这么多菜怎么能忍住心中暴虐，痛快的在这些黑皮卓尔身上发泄怨气。
但是，卓尔未必全都是“菜”。
八只高大的蛛化精灵突然从四面八方展开了对寇司的进攻，它们半蜘蛛化的身体让它们可以在任何地方行走，正是适合这种环境中作战。
强大的蛛化精灵打乱了寇司的节奏，他怎么也不会想到这个地窟中怎么会突然冒出这么多被罗斯诅咒的可怕战士。
但这对他而言也不足为惧。
寇司身形一闪，躲开攻击的同时瞬移到一个蛛化精灵身后，手中蛇形匕首轻轻一绞，一颗头颅便冲天而起。
但就在他得意的时候，一道灰色锚型光辉没入他的身体。他尴尬的发现自己的瞬间移动能力再也不能使用了···
四级神术,次元锚！
                       第三十五章，反追杀
林深叶在最佳观众席的位置观赏了一场精彩的对决，就差在手里拿一个爆米花了。
甲方是冥海骨域中最强悍的刺客，暗杀魔寇司。
乙方是不知名的卓尔强者，目测是一个等级高达十五级的罗斯女神牧师！
双方打得难解难分，你来我往数十回合，你一个痛苦诅咒，我一个解除魔法，互相都奈何不得对方。
但她不是一个人在战斗！她不是！
卓尔牧师身后一整班手下卖命，剩下的五个蛛化精灵都被她套上了好几层buff，变得更加难缠，盗贼和游侠们也都用弓箭打打边角，就连牧师本人也抄着一支龙牙鞭在旁援护。
战斗整整持续了半个钟头——这在这个世界已经算是鏖战了。
最后，寇司扛着一记重伤术强行突破到牧师身边，用自己的破魔匕首毫不犹豫的割下了牧师的脑袋，然后捂着伤口大笑着扬长而去。
虽说暗杀魔已经算是恶魔中少有的理性之辈，但在林深叶的算计下也不得不脑残了一把。
看到寇司离开，林深叶趁着卓尔们因为首领死去而陷入混乱时赶紧溜走，前去追杀寇司。
如果按照游戏的逻辑，寇司现在只剩下不到十滴血了。
沿着空气中传来的信息素，林深叶像之前追杀她的寇司一样进行了一场反追杀。
经过了九转回肠般的洞窟，她终于依靠自己的速度发现了寇司的身影。
林深叶在奔跑中飞速的念出咒语，双手一招，一支闪烁着金色正能量光芒的飞镖从空气中出现，未卜先知般恰好击中了躲避的寇司，让他发出一阵惨嚎，被击中的地方冒出一阵青烟。
元素飞镖是一个威力不大但却实用性极佳的偏门法术，因为可以指定附着一种能量，所以对于恶魔这样的有多重魔抗的生物来说十分好用。
寇司见是她，跑得更欢了，他也不是不知进退的傻瓜，与其在这里死磕，还不如回去养好伤后再慢慢收拾林深叶。
二人一追一逃，把之前的追杀戏码又玩了一遍，只是这回角色互换了一下而已。
这个岩洞不知深几何，林深叶现在的位置已经完全脱离了自己探索过的地方，深入地下数十公里，她已经渐渐感受到了地炎的热量。
最后，她来到了一片岩浆火海。
一座黑色大山彻底挡住了他们的去路，寇司捂着伤口，用怨毒的目光看着林深叶。
寇司用一种奇怪的语调道：“跳下岩浆，跳下岩浆！”
林深叶头脑一麻，下意识想要照做，但机械化心智却悄然启动，抵消了她心中的一切波动。
她手腕上的珍珠手链一亮，一张蛛网糊在了寇司身上，让他大骂不已。
然后她不慌不忙的不停撕着奥术飞弹的卷轴，最后用了五十余颗飞弹才把寇司打到没气。
大大地松了口气，林深叶知道，这场游戏终于结束了，而且自己才是最后的赢家。
从容的抄走了寇司的家当，林深叶随便把他变成和他姐姐一样的干尸。
正当她准备离开时，她忽然发现——
眼前的黑色大山，似乎有个脑袋？
                      第三十六章，狱火古龙
这货绝逼不是黑龙···
一直仰着头观察，林深叶揉了揉自己有些发酸的脖子。
因为康布罗纳的游戏系统无法对死物进行判定，所以林深叶只能根据自己玩游戏得来的一些支离破碎的经验来判断眼前的龙尸。
在死去的巨龙身上敲敲打打半天，林深叶还是没研究出来巨龙的种类。
这具尸体似乎曾经浸泡在岩浆中，身上很多特征已经模糊不清了，但有棱有角且混实厚重的结构怎么看都不像被叫做“骷髅龙”的黑龙，反而更像是巴托地域中的魔鬼。
林深叶摇了摇脑袋，懒得继续研究，既然身在宝山自然不能空手而归。
她的长发无风而起，纷纷刺向巨龙身上的缝隙，但却丝毫都扎不进去。巨龙的防御力太过惊人，就连一丝毛发都无法渗透。
在超巨型龙种四周绕了一圈后，林深叶终于找到了可以“下口”的地方。
一道巨大的仿佛峡谷一样的伤痕划过巨龙的身体，被撕碎的鳞片甚至有融化的迹象。因为体型太过巨大，她很难判断巨龙受伤的位置，但这道伤害很有可能就是它死亡的原因。林深叶像爬山一样艰难的进入巨龙体内，发现大多数血肉已经石化，形成一块块红褐色的晶体，但很快，她便到达了自己的目的地。
一颗巨大的心脏在经历了不知多少岁月后仍然保持着鲜活的颜色，仿佛一个精美的红宝石艺术品一般。
林深叶正打算吸收，但她身边的空间一阵模糊，一直不知道躲在那里的小蜘蛛萌萌突然出现，扑到心脏上面，自己柔柔的白毛也像林深叶的头发一样扎进心脏。
身为母亲的林深叶也不知道女儿是什么情况，便耐下心静静等待，过了半个多小时，心脏枯萎了许多，萌萌这才慢慢飘了下来，像喝多了一样摇摇晃晃，然后再次消失。
她虽说能和萌萌进行心灵感应，但女儿“姆咪姆咪”的叫声让她完全无法理解，便摇了摇头随她去了。
林深叶随即张开双手，全面发动了自己的能力，长发纷纷而起，将巨龙心脏中残余的魔力和能量全部吸收，前所未有的庞大能量像洪水一样涌入她的体内，堪比性高潮一样的浑厚快感让她放声尖叫。喷涌的能量很快让她到达了升级的临界点，仿佛黑洞般的吸力将巨龙身上一起物质吸引而来，庞大的身体逐渐坍塌，压缩，晶化的血肉和骨骼最后在林深叶四周形成了一个红黑相间的巨大蛋壳，孕育着进化的奇迹。
······
转眼之间，几个月时间过去，深幽的洞窟因为地壳运动而逐渐被岩浆掩埋，让前来探索的卓尔精灵们再次空手而归。
在地下的一片火海中，一道身影突然从中跃然而出，缓缓漂浮在岩浆上空。
林深叶举起自己的手臂，白皙的手指被一层黑色的鳞甲覆盖，闪烁着令人触目惊心的冷芒。
恶魔般的美丽女性以超乎常理的姿态伫立于岩浆之上，融化的岩石像琉璃一样划过她的肌肤，惊人额温度无法损害她的半分美丽。
漆黑的翼展仿佛黑天鹅的翅膀，但上面却没有一片羽毛，只有锋利的仿若剃刀般的修长钢甲。
红黑色的双角仿佛华美的王冠，点缀着她精致之极的头颅。
白玉般的肌肤上，层层叠叠的细腻白色龙鳞肉眼难见，但却提供着堪比城墙的可怖防御力。
高贵、美丽、可怖，她的身姿仿佛深渊中万众瞩目的女王，即将君临天下。
            第三十七章，林深叶超进化——超级林深叶
好吧，这种数码宝贝的即视感究竟从何而来···
林深叶蛋疼的甩了甩自己同样覆盖着一层黑色鳞甲的长尾。
尾巴的尖部还有一根闪烁着危险绿芒的尖刺，仿佛蝎子的毒刺一般。
在吸收了古龙的全部遗产后，林深叶深渊术士连升两级，达到了满级五级，而织命者也在吸收了古龙的基因后升了一级。
两个职业的共同提升带来了意想不到的结果，她两次基因强化的机会全部消失，似乎在升级中直接强化了这条龙的许多基因。
这种巨龙的学名叫做狱火古龙，是一种巴特祖族魔鬼的特殊龙种。事实上在这个时代，这种强悍的古龙早已灭绝，世上知道这种存在的生物少之又少。但林深叶是开挂的，上辈子玩桌游的时候曾带过一个超级团，使用过这个生物的模组。
林深叶挥舞着黑翼在空中盘旋了几圈，终于找到了一个可以落脚的出口，但却被一块巨石挡住，林深叶眯了下眼睛，两条长角之间闪过一阵火花，一道红黑色的烈焰从中喷涌而出，瞬间将巨石烧出一条通道。
林深叶被自己造成的的破坏惊呆了，但很快，她的嘴角露出了一丝微笑，欢呼着冲出了洞穴。
她终于有了能够无所畏惧的力量。
到达地面后，林深叶解除了自己的龙化——这种变身也同样会消耗她的能量。
此时的冥海骨域还是夜晚，整个沙漠漆黑一片。
她的翅膀、长角和鳞片化作点点星屑，逐渐消散，林深叶发现自己身上还有一层完全透明的柔软细碎鳞片隐藏在自己的皮肤下面。
她的衣服和空间袋一早就被萌萌送回了自己的藏身处，但现在萌萌显然尚未苏醒，自己也就只能趁着天黑裸奔回恶魔集市了。
骑马回到自己的藏身处，林深叶放松的躺在沙地上，回想着这几个月的经历。
从空间袋里翻出了苏菲的灵魂结晶，林深叶叹了口气，自己目前还没有能力复活苏菲，自己作为法师只有九级的大许愿术才能完整的将苏菲复活，但那实在是太过遥遥无期了。
林深叶坐起身，取出自己的空间袋，开始翻看寇司的遗物。
两把+1的蛇形破魔匕首，三千多晶币，还有一大堆各式各样的垃圾。
最后，林深叶找到一张人皮，上面画着一个鲜红色的法阵。
康布罗纳的游戏系统告诉她，这是一个反向召唤法阵，这恐怕就是寇司前往上层位面的方法吧。
从四级法术开始，正是法师开始自身人间大炮的开端，无数令人发指的变态攻击法术可以轻松干掉同级的战士，大量的防御法术则让他们比龙种更加难缠，“法爷”的称号正是由此而来。
这次升级打乱了她曾经的计划，新获得的龙族血统让她获得了极强的物理和魔法防御能力，她甚至已经对火系法术完全免疫，而且睡眠、麻痹这类的惑控效果从此以后也彻底和她绝缘。
她原本打算继续强化辅助系的固化魔法，但以她现在的能力再去追求那些小打小闹的提高显然不是最佳方案。
林深叶无比头痛，但她还是找到了两个相对合适的法术。
四级变化系法术，拉瑞强记法，效果是可以恢复三级以下的法术位。
这个法术在dnd中着实是个鸡肋——有哪个脑残会用一个宝贵的四级法术位去换一个三级啊？所以这个法术大多数情况下都是拿来备卷轴用的。
但这个法术对她来说，就是一个将能量和法术位达成互换的桥梁，可以在她法术位不够用的情况下快速得到支援，让她身上两个不同的力量体系真正结合起来。
而五级法术，林深叶一眼就发现了康布罗纳的影界守卫的进阶法术。
康布罗纳的影界斩击，咒法系五级法术，牺牲一个影界护卫，造成一次无视法术防御（SR）的切割攻击，无视法术力场，而且对她来说还是瞬发，很好很暴力。
林深叶现在总共可以携带两个影界护卫，以后法师等级高了可以召唤更多，而且在有了拉瑞强记法后也可以在战场上临时召唤，所以这个限制很大的强悍法术对她来说近乎是可以无限使用的。
感受到脑海中新出现的一橙一蓝两个符文，她觉得未来充满希望，我现在比阿修罗更加强大啊渣渣！
               第三十八章，爱丽丝疯狂回归
每一个恶魔强者都是在其他强者的尸体上站立起来的。
现在也不例外。
当魅魔爱丽丝挥舞着她漆黑的钢翼降临在恶魔集市中时，所有恶魔都瞬间知道：
一个招惹不起的大恶魔，诞生了。
没人去关心寇司的死活，而莉莉丝，这人是谁来着？
林深叶回来以后做的第一件事就是把莉莉丝的寝宫化为灰烬，整个山体都因高温变成了燃烧的琉璃。那些曾经的妓女们在失去莉莉丝的保护后尽皆流散，要不被恶魔奸杀，要么被抓走做了性奴。
来自强者的信息素让恶魔集市中所有塔那厘族胆战心惊，就连强大的恶魔督军巴萨隆和他的副手萨拉丁也不例外，在爱丽丝回归的第二天就亲自前往拜访，朝贡般的献上了近万晶币。
巴萨隆胆战心惊的看着这个自己曾经无比熟悉的魅魔，心中充满了难以置信，她身上的味道简直比高等恶魔还要可怕，简直可以和那些传奇比肩。看着她紫红相间的龙瞳，他很难相信自己面前的这个生物是魅魔。
“怎么了巴萨隆，一个月前你还操过我，现在就把我忘了吗？”
林深叶有些戏谑的声音传到他的耳里，让他有些发慌。
“不敢，曾经得您垂青，那是我的荣幸。”巴萨隆按住自己的胸口，行了个恶魔贵族的礼节。
林深叶妩媚的笑了笑，惊人的美貌就连基佬萨拉丁都恍惚了片刻。
她现在在龙化后身高超过两米，充满危险感的黑色鳞甲映衬着娇柔的肌肤，很是符合恶魔的审美。
萨拉丁看上去就是个金发的奶油小受，从相貌上根本没有迷诱魔应有的阴险狡诈，但这个家伙却是外层位面一个人类王国的幕后邪神，他的信徒天天出生入死，将自己和敌人的灵魂贡献给他，这让他成为了整个恶魔集市最大的富翁，市面上流通的晶币中近半都来自他手。
林深叶笑纳了这对好基友的礼物，随即便展开翅膀离开。
她从自己的藏身处取出了不多的个人物品后，便开始思考今后的出路。
脱离恶魔集市并不现实，这里大量聚集的恶魔可以为她提供各种来自上界的资源，这些仅靠她自己很难做到，但她也不想被困在这里，所以当下而言如何取得自己的资源来源就很重要了。
林深叶展开那个缴获来的人皮法阵，知道自己随时可以接受来自上层位面的各种契约。
她将自己的血液滴在上面，然后念出了几个简单的音节，法阵很快亮了起来，各种混杂的声音立刻撑满了她的大脑。
救救我救救我救救我
给我钱，我愿付出一切
可恶，凭什么她比我漂亮
这个真的能召唤出恶魔吗，我才不信呢
杀了他！我要杀了他！
······
如此混乱的信息让大多数恶魔只能随机进行选择，但事实上这个法阵已经有了一个固定的坐标，显然是寇司常去的一个位面。
感受了一下信息，与之前杂乱无章的召唤相比，这显然是一份正规的魔法协议。
严谨的措辞，完美的条款，严格规定的劳资关系。
这是哪家跨国公司的合同吧···
但事实上是一个来自某个陵墓的契约，它的主人可能早已死了不知多少岁月，但魔法的力量仍让这份协议继续运行。
林深叶仔细研究了一下条款，发现只有在有限的情况下才可以将自己传送过去，现在显然是不行的。
摇了摇头，林深叶启动了机械化思维，一个个混乱的讯息被她迅速过滤，结果她发现了一个有趣的契约。
                       第三十九章，外域契约
恶魔契约，也是分三六九等的。
越是高级的法师或术士，就越是能设定更详细的条款，以准确召唤自己需要的帮手，这种召唤事实上收益更大，远非那些最多献上一些血肉的混乱召唤可比，这也是大恶魔的首选。
但在无限的位面中，这种召唤也为数不多，但也算得上是三年不开张，开张吃三年的好事。
林深叶就发现了一个针对性很强的契约。
契约的内容并不复杂——可见不是什么顶级法师订立的，但内容却规定的很死，他需要一个培养优秀后代的母体。
这显然是林深叶可以接收到这条信息的原因，这世上还有比她更好的种马吗？
林深叶可不想被当做一个种马对待，但这个契约的报酬让她有些心动。
一个完整的，具有弱等神力的神格。
弱等神力，说明这个神格具有至少两个低效神职，或一个完整神职，并且可以在主物质位面招收信徒，成为一方正神，而非像迷诱魔萨拉丁那样的人人喊打的邪神。
最重要的是，成为神明之后，就可以拥有活死人，肉白骨的神力，这对急于复活苏菲的林深叶来说无疑是一个巨大的诱惑。
林深叶犹豫了一下，便下定决心签下了自己的真名。
老娘又不是没生过孩子，怕个毛！
人皮上的法阵发出一阵光芒，瞬间包裹住了林深叶的身体。
······
在霍拉荷马山最高的山峰上，有一座恢弘却残破的神殿，十几名穿着白袍的法师静坐在原地等待，神殿的正中有一个巨大地召唤法阵，整个法阵由流淌的液化黄金构成，数百块珍贵之极的宝石被点缀在法阵的各个节点，让这个法阵更像是一个穷奢的艺术品。
为了这个法阵，荷马隐修会花光了他们所有凡间的积蓄，但却整整半年都没有得到丝毫回应，若不是他们的会首，都德大人一直坚持，恐怕大多数会员都已经放弃了吧。
突然，法阵从中心开始出现了一个红黑相间的漩涡，到不容易得到回应的一种法师们没有丝毫欣喜，反而心中充满了恐惧——这个颜色表明法阵沟通的位面不是他们期待的极乐境，反而是最糟糕的无底深渊！
神殿几个角落的空间突然一阵恍惚，三个人影闻讯传送了过来。
一位是穿着华美深紫色法袍的高大老者，手持一柄黄金铸成的法杖。
一位是戴着高大法冠的褐肤中年人，他的胡子用金箔包裹成了一个眼镜蛇的摸样。
还有一位则简朴的多，这位驼背老人只穿着一件打着补丁的破烂长袍，但所有人都把希冀的目光集中在了他的身上，因为他就是荷马隐修会的会首，大法师都德！
老者沉默的看着红黑色的漩涡，看似随意的走到法阵的正面，在地上点了点自己的木制法杖，。
另外两名衣着华贵的大法师对视了一眼，自觉地各自站在法阵的两侧——他们是这里的最强者，万一出了召唤什么变故，他们就必须站出来承担责任。
三个法师熟练地互相套上各自最擅长的防护法术，数十道抵抗各类攻击的灵光集中在三人身上，显得异常强悍。
很快，漩涡的中心，一个生物的身影逐渐出现，众人第一眼就注意到了那一对惊人的黑翼，逐渐从异位面扩散出的强大威压让年轻的法师们簌簌发抖，甚至还有几个资深的中级法师也开始慌乱起来。
三个大法师对视一眼，知道这并非是正常的恐惧，而是强大生物自然散发出的超自然威压。
“可是汝等召唤吾？”
意外悦耳的声音从尚显模糊的身影中传来，让两个穿着华贵的大法师都愣了一下。
“正是，来自无底深渊的强者啊，您可愿达成契约，完成我等百年的悲愿。”大法师都德毫不变色，发出自己的询问。
法阵中心的空间波纹逐渐消散，一个有着惊人魅力的赤裸女体暴露在他们面前，让在场的所有男性全部心跳起来。
强大的力量，倾城的容颜，这让都德有些担心自己的计划。
“如此，契约达成！”
                      第四十章，奇怪的任务
林深叶刚被召唤过来，就立刻开始扫描在场人员的实力，结果让她大为放松，其中最强者也不过是三个十四五级的大法师罢了，剩下还有几个小打小闹的五级左右的法师和一大群法师学徒。
对于现在的林深叶而言不过是一群渣渣罢了。
和他们的最强者达成一致后，林深叶便收回了龙化形态。
逐渐消弭的威压让法师们松了口气，那位浑身金光闪闪的高大蛇须法师走了过来，行了个礼后说道：“强大的女士，我们应该如何称呼您？”
“叫我爱丽丝就好，你们不必多礼，只要准备好报酬就行。”
林深叶接过法师送来的一件华美礼服，毫不介意的当众穿了起来——她自己的装备无法一起传送，来的只有她一个人罢了。
穿衣服的时候几个年轻的法师不由自主的盯着她无意中露出的沟壑和粉嫩，林深叶妩媚的瞟了他们一眼，更是让几个法师色授魂与。直到老法师用力咳了一声，几个年轻人才猛然惊醒，惊慌的退出神殿。
她现在的魅惑能力已经完全融入生命，一颦一笑都会产生超凡的诱惑力。
三个大法师互相对视了一眼，都发现了各自眼中的忧虑，他们本想召唤一个天界或灵类女性，却没想到会召唤了出来个大恶魔。
林深叶也知道他们的顾虑，便光明磊落的说道：“我没兴趣跟你们玩什么阴谋诡计，只要把报酬给我，我自会信守承诺。”
老法师沉吟了一会，随手一招，一个密封的宝匣凭空落入他的手中，然后他念了几句咒语后，匣盖打开，一个半透明的红水晶石榴缓缓飘出，石榴的中心总共六颗闪烁着五彩光芒的石榴籽熠熠生辉。
“此乃春神之格，她在五百年前陨落，神格落入我等老师手中。”老者轻轻一推，这件精美的艺术品便缓缓落入林深叶手中。
弱等神力，孕育、春季。两个都是无法形成完整神系的劣等神职。
林深叶点了点头，随手一招，这个石榴随即消失——在萌萌升级后她就可以直接运用女儿的一些能力了。
“说罢，你们是谁想要一个子嗣，我忙得很，咱就在这儿解决吧。”
老者满头大汗，道：“请您不要着急，待老朽慢慢和您说。”
······
经过一晚的讨论，林深叶终于了解到了具体的情况。
林深叶半躺在一张沙发上，火红色的礼服中酥胸半露，长长的白尾不耐烦的甩来甩去。
“你让我帮你们勾引凡人？契约里可没有这一条！”林深叶摇了摇头，表示自己只按规章办事。
“大人，我们的知识有限，光是书写那些文案就消耗了数年时间才整理完，我们也不会让您白干，自然会有相应补偿。”那个高个子的紫袍法师脸上满是市侩的微笑，让林深叶都有些替他丢人。
这些法师明显在恶魔学上有很大的断层，恐怕对深渊连一些常识都不知道。
“我一秒钟几十万上下，哪有时间干这个？”既然人傻钱多，林深叶自然速来忽悠···
“您获得神职后再去找信徒可是很麻烦的，我们隐修会可以帮您在这片大陆建立神庙，甚至帮您宣传神名，您看如何？”紫袍法师搓了搓手，眼中冒出精光。
“以我的本事，找几个信徒岂是难事，用不着你们张罗。契约可没这方面限制，根据契约，我完全可以把你们奸了然后随便生个孩子了账！”
林深叶彪悍的言论瞬间让三个大法师满头是汗，年迈的都德法师为了保护自己的晚节赶紧说道：“大人，我们这片大陆曾经有许多神明陨落，离散各处的神器、神格不可计数。”老者随手一招，一个大箱子轰隆一声落到地面，他一脸肉痛的翻开盖子，一柄华美的金色大剑展现在她的眼前，耀眼的魔法灵光几乎用肉眼都能看见。
+5雷鸣追杀大剑，击中敌人时会追加一次额外攻击，并且造成一定音波伤害，有可能致敌耳聋。
神器，标准的神器。
林深叶险些流出口水，但事实上仍然保持着一副神秘而平静的样子。
她想了想，这便宜已经占够了，随手一招，一张契约瞬间从一堆烈火中形成。
“那就把这个签了吧，新的契约。”林深叶还很亲切的给老法师套上了一个通晓语言。
三个法师互相对视了一眼，见老者点头，便在上面写下了各自的名字。
                   第四十一章，绝世佳人
二十二颗明珠，二十二颗星辰，二十二个城邦拱卫着荣耀的纳特洛希亚···
在多利安城郊外的小道上，放羊的牧童和伙伴们高声歌唱着自古传下的歌谣。
一位高大健美的骑士从旁经过，熟悉的歌谣让他胸中充满了对祖国的荣誉感。
“听听，维克托，你总是宅在家里可听不到这样美妙的歌声！”金发碧眼的长发骑士在马上做出了一个漂亮的反折，用力拍着自己兄弟的肩膀。
“得了吧，多利安，宫里的诗人唱的更好，我还有个实验要做呢，没工夫跟你玩小孩子的游戏。”另一个年轻人坐在一架单人马车里，维克托在相貌上和他的兄长截然不同，他留着长长的黑发，浓重的黑眼圈让他看上去有些阴沉。
“嘿，这可不是游戏，我们多利安公国向来以骑兵出名，你身为本国的王子，连最弱的牝马都骑不了，小心让其他城邦的人笑话！”多利安的名字由自己的城邦而来，象征着他父亲对他的期望，他本人也对此感到骄傲。
另一个年轻人不屑的切了一声，“在魔法面前，骑术根本不够看。”
多利安爽朗的大笑了几声，道：“你还说我是小孩子，就原来就让你少跟那些无聊的吟游诗人打交道，看看，你的脑子都糊涂了，把神话故事当做事实。”
黑发的维克托大怒，再次和自己的兄长争论起来。
兄弟两人类似的争吵已经持续好几年了，但这并无损于二人的感情，反而让他们之间的友谊更加深厚。
“别吵了维克托，你看那是什么？”多利安遥望着远方驶来的车队。
黑发青年仔细看了看，说道：“可能是纳特洛希亚城的使节，这个季节也该来了。”
哥哥多里安眼睛一亮，道：“荣耀的纳特洛希亚！我可得去欢迎一下他们！”
说完，便策马奔驰而去，把头痛的弟弟留在车里。
几个护驾的骑士见他冲过来，便警惕的挡在车架前面。
“纳特洛希亚的朋友，我是王子多利安，难道连老朋友都不认识了吗？”多利安拉住缰绳，做出了一个潇洒的停马动作。
一个文官样的女官拿手里的文件对照了一下，点点头道：“不错，却是多利安的王子殿下。请问您来做什么呢？”女官狐疑的看了看这个看上去有点二的王子。
多利安挠了挠头，总不能说是自己一时犯二就冲上来了吧。
“放过这个年轻人吧，就让他和我们一起来吧。”
黄鹂般清脆悦耳的女声让多利安都快醉了，但他也没忘了自己的兄弟。
“我的弟弟维克托也在，可不可以···”
女官不耐烦的摆了摆手，点头同意。
多利安大喜，想自己的兄弟挥手致意，看到哥哥的手势，维克托便驾着担任马车跟了过来，跟哥哥咬起耳朵。
“这车里是什么人物，这么气派？”
“不知道，但肯定是个大美女！”
多利安一直用火热的目光盯着车窗，似乎想用目光把窗帘烧穿一般。
“得了吧，上次闪米特邦的公主来的时候你也是这么说的，结果呢？”
维克托对自己兄长的预判嗤之以鼻。
多利安挠了挠头，道：“这回可不一样···算了，到时候你就明白了。”
“呵呵，在背后议论别人可不是男子汉的行为。”
一张倾城的容颜在车窗里一闪而逝，让这对兄弟瞬间石化。
看着车窗外两个发愣的年轻人，林深叶再次发出一阵轻笑。
她已经很久没经历过这样日常的人类生活，年轻人身上的活力和热情让她觉得十分有趣，心情也跟着愉快起来。
拉上车窗，林深叶开始在摇摇晃晃的马车里思考自己的这次旅程。
她现在的身份是纳特洛希亚城的公主，薇薇安，来这个国家选择自己的夫婿。
公主···薇薇安···夫婿···
林深叶突然觉得无比头痛。
虽说自己在深渊里面和各种奇葩诡异的生物交尾过，但这前提是她从来没把自己当做过什么良家妇女，而那些性交也只不过是一时的妥协罢了。
嗯，虽说自己确实也很爽···
但她对自己的女性身份确实没有什么太大的自觉，毕竟人类是种社会生物，在深渊那种挣扎求存的环境里面很难有自我检讨的余裕。
咱玩的可是铁血生存流，可不是神马脑残宫斗流。
虽说她现在已经有了打破枷锁的能力，但她现在却没有这个心情。
毕竟契约结束后她就必须回到那个没有半点人情味的深渊，在这个和谐的位面多生活几个月也正好可以休息一下。
而且有足够的时间可以进一步学习魔法。
她最近觉得自己法师等级已经渐渐跟不上自身能力的提高了，两级左右的法术对现在的她而言更多是方便生活的工具，而非主要战斗方式。
想到此，林深叶便沉下心神，在意识海中逐步学习着自己尚未掌握的神秘知识。
······
“我的天啊，她简直就是活着的美神！”多利安满脸都是惊艳的神色，用力拍着自己弟弟的肩膀，“我决定了！她就是我将来的王后！我一定要娶她，和她一起治理多利安城！”
维克托用力拍开他哥哥的手，沉默着驾马车离开了。
多利安愣了一下，挠了挠头笑道：“这小子，又冒什么傻气。”
说完，他便赶紧跟上车队，在车窗边献着殷勤。
                       第四十二章,多利安城
多利安城邦已经好几年没有过什么像样的欢庆了，但今天纳特洛希亚美丽公主的驾临却让整个城邦热闹起来，男人们聚集在一起举行传统的豪饮盛宴，互相吹嘘着各自的武勇或香艳的事迹，女人们也穿上了闪米特邦产出的鲜艳丝绸，难得的聚在一起，聊着家长里短。
当然，人们谈的最多的就是公主殿下超凡的容貌，男人们为之神魂颠倒，女人们连嫉妒的心思都没有，只能感叹造物主的不公。
多利安肃穆而坚硬的城池就像一个被彩带盛装包裹起来的古老礼盒，散发着前所未有的活力。
与其他二十一个城邦相比，多利安城事实上要年轻得多，这里在一百年前还是一片蛮夷之地，直到先君率领着英武的骑士们来此披荆斩棘，打下了一片文明的疆域。在此之后的一百年，多利安在两代君王的辛勤经营下逐步成为强盛而富有的国度，他们强悍的骑兵部队让异族闻风丧胆，让盟友欢欣鼓舞，终于在十年前靠着拯救联邦的战绩被列入帕琴斯联邦的一员，享受着联邦内部贸易所带来的繁荣。
在林深叶的灵体视觉中，这座城市被一股金黄色的灵光包围，散发着近乎于神性的光芒。
这是一个神灵已经死光的世界，信仰的载体由强大神明转为一个国家、一座城市或是一个英雄，神秘的力量以一种玄而又玄的方式左右着这个世界的生灵，形成了一种迥异于费伦或是其他主要位面的奇特形态。
林深叶想了想，又在自己的小本上加了一句：也许地球的运作方式也和这个世界相似也犹未可知。
随手将记事本送回深渊，林深叶走到宽大的试衣镜前，无奈中又有些迷恋的在欣赏着自己。
她穿着一身纯白色的礼服，没有缀余的蓬蓬裙，反而在她的影响下采用了十分现代的长裙设计，一条米黄色的束带斜斜的缠绕在她的腰际，显示出惊人的曲线，美丽的乳房就算是不用任何支撑也保持着惊人的丰挺，仅仅用两条竖着系在脖颈上的纯白丝带遮掩，显得神秘而充满诱惑，长裙的开衩露出了她的整条大腿，有心观察甚至能发现她不着片缕的美妙花丛。
幸好自己有了龙化的能力后就可以将尾巴灵体化，不然自己非人的身份立刻就要暴露。
说实话，林深叶就个人而言更喜欢牛仔裤配体恤衫，但自己目前的身份却让她必须把自己包装成一个漂亮的“礼品”，送给多利安现在或未来的某个统治者。
新签订的契约繁琐而严格，但这也物超所值，她现在光是新得到的神器就有三件，那个神格的吸收方法也有了眉目，这让她很是欣慰。
林深叶招出了一个闪电形的深紫色法杖，十分痴迷的抚摸着法杖上神秘而复杂的纹路，但也带着几分遗憾。
比起之前的那把大剑，这个法杖级别更高，显然是一个强大神明亲自使用的武器，可以无数次使用的闪电束就足以撑起神器的名声，而每天三发的20级连环闪电更是如虎添翼，最可怕的，则是每天一发的传奇法术：惩戒雷暴，覆盖十公里的满负荷雷霆打击足以毁灭任何敌人，麻痹、震慑和溶解三重效果就算是巨龙会为之忌惮。
可惜，这个武器只有真正的神明才可以使用，现在的林深叶只能看着眼馋而已。
那群法师的传教工作已经开始进行，只要她一点燃神火就可以拥有自己的教派，但点燃神火需要她的实力达到传奇，也就是二十级才行，虽说她现在的实际能力不差于一般的传奇强者，但规则就是规则，不容她随意改变。
所以她才努力学习神秘知识，抓紧时间提高自己的法师等级。
正当她准备抽时间研究一下变化系法术时，一个岁数不大的女孩子走进她的房间，嘻笑着说道：“薇薇安姐姐，为你准备的晚宴就要开始了，大家都等着你呢！我哥哥等的都快把地板磨破了。”
她的名字叫卡珊卓拉，是多利安和维克托的妹妹，多利安城邦的公主。
林深叶笑着点了点头，搂住了女孩纤细的胳膊，丰满的胸脯抵在小姑娘身上，她美丽的容颜在昏黄的烛火下显得异常妩媚，卡珊卓拉的小脸红红的，不知在想些什么。
                     第四十三章，晚宴
多利安王室的宴会厅中，多利亚的勇敢骑士们一如他们的祖先一样，一边痛饮着鲜红色的阿卡蒂美酒，一边喷着吐沫大谈特谈，一言不合便大打出手的大有人在，不胜酒力的也窝在角落呼呼大睡，丝毫不顾惜自己的贵族身份，就连现任国王：伟大的泰图斯陛下都慷慨的加入其中，与臣子共享酒宴。
多利亚的这种豪蛮之气让帕琴斯联邦其他诸国不齿，但却是多利亚邦巩固国家稳定的不二法门。
但其中也有几位与众不同，金发的多里安王子穿着华美的深蓝色骑士袍，在宴会厅的长廊中不停地走来走去，把他的弟弟晃得头晕眼花。
“拜托，多利安，别来回晃了，薇薇安公主又不会长翅膀飞走，就算她今晚不来，你也可以明天拜访嘛。”维克托顿了一下，悄悄嘟囔道：“想必那位公主殿下也不会愿意参加我们这种野蛮的宴会吧。”
“说什么呢，我们的酒宴可是列国有名的慷慨豪迈，就算在列国中也有很多王公喜欢呢！”如果不是要等待心上人，他说不定早就嚎叫着加入这场豪饮盛宴了。
“切，还慷慨豪迈，明明是愚蠢野蛮吧，列国中除了塔克邦的那几个神经病王子，还有谁喜欢参与。”维克托酒量有限，自然不喜欢这种靠酒量解决一切问题的宴会。
他还下意识等着兄长的反击，但半天都没等到，他好奇的回头一看，立刻惊艳的愣了神。
一个有着白色卷发的美人宠溺的搂着二人的妹妹，两条仅能勉强遮住乳峰的布条在卡珊卓拉的小脑袋上磨来磨去，偶尔因为摩擦露出的一丝嫣红险些让他们流出鼻血。
好吧，维克托也确实流鼻血了。
在维克托手忙脚乱的处理鼻血时，多利安三步并成两步，冲到楼梯口后迅速的做出了一个标准的邀请动作，道：“薇薇安公主殿下，您真是太美了，请容许我为您服务！”说着，便将手伸向林深叶，满脸期待的看着她。
林深叶心里一阵纠结，恨不得把这货的手一把拍开，但还是咬了咬牙，把自己的小手搭了上去，温柔地说道：“有劳您了，多里安王子。”
多利安大喜过望，像呵护着一只白鸽一样轻轻握住她的柔荑。
他突然对今晚的宴会充满了信心，相信自己一定能够抱得美人归。
······
城堡最幽静的书房中响起男女交媾的喘息声，令人心潮澎湃的肉体拍打声持续不断的响起，显示着偷情的激烈程度。
林深叶赤裸的躺在一张宽大的桌子上，乳头像一朵粉色珊瑚般的挺立在空中，男性残余的口水从乳峰缓缓滑落，两条美腿被一双有力的大手高高抬起，完美下体的每一个细节都展露在空气中，散发着诱人气息的蜜穴被舔舐的无比凌乱，在胯下为她服务的男性用他柔软的舌头探索着她体内未知的神秘，坚硬的牙齿时而刮蹭着她的阴蒂，最后用一次连续的撕咬将她彻底送上巅峰。
男人从龙襄的胯下抬起头来，在月光下露出了他的容貌。和她做爱的却不是年轻的多里安王子，而是他的父亲，多利安城邦之主，泰图斯国王。
林深叶媚惑的搂住泰图斯的脖颈，粗糙的胡茬剐蹭着她柔嫩的肌肤，她的两条长长的美腿也攀上了他的腰际，早已无比润滑的蜜穴将他胯下怒张的巨龙顺利的纳入体内，泰图斯舒畅的松了口气，把林深叶按在墙上尽情肏弄着。
深陷情欲的男女并未发现，在黑暗的角落中，一双单纯的眼睛惊慌的看着这一切。
                    第四十四章，失恋的二人
泰图斯中年丧偶，本来以为自己就此会孤独终老，所以一直把精力放在培养自己的三个孩子上，而他的长子多利安也没有辜负他的期待，按照他的构想顺利成长为一个有担当的男子汉。
但现在，泰图斯国王再次找到了自己人生的目标，从首都来的美丽公主给了他的人生第二个春天。
“哦，薇薇安，枯木怎能陪伴美妙的玫瑰，我只愿死后向你献上我的眉轮骨，陪伴你美丽的一生。”泰图斯温柔的搂着自己迷人的情人，粗糙的大手透过她的裙摆抚摸着她柔嫩的花朵。
林深叶享受着男人的爱抚，心里多少还是有些障碍，但还是用自己高超的演技回应他真诚的告白。
“泰图斯，不要说这样的话，我愿为你献上我的生命和一切，直到海枯石烂。”
然后是啥？你是风儿我是沙？
林深叶不禁恶意地想到。
她的任务是给多利安王室生下一个继承人，但谁规定必须和王子生了？林深叶早就看出那个多利安和维克托都对她感兴趣，但她才懒得去玩什么宫廷狗血三角恋呢，还不如直接上了国王来的痛快干脆。
林深叶的行动也是荷马隐修会始料未及的，他们都认为林深叶会选择多里安王子，这也是大多数正常女性的必然选项，但上辈子是男人的林深叶对白马王子神马的实在无爱，干脆勾引了更有“工作”效率的老国王。
当然，泰图斯这只久经考验的老屌也确实没让她失望，这几天的性交盛宴让她十分满意，第一天她的子宫就顺利受孕，但人类的生命周期明显和有着灵魂缺陷的恶魔不同，这次她必须完整的经历十月怀胎才能解决问题。
感受着泰图斯在她体内逐渐扩充领地的双手，林深叶不禁再次情动，轻轻抚摸着他未老的宝刀，满脸都是迷人的春色。
美人有求，泰图斯哪能不从，立刻提枪上马，全力满足怀中女性的一切请求。
······
“怎么可能！她···她不会做这种事的！”前天还春光满面的多利安现在却脸色灰白，像受伤的狮子一样驳斥着自己以往最疼爱的小妹妹。
“真的！哥哥，你要相信我，薇薇安姐···那个女人真的和父亲做了那种事，我昨晚亲眼看见的！”卡珊卓拉大大的蓝色眼睛满是委屈，她身边的熟悉的亲人们仿佛一下子就变成陌生人了，这让她幼小的心灵受到了极大的冲击。
多利安痛苦的将头埋在手里，父亲最近的变化他也很清楚，每天无论何时都和薇薇安同进同出就很可疑，但他怎么都无法想象那个对自己亡母一往情深的伟大男人竟然会成自己的情敌，而且貌似自己已经成了不折不扣的输家。
维克托拍了拍兄长的肩膀，将快要哭出来的卡珊卓拉紧紧抱住，道：“不要忘了，我们永远都是一家人，任何人都不可能拆散我们，就算父亲和薇薇安好了，也不会改变什么。”
维克托痛苦的压制着心中被无情撕碎的情愫，用自己瘦弱的胸膛包容着自己的兄长和妹妹。
原来，这个连骑马都不敢的家伙，才是这个家族中最坚强的男人。
林深叶撤去水晶球中的影像，心中感慨万千。
自己毕竟不是纯粹的恶魔，对于拆散别人的家庭还是有着巨大的心理压力的，但维克托意外地坚强却让她轻松了几分。
她都有些怀疑了，是不是和那两个小王子玩一场轰轰烈烈的恋爱游戏才是更好的选择？
但她的经验告诉她，那个结局不过是意料之中的兄弟反目，对这个家庭而言比起现在更加不幸。
多利安和维克托毕竟都是年轻人，失恋神马的谁没经历过？老娘上辈子还被甩过呢！
想起自己在国立幼儿园的时候被一个小姑娘大骂流氓时的样子，林深叶精致的脸上不禁泛起笑意。
林深叶把水晶球收回空间袋，砸了砸舌头，看来桌游里很鸡肋的探知技能其实也很给力嘛。
                          第四十五章，婚礼
在美丽的薇薇安公主到访多利安城邦半个月后，王宫中的布政官们向民众发出了一个让所有人难以置信的消息。
薇薇安公主殿下，要和他们伟大的泰图斯国王结婚了！
这个消息像一颗重磅炸弹一样快速顺便传遍了整个城邦的大街小巷，甚至周边的乡村都在盛传国王和公主之间令小姑娘脸红心跳的爱情故事。
虽说年轻的小伙子们都有些黯然神伤，但泰图斯迎娶薇薇安也是英雄美人的佳话，一丝丝年轻人的惆怅很快便被无尽的酒宴和狂欢淹没了。
国王泰图斯是多利安城的第二任国王，先君去世时泰图斯年仅十七岁，年纪轻轻便亲自率领多里安的铁骑碾碎了异族蠢动的进攻，又在之后的二十余年辉煌的人生中用无数的胜利将多利安拱上星空，成为帕琴斯联邦最为耀眼的二十二颗星辰中的一员。
伟大的国王却没有一个与他相称的美满婚姻，温柔善良的发妻在他最春秋鼎盛之时黯然离世，是所有多利安人心里无法忘怀的痛。
但是现在，来自最高贵的纳特洛希亚的公主殿下竟然垂青于年近不惑的泰图斯，所有人都认为这是一个来自远古英雄们的伟大祝福。
伟大的祝福自然要用最辉煌的婚宴来庆祝！
来自阿卡蒂的美酒源源不绝，丛林中的野兽挨个跳进多里安人的胃袋，嘹亮的歌声连睡神都能吵醒，美丽的姑娘们也偷偷打开自己的大门···
当刮了胡子，相貌堂堂不减当年的泰图斯国王抱着最美的公主骑着最烈的宝马环游全城的时候，整个多利安城都轰动了，无数的花瓣被抛向空中，人们用美酒为新人铺路，美妙的气息弥漫全城，但也比不上来自公主的一抹芬芳。
说实话，林深叶在这一刻真的有些心动了。
来自整个城市的情感全部汇聚在泰图斯身上，让他瞬间年轻了十岁。
这不是夸张的比喻，而是事实，林深叶灵体视觉中不停汇聚在自己和泰图斯身上的金色能量让泰图斯这个凡人重新充满活力，而自己刚刚吸收的神格也蠢蠢欲动，饥不择食的将每一分金色能量吞噬一空。
但信仰能量本身的负面作用也显现出来，无数人统一的意志像不请自来的病毒一样侵蚀着她的情感，让她觉得这个抱着自己的男人越来越顺眼。
嗯···也许，就这样陪着他过一辈子也是一个很好的选择吧···
这个念头瞬间让林深叶惊醒过来，甩了甩脑袋，把自己不切实际的诡异想法甩出大脑。
“你怎么了，薇薇安？”
泰图斯低头温柔的看着自己的新娘，深邃的蓝色眼睛满是关怀的神色。
在他的注视下，林深叶前所未有的迷乱起来，慌张的摇了摇头，脸上出现一抹羞红。
泰图斯呵呵笑着，自己已经多少年没有这样心动的感觉了？
低头吻着怀里像小鹿一样害羞的女孩，泰图斯心中无比满足。
伟大的祖先啊，感谢你们将她赐给我···
林深叶被这个吻弄的意乱神迷，两条大腿紧紧夹着他偷偷在自己下身肆虐的坏手。
当她重新回过神的时候，发现自己已经到了一片深幽的森林。
“这是哪儿？”林深叶不禁好奇，刚泡到马子不带上床赶紧啪啪啪突然跑到森林里所为何事？
“薇薇安，这里是光辉之地，是我们祖先长眠的地方，也是我们婚礼的殿堂。”
泰图斯抱着林深叶，直接跳下了马鞍，引得她发出一声惊呼。
林深叶不禁耳根羞红，暗道自己实在丢人。
她恨不得直接龙化逃跑算了···
泰图斯抚摸着她光滑如玉的脸庞，把她漫天乱窜的精神拉了回来。
“那么，在祖先的注视下，薇薇安，你愿意嫁给我吗？”
泰图斯突如其来的求婚又让她慌乱起来，直到下意识的启动了一次机械化思维后才逐渐恢复了理智。
在她的灵体视觉中，森林中的一个小小祭坛上漂浮着大量红色的灵体，一条金色的河流在祭坛上方汇聚，喂养着这些自然灵。
林深叶觉得十分有趣，用信仰的力量喂养祖先产生的自然灵也算是一种神力的应用方式，但这种粗犷的方法显然是一种无耻的浪费，就连最基本的神职都无法形成，大概只会在一些特定的领域产生效果吧。
比如现在，一条简单的契约逐渐在金色的光焰中形成，就算是她，一旦签订也必须遵守。
虽说不愿被家庭负累，但箭在弦上不得不发，契约的内容也不是很苛刻，林深叶便幽幽的叹息了一声，道：“我愿意嫁给你，泰图斯，直到你不再爱我。”
这时她说的每一句话都会影响契约的效力，给自己留一个后门也是理所当然。
泰图斯欢喜的抱着林深叶在空中转了两圈，属于新娘的礼服像蝉蜕一样在他手中被一片片剥落，很快林深叶便被泰图斯扒成了一只小光猪，压在天青石的祭坛上。
虽说早已身经百战，但事到临头林深叶还是有些紧张，只能无力地搂着男人的肩膀，口中呢喃着：“要我，泰图斯。”
                      第四十六章，神格
感受到自己滑嫩的小穴被缓缓撑开，林深叶不禁颤抖起来，明明自己早已不是什么良家妇女，但她现在简直就像初尝禁果的女孩子一样敏感惊慌。
泰图斯粗糙的大手抚摸着她软软的胸脯，手指一夹，轻轻捻起她的小葡萄，她的身子便像触电一般，腰身拱起，浑身发麻。
“呀~泰图斯，不要···怎么可以···”
轻轻摆着脑袋，林深叶白色的秀发被汗水黏在肌肤上，紫红色的美丽眸子透露出惶恐的神色，看着尽情欺负自己的男人。
她紧紧闭住眼睛，等待着即将到来的狂风暴雨，却不想一阵深沉的呼吸声在她耳畔响起，压在身上的雄浑的气息让她脑袋发晕。
泰图斯温柔的叩开她紧紧抿住的小嘴，给了她一个悠长而舒适的深吻，林深叶只觉得脑袋一蒙，一种酸酸的感觉让她心里发痒，觉得自己再也离不开这个男人了。
虽说她随手就能将泰图斯拍成粉末，但来自人性深处的力量却超越了一切魔法，将她彻底征服。
泰图斯满足的看着怀里可人的人儿，亡妻的影子在他心中逐渐淡去，眼前仿佛凝聚了世间一切美好的美丽女性深深扎根在他的心中，再也无法遗忘。
林深叶搂住男人的脖子，主动地将自己的每一寸肌肤都紧紧和他交合在一起，泰图斯充满力量感的肌肉让她娇美的身子像船儿般前后摇摆，水乳交融的美妙感触让她如坐云端，舒适的性爱将她身上每一寸肌肤都调动起来，欢唱着甜蜜的赞歌。
“啊···好棒，泰图斯，好有感觉，快点弄死我吧！”
泰图斯钢铁般的意志也被这似水的柔情融化，这美妙的身体简直天生就是为了性爱而生，充满魔性的性器根本就是男人的恩赐，在赋予他们无上快感的同时还给了他们尽情驰骋的机会，当泰图斯第四次将将子孙留在爱妻体内后，发现自己的精力仍然源源不绝，摧毁一切理智的快感让他泥足深陷，只能用自己的精液努力填满她无尽的欲望深渊。
快感和情欲充斥着林深叶的整个整个灵魂，前所未有的性爱感受让她忽略了环境的变化，在祭坛上空的金色河流就像找到宣泄口般源源不绝的注入林深叶体内，就连泰图斯也幸运的吸收了一丝能量，让他的体格变得愈加精炼，而林深叶吸收的石榴形神格在吸收了海量信仰之力后，在她的意识海中如同莲花般嫣然绽放，六颗闪烁着神性光辉的石榴籽组成了一个星座般的符号，像火石一样产生了一阵噼里啪啦的电火花，金黄色的力量像汽油般被瞬间点燃，耀眼的光辉将她黑暗的意识海渲染得宛若明堂。
检测到神性注入，自动引导神职生成···
神职生成成功，春季、性、孕育
检测到神职生成，自动引导领域生成···
领域生成成功:植物领域、欲望领域、混乱领域
检测到领域生成，自动引导神格生成···
神格生成成功，请自行选择神名
林深叶觉得自己的神智前所未有的清明，明明身体还在疯狂的做爱，但她的灵魂却像第三者的陌生人一样冷漠的观察着一切，前世的记忆和今世的记忆像流水般在她心中缓缓流淌，每一秒钟的喜怒哀乐都了然于心，就连上辈子一些犄角旮旯的小事得被她回忆起来，两世的五百八十四场各种各样的性交回忆被着重照顾，就连一滴汗水流过肌肤的感触都被烙印在她的灵魂深处。
林深叶的理智被突如其来的快感瞬间击垮，简直就像和数百人同时做爱一样，激烈收缩的的子宫和阴道让泰图斯大吼一声，按住她的腰肢在她体内完全爆发，爆炸般的巨大阴茎将浓稠的精液灌满了她的子宫，凝聚在泰图斯身上的一丝神性种子无意中随之进入了她的体内，让林深叶刚刚获得的神职瞬间运行起来，孕育着生命的奇迹。
                     第四十七章，薇薇安王后
自从薇薇安公主成为薇薇安王后，已经过了十年时光。
美丽的王后有着和她容貌完全相称的贤淑，就连一些在宫中负责打扫的仆人都对她交口称赞，赞美着女王殿下的善良和慷慨。
而伟大的国王泰图斯陛下，在新婚之后仿佛回到了年轻的岁月，再次恢复了当年开疆扩土的激情，让这个推崇勇气和战争的国度成为帕琴斯联邦最锋利的尖矛，由其领导的帕琴斯联军将文明世界的版图扩张到了前所未有的地步，通过战争得到的财富和奴隶让整个联邦进入了一个发展的黄金期，让每一个城邦的公民都对这位北方的雄狮交口称赞。
而泰图斯在另一个方面的雄风也不加当年，在十年间和薇薇安殿下总共生育了五位公主和一位王子，王后马不停蹄的生育让所有民众浮想联翩，就连一些吟游诗人都开始在列国中传唱多利安城的国王和王后没羞没臊的后宫生活。
对林深叶而言，这十年时光也是充满收获的。
她在十年前莫名其妙的成为陆上神明后，便能使用一些只有真神才能使用的能力，比如说赋予信徒神术的能力。
经过十年的搜集，她再次获得了新的神职，经过复杂的排列组合，她现在的神号是：美丽与欲望的化身，自由女神、大地与生命的母神。
这个复杂的神格是她经过精挑细选的排列组合后形成的优秀神格，直接将她升格为拥有中等神力的强大神明。
而随之而来的完整牧师职业体系更是在这个世界吸引了海量的信徒，甚至很大一部分隐修会的成员都放弃了奥术的修炼，都转而投入她的怀抱。毕竟这个世界的神秘体系早已崩坏，与其浪费一生的时间成为五六级的三流法师，还不如当一个有着远大前途的牧师来的划算。
当然，她才不会无缘无故的帮助这些法师嘞，毕竟信徒这些东西还是越多越好的···
因为她还没有建设自己的神国，所以就目前而言她的信徒死后仍然必须回归冥河的怀抱，而无法成为她的祈并者。但因为她成神还没几年，所以因为这个原因而丢失的神力也并不算多。
而她对魔网的应用也在她成为真神后迅速提高，现在已经成为一名能够使用终极奥术的十七级法师，虽说她也能使用神术战斗，但事实上使用奥术更受她青睐。
这个道理很好理解，奥术就像公共的万维网络，大家都能用，而且价格低廉；而神术则是一个公司的内部的网络，每一次私用都会消耗自身神力，得不偿失。
当然，她最大的收获是···
“妈妈你看，我把亚历克斯捉住了！”
一个满脸泥巴的小姑娘提溜着自己的小哥哥，在母亲面前高兴地邀功。
“苏菲，不要欺负你的哥哥了，快把亚历克斯放下！”
林深叶满目都是温柔的神色，看着活泼可爱的女儿，心中泛起一股不属于母亲的柔情。
正如她的名字一样，此苏菲正是彼苏菲，是林深叶利用自己的神职好不容易产下的拥有苏菲完整灵魂的孩子。
可惜，苏菲前世的记忆基本上已经完全消散，让林深叶有些惆怅，感叹时光不再。
但能重新给苏菲一个美好而幸福的人生，也算是一件好事。
捏着苏菲长长的白皙精灵耳，林深叶不顾小姑娘反对，直接把自己情人的转世搂在怀里，轻轻舔着女儿柔软的耳朵尖，这里正是苏菲前世最敏感的性感带。
小姑娘脸红红的挣扎了几下，便软软地倒在了母亲怀里，任凭施为。
逃过一劫的亚历克斯指着妹妹放声大笑，满是得意的意味。
“哈哈哈~苏菲大傻瓜，这回倒霉了吧！”
但他很快也“倒霉”了，因为他也被母亲捉住，林深叶的一双柔荑在儿子腰际大肆逞凶，把亚历克斯笑的前仰后合，几乎岔了气。
亚历克斯是林深叶和泰图斯的第一个孩子，在各方面而言都算是天赋卓绝，在兵棋演练中就连他的大哥多利安都不是他的对手，也仅有父亲泰图斯能凭着经验和他战得不相上下。
而他在武技、魔法等方面也是不俗，在林深叶的教育下亚历克斯已经掌握了几个奥术戏法，兵械格斗也算是同龄人中数一数二的。
但就算这样，他也不是妹妹苏菲的对手，不管在性格还是其他方面，苏菲简直就是他的克星般的存在，虽说苏菲作为女孩子从来不去管什么兵棋，但在武技方面隐约拥有一些前世战斗记忆的她每次都能像殴打小朋友一样随意蹂躏亚历克斯，精灵天生的优秀基因也让苏菲在法术的学习上遥遥领先，就连一级法术都已经掌握了一个，已经可以算是半出师状态了，她调皮要强的性格也让她成了多利安城的小霸王，几乎达到夜能止啼的境界。
搂着一双可爱的儿女，林深叶无比幸福，只想一辈子停留在这一刻。
一个宫女急匆匆的走进花园，欢快的大声说道：“王后殿下！国王陛下和多利安王子班师回朝了！”
                   第四十八章，多利安
遥望着远方曾经无比熟悉的故乡，多利安长长的叹了口气。
十年的岁月在多利安身上刻下了太多的痕迹，原本潇洒的金色长发被修剪成了干脆利落的短发，俊朗的面容上也添了几道沧桑的皱纹，十年前充满阳光的少年骑士已经完全成长为一名合格的男人，但他眼角难以化开的忧郁神色还是让多利安城的姑娘们黯然神伤。
他看着部队中心戴着金冠的泰图斯，多利安眼角的皱纹显得更加深刻了。
一个健康的父亲对所有家庭来说都是一件幸事，但对多利安来说却是一个越来越浓重的阴影，明明自己的体力都在无数的战役中逐渐衰退，但比他年长二十余岁的父亲却还能生撕烈马，每顿饭能吃半头牛下去。
在爱情和事业上同时输给自己的父亲，对每一个男人来说都是一场灾难。
那个女人已经为他的父王生了半打孩子，明明自己的家族越来越大，但他心中的空虚感却越来越明显。长达两年的战地生涯非但没有让他忘记那个让他魂牵梦绕的影子，反而在心中更加深刻了。
这对他而言是一个无解的难题，多利安这时却有些敬佩自己的弟弟了，能够毅然放弃多利安城中的那个倩影，自我放逐到纳特洛希亚的学院中，在无数经卷中研究古老的神秘学，这也是一种难得的勇气。
再次叹了口气，多利安急催了几下马匹，返回自己的家乡。
······
巨大试衣镜前，完全赤裸的林深叶兴冲冲地摆弄着满满一衣柜漂亮的礼服，徒劳的寻找着最合适的那一件。她也知道自己不管穿哪一件都很漂亮，但她还是热衷于这项可以尽情展现自身魅力的活动。
看着镜中的美人随着一件件衣服的变化，时而性感，时而纯真，时而高雅，林深叶不由自主的笑了起来。
成为神明后，她彻底抛弃了曾经那些只属于凡人的纠结情感，放开心灵，随波逐流的放纵着自己的一切欲望。因为每天光是来自凡人信徒的无数祈祷就足以让她从眼界上变得与众不同，神格对她的影响就显得更加明显了。
她已经完全吸收了曾经属于四个女神的全部神格，这也让她对这个世界产生了一些独特的认识。
这个世界曾经就像地球古代的希腊，由一群高高在上的神明统治凡人的一切活动，直到被法师们彻底打破游戏规则。就连这些神的神格也和前世的奥林匹斯神系相近，她就是吸收了美神、春神、大地女神和自由女神的神格。
她手里还有六个完全不同的神格，一个赛一个强大，但却都不适合她，生育了众多后裔也是为了将来培养自己的神系做准备。
在她成为神明后，康布罗纳的游戏系统的法术效果就彻底消失，在她的意识海中形成了一个金闪闪的邀请函。
旅法师学院欢迎您的加入。
邀请函只有这么一句话，但因为小蜘蛛萌萌的特殊能力，她还解析到这个邀请函内部隐藏着一个未知的空间坐标，遥远的位置完全属于未被任何文明探索过的星海深处。
在犹豫了一番后，女神冕下还是决定谨慎一些，准备建设好神国并培养起健全的神系班底后再去探索。
这些麻烦事都属于将来，林深叶现在要去欢迎自己的丈夫凯旋而归。
                 第四十九章，小别胜新婚
在多利安城王宫中，属于国王和王后的巨大卧室里面，一场足以让任何烈妇屈服的豪华性宴正在如火如荼的进行着。
林深叶的双手被柔软的丝绢系在床头，几处关键部位被红色的丝带紧紧包裹着，就像一个包装精美的圣诞礼品一样，游鱼般光滑美丽的身子被泰图斯的大手抚弄得满是性感的嫣红，林深叶摇晃着身子，害羞的躲避着丈夫不怀好意的戏弄。
在林深叶长达十年的婚姻生活中，各种各样的性交方式早已被二人玩遍，而像现在这样带有一丝性虐的交合也是林深叶想出的新游戏，将自己作为礼物欢迎从战场归来的丈夫。
林深叶迷离着双眼，口中呢喃道：“好老公，亲爱的主人，放过你的小奴隶吧~”
泰图斯听了，反而一把扯下她胸前的丝带，将两个夹子夹在她的一对小乳尖上。要害受袭，林深叶嘤咛了一声，一丝口水顺着嘴角流下，显得十分淫靡。
泰图斯熟练地隔着红色丝带抠弄着她小穴上最敏感的珍珠，让她更加欲罢不能，用自己的嫩穴轻轻蹭着泰图斯的大手，乞求着爱人的垂怜。
明明自己的大枪早已蓄势待发，但泰图斯却不急，比起简单的性爱，如何让妻子更加淫乱对他而言是一个更有趣的挑战。
泰图斯贴着林深叶的小耳朵，轻轻说道：“小宝贝的骚穴痒了吗？”
说着，还坏坏的将她胯下的丝带扯到一边，用力揉捏着她柔软的小阴蒂，可怜的小软肉完全充血，被他的两指揉搓成了可爱的艳红色。
林深叶点了点头，可怜兮兮的看着丈夫，顺便还用自己的小脚上下摩擦着男人的雄根。
泰图斯舔了舔嘴唇，努力压下心中狂躁的欲火，又取了一个夹子夹住了她的小红豆。
林深叶轻摆着腰肢，想把束缚着自己敏感点的夹子甩下去，没想到却起了反作用，夹子脑袋摇来摇去，几乎要把她的魂儿摇飞了，她的娇躯一阵抽搐，大量透明的淫液从她的穴口流出，让她的两条大腿染上了性感的反光。
一双光滑的大手上下抚摸着自己的身子，令人心跳的触感涂遍了她的全身。
泰图斯将她自己的汁水涂抹在她的身上，让她全身都闪烁着淫欲的光泽，带有催情效果的爱液反而让她自食其果，全身上下都麻痒起来，恨不得立刻让无数的阳具奸淫她的每一寸肌肤。
“泰图斯，我要，快肏我，把你的大鸡巴给我！”林深叶狂乱的甩着自己的脑袋，大声宣泄着让她疯狂的情欲。
用力抽了一下她的翘臀，泰图斯无情的说道：“贱奴隶在命令你的主人吗？！”
林深叶可怜的呜咽了两下，摇了摇头。
泰图斯满意的笑了笑，解开她手上的束缚，躺在大床上对她说道：“快让你主人的宝贝舒服！”
林深叶顺从的低下头，用自己的津液和爱液涂满了泰图斯虬扎的阳具，捧起自己的两颗美乳夹住阳具，前后摩擦着，时而用自己的香舌舔一下充血的龟头，乳尖上的夹子随着她激烈的乳交不停地上下摆动，让她自己也享受到极大的快感，大声呻吟着。
泰图斯舒适的眯着眼睛，枕着自己的双手，享受着爱妻完美的性服务，用这个姿势玩了快半个钟头，他才一脸满足的将精液全部射在林深叶迷乱的俏脸上。
轻轻吻了一下还在溢精的龟头，林深叶将脸上的每一滴精液全部吃掉，嘴里还发出啧啧的贪吃声。
林深叶扑倒在丈夫宽阔的怀抱里，难得的撒着娇。
“坏蛋泰图斯，你的小宝贝好想你~”
泰图斯抚摸着她柔软的头发，用力吻着她的嘴唇，一点都不嫌弃地品尝着她残留着精液味的香舌。
“我回来了，我的小宝贝，以后再也不离开你了！”
林深叶在他怀里点了点头，痴痴的笑着，道：“好老公，人家想要嘛~”
泰图斯温柔的搂住妻子，和她享受起了鱼水之欢。
 
 

第五十一章，战事
浓重的雾气笼罩着蛮荒的丛林，来自多里安的精锐骑士们在这样的环境中也尽量让马匹放慢步伐，俯下身子，提防着来自浓雾中随时可能的袭击。
多利安尽量安抚着因奇怪环境而惊慌不已的战马，对这奇怪的雾气，他自己也觉得很不安，连续派出好几只斥候部队，但却杳无音信。
“王子殿下，这雾气有问题，您还是回中军吧！”
一个穿着皮甲的大胡子壮汉赶紧上前谏言，生怕国王的长子有什么闪失。
多利安摆了摆手，道：“约瑟夫骑士，我是先锋大将，面对危险正是我的职责。”
约瑟夫神色有些复杂的看了一眼多利安，他知道这位王子不想见他父亲的理由，但他可不想过多牵扯进王室的矛盾。便不再多言，行了一礼后直接策马前往前线，组织部队防御。
······
帕琴斯联军的中军大帐中，原本用来指挥战役的沙盘现在却被开发出了新的用途。
林深叶平平躺在哈勒根平原上，用力捏着高耸的霍拉荷马山峰，雪白的长发飘洒在虚假的大地上，仿佛一条条流淌的江河，身上流淌的的汗水和爱液浸透了整片“土地”。
她咬着牙，努力忍受着粗大阳具划过体腔时带来的快感和疼痛，变大了一倍的大型龟头撑满了她的整个子宫，让她的小腹就像怀孕般微微隆起，每一次粗暴地抽动都会将她的体液全部挤出体外，逐渐变得干燥的阴道让她更加痛苦，但心中的愧疚却让她只能咬牙忍耐。
泰图斯点燃神火并未完全成功，林深叶通过魔法和各类资源强行将泰图斯提升为传奇战力明显是愚蠢的行为，这也让她付出了足够沉重的代价：泰图斯的神智已经被领域的力量掩盖，心中只剩下来自神力网络中信徒意识的回声，以及对主神林深叶的忠诚，其他的人性几乎全被抹杀，让他成了一个神力的傀儡。
这种来自晶壁系中最伟大能量带来的改变是不可逆转的，满心愧疚的林深叶只能用自己的身体尽量满足泰图斯仅剩的人性——性欲。
泰图斯升格为半神后就被直接固化了五级神术：正气如虹，这个法术不仅增强了泰图斯的力量，还让他的体型整整变大了一倍，现在的他足有四米高，原本就雄伟无比的阳具现在彻底成了女性的杀器，简直可以和深渊的巴洛炎魔相比。
在泰图斯肌肉虬扎的雄浑身体下，林深叶将双脚撑在沙盘边沿，尽量将下体抬起，迎合着泰图斯的疯狂性交。
“啊啊啊···好痛···对不起，泰图斯···咿咿咿呀，要死了，一定要死了···”她前所未有的痛恨起自己多欲的身子，就连这样的性虐竟然都能逐渐适应，开始产生剧烈的快感，但只有肉体的疼痛才能缓解她内心的愧疚，这种纠结的情感让她无比痴狂，就连泰图斯也似乎感受到了她的变化，也兴奋起来。
泰图斯捏起林深叶的肩膀和胯部，坐在地上，像是玩弄一个性玩具一样抓着林深叶上下套弄着他巨大的阳具。林深叶只能无力地摇摆着身子，泪水混着淫水在一次次致命的撞击中被洒在地上，甚至连她一向呵护有加的美丽长发都被泰图斯野蛮的撕断了几根。
随着泰图斯干得越来越兴奋，林深叶也彻底进入淫乱状态，不停的放声尖叫，小穴中的淫水源源不绝的流淌，体内敏感的嫩肉随着在巨棒的一次次搅弄下不停露出体外，翻滚、纠缠着。
泰图斯猛然发出一声狮吼，大量的粉红色精液就像高压水枪般喷射而出，巨大的冲力将林深叶灌满后推了出去，凄惨的倒在地上，浑身上下都沾满了乳白色的粘液。
林深叶痴痴地将身上的精液挽到手里，不停吞吃着，脸上弥漫着淫乱的笑容。
                      第五十二章，转折
林深叶漫步在满目疮痍的战场，两条柔美的秀眉紧紧皱在一起。
遍地都是人类的尸体，每一具尸体都口吐白沫，面色发青，明显死于中毒症状，而且周围并没有战斗的迹象。
从她得到消息到她到达事发地点，仅仅过了不到半个钟头，就幸存者的叙述，所有军人都是死于一种黄绿色的可怕毒气之下。
就林深叶的视角而言，他们应当是死于一个大范围的死云术的攻击下，施法者应当是利用了清晨的雾气，将死云术的攻击范围扩散了数公里的土地，虽说效果会有所减少，但对于这个世界中普遍没什么超人实力的军人而言也是足以致命的。
林深叶摇了摇头，她对参与凡人的战争没什么兴趣，但泰图斯长子多利安的失踪却让她不得不管。
微微叹了口气，林深叶知道多利安幸存的几率不大，但她心中的亏欠感也让她必须试着找找。
林深叶微微闭上眼睛，眉心闪过一道金光，一道金色的波纹瞬间划过数公里的土地，将每一寸的草木都映射在她的心间。
她睁开眼睛，有些黯然的走向战场的中心。
······
淅沥沥的小雨不停地下着，每一个多里安的骑士都耷拉着脑袋，整支队伍都沉浸在痛苦的悲伤中。
在同一天失去两位伟大的朋友，这让每一个多利安人的战士们都难以置信，先是王子被袭击，然后又是国王失踪——当听到王子不幸的消息后国王立刻独自一人冲进了漆黑的树林，然后便不知所踪，出去搜索的骑士们只找到了国王染血的披风和头盔。
当然，泰图斯早已失去了神智，不可能为了他早已记不得的儿子不顾性命，这一切都是林深叶自导自演的大戏，但受到袭击却是个意外，袭击者是一个没有太多传承的野法师，现在已经成了森林中的一坨肉酱。
在处理了众多随之而来的问题后，林深叶慢慢意识到，自己对泰图斯的情感很大程度上来自神性的侵袭和那个由信仰构成的契约，泰图斯成为她的神仆后这些影响自然跟着彻底消失，让她逐渐恢复了曾经的理性和冷酷。
但一百句欺骗中也有一句真理，她和泰图斯十年美满的婚姻生活并非梦幻，更何况多里安城中还有自己未成年的六个孩子。
林深叶像一头雌豹般冷静而残酷的思考着自己和孩子们的未来，所谓衣食住行，她现在需要一个能让她安心培养孩子的净土。
······
在经历了可怕的失败后，多利安的军人们并没有一蹶不振，在战场上刚刚登基的女王愤怒的率领着骑士们踏破了北地的每一寸土地，将每一个遇到的蛮族部落连根拔起，这场战役的战果反而超越了以往的任何一次战役，骑士们甚至已经抵达了传说中的北方冻海。
但战士们没有一人为之欢呼，在根据传统将国王和王子的衣冠和遗体埋葬在战场的中心后，战士们沉闷的返回了他们的故乡，像曾经一样将心中的伤痛宣发泄在烈酒和俘虏的异族女人身上。
在城堡巨大的宴会厅中，以高尚著称的福伦骑士一拳打碎了一个蛮族女人的满嘴银牙，然后将自己的阳具毫不留情的插进了女人嘴里，直到把女人干死为止。
类似的暴行在大厅中屡见不鲜，脱去文明的枷锁，多里安的骑士们立刻显露出他们野蛮的本性。
但是，大厅的大门逐渐开启，女王陛下款款走进大厅。这让所有人停止强奸，纷纷把被干得半死的蛮族女人们丢到一边，沉默的跪在地上。
但女王的行为却有些让他们诧异，唯一的大门被女侍门紧紧关上，美丽的女王竟然脱下了她的长裙！
                      第五十三章，群交传道
林深叶享受着众人痴迷而疯狂的目光，摇曳着优雅的猫步，胯下美妙的天堂在她迷人的大腿间忽隐忽现，每一个骑士的呼吸都沉重起来。
女王陛下尊贵的肌肤就像塔克邦最精美的琉璃，在大厅中摇曳的篝火下闪烁着诱人的光泽。她那魅力惊人的丰硕美乳让每一个男人下身一紧，险些泄了出来，光滑而没有一丝赘肉的性感小腹让人难以想象她已经是六个孩子的母亲，粉红色的乳峰和诱人的蜜壶就像未经人事的处女，让人燃起探索的激情。
尊贵的女士完全赤裸的走下台阶，将自己的小手搭上了一个骑士的胸膛。
骑士先是将手试探般的抚摸了一下女王的胸脯，从未享受过的光滑和柔嫩让他无法放手，着魔般在上面揉捏起来。
骑士用惯长剑的粗糙手掌刮蹭着林深叶敏感之极的肌肤，乳尖上传来的射精般的快感让她不经意的呻吟了一声，这个声音就像一个信号，让在场的每一个男人忘记了一切身份的束缚，仅剩下雄性的本能。
林深叶的身子几乎瞬间就被无数双充满淫欲的大手抬了起来，身上的每一寸肌肤都受到侵犯，她的小穴甚至被架到了一位骑士的脸上，被尽情的观赏和舔弄。她微微眯着眼睛，自己淫荡的身体中传来了着被许多人一起疼爱的满足感，自从结婚以后，像这样淫乱的群交林深叶已经很久没有享受过了，浸透灵魂的舒适感让她简直想要放声高歌，可惜她的喉咙已经被一根粗壮的鸡巴堵住了。
比起深渊中疯狂的恶魔，这些骑士先生们要绅士的多，他们并没有一拥而上，反而用他们与生俱来的纪律性组队刷“副本”，在后面排队的骑士们都先用蛮族女性的身体解渴，但他们的眼睛仍然狂热的盯着被好几个同伴一起操弄的女王陛下，高高在上的女王在骑士们的胯下忘情的呻吟，所有骑士共享着只有国王才能享受的高贵小穴。
林深叶跪在一位骑士的胯下，用自己的双手和小嘴为一个年轻的骑士服务，下身的两个小穴同时被两根阴茎塞满，在一旁等待的几个骑士贪婪的抚摸着她的娇躯，甚至有几个等不及的将鸡巴用她光洁的的腋窝和光腿夹住，用力挺弄，直到将各自的精液留在女王尊贵的肌肤上，享受着远超其他女性蜜壶的性交体验。
过了两个小时，这场群交盛宴不但没有结束，反而因为林深叶的欲望领域而显得更加狂乱了。
林深叶尽量张大嘴，因为有两根阴茎同时塞进了她的小嘴里，浓重的精液味和血腥味不仅没有让她觉得恶心，反而让她淫荡的身体泛起更强烈的快感，可惜她的双手都在为其他骑士手淫，为了让奸淫者更加舒适，她用自己的小舌头往返在两根阴茎之间，用长长的舌尖探索着流出余精的马眼，两根阴茎同时一阵颤抖，将粘稠的黄色精液射在她的小嘴里，她还没来得及吞吃，另外一个骑士就拉起她的头发，将自己的阳具直接塞到她满是精液的喉咙里。
整个房间都散逸着粉红色的灵光，让众人都陷入性爱的迷乱，甚至林深叶带来的四个侍女都被几个骑士同时操弄，但因为林深叶的神职力量，所有人都保持着旺盛的精力，甚至一个女仆刚刚被破掉的处女膜竟然瞬间恢复，但很快便被再次突破。
所有人都陷入了疯狂的群交，甚至有几个男性都互相搂在一起，玩着鸡飞蛋打的游戏，人类完整的灵魂辐射出强大的信仰力量，被林深叶的欲望领域逐渐吸收。
最后，林深叶高高的坐在沾满精液和淫液的王座上，洁白的身躯沾满了肮脏的精液，林深叶不肯浪费，用自己的小手将这些精液填进自己的三张嗷嗷待哺的小嘴里，残余的精液也被肌肤神奇的吸收，身体中充盈的感受让她知道，自己织命者的职业等级已经再次升级了。
                       第五十四章，神国
林深叶逐渐收回了领域的力量，众人疯狂的性欲在最后的爆发后纷纷消散，在场的所有人都满目赤诚的跪伏在林深叶的王座前，向他们的神明匍匐在地。
这种吸纳信徒的方法恐怕是古今少有，仅仅靠一场性交就能得到近百名狂信徒，恐怕是所有神明都会抢着做的好事，但这招也只有天赋异禀的林深叶才能享受。
给在场的每一个信徒都提升了几级牧师等级，林深叶最近几个月积累的神力消耗了大半，但这并非浪费，这些信徒的价值远非这一点点神力可比，毕竟羊毛出在羊身上，这些信徒就算什么都不干，几天内的祈祷都足以将她损失的神力补满，更何况今后的价值。
林深叶满足的舔了舔自己仍然残余着精液味的嘴唇，决心以后这样空手套白狼的好事今后一定要多干。
最好的计划当然是把帕琴斯联邦的每一个国家的所有贵族都变成她的狂信徒，既能愉悦自身，又能造福社会，林深叶自然乐此不疲，于是就有了整个联邦今后的历史中著名的“性爱外交”事件···
······
冥海骨域。
荒凉的景色让林深叶大为感慨，站在曾经熟悉的海滨，林深叶回忆着自己刚刚到达这个世界时的情景。
她在这个世界留下了太多情感与记忆，想起前世那个以欺骗女性为乐的林深叶，她有一种恍如隔世的感觉，现在的林深叶已经完全进入了自己的角色，也有了新的目标和希望。
林深叶闭起眼睛，双手轻轻抬起，恢弘的神力瞬间扩散至深渊中的每一个角落，红色的混乱领域乳鸟投巢般顺利的融入了她金色的光辉，深渊中的每一个生物都奔走呼号，少数几个强者在金色出现的瞬间就用传送能力进入位面之门，逃向深渊的其他层面，甚至有几个没有传送能力的毫不犹豫的抹了自己的脖子，宁可投身冥河也不肯放弃自由。
至于那些慢了半拍的，一阵金光闪过，卓尔精灵恢复了白皙的肤色，深渊矮人红色的皮肤也开始散发金色的光辉，摇身变为太阳矮人，至于那些纳塔厘族恶魔，也逐渐退去凶形，劣魔变成了一个个有着惨白色皮肤的光头大汉，魅魔摇身一变成了清纯玉女，高大的巴洛炎魔身上永远烧灼的红黑火焰也转变为金色的光辉。因为灵魂本身的缺陷，被神力补足灵魂的恶魔们瞬间就成了林深叶最忠诚的神仆。
冥海骨域如今的最强者，被称为仰望者的奥杜因一如既往的仰视着变色的天空，迷惑神色中夹杂着一丝欣喜，他犹豫了一下，毫不犹豫的将原本准备好的相位传送卷轴丢掉，闭住双眼顺从的迎接着金光的洗礼。
透过它身体的神力中传来了让他有些熟悉的味道，即使被神性改造，他的神志依然没有迷失，早已达到传奇的实力让他在灵魂补完的瞬间就点燃了神火，威武的雄狮跃上巅峰，嘹亮的狮吼传遍整个世界，向林深叶传达着某种信息。
林深叶感受着心底传来的神秘联系，她惊讶的睁开眼，意识到奥杜因一直隐藏着的情感。
“爱丽丝···说好的诺言，可不要忘记啊···”
林深叶温柔地笑了笑，美丽的身姿一闪，便出现在奥杜因面前，雄狮眼中曾经的戾气已经全部消失，纯粹的金色瞳孔映射着她美丽的面容，只剩下浓浓的爱意。
抚摸着自己第二个属神柔软的鬃毛，林深叶想起了自己曾经的诺言，俯身咬住奥杜因毛茸茸的可爱狮耳，悄悄说道：“奥杜因，我的诺言，从未忘过。”
                    第五十五章，女神和她的国
一头威武的巨狮载着美丽的白发女神，在新世界的旷野中疾驰，林深叶满意的欣赏着自己的国度。
因为自身大地女神的神职，冥海骨域的环境被神力彻底改造，荒芜的沙漠成为绿洲，危险的丛林化为福地，浓酸的云雾变成祥瑞的云烟，每一个生灵都成为最忠诚的祈并者，向她源源不绝的输送圣力。
林深叶坐在柔软的草坪上，百无聊赖的翻动着手中厚厚的万法之书。
自从她神格完整之后，她意识海中的各类能量都具现在她的神国之中，神国的天空中闪烁着六颗颜色各异的星辰，那是她曾经固化过的魔法效果，三颗燃烧着的恒星，是她三个神名的化身，所有生灵和整个世界都在他的甚至影响下发生一些奇特的转变。
神国形成后，她的神格更加饱满，几乎一举将她升格为强大神力，而且正式成为神明后，她过去已经达到顶级的深渊术士等级竟然再次提升，达到了六级。
林深叶一琢磨，发现很合乎情理，深渊术士的等级本来就是随着她生命级别的提升而提升的，正式升格为神明后，她的生物形态已经和过去截然不同，反而更接近灵类生物了。
但这次升级还是让她有些尴尬，因为六级法术中有比拉瑞强记法更强大的魔邓肯记忆术，因为原来没想到这个职业还能继续升级，所以就产生了这样的浪费。
但其他六级奥术中仍然有很多可以让法师变成大杀器的强力魔法，比如可以将人轰杀至渣的解离术，或是奥术中的正气如虹:谭森变形术,这个法术可以瞬间让一个赢弱的法师变身杀人机器，也算是一个老少咸宜、杀人越货必备的优秀法术。
但如今林深叶已经贵为神明，亲自战斗的机会恐怕少之又少，而且她现在已经是可以使用九级法术的大法师了，再去追求那些看似威力强大但在高端战斗中很容易被豁免的魔法属实意义不大，还不如固化一个被动的恒定法术效果来的实在。
恒定法术在DnD中有着很大的作用，比如说对法师而言，获得一个临时的加智力的狐之狡诈没有太大意义，因为法师必须在每天的开始时准备法术，这个只有几分钟效果的临时法术无法产生足够的效果，但如果这个法术效果是恒定的，那么就意味着法师可以获得更多地法术位。
而林深叶升格为神明后，她的属性也会间接地产生一些更加深远的影响。
她翻身滚在奥杜因软乎乎的肚皮上纠结的滚来滚去，但万法之书并没有让她失望，她终于在六级法术的章节末尾找到了一个合适的法术。
6阶变化系奥术完美塑形，可以让受术者直接获得全属性+4的强力效果。
这个法术在DnD中是一个在第三个版本中被删除的bug法术，没想到万法之书中竟然也会记录···
林深叶坐起身，瞑目构建起这个法术的模型。很快，天空中便出现了一颗新的星辰。
林深叶对着在半空中构建出的水银大镜，做出各种撩人的动作，欣赏着自己引人疯狂的美丽。
这个法术让林深叶本就完美的身躯更添一分魅力，胸前美丽的蓓蕾变成了诱人的玫瑰色，蜜桃般丰满的体态闪烁着母性的光辉，下体的两张小嘴羞涩的闭合在一起，只留下一丝引人遐想的嫣红缝隙，甚至连她的双手也变得更加秀美，每一片指甲都闪烁着白玉般的色泽，隐隐透出可爱的粉红色。
巧夺天工的美丽脸庞更是无比诱人，一对撩人的丹凤眼闪烁着神秘的紫红色光芒，轻轻抿着的小嘴似是带着一丝委屈，让人恨不得立刻贴上去安慰一番，纯白色的美丽发丝看似随意的挽了一个恰到好处的发型，既展现着完美的脖颈和锁骨，又修饰了她美妙的曲线。
自己身体的超凡魅力就连她自己都无法抵挡，林深叶被镜子中的自己勾引得心痒无比，软软的趴在奥杜因身上，柔软的乳房压住奥杜因敏感的肚皮，用自己下身逐渐绽放的玫瑰摩擦着奥杜因发黑的兽茎。
                     第五十六章，性爱祭礼
奥杜因明白了自己神明的谕旨，下体的兽茎瞬间展现出狰狞，修长的形态让林深叶全身发软。
林深叶舒服的眯着眼睛，感受着奥杜因缓慢而充满刺激的进入，她的身体简直就像过山车在慢慢向上抬升一般，积蓄着惊人的性感和高潮，她随手一招，他们旁边瞬间出现一个巨大的镜面，反射着女神和野兽毫无廉耻的苟合。
看着自己淫荡的体态和玉女般的容颜，林深叶显得更加淫乱，反复娇呼着令人脸红的淫声浪语，下体逐渐流出的爱液和奥杜因溢出的精液混合在一起，逐渐流淌到地上。
奥杜因见林深叶发情，喉间发出一声狮吼，快速挺弄起下体。林深叶被这快速而迷人的性交弄的全身发软，但她粉嫩的菊蕾一张一合，传来的空虚感让她打起精神，将闲置在一旁的泰图斯召唤来，下达了强奸自己的命令。
高大的泰图斯轻易地跨在林深叶身上，将自己的致命兵器准确的刺入了林深叶的嫩穴，突如其来的满足感让她发出一声尖叫，两根巨棒将她的穴口大大撑开，菊蕾和小穴间的敏感软肉被巨大阳具狠狠夹在中间，反复蹂躏成各种形状。
林深叶用力捏着自己柔嫩的乳尖，神格中掌管性欲的领域让她更加淫乱，甚至让她下达了让泰图斯全力揉虐自己的命令，巨大地阳具毫不留情的完全贯入她窄小的菊蕾，两只大手狠狠捏住她的两团柔嫩的臀瓣，深深陷入其中，将她的美臀大大撑开，下体的淫态彻底展现出来。
娇美的女体被两个怪物般的雄性夹在中间，两根惊人的阴茎难以置信的在林深叶盈盈一握的纤细腰际中尽情肆虐，狭长而紧凑的阴道紧紧的和阴茎交合在一起，随着阴茎的形状而变化，让每一个访客都可以享受到世间至高的极乐。
在她的神国之中，林深叶本人和她的属神都可以获得无限的加持，尤其是在欲望领域的影响下，神国中的每一个居民都全部陷入淫乱，毫无顾忌的和身边的异性交合，其中自有母子、父女或是兄妹，都放浪形骸的苟合在一起，在超越身份的性交中反复念诵着林深叶的神名，将自己的高潮和快感供奉给他们的女神。
神性带来的快感让林深叶不停高潮，第一次享受到了作为神明才能得到的极致感受，她感觉自己就像同时被数万人强奸，无数的精液将她的无数子宫全然填满，然后被下一个男人进入身体。
感受到自己女上司的性福感受，泰图斯和奥杜因下意识的加快了进度，带有着神性的精液被反复灌注进林深叶的两个子宫，神秘的能量开始运转，展现着超越神力的威能，两个充满神性的胚胎几乎瞬间成型，被她神奇的子宫牢牢保护起来，不受他们父亲阳具的侵害。
在一个漫长而疯狂的高潮后，林深叶的两个性伴将他们的阳具抽出林深叶仍在颤抖的身体，泰图斯甩了甩湿漉漉的鸡巴，沉默的回到自己的岗位，而奥杜因仍然卧在林深叶身畔，抚慰着他的女神。
林深叶窝在奥杜因暖融融的毛发里，奥杜因带着毛刺的长舌头反复舔舐着林深叶流淌着春水的蜜壶，贴心的服务让林深叶无比享受，第一次陷入沉沉的睡眠。
奥杜因充满怜惜的用自己掌心的肉球抚摸着林深叶光滑的脊背，心中充满了满足感。
“睡吧，我的女神，睡吧···”
                         第五十七章，万神殿
                     
在成为正式的神明后，在万神殿中获得一席之地的林深叶不能再随意用真身进入其他世界，而是用自己的三个分身履行着自己作为神明的义务。
自己的神国虽说美妙，但待久了也会无聊，而万神殿就是一个可以真身前往的好去处。
万神殿是多元宇宙中不知何时形成的神秘地点，就像冥河誓言一样，用无形而强大的力量约束着来自各个世界的最强者：神明。
万神殿中永远都有无穷的会议，邪神们悄悄讨论如何在人间制造更多恐惧，战神们大声探讨着各种神奇的战术，而有着其他爱好的神明们都能找到志同道合的朋友。
总而言之，这里都是一个类似俱乐部的地方，许多在主位面打得不可开交的真神在这里有可能是称兄道弟的好友，刚刚在群交盛宴中交换过体液的一夜情人也许在第二天就会你死我亡，无聊的不朽者们总是能在这里找到乐趣。
林深叶在来到这方领域的第二个年头就打响了她最佳种马的名号，来自各个位面无数男神天天守候在她的神座旁，只是为了求得一夕之欢。
当然，她美丽的容貌和淫荡的身体也是出名的原因之一，她现在的受欢迎指数已经全面超越了有着神妓之称的愉悦女士，成为万神殿的一方偶像。
但这对她来说没有太大的实际意义，因为没有一个神明会仅仅为了性爱而放弃既得的利益，万神殿中的一切对他们而言都只不过是闲暇时的娱乐而已，而自己为其他男神生育后代也不过是是赤裸裸的交易，用来换取在其他世界传播宗教的权利。
毕竟神的年龄都是用纪元来计算的，许多古神的年龄甚至超越了许多世界，在高高的神域中俯视一个个世界的诞生和灭亡。
林深叶在这里淫乱了好几年后，也逐渐产生了厌倦感，便找了几个有着共同语言的朋友，组成了一个互助的小组织。
在万神殿中的一个秘密位面，林深叶搂着一个娇小的龙角少女，雪白的尾巴婆娑着少女尚未成熟的嫩穴，淘气的指尖欺负着少女充血的阴蒂，让她不停娇呼着。
“不要~讨厌，这种感觉···呜尼啊~”
明明随时都可以逃开，但她的身体还是诚实的软在林深叶怀里。
林深叶脸上带着招牌般的坏笑，小嘴轻轻咬住少女的耳朵，在少女胯下肆虐的柔荑一揉一捏，少女随即娇呼着一泄如注，散发着薄荷香气的汁液被林深叶蘸了一些，含到嘴里尝了尝。
“唔，真好吃~谢谢你的招待呢，普雷西亚酱~”林深叶搂着怀里不停娇喘的少女，想起了自己的几个女儿第一次被自己欺负时的样子，亲昵的在女孩肥嘟嘟的小脸上大大亲了一口。
“讨、讨厌，人家才不好吃呢···不对！都说好了今天不可以欺负人了！”
被林深叶称作普雷西亚的小姑娘在林深叶怀里害羞的扭动着幼小的身躯，直到胸前的幼嫩小乳被林深叶捉住才放弃反抗，一脸受挫的可怜样子。
普雷西亚是某个世界中一方主神的神裔，拥有黄金龙族血统的她明明已经好几百岁了，还是一副幼女的样子，十分符合林深叶的绅（变）士（态）口味。
密室的一个角落光华一现，一位有着翠绿色长发的美丽精灵随即出现，一眼便发现了赤裸着坐在沙发上的林深叶和普雷西亚，白皙的精灵耳瞬间变得通红，慌慌张张的移开了目光。
感受着怀中萝莉不停加速的心跳，林深叶笑了笑，便从善如流的招出了一件星云斗篷，遮掩住了自己和普雷西亚娇美的身子。
“哟，蜜儿小宝贝，今天很早嘛，看来我们昨天做的还是不够呢~”林深叶坏坏的挑拨者精灵敏感的神经。
“都说过多少遍了，人家叫阿拉密尔，不要总是用这样女性化的称呼叫人家啊！”
没错，这位貌美如花的精灵在生物学层面是一个不折不扣的男性，这一点林深叶已经用自己的身体反复验证过了，但她总是“人家人家”的口癖和比一般女性还要害羞的天性都让林深叶不想把她当做男性来对待，而是将她彻底当做一个有着“特殊功能”的奇特女性来对待。
“不要这样嘛蜜儿，人家昨晚可是把一切都交给你了呢~过了一夜就翻脸不认人，蜜儿是坏蛋~嘤嘤嘤···”林深叶装出一副可怜的样子，虽说蜜儿早就知道林深叶的恶趣，但她还是一如既往的慌了神。
随后到达的一位神明刚进来，就看到了被林深叶耍的团团转的阿拉密尔，嗤嗤笑着坐在自己的位置上。
“行了，快点干正事吧，早点完事我们还可以赶上今晚的神宴。”拉下自己纯黑的兜帽，一张精致的女性面孔露了出来。
她的名字叫做玫兰瑟，是一位人身称神的人类法师，是这个小组织中仅次于林深叶的最强者，因为同样是法师，所以她和林深叶还算有共同语言，但因为她一贯冷漠无情的性格，就连林深叶都不敢轻易在她面前提起性事。
林深叶点了点头，搂住藏在她怀里的普雷西亚，对另外二人说道：“那么，会议开始。”
                    第五十八章，神宴
在经过反复的磋商后，众人（主要是林深叶和玫兰瑟）一致决定在几日后一同对一个星界中的堕神遗迹进行探索，但众人过于集中的职业让林深叶有些犯难，因为四人中有两个法师，一个弓箭游侠（蜜儿）和一个龙脉术士（普雷西亚），全部都是远程职业，虽说以她们的级别，所谓的远程近程的分野已经不甚明晰，但探索神墓不是什么简单的事，趟陷阱当诱饵之类的粗活还是得有人干。
“你随便找一个就好啦，只要你张开大腿，可是有无数蛮子抢着为你效劳呢···”蜜儿酸溜溜的对林深叶说道，这妮子吃醋倒是有一套。
用小脚偷偷在桌子下面安抚了一下女儿心男儿身的闺蜜，林深叶对这里资格最老的玫兰瑟说道：“怎么样，你有合适的人选吗？实在不行的话我的两个属神也能勉强胜任。”
如果在其他世界中，以奥杜因和泰图斯的实力都可以做到称霸一方，但在这个以神格等级计算实力的地方，他们反而只比一般的召唤物强罢了。
玫兰瑟沉吟了一会，道：“有倒是有一个，但你真的确定吗？这样的话我们的收益可是会减少很多的···”
林深叶点了点头，道：“没关系，星界中的遗迹无穷无尽，损失一些不算什么，但失去一个分身可不是这些资源就可以弥补的。”
玫兰瑟满意的说道：“好吧，那个家伙也会参加今晚的神宴，你们也可以借此认识一下。”
······
所谓神宴，顾名思义，自然就是神明举办的宴会，一些神明为了“招商引资”或是提升名望，总是会在众神殿中举办奢华的难以想象的盛宴，因为需要接待有着不同忌口不同爱好的各类神明，这种宴会通常会使用数百个小型位面，每一个位面的场地都会横跨数十里，消耗的资源之多也只有神明才玩得起。
这次宴会是一位精灵系主神举办的，说起来和林深叶还有几次露水姻缘。
因为那位玫兰瑟说的帮手在一个以肉食为主的宴会厅，所以林深叶和玫兰瑟便丢下另外两个素食主义者，一起前往那个宴会位面。
没等传送的光华散去，林深叶便嗅到了空气中浓重的烧烤油脂的香味，一颗作为主菜的巨大龙头被巨型的叉子插在空中，被叉子上自身产生的纯金色火焰炙烤着，时而有作为服务生的天界生物端着盘子飞到上面，用小刀割肉下来。
连烤架都用神器，真可谓是奢侈的极致了···
这场宴会野蛮而疯狂，全然不像是一个热爱自然的精灵神举办的宴会，林深叶竟然发现有一个盘子上还摆放着几条人腿，让林深叶气的险些龙化。
玫兰瑟好不容易拉住想要发飙的林深叶，低声说道：“你既然来了这里，就要遵守规矩，不然你可以去其他宴会厅，由我来找人。”
林深叶的脸色还是有些难看，空气中腻人的油脂味也变得恶心起来，但她还是摇了摇头，道：“没关系，我会忍耐的。”
她的到来还是引起了其他神明的注意，一个个奇形怪状的雄性神明腆着脸跑过来求爱，都被林深叶用神威毫不留情的顶了回去。
这个会场虽说很大，但对拥有神力的神明来说不算什么，她们很快找到了要找的人。
眼前邋遢的生物让林深叶很难相信这是一位女性，但事实就是如此，这个个子不大的女性矮人正坐在一大摊杯盘狼藉的酒肉中，手里捏着一根某种鸟类的超大号翅膀，旁若无人的大吃大嚼。
“贺琳，我是低语者玫兰瑟，你还记得我吗？”
女矮人抬起头，打量着林深叶和玫兰瑟，点点头说道：“我认识你，强大的低语者，但你旁边这个婊子我可不认识。”
心中苦笑了一下，林深叶对这个女矮人也没什么愤怒，因为人家说的也是实话，自己刚来万神殿时确实是一个千夫跨的婊子。
林深叶行了一个矮人的礼节，道：“很抱歉打扰您，岩石之女，我叫做林深叶，被称作苍白女士。”
女矮人点了点头，道：“果然是你这个婊子，我跟你没什么好说的，滚吧，不要打扰我的心情。”
泥人也有三分火气，林深叶这时也有些不淡定了，皱着眉头说道：“我不知道何时招惹了您，作为神明的尊严，阁下应当给我一个交代！”
从林深叶身上散发出的神力威能让女矮人的眉头直跳，只是低头不语的继续吃喝，林深叶注意到她手臂上突突直跳的肌肉，知道这个女矮人正在积蓄她的怒气，随时会对她发出致命的一击。
林深叶很是无语，自己不就是生活作风不很检点嘛，至于这么苦大仇深吗？
玫兰瑟突然眼睛一亮，似乎想起了什么，赶紧拉住林深叶跑到一边，咬起耳朵。
“你别刺激她了，这件事的确是你的不对。”
林深叶突然觉得玫兰瑟像往常一样平静的幽蓝色的眸子里面似乎隐藏着一丝···幸灾乐祸？
俱她所说，这位贺琳女士是一位强大的矮人神明的妻子，因为和她一百年来都没有生下合格的神裔，所以就找到了在某方面有口皆碑的林深叶童鞋···
林深叶挤了挤自己的脑汁，想起了一根短平快的短粗阴茎，以及作为回礼自己得到的整整一块大陆的信徒。
说实话，林深叶对此并没有太多的愧疚，不就是代孕妈妈嘛，算个毛线？老娘更不知廉耻的事都干过！咳咳咳···
                  第五十九章，赌斗
林深叶皱着眉头，异常烦恼的看着这位苦大仇深的矮人女性。
经过不间断的狂轰滥炸，这位女战士终于勉强同意了和她们一起探索遗迹，但却有一个条件······
在一座仍在不断流淌岩浆的活火山山口附近，林深叶和贺琳各自站在一片空地上，火红色的岩浆就像山体流出的血液一样流淌在二人身边，场地中间站着貌似平静实则憋着一肚子坏笑的腹黑女士玫兰瑟。
玫兰瑟清了清清嗓子，显得似乎周围的强酸雾气能对她产生什么效果似的，她随手招出一张用火焰书写而成的契约，双手一分，给了林深叶和贺琳一人一份。
“在冥河的注视下，双方各立赌规，打死无怨。”
林深叶阅读着契约文件，挠了挠头发，她赢了纵然可以和一个强力战士一起冒险，输了的话···要和米田共魔人造爱一百次？
何其恶毒啊，我又没抢你老公，至于这样吗。
感受到女矮人身上的冲天怨气，林深叶毫不犹豫的直接龙化，把自己之前坑蒙拐骗来的各式装备全都套在身上。
挥动着巨大钢翼的林深叶浑身上下一身+9属性的神器，美丽的容貌简直就像作弊一样，一看就是vip玩家。
女矮人不屑的一笑，玫兰瑟刚说开始，便一个跳跃，瞬间冲过数百米的距离，挥舞着一杆大的惊人的巨斧毫不犹豫的劈向林深叶的面门，眼看就要香消玉损···
怎么可能呢。
迫人的巨斧从林深叶身上轰然而过，瞬间将她的形象击得粉碎，贺琳手上却毫无接触到实物的触感，心中立刻大叫糟糕，这明显是一个幻术系的法术效果。
明明战斗前可以给自己套一个真知术就可以避免，但她心中对报复的渴望却让她失去了应有的战斗智慧。
幻想刚被击破，女矮人的周围便出现了一道道紫色的栅栏，将她紧紧关住。
这是一个事先设定的激发术激活的七级奥术，魔力监牢。
女矮人被困在由奥术能量构成的监牢中，以林深叶的等级把她困上一天一夜都不成问题。
监牢一边的栅栏上突然出现了一张嘴，张口说道：“贺琳，我知道我对不起你，但这不是我的问题，让我们好好谈谈好吗？”
贺琳气的血脉喷张，一拳将魔嘴捣碎，大吼道：“绝不！你这婊子！”
因为在规则中禁止使用神力，所以空有十级矮人防御者和二十级战士职业等级的贺琳毫无办法，只能用她的斧子一下下全力击打着栅栏，但这种攻击队由法术能量构成的反物质牢笼根本毫无用处，即使她的斧子是神器也一样。
贺琳披头散发的徒劳着，就连一边看热闹的玫兰瑟都看不下去了，叹息着轻轻说道：“你这又是何必呢，我们又不是凡人，何必执着于这些无用的情感···”
整整过了两个小时，贺琳尝试了各种办法，都无法脱出牢笼，口中不停用矮人语大骂着，大大的扩充了林深叶的矮人语词汇量。
当林深叶趁空学会了一个新的九级法术后，魔力监牢的法术效果终于消失，贺琳大喜过望，刚走出一步，脚下突然光华一闪，她整个人瞬间消失。
这是一个专门用来欺负弱智战士的著名法术：迷宫术，以贺琳的智商，大概可以困她个几分钟吧···
也许因为完全没心情冷静的走迷宫，贺琳用了整整十分钟才重新出现在原地，她的整个人看上去都似乎消瘦了几分，小眼睛中满是怒火。
林深叶使用的两个法术都是无视法术抗力的，所以她身上的一水用来对抗法术的装备全数无效，仍然被林深叶耍的团团转。
就在她刚出来一会，一道传送的光华突然在一旁闪现，贺琳毫不犹豫的一斧子劈了过去，结果被另一支相似的斧子牢牢架住。
光芒退去，一位短平快···不对，是一位英武的矮人出现在原地，满眼柔情的看着贺琳。
贺琳愣愣的看着这张自己无比熟悉的面孔，注意到男人怀里还抱着一个年龄不大的矮人宝宝，用他黑黑的眼睛看着披头散发的贺琳，颤抖着问道：“妈妈？”
贺琳的身躯轰然跪下，眼泪流过面庞。
                      第六十章，百合的秘密花园
在经过一番矮人版狗血剧的洗礼后，贺琳终于原谅了一直猥琐在火山内部的林深叶，答应和她一同去探索遗迹。
松了口气之余，林深叶才不会告诉她，自己用陪她老公一晚为代价才成功导演出了这场家庭伦理大戏。
林深叶叹息一声，感慨自己曾经怎么会脑残到进入婚姻的坟墓来着。
幸亏她的前前任老公已经永久性脑残了，要不然看到她天天这样拈花惹草非得气疯不可。
拉着一脸遗憾的玫兰瑟，林深叶和她返回了宴会的位面。
这种宴会通常会一直持续到所有宾客离开才会结束，所以林深叶还可以回去蹭吃蹭喝一番。
正当她准备去跟精灵伪娘和半龙人萝莉汇合时，她身边的玫兰瑟突然拉住了她的袖口，悄悄对她说道：“等等，先和我去一个地方。”
听到玫兰瑟口中念出的一系列位面坐标，林深叶一脸惊讶，那里不是···
这是一个完全粉红色的世界，天空中飘散着粉红色的可爱云朵，地上全都是奇特的密密匝匝的粉红色软草，踩上去就像是绒毛地毯一般。
刚传送过来，林深叶和玫兰瑟身上的衣物便瞬间被位面的规则排斥回了各自的神国，二人身上瞬间便一丝不挂。
哇···这妮子意外地有料嘛~
玫兰瑟的身高大概在一米七左右，比林深叶低了一头，金色的长发映衬着白皙的有些病态的肌肤，就像一个大号的洋娃娃一般。
林深叶看着十分凹凸有致的玫兰瑟小姐，小手下意识的摸索着她挺翘的小屁股。
嗯，九分。
白了她一眼，玫兰瑟也没有反对，低着脑袋任由她在自己臀部肆虐。
林深叶收回柔荑，有些惊讶的看着一脸认真地玫兰瑟。
她轻轻抬起玫兰瑟精致的下巴，和她的视线直直接触在一起，湖水般的美丽眸子在她的注视下泛起一阵涟漪，羞涩的颤抖了一下。
林深叶翘起嘴唇，划出了一道迷人的角度，上辈子的经验让她知道，这个女孩现在已经属于她了。
这个世界叫做雯莉雅的秘密花园，无数男性的终极梦想，纯洁百合盛开的圣地。
林深叶用自己的嘴唇轻轻触碰着玫兰瑟紧紧抿在一起两片樱唇，慢慢撩拨着女孩子的心湖，直到她眼神迷离了一些，才温柔的叩破她的牙关，和她的香舌玩耍着一追一逃的游戏，从林深叶口中传来的温厚吸力将她的小舌头紧紧噙住，几乎要把她的魂儿吸走了。
情至浓处，玫兰瑟身子一软，险些摔倒，林深叶双手一紧牢牢地将她保护在自己胸前，柔软的触感让女孩脑子一蒙，口中莫明的呢喃起来。
“呜···讨厌，明明是女孩子，竟然像那些臭男人一样···欺负人~”
林深叶的一双巧手在她的腰肢上、翘臀上和令人害羞的花瓣上不轻不重的婆娑着，肉肉的指尖滑过她敏感的肌肤，让她浑身一阵战栗，从未被开发过的秘密花园也传来一阵濡濡的湿润感，就像是被什么温暖的东西包裹起来一般。
林深叶灵活的白尾从自己胯下伸出，同时抚慰着自己和玫兰瑟的小穴，只是自己的小穴早已水色泛滥，而这个女孩子仅仅是稍微有些湿润而已。
感受到进度的逐渐增加，林深叶毫不犹豫的攀上二垒，绕到女孩身后，半坐在柔软的山坡上，让女孩整个倒在自己怀里，轻轻揽过女孩的螓首，林深叶衔住她的嘴唇，两只小手揉捏着女孩成熟甜美的性感胸脯，坏坏的尾巴仍然矢志不移的挑拨着女孩已经有些狼狈的性爱之门。
感受着玫兰瑟逐渐发热的身躯，她开始主动伸出舌头与自己热吻，柔软的身子也有节奏的随着自己的爱抚前后摆动起来，下身纯洁的贝蚌缓缓打开，露出了一朵火红的春枝，和逐渐流出花蜜的粉嫩蜜壶。
松开女孩贪婪的索吻，林深叶欣赏着她有些幽怨的美丽蓝眸，小手轻轻撩拨了一下她的可爱阴蒂。
“咿呀~”
从未被除碰过的禁果受袭，玫兰瑟立刻颤抖着发出一声可爱的呻吟，积累许久的欲望瞬间喷薄而出，一股小小的柔软立刻弥漫上了她的心头，湿润了她的花瓣。
玫兰瑟小口微张，紧张的呼吸着新鲜的空气，一丝口水从嘴角溢出，幽蓝的丹凤眼逐渐溢出一丝眼泪，显得缠绵而可怜，林深叶柔软的大腿深深陷入她性感的臀沟，染上了一丝水润。
一次小小的高潮就让未经人事的玫兰瑟大动干戈，从未感受过的性感让她无比紧张，纤细的身子紧紧绷住，两条小腿无力地蹬着地面。
林深叶轻笑着吻了一下玫兰瑟柔软的耳垂，柔柔的在她耳边说道：“还想要吗，小宝贝？”
玫兰瑟幽怨的看了一眼坏笑的情人，撒娇般摇了摇脑袋，腻声说道：“讨厌，我才不···呜呜呜···”
违心的话语很快被林深叶的香唇堵回嘴里，只能留下一长串抗议般的呻吟声，两条玉臂紧紧拦住林深叶光滑的脖颈，似是要将自己的身体彻底揉进爱人的肌肤。
                   第六十一章，高等变形术
林深叶志得意满的哼着小调，大大的躺在花园世界中柔软的大地上，玫兰瑟的小脑袋枕着她丰满的胸脯，四条修长的美腿互相纠缠在一起，互相用对方的柔嫩的大腿缓缓摩擦着自己湿漉漉的小穴，享受着甜美的休憩时光。
女孩子间的嬉戏甜蜜而温纯，令两位高贵的女神无比舒适，像两只猫咪一样黏在一起。这个世界温暖的阳光让二人享受着难得的放松，时而互相品尝一下对方甘甜的嘴唇，时而舔弄一下爱人丰满的蓓蕾。
再次享受了几次高潮后，两人终于心满意足的携手返回了她们小组织的秘密基地，惊讶的发现蜜儿和普雷西亚竟然赤裸着搂在一起，蜜儿可爱的白玉小茎恰到好处的连接着普雷西亚尚未成熟的稚嫩小穴，之前林深叶用造物术变出的沙发上沾满了乳白色的精液和透明的淫液，沙发的中心还残留着一丝红色的痕迹。
见二人进来，这对偷情的小鸟都有些尴尬，赶紧脸红红的穿上了衣服，规规矩矩的坐在自己的位置上。
林深叶坏坏的将蜜儿的小脑袋搂进自己的胸脯，咬住可爱的精灵耳说道：“好啊，你这只坏精灵，竟然把普雷西亚偷偷吃掉了，你要怎么补偿我呢，蜜儿？”
之前她和普雷西亚的“战斗”本来就没有结束，在林深叶比普雷西亚成熟了好无数倍的性感胸脯前，她刚刚因为惊吓缩了回去了小豆丁再次昂扬起来，展现着阿拉密尔先生所剩无几的雄风。
林深叶坏笑着，想到一个坏主意，手上的一个珍珠首饰一亮，一道法术瞬间打在蜜儿身上。
魔法效果的光晕退去，蜜儿惊讶的发现自己的胸前多了一对蜜瓜美乳，双手一摸，下身的宝贝也彻底消失，只剩下一个紧紧闭合的柔嫩穴口。
高等变形术，TG funs的福音···
自从把蜜儿变成女性后，蜜儿灵魂深处的某种属性似乎彻底被开发出来，每天在林深叶的强迫下穿着令普雷西亚脸红心跳的性感装束走来走去，并在被林深叶的破处后和她一起参加了好几场群交宴会，彻底和过去的那位阿拉密尔先生撇清关系，成为一位新时代的好女神。
当然，发现了高等变形术新功能的林深叶自然在自己的三个闺蜜身上反复做了多次试验，玫兰瑟变身男性后竟然是一位非常有料的大帅哥，自然难逃色女林深叶的魔爪，被品尝了第一次处子精。
当然，玫兰瑟自己还是更喜欢女性的身份，在第一次变身后被林深叶弄的三天下不了床的她毅然决然的放弃了男性的身份，把自己变回了那位有些冷漠的法系女神。
可惜林深叶自己却对所有针对自身形态的变形法术全部免疫，反而无法享受到男性的乐趣。但早就当惯女性的林深叶也没有太过在意，就她的个人意见，她更喜欢女性的性爱感受。
几个比原来更加亲密的闺蜜玩耍了几天后，终于到了约定好的日子，林深叶等人摩拳擦掌，准备在堕神遗迹中大干一场。
而在另外一个位面，林深叶的一个分身同样勤勤恳恳的为她的大业而辛勤“劳作”着。
第六十二章，儿女成群
林深叶微微眯着眼睛，享受着三个可爱的女儿的温柔服务。
两个金发的十一二岁小萝莉用自己的小嘴吸允着母亲带有魔性的乳汁，另外一个年纪大一些的黑发姑娘子把头埋在母亲胯下，用灵活的舌头仔细抚慰着她的极乐源泉。
一个巨大的熏香炉被摆放在这个巨大的卧室中心，不停冒出淡蓝色的催情烟雾，整个房间到处都是不停交媾的男女，每个人脸上都可以看出明显来自林深叶的细节。
在最尊贵的位置上，自然是所有人的母亲，多里安的女王殿下，美丽的薇薇安女王。
在女王的身边，则是所有兄弟姐妹中的最长者，长子亚历克斯和长女苏菲，就像小时候一样，亚历克斯总是被苏菲欺负，此时苏菲正骑在亚历克斯身上，健美的腰肢不停颠簸，用遗传自母亲的美妙性器将她的哥哥一次次送上云端。
林深叶满足的看着自己家族的乱伦盛宴，抚摸着腹中正在孕育的两个宝宝。
再有几周，肚子里的宝宝就可以加入这个大家庭，为林深叶大神的神系建设增砖添瓦。
肚子里的孩子都是长子亚历克斯的种子，是林深叶为了奖励儿子的远征而带来的副产品。
苏菲一阵抽搐，被她压在身下的亚历克斯用力压住她的大腿，阳具深深抵进妹妹的阴道，将自己的浓稠精液狠狠注射进妹妹的子宫。她支起身子，闭着眼睛享受了一会，奖励了哥哥一个香吻，连哥哥的阴茎都没有拔出便直接扑到了正在旁边欣赏的母亲怀里，像小孩子一样尽情撒娇。
苏菲娇痴的笑着，嘴角还残余着来自某个兄弟的精液，抚摸着母亲圆滚滚的肚皮，对林深叶说道：“妈妈~这个孩子生下来你可得把上次的那把弯刀送给我！”
林深叶捧起女儿的螓首，替苏菲将嘴角的精液舔舐干净，道：“好~我的小苏菲想要什么都给你！”
现在除了本体外，林深叶总共可以拥有三个分身同时活动，各自代表着她自由女神、欲望女神和生命女神三个神名。
三个分身根据各自掌管的领域在三个不同的位面执行着任务，而在这个位面的，就是以薇薇安女王的身份生活着的生命女神。
因为有着母神的神格，所以这个分身的生育能力是三个分身中最优秀的，在她马不停蹄的“工作”下，将整个多利安王室膨胀到了前所未有的境界，整整七位王子和十一位公主让这个家族极为兴盛，散布在外面的血脉更是数不胜数。
这个世界有一个神奇的现象，神与神之间历经千辛万苦才生下的神裔有时候反而不如神明和凡人生下的子嗣，比如魔网女神密斯特拉在费伦的七个女儿就是这样，每个女儿都有一个凡间的父亲，但最后的成就却比她们生活在神国中的许多姐妹要高得多。
现在多利安城邦有一套完整的奖励制度，只要在竞赛中获得冠军或者立下足够的功劳，不管你的身份如何，都可以进入王宫和最尊贵的女王殿下享受一夕之欢。
这个制度在当初公民大会的表决中全票通过，每一个男人都恨不得立刻把那个藏在皇宫中的绝世妖娆按在胯下，用自己的阳具塞满她淫荡的蜜壶。
但现在林深叶的两个子宫都孕育着子嗣，这项令多利安全体人民都热烈推崇的制度自然暂时无法执行，她还要在等几周才能瓜熟蒂落，继续享受性爱。
林深叶最喜欢的两个孩子，长子亚历克斯和长女苏菲都成长的很好，二人从小就两小无猜，在长大后仍然天天黏在一起，终于在他们十五六岁的那一年擦枪走火，搞出人命。
当然，林深叶自己都不是什么好鸟，自然不会对儿女太过苛责，一直是放任自流的态度，而苏菲也在三年前生下了这个家族的第三代，也许是因为林深叶血统的缘故，她的半精灵孙子长势喜人，没有任何遗传问题。
而在个人实力方面，亚历克斯在达到十级牧师兼五级战士后便不再过多关注自身实力，反而更热衷于在军队中扬名立万，终于依靠一场史无前例的远征成为了整个帕琴斯联邦的皇帝，就此而言，林深叶的身份反而要比儿子低一些。但林深叶根本不在乎这个，儿子的远征为她夺得了大量的信徒，这才是令她她欣喜的地方。
而自小就比亚历克斯出色的苏菲，如今已经是十五级的双刀游侠转四级决斗家了，出色的战斗能力远远超越了自己的前世，还差半步就可推开传奇的大门，升格为万众瞩目的神明。
但这几年苏菲也在忙着培养自己和哥哥生的女儿，在实力上就放下了一些。
至于其他的子女，虽说比凡人强，但和长子长女相比还是差了许多。
但没关系，剩下的子女可以为她在这个世界中传播更多血脉，林深叶的孩子们似乎都遗传了他们母亲带有魔性的血统，男的英俊无比，女的娇艳动人，生育能力和性能力都十分惊人，她们不停地在床上征服着异性或同性，在这个世界中传播着来自林深叶的淫乱血脉。
                     第六十三章，星界旅行
在深幽的星界中，无数陨石不停地互相碰撞，一个个漂浮在虚空中的大陆早已失去生命的痕迹，支离破碎，散发着冷寂而悠远的气息。
星界是存在于各个晶壁系之间的半独立位面，神明的神国大多存在于星界和各个大陆之间的位置，神性的力量将神国牵引在主物质位面附近，但是如果神明失去神格和信仰，庞大的神国就会受到星界的牵引，遭到永久性的毁灭。
所以星界就像是神的墓地，犹如一个巨大地博物馆，陈放着来自远古的神明尸体。
在一艘巨大地熵船中，林深叶和伙伴们沉默的观察着无尽虚空中来自远古诸神的遗迹，几个受到无数信徒供奉的神明心中都有些发寒，因为这也可能是她们的未来。
在无限的物质界中，每天能点燃神火的何止百万，其中能够成为神明的不足万一，而在万神殿数万真神中能够真正不朽的也不过是区区几十尊古神。
在场的五人中又有几个能够前往时光的尽头，又有几人会沉寂在星海中，被世界永远的遗忘。
一个个黑影穿梭在陨石间的缝隙中，用它们贪婪的眼光看着散发着金色光辉的熵船，然后飞蛾扑火般冲上去，逐渐在金光中泯灭。
这些是星海中数量最大的怪物，神孽。
神孽有两种类型，一种是神明死亡后，祂们的尸体残余的神性产生异变，转变为神明的僵尸。其二是真神生育的怪胎，丑陋的灵魂和身体让它们从一开始就被父母所痛恨，被永久放逐到冰冷的星海中，永远不得重返温暖的主物质位面。这也是林深叶受欢迎的最大原因，因为她至今生育的所有神裔全部都是优秀的后代，没有一个肮脏的神孽。
因为嫉妒真神的荣光，神孽对神明的怨恨是无穷无尽的，它们隐藏在星界最冰冷的缝隙中，等待着神明的陨落，然后将落入星界的神明和祈并者一起吞吃，发泄它们残败灵魂中仅剩的愤怒和不甘。
正是因为星界的危险，此次来的几人都是分身，而此时的林深叶正是由自由女神的神名产生的分身。
经过试验，林深叶发现自己的这个分身状态战斗力是最强的，在性格上也和另外两个有些变态的分身截然不同，十分严肃认真，虽说也很喜欢和女孩子们做这样或那样开心的事，但相对本体而言已经可以算是有节操的好孩子了。
自由女神林深叶留着一头笔直的纯白长发，明明是一模一样的眉眼，但却显得冷若冰霜，只有瞟过身边的几个可爱的情人时才会露出温柔的表情。
她的衣着仍仍然延续着她一贯的清凉传统，丰满的胸部只用一条十分有弹性的软带遮住，灰色的布料上刻画着自由女神的神徽：一个神秘的金字塔，上方有一个全视之眼。
这个神徽也是林深叶一时兴起copy来的，取自前世西方共济会的标志，在美元上也可以看到。
下身只穿着一件牛仔热裤，脚上则是一双舒适的皮鞋，貌似普通，但都是附魔到+9的宝物。
自从有了造物术后，林深叶便大批量制作了前世的衣物，这让林深叶的衣着在众多特立独行的神明中也算是奇特的一个。
林深叶性感修长的大腿上绑着一条漆黑的战术袋，里面不知隐藏着什么东西。而施法材料则都放在手上被当做露指手套的空间包里面，十分方便。而她积累了无数法术的珍珠手链也戴在手上，可谓是全副武装。
她的一身装备和古墓丽影中女主人公劳拉的性感装束简直同出一辙，当然，除了她背后闪烁着金属光泽的漆黑羽翼外。
看着英姿飒爽、美艳绝伦的林深叶，三个女孩眼睛里都冒着小星星，早就习惯了那个喜欢捉弄人的调皮女神，现在这位大姐姐气质的林深叶似乎口味更佳呢~
而性取向正常的女矮人则目不转睛的盯着神孽的动向，眼神中有一丝伤感划过。她曾经的孩子们，也许就是这些肮脏怪物中的其中一个。
和林深叶的天赋异禀不同，其他生育过后代的女神们心中都有着同一个伤口，对任何女性而言，看到自己子宫中爬出一个怪物无疑是一场噩梦，而这场噩梦已经困扰了贺琳整整一百年，直到林深叶出马，她的神系才出现了合格的神裔后代。
说起来，她似乎应该感谢林深叶也说不定···
“小心！来了个大家伙，镝船的防御可能挡不住！”林深叶清朗的声音将她拉回现实，她看到一个仿佛是龙卷风般的巨型神孽轰响着碾向她们。
                   第六十四章，风元素神孽
这个神孽很可能失去某个风元素王的畸形后代，昏黄色的狂风夹杂着毁灭性的能量乱流，准备将这几个胆敢闯入星界的可恶神明碾成碎屑。
林深叶随手一招，掌心出现了十几个银白色的盘子，她念诵了几句咒文，盘子便悄无声息的飞了出去，分散着飞向足有数公里长宽的神孽。
神孽毫不躲避，迎着盘子直直冲来，狂风的中心出现了一张大嘴，用雷霆般的嘲笑声回应着林深叶貌似弱不禁风的攻击。
这些盘子不出意外的被狂风席卷而起的沙石的碰撞下纷纷破碎，但所有盘子都爆发出了不同颜色的魔法灵光，黑触手、石化术、哭嚎锁链、解离术、冰风暴···
一大堆各式各样的法术效果在风元素的全身上下开始爆发，虽说它有着很强的魔法抗性，但对已经有着近三十级施法者等级的林深叶而言还是不够看，绝大多数法术都起到了应有的效果，给予风元素重创，并拖住了它的行动。
在林深叶的攻击结束后，其他三人的法术和远程武器都向神虐攻击而去，其中要数玫兰瑟的飞弹风暴最为壮美，数百颗散逸着紫色长尾的飞弹准确的击中了风元素神虐，如果是游戏的话神虐的脑袋上一定会冒出一长串伤害数字。
神虐惨嚎着在林深叶的一大堆限制类法术中挣扎，巨大地眼球不停流淌着污浊的眼泪，可惜无法打动在场的任何一个神明。
真神对神孽的憎恨是发自本能的，虽说二者有着深刻的联系，但神孽却代表着神明一生中仅有的两个无力的时刻：生育和陨落。
林深叶发出一声叹息，口中念诵着一个简单的三级法术的咒语。
法术极效、战略施法、法术强效。
三个超魔施法将普通的火球术变成了一个足有陨石大小的超巨型火球，轰然冲向濒死的神孽，方圆数里的强烈爆炸摧毁了神虐周围的一切物体，就连一些想要趁机进攻的神虐也在这个攻击下化为飞灰。
玫兰瑟俏皮的吹了个口哨，表示对爱人施法能力的欣赏。林深叶温柔的将女孩搂住，吻住她凉凉的嘴唇。
放过被吻得有些意乱神迷的玫兰瑟，林深叶冷静而斩钉截铁的说道：“走吧，刚刚的爆炸说不定会引来其他怪物。”
酷酷的声线让小花痴普雷西亚尖叫起来，在众人神力的驱动下，巨大地熵船再次航向她们的目标。
······
林深叶和伙伴们站在荒凉的大地上，这里既没有天空，也没有生命，只有一片片已经死去的土地。
众人的神性光辉笼罩了冷寂的大地，大量孤魂野鬼在金色光辉的照耀下化为灰烬。
她们眼前有一个耸然的大门，隐约还可以看出古老的印记，精美的纹饰和雕花仍历历在目，显示着曾经辉煌过的荣耀。
但现在，不过是星海中的一介尘埃罢了。
林深叶和伙伴们各自使用了好几种探知能力，但在这里却全部失效。
几人对视一眼，毫不犹豫的直接走了进去。
若连知难而进的勇气都没有，她们也就不用再当神了，还不如去物质界找个凡人的归宿。
每一个神明都承担着巨大的责任，以祂们的实力在任何世界都可为主宰，享受数千年的生命后还能惠及子孙万代，而成为真神，则是用无数岁月的孤寂来换取更高层次的博弈机会。这是真正的逆水行舟，一旦有所懈怠，就会被无数嗅到血腥味的鲨鱼吞吃的连灵魂都不剩。
林深叶对此早已有所觉悟，一旦自己露出疲态，就算是朋友也会变成敌人。
                    第六十五章，神的游戏
在深幽的地下宫殿中，耸立着一个宏伟的金色大门，上面毫无岁月流逝的痕迹，狂烈的魔法灵光将每一个接近的生灵彻底泯灭。
两扇大门上，写着大段的复杂密语，在场诸女中就连最渊博的玫兰瑟都无法阅读，只能依靠神性感知上面的信息。
这是一个只有真神才能参与的游戏，如果没有神格——即便是那些来自太古的强悍不朽者——一旦触碰大门也一样会灰飞烟灭。
游戏的内容很简单，如果想要进入其中，就必须接受挑战，挑战失败就会损失一切神格，一旦成功，就可以获得这位古神留下的所有遗产。
各个游戏显然是希望重新复活的陨落神明，专门设下这么一个看似公平的关卡。
林深叶默然无语，毫不犹豫的把手按在大门上，在三个女孩的惊呼中瞬间消失。
再次睁开眼睛，林深叶发现自己身处于一个广阔的斗技场中，黑曜石建造的古老建筑上，所有的观众全部都是风干已久的枯骨，只有斗技场本身还闪烁着一丝神性的光芒。
她发现自己的所有神力全部消失，失去神力的加持让她失去了整整十五点全属性加成，突如其来的虚弱感让她觉得仿佛失去了手脚一般。
当看到她的敌人的时候，她大概了解了这个挑战的困难之处。
一个六臂娜迦挥舞着刀轮向她冲了过来，金黄色的弯刀闪烁着危险的灵光，冰冷的蛇瞳中没有一丝情感，宛若机器一般。
这个娜迦的速度非比寻常，林深叶本想用事先储存的随意门应对，没想到法术效果完全失效，这片空间显然禁止了一切空间魔法。
林深叶并未慌乱，紫红的双眼闪烁着一道道深蓝色的魔法灵光，机械化的思维让她瞬间想到数种应对方法。
但她还是选择了干脆利落的直接对抗，她的珍珠手环闪过数道光华，强化防御和攻击的魔法效果笼罩着她的身躯。
此时娜迦已经近在咫尺，六把弯刀带着令人作呕的恶臭向林深叶扑面而来。
萦绕在弯刀之上的漆黑色灵光散发着令人厌恶的腐朽味道，这是高阶死神才能使用的恐怖祝福，触之即死。
林深叶瞬间俯下身子，胸前诱人的双乳一阵跃动，双手灵巧的瞬间翻开捆绑在白皙大腿上的战术带，两根又黑又粗又长的奇特手柄落在她的手里，随即林深叶双手交叉成十字型，修长的大腿用力一蹬，直直应向敌人的刀锋。
六臂娜迦在悠久的岁月中早已失去了审美能力，对即将亡于自己刀下的美人毫无怜惜，六条手臂紧紧握着刀锋，像绞肉机般劈向林深叶的喉咙、心脏和四肢，林深叶的身影一阵模糊，身影瞬间破碎成无数碎片，竟是幻象。
娜迦精湛的战斗经验让她瞬间做出最准确的判断，六只手臂顺势一挥，青色的刀光瞬间包裹住她自己的身体，防御着可能的袭击，但是一道深红色的灼热光辉一闪而过，娜迦的一条手臂连着断裂的弯刀随即掉落，切口光滑无比，几秒后才有蓝色的血液喷涌而出。
林深叶像头母豹般差之毫厘的躲开娜迦随后的反击，毫不犹豫的闯进了娜迦出现破绽的刀轮，十字形的暗红色光辉在娜迦身上绽放，经历了不知多少岁月的古老战士瞬间变成一堆肉块，散落在地。
默默松了口气，林深叶双手中的奇特兵器逐渐收回由光线组成的锋刃，变回两支貌似平凡的黑色手柄，再次被她插回黑色战术带。
被林深叶命名为深渊断罪的两柄光剑聚集了好几位神明中的能工巧匠和强大法神的技艺才最终雕琢而成，这个武器没有任何附魔效果，既不能增加使用者的力量，也无法施展什么异能，唯一的优点就是如同绝地武士光剑般的极限切割力。
那些神明原本只是贪图林深叶的美貌，为了一夕之欢而联手帮她打造一个在他们看来有些可笑的玩具，完全没想到这种融合了林深叶前世记忆的武器竟然能达到这等威力，在她自己的实验中就连号称不灭的防具都会在红色的光辉下惨遭分尸。
这件武器林深叶可宝贝的很，原本前世就是星战迷的她一直都想制作一个类似的武器，她甚至专门制作了保护光剑的战术袋，上面附着了好几种抵抗法术的结界，珍爱泯灭术、魔邓肯裂解术神马的最讨厌了！
正当她宝贝的将光剑收回战术袋的时候，一个新的大门轰然出现在林深叶的眼前。
                 第六十六章，挑战者的间奏
大门上一如既往了记录着契约内容，大概意思就是如果林深叶现在选择退出，那么就可以在古神的宝库中选择一个宝物就此离去，并且必须签署一个保密协议，而如果参加进一步的挑战游戏那么就可以得到更多奖励。
这种类似电视节目的挑战模式让林深叶不知该如何吐槽，但她也不得不佩服这位古神的深思熟虑，这样一重重的挑战既可以有效地保证自身利益不受根本性损害，也可以让一些可能成功通关的强大神明知难而退，避免彻底失去复活的可能性。
这个游戏的最大难点就是挑战者完全无法调动半点神力支援，只能凭依在凡间获得的能力战斗，光着一条对很多神明来说就是致命的难点，只能依靠神力战斗的神明实在太多太多，毕竟这就像人一旦有了汽车就不会去骑自行车一样，神力本身的便捷和强大让神明们不可能无缘无故犯贱去用凡间的武技和魔法。
林深叶沉吟了一会，最终还是选择了继续挑战，因为她在这次探险中还没有使出全力，甚至连自己最得意的法术都没来的及使用。她这一生虽说谈不上身经百战，但她毕竟是仅仅依靠自己一步步爬上神坛的，自然不会缺乏应有的勇气和雄心。
眼前一黑，林深叶的黑暗视觉让她逐渐看清了周围的景色。
远方被迷雾笼罩，完全混沌不清，视线不足十尺。
林深叶毫不犹豫的对自己来了一发可以打出隐形敌人的闪光尘，可惜毫无作用。
这场游戏显然禁止了很多会产生光明的法术。
她的敌人可不会给她时间慢慢研究规则，林深叶突然头皮一麻，两张钢翼瞬间笼罩住了她的身体，漆黑的鳞甲闪过一道火花，险之又险的挡住了敌人的攻击。林深叶自己的身体虽说也有着不错的防御能力，可一旦被突破，敌人的神力效果就会让她瞬间毙命，面对这种有着作弊般攻击能力的敌人，还是谨慎些好。
林深叶眯着眼睛，从手套里的空间袋掏出了一个闪电形的魔杖，她用力一挥，这个狭窄的世界雷霆乍惊，一团闪烁着致命雷电的乌云瞬间笼罩住了周围的土地，趁着法术还没有彻底形成，林深叶赶紧给自己套上一发免疫属性伤害：雷电。
一场毁天灭地的雷云风暴席卷着这片狭小的空间，隐藏在幽影中的刺客还没来得及发挥实力，就被林深叶的地图炮轰杀至渣。
林深叶得意的笑了笑，觉得这种坑爹方式过度单纯的陷阱简直弱爆了。
一个新的大门再次出现，林深叶像一只得意的小母鸡一样挺着她美好的胸脯，毫不犹豫的将自己的小手贴了上去。
······
连续干掉了禁止挑战者使用飞行能力的巨型狮鹫，不许使用寒冰属性攻击的果冻怪，林深叶越想越不对劲，赶紧收住了一口气通关的势头。
不是因为难，而是这几关都因为太简单了，甚至连她第一个干掉的娜迦都有所不如。
事出反常必有妖，现在林深叶连过四关，却只能拿四个宝物，但下一关如果如果过去却可以带走全部财宝，显然有阴谋啊有阴谋···
说实话，到目前的敌人的挑战难度一直没达到这个遗迹应有的级别，不知陵墓主人居心何在。
林深叶给自己套上了自己会的所有强化类法术，握紧剑柄，进入了下一个关卡。
 第六十七章，太古异怪
按照林深叶原本的想象，自己也许可能遇到金龙黑龙彩虹龙神马的强力怪物，但她眼前的异类已经远远超出她的想象。
就算是众神也不可力敌的太古异种，Σ37号神敌，所有神明的永恒敌人，不归于任何生物体系的可怖魔物，错乱母体Ragnorra.
这个可怖的生物完全无法看出任何生命体征，看上去就像一坨由肿瘤、腐烂的藤蔓和泥浆组成的超巨型米田共。
怪物之母已经数个纪元没有出现在主物质世界了，有时在宇宙中回荡着怪物之母骇人的回声会将一个世界变成腐烂的炼狱，让每一个生物想起这个由宇宙最初诞生的邪物。
林深叶鼓动着自己的钢翼，尽量远离满是泡沫和枯萎肉体的地面，空气中充满了让人厌恶的腐坏正能量，让林深叶充满恶心感。Raagnorra来自远古时没有诸神的时代，既没有善与恶，也没有守序或混乱，只有一片混沌的扭曲母爱。
作为一个母亲，林深叶对这个玷污了美好事物的异怪没有任何好感，只希望立刻杀之而后快。
巨大地泥态物质笼罩着苍穹，如巨网般向林深叶排山倒海的压了过来，一道炽烈的红光闪过，散发着恶臭的肉质被割出了一道长达近百米伤口，林深叶赶紧趁隙脱出，然后反手向怪物之母释放了二十七道由阴影组成的刀锋，康布罗纳的影界斩击无视了怪物之母的所有抗性，直接针对本体造成了巨大的伤害。
怪兽仿佛刮黑板一样的刺耳尖啸给林深叶造成了短暂的耳鸣，最后竟奇特的组成了让她可以理解的语言：欢迎回来，我的女儿。
林深叶皱着眉头，彻底无视了魔物在她心中的喃喃低语，迅速取出了一把黑曜石粉尘捏在手中，消耗了自己最后的一个影界守卫，用正常施法使用了一发影界斩击。
法术强效、法术极效、战略施法、元素掌控：负能量
和上次干掉神孽时一样的三种超魔专长将这个法术变成了数十米长的巨镰，带有负能量伤害的元素刀锋将巨型异怪整齐的切成两半，大量的脓液从怪物的躯体中不停流出，显得恶心而污秽。
林深叶可没有乐观到认为自己已经消灭了这个怪物，从创口中不断延伸出的大量触须证明了她的观点，她赶紧趁着怪物之母恢复的时间，赶紧开始着手准备一个战略级法术。
她起手先来了一个极效时间静止，周围的景色瞬间因为熵降而失去了色彩，一切物体都停止了移动。有了充足的时间，林深叶马不停蹄的开始着手准备下一个法术，她从空间袋中取出了一个仍在跳动的漆黑心脏，一边默诵着咒语，一边将大量的灰宝石抛洒向四方，因为林深叶自己还有加速术的能力，整整一分钟的施法时间被她紧赶慢赶的在时间静止的法术效果结束时完成了仪式。
林深叶微笑着，露出了一串漂亮的月牙形贝齿，她手中的黑色心脏瞬间爆裂成一片黑雾，所有灰宝石都开始散发着辉光，一个接一个的爆裂成黑色的粉尘，整片大地都笼罩在黑色的烟雾中，一些物体都开始向下沉降，就连巨大地怪物之母都不能幸免，开始一寸寸的被吸入漆黑的影界，物质形态的躯体逐渐被解离成不可恢复的阴影碎片。
康布罗纳的影界驱逐，施法价格高达七位数，需要一整套仪式才能成功释放的传奇级咒法系奥术。
林深叶异常苦逼的不停向空中飞行，尽量抵抗着来自影界的撕扯力，怪物之母已经有一半躯体化为飞灰，另外一半躯体仍在不断惨嚎，试图污染林深叶的心灵。
就在林深叶认为自己胜利在望的时候，Raagnorra仅剩的一点肉体突然开始扭曲、蠕动，树根般的纤维纠缠成了一张巨大的人脸，竟然和林深叶的面目一模一样，它的大嘴一张，吐出一个一个灰色的东西，像子弹一样射进了她的小腹，剧烈的疼痛让林深叶扭曲着俏脸，莫名的能量让她完全失去了对翅膀的控制，在和怪物之母一起落入影界前勉强对自己瞬发了一个羽落术，随即失去意识，漂浮着落向刚刚出现的金色大门。
第六十八章，大发横财
林深叶睁开眼睛，入目一片白色。
抚摸了一下自己之前受伤的小腹，林深叶发现自己竟然没有一丝伤口，就连伤势愈合的痕迹都不存在，像往常一样光滑平坦。
环视周围，她发现自己在一个完全纯粹的白色房间中，根本无法辨别方向和距离。
林深叶站起身，一阵前所未有的眩晕感袭来，有些无力的晃动了一下身子，简直比凡人的女性还要不堪。
试探的使用了几下曾经就像本能般的特殊能力，最后竟毫无动静，就连魔网都和她彻底失去了联系，用不了半个法术。如果不是自己的身体还是那个性感迷人的女体，林深叶都要怀疑自己是不是又穿越了。
她眯着眼睛，尽量观察着远方，发现在视线的尽头有一个小小的黑点。
她的衣服完全成了碎片，就连两个空间袋都烂成了布条，要不是自己还记得空间袋亚空间的坐标，她非得哭出来不可。
幸好自己的两根宝贝在战术带的保护下没有被莫明的摧毁。
看着两支散发着灼热光芒的美丽光剑，林深叶心安了几分，走向远方的那个黑点。
一个普通到不可思议的木门伫立在白色空间的中心，林深叶犹豫了一下，径直推开了门把手。
······
当林深叶重新出现在遗迹的大门前时，普雷西亚便欢呼着跳进了她的怀里，小脑袋不停地在她怀里蹭来蹭去，弄得她胸前的一对玉兔不停晃着脑袋，蜜儿从她身侧抱住她的手臂，亲昵的依偎着她，而玫兰瑟则用造物术直接制作了一个毛绒毯子，遮掩住林深叶诱人的春光。
众女询问林深叶得到的好处，林深叶苦笑着，从亚空间口袋里掏出了四个装备分给几女。
“给你们的这些已经是奖励的三分之一了，这个遗迹的主人明显在耍滑头，其实里面已经没有什么东西了。”
虽说女矮人还是有些怀疑，但看在自己几乎没怎么出力的情况份上也没说什么。
几女随即踏上了返程，除了林深叶外都稍微有些遗憾。
其实林深叶也不算撒谎，在她进入宝库时确实已经没剩多少东西了。
但除了送给四女的神器外，林深叶还发现了更为珍贵的宝物。
毕竟剩下的这些东西都是这位来自远古的死神为了自己复活后的重新崛起而精心准备的，自然不会是那些普通的大路货。
永恒荣光药剂，服用后全属性+10，并且获得永久性的勇气灵光。
不多说啥了，喝！
一本可以直接召唤一名半神死亡骑士的亡灵密卷，林深叶犹豫了一下，没有直接使用。
一个被称作金袋的皮袋··可以无限倒出金币，每天限量五百枚。这个倒是去主物质位面旅行时可以用到的好东西。
还有一个东西险些亮花了林深叶的眼睛：一棵世界树的幼苗。
这个宝贝可是什么大路货，就算在多元宇宙中也是传说中的宝物，完全可以解决林深叶目前面对的最重要的问题。
因为当初林深叶图方便，直接在易于塑造的深渊位面打造了自己的神国，但这个神国却因为深渊的规则始终被束缚在这个深渊位面，恶魔大军随时可能乘着熵船穿越晶壁，杀进她的国度。
但这个世界树幼苗就可以将她的神国完全独立出来，升到晶壁之上，享受和其他大多数神明的神国一样的待遇。
林深叶站在甲板上诶嘿嘿的傻笑着，三个女孩都翻了翻白眼，知道她肯定得到了很多好处。
 第七十章，旅法师学院
林深叶站立在一座大厦的巅峰，惊讶的张开嘴，俯视着自己下方充满现代化气息的都市。
揉了揉眼睛，她发现自己没有做梦，超人的视力甚至让她看到了下方熟悉的人流和满街奔跑的汽车。
“这位女士，请问您是否需要我为您引导前往学院？”
在林深叶陷入恍惚的时候，一个温润的男声在她耳边响起，回过头，发现一个穿着燕尾服黑发年轻人满眼放光的看着她美丽的容颜。
无比熟悉的普通话令林深叶莫明的平静下来，默默的点了点头。
侍从熟练地施展了一个传送法术，为她展开一个传送门后做出了一个邀请的动作。
林深叶跨出长腿进入传送门，无意中泄露的雪白春色险些让年轻人喷出鼻血。
原、原来这位女士是不穿内裤主义者···
燥热的空气贯入林深叶的气管，黄褐色的建筑被风沙雕琢成了圆润的形状，这让她了解到这里可能是一个沙漠城市。
她在一个花园的中心，随风摇曳的棕榈树和叮咚作响的喷泉显露着一丝闲适的气息，周围的人群通过广场中心的传送门往返不休，林深叶发现所有人都穿着和她身上一样的银色法袍。当然，人家的尺寸都是正常的。
突然，她面前碰的一响，一个秃着脑袋，相貌有些猥琐的法师出现在她眼前。
“请问您是林深叶小姐吗？我们的校长请您去一趟。”
虽说法师蛞蝓一样的恶心眼神让她有些不舒服，但她还是点了点头。
林深叶性感的背影一闪，一直在偷偷关注美人的学子们都不由自主的叹了口气，遗憾的反身去做自己的事。
······
“那么，您就是康布罗纳？”
林深叶满眼怀疑的盯着这个一直偷偷用法术透视她身体的变态老头子。
“哎呀~小叶子这么快就把老夫忘了，真是让我伤心啊，我哭~”康布罗纳说着熟练的汉语，一边擦着嘴角的口水，一边悄悄喃喃自语：“可恶，长大了竟然是这么极品的妹子吗，老夫我又慢了一步···”
林深叶尽量收缩着自己不断暴涨的怒气，当初那个和蔼可亲的长者死到哪去了？
经过一个下午的友好交流，林深叶终于在踢断这个变态老头的第三根肋骨的时候了解到了自己需要的信息。
旅法师学院是康布罗纳建立的一个跨位面奥数学院，有教无类的向各个位面的土著传授奥术的力量，甚至很多法系神明都是康布罗纳的间接弟子。
自从在林深叶脑海中得到地球的信息后，康布罗纳便一直昼夜不停的疯狂寻找这个球形世界，最终在几年前才在外域的一个流散位面找到了这个让他感觉有趣到爆的星球。
让林深叶无语的是，这个家伙竟然已经将神秘知识毫无保留的授予地球的人们，甚至丧心病狂到把他那本万法之书全都打包放到互联网上。
在答应帮林深叶研究碎片后，康布罗纳提出了他的要求。
“什么！？当老师？我现在可是连一个戏法都变不出来呀。”林深叶皱着柳眉，用眼角撇着这个假装伟光正的老头。
“小叶同学，我可是你正儿八经的魔法导师，帮我教几个学生难道都要推辞吗？而且要你教的都是本位面的学生，也算是回馈家乡嘛！”
对康布罗纳的现学现卖林深叶很是有些无语，但她最后还是答应了康布罗纳的请求，毕竟自己还有些事要在地球办。
······
康布罗纳深深地望着远方的夕阳，擦了一把潺潺流淌的鼻血，回想着某个女孩在踢自己肚子时不小心露出的美妙景色，脸上不由露出了淫荡的笑容。
“嗯，年轻，可真好啊！”
                     第七十一章，林深叶导师
“嗯，就是这样，如果依靠法术共振的理论，你们在一级的时候就可以同时释放两个法术飞弹了，这是魔弹射手的施法技巧，只要成功使用就可以升级成一级的魔弹射手了，但这需要修完奥术分形技巧和塑能基础理论才有可能成功。”
林深叶推了推自己的眼镜，她火辣的皮革超短裙外随意披着一件黑色的教授袍，引人遐思的吊带丝袜让每一个男学生都支起了小帐篷，甚至康布罗纳都把他的魔宠偷偷派来，在林深叶的讲台下面假装睡觉，自下而上欣赏她的黑色蕾丝内裤。
白了一眼那个和主人一个德行的高智商肥猫，林深叶也没有太过在意。根据她的观察，康布罗纳那个老变态也就是个有贼心没贼胆的大龄屌丝罢了，对女性的威胁度基本跟鹅是一个级别的。
给学生们布置下了接下来一个星期的作业，林深叶大大的抻了个懒腰，胸前的伟大再次在男生中引发了一场地震，可是一直到林深叶扭着翘臀离开教室，都没有一个男人胆敢上前搭讪，半年前那位来自阿拉伯的苦逼王子就是一个鲜活的例子——那家伙被林老师变成蟾蜍后在学校的池塘整整呆足了一个星期才恢复原貌，一直到现在都还在接受心理辅导。
这个学校在林深叶来之前完全在用中世界那一套师傅带徒弟的办法，效率低的吓人不说，还十分不利于管理，于是林深叶十分干脆的代替康布罗纳实行了大学式改革，不但解放了大多数教师的时间，还让来此就学的学生成百上千的增长着。
说起来康布罗纳那位老先生似乎也有火爆的一面，为了组建学校毫不犹豫的全灭了米国的中东战斗群，连带着数十个军事基地都化为焦土，直接让阿拉伯大胡子们将他当做阿拉降世，不惜工本的为康布罗纳建成了世界上最大的学校，甚至为了改善环境，专门修建了一条巨大的运河，将沙漠变为海滩，着实是异常豪迈。
要不是这个老东西没触碰到自己祖国的利益，身为资深党员的林深叶同志非得活劈了丫不可。
想起了前世的生活，林深叶又感慨起来，她已经不想回国干扰别人的生活了，数十年过去，恐怕当年的那些狼友都已经七老八十了吧。
但她心里还是放不下一个人，林深叶随便找了个商场，给自己配了一身素净的连衣裙，用神术将自己传送到了日本的北海道。
······
“妈妈！杏子又不吃奶了，这可怎么办呀？”一个美貌的年轻妈妈哄着襁褓中的孩子，向旁边的老人求救。
“唉，给她拍拍后背，打了嗝就好了。”
林深叶隐身站在窗外，偷偷看着还残留着几分当年相貌的芽衣。
她的本能告诉她，屋里的三个女人中，有两个是自己的直系血脉。
林深叶看了一会后默默地转身离开，心里有些发酸，但她不想过多的打扰这个幸福的家庭。
刚把孩子哄睡着的女子发现自己的老母亲怔怔的瞅着空无一人的窗外，有些奇怪的问道：“咦，妈妈，窗外有什么东西吗？”
“唔，没什么，可能是我眼花了吧，我总觉得是你爸爸在看我。”
“呜哇！妈妈你可不要吓唬人，我可不怕！”
“傻孩子，你爸爸要是回来了，妈妈高兴都来不及，怎么会害怕呢？我现在就等早日去佛祖那里，和你爸爸好好道歉。抱歉呐，林君，芽衣一直都爱着你呢···”老妇的声音越来越小，眼泪顺着皱纹流到眼角，依稀能看出当初那个可爱少女的轮廓。
                   第七十二章，地球上的法师们
旅法师魔法学院在沙特的土地上已经开办了差不多两年时间了，自从上个学期来了一位代理校长后，整个学校的教育方式焕然一新，彻底摒弃了让学生和教授们深恶痛绝的学徒制，而是采用了更加开明的现代化学院制度，让所有慕名而来的学员们获益匪浅，甚至很多D&D的玩家都一个个跑来参观，拉着那些来自异界的法师们问东问西，幸亏这些法师都是和善宽和的人，对玩家们孜孜不倦的问题都做了相当得体的回答。
玩家们在得知他们熟悉的那些剧情和人物只不过是多元世界中的沧海一粟，并且那些来自各个位面的法师们根本没听说过后，便一个个的做起了异界漫游的美梦，恨不得一晚上就变成可以施展九段奥术的大法师。
可惜地球人类虽说受教育程度都很好，但却意外地难以接触魔网，在整个学校最好的学生也仅仅是掌握了几个一级法术的小法师罢了。
用同样的时间，当年林深叶在深渊的环境中依靠自学就达到了中级法师的程度，差距不可谓不大。
当然，因为当初康布罗纳一拍脑袋就把自己最宝贵的万法之书直接传上网络，也不排除某些天才自学成才的可能性。但其中的难度简直就像仅仅依靠一本大学物理去研究原子弹一样，对于缺乏基础学科知识的民间法术爱好者们来说这是一个几乎不可能完成的任务。
当然也有例外，最近某个德国小伙就在网络视频中成功的释放了一个寒冰射线戏法，结果第二天就收到了旅法师学院的邀请函。
而康布罗纳大爷也在用极效许愿术将整个死海变成石油海后立刻成了上帝般的人物，各国领导人简直恨不得给他建个神庙了，虽说某个曾经依靠石油大发横财的前任世界警察发表了一些针对坏境问题的抗议，但所有人都没有去理会——有谁会去抗议一个只用三天时间就解决了地球变暖问题的神人呢？
总而言之，地球的人们用接受苹果手机的速度接受了魔法这种新奇玩意，事实上统治者们也没有太过在意，毕竟一大群地球上最聪明的人研究个五六年才能使用大概相当于原始滑膛枪杀伤力的魔法，这恐怕也没什么了不起的，对这个利用科技同样可以排山倒海的世界而言也翻不出什么浪花来。
现在旅法师学院已经成了全世界媒体关注的焦点，每一个教员都用D&D规则建立了各自的身份卡，在一大堆五六级讲师和十一二级导师之上，就是整个学院的顶峰，施法者等级接近五十级的超级大法师康布罗纳，以及写作代理校长读作女王大人的林深叶导师。
为了避免麻烦，林深叶没有公开自己的中文名字，而是使用了自己名字通用语发音的音译，读作嘉兰黛尔，意为深幽的树林。
因为林深叶美绝人寰的容貌，她的人气反而超过了康布罗纳，成了整个学院最受关注的明星，尤其是在得知她是一个名符其实的女神后这股风潮更加炽烈，甚至每天在网络上厮混的康布罗纳都对她抢走自己的风头有些抱怨，引得林深叶一阵白眼。
“喂，嘉兰姐姐，你看这件怎么样？”
一个圆脸的可爱小姑娘拿着一件连体泳衣，对着林深叶比量着自己的身材。
“嗯~也许更暴露一些的反而更适合你呢，团子~”林深叶拿着一件超大尺度的比基尼，想象着自己穿上这件衣服的样子。
“呜···人家才不是团子呢！对了，嘉兰姐你可真是喜欢这种羞耻的穿着呢，昨天上课还穿兔女郎装，男孩子们一直都盯着你的胸部呢，就连哈鲁则学长也···”
“咦，团子你喜欢哈鲁则吗？我可以教你让男孩子喜欢的方法呦~”林深叶偷偷瞥着满脸通红的团子，觉得很有趣，“其实团子你的身材也很好呢，虽说平时看不出来，但在关键时刻作为秘密武器的话一定可以成为男孩子的焦点吧~”
团子脸红红的接过林深叶递来的黑色比基尼，还没穿上就羞涩的脑袋冒烟了。
林深叶又在另一边挑了一件突出身材的嫩绿色的连体露背泳衣，道：“我就委屈一下，当一次绿叶吧！”
“嘉兰姐姐！你真是我一辈子的朋友！”团子眼泪汪汪的握住她的小手，让林深叶嘴角抽了抽。
林深叶虽说每天把男同学们勾引的魂不守舍，但却意外的和女孩们关系很好，经常和班里的女生们一起购物游玩，成了她们大姐姐般的存在。
当然了，自己喜欢和女孩子们玩一些脸红心跳的闺房游戏自然也是原因之一。
                     第七十三章，沙滩风情
自从来到地球后，林深叶突然发现自己似乎已经没什么事可做了，已经成为神上神的她完全没必要再去吸收什么信徒，甚至只要她愿意，就可以利用手中的神格瞬间制作出一整套班底。身为自由女神的她并没有另外两个分身滥交的爱好，反而对这样的和平生活略微有些不适应，每天闲极无聊之下便天天玩着cosplay娱人娱己，顺便把整个学院的男性弄得夜不能寐，脑海中天天萦绕着她的娇容。
而无法使用奥术的问题也在康布罗纳和法师团的帮助下得到解决。
隐藏在林深叶体内的两块碎片被多元宇宙的博学者们称作命运泥板，这种奇特的物质从何而来不得而知，只知道在宇宙初创的太古时代就已经存在，而神明和混沌的诞生也与之息息相关。很多学者都认为命运泥板是宇宙诞生石留下的碎片，也有人认为是上一个宇宙的生物留下的信息。
命运泥板本身的作用也千奇百怪，有的只能帮助农作物生长，有的干脆可以吞噬一个位面，而林深叶的之前得到的碎片，其功能自然是她种马的源泉，大概就是和孕育生命有关的能力。
林深叶无法使用法术，也正是因为两块命运泥板相互干扰，阻断了她和魔网的联系，最近在众人的努力下将两个泥板合二为一，终于将林深叶的烦恼彻底解决。
新的泥板来自扭曲母体Raagnorra的最后一击，根据康布罗纳的分析，那个太古怪物正是依靠这个泥板的力量才能保持永生的状态，最后也是想靠泥板的力量侵占林深叶的身体，结果却没想到她也有一个命运泥板，两相中和之下爆发出的能量彻底消灭了Raagnorra不到一纳米的本体，便宜了林深叶。
林深叶在阳光明媚的沙滩上散着步，欣赏着年轻人们充满激情的青春气息，却不想她自己的一举一动才是沙滩上所有人的焦点。
她今天穿着一件淡黄色的连体泳衣，从正面看稍有保守，但在后面却可以完整的欣赏到她雪白的脊背和深幽的臀线，性感迷人的三角区被泳衣勒出了明显的痕迹，女体中最神秘的幽谷在泳衣的包裹下更加撩人，突出了她完美的女阴。
沙滩上未免有想要和林深叶一较高下的美丽女性，但却都在林深叶男女通杀的魅力下接连溃败，反而成了喜好女色的林导师的可怜俘虏。
巨大的阳伞下，小团子趴在毯子上，性感的比基尼被解开，林深叶骑在她身上涂抹着防晒油。
嗯，小屁屁还要多涂一点呢···
林深叶的小手深深地陷进小团子丰满的臀线中，沾满润滑油的纤柔手指在少女的秘密花园不停揉搓着，时而“一不小心”伸进少女的闺阁。可怜的团子娇喘着躲避着林深叶作怪的小手，但她完全赤裸的身子却根本不敢动作太大，以免走光。
“呜···嘉兰姐姐，进去沙子了···好奇怪的感觉，讨厌，呀啊啊啊···”
在公共场合被其他女性猥亵至高潮，恐怕团子这辈子都忘不了今天了吧。
逃离了林深叶的魔爪后，团子小姐抹着眼泪，独自走在花园的小径上，心中控诉着老师的暴行。
“呜呜呜~团子···不对！伊莲我这一辈子都嫁不出去了···”
“请、请问您就是伊莲小姐吗？”
一个年轻的小伙子鼓足勇气，站在团子的面前。
“嗯，我就是伊莲啊，有什么事吗？”
团子紧了紧自己只能勉强遮掩着身体的纱巾。
“我的名字叫做明泽刚夫，请您和我交往吧！”
咦咦咦咦！？
······
看到花园中两个情窦初开的少年，林深叶满意的笑了笑。
团子糊涂又单纯的性格一点都不适合自己班里的那个阴沉男生，反而这个来自日本的愣头青更好一些···
将自己在花园中施展的法术撤回，林深叶丝毫不为自己肆意操作年轻人的感情而觉得可耻，倒是有些反以为荣。
林深叶自己的问题已经解决，而旅法师学院在地球的建设也已经步入正轨，她已经是功成身退的时候了。
而且自己的一个分身也在自己失去了法术能力之后惨遭俘虏，现在正在深渊中过着痛并快乐的性奴日子，等着她去营救。
                 
                       第七十四章，欲望女神的大冒险
林深叶的双手和双脚被紧紧捆缚在她的身后，一根粗长的绳子恰到好处的勒住她两腿之间，系在她捆缚她的绳子上。因为嘴里被塞着口器，林深叶的津液不停从金属的孔洞中流出，顺着脖颈汇聚在她高耸肥美的胸脯上，两根细线紧紧系在她胸前的粉嫩乳尖上，连接在一系列主绳上。欲望女神在乳量上明显远远超过另外两个分身，即使是生命女神充满乳汁的巨乳也有所不如，两颗丰盈的肉弹就算没有任何束缚也自然而然的形成了一道深幽的乳沟，让人恨不得立刻将阳具插进去，享受一番那汹涌的肉感。
林深叶的三个分身都有着各自不同的特点，比如说自由女神身材相对匀称，比另外两个女神更加敏捷，性格上也显得更加冷漠残酷；而这位欲望女神则很好地诠释了她的神名，S型的窈窕身材配合可爱而妩媚的面孔显得极为诱人。她的胸脯和臀部丰满肥腻，但却完全没有缀余感，反而显得充满了肉欲的味道。
她被这样吊在这里已经有好几个小时了，她完全弓着身子，身体任何一个部位的移动都会引起连锁反应，最后作用在她身上最敏感的地方。无数的诅咒让她比一般的女性还要不堪，紧绷了许久的双腿忍不住酸麻，不禁挪动了一下，结果带动所有绳子一阵晃动，涂满媚药的绳子在自己私处一阵摩擦，就连胸部都被两根鱼线般的细绳提了起来，让她本就敏感的身子一阵抽搐，结果绳子摩擦的更加剧烈，大量的爱液从她的小穴中流出，渗入粗糙的绳子，一滴滴逐渐流到地上。
身为欲望女神的林深叶哪里能受得了这等刺激，她全身都挣扎起来，结果被绳子折磨得不停娇喘，身体的各个孔洞都开始渗出体液。
在一阵惊人的高潮后，林深叶的身体终于不堪重负，彻底酥软下来，这也终结了这场由她自己主持的性虐，只留下一地的淫水。
“真是精彩，不愧是万神殿中有名的苍白女士，就算是独舞也如此美妙。请尽情享受我的招待，接下来就是今天的甜点。”
一个神秘优雅的男声从黑暗中传来，引起林深叶的怒目而视，结果这个动作再次让她浑身抽搐，耗尽自己的耐性才将自己躁动的身躯抑制下来。
高大英俊的黑皮恶魔慢慢的走到林深叶眼前，温柔的抬起她的下巴，然后将自己漆黑的巨枪齐根没入林深叶喉中，大力挺弄起来。
林深叶用力咬着银牙，结果只咬到了坚硬的皮革，专门为淫虐女性而准备的玩具很好的发挥了它的作用，林深叶只能高高抬起脑袋，让这个雄性的性器在自己嘴里运动的更加舒畅。
乌黯主君格拉兹特满意的将自己粗长的阳具从林深叶口中抽出，然后用鸡巴在林深叶俏脸上抽了两下。
“您觉得今天的甜点怎么样？请您不要浪费，这可都是在下经过多日准备的新鲜食材。”说着，便提起林深叶的脑袋，迫使她不得不将喉咙中的精液全部吞吃入腹。
被称为三重国度之主的格拉兹特是深渊中最强大的恶魔之一，善于玩弄人心的他甚至连自己纯粹的纳塔厘族身份都能轻易抛弃，曾几何时加入过魔鬼的阵营，和自己的同族开战。他也是深渊中除了魅魔女王外最没节操的代表，甚至曾经装作女性魅魔和其他雄性恶魔大玩性事，只是为了报复一些鸡毛蒜皮的小事。
欲望女神在各个界域中浪荡了数十年，和各个界域中的强者做一些你情我愿的美事，顺便收集各种生物的基因样本，结果长走夜路终遇鬼，在突然失去施法能力后被格拉兹特捕获，成了这位强大恶魔餐桌上的一道美食。
林深叶在格拉兹特戒备森严的城堡中已经被关了三个月了，每天都有着新的花样等着她。她现在的属性已经下降到连上辈子都不如的地步，只能任凭格拉兹特摆布。
就在林深叶闭上眼睛，准备迎接今天的强奸的时候，突然四肢一松，自己落进了男人的怀抱。
格拉兹特温柔的抚过她身上起伏惊人的线条，手中凝聚的强大魔力一路将她身上的束缚侵蚀殆尽，纷纷化为飞灰，但林深叶娇嫩的肌肤却没有受到丝毫伤害。
从格拉兹特手上传来的寒意让林深叶全身一紧，知道这个邪恶的家伙也是在间接威胁她，林深叶只能咬住嘴唇，忍耐着胸中的屈辱感和怒火。
看着怀中女神美丽的瞳孔中隐藏着的激烈情感，格拉兹特愈加满意。他也玩过几个弱等神力的女神，但就算是其中号称处女神的女性也在他层出不穷的性交中逐渐沉沦在欲海中。但没想到这个曾经是自己同族的魅魔女神反而坚贞的多，在连续几个月昼夜不停的奸淫下竟然还能保留着强大的意志，这让他更加投入这场游戏，决定用一些其他方法对付这个顽强的猎物。
格拉兹特嘴角露出一道邪恶的笑容，将林深叶扔到大床上说道：“那么，请让我为您奉上今天的主菜吧，林深叶冕下。”

第七十五章，女神无惨
林深叶躺在由精液构成的大床上，白色的魔法光亮有些刺眼，她神智有些恍惚的看了一下自己秀美的双手，但很快被强奸者的行动带回现实。
格拉兹特将林深叶修长的美腿大大撑开，她神秘的禁地彻底敞露在强奸者眼前：肥美的阴阜上没有一丝毛发，处子般的粉嫩阴唇颤抖着的不停流出淫乱的汁液，淫荡的软肉时而诡异的蠕动一下，似乎里面有什么东西。格拉兹特先用手指在她的阴蒂上弹了两下，见林深叶浑身颤抖才将手指伸进她的阴道，似乎在寻找什么东西，没掏几下，他便捏着一个蠕虫般的东西缓缓拔了出来，龟头般的脑袋不停摇晃，顶端的小嘴喷涌着粉色的粘液，奋力想要钻回那个温暖而潮湿的孔洞。
林深叶一开始只是觉得有些恶心，但这也没什么，这几个月来比这更变态的性虐她都经历过，也不差被虫子强奸几次，但她体腔内逐渐传来的瘙痒却让她渐渐惊慌起来。
随手将淫虫捏成肉末，格拉兹特得意的看着林深叶淫乱的目光，道：“怎么样，女神冕下，今天的主菜如何？这个是我精心为您培育的新种族，您看上去似乎很满意呢。”
林深叶蜷着身子，脸上满是痛苦的表情，两条粉嫩的大腿不停互相摩擦，一双小手不停抠挖着自己的小穴，可自己的指头怎么都够不到让她欲火焚身的淫穴深处，只能不断抽搐着，忍受着让她疯狂的性欲。
“看来您很喜欢我为您准备的礼物嘛。”格拉兹特一把将林深叶拉到床沿，将她的双腿并着提了起来，使她的身体完全成了L型，两张嗷嗷待哺的小嘴早已泛滥不堪，令他胃口大开。
林深叶渴望的看着格拉兹特的阳具越来越大，最后竟分化成两根巨锤，紫红色的龟头抵着她的阴户和菊蕾，雄性的气息让她的身体立刻起了反应，体内的骚痒愈演愈烈，两张小嘴立刻背叛了她的理智，亲吻着即将侵犯自己的阳物，用自己的媚肉淫贱的奉承着侵略者，希望快点得到慰藉。
“咿咿咿···肏我，肏死我吧，肏死贱奴隶林深叶吧！”林深叶翻着白眼，体内令人发狂的瘙痒感让她彻底失去了神智，向她的敌人摇尾乞怜，渴望得到肉棒的奸淫。
林深叶挺着纤腰，努力迎合着格拉兹特的强奸，恶魔火热的阳具在她的阴道和子宫中燃烧着，格拉兹特将龟头卡进她的子宫口后便一动不动，搂着她的两条美腿，贪婪的舔舐着她诱人的脚趾。格拉兹特的虎头蛇尾让她几欲发狂，只能尽量挪动身躯，用体内的肉棒尽量摩擦着让她几欲疯狂的骚处。
“用你的神名发誓，我的奴隶，发誓成为我永远的性奴，我就满足你的欲望！”
惨白的魔法光线照射在林深叶淫荡的身体上，见证着女神的抉择。
······
在恢弘的宫殿中，一个赤裸的女神漂浮在半空中，神性的光辉散布在她身上每一寸角落，纤毫毕露地展现着她完美的身体。
忽然，她睁开双眼，紫红色的眼睛中竟然出现了几分羞怒，身上的神性光辉在她的意志下瞬间消散，凝聚成一件美丽的羽衣披散在她的身上。
她抬起头，神殿中央交织在一起的三个圆环出现了一丝裂痕，其中一个红色的圆环随即崩灭，代表着她的一个神格的分裂。
“格拉兹特！你这是在找死！！！”
女神的怒吼声响彻神国，每一个祈并者都匍匐在地，颤抖着念诵女神的神名，安抚着她滔天的怒火。
第七十六章，奇袭银色宫殿  
林深叶温柔的捧着自己柔软可爱的女儿，心中无限欢喜，轻轻吻了一下萌萌纯白的羽毛。
萌萌比起过去完全没有成长，看上去就像一个小小的蒲公英一般，一对黑黑的眼睛还像过去一样纯洁可爱。
因为有着相位蜘蛛的血统，所以萌萌在林深叶升为神明后便独自跑到了以太海畅游，这些年一直杳无音讯，即使是林深叶也完全无法得知她的去向。
Pong~
又一只和萌萌一摸一样的相位蜘蛛突然出现在林深叶面前，轻飘飘的落在了她柔软的胸部上，舒展着自己的羽毛。
Pongpongpong···
相位蜘蛛接二连三的出现，就像一大群小精灵一样环绕着林深叶，用自己柔软的身体亲密的摩擦着她裸露的肌肤。
“这，这些都是你的···后，后代吗，萌萌？”一只小相位蜘蛛偷偷钻进了她的衣服，好奇的蹭着她的私处，让林深叶浑身发软。
“姆咪！”
好吧，在这一点上，萌萌无愧是她的女儿···
似乎因为林深叶和萌萌有着相当紧密的联系，这群萌萌分裂出的小相位蜘蛛对她而言完全可以如臂使指，自由的调动她们。
看着小相位蜘蛛们在空中一起组成了一个雪白的心形，一个计划瞬间在林深叶脑海中成型。
······
银色宫殿，天鹅之域。
在格拉兹特将所有宠妃斩尽杀绝后的第十六个世纪，天鹅之域又迎来了新的女主人。
被格拉兹特诱惑并堕落的欲望女神分身，被格拉兹特囚禁在这里，日夜不停地被各种恶魔肏干着。
格拉兹特兴奋地坐在自己的王座上，一边享受自己仆人的口舌服务，一边欣赏自己性奴淫乱的样子。
两头造型诡异的纳塔厘恶魔将林深叶夹在中间，两根粗长的阴茎将她插得娇喘连连，大量的汁水在一次次抽插中大量的从蜜壶中溅射出来，流淌在由雪白羽绒构成的地毯上。这个地毯是由真正的爱剌天族的羽毛编织的，对凡人而言，只要在这地毯上休息一下就可以治愈任何疾病，并且得到永久的祝福，但对格拉兹特而言，这玩意不过是一个可以让性爱更加持久的工具罢了。
林深叶双眼迷茫，小口微张，可爱的小舌头因为激烈的性交微微吐出，舌尖上可以清晰地看到一个绿色宝石的舌钉，这玩意同样是格拉兹特的杰作，可以让她的舌头和喉咙也拥有阴蒂般的敏感度。强奸着林深叶的恶魔将自己长长的舌头伸进她的喉咙，林深叶的身体一阵激烈的抽搐，两头恶魔用力揉捏着她丰满的乳房和臀肉，将自己的精液疯狂的射进她的体内，然后便随手一扔，将她丢到地板上。
林深叶两眼翻白，蜷缩在纯白的，沾满自己淫水的地毯上，大量的精液从她体内喷涌而出，给她带来一种射精般的快感。
当高潮退去，林深叶努力爬起身子，她的小腹竟然微微隆起，显然已经受孕。
她谦卑的爬到格拉兹特身边，之前为他服务的魅魔悄然退去，将自己的位置留给了三重国度之主最喜爱的性奴。林深叶抬起他漆黑如墨的阴茎，像一只小猫般舔舐玩弄着，她的乳房，阴蒂和耳朵上都被串上了各种环饰，都被加持了能够增强性感受力的魔法。
格拉兹特双手枕在自己脑后，志得意满的享受着林深叶的口技，能享受到神上神的服务，即使是个分身，在整个炼狱和深渊中也只有他能做到
如果计划成功的话，他就能获得一个真正的神上神性奴。
幻想着自己的阴谋诡计得逞后的样子，格拉兹特兴奋地搂住林深叶的脑袋，将自己的精液完全射进她的喉咙。
林深叶半跪在地上，将嘴角的精液舔到嘴里，眯眼品尝着。
格拉兹特半躺在王座上，刚准备把林深叶拉在怀里，继续云雨一番的时候，却没想到被林深叶娇笑着躲过。
“真是意外呢，格拉兹特，你精液的味道还不错呢···”
格拉兹特脸色一变，数个魔法和超自然能力瞬间被加持在自己身上，这才满脸玩味的看着林深叶。
林深叶站起身，粉色的欲望领域被重新连接进她的神格，蓝色、粉色和绿色三色神威环绕在她身边，组成了一件性感的霞衣。
“没想到苍白女的真身竟然大驾光临，真是让我不知道怎么办才好啊，不如让我们继续刚才的游戏吧。”
在它说话的时候，隐藏在王座上的数个魔法彻底封锁了这片空间，他就像一个耐心的蜘蛛，慢慢布置自己的罗网，耐心等待美丽的蝴蝶自己上钩。
“和孕妇做爱可不是什么好主意呢，新生的小宝宝可得好好呵护。”
林深叶温柔的抚摸着自己的小腹，自己体内的三个新生的生命让她心中充满怜惜。
“我可不会伤害自己的后代，你肚脐上的宝石可以保护她们不受伤害。”
“哦？这么说您还真是个好父亲呢。”
“那是当然，你不如留下来，我可以给你更多优秀的后代。”
格拉兹特像一个黑云般瞬间出现在林深叶背后，健壮的双手同时袭向她的胸脯和下体，却没想到又搂了个空，林深叶明明没动，却像一个幻影般没有实体。
“幻术？”格拉兹特试探道。
林深叶咯咯笑着，随手招出一柄光剑，将一个试图逃跑的恶魔钉在地上。
“我怎么可能在乌黯王子面前玩那种把戏，您真是太小瞧我了。”
在尝试了不下十种传送魔法和超自然能力完全无效后，完全无法联络到手下的格拉兹特本就黑黢黢的脸色更加漆黑了。
“真是厉害，没想到您还是个如此强大的法师，之前和您在床上的时候我可完全没有发现这点。”所谓输人不输面，见自己已经是瓮中之鳖，格拉兹特反而放松的坐回王座。
林深叶轻轻跳上格拉兹特的膝盖，毫不介意他趁机在自己腹股沟摩擦的阴茎。
林深叶抚摸着格拉兹特又黑又粗又长的巨型阳具，饶有兴味的说道：“您的这个大家伙可真棒，想必您一直都很珍惜吧。我可真想把它带回家好好收藏起来呢。”
格拉兹特脸色大变。

第七十七章，娘化的格拉兹特
在格拉兹特的银色宫殿中，一道愤怒的娇蛮女声响遍三重国度。
“林深叶！你给我等着！以格拉兹特之名，我要让你永在炼狱中哭嚎！”
······
依靠萌萌的空间能力，终于解决了心腹大患，林深叶心情大好。
她的计谋说起来很简单，萌萌拥有自由在以太界穿梭的能力，之前她的状态就是一半身体在以太界中，一半在深渊，这样就可以随时将自己虚体化躲避攻击，但又可以实体化使用法术和超自然能力，而且其他小蜘蛛们同样用空间能力将整个天鹅领域暂时转移到了以太界中，所以格拉兹特联络不到属下，一系列捕获林深叶的计划随之夭折。
林深叶一脸满足的坐在自己神国的花园中，抚摸着自己的小腹，顺便将自己身上的一大堆乱七八糟的玩具丢掉。
“我的女神，以后这种事请交给我们去做，您亲自出手实在太危险了。”
雄狮奥杜因愧疚的坐在她身侧，用自己毛茸茸的尾巴轻轻扫着林深叶光滑赤裸的背脊。
“格拉兹特不是你们能对付的，如果没有充足的把握，我也不会亲自动手，想必这次教训足够让他，不，是让‘她’，安静几个世纪了。”林深叶嬉笑着窝在雄狮柔软的腹部上，兴味盎然的抚摸着他柔软的绒毛。
“格拉兹特的孽种怎么办？”奥杜因看着自己最爱的女神隆起的小腹，心中充满愤怒。
“这几个孩子我很喜欢，这还是我第一次怀上顶级恶魔的后代，想必以后她们能给我带来很多惊喜吧。”注意到自己宠物的愤怒，林深叶微微翘起臀部，让奥杜因粗长的兽茎顺利进入自己的身体。“嘻嘻，我都为你生了那么多孩子了，你怎么还是这么善妒。”
奥杜因喉间发出一阵呼噜噜的响声，雄浑的男声同时在林深叶心中响起：“我的女神，这是我天生的恶疾，只有您的垂爱才是唯一的解药。”他趴在林深叶背后，用力在她体内挺弄，用尽全力满足自己女神难填的欲壑。
“嗯···嗯···很棒，奥杜因，就是这样。让我好好，呀···给你治病。”
······
也许是因为格拉兹特的基因非比寻常，也许是因为林深叶的分身在深渊被太多的恶魔强奸过，她许久没动过的织命者职业竟然升了一级，达到了五级。
虽说对她现在而言，这点提升已经是微不足道，可有可无，但她还是没有掉以轻心，仔细筛选着早已堆积如山基因样本。
最后她选择了以格拉兹特乌黯之力为基础，用自己的基因加以改造，形成了新的超自然能力：魅惑之力，可以根据魅力调整值增加偏斜防御加值，并且在近战中获得等于魅力加值的伤害奖励，对她而言可谓相当有用，但唯一的缺陷就是这个能力只有在无甲状态才可以激发，也就是说只有赤身裸体时才能发挥效力···
在欲望女神数十年的性爱旅途中，曾经产生过肉体关系的雄性早已是数不胜数，甚至让林深叶在吸收记忆时下体湿的一塌糊涂，全靠身边几个女性祈并者的及时服务才得以恢复神智，由此可见欲望女神这三十多年的业绩是多么惊人。
在织命者达到五级的时候她除了一如既往的一次基因强化外，还获得了额外的超自然能力：众生之母。
这个能力可以让她直接改造自己孩子的基因，甚至还能大大缩短怀孕时间，大概每个体质调整值都可以缩短孕期，如果在自己神国内，算上神格加值，她几乎可以每月生一打孩子。
这个超自然能力怎么看都有她之前干掉的那个神孽的影子，恐怕和她新获得的那块命运泥版不无关系。
当然，这也让她的种马属性更加明显了···
第七十八章，自由女神的课堂时间
一阵吵闹的闹铃声响起，在清晨的阳光中，圆鼓鼓的被窝包里面伸出来一只雪白的手臂，轻轻扣在闹铃上面的开关上，然后便软趴趴的钻回被窝。
过了一会，闹铃再次吵闹起来，黄铜的小锤子不停敲打着两个小铃，发出一阵嘈杂的声音。
“呜~”
被窝里面发出一阵可怜兮兮的呻吟，我们的自由女神林深叶睡眼惺忪的探出脑袋，毛茸茸的雪白长尾帮她揉着眼睛，看上去就像一只没睡够的可爱小猫般。
林深叶看了下表，微微叹了口气。
“好讨厌，简直就像是又回到了学生时代一样···”
不耐烦的抱怨了一声，林深叶转了个身，两条蒲柳般的柔嫩手臂大大的搂住蓬松柔软的羽毛被，修长动人的美腿紧紧夹着被子，湿润的女阴和雪白的布料紧紧贴在一起，使被单微微浸湿，两团动人的美好胸部挤成一团，形成了一道性感的沟壑。
她的身体比起几年前更加动人了几分，也许是因为魅惑之力的影响，原本雪白的肌肤变成了仿佛动情般的粉红色，闪烁着性感的水润光泽，让人恨不得立刻咬上一口。
赖了一会床，林深叶最后还是不情不愿的爬起来，对自己用了个小法术，娇嫩的身体被裹在一个水泡里面，快速旋转的水灵迅速清理着她的身体。
林深叶的速效清洁术，也算是这几年在学院学习的成果之一，虽说只是个一级魔法，但对她而言意义重大。
如果她之前在魔法方面只是一个成绩优秀的三好学生的话，那么她现在已经升格为一个可以自由创作的艺术家了。对于宇宙深处的各路强者而言，只有抵达这一步的法师才有和他们叫板的实力，因为所有大众法术在魔网中皆有记录，所有强者都会在自己无限的生命中琢磨破解这些法术的方法，所以只有自行创造的法术才能带给他们“惊喜”。
解决完个人卫生问题，林深叶坐在梳妆台前，看着镜子里面娇俏的容颜，开始琢磨今天的化妆。
身为自由女神的林深叶爱好不像另外两个分身那样“广泛”，在个性上反而偏向于节欲苦修那一类型，但每天给自己不同的穿着打扮，把那些男孩子和女孩子弄得魂不守舍，算是她为数不多的爱好之一，算是来自本体喜欢捉弄人的不良影响。
······
看着课堂下一双双纯洁的眼神，林深叶恨不得找块豆腐一头撞死。
她今天穿了一身传统的阿拉伯长袍，但里面却居心叵测的没穿内衣，半片肩头完全裸露在外，白玉般的锁骨下方，半片银碗大方的展现在空气中，神秘的乳尖偷偷隐藏在袍子边缘，只留下一丝依稀的粉红边沿，引人遐思。
但是···
“老师，你的奶奶快露出来了~”
一只可爱的小萝莉高举着右手，让林深叶想要立刻传送逃掉。
她只知道今天要给一群刚进学校的年轻学徒讲课，但完全没想到这么“年轻”，这根本叫年幼了好吧！
尴尬的将长袍提到不会走光的位置，林深叶清了清嗓子，尽量维持着自己教师的威严。
“咳咳，同学们，你们知道什么是‘魔法’吗？”
刚刚的萝莉再次高高举起右手，林深叶有些头痛的看着她点了点脑袋。
“老师，我知道魔法分成‘奥术’和‘神术’两类~”
“嗯，其实在某种程度上，一些超自然能力亦可以被划分在魔法的范畴里面。”
林深叶转过身，在黑板上写出了‘什么是魔法’。
“哇，老师，你今天没穿小裤裤啊~”
讨厌···为什么被小孩子看到反而会觉得害羞呢···
林深叶无奈的拉了拉裙角，发现上身的乳房的露出范围反而变大了，一大半的粉腻乳晕露了出来，害得她只能偷偷将淘气的乳尖藏回袍子里面，但下体的布料却又不够用了，倾斜的阿拉伯长袍只能将她的一条腿完全遮住，另一条腿干脆裸露到了大腿根部，只要稍不注意就会走光。
这件衣服是哪个脑残设计的啊，混蛋！
貌似是自己吧···
自我吐槽一番后，林深叶收拾好心情，重新开始关于魔法的讲解。
“魔法的划分十分重要，因为这关系到神秘学的基础：神秘从何而来的问题。想必大家都上过网吧？”
萝莉和正太们点了点头，但他们的眼神明显还是集中在她的裙角上。
林深叶羞涩的坐在椅子上，用高大的讲桌遮住自己羞耻的部位。
“电脑网络的运行方式其实在某种程度上很接近魔法。在哪里都可以使用的‘奥术’就像万维网，虽说很方便，但隐私性很成问题，所能取得的权限也只和技术及所在地区的网络带宽有关；‘神术’就像一个公司内部的局域网络，公司内部的地位越高，自然权限越高，网络性能取决于公司本身的发达程度，也就是说神术的强度和神明本身的地位有关。”
林深叶骄傲的扬起脖子。
“比如说我的牧师，就能使用整整四个领域的所有神术，只是无法像奥术一样达到十级以上的高度而已。”
“老师，你的奶奶又露出来了~”
吵死了！
林深叶有些粗暴的提起长袍，下体完全成了“齐逼小短裙”的羞耻状态，但好歹都藏在宽大的讲台后面。
“那么，老师，神术和奥数那个更厉害呢？”
“额，这可真不好说，神术的优势在于不用消耗大量的时间研究神秘，只要一心一意的侍奉神明就好，而奥术的优势在于虽说耗时很长，但所能达到的高度却远远超过神术，有一些顶级的大法师的实力甚至能超越神明。
“呜~也就是说神术简单，奥数麻烦咯？”
“额，差不多可以这么说吧···”
现在的小孩子都是怎么想的啊，完全不按套路出牌···
“那我如果信仰林老师，不就能很快学会魔法咯~”
“哈哈哈，信仰可没···这么简单！？”
林深叶震惊的发现，自己在地球上产生了第一个浅信徒，就在自己面前。
第七十九章，受欢迎的林深叶大神
“呐呐，听说了吗？那个旅法师学院的美女教授？”
“好像叫嘉兰吧，我在网上看过她讲课的视频，超正点啊~”
“你知道吗，那位嘉兰可是真正的女神，听说只要真心信仰她，就能得到超能力呢！”
“真的吗？那我可得试试···”
······
就是这样，得益于地球上的互联网，成为林深叶的信徒可以得到神术的消息瞬间传遍全球，但事实上她实际得到的信徒只有眼前这位小萝莉而已。
就像她之前说的那样，信仰也不是那么简单的事，信仰不仅仅需要口头上信，还必须遵循相应神祗的仪式和方法，想要真的在一个世界中建立起完整的信仰体系，绝对是一个大工程。
但这个小萝莉···有点特殊···
这种几句话就能当上浅信徒，跟自己溜达了两天就成为真信徒的情况在整个多元宇宙中都很少见，倒是很像泥类生物或者元素生物之类的脑残物种，但小萝莉看上去智商很够用啊···
“女神大人，我还想吃一个甜筒~”
好吧，能把自己信仰的神当做自动甜品机的信徒也算是一个奇葩了。
无奈的用神术变出两个冰激凌，一个送给小萝莉，一个自己吃。
一大一小两个姑娘坐在公园的长椅上，一边品尝大神的恩赐，一边闲聊着。
“那么，美琴酱，你以后打算怎么办呢？”
“咦，当然是继续跟着女神大人咯~”
教练，这孩子的节奏真的和我对不上啊···
林深叶一阵头痛，因为这次的信仰事件，她已经被旅法师学院暂时停职，这个叫做三日月美琴的小朋友也因这次信仰事件惨遭开除，学院甚至连高昂的学费都不退款。
说起来很好理解，旅法师学院致力于奥术的推广和研究，对神术这种异端自然是深恶痛绝，之前能够容忍林深叶这个真神加入学院还是看在康布罗纳的面子上，但是这个世界一旦真的出现她的信仰，那就不是人情就能解决的了。
“美琴的爸爸和妈妈呢？”
“爸爸在巴黎被坏蛋杀掉了，妈妈上山给外婆上香的时候落下山摔死了，爸爸留下的遗产也都被美琴用来交学费了。”
虽说嘴上说得很简单明了，但小姑娘怎么看都很失落的样子。
呜···根本没法丢下这个孩子不管啊···
林深叶被开除后本来想去星界继续探险，但突然多了这么一个小拖油瓶，很多计划都注定是要坑掉了。
自由女神分身本尊并没有生育过子女，一直以来所做的工作大多是生猛的前线战斗，完全不了解怎么带孩子。
看着小美琴单薄的身躯，林深叶觉得自己必须担负起责任来。
好吧，虽然没当过妈妈，但如果仅仅是老师的话，自己一定能做好吧！
另外自己还可以趁这个机会，在地球上好好旅行一番，弥补一下前世的遗憾。
想到此，林深叶站起身，对美琴说道：“美琴酱，走吧！”
“嗯！”
美琴高兴地点了点头，顺其自然的拉住了林深叶的手。
······
帕琴斯帝国，纳特洛西亚城。
虽说已经成了整个帕琴斯的幕后女皇，但林深叶的日常工作仍然未变，日夜不停地接待来自国家各地著名的勇士、学者或是相貌英俊的诗人，用他们的汗水和精液浇灌皇室永不疲惫的土壤，孕育出更多优秀的王室成员。
在翻滚着腾腾热气的温泉中，林深叶半坐在池塘边沿，两腿绷得笔直，被一个健壮的男性扛在肩上，下体柔嫩的花朵被激烈的舔舐着，坚硬的牙齿和柔软的舌头不停侵犯着她的阴蒂和阴道，肥美的阴唇被她自己扒开，将自己花心内部的美景尽情展现在男性面前。
随着一阵剧烈的抽搐，林深叶无力的躺在黑曜石的地板上，一对柔荑无力的按着胸脯，微微喘着粗气。
男人轻轻趴在她胸前，轻轻吻着她的乳房，粗壮的阳具抵住她的花朵，坚硬的龟头被她的爱液浸湿。
林深叶抚摸着男性金黄色的头发，轻轻揉捏着他微尖的耳朵。
她如梦吟般说道：“抱我，亚历克山大，像你父亲和祖父一样，用你的大鸡吧肏我！”
男人像一个孩子一样调皮的笑着，没有理会祖母的求爱，他捡起浴池边上的一个宝石盒，取出了一串硕大晶莹的珍珠项链。
“我的礼物，女神，请让我亲自为您戴上。”
他轻轻拨开祖母如少女般粉嫩的花瓣，将一颗颗珍珠慢慢塞进她的身体，林深叶摆动着腰肢，无力的反抗着亚历克山大的玩弄，刚刚的高潮让她无比敏感，高潮尚未退去的阴道被一颗颗硕大浑圆的珍珠刺激的一阵阵收缩，散发着淫靡气味的爱液流淌而出，将他的手掌和珍珠弄得无比腻滑。
“啊~不行，亚历克，亲爱的，不要欺负祖母，呀···”
亚历克山大将珍珠完全塞进林深叶体内，抓住露在外边的项链绳，调皮的抽出半寸，结果却慢慢缩回林深叶阴道中。
“呵呵，您这不是很喜欢我的礼物嘛，吃进去都不愿意吐出来了呢。”
“呜呜呜，你这坏孩子，只会欺负我~”
一丝高潮带来的眼泪顺着她的脸庞缓缓流下，看上去真有几分梨花带雨的味道。
但他深深了解祖母淫乱的脾性，丝毫不为之所动，硕大的龟头摩擦着林深叶的蜜壶，时而伸进去一丝，让她的身体为之动摇。
“不要，至少先把项链···啊~”
亚历克山大将他的阴茎缓缓进入祖母的身体，将珍珠推向她体内深处，如破冰般将她淫乱的性器缓缓撕开。
“哈···哈···不要，呀！进来了，我的子宫，要坏掉了！啊~”
亚历克山大狠狠捏住林深叶柔嫩的乳房，一双大手将粉腻的乳肉捏成各种形状，随着他的每一次撞击而前后摆动，林深叶修长滑腻的两条美腿环在他的腰间，更是让他觉得舒爽无比，充满征服的快感。
他在十四岁就已经向他最爱的祖母证明了，他比她的丈夫，比她的儿子更加伟大，无论是肉体还是心灵，他都要彻底的征服她。
整个温泉中都回荡着林深叶淫乱的呻吟声和肉体的撞击声，见证着帕琴斯王室连跨三代的疯狂乱伦。
林深叶气喘吁吁地躺在地板上，瞑目享受着余韵，亚历克斯躺在她的臂弯里面，吻着她的锁骨和乳房。
突然，林深叶的眼镜大大睁开，缓缓坐起身，一旁的亚历克山大奇怪的看着她。
林深叶的眼神很快有了焦距，注意到了周围的环境和自己还在发颤的性器，她邪邪的笑着，用柔软的指尖挑起亚历克山大的下巴。
“哦？是苏菲和亚历克斯的孩子吗。看上去真是个会玩的好孩子呢。”
林深叶摸了摸有些鼓起的子宫，毫不犹豫的用柔荑探进自己的身体，抽出了一个沾满精液的珍珠项链，然后便毫无顾忌的戴在脖子上。
“是···真神冕下吗？”他兴致勃勃的问道。
林深叶笑着点了点头，搂住了亚历克山大的脖颈，吻上了他的嘴唇。
“来，祖母让你尝一尝，真神的味道···”
第八十章，林深叶的计划
在寂静的夜晚中，林深叶坐在一块高耸的石板上，默默地看着森林上方淡粉色的月光。
月亮的颜色是由她亲自构筑，代表了她在这方世界中独一无二的传教权，任何神明都不允许在这里传播宗教，这样的做法算是真神宣布领地的惯用手段。
这个大陆是她成为真神的基础，大量流落凡间的神器构建起了她的财富，大量的信徒丰富了她的神国，算是她白手起家的基础。但这个世界虽说信徒众多，但在战力上完全无法和其他高魔世界的信徒相比，无法给她提供战力上的帮助。
她这次降临的目的，就是强化这个世界的神秘度，加强与魔网的联系。
这个世界中，独自修炼的凡人法师最多只能达到五级，牧师高一些，也只有七级，虽说这些年欲望女神一直在这个世界中大量播撒神血的种子，但见效的速度还是有些让她不满。
林深叶摸了摸自己圆滚滚的肚子，双腿大大张开，一颗硕大的蛋缓缓撑开她的阴道，被她接在手里。
她有着狱火古龙的血脉，和自己的孙子乱伦后，按照自己的计划，孕育了这颗真真正正的龙卵。
但这还不是她计划的全部，她的阴道再次一阵抽动，大量的羊水喷涌而出，一个金发尖耳的女婴被她产下，竟然自己毫不受力漂浮在空中，淡淡的金色气息围绕在她的身边。
这个孩子是她和格拉兹特的孩子，经过林深叶的改造，已经完全摆脱了深渊生物的范畴，美丽的仿佛天使。
林深叶搂住自己新生的女儿，剪断脐带，用一块雪白的毛毯包裹住她的身躯，她脚下的草木开始快速繁衍，大量的滕蔓缠绕在一起，形成了一个婴儿床般的形状，将龙卵托举在空中。
她欣喜地吻了吻女儿的额头，将她放在婴儿床上，让她的兄弟伴随在她的身边。
林深叶深深地看了一眼可爱的女儿，然后便毫不犹豫的转身离开。
这里是一切的根源，是当初她和泰图斯的婚姻殿堂，时光荏苒，但这片森林仍然弥漫着神力的余晖。
在她的计划中，一个迷路的多利安骑士正在走向这个地方，在他找到她女儿的时候，恰好是明月到达天空中心的午夜。
传说和奇迹必将会重新在这个世界出现，迎接她新生子女的，将是恢宏而壮丽的一生。
这个世界已经不需要她的存在，那个所谓的薇薇安王后也将会永远的消失，将这片土地留给她凡人的子孙。
林深叶深深地看了一眼这片大陆，心中默默祝福，两片雪白的羽翼出现在她背后，瞬间打开了空间的大门，吞噬了她的身影。
一个年轻的骑士目瞪口呆的看着她刚刚消失的身影，直到月上中天，才注意到了月光下，一个美丽的婴儿。
······
神国：珈蓝净土。
林深叶的神国现在已经不只有她一个真神，除去泰图斯和奥杜因，她的一对子女亚历克斯和苏菲也都相继称神，升入她的神国。
神国本身就是一种半灵界半物质界的状态，其自然环境会随着所容纳神力的不同而产生变化。
林深叶漫步在由红色沙土构成的大道上，身上穿着一件纯白色的长袍，上面没有太多坠饰，仅仅在腰部进行了一丝收束，恰到好处的突出了女神曼妙的身材，同时又充满了圣洁感。
她的身边陪伴了几位美貌的女性祈并者，个个都是天姿国色，但在女神面前却宛如精致的瓷偶。
看着脚下熟悉的大道和远方古朴的高大建筑，林深叶回想起了曾经在多利安的岁月，想起了曾经短暂却充满幸福的婚姻。
似乎看出了她的恍惚，几个祈并者来到她身边，用自己冰冷柔软的双手抚摸着她的脸颊。
“女神，您怎么了？是否需要我为您···”
林深叶笑了笑，搂了一下身边的女孩。
“不用了，只是有些怀念罢了。”
这几个孩子都是她在凡间的后代，虽然没有什么超凡的能力，但在死后仍然可以升入她的神国，永远的陪伴在她身边。
竞技场中，两个赤裸着身躯，头戴角盔，身披红色披风的壮汉正在对峙着，他们都手持着多利安式的钩型长剑，像两头雄狮般寻找着对方的破绽。突然，二人虬扎的肌肉陡然绷紧，两道锋利的剑光划过红土，又给大地披上了一层血衣。
观众们疯狂的呼喊着胜利者和真神的名字，冠军向观众用力挥舞着拳头，断裂的骨骼和血肉在欢呼中逐渐恢复，他本应死去的对手也站起身，灰溜溜的离开。
双方都是亚历克斯的祈并者，生前皆为百人斩的猛士，即使死后升入神国，仍然能够享受无尽的战斗。
林深叶两手支在高高的看台上，一边微笑着迎接信徒的欢呼，一边用自己的下体迎合着自己亲生儿子的肉棒，肉体与肉体之间的碰撞声也被嘈杂的环境掩盖过去，只有她前后微微晃动的身体昭示着她正在经历着怎样的肏弄。
几个火辣性感的美女走上擂台，娇笑着被冠军搂在怀里，单薄的衣衫转眼就被撕碎，雄壮的肉根贯入淫乱的蜜壶尽情驰骋，男性健壮的筋肉和女性丰满的肌肤不停撞击着，为他们的主人献上祭品。观众们的气氛也在这时达到了高潮，纷纷与身边的异性交合起来，很快性交带来的呻吟声代替了欢呼，成为了竞技场的主旋律。
林深叶更是肆无忌惮的转过身，柔美的乳房立刻被苏菲含住，性感的红唇肆无忌惮的用力吸允，丝丝津液顺着嘴角在林深叶的乳肉上流淌。苏菲骑在亚历克斯的脑袋上，一边享受着兄弟兼丈夫的灵活唇舌，一边用手指捻住母亲的阴蒂，轻轻地揉捏着。亚历克斯使坏般咬了一下她的阴蒂，苏菲长长的呻吟了一声，趴在母亲胸前，享受着高潮的余韵。
“嘻嘻，亲爱的母神冕下，什么时候再给我一个弟弟或妹妹，我很想念您的乳汁呢~”
林深叶用力颠弄了几下胴体，亚历克斯用力按住她的大腿，低吼了一声，粗长的阴茎狠狠顶入她的子宫，滚烫的精液泼洒在她肥沃的土壤中，让她在尖叫中达到高潮。
81
林深叶抚摸着苏菲细嫩柔软的肌肤，软趴趴的扑在她的怀里。
“呜，我的小苏菲好软~”
苏菲搂住母亲的脸庞，甜蜜的吻上了她的嘴唇。
两个迷人的娇娃动情的深吻着，金银的发丝缠绕在一起，深情而缠绵。一名美丽的女性祈并者跪在亚历克斯面前，用自己的喉舌清理着真神的“痕迹”。
亚历克斯有些吃味的看着妹妹和母亲，用力拍了一下母亲肥美的臀部。
“快起来吧，冠军希望得到您的垂青。”
林深叶坏笑着舔了舔湿润的嘴唇，道：“哦，我的小狮子吃醋了呢，不知道吃的是妈妈的醋，还是妹妹的？”
不等亚历克斯回答，两个女人便娇笑着搂在一起，一起走向看台，林深叶在祈并者们火热的目光和欢呼声中将自己的内裤扔了下去，苏菲也跟着将自己黑色的蕾丝内裤丢了下去，立刻在祈并者中引起了一阵骚动，好不容易抢到女神贴身衣物的幸运儿十分痴迷的深深吸了一下上面残留的香味，一脸陶醉的表情。
苏菲羞涩的瞪了一眼母亲，她还是第一次做这么疯狂的事，比起淫乱的林深叶，苏菲这一生只经历过亚历克斯一个男人，也许是因为前世的妓女经历，她生来就一直很反感男性，除了从小一起长大的亚历克斯，其他雄性在她面前经过都会引起苏菲的厌恶。
林深叶看了一眼决斗的胜利者，这位冠军战胜了数百名强大的对手才站在自己面前，她自然不会吝啬，一道青色的光柱瞬间穿透天空，照耀在胜利者的身上，所有人都羡慕的看着他，这是来自女神的“垂青”。
这是一颗神力的种子，如果这位冠军足够幸运，就可以点燃神火，成为半神，虽说身为祈并者无法进一步成为真神，但半神同样近乎永垂不朽。只要林深叶存在，依附于她神国的半神们就可以永久享受神力的沐浴。
就算是祈并者，也会死亡，这种死亡缓慢而坚决，纯粹来自岁月的磨蚀，所有祈并者的人性会慢慢消退，逐渐越来越接近神性的领域，最终完全融入神国。这也是“祈并者”这一词的由来。
斗兽场的狂欢逐渐结束，祈并者们返回各自的家园，刚获得神力的冠军也需要时间慢慢消化这种力量。
林深叶看着离开的冠军，幽幽叹了口气，如果当初她有现在的实力，也不会害得泰图斯失去人格。
她不等穿上衣物，便弹了一下手指，带着自己的子女转瞬消失。
在神殿山的最高峰，林深叶默默的看着天边渐落的太阳。
苏菲和亚历克斯奇怪的对视了一眼，不知道母神的用意是什么。
林深叶转过身，庞大的神威仿佛千斤巨石般压迫着周围的空气，让二人近乎无法呼吸。她严肃的看着自己最喜爱的两个孩子在自己面前挣扎，丝毫不去减轻神威给他们的压力。
她幽幽的叹了口气，压力陡然一松，亚历克斯和苏菲这才喘着粗气，脱力般跪坐在地上。
苏菲心有余悸的拍着自己的小胸脯，道：“妈，妈妈，怎么回事，吓死我了···”
“我这段时间要离开神国一段时间，算是我给你们的一次试炼吧，这段时间由你们管理神国和凡间的事物。”
亚历克斯张了张嘴，便立刻闭上，坚定地点了点头。
“请您放心吧，我好歹也是管理过一个国家的，想来不成问题吧，请您放心···”
苏菲打断了哥哥的话：“您要去哪？如果是真身的话实在太危险了！您就派一个分身去···”
没等苏菲说完，林深叶便摇了摇头，身后瞬间出现一个由大量相位蜘蛛组成的雪白羽翼，双翼一合，林深叶随即消失。
二人疑惑的对视了一眼，不知道林深叶葫芦里卖的什么药。
林深叶的想法说白了很单纯，和普通的妈妈一样，就算是她也希望自己的孩子们能够独当一面，变得更加成熟，亚历克斯和苏菲虽说都在各自的领域取得了成就，但事实上他们一直都在林深叶的羽翼保护之下，亚历克斯在战场上百战百胜，但林深叶却一直在后方相反设法保证补给，若不是林深叶的默默支持，以亚历克斯的才干最多也就是像地球上的那位大帝一样，赢得了胜利，却输了人生···
所以这次的出行也是对孩子们的一次锻炼，虽说林深叶无节操到被自己的亲生儿子中出了不知道多少次，孩子都生了半打，但她还是有着为孩子前途担忧的母性。
而且她确实有要事在身，此次出行也并非是一时意气。
虽说是以真身离开神国，但林深叶却不会无缘无故的拿自己的安全开玩笑，前往的位置事实上没有太多危险，就算出了什么变故，萌萌和她的相位蜘蛛也可以让她随时离开。
更何况自己要去的目的地完全可以保证自己的安全。
想到此，林深叶背后由相位蜘蛛组成的羽翼用力一震，一道空间的波动撕开了以太界的空间，林深叶的身影逐渐模糊，进入了另一方世界。

（吐血倒立一百八十度转体求原谅···
说好的稳定更新就这么坑了在下也很无奈啊，还真符合了原来的计划，恐怕真的只能在六月底恢复正常更新了，接下来的几周恐怕会是周更或半月更的状态吧···
如标题所言，在下跑去创世投文了，是半年前开始存稿的一本科幻类小说，十万节操，如果大家有心情的话，可以去创世支持我一下。
不，请务必支持我啊啊啊，那群水bi好口怕，咱这种老实人完全争不过丫的啊啊啊，麻麻救命啊···
第八十二章，自由女神的欢乐假期
香榭丽舍大道，LA PERLA总店。
林深叶站在聚光台上，美玉般的肌肤在镁光灯的照射下纤毫毕露展现在众人面前，宛若浑然天成的艺术品，让人不由心生怜惜，恨不得立刻抱回家供养起来。
林深叶随意的抬起手臂，微微弯折腰肢，立刻形成了一道惊人的曲线，引得一阵惊叹。
一个爆炸头的黑人男性感动的泪流满面，像一个小女生一样啜泣着。
“太棒了，实在太完美了，我的女神，我的缪斯，求你，一定要用我为您设计的衣服！”
林深叶撇了撇嘴，接过了黑人双手奉上的一个黑色文胸，微微用双手抬起自己的胸部，将文胸穿在身上，波涛汹涌的柔美乳肉即使没有任何依托也会神奇的形成最美好的形状，在这个世界克被称为E罩杯的美乳完全没有半点缀余感，显得完美无比。
黑人捂着自己的大嘴，还是忍不住发出一声鸡冻的呻吟，然后小心翼翼的问道：“请、请让我为您扣上···可以吗？”
林深叶点了点头，随意说道：“可以啊，无所谓···”
黑人如获至宝的将林深叶背后的扣子扣上，手指无意中触碰到她的肌肤，立刻激动地浑身颤抖，好不容易完成了工作，便立刻虚脱般跪在地上，气喘吁吁地回味着。
林深叶叹了口气，随手给黑人设计师放了一个祝福术，勉强让他恢复了一点神智。
她现在的身体已经是完全的魔化状态，在某种程度上几乎看上一眼就会产生魔法般的效果，就算是意志力一般的神明也会立刻被魅惑，更何况是意志力几乎可以无视的地球人呢···
这就是魅惑之力的威能，格拉兹特依靠深渊的庇佑才能获得的加成，林深叶仅仅依靠自身魅力就能达到。
格拉兹特的魔化皮肤在林深叶身上被完美的展现出来，每一寸肌肤中都蕴含着惊人的魔性，让人流连忘返。
自由女神的淡漠心境让她爱好很少，只是近几年才在地球上培养出了穿衣打扮的喜好，好不容易从旅法师学院脱身，自然要好好满足一下自己。
林深叶转过身，好好欣赏了一下自己优美的身段，漆黑色的文胸显得保守而大胆，明明用了最传统的设计，但在几个隐藏的部位恰到好处的衬托起她柔软的乳峰，深幽的乳沟仿若自然的鬼斧天成，让在场的每一个男性都支起了帐篷。
嗯，虽说在场的诸位都是弯弯的基佬，但恐怕地球上没几个雄性生物能在她的裸体前保持“弯”的状态。
林深叶的真空主义的喜好被设计师们充分尊重，一套柔软而又光滑的裤袜被林深叶缓缓套在自己优美的腿上，负责设计裤袜的设计师大口吞咽着口水，目不转睛的看着她的动作，仿佛自己的双手在慢慢抚上林深叶的美腿一般。
纯黑色丝袜的完美的表现出了他的曲线，但却故意避开了私处，在最神秘的三角区域留下了一片纯白的风光。
然后便是一套黯银色的齐臀短裙，起到好处的遮住了妙处，但又清晰展现出了大腿内侧的美妙沟壑。
她的上身则穿上了一件酷酷的半袖夹克，胸口的位置故意设计的太过紧凑，整件夹克只有胸口下方的一个暗扣固定，将可爱的肚脐和迷人的乳房含羞半露展现出来，更加增添了一丝风韵。
林深叶满意的欣赏着自己的身体，将这几件衣服的数据默默记在心里，即使这一身破损了，她也可以重新用造物术重新造出一件。
“嗯，真不错，不愧是顶尖的设计师，你们···呃···”
大家可以想象，一群发情的基佬凑进一个房间，会发生什么样的事件···
为了保护自己的精神健康，林深叶毫不犹豫的用了一个传送术，远离这块是非之地。

第八十三章，古神的国
在波涛荡漾的大海上空，空气一阵扭曲，稳定的空间被撕开了一道裂缝。
林深叶震荡着由无数雪白的相位蜘蛛构成的纯白羽翼，漂浮在空中。性感的娇躯一丝不挂，仅在关键部位被龙化后的红黑色龙鳞包裹着，紫红相间的妙目注视着自己下方无尽的汪洋，流露出了一丝震撼。
这并非是海水，而是液化成实体的庞大能量，算上她的全部信徒和祈并者，恐怕连半亩这样的海水都无法构成。
林深叶逐渐降落，一对秀足轻轻点在海面上，宛若凌波仙子般站立在水面。
蔚蓝的海水一阵翻涌，逐渐在她面前汇聚成了一个由海水构成的人形。
“欢迎你，苍白女士。”
苍蓝色的人形向林深叶行了一礼，平静而澎湃的神威让她近乎窒息。
林深叶努力按捺下跪拜的欲望，向它回了一礼后，道：“很荣幸收到您的邀请，无尽之主。”
站在林深叶面前的，是一位真正的古神和神上神，资格比林深叶老了上亿倍，是整个多元宇宙神明中的顶级存在，同时是参加过太古神战的原始真神。在祂们诞生的岁月，甚至还没有生命的存在，其存在本身远远高于生物，而是自然的一部分。
和后世由凡人升格的神明相比，祂们的存在更接近神明本身。
“万神殿中已经数万年没有新的神上神诞生了，他们都认为应该由我与你照会，和你说明一下你的义务和责任。”他顿了一下，接着说道：“上次的那位爱欧升格后同样是由我引导的，而其他几位古神···确实不适合这个工作。”
古神本身就是自然的代表，林深叶甚至听说有一位古神自身就是一颗恒星，自然不可能正常与人沟通。
林深叶问道：“那么，我有什么责任和义务呢？”
“每一位神上神都有自己的使命，这是万神殿自身的判断，我们不会横加干涉，只能进行一些猜测。”
这位古神很是滑稽的冒了一会水泡，接着说道：“我们的猜测是，你的责任与深渊有关。因为这方面的工作只有你才合适。”
林深叶很奇怪的问道：“你们这么强大，还有什么问题解决不了的吗？”
海水人形摇了摇头，道：“世间不存在绝对的强大，只有存在本身的不同。我和我的同伴们只要接近深渊世界，就会引起深渊和我们自身的同时崩毁。这是多元宇宙自身的智慧，我等只能遵循。”
它用自己流水构成的眼睛看着林深叶。
“但你不同，你和格拉兹特或狄摩高根一样，是深渊之子，你可以做到我们做不到的事。多么神奇，多元宇宙送给我们一位来自深渊的真神，我们曾经尝试过那么多次，都以失败告终，但多元宇宙自身却做出了最正确的选择。”
林深叶疑惑的问道：“那么，你们到底是什么意思，要我毁灭深渊。”
蔚蓝的人形一阵波动，宛若海啸般的声音从整个大海中传出：“不！不毁灭！”
林深叶捂住耳朵，这个古神的一句话的威力就堪比九级法术，属实恐怖。
过了一会，古神才平静下来，接着说道：“毁灭是那些肮脏的东西才会考虑的想法，我们顺应自然，我们保护自然。深渊同样是自然的一部分，是多元宇宙的选择。”
听这位古神说话，林深叶反而有些怪怪的感觉，这位古神自己似乎都有信仰，这个信仰貌似就是所谓的多元宇宙。
林深叶说道：“那么，我要做什么？”
“什么都不用做，只要等待。但在你的使命到来前，你需要证明自己可以肩负重任。曾经的爱欧用费伦世界证明了自身的才干。而你，与他不同，你是深渊之子，是规则碎片的眷顾者，你的责任更加重大，需要更多的锤炼。”
“我需要怎么做？”
无尽之主观察了她一下，说道：“和爱欧一样，你需要用一个世界证明你的能力。爱欧让费伦——这颗多元宇宙中最耀眼的明星成为了诸神照耀的领土，而你，则需要更加困难的挑战，去探索诸神从未插足的晶壁系。”
林深叶的脸色突然有些难看，真神穿越世界不是那么简单的事，除非是分身还好一些，但看这位古神的意思，是让她以真身探索一片未知地域。
第八十四章，尼玛又重生了
凌冽的寒风吹拂着北地苍茫的山脉，厚厚的大雪覆盖着巍峨的山崖和无尽的山林，一轮明月照耀着高耸的堡垒，惨烈的狼嚎响彻夜空。
虽然窗外凄冷如苦寒地狱，但狼堡的卧室中仍然温暖如春。
兰黛尔夫人虽然已过了最美好的花样年华，但岁月却没有在她的脸上留下太多的痕迹，深蓝色的双眼迷离而诱人，妖娆的发丝紧紧贴在娇嫩的肌肤上，丰腴美好的身子不停摇摆，口中发出令人羞耻的淫叫。
“啊···啊，啊，呀~好棒，我的好公爵，快让你的马儿舒服起来~”
被称为铁公爵的狼堡主人一如既往的冷若冰霜，即使是柔嫩如盛夏之花的妻子也没能融化他宛若冰峰的面孔，只是用自己钢铁般的阳具狠狠摘取着妙龄妻子的果实，像在战场上一样尽情享受自己的战利品。
随着一阵激烈的颤抖，铁公爵滚烫的精液播撒在兰黛尔肥沃的花田中，一个尊贵而强大的灵魂随之与这个世界产生了一丝联系。
······
在征服者诺曼征服北境至今，盛夏的钟声已经响起三百八十一次，钟声响起的频率愈加频繁，证明着充沛的阳光和收成。
今年的夏天异常漫长，就算是在相对寒冷的北地，也已经收获了三轮小麦和一轮燕麦，光是这些粮食就足以养活北地所有的人口，更何况盛夏尚未结束，各地的领主们还希望再种植一些耐寒的作物，增加自己的收入。
挂着狼旗的斯坦霍姆镇离狼堡不到二十里格，是狼堡家族延续了近千年的直属封地，也是整个北境最繁荣的城镇。
打谷场中一派繁忙的景象，农奴和自由民把一车车麦穗运来，在这里碾成可以食用的黑麦粉和白面。今年的收成远胜以往，打谷场中的工人全部打着赤膊，累得汗如雨下。
两个男孩在工人和大篷车见嬉戏打闹，用木剑互相击剑玩耍，在巨大地石撵上跳来跳去，把刚磨好的白面踩得满是脚印，但却没有一个人敢于吱声，默默的继续工作。
他们的年纪都不大，相貌也十分相似，明显是没差几年的亲兄弟，男孩们虽然打闹的全身都是泥巴，但明显服饰与平民不同，是两个贵族家的小少爷。
这时一个少女走进了打谷场，看到两个男孩立刻柳眉倒竖起来。
“罗恩！洛汗！你们两个蠢货在干什么！”
两个男孩立刻吓得一哆嗦，显然早已熟悉了这样的吼叫，贼眉鼠眼的对视一眼后就毫不犹豫的开溜，结果还是被少女逮住。
“哇哇哇！快放开我，你这男人婆！”
“好恐怖呀~这里有个女巨人！”
两个男孩虽说被提着领子提溜起来，但嘴上还是不肯示弱。
女孩的眉头一皱，狠狠地把两个弟弟的脑袋夹在怀里，用拳头用力蹂躏，直到他们惨叫着求饶才放过他们。
两个男孩脸色惨白的作Orl装，仿佛遭受了什么不得了的酷刑似得。
“呜呜呜···女孩子好可怕，我再也不喜欢女人了···”
看着耍宝的两个弟弟，身为姐姐的少女无可奈何。
“行了，你们不是还想当冠军娶公主神马的嘛，就这德行能行吗。”
“话说，姐姐你也算是公主吧，如果其他三国的公主全都您这样那我还是算了吧···”
洛汗挤眉弄眼的爬了起来，试探着姐姐的下限。
少女刚准备继续让两个淘气的弟弟长长记性，圣堂的钟声却突然响起，整整响了十八次才缓缓散去余音。
少女愣了一下，随即笑了起来，把两个弟弟从地上拉了起来，道：“走吧，你们两个淘气鬼，你们又多了一个妹妹呢。”
第八十五章，北国公主
兰黛尔搂着自己新生的女儿，心中充满了感激。
自从十五年前长女降世以来，她已经陆陆续续的生下了七个健康的孩子，即使是在大贵族的家庭中，这也是一件难得的奇迹，这也让这位曾经的南方贵族千金彻底在北境扎下根基。
“母亲···”
她最年长的女儿蹑手蹑脚的走进产房，小心翼翼的看着自己新生的妹妹，美丽而青涩的眉眼间满是喜悦。
“呜~好可爱，我能抱一抱妹妹吗？”
兰黛尔笑了笑，嗔道：“你这孩子，妹妹又不是小猫小狗。”
她嘴上虽这么说，但还是把小女儿递到长女怀里。
看着自己温柔的长女，兰黛尔欣慰的笑了笑。
“蕾，你既然这么喜欢孩子，为什么不早点嫁人呢？我看上次来的那位艾萨克骑士就不错。”
女孩撇了撇嘴，道：“艾萨克？就是那个连话也不敢说一句的那个？得了吧，我可不想结婚以后还接着当保姆。”
兰黛尔轻轻笑了笑，道：“你呀，那个孩子是被你迷晕了，你走了以后他可是很健谈的。”
蕾没再答话，只是笑眯眯的逗着自己可爱的小妹妹。
兰黛尔看着美丽善良的女儿，总是有些无奈。在这个孩子出生前，自己只怀过一胎，结果也早早夭折了，整个北地都在盛传关于她的流言，甚至连狼堡内的女仆都在流传关于她的悄悄话，但这个孩子的降生却改变了这一切，让她有了作为公爵夫人的尊严和地位。
所谓母以子为贵，一个丰饶多产的主母是一个家族兴旺的象征，反之，则是衰退的开始。她忘不了自己姐姐的经历，她的姐姐在差不多二十年前嫁给了海湾城的城主，结果却在新婚四年后死的不明不白，甚至连遗骨都不曾找到。一些比较隐晦的传言都在说是海湾城的公爵亲手害死了自己的妻子，原因就是她没有生下合格的后代。
每当兰黛尔想到此事都会不寒而栗，她亲眼见过丈夫杀人时的样子，知道狼堡的铁公爵是一个多么残忍的刽子手。
兰黛尔看向女儿的眼神又多了一丝温柔，道：“把妹妹交给嬷嬷吧，你一个大姑娘总是呆在这种地方不好，快去收拾收拾。听说克鲁泽要去打猎呢，你不是一直想出门看看吗？”
蕾吻了一下母亲的额头，然后将妹妹交给跟后的嬷嬷，道：“那我就先走了，妈妈，您好好休息吧。”
兰黛尔握了一下女儿的小手，拍了拍她的小屁股，像一只驱赶小鸡的老母鸡一样说道：“去吧去吧，别给弟弟添乱。”
“啥？上次他给我添乱还是他尿裤子的时候呢！”
说着，蕾便蹦蹦跳跳的离开了。
看着女儿离去，兰黛尔带着一丝微笑，叹了口气，道：“这个孩子，一点没有姑娘家的样子···”
······
蕾走到马厩，找到一匹纯黑色的骏马，翻身骑了上去。
所谓的“姑娘家的样子”，自从蕾有生以来，就一直不知道应该怎么做。
她喜欢苜蓿花和小孩子，喜欢冬天的雪和秋天的月，但她还是做不到像自己的妹妹一样做一个贤良淑德的小淑女，每天在闺房里面把玩缝衣针和刺绣。
“蕾！你怎么又跟过来了，我可没功夫保护你！”
说话的是蕾的弟弟，哈德良家未来的继承人，克鲁泽。
“得了吧，我给你擦屁股的时候可没指望过靠你保护。”
见自己的弟弟竟敢违逆自己，蕾立刻拿出了名为“姐姐”的大杀器。
哈鲁则的同伴们放声大笑起来，十四岁的小伙子则气的面红耳赤，恨不得把姐姐按在地上狠狠打一顿屁股···嗯，就像小时候她对自己做的那样···
“哈哈哈，哈鲁则，你可真是幸福，能从小被我们的北地之花欣赏臀部~”
一位看上去很出色的黑发少年安慰的拍了拍变成灰色的好友，然后变魔术般从掌心翻出一支野蔷薇，作了个弄臣般的滑稽动作，将鲜花向蕾奉上。
“我的小姐，您的美丽令花朵失色。”
蕾脸红了红，笑骂了一声，还是将花朵接在手里。
“行了苏鲁，别跟我来这一套，我可不是那些脑残的酒馆女郎，会被你轻易骗到。”
嘴上虽这么说，但她还是从善如流的将鲜花夹在耳旁，美丽的娇颜比夏花更加灿烂，令一众年轻人眼前一亮。
“噢，那可真遗憾。”
年轻人也不气恼，笑嘻嘻的策马跟在蕾的身边。
“我们的小公主又想玩些男孩的游戏？但是弓弦会割伤您美丽的手指，剑柄会磨伤您柔软的手掌，您适合呆在美丽的花园而不是危险的郊外。”
蕾有些不耐烦的皱了皱眉头，只要她愿意，在场的每一位男士都不是她的对手。可这不是什么可炫耀的事，做出来只会让她的家族蒙羞。
对于自己的与众不同，蕾在十二岁把比自己年长五岁的铁匠家的儿子揍哭时就已经对此有了足够的认知。她观察过父亲和弟弟们的剑术训练，甚至偷偷赏玩过父亲收藏的“狼吼”重剑，发现在他人眼中只有北地勇士才能使用的重型武器在自己手里和绣花针没什么两样，这个发现被她一直偷偷隐藏至今，只是在弟弟们接受训练后请（qiang）求（po）他们把训练的内容和方法教给自己，然后在每天夜里偷偷练习剑术。
蕾也不知道自己是为了什么才这样，只是灵魂中似乎有个声音在告诉自己，应该怎么做。
“蕾，快看，山上的野花多美啊！”
一个满脸雀斑的小伙子生涩的向蕾献着殷勤，将她的思绪拉回了这片山林。
蕾点了点头，对着男孩笑了笑，他立刻就兴奋起来，就连脸上的雀斑都跟着变红了。
“我的父亲说，他当年在这里干掉过一头超巨型的棕熊，就在前面的河边！”
“呵呵，我可听说你的父亲只打到一只野鸡，最后还被野猪赶回来了。”
两个男孩很快争吵起来，蕾还是淡淡的微笑着，倾听着来自四野的风动鸟鸣。
蕾不像妹妹那样喜欢那些饶舌的歌手唱出的无聊故事，她喜欢将自己融入自然，倾听这个世界的声音。
忽然，远方传来了一丝不和谐的声音，让她立刻皱紧了眉头。
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！
*****************************************************************************************