一vt色的雷Z拉古娜汽入豪宅^。停在一平房的院子；屋的正T膳允谴罄硎u的柱子，柱上分e是一裸w少女c一裸w少男的浮雕。

_步由T移近屋T。巨大的p乳S著_步的拍[印ｋm然克里斯廷穿的是西b，但胸前的o扣打_了，使乳下冻鲆唤恰Ｋ]咏鹕的L，然後敲T。

「午安，s翰d太太。」「午安，布D小姐。你是叫我h娜就好了。M。」_T的是一位妖W的少D；t色的L裙的I很低，使乳媳砺o漏；不^@p35D的白色乳房在克里斯廷的巨乳前@得渺小。棕色的L、t色嘴唇和{色眼影@然是打扮^。克里斯廷的肉棒R上在妊抖了一下。

「你要喝甚N的，就跟我f，我去拿o你。」「普通的t茶就好了。」克里斯廷放下公事包，坐在敝的真皮沙l上。h四L，m然@房子σ话阒挟aA家庭碚f不算大，蛹悠硪仓挥腥千平方尺，但阎谩⒀b修s是F。水晶吊襞c大理石浮雕已不算甚N。古董硭脚c名F油俯拾即是。

「你的茶。」h娜坐下。克里斯廷小心翼翼的拿起杯子，怕它是易碎古董；喝了一口，就放下。

「今天的天庥悬c帷！箍死锼雇⒄f，假b不意地解_胸前的o扣，使乳厦黠@化。美的乳房吸引著h娜的目光；但她lF克里斯廷的{眼睛望^淼r候，眼神就R上W_。

「近聿假恩在W校好幔俊h娜。看克里斯廷美的孔，p性俚乃_始心樱白色的a缀醴浩鹛壹t。

「很好，成mM步了，θ艘灿焉频枚唷！箍死锼雇⒄f，心e想，F在布恩已完全在她的肉棒控制之下，榱瞬得克里斯廷的幸，然完全命於她；而布恩也在性郛中l了他d，目死锼雇⒌娜獍糁腥〉眉彝嘏，自然地也修心B「性」。「我想，@一定是s翰d太太你教в蟹健！

「布D小姐，e叫我s翰d太太好了，叫我h娜就行。」「@雍孟癫惶Y貌……」

「]所^。你也可以叫我作『s翰d小姐』。我已x婚了很久。」h娜笑著f，心esU眉。@r候克里斯廷才知道原聿假恩的姓氏一直都是跟S他的母H；然，克里斯廷早就知道h娜x婚的事，也看得出她於「太太」一{似乎不，所以就R上改口。

「α耍s翰d小M，布恩未回幔克去了那e？」

「啊，@嘛……」h娜D出笑容，so言。她不r偷望克里斯廷的乳稀ｏ@然地，她不知道。克里斯廷心e想：@N女人只出去鬼L，B自己的鹤尤チ四茄e也不知道。事上，克里斯廷反而知道，r布恩正在W校e琴；每逢星期六他也是如此。c布恩碛杏H密的淫yPS的克里斯廷Σ假恩的了解似乎甚於布恩的母Hλ的了解。

「他是不是在W校e打@球？」克里斯廷探h娜，刻意地。

「啊……好像是啊！」克里斯廷心e想：h娜真的是布恩的母H淼幔樯觞N她B布恩不打@球也不知道？看磉@一次真的要好好教@不Q的母H了。

克里斯廷往火t上的相架看，lF^大部分的相都是h娜c不同的少男少女拍的，只有一是c她鹤拥暮险铡＿有一幅波音客C的相片。

「s翰d小姐，你I的是航空公司了吧。」

「是的，如果以後布D小姐要出的，可以碚椅遥我可以免M的送你一商兆位的C票。」

「那xx了。但是，」克里斯廷拿起杯，喝了一口茶，Z獬林氐：「你平日日理fC，c布恩面的rg如何可排？」

h娜楞住了。她急忙@圈子的f：「哦，其我了三蛉撕鸵司C，只不^司C和蛉硕颊假了，一蛉苏外出物……所以平日很多人陪伴布恩。」

克里斯廷]有打算再追下去。她想，也差不多是r候邮至恕

「可以四逛逛幔俊埂负玫模我你去⒂^一下我的房g吧。」

@正合克里斯廷的心意。h娜c克里斯廷走上翘荩穿^走廊，去到M^，推_香柏木u的房T，就是主人房。房e有一敞的床，然是供h娜c妓女和男妓s交之用。而@床，克里斯廷碚f，好有用。

「咦，@嚎吹胶幔俊埂缚吹降摹Ｗ我打_窗廉吧。」正h娜想拉_廉子的r候，臂部不小心撞到克里斯廷的肉棒。克里斯廷的肉棒再抖一下。她忍不住了。@是最好的下手的C。

「啊啊啊！」克里斯廷谋翅岵向h娜，左手抓o她的屁股，右手抓o她的乳房，然後⑺旱乖诖采希朝向地；h娜暝、大叫，克里斯廷就拉扯h娜的L，使她D身，又_p腿，T在h娜身上，掌了h娜装停然後抓o她的p手；h娜的大腿被克里斯廷的p腿o扣。她p手和p_都o法。

「布D小姐，你想做甚N……」h娜@慌地。

「你不想跟我『做』幔俊箍死锼雇⒑鋈宦冻厝岬奈⑿ΓH吻h娜。h娜的性jR上膨q，身wl。克里斯廷就_h娜的肉w。h娜主拥厣斐鲭p手，搭在克里斯的肩膀上。她o抱在一起，乳房N著乳房，舌^p著舌^。克里斯廷由硬攻D檫M入攻B；那r房T]有P上，但窗也]有拉_。

「你怎知我是同性俚模俊h娜不好意思p地，{色的瞳孔l出既成熟又幼的妖狻

「同性伲恳牢宜看，你是p性俨Α！箍死锼雇⒄f。「要不然你也不@N留意我的乳稀！

「啊，不^@佑悬c突然，我]有洹…」

「不用去拿假具了，我有自涞摹Ｄ悴唤橐馕夜ツ闶芰税桑俊h娜]想到，克里斯廷所f的「自洹梗竟是真正的具。

「但是，我忽然@印…不不太好……」「e在b模作影伞！箍死锼雇ⅠR上解_h娜的L裙在背後的o扣，把裙拉下。

「粉t色的胸，你真可邸！箍死锼雇⒄f，p手D弄h娜的p乳，把胸下，露出乳^。克里斯廷狂的吸吮著。

「啊啊，e@N大力……」c此同r，h娜解_克里斯廷西b上的o扣，⑼庖旅掉。@次克里斯廷戴的胸是t色的。

「臀医夥胚@巨乳吧。」克里斯廷把p乳靠在h娜的a前。h娜⒖死锼雇⒌男下，情不自禁d^地f：「很大的乳房啊！」

正h娜如同小狗舔著克里斯廷的乳^的r候，克里斯廷so情的推_她，伸出手，拉下h娜的妊。桃t唇吸引了克里斯廷的舌^和指^。

「啊啊啊啊，不要……」h娜d^地呻吟；@使得克里斯廷的肉棒再次在妊e抖了一下。克里斯的肉棒已o法忍受任何的阂帧

「臀颐掉子吧。」克里斯廷站在床，h族娜就解_她的皮В坏h娜未下克里斯廷的外，就摸到e面不こ５穆∑稹

「@……是甚N假具淼模俊埂刚lf，@是假的？」克里斯廷把妊拉下，露出七奸L的白色大肉棒。h娜了一跳。

「甚N？你是人妖？」

「不喜g了幔俊埂覆皇牵只是……」

「那就o我好好的含吧。」克里斯廷粗暴地抓起h娜的L，⒄根肉棒塞入她的嘴巴e，狼狼地抽插。h娜初r被克里斯廷的粗暴呆，但很快就T了，主由斐鍪痔着克里斯廷的大肉棒。

「以前被人妖诌^幔俊埂搁g中c泰、日本淼娜搜妓女做郏但白N的是第一次。」

「那我就不用假b床上君子了，e怪我粗。」克里斯廷突然奸笑起恚T人的{眼睛得邪骸Ｋ拿起自己的皮В朝著h娜的背部鞭打了紫隆

「啊啊！你在……稚觞N？」

「我在帜氵@婊子，你@不任的母H。」克里斯廷f。「今天我就椴假恩好好在床上教你，你最好o我一c。恚o我^m含。」

克里斯廷用大肉棒向h娜桃t的a]拳，再掌她，然後把肉棒塞入嘴e在插。h娜的p手暝，於是克里斯廷把肉棒拔出，抓起h娜的p手，由公事包取出手D，i起h娜的p手。尚〉h娜根本o法反抗。

「啊啊啊，Σ黄稹…啊啊啊啊，求你放^我吧……」h娜眼泛I光。

「Σ黄穑磕愀我f有甚N用？」克里斯廷^m把肉棒塞入h娜的口e，M行激烈的口交。「你喜g峙幔就你享受一下痛苦的快感，看你平日下你的鹤尤峙值媚屈N爽啦。」

克里斯廷的肉棒蛴惨葬幔她就把肉棒退出恚坏^未s_h娜的嘴唇，h娜又f了。

「布D小姐，是我不Α…」「叫我女王！」克里斯廷凶旱卣f，再掌h娜；她又墓事包取出一t色狗圈，oh娜戴上。

「既然你也知道你自己不Γ你就乖乖接受我的P吧。」克里斯廷又用肉棒再次拍打h娜的舌^和骸h娜再次被推倒在床上；克里斯廷要h娜用乳A著她的肉棒，克里斯廷的肉棒在e面磨。

「啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……」h娜ud^起恚r忘痛苦。而克里斯廷也d^著，怒火r消退，{色的杏眼再次露出平日的淫x，幼饕猜慢地厝嵯怼

「啊啊啊，女王……」h娜H右x的p眼，伸出舌^，使克里斯廷笑起恚坏如此淫v的厚R上又克里斯廷想起hl平日只鬼混，下布恩不管的事。克里斯廷的肉棒就再次充M怒火。

「你@可旱逆蛔樱∽我插爆你的淫穴吧！」克里斯廷粗暴地拉_h娜的p腿。h娜的p腿暝，Q淼氖强死锼雇⒌谋薮颉

「啊啊啊，不要 …啊，不要 … 啊啊啊啊 ……」「^m哀求吧。」克里斯廷已^N在h娜的唇前，洳迦搿！K叫吧，尖叫吧！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷狠狠地把整根肉棒插入，高速、起诺爻椴濉Ｋ的乳房o褐h娜的p乳，舌^舔著h娜的a，l出可怕的笑。

大d的T忽然打_。布恩回恚就h娜的梢髀。生獾乃心e想：@婊子又男人回砉砘炝幔咳绻她要峙诰腿ネ膺职桑e在家中整天吵著。但布恩⒎胖琴V的袋子在地上的r候，slF一Ω吒鞋CCCC常c克里斯廷做鄣乃R上J出@是克里斯廷的高跟鞋。@r候布恩才起，今天克里斯廷碜黾以L。布恩忽然@醒：大事不妙。他R上跑去h娜的房g。

布恩淼椒块T前，lF房T打_；他lF已淼锰t。克里斯廷已按著h娜，以男上位的姿莅讶獍行插入h娜的下w，狂地峙凇

「！你在稚觞N？」

h娜以椴假恩在叫她；但只能l出K叫的她未淼眉盎，克里斯廷已先回答：「啊啊，哈，我的肉棒小王子，你回砭秃昧耍我正在『帜隳铩弧！

「我H鄣呐王啊，你楹我@幼觯俊共假恩@地f。

「我再替你教@婊子。」克里斯廷停止了抽插，抱起h娜，走下床，跪在地上，h娜躺在地上喘狻！高@婊子平日只鬼混，G下你不，所以F在我要以性斫逃她。」

如此f，布恩楞住了。h娜平日不理他，@是事，但是要不要用Φ姆绞斫逃她，布恩so言。

「布恩！」h娜叫喊著。

「女王，你是放^她吧。」布恩f，然後D身P上房T。布恩的f，克里斯廷只好⑷獍粲h娜的下w退出。布恩s]有R上走到h娜那；他反而淼娇死锼雇⒌呐赃，蹲下恚凝著h娜的唇。

「，」布恩冷o地f，「坦白的告V我，@唇，有多少根肉棒M出^？」

「啊啊，你先臀摇…啊，解_手D再f吧……」「我在你！」布恩大地叫喊。

h娜了一跳。她想了想，只好不好意思的，把D向另一面，低地f：「……最……一百根。」

「你@婊子！」布恩忽然高的大叫，想e起_，向h娜的唇踢。克里斯廷抱o他、阻止他，他才冷o了一c。

「乖，我的小王子。」克里斯廷厝岬卣f。

「女王，我有一求。」布恩低著^，p地f。

「甚N？」「既然是我的母H欠了我，那N要教她的，」布恩o握拳^。「女王，你我自己『治夷铩唬我的uu成榈谝话倭阋桓M出@淫穴的肉棒。」

克里斯廷和h娜都被布恩的f了一跳。克里斯廷想，其她也不是想修害h娜，只以代布恩教她槟康模既然F在布恩意H自出手，不是很好幔康克里斯廷又心年少馐⒌牟假恩y怼Ｔ僬f，j望砭停克里斯廷至诉不到一半，她^不能停下怼ｌ妒牵克里斯廷f：

「不如@樱我一起戆伞Ｎ业娜獍粢呀挺得很直了。」「那好吧。」

h娜@慌地望著布恩。克里斯廷替布恩光衣服，露出肉棒；布恩就趴在地上，^靠近h娜，眼神烂C。h娜有c害怕。

「不要，布恩…啊，@是y。」布恩s]有理，伸出舌^，入h娜的口腔e，c他@位陌生的母H裎恰h娜完全被征服了；@些技巧都是克里斯廷教他的。

「你 ……啊，是哪茄e… W回淼模俊埂概王教我的。」布恩f。

「甚N？你@B的死人妖，竟然搞我的鹤樱俊埂肝也辉S你@游耆栉业呐王！」生獾牟假恩正想掌h娜，s被克里斯延及r制止，一手捉住他。竟，h娜是布恩的母H，克里斯廷X得布恩不λ邮郑要邮值脑克里斯廷碜觥

「我告V你，你@婊子，要不是我照布恩，你早就]有了@鹤印！菇又，克里斯廷又露出微笑，厝岬布恩：「我可以^m插她了幔俊

「然可以。」克里斯廷就收起笑容，狠狠的把肉棒插入h娜的下w。而布恩也拿起肉棒，^N著h娜的t唇，往前一推，肉棒就]入h娜的嘴e。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」h娜初r@慌、害怕，但很快又被Tj所征服。她]想到自己的鹤泳谷挥幸桓如此美味的肉棒。

「我要Q姿萘耍兔σ幌隆！箍死锼雇⑷獍舫槌觯命令h娜趴在地上，再激烈地插入；布恩我肉棒也在h娜的口e磨砟トァh娜的乳房c克里斯廷的乳房也在空中晃印

「啊，好了，布恩，」克里斯廷f，「你了。」

「是的。」布恩和克里斯廷抽出肉棒；克里斯廷抱起h娜，使她半P在床上。克里斯廷拉_h娜的p腿，向布恩展示h娜的唇。

「不要……」「，你真的不想我插M幔俊姑Σ假恩突如其淼囊宦，h娜so言以Αh娜的心情矛盾而}s。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布恩狠狠地把肉棒插入h娜的下w；@是布恩淼绞郎系牡胤剑如今他的肉棒要回到去子m的深。d^的布恩_嘴巴，含著克里斯廷的肉棒。

「你也一起舔吧。」克里斯廷拉扯著h娜的^，使她的嘴唇N著自己的囊；布恩拉出克里斯廷的肉棒，赡缸拥纳囝^舔著同一根人妖的肉棒的^。uu地，筛舌^也交p起怼＠寺的裎牵忽然使怨恨和@惶消散。

「布恩，Σ黄稹…」h娜p地f。布恩默不作。

「好了，玩e的。」克里斯廷躺在床上，然後吩咐h娜背向她T在上面。布恩把自己的小肉棒放在克里斯廷的大肉棒上，一起套弄。

「女王，我先戆伞！共假恩先把自己的肉棒插入h娜的淫穴e。但@才是_始；克里斯廷突然把肉棒也插入h娜M小的屁眼e。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」筛肉棒同rl蛹ち业墓荩使h娜狂地的肉w[樱凰只能l出高的K叫，音既是d^，又是痛苦。

「啊啊，很爽。」布恩d^地笑著f。赡缸_嘴唇裎恰Ｐj的d^使他uu和解。布恩似乎闹兄厥澳邸

克里斯廷抬起美腿，⒉假恩和h娜往右推，使他扰P在床上，自己t跪在床上猛插h娜。布恩也加了速度和力度。

「啊啊啊啊啊，你……啊啊啊，跟爸爸很像……啊啊啊啊啊……」

「啊，但是，我想，爸爸也不玩@吧。」布恩f。「女王，我的屁眼有cW了。」

「是的，我的小王子。你先含一下吧。」克里斯廷⑷獍舫槌觯布恩的手主⑺拉入口e含，直到肉棒蛴擦耍克里斯廷才肉棒退出怼

「@段日子你的口技W得很快呢。」克里斯廷f。「那N，F在你也在你面前表演一下你的梢靼伞！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷扰P在床上，尼岚汛笕獍羧入布恩的小菊穴；诺墓奏和力度硬假恩全身上下左右的[樱也使他的肉棒火崞恚加o抽插h娜的下w。

「啊啊啊啊啊……布恩……啊啊啊啊……」h娜看自己才十二q的鹤颖蝗搜插肛的面，初r痛心，但她R上就被布恩上d^的笑吸引住了；她已很久]有^布恩λ笑了。而正在淫笑的克里斯廷的孔就如同天使的容般l光。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布恩淫叫起淼r候，根本c女孩子o分e；床上好像就只有三女人在峙谒频摹６得意忘形的h娜也放梢髌恚甚Ny都不理了。

「布恩，啊啊，你要好好地……啊，Υ你的母H啊，T乘w位吧。」克里斯廷o抱布恩ch娜，半P在床上，又使布恩坐在上面；布恩的p腿A著克里斯廷的大腿，而h娜又主_p腿，^面向克里斯廷c布恩，Ao布恩c克里斯廷。她的乳房_始激烈地上下[印

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊，你你母子，多c……@N交流，啊，邸鹤觥怀聿判械陌　！箍死锼寡有χf。「好了，布恩，我的屁眼也W了。」

「啊啊啊，是的，女王。」「啊啊啊啊……布恩，不要x_我……啊啊啊啊……」h娜l出低的哀求。

「啊，那N……你e再……啊啊，x_我。」布恩低地、厝岬卣f。他是把肉棒退出；克里斯廷的肉棒亦同rx_布恩的肛T。

「布恩，@次你要用M全力啊。」克里斯廷笑著f。

「@然，e看小我的肉棒。」

「h娜，你趴下戆伞７判陌桑我@次厝嵋稽c。」克里斯廷厝岬@位才被她虐待的淫Df。望著克里斯廷天使的孔，v使h娜知道她有一根魔鬼的肉棒，性j的迫使之下，她也只能服摹

h娜先趴下怼Ｋ未浜茫克里斯廷的肉棒就突然粗暴地插入她的蜜穴，弄得她大叫。

「快cT上碚鞣我吧。」「那我就失敬了，女王。」布恩把^狠狠地入克里斯廷的屁眼，再⒄根肉棒塞M去。克里斯廷l出高的尖叫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布恩激烈的幼又克里斯廷的激烈插入，使全部美的肉w都只能y舞。布恩的p手狂地D嚎死锼雇⒌木奕椋豢死锼雇⒌氖忠帛狂地Dhl的巨乳。尼徇看，布恩的肉棒插著克里斯廷的菊穴，而克里斯廷的肉棒插著h娜的蜜穴，如同一列前M的火。他都爽死了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊，D^怼…啊啊啊啊啊啊啊啊！」喜g玩花式的克里斯廷把h娜翻D，使她扰P，左腿搭在克里斯廷的肩上。克里斯廷再h娜翻D，拉_她的p腿，涸h娜身上；她互相o抱、裎恰

「啊啊啊啊……女王……啊啊啊啊啊……」h娜情不自禁地叫了克里斯廷一女王。

「啊啊啊……怎N了……啊啊啊啊啊啊啊……」「啊啊……xx你……啊啊啊啊啊啊……」

「不用客狻！埂赴“““““““““““。　共假恩和克里斯廷R上加大了插入的力度，但他似乎未M足。

「啊，我睃cB的吧。」布恩f。他把肉棒目死锼雇⒌母亻T退出。克里斯廷躺在床上，又h娜反坐的背向著她，_p腿；@r候克里斯廷的肉棒依然留在h娜的蜜穴e。


「e起p腿。」h娜的p腿搭在布恩的肩上；等布恩的肉棒回到克里斯廷嘏的菊穴e以後，他就再次_始攻荨

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊……布恩，啊啊啊，是r候了……啊啊啊啊啊啊……」布恩抽出火t的肉棒，拉_h娜的p腿，p眼凝著h娜被激烈插入的淫穴。他就二不f，把自己的肉棒也插Mh娜的淫穴e。h娜高地尖叫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷c布恩的^在h娜的道e互相磨擦，直插h娜的子m，幼骷ち摇Ｊ湛s的道使快感大增；克里斯廷和布恩l出高的尖叫。

「啊啊啊啊啊……」布恩靠在h娜胸前，伸出淫舌，舔她的乳^，然後慢慢地往上舔，淼h娜的嘴唇；克里斯廷也伸出淫舌加入。三l舌^互相交p。

「。」「啊啊啊啊啊……甚N……」「以後可以多c跟我做幔俊

「啊啊啊啊…然可以……啊啊啊啊啊……」h娜笑著f。

「啊啊，射了幔俊埂赴。女王，差不多了。」

克里斯廷c布恩把肉棒抽出。h娜坐在床上，筛肉棒向她的]拳、拍打，用舌^舔，又用口含。

「啊啊，布恩，你的母H真的很好帧！埂改屈N，女王，以後多c跟我『治夷铩话伞！共假恩笑著f。

「l先射？」「一如既往，我先。」布恩著f。克里斯廷ch娜就加o套弄他的肉棒。克里斯廷也跪下恚跟h娜一同椴假恩口交。

「_嘴巴吧。」克里斯廷和h娜美的孔o靠在一起，_嘴巴，伸出淫舌，舔著布恩火岬凝^；布恩的肉棒就激烈的抽搐，拍打在她的荷希激烈地射出幼男的精液。@嘏的白崛ト出，射在克里斯廷ch娜的上；她的嘴角流著精液，鼻乓灿小⒛a也有、眼皮也有。@崆榈木液散l著家庭嘏的香狻

「我了。」克里斯廷站起恚h娜c布恩先恐後的吸吮她的^；年囊到肉棒都是他舌^上的唾液。激烈的口交和手淫使克里斯廷的肉棒d^起怼

「射出戆伞！埂恚女王，用你的肉棒教我。」h娜c布恩l出陕獾陌求，使克里斯廷的肉棒o法再忍受下去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」白色的大肉棒狠狠地打在克h娜c布恩的上，精激c瀑布コ觯小嘴巴根本容不下；的奶白M了男孩c女人的骸Ｉ囝^和嘴唇都被@人妖的精激染白了。训娜獍舻某榇げ辉僦皇前l抖如此危而是激烈的火山爆l。但悍的射出之後s是厝岬哪贪祝淮直┑呐拇蜓e散l出浪漫c激情的香猓生y、母子y、p性s交都只是浪漫c激情的本|的呈F。

「，你M面都是精液了。」被射纱蔚h娜上的精液吸引了布恩c克里斯廷的淫舌。他吞下的不只是嘏的精液，有嘏的H情c矍椤

「啊……xx你，克里斯廷女王。」h娜f。

「怎N了？你不怪我槟愕鹤拥木昭ㄆ铺幔俊

「你只是……代我履行了……母H的任。」「有父H的任呢，你可]有肉棒。」布恩笑著f，嘴角流著精液。

「α耍女王，」h娜p地f，失焦的眼神泛起淫j。「你以後可以多碚疹我和布恩幔俊

「然可以。不^F在我先要洗澡。」克里斯廷笑著f。她心e想：拇擞侄嗔艘性奴了。

h娜的房e有私人的澡室，澡室e的浴缸很大，^δ苋莸孟氯人同r浸浴。h娜c布恩靠在克里斯廷的肩上，pp峥死锼雇l的肉棒。

「α耍h娜，」克里斯廷，「你送我免M的商兆位C票幔俊

「不了，因橐葬崮憧梢宰我的私人wC。」h娜笑著f。

「，甚N，但我想坐客C多一c。」「樯觞N？」布恩插嘴。

「客C有多一c空中小姐，我有更多做鄣倪x瘛！箍死锼雇⑿χf。h娜c布恩笑了。

「你真摹！h娜f。「@次我好好教你吧，女王。」

「哈，你可以怎影　…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷音未落，h娜已w快地把浴缸旁架上的一根粗大的、防水的自慰棒拿起恚_又，插入克里斯廷的肛Te。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「布恩，我F在好好服待女王吧。」h娜奸笑著f。

「好啊。」「啊啊啊啊……你，哈哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」