<【极限淫生】（第一章全）（图文，超级重口味，扩张、垂脱、拳交>


 1

    无论做任何事都要有一个目标，我的目标是进入作者区，希望喜欢我文章或是

    在ctrl+c的时候能顺便点一下“支持楼主”非常感谢（“支持楼主”在页面右侧广告左侧的红圈\）

    您的一次点击就是对我的最好的支持，只需动动鼠标就好。万分感谢

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    文章链接

    【极限淫生】序言http://38.103.161.149/bbs/thread-4771930-1-1.html

    【极限淫生】第一章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4732428-1-1.html

    【极限淫生】第二章上部http://38.103.161.149/bbs/thread-4741977-1-1.html

    【极限淫生】第二章下部http://38.103.161.149/bbs/thread-4744963-1-1.html

    【极限淫生】第三章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4751190-1-1.html

    【极限淫生】第四章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4758555-1-1.html

    【极限淫生】第五章上部http://38.103.161.149/bbs/thread-4764411-1-1.html

    【极限淫生】第五章下部http://38.103.161.149/bbs/thread-4774022-1-1.html

    版主评Z:【温馨提示】

    欢迎来到色城人生区观光。

    作者：ydlh

    2013年/4月/17日发表于

    是否本站首发（是）

    23000字

    （4月21日重新编辑了一下，增加了一些图片和重新分段排版，稍微重新增

    加了一点情节）

    第一次提笔写文章文笔欠佳，在文句的通顺性和用词的准确性上难免有一些

    生疏和不通顺的地方，欢迎各位看官能指点出来。

    先大致的介绍一下【极限淫生】的大致写作思路。

    此文之所以被我归纳为超级重口味手枪文是因为文中包含了你能想到的一切

    重口味内容，比如：扩张、脱出、穿刺、纹身、生产、乱伦、露出、尿道扩张、

    肉体改造等等。

    个人比较喜欢重口味的文章和电影，在看了一些列可以毁灭人类三观的文章

    和电影后决定提笔写出一些属于自己思想的东西。整理了一些之前看过的文章和

    电影便成就这篇了【极限淫生】。

    【极限淫生】采用的是倒叙的方式，先将调教的成果通过一场地下ＳＭ演出

    呈现出来，在通过后续的回忆或插叙的方式慢慢的丰满剧情和故事框架。全文分

    成７部分预计１５万字左右。

    下面是正文第一章，共计２。３万字，写的比较仓促，有劳大家捉虫改正。

    如果对于文章有什么建议也可以在回复中写出来，当然了，如果各位看官想看哪

    些剧情和调教手法也可以ＰＭ给我，我将在后续的内容中酌情增加相关内容来满(责任编辑：admin)

 2

    足各位狼友――

    １、俱乐部的老板娘

    现在是２０１４年４月２１日，这里是Ｋ市的地下ＳＭ俱乐部，

    昏暗的舞台上推上来了一个正方形的金属框，如果打开灯光你会发现

    由不锈钢管焊成的正方形框架里吊着一具穿着白色紧身橡胶衣的女体，

    橡胶衣上的四个开孔处露出了嘴巴、双乳和下体；女体被吊起的形状

    从侧面看去就像是缺少了两条后腿的靠背椅――被固定成与地面垂直

    的两条腿构成了"椅子的前腿"，向前平伸的腰背构成了"椅面"，

    而因乳头被向上吊起而不得不上昂的胸部和头部构成了椅背。

    \

    \

    "女士们，先生们欢迎来到血玫瑰俱乐部，我是主持人刘媚。"

    随着舞台的灯光亮起，穿着皮质比基尼的血玫瑰俱乐部"女王"走上

    了舞台。刘媚３３岁，身高１６７厘米，Ｋ市本地人，父母到国外务

    工，将刘媚寄宿到奶奶家。刘媚从小就是个美人痞子，谈笑时的一颦

    一笑倒是真当得起名字里的一个"媚"字。

    模样长的俊俏，小小年级的刘媚眉眼间又带着几分骚气，一来二

    去便招引了一些狂蜂浪蝶，以至于一天傍晚１３岁的刘媚被轮奸怀孕。

    小孩子不懂事，家里老人又比较糊涂，导致延误了堕胎的最佳时间，

    只能生下孩子，生子后小刘媚就破罐子破摔，给家里留了一封信后便

    离家出走。后来刘媚的父母听说女儿的事后从国外回来的到的消息却

    是"查无此人"，找了两个月也没找到，便只能再次出国。当时小小

    的刘媚托庇在几个小混混的"保护下"一个人带着孩子在Ｋ市的地下

    红灯区过活，所谓的保护也就是混混们给刘媚一口饭吃，然后刘媚来

    给他们解决性欲问题。后来刘媚便当起了雏妓，入行至今已有２０年。

    由于网络的普及，从１６岁起刘媚的性爱视频便在网上传的也是铺天

    盖地。

    俱乐部里上了年纪的会员很多都曾经和她做过"露水夫妻"，就

    是没上过刘媚的也在网上看过她那总数达到３５０多部的自拍视频。

    后来刘媚年纪大了便渐渐的不再出台，只做视频裸聊的主持人。直到

    ２年前经营不景气的血玫瑰俱乐部老板刘媚的老主顾４２岁的"大强"

    请刘媚帮忙"帮衬"一下刘媚才以ＳＭ女王的身份复出。还真别说，

    刘媚来俱乐部以后依着她２０年的从业经验对俱乐部进行了大刀阔斧

    的改革，俱乐部的生意不光在一天天的好转而且还以"大胆的演出、

    另类的表演"在界内打出了点小名气，每周末俱乐部演出时场场爆满。

    俱乐部生意好转了大强更是"媚姐长，媚姐短"的溜须讨好，时间一

    久两个人还真有了点感情也就"搭伙"在一起凑合着过起了日子。"

    王八配婊子"在业内也倒成了一段佳话。

    大强也是Ｋ市人本名刘天强，个子不高但人长得很"敦实"，身

    高将将有１７０厘米但浑身的肌肉，胳膊能有一般人的小腿粗。大强

    年轻时长得白净较秀气，再加上个子不高总是被欺负，甚至还被几个

    基佬玩弄过一段时间。因为这些经历刘天强渐渐变得有些反叛和偏激

    甚至有些变态的性癖好，再加上在健身房也认识了一些狐朋狗友，渐

    渐的便加入了本地混混们的行列。个子不高２０岁出头的他之所以被

    叫做"大强"是因为他长了个黑人都要羡慕的超级大牛软时都有一

    般人勃起的大小，硬起来真是"状若儿臂"，还是３、４岁小孩的胳

    膊。因为资本够好，从刘媚出道时俩人就勾搭在了一起，刘媚接大强

    的活儿也从来不收钱，这可能也是现在他俩能在一起的原因吧。

    \

    \

    刘媚走上舞台后向着观众鞠了个躬，刚要开口就听着台下有人起

    哄"媚姐，两年不见了怪想你的，想看看你又找不到你人啊！""就是，

    两年没见了让我们看看啊。""行！两年没见就让你们再看看".刘媚

    说着直接把胸罩往下一拉，２个３６Ｄ的乳房就露了出来，顺手又扯

    下皮内裤露出下体，然后直接双手抱住膝盖两腿分开Ｍ型仰躺在舞台(责任编辑：admin)

 3

    上。

    "老公们~看吧，这回行了吧""不行啊，看不清啊""录像师！

    来个特写，给点灯光！"舞台下有人大声起哄。

    随着灯光的加强，刘媚粉红色的下体特写镜头出现在俱乐部的幕

    墙上，场下口哨声叫好声响成一片现场气氛直接达到了一个高潮。刘

    媚看场下气氛热烈也来了兴致，索性把两手的食指和中指插进阴道无

    名指和小指插进肛门两手用力向两边分开。阴道和肛门都拉开了４厘

    米，透过大屏幕直接可以清晰的看到蠕动的子宫颈和直肠壁。正常来

    说没有前戏阴道和肛门基本上很少有人能直接打开这么大的，但是刘

    媚从业２０年"阅人无数"阴道和肛门早就被玩的稀烂，虽然最近几

    年开始注意保养身体，但１３岁生子后也没有注意恢复就开始接客，

    加上人长得又漂亮平时能接客数量都是姐妹们的２~３倍，当时Ｋ市

    道上的姐妹们戏称刘媚是"劳模"平时一天接客５~６个，赶上节假

    日最多能有１２、３个３Ｐ群交来者不拒。刘媚现在患有严重的脱阴

    和脱肛平时凳子坐久了子宫会脱出２厘米，打个喷嚏会脱出小半个子

    宫，蹲下身子时如果没有内裤挡着直肠能整个脱出来。平时刘媚上街

    时都会在阴道里插上个大号的假阳具，肛门里塞上４厘米的肛门栓再

    穿上带钢丝的贞操带固定。

    \

    \

    "border="0">

    刘媚本来就是个性欲极其旺盛的女人，不然也不会有哪个女人会

    像刘媚那样当婊子还索取无度乐在其中。刘媚看场下气氛热烈也来了

    性质，用两手的拇指用力摩擦阴核，有成年人小指粗细的阴核慢慢硬

    挺了起来，直到突出包皮１。５厘米。场内观众许多人第一次看到这

    么大的阴蒂不禁一片哗然。

    \

    \

    "border="0">

    "假的吧，这么大的阴核比小孩子鸡鸡还粗了"

    "注射过硅胶吧？人的阴蒂哪能张这么大！"

    "我给你说，小媚这阴核绝对是自己张这么大的，什么都没注射

    过，她１３岁时这小豆子就比别的丫头大，一般小女孩１３岁时阴蒂

    还没张出来呢她的就露半个头出来了，我操了她将近２０年这变化我

    可都看在眼里呢".

    解释这人姓刘５０岁，早先是Ｋ市的小混混后来渐渐混出了点名

    堂就开了家饭店，现在道上人见面都叫他声"刘叔"或刘老板。跟旁

    边的人说完话刘叔便向台上"渐入佳境"的刘媚喊道："小媚啊，你这

    小豆子都这么大了是不是这两年大强没喂饱你憋得啊，有时间来刘叔

    家，刘叔再帮你通通拢“Χ粤耍你这抡υ讲僭椒哿四兀我记得原

    来可是黑油油的两片耷拉肉啊。"

    "啊~刘叔~别~别笑话小媚了，我~我这不是天生就这么大么，

    你都~都帮小媚通２０年了~再通就~就变更大了~我怕人家以为我是

    从泰国来的呢~"一边在舞台上自慰，一边气喘吁吁的说"我这前几天

    和大强结婚，刚做过阴唇漂白，不然那两片烂肉我看着都反胃呢".

    刘媚不知道的是，在她１３岁被轮奸时这个刘叔也在其中，甚至

    还有她现在的丈夫――大强，不过当时年纪小受了惊吓而且天又黑也

    难怪认不出来了。不知道刘叔和大强他们出于什么目的，虽然知道刘

    媚就是当初被他们糟蹋过的女孩但直到现在依然心照不宣的继续保守

    着秘密。

    现在刘媚左手握住滑出肛门的直肠上下掏动，右手手心捂住脱出

    的宫颈来回揉搓并把右手中指从宫颈上面的小洞值插进子宫里随着右

    手死命的转动。下面的观众看到这个景象又是一片哗然。刘叔看到这

    个景象也是呆呆的长大了嘴，半天后才喃喃地说到："小媚这娘们不

    要命了，子宫也敢拿出来玩。"

    半天后才醒悟过来，扭头冲着最后一排座位上的大强喊道："强

    子！你老婆不是疯了？在那掏卵泡呢，小心出人命了！"

    大强听了从刘叔一笑："没事，刘媚这娘们在家也是这么扣隆

    你想啊，就她那略缇捅徊俚南窭鲜髌ち耍我猜她吕锩娴募胱颖任

    脚后跟的都厚平常人用的假鸡巴插着早就没感觉了，想自慰也就得扣(责任编辑：admin)

 4

    子宫了。她那子宫我都把手指赛进去帮她扣过，没事儿。"

    刘叔讷讷的转回头，半晌才自个嘟囔道："活了５０年这次真开

    眼了，这婊子为了操旅都不要了。"

    再说这大强也是个妙人，一般人别说娶个千人捅万人操的婊子当

    老婆，更哪有取了之后还让老婆当着邻居、朋友面自慰的。不过大强

    倒是有他的道理：刘媚那骚货整个Ｋ市都找不出几个没操过她的人，

    她肚子里灌的精液都够养鲸鱼了！婊子都当了还立个鸡巴毛的牌坊！

    反正只要能给俱乐部赚钱就算拉出去被人操死又能咋样，反正又没啥

    感情，就是找个法儿让她在场子里拉客。

    "啊~要来了~啊~"随着王媚一声尖叫王媚下体的淫液喷出有半

    米远，然后开始半眯着眼躺在舞台上喘息。３分钟之后，王媚站起来

    冲着台下一笑道："好啦，各位这回都看够了吧，别耽误了正事。"

    这时听台下又有人喊"媚姐，你后面还漏条尾巴出来呢，啊，前

    面也有一条。"说完台下又是一片哄笑。

    刘媚风情万种的往台下白了一眼道："你们还好意思说呢，都是

    你们的爸爸、叔叔、哥哥、弟弟把人家屁眼和旅磐婊盗耍现在合都

    合不上了。不管了，就这样在外面拖着好了。"说完在舞台上扭着屁

    股让脱出的直肠左右甩着走了一圈然后又娇嗔的补了一句"就这样拖

    着了，挺舒服的。"说完也不等台下观众反映，便提高了嗓子喊道：

    "下面请欣赏人体展示！带性奴~黑玫瑰~".

    \

    \

    "border="0">

    \

    \

    "border="0">

    2、黑玫瑰

    黑玫瑰可是ＳＭ界顶顶大命的受虐女奴：夸张的身体改造、超乎

    想想的受虐手法，使得许多人都听说过这个ＳＭ界的新星，更重要的

    是据说这个女孩还不满２０岁。这样年轻的女体可以至少满足那些重

    口味的变态们１５年的感官刺激。

    舞台边上的不锈钢框架被推了上来，刘媚不顾还在向舞台上滴着

    肠液完全脱出肛门的直肠和那悬在两腿间蠕动着向外吐着白色泡沫的

    肉梨子，便随着舞台灯光向台下的观众展示这具悬挂着的女体身上的

    每一个细节。伴随着每一个细节的展示和解说，舞台下的观众便爆发

    出一阵吸气声，摄像机的特写镜头渐渐解开了观众们为何会如此惊叹：

    头部：连体的橡胶衣紧紧的包裹住了女孩的头部，从耳孔位置的

    凸出点可以看出这具女体带着隔音耳塞，头套眼睛的部位带着眼罩。

    不光如此，头套顶端还有一条铁链，一直连接到女体的肛门栓上，因

    为铁链的拉扯这具女体的头部呈极度后仰状。女孩的嘴里并不是常见

    的封口球，而是――一条有鸡蛋粗细的黑色橡胶棒，仔细看还会发现

    橡胶棒上还有刻度，当前在牙齿位置的刻度为４５ＣＭ说明女孩已经

    将这条鸡蛋粗细的橡胶棒吞咽下４５厘米的长度，如此长度已经不再

    是简简单单的深喉了，就像是马戏团的吞剑表演――实实在在的插到

    了胃里。橡胶棒的头部还有一个不知道有什么用处的小孔。女孩的鼻

    孔里有两条透明的塑料管直接插到气管里――这是防止因吞咽橡胶棒

    导致窒息！

    胸部：女孩的乳房透过橡胶衣胸部的孔洞穿出来，乳头向着斜上

    方吊起，使得女孩不得不用力挺胸。因橡胶衣乳房根部开孔较小，所

    以当乳房穿过孔洞时乳房的根部被紧紧的勒住！由于长时间的挤压，

    女孩的乳房已经是深紫色，鼓涨涨的样子好像随时会爆掉。在乳房的

    顶端是两个不属于这个年级的少女的巨大黑褐色乳头，每个乳头足有

    ２厘米粗２。５厘米长，每个黑褐色的乳头都呈十字交叉状穿着两个

    ２毫米直径的乳钉。

    \

    \

    "border="0">

    如果仔细观察你会发现，乳钉不是简简单单的交叉穿过而是在交

    叉部位被焊死，就是说除非把整个乳头掀掉，否则别想取下这对饰物。

    乳钉的焊接点被恶作剧似的弄成３毫米直径的六面体！如果触摸乳头(责任编辑：admin)

 5

    好像乳头里被嵌入了一小颗钻石，使得乳头时刻都处于勃起状态，长

    久的刺激就难怪１９的少女的乳头比生养过十几个孩子的老妇还大了。

    乳钉的四个头部都嵌有一颗直径约３毫米的白色小钻石，在灯光

    的照射下闪闪发光。十字乳钉向上的部一条白色的细链子跨过脖子连

    接着左右两个乳头――这样既能使乳头保持完美的微微上翘防止乳房

    下垂又能在乳房颤动的时候由于系链的牵制使乳钉内部的六边形焊点

    刺激乳头内部和十字乳钉外部的钻石摩擦有半个手掌大的黑褐色乳晕，

    让乳头时刻处于刺激状态。而在两个乳头相对的位置另外一根系链将

    两个乳头左右相连更是加剧了这种刺激。因为如此的改造，女孩乳头

    部位的输乳管被完全破坏，１９岁少女的乳汁正顺着十字乳钉的下部

    一滴一滴的滴到地上。闪光的饰物在黑色而巨大的乳晕衬托下格外的

    醒目。

    在女孩的乳房上以乳头为蕊乳晕为瓣文着两朵玫瑰因为乳头和乳

    晕的颜色而使玫瑰变成了黑色，这可能就是女孩被叫做黑玫瑰的原因。

    在左乳房的下面用红色字体文着小指甲大小的一行字：刘茜婷１９９５。４。２１。这行小字应该是女孩的名字和生日了。在右面乳房下面

    也有一行有大指甲大小的黑字：性奴２００７。４。２１所有者：赵

    栋。如此文字在女孩白嫩的乳房上是如此的醒目！结合以上两段纹身

    如果猜想没有差错的话这个生于１９９５年叫做刘茜婷的女孩在２０

    ０７年成为了一个叫做赵栋的人的性奴，也就是说这个女孩从１２岁

    起到现在２０１４年１９岁为止已经做了７年的性奴了！

    观众们受到的震惊不仅如此，当把视线挪到女孩的下体时受到了

    更大的震惊！

    下体：女孩的双脚被分开６０度固定在金属框的两边，因为双脚

    的脚踝被固定双腿与地面垂直但因乳头被拉扯向前女孩只能努力的撅

    起屁股，这样的姿势使得女孩的下体毫无保留的展现在了观众的面前。

    女孩的肛门里塞着一个肛门栓，肛门栓的上部有一条链子连接到

    女孩的头发上――只要女孩低头就会扯动插在肚子里的肛门栓。在肛

    门栓的底座上激光琢刻着：９ｃｍ*４５ｃｍ。这么长的肛门栓或许

    应该超大号假阳具更合适，而正常人的直肠只有１０几厘米，这么长

    的肛门栓连根没入一定已经插到大肠里去了！但是直肠和大肠的连接

    部位是"？"形状到底是怎么把这个大家伙插进去的？许多观众也许

    以为根本就没有４５ｃｍ长，可能是骗人的。但是只要看到女孩腹部

    的三角形隆起就会知道这女孩真的做到了――将４５ｃｍ长９ｃｍ粗

    的肛门栓完全纳入体内。

    \

    \

    "border="0">

    \

    \

    "border="0">

    目光下移，女孩的阴门给了观众超越极限的刺激。女孩的阴蒂有

    ２里面长，小指粗细，在阴蒂的根部也采用了和乳针相同的十字针的

    样式，唯一的区别是十字针的底部挂上了一个小铃铛，随着女孩身体

    的颤动发出清脆悦耳的声音，通过阴蒂周围的痕迹可以看出阴蒂的包

    皮被割除了。女孩的阴唇上金光闪闪的穿戴着一排饰物：两侧的大阴

    唇的根部各镶嵌着３个直径０。５ｃｍ的阴环，之所以说是"镶嵌着

    6个阴环"是因为大阴唇上的阴环不是像耳环那样穿过阴唇，而是像

    足球鞋的金属扣眼一样镶嵌在阴唇上。

    \

    \

    "border="0">

    此时正有６根穿过这些扣眼的绳子分别系在左右两条大腿根处向

    左右拉扯着大阴唇，使其能张开到可承受的最大角度。内里的小阴唇

    ……女孩没有小阴唇，本来应该作为蜜穴最后一道防御的小阴唇被割

    掉了，当大阴唇被拉开时蠕动着、闪烁着……绿色色泽的蜜穴便张开

    一个拳头大小的肉洞，不要怀疑一个１９岁的少女为阴道会直接张开

    拳头大的洞，只要看看阴道下发就会明白――女孩的阴道下方被剪开

    一个开口，通常这种阴道切口手术只有难产的妇人才会进行，不同的(责任编辑：admin)

 6

    是产妇生产后会将切口缝合，而这个女孩没有。

    \

    \

    "border="0">

    \

    \

    "border="0">

    将内里春光完全全的展现在所有人的眼前。之所以是绿色的光泽

    是因为女孩的蜜穴也有一处纹身：以大阴唇为瓣，以阴蒂为蕊，而绿

    色的花茎则延伸到了阴道里面。

    \

    \

    "border="0">

    将目光沿着花茎向内延伸，会发现在距离阴道口４厘米左右的位

    置有一个黑色的大写字母"Ｇ"，这个位置则刚好是女性的"Ｇ点"，

    如此直白的将Ｇ点标识出来也不失是一种创举。用手轻触Ｇ点，会发

    现这层表皮下面被植入了许多"小球"，当手指轻触Ｇ点，植入的小球

    就会四处滚动的刺激Ｇ点，比单纯的手指刺激强烈百倍。目光深入到

    子宫口会发现子宫口文着一圈文字：黑玫瑰-刘茜婷。原来这个叫刘

    茜婷的女孩就是那个即将进行受虐调教的"黑玫瑰".如果你对女性

    生殖器有足够的了解就会发现女孩的蜜穴里好像少了什么东西？对，

    这个女孩没有尿道！

    \

    \

    "border="0">

    根据"黑玫瑰"自述，在她１６岁接受尿道扩张尝试将３ｃｍ粗

    的导尿管插入到尿道时不小心造成尿道撕裂，主人索性便将她的尿道

    竖着抛开，将未与阴道顶部相连的部位完全剥离直到膀胱出口处的括

    约肌。而那条绿色的花茎就是沿着剩下的尿道上壁文成的！当性交时

    就仿佛有东西同时穿过阴道和尿道守到双重刺激。而失去了尿道遮蔽

    的膀胱括约肌则直接暴露了出来――可以轻松的将３根手指插入到膀

    胱里。失去尿道遮盖的Ｇ点也更容易被刺激到。

    这个女孩将不会再有"吹潮"了，因为吹潮的原理是尿道前庭分

    泌的爱液通过尿道快速"射出"而女孩没有尿道，爱液只有流到阴道

    里成为名副其实的"水帘洞".根据"黑玫瑰"的自诉：主人曾经将我

    的身体倒立过来进行调教，调教完成后我的淫水溢出了阴道。

    女孩的腿根后侧部密密麻麻的黑色文着许多文字：

    破处

    2007年4月21日初产

    2007年4月21日刘智

    2007年10月21日刘月

    肛门调教2007年4月21日

    尿道扩张2008年4月21日失败

    (责任编辑：admin)

 7

    尿道改造2011年2月19日

    乳房改造2011年4月21日

    阴蒂改造2011年4月21日

    阴道改造2011年4月21日

    阴道扩张2012年4月21日

    1拳

    2012年12月25日双拳

    肛门扩张2012年4月21日

    1拳

    这一串大概１３厘米长的纹身记录了黑玫瑰-张茜婷的性奴调教

    经历，因为全身的纹身手法全部才用了「深针法」油墨深入真皮层无

    法被洗去，这些纹身也成了她永远无法磨灭的、作为性奴的印记。

    \

    \

    "border="0">

    \

    \

    "border="0">

    3、“女王”的意外高潮

    展示完毕后见台下观众都望过来，但满眼都是震惊的神色气氛有

    些冷场，刘媚轻咳一声，刚转身打算走到舞台前面和观众互动一下缓

    和一下观众们因过于震惊而有些冷场的气氛，哪知道刚一转身身后脱

    肛的肠头便因离心力作用甩了正好打到冰冰凉的不锈钢架子上。

    这肠子本来是肚子里的东西，常年３７。５℃脱出在外已经是忍

    常人所不能忍了，哪里还受得了突然间冰这一下。"啊"的一声刘媚

    便双脚发软的跪坐在舞台上，而前面的子宫又戳到了地上，这刘媚再

    次受了刺激又"啊"的一声尖叫跳了起来。

    这两声尖叫虽然吓了观众一跳，但看懂是怎么回事后便"哄"的

    一声笑开了，也算是缓和了一下气氛。

    刘媚见不再冷场便娇嗔的说："唉，被你们这些男人玩坏了身子，

    你们这些狼心狗肺的不关心我一下就算了，还笑我。"

    这时前排一个刚入会不久的年轻会员大声说道："小媚姐，你刚

    才"坐台"时潞统ψ佣纪系厣险戳嘶伊耍等会塞回去时会闹肚子，

    来我帮你擦干净。"

    刘媚低头一看，果然肠子和子宫上都成了"大花脸".虽然舞台平

    时经常打扫，但是毕竟是脚踩的东西，哪怕是半天不擦也要沾灰的。

    更何况子宫和肠头都是湿漉漉的沾满了肠液和爱液，刚才在地上一压

    刚好"和泥"了。正常演出时身下都是垫着干净垫子的。

    听那个年轻会员一说，观众们马上又开始起哄，刘媚只得同意上台帮她擦子(责任编辑：admin)

 8

    宫。平时让观众上台来动手动脚，哪怕是被按到地上让１０几个人轮奸都是很正

    常的事，毕竟血玫瑰主打的是"大胆和另类"的演出，有时为了满足观众的特别

    需求，一身女王装的刘媚偶尔还会"被调教".也正是因为刘媚和观众们的"互动

    "才让血玫瑰在ＳＭ圈子里渐渐有了名气。

    "小媚姐，我来了。"说着那个年轻会员拉出一条毛巾便跳上了舞台。刘媚

    看到年轻会员上台便叉开两条腿，膝盖向前弯曲，扎了一个马步，歪着头笑看者

    这个年轻人，这年轻人也是花丛老手，一点也不尴尬，几步来到刘媚身前，面对

    着刘媚弯下腰示意刘媚搂住他的脖子，刘媚就顺势留住年轻人并把头靠在年轻人

    的肩膀上微眯着眼睛做陶醉状。这又惹来了台下的一片哄笑，但是下一刻刘媚突

    然间瞪圆了眼睛张大了嘴大口大口的吸气，观众们先是一愣，然后爆发出了一阵

    更大声的哄笑。

    原来那个男会员哪里是帮刘媚擦拢分明像是大扫除时家庭主妇拿着抹布给

    楼梯扶手的栏杆除灰――把那条毛巾裹在刘媚脱出的子宫上双手环握住以后来回

    拧动。子宫是女人身上最娇嫩的东西，正常女人一生都不一定会触摸得到，也只

    有刘媚这千锤百炼被操的生了茧子的老拢平常性的刺激阴道已经完全没了感觉

    的人才会想出通过刺激子宫来满足性欲。不过即使是刘媚在进行脱阴自慰的时候

    也是两手轻触子宫，这么娇嫩的器官哪里受得了一个青壮汉子像大扫除一样的玩

    命拧动。

    刚来回拧了５、６下刘媚就两眼上翻的抽搐了起来，同时两腿间的肉梨子像

    个大蚌一样开始一股一股的往外喷水。那个青年并没住手，反而一手把毛巾握在

    手里另一手握住刘媚的子宫开始把毛巾顺着刘媚那一张一合的宫口往里塞。整条

    毛巾都塞好后，在看刘媚两腿间的子宫从梨子变成了柚子。男青年往里塞毛巾的

    手法干净利落，整个过程不超过４０秒，而刘媚也直接泄了４０秒。男青年停止

    了动作刘媚也终于停止了泄身喘上了这口气，她瞪了男青年一眼非但没生气，反

    倒以非常满足的口气说道："唉，我这能有差不多１０年没有这么爽过了，不知

    道你什么时候有时间能来媚姐家坐坐，教教姐姐你这手法。"男青年嘿嘿一笑说：

    "小媚姐，这手法自己可玩不来，得让别人弄才行。自己弄个１、２下手就软了，

    哪里能泄这么久。"刘媚一听有点泄气，就顺口问道："小帅哥，那你这手法和

    谁学的？教教我呗。"男青年一笑说："这手法我可是在我女朋友身上练出来的，

    教你也没什么不可以的，刚好我女朋友下周来Ｋ市见我父母，刚好可以一起去媚

    姐家玩，顺便也给你找个人练手。""啊，那感情好了，一会俱乐部散场在门口

    等我，我给你地址。"男青年点头后走回了座位。刘媚刚要起身，感觉下体有点

    异样，低头一看可下了一跳。原来刘媚虽然有脱阴症，但最多也就脱出个子宫，

    现在可好，之间两腿间整个阴道都翻了出来，暗红色的肉管子伸出１５厘米，管

    子的前端连着个柚子大的子宫，握起子宫往里一看，发现里面有条毛巾，刘媚知

    道这是那个男青年捣的鬼，便佯装愤怒的瞪了台下的男青年一眼，不过男青年的

    脸上却挂着似笑非笑的笑容。

    刘媚又捏了一把倒翻出来的阴道略一回想就知道是刚才泄得太厉害再加上男

    青年的拉扯，使脱阴症加重把整个阴道都脱了出来。"原来我这卵巯赂故芰Σ

    能脱出来，现在恐怕是只要一迈步就得掉出来了。"听着刘媚这好像自言自语的

    自嘲台下观众又是一片哄笑。

    可能是刘媚自慰再加上观众起哄捣乱的时间太久了，金属架里吊着的少女有

    些承受不住，再加上她耳不能听眼不能见，这么久都没人碰她，心里难免感觉有

    些害怕，便轻轻的扭动起身体。阴蒂上的铃铛发出的声音提醒了刘媚。

    刘媚看了一下时间，发现距离正常的表演安排已经过去了２个小时，便赶紧

    回归女王本色也没时间处理脱出的阴道和子宫里的毛巾了。

    "各位观众，今天大家买票来观看演出主要是为了黑玫瑰，现在时间不早了

    我们赶快切入正题吧，就不要再在小媚身上浪费时间了，反正各位想看小媚的话

    只要我在俱乐部随时都能看到。而黑玫瑰只有今天一天在这里表演哦，如果各位

    想再看的话还不知道要等多久呢。"说完这番话，台下也渐渐安静了下来。

    "各位，相信大家都看到她腿上的纹身，这些纹身就是刘茜婷，哦，也就是

    黑玫瑰的性奴调教历程，今天我们要做的就是送她一个１９岁的生日礼物――也

    就是将在Ｋ市的父老面前再为她增加一条纹身！让我们一起来见证一个超级性玩

    偶的诞生"."我将邀请我的丈夫强哥当我的助手和我共同为大家表演。"随着大

    强走上舞台，俱乐部的灯光暗了下来，一束白色强光照在了金属框里被吊起的女(责任编辑：admin)

 9

    孩身上。女孩乳头、阴蒂、刚栓上的钻石随着女孩身体自然的抖动而反射出一道

    道诱惑的光芒。

    刘媚从后台架子上拿过一跟九尾鞭走到黑玫瑰身后，对准了敞开的阴门挥动

    了手臂"啪"悬挂着女体的金属框猛地摇晃了一下，接下来就是一声痛苦的闷哼：

    因为长时间的幽暗环境，刘茜婷的身体触感久变得极其敏感，在阴部突然被鞭打

    时身体条件反射性的一抖，在平时来看可能没有什么，毕竟九尾鞭属于情趣用品，

    即使在用力抽打也不会受伤，可是刘茜婷现在的乳头被挂在框子上，身体收到外

    部刺激后产生的条件反射性的颤抖拉动了被束缚住的乳头，乳房的剧痛使得她瞬

    间冒出一身冷汗，这一下也使得因长时间等待而变得昏昏欲睡的刘茜婷瞬间精神

    了起来。

    这开场式的一鞭之后，刘媚高声说道："下面将一项一项检查这个小婊子的

    调教成果。""嗯，现在看黑玫瑰――刘茜婷为我们带来的第一项表演，深喉练

    习……嗯，感觉黑玫瑰这个名字不太适合如此可爱的女孩子，以后还是叫婷婷好

    了。那么请欣赏婷婷为我们带来的深喉表演吧。

    4、演出时间

    听到表演开始，大强便搬来一个半米高的木墩放在刘系统头部位置并站了上

    去，这样大强的腰部刚好和刘茜婷高高后仰的头部平起。大强解开了婷婷脑后的

    口塞扣带。刘茜婷对后面的表演驾轻就熟，在主人身边时这样的训练每天都要进

    行。当大强将女孩口中的口塞完全拔出时台下不禁想起一片惊讶声，毕竟很少有

    人会看到一个人从嘴里拔出鸡蛋粗细将近半米长的棍子。

    在众人的惊叹声中大强将"棍子"向众人展示了一下，在观众们以为大强会

    掏出家伙提枪上马的时候没想到大强又将这根"棍子"重新从女孩的嘴里塞了进

    去。并一直在往往复复。一个成年人是可以吞下剥了皮的鸡蛋的，但是喉咙会非

    常的痛苦。马戏团的吞剑表演谁都看过，半米长的铁剑从喉咙吞进胃里，但是将

    两者结合起来难度就是非常的大了，毕竟要忍受喉咙被强行扩开的痛苦。随着大

    强插拔次数的增多，插拔的频率也逐渐加快女孩开始渐渐的支持不住了，两条腿

    开始不住的颤栗，身上细细密密的结满了一层汗珠，痛苦的哼哼声也渐渐的从女

    孩插着呼吸管的鼻孔中传出。

    大强抽插到３０次时停止了动作，女孩也终于有了可以喘息的时间。这时刘

    媚说道："热身运动结束，开始正式的深喉调教。"观众哗然，原来刚刚那残酷

    的表演只是热身。只见大强从身下的木桩下面取出了一条和刚才那条"棍子"一

    样粗但是刻度表示为５５ｃｍ的棍子来。刘茜婷将把这个５５ｃｍ长的家伙完全

    吞进肚子里。

    继续重复之前的动作，不过当"棍子"深入到５０ｃｍ的时候无论大强如何

    用力也无法整根插入。这时刘媚示意大强继续用力，而刘媚则伸出手在婷婷的肚

    子上按压起来，她的手在刘茜婷的胸口出摸到一个突出物，刘媚用力一按，大强

    手里剩余的棍子尾巴咕噜一下便塞进了少女的嘴里。而少女的脸上虽然因为痛苦

    而有些扭曲，但还是露出了如释重负的表情。这时刘媚转身像观众解释道："人

    的胃像是一个Ｌ型，刚刚因为口交棒抵到了胃壁，所以塞不进去。而我刚才在给

    婷婷按摩时就是将胃里的口交棒折一个小弯，让它抵在幽门（人体器官）上。"

    观众们露出了原来如此的表情。

    刘媚取下了刘茜婷的耳塞，回头冲着观众微微一笑，开口问道："婷婷，你

    可以告诉观众们，为什么你要用这么粗的东西练习深喉呢？"虽然喉咙里的口交

    棒涨的难受，但还是勉强可以回答："因为主人有一匹公马，主人说过作为性奴

    不单单要满足主人的要求也要照顾好主人的宠物。那匹马的阴茎有手臂那么长，

    就是把婷奴的骚赂苫档粢猜足不了它的，所以我就想锻炼我的喉咙来给主人的

    马儿用。"

    \

    \

    "border="0">

    \

    \

    "border="0">

    "果然是个很合格的性奴，"刘媚接着又问"我看你的屁眼里插着的棒子比

    喉咙的还要粗，也是给你主人的公马准备的么？""不是啦，那是因为……因为

    我的个人爱好。"刘茜婷红着脸越说声音越小。(责任编辑：admin)

 10

    "婷婷，要大声说出来哦，你的声音只有我能听得到，观众们可听不见呢。

    "刘媚促狭的说道。

    "因为，因为婷婷从小的时候就是一个喜欢玩弄自己肛门的变态女孩。"这

    句话说完刘茜婷好像是耗尽了全身的力气，头自然的低了下来，可是她忘记了自

    己的头发连接着肛门里的巨型刚栓，一个低头的动作使得刚栓用力的插动了一下，

    而刘茜婷的头则再次高高的仰起，和之前不同的是婷婷仰头的时候嘴巴也像是出

    水的鱼儿一样大口大口的喘着气――虽然她的喉咙里还插着根鸡蛋粗的棍子，未

    必会吸进多少空气。少女露在外面的耳朵已经红透了，看起来像是很快就要高潮

    的样子。刘媚赶快对这婷婷的胃部排了一下，而少女的高潮就被这一下拍击硬生

    生的终止了。

    女孩的胃里的橡胶棍子，因为女孩被束缚的姿势在胃部形成了一个凸起。刘

    媚刚刚拍的位置则正是这个突起，这次拍击震动了半个消化系统，剧烈的疼痛和

    呕吐感残忍的打断了女孩即将到来的高潮。

    "求求你，让婷婷高潮吧！一次就好。"女孩身上大汗淋漓，也不知道是因

    为胃部的疼痛还是刚刚即将爆发的高潮。

    "这样吧，你回答完我的问题我就让你高潮怎么样？"刘媚也不等女孩回答

    便自顾自的提问了起来"你第一次玩弄你的小屁眼是什么时候？""啊，是在９

    岁时。"刘媚一惊，９岁还是许多孩子没有搞清楚性别的年级，而眼前这个孩子

    就开始通过肛门进行自慰了。"你为什么玩弄你的小屁眼？用什么东西玩？怎么

    玩的？"刘媚一口气丢出了三个问题。

    "因为玩弄屁眼的时候会感觉很舒服，一般情况下用筷子，就是长长的竹筷

    子。用两根筷子插进肛门里交替进出。""那你当时多久玩一次？""只要没人

    的时候我都会玩，有时候上学时我也会在屁眼里插一支铅笔，插一天时间。"说

    道这里女孩的耳朵又变的红了起来，好像又要达到高潮的边缘了。

    "你真是个变态的女孩呢，９岁时就开始玩弄自己的屁眼，而且现在回答我

    问题的时候居然简单的回忆就可以让你打到高潮。""因为主人告诉我说最顶级

    的性奴可以通过性幻想就让自己达到高潮。而且主人也对茜婷做过这方面的训练，

    茜婷在训练时就是靠回忆小时候玩肛门达到高潮的。""真是变态，告诉我，你

    是怎么样让这个９厘米粗，４５厘米长的肛栓插进肚子里的？""我９岁刚刚开

    始时使用两根筷子，后来大概过了３个月就可以用６根筷子插进屁眼了。"说道

    这里女孩露出了骄傲的神情，然后继续说道"等我到１２岁遇到主人时已经可以

    插４厘米粗的东西了。""哦，１２岁时可以扩张到４厘米，为什么今天你１９

    岁了才仅仅可以扩开到９厘米？""因为。"女孩红着脸说到"主人说我的肛门

    肌肉已经扩张到最大了，继续扩张会使肛门裂开，除非等我再长大一点肛门才会

    继续扩张。主人说我到２５岁时肛门就可以扩张到１１厘米了。"刘媚听后暗想，

    刘茜婷的肛门果然不得了，这就相当于将肛门括约肌的所有褶皱全部抹平了，直

    接撑开到肌肉延展的极限。如果记得不错的话刘媚自己的也才能扩张开９厘米左

    右，和现在的刘茜婷持平。

    等了一会见刘媚没有反应，女孩便继续说道："在我１１岁的时候，有一次

    将拖把的把手插进屁眼里时不小心跌了一跤，拖把深深的插了进去，当时很疼的，

    我哭了好久呢。过了几天等肚子不疼了我发现我的屁眼比以前深了好多，后来又

    经过主人的帮忙就变成现在这个样子了。"刘媚道："应该是摔倒时拖布把插进

    肠子时把固定肠子的韧带拉断了。""主人也是这么说的".女孩点头个给予了肯

    定。

    刘媚突然想到一个问题，又问道："你有脱肛的毛病么？""嗯，有的"女

    孩脸红红的"那次拖把插过之后就有了，而且现在也一直有的。"刘媚摸了摸自

    己身后还在滴着肠液的"尾巴"又问道："那你现在脱出来有多长呢？"女孩想

    了想说道："大概半米吧，完全拖出来的时候会垂到地上。"然后女孩没等刘媚

    再次发问就继续说道："我脱肛的时候会把一半的大肠也脱出来，我想应该是小

    时候留下的毛病吧，平时我都带着肛门插的，当然不会像这个这么长，平时出门

    只带９*９的。

    对了，因为极限式的扩肛和长时间的使用肛门插，我的括约肌已经完全失效

    了呢。"女孩说完这些话，身体又开始了颤抖，呼吸也变得急促了起来。"嗯

    ……嗯……说完了，可不可以让茜婷高潮了呢？""好哇，看在你是一个合格的

    性奴的份上先让你爽个痛快。"刘媚带着玩味的笑容说道。"我该怎样帮你呢？(责任编辑：admin)

 11

    ""啊，谢……谢谢了，请帮我抽插肛栓就行。"说完后刘茜婷又略显尴尬的补

    充到"如果可以的话，请大力些。"刘媚让后台取出一个大号的透明塑料盆放在

    刘茜婷的两腿之间准备接取爱液。

    大强这次没用刘媚提醒便来到女孩的身后，解开连接这头发的铁链用双手握

    住肛栓露在外面的底座，看着台下的观众们说道"哈哈，各位亲爱的观众们，请

    跟我倒数，３、２……"随着大强的倒数，观众们也跟着吼了的起来"３、２

    ……"女孩听见倒数的声音身体变得更加的亢奋了急促而粗重的呼吸着，虽然身

    体的敏感部位全都被铁链固定在金属框上，但还是努力的向下塌腰并尽力的向后

    挺起屁股，使得原来水平向后的肛门栓微微的向上翘着。

    随着"１"的到来，大强大吼一声像是拔河一样用尽全身力气快速的拔出女

    孩肛门内的巨型肛栓。伴随着女孩那能刺破云霄的尖叫声肛门栓"飞"出了女孩

    屁股上那９厘米的血红大洞。大强本以为这么粗长的肛栓想快速的拔出来怎么也

    得有些阻力，没想到的是这肛栓就像是放进女孩的屁眼里一样，根本没什么阻力

    就被拔了出来，因为用力过猛大强险些摔倒，向后退了四五步才站稳。

    随着肛栓拔出时产生的负压，女孩的肠道翻出肛门，一直垂到膝盖部位。"

    哗"的一声大量的肠液被倒进了两腿间的盆里。之所以说是倒进而不是流进或淌

    进，是因为女孩喷出的肠液就好像是一个人站着将一碗水直接倒进脚边的盆子里

    一样，大量和迅速。

    女孩的尖叫声一直持续的５、６秒才停下，状若疯狂的大喊"不要停，继续

    啊，继续，玩死我吧，玩死婷婷吧！"刘媚见状，晃着还在滴水的尾巴来到女孩

    身后，挡开了正要上前的大强，将右手在女孩身下的盆子里洗了一下然后左手托

    起女孩身后的肠头像戴手套一样将左手穿了进去，一直插如到胳膊肘停了一下，

    然后在满场惊愕的目光中继续深入，直到将整个大臂也插进了女孩的屁股。

    \

    \

    "border="0">

    女孩的挺得紧紧的肚皮上的突起可以清晰的看到刘媚的拳头所在的位置。刘

    媚将拳头完全抽出，这时女孩的肠道就像是一副红色长筒橡胶手套一样缓缓翻出，

    然后在深入肩膀的插入，每次都是完全抽出再尽根没入。如此三次就听到盆子里

    再次发出水流滴落的声音，女孩吹潮了。在女孩的浑身颤抖中因为失去了尿道束

    缚的潮液只能通过阴道像漏水的龙头一样一股股的流出。刘媚并没有因女孩高潮

    就停下手里的动作，随着刘媚继续抽插女孩的阴道也继续一股股的流出潮液。差

    不多刘媚没抽插３、４次女孩的阴道就会流出一股淫水，直到刘媚抽插了四五十

    下女孩的身体只是颤抖而阴道再也没有淫水流出才停止。

    刘媚抽出了水淋淋的手臂回头看了一眼女孩因连续高潮而无力低下的头，又

    扭回头对台下的观众们说道："看来我们可怜的性玩偶小婷婷已经没油了。"看

    到台下的观众们发出一阵笑声。刘媚便继续说道："非常抱歉，我们得先给这个

    可怜的小玩偶加点油才能继续进行下面的表演呢。"说完示意大强上前分开女孩

    的嘴，刘媚端起女孩两腿间盛着半盆爱液和肠液的塑料盆来到女孩头部位置，通

    过女孩喉咙里塑胶棒上的小孔慢慢灌进女孩的胃里，然后又拿起一个混有１。５

    Ｌ葡萄糖液、生理盐水。女孩的腹部因为大量液体的灌入渐渐鼓了起来。没错，

    女孩嘴里的橡胶棒中间的小孔就是方便给女孩"加油"用的，这个小孔贯通整个

    橡胶棒，使这条棒子成为了一根超级粗的胶皮管。

    在观众们等待"玩偶"恢复"动力"的时候刘媚再次来到台前，用撒娇的口

    气对台下说："整条胳膊都粘乎乎的，真是不舒服。"又回头道："强哥，扶我

    一下，我出条毛巾擦一下。"说着还冲着台下抛了一个媚眼"刚刚那位小帅哥真

    体贴，还给我留一条毛巾。"大强走过来扶住刘媚的腰，刘媚一手托起子宫，一

    手的食指和中指从不停开合着的子宫口伸了进去夹住毛巾用力向外扯。随着刘媚

    两腿的不停颤栗毛巾被渐渐拉出，因为连番的异物扩张，刘媚的子宫口开启了一

    个直径有４厘米的口子。刘媚象征性的擦了一下湿漉漉的手臂便将毛巾丢到地上。

    然后又托起打开着口的子宫冲着观众展示了一下，又娇嗔的扭头对大强谁：

    "强哥啊，人家下面完全坏掉了，看来你以后只能自己"打飞机"了"."打飞机

    就打飞机，嘿嘿看来又有个新玩法了。"在刘媚的尖叫声中大强腾出一只手拉扯(责任编辑：admin)

 12

    了两下刘媚留在外面的肠子，嘿嘿的说道。

    "我先打一次飞机试试，不过这东西怪碍事的，"说完也不管刘媚的反映仗

    着一身蛮力就像大人打小孩屁股那样直接将刘媚翻过来夹在腋下。

    刘媚的姿势成了撅着雪白的屁股冲着台下，大强夹着刘媚的腰冲着台下说道

    "这骚娘们的屁眼里流出的肠子太碍事。"说完直接用一只手抄起肠头团成一团

    握在手里，极其野蛮的连着拳头一起塞进刘媚的屁眼，可刚把手抽出来刘媚的直

    肠不争气的又流了出来"唉，这骚娘们年轻时被玩的太厉害，屁眼子都被操坏了，

    得用东西堵上才行，哪位愿意借我个塞子？"还是那个先前上台帮刘媚擦子宫的

    青年人，一抬手抛了一个"二两半"（就是平时喝啤酒的透明玻璃杯）的杯子上

    去。刘天强伸手接住后就像盛面条一样将刘媚的肠子用杯子托起后连着杯子塞进

    屁眼。幸亏这杯子杯口比杯底粗一点，刘媚的屁眼把杯子推出一半杯子就卡住了。

    从台下看，刘媚的屁眼被撑开一个圆，中间是一堆红彤彤的嫩肉，使刘媚的屁眼

    看起来非常……变态。

    处理完刘媚的屁眼，大强将刘媚大分着双腿放在刚才的木墩子上就直接脱下

    自己的裤子露出两腿间的巨物。

    在观众们的惊叹和女人的尖叫声中绕场一圈展示着他傲人的资本。刘天强虽

    然人长得白净，但两腿间的巨湃春诘姆⒘粒可以看出绝对是阅女无数。这根有

    ２５厘米长，４厘米粗的鸡巴上纹着一条龙，随着刘天强的走动，一下一下的弹

    动着活灵活现。据说这条龙是当年刘天强被基佬拐走时给强行文上的，后来刘天

    强摆脱了那几个基佬后也没洗掉。

    刘天强展示完下体以后直接来到大分着双腿将下体对着观众们的刘媚身前，

    转个身面向观众跨坐在刘媚肚子上，伸手抄起刘媚的子宫将分别将左右手的拇指

    和食指插进刘媚大开着的子宫口，然后嘿的一声向两边扯开。这一下超出了刘媚

    的想象，她根本没想到自己丈夫是打算将她的子宫当作航空杯自慰器来用。

    剧烈的疼痛使得刘媚疯狂的扭动起来，刘天强索性直接坐在刘媚那因为失去

    了生殖器支撑明显瘪下去的腹部，并用两只脚勾住刘媚的双腿，使他们不能合拢。

    刘媚哪里能反抗得了一身蛮力的刘天强，挣扎几下就筋疲力尽了，只能任由刘天

    强摆弄。再看刘媚的子宫口，在刘天强长满肌肉的双臂下已经被完全拉开，刘天

    强借势直接将双手的无名指和小指也放了进去。现在刘媚的子宫口被刘天强八根

    手指分开成婴儿头颅大小的巨洞，直接到了女人分娩时的水平。刘媚已经疼得晕

    了过去。

    "乖乖不得了啊，按照这么个整法我看刘媚这娘们过两年子宫也要玩废掉了，

    那以后这禄跸敫叱蹦训酪玩卵巢了？"台下的刘叔目瞪口呆的说道。

    刘天强听到刘叔的话来了注意"刘叔，放心好了，刘媚的子宫肯定早就坏掉

    了，她接客２０年也不吃避孕药从来都没怀过孕。不过刘叔你那主意不错，现在

    就玩玩她卵巢。"他吩咐后台拿来了两个尿道自慰器。这尿道自慰器是刘天强找

    人定做的，说来也简单，就是把两颗跳蛋固定在不锈钢导尿棒上，原理就是跳蛋

    的震动通过导尿棒传递到尿道深处。

    原来当年的刘媚不好意思去医院生产，１３岁的她就是自己一个人在小黑屋

    里剩下的女儿，由于没有生理知识只能乱搞自己的生殖器以至于捞下了病根，这

    也是为什么刚刚３０多岁的她就患上了老女人才有的超重症脱阴。

    刘天强刚要把这棒子透过子宫内的小孔往里插，这时坐在前排的那个小青年

    赶忙上前阻止了刘天强，说道："强哥，别插，女人的输卵管太娇嫩用力太大或

    者插的太深会出人命，你继续撑着她的子宫，我来弄。"说着便拿起这两根系棍

    子在刘媚子宫上刮了点淫水插进子宫壁上的两个小孔。男青年看起来是轻车熟路，

    用两进一出的手法慢慢将手里的棒子插了进去。直到插进去有４、５厘米才停手，

    然后打开跳蛋的开关两手的食指和拇指开始撵动导尿棒。

    跳蛋刚刚打开时刘媚就醒了过来，随着男青年手里的撵动刘媚的身体也不由

    自主的颤抖了起来，到了后来只见刘媚张大了嘴吧大口大口的吸气，两个大奶子

    随着胸腔的起伏剧烈的抖动着，刘媚那外露的子宫和阴道几乎瞬间便分泌了大量

    的爱液，爱液顺着刘媚的屁股滴滴答答的滴在舞台上，不一会就成了一大摊。

    突然，刘媚的身体就像重症羊癫疯病人一样剧烈的抽搐起来，又是一次强烈

    的高潮。

    看刘媚高潮了，男青年就抽出棒子准备下台，大强却叫住了他"这位兄弟，

    你的手法真高啊，有没有兴趣到哥哥场子里帮把手？"男青年听到刘天强的话停

    下脚步答道："我和小媚姐越好了下周六见面，如果强哥有兴趣就周六一起来吧，

    详细话到时候再说。"刘天强冲着男青年点了点头继续未完成的表演。刘天强看(责任编辑：admin)

 13

    刘媚还在回味高潮的余韵便直接将子宫反过来套在自己的巨型龟头上，右手握住

    子宫往回一拉，刘媚的子宫就像是男性自慰器一样套在了他的鸡巴上。也不顾刘

    媚的反映就自顾自的套动起来。边套弄边说："这娘们的掠掷又松，娶了她两

    年一次正常的性交都做不了，这次操她子宫也算是"圆房"了。"台下观众听他

    这么说就接口到："还好意思说呢，刘媚１３岁时你就开始操她，你那大鸡巴把

    她的鲁诺挠执笥掷，害得我们嫖她时只能操屁眼。"没等刘天强接话，刚回过

    魂的刘媚也不顾下身的疼痛就对大强说道："哈，强哥，我总算又有个洞能让你

    操了，免得你以后想操率庇炙滴滤伞"刘天强看看刘茜婷也恢复的差不多了

    就借势说道："骚货现在就先放过你一马，观众买票是来看黑玫瑰的，别耽误了

    大家，晚上洗干净了在床上等着，看我不操死你个骚货。"说完就站了起来，顺

    势拉起刘媚，这夫妻俩就这么一个屁眼里塞着杯子两腿间夹着宫颈打开还在不停

    滴水的子宫另一个挺着高昂的龟头走到金属架前。不得不佩服刘媚，一般女人刚

    刚高潮完毕又被人强行扩张了子宫和别说走动了，就是想站起来都困难，而刘媚

    也只是走起路来有一点不稳而已。

    听见刘媚和大强走来要继续玩弄她，架子上的刘茜婷便说道："其实，茜婷

    的子宫也是可以拉出来玩的，不过茜婷现在还不能主动把子宫脱出来，需要帮忙

    的。"台下观众听了这话一片哗然，都知道子宫是女人最娇嫩和脆弱的部位，像

    刘媚这个老婊子不顾生死的让人玩弄也就算了，这么一个娇滴滴的刚满１９岁的

    女孩也能玩弄子宫是多么的不可思议。

    刘媚听女孩这么一说就问道："小婷婷，作为一个女孩子玩弄子宫可是很危

    险的游戏呦。子宫如果经常被玩弄会让你生不了小宝宝的。""没关系的，茜婷

    和主人的两个宝宝都已经６岁了，都是很可爱的孩子呢。主人说茜婷的子宫已经

    没有用处了，可以随便玩弄了，而且主人也经常把一些奇怪的东西插进茜婷的子

    宫里呢，这次主人送我来的时候也和我说过他已经不再需要我的子宫了。""那

    么说你１２岁时就当妈妈了？真厉害，还是双胞胎呢，的父亲是你的主人么？"

    刘媚吃惊的问道。

    "可以这样认为，不过主人说宝宝们不可以管他叫爸爸，也要叫他主人。"

    女孩弱弱的回答。

    听了女孩的回答，刘媚大吃一惊。难道还真的有把自己女儿也培养成性奴的

    变态？不过略一细想也就释然了，毕竟能狠下心来将一个１２岁的少女渐渐改造

    成眼前的变态模样的人作出那样的事也就不算奇怪了。

    刘媚抚摸着女孩身上的刺青问道"破处２００７年４月２１日，初产２００

    ７年４月２１日两个日期在同一天，都是你１２岁的生日是不是弄错了呢？还有，

    刘月的出生时间是２００７年１０月２１日两胎相隔只有６个月是怎么回事？"

    "是这样的……"刘茜婷开始讲述她怀孕生子的经历。

    原来刘茜婷的主人叫孙斌是一所医院的妇产科医生，同时也是一个疯狂的人

    口学博士。当年他是在用刘茜婷做活体实验来完成他的一篇论文《人口快速增殖

    可行性研究》。此项研究是为了满足在全球性灾难后人口数量锐减后快速恢复人

    口数量。刘斌认为１２岁的女性已经能够满足所有生育条件，减小女性的生育年

    龄是快速增加人口的一个方法。为了证明这个想法他便将自己的精子注射进１１

    岁时还是处女的刘茜婷子宫里使她怀孕。

    刘茜婷怀孕６个月后由于一次意外的摔倒而流产，刘茜婷这被这个胎儿"破

    处"了。这个严重不足月的早产儿经过孙斌的抢救奇迹般的活了下来，这就是刘

    茜婷的大儿子刘智。通过这次意外，孙斌又发现了另外一个快速增加人口的方法

    ――缩短怀孕周期。刚刚生产过的刘茜婷在半个月后终于在孙斌每天不间断的人

    工授精中再次怀孕，五个半月后通过人工引产刘茜婷的二女儿刘月就出生了。

    此后，孙斌每过１个月便对刘茜婷进行一次人工授精，受精卵在刘茜婷体内

    发育一个月后孙斌便将受精卵取出，在实验室对受精卵进行实验。这也就是刘茜

    婷所说的"主人经常把一些奇怪的东西插进茜婷的子宫里呢"的原因。如果这些

    受精卵都能够成活下来，那么就相当于刘茜婷在７年内生下了８０多胎。如此频

    繁的受孕带来的附加效果就是女孩从来没见过自己的月经――月经将来的时候便

    开始人工受孕生子，在以后７年的时间里只要卵巢开始排卵便被人工受孕，有时

    甚至卵巢还未来得及将卵子排出，等不急的孙斌便直接使用工具通过输卵管将卵

    子从刘茜婷的卵巢中取出放到子宫里进行授精实验。因为这些原因刘茜婷的子宫

    时刻处于受孕状态从来没有等到月经来临的那一天。

    可以说刘茜婷在成为孙斌性奴或者说是"胚胎生产器"的这７年来每天都在(责任编辑：admin)

 14

    孕期中度过，这就怪不得女孩的乳房现在扔在泌乳，并且有着覆盖三分之一乳房

    的黑褐色乳晕和２厘米大的黑色乳头了。任何一个女人的乳房在长达７年孕激素

    的刺激下都会变得这样怪异吧，也难怪生产６年后的刘茜婷仍然会流出乳汁。

    而孙斌对女孩生殖器的每项改造，比如割去小阴唇、尿道、将大阴唇固定在

    腿根使其永久分开、将阴道口切开至拳头大都是为了能更方便的从女孩子宫里提

    取出受精卵。而刘茜婷那被镶嵌着饰物的乳房和阴蒂、被扩张得巨大而变态的屁

    眼则是在刘茜婷自己的央求下顺便被调教成的样子！是的，就是女孩自愿被改造

    成这个样子的，女孩到底是出于什么目的进行如此极端自虐就不得而知了。而孙

    斌也很愿意在烦劳的工作之后放松一下――玩一玩这个随意碰一碰就会四处漏水

    的性娃娃。

    "随意碰一碰就会四处漏水"这个形容对刘茜婷来说一点都不夸张，刘茜婷

    的肉体可以说被改造的相当的彻底，从肉体到精神！身为医学博士的孙斌对心里

    学也是有着一定研究的，经过孙斌不懈的催眠和长久的心理暗示，刘茜婷现在单

    纯的通过幻想自己玩弄肛门在五分钟内就可以高潮，如果这时能轻触几下肛门高

    潮的到来更可以缩短到夸张的一分钟。通过刚刚表演的肛门深拳交表演就可以看

    出调教的成果，刘媚简简单单的４０几次抽插女孩就连续高潮到再也喷不出水来。

    目前孙斌也正加强这方面的训练，刘茜婷的高潮已经有来的更快的趋势了。

    孙斌曾经仔细的实验过，如果刘茜婷不束缚住乳房，在五分钟的慢跑中因乳

    房的抖动造成饰物对乳头的摩擦和没有包皮的巨大阴蒂上饰物的摩擦也可以使刘

    茜婷高潮。就更不用说将手指伸进女孩那永久性洞开的阴道刺激路标一样醒目的

    改造Ｇ点了――通过快速摩擦植入异物并且失去半片尿道遮盖的Ｇ点带来的强烈

    刺激可以使女孩在三秒种内淫水横流，五秒钟内达到高潮！

    女孩那巨大的阴蒂不同于刘媚的"浑然天成"，而是通过特殊的手法改造过

    的。通过类似阴茎增长手术那样将本来应该隐藏在身体内部的海绵体向外拉出一

    部分，并在阴蒂内部注射隆胸用的液体硅胶。两项改造使得女孩的阴蒂变得巨大

    了起来，并且阴蒂的表皮因为紧绷而变得更加敏感。

    所以说女孩被称为"随意碰一碰就会四处漏水"一点都不夸张。在平时上学

    时都要穿戴特质的内衣防止漏水，上学？没错，女孩现在是一所艺校的在读学生，

    不过这是后话了，舞台上的表演还在继续。

    女孩自诉完，刘媚除了惊愕于女人子宫的潜力外更惊愕于女孩的改造并非被

    迫，而是自愿或者是自主完成的，便问道："你为什么想要主人把你的身体改造

    成这么变态的样子呢？"女孩听到这样的问题愣了一下道："刚开始的时候是为

    了报复！但改造后的身体更容易达到高潮，后来我便迷恋上了高潮的感觉。便央

    求主人继续对我进行改造。"刘媚听了女孩的回答也愣了一下，就继续问道："

    报复？你自虐身体想报复谁呢？""我的母亲！"女孩大声回答。一个叛逆的女

    孩啊，刘媚想。

    "我的母亲是个下贱的妓女，从我记事起她就每天光着屁股在床上等男人来

    操。小朋友都说我是杂种小婊子！我就想让自己的身体变得更淫贱让男人们都看

    看婊子的女儿还是婊子，而且是更下贱更变态的婊子！"女孩狠狠的说着。

    刘媚却是一阵尴尬，毕竟她也是婊子出身，听女孩这么说不禁想到自己：自

    己的女儿在小时候也经常看到她光着屁股在床上和男人们乱搞，女儿也知道她的

    工作性质每次放学回来都会回到自己房间关上门做自己的事，虽然反感但即使刘

    媚这边声音再大也不会出来干预。后来可能女儿和刘媚也都习惯了，刘媚可以在

    客厅里屁眼和阴道同时被两个男人奸淫的时候抽空和放学回家的女儿打招呼。刘

    媚的女儿有时甚至可以在"叔叔们"的要求下坐在客厅里一边看电视一边揉捏母

    亲那因为被奸淫而来回抖动的双乳。还是自己的女儿懂事啊，刘媚感叹道。不禁

    又有些骄傲的想到，虽然有个婊子母亲，但是自己的女儿学习成绩确是非常的好

    小学时一直是班里的尖子生，虽然因为女儿渐渐长大而自己的工作性质又实在不

    适合带着小孩只能让女儿以"单亲家庭养育困难"的名义寄宿在养父家里。刘媚

    很放心女儿的养父，毕竟将女儿寄宿在高级知识分子家庭也可以让女儿得到更好

    的教育。毕竟哪个当婊子的母亲都不会以"女承母业"为荣。更重要的是女儿的

    养父也并不介意刘媚的工作身份，女儿在养父的照顾下也变得更贴心了，每周女

    儿都会回家一次，每次从下午一点到五点的四个小时时间里向母亲汇报这一周的

    状况。有时候刘媚就那么一边被几个男人操弄着一边听女儿的汇报，有时候同时

    来嫖的人太多，刘媚的女儿还会对嫖客们说："叔叔们，你们一个插后面，一个(责任编辑：admin)

 15

    插前面，先不要让母亲口交了，我每周只能回来四个小时，让母亲和我聊聊天吧。

    "每当听见刘媚女儿这么说，那帮嫖客们便笑着夸奖刘媚女儿很"懂事".每当这

    时刘媚就会显得很感动，因为女儿每次临走前都会和母亲说"我很体谅您的".是

    啊，一个１３岁的柔弱少女通过卖禄焕吹那供养女儿也确实不易，虽然刘媚也

    是乐在其中。不过又有什么能让女儿体谅母亲当婊子更让刘媚感动呢？

    刘茜婷后面的话打断了刘媚的回忆："后来我在９岁时通过玩弄自己的肛门

    第一次体验到性高潮的时候我便渐渐原谅了母亲，原来高潮的感觉是那么的美好，

    怪不得母亲每天都沉迷其中呢。感谢母亲遗传给我这么淫荡的身体，让我更容易

    达到高潮！更感谢主人帮我改造身体，使我体验到作为女人的终极乐趣！"刘媚

    突然很像知道是哪个"姐妹"生了这么极品的一个女儿，便打断了女孩的感慨笑

    着问道："你的母亲叫什么名字呢？说不定我和你母亲还是好姐妹呢。""对不

    起，主人不让我说出母亲的名字。"女孩赶紧说到。

    这时刘媚也想起来了，这个女孩被送过来时女孩便带着头套和眼罩，而送货

    的人反复强调不允许将女孩的头套摘下来。刘媚想可能是怕被人肉搜索吧，毕竟

    一个有如此变态身体的女孩被人知道了身份可是非常麻烦的事情。想通了的刘媚

    也不再继续追问，说道："既然这样那我们就开始玩弄你这个小贱婊子的子宫喽。

    ""呀，我也是很期待呢，要不是我的子宫对主人有用处，我也早就像让主人玩

    弄了呢。"女孩满怀期待的说着。

    刘天强走上前替代了刘媚的位置"在玩弄你的子宫之前得先给你放放水，免

    得一会玩起来滑不留手的。"说完便手探进女孩打开着的阴道将食指蒙的插进失

    去了尿道的膀胱里，膀胱口的括约肌仅仅挣扎了一下便被突破了防线，直末刘天

    强的指根。

    "涩涩的，原来膀胱里面的触感是这样的呀，我还是第一次摸到呢。"说完

    又将手指用力的贴住女孩的膀胱内壁摩擦了起来。

    "呀，不要用力，好疼！"女孩大声尖叫着，甚至不顾乳头上的牵制剧烈的

    扭动起身体。膀胱内来回滑动的手指使得女孩感觉肚子里好像被针扎一样疼痛。

    膀胱这个永远不见天日的器官异常敏感轻轻的刺激就会产生剧烈的痛楚，怪不得

    女孩会有这样过激的反映。

    "哈哈，给你这个变态女孩一点小小的惩罚。"说完便停下了食指的动作。

    "咦？里面好像有东西啊！"不等女孩回答，刘天强的食指在女孩充满液体的膀

    胱内碰到了几样物体，说完便将食指向上一钩，胳膊向上提起。

    观众们看女孩的身体跟随着刘天强的动作也向上微微抬起很怀疑女孩娇嫩的

    膀胱会不会被大强这个蛮子撕开。

    女孩的膀胱口随着刘天强手指的上提被拉成了椭圆形，尿液顺着手指下方的

    缝隙流了出来。

    见女孩的膀胱不在有液体流出，刘天强抽出手指促狭的放在刘媚的嘴里，让

    刘媚给舔干净。刘媚瞪了大强一眼，不过看到台下观众们满怀期待的眼神，只好

    乖乖的把手指含在嘴里"咦，很香呢，完全没有一点的骚味！"刘媚有些意外的

    惊叹到。

    "主人不喜欢有臭味的婷婷，要求婷婷每天必须清理三次膀胱和肠道。"刘

    茜婷解释着。

    "那你怎么清理呢？"刘媚对此很感兴趣。妓女被干到失禁是常有的事，那

    些异味很容易败了性质，看到这个黑玫瑰的主人居然可以解决掉难闻的异味便起

    了偷师的心思。

    "婷婷每次都会把一个香珠放进膀胱和屁眼里，香珠被体液融化以后就可以

    吸收掉臭味了。"刘茜婷倒是不怕被人学去，毕竟寻常人有尿道的阻隔想将珠子

    塞进膀胱里纯属异想天开了。而塞进屁眼里就更不可能被人学去了，刘茜婷每次

    都是将肠子拉出来后把香珠粉末涂抹在肠壁上再塞回去，平常体质的人这么一搞

    不死也残了。

    "那这么说我刚才碰到的就是香珠了？真是个好方法"刘天强说完还像刘媚

    瞟了一眼。

    "想都别想！"看到刘天强的眼神，刘媚哪里会不知道刘天强又想在她身上

    胡搞。

    女孩这时羞羞的回答起刚才的问题"也不全是拉，其中两个是香珠，还有一

    个是主人让我带给二位的工具，是玩弄茜婷的工具"."哦？是什么东西，我得拿

    出来看看。"说完，刘天强再次将手指塞进女孩的膀胱。因为刚刚的提拉，女孩

    的膀胱口还没有闭合，刘天强很轻松的就将手指塞了进去。因为没有了尿液的浮

    力，三个东西都在膀胱出口位置。两个圆的应该是香珠，还有一个好像是橡胶制

    品，难道是安全套？刘天强想着便将中指也强行赛了进去，两根指头夹住了异物

    拉了出来。(责任编辑：admin)

 16

    刘天强把玩着这个东西，这东西是个两指宽５厘米长的透明套子，表面布满

    了黑色的硬颗粒，看起来还真像是迷你型的颗粒安全套。刘天强将这个"迷你安

    全套"套在两根手指上，并用这个指套隔着头套来回摩擦着女孩的脸颊"这么小

    的安全套给兔子用的？还放在尿泡子里，害我费这么大劲才拿出来！"刘天强愠

    怒着问道。

    女孩一听刘天强带着些许怒气的声音赶紧解释到"不是啦，这个是专门刺激

    茜婷Ｇ点的生物指套，使用仿生材质制成的，放在婷婷的膀胱里是因为这种材质

    只有放在生理盐水里浸泡才能保持更真实的肉体触感，平时都是放在茜婷的膀胱

    里保存的。上面的黑色颗粒是吸铁石可以吸引茜婷Ｇ点里的小钢珠，给茜婷更强

    烈的刺激。"刘天强知道会错了意，尴尬的说道："那我现在来实验一下这东西

    好不好用".说完将指套按在了女孩那如路标一样醒目的Ｇ点上快速的摩擦起来。

    "呀~"刚刚摩擦了几下，女孩便放生尖叫，随着女孩的尖叫声下体大开着的

    阴道里流出一股股的淫水。

    仿佛是为了掩饰刚刚的尴尬，刘天强卯足了力气足足摩擦了有五分钟直到女

    孩的阴道再也泄不出什么东西了才停手，而这时女孩再也叫不出声音了，嘴里只

    能发出"呵，呵，"的出气声。

    刘天强将女孩双腿间的塑料盆举了起来向观众们进行展示。

    "哇，这女孩真是水做的，这么一会泻出了半盆的水，难道她的潞臀噶在

    一起了？"一个观众感叹道。

    这个观众也算是猜对了一部分，可能上帝创造的人类就是一个奇迹，而女人

    则更是奇迹中的奇迹。因为刘茜婷从小时候就长时间受到性刺激，使得她的身体

    对刺激产生了一定的"进化"，刘茜婷的性腺变得异常发达，可以在短时间内快

    速的分泌出常人５倍量的爱液。刘茜婷的主人孙斌，在一次公开调教中说道"如

    果给这个女孩不停的性刺激，这个女孩的膀胱都是多余的！"虽然有点夸张，但

    不难看出这个女孩的性腺确实强大到可以排空身体大部分的液体。

    "呵，婷婷的已经泄光了，可以玩弄婷婷的子宫了"女孩有气无力的说道。

    "真是变态又下贱的婊子，刚刚泄了那么多又要人玩你！"被女孩刚刚劲爆

    的表演刺激的有点疯狂的刘天强一边拧动这女孩那巨大的阴蒂一边狠狠的说着。

    "啊~请请一点，好疼。"女孩哀求着。

    刘天强也不答话，松开了女孩的阴蒂，回手结果刘媚递过来的钳子，钳子的

    前端是用圆形的细不锈钢条弯成的两个弧形，如果将钳子的头部还原，可以看出

    这是将一个完整的圆环切割成三段后用其中的两段焊接成的。

    大强将钳子插进女孩的阴道，钳子前端的弧度刚好和女孩花心相吻合。合紧

    把手，钳子将女孩的花心残忍的夹成了一个扁圆，在女孩不停的颤栗中将钳子慢

    慢的往外拉。因为疼痛，女孩的嘴里不停的发出"呵、呵、呵"的出气声，双腿

    也在不停的抖动。刘天强对女孩的反映不管不顾，继续向外拉扯着，直到将花心

    拉出女孩阴道２、３厘米才停止。

    刘媚见女孩的子宫已经被拖了除出来赶忙拔出女孩屁眼里的巨型肛栓，将右

    手伸进去隔着一层嫩肉握住女孩的子宫，防止它缩回去。

    \

    \

    "border="0">

    刘天强见女孩的子宫被固定好了，便松开了钳子，拿出一个扩宫环。扩宫环

    也是由不锈钢管制成的，闪烁着冰冷的光泽。扩宫环是由一个直径２０厘米的不

    锈钢环和８根长１２厘米头部用万向球连接的夹子组成的，整体的样子就像是自

    行车的轮圈，外面的不锈钢环相当是车圈，８根螺丝相当是车轮条，如果旋转螺

    栓将８个夹子都伸到扩宫环的正中间，刚好可以合成一个圆形的轮轴，轮轴的直

    径刚好就是女孩宫颈的大小。

    刘天强将"轮轴"依次固定在女孩的"甜甜圈"上，然后开始通过扩宫环外

    边的把手拧动螺栓。随着螺栓的拧动，被固定在"轮轴"上的子宫口也被慢慢拉

    开。

    随着子宫口越开越大，女孩的挣扎也越来越剧烈起来。刘天强将女孩的子宫

    口打开到拳头大小就停止了动作。

    这时，刘媚伸出左手的手指一边在女孩大开的子宫口内部划着圈一边对台下

    说道："刚刚开场时说过，要在Ｋ市父老的面前给女孩再次增加一项纹身。这纹

    身的内容就是子宫拳交２０１４年４月２１日！"说完便将左手握拳，从洞开的

    子宫口放了进去，然后做起了活塞运动一样一下一下击打着女孩的子宫内部。刘(责任编辑：admin)

 17

    媚现在的动作就是隔着女孩娇嫩的子宫和肠壁，用左拳一下一下的击打着握住子

    宫的右掌。

    打了差不多十几下刘媚抽出左手，"演出结束前再送给她一样礼物吧。"刘

    媚冲着刘天强说道。

    刘天强会意，二话不说直接将还在硬挺着的巨挪褰了少女"生育过８０次

    "的子宫猛烈的抽插了起来，百十次的抽插过后刘天强大吼一声便射出了精子。

    射完后刘天强冲着台下说道："这是我这辈子插过的最紧的拢真爽啊，所有的

    ＶＩＰ会员都可以来一发，操子宫这么特别的事可能除了今天以后就再也体验不

    到喽。"刘天强话音刚落，台下的观众便争先恐后的上台来体验这难得一见的性

    交。

    ……

    三个小时后，观众们散场离开，刘媚看了看奄奄一息的女孩然后冲着刘天强

    说道："强哥，刚才三个小时有多少人操过这小婊子？""一共３２个。"刘天

    强回答道。

    "嗯，看来今天的表演很成功啊，男人不受到非常强烈的刺激不会这么快就

    射出来，看来今天的表演还真是满足了观众的胃口呢。"刘媚笑呵呵的说道。"

    收拾一下，该把她送回去了，看来以后有时间要多请这黑玫瑰来表演呢，效果真

    好。"说完便要解开女孩子宫口的扩阴环。

    "等等，别忘了黑玫瑰的经纪人说过扩宫后还要留下证据呢。"刘天强想起

    了送黑玫瑰来时的神秘人临走时说的话。

    "诶呀，强哥你不提醒我还真忘了呢。"说完刘媚拿起一支拳头型的"维纳

    斯手臂"放在女孩的子宫里，然后才卸下扩张环。随着子扩张环的拿开，青春女

    孩的子宫口快速的合拢了起来，当然也把３２个人的子孙一起包裹了起来，在"

    维纳斯手臂"的堵塞下一滴也没有流出来。

    "年轻真好，皮肤的弹性强，子宫这么快就缩回去了。我这都半天了子宫还

    开着这么大的口子。"刘媚一边说着一边将三根手指并拢起来插进子宫里。

    "不缩回去更好，深得一会操你子宫时还得重新扩开。"刘天强也不回头，

    一边将女孩那巨型肛栓重新塞进女孩的屁股一边说道。

    将挂着女孩的金属框用厚布盖好后，刘天强吩咐服务员打扫会场，也不穿衣

    服便和同样光着屁股的刘媚两个人推着笼子来到俱乐部的后巷里，将架子放在墙

    角。

    "就放这？"刘媚有点担心，"万一被谁推走了怎么办。""送她来时那个

    人不是说过"用完后放在后门外"了么，他都不担心我们管个鸡巴。"刘天强大

    咧咧的说完，顺手拉起刘媚还挂在外面的子宫"回家，今天我得爽个够。"说完

    就这么牵着刘媚在女人的一路尖叫声中向停车场走去――

    第一章完，第二章将描写刘媚２０年的成长经历，其中会穿插一点大强「被

    搅基」的剧情。

    如果各位狼友希望看到哪些调教、虐待的剧情可以直接给我留言，我会在后

    面的剧情中酌情增加相关内容来满足狼友们的喜好。

    你们的支持是我创作的动力，如果喜欢此类文章请在文章右上角点一下红色

    的「支持」。

    看到狼友们的回复，在这里对文章做一下说明：本文不会写成“不死痴女”，痴女会

    有但绝对不会“不死”。文章里把主人设定成医学博士也有这方面的考虑，毕竟一个

    懂得医学的主人会把握住改造的“度”，不会把人玩死了。文章中补充的图片也做为

    文章比较尊重现实的一种佐证――所以的改造都可以在现实中找到原型。至于脱阴和

    脱肛可以自行百度。而扩肛、括阴站里有很多视频，文章里扩张的大小可以说并不夸

    张。关于尿道切除和小阴唇切除，前者是很常见的医学手术，而后者是某些国家的一

    种风俗习惯，有兴趣的可以百度“割礼”来了解。子宫扩张这一点可以参考“人工流

    产”手术，只是略作夸张而已。关于“大量吹潮”至脱水确实是夸张了一些。

    总体来说，文章会以写实为主，辅助一些夸张的成分，大体上不会脱离现实。

    另，第二章正在写，字数会比此章少一点，预计4月28号左右更新。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    无论做任何事都要有一个目标，我的目标是进入作者区，希望喜欢我文章或是

    在ctrl+c的时候能顺便点一下“支持楼主”非常感谢（“支持楼主”在页面右侧广告左侧的红圈\）

    您的一次点击就是对我的最好的支持，只需动动鼠标就好。万分感谢

    (责任编辑：admin)

 18

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    文章链接

    【极限淫生】序言http://38.103.161.149/bbs/thread-4771930-1-1.html

    【极限淫生】第一章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4732428-1-1.html

    【极限淫生】第二章上部http://38.103.161.149/bbs/thread-4741977-1-1.html

    【极限淫生】第二章下部http://38.103.161.149/bbs/thread-4744963-1-1.html

    【极限淫生】第三章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4751190-1-1.html

    【极限淫生】第四章全http://38.103.161.149/bbs/thread-4758555-1-1.html

    【极限淫生】第五章上部http://38.103.161.149/bbs/thread-4764411-1-1.html

    【极限淫生】第五章下部http://38.103.161.149/bbs/thread-4774022-1-1.html

    [本帖最后由ydlh于2013-5-2001:45编辑]＊＊＊＊＊＊这文真是太和我胃口了，实在是普通的重口味文已经满足不了我了，现在这种脱垂情节的文只有4。5篇，大大又写出这一力作，拜谢大大，大大写文辛苦辛了，这文估计需要写一个月吧？大家多多支持作者红心好让大大有动力更下去！(过几天我会给本文写推荐，加油！)我想作者大大能否写一点用脱垂出来的肠子大飞机的情节，毕竟比用子宫现实点，呵呵！

    [本帖最后由q496159014于2013-4-1720:53编辑]＊＊＊＊＊＊比起刘媚来讲，个人更希望多看到一些刘茜婷的故事，

    毕竟口味越重越好啊＊＊＊＊＊＊刘茜婷应该是刘媚的女儿吧，从文中来看。＊＊＊＊＊＊恩。可以加桥段

    1。插B弹奏钢琴，开始调教的时候一边插B一边让她弹琴，骗她谈的好可以给自由或什么的，每到关键时刻故意大力插让她失误。

    2。遥控跳舞。穴入跳蛋，肛门入假JB。脚下有特制舞台接脉冲电流。腰上绑大号手铐固定，通过遥控这些东西控制跳舞。可以设定在亲人朋友面前展现，摧毁内心

    3。口交训练，特制轮椅\'椅子上两只阳具，让他坐上绑在上面。推到一面墙旁边，墙上有电子阳具，可以模拟人。让模拟阳具设出50毫升精液则轮椅下阳具停止工作。不然脱水而死

    暂时就想到这些＊＊＊＊＊＊感谢作者，最近有点虐文复兴的感觉，很感动啊，希望后边有灌肠和黄金的剧情，秀色就算了吧，别搞成不死痴女就行了＊＊＊＊＊＊这个楼主夸张的文笔和过分的描写，确实让人眼前一亮，和黄浊之梦有异曲同工之妙，这里赞楼主一下，希望楼主大大继续创作，很期待第二章的说~！！\

    \

    ＊＊＊＊＊＊好久没有看到这样的好文了，希望作者多一些扩张少一些凌辱，作者可以参考一下KNOCKOUT的漫画，个人还是比较喜欢后穴扩张。对了红心奉上＊＊＊＊＊＊不是一般的重口啊＊＊＊＊＊＊把肚脐眼打开，并且移植阴唇添加神经元末梢，可以供插入进行肠交、腹交，然后可以把子宫和肠子从肚脐眼顶出来摩擦周围的神经元达到高潮\

    黑玫瑰的身世后文会不会揭晓？

    不会就是刘眉的女儿吧？表面上还是乖乖女，背后让科学怪医随便研究。

    已经改造成不死痴女了吧。＊＊＊＊＊＊太棒了，这文章非常合胃口＊＊＊＊＊＊好文啊，顶楼主！！！＊＊＊＊＊＊写的真的很好，故事内容详细，仔细阅读感觉，受益匪浅，希望楼主有朝一日成为“隐居士”般大侠。＊＊＊＊＊＊看完第一部分就忍不住撸了一管，明天接着来看。＊＊＊＊＊＊重口味的看着有些虐心啊，想想每个美女被玩成这样子。lz狠心~＊＊＊＊＊＊很长时间没看到这样的好文了，求楼主不要太监，请您继续。

    [本帖最后由臭猪于2013-4-1911:11编辑]＊＊＊＊＊＊非常不错的扩张文，看得人血脉膨胀啊，的确对得住重口味这几个字，我感觉应该也算有痴女文这个成分在内了，而且作者的文字数和H桥段分量也很足，期待作者的继续更新

    不过稍微有个小问题，就是有几段（比如第二段）还可以稍稍分分段，一下一大段看着稍微有些累＊＊＊＊＊＊感觉角色的内心描述不够到位，女人的心理变化没有写到，只有淫荡的表现还不够啊＊＊＊＊＊＊就喜欢看这种夸张带点想象力的文章，挺过瘾的。太重口了子宫和肠子能从肚脐眼里顶出来吗？太不科学了。我的小智商反应不过来啊。＊＊＊＊＊＊我个人感觉还是写实一点比较好，写太夸张有就有点不死痴女的感觉了，就失去了作者大大自己的特色了，我感觉创作作品还是创新一点好，只一味的去模仿就没什么意思了，千篇一律的东西谁还会去看？所以说我建议保持现状就好，不需要人体改造那么不科学的东西，这是小弟的一点愚见希望作者大大考虑下我的意见，支持作者！＊＊＊＊＊＊文章很强啊，各种口味各种满足，真是重口味，我感觉那个女孩是刘媚的女儿啊，年纪对的上，经历也对的上，等待作者给解密吧！＊＊＊＊＊＊口味很重啊，期待后续赶快到来。＊＊＊＊＊＊(责任编辑：admin)

 19

    引用:原帖由jaywn123于2013-4-1800:45发表\

    恩。可以加桥段

    1。插B弹奏钢琴，开始调教的时候一边插B一边让她弹琴，骗她谈的好可以给自由或什么的，每到关键时刻故意大力插让她失误。

    2。遥控跳舞。穴入跳蛋，肛门入假JB。脚下有特制舞台接脉冲电流。腰上绑大＊＊＊＊＊＊引用:原帖由ffff789789于2013-4-1722:43发表\

    刘茜婷应该是刘媚的女儿吧，从文中来看。＊＊＊＊＊＊引用:原帖由madbird302于2013-4-1802:42发表\

    感谢作者，最近有点虐文复兴的感觉，很感动啊，希望后边有灌肠和黄金的剧情，秀色就算了吧，别搞成不死痴女就行了＊＊＊＊＊＊引用:原帖由yangguangguang于2013-4-1815:39发表\

    好久没有看到这样的好文了，希望作者多一些扩张少一些凌辱，作者可以参考一下KNOCKOUT的漫画，个人还是比较喜欢后穴扩张。对了红心奉上＊＊＊＊＊＊引用:原帖由txhyh1于2013-4-1819:41发表\

    把肚脐眼打开，并且移植阴唇添加神经元末梢，可以供插入进行肠交、腹交，然后可以把子宫和肠子从肚脐眼顶出来摩擦周围的神经元达到高潮\

    ＊＊＊＊＊＊引用:原帖由wearec于2013-4-1916:47发表\

    非常不错的扩张文，看得人血脉膨胀啊，的确对得住重口味这几个字，我感觉应该也算有痴女文这个成分在内了，而且作者的文字数和H桥段分量也很足，期待作者的继续更新

    不过稍微有个小问题，就是有几段（比如第二段）引用:原帖由ip被封于2013-4-1916:48发表\

    感觉角色的内心描述不够到位，女人的心理变化没有写到，只有淫荡的表现还不够啊＊＊＊＊＊＊引用:原帖由q496159014于2013-4-2006:07发表\

    我个人感觉还是写实一点比较好，写太夸张有就有点不死痴女的感觉了，就失去了作者大大自己的特色了，我感觉创作作品还是创新一点好，只一味的去模仿就没什么意思了，千篇一律的东西谁还会去看？所以说我建议保持现状＊＊＊＊＊＊看到作者大大修正了一下文和回复了些建议我在这里小小大变在提议一下就是作者大大发的图片太倒胃口了，正巧我这几天刚找到一个系列的影片感觉和你写的文中很是相似，系列叫vinam&chim，chim是她的男伴，她也有穿环，阴蒂包皮上有铁环，可以往上拉把整个阴蒂露出来，阴蒂上也穿了环，阴唇下侧两个大环，往两边拉开可以露出整个阴道，最Orz的是小阴唇上侧的两个洞，两个大环是嵌在里面的，注意是嵌不是套，就是像鞋带孔的环那样。她拍片的时候会用绳子和钩子把这些环向各个方向拉开，最大限度地裸露自己的阴部，拉开后阴道直径大概10公分左右直接可以看到子宫，轻松放入两只手，还有肛门，插手已经是太平常的了，她可以放入一条长60公分直径4公分的硅胶假阳具，而且是全部插入，尿道也有开发，可以差入拇指粗的不锈钢棒20多公分，乳头有乳环，有时候也穿刺，不可思议的是乳房不是很大竟然有奶水，还喜欢自虐，比如电击阴道奶头、马桶刷肛门阴道、寻麻插阴道肛门尿道(这种植物接触人的皮肤会起疹子并疼痛难忍)，最夸张的是她真正意义上的达到了扩张子宫，影片中她把大概是没有底部的透明塑料杯子插入阴道，把子宫挤出来后用手指粗的不锈钢管可以插入10多公分，偶尔还往子宫内注射奶水、精液，感觉真是不要命了，建议作者去搜索下她的资料希望可以给你一点灵感有助于写作。＊＊＊＊＊＊图配的太好了，我今天又来以为有更新，可能昨天网速的事，图没出来，今天刷出图了，大部分的图其实我都看过，尤其是扩张那几张，哈哈，难道我已经超级重口味了，楼主有心了，图真好！＊＊＊＊＊＊亮点是各种各样的图片！描写也十分的详细・・非常激动看到这样的文章・・・果然我还是好重口的么・・期待看到新作！！＊＊＊＊＊＊(责任编辑：admin)

 20

    版主评Z:【温馨提示】

    评论推荐区有文：

    【推荐一部超级重口味小说《极限淫生》】

    欢迎共同探讨本文。

    ＊＊＊＊＊＊一开始看到的还是比较适合的口味后面真的有点抗不住了有点血腥不大喜欢那个对扩张还是比较感兴趣的＊＊＊＊＊＊楼主夸张的文笔和过分的描写，确实让人眼前一亮＊＊＊＊＊＊从刘媚现在的状态来看，第二章口味不会太重啊，

    比起之前的故事，个人更期待后续的发展，

    比如母女相认后共赴极乐，刘媚是否也会被医生改造？

    还有高手青年和他女友也很让人感兴趣。

    另，个人把第一章重新排了下版，顺带捉了下虫，略微修改了部分描述，使文章更通顺，

    不过因为是收藏用的txt版本，没有把楼主的图放进去。

    极限淫生

    作者：ydlh

    2013/04/17发表于：

    是否本站首发：是

    字数：23000

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （四月二十一日重新编辑了一下，增加了一些图片和重新分段排版，稍微重

    新增加了一点情节）

    第一次提笔写文章文笔欠佳，在文句的通顺性和用词的准确性上难免有一些

    生疏和不通顺的地方，欢迎各位看官能指点出来。

    先大致的介绍一下「极限淫生」的大致写作思路。

    此文之所以被我归纳为超级重口味手枪文是因为文中包含了你能想到的一切

    重口味内容，比如：扩张、脱出、穿刺、纹身、生产、乱伦、露出、尿道扩张、

    肉体改造等等。

    个人比较喜欢重口味的文章和电影，在看了一些列可以毁灭人类三观的文章

    和电影后决定提笔写出一些属于自己思想的东西。整理了一些之前看过的文章和

    电影便成就这篇了「极限淫生」。

    「极限淫生」采用的是倒叙的方式，先将调教的成果通过一场地下ＳＭ演出

    呈现出来，在通过后续的回忆或插叙的方式慢慢的丰满剧情和故事框架。全文分

    成七部分预计十五万字左右。

    下面是正文第一章，共计两万三千字，写的比较仓促，有劳大家捉虫改正。

    如果对于文章有什么建议也可以在回复中写出来，当然了，如果各位看官想

    看哪些剧情和调教手法也可以ＰＭ给我，我将在后续的内容中酌情增加相关内容

    来满足各位狼友。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一俱乐部的老板娘

    现在是２０１４年４月２１日，这里是Ｋ市的地下ＳＭ俱乐部，昏暗的舞台

    上推上来了一个正方形的金属框，如果打开灯光你会发现由不锈钢管焊成的正方

    形框架里吊着一具穿着白色紧身橡胶衣的女体，橡胶衣上的四个开孔处露出了嘴

    巴、双乳和下体；女体被吊起的形状从侧面看去就像是缺少了两条后腿的靠背椅

    ――被固定成与地面垂直的两条腿构成了「椅子的前腿」，向前平伸的腰背构成

    了「椅面」，而因乳头被向上吊起而不得不上昂的胸部和头部构成了椅背。

    「女士们，先生们欢迎来到血玫瑰俱乐部，我是主持人刘媚。」随着舞台的

    灯光亮起，穿着皮质比基尼的血玫瑰俱乐部「女王」走上了舞台。

    刘媚三十三岁，身高一米七六，Ｋ市本地人。小时候刘媚的父母到国外务工，

    将她寄宿到奶奶家。刘媚从小就是个美人痞子，谈笑时的一颦一笑倒是真当得起

    名字里的一个「媚」字。

    模样长的俊俏，小小年级的刘媚眉眼间又带着几分骚气，一来二去便招引了

    一些狂蜂浪蝶，以至于一天傍晚十三岁的刘媚被轮奸怀孕。

    小孩子不懂事，家里老人又比较糊涂，导致延误了堕胎的最佳时间，只能生

    下孩子，生子后小刘媚就破罐子破摔，给家里留了一封信后便离家出走。后来刘

    媚的父母听说女儿的事后从国外回来的到的消息却是「查无此人」，找了两个月

    也没找到，便只能再次出国。

    当时小小的刘媚托庇在几个小混混的「保护下」一个人带着孩子在Ｋ市的地

    下红灯区过活，所谓的保护也就是混混们给刘媚一口饭吃，然后刘媚来给他们解(责任编辑：admin)

 21

    决性欲问题。后来刘媚便当起了雏妓，入行至今已有二十年。

    由于网络的普及，从十六岁起刘媚的性爱视频便在网上传的也是铺天盖地。

    俱乐部里上了年纪的会员很多都曾经和她做过「露水夫妻」，就是没上过刘媚的

    也在网上看过她那总数达到三百五十多部的自拍视频。

    后来刘媚年纪大了便渐渐的不再出台，只做视频裸聊的主持人。直到两年前

    经营不景气的血玫瑰俱乐部老板，也是刘媚的老主顾，四十二岁的「大强」请刘

    媚帮忙「帮衬」一下刘媚才以ＳＭ女王的身份复出。

    还真别说，刘媚来俱乐部以后依着她二十年的从业经验对俱乐部进行了大刀

    阔斧的改革，俱乐部的生意不光在一天天的好转而且还以「大胆的演出、另类的

    表演」在界内打出了点小名气，每周末俱乐部演出时场场爆满。

    俱乐部生意好转了大强更是「媚姐长，媚姐短」的溜须讨好，时间一久两个

    人还真有了点感情也就「搭伙」在一起凑合着过起了日子。「王八配婊子」在业

    内也倒成了一段佳话。

    大强也是Ｋ市人本名刘天强，个子不高但人长得很「敦实」，身高将将有一

    米七但浑身的肌肉，胳膊能有一般人的小腿粗。大强年轻时长得白净较秀气，再

    加上个子不高总是被欺负，甚至还被几个基佬玩弄过一段时间。

    因为这些经历刘天强渐渐变得有些反叛和偏激甚至有些变态的性癖好，再加

    上在健身房也认识了一些狐朋狗友，渐渐的便加入了本地混混们的行列。个子不

    高二十岁出头的他之所以被叫做「大强」是因为他长了个黑人都要羡慕的超级大

    牛软时都有一般人勃起的大小，硬起来真是「状若儿臂」，还是三、四岁小孩

    的胳膊。

    因为资本够好，从刘媚出道时俩人就勾搭在了一起，刘媚接大强的活儿也从

    来不收钱，这可能也是现在他俩能在一起的原因吧。

    刘媚走上舞台后向着观众鞠了个躬，刚要开口就听着台下有人起哄「媚姐，

    两年不见了怪想你的，想看看你又找不到你人啊！」

    「就是，两年没见了让我们看看啊。」

    「行！两年没见就让你们再看看。」刘媚说着就直接把胸罩往下一拉，两个

    ３６Ｄ的乳房就露了出来，顺手又扯下皮内裤露出下体，然后直接双手抱住膝盖

    两腿分开Ｍ型仰躺在舞台上。「老公们～看吧，这回行了吧？」

    「不行啊，看不清啊！」

    「录像师！来个特写，给点灯光！」舞台下有人大声起哄。随着灯光的加强，

    刘媚粉红色下体的特写镜头出现在俱乐部的幕墙上，场下口哨声、叫好声响成一

    片，现场气氛直接达到了一个高潮。

    刘媚看场下气氛热烈也来了兴致，索性把两手的食指和中指插进阴道，无名

    指和小指插进肛门，两手用力向两边分开。阴道和肛门都拉开了四厘米，透过大

    屏幕直接可以清晰的看到蠕动的子宫颈和直肠壁。

    正常来说没有前戏阴道和肛门基本上很少有人能直接打开这么大的，但是刘

    媚从业二十年「阅人无数」阴道和肛门早就被玩的稀烂，虽然最近几年开始注意

    保养身体，但十三岁生子后也没有注意恢复就开始接客，加上人长得又漂亮平时

    能接客数量都是姐妹们的两、三倍，当时Ｋ市道上的姐妹们戏称刘媚是「劳模」

    平时一天接客五、六个，赶上节假日最多能有十二、三个，３Ｐ群交来者不拒。

    刘媚现在患有严重的子宫脱阴和脱肛，平时凳子坐久了子宫会脱出两厘米，

    打个喷嚏会脱出小半个子宫，蹲下身子时如果没有内裤挡着直肠能整个脱出来。

    平时刘媚上街时都会在阴道里插上个大号的假阳具，肛门里塞上四厘米的肛门栓

    再穿上带钢丝的贞操带固定。

    刘媚本来就是个性欲极其旺盛的女人，不然也不会有哪个女人会像刘媚那样

    当婊子还索取无度乐在其中。刘媚看场下气氛热烈也来了性质，用两手的拇指用

    力摩擦阴核，有成年人小指粗细的阴核慢慢硬挺了起来，直到突出包皮一点五厘

    米。场内观众许多人第一次看到这么大的阴蒂不禁一片哗然。

    「假的吧，这么大的阴核比小孩子鸡鸡还粗了！」

    「注射过硅胶吧？人的阴蒂哪能张这么大！」

    「我给你说，小媚这阴核绝对是自己张这么大的，什么都没注射过，她十三

    岁时这小豆子就比别的丫头大，一般小女孩十三岁时阴蒂还没张出来呢她的就露

    半个头出来了，我操了她将近二十年这变化我可都看在眼里呢。」

    解释这人姓刘五十岁，早先是Ｋ市的小混混后来渐渐混出了点名堂就开了家

    饭店，现在道上人见面都叫他声「刘叔」或「刘老板」。

    跟旁边的人说完话刘叔便向台上「渐入佳境」的刘媚喊道：「小媚啊，你这

    小豆子都这么大了？是不是这两年大强没喂饱你憋得啊，有时间来刘叔家，刘叔

    再帮你通通拢“Χ粤耍你这抡υ讲僭椒哿四兀我记得原来可是黑油油的两片(责任编辑：admin)

 22

    耷拉肉啊。」

    「啊～刘叔～别～别笑话小媚了，我～我这不是天生就这么大么，你都～都

    帮小媚通二十年了～再通就～就变更大了～我怕人家以为我是从泰国来的呢！」

    一边在舞台上自慰，一边气喘吁吁的说，「我这是前几天和大强结婚，刚做过阴

    唇漂白，不然那两片烂肉我看着都反胃呢。」

    刘媚不知道的是，在她十三岁被轮奸时这个刘叔也在其中，甚至还有她现在

    的丈夫――大强，不过当时年纪小受了惊吓而且天又黑也难怪认不出来了。不知

    道刘叔和大强他们出于什么目的，虽然知道刘媚就是当初被他们糟蹋过的女孩但

    直到现在依然心照不宣的继续保守着秘密。

    现在刘媚左手握住滑出肛门的直肠上下掏动，右手手心捂住脱出的宫颈来回

    揉搓并把右手中指从宫颈上面的小洞值插进子宫里随着右手死命的转动。下面的

    观众看到这个景象又是一片哗然。

    刘叔看到这个景象也是呆呆的长大了嘴，半天后才喃喃地说到：「小媚这娘

    们不要命了，子宫也敢拿出来玩。」半天后才醒悟过来，扭头冲着最后一排座位

    上的大强喊道：「强子！你老婆不是疯了？在那掏卵泡呢，小心出人命了！」

    大强听了从刘叔一笑：「没事，刘媚这娘们在家也是这么扣隆Ｄ阆氚。就

    她那略缇捅徊俚南窭鲜髌ち耍我猜她吕锩娴募胱颖任医藕蟾的都厚平常人用

    的假鸡巴插着早就没感觉了，想自慰也就得扣子宫了。她那子宫我都把手指赛进

    去帮她扣过，没事儿。」

    刘叔讷讷的转回头，半晌才自个嘟囔道：「活了五十年这次真开眼了，这婊

    子为了操旅都不要了。」

    再说这大强也是个妙人，一般人别说娶个千人捅万人操的婊子当老婆，更哪

    有取了之后还让老婆当着邻居、朋友面自慰的。

    不过大强倒是有他的道理：刘媚那骚货整个Ｋ市都找不出几个没操过她的人，

    她肚子里灌的精液都够养鲸鱼了！婊子都当了还立个鸡巴毛的牌坊！反正只要能

    给俱乐部赚钱就算拉出去被人操死又能咋样，反正又没啥感情，就是找个法儿让

    她在场子里拉客。

    「啊～要来了～啊～」随着王媚一声尖叫王媚下体的淫液喷出有半米远，然

    后开始半眯着眼躺在舞台上喘息。

    三分钟之后，王媚站起来冲着台下一笑道：「好啦，各位这回都看够了吧，

    别耽误了正事。」

    这时听台下又有人喊「媚姐，你后面还漏条尾巴出来呢，啊，前面也有一条。」

    说完台下又是一片哄笑。

    刘媚风情万种的往台下白了一眼道：「你们还好意思说呢，都是你们的爸爸、

    叔叔、哥哥、弟弟把人家屁眼和旅磐婊盗耍现在合都合不上了。不管了，就这

    样在外面拖着好了。」

    说完在舞台上扭着屁股让脱出的直肠左右甩着走了一圈然后又娇嗔的补了一

    句「就这样拖着了，挺舒服的。」说完也不等台下观众反映，便提高了嗓子喊道：

    「下面请欣赏人体展示！带性奴～黑玫瑰～」

    二黑玫瑰

    黑玫瑰可是ＳＭ界里鼎鼎有名的受虐女奴：夸张的身体改造、超乎想想的受

    虐手法，使得许多人都听说过这个ＳＭ界的新星，更重要的是据说这个女孩还不

    满二十岁。这样年轻的女体可以至少满足那些重口味的变态们十五年的感官刺激。

    舞台边上的不锈钢框架被推了上来，刘媚不顾还在向舞台上滴着肠液完全脱

    出肛门的直肠和那悬在两腿间蠕动着向外吐着白色泡沫的肉梨子，便随着舞台灯

    光向台下的观众展示这具悬挂着的女体身上的每一个细节。

    伴随着每一个细节的展示和解说，舞台下的观众便爆发出一阵吸气声，摄像

    机的特写镜头渐渐解开了观众们为何会如此惊叹。

    头部：连体的橡胶衣紧紧的包裹住了女孩的头部，从耳孔位置的凸出点可以

    看出这具女体带着隔音耳塞，头套眼睛的部位带着眼罩。不光如此，头套顶端还

    有一条铁链，一直连接到女体的肛门栓上，因为铁链的拉扯这具女体的头部呈极

    度后仰状。

    女孩的嘴里并不是常见的封口球，而是一条有鸡蛋粗细的黑色橡胶棒，仔细

    看还会发现橡胶棒上还有刻度，当前在牙齿位置的刻度为「４５ｃｍ」，说明女

    孩已经将这条鸡蛋粗细的橡胶棒吞咽下四十五厘米的长度，如此长度已经不再是

    简简单单的深喉了，而是像是马戏团的吞剑表演一样，实实在在的插到了胃里。

    橡胶棒的头部还有一个不知道有什么用处的小孔。

    女孩的鼻孔里有两条透明的塑料管直接插到气管里――这是为了防止因吞咽

    橡胶棒导致窒息！

    胸部：女孩的乳房透过橡胶衣胸部的孔洞穿出来，乳头向着斜上方吊起，使

    得女孩不得不用力挺胸。因橡胶衣乳房根部开孔较小，所以当乳房穿过孔洞时，

    乳房的根部被紧紧的勒住！由于长时间的挤压，女孩的乳房已经是深紫色，鼓涨(责任编辑：admin)

 23

    涨的样子好像随时会爆掉。

    在乳房的顶端是两个不属于这个年级的少女的巨大黑褐色乳头，每个乳头足

    有两厘米粗，二点五厘米长，每个黑褐色的乳头都呈十字交叉状穿着两个直径两

    毫米的乳钉。

    如果仔细观察你会发现，乳钉不是简简单单的交叉穿过，而是在交叉部位被

    焊死，就是说除非把整个乳头掀掉，否则别想取下这对饰物。乳钉的焊接点被恶

    作剧似的弄成三毫米直径的六面体！如果触摸乳头好像乳头里被嵌入了一小颗钻

    石，使得乳头时刻都处于勃起状态，长久的刺激就难怪十九岁的少女的乳头比生

    养过十几个孩子的老妇还大了。

    乳钉的四个头部都嵌有一颗直径约三毫米的白色小钻石，在灯光的照射下闪

    闪发光。十字乳钉向上的部分，有一条白色的细链子跨过脖子连接着左右两个乳

    头。这样既能使乳头微微上翘，保持完美的形状防止乳房下垂，又能在乳房颤动

    的时候，由于系链的牵制，使乳钉内部的六边形焊点刺激乳头内部，同时十字乳

    钉外部的钻石摩擦有半个手掌大的黑褐色乳晕，让乳头时刻处于刺激状态。而在

    两个乳头相对的位置的另外一根系链将两个乳头左右相连，更是加剧了这种刺激。

    因为如此的改造，女孩乳头部位的输乳管被完全破坏，十九岁少女的乳汁正

    顺着十字乳钉的下部一滴一滴的滴到地上。闪光的饰物在黑色而巨大的乳晕衬托

    下格外的醒目。

    在女孩的乳房上，以乳头为蕊，乳晕为瓣文着两朵玫瑰。因为乳头和乳晕的

    颜色而使玫瑰变成了黑色，这可能就是女孩被叫做黑玫瑰的原因。

    在左乳房的下面用红色字体文着小指甲大小的一行字：「刘茜婷1995年

    04月21日」，这行小字应该是女孩的名字和生日了。在右面乳房下面也有一行有

    大指甲大小的黑字：「性奴2007年04月21日所有者：赵栋」。

    如此文字在女孩白嫩的乳房上是如此的醒目！结合以上两段纹身如果猜想没

    有差错的话这个生于１９９５年叫做刘茜婷的女孩在２００７年成为了一个叫做

    赵栋的人的性奴，也就是说这个女孩从十二岁起到现在十九岁为止，已经做了七

    年的性奴了！

    观众们受到的震惊不仅如此，当把视线挪到女孩的下体时受到了更大的震惊！

    下体：女孩的双脚被分开六十度固定在金属框的两边，因为双脚的脚踝被固

    定双腿与地面垂直但因乳头被拉扯向前女孩只能努力的撅起屁股，这样的姿势使

    得女孩的下体毫无保留的展现在了观众的面前。

    女孩的肛门里塞着一个肛门栓，肛门栓的上部有一条链子连接到女孩的头发

    上，只要女孩低头就会扯动插在肚子里的肛门栓。在肛门栓的底座上激光琢刻着：

    「９ｃｍ×４５ｃｍ」。

    这么长的肛门栓或许应该超大号假阳具更合适，而正常人的直肠只有十几厘

    米，这么长的肛门栓连根没入一定已经插到大肠里去了！但是直肠和大肠的连接

    部位是「？」形状到底是怎么把这个大家伙插进去的？

    许多观众也许以为根本就没有四十五厘米长，可能是骗人的。但是只要看到

    女孩腹部的三角形隆起就会知道，这女孩真的做到了――将四十五厘米长，九厘

    米粗的肛门栓完全纳入体内。

    目光下移，女孩的阴门给了观众超越极限的刺激。女孩的阴蒂有两厘米长，

    小指粗细，在阴蒂的根部也采用了和乳针相同的十字针的样式，唯一的区别是十

    字针的底部挂上了一个小铃铛，随着女孩身体的颤动发出清脆悦耳的声音。通过

    阴蒂周围的痕迹可以看出阴蒂的包皮被割除了。

    女孩的阴唇上金光闪闪的穿戴着一排饰物：两侧的大阴唇的根部各镶嵌着三

    个直径半厘米的阴环，之所以说是「镶嵌」是因为大阴唇上的阴环不是像耳环那

    样穿过阴唇，而是像足球鞋的金属扣眼一样镶嵌在阴唇上。

    此时正有六根穿过这些扣眼的绳子分别系在左右两条大腿根处，向左右拉扯

    着大阴唇，使其能张开到可承受的最大角度。至于里面的小阴唇……女孩没有小

    阴唇，本来应该作为蜜穴最后一道防御的小阴唇被割掉了，当大阴唇被拉开时，

    蠕动着、闪烁着绿色色泽的蜜穴便张开一个拳头大小的肉洞。

    不要怀疑一个十九岁的少女为阴道会直接张开拳头大的洞，只要看看阴道下

    方就会明白――女孩的阴道下方被剪开一个开口，通常这种阴道切口手术只有难

    产的妇人才会进行，不同的是产妇生产后会将切口缝合，而这个女孩没有，而将

    阴道内春光完全全的展现在所有人的眼前。

    之所以是绿色的光泽是因为女孩的蜜穴也有一处纹身：以大阴唇为瓣，以阴

    蒂为蕊，而绿色的花茎则延伸到了阴道里面。

    将目光沿着花茎向内延伸，会发现在距离阴道口四厘米左右的位置有一个黑

    色的大写字母「Ｇ」，这个位置则刚好是女性的「Ｇ点」，如此直白的将Ｇ点标(责任编辑：admin)

 24

    识出来也不失是一种创举。如果用手轻触Ｇ点，会发现这层表皮下面被植入了许

    多「小球」，当手指轻触Ｇ点，植入的小球就会四处滚动的刺激Ｇ点，比单纯的

    手指刺激强烈百倍。

    目光深入到子宫口会发现子宫口文着一圈文字：「黑玫瑰―刘茜婷」。原来

    这个叫刘茜婷的女孩就是那个即将进行受虐调教的「黑玫瑰」。

    如果你对女性生殖器有足够的了解就会发现女孩的蜜穴里好像少了什么东西？

    对，这个女孩没有尿道！

    根据「黑玫瑰」自述，在她十六岁接受尿道扩张尝试将三厘米粗的导尿管插

    入到尿道时不小心造成尿道撕裂，主人索性便将她的尿道竖着抛开，将未与阴道

    顶部相连的部位完全剥离，直到膀胱出口处的括约肌。而那条绿色的花茎就是沿

    着剩下的尿道上壁文成的！

    当性交时就仿佛有东西同时穿过阴道和尿道守到双重刺激。而失去了尿道遮

    蔽的膀胱括约肌则直接暴露了出来――可以轻松的将三根手指插入到膀胱里。失

    去尿道遮盖的Ｇ点也更容易被刺激到。

    这个女孩将不会再有「吹潮」了，因为吹潮的原理是尿道前庭分泌的爱液通

    过尿道快速「射出」而女孩没有尿道，爱液只有流到阴道里成为名副其实的「水

    帘洞」。根据「黑玫瑰」的自诉：主人曾经将我的身体倒立过来进行调教，调教

    完成后我的淫水溢出了阴道。

    女孩的腿根后侧部密密麻麻的黑色文着许多文字：

    破处2007年04月21日

    初产2007年04月21日刘智

    2007年10月21日刘月

    肛门调教2007年04月21日

    尿道扩张2008年04月21日失败

    尿道改造2011年02月19日

    乳房改造2011年04月21日

    阴蒂改造2011年04月21日

    阴道改造2011年04月21日

    阴道扩张2012年04月21日一拳

    2012年12月25日双拳

    肛门扩张2012年04月21日一拳

    这一串大概十三厘米长的纹身记录了黑玫瑰―张茜婷的性奴调教经历，因为

    全身的纹身手法全部采用了「深针法」，油墨深入真皮层无法被洗去，这些纹身

    也成了她永远无法磨灭的、作为性奴的印记。

    三「女王」的意外高潮

    展示完毕后见台下观众都望过来，但满眼都是震惊的神色，气氛有些冷场，

    刘媚轻咳一声，刚转身打算走到舞台前面和观众互动一下，缓和一下观众们因过

    于震惊而有些冷场的气氛，哪知道刚一转身身后脱肛的肠头便因离心力作用甩了

    正好打到冰冰凉的不锈钢架子上。

    这肠子本来是肚子里的东西，常年习惯三十七度五的体温，脱出在外已经是

    忍常人所不能忍了，哪里还受得了突然间冰这一下。

    「啊」的一声，刘媚便双脚发软的跪坐在舞台上，而前面的子宫又戳到了地

    上，这刘媚再次受了刺激又「啊」的一声尖叫跳了起来。

    这两声尖叫虽然吓了观众一跳，但看懂是怎么回事后便「哄」的一声笑开了，

    也算是缓和了一下气氛。

    刘媚见不再冷场便娇嗔的说：「唉，被你们这些男人玩坏了身子，你们这些

    狼心狗肺的不关心我一下就算了，还笑我。」

    这时前排一个刚入会不久的年轻会员大声说道：「小媚姐，你刚才『坐台』

    时潞统ψ佣纪系厣险戳嘶伊耍等会塞回去时会闹肚子，来我帮你擦干净。」

    刘媚低头一看，果然肠子和子宫上都成了「大花脸」。虽然舞台平时经常打

    扫，但是毕竟是脚踩的东西，哪怕是半天不擦也要沾灰的。更何况子宫和肠头都

    是湿漉漉的沾满了肠液和爱液，刚才在地上一压刚好「和泥」了。正常演出时身

    下都是垫着干净垫子的。

    听那个年轻会员一说，观众们马上又开始起哄，刘媚只得同意上台帮她擦子

    宫。平时让观众上台来动手动脚，哪怕是被按到地上让十几个人轮奸都是很正常

    的事，毕竟血玫瑰主打的是「大胆和另类」的演出，有时为了满足观众的特别需

    求，一身女王装的刘媚偶尔还会「被调教」。也正是因为刘媚和观众们的「互动」

    才让血玫瑰在ＳＭ圈子里渐渐有了名气。

    「小媚姐，我来了。」说着那个年轻会员拉出一条毛巾便跳上了舞台。刘媚

    看到年轻会员上台便叉开两条腿，膝盖向前弯曲，扎了一个马步，歪着头笑看者

    这个年轻人，这年轻人也是花丛老手，一点也不尴尬，几步来到刘媚身前，面对

    着刘媚弯下腰示意刘媚搂住他的脖子，刘媚就顺势留住年轻人并把头靠在年轻人

    的肩膀上微眯着眼睛做陶醉状。这又惹来了台下的一片哄笑，但是下一刻刘媚突

    然间瞪圆了眼睛张大了嘴大口大口的吸气，观众们先是一愣，然后爆发出了一阵

    更大声的哄笑。

    原来那个男会员哪里是帮刘媚擦拢分明像是大扫除时家庭主妇拿着抹布给(责任编辑：admin)

 25

    楼梯扶手的栏杆除灰――把那条毛巾裹在刘媚脱出的子宫上，双手环握住以后来

    回拧动。

    子宫是女人身上最娇嫩的东西，正常女人一生都不一定会触摸得到，也只有

    刘媚这千锤百炼被操的生了茧子的老拢平常性的刺激阴道已经完全没了感觉的

    人才会想出通过刺激子宫来满足性欲。不过即使是刘媚在进行脱阴自慰的时候也

    是两手轻触子宫，这么娇嫩的器官哪里受得了一个青壮汉子像大扫除一样的玩命

    拧动。

    刚来回拧了五、六下刘媚就两眼上翻的抽搐了起来，同时两腿间的肉梨子像

    个大蚌一样开始一股一股的往外喷水。

    那个青年并没住手，反而一手把毛巾握在手里另一手握住刘媚的子宫开始把

    毛巾顺着刘媚那一张一合的宫口往里塞。整条毛巾都塞好后，在看刘媚两腿间的

    子宫从梨子变成了柚子。

    男青年往里塞毛巾的手法干净利落，整个过程不超过四十秒，而刘媚也直接

    泄了四十秒。男青年停止了动作，刘媚也终于停止了泄身，喘上了这口气，她瞪

    了男青年一眼非但没生气，反倒以非常满足的口气说道：「唉，我这能有差不多

    十年没有这么爽过了，不知道你什么时候有时间能来媚姐家坐坐，教教姐姐你这

    手法。」

    男青年嘿嘿一笑说：「小媚姐，这手法自己可玩不来，得让别人弄才行。自

    己弄个一、两下手就软了，哪里能泄这么久？」

    刘媚一听有点泄气，就顺口问道：「小帅哥，那你这手法和谁学的？教教我

    呗。」

    男青年一笑说：「这手法我可是在我女朋友身上练出来的，教你也没什么不

    可以的，刚好我女朋友下周来Ｋ市见我父母，刚好可以一起去媚姐家玩，顺便也

    给你找个人练手。」

    「啊，那感情好了，一会俱乐部散场在门口等我，我给你地址。」男青年点

    头后走回了座位。

    刘媚刚要起身，感觉下体有点异样，低头一看可下了一跳。原来刘媚虽然有

    脱阴症，但最多也就脱出个子宫，现在可好，之间两腿间整个阴道都翻了出来，

    暗红色的肉管子伸出十五厘米，管子的前端连着个柚子大的子宫，握起子宫往里

    一看，发现里面有条毛巾，刘媚知道这是那个男青年捣的鬼，便佯装愤怒的瞪了

    台下的男青年一眼，不过男青年的脸上却挂着似笑非笑的笑容。

    刘媚又捏了一把倒翻出来的阴道略一回想就知道是刚才泄得太厉害再加上男

    青年的拉扯，使脱阴症加重把整个阴道都脱了出来。「原来我这卵巯赂故芰Σ

    能脱出来，现在恐怕是只要一迈步就得掉出来了。」听着刘媚这好像自言自语的

    自嘲台下观众又是一片哄笑。

    可能是刘媚自慰再加上观众起哄捣乱的时间太久了，金属架里吊着的少女有

    些承受不住，再加上她耳不能听眼不能见，这么久都没人碰她，心里难免感觉有

    些害怕，便轻轻的扭动起身体。阴蒂上的铃铛发出的声音提醒了刘媚。

    刘媚看了一下时间，发现距离正常的表演安排已经过去了两个小时，便赶紧

    回归女王本色也没时间处理脱出的阴道和子宫里的毛巾了。

    「各位观众，今天大家买票来观看演出主要是为了黑玫瑰，现在时间不早了

    我们赶快切入正题吧，就不要再在小媚身上浪费时间了，反正各位想看小媚的话

    只要我在俱乐部随时都能看到。而黑玫瑰只有今天一天在这里表演哦，如果各位

    想再看的话还不知道要等多久呢。」说完这番话，台下也渐渐安静了下来。

    「各位，相信大家都看到她腿上的纹身，这些纹身就是刘茜婷，哦，也就是

    黑玫瑰的性奴调教历程，今天我们要做的就是送她一个十九岁的生日礼物――也

    就是将在Ｋ市的父老面前再为她增加一条纹身！让我们一起来见证一个超级性玩

    偶的诞生！」

    「我将邀请我的丈夫强哥当我的助手和我共同为大家表演。」随着大强走上

    舞台，俱乐部的灯光暗了下来，一束白色强光照在了金属框里被吊起的女孩身上。

    女孩乳头栓、阴蒂栓上的钻石随着女孩身体自然的抖动而反射出一道道诱惑的光

    芒。

    刘媚从后台架子上拿过一跟九尾鞭走到黑玫瑰身后，对准了敞开的阴门挥动

    手臂。「啪」悬挂着女体的金属框猛地摇晃了一下，接下来就是一声痛苦的闷哼。

    因为长时间的幽暗环境，刘茜婷的身体触感久变得极其敏感，在阴部突然被

    鞭打时身体条件反射性的一抖，在平时来看可能没有什么，毕竟九尾鞭属于情趣

    用品，即使在用力抽打也不会受伤。

    可是刘茜婷现在的乳头被挂在框子上，身体受到外部刺激后产生的条件反射

    性的颤抖拉动了被束缚住的乳头，乳房的剧痛使得她瞬间冒出一身冷汗，这一下

    也使得因长时间等待而变得昏昏欲睡的刘茜婷瞬间精神了起来。

    这开场式的一鞭之后，刘媚高声说道：「下面将一项一项检查这个小婊子的(责任编辑：admin)

 26

    调教成果。」

    「嗯，现在看黑玫瑰――刘茜婷为我们带来的第一项表演，深喉练习……嗯，

    感觉黑玫瑰这个名字不太适合如此可爱的女孩子，以后还是叫婷婷好了。那么请

    欣赏婷婷为我们带来的深喉表演吧。」

    四演出时间

    听到表演开始，大强便搬来一个半米高的木墩放在刘茜婷头部位置并站了上

    去，这样大强的腰部刚好和刘茜婷高高后仰的头部平起。大强解开了婷婷脑后的

    口塞扣带。

    刘茜婷对后面的表演驾轻就熟，在主人身边时这样的训练每天都要进行。当

    大强将女孩口中的口塞完全拔出时台下不禁想起一片惊讶声，毕竟很少有人会看

    到一个人从嘴里拔出鸡蛋粗细将近半米长的棍子。

    在众人的惊叹声中大强将「棍子」向众人展示了一下，在观众们以为大强会

    掏出家伙提枪上马的时候，没想到大强又将这根「棍子」重新从女孩的嘴里塞了

    进去并一直在往往复复。

    一个成年人是可以吞下剥了皮的鸡蛋的，但是喉咙会非常的痛苦。马戏团的

    吞剑表演谁都看过，半米长的铁剑从喉咙吞进胃里，但是将两者结合起来难度就

    是非常的大了，毕竟要忍受喉咙被强行扩开的痛苦。

    随着大强插拔次数的增多，插拔的频率也逐渐加快女孩开始渐渐的支持不住

    了，两条腿开始不住的颤栗，身上细细密密的结满了一层汗珠，痛苦的哼哼声也

    渐渐的从女孩插着呼吸管的鼻孔中传出。

    大强抽插到三十次时停止了动作，女孩也终于有了可以喘息的时间。这时刘

    媚说道：「热身运动结束，开始正式的深喉调教。」

    观众哗然，原来刚刚那残酷的表演只是热身。只见大强从身下的木桩下面取

    出了一条和刚才那条「棍子」一样粗但是刻度表示为「５５ｃｍ」的棍子来。刘

    茜婷将把这个五十五厘米长的家伙完全吞进肚子里。

    大强继续重复之前的动作。不过当「棍子」深入到五十厘米的时候，无论大

    强如何用力也无法整根插入。

    这时刘媚示意大强继续用力，而刘媚则伸出手在婷婷的肚子上按压起来，她

    的手在刘茜婷的胸口出摸到一个突出物，刘媚用力一按，大强手里剩余的棍子尾

    巴咕噜一下便塞进了少女的嘴里。

    而少女的脸上虽然因为痛苦而有些扭曲，但还是露出了如释重负的表情。这

    时刘媚转身像观众解释道：「人的胃像是一个Ｌ型，刚刚因为口交棒抵到了胃壁，

    所以塞不进去。而我刚才在给婷婷按摩时就是将胃里的口交棒折一个小弯，让它

    抵在幽门（人体器官）上。」观众们露出了原来如此的表情。

    刘媚取下了刘茜婷的耳塞，回头冲着观众微微一笑，开口问道：「婷婷，你

    可以告诉观众们，为什么你要用这么粗的东西练习深喉呢？」

    虽然喉咙里的口交棒涨的难受，但还是勉强可以回答：「因为主人有一匹公

    马，主人说过作为性奴不单单要满足主人的要求，也要照顾好主人的宠物。那匹

    马的阴茎有手臂那么长，就是把婷奴的骚赂苫档粢猜足不了它的，所以我就想

    锻炼我的喉咙来给主人的马儿用。」

    「果然是个很合格的性奴，」刘媚接着又问，「我看你的屁眼里插着的棒子

    比喉咙的还要粗，也是给你主人的公马准备的么？」

    「不是啦，那是因为……因为我的个人爱好。」刘茜婷红着脸越说声音越小。

    「婷婷，要大声说出来哦，你的声音只有我能听得到，观众们可听不见呢。」

    刘媚促狭的说道。

    「因为，因为婷婷从小的时候就是一个喜欢玩弄自己肛门的变态女孩。」这

    句话说完刘茜婷好像是耗尽了全身的力气，头自然的低了下来，可是她忘记了自

    己的头发连接着肛门里的巨型刚栓，一个低头的动作使得刚栓用力的插动了一下，

    而刘茜婷的头则再次高高的仰起，和之前不同的是婷婷仰头的时候嘴巴也像是出

    水的鱼儿一样大口大口的喘着气――虽然她的喉咙里还插着根鸡蛋粗的棍子，未

    必会吸进多少空气。

    少女露在外面的耳朵已经红透了，看起来像是很快就要高潮的样子。刘媚赶

    快对这婷婷的胃部拍了一下，而少女的高潮就被这一下拍击硬生生的终止了。

    女孩的胃里的橡胶棍子，因为女孩被束缚的姿势在胃部形成了一个凸起。刘

    媚刚刚拍的位置则正是这个突起，这次拍击震动了半个消化系统，剧烈的疼痛和

    呕吐感残忍的打断了女孩即将到来的高潮。

    「求求你，让婷婷高潮吧！一次就好。」女孩身上大汗淋漓，也不知道是因

    为胃部的疼痛还是刚刚即将爆发的高潮。

    「这样吧，你回答完我的问题我就让你高潮怎么样？」刘媚也不等女孩回答

    便自顾自的提问了起来，「你第一次玩弄你的小屁眼是什么时候？」

    「啊，是在九岁时。」(责任编辑：admin)

 27

    刘媚一惊，九岁还是许多孩子没有搞清楚性别的年级，而眼前这个孩子就开

    始通过肛门进行自慰了？「你为什么玩弄你的小屁眼？用什么东西玩？怎么玩的？」

    刘媚一口气丢出了三个问题。

    「因为玩弄屁眼的时候会感觉很舒服，一般情况下用筷子，就是长长的竹筷

    子。用两根筷子插进肛门里交替进出。」

    「那你当时多久玩一次？」

    「只要没人的时候我都会玩，有时候上学时我也会在屁眼里插一支铅笔，插

    一天时间。」说道这里女孩的耳朵又变的红了起来，好像又要达到高潮的边缘了。

    「你真是个变态的女孩呢，九岁时就开始玩弄自己的屁眼，而且现在回答我

    问题的时候居然简单的回忆就可以让你打到高潮。」

    「因为主人告诉我说最顶级的性奴可以通过性幻想就让自己达到高潮。而且

    主人也对茜婷做过这方面的训练，茜婷在训练时就是靠回忆小时候玩肛门达到高

    潮的。」

    「真是变态，告诉我，你是怎么样让这个九厘米粗，四十五厘米长的肛栓插

    进肚子里的？」

    「我九岁刚刚开始时使用两根筷子，后来大概过了三个月就可以用六根筷子

    插进屁眼了。」说道这里女孩露出了骄傲的神情，然后继续说道，「等我到十二

    岁遇到主人时已经可以插四厘米粗的东西了。」

    「哦，十二岁时可以扩张到四厘米，为什么今天你十九岁了才仅仅可以扩开

    到九厘米？」

    「因为。」女孩红着脸说到「主人说我的肛门肌肉已经扩张到最大了，继续

    扩张会使肛门裂开，除非等我再长大一点肛门才会继续扩张。主人说我到二十五

    岁时肛门就可以扩张到十一厘米了。」

    刘媚听后暗想，刘茜婷的肛门果然不得了，这就相当于将肛门括约肌的所有

    褶皱全部抹平了，直接撑开到肌肉延展的极限。如果记得不错的话刘媚自己的也

    才能扩张开九厘米左右，和现在的刘茜婷持平。

    等了一会见刘媚没有反应，女孩便继续说道：「在我十一岁的时候，有一次

    将拖把的把手插进屁眼里时不小心跌了一跤，拖把深深的插了进去，当时很疼的，

    我哭了好久呢。过了几天等肚子不疼了我发现我的屁眼比以前深了好多，后来又

    经过主人的帮忙就变成现在这个样子了。」

    刘媚道：「应该是摔倒时拖布的把手把插进肠子时把固定肠子的韧带拉断了。」

    「主人也是这么说的」。女孩点头个给予了肯定。

    刘媚突然想到一个问题，又问道：「你有脱肛的毛病么？」

    「嗯，有的。」女孩脸红红的，「那次拖把插过之后就有了，而且现在也一

    直有的。」

    刘媚摸了摸自己身后还在滴着肠液的「尾巴」又问道：「那你现在脱出来有

    多长呢？」

    女孩想了想说道：「大概半米吧，完全拖出来的时候会垂到地上。」

    然后女孩没等刘媚再次发问就继续说道：「我脱肛的时候会把一半的大肠也

    脱出来，我想应该是小时候留下的毛病吧，平时我都带着肛门插的，当然不会像

    这个这么长，平时出门只带９×９的。对了，因为极限式的扩肛和长时间的使用

    肛门插，我的括约肌已经完全失效了呢。」

    女孩说完这些话，身体又开始了颤抖，呼吸也变得急促了起来。「嗯……嗯

    ……说完了，可不可以让茜婷高潮了呢？」

    「好哇，看在你是一个合格的性奴的份上先让你爽个痛快。」刘媚带着玩味

    的笑容说道，「我该怎样帮你呢？」

    「啊，谢……谢谢了，请帮我抽插肛栓就行。」说完后刘茜婷又略显尴尬的

    补充到，「如果可以的话，请大力些。」刘媚让后台取出一个大号的透明塑料盆

    放在刘茜婷的两腿之间准备接取爱液。

    大强这次没用刘媚提醒便来到女孩的身后，解开连接这头发的铁链用双手握

    住肛栓露在外面的底座，看着台下的观众们说道：「哈哈，各位亲爱的观众们，

    请跟我倒数，三、二……」

    随着大强的倒数，观众们也跟着吼了的起来「三、二……」女孩听见倒数的

    声音身体变得更加的亢奋了急促而粗重的呼吸着，虽然身体的敏感部位全都被铁

    链固定在金属框上，但还是努力的向下塌腰并尽力的向后挺起屁股，使得原来水

    平向后的肛门栓微微的向上翘着。

    随着「一」的到来，大强大吼一声，像是拔河一样用尽全身力气快速的拔出

    女孩肛门内的巨型肛栓。伴随着女孩那能刺破云霄的尖叫声，肛门栓「飞」出了

    女孩屁股上那九厘米的血红大洞。

    大强本以为这么粗长的肛栓想快速的拔出来怎么也得有些阻力，没想到的是

    这肛栓就像是放进女孩的屁眼里一样，根本没什么阻力就被拔了出来，因为用力

    过猛大强险些摔倒，向后退了四五步才站稳。

    随着肛栓拔出时产生的负压，女孩的肠道翻出了肛门，一直垂到膝盖部位。(责任编辑：admin)

 28

    「哗」的一声大量的肠液被倒进了两腿间的盆里。之所以说是倒进而不是流进或

    淌进，是因为女孩喷出的肠液就好像是一个人站着将一碗水直接倒进脚边的盆子

    里一样，大量而迅速。

    女孩的尖叫声一直持续的五、六秒才停下，状若疯狂的大喊「不要停，继续

    啊，继续，玩死我吧，玩死婷婷吧！」

    刘媚见状，晃着还在滴水的尾巴来到女孩身后，挡开了正要上前的大强，将

    右手在女孩身下的盆子里洗了一下然后左手托起女孩身后的肠头像戴手套一样将

    左手穿了进去，一直插如到胳膊肘停了一下，然后在满场惊愕的目光中继续深入，

    直到将整个大臂也插进了女孩的屁股。

    女孩的挺得紧紧的肚皮上的突起可以清晰的看到刘媚的拳头所在的位置。刘

    媚将拳头完全抽出――这时女孩的肠道就像是一副红色长筒橡胶手套一样缓缓翻

    出――然后再深入肩膀的插入，每次都是完全抽出再尽根没入。

    如此三次，就听到盆子里再次发出水流滴落的声音，女孩吹潮了。在女孩的

    浑身颤抖中因为失去了尿道束缚的潮液只能通过阴道像漏水的龙头一样一股股的

    流出。

    刘媚并没有因女孩高潮就停下手里的动作，随着刘媚继续抽插女孩的阴道也

    继续一股股的流出潮液。差不多刘媚每抽插三、四次女孩的阴道就会流出一股淫

    水，直到刘媚抽插了四、五十下女孩的身体只是颤抖而阴道再也没有淫水流出才

    停止。

    刘媚抽出了水淋淋的手臂回头看了一眼女孩因连续高潮而无力低下的头，又

    扭回头对台下的观众们说道：「看来我们可怜的性玩偶小婷婷已经没油了。」

    看到台下的观众们发出一阵笑声。刘媚便继续说道：「非常抱歉，我们得先

    给这个可怜的小玩偶加点油才能继续进行下面的表演呢。」说完示意大强上前分

    开女孩的嘴。

    刘媚端起女孩两腿间盛着半盆爱液和肠液的塑料盆来到女孩头部位置，通过

    女孩喉咙里塑胶棒上的小孔，慢慢将盆里的液体灌进女孩的胃里。然后又灌入了

    一升半的混有葡萄糖液的生理盐水。女孩的腹部则因为大量液体的灌入渐渐鼓了

    起来。

    没错，女孩嘴里的橡胶棒中间的小孔就是方便给女孩「加油」用的，这个小

    孔贯通整个橡胶棒，使这条棒子成为了一根超级粗的胶皮管。

    在观众们等待「玩偶」恢复「动力」的时候，刘媚再次来到台前，用撒娇的

    口气对台下说：「整条胳膊都粘乎乎的，真是不舒服。」又回头道：「强哥，扶

    我一下，我出条毛巾擦一下。」说着还冲着台下抛了一个媚眼，「刚刚那位小帅

    哥真体贴，还给我留一条毛巾。」

    大强走过来扶住刘媚的腰，刘媚一手托起子宫，一手的食指和中指从不停开

    合着的子宫口伸了进去夹住毛巾用力向外扯。毛巾随着刘媚两腿的不停颤栗被渐

    渐拉出，因为连番的异物扩张，刘媚的子宫口开启了一个直径有四厘米的口子。

    刘媚象征性的擦了一下湿漉漉的手臂便将毛巾丢到地上。然后又托起打开着

    口的子宫冲着观众展示了一下，又娇嗔的扭头对大强谁：「强哥啊，人家下面完

    全坏掉了，看来你以后只能自己『打飞机』了。」

    「打飞机就打飞机，嘿嘿看来又有个新玩法了。」在刘媚的尖叫声中大强腾

    出一只手拉扯了两下刘媚留在外面的肠子，嘿嘿的说道。

    「我先打一次飞机试试，不过这东西怪碍事的，」说完也不管刘媚的反映仗

    着一身蛮力就像大人打小孩屁股那样直接将刘媚翻过来夹在腋下。

    刘媚的姿势成了撅着雪白的屁股冲着台下，大强夹着刘媚的腰冲着台下说道

    「这骚娘们的屁眼里流出的肠子太碍事。」说完直接用一只手抄起肠头团成一团

    握在手里，极其野蛮的连着拳头一起塞进刘媚的屁眼，可刚把手抽出来刘媚的直

    肠不争气的又流了出来「唉，这骚娘们年轻时被玩的太厉害，屁眼子都被操坏了，

    得用东西堵上才行，哪位愿意借我个塞子？」

    还是那个先前上台帮刘媚擦子宫的青年人，一抬手抛了一个「二两半」（就

    是平时喝啤酒的透明玻璃杯）的杯子上去。刘天强伸手接住后就像盛面条一样将

    刘媚的肠子用杯子托起后连着杯子塞进屁眼。幸亏这杯子杯口比杯底粗一点，刘

    媚的屁眼把杯子推出一半杯子就卡住了。

    从台下看，刘媚的屁眼被撑开一个圆，中间是一堆红彤彤的嫩肉，使刘媚的

    屁眼看起来非常……变态。

    处理完刘媚的屁眼，大强将刘媚大分着双腿放在刚才的木墩子上就直接脱下

    自己的裤子露出两腿间的巨物。

    在观众们的惊叹和女人的尖叫声中绕场一圈展示着他傲人的资本。刘天强虽

    然人长得白净，但两腿间的巨湃春诘姆⒘粒可以看出绝对是阅女无数。这根有

    二十五厘米长，四厘米粗的鸡巴上纹着一条龙，随着刘天强的走动，一下一下的(责任编辑：admin)

 29

    弹动着活灵活现。据说这条龙是当年刘天强被基佬拐走时给强行文上的，后来刘

    天强摆脱了那几个基佬后也没洗掉。

    刘天强展示完下体以后直接来到大分着双腿将下体对着观众们的刘媚身前，

    转个身面向观众跨坐在刘媚肚子上，伸手抄起刘媚的子宫将分别将左右手的拇指

    和食指插进刘媚大开着的子宫口，然后嘿的一声向两边扯开。这一下超出了刘媚

    的想象，她根本没想到自己丈夫是打算将她的子宫当作航空杯自慰器来用。

    剧烈的疼痛使得刘媚疯狂的扭动起来，刘天强索性直接坐在刘媚那因为失去

    了生殖器支撑明显瘪下去的腹部，并用两只脚勾住刘媚的双腿，使他们不能合拢。

    刘媚哪里能反抗得了一身蛮力的刘天强，挣扎几下就筋疲力尽了，只能任由刘天

    强摆弄。

    再看刘媚的子宫口，在刘天强长满肌肉的双臂下已经被完全拉开，刘天强借

    势直接将双手的无名指和小指也放了进去。现在刘媚的子宫口被刘天强八根手指

    分开成婴儿头颅大小的巨洞，直接到了女人分娩时的水平。刘媚已经疼得晕了过

    去。

    「乖乖不得了啊，按照这么个整法我看刘媚这娘们过两年子宫也要玩废掉了，

    那以后这禄跸敫叱蹦训酪玩卵巢了？」台下的刘叔目瞪口呆的说道。

    刘天强听到刘叔的话来了注意「刘叔，放心好了，刘媚的子宫肯定早就坏掉

    了，她接客二十年也不吃避孕药从来都没怀过孕。不过刘叔你那主意不错，现在

    就玩玩她卵巢。」他吩咐后台拿来了两个尿道自慰器。这尿道自慰器是刘天强找

    人定做的，说来也简单，就是把两颗跳蛋固定在不锈钢导尿棒上，原理就是跳蛋

    的震动通过导尿棒传递到尿道深处。

    原来当年的刘媚不好意思去医院生产，十三岁的她就是自己一个人在小黑屋

    里剩下的女儿，由于没有生理知识只能乱搞自己的生殖器以至于捞下了病根，这

    也是为什么刚刚三十多岁的她就患上了老女人才有的超重症脱阴。

    刘天强刚要把这棒子透过子宫内的小孔往里插，这时坐在前排的那个小青年

    赶忙上前阻止了刘天强，说道：「强哥，别插，女人的输卵管太娇嫩用力太大或

    者插的太深会出人命，你继续撑着她的子宫，我来弄。」说着便拿起这两根系棍

    子在刘媚子宫上刮了点淫水插进子宫壁上的两个小孔。

    男青年看起来是轻车熟路，用两进一出的手法慢慢将手里的棒子插了进去。

    直到插进去有四、五厘米才停手，然后打开跳蛋的开关两手的食指和拇指开始撵

    动导尿棒。

    跳蛋刚刚打开时刘媚就醒了过来，随着男青年手里的撵动刘媚的身体也不由

    自主的颤抖了起来，到了后来只见刘媚张大了嘴吧大口大口的吸气，两个大奶子

    随着胸腔的起伏剧烈的抖动着，刘媚那外露的子宫和阴道几乎瞬间便分泌了大量

    的爱液，爱液顺着刘媚的屁股滴滴答答的滴在舞台上，不一会就成了一大摊。

    突然，刘媚的身体就像重症羊癫疯病人一样剧烈的抽搐起来，又是一次强烈

    的高潮。

    看刘媚高潮了，男青年就抽出棒子准备下台，大强却叫住了他「这位兄弟，

    你的手法真高啊，有没有兴趣到哥哥场子里帮把手？」

    男青年听到刘天强的话停下脚步答道：「我和小媚姐约好了下周六见面，如

    果强哥有兴趣就周六一起来吧，详细话到时候再说。」

    刘天强冲着男青年点了点头继续未完成的表演。刘天强看刘媚还在回味高潮

    的余韵便直接将子宫反过来套在自己的巨型龟头上，右手握住子宫往回一拉，刘

    媚的子宫就像是男性自慰器一样套在了他的鸡巴上。也不顾刘媚的反映就自顾自

    的套动起来。边套弄边说：「这娘们的掠掷又松，娶了她两年一次正常的性交

    都做不了，这次操她子宫也算是『圆房』了。」

    台下观众听他这么说就接口到：「还好意思说呢，刘媚十三岁时你就开始操

    她，你那大鸡巴把她的鲁诺挠执笥掷，害得我们嫖她时只能操屁眼。」

    没等刘天强接话，刚回过魂的刘媚也不顾下身的疼痛就对大强说道：「哈，

    强哥，我总算又有个洞能让你操了，免得你以后想操率庇炙滴滤伞！

    刘天强看看刘茜婷也恢复的差不多了就借势说道：「骚货现在就先放过你一

    马，观众买票是来看黑玫瑰的，别耽误了大家，晚上洗干净了在床上等着，看我

    不操死你个骚货。」说完就站了起来，顺势拉起刘媚，这夫妻俩就这么一个屁眼

    里塞着杯子两腿间夹着宫颈打开还在不停滴水的子宫另一个挺着高昂的龟头走到

    金属架前。

    不得不佩服刘媚，一般女人刚刚高潮完毕又被人强行扩张了子宫和别说走动

    了，就是想站起来都困难，而刘媚也只是走起路来有一点不稳而已。

    听见刘媚和大强走来要继续玩弄她，架子上的刘茜婷便说道：「其实，茜婷

    的子宫也是可以拉出来玩的，不过茜婷现在还不能主动把子宫脱出来，需要帮忙(责任编辑：admin)

 30

    的。」

    台下观众听了这话一片哗然，都知道子宫是女人最娇嫩和脆弱的部位，像刘

    媚这个老婊子不顾生死的让人玩弄也就算了，这么一个娇滴滴的刚满十九岁的女

    孩也能玩弄子宫是多么的不可思议。

    刘媚听女孩这么一说就问道：「小婷婷，作为一个女孩子玩弄子宫可是很危

    险的游戏呦。子宫如果经常被玩弄会让你生不了小宝宝的。」

    「没关系的，茜婷和主人的两个宝宝都已经六岁了，都是很可爱的孩子呢。

    主人说茜婷的子宫已经没有用处了，可以随便玩弄了，而且主人也经常把一些奇

    怪的东西插进茜婷的子宫里呢，这次主人送我来的时候也和我说过他已经不再需

    要我的子宫了。」

    「那么说你十二岁时就当妈妈了？真厉害，还是双胞胎呢，的父亲是你的主

    人么？」刘媚吃惊的问道。

    「可以这样认为，不过主人说宝宝们不可以管他叫爸爸，也要叫他主人。」

    女孩弱弱的回答。

    听了女孩的回答，刘媚大吃一惊。难道还真的有把自己女儿也培养成性奴的

    变态？不过略一细想也就释然了，毕竟能狠下心来将一个十二岁的少女渐渐改造

    成眼前的变态模样的人作出那样的事也就不算奇怪了。

    刘媚抚摸着女孩身上的刺青问道：「破处2007年04月21日，初产2007年

    04月21日两个日期在同一天，都是你十二岁的生日是不是弄错了呢？还有，刘月

    的出生时间是2007年10月21日两胎相隔只有六个月是怎么回事？」

    「是这样的……」刘茜婷开始讲述她怀孕生子的经历。

    原来刘茜婷的主人叫孙斌是一所医院的妇产科医生，同时也是一个疯狂的人

    口学博士。当年他是在用刘茜婷做活体实验来完成他的一篇论文《人口快速增殖

    可行性研究》。此项研究是为了满足在全球性灾难后人口数量锐减后快速恢复人

    口数量。

    刘斌认为十二岁的女性已经能够满足所有生育条件，减小女性的生育年龄是

    快速增加人口的一个方法。为了证明这个想法他便将自己的精子注射进十一岁时

    还是处女的刘茜婷子宫里使她怀孕。

    刘茜婷怀孕六个月后由于一次意外的摔倒而流产，刘茜婷这被这个胎儿「破

    处」了。这个严重不足月的早产儿经过孙斌的抢救奇迹般的活了下来，这就是刘

    茜婷的大儿子刘智。

    通过这次意外，孙斌又发现了另外一个快速增加人口的方法――缩短怀孕周

    期。刚刚生产过的刘茜婷在半个月后终于在孙斌每天不间断的人工授精中再次怀

    孕，五个半月后通过人工引产刘茜婷的二女儿刘月就出生了。

    此后，孙斌每过一个月便对刘茜婷进行一次人工授精，受精卵在刘茜婷体内

    发育一个月后孙斌便将受精卵取出，在实验室对受精卵进行实验。这也就是刘茜

    婷所说的「主人经常把一些奇怪的东西插进茜婷的子宫里呢」的原因。

    如果这些受精卵都能够成活下来，那么就相当于刘茜婷在七年内生下了八十

    多胎。如此频繁的受孕带来的附加效果就是女孩从来没见过自己的月经――月经

    将来的时候便开始人工受孕生子，在以后七年的时间里只要卵巢开始排卵便被人

    工受孕，有时甚至卵巢还未来得及将卵子排出，等不急的孙斌便直接使用工具通

    过输卵管将卵子从刘茜婷的卵巢中取出放到子宫里进行授精实验。

    因为这些原因刘茜婷的子宫时刻处于受孕状态从来没有等到月经来临的那一

    天。可以说刘茜婷在成为孙斌性奴或者说是「胚胎生产器」的这七年来每天都在

    孕期中度过，这就怪不得女孩的乳房现在仍在泌乳，并且有着覆盖三分之一乳房

    的黑褐色乳晕和两厘米大的黑色乳头了。任何一个女人的乳房在长达七年孕激素

    的刺激下都会变得这样怪异吧，也难怪生产六年后的刘茜婷仍然会流出乳汁。

    孙斌对女孩生殖器的每项改造，比如割去小阴唇、尿道、将大阴唇固定在腿

    根使其永久分开、将阴道口切开至拳头大都是为了能更方便的从女孩子宫里提取

    出受精卵。

    而刘茜婷那被镶嵌着饰物的乳房和阴蒂、被扩张得巨大而变态的屁眼则是在

    刘茜婷自己的央求下顺便被调教成的样子！是的，就是女孩自愿被改造成这个样

    子的，女孩到底是出于什么目的进行如此极端自虐就不得而知了。而孙斌也很愿

    意在烦劳的工作之后放松一下――玩一玩这个随意碰一碰就会四处漏水的性娃娃。

    「随意碰一碰就会四处漏水」这个形容对刘茜婷来说一点都不夸张，刘茜婷

    的肉体可以说被改造的相当的彻底，从肉体到精神！身为医学博士的孙斌对心里

    学也是有着一定研究的，经过孙斌不懈的催眠和长久的心理暗示，刘茜婷现在单

    纯的通过幻想自己玩弄肛门在五分钟内就可以高潮，如果这时能轻触几下肛门高

    潮的到来更可以缩短到夸张的一分钟。

    通过刚刚表演的肛门深拳交表演就可以看出调教的成果，刘媚简简单单的四(责任编辑：admin)

 31

    十几次抽插女孩就连续高潮到再也喷不出水来。目前孙斌也正加强这方面的训练，

    刘茜婷的高潮已经有来的更快的趋势了。

    孙斌曾经仔细的实验过，如果刘茜婷不束缚住乳房，在五分钟的慢跑中因乳

    房的抖动造成饰物对乳头的摩擦和没有包皮的巨大阴蒂上饰物的摩擦也可以使刘

    茜婷高潮。就更不用说将手指伸进女孩那永久性洞开的阴道刺激路标一样醒目的

    改造Ｇ点了――通过快速摩擦植入异物并且失去半片尿道遮盖的Ｇ点带来的强烈

    刺激可以使女孩在三秒种内淫水横流，五秒钟内达到高潮！

    女孩那巨大的阴蒂不同于刘媚的「浑然天成」，而是通过特殊的手法改造过

    的。通过类似阴茎增长手术那样将本来应该隐藏在身体内部的海绵体向外拉出一

    部分，并在阴蒂内部注射隆胸用的液体硅胶。两项改造使得女孩的阴蒂变得巨大

    了起来，并且阴蒂的表皮因为紧绷而变得更加敏感。

    所以说女孩被称为「随意碰一碰就会四处漏水」一点都不夸张。在平时上学

    时都要穿戴特质的内衣防止漏水，上学？没错，女孩现在是一所艺校的在读学生，

    不过这是后话了，舞台上的表演还在继续。

    女孩自诉完，刘媚除了惊愕于女人子宫的潜力外更惊愕于女孩的改造并非被

    迫，而是自愿或者是自主完成的，便问道：「你为什么想要主人把你的身体改造

    成这么变态的样子呢？」

    女孩听到这样的问题愣了一下道：「刚开始的时候是为了报复！但改造后的

    身体更容易达到高潮，后来我便迷恋上了高潮的感觉。便央求主人继续对我进行

    改造。」

    刘媚听了女孩的回答也愣了一下，就继续问道：「报复？你自虐身体想报复

    谁呢？」

    「我的母亲！」女孩大声回答。

    一个叛逆的女孩啊，刘媚想。

    「我的母亲是个下贱的妓女，从我记事起她就每天光着屁股在床上等男人来

    操。小朋友都说我是杂种小婊子！我就想让自己的身体变得更淫贱让男人们都看

    看婊子的女儿还是婊子，而且是更下贱更变态的婊子！」女孩狠狠的说着。

    刘媚却是一阵尴尬，毕竟她也是婊子出身，听女孩这么说不禁想到自己：自

    己的女儿在小时候也经常看到她光着屁股在床上和男人们乱搞，女儿也知道她的

    工作性质每次放学回来都会回到自己房间关上门做自己的事，虽然反感但即使刘

    媚这边声音再大也不会出来干预。

    后来可能女儿和刘媚也都习惯了，刘媚可以在客厅里屁眼和阴道同时被两个

    男人奸淫的时候抽空和放学回家的女儿打招呼。刘媚的女儿有时甚至可以在「叔

    叔们」的要求下坐在客厅里一边看电视一边揉捏母亲那因为被奸淫而来回抖动的

    双乳。

    还是自己的女儿懂事啊，刘媚感叹道。不禁又有些骄傲的想到，虽然有个婊

    子母亲，但是自己的女儿学习成绩确是非常的好小学时一直是班里的尖子生，虽

    然因为女儿渐渐长大而自己的工作性质又实在不适合带着小孩只能让女儿以「单

    亲家庭养育困难」的名义寄宿在养父家里。

    刘媚很放心女儿的养父，毕竟将女儿寄宿在高级知识分子家庭也可以让女儿

    得到更好的教育。毕竟哪个当婊子的母亲都不会以女承母业」为荣。

    更重要的是女儿的养父也并不介意刘媚的工作身份，女儿在养父的照顾下也

    变得更贴心了，每周女儿都会回家一次，每次从下午一点到五点的四个小时时间

    里向母亲汇报这一周的状况。有时候刘媚就那么一边被几个男人操弄着一边听女

    儿的汇报，有时候同时来嫖的人太多，刘媚的女儿还会对嫖客们说：「叔叔们，

    你们一个插后面，一个插前面，先不要让母亲口交了，我每周只能回来四个小时，

    让母亲和我聊聊天吧。

    每当听见刘媚女儿这么说，那帮嫖客们便笑着夸奖刘媚女儿很「懂事」。每

    当这时刘媚就会显得很感动，因为女儿每次临走前都会和母亲说「我很体谅您的」。

    是啊，一个十三岁的柔弱少女通过卖禄焕吹那供养女儿也确实不易，虽然刘媚

    也是乐在其中。不过又有什么能让女儿体谅母亲当婊子更让刘媚感动呢？

    刘茜婷后面的话打断了刘媚的回忆：「后来我在九岁时通过玩弄自己的肛门

    第一次体验到性高潮的时候我便渐渐原谅了母亲，原来高潮的感觉是那么的美好，

    怪不得母亲每天都沉迷其中呢。感谢母亲遗传给我这么淫荡的身体，让我更容易

    达到高潮！更感谢主人帮我改造身体，使我体验到作为女人的终极乐趣！」

    刘媚突然很像知道是哪个「姐妹」生了这么极品的一个女儿，便打断了女孩

    的感慨笑着问道：「你的母亲叫什么名字呢？说不定我和你母亲还是好姐妹呢。」

    「对不起，主人不让我说出母亲的名字。」女孩赶紧说到。

    这时刘媚也想起来了，这个女孩被送过来时女孩便带着头套和眼罩，而送货(责任编辑：admin)

 32

    的人反复强调不允许将女孩的头套摘下来。刘媚想可能是怕被人肉搜索吧，毕竟

    一个有如此变态身体的女孩被人知道了身份可是非常麻烦的事情。想通了的刘媚

    也不再继续追问，说道：「既然这样那我们就开始玩弄你这个小贱婊子的子宫喽。」

    「呀，我也是很期待呢，要不是我的子宫对主人有用处，我也早就想让主人

    玩弄了呢。」女孩满怀期待的说着。

    刘天强走上前替代了刘媚的位置：「在玩弄你的子宫之前得先给你放放水，

    免得一会玩起来滑不留手的。」说完便手探进女孩打开着的阴道将食指蒙的插进

    失去了尿道的膀胱里，膀胱口的括约肌仅仅挣扎了一下便被突破了防线，直末刘

    天强的指根。

    「涩涩的，原来膀胱里面的触感是这样的呀，我还是第一次摸到呢。」说完

    又将手指用力的贴住女孩的膀胱内壁摩擦了起来。

    「呀，不要用力，好疼！」女孩大声尖叫着，甚至不顾乳头上的牵制剧烈的

    扭动起身体。膀胱内来回滑动的手指使得女孩感觉肚子里好像被针扎一样疼痛。

    膀胱这个永远不见天日的器官异常敏感轻轻的刺激就会产生剧烈的痛楚，怪

    不得女孩会有这样过激的反映。

    「哈哈，给你这个变态女孩一点小小的惩罚。」说完便停下了食指的动作。

    「咦？里面好像有东西啊！」不等女孩回答，刘天强的食指在女孩充满液体

    的膀胱内碰到了几样物体，说完便将食指向上一钩，胳膊向上提起。

    观众们看女孩的身体跟随着刘天强的动作也向上微微抬起很怀疑女孩娇嫩的

    膀胱会不会被大强这个蛮子撕开。

    女孩的膀胱口随着刘天强手指的上提被拉成了椭圆形，尿液顺着手指下方的

    缝隙流了出来。

    见女孩的膀胱不在有液体流出，刘天强抽出手指促狭的放在刘媚的嘴里，让

    刘媚给舔干净。刘媚瞪了大强一眼，不过看到台下观众们满怀期待的眼神，只好

    乖乖的把手指含在嘴里「咦，很香呢，完全没有一点的骚味！」刘媚有些意外的

    惊叹到。

    「主人不喜欢有臭味的婷婷，要求婷婷每天必须清理三次膀胱和肠道。」刘

    茜婷解释着。

    「那你怎么清理呢？」刘媚对此很感兴趣。妓女被干到失禁是常有的事，那

    些异味很容易败了性质，看到这个黑玫瑰的主人居然可以解决掉难闻的异味便起

    了偷师的心思。

    「婷婷每次都会把一个香珠放进膀胱和屁眼里，香珠被体液融化以后就可以

    吸收掉臭味了。」刘茜婷倒是不怕被人学去，毕竟寻常人有尿道的阻隔想将珠子

    塞进膀胱里纯属异想天开了。而塞进屁眼里就更不可能被人学去了，刘茜婷每次

    都是将肠子拉出来后把香珠粉末涂抹在肠壁上再塞回去，平常体质的人这么一搞

    不死也残了。

    「那这么说我刚才碰到的就是香珠了？真是个好方法。」刘天强说完还像刘

    媚瞟了一眼。

    「想都别想！」看到刘天强的眼神，刘媚哪里会不知道刘天强又想在她身上

    胡搞。

    女孩这时羞羞的回答起刚才的问题「也不全是拉，其中两个是香珠，还有一

    个是主人让我带给二位的工具，是玩弄茜婷的工具。」

    「哦？是什么东西，我得拿出来看看。」说完，刘天强再次将手指塞进女孩

    的膀胱。因为刚刚的提拉，女孩的膀胱口还没有闭合，刘天强很轻松的就将手指

    塞了进去。因为没有了尿液的浮力，三个东西都在膀胱出口位置。两个圆的应该

    是香珠，还有一个好像是橡胶制品，难道是安全套？刘天强想着便将中指也强行

    赛了进去，两根指头夹住了异物拉了出来。

    刘天强把玩着这个东西，这东西是个两指宽五厘米长的透明套子，表面布满

    了黑色的硬颗粒，看起来还真像是迷你型的颗粒安全套。刘天强将这个「迷你安

    全套」套在两根手指上，并用这个指套隔着头套来回摩擦着女孩的脸颊「这么小

    的安全套给兔子用的？还放在尿泡子里，害我费这么大劲才拿出来！」刘天强愠

    怒着问道。

    女孩一听刘天强带着些许怒气的声音赶紧解释到：「不是啦，这个是专门刺

    激茜婷Ｇ点的生物指套，使用仿生材质制成的，放在婷婷的膀胱里是因为这种材

    质只有放在生理盐水里浸泡才能保持更真实的肉体触感，平时都是放在茜婷的膀

    胱里保存的。上面的黑色颗粒是吸铁石可以吸引茜婷Ｇ点里的小钢珠，给茜婷更

    强烈的刺激。」

    刘天强知道会错了意，尴尬的说道：「那我现在来实验一下这东西好不好用？」

    说完将指套按在了女孩那如路标一样醒目的Ｇ点上快速的摩擦起来。

    「呀～」刚刚摩擦了几下，女孩便放生尖叫，随着女孩的尖叫声下体大开着

    的阴道里流出一股股的淫水。

    仿佛是为了掩饰刚刚的尴尬，刘天强卯足了力气足足摩擦了有五分钟直到女

    孩的阴道再也泄不出什么东西了才停手，而这时女孩再也叫不出声音了，嘴里只(责任编辑：admin)

 33

    能发出「呵～呵～」的出气声。

    刘天强将女孩双腿间的塑料盆举了起来向观众们进行展示。

    「哇，这女孩真是水做的，这么一会泻出了半盆的水，难道她的潞臀噶在

    一起了？」一个观众感叹道。

    这个观众也算是猜对了一部分，可能上帝创造的人类就是一个奇迹，而女人

    则更是奇迹中的奇迹。因为刘茜婷从小时候就长时间受到性刺激，使得她的身体

    对刺激产生了一定的「进化」，刘茜婷的性腺变得异常发达，可以在短时间内快

    速的分泌出常人五倍量的爱液。

    刘茜婷的主人孙斌，在一次公开调教中说道「如果给这个女孩不停的性刺激，

    这个女孩的膀胱都是多余的！」虽然有点夸张，但不难看出这个女孩的性腺确实

    强大到可以排空身体大部分的液体。

    「呵，婷婷的已经泄光了，可以玩弄婷婷的子宫了。」女孩有气无力的说道。

    「真是变态又下贱的婊子，刚刚泄了那么多又要人玩你！」被女孩刚刚劲爆

    的表演刺激的有点疯狂的刘天强一边拧动这女孩那巨大的阴蒂一边狠狠的说着。

    「啊～请请一点，好疼。」女孩哀求着。

    刘天强也不答话，松开了女孩的阴蒂，回手接过刘媚递过来的钳子，钳子的

    前端是用圆形的细不锈钢条弯成的两个弧形，如果将钳子的头部还原，可以看出

    这是将一个完整的圆环切割成三段后用其中的两段焊接成的。

    大强将钳子插进女孩的阴道，钳子前端的弧度刚好和女孩花心相吻合。合紧

    把手，钳子将女孩的花心残忍的夹成了一个扁圆，在女孩不停的颤栗中将钳子慢

    慢的往外拉。因为疼痛，女孩的嘴里不停的发出「呵～呵～呵」的出气声，双腿

    也在不停的抖动。刘天强对女孩的反映不管不顾，继续向外拉扯着，直到将花心

    拉出女孩阴道两、三厘米才停止。

    刘媚见女孩的子宫已经被拖了出来，赶忙将右手伸进女孩屁眼里，隔着一层

    嫩肉握住女孩的子宫，防止它缩回去。

    刘天强见女孩的子宫被固定好了，便松开了钳子，拿出一个扩宫环。扩宫环

    是由一个直径二十厘米的不锈钢环和八根长十二厘米头部用万向球连接的夹子组

    成的，闪烁着冰冷的光泽，整体的样子就像是自行车的轮圈，外面的不锈钢环相

    当是车圈，八根螺丝相当是车轮条，如果旋转螺栓将八个夹子都伸到扩宫环的正

    中间，刚好可以合成一个圆形的轮轴，轮轴的直径刚好就是女孩宫颈的大小。

    刘天强将「轮轴」依次固定在女孩的「甜甜圈」上，然后开始通过扩宫环外

    边的把手拧动螺栓。随着螺栓的拧动，被固定在「轮轴」上的子宫口也被慢慢拉

    开。

    随着子宫口越开越大，女孩的挣扎也越来越剧烈起来。刘天强将女孩的子宫

    口打开到拳头大小就停止了动作。

    这时，刘媚伸出左手的手指一边在女孩大开的子宫口内部划着圈一边对台下

    说道：「刚刚开场时说过，要在Ｋ市父老的面前给女孩再次增加一项纹身。这纹

    身的内容就是『子宫拳交2014年04月21日』！」说完便将左手握拳，从洞开的

    子宫口放了进去，然后做起了活塞运动一样一下一下击打着女孩的子宫内部。

    刘媚现在的动作就是隔着女孩娇嫩的子宫和肠壁，用左拳一下一下的击打着

    握住子宫的右掌。

    打了差不多十几下刘媚抽出左手，「演出结束前再送给她一样礼物吧。」刘

    媚冲着刘天强说道。

    刘天强会意，二话不说直接将还在硬挺着的巨挪褰了少女「生育过八十次」

    的子宫猛烈的抽插了起来，百十次的抽插过后刘天强大吼一声便射出了精子。

    射完后刘天强冲着台下说道：「这是我这辈子插过的最紧的拢真爽啊，所

    有的ＶＩＰ会员都可以来一发，操子宫这么特别的事可能除了今天以后就再也体

    验不到喽。」刘天强话音刚落，台下的观众便争先恐后的上台来体验这难得一见

    的性交。

    ……

    三个小时后，观众们散场离开，刘媚看了看奄奄一息的女孩然后冲着刘天强

    说道：「强哥，刚才三个小时有多少人操过这小婊子？」

    「一共三十二个。」刘天强回答道。

    「嗯，看来今天的表演很成功啊，男人不受到非常强烈的刺激不会这么快就

    射出来，看来今天的表演还真是满足了观众的胃口呢。」刘媚笑呵呵的说道，「

    收拾一下，该把她送回去了，看来以后有时间要多请这黑玫瑰来表演呢，效果真

    好。」说完便要解开女孩子宫口的扩阴环。

    「等等，别忘了黑玫瑰的经纪人说过扩宫后还要留下证据呢。」刘天强想起

    了送黑玫瑰来时的神秘人临走时说的话。

    「诶呀，强哥你不提醒我还真忘了呢。」说完刘媚拿起一支拳头型的「维纳

    斯手臂」放在女孩的子宫里，然后才卸下扩张环。

    随着子扩张环的拿开，青春女孩的子宫口快速的合拢了起来，当然也把三十(责任编辑：admin)

 34

    二个人的精液一起包裹了起来，在「维纳斯手臂」的堵塞下一滴也没有流出来。

    「年轻真好，皮肤的弹性强，子宫这么快就缩回去了。我这都半天了子宫还

    开着这么大的口子。」刘媚一边说着一边将三根手指并拢起来插进子宫里。

    「不缩回去更好，深得一会操你子宫时还得重新扩开。」刘天强也不回头，

    一边将女孩那巨型肛栓重新塞进女孩的屁股一边说道。

    将挂着女孩的金属框用厚布盖好后，刘天强吩咐服务员打扫会场，也不穿衣

    服便和同样光着屁股的刘媚两个人推着笼子来到俱乐部的后巷里，将架子放在墙

    角。

    「就放这？」刘媚有点担心，「万一被谁推走了怎么办。」

    「送她来时那个人不是说过『用完后放在后门外』了么，他都不担心我们管

    个鸡巴？」刘天强大咧咧的说完，顺手拉起刘媚还挂在外面的子宫，「回家，今

    天我得爽个够。」

    说完就这么牵着刘媚在女人的一路尖叫声中向停车场走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章完，第二章将描写刘媚二十年的成长经历，其中会穿插一点大强「被

    搅基」的剧情。

    如果各位狼友希望看到哪些调教、虐待的剧情可以直接给我留言，我会在后

    面的剧情中酌情增加相关内容来满足狼友们的喜好。

    你们的支持是我创作的动力，如果喜欢此类文章请在文章右上角点一下红色

    的「支持」。

    看到狼友们的回复，在这里对文章做一下说明：本文不会写成「不死痴女」，

    痴女会有但绝对不会「不死」。文章里把主人设定成医学博士也有这方面的考虑，

    毕竟一个懂得医学的主人会把握住改造的「度」，不会把人玩死了。

    文章中补充的图片也做为文章比较尊重现实的一种佐证――所以的改造都可

    以在现实中找到原型。至于脱阴和脱肛可以自行百度。而扩肛、括阴站里有很多

    视频，文章里扩张的大小可以说并不夸张。

    关于尿道切除和小阴唇切除，前者是很常见的医学手术，而后者是某些国家

    的一种风俗习惯，有兴趣的可以百度「割礼」来了解。子宫扩张这一点可以参考

    「人工流产」手术，只是略作夸张而已。关于「大量吹潮」至脱水确实是夸张了

    一些。

    总体来说，文章会以写实为主，辅助一些夸张的成分，大体上不会脱离现实。

    另，第二章正在写，字数会比此章少一点，预计四月二十八号左右更新。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊支持一个，我是虐心文的粉丝，对这种高强度的重口虐身文大感吃不消，特别是那几个图片。这是近几个月看到的最精彩的，口味最重的扩张文了，论坛里原来几个老大都没有新作就看您的了＊＊＊＊＊＊这个可以有，另外每张图片后面似乎都有一个后台符号，是不是修改一下？＊＊＊＊＊＊重口就是让人血脉膨胀啊＊＊＊＊＊＊太多的描写器官了配上图感觉有点接受不了了这果然不是我的菜＊＊＊＊＊＊真是无底线啊，太重口了＊＊＊＊＊＊文章好，楼主您找来的图片更爽！真难为你能找来那么多和文章内容如此贴切的图片，太牛了！唯一美中不足的就是图片有点小，挺考验眼力的~~十分期待后面的内容！＊＊＊＊＊＊最爱的就是子宫扩张啊，然后塞入大量异物，把腹部撑得鼓鼓的，性感极了！

    刚想到一个情节，用脱出体外的直肠来干自己的宫颈一定很有意思。

    或者吧脱出体外的子宫塞进直肠、食道，一定很新颖！＊＊＊＊＊＊最爱的就是子宫扩张啊，然后塞入大量异物，把腹部撑得鼓鼓的，性感极了！

    刚想到一个情节，用脱出体外的直肠来干自己的宫颈一定很有意思。

    或者吧脱出体外的子宫塞进直肠、食道，一定很新颖！＊＊＊＊＊＊这种文章里面最好不要穿插搞基的清洁，我觉得单纯的扩张虐待就挺好，放上基佬反而弄得不伦不类，直男读了倒胃口！＊＊＊＊＊＊口味真是太重了，看在配图不易的份上，支持一个。子宫扩张然后模拟生产也不错，气球塞进子宫然后充气到最大，然后生出来，或者体外用针扎肚皮直接把体内的气球扎破，boom的一声，爽翻了~＊＊＊＊＊＊“这文真是太和我胃口了，实在是普通的重口味文已经满足不了我了，现在这种脱垂情节的文只有4。5篇，大大又写出这一力作，拜谢大大，大大写文辛苦辛了，这文估计需要写一个月吧？大家多多支持作者红心好让大大有动力更下去！(过几天我会给本文写推荐，加油！)我想作者大大能否写一点用脱垂出来的肠子大飞机的情节，毕竟比用子宫现实点，呵呵！”

    一楼的同志啊，说出了我的心声，这篇文章真是太对我的胃口了。继续写，绝对不能太监了！我会天天上来看你更新的！举五肢支持啊。＊＊＊＊＊＊什么时候更新啊楼主。等不急了。＊＊＊＊＊＊差点没看吐了这都什么啊……＊＊＊＊＊＊楼主既然发重口味了你是不可以把其中一个女主的鼻子设置成一个能容下巨物的恶臭系呢比方说成天带个能散发恶臭的道具利用恶臭使女主味蕾分泌大量唾液带个口球源源不断刺激女主口交的欲望＊＊＊＊＊＊(责任编辑：admin)

 35

    引用:原帖由kellyelva于2013-4-2319:59发表\

    楼主既然发重口味了你是不可以把其中一个女主的鼻子设置成一个能容下巨物的恶臭系呢比方说成天带个能散发恶臭的道具利用恶臭使女主味蕾分泌大量唾液带个口球源源不断刺激女主口交的欲望＊＊＊＊＊＊好重口啊，自宫出来，一般都是在漫画上看到，很少小说绘这么描绘的

    我觉得更像是在看一部漫画，这情景描述的让人不禁就想起看过的漫画

    很喜欢，加油继续，＊＊＊＊＊＊这么重口。看着好爽啊。希望楼主以后还多一点改造的内容。反正都这么重了那就让重口在来的更猛烈些~＊＊＊＊＊＊这个口味果然好重，要心理承受够强才行啊＊＊＊＊＊＊这图片配得太绝了,\

    \

    好文，口味够重，能加点其他的情节过程就好，那样才有味\

    ＊＊＊＊＊＊好稀饭这种口味的文章！！口味是达到了。可是女主好像不是我稀饭的类呀……最好是楠楠这种类女+上述这种口味就爽了\

    ＊＊＊＊＊＊真的很不错的一部重口味，自己一直都想找，在这先拜谢LZ。我会一直跟进的哦~还希望LZ更新的快些~~＊＊＊＊＊＊好文！楼主的文章我已拜读多次，有几个问题想与楼主讨论下。第一个是女人子宫大小和径深问题，普通情况下子宫只有不到一个拳头大小，宫颈也不过区区几公分，二者加起来也没有阴道长，是如何容下大强的巨根的？毛巾什么的想塞进去也非常有难度！其次，整个子宫脱出是非常非常有难度的！除非整个腹腔内的韧带和其他肌肉结缔组织全部断裂，而且得保证其他内脏不会因此同时产生位移，不然就会出人命。希望楼主能抽空看看想想然后写出更精彩的文章！＊＊＊＊＊＊引用:原帖由zihekuang于2013-4-2818:58发表\

    好稀饭这种口味的文章！！口味是达到了。可是女主好像不是我稀饭的类呀……最好是楠楠这种类女+上述这种口味就爽了\

    ＊＊＊＊＊＊引用:原帖由knbd123于2013-4-2900:03发表\

    好文！楼主的文章我已拜读多次，有几个问题想与楼主讨论下。第一个是女人子宫大小和径深问题，普通情况下子宫只有不到一个拳头大小，宫颈也不过区区几公分，二者加起来也没有阴道长，是如何容下大强的巨根的？毛巾什＊＊＊＊＊＊感觉扩张文有点太多，不是不支持扩张，而是觉得跟现实社会差距有点悬殊，不过文章很刺激，有种血液澎湃的感觉，推荐作者多点语言羞辱的字符。＊＊＊＊＊＊文章口味够重，图配的也不错，只不过有几个挂了，LZ或者版主修复一下吧＊＊＊＊＊＊这文章是神作很少看到这么让人心潮澎湃的作品了扩张凌辱牛啊\

    ＊＊＊＊＊＊刘茜婷就是刘媚的女儿，几乎可以肯定了吧。图文结合让人大开眼界啊。

    希望多点虐待文出来。果然超重口味，相当给力啊，很少有写的不错的这类文章感谢分享！~＊＊＊＊＊＊文笔不错，写得很精彩，希望作者能出更多更好的作品，感谢作者。加油！＊＊＊＊＊＊文笔不错，写得很精彩，希望作者能出更多更好的作品，感谢作者。加油！＊＊＊＊＊＊文笔不错，写得很精彩，希望作者能出更多更好的作品，感谢作者。加油！＊＊＊＊＊＊文笔不错，写得很精彩，希望作者能出更多更好的作品，感谢作者。加油！＊＊＊＊＊＊文笔不错，写得很精彩，希望作者能出更多更好的作品，感谢作者。加油！＊＊＊＊＊＊楼主口味真重，不过我喜欢，而且还带图片解说的，楼主找这些图片挺辛苦的吧＊＊＊＊＊＊这篇文是我看到的最接近现实的种口味文＊＊＊＊＊＊引用:原帖由duotangqi123于2013-5-213:35发表\

    感觉扩张文有点太多，不是不支持扩张，而是觉得跟现实社会差距有点悬殊，不过文章很刺激，有种血液澎湃的感觉，推荐作者多点语言羞辱的字符。(责任编辑：admin)

 36

    ＊＊＊＊＊＊这样的重口文，我喜欢。我喜欢痴女，但不希望是不死痴女。其实如果加入一些高跟鞋踢阴户的，要狠踢的，踢到出血的，就很刺激啦。绝对近期抗鼎大作，并且踏着先辈的JJ，站到了意淫文学发展的新高度，可喜可贺可敬可叹。毕竟生活里物质现实里有着太多律例制约，在虚幻的文章里，我们头脑的想象里，具有充分的各种反物质、反现实、反律例的可能，这些对现实的超越，让我们无限快乐，无限兴奋，无限满足，无限高潮。极限人生、极限淫生――让我们娱乐的更好。最后对大大认真回复大家的帖子表示由衷的敬意。＊＊＊＊＊＊问LZ意见事情，按照LZ的描述和配图，刘茜婷的乳环应该是先穿进去再焊的，怎么做到的？如果先焊的话压根就穿不进去，LZ可以好好考虑考虑，在后面的文章讲解一下，又是一个很好的噱头＊＊＊＊＊＊写的不错，可惜图片看不到了，还是顶下啦＊＊＊＊＊＊引用:原帖由9760711243于2013-5-1314:47发表\

    问LZ意见事情，按照LZ的描述和配图，刘茜婷的乳环应该是先穿进去再焊的，怎么做到的？如果先焊的话压根就穿不进去，LZ可以好好考虑考虑，在后面的文章讲解一下，又是一个很好的噱头＊＊＊＊＊＊图文并茂的好文章啊！\

    ＊＊＊＊＊＊看到各位大哥的回复比看作者原文的花样还恐怖啊，看来人的暗黑面都差不多，不会我将来也露出本性吧，有点可怕。＊＊＊＊＊＊很不错啊，形式也很好，配上图，对文字更好理解了啊，呵呵~看来作者为了让观众们更加了解其意图和风格，真是费了不少功夫啊，辛苦辛苦＊＊＊＊＊＊口味太重了，不是我的菜啊！＊＊＊＊＊＊首先要感谢楼主分享

    只有一句话虐文真心受不了啊原本以为我可以看下去的但我失败了\

    ＊＊＊＊＊＊谢谢楼主的分享最后一张照片我见过。太猛了＊＊＊＊＊＊\

    看了第一章之后第一感觉是觉得会有很多调教黑玫瑰的重口细节

    但是不知道是不是因为我没有仔细看，似乎后面都没有怎么写到？

    很期待这方面的详情描写，能看到她变成这样的过程

    另外似乎对疼痛的描写比较少？

    想能实一点的。＊＊＊＊＊＊太感谢楼主了，这个小说找了很久，终于看到合计了。重口小说看了就是激情＊＊＊＊＊＊恩。可以加桥段

    1。插B弹奏钢琴，开始调教的时候一边插B一边让她弹琴，骗她谈的好可以给自由或什么的，每到关键时刻故意大力插让她失误。

    2。遥控跳舞。穴入跳蛋，肛门入假JB。脚下有特制舞台接脉冲电流。腰上绑大号手铐固定，通过遥控这些东西控制跳舞。可以设定在亲人朋友面前展现，摧毁内心

    3。口交训练，特制轮椅\'椅子上两只阳具，让他坐上绑在上面。推到一面墙旁边，墙上有电子阳具，可以模拟人。让模拟阳具设出50毫升精液则轮椅下阳具停止工作。不然脱水而死

    好久没有看到这样的好文了，希望作者多一些扩张少一些凌辱，＊＊＊＊＊＊汗，真的是超级重口味啊！不忍心看啊！\

    ＊＊＊＊＊＊OMG好重口，看起来好爽，都能毁我三观了，这又是脱腔，又是直接干子宫期待下一章！＊＊＊＊＊＊楼主既然发重口味了你是不可以把其中一个女主的鼻子设置成一个能容下巨物的恶臭系呢比方说成天带个能散发恶臭的道具利用恶臭使女主味蕾分泌大量唾液带个口球源源不断刺激女主口交的欲望＊＊＊＊＊＊经典之作。看到后面越来越变态，佩服作者的想象力＊＊＊＊＊＊极限淫生是我看过的最牛逼的色文之一了，可惜的是太监了阿＊＊＊＊＊＊很有创意的写作模式，希望作者能一直更新下去！ps跪求番号感谢作者，原来是楼主的写作，之前就看过极限淫生，对此小说一直恋恋不忘，如今在此看到比较全的真是三生有幸，但是点了一下链接发现链接都失效了，还请大大检查一下造福一下我们淫民呀，\

    希望能看到更多精彩重口的篇章，此文主要以扩张和脱落为主，能否可以在后续的文章里加入一些黑暗的成分，比较变态的血虐，但是女M还不死，此类文章不太多，描写如此细腻，让人脑洞大开，而且脑补画面都感觉很兴奋，希望在看到大大的作品。(责任编辑：admin)