作者：guhunzaitian
２０１４年/8月/31日首发表于ＳＩＳ００１

现在换了工作没有什么事情，上班的时候实在是无聊……，
所以决定写一部小说，希望大家能喜欢和我交流！

    先做个简单介绍：我叫姜小娇，英文名字Lucky，今年28岁，身高
165CM，我应该算是个美女，身材是我引以自豪的地方，有着一对丰满的
大MM、细腰、翘臀，朋友总拿我的大屁股开玩笑，呵呵，这就是经常说的
羡慕 嫉妒 恨吧。目前在东北一家外企工作，没有男朋友，我活在我喜欢
的世界里。

                第一章（可爱的比熊）


     我出生在东北的小城镇一个温馨的家庭，妈妈在医院工作，爸爸在
药厂。妈妈告诉我出生的时候在冬季外边飘纷飞的雪花，看起来是那样的
美，而我是个早产儿，从小就体弱多病，所以爸爸给我请名叫姜小娇。故
事要从我的初中时代说起，在大人眼里我一直是乖孩子，学习很优秀每次
考试我的成绩都是前三名，当时我对画画非常着迷，所以妈妈给我报了班，
老师也经常带我们去野外去写生，感受大自然的魅力。

    可是有一天我的生活改变了，记的那是一个夏天，蓝蓝的天中没有
一片云彩，老师带我们去郊外的湖边草地写生，同去的小美把自己家的
小狗也带了去，是一只可爱的比熊，我摸着它的头说，小宝贝好乖，这
小眼神太可爱了，它摇着尾巴不停的舔着我的手，我能感觉它和我特别
的亲近。当我们选好自己理想的景色开始创作，它就乖乖的趴在那里。
画了一会，不好忽然感觉到一股尿意，可能是天热喝了太多了水，这是
郊外呀我心想，附近也没有公厕呀实在憋不住，我环顾了一下四周，看
到远处有片矮灌木丛，那个地方应该很隐蔽。我就背着老师同学我跑到
那个地方，脱了裤子准备尿尿，蹲下的时候长长草触碰到了我的屁股 
阴部（啊…），我一下叫了出来。

   当时太紧张是舒服是疼我忘记了。我只想快点尿完，正尿道一半的
时候不知道什么时候比熊跑来过来，我一边尿着尿一边用手摸着它的头，
比熊不停用鼻子在地上闻着一边往我屁股下面钻，我试图阻止它往后移
动的着，但是脱了裤子很不方便呀，把自己拌倒了一屁股坐在草地上，
整个粉嫩阴部全部暴露出来，这只比熊可定是条色公狗，猛的冲上来伸
出长长的舌头拼命的舔着我那粘满尿液的阴部，我想把它推开，可以忽
然有种特殊的感觉很舒服的，让我使不出力量来了，它的舌头运动速度
之快，我完全失去了控制，不由自主的把双腿劈开，屁股抬高，大片大
阴唇已经分开，露出里面粉色的小嫩肉，这下它舔的更方便了。不知不
觉中我感觉到里面好像有东西在往外流，我清晰的感觉到这绝对不是尿尿，
比熊品尝我精液的味道后，变得更加疯狂，舌头不停的往里钻，有时候
已经扎进我的阴道里面，舌头上小倒刺摩擦着我阴道嫩肉，这感觉实在
是太舒服了，我的头使力向后，再也挺不住了，一股清水夺门而出，这
是我人生的第一次高潮，来的太突然了。全身像瘫痪一样，阴道口一伸一
缩的，腹部不停的抽搐着双腿重力的作用下垂了下来，估计我阴部精液没
有了，比熊也舔了不到新鲜东西了的就跑了回去。

   大概5分钟我逐渐的恢复的意识，勉强穿好裤子慢慢走回老师和同学
身边，心还在一直砰砰的在跳，旁边的小美感觉我有些不对劲，问我还
好吗？我有些慌张的敷衍过去了。我的眼睛移动到比熊的身上，这家伙
还在不停的舔着嘴巴，真让我又恨又爱。天色见见变暗，我也慢慢恢复
了正常，临走的时候我啪了啪比熊头说你这个小坏蛋，谁知道它又想往
我腿下钻，一看这架势我赶紧跑开了。这件事情一直深深的印在我的心
头，永远不能忘记了。回到家里吃完饭我就跑回自己的屋子，想着今天
下午的事，我就把手放到阴部摸起来，感觉真的麻酥酥的，但是比起来
比熊的舔的感觉还是不一样，没那么舒服。躺在床上不知道什么
时候就睡着了。后来我央求爸爸给我买一只，但是妈妈对狗毛
过敏家里不允许养狗，我的想法完完全全的破灭了。

          第二章（第一本黄书）

   就这样我喜欢上了抚摸自己的阴部，但是从来没把手插进去过，只是
在外边摸着小阴蒂，感受那麻酥酥的感觉。日子一天一天过着，当时我天
生丽质慢慢显露出来，是大家公认的漂亮的淑女，每天都会收到那恶心的
情书，开始我还打开看下，后来就很烦看到就扔到垃圾桶里，心里慢慢的
就很讨厌男人。班里有几个小混混的男同学每天都不学习，每次作业都死
皮赖脸的要抄我的，我也没什么办法抄就抄吧，不借更烦人。

   第二次转折从这里开始，有一天，无意中我发现他们在看一些复印出
的来东西，我还以为他们开始学习了，在哪搞的复习资料看的那么认真，
在间操的时候我在班里打扫卫生，我就去他们书桌堂中翻找这些资料，打
开一看，吓了我一跳，马上合上，但是心砰砰跳感觉又来了，我明显的感
觉到我的脸在发热，好刺激呀，都是淫乱的小文章，缓冲了一下，我慢慢
的又翻开了复印本，看了几页，我明显的感觉到下面就兴奋起来了感觉阴
道在流水痒痒的，隔着裤子我慢慢的摸了起来，这时理智战胜了自己，我
知道外边的人快回来了，我把东西整理下放回原来的位置，跑到女厕所，
把裤子脱了下来，内裤完全湿透了粘糊糊的一层，已经没办法穿了，我索
性把它脱下来放到兜里，用纸把阴部搽干净，穿上裤子难耐的回到自己的
座位。

     这一天我都想着书里的内容，我想一定要把它搞到手，到了晚上放
学了，因为明天放假大家走的都很快，我怕有人怀疑我也跟他们一起走了
出去，走了一会我说家钥匙落在教室里了，我离开了一起回家的同学，独
自跑回教室，我当时已经是学习委员了老师给我配了一把教室的钥匙，开
了门我以最快的速度跑到那里把东西拿了出来放到书包里，出去锁好门。

   一路上都是兴奋的心情，回到家后匆匆的吃了口饭回到自己屋子，打
开了这份复印出来的（资料）仔细的阅读起来。第一次看黄书的心情是那
么的激动，两只手不停的在的阴部打着转，阴道里面不停的流出好多淫水，
把整个手都搞的粘糊糊的，这里有一篇文章写里女人自慰的，我学着里面
写的第一次把手指慢慢的插了进去，插到一半的时候遇到了阻力我想应该
碰到处女膜了，这只手停了下来，另一只手不停的抚摸着阴蒂，好刺激呀
我快受不了了，这次我的理智没战胜自己，我需要更多的来填充我的阴道，
我一下把手指都插了进去，啊，我吐了一口气真的好舒服，没有书上说的
处女膜破了会很疼的，我加快速度的抽插，一根手指不能满足了我插进去
了两根，带来了前所没有的快感，阴道中冒出了许多带着血丝的透明阴精，
我到达了人生第一次真正的阴道高潮，整个人瘫软在那里好累也好困，ZZZ……..

   睡了好舒服，第二天起床爸妈都走了，我光着身子走到镜子前，看见自
己的胴体，第一次这么仔细的看着抚摸着自己的身体，真的很完美，丰满
坚挺的大MM，圆圆的屁股且富有弹性，在往下看我的阴部毛毛已经长了好
多出来，黑黑的一片，看着就不舒服，我跑到卫生间找到了爸爸用的剃须
刀，劈开双腿把阴部整个露出来，小心翼翼的刮起来，经过努力终于完成
了，干干净净的一点毛毛都没有了，看着舒服多了。

对着镜子我慢慢的把大阴唇扒开，露出里面粉红色洞口，我的腿搭在椅子
的两边大腿尽量的向两边分开让洞口张的更大些好看见清楚里面的样子，
看着看着又流出透明的液体了，阴道里面好痒呀，它需要填充，我把两个
手指插进去快速的抽插，手指摩擦阴道，手掌撞击阴部发出一阵怪异的声
音，好舒服呀，越来越觉得两个手指也不能满足我，我尝试了插三根进去
了，阴道被塞的满满的感觉真的太好了，阴道中不停的流出液体把我坐的
椅子搞湿了一大片，插着插着有种想尿尿的感觉，我的两腿僵硬不能动弹，
啊…我想我到达高潮了我快速的拔出手指，波的一声，随着手指的离开，
阴道中不停流出不是透明的而是有些乳色的液体，我喘着粗气瘫软在那里
一丝力量都没有，这个姿势挺了好久才勉强的爬回床上，下午起来的时候
才发现椅子上的阴精都干了，搞的一大片的污迹，费了好大的劲才处理干净。

   过了大礼拜又到了上学时候，我去的最早，悄悄的把那份资料放了回
去，哈哈，他们永远都不会想到我把它拿回到家中仔细的拜读过。就这样
我喜欢上了用手指抽查阴道而高潮的感觉，每次做的时候都把自己搞的筋
疲力尽，流出大量的淫液，我终于知道女人是水做的意思了，每次自慰的
时候都能流出一大杯子液体！有时候是半透明的，有时候夹杂着一些乳白
色，我突发奇想的把这些液体冰冻成各种形状，居然成为我的一笔不小的
收入（这是后话，后面章节在详细介绍吧）毕竟是在初中我还不够大胆，
而且隐蔽的很好，我还是老师 家长心目中的乖孩子，同学心目中的漂亮
的淑女。

               第三章（自行车）

     初中时代马上就过去了，我的身材越来越丰满，我的手淫历史也已经
有了三年，再这三年里我估计我扣出的淫水估计比我的体重还要多。由于家
里买了新房子，我的家搬到离学校比较远的地方。家里给我买了辆漂亮的自
行车我很喜欢它，嘿嘿，因为车座的头部在骑起来的时候会不停的摩擦我的
阴蒂很舒服的，每次故意摩擦的时候都会把裤子搞湿一片，为了不被发现我
上面都穿长长的休闲衣服，把自己湿湿的裆部盖住，到了学校第一件事就是
去女厕所把内裤换掉，要不一天都没办法上课了。

    穿裤子实现是太不方便了，到了能穿裙子的季节我绝不穿裤子，我喜欢
长长大裙子，盖住车座子，所以我里面出再多的淫水，从外边看来也不是很
明显。只穿着内裤的摩擦更加激烈，更加刺激，到学校的时候内裤估计都可
以拧出水来，这样天天的换内裤实现是很麻烦，我终于决定在今天不穿内裤
出门，可是我当时我真的感觉很奇妙，有怕被人看见的紧张，也有羞涩，更
有一种说不出的放松，那是我那段时间以来第一次如此放松，是那种紧张压
抑过后彻底的放松，这就是我的第一次不穿内裤出门，它和我以后的行为相
比真的算是小儿科了，可却对我有着特别的意义，因为就是这次的行为仿佛
使我上了瘾一般，除了每个月的那几天我都是不穿内裤的。

    碰触是那么的震撼，车座前面尖尖的，每次我都把大阴唇扒的大大的，
露出里面的嫩肉，包络着它。当经过小坑小包的路面时，车座撞的我阴部有
些疼，但是我喜欢这种感觉。为了避免到学校时让人发现我的车座子像被尿
了一样，所以我每次都转到一个离学校很近且很隐蔽的胡同里，用准备好的
毛巾把淫水擦拭干净，然后推着自行车步行到学校。

   就在那么一天，昨天晚上刚刚下完大雨，天气真是太好，太阳明亮耀眼。
天气好心情就好，我还像每天一样骑着我的宝贝上学。快到那个胡同的时候，
在我转到那个胡同的时候，我停了下来，本来那里地势就很低，由于昨天大
雨，小道中积满了雨水，不知道哪位好心人，在最边上铺上一层砖头，正好
可以步行过去。我推着自行车，低头看着脚下路，生怕踩到水里面。走到一
半的时候忽然吓了我一跳，感觉有个东西从里面伸了出来。边上是一个用木
板订制棚子，估计堆砌都是废弃物，在木板与木板之间留着12MM缝隙（后来
我带着尺子去测量过），就在这缝隙中伸出一个血红的东西，你们猜是什么？
对就是一根大鸡吧，在生理课上学过也看过图片，我知道这是什么，但是有
些不同。目测了下伸出的部分估计能有16CM，龟头又圆又大，血管清晰可见，
还一跳一跳的上下动着，血红色中夹杂着银色的光，在太阳光照射下是那么
耀眼，漂亮。后来我无意中发现一只这样的口红，才意识到大鸡巴上面涂满
这种口红。在当时我被这一画面彻底的震惊到了，我无法移动，不知所措。就
在愣在那里的时候，后面远处又过一位大爷，这时那根大鸡吧估计也看到有
人过来了，猛的往回缩，可能缝隙太小，鸡巴充血太多，只是缩回了一点点，
可是鸡巴头好像又大了一圈，鸡巴头撑的发光铮亮，青筋暴露。可能他也知
道，这样是收不回去的，然后就放慢了速度一点一点的慢慢退了回去，只见
一个人影跑远了，在两个木板之间留下了红色印记。我恢复了意识，快速的
走了过去，估计后面的大爷是什么也没看到。

    来到了学校，我满脑子都是那个大鸡吧，我已经无法思考老师讲的什么
我根本听不进去。坚持了一上午，中午的时候说自己肚子疼请假回家了。在
回去的路上我又故意去那里看了一眼，并没有什么发生，当我注意到那个缝
隙时，心想这么小的缝隙他是怎么插过来来呢，厉害！回到家我一边想这今
天的画面，幻想着大鸡吧插进小穴滋味一边疯狂的自慰把自己搞的高潮的三
次才停手，昏厥在床上。

    未来的三天我一直想再次见到那个大鸡吧，但是经过那里时都没有结
果。又到了周末班级板报需要更新，这个工作一直是我负责的，在自行车上
享受着刺激，不知不觉的又来到了这个路口，雨水已经没有了，我在路口停
了下来，望向远处板缝之间，什么都没有，我叹了口气 哎，正在我的心失
落到谷底的时候，惊喜出现了，一个鸡巴头慢慢的从那个缝隙往外挤，挣扎
着想要挣脱束缚，忽然听见噗嗤一声，整个大鸡吧一下子冲了出来，鸡巴开
始由于挤压的原因，失去了血色，随之慢慢变大，阴茎上血管又一次凸显出
来，但是颜色已由原来血红色变成了粉色，估计是换了口红我心里就像有只
兔子一样上下乱穿，喜悦显露上脸上，我用舌头舔了舔嘴唇，咽了口唾液，
心想今天我要摸摸它，我环顾了下四周,空空并不一人，我登上自行车慢慢
的向大鸡吧骑去。

   这两天我早已经计划好了，如果遇见了大鸡巴我应该怎么应对。我慢
慢的向前骑着，假装没有看见那根大鸡吧，他为了吸引我的注意上下不停
的晃动着，还咳嗽了一声。大鸡吧已经在我触手可及的地方的时候，我的
猛的刹住了车，假意的自行车出现故障而故意向大鸡吧方向倾斜，一把抓
住了它，支撑住了身体，跟我想象的一样，坚硬如铁像跟棒子一样，但是
手感却是冷冰冰的。我使力的向外拽了一下，里面居然挺住了没有发出一
点声音。我松开了手，发现手上沾满了口红，下了自行车，把车子停在旁
边，回过身来仔细观察这跟大鸡吧，上面居然留着我的手印。

    我自然自语道 【这怎么长了个奇怪的蘑菇，以前从来没见过呀，怎么
还掉色了呢】听着我这么说，里面好像更激动了，用力的向外挺着。看着这
情景，我的阴部早已成灾了，感觉水已经顺着大腿淌下来，我拿着那个大鸡
吧仔细观察着，前面马眼居然已经流出了水来。【怎么这么奇怪，还流水呢
是受伤了吗】我是把事先准备好的皮套饶了三圈套在大鸡吧的根部，可能是
勒的太紧了，大鸡吧血管就像要爆开一样。这时我用手我阴部猛扣了几下，
手心中沾面了淫水，涂抹在大鸡吧上面套能了几下，可能是他太舒服了这时
居然哼了几声。我正在玩的高兴的时候，大鸡吧猛的想往回缩，这时我才发
现有个人骑车转过了路口正向这个方向过来，看来他一直在观察周围的环境
由于我在大鸡吧的根部绑上了皮套他根本一点都缩不回去。我当时非常冷静
的用裙子挡住了大鸡吧，然后假装的在翻找书包像是找东西。

   那个人也没在意我就那么过去了，我松了口气，这时才意识到大鸡吧顶
着我光溜溜的屁股。我更靠边站了站，双脚翘了起来，大鸡吧正好卡在我双
腿之间，接触到我那满是淫水的阴部，一种冷冰冰感觉传了上来，很刺激很
舒服。我双腿夹紧这根大肉棒，前后移动着，大龟头时不时的会卡到我的肉
缝中。自己自慰时候多次幻想着大肉棒插进我的蜜穴，可到了现在我却打了
退堂鼓，只是在边缘打转而不敢进一步插入。我加快了速度，淫水孜孜不倦
的流出来，润滑着大鸡吧，可能是太多的水，居然发出噗嗤 噗嗤的怪声。
感觉越来越强，我实在是受不了了，咬着嘴唇，双腿夹的更紧了，一股滚热
阴精从洞口喷了出浇在大鸡吧上，高潮了。就在这时我感觉到大鸡吧也一跳
一跳的，我估计他让这股淫水也给浇射了。我缓慢退了下了，看着地上一
大片湿痕，再看那大鸡吧比刚才还要大，但是颜色有些不对已经成了黑紫色，
可能是让我的皮套给勒的不回血了。
    
   我用力的拍了下大鸡吧，它上下晃动着，我顺手把皮套给撸了下来，看着
根本留下深深的勒痕，说道【大蘑菇，我要走了，下回再来看你】大鸡吧没有
了束缚慢慢往回缩着，可能变的太大了，很难回去。我整理下衣服骑上车向学
校方向走，回头看看了下，大鸡吧才缩回去一半。突然有个念头想看看这个人
到底是谁，我有意的加快了速度绕到大院的前门找个隐蔽地方躲了起，大约又
过了5分钟，走出一个穿黄色T桖的男孩，对就是他，我刚才隐约在缝隙中看见
这件衣服，再仔细一看原来是他。

        第四章（宝藏游戏）
   
     从那次以后我就再也没见过那根大鸡吧，据听说一位大姐经过的时候，
看见了大鸡吧，大姐找了几个人回来抓他，但是好像没有抓到，也不知道是
谁，成了谜，但是我心里清楚的知道他是谁。 

    初中时代过去了，我以优秀的成绩考进了市里的重点高中，现在我的性
欲已再以不能用三个手指车座摩擦阴部来满足，在骑车时候在车座上粘上东西
开始是比较细的彩色笔帽 小药瓶 胶水瓶 慢慢的变的越来越粗，插到里面时
间越来越长，最后我把煮熟的鸡蛋放进去上课一整天不拿出来，搞的小穴一直
不停的流出骚水，每次离开座位的时候都把椅垫藏起来，湿露露的看起来相当
的淫荡。

    很快来到了第一学期的暑假，每天就我一个人在家，单纯的手淫已经提不
起我的兴趣，我精心设计了一个大胆的计划，想到就兴奋，我的下面就不停的
流出水来。精心挑选了一件长裙，直接穿在身上，站在镜子前欣赏了下，隐约
之中还能看见我的乳头，自己忍不住抓上几把，一切准备就绪，离家不是很远
的地方有个新建的公园，对就去那。大家会问为什么不骑车呢，阴道里应该插
些东西呀，可是我没有因为今天我要实现我的计划。

   来到公园，人不是很多，只能看见几个老头老太太坐在一起聊天。小路的两
旁开满了各种的鲜花，散发着芬香，再走过那群人身边的时候，他们对我微笑我
也笑很开心，他们可定想不到我裙子里面什么都没穿，哈哈 很开心。在往前有
个孩子的游乐场，有滑梯 秋千 还有个木头盖起来的堡垒，有几个小孩在哪玩耍，
估计也是放假了，家人都上班了，才一起跑到这里玩耍。对了，我的目标就是这
里，因为我看过一篇文章写的是日本的一个女人让小孩玩弄自己阴部的故事，想
想我的下面就分泌出大量的液体顺着大腿内侧流了下来，在阳光的照耀下闪闪发
光。
    她说小朋友最喜欢吃糖了只要给他们糖吃什么都好办，在进公园时候我在附
近找到一个超市买了好多糖块，看见那四个小男孩还在。我整理了下心情走了过
去，小朋友你们在玩什么呀姐姐跟你们一起玩好不好，他们一看不认识没一个吱
声的，我就拿出糖块，【带姐姐一个姐姐给你们发糖吃好不好】，当看见糖的时
候他们缓和下，我一看有戏了。我就赶快每人发一颗，他们吃的很开心，我说【
你们刚才玩什么呢】一个小子说道【木头人】那姐姐陪你们玩，玩了一会，我说
【我们换个游戏吧，玩宝藏的游戏好不好】，他们说好。我说【你们看我这还有
这么多糖，我把它们藏起来你们来找，谁找到了糖就归谁】一听到这里他们就兴
奋起来紧盯着我手上的糖袋，我故意说了声【我会把糖藏在身上你们来找呀】

   于是我转过身去把两块糖分别放在两个大奶头上用衣服按住，很明显就能看到，
藏好后我转过身来，眼睛厉害的小孩一下子就看到了说在这里，我故意说在哪呢，
我看他们不敢上手来拿，就说你们如果知道在哪就自己来拿吧，听到这话几只小手
同时伸过来抓糖块，有的误以为乳头也是糖块，抓起来就往外揪，真的好刺激第一
次外人在摸的大咪咪，揪的我乳头都硬了，有些疼但是这样更加刺激，我正享受的
时候忽然的一句话给我吓了一跳，姐姐的好大呀比我妈妈的大多了。我说【你经常
摸你妈妈吗？】他说【睡觉的时候会摸到得，】他们费了好大劲才把糖块拿了出去，
两个得到了糖两个还没有，没有的糖的小朋友很不高兴我说，我在藏一次你们在找，
我背过身去假装的在藏其实什么也没放，我说开始的时候八只小手同时攻击我的乳
房，使力的撤着乳头，找了半天他们感觉出那不是糖块，就说道【不玩了，姐姐骗
人什么都没有，】我一看不行了就说【有的呀也不能老藏在一个地方呀，真是群小
笨蛋】怕他们灰心每人又发了一块。

   看他们吃的那么开心，我看了下四周，滑梯那边是个隐蔽的地方，滑梯对面没
有小路不会有人经过，后面是堡垒挡住的这里看不见前面发生的事情。我们去滑梯
那里玩吧，他们跟着我都过来了，我叫他们把眼睛闭上，好藏糖其实这回我依然没
有把糖藏起来一直我拿在手中，我说好了可以开始了他们张开眼睛就在我身上乱摸，
这回到听话，全身他们摸个遍不停的搜索者，这时我决定让他们欣赏下我漂亮的阴
部，我半蹲半坐的待在滑梯上，慢慢的把裙子从腿上往上拉，慢慢露出膝盖，最后
拉到了腰间，我的整个屁股、阴部暴露的出来，暴露在大自然下，真的很爽，大腿
尽量打开大阴唇随之打开露出粉红色诱人洞口，由于太刺激阴道里面还不停的流着
淫液出来，真是便宜了这帮小屁孩，让他们欣赏我美丽的阴部。他们目不转睛的看
着，忽然有一个小孩问我姐姐你怎么没有小鸡鸡，旁边小孩说我妈妈也没有，我妈
妈说女孩是没有小鸡鸡的，接着又说姐姐你那怎么没有毛毛呀，我和妈妈洗澡的时
候看见她那里很多毛毛的呀，（前面说过我不喜欢黑黑的毛毛所以从初中的时候我
就养成了习惯，把毛毛都刮掉）我说长大了就会有的。姐姐你是不是尿尿了，怎么
那里流出那么多水呀，又一个说到！我一下子蒙了一时间不知道怎么回答，想了一
下说到不是尿的是蜂蜜，说着手伸到阴部粘一下液体放到嘴里，露出很甜的样子。
他们都相信了都要把手伸过来品尝下，我马上让他们停止了，我怕他们尝过之后没
有甜味该说我骗人说是尿就麻烦大了。我说你们要是找不到我再藏两块，你们要好
好的找呀，先把眼睛闭上我好藏，他们心眼还真多这回谁也没真正的闭上只用手挡
着眼睛，但是每个人都留着一条小缝看着我要把糖藏在那里。我看着他们心里想真
是些小滑头，我拿着糖，一只手把阴部扒开，另一只手拿着糖真正的把糖塞了进去，
糖没入我的阴道中，看着他们都在目不转睛的看着我就兴奋。我说可以睁开眼睛了，
他们把手放下来直勾勾的盯着我的阴部，我说这回我真的把糖藏起来了没有骗你们，
不说开始还好，一说开始的时候四只小手又同时攻击我的阴部，我差点叫了出来，
阴道口被分开大大的，有几只小手指已经插进我的阴道使劲的挖扣着，真的像找宝
藏一样，太舒服了，从来没经历过这些马上我就到了高潮的边缘，随着一股淫水带
着糖被喷了出来，我高潮了，糖掉在地上没办法吃了，小朋友看傻了眼，我回过神
来喘着粗气说你们找到了分给你们，地上的不要了，每人发了一块，他们很高兴，
看着他们的小手粘满了我的淫水真是刺激。看着我包里还有一些糖，他们就说姐姐
快藏呀我们还要找。

    我休息了下，心想这样不行呀，四个手同时攻击我有些受不了，就说道【恩，
这回只能一个人来找，四个人一起太拥挤了，一个人找到了四个人都有糖吃】。
好了闭上眼睛吧，我又拿了一块糖又塞进了滑湿的阴道，好了，睁开眼睛吧，
你们选谁了，有个大一点说到我，就伸着手直接奔着我的阴道就是猛扣，我尽量
劈开大腿让阴道口打开，让他的小手指插得深些，我闭上眼睛慢慢的享受起来。
挖扣了半天还是没把糖扣出来就说到，怎么没有呢我明明看见放在里面了，我明
显的感觉到他扣得时候糖到了更深的地方，旁边的小孩也说，是呀我也看见了就
在里面呢，你在往里面找找，听到这，在我阴道里挖扣的小孩明显加大了力量小
手使劲的往里钻。忽然听见“扑哧”一声，我也“啊”叫了出来，小朋友听见我叫了
停下挖扣的手说到，姐姐怎么了，我睁开了眼睛，啊，看见那小孩的手已经完完
全全的插进我的阴道，下面的淫水像小河似的不停的流下来，阴道被塞得满满的，
这画面太刺激了，越来越兴奋。我说没事，你找到糖了没，他说还没有呢，我快
受不了了说道【一只手找不到两只手一起找】，他尝试了下第二只手很难进去，
我一看不行需要帮帮他，我使劲扒开大阴唇让阴道口变的更大，经过努力第二只
手也插了进去，我彻底疯狂了，淫水顺着小手不停的流了下来，【接着找不要停
呀】话音刚落，小手就在里面活动起来，可能阴道夹的太紧，小手在里面还运动
不起来也不舒服，忽然拔出了一只手，剩下一只手扣来扣去的，扣的我心跳加速
狠狠的抓住滑梯的两边，脚撑着地，阴道尽量向前挺。应该是找到了，小手猛的
拔了出来，随之我也到了高潮，身体在颤抖，两腿僵硬，小肚子，阴道不停的收
缩、抽搐，忽大忽小，阴道里不停的喷出乳白色的液体，我把糖包扔给了他们，
自己仰躺在滑梯上一动也不动了。不知道过了多久我勉强的坐起来，看着我下面
流出一大滩的阴精，心想我是不是虚脱了，怎么能流出这么多。这几个小孩在一
旁瓜分着糖果，休息了一会我站了起来，心想今天就到这吧，虽然很舒服但是再
做的话我就要死掉了。我跟这帮小朋友说姐姐累了要回家了，以后在找你们玩，
这帮小孩还有点舍不我走，姐姐以后要经常找我们玩呀，多带点糖给我们吃，真
是帮贪婪的小鬼。我说好的，我慢慢的走了回去，回到家洗了澡，回到卧室一头
栽在床上在也起不来，昏昏的睡去，晚饭也没有起来吃。

            第五章 （冰镇啤酒罐）

    第二天我还躺在床上，家里人还以为我生病了，其实不知道我是高潮过度了。
养了一天，第三天我恢复了精神，回想着那天两只手插进阴道的画面又是一阵的兴
奋。我现在发现我的自慰行为越来频繁而且越来越变态，看见合适东西就想往小逼
插。我觉得异物插入绝对要讲究“状态”同样的阴道，如果不在状态时急插，哪怕插
只笔一样细东西都会痛，所以插入前十几分钟的前奏是必要的。

    爸妈早在上班了，一个人在家的我当然是一丝不挂啦！阴道里还塞着两个妈妈
早上给我煮的鸡蛋，在我打开冰箱准备找点喝的时候，爸爸新买的灌装啤酒深深的
吸引住了我的目光。这个要是插进我的阴道里感觉是什么样呢。想好了说做就做，首
先的先把阴道里的鸡蛋拿出来，我一屁股坐在地板上，第一个非常顺利的就出来了，
可是第二个非常顽固的，感觉到它越跑越深，手指根本碰不到，我想只能把手整个插
进去找了，我的手变成仿锥性，由于阴道里还留下很多淫水，开始一点阻力都没有，
一点慢慢的慢慢的，到了手掌最组的地方我遇到了坎，到这个时候了，我索性心一狠、
牙一咬整只手插了进去。稍稍感觉到疼痛，但是这无限的充实，看着自己的手完全的
插在阴道里，这画面实现是太淫荡了。我在里面满满收索着，终于找到了那个顽固的
鸡蛋，抓住了它，手把手从阴道拔出来，啊，在手离开阴道的一瞬间，“啵”一声我
的阴精汹涌而出，真是太爽了，我趴在地板上休息2分钟。

    趁热打铁，我站起身来从冰箱中拿出啤酒罐，在手里有种凉凉的感觉。我把啤酒
罐倒放在地板上，半蹲着，当啤酒罐底部刚碰到我那骚阴部的时候，只觉一股透心凉
直蹿脑门，本来肿得像颗小黄豆的阴蒂猛地往里缩。可能是啤酒太冰了，加上阴道刚刚
正处于骚热的状态，不感到异常冰凉。可是我没退缩，啤酒罐底还是紧紧地贴着小穴，
两片大阴唇都冰得有点微微发紫。可这样不但没让我放弃，反而更进一步地慢慢把啤酒
罐往里塞，越是折磨我就越兴奋、越容易进入状态。可是这样慢慢进去不断地增加了我
的痛楚，我都快受不了那种太冰所带来的感觉了。我咬着嘴唇，把两片大阴唇用力往外
扯，深呼吸几下，就在这时我双腿一抬脚离开了地，一屁股就做到地板上。整个啤酒罐
全部塞了我的骚穴。顿时，我全身一痉挛，当时剧烈的冰痛很难用言语来表达，只觉得
我眼泪都流出来了。麻木的下体，高潮和痛混并着，我仰躺在地板上，把腿撑得大大
的，好让自已先缓和一下。对着镜子我看见我下面插着啤酒罐的阴部，不知道大家看到
我现在极度淫荡的形态，会怎么样？

    慢慢的啤酒罐没入在我阴道中，小阴唇 大阴唇 慢慢的闭合，啤酒罐不见了，在看
整个阴部和原来的一样，根本看不出来阴道里还塞着这个大啤酒罐呢。这时我才知道我
的阴道容量是这么的大。我站了起来，我试着夹着啤酒罐走了几步，一种怪怪的感觉很
刺激，况且阴道是第一次承受这么大的东西，阴道口已经闭合根本不用担心它会掉出来。
  
    我走镜子面前，坐了下来，由于啤酒罐的撑的我的手很容易就进入阴道，把它掏出
一点，我拿着啤酒罐快速的抽插着，我就感到无比刺激，阴道内不断分泌出淫液，就在
我快要到达高潮的时候，一阵敲门声把我从仙境中吓醒。我把啤酒罐从新塞回阴道中，光
这屁股跑到门禁中看看到底是谁，一看吓了我跳，原来是我的两个好朋友，项宏和莉莉。
我匆忙的找了个大T桖套在身上，缓和了下自己，把门打开了。【怎么这么慢才看门，在
家干什么见不的人的事呢】莉莉开玩笑的说。我赶紧回道【我正睡觉呢，什么风把你们
吹来了，快进来】我正想弯腰给他们拿拖鞋，才意识到我还光着屁股呢，并且在阴道中
插着罐啤酒，要是让他们看见了后果有是怎样，他们可定会认为我是大变态，还会是朋
友吗？我只用脚把拖鞋踢了过去。我的心里好复杂，多么想让他们看着我用啤酒罐自慰
又怕他们看到。。。

    他们换好鞋子，往客厅里走，忽然项宏说道【屋里怎么有种奇怪的味道，说不出
是什么呢】这时我才想起来，刚才我自慰流出来那滩骚水还没处理掉呢，幸好他们没有
发现，我说有吗？赶紧把窗户打开。你们先坐我去给你拿水果，顺手拿了毛巾走到刚才
自慰的地方扔了过去，盖住了那摊污迹。

     走到厨房，打开冰箱，拿出了一些葡萄和桃走到水池洗了起来。我不时的回
头看着他们动向，他们在一边说笑着一边看着电视，根本没有注意我在做什么。这
时我才放松了下来，我的阴道里还塞着整个啤酒罐呢。现在它冰冷感觉已经消失了，
我一边洗着水果，一边把劈开双腿翘起屁股，小腹渐渐使力，我的小阴唇 大阴唇
慢慢分开，啤酒罐慢慢的探出头来，淫水慢慢顺着我双腿流淌下来。我正沉醉在无
限刺激中时，忽然听见他们在叫我【小娇干什么呢快点过来呀】，这一叫可坏了，
我打了一个激灵，腹部一使劲，本来阴道里堵着满满淫水，小穴非常润滑加上啤酒
罐本身的重量，一下子冲破阴道口的阻力，夺门而出，【咣】的一声掉在瓷砖上，
淫水没有堵塞流淌了出来，真的像尿了一样。【怎么了】传来问候声，我马上回头
看去，解释道【没事，东西掉地上来】但是我在看到莉莉的表情时，感觉她好像发
现了什么，难道啤酒罐从阴道喷射出来画面她都看见了吗？管不了那么多了，我
赶紧从地上把啤酒罐拿起来扔到一旁，拿着拖布胡乱的擦了几下，端着水果走了出
来。

    【来吃葡萄】我说道，然后大家看着电视，谈论着最近的趣事。在这过程中我
不停的在观察莉莉的动态，她开始好像想说什么但是又没说出来，后来我也放松了
警惕，忽然感觉有一只手在摸我的屁股。【小妮子，不穿内裤，让我看看】原来被
莉莉发现了，我反抗打闹着，算是过去。这一天终于过去了，把他们送走了，我关
上门，不自主的走到了厨房，拿着啤酒罐不费力的塞进了阴道深处，回到卧室躺在
床上睡了过去。

    
          第六章  （姥姥家的发现）

     经过那一天，我会经常的把啤酒罐插到阴道里，享受那满满的感觉，经过训
练我可以控制啤酒罐的进出，不让它出来我的阴道会牢牢的吸住它，走起路来一问
题都没有，外人不会发现一点异样。

     有一天早晨吃早餐的时候，妈妈说【这段时间工作比较忙，妈妈给姥姥买了
些东西，你自己先过去，过几天我去接你】我马上回到好的。从小就是姥姥把我看
大的，我非常喜欢去姥姥那里，小时候经常给我好吃的。

     姥姥的家地处农村，四栋平房，姥爷爱喝酒，在我刚记事的时候，脑出血去
世了，现在姥姥一个人住，房子也足够用了。妈妈经常唠叨着要接姥姥去城里住，
可姥姥就是受不了市里的喧嚣，自己现在身体很好，非得住在乡下，我妈拗不过，
也只好随姥姥了。身体也硬朗，已经六十多岁的姥姥完完全全能自已照顾好自已，
最主要是在那里她有好多自己的牌友，没事的时候大家经常在一起打打小牌。在房
子下面是一块菜地，地里各种菜，还有果树，家里的菜基本上都是姥姥家地种的。

     第二天我准备好了行装还有妈妈要带的东西，当然没有忘记我的宝贝啤酒罐，
它已经早早的塞到我阴道里了，到姥姥要做客车大概两个小时的路程。 上了客车
旁边坐着个孕妇，看来是来做检查的，简单唠了几句。丈夫出外打工了，只能自己
来做检查，还有2个月就生了，一路平安，来到了姥姥家。

     姥姥正在院子里喂着鸡呢，见到我来这个高兴，把我赶紧迎进屋里。【路上累
了吧，来先吃个梨，这个是自家产的特别甜】我一边吃着一边把从家里带来的从家
里带来的衣服让姥姥穿上试试，真的很合身。【晚上想吃什么，姥姥给你做】我想了
下说【豆角排骨】姥姥做的最好吃了。【好 好 晚上给做，一会和姥姥去地里一起
摘一些新鲜的豆角】姥姥说道。

     我拿着自己东西，去了西屋把，双腿蹲在炕上，一用力把啤酒罐射了出来，赶
紧拿了一些纸巾擦拭着淫水，把东西收拾好，换上一条牛仔裤，以免让姥姥发现。
我和姥姥拿着篮子走到菜地豆角架这里，一边摘着豆角一边说着话，摘着摘着有件
东西把我的目光深深的吸引住了，再也离不开了。大家猜猜是什么呢，有人说是
黄瓜吧，不是的，嘿嘿，是茄子，大家应该在蔬菜超市都见过，是那种粗粗的那种
大茄子。这个要比啤酒罐粗多了，我忍不住蹲下身子去摸摸，表面滑滑的，深紫色
闪着光，我下面的不争气小嘴已经不停的流着口水，我能感觉到我的牛仔裤已经湿
透了。这个插进去是什么感觉呢，我的思绪已经不能思考了，姥姥喊了我好几声我才
回过神了【娇，晚上你想吃茄子吗】我站身来【还是吃排骨豆角吧】我心里想到
不是上面嘴要吃而是下面的小嘴馋了要吃，心里一直计划着完美的计划，晚上的吃
的好饱，躺下了一直睡不着，计划着明天行动。

    第二天姥姥一直陪着我，我真的抽不身来做的我计划，漫不经心的看着电视
心里一直想着那些大茄子。正在我无计可施的时候，姥姥牌友来叫她，姥姥说不
去要在家陪我，我赶紧说道【姥姥不用陪我，你去玩吧，一会我去外边转转找下
小时候的玩伴】这一听我也要出去，姥姥嘱咐了几句就和牌友走了。这下好了估
计姥姥3个小时不会回来了，我的计划可以实施了。

    我跑出门口，看着姥姥已经消失的身影，赶紧跑到西屋，把自己脱了精光，
衣服乱扔在炕上，我蹲下身子，对了衣柜的镜子，双腿尽力劈的大大，看着下面
的小嘴已经饥饿难耐流着口水，一张一合的吧嗒吧嗒的已经滴下淫水，忍不住的
我已经把右手做成纺锥型沾着淫水来回擦抹着，一用力噗嗤一声插了进去，在阴
道里面掏能着，虽然很舒服，但是我很清楚的知道现在还不到高潮时候，因为外
边菜地里还有更棒的宝贝等着我，我现在最需要做好热身运动，让自己的状态调
整到最佳状态。渐渐的我发现我的乳头已经变的硬硬的，左手用力的揉捏着，我
的右手已经不能喂饱我的小嘴了，淫水应经顺着手脖淌了出来，看来热身运动已
经完成了。

    我站起身来，微拱着身子，阴道里夹着我的手，慢慢向门口走过去。走出
门口那一刹那，我感觉到无比的畅快，暖暖的阳光照在我光溜溜的胴体上，草丛
中不时发出蝈蝈的叫声，让我有种回归大自然的感觉，真是太美好了。穿过菜地
的小道终于来到那片茄子地，我蹲下身子精心挑选着，不停用左手测量着茄子的
粗度，心想一定要找一个这里最粗的一个。找来找去还是豆角架旁边那颗最粗。
我蹲在那颗茄子秧旁边，把腿劈开慢慢的把手从阴道里拿了出来，经过这么长时
间的热身，在手心中已经积攒了不少淫水，全部涂抹在那颗大茄子上，茄子已经
足够润滑了，我我双手握着大茄子根部，茄子头顶住我的阴道口，大阴唇慢慢向
两边分开，大茄子慢慢的进入我阴道，啊 太刺激了，大茄子比啤酒罐粗多了，
阴道撑开的感觉实在是太刺激了，慢慢的到了最粗的地方，我深呼一口气，双手
猛的一用力，进来了，进来了，我的心欢呼着，可能是我状态太好了，没想到这
么粗的大茄子这么就进来了。阴道被塞的前所没有的满，全部进入我的阴道，只
留着绿色的小尾巴在外边。最壮观的是我并没有把茄子摘下来，现在我和茄子秧
子完全融合在一起了，就像茄子秧上面长了一个美女一样，还是从留着淫水阴道
开始长的。 

    茄子太粗了我无法抽插，我只能劈着双腿，手不停揉搓着阴蒂，快在快点
我已经快到高潮了，就在这个时候我听见门口大门被打开的声音，姥姥回来了？
怎么这么快才过了半小时呀。我心里打了一个冷战，就这么一吓我的阴道猛缩，
把大茄子紧紧包裹住，想拿出来是根本不可能了。在看进来一个穿红色衣服的
女人，仔细一看原来是后院的邻居。还好她没有往菜地里面看，要是看见一个
裸体的女人用这么大茄子自慰并且还连着茄子秧子会是怎么样，可定认为我是
个大变态 大逼女 贱货。。。 我已经无法想象了。【周奶奶在家吗？】说着已
经走进屋里。我知道她看见屋里没人会马上出来的，我必须马上离开，但是大茄
子根本拿不出来，我马上想到把茄子摘下来，但是事与愿违茄子长的好结实打
断骨头连着筋，我没有办法脱离，还好这个茄子挨着豆角架，我转了方向退了
豆角架中，尽量抓来豆角叶子掩盖自己的身体上。但是由于茄子的牵扯，我只能
双手拄着地，身体往后仰，而双腿向往大大劈着，挺着屁股阴道里连着茄子秧
向外展露着，这个姿势真是太淫荡了。我只希望她出来后，就直接回去。

    刚隐蔽好，她就出来了，还自然自语道【周奶奶可定去打牌去了，那我只能
自己去地里摘点好了，回来再告诉她，家里等着香菜做鱼呢】香菜就在茄子地旁
边她要是过来会不看见我，我不敢呼吸，自己都能听见自己心跳声 <砰 砰 砰>
这种紧张伴随着刺激已经无法用语言来形容。她走到香菜地，摘了一小把香菜，
正要走的时候，看见这么漂亮茄子说道【这茄子长的太好了，又大又亮，摘两个
回去】说着就向我这个方向走了过来。别过来，别过来我心里默默的念着，可能
是上帝听见我的呼唤，马上接近我的时候她蹲了下摘茄子，离我也就一米远地方
她要是在往这边走半米可定能看见我，看见我劈着大腿中间插着大茄子还连着秧子
是什么惊讶的表情，我越想越害怕，越害怕越兴奋，阴道的淫液分泌的越来越多，
我屏住了呼吸，不敢发出任何声响，她摘了两个茄子后起身离开了，我看见她已
经走了够远距离，呼出这口气，随之我也高潮了，居然直接把大茄子射了出去，
正好掉在她刚才蹲的那位置，并且我清楚的知道我失禁了喷出了好多水，淫水尿水
混合在一起，这是我第一次失禁。我的身体在也没有任何力气，向后倒了下去一
动不动，大概过了半个时，我爬了起来，身上全是土，我慢慢走回屋里用水擦拭身
体后，倒在西屋床上睡了过去。

                 第七章 （伙伴）

    在过去几天中，只要姥姥一出去和牌友打牌，我就光溜溜的跑到地里，用
茄子来满足我饥饿的小穴，那片茄子地里的茄子都让我的小嘴吃个遍，每个上
面都留下了我的淫液，在我滋润下它们长的比起前更好了，看起来油光铮亮的，
漂亮。

    回家那天，姥姥在地里给我摘了好多的菜让我带回家里，茄子当然我自己
去摘了这几天我都给他们编好了号，最粗最大的几个我很清楚它们在哪里，嘿
嘿。

    假期很快的就过去了，开学了，大家第一天上学总有说不完的话题，去哪
里玩了发生什么什么趣事。但是我的事情又能和谁说呢，只能自己在心里默默
怀念着，心想 要是跟你们说了我经历，你们不得惊讶死呀。开学前几天大家都
无心学习，玩心还没收回来呢，懒懒的。但是我呢，却没有停歇因为东北到了
9月以后，天气会慢慢变的很凉，穿我心爱裙子的时间会越来越少，我要抓紧享
受暖暖阳光的时间。

    但是我感觉在这几天有人一直在暗暗的观察跟踪我，会是谁呢。我心里暗
暗计划着，有一天放学走到一个小路上，我知道前面有个转弯有个地方可以躲
藏起来，快要到的时候，我猛蹬了几下加快了速度，转了过去把自己隐藏起来，
稍等片刻我就看见有个人也骑了过来，定睛一看原来是莉莉，她为什么一直跟
踪着我呢。她转了过来发现我已经不见了，跳下了自行车说道【人呢，跑哪去
了】她四处张望着，感觉很失望的样子。等她走后，我心里默默的想着，难道
我的自慰被她发现了？我一直都很小心的。几天中我的动作更加小心，她在观
察我也暗中观察她，可能她没防备我，我终于发现莉莉也是喜欢穿裙子不穿内
裤的小骚货。

    有一天上间操的时候，我帮老师收拾办公室就没有去，我知道今天是莉莉
值日，我俏俏的回到教室，在后面小窗户向里面张望，我看见莉莉正在拖地，
看来没有什么发现了。但是她向前移动的时候动作有些奇怪呢，呀 他居然没用
手握住拖布杆，拖布杆直接顶在裙子双腿紧紧夹住它慢慢向前走着，她向后面看
了一下，我迅速躲避起来。我心中暗喜..真是好朋友呀连兴趣都和我差不多，
我故意搞出声响向教室门口走去，走到门口，看见莉莉已经拿出了拖布杆双手拿
着拖着地，再仔细一看拖布头已经完全让莉莉淫水浸湿了，还有流淌的痕迹。我
说道【莉莉忙着呢，还有什么没干呢我帮你】她镇定的回答【你怎么回来了】
我说【刚才老师让我帮她收拾办公室，已经完事了】她微笑和我说【那你帮我把
黑板檫下吧，谢谢 娇】我实在太高兴了。。。

    这件事过后我细心的计划着，周末到了，最后一节课的时候，我跑到卫生间
拿着事前准备好罐装可乐插到阴道中，今天非常兴奋状态也提别好，阴道里分泌
着大量淫液，课我根本没听进去，兴奋着盼望着，漫长的45分钟下课铃一响，
大家跑的都很快，可是我并没有急着走，偷瞄一下莉莉她也没有离开，教室里就
剩下我们两个人，我确信她一定会留下的。我回头说道【莉莉你怎么不走呢】她
回道【我一会就走了，收拾下东西，你呢 怎么不走呢】 我说道【一会我去老师
那要份资料，是物理竞赛的用的】我收拾好了东西，就走了出去，去到老师那取了
资料，在这一路上我一直观察周围的情况，老师办公室 其他教室 操场上的情况，
在我取完资料的时候，物理老师锁上了办公室门，我说回教室取书包，就分开走了，
这一路上每个教室都没看到人，就是在操场上有十几个男生在踢球。回到教室我四
处看了下能藏住人的地方只有一个，就是讲桌下面，我歪着头看了一眼，嘿嘿，我
看到了露出一个鞋尖，我知道莉莉就在那里。

     我故意说道【大家都走了吗，没有人了吗】，我走到门口把门关了起来，走
回课桌第六排靠墙的位置，这个位置即使来人从前窗后窗都不会看见我。我把鞋子
脱了，蹲在课桌上，等待着莉莉探出头来，莉莉偷偷从讲桌的侧面探出头来，我假
装什么都没看到，兴奋中下面已经躺出了大量淫水，我用手摸了下粘糊糊的。我知
道她正在欣赏我表演，我双手抓住连衣裙向上一拉把裙子脱了下来放在一边，用左
只手柱着课桌，猛的把双腿劈开，用右手抚摸着阴蒂。看吧，刺激吗，还有更精彩
的等着你呢，我满手淫水，慢慢的分开大阴唇，小腹中使力可乐罐慢慢的露出个头，
我眯着着眼睛看见莉莉睁大着眼睛，用手捂住自己的嘴不让自己发出一点声音，我
看着她的表情越来越兴奋，在一用力整个可乐罐喷了出来，掉在课桌上，我用手辅正
蹲在上面，往下一坐不费半点力气，可乐罐又回到我体内，一点痕迹都没有。我站
起来慢慢从课桌上向讲桌走了过去，走到讲桌上我蹲在讲桌上，劈开双腿拿着可乐
罐自慰着，淫水不停的滴了下来，莉莉昂着头向上看着，滴的莉莉的满脸都是，太
兴奋了第一次这么近距离的有人看着我自慰，还是用这么粗的可乐罐，这阵抽搐中
我高潮了，随着淫水尿液可乐罐掉在地上。

   我躺在讲桌上，上气不接下气的说道【莉莉出来吧，我知道你在那，我的表演还
精彩吗？】莉莉慢慢的站起来身来，惊讶的表情还在脸上，满脸还留着我淫水都忘记
擦掉。时间好像凝固住了一样，过了几秒钟她缓缓的说道【原来是真的，上次在你家
的时候，我就隐约的看到那个啤酒是从你身体掉出来的，但是我不敢确定，我自己也
尝试过但是根本进不去，从那以后我就一直暗暗观察你但是你的行动奇怪是奇怪的我
也没发现什么，今天算是开了眼了】我回道【你的小骚货还观察我呢，你用拖布杆自
慰的事我早就知道了，今天事故意给你看的，谁叫我们是好闺蜜呢】莉莉在我大腿上
狠狠的掐了一下【有这么精彩的表演也不早点告诉我，还是闺蜜呢】她找来了纸巾擦
拭着脸上的淫水说道【娇，你的小屄怎么没毛毛呢，它到底能插多粗的东西】我回道
【好看吧我刮掉了，我也不知道到底能插多粗东西，目前最粗的也就插过那种大茄子】
莉莉从地上把可乐罐捡了起来你擦拭着说道【娇你蹲起来，把腿劈开】我照着她的意
思坐了起来，我没想到她拿着可乐罐对着阴部磨了几下，猛的就插了进来不带一点怜
惜，由于淫液在阴道中渐渐的干涸没有那么润滑，疼的我往后一缩叫了出来，可乐罐
也没插进去【死莉莉，疼死我了，里面没有水进不去的】莉莉笑着说了句【Sorry，
刚才我看见你很容易就插进去了呀，哈哈】回手在书包里翻找着什么，拿出手一瓶护
手霜，她把护手霜涂抹在可乐罐上又在阴部涂抹了一些，不停的刺激我的阴蒂，我的
感觉又来了，双手分开大阴唇说道【好了 可以了】话音刚落，只听噗嗤一声她就猛
的将可乐罐插了进来，我的双腿一阵颤抖【死莉莉你就不能温柔点( ⊙ o ⊙ )】她
根本没在乎我说什么，直接可乐罐全部推了进来，惊呼道【娇你太厉害了，这么大可
乐罐全部都进去了，你的阴道真是个无底洞】我小腹暗暗发力，在她不注意的时候直
接把可乐罐射了出来，掉在地上这会可能摔的太重直接开了花，可乐喷了莉莉一身
【娇 你实在是太坏了看我怎么收拾你】说着就把手往我的阴道里塞，可能是我太兴奋
了阴道里这时分泌了大量的淫水，相当的顺滑，没有遇到任何阻力直接插了进来，还
不停的用力，小臂都插进去一半，她不停的在里面挖扣着时不时的碰到我的子宫口，
我彻底疯狂了居然说了句【两只手一起来，快点】我躺在讲桌上，把腿大大劈开，双
手使力的向外扒着阴道口方便莉莉另一只手的插入。她把插在阴道里一只手慢慢的向
外拔出一点，把手弓起来把阴道口撑起来一个缝隙，另一只手就像蛇一样顺着缝隙慢
慢的向里面钻着，3分之一已经进来了，2分之一好像卡住了，莉莉使力也进不了一点，
当时我的状态是不插进来是不会罢休的，我需要帮她一把，我双手抓住莉莉的手腕，
呼了一口气，咬紧牙关使力的往阴道里塞，进来了莉莉的双手全部插到了阴道里，但
是我觉得还过瘾，双手支撑着身体蹲了起来，上下移动着她的手让我阴道紧紧包围着，
活动量非常小。我说道【莉莉快点插我快点，我要高潮】她用力的抽插着双手，在这
种极度刺激下，每动一下都有可能高潮，就在她不经意间碰到我子宫口的那一下我高
潮失禁了，尿液随之喷出，莉莉想躲避已经来不急了，浇了满身都是。可能怪我尿在
身上了有些生气，一下了抽回了双手，猛打我的大屁股【娇 你真是太坏了 现在满身
都是你的骚水 一会我怎么回家】现在我感觉我连说话的力气都没有，用手指了指我
的座位，桌堂里有一套运动课穿的衣服。我看着她换着衣服，她的阴毛特别的多，黑黑
一片，但是由于淫水分泌粘糊糊的一大片。

    我渐渐的恢复的体力，爬了起来，莉莉把我裙子扔给了我，开玩笑说道【以后我
就叫你无底洞】我回道【那我叫你小骚货？】我们哈哈笑了起来。我们处理好地上的
污迹，走出了教室。在回家的路上我们说了好多我们的经历，莉莉明显没有我更加的
疯狂，我让她回家把阴毛全部刮掉这样才漂亮，她也想尝试下手插逼逼的感觉，她说
要帮我设计下完美露出的计划。有了这个伙伴，之后的日子里更加惊险刺激。


           第八章 （莉莉的扩张）

     周末的早晨总是那么美好，可以睡到自然醒。但是刚刚7点半，我被一阵的
门铃声从梦中吵醒，很不情愿从床上坐起来穿上睡衣，迷迷糊糊的向门口走去心想
【谁呀，这么早，打扰本公主的好梦，烦人】从门禁一看居然是莉莉，这小淫女这
么早来干什么。我随手打开门说道【莉莉，你这么早跑过来干什么，发生什么事了？】
她并没有回答我却问我【叔叔 阿姨呢】我回道【上班去了呀，他们最近都很忙】
听我这么说，把鞋子一甩连拖鞋都不穿拉着我的手就往卧室里跑，我还在半睡半醒中
问道【莉莉你干什么】她对我做了个别说话的手势。我不再出声，被莉莉拉进了卧室。

    她让我坐在书桌前椅子上让我闭上眼睛告诉我让我睁开眼睛的时候在睁开，有惊
喜给我。本来我就迷糊着闭上眼睛我还能睡会，我只听这她一阵的折腾，感觉她好像
爬上了书桌，心想小妮子到底要干什么呢。问道【干什么呢，还没有好吗？】她回道
【还没呢，在等等】后来我又听到噗嗤噗嗤和一阵呻吟声接着她就对我说【娇，可以
睁开眼睛了】我一睁开眼睛困意在也没有了，莉莉这个小淫女，脱个了精光，一只手
使力掐着自己的乳房，双腿大大劈开着坐在书桌上，再看她的另一只手已经深深的插
到自己阴道中，浓密的阴毛已经不见了，露出黑黑的大阴唇，淫水搞的到处都是顺着
手脖往下淌，看着现在莉莉就和一只发情的母猫一样浪的不行了。

    【小骚货，行呀才一天就能把手插进去了，你的进度还真快呀，你知道我用了
多久才能插进去的吗？阴毛没有了是不是很凉快呀，看起来漂亮多了】莉莉炫耀的说
【昨天我忙乎了一整天呀，终于有了点成绩让你看看，但是比起你的无底洞我还差远
了】一边说着一边用手不停的抽插着，乳白色淫水都淌在我的一书桌。

    【莉莉想不想尝试下两只手的感觉？比一只手爽多了】当一个人极度亢奋的时候
是什么都可以做出来的。她说【昨天我自己都尝试了，根本进不去的，难道你还有什
么秘法不成？】我让她从书桌上下来趴到床上去，我从书桌抽屉中找出一段红绳把莉
莉的双手从后面反绑起来，她问我【娇 你要干什么 要虐待我呀】我笑着说【哪里，
只是怕你一会乱动，坚持下就过去了】把莉莉双手捆好之后，我拿了个枕头垫在莉莉
小腹下面，让她的屁股翘的高高的，不停的刺激她的阴蒂，让她保持亢奋的状态，阴
道中淫水还真是多，我先把右手做成纺锥型慢慢的插了进去没有遇到什么阻力，看来
莉莉的这个小骚货昨天没少用工呀，我在里面抽搐了几下，满手沾满了淫水，抽出右
手把淫水涂抹在左手上，紧接着把左手插了进去，莉莉反倒呻吟享受起来，反复几次
后我双手用力把莉莉小屄用力向外扒开，清楚的看见阴道里面按皱襞，在往里面看见
了子宫口。

    持续了一分钟，我把右手从新插回了莉莉小屄中，左手紧闭慢慢冲旁边缝隙中向
里面钻，慢慢钻到手掌位置的时候我能感觉到遇到了莉莉瓶颈，她的呻吟声慢慢变大
被我绑住的双手不停的乱抓着，我的双腿压住了莉莉的双腿，我的左手左右转动着，
逐渐松弛着莉莉的小屄，慢慢我感觉到时机差不多了左手一用力，只听见莉莉【啊】
的一声叫了出来，我的双手已经插进了莉莉阴道中，她不停的扭动着屁股，身体已经
侧了过去，我的双手也不没闲着不停了抽插着，半分钟过去了莉莉好像适应这个节奏。
又恢复了呻吟声，我感觉到莉莉小屄中分泌的淫水越来越多抽插顺畅了不少，忽然莉
莉阴道猛的紧缩包裹着我的双手，我知道她要高潮了，猛了动了了几下，她的双手抽
搐几下趴在那里一动不动。

   我慢慢将先将左手抽了出来右手紧接也抽了出来。莉莉的小屄已经变的有些红肿
我缓缓解开绑在莉莉双手的红绳，抚摸着她的身体。轻声的问道【莉莉舒服吗？】她
无力的点点头，我趴在他身旁抚摸着她的全身，慢慢的也闭上了眼睛。

   
               第九章 （新的挑战）

     很多朋友都觉得阴道扩张是个不可能的事，其实每个女人都可以的，只要盆骨
口不至于太小，顺产生宝宝的时候，宝宝的头要比这些大多了，请大家不要惊奇，只
是看有没有这种个人爱好罢了 


如果大家喜欢请认真回复下，点个赞，你们说的我都会看的见，我会陆续的更新
并发一些照片