　　书名：雅婷采访录
　　作者：iwantall1

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　这是一个大约两百平米的大厅，大厅中央是一个的圆台，铺着厚厚的棉毯，正中心摆着环形的沙发和一个茶几，上面摆着鲜花和矿泉水，大厅的墙上贴着大大小小的海报，全都是雅婷的赤裸写真，正面的墙上更挂着一幅令人触目惊心的巨幅照片……
　　照片中，美貌的雅婷被被五花大绑着在一个椅子上，她双手被反绑在背后，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。一头黑发散落下来悬空而垂，全身赤裸着，一丝不挂，光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。一根木棍直插入底，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
　　更夸张的是木棍上还钉着一个木牌，上书：“欢迎光临”！
　　掌声响起来，台下的观众终于等到他们心爱的女神上场了。
　　“主持人好……”雅婷缓步走上台，向主持人问着好。
　　雅婷此刻穿了一件粉色的连衣裙，由于上半截开口很大，把她丰满的乳房，露了一半在外。云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，看着让人心荡神驰。
　　“欢迎欢迎，第一次见你，比照片上还漂亮……”
　　“很荣幸见到您……”
　　雅婷整理着如瀑布般黑亮的秀发，娇声说道。
　　随即两人坐在沙发上开始今天的访谈。贴身而合体的连衣裙让雅婷玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，性感的胯骨是那么丰隆诱人，晃动腰肢的时候沟起无限的遐想。
　　狭窄的裙子包裹不住肥满的下体，让其现露在外面，主持人可以清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有些许露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张……
　　招呼了摄影师一下开始拍摄。
　　主持人：雅婷，我注意到最近你的片子已经在下载榜排进前三名，性虐排行榜更是第一名……你知道吗？见到你本人的我根本无法把你跟“性虐待”这几个字联想在一起……


　　第一章

　　这是一个大约两百平米的大厅，大厅中央是一个的圆台，铺着厚厚的棉毯，正中心摆着环形的沙发和一个茶几，上面摆着鲜花和矿泉水，大厅的墙上贴着大大小小的海报，全都是雅婷的赤裸写真，正面的墙上更挂着一幅令人触目惊心的巨幅照片……
　　照片中，美貌的雅婷被被五花大绑着在一个椅子上，她双手被反绑在背后，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗地球的引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。一头黑发散落下来悬空而垂，全身赤裸着，一丝不挂，光洁的耻丘上没有任何毛发和沉淀，大阴唇饱满但依旧白嫩雪腻，让她娇嫩酥粉的穴口毫无遮掩，让人可以看得异常清晰。一根木棍直插入底，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆！
　　更夸张的是木棍上还钉着一个木牌，上书：“欢迎光临”！
　　掌声响起来，台下的观众终于等到他们心爱的女神上场了。
　　“主持人好……”雅婷缓步走上台，向主持人问着好。
　　雅婷此刻穿了一件粉色的连衣裙，由于上半截开口很大，把她丰满的乳房，露了一半在外。云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，看着让人心荡神驰。
　　“欢迎欢迎，第一次见你，比照片上还漂亮……”
　　“很荣幸见到您……”
　　雅婷整理着如瀑布般黑亮的秀发，娇声说道。
　　随即两人坐在沙发上开始今天的访谈。贴身而合体的连衣裙让雅婷玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，性感的胯骨是那么丰隆诱人，晃动腰肢的时候沟起无限的遐想。
　　狭窄的裙子包裹不住肥满的下体，让其现露在外面，主持人可以清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴户，隐现的浓黑的阴毛有些许露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张……
　　招呼了摄影师一下开始拍摄。
　　主持人：雅婷，我注意到最近你的片子已经在下载榜排进前三名，性虐排行榜更是第一名……你知道吗？见到你本人的我根本无法把你跟“性虐待”这几个字联想在一起……
　　你看你长得清纯又漂亮，身材和皮肤接近完美……在很多狼友眼里，你都是女神的化身……所以很多狼友总是一边骂你“骚”“贱”，一边看着你的视频撸管……
　　“真的很谢谢各位狼友，这可能就是大家会喜欢雅婷的原因吧……”雅婷娇媚的一笑，俏脸上泛着艳丽的酡红。
　　主持人：大家都对你的过去很感兴趣，能介绍一下么？比如……你是什么时候失去处女身的呢？
　　雅婷嘟着小嘴，俏脸红扑扑的想了半晌，缓缓喁喁道“这个已经不知道了……可能是手指……”
　　“大约是高一的时候，网络开始流行，有一天，信手打开一个网站，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，阴道中插着一根扭动的电动阳具……
　　“看着这个……脸上热辣辣的，阴部立刻就湿了，也不知怎么搞的，就将手伸进裙子里自慰起来……”
　　主持人：那意思可能是手指，也可能是黄瓜，茄子什么的了……
　　“可能吧……第一次插入……我记得是用的口红，小小的那种……进去以后感觉下面好多水……很羞耻……后来就逐渐学习用一些棒状的东西……铅笔啊，水果啊什么的……”
　　主持人：那个时候你就喜欢异物了啊……
　　“应该是的……偷偷的放进去……感觉好强烈……”
　　“后来自慰的多了……会利用周围的一些物品……饮料瓶、石头、树枝、木棍、桌子、椅子，甚至用阴部摩擦墙角也可以让自己达到高潮……有一次在学校的一个角落自慰时，发现地上有很多烟蒂……拾起这些烟蒂塞到阴道里，幻想好几个男人一起奸淫自己……感觉好淫荡。可是后来为了拿出这些烟蒂，费了好一番工夫。“
　　“这个照片照的好夸张啊……插进去有十几厘米了吧……”主持人指着身后的海报说道。
　　“嘻嘻……是的……我的阴道比较长，一般女人的阴道深度大约七八厘米，我的深度差不多是十厘米深，兴奋的时候可以更深……因为是成葫芦的形状，肉壁也比较紧，所以能夹着这个木棒……”
　　雅婷咬着樱唇毫无顾虑的介绍着自己的下体……
　　“葫芦？”
　　“下面大约一寸深的地方……嫩肉很有力，层层叠叠的……只要一运力就能紧夹……做爱的时候，只要兴奋的时候，里面会膨胀起来……产生蠕动的效果，好像吸吮一样……所以男人们比较喜欢我那里……“
　　主持人：这么厉害啊！平常大家都是通过你拍的片子见到你……今天能给我们展示一下么？
　　“讨厌啦……”雅婷美眸迷离，雪靥绯红的娇嗔着。
　　很随意的脱下连衣裙，完美无瑕，白嫩耀眼肌肤出现在镜头里，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
　　随意的揉弄着自己的乳房，展示着曼妙的身材……
　　丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇露出来。手指将大阴唇左右分开，露出更嫩、更娇艳的小阴唇，更加淫荡的引诱着。艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，销魂胜景展露出来……
　　主持人侧着身体，伸着一只手，揉搓着雅婷身下的丰腴乳球，把那乳量惊人，软滑弹手的雪白乳肉捏得是不住变形，一下下挤出指缝，一副调笑似的口味说着，“确实乳量惊人啊……又大又弹，真是极品呢……”
　　就在镜头前，雅婷露出娇羞的模样，腻声喁喁着，“还不是让你们揉的……唔……你们这些男人就喜欢揉人家那里……”
　　主持人：你那里真的好漂亮……粉粉嫩嫩的……
　　“喜欢人家的骚逼和屁眼么……啊啊……里面……想被插……”
　　主持人：真是个小骚货，这么快就开始发骚了……还是继续刚才的话题吧……网上都流传你小穴的夹力惊人……是不是这样啊？
　　“大约三公斤吧……”
　　雅婷贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，酥软滑腻的白皙乳肉摇摆着。
　　主持人：这么厉害……能给我们演示一下么？
　　“嘻嘻……可是没有道具啊……”
　　主持人：我们早就准备好了……
　　从茶几下取出一个箱子，简直就是性爱武器库……里面几十个各色各样的假阳具，什么伸缩转珠，激情挑逗棒，罗马大帝，g点逍遥棒，还有……最大的那个绝对有六七厘米粗，三十厘米长，看着都吓人。
　　“用这个可以么？”
　　很简单的一个按摩棒，大约四厘米的直径，十五厘米粗，上面连着一个链子……
　　雅婷本来也没想拒绝，对着摄像机站起来，低首翘臀的姿势，小母狗似的跪在沙发上！比例完美，纤合度的雪白身子摆成了那么一副淫艳的姿态，纤腰低如猫弓，上身就娇软的趴伏着，紧致的胸肋上那一对丰腴浑圆，粉雕玉琢的傲人豪乳就半压在沙发上，雪呼呼，白嫩嫩的美肉就的挤至胁下，恍若堆雪。
　　膝头紧并，蹬着雪白的足尖，莹润的小巧足掌透着娴雅酥腻的粉橘，极是娇妍诱人，雪白丰美的水蜜桃臀是高高翘起，那将极致软腴和惊人弹性完美结合的白晰臀肉就毫无保留的展现着。
　　这样的姿势，让雅婷腿心间紧夹的那只娇小酥粉，水亮滑腻的光洁嫩贝，就带着丝丝点点的晶亮液珠，惹眼的饱涨着，就仿佛是迫不及待的，等着男人的占有和侵入……
　　主持人：阴唇粉红粉红的……好美……里面好多水……都要泛滥了……”
　　“哥哥……人家下面痒……”
　　雅婷混着撒娇和叫床的声音的说道。
　　伸出白嫩的玉指，主动分开自己腿间那两半无任何沉淀皱褶，光洁清爽，酥粉娇幼，宛若小巧雏菊花瓣似的嫩唇，露出了里面那鲜滋饱水，湿腻温软的粉嫩小蜜缝，颔着蜷首，秀靥上满是艳丽的桃红，美眸瞟着主持人，娇喘细细的嘤咛着。
　　主持人开始握着按摩棒对准她敞开的裂缝慢慢插进去……逐渐把雅婷酥粉紧小的穴口撑圆，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入湿热紧窄的阴道……
　　“真的好紧……”
　　感觉雅婷蜜穴内的肉壁不但有一股异常的力道夹磨，更是一股股仿佛强劲水波似的蠕动，真的很难推动。
　　“里面……好舒服……喜欢人家的小穴么……已经流水了……”
　　雅婷娇媚的喘息着。
　　随着按摩棒一寸寸进入了她白嫩的娇躯，塞满紧窄娇嫩的阴道，白嫩的阴阜被涨得是不禁凸浮出来，蜜缝似的穴口涨成一个瓶口大的粉嫩肉圈，按摩棒顶端的链子淫荡的垂在双腿间……
　　主持人：嗯嗯……嫩逼湿得像抹布似的……里面的嫩肉夹的死紧……今天给观众多些福利……让他们开开眼……看看你骚逼的夹力……
　　主持人：要开始测试了……雅婷，可以站起来么？”
　　听到主持人的话，雅婷随即站起身来。苗条的胸肋，不堪一握的柳腰，真是曲线毕露，她雪润的脖颈上就带着我送给她的铂金海蓝宝石项链，那精致闪亮的吊坠就挤在她丝毫没有外扩的傲人乳沟中，加上她靓丽而清纯的晕红俏脸，真是童颜巨乳，典雅而性感。
　　雪白的双腿正中心突出在视频中，可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，好像还有菲迷的气味迎面扑来……
　　砝码开始一个个的挂在雅婷阴道内假阳具尾部的圆环上面……阴道内恍如火烧般的灼热，火热的能量散发出来，被大量的液体包围，深透道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　很快上面就挂了两公斤的砝码……
　　可以看出雅婷在用力，双腿已经绷直，那娇嫩得仿佛只有一抹粉晕的穴口，却如同一圈强力的橡皮筋，狠狠的勒着按摩棒的的根部，紧夹中透着一股温暖的热气，充血的阴道内部使得雅婷的阴穴显得更紧……
　　“小穴里面……好热好痒……要夹不住了……”
　　闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳蒂兴奋的挺着，一副又痛楚又酣畅的模样。紧小蜜洞承受着最大限度的压力，肉壁的弹性紧箍住按摩棒，刺激得狭小的蜜洞开始收缩……
　　两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡着闪出淫靡的光线，阴道内的皱纹如同蠕动一般，一张一合，在里面表演超级吸功，把按摩棒牢牢吸入体内！
　　继续加砝码，骚水滴下来，挂在按摩棒上异常的淫靡诱人……
　　一道又一道的蛋白似的液体从鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和砝码的重量作，让她唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观……
　　终于，桃源洞口渐渐翻开，露出淡红色的嫩肉，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕清泉汩汩流出……
　　按摩棒慢慢滑落出来，这个时候砝码已经加到骇人的3公斤！
　　主持人：真是太精彩了……早就听说过女人强烈高潮时缩阴力量很大，但是不敢想象的是就在平常的状态下，雅婷那淡粉娇嫩的蜜穴，看起来仿佛稍稍大力抽插就会捣破蹭坏似的，竟然有如此大的力道！
　　“想不想试试？”雅婷美眸迷离飘转，异常娇憨妩媚的打趣着主持人。
　　主持人身体一震：怕被夹断……
　　表演完毕，仍然坐在沙发上，镜头拍摄着雅婷的腿缝间，玉门口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇有一些翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色……
　　主持人：你的小穴真的好像小嘴一样能吸啊……
　　“他们都叫我“吸精器“……”雅婷抿着嘴笑着。
　　“其实，我下面还有一点比较特殊……阴道里面一寸比一般人宽松，玩异物插入的时候更容易，比如鸡蛋……一般人塞两个就满满的了……我那里曾经放过五个鸡蛋，相信大家都看过那个片子……”
　　雅婷热腻的娇吟着介绍着自己的私处。
　　主持人：是这个片子么？
　　后面的大屏幕上打开一个视频，显示着标题：“美少女虐阴扩张”。
　　然后是清晰的雅婷下体的情况……
　　本来只是一条聚紧的肉缝，此刻是敞开的，里面赫然插着一个阴道扩张器，粉粉嫩嫩的阴唇，变成充血的颜色，嫩肉象两片小嘴似的向外大大的翻开，里面是还有的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣……
　　“不是这个啦……这个是扩张……”
　　言语中带着娇羞，更是让观众沸腾。
　　视频中，扩张器的顶端准确的插入她大大张开的骚穴中，好像被吸进腔里一样，继续向里推，阴道口扩开的软肉随着按摩棒的入侵而陷进去……慢慢的张开，内部的部分向外扩张，温暖湿滑的嫩肉缠绕着它，渐渐地，雅婷的阴户开始向外鼓胀……
　　主持人：啊……拍的好清晰……连里面的嫩肉都看的见……水也流出来了……
　　“人家的洞洞都要撑爆了……”
　　阴道扩张器被张开到最大，穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着扩张器的的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在扩张器上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　里面粉色的子宫口清晰可见。
　　主持人：啊……扩张了有5，6厘米了吧？
　　“是的……6厘米……”
　　主持人：嗯……这里……就是子宫口……好像一个圆圆的樱桃……看上去……软软滑滑的……
　　扩张器深深插入雅婷雪白的腿心，粗暴的撑涨开娇小的阴道口，在肉膣软瓤中横冲直撞，狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，接近阴道底部的地方大幅张开，研磨着壁道上的绉折，里面是灼热难耐，蜜汁像沸腾的开水不断涌出……
　　“外面扩张了了6厘米，里面张开8厘米了……”
　　雅婷雪白娇躯轻晃着，娇羞的颔着蜷首，妩媚的呻吟回答着。
　　视频中，一个小玻璃棒塞在她的下体，摩擦，轻刮着里面的嫩肉，逐渐挤入柔若无骨的子宫口窄处……下腹部不自主地抽搐了一下，子宫颈屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。粉红色的花心媚肉不断疾速开合，而透明的淫液蜜更无处可堆，从小孔溢出……
　　主持人：水越来越多了……
　　“还满意人家……子宫口……的颜色吗……大家喜欢人家这样撅着屁股……被玩的样子么？”
　　主持人：里面还在蠕动……花蜜流出来了……
　　“这么玩人家下面……很容易流水的……”
　　幸亏雅婷子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将张开的扩张器包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，产生包围的感觉……
　　主持人：真是好美的阴部……
　　“啪……啪……啪……＂台下响起了热烈的掌声。
　　欣赏完这段视频，主持人继续提问：那你是什么时候第一次和男人接触的？
　　“是在高二的时候……当时交了一个男朋友，后来就在一起了……”
　　“热热的肉棒插进来……很舒服……不过没多久……因为我下面比较紧，他也年轻，所以射的很快……有点满足不了……后来换了男朋友……他很强，经常想要……那时候没钱，我们就有时在操场，有时在教室做爱……”
　　主持人：那什么时候和几个男人一起玩的呢？
　　“是来美国前了……和班里几个男同学一起去ktv唱歌，喝的太多了……就high起来了，他们甚至同时……插……人家下面两个洞……
　　主持人：你最多和几个人一起玩过……
　　“最多一次是我男朋友尚志勇生日那次……十几个人一起玩。”雅婷轻松的说。
　　那次的人确实挺多的，尚志勇他们六个，还有老郑找来的九个……十五个人在ktv玩了雅婷足足一晚上，搞到最后雅婷腰都直不起来了……
　　主持人：十几个人一起玩你？
　　“是的……玩到最后人家两个小肉洞都是抽筋了……里面又疼又痒……”雅婷美眸迷离，咬着樱唇，好似回味一样的回答着。
　　“哪一次让你觉得最刺激？”
　　“有次他们几个比赛……”
　　“前门、后门一起插，还不让人家休息……光小义就在人家身上射了四次……还用假鸡巴插人家……逼逼都要磨破了……”
　　那次确实很爽！雅婷虽然开始半推半就地挣扎着不肯，但实际上却相当配合――当志勇他们把她张着四肢，呈大字型捆到床铺中间的过道上后，尚志勇发现，这骚货下面居然已经淌满了兴奋的淫水……
　　当所有人都满足之后，老郑还拿来了一个拖把，模仿着毛片里的样子，将拖把一头插进她那淌着精液的骚吕铮一直顶到再也顶不进为止……当天，雅婷就这么一丝不挂的张着四肢，中间插着那拖把，被捆在那儿过了整整一夜。
　　雅婷一边说着，双腿摩挲着……
　　镜头给向雅婷的淫穴，哪里再次有蛋清状的淫水流出……
　　主持人：能给我们讲讲你拍的片子么，比如这个。
　　大屏幕上开始播放一个视频。
　　此刻的雅婷就趴在课桌上，丁字裤和胸罩早被丢到了一旁，蹬着那双黑色漆皮的细跟绑腿高跟凉拖鞋，模特般超长的玉腿上是半透的黑色小网眼丝袜，暴露着一截浑圆的大腿，丰腴翘挺的雪臀撩人的撅得老高，她水润的裸背光洁迷人，而她那雪酥的豪乳就赤裸的垂在身下，让人不忍侧目。
　　白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
　　“小骚货……骚逼好像泉眼一样哦，水怎么流也流不完……”
　　画面里，尚志勇顶着雅婷雪白的臀部，他那根二十多里面长，粗大得吓人的鸡巴就向上挺着，缓慢插入雅婷的嫩穴；雅婷本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴已经被撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着大义那根多毛玉米似的肉柱！
　　“喔……里面痒……哥哥……用力……噢……”雅婷娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　尚志勇的鸡巴在雅婷娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音有节奏的响着……
　　“嗯嗯……好老婆……嗯嗯……既然……既然今天是咱俩的洞房夜……嗯……嘿嘿……另一个洞，也要“洞房”啊……嗯……”
　　尚志勇下流的说着，还没等雅婷反应过来，他的鸡巴就顶在了雅婷两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了雅婷的玉腿，一手压着雅婷的肩头，由于雅婷的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入雅婷的臀缝，更是润滑她小小的菊洞――尚志勇没太费力，又肥又粗的腰部一挺，紫色的尖龟头就没入了雅婷的臀丘。
　　“啊啊……屁屁好热……啊……用力……”
　　随着尚志勇的鸡巴在雅婷菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，雅婷的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满．在菊门中被男人的肉棒塞满的同时，雅婷保持着高难度的姿势，一双白晰娇柔的玉手动情的揽着尚志勇的粗脖子，热情的厮磨着尚志勇的肥脸和肩膀。
　　尚志勇的手紧紧嵌着雅婷仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，一下下撞击着雅婷的娇躯，同时大力的用鸡巴机关枪一样抽插起雅婷的菊门。
　　“嗯……小骚货……嗯嗯……屁眼里都这么会夹……嗯……好爽……嗯……操烂你的屁眼……”好象顽劣的孩童一般，不停的轮流的在雅婷秀口，菊门和嫩穴中发泄他异常的肉欲。
　　看到这个片子，雅婷的脸有些羞红了。
　　“这是我们拍的第一个片子……那个时候只是想拍着玩……没想到志勇竟然传到网上了……”
　　主持人：然后你就开始拍小电影了么？
　　雅婷：开始是因为生活压力……那个时候刚来美国读书，每年光学费就五万的样子，在加上生活费，确实很有压力……这个片子放上去，网站竟然服了我们五百美元……然后……
　　没多久，尚志勇和雅婷就上传了更多视频和照片，大尺度的表演让她的追随者众多，成为私拍圈的名人，网站也收益颇丰。
　　随后，有点名气的雅婷已经开办了自己的专属网站，更是每天有数万的点击量！网页里里面不但有普通的捆绑、拘束、灌肠、各种花样性交内容还有一些特殊的轮奸、异物插入等各种各样的玩法。分类也很详细，在网站分项的页面中有很多内容：“健身房全裸秀”“街头裸奔”“性感教室”“裸体陪练”“异物中出”“公车吸穴”“20连发”“最爱受虐”“美丽厕所”“公共汽车”等……
　　每个分项下面都是雅婷的照片，后面有视频连接，照片是免费的，而视频则点击一次需要1块美元。
　　主持人：不过也正因为如此，我们才能欣赏到雅婷精彩的表演……
　　场下观众也开始热烈的鼓掌，气氛逐渐活跃起来。
　　屏幕此刻显示的正是雅婷的下体……整个阴户占满了屏幕，双腿分开着，连两片小阴唇全部露了出来，颜色粉红鲜艳，洞口有些许可以看到，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，让人产生插进去那种妙不可言的感觉……
　　主持人：我发现你的水真的好多……
　　“是的，他们私下都叫我“淫水机”……我的网店有卖的，1毫升100元……”
　　主持人：别啊……这么快就给自己做广告了……要不先给我们展示一下吧，这样才显得真实，是吧？
　　“好的……”雅婷也不扭捏。
　　慢慢爬上面前的桌子，摇动着妩媚的臀部，半蹲着，浑圆的臀部高高耸起，修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在众人面前，镜头立刻对准她的下体，美女双腿大分，自己弄开性器官给人看，谁也不会放弃机会。
　　本来只是一条聚紧的肉缝，此刻已经有些敞开，粉粉嫩嫩的阴唇，变成了充血的颜色，由于被跳蛋震动，阴道里面的黏液还在向外涌，稍微一动，爱液从花瓣间再次涌了出来，粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形成强烈对比，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣……
　　雅婷随意的将一杯酒杯放在阴部下面，手指摸上两片湿润有加的粉色阴唇，左右地轻微地扳开，两片紧紧挨在一起的霏色唇肉一下子就左右分开来，中间一道嫣红细缝顿时暴露出来，水嫩的肌肉，嫣红的花瓣，鲜艳的肤色，还有那两团在小洞儿围绕一团的小阴唇，她们在淫水的浸染之下，更显得娇媚弄艳，鲜嫩无比。
　　“逼逼里面好痒……”
　　中指和无名指顺利的刺入了早就湿软火热的阴道，有节奏的向上抠挖着，另一手拿着跳蛋刺激着那穴口处挺翘粉嫩的小肉球……身体内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是跳蛋刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。
　　摄像头对准湿润的部位，清晰放大道屏幕上。
　　雅婷鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着。手指直接插入阴道，速度越来越快，粘液也流的越多……一团黏稠得清如蛋白的液体缓缓的从小露蠢锪鞒觯顺着臀沟直接滴落到杯中！
　　雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。收缩中的嫩肉激发出高潮，爽得小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感……
　　仅仅五六分钟，雅婷全身上下粉嫩肤色就变得白里透红，离耸的胸脯随着急剧喘息高低起伏，红通通的肌肤随着激烈的快感而全身颤栗，一股清泉便从小穴口喷出，形成一条银色水柱，直直的喷到红酒杯中……
　　阴门随着全身颤动而收缩，喷水随着小穴口收缩而有规则的喷洒，下阴一片水汪汪的，淫水一部分拉着丝流进杯子里，一部分则顺着大腿内侧无助地向地下流淌着……
　　喷出的淫水大约几十毫升的样子。
　　把杯子从下身拿出来，递到主持人面前，娇笑道：“想不想尝尝？”
　　主持人：刚才这是“潮吹”么……真的很壮观啊……你最多可以“潮吹”几次？
　　“如果连续不断的话……一个小时大约四次，不是每次高潮能有“潮吹”的……最多么……应该是拍“极限挑战”那次……
　　大屏幕上开始播放“淫娃雅婷之极限挑战”。
　　导播真的满敬业的。
　　画面中的雅婷被绑在一个长椅上，丰腴的雪乳正紧压在椅子上，屁股高翘着，完全暴露着她丰腴的俏臀和雪白的长腿。
　　粉嫩的蜜洞，显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见。
　　身后是一个“插逼机”，所谓的“脉冲如意七兄弟”被安在上面。
　　机器开动后，雅婷紧窄的穴口被狠狠撑开，嫩穴像被捣蒜一样挤出股股淫水，带着白色泡沫的淫液顺着大腿滑到地上，留下一摊水迹……
　　镜头对准雅婷的身旁，是一个箱子，里面是小到一根铅笔粗细，大到足足有6厘米左右粗，短到只有3、4厘米，长到40厘米的各种型号各种大小的假阳具，一应俱全，液体荧光震蛋，神秘宝伶异形震蛋，六速按键式震蛋，脉冲如意七兄弟，震动狗尾肛栓，勾魂锥，后庭电动拉珠五星探珠，铁甲飞箭“满满一箱子的道具。
　　“那是大约一年前拍的，我男朋友说要看我一天到底能达到几次高潮……当时都要被插晕了……”
　　屏幕上，雅婷那摩擦得嫣红的娇柔嫩穴被粗大的如意七兄弟撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得仿佛透明一般，洞口被狠狠的恣意撑开，就好像粉色满是淫液的橡皮圈一般，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
　　“啊啊……天啊……好粗……把人家捣化了……啊……”在一次次巨大的冲击下，雅婷被捅得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的人意乱情迷。
　　“受不了了……要被干死了……啊呜……”
　　窄小的穴口被撑涨成夸张的正圆，四周本是极淡粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。高亢淫媚的婉转娇啼，雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧，饱满白嫩的阴阜振动起来，攀上了极乐的巅峰……
　　“这个还只是开始，已经是剪辑了好多了……
　　“当时整整一天，他就用这些东西插我……都不知道高潮了多少次……喷水喷的我感觉都虚脱了……”
　　雅婷星眸闪动，轻蹙着柳眉，鼻尖微汗，似乎还在回味当时的感觉……
　　主持人：网友都帮你数了，一共插入四十二个道具，喷水十七次……
　　视频里的雅婷被“插逼机”鸡巴操得娇软无力香汗淋漓，仿佛一个白玉雕琢而成的美F的肉偶一样伏在床上，迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。
　　一次次高潮后，小依的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得木地板都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过茶几，喷溅到地上！
　　紧接着，吓人的粗大的“罗马大帝”也半截没在雅婷菊门中，把雅婷粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把她白皙肥美的臀丘插得不断变形！同时一根二十公分，满是青色经脉的“印第安人”也开始在在雅婷粉嫩娇柔的穴口中进进出出。
　　本是淡淡酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，被两根骇人的假鸡巴撑开着，猛捣着，淌满淫液，不住变形――仿佛天性一般，粗暴的撞开雅婷娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处……
　　“要泄了……哦……”
　　第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟雅婷屁眼被操的关系很大，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力……
　　主持人：看起来真的好惨啊……肉缝和屁屁都肿了……
　　“那次真的好累……第二天走路腰都疼……”
　　主持人：不过你“潮吹”的力量真的好强，看起来比我们男人尿尿还尿的高……有没有试试最多能射多高，多远呢？
　　“这个……还没有试过……”
　　主持人：刚刚是今天第一次“潮吹”吧，给我们演示一下，感觉你第二次更强力呢……
　　“用这个可以么……”
　　主持人示意助手搬上道具来，那是坐式插逼机。
　　圆形的底座上面，安装着叫做“勾魂锥”的假道具，近二十厘米的长度，3、4厘米粗的样子，粗大凸起的样子显得很吓人……
　　“真的不知道能喷多高啊……”
　　雅婷美眸羞涩的看着主持人，面对着镜头，修长的玉腿分在两侧，腿心顶着“勾魂锥”的上面，蹲压下去，粗大的“勾魂锥”借着爱液的润滑，一小半挤入了粉嫩的穴口，把她紧小的肉缝撑涨成正圆。柳腰雪臀挺送摇摆，粉嫩的穴口上下吞吐，按摩棒不断消失在她迷人的桃园蜜洞中……
　　小蛮腰婀娜的扭动，雪腻丰腴的臀瓣就放松夹紧，玉滑的白嫩屁股蛋不住提沉着，一次次让她的湿热的嫩穴吞吐“销魂锥”，直到嫩穴紧唆成粉嫩的小鱼嘴，再一次次猛然吞入，让嫩穴被撑涨得如杯口般的惊人……
　　大约有十五厘米已经进入雅婷的身体了……
　　紧接着，“插逼机”运动起来，而且不单只是杆身上下，连外面的部分也可以震动，弄得雅婷的下体好像被一个搅绊机不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有最上面的“销魂锥”不断在雅婷的身体刺进刺出！
　　“逼逼填满了……好舒服……唔……里面都被干化了……”
　　“啊……受不了……流水了……啊……啊……”
　　雅婷雪白透着潮红的肌肤渐渐带上了薄汗，好像幽香一样动人的味道，模特般纤细修长的玉腿，“m”型的大分着，紧小的嫩穴中的肉壁不住挤压着，吞吐着……
　　闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。然后被勾魂锥堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。
　　“啊啊啊……里面要被干化了……好舒服……”
　　“似乎还有余地啊……”
　　主持人围着雅婷转着，盯着她的下体，那里“销魂锥”已经深深插入阴道中，雅婷紧小的嫩穴被捣出股股白沫的淫水……
　　轻轻按在雅婷的肩上，强迫着不让她抬起身体……
　　“插逼机”好像有生命一样上下运动着，在雅婷娇躯深处内寻找着那神秘娇柔的孔穴，持续而强烈的在她膣穴内的软腴嫩瓤中肆虐，如同钢钎一般一次次撞击着雅婷万般敏感的子宫颈，在异常娇嫩的子宫口外翻转盘卷，不住撩拨……
　　““啊……天……子宫都被你插满了……啊唔……好涨……啊……”
　　身子已经瘫软，无法支撑身体的双腿逐渐弯曲，“销魂锥”插得更深了，挤开雅婷湿滑的嫩膣花径内层层叠叠的肉壁肉膜，粉碎了雅婷阴道内最后的一道屏障，终于侵入她娇柔的子宫颈，挤出一大股黏稠的淫液……
　　蹙着柳眉，妩媚动情的娇吟声传来。雅婷光润的蛮腰上下起伏的越发流畅，仿佛已经适应了膣穴子宫被那大肉棒极深极粗的插入，雪白的屁股放荡的提沈抛甩，一次次让她火热湿滑的美穴吐出那黑色的“插逼机”，再一次次猛然吞入，让按摩棒一下下刺穿她娇柔的膣穴，直挤入她敏感万分的花心宫颈。
　　雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉就荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，她光滑结实的屁股蛋就一记记淫媚火热的拍打着插逼机，异常大声而下流的“啪……啪……啪……啪……”拍肉声不绝于耳。
　　“不行了……”
　　几分钟后，玲珑的玉体开始扭动抽搐，粉颈死命扬着，鲜红的小舌吐出檀口，控制不住的香涎流满玉滑的桃腮，美眸失神翻白，她檀口中迸发的娇声是越发高亢，越发凄艳，变得如淫叫如哭喊……
　　而到最后，柔软躯体仿佛遭受雷击一般，连续而剧烈的不住抽搐猛颤着，小穴前鼓，中间红润的洞口张开，顿时一股银龙从她的下体喷出，一喷一溅之间如散花天女一般，喷出大量的淫汁浪液，部分更是打在摄像机上，产生银杯撞击般的声音……
　　当“插逼机”停止运动，雅婷已经瘫软了……而工作人员开始丈量她“潮吹”喷水的距离！




　　第二章

　　拍摄暂时休整，泄身两次的雅婷去后台清理一下下体。
　　主持人仍然在台上，拿着话筒：台下的观众们，刚才见识了雅婷的表演，有没有人愿意说说你们最喜欢雅婷那部电影？
　　立刻反响一片……
　　观众a：有个片子……四五个家伙轮奸雅婷，扑上来趴在她身上又啃又咬，使劲捏雅婷的乳头、乳房，然后一起把手指插进雅婷的阴道里，四根手指……一起插……然后雅婷就泄了……过会让雅婷趴在一个人身上，撅起雪白的屁股，双插雅婷的骚逼和屁眼……后面那个一边插雅婷屁眼还还一边狠狠地拍她的屁股，把屁股打的通红……
　　观众b：那个虐阴的才好看……把雅婷绑在妇科台上，然后把阴道窥镜插进逼里，把逼扩张到最大的程度，里面粉红色的嫩肉清清楚楚的……又用毛刷伸进去，刮她的阴道里面，还有子宫口……雅婷口水都流出来了……足足玩了半个多小时，小逼里的骚水就像泉水一样涌……
　　观众c：那个虐肛的才好看！整个片子就是玩雅婷的屁眼……一会塞鸡蛋，一会塞火腿……后面塞鹌鹑蛋的，我数了，一共塞了67个……塞完还灌肠……一千毫升水灌到雅婷屁眼里！最后喷出来的时候好像炮弹一样……
　　“还有那个一边灌肠一边操屁眼的……”观众d开始补充。
　　观众e：我喜欢那个台球厅拍的……阴道和屁眼都分别插一根台球棍，大头朝下插――那个东西也挺重的，可看起来纹丝不动……估计插进去有二十厘米……
　　观众f：那个在车间拍的才经典……故意在她雪白的胴体上胡乱地抹上油污，然后，又找来各种废弃的工具……什么缺牙的钳子、断柄的锤子、没头的螺丝刀什么的……让她自己拿在手里，脏兮兮的自己的乳房和小拢让男人们拍摄……随后，男人又干脆让她把这些东西直接一一插进了自己的体内，包括一截机床上拆下的油腻腻的管子，和好几个锈迹斑斑的大螺栓……
　　观众g：不就是异物插入么……有个轮奸的才爽……十几个家伙操她，干完了就抽着烟欣赏雅婷被操，还谈论着插雅婷身上不同肉洞的感觉……
　　还是暴露系列好看……虐阴系列好看……插屁眼的好看……
　　观众们实在太热情了……
　　那边梳洗过后的雅婷也姗姗而来，继续着访谈。
　　主持人：欢迎雅婷归来……我们继续……刚才说道你“潮吹”的情况，我的助理已经量过了，喷水高度1．3米，喷出去3．7米远……
　　“这么远啊……”雅婷吐了吐舌头。
　　主持人：是啊，大家都震惊了。那么接下来话题继续……
　　主持人：你的片子里面学校拍的很多啊……不怕被发现么？
　　“其实还害怕的，越害怕下面越湿……
　　大屏幕上再次出现新鲜的画面……都是在教室被插，口交，多p的镜头……
　　画面中雅婷雪白的大腿根部几乎都被男人占据，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉棒所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆……
　　那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被鸡巴捣出的粘滑唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷的每个瞬间――全都清晰可见……
　　“这是后来认识老郑他们以后拍的多p的片子……因为还在上学，所有很多都是在学校拍的……这是302教室……其实几乎每个教室都有拍过……
　　视频中，几个男生将雅婷拖到一旁，仰面朝上，身下一个男生把自己的鸡巴插进了她的屁眼里，另一个骑在她身上，鸡吧插到她小穴里，那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的……最夸张的是更有一个男生鸡巴插到雅婷嘴里，每一下都插到她的喉咙深处，弄得雅婷嗓子里发出“呕呕”的声音。
　　雅婷一双雪白浑圆的修长美腿就绷得死紧，如同天鹅的翅膀一般不住开阖，上下舞动，浑圆雪臀上的肌肉绷得一球一球的，白嫩腿根的劲滑柔肌也急遽猛拉！就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个男人那肥大的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！
　　“好老公……你们的鸡巴太棒了……啊啊啊……就一直插在人家里面嘛……啊啊嗷嗷……人家的小穴和屁眼里好热……”
　　三个男人掰着她雪白的臀瓣，毫不怜香惜玉把粗长的粉白大鸡巴使劲塞入了雅婷紧小光洁的菊门，三根鸡巴就这样塞满了雅婷赤裸的娇躯上的三个肉洞……
　　主持人：你们真的玩的好high啊。
　　“他们好色……开始的时候说是帮忙……后来总是一起玩人家……”
　　主持人：不过我听说你即使是拍摄间隙也喜欢插个按摩棒在里面……
　　“哪有……人家是怕水不够，以后不好拍……”
　　雅婷辩解着，言语中有种异样的娇媚。
　　其实，几乎每天晚上，尚志勇几个都会想出一些新的花样拍照，在楼梯口手淫、不穿衣服在男厕所里爆操、或是半夜里在她的两个乳头上拴上铃铛，让她在过道里跳舞……在学校二科那栋楼的几乎每一个角落，雅婷都脱下过衣服，赤裸裸的暴露过！
　　大屏幕上出现“淫娃雅婷的校园生活”
　　视频里，雅婷早上是带着按摩棒去上课的，那么大的一根胶棒插在两腿之间，让她走路的姿势都变形了……不得不叉开点大腿，但是那种姿势又不是很优雅，从后面看就好像是个小骚货撅着屁股在前面卖弄风骚。
　　身后的尚志勇更是用遥控器控制着震动强度！
　　当开关打开时，立刻看到雅婷的身体一震，双腿加紧，芊芊玉手不由自主的按住自己的下腹部。按摩棒高速地在她柔嫩的阴道里面震动着，里面的旋转珠子，在她的阴道深处磨得她差点跌倒，那种无法抵抗的高速振动，令雅婷下体开始产生痉挛的感觉……
　　在上到二楼的时候，终于忍受不住高潮了……
　　抓紧楼梯扶手，两条腿开始不由自主的抽搐，一阵一阵的快感从阴道内部传出来，花瓣里上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道，鱼头快速地雕琢着阴道的嫩肉，产生美妙的快感！
　　闪亮的淫水喷出来流出来，裙子后端都出现淫水的痕迹……
　　几乎瘫坐在楼梯上，在高潮的迷幻感受中，雅婷眼睛迷离的走紧教室。
　　刚一坐下，那种强烈的刺激就又来了，还有三厘米在外面……怎么坐？
　　那根假鸡巴死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，每一次轻抬臀部，棒身间的棱就倒退着磨刮过褶壁上敏感的每个小肉粒，酥麻的快感令她几乎无力向上提……
　　尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来，使劲向上拱着屁股，以便让假阴茎深埋在蜜洞里……阴道里面瞬间痉挛紧缩，灼烫的阴肉作出了高潮的挤压，几乎要把假鸡巴夹断，火热的蜜汁喷撒出来。
　　淫液已经透过内裤流到了大腿上……
　　每到课间就被带到男厕所爆操，最后精液射在她脸上，弄的头发都粘粘的……
　　“唔啊……讨……讨厌……那次……弄到人家头发上好麻烦呢……了……丑死了呢……唔唔……”雅婷娇羞妩媚的嘤咛着，伴随着她火热湿濡的嫩穴被鸡巴有节奏的捣出白浊浆沫，发出“倏哧……倏哧……”的粘连声，格外淫靡，她同时向后伸出一条白嫩的藕臂，央求似的，缠绵的抓抚着男人的腰股……
　　中午去食堂吃饭，穿的是大义的大t恤，刚刚好罩着屁股，一走路，没穿内裤的大白屁股就能露出来。肉壶和屁眼刚被操过，搞得她现在就算坐着精液也会一直流出来，虽然才短短十分钟，肉穴保不住的精液已经滴在地上了……
　　下午没课，被拉去楼顶拍裸照……拍完后继续爆操轮奸……钳住雅婷的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在她湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧……噗哧……”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　当然，雅婷绝美的后庭也是肉棒必插之处，一个换一个，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇艳的后庭花……
　　视频的编号是74……
　　主持人：真的很难相信，像你这么漂亮的女人竟然有如此淫荡的一面……
　　“他们好坏，总欺负人家……”
　　主持人：谈谈你几个伙伴吧。
　　“我男朋友……尚志勇……喜欢各种姿势玩……比如……让人家四肢着地把屁股高高撅起，而他就站在后面，插人家的后庭……还一边挺动着鸡巴，一边让雅婷像小母狗一样爬行……从客厅到厨房，从厨房再爬回客厅……”
　　主持人：我知道很多你的片子都是他的想法……
　　大屏幕上显示着雅婷淫荡的样子：有雅婷上课的时候，背对着镜头聊起长裙，露出没穿内裤的下体，让尚志勇翻弄自己的阴唇的情景，背景是其他上课的学生……有在男厕所被两洞齐入插入的情景……更有在校园里她光着屁股走动，把骚水，尿水撒的到处都是的情景……
　　其中一幅照片，雅婷赤裸的身体还被写着字。
　　雪白的小腹上更是画着箭头，写着“中出专用”的字样，指向被张开的裂缝……
　　然后是趴伏的状态，屁眼暴露着，美臀上写着“免费厕所”……后面是更多雅婷的裸照，赤裸放荡的展示着自己的身体。
　　雅婷抿嘴一笑：他好讨厌……
　　主持人：正在放的是什么？
　　“应该阶梯教室暴露……”
　　随即的画面里，就在阶梯教室里，雅婷装作崛起屁股来好像捡东西的样子，暴露出自己肥美的淫穴和娇嫩的菊蕾……
　　弯腰一刹那，齐逼小短裙遮不住的臀部就暴露出了，露出中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，丰满的大阴唇像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想……
　　“嘿……屁股好漂亮！”
　　后面坐的几个家伙经常眼神一交流就知道说的什么。
　　“小穴的形状也看到了……”
　　“哇！好粉嫩！”
　　“毛好少，好像白虎咧！”
　　雅婷阴毛不多，淡黑柔卷的阴毛下，阴阜微隆而起，鲜红娇艳的玉色肉缝，将春色尽掩其中，浑圆如丘的臀部，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　尚志勇有时还故意叫雅婷俯下身和他们说话，享受他们对雅婷的乳房的“视奸”，而暴露的屁股让后面的同学也一览无遗……
　　主持人：大庭广众啊……你同学他们都看的了……
　　“我也不知道为什么……当想像着他们也正在对自己的下体视奸时……情绪就会亢奋起来，甚至淫水都会流出来……”
　　画面闪动着，出现另一个场景……
　　没有衣物的束缚，雅婷一对35e的丰腴雪峰更是乳香四溢的弹跳着，在阳光下，不到两米的距离，让人看得是清清楚楚，气血澎湃……腿心那饱满腴润，没有一丝毛发和瑕疵的雪白耻丘已粘满了淫靡的浊液，雨后残荷似完全绽放着，而她那本是娇腻温软的粉嫩小蜜缝已经被塞满撑圆，更已是被男人的肉棒操得湿滑红肿，异常淫媚冶艳！
　　更异常刺激的是，雅婷高挑的身子只被那水泥矮墙遮过胸肋，她胸前那傲人的雪峰根本就是完全暴露在外！校园中的学生倘若扬起头，越过树梢，就能透过稀疏的铁护栏清清楚楚的看见天台上雅婷那赤裸雪白，软腻弹滑的丰腴乳肉！
　　“这是教学楼的天台……
　　主持人：大白天的在学校操你？
　　“他才不管呢……性欲好强……有次骑自行车……还让人家伏在车把上，撅着屁股……一边蹬车，一边插人家……羞死了……”
　　主持人：那老郑呢？
　　“他更色……喜欢一边打人家的大屁股，一边操……”
　　主持人：这样还好吧……
　　“他想法好多……总喜欢用道具……玩的人家高潮连连……直到人家求饶为止……大庭广众的时候还玩……坏死了……
　　主持人：举个例子吧……
　　“总给人家塞各种各样的东西……就像刚才哪个片子……上课的时候，也让人家放几个跳蛋在下面……控制人家的高潮……
　　只要有空，老郑总是让雅婷的骚逼塞几个跳蛋或者按摩棒的……然后穿超短裙，短的遮不住肥美得臀部，雪酥酥，白嫩嫩的丰腴臀肉荡出一片片肉感十足，肥软叠溢的醉人臀浪，淫媚火热的阴道吞吐着身下的按摩棒。
　　视频里，雅婷刚刚休息的臀缝再次被插入一个按摩棒，屁眼被塞的一次次变形，粉嫩细肉的肛门口随着每次的抽插，紧紧刮着按摩棒的表面……从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎脱阴，阴道里的绉褶简直都要被拖出阴道外般似的，逼口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇……
　　主持人：他有很强的控制欲啊。
　　“是啊……有时候还放春药进去……弄得人家下面一直流水，还不让高潮……
　　老郑还特地给雅婷做了好多纸牌和小旗子，上面写上“雅婷是小骚拢喜欢大家操！”，“雅婷是贱货，不爱带套！”以及“雅婷很骚，喜欢操，一天不操心里慌！”等各种不要脸的话，让雅婷拍照时拿在手上，如果是旗子的话，就干脆直接插进自己的小嫩吕铩…
　　在宿舍里，有一张大家平时用来吃饭和打牌的小方桌，不大，只有六七十公分高。后来老郑无意中发现，把身高163公分的雅婷扒光了放在上面，再用绳子把她的手脚分别捆在四个桌脚上，她的身体就会诱人地拱挺起来，刚好形成一张绝妙之极的牌桌，这可比原来的小方桌不知要强到哪里去了，而且最妙的是，由于桌子短，她的头和胯都会在两头分别露着，这样，刚好可以凑着雅婷们的鸡巴……
　　于是，老郑几个彻夜不眠地在雅婷那白嫩的肚皮上把牌甩得啪啪响，赢家的两根鸡巴一前一后，分别插在她的嘴巴和小吕铮随时可以得意的抽上几下，爽上一爽，而输家只好不服气的用手里的牌狠狠地抽打着手边她那两个颤巍巍的奶子，发誓要夺回刚才失去的位子……
　　反正，只要牌局一开始，这骚货的上下两张嘴就不会有任何的空闲！
　　主持人：大义，小义他们兄弟呢？
　　“他们俩喜欢一起来……玩双通或者三通……大义喜欢射在人家嘴里，小义是射在屁屁里……
　　大屏幕立刻出现雅婷的身影……
　　全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面留下各种体液的狼藉水迹；胸前一对丰胰光润的雪白豪乳正被两个男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；一双雪白修长，模特般完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮……
　　雅婷赤裸的身体任由大义在她身后一边用两根瘦长的手指在她被插得红肿湿滑的嫩穴中抠挖搅动，一边用恶心的棒槌状的阴茎在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　而小义双手钳住雅婷的蜂腰，大幅度挺动起带着稀疏黑毛的腰杆，用那根棒槌似的长鸡巴在雅婷湿腻娇软的阴道中狠狠抽插了起来，仿佛鼓风机似的进进出出，把雅婷穴口那两片酥橘粉嫩的小花瓣带得不住翻卷，“噗哧……噗哧……”一下下发出带着湿滑浆水，肉挤肉的那种淫秽声响。
　　被双通，三通后的羞态全都被记录下来……
　　主持人：一般人是玩姐妹花，你这是兄弟团啊！
　　“他们两个好强……可以半个小时都不射，一直玩人家……”
　　雅婷评价着她的搭档们……
　　主持人：他们四个是你的主要搭档吧？
　　“是的……其他人只有拍群p的时候才来帮忙……
　　大屏幕上画面翻动着。
　　“用你们的大鸡巴操人家……啊！烫死人家啦……嗷啊啊啊啊……”
　　镜头里，雅婷被百般蹂躏的嫩穴一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着雅婷的粉臀流满沙发凳，流到地毯上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼……
　　两根玉米似的肉棒成“a”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……
　　“啊啊……好老公……你的大鸡巴好厉害……啊啊……里面都被你操的融化了……用力……操人家的骚逼……啊啊……”
　　这场三洞齐入的成人秀仅仅是这场淫宴的开始，一共八个男人呢……
　　“骚屁眼……已经被我操得这么大了……小母狗……看我把你的屁眼操烂……嗯嗯……”一个小男孩，低着头，享受的看着自己的鸡巴大肆蹂躏着雅婷大屁股中间的娇嫩肉孔，下流的叫着。
　　湿滑粘稠的淫水在雅婷的阴道中被小义的鸡巴不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在他的鸡巴上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀……
　　三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个男人的肥鸡巴就在雅婷的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从雅婷腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片“噗滋……噗滋……噗滋滋……”“啪啪……啪……啪啪……”在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。
　　“啊啊唔……天……嗷唔唔……受不了……啊啊……洞洞好涨……啊嗷……要死了……烫死人家了……”
　　很快，雅婷就被搞得三个肉洞同时灌满精液，操得泻身……
　　男人们轮番而上！
　　最开始出现的是老郑，鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过雅婷娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着她两片湿滑翻卷的花瓣，以及她穴口紧箍着粗大阴茎的一圈肉褶拽出一截，然后如此反复，再一次直灌而入，在雅婷火热阴道内混着气泡的汁液中不停捣出“噗哧……噗哧……”淫靡不堪的响声。
　　“啊嗯……用力……啊嗯……好舒服……插我……好深……啊啊……”雅婷白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着娇躯，雪腻腿根紧小的肉穴被橡皮圈似的不停扩张着，两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在老郑那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出……
　　很快的，雅婷的屁眼也保不住了。
　　紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　两只小手各抓了一个鸡巴，嘴里还塞了一个，其他几个鸡巴顶着她的奶子，弄得雅婷都快忙不过来了……
　　两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在雅婷浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入雅婷那纤细雪白的腰身，一下下戳入雅婷光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入雅婷那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把雅婷干得羞憨妩媚，动人心魄的用英文阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……你们……坏死了……五个人操人家……啊……”
　　五个家伙齐上，真正填满了雅婷，小穴和肛门各一个，小手各一个，而嘴则要含一个……在五根肥硕烫硬的男性生殖器带来的强烈刺激下，雅婷早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的敞开，体会着被完全充满的感觉……
　　雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；粗大肉棒插满雅婷的檀口，嫩穴和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；一次次把浓浓的精液射入了雅婷娇躯的深处……
　　八个人第一轮干完，雅婷这边已经高潮了好几次。但很快就开始第二轮的奸淫！
　　主持人：一女站八枪……好强啊……
　　“其实人家也很舒服的……”雅婷说道。
　　大屏幕上出现“淫娃雅婷之性爱教学”
　　就在教室里，雅婷风骚的当众脱掉自己的裙子，丝袜，胸罩和蕾丝三角裤，然后回答下面四个学生各种极尽羞辱的提问，例如她胸部的大小，阴道的长度，做爱时阴道的反应，以及是否喜欢三穴齐入等等……
　　随即是坐在讲台上，分开大腿，露出自己的私处，讲解自己生殖器的特点，如何撩拨阴蒂，让淫水泛滥……然后让一个男生上来，用尺子量自己的阴部，先是外围阴唇的长度，厚度，然后是阴道的长度，最终尺子直接插进去量里面的深处……最后还用游标卡尺测量阴蒂的大小！
　　画面里，雅婷面对一众男人，逐个走到他们面前，撅着屁股，让他们用手指抠挖柔软的阴道，挖出里面的淫液……黝黑的手指不断插入裂开的肉缝，新鲜的穴水也喷涌而出。随后，男人开始轮番将鸡巴插入她的骚穴，开始一轮轮的奸淫。
　　主持人：好像“人体道具”一样……
　　“这也是一个系列的……”
　　主持人：都是说什么的？
　　“就是让男人了解女人的身体啦……”
　　“了解女人身体……比如呢？”主持人追根问底着。
　　“就像这个片子里讲的一样了……比如女孩下阴的结构啦……刺激那里容易高潮啦……或者阴道的敏感点在哪里啦……屁屁的长度啦……”
　　主持人：屁屁的长度？是指直肠的长度么？通常不是只有十厘米么？
　　雅婷听见回应他一个媚笑：“其实里面可以更深的。”
　　主持人：让观众上台尝试一下怎么样……对……就是你……今天第一位获奖者。
　　说着说着就请上一位观众，是个大约五十的家伙，上台的时候头上都冒汗了，看的出来很紧张！
　　主持人：雅婷，各位狼友都对你的身体很感兴趣，能不能让他们试试呢……主持人的眼睛里流出一丝狡猾的目光，同时，拿出一根双头龙盯着雅婷的美臀说道。
　　“你们坏死了……欺负人家”
　　雅婷充满幽怨而又妩媚的眼神瞟了一眼主持人，娇美秀丽的脸庞顿时泛起一道红晕，望着老头期待的眼神，拿着双头龙，羞涩地说道。
　　“人家的屁屁好痒……”。
　　纤细柔软的腰肢压在沙发上，上身低伏，白晰丰腴的美臀更夸张的高翘着。
　　老头有些摸不着头脑，“要怎么做？”
　　雅婷羞红了脸羞涩地说：“请把双头龙插在雅婷的屁屁里！”
　　老头顿觉得胯下的阳物高高支了起来，简直不相信自己的耳朵，居然要可以玩弄眼前这个恍如画中美人的肛门……
　　主办方竟能想出这样淫糜的节目！巨大的刺激使得他血脉膨张。
　　老头眼睛盯着雅婷的屁股，少女美丽的菊花门似乎亮的刺眼，连那娇巧粉橘的纹路都能看的一清二楚……
　　贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才晴雨伞的插入，现在正泛着令人爱怜的红色；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽……
　　老头已经有点魂飞九天了，木然的拿着双头龙抵在雅婷的菊穴上……
　　借着雅婷淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，随着粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大雅婷雪白丰胰的臀丘也被带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻的淫水从小穴里流出来。
　　天蓝色的双头龙终于顶开菊花蕾一样的肛门，逐渐深入，小巧的肛门好像有吸力一样吞人双头龙……一厘米，两厘米……
　　“啊唔……啊唔……好大……好老公……屁眼被你塞满了……啊唔……”
　　舞台上的景象异常清晰。雅婷楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是美臀却主动挺着，向身后的男人完全奉献着她粉嫩的菊门……任由老男人用双头龙在她那本不该承接男人侵入的菊门中狂猛抽送，一次次插入时都把她那雪润的臀丘挤压的夸张变形，一下下拔出时又硬翻强拽出她菊门处一小圈粉嫩娇软的湿濡嫩肉。
　　老头：“我的美人……你里面好热好紧……你的小屁眼就正在被我插呢……真是太幸福了……”
　　握着双头龙，一下下进出，好似松土一样，借着淫液的润滑，已经将近一半的双头龙挤入雅婷那极小极嫩的菊门……把雅婷那本恍若看不到缝隙的穴口撑涨成下水口般大小的粉色肉洞……
　　老头：大屁股……又白又嫩的……跟牛奶泡过似的……屁眼好紧……
　　“操人家的大屁股……人家的屁股就是被干的……”雅婷娇羞班的呻吟着。
　　“可以继续么……”主持人扭头问着雅婷。
　　“屁屁好痒……好舒服……”雅婷贝齿轻咬着下唇，妩媚无助的轻哼呻吟着，主动的轻晃着雪白的娇躯，配合着轻撅着浑圆玉润的粉臀，让老头用双头龙撑开她粉嫩紧小的菊门，顺畅的深入她的娇躯……
　　又塞入几厘米厚，速度开始变慢，要用用点力气才能插入。
　　“好涨……好舒服……”
　　二十多厘米的双头龙紧迫着雅婷直肠内柔韧滑腻的肉壁，穿过着弯曲狭小的肉腔，齿环交错的粘膜酥肉紧紧绞缠着，带来的那紧紧热热，痒痒麻麻，奇妙异常的快感！大部分的双头龙被菊花吞没，长度至少有30厘米左右，前段已经顶到了雅婷的结肠里面，顺着她的肠道弯曲，好像条盘旋上升的山间羊肠小道……
　　后面还有近十厘米露在外面，和雅婷那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　浅褐色的小屁眼儿轻轻蠕动着，仿佛一个翘着尾巴的狐狸一样。雅婷窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。双头龙重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿，直肠紧勒着，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧……
　　主持人：菊花好像小嘴一样，一张一合的……好淫荡……
　　“屁眼张开了……”
　　“靠，这也太诱人犯罪了！”台下观众呼声四起。
　　老头采用进三退二的办法，双头龙挤开了雅婷紧凑的臀瓣，把她雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把双头龙巴刺入雅婷幽曲狭小的直肠，轻轻拔出时候，拖拽出紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把她光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　双头龙逐渐深深没入雅婷娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过雅婷肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜。把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着双头龙在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　老头轻拔轻插着，伴着雅婷肉穴中溅出的爱液在她菊门中捣得是越来越欢，终于让整个双头龙都消失在雅婷的身体里！
　　“四十厘米！”主持人发出一声惊呼。
　　通过大屏幕，可以看到雅婷被双头龙撑开的屁眼一紧一松的蠕动着，臀缝间张开的菊蕾中隐约可以看到淡蓝色的双头龙，如玉雪臀、嫩红肛肉、淡蓝肛栓，组成了一幅美不胜收的艳色……
　　“人家里面全撑开了……”
　　此刻的雅婷，媚眼如丝，樱唇半闭，明F的秀靥上呈现着一种红晕的娇羞。
　　雅婷仿佛也兴奋起来，秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐。
　　主持人：太夸张了……屁眼里都这么会夹……这都插到哪里了……
　　用手摸了摸雅婷的小肚子，按了按，双头龙头已经接近她的肚脐了，后端也已经埋在她的屁眼里，周围的肌肉还一缩一缩的仿佛还在体会被充满的快感。
　　“雅婷，你的屁屁真是太惊人了……大家说……要不要奖励雅婷一个极限高潮呢？”
　　主持人对着观众呼喊着。
　　台下的观众立刻跃跃欲试。
　　主持人：好，现在尤其第二位获奖观众！
　　一个中年人中奖了，飞快的跑上台来。
　　主持人：用你的手指挖掘雅婷身体的秘密吧……记住，只准用手指啊！
　　“好羞耻……”雅婷脸都埋在手肘下面了。
　　细致的阴部暴露在镜头里。耻丘上生长着柔细而鬈曲的漆黑阴毛，向中央聚集成漂亮的长方形，大阴唇边上稀疏的长了几根。粉嫩嫩的鼠蹊，没有一点杂色，布满洁净皱褶的粉色包皮冒出珍珠似的阴蒂，那阴蒂因兴奋而抖动着……
　　“好的，好的。”中年人说话都有点结巴了。
　　男人的手开始触摸雅婷的下体，手指分开她肥美的大阴唇，在雅婷肥嫩迷人阴道口轻轻挖弄，湿湿软软的感觉，淫水开始流出……中指往里探去，顿时感觉滑腻腻的……雅婷阴道似乎有一股强烈的紧箍力，嫩肉紧紧地夹着他的手指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服，开始充血的阴道内部使得阴穴显得更紧。
　　“里面的水又多又粘……小逼……又软又嫩……唔嗯……”
　　中年人的手指一点点更向那水汪汪的浅肉缝中挤着，在那酥脂似的嫩肉中一点一点深入，一点一点把那粉嫩的小肉缝撑开变薄，撑大成圆型……中指已经全部插入了，蜜汁从穴缝溅出来，阴户在自己手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，阴道黏膜像收缩缠绕着他的手指。
　　“哥哥，插我……妹妹好痒……”
　　淫荡的气息入海潮般的送入雅婷体内，弄得她娇躯水蛇般扭动翻缠……修长的美腿，雪白的屁股摇摆着，可以看到鲜红色的褶肉黏膜，翕合蠕动，收缩连连，形成一圈圈褶子，浆白的黏液从里面流出，特有的气味迎面扑来……
　　食指也加入进去，激烈的活动……蜜汁越来越多，肥美蚌肉早已经是淫水横流了。
　　两指弯曲，开始抠挖、搅动，立刻感觉雅婷的肉洞开始紧缩，咬着他的手指不放，一抖一抖的蠕动着，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，很快中年人半张手掌也湿漉漉的都是蜜汁。
　　就如搅动着怀中的水一样，中年人开始在雅婷红嫩的小穴中来回的抽动，一小股水浆被挤出，随着两指的抽动在小穴中产生“啧啧”的肉响，带出大量的淫液顺着敞开的裂缝流出来。拇指更是在阴道外面不停地按摩阴核，食中两指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，很快美女雅婷下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖……
　　随着快速抽插了五分钟，雅婷娇嫩的子宫里产生收缩的蠕动，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的手指得全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中……
　　雅婷全身僵硬，身体开始一浪一浪的痉挛抽动，就连高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来。酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟……
　　终于，潮水从小穴中爆发了出来了。先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！
　　小穴的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过两腿的空间划出一道完美的弧线，直接喷在中年人的脸上……
　　那个家伙也不躲闪，还是继续抠挖着，控制着雅婷的高潮！
　　“噢……噢……噢！”
　　雅婷双腿一阵抽筋，从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远，中指每抽动一下，小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”喷水。
　　当中年人双指离开时，一时无法恢复的小阴唇由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道穴口形成一个杏子大小的洞，不断涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉……
　　此刻，中年人已经满脸粘着湿漉漉的淫液，却忽然低下头开始吮吸着雅婷胯下的甘露！
　　手指更是把雅婷两片唇肉往两边拉扯开来，扯得这两唇齿肉像是橡皮筋一般的位开来，连水廉洞也给极限的拉开来……两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被中年人那绝对无情的淫指拉扯之下更是门户大开来，原本细小的穴穴小洞就这样无情的拉成一个“o”形小嘴来。
　　“真的好谢谢你，你的手指好厉害啊，弄得人家好舒服……下来以后给你“最高奖励”……”
　　片刻之后，雅婷从高潮中清醒过来，用纸巾擦了一下自己的阴部，满面都是迷人的微笑
　　主持人：太精彩了！为雅婷的高潮鼓掌……也同时感谢这位观众！
　　台下反响一片，谁都想冲上去自己也试试，争取那个最高奖励。
　　“让人家吐出来吧……屁屁里面好涨……”
　　“什么……噢……”
　　主持人已经沉醉在雅婷刚才的表演中了，这才想去雅婷屁屁里还塞了个双头龙呢！
　　“好的，请继续！”
　　听到主持人的回应，雅婷深呼一口气之后，平滑的小腹有节奏的收缩着，镜头对准雅婷的下体，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下。
　　在雅婷腹部用力的情况下，奇迹出现了。
　　臀缝中间的菊蕾逐渐张开，呈现出一个小小“o”型小嘴，红彤彤的菊门就像小鱼儿露出水面吐着口气一般张闭着嘴，双头龙从光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间间慢慢露出头来。
　　看的出来她在用力，娇柔湿热的直肠肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着，娇柔滑软的菊花洞外翻，逐渐露出里面的粘膜嫩肉，双龙头也好像茁壮成长的嫩芽一样从她赤裸的玉体中出现，成长……
　　菊花开放到极限，连上面原本刚恢复清楚的肉褶消失了，每一次收缩都很用力，双头龙沿着臀缝向上生长着！
　　时间好像已经停止了……
　　每一次用力，雅婷菊门的括约肌就紧紧勒着双头龙，弄得屁眼附近那酥粉的娇肤都被扯得凸出，甚至都耷拉出一截嫩红的肠肉……
　　肛门洞口张开，收缩，好像小嘴一样吐出双头龙，脸庞变得更加红润可爱，全身肌肤都散发出美丽的粉嫩红光来，四十多厘米的双头龙终于破土而出！
　　菊花般的褐色肛门张成一个黑色小洞，里面深红色的粘膜也露出来了。
　　“大家满意人家肛肠的深度么？”
　　台下掌声一片。
　　“四十厘米！”主持人再次鼓掌。
　　“其实还更深的……”雅婷娇羞的看了主持人一眼。
　　说完开始用力！这是发生了什么……
　　摄像头仍然对准雅婷的菊门，那里……菊花再次开放……又是一个按摩棒从里面偷偷探出头来！
　　雅婷浑圆雪酥的粉臀愈发向上翘挺，粉橘的菊门敞开着，那里还塞着一个双头龙！天啊！观众都震惊了，雅婷的肛肠到底有多长啊……
　　主持人：还有一个？太精彩了！
　　“你们坏死了，联合起来欺负我……
　　主持人：你们？
　　“刚才在台下导演说让表演一个下面吐出双头龙的游戏……人家就准备了一下……你上来还欺负人家……”
　　雅婷边说着，边下腹用力，用菊花吞吐着第二只双头龙！
　　臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，却插着一根的双头龙，好像在完美无暇的白玉中升起，充满罪恶又淫邪的画面感！
　　主持人：……我也不知道啊……不过两个双头龙……你的肛肠真的好长啊……
　　“以前最多插过60厘米……我也没想到真的做到了……
　　双头龙撑开光洁紧嫩的小肉孔，细嫩娇柔，幽曲紧凑的直肠包裹着它，蠕动缠绕着，逐渐让它从见天日！粉橘的小屁眼紧紧箍在那只双头龙上，带着四周雪白的肌肤一次次扭曲的凹陷，又一次次随着吐出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……
　　终于，双头龙从肛门洞吐出，湿哒哒的掉落在地上。
　　表演结束，立刻雷鸣般的掌声响起！
　　“主持人：不好意思……我可以下体去清理一下么……”
　　双头龙插得那么深，有黄色的东西沾在上面……
　　主持人：非常感谢雅婷的表演，我们先稍事休息一下，广告过后再见！




　　第三章

　　十几分钟后，雅婷再次上台，身体仍然是赤裸的，但明显是刚刚洗了澡了，头发上还闪着晶莹的水滴。
　　主持人：感谢雅婷的再次登台，继续我们的访谈。
　　主持人：刚才你说要给那位观众“最高奖励”……这是指什么呢？
　　雅婷：因为我的片子和观众的支持是分不开的，所以在我的网站有抽奖环节，每个月都会随即抽取几位观众，参与到我们的活动中来。
　　主持人：能具体说一下么？
　　雅婷：一共是三种不同特色的奖励……“欢乐烛光夜”就是人家陪你一起度过一个美妙的夜晚，可以和雅婷尽情的做爱，享受周末的私人时光……“黄金周末行”是在一天内，可以带上你的朋友一起分享雅婷的肉体，双通，三通都可以……
　　主持人：那最高奖励呢？
　　雅婷：最高奖励是“丰收大团圆“……一般是给特殊贡献的观众的……比如单月点击率最高，收藏最多的观众……可以在48小时内，带着雅婷和朋友宴客，按照你的要求，暴露，自慰或者连续高潮……实现你的各种奇思妙想……同时你也可以选择拍个片子，你将占有20％的收益……
　　主持人：能不能举个例子？
　　雅婷想了一下，笑道：“获奖观众玩的花样比较多，不过选择拍片的很少……估计是不想出现在镜头里吧。
　　“比如有个观众选择带人家出游，带着他两个朋友，夹着人家在后座玩乳房和下面的洞洞，塞各种道具让人家高潮……后来在一个没人的地方玩三通……在加油站，让人家为加油站里的三个年轻人去了去火……才开着免费加油的车，载着免费加精的雅婷去目的地……
　　到了旅馆就开始做爱……旅馆的三个人也叫进来一起干人家……后来才知道，这一路他们都说好的……让人家陪其他人玩，就不用付款……六个人玩人家，阴道、屁眼和小嘴都保不住……操了人家三个多小时，高潮了七、八次……他们才结束……
　　饭店也是，塞各种东西进去玩……害的人家两天回去后，一周都没敢爱爱……”
　　主持人：这么夸张啊……几个人玩的这么变态。
　　雅婷：对观众的要求我还是尽量会满足的……
　　那次确实很夸张……剧烈的轮奸之后，大家开始往她的下面塞进各种乱七八糟的东西取乐……什么筷子、调羹、汤勺……什么都往里塞，最后，一帮人甚至顺手从桌上汤碗里捞起了一根足有小孩子手臂粗细的童子骨……
　　可怜的雅婷被塞得小腰一挺一挺的，在桌上直哼哼……
　　但那帮人还不放过她，他们开始将桌上碟子里吃剩的花生米一粒一粒的塞进了她那汤水狼藉的骚吕铮一边塞，一边还塞进几块肥肉做润滑，最后，他们竟然将满满两大碟的油氽花生米一粒不剩，全都塞进了她可怜的小拢塞得她小肚子一鼓一鼓的高高隆起，在桌子上张着腿直抽搐……
　　主持人：听完雅婷的介绍，各位观众赶快拿起你的手机，到雅婷的专属网站注册吧，说不定下个大奖就是你了！
　　台下再次欢呼起来。
　　主持人：你的片子里有好多露出任务类型的，能介绍一下么？
　　大屏幕是出现雅婷的身影，穿了一件白色透明雪纺的上衣，胸前那二颗坚挺的大乳头清晰的顶在衣服上，连乳晕都看的清清楚楚，下身穿了一条同色的雪纺紧身迷你超短裙，裙子的二侧是镂空绑带式的设计，裙摆则只有刚好能遮住臀部，腿上用吊袜带吊着一双欧洲复古没有弹力的肉色玻璃丝长筒袜。
　　“这个是带着跳蛋逛街……
　　“先是在公车里煎熬了半个小时……然后在步行街进了一家肯德基……赶紧用纸擦了擦下面的水……叉开腿坐，把小逼露出来……其实街边有人注意的，就假装不知道……嘻嘻……然后去去卫生间完成第二个任务，把内裤塞到缝里拍照……哪里都泛滥成灾了，内裤一塞进去就挤出一滩水……
　　画面上，极近的距离让雅婷的腿根清晰可见，光洁耻丘上水亮的汗迹，雪白大腿内侧淡淡的清络，嫩白腿根小巧的红痣，全都能看得一清二楚……
　　把小内裤从穴里抽出来，本就十分吸水的小内裤被大量淫水浸湿后更加炫目了，挂着晶莹的淫液一滴滴的滴落在地上……
　　“很多狼友喜欢原味内裤……”
　　主持人：原味内裤？
　　“就是沾着人家淫水的内裤啦……网店里面有……上面买的都是进入过人家身体的……保证原汁原味……”
　　主持人：进入过你身体？
　　“就是塞到人家穴穴里面……”
　　主持人：哦……懂了……我看到你还有”淫汁水果“系列……请看大屏幕。
　　得益于芭蕾和瑜伽，雅婷的身体极富可塑性――平躺在沙发上，在老郑他们的帮助下将双腿向上举过头顶，扳至肩膀，膝弯处卡在腋窝后，就这样被自己的肢体锁死，浑身上下除了双手都无法动弹，只有屁股朝天任凭摆布的份。
　　“好冰……”
　　老郑一边玩弄着雅婷的小穴，一边把冰鲜奶打开，倒一点进小穴里面，雅婷的下身马上就乱动起来。阴道里像有虫在钻动着，不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，耸立在顶端……
　　老郑选了根粗大的香蕉，剥开后整根插入雅婷小穴内。仿佛通火棍一般在雅婷娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，挤出大片大片的闪亮淫水……很快小穴里的香蕉已经烂糊糊了。
　　阴道里像搅拌机一样被刮擦，香蕉牛奶中又多掺了很多雅婷的爱液。两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出亮晶晶的粘液，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。
　　雪白晶莹的玉体也开始一阵痉挛，很明显是高潮了！
　　随后，老郑拿出泡咖啡用的长柄小汤匙，进入雅婷装满香蕉和牛奶的小穴搅拌着，他还故意用边边刮着雅婷阴道的嫩肉，像要把它刮下来似的。
　　“啊……啊……会坏掉的！”雅婷叫了出来
　　老郑把汤匙挖得很深，挖到雅婷的子宫壁，再向上挖出带着淫水的香蕉果肉……
　　“这个是“淫水香蕉”……嘻嘻……好多狼友喜欢吃这个……”
　　主持人：还有什么买的比较好的？
　　“还有枣子啊……胖大海什么的……
　　主持人：胖大海？
　　“就是那种圆圆的，很容易吸水的那个……在人家里面泡一天……用淫水泡开……
　　主持人：那岂不完全吸收了你的淫水？
　　雅婷：是的……
　　主持人：我听说刚才在台下特意给大家准备了一份礼物……
　　“真心感谢观众朋友们的支持，只是一份小小的礼物……”
　　说完，背对着着观众，缓慢的撅起屁股……赤裸的白嫩胴体形成了无比诱人的“s”形，光洁玉润的粉背自然的挺直，不盈一握的蜂腰紧紧向前压在，形成拱桥般的弧度，而因此，她曲线浑圆的白皙粉臀更是撩人的向后挺翘着，显得格外丰腴惹眼，圆翘得几可置物。
　　饱满的臀部，完全向上凸出着，光洁饱满的阴阜就像诱人的小馒头，上面洁白皮肤下青青的血管都能看得清。肉缝微微的隆起，粉色的阴唇就在眼前，上面娇嫩纤细的肉褶也能丝丝数清；娇小阴蒂就像是可口的粉色小浆果，闪亮诱人，仿佛伸出舌头就能触动的到一般。
　　食指和中指分开两片浅褐色的阴唇，右手中指尖轻轻的在自己的阴蒂上刷了起来，纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向指尖，浑圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状。
　　主持人：会是什么礼物呢……大家猜一下……
　　“小妹妹好湿……好热……”
　　私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。
　　“大家喜欢雅婷的小妹妹么……”
　　雅婷开始用力，细细的淫水直接流出来。慢慢地收缩阴道，把里面的东西慢往外挤，只见洞口一收一缩的，很快露出一点红色，并且这红色慢慢扩大，然后越过洞口慢慢出来。
　　噗……的一声，竟然是一个小西红柿从雅婷的阴户跳出来，混着肉穴蜜汁的水果带着人体的温度，口感润滑，味道香甜，确实别有一番滋味。
　　肉缝外面更是汁水横流了。
　　“啊……是淫汁水果么……我来帮你收集……”主持人拿着一个果盘出来。
　　“谢谢……”
　　两片阴唇微微的分开，里面的水果丁依稀可见，小腹也是高高的凸起。
　　“噗……噗……噗……”声中，一颗颗水果从潮湿的阴道中被吐出来……
　　穴心流出的淫水越来越多，雅婷身体的抖动也越来越激烈，贲起的饱满阴阜上泛着水光，粉嫩的小穴口被中指侵入，在那海绵嫩肉中抠挖进出……湿漉漉的红嫣细缝汨汨流水，滑腻的小肉团正有节奏的伸开收缩着，每一次收缩都挤出各种小水果……
　　西红柿，各种颜色的葡萄和水果布丁……同时吕锎罅康那迦缢的汁液也涌出来，沾染在上面……
　　如果不是亲眼看见绝不会想到，一大盘水果果然竟然填在她肉缝里！
　　主持人：这么多啊……
　　“礼物一定要准备的充分一些啊……”
　　手指伸入下体，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄的嫩肉蠕动着，将其吸入宛如栗子般的阴道底部。下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的水果布丁缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来……
　　青色的葡萄，红色的樱桃，紫色的车厘子，还有粉红的小西红柿……
　　估计有几十颗，从她张开的裂缝吐出来！
　　助理也上台来，端着果盘给下面的观众分享，上面滑滑的，似乎还沾满了淫水……
　　主持人：感谢雅婷的无私分享……
　　台下立刻想起一片掌声。
　　主持人：怎么想起这么吃水果的……
　　“我男朋友想象力比较丰富……把这个叫淫汁水果……几乎把能找到的水果都试过了……把人家那里当“保温箱”……塞小西红柿，鹌鹑蛋，水果什么的……然后让人家下蛋一样，张开腿喂他吃……真的是满脑子的怪点子……
　　其实这是雅婷想到的玩法，“蜜汁水果布丁”就是她的一个发明。
　　所谓的“蜜汁水果布丁”就是将切成小块的水果塞入肉穴里，据雅婷自己说，水果放入蜜穴里一段时再吃味道更好，同时还能对小妹妹起到保养的作用。
　　大屏幕上出现学校教学楼的画面，雅婷肥美屁股占据整个镜头的画面真是刺激眼球，饱满光洁的白嫩阴阜不自然的挺动，中指和无名指深深的没入其中，一下下在粉嫩的肉缝中用力的抠挖，直到挖出新鲜的穴水……
　　主持人：这个片子是讲什么的？
　　“好像都是这样的，看不出来……”雅婷笑了一下。
　　画面继续着，赤裸的雅婷走到楼梯平台上，昏暗的灯光下是雅婷赤裸的雪白身体，脚踩在楼梯上，撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，身下是一个二十厘米长的按摩棒，几乎整支都没入了她如小馒头一样饱满的阴阜中，大大撑开了粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口……
　　大屏幕里传出雅婷的淫叫声……
　　“好大……啊啊……涨满了……啊啊……”雅婷混着痛苦的娇媚浪叫着，纤细修长的美腿不停的踢踏。
　　一个男人握着假鸡巴，一记记加速的用油光发亮的粗鸡巴在雅婷那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，汁水四溅中，把雅婷穴口那两片粉嫩的小阴唇操得是酥软淫滑的不行。伴随着假鸡巴的每一次刺入，雅婷那完全分展在两边的修长玉腿就一阵阵抑制不住的猛颤，就仿佛她嫩膣中软腻的花心已不堪采撷，就一下下被撞出本能的骚动。
　　“这个似乎是“进阶挑战”……
　　“这是我男朋友他们想出来的！就是在教学楼每层平台自慰，然后潮吹……一共八个平台，每层的楼梯隔断都换一个道具……
　　主持人：那岂不每层楼都留下你新鲜的穴水？
　　“是的……其实在学校很多地方人家都潮吹过。
　　“用力……啊啊啊……”音响里传来雅婷的呻吟声。
　　视频中，雅婷已经开始不行了，开始一阵甜美极喜的狂啼，全身突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从的穴口喷射而出！
　　“那次拍的很累。”
　　主持人：是啊，这个片子里你一共挑战了十个假鸡巴，留下高潮十一次，潮吹六次的战绩！
　　“当时潮吹的感觉都要缺水了……”
　　主持人：很多片子都是用借位或者拼接的，我看你的片子似乎都是真实场景？
　　“当然要真实啊，不能欺骗我的粉丝啊。”
　　主持人：这个呢？
　　画面里，雅婷和尚志勇随便拿了几件衣服跑到试衣间，假装换衣服。
　　把自己齐臀的制服短裙拉至腰间位置后，再高高的翘起自己丰腴华润的臀部，肥而不腻却弹力十足的雪臀大大的展现出来，还故意的用一只手往后面伸来，在高高挺翘的臀部上扳了扳，把那红通通湿淋淋嫩滑滑的小穴连同菊花一同展翅出来……
　　“骚逼，里面这么湿啊……”
　　尚志勇揉着自己的肥鸡巴，手指陷入臀肉里，挺动着腰，借着淫液的润滑，“哧溜……”一声，就把紫红的大龟头再次塞入了雅婷粉嫩的肉穴。
　　“啊……”雅婷娇腻的嘤嗡了一声，就羞怯的扭着俏脸，撅着丰腴玉润的粉臀，迎奉着身后恶魔的抽插，一下下扭动起柳腰。
　　“啊啊……好老公……用力……啊……”雅婷的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着尚志勇用刺入她淫液纵横的蜜穴，那被鸡巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的收缩。
　　“用力……用力操人家……操人家又湿又淫的肉洞……啊啊……”
　　媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着。尚志勇也急速的抽动着鸡巴，每一下都猛烈的把他那粗长的鸡巴全力插人雅婷阴道的深处，带动着雅婷两片箍在肉棒上的湿滑阴唇不停的翻卷，榨出股股的白浊浆水，不停发出淫靡异常的“噗嗤……噗嗤……”
　　几分钟后终于在雅婷淫骚的穴里射入滚烫的精液……
　　“这个是仿照“优衣库”那个视频拍的。
　　“这个系列拍的就是外出暴露……比如学校的教室，走廊，楼梯什么的……还有一些车里、酒店、ktv什么的……饭店、服装店的也有……v城的所有公园几乎都拍过……内容么……主要是穿着暴露的衣服，看其他人的反应……然后找个地方露出小穴，然后自慰……
　　“比如这个……是去旅游的时候拍的……”
　　大屏幕上，雅婷俏挺浑圆的屁股蛋在拍摄者面前，雪嫩嫩的摆了一路……然后找个没人的地方暴露自己的身体，挺着浑圆娇耸的雪腻硕乳，驾轻就熟的把一条玉腿抬到半空，摆出“一字马”的姿势，随着纤细的手指的蠕动，大量的淫液不住地顺着胯间汩汩流出……在小镇上，几乎全裸着走遍了这个小城的每一处……没拉下任何一个景点，包括那个著名的文人的墓前……
　　主持人：这么裸体到处走，不会有危险么？
　　“还好了……毕竟有摄影师跟着呢……”
　　主持人：一次危险也没有么？
　　“也有了……有次在p城被几个黑人看到……”
　　主持人：然后呢？
　　“然后……然后当然很惨了……摄像机也被摔坏了……五个黑人一起干人家……他们的肉棒真的很大，不过比较软……刚插得时候很疼，后面也没事了……”
　　主持人：这么说你还是比较喜欢硬棒棒啊……
　　“是的……感觉比较好。”
　　主持人：有没有比较难完成的任务？
　　“一般都还好了，但有些确实比较难……比如把震动着的电动阳具插入阴道里，让人家夹着它上课……有些按摩棒好长，弄得坐都坐不下去……”
　　“淫娃雅婷之暴露任务三”。
　　视频中的雅婷身穿黑色满是蕾丝镂空的束腰短袖小衬衫，不仅仅衬着她白晰的皮肤，更是紧紧裹着她圆润的乳球，而且整个都是丝质半透明的，不但能看到她里面黑色的内衣，更是连半个乳房都能隐约的看到；下身又是一条同样质地的黑色丝裙，装饰着金银色的花纹，虽然盖过了膝盖，可是却十分透明，在身后阳光的照射下，她双腿圆润的曲线，以及深色的蕾丝内裤都能看得相当清楚。
　　“这是一个系列的片子，是关于户外露出的……按照任务穿套透视装，逼逼里塞了两个跳蛋去商场自慰……就这样去商场……一路上跳蛋都开着，下面一直湿漉漉的……然后在商场露出自己的屁股……和被淫水打湿的内裤……到丝袜专卖哪里偷了一双丝袜……在卫生间塞在自己的小穴里……
　　大屏幕上清晰的显示着当时的场景：雅婷白皙饱满的阴阜被挤涨得更加贲起，紧小的粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇紧紧包裹着乱入的连裤袜，一寸寸没入娇艳雅婷那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到完全挤入了她雪白滑腻的腿心。
　　“上下楼走得太多，跳蛋也在里面震……让我分泌了好多好多的水……都被丝袜吸收了……一路上好几次高潮……电池都没电了……不过真的好舒服……
　　又去了趟卫生间换电池……可是需要先拿出丝袜……然后完了再塞进去，拿出来的时候已经很湿了，都能挤出水来……在把带着自己的淫水的丝袜塞回阴道里，那种感觉简直羞耻极了……”
　　主持人：看起来确实很性感啊，连我都想下一套了……
　　“你喜欢的话，我送你一套……
　　主持人：这个呢？
　　“淫娃雅婷之暴露任务十一”出现在屏幕上，视频显示是晚上上8点多开拍的。
　　“啊……咳……好吃……老公的鸡巴……好好吃……”
　　视频里的雅婷，穿着后面有一大块镂空的红色包臀连衣裙，黑色的亮袜，脚上穿着一双红色的13cm高跟鞋。此刻的她却是蹲在地上的，动人的呻吟婉转着，嘴里含着男人的肉棒，虽然看起来并不是很长，但是依然会顶到雅婷的喉咙，视频里男人用力的干着雅婷的喉咙，直到她的俏脸憋得通红，唾液湿乎乎的沾满了雅婷的脸颊。
　　“你好讨厌……在这里让人家弄……好羞人呀……”雅婷身体起伏挺动着还挂着黑色连衣裙的纤腰，带动丰润柔美的翘臀，用她的正倒流着淫液的美穴正不断的夹唆着一根按摩棒。
　　拍摄地点明显是街角，路上还有行人走过！
　　路边有卖茶叶蛋的，男人买来两颗茶叶蛋，剥好以后，在街角分别塞入雅婷的阴道和屁眼里，因为还很热，烫得雅婷直跳脚。看到有卖衣服夹子的，仍然是找个角落，除了用夹子夹满雅婷的阴唇以外，甚至连阴核都不放过，一共夹了十几个……
　　然后要雅婷下体夹着一堆的夹子继续逛街……而雅婷一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，每跨一步，那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一个疙瘩，从后面看起来真是怪异，中间还要雅婷在路边取出茶叶蛋当场吃掉。
　　“这个是晚上拍的，一路上我男朋友看见什么能塞的东西就买回来……害的我高潮了好几次……”
　　主持人：茶叶蛋都可以啊……
　　“他想法好多……”
　　大屏幕上画面迅速闪动……雅婷痴淫放浪的模样极是不堪又极是诱人，双腿无力地张开，袒露出股间沾满白浊粘液的神秘私处，光泽美丽的倒三角型芳草地带湿成一片，两片娇嫩的阴唇花瓣在颤抖中绽放着，可以清晰看到焕发淫靡光泽的小穴入口抽搐着从里面流出大量精液与爱液的混合物……
　　大屏幕上继续显示着，此刻的雅婷穿着齐逼小短裙在校园里逛，每到有楼梯的时候，从下面拍她没穿内裤的嫩穴，更有甚者，会用水晶棒插入了雅婷被开发良好的肛门里，可以看到她的菊花向肛门里收缩，整支棒子插到底，只留着一个圆球挡在她的菊花上，给几个特写镜头，好像菊门被玻璃球放大一样……
　　如果你此刻点开雅婷的网站，更多的精彩内容一定会冲爆你的眼球！比如这些……
　　视频1：羞答答地把遥控跳蛋塞到阴阜里，装作若无其事的样子出去，在他们陪同下，或是去拥挤的图书馆，教室，或是到校园的林荫道上散步，饱尝着在公共场所、在人群前抑制快感的羞耻、屈辱、兴奋和刺激……
　　视频2：洗澡灌肠后把圣女果塞入菊花肛内，跳蛋放入阴道，不穿内裤穿短裙下楼跑步，然后偷偷的打开跳蛋直到高潮，回家后把圣女果和灌肠液排出到盆里拍照……
　　视频3：把震动着的电动阳具插入雅婷的阴道里，让雅婷夹着它上课，或是在雅婷的阴道和屁眼里各放一颗跳蚤蛋，上课时，会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得雅婷上课时候淫水四溢，高潮连连，椅子上面一堆水，好像尿了一样……
　　视频4：在楼梯间趴在栏杆上，亮出自己的大屁股，然后剥开自己的骚穴、那阴唇下红润润的复杂组织，都一脸流口水的色样，整片股沟都是湿润的，连淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着，然后用电动阳具狠插骚穴……
　　视频5：穿着齐逼小短裙在校园里逛，每到有楼梯的时候，从下面拍她没穿内裤的嫩穴，更有甚者，会用水晶棒插入了雅婷被开发良好的肛门里，可以看到她的菊花向肛门里收缩，九星连珠插到底，只留着一个圆球挡在她的菊花上，给几个特写镜头，好像菊门被玻璃球放大一样……
　　视频6：光着身子，在楼梯间像狗一样撒尿，从一个楼层到另一个楼层，透明的塑胶阳具摆在上面上，各种自慰，穴口嫩肉将它紧紧包住，如石磨般旋转雪臀，每一转都将淫液挤出一点，娇媚的脸上露出荡妇春情难忍的模样，期间最少3次高潮……
　　视频7：在男厕所里，对着小便池好像男人一样撒尿……然后撅着屁股伏在洗手池边，大鸡巴硬生生往雅婷雪白的臀瓣中挤。酥软白皙的臀丘被挤压的不住变形，把毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般……
　　视频8：在路边，用栏杆光滑的不锈钢圆头摩擦自己的阴蒂，还用小穴吞入，上下挺动，好像自己在被栏杆强奸一样，挤开那紧窄的穴口，深深刺入她那火热濡湿的阴道，淫水都顺着栏杆流到草地上……
　　视频9：在kfc的角落里脱下内裤，掰开自己的小逼的，挺着细细的腰肢呻吟着，把薯条塞到逼里，很快，插在胯间不住抽动的薯条就变得湿漉漉一片晶莹，然后蘸着淫水把他们吃下……
　　视频10：在校园的草地上，光溜溜地被两个男人抱着坐在他们腿上，肛门和阴道里分别插着两根阴茎，被他们一前一后面对面的夹着，用力插得大汗淋漓，本是排泄的肉孔，被粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；阴道也被不停的狠抽猛插……
　　视频11：在小树林里，用绳子将校园绑缚成各种姿势，更把电动按摩棒、跳蛋等情趣用品用在她身上四小时……粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，粗大的白色水晶鸡巴整支没入其中，让人怀疑她怎么能受得了？嫩穴会不会被操烂……
　　视频12：背对着正在匆忙上班的人群，撅起屁股，雪白的大腿分开，露出了那湿润鲜红的好似鱼嘴一般含粘着淫液蜜汁的小穴，然后偷偷撒尿……
　　视频13：在窗前拉开窗帘，转身跪下屁股高高翘起朝着窗，这个样子真是淫荡到了极点：赤身裸体的女人，在窗口边跪着，雪白的屁股高挺着对着窗外面，还用手将两瓣臀肉尽力分开，让菊花似的屁眼露在空气中……
　　视频14：不穿内衣去逛街，两颗巨乳将衣服顶得山峰一样的突起，连最顶的扣子都扣不上，一走起路来乳房晃动得几乎要跳出来！这哪里像是个学生？根本就是路边叫卖的婊子……
　　视频15：在图书馆蹲下来，白皙丰满的粉腿分开，用一把梳子自慰，鲜红的阴唇随着梳子抽插而淫荡地翻出翻进，张合翕动的蜜洞里狠插猛抽，阴户一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆……
　　视频16：北郊公园的男厕所，男人几乎没受到任何阻挠，间那支比一般人大上两圈的短粗鸡巴就“哧溜……”一声，挤入了校园那紧窄湿滑的膣穴蜜腔，一顿爆操……
　　视频17：湖水被阳光照耀的波光粼粼，仍然是在北郊公园里，坐在小船上，裙摆被掀起在腰部，被大网格网袜包裹的两瓣浑圆的屁屁毫无保留的呈现出来，一边暴露一边给男人吹喇叭……
　　视频18：靠在学校的大门口，娇媚地挺着胸，一边用用一只手紧紧的握着自己，一边用各种姿势夸张地分开大腿，拨弄着分开自己的阴唇，露出里面红嫩嫩、刚刚才被射进了大量精液的诱人缝隙……
　　大屏幕上的显示视频仍在播放着，标题是：“淫娃雅婷出门买早餐”。
　　视频是清晨拍的－－雅婷穿着一件紫色连身窄裙，塑身的那种，正面印着可爱的卡通图像，露出美艳的香肩，腰间系着一条闪着亮片的白色宽皮带，这一系之后，把身材烘托的凹凸有致，细细的水蛇腰，饱满的胸部，翘翘的屁屁，完全展现无疑。
　　裙子是很短的超短裙，从后面看就是完全露出的样子……浑圆翘挺，精致白皙的粉臀，时隐时现；攀爬中，裙摆飞动，那雪白浑圆的大腿，丰胰白晰的俏臀露出来，光润得像刚剥开的煮鸡蛋似的。
　　去路边买了两只热狗，然后躲在路边偷偷聊起自己的裙子。
　　竟然是没穿内裤的！饱满白嫩的阴阜露出来，娇柔淡粉的花瓣就完全分开着，那一抹毫无瑕疵的光润粉嫩，好似初放的嫩蕊，闪着点点湿濡的水光，看着就让人觉得无比滑腻娇软，鲜滋饱水。
　　就在路边，偷偷把刚买来的热狗塞在自己的肉缝里……两根热狗一左一右的分开阴唇，沿着阴唇裂缝来回摩擦，沾着淫水逐渐深入她的下体……
　　“其实这是人家的小秘密了……有一点恋物狂……嘻嘻……假如性欲来了……喜欢随手拿起任何可以放进阴道里的东西，像梳子、酒瓶、木棒、石头、香肠、文具用品……等等，都曾经插进人家逼逼……里面……自慰。
　　主持人：这么夸张啊……狼友们都非常好奇你的包里究竟装了些什么……怎么随便就可以拿出几个按摩棒来……为了满足这帮人，你能给我们看看你的包里装的什么么？
　　“当然可以啊……
　　随手打开自己的lv，里面令郎满目的小东西，“就是这些了……手机、钥匙、钱包、化妆包……里面是梳子，镜子，粉饼、腮红、睫毛膏什么的……晴雨伞、墨镜、香水、耳机、移动电源、卫生巾……还有两个遥控跳蛋……这些了……”
　　主持人：为什么带这种跳蛋么？
　　“我比较喜欢这种跳蛋……它有三个速度：当低速震动时，可以让我一直保持兴奋的感觉，甚至一整天也可以……中速时就可以很容易的达到高潮……高速时候几乎三五分钟，就能泄身……比较容易高潮……
　　“而且走动时跳蛋和阴道的摩擦让人感到好像有两个龟头一起插入一样……带给里面更明显的刺激，完全包裹住的感觉……
　　主持人：听起来似乎不错的感觉……但你平常不带按摩棒么？
　　“有点大，不太方便。
　　主持人：那这些东西都进入过你的身体么……
　　随手拿起那把晴雨伞。
　　“也不都有了……这个没有用过。
　　“要不要试试……”主持人很无耻的把晴雨伞递到雅婷的胸前。
　　“……
　　仍然是趴伏的状态，就在沙发上崛起自己的皮革，晶莹的娇肤在灯下白得耀眼，平滑紧致，腴润柔软的蛮腰轻轻扭动，带动着她胸前那一对嫩白浑圆，丰胰傲人的盈乳一晃一晃，迭溢着酥软的乳肉，让人目眩。没有任何遮掩，光润饱满，雪白细腻的阴阜清晰可见，最神秘之处的那一丝粉嫩晶莹，泛着琼蜜染樱般的光泽，也羞人的出现……
　　拿着晴雨伞，一点点挤入了膣穴内那湿濡娇腻的软肉中……直把两片湿滑粉嫩的阴唇压向两旁，可以看到前段已经挤入嫩穴口，细缝撑涨成圆形，柱状的晴雨伞把小穴挤得凸起，淫液从小穴中渗出，流到棕红色的表面上，闪着油亮的光泽……
　　雅婷更是发骚的扭动身体，腰胯充满色情和挑逗的夸张扭转，丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的画着圆，让插着晴雨伞的小穴对准镜头！
　　主持人：真是精彩啊……
　　雅婷风骚的翘着屁股，努力表演着……极品嫩穴占据着镜头，一手握着晴雨伞，做出抽插的动作，鸡巴插满，骚骚的小穴湿腻淫滑，涨满撑圆，那珍馐似的娇巧穴口张张合合，不断溢出淫靡的滑浆乳沫……
　　“大家喜欢雅婷的小穴么……里面好软好紧的……
　　丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，晴雨伞被吸入阴道内与她的花心厮磨，前段与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。浪呻F吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。
　　手抓着晴雨伞在下体前后运动着，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着晴雨伞的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着晴雨伞上面的小盖！
　　“插到子宫口了……好大……好涨……”
　　主持人：雨伞可以打开么？
　　很无耻的按下弹簧，晴雨伞虽然被雅婷的肉穴包裹，但并不影响伞柄的撑开……反弹的力量让晴雨伞更加深入……
　　“啊……”雅婷又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声。
　　又快又狠，顺着肉穴的轨迹前进，在雅婷娇嫩的阴道里凶悍的进入！让她感觉好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，雅婷本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插的速度和力量时高时低……
　　己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，雅婷都不知道是自己用阴道锁住晴雨伞，还是晴雨伞包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。
　　几分钟后，雅婷那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿开始一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着，一步步临近了绝顶的快乐巅峰……
　　紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的粗大晴雨伞涨得紧绷，再一次次随着“它”的离开而同时收缩……
　　纤腰上下起伏的同时讨好的画着圆，让晴雨伞一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受着在她蜜穴内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见雅婷雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中挺立的晴雨伞！
　　粉嫩穴口被大大撑开着，穴口外两片娇巧的阴唇也紧紧被箍在了插入其中的晴雨伞上外，而她紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，就紧裹盘卷在其中抽动的晴雨伞上，阵阵夹唆蠕动……
　　“插到子宫了……好舒服……”
　　整条阴道都在又紧又热地收缩蠕动，越发紧密地夹住尽根插入直顶子宫径的晴雨伞。紧绷的雪润玉腿痛楚而痉挛的不停颤抖，白嫩香滑的小脚丫死命的紧扣着，火热蜜穴内的美肉，不得不一下下抽搐的夹紧厮磨，助纣为虐似的，全力夹唆着那根在她体内肆虐摆动的晴雨伞！
　　只是几分钟，雅婷的身子就软倒了，就这么自慰到高潮。
　　当把晴雨伞抽出的时候，小嫩穴已经变成一个“o”型小口，四周嫩嫩的红肉闪着淫光液色，小洞一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸，畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的，两片厚肉之下的红洞畅开着，不断流出一丝丝白色的淫水，极其淫秽！
　　主持人：感谢雅婷精彩的表演……让我们稍事休息一下……
　　主持人也已经憋不住了，肉棒硬了一上午了，主持人拉着雅婷走下台。
　　“雅婷，过来……我们说说下半场的戏……”
　　一到后台，主持人就拉着赤裸的雅婷跑到化妆间去，雅婷也知道她要做什么，鬼鬼祟祟的跑进去，关上门。
　　“哥哥，下面干什么啊。”
　　雅婷很随意的坐在化妆台上，分开着大腿，灯光下雅婷蜜洞淫水淋漓的张开着，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张。
　　主持人：就干你得了……
　　猴急的抱着雅婷，一手揉弄她丰满的胸脯，一手抓揉着雅婷白皙浑圆，曲线完美，绵软嫩滑下又是一团团结实充满弹性肌肉的诱人臀瓣，大嘴吸啜着那雪酥酥，肉呼呼的滑腻乳肉。
　　“刚才麻烦了你那么久……你的这个小弟弟也心急了吧……啊……让人家把他放出来，好吗……”
　　雅婷温顺的跪在主持人腿前，玉手隔着布料抓上了主持人胯下那早就硬挺的肉棒，娇滴滴的呢喃着。
　　“嗯……都听你的……嗯……”
　　雅婷仰着红彤彤的俏脸，玉手灵活的解开了他休闲裤的皮带，双手下拉，把裤子和内裤一下全褪了下来，这根鸡巴中等粗细，仿佛还有着些青涩，可是，那肉杆却下细上粗，带着一个鸡蛋似的粉红龟头，而整个肉杆足有二十公分。
　　“哥哥，让我来伺候你……”
　　雅婷腻声娇吟着，然后就竭力张开檀口，一下含入了主持人的龟头。那根又硬又长的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就一下下在雅婷丰润的红唇间进进出出，一次次把雅婷娇嫩的雪腮戳得一鼓一鼓！
　　“太舒服了……”
　　身下的雅婷好像吸吮一根雪糕，面孔逐渐变得粉红绯绯，竭力仰着蜷首，大大张着檀口，整支鸡巴已经挤入雅婷的喉头，直到胯间贴上雅婷的粉颊。主持人看着的肉棒把美女雅婷的喉咙顶得突起来，顶的她两眼翻白，真有一种尊男的自豪。
　　足足有一分钟，雅婷才吐出他的大鸡吧。
　　“哥哥的鸡吧好大……都顶到人家喉咙里了……”
　　雅婷婉转娇啼着，微弯着纤纤的蜂腰，雪白的双腿成m形骑在两边一只玉手扶着主持人的肩膀，另一手反握抓扶着她挺硬如铁的鸡巴；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，把耸立的鸡巴紧紧顶在了她娇滑白皙的腿缝间，直到那粗长的鸡巴全没入了她娇躯，丰胰娇柔的雪臀和主持人的大腿连为一体。
　　“哥哥……舒服么？”
　　随着雅婷撅着丰臀上下运动，阴阜一下下把主持人的鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着，让主持人重复享受到那一团黏软滚热的嫩肉。紧缩膣穴内腔，死死收紧的湿腻肉壁把肉棒挤压而出，刮过男人鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，带给主持人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　“舒服……好紧，好湿啊……真没想到……”主持人一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着雅婷胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着雅婷火热肉穴内动情的服侍。
　　“哥哥的肉棒好大……好舒服……”
　　雅婷粉颊潮红，鼻尖挂着微微的汗迹，娇喘着说道，同时雪臀更加卖力的起伏，套弄着主持人粗大的鸡巴，发出轻轻的“噗哧……噗哧……”声。挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着，粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着主持人的肉棒！双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄着男人那根深插入她嫩穴的肉棒。
　　“嗯嗯……你的嫩逼好紧……夹的好舒服……嗯……”
　　颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，主动套弄着主持人的肉棒，又娇媚放浪的莺啼着。耻丘被撑成正圆，粗如易拉罐似的肥鸡巴深深没入自己的身躯。
　　而每次主持人深深插入之后，又在雅婷雪白臀丘上借力一弹，推着雅婷悬空的玉腿，瞬间从雅婷那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把他膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在雅婷粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……
　　“那……要不要试试妹妹的屁屁啊……”只是这么一说，雅婷立刻就感觉到主持人的鸡巴硬的更厉害了。
　　妩媚的娇吟一声，雪白的大腿绷紧，带动湿热肉穴内那娇嫩但有力的肉壁同时猛地紧收，酥腻层叠的肉膜肉褶就在一片黏液中仿佛握拳似的剧烈收缩，紧裹猛夹之中，就硬生生的把其中深插的那粗大肉棒挤出紧小的肉穴，猛刮掠过主持人鸡巴的每寸表面，带给男友异常刺激的火热夹唆！
　　主持人双手忍耐不住的抓着雅婷那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。五指用力嵌入了雅婷那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉。
　　“嗯……你这个骚货……真是个迷死人……快用屁眼……夹老子的大鸡巴……嗯……让我好好操你的大白屁股……嗯……刚才……看你又翘又圆的屁股……都都快入迷了……现在……老子一定要好好玩玩……”“
　　“哥哥，人家不知道么……饶了人家吧……”
　　雅婷调整着姿势，把主持人那涨大的紫红色龟头挤入自己的直肠。白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起主持人正插入其中的鸡巴，同时，雅婷一双玉手也不停撩拨抚摸着主持人大腿的内侧，不时轻揉扫掠主持人的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着他的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，雅婷那粉嫩的小穴中也渐渐泛出了更多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和主持人两人的密合之处，濡湿着主持人的鸡巴，让他的肉棒一次次在雅婷紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　“屁眼……嗯……也这么湿这么嫩……嗯……”主持人嵌着雅婷的柳腰，腰杆开始缓缓的上下挺动，那根钻头的似的鸡巴大大的撑涨着雅婷粉嫩紧小的菊门，在雅婷的直肠内抽插起来……大量的淫水已经把两人的胯间弄得一片湿淫粘滑，肥鸡巴在她直肠中不住搅拌，伴随着一片噗滋……噗滋……噗滋滋声音……
　　“用力……操我……啊……啊……”
　　随着雅婷绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的小菊门，那死死收紧的直肠肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上猛然刮过他鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩菊花穴仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把男人的巨物吐出，带给男人又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　“啊……太会夹了……受不了……”哆哆嗦嗦中，主持人开始喷射。




　　第四章

　　在等待的过程中，大屏幕上仍然放在雅婷的视频。
　　每段视频都有一个夸张的标题！现在放的这个是：“爆乳少女男厕所撅着大屁股被干”
　　雅婷先是站在男厕所里，对准镜子卖弄着自己暴露的身体，白晰的玉腿分开，雪白粉嫩的耻部大大的敞开着，光洁饱满的白嫩阴阜暴露出来，可以清清楚楚的看到她泛着水光的粉嫩阴唇，修长的手指做成v字形，柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大……
　　然后是好像小狗撒尿一样，抬起自己的一条腿，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，淫液开始不受控制的涌出……
　　一个男人进来开始抚摸雅婷的身体，淫秽的花穴承受了男人灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落，湿润的阴唇扑颤着，向左右两侧飞舞。露出露茨谟倘缧掳的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。
　　撅着屁股伏在洗手池边，男人的大鸡巴硬生生往雅婷雪白的臀瓣中挤……酥软白皙的臀丘被挤压的不住变形，把毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般……
　　直肠中狠狠抽送着，粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……
　　半个小时后，主持人和雅婷终于携手上台。
　　主持人：观众朋友们，让大家久等了……
　　画面继续打开，视频的标题是：“淫娃雅婷的校园写真”。
　　学校窄窄的青石板路上，绵延低矮的屋檐下，以及一个个有着浓郁特色的楼前，全都留下了雅婷骚浪之极的模样……腿张得开开的，阴唇拨开，以格外下流的姿势高高撅着粉臀，在男人们的视奸下，展示着她被挑逗得淫水横流的粉嫩缝穴！一只手还揉着奶子，每一张都媚荡万分，撩人之极……
　　粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，中指一小截插入那水润嫩肉，不住戳，转，勾，磨，弄得腿心是水生唧唧她红肿的阴唇间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝……
　　乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着，样子骚极了！
　　在这部片子里，有雅婷在教室、实验室、教学楼里表演脱衣舞，自慰、上道具、吹喇叭，毒蛇钻，3p，4p群交的玩法，更有林荫道上表演后庭献花，前门潮吹的各种视频……
　　“这是校园里自慰……然后是在食堂暴露下体……”
　　就在学校食堂里，蹲下来偷偷露出自己的阴部，粉嫩的会阴处满是反光的淫液，阴唇被撑开着，紧箍在中间的异物……整只双汇王中王都挤在雅婷的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。这样的场面当然诱人！
　　“然后是图书馆吹箫……被三通……”
　　雅婷介绍的很详细。
　　图书馆里没有几个人，就在藏书管的一个拐角，雅婷蹲在那里，不断的做着吞吐大肉棒的活塞动作，同时下体还塞着两个跳蛋……
　　在这个公共场所里，雅婷的香舌不断的在那坚硬硕大的龟头上舔弄细吮，一时把大肉棒吐出来，伸出自己的小小红舌在那沟渠里细舔，一时在那蘑菇头上轻吻，一时在那巨大的轮廓上细吮，一时在尚志勇的蛋蛋吸食，一时用灵活的小红舌在任天乐的大肉棒上来回扫舔，一时上一时下，一时前一时后，小舌就如蛇信一般灵活的在那粗长的肉棒上舔弄……
　　巨大火烫的大香肠含入小嘴中，最后在顶入喉咙里……被震蛋震得淫爽一边不断的大力吞吐爱郎的大鸡巴，大量的淫液随小穴里的震动器越震越多，最后装不下的往玉门外流去，透过小巧可爱的内裤流了出来，一滴二滴三滴……越来越多的爱液滴在图书馆的柚木地板上。
　　主持人：你们真是胆大啊……这个地方还有其他学生呢。
　　背景里不断出现学生走动的情景。
　　雅婷：其实我们也害怕被发现……不过越是紧张，却越感觉刺激……
　　主持人：我看到你的露出任务里还有等级之分，而且还会根据不同情况评分，能给我们介绍一下么？
　　“好的……其实就是根据高潮次数，露出场合和行为打分，比如高潮一次得一分，两次就两分……周围人比较多得分就高一点，不过最多三分……然后就是行为了，自慰，撒尿，灌肠，道具插入都可以得分……
　　主持人：能具体介绍一下么？
　　雅婷：可以啊……
　　主持人：那下面这个片子能得多少分呢？
　　大屏幕上显示的标题是“美穴淫娃之假日裸行”。
　　“是这个片子啊……我记得是分满高的，似乎是十九分……
　　主持人：这么多分啊！
　　画面里几个人开车出来郊游，有说有笑的。
　　随即到一个戈壁滩停下，时间大约是上午的样子。雅婷扭着屁股从车上下来，只穿了一件男人装一般的白色t恤，饱满的胸部诱人的露出了小半个，每一次俯身，满是晶莹的汗珠就在露出的雪白的乳沟间滚动；拍的比艳舞还要刺激，t恤底部包裹着肥美的臀部，显得白皙的双腿更加颀长，风吹显示出腰身的异常纤细，也对比出臀部的挺翘……
　　直接爬在车盖上，把臀部露出来……
　　在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，呈着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、鲜艳得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白红嫩的大阴唇间，阴户顶端，为细长乌黑的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央裂开，形成一条深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅……
　　“因为这里没人，这个场景就只能是一分……”
　　画面里，一个男人拿个注射剂对准雅婷的大屁股，上面显示着“1000cc”！这么粗大的针管，感觉即使是给牛打针都难用到！
　　清水慢慢的推进雅婷的肛门里，一边揉雅婷的屁股，弄的它不断变形，1000cc的水注入进去，雅婷的俏脸开始变形，看的出来真的好涨……犹如挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动着，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住呻吟着，“啊……慢点……屁屁好涨……啊啊啊……”
　　然后又是“500cc”的水注入进去……
　　雅婷白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着车窗，另一手却伸在自己紧闭的修长双腿的腿根，在泛着大量淫水的穴口快速抚弄着……
　　“啊……屁屁……好涨……好难过……”
　　不知道是因为屁屁被灌肠灌多了，还是她发情的效果。雅婷高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓的光洁阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上，而且还荫湿了一大片……
　　“受不了了……啊……啊……”
　　屁股拼命的抬起，整个小腹都开始隆起！雅婷的屁眼立刻像个高压水枪一样，开始喷水，菊花小口缩成一个小小的红嘴，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！几秒钟的的喷溅就弄的戈壁滩上聚成一个水洼……
　　洗过一次以后，再次注入“1000cc”的清水……
　　就这么光天化日之下被人玩屁眼……戈壁滩的旁边是公路，不时有车驶过，作为雅婷被灌肠的背景。
　　“灌肠500cc是一分，最多灌了1500cc，所以是三分……”
　　主持人：后面不是还灌了1000毫升么？
　　“只能按最多的那次算的……”
　　主持人：那也真的好厉害，一次1500毫升！
　　“……”
　　接着车子在沿着山路盘旋而上……
　　终于，车到了山顶，沿着一石级往上，在峰顶的悬崖边，有一个被灌木围绕着的观光台。视频中雅婷按照吩咐，趴在栏杆旁，雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，而且大屁股一扭一妞的挑逗着……
　　这样的姿势让雅婷模特般的超长美腿绷得笔直，雪白腿根私密的耻丘完全暴露出来。饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣让人看得一清二楚，雅婷更是无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，颜色妩媚的瞥向镜头，更是挑逗着主持人的心。
　　两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线滴下……
　　“爬山的时候塞了跳蛋，一直流水……”
　　晶莹白晰的玉背和臀肉在跳蛋的催发下，正呈现出一种美F而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，晶莹的淫水咕咕而出……
　　主持人：似乎高潮了？
　　“是的。”
　　主持人：那现在是五分了。
　　画面里，男人摘了许多野菊花，狗尾草，又拔来河边的芦苇和蒲棒，并成两束原始的插花，点缀雅婷可爱的光屁股……
　　“这个样子好淫荡……狗尾草……喜欢这个么……”
　　雅婷鼻音娇腻的哼着，娇喘越来越是急促，听话的把雪臀更是向上翘了几分，迎奉的配合着男人，让男人把路边的各种野花楔入她白嫩的阴阜，没入她菊花般的后门……成“a”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她雪白的臀缝占满，中间那娇柔的会阴露在外面，被挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……
　　蝴蝶和蜜蜂飞来，围着花束团团转，几欲落在洞口却被玉手扇走，好一幅生机勃勃的景象。
　　“这个要不要也点缀一下呢？”男人用狗尾草撩拨着雅婷的尿孔。
　　“呀……”
　　随着雅婷惊恐的呻吟，男人拿着尖小的狗尾草向雅婷光洁小巧得几乎不可见的尿道口缓缓顶去……狗尾草竟然被他愣是插进雅婷的尿道！
　　主持人：连尿道都可以这样！
　　“他们好坏……”
　　主持人：这样可以得几分？
　　“双穴异物插入，然后那里……撒尿的地方……一共两分……”
　　主持人：双穴插入才一分啊？
　　“双插也一样的……下面的两个肉洞只能算一分。”
　　淫靡的肉缝开始流出淫荡的汁水……随即被塞入跳蛋，蜜壶湿滑的肉壁挤压着蛋身，好像要要被挤出体外似得，大片的蜜汁浸湿了花唇也浸湿了股间，透明的汁液流淌在双腿中心，闪出淫秽的光亮……更多的花花草草被点缀在上面……
　　就在草地上，雅婷雪白修长的双腿分成一字马，任由男人们蹂躏，用路边捡到的小野花，细长的小草插满她两个紧小淫滑的迷人肉洞……跳蛋也震动着，震的红涨涨的小阴唇一张一合地煽动，好像急待含夹阳具的样子，阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端。
　　跳蛋的振动让紧窄膣腔内那湿滑软腴的嫩肉粘膜，阵阵夹唆蠕动，同时带动紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，让点缀她下体双洞花花草草中，随风摇动，显得极有性感……
　　镜头对准撒尿的地方，小小的肉孔鲜嫩可爱，男人更是用狗尾草撩拨那处幽径，立刻有水流冲出来……
　　主持人：这是被玩尿了？
　　“好羞耻……”
　　主持人：被跳蛋搞到高潮和撒尿……是两分……现在是九分了，对吧……
　　“是的……”
　　紧接着，三个男人围绕着雅婷赤裸的身体，就这么幕天席地开始操她！
　　仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，毫不止息的用鸡巴捣着雅婷肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门和粉嫩的秀口。转眼间，雅婷就已经受不了三条鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出……
　　口交，肛交，穴交，乳交……
　　随着雅婷白皙粉臀的每一次主动下压，男人的鸡巴就一截截挤入雅婷紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着雅婷挺动腰肢，抬起雪臀，鸡巴就被抽拔而出……
　　“因为是4p，还是三洞齐插，所以是两分……”
　　视频中的男人越干越起劲，双手毫不怜香惜玉的猛揉着雅婷胸前那一对单手难握的傲人绵乳，把她软滑丰腴的白嫩乳肉挤压成各种形状不停溢出指缝……下面两个粉嫩娇柔的肉穴更是被硬涨的肉棒狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见。
　　穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。仿佛通火棍一般在雅婷娇柔湿腻的肉穴膣腔、粉橘娇小的菊门内猛捣，每一次都连根没入，挤出大片大片的闪亮淫水……
　　主持人：4p，还是三洞齐插才两分？
　　“是这么打分的，三洞齐插两分……因为是四p，排队上我……所以还有一分……”
　　几个男人竟然把雅婷的身体当作公共厕所一般，要排队去“上”！
　　“小义……你是要上人家的屁眼么……啊啊……人家那里……也是又紧又好操呢……”视频中雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人的鸡巴更顺畅的插入她的菊门。
　　媚眼如丝，俏脸上满是痴迷和淫媚，骚媚入骨的婉转娇吟着，丰腴傲人的雪腻乳球不停的上下猛甩着，拍击在肋上汗珠四溅，白嫩诱人的娇躯起起伏伏，大开着玉润修长的白皙美腿，挺着饱满的阴阜，火热的迎奉着男人们的粗大生殖器在她天生紧窄的阴道和屁眼中飞速的抽插猛捣，如同一叶小舟在风浪中不住摇摆，看得主持人又是心惊又是兴奋，鸡巴火热发涨的同时，又担心她会不会被这两个男人操得心力交瘁，昏死过去。
　　“啊啊啊……fuckme……啊啊……就是这样……两个肉洞……全填满了……啊啊……用力……啊啊……”
　　随着雅婷娇躯被两股滚热的精液冲击，仿佛羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟着，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着两个男人在她娇躯深处喷射的肉棒，把膣穴肉腔内混着泛滥淫水的精液从她两个肉洞中挤压得汩汩溢出，潮吹的液体也喷涌而出……
　　主持人：当时被插到几次高潮？
　　“他们好强，插得人家高潮喷水了两次……”雅婷含羞说道。
　　主持人：那连上两次被干的高潮喷水，一共是十四分了！
　　画面里，缠绕的四个男女终于分开，收拾了一下继续行程。走到山顶的时候，镜头对准山顶上的围栏……围栏是汉白玉做的，雕刻着各种花鸟鱼虫，尺寸大约有三四厘米的样子，大约二十多厘米长。
　　雅婷双腿岔开，站在还白玉柱子前面，雪白的娇躯保持着脚尖站立的样子，粉红色的阴部暴露出来，和下面那个粗大的石柱形成鲜明对比，黑的毛，白的玉，粉的穴！而那石柱如果真插进去，估计都能顶到她的胃了！
　　“好涨……”摇动这丰臀，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。淫秽的花穴分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落。湿润的阴唇分开，露出露茨谟倘缧掳的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。
　　精致娇嫩的驴滓坏愕惚怀趴，画面里，雅婷极力忍受阴道被极度伸张的感觉，肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬着汉白玉石柱，两片屁股蛋好像被一个石柱劈开，湿润的阴唇紧紧地箍在上面。
　　主持人：这么夸张啊！
　　画面里，每当雅婷向下坐，整个阴道口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻出来。
　　上下运动中，雅婷娇嫩的氯夂托∫醮椒了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着雪白的股沟流溅到地上，夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着……
　　石柱上已经沾染了新鲜的穴水……
　　主持人：这个有几分？
　　“这个是异物插入，而且那个尺寸真大好大……所以是两分……
　　画面里，雅婷幼嫩的肉洞，被中间巨大的石柱可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！
　　只是几分钟，雅婷的身体就僵硬了，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度，胴体悬在空中扭动，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出……
　　“啊……”
　　瞬间，雅婷的腰又挺直了！原来在她高潮放松的那一刻，双脚已经完全支持不住身体，身体下坠，现在整个人好像被汉白玉的石柱贯穿一样，定在哪里！
　　最后尚志勇他们扶着雅婷下来后，那根柱子上已经满是淫水了，散落的痕迹告诉他，刚才插进去估计有20厘米了！
　　视频的备注是“淫娃雅婷之一柱擎天”。
　　视频里一个笑容尴尬的裸体少女摆着很不自然的胜利姿势，坐在的一根石柱子上，有一张更是夸张的把雅婷喷射尿液的一瞬间给完全展现了出来。一串尿珠在阳光的点缀下象宝石般晶莹剔透。但在雅婷扭曲的身体及抽筋的面容的衬托下显的很不谐调。
　　“异物插入，而且高潮了，还忍不住撒尿，所以两分……”
　　主持人：一共十八分了，还有一分呢？
　　“因为整个片子都是连续高潮，一路上七八次高潮……加一分……”
　　主持人：真的想不到啊……这么粗的柱子都能吃得下……
　　雅婷莞尔一笑：“其实只是想试试……没想到真进去了。”
　　主持人：我们继续……你的片子有很多类型啊，能介绍一下么？
　　“好……有的是按照插入的异物类型分类，有的是按照拍照地点分类，有时候按当天高潮次数分类……有次玩视频直播，一个下午，用了十几种按摩棒，把人家弄的高潮连连，淫水都要流干了，最后直接晕了……”
　　主持人：按拍照地点？
　　“是的，比如“厨房系列”“卧室系列”“客厅系列”“教室系列”……等等。
　　清了一下嗓子，主持人：我看到你的系列里还有一套叫“实验室系列”……
　　“其实差不多的……就和刚才那个双头龙一样……测试人家的身体反应……”
　　主持人：测试什么呢？
　　“比如阴道长度，菊门深度啦……或者高潮次数什么的……”
　　主持人：我发现你有个视频很有探索精神啊……请看大屏幕……
　　大屏幕上赤裸的雅婷躺着一个类似产台的东西上面，两条雪白的大腿使劲的向两边分开，直至极限，连那大腿根部耻骨的形状、胯骨的形状都变得一清二楚。
　　化妆成医生的尚志勇拿着阴道扩张器一点一点向雅婷的穴里压进，在阴部扩张器的挤压下，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，但是同时，小依娇嫩的嫩肉却又好似有生命一般，就像触手吸盘一样紧紧的黏贴着金属表面。
　　当阴部扩张器一直伸进到蜜穴深处，挤压着娇嫩的密唇一直抵到宫颈口后，主持人自然的按下了分开扩张器的插柄。可怜的雅婷只觉自己的蜜穴内，那冰冷的物体再次变大，挤压着那娇嫩的嫩肉。
　　阴道内的嫩肉此时就是被它们阻隔在外面，使得她的阴道变成了一个红色的洞，那些红白相间的嫩肉被扩张器撑住，将这些嫩肉分割成一块块的区域。每个区域的里面，极富弹力的肉璧将这些分开她们的异物紧紧的包裹着，金色的扩张器在强大的肉璧攻击下，完全被包裹起来……
　　大屏幕上立即出现雅婷阴道内的景象。
　　被扩张器分割出来的区域内，娇嫩肉璧上正闪亮着晶莹的露珠，一些区域的露珠越来越多后，就会顺着向下的方向滑过去，与别的露珠汇聚成更大的露珠，迅速的往甜眼圈一样的子宫口流去。
　　随后，男人拿起一个ph计插入雅婷的阴道内，上面显示着此刻的ph值是4．5……
　　接着，男人开始用ph计的触笔挑弄着雅婷甜眼圈一样的子宫口，那被刷过的子宫口颤抖了几下，然后以肉眼可见的速度泌出大量的露珠，很快就成了一颗大大的露珠而往下滴落……ph值5．6……
　　漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。可以清楚的看到，触笔每一次刷过，都会带动着一些闪亮的珠子四处飞溅，众人自然明白，那些珠子就是被触笔刷下来的露珠。
　　大概刷了一两分钟，雅婷的身体再次反躬起来，阴道内的肉璧再次剧烈的颤抖着，明显有了高潮的反应……大量的淫水喷洒而出，阴道的酸度为ph6．4，在酸性范围内……
　　在玩了几分钟后，雅婷的双腿再次已受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……触笔在暖紧的蜜洞里刮擦着，扫的雅婷花心乱颤，子宫口张合着，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。
　　男人一看时机已到，触笔竟然直接刺进她的子宫径里！
　　“咿……呀……”
　　发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺……
　　第二次高潮时，雅婷阴道内ph已经升高到7．2了……
　　实验仍然继续着，跳蛋开始刺激雅婷的阴蒂，第三次高潮后，雅婷阴道的ph值升至8．4……第四次达到9．2的高度！
　　视频里，雅婷下体猛烈翻滚着的红白嫩肉之间，交织着射出一股股的激流，堆积在红色的肉璧上再滴落下去，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！覆盖在包裹子宫口上，甜眼圈一样的子宫颈完全被淫水覆盖着！
　　主持人：这是研究高潮喷水的ph值么？
　　“是这样的……”
　　主持人：那么高潮时喷出的淫水是碱性的……
　　“我的身体是这样的。
　　主持人：研究表明，当阴道呈酸性时，x精子更容易存活，当阴道呈碱性时，y精子更容易生存。精子少的精液中y精子的比例低，精子多的精液中y精子的比例高。因为女性经由性交兴奋、产生强烈快感而到达高潮时，子宫颈管分泌强碱性的液体，使酸性的阴道内呈现碱性，有利于y精子成长。
　　“还真有这样的研究啊！”
　　主持人：这也要感谢很多像雅婷这样无私的人体道具！
　　主持人：这个片子是测试什么的？
　　大屏幕上再次出现雅婷的裸体……拿着200ml的测量瓶，一头低着自己的小穴，钝型瓶口一点点撑开穴口的酥粉花瓣，缓缓顶入娇嫩敏感的阴道！愿本是一条细缝的小卤怀趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃×辽辽恋牟饬科浚红白相接，纹丝不透，煞是好看。
　　阴户肉唇吞吐着测量瓶，翻出一阵又一阵的淫液浪水，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，测量瓶挤入，淫液便涨满溢出，顺着瓶身流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐……
　　“是测量人家阴道容量的……”
　　男人更是无耻的让雅婷把最大的那个500ml的塞进去！
　　像搅拌器一样旋转着塞，一点一点撑开，摩擦阴户上的每一处嫩肉，很快瓶底就沾满白色的淫水。瓶底渐渐进入雅婷的阴道，挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。
　　雅婷虽然被肉棒用过多次，但相对那个瓶子还是很迫窄，塞进去令她立感到一阵半破瓜般的痛楚。瓶子不可抗拒地侵入，肉唇慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是尚志勇的肉洞正不断分泌出淫液的证明！
　　阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　下体的涨痛让雅婷的大腿完全分开来，扩张开来足有六厘米的试剂瓶深深塞在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的瓶壁上，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的子宫口，粉红色的洞口微微有些润湿……
　　抓着试剂瓶缓缓向外拉出一点，由于瓶子已经被阴道得很紧，所以这样一拉的结果，便是把雅婷的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！
　　“嗄喔……”
　　雅婷发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样……
　　己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，雅婷都不知道是自己用阴道锁住试剂瓶，还是试剂瓶包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。
　　而每一次的顶入，都会令雅婷的阴道壁向内凹陷，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在瓶底，形成奇特的形态。
　　“人家的逼逼都变成超级大洞了……”雅婷娇笑着。
　　主持人：最大可以放500ml的瓶子？
　　“也不一样的，测量瓶，锥形瓶，玻璃量筒，各种溶液瓶，因为形状不同，所以小穴能容纳的体积也不一样……”
　　主持人：雅婷，你现在能给现场观众也奉献一下么？
　　“奉献？”
　　主持人：就在现场给大家做一会人体道具，只需要一个小时，测试一下女性一个小时中的高潮次数和阴道变化……
　　“一个小时……”
　　随即，被主持人征用的雅婷坐在单人沙发里，双腿大大的分开搭在沙发两边的扶手上，赤裸的肉丘和下面粉嫩的花瓣全部暴露在镜头的面前，肉缝间已经流出晶莹的爱液。
　　前面是测试用的打炮机，工作原理就像钻井机一样，前后运动，运程可调，从3厘米到15厘米往复运动，前边的假鸡巴是可以拆卸的，便于测试。
　　主持人拿着按摩棒一点一点塞进去，镜头中，雅婷粉嫩肉粉的嫩穴一点点撑开，吞入按摩棒，泛着点点晶莹汁水，被撑涨成仿佛水杯口似的粉嫩肉圈，看的人是血脉泵张！细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的按摩棒上，粉嫩动人的的花瓣一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　“现在插入10厘米。”
　　随着主持人按下开关，按摩棒开始进出她粉嫩紧小的肉穴口，搅动着雅婷紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；冠状部的沟楞随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着雅婷肉壶内的柔嫩的内壁，同时在不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的“噗嗤！”
　　“进程是3厘米。”
　　对折的高难度姿势，让她饱满结实的臀部完全保留在外，而白嫩贲起的阴阜也高高的挺着。因此连带前面的10厘米长度，总共13厘米的按摩棒一插到底，没入那春潮泛滥的阴道，同时猛地挤出大量的白色淫液和泡沫……
　　“测试的得怎么样……人家里面是不是很好“用”啊……”
　　雅婷快美的仰着痴醉的秀靥，半闭着失神的美眸，鼻尖挂着晶莹的汗珠，小嘴微张着，开始迷迷糊糊的不停浪叫莺啼着。
　　“哦！哦！啊！好涨……好舒服……”
　　雪白的玉体开始紧绷，高亢的呻吟着……打炮机马达带动按摩棒整支塞满雅婷娇嫩的阴道，刷过雅婷阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着她的g点和阴道深处的蕊心！
　　“啊……天啊……要来了……啊啊……啊啊啊……”
　　仅仅六分钟，赤裸的身体出现不规律的痉挛反应，让阴道内的按摩棒承受着腔壁强烈的收缩挤压……紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！“噗哧……噗哧……”进出中捣出大量的四溅淫水……
　　“啊！不行了，要尿了……”
　　一股清泉随美女的呐喊而飞出来，直喷在地板上，一股、二股、三股……
　　随着打炮机抽出插进而喷射出来更多的淫水……
　　“高潮时间6秒，不错啊。”主持人拍着雅婷的屁股说着。
　　“喜欢这样么……要不要用大鸡巴试试……人家现在是免费“试用”哦……以后想“用”人家……就不会这么便宜你了……”
　　雅婷撅着屁股打趣着主持人。
　　稍微拔出来停了一分钟，按摩棒再次插入她的体内。
　　“现在测试5厘米进程了……”嗡鸣声渐渐增大。
　　“啊……要插到子宫口了……好涨……”
　　雅婷好像被实验的肉体一样说着自己的感受。
　　白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，贲起的阴阜更加毫无遮拦，让打炮机可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从肉穴中整支拔出，再猛地挤入那满是淫浆嫩肉之中，被挤出大股的淫水，直流到雅婷的菊门，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉……
　　雅婷扭着起娇躯忘情的呻吟着，双腿被迫不停的开合。
　　“操人家的肉洞……唔唔……用力……里面快要融化了……啊啊……“测试”的爽不爽……男人都说人家那里最好“用”……啊……啊！”
　　仰着她那美艳无双的秀靥，大腿白皙肌肤上满是湿粘的淫液，如同发情的小母狗一般，一边叫床一边摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡……
　　仅仅四五分钟后，雅婷再次兴奋。
　　“啊啊……干死人家了……骚逼要流水了……啊……”
　　淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着打炮机一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，可以看见雅婷那被鸡巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，主持人知道她已经开始进入了高潮的前奏。
　　雪白身体不受控制的扭动起来，两条腿也跟着不住的张合扭动，越是这样，阴道内的假阳具对她刺激的越强烈，此时她大腿内侧，小腹，屁股等部位肌肤出现了抖动现象，开始痉挛，再次喷出淫贱的骚水！
　　量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远……
　　“第二次高潮了啊，这次高潮时长7．2秒……”
　　主持人看向录像机的屏幕，此时距离插入的时间是6分58秒。
　　“换成进程8厘米了……”主持人淫笑了一下。
　　“啊唔……那里好大……把人家里面全撑开了……撞到子宫口了……啊……”
　　咬着樱唇，娇羞嘤咛着，她美眸禁闭，俏脸酡红，耳根都仿佛羞红似的。玉腿分得更开，极为修长的小腿紧绷着，带动她雪白腿根的有力嫩肌阵阵紧缩，粉臀有节奏的上下抛耸，湿濡的肉穴开始用力包裹按摩棒，穴口就如同小嘴似的一张一吸。
　　“啊啊……唔唔……撞死人家了……啊……快受不了了……把人家里面撞开了……啊……啊……”
　　娇啼更加放荡，又痴又媚，她紧闭着美目，仰着蜷首，纤美的雪白玉手紧紧抓着沙发，好似下贱的妓女一样娇喘叫床着……
　　打炮机进入足有二十几厘米了，完全没入了雅婷雪白的娇躯，挤满了紧窄的肉穴――从留在外面的长度推测，那鸡蛋大的龟头定然接触到她禁闭的子宫口，顶到了细嫩敏感的子宫花蕊！
　　“啊啊……坏蛋……啊……插得那么深……唔……顶到子宫口了……撞得人家……好奇怪……好舒服……”
　　鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，抽插她湿濡阴道的“插逼机”如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入……搅着汁水深插入底，子宫口娇嫩肉壁被撞开，仿佛小嘴似的吸啜住假龟头，而在拔出之际，就如同香槟开瓶时发出“波”的一声轻响。湿粘，汁水四溅的嫩穴被捣得发出“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　……
　　雅婷冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着。
　　“呜呜……插人家的子宫口……天呀……都顶到子宫晶里面了……肚子都要顶破了……啊啊……讨厌……要人家里面玩坏了……啊……啊……啊……”
　　雪白身子被捣的簌簌发抖，白皙的丰乳不住抛甩，美艳的俏脸也越发晕红动情，丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀异常撩人的蠕动着，惹眼的雪白屁股蛋被顶的前后运动，插逼机从湿滑不堪的嫩穴抽出然后再一次次猛然吞入，刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　身体颤抖的想要逃避，插逼机的前段已经插入子宫颈了！每次后退，丝丝的痛楚又让雅婷不得不臀部后移，好像追寻着插逼机一样……颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪……冶艳的波浪蛇形似的好像跳着臀舞一样……
　　“啊啊唔……子宫被……塞满了……啊啊啊……啊……”
　　雅婷一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开的姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着，绷着粉臀和大腿，用湿热阴道和娇嫩子宫内的肉壁肉膜死死包缠着那根在她体内肆虐的假鸡巴……
　　“插逼机”前后反复的运动着，刮掠着雅婷膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把她膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡……
　　“要来了，不行了……”
　　仅仅过了7分钟，雅婷就开始淫叫了，雪白胴体瞬间抽搐弹动，银牙紧咬，美眸禁闭，修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆……
　　驴诖罂，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的驴谕庀蚺纾清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观。
　　不到半个小时，主持人就用打炮机让雅婷高潮了三次。
　　主持人：真的好厉害！不到半个小时就潮吹了三次！
　　“子宫口都被顶痛了……啊啊……好久……好久没人像你这样把人家插的这么深，这么满呢……”
　　美艳的秀靥上除了妩媚粉红透出的迷醉，她那嘟起的樱唇，微蹙的黛眉，更是带着一股娇羞和满足。
　　换个玩法，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着雅婷高高翘挺的丰臀，在打泡机上的按摩棒上套了几个“羊眼圈”，捅入雅婷湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插……
　　然后，随着带着羊眼圈的假鸡巴插入，雅婷开始像发情的母兽一样呻吟，每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着雅婷粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒……
　　而每一次承受这样的奇痒，雅婷那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住插入的假鸡巴，吞噬吮吸……
　　“啊……要死了……振死了……噢……阴道……散架了……喔……不行了……”
　　被震的美眸微闭，柳叶眉时松时锁，粉红的脸颊早已是大红上头，性感的红唇早已是时开时闭地娇吟不止，包裹着十几个跳蛋的的嫩肉开开合合的，两片如蝴蝶花般的羽翅飞腾展翅，花瓣也翻出来随着振动舞动而翻腾着。
　　在她仰起玉首时一个深深的呐喊呻吟中，迎来了今天的第四个超级高潮。
　　主持人：在来个肛门高潮怎么样？
　　主持人扶住雅婷浑圆的雪臀，把插逼机顶在雅婷臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；插逼机抽出时，肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过他的鸡巴，直到龟头的肉楞。
　　“嗯嗯……你的屁眼很湿滑啊……”
　　“啊唔唔……啊唔……人家就是欠干的荡妇……唔唔唔……操人家的大屁股……唔……”
　　假鸡巴一次次强猛的撑开雅婷紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，狠狠的在粉嫩湿濡的直肠洞捣着，享受着直肠内每一寸娇软肉壁的味道……
　　过了十分钟后，雅婷蜜汗如裹的雪腻娇躯再次震动，抛上了肉欲极乐之巅！半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地……
　　全身上下粉嫩肤色顿变成白里透红，高耸的胸脯随着急剧喘息高低起伏，红通通的肌肤随着激烈的快感而全身颤栗。
　　时间还有十二分钟！
　　毫不留情的再次撑开雅婷粉橘娇小的菊门，毫不留情的使劲戳着她的直肠。
　　“啊唔……好深……啊唔……插到人家最里面了……啊唔……”
　　雅婷的淫声越来越高亢，白嫩的娇躯随着插逼机的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去，看得人又是心惊又是刺激。
　　“好大……天……把人家屁屁插得好满……啊……”
　　粉嫩娇柔的肉膜大大撑涨成吓人的正圆，粗大纠结的肉棒就在那湿滑娇嫩的美肉中狠狠抽插，从整支拔出，直到连根没入，直把雪白的俏臀插得扭曲变形，弄得穴口也开始外翻，露出里面湿滑娇腻的鲜红嫩脂，同时挤出菲迷的泡沫……
　　刚才还在呻吟的小嘴儿现在已是张得大大的，就好象有着一根鱼刺卡在喉咙里不能呼吸一般，胴体被淫水喷洒得四处抽搐起来，平滑的小腹也随即痉挛起来，一具雪白的胴体随着神经而不由自主的抽搐着，大量的淫水从小碌哪圩炖锱绯隼矗打湿了她的会阴嫩肉，打湿了正在收缩的菊花门，打湿了两条美白大腿的根部！
　　雅婷这位大美女果然是水做的……
　　吕锱绯隼吹囊水量多得惊人，缓缓而至的淫液正从她那不断收缩的小鲤鱼嘴里流出来，在柚木地板上汇成一团清澈的水塘。渐渐的，随着她的呼吸平稳之后，她的美眸轻微触动着，鲜红娇嫩的小脸上露出了幸福的微笑，一对小撅而起的红唇浅笑露出了满足与迷恋！
　　片刻之后，雅婷达到第六次高潮！
　　一个小时的实验结束了，助理扶着已经有些虚脱的雅婷下台清理。
　　主持人：现在我们让雅婷稍事休息一下，在继续下面的访谈。
　　和观众打了一下招呼，雅婷扭动着屁股下去清洗了，毕竟腿间黏黏的不是很好看。




　　第五章

　　等待的过程中，雅婷的视频继续放映着，大屏幕上出现“淫娃雅婷之骚逼文具盒！”
　　就在课桌上，雅婷柔韧的玉体对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，让她白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，直到把她私密之处暴露出来……
　　镜头对准双腿之间，那里放是一个盒子，上面写着“可爱学生中性碳素笔，12支盒装”！
　　一支细细的碳素笔插进她光溜溜暴露出来的柔嫩缝隙里，抽弄起来……
　　然后，又是一支……好像笔筒一样，十二只碳素笔一只只插入娇腻的嫩穴，榨出股股浆水的同时，让小逼显得更加突出，无法合拢的肉洞暴露出来！
　　骚逼内已经铺满淫水！然后两个橡皮也扔在雅婷包裹碳素笔的阴道中……
　　圆珠笔，碳素笔，铅笔……一只只插入分开的裂缝，那圆张的嫩洞口被绷得好似薄膜，让红色的肉洞变成一个“笔筒”……
　　视频里，雅婷先是站在课桌边，用桌角摩擦阴户，将淫水喷洒在桌上……教室里有多其他学生留下的东西，例如文具，水瓶，书本什么的。雅婷就那么光着屁股，收集那些可能塞入阴道的东西，然后摆在桌上，一件一件插入。
　　紧接着，裁纸刀，圆规，尺子，订书机，各种各样的东西也塞在雅婷的骚逼里，最后连课本也卷成一团塞进去！
　　最后，更是把矿泉水瓶摆在桌上，表演阴道鲸吞矿泉水瓶的游戏……抬起粉臀，雪白的玉手拨开湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手就那么扶着矿泉水瓶，顶在雪白腿根初，缓缓压着身子，把那粗大的矿泉水瓶向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　随着矿泉水瓶一寸寸进入了雅婷的娇躯，更是妩媚迎奉的婉转呻吟，摇动臀部，直到半截瓶子牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心啊啊……
　　放映了有半个小时的样子，那边的雅婷也再次上台了。
　　主持人：算上刚才的六次，今天已经十次高潮了吧？
　　“测试的人家下面都要散架了……”雅婷薄怒的娇嗔着。
　　主持人：我知道大家喜欢你还有个理由，就是不管你拍了什么片子，下次小穴还是粉嫩粉嫩的，就好像处女一样……
　　“似乎是这样……”
　　主持人：刚才经历了六次高潮，能给我们看看你现在的小穴么？
　　“唔……你坏死了……唔……用那么羞人的姿势……”
　　雅婷扭捏着站起身来，在沙发上展示着自己迷人的身体，低首弯腰的姿势让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在眼前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！
　　双手抚摸着自己雪白绵乳的臀肉，臀丘撅得更高，掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露在镜头里……
　　真的好像什么都发生一样！两个肉洞还是粉嫩粉嫩的！
　　雪白臀峰间的那娇小菊门是如此光洁粉嫩，恍若不可见一般，透着淡淡的粉色，好似一抹小樱花瓣；那饱满像新蒸小馒头似的白嫩耻丘也是滑腻光润，中间那粉嫩的肉缝又是极嫩极小，光润得似新剥的荔枝，鲜嫩得如刚饱裂的花苞，穴口的两瓣嫩脂是酥润娇小，色泽又是晶莹的淡粉，简直是最可遇而不可求的稀世珍馐，紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，那场面真是淫艳至极！
　　浑圆的少女屁股翘着，娇软屁股蛋儿，娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋。肛门是淡褐色，细密、匀称的皱折呈放射性排列，肛门口旁边的颜色是粉红色，那里的肉非常细腻，在灯光照射下显得非常鲜亮；贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，是极淡的粉红色。
　　主持人：屁眼好像还在动啊……
　　摄影师连忙拍摄近景……
　　那边的雅婷也配合的放松舒张着屁眼，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个五分硬币大小的黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！
　　“要试人家的屁眼么……人家那里……又紧又好操呢……啊……”
　　雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的敞开自己的菊门。
　　丰腴的雪臀和白嫩的大腿阵阵紧绷，带动她紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，然后在一点一点的放松……把本是一抹粉橘的娇巧屁眼撑开，白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形了一块，和雅婷那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比……
　　“逼逼里面好痒……好想被操……”
　　两片唇肉向两边拉扯开来，扯得这两唇齿肉像是橡皮筋一般的位开来，连水廉洞也给极限的拉开来，两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被成杰那绝对无情的淫指拉扯之下更是门户大开来，原本细小的穴穴小洞就这样无情的拉成一个“o”形小嘴来。
　　粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，中指一小截插入那水润嫩肉，弄得腿心是水生唧唧她红肿的阴唇间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝……
　　样子骚极了……
　　主持人：真的好美，完全看不出刚才被插过！
　　“喜欢人家的逼逼么……人家淫荡的样子都被你们看光了……”
　　主持人：喜欢啊……观众朋友们是不是也这么想？
　　台下再次掌声雷动。
　　主持人：我看到你打主打系列里有一项“异物插入”是最受狼友们欢迎的……你是不是“异物狂”啊？
　　“才没有呢……人家就是喜欢满满涨涨的感觉……”
　　大屏幕上很快出现相关的映像……这组视频名字是“淫娃雅婷之肉穴置物架”。
　　赤裸的雅婷就那么趴伏在厨房台架上，对着镜头搔首弄姿。白皙娇嫩，丰腴得溢出臂围的乳肉颤巍巍的在空中轻垂摇晃着，挺俏的乳峰暗含着多年练舞形成的优美肌肉，让那乳球是不可思议的圆润富有弹性，和一般亚裔丰乳女孩那下垂的胸部完全不同，不论她身体是怎样低垂，那乳肉都不会瘫软，坠扁，一直是浑圆鼓胀，乳香四溢的两颗雪滑小皮球！
　　揉弄着自己的乳房，展示着曼妙的身材……
　　丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇露出来。手指将大阴唇左右分开，露出更嫩、更娇艳的小阴唇，更加淫荡的引诱着。艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，销魂胜景展露出来……
　　白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，由于这淫荡的高难度姿势，贲起的阴阜更加毫无遮拦，真的好想置物架一样。
　　一个男人从货架上拿了几个炒勺，随手塞入雅婷那湿淫粉嫩的穴口……把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！
　　最隐秘的部位暴露着，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的小穴中深深的插着一个汤勺！然后用一个叉子柄顶在雅婷的臀缝间，从仿佛没有任何缝隙的白皙臀肉间硬塞了进去似的，搅着淫液一下挤入了她的菊门，把雅婷那本恍若看不到缝隙的菊花门撑涨开来。
　　而雅婷闭着美眸，仰着满是迷离神色的俏脸，赤裸的白皙娇躯保持着高难度的一字马姿势，两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　38厘米的不锈钢汤勺一半塞在阴道里，然后是漏勺塞在菊花门。双腿打开，仿佛做着体操动作一般，雪白光润的腿心就分开了超过了150度，毫无保留的完全展开着，让她那最私密处的两个粉嫩酥润的小肉洞就正对着镜头，一清二楚！
　　插在娇嫩湿滑小穴的汤勺，和被菊花包裹的漏勺一起把两个娇小肉洞紧紧填满，让肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
　　“啊……好讨厌……不要插那么深……啊……你坏死了……不要顶那里……啊……里好长……顶到人家都肚子里面了……啊……啊……”
　　视频里的雅婷光着屁股在厨房里，让人把一堆一堆厨房用品插入自己的嫩穴和肛门，筷子，汤勺，锅铲，漏勺……几乎能找到的东西都插入进去！白皙饱满的耻丘上，已然是一片黏液狼藉，那紧窄粉嫩的穴口不停的开阖，仿佛一个粉色的橡皮圈，一次次被其中挤入的异物涨得紧绷，再一次次随着它们的离开而收缩。
　　“啊……啊……天……啊……受不了……啊……”
　　夸张的“不锈钢锅铲三件套”全都挤在雅婷的小穴内，小巧的阴部被大大的撑开，紧箍着……大量的淫水不停的被猛捣而出，弄得地上已经积了一小滩闪亮的淫液，连她雪白的臀部都挤得有些扭曲了……
　　主持人：三件一起……
　　“他们好讨厌……”
　　后面的视频中，更是用打蛋器塞入她的嫩穴，扩张开来，看阴道里面嫩肉的蠕动……伞形的打蛋器挤压着雅婷娇嫩的密唇，合并不上的密唇被缓缓的挤压出一道更大的缝隙，就连那像小嘴一样张开，露出着一个圆圆的小口的蜜穴都随着挤压裂开，变的像一个大大的缝隙一般，越裂越大。
　　而男人们则用手电笔照射着打开的阴部，详视着那些露出在打蛋器扩张的娇嫩蜜肉，蜜肉一下一下，似乎有着生命一样的蠕动同时……又拿出一根筷子，插进，一下一下，碰触着那些嫩肉和紧闭的子宫口，看着它们受到刺激后的反应……
　　看着雅婷阴部红润湿腻的色泽，主持人的的喉咙不可控制的咕噜了一下……
　　小巧的阴户平常看似严丝合缝，此刻竟是完全打开的形状――粉嫩穴口那娇小花瓣上极小的酥粉肉褶一清二楚，娇腻紧小的桃源蜜洞本应封闭，可现在却赫然被撑成圆形！连里面层层叠叠的嫩肉都一清二楚！
　　主持人吞了口口水：这是厨房系列？
　　“也不完全是……这些主要是厨具系列……”
　　主持人：还有别的？
　　“还有些食材什么的……”雅婷抿嘴笑了一下。
　　比如正在显示的这张……雅婷小穴中插的是一根丝瓜，可以清晰看到阴道中被挤出大量的淫液，顺着雪白的大腿流到椅子上，椅面上闪烁着一大片正泛着水光的渍迹……
　　然后是一根苦瓜……凸起的地方刮在她穴肉嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水，在被拔出出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，又随着插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，场面绝对诱人！
　　然后是……上面出现一个男人的手臂，此刻从后面抓着雅婷白皙酥软的翘臀，把一个畸形茄子巴向雅婷那只有一抹嫩粉淡橘，光洁小巧得几乎不可见的菊门中缓缓顶去，同时另一个茄子也仿佛通火棍一般在雅婷娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，挤出大片大片的闪亮淫水，狠狠戳入雅婷蜜穴幽径的最深处……
　　小西葫芦，香蕉，山药，茄子……统统都塞入雅婷的嫩穴拍照，雪白的大腿间本是粉嫩娇小两片小阴唇，被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口……
　　光是棍状蔬菜和水果就二三十种！
　　主持人终于说出久违的话：我已经震惊了！
　　主持人：雅婷，真的很佩服了，你那里简直就是个肉容器啊！
　　一张张图片，显示着雅婷下体曾经插入的异物，厨房里的各种餐具，像勺子、筷子、叉子、打蛋器、酒瓶。各种形状的食材；卫生间里的马桶刷、通下水道的马桶搋、花洒、花洒；客厅的电话话筒、电视遥控器、雨伞、烟头、吹风机、吸尘器……小小的肉穴就像个变形的橡皮胶袋一样，大腿根处粉嫩娇柔的阴唇敞开着，肉洞湿滑不堪的，沾满泡沫，泛出股股淫水……
　　主持人只能怪自己想象力始终太差了……
　　主持人：你的小穴真美啊……水又多又滑……还能这么玩……绝对是这辈子我见过的女孩中最棒的了……她们和你比起来……都只能算是小学生……”
　　“嘻嘻……哪有那么夸张……只要不是易碎或者尖锐的东西都还好……”雅婷娇吟道。
　　主持人：易碎的东西？我看到你有放灯泡进去啊……
　　“拍的时候还是很小心的，生怕破了……”
　　主持人：风油精用过么？
　　雅婷羞涩的点了一下头：“曾经试过的，太刺激了，后来再也没敢试。”
　　主持人：还有那些比较刺激？
　　“有次拍“淫穴水果”……他们好讨厌，把水果放在人家的裸体上吃人体果盘，还变态的将水果和冰块一起放入阴道里，玩“冰镇水果”
　　……
　　主持人：还能塞冰块！
　　“好难受的……下面好冰……”
　　大屏幕上继续出现雅婷赤裸的身体。滑嫩如凝脂的胴体暴露着，凸显着诱人娇躯格外的柔软，沉甸甸，圆滚滚，乳量惊人的嫩白丰乳就挺立在她苗条的身躯上，酥酥的溢出臂围，衬着她那不盈一握的纤纤小蛮腰，惹火逼人……
　　在向下是她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀……但此刻腿缝的中间，竟然是一支比雅婷手臂还要粗的巨大的喷雾剂罐子，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的正圆……罐子上醒目地喷着黑红两色的“雷达”商标！
　　主持人：这个是讲什么的？
　　大屏幕上那个巨大的雷达喷雾剂就那么毫无遮拦的插入肉穴膣腔，一次次狠插猛捣，两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，阴道被刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……
　　雅婷抿嘴一笑：这个应该是“淫娃雅婷之小穴杀毒”……
　　为了赚人气，几个人简直挖空了心思……
　　在家里，先是把几乎所有能塞进雅婷和雅婷身体的东西全都在她下体塞一遍，拍完后，他们又把她们带到了外面……先是在自己家的门口和楼道里，随后是在的一些偏僻的角落里。
　　最后，甚至深更半夜的，在附近的一些小巷里，脱得光溜溜的，然后依次在一家家熟悉的店铺门口，在关闭的卷闸门前拍下了无数淫贱不堪的裸照，而且，时不时的，还要在雅婷张开的双腿间，强行插进许多跟自己的身体相比大得几乎不成比例的粗大异物……
　　画面翻动，雅婷淫荡的声音再次传来……
　　“啊唔……射给人家……洞洞要融化了……啊……啊……”
　　视频里，男人硬涨弯曲的鸡巴一下下又狠又深的插入雅婷雪白的腿心，粗暴的撑涨开她细小的阴道口，在肉膣软瓤中横冲直撞，肉杆一次次翻卷着嫩穴口处的花瓣极深的插入，又一次次带着泡沫淫水的拔出到只剩龟头，如此反覆……
　　“啊……不行了……要死了……啊……呜……”雅婷白嫩的十指紧紧扣紧了男人的双腿，雪臀和双腿猛烈的哆嗦着。大量的精液混着泛滥的淫水从雅婷被塞满的蜜缝边口喷溢而出，那里已经混合了至少六个人的精液……
　　“贱货……”
　　旁边，又一个高大的强壮男人走了过来，粗暴的将雅婷抱到停在一边的汽车的引擎盖上，大张着分开了双腿……因过度的消耗了体力，雅婷的两腿还没有合笼在一起，红肿的阴唇加上充血的唇肉向两边畅开，小小的穴口也正微微的小露着，里面除了红嫩肉之外就是闪着淫光的精液……
　　几个人围了过来，淫笑着对着镜头，将一把检修用的扳手捅进她流淌着精液，大张着的阴道……腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被捣得汁水四溅。
　　“啊啊啊……”随着雅婷一声凄艳高亢的娇啼，大开成一百八十度的白嫩大腿猛然抽搐，粉嫩的穴口喷出股股汁水……
　　螺丝刀、卡尺、起子……各种各样奇形怪状的工具依次插入雅婷的体内，深深地抵入到雅婷体内的最深处、然后抽动、搅弄，阴道和肛门全都不放过……
　　“啊啊……插死人家了……啊……”雅婷的娇啼更加放荡了，又痴又媚，全然不顾是各种异物插入自己下面的两个肉洞，一丝不挂的仰躺着，让他们将自己彻底暴露出的下体变成了一个淫秽的工具箱……
　　“啊，啊……”
　　当他们最终将一个足有五六公分粗，近二十五公分长的喷漆罐几乎整个塞进雅婷的身体时，雅婷终于支持不住，抽搐着，晕了过去……
　　当雅婷醒来时候，面前仍然是八个挺立的鸡巴！八个人一起对着雅婷的脸手淫，喊着“1，2，3”一起射像雅婷以满是精液的脸，雅婷就把嘴张开，男人们就有了目标，全都灌入了雅婷的小嘴，雅婷毫不犹豫的全都咽了下去，而他们则轮流用雅婷的小嘴清理干净自己的鸡吧。
　　雅婷已经不记得这是他们给自己拍摄的第几部a片了……
　　大屏幕上显示的标题是――“淫娃雅婷最新系列――车库里的爱”，雅婷注意到，影片下面的序列号是no：92……
　　“他们好坏，把人家的洞洞当工具箱……”
　　大屏幕的画面逐渐打开……那是老郑想到一个鬼点子……“淫娃雅婷之回收箱”。
　　镜头对准雅婷摇摆的臀部，低首弯腰的姿势让她白皙浑圆的雪臀高高的挺翘着，就正惹眼而夸张撅在眼前，显得是格外浑圆硕大，曲线丰腴，加上那异常白皙娇嫩的肤质，让她那玉臀就如鲜嫩的大白桃，雪雪酥酥，圆圆滚滚，肉肉呼呼，可口诱人至极！
　　双手抚摸着自己雪白绵乳的臀肉，臀丘撅得更高，掰开那两瓣圆俏的臀瓣，把最私密处那两个娇嫩的小肉孔全暴露在镜头里……紧闭的蜜缝中正淌出清亮汁水，伴随着雅婷檀口中羞憨的娇吟，场面真是淫艳至极！
　　就那么随意在街上走着，看到路边有废弃的矿泉水，捡起来扭下瓶盖，然后翻过身，敞开自己的大腿，潮湿的阴户吞入瓶盖，手指也伸入肉洞内搅拌，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄的嫩肉蠕动着，将其吸入宛如栗子般的阴道底部。
　　现在的人真是不讲卫生，水瓶随便扔！每捡到一个，雅婷就塞一个！
　　新鲜的穴水已泛滥了整道股缝，屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的液体缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来……
　　仅仅走完这条街，雅婷穴里足足塞了十几个瓶盖！
　　主持人：好夸张啊……
　　“是啊……当时洞洞里面好难受……”
　　主持人：我看到一个视频，你曾经塞了十几个跳蛋在里面……
　　“是有过这样的。”
　　主持人：能给观众展示一下你惊人的容量么？
　　“当然可以啊……各位狼友就是人家的衣食父母……雅婷的身体就是属于观众朋友们的……”
　　主持人鼓掌说道：谢谢雅婷的无私奉献！
　　随后助理上台，拿了一个盘子，上面摆满了花花绿绿的各色跳蛋。
　　主持人：让观众朋友们帮你塞，可以么？
　　伴随着观众带着口哨声的起哄声，雅婷似乎也突然一下明白了主持人想让她做什么，她那本就晕红的俏脸一下更是涨得红艳艳的，一直红到了耳根。
　　主持人：不能耍赖哦……耍赖的是小母狗……嘿嘿……
　　“人家本来就是小母狗……”
　　就在观众的起哄声中，雅婷赤裸的身子走下台来，俯身弯腰的扭动着舞步，那对白晰傲人的酥胸也就垂得宛若饱满的水球，性感的摇曳酥晃起来，腻滑得好似羊脂玉膏的雪白乳肉就让人目眩神驰的晃出阵阵滚溢的乳浪。俏脸晕红，迷离半闭着美眸，轻撅着红润的芳唇，那情态就好似挑逗炫耀，又含着少女的娇赧羞涩，看得人是气血澎湃，口干舌燥！
　　雅婷端着盘子，走到一个观众面前。
　　“哥哥，能把跳蛋塞到人家软软的洞洞里面么……”
　　挺腰低首的姿势就让她白晰丰腴的臀股高高撅起，那充满女性魅力的白嫩俏臀更加惹眼，就宛若一枚浑圆鲜嫩，曲线挺翘的大白蟠桃，就那么圆滚滚的展现在所有观众眼前！
　　私秘的完美阴户完全露出来，阴户粉粉红润的嫩肉，像是新剥的果肉般饱含水气，阴唇肉也有如绽放的红玫瑰花般美艳动人。
　　“好……好的……”那个观众有点气血不畅了。
　　“小妹妹好湿……好热……”
　　雅婷娇笑着，用食指和中指分开自己两片浅褐色的阴唇，私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人……
　　这个观众颤巍巍的拿起一个跳蛋，接触到雅婷柔软的肉缝上。
　　“哥哥，人家想要……”雅婷说着忽然抓着那个观众的手，碰触到自己的私处，淫水涌出了她紧闭的粉红色肉缝……绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　紧窄的穴口被跳蛋撑开，细嫩而小巧的花瓣紧紧包裹沾满淫液的跳蛋，逐渐没入她湿润的下体，连那个观众的手指也送进去了……那个家伙的呼吸开始急促起来，激烈的活动在阴道里的手指，柔美的汁液缠绕着自己的手指，感觉缠绕自己手指肉洞不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住自己的手指，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服……
　　“嗯！深点……在深点……多谢您……”
　　跳蛋已经埋入雅婷的体内，站起身来，抚摸了一下那个观众的脸，走向其他观众……逐个走到他们面前，撅着屁股，让他们把跳蛋塞入自己的下体，用手指抠挖她柔软的阴道，挖出里面的淫液……各种黝黑的手指不断插入裂开的肉缝，新鲜的穴水也喷涌而出……
　　一个，两个……一个个跳蛋顶在雅婷湿滑的粉嫩穴口上，头粘满湿滑的蜜汁，钝尖从上向下，一点点下压，把那一抹淡粉的私处缓缓顶得凹陷，娇腻的蜜穴仿佛紧得没有缝隙，让人似乎错觉那个跳蛋是硬生生的向那嫩肉中挤入的……
　　很快，七八个跳蛋已经埋入，只留下一串各式各样的电线被阴缝夹着，下面链接的遥控器更是“叮叮当当”的碰撞着……
　　后面的观众更是伸着脖子看着，希望幸运降临在自己身上！
　　“哥哥，人家的屁屁痒……”
　　走到下一个观众面前，雅婷羞憨娇痴的喁喁着，逼逼已经被填满了，只能用菊门了。
　　“好，好的……”那个男人一手抚摸着雅婷的臀丘，大拇指掰着的丰臀上的嫩肉，露出了她光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门。
　　捏着跳蛋朝雅婷那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤……紧窄异常的菊门，仿佛一个吐出的小嘴一般，逐渐吞入跳蛋……
　　有了第一个，就有第二个……有的选择塞入雅婷的小嫩穴，有的选择粉嫩的肛门……两串电线交汇在雅婷的下体！当塞入更多的时候，雅婷富有弹性的白晰臀肉都被挤得的弯曲变形，细致娇小的菊花门敞开着，跳蛋魔术一般消失在雅婷的雪白腿心……
　　好像满扑一样，小小的肉穴塞入十几个跳蛋，直把她粉嫩的穴口涨得如杯口似的，白嫩的阴阜的偶完全撑开了，更多的跳蛋甚至把雅婷酥橘的小屁眼都从里面涨得有些向往微凸着……
　　主持人：知道进去几个了么……
　　“阴道里应该是十个吧……屁屁里面似乎是七个……好痒……”
　　主持人：真的很厉害啊！已经十七个进去了……还可以继续么？
　　“应该还可以……”
　　雅婷蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，走到更多观众面前，抛甩着白皙浑圆的丰臀，又有一些跳蛋被塞进去，胀成殷红色的阴户开始缩紧，狭小的菊蕾和肥嫩的阴道黏膜像无底洞不断的吞入各色跳蛋……
　　每次被塞入，秘洞都无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到大腿上，阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。
　　阴道已经塞不下了，每次雅婷只有下体一用力，就有跳蛋从潮湿的穴口掉出来……然后掉下来的跳蛋被主持人捡起，顶入她紧闭的肛门洞！深入雅婷那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过雅婷肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜……
　　主持人：小穴里面是十个！已经塞不下了……肛门似乎还有余地的样子……
　　更多的跳蛋好像子弹一样填满雅婷泛着白色泡沫的菊门，恣意的被她紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。当所有观众结束填充，雅婷已经被塞的直哼哼了，泛滥的淫水随着走动，在观众席留下细细的水迹。
　　主持人：雅婷的屁屁真是恐怖啊……竟然吞了二十六个跳蛋！
　　“天呀……啊啊啊……人家……被你们玩化了……啊啊……屁屁好痒好热……唔唔……”雅婷檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼
　　刚刚坐下，主持人就猥琐的抓住雅婷下体的一把电线：可以打开么。
　　在征得雅婷同意的情况下，跳蛋被打开。窄小的环境让跳蛋疯狂震动，摆动幅度像几何级数的提升，阴道产生痉挛，阴唇向外大幅的张开，可恨的是跳蛋不是顺着腔道的方向，而是打横撑着。
　　“啊……好涨……太强烈了……受不了……唔唔……人家就是公共厕所”
　　……唔唔啊……以后天天让你们“上”人家……唔唔……轮流……一起“使用”人家。”
　　肉壁被有如被几十条小鱼刺激，阴道被摩擦得酸痒难受，缕缕麻麻胀胀将成未成电流，尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地，阵阵麻麻酸酸的挫动，像是直接和脑部连起来，延续不断的冲击，令到她进入神经错乱的地步，柔软的身驱发疯似的扭动。
　　嫩肉的蠕动只能使充满弹性的阴道张得更大，体外的电线好像花朵一般。大腿上雪呼呼的肌肉一颤一颤的紧绷，不堪一握的小蛮腰扭糖似的摆动，不住的摇甩着她胸前那一对好似装满奶浆水球般的白嫩豪乳，晃出阵阵酥酥腻腻，淫艳撩人的乳波乳浪。
　　“不行了……要来了……啊……啊……”
　　光润的娇躯在不住酥颤中，已经滚动起晶莹的汗珠了，她本是晶莹白晰的肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红，美眸紧闭，晕红如火的秀靥更是晕红到了脖颈，情不自禁的娇啼狂喘更是没有了丝毫羞怯，只剩下魂失魄散的快美和享受。
　　肚子向上弓起，下体开始收缩和痉挛，跳蛋无处不在，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态。强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，潮水喷涌而出……
　　与前几次超相比，这一次简直可以称为春水决堤……
　　塞跳蛋很爽，拔出的时候也很壮观。
　　随便拽一根电线往外拉，弄的雅婷桃源洞口翻开，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出……
　　“唔……唔……”体内的东西被逐寸拉出，阴道不自觉地紧缩夹，一时形成拉锯的局面。主持人故意向上拉扯，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂被摩擦，阴蒂赫然都已胀大了！
　　等到拉出差不多三份之二时，蓦地猛力一抽，顿时“噗”的一声，好像是开启一瓶酒。
　　紧接着，雅婷一声娇鸣，头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，跳蛋被拔出来，同时从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。
　　这次是一根电线缠绕着三个跳蛋一起被拔出！
　　主持人：又潮吹了……短短几分钟就潮吹了两次！
　　台下的观众也开始沸腾了。
　　主持人：我看到关于你的情况，现在网上成立了很多协会？
　　“都是狼友们自发成立的……也谢谢狼友们的支持……”
　　主持人：这么多协会……让我看看……有淫娃雅婷小穴研究会……雅婷肛门研究会……美乳研究会……他们都是做什么的？
　　“其实很多片子的想法都是他们提供的……在这里也再次感谢一下各位狼友，给我们的拍摄提供了很多有趣的素材。”
　　主持人：比如小穴研究会是做什么的？
　　“就是研究人家的小穴……”
　　大屏幕出现一个画面，雅婷拿着一个小花瓶，一头低着自己的小穴，钝型瓶口一点点撑开穴口的酥粉花瓣，缓缓顶入娇嫩敏感的阴道！愿本是一条细缝的小卤怀趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃×辽辽恋男』ㄆ浚红白相接，纹丝不透，煞是好看。
　　阴户肉唇吞吐着小花瓶，翻出一阵又一阵的淫液浪水，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，小花瓶挤入，淫液便涨满溢出，顺着瓶身流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐……
　　“这是淫穴花瓶……”
　　画面翻转，一个金属网笔筒摆在雅婷赤裸的身前，六厘米的直径，十厘米的长度，黑色的金属质地，显得异常淫邪……
　　“这是淫穴笔筒……”
　　大屏幕显示着雅婷的淫荡行为，手指分开早已充血的粉色唇肉，侧着笔筒缓慢推去，直把花瓣涨得开开的，小洞前的两束小红肉也涨得鼓鼓的，形成包裹住笔筒的一圈圈红红的小鲜肉，直径足有六厘米的笔筒把肉穴里的红肉给挤了出来，一圈红肉一圈黑色铁丝精彩的搭配着。
　　“啊……好涨呀……噢……太大了……喔……”刚才还紧紧夹着的小浪穴被涨成圆嘴型，两片粉色肉唇晶莹通红，大量的浓浊和蛋清液体缓缓的从笔筒间钢丝网的洞眼里流了出来，大量蛋清般的淫水缠绕在丝网上，形成一条穴水外涌的奇观！
　　主持人：里面的嫩肉都从笔筒里露出来了……
　　只见丝网状的笔筒刮擦雅婷的阴道，进退之间肉穴里面红肉反复挑逗，丝网与穴肉的接处早己泛起了层层白浆……
　　雅婷果然是水做的尤物，鲜红的蜜道正如泉眼一般，不断的汨汨流水出来；每当笔筒往外抽，四周围绕着鲜红嫩肉则是被拉翻出来，一团团黏稠的浓浊白浆液也随带了出来，然后再随着笔筒被塞入，浓浊的白浆液又带进了吕铮如此反复循环。
　　浓浊泡沫越来越白，越来越浓稠，渐渐的这团浓稠的白浆就汇聚成环形包在笔筒上，在这片鲜红娇嫩的洞穴门前上形成一道开红黑交映的圈圈，十足的淫秽而壮观。
　　“啊……要死了……”镜头中，雅婷白嫩光洁的耻丘尽在咫尺，而她那粉嫩的美穴和丝网笔筒紧密插合在一起，形成淫靡的对比，而笔筒撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的淫液，每一滴都是如此清晰。
　　“得力筒装160枚彩色回行针”陆续填入淫穴内的笔筒中，然后是三四个“长尾夹”，起钉器，各种中性笔，钢笔，油笔塞入，让雅婷的小穴就好像无底洞一样吃入那些文具用品！
　　“他们好讨厌……把人家下面当笔筒。
　　主持人：不过看起来你很享受啊……
　　视频里的雅婷，被一个笔筒抽插了仅仅五分钟，高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来，肉壁收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，浇灌得腔道全是湿淋淋……
　　主持人：其实也可以叫“肉洞文具盒”……
　　雅婷的脸已经羞红了。
　　“大家满意雅婷的作品么？如果有什么想法，可以给雅婷写信，雅婷一定满足大家的要求……
　　主持人：又开始做广告了……
　　主持人：那肛门研究会有什么建议么……
　　“也很多了……比如用珠串，让人家一颗一颗的塞进屁屁里，然后留两三颗露在外头……就这样去上课，偷偷翘起屁股……每翘一次，就拉出一颗珠子，直到人家的迷你裙遮不住为止，感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的……好丢脸……”
　　“最多一次塞进大约有四十颗……让人家感觉屁屁要爆炸了……”
　　主持人：似乎很多灌肠的视频……请看大屏幕……
　　“现在起，我每天会喂你吃“早餐”，今天是……“牛奶”！”
　　尚志勇边说边拿起一盒牛奶在雅婷面前晃呀晃的，原来尚志勇要用牛奶帮雅婷浣肠。
　　“可……可是等一下就要……上课了……”
　　“就是上课前才要你“吃早餐”啊！不然，就变午餐了。”尚志勇淫笑着。
　　于是，尚志勇拿浣肠用的注射筒吸了两百cc的牛奶，要雅婷拉起裙子弯下腰来，然后将注射筒的头对准雅婷的肛门塞了进去，慢慢的将两百cc的牛奶都推到雅婷的直肠里了。
　　“感觉如何？”一边按摩雅婷的屁眼一边问雅婷。
　　“很……很奇怪！”
　　接着尚志勇用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住雅婷的屁眼。
　　臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，而粉色的菊花之中，现在却插着一塞子，不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　“这是刚开始玩灌肠的时候拍的……
　　其实，“浣肠”几乎是雅婷每次拍视频前的例行工作，大部分的时候都“喂”雅婷吃牛奶，有时心血来潮也会换点别的，譬如果汁、汽水或啤酒。尤其是汽水和啤酒最让雅婷受不了，因为冰冷的饮料经过雅婷体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，曾经差点在同学面前泄出来，不得不跑到厕所去排泄掉。
　　主持人：关于灌肠……似乎最有名的是这个……
　　大屏幕上，雅婷雪白丰满的少女屁股对着镜头高高的撅起，双手将两瓣雪白的屁股用力分开，粉红色的肛门便在屁股中间展现，菊花门宛若盛开的菊花般娇嫩诱人，加上有些紧张，像婴儿小嘴一样的轻轻收缩着更是媚态迷人。
　　“这个啊……那天他们太坏了……一直欺负人家……”
　　视频里浣肠器前端轻松插进雅婷的肛门，500cc的浣肠液向雅婷的肛门里灌去……随即，男人拿着鹌鹑蛋一个一个塞入雅婷的直肠……把她粉色的菊门撑开成圆形，借着那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，逐渐深入！
　　“一个，两个……”，好像满扑一样被填充，将雅婷一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。细密的菊纹被一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，淫水逐渐溢出来……
　　二十个鹌鹑蛋被塞入，菊门洞都有点散掉了，粉红嫩肉就这样被暴露在空气中，因她的主人爽得喘着粗气而有规律的伸缩着，犹如一只鲫鱼小嘴一般伸缩着，那场景恰似动人诱惑人！
　　“这次灌的是醋……”男人在雅婷雪白的屁股上用力打着，留下一片红色的掌痕，紧接着又是一些液体灌进去。
　　“啊……好难受……啊……”感到肛门好像被灌进一团火，雅婷发出断断续续的呻吟，攥起拳头，忍耐着肛门里好似被烈火燃烧的痛楚和被填的满满的感觉，屁股好像要散掉，液体在直肠里奔腾着，强劲地冲击着敏感的菊门，大量的爱液汹涌地从阴阜里溢出来……
　　随后又是二十个鹌鹑蛋被塞入……
　　“啊……不行了……肚子要爆了……”
　　“前门似乎很多水啊……”男人淫笑着，把按摩棒插入雅婷分开的裂缝中，就像在给下水道通垢的铁条一般，毫无节制的猛插狂捣，把雅婷那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，不停的在雅婷紧绷的穴口挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得她胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　“啊啊啊……啊啊……痛死了……肚子……里面要爆了……啊……”
　　雅婷凄F娇婉的高亢呻吟啼叫着，泪花在她的绝美秀靥上飞舞，全身痛苦酸麻难捺至极，被紧紧按住的白嫩娇躯由于痛楚和刺激情难自禁的不停的痉挛抽搐着。
　　肛门洞口完全撒掉，噗噗噗……一颗颗鹌鹑蛋像炮弹一样喷出。
　　直肠肉壁开始翻滚，嫩红的菊门们敞开来，联动磨擦着膣道里的所有刺激点，刮搔着娇嫩敏感的直肠媚肉，像要把整个肛肠都震翻一样，狭小的肛肠根本无法容纳更多的液体，每一次震动都使得液体往肛门堆积，每一次内部的抽搐都把内壁的褶皱给挤在一起，吐出一颗颗炮弹……
　　“这次是1000毫升……”敞开的菊花无力抵抗，继续被灌肠。
　　拿着按摩棒一次次直插入底，把根硬涨粗长的按摩棒刺入雅婷娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满她紧窄幽曲的直肠，把雅白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把雅婷那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝……
　　主持人：小屁眼好像小嘴一样，一张一合的……好淫荡……
　　“人家屁眼都散掉了……”
　　此刻的雅婷的肛门呈打开的样子，肛门口裂开一个圆圆的孔，直肠面一览无馀……按摩棒一截截刺入雅婷幽曲狭小的直肠，拔出时候，拖拽出雅婷紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把她光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。
　　随后雅婷又被陆续灌了三次，一次开塞露，两次清水，直到喷出的水完全变成清水才算……
　　画面上，视频里雅婷曼妙柔软的雪白身子挂着香汗透着潮红，竭力保持着那瑜伽似的动作，承受着四个男人的疯狂蹂躏……
　　小穴和菊门中却各自插入了一根肉棒，侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把雅婷粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有雅婷菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入雅婷的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　“啊啊啊……天……啊啊……fuckme……干死人家了……啊啊……啊……受不了……啊啊……你们把人家的子宫和屁眼都要插烂了……里面快要融化了……啊啊啊……干人家的骚逼……屁眼……啊啊啊……”
　　男人们还分别拿出两颗跳蛋分别塞在小穴和肛门里，让雅婷跨坐在男人燃烧的鸡八上，慢慢的把肉棒放进肉壶里，接着推倒她，另一个男人的鸡八插进雅婷红肿的屁眼，连续的H干，雅婷的小嘴、肉壶和屁眼都变的异常敏感……在这般淫靡的姿势下，随着两人牟足了力气一次次仿佛要把雅婷碾碎一般的猛烈插入，雅婷顿时被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　主持人：还要塞跳蛋？
　　“他们好疯狂……四个人干了人家一晚上……
　　视频中，在洪水一般的快感中，雅婷攀上了肉欲的巅峰，子宫的深处激射出大量晶莹淫水，从被鸡巴塞满的穴口肉缝中喷溅而出……
　　最后的画面上，雅婷仍是无力的喘息着，两条腿大张着，两只手却依然一上一下，习惯性的一边在自己胸口揉弄着，一边扶着插在双腿间的那支按摩棒，抽动着……




　　第六章

　　大屏幕上继续播放着视频……
　　就那么分开大腿，阴户毫发毕显的暴露出来。两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴；两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上；整个阴阜在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息……
　　尚志勇蹲在雅婷的下体处，拿着个电源插销装模作样的把插销塞入雅婷的穴口里，很快三四个插销乱糟糟的插在雅婷的下体。
　　主持人：这是做什么？
　　雅婷想了一下：应该是肉穴插座……
　　主持人：肉穴插座？
　　“就是把人家的洞洞当插座啦……”
　　主持人：可以没电啊？
　　“也有有电的啊”雅婷娇羞的说道。
　　敬业的导播立刻切换画面。
　　天啊！主持人几乎不敢相信，雅婷那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把任何尺寸的异物吞入一般！
　　平日，她两片小阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰，而尺寸也丝毫不会大于花蕾；可现在，尚志勇竟然拿着个充电宝向里面死死顶着，直把那娇小的穴口撑大了数倍，从一条粉嫩的小肉缝，扩张成了大大的长条形！
　　雅婷穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着充电宝的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在充电宝上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　充电宝塞入的过程中，一次次带动雅婷穴口的嫩肉紧紧刮掠过表面，翻卷着雅婷粉嫩湿滑的花瓣，在雅婷膣穴的酥美嫩肉中榨出股股汁液白沫，终于整个消失在雅婷阴户里，似乎连她饱满的阴阜都挤弄得凹陷进去一般，直到完全看不出里面塞着充电宝……
　　然后尚志勇拿着手机，摸索着把充电线塞入雅婷的穴口，两根手指翻动着，镜头开始指向手机，显示着正在充电！
　　“真是了不起！你们好有想象力啊……”主持人一边鼓掌一边说着。
　　观众的掌声再次响起。
　　“很多都是狼友们出的主意……像这个肉穴插座……还有肉穴钱包，肉穴满扑什么的……或者肉容器，肉便器什么的……反正就是各种肉肉了……”
　　主持人：肉穴钱包，肉穴满扑似乎很像啊。
　　“钱包可以放各种卡，或者纸币，钢G……满扑就只有钢G啦……”
　　主持人：能举个例子么？
　　“他们好坏啦……叫人家去买东西，把卡塞在下面去付款……”
　　大屏幕上，雅婷出场了，身穿着薄纱上衣，黑色短裙那身完全透明的薄纱上衣起不到任何遮掩，而短裙短的几乎要露出半个屁股了，里面是没穿内裤的，而且阴道里面还塞着淫邪的跳蛋！……
　　雅婷忍着腿酸小跑至药店，在门口她整了整衣衫，压住裙摆少许遮挡住股间暴露的春光后，推开药店的大门。
　　睡意朦胧的男店员，听到开门声，看到门口的雅婷愣住了，呆呆的连欢迎词也忘了说。透明的连衣裙下，诱惑的玉乳隐约可见，深深的乳沟唤起她逐渐膨胀的肉欲，手压着裙摆挡着私处，从腿根延伸下一条粉色的线连着大腿处的电池盒。
　　［哇塞，竟然塞着跳蛋？］男店员吞着口水。
　　“您……您需要什么？”看着雅婷暴露的雪白大腿和腿缝间的黑色阴影，裤档里的凶器顶着生痛。
　　［不……不要看了……］男店员猥琐的眼神，让雅婷只想快点买完离开。
　　“一盒避孕套……啊……”蜜壶中的跳蛋突然又急剧的震动起来。雅婷夹紧双腿，由于腿部酸软无力，而只得蹲下。可无意识间由于连衣裙太短，蹲下时，私处的肉缝在明亮的灯光下大大的暴光。裤袜的拉力，正好卡在羞耻的肉缝中间凹陷进去。
　　因为被跳蛋持续震荡而处于敏感状态的蜜穴，不停分泌出大量的淫液汇聚在花唇和菊花上，也浸湿了大腿，裤档处一片湿痕。因此在男店员的眼里，雅婷的阴户格外淫邪，随时处于被阴茎插入的状态。
　　“一共三十四块……”店员说着，眼睛盯着雅婷的大腿根部。
　　“好的……”
　　“好的……”好像变魔术一样，一张薄薄的卡片从张开的裂缝里被抽出，上面还沾着菲迷的淫水……
　　主持人：真是精彩……你的肉穴真是多用途啊！
　　“你笑话人家……”雅婷娇笑着轻嗔着，撒娇的轻捶主持人的胸膛。
　　大屏幕上的画面闪动着：昏暗的房间里，只有中间露出一点光亮，镜头移近，是一个桌子，上面是雅婷的裸体。
　　藕臂和玉腿都保持着绷直，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的，白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，一览无遗；更夸张的是嫩穴和菊门中赫然插着蜡烛，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。
　　借着烛光，可以看清雅婷两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一把蜡烛，把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入白虫的景观！
　　而最粗最长的的那根蜡烛插在她的菊门里！
　　“这个是肉穴烛台……”
　　主持人：这是绝顶的美肉烛台！
　　主持人：我知道你身上好多性感带，只要刺激一下就会淫水狂流……你朋友私底下都叫你“水龙头”“消防车”……是不是这样？
　　“他们乱叫的……玩人家的时候，故意刺激花蕾，弄的人家淫水直流……
　　主持人：这个我早就听说过……不过……我听说你有一项绝技……能有下面的嘴吸东西？
　　“这个啊……确实是可以的……”
　　“用这个可以么？”主持人说着，从桌下拿起一瓶可乐，上面连着吸管。
　　雅婷雪靥晕红如火，美眸瞟向一旁，俏脸上是又娇羞又期待的模样，咬着红馥馥的樱唇，娇腻的喁喁着，“让人家下面喝水……你们好坏……”
　　轻轻的把大阴唇翻开，露出那盛开的肉穴，芊芊手指抓着吸管，一头塞入自己的小穴内，一头连接着可乐。硬硬的吸管刺激着阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入她火热幽暗的狭小阴道内，刺激着她那含羞绽放的娇嫩花蕊，鼠蹊部开始收紧。阴道内恍如火烧般的灼热，火热的能量散发出来，好像产生中空的样子，黑色的可乐顺着吸管逐渐上升，进入雅婷的体内……
　　主持人：真的能这么吸啊……
　　娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着，吸吮收紧……被吸入的可乐好像涨潮的海水，冲击湿嫩的阴壁。
　　一瓶可乐很快就见底了……
　　阴部缠绕着大量的液体，深透到身体内部，阴道口收紧包围，不让一丝可乐流出来。
　　主持人：可以吸入更多么？
　　“比较难了……会漏水的……”雅婷娇羞的颔着红彤彤的俏脸。
　　主持人：不过我看过你有个片子能放好多水啊……
　　大屏幕的标题是：“淫娃雅婷之淫水机”。
　　视频里，雅婷就那么坐在一张桌子上，手腕和腿弯就被红色的丝带捆绑在着，一对美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。
　　赤裸的胸膛上写着几个字：“免费饮水处”。
　　大开的双腿更是暴露出她所有的秘密……金色的水龙头把她本是一条极小粉嫩蜜缝的美穴撑大如水杯口，酥粉的边缘带着淫水被涨开得薄如蝉翼，穴口外两片光洁的小花瓣也被死死撑开，就仿佛鱼嘴似的紧紧箍着……而后面的肉洞也是如此！
　　下腹部也写着字，箭头指向她的下体“可乐”……屁眼的位置则标记着“啤酒”！
　　一个男人走过来，打开雅婷阴道处的水龙头，立刻有黑色的可乐流出来……其他人也走过来，足足打了四五杯的样子！
　　主持人：这个绝对不止一瓶可乐吧？
　　“这个不一样的……”雅婷俏脸一红。
　　主持人：怎么不一样啊？
　　“其实有用其他道具的……”雅婷小声说道：“用一个小管子先插到人家子宫口里，才能装这么多……”
　　视频开始播放，“淫水机的使用说明书”！
　　先是用扩张器打开雅婷的私处，用一根塑料吸管插入她的子宫颈处，大约插了四五厘米的样子……后门也是如此，不过那个管子插得更深。
　　然后是安装水龙头，雪腻腿根那本是紧小的肉穴在被水龙头顶入，仿佛是橡皮圈似的被不停扩大撑涨着，穴口两片娇腻的花瓣张开，无助的紧紧箍在水龙头的微端，汁液的润滑，加上女孩天生为了交媾的构造，让圆滚滚的水龙头大半截挤入了紧窄的肉穴膣腔。
　　后门也是这样处理，撑开娇巧粉嫩的菊门，弄得似乎连她的菊门都凹陷进去一般。两个水龙头的挤入，让她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝……
　　主持人：安装起来似乎挺麻烦的……
　　他真的把雅婷的身体当着道具看了。
　　两根细管分别接入两个容器里……细管的中间是压缩橡胶，只要一挤，水就能从容器灌入雅婷的体内……伴着雅婷的呻吟，瓶中液面缓慢下降，逐渐消失在她这饥渴的身体里面……灌满她幽遽神圣的子宫和蜿蜒曲折的肛肠。
　　主持人：屁眼也会喝酒……还有这白白滑滑的屁股蛋……真是充满视觉享受。
　　水面逐渐降低，一瓶啤酒，两瓶啤酒……最后足足两升的啤酒注入她的直肠。而阴道则被注入一升可乐。
　　视频里的男人们随意聊天着，不时从雅婷的身体里取酒，而雅婷则双手控制着压缩橡胶，保证着供应！白嫩的大腿不停的抽搐，被迫高翘的屁股让两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上，深埋着水龙头，看起来就像一个诱人的、供人强奸的美肉……雪白的腿心，光洁的阴阜上满是淫液……
　　主持人：你那里容量太惊人了……怪不得可以叫肉容器……
　　雅婷：其实都注到人家子宫里了……好难过……哥哥……你想尝尝这些可乐么？
　　主持人忽然想起，刚才刚在雅婷阴道装了一瓶可乐呢，都忘记了。
　　雅婷很自然的张开大腿，食中两指翻弄自己新鲜的花瓣，露出里面粉红的穴口和稍微有点突出的尿道口，继续向下戳着。水杯放在自己的下体位置……大量的可乐混着淫水咕咕而出，弄得雅婷的大腿上粘满闪亮的淫液。
　　主持人拿着水杯，清澈的可乐表面漂浮着白色的淫液，闪出淫糜的味道：“似乎不错的样子……”然后一饮而尽。
　　主持人：你们拍了好多异物插入的片子？反响真心不错。
　　几个家伙为了卖更多的视频，开始拍各种变态的片子。而由于对异物异常的爱好，雅婷也开始默许他们把一些很大的异物塞进自己的下体，有一次，在ktv里，一帮人一个晚上竟然就将三种不同牌子的玻璃酒瓶轮流插进了她体内，其中包括一个长颈的葡萄酒瓶……
　　主持人：欣赏了雅婷精彩的表演……现在我们回顾一下雅婷的影片，请看大屏幕……
　　大屏幕上显示着雅婷此刻正背对着正在匆忙上班的人群，撅起屁股，雪白的大腿分开，露出了那湿润鲜红的好似鱼嘴一般含粘着淫液蜜汁的小穴，里面赫然和塞着一个手机，上面布满了可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫……
　　“这些是在街头拍的异物插入系列……
　　粉嫩动人的花瓣翻卷，翕动着……每一条粉红肉褶上都浮着淫水的光泽。
　　而雅婷绝对是个骚货，而且是个有着异物癖的女孩。
　　她喜欢光屁股骑自行车，或者阴道里塞薄荷糖，一边享受下体冰凉刺激的感觉一边在操场跑步；她喜欢在人多的地方塞着跳蛋感受高潮，体会似乎被路人视奸的感觉；她喜欢赤裸着雪白的身体穿着透明雨衣，在雨夜里漫步；甚至在野外裸露自己的身体，在车里脱得精光，一边望着街上陌生路人一边用道具抚慰下体……
　　大屏幕上的图像是如此清晰。
　　雅婷光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧夹着一个按摩棒，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　整支按摩棒已经插入紧窄湿腻的小穴。前端顶上蕊心，四周的细毛已经开始刺激雅婷阴道的最深处穹顶，刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，正厮磨着雅婷异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊……啊嗷……好痒……嗷啊……”
　　雅婷美眸紧闭，屁股几乎是僵硬一般的抬起。早已满是淫液密合的骚逼，随着有密刺的按摩棒每一次插入，毛刺搅拌着淫液刮着自己粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，上面的毛刺掠过柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒……
　　身体娇软着，撅着的屁股花枝乱颤……美眸泛着泪花失神的翻白，潮水竟一直喷射了足有半分钟，直到淫水从系统溢出，滴落在地！
　　雅婷：这是道具使用说明……
　　主持人：什么意思啊？
　　雅婷：现在市面上太多仿真用品了……所以我们会购买一些，测试它们的强度，震度还有带给女人的感觉什么的……
　　主持人：都是在你身上测试么？
　　雅婷：是的……测试完，我会把自己的使用情况说明个大家，比如这个……“无敌小刺猬”……真的很厉害……上面的细毛不断刷洗肉壁，能把阴道内娇软嫩瓤的每一寸肉壁全都摩擦挤压，既有痛楚也有酥麻，舒爽的感觉……
　　视频里，雅婷插完“无敌小刺猬”在换个道具……把自己的骚穴变成一个试验机。
　　雅婷：这个叫“贪吃蛇”……你看它细细长长的，还卷成一卷……是不是很像？
　　小肉孔被挤开，“贪吃蛇”旋转着进入雅婷湿腻粉嫩的肉缝中，榨出一股股淫靡的白沫……一次次拔出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣挤出小股淫水。
　　雅婷：这个用抽插的玩法比较好……如果选择旋转的话，阴道里面的嫩肉都会翻滚，不是特别爽……不过如果你希望和女朋友玩性虐的话，可以尝试一下……即疼又痒的感觉……在里面旋转的时候，好像有锥子在凿着阴道一样……
　　视频里面的雅婷也确实是这样。
　　黛眉深蹙，银牙紧咬，满是痛苦不堪神色的秀靥，也说明了那“贪吃蛇”的插入给她带来的巨大痛楚，已经有些上气不接下气的断续哀呼着。
　　“啊唔唔……阴道要拧短了……好涨……痛……呜呜……”那个假鸡吧毫无缝隙的在她娇嫩的肉穴中旋转抽插，在一次次旋出出时拽出一截嫩膣肉圈，一下下插入时又翻卷着两片酥粉的花瓣，几乎将它们挤入体内。
　　“要来了……”
　　身体处在颤抖的，粉嫩的肉穴汁水淋漓，唧唧作响，小穴口就如喷水一样，一股、二股、三股……清澈的水柱在喷溅时产生的力度，喷到地上铃铃铛铛的响，数十股之后喷洒力度才慢慢减弱，慢慢溢出随着玉腿流到床上……
　　雅婷：这个是“黑色小巨人”……插入的时候震动比较强烈……这个是“九星连环”是玩肛肠的，不过有点硬……这个是“神仙棒”九个速度……这个是“铁甲战神”主要是粗……软硬也合适……
　　雅婷一个一个介绍着视频中出现的“用人玩具”，说出他们的特点和自己的使用感觉……画面里，则是撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，玩着异物填充！
　　虽然粉嫩紧绷的穴口是死死紧闭的样子，但在湿滑黏稠的大量淫液下，那粗大的“铁甲战神”也能在她火热的肉穴熟练的进出，几乎让人不敢相信！她那紧小迷人的肉穴名器竟然有如此惊人的弹性，仿佛是天生淫媚，可以把任何尺寸的东西全吞入一般！
　　腰肢已经挺直，纤细的柳腰压弯到了极限，浑圆雪白的大腿簌簌发抖，粉嫩穴口内的蜜液琼浆大股大股的涌出，那模样真是说不出的淫媚而凄艳。
　　整个视频，雅婷就这么撅着屁股，露出红彤彤的的肉缝，然后被异常插入……
　　“能使用这里面的一种道具么？给大家讲讲你的感觉？”主持人指着桌上那一堆成人道具说道
　　“那就试试这个吧……应该是潮吹器”
　　“潮吹器”的前段可以深入阴道，后端凸起的部分正好可以服帖在阴蒂的位置。
　　很快，鸡蛋大的前端挤入雅婷撑圆的嫩穴口，分开她膣穴内那湿濡娇腻的软肉，长驱直入全插进了雅婷紧小的嫩穴，腿心那圆张的嫩洞口被撑得好似薄膜，两片充血的小阴唇已逐渐变得鲜嫩樱红，死死箍紧着潮吹器的根部……
　　“啊啊……还不错……里面的部分还会撑涨……带动阴道运动……”
　　雅婷娇啼着说着自己的感觉。
　　娇靥酡红，如兰气息急促而紧密，膣穴处传来刺激，带着桃红的雪白身子簌簌轻颤，纤细的柳腰控制不住的乱扭，绵乳在沙发面上厮磨，大腿阵阵紧绷，雪臀一阵阵挺翘，肉穴内的汁水汩汩溢出……
　　“阴蒂震动也很强烈……很服帖……一档震动就很舒服了……”
　　震动的潮吹器持续刺激着雅婷那穴口处挺翘粉嫩的小肉球……身体内部一些区域如同冒汗一般，开始迅速的聚集起了大量的露珠，甚至是潮吹器刚刚刷过的地方，都会立即出现露珠。
　　虽然镜头拍不到她体内的情况，但可以想象她阴道腔壁的柔嫩媚肉正骚痒难耐地紧紧咬住跳蛋，软弱的身躯情不自禁地扭动着，双腿绷紧着肌肉向左右弯曲，下体私处的阴户大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般从嫩氯舛蠢锱绯隼矗』嵋醮σ丫成股的溪流流下……
　　“很不错……感觉好强烈……子宫颈都刺激到了……洞洞里好多水……”
　　雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。收缩中的嫩肉激发出高潮，爽得雅婷小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感……
　　雅婷仰着红透了的俏脸，似难过又似娇痴的蹙着黛眉，檀口湿热的急喘着，艳治而大声的不住娇呼。
　　“啊唔……啊啊……要死啦……啊……天啊……啊啊……”
　　“潮吹”的液体狂泄而出，一股二股的冲出玉门，就如喷泉一般一发不可收拾……
　　主持人：好多水啊，估计有七八毫升……
　　一个小碗放着雅婷的美臀下，收集分泌的蜜汁……敞开的裂缝不断涌出热热的淫水，就在微微张开的裂缝尖端淡粉红色的绉褶小尖头更是被淫水浸湿着闪闪发光……
　　“又开始了……呜呜……阴道肉壁翻滚了……膣道被刺激……好舒服……里面好像有水烧开一样……呜呜……”雅婷说话有点语无伦次了。
　　“爱液……爱液好多……都堆在里面了……内部在抽搐……内壁的褶皱都挤在一起了……不行里……好强烈……“
　　从屏幕上看去，潮吹器刷过的地方聚满露珠，强烈的震得让潮吹器在敞开的肉缝产生一个幻影，淫水翻腾，好像烧开的水一样……雅婷的手猛然的张开，仿佛想要抓住什么一样，再紧紧握拢，脖子上也开始泛起红晕，无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出……
　　雅婷很快就被震的美眸翻白，淫水狂喷……
　　几分钟的时间，才让雅婷恢复过来，玉手还紧紧握着潮吹器。
　　“真的很不错的设计，里面好像波浪一样冲刷阴道，把淫水挤入到阴道底部……最后忍不住的时候，才能一涌而出……”
　　此刻原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。
　　主持人：介绍的真的很详细。
　　地下的观众掌声雷动。
　　大屏幕闪动着：是一片竹海，翠绿高耸的竹子让人欣喜。
　　“那边是模特么……”
　　“样子好骚啊，内裤都看到了！”很多路过的行人都驻足停留了。
　　白色宽t恤被挺翘的双乳撑起来，肥嫩的臀肉与臀瓣之间的沟壑暴露在空气中，内裤在圆翘的臀瓣上勒出一道小小的凹陷，臀瓣沟壑里伸出来的丝带，也如勒着臀肉一样陷入菊花的外部充满了向往与期待。白色的内裤几乎看不出来有穿着的痕迹，让阴阜的耻毛更加朦胧……
　　“咪咪头都能看到！”
　　这样的设计根本就不是为了登山而设计的――她爬山时的一举一动，一蹬一攀，都让那裙摆随意飘舞，而她那双修长纤细，白嫩耀眼的美腿就在我眼前一览无余，雪乎乎的，真是看得让我忍不住留口水。
　　主持人：这是什么？
　　雅婷：这是去蜀南竹海拍的……
　　可这美景可不单单便宜了路人，虽然山路上的人稀稀落落，但山路上的登山者，偶遇在路边休息的老者，都禁不住偷瞄雅婷那暴露的裙底，甚至，之前一两个拉丁裔的年轻男子飞速的越过他们的时候，还流里流气的吹了声口哨，对着雅婷挤了挤眼睛。
　　本来就是出来拍暴露的，这些正好做背景……
　　故意弯下腰，去捡路上的花花草草－－－－这绝对是一个让男人感到淫荡，让女人感到羞耻的姿势，粉色半透明的蕾丝边内裤裹着梦雅婷丰满浑圆的臀部，可以看见内裤蕾丝边纹因为一条腿在上一条腿在下的紧绷动作，而陷进在修长大腿根白嫩的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让人浮想联翩。
　　“哦，真美呀，不要动，就保持这样的姿势……”
　　老郑发出一点欢呼，镜头对准着雅婷背对他展现的丰柔臀部。
　　偷偷拨开丁字裤的下缘，露出淫荡的肉缝……狭细鲜嫩、闪着晶莹的水光，泛着红艳的颜色映入镜头，肉缝中央，粉润湿亮的小阴唇分向两侧，露出一个手指粗细的小口，小口里颜色分外红艳，口径周围全是爱液，一粒尖尖红红的阴蒂在肉缝尽头挺立着……
　　终于走到一个无人处。
　　雅婷很自觉的翘起自己的雪白加湿露露的屁股，不知是想讨好还是淫荡得出面，她自己转过头美眸如丝眯着迷离的细眼看着众人，自己的玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，只见湿淋淋的小穴口正有节奏的张开收缩，看得男人们心里一阵心动狂燥不已。
　　先拍露逼照，然后又是插入照，两根鸡巴的轮流把她两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，两个孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
　　视频里，一阵爆操之后，几人拖着全身赤裸的雅婷继续前行……
　　路边很多野生的竹笋和蘑菇，几人立刻想起一个著名的笑话，“采蘑菇的小姑娘”。
　　让雅婷翘着屁股采蘑菇拍照，或是直接把蘑菇塞到她的骚逼里，把她酥粉紧小的穴口大大撑圆，蘑菇柄缓缓顶入，挤出的湿粘蜜液粘连在丝袜上，显出亮晶晶的颜色，最后一寸寸没入娇艳雅婷那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到完全挤入了她雪白滑腻的腿心……
　　然后就那么坐在竹林边，谁能想到她的下体还插着一根竹笋呢？
　　雅婷卖力的撅着雪润浑圆的粉臀，越发火热绮旎的扭转摇摆着髋部，腴润白嫩小屁股蛋仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，撩人挑逗的画着圆，带动她汁水横流的粉嫩小穴不停的套弄着，湿热嫩穴中无数软腻的肉褶肉芽充满汁水！
　　“啊啊……人家……人家的屁屁快被涨坏了……快点拍……”雅婷颔着蜷首，缓缓用屁眼套弄竹笋，痛楚抽咽的莺啼着。
　　青青的竹笋将雅婷的粉色菊门撑涨成圆形，借着那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，缓缓的侵入，然不可思议的几乎全没入了雅婷的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和雅婷那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　在不足一米的地方拍摄，雪白大腿的交汇处是小那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且被两根易拉罐似的竹笋一上一下牢牢插入其中。
　　主持人：你的小逼和屁屁真的好耐玩，这样都可以……
　　“所以他们才叫人家“肉容器”么……”
　　主持人：当时还玩了什么？
　　“很多啊……比如把小内内塞着穴里出去，等淫水把它完全弄湿以后，把小内内扔到板凳上，等其他游客捡……或者在游览车里面自慰，让淫水流到椅子上……还有在那边的超市用黄瓜自慰，然后在偷偷放回去……”
　　主持人：我还知道你有个固定项目“淫娃雅婷到此一游”。
　　“都是他们使坏……让人家用淫水把裸照贴的到处都是……”
　　主持人：似乎还会写上电话？
　　“是的……如果有可能也会和他们交流一下……”
　　主持人：这个项目似乎叫“公共厕所”？
　　说的雅婷脸立刻就红了，“公共厕所”的意思就是什么人都可以上。
　　视频里，三个陌生的男人围着雅婷，随意的玩弄着。
　　“快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合……嗯……真是他妈的淫荡……就像妓女一样……好刺激……”
　　男人淫笑着，掰开雅婷两片雪白娇柔的臀肉，暴露着雅婷本是淡淡的一点粉红，仿佛炫耀似的在雅婷面前一下下插弄着雅婷后门。
　　“哦……骚逼里面也好棒……”一个男人用力抓着雅婷白晰丰满的臀肉，另一手翻腾揉搓，肆虐的抓扯着雅婷胸前两个丰胰嫩白的乳球，同时，双腿用力紧绷，狂猛的上下摆动着他满是肥肉的腰和胯，带动着他怒张的鸡巴一下下落力的在雅婷早就淫液横流的嫩穴中直戳到底。
　　“呜呜……”视频里雅婷嘴里还深含着一个男人的鸡巴，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的鸡巴全塞入口中，深埋在自己的喉咙里。
　　被三人同插的雅婷忍耐着犹如天罚般的刺激，翻着白眼、嘴角流出口水瘫软在大义身上，子宫、阴道、直肠则不停的痉孪收缩，让鸡八完全没有休息的时间，射了又硬……硬了又射……
　　三个肉穴内娇柔湿热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的阴茎杆，那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性生殖器上那硬硕的龟头，带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉棒每一寸中都涌动着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。雅婷雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着雅婷雪白赤裸的玉体，仿佛要把雅婷扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的鸡巴全都连根向她三个肉穴蜜腔内狠插。
　　三个硕大的龟头猛塞入雅婷细小喉管，紧窄直肠，和娇柔子宫的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的阴茎杆，把满是种子的火热精液在雅婷白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　主持人：这个是随意找的么？
　　雅婷：那个那个到此一游卡片的就可以……
　　主持人：这么爽啊……那个肉便器是说什么的？
　　雅婷脸更红了：其实就是把人家的洞洞当便池……
　　大屏幕上显示着惊人的画面。就在小便池旁，雅婷雪白光洁的膝盖跪在地板上，甚至颔着蜷首，把她自己那酥软雪腻的乳肉托在唇边，娇媚撩人的盯着眼前的男人，同时伸出她红润晶莹的丁香小舌，舔弄起她自己白皙的乳肉，还有她那勃挺微翘，光洁动人的樱红乳头，不住妩媚羞憨的娇吟着，秀口微张，露出自己的香舌……
　　大义走了过去，拉开裤链，露出自己的鸡巴！
　　转眼，一股黄色的水箭就从大义胯间激射而出！――他居然对着雅婷的秀口撒尿！有力的水箭就直接喷射在雅婷美艳绝伦的秀靥上！尿水冲刷在雅婷的秀发上，面庞上，眉毛上，还有一些直接射到她的嘴里……
　　“唔唔……啊……唔唔啊……唔唔唔……”
　　闭着美眸，扭着蜷首，耻辱的娇呼着，热烫腥骚的尿液直射入她口中！大义脸上满是放松舒爽的神情，在雅婷口中足足尿了半分多钟！
　　最后，雅婷仍然是张着小嘴，里面是残留的尿液，香舌搅动着，头一扬，咕噜咕噜把那一大泡尿喝了进去。空气中弥漫着尿液的骚味，汗液的臭味，淫液的腥味，而混着少女特有的体香和发香，显得极不和谐，而又淫靡不堪。
　　尚志勇也上来，抓着雅婷美艳的秀靥，鸡巴全塞入了雅婷的樱唇――黄色闪亮的液体溢出了雅婷的唇角！他竟然也是在撒尿！
　　而且雅婷就如同在用吸管喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把尚志勇腥臊的整泡尿全吞了下去！看的出来，她以前一定也这么干过！
　　厕所里有三个小便池，现在又多了一个，那就是雅婷的小嘴！
　　此刻雅婷赤裸着完美的雪白娇躯跪在地上，真的如同被轮上的公共厕所一般，被四个男人轮番在她口中撒尿，仰着明艳动人的雪靥，轮流含着男人的鸡巴，真的如小便池一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液……张开小嘴，喝饮料一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，乖乖的把男人的尿全吞了下去！
　　“这个公共厕所的不错吧。”一个男人笑着，估计这个玩法是他想出来的。
　　接着是在蹲便池上，雅婷半躺着，露出雪白娇俏，少女独有的娇软屁股蛋儿，那娇肤滑嫩雪腻，就如同是新剥去蛋壳的熟鸡蛋，中间阴唇是极淡的粉橘，小巧晶莹，微微向内含着，就仿佛是含苞未放的玫瑰。
　　四个男人仍然是老样子，对准她的小穴开始撒尿，直射的尿水直把雅婷的阴唇吹的花枝乱颤……
　　最后更是直接把马桶刷塞到雅婷穴里，拍“洗厕所”的照片。
　　天！主持人根本不能想象雅婷那粉嫩娇柔的穴口能被如此撑开！穴口那两片粉嫩酥润的花瓣随着肉棒的挤入，已经被带入了膣穴，湿濡粉橘的穴口就好似一个被撑开的粉色橡皮圈，死死的箍在那根马桶刷上，而周围一圈娇柔的肌肤被极限的绷紧着，仿佛已经薄得透明！
　　主持人：简直无法想象了……太惊人了……
　　“他们欺负人家……”
　　主持人咽了一口吐沫说：肉容器，肉便器，肉穴钱包，肉穴插座……还有什么？
　　“好多的……比如有些像食谱一样的……”雅婷想了一下说。
　　“淫肉菜心……就是在人家那里放菜心吃；淫水白肉……就是用白肉沾人家的淫水吃；还有“淫水生菜”“淫水沙拉”什么的……总之就是把人家的淫水当酱料……还有“竹笋抄黑木耳”“青椒炒黑木耳”……其实人家的阴唇很粉嫩的……”。
　　主持人：还有什么？
　　“还有美穴风箱，美穴靶心，美穴话筒，美穴躲猫猫……”
　　主持人：美穴话筒，美穴躲猫猫？什么意思？
　　雅婷半是屁股悬空的爬上面前的茶几上，模特般的超长美腿绷得笔直，雪白腿根最私密的耻丘就完全暴露了出来。饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣一清二楚。
　　“这个话筒架不错吧……”
　　无比艳治的抱着她自己浑圆白皙的大腿，伸出纤纤玉指，娇痴的向两边掰着她那紧小酥粉的肉缝，露出里面汁水丰沛的粉嫩美肉，妩媚的瞥着主持人，软腻腻的莺啼着。
　　主持人立刻秒懂，桌上的麦克风抵在雅婷的淫穴上，顺着雅婷蜜穴内残留着的淫液，“哧溜”一声，就把麦克风半截挤入了雅婷湿濡紧窄的骚洞内。
　　“用屁屁做话筒架吧，一会可以玩美穴躲猫猫……”
　　雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的敞开阴户……
　　麦克风从小穴拔出，娇嫩肉穴还没闭合，形成一个圆形的小黑洞，榨出更多淫水……随即挤开了雅婷紧凑的臀瓣，把雅婷雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开雅婷娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截刺入雅婷幽曲的直肠。
　　“美穴躲猫猫”就是把红白蓝三色的乒乓球放进雅婷下体，然后看吐出来的时候是什么颜色。
　　主持人主动提出帮助，先拿红色的乒乓球塞。
　　裂缝缓缓的打开，圆圆的阴道开口终于显露，迷人的肉穴，将要迎来一位新客人，雅婷根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞被乒乓球扩张开来，露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。
　　“你的小嘴好能吃啊，让我好好喂饱你”
　　主持人将另一个白色的乒乓球鸡蛋挤入肉缝，乒乓球被慢慢的吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，主持人觉得这个球已经抵到蜜洞的尽头，然后用手指拨开雅婷的阴唇，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。
　　修长的秀腿左右分的更开，第三个蓝色的乒乓球顶在蜜洞口，挤开阴唇顶着阴核，雅婷扭腰把肉缝往上一挺，“滋”竟顺溜的吃了进去。主持人觉得手中的乒乓球彷佛被吸吮了一下，肥嫩的黏膜像个无底洞的吞入蓝色的乒乓球。
　　看着乒乓球进入的，大家当然知道是红白蓝了。因为大家都以为女人的尺寸之地十分细小，容量有限，不可能改变顺序的，所以几乎都猜是蓝色的。
　　眼睛盯在雅婷的阴户上。雅婷也不扭捏，把酒杯拿到下体，“卜”的一声，一个乒乓球由洞口喷射而出，又劲又准，扑通一声，钓在酒杯中，从球跌入杯内的样子，可以知道那一股劲力非同小可。漂浮在红酒上面的球竟然是红色的，接着后面的乒乓球球又相继飞弹而出，像迫击炮一样，投入酒杯中。
　　观众们都看呆了，乒乓球竟然在在里面转个圈，红白蓝的顺序塞入，出来的时候还是按照红白蓝的顺序吐出。
　　主持人：美肉靶心是什么？
　　“就是把人家的小洞洞当靶心了……”
　　道具师很快端上道具了，雅婷知道自己今天跑不掉了。
　　仍然是趴伏的状态，鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液也流的越多……
　　“是这么用么？”
　　主持人握住枪柄，顶蹭着雅婷那微开的粉嫩穴口和黄豆一般的阴蒂……深深插入阴道花径，分开淫润不堪的阴唇花瓣，把细长的空气枪伸进阴道一下子插到底，顶端碰到阴道尽头的花芯子宫口在蜜穴中慢慢搅动。
　　“这样太近了……不是只有的……啊……”
　　主持人随意的扣下板机。
　　“碰”的一声，一股强力又冰冷的气体冲进雅婷淫穴深处，弄的雅婷立刻高声淫叫。
　　极似痛苦的哀鸣，空气炮弹直冲阴道的最深处，娇嫩的子宫口被冲击产生刺痛，阴道又好像被摩擦，产生的又酥又麻象触电一般的感觉，的皱被瞬间刮平，然后又自动延伸，带动敏感的嫩肉……
　　“啊啊啊……好老公……不要这么近……受不了……啊啊……饶了人家吧……啊啊啊……人家里面都被你弄得……融化了……啊啊啊……”
　　雅婷紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，修长的美腿大大分开着，玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着，流出耻辱的淫水。
　　主持人再次轻轻一按，空气再次向雅婷的子宫口冲去！
　　轻轻哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被主持人用空气枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了……
　　敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺……
　　“啊……要死了……”
　　主持人：这么快就潮吹了？
　　“真的不能这么近……受不了……一米……一米可以么？可以装上子弹在玩……”雅婷开始求饶了。
　　“好的……”主持人离开远一点，把花生米大小的子弹安装在空气枪上，对准雅婷的阴户！
　　“咿……呀……”
　　说话间，雅婷立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的刺激。射出的炮弹却没有打入阴户，不偏不倚正打在突起的阴蒂上。布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真是任何言语难以形容。
　　“不好意思，打偏了。”
　　第二发子弹打过来。
　　“啊……啊……啊啊啊！”雅婷哀鸣着，阵阵过度的快感促使雅婷忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。
　　“十环，打进子宫了……呜呜……”
　　阴道被花生米产生抽扯的刹那，另雅婷的大脑产生短暂的空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　可怜的雅婷，下体产生令人发疯的膨胀感，阴户里不断流出火热的蜜汁，同时还在报告着射手的成绩……
　　主持人：真的好有想象力啊……让观众朋友也试试吧，每人限打五枪……来，排队来……一个一个的……
　　疯狂的观众立刻冲上台来。
　　“请求炮火覆盖阴户高地。”
　　雅婷知道求饶没有用，只能戏谕了。
　　“同意请求。”
　　观众一个一个开始大坝，炮弹继续向阴道袭来。
　　“打中大阴唇，八环……打中阴道，九环……打中屁屁，五环……还是屁屁，五环……打到子宫口了，十环……”雅婷不停的报数，本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。
　　炮弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在雅婷娇嫩的阴道里凶悍的进入！好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，雅婷本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着子弹的打入速度和力量时高时低。
　　第一个观众取得二十七环的好成绩！第二个观众上场了。
　　“打中屁屁，五环……打中屁屁，五环……还是屁屁，五环……啊……”
　　雅婷忽然发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。
　　“不要。”
　　自己的菊花被击中，直肠好像变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。
　　“不……痛死了……啊啊……别……打人家后面。”
　　“不豪意思，打偏了。”那个观众解释道。
　　最后一颗终于击中雅婷的阴部，凉凉的子弹灌入阴道，直达子宫颈口，充满了羞辱的刺激感。灯光将雅婷下体性器照射的异常清晰！女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也开始慢慢的往外流……
　　发现雅婷的屁眼也可以做靶心，观众玩的更开心了。
　　“啊……”雅婷又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被亵玩的淫水直流的饥渴模样，主持人真是激动莫名。
　　雅婷红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。同腔壁发生磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，全身几乎融化了。
　　“你们故意的……打我屁屁。”
　　又一发炮弹对准雅婷微张的肛门飞进去，在菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，炮弹便容易而深情地探进菊洞。
　　“大阴唇，七环……屁屁五环……屁眼九环……屁屁五环，屁屁五环……”雅婷一个一个报告着射手的成绩。
　　阴道里火辣辣，热乎乎的，屁股翘的更高了，每次炮弹进入，雅婷全身都被撞的向前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着内翻，大小阴唇被子弹猛的塞进去，被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，那些射入的子弹好像篱笆一样，耕耘的是自己的阴道。
　　主持人：又潮吹了，快……继续……
　　很快，雅婷的浪穴就被被空气枪弄得淫水淋漓，高潮好几次了！
　　炮弹继续发射过来，被袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。
　　“阴道，肛门，阴道，阴道……”
　　雅婷已经不会计数了，只知道有子弹不断冲击自己的下体，窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。但接下来第二颗、第三颗，雅婷逐渐感受到被迫填充的痛苦，剧烈颤抖的香肩看似呻吟。
　　“啊啊……啊……啊啊啊啊啊……”雅婷痛苦而高亢的哭叫着，身体不断扭动，口中发出动人的呻吟，屁股艰难的挺起，让炮弹一遍遍的耕耘着自己的阴道和直肠，显得淫秽无比……




　　第七章

　　打靶游戏足足进行了半个小时才结束。
　　助理搀扶着已经全身无力的雅婷下去沐浴，大屏幕上继续显示着雅婷的视频。
　　大标题是“淫娃雅婷之s体健身”，里面是光着身子的雅婷趴伏在各种器材上，暴露小穴，任人拍照的镜头。
　　平日舞出曼妙身姿的动人胴体，仿佛成了奉献着肉洞的人偶，让自己隐秘的私处完全暴露，插入各种道具，变成人尽可夫的肉容器。雪腻腿根那本是紧小的肉穴橡皮圈似的不停扩张着，两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在塞入的道具上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出……
　　仔细一看，竟然是那种红白相间的接力棒！
　　视频里，木质的接力棒直挺挺地插在雅婷湿漉漉的红嫣旅派希两片被淫水浸泡得通亮鲜红的肉芽紧紧的夹住深插的棒身，把她最嫩的肉芽挤向两旁，就如一朵鲜红的牡丹花紧密地贴合着娇嫩的花蕊，白皙臀缝间淡粉的屁眼更是被从里面挤得是一下下向上凸出，显得是那么淫秽不堪……
　　“逼逼好痒……”
　　雅婷媚眼如丝的瞟着镜头，红嫩的小嘴嘟得老高，一副撒娇嗔怨的模样，可又挺了挺白皙的粉臀，把屁眼也完全露出来。
　　然后，几个家伙就在健身房，拿雅婷雪白的身子做健身器材，坐在各种运动，比如老汉推车，能一边操她，一边强迫着她好像小狗一样在房间里爬行，“老树盘根，观音坐莲，三穴齐插，69互舔”各种姿势……
　　紧小的细嫩穴口被操成正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了大义肥大的生殖器上，随着肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。
　　“啊啊啊……好棒……用力……插人家的骚逼……啊啊啊……”
　　雅婷夸张的一下下高高撅起雪白腴美的俏臀，每一次都从上到下整支套弄起男人的鸡巴，异常淫荡而下流的前后扭动，左右摇摆着纤细的蜂腰，嫩穴每一记都套弄到底，她那白嫩屁股蛋和丰润的大腿根儿就狠命的撞击在男人的胯下，带着淫水发出“啪叽……”的巨大声响，直把她雪腻紧实的臀肉都撞得是一阵白花花的酥颤。
　　前门被操，后门也不放过！
　　“接力棒”挤入雅婷完美无暇的白玉臀部，把粉色的肛门撑成了一个紧绷的圆洞，随着按摩棒在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　每一记两人的耻部都是猛撞得“啪啪！”作响，而“噗滋……噗滋……”的插肉声中，那根粗大的鸡巴就每一记都挤入雅婷那腴软娇腻的子宫，榨出股股的淫靡汁水和白色泡沫……
　　好像把雅婷当作了一件嫩肉作成的玩偶，在她菊门内塞满接力棒的同时，一次次恣意的把他的精液灌在雅婷的阴道内，再一次次的不加任何清理，就又把硬挺的鸡巴塞入，把雅婷阴道内残留的精液捣得更粘更深，泛起淫秽的白色泡沫。
　　大义干完，老郑在上，拔出插在雅婷屁眼了的接力棒，顺手塞入她的下体，然后鸡巴狂操她的直肠……粗大的肉棒把她那本是一抹粉橘的娇巧屁眼完全撑开，白皙丰腴的臀肉都挤得扭曲变形凹入了一块，弄得雅婷大腿不由自主的阵阵紧绷，带动紧迫湿濡的直肠内柔韧的内壁阵阵收缩，菊门内娇嫩有力的括约肌又同时狠狠紧箍着粗大肉棒的根部，让老郑舒爽得仿佛极乐，可又欲出不出，临界的刺激一浪高过一浪……
　　视频足足播放了半个多小时，雅婷才回来。
　　主持人：刚才经过统计，射中你小穴靶心的共有二十四颗子弹，射中屁屁靶心的是十三颗……
　　雅婷磁酥酥的娇声轻嗔着，美眸撒娇道：你们第一次玩打靶……这样的成绩很不错了……不过下次玩一定要选好靶心……要不没办法计数的……
　　雅婷真的是耐玩啊！
　　主持人：这个片子里为什么要一边插你，还一边用接力棒玩啊？
　　“这个是拍的“运动会”系列……”
　　主持人：运动会？
　　“其实就是关于运动健身什么的了……
　　主持人：有什么项目？
　　雅婷：比如上面这个是4＊100接力赛……接力棒插在人家下面洞里，每人抽插100下后就换人……下个人要把接力棒拔出，换洞继续……
　　主持人：还有什么？
　　“好多的……嘻嘻……羽毛球，乒乓球啊……或者跑步，做体操什么的……”
　　主持人：有什么惩罚没有？
　　“有一些了……比如打乒乓球……每输一次，就让人家在球台上张开腿，自己把一个球塞到洞洞里，一直塞到最后再也塞不下为止……”
　　主持人：那羽毛球呢？
　　“就是用球拍自慰给他们看……”
　　运动会系列里最疯狂的一个视频，大中午的，尚志勇他们就把校园剥光了，在男厕所里轮奸之后，让她带着满身的精液横穿整个校园，最后，一丝不挂地将她呈大字型捆在操场边的单杠上，胯间淌着精液的小吕铮还直直的插了一根器材室偷出来的定位标竿……
　　主持人：刚才有4＊100接力，还有其他的比赛项目没有？
　　“还有跳操……”
　　主持人：是这个么？请看大屏幕……
　　屏幕上显示的是雅婷上玩形体课后，几个家伙留下来，让雅婷摆出刚才学的姿势让他们爆操……
　　娇软的趴伏在垫子上，被老郑粗大肉棒强猛的抽插操得花枝乱颤，意乱情迷，粉嫩湿滑的嫩穴更是一片狼藉，被他的粗大阴茎整支塞满，在高潮中喷射着混上了精液的汁水！
　　大义小义一起上，胴体还被扳成对折的淫荡姿势，犹如天罚般的抽插她的骚穴和肛门，鸡巴死命捣着她酥橘的娇嫩屁眼和膣穴的花心，同时把她紧凑的阴道和极小菊门塞满，在气泡和汁水猛烈挤压的“噗哧！”声中，厮磨撩刮她湿濡花径内每一寸层层叠叠的细嫩肉壁，享受突破肛门动态时一圈圈紧迫酥肉的奇妙快感……
　　画面里，赤裸的雅婷摇动着屁股，让自己两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔被两根粗大的肉棒完全塞满，变成了紧绷撑涨的正圆，同时分开鲜滋丰润的樱唇，吞吐着第三根鸡巴，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着……
　　下体流出的淫水已经把后面两人的胯间弄得一片湿淫粘滑，两个肥鸡巴在她膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片噗滋……噗滋……噗滋滋声音……
　　“你们找的好快啊……”
　　主持人：必须啊……这是我们的专业……
　　“下面给我们介绍一下你的片子吧……为什么这个片子叫跳操？”
　　“正好是形体课拍的……而且他们轮番玩我……快射了就下去休息，不射在里面……然后换一组人……“跳着操人家”所以叫跳操……等第一个人射的时候……人家都高潮好几次了……
　　“被干化了……里面会被插烂的……啊……求你了……停下……里面好痒……放过我吧……啊啊啊啊啊……”
　　犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，穴内如汪汪泉水，被插是挤出白色的泡沫和晶莹的淫液，雪白的臀部满是亮晶晶的液体……
　　主持人：声音好悦耳啊……
　　雅婷娇笑着：谢谢……
　　“哦……顶到花心了……要流了……呜呜……”
　　画面翻转，再次出现雅婷的裸体……柔软的蜂腰被大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个a的形状的拱桥，仿佛快要对折似的。
　　身下是男人正在用手指正在抠挖她的阴部随着尚志勇的一次次插入，饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起，迎奉着……紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着手指的进入，更被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　主持人：这个怎么也是运动会系列？
　　雅婷：用两根指头“挖”人家的下体，他们管这个叫……蛙泳……比赛的时候就是看谁挖的最好，最快……
　　主持人：那蝶泳呢？
　　雅婷：就是一会潜到人家的水帘洞里，一会透出头来，钻到人家屁屁缝里……
　　主持人：仰泳呢？
　　雅婷：只容许双指向上，直插直送就是“仰泳”了……
　　主持人：那自由泳是不是可以随意玩？
　　雅婷：是的。
　　画面闪烁着几个家伙比赛自由泳的样子。
　　雅婷的下体同时被四个男人的手指占据！
　　两个男人用手指扒开她的嫩穴，两个男人同时用中指刺激着她肥美的阴户，可以清清楚楚的看着那紧窄的穴口被四根手指撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄……
　　细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着两根手指一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　“我是蛙泳……哦……里面的水这么多……里面的嫩肉好紧……挖的好爽！”
　　“还是自由泳爽……而且里面嫩肉还会动……yes……噢……就是这样的，热热的肉裹着的感觉……”
　　男人们一边玩，一边评论着手指在自己阴道的感觉。
　　“啊……”
　　雅婷的腰肢瞬间挺起，原来是四个男人同时把中指插入她的身体！
　　揉挤着粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！“噗哧……噗哧……”进出中捣出大量的四溅淫水……
　　仅仅一分钟，雅婷的叫声就断断续续了，驴谕蝗淮罂，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的驴谕庀蚺纾清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观。
　　清清水柱从雅婷的驴诶锱绶⒆阕阌幸环钟嘀樱最后喷出的力道由大变小，慢慢的变成了一道水流从她的还在伸缩的小驴诶锪魈氏吕矗渐渐地，缓急的水流变成了溢出的水流，最后水流在收缩的驴诶锵失了。
　　雅婷：他们四个人一起挖人家，害的人家喷了……
　　主持人：真的好壮观！
　　主持人：你们玩法真多！我知道有很多名字，比如把你干的淫水直流叫“跳水”……塞着跳蛋干叫“射门”……轮番插入下面两个洞叫“跨栏”……抓奶子玩叫“打排球”……是不是这样？
　　“他们好夸张……”
　　主持人：我看到有个视频叫“万米长跑”……请看大屏幕……
　　画面上，玉米棒似的棕红假鸡吧，一下下整支没入雅婷白皙雪嫩的腿心，一下下把她腿心那紧小的嫩穴门撑大成吓人的粉嫩肉圈，塞满那湿濡的阴道和狭细的直肠，淫水四溅中，“噗嗤……噗嗤……”的插肉声不断回响。
　　一开始雅婷还会“啊……啊……呀……啊……”的大叫，但是过了一会就因为这样的刺激昏厥过去了。雪白晶莹的玉体也开始一阵痉挛，美腿猛踢，玉足紧绷，在打泡机的夹击上攀上了高潮……
　　但即使高潮了，肉穴内娇柔湿热的肉壁，也是死命的紧箍强啜着打泡机，火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹，直到子宫、阴道、直肠不停的痉孪收缩……
　　主持人：声音好夸张……撕心裂肺一样……
　　“他们好欺负人……插得人家都晕过去了……”
　　主持人：为什么叫万米长跑呢？
　　“万米长跑就是让人家做在打泡机上……那个打泡机运动长度要达到一万米……
　　主持人：一万米……让我算算……
　　“这个抽插炮机是每秒6次的速度……进程应该是八厘米……那大约每秒半米……每分钟三十米……一万米……天啊……三百多分钟……那岂不是要连续抽插你的小穴六个小时……插入十万次？
　　“真的好不容易坚持下来的……简直感觉要死了……一点力气都没有……”
　　视频里几乎都是雅婷羽化升仙般淫媚艳治的浪叫娇吟声，白皙娇躯泛着彤艳艳的玫瑰色潮红，一阵阵抑制不住的簌簌痉挛，结实光洁的小腹一球一球的紧绷，丰腴粉臀和圆润大腿上的肌肉阵阵抽搐，死死的紧箍吞噬着黑色假鸡巴，把膣穴肉腔内泛滥的淫水挤压得汩汩溢出……直到晕厥过去。
　　大屏幕上显示着“淫娃雅婷最新系列――一女战八男”。
　　主持人注意到，影片下面的序列号是no：172．
　　闪动的画面上出现不同男人的身影，一个个的操着她的小潞透孛牛交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入雅婷的身体……紧紧的把她粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，仿佛一个满是节疣的大香肠，毫不怜惜的死死挤入雅婷的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴……
　　此刻的雅婷只能双手紧抓着床单，撅着嫩得水掐豆腐似的雪白屁股蛋婉转迎奉着……大几百“啪滋……啪滋……”一下下狠狠的顶入，把她酥软白皙的臀肉挤压变形，粗大的鸡巴每一记都深戳入底，把粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵“噗哧……噗哧……”的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅……
　　主持人：这个为什么也是运动会系列？
　　“他们管人家的身体叫……操场……洞洞叫……赛道……
　　主持人：那这个是比赛什么？
　　“越野赛……三条赛道上比赛……射精就算完成……
　　主持人：每个人分别在你三个肉洞里射？
　　“是这样的……”
　　雅婷抿嘴一笑。
　　画面上三人同时分别插入雅婷的阴道、屁眼和小嘴同时抽插着，黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的鸡巴强抽狠插着雅婷雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把雅婷强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　“嗯……你这淫荡的小宝贝……那雅婷就继续玩你的小嘴……嗯嗯……还能坐在你的大奶子上……嗯啊……真爽……你又鼓又软的奶子挤得雅婷屁股好舒服呀……”男人满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在雅婷身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了雅婷胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起雅婷的蜷首把鸡巴一下塞入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。
　　同时雅婷紧小的菊门上，也被黑长肉棒撑涨变得半透明的每一寸粉嫩肉褶；以及她湿漉漉的穴口，挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的生殖器上，无助的翻卷，每一记都直戳入底，用大龟头结实的撞击着雅婷那仿佛肉做的玉瓶颈似的子宫口。
　　紧若花苞的蜜穴和娇似不可见的菊门，被撑涨成一大一小的两个瓶口，被肉柱塞满得没有任何缝隙，在大把大把的淫水中，她那酥粉的会阴就被挤压成了肉膜，在两根肉棒蛮横的交错抽插下，无助的扭曲变形着……
　　整个片子，八个学弟每个都在雅婷的娇躯上发泄了几，一共二十几股精液灌入雅婷的肉洞又或喷射在雅婷的玉体上，而雅婷早已经被操得是意乱情迷，娇躯乏力，这场淫荡的盛宴足足用了四个小时才结束……
　　画面仍然继续着，视频里，尚志勇的大肉棒直接插进雅婷的屁股，弄得她菊门被强行撑开，小巧的菊蕾向外鼓起，括约肌以肉棒为圆心向四周扩张，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍在上面，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔。
　　雅婷：这个是赛马……
　　主持人：赛马？
　　“就是骑人家了，不过只能玩后门……
　　很快，尚志勇在享受完雅婷的肛交服务后，将种子赏给了雅婷的屁眼。第二个，第三个，第四个……一直到第六个。因为雅婷的屁股里精液已经积得很多了，绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；雅婷的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫。
　　“操的人家屁屁都合不上了……”
　　大屏幕上，当最后一个男人从雅婷身上起来，她肥美臀部的中心花蕊已经形成一个一元硬币大小的黑洞……
　　“运动会大概就是这样的……”
　　主持人：你的口味可够重的……这是玩的9p……被好几个男人同时操还很爽的样子……真的很刺激……是不是？
　　“是很刺激……热热的肉棒插进来，就忍不住兴奋……”
　　主持人：什么感觉？
　　“下面淫水一直流……好痒……好想高潮……有的时候屁屁被他们玩……弄得都合不拢……风一吹……凉凉的……又开始痒……”
　　雅婷：比赛的项目很多，4＊100，4＾400米……五千米，一万米……还有3000米障碍跑……
　　主持人：3000米障碍跑？
　　雅婷：就是叫人家夹着道具跑步了……那些道具一直会摩擦阴道……湿湿滑滑的，很容易掉下来。
　　主持人：你们的玩法真多啊……还有别的么？
　　“高尔夫，台球什么的……就是把人家的洞洞当高尔夫球洞，台球洞……
　　主持人：台球都塞过！
　　“有尝试了……那个东西有点重，压在穴里沉沉的。
　　大屏幕迅速闪动，显示的是“淫娃雅婷之一杆进洞”。
　　就这样跪着，丰臀撅起的姿势，穴口是微微上翘的，而一个男人就那样把一个台球杆大头向下狠狠的插入，顶在了雅婷蜜穴内万般娇嫩的的肉洞中，屹立不倒！
　　“淫娃雅婷之两杆进洞”――只见雅婷的阴道和屁眼都分别插着一根棕色的台球棍，棍子的大头插进她下身那迷人的肉洞里，直插入底……坚硬粗长的台球杆狠狠刺入雅婷娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满雅婷紧窄幽曲的直肠，把雅婷雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把雅婷那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝……
　　主持人：这简直就是台球杆架子了……
　　“……”
　　后面的画面显示着雅婷奉献雪臀被鞭打的虐照，可以欣赏雅婷的丰臀遗留一道道血痕……还有双乳被抓时各种的变形，已经以蜜戮ㄍ贪羟蚬鞯木世佳作……
　　主持人：棒球棒也可以？
　　画面上，雅婷两个粉嫩娇柔的肉穴被“棒球棍”狠狠戳入，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着棒球棍的抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌。本是排泄的肉孔，此刻正被一个拖把撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣――全都记录在镜头里，真真切切，一清二楚……
　　“好涨的……逼逼都要涨破了……”
　　主持人：现在这个呢？
　　“嗯……应该是“淫穴拉拉队”吧……”
　　画面里两面小旗子分别绑在插近雅婷下面两个肉洞的按摩棒上，振动着，让外面的旗子晃动……两个小旗子插在肉洞里交错挥舞，泛着水光的前后两个肉洞加紧，挤出一股股白浊的淫液……
　　雅婷也真是骚，白皙腰肢舞动着，胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪。
　　两根玉旗子成“a”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……
　　当然，插着旗子的屁股更是主角，丰腴浑圆的粉臀撩人的甩动……雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般，两面旗子就在她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉中晃动……
　　主持人：似乎还有专门的“雅婷运动会”……
　　“也有这么玩过……”
　　主持人：是指哪个视频直播的“淫娃雅婷争霸赛”么？
　　视频里雅婷被操得美眸翻白，口涎狼藉；坚挺粗壮的阳具在直插雅婷嫩红的阴道，龟头的肉冠颈沟由雅婷的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把椅子都弄得水盈盈，亮晶晶的。雅婷雪白大腿上隐隐的清络，丰满华润臀肉每一次挤压翘起的弧度，她粉嫩娇小的穴口那两片花瓣在淫液中的每次翻卷，都能巨细无遗的记录在案……
　　那是有次晚上无聊，几个家伙在在宿舍玩直播，展开了一场疯狂的淫宴，在她阵阵浪叫声中扒个精光，鸡巴挨个在雅婷娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，一次次完全没入她雪白的臀丘，直到两人的耻部最紧密的相接……
　　不放过一分一秒的时间，就连喝饮料，吃零食，抽烟的同时，都把鸡巴没入雅婷已经变得又红又肿的穴口，不停的抽送挺动。甚至用黑色的粗油漆笔，在雅婷雪白光洁的小腹上大大的写了“雅婷是个荡妇”“雅婷喜欢被操”，然后再在鸡巴紧紧没入雅婷粉嫩肉穴的同时，用手机把雅婷这淫靡万分的样子照了下来。
　　凌辱奸污了足足一整夜……
　　尚志勇真是年轻气盛，鸡巴泡在雅婷的嫩穴中，在她被灌满精液的阴道中抽插捣动，一晚上足足喷射了六七次，而老郑和大义他们也射了三四次，直插的雅婷雪白娇躯一阵簌簌的猛颤，高亢莺啼，被玩得半昏半醒，迷迷糊糊的。
　　主持人：健身房20连发是讲什么的？
　　“就是轮奸啦……就是他们要射二十次在人家里面……”
　　大屏幕上，一开始，雅婷就被三根粗如易拉罐的吓人肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被三个男人粗大的生殖器一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！
　　画面转到雅婷的下体，腿心那本只有一线蜜缝的穴口竟然同时插入两根肉棒，玉米般大的鸡巴狠狠的捣入，夸张的撑开她的阴部，满满的涨成了长圆型，穴口两片娇腴嫩唇就被大肆的挤翻开来，甚至都剥露出嫩膣中一丝鲜红的嫩肉！
　　这突入的刺激实在强烈，让雅婷不由得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。清晰地感觉自己的下身同时被两根炽烈火热的肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，小嫩卤蝗得满满的，把虑怀糯蟮搅思点。哪怕她的蜜穴早已润湿，也令她几乎痛的几乎晕过去……
　　这么激烈的玩法一直持续着，男人们几乎都是玩双插阴道，更有可恶的竟然想双插肛门……好在雅婷的菊花蕾很顽强，守住了。
　　主持人：竟然可以双棒齐插一个洞！
　　“我也没想到啊……他们一顶就进来了……把人家逼逼弄得好涨……”
　　主持人：所以你才挑战了拳交？
　　“不太记得了……只是试一下吧。”
　　画面里，雅婷白嫩纤长的十指紧紧的抓着栅栏，雪润的裸背透出诱人的桃红色，身子上泌出大片汗珠，白皙的豪乳不断摇出片片的盈雪乳浪，她白嫩酥橘的小脚丫越欠越高，修长的玉腿死命的蹬直颤抖着……
　　男人五指合拢，旋转、挤推着，逐渐将整个手掌插入雅婷的肉穴……刮擦她湿滑不堪的嫩穴，再一次次猛然捣动，刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫径口……强烈的刺激让雅婷的大白屁股跳跃着，身体内部的不适感一次又一次的刺激充血的黏膜，阴道深处不断挤出蜜汁来减轻疼痛……
　　“啊……唔……”雅婷嗔怨而又娇羞的莺啼着，美艳绝伦的俏脸羞红一片，压低着柳腰，撅着大蟠桃似的丰腴雪臀，承受着身后男人拳头在她娇躯内带来的一次次撞击，常紧小的蜜缝一下下橡皮圈似的被猛捣得撑大涨圆湿濡的膣穴捣得“噗哧……噗哧……”股股溢出带着泡沫的淫靡浆水……
　　将近三分钟的拳交，最后拔出时，私处大开一览无余，淫水爱液更是飞溅般随着男人的手指动作从嫩氯舛蠢锱绯隼矗≡本比红豆还小的嫩穴现在成了一个“o”型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的嘴一般……
　　主持人：真想不到可以把整个拳头插进去……
　　“插入的时候有点疼……如果水比较多，润滑足够，也是可以的。”
　　主持人：我听说你不用看，只用小穴就能知道插入的是那种电动阳具？
　　雅婷：也不能全知道了……种类太多了……经常使用的会知道。
　　主持人：现场演示一下吧。
　　助理很快上台，把眼罩蒙在雅婷的眼睛上，让她保持趴伏的姿势。
　　摇晃着雪白的屁股，美臀上一颗褐色的菊花正有节奏地收缩，褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，褐色的菊花正散落出一种淫霏的娇艳……
　　在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，呈着它殷红红的洞穴口，蘸满淫液晶亮、鲜艳得如花瓣的肉唇，夺目地夹在两片净白红嫩的大阴唇间，阴户顶端，为细长乌黑的阴毛所覆盖着、隆起如小丘般的阴阜，就像一颗刚蒸出笼的包子，却在中央裂开，形成一条深缝，透露出它里面裹藏的、饱含汤汁的肉馅……
　　黑色棒槌状的电动阳具没入雅婷翘起的雪白臀丘间……极小的蜜穴口撑成正圆，两片光润小巧带着极淡极淡粉橘色的小花瓣就紧紧箍在上面，泛着点点水润……而最夸张的是它还在摆动！
　　二十多厘米的长度，让细嫩肉腔瞬间填满，每一寸娇腻肉穴都被硬物肆意摩擦。饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着插入的物体；紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光……
　　“啊啊……这个好强……插到我的花心了啊……是不是魔鬼战士？”
　　“这么强啊？这个呢？”说着把另一个按摩棒塞入雅婷的菊门，玉米似的假鸡吧汇成“a”形汇聚挤入雅婷的腿间，把她满是狼藉淫液的雪白腿根几乎都占满了，只有两个被大大撑涨的肉洞中间那娇柔的会阴露在外面，被紧紧的挤成一条粉嫩微薄的肉膜，显得是淫靡娇艳，更是诱人欺凌……
　　“啊，震动好强烈……金刚钻？”
　　“是不是真的啊？”主持人都不相信自己的眼睛了，雅婷竟然真的能用小穴和肛肠试出那种按摩棒。
　　两个按摩棒就那么毫无遮拦的插入肉穴、肛肠，一次次狠插猛捣，泛着汁水，挤压变形的一幕都清晰可见，让雅婷穴口的两片花瓣和菊门那光洁嫩肉随着两根粗大的肉棒猛地抽出，带出白浊黏液，拉拽得翻卷凸出的瞬间都历历在目，让人看得血脉贲张，气血翻涌……两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，阴道被刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆……
　　“嗯……真棒……你里面真紧……换个插了……”
　　雅婷一双修长的玉腿一直保持着大开脚的淫荡姿势，雪白腿根那满是淫水的耻部完全显露着，让她两个粉嫩娇柔的肉穴被各种异物狠狠戳入。
　　“啊唔……好棒……唔……要死啦……啊啊啊……用力……啊唔……小穴……是印第安人……屁屁……里面是……九星连珠……”
　　雅婷就一直小母狗似的趴伏着，丰腴的雪乳带着汗珠压在沙发面上，胸口都都涨红了一片，酥软白皙的臀丘被挤压的不住变形，把毫无褶皱瑕疵，光洁酥粉的菊门强行撑开，好像臀肉都插的凹陷进去一般！
　　“以后人家天天让你们干……光着屁股……让你们的大鸡巴……轮奸……唔唔唔……唔唔……用力干人家里面……唔啊啊……操人家每个肉洞……”音响里传来雅婷的淫叫。
　　大屏幕的画面也是不堪入目：两根上下插入的肉棒不停抽插猛捣着雅婷两个粉嫩湿滑小肉孔，就如同两张小嘴，无助的一张一缩……“噼啪……噼啪……噼啪……”声不停传来，更是淫秽异常，淫靡的泡沫从那一膜相隔的两个肉穴中猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴……
　　“你的大鸡巴好粗……啊啊……把人家里面……全塞满了……好舒服……干人家的骚逼……啊……用力……干人家的大屁股……啊啊……”
　　“骚逼好舒服……干死我吧……”“v”字形的悬在半空，妩媚的开合夹缠着，雪白大腿和丰满的粉臀死死夹唆着两个男人的肉棒，让男人的鸡巴更深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞……
　　“屁眼……干人家的屁眼……”
　　主持人：你真的很喜欢叫啊！
　　“一操人家就想叫……”雅婷解释着。




　　第八章

　　采访的时间已经到了，欢宴总有结束的时候。
　　主持人：非常感谢雅婷的光临……今天的访谈也到此结束，现在让我们开始最后的盛宴！
　　“大家好，很感激大家对我一贯的支持……今天为了答谢各位观众，雅婷将敞开身体欢迎大家进入……
　　“请使用雅婷淫荡的阴户和肛门，还有喉咙……今天雅婷全身上下的每一个肉洞都是敞开的，为所有的人服务……
　　观众们立刻热血沸腾了，好像炸了一锅粥。
　　主持人：因为今天到场的观众比较多……时间有限，所以观众将分为三人一组上台……每个人限用一种道具，只能射精两次……大家听清楚了么？
　　还可以使用道具？那不是只要不射就可以随便玩了……观众们开始欢呼。
　　主持人：对了，还有时间限制，每组半个小时……抓紧时间了。
　　半个小时，也行。立刻有三个观众跳上台了。
　　舞台中央的沙发上，赤裸的雅婷静静的坐着，曲线还是那样优美，圆润的大腿结实动人又毫无赘肉，线条紧收在带着雅婷酥粉的圆润膝头，白嫩的小腿又是舞蹈家般的修长，娇俏的小腿肚带着自然的弧线，而脚踝又是纤细笔直，却又蕴含着灵动的力道，丝毫不觉嬴弱。
　　腿心恍若无瑕的白玉，又如同完美琼脂，没有一丝毛发微疵，全是光洁白皙，中心是一片水润粉嫩，恍若极淡极嫩的桃粉色牡丹，初放的两边娇小花瓣被淫水浸淫，娇嫩肉唇变得晶莹剔透，就像一颗水晶鲜花一般，诱惑迷人。
　　男人色迷迷的盯着牝犬似跪着的雅婷，肥厚的手掌拍打着雅婷那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。
　　“嘿……小母狗……胸真软啊……”一个家伙满是享受的神色，放肆的说着，他舔着雅婷雪白的耳垂，肥手抓揉着雅婷胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。
　　“啊唔……好老公……好哥哥……啊……人家淫荡的身子就是给你们玩的……啊……啊……一定会让你们大鸡巴舒舒服服的……啊……”
　　“babe……快……让老子好好玩玩……嗯……老子的大鸡巴又等不及了……”
　　还没等她说完，又一个男人直接上去，骇人的粗大肉柱向雅婷腿心狠狠顶去，直捣入她那粉嫩水润的穴口，榨出股股浆水，毫不怜惜的一记插入到底，直到卵蛋紧紧挤在雅婷淡粉的会阴，把她腿心撑涨出一个大的吓人的粉色洞口。
　　三个男人围绕着她，都想正当第一个！
　　雅婷雪白修长的双腿在一次次的冲击下颤抖着，一双玉足紧紧绷直着；大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　“啊……好涨……哥哥的鸡吧好大……”
　　“嗯嗯……小婊子……你的骚逼太棒了……又湿又紧……还会自己夹……你真是天生的婊子……太爽了……”
　　男人就像钢钉一样笔直的插入雅婷的身体，机械的前后运动身体，鸡巴像砸桩机一样猛烈的前后运动，生猛地抽插她的嫩穴，仿佛要把她从中撕开一样，空气混着淫液在雅婷被插的私处发出“噗嗤！噗嗤！”声……
　　“好大……唔啊……插的好深……啊啊……把人家里面都插坏了……喜欢人家的骚逼么……啊……喜欢这样干人家吗……唔唔……用力……”身后的男人易拉罐般粗的大鸡巴一次次整支没入雅婷雪腻的腿根，挤开她湿濡火热的阴道肉壁，直插入雅婷娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫口处，在淫水泛滥的肉腔中大肆运动。
　　另一个男人抓住雅婷胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，恶心的鸡巴在雅婷的樱唇间越涨越大，越插越深，一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入雅婷的喉咙食道，把雅婷操得泪花涌溢，不住干呕！
　　屁眼也不能放过……
　　二十多公分的鸡巴塞入菊门，在幽深直肠中蛮横的挺入着，强猛的撩刮撑开菊门内的肉壁肉膜，直到整支插入……粗长吓人的鸡巴如同冲击钻在雅婷白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着雅婷身上三个娇柔迷人的肉洞，把她操得不住“唔唔……啊啊……”婉转娇啼……
　　雅婷紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　“射进来……啊啊……烫死人家啦……”
　　在雅婷的呼喊声中，潮水从裂开的细缝中喷涌而出！而身后的两人一般狂喷，大量的白浊精液从雅婷的穴口和屁眼中喷溅而出，前面的男人也开始在雅婷的口腔里射精！
　　“哥哥的精液真好吃……屁屁也被注满了……”雅婷俏脸泛着高潮后的余韵，挂着狼藉的精斑，带着干涸的泪痕，又是淫艳下贱，又是楚楚动人的模样……
　　主持人：雅婷仅仅用了十分钟就让三个男人缴枪！大家要努力啊！
　　观众：操死这个小婊子！
　　第二组上场……
　　“啊……好老公……来么……上人家……刚刚大鸡巴……把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……”
　　雅婷那美绝尘寰的俏脸上竟然没有了半点刚刚的幽怨和痛苦，只剩下粉晕的桃红，和痴迷冶艳的媚笑，她盈盈的眼眸猫咪似的慵懒的半闭着，放射着流转撩人的神采，她编贝似的皓齿轻轻咬着红润饱满的下唇，唇角微翘，显得又是娇憨又是放荡。
　　吸取了前面的教训，三个男人们围着她，掰开她的大腿，露出着布满湿润淫液的鲜红小穴，就连那两片小小的耻瓣，还有蜜穴，都因为刚刚剧烈交合过，变为红肿张开的样子，甚至就连里面湿润肉壁的一点点蠕动，那微微的一张一盍都可以看得清清楚楚。
　　“先洗洗骚逼……”
　　其中一个手里拿着震动打炮机，上面插着黑色的假阳具，无情的插入了她的阴道……另一个也不甘示弱，那假鸡吧插入雅婷暴露的肛门，不停抽插猛捣，让她两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从雅婷那仅一膜相隔的两个肉穴中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴……
　　拿着按摩棒的两人，用力一同向她玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把她贯穿一般，死死把按摩棒没入她一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。
　　“啊……好涨……人家就是欠操的小母狗……”那本是排泄的肉孔，被假鸡吧撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被打泡机狠抽猛插，被橡皮圈似的撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣――全都真真切切……
　　“啊……不行了……好老公……啊……”雅婷的身体猛的反躬起来，一会之后又再跌回去。秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，水箭就划过半空，沾湿了沙发坠落在地，最后雪白的娇躯一下酸软的落下来时，还有一股闪亮透彻的水柱激射出来……
　　主持人：这组观众7分钟内用按摩棒将雅婷玩到高潮！大家继续……
　　主持人：看半个小时内，可以把雅婷操到到几次高潮！
　　在亢奋的欲火下，三个男人仿佛根本不在乎这种污秽，开始骑着雅婷雪白动人的身子，一次次的把已经有些麻木发疼的鸡巴轮番插入雅婷身上三个紧小湿热的肉洞，恣意蹂躏着美艳如仙女一般的雅婷，让精液爆发在雅婷身体里。
　　“小穴里面……好热好痒……好老公……插人家……”
　　闭着美眸，香涎淌上雪腮，饱涨的雪乳不住摇晃，乳尖上粉嫩的乳蒂兴奋的挺着，一副又痛楚又酣畅的模样，保持着雪滑修长的双腿大开的姿势，一次次扭着纤腰，用饱满雪白的迎奉着男人，绷着粉臀和大腿，用湿热的阴道和娇嫩的直肠死死包缠着在她体内肆虐震动的肉棒，幸福的享受着肉欲狂澜的快感。
　　“嗯啊……这个大屁股操起了太棒了……简直就和做梦一样……真是天生的骚货……屁眼这么紧……把我的鸡巴都快……夹断了……”
　　“啊啊……好老公……唔……你们的大鸡巴好厉害……唔唔……啊啊……人家里面都被你们操的融化了……啊啊……你们的大鸡巴……好最厉害……啊啊……要疯了……啊啊……用力……”
　　三个那人几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人鸡巴整支向雅婷玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，一记记狠狠的撞击着雅婷的耻丘，从雅婷湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支鸡巴刺入雅婷桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开雅婷那本应是紧闭的子宫颈，插入雅婷那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着……
　　主持人：又是三股精液摄入雅婷体内！同时雅婷也高潮了两次。
　　第三组上场。
　　赤裸着雪白的娇躯，风情万种的跪在床上，主动而温柔的轮流抓起男人们的肉棒，伸出丁香小舌，巨细靡遗的舔弄着，软腻骚媚的轻吟着……
　　“啊……好老公……你们好厉害……啊……大鸡巴……把人家操得好舒服……啊……再来嘛……人家肉洞里面还痒痒的呢……啊嗯……继续操人家嘛……”
　　知道雅婷很骚，但真没想到刚刚被六个男人蹂躏内射之后，还主动向他们撒娇求欢，求他们再次用大鸡巴操她！
　　“你骚逼和屁眼里……嗯呃……怎么都这么湿呀……这么脏呀……说……”
　　“啊啊……”
　　雅婷忍受着三个观众抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，“啊……他们……用大鸡巴欺负人家……啊啊……操人家的骚逼和屁眼……”
　　本是雪嫩的臀丘上满是掌印红肿，加上她紧闭腿根处那被撞得通红微肿的阴阜，以及那嫣红狼藉的菊花够缓缓溢出的白浊精液，又是惹人怜惜，却又是淫艳下贱。
　　第三组刚想玩就被叫停了。
　　主持人：“都射进去下面的人很难玩的……还是每组过后，先清理一下雅婷的肉洞吧……
　　很快有助理上来，扶着已经有点瘫软的雅婷下去洗澡。
　　十分钟后淫宴再次上演。
　　“人家的下面已经洗过了……也灌肠了……”雅婷轻轻的说着。
　　就那么将她丰腴的臀丘浑圆蜂起，没有一丝赘肉，挺翘到让人侧目，粉嫩光洁的穴口，和酥橘极小的后庭似乎都刚清洗过，带着水珠，晶莹润泽的展示在眼前，没有一丝瑕疵，鲜嫩酥润，宛若刚刚甜熟的水果，经过刚刚的蹂躏，雅婷已然春潮涌动，可看着闪亮的汁水从雅婷的嫩穴中汩汩涌出，是异常的淫靡诱人……
　　“雅婷的逼和屁眼就是好……怎么操都这么新鲜……”
　　男人扒开雅婷的充血的粉色唇肉，弄得雅婷的阴唇左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样……
　　两团细细的嫩肉小芽有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻。手指轻易的塞进去，正两团嫩肉中间的肉穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽……男人更是夸张的用舌尖轻轻在两片唇肉里探索，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，在油光滑道里来回的舔弄着，大量的温湿滑液从湿哒哒的肉洞排出，被男人吞入肚子里……
　　“雅婷真是天生淫荡……里面的水这么多……嗯……她里面的嫩肉好紧！”
　　“嗯嗯……而且里面嫩肉还会动……yes……噢……就是这样的，热热的肉正裹着的感觉……”
　　听着男人们评论着手指在自己阴道的感觉，这种又变态，又异常的刺激却无比激发着雅婷的情欲。
　　“好老公……操人家的肉洞……里面痒……”
　　两个男人用手指扒开她的嫩穴，两个男人同时用中指刺激着她肥美的阴户，可以清清楚楚的看着那紧窄的穴口被四根手指撑成了紧绷的圆形，附近每一寸嫩肉都被绷得又紧又薄……
　　第三个男人则蹲在她的胯间，手指成v字型，和她的骚逼合影留念……然后两个手指也塞进去，扒开她的阴户……手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股扭动起来，不断流出新鲜的汁液……
　　主持人：这么玩也真有创意啊！
　　细嫩而小巧的花瓣，紧紧贴在满是淫液和白沫的肉杆之外，随着两根手指一次次的连根插入和一次次的猛力拔出，粉嫩动人的的花瓣一次次被粗鲁的翻卷着，翕动着，可以看清每一条粉红肉褶上那淫水的光泽，那被挤出的淫靡泡沫！
　　三个男人似乎已经商量好，要指奸雅婷！
　　“啊……”雅婷的腰肢瞬间挺起，原来是三个男人同时把中指插入她的身体！
　　揉挤着粉嫩湿热的桃源蜜洞，把她紧小的穴口撑鼓涨圆，而捣出的淫水就顺着她雪白大腿的内侧汩汩流下！在气泡和汁水猛烈挤压的“噗哧！”声中，厮磨撩刮着雅婷湿濡花径内每一寸层层叠叠的细嫩肉壁，享受着那一圈圈紧迫酥肉的奇妙快感！
　　“噗哧……噗哧……”进出中捣出大量的四溅淫水……”
　　“啊……慢点……呜呜……”仅仅一分钟，雅婷的叫声就断断续续了，驴谕蝗淮罂，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的驴谕庀蚺纾清澄的水柱从那犹如鲤鱼般的嫩缝喷出，就象巨鲸喷水那样十分的壮观。
　　清清水柱从雅婷的驴诶锱绶⒆阕阌幸环钟嘀樱最后喷出的力道由大变小，慢慢的变成了一道水流从她的还在伸缩的小驴诶锪魈氏吕矗渐渐地，缓急的水流变成了溢出的水流，最后水流在收缩的驴诶锵失了。
　　主持人：再次潮吹了……第二次……加油啊……
　　三人继续玩弄着雅婷的身体，一只手抓着雅婷的乳房，另一手靠近她的下体……同时将手指塞入她的阴道，肥美的花瓣被搅动，阴道再次润滑，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，一些白色的淫液在阴道口泛着泡沫，从阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝……
　　一个男人进入镜头，粗大的鸡巴在雅婷面前晃……示意雅婷给他口交。
　　“好大啊……”
　　雅婷媚眼如丝的轻喘娇嗔着，往下低，吮住巨大的龟头开始舔弄。
　　男人却毫不怜香惜玉，往雅婷嘴中猛顶着，双手钳住雅婷的头发，二十几厘米的鸡巴狠狠撑开雅婷的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往雅婷的口中喉管中狠狠塞着，直到他胯间贴上雅婷的粉颊，粗长的鸡巴全挤入雅婷的喉头。
　　粗大的鸡巴完全塞满了雅婷的喉管，让她没法呼吸，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉……
　　主持人：应该已经顶到雅婷的喉咙了……这位观众把她的喉咙当阴道用了……
　　另外两个男人好像“马杀鸡”一样，在雅婷雪白的乳峰，小腹，玉臂粉腿上揉弄着，刺激着雅婷乳峰上的蓓蕾，隐秘的玉豆，毫不怜香惜玉的大力拉扯着，就硬生生把雅婷那浑圆的雪乳拉成了圆长的蜂尾状！
　　直弄得雅婷一身白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼……
　　镜头对准雅婷的下体，正在口交的雅婷肛门也被被插入按摩棒！把她粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，一下下抽弄，直把雅婷白皙肥美的臀丘插得不断变形！
　　主持人：现在主要雅婷的身体，已经在颤抖了，应该就要高潮了！
　　“嗯……好紧……嗯……小逼太棒了……里面的水还那么多……”指奸雅婷小穴的男人也评价着。
　　那个家伙在雅婷嫩穴中已经指奸了十几分钟，直把她娇嫩的穴口玩得格外红肿，穴口已经不能完全合拢，粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露出来！
　　“噢……噢……噢！”就在一阵狂噢之后，雅婷双腿一阵抽筋，就从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远，中指每抽动一下，小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”喷水。
　　主持人：又潮吹了……加油！
　　旁边的人继续玩着！每个家伙都是先插雅婷的喉咙，直到把她憋的口水都流出来才算……
　　最后仍然是三穴齐插，在雅婷骚媚娇腻的放浪莺啼着，两个鸡巴在她粉嫩娇软的肉洞中，交错抽插，只把雅婷干得花枝乱颤，淫水横流，急速攀上了临界，不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的阴道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的子宫颈……
　　主持人：雅婷已经被干翻了，这组让雅婷两次潮吹，还有时间……加油！
　　“啊唔……天啊……把人家捣化了……唔唔……”
　　雅婷夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，雪靥通红，秀发湿乱，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，紧小的菊门一下被鸡蛋大的鸡巴顶着，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强支撑着身子，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　白嫩光洁的耻丘占据镜头，粉嫩的美穴和娇嫩的菊门和两根肉棒密插合在一起，肉柱完全没入雅婷白嫩的耻丘，形成淫靡的对比，而那两个被撑成正圆的肉穴中，在仿佛毫无缝隙的密合处正溢出混浊的精液，每一滴都是如此清晰……
　　檀口在被粗大鸡巴猛捣的同时，雅婷更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟，三个男人黝黑的身体就如同上满发条的机械一般，粗暴狂猛的强抽狠插雅婷雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，把雅婷强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死……
　　主持人：第三次！这组观众让雅婷得到惊人的三次高潮！其中还包括两次潮吹！
　　等到第三组下去和十分钟的清洗后，就是第四组了……
　　雅婷很自觉的翘起自己的雪白加湿露露的屁股，不知是想讨好还是淫荡得出面，她自己转过头美眸如丝眯着迷离的细眼看着众人，自己的玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，只见湿淋淋的小穴口正有节奏的张开收缩，看得男人们心里一阵心动狂燥不已。
　　先拍露逼照，然后又是插入照，两根鸡巴的轮流把她两个小肉孔操得是红肿不堪，汁水四溢，两个孔穴就如同小面圈似的，在男人插入时无助的凹陷变形，在肉柱拔出时又被拉拽出一小截内部的嫩肉。
　　“小骚货……屁眼也会“吃精”了”
　　“后门好痒……人家后面只能“受精”……嘴巴才会“吃精”……”
　　已经被爆操了三轮了，雅婷还是表现的很骚！
　　发出雌兽似的呻吟，美艳的秀靥又是娇羞又是快美的扭着，雪腮粘着几缕发丝，媚态异常的动人心弦。
　　“小贱货。”一个观众竟然拿着一个bb枪！
　　“骚货，你最好叫春叫到大家出来看，不然，一枪毙了你的！”
　　握住枪柄，顶蹭着雅婷那微开的粉嫩穴口和黄豆一般的阴蒂……深深插入阴道花径，分开淫润不堪的阴唇花瓣，把细长的空气枪伸进阴道一下子插到底，顶端碰到阴道尽头的花芯子宫口在蜜穴中慢慢搅动。
　　“啊……啊……”
　　瞬间扣下板机，“碰”的一声，一股强力又冰冷的气体冲进雅婷淫穴深处，弄的雅婷立刻高声淫叫。
　　极似痛苦的哀鸣，空气炮弹只冲阴道的最深处，娇嫩的子宫口被冲击产生刺痛，阴道又好像被摩擦，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉……
　　“啊啊啊……好老公……啊啊……受不了啦……啊啊……饶了人家吧……啊啊啊……人家里面都被你弄得……啊……好像融化了……啊啊啊……”
　　雅婷紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，修长的美腿大大分开着，玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着，流出耻辱的淫水。
　　“快叫！”轻轻一按，空气bb枪在次向雅婷的子宫口冲去！
　　轻轻哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被男人用bb枪枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了……
　　主持人：这位观众很有创意……只要了两分钟就让雅婷潮吹了……
　　主持人：让我算算……现在雅婷潮吹几次了……一次，两次……啊……已经六次了……惊人的六次！
　　“啊……要死了……”
　　就在这样的极度暴露下，下体又被一把空气bb枪狠狠的抽送着，不禁的一声声的浪叫，要是叫得太小声，插在淫穴的空气便毫不留情的开枪，弄的雅婷立刻惊叫，强力气体冲进去的感觉，比男人雅婷的穴射精还强劲。
　　浪穴已经被枪管得淫水淋漓，高潮好几次了！
　　敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺……
　　主持人：第七次潮吹！
　　主持人：雅婷的阴道已经泛滥成灾了……
　　“嗯……啊……啊啊啊！”
　　雅婷哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，阵阵过度的快感促使雅婷忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。
　　可怜的雅婷，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。屈辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……
　　闲着的两个观众也开始两根鸡巴开始轮番抽插着她的檀口……玩一会后，在两人一起把鸡吧塞在她的嘴内，一人塞在她肛门里！
　　“啊啊……唔……”
　　感到自己的直肠现在变成了一条轨道，肉棒向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让肉棒可以运动。
　　本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每次bb枪袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。
　　终于，那个用bb枪玩雅婷的男人也忍不住了。
　　“啊嗷……你们的大鸡巴……好粗……把人家里面全挤满了……唔啊……”
　　雅婷雌兽似的放浪娇啼着，雪白的玉体保持着对折，双腿“v”字形的大大分开，一双藕臂紧紧抱住男人的肚腩，任由三个鸡吧在腿间两个肉洞“耕耘”。这姿势让男人生殖器插入的格外深，两根肉棒同时大力刮掠过肉膜肉褶的刺激也是异乎寻常，才抽插了几分钟，就让雅婷雪腻的娇躯就一阵哆嗦，肉穴中淫水喷涌，一下被操上了一个高潮。
　　雪白的身子就像夜晚海浪中的小舟，在身后男人的冲撞下在摇摆，她白嫩的臀丘高翘着，一次次被挤压变形，秀发轻舞散落，只透出无助的抽咽娇吟声……
　　雅婷的雪白娇躯就挑逗得春情似水，现在更是无比敏感，大开的腿心那粉嫩的蜜穴就汩汩涌出湿淋淋的浆水……屁眼里的那一根大鸡巴又为她带来了另一种感觉，每当身后的男人巴抽出的时候，都感觉好像直肠被拉出，而插入的时候则好像一根火热的电钻刺穿了自己，好像有电流从屁眼流入！
　　玲珑雪白的娇躯成了“肉容器”，被真假鸡巴轮番没入她身上的三个肉洞，深深进入她的娇躯，和她融为了一体！
　　“啊……唔啊……你们的大鸡巴……好粗好长……啊啊唔……把……”
　　雅婷白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，竭力迎奉着那两个肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态。
　　主持人：这组观众让雅婷高潮四次，潮吹三次……
　　主持人：让我们看看后面的观众能否打破他们的记录！
　　第五组上场，本来雅婷的肛门是紧闭的，给她往肛门里插按摩棒时，只要一拨出来，她的肛门立即合拢。
　　可现在就不一样了，当用较粗的东西在她肛门里反复抽插后，她的肛门会张开一段时间才慢慢合起来，这正是现在上台的几个家伙喜欢的看的。
　　先是命令雅婷光屁股跪趴着，他们喜欢她用这种姿势，这一方面是因为便于在雅婷的肛门处操作，另一方面，像雅婷这样一个美丽可爱的女孩用这样的姿势趴在自己面前，让自己肆无忌惮地任意玩弄、虐待肛门，这本身就是个极大的刺激。
　　一个观众一副得了便宜还卖乖的坏笑，拿了根香蕉往雅婷菊门里塞。
　　一下下进出的好似松土，借着淫液的润滑，一点点儿把十几公分的香蕉往雅婷的菊门中顶入。雅婷滑嫩的屁眼儿一鼓一收，宛如不住翕合的花蕾，粗大的物体将菊蕾撑得满满的。
　　然后那个男人开始双手钳住雅婷的臀丘，大拇指一起向两边扒着雅婷那雪嫩的臀瓣，腰杆发力，用他那鸡蛋似的龟头向里面顶去。雅婷菊门外已经粘满了大量湿滑的爱液，还没等她反应过来，勇就一下把大龟头顶入了一半，把她那紧小粉嫩的肉孔猛地撑涨开来！
　　“啊唔……天啊……把人家捣化了……唔唔……”
　　雅婷夹着些许哭音的莺啼娇嗔着，银铃般的声音现在是又凄艳又淫乱，雪靥通红，秀发湿乱，小雌兽似的摇晃着高高撅起的浑圆雪臀，紧小的菊门一下被鸡蛋大的鸡巴顶着，她雪白的娇躯忍不住一阵簌簌的猛颤，她一条纤细修长的玉腿勉强支撑着身子，美眸紧绷，银牙紧咬的高亢莺啼着。
　　直肠里黏糊糊的，应该是香蕉被顶进去了……
　　“啊唔……唔……插人家后面……啊唔……全被你的坏东西塞满了……啊……小坏蛋……弄得人家里面好难受……你们坏死了啦……”
　　仅仅几分钟，随着男人的吼叫，他双手死死嵌入了雅婷丰腴绵软的雪臀，使出全身力气似的挺着腰杆，把二十多公分长的鸡巴连根没入雅婷早红肿湿滑的菊花洞内，塞入她直肠深处，双腿一阵哆嗦，猛烈的喷射起来……
　　刚用肛门服务完第一个男人，屁眼就有是一紧。
　　第二个男人又拿着香蕉出场了，把雅婷粉橘色的屁股眼涨成大大的正圆，然后用肉棒顶进去，抽插雅婷的菊花洞，玩的乐此不彼……一下下抽弄，直把雅婷白皙肥美的臀丘插得不断变形！
　　菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；香蕉在雅婷的直肠中狠狠抽送，另一个肉穴洞口也被挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那香蕉的插入，雅婷粉橘的小屁眼紧紧箍在上面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜……
　　“啊……屁眼要爆了……”
　　等第三个人也这么玩的时候，雅婷开始高声淫叫起来！
　　采用坐姿，鸡巴顶在了雅婷两片雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了雅婷的玉腿，一手压着雅婷的肩头，由于雅婷的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液混着留下的按摩油流入雅婷的臀缝，更是润滑她小小的菊洞――尚志勇没太费力，又肥又粗的腰部一挺，紫色的尖龟头就没入了雅婷的臀丘。
　　“啊……好涨……哥哥的鸡吧好大……好舒服……”
　　男人的手紧紧嵌着雅婷仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着肥肉颠簸的腰部，一下下撞击着雅婷的娇躯，同时大力的用鸡巴机关枪一样抽插起雅婷的菊门，“嗯……淫妇……嗯嗯……屁眼里都这么会夹……嗯……好爽……嗯……操烂你的屁眼……”
　　主持人：这组观众玩法新鲜……到底是在插雅婷的屁眼呢还是捣香蕉呢？
　　这样的姿势让雅婷的美穴也暴露出来，饱满光洁的小馒头上，两瓣晶莹水润的粉嫩花瓣一清二楚。
　　“人家好想要嘛……啊……你看……人家里面已经这么湿了……呃啊……快点嘛……用老公的大鸡巴插人家……啊……快插人家的小肉洞嘛……啊……把人家的小肉洞操烂……”
　　一个观众把按摩棒抵在雅婷的淫穴上，顺着雅婷蜜穴内的淫液，“哧溜”一声，半截挤入了雅婷湿濡紧窄的骚洞内。
　　“逼逼塞满了……”
　　雅婷粉颊潮红的娇吟着，一双藕臂伸向背后，主动用玉手向两边轻分着她浑圆翘臀的白皙臀瓣，放荡的让男人把按摩棒更顺畅的插入她的阴户，猛力的连根没入，把那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉穴撑涨成夸张的正圆，榨出更多淫水……
　　粉红的细缝被撑开成一个洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻丶凶牛好像橡皮筋一样，粉色的大阴唇完全张开，里面一团鲜红娇嫩的鲜嫩洞穴也漏出来，清澈的液体就从这鲜艳娇美的水洞里溢了出来，挂在阴户上两片充血粉唇的交合处……
　　“唔……唔……”
　　按摩棒在体内抽动，阴道不自觉地紧缩夹，一时形成拉锯的局面。观众故意向上彻，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂被摩擦，阴蒂赫然都已胀大了！
　　片刻之后，雅婷一声娇鸣，头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，丰满的臀部向上抬起，两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，内衣被吐出来，同时从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体。
　　主持人：第八次潮吹！高潮次数我已经数不过来了……
　　一个接一个，都是先塞香蕉在雅婷的肛门里，在插她！
　　六根剥皮香蕉塞进去，雅婷的肠子都成浆糊状了，娇嫩万分的肉洞被肆无忌惮的抽插蹂躏，六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她操得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆……
　　当半小时过后，男人粗大的鸡巴在雅婷腻滑不堪的肛门里射出了浓浓的精液，那里早已混合了至少六次男人污浊的发泄！
　　雅婷已经晕倒在哪里了！
　　主持人连忙叫停：先让雅婷休息一下……
　　足足半个小时，雅婷才上场，经过刚才的清理，雅婷的身体仍然是那么光彩照人。
　　主持人：因为时间有限，这次五个人一起……
　　两只小手各抓了一个鸡巴，嘴里还塞了一个，弄得雅婷都快忙不过来了……
　　两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在雅婷浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入雅婷那纤细雪白的腰身，一下下戳入雅婷光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入雅婷那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把雅婷干得羞憨妩媚，动人心魄的阵阵轻吟。
　　“啊啊……啊……你们……坏死了……五个人操人家……啊……”
　　紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！
　　“啊……好老公……好棒……你的大鸡巴……啊嗯……全进来了……啊……好大好粗……把人家的小洞都插满了……啊……把人家里面全撑开了……”
　　男人在雅婷的嫩穴中大起大落的插着，弄得雅婷淫穴顿时如小花筒一般，顺着大肉棒一进而紧紧的包住肉棒，随着大肉棒抽出顿时，大量的淫液随着肉棒的抽插而渗透了出来，伴随着肉棒的大起大落小穴中“啧啧”的狂响中。
　　被五个男人用各种动作H弄着，这些狼友知道她平时天天都在做舞蹈训练，所以故意把她摆出各种羞耻的姿势，一会叫她下腰，一边被H，一边给人口交。一会被强壮的男人倒立着抱起来，男人舔着她的拢她在下面还叼着人家的鸡巴……
　　紧接着，第七组玩的是暴插喉咙！
　　这次上台的男人中，有个家伙鸡吧实在是太长了了，尽管雅婷已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息“咻咻……”地不断啾着，快要窒息了！
　　一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的鸡巴，痛苦不堪的呜咽，后面还有一个男人双手钳住雅婷那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把雅婷那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他宝特瓶般的肥鸡巴，用尽全身的力气似的，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开雅婷娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。
　　空着的屁眼也被按摩棒插入！在雅婷的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的快感，使得雅婷呻吟大叫。菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感觉让雅婷想起自己被破处时的情景。假鸡吧在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着雅婷的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令雅婷的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，眼看雅婷随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。
　　随后的三穴齐插，让雅婷已经无力抵抗，三个小洞一同受敌，简直应接不暇，心里早就扯了白旗，举脚投降不已……
　　主持人：又潮吹了……雅婷真是名副其实的水龙头啊！
　　主持人：现在雅婷的屁眼已经合不拢了……加油……干爆她的屁眼……
　　一个男人淫笑着，掰开雅婷两片雪白娇柔的臀肉，暴露着雅婷本是淡淡的一点粉红，而现在却被粗大的鸡巴死死撑开的菊门，仿佛炫耀似的一下下插弄着雅婷后门。
　　主持人：快看，她的屁眼好像小嘴一样，一张一合……真他妈的淫荡……
　　被五人同插的雅婷忍耐着犹如天罚般的刺激，翻着白眼、嘴角流出口水瘫软在沙发上，子宫、阴道、直肠则不停的痉孪收缩，让鸡八完全没有休息的时间，射了又硬……硬了又射……
　　第八组……




　　第九章

　　雅婷已经被无数次的高潮弄得快虚脱了，好像被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上，任由红肿的穴口倒流着精液，一动不动。
　　似乎也沉醉在这无止境的高潮中，有时意识都无法保持清醒了，身子也越来越软，平均每隔十分钟就来一次高潮，而且连绵不绝，泄得她死去活来，好几次差点没晕过去。
　　被性药刺激的她和他们疯狂的性交，性交，再性交，长时间的性刺激，让雅婷的乳头红肿，阴部一片狼籍，她也是无数次的高潮，高潮，再高潮……
　　“啊啊……受不了了……啊……要死了……啊啊……快……”
　　淫媚放纵的娇啼着，雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精……
　　形势已经混乱了，不在有只能射两次的约定，只要有本事就可以上！
　　红润动人的檀口，精致娇小的菊门，湿滑粉嫩的小穴，由上到下几乎就排成一条线，男人们的鸡吧在雅婷三个不同的肉洞间轮换的插弄，异常淫秽的享用着雅婷那柔韧雪白的胴体。
　　秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪……啪……”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧……噗哧……”声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　整个晚上，她就被二十多个男人的肥鸡巴在她动人的檀口，粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，一次次刺入她敏感的喉头，享用她异常狭细的湿热食道；一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的子宫！
　　整整七个小时的淫乱，被干得晕死过去三次……
　　当雅婷醒来时候，面前仍然是八个挺立的鸡巴！八个人一起对着雅婷的脸手淫，喊着“1，2，3”一起射像雅婷以满是精液的脸，雅婷就把嘴张开，男人们就有了目标，全都灌入了雅婷的小嘴，雅婷毫不犹豫的全都咽了下去，而他们则轮流用雅婷的小嘴清理干净自己的鸡吧……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！