我来自一个小城市，从S城大学毕业后就留在了那里工作，我在一家规模不大的外企当文员，由于外表和能力都平平，我只是每天老老实实的做好本职工作。一年之后，我嫁给了我的一个学长，我们来自同一个地方，他在一家国企当技术员。我们在离我公司不远的地方租了一套面积不大的房子，在S城房价吓死人，我也就没有打买房的念头。我每天一早步行去公司，半路上在一家大卖场门口的小摊上买早饭，饭后在边上的一个街边公园里解决掉，接着去上班。日子就这么平静的过着，我每日如此，即便是怀孕之后，也是如此。

也许是我的神经比较大条吧，怀孕以后也没有什么特别不舒服的。日子一天一天的过，我也快临近产期了，我依然像往常一样上班下班。一天早上，尿意将我催醒。我看看钟，时间不早了，丈夫已经出门了，我便慢慢的从床上坐起来，从上面脱下丝质的睡裙，然后两腿张开，退下内裤，看了看日历，恩，还有五天了，然后慢慢的走进浴室。我缓缓的坐在抽水马桶上，解决了问题后，快速的冲了一个澡。我用浴巾在镜子前擦拭全身，镜子里的我还是很瘦，只是腿略微有些浮肿，乳房因为涨奶的缘故，被撑得十分娇嫩的样子。我的肚子已经微微有些靠下，当已经白皙饱满，我婆娑着浑圆的大肚子，羊水和胎儿将我腹部的皮肤撑得几近透明，弹指欲破，皮下的血管隐约可加。

我换上了一条棉质的内裤，由于快要生产，我没有再用腹托，加之已经穿不下孕妇内裤，我只穿普通的内裤，事不过我改过了松紧带，让它不要肋到宝宝。接着，我换上了纯棉的软式内衣，虽然很老土，不过很舒服。这几天漏尿有些厉害，我在内裤里垫了一片护垫，并在大肚子上均匀涂抹了些许薰衣草精油。接着，我回到了卧室，换上一件深色的布质连衣裙，加了一件同一色调的小洋装。由于脚有些肿胀，我不在穿袜子，只是穿了一双平底的凉鞋便出门了。 我一手推托着腰，一手托着大肚子的下缘，缓缓的朝公司走。路过吃早饭的摊位，就停下来买了一个饭团一袋牛奶。
“肚子这么大了，快生了吧？”卖饭团的大妈双手捧着我的大肚子问
“恩，快了。”我有些不好意思。
“那还上班啊，呵呵”

我来到公司楼下的街边公园，理了理裙摆，在长椅上缓缓坐下。我在大学的时候学过礼仪课，因而此后对坐姿坐态很注意，我过现在没办法了，宝宝已经半入盆了，双腿很难像以前那样并紧。我只能尽量并拢大腿，而小腿则向外打开，双脚呈内八字的坐着。吃完早饭，我照例抚摸了一会大肚子，和宝宝说了会话，看时间差不多了，就去公司上班。

在隔间里还没坐稳，经理的秘书就朝我走来。
“林姐，经理让你过去下。”
“好的”

我敲门进去
“坐吧”
我小心的坐下，就像刚才在公园的长椅那样。
“小林啊，身子这么不方便了，没多久了吧”
“恩，快了”我微微低下头
“那要多注意身体”，经理说，“小林，是这样，这些年来，你的表现很好，兢兢业业，从不迟到，我是想，等你修完产假，就过来当我的秘书吧，小柴经理要去总部了。”
“我？行么？”
“当然了，我看好你，先去吧”
我缓缓的起身，可是肩带却鬼使神差的被椅背勾了一下，我现在的乳房哪里经得起这么一压，胸口立即湿了一大片。我僵在那里，忽然看见做过的椅子也被哦打湿了，大概是刚才双腿并的太紧了，我现在的下体肿胀的很厉害，很敏感。
看见我的窘态，经理急忙说，“没事没事，人都是人生父母养的嘛。”
说着推开一面书柜，原来里面是经理的临时卧室。

“进去洗一下吧，侬，这是钥匙，走的时候锁门，我先去开会了”

我走进卧室的厕所，用纸巾擦拭干净胸口和下体，脱掉了湿透的内衣，洗了洗手，就出来。
“哼哼，你就是这么诱惑刘经理的吧”只见柴秘书目露凶光的站在厕所的门口。
“你，怎么。。。”
“哼哼，心虚了吧”柴秘书一把拽过我，我哪里吃得消这样一下，直直的倒在了床上。我只觉得肚脐周围一阵疼，便急忙用手一圈一圈的抚摸着大肚子。
“哎呦，挺着个大肚子，还蛮妩媚的嘛，我叫你装。。。”说着，她，一把撕开我的外衣，只见我只穿着一条内裤，挺着浑圆白皙的肚子，肚脐突突的，淡淡的一条线延伸到下体，两个乳房涨涨的摇晃了几下。

“骚货。你就这么诱惑刘经理啊，我让你骚，我让你骚，难怪经理要把我撵走。。。”说着，她用拳头，轻轻的砸我的大肚子
“你要孩子么？你要孩子么？”
我用手左右护着不断抽动的大肚子，我感觉到了宝宝的躁动不安。
“我要我要，我什么条件都答应”我泪流满面的说。

“好，爽快。还记得一年前那个case么，我接受以后就怎么也不行，还是麻烦林小姐去一趟，下午就走，来回的火车票已经替你买好了，不长，按照对方发来的计划，一共去五天就够了。”
“可是，我还有五天就是预产期了呀，求求你了”
“那没事，五天后的中午你就能回来，你憋到下午生不久得了，哈哈哈”
“可是。。。可是。。。”
“嗯？”她的手不住的在我硬硬的大肚子上弹
“那，好吧”
“恩~先火车，再转长途汽车，祝你难产，哈哈哈哈”她摔下资料和车票就走了。我挣扎着从床上起来，换上经理床上的一条不知是谁的睡裙，拿起东西就打车回家。
这是，经理来了电话“小林啊，小柴说有案子让你回家做，我想也好，省的的来回跑，注意身体噢。”
“恩，我会的”

我转身收拾起行李，除了资料和衣物，我还带上了我的待产包，红糖，以及一把医用剪刀，还有宝宝的一些衣服。肚子有些发涨，我时不时的停下来，坐一会，一圈一圈的安抚着成熟的大肚子。我知道预产期前后都有可能生产，我不得不做两手准备。（未完待续。。。勿插楼） 
我把数码相机放进了包里，又从网上下载了关于接生以及新生儿护理的资料，打印了一份，又根据资料带上了创可贴，针线，打火机。又从药盒里拿了抗生素。接着，我撕了两份旧床单，因为来不及去买纸尿裤了。
我想，“医生检查的时候说我虽然瘦，但骨盆还算宽，胎儿也不大，胎位也很正，有利于顺产，加上我每天走路，应该。。。”
我看了看表，还有一些时间，我打开衣柜，挑了几件怀孕以前觉得宽大的衣服。为了一路上利索一点，我决定穿孕妇背带裤，虽然我以前最讨厌这件衣服了，这是一个生完孩子的同事送我的。为了对付恶露，我带了一整包护垫。接着我又把其余我需要的东西放进拉杆箱里，并把case的资料收了一下。

我在桌子上给丈夫留了一张字条：
“亲，
单位临时决定要去西郊的疗养院度假，大概要去五六天吧，来不及通知你了，对不起啊~
我想疗养院本身也是个医院，如果这几天要生了，就在那里生了，反正那里的医疗设备很一流的，所以就去了。你在家里要乖噢，
别担心我噢~有担心我的时间，还不如想想宝宝叫什么名字呢~
亲你~么
你的 林
即日”

因为那里比较冷，我决定穿一双袜子，没想到这可麻烦死了。我大着肚子根本够不到脚。我只好先把袜子扔在地上，然后一手撑着腰，一手托着大肚子，两腿趴开，慢慢蹲下，然后把一只袜子的进口套在脚趾上，然后扶着柜子慢慢站起来，挪到床边坐下，用另一只脚帮忙把袜子穿进去。还好平时做下蹲比较多，不一会就传好了袜子。接着，我穿上了一件为孕妇剪裁的T恤，再穿上背带裤。我把头发扎成一束马尾，摘下了所有的首饰和耳环，准备出门。
我照了照全身镜，可能是由于着装的关系吧，我的大肚子似乎没像早上那么靠下了。我翻好领子。忽然，我感到脐周一阵发紧，大肚子猛的一抽搐，腰像断了似地一阵生疼。
“恩~~~恩”我忍不住哼哼，一手托着腰，一手隔着背带裤一圈一圈抚摸着饱满而有些发硬的大肚子，想让肚子平静下来。
过了一会，肚子好受了，腰也不怎么疼了。我想道上午的事，很委屈，眼泪止不住的留下来，但我暗想“柴秘书的黑道背景人人都知道，各地都有他们的人，要对付我这么一个临产的大肚婆，易如反掌，只有答应她的条件，才有可能保住我肚里怀了这么久的宝宝。”
“宝宝，对不起了，跟着妈妈受委屈”我换了双平底鞋，便出门了。

我在楼下打了一辆车，我打开车门，半蹲下身子，一手伏座椅，一手护着大肚子的侧面，侧着身子缓缓坐进去。
“去火车北站”
“小姐，回娘家生孩子吧，我看你这腰身，就这几天了吧，要小心啊”
“恩”我点了点头“谢谢师傅”。

到站后，我小心翼翼的下了车，好在北站都有自动扶梯，候车室也很空，我顺利的到达了站台。不一会，火车来了，我对着车票准备上车，没想到柴秘书竟然给我买的是绿皮车，没有空调，还是硬座。
我缓步来到座位，将拉杆箱推倒座位下，就抱着大肚子，两腿开开的坐了下来，这时的我已经不讲什么形象了。由于没有空调，孕妇又特别容易燥热，我不一会就香汗淋漓，下身更是有些瘙痒。
“大妹子，回老家生孩子吧”邻座的大婶问道
“恩”
“看你这肚子，怕是就要临盆了吧”
“恩，没几天了”
“那你要小心啊，还是去换个卧铺吧”
说着，她用手抚摸着我圆润的大肚子“你看，肚子都硬了，怕是别在火车上做产哩。”
“不会吧，还每到日子呢”，我有些难为情，轻声说。
“咋不会，你这身子要是在咱们那里，都不敢下地干活了，怕走着走着，娃娃就掉在裤衩哩了，哈哈”
“列车员！”大婶说完，替我招呼其列车员来。

列车员走了过来。
“你看，着妹子，八成是回家生娃，没买到卧铺，你看她着身子，沉得跟啥似地，快给安排个卧铺吧。”
“好的，我联系一下车长。”
“谢谢你啊，大婶”
“别客气，哪个女人没有这时候”

不一会，一个年轻的女列车员过来。扶起我去卧铺车厢。
“这个下铺是你的，先休息吧，有事找我”
“恩，太谢谢了”
我缓缓半躺下，卧铺车厢有空调，我一圈一圈婆娑着大肚子，宝宝渐渐平静下来。

不一会，我的膀胱又发出了信号。我只得捧着大肚子缓缓起身，向厕所踱步去。
进了厕所，我反锁上门，解开背带，慢慢退下裤子，推倒小腿后，我一手扶着栏杆，一手托着大肚子，慢慢蹲下。我翻开内裤，只见护垫已经被汗水和尿液浸透了，内裤上也黄黄的一片。我将内裤的下缘弄歪，用手撑着，解决了问题，然后用手纸擦拭干净下体，我的下体这时已经被撑的有些变了形。我又换了一条大流量的夜用卫生巾，小心拨正内裤，像刚才一样缓缓站起来，穿好背带裤。
刚准备出门，只觉得肚子正中又一阵自上而下的疼痛，就像过去痛经的时候一样，腰也有些酸胀。我不由自主的加紧双腿，慢慢挪回铺位，抚摸了好一会在好受一些。
“大姐姐，你怎么了”对面铺位的小男孩问“你是病了么？”
“别瞎说，人家大姐姐是快要生小宝宝了，现在人不舒服，别去打扰好么？”她妈妈呵斥道。
“恩，你妈妈说的对，姐姐就是累了，没事的”我说
“大姐姐，你肚子里是怎么会有小宝宝的，好大噢”
“大姐姐的肚子哦，就像一片土地，一个农夫把种子洒在了里面，于是就长出了小宝宝”说我，我和她的母亲相视一笑。
“足月了吧”她问
“恩，快生了”
“怕么？”
“恩。。。不怕”

晚上，小男孩为我泡了一碗泡面，我吃完，又聊了一会，就侧着身子，一手搭着大肚子的上缘，一手托着下缘，轻轻拍拍宝宝，睡去了。
第二天凌晨，一阵急促的铃声把我惊醒，原来快到站了，我看那对母女还没醒，就自己像昨天一样去了厕所，洗漱一下，就准备下车。我托着行李出了站，来到对面的汽车站，进去看车，发现柴秘书给我买的是最破的客车。
“这种车一路颠过去，孩子不颠出来才怪呢，我才不上当”我摇摇晃晃走到售票处，买了一张卧铺长途车的票。

上车后，我挑了一个考前的铺位，因为挺着大肚子，没人和我抢。我缓缓躺下，舒服多了。我盖好毯子，在毯子里退下了背带裤，只穿一件孕妇T恤。大肚子和乳房几乎是跳出背带裤的。这么一解放我舒服了不少，吃了一些带着的面包，喝了点水，就打起盹来。车子开了不知多久，只是隐隐约约感觉停下来了。
“不许动，把值钱的放到他的帽子里”
我瞬间意识到，遇见劫道的了，不由一身冷汗。不过他们似乎没有杀人放火的意思，只是挨个要着东西和钞票。
当一个瘦高的劫匪到我面前的时候，我装了壮胆，把皮夹放进了他的帽子，没想到他的眼睛一直盯着我看。
“小妞，挺水灵的嘛，陪大爷玩玩”说着一把揭开毯子。
只见我只穿着孕妇T恤和内裤，T恤服帖的包裹着大肚子和乳房，由于是淡色的，几乎有些透明，浑圆白皙的大肚子隐约可见，胸口还有一小片奶渍。内裤紧紧包裹着下体，可以清晰看见那里的轮廓，下面是两条白花花的大腿。我看见他的下身明显支了起来，我闭上眼睛，不敢多想。

正当我绝望的时候，只听“啪”一声，我睁开眼睛，只见那个匪首抽了那个瘦子一耳光。
“出来的时候不是说好的么，你嫂子揣仔了，这一路上不劫揣仔的婆娘。”
说着，匪首竟为我盖上毯子，把帽子里的财务还给众人，便下车了。

全车的人，包括我在内都惊呆了，好久好久都没回过神来。
不一会，车到了休息站。
“大妹子，刚才全亏你了，我看你身子不方便，我替你下去买碗面吧”
“姑娘，盗亦有道啊，这回多亏你了，吃个橘子吧”
“小姐，真不知道说什么好，拿着，这个可有营养了”
“姑娘，大婶扶你去解手”
我笑着点点头，一边抚摸着肚子里的宝宝，原来你还没出来就救了妈妈一命啊

车缓缓开着，我的肚子也越来越胀得难受，虽然刚解完手，却还是有些许便意，腰也越来越酸痛。快到站的时候，大肚子忽然一阵疼痛，弄得我差点岔气。
“恩~~~~恩~~恩”我忍不住发出声来，便意也一阵阵袭来。
“难道是镇痛了”我暗想
我加紧双腿，一圈一圈安抚着大肚子，努力不向下用力，大约过了半个小时，肚子渐渐平复了，只是身子更沉了，一点力气也没有。车也到站了。


我强打精神，双手捧着大肚子，由一位大婶搀着下了车，外面下着大雨，虽然大年撑着伞，我还是淋湿了，外衣几近透明。一位大伯为我拦了出租车。我在火车上就用手机预定了公司出差指定的宾馆，由于是外企，指定的宾馆规格都很高。
“去南风宾馆”
“好的”

车上，我觉得肚子一阵阵发紧，腰也像断了一样，湿湿的衣裤毫无褶皱的包裹在大大的肚子上，明显看出大肚子一下一下的抽动。我在后座，侧过身，脸朝向窗外，这样司机从镜子里就看不见我扭曲的面部和抽搐着的大肚子，以及清晰可见的乳晕。为了不喊出声，我咬着一块毛巾，婆娑着起伏的大肚子。大约开了20几分钟，倒了宾馆，我好受了去多，便赶紧小心的下车，也不顾湿透的衣服，进了宾馆，来到前台。

“你好，我要check in”
“稍等，是林小姐吧”
我很快办完了手续，拖着行李等电梯。正在这时，忽然，我的肚子发出外人无法听见的“啪”一声，随着一阵密集的阵痛，一股温热的液体顺着我的大腿留下来。
我极力站着，一手撑着墙，一手扶着躁动不已的大肚子，冷汗顺着面颊流下。由于我浑身被雨淋湿了，前台的服务员没有看出我的异样。

电梯终于来了。门开了，没人。我急忙走进电梯，等门一关上，几乎被我咬出血的牙根急忙打开，“啊~~~~啊~~~~”我终于忍不住叫喊着，蹲了下来。阵痛一阵紧似一阵，我伸手隔着裤子抚摸下体，感觉那里似乎已经打开。电梯终于到了，我勉强支撑着站起来，双腿夹着急剧下降的胎头，双手扶着大腿，像猩猩一样，十分不雅的，努力向房间走去。还好房间离电梯不远，我开门进去，反锁房门。我知道这类酒店的隔音很好，我可以在这里生孩子。 我勉强托着拉杆箱走进厕所，用电水壶煮上水，然后扶着退去全身的衣服。我咬着毛巾，小心的蹲下，去开箱子。我感觉蹲下的时候有一个硬物向外顶。我取出两个包包，里面有要用的东西，接着取出一个大大的饭盒，当脸盆用，放在座便器上，然后就挣扎着坐进浴缸里。
“啊。。。啊。。。呼呼。。。啊。。。啊”阵痛一阵阵袭来，我感觉自己的呻吟来自喉咙的深处，我用镜子观察下体的变化，呈阵痛的间歇吃了一块巧克力。

“咕嘟咕嘟”，水在滚着，血水残咋着剩余的羊水涓涓流出，下体的灼痛感和腹部的酸胀让我不住的呻吟着“嗯嗯嗯。。嗯嗯呃。。。”
这时，我感觉便意越来越浓烈了，镜子里的下体打开成一个血洞。
“啊。。。呼呼。。。啊。。。”我双手拄着浴缸的边缘，一下一下生着。

我伸手抚摸着灼热的大肚子，肚子已经十分坚硬，皮肤紧紧绷着，像是要破了一样。“啊。。。”随着一阵猛烈的剧痛，我从镜子里看见了宝宝的头皮。
“快要出来了”我强忍着阵痛，挣扎着把热水倒进饭盒里，泡上剪刀和纱布。我伸手抹了抹外阴，戴上一次性的手套，从水里捞起剪刀，摸索着对准外阴的正中，一刀剪了下去。由于阵痛的剧烈，我没有感到多少痛感。我扔回剪刀，只见鲜浓的血水顺着白皙的大腿流了下来。接着又是几阵撕心裂肺的剧痛，我半蹲其身子，用力往下生着，浑身不住的发抖，汗水流满了全身。
“啊。。。。。。。”随着我的一阵密集的用力，只听“噗”一声，胎头滑出了产道。
我急忙半躺下，没等我躺稳，又一阵密集的阵痛袭来。
“呼呼。。啊。。。。。。の。。。。”随着又一阵来自喉咙深处的呻吟，感觉胎儿似乎渐渐滑出了我的身体。（未完待续。。。）
我双手摸索着，终于在两腿之间摸到一个软软的身体，是宝宝，我急忙把宝宝倒拎起来，拍拍屁屁，只听“噗噗”两声，宝宝呛出了一口羊水，终于“哇”的一声哭了出来。
听到这声哭声，我禁不住哭了，“宝宝，妈妈生你多不容易啊”我想着，这才把宝宝抱到胸前，为她喂奶。这是一个漂亮的女婴，长长的睫毛，安静的吃奶。我打开浴缸的笼头，水流夹杂着血水与羊水涓涓流走，清洗着我们这对母女的身体。我剩下的热水冲了一碗红糖，慢慢喝下。过了一会，我有了一些力气，就再一次捞起剪刀，用打火机烧了烧，一下间断了脐带，又照着出门前查的资料，用纱布和创可贴为宝宝包扎好肚脐。
宝宝喝够了奶，渐渐睡着了，我用带来的衣物将她包好，小心的放在铺了浴巾的座便器盖上。我斜躺在浴缸里，用手慢慢按摩着腹部，不一会，子宫一阵收缩，我小心翼翼的拉着脐带，娩出了胎盘。又有一些羊水和血水流出体外，这下，我的肚子彻底放空了。我将胎盘铺开，发现很完整，于是放心了。

我在浴缸里躺了一会，又吃了一些带着的东西，喝了红糖汤，渐渐恢复了一些体力，便慢慢站起身，用浴巾将自己擦干，赤着身子将宝宝放到床上。接着又回到厕所，在座便器上坐下，取出针和羊肠线。我用打火机烧灼了一下针头，忍痛缝合下体的伤口，还好伤口不大，只需要缝合一针。我用3%的维聚酮碘擦拭了下身和针头，咬着毛巾缝了下去。
“恩。。。”和阵痛相比，这还可以忍受。封好后，我又拍上些许药粉，贴上一片专用的药贴，又在边上一个小伤口上贴了创可贴。我坐了一会，便缓缓起身，换上宽大的纯棉内裤，垫上护垫，再穿上了带来的怀孕前有些显大的棉质睡衣。我疲惫的走进房间，抱起熟睡的宝宝，走到床边去拉窗帘。
忽然，两个身影从楼下闪过。
“是柴秘书派来盯梢的”我想，我急忙拉上窗帘，躺倒床上“如果让他们看见我瘪着肚子去谈判，留在宾馆的宝宝就危险了”我想。
这时，我灵机一动“我必须扮成还没生的样子出门”
事情还没细想，我便沉沉睡去了，的确，这一路太累了。宝宝安静的睡在我身边，一切要等到明天打算。
