[一個致命的玩笑]一個位於中國南部的大城市，
[轉載] 一個致命的玩笑[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5039912][轉載] 一個致命的玩笑[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]
人口約650萬 內容簡介： 主角張若詩是香城大學的新生，在他入住大學宿舍的第一晚摟摓撂摝，褉褋複裹偶然遇到一個自稱來自天狼星的男人！ 外星人？ 男人答應主角為他完成一個願望！主角根本不相信這個男人是外星人，於是開了一個玩笑銂鉾銎銙，塵壽夥夤一個致命的玩笑 ……
[第一回] 遇到外星人 今晚是我入住香城大學宿舍的第一晚。 晚上我來到的時候，只見一個男孩子睡在床上銘鉸銓銥，寥察寨寠而桌上放了一張字條。 我拿起字條一看，上面寫著：「你好！ 若詩兄銂鉾銎銙，凘凳劀劃我是你的新舍友陳見美 -- 物理系的新生。 今日我在網吧和對手大戰了十二個小時，實在大過疲倦了。 對不起！今天我沒有時間招呼你了，明天見。」 我嘆了一口氣，心想：「今晚又要自己一個人吃飯了。」 吃過晚飯之後，我就走去睡覺了。 在一個陌生的環境裡，我始終無法入睡。 現在已經是凌晨二時了，我覺得十分無聊，就走到宿舍後面的山坡散步，這是我一向的習慣。 我愈走愈遠，突然發現前面的草堆坐著一個男人。 他身上的衣服很古怪，在月光下發出螢光的顏色，閃閃生光。 他見到我的時候，十分驚奇，退後了幾步。 我心想：「難道他是非法入境者？」 我大喝一聲：「你是誰？ 半夜三更躲在這裡做甚麼？ 快說！」 其實我是十分驚慌的，只是假裝鎮定而已，希望可以先發制人而已。 他竟然說：「算了，既然被你發現了，我就將我的秘密告訴你吧。」 他站了起來，說：「其實我是來自天狼星的人！ 我是名字叫哈哈爾。」 我聽到他的說話之後，呆了一呆，然後是哈哈大笑！ 我不是一個三歲的小孩子，而是一個智力正常的大學生。 我看過很多科幻小說，也相信外星人的存在，但是我無法想像我會在現實中遇到一個外星人！ 哈哈爾看見我的樣子，說：「你不相信嗎？」 看來這個男人一定是一個大傻瓜，既然我這麼無聊，就和他開一個玩笑吧。 我認真的說：「我相信你，你是不是來征服地球的？」 他搖了搖頭，說：「當然不是，我們天狼星人十分愛好和平，從來不會侵略別人的。 最近天狼星旅行社大減價，所以我參加了『自由行』旅行團，目的地就是你們的太陽系，而終站就是地球。雖然地球人十分落後，不過我是一個考古學家，一向喜歡到一些落後的星球參觀。」 我說：「為甚麼你不掩飾自己的身份，反而將所有的秘密說出來？」 哈哈爾說：「我們天狼星人天生是非常誠實的，從來不說謊話，而且一定是有問必答的。」 哈哈爾又說：「我今晚要回去了。你是我所遇到的第一個地球人，能夠與你相遇，我們也算有緣份，我可以用我的超能力幫你完成一個心願的。」 我根本不相信這個男人是真正的外星人。 我開玩笑的說：「那麼請你將我變成一個絕色美女吧，哈哈！」 天啊！ 我絕對想不到這是一個致命的玩笑。 哈哈爾說：「好！」 只見他將雙手向前伸出，做了一個古怪的手勢，口中喃喃自語。 最後他用手指向我，說：「變！」 然後哈哈爾說：「完成了！」 我說：「這麼簡單？」 哈哈爾說：「不錯！ 我已經將你的染色體(DNA)徹底改變了，由現在開始，你的面孔及聲音會開始變化，身體也會愈來愈女性化。」 我忍著笑說：「多謝你，哈哈爾。」 哈哈爾說：「不用客氣！ 我要走了，永遠不會再回來的！」 哈哈爾突然在我的面前消失了。 消失？ 不錯！ 在不到半秒的時間內消失了！ 就好像隱身一樣。 我嚇得呆了！ 天啊！ 難道我真是遇到了外星人？ 真是不可思議！ 我瘋狂的大叫：「哈哈爾！ 哈哈爾！」 十分鐘之後，我開始平靜下來。 我對自己說：「我真的遇到了外星人！」 如果哈哈爾真的是外星人，那麼變成甚麼絕色美女的事，可能也是真的。 但是我明明是一個男人... 我愈想愈驚，用我生平最快的速度跑回宿舍。 我跳上自己的床，對自己說：「我是一個男孩子！ 今晚我沒有見到外星人！」 我實在太過疲倦了，很快就睡著了。
  
今天我很早起床，由於昨晚我睡得很差，現在身體還是十分疲倦。 我張開雙眼，突然見到一個男孩子坐在我床邊，用色迷迷的眼光看著我。 我吃了一驚，立即跳了起來。 這個男孩子笑著說：「不用害怕。 我是你的同房舍友陳見美，你是不是新生張若詩？」 我點了點頭，說：「為甚麼你用這樣的眼光看著我？」 天啊！ 這是一個女孩子的聲音！ 那麼清脆！ 那麼動聽！ 為甚麼我的聲音會變成這樣？ 我大聲尖叫。 陳見美說：「不用害怕！ 我是一個正人君子。 對不起，因為你實在太過美麗了，所以我忍不住看著你。 我從來未見過一個好像你這樣的絕色美女。」 我叫道：「我是美女？」 陳見美：「當然啦，雖然你穿了男裝，但是你的美貌，是絕對隱藏不來的。」 突然之間，我想起了昨夜所發生的事，想起了哈哈爾。 我發狂的衝到浴室內，掩上了大門。 我的呼吸幾乎停了！ 陳見美說得不錯，我在鏡前見到一個美女，一個傾國傾城的絕色美女。 她的美貌，只能用「仙女下凡」四個字來形容，而這個她，竟然是我！ 完了！ 原來哈哈爾真的是外星人，我真的變成了一個絕色美女！ 那麼我的身體會變成怎樣？ 我立即用最快的速度，將我全身的衣服脫下來。 一看之下，我的身體還是男性的，但是我知道自己始終會變成女人的。 唉！ 我無力地坐在地上，開始想像未來的生活。 我不停的胡思亂想，十分鐘後我終於有了決定，就是接受現實。 事實上我除了接受事實之外，又能做甚麼呢？ 我穿上了衣服，慢慢的走出浴室，見到陳見美仍然坐在那裡。 陳見美十分緊張的問：「你覺得身體不舒服嗎？」 我苦笑說：「我無事，多謝你的關心。」 陳見美呆了一呆，說：「你的笑容太美麗了，能夠見到你的笑容，我真是不枉此生！」 他說得這麼誇張，我忍不住又笑了。 陳見美很高興，也笑了，現在我才發覺他是一個十分英俊的男孩子。 陳見美說：「你生得這樣漂亮，為甚麼要女扮男裝呢？」 我有點發怒，大叫：「我是男人，不是美女！」 陳見美連忙說：「是，你是美男子，不是美女，哈哈！」 他顯然不相信我是男人。 不過我也不能怪他，只怪我現在的面孔了。 我穿了男裝也被人當成美女，如果我穿著女裝的時候，會發生甚麼事，我實在是不敢想像呀！ 陳見美笑說：「我的名字叫做見美，原來是見到美女的意思，我的爸爸真是有先見之明呀！」 陳見美又說：「若詩，你放心，我會幫你保守秘密的。 我能夠和一個絕色美女同房，真是三生有幸呀！」 我十分憤怒：「你還說甚麼美女，我打你！」 我向他撲了過去，作勢用拳頭打向他的胸口。 那知他竟然沒有避開，更加沒有還手。 他只是笑嘻嘻的說：「牡丹花下死，做鬼也風流！」 難道美女真是有特權的！
身體的轉變 突然電話響起，原來有人有急事要找陳見美。 陳見美和那人說了幾句，就匆忙的出門而去。這時房中只餘下我一個人，我開始冷靜下來。 我十分饑餓，就去廚房弄了一個早餐來吃。 我吃完早餐之後，又走進浴室，在鏡前仔細觀察自己。 站在鏡前的我，亳無疑問，是一個絕色美女。 只見我的臉孔呈鵝蛋型，明亮的眼睛和小巧的鼻子，配合一頭烏黑亮麗的長髮，簡直是明艷不可方物。 現在我的身高只有5 呎9 吋，體重也只有 90 磅。 我整個上身的肌肉已經完全消失了，幸好我的胸部還未發育，尚是一片平坦。 我的腰部也十分纖細，只有 24 吋左右。 我的皮膚白裡透紅的，光滑無比。 陳見美說得對！ 現在的我，就像一個穿著男裝的少女一樣，亭亭玉立。 我身上的衣服，和我現在的嬌小身材相比，顯得十分寬闊。 我嘆了口氣，離開了浴室。 我找了很久，終於找到了一個黑色的太陽眼鏡。 我戴上眼鏡後，發覺自己的樣子顯得比較中性，令我十分高興。 但是我的一頭長髮又怎樣處理呢？ 這一頭長髮會暴露我的秘密！ 我想不到甚麼辦法，唯有用橡皮圈把它綁成一團。 我心想：「我必須盡快去剪髮。 另外我原來的衣服以後是無法再穿了，我必須購買新的衣服。 」 我換了一套最緊身的衣服，離開了房間。 我步行到附近的一間髮型屋，準備剪去自己的長髮。 我在途中遇到幾個小學生。 有一個男學生對我說：「姊姊，你長得非常漂亮啊！」 我沒有回答，只是對他微笑。 不到十分鐘，我已經到了髮型屋的門前。 我推開髮型屋的大門，只見一個中年男人坐在椅上。 當他見到我的時候，立即走上前來。 他說：「小姐，歡迎光臨。」 我忍不住，壓低了聲音說：「我是先生，不是小姐！」 他十分驚奇，說：「先生？ 不會吧？ 」 我說：「請你把我的頭髮剪短，剪得愈短愈好！」 他說：「小姐，不，先生。你的長髮很美麗。剪短了真是太可惜了！」 我有點發怒，說：「你不用理會這些，總之請你把它剪短就行了。」 他無奈說：「好吧。 真是可惜！可惜呀！」 他一面剪髮，一面笑著說：「先生，如果你是女孩子的話，一定是十分美麗的！」 二十分鐘後，他說：「完成了！」 我對自己的短髮，十分滿意，忍不住笑了。 他看見後，笑說：「小姐，你的笑容非常美麗！」 我吃了一驚，心想：「我以後不能隨便笑了！」 我問他：「多少錢？」 他說：「不用了。能夠為你服務，是我的榮耀！」 我說：「多謝你！」 他笑嘻嘻的說：「不用客氣。 歡迎你再次光臨。 希望你下次再來的時候，是穿著女裝的。 哈哈！」 我離開了髮型屋，返回香江大學。 下回預告 : [第四回] 同學的試探
香城大學是香城最著名的大學，已有一百年的歷史，很多政府高官及商界名人都是這間大學的畢業生。大學近年不斷翻新校舍，所以設備非常現代化，與許多新建的大學相比，亳不遜色。 我穿過正門，走向理學院大樓。 我所修讀的數學系，就在大樓的第二層。 我走進了課室，由於時間尚早， 所以課室內空無一人。 為免引人注意，我就在後面的位置坐下。 十分鐘後，老師和同學都陸續進入課室。 老師是一個白髮的中年人，面貌十分慈祥。 老師說：「各位同學，你們好！ 我是張教授，是數學系的系主任，也是你們這科『線性代數』的講師。希望你們能夠努力學習。」 老師逐一打量我們，忽然指著我，笑著說：「這個課程居然會有女學生，真是想不到！ 小姐，你也要努力呀！」 一時之間，所有的目光都投射在我身上。 我站了起來，壓低了聲音說：「張教授，你弄錯了！ 我是男學生，不是女學生！」 他半信半疑，說：「你是男孩子？ 對不起！我弄錯了！」 同學們都笑了。 張教授拿起粉筆，開始講課。 他教得很深奧，我完全聽不明白。 半小時後，下課鐘聲響起，張教授離開了課室。 我正想離去， 同學們突然一擁而上，將我包圍起來。 我十分驚慌，退後幾步，說：「你們想做甚麼？」 一個高大的男同學走向我身邊，柔聲說：「你不用怕，我叫陳大文。 請問你叫甚麼名字？」 我壓低了聲音，說：「我叫張若詩。」 陳大文說：「若詩真是一個好名字。 張同學，歡迎你。 我們握手做朋友吧！」 我點了點頭。 他非常高興，急不及待的握住了我的右手。 他笑著說：「親愛的若詩，能夠認識你，我真是很高興。 哈哈！」 一個健壯的男同學也說：「你好！ 我是李英偉，我們也握手做朋友吧！」 其他人也不肯錯過機會，爭相與我握手。 我迫於無奈，與他們都握了手。 每個人與我握手的的時候，都很熱情，而且面上都露出十分陶醉的樣子。 我見勢色不對，急忙說：「各位同學，我要走了。」 同學們說：「若詩，明天見。」 我離去之後，同學們議論紛紛。 陳大文說：「張若詩一定是一個女孩子， 她的面孔實在是太美麗了。 而且她的手掌很柔軟。 那個男孩子會有這樣好看的手？」 李英偉也說：「不錯！ 她的皮膚非常幼滑。 雖然她刻意壓低聲音，但是她的身形十分苗條，很像一個女孩子。」 另一個男同學黃二牛卻說：「但是她的胸部平坦，不像是女孩子呀！」 李英偉搖了搖頭，說：「可能她的胸部尚未發育而已！」 陳大文笑著說：「想不到我們數學系也有一個現代祝英台。 張若詩呀張若詩，無論你如何掩飾，我一定有辦法試出你的真正身份的。 哈哈！」 同學們一齊大笑。
購買女裝 我離開香城大學，到附近的一間快餐店吃飯。 快餐店的對面有一間時裝店， 這間時裝店不過開張了數日，門外的花牌還未搬走。 當我走進店內的時候， 一個女店員立即走過來。 她熱情的說：「歡迎光臨！ 小姐，你想買甚麼衣服？」 我說：「有沒有男裝的衣服？ 是我自己穿著的！」 她笑著說：「小姐，你開玩笑了！ 你是標準的模特兒身材，怎可能穿得上男裝的衣服？」 我不服氣的說：「我不相信，我自己去找！」 我把桌上的衣服不斷的翻來翻去，終於找到幾件絲質的衫褲，是適合我的身形的。 那知店員揭開衫褲上的貼紙，說：「小姐，這些是女裝，不是男裝。」 我垂頭喪氣，想轉身離去。 店員見到我的樣子，連忙說：「小姐，你穿起女裝，一定是很好看的。」 我嘆了一口氣，心想：「衣服總是要買的。算了，我就試一試這些女裝吧！」 我穿起那幾件衫褲，走進了更衣室。 這是我一生人第一次穿著女裝的，我又是緊張，又是興奮。 我慢慢脫下身上的衣服，穿上一件女裝恤衫，又換上一條女裝長褲。 衣服非常合身，好像是訂做的一樣。 我真是不敢相信，鏡子前的我，是那麼美麗脫俗的。 我走出更衣室，嬌聲問店員說：「我的樣子好看嗎？」 店員呆了一呆，說：「小姐，你穿得太好看了！ 我真是羨慕你！」 我十分高興，說：「真的麼？ 哈哈！ 其餘的衫褲，我都買了。」 店員說：「多謝！ 小姐，你所買的衫褲合共是四千元，八折之後是三千二百元，另外又有兩份神秘贈品。」 我付款之後，就返回宿舍。 我回到宿舍，已是晚上十時了，只見陳見美已經睡在床上。 我對自己說：「他一定又在網吧和對手大戰一場了。 」 我把新買的衫褲收起來，又拆開了那兩份神秘贈品。 原來其中一份贈品是一個化妝課程的入場券，另一份卻是一對名廠的黑色絲襪。 我把包裝打開，將絲襪拿在手上。 它十分光滑，令我愛不釋手。 我突然有一種衝動，想穿上這對絲襪，試一試是怎樣的感覺。 我猶疑了一會，終於穿上這對絲襪，及將它緊緊的貼在我的兩條美腿上。 我雙手撫摸著穿著絲襪的大腿，那種細緻滑順的感覺，令我十分舒服，只覺一陣快感直衝腦際。 忽然我的胸部傳來十分痕癢的感覺，很是難受。 我脫下了恤衫，對著鏡子一看。 天啊！ 原來我的乳房開始發育了！ 我的乳頭比平時大了數倍，而乳暈也有一吋闊。 雖然我的乳房很小，但是乳房的線條已經明顯可見了。 我用手撫摸了我的乳房幾下，它十分柔軟，充滿彈性。 胸部傳來的快感，比剛才那次更加強烈。 每一次的撫摸，都帶給我無限的滿足。 我忍不住低聲呻吟：「啊……我的可愛乳房啊……我愛你……啊……」