第一章 卮

X市。做U的首都，人口密度居於全之冠。都市的也S著人口的增加一再的U建；同r也成槟承┨禺人士的最佳藏匿，在黑暗中[藏同r也持me蓄著⑷死Mj望深Y的能量......


郊^一典雅大e墅，碛姓呤且晃荒昙s二六的紊黹L美女，一原本是清的女孩。
「恩...恩...好棒...主人...插死我...用你的大肉棒...@女人的身w真敏感...哈...」穿著全身t色皮衣的女子纱著。男子在身後猛烈的撞簦一次一次淫靡的音在奢A的房g的回U。
「王x，喔不，叫x萍了，@是你第七次了吧！」男子е一z莫名的笑意，s人有c不寒而。
「恩~是呀~@都要感x主人o我@N好的一身w，我用@女人的一切主人玩弄，嘻嘻」x萍翻身⒛凶涸谏硐拢用小嘴婪的吸吮男子的肉棒，幼泳拖穹噶硕景a的人。


男子看著身上的女人，道出了令人吃@的事；一他安排已久的陷阱。原砟凶由砩嫌幸@人的秘密。男子的精液只要女性吃下，那女子就成一人皮，任何穿上@人皮的人就Q完完全全的成樗。而穿上人皮就必每隔七天再次喝下男子的精液；否t人皮就落不能使用，直到第七次才能真正永h的定型。恐怖的是男子初]f出的秘密，他的精液就像力的毒品穿上人皮的人上a，七次以硪淮伪纫淮胃人o法自拔，更能再吃下精液的r，造成女w缀o法承受的高潮，陷入力催眠的B。


「o我，o我，主人我要吃你最美味的精液，快，快......」x萍像是完全不在意
「其F在f也聿患傲耍迎接新的人生吧；肉jc服是的一切，哈哈」男子精夜射出。只x萍痴迷的⑸湓谀上的精液用玉手往嘴e送
「阿阿......好爽，好棒，嘻嘻，好好吃。」x萍o意R的d，上е淫y的笑，嘴角留著一zz的口水。

「集中性jχ魅耍　购鋈x萍僵直著身w，眼神呆前方喃喃的f集中性jχ魅恕
「x萍，F在跟著主人f，我意I上我的一切，自己的尊栏生命，一主人_底下最服牡囊奴。」男子走出房gP了簦只剩下一在黑暗中重}著同幼志涞呐人。

第二章 母女

兹蔗岬脑绯浚x萍穿著女Wb服侍她的主人。
「以後每天我都用x萍的身w穿你喜g的衣服好不好，人家很喜g主人你玩我呢~」x萍一j著她著主人M餐，一用跳蛋往下w塞，一的淫媚。
「叫去挑的人挑到了]？」男子很M足的f。
「主人，早就挑好了，@是那人的Y料，都是TGG的成T呢！」男子看著手上的Y料。楚，31q，U市人，骨子e有股傲猓紊碇两裎慈，c家人不合，跟~小雄二人在外合租房子。~小雄，22q，l下U市打拼，性格懦弱小，以楚的意橐庖。


「恩，不e，下午就去跟他接|吧，哈哈，我可是很期待阿。」男子大笑的f。
「主人，x萍要你的pn，好不好，@v女人的小穴穴流好多水」x萍掀_裙子，e面赫然]有穿妊，只有黑色的B身tбm；不等男子的回答，x萍就坐上男子的腰g，⑿厍暗暮廊橥男子口中送「阿，主人你值x萍好爽，肉棒插好深，阿......阿......」


U市{天大7恰！晴，再不起恚就o我看」一身OLb的端f成熟美D柳眉倒Q生獾拇蠛啊Ｗ15年前丈夫^世之後，茹一手把情拉拔L大；有r候不得不感@上天的奇，已37q的她s依然美尤恕Ｇ是中山高中的老，而晴是中山高中三年的W生；就@用咳胀拥虼a一直在l生，情是很文o的一女孩，就只是圪床而已，m然乐亓它c。


「早阿!晴，今天又被老R了ΣΓB那N厝岬娜硕际懿涣的起床猓哈哈」著R尾的俏女W生笑著f
「哼！玉婷，[很可阂。」晴著眉有c不M。@r，上n「同W，上n了大家回座位上做好。」@正好是茹的n。

W校外的一大牵晌荒弥高倍低hR鬼鬼祟祟的男人，正是楚c~小雄。。
「哥，那女的f的是真的幔课矣悬c心......」小雄明@的感到害怕
「哼！她f的出TGG的秘密有王x的事，就{@，我拼了。」哥平o的^mf「放心吧！我先去，那茹的身w我要了，到r候你在懋我的乖女喊桑哈哈哈.......」

第三章 茹

上完n的老回到了教k公室。Y拜一第二n是她最喜g的rg，@r候的k公室冷冷清清只有她一人]n；只要上完第一堂就可以用@一小r的rg{整一下上n心情。

伸伸醒，整曼妙的身材展露o疑；在h小雄瞪大眼睛的看著
「哥真的爽了......」突然小雄快速的氖种心贸鍪C芰艘a「喂~哥，我等那N多次了，@次真的去所了」小雄略d^的f。
「嗯，好。」在k公室不h的女旁，哥等@r候很久了。


茹一走M女，楚立刻陌堤出硇nM所；一手w住茹的小嘴，⑺拉M了最後面的隔g上了i。「不要出，我要的|西很巍钩拿出了刀子抵住了茹的脖子，端f的美熟女露出害怕的表情，但是的c了^。楚目诖中拿出小型的封口塑z袋
「可惜@|西不能稀，就勉槠潆y的吃下去吧；吃完了我就走，@HH是我人特的嗜好...嘿嘿」茹一打_封口，一股腥味迎面而恚她立刻想@是B男子的精液。她心想如果我不吃，@男的可能害我，如果他f的是真的？在心e暝了一下，茹吃下了那一小包精液。


楚她吃下了精液，也就收起了刀子，oo的看著茹。
「你不走，是f你...」茹f到一半，在也f不下去了；只茹全身迅速乾扁下去，只留地上一人皮，c留N香的OL套b。「哈哈，原硗踺xf的是真的！」楚y掩上狂喜的神色，抖地拿起了地上人皮，找到了背上的p，套上了下半身；楚拿著茹的^套「以後的女海我把她成我的小弟碚疹的，哈哈」f著f著，楚⒆钺岬牟糠郑^套也套上去了；只人皮一不t的抖樱像是有生命的人皮一由扉L拉o。


中山高中的女最後一g，F在e面只剩下一女人，一手搓揉著胸前的奶子，另一手在小穴中×业某椴
「嘿~默F在起我就是茹了，@女人身w真的好敏感，@N久]男人了y怪」茹上浮F出原本不出F淫且妖媚笑容。


第四章 陷阱

新生的茹走到了主任那，Rr了假就_著走了。在上的茹一手不忘享受著奶子滑嫩手感「
R的，]想到要吃那男的七次精液」茹不M的f。在她看磉@只是一鼋灰祝她骨子可不把他一回事，F在的茹想的都只是女晴青春尤说娜怏w。


郊^的e墅，茹在T口停了，只打扮性感火辣的x萍已在T口等待了
「嘻嘻，茹姐，的身w蝌}?」今天的x萍就像妓女。
「不e，那|西拿o我吧。」美D似乎已想走了
「]有~茹姐要自己M去用小嘴把他吸出~嘻嘻」x萍男Φ恼f
「！哼！」美D只好走M去客d。


看著坐在椅子上的男人，下身一根肉棒在空庵形⑽⒌念抖，握o的拳^f出了茹心中的怒
「如果你想要@迷人的女w，那就跪下砦出怼鼓凶右稽c也不怕茹不答；美D一步一步的走到男子身前，瞪著他跪了下恚婚_始用她rt的小嘴狂的吸吮，p手×业纳舷绿着。只希望眼前的男人早一c射出他的精液。


男子出了他的精液，美D一到精液的味道，好像lF了世上最美味的汁夜，B嘴的精液也用香舌舔光，甚至主尤デ謇砟凶拥娜獍簟x萍在旁看著似乎好像有什N有趣的事情要l生了；突然茹_到她女w第一次的高潮「阿~~阿~~」美D眼神呆的看相前方，她不知道接下碛接她的是什N，只是慕褚葬嶂魅嗽谒的心中越碓街匾。


「喂~哥是你阿？你怎NF在才打o我」小雄o的f。
「臭小子，慕裉炱鸩灰再我到那字，F在叫我茹姐，明天你就改口叫我吧，你先回去等我的消息，明天晚上到茹姐家我的好女骸！姑D邪旱恼f著。子_往了情趣用品店，美D不知道槭颤N她要磉@，只知道她需要做些什N事，有留在口腔中那股令她眷俨灰训奈兜馈

第五章 晴

隔天中午用餐r刻，玉婷看著o精打采的晴
「晴，看一整早上都]有精神，到底昨天是怎N了？」玉婷P心的f
「昨天一生不就自己先走了，那不打o；她昨天I了一堆衣服，一些看起砗苄愿械囊路，她以前根本不穿的~」晴一股X喊炎蛉盏牟MA而出。「而且晚上要跟我一起洗澡，f著一些很...奇怪的」晴突然上整都t了，想起了昨晚在浴室e，λ身w激情的崦。
「什N呀？我看晴今天上n是跟以前一影，烂CJ真又很厝帷褂矜眠是不解。


晚上晴家多了一位客人。在餐桌上，晴嘟著嘴看著身旁畏畏ss的~小雄，在搞不懂槭颤N他砑已e做客「
晴晴，多吃一c呀，不要因樾⌒劬蜕俪粤耍以後他可是要一起生活的呢~」了y的茹笑f。
「什N？我才不要！他是l阿？」晴站了起砑拥恼f。
「可是~很想要一喜g玩奶子的女赫f，要能跟一起玩小穴穴，乖女看都留了好多水了，呵呵。」美D站了起恚拉_了今天晚上穿的黑色皮裙，一b影茨Π粽在美D的小穴r的D印


晴@到跌坐在地，但slF身w提不起一z的力狻
「乖女戆涯吃了，的身w以後就o我的新女河昧耍哈哈。」茹吩咐一旁的小雄⒕液o晴吃下。晴只能看著越碓娇拷的小雄，o的哭泣，眼IS著a流下。片刻，地上只剩下一青春少女的人皮，只是^套上面有一些未乾的I痕。

小雄慢慢的⑷似ぬ咨希]有人知道他心e是多N的d^c感印＿^去的日子一幕幕在他心eh^；他知道以他的性只有漂亮的女孩翰挪再受人欺，才有人疼。而@文o的女孩他有信心能扮演好她，只不^是一外表依然文o但是刃囊o比的女孩。


房g删溲┌椎娜怏w在床上mp，赫然就是茹c晴母女
「，在抽快一c，炙的乖女.~阿~~~好~~好~~~」晴躺在床上大力的搓揉自己的奶子
「乖女海聿逅，不^等下要去吃那男的精液，哼！」茹穿著人工假具激烈的抽插@身下叫她的女骸

第六章 棋子

一多月後，Y拜一的晚上。今天那神秘男子f要硭家。今天是茹的第六次。跟以往不一樱今天母女扇硕荚缭绲幕氐搅思抑校榱送砩系囊邪宴做洹Ｆひ隆⑵ぱァ⒑谏zm、黑色蕾z纫拢出F在删尤说呐w上；囊酝的被咏邮埽到F在母女煽墒呛芷诖她主人的到怼


晴跟x萍正在旁用p^互相抽插；茹坐在男子的身上狂的嵛牵下身不忘男子的肉棒在小穴中快速的M出。
「哈~哈~主人你炙牢野~好~我要~」男子M意的看著眼前的茏鳎拍了拍D的^，茹意的so下碛眯∽旌住男子的肉棒，深怕⒊鲆稽c精液。S著精液的l，D也跟往常以酉萑肓艘淮伪纫淮胃深度的催眠中。


一旁的原本在崦x萍尤说娜怏w，lF了她淫的突然期淼目斩囱凵瘢的停下了幼鳎看向她的晴。茹口中喃喃自Z的f「集中性jχ魅耍身w是主人o的，要用茹淫的身w取主人。」


晴了口想要f什N，s被身後的x萍用手踝∽彀汀Ｄ凶泳的向@用了晴身w的人f出了七次精液的秘密「最後，我想我硗特e的，榱诉@我可是]有改太多。」男子接下sf出更折磨人心的|西。原砟凶哟蛩阍邴茹吃下第七次精液之前；茹回到之前端f厝岬柠茹，J樽约壕褪钦嬲的茹，]有所^的楚，]有~小雄。在接下淼娜兆哟替他碚{教晴，尤其是她的乖女河衅渌意的r候.。


Y拜二早上。一切似乎c^去的一段日子]什N不一樱恢皇窃谀概扇嘶氐郊抑後，茹i上了大T，D^身f
「晴，臀人都了三天的假。」一瞬g，晴昨天晚上的都回砹耍她大著眼睛回^往看^去。晴知道槭颤N慕裉煸缟细杏X怪怪的，就是因一直跟^去那茹一拥厝岽蠓健

第七章 和

「晴，吃完我就要趁@三天上n印果茹上是MM的溺。
「哥！你快醒醒阿！」晴焦急著u著茹；sR上被茹甩了巴掌，像是突然了人上M是b的表情「@v女人，就@N不想上n，要知道W怎N侍奉主人是很重要的！！」。晴被打了一巴掌，呆在那，茹又R上Q了厝岬恼f「晴乖，痛不痛，等下在揉揉。」


餐後，在晴桌前放了各式各拥那槿び闷贰｛茹烂C的介B每一拥淖饔茫她上n的r候一向就是@N的J真乐。
「喔，α耍∩险n之前要先晴晴吃@」茹拿出了男子的精液。「哥！不要，不能再吃了，吃完七次就真的]救了，你醒醒阿！」晴苦苦哀求著。
「o我吃！@小淫D什Nr候@N不了！阿？」茹n上前去，掐住了晴的下巴，硬是把精液晴吃了下去。


房e。晴的乳^被N上了深w跳蛋，下w塞了一b按摩棒；上M是痴呆的表情，o神的望向前方。而茹依然在前面J真的教е，只是热莞一般上n的热莶灰印晴，集中性jχ魅耍的人生目的就是以取主人槟康模蛔橹魅说囊奴，rr要有奉I自己身w的X悟......」茹老乐J真的教W。


不久後，在郊^的e墅，上演著淫靡的三女一男的肉w交g。晴外表是那N的清；茹F在只是一春情勃l的淫F，欲拒迎只是因楣亲友e面的纫稽c傲猓s忍不住身wθ獍舻淖非螅欢x萍依f是最虔\的性徒。


男子站在天台上，看著夜空，神情落寞的f「@子也只能跟穿著女人皮的男人^了。」他]f出淼氖牵他的精液只要M到女人w龋女人就成人皮。

----(Y束)
