带着无比强大的决心，张驰敲开了面前的门。
门上斜斜挂着一个牌子，万能事务所。
中国每位身家过亿的人，都知道这个事务所，但有胆量敲开这家事务所的门的，到目前为止却只有寥寥数十人。
万能事务所，能实现一切你想实现的愿望。
事实证明，这家事务所确实名副其实。
但所付出的代价，却也很少有人能付得起。
张驰整理了一下身上的西装，缓缓走进这家事务所。
并不像外表看起来的那样破旧，事务所里面金碧辉煌。
随处可见的是表面社会上失踪依旧的名画，玉器之类。
跟随着服务生的脚步，张驰终于看到了这次他要找的人。
坐在一张宽大的老板椅上，一顶牛仔帽，一双墨镜，黑色的皮夹克，让人看不出年纪。
张驰拉出面前的椅子，坐了下去，身后的服务生悄然走开。
“您好。”张驰恭敬的问道。
面前的黑衣人似乎没听到一般。
“张驰，身家30亿，福布斯排行榜73名。”张驰开始推销自己。
“知道我的两个条件吗？”黑衣人的声音很低沉，分不出性别。
“首先，我是一个中国人”张驰的脸上露出了些许自豪“这是我的族谱，请您过目”张驰把一本泛黄的本子放在了面前的桌上
黑衣人接过族谱，翻开随意的看了两眼。
“你可以叫我3号，行内人都这么称呼我。”
“第二，我愿意付出我的一切，来实现我的委托”
“你真的愿意？付出一切？”
“我愿意”
“报酬事成之后再付，说说你的委托，记住，你愿意付出你的一切”
“目标是我的仇人，唐剑飞。”
“要来杯咖啡吗？”
“不了，我习惯喝茶。”
“龙井？”
“谢谢”
黑衣人拿出了一个手机样的东西，放在嘴边说了些什么。
“我们可以继续了吗？”张驰恭敬的问道。
“继续吧”黑衣人的口气里永远带着几分傲气。
“目标是我的仇人，唐剑飞，这是他的一些基本资料。”张驰推给3号一个文件夹。
“你想让他怎么死？”
“痛不欲生。”张驰的脸上带着一丝阴狠
这时，服务生送来了茶。精美的茶具很能彰显3号的品味。
张驰显然是个很懂茶的人，先抿了一口，然后细细品了品，之后看向3号的眼光又多了几分崇拜。
3号似乎猜到了张驰想问什么“干我们这行的，基本没有弄不到的东西。”
然后是短暂的沉默，两人都在默默品茶，谁也没有说话。
喝完茶，3号打了个响指，服务生便走过来收起茶具离开了。
“虽然是工作之外的问题，我可以问问原因吗？”3号问。
张驰一副痛苦的表情“这是个很长的故事，等事成之后，我再慢慢讲给你听吧。”
“资料留下，人可以走了。一个月以后，我会到你家听这个很长的故事，顺便取报酬。”
“谢谢，我会在家坐等您的好消息的。”
第二天，是12月19日，也是唐剑飞女儿唐欣悦学校的校庆日。
一辆加长版的劳斯莱斯稳稳停靠在了枫叶学院学院的门口。
先是2个西服墨镜的保镖下车四下张望，确定周围安全后对车里的人打了个手势。
唐欣悦缓缓的跨出了车门，俏丽的脸蛋实在是国色天香。嫩黄色的连衣裙，配上白嫩的双腿，让人忍不住想咬一口。加上青春活力的马尾辫和粉红色的平底靴，简直是精致到不可方物。
小姐，安全。两名保镖同时开口，声音低沉沙哑，很有气势。
“真是的，不就是上个学吗，还整的戒备森严的，真扫兴。”小女生的撒娇神态煞是诱人，站在远处偷窥的色狼们口水都流出来了。
“今天是校庆日，人多眼杂，先生说让我们注意些，加强一些安全措施。”
“知道啦知道啦，真烦人~”唐欣悦不耐烦的摆了摆手，走进了校门。
一名清洁工正在在大街上扫地，看他满脸的胡茬，起码也得三四十了，身上还斜挎着一个破旧的布袋子，一看就是一个很普通的清洁工。
保安自然是认识唐欣悦大小姐的，但对一个扫大街的就没那么好脾气了，凶狠狠的说：“今天是校庆日，你一个扫大街的进来干吗？”
清洁工缓缓从身上掏出一个皮夹，两个保安看了一眼以后立马放他进去了。
清洁工进去以后继续缓缓的扫着学校光滑的石板路，好像本来就是学校的清洁工似的。但眼神却从没离开过远处的唐欣悦和他的两个保镖。
“我要上厕所，你们在外面等着”唐大小姐不客气的对两名保镖发号使令。
两名保安点了点头，站到了厕所的四周继续警戒。
那两名保安谁也没有在意，那个清洁工已经从他们的视线中消失。
清洁工这时候已经躲到学校的假山后面，打开了那个破旧的布袋子。
学校的假山很大，里面藏一两个人是很轻松的，所以谁也没有发现。
过了一会，一个青春美少女从假山里面走出来，边走边嘟囔着：“真是的，阿帆真笨，这么半天还没有找到人家，还得让本大小姐亲自去找他，真是的。”
这个女生蹦蹦跳跳的走进了厕所，两名保安只是看了一眼便继续警戒了。
女生一边唱歌一边洗手，清脆的嗓音在厕所里回荡。
唐欣悦本来正在接受，听到这个声音很高兴的问道：“是小筱吗？”
小筱听到这个声音不确定的问了问，“欣悦？”
“嗯嗯，你今天不是和阿帆出去了吗？”
“唉，别提了，你在哪个格子啊？”
“右手边第四个啊，问这个干嘛？”
话音刚落，唐欣悦的门就被打开了。“干嘛啊？小筱，我没锁门吗？”
却听到可爱的小筱嘴里发出了沙哑的男生“没有啊”
唐欣悦吓了一大跳，刚要尖叫，嘴就被一方手帕堵住了。
“唔。。唔。。”一会，唐欣悦就晕了过去。
小筱从脸上小心翼翼的取下来一张人皮一样的东西，放到了粉红色的hallokitty双肩包里，又从双肩书包里拿出一张人皮，慢慢的覆盖到了脸上，最后拍打了一下脸颊，一个可爱的唐欣悦出现了。
然后脱下了校服短裙放回包里，取出了一件和唐欣悦身上一模一样的连衣裙，穿在了身上，梳了疏自己的头发，然后换了一双粉红色的平底鞋。
变装以后，从书包里取出一瓶古怪的药剂，小心的浇在了唐欣悦身上。
唐欣悦便化成一滩液体，流进了厕所。
昨晚这一切，他把双肩背包放到了厕所的清洁室里，又换了一把锁。
她用着唐欣悦那悦耳的声音说：“从现在开始，我叫唐欣悦。”
走到了厕所的镜子面前，看着镜子里那俏丽的容颜，悄然一笑，足矣魅惑众生。
唐欣悦俏皮的吐了吐舌头，可爱的一笑“差点忘了。”
然后把手放到了胸前，摆弄了两下，胸部变得似乎比原来的大一点了。
“完美~”唐欣悦笑了笑，然后用着初中少女特有的步伐，走出了洗手间。
“小姐。”两名保镖迅速的跟了上来。
“都说了不要来跟着我啦，讨厌死了”唐欣悦用他那娇嫩的嗓音撒娇。
“是，小姐。”两名保镖嘴上答应，却还是一左一右的保护这唐大小姐。
可是谁又知道，他们千辛万苦所保护的唐大小姐，已经从这个世界上完全消失了呢？