第一章 逐渐崩溃的女孩
    “叮咚，触发主线任务野生海岛探险三天。在此期间宿主及其伴侣均无法使用系统功能系统道具道具及特殊能力。做为普通人在荒岛探险三日，任务完成后获得屈辱值3000万。”
    本来就想到荒岛与楚风温存，现在仅仅只是变成普通人在荒岛探险三天就可以拿到3000万屈辱值，苏云立即接下任务。
    她相信以她和楚风的智商变成普通人也可以很轻松的度过这三天。
    来到荒岛上系统又给了个直播任务，苏云小小的犹豫了一下便接下了。
    第一天第二天与楚风温存，没了外人的他们放飞了自我。
    裸体供楚风玩弄，用手给楚风套弄大龙已经成了平平常常的事。
    不仅如此，第二天晚上她还给楚风解锁了新姿势：跪坐在地上用自己那一对玉峰夹住楚风的大龙，让大龙填满峡谷来回摩擦。
    这让苏云的沟渠、脸上、头发全都沾满了酸奶，只能去湖里洗一遍顺带再被楚风在湖里挑逗。
    这一切都很美好，就差最后一步了，就差最后一步她就彻底是楚风的形状了。
    不行不行，我还没准备好，只有这一步……还得考虑考虑。苏云这般想到。
    第三天，苏云与楚风一起来到了信号塔下。
    一个奇怪的大铁门，挡在了他们面前。上面还标注着文字。
    【想要打开大门，需同时按动两颗红色按钮，红色按钮分别在两个通道的镜头。】
    “看来只能暂时分开了……”苏云不舍道。
    “没办法，那一会，记得对讲机联系，有情况随时说。”楚枫道。
    “嗯嗯……”
    ……
    苏云起步上前，独自前往右边的通道。
    有些阴森，辛好他在直播，有着眷属们的关注和一条条弹幕让她一路前行。
    来到最后一扇门的时候，打开门让她看到了震惊的一幕，前面有一个人，这给她吓得不轻，想回头才发现后面也有一个人。
    就在这时对讲机传来了声音。
    “云儿小心，这里有坏人！”
    话落，随着几声枪响及一声痛呼。对讲机归于平静。
    没等苏云做出反应，两个人就把她制住，将带有药物的毛巾捂住她的口鼻将她迷晕。
    ……
    口腔被丝滑的软物填充进来，玉峰被挤压揉捏。
    双手被反绑在后，手腕传来束缚感。
    在快感与不适感的叠加下，苏云慢慢睁开朦胧睡眼，迷糊的看着面前正在玩弄她身体的男人。
    头脑瞬间清醒，挣脱出林少对她口腔的侵入，拉出银丝，“你是谁？快放开我！”苏云嗔怒吼道。
    只是，这会激起男人的征服欲。
    “哈哈，苏小姐真是贵人多忘事啊，几天前你在公司里不是才见过我吗，这么快就忘了？这可不行啊，得好好惩罚一下。”
    将苏云凌乱的白莎连衣裙一把扯低，暴露出被内衣托起呼之欲出的两只大白兔。
    在苏云娇羞的惊呼声中吧内衣拽下，两只白兔暴露在空气中微微颤动，胸前两点粉红的小樱桃看的林少目不转睛。
    “让我看看苏小姐的樱桃成色怎么样。”
    说罢，伸出手捏住苏云胸前的小红点揉搓拉扯。
    敏感的胸部传来异样的快感以及被拉扯带来的丝丝阵痛，引得苏云情不自禁的发出奇怪的嗯哼声，连连喊出不要不要。
    林少自然不会因为苏云的娇呼而停下对樱桃的挑逗，反而更卖力了。
    眼见制止声无法使男人停下对她身体的调戏，终于缓过神来观察周围情况。
    这是一个满是器械的封闭房间，正是她之前开门所看到的信号塔控制室。
    右边的墙壁靠着一个昏迷了的男人，正是她的心爱之人楚枫。
    此时的他身上有着数个地方被绷带包裹，看来是被枪打伤后对方将他的伤口都处理包扎好了不像让他死去，把他捆绑束缚住便放到墙边。
    她正披头散发衣冠不整的坐在控制台前的凳子上被男人一只手按住肩膀一只手揉捏奶口，单膝跪在她的两腿间将她双腿叉开。
    等等，披头散发！想到了什么苏云赶紧扭头眼神里带着一点祈求看向自己那被反绑束缚住的双手。
    瞥见束缚住双手的带子，最后那一点祈求瞬间化为绝望。
    那是神女的发带，被别人用来绑住她的双手后她就会失去所有能力变为一名弱女子供将她束缚的人为所欲为。
    本来现在是荒岛探险的第三天，就算现在是普通人，再过不久之后也会变回神女可以把眼前的男人灭杀。
    可是现在被发带绑住双手的她就算在三天时限结束后也还会是普通人。
    她不敢想象作为普通人，自己身上会发生些什么事，一定不能这样。得找办法！
    她转头看向房间的左边，没有看到任何能够利用的东西，只有她的手机立在那里摄像头对准她的方向。
    林少注意到苏云的眼神看向了她的手机，嘴角勾勒出诡异的笑容。
    贴到苏云耳边说出了让苏云惊恐不已瞪大眼睛看着林少犹如看向恶魔的话语。
    林少说到：“把你迷晕后我发现你在直播，这让我兴致大起，就这样让你直播被我玩弄肯定很有意思。”
    他知道了，她的眷属们正透过直播看着她被眼前的男人猥亵。
    “不，不要！求求你……不要这样！”
    被一堆眷属看着自己被猥亵，被自己的眷属们看光身体，在眷属面前崩坏人设，在眷属面前丢掉节操丢掉贞洁，给眷属现场直播活春宫什么的绝对不可以！
    “不要这样，这样下去……我会杀了你的，一定会杀了你的。快停下，快放开我啊！”
    快要崩溃的对着眼前的男人放出狠话威胁到，想让他快点停下对自己身体的玩弄，最起码也得先把直播关掉。
    男人没有回应她，啃咬起她的耳朵。
    这时的她才会想起来眼前的男人好像是之前在公司里出现过的林家少爷。
    “快停下！快放开我……呜呜呜……求求你了，林少爷……”
    苏云看着身前油盐不进反而变本加厉的林少，害羞，傲娇，矜持，不屈，愤怒，恐惧与害怕的心情交杂在一起化为了委屈。
    红红的眼睛流出了豆大的委屈的泪水让她说话也开始待着哭腔。
    林少听到身前的小女人待着哭腔的命令变成祈求，停下对耳朵的啃咬，直视着眼前泪流不止的尤物。
    露出满意的笑容说：“这样才对嘛，放下心中的骄傲，卑微的像我祈求，乖乖听我的话不好吗？
    不过，我挺喜欢将你的倔强不屈与骄傲击碎，让你崩溃委屈害怕直到放下身段向我祈求的样子。
    你很好的满足了我的征服欲，接下来我会慢慢的给你奖励，让那些看你直播的人见证你是怎么一步步沦陷成为我的玩物。哈哈
哈，期待吧，我的小云儿∽”
    苏云想挣扎逃脱出男人的魔爪，但自己现在只是弱女子，被男人按住根本起不来。
    泪眼婆娑的看着男人发出毫无作用的威胁：“我，我的眷属……观众们一定会，一定会呜呜呜∽会来就我的，会把你抓住的。
    你死定了嘤嘤嘤∽你完蛋了，你完蛋了！你一定会后悔嘤嘤嘤∽”
    话虽如此，任务期间不仅变成普通人，眷属也无法到达这个岛上，不然让眷属来帮忙怎么办，这是作弊，也是系统所不允许的。
    清楚知道这件事，中气不足的苏云越说越小声，哭泣的呜呜声都化为了更小声的嘤嘤声。
    这仅仅是她心急想出来的想让对方害怕的威胁。
    林少看着眼前泣不成声的少女犹如看白痴一样的问她：“这些观众在现实真的认识你吗，他们知道你在哪里吗？
    他们什么都不知道又怎么来救你？怎么来抓我？”
    他们确实认识她，也确实知道她是在荒岛上。
    可是这个荒岛在哪他们不知道，就算找到了荒岛他们也进不来。
    苏云的威胁被无情击破，男人也重新开始动起手来。

    第二章 在男友面前被抠到高潮
    林少将苏云的纱裙暴力的撕扯成碎片，把苏云下身的内裤也脱掉。
    洁白的身体不带一丝赘肉，胸大屁股大，典型的前凸后翘，看向两腿间洁白无瑕的峡谷。白虎！名器！
    女孩完美的身材赤裸裸的包括在林少的眼前……以及正在屏幕面前焦急的看着直播的眷属们的眼前。
    原来神女的身体是这么的完美，这么的诱人，好好看！好想操！（bushi）好像快点把她救回来保护她！
    “不，不要ヽ(≧Д≦)ノ。求求你，放过我吧，我只是个孩子啊（*/∇＼*）。”
    “嘤嘤嘤∽难道你真，真的想当禽兽吗嘤嘤嘤∽你这样是犯法的啊，放过我吧，嘤嘤嘤∽”
    苏云通红着小脸，别过头不敢看林少，小声的抽噎着祈求放过。
    “接受事实吧，我会让你很舒服很享受的。”
    林少伸出舌头将苏云脸上了泪珠泪暂时舔净，再次吻住苏云，放声哭泣的苏云轻易的就被林少的舌头侵入了口腔搅动起来。
    左手从按住苏云肩膀变成按住奶子，右手慢慢的从胸前往下移动到两条大腿间的小白虎上，慢慢的来回抚摸摩擦。
    苏云感受到下体的异样快感，喉咙里蹦出娇呼。
    “嗯，嗯哼啊∽唔∽唔嗯∽”
    下面，下面开始湿了。
    通红的脸烫的仿佛要蒸发出水蒸气，再次挣脱开男人的入侵。
    大口大口的喘气，“不∽不要，那里不可以，我嗯啊∽我还没，呀∽还没准备好嘤嘤嘤∽放∽放过∽呀哈∽放过我吧。
    嘤嘤嘤∽身体变奇怪了……”
    “你这是在诱惑我吗小骚货，才摸几下就喘成这样，下面都湿了呢。
    发情了吧小骚货，你怎么能这么淫荡呢，我太喜欢了。”
    盯着眼前娇喘连连还在流泪的女孩，林少的肉棒愈发肿胀。
    不待骚女回应继续强吻住她。
    食指开始探入神秘洞穴，在洞口就遇到阻塞感。
    “好紧的小穴，操起来肯定很舒服，哈哈！真是名器。”

    食指慢慢的深入，直到感觉到前方有阻碍。
    林少顿时陷入狂喜！
    “小骚货，你还是处女啊。你这么淫荡怎么还没破处啊，莫非是你男朋友不行啊。”
    转头看着随着他们的动静慢慢转醒的楚枫露出戏谑的笑容。
    你楚枫泡了这么久还没到手的女人马上就是我的了。想到这手上的动作快了起来。
    中指也加入了洞穴的探索当中。
    苏云看着悠悠转醒的楚枫，感受到下面被有一根手指探入撑大，快感与撑大肿胀的痛感让她非常羞耻，紧接着她就体会到了从未有过的感觉。
    “咿∽呀∽∽∽∽”随着喉咙里抑制不住的冗长的娇呼脱口而出。
    体内出现一道水柱喷涌而出。全都浇到了林少的手上与两腿间，顺着缝隙流过后庭最后滴落到地上。
    “这么快就喷水了，小骚货，你真敏感啊。我太喜欢了你了。忘掉你的废物男朋友吧，我会让你体验到极致的快感的。”
    林少吧粘上妹汁的手递到面前伸出舌头舔了舔。
    “真甜，你的身体是在是太完美了，遇上你真是我的幸运，我一定会好好疼爱你的。”

    “不要，唔……”
    小嘴被在次被堵上，想说话也说不出来，刚高潮过后的苏云还没缓过劲来只能无奈的留着泪，继续被索取。
    林少吧无名指也放进去开拓洞穴，摩擦带来的异样快感和异物侵入的排斥感和被撑开的肿胀感让苏云飘飘欲仙。
    瞪大双目无神的眼睛仰着头情不自禁的发出出各种呜咽闷哼声。
    这时旁边传来几道愤怒的闷哼声让苏云回过神来。
    惊恐不安的转眼看见墙边被捆绑住身体，被堵住嘴巴的楚枫已经彻底清醒过来，正愤怒的盯着林少发出愤怒的闷哼声。
    一瞬间强烈的委屈感，羞耻感伴随着屈辱感涌向心头，苏云彻底泪崩，喉咙里的抽泣声再也压制不住从喉咙里迸发出来。
    林少听到楚枫的闷哼没有停下对苏云的蹂躏，停下对少女口腔的入侵转而开始啃咬起她的大奶子。
    苏云开始反抗起来。
    “嗯啊∽不，不要……嘤嘤嘤……你不要碰我啊，哈呀∽呜呜呜∽楚枫∽嗯啊，你不，不要看哼啊∽呜呜呜∽你不要看我呜呜呜。
    嗯啊∽你快，啊∽放开我，啊∽求求你了，林∽嗯啊∽林少∽”
    在男友面前被蹂躏的屈辱充数着内心。
    “这不是挺享受的嘛，刚刚也没见你反抗啊。
    怎么男朋友醒来了就开始装模作样了？果然是个骚货。”
    林少松嘴嘲笑到，说完继续含住苏云的樱桃用舌头挑逗，用牙啃咬。引得苏云娇喘不断。
    感到非常羞耻的苏云想要对楚枫做出解释。
    “不，不是这样的……刚刚……嗯啊∽刚刚没力气……才，才∽才刚缓哼∽过来∽”
    “什么才缓过来啊？”
    “哼∽哈啊∽∽∽呀∽∽∽”
    还没来得及解释清楚苏云再次被抠到高潮。
    “水真多啊小骚货∽，在男朋友面前被别人玩弄到高潮的感觉怎么样啊，哦对了，还有一帮直播观众也看到了你高潮。”
    再次高潮的苏云身上提不起一点力气，辩解也被打断，也在男朋友面前被弄到高潮了。
    已经没心思再去反驳了。
    任凭眼泪止不住的越流越多，任凭眼前的大坏蛋摸黑。
    先让她休息下，缓一缓吧。
    然而这显然不可能。
    林少没有停下对洞穴的探索，加入了第四根手指。
    那怪异的感觉再次传遍全身，让苏云无法得到休息时间。
    林少大声问道：“小骚货，刚刚你想说什么缓过来啊，不妨让你的废物小男友听听你的解释呗。
    你看看他，瞪着我像是要把我吃掉似的，好可怕哦。”
    “刚刚，刚刚……咿呀，不能说∽
    嘤嘤嘤∽你放过我吧嘤嘤嘤∽”
    四跟手指猛地发力，更快速的来回抽插让苏云情迷意乱。
    “为什么不能说，快说啊！”
    被抠到高潮而没力气所以没缓过来这种事情怎么能说出去，好羞耻！
    楚枫一定会对我失望的啊。
    苏云如此想到，可惜她越嘴硬林少对她越卖力。
    “不，不可以……呀∽好羞耻的∽”
    “回答错误！”
    四根手指缓缓往外将苏云的洞穴撑开。
    “呀啊哈∽不，不要，我嗯啊∽我说！我说！”
    “我刚∽刚刚嗯啊∽被你用一根手指嗯啊∽抠到高∽高潮∽所以没力气了啊∽没缓过∽来嗯唔∽∽∽”
    伴随着解释完毕，苏云也被四指抠摸到高潮。
    “羞死人了，已经被楚枫讨厌了吧。我为什么会这么敏感这么淫荡呜呜呜∽”
    苏云自暴自弃的承认自己淫荡，反正已经被弄到高潮好几次了，也已经被楚枫看到了。
    林少忽然停下动作起身向楚枫走去，苏云只想乘着这个时间休息一下。
    林大少取下堵住楚枫嘴巴的布料。戏谑的看着他。
    “看看你女朋友，她的小骚穴你肯定没碰过吧。
    你看看她被我弄了几次高潮，你也没体验过吧，马上她的处女膜也是我的了哈哈哈。”
    楚枫风怒的盯着眼前的男人，如果眼神能杀人，那么林大少已经死了无数遍了。
    “你这个人渣！禽兽！你们林家游乐场事是我们给你林家找出的凶手，你居然忘恩负义！
    快放了云儿，不然你等我出去我一定要杀了你！”
    “哈哈哈，那就等你出去再说吧，光放狠话可没用。
    今天我就让你看着她被我拿走第一次，被我骑在胯下承欢！”
    说完头也不回的走向苏云，准备迫害她。
    
    
    
    
    
    
    
    第三章 吹箫的少女，被欺骗的处女。
    来到苏云面前，脱下裤子露出早已饥渴难耐的肉棒。
    狰狞的在苏云眼前晃动。
    苏云惊恐的看着眼前不断晃动着的狰狞的大肉棒不相信这么粗这么长的肉棒要怎么捅进她那细小的肉穴。
    不敢想象它捅入自己的身体会有多难受，一定会坏掉的吧。
    “不，不要，求求你，不要！放过我吧，我……我我我怕疼呜呜呜(┯_┯)
    我可以把我的钱都给你……我，我还有很多漂亮的女下属，我可以让她们服侍你！
    求求你了呜呜呜……只 只要你放过我嘤嘤嘤……这些都是你的。”
    苏云语无伦次的求饶，只要不强奸她，什么都好说，她现在只想祈求男人放过她。
    然而，男人显然不会让她如愿……
    “可是她们都没有你诱人啊，更何况只要我把你上了，那你就是我的人了。
    你的一切也都会是我的，所以我拒绝。”
    男人再次单手按住她，另一只手扶起自己的大肉棒，探身向前把肉棒抵在花穴穴口。
    苏云惊恐的感受到肉棒触碰到自己两片花瓣中间的缝隙。
    拼命的晃动身体挣扎着想要让肉棒移开自己的穴口。
    可惜她被林少死死按在凳子上，奈何她怎么挣扎也做不出什么大动作。
    呜呜呜，不可以啊，绝对不可以啊！苏云一狠心微微张开颤抖的唇瓣红着脸向眼前的男人祈求。
    “嘤嘤嘤∽我，我可以，可以用嘴给你口。
    求求你放过我吧好不好？我可以慢慢的给你舔，可以试着给你吸。但是你要答应我不强上我。”
    林少抬头看着眼前抛弃尊严与高傲，说出污秽不堪的语句卑微的向他祈求。
    沉默了一下，脸上露出戏谑的笑容。
    “好。”
    把苏云拽倒在地上，自己坐上凳子，安静的看着躺倒在地上的女人。
    苏云咬咬牙，一滴一滴的眼泪顺着面颊滴落到地上，已经没有尊严了。
    比起自己的贞洁也只能这样了吧，希望他能说话算数。
    从地上爬起来，跪坐到男人大张的两垮之间，抗拒的将头伸向那个狰狞的大肉棒。
    强忍着鼻尖传来的腥臭的味道，闭上双眼，微微伸出舌头舔舐起龟头。
    好难吃！马眼味道好重！艰难的张开小嘴包裹住龟头，在嘴里舔舐起来。
    林少看着女人屈辱的闭上眼睛，露出了姨夫般的笑容。
    “谁让你闭眼了，睁大你的眼睛好好看看你最爱的大肉棒，好好的疼爱它。”
    “唔……”
    睁开眼睛，幽怨又委屈的泪目的看了林少嘲笑她的嘴脸，屈辱的继续舔弄肉棒。
    “咕噜……唔……唔嗯……嗯……咕噜……”
    “你倒是吸啊，就含住那一点头怎么行，快给我认真口，好好套弄它。”
    苏云听话的开始前后晃动起小脑袋，将肉棒一点一点的吞进嘴里在慢慢吐出来。
    “唔嗯……嗯，嗯，咕噜，嗯……唔……哈……唔！唔……”
    “不要啊云儿，不可以！你不能这样！你还没给我口过呢！你只能属于我啊！啊啊啊！可恶的禽兽，我一定要杀了你！我与你林家不共戴天！”
    “哼，哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    楚枫开始了他的无能狂怒模式，因为他知道，他现在无法保护云儿；无法阻止他人对她的侵犯；无法阻止她的妥协；无法杀死那个禽兽；不能阻止云儿对贞洁的无奈自救。
    她自愿给他口，是因为她无比看中她的贞洁，更是无比看中她的贞洁所要先给的那个人。
    她的处女膜是留给他楚枫来捅破的，而不是留给他人对她实施强奸把她的一血拿掉。
    他恨啊，他越恨越气愤，林少越满足越满意，越能给他带来快感！
    在四大家族楚家继承人面前当着他的面凌辱他的女人，这是多么美妙的多么刺激的事情！（阿西吧，我硬了ԅ(¯﹃¯ԅ)）
    不理会那个野狗的狂吠，放轻松的享受尤物在跨间给他带来的快感。
    “嘶∽……太爽了！但是，还不够啊小云云，你没有吧你心爱的大肉棒完全的吞进去哦，肉棒没有感受到完美的快乐呢。
    还是让我来帮帮你吧！”
    在苏云露出惊恐的目光，还未反应过来时两只大手一把按住她的头狠狠地往跨间按。
    “唔！！！！！……”
    肉棒迅猛的突刺入苏云的口腔来到喉咙直到将肉棒彻底没入苏云狭窄的口腔乃至喉咙中。
    两个蛋蛋也一并进入了苏云的口腔将她本就不大的小嘴彻底灌满。
    粗大的肉棒插入喉咙将她填满撑。
    娇嫩的喉咙哪里受过这种罪，强烈的反胃呕吐感疼痛感传来，奈何大肉棒将喉咙堵的严严实实，只能在胃里翻江倒海！
    苏云痛苦的将眼睛使劲往上翻！瞳孔极速缩小痛苦的浑身颤抖微微抽搐。
    林少看着苏云翻白眼的被玩坏的模样变态的笑了起来。
    一只手掐住她的咽喉，一只手按住她的脑袋暴力的在空腔喉咙里来回冲刺！
    引得苏云狂翻白眼，眼泪无意识的狂涌而出，喉咙里只能发出细微的呜呜声，嘴唇边缘也出现一团团白沫。
    “不要啊！你这个禽兽快放了她，快放了云儿！会死的啊！！！”
    林少轻蔑的瞟了一眼楚枫，加大了活塞的输出功率搞的苏云痛苦不以。
    直播间里的男眷属们也纷纷以单手表示清白，喷射出了女孩子们最喜欢的酸奶。
    “哼，我们的神女才不会就这么败北呢，我们不会放过这个玷污神女的家伙的！”
    在苏云快要窒息的时候在退出让她喘几口气接着操。
    反复深喉了二十多分钟终于在苏云的喉咙里喷射出了浓郁的精液。
    肉棒退出口腔，大股大股的精液灌满了苏云的嘴欲要往外流出。
    林少一把将苏云的嘴捂住。
    “给我把它全部吞下去，这可是你最爱的精液！不许浪费！”
    苏云艰难的一口一口的将这些充束这浓重腥骚味的液体吞下肚子。
    林少刚一松手，苏云的胃部再次翻江倒海迅速的将肚子里的东西吐了出来。
    一直吐了几分钟，吐到苦水充满口腔，再也吐不出东西。
    苏云虚弱的问道“可以放过我了吧，我已经做到了，你也要说话算话。”
    “哈哈哈，你是在开玩笑吗？坏人的承诺你也信？
    更何况，刚刚我要求你吞进肚的精液你可是全部都吐出来了。”
    “不！你不能这样！嘤嘤嘤……”
    在苏云的绝望下把她抱上凳子。大大的岔开她的两条大长腿，将跨间的粉嫩小白虎暴露在空气中。
    “不，不要！会坏掉的，那么大的肉棒，一定会坏掉的嘤嘤嘤……”
    此时的苏云已经无力抵抗，只能眼睁睁的看着眼前的男人为所欲为，对她强暴！
    肉棒对准泉眼狠狠的插了进去，轻而易举的将处女无情撕裂！一直灌到最深处。
    “啊！！！”
    撕裂的剧痛传遍全身。苏云痛苦的惨叫回荡在控制室，穿透房门响彻整个阴森的通道。
    “小骚货，你的骚穴真是太紧了，我差点就给你射进去了。”
    将肉棒抽出，一股殷红顺着穴口流出来染红屁股大腿滴落到地上与先前的妹汁混合在一起。
    林少用手指探入快速重新紧闭的穴中，抽出沾满鲜血的手指来到楚风面前给他看。
    “这是你女朋友的一血，她是我的了，看你这么可怜，给你尝尝吧。”
    把手指塞入楚枫口中又迅速抽出，又去扣了一指血来到手机这拿起手机把摄像头对准沾满鲜血的手指。
    “这，是小骚货的一血哦，你们应该荣幸能够看到她的第一次的现场直播，你们可以将眼前的画面保存下来。
    可是她的一血啊，这非常值得纪念！”
    
    
    
    
    
    


    
    
    
    
    
    
    
    

    
    
    
    
    
