上司εT工(孕D+SM)
本帖最後由 JACKOBY 於 2009-3-5 03:26 AM  

早晨七c，[Dd] 上司εT工(孕D+SM)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2662870][Dd] 上司εT工(孕D+SM)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]
耀眼的光透^窗簦映到一king sizep人大床rrq}，墓{yw一名女子女子在[的嘈s中起怼ｋm然睡眼惺忪，一^L略@散yT酹酸酵，~otw但她皮w白皙光滑，五官丝@~s，膏ke腿仍不失^美。@名女子叫握讶兀除外型亮出外eHU\，DA碛辛钊朔Qw的pW位^，可f才貌兼洹，F下任於一g出版社，工作能力，B度eO，是部Te深得倚重的人才。不H上司u有加，k公室的同事也相鄞性wN、碛O佳人的她。

    昭蓉慢慢x_嘏的被C，又打了大大的呵欠，伸了伸醒，一副尚未睡的模印＿@怪不得她，她已言辛多月，被肚子e活S不已的胎赫垓v了一夜，想求安好眠似乎是b不可及的。「唉眩　垢怪刑河痔右幌拢她不禁喊出了。@不是痛苦不堪的嚎叫，而是代表甜蜜、喜。她微微笑著，p手厝岬崦真zB身睡袍底下A的腹部，而胎横犯械侥赣H在P心，也回般地抖了一下。

    「孩子，想爸爸了幔俊拐讶剌p道。她已嫁做人妻，丈夫正好是同部T的主管─T志良。他出身香世家，自小便ξW有夂衽d趣。W校I後，便M入出版I工作，同r也身兼作家庸P作。如今出了妆充N的著作，在出版I界H有名猓出版社也不敢怠慢。
      年，昭蓉才是初入行I的菜B，志良{藉著照、教育新M同仁的C接近昭蓉。所^“近水桥_先得月”，志良展_猛烈的追求。月之後，昭蓉便答他的求婚了。而扇私Y婚r，更是Z诱出版社。S多人都f志良真是前子了好香，才能蟮妹廊w；公司上下也都J椴抛尤⒉排，真是天作之合。
      婚後扇讼P相守，感情如z似漆。昭蓉的厝崦利志良y以忘眩床第生活多采多姿，半年多前蚜扇鄣慕Y晶。堤烨埃出版社因I招枰，要志良赴美出差一趟。即便再怎硬危他只好r和燮拊e。出差rgA多Y拜，其K不L；但每天朝思暮想，sX得rg^得特e慢，彷翟轮久。昭蓉想起丈夫，心理一惆。前天接到志良h拿打淼碾，f到工作不甚利，回rg可能有怠Ｒ她不要太心，好好保重自己和孩子的身w，等工作Y束自快s回家。

    想到@，看看r候不早，待要上班呢！昭蓉下床M浴室梳洗，㈤LP成一髻。之後淼揭前更衣，除去睡袍，底下穿著赭t色孕D胸罩及高腰托腹妊。她χR子，打量SM的乳房，ALL的腹部，c幸言兄两瘢身材]有@得臃[。她套上合身的灰黑色B身洋b，穿上黑色及膝中筒m，S便吃c早餐，便披上白色薄外套，足蹬黑色平底皮鞋，背起\棕色斜肩包出T了。
    昭蓉募已e到出版社要坐二十分的捷\，νχ大肚子，行硬簧醴奖愕乃而言，其是件苦差事。但她不以橐猓想f反正成天只坐在k公室，影不大，要a假等言邪半月後再f吧！

      昭蓉一M出版社，和同事打^招呼、寒喧一，便埋^工作。k公室所有人知道她延猩碓校都十分w，M量她不要太累，多休息，走路r也特e注意，避免撞到她。但昭蓉依f兢兢II，完成份k妥的事。
      D瞬g，到了夕西下的r分，k公室m出F下班的人潮。昭蓉理完最後一份文件，起身浠丶摇Ｍ事小梅，一25q上下，相貌A的女生，叫住她：「昭蓉姐，理要下班前找他唷！在理室！」
     「知道了，明天！」她向小梅道e，拿起身物事往理室走去。

      理姓Z，早在昭蓉M蟮r，就深深勰缴狭恕Ｖ皇CP算M，被志良捷足先登，成轳T太太。他榇思刀嗜f分，耿耿於选＿@r秘f道：「理，涡〗愕搅恕！
   「她M怼！菇理吩咐道。昭蓉走M理室，他缀跻看呆了。昭蓉依然美若天仙，q如初次到r。\然下挺著大肚子，行泳慢，但她美雪白的肌w，S腴的胸部，和她散l出女性特的，孕育後代r}的赓|，他恨不得立刻占有她，才不枉他O法志良出所造的大好C。

    理支_秘道：「今天辛苦了。可以下班了。待走r便把T上。」等到秘PTx_，理才走向昭蓉身。「理，您急著找我，有何F郑俊拐讶匕咽稚|西放在旁小桌子上，直接道。理直接摸到了A的肚子上，淫x地向她笑著。昭蓉B忙向後退了半步，f道：「理...您...您要...做什N...可...可e...ey...」
    理箭步向前，ooё∷的腰，冷笑道：「昭蓉大美人，e出。如果想老公在@e窒氯ァ哈哈哈~~~」fg，他一手隔著衣服，在揉搓昭蓉SM酝Φ娜榉濉Ｋ@恐地看著理，美x那g「刷」得一片n白。她不清楚自己F在究竟是感到害怕是@愕，只知能保住丈夫事I的方法，或S就是摹  
   
    理隔著玻璃向外看了看，_定]有fs人等，於是在T外焐稀罢勿打_”的牌子，i上T，拉起子。接著他邪笑地f道：「昭蓉，我等好久了...」f完就把昭蓉涸谵k公桌上，_始狂地在她的~上、耳尖、唇上、pa，有i上y吻。「呀啊~~...理...不...不要啊~~~」昭蓉不嘧笥u^躲避，一暝叫道。
    理心^火起，伸手掐住昭蓉脖子，威道：「不准叫！再叫我就先掐死！」昭蓉深怕自己真的一命韬簦只好放抵抗。理抓住裙子下o，⑺用力掀^腹部，昭蓉的大肚子和妊便暴露在空庵小Ｋ二不f，手直接伸向赏乳g，隔著妊粗暴地崤禁地。
   「......」昭蓉眼e泛起I光，p柩手。看到妊d出F潮竦乃痕，理R道：「b！都那N窳耍f不要哩！」R上伸M妊，再次禁地M行攻簟  
   「咿啊...啊...嗯...啊...」昭蓉被理粗的幼髋得疼痛不堪，不嗌胍髦。理看到眼前美人痛苦的表情，心念一樱拿出剪刀再妊d剪了大洞，饷艿年毛、皲蹁醯拿垩ā⒚舾械男『撕o遮蔽，全暴露出怼

     「美人，真]想到居然如此淫！」f完，理解_子拉，掏出下身昂然挺立的。「哼！」他冷笑一，猛然刺入了昭蓉的下w。「啊嗯......」她被插得直l疼，心理明白@c志良的~水交g完全是纱a事，只是理B的lT了。   
    理把洋b掀得更高，使潘毫研卣郑_始狂揉她SM的胸部，用力吸吮、啃噬，不一胸前深w蓓蕾已[得通t。「...不...不要...啊...啊...不行...」昭蓉痛苦地呻吟著，m然知道@e右稽c用都]有。

       理^mv情狂地肆虐身下的昭蓉，K用力揉搓昭蓉的乳房和隆起的肚子。「喝！啊！喝！」理狠狠射了一回。「o我起恚在我面前自慰！」他μ的招蓉喝道。才被侵犯Y束的昭蓉不敢f不要，只好抱著大肚子坐在桌上，一_抬起放在桌面，赏乳gT舸箝_。她赤身裸w，p手分e放在乳房和下w，_始摩擦起怼
      他看著昭蓉那乙的模樱抑制不住自己的Fj，上去「啪！」一巴掌打在她上，巨大的n袅ψ昭蓉一下子倒到桌上。「啊~~」她撞到^了。  
      理把她扶起，「啪！」又是不留情的一巴掌。「l叫不是我的！l叫我得不到！！」他吼著，一呼巴掌，再度侵入昭蓉的身w。他打用力抽送，昭蓉嘴角_始流血。
    「理...啊...求...求你...啊...求你...不要...害我...和孩子...啊...啊...啊~~」她苦苦哀求，但理根本不加理，力道越碓矫汀
  
   「咿啊~~啊...啊...啊~~」昭蓉再也支持不住，厥^去。理完全不管，只是把昭蓉身上衣服光，放到自己平常坐的旋D椅上，把p手e^^，用zЬoo`住；她的p腿放在劝咽稚希再用浜玫哪猃K⑺在椅子上固定好；最後在嘴理上白布l，才算阎猛瓿伞
    理拿起b水的特瓶，把水淋在昭蓉^上，她才悠悠醒怼Ｕ讶匾到自己@副模樱@恐f分，她想叫，s叫不出，只能不住地「唔唔」呻吟。他邪旱卣f道：「今天就我好好玩玩吧！」

      他淖老履贸鲆恢淮笃は洌一打_，e面琳M目，b了一堆|西，不知道是用碜錾兜摹Ｋ稍微x褚幌拢拿出一5cm粗的木棒。理用刀⒁活^削尖，然後⒛景艨拷昭蓉。此H她o法抵抗，只能任理~肉。她]起眼睛，暗自祈\。 
      理s先用手指掰_唇，⑩g端慢慢塞入昭蓉的小穴。「唔…」她只X得下身有物感，s]有感到痛。但S木棒越深入，她_始X得疼痛、不m。此r理_始p揉昭蓉的乳房，^m⒛景粢贿D樱一塞入。「唔…」她竟然X得有一c舒服。木棒不砘剡M出，直到能p易D印⑸钊搿 
   「小v人！」理冷笑，因楫他拿出木棒r，上面沾M了昭蓉的蜜液...  

     @r，理⒛景舻暨^^，用尖端塞了M去。「唔~~」昭蓉痛得高呼。理慎地控制著，]有到子mi，只是了蜜穴缺 。木棒拿出r，еzzr血。
      他看了看，冷笑一，把木棒放到旁，D身钠は淙〕鍪木uA子。他起其中，拿到昭蓉面前晃了晃，A在柔的耳根上。昭蓉不知道理究竟葫Jeu什N，只能眼地看著他又把A到她胸前的蓓蕾上。「唔…」烈的刺痛感拿舾械娜榧鞯侥X中，她喉^尖叫出，身w不喑又。
      ]多久，昭蓉SM的乳房以及T大的腹部上出FA子的E。理不放^，肥厚的唇上也A上五、六，最後一更直接A住逗弄後得硬挺的核心上。「唔…唔…」激烈的快感c疼痛感ppn糁昭蓉，sy的感受使她l出了更×业纳胍鳌

      眼昭蓉M潮t，眼睛直向上翻，理笑f道：「才@泳筒恍欣玻『蜻在後^呢！」fg拿出一根A^按摩棒。把源打_，R上l出「嗡嗡~」的。他按摩棒移到昭蓉的耳垂、乳房，用最力的振又苯咏o予刺激。「唔…唔…」昭蓉的^[臃度逐?strong>孕[大，呻吟音量也逐uD大。椎揽谒自布l旁溢出，滴到了她身上。
      此r，理按摩棒移到下身，花蕊和蜜穴M行攻簟！高怼唔…唔~~」昭蓉喉^高叫著，身w抽搐更槊黠@，~^上M是大汗。理知道她快到峰了，R上移_按摩棒，快速地⑹种覆迦胄⊙āＱe^早已充M蜜液，手指在e面搓弄，「噗嗤~」的清晰可。理再逗弄紫拢「唔~~~」一尖叫破空猓昭蓉承受不住，她失禁了：透明的蜜液B同金S色的崮蛩南律磴殂槊俺觥＝理看到此番景象，心中大罚霓k公桌抽先〕滴幌C，⒄讶匾x而狼N的模优南怼Ｋ拼命e^^不自己的正R^，但W光粢廊婚Wq著，「卡嚓」不^於耳。

      拍完照，理f道：「Qc花恿恕！轨妒亲呦蛘讶兀_始用手掉她身上的A子。「唔…」A子每去一，她就痛上一回，身w跟著抖一次，喉^也呻吟一，直到所有A子都x_身w。「w火的滋味吧！」理由上衣口袋摸出打火C，⑺c燃後拿近昭蓉的胸脯。
      「唔…唔…」炙岬幕鹧孀昭蓉吃痛，她痛苦呻吟，做著o^的暝。理⒋蚧C掠^腹部，淼剿的赏戎g，在花蕊上砘卮蜣D；饷艿年毛碰到火，立刻「嗤」一焦了。「唔…唔~~唔~~~」昭蓉面容扭曲，失尖叫，只X灼岣性谙律]之不去。
      「放心，我不害的。」理拍拍昭蓉的大腿，收起打火C，钠は淠贸鎏甑逗统毛膏。「e樱我F在剃毛。」f完便在u丘抹上除毛膏，_始小心地檎讶靥昝。一K茶功夫，昭蓉原本分布饷擦值南律恚如今光溜溜一片，如同尚未l育的小女孩。理反覆崦著，像在欣pI心r血完成的茏鳎S手拿起相C又拍了起怼
      接著，他c燃一根Ls20cm的T，拿近昭蓉身w。不一，粉t色的I便滴在雪白的肌w上。「唔…唔…」S融化的滴下，痛楚就折v著昭蓉，眼I也不嗔魈省＝理故意挑敏感的部位下手，]多久，昭蓉的p乳和下身禁地布M了痕。再次拍完照片，理的j望被昭蓉痛苦的神B撩起，又狠狠在她w至艘环K射上一回，才心M意足的抽x昭蓉，K解除她身上所有束`。

      昭蓉早已全身o力，她c在椅上，不住喘狻＝理N近她耳，p道：「怎樱？今天很爽吧？」她只是o力地u^。
      理哈哈一笑，f道：「fe。我@e可留了不少C呢！」他⑾C拿到昭蓉面前，「不想e人看到@副淫的幼影桑俊顾c了c^。理^m接道：「今天的事就我z知情，e跟e人v起。如果哪天我e到L，我R上公布照片，看以後怎幼鋈耍吭用老公？清楚]有？」昭蓉如v蒜般地c^。
     「好了。F在有一分半的rg穿好衣服，拿走所有|西x_。」理慢l斯理地穿好衣服，一面交代道：「得e把|西忘在@e。r_始！」昭蓉]反^恚愣在原地右膊印
     「呆著！rg到就甭走啦！」理忍不住R道。昭蓉@才回神，s忙穿上洋b；被撕破的胸罩、妊S手放M斜肩包；m子也o暇穿上，赤_伸M皮鞋潆x_。才到T口，理把她叫住了：「明天下午五c五十分，r碚椅遥谎e面不S穿纫卵。敢不砘蜻`，我就TH看唱本─走著瞧！」f完把手一]，昭蓉便快步走向梯，x_出版社。

      昭蓉不知道自己是如何回到家的，X中海回想起的都是理恐怖的面容和威的Z。她倒在床上，想起今天舭愕脑庥龊鸵葬⒂龅降牟豢埃忍不住埋M棉被，痛哭失…
    「老公…我Σ黄鹉恪」
 
