『简介』：带有轻微猎奇成分的异种奸淫文。美丽的校花成为肆虐校园的虫类的
王者的宿体，召唤出大量虫族，对校园成员进行不分男女的奸淫。在使整个校园
陷入混乱之后，虫王选中“它”生前的死党作为祭品，在血肉之中展开一场性爱
祭典。


【四】

　　秋天的日光，很凉。

　　鸫l盘旋在灰凉的楼舍间。

　　时间到了。

　　时间到了。

　　钟响。


　　上课了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　一方黑板，是冷清的壁画，挂在教室前。十五分钟后，教室的门开了，进来
的是助教。粉笔写成的灰烬洒在地板上，接着便是死寂。

　　「今天l只有你一个哦？」鸫没有答。

　　「今天教授不在l课取消了，快回家吧。」助教叮咛完后径自离开。她一个
人坐在无人教室中央，看向百叶窗外。

　　一名穿着白袍的女子领着一列警员走进校园。

　　她幽幽地叹了一口气。失踪事件的演变越来越烈，会有警察来调查，也是自
然的。她的视线慢慢转远，不过却飘忽迷乱，似乎看哪个角落，都容易触礁伤
情。

　　不过l白袍的女子l是医生吗？

　　回头想要再看的时候，那列人已经不见了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　校园里的嬉闹近来静了一片，只有一小搓讲颂的悠扬透出窗户。失踪事件自
然也影响了座落于公馆的校园。台北帝国大学的日式旧校舍是文学系馆，近来也
文静得多。

　　教室内，教授认真地讲着课，学生们认真的听着课。如今不算太热的天
气，但也不凉。

　　广播怵然发响，打断了教授的话头，教室中央一名秀美女子翩翩然起立。

　　教务处召见。

　　她走出教室的时候，当然勾引了一些魂不守舍的视线，她的脚步声逸出视界
的时候，有些男学生心里居然起了一种蓦然失落的心情。毕竟，教室座位的界
线，伊人远去的距离，总是很引人自作多情的。

　　谁知，也许这真的是最后一眼了l

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　鸫在校园内走着。

　　一种异样的预感，使她对那列白衣人带领的警察起了好奇心。她试着追过
去，怎知他们的脚步实在是异常地迅速，跟踪又不能奔跑，不多时，鸫就追丢
了。一时气苦之下，索性在校园中乱转。

　　最后来到了这个地方。

　　生态池。

　　一个堪称模拟大自然的清幽小环境。水生植物的叶瓣下浮着游鱼，偶尔见到
秧鸡飞掠过水面，或被一枚落入眼角、貌似飞梭的翠鸟惊艳。也曾经是l鸫她们
的幽会之地。

　　l怎么会来到这个地方？

　　她喘着气，有些按捺不住自己的慌乱。

　　失踪事件上演日久，学生教员相继失踪，生态池的却彷佛不变。

　　而今天池边l竟赫然站着那天自东京回来，她便遍寻不获的身影。

　　她张大了嘴，呼唤着那个名字，而风声强劲。那个人好像甚么都没有听到，
却仍然转了头，令鸫不可置信的，是迎面那对湛蓝的眼珠，那困惑而浮潜着森冷
的眼神l

　　开始吧，开始吧。

　　时间到了。

　　人们将以后弯节肢的姿势，走进这场，羽化的宴会。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　教授的声音干涩着。品学兼优相貌出众的她，不久就从教务处回来。然而，
自从召见之后，她一直趴在桌子上睡觉。该叫醒她吗？平时严格的教授自己已经
感觉到偶尔飘来不满的视线。自己对男同学可是毫不留情啊l可是甜美乖巧的女
学生，平常就是自己意淫的对象，照顾有加l

　　教授好像听见了自己鼻尖的汗滴在地上的声音，而他继续，假装镇定。

　　「嗒l嗒l」

　　「嗒l嗒l」

　　这令人烦燥的滴水声！究竟是哪里传来的？教授心想。

　　他扭头四顾，却完全没有发现滴水声的来源。

　　「呜l呜l啊！！！！」

　　令人毛骨悚然的嚎叫突然窜起。所有人都吓了一跳，而仔细一听l叫声来自
教室中央。刚刚不知道为甚么就趴了下来的班花，正在用一种奇特的频率嚎叫
着。低沉、浑厚l完全不像是人的声音。

　　教授勉强伸出手去拍她的肩膀：「同学l不舒服的话l要不要l」

　　「呀！！！！！！！」

　　邻座的女学生突然飙起令一声惨叫，指尖的方向颤抖着描向地面l是血！不
知道甚么时候，这名美貌女子的座位外围，居然成了一个小小的血洼，而艳红色
的液体，仍不停滴落着，清脆的声响。

　　「嗒l嗒l」

　　「嗒l嗒l」

　　教授终于知道，刚刚的诡异滴水声从何而来。

　　「呜哇！！！！」女子突然挺起上身，柔细的腰彷佛将折般激烈摇摆，顺着
诡异的动向与幅度，她张大了口。

　　血盆大口。

　　红虫一般的血线从她的喉咙里激烈地喷涌出来，腐蚀了前面学生的背。那学
生惨叫着跳开，拼命的把指甲往背后挖，酸酸焦焦的皮肉，血糊成的屑就这样吃
进他的，指甲缝。

　　而所有人只是重复同样的频率：惨叫。

　　惊恐的视线聚焦于教室中央的一点。女子站了起来，连身长裙本来是温暖可
爱的鹅黄颜色，这时候下o已经是猩红一片。而薄衣之下，隐隐浮现一些长长
的，在纠缠、蠕动l

　　像虫一样。

　　然后，她的背上好像天使展翅那样，炸开来。朱红的血肉喷在许多男同学脸
上，犹残温香。而尿臊味是如此鲜明的从那些脸上溅血的男子裤裆里蔓延开来，
以至于已经完全不需要惨叫。　　

　　两对透明的节肢从她的背上穿出来。招展得像是，翼手或者骨架。

　　过于投入眼前凄绝的地狱图，此起彼落的惨叫声似乎已经成为理所当然的音
效，竟没有人发现校园内，这样的惨叫声居然已经响彻云霄。校舍好像突然长出
一层甲壳，定睛一看会发现原本的建材上零星爬着一些眼睛，而似乎已经没有隐
藏的必要，原本隐形攀附在校园上的虫子，开始渐渐剥落伪装l

　　时间到了。

　　鹅黄的裙摆飘扬着，所有惊恐的情绪都冻结了，凝视着，女学生鼓胀的丰
臀。那几泾鲜血从裙子里流了下来，一丝红线混着透明的黏液慢慢接到地上l从
女子的肛门，缓缓伸出了马陆般的环节，手臂一样粗，甲壳是优雅的，湛蓝色。

　　而她笑了，愉悦地笑了。

　　那身残破的连身裙已经不复优雅，勉强遮蔽在她身上。纤弱的手臂和细腻的
双腿，仅堪堪附着。透过衣服的破口可以看见，那些纠缠着的，血红触手。傅钟
响彻校园的时候，那些腿开始惨叫着，夺门逃出。几声微弱的裂帛声，她早已褪
去了最后的衣服l身为「人类」的象征。

　　以往就白皙的皮肤更纯净了，原本青涩的乳房，如今撑的浑圆。肋骨底下穿
出六根透明节肢，再刺进心脏。细腰依旧款款地摆动，迎风堪折。而浑身上下爬
满手指粗细的触手，将这具淫靡的身体，紧缚起来。那些肉色，都泥泞不堪地溢
出触手的圈套。

　　尤其是那对，撑满的乳房。触手彷佛有沈溺的意志，以螺旋的姿势，爬上嫩
红的乳头顶端，然后在那里插上几根，银针。而在嫩白的小腹上绕成龟甲的纹
路，将末端的虫头结在，阴蒂，以便吸吮。

　　她轻步走出教室，血肉已经在校园四处盛开。那些雄虫群聚起来，将生殖器
狠狠刺入女体之内，将无数个卵荚贯入温暖的子宫。而那些男人的肛门也无有幸
免，一条长虫伸进肛门咬嗫着前列腺，虫体另一端接上G丸，那些男人就成了宫
奴。嚎叫着，以极端的恐惧，即使失禁失神，肉体也自动找到一个不知道是虫还
是甚么形状的异种，自动插入那根不倒的阴茎。而那些从柔软的昆虫腔体中喷出
来的「叽叽」声音，也许就是虫族愉悦的交媾声吧。

　　而她终于找到了自己的猎物，被逃难的同学残忍的推倒，如今正倒在恐惧的
深涡中，等待侵犯的同班同学。她凝聚散射出一种强烈的气势，低等的虫族纷纷
躲开。将这个丰腴鲜嫩的供品，献祭。

　　「不要l不要l」

　　供品依然不能接受命运落到自己的额头上，呢喃着一些不知所谓的台词或，
祈祷。而她背后的节肢只是简单的贯穿供品的大腿，血箭喷出来，晕厥边缘的惨
叫终于疲软下去。

　　而晕厥便不可能是逃脱命运的手法，或是痛楚的终点。几管从她身上长出来
的触手缚好了供品的脚踝，还有一管就深深刺进她的心脏。那些异样的液体在她
体内疯狂喷射，竟起了肉白骨的效果，将纤弱的供品生生从痛楚中催醒，于死亡
边缘扯回这，人间地狱。

　　还有一些小小的副作用。

　　「醛l我们不是好朋友吗？l」异变丛生的她，语气仍是一贯的娇甜而只是
搀上了几分邪气，荏弱的手掌执起供品丰腴的手腕，以那恐惧而颤抖的手掌捂
上，自己泥泞不堪的阴阜。人间的残存意识尚未拔除，此刻她光想到能好好蹂躏
眼前的对象，竟连那对蓝眼睛都彷佛红了几分。

　　虫类的体液持续注进供品的体内，催化两个「女体」的蜕变。

　　「供品」的双腿被钉穿，大字型地瘫在地上，而阴户汩汩地，润湿的黏液涌
出折迭的缝隙，不由自主。而四肢失血，脸色却娇红的景色，未尝不是奇诡而美
的。供品身上压着已经变化虫体的同学，原本小巧的肛门偶尔泌出艳红血线，而
那环节的虫体迎空乱舞着，巨大的复眼生在头部，看起来就像是，肉疣。

　　那些触手从虫体中飞起，卷住了供品的腰。她蓦然抽出刺穿供品大腿的节
肢，那具柔软的肉体被触手举到半空之中，无力抵抗。伤口，已经不再流血了，
两个碗大的洞彷佛风干在那里，而供品的大腿迎风摇晃。施虐者依然站立着，以
一种压抑的眼神，而作为供品的美女，眸子早已染成灰色的浊。

　　那些触手滑过供品湿润的背，触手上的小疣梳刷着皮肤上每一颗细胞，仅如
通电般强制输入讯号，她再也说不出话了，她只能承受。偶尔吐出一些呓语，例
如「呜l哦l」直到那些发亮的黏液染满整具肉体，光线的折射下，残余的血迹
如紫罗兰，而肌肤是透着闪亮的绯红。

　　风里隐约飘浮着酸酸甜甜的的香气，那环节的虫体暴露在外面盘旋着，终于
慢慢钻进自己主人的阴道，在那里进出的同时，也牵动了肛门。虫体少女放声呻
吟着。而背上的触手将祭品高高举起，虫体少女抬头，将鲜嫩的双唇送上祭品鲜
嫩的阴唇。舌头一样的温润触觉卷起阴蒂，虫体少女的双手搂住祭品的双腿，而
指甲深深陷进绯色的美肉，两具肉体于是电流般地颤抖着，浮在空中的是真的浮
在空中。

　　「呀l不要l呀l呜l」

　　晶亮的水滴沾湿了地面，偶尔有杜鹃花瓣从围墙飘落，在爱液的池中盛开。
滑腻的舌头依然留连在祭品完全充血的阴道开口，偶尔牵出联系阴唇与嘴唇的银
丝。而当那舌头波动的时候，祭品少女的纤腰便不由自主地摇晃起来，迎着风。

　　「啊l啊l」

　　带着哭音的。

　　而紧紧联系两「人」的触手如同彩带或者脐带，褚红的颜色爬过纯白的肌
肤，爱抚着两人的乳，或者圆润的脚踝，偶尔流泄下丰腴的肩膀，两人就共振出
悦乐的冷颤。

　　直到祭品渐渐落地，虫体少女很快爬上她的躯体，两人迷蒙地接吻。而那双
原本顽抗的腿，已经不再死守贞操。一双手分开了她们，径行伸到两腿中央。祭
品少女的眼神有羞愧。而指腹滑过阴蒂的时候，两对乳球温暖地依在一起，心跳
的声音无端放大。祭品的眼神迷乱地，这些粗野的动作，也许应该要很痛才对l
但是虫族的体液就是最好的催情，指纹飞过尿道的时候她不自觉喊了出来。

　　「啊l哈l」

　　虫体少女的肛门依然连着环节的长虫，此刻那长虫终于从阴道中拔出身体，
带出一波湿黏，滴在祭品少女光洁的小腹上，而那长虫直挺起来。

　　「醛l放进来l」虫体少女哀求着，牵着祭品女孩的手，而那手抖得这样厉
害，无骨地摇曳着，熨贴在虫体少女的外阴却不知所措l

　　「放进来l求求你l把手指放进来l」倒错身份的哀求。而祭品少女似乎失
神过去而只是将手抖得很厉害。等到祭品少女终于从混沌中明白过来，她毫不犹
豫地照做了。两根手指撑开阴道呼溜地滑进每一道皱折，直到手指深入最深处那
发烫湿润的内里。那里仍旧有如天堂般，紧紧咬着，吸吮着祭品少女纤柔的手
指，而那偶尔上弯的指腹触碰着鲜嫩敏感的场所，虫体少女几乎是翻起了眼皮。

　　「对l就是那里l继续啊l」她上下摇晃着臀部，猛烈地在那手指上，舞动
起来。肛门延伸出来的环节终于做好了准备，沾满了滑腻的爱液，安静抵在两片
湿得胡涂的阴唇上，准备刺穿两片温润的，玫瑰色。

　　「要去了喔l乖l」那长长的虫体已经有一端突入了阴道口，正堪堪抵在处
女膜上。祭品少女万想不到守身直到大学，居然是在学府的路边与这妖异的虫体
少女l她彷佛激起最后残存的意志，拼命拉起腰杆逃脱着。而触手一紧，那长长
的虫体又钻进阴道半截，处女膜终于被破开，而当虫体少女一顶到底，祭品少女
每一道皱折都拉平了，处子鲜血的红线将两人牢牢连在一起。

　　「啊l呀l」两名少女就在路边这样野合着。一人瘫软在递上任由另一人驰
骋施暴，而她的手指亦成了取悦虫体少女的器具，爱液自手臂上横流下来，灼烫
得好像熔岩蚀开肌肤。而虫体少女挺进着，她的双臂紧紧搂着对方的背，那些触
手也纠缠着两人的身体，而形成缠绵的意象，将两具绝美的身体，就此缠缚。

　　「啊l呜l呜l啊」虫体少女轻柔地爱抚对方的额头，这尺寸实在太大太吃
力，而两人都已经完全失神。人类的尊严与社会的规范已经无存于这飨宴中，只
有全力结合，产卵l那连着祭品阴道与她肛门的环节虫体脱落，而她原本平坦的
腹部撑起，血红色爆开，虫体进一步蜕变出来。女人精致的上半身连着胡蜂细
腰，而肥胖柔软的虫体连在后面，上面摇晃着雪白的人类双腿，而虫体后面还连
着两对，节肢。彷佛是顶着女人半身的巨大蚂蚁。

　　那节肢撑起虫体少女仅存为人的上半身，鼓动着背后骷髅般的翅骨，而人样
的双腿紧紧缠着祭品少女的腰。六根阴茎般的虫体自虫身少女的小腹长起，一列
直到胸口。「再来l再来l还要l」她狂野地需索着，其中一根插入了祭品少女
的阴户，一根插入了祭品少女的肛门，而她高举着祭品少女，痛快地吻。两人的
眼里是暴烈的肉欲。祭品少女的一手仍然现在虫体少女的阴道中，而另一手却捉
住那六根茎体的其一，上下┒，直到奶白色的液体飞溅出来，打湿自己的半
身l

　　「还要l一起来，快点l」现在反而是祭品少女主动要求起来，生前是死党
的她们现在感情更好了。两人不停地交合着，放声愉悦着。突然虫体少女的口吻
裂成六片，在那口器之中，却仍旧是温暖，玫瑰色的嘴唇。

　　祭品少女毫不犹豫地送了上去，六片口器紧紧锁住两人的下颚，唇与舌头就
这样纠缠着l永不分离。

　　「我们要当一辈子的好姊妹唷l」

　　「呀l去了l」

　　秋天的艳阳，有些发白的颜色，彷佛是精液的光辉l

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）