深夜，s市最豪华的夜色酒店，一个大腹便便的富态老板搂着一个年轻女子上了电梯。女子身着黑色真丝礼服，肤如凝脂，完美的瓜子脸，高挺的鼻梁，长长的睫毛下水汪汪的眼睛--真是无比精致的面庞，笔直修长的大腿，和一只手堪堪能握的小蛮腰，与之不相称的是一对d cup的豪乳。一旁的中年人色迷迷的望着她，裤子下方早就支起了帐篷……

两人进了房，中年男子迫不及待的将女人扑倒在大床上，一双大手捏上的女人的豪乳，“啊….”女人的呻吟更刺激了男子，三下五除二脱光了衣服，

“亲爱的，别这么猴急嘛….” 

她B皮的笑了一，然后双手将衣服的肩带放下，然后开始性感地扭动，屁股在床上绕着圈，衣服像是蛇蜕皮一样脱落，一对豪乳一下蹦了出来，身上只剩两腿之间的蕾丝丁字裤，

“亲爱的，我漂亮么？”

她又以性感的声线说道，

男人早就被眼前雪白的胴体刺激得说不话来，只是兴奋的不住点头，女子一双芊手再灵巧的褪下最后的防备，红嫩的蜜穴出现在男子面前，

“来把，用力的爱我，要尽全力哦…”

早就忍不住的男人哪还忍耐的住，胯下往前一挺，

“啊......哦哦，啊~~~……,再用力……”

男人疯狂的抽动着身体，女子则胯部前后运动熟练的迎合着……男人饱经酒色的身体很快就达到了极限，感受到了男人快要忍不住了，女子以更加动情的浪叫配合着，

“好哥哥，用力……啊啊，哦哦….啊….哦~~~~”

双腿则用力的夹在男人的腰间

“啊~~~~……”

女人只觉得下体一股热流涌进，男人已经气喘如牛的趴在她身上了,完事后的男人，冲完澡穿好衣服，从包里掏出一捆钞票，往桌子上一丢，

“小美人，下次哥哥还找你哦…”

女子则送上一个香吻，

“亲爱的，慢走哦….”

当房门再次关上的 ，女人露出了不屑的冷笑……

这么没用，老子都还没高潮你就结束了…不过得到的这东西还真是不错啊，这么容易就来钱了……

淋浴头下，女人一只手正大力的揉着自己的胸部，

“啊，果然是当女人舒服，刚才的男人真是没用，我还没释放呢....."

另外一只手则向胯间伸去，这时如果有人在场，可以清楚的看到，蜜穴中龙头慢慢探出，最后一根阴茎赫然挺立在下体，浴室中，一个下体长着巨龙的美女手部正做着活塞运动，

“啊，啊，哦~~~~去了……”

大量的乳白色的液体喷出，女人则不停地娇喘，

这种感觉真是太美妙了，混合着男人射精的和女性高潮的快感……

也该把这玩意弄下来，本体好久没洗过澡了……

刹那间，女性全身的皮肤如水纹一样开始抖动起来，胸前的豪乳慢慢地扁平下去，最后消失，腰部和腿部的赘肉则慢慢变多，约来越粗，体型慢慢变得臃肿矮小，蜜穴也慢慢消失下去最后只剩巨龙和阴囊，头发慢慢变短，脸部则由瓜子脸变方……于此同时这时候一团透明的胶体慢则慢集中在男人手中形成……浴室镜子中出现了一个胡子拉碴的胖脸……

浴室中的男人叫李明成，一个人到中年，事业有成，却被最亲密的朋友兼合伙人张宏陷害，公司破产，沦落为逃犯。然而在逃亡路上，得到一个神秘老人赠与的宝物：一团胶体，附着在身上能根据个人意志伸展开来，包裹住全身，调整全身骨骼和肌肉比例，从而控制身高，面容，部分胶体还能附着在喉咙上改变声音，甚至连性别都可以伪装....

李明成很快发现，伪装成女人比当男人方便多了，特别是美女，总有人替自己买单，献殷勤……渐渐地李明成爱上了伪装成女人的感觉，胶体甚至可以自由控制全身的脂肪，多余的脂肪在变身的时候就用于乳房的合成，阴茎则被完美的隐藏在模拟形成的阴道内部贴着腹腔，在做爱的时候，能和对方的阴茎摩擦产生更大的快感，对方则丝毫感觉不到，只会觉得小穴更紧地吸着自己的小弟弟……靠着胶体，李明成顺利逃离了警察的追捕，化身成不同美女周旋在有钱人之间，得到了不少金钱，是该为报仇做准备了….

“张宏，你该为你所做的付出报应了!”李明成狞声道….

“晓玲，拜拜……”

s市最好的私立学校门前，张宏的双胞胎女儿之一的妹妹张晓玲刚和同学分手，这时，一辆凌志豪华轿车停在了她跟前，车窗随即摇了下来，

“李姐，今天怎么是你来接我啊？”

“你爸爸要开会，所以我就来了….”

干练的职业套装，黑色长筒丝袜，性感的红唇，金边眼镜更增添了几分异样的妩媚，来者原来是张宏的秘书---李娜。少女上车后，轿车向前驶去，

“小玲，越长越漂亮了啊，都发育得这么好了….”

李娜称赞道，眼神却闪着淫秽的光芒，而张晓玲丝毫没注意到，

“哪有李姐你漂亮啊…”，

张晓玲羡慕地看着李娜高耸的胸部，再看看自己刚开始发育的胸前….

“哪里，我们的晓玲最漂亮了”，

车子继续行驶着，越开越偏僻……

“李姐，这是要去哪啊？”

“很快就到了，你爸爸新买的房子，叫我把你送过去哦。”

“哦…”

到了偏僻的别墅区，张晓玲随着李娜下了车，进了其中一栋别墅，，

“好了，晓玲，你的目的地到了，哈哈”

赫然是男人的声音，

“你是？”

张晓玲刚惊恐的发出声，就被喷雾迎面一喷，晕倒在了地上…没错，这个李娜就是李明成装扮的，当初正是因为李明成原来的秘书李娜被收买，导致了后来一系列陷害事件的发生…因此，李明成对她异常仇恨，报复就从李娜开始了….利用胶体的伪装，他轻松接近了李娜，将她迷晕，换上了她全套衣服，当然，过程中也不忘好好享受了一番李娜成熟的肉体……

“嘿嘿，该轮到你了，晓玲……”

低沉的男声从完美的女体中发出，场面说不出的怪异…

“晓玲，晓玲……快醒醒……”

“我这是……呜…手好痛……”

当张晓玲从昏迷中醒来的时候，发现自己双手被反绑着挂在墙上突出的吊钩上，双腿堪堪着地，勉强抬头左右一看，

“李姐？……”隔壁的吊钩上赫然是一丝不挂的李娜。

“李姐，怎么会这样？”

“我也不清楚，我下班在公司门口遇见张总，说要我陪他和客户谈笔生意，在车上，喝了他递过来的饮料就没有知觉了，醒来就变成这样了……”

“晓玲，你呢？”

“我是被李姐带来这的啊？”

“怎么可能？……”

“嗯，二位聊得开心么？”

这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？

“啊？！！，又一个李姐？….”

“怎么可能，还有一个我….?!!你到底是谁？……”

“我么，当然是如假包换的李娜啦？”

女子缓缓走到二人跟前，赫然是穿着职业套装的李娜，

“啧啧，瞧这胸部，真是雄伟啊，如假包换的d cup哦，哦……啊……”

女子边说手边在胸部搓揉起来……

“你到底是谁？！！……”

被捆绑的二人已经有点歇斯底里了……

而眼前的女人根本不理会她们的感受，而是将衣服一件一件脱下，很快，就只剩下贴身内衣了，薄如蝉翼的胸罩被一对豪乳撑起，黑色吊带丝袜挂在腰部，内裤更是遮挡不住私处的丁字裤……

“嘿，我还真是淫荡呢，穿这么色色的内衣……”女子自顾自的说着，

“………,………”

被囚禁的二女早就已经惊讶说不出话来，

“那么，可以开始了”裆部渐渐鼓起，啪的一声，丁字裤子已经被撑端了，一条独眼巨龙昂首而立，

“啊！……”

被囚禁的二女被吓得说不出话来，

“呜……”

女子猛然吻上了李哪，

灵巧的小舌突破的李娜的防卫，两条舌头纠缠在一起……

“怎么样，和自己接吻的感觉不错把？”

“呜……”李娜刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了，

一下将她顶到了墙上，两个一模一样的胴体纠缠着，乳首相互摩擦，估计任何男人看了都会血脉喷张的，女子手部也没闲着，不停揉捏着李娜的丰满的臀部，

“湿了哦，想要了把？那么，我来了哦”

把胯部一抬，肉棒一下子顶入了李娜的花芯，

“呜，李娜痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了舒服的呻吟，

“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……

“啊~~~！哦……啊啊……”

“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”

两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…

“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……”

噗嗤，噗嗤……

大量的白色液体从李娜的私处喷涌而出，“而李娜已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死过去……

“该轮到你了，姐姐会好好地疼爱你的啦”

女子转向张晓玲说到……

“不，你这个恶魔……变态……呜呜……”少女早就经不起刺激，大声哭起来了

“爸爸，爸爸来救我……

“哦，原来你喜欢的是爸爸哦”

“那么…..”

女子的皮肤剧烈的抖动这，胸前的巨乳慢慢消失不见，体型渐渐变得魁梧起来，满头的长发慢慢缩短，变为平头，脸型也变为了国字脸，赫然是张宏-张晓玲的爸爸，

“不，怎么可能，你不是爸爸，来人，救命!!!~~~~”

“晓玲乖哦，爸爸就来救你了”

男子粗暴地将少女的外衣撕破，

一对小椒乳弹出，乳晕是可爱的粉红色，

“我的乖女儿已经，发育得这么好了，来，爸爸好好疼你哦”

“不，不要，来人啊……”

“你喊得再大声都没人听得到的，这个地下室是我专门找人设计的，隔声效果可是一流棒的!嘿嘿……”

男子不顾少女的哀求，将少女的短裙扯下，笔直修长的大腿顿时裸露出来，

“好可爱的卡通图案的小内裤哦，”

在少女的哭叫声中，内裤变成碎片，

男子将巨龙顶在少女的私处，

“那么，爸爸要进去了，晓玲最喜欢爸爸了，所以晓玲的第一次爸爸收下了”，

不啊。。。。。。

没有任何的犹豫，巨龙猛然穿入，

哦啊 啊 啊！……

鲜血从张晓玲的蜜穴中流出，

而男子毫不怜香惜玉的用力鞭挞着……

“哦，爸爸要忍不住了，那么，就把所有的种子都给晓玲把》

不要，不要，求你了

噗，火热的液体霎时间灌入张晓玲的体内……

“呜呜……”

房间只剩下哭泣的少女和昏迷的李娜，

“你到底是谁？为什么要这样对我们？……

“我，哈哈，都是你们害的

皮肤又是一阵剧烈的波动，男子的形态再次发生了改变，

“李叔叔……”

“你是……李明成，你不是被警察追捕中么……”刚从昏迷中醒来的李娜说道

“哈哈，托你和张宏的福，我现在生活得可好了，多亏了这个胶体，我可以自由自在的活着呢”

李明成举着手中成形的胶体说道

“不过有些事要好好得和你们算一下了……”

“李叔叔，你为什么……”

“晓玲，你父亲和李娜姐把我害得好惨啊，我一手创立的公司被你爸爸就这样夺走了，属于我的我都要收回来，你也是报复计划的一部分哦……

“你骗人！不是真的……”

“不信么，你问问你的李娜姐……

“你这魔鬼……”李娜无力的呻吟着，默认了事实

“那么，复仇正式开始咯”

男子用着少女的语气说着，形体再次发生了变化，头发渐渐变长，体态变得修长起来，下体的巨龙渐渐小时，不多时赫然是粉嫩的蜜穴出现了，胸前渐渐突出，小蛮腰，丰满的臀部依次成型，脸部也由肥胖转化为标准的瓜子脸，最后，一个和张晓玲长得一模一样的女子出现在房间中

“啊!!………”

“惊讶吗，我可是和你一模一样哦，我就是张晓玲，嘿嘿”女子边说边用手掌抚摸着全身，声音也由低沉的男音变为了少女黄鹂般可爱的声音。

“啧啧，这胸部，这腰，大腿，还有这小穴，都和你是完全一样的咯”

女子一边抚摸，一边扭动着腰肢，摆出各种淫荡的造型……

“恶魔……”

“哎，最近真的要减肥了，腰又有点粗了，不过可以这样哦”

腰部霎时间更加纤细了，相应的胸部则变得更大了，利用胶体的控制功能，腰部的脂肪全部转化为胸部的脂肪…..

“嗯，晓玲最近发育的更好了咯”

女子一边搓揉着胸部一边说道

“晓玲会好好报答爸爸妈妈的，特别是爸爸哦”

女子用着张晓玲一样的可爱的声音和语气说着……伴随着边上二女绝望的抽泣……


张宏自从扳倒了李明成，顺利得到了他的公司，真是觉得意气风发，手下员工见面就是张总长，张总短的，事业一帆风顺，家庭生活也是无比的幸福美满，有着美艳的娇妻王岚照顾家庭，一对双胞胎美丽可爱的女儿张晓玲和张晓莹也上着最好的私立学校，成绩优异。不过最近，晓玲的表现有点让家人觉得奇怪，放学经常很迟才回来，有些事情还经常记不起来…可大家也说不出个所以然来……

两个女儿真是越长越漂亮，最近特别是晓玲，发育得更好了，胸部和母亲王岚比起来也不多逞让……真是，自己到底在想什么，张宏打断了自己脱节的念头…

美中不足的是，自己的秘书已经失踪好几天了，警方还没有任何的线索。

唉，不考虑这些了，今晚是玲玲和莹莹的生日，得早点回家，我的生日礼物都准备好了，张宏一边考虑着，一边发动了汽车，今天他特意推掉了所有的应酬，早早就往家里赶…

回到家中，看来老婆还没回家，这时候两个女儿也还没放学，

赶快布置一下把……

“爸爸!”

穿着可爱的露肩吊带衫，紧身的短裙的晓玲出现在了张宏眼前，洁白的肌肤，胸前和年龄不相称的深邃的乳沟，充满活力的大腿在紧身短裙的衬托下更显修长……

张宏不禁一阵口干舌燥，最近是怎么了，连自己女儿都动心，不行不行…..

“晓玲，你怎么回来了？不是学校还没放学么？”

“今天人家生日嘛，想给爸爸一个惊喜哦……”

眼前的“晓玲”对张宏撒娇的说道，

爸爸，过来一下

晓玲双手一下拉过张宏的手，拽着张宏往卧室走，充满弹性的胸部一下顶在了张宏的胳膊上……

“啊，晓玲，有什么事啊”

张宏下身一下有了反应，他弯着腰强忍着不表现出来，

被女儿看到就臭大了……

被少女拖进了卧室，

“爸爸，今天是晓玲16岁的生日，晓玲要给爸爸一个惊喜哦！”

少女走到张宏面前，踮起脚尖

“啊？”

张宏还没反应过来，就被一张小口堵住了嘴，灵巧的小舌一下探入了口中……

“呜……”

张宏猛地一挣脱，

“晓玲，你这是干什么？”

“我最喜欢爸爸了，今天是人家十六岁的生日，我想好好报答爸爸啊…嘻”

“不要这……啊”

张宏话还没说完，觉得下体一凉，外裤皮带一松，裤子被少女脱下，

“啧，爸爸说谎呢,爸爸的小弟弟可是很有精神呢”

张宏的内裤早已经撑起了帐篷，

“不要这样，晓玲，不行……啊”

被惊呆的张宏还没反应过来，内裤就被少女的纤手熟练地褪下，小口一下将巨龙含住

“唔….啊……”

舌尖灵巧的在龙头打转，时而轻咬，时候将巨龙大口吞咽，

“啊，不要……”张宏思想激烈斗争着，可强烈的快感使他无法拒绝，身体不知不觉朝床退去 ……一下倒在了床上，此时场面中变成了少女跪在床上为躺着的张宏口交的姿势，

“爸爸，舒服么？”少女把头发往脑后一拨，将肉棒从口中抽出，透明的唾液被拉丝从龙头延长到少女的樱唇，……这场面让任何男人都充血……

“舒服……不，晓玲，不要这样……”

“晓玲会让爸爸更舒服的……”

“呜……”

少女用乳房夹着肉棒来回摩擦，小舌时而舌尖轻触，时而大力舔着，

“不，啊，晓玲，好舒服…..”

张宏的理智被快感彻底的打败了，和女儿进行不伦之事的罪恶感更加剧了刺激，肉棒勃起得更加大了，

“爸爸，要进去了哦”

少女握住张宏的肉棒，另一只手褪下自己的内裤，将胯部抬高，然后猛得往下一坐…..

“啊…..”

强烈的刺激让双方都叫出声来

随即，少女的腰部开始上下抽动，

“啊啊，哦~~~啊……哦哦……爸爸，爸爸就在晓玲的体内……好快乐，好舒服……
啊啊~~……”

少女一边动作，一边呻吟着，

张宏只觉得小弟弟被温软湿润完全地包围了，一重一重地紧压和收缩带给他无比的快感，特别是正和他做爱的是自己的女儿，愧疚和罪恶感转化为了更加刺激的感觉……

“爸爸，和我做比和妈妈做要舒服吧，我比妈妈要厉害把……嘻”

“晓玲，好紧，你好厉害……比和岚做的时候要舒服多了……”

“那爸爸要让晓玲更快乐……”

少女将吊带扣一解，雪白的胴体顿时裸露出来，一对玉兔蹦了出来……

“啊……”

早就忍不住地张宏猛地一翻身将少女压在了身下，用力抽插着……

“啊……啊啊…..好舒服, …..晓玲好舒服.哦哦……嗯…..嗯~啊…”

啪揪…..啪揪, 啪揪…. 淫靡的抽插声不停地想起，

“啊，嗯！~啊…啊….…嗯….…哦~！….…”

“晓玲，爸爸也好舒服….”

“是么，嘿嘿，和女儿做爱的感觉很不错吧”呻吟的女声赫然变为低沉的男声

“啊？！！…..”

张宏一下惊呆了，腰部动作随之一停…..

“爸爸，别停下来啊，让晓玲更舒服点……”

又是甜美的女声，

“咦？难道刚才出现幻觉了，明明是男人的声音….”

看着少女一脸陶醉，张宏忍不住又开始抽插起来了…..

“好舒服啊，张宏，没想到你体力这么好….”少女口中发出低沉的男音，

“啊，怎么回事?”

“爸爸，用力啊…..啊….哦哦~~”又是销魂的女声

“快动啊，快嘛…..”

“好好，爸爸会努力的…..”

“嘿嘿，舒服把，张宏，自己女儿的阴道感觉怎么样？”又是低沉的男音……

………..

张宏终于觉得不对劲了，

“你到底是谁？”

腰部停止了动作，刚要把肉棒从眼前的少女体重拔出来，

“啊…..”更强的吸力从下体传来，

张宏更惊恐的发现，肉棒深陷蜜穴，自己拔都拔不出来

“怎么会这样？啊…..”

“嘿嘿，这样让你感觉更好把，好好看看我是谁哦”

脸部皮肤剧烈地波动，不多时，李明成那张臃肿的脸就出现了

与之不相乘的是头部以下仍然是少女美好的胴体

“怎么会是你，你不是还在逃亡么？晓玲呢？你把晓玲怎么样了….”

“觉得意外么，多亏了这个宝贝，我可以变身为任何人哦，

一小团胶体慢慢在手中成形，

“忘了跟你说，晓玲的肉体我好好品尝了一下，真是不错，她还是处女哦”

“你这个禽兽，你对我女儿…..”

张宏猛地抬起了手，想往李明成身上拍去，

“爸爸，你怎么这样对我…..呜呜”

眼前出现的又是美丽可爱的张晓玲，

“你！…..”

张宏下不了手，虽然明知道前的女儿是李明成假扮的……

“爸爸，用力干我啊”

少女腰部又开始动了起来，小穴更加用力地吸着张宏的肉棒，

“你到底想怎么样？”

强忍着一波一波的快感，张宏说道

“我要你身败名裂，尝到和我一样的滋味！”少女用男声狞声到，全身的皮肤一阵抖动，
除了胯部还是少女的，赫然是李明成完全出现在张宏面前，这是候有人进来的话，会发现两个大男人紧贴在一起，连私处也是密合着，场面说不出的怪异和恶心…..

“你这个变态…..啊……”

“是么，刚刚谁还说很舒服的哦，嘿，这样呢”

想到刚刚和自己做爱的是个男人，张宏都忍不住要吐了，可肉棒陷在别人体内根本拔不出来，可阴部不停的一张一缩带来的快感是挡都挡不住的….就快到了爆发的边缘…...

“对了，你的大女儿和老婆就要回来了哦，我今天还邀请了班上很多同学一起过来，一会儿他们就要到晓玲的卧室来了哦”

李明成贴上张宏的耳边，恶毒的说道…..

“啊？……怎么……”

“老公，晓玲~”楼下传来了开门声和嘈杂的人声，脚步声离房间越来越近…..

张宏无比惊恐，可是发现仍然抽不出下体，

“好了，爸爸，晓玲会让你更舒服的,啊啊，哦啊~~….对了，我在边上还放了针孔摄像机全程录像哦，到时时候只要剪辑一下，嘻嘻…..”

眼前的李明成霎时又变成了张晓玲，声音变成了少女那甜美的声线…..

下体传来更强烈的刺激，

“快让我离开….啊….”

张宏在不停地挣扎中觉得自己就要彻底爆发了，

脚步声越来越近…..

………“来人，救命啊~~~，爸爸，爸爸你不要这样……”

舒服的呻吟，霎时间变成了惨叫和哭泣，房门被推开的刹那间，

张宏终于在达到高潮的瞬间把肉棒抽离了少女的蜜穴，

“啊…..!!!”

噗嗤，噗嗤，

张宏积蓄已久的精液大量喷射着，弄得少女满脸都是……

众人鸦雀无声……..


“你这个禽兽！”，啪的一声，王岚迎面就给张宏一个耳光，拿起一件外衣批在抽泣的“女儿”身上，
“老婆，听我解释啊….”
“住口，我不想听你解释……”….
好不容易威逼加利诱，逼着张晓玲的老师和同学不把当天的事说出，处理这些事弄得张宏心力憔悴….等到回到家，发现老婆和两个女儿都不见了…..桌子上一张纸条，上面是王岚熟悉的笔迹：我们不再回你这个禽兽的家了。
“天啊，怎么事情会变成这样!，李明成!我不会放过你的！”张宏狞声说道。
这时，在数公里的外的一栋别墅，王岚正坐在沙发流泪，两个女孩依偎在她身旁，
“张宏怎么能做出这么禽兽不如的丑事呢，怎么才能安慰女儿….唉，还好晓玲说去世的外公有留下一栋别墅，不然母女三人真是无家可归了，奇怪，我怎么不知道爸爸有留下这栋别墅呢？”
正打算问一下女儿，王岚发现晓玲依然泣不成声，她叹了口气，现在不是追问这件事的时候，好好安抚晓玲才是当务之急啊….
“妈妈，我觉得自己好脏啊….55555”少女抽泣得更大声了。
“玲玲不哭，妈妈帮你洗干净…..”
嘿嘿，这么就容易上当了，李明成假扮的张晓玲心里暗暗冷笑……
浴室中，王岚和“张晓玲“赤身坐在浴缸里，母亲正帮女儿细心的擦洗着……快到四十的王岚保养得依然很好，如同婴儿一般光滑细腻的皮肤，同青涩的少女的不同，丰腴而白皙的肉体，如成熟的水蜜桃一样发出无比的诱惑，丰满的胸部，依然坚挺…..
“妈妈，你好美…..”
“晓玲，你长大了也和妈妈一样，不，比妈妈更漂亮，来，妈妈帮你洗洗……”
王岚开始细心清洗“晓玲”的皮肤，并细心冲洗少女的私处的周围，
“啊，好舒服….妈妈，你辛苦了，我也帮你洗洗吧…..”
少女开始帮母亲打上洗浴液，搓揉起来，手看似不经意的触碰到王岚的乳首，
“啊….”异样的快感使王岚忍不叫出声来，“晓玲，注意点…..”
“恩，妈妈，我会注意的，啧啧，妈妈的皮肤好好，好有弹性，胸部也好大哦，”
少女的手停在了王岚的胸部，开始用力的搓揉起来，“嗯…..啊….” 王岚身体一软，几乎躺倒在浴缸里，
“晓玲，你在干嘛？…
嘿嘿，饭前的那杯饮料起作用了…..
“爸爸真是的，妈妈这么漂亮，爸爸怎么都不好好爱妈妈呢？”少女有点愤愤不平的嘟嚷，伪装成张晓玲混入张家后，李明成发现张宏自从成功夺取自己财产后，意气风发，在外寻欢作乐，经常把妻子冷落在家中…..长期得不到男性滋润的王岚在药力和少女娴熟的手法下，早已不能自已….
“晓玲，你说什么？啊….唔….”
一张小口将王岚嘴堵上了，一条小舌灵巧地钻了进去，,“唔唔….”，王岚浑身无力的任少女的舌头在口中游走，
“妈妈好色哦，小穴都洪水泛滥了，嘻嘻….”
少女将头埋入王岚双腿之间，
“你….啊…..啊….啊…. 嗯……”
浴室中春光无限.
“好了，差不多了可以了….”少女自言自语，把手伸入下体拨弄，往外一拉，
一条独眼巨龙昂首跃出蜜穴。
“啊，这是….什么，晓玲！？？？”
“晓玲只是想让妈妈更加舒服啊”，巨龙往蜜穴中狠命一顶，
“啊~…”巨大的快感在一瞬间几乎将王岚的理智淹没……
少女开始摆动腰身，用力的抽插，
噗嗤，噗哧……
“妈妈舒服么？”
“啊……哦……啊……你…到底是…谁?”王岚在理智和快感的斗争中挣扎着问。
“我？当然是妈妈的好孩子晓玲啊，晓玲要努力让妈妈更舒服，嗯……”
噗嗤……噗哧……淫靡的抽插声频率加快了，
蜜穴如同洪水泛滥，硕大的肉棒在蜜穴中进进出出…
“啊，喔……哦…好舒服，啊~…”
王岚从抗拒转向了迎合，腰身配合着抽插的节奏动了起来，
“妈妈的小穴好紧，把晓玲的大肉棒吸得好舒服..”
“啊…哦……你……”
“我怎么啦？”少女故意停下了腰部的动作，
“晓玲，不要停，再用力…”王岚理智完全被肉欲淹没了…
“啊，喔……哦……不行，我要丢了……啊…噢…..”
“恩…我也不行了……妈妈的小穴好紧，晓玲肉棒要融化了……要射了，啊~~~”
…滚烫的液体全部射入了王岚的子宫，王岚雪白的酮体像八爪鱼一样将少女紧紧抱住…停留在高潮的余韵中….
“嘿嘿，王岚，看看我是谁”，随着低沉的男声想起，少女的脸部肌肉一阵蠕动，慢慢变为一个中年男子
“李明成？你，你不是死了么？……”
“恩，死了？”故意抽动了下下体，
“啊…”刺激使得王岚又浪叫了一声…
“和自己女儿做爱的感觉如何啊？”
“啊！你把晓玲怎么了！”
“晓玲啊,我会好疼爱她的，当初要不是你的怂恿，张宏也不会变成那样！”李明成狞声道，扭曲的中年男子的面容同脖子以下青涩的少女的身体构成了一副极其怪异的画面……
“不，来人，救命啊，你这变态……”王岚有点歇斯底里的哭喊起来，
“放心吧，你叫破喉咙也没人来的，方圆几公里就只有我这一栋别墅…嘿嘿…”
“放了我们把,求你了……”
“不可能的，你们全家都要为你和张宏做的事付出代价的！”
王岚挣扎着想要挣脱站起来，发现全身一点力气也没了，
别白费力气了，我在你刚刚喝的水里，下了药，现在你一点劲也用不出，就老实呆着吧
“你这恶魔！……”
“对了，我还要好好疼爱一下晓莹呢~~?”
“不，你不会成功的，你这样子接近不了她的！”王岚无力的喊道…
“那这样呢？李明成的外形又开始变化，青涩的胸部变为浑圆的球体，臀部变得又白又翘，身高也开始长高，脸部的肌肉也开始蠕动起来，最后，赫然一个和王岚一模一样的女人出现在王岚面前。
“啊，你？”
“我？我是王岚啊，现在呢。就让妈妈好好疼爱自己的女儿吧。”
“不，晓莹会认出来的！”
“怎么认出来呢？”眼前的女人一只手搓揉着自己高耸的胸部，另一只手则放在蜜穴中抚摸起来，站在浴室的镜子前一脸陶醉，“看看这丰满的胸部，这翘臀，这蜜穴…当年我老公可的肉棒可是在这辛勤耕耘呢…”.在镜子前转了个圈，摆出各种淫荡的姿势，“我就是货真价实的王岚啊，晓莹怎么会连妈妈都不认得呢？”
“不，你这恶魔…”王岚绝望了……
“好了，该处理你了，让你和我的其他藏品见面把……嘿嘿”另一个“王岚“狞笑着接近了倒在地上的女人…
--------------------------------------------------------------------------------我是邪恶的分割线
另一房间，哭累的晓莹早就进入了梦乡，一条人影悄悄闪入了房间，少女被开门声惊醒，
“谁？”
“是我啊,”
“妈妈，你这么来了?”
“我哄晓玲睡着了，担心你，就来看看你，妈妈陪你睡吧”
“恩，好的….”
女人钻进了少女的被窝，
“妈妈…”少女抱住女人，将头贴在丰满的胸部，显得安心…
“恩，晓莹乖，妈妈在这…”手不安丰的抚摸上了少女的臀部，“啊…”受到刺激，少女全身一抖，“妈妈你干嘛呢…”
“没事，你好好睡吧……”
女人边说道，另外一只手却一下滑入到少女的丝质睡衣中，轻轻抚摸胸口的小草莓，“啊…”未经人事的少女被这强烈的刺激惊醒，
“妈妈，你干什么!”
“我来好好安慰下晓莹你啊……”
手滑入到少女的内裤中….
“啊…啊…妈妈你到底在做什么?”
“让你更舒服啊~”
说着，女人将身体翻转过来，将阴部对着少女的脑袋，顺手褪去少女的内裤，将头埋入少女两腿间，两人变为了六九式。
“妈妈，好奇怪的感觉，也好舒服啊…”少女呻吟着，
“恩，这样就对，乖，你也让妈妈更舒服点，”女人顺势褪下自己的内裤，将阴部贴着少女的头部，
“用你的舌头……对….就这样”
少女笨拙的舔着，
“啊…啊…哦，喔……就是这样，再伸进去点…”
两具雪白的酮体纠缠着…
“啊，妈妈，我要飞了……啊啊”少女在昏眩中达到了高潮……
“可是妈妈还没高潮啊，晓莹要更加努力哦…”
女人蜜穴中一阵蠕动，一条巨龙探出，一下顶入了少女的喉咙，
“啊，唔……”
“被这么大的东西顶着，说不话了吧，晓莹要努力啊让妈妈舒服啊…”女人开始运动着胯部，让肉棒在少女口中进进出出……
“唔……啊….”少女无力地挣扎着，
“晓莹的嘴嘴好厉害，晓莹要让妈妈更舒服点……啊…噢……哦…啊…”女人更加卖力的抽动着下体，
“不行了，我也要丢了，啊，晓莹再努力点…”
噗嗤，噗嗤，大量的液体涌入了少女的喉咙，腥臭的味道，让少女忍不住咳嗽起来，女人拔出了肉棒，转向少女，
“咳….你不是妈妈，你是谁，来人啊……”
“恩，，晓莹怎么连你妈妈都不认识呢?”
“5555…”无助的少女哭了出来，
“玩过头了么，就让你看看我的真面目吧…”低沉的男声响起。
脸部肌肉一阵抖动，李明成那张老脸又出现了，
“李叔叔，为什么？…”
“为什么，好好问问你的父母吧，该是你们全家偿还的时候了!”
将肉棒握住往少女下部一捅…
“啊~~”一声惨叫，鲜血涌了出来……
“刚开始有点痛，很快就舒服了，宝贝”粗旷的男声又变成了王岚那柔美的女声，
“让妈妈好好疼爱你哦…..啊…哦……啊…”
噗嗤，噗嗤…房间中少女的惨叫和女性呻吟及抽插声混合在一起，格外淫靡…

张宏最近处理什么都不顺，特别是家事，老婆和大女儿已经失踪几天了，李明成这个混蛋，简直成了怪物，这么报案的话肯定没人相信他的话的…只有靠自己的力量解决了…
从公司驱车回家，发现家中的客厅竟然亮着灯，张宏急忙开门进去，发现沙发上坐着熟悉的身影---王岚端坐在沙发上，一身黑色紧身的毛衣将她前凸后翘的身材显露无疑，黑色的透明丝袜包裹着浑圆的大腿，波浪般的卷发垂在双肩，显得格外明媚动人，张宏无由的心里一动，
“老婆……你听我说……”
“你这混蛋，我不听…”女人赌气似的一扭头，
这种态度，有戏，“老婆，你听我说啊，我是被冤枉的….”张宏坐到老婆一旁，从背后将女人搂住，软言细语地劝说着，
女人象征性的挣扎了几下，不动了，任由张宏抱着，听完张宏的叙述，“事情这么怪异啊，这么说来，我真的冤枉你了，宏……”
闻着女人身上传来的香气，看着她雪白的脖颈，张宏心里一阵荡漾，“老婆，你真的错怪我了，”手不由的伸向王岚的酥胸，
“啊，你干嘛….”女人发出一声娇吟。
张宏更加兴奋了，下身早就支起来了帐篷，顶在了女人的丰臀上…
“喔…”又是一声令人血脉喷张的娇喘，
老婆，让我好好补偿你了，结婚多年，对王岚肉体早就失去兴趣的张宏发现，今天的王岚令他格外有感觉
“老公好坏，
女人反手握住了张宏的小弟弟，吐气如兰地说道：老公的小弟弟都这么大了……
老婆，张宏更是按奈不住，反身扑了上去，
有点粗暴的一把扒下女人的裙子，黑色的连裤袜中，性感的丁字裤让浑圆的臀部几乎都露了出来，张宏的呼吸有点急促了……
“老婆，你平时都不穿这样的衣服的啊…”
“老公不喜欢么…”
“喜欢，喜欢，当然喜欢…”
“我也喜欢老公的肉棒啊”,女人熟练的解下了张宏的皮带，褪下他的内裤，双手握住了早就挺立的小弟弟，一口含了进去…
“啊…”
……
“老公，用力点，哦….啊啊啊，哦…好舒服……老公把我插得好舒服啊…”
客厅里，两人早已一丝不挂，女人趴在沙发上，张宏以后入的姿势插入女人下体，不停地运动着……
“老公…好厉害…用力的干我啊…用力干我…啊哦….用力…”
听着女人的淫语，张宏更加卖力的抽插着，
“老婆，你今天好不一样啊，原来都没这么开放的啊…”
“我都是为了老公啊，老公不喜欢么…唔…”
“喜欢喜欢….啊，老婆，我快不行了……”
“全都射进来，我要老公所有的牛奶，啊……~~”
早已忍不住的张宏在女人的身体里发射了……
张宏无力的躺下，女人爬到他身边，“老公，我还要嘛…”
“老婆，我累了…”早就被酒色掏空了身体张宏无力的说道
“那我来帮老公…”女人趴到张宏两腿间，对着小弟弟又舔又弄，
“啊…老婆，你好厉害…”
“好了，老公的小兄弟又有精神了…”女人抬起腰，往一柱擎天的肉棒上坐了下去，
“哦~~……”肉棒直没花蕊深处，女人发出一阵畅快的呻吟，坐在张宏身上，上下摇动腰肢动了起来….
“哦啊…啊…”噗嗤…噗嗤……淫秽的抽插声又响了起来
“老婆，我又忍不住了，啊…”
张宏又一次喷射了……
“老公的种子都在我身体里了，嘻嘻…”女人用手指在下身划过，伸出舌头在手指上淫荡的舔着，
张宏早已脱力了…
女人将头靠在张宏肩上，轻声说，“老公，我还要嘛……”
“啊？我这次真的不行了…”
“没事，我给老公准备了礼物哦…”女人将挎包从边上拿来，打开，取出一支针筒，“我会让老公生龙活虎的~”
“这是什么？”
在张宏愣神的刹那，女人将液体注入了张宏的胳膊…
“你对我干了什么，你不是岚岚，她不会干这种事的，你是李明成？!!......”
“老公，我当然是你的岚岚啊，”女人坐在张宏身上，双手揉胸，淫荡的说道，
“这么美丽的丰胸，只有岚岚才有呢…恩，你说是不？”坏坏地用力夹了一下还在体内的小弟弟..
“啊…”张宏想针扎站起来，奈何刚才激烈的做爱早将他的体力耗干净了…脱力……
“嘻嘻，药效起来了”还在女人身体中的小弟弟又挺立了起来，“这是让老公更威猛的药哦，不过副作用同样的大呢,嘻嘻……”
“哦……啊……”女人又扭动起腰部，不时用力的夹着阴道中肉棒，
“啊啊…你对我干了些什么？肯定你是你，你这恶魔…啊…”更加强烈的快感刺激着张宏，以致于他要强忍着才不至于陷入肉欲之中，
“我当然是让老公更舒服喽，对不对啊，老公哪麽久没碰我，我要好好的让老公补偿…啊…对吧…”
说道对吧两字，柔美的女声已经变成了低沉的男音，
李明成，你这混蛋，你对我老婆做了什么…啊…哦……
女人一边骑在张宏身上，上下运动，一边陶醉的用低沉的男声说道，“你这蠢货，你不知道你老婆的肉体有多么迷人，真是暴殄天物啊，这个肉体让我不知道高潮了几次哦……看着蜜穴，和你老婆的阴道一模一样，多紧哦，哦…很舒服吧，老公？”又夹了夹下体的肉棒…
“你这混蛋…听”着男人的声音从眼前白皙丰腴的女人口中传出，张宏觉得无比恶心，可肉体传来的强烈的快感让他无法自拔，小弟弟更加坚挺了，“啊~”~张宏又一次发射了……
“不够，我还要，老公…”又是甜美的女声，“我要老公的大肉棒好好盼业男⊙ㄑā啊…哦…啊”在药效的强力的作用下，在女人销魂的娇喘声中，张宏的小弟弟再次起来，
记不清到底射了几次，张宏精神已经快崩溃了……
“你给我滚下来，你这个变态，混蛋……”
“哦，对你老婆已经厌倦了,那换个人吧……”女人脸部和身体的肌肉一阵抖动，
丰满的乳房变为小椒乳，丰满的臀部变为慢慢变得平缓，身高慢慢降低了
“爸爸,你要好好爱莹莹哦……”
“你这畜生!你连晓莹都不放过……”
“莹莹的身体也能让人很舒服呢...哪麽，开始了哦，啊哦….喔……爸爸好厉害，爸爸的分身在莹莹的身体里…”
一模一样的身体，一模一样的声音，眼前的少女赫然就是张宏的大女儿张晓莹的样子……
“爸爸要加油哦，晓莹会努力让爸爸舒服的…”少女扭动腰肢，青涩的身体在张宏身上，做起了活塞运动……“啊，哦啊哦……”
在药的作用下，张宏记不清射了多少次，迷糊间又听了小女儿的声音，“爸爸，我不能输给姐姐，晓玲也要…”又是一波快刚将他淹没了，
几个小时候……
张宏躺在地上口吐白沫，小弟弟依然插在坐在他身上的女人之中，女人停止了腰部运动，脸部肌肉一阵变幻，赫然是李明成那张中年男人的老脸，“嘿嘿，张宏，你也有今天，你的老婆孩子都将成为我的性奴，我失去的东西都将被我亲手取回……”
……
几个月后，张宏因为不明原因，神经痴呆，变为白痴，他的公司和财产的运作权都落入了妻子“王岚”手中，女人将公司变卖，现金卷走，很快，“王岚”消失在公众视线外，张宏则被送入到福利院中了却残生……
