zm大魔王18 － 凌辱的Bi(D文版)


以前是男荷的r候，每天的例行性事就是在W校跟妹妹雪奈做邸Ｎ沂分喜g那N在W校犯禁的感X，既能M足性j，亦方便a充魔力。但ff想不到，原硪恢毙⌒碾[藏的y[颍竟然被黑田偷拍下恚被用硪{雪奈。

「呀憬悖救我……」雪奈昝了黑田的魔手，湎蛭摇

「不用怕，F在我就把他的淫行告VW校。」我oo的抱著雪奈柔的身w，我感X到她在不停的抖震。那黑田，竟然碰我最鄣拿妹茫@P~，我一定跟他算的，但正我湫谐鲩T口之H……

「l验_去也]}幔俊购谔锬弥手C，向我展示以前跟雪奈做鄣钠段。手C砦z高潮r的呻吟。「反正怎右被捕，就一起同w於M吧。」

「可海你唬我帷…」我f。但事的_是，他只要按下一掣，全校、甚至全日本都收到雪奈和我的淫照，我倒是]所^，但雪奈的肉w恐怕成槿城男人手淫的ο蟆

「好像叫白B寻桑不愧是被喻樽蠲赖牟灏嗌。可是，@件事明明coP，你是放@女孩子吧。我也不^是想「教」一下@淫y的女W生而已。」α耍黑田根本不知道我的身份，我走M碇皇巧合，他原本的目的只有雪奈而已。

「姐姐，走吧，雪奈自己忍受的。」妹妹泛著I光，望了我一眼。

「不行，我不能放的。」其事情也是因我的淫念而起的，本由我H罪。「黑田……我代替她受P吧。」

「真……真的幔俊购谔镉悬c喜出望外，他本碇皇窍氚盐一Ｗ摺！附裉熳哌\了，原以槟苌弦小美人，最後竟然到了另一大美女。」

「我任你置的，你可以放走雪奈吧？」

「那可不行，f人她走去找褪值脑怎k。所以她要看著被我侵犯，真到我M足橹埂！购谔锞谷灰我被雪奈看著下受他的σ。但我是D身望著她，厝岬恼fU「不要o的。」但更^份的是，黑田竟拿出了一部手提zC，要雪奈把我接下硭l生的事拍下恚y道他想事後回味幔

「淹W，我明白的意D的。假意接受，然後在事後打算告l我Π伞＠不上的。」黑田真是小心眼的人，我明明]@N意D。「所以要扮成勾引我的幼樱我把勾引我的C拍下恚之後就不怕反告我。」

「@怎涌梢浴…」我不能接受他的提h。

「那]PS，我把雪奈的淫y影l放出去吧。」黑田又再拿起要{我。

「不要！……我…我做吧。」我o奈答了。

「真是P心W妹的W姐呢。得扮得逼真一c，不然，你明白後果如何吧……嘿嘿嘿……」於是，一鲆y的W@色情影就要上演了。我就是一勾引男w育老的淫v女W生，拍z的是雪奈，她]有x瘢只能照黑田的f把我的淫行逐格的影下怼

　　首先是口交，黑田乃的\友e掏出了一支黑金出恚又粗又L也算了，上面散l著一股中年男人的汗臭味。但是我]有x瘢只得屈辱地跪在他面前，把那根o的放入口中。肉棒在我的口中得越碓幔有不少精水分泌出恚味道很饬摇５奇怪的是，我的身w也uu得奇怪，下w好像l崴频模舌^也自拥奶蚺黑田的田。大概因椤赴l情咒」的故，做著@酉铝鞯氖虑椋身w就得想要了。

「哦哦……想不到口技@恿说茫而且@又印喔……y道很喜g吃肉棒幔俊购谔镎凑醋韵驳我。

「怎……怎N！！@又臭又x的肉棒。」幸好的嘴唇能跃芊裾J。

「真是反叛的W生，要o一c土P……呵……怎樱浚￠_始喜g我的大肉棒]有？」黑田突然抓我的^，向他的身子一拉，那根又大又粗的肉棒立即就深入了我的喉怠Ｖ馗擦怂奈宕危我忍受不住，K於f了U「咳咳……我最喜g……大肉棒……」

  下d (106.03 KB)

2009-12-30 01:29 PM

「甚N大肉棒？l最喜g大肉棒？」黑田K不M意我的回答，^m的把肉棒捅入我的口中。

「琛…选…炎钕g……老又大又粗的肉棒……」我被逼f淫Z硖羝鹈媲斑@禽F的性j。y不成每男人都喜g@颖破扰性幔
「那就好好o我含。」但算，黑田放_我的^，o我主嗔恕Ｎ抑坏冒卜莸亟o他舔弄著整根肉棒，同r也要用手樗按摩G丸，@y受的^程，全都被雪奈的z影C拍下。如果^剪接，不y想像只是一淫的女W生槔服斩已。不^要是我不@幼觯受害人是雪奈。一想到@c，我又有恿^m去面α恕

「啊呀……好嫩的口，舒服死了……嗯……嗯嗯嗯，那老也o一c畎伞！购谔锍槌鑫铱谥械娜獍簦然後把我推倒在地上。他果然]那N好心放^我，D^身後，形成了男上女下的６９姿葆幔又再命令我好好的服侍他的肉棒。不同的是，他_始侵u我的下半身。

「琛…不是吧，e面]有妊，就只穿著zm一整天在W校[幔俊乖懔耍初的Q定，竟然酒鹆撕谔锏囊j。我知道男人]穿纫碌呐性一定是以性碜嘶`的。他肯定我是那N淫的W生後，便大e侵犯我的身w。

「不……不是的……我……啊…呀……」核受到手指的刺激，就算我O力忍耐，口中仍然p微的l出呻吟。怎可以@樱又再次被人sa生快感。手指隔著黑色的zm，嶂我的唇，使我全身都爽得用不上力。

「@些女生，都喜g穿著@些淫的黑色zm上W……真勾引男人。」黑田的舌尖不嗟奈吃被zm包裹的唇。就算我不想，淫水是不自X的流出。黑田一玩弄我的嫩穴，一命令我崴的肉棒。意Ruu散o的我，我竟然不由自主的抓起了F在眼前的肉棒，K⑺含M我的嘴e心套弄著。

  下d (108.1 KB)

2009-12-30 01:29 PM

「嗯嗯……唔……呀唔……啜啜……」我竟然@根又大又臭的肉棒吃得津津有味，我到底……

「喔……想不到@小淫娃……舌^@N害……啊呀」黑田也不禁叫好。我@算是第一次主拥暮著男人的o，大概因椤复咭咒」的影，X子不喟l出催淫的，要我好好的品眼前的肉棒。出乎意料，我越是d^，肉棒的味道竟然得越碓胶贸浴Ｎ腋杏X到o在她口在uu大，分泌出精水_始粘著自己的口腔。本砩眢w被黑田褐，已不能反抗，下半身又a生我酥的快感，既然@已是不能反抗的事，倒不如\一c享受，我r心e是@幼酉搿

「嗯……唔啜……好r嫩的唇，B淫水都是甜的……唔……好吃……」黑田玩弄了一，lX我的唇已是一片，zm上明@出F一片水，於是便品起我的蜜汁怼ａ砀糁zm都嫌麻，便直接把^M我的zm取１砗煤帽Ｗo著我下半身的zm，F在反而把黑田的^oN在我的私上，任由他舔弄我那敏感的唇。跟著B手也用上了，似乎是X得我的淫水流得不蚩欤要主拥耐诔恚。
（雪奈……不要再拍了，@姿荩好羞u……啊……不行了……再刺激下去的……）

「啊嗄……啊………啊啊啊！！！」_人吧，怎N@N快高潮。但他的手指，好弄……

「噢噢噢……@小淫娃，身w@N敏感，竟然比我先高潮。原@N享受被人侵犯呢。」黑田有c]趣的站起怼Ｈ会崮贸隽艘惶追圩仙的律w操服和白色的m，似乎是A先浣o雪奈穿上的，F在他命令我穿著它^m被性侵。我只得把校服和校裙退下恚黑田看到我的美乳r，缀醮袅搜邸＝又就是zm，因槌贝档木故已窳舜蟀搿ｋm然要被逼著上e的衣服碜男人j，但比黑田的精液弄污我的Wolford zm要淼煤谩２贿^，@套律w操服很小，把我的巨乳旱孟喈o，d部更是差不多陷M肉pe去了，幸好有m稍楦糸_一下。

  下d (74.84 KB)

2009-12-30 01:29 PM

　　我Q好了黑田o我的白色m和律w操服，R中反照著碛O美wB的美女，可是@N的芭蕾舞美女形，只增加男性推倒我的j望。

「真是惹人犯罪的肉w！！才穿著校服，看不出的乳房是@NT人。」不出所料，黑田看我@副模樱已急不及待的揉搓我的F cup 乳房。

「唔…啊……拜……厝嵋稽c……啊啊呀！！！」乳房在薄薄的衣料後面，缀跏懿坏饺魏H的保o，加上黑田粗暴的p手，所受到毫Σ簧佟？墒且楦叱边^後身w於敏感B，被他用力揉搓胸部r，全身乏力，只得仰天呻吟。

「栲捺蓿。‖F在的女高中生l育竟然@N好……真是又大又挺的乳房，乳^都得硬梆梆了呢。」黑田⑿夭康囊铝舷蛳乱焕，雪白的乳房M展在他的眼前。w操服的性十分好，M力要回去遮掩露出的扇椋可是s由於被拉到乳房的下方，反而被乳房阻K而停留下怼＝Y果就是乳房被托起，@得更是酝β立。因椤复咔橹洹沟年PS，@果肉散l著乳香，吸引面前的禽F砥。

「嗯……啊……好W……嗯…」乳^是女性最敏感的地方之一，碰到嘏的舌^，不刃娜绾慰咕埽身w是被挑逗起怼８甚的是黑田他仍然用力的握抓著我的奶子，我感到捏得形的乳房越碓幔有一N岬冒lq的感X。接下淼氖拢我更是想像不到，黑田一p包圈著我乳房的手突然收s，l白色的水柱S即由乳房上的深w粉t色的乳^射到黑田的口中。

「甚N？！竟然有乳汁？真是淫的身w。」黑田^m捏住我的乳房，一面用力的吸吮乳^，使r甜的乳汁源源不^的送到他的口中。

  下d (77.66 KB)

2009-12-30 01:29 PM

「呀～不……不要呀……嗯……唔唔唔」我p手卧诤谔锝Y的胸膛想推_，但乳房淼尿}感令我整人都弱o力，最後甚至被他推倒在地上，任由他^m蹂k我的身w。被他@幼幼鱿氯ィ身w已越碓讲反抗，情j又再被c燃起怼＞退闼站起砻下\臃和\友r，我也只是呆呆的看著，]有逃走的打算。既然最後的C我已放了，到他撕破我的B身w操服和白色的mr，我才暝已o有意x了。

「哦哦……小美人，想不到第一天磉@gW校就能跟老做勰亍…我要插入去了……」黑田捉住了我踢向他的腿，然後由_裸到_踢慢慢的舔了一遍，留下一lLL的口水，直就是告V我要把我吃掉似的。那根又大又粗的黑金，^口交後更是青筋MF，o比。要是才射出砹诉好，要是他插M碓侔l射的，恐怕子m也容不下@佣嗑液。我到底在做甚N，F在不是想@些事情的r候，我阻止他，至少在口^上……

「唔唔……啊哈………啊呀呀呀……」^年唇慢慢的M入，直至碰到了子m口。|的感X令我f不出任何恚只有呻吟被zC下怼Ｑ┠坞m然之前常跟我做郏但看著e人的激情面r，是M通t。只可惜]法子再欣p@可鄣拿妹枚嘁，黑田就已_始抽插了。

「哼……一插M去，的道就吸著肉棒不放了……一定是自恃外貌和身材，常用@名器勾引男人的W生……嗯……b甚N清……啊……啊…啊啊……啊……」我望著黑田的肉棒M出於自己善小花瓣之g，由最初慢慢的，成猛烈的扭友部。
「嗯…啊……不…不是那拥摹…嗯嗯嗯嗯……啊……」我自自然然配合著他的抽插，l出一激U的呻吟，加上淫水如ト一拥牧鞒觯使我的f得毫of服力。

  下d (104.06 KB)

2009-12-30 01:29 PM

「竟然敢老fe，看我操的淫穴……啊…啊……快f，是不是常跟男生y搞？」黑田ξ业幕卮鸩M意，便用力的⒋珠L的肉棒M去，子m口a生著激烈的刺痛。

「啊啊啊！！好痛……不要了……我f……啊……我是常跟男人y搞的女生……呀！！」

「噢…啊……@b淫的母狗……老F在就要M行wP！！」黑田反D我的身w，使我像一b小狗扒在地上，他在我背後一下一下的插，^m揉搓我的乳房，乳汁又再不出。他更吩咐雪奈要好好拍下我被他操得口水直流，快要失神的幼印

「啊啊…………呀……琛…插得……嗯…插得好深……呀嗄……好舒服哦……哦…快要……要去了……嗄啊啊啊啊！！！」插不蚴迪拢我的身w又再到h性^的峰。淫水S著肉棒流到我彼此的下半身。黑田ξ业谋憩F十分不M，他^m狂抽我的小穴，害我缀跛得快要了。

「嗄…嗄……琛…忍不住了…老也要射了…就@釉谘e面射吧……啊啊啊呀呀！」黑田深深的叫了一。具射精r插到最入，Q句f，精液都毫不z留灌M我的生殖器。

「…好帷…e面……嗄…嗄……啊呀……@N快……又再…嗯嗯嗯！！！不行……身w…啊……快受不了……」怎N可能，射了精仍然@N硬，而且能抽插，y道黑田也被「使魔蚤子」咬^幔 

「啊……啊…小美人……以後要每天……嗯……都被我操……不然……啊…就B的性垭影也放出去……啊……啊……啊」黑田保持著才的O速聿逦业拿垩ǎ射^精後，@次抽插得更漫出。精液每每想淖m中流出r，都被肉棒再回去，我不知道我否排卵，但如果有的，我的卵子已被|l精搞得受精了。

　　我已o法承受@N害的性快感，X子已不能正常的思想。到黑田f要把我每天都操死r，我竟_始幻想著自己以後的在W校的日子成M足黑田性j的工具。搞不好上nr被逼⒄鸬胺旁]穿妊的zm龋不r因黑田_诱鸬岸暗地e在全班同r中高潮。就算被同WlX有不妥要去保健室，@砘镆在]有e人的保健室e把我σ。午和放W後，都被叫上天台，在那e我的zm被撕破，然後黑田尼岵迦胛业哪垩ㄑe，要是我叫得太大的，我的淫B就被全校的同W看。又幻想著他要求我在游泳nr缯n，在更衣室e抽插穿著泳水著的我；或是借故臀已aW球，sH是想操穿著W球服的女W生。

  下d (74.84 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (93.71 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (104.38 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (72 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (123.58 KB)

2009-12-30 01:29 PM

　　更不幸就是要成樗的性奴`，每天晚上在他住的破屋e，穿著O性感暴露的衣服，例如是o士服、女郎服，或者是ＳＭ服，橐M足他、甚至是他的朋友。一中年男人在我w炔煌５纳渚，就算小穴被插上了，他仍然把肉棒塞入我的肛T，又或是用我的乳房、口唇或zm美腿j。我那好色的粑收著每一滴精液，道壁不嗍湛s吸吮在我w冗M出的具，任由大量精x射M我[M的子m，我受精，最後我替檫@班又肥又老的男人言小３了道，我的口腔、我的肉w，也M了精液。他把我@美的肉w玩到缺不堪r，就把我逼去拍ＡＶ，任由我淫的身w，被全，甚至全世界的男人看光。 

  下d (83.17 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (83.93 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (84.51 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (82.85 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (87.13 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (79.25 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (73.98 KB)

2009-12-30 01:29 PM

  下d (75.19 KB)

2009-12-30 01:29 PM

　　我一幻想著，身w竟不知不X高潮了荡危情境越是污x，心e就越有一N莫名的性^。直至子me被一股暖流所充M，才返回F之中。原砗谔尼岜е我，把我抬到半空之中，赡_被分成Ｍ字形，羞u的交合部分χ雪奈的zC一oz。雪奈竟然也受不了，一拍著@淫j的面，一面嶂自己的小穴。

「呼……真舒服……快看看自己多淫………只不^是淫到B母狗都不如的妓女而已……哈哈哈」黑田看著精液谋徊宓面碳t色的下w流出，一淫笑。

  下d (103.45 KB)

2009-12-30 01:29 PM

　　我看著自己的幼樱仍然是那美的蛋，惹人妒忌的身材，只是成了@副模舆不蛉天，就已被四五男人上^了。F在被人威逼了，直至我花容失色之前，黑田，甚至更多男人都不停的治摇＿@是我想要的未幔啃列量嗫嘟立了一性感的zm王，把多美女都搞上手了，不能享受之N，要樽人l性j的工具。一切一切，y道就是幔糠吧，反正@身w都已在享受了，肉棒MM出出的感X真好好啊，我的X子爽得一片空白。

　　@幼雍幔课夷X子eW^一意念。再@酉氯サ脑，妹妹有危U。我看到雪奈一真的幼印Ｒ晕以砟行缘闹庇X就知道，黑田^不把我操完後就放^雪奈。更糟的是，雪奈F在因榭匆@情j的面，也按奈不住l情了，她不反抗黑田的侵犯。我可不想看妹妹跟我以外的人做我而叫爽。不……不能就@咏KY的，榱搜┠危榱松晨，榱饲倌耍就算要我入修_之道，我也在所不惜的。不，我x袷褂煤谀Хㄖr，就已x襁@l谰的路了。

就算死也要保o喜g的人和事……但心入面已下了@Q心，F在可以做的，就是使用黑魔法。管沙和琴乃已千叮f谖也荒苓@幼觯我是_始集中精神，暮谔矬w任取著淫念，化槟ЯΑ

「咦…怎N拔不出怼……在……做甚N……啊啊啊！！」黑田想拔出肉棒稍作休息，lX肉棒被我的道oo的吸吮住。我感到魔力迅g充M全身，想不到以女性的身w聚e魔力@N快，而且多。y怪艾露z和露娜的魔法@N害。更奇怪的是，有另一股魔力在我w扔X醒，y道是天使L原淼哪Я幔 

「姐……姐姐的身w在l光……」雪奈@的看著我。接下恚到底l生甚N事？
