zm大魔王19 － 姬z汀的鹤(D文版)

「怎樱@pzm的|地舒服幔俊


「舒……舒服O了……哦……」姬z汀躺在一肥肉M生的中年男人身上。穿著黑色zm的左_B左男人的大肚腩上，膝^屈曲著Ao他那l肥大的具。@男的叫夕Mi田，是美z纫碌男姓裁。@天，穿著{色套b的姬z汀３淼截i田的家中，推N用「魔zQ」造的zm，也就是她F在穿著的黑色zm。推N的方法然不是用沉的PowerPoint蟾妫而是i田H身w一下zm的|感。


「@Nz造出淼慕zm很棒的，又薄又滑又富性，而且柔g性很……呵啦，你看，就算@幼幽ゲ霖i田先生的大肉棒也不走位的。」姬z汀的大腿和小腿Ai田的肉棒上下套弄。榱俗客人的感受得更d^，她也用手崦肉棒的前端。





  

下d (92.5 KB)

2010-1-13 11:29 PM

「ΑΑ…嗯……_很滑。」i田到一年p美女自的的肉棒，很自然後便沾沾自喜。另一方面，姬z汀滑的zm美腿和ww玉手，亦Ыo他肉w上o比的快感。


「@游可以s吧？i田先生用我的原料碓旖zm。」姬z汀榱说踟i田的胃口，在A^一後，又收起了美腿，回正事。


「怎N可能，我未完全了解@zm的特c。」i田抓住了姬z汀的左_，向自己的上身一拉，姬z汀失去平衡便坐在i田的大肚腩上。接著她感受到_趾g有一l舌^在蠕樱隔著zm感受到狻


「呃……不要@印…好W……嗯……」自己的_成槟腥说拿朗常然不只是身w的W，刃囊沧得WW的姬z汀，自然的l出扇说纳胍髀。


「不@犹虻脑，怎能到zm的|料如何……啜……唔……好好吃……」i田@pz不留手的zm鄄幌手。他一吃，一用手砘啬Σ良Ыz汀的大腿和小腿。v然是纫鹿司的裁，也奈唇佑|^@N好的|料。「魔zQ」所吐的z其в休p微的催情作用，女性穿著的，下半身稍榱骱梗zm吸收水份後就散l出催淫作用，而@i田用口硖蚪zm就更不在下。事上，用@N「魔zQ」的z碓旖zm，的_是十分m合不^。


接著的「y」，i田吩咐姬z汀站起恚用那pT人的zm_摸遍他的全身。姬z汀很`巧地以她修L的p_pp的哌^i田全身的敏感АＳ勺齑介_始，到乳^，肚。砘凳次之後，便逗留在他的^上，用_板踩住i田的o，上下摩擦，i田正]著眼在享受zm的|感。摩擦起r他又W又麻，^分泌出不少y白色的液w，像蜘蛛z一淤N在姬z汀的_上。她用呻b_的_趾A住肉棒，在@N淫技底下，i田只有l出「嗯、嗯」的音的份骸ｋm然i田亦常跟公司的女同事搞起恚但多半都嫌i田的肥大身和外表，被r只是半推半就。像姬z汀@N又乖巧又淫猥的OL，_令i田耳目一新。


  

下d (87.99 KB)

2010-1-13 11:29 PM

「嗯……不e不e，於的颖荆我感到很M意……呀…」i田一淫B。


「那Ni田先生，我可以s幔俊辜Ыz汀蹲下恚N在i田的上。


「然可以……那N合s在哪e？」i田到。


「就在@e……用你的大P，把墨水注射入去吧～～」姬z汀把_挈_成Ｍ字蹲在i田身上，早被淫水染得透明的zmK]有阻Ki田注她的小穴。i田到她那血的挑逗，立即要撕破她的zm要M行「s」的x式，s被姬z汀阻止。


「甚……甚N？就@幼硬迦耄俊关i田@奇了。


「是啊，@zm的力很好，就算不撕破也可以性交的。」姬z汀解。


「那真的要，呃……琛…真的插入了……嗯……好o……唔唔……」i田是第一次直接Bzm插入女性的穴e。因榻zm的PS，不只罕凭o大增，因椴糠蓐水被zm吸去，磨擦力也增加了，插入去，i田就爽到九重天去了。


「嗯嗯……老的棒棒……好大哦～～哦……_始抽插了……啊啊呀……」姬z汀一被下而上的推，一解下她的上身，要用手慰藉那p一早已蠢蠢欲拥娜榉俊


  

下d (91.02 KB)

2010-1-13 11:29 PM

「姬z汀小姐……啊啊……的身w……太棒了……」i田到姬z汀一p又A又白的乳房，怎忍心她自己去慰藉。立即就代替她的p手去揉搓她。同rg，下身也不忙高速的抽插姬z汀的小穴。m然zm受到猛烈的n簦但仍然]有走，力也z毫不p。正因槿绱耍i田要用比平r性交更大的力獠拍懿迦氲疥道的M^，可是@Nw如相其妙。彷访看味家n破女性的女膜般。


「呀…好害哦……老的肉棒……啊啊……姬z汀……嗯…快不行了……哦哦～～」


「哦……琛…她的淫穴……嗯…e面太舒服了……噢……@N快就要射精…嗯嗯……是第一次……哦哦……」姬z汀扭著蛇腰，i田早被色T的肉w怎N忍受得住。


「啊呀……射出戆伞…哈……精液……哦……人家好想要……嗯嗯……」姬z汀淫Z不啵i田更是o法抵抗，很快便交出大量。姬z汀以橥杲Y想x_他的身wr，i田s按住她的大腿，使她x不_自己。


「e那N急，我的Pe有很多墨水……哈哈……」i田再一次品一下姬z汀的zm美腿，然後又^m抽插了。


「啊……又砹恕…不要……啊哈哈哈！！！！」姬z汀的呻吟遍i田整g大宅。


姬z汀被i田足足暴了敌r，她以檫@i田只是色老^而已。怎料到性j竟然跟自己不相伯仲。而且最初m然是正常的w位，後s越碓阶B，把她нMｉT{教女性的密室e，用木R硗媾。姬z汀x_後坐在附近的公@L板凳上，抹著自己zm上的精液。




  

下d (72.16 KB)

2010-1-13 11:29 PM



  

下d (82.82 KB)

2010-1-13 11:30 PM



  

下d (83.27 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「琛…人家最跟@N死肥i做哿耍就只自己爽……要不是魔力所剩o椎脑，才不受不了他的欺。」姬z汀怎幽ǘ寄ú磺Qi田粘粘竦木液。就算抹乾了，年道口又再流出怼１砑Ыz汀可以吸收Ψ降囊念作魔力，但偏偏遇上自己最不喜g的雄性。性交粹榱送瓿陕肺鞣ǖ娜铡Ｒ欢亲釉獾募Ыz汀仰天L@，此r更是不涡校不知哪淼囊浑bS色毛的狗竟在她的美腿上撒尿。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」姬z汀大叫。


「啊呀！！Σ黄穑。　挂短少女拖著另一b黑狗迎面走^恚忙不迭道歉。姬z汀打量了一下，是一穿著白色o袖毛衣、t色短裙和白色zm的女孩子，用查L得挺丝@。本硗獗磉@N人喜g的女孩，s偏偏有一p令姬z汀妒忌的巨乳。在那少女鞠躬道歉r，向著姬z汀u晃，就像向她挑般。


「怎N不好好看管的狗，把我的zm和高跟鞋都弄v了……」姬z汀@然十分不。


「在Σ黄穑我立刻抹乾Q。」少女立即拿出巾，要跪下硖婕Ыz汀清。


「算了……不用了，很喜g的狗吧？」姬z汀道。


「嘻嘻～是啊，我把成是一家人。」少女做出一手荩呻b狗就立即依偎在少女的旁。


「呀～好可郯。叫甚N名字？」姬z汀看著@少女，想起雪奈。她同佣际悄欠N可坌偷呐生。


「我叫夕M八，叫我八就可以了……」八向姬z汀露出了微笑。


「夕M？那N你跟夕Mi田有甚NPS？」姬z汀J橛悬c巧合。


「我是他的女骸！拱穗p描淡的回答，s令姬z汀@不已。那b死肥i怎N可能生下@N可燮亮的女海除非八二十三l身w都是由母Hz鳌


「怎涌赡埽i田他怎可能有@N漂亮的女海俊用补们也徽，八窈窕的身段也跟那死肥i差太h了吧。不，大概胸部的脂肪是哪欠守iz飨硪舱f不定。


「很多人也是@Nf的。」八似乎於姬z汀的反，也T熟了。


「嘻嘻，那真不巧呢。八妹妹，的廴把我弄污也就算了，但作樨i田的女海我不得不欺一下哦～」姬z汀接著就_始施法，一光W^八和姬z汀眼前。


「啊呀……W光？…才l生甚事……汪……咦，我怎N……汪汪」八忽然gl出像狗一拥姆徒校只是不真的像狗，音倒是叫得十分萌。


「呀啦～好可鄣男∧腹贰Ｂ著，我已把的精神和狗同化了，所以F在要做狗做的事情，我o畹摹首先，o我在地上爬^怼！辜Ыz汀向八施展了「淫F化」的魔法，鹤∫_始了。


「不…我……汪……怎……汪汪…」八真的趴到地上去，慢慢的走到姬z汀面前。姬z汀表示睿pp的崴的^。而八也表F得很乖巧的向姬z汀撒伞＝又姬z汀要求八o手，八就o手；要求她D圈，八就D圈。


「好有趣，嗯……但是@舆不颍要睃c色色的。」姬z汀玩得不亦泛酢


「主人想怎樱客簟汪……」八原淼囊庵疽呀慢慢弱化，_始叫姬z汀做主人了。


「八是b母狗的，r就要跟狗公交配印」姬z汀施魔法，八的身w又再a生化了。


「交配？…不……不能的，八怎N能跟狗狗交配，不能的……啊啊啊啊！！！」姬z汀向那bS色的狗施下「j情g」，S狗嗅到八身w散l出的雌性激素，便立刻湎蜻@位原主人。


「啊呀……不要……怎N……身w用不上力……啊哈……」S狗涸诎穗的身上，用力的M她的裙子e。m然狗b的身是^大的那一N，八也K非不能把推_，可是她的p手怎右灿貌簧狭Α


「]用的，在狗b的世界e，被征服的雌犬任由雄犬Υ。所以的精神阻止作出反抗。」姬z汀的f令八更^望了。S狗咬住了八的zm，向後一扯，破了一大洞。χ八的私嗅了紫拢便伸出LL的舌^，了般的舔吃八的唇。


「嗯嗯……啊……好舒服……汪…」八的私流出的蜜汁都被S狗舔得一乾二Q。狗b`活又L的舌^八uu的d^起怼Ｒ庵靖加散o，作槿祟的意R也uu的失去。S狗的肉棒得更大，一切湟淹祝便酝Φ纳殖器，一口獗阖入八的道。





  

下d (72.99 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「啊啊啊啊！！！好……好入……唔唔……」八露出一N既痛苦，又享受的神情。


「汪汪……汪…汪……」S狗急不及待_始抽插八的嫩穴。


「噢噢……琛@N激烈的……受不了的……嗯啊……啊哈……」八l出著可鄣纳胍髀。要是她完全适Ю碇沁好，否t，正被自己心鄣墓κ呛蔚刃呷璧氖隆５作楣s]有@N道德^念，只是一^野F，y道Σ俜自己的主人有禁忌幔堪穗所B的深^狗都是雄性，平r就算l情也]有l的C，F在肉棒在又裼峙的道e，那管三七二十一，只管忝抽插。


「汪汪汪～～～！！！」S狗一L叫，精液直入她的子m。


「嗯嗯……精…精液……射M去了……被狗b的精液……琛…」八F在真的想找窿匿埋。


「哈哈……不e不e，不知要射多少次才能令言心兀俊辜Ыz汀f得幸返。一方面她才被i田制性交的馐姘l，另一方面，其她挺喜圻@女孩，只不^她的d趣就是喜g玩弄喜g的人，之前雪奈和琴乃也有^。


「选…言校俊…啊……又砹耍浚　不要……」八企D推_S狗逃走，弱的身w爬了不虬朊祝便被S狗尼崦淙ィK且再次交合。


「不要逃走了，八不是很喜g小狗幔渴芫的，就可以生很多好可鄣男」妨恕！辜Ыz汀八的意志已差不多消化，便再次向她提出暗示。


「小……小狗幔堪“　八焉稀…小狗幔俊…呀嗄……」八被快感充斥^X，竟也uua生自己是母狗的eX，J樽约赫娴焉瞎冯b的。


「ε叮八是淫y的小母狗，最喜g就是狗狗的精液。」姬z汀深深的望住八已混岬碾p眼。


「汪汪……汪汪汪。」S狗也]有留力，一吠叫一抽插八的身w。


「我……我是母狗……要…要生狗BB……汪汪……嗯…快c八受精……汪汪～」受到S狗吠叫的影，八K於完全的迷失自我。她自以樽约菏且浑b母狗，榱苏在抽插自己的狗公服铡３了繁殖之外，甚N道德等等，通通忘掉。


「啊！！！忘了@e有一b黑狗，八也要好好服侍。」姬z汀把另一b黑色的狗康桨穗前面，八很自X便抓起了的肉棒含入口中。


「嗯嗯……啜……唔……八好好服侍老公的肉棒……汪……嗯嗯……」八集精神的吸吮口中的肉棒，舌尖`巧地在黑狗的肉棒上打圈。m然黑狗只吠叫，但也不y得出正在叫爽。


「看碛忠射精了……的狗真是精力旺盛呢……」姬z汀f。


「啊啊……汪……八……努力……汪汪……要生出可鄣男」贰…嗯嗯……但是F在……汪汪……快要去了……汪汪」心`成槟腹返陌穗，已在享受c狗b性交的啡ぁ


「汪汪……吼…汪～～～」黑狗首先射出獾木液，八含在口中，一滴不漏的吃下。本砉冯b的精液，味道肯定是y以想像的y吃，但八竟也吃得津津有味。


「汪……汪汪………汪汪……汪汪汪汪汪汪！！」吃到一半r，後面的狗也向著八出第二波精液。





  

下d (104.71 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「啊呀……哈……射了……八……也要…去了……汪汪汪！！！」八到_^rl出狂叫，口中的肉棒也w而出，黑狗剩下的精液全到她的和^上。S狗t死也不x_八的道，直至全部精液都射M去橹埂０穗的私有精液沿著白色zm流到p_上，泛出淡淡z光，只是如此雅的光下，她全身都是狗b精液的腥臭味。


「八妹妹真的很努力呢……最後o我撒尿看看。」


  

下d (96.93 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「嗄嗄……是……主人……」在姬z汀的吩咐下，八像狗一般的趴在地上，右_e高，真的像狗一般的撒尿。正_c碚f，是尿和精液一同撒出。姬z汀看在眼e，高d得把才勾引i田的事都忘了。不^此r，人的出F，打嗔怂的d致。


「本磉打算打玩一下子，]想到@N快就出F，魔法天使……」姬z汀回使魔的形B，黑色的翅膀瞬g展露出怼


「K於找到了，多得使用黑魔法ra生的波硬耪业呢，使魔人形！！」琴乃f。

「姬z汀，果然忍不住要吸收人的淫念，不^，F在束手就擒吧。」沙和琴乃不甘示弱，起了咒Z身。白色的光芒包扇说纳眢w，她z的校服、纫隆⒔zm和鞋子都_始分解，接著就是一颖”〉痿Y服o裹身w。沙和琴乃的^色亦分e成粉t和水{色。光芒消失的r候，晌荒Хㄌ焓挂雅的恣B出F在姬z汀面前。


  

下d (222.74 KB)

2010-1-13 11:30 PM

  

下d (195.27 KB)

2010-1-13 11:30 PM

  

下d (134.78 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「嗯～看砟Я恢土四兀不^我最痿Y了，是走吧，拜拜印啊啊啊啊！！！」姬z汀拍一拍翼，涑孙L而去。怎料不知碰到甚N的，全身|，由上空跌下怼


「e想逃，我早就O下Y界了。」艾露z向前一S，拿著}直刺向姬z汀。姬z汀身w麻疹感未除，]不铀的刀，便拍一下翅膀，黑色的羽毛像wS似的射向急u^淼陌露z。


「琛…魔力不足帷…？才用「淫F化」消耗太多魔力了。」姬z汀艾露z不慌不忙的_「魔法力觥梗跸铝四Хㄓ鹈，心感不妙。唯有勉力拿起武器格n了迎面而淼囊挥。


「看招了！！喝」怎料陌露z背後，跳出露娜。她浮空r㈤L成一光圈向姬z汀w去，岳p著姬z汀，一下子，她就不得了。


「琛同r欺人家，太不公平了……＞＿＜」姬z汀像小女孩般的b哭。





  

下d (188.19 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「]想到@N容易就把捉了，太那砘铮真是痿Y＜摇Ｋ早就A料逃走，所以我才A先O下Y界。」姬z汀露娜的解，鼓起，表示不。


「姬z汀，快告V我，路西法在哪？」艾露z|姬z汀。


「哼～人家才不要告V。」姬z汀拒^了艾露z的|。


「是幔筷太，噢～不，F在是蚜耍她除了告V我捕捉的方法外，教我怎佑谩改」。」露娜露出一稍奸的神情。


「莫……莫非是？不……好了好了，人家告V就是，不要使用「那」！！」姬z汀的B度突然一百八十度D。艾露z和露娜方法如此巧，也喜出望外。之不^，就在姬z汀要f出路西法的所在r，夥胀蝗蛔得沉重，艾露z和露娜也感到心口有N罕聘小


「不用找了，吾就在@e。」黑之中降下了一b魔物，就是路西法。「真是]用的部下，@N尉捅蛔ィ不^算把魔法天使引出砹恕！


「@……就是使魔的皇帝，好害的罕聘小…」艾露z感X到f也有c口吃。


「艾露z…不要怕，我一起M攻吧！！」艾露z明白露娜的意D，先下手快。扇苏俪霰和火的魔法，晒闪α咳诤仙湎蚵肺鞣ā


「太愚蠢了～～唔唔」路西法不慌不忙，右手一埽能量竟然反方向地向艾露z和露娜u去。她二人聿患㈤_力觯便硬生生的吃下自己的魔法攻簟


「璋““　…！！！」扇祟Drw_十多米之外，痿Y服p得很害。上半身都缀跗屏蚜耍乳房一下子出怼０露z的，就Bzm都破裂了。


  

下d (206.46 KB)

2010-1-13 11:30 PM

「和平真叫人腐∧亍…想不到@r代的魔法天使@硬豢耙簟２贿^幼雍蜕聿模倒是一c也不e。真期待落的幼幽亍：俸俸佟…」路西法踩住倒下的艾露z，露出了倮的微笑。接著出咒Z，召境呻b巨眼。巨眼伸出O多L的|手，直w向艾露z二人。





  

下d (185.15 KB)

2010-1-13 11:29 PM

「艾露z！！啊啊！！！」


「不…不要……呀呀啊啊啊！！！」倪h都得二人的尖叫。到底天使的下如何？ 
