zm大魔王20 － 被虐的白雪公主(D文版)


沙醒^恚lF自己的身已解除，但是，K非一如以往回身前所穿的衣服，而是穿著一套白的低胸B身L裙和白色的高跟鞋，L裙e面，是一p白色吊Ыzm和MУ陌咨z|丁字，胸t]有。耐饷婵矗的_是相有赓|，穿得像公主一般，但e面的淫C纫拢t是沙所奈创┻^的。但比起衣服，她更感奇怪的是四的h境，附近都是淠荆@然是砹松林e。


  

下d (133.48 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「@到底l生甚N事？槭颤N淼竭@e，而且穿成@幼印…」沙一rg有很多}，但四下o人，露娜也不了。不^留在原地也]好，於是沙踏著她的４几叩母吒鞋，在森林e找と兔ΑＲ宦飞希那l又o又幼У亩∽盅磨擦著下w，沙感到一d^的感X，她越碓接X得不β罚整森林都散l著一股淫霏的魔力，但是她走了好一，h境都]，都只有洹


「白雪……」沙到倪h硪魂叫，但是音不太清楚。沙向著音的碓醋呷ァ


「白雪……白雪！！」越走越近，沙才留意到音的碓床恢灰蝗恕５是四下，沙都望不人影。


「哎呀～～～好痛……咦？是小矮人？」沙感X_部硗闯，低^一望，才lF_下有四矮人。由於w色跟植畈欢啵所以沙一直都]lF他。


「甚N小矮人？！叫主人才Γ忘了是l把救回幔@vD！！」又是一_，小矮人甲毫不留情的向沙的_跟踢了一下，沙l出了尖叫。


「琛…ΑΣ黄稹…主人……」沙摸不著^X，只是感到_跟赤赤的痛，便唯有先附和他。


「白雪……不是叫去拾柴枝幔吭觞N去了那N久，而且墒诌是空空的？」小矮人乙以|的口吻她。


「白雪？我不是甚N白雪……我是……」沙未f完，小矮人甲又硪荒_。沙「啊啊」的叫了出怼


「偷辛诉b傻？初不是我幕屎笫种芯瘸恚早就死了。」小矮人甲向沙大R。

「就是了就是了，之後把我的食物吃光。」小矮人丙也忍不住_口了。

「F在竟然偷胁只睿真是不懂得感恩D螅。　剐“人丁在拿嬉舶l出怨言。


　　沙她的f，大概知道自己的境，就是成了童故事「白雪公主」中的主角。不^跟自己一向JR的小矮人不同，@班小矮人的外表一c都不可以，耳尖鼻高，身w瘦削露骨，外形直就像魔戒中的咕＃Gollum）一印８令沙f心的是，他都不穿衣服，由任一根性器外露。另外，性格也O不好。


「看一傻乎乎的幼樱似乎不o一c土P，是不知e的。喝！！」小矮人甲突然湎蛏晨。由於事出突然，沙反不恚一失平衡，便倒在地上了。


「啊啊……不要……嗯……唔唔唔！！！」小矮人甲把硬具，暴力地入沙的口中，沙解除身後，力量弱，竟然o法推_小矮人甲，口中只能任由具不嗨僚啊＝又呻b手很快就被丙和丁涸诘厣希沙便失去任何反抗的能力。





  

下d (95.54 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「W～妊@N快就窳恕…y道被口交就已想著色色的事情？真淫呢」矮人乙扯起了沙的L妙裙，lF白的妊明@有暗暗的水n。


「哼～我看她才去偷芯褪堑匠茄e去勾引男人。」

「ΠΠ。真是不知廉u的女人。」矮人你一句我一句，沙s被肉棒封住了嘴唇，]法口。矮人甲的肉棒越伸越L，亦uu硬，比例跟他小的身型完全不乎。沙只感到喉狄魂苦味，大概因榫水刺激了她的味X神。沙用力暝了好一回，也巢贿^矮人的力量，Y果只是白白的M力。矮人丙和丁r她l的r候，各自抓起了她的左右手，往自己的肉棒e去。沙的口e、手e，很快就沾M了污x的液w。


「嗯嗯嗯！？！！唔唔……！！」不一，腥臭的精液M自己的口中，沙只能l出「嗯唔」的音反抗。m然沙r矮人甲x_r立即吐出精液，但s是吞下了不少。


「竟然浪M大哥珍F的精液……@下流的白雪公主！！」矮人撕破沙的L裙，沙如雪嫩滑的肌wM展出怼Ｉ晨到F在搞不清楚到底是甚N一回事，好好的竟然成白雪公主，走M小矮人的森林被他凌辱。不^眼下]空再想@些}，而是很先付好眼前赘肉棒的侵犯。


　　矮人乙、丙和丁r大哥在休息，便立即ド仙晨的身w上，不嗲址杆的美w。矮人乙就是才lF沙妊有水n的那，急不及待解下沙的M妊，一H美人的唇。


「好r嫩的下w……唔K……B水都是甜zz的……果然在皇m生活是不同的……」矮人乙吃得津津有味。他的舌^似乎比人L且`活，整根伸M沙的道辱得她又麻又酥。


「乳房真有性，就算@优也不形，快看快看……」矮人丙t抓住沙左乳房，K且不⑵潢具V向硬直了的乳^。矮人丁tι晨秀的香馇橛歇R，於是`活地D到沙的身後，K用^M她的L下，pp舔她的粉i。





  

下d (127.5 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「不……不要@印…嗯……（怎恿耍身w好舒服……y道被催淫了？）」沙被人@拥那址福身ws很快的迎合起恚私分泌出方便性交的垡海暗暗的泛起t，全身都得的，碚f，就是l情。


「e扭扭QQ！！初若不是L得年p漂亮，才不把救回怼！拱人丙一面f，一面爬到沙胸前，吸吮粉t色的乳^。


「Α…不好好只畹脑，就用的身wa好了。」矮人丁也D到沙的面前，硬要她吃下自己的o。而矮人乙吃了沙的唇，就改樘虺运的吊О捉z美腿，不^仍然不忘伸手去玩塞她裢傅哪垩ā


「噢……人的zm真的不e……用砟ホt肉棒太舒服了……」沙感到左_上有一l又硬又竦|西在磨擦，她已意R到甚N事了。


「啊啊……不要磨擦那e……那e是……唔唔唔！！！」沙的腿部不只是於常人的美，最特e的是上面M研愿猩窠，伪崦也得到一般人所]有的性快感。所以沙纳倬筒荒艽┭子，平r都是短裙和zm。F在被一根具种@l美腿，就已令沙快感不啵呻吟o法再抑合氯ァＲr@C，矮人丁後腰一挺，把肉棒伸入了沙的口腔e。矮人丙t不甘示弱的把乳房A好自己的大肉棒，C玩一ωSM的美肉。


  

下d (120.77 KB)

2010-1-29 10:11 AM

（嗯……乳房被玩得好舒服……大腿也……嗯…嗯……不行……在@酉氯サ脑……啊啊啊！！要去了……嗯嗯唔唔唔……）


「噢……可旱陌籽，竟然自己先高潮了！！」矮人甲在一旁看到沙在高潮r失禁，便忍不住斥走其他兄弟，自己趴到沙的美臀上。


「啊啊！！！那e……不要插入……啊啊啊啊！！」沙感到肛T被一l粗大的肉棒制入，好矮人甲才射精後的精液留在具上，不然]有任何滑，@一插真的痛得缀跻了沙的命。





  

下d (115.04 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「以槲是矸幔烤谷槐任要先高潮，@是的土P！！」矮人甲_始抽铀的肉棒。


「啊…呀……好痛………Σ黄稹…唔……我知e了……啊啊啊…主人……放…放^我……嗯」沙一忍受痛楚，一求。高潮後肛T便立即被侵犯，沙全身w又麻又敏感，缀硬涣艘桓指^，B墒卧诘厣弦彩敲忝。


  

下d (117.58 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「不行不行，不能放^……」矮人不只否Q了沙的求，一ザ上的把具插入她的道和口腔e。可惜女性能M足男人的洞只有三，矮人丁沙身上能Q槎吹|西都被子昧耍自己橛性谒身w其N的部位上得到M足，例如小腿、^、乳房。


「唔唔唔……喔……嗯……嗯……」沙很快也不自X地l出了呻吟，身w的m比她想像中要快，果然是受了不知甚N的催淫作用。@右埠茫比起要忍受痛楚，性交r是得到快感比^好。不^沙_始扭友部的幼s被矮人lF了。


「哼……被种扭友部，真是淫……」

「不^是L得比我高一些，制磉不是像母i一印！挂痪渚湮耆栊缘恼fB同肉棒一抽一插的侵犯直v沙的刃摹Ｋ真的c幸自己被值貌磺宀怀，不然何沓惺苓@拥拇簟


  

下d (108.95 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「年皇族把我成，⑽放逐，害我十多年矶]碰^女人，@下@小淫娃竟然送上T，不搞死，就枉^此生。」矮人乙一抽著沙的道，竟然感概起怼


「二弟ef了，快c她受精吧……好不容易有@N上等的女性矸敝翅岽。」


「不！！不能的，我不要言小…唔唔……」沙一到受精字，死命的昝口中的具矸纯梗但Y果是被再次插入。精液源源不^的向她口e送出。


「可骸…要不是在y樱老子才不@N快就……」矮人丙很明@ι晨的e颖硎静M，毫不婉惜的打沙的巨乳。





  

下d (96.32 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「唔？…要射了……嗯啊啊……呀……」筛在沙下半身的具也接著出精液。精液毫不留情的入侵沙的大c和子m。精液的暖意s令沙多N的恐帧＝^望的沙K於被拔出了所有具，躺在草地上喘息，稍稍按摩一下被抽得麻w了得下w。但只有得氲男菹rg，矮人丁已忍不住要插入沙的道。


「琛…啊……@是女性的道……女性的道……好舒服……好o……啊啊……要抽插了…」@年o最小的矮人似乎是男，深深被沙的名器所吸吮住，享受一生到Fr橹共辉有^的快感。其沙也受不了快感得煎熬，性交令她女性的本能a生反，p手忍不住去搓弄自己的一p奶子。


  

下d (94.44 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「啊啊……太粗暴了……噢啊啊……又……高……高潮了……啊……要死了……噢嗯嗯……」沙在不g嗟某椴逑拢又身了。矮人丁以樽约旱募夹g了得，立即向哥哥[出倮手荨Ｔ趿线@一下又令其他矮人l起恚再次侵犯著沙的身w。除了抽插肛T的矮人丙，其N的人都坐在沙的身上，正面侵犯她的肉穴、乳房和嘴巴。


　　l，不，算上嘴巴的是三l肉棒在自己的身weyD。dd的乳房上也被肉棒所玩弄，沙感到人生奈从羞^的羞u。可是身ws十分老，已在享受肉棒填M肉穴的充感。肛T也不再[[作痛，而是一酥麻的快感。小矮人在沙的美w上得到前所未有^的M足，竟已很多年]碰女人，一砭褪沁@NO品，就算是射上了好谆鼐子在沙身上，肉棒仍然硬彬彬的不停侵犯沙的身w。他流稚晨的胸部、道、肛T、口腔和美腿，每人都能一H美少女的每部位，K且留下男性的性液作o念。





  

下d (97.03 KB)

2010-1-29 10:11 AM

「啊啊……呀…不…不行了……啊……嗯………」沙的口e除了l出呻吟，也有再呼救，因橹道四下]有其他人，整森林，就只是自己的叫床。沙的口中MM是精液的腥臭味，身上也M是白色的精液，跟自己的肌w相映成趣。





  

下d (100.42 KB)

2010-1-29 10:12 AM

「不…不好了……快走…快走！！」突然g，小矮人不知看到甚N，全部走清光。沙用那彷返哪抗庀蜥嵋豢矗原硎穷^熊。熊似乎十分春荩追向正在逃走的沙。可是穿著高跟鞋，加上老早就被值媚_，不一回就跌倒在地上。


「吼～～」熊追上恚一pT大的熊掌抓住沙的臀部，接著就是意想不到的事情。


「不…不要…太粗了……啊……不！！」沙感到自己的唇口被一根大的肉棒住。原砟请b熊正在l情，看中了沙的身w。熊的o比才的小矮人足足大杀叮@根巨棒逐少逐少的推M去沙的道e。


  

下d (123.84 KB)

2010-1-29 10:12 AM

「琛……」o插到一半，熊在咆哮，又可能是呻吟。沙K]有深究，只知道自己的道壁受到前所未有的浩取Ｕf痛，其又不算痛，但那N感XK不好受。大熊藉著具所分泌的垡海滋了沙的道，便㈥o入到沙的子m口。m然熊只插入了大半lo，可是已急不及待要抽插沙的烟已了。





  

下d (128.63 KB)

2010-1-29 10:12 AM

「啊…啊……好粗……嗯……@感X……嗯……好舒服……哦哦……」沙想不到自己竟然被游Γ但是@粗暴而野性的幼鳎竟把才未得M足的沙У搅硪哟紊稀ｊ道壁鹤×耍屈c，她缀趺恳怀槎家高潮。但是，熊K不像她想像般暴戾，反而把倒在地上的沙拉起K且D身，抱住她正面的抽插。


「吼……」熊低沉的叫了一樱一面抽插著沙，一面吸吃她的乳房，像舔蜜糖一印


「唔～唔～啊哈……不行……好舒服…全身用不上力……琛…嗯哦……」在乳房被持m刺激下，沙X得奶子都氐暮苁鞘娣。下w的快感也]有停止^半刻，反而熊越插越起拧４笮鼙е沙的上半身，她业桨肟罩小４笮而有力的腰部加上地心吸力，肉棒的每下插入都像要入沙的子me。


（我……我是B幔棵髅鞅恍Γ竟然X得舒服……啊）


「嗯哦……啊…不行了……啊得太入……嗯嗯……啊啊…要高潮了……嗯…要高潮了……呀呀呀呀！！！」就在沙d^的身r，大熊的巨棒K於_了子m口，到沙w壬钐，爆l不凫度祟的精子。





  

下d (117.1 KB)

2010-1-29 10:12 AM

「吼！！！」熊一咆哮，精子如泉般直接射入，K_洗出那班小矮人的精液。得到M足後的大熊，手得放下沙。不，熊倒下了，沙看背上被插了一箭。巨熊倒下後，hh望一人影，不蚀_些碚f，是一T在R上的人。沙心打量一下，那人是金少年，穿得馀刹环玻很自然一想，@就是白雪公主故事中的白R王子了。


「求求你……救我x_@森林……我……」沙到@角色，然第一rg向他求助。


「以槭钦l……原硎且跟熊交合的淫D！！竟敢再勾引本王？」少年坐在R上高傲的望著沙。沙一之後，才醒X自己]有穿衣服，任由T大的乳房暴露，趁牡嘏芟蛏倌辍


「啊！！」沙]淼眉把谛兀就被鸟R上跳下淼纳倌晏叩梗大叫一。


「看本王今天替百姓教@淫D！！」少年向白R做手荩白R奔^恚褐沙。@匹畜生除了o不是人的纪猓手_竟如人般能`活\用，把沙旱不得。


「璋　…我不要……我不要！！！啊啊啊啊！！！！」沙的私被一根大的物逼入，冷s了的情j又再次被挑悠怼


