zm大魔王17 － 被{咒的女w(D文版)

zm大魔王16 - 初女性的羞u(D文版)
　　昨天@r候，我用粗大的肉棒抽插著妹妹的嫩穴。一天之後，竟然l生如此巨。碛凶院廊獍舻纳眢w被走，Q淼模竟是一美女的|w。幸好父母L期不在龋倒也不用想如何向他交待；W校方面，r以病假橛扇闭n吧。另外要想想搬家的事情，竟姬z汀她知道我的住址，很可能Sru粑……}真的抵不M。是好好洗澡，冷o一下自己。H上，我於成榕人後的身w，感到十分好奇。洗澡r，我χ浴室的R子，好好打量一下自己的身w。身高大s166cm，三是89F - 60 C 83，完全能匹成晨和琴乃的完美身形，但@酝τ执T大的乳房，原碛兴也U辛苦。我看著自己的身w缀踝得著迷了，美人的蛋加上傺┑募∧w，^像鸦ㄒ拥念色，]有一根_叉，每一l都像z一般幼滑，y道魔法天使都碛羞@油昝赖纳眢w幔

我把p手的食中指伸到粉t色的乳^上pp一捏，「啊…」一N莫明的快感立刻娜轭^鞯饺身。我再⒂沂忠频较旅娴年簦pp的⑺荛_，m然昨夜已破，但仍然是那拥孽r嫩迷人，我只是不小心碰到核，便感X到一No力感的舒服。再按摩一下，]想到下面就已窳耍液w年道中流出。

「啊呀……下面好敏感…嗯……」我不知不X就淘醉在煞N感X之中，到底是@身w十分敏感，是女孩子都是如此，我就不得而知了。我掰_自己的p，χR子看到自己的道口微微合，我大的伸出中指慢慢的插M道e。「噢噢噢……」像是被到一拥母杏X走遍全身，道oo的吸住我的手指，我⒅兄咐^m往e探索，只感到道e的淫液越碓蕉唷

「不能的……怎N可以分衅渲小…嗯…可是……噢…找到Ｇc了…停不了…呀……啊啊啊！！」前身明明是男人，可是F在竟然在自慰於女性的身w。但X子已一片空白，手指在道ey挖，忽然碰到了Ｇc，一下子快感攀升，得全浴室都是淫液。我一面喘猓一面在享受高潮^後的N悸。跟作槟行r不同，才的性jK]有因樾愿叱倍退p，反而更想再刺激下去。但最後我是_了冷水斫咧棺∽约旱男j。

　　我打_了雪奈的抽希希望找一些女性的衣服。Y果B一些像拥亩]有，胸反正不合m就算了，妊都是T-back。外衣方面，除了榻巧扮演而O的衣服外，其N的上半身衣服都是暴露的橹鳎下半身一l子也]有，全都是迷你裙。其都是自己自作自受，妹妹成樾耘後就把她的衣服大清}，全部Q成性感的衣物，M足自己的j望。在缀o可x竦那r下，我x了一件o袖的白色z|的吊П承暮头奂t色的百摺迷你裙，看起硭闶亲钫的了。可是我戴不上妹妹的胸，只好乳房直接和背心接|，但由於吊У念I_得很低，恼面看已能能出整l乳希稍低腰的，大概B乳^都露出淼男疃几‖F出怼Ｖ领赌l裙，短得不知所^，缀踹B屁股都w不住。妊的，只好穿上一l粉{色的MЮ俳z丁字。@些性感的衣物原本是Io雪奈的，Y果F在只得自己受了。身槟行r，倒X得@些打扮十分目；但成女性後，我竟然感到羞u。但F在後悔也太t了。

　　@r我在雪奈的一抽涎e，lF了一大堆恩物，是我以前送o她的高nzm，有些]_封的。F在成榕性，倒想穿zm的感X。我拆_了一p桃t色的zm，慢慢⑺云鹬磷悴康奈恢茫然後把它套在_尖上。@r心K已跳^不停，蜜穴_始B出淫水。我p的把zm赃^我的小腿至膝w，同一步E，Q穿另一bm筒。然後捉住zm的，慢慢向上套放，直至大腿和屁股都被覆w。m然是第一次穿zm，但整^程十分常因槠r看妹妹穿得太多了（然是我要求她穿o我看的）。我⒔zm稍作{整，好那Z目的桃t色均虻姆言谖颐恳纪炔考∧w上。

「噢……感X好美啊……」我感X@一刻的自己真的成了女性一樱χR子陶醉在自己的美貌上。耐庥^看，雪白的肌w在桃t色的zm下得若[若F，@c我牟簧倥性身上已^察^。但真正被zm包裹的著的感X，s是第一次w，原硎沁@N妙不可言。我忍不住崦起自己的美腿，不愧是高n的zm，手感相滑，而且不我如何用力崦，也]有走位，仍然oN保o著我嫩嫩的皮w。不知不X，手就摸到zm的d部，@e早就癯鲆水印怼

「啊啊……好舒服……哈…喔……」我又不禁沉醉在自忍的快感e，用w幼的手指按摩著那夥敏感的小豆子。m然隔著zm和妊，但快感已直逼X袋。不！！要停下恚我到底在做甚N，竟然因榇┢鹆伺性的衣物就d^起恚棵髅刃氖男性！！糟了，y道已跟@身w同化起砹幔坎坏喜燮亮的b扮，因樽晕扛械胶π摺…算了，反正再自慰的，zm就快竦o法穿著了。最後我稍檎理一下自己的衣b，穿上一p白色的高跟鞋，就出T口了。

正在我走向火站的途中，我如何穿高跟鞋走路，10cm高的鞋跟，真是不容易m。但我倒是明白了楹胃吒鞋是美腿最佳的陪r。因榇└吒鞋r，不免要用力保持平衡，@令小腿看起砀Y修L。同r我也lF一路上我吸引著人之目光，因槿棺佣痰陌颜lzm美腿毫o保留的c人分享。不少人е淫邪的眼神望著我的大腿根部和胸部，甚至有^大的尾S在我身後，他的目光oo的落在我美引人遐想的p腿和臀部上，大概因槲疫不太熟走路，屁股一扭一扭的，不知不X勾引了他。

我I票後走上月台的A梯r，尾S的男人死盯著我不得已露出的裙下L光，他[一餐免M的春光。要不是我也曾身槟腥耍也是每天都盯著那些穿著短裙的女性看，或S十分他吧。但是美女的春光，_是y得一，F在我就作是做椿好事吧，反正被他看一下又不少K肉。事上，被@N多人淫邪的眼神Γ我有c喜和d^。

火到了，但因槭巧习rg，的人很多。我上後，被DM一角落e，p手抓o扶手才避免被人撞跌。慢慢我感到四的夥沼悬c不拧…糟了，我忙了F在是女性，上女性Ｓ玫能，@下子我不就成了在色狼堆中的肥羊羔幔课疫]想清楚，便感到下半身同r被纂b手o|摸，有的用力的揉了一下我的臀部、有的t是pp^我穿著zm的腿。我LM力去竭止他的淫行，但一p手怎臃蓝R，仍然被他p易入侵下半身，我的裙子已被云鹆耍。

「啊……」我pp的叫了一。眼前的是扇著西b的男士，他很合拍地侵犯我，一抓我的p手，一在前面主攻，一的手在我後面_印Ｈ人H高大，好形成了一道人，使外面的人o法看到我被侵犯的情r。

　　他一_始只是探性|，手背pp的呤我的美腿和玉臀。F在我K]有身份^，根本不能呼叫救助，f一@恿司察，}就大了。他我只是作一些o意x的反抗，大概J定我是那N怕惹麻┑呐性，便_始肆意地揉捏著自己的臀峰。有力的五指已完全陷入嫩肉，或p或重地D海好像在品味我美臀的肉感和性。

（啊…明明…技巧@N……嗯……我竟然……有快感？……）我赡鄣哪上不由地泛起一片pt，我自己ε性的身w也是t如指掌，F下@男人只不^是像野F般的享受C物，K不算有技巧的幔可是我的身ws不受控的分泌出淫液，幸好都被妊和zm吸掉，不能他知道的……但即便如此，短裙下，S盈的大腿和臀峰正被人恣情地猥C，A光滑的臀瓣r而被p帷⒈涣δ螅r而被向外_、又向Do。

「小姐……是我Vh同好^最美的C物……」其中一^年L的Vhp的在我耳f。

「求求你……不要在@恿恕乖硎羌F式的Vh，我知@次]希望了，但是f出了拒^的。就再我全神感X下面r，向我f的Vh伸出左手隔著我的背心o握著我的胸部，慢慢的揉握著。

「噢……不只下身穿MУ亩∽盅，上身B胸都]有，小姐，穿成@幼映鼋郑是小看男人幔俊拱VhlF後，便更加大，竟然拉起我的小背心，白皙SM的胸部立刻裸露了出怼Ｎ业碾p手被他牢牢的抓在背後，完全阻止不了，只得看著眼前的晌蝗χ我的巨乳看傻了。

「他的淫女……@θ馇蛴执笥滞Α我在忍不住了。」原本作槿的Vh一人抓住了一乳球，吸吮著粉嫩的乳^。

「啊呀……不要……嗯……」被侵犯著p乳已事小了，最麻┑氖牵人已l]不了作用，附近的人已看到我男人哺乳的幼印４蠹叶伎创袅耍才走M的美女，F在竟然露著乳房被男人玩弄，我只能不知所措的合上p眼。如我所料，外面的人K]有打算兔Γ反而瞪著p眼砜催@在色狼群中的羊羔。Vh的行榉炊被人以英雄式砜创，我的M妊被扯_也好，^都笠砸笑肀硎局С帧

「呦！竟然]有胸罩，好淫喔！」
「身材太好了吧，要是能摸一下胸部……」
「喔！！穿的是M妊，不就是方便男人操她幔俊
「看到了看到了……小穴外]有毛……在太淫了，明明幼舆@N清的f。」

　　我不了e人ξ业纳眢w在h，我的精神只集中在下身的赘嵩瓷稀Ｎ揖椭道他竟不知廉u的掏出了肉棒怼５他似乎K不在意，反而隔著zm在我的臀稀⒋笸群腿角地砘啬Σ痢

「嗯……啊嗄……太…太^份了……嗯」酝ψ岬娜獍簦隔著薄薄的zm，竟如此的灼幔粗大、杂病C人的肉棒，我缀醺杏X得出^的形睿∩磲岽珠L的肉棒已一寸寸D入我Ao的p腿之g，前端已oo地住我臀系字汗情g的o窄之，火杂驳娜獍粼谖倚揲L的p腿的根部D著。原本保o我下半身的zm，反而成了矗幼滑的|地加上已裢噶说男⊙口，更椭Vh尼嵊萌獍粼谛⊙ㄏ履Σ痢]想到成榕性後未蛞惶炀鸵受到如此露骨的刺激，心砰砰的y跳，情juu高q，一zz淫液慕zmB出外面。

「被不JR的人侵犯竟然癯蛇@幼樱看真是淫得不行。」後面的Vhp手用力把我p腿叉_，F在我的姿葆氛和男人谋翅岵迦氲男越弧

「不要……啊……不要做@酉铝鞯幼鳌…」心中哭泣般的求告毫o效用，因槲椰F在所面Φ氖呻b性j的野F。

「哼……@是扭又屁股的人的要求幔恳稽cf服力都]有……」我竟然不知不X地配合著Vh的行樱他掐著我的乳^，急速的前後磨擦。不一，我感到zm得粘粘瘛Ｎ蚁蛳旅榱艘谎郏到三角地Ш痛笸壬狭髦白色的精液。v使@樱Vh的活K]有停止，肉棒^m磨擦我的小豆子。

「啊啊……不行……啊…啊……出怼…哦喔喔喔……」敏感的乳尖和核在Vh的C玩下，快感一波一波地u羧身，K於我忍不住高潮了，淫水流^不停，要不是被後面的Vh抓我的臀部，我就整人倒在地上了。不^他也只不^是榱嗽谖业慕zm和短裙上擦乾他的精液而已。

「呵呵……小美人，在@N短rg就被搞到身的人，]有多少。接著，要o更爽的事情。」前面的Vh在我的zm上撕了一小破口，然後用^在我的道口，莫非他要插M恚坎恍械模F在跟男人做鄣脑，就Υ娌坏侥Яα耍欢且，我自己本硪彩悄腥耍怎可以跟男人做勰兀浚〉身wK不是@N想，唇口一收一合的明@就是在催促那l具快c插M恚太不知羞u了，f是甚N天使L的身w，比妓女要下流！！

　　我的p手仍然被後面的Vh抓住，不用反抗。下唯一能做的，就是M力站高一c，不肉棒@尤菀妆徊迦搿Ｐ液训男⊙ㄊ分o窄，VhL了荡危也插不M怼

「看能忍耐多久？」第三Vh@r把我的右_抬起，小腿和大腿折B，好使他的肉棒能被A在其中。@下子，我的身w就只靠高跟鞋的跟和前端碇巍ＨVh同r崦我的身w，加上才高潮r，身w早就]饬α恕＝Y果左_一，身w向下旱r候，私就被^塞入去了。

「啊！……」我被人插入了。但是K]有十分海道被逼_的感X，充的感X~遍全身。Vh慢慢的在我身w出出入入，我口中以赡鄣纳胍髀回笏。然而混s在列行音的h境中，音根本就不。可是享受交系幼樱s被多人所看，我留意到某些人已拿出手C在拍z。可是在@N多人面前被Γ身子竟然d^莫名。

「哦噢…@妞子的小穴……太o了吧……爽死了……啊呀……」Vh在我面前喘息，他猛力的在我道e抽插，缀趺肯露柬到底；同r我感到粉i、乳^，正被後面的Vh偷u；而抱著我右_的年青Vh，t落力的操著我的桃t色zm。我整身子血}S，X中意R逐u散o，急促的喘息，身w因樾j而感到火帷

「噢…她的大腿和zm……嗯……感|太好了……」
「@N手的乳房……我也是第一次碰……」
「啊啊……道e……更加爽……忍不住了…快要射了……唔唔……」

「琛呃……不要……唔…不知……啊……不言小…嗯……」@身w不知不言校之被壬淞说脑……瑁已阻止不了，我明白男人喜g壬洌除了因槟欠N征服感外，最大的原因，就是]有人想O返目旄兄谐殡x。

「在喜g的女人身上射精，是每男人的粝搿…啊…呀……射…射了……噢噢噢噢」肉棒在我的子me射出火岬木液，被精液n舻南麦w也l出著高潮的。接著我也差不多失神^去，只知道右_上、臀部上，又再成榫液的禾觥０Vh也乏力再抱著我的身w，我只得呆坐在的地上，任由淫水和精液男⊙ㄖ辛鞒怼１蝗男人在大庭V中玩弄，自己的肉w居然a生狂潮性感，已是o可否J的事。

「列即⒌秸荆乘客小心T……」一段V播把我男愿叱敝Щ怼Ａ熊到站後，我著人潮，[那Vh，^也不回的n出。

　　才的是幔康是在我的高nzm上的精液s是如此的在。我走到了所e，好不容易才把精液抹掉。本砬脆想不穿算了，可是妊z留在e（@大概成榱税Vh的鹄品），不穿zm的，短裙子根本w不住私。要是被人看的，又惹聿恢甚N麻。我只好穿著被男人的精液蹂k^的zm，一步一步的走向百公司。

　　接著倒是遇上不少令人心情D好的事情。果然美女的待遇就是不同，只要向男售T眉弄色，折^多的是。而I纫r，更被女店T大我的身材。

「小姐的乳房真是又大又酝Α…腰又幼…真令人w慕。」不知不X我也得像女孩子高d起恚一不留神，就I了一大堆纫卵、zm。_d的、吊У摹⑽孱六色的都有，而且全部都是Fr，|料O好。我也很享受xzmr的感X，一pp尤物任我x瘛Ｗ槟猩r，稍槎嗤一眼都被女售T笠云婀值哪抗猓F在可以光明正大的I了。

接著我又走M了一家鞋店，I了一p跟高跟鞋、短靴和LyR靴。本硐胭I平底的，但是X得zmr高跟鞋最好看了，所以是M量忍受一下吧。之不^o哪一g服b店都好，u的都是性感的短裙和坦胸露背的上衣，全都因楹ε卤荒王（亦即是之前的我）Χ改u性感的女b。@下怪不得l，只I入自己的汗。^一f逛後，I了准背心、o色\臃、露眼的上衣以及l迷你裙和旗袍。幸好以我Fr的身型，不穿甚N衣服，都是惹火T人。

　　回家r，我已不敢再乖火，只好坐程回家。可是坐在後座r，裙子向上s，整lzm美腿都MF出怼ＫC牡贯徵R中不r看得入神，缀跻弄出交通意外。回到家e，K於可以放一下，我急不及待要穿一下今天的收Z。唔……就穿穿那件t色的旗袍吧，反正以我的身材，一定很好看。果然N身剪裁的中旗袍，就是碛芯奕橛籽和修L美腿的女性才能相得益彰。配上黑色zm和高跟鞋，直就是完美。我陶醉在自己的美r，「叮」……T了，大概是雪奈放W回家吧，要向她展示我今天的收Z，怎知T後的人竟然是……

「慎吾？！」糟了，一不留神就f漏嘴，不JR他才Α６际且橐庀氩坏匠霈F的是他。

「怎N知道我的名字？到底是l？」他似乎比我更@，T的，竟然是一自己所不JR、s又JR自己的美女。

「我……我叫白B眩是太的女朋友。因殛太常在我面前提向你的，所以我知道你一定是慎吾了。」]k法之下，我只好fe了，反正@e，只有我本人才能拆穿。

「啊啊啊啊啊～～@小子竟然搭上了@N美女」就算慎吾]f出口，乃的表情我也看得出他心ef甚N了。

「你磉@e有甚N事幔俊刮医又。

「雪奈f他病了，我想砜纯此而已。」我才不信慎吾@N好心，反正都是碚椅医|借西T了。

「Π　…似乎患了甚N急病，F在去了t院。」我@诱f，然就是不想他走M怼

「@幼印…那他M了哪一所t院？」他χ我@美女，b出一副P心朋友的幼印

「太f他不希望被人}_，所以不能f哦。他有好一子才能恚如果他回淼脑」我希望M快的打l他走。

「那]k法了……那N白B小姐在完太看家幔俊惯@P不死心，想搭到甚Nr候。怪不得到F在]有女朋友，搭的技巧差得令人饨Y。

「是啊。」我忍耐著，向他微笑了一下。他我]甚Nd趣，滢D身就走，突然又D回怼

「不好意思，可以借所用一下幔俊顾竟然出到@招。算了，o他用一下又能怎樱待他用完了便s他走。我邀他M恚指示他所的位置，然後便^m整理才I回淼囊路。

「白B小姐……不好意思，我@e有c麻，可以^兔幔俊惯@砘镉衷恿耍是些麻┦隆Ｎ易叱龇块T，慢慢的行去所，突然被人尼岜ё。然後把我扔到沙l上。我未回^神恚就被慎吾涸谏砩稀…

zm大魔王17 － 被{咒的女w

「@下子就]法逃了吧。」我被慎吾尼嵬狄u。我一直以橛猩心o色的慎吾，竟然蚰ε人？可F在不是想@}的r候，我用力暝，可是成女人後，力量大不如前。他整人坐在我的腰上，而且肩膀被他p手按住，不得，反抗也毫o功用。

「快放_我！！我是太的女朋友，要是我告V他的……唔唔唔」他K]有理我的警告，嘴唇突然就吻^砹恕＿@是成女生後的初吻，就@颖Z走了……

「我…我忍不住了，第一眼看，就想要跟做邸…」他像狗一拥吻我，舌^撬_了嘴唇，我被逼跟@砘裎瞧怼Ｎ艺JR的慎吾，m然是好色之徒，但今天的他也未免太^n恿恕＞谷蝗肭e人的屋企θ恕

「啊啊啊啊！！！！」人家新I的旗袍，被他一手就扯_了胸部的布料。他接著更粗暴的Υ我的p乳，用力的揉搓她。

「@NT人的巨乳……太@小子真幸福，啜啜……唔……啊嗯…」慎吾吸吮著我的乳^，我感到她在他的口中uu硬，而我自己也_始得奇怪，全身的在期待他更M一步的侵犯。似乎他K於玩了，便慢慢x_了我的胸前，可是接下淼s是他那根已硬得l紫的大肉棒放到我面前。他坐在我的胸口上，不嘤藐具推_我的嘴唇，要我樗口交。

「唔唔……呀唔唔……」被他坐在身上，缀跬覆贿^猓K於在Q獾r候，汛奖惚灰桓又臭又大的肉棒入侵。

「噢喔喔喔……白B小姐的口好舒服，平r就@犹骊太口交吧……」@砘锛苫鹬幔靠删退阄O不意，也不能一口咬下去吧，但我@雍y的用舌^反抗，只x他更舒服吧。

「琛…嗯嗯……咳咳…」@N快就射出砹耍浚】墒顷具怎N都不肯x_我的口，已M口都是精液了，只好喝下去。烈的味道逼留在喉笛e，直到@砘锏年具得乎乎，他才肯我喘息一下。

「咳…咳……@下你M意了吧」我趁著他射精後乏力，用M全身的力推_他，K打算把他踢到地上去然後逃走。怎知他抓住了我涑稣械哪_，我再用另一b_攻簦也被他抓起怼

「怎涌赡M意，我未好好玩弄的下半身……噢……好……好美的_，而且穿上了zm，好滑……咦…竟然是_d的m，不穿妊，原早就想勾引我了……」他行板_我的p_，橐暴露我的小穴。「怎N有白色的液w流出？y道是精液？」糟了，才被Vh中出的精液留有一些在小穴中，F在S著淫水一懔鞒砹恕Ｎ也桓艺他。他我不回答，一手狠狠的打在我的屁股上。

「快f？@是怎优淼模俊刮胰匀徊换卮穑他竟然用力的扭我的乳^。屁股能忍一下，乳^@N敏感，被他粗暴的Υ，真是受不了。

「啊啊啊……不要……我f了…才被Vh玩弄……精液是他的。」

「被Vh玩弄都不求救，容他射精，]想到你@N淫。那N我替太教一下吧……嘿嘿……」慎吾把我一zm美腿90度e起，小穴若若F的躲藏在屁股之g的肉pe。

　　他後，裳郯l光，露出淫笑，他去我的黑色高跟鞋，然後一用手崦著我的高n黑色zm，另一用口吸吮我的嫩_。

「唔……嗄…白B小姐的zm_……嗯……太好吃了……嗯……」他像小狗舔牛油一樱品得津津有味。崦女人的zm_，原本是我最喜g的d趣，F在@p性感的zm美腿，s成榱e的男人口中的美肉。乃的舌尖硪唤zz酥W和快感，刺激著我敏感的p_，生理和心理上都uu被他挑逗起怼＝又，他看我的反抗p少，便用手指胡y的抽插我的密穴。

「啊呀……不……不要…@N快……嗯……把手拿_，e@樱求求你放^我吧！」手指直就是在我的小穴eyny撞，但s被他e地碰到Gc的位置，害我忍不住要呻吟。起初用一根手指，後又多加了一根。m然精神上十分悍锤校但身ws非常\，腰子已忍不住迎合他的幼鳌

「被男朋友以外的男人弄小穴也X得舒服吧……看@副淫樱我忍不住要插了。」啊……差一c就高潮，他的手便x_。大概是沙l的空g太少了，他把我抱M房鹊拇蟠采希他的肉棒已蓄荽l。我聿患白柚梗他把我的p_板成M字，然後B已_d的zm也不放^，撕得更更破。接著便一口庵辈宓降住

「啊啊啊呀呀……肉棒……碰…碰到最e面了……」我氐椎乇荒腥暴了，真不甘心，穿著性感的旗袍和zm，Y果@男人更加d^的侵犯自己，使他的j望更加澎q。

「啊…啊……白B小姐的小穴……吸住我的肉棒了……噢…太舒服了……太舒服了……哦哦……哦哦」慎吾岬娜獍粼谖已e面忝的M出，得更大更帷

「嗯嗯…@N快的……不行……身w……好舒服……哦哦哦……嗯……」槭颤N我的身w@N太敏感，就算是被Γ但抽插了一後，精神已散o，肉w被一快感征服，焊幸脖黄渌取代。其才被Vh非Y的r候，已爽得要命，但K於在公地方，o如何都要忍。但@次在自己的家e面，因]有e人，我竟然_始放的大叫。

「选…的身w在太美了，已且穿著@N性感的zm，我太舒服了……喔啊……」慎吾B敬Q都不用了，直接Q呼我的名字。他F在直就像一^l情的野F猛插我的小穴，每一下都好用力。而他的手不r崦著我已破、s]有的zm，@一c就像我以前跟女人做r的d趣一印＝zm果然就是性鄣拇咔。

「呀呀……求求你……哦……太…太快……嗯嗯……不…不行了……停啊……啊…要……高潮了……噫喔…嗯嗯嗯嗯嗯！！！」慎吾拥锰快了，子m和Ｇc在肉棒不嗟男n粝拢我很快就_到高潮，@身w也在敏感了吧。

「真卑鄙……一_始f甚N不要，竟然自己先高潮了……」就算你@Nf，我也不想的。@身w不知楹芜@N淫，被人摸一下就d^，被抽的，不管是哪一根肉棒都很容易高潮。慎吾我身了，便{整我的姿荼χ他趴著，然後R上又⑺的u巴插M我完身而淫水E的淫穴。我的身w已酥麻得乎乎，只得任由慎吾[选Ｋp手扶著我的w腰，再次抽插起怼

「喔……喔……不行……哦啊…好……爽……喔……喔…喔……」他一下一下的撞入我的花心，使得我意y情迷，叫得像淫D一印
「想再爽吧？那就自己右影伞！股魑嵴f完後，便停止了抽插的幼鳌Ｊ娣的快感被中嗔耍身wD感空，@本是我逃的C，但我的腰竟不由自主的自己恿似恚我竟然被男人{教了！

「啊哦……小训男⊙ê吸……再@酉氯ァ…精液都快要被吸出砹恕唔唔……」慎吾面有y色，似乎快要射了。

「……你拔出怼…嗯…射在外面……吧……啊嗄……」m然我@诱f，但腰子仍然不嗟呐ぃ腰肉棒^m在自己w热印

「怎N了……就只誓信笥焉渥约旱难帷…那N…我也壬渥言泻昧恕…琛…」慎吾捉o我胸前的赦肪奕椋又再用力的抽插起怼＿^了一分後，我感X到子m被一股高亟淫，整道被散l的崤得呻吟不唷

「琛…又……又被射M砹恕…嗄嗄……嗄…」w鹊呐流直ド夏X袋，我的意志缀⑸⒘恕Ｒ惶熘龋被酌男人侵犯，w戎辽儆男人的精液……慎吾未M足，在我身上休息了大概一分之後，肉棒又再有活恿恕

「噢噢……选…小美人……放心吧，我已整整一星期]有出^，我可以射很多次的……今天一定把搞至言橹埂…啊啊……」果然，肉棒又回土舜睿^m侵犯著我M是淫水和精液的小穴。回偷哪芰σ蔡不こＡ税桑我牟恢道慎吾他@N害。但F是，我又^m活塞活印Ｒ淮巍纱巍⑷次的再把精液灌入我的道e，只是偶有一次要射在我的乳房上。

「…嗯…呀……不要……求求你……放^我……啊啊啊……快…快死了……啊！！！」我被他σ了一多小r，下半身已完全不能l力了。眼前的慎吾，也已o血色，唯只有下身仍然做出向前和向後的幼鳎肉棒也仍然硬硬的。

「纾。　挂人影出F在慎吾身後，人影一砭陀媚竟鞔了慎吾。慎吾SS倒在地上。

「琴乃！！」@熟悉的情景，我不多想叫出了救星的名字。跟S在後的有沙。

「之前害得我被@砘Γ@回也有得受了，哈哈哈」琴乃一砭褪沁瓦捅迫耍但她K]有fe，之前我曾打∽成魔法天使的她，她被一班Vh侵犯。

「我也想不到慎吾蚰在我的屋ξ摇…」@砘锊皇且幌蛴猩心o色幔

「@都是因榛实鄣木故，召玖舜罅俊甘鼓г樽印沟饺碎g怼！股晨烂C地f。

「「使魔蚤子」？！就是那N激l雄性生物情j的小型使魔幔俊刮矣得在黑魔法上曾看到^@些d。

「Π。被咬到的，就像慎吾一樱遇上散l雌性荷蒙的女性r，性j便一l不可收拾。若才不打他的，他可能先而死。」沙^m解。

「但琴乃@N用力打的，他也可能被打死……」我的取笑著。

「哼～@砘铮大yR^不知道。我告V，被皇帝下咒了。」琴乃向我f了一D起砗芸植赖恼f。

「甚……甚N下咒了？」我急忙的道。

「他x_@身wr，把「l情咒」下到身上，使散l著大量的女性荷蒙。o走到哪e，都吸引起男人的性j，尤其是被「使魔蚤子」咬^的人，很容易就按奈不住像慎吾那。而自己也O容易l情，身w稍楸挥|碰，就得想入非非。」琴乃解後我就明白了，怪不得在上成榘Vh的c心，怪不得@身wO容易性d^，怪不得我B思想都uu像一女孩子一樱全都是皇帝的茏鳌！覆贿^，暮玫姆矫嫦耄女性的荷蒙就使皮w保持嫩滑，甚至有乳汁排出，B思想都_始女性化。」

「他槭颤N要@幼觯俊刮殷@慌的。

「我想魔王其是害怕训牧α浚所以才下咒，的身w主游引男人砬址福使魔力不得回汀！股晨想不到，她f@之前，我已被人暴了很多次。

「等等……我槭颤N不能像以前一涌课收淫念硌a充魔力？f不也^幔俊拐f到@e，我看沙和琴乃上一t，得不好意思。以前跟魔法天使交r，纱我樗吸收了我的淫念，害我被她搞得多K……

「@的_是可以的……但是吸收回淼哪Я有s|，稍一不小心B思想都被污染……我是逼不得已才用的。」沙f起恚的_是有@N一回事。「而且不要忘，皇帝已下了非常害的「l情咒」，要是再吸收e人的淫念，不知有甚N後果。」

「哈哈……y道才被人不颍想用再吸收更多男人的精力才M足？」琴乃又向我吐槽了。

「胡……胡f，我怎N可能喜g跟男人做郏我本硪彩悄腥耍我可是性俚模。　沟f，不身槟行赃是女性，仍然是喜g做邸

「昨天之前是吧，F在的，恐怕身心已差不多成榕人了吧……」琴乃f。
「怎……怎呢……」

「那槭颤N穿著旗袍和I@N多女性的纫拢大概才正陶醉在打扮吧。」琴乃把^移近我。「而且散l著的w香…是女性的荷蒙的故吧，B我都到了。」

「嘻嘻……其太成女孩子也不e吧，@泳筒挥心侵犯人了。不^L得@N漂亮的，也S很受男人g迎吧。」沙也砣⌒ξ伊恕

「了我吧……」我不禁叫苦了。

「好了好了，f回正}吧。F在的身w可是那胺庥』实鄣奶焓归L，是抗皇帝的皇牌，不能出事的。W生^已弄好了，明天到W校恚我可以保o啊。」竟然要接受女人的保o，@下真的英名叩亓耍但@也是]k法的事。在W校e，比在街上逛要安全得多。

「我有rg的。皇帝既然使用@Ng接的方法碜柚，就f明他根本未恢湍ЯΑ３眠@段rg，找他出恚一e收拾他。」琴乃突然嵫起恚不^希望之火似乎又被重燃了。

　　阉努力在ふ业幕实郏F在躲藏在城中的某，M行著他的活塞\印

「啊啊啊……我不行……不行了……啊呀……哦……插得要……要死了……哦哦哦哦～～」一名人女性在@e被操了差不多一整天。m然在使魔皇帝精的技巧下，性高潮一浪接一浪，可是L期在@B下，身w已差不多到_O限。在凳次高潮後，K於支尾蛔』柽^去了。

「果然人的女人是最棒的……」路西法的具K]有因椴煌５纳渚而化，反而身w越是选Ｋ推_已昏睡的女人，K吩咐其他已成樾耘的女性用舌^清楚他的身w。@gRr的皇m，收藏了十多位人美女，都是姬z汀和使魔捉回淼摹＿@些不幸的女性，任只有一，就是皇帝l他装倌淼男j和恢湍ЯΑｋm然只是短短的一晚，有不少人已被操到昏死的B，躺在冷冰冰的地上。偶醒^恚也被皇帝的肉棒和|手玩遍全身的穴，射上大量的精液。任何人走M@座建B，都@@e面的淫y面。藉著不停性交所吸收的淫念，他的魔力已uu恢停外表亦由黑羽太的身w，慢慢演成原淼幼樱一^黑翼的耗А

「皇帝陛下太害了，可是@下子，所有捉回淼呐人都操昏了……」姬z汀在旁f。

「跟吾以前的魔力相比，可差得h了……」路西法在他的座上坐下了，但仍然左碛冶他身的美女。

「那N陛下，恢土四Яχ後，打算召敬罅渴鼓入侵幔俊辜Ыz汀。

「不，慰窟@幼幼砘湍Яμ慢了。吾已等不及了……F在就要_始把人的社弄翻！「使魔蚤子」怎N了？」皇帝身的女人，已A先被催情了，主拥淖在的大肉棒人自己扭友子。皇帝一跟姬z汀，一插著女人。

「我已召玖恕甘鼓г樽印钩鋈チ耍可是@幼觯就能蚪立我的度幔俊辜Ыz汀看著皇帝雄サ娜獍粼诔椴迥女人r，自己的身w亦感d^，肉穴已分泌出淫水染窳撕谏o身衣的d部。

「@只是黑魔法使用者的Rr措施，「使魔蚤子」加上「l情咒」，她肯定不停被男人Γ就算是天使L的身w也o法a充魔力。」皇帝抓住了女人的屁股，上下的抽的肉棒。@又粗又L的肉棒毫不留情的塞入女人的子m。可z的她，因楸氐椎拇咭，身w在@N暴的性巯氯匀豢是蟛煌＃BB叫爽。

「但如果她行a充魔力的……」姬z汀未f完，皇帝便回答了。

「嘿嘿嘿……如果是@拥脑就太有趣了，f起恚那太_值貌诲e，竟然用黑魔法建立了一zm王，就吾等好好利用吧。」皇帝稍橥Ｖ沽顺椴澹使用起召拘g怼

「@是……「魔zQ」？@N小x子除了吐出催淫的z之外就]甚N用了……」手上出F了一堆we少的x子，姬z汀@得大惑不解。

「去勾引人中有嗔Φ娜耍要他用「魔zQ」的zu造zm。那N人的女人只要穿上zm，身w慢慢就得除了性交之外，甚N都不想了………嘿嘿，很快就可以把人的世界打造成使魔的天堂……哈哈哈」路西法一狂笑。

「可是……那……在勾引人之前，姬z汀能不能先服侍一下陛下的肉棒……？」姬z汀t的l，她可是已忍住性j多r，p_按奈不住在蹭磨了。

「e耽`吾的！快co朕去！」路西法一咆哮，整座建B物都震恿恕

「Α…Σ黄稹姬z汀R上就去～～」姬z汀忙不送_那p美的黑色翅膀w走了。

　　清晨的空夂完光真是叫人心缟疋，昨天被人Φ氖拢很快就忘了。被「使魔蚤子」咬^的慎吾醒^磲幔不停的道歉，直到我f不追究才肯x去。也算吧，反正我不是太的女朋友，也不是甚N冰清玉的女人，@事之後可以使旧魑帷Ｗ蛱焐晨和琴乃替我k好了入W手m，今天我又成樗硭x的W校的W生了。不同的是，我穿的是女同W的校服，然是妹妹的哦。

　　以前K]有lX，原砼同W的校服的剪裁是@NN身，上^腰，更突@女同W的身段。裙子又短，怪不得女同W都喜g穿zm到W校，不然走光的，就甚N都o人看了。我穿好上衣後，打好胸前的t色蝴蝶Y。接著把一pWolford的高黑色zm套在p腿上，我lX自己越碓较g作女性了，最大的原因，就是能蚬饷髡大的穿zm。同邮怯啄鄣慕z，s起了保o女性p_的任；若[若F以及幼滑的|感令我修L的美腿更加性感。今天L把心一M，B妊都不穿，好好唇能感受那柔滑的|感。反正zm的d部是加厚的，就算走光也不怕人看到簟

　　想著想著，p手不知不X就在zm上游走，越摸越上，碰到唇r，身w更被流流^的一印Ｈ舨皇茄┠未呶页鲩T口，我想我仍陶醉在自慰中。

「姐姐～」雪奈一现我的手臂，一向我撒伞

「做甚N了？」我看出她今天的心情很好。

「嘻嘻～因槲乙恢倍枷胗幸姐姐陪我。」可鄣难┠蜗蛭椅⑿α恕＞退闶桥生，也被她的容迷住吧。

「那以前你就不喜g哥哥我幔俊刮夜室庾鞒錾獾谋砬椤

「不是不是！！雪奈也很喜g哥哥疼。只是]想到可以像@痈成榱私憬愕母绺缫黄鹕W而已。」她B忙的向我解。

「f笑而已，o怎樱姐姐都一直在雪奈身保o的。」我pp的吻了她~^。

「f起恚姬z汀姐姐怎N不了？」雪奈。姬z汀的事、有路西法的事，我都]有向妹妹提起^。

「她r不回砹耍槭颤N突然提起她？」

「]甚N……一想起姐姐的就熳∷啊……」雪奈的表情@得有c寂寞。

「但是她不是常欺幔俊刮夷蚶斫庋┠蔚男那椤１绕鹕楦绺绲奈遥她一直都希望有一姐姐，姬z汀住在家中的r候，雪奈常都p住她。

「不……其姬z汀姐姐ρ┠魏厝岬摹！刮姬z汀的印象，除了好色和V女之外，缀醵枷氩怀錾觞Ne的怼Ｑ┠握f她很厝r，倒令我有c新r。f著f著，我已走到W校T口。走M班房後，佐藤老介B後，我正式以白B训纳矸葜胤底约旱W校。跟以往不同的是，我立刻成槿校的焦c，不^一，我跟沙和琴乃就已K列槿校，甚至是全市最美的高中女生。更^份的甚至是最想推倒、最想偷Q的女生。午r，楸荛_^摩我的人群，也方便我_作h，我都逗留在W生室吃。

「颜媸鞘g迎呢～」琴乃一不屑的表情。

「哈哈，妒忌幔俊刮曳葱λ一下。

「哼～我才不妒忌一男人……不^可要小心被外面的男同W推倒。」琴乃打_她的盒溥M食，看她一悠然向我吐槽的幼樱有c生猓不^@倒是事。

「好了好了……放心吧，W校e其有魔法保o，「使魔蚤子」M不了恚除非那些男同W在外面被咬，但怎Nf@e都比^安全。」沙插嘴了。

「可是@「大美女」啊，是引砹艘淮笕荷狼，才他都向训哪_和胸部盯^不停。要是她真的被人Γ我可救不了。」琴乃是ξ矣悬c不吧。

「Π　…皇帝派出「使魔蚤子」和下咒，目的就是不想恢湍ЯΓ他一定μ焓归L的能力有所忌，所以熏F在的身w十分重要，千f不要跟男人做邸！股晨再三提醒。

「放心吧，我放W後就立即找雪奈回家浒嵛莸氖拢不留在W校的。」我f。

「那就好了。昨晚我lF城郊有魔力的反，所以放W後我{查一下，自己小心一c好了。」沙真是挺P心我的。接著，她一吃，一教了我不少做榕性的打扮等。放W後，因檠┠蔚奈璧戈要，所以我先在D^待一下，中g有不少男同W^泶钣，都被我敷衍^去了。等了尚r，已^了的rg，未雪奈，唯有去排舞室找她。

　　排舞室在另一座校舍，由於rg已不早了，校舍其他的活邮医已人去留空，唯是排舞室仍有艄狻Ｏ氩坏轿璧戈的@N勤力。但是我近砼盼枋业拇箝Tr，到的不是女同W的音，而是一把女性的呻吟。

「嗯嗯……嗯………啊…求求……放^我好幔俊古很柔弱，缀趼不到她的求。

「@怎N行，乳^都硬成@恿耍老要好好教@淫y的W生……」男起恚像一把老牛。我放p_步走到房T口，拈Tp中偷Q。男的不就是那常髀非Y女W生的w育老黑田幔颗的看得不太清楚，只看得她穿著粉紫色的律服和白色的zm，身材很，不^正被黑田尼嵘舷缕涫帧ｍ律服很薄，在黑田的手胡y的揉抓下，乳^也硬得透出怼Ｎ矣悬c不祥的A感，K於下起了Q心，推_了房T。雪奈和黑田扇梭@的望向我。 
