zm大魔王22 － 暴走的囚室(D文版)


　由於大家都P心路西法的事，[原] zm大魔王22 － 暴走的囚室(D文版)(31-3-2010更新)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4604213][原] zm大魔王22 － 暴走的囚室(D文版)(31-3-2010更新)[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]所以都急不及待地要姬z汀。沙和琴乃刃漠然是o保o人的事，而我是偏向要把身wZ回怼的地c是警方的一地下囚室T蓑蒜，qH不知甚N原因，@囚室十分暗h臧_c，粼@粽人格外的不舒服。б惶幔使用囚室的嘞蕻然是由我晌恍耘女警演y漉，鄯小早川美幸和y本夏得到的，她正在T口替我把P箜箅筵，bQFK故我可以放心的拷姬z汀。在我淼竭@暗的囚室不久，雪奈也砹耍@孩子fo如何都想一姬z汀。


「才]有Cf，原训痿Y服跟我很不同。」沙和琴乃的身已解除，只有我以警戒的理由保持身。但其最大的原因，是我不懂如何解除。不^@c事情，之後她就可以了吧。


「@…我也不清楚，下是先理更重要的事。」姬z汀被我五花大`，手_被在身後，然後被吊到天花板。SM又白嫩的乳房因地心吸力以诎肟罩校不^我都]空去欣p她的性感姿B。


  

下d (113.1 KB)

5 天前 11:58 PM


「@幼]}幔考Ыz汀姐姐好像很可z……」雪奈竟_始P心起姬z汀怼


「快f，路西法在哪海俊骨倌四闷鹆似け藁姬z汀，不知是否eX，我感X她f得YY巴巴似的。


「姬z汀姐姐……是徒憬愕纳眢w原吧……不然就要受苦了。」雪奈用天悲人的f，又和了o的夥铡＜Ыz汀]有回，m然表情流露出一c痛苦，K不是慌，大概只是因楸唤得有co吧。


「快f啊，不然……不然我真的抽下去的！！」沙也b出合啵不^姬z汀也是o效。


「我f……@酉幔俊刮以谂赃冷冷的f。沙和琴乃瞪了我一眼，我明白她的意思U「不然，你如何？」算了，我看晌厝岬呐英雄，都]有人的，而且身解除後，她穿起校服，S了身材和幼映棒之外，怎涌炊贾皇瞧胀ǖ呐高中生。


「好好笑，原本我都不想f出恚但是真的好好笑……哈哈哈哈」姬z汀哈哈的大笑，沙琴乃有c不是味骸Ｎ业故]所^，反正待海她就向我求。f，我也]有人的，加上身w是一名美女，也b不出甚N恐怖疵偷幼樱但P於凌辱女性的技巧，倒是相有心得，那怕是一半人半使魔的女性。


　　我pp的吸吮姬z汀的乳^，同r崦她全身幼滑的肌w。之前跟她也l生^多次性行椋我了解透她的身w。接著又是搞弄簟D乳器、按摩棒、震蛋，B假具都]用，姬z汀就投降了。


「啊啊……我f了……我f了……嗯…求求你……嗯呀……快我去……哦……」姬z汀口中不嗌胍鳎Z也得模糊。我故意她性起，s荡卧谒高潮前停止所有幼鳎@是姬z汀最大的打簦不^我也]想^@小魔女@N]志猓「拷」不到十五分，就放了……她露出前所未有的可z表情，要是用甚N硇稳莸脑，就像是一小女孩想要玩具，大人不o的情r差不多吧。


「好吧，f清楚一c，我逐u把具的震诱{快的。」我把舌^抽x了淫水泛E的道，Q硎且桓粗大的具抵住她的唇，微微的震右呀足蜃她心神漾了。我留意到在旁看在眼e的沙和琴乃，扇硕疾桓一ネΨ剑只是死死的Ao穿了zm的p_。大概只是直X，我嗅到了乃散l出一N叫做「淫霏」的馕叮我J樗看到@N激烈的「拷」，身w也自拥摹刚泄」了。@一多月淼氖虑椋她受M各硬煌的{教，身心都w^性的快感。就算是本砑情的女生，也不知不X得淫y，πuu的由好奇成接受，由接受成享受。站在我的立觯我倒是高d不已。到身wQ回淼r候，我就立即可以λ做M各樱鹊氖拢而她也不易反抗。不，F在首先要搞定眼前的姬z汀，才一r忘形，差c她了。


「告V我，路西法在哪e？」我收回雨具，她稍樾菹⒁幌拢接著又重新的抽上。


「啊……在城郊西北……哦……五十公厘…O了Y界………嗯……」姬z汀又在沉醉在快感之中。


「@N尉透嬖V我？」琴乃似乎λ的回答有c疑惑。


「@c小事，很快就能C。接著，告V我，路西法在稚觞N？他的目的是？」


「人……」姬z汀嘴唇微微一印！赴讶人的男人成使魔……」


「？！」大家的反同佣际求@，X子e接著更是有挡槐M的}。怎N可能做得到？如何做？槭颤N要@幼觯


「甚N的，待再追，更重要的是，路西法的弱c？告V我！！」就算找到路西法，不能打就]有意思。


「]可能……先不f魔力的差距，三人身w的女都是由路西法F在的身wZ去的，λ所施的魔法，根本]有抵抗的能力。」姬z汀f得一矢中的，以前我仍在黑羽太的身wr，打“露z和露娜r，就Z去了她的初夜。接著解除训姆庥r，也同邮怯申太Z去女的。可是那Z去女的身w，正被路西法。此r就算我不望，也知道沙和琴乃表情充Mo奈和羞u。


「可是F在我的魔力已恢停以@身w的……」本硐胝f的]f出恚身w突然一股眩，使我後退了一步。


「小眩]事吧？」沙道。


「我……身w突然g……得好帷…」我的身w得像火一樱但f蚀_一c，是j火。沙、琴乃，有雪奈走^砜究竟。


「不……不要^怼…我……」我庀⒘y，w扔蟹N莫名的空感。好想吸收魔力，好想吸收淫念，身孜幻琅包著我，反而@意R越u。


「]事吧？小眩怎N永玻俊


「姐姐……姐姐……你]事吧，不要我……」三人一@惶失措的幼樱雪奈甚至缀跻哭出砹恕５我根本就不她的音。X戎幌胫一件事情U侵犯她！！之後的事，大家都想像不到，到反^淼r候，沙、琴乃、雪奈，有姬z汀都被一根根f心的|手p上了。而@些|手，都是奈疑砩仙斐淼摹



  

下d (87.6 KB)

5 天前 11:58 PM



「怎……怎N@樱窟装　…不要！！」琴乃慌惶失措的@叫，B同T外的美幸和夏都被吸引M怼Ｍ拥兀|手像自Ш桨憷p住了美幸和夏。我著六位美人K的叫，心中的d^竟澎湃起怼Ｓ|手像感X到我的意R似的，扯_各人的制服。妊和胸全部扯下，zm的，就撕破，求各人的私和乳房都暴露出怼


  

下d (149.27 KB)

5 天前 11:58 PM


「y道……魔力失控了？嗯嗯嗯……」姬z汀f了一半，|手就行伸入她的嘴e，逼她口交。


　　|手p^每人的乳房，在胸前云圈，不嗟氖站o放。同r出大量乳白色的粘液，她全身都粘粘竦模感X相下流。@粘液固然有大的催淫作用，加上|手有奏地岣魅说娜榉浚所有人的口都由K叫D化成呻吟。


　　看著@N淫猥的情景，我也一直不停的自慰，年道中不停流出淫水，及後身w更是起了化，核L成了一根男性具。m然曾身槟腥耍碛羞@|西是自然不^的事，但F今又有N再奇妙不^的感X。不管如何，F在我只想做一件事，我把雪奈的身w陌肟罩欣^恚用「肉棒」磨擦著她的蒂，@是我每次插入雪奈之前都做的小幼鳌


  

下d (91.62 KB)

5 天前 11:58 PM


「姐…姐姐……啊…不要……在@N多人面前做的……啊…啊呀呀呀！！！」雪奈高呼起恚@不是因痛而叫的音，是O返纳胍髀。


「选…快c醒^恚她是的妹妹！！」沙忍受著|手的凌辱，企D拘驯恍j_昏^X的我。


「y幔窟@小淫娃已跟我稚虾芏啻瘟恕…看我的……啊…呀……」大概是因橛申核成的故，@女性的「肉棒」比男性的敏感起a十倍，加上久`了抽插女性的快感，使我种妹妹值貌灰泛酢


「啊啊……不…要@诱f… 求你…嗯…哦…雪奈……嗯喔……好羞u……」雪奈被人知道自己的秘密―一直跟哥哥在l生性PS，不羞u才怪。


「呀…呀……@淫娃…噢……b甚N清……嗯……根本就是欠帧…每天都砉匆我……哦哦」我^mρ┠握fM各与y的。


「啊……姐姐……不……哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯！！」我毫不理她是否已@得高潮，只知道淫种她。


「啊啊…要射了……要射精了……唔唔…啊啊啊啊………」精液娜獍舻那岸不停，@少女的肉棒竟也可以射出精液。而且量和|都是前所未的，到精液因毫Ρ槐瞥鲫道r，我在射精的高潮中。琴乃看此情此境，也感到相的困惑，想不到近H相Φ模粒∏椋就活F在自己眼前。不^她]C欣p得太耐，我接著就抓她^恚塞入染M精液的肉棒。


「舒服吧……嗄……肉囟竦靡死了……啊啊」由核成的肉棒K]有因樯渚要化，仍然忠的扮演侵犯女性的角色。

「啊啊……好……好舒服……嗯……哦……」琴乃的身w已急不及待，要回我烈的抽插了。


「嗯哦……比以前\了……淫j_始X醒了幔磕屈N……喝啊……」我更用力的抽插她的嫩穴，眼前@名少女，_得_放了，竟然扭友部迎合我的幼鳌．然，可能是因橐液的作用，亦有可能是看完一旨で榈幕钊\俞幔身w已]法再忍耐。我以背後位的姿B炙，|手仍然替我玩弄著每人的乳房和下w，K把她铱眨我只需抓住琴乃的S臀，前後的推送，就已能利的交合。


「琴乃的e面……唔……好o……真是下流的身w……唔哦…被l插都得想要幔窟@b母i、f人洞、vD……」伴著一激烈的抽插，琴乃的心`被一大堆淫C的~f攻簟Ｖ不^，我深知她最喜g受e人的性辱，身w得更亢^。「想更激烈幔@人肉所！！」


「啊啊啊……我要…o我……再更用力……哈呀…插我………嗯嗄……哈啊啊啊……」琴乃完全迷醉於下身淼募ち铱旄校被肉w快感充斥的她已失去理性。


「接下怼…嗯……嗯……要壬淞恕…琴乃期待被精液灌M子m的感X幔俊


「呀……嗄……精……精液幔苦拧…我…我想要……嗯嗯……」


  

下d (115.04 KB)

5 天前 11:58 PM


「琛…啊……啊啊……」我在第二位女w龋留下了大量的精液，|量都不比第一次的d色，而琴乃，也在子m被精液u舻耐r，爽快的高潮了。才_始，我感到源源不^的魔力母魅说纳眢w鬟^恚同r自身散l的庀⒁哺饬遥]有l不在情j高q的B。h一下，沙的嫩穴被呻b|手擘_，l挠|手伸出淼奈⑸儆|P在C玩她突出的核；美幸的乳房被揉得t[了，口中被一根|手侵人，不喙嗳氚{，B叫吟的C也]有；夏原本被一l|手突入了的道，不知何r又多了一根，筛|手在她M小的道e互相先H吻子m口；被我侵犯完的雪奈，我的|手也厝岬奶嫠幔以保持她身w的情j一直高企。各人不rl出高潮r特有的呻吟。


  

下d (69.13 KB)

5 天前 11:58 PM

  

下d (82.01 KB)

5 天前 11:58 PM


  

下d (112.03 KB)

5 天前 11:58 PM


「嘿嘿……就@樱成槲业男耘吧。」精液射M琴乃的w龋成榱耸┱埂感耘化」的媒介，咒Z目谥朽喃出，魔力自我的w力魅胨的身w，她成槲矣忠美的性奴。


「啊……嗯…主人……」那倌丝谥薪谐隽舜_J魔法生效的~Z，看她高潮之後叫得有o力，我由z生郏pp的吻了她一下，便那倌梭w劝纬鋈獍簦纂b|手很高d似的替我接受仍在高潮N中沉的她，^mσ她的身w。取而代之的，是一位金少女。


「看@嫩唇，怎N看都不像V女……不^@优的……」|手分_了姬z汀的p_，使她的下w正正的面χ我。我毫不惜的用高跟鞋的鞋尖，磨擦她的小豆子。


  

下d (99.57 KB)

5 天前 11:58 PM


「哦哦……啊…@优的……喔喔喔……」姬z汀l出舒服的呻吟，@B女竟然喜g被高跟鞋玩弄下w。接著我把高跟鞋的鞋跟，捅M她的穴龋她更是狂的大叫，真不知是痛是d^。不能否J的是，像她@N傲傻呐孩，要是被欺了，幼舆得挺可邸


「看硪话愕淖郏是不M足的……@e吧。」


「不呀……那N粗……怎可以…唔唔唔！！！」姬z汀的屁眼，受到一股巨物的罕啤


「哎呀……怎N露出楚楚可z的幼樱不是最喜g性交幔俊刮淖テ鹚那p扇椋把她拉到我身旁，方便我在她耳吹Kf。



「唔唔…喜g是喜g……但…啊呀……@N激烈的……嗯…受不了的……啊啊啊」姬z汀不像雪奈和琴乃那Nπ凼分青的少女，而是π越坏慕S富的使魔，但在我的猛烈攻菹拢是成d羊般服地呻吟著。她除了要接收肛T被撞舻目旄信c麻w外，有|手在她前穴y搞，然包括敏感的乳^被搓弄，天下g要是有@右材苋棠偷呐人，大概不存在吧。


「啊啊……都拜所n……嗄嗄……嗄…我的身w才成F在@印…嗯……但想不到……我仍可以她在我面前求吧。」



  

下d (112.95 KB)

5 天前 11:58 PM

「唔哦……啊啊哈……不要了……嗯哈……要插牧恕嗯呀……要插募Ыz汀了……呀呀……」就算是使魔人形的姬z汀，身w也承受不了@N超快感，就算高潮了，也]得休息，一直停在超亢^的性j下，身w狂的扭樱s也被|手死p不放。如此的她，_露出了被侵犯的女人有的可郾砬椋相人喜邸


「呀呀……射了……唔唔呀呀……」不是由z生郏而是我也在不嗟某椴逑逻_到了第三次的高潮，精液大概都灌入了她的大ce，子m就交由|手的精液填M吧。在@NB下，我也只好姬z汀休息了。


「我晌豢鄣男耘，o主人清一下性器。」接下砦野衙佬液拖拉^恚肉棒е饬业男馕叮放到二人的嘴唇口。由於是久的性奴，扇硕不f便用舌^`活的舔吃我的o和其上的精液。


  

下d (95.62 KB)

5 天前 11:58 PM


「我f，@映缘媒蚪蛴形叮不是把口水弄污我的肉棒幔窟@怎叫做清啊？！」我用|手L直M她z的子m。n糇她叫了出恚差c就要咬到我的肉棒了。


「ΑΣ黄穑主人，我好好的服侍。」扇诉@才用乳房好好的A著肉棒砬宄。蟠鸲人忠心的奉仕，我的|手也]空f她喘息，一直的抽插，K射上足蜃她言械木子。扇说礁叱笔神之前，都用乳dd的乳房o我抹乾之前性交r的水。不e，接下恚我要用一根乾Q的肉棒污辱沙的身w。m然未被入侵道，但在|手的玩弄下，她也得相d^。的刃乃坪跞匀辉谄疵的暝，但看著各人被侵犯^後所露出的g愉表情，令她的心一直在u。


「啊…不要……嗯嗯嗯……」似乎是女性的矜持，令她pp的f出一反Φ淖盅郏只不^我的肉棒在插入r感X到，她的肉穴在g迎我，甚至f成我的肉棒被拉M去也不檫^。


「唔唔……嗄……果然……是沙的身w最舒服……唔唔……」看沙羞的表情，我很自然的便想H吻她，然是裎恰Ｉ晨的舌^也配合著，ldd的舌^在交p著，嘴e的感受一c也不比o和道的磨擦差，甚至心理上更樽人心印


「嗯嗯……快……快停下怼…嗯…再@酉氯ァ…啊…………唔……」m然是近得B呼吸都相B的距x，但我K]有M她的f，^m用我的舌^搞铀的嘴唇，下w^m磨合。我完全被@女性的身w迷住了，不怎拥谋磺址福仍然感受到她w鹊募，呻吟е纱，我明白@是舒服的呻吟，但@音不像其他女性渭的由j望l出，而是一N人o如何都要用身w安崴的呼求。


「沙……嗯…沙…啊啊………嗯……」我不嘟兄她的名字。我@是以女性的身w跟她做郏感X令她更易接受。同蛹@白的肌w互相磨擦彼此都很舒m；胸部呻p巨乳m然ooN著，s]有罕聘校反而乳^能彼此磨合而使Ψ蕉际分M足。之有很多以男性身wo法M足她的地方，F在都做到了。


  

下d (86 KB)

5 天前 11:58 PM


「啊哈哈……不行了……我……琛…要弄了……嗯嗯…哦哦哦～～」在沙w出了崃矿@人的潮水，我的肉棒也毫不怠慢地射出精液以色。


「啊…啊…嗯哦哦哦～！！！」射精的感X其老早就存在了，只是一直忍耐，到@刻，不需再忍耐，M情放的快感，使我一直的呻吟。不知多久，大概⒛蚬M她子m的精液都出，才停止。


好想做郏好想做邸…好想^m@幼郏我受不了，身w好像不嗟尼出性能量。看著@被我值靡律啦徽，zm半破的美女，我只想一直去⑷獍羧M她的的肉穴e，不管她是否受得了。才有@想法起，|手就得更加活S地侵犯每一人。在沙w肉射精r，|手也同r向她狂精液，一rg，刑室劝{Mw，到都是淫猥，腥臭的味道。


　　身w的快感，在o法言喻，有一股崃南律魃怼…不，@崃τ悬c不こ！Ｑ矍暗纳晨，r著我射精r的分神，昝_我的|手身了。D眼g，她的身w重新包裹著痿Y的o身服。接著她K不o我任何空n思想，就出攻裟Хā


「Σ黄鹆耍选…」沙含著I的施放出资道「L刃」，由於距x相近，而我又再_到高潮，完全反不^恚身w的|手被她一次^割嗔恕


  

下d (95.46 KB)

5 天前 11:58 PM


「啊啊啊啊……柩窖窖剑。。。　鼓X袋接受大量⊥吹挠息，使我尖叫起怼１灸艿兀我用力扔_沙，狠狠地把她S到上，痛楚使她不得。本砝p著各人的|手也停止蠕樱美女又@又呆的看著我怒吼。


「可……可骸竟敢u粑遥浚∴肃肃恕…！！」我重新伸出一l|手，|手端可是一l硬化了的尖刺，直刺向沙的心K！沙身w在疼痛的麻w中，已毫ok法，最後只有]著眼迎接死亡的砼R。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！」一K叫，r血出，少女的心K不偏不倚的被穿。人的眼目都看傻了，包括沙……倒下淼氖茄┠巍＿@下沉重的打簦我囊j的地z中清醒^恚想不到雪奈竟然挺身樯晨跸铝酥旅一簦我H手把自己的妹妹⑺懒耍。


「……雪……雪奈……」我缀鹾卟怀鏊的名字，整人弱o力，跪在地上。


「……姐姐………」难┠蔚目谥校似乎境隽诉@字，然後嘴角露出一zo力的微笑，便]有再有任何反了。



　　我……我到底至松觞N？我立即去救她，但是身w像一b淫F般^mo止境地侵犯各人。在我有意R之前，我只得厍羰业纳胍髀，之後，我，跌入oM的黑暗之中。





