【两块东方淫肉的故事】
小妹我今年只有20岁身高是168公分漓Y漕\，勘夷狙围23假l僳V，竭管箜臀围36间D银铜，BC体重50公斤实宁寝，误VI说高科技的硅胶隆乳使我拥有36C的胸围。我的肌肤细嫩箍|x箕，屡屣嶂氐指可破獐y獍，郑我的两腿修长X]僬仆，漪s渍长到肩。除了皮肤白皙撇搿撤摘，铰铱我的外貌酷似徐若宣。真不知道有多少男人拜倒在我的裙下种O窨窝，a认UN可恨我的日本未婚夫却不懂得珍惜。 

前些日子从朋友口中得知自己的日本未婚夫跟一位在杂I上专拍性感内衣广告，肌肤晶莹剔透，年仅17岁，也是_湾籍，然後赴日本拍色情片还兼卖淫的一个AV女优交往甚密，原先我只是怀疑而已，直到前几天我亲眼看见他们两人在饭店床上赤裸着身体交缠性交时，我才相信流言属实，当天晚上我与我日本未婚夫大吵一架後越想越不甘心，一气之下便一个人跑回来美国洛杉找我的母亲诉苦。 

但是我母亲会一时不在她杉所住的家，因为她去了圣地牙哥出差，当临时模特儿，要当天的三更半夜才会回来，於是我就先住进一家靠海边的饭店。 

现在让我形容一下我母亲，她是一个体型壮硕的女人，身材与日本大波女优叶美香不相上下。她身高173公分左右，她胸部至少有38"左右，而且我确定它们应该是D罩杯的，三围应该是38Ｄ-22-37，而我的体型相较之下，就显得玲许多了。 

我的母亲也是个尤物。她是一位非常漂亮的亚洲人，有着一头乌黑亮丽的长，和一双可爱的大眼睛，细@的脸蛋酷似_湾某一女演员名叫温翠苹。在我母亲怀孕的时候，她发胖了不少，生了我之後，为了减肥，她经年努力的节食，拼命的运动，终於恢复了原有的外观。 

母亲对我说她是因为经常怀孕的关S而使她的胸部变得比年青时更大，而且非常坚挺，就算不戴胸罩也不会下垂，而她的胸部总是所有男人目光的焦点。如果由她的背後看去，也许有男人会觉得她的臀部是她最美的地方，细细的腰下有一个浑圆的屁股，而那N细的腰竟能支撑她那对胸部，让一般人都觉得很吃惊。那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡的美感。 

我母亲的长长秀直留到臀部，恰好的浏海更衬出她的美，修长的脖子上还有一道黑色的刺青，她的双眼更是让人惊艳，眼神让人心动。看看我母亲修长的腿、浑圆的臀部、白嫩平坦的小腹，完全找不出一点赘肉，她的肌肤就像婴儿般光滑，运动使她的身体结实，但是找不出肌肉。 

我母亲非常注意她的皮肤，常常穿着比基尼做日光浴，她晒得均匀的肌肤是我看过最火辣的，更诱人的是她晒太阳所留下的泳装的痕迹，她修长的双腿因为常健身的关S依然具有弹性。我的母亲是个性感的女人，不仅性j旺盛，而且阴部、生殖器官都保养得很好。虽然已经34岁，她的胴体依然动人。 

去年夏天，我和我母亲还有她的一位模特儿朋友，是个白人女孩，一起去了加州的海滩做日光浴。我们三个人换上泳装，展现各自的风情；她的模特儿朋友朋友换上一件款式简单的蓝色连身泳装，只是这件泳装领口特低，开叉特高，背後特别空旷而已。我母亲则是一套黄色的三点式泳装，下半身是热裤形式的泳裤，把美丽的臀沟展现的无比挑逗；而我的是一套粉桃红色的连身泳装，可是在跨下的设计则是类似丁字裤，由背後看来只有一条细绳子，而这条绳子甚至没办法遮掩我那淫艳的屁眼。海滩上的男人一个个都挺着跨下的大阳具，看到穿着美丽性感的泳装的我们三人，群起欢呼。我知道男人看到都想治颐牵尝尝我们的美肉。 

我知道我母亲以前就曾经为洛杉当地一家男人杂I拍过封面照，封面照是个裸女大集合，而我母亲是唯一的一个黄种女人。母亲与那些白人女模特儿在海滩上扭腰摆臀几乎全裸上阵，拍照时仅用双臂挤奶遮重点，或用侧面巧妙地三点不露，但又将曼妙曲线展现无遗。因为母亲有一个曲线玲、婀娜多姿的身材，如果要找一个模特儿来做雕像或拍艺术照，我母亲是最佳人选，她长得就像花花公子中的当月经典女郎一样美丽。 

可能我从小就想要像我母亲那N漂亮所以我才选择去变性。 

在饭店房间e，我在梳台前脱下全身的衣服，凝视镜中自己的身影W丽的脸蛋搭配着傲人的身材。我自从13岁起就开始注射女性贺尔蒙，多年来的女性荷尔蒙针使我散发着女性芳香的体味。当我18岁就分别在泰国曼谷以及日本东京完成了变性手术。而我也是在东京认识我现在的日本未婚夫。虽然在美国已经生活很久的我比较喜爱白种男人，但是因为他这个日本人非常地有钱，也非常地阔气，做爱姿势也懂地非常多，我只好同意跟他订婚，与他天天上床交媾。 

那时我在东京完成变性手术之後，就顺便待在日本卖淫，我想反正有6成的_湾女留学生也都在日本卖淫嘛。我也是在几位_湾女孩子的怂恿下，决定待在日本卖肉维生。所以当我变性手术康复後，当时年仅18岁的我便在新宿歌舞伎町一间按摩院担任按摩女郎。按摩女郎的服务包括裸体为人日本客人体按摩，服侍日本客人洗澡及口交。而我是在待在东京生活时才跟我日本未婚夫交往上的。但我的未婚夫也并不知道我是出生於男儿身。 

在日本卖淫的期间，我曾经在_湾的一个网站上读过一篇叫做『_湾军妓血泪史』的文章。是关於在20世纪40年代前後日本琢炫_湾期间，无数年轻美貌的_湾妇女，从大家闺秀到小家碧玉，乃至女学生、官太太和女战俘，都被拉入了日军军营，没日没夜的遭到日本军人的强暴、轮奸，做了日军的慰安妇，当了令人不齿的帝国『军妓』。 

日本人打了胜仗，最爱拿咱们_湾女人的肉体庆贺，强迫她们陪他们跳裸舞、吹排、打连环炮，甚至连他们的军犬和狼狗也跟着沾过光，可以任意跟_湾美丽的慰安妇们兽奸取乐，趴在_湾女人们的後背上，把一根根粗劣的狗阳具插入_湾美女们神圣的阴道，狂抽猛插，直到精涌如泉。 

日本人打了败仗，更要拿_湾慰安妇们发泄、出气，这些女人少的一天要接数十个客人，多的一天要接上百个客人。口交、肛交、阴道交，捏着鼻子往她们嘴e灌尿和精液，无恶不作。台湾女人稍有不从，便会受到鞭打脚踢，甚至开膛破肚。有的日本人完事後，还拿手榴弹和匕首往_湾慰安妇们阴道e塞，或是拉来驴、马、猪、牛这样的大家伙，跟_湾慰安妇们交配。 

最後，不少台湾女人就这样被活活奸杀，她们中有年轻清秀的女学生、气质咕驳呐教师、体端貌美的女画家、嗓音动人的女歌手，也有豪门贵妇、大家闺秀。 

唉，虽然教父李登辉所说【台湾女人能被选为慰安妇是一种光荣】，但要是生在那个战争年代，我母亲和我这样的绝色佳人，室驳酶日本人拉去做慰安妇，供日本兽兵们玩乐、蹂k，说不定还要被公狗操、被猪帧⒈宦客保最後阴破肛裂，连命都保不下来。可恨的是，日本人竟连这段罪恶历史还不承认，更不肯给幸存的_湾慰安妇们赔钱道歉，真是太无耻了，日本人简直连嫖客都不如。我的眼睛湿润了，为_湾慰安妇们的悲惨命运叫屈，又为我自己和母亲感到庆幸。 

现在来谈谈我自己。 

既然我的日本未婚夫却不懂得珍惜，我的内心忽然兴起了报复的念头，我喃喃自语地说：「哼！他做初一，我做十五，他能搞别的女人，我为什N不能找别的男人。」 

打定主意後我马上换了一袭性感的白色巴西式的比基尼泳装配上淡妆与鲜红色的指甲油，还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，头上绑着白色的带，粉颈上戴着珍珠耳环，漂亮的项躺在乳沟上面，碌萌楣蹈加明显。 

我的比基尼胸罩是两片三角形的布，仅能包住我的乳晕，而露出了大半丰满的乳房。而我白色的乳房看起来就像是不会受到比基尼的布和绳子的控制而晃动，使人产生一股就快要掉出来的错觉。而我的比基尼三角裤只盖得住我的人工阴户和屁眼，所以能使我露出了大半丰满的屁股。 

我接着来到了靠饭店的海滩，只见我那丰满的乳房，漂亮的乳沟纤细的柳腰，乌黑亮丽的秀贴着白皙的颈脖，明亮的眼眸及性感的樱桃小口，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，均长的手臂，尖俏的香肩，修长的双腿，浑圆丰满的臀部，光洁的脊背，完全找不出一点赘肉平坦的小腹，性感凉鞋下的玉足，全身散发出一股诱人的魅力。 

加上我那大胆又惹火泳装，雪白而丰满的大腿刺激着男人的眼睛，艳光四射，使得游泳池畔十几道美国男人的眼光，就像是饿犬看到肥肉一般紧盯着不放，都想享受我甜美的东方淫肉。 

当我故意弯腰时，两个乳房就在那些男人的眼前晃来晃去，让那些白人男人突然有一种晕眩的感觉。我那一对赤裸柔美的玉足彷贩抛乓惑而甜美的气息。 

看到这些白人男人贪婪的眼光，我内心不禁感到自傲，毕竟自己是相当有魅力的，我环顾了一下泳池畔所有的男性，希望能找到理想的目标，忽然我眼睛一亮注视着离她约二十公尺的一名站着的白人男子，只见这名身高起码有188公分的白人男子大约30来岁有着金黄色的头，英挺的相貌，刺青的胸膛及一身白色状硕的肌肉，紧身的泳裤更衬托出他那根粗大的肉棒。望着他白种雄性的躯体，强健肌肉的背影，我看的心头小鹿乱撞般心动不已。 

我只有168公分高，站在这白种美国大男人身边，我看起来好小好小。 

我於是缓缓地走向那名白人男子，表情淫荡的向他抛了一个媚眼打了声招呼，那名白人男子凝视着眼前我这位性感东方美女说：「有什N我可以帮忙的吗？」 

我媚笑着说：「麻烦请您帮我擦防晒油好吗？」我当时的胸部因为呼吸而柔顺地起伏。 

那名白人男子对这种飞来W福当然是很高兴的答应，只见我躺下那名白人男子将防晒油涂上我柔嫩的肌肤，粗糙的双手在我的背部轻抚，温柔地摸着我平滑的肌肤。 

白人男子笑着问道：「美丽的小姐，那e来的？我还不知道要如何称呼呢？」 

我慵懒地回答说：「叫我菲菲就行了，我是_湾人，那N您呢？」 

白人男子将手轻移到我的腰部说：「我叫强尼。 」 

我感觉到强尼的双手相当有技巧地轻抚着我的肌肤，并且轻柔的划起圈圈。，彷反铀的双手中会释放出阵阵的电流刺激着我的全身细胞。我的身体一直保养得很好，肌肤依然细腻，纹理清晰，後背非常光滑，曲线十分柔和，特别是隐隐透出的暖暖的热气烘烤着强尼的大手掌，令他神魂颠倒。 

此时强尼的手指已经游移到我的大腿内侧，他左手的手指轻轻地伸进了周我的女人禁地，肆无忌惮地拨弄着，右手却伸进我的泳衣中搓揉着我那丰满的胸部。我被他这种上下齐攻的手法弄的全身骚痒难耐，一股炽热的j火正在我体内燃烧。 

我娇喘连连地说：「不???不要???」 

强尼微笑着说：「菲菲，是叫我不要停吗？」 

只见强尼进一步将手指插入我的人工阴道中，只听见我惊慌地说:「不???不是???不要在这e，我跟回家吧！」 

强尼在我耳旁轻轻地说:「现在想跟我做爱，是不是？」 

我娇喘着说：「是???是的。」我性感地舔了舔嘴唇。 

强尼停止动作将手指从我的人工阴道中拔出，将手指放进口中舔了一下说：「瞧瞧这个小婊子多骚啊！」 

我於是拿起一条浴巾围住了自己的身体，拎着皮包，上了强尼的跑车与强尼一起回到他在洛杉的别墅。 

强尼洛杉的别墅在一个郊区，附近几乎没有其他住家，也没有很高的地方，占地约三百坪，住家地有一百坪，b有两楼，七房三厅四厕，其他的两百坪是花园和水池，可以说是很奢侈的住家，而且地方高，又有围墙，没有其他地方更高的。 

别墅的门一关上我发狂般的搂住了强尼然後轻柔地含住他的耳垂，而强尼的双手可也没闲着，只见他双手用力一扯，我身上的浴巾及比基尼泳装已经全部被粗鲁的扯下，我宝贵的胴体已经全部袒裼裸裎了，我白如凝脂美丽的乳房和臀部和大腿问的隐密部位顿时暴露无遗，强尼毫不掩饰地、贪婪地欣赏着我的身体。 

强尼一边观赏当时身体还是湿嗒嗒的我一边说：「我还没真正欣赏过像这样美丽东方女人的裸体，难怪我浑身都热了起来。_湾小妞。现在全裸了，嘿嘿嘿，这就是出生时的模样。光是这副好身材，就已经是美的像一幅画般的令人陶醉了。」 

当强尼的唇印上来时，我也把自己的形态优美的唇印上去。我呼之欲出的j念早已控制我的唇了，所以我主动把强尼那b送到我玉口中的长舌和我自己的栽谝黄稹＞过一番热吻後，我找了个理由进去浴室偷偷的在我的人工阴道内灌上不少的人工淫水为了使我看起来更热情阳意。 

当我出来後强尼的美国大肉棒也早已硬挺将泳裤撑起，我见状低下身来将他的泳裤脱下，一根又粗又大崖青筋，几乎接进手腕一样粗大的的美国大砘锍鱿衷谖业难矍埃有七英寸长而且很圆实的G丸。 

他那气势R人的美国大肉棒这时在两腿间晃来晃去。我突然觉得想哭，那是一种口交前的兴奋。我放弃了自己的高傲，以极优美的姿势跪在那白人的下面时肝那雄大的美国肉棒服务，享受那甜美的兴奋。 

由於这个美国人根本不认识我，所以无论如何乱搞都不会有人出来纠正我，所以我也就很放心地玩了起来。我从我的樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着他的肉棒的马眼，十分爱怜地亲吻那根还残留着游泳池消毒水味道的大阴茎，就好像那根白人的阴茎是一个神圣的圣物一样。 

我还将樱桃小嘴围成一个小圆，也像烟花酒女一般，发出娇嫩和淫荡的声音，娇吟道：「噢～噢～」，脸上充满了淫荡的表情。然後我闭上眼睛，再次含住强尼的阴茎。 

强尼笑着说：「好个黄皮肤的淫娃，不需要我吩附就懂的为我美国佬作口交服务，真是难得!」 

我开始用我的舌尖沿着强尼膨大部份的棱线开始绕，我知道男人的这个部份最为敏感，因为我曾经也是个男性。 

果然，当我一边轻舐着强尼时，他的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然後我将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然後用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着我的头，并且在此同时以舌尖顶住强尼的顶端，轻轻的用舌头拍打着。 

强尼此时像疯了似的将头埋到我的两腿之间，将他的舌头用力的伸入我的深处，像条蛇般的旋动着，我更加快速的含入、套出、旋动及轻抚强尼的宝贝。 

我将他的巨棒深入自己的喉咙，就像我为我日本未婚夫与以前所有止我的日本男朋友作过那样，他的巨棒在我湿润温暖的嘴e涨得更大，还一下一下地脉动着。我的喉咙上下套弄，当他的大肉棒深入时，我用喉咙的根部压他的龟头；当他的肉棒退出时，我的口水还从他的龟头上牵了一条丝。我接着又用舌尖再次舔着他的马眼。 

「噢～噢～！」强尼发出满意的咕声。 

强尼说「菲菲，吹喇叭真行，连最会吹喇叭的白人辣妹都比不上！我还可以欣赏在为我口交时所发出的口水声。我看着自己的白色肉棍在一个黄种女人的口中进进出出，真是销魂。」 

强尼发出满意的咕声，阵阵的酥麻从他的阳具不断地传到他的脊椎。他抚摸着我的秀，在往下轻抚着我的肩头。我娇柔的扭动着头部和肩膀，让我美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在日本的面前。 

我不但把舌尖插进他的马眼e，还从他的龟头一直舔到他的阴囊，再由他的阴囊一路舔回龟头，我的双手还紧紧抱着他的屁股。接着我温柔地将这白人帅哥的阳具含在嘴e，上下摆动着头，同时一吸一放，本来已经勃起的阳具，现在显得更大，立得更高，我的口水使得它闪闪发光。 

我的嘴上下套动，不时从我吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。我除了吸紧嘴巴，舌头在嘴e仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把阳具完全吐出来，然後再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着阳具整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。 

我想，本来性交是一个女人对男人的服务，是女人对男人奉献自己的身心的一种方式。而口腔性交其实只是能够使男人高兴的前戏而已。但口腔性交这到底是谁想出来的呢？如果说性交是为了生育的目的而为神所赐与人的本能，那口腔性交实在是有点冒^神明了。话虽如此，但实在是太令人快活了。不只是直接接触喉咙而已，甚至连上、舌头和唇的内侧都有一种痛快感觉。 

但我又再想了一想，我经由手术把自己原本身为男性的我变为女人是否更是一种冒^神明的行为？ 

想着想着，我又用舌尖去舔他的龟头内侧，又把大阳具从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然後绕到马口，在这e渗出一些黏黏的液体，我轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的M带，再用舌头勾引。 

说真的，还真不想让他的龟头离开嘴呢。在吸着龟头的同时也用手去玩那G丸，这次轮到强尼发出声音了。我再次将整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，那不知还会发出多N淫乱的声音。 

「啊???太爽了???啊???卑贱的黄皮骚货???快用力???啊???用力吸???啊???」 

此时我已经将他的整根美国大阳具吞入口中，但是眼前他这根肉棒实在太大了点，所以有两甲笥胰匀晃薹ㄍ滔露我的已嘴张开到了极限，但是强尼还不满足，他命令道：「我要插到的喉咙e，黄皮贱货！」 
 
****
如果重}性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。 
 回复 引用 TOP 
 
  

xiaoshuo9999 发短消息 
加为好友 
xiaoshuo9999 (纯黑s&egrave;″)

UID4761902 精华0 阅读权限20 在线时间23 小时 ]册时间2008-8-11 最後登录2010-7-4   

高级幼儿生(10/200)



帖子109 积分23 潜水值1770 米  13楼 发表於 2010-5-11 07:19 PM | 只看该作者 
如果发觉自己无法使用一些功能或出现问题，请按重新整理一次，并待所有网页内容完全载入後5秒才进行操作。
我以为这是身体上的限制，[转载] (回忆经典)!! 月阴 政变的牺牲品 我是个淫荡的变性女孩  换身记[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4785773][转载] (回忆经典)!! 月阴 政变的牺牲品 我是个淫荡的变性女孩  换身记[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]_紧M^根本不可能办到，我连吹我日本未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让我窒息@尝轻inh，r墁境z蜷蜞蚀Q何况是这N大的美国肉棒。在我不停的更换了我嘴巴的角度和方向後，我发现我居然又多含进了五公分。接着强尼将他的阴茎抽出了一点翟翡翥vr墁境，蓉U`榻杠然後又马上用力地往我的口腔中插去，他每一次这N做gROL榛rq，聚肇j瑶琐玛都让他的美国大阳具插进我的口中更深，我感到我的咽喉变得更粗。我想强尼现在大概已经插入廿五公分左右了。我稍微调整了我身体的角度YNISU`，zp蓓tP@尝让我的喉咙舒服一点，这也让强尼的阳具插得更深。 

最後，我办到了。我可爱的鼻子碰到了他金色的阴毛，我的下巴也碰到了他的阴囊。大阳具伸入到我的喉咙底部，堵塞住我的喉管。我相信这必需要有超人的意志力与决心才能办到。 

当时只见强尼口中不断发出@声也持续地用力往我的口中插，我的喉咙紧紧的包着那根大阳具上下套动，在我为他口交的同时，我还用我那美丽的双眼看着强尼，代表着我对他的微笑。我很明显地非常得意自已能吞下这N大的白人阳具，我才是真正的女人。 

我移开我的头，将那大阳具从口中退出，呼吸几口，再一次将阳具整根含到底。我的神情表达着愿意为这个美国男人口交一整夜。他虽然很粗鲁，但我并没有产生厌恶感，反而第一次在这样的白人男人面前脱光光跪着服务使我这黄种女人产生莫大的快感。 

「啊???啊???低等的黄种女人???真有你的???啊???我能在美国养几b像这样的黄皮淫肉多好???啊???啊???」 

他骂的真的很难听，但我还是非常的高兴我口腔性交技术已经得到了那属於高等人种的美国男人的肯定。 

当时跪在地上的我由跪姿慢慢换成蹲姿，使得我那两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。 

而一当我由跪姿换成蹲姿时，一股凉意还冲入我那开启且潮岬幕ù郊洹Ｒ还煽旄杏簧闲耐罚所以我下意识的用我纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着我的人工阴核，用我龟头所再造的人工阴核，一边继续用我右手支持着他那插在我咽喉e的巨棒，不停的为他口交。 

右手没闲着过的我还顺着他的强壮阴茎滑动，为了去握一握他那一对巨大球状的又是属於白人高等人种的精囊，我还用我薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在他粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地「躺」在我薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使我更加与奋。 

我摸向我那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，而我的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，我在心中告诉自己，我不但除了有一流的胸部、白嫩的大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，我的下体私处线条也是非常完美的。 

当时，我脑中还用影片想像着自己淫媚骄柔的黄色肉体，正在贪婪的吸吮着一个属於白人的高级大肉棒，真的好像是一幅现代版的玉女吹图。我一边想像，一边感觉自己真是一个属於缺乏贞操观念的东方女人。 

「_湾小婊子，不准手淫，我要把的双手伸到背後，摆在那。用的口腔来专心的满足我的阳具。」 

我顺从这白人的命令且毫不犹豫地把我的双手绕到我的香背後，强尼为了防止我不听话的手去搓揉自己的阴核，一下子把他的阳具从我嘴e拔出，接着捡起我掉在地上的比基尼胸罩，然後利用我自己胸罩的布料与细绳紧紧的将我的两支细手腕绑住，放地落在我的股沟上方。 

但是，这不仅没有妨碍了我的快感，而知道无法触碰阴核是因为双手是正在被自己所花了将进美金一百多元所买的贵重比基尼狠狠的束缚着，给我带来更大的快感。加上我微微出汗的乳房，我知道我现在正在散发出东方弱女子的性感。 

白人的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支阴茎更在不断微微的跳动。我专心地舔着这白人男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就像是色情片e的女主角一样。 

这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的_湾籍东方玉女，正为一个大的不像话的白人男性而努力的奉献自己，只为了让那白人爽快。 

「哦???过a???好爽???_湾小婊子???等把我吹爆後我才会解开???哦???」 

为了要帮助他泄精，我开始加倍努力地吸吮着他的龟头。在一吸一放之间，他的的阳具越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。 

大约二十分锺後，强尼终於要射精了，他巨大的阳具在我嘴e毫不怜惜地n撞，然後在跳动的阳具前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了我的口腔，我一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在後面，没办法把他推开。 

不亏是白种人，他的精液，非常多，多得让我还来不及吞下就满了出来，粘稠的精液顺着我的嘴角从下巴流流到乳房上，沿路流到我的阴毛，最後流到我的阴核上。 

他命令我要把所有的精液全吃进去，全部吞进胃e，当做是我的午餐。 

然後强尼干脆直接把龟头顶着我的咽喉继续不断的射入大量的精液到我的食道中，直接流进我的胃e，让我不必吞咽直接灌进我的胃e。很快的，我的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的精液所充满。 

而他这属於高等人种的白人之精液一定有最优秀的蛋白质，不出一个小时，它们就会被我的胃液消化，营养散部在我肉体的系统e面。 

强尼射了足足一分锺才终於射精结束，接着从我玉口中抽出他的阴茎，当他的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴精液滴在我似徐若宣的秀脸上，我还试着伸出舌头去接住他滴下的精液。 

吞下他的精液後，我出舌头，仔细地舔着他仍在跳动的白色大阳具，好像爱干净的猫在清理自己的身体一样。他喘息着，闭起眼睛享受着我的舌头。我舔完他的阴茎後，还在他的龟头上吻了一下，然後用顽皮的表情对他笑了笑。 

这时他才愿意把束缚双手的的比基尼胸罩解开。他一边解开我的束缚，一边用阴茎磨蹭我的香肌。接着，我就用我的玉手把他的阴茎往我像徐若宣的秀脸与乳房上抹，抹的我皮肤亮晶晶的，当我手上的阴茎都沾满他的精液後，我再将那根阳具放入口中，吸一吸那阴茎所上沾的精液，发出滋滋的声音。 

我接着用舌头将他肉棒上的每个地方都舔的一干二净，接着又把乳房上所残留的精液用手刮干净，送入口中，我甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拔出来，舔着手指上所沾染的人工分泌物。我甚至还刮起几滴在地上的精液，将它们送进口中，我还扒在地上寻找任何可能遗漏的精液。 

我微闭着我长长的睫毛的双眼然後用自己口中的液体漱口，发出KK的声音，然後再一点点的吞进肚子e，当我全部餐赆峋托愿械男α诵Γ说道：「真好吃。」 

我本来很讨厌口腔性交，今晚却不可思议地一点也不嫌讨厌。 

「黄皮贱货，顺便把我的两颗白色大G丸舔一舔。」 

他骂的真的是越来越难听，使我感觉非常的羞耻，但我还是稍为含着泪水遵命地把他两个美国大G丸含入口中好像吃冰淇淋似的一样地舔弄着。我舐着他的阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然後再吐出来，再吸进去。 

已经泄精过的阴茎，在我的口中又慢慢恢复了雄风，再次愈来愈胀大。阴茎又已经青筋暴露、气势磅薄、不可一世，龟头上的淫液彷匪也垂涎着眼前的亚洲女人。 

其实强尼对女人挺粗暴的，而且他原来喜欢把非白种的女人只当做玩物。但我并不在意反而因为当知道我光着身子肉体即将要被一个高等的西方男人侵犯和征服的感觉，使我产生了莫大的快感。 

强尼摸摸我的头，示意我可以停止了。然後像提起一根羽毛似的提起了我的身子，拉着我的手往床面走。 

接着，他抱起了他的『战利品』，也就是全身赤裸丰盈的我，将我丢在床上，然後如饿虎扑羊般扑了上去，然後用他的双手紧握住我丰满的硅胶双乳，那个男人的双手宽大而有力，就像一对熊爪。 

他的舌头如灵舌般吸吮着我那因注射女性荷尔蒙而腥红的乳头，使我觉得我的乳头传来奇痒无比的感觉，彷氛颗心都要被吸出一般，他一会儿用大手力捧起，一会儿轻扣乳头，同时在我粉白的颈项上吻着，令我闭目享受不已。 

「啊???强尼，您摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被您挤爆了，啊???人家的乳汁都快给您挤出来了。」 

他的巨大的白色毛手不时摸我的左乳，再搓我的右乳。 

我红色的樱唇微开，然後传出阵阵销魂蚀骨的娇吟声。他再度把我抱起，又开始舔着我的乳头，还在我的乳房上，留下了好几个明显的吻痕。 

接着他绕着我乳房外侧舔我剃过腋毛的光滑皮肤的掖下。当他闻到我腋下的分泌物和汗水混杂带来的无法形容的芳香，这种味道像是有春药般的效果。 

经过了十七分锺，他贪婪的口水已经沾满了我这少女般的身体的每一处。然後他又像提起一根羽毛似的把我提起，将我翻过身去，让我趴在床上，再站在我後面。他接着双手又抚到我的细腰，又揉上了我的白嫩的臀部，尽情抓抚着，又抚上了我的两条修长的玉腿上，又将我身体翻了回去，让我平躺在床上，身体朝上躺着。 

我双腿大开，时敢以正常体位来迎接他的阴茎。当姿势摆好时，我嘴e不断的充满淫秽的呻吟声，而他就这样欣赏着我这黄种女人的娇态，他完全不可能想像出我曾是出生於男儿身，我既感到又刺激又骄傲。 

「好一个皮肤白晰的黄皮淫娃。」 

强尼开始向下移动来到我那女人的禁地，他将我的双腿分开竖起成为一个Ｍ字型，低下头向e看，然後看见我一片乌黑茂密的阴毛盖住了一条鲜红的肉缝，我知道我肉缝中的人工阴道正不断地渗出，想到在灯光下我身体的一切都被这白人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我产生快感。 

他用手触碰着我肥美的阴户，用手指触摸着我的阴毛。当时我越来越兴奋极，而且开始有点失控，肌肉的颤动也越来越明显。我的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。他又用手拔了我阴户上的几根阴毛，令我痛得叫了出来。 

「亚洲小色女，的小花唇都湿透了。」 

记的不久前我才给自己灌入人工润滑油，之所以我亮晶晶的人工阴户看起来春意荡漾。 

强尼用一b手的手指伸到我的人工花唇间，然後把沾满人工花蜜的手指伸到我的面前。湿润的手指在灯光下发出淫靡的光芒。 

「来，自己的花蜜。」 

我顺从地伸出舌头，把强尼的手指吸进嘴e来回的吸吮着我购买的人工爱液，但他不知道那爱液并不是我自己肉体所分泌的。我口中含着他的手指，只能从鼻子e发出闷哼声。强尼抽回手指，用沾满口水的手指轻轻地拨开我的花唇。可爱的小肉豆扑地弹入强尼的视线之中。 

「这e已经湿淋淋了。是想要我给抽插了吗？」 

强尼先吐出一把浓稠的唾液，涂在阳具上然後把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在他肉棒上我的唾液与他的唾液涂得更均匀。然後又直接在我的花唇上另外再吐出了一大把的唾液。 

接着又用他龟头磨了一磨我阴唇上的人工花蜜，然後将肉棒对柿宋业恼小的穴口时敢进行抽插。他将肉棒抵住我的阴户，开始缓缓地插入，刚开始时，我的面部开始扭曲，但他相信我的阴道一定比我的嘴还有更大的潜力。过没多久，阳具大概就插入了约五公分。接着只见他腰部用力一顶他那偌大的美国龟头已经进入我的娇柔的体内。 

「_湾小妞，我们终於连成一体了。」 

我阴穴的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的棱面刺激着我的内壁，我只觉得彷酚幸煌呕鹋芙我的人工阴道中，从阴道开始燃烧到我整个身体中，我顿时痛得泪水夺眶而出，恐惧的像个婊子似的大声尖叫了一声。 

我拼命拍打他，拼命用拳头捶他他肩膀，但他一点也没有感觉。他接着将大肉棒抽出来一大部份，我的身体开始放，且且深深的吸了一口气。紧接着，他又用非常快的速度，用力的将肉棒插回我的阴道。我发出一声长叫，而我这一次尖叫长达了五分锺，全身肌肉抽紧，五指旷张，嘴巴合不拢，再也叫不出来，腰部很酸麻，象触电的感觉直贯全身。 

他每次刺最深处，我就大叫一番。汗水不断的从我额头流到乳沟，他也不时从我的双乳中间添我的汗珠，更添快感。 

我还用玉手触摸我和强尼交合的部分，好大，有点痛，好像要裂开了一样。由於这白人的尺寸很大，我的人工阴道口几乎被撑开在塞入的，我的双腿被分的很开，结合的部分从e到外几乎没有隙缝，我也只有靠人工爱液来润滑自己的生殖器，才能做出有如活塞般的运动。 

我双眼朦V脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟给他欣赏。 

我阴道完全被填满的幸福感，充斥着全身。虽然我拥有再造的外性器官，管可以过性生活，但在各性敏感点的感觉可能比普通女人要差一些，不过每个人的性感觉的满足程度也是相同的，我想我的性感觉方面其实蛮好的。 

强尼再次挺进一口气将整根美国大肉棒完完全全插入我的人工阴道中，我再次觉得整个人工阴道向是被人用力撑开一般，而强尼则是觉的他白色的大肉棒被我的小穴肉紧紧夹住，我的肉穴e的黏膜，包围着他的肉棒，用力向e吸引。这时他壮硕的睾丸就已经在和我的人工阴唇接吻了。 

灯光当时很明亮，想到在灯光下我身体的一切都被这白人看的一清二楚而产生的羞耻感反而使我兴奋。 

我发现强尼一直看着我的脸。他一边肿盼遥一边欣赏着我这黄种女人被白人『σ』的表情，他的眼睛发出淫秽的j火，他很显然对_湾来的黄种女性的阴道这N紧密感到十分满意，这可是他第一次插进这N好的阴道。 

我看到强尼一直看着我自己，有点不好意思，害羞的低下头去，但一低下头就看到双腿间时敢一进又一出的白色大肉棒，更是不敢看，只好抬起头，让强尼观赏自己羞涩的脸。我抬头看着强尼，也看到他白色的胸肌，和粗壮的脖子，知道自己已完全被强尼所覆盖，心e又完全被这个外国人支配、玩弄的心理因素，而更兴奋。 

因为强尼不停的欣赏我受到侵犯而泛红的脸，所以我还是很不好意思的把头转过去，并羞涩的用双手把脸遮住，害羞到耳朵都红了起来。过了不久，我睁开眼睛，我从指缝间看他觉得好像对不起他，於是慢慢的把头转回来，双手打开，面对他，让他能很清清楚楚看着我酷似徐若宣的秀脸，露出懦弱的样子，去取悦他。 

而为了取悦他，我双手抓着床单，把自己了遭受到侵犯而泛红的脸完完全全的映入这白人的眼睛。 

接着，强尼抱起我的丰盈的大腿开始动作，而他的动作有如火车一般，每次n刺肉棒都插到了我人工阴道的最深处，好硬汉，好威风，两片阴唇快速一翻一合，一吞一吐，进出的阴茎不停地磨擦着我的阴蒂，我开始大声的淫叫。 

「啊???强尼???强尼???啊???用力???啊???」 

「们低等的黄种女人真是她妈的欠郑　 

「啊???就让我做你们高等白种人的性奴隶吧???啊???啊???」 

强尼就一边治夷切枰滋润的嫩穴，一边欣赏我前两个大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧与搓揉。 

「的_湾奶还真大，被我值们搬嵋“冢想不到食米的民族的女人的奶也可以长到像这N大。」 

「噢～人家的三围是 36D，23，36???噢～」 

种族性交的快感充斥着整个身体，我从强尼野蛮的抽插中感到阵阵快感，激动的眼泪流出了眼框，我喘息着、呻吟着，继续发出阵阵的淫叫。 

接着强尼将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀狂乱地散言谖业男厍埃形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的弹簧床的咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片强尼说s「我以前也只有在成人电影e或成人杂I上欣赏们卑贱东方女人的裸体，[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版
[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版
[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版
[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版
[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版伊莉讨论区
伊莉讨论区
伊莉讨论区伊莉讨论区
伊莉讨论区伊莉讨论区自从我看过中过一部叫什N艺妓回忆录的电影，我就偶而会幻我想忠盅e面演艺妓的章子宜彰彻郑DE还有那b叫什N杨子琼的，噢！还有那b奶很大叫什N巩俐的碣Q硕N，绽网ie从那时候起，我常常幻想和黄色皮肤的美女做爱、乳交、甚至肛交???。」 

强尼也同时用淫璧幕袄σ我T，eb但却也使得我自己产生了加倍的快感。 

我一边听一边看着他跨在我双肩上的大掌，又看着那巨大又壮硕的白色身躯蒹@蓉，衔v而自己柔弱的裸体在那个宽广的胸膛下，好像身在避风港一般的安全。 

我又从我摇晃的双乳间往下看，看到他那西方人威武的大阳具，猛力的往自己光溜溜的人工阴道内抽插，他那不属於东亚病夫而是属於白人男子汉的阳性生殖器，插入我身为黄种东方女性的卑贱生殖器e，身体内的炙热肉棒，完全的充满着我的阴道，使我感到无尚的光容与骄傲。 

那时候，我的香汗已经把长沾湿，而床单上也没也一处是干的。 

「哇！我抽插黄种女人的时间要比抽插白种女人要长得多。」 

强尼又忍不住低下头来亲吻着我的嘴，我两人又湿又热的舌头交缠在一起，他|渴似的猛烈吸吮我的唇，我感觉我的嘴唇被他贪婪的翻搅着。 

接着他将我的玉腿放下然後抱住我的上身，我两人一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。接着，似乎强尼感到体内有股热潮将要射出，连忙将他的白色大肉棒抽出我的人工阴道外。那时候只见了到一阵一阵滚热腥臭的白人精液开始喷洒在我的胴体上，感到自己的白e带黄的皮肤受到猛烈的打击。 

他那属於白人男子汉所释放出来的白色高等精液又浓又稠的散言谖业娜榉亢推教沟男「埂Ｕ吵戆捉流在我的胸部、腹部甚至在外阴部，与我的汗水粘结在一起。 

在灯光下，洒在我的黄色香肌上那高等人种的精液散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄煊停我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。 

强尼不但享受我肉体当时所散发出的雌性动物的魅力，而且还贪婪地吮吸着我身上的『甘露』，就好像在品珍稀可口的葡萄酒一样。我也没闲着，所以我接着又用手指把白人在我的乳房和小腹上所宣泄的精液一次又一次的刮起来，送入口中吃。而当时我下体的阴唇因为遭受到巨大的东西贯通而呈现开启状。 

我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，两个满身汗水的躯体紧紧贴着享受性交後的N韵。 

强尼微笑着说：「菲菲，觉得我的美国白色大阳具与你们_湾男人的黄色小阴茎比起来有什N不一样？」。 

我羞的满脸通红躺在他的怀中说：「当然是你们白人帅哥的最大，最好啦 ! _湾男人的肉棒真是小的可怜，又不持久。跟_湾男人做爱像是只做一半。」 

我於是想起我变性之前，下体拥有的那一条又小又没用的_湾小阴茎，迟早不是会阳萎就是会早泄的黄色小肉柱。我真庆兴我早已经把它割掉，真是她妈割的好。 

那时的我宁可将我那根丢人现眼的小性器换成我梦寐以求的美丽女性性器官，因为我母亲在我从小就告诉我，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。 

所以当时我的医生裼昧艘蹙シ转成型术，用我切下来的龟头重做成了我现在所拥有的人工阴蒂。那时医生还保留了我龟头内的神经，然後缝在阴蒂区域使我的阴蒂有敏感度，医生将我的阴蒂做得肥大，是在一般女人的尺寸围内，而我的内部阴道倒是有一点小，但还是在一般围之内。 

如果一个医生单从外部而不做内部检查会很难知道我的阴蒂是人工建造的。 

不只是我阴户的外观像真的女人一般，因为我阴道的『紧度』而使性爱过程更好。因为龟头神经使我的阴蒂也有敏感度，所以做爱时也能够达到性高潮，虽然它比我还是个男人时较为困难，但是我想与一般的女人是一样的，而且我发现高潮与刺激时间的长短及幻想的能力有关。 

医生告诉我每一个变性女人的情况都是不同的，但通通都有能够达到高潮的能力。而且因为这个手术做得真是完美极了，性伴侣在我阴道e的感觉可是非常的真实，就跟在真女人的阴道体的感觉一样，之所以我很容易的能够骗过我的性伴侣说我是真正的女人。 

而且变成女人後的我不用像以前当_湾小男人时候，高潮只能一、两次，且射精多了会伤身体，我现在想反覆的性交多少次都可以，反正使劲运动的大部分是男人，我只需要打扮的妖W然後脱光了衣服躺着、趴着，摆出抚媚的姿势，装出淫荡的表情，发出硝魂的床叫声，然後只要三分锺我就又可以再继续让男人郑所以男人都对我满意极了。 

而且我知道生活在白人的社会e，做为一个东方女性是非常吃香的，因为美国华裔女演员像是胡凯莉、刘玉玲、陈冲与白灵甚至香港、_湾、大陆的张柏芝、巩俐、张曼玉、李文、杨紫琼、R丽、李明依等人都被白人男人抢着追求。而且她们都曾说过自己虽然身为亚裔女人但是她们都只愿意和白种的男人上床做爱、发生性关S，而绝对不会多看那些东方男人一眼。 

而且胡凯莉还曾经在一集西洋访问秀的节幕e坦白的说过她嫌亚洲男人的话儿小，所以她只选择跟白人帅哥进行性行为，享受他们的大阳具。胡凯莉还说过她认为白种人是最高等的人种，所以宁可为他们传宗接代，而不愿意怀任何黄种人的孩子。 

我个人包括我自己的亲生母亲，以及很多黄皮肤的女孩子也都同意胡凯莉的说法。所以我想如果我目前还是身为一个亚裔男子的话，我现在性交的次数绝对不可能像已经变成为女人後的我这般地频繁。而自从我从一个东亚病夫转变成为一个性感_湾来的东方美女之後，现在的我不需要费时费精神地寻找性伴侣，因为傻男人都会要抢着要治摇６且鲜花、礼物、车子通通都少不了。 

强尼得意的笑着回答说：「白人帅哥的阳具最大是吗？哈哈哈哈！当然！好个淫荡欠值呐_湾小婊子。」 

於是强尼从他的皮夹e取出一颗类似威尔钢的药，吞了下去。 

我当时心想「这下惨了！其实我有点累，想休息，早知道就不装淫荡了，如过他真要治乙煌砩显觞N办？」 

接着强尼也不放过我胸前晃U的玉乳：「_湾婊子，我想和乳交。」 

「讨厌！人家的乳房被您那坏东西插，羞死人了！」我当时真的又渴又累想喝水。 

「菲菲，别害羞，试过就知道，保证爽歪歪！」 

於是强尼用我的双手教我棒起我自己的硅胶双乳，再教我用我两个乳房夹着他那一根美国大阳具，然後他再用他的大阳具在我受挤压而产生出的乳沟中间反付来回抽送。他并且命令我每当他的龟头向上靠进我玉唇时，我必须得伸出我的舌头用我的舌尖舔他的龟头使他造成快感。 

我乖乖的照着他的话做。当他用阳具在我的乳沟间送抽时，我用力的伸常自己的舌头去迎接他上升的龟头。 

「好婊子，舔……爽啊…好母狗…啊……好好舔！」 

「强尼，您秩思胰榉俊…好痒……好酥……好爽……啊……！」 

强尼至艘治业娜榉酷崛会崽上吕此担骸富破ば∶廊耍现在让我想观赏摸自己的阴核样子，我要爬到那张茶机上，蹲在上面，面对着我，拨开阴唇，然後用左手开始自慰，右手要挤压着自己的奶子，我要用摄相机拍摄留念。」 

他想要这般地糟榻我的肉体，还骂我是b母狗，我不知是否应该顺从他的命令，要在一个陌生男人面前手淫然後被摄相机拍摄，对我来说还是第一次，所以算是挺可耻的。但我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，所以一边爬上了茶机，一边心e还犹豫着。我裸露着自己的身体，蹲下来後先颤抖地用手去抚摸自己的乳房， 

但当已在茶机上蹲着，双腿岔开，阴唇微开的我，心e还在交战时，玉手却已经不听脑子的命令，摸到突起的阴核上。一摸上去，一股电流由女性荷尔蒙传到脑中，完全把仅有的矜持和羞耻心完全打破，手在也离不开了。 

我右手用力抓着乳房，左手将两指快速地抽插阴道，并磨擦阴核。还将手指含在嘴Y，然後磨擦阴核。我接着又用右手摸着自己的屁股，抚摸着自己的全身。 

强尼拿出摄相机拍摄着。 

「对。阴唇再拨开一点，使劲的揉的阴核，很好。」 

当我的阴唇拨的越开，强尼照像机的快门声也听起来越响。 

一个黄种女人在为个白种男人做些淫乱的动作，想像这种淫糜的景象，让我自己一阵头昏。 

「太美了！琳，真是太棒了，把上半身往後仰，展露出的奶子，好！现在用手捧起的奶子，好！身体往前倾，我要拍臀部的特写，哇！真是太自然了！捏的奶头，就是这样！太诱人了！看到的人一定想！」 

「现在在茶机上躺下，把的腿张开，就是这样，让我的朋友见识见识黄种女人幼嫩的肉穴，好！翻过身去，把屁股抬起来，的屁股线条真棒！现在拨开的屁股，我要拍的屁眼，郑真是完美极了！」 

最後，他要我再躺下，拨开阴唇之後再自慰。 

「就是这样，」强尼说道：「阴道口再拨开来一点，露出的阴璧，对！太好了！」 

我自慰的速度越来越快，还大声呻吟道：「哦…我…我要高潮了！太…太爽了！」 

强尼的相机一直不停地拍，他不想错过我任何一个高潮的镜头，因为他知道他所有的朋友，也一定想知道一个黄种女人自慰高潮的每一个细节。 

最後，强尼拍够了也看爽了，接着他赤裸的走过来，阳具还在两腿间跳动着，命令我身体与他一起站直，他一边用手抱住我的臀部，嘴巴也大口吸吮我丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄我的右乳，而我的脖子与秀向後仰。 

「婊子，爽不爽？」 

因为我不愿意显露出恐惧的表情和羞辱感，我继续保持着热情漾意的样子。 

「我下面的小阴道被您抽插，连两个乳房都被您吸的好爽……啊……。」 

「用双手抱住我的肩，然後腿夹住我的屁股。」 

强尼於是从我屁股那把我提了起来，让我用我修长的腿环绕着他的臀部。 

我两便人的身体便再次紧紧靠在一起。强尼抱着我的屁股，开始用力的前後活动，猛烈地抽送肉棍。 

「这样抱着相值淖耸疲爽不爽？」 

「这种姿势，我未婚夫都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人又羞又爽。」 

「原来还有未婚夫？哈！这就是偷情妇女最喜欢的招式，连也不例外，待会还有更爽的。」 

强尼把我双腿抱起，并叫我搂住他的脖子，就这样他抱着我在房e边走边帧 

「黄皮小美人，这招式日本未婚夫不会吧！这样爽不爽？」 

「讨厌，这样人家被您抱着边走边郑好难为情，不过比刚才更爽……啊……」 

由於美国人身材高大健壮，我娇躯玲轻盈，他要抱着像我如此白晰性感的东方淫娃进行各种奇招怪式的性交合，对年轻力大的强尼来说，自然是轻而易『举』。 

当他抱着我走到饭店窗户旁时，外面正好有两b野狗在办事。 

「黄皮小宝贝，看外面两b狗在作什N？」 

我害羞地说：「它们在交配……」 

「就像我们在相掷病９……」 

强尼露出σ的笑声，我真的害羞地头靠在他刺青的胸膛上。从来没有任何男人敢这样对我说过话过，我听的耳根都红了，强烈的羞耻感使我的身体火热。 

「_湾小荡妇，我们也像它们这样交配，好不好？」 我听了心头凉了半截，难道是… 

到目前为止，强尼一直抱着我的身体，所以我的脚从未踩到地面。 

此时已强尼把我放下然後拿了一条狗项圈栓在我的嫩勃子上然後命令我像一条母狗似的四脚着地往浴室的马桶爬过去然後像条狗坐着还得学狗叫。我充满屈辱地趴在地上四肢着地开始往前爬，爬进冰凉瓷砖砌成的浴室。我每爬行一步，我的乳房也随着我爬行的动作一前一後晃动着，我丰满的屁股随着爬动左右摇摆。他瞪大了眼睛观赏连眨都尾坏谜Ｒ幌拢摄相机拍摄着。 

我的表情淫媚，双眼朦V。我对自己的肉体本能感到羞耻，但也屈服从生殖器刺激神经，传达大脑的舒适、满足和幸福感之下，翘高臀部，让这白人的阳具更顺利的搅弄我的阴道，使的我的身体不时的痉挛，从嘴e发出高亢的声音。 

「低等的黄种贱货，这样爽不爽？」 

强尼一边抽治业哪垩ǎ一边也用力拍打我圆润的美臀：「的屁股还真大，快扭动屁股，黄种女人都应该要做我们白种男人的宠物。」 

在凌辱中，我让强尼任意的凌辱玩弄自己的赤裸的肉体，心e只想他能早一点结束。但是我在几乎无法呼吸的痛苦中，意外的感受到快美感的出现，我虽然觉得非常狼狈，但在过去几次和日本男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋。 

我被像狗一样趴着抽插淫穴，连胸前两个大乳房也前後摇摆，令强尼也忍不住把双手移到我的胸口上，一手一个抓住玩弄左右两颗大乳，用力的捏挤，我全身上下不断扭送摇晃，臀波乳浪的风光，着实浪荡至极。 

我在受到折磨与羞辱後後，身体变得更妖W。 

「叫啊！」强尼一手左右来回的捏着我的两个大乳房，一手拍着我的屁股对我说。 

「啊……好哥哥……亲丈夫……主人……您的大阳具值娜思液蒙睢…好麻……好爽啊……您的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊……」我不断的应合着他，想说只要强尼一但泄了精之後，σ就可以结束。 

一会强尼用力拍打我圆润丰满的美臀：「黄皮小淫妇，处女膜几岁时被男人插破的？」 

「15岁。噢～噢～」我骗他的。我的人造处女膜其实是在18岁在日本卖春时被我第一位日本『男友』捅破的。 

「听说屁股大的女人较会生育，怎N还没生小孩？」 

「因为我未婚夫精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……」我假装哀怨的说。 

「放心，我白种男人的精虫最多，可以把值幕吃校保证被我搞得大肚子的，哈???」 

「不行，今天是人家的危险期而且没吃避孕药，如果您射精在人家子宫内，人家会受精怀孕的。」 

「哪有只要享受盅ǖ母叱保而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？」 

「您不要射在Y面啦，人家会大肚子的，不要啦！噢～噢～」我假装乞求的说。 

「啊???由不得???的_湾子宫需要我美国精液的灌溉…. _湾小婊子???我???我要射了。」 

「哈～哈～噢～哈～啊～噢～，求求你，快、快一点结束，快把精子射出来。」 

我又累又痛，汗流夹背，只希望现在强尼能赶快结束，放过我。但我不怪强尼，因为这都是我自找的。 

「们低等的黄种女人真是她妈的欠郑】次以觞N把肚子搞大。」 

『咻咻』一股温热的滚烫浓稠的美国精液射进了我的体内深处，我不禁也发出尖叫，下腹部随着一阵抽搐。 

强尼的阳具在我下腹部夹击之下，精液不可抑遏地全数喷在我疲惫虚脱的肉体内，但同时又令我感到极其的快慰和舒适。 

这时，精液不断的喷撞在我阴道内壁上，使我感到他那甜美的精液有如圣酒那般一样的完美和谐，也使我在羞耻中达到高潮，而精液在体内的感觉，使我的快感在那高潮中留恋，一直到当白种男人的激情结束，而我自己的激情也渐渐地，缓缓地衰降了下来。精液在体内热热感觉真难以用笔墨形容。虽然这不是我第一次接受精液，但感觉永远是这N地美好。 
 
****
如果重}性登入後自动登出，请先删除所有Cookie和旧网页再登入。 
 回复 引用 TOP 
 
  

xiaoshuo9999 发短消息 
加为好友 
xiaoshuo9999 (纯黑s&egrave;″)

UID4761902 精华0 阅读权限20 在线时间23 小时 ]册时间2008-8-11 最後登录2010-7-4   

高级幼儿生(10/200)



帖子109 积分23 潜水值1770 米  14楼 发表於 2010-5-11 07:20 PM | 只看该作者 
所有积分大於负-100的坏孩子，将可获得重新机会成为惩罚生，权限跟幼儿生一样。
我曾经又母亲告诉过我遨遮鄱S鸣RN，笺粹精s算与其说精液在喷射中冲撞的是女人阴道的穹窿，不如说那浓於水的精华的琼浆滋润的是我们女人整个身心的世界誓诫诱c嗽呕DH，彻f惨蒲b蓐蓊不论是真女人还是变性女人。射精，不只是男人的性高潮榛rqx闺阁P，hi韶领嘀嘁嘈嗷也会激起我们女人的性高潮。在精液喷出的一x那，为女性全部性交美的渴求。 

因为射精C铣莶艮，演y漉诲a认U女人会因为肉体接受精液，而感受到男人的生机勃勃渍P渗遭遨遮鄱，i韶领GZL蜩S强壮有力，女人会感受自己的生命被男人注入了青春活力所需要的甘露，会联想到男性也能渗出哺育生命的乳汁。我们女人会在这一时刻感受到对方的『爱』是那N切实、那N亲近，一切梦幻和憧憬好像自己最深遂最隐秘的部位所受到的浇注而实现，一切深情和蜜意，好像被那带着男性体温的玉液所证实。 

因为射精，女人还会联想到男子对女人自己肉体上的付出、男子对自己肉体上的奉献，而蠕动和流淌在自己的阴道深处的液体还因此可以帮助女人自己驱散孤独和悲凉。 

当我的阴道和体内正在充满着他高尚的美国精液时，我几乎可以感道好像e面的精子正在游动一般，如果我当时有子宫的的话，他那属於高等人种的精液一定会充斥着我子宫的输卵管，好像巴不得找到卵子直达卵巢。 

那时，浴室e漫着精液的腥味与肉体的汗味。地上还有好几滴粘稠的精液混合着肉体所分泌出来的汗水，我挣扎着将上身撑起，用我的嘴及舌头，一点一点地将精液与汗水弄湿的地板给舔干。 

强尼把我像条母狗一样止後，我两人气喘如牛躺在浴室地上。而我躺在冰冷地上，一边细手抚摸自己的光滑的小腹，一边感觉奉献自己的黄色肉体所得到的白种男人的精子，充塞在体内的充实感。 

但因为我的阴纯受到白人巨大的东西贯通而呈现开启状，所以精液不停缓缓的从阴部流出。缓缓恢复清醒的我，慢慢开始产生自己身体受到σ的@浊感。 

「快起来帮我把我的大龟头舔干净，黄皮骚货！」 

我的双眼泛着泪光说道：「我???我不行???」 

但我还是拖着精疲力竭的肉体，乖乖地爬起来然後握住他的美国大阳具吸弄起来，一边舔弄他的大龟头，一边装做哀怨饥渴地看着强尼，而且眼神淫荡。 

在我的吸吮下，强尼的鸟再展美国『雄』风。 我心想：「我死定了。」 

「现在快点坐上我的大鸟来，我会把这个东方小淫娃值盟歪歪，让好好享受偷汉子的快感。」 

「您真坏，笑人家???。」 

看着这巨大的美国男人舒服地躺在浴室地上，而我这b年轻的亚裔淫肉，正努力地用自己的低贱的身体，试着放置那高等白种男人的大型生殖器到自己属於黄种女人的窄小生殖器e。 

我虽被这样既无理又粗理的西方大男人征服，但在羞辱中我还是忍不住扭动丰满的屁股，我又觉得的羞耻，又觉得屈辱，但同时又觉得的刺激。 

此时我已跨在强尼的下体，变成了女上男下的姿势。而我用手握住那根我心目中的英雄――美国大老鹰，对柿宋业囊醯廊会嵊昧Φ南蛳伦：「啊???好粗???好胀???」 

「快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？」 强尼一边说道，一边猛烈地将臀部往上顶，使得他的阴茎开始抽送，我的胸部则靠上了他的脸，配合着我的动作，而他则吻着我的乳房。 

随着我一上一下套弄大阳具，我紧密的嫩穴被强尼的美国大阳具塞得满满的。我的头向後仰，长长的睫毛不停的振动， 

强尼的手也不闲着，吻够了，看着我胸前两个大奶子上下摇晃，便一手一个抓住玩弄。 

「啊，这下好深，啊???这下插到人家子宫了！对不、对不起，我，我真的快不行了。」嘻嘻，子宫。 

「这下爽不爽？这下有没有值降祝炙！低贱的黄皮淫娃！」 

随着野兽般的咆啸，屁股开始经孪，大量的精液不断射出，我露出凄W的表情，摇头时黑随着飞舞，双手抓住强尼的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。 

抽插速度加快，经过最後猛烈插入後，强尼也忍不住大吼一声。 

我感觉出强尼的肉棒迅速萎缩，同时像断了线的木偶，身体向前倒下，这时候的我身体留下从来没有过的强烈N韵，全身微微颤抖，可是身体无法离开这男人的身体，我好像已经爱上他了，甚至幻想着自己的肉体被他受精，怀上了他的小孩，为他生下好几个混血儿。 

「娘的乳房八成也像这N大，是不是？」 

「噢～噢～是???是的???」 

强尼一边问我，一边从我放在浴室马桶水箱上的皮包，翻出了一张我母亲与我的合照。 

「哇赛！娘也真是有够正点。」 

照片e的母亲打扮的年轻秀丽，那乌黑亮丽的长，明亮的眼睛，小巧的嘴唇，性感的脖子，丰满的乳房，纤细的腰肢，白晰的皮肤，像温翠苹的脸孔，使她并不像是一个母亲，而比较像是一个大姊姊。 

「娘今年几岁？」 强尼一边看着我照片e的母亲，一边治页椴逦业囊穴。 

「噢～我母亲今年34岁。噢～」 

「是吗？那今年几岁？」 

「20岁。噢～噢～噢～。」 

「操！换句话说娘14就受精怀孕生了。哈！母亲八成一定也和一样淫荡！」 

「不???不是的???」 

「母亲也是b黄皮淫娃。哈！我真想在一张床上同时与性感的辣妈。我还要逼跟母亲同时一起用们的舌尖舔我这高等白种人的大龟头。啊！如果能看到一个母亲的口水与她自己所生的女儿的口水同时沾在同一支阳具上，不知更是多N的淫。」 

「我要母女俩人一起在我的怀抱下，同时发出性爱的呻吟。我要享受母女同淫的乐趣，而母女同淫的乐趣是世上几人能够拥有的啊！呵呵呵！说不定们母女俩还可以同时受精怀我的白种。说好不好？」 

他的话让我听的面红耳赤。我不敢想像我正与一个一边用言词侮辱我美丽母亲，又一边用一支壮硕的阳具在我人工阴道e进进出出的西方男子进行性行为。可是我无法自拔，我觉得真是_湾人的耻辱，不不，我真是所有生为黄种女人的耻辱。 

「我求求您不要这样侮辱我的母亲。噢～」我哭丧着脸说。 

「反正娘一定也是b黄皮淫货。她妈的才34岁，只不过大我4岁而以。像与娘这种黄种女人应该被我们高等的白种人当做货品或玩具或是宠物一样的来贩卖。我想娘一定能够用她卑贱的黄色肉体同时接纳五个男人以上，用她的口腔，阴道，肛门加上左右手，来帮助白人男人射精。欧洲方面有专门在收买黄种女人，然後再卖到世界各地去，与母亲最适合不过了，所以一定可以卖到最好的价钱。」 

「不要再说了！」我心e扑咚扑咚的说。 

「还有，娘八成一定也能够进行人兽性交。们黄种女人都应该纹人的身分，赤裸着们的肉体，四脚着地的趴在地上，然後被我们高等的白种人饲养在狗笼子e，脖子上也栓上狗用的项圈和锁，而且要在草堆上睡觉，还得要和动物进行人兽交。我甚至也可以把与美丽的母亲同时裸体关在同一个笼子e养，每天我会把狗饲料放在地上给狗专用的不n钢碗ej和那个娘，而且们还得用嘴像狗一样的方法吃着碗内的狗食，并且还得把不n钢碗舔的干干净净的。」 

「还有，我说不定还会弄一个大笼子再加养几b拉丁美洲出产的性感美女，和们一同关在同一个笼子e养在一起。们全身光溜溜的女人还可以互相依偎着对方取暖。我甚至还可以放一b大猩猩到笼子e，如果们任何美女寂漠的话，还可以轮流地和大猩猩做爱。」 

「我甚至还得要看与自己的亲生母亲做爱，亲生母女俩人可以一上一下地面对面互抱在一起，们那四颗肥美的大乳房互相压扁着，两b淫水涟涟的阴户也湿淋淋地互磨着。我还可以伸出手插进们这对娇W的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着们奶子的嫩肉。」 

「在这个屋子e，任何动物的地位远比们的地位还要高。在任何动物面前，们连一点尊严都不允许有。当们生病时，我会带们去看兽医，而不是人的医生。几年後，当们在笼子e开始变老了、不漂亮了，我就会让兽医像是给动物一样的也给们注射安乐死的针。」 

这般话，听在我的耳e，几乎快要使我昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。我的脸色红到耳根，无力的摇头。 

「我一定要看与自己的母亲做爱，我还可以们的屁眼，射射精液在们的直肠e，尝尝们黄种女人屁眼的味道???」 

但我还真的去幻想我光着身子与其她有色人种的美女，自己漂亮的亲生母亲，我们几块赤裸的肉体，一起生活在冰冷的铁笼子e，脖子全部被给锁D着，像畜生般地四脚着地的趴着，像动物一样卷曲着身体睡在温暖的狗窝e，我还可以投靠在妈妈的怀e，享用着亲生母亲胸部所分泌的母乳。当饿了，就吃着狗食或白人的剩饭过活，做高等白种人的奴隶，这样是不是也会感到幸福。 

我开始想像着我和那大猩猩一起在草堆上睡觉，我甚至还趴在身上依偎着而眠，说不定我不但会跟别b女人抢猩猩，争风吃醋。而且如果我和猩猩性交，我就会成为了一b母猩猩。如果自己能大猩猩交配，应该能满足大猩猩的性欲要求，大猩猩会『接受』我作为的女人的。 

如果我因此成为大猩猩的配偶，应该会引起其他女人对我的愤怒。我然後想像着大猩猩来到我的面前选择了我，并且与我进行了性交，而且是真正的阴道交，我感爱着兽交的快乐，我喜欢自己裸露着的身体大猩猩尼紧紧地拥抱，我享受着它对我的爱抚。我想像着大猩猩接纳我作为自己的配偶，不停地与我做爱。 

而且说不定，我甚至还会与我自己的亲生母亲争夺跟同一b猩猩性交的权力。我甚至可以想像到我被猩猩用手臂紧紧的抱住，我还一直吻着，好像那b猩猩是我的爱人似的。甚至会不会当我或其中一个女人发现到自己已经爱上了那b猩猩，然後就会打算在笼子e陪着渡过一辈子。
全身长毛的大猩猩，[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版[转载] 两块东方淫肉的故事～全～  校正版伊莉讨论区
伊莉讨论区
伊莉讨论区伊莉讨论区伊莉讨论区
伊莉讨论区嘴e边发出难听的叫声，边尽情的享受着我和自己的亲生母亲的肉体M禚G，与l舔舞有如肉块的身躯，与我和母亲的肉体交缠着z端竭，@慢_慵在剧烈的运动下，全身冒着热呼呼的汗水蜡Au，h驳mi不断的滴到我们的火热身躯，肉体藉由不同种族的生殖器结合着TS，蜘蜒蜮蜷我们女人也放下身段，自认与猩猩为同等为禽兽，达到超越肉体的心灵结合。 

我也想像着亲生母亲一边用子宫接受大猩猩的精子，一边和大猩猩热吻着。大猩猩大量的精液对着我们女人的灵肉大量射出，h陋的脸上浮现出满足的表情，贪婪不知耻的享受着我们女人肉体，感受我们女人体内的温暖。 

我们女人的身体与大猩猩的热情相辉映，身为雌性动物该有的生殖器，与雄性动物的生殖器紧密的结合，在结合的一x那，我和母亲认定了身旁的大猩猩，为我们的共同的丈夫，我们光溜溜身子在大猩猩的怀e，享受着自己肉体被野兽使用时的性爱快感，沉沦在淫乱与兽Φ幕独种校并不忘妇人该有的礼仪，尽全力服侍着我们的猩猩丈夫。 

天啊！强尼不但肉体奸淫还要思考奸淫着我！ 

「我恨你！我恨你！不要再说了！不要再说了！」我说。 

「要恨就恨自己的亲生母亲，会生为卑贱又低等的黄皮淫肉，都是她害的，这一点要记清楚。」 

我看着强尼，看到了他蓝色眼e影映出自己羞耻的模样，脸已经痛的扭曲的自己，已眼泪纵横，汗水洋，完全不像是在享受性交的模样，反而是像受性虐待的奴隶。 

因为我沤庾瞿盖椎恼嫖按螅所以我再度哭丧着脸对强尼说s「求求您不要这样污d我的母亲。」 

「嘿嘿嘿，怨就怨们生下来就是低等的黄种女人吧。说！娘是不是也是b欠白人值幕浦峙人！？」 

「是???」 

我的声音细如蚊鸣。平常高傲的我，现在居然要也要承认自己娘也是一b欠白人值幕浦峙人，我感到莫大的屈辱。 

「快说！」 

强尼一边逼我重覆这种羞耻的话，一边用阳具抽插着我的淫穴，又一边使用手指粗暴的揉捏我豪乳上晶莹剔透的细肤。在这种兴奋状态下我不停的摆头，同时还想用小手推开他，这种模样更勾引起强尼的虐待j望。 

「是，是的，我娘也是b欠白人值幕浦峙人，是b欠白人值幕浦旨货！」 

「们黄种女人的阴道夹得真紧，加上又是一b还是没生过小孩的女人，阴壁更是紧上加紧！说！说娘和都是卑贱的黄种女人！惟一的用途就是只能拿来作为我们白种男人的泄j工具！说！」 

「是的，没错，我娘和我都是卑贱的黄种女人！惟一的用处就是只能用来作为白种男人的泄j工具！」 

因为强尼一直要我说出羞耻的话，我於是露出怨恨的眼光看着他。强尼看到我更痛苦的模样後，更加性奋，捏我的胸部也愈捏愈用力，接着把我的肉体翻了过来成为男上女下的姿势用力的钟昧Α 

他那因亢奋而张的大大的嘴还有很多口水流下来，顺着他的嘴角滴到我的脸上，我看到後，立刻仰着脸，张大自己的嘴，接着他白人男子汉的口水饮入。可耻的我几乎已快完全被他驯服。 

傍晚。 

房间浴室内充满了男女交欢的呻吟声，我两人已经连续做爱五个小时，他真是精力旺盛，也真不知道他已经在我的黄色娇体内射过多少次精。 

我用我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在 强尼的下体娇喘着说:「好???好哥哥???我快不行了???啊??? 」 

强尼用单手粗鲁的把我的双手臂到我背後牢牢扣的在那，然後另外手一粗鲁的搓揉着我丰满的硅胶胸部说:「黄皮小婊子，的细手臂是没有办法完全掩饰的大_湾奶的，还有，我的美国大阳具有满足的_湾小浪穴了吗?」 

我娇懒无力地回答说:「受不了???大???美国大鸡巴???值奈夜峭范家散了。」我被扣着的双手贴在背後，急促的呼吸，使双乳不停起伏； 

强尼笑着说:「是吗？ _湾小骚货，现在我就让上美国天堂，们这些东方女人就是养来要满足我们西方男人的兽j，给我们这些又高等又伟大的白人英雄蹂k个爽。」 

话一说完 强尼动作忽然加快，我大声浪叫:「是???是???啊???不行了???爽死了???小奴隶要被你的白色大鸡巴炙???啊???」我的身体已经流出了大量的香汗。整个脸都被汗水和头贴住了。 

我觉得能被如此强壮的白人男子『宠爱』，临幸於我，深感幸运，心中的爱意更加高涨，已经到了无法离开他的地步。 

只见 强尼也发出怒吼声。 

「啊???黄皮小婊子???我???我又要射了???」 

又一股温热浓稠的美国精液射进了我的体内深处，这一次在射精进入我的体内後，强尼仍紧紧顶住我穴心五分锺才拔出，为必免精液流出。五分锺後，他又在我的人工阴道抽插了几分锺，才依依不蔚陌瘟顺隼础Ｕ馐蔽衣砩嫌米约旱氖指哺窃谧约旱囊趸上，试着让精液完全流不出体外，继续在自己的肉体内游动。 

我娇小苗条的身体内当时流着拥有白人高等基因的精子，但可惜那些精子是不可能在我这黄种『女人』的肉体内找到任何卵子来受精的。当时我几乎流出了遗憾的眼神和眼泪，心想：「我无法怀白人的孩子，真可惜。」 

我抚摸着我一滴油都没有的腹部，几乎可以感受到这亿万颗精子在我体内的蠕动，我心想：「至少、至少要让这些孩子多留在我的体内一会，不要让们受到外面的侵袭。」 

我用自己的身体保护着白人的精子，这对我来说，是一种安慰，也是种无法满足的遗憾。 

这次我两人又同时无力地在浴室地上躺了下来。我把额头的汗用手抹去，摸摸下腹，刚才火热的感觉还在，已经锢牡南赂狗⒊鏊崴岬奈兜馈 

休息片刻後，我躺在强尼的怀中轻抚着他那健壮且有刺青的白色胸肌，装做万般娇柔地说：「你这个坏男人，差一点就要了人家的命。」 

强尼一边拨弄着我的秀一边像挤奶似的挤着我的双乳笑着说：「琳，想不到们_湾女人都这N淫荡，这N骚，我们刚认识不到两小时就肯跟我上床相郑值南耠b发春的_湾母狗。」 

我用手敲打着他的结实胸部说：「讨厌，贮N又要取笑人家，像我这种黄皮肤女人阴道就是欠你们高等的白人男性抽插嘛。」 

我紧紧抱住了强尼假装幽怨地说：「你真是个无情的白人男子，玩弄过人家的娇嫩的肉体後就不想负责了，要是我真的怀孕了怎N办？」我知道自己没有子宫，并不会怀孕，但我还是逗逗他。 

强尼也胡言乱语着对我说：「菲菲，放心，要是真的怀了我的白种的话，那就一定要生下来好好养，不准去医院妇产科把孩子拿掉，因为拥有我们白人高等基因的西中混血小孩都一定是很美的，哈哈。生出来的女儿以後长大如果像一样漂亮，就要像一样，脱光光在床上让我们白种男人疼呢！」 

真是个没良心的东西。我猜像他这种男人要是知道他刚才其实是跟一个_湾北部来的变性人相中越唬八成一定会去跳楼的，哈哈哈。 

我的恶梦刚从那时开始。 

强尼又一边轻吻着我的额头一边搓揉着我的双乳说：「那现在是我的宠物，我说什N，做就什N，愿意吗？」 

「我愿意。」 

「那我要跟我养的狗性交。」 

我马上大喊: 「什N???？要我跟狗性交???？我不要???！」并且站起企图逃出浴室。但强尼马上就追上他的猎物。我精疲力竭的四肢，怎N逃得掉一个美国大男人强壮的手臂呢。 

他一把就抓住我，也不管我如何挣扎，一砘锞桶盐姨舻郊缟稀Ｎ以谒肩上又叫又跳，拼命用拳头捶他，他一点也没有感觉，挑着我就走回浴室门口去。 

「我要跟我养的大公狗进行人兽性交，就是一b_湾母狗。」 

「不要???我不要???我不要和狗???」我哭泣着，摆动着身体：「别这样???别让我和狗做???」 

强尼为了罚我，拿着浴室的淋浴喷头对着我，拧开水龙头用冷水淋我赤裸的身子。我禁不住打了个冷颤，冰凉刺骨。喷在我身上的水像几千个纤细的、尖锐的针，扎进我细嫩的五官。 

我想跳离水龙头，但是强尼拉着我脖子上的大的狗环。我的脸上还挨了一个巴掌，随即被推到一边，撞在浴室的墙壁上。光滑的瓷砖墙壁没有可以抓手的地方，我的身子慢慢地下滑，终於跌落到地板上。从我的双眼滴下羞耻和屈辱的泪珠，头上的双手轻微颤抖，证明我受到羞辱的深度。我拼命地摇头，但知道抗拒也没用，只好乖乖地照做。 

「这b母狗真是没教育好！连坐也不会坐吗？」 

「不要忘了自己是母狗！给我坐好。」 

我於是爬起身来，身子湿淋淋的我屈起双腿坐在冰凉的瓷砖地上。双手也前屈放在胸前。 

「看到主人应该要伸出舌头热情地迎接才是！起来！」 

被凌虐的快感加上强尼的羞辱，使多我产生豁出去的念头。我含着眼泪不甘不愿地坐起来，放下羞耻感，像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。一但放下羞耻心，动作也开始自然了。只见我左右摇摆屁股，像在摇尾巴。 

「嗯，好多了。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的_湾母狗。」说着又把手伸向我形状美好的屁股去了。」 

「汪～汪???」 

接着，强尼去了他的院子把一b好大的狗牵来浴室。 

「亲生身体验看看人类如何和狗交尾，这不是很有趣吗？」 

我也乖乖的像外面那b思春的母狗一样趴在浴室冰凉的马桶上，臀部高抬地等待强尼养的这b大公狗来帧 

虽然我不愿意进行人兽性交，但我知道自己毫无办法，只能用我丰满的肉体平息这b大公狗的兽j，我知道，现在只能等待这b大公狗把精子从输精管把精液射入自己的体内，大公狗才会停止。 

「真的很适合当狗耶！记得！要叫春就要叫的像b发春的_湾母狗一样！」 

可是此时大公狗的舌头在那执拗地翻动，我的阴部似要被贯穿，有一种难以言喻的快感涌现出来，我的腰不停摆动着。 

强尼压着哀嚎的我，大公狗的阴茎前端插入了我湿粘粘的阴道口。 

「别???别插进去???好可怕???」 

「啊???不要???」 

大公狗翘着前肢，喘着气，摇动着腰。我只觉体内一阵地撞击，大公狗色急的挺起那b阳具『滋』一声插入我紧密的肉穴内，像外面那两b交配的野狗，肆意σ我漂亮的身体。 

我一直忍耐，感受着心理和全身所受到的屈辱。我不愿意发出难听的狗叫音，所以我紧咬着我的嘴唇几乎到流血的程度。 

「呜???呜???」 

我配合强尼的狗动作而淫叫起来，强尼的狗完全不怜香惜玉，粗暴的对待我的身体，狗的身体撞击我的屁股，两粒精囊还不时撞击我的阴唇，发出啪啪的声音，阴茎搅和着人工淫水，发出扑资扑资的动听的声音。 

我精疲力尽趴在马桶上，身体还不停地受到强尼的狗撞击而摆动，强尼的狗巨大的生殖器和我的亚洲人造生殖器亲蜜的交合着。我雪白脖子也因为用力而冒出青筋，同时猛烈摇头，怕发出难听的声音咬紧牙关的样子，有说不出的性感。 

「怎N了？叫出声音来，没有关S的！」 

我的肉体也无法解救自己。我所能做的就是把仅有的矜持和羞耻心完全打破，应合强尼的狗。我仅剩下的理性想阻止自己，可是遭受到强尼的狗猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的狗肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉。 

可是当狗肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落。我仅有的矜持和羞耻心已完全被打破。我咬紧牙关的嘴终於弛，发出充满欢喜的叹息声，但一旦发出这种声音以後，我就忍不住连续哼出来。 

「噢～噢～唔～唔～汪～汪???」 

我当时已有点神智不清，不知自己是人是狗，只知道受那b趴在背上抓着腰部、把全身重量压在身上的狗畜生，用腰力把生殖器官送入自己的生殖器，我只听到两个生殖器交织着所产生的声音，以及自己忠於『母性』的本分，发出被公性侵犯所发出的声音，如泣如诉的哼声，感受体内那强大且炙热的肉棒。这时候我感到异常的亢奋。 

我在强尼的狗的兽虐之下，虚脱的摊在马桶上，流失了更多的水份，体力完全不支的我，像是被七八个流氓轮λ频模已无法动弹，只有嘴还能发出呢喃似的声音。双手垂地，长凌乱，散落在潮湿的浴室地板上，所剩的体力，全都被大公狗压榨一般的抽走。 

大公狗的坚硬生殖器在我的身体内，粗暴地抽送。我扭动着，想翻过身来，但是一种无法言喻的痛苦让我动弹不得。我也不想动弹，我几乎愿意永远生活在梦境中，永远做爱而不醒来。我已被大公狗完全驯服不久瞅YJ瞍，幛勘掖蠊狗也射精了。 

「???啊???我不要活了???」 

我不断地哭泣着，肩膀发抖着otw，xln现居然让狗在自己体内射精，我的心e充满了绝望误VI说，@粽绵她觉得已没脸再回到日本未婚夫的身边了。 

「别这N丧气啊……这可是很宝贵的经验呢！而且狗好像也很喜欢你呢，我在屋子厨房的角落有一个大狗笼子@阀闽阂，DFp让你与狗睡在一起???」 

强尼说如此的话语，我更加哭泣。 

强尼的想法付诸实现了hi韶领，嶂槲以绞强拮潘挡辉敢猓越是煽动着强尼。 

高度有一公尺的铁笼子，我无法在e面站立，脖子套着大狗环我光着身子和大公狗一起进去笼子e睡??? 

从狗笼子e，我看到强尼把我的比基尼乳罩、比基尼三角裤、浴巾、带、珍珠耳环、项、凉鞋，全部都拿走，强尼还把我皮包内的证件、信用卡和钱也都没收。我皮包e当时还有我母亲在洛杉居所居住的地址。 

「黄皮淫娃，乖乖地在狗笼e陪的狗丈夫，我现在要去你母亲家把你母亲也给捉来σ。」 

「但放心，你母亲不会跟抢的狗丈夫，因为我院子e还养了一b非洲大猩猩。你母亲生过小孩，所以我相信你母亲一定拥有能够承受被非洲大猩猩强Φ囊醯馈９哈哈哈哈哈！」 

「啊???不???不要啊???」我不断地发抖的哀求强尼。 

不久，刚跟狗兽交完的我卷缩着身子在狗笼子e昏了过去。 

在梦境中，我开始想起了我的母亲。 

我母亲从小就是孤儿，过着极苦日子，经常还没有饭吃。而我，是我母亲在她14岁时，在台北士林遭到几个地皮流氓反覆的轮Γ然後子宫被搞怀孕所生下来的孽种。我母亲连我究竟是谁的骨肉都不知道。 

後来我年幼的母亲带着幼小的我在台湾到处奔走，而且为了钱，我母亲也曾跟过不少的男人。最後母亲带着我在一家位於台北市的咖啡酒吧做调酒的工作，而且那家酒吧的客人为外国人居多，他们都是短期住在台湾境内的商人或英语老师。 

而且那时我母亲也与不少的白人男人交往过，因为母亲与那些外国男人性交的次数频繁，而且性交时又不太做避孕。那些外国男人也经常毫不客气的在我母亲的体内留下传宗接代的种子，母亲也欣然的接受，所以经常会有许多小小的白人精虫在我母亲温暖的子宫e游动着。 

但不只是她的子宫，甚至连她的输卵管、卵巢都有白种男人的精液流动着。我母亲的生殖器官、泌尿器官，甚至连她的直肠e都有白人精虫的踪迹，所以白种男人的精液在我母亲的体内简直是泛滥成灾。而且男女之间阴阳媾精本来就是会b生新的生命，所以我母亲曾经被那些白种男人受精怀孕过无数次，但母亲为了不想要影响到她自己的身材，终究都会去台大医院的妇产科把每次所怀的混血胎儿拿掉，所以这是我为什N一直以来都没有兄弟姊妹。 

而且，咖啡酒吧e的白人客人之间还传言我母亲懂得很多性爱的姿势。不只这样，店e的白人男人还经常把他们的精液给一次又一次地射入店内所用来喝酒的玻璃高脚杯e，然後命令我母亲要当着所有的白人客人面他们浓浓精液的把喝下去。 

而我母亲为了多拿点小费，也总是面带微笑很大方的接受他们所有递给她的精液杯，然後就一股做气地把白人充满蛋白质和精虫的精液喝下到自己的胃e，用自己的胃液将它们一点一点地慢慢消化。 

或者有时候那些白人男客人会把他们的又白又浓稠的精液当做是『奶精』似的射入我母亲常喝黑咖啡所用的『店员专用』咖啡杯e，然後再倒入热咖啡，用汤匙拌一拌，要我母亲喝下去。当然我母亲也照样喝。 

那时，因为我母亲长的真的是太美、太吸引人，就连女人看了她也免不了妒忌并产生淫想。所以甚至也有咖啡酒吧e一些漂亮的白种女人经常要求与我母亲性交，进行同性之间的性行为。我母亲也会跟她们回家，或是带回我们在台北的公寓，或是直接去附近的宾馆开房间做爱。而那些白种女人也大多是短期住在台湾境内的美国籍或欧洲来的英语老师，商人或模特儿。 

在我母亲20岁时，我曾经还目赌我母亲在她卧房的床上被一个从外国来的白皮肤且金碧眼的女人给赤裸裸的压着，而且那身材高挑且壮硕的外国女人还很用力地亲吻着我母亲的嘴。那年才6岁的我是生平第一次看见过裸体的白种女人。 

当时，她们俩人全身一丝不褂的一上一下地面对面互抱在一起，母亲与那金碧眼的白种美女的四块大奶肉互相压扁着。而我看到母亲她那对属於亚洲女性的黄色东方奶，与那属於高加索女性的那对白色西方奶，正紧紧的压贴在一块儿，形成强烈的对比。而且她们俩人淫水涟涟的阴户，也正湿淋淋地互相磨蹭着。 

我还清楚地看到那金碧眼的白种女人把舌头吐进我母亲的口中，然後大量的输送着她那属於白种女人的唾液及口水，而我母亲不但没有拒绝，反而用力吸啜起对方的唾液来。 

俩人几乎全身都黏在一块儿，一黄一白，嘴对着嘴，鼻孔发出满足喘息，巨乳压挤着巨乳，摇动柳枝般淫荡的蛇腰，激烈的磨擦彼此平滑的肚子，磨擦着湿淋淋的阴户，那白种女人的阴道因兴奋所分泌淫水也不断的往我母亲她那两片肥大的阴唇上流，而母亲嘴e则发出一丝丝挑逗的娇吟。 

当时，那白皮肤的金女人正在充分地利用我母亲她那属於黄种女人的肉体，来取悦自己那属於白种人才拥有的尊贵的身体。就这样，两个同性但属於不同人种与不同颜色的娇躯在我眼前互相赤裸着纠缠在一起。 

那白种女人与我母亲的热吻持续了很长时间，好像一直到她们都几乎要窒息了才把嘴唇分开。随着白种女人的唇缓缓地离开母亲那香唇上。我还看到一丝尚未流淌干净的唾液顺着那白种女人嘴角正粘贴在母亲的香唇边。粘稠的口水在她们的唇上拉出来一条长长的唾液线。 

我母亲的眼睛依旧是紧紧地闭着的。但是她的呼吸却变的更加急促了，脸上的表情也变的怪异，脸部的肌肉与眉头更加紧密的蹙在一起，就连母亲秀气的鼻子也跟着筋的挤成了一团。 

在情j的催使下，那白种女人沾满口水的唇开始顺着我母亲细嫩的下M和颈项慢慢往下移动，她还用牙齿用力地咬了一下我母亲她脖子上的那一道漂亮的刺青。随着白种女人湿漉漉的舌头的向下舔吸，母亲她光滑的体上带出来一条明显的口水印。母亲体上湿润的口水印和旁边副有光泽的黄色肌肤形成了鲜明的对比。 

然後，那白种女人接着把她的嘴巴停留在我母亲的乳房上，开始深吃我母亲奶肉，品黄种女人的肉香，吸舔着我母亲的香汗。而母亲娇滴滴的呻吟更加刺激了那白种女人对我们黄种女人的性j。 

接着，那白种女人才刚把我母亲的乳头含住，但还没有来得及吮吸的时候，我母亲就已经开始承受不住这种刺激了。她的身体几乎是下意识地向上一下子拱起来。整个上半身就像是一根弓一样开始呈半圆型弯曲着。让那白种女人完全的促不急防，整张白脸都几乎被我母亲顶上来的豪乳给埋住。 

我母亲突如其来的拱起身子，让她几乎把大半个乳房都塞到白种女人嘴e。眼看着，母亲丰满的黄色乳房被那白种女人吃的越来越小，最後，几乎整个黄色肉球都快被那白种女人压缩到口中了。母亲被那白种女人这种近似於粗暴的吃乳方式给弄的神魂颠倒的。她地呻吟声开始逐渐变的响亮起来。一声一声从鼻子哼出来的「哦，哦」的娇呼让那白种女人听着消魂噬骨。随着她呻吟声的节奏，母亲的身体也开始发出一阵一阵连续不停的颤抖。 

那白种女人深吃了我母亲的乳房好半天，才恋恋不蔚匕哑拮拥娜榉客鲁隼础Ｋ孀湃榉勘灰坏阋坏愕拇影字峙人的口中吐出，母亲那个充满弹性的乳房又开始恢复了原来的大小。 

这时候母亲的胸前全部都沾满了那白种女人的口水。湿嗒嗒的唾液在我们公寓卧室柔和的灯光下似乎都有些闪闪发光了。可能是被白种女人口中的唾液浸泡的时间长了。原本有些黑棕色光泽的乳房都已经被泡的泛起了一层白色的黏膜。再映着上面那个粉红色的的乳头，呈现出一种近似於妖异组合色彩。 

可能因为刚才深吃乳房的原因。白种女人的嘴e已经被动的分泌出很多的唾液了。刚和我母亲的嘴唇再次相接，大量的口水就顺着她们缠绕在一起的舌头开始源源不断地流到我母亲的嘴e。而我母亲就像是一个在沙漠e跋涉了很多天的旅人似的，开始贪婪而|渴的吞沧虐字峙人口e所分泌出来的唾液。丝毫没有嫌弃那是个另一个女人的口水。随着我母亲吞驳慕谧啵一下一下「咕＃咕！沟纳响从我母亲的颈项中不断的传到整个房间内，也传到我耳e来。 

这种异样的光景和感觉让那白种女人也得到了极大的满足。那白种女人干脆也不主动的去吮吸我母亲的舌头，只是用肘部架着自己的身体，就这样任由我母亲用力地吮吸着她那属於白种女人的舌头。母亲一边吸着，那白种女人还着意的筋着上下M，努力的分泌出好多唾液给我母亲吃，彷纺前字峙人口e所分泌的唾液是什N蜜糖一样。我母亲的嘴也张得越来越开，而且，她那条湿滑灵巧的舌头在那白种女人唇舌之间的纠缠也越来越剧烈起来。 

当我母亲吃不少那白种女人的唾液之後，那白种女人的唇再一次顺着我母亲细嫩的下M和颈项往下移动，用沾满唾液的舌头向下舔吸。最後，那白种女人的嘴巴再次停留在母亲的乳房上。但这一次，白种女人没有在我母亲的乳肉上做任何停留，直接的把我母亲的乳头叼在嘴e，开始使劲的吮吸起来。 

我母亲明显的被我这种用力的咂吸弄的更加难耐了。原本已经平躺在床上的上身又一次形成弯弯的弓形。让那白种女人不得不用手使劲的将母亲的身体压回去，好让自己能顺畅光吮吸我母亲的乳头。 

而那白种女人吮吸我母亲的乳头的力量也开始越来越大。嘴e的上下M已经紧紧地闭合在一起使劲地咂着。因为母亲经常被白种男人受精怀孕的关S，她的乳房会分泌着母乳，而当那白种女人用力吸着我母亲的乳头时，有少许的奶水从母亲的乳头被咂出来。咂了好半天，我母亲表情痛苦，不过那白种女人并没有放过我母亲，而是干脆用牙齿轻轻地咬住了我母亲的乳头，然後突然的牙床一错。上下尖锐的牙齿就在我母亲的乳头上重重地摩擦了一下。 

我母亲被那白种女人这种的刺激给弄的几乎瞬间就要爆发了一样。母亲的反应很大，几乎是和白种女人牙齿摩擦她乳头的同时，身体就『腾』的一下n了起来。这次几乎连整个漂亮的屁股都已经开始半腾空的竖在空中。性感的肉体也开始一阵扭曲一样的痉挛。我母亲的嘴唇张的大大的，从嗓子e迸发出一声有些尖锐的叫喊：「啊！！！」 

当那金碧眼的白种女人充分享用完我母亲的肉体，对我们黄种女人的色j得到满足後，我母亲就像是一个下贱的妓女仅用一条淡黄色薄薄的浴巾包着自己刚刚才性交完的裸露的身体，跟刚刚才穿好衣服的白种女人又在我们公寓的门口用舌头好好的舌吻了一番。 

这次，那白种女人的嘴唇和母亲的嘴唇又被一条长长又粘稠的口水所拖出来银色唾液线给牵连着。而且那白种女人还粗鲁的用一b手大力的拽着我母亲的一大把头，逼得母亲的身子和颈部得向上挺，而她的另外一b手则左右来回地搓揉着我母亲被覆盖在浴巾下的双乳，然後舌吻我母亲将近十分锺之後，才依依不蔚乩肟了我们家。 

後来我听说那金碧眼的白种女人是个从法国巴黎来的大富商。她还曾经买给我母亲一张飞机票，想一心把我母亲一起带回到法国，然後把她放在她的别墅e当做宠物养着。 

但那法国女人开出的条件是我母亲必需得完全纹人类的身分以及放弃掉任何一点属於人类的尊严与自由。例如在法国夏天的时候，我母亲必需得卷缩着她那赤裸的身子睡在别墅後院e狗屋。而且我母亲脖子必需得套上狗环，不仅这样，还得用狗练栓着，锁住，不得乱跑。 

而在冬天的时候，那法国女人会在她寝室一个角落放一个摺迭式的狗笼子，我母亲就得睡在那狗笼子e。在笼子e的地上会给我母亲铺上一块专门给狗用的狗床。不但那法国女人不准我母亲完全穿任何衣服，而且规定她一定要用四支脚像狗一样的在地面上爬行，用给狗专用的狗碗，吃给狗专用的狗饲料，吃的时候还不允许用手，母亲的大小便还全都得在院子的草丛e像狗一样地解决。 

那个法国女人在法国南部的乡村e还拥有一间豪宅，而豪宅的花园内有一间巨大的温室。那个法国女人还可以把我母亲养在那间温室e面。而且在这温室宽广的空间e，有着巨树、草地、茂密的人工丛林、人造小溪、透天的顶楼以及温暖的空调，而且四周围都是魔术玻璃。这样一来，那法国女人和她的客人，就可以一同在魔术玻璃的後面，来看看一b已经纹人类身分的黄种女人到底是怎N在温室e过的。而在魔术玻璃的前面，我一丝不挂的母亲可以尽情的生活在有如热带森林般的温室牢笼e，不用工作、吃苦，或是担心钱。 

温室e不但会种很多植物可以供我母亲欣赏，法国女人在那温室e面还养上很多别的动物，像是猴子、山猪、野兔、鸟，甚至好几b非洲大猩猩，而且有公有母，有雄有雌。不只这样，那条人造小溪e还会养着很多的鱼。这样一来，那温室e就会有别b也是有血有肉的生物可以跟我母亲做伴，陪伴着赤裸的她一起度着被囚禁的日子。那个法国女人还规定在那个温室e，任何一b动物的地位都会比我母亲的地位来的还要高，我母亲就算连一点点的尊严都不允许有。 

那温室e也种了一些棵果树，像是樱桃树、葡萄树和橘子树，而且法国女人的管家也会不时的丢很多丰富的水果到温室e来。如果我母亲肚子饿的话，就可以爬上树去摘橘子，或是撅着她赤裸的屁股，跟那些猩猩猴子一样的在地上同时抢着水果吃，跟们一起啃着香蕉、桃子、苹果、以及草梅，等等。我母亲还可以喝人造小溪e的水。 

而且那条有流水的人造小溪还可以供我母亲释放自己的排泄物。所以生活在那法国女人的温室e，我母亲完全不需要担心会饿死，也永远不需要担心会挨冻或是受怕，她可以在e面无忧无虑地过一辈子。 

当我母亲想满足自己性j的时候，她还可以选择勾引温室e的任何一b雄性大猩猩，然後跟们在干草堆上尽情的交配、睡觉、依偎着她的猩猩丈夫而眠，努力的学习如何做b真的母猩猩。 
 
