我叫覃世仁，是上海一家电子公司的老板，原来有一个幸福的家，清秀而又
温柔的妻子秦蔚，可爱的女儿小米，同时和我们一起生活的还有岳母秦霞。岳母
年轻时期是一个远近闻名的大美女，虽然现在45岁的她已经是中年人了，但是那
年轻时期惊人的漂亮经过多年岁月的冲击後却仍旧有着强大的生命力。

    我和妻子秦蔚有着非常和谐的性爱，虽然在旁人眼中高大英俊而又富裕的我
应该找一个高贵的美女做老婆，但当我第一次看到卢捷的时候，这个不很漂亮但
却矫小温柔的女孩子用她那标准的身材、雪白的肤色一下子就俘虏了我的心，看
见她我突然就有了一种冲动，一种强烈的要保护她的渴望。於是我发狂般的追她。
终於一年後她成了我的妻子，两年後我们的女儿小米出生了。我们三口和岳母秦
霞生活在一起，（妻子的父亲在她三岁时就去世了）日子过得富足而又幸福。但
是好景不长，在小米两岁的时候，妻子在一次车祸中追随她的父亲而去。一下子，
我的世界仿佛褪色了许多。由於悲痛太大使我一度对女人失去了兴趣，就一直和
女儿、岳母生活在一起。　　岳母秦霞是沪上唯一一家职工医学院的教师，虽然
已经45岁了，但是皮肤光滑细腻，无一丝皱纹，一头长发依旧乌黑油亮。她的身
材保持得很好，背影上看去和20岁的少女没有什么两样。就这样，我白天在公司
上班，岳母则在家里照顾小米，并做好晚饭等我晚上回到家里一起吃，然後各自
回房睡觉。日子就这样飞快的过着，有时我们三个人也会在节假日驾车去名胜景
点游玩。很多次在某地休息的时候，小米累了睡倒在她的怀中，她就轻轻的拍着
孩子。我总会安静的坐在她旁边。从远处看我们是三人仿佛是三口之家。好几次
我都有这样的感觉，但这个感觉是非常朦隐约的，当时我也没有往更深的层次
想，我只知道这辈子就好好的赚钱，将小米抚养长大。

    也许是老天冥冥之中有这个意思吧，当小米长到五岁的时候，灾难突然降临
到了她的头上。先是经常感到乏力，然後是持续不退的高烧。我和岳母心急如焚
的把她送到医院，检查後的结果把我们两都击倒了：小米得的是白血病。并且现
有的医疗水准最多维持她两年的生命。　　老天，你为何要这样对我？让我失去
了我的爱妻後，现在又要夺走我的女儿，为什么？为什么？在接到诊断书的那一
刻起，我心如死灰，只觉得人生的一切乐趣都离我而去了。

    在这关头，我有一位当医生的老同学知道後打电话告诉我说，当前唯一可以
救小米生命的只有骨髓移植手术。费用对我来说不成问题，最难的是必须找到相
配对的干细胞。我和岳母二人都做了检查，很遗憾我们两身上的干细胞都无法挽
救小米的生命。怎么办？怎么办？

    我痛不欲生，而岳母也天天在一边长吁短叹，泪水不停的流。这时我同学又
打电话过来问情况，当我告诉他结果後，他也感到很惋惜：“要是小米有亲生的
兄弟姐妹就好了，那样希望就比较大了。”老同学挂电话後，他的这句话却反反
复复的在我脑海中回荡，并飞快衍生着各种念头和回忆：“我和妻子做爱生下小
米；岳父当年和岳母做爱生下我的妻子；我和妻子没有做爱再生下其他小孩；妻
子的血型和岳母相同；而小米的血型又和妻子相同；而我和岳父的血型很巧合的
又是一样┅┅”我眼前一亮，但马上我的亢奋又暗淡下去了。这样做的话可是违
法人伦啊！再说岳母能答应我这个几乎荒谬的念头吗？“不行不行！”我荒乱的
摇着头喃喃自语道。但是眼前马上又浮现起了小米那苍白虚弱的身体。不，我已
经失去我的妻子了，我不能再失去我的女儿了。不能，绝对不能了！

    晚上，在客厅的夜灯下，我对岳母全盘托出了我的想法，当我如竹筒倒豆般
的讲完了一切之後，轻轻的闭上了眼，等待那严厉的训责。但结果出乎意料，岳
母的神情一直都很平静。听完我的叙述後，她却是轻轻的叹了口气：“哎，孩子，
妈也知道你的难处，其实妈比你更疼爱小米，这孩子长得太像小蔚（秦蔚）了，
这些日子妈每个晚上都没有睡好。孩子，如果你提出的这个方法可以救小米的话，
妈什么都愿意做，什么都敢干的。”

    是吗？我惊喜的听着这一切，岳母的声音温婉而又苍怨，这声音是令男人枰
然心动的那种力量之源。听着她娓娓而谈的优柔，看着她那雪肤依然的纤纤素手，
我忘情的搂住了她。那一夜我们谈了很多，很多，是关於性爱的强健和明朗，也
是关於男女之间因情而性，因爱而欢的铁律……

    第二天，我没有上班，将公司的事务交给别人处理。先是懒洋洋的睡到早上
八点多，然後起床跑步，半个小时之後我回到家中。岳母，哦不，现在应该叫她
为阿霞了（昨晚我们两制定了一个周密的造人计划：在岳母怀上我的骨肉之前我
不再是她的女婿，而是她的男人顺，而她也不再是我的岳母，而是我的女人阿霞。
我们决心孕育出一个健康的小生命，用他的干细胞来拯救小米），阿霞早就为我
准备好了丰盛的早餐，她今天长发批散，一双秀眸柔波四溢，仿佛20年前光彩又
在她的体内发出了。吃完早点之後，我和阿霞驱车去了附近的一个古寺，在送子
观音菩萨像面前双双跪倒虔拜。然後我们如一对情侣般相互依偎着又去了公园，
电影院，并在外面吃了午饭。这个过程中啊美牵着我的手，娇柔万分，像个初涉
人世的少女。而我也紧紧的搂这、着她，像个勇士般的呵护着她。才几个小时，
我两已经像一对热恋中的情侣了。“岳母女婿”这种关系早就被我们抛到九霄云
外去了。

    下午4 点，我们回到家中，我洗了澡之後，阿霞叫我先睡一会儿，她来准备
晚饭。“你会不会太累了呀？亲爱的。”我故意嘟着嘴抱住她，而她却是嫣然一
笑，去厨房了。2 个小时之後，我被叫醒吃晚饭。此时的我精神十足，充足的睡
眠让我的精力旺盛异常，在烛光下，我吃着可口的牛排，喝着美味的酸奶。灯光
下阿霞也是异常的娇艳。40多岁的女人身上那种因沧桑而压迫出来的气质之美是
任何少女也无法伪装出来的。

    她此时身着粉红色睡袍，体态轻盈，婀娜多姿。阿霞轻轻的走到我的身边，
在我的大腿上坐下来。我顺势抱住了她。一阵芬芳钻进我的鼻孔，顿时我热血沸
腾起来。一下子我紧紧的吻住了阿霞的双唇，那种香软柔滑的腻感几乎让我陶醉。
“嗯，嗯！”她被我吻得发出轻轻得呻吟。修长得纤指在我後脖子上来回抚摸，
指甲无意间划过我肌肤得痒感让我更强壮了。我一把抱起了她，大步流星得走向
卧室。当我将她按在床上得时候她已经如蛇一样缠住了我的身体。我两狂热的拥
吻着，激情飞快的滋长着。我不停的吻着她的脖子，并飞快的卸下了她所有的衣
服，45岁的阿霞，竟然还有着那么诱人的青春胴体。那暗红色的乳头高耸着，雪
白的小腹，曲线玲珑。我的唇游走於她的脖颈，腋下，乳丘，小腹，她如一条激
情焚欲的鱼，全身不停的扭曲着。　　我是那样的有力，不断的向前冲，不断的
抽动，不断的用力，我的血脉一定是火爆的，我的激情一定是凶莽的。

    我的力量把她从一个高潮带到另一个高潮，从一个高峰带到另一个高峰。

    终於，当我大汗淋漓的从她那雪白身躯上滚下的时候，她翻过身紧紧的抱住
我。我知道那是女人对一种强大征服的激动。在以後的几个月中，我们恩爱异常，
一年後我们的结晶出生了，小米也顺利获救了。之後的事情美丽幸福得让任何女
人嫉妒，我和她结婚了一家四口幸福得生活着。