一切的故事都要从丽莉阿姨说起。
丽莉阿姨常来家里玩；总穿着时髦暴露的紧身衣裙一对淫乳简直要跳出来般；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样无不引诱着每个男人「跃跃欲试」。
丽莉阿姨是妈咪的闺中好友；可以说是看着我跟哥哥一起长大的。
阿姨是公认的美女，气质高雅，身材高挑胸部坚挺，走起路来两片淫臀摇摆；很是诱人；长的超像杨思敏的说：是那种看了会让男人想强奸的女人。
记得小时候因为阿姨单身还常常到她家去住呢；由于她把我当小孩看；不但帮我洗澡；睡前阿姨更是脱的一丝不挂；还抱着我亲，小时后总觉得被女生亲怪不好意思的；没想到却是我日后最甜蜜的回忆。
一直到国小，阿姨才在美丽的胴体外罩上一层薄纱内衣；但如此反而更显性感。一直到小学还常去陪她睡呢。
小学二年级时，无意中；在爸的衣柜中发现了一本金发美女全裸；搔弄那蜜汁淋漓的美穴；及抓握一对乳波荡漾的豪乳的月历后，便对女体产生浓厚的「性趣」那件事对小学的我产生了莫大的冲击。
此后；凡是看到美女，便会联想到她们全身脱光的模样。由于丽莉阿姨常到家里找妈咪；因此很自然的；我便把淫邪的念头动到丽莉阿姨这块丰润的美肉上了，但是真正坚定我敢纵情去奸淫这些美肉的却是？
记得有一次过年时；妈咪煮了很多菜，邀了丽莉阿姨；而爸爸则邀了叔叔；来家里吃年夜饭，一阵酒酣耳热后；妈咪首先醉倒了；只剩下妖艳的阿姨，不久阿姨也不胜酒力的醉倒了。
分别把妈咪和阿姨扶进房休息后；爸爸对叔叔使了使眼色，接着拿出5000块要我跟哥哥出去玩；晚点回家没关系，他们有事要聊聊。哥分给我2500元后高兴的走了，我则晃了一圈后觉得无聊而提早回家了。
从窗户；我看到爸爸跟叔叔偷偷偷摸摸进入阿姨睡的客房。我好奇的躲在门缝外看；心想可能是阿姨喝醉身体不舒服；爸爸要帮阿姨治疗，接着听到「大哥；大嫂这么美丽贤慧，怎么？」
「你懂什么；丽莉这个骚货我早就想操她了，好不容易有这个机会，我怎么会放过，刚才喝酒，我故意把她灌醉，你以为是为什么？」
「你不干我可自己用了！」
接着他们把昏迷不醒的阿姨脱个精光，分别舔起淫肉穴及一对美乳来。
「赶快上呀！我忍不住了」
「对，免得待会那两孩子回来就坏事了。」
说着，爸爸提起那大肉根，就往早已蜜液直流的淫一声「嗤！」的送入，做起活塞运动来，阿姨被这突如其来的肉棒插的「啊！啊」的醒来，并娇喘连连叫嚷着。
「啊！姐夫！不要插…不要搞我…姐夫…我是你小姨子啊…姐姐她…」
爸爸不理会的继续抽送着「啪！啪！」声不绝；阿姨仍然如泣如诉的哀求着，当她像是要高声呼救时，叔叔见状，蓄势待发的鸡巴，迅速的塞入阿姨的口中；后来，阿姨也不住的摇摆着美臀迎合着抽插。
最后，他们在阿姨的淫穴、淫嘴、娇嫩的菊花蕊射满了白浊的精液。并让看来像淫妇的阿姨帮他们舔干净；才满意的离去，我隐约听到「跟你说她是个淫娃，信了吧！」
「没想到这么美的女人竟这么骚浪，搞起来真够劲，尤其她的浪叫，害我射了不少阳精出来」而他们完全没注意到一直躲在外偷看的我；只留下全身涂满精液失神的阿姨惹人怜爱的躺在床上。
我则握着胀痛的肉棒套弄，发誓一定要把白浓的精液射在丽莉阿姨那如仙女般美丽的脸蛋上。
早上起床后，阿姨、爸爸、叔叔仍像没发生过什么事般的寒暄着呢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
而后来从偷窥阿姨上厕所；到从桌底偷瞄阿姨那透明蕾丝内裤里若隐若现的神秘黑森林，逐渐地视觉上的享受已不能满足我。
正值青春期的我；加上阿姨随着年龄而逐渐烂熟的肉体；再撒上CHANEL的5号香水；真是诱人。更加坚定我一定要不择手段得到丽莉阿姨；到那不断对我散发着淫香的美体。
皇天不负苦心人；好不容易说服爸爸；说要考试了，却又常失眠，总算让我骗到几颗安眠药。
接着计划就开始进行了；刚好一次妈咪找阿姨来家里，但是妈咪却临时接到电话必需出去；因此就交代我告诉阿姨不用等她了，我则心喜若狂的保证我会好好「招待」阿姨的。
不久，丽莉阿姨果然来了，我说妈咪有事出去一下，马上回来。要她等一下；然后，我便自告奋勇要煮咖啡给阿姨喝，果然阿姨不疑有它，高兴的答应了，阿姨不知道她喝下的是我特别为她调配的「特调coffee」；还称赞我煮的咖啡很香呢！还不晓得她已经一步步走入我的淫辱计划了；待会我将让她我最美味的肉棒。
不久阿姨果然昏昏欲睡了；我淫笑着向阿姨走去，阿姨朦胧中的问：「小杰，你要做什么？」
　「我？我扶阿姨去我房间休息一下吧！」
　等阿姨答复；我已经抱起阿姨往我房间走去，心里却想着：「阿姨我要上你啊。」
　阿姨躺下后；我并不急着把阿姨脱光，架设好预备的V8；我先欣赏着这我梦寐以求的丽莉阿姨，一方面盘算着该如何享用这块禁脔。
岁月似忽并没在阿姨身上留下任何痕迹，只为阿姨带来一种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，胸前那对丰润的美淫乳；高挺的嫩白美臀，无一不是极品，不愧是当过最佳模特儿的丽莉阿姨。
虽然我极力控制，但下方的肉棒早就不听摆布的高高翘起来；并不断抖动着想要跃跃欲试。
解开豹纹的比基尼胸罩后，阿姨那两团似乎久未人事的白嫩肉，像被禁锢许久般的；被我解放出来，我吞了吞口水；忍不住对它又舔又吸又捏的，又用它暂时安抚我那不听话的弟弟；果然是如白云般柔软的乳中极品。
看着安详的躺在我面前的阿姨，真恨不得一口吞下她。把那CUGGI的窄长裙拉上来后，才发现阿姨竟穿着黑色的蕾丝吊带裤袜，加上透明的黑色内裤及几根露出的稀疏淫毛，让我的理智完全丧失，变成一头猛兽，攻击着丽莉阿姨这白白小绵羊，直到射不出精液。
看着阿姨这副淫样，忍不住又用相机拍了一卷照片，这才帮阿姨穿回衣服。后来我趁爸妈不在时把阿姨骗来家里。
「阿姨我有一部电影很棒喔；要不要看一下？」
「好呀！」
阿姨看到录影带上的自己，生气着质问我。
「小杰；这是怎么回事」我邪恶着笑着，「阿姨精彩的还在后面呢！」
阿姨看到荧光幕上，自己像条母狗般被我从淫臀后面干着，气愤的要把电视关掉。
「我要告诉你妈咪！还不赶快把带子给我」「带子我有很多份，阿姨要留做纪念也没关系。」
「不过上次你跟爸爸、叔叔的事，妈咪还不知道吧！」
「你？我是被强迫的，你……你还知道什么？」
「是不是被迫的，我可不之知道：不过妈咪怎么想我就不知道了；妨害家庭罪恐怕是免不了的，而且？哼哼」
「你这小恶魔，你，你要怎样」阿姨气的都颤抖起来了。
「只要阿姨让我哼哼，我一定不会说出来的。」看到阿姨又气又羞的样子；我反而胆子大起来了。
阿姨低头想了一会。
「我……我答应你；但这是我们的秘密；绝对不可以让人知道，好吗？」
我满口答应了。看着阿姨欲语还休的娇柔模样，我不禁心疼的抚摸起那如绸缎般的发丝；阿姨则温柔的品着我那『性奋』的弟弟。
「真的好大呵！」阿姨不觉的说……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
此后只要我想要；阿姨总会用各种方式满足我。
「丽莉啊！你们感情这么好！你干脆收小杰当干儿子吧。」
妈咪认真的说：我一边起哄的赞成；一边桌面下的手则挑逗着阿姨的骚蜜洞。
「我……我……好啊！」阿姨脸颊微醺的应着。
直到一天放学回家；哥哥神秘的把我叫到房里。
「你是怎么搞到丽莉阿姨的？」
「哥，你在说什么；我不懂。」
「少装了；这些照片是什么」哥哥拿出丽莉阿姨的淫照说：「你再不说，我可要拿给爸爸了喔！」
不得已，只好一五一十告诉哥哥了。
「小杰，你真不够意思，这么好的货竟然独吞。我不管，一定要让我爽一爽才行。」
说不过哥；只好把干妈（丽莉）骗来，当干妈正一边吞吐我的肉棒；一边自渎自己的淫蜜穴时，挺着大鸡巴的哥哥突然出现（预藏在门后），对着干妈淫汁淋漓的蜜穴插入。
干妈还来不及反应；哥哥早就做起活塞运动「扑嗤…噗嗤…噗」声不绝。
干妈从此成为我跟哥的淫兽，有时我不知道：哥还带他那群死党轮奸干妈，后来干妈怀孕了，也不知是谁的小孩。只好找一个有钱的老公嫁了。然而即使在怀孕期间仍逃不过我们的魔爪，我们则趁机享受奸淫美丽孕妇的淫乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后来，干妈有时无法满足我的淫欲时，年近四十、仍貌似桃花，身材婀娜多姿像叁十岁的高贵少妇的妈咪，则成了我觊觎的美肉了。
尤其是哥哥把他如何偷看美丽的妈咪洗澡；着实让我血脉喷张，加上哥哥夸大的诉说，让我总是在夜里，一边幻想着妈咪美艳的粉嫩白肉，一边手淫。
因此，只要妈咪一说要换衣服或洗澡；我跟哥哥总是迫不及待的躲在暗处观赏这场淫肉秀，看着那令人流口水的淫肉体，一边手淫直到喷射为止。
后来甚至有一次忍不住欲火；趁妈咪午睡时，偷偷地掀开那诱人的短裙；观赏妈咪美丽的淫穴，甚而忘我地隔着蕾丝镂空内裤，用舌头去舔蜜汁、用龟头去磨擦那朝思暮想的神秘黑森林。
有时还顽皮的轻扯那带淫香的美阴毛，有一次妈咪似乎燥热难耐的哼唧起来。
我以为妈咪醒来，害怕的躲到沙发后看妈咪的反应；没想到妈咪竟一只手抚弄起那３７Ｅ的美乳；另只手则伸进大腿内搓揉起来，而且发出比刚刚更淫荡的淫叫声，看到这一景象的我；早就心猿意马；但是又鉴于乱伦，而不敢上前奸淫已变成一头美淫兽的妈咪，只好一直握着涨的火烧般的小弟弟拼命的打手枪。
突然！听到开门的声音；原来是常来家里找爸爸借钱的堂哥，但妈咪好像还陶醉在淫梦中，不知道堂哥来了，堂哥走进客厅后也被眼前的淫像吓一跳；但马上即像饿狼般扑向妈咪的美丽的肉体。
堂哥每次来我家总是色眯眯叮着妈咪那绝美的身材猛瞧；彷佛如果爸爸不在身边；便要强奸妈咪一般；而妈妈咪总是不好意思的走进房间。有时我还怀疑他是借口来找爸爸；其实……
只见堂哥扒开钮扣熟练的解开胸罩；妈咪的一对美豪乳便滑了出来；一边贪婪的吸吮、边手以不及掩耳的速度，扯下妈咪透的内裤，玩弄起妈咪的蜜穴来。
妈咪似乎在极大快感中妮喃着，逐渐苏醒过来；当看到堂哥正压住她疯狂的玩弄着她的肉体；挣扎着要挣开堂哥的巨大的身躯，但是堂哥怎么可能让到手的美肉挣脱。
妈咪嘴里一直喊「不要不要！不可以！阿志」，但是身体却不听话的一直随堂哥的逗弄而淫荡的剧烈摆动着，堂哥后来为了让妈咪不再喊叫；便把那硬的像黑铁棍的鸡巴挺进妈咪的樱桃淫嘴。
没想到，妈咪只失神的「嗯」了一声就叫不出来了；身体更剧烈的淫动起来，只是一直发出淫荡的哼声；再也发不出声音，整个淫嘴被鸡巴征服了。
那副极度淫乐的失神模样与平常端庄高雅贤淑；慈母的形象简直判若两人，令我久久不能忘怀（妈咪真是淫荡啊）。接着妈咪完全陷入淫欲当中；只见堂哥把被淫嘴舔弄得湿淋淋的鸡巴抽出；对着妈咪那早以蜜汁横流的骚穴；扑哧！一声，狠狠的插入并疯狂的干起来。
没多久，堂哥又把妈咪的粉嫩淫臀转向，像公狗奸淫母狗般的，对着蜜汁四溢的美穴抽送，并发出「扑哧！噗哧！」声的做起活塞运动。看着妈咪绝美菊花蕾下的淫穴，被堂哥不停的以及妈咪淫兽般的失神淫叫；我不禁一股热精全射了出来。
过一会，堂哥也抵受不住妈咪那如泣如诉的淫荡绝叫；而狂喷在妈咪的美穴中。接着抽出沾满淫蜜汁的肉棒；一手抓起妈咪的秀发，强迫妈咪用嘴帮他把白浊的精液舔干净。
此时，妈咪已从刚才的失神状态中回过神来，并啜泣起来，且拒绝堂哥的巨根插入；但堂哥粗暴的硬是塞进妈咪的小嘴；一边说：「想不到婶婶的肉体这么美味；舔鸡巴的工夫又这么好；实在好久没这么爽过了。叔叔调教的真好」并威胁妈咪不但不能告诉爸爸，而且当他想要时还得设法满足他。
看着妈咪边含着鸡巴，一边用无限令人爱怜的眼神哀伤的低头饮泣；真恨不得冲出去杀死堂哥，但随即，又想到刚才妈咪那付失神淫荡的模样，实在令我……。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后来；堂哥总是趁爸爸不在家，借故来家里想要奸淫妈咪；妈咪的淫肉穴。
　　起先，妈咪总是想办法避开；但有时，堂哥似乎总在我家附近徘徊。一等爸爸出门，就进来奸淫妈咪；妈咪虽极力无助的反抗；但最终仍逃不过被奸淫命运，后来，堂哥也知道妈咪避着他了。
　　一次，我借口生病回家休息，竟发现堂哥过分的，带他的弟弟一起上门，奸淫妈咪；好让妈咪无法抵抗。
　　而我目睹这场淫宴的发生，却不但不想拯救妈咪；反而觉得与其看着妈咪的美丽肉体被堂哥奸淫，不如…（可是，这不就乱伦了吗…）。
想到淫妈咪的蜜美淫穴及令人爱不释手的玉乳…
邪恶的念头一闪，我偷偷地回房间拿出V8；想把这场淫美的淫肉宴拍下来；并拍成照片，像作品般的欣赏妈咪那美丽的淫肉体，被肉棒无情的逗弄，美丽慈祥的脸庞被阳精涂满而显出的淫荡模样。
然而这淫欲的快感却征服了我；教我无法自己；一股强烈的想奸淫妈咪的念头涌上竟不能克制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　试药
　　虽然曾经在医院下班后到医院找爸爸时；发现身为名医的父亲竟正在奸淫每个患者医生都想追的美女，长的很像中山美穗的护士长（看她只轻轻的发出嗯，嗯的喘气声应该是被迷奸吧！我想）。
　　但由于药柜管制一直无法弄到安眠药；只好把脑筋动到家里开药房的阿伟身上，他竟一口答应了（后来才知道，原来他早就想迷奸她那长的酷似姜文淑的母亲，只苦于狠不下心乱伦）。
　　我们约好在某五星级饭店讨论；阿伟神秘的，从桌下拿出一包药丸及一瓶液体（我猜是乙醚）说：「这可是我好不容易从我爸那弄到的，要省着点用喔。」
　　我建议先试用看效果如何；正巧隔桌来了一位带着两个小孩的美少妇，看来不出３０岁，一身香奈儿的套装；不但衬托出她高贵的气质；更显出她那玲珑有致的身材；看来至少有３７Ｄ的美乳。
　　如果那小孩不是叫她妈咪，实在看不出来她是两个孩子的妈，长的又像关之琳（真羡慕她老公可以奸淫这样的美），于是便锁定了她为目标。
　　阿伟先趁没人注意把ＦＭ２放进她的水杯；接着躲进女厕所等待时机。我则在外接应；不久她果然有点晕眩；要进去化妆室；我便尾随而进（天助我也，厕所竟正好没人）。
　　由于药效还未完全发挥，我便用沾乙醚的手帕上前捂住她的口鼻；然后迅雷不及掩耳的拖入阿伟早已守候的第二间厕所……
　　我们让她趴在马桶上；我先掏出我早就胀的快爆掉的老二入她的小淫嘴湿润一下；而阿伟则迫不及待的把她的套装拉上腰际；露出雪白的粉臀（哇！雪白色的蕾丝缕空内裤），舔起她的阴唇来。
　　而我的双手也没闲着，扯开上衣疯狂的玩弄她的美乳（竟有粉红色的乳晕），不一会她的蜜穴就得不像话了；我捉着她那如丝的秀发猛烈的着淫嘴，而阿伟则已经拨开两片充血的阴瓣；插入那片乌亮阴毛下的桃花源，不断的抽插起来。
　　我们直得她喘气嘘嘘；并失神的呻吟起来；我们又让她坐着。阿伟她的蜜；我则她的菊花蕾肉，成为男女男的姿势。
　　最后阿伟在她暖烫淫水的浇灌之下狂喷在她的子宫穴肉内，我则在她那动人的脸庞，我们如胜利般的观赏着这幅美淫图。然后离开；谁知一个美的女服务生因为孩子的妈不见过久，竟向这走来。
　　我们交换了一下邪恶的眼神；拿起预备的手巾对着她如法泡制一番。我跟阿伟仗着体力；硬是又在两个美人身上留下我们这周的存货。看着两人身上的全身及淫肉穴沾满白色的黏稠液；这才满意的离去。
　　经过餐厅时；看着那两个无辜的小孩；想到刚才才奸淫着她们的妈咪呢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　美母之初淫
　　之后；趁着爸爸值夜班；哥哥又不在时；用ＦＭ２把我朝思暮想的妈咪给奸淫了。
　　那一对美乳及穿着全套蕾丝内衣、发亮的阴毛、黑森林之下的美、粉嫩白的肌肤、诱人的美腿、体无一不让我心荡神驰。记得第一次由于太激动竟在妈咪的淫嘴里就了，但是看到浓稠的液体从妈咪的淫嘴中缓缓流出；让我的肉棒马上就又勃起了。
　　有一次我甚至把妈咪绑成日本的ＳＭ的模样恣意的玩弄；奸淫平日端庄对我谆谆教诲的慈母（妈咪不知道我看到她被堂哥奸淫的事）。谁知妈咪竟然醒来，把我吓一跳。
　　妈咪看到自己被绑的模样；及我正一手弄她的淫穴；一边正用我的巨根在她的脸上来回的磨擦，不禁想到最近的乱伦淫梦竟都是真的。她最宠爱的小儿子正玩弄着她的肉体；不禁哽咽起来；责备我这不可以；这是乱伦。并要我放开她；最后竟骂起我来了。
　　我正不知如何是好；突然想起堂哥的那招--把肉棒滑进正叫闹着的妈咪淫嘴，只隐约听到「不要…不可以小杰，这是乱伦」接下来由于肉棒不住的澎胀，妈咪的小嘴就只能吞吐着我的肉棒；而讲不出话来了。
　　然而看到母亲因为羞耻而哭泣的我，反而有另一种强奸的快感。接着我抽出阳具，往妈咪那早就不听话的骚肉直挺而入；吱！的一声，直挺进到子宫的深处。原来捂住妈咪嘴的手也因为妈咪的一声惊呼接下来的「噢…嗯…噢」浪叫声而变的没必要了。
　　妈咪叫着：「小杰……不要…妈咪快…死了……噢。」
　　「快…不要…可以。」
　　我也叫着「妈咪，我好舒服我要射在妈咪的花心里噢！」
　　「噢…不。不可以。不可以乱伦。」
　　我不理会妈咪；仍然狂在妈咪的淫肉里。然后把剩馀的精液涂抹在妈咪娇艳的脸蛋上，至于是泪水还是精液我也分不清了。而妈咪还陷于失神状态中；还伸出淫舌舔着我的肉棒及脸上的阳精。
　　征服了妈咪后；妈咪苦口婆心的告诫我；鉴于我正当青春期、冲动；她原谅我，不会告诉爸爸；但要我保证以后不可以这样，并要我马上松绑；如果我真的有性冲动；她可为我口交；但是不可以插入她的阴户。因为这是乱伦。而我；也因为怕被爸爸知道而答应了，但是我心中却淫笑着：「不要乱伦吗…妈咪。」
　　本来也想过用那些妈咪跟堂哥交欢的照片威胁妈咪屈服，但是一想到这样完全屈服的淫妇不就一点乐趣都没有了（娇羞的女人最美）而且再也看不到妈咪那付娇羞欲滴委曲求全，为我口交并把我的精液吞下的惹人怜爱的模样。
　　后来我更说服妈咪让我她的淫后穴；「妈咪插后穴就不算是乱伦了嘛！」
妈咪总算拗不过我而答应了。
　　「小杰；我，妈咪从没肛交过，你要温柔点噢！」妈咪无限委屈的说，从平日谈吐高雅的妈咪口中听到这样害羞的话；又想到可以为妈咪的美肉尻开苞；不禁心喜若狂。
　　我总算让妈咪心甘情愿的让我她的菊花蕊；我总是用力捉捏着妈咪一对令垂涎欲滴的玉峰，一边品味着妈咪全身散发出来的淫肉香，而随着妈咪的淫动而蠕动起来。而妈咪总是害羞的掩住肥美的淫蜜穴（虽然蜜汁及淫蜜仍然流溢出来）；坚持不让我越界。
　　我则狂妈咪的淫嘴抗议；等淫液流透菊花蕊我才抽出肉棒；挺入淫后穴。而妈咪则忍不住的呻吟浪叫起来；一边用手指淫肉穴，妈咪的淫声欲语还休；欲拒还迎的淫荡样；显示出平日受人尊敬的妈咪已经沉沦在弄淫后穴的绝淫快感中。
　　每当爸爸不在的夜晚，就是我跟妈咪的纵欲夜，而如果想要妈咪的淫蜜，也只要先把安眠药放在妈咪的咖啡里；再把妈咪抱到房间里尽情享用一番就可以了，真是一举两得。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　兄弟合淫
　　然而好景不常，一天晚上哥哥由于起来上厕所；撞见我正把昏睡的妈咪抱出房间。在哥一再的质问之下；我把整个来由告诉哥；（这真是要命的错误）哥威胁我如果不让他也妈咪的话；他要告诉爸爸。我在不得已下只好答应他让他搞妈咪一次。
　　又是一个「爸爸值夜班的日子」哥哥也去同学家睡；只不过今夜有些许诡异。
　　「妈咪今天我们来玩一个游戏！」
　　「小杰；为什么把我的眼睛蒙起来，什么都看不到。」妈咪娇羞中带兴奋的抱怨着。我开始抚弄妈咪的全身。
　　妈咪一下子就陶醉其中了，并随着爱抚而发出呻吟声，似乎有感觉了；接着换在一旁早已等不及要奸淫妈咪的哥接手了；（我告诉哥不乱伦的规则）但哥仍忍不住对淫蜜穴的诱惑而腑身下去舔。
　　妈咪：「小杰不许乱来喔。」
　　哥心不甘情不愿的去舔妈咪的淫乳；哥也真有一套，妈咪被他舔的娇喘连连，「噢…噢…快给我肉棒。我要美上天了。乖儿子，我要死了，噢。」
由于不能肥美的淫肉穴；因此哥像是报复般的拼命对妈咪的淫嘴及菊花蕾猛烈的抽插；直到妈咪了叁次阴精；才不情愿的把全部精液狂射在妈咪的淫蕊内；并看着妈咪那淫荡失神；精液从淫后穴缓缓流出。
这晚；哥和我轮流上阵的妈咪失神昏厥了好几次；全身沾满了白稠的阳精才罢休。不知情的妈咪还以为我精力过于旺盛呢！
此后我跟哥常以此模式干妈咪。直到有一天因为老师请假；我提前回家，却听到从哥房里传来一阵阵淫浪又带哀鸣的淫叫，而地上撒了一地妈咪被的淫照；果然哥还是忍不住要妈咪那鲜嫩多汁的蜜穴，看着妈咪带着一脸无奈；欲语还休的模样，而淫屁股却不停的随着哥的干而猛烈摇摆，我不禁想到身为女人的悲哀；尤其是美人。
不久哥就被妈咪那会吸吮的美搞的丢盔卸甲了。妈咪本来正欲稍作喘息；没想到我竟突然跑进来掏出像颤抖的肉棒；往妈咪这淫娃的淫肉穴干；两片阴唇随着鸡巴进出而翻出；一边用手搓揉妈咪的阴核；而哥也把刚才了的鸡巴；放入妈咪的淫嘴中复原，接着我们分别将鸡巴对准前后淫肉穴袭去，妈咪根本无力反抗。
我们像是取得某种默契般的恣意妄为的玩弄妈咪的淫美体；此刻妈咪已成为我们的淫美肉了。
我们决定把妈咪调教成一只淫兽，但那娇羞无限的妈咪将消失在我的回忆中。
此后只要爸爸一离开家；妈咪便马上陷入我们两兄弟的魔掌，成为我们的禁脔。不管妈咪在干什么，只要我跟哥想要；就立刻扒开妈咪的衣服；干起淫肉、尻来。
有时妈咪正在跟人讲电话，我也不客气的让妈咪像母狗趴下，操起淫嫩穴，妈咪只能对着电话；「嗯嗯…」不绝，对方还以为；妈咪在热烈的回应他，殊不知……
有时；妈咪背对我们在流理台做饭；看妈咪摆动的淫肉臀；似乎在挑我们；当然免不了又是上前推倒，一阵的狂的惩罚，后来妈咪干脆连内裤都不穿，以方便正值青春期的我和哥的「须要」。
甚至连妈咪如厕都不放过；一面解放下面的热流；一边淫嘴正含着哥的巨根套弄吸舔；而哥有时干脆就把尿撒在在妈咪淫嘴；强迫妈咪喝下，享受这淫辱妈咪的快感。
到后来即使爸爸在家；也会趁爸爸睡着后，硬拖着妈咪弄淫美蜜穴及淫乳，想来妈咪真伟大一人要服侍我们叁个男人（只是爸爸不知情罢了）。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　阿伟的愿望
阿伟得知我已经成功的到妈咪的淫后，迫不及待的找我「共商大计」，「小杰；你当初答应我的事别忘了喔。」
「安啦！包在我身上海」我义不容辞的说。
当时由于干妈正坐月子；妈咪又出国旅行，因此我的弟弟早就寂寞许久了，突然灵机一动对阿伟装出为难的脸色说：「你的忙我是一定帮；只是帮助别人乱伦是犯法的除非你…你给我一些报酬。」
「你要什么尽管说好了。」
「我…我只要能干伯母一次就够了」阿伟考虑了一下沉重的说「好吧！但是只有这次喔。」
「当然；当然。」我喜形于色的答应了。
我们商量好后；趁阿伟的爸爸出差的夜里；我借口去睡阿伟家；展开行动。
首先我们以一起观赏「文淑」（我这么称伯母）的美淫肉浴，都快四十岁的人了还保持每天上媚登峰健身，根本就是为我们准备的嘛！直看到我们几乎把持不住的要冲进浴室干伯母的淫肉，在这只有我跟阿伟及伯母的夜里，真令人激赏。
伯母跟我们一起喝下我从家里带来的葡萄酒后；一场乱伦的淫乱之夜就展开了，阿伟似乎压抑了很久般，几近疯狂的逗弄她那美动人的母亲，我则细致的品着有同学母亲中最淫骚的母亲之封号的伯母。
我们一直干到天亮，才疲惫不堪的，把我们的肉棒插在伯母的骚肉及尻中睡去，没想到伯母被我们玩弄了一夜后竟先醒过来了，还好我睡前先把伯母捆住。
文淑从呜咽到泣不成声的责骂我们：「小杰、阿伟你们做了什么，这是乱伦……呜呜。」
「我平常是怎么教育你们的。」
我当机立断一面捂住伯母哭诉的嘴；一边示意阿伟赶快伯母的淫肉穴，没想到；伯母仍旧顽强的抵抗；我只好干着淫嫩蕊一边掴打伯母，没想到伯母的责骂竟变成动人的呻吟「嗯嗯啊阿啊噢嗯。」如泣如诉；原来伯母竟是SM的淫兽啊。
从此我跟阿伟不但一起搞各自的母亲，甚至于互相交换母亲来。我们的目标是组织一个地下的「乱伦俱乐部」。