                                   乾坤大挪移(1)

     过五一了，同学们都回家了，只剩下我一个人留在学校。晚上闲来无事，去学校旁边的小书屋弄几本金庸经典看看。随便拿了套《倚天屠龙记》就回来了。差不多是夜里十一点了，正看到张无忌练乾坤大挪移那一部分，只是这一章后面带着几长插图，上面是人体的经脉图谱，还有一些运气路线，我觉得好笑，不会真的是什么练功法门吧，看了几眼，感觉那些路线要进到脑子里去，一阵气血翻腾，有点邪门！下面有几行字“乾为男，坤为女，为男为女，造化夺天……”，后面就有点模糊不清了，最后还有几行字，意思是说，一旦学会了运气，就可以通过不停的修炼提高自己的境界，第一境界：虚中带实；第二境界，以实化虚；第三境界，以虚化实。什么乱七八糟的，有点困了，把书一扔，倒头便睡。

      慢慢的我的体内开始有一股气沿着刚才书上的，路线开始运行，并且越来越快。我的身体也慢慢的透出白光，变的越来越透明。半夜我起来上厕所，被满屋的白光吓了一跳，等我弄明白白光的来源，我决定晕过去！早上起来，一切异常都没有了，可是自己感觉精力异常充沛，完全可以去跑几个马拉松不带气喘的。就是感觉也比平时灵敏了几分。虚度了一天的时间，晚上继续倒头大睡，不过好象睡不着。于是我又胡思乱想起来。气流又在体内运转起来，这次我发觉了，这是那本烂书上的乾坤大挪移心法，我感觉很有意思，便运用起来，那气流也在我的引导下更快的运转。我的身体又变得透明起来，这次我没有晕过去，所以我还继续保持这个状态。我来到浴室的大镜前发现里面完全没有我的身影！！我变成隐形人了！我想起在《紫云家园》看过的文章，那我现在可以穿墙了，而且我还可以……哈哈哈哈……我很兴奋，结局就是我在墙上撞了一个包！我想起书上的话，原来我处在第一境界，还不能穿墙。我沮丧的继续睡觉。

       这一觉睡到了中午，我醒来一看，该吃午饭了，在阳台上看见一个超漂亮的mm，一身性感的打扮向餐厅走去，如果我能拥有那样的身体该多好！我心里一动，满满的运起了乾坤神功……我一丝不挂地走在路上，却没有人看见我。我现在变得很轻，如果有人碰到我，只是感觉一阵微风而已，不过我会被弹开，我很小心地走到餐厅，经过寻找，我发现那个mm正一个人吃饭，当然周围少不了色迷迷的眼神。我过去摸了摸那光滑的脸，闻着那醉人的香味，真美啊！我慢慢的摆好架势，往她身上坐了过去，结果是我坐在了她那性感的大腿上！然后我被摔下来了！我很失望得的回到了床上。迷迷糊糊睡着了。我猛然想起了一句话，虚中带实。这是不是意味着我在第一阶段不能穿过实体，刚才就是被衣物挡住？我想到了去一个地方做一个试验！

      我站在了女生浴池的门口，瞪着有人来给我开门。运气真的不错，有一个身材不错的女生想着走来，长相真是一般，可真是魔鬼身材，加上得体的打扮，不错！我跟在她身后进了女浴室。靠，真让人眼花缭乱，有种冲动在心头。我克制着自己，今天没有美女再者，只有我跟着进来的那个还可以。我耐心的等她脱完衣服，乘她锁衣柜的时候，我从她后背靠了上去的，慢慢的使劲，把自己压入她的体内，而边听着一声娇呼，我把衣柜的锁推上了.我轻柔的抚摸着自己的娇躯，我成功了！我提着洗浴用品，挺着自己傲人体态进了浴池.我真没想到"自己"的皮肤这么好,又白又滑又嫩,吹弹得破!我的手在身上游走,有点气喘,我的脸红了!抚摩自己的女体真是不习惯.我匆匆的洗好身上,还有那一头披肩秀发,女人真是麻烦.可我却有点喜欢这种感觉!擦干了身上的水,弄了一下头发,我打开了衣柜.我发现了一套暂新的蓝色内衣。我马上穿上了那性感的文胸，毕竟挺着一对d杯的丰乳不是很舒服。马上，一道深深的乳沟出现了，我使劲咽了口唾沫，真是挡不住的诱惑。紧紧地小裤裤类的丰臀高翘，好舒服阿！上衣是一件很薄的白衬衣，隐隐的看见文胸，我特意的开了个扣子，让乳沟呼之欲出，下身是一条紧紧的牛仔靴裤，把下身的曲线修饰的很完美，穿上短丝袜，登上那双足有7cm的白靴，好一个性感美人啊！下身有种空虚感，怎么回事？

    我该走了。可是该去哪呢？学生证！上面写着“刘燕，女，政法系，2000级3班”，我决定回她的宿舍。反正我宿舍也没人。2000级政法系女生住在16号公寓。我可以看一下宿舍分布表。说不定我可以把自己弄成一个极品美女！主意打定，我收拾好自己的洗浴用品，甩了一下秀发，向宿舍走去！

                                           乾坤大挪移（2） 

       刚走近16号公寓，就听见有人在喊“刘燕，刘燕……”接着肩膀上挨了一下，听见一个女生在耳边说“喊你呢，怎么不搭理我？”我这下反应过来了，我是刘燕！我马上陪一个笑脸，“走神了，怎么了？”那声音自己听了都甜的发腻。我把住来人的肩膀，打量了一下，小巧可爱的一个女生，张的挺清秀，身材适中，给人一种爱护的感觉我把她抱在怀里，鼻端闻着那股少女的清香，有点醉了！“你今天怎么了？魂不守舍的！”她 轻轻把我推开，“这是咱们宿舍的罚款单，你拿回去吧，我走了，拜拜！”小女孩转身就离开了，幸好没有多说，不然我还真就露馅儿了！

      我心神稍定，拿着单据一看，心下高兴起来，上面写着16号412，这下不用麻烦了，我直接向412走去。果然是放假，路上竟然没有碰到几个人！来到紧锁的412门前，我找出钥匙，一把一把的试，好不容易打开了门。好累啊，我进门就找了一张床躺了下去。好舒服阿！突然间一个念头闯进了脑海，我马上起来，开始寻找刘燕的衣柜，书架，书桌。当这一切都妥当之后，我爬到写着刘燕名字的床上睡着了！

      身体里的气流又慢慢的流动起来，不知道运行了多久，我醒了。宿舍里还是一个人也没有。我插好门，脱光了身上的衣服。真还没时间好好审视一下自己的身体呢！我学着毛片里的挑逗情节，抚摸着自己的丰满的乳房，已故触电的感觉传来，但又很舒服！真是奇妙！我的手走遍了身上的每一点肌肤，真的很滑！下体变得湿了，有种想被进入的感觉，我伸出手指不停的穿插，那种疯狂的刺激让我无法停止！一会儿我受不了这种刺激，下体流出了爱液。女人的高潮真爽！可是，这是感觉全身的气流仿佛也随之流去一半，再也感觉不到了.休息一会儿之后，恢复了些力气，我穿好那身性感的打扮，对着镜子发呆，这是一张平淡无奇的脸啊!我决定去买点化妆品，好让自己变漂亮一些。我下了大本钱买了一整套高级化妆品，包括化妆用具。可我真的有点犯愁，你应该理解，对于这些东西的使用我还是很陌生的。只能简单的给自己描一下眉毛，上一点唇彩.我正自己摸索着化妆的技巧呢，刘燕的手机响了，“刘燕，现在过来吧，我在音乐系中心训练室等你。”匆忙中电话挂了。我决定去赴约。

      我刚走到训练中心门口，就有一个漂亮女孩过来拉着我急急忙忙往里走。然后就让我走形体。我只好闷着头照她说的做，展示自己的美丽！我通过和别的女孩交谈了解了情况，几天后又一个车展，我们都是经销商前的业余车模，价格比专业车模便宜很多，因为我们都是那种身材很好，脸蛋一般的那种，到时公司会请专业的化妆美容师给我们化妆，保证效果.这下好了，我不用为不会化妆而苦恼了，还可以借机学习一下！我刻苦的训练着，让自己真正的像刘燕一样生活。车展这天到了，我们来到了大厅，开始发衣服了，我发了一套红色的皮衣，一件隐形文胸，一件仅够遮胸的无掉带皮衣，一件紧身短上衣，一条超短皮裙，一双白色的14cm的高跟鞋，加一双透明肤色连裤丝袜，我在更衣室里慢腾腾的穿好衣物，哇，好棒的曲线啊！一身红色加上一双白色高跟鞋，两条修长的玉腿在丝袜的包裹下更加有形，闪着诱人的光辉！化妆师过来了，她慢慢的在我的脸上涂抹着，粉底，眼影，睫毛，眼线，唇彩，镜子里的我慢慢的变了，一个光彩照人的美女出现了，和我原来简直是天壤之别！！还有点像陈慧琳呢！我是大美女了！我自傲的站在靓车旁边！把自己的体态，容颜，美腿展现在大众面前。看着别人那垂涎欲滴的眼光，有种女人的自豪！我也掌握了化妆的技巧。可以随时把自己变成美女了！

乾坤大挪移（3）字号：9pt

 
       一天下来，真累啊！回到更衣室，我把脚上的高跟鞋脱了下来，虽然几天的形体训练也是穿着高跟鞋，不过只有5，6厘米，没有这么高，真有点吃不消！揉着穿着丝袜的玉足，倒也别有一番滋味！我倒在沙发上，这时，宁宁回来了。她是和我一组的漂亮mm!一身和我一样的打扮,显得很娇媚。我们已经是好朋友了。“这就受不了了？”一边说着一边在我身边纽来扭去。看得我喉咙发干，有重要上的感觉！好在这几天和美女相处多了，再加上现在是一副女人躯体，我的免疫力提高了不少！我白了她一眼，没说话！她在我身边坐了下来，“哎，和你说，咱们公司的那个销售总监被我迷的神魂颠倒的……”虽然我现在是超级美女，可我的内心还是一个正常的男人，所以虽然我为男人色咪咪的眼神感到自豪，可我并不会让自己接近男人。那是一种无法接受的感觉！让我去吻一个男人？？还是算了吧。所以我只是喜欢色诱别人，至于其他方面，我还是对我身边的宁宁感兴趣！好一个美人！我假装和她嬉闹，上前抱住她拥在怀里，胸前传来了山峰碰撞的感觉！好新奇啊！闻着她身上的香味，我心神荡漾，让自己的樱唇向她的小嘴上靠了过去，她仿佛也沉醉了， 长长的睫毛盖住了双眼，等着我的来到，体验那种快感！我们两个吻到了一起，两条香舌互相缠绕，让人窒息！好长一段时间，我们才分开！我们对视了好久！我想，她不会是同性恋吧,不然怎么会这样！我们什么也没说！就这样过去了！ 还是要工作啊，第二天，我自己给自己化妆，美容师称赞我很有天分，我不好意思的笑了笑！ 我今天给自己加了一副很的耳环！更加妩媚了。 我从宁宁的眼光里发现了一种不同以往的神采，她似乎真的很喜欢我！我们今天聊着聊着扯到了变装上面，我是一个爱好者，而且我有着机遇作真正的女人，正大光明的穿漂亮衣服！所以，我的看法对变装着很同情！ 宁宁的眼神更亮了！她似乎有话要和我说。今天是最后一天车展，我们的工作也完了。这天晚上，下了班，宁宁说邀请我到她家去。我答应了。 
     脱下了性感但是很拘束的工作服，我换上了便装。宁宁也换好衣服了，一件简单的t恤，加一条牛仔裤，配上运动鞋，说不尽的青春，和刚才的性感判若两人。我们来到了她的住处，一个小客厅，加一个好大的卧室，她的父母都在外地，自己一个人住。她有好多漂亮衣服！内衣，泳装，晚装，套装……还有漂亮的鞋子！她拉着我的手我们坐在了床上。她很深情地看着我，紧握了一下我的手。我虽然很不习惯她的眼神，可我知道她又话要说，没有去打断她！她很喜欢陈慧琳(我现在很象陈慧琳)，所以她很喜欢我！我有点发呆！她接着说，她并不是同性恋，因为她不是一个女人！她是一个变装爱好者！我吃惊了！我摸着她那真实的乳房，光滑的皮肤，纤细的柳腰，平坦的小腹，并且她没有喉结！她起身作了一件令我相信的事，他蜕下了可以乱真的假阴，男性的下体楼了出来，我不知道该怎样来形容我看到的景象：一个漂亮的女孩挺着高高的jj站在我的面前。这时，他轻轻地从脸上揭下一层脸皮，露出了一张男性的脸。她改变了嗓音，用男性的声音问我“这下你信了吧？”我看着他手里的面具，宁宁那张毫无生气的脸用两个空洞洞的眼珠看着我。我有点无法接受，但我不准备逃避，毕竟他算是我遇到的第一个同好，虽然他并不知道！我决定满足他。看得出开，他真的忍不住了，向我扑来。我很冷静的制止了他，因为我不会和一个男人去做爱！我要求他冷静一下，我让他变回宁宁！看得出来，我的冷静让他有点不解，我的要求让他更加不解。他走到梳妆台前，在自己脸上涂抹了点东西，慢慢的把人皮面具（我起的名字）对好，压实，然后要穿假阴，“你傻啊，呆会儿还得脱下来，多麻烦！”她大喜过望，我又发话了“好好给自己化一下妆，要象上班那样！”，她又在镜子前弄好了自己，用宁宁的声音问我“好了吧？”我没吭声，在她的衣柜里找出一套情趣内衣，上面有豹纹的胸围，加上豹纹订字裤，我换好之后，也给自己化了化妆，用了很性感的闪亮暗红唇膏，披了一件黑色纱衣，冲着宁宁作了个挑逗的动作！我也不知道自己为什么要这样。她终于忍不住了，把我扑倒在床上。然后进入我！我作为女人得初夜献给她了！
    我们享受着那种原始以来的快感！也算是一种奇观，两个女人纠缠在一块！而此时，我体内的真气又有了感觉，变得比以前更强大，在体内运转！天亮了，我们都没有起床，宁宁吻了一下我的脸，起来做饭去了！等我穿好衣服，早饭做好了。此时的宁宁完全是一个乖乖女，绝对不会有人认为她是个男人！更不会知道她是那么的“强壮”！我作为女人的第一次，还真有点受不了！吃过饭，我们象姐妹一样凑在一块。她给我讲了自己的经历。他从小就想当女孩，在9岁那年，偷着服用雌性激素使喉结没有发育，然后就一直保持着自己的女性身材，当然，乳房是后来弄得， 长大了工作了，自己远离家乡，来到这，以女性的身份生活……我听得很受感动，这是她自己与命运的抗争啊！她没有去变性，是因为自己没有放弃男人的身份，扮女人是为了合理的穿着女装！“那人皮面具使怎么回事？宁宁是谁啊？”她笑了笑，“宁宁就是我啊!至于这面具，我无意中配出了一种化学药品，说起来还是失败的试验，它是一种液体，只要你喷在别人脸上，5分钟后就可以从别人的脸上揭下来，配合一种生物药剂粘在脸上就可以了，不过技巧需要练习！这张连使我在医院从一个昏迷的病人脸上弄得！我还弄过几张别的脸，只有这张毫无破绽。”“那你干嘛不给自己做一件人皮衣服?”，“你真以为是小说啊，不可能穿上后变成别人的！再说我身材这么好，不用多可惜啊！”她想我做了个调皮的笑脸,真美！我们就这样过着激情的生活！
    五一过去了，我告别的宁宁,我没有给他留下联系地址，刘燕的生活不应该被打乱。不过我回来找她的。我带着她给我的可以制作“人皮面具”的东西离开了！放好东西回到412，我看着刘燕的平淡的脸蛋，它曾经艳丽过，只不过是在化妆之下。我心里说，如果合适，我一定会给你找一幅漂亮的脸蛋！我留下了这么多的化妆用品，你自己努力吧！我运起了体内的气流，身体发出了光，我一使劲来开了刘燕的身体，透明的我站在旁边看着迷惑的刘燕。她感觉自己有点不对劲，好似又很多事发生，可自己怎么也想不起来！我默默的离开了！回到宿舍，停下了心法，还好没人，穿上了自己的男装，感觉真得很别扭，没有女装那么多彩！还要继续学业呢！

      过了一段平静的日子，我又向往女装生活了，谁让现在大街上的女孩穿着五颜六色的夏装诱惑我呢！ 刚好学校安排几个人做社会实践，我是当仁不让，这下我有时间了！我运起心法，发现气流比以前快了许多，大概是过去的三倍！难道是第二境界：以实化虚？？我试着穿墙，我成功了！果然是更上一层楼！我想起了和宁宁的那几个激情夜晚，或许和这有关系。不管那么多，我先出去再说，这次很轻松，别人根本感觉不到我的存在！真巧，我又看见第一次附身失败的那个美女了，她今天穿了一件露背的黑色小可爱，露出了粉嫩肌肤，雪白的颈上配上那黑色吊带，吊着胸前那对丰乳，乳沟显现出来，下面是一条运动超短裙，腿上是透明的连裤丝袜，不细看根本看不出来，一双白短袜加一双球鞋，好一个运动美少女！头发随意的扎了个马尾，戴着一定白色的遮阳帽，更显几分俏皮，脸上化了点淡妆，粉红色唇膏恰到好处，让人想要尝尝那滋味！长睫毛经过处理更显性感！真是恰到好处，她真的很会修饰自己！这次我可不会放过这么好的猎物了，她坐在树荫凉下的长凳上，翘起二郎腿防止走光，她还是很相信自己的魅力的！正四处放电，却不知道我已经打好主意了！我屏住呼吸，摆好架势，将体内的气流云撞到极限，慢慢的想她身上坐了下去，果然比上次轻松，衣物没有成为阻碍，我融入她的体内，我把自己的身体在感觉中伸展开来，与她仔细重合，享受那一瞬间的感觉！她归我了！我出了一口气，站了起来！她的身体感觉真好！我又是美女了，可以享受女装的快乐了！我离开了这里，我要出去逛一下，来展示我的魅力！顺滑的丝袜在两腿间来回摩擦，真好！乳房随着我的步伐有节律的微微跳动，诱人！我是诱人犯罪的魔鬼！

       就在我陶醉的时候，我发现一个熟悉的身影，是小迪，我自己找的一个妹妹，她不是那种很漂亮的人，皮肤有点黑，但身高有1.68米，身材很苗条，只是胸前有点平，算不上那种由吸引力的女孩，但是她很纯情，特别是撒娇的时候，那种神情我最喜欢，我认为女孩就应该这样。事实上，我观察过，如果，她的皮肤能白一些，胸再挺一些，换上几件衣服，加上刚拉直的秀发，会是一个超级美女，和我现在的样子不相上下！只是她平时不太注意，甚至有点保守，才使我们学校少了一个亮点！她肯定不会认出是我，我挺起胸膛走道她身边，她在买衣服，正盯着一件性感的衣服看呢，可她穿不起来。我故意拿起来在身上比了比，看得出她很羡慕现在的我。我冲她笑了笑。突然，她盯着我的眼睛，我感觉那目光要让我现形，连忙扔下衣服跑了出去。

       她会认识我吗？我现在可是大美女！我突然有了个想法，我要改变她，以前我怎么劝她都不听，好不容易去拉了头发，如果是我自己，那还不是想干嘛干嘛……！我很高兴的继续逛内衣店，试衣服，平时的男人禁区我要逛个遍！幸亏是穿了一双运动鞋，不然我可要受罪了！天黑了，我决定快速实施我的计划，心里对今天自己的美丽躯体说了声再见，我脱体离去。

 

 
                                                 乾坤大挪移（4）    

      我回到宿舍，天已经很黑了。我回味着今天那个美女的滋味，真得很爽！以后有机会一定还要借用她的身体。只是我对她一无所知，甚至不知道她的名字。先把她放到一边吧，这么棒的女孩一定很好打听，我先要计划好我接下来要做的事情！我先给小迪打个电话，“小迪吗，我是你哥。”，“知道是你，我和你说件有意思的事，想听不？”听筒里传来妹妹活泼的声音，“我今天去买衣服，看见一个好漂亮的女孩，打扮得好性感，如果你见了，肯定会流口水的，可是我从她的眼神里看见了你的影子，和你好象啊！！”我心里紧张了一下，幸亏跑得快，不然真要被她看笑话！“你明天有空吗？我找你有点事。”“好啊！那就明天上午8点老地方见。”我挂了电话，一切都很顺利。既然要进行改变小迪的计划，钱是少不了的，为了有一个漂亮的妹妹，我忍痛将刚收到稿费加上其他收入取了几千块钱。好高的成本啊！！

       早上我早早就起来了，运气用行了几周天我要出发了，宿舍里的人都走了，我也如一阵清风般离开了！我在老地方等着小迪的到来！今天的天气真得不错很凉爽，要是不干点什么真是浪费了！远远的看见小迪过来了，她今天还打扮了一点，一件白色的女士衬衣，外面套着一件牛仔外套，搭配了一条牛仔裤，脚上穿了一双白色的网格凉鞋。头发在后面扎着。别有一番风味！她丝毫没有发现我的存在，也不可能发现。她在我身边的石凳上坐下。我心里念叨着：小迪，别怪我，我是为了你好才这样做的！我融入了小迪的体内，掌握了身体的控制权！我用小迪的声音呼喊了一声，“哥哥，我不会让你失望的!”在原地跳了跳，，真的和以前的经历不同，刘燕和那位不知名的美女的胸部都是丰满挺拔，而我现在不用那么辛苦了.不过我一定会努力让她们相形见拙的！

       小迪住在1号公寓，她周围的人我基本上认识，这点我到不用担心了，只要我小心应付，一段时间内不会穿帮！回去的路上，我看见了一个对我来说很熟悉的人，刘燕！她抱了一大摞书，不小心掉到地上了，正忙着捡，我上去帮忙，“小迪，干嘛呢？天气这么好怎么没去玩?”她们认识啊！“你不也是嘛！我有点事，有空找你去玩.”现在的刘燕还是那么的好身材配一幅平淡脸，只是她的脸上洋溢的那份自信让她增光不少。依旧是那身性感的打扮。和刘燕分开后，我回到了宿舍。只有一个叫唯唯女孩在，我和她打了个招呼，拎着包离开了。我要去逛一下女装精品店，送给我妹妹几分礼物。

      我只是想让小迪变得漂亮一点，并不想改变她清纯的形象，所以我没有买很多衣服，因为这样的衣服她自己有很多。我想让她随时可以改变自己，所以买了级件性感的衣服，我真得很喜欢性感的女人！老板娘很诧异的看着我挑衣服，因为我实在是不具备这样的条件让它们物尽所用。我看了看穿在身上的这件黑色的紧身超短连身裙，低胸的前面松垮垮的，裸露的后背有点单薄。我在老板娘的诧异的目光中大声地喊道，“先把这件包起来”，然后又找了两件泳装，一件白色连身的，一件红色分体的，有点像比基尼那种。丝袜也要上乘的，平时她穿得都不是很好，一下卖了10双连裤袜，各种各样！当然还要好的鞋子，现买一双做车模时穿的14厘米的白色高跟鞋，拿两双平时穿的7厘米的时尚新款，还要两双夏天穿得长靴要到膝盖的，也得10厘米吧！我的妹妹一定要高人一等！！一双黑的，一双白的。加上几条高弹得牛仔裤，几条短裙。我很潇洒的付了钱，拎着自己的东西回宿舍了。不对，还缺一套化妆品！算了，改天再说吧。

       没想到，我回到宿舍的时候，刘燕已经在等着我了看来她们不光认识，而且还很熟！！我要小心应付，可由于我与刘燕之间的事（我曾附身过她），我怎么也不能让自己很镇定，那种心情难以言明！她见我大包小包的，一定要看一下，正好让她参谋一下.只是她的反应很熟悉，和那个老板娘的反应一样！生气了！就是我买的几双鞋她也颇有微词，说什么眼光不错，就是和我的形象有点不配！真是气死我也！我要和她拼了！嬉闹完了，她说有点事要和我说一下，然后就不自己的变化直通通地说了一遍。真没想到她们还是闺中秘友！我只有好好的安慰她，说不会有是的！那不过是幻觉可是那套化妆品的来源无法解释。不过，刘燕的性格决定了，她很快就高兴起来了“小迪，你要改变自己的形象吗？”，“怎么？不行啊？？”。我没声好气地说，“我和你打赌，如果你真能成功的话，我就把那套美宝莲的化妆品送给你!”我们击掌立誓，一言为定！

       送走了刘燕，我开始给自己列计划，社会实践的时间还有25天，我要在20天之内完成一切，最好15天左右。看来只有求助于专业人士了！对了，宁宁送我的东西还没玩过呢，我回到我原来的宿舍（我们这女生可以进男生宿舍）偷偷的打开宿舍门，拿了东西就走！感觉根小偷似的！第二天，我联系了一家美容中心，我随便打扮了一下，选了一身运动装就去了，挺符合我的形象。我交了钱，老板保证在15天保我的身体塑造的，让我满意.然后进行了大约3个小时皮肤护理。老板告诉我，以后每天都这样，还给我一种沐浴露，它会给我满意的答案。护理很有效果，这一会儿我就感觉皮肤比以前嫩多了！我又来到一家药店，买了一份真正有用丰胸产品，我还要给“自己”塑造一个丰满圆润的胸形！于是，在接下来的几天里我除了与宿舍的姐妹相处，就是去做皮肤护，进行塑胸计划.。宿舍的人也注意到我的变化了，我的皮肤越来越白，体态越来越。我对于她们的疑问笑而不答。在我完美的那一天，我要给她们一个惊喜！我要让所有认识“我”的人大吃一惊！刘燕也吃惊不小， 不过她还是很为我高兴的，她也提前兑现了诺言。 我的胸部现在已经发育得很好了，波霸是很累得，所以我只要求和身体成比例的丰满。美容店的老板特意的给我进行了一次特别护理。

      15天到了，我已经由一个丑小鸭变成了白天鹅！皮肤欺霜赛雪，细嫩无比，身材也使曼妙无双！宿舍的人已经适应我的慢慢转变，虽然她们觉得我比以前漂亮了可并没有我想象中的吃惊。确实是也不会注意到一点微小的改变的。午睡起来，宿舍一个人也没有，我突然想，这可是个“扬名立万”的好机会！我翻出了自己早就买好的衣服，开始可我的改变之旅。我散开已经很黑亮顺滑的长发，一边梳头一边给自己设计形象。我要变。性感佳人，这是我的爱好，也能起到震撼作用。，头发弄成披肩样式，我找出了那件黑色的连身短裙，，好久没有穿过连裤袜了，我找了一条最薄最紧的慢慢的穿上，那种滑过皮肤的感觉真好，在丝袜的包裹下，腿部显现光泽。找了条小内裤穿上。穿这种低胸衣不需要带胸罩我把衣服穿好，仔细的把胸形弄好，真是太棒了，深深的乳沟既诱人，又显示了我的身材，我不再是平胸了！后背的肌肤在黑衣的映衬下更加白嫩。我不再是黑妹了！！长镜里一个长发飘飘肌肤赛雪的女孩穿着一件性感的黑裙。两条穿了丝袜的玉腿更是让人热血沸腾！我以前学的化妆技术派上用场了。我用了很少的粉底，选了蓝色眼影接着腮红，艳红的唇膏，睫毛也被刷得又黑又亮又翘，很迷人。镜子里的小迪变成了俏女郎，正是我期盼的那样。一对画龙点睛的耳坠是少不了的，一条精致的细项链坠子在乳沟上晃来晃去。我要流鼻血了！穿上那双最高的白色高跟。我宣布变身计划正式完成！好想上街啊！已经5点了，时间过得真快！我安静的坐在书桌前看起书来。实际上我根本没于心思看书，不然这身打扮不浪费了吗？我在等舍友的归来！让她们为我，小迪，我的妹妹喝彩！

      这次真的是意料之中，唯唯第一个回来的，她推门进来，我抬头看了她一眼，她一看见我，立马说了声“对不起，走错门了”就退出去了。一会儿，她推门进来了，没错啊，使这里啊？她很小心的盯着我看了一会儿，我给了她一个甜美的微笑，“请问你是……？”她小心奕奕地问我，我扑嗤一下笑出声来，“怎么？不认识了？我是小迪啊！”说完我还甩了一下头发。“你……”她盯着我半天没说出话来！“我是不是很丑啊？吓着你了？”其他人也在这使回来了，她们完全完全被我的形象镇住了！即使以前宿舍最漂亮的曲惠和现在的我比起来也相差甚远！我现在是最完美的！是学校的又一亮点了！我去找刘燕了，她看着我现在不输于她的身材，特别是这身装扮！有点嫉妒，可也很高兴！我和她约好了，要去海边玩。


 
乾坤大挪移（5）字号：9pt

 
      星期天一早我就起来了，天气真是不错，艳阳高照，而且没有那么热。我立马给刘燕打了一个电话，我们越好了要去海边。该穿什么衣服呢？我望着镜中小迪那艳丽的脸庞，曼妙的身材，也该把身体还给她了，毕竟我的改造完成了。所以，我要在不多的时间里充分享受这一切。我选了一套纯棉的内衣，穿了一件低胸的白色吊带杉，找出体条那天买的牛仔超短裙，穿上一双肉色珠光连裤丝袜，还有一双白色长靴，搞定！一个热辣美女新鲜出炉！头发就不要散开了，在脑后扎了个马尾，画个淡妆，上点淡色纯彩，出发了!宿舍的人也已经为我的转变所接受！看得出她们很羡慕我！去刘燕宿舍的路上，我感受到了众人焦点的热度。可我处之泰然！一边走路一边放电，好多以前小迪认识的男生竟然不知道这是谁！刘燕已经等了我一会儿了。她今天打扮得也很辣，只不过是把我的短裙换成了短裤。加一双高跟凉鞋。也是很有吸引力的！可我从她的眼神里发现了一丝妒嫉，羡慕的色彩。虽然只是一闪而过，可我知道是我的美丽惹得祸。刘燕带了一套比基尼的泳装，我带了那套黑色的连体泳装。这样就不用和她抢眼光了！我们出发了！公交车上的人不算太多，但我们的出现让其他女生黯然失色,所有的目光都集中了过来，有几个自以为很漂亮的女生在拉自己的男友，让他们迷途知返！甚至我还从她们的眼里看见了抱怨,她们在骂我们是狐狸精！我和刘燕相视一笑，好爽啊！竟然有两个男生起来为我们让座，我们和淑女地说了声谢谢，眼神足以将他们电死。 他们真有点晕了！这是全体男同胞的眼神足够把他们杀一百次了！车有点晃，我的丰乳也有点起伏，我的余光观察到那个给我让座的男生站在我身边正偷偷的瞅我乳沟。怪不得给我让座，原来打得着等算盘！我故意看着她，他的脸变得红红的，转开了！真有意思！我们到站了，该下车了。我站起来，轻轻的在那个男生的脸上亲了一下，算作补偿吧！我笑着下了车。
    刘燕有点嗔怪我。说我不能这样我突然想到小迪可是个好孩子。真有点不好意思！来到浴场，好多人啊，各种色彩争奇斗艳。我和刘燕快速的找到更衣室。刘燕在我没有心理准备的情况下脱了衣服，虽然我对这身体很熟悉，可我毕竟是一个男人！受不了了！刘燕发现了我的异状，“怎么了？还不换衣服，盯着我看什么？不会看你自己啊！”“我……”我半天没说出话来，鼻血流出来了！我立马去洗了脸！“怎么这么不小心，好好的留什么鼻血！真是的”刘燕帮我弄好。我开始换衣服。刘燕已经穿好了那身比基尼！好性感好吸引人啊！看来到海边游玩真是个错误的决定！我忘了考虑自己的免疫力了！我不敢再看，赶紧的穿上我的泳装！结果对着镜子一看我又犯了一个错误，小迪在里面脸庞绯红的看着我，那泳装包裹的身材，虽然没有露出来，可是对我更具有杀伤力！鼻血又流出来了！刘燕连忙过来帮我，“这几天老这样，有点上火，鼻腔发干……”我连忙解释。可刘燕根本就没在意。我连忙调整自己的心态，我现在可是个超级美女，不能这样！我和刘燕并排走在沙滩上，好舒服啊！当然男人的目光是少不了的！口哨声此起彼伏！我巧笑嫣然地向四面放电！刘燕也享受着这一切，和我说着一些闲话！这时，一个很高威猛的男人走了过来拦住我们两个，“两位小姐，可否赏光一块又玩？”，刘燕刚要拒绝，我发现身边好像多出了不少人，便送给他一个微笑，“良辰美景，正缺雅士相伴。”那人豪爽的大笑，“这样也不算我唐突佳人！”便把我和刘燕一边搂一个，刘燕要挣扎，却发现根本挣扎不动！唯有委曲求全！
       这个人也是个很不错的人，并没有强迫我们干什么，只是陪着他和几杯酒，当然免不了被他亲上几下。做女人的感觉我是充分体验到了.就在这时，过来一个女人，很漂亮的女人。甚至我都有种自惭的感觉。只是从这个人的眼睛看出，这个女人好恶毒！男人看得出有几分顾及，很尴尬的笑了笑，“你……来了！”，女人没理他，“把这两个骚狐狸给我带走！”过来两个人，把我们拉走了。她们的力气好大。她们把我们带到更衣室，剩下一个人处置我们，“你们可真漂亮，可是为什么不珍惜呢？谁不知徐老大的女人忌妒心强，勾引她的男人，你们到天涯海角也得死！等到黄泉路上不要怪我！”，刘燕这是一声呻吟，倒在地上，她过来看是怎么回事，“要是吓死了，可就剩了我的事了。”，我操起早就瞄好的木棒砸向她的后脑勺，我的手臂都发麻了，她应声倒下！刘燕马上站起来，冲向衣柜，以闪电般的速度换好衣服，看着没动的我，“还不快走！”， “他们可是黑社会，就这样走了肯定会被抓回来的，我要留下来应付一下！你走之后马上报警，让警察来抓他们。”，刘燕坚决不同意。在我的再三坚持下，刘燕走了。我该怎么办呢！我打开衣柜从化妆品中找出一个小瓶，里面的东西是宁宁送给我的。我脱下身上的衣服，换上了女打手的泳装。然后把药液抹在她的脸上。果然，2分钟后我就结下了一张脸皮，我把她藏好，然后学者宁宁那样，对着镜子把脸皮在脸上对好，幸亏我的脸型和她差不多。她和我留着一样的发型，真的感谢上天！这是她的同伙来了，“干掉了？”，我点了点头！我们两个往回走。站在徐老大的老婆身后，看着她在训斥徐老大。没有人吭声！真不错，没人看出我是假冒的！110的效率就是高，再加上他们早就留意这伙人了，一听他们在斗殴马上就把人带走！我故意和他们失散，可还是被一个警察逮到。我要求会去换衣服，他同意了。押着我进了女更衣室，他在门外等着，这么小的地方他量我也跑不了。我连忙把脸上的伪装撕掉。换好自己的衣服，满满的走出更衣室，嘴里小声念叨着“疯了吗？那么对自己.”  那警察马上冲了进去。我飞也似的逃走了！好险！我决定再也不这样招摇的出去了！刘燕也深有同感！真是海边惊魂，当然，我告诉刘燕我的脱险，归功于警察的迅速赶到！我回到宿舍，曲宁还在睡觉，她这几天老得吃安眠药才睡得着！我偷偷的把药水抹在她的脸上，把她的脸批剥一张下来好备用！这也是个美女啊！我小心奕奕的藏好！上床睡觉了！
    再有几天就该上课了。我决定把身体还给小迪。毕竟她还是我的妹妹！这天晚上宿舍的人都上选修去了。我关好门，换上了那深黑色的连身超短裙，完全像第一天改变时那样打扮好自己，穿上高跟鞋。望着镜中的美人，我说了声小迪，你好美啊！用手在脸上抹了几下，我运功离开了小迪的身体！但我并没有离开，在一边观察她的状态。小迪慢慢的清醒了，这段时间老浑浑噩噩，不知道自己在干些什么！突然她看见了镜里的自己!太吃惊了！她猛地站起来，没注意到高跟鞋的高度，差点一个趔趄没站稳！她有点难以置信！为什么自己会穿成这样？为什么自己会变得如此漂亮！一切都没有答案！我看到了她的脸上流下了两行泪水！她真得很激动！没有那么多为什么了！这就是我，一个无比漂亮的小迪！我满意地离开了！
    终于上课了！自从我恢复自己之后，好几天没有看见小迪了。也不知道她怎么样了！小迪进来了，她现在很自信的成了男生的焦点。和以前不一样了，她肯定不会像我那样性感的装扮自己，可也是欲说还羞。一件七分袖的白色T恤里面隐约地看见了黑色的文胸，双峰在胸前挺得很有型，一条紧身的牛仔长裤休息着腿部曲线，脚上是一双我买的高跟鞋。化过淡妆，身上芳香袭人！脑后一个马尾，显出性感中的清纯俏皮！从那眼神中我发现，我永远也做不到现在这样！小迪来到我身旁坐下，喊了声“哥哥！”似有意无意的用丰胸碰了我一下！我连忙惊讶于她的转变！她显得很高兴！我又何尝不是呢！

 
乾坤大挪移（6）字号：9pt

 



        这节课我过的真是“受罪”！小迪总是若有若无的往我身上考。有时还用她的丰乳蹭我的肩膀。闻着那如兰的香味，我真有点心猿意马。而边听着那小声的莺鸣，受不了了！小弟弟涨得好难受啊！旁边男生那嫉妒的眼神真让人受不了。好不容易挨到下课了，小迪拉着我的手，说晚上邀请我吃饭！老地方见，说完竟然轻轻的亲了我一下。她现在太有杀伤力了！难道她喜欢我？真是有点晕啊！



        快晚饭时间了，我已经在老地方等了10多分钟了，我终于看见小迪远远的过来了。她上身穿了一件收腰的短袖白衬衫，扣子开得很低，深深乳沟让人垂涎！里面的深色文胸也看得出来。下身是一条我买的紧身超短裙，包裹着臀部，更加有形！一条珠光连裤丝袜，加上一双高跟鞋，显得双腿修长，真是眼里不可方物！淡淡的眼影，淡淡的唇膏，还用了一点香水！我真要流鼻血了！



        她很亲昵的拉着我的手，去了一家很不错的饭店。真的，被这么么漂亮的女孩拉着逛街真还有点不习惯。一个早就订好的包间，就我们两个。出乎意料她要了很多酒，我只是喝了一点。她也没有坚持，便让我喝饮料。我们有一句没一句得聊着，我在思考她找我干吗？她见我喝完饮料了,便和我说“哥，其实我不想叫你哥！我喜欢你！”果然是这样，我装作没事，她继续说下去，“我早就好喜欢你！可你那么优秀，我却那么得不引人注意，我只能做你的妹妹！可现在，我变得这么漂亮了，不比任何一个女生差，所以，我要和你坦白，我不要做你妹妹，我要嫁给你！”说这话的时候，小迪的脸色越来越红，真是艳若桃花！我刚要说话，突然间发现从小腹升起一股热气，随之而来的是那种最原始的本能！我感觉浑身燥热难耐！眼前的女人让我的小弟弟很不安分！我似乎要失去神志了! 我猛地把她抱在怀里，一种舒适的感觉却更加促进了我的血液循环！小迪也很配合的娇喘着！这时，我的体内有一股微弱的气流运转起来，满满的壮大，有了察觉，一股清凉的感觉在心上散播开来，是乾坤大挪移!真是太棒了！我恢复神志了，可是怀里的人却越来越热！好厉害的春药啊！小迪紧紧地抱着我！我赶紧像武侠小说里那样将气流送过去!可是没有任何效果！我快要被她强暴了！为了救人也只有如此了！我们如胶似漆的缠绕在一起！这可是我的第一次啊！体内的气流也运转起来，刚才送到小迪体内的气流也慢慢的回流，形成了一种新的流动方式！



        好累啊！终于可以休息了！看着小迪那熟睡的脸庞，我轻轻的亲了一下！然后起来洗把脸。真奇怪，我们在包厢里折腾了那么长时间，竟然没有人来打扰！体内的气流澎湃的运行着！现在已经不用特意的运功了。小迪还没醒，我看着她，心里有股爱意。心里想象着她那醒着的模样。突然气流加快，我的身体发生了变化，头发变长了，胸部变大了，腿变细了……我变成女人了！我赶快找了一下镜子，小迪在里面吃惊得看着我，不过是穿了一身男装，显得有点怪异！我看着两个小迪不知道怎么办！我想象着变回自己，好一会儿，我慢慢恢复了！我又回来了！这就是乾坤大挪移第三层，以虚化实！我可以变身了！小迪醒了。我爱怜的看着她，我虽然喜欢女装，喜欢做女人的感觉，可这并不妨碍我喜欢她！从今往后，她就是我的女朋友了！



         好就没有和宁宁联系过了，我打算去看看她!当然，我得作为一个漂亮女人去找她！我在杂志上找了一个很美的广告模特，然后是着变成她的样子！可是不管我怎么努力，总是不成功！变得不伦不类，像是一个又老又丑的人妖!怎么回事？真是很纳闷！我想象着小迪的样子，果然很顺利地变成了小迪！我又很顺利地变成了刘燕的样子！是不是只有被我附过身的女孩，我才能变成她的样子？我试着想象那个被我附过身的不知名美女，果然，我变得青春靓丽了!，可惜没什么衣服可穿。看来还要找一个目标！我运气第二层心法， 慢慢变成了透明人在女生宿舍之中游荡.目标出现了，一个样子平平但是身材不错的女生出现了，一双高根凉靴，肉色丝袜，超短裙，黑色的吊带上衣，胸前是那种低开口的，就是她了！我马上钻入了她的体内.这身装扮的感觉真不错！我立即回到她的宿舍把这身衣服脱下来，随便找了一身换上，就提着衣服出去了。我把衣服在厕所里放好，马上回到宿舍从身体里脱离，我没有兴趣看着这个女生奇怪的神情，直奔厕所而去。



        我显出身形，插好门。不知名美女的样子在脑子里出现，慢慢的我的样子完全变了，一个赤裸的女人伫立在那里，我用女声轻叹了一声，开始装扮自己。这衣服好像就是量身定做的似的，很合身。这是我第一次在自己身上这样的穿衣服，那丝袜的感觉，那高跟的感觉，那半裸的酥胸……我出发了，就像一个真正的女人那样走了出去！我就是一个真正的女人！



         好长时间没有这样享受过别人的目光了！我慢慢的在街上步行,挺着傲人的酥胸，像模特一样走着猫步。做了一段时间的公交车，我到了宁宁家门前！不知道她现在过得怎么样。按响门铃，里面探出一颗男人的头，咦！是宁宁。她怎么没有穿女装？“请问这位小姐，你找哪一位？”看着面前的美女他面无表情，“我找宁宁，请问他在吗？”，“你找错了，这没有这么一个人。只有我这么个大男人”，“只有你一个大男人？你怎么知道宁宁是女的？”“我……”，“我找的就是你！”我硬挤了进去。他猝不及防，也就这样了！我直奔化状台而去，打开平时盛面具的盒子，里面是空的。“你的面具呢？”，“你是谁？”他很警觉地问我。“我是琪琪啊！”，这是我们一块做车模的时候我的名字！“你……？”我做了一个只有我们俩才知道的手势。他这才相信。“你怎么变成这么漂亮了？”，我只有先骗他，“用了你的东西，好不容易找到一张这么棒的脸！倒是你怎么了！”，“我父母这几天要过来，我也不知道具体什么时间到，怕到时候来不及。只好先收拾一下了。”，我看着宁宁那稍有女性线条的脸，还有丰挺胸部，“那样就能瞒过去？” “你等一会。”宁宁从里面拿出一张面具，然后小心的站在脸上，很有男人味，“这是我以前的脸，刚才就是在农这个，至于胸部，我会束一下的。好在快秋天了。”我揽住他亲了一下，真是难为他了。“不过，我说我有女朋友了！就是我自己。正好你来了，我需要你帮一下忙。”“什么？让我假扮你？”宁宁不由分说，拿出那张面具塞给我，“你这身打扮还不错，把脸皮换一下就行了”，我还没反应过来，他就接电话去了。“快，别发呆了，我爸妈来了。”我只好把面具带上，望着镜子中宁宁的美丽面容，我一声轻叹，“好不容易变成个美女，还得装别人”。我们出发去接老人了，谁知道接下来会发生什么。



        机场很快就到了，可是我们等了整整一天也没有人来。只好先回去，真的好无聊，宁宁要吻我，可我真的不想，他说我是他女朋友要强来，我不同意。这样闹累了，我很郑重地说，“如果你今天晚上想和我睡在一起，那就去变成女孩！”于是他跟我要脸皮，我嫌麻烦，就把以前我在曲宁脸上剥的皮给了他。宁宁没有避讳我，在我的面前，穿上了假阴，放开了胸部，一个赤裸女人出现了！就脸还不太好，他慢慢地把脸皮弄好，曲宁出现在我面前。




 

