过五一了，同学们都回家了，只剩下我一个人留在学校。晚上闲来无事，去学校 
 
旁边的小书屋弄几本金庸经典看看。随便拿了套《倚天屠龙记》就回来了。差不 
 
多是夜里十一点了，正看到张无忌练乾坤大挪移那一部分，只是这一章后面带著 
 
几长插图，上面是人体的经脉图谱，还有一些运气路线，我觉得好笑，不会真的 
 
是什N练功法门吧，看了几眼，感觉那些路线要进到脑子里去，一阵气血翻腾， 
 
有点邪门！下I有几行字“乾槟校坤榕，槟榕，造化夺天……”，后面 
 
就有点模糊不清了，最后还有几行字，意思是说，一旦学会了运气，就可以通过 
 
不停的修炼提高自己的境界，第一境界：虚中带实；第二境界，以实化虚；第三 
 
境界，以虚化实。什N乱七八糟的，有点困了，把书一扔，倒头便睡。 
 
慢慢的我的体内开始有一股气沿著刚才书上的，路线开始运行，并且越来越快。 
 
我的身体也慢慢的透出白光，变的越来越透明。半夜我起来上厕所，被满屋的白 
 
光吓了一跳，等我弄明白白光的来源，我决定晕过去！早上起来，一切异常都没 
 
有了，可是自己感觉精力异常充沛，完全可以去跑几个马拉松不带气喘的。就是 
 
感觉也比平时灵敏了几分。虚度了一天的时间，晚上继续倒头大睡，不过好象睡 
 
不著。於是我又胡思乱想起来。气流又在体内运转起来，这次我发觉了，这是那 
 
本烂书上的乾坤大挪移心法，我感觉很有意思，便运用起来，那气流也在我的引 
 
导下更快的运转。我的身体又变得透明起来，这次我没有晕过去，所以我还继续 
 
保持这个状态。我来到浴室的大镜前发现里面完全没有我的身影！！我变成隐形 
 
人了！我想起在《紫云家园》看过的文章，那我现在可以穿墙了，而且我还可以 
 
……哈哈哈哈……我很兴奋，结局就是我在墙上撞了一个包！我想起书上的话， 
 
原来我处在第一境界，还不能穿墙。我沮丧的继续睡觉。 
 
这一觉睡到了中午，我醒来一看，该吃午饭了，在阳_上看见一个超漂亮的mm， 
 
一身性感的打扮向餐厅走去，如果我能拥有那样的身体该多好！我心里一动，满 
 
满的运起了乾坤神功……我一丝不斓刈咴诼飞希却没有人看见我。我现在变得 
 
很轻，如果有人碰到我，只是感觉一阵微风而已，不过我会被弹开，我很小心地 
 
走到餐厅，经过寻找，我发现那个mm正一个人吃饭，当然周围少不了色迷迷的眼 
 
神。我过去摸了摸那光滑的脸，闻著那醉人的香味，真美啊！我慢慢的摆好架势， 
 
往她身上坐了过去，结果是我坐在了她那性感的大腿上！然后我被摔下来了！我 
 
很失望得的回到了床上。迷迷糊糊睡著了。我猛然想起了一句话，虚中带实。这 
 
是不是意味著我在第一阶段不能穿过实体，刚才就是被衣物挡住？我想到了去一 
 
个地方做一个试验！ 
 
我站在了女生浴池的门口，瞪著有人来给我开门。运气真的不错，有一个身材不 
 
错的女生想著走来，长相真是一般，可真是魔鬼身材，加上得体的打扮，不错！ 
 
我跟在她身后进了女浴室。靠，真让人眼花乱，有种n动在心头。我克制著自 
 
己，今天没有美女再者，只有我跟著进来的那个还可以。我耐心的等她脱完衣服， 
 
乘她锁衣柜的时候，我从她后背靠了上去的，慢慢的使劲，把自己压入她的体内， 
 
而边听著一声娇呼，我把衣柜的锁推上了.我轻柔的抚摸著自己的娇躯，我成功了 
 
！我提著洗浴用品，挺著自己傲人体态进了浴池.我真没想到"自己"的皮肤这N好 
 
,又白又滑又嫩,吹弹得破!我的手在身上游走,有点气喘,我的脸红了!抚摩自己的 
 
女体真是不习惯.我匆匆的洗好身上,还有那一头披肩秀,女人真是麻烦.可我却 
 
有点喜欢这种感觉!擦干了身上的水,弄了一下头,我打开了衣柜.我发现了一套 
 
暂新的蓝色内衣。我马上穿上了那性感的文胸，毕竟挺著一对d杯的丰乳不是很舒 
 
服。马上，一道深深的乳沟出现了，我使劲咽了口唾沫，真是挡不住的诱惑。紧 
 
紧地小裤裤类的丰臀高翘，好舒服阿！上衣是一件很薄的白衬衣，隐隐的看见文 
 
胸，我特意的开了个扣子，让乳沟呼之欲出，下身是一条紧紧的牛仔靴裤，把下 
 
身的曲线修饰的很完美，穿上短丝袜，登上那双足有7cm的白靴，好一个性感美人 
 
啊！下身有种空虚感，怎N回事？ 
 
我该走了。可是该去哪呢？学生证！上面写著“刘燕，女，政法系，2000级3班” 
 
，我决定回她的宿舍。反正我宿舍也没人。2000级政法系女生住在16号公寓。我 
 
可以看一下宿舍分驯怼Ｋ挡欢ㄎ铱梢园炎约号成一个极品美女！主意打定，我 
 
收十好自己的洗浴用品，甩了一下秀，向宿舍走去！ 
 
在回宿舍的路中，我看到了一个人，一个很漂亮的极品大美女，虽然我现在的女 
 
体有着魔鬼般的身材，但跟她比起来还是差远了，更不用说她哪美丽绝伦的脸！ 
 
对！我要的就是她的身体，她只有一个人，我心里想着怎样才能附在她身上呢？ 
 
我要脱离现在这个女体又要没衣服在身时才能，而附身也是一样，怎么办呢？？ 
 
有了！学校的公园现在这个时候不是一个人也没的吗？把她引到哪里弄晕她不就 
 
好办了吗？想着想着，我就快步来到她身边。 
 
用娇柔的女声说“这位同学。。你可以帮我个忙吗？” 
 
她转过身来，我就闻到了她的特别的体香，十分清香，正当我迷失在她的体香时， 
 
她用她哪娇柔的声音把我拉回现实“嗯，这位同学，请问你是谁呢？我能帮你什么 
 
忙哦？” 
 
“嗯，我叫刘燕，政法系，2000级3班的，我的朋友在校公园晕倒了，你能来帮我 
 
抬她回来宿舍休息吗？” 
 
“啊，这样啊，好的，你快带我去，不要让你朋友有危险。”我看她样子比我还 
 
急呢，心想真是一个好女孩呢，啊，没问她叫什么来着，不过。。一会附在她身 
 
上，我就会清楚了，嘿嘿！ 
 
我跑着把她引到了公园一个比较幽静的，平时也不会有人来的地方。 
 
这时她在看右看了看发现没人，就对我说：“怎么没人啊。。 
 
没等她再说下去，我拿起手在她身后用力一个手刀，只听“啊”一声，她就倒在 
 
地上了！ 
 
我看着这个美妙的身体，抚摩着她那光滑美丽的面庞，一会这样的脸就要长在我 
 
的身上了，我不由得欣喜若狂。她今天穿了一件白色的毛衣，外面还套了一件米 
 
色的棉制马甲，下身穿了一条蓝色的紧身牛仔裤，把那修长的双腿包裹的紧紧的。 
 
我抚摩着这双大腿，就算是在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的有弹性，我 
 
顺着她的大腿向上摸去，从腿的上部滑到内侧，虽然她已经被打晕了，但是双腿 
 
还是夹在一起，我的手挤到了她双腿的夹缝中，从中慢慢的向上摸去，温度逐渐 
 
的上升，终于到了她两腿之间的终点，那里平平的，没一点的突起，我很兴奋， 
 
不停的在那里揉搓，我能感觉到有一片肉在随着我的手在扭动我呼吸急促起来， 
 
我感觉到我下面湿了，我一看，从我的肉窝里流出了白色的液体，我长长的吸了 
 
一口气，我这才意识到我现在还附在女人的身上。 
 
先把现在自己身上的所有衣服，内衣内裤都脱掉，暗念乾坤神功，不一会我就脱 
 
离开刘燕的身体了，我看着我这久违的身体，感觉这身体是那样的简陋，不过我 
 
又为一会要变成躺在地上这个美女而高兴。看着那美丽的躯体，我感觉到越来越 
 
兴奋了。 
 
但是我的理性还是压倒了我的欲望，我要先做正经事情，我拉开了她牛仔裤上的 
 
裤链，把她的裤子扒了下来，因为天气有些冷了，她的里面还穿了一件粉红色的 
 
秋裤，等我也把她秋裤脱下来的时候，发现她还穿了一条十分性感的肉色透明的 
 
连裤袜！透过肉色的丝袜，这曲线简直令人目眩，那种摸上去的质感却柔顺异常。 
 
我小心的拿起她哪雪白的小手，放入自己的内裤中，那只小手简直就是柔若无骨， 
 
被她抚摩后的宝贝立刻涨大了一圈。“啊，我真是爱死你了。”我大叫一声，握 
 
住她的玉手在自己身上乱摸，同时也不忘记拼命吮吸着她的樱唇。诱人的香味弥 
 
漫在我的口中，她香甜的唾液清爽可口。戏了好大一会，我才依依不舍的放开她 
 
的小嘴，转而亲吻着她大腿。随着我的嘴不断的上升，一种奇异的香味越来越浓， 
 
没错是从她两腿间神秘的地方传出的。拉开她的裤袜，她的内裤露了出来，这是 
 
一件黑色透明的丁字内裤，十分性感！我突然发现这个内裤有些鼓鼓的，里面好 
 
象塞了点什么东西，我扒开她的内裤一看，里面还贴了一条卫生巾，原来最近几 
 
天是她的经期呀，我小心翼翼的把这条卫生巾拿下来，放到了旁边，她的阴部呈 
 
现在我的面前，那稀稀拉拉的毛发当中藏着一条粉色的肉缝。“这就是女孩子的 
 
私处？”我欣喜的把脸枕到了她那还未长齐的草丛中，“香，实在是香~”我不 
 
由自主的从草丛中咬下了几根细细的小毛来。“嘿嘿嘿~”我一面淫笑着一面取出 
 
了已经涨大好几圈的小弟来，对准了她两腿间的花蕾，小心的放了进去，不过我 
 
发现小弟并没有一下子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，“对不起 
 
了！”我一狠心，一用力，使劲插了下去！血，大量的血不停的喷了出来，虽然 
 
我知道这是破处的正常反映，但一下子流出那么多血也让人担心不以。不过，很 
 
快，那一丝怜悯之心也被汹涌而出的快感所吞没，我更快的抽动着我的小弟，巨 
 
大的快感从她的身体中传入了我的小弟，最后涌入了我的脑海里，我猛的抽动了 
 
几下，猛得从她的体内取出了小弟，浓丑的液体喷了出来，我的眼一白，吃力的 
 
坐在了地上。过了一会，等身体好点后，我又扒下了她上身的衣服，她那纤细的 
 
上身露了出来，她的胸罩也是黑色透明的，想不到她外面穿得哪么清纯，里边穿 
 
得这么性感啊，当我俯身去解她的内衣的时候，我垂下的身体触及到了她的乳房， 
 
我身体不由的一振，我用我的手和她的乳房上下的蹭了起来，双手被哪光滑而柔 
 
软的东西贴在了一起的感觉，是无与伦比的美妙和爽快。但是我不能再这样下去 
 
了，因为时间已经不早了。这时她身上已经一件衣服也没有了，我又暗念乾坤神 
 
功，我从她后背靠了上去，慢慢的使劲，把自己压入她的体内，而边听著一声娇 
 
呼，我慢慢地站在起来，我轻柔的抚摸著自己的娇躯，我知道我又成功了！看着 
 
从自己密穴里留出刚刚从我本体射出来的精液，发出“嘿嘿”，现在从我口中发 
 
出的是多么动人的声音啊！看着已经暗下来的天色，又看着地上的一堆衣服，心 
 
想快没时间了，得快点了。我首先拿起刚从她下体取下的卫生巾，按照她的方式 
 
贴到了我的下体，刚好把那个肉缝给遮住了，卫生巾柔软的感觉，让我感到非常 
 
的舒适，然后我又穿上了那条黑色透明的丁字内裤，将我的下体紧紧的包裹在里 
 
面，我又拿起哪条如女人第二层皮肤的内色连裤丝袜用纤细的双手慢慢的向上拉， 
 
这个感觉令我爽呆了！穿好后又拿起那粉红色的秋裤缓缓的套在了腿上，那柔软 
 
的面料让我感觉到温暖起来。最后我准备穿那条牛仔裤了，我看这牛仔裤瘦瘦的， 
 
不知道穿上会不会不舒服呢，不过没办法，就算不舒服也要穿呀。我先将两个脚 
 
伸到了裤子里面，然后慢慢的向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的 
 
臀部，我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的 
 
曲线就呈现在我的身上，啊，要不怎么那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种 
 
功效呀，我看着我两腿之间的那个私处，平平的，和她一样没有一丝突起，我抚 
 
摩了两下，就算是在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的柔软。接着我将她的 
 
性感的黑色透明的胸罩穿在了我的身上，因为是第二次穿，所以我很快就掌握了， 
 
我的乳房被胸罩托了起来，看起来更加尖挺了，然后我穿上了她白色的毛衣和米 
 
色马甲，哈，终于完成了，不，差点忘了，再穿上她哪4CM高只有35码大的高跟 
 
凉鞋，在以前我可一直不敢想穿上哪么小的高跟鞋呢，现在不但穿上了没有感觉 
 
不适的，还十分舒服！在地上捡起原本属于她带在她身上的小镜子，我对着镜子 
 
一照，镜子里这个超级漂亮的女孩就是我了！我看着镜子里我浑圆的臀部，我不 
 
由得又伸手摸了两下，手感十分好！这时我才注意到我的毛衣里有个学生证的， 
 
上面写着：林霜儿，女，美术系，2000级8班。啊，原来现在的自己叫林霜儿啊， 
 
多么动人的名字啊，真是名字跟人一样美！ 
 
当我穿好衣服正在被自己的美丽所迷时，在不远处传来一个恶心的男声：“想不 
 
到啊，原来我们的风（我男性时的名字）同学有这样的超能力啊，哦，不！现在 
 
也许叫你霜儿同学吧，嘿嘿！” 
 
听到这个声音，我下了一大条，忙向着发出声音的地方看去，只见我跟我原来一 
 
个班上的向有流氓之称的张雄！ 
 
“你。。你。。你什么也看到了？？” 
 
“对，其实在你们一来时我就跟着你们呢。林霜儿可是我校的校花大美女呢，本 
 
来我想跟着她来看看她的，想不到看到了这么精彩的表演啊，哈哈哈！！” 
 
我这时心里害怕极了，一是怕他把我这个能力说出来，让人知道我这么变态，我 
 
不就无处可容了？二是：张雄平时打架大的，一身功夫不是假的，我可不能让他 
 
打死呢！ 
 
紧张的看着张雄，我知道我现在这个紧张的样子一定好看极了，但我可没心思去看 
 
呢，但却让张雄看得呆了一呆！ 
 
这时又听到张雄说“霜儿，你不想让人知道你是变态的话就乖乖的听我说话哦。” 
 
我还能怎样？我不听他的我还能怎样啊！我只好用哪娇美绝伦的声音说：“你。 
 
你。。到底想怎么样？？” 
 
“嘿嘿，我想怎么样，刚才你强奸真正的林霜儿时，我忍得可惨呢，你现在是林 
 
霜儿，知道怎样办吧？” 
 
“你。。难道你想。。”我不敢说下去了。。为什么啊，为什么我才找到个极品 
 
美女的身材就变成这样啊！ 
 
只见张雄慢慢地向我逼过来，我无力地坐在地上，就这样看着她一步步地走过来， 
 
当他来到我身边时，我已经吓到什么也不知道了。 
 
张雄一件件地将自己身上的衣服全部脱下，马上向还坐在地上一动也不动的我扑 
 
来，用力拉下我刚穿上的牛仔裤，脱掉我上身的马甲和毛衣，令我身上只穿着性 
 
感的内衣裤，看到我现在穿成这样这样，更加大了他的兴奋，只见他赤裸的身体 
 
跪在地上抬起我其中的一只小腿，亲吻我的高根凉鞋，吻的很投入甚至能感觉他 
 
在用力咬，手紧握我的小腿不停的揉捏，后来又脱下我的高根鞋，用鼻子闻我嫩 
 
脚的香气，我的脚看来对他有很强的吸引力，他含住穿着丝袜的脚趾，开始大力 
 
吸允，一个脚趾都不放过，嘴里还“吧嗒、吧嗒”的品着味道，然后他大口的吞 
 
下我的小脚，我的脚热糊糊的感觉到他的舌头在蠕动，脚把他的嘴塞满已经影响 
 
他的呼吸，但是他还是激情的吸允了好长一段时间才吐出来，他又开始“袭击” 
 
我的嫩腿，手、嘴并用起来，亲吻抚摩我腿上的每一寸肌肤，丝袜破裂的地方成 
 
了他重点侵犯目标，这比隔着丝袜更肉感更鲜嫩，他直接咬了上去，不停的舔和 
 
咀嚼，大腿上已留下清晰的齿印和他贪婪的口水，我的性欲一下被他刺激起来， 
 
我的身体开始颤抖，他又分开了我的大腿，脑袋伸到我红色秋裤里，亲吻我的大 
 
腿根，双手上移，直接按到我的双峰上大力的揉捏，他的动作很笨，一味的大力， 
 
我的大腿和乳房被他弄的很痛，我本能的开始反抗，但是碍于手被锁住全身用不 
 
上力，只能身体蠕动以摆脱他的侵犯，但是我的反抗却暗中配合了他的动作，把 
 
乳房挺的更高大腿向外分的更开，这更加方便了他的玩弄，他笨拙的不断加力， 
 
把我弄的死去活来。 
 
那个混蛋把我的身体翻了过来，迅速褪下我的秋裤，大力的扯下我的连裤袜，一 
 
头插到我丰满、白皙的屁股里不断的亲吻、撕咬，他的大手也不闲着，用力的拍 
 
打我的屁股，我的臀部被他搞的通红，这是我第一次被男人玩弄，虽然很痛太是 
 
实在太刺激了，我的身体反应加剧，嘴里不停的轻哼“啊、啊、啊……，不要， 
 
不要……..”，这反而进一步激起了他的兽性，他抬起我的大腿架到他的肩膀上， 
 
手向前伸握住我的乳房，舌尖隔着内裤舔起我的阴部来，我的身体被他驾起所以 
 
本能的用大腿夹紧他的头，这使他舔的更卖力、更彻底。 
 
我一看“完了，我真的要被强奸了，不行，决不能让他…….”，想到这我喊道 
 
“快放开我，你不可以搞我的，快放开”，他完全沉浸在我身体的快感之中根本 
 
就没注意我的说话，他用他的手握着我如葱般的白玉小手握着他的硕大的阳物， 
 
再把我放到腰间，拉下我的内裤，拿掉哪条带红的卫生巾，他的舌头将小阴唇挑 
 
开，伸入肉洞去搅动，一会儿又顶住阴蒂旋磨不一会儿我就有种强烈的空虚感， 
 
很想他把那条粗硬的大阴茎深深地插入我的阴道，也许是身体的关系我渐渐的对 
 
着个男人高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来！接着他就把哪涨大好几 
 
圈的小弟来，对准了我两腿间的花蕾，慢慢地的放了进去，然后再使劲插了下去！ 
 
随即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。他狂野地抽插 
 
了一轮后，我就慢慢地由被动变成了主动，心里想原来当女人被人干比当男人干 
 
女人还要爽上几十倍。。。 
 
可能感觉到我由被动变成主动，而且很兴奋的样子，他就停止了抽插，面带坏笑 
 
的看着我，而现在的我的口中不停发出淫声浪语，手指因为他停止的抽插也自动 
 
的伸入密穴里自慰着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我 
 
的j望。「求求你，给我吧」连自己都不相信，竟然也有向张雄求饶的一天，可 
 
是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不 
 
受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。 
 
“给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”张雄故意装作不明白的样子。  
 
“不不要再欺负我了我我要就是这个嘛！”我还是无法自然的说出自己想要的是 
 
男人的大鸡巴。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话 
 
∶“快说啊！你到底要什么？”他如猫逗老鼠般戏着我。  
 
“好，我说，我我要你的大鸡巴”我简直不相信自己说出那样的话来，男人的尊 
 
严已经不重要了，我一说完张雄立刻发出淫笑。  
 
“喔！原来是要我的大阳具啊！”张雄装成一副恍然大悟的样子，他把身上一柱 
 
擎天的大阳具用手拿着对着我的脸。看到他这样我就知他想怎样了，我自觉的跪 
 
下来用舌尖先舔着龟头，同时用手握住阴茎，然后再用嘴巴含住整个阴茎，让它 
 
在嘴里进出，口中还不断配合着阳具的进出发出「嗯嗯」的淫声。他的双手也不 
 
甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。 此时的我不停的发出淫声浪语，屁 
 
股也不断的摇晃，彷吩谝求插入一般。无法思考，只想要赶紧插入。随着阳具 
 
在口中进出，但是却仍然无法获得满足，我知道身体需要的是让阴户得到阳具的 
 
抽插。终于，他满意的把精液全射在我的口中，叫我全部吞下去。 
 
“你满足了吗？”张雄在我面前舞动着那根淫棍，我无力的摇摇头。 
 
“那么你还要我的鸡巴罗？那你承认自己是个好色的女奴隶了？”  
 
“是，我承认自己是个淫荡的野鸡，求求您快点插入我的阴户吧！”虽然这句话 
 
不是出自我的本意，但为了满足肉体上的需求我只好这么说。  
 
“好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。” 
 
我迫不及待挺起屁股，拨开阴户，“啊啊好舒服，嗯”受到大阳具的抽插后，我 
 
满足的哼着淫声。 
 
大约干了我三百多次后他就把大量的精液射进我的子宫里！但他还没把他的阳具 
 
从我的肉洞内抽出去，一直留在我的身体里！ 
 
这是又听到张雄说“你的这个附在别人身上的能力是怎么用的？” 
 
听到这句话，我忙问：你要来干什么啊？” 
 
我说完后，他用力的把他的小弟弟在我洞内一顶，“啊”我叫了一声！这时他的声 
 
音又响起来：“现在开始，不论你附在谁身上都要叫我主人，懂不？还有，主人问 
 
你的话你只要如实回答就行了，不要问为什么，不然，你就知道后果了吧？哼” 
 
他的语气十分严厉，阴沉的语气让我的身体震了一震，连忙说“是的，主人，我以 
 
后都不敢不听主人的话。” 
 
接着我又把乾坤神功的口决教给了张雄听，可以张雄比我有天份吧，才见他练了 
 
半小时就到了第一层了，比原来的我不知快多少时间了！ 
 
而我也趁着他练功的时间穿好了自己的确衣服（现在的我还是林霜儿），休息了一 
 
会儿，只见他赤裸的走过来我身边，对我说：“霜儿啊，我终于练到第一层了！ 
 
让你也看看我的表演吧，嘿嘿！” 
 
说完，便走到倒在一边，到现在还赤裸着全身的刘燕的身边，只见他的口动了动， 
 
我知他是在念口决，只见他俯下身体，他的手对着刘燕的手，脚对脚，头对头的， 
 
慢慢地把身体压向了刘燕的身体，渐渐地，张雄的身体开始容入刘燕的身体里， 
 
张雄的男性身体就渐渐消失，不一会儿，当张雄的身体全部消失时，我就看到刘 
 
燕赤裸地站了起来。这样的附身虽然我用过二次了，但都是自己用的没看清，现 
 
在看着别人使用，都看得清清楚楚了！ 
 
站起身来赤裸着的刘燕用她哪性感的小嘴发出“嘿嘿嘿”的奸笑来，这时她又说 
 
“真不错啊，这就是女人的身体吗？女人的皮肤真是好啊,又白又滑又嫩,吹弹得 
 
破!”说着又用她自己哪纤细的小手在身上游走,渐渐地她的脸红了! 
 
只见由张雄附了身的刘燕从地上捡起了那性感的文胸慢慢地穿上，毕竟挺著一对 
 
D杯的丰乳不是很舒服。马上，一道深深的乳沟出现了，虽然我现在是个极品大美 
 
女，但我的心还是男的，看到这我使劲咽了口唾沫，真是挡不住的诱惑啊。接着 
 
她拿起天蓝色的丁字内裤慢慢向上拉，穿好内裤，我看到的是她哪由小裤裤变得 
 
高翘的丰臀高翘，接着在身上穿上一件很薄的白衬衣，隐隐的看见文胸，她特意 
 
的开了个扣子，让乳沟呼之欲出，下身是一条紧紧的牛仔裤，把下身的曲线修饰 
 
的很完美，穿上短丝袜，登上那双足有7cm的白靴，好一个性感美人啊！ 
 
刘燕穿好她的衣服后就对我说“霜儿，你看我性感漂亮不啊？” 
 
“啊，主人，你真是太性感啦，但哪个女孩的脸真的不怎么样啊，一般般的。” 
 
“嗯，你说得对，身材还可以，样子就差点了，不过没关系，迟点再找个超级漂 
 
亮的性感大美女的身体附身也不迟啊！现在就先用着这个女体吧。哈哈哈。” 
 
“是， 是，是，主人说的永远都是对的。”看来我从今以后就当要定张雄的女奴 
 
了。。不过只要他不把今天的事说出去，再看他现在也附在了她人的身上，他现 
 
在可是跟我一条船了，就不怕他说了，对于他的武力，我除了听从他的话，难道 
 
我还想让他打死我吗？当他的女奴就女奴吧，没什么关系的吧？ 
 
想到这里，我的心就放下了一块大石一样，而刘燕（张雄）看到我越来越听话了， 
 
心里更加爽了。 
 
过了好一会，刘燕说：“霜儿，时间不早了，我们先回去宿舍去，顺便帮我找一 
 
个好的女体，知道不？” 
 
“嗯。霜儿知道，霜儿一定帮主人找一个比霜儿还好的身体的。” 
 
“好，哪我们走吧” 
 
说完，刘燕来到我身边，用她哪其中的一只小手拉着我的一只小手，慢慢的走出 
 
了这个幽静的校公园，没有人知道在短短的一个小时里，在这个幽静的公园里， 
 
有两个如花似玉的美少女象失去了生命般的，美丽的身体因为两个不认识的男人 
 
附上，而失去了对身体的控制权。而在短短的一个小时里，两个身体有肥大的男 
 
生变成了两个有着魔鬼般身材的年轻漂亮的花季少女呢！ 
 
我回到属于林霜儿的宿舍，而刘燕就回到她的宿舍，她现在在干什么我一点也不 
 
知了，我在林霜儿的衣柜里找了套性感的黑色透明的睡衣，先脱掉身上的衣服， 
 
红色的秋裤我没有脱掉，因为穿着十分温暖，肉色的连裤袜我也没脱，哪犹如女 
 
人第二层皮肤的东西用小手摸上去的感觉真是爽极了，我不想脱呢，脱好衣服， 
 
再穿上性感的睡衣，来到宿舍的落地镜前一看，这是怎么的一个人啊，美丽绝伦 
 
的脸，哪些性感的衣物穿在我现在这身体上是多么的性感动人啊，我再次深深的 
 
被林霜儿的美所震憾了！在镜子前，踩着高跟凉鞋，转了几个圈，齐腰的长发随 
 
着我的转圈而飘逸着！ 
 
一会，晚睡的钟打响了，我就以身为女的（还是一个极品大美女）来睡属于我的 
 
女生第一晚！（由于学校的在宿人数比较少，所以女生都是一个人睡的！） 
 
正当我想入睡时，就听到门外有人拍门的声音，我就问：“谁啊？” 
 
“是我，刘燕。” 
 
“啊，是主人啊，你等等，我马上来开门啊” 
 
开门后只见刘燕就钻了进来，接着我又把门关上了。 
 
“霜儿，我很想你的身体哦，嘿嘿，真想干你呢！” 
 
“主人，这是宿舍啊，你不怕吗？” 
 
“怕什么，这才刺激呢，还有，要是有人来了，我再附在刘燕身上，有谁知道我 
 
们在干呢？” 
 
说着刘燕就不理我说什么，脱光了身上的性感睡衣和内衣，口中念了念，只见附 
 
在刘燕身上的男性身体的张雄渐渐出现，不一会就整个出来了，张雄出来后又扑 
 
到我的身上，把我身上的性感衣物一件件的脱掉，然后一把抱起我，把他哪早硬 
 
了的小弟弟钻进我的花雷内。“嗯，嗯。。”想起今天他强奸我附身的林霜儿时 
 
的感觉，玉面顿时通红，身体也敏感起来，主动地跟张雄一起干起来。。 
 
干了一个多小时，张雄又把他的精液射进了我的子宫里！为了怕脱离了张雄控制 
 
的刘燕会突然醒来，张雄在干完我后又运起乾坤神功，向刘燕的身上附去，然后 
 
我跟刘燕一起赤裸着身体搂在一起满足地睡着了。 
 
第二天一早，我就起来了，而刘燕一早就走了，可以是回她的宿舍准备吧！看着 
 
昨天还是处女属于林霜儿的身体，在我附身前被我破了处，然后又在我附了身成 
 
为林霜儿时被张雄干了二次，我是不是天生的淫贱呢？算了，不多想了，反正我 
 
现在是个大美女呢，我是美女我怕谁，呵呵。 
 
洗了个早脸，脱下哪性感的睡衣，内衣内裤和丝袜就不换了，外面就穿普通一点 
 
吧！在本来是林霜儿的衣柜里找了一会，她的衣服很多，真的很多！找了好一会， 
 
然后我的目光停在了衣架上了校服，很久以前我就喜欢女生的校服，不过毕竟我 
 
不是变态只是煌而已，不过现在~~~我拿起了制服，三下五除二穿了上去。 
 
不一会，就看到一个高中女生的模样出现在镜子中，“好可爱”我叹著，真看 
 
不出如此清纯的小女生昨天还是一个身材肥大的男生呢！“耶~”我做了一个胜利 
 
的手势，然后掀起了校裙，一双修长白嫩的大腿在肉色裤袜的包裹下亭亭玉立， 
 
然后我又用手指粘了粘内裤上的液体，放到嘴里舔了舔，这就是女孩的爱液啊， 
 
有点咸咸的带有一种异样的香味，我转了个圈，裙随身而飘动，“好，就这样！” 
 
我点点头，销微收十了一下房间，打开了屋门。。 
 
在门外，我看到了刘燕！此时的她穿的还是昨天的衣服，我问：“主人啊。为什 
 
么你还穿着昨天的衣服啊，难道刘燕没衣服换吗？不会吧？” 
 
“不是，我今早起来就想到了一个可以让我附身的好身体，所以就急着来找你来 
 
帮我，没时间换了！” 
 
“啊，是谁啊，是谁才能让主人你看上的呢？” 
 
“嘿嘿，你跟我来。” 
 
在我带的疑问的情况下，刘燕拉着我的小手慢跑着。。过了十分钟左右，只见刘 
 
燕就停在了校医室的门外。 
 
“主人，你来这干什么啊，你有病啊？” 
 
“不是，你来看看这个女人怎么样，嘿嘿”说完便用她的小手指着校医室内一个 
 
趴在台上写着字的人！ 
 
我顺着她的小手向里面看去，我看到了她指的是一个女人！当我看清她的样子时， 
 
我“啊”的小声叫了一句，心想：这张雄真会找，比林霜儿身体还好的女人还真让 
 
他找到了！ 
 
校医室里面的女人到底是谁呢？到底是谁比现在的我还漂亮呢？对了，她就是上 
 
年才分配来我校当校医工作的美女老师“谢雪谊”！由于她的美丽，性感，大方， 
 
对学生的关怀，让我校的所有人共同推举她为本校第一美女！ 
 
按脸蛋来说，现在的我跟她一样美丽，但她比我更多了一份成熟，当她穿起哪白 
 
衣天使的衣服时显得十分性感！难怪张雄会想到她呢。 
 
“不错吧，嘿嘿，才23岁的她绝对是个附身的好对象，她是在上海转来的，在这没 
 
亲友，让我附在她身上可以多久就多久呢。想想就爽呆了，嘿嘿嘿” 
 
“主人，你查她可清楚啊，对了，你准备怎样做啊？” 
 
“你看到校医室现在是不是只有她一个人在啊？” 
 
“是啊，本校就她一个校医啊，而且现在还是早读时间，没学生来这的，所以就 
 
她一个人好正常啊。” 
 
“嗯，我要的就是这样。”说着说着刘燕便在我耳边小声地说出来她的计划！ 
 
听完后，我就说”好的，主人，我现在就去！” 
 
刘燕扶着我进了校医室，我对谢雪谊说“谢老师，我的头不知为什么有点痛，不 
 
知你能不能帮我看看啊” 
 
谢雪谊用着她哪天仙般的声音说：“快坐这里，让我看看。”然后她低下头去拿 
 
工具，就在这时，刘燕来到她的身后拿出准备好的手巾突然按住了谢雪谊的口。 
 
只听到“唔，唔，唔。。”从她的口中放出，大约三分钟后，她就一动也不动了， 
 
刘燕放下手巾。发现谢雪谊一动也不动了，我把手放在她的鼻子外试了试。 
 
“啊，主人，你。。你把她杀了？你刚才不是说只要她的身体吗？” 
 
“哼，你知道吗？象谢雪谊这种人间少见的绝美的肉体，真是世间难找啊！我可 
 
不想我脱离她身体时，让她跑了呢，到时让我到哪再找她？现在好了，我想了很 
 
久终于想到了一个好办法，就是把她给杀死，然后我再以张雄的身份自动退学离 
 
开学校到外面工作，到时就没人怀疑张雄的突然失踪了。然后我再用乾坤神功依 
 
附在她身上，如果没特别的事我从今天开始就不会再从她身体里出来了，也就是 
 
说我张雄以后就要永远的代替她了！还有，我附在她身上，她的灵魂虽然死了， 
 
但她的肉体还是好好的生活着呢！这样她不就是以另一个方式活着吗？由我代替 
 
她来过这种顶级美女的生活不是更好吗？你也不看看她在校里穿的除了这身白衣 
 
天使服显得性感点外，其他时候就是穿着哪些牛仔裤，长衣服的，都把自己哪绝 
 
美的身材给封住了，这也太浪费了她哪绝美的身体吧？从今天开始，以前哪个老 
 
土的谢雪谊就让她过去吧，现在由我“张雄”永远的代替“谢雪谊”，我会让她 
 
的身体得到最好的利用的，我一定会把原本属于她的哪些老土的衣服都丢掉，再 
 
买很多很多性感漂亮的衣服和高跟鞋，然后打扮得漂漂亮亮的，我相信一定比现 
 
在还要漂亮很多的！好了，以后你也不要叫我主人，或者张雄的了，叫我“雪姐” 
 
吧。知道没有？” 
 
刘燕这番话说得我心里一震，我心里想不到张雄为了自己还杀人了啊，不行，我以 
 
后得想个办法离开他才行，要不迟早会被他灭口的！但现在一定要听他的话不让他 
 
起疑！ 
 
我想着想着，只见刘燕飞快地把她身上的所有衣物都脱了下来，最后赤裸的站在我 
 
身边，然后又慢慢地开始脱谢雪谊的护士服，首先是拿下她头上的白色帽子，发 
 
卡，顿时一头迷人的长发散开来，接着脱掉她小脚上穿的一又只有35码大的白色高 
 
根鞋，这时候我看到她的一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得 
 
更加朦胧诱人，此时我也被吸引了进去。刘燕看到这面都红了，但这是兴奋的红， 
 
不用多想她又脱掉谢雪谊的白色短裙，白色护士服，一套白色的婷美内衣，长丝 
 
袜！最后，谢雪谊也完全赤裸的倒在了地上，此时的她犹如一个女神一样，性感 
 
美丽！刘燕口中暗念乾坤神功，不一会，身大有点肥的张雄渐渐的出现了，当张 
 
雄全部现形时，刘燕就倒在了地上。我看到张雄哪恶心的样子，再看着地上女神般 
 
的谢雪谊，一会他们就合二为一了。到时有谁会相信，从今天开始美绝天下的谢雪 
 
谊的身体会由一个身体肥大的男人占用着呢！ 
 
张雄看着地上一动也不动，刚被她杀死的谢雪谊的身体，他心里一点也没有难过， 
 
相反的是更多的兴奋！其实昨天看到我附在林霜我身上时他就想到了谢雪谊，因 
 
为他其实是个变态的变装爱好者，他喜欢女装，也想有一个美丽的身体，所以他 
 
一早就看准了谢雪谊的身体，整天幻想有一天可以变成她！用她的身体穿自己喜 
 
欢的性感的女装！可惜这是不可能发生的，直到昨天看到我的超能力后，他就计 
 
算着每一步，直到现在！看着地上的雪谊，他知道，他以后就是美丽绝伦的万人 
 
迷了。想着想着他便：“哈哈哈”大笑起来！ 
 
大约笑了20秒，张雄就马上把他的赤裸的男性身体向着在地上的谢雪谊娇滴滴的 
 
身体慢慢的压下去，他这次做得很慢很仔细，可能他要记住每一分每一秒吧。 
 
我只看到的是：张雄肥大的身躯向下压在谢雪谊的身上，脚对准了脚，手对准了 
 
手，头对着头，身体对着身体，当对准后，张雄这才念起乾坤神功，慢慢地，张雄 
 
肥大的双脚溶入了谢雪谊哪双只有35码的小脚里，巨大的双手溶入了她纤细的小手 
 
里，头部也渐渐的溶入她的头里，肥大的身体慢慢消失，慢慢地，慢慢地，最后 
 
张雄男性的身体与谢雪谊的身体完全溶合，结成了一体，准确的来说是张雄的身 
 
体因为溶入了谢雪谊的身体而消失了，而死去了的谢雪谊因为张雄溶入了她的身 
 
体而复活了！现在的谢雪谊可以说是谢雪谊，又可以是张雄！因为身体是谢雪谊 
 
的，因为她被张雄所杀后又被张雄所附身，哪个美丽的身体现在就变成了只属于 
 
张雄一个人的绝对控制权了！身体是谢雪谊的，但控制这身体的已经不是原本哪 
 
个天真的谢雪谊了，而是做了二十年流氓男人的张雄！ 
 
只见在地上的哪个美丽绝伦的谢雪谊慢慢地站了起来，还打了个哈欠，我看着哪 
 
个赤裸着身打了个哈欠显得性感到极至的女人，顿时玉面通红的，很难想像平时 
 
的学校流氓张雄在一分钟前还是一个身体肥大的男生，一分钟后就变成了本校的 
 
第一美女：谢雪谊，谢老师！这些都是因为一本乾坤神功。。。 
 
“雪姐，早读时间快够了，你还是快点穿回自己的衣服了，要不一会下课就让别 
 
人看到就不好了。” 
 
这时，从谢雪谊的口中发出令人神晕颠倒的声音：“嗯，霜儿你说得对，我得马 
 
上穿回现在属于自己的衣服了！”接着便听到了她穿衣服的声音了，我这时也帮 
 
刘燕穿回衣服后把她扶到病床上，让她睡着。 
 
当我再回头看现在变成谢雪谊的张雄时，她已经把属于谢雪谊的刚脱掉的胸罩,内 
 
裤,护士服,丝袜,白色高跟鞋,发卡，都一一穿好了，动作挺快的！她穿得这样快其 
 
实是由于她以前平时都有变装，现在用女体穿起来时比以前的他变装时显得更合 
 
适，所以穿得很快！当她完全穿戴整齐的一刹那,看到面前这个绝美的女人时,我 
 
的心再次颤动了! 我透过她身上的护士服可以清楚的看见衣服里面只穿着一件白 
 
色的乳罩和白色的内裤！看着眼前这比仙女还漂亮的顶级大美女，心里有点不好 
 
受，笔竟刚才看着张雄杀了这个顶级大美女身体的原本主人，也就是谢雪谊。有 
 
谁会想到今天早上早读课前还是学生们，老师们心目中天真可爱，对人有礼，关 
 
心学生的美丽动人的谢雪谊，在短短的二十分钟的早读课里在没人的校医室里先 
 
是被本校的大流氓杀死，然后附在她身上控制她身体一切的“恶魔”呢？在短短 
 
的二十分钟的早读课，谢雪谊就变成了“谢雪谊”，这有谁会想得到呢，哎！不 
 
知在现在成为了谢雪谊的张雄，以后还会做什么呢？ 
 
想着想着，我又看了看校医室的钟，还有一分钟下课了，我得走了，而现在是谢 
 
雪谊的张雄则留着了这里！ 
 
“雪姐，时间够了，我先走了，中年休息时我们再说，哪个刘燕你就想办法跟她 
 
解释吧，拜拜。” 
 
“嗯，拜拜！”经过现在附在谢雪谊身上的张雄把谢雪谊原本仙音般的声音再撒 
 
娇般的说出来，更加吸引人了！ 
 
（以下我以谢雪谊为第一主角） 
 
等要霜儿走了后，早读课的下课铃也打响了，我来到校医室里的落地镜前欣赏着 
 
这个绝美的胴体！对着镜子，让我看到自已哪丰满的乳房把护士服顶起，形成两 
 
个高耸的山峰和一条深深的沟谷，衣禁松散，但透明的面料却出卖了我纤细的小 
 
蛮腰，正好搭配我36C大的美胸。护士短裙本身就有型，不用我的丰臀去顶都能自 
 
然的翘起，使我的臀部和大腿间形成一个诱人的落差。护士服选的面料比男大夫 
 
穿的白大褂好多了，好单薄、好透明，从镜子里都能隐约的看到我可爱的内裤， 
 
修长的玉腿穿起肉色的淡淡的长丝袜，真的太性感太诱人了。我在镜子前面摆着 
 
各种女人的姿势，尽情的散发出我的柔媚，又走起猫步，摆动腰身，展现我凹凸 
 
的三围 。 
 
正在这时，门外的铃声突然响了，我心想“坏了，有人来看病了”，正在我犹豫的 
 
时候，外面的男人喊道“谢老师，看病啊，快点呢！！”，我一听这可遭了，这怎 
 
么办呢，突然我看到镜子里面呈现出一个绝美、性感的女护士，是啊，我怎么忘 
 
了，我现在是学校第一美女校医：谢雪谊呢！看了看我心一横“就这样去把，只要 
 
我表现得正常点，估计他看不出破绽”，想到这，我取下护士帽直接走到门口打开 
 
校医室的门。 
 
我打开门口，看到外面一个十七八岁的小伙子在焦急的等待，看他的穿着就知道 
 
是城市来的，但是面带忠厚。他一看到门开了就走了进来，然后坐下跟我说着他 
 
的病证，而我现在虽然是谢雪谊了，但我一点也不会医术啊，想了一会，就学哪 
 
些医生哪样扮着很专心的样子看了一会后，然后随便说他得了个病，就转身就去 
 
取药给他了。我先拿了5瓶生理盐水，一手拿一瓶，小臂各夹了一瓶，腋下夹一 
 
瓶，我走了过去正要交给他，发现他的眼睛死死的盯着我的胸口，我低头一看， 
 
由于事出突然我的胸前有2粒纽没系，夹紧的的手臂出卖了我的双乳，尤物一般 
 
的双乳被挤在一起并向外突出，透明的白色胸罩根本无法阻止春光外泻，白嫩的 
 
乳房连同深深的乳沟一同暴露在他赤裸裸的目光之下，看到他的淫光，本就不情 
 
愿的我更加有气，我把瓶子重重的放在桌子上转身就走，他知道我发现了他的丑 
 
态，脸一下就涨的通红，紧张的身体有些发抖，我心里暗骂色狼，但又觉得他很 
 
可笑，这么大的男人居然还害羞，估计是没成年也没见过什么世面吧。 
 
然后我再蹲下去取箱子里的药，当我起身时发现他又开始盯着我的大腿看，我赶 
 
忙整理我的裙子，保护好我的大腿和悄臀，然后我快速的取了药径直的朝他走去， 
 
他回避了我的目光，低下了头，但是眼睛还是不老实的盯着我大腿，这回我的气 
 
更大了，居然敢占本小姐的便宜，我一定要教训他，可是要怎么办呢，突然我有 
 
了主意，他不是好色吗、害羞吗，我偏要用色相刺激他，羞死他。 
 
想到这，我回到药箱边正对着他蹲下，我故意的把裙子向后拽，使我的大腿完全 
 
暴露出来，用手轻轻的抚摩，使大腿更显圆滑，我又撩人的拉扯我的丝袜，把大 
 
腿包的更紧看上去更嫩，他的目光开始变的贪婪，我又摇摆起臀部，让双腿发生 
 
碰撞，双腿的摩擦把我的大腿凸现的娇嫩无比。我又把手移到两腿中间，让肥嫩 
 
的大腿一下一下的夹我的小手，我的手也不示弱的捏我的大腿，这时我注意到他 
 
的眼睛发直了，表情僵硬了，我暗自发笑心想“计划可行”。于是，我又把挡在 
 
腿前的箱子移开，轻轻分开我的双腿，展露出我的大腿根还有若隐若现的三角区， 
 
张开的幅度逐渐加大，我偷偷的观察他，当我的双腿全部打开可以看到我的白色 
 
丝边内裤时，他的眼睛瞪的快要掉出来了，喉节上下蠕动，看他这样，我又故意 
 
把双腿慢慢的收回，叫他想看还看不清，他紧张的扒着窗台翘起脚，生怕看不到， 
 
目光象长了钩一样射向我的阴部，我心里暗笑，真是过瘾啊。 
 
没想到谢雪谊身体真的这么有魅力啊，于是我决定加大刺激。我转过身来，背对 
 
着他弯下腰，护士短裙自然的上翘，把我臀部露出大半，丰满的屁股被连裤袜裹 
 
的紧紧的，犹如两个半球，白色雷丝内裤清晰可见。我装作伸手去够东西，屁股 
 
随着翘起，然后收回来，就这样来回的反复，我肥嫩、圆滑的屁股也就一翘一翘 
 
的，看的他直流口水，后来我干脆跪在地上埋头去拿东西，把整个臀部、大腿、 
 
小腿全展现出来，我又故意把腿分的很大，可以从我的双腿间欣赏到肥嫩微微鼓 
 
起的阴部，还有我胸前下垂的两个大肉球，而我也从双腿缝隙中观察他。他正扒 
 
着台上、歪着头用能够吃人的目光亵渎这诱人的风景，看来他是完全陶醉了，我 
 
决定给他最后一击。我抓好了药背对着他站了起来，把药先放到桌子上，解开上 
 
衣的扣子，上身正面全部露了出来，我的动作很小心尽量不让他发觉，然后慢不 
 
精心的转过身向他走去，我的眼里透着柔情的目光，嘴角泛着自信的微笑，夹紧 
 
腿走起了莲步，我的臀部左右摇摆，裸露的腰身格外白嫩，圆圆的肚脐，深深的 
 
乳沟，半裸的乳房上下晃动，看我煽情的走来，他的眼睛开始逃避，涨红的脸表 
 
情极其难看，张大了嘴却又听不到声音，浑然不知所措，精神好象要崩溃，看着 
 
他的丑态，我有种胜利的感觉，胆子也更大了，我态度傲慢的把药扔在台上，轻 
 
轻的抬起我的玉手去触摸他的手指，轻轻的揉捏，他发愣的看着我，我的小嫩手 
 
顺着他的手指向上抚摩，经过手背、胳膊、肩膀、颈部触摸到他的脸，他的呼吸 
 
明显加快，我又柔情的抚摩他的脸夹，然后拉倒我的近前，我们四目相对，我含 
 
情脉脉的看着他，轻启朱唇将幽蓝香气吐到他的嘴里，这时他还在发呆但他更是 
 
在享受，我心里暗笑“傻小子过够隐了把，现在该结束了”，我突然发力重重的 
 
捏了他一下耳垂，他的身体剧烈颤抖了一下，好象突然反应过来，慌张的移开他 
 
的脸，避开我的目光，清醒后的他记起自己是来做什么的，手忙脚乱的把药塞入 
 
口袋，哽咽的说了声谢谢转身就向楼上跑去，在楼梯口还差点被楼梯拌倒。 
 
我庆幸一切结束了，今天他可是出尽了洋相，看到他走了，我捧腹大笑起来，心 
 
里想“真是个呆子，居然怕成这样，哼，叫你欺负本小姐有你好看的”，我对自 
 
己的表现格外满意，真是没想到我由流氓变成大美女后还能把一个堂堂男子汉欺 
 
负成这样，真是一扫我多年来的晦气啊。但转念一想不对啊，说到底还是他占了 
 
我的便宜啊，哎，真是没办法，但是只要一想到他滑稽的样子我就会开心的笑起 
 
来。被他耽误了这么多时间，我还得抓紧了，心想“在屋里已经试过了，不如出 
 
去试试，穿着这身到外面一定会更刺激”。 
 
上课铃这是打响了，学校又变得格外的静了，能清楚的听到“咯哒、咯哒”女人 
 
走路的声音，是个穿高根鞋的女人，她朝着后楼的绿地走去。哪女人穿着护士套 
 
装，肉色的淡淡的长丝袜，白色高根鞋，明显感觉很拘谨，这个女孩当然就是我 
 
了！女人的身体真是差啊，才走了十多分钟就累了，算了，就在这坐坐休息会吧， 
 
想着想着我便坐到了绿地边的长条木椅上。 
 
看着这里因为上课了，一个学生也不在而显得十分幽静！正在这时我看到我的面 
 
前出现了一个人，一个我想不到的男人！刚才哪个被我玩的小伙子！ 
 
“嘿嘿，谢老师啊，你刚才可真是吸引死我了，把我给害惨了，只能看不能上的 
 
感觉真不爽啊，刚才我回教室放好药后就回到校医室一直跟着你呢！” 
 
“你跟着我干吗啊？你到底想怎样？”想我当了哪么多年流氓会怕你吗？可惜，我 
 
忘了，忘了我现在只是一个娇滴滴的柔软无力的大美人！ 
 
“哈哈，你以为我真的很老实的样子吗？其实我已经有过几个女朋友了，每个都 
 
被我上过了，嘿嘿！现在你就是我的第八任女朋友了，成了我的人可要听我的话 
 
啊，为了不让你反悔，今晚我就破了你的处女身！”他边说边搂住了我，开始对 
 
我动起手脚。 
 
这时我才明白，他是男的，我现在是个女的，我根本无力抵抗他，正当我想大喊 
 
“救命”时，他用他哪粗口的口吃住了我的小嘴，让我只能发出“唔，唔，唔” 
 
的小声！他的手在我身上游走，从下面伸进我的短衫，抚摩我的纤腰，手慢慢的 
 
上移，触到我的双乳，隔着胸罩揉捏我的乳房，她的手法很好弄的我很舒服，然 
 
后手指伸入文胸指间轻柔我的乳头，慢慢的抚摩，然后用力一下一下的揪起我的 
 
乳头，在这突然的刺激的下我的身体颤抖了一下，“怎么了，有感觉了吗”她问 
 
道，“没有”我不情愿的回答，接着他淫笑着骑到了我身上，把手伸入了我的下 
 
体，抚摩我的大腿根，肥大的屁股在我大腿上使劲的摇摆，他的大腿与我的丝袜 
 
之间的摩擦产生“莎、莎”的声音，他的手用力越来越大，我的大腿嫩肉开始发 
 
红，发热，我的呼吸逐渐急促起来，他得意的把手插到我连裤袜里，手指头灵 
 
活的穿过内裤抚摸着我的阴部，“怎么样，这回有反应了把”他放荡大笑起来， 
 
淫荡的笑声是那么的刺耳，我开始反抗，试图移开他的手，但是这反而增加了他 
 
的欲望，他大力的揉捏、套弄我的阴处，我的气血涌上了心头，我的身体越来越 
 
难以支撑，身体好象快要爆炸的，我实在是受不了也不知哪来的勇气我突然大喊 
 
了一声然后大力的推开了他，他跌倒在地上，惊鄂的看着我。我预感到闯祸了， 
 
连忙向他解释“这…这….，我不是有意的，实在是受不了这么大的刺激，对不起 
 
，真的对不起啊”。 
 
他慢慢的起身，走到我近前，突然我的脸上被重重的打了两记耳光，“好啊，你 
 
脾气不小啊，从小到大都没人敢欺负我，你真是厉害啊”他不理我的解释向我怒 
 
吼着，不出道他从哪里拿出一副“银手镯”，趁我还在发愣时把我的手反锁在椅 
 
子靠背上，“你要干什么，别乱来啊，你…….”我吃惊的看着他， “刚做我女 
 
朋友就敢欺负我，以后还不知你会干出什么好事，今天绝绕不了你”他说完歇斯 
 
底里般的冲了过来，撕开了我的衣服，抓坏了我的丝袜，拽住我的短裙就要向下 
 
脱，大力的拉扯我的裙子拉到了大腿边，白色小内裤已经露出大半。然后他跪在 
 
地上，抬起我的脚，亲吻我白色高根鞋，亲的很投入，甚至能感觉他在用力咬， 
 
手紧握我的小腿不停的揉捏，后来又脱下我的高根鞋，用鼻子闻我嫩脚的香气， 
 
我的脚看来对他有很强的吸引力，他含住穿着丝袜的脚趾，开始大力吸允，一个 
 
脚趾都不放过，嘴里还“吧嗒、吧嗒”的品着味道，然后他大口的吞下我的小脚， 
 
我的脚热糊糊的感觉到他的舌头在蠕动，脚把他的嘴塞满已经影响他的呼吸，但 
 
是他还是激情的吸允了好长一段时间才吐出来，他又开始“袭击”我的嫩腿，手、 
 
嘴并用起来，亲吻抚摩我腿上的每一寸肌肤，丝袜破裂的地方成了他重点侵犯目 
 
标，这比隔着丝袜更肉感更鲜嫩，他直接咬了上去，不停的舔和咀嚼，大腿上已 
 
留下清晰的齿印和他贪婪的口水，我的性欲一下被他刺激起来，我的身体开始颤 
 
抖，他又分开了我的大腿，脑袋伸到我护士短裙里，亲吻我的大腿根，双手上移， 
 
直接按到我的双峰上大力的揉捏，他的动作很笨，一味的大力，我的大腿和乳房 
 
被他弄的很痛，我本能的开始反抗，但是碍于手被锁住全身用不上力，只能身体 
 
蠕动以摆脱他的侵犯，但是我的反抗却暗中配合了他的动作，把乳房挺的更高大 
 
腿向外分的更开，这更加方便了他的玩弄，他笨拙的不断加力，把我弄的死去活 
 
来。他用他的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一阵抖的电流从背 
 
后掠过。我知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险。。。。只顾抗 
 
拒亲吻的我，这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。 他恣意的享受充满弹 
 
性的大腿所带来的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。“不要”我受到淫邪的冲击， 
 
全身都紧张起来。意识也开始模糊。好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一 
 
样的颤抖。当他用力吸吮乳头时，我意外的感到从身体里涌现出快感，使我觉得 
 
十分的狼狈。他的手指继续前进，中指进入肉洞里。“啊”我在这一刹那，全身 
 
紧张，长长的睫毛开始颤抖，肉洞里是湿湿滑滑的。 
 
“你可别忘了你是个女人，而且是个淫荡的女人，你看这里面已经湿淋淋了，嘿 
 
嘿！”而我拼命的摆动红润的脸。  
 
“嘿嘿嘿，你还顽强。。要怪就怪你的身体了”说完他的中指已经进入到根部， 
 
柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的 
 
弹性，好像要把手指吸进去。  
 
“啊~~~~~”我长叫了一声，也许是身体的关系我渐渐的对着个男人高超的手艺 
 
所屈服了，身体也不由的动了起来。不一会儿我就有种强烈的空虚感，很想他把 
 
那条粗硬的大阴茎深深地插入我的阴道。我几乎忍不住的时候，他向我压下来， 
 
一支又热又硬的肉棒也就顺势插进我的阴道里。不过我发现他的小弟并没有一下 
 
子伸到底，中间似乎被一个什么东西阻挡在外面，我这时才想到我现在的身体还 
 
是个处女啊！只见他一用力，使劲插了下去！“啊~~~~~”我又大叫了一声，作为 
 
女人被人第一次的破处，感觉十分痛！不过一会，随着他的出出入入左插右磨，他 
 
的一抽一插，我的身体渐渐的舒服起来。他的肉棍插在我的阴道，爽在我的心窝。 
 
他狂野地抽插了一轮。这时我心想原来当女人被人干比当男人干女人还要爽上几 
 
十倍。。 
 
大约干了半小时，可能他知道快下课了，于是他把他的精液全部射进了我的子宫 
 
里去！然后他就穿起衣服来了。 
 
这时看着从自己肉洞里慢慢的滚出的精液，我的心里不知想着什么了，坐在发呆 
 
起来。 
 
这时又听到哪个强奸了我的男人说：“记着我，我叫刘明，以后你就是我的第八 
 
任女朋友了，知道不？以后不论有没有人在，都要叫我老公，不然你就知道后果 
 
了吧，嘿嘿”说完还用了抓了我的胸一下。 
 
我的身体打了个颤，谢雪谊这个绝美的身体我还不想放弃呢，这么美丽绝伦的身 
 
体去哪找啊，如果我不附在她身上，让人知道她死了，我以后不就是没有好的身 
 
体用了？算了，反正当他的老婆也没什么的，再说。。被他干的滋味十分好呢！ 
 
想着想着玉脸通红，我用哪动人的双眼白了他一眼后，用着撒娇的语气对他说“ 
 
老公，以后我都会听你的话的，但你现在可不可以帮我穿好衣服扶我回校医室休 
 
息下啊，我都被你干得好痛啊！” 
 
“老婆乖，老公现在就来帮你啊，嘿嘿”看到我这么快就叫他老公，他心里爽呆 
 
了，接着便跑过来帮我穿好衣服后，慢慢地回到了我的校医室！ 
 
这时，恰好下课铃员了，他也急着走了，不然怕被人发现！看到他慢慢消失的身 
 
影，然后忍着下体的痛来到镜子前，镜子里出现了一个穿了护士服的白衣天使！ 
 
看着这个动人身体，因为刚刚被破处，脸上还留着动人的神彩，使我更加的美丽 
 
了！这是我心想：真想不到当了二十年男人的我，今早就成了人见人爱的美丽绝 
 
伦的白衣天使谢雪谊！而才当了不到一个小时的女人就因为引诱自已的学生，而 
 
反被他强奸了！想着哪被干的感觉，真是爽啊，嘿嘿！ 
 
这个绝美的身体现在越看越好看，然后用哪柔软无骨的小手慢慢地抚摸着哪绝世 
 
无双的脸，真是又白又滑啊，“女人的皮肤真是好啊,又白又滑又嫩,吹弹得破!对 
 
了，我现在不是张雄，是谢雪谊，我不会再做哪让人看了就恶心的张雄了，我从 
 
今以后只做人见人爱的超级大美女谢雪谊！我，以后，就是，谢雪谊！！ 
 
看着出现在镜子中绝美的自己，“好美”我赞叹著，真看不出如此美丽的天使却 
 
是个大男人，“耶~”我做了一个胜利的手势，然后掀起了护士裙，一双修长白 
 
嫩的大腿在肉丝袜的包裹下显得亭亭玉立，我用手指粘了粘内裤上的液体，放到 
 
嘴里舔了舔，这就是女孩的爱液啊，有点咸咸的带有一种异样的香味，我转了个 
 
圈，护士裙随身而飘动，“好，就这样！”我点点头，销微收十了一下房间，打 
 
开了校医室的门，等着来看病的学生！ 
 
（以我“林霜儿”为第一人称） 
 
离开了校医室，我的心就一直想着怎么才能以后不再受谢雪谊的威胁呢