 1. 
初子冷静的坐在床上，眉眼低垂，中囿也知道这的确对初子不公平。但也无能为力。 

作为新婚夫妇，初子的丈夫因为国外的事业而不得不立刻离开两年，但是独自在国外逍遥的丈夫竟然给初子找了个侦探事务所的探员来监视她，这是初子万万没有想到的。被发现了的中囿把自己是初子的丈夫派来监视初子的事情吐露出来，如今也后悔万分。 

[无论怎么说，中囿先生都是为了生计才做出这种事情来的吧，认真说来，应该是我丈夫不肯相信我的错。中囿先生如果不介意的话也可以住在客房里省下一笔开销来]初子不愧是大家闺秀，平复了自己的心情之后，说起话来温柔娴淑处处为他人着想。 

但不被自己丈夫所相信的实情还是深深打击了初子，她站起来的时候身体不住的摇晃着，中囿只好一把扶住了她。 

比起刚结婚的时候来，怀孕4个月的初子已经算是发福了，本来瘦骨嶙峋的身体已经在众多补品的滋养下圆润了许多，锋利的尖下巴也不再那么有棱有角。而各种补品更是让初子的双峰不住的胀大起来。 

[这，恐怕不大好吧]中囿推辞道。 

[与其让中囿先生难办，倒不如就这样的好，我帮你收拾收拾客房吧]初子说着，进了客房。  
 
 
 2. 
初子一个人坐在阳台椅上看着夕阳，她的确爱她的丈夫，她已经几乎为了丈夫给尽了自己的所有。她和亲人断交，只身嫁给了他，她为了他的喜好而大剂量服用雌激素来丰胸，他天生不育却又是家中独子，初子便不顾自己虚弱的身体而为了他人工受精。 

即使是这样，他还是不放心初子，还是找人监视初子，初子将手放到自己已经变成了圆球的小腹上。 

初子慢慢站起，尽管如此，还是觉得一阵头昏眼花，还好是中囿扶住了她。 

报复。她必须要报复。报复自己的丈夫，让他后悔他的不信任。  
 
 
看着初子独自一人进了卧室，中囿深叹了一口气，初子一般性感的女人他见过不少，但从未这么靠近过。隔着初子紧身的上衣，他能清晰的看出初子身体的曲线，那浑圆饱满的胸前双球已经近乎比身体的宽度更宽，小腹隆起成一个圆球。初子瘦弱的身体经营着这副傲人的身体，只为了一个不信任她的丈夫。 

中囿慢慢踏进卧室，吓的几乎要退出去。 

初子已脱掉了外衣，身上只剩下了内衣、刚买的加大的34G罩杯的文胸已经又开始嫌小了，文胸的蕾丝花边勒在初子的乳房上，将上胸托的更加饱满。从小腹开始隆起的肚子也初具规模，以肚脐为圆心变成了一个突出的小球。 

[这样的身体，我原来以为我只是为了我丈夫一个人准备的，但是他不珍惜，我也没有必要为了他再保留什么了]初子说到，两手轻轻拽向了中囿的腰带。 

初子用牙轻轻咬下了中囿西服裤的拉链，那本能的原始的欲望早也已呼之欲出。隔着内裤，初子小心含住了中囿的下体。 

不顾自己硕大的双乳与隆起的孕妇肚，初子跪在地上以便将中囿的下体完全含入。初子的柔软而温暖的口腔让中囿的身体一个激灵。就是这样玲珑有致的身体的主人含住了自己，中囿无法控制自己的理智。 

初子用舌头环绕着中囿不断壮大着的下体，那最长的地方已经深入了初子的口腔，初子却在此时移开了自己的头。 

接下来，初子便跪直了身体，将中囿粗壮的下体伸入自己双峰之间，那样柔软的含满乳汁的胸，是中囿从来没有体验过的。初子用手加紧了双乳，使得乳沟的空隙越发小，中囿在其中本能的抽插着，动作稍快，初子也遏制不住的从嘴角边泻出了叫声来。 

[中囿，你，好快啊，就算只是胸，感觉，也好强烈]初子断断续续的说道，中间还参杂着独具的包含快感的叫声。她的双乳在这种猛烈的晃动下慢慢分泌出了乳汁，和乳汁混合在一起顺着初子的双乳与孕肚一起流向初子的下身的，还有中囿射出的精ye。 4. 
一阵情事过后，两个人都冷静了下来，初子止不住的哭泣，中囿也躲在阳台抽烟，直到午餐时分，两个人才碰面。 

[其实，初子小姐并不想为了我做那些事的吧]中囿开口，面对哭泣的初子，她本来想安慰的，可是不知为什么，到了嘴边，却成了这样的话。 

[没有办法，必须要找个途径来解决内心的抑郁，感觉像是利用了中囿先生，可是]初子只有种深深的愧疚与懊悔。 

中囿没办法继续面对这情况，起身出了房门。 

大街上空无一人，更不用说像初子一般性感多姿的怀孕少妇了，想到这个，中囿倒是想到一个好地方。 

在大厅付了钱拿了钥匙，中囿匆匆忙忙跑上三楼寻找钥匙上所标号的房间。这种时钟旅店里从来不乏以身体养家糊口的女人，和等待着身体发泄出口的男人。中囿现在就是这种男人，他无法深深刺入初子，因为他需要一个这样的女人，能张开双腿接受他的凌辱。 

中囿打开了房门，听到一阵水声，看来那女人比他要早到，已经在浴室里面洗干净等他了，中囿顺便站在浴室门外欣赏起那女人的身体来。 

那女人的头发散漫着，水珠顺着乌黑的发梢滴下，乳房上黑棕色的乳晕尤其扎眼。肚子极不合比例的向前挺着，肚子下面是绷的紧紧的妊娠纹。这个临产双胞胎的女人是中囿的一个朋友介绍的，据说是因为每一次都生不出儿子才被迫为了生计而在临产的时候出来出卖自己的身体，但不管怎么说，那硕大无比的孕肚和临产孕妇才有的紧致又不是柔软的下身绝对让人欲仙欲死。 

那女人洗完澡便直接赤身裸体的走了出来，因为肚子大的向下坠的原因，女人走路不得不将肚子向前挺着，身体随着走路的步伐左摇右摆。 

女人帮中囿慢慢脱掉了裤子，把中囿推倒在床上，自己则抱着大肚子跨上了中囿的身体。女人小心摆弄着中囿的下体，终于，中囿感觉那女人慢慢坐了下来，而自己的下体则狠狠的插入了那女人的体内。 

[好大啊，插进来，肚子，就觉得，好涨]女人刚坐下就捂住了自己的肚子，娇嗔的叫道。不顾自己吓人的临产大肚，女人开始不停的上下移动自己的身体。 

如此一个临产孕妇要这样不停的接受体内的抽插的确辛苦，不过看着这女人抱着自己的大肚子尽情沉醉于性事的样子，的确让中囿高潮迭起。 

扶着那女人转换了体味，中囿和那女人都侧卧着，中囿用力捂着女人的大肚，将下体毫不留情的刺入。一下子就被那女人紧紧吸住的下体让中囿都快说不出话来，手中的大肚更是不住的摇晃着，像是想要索取更多的样子。  
初子慢慢褪去了身上所有的衣物，发黑的乳晕处有被过小的胸罩勒出的勒痕，小腹上也有内裤的松紧带压出的痕迹。双乳又开始隐隐作痛，初子知道这是涨奶的表现，如果是原来，她一定为了自己的胸部更加壮大而感到开心，而现在，连她自己都开始厌恶自己这样肮脏的身体。她昏昏睡去，与其说是睡去，不如说是慢慢失去了知觉。 

醒来时，初子只看见一片冰凉的世界。 

宛如一个地下室一般，四周没有一扇窗户，黑色楠木质的地板，四周是毫无缝隙的冷冰冰的不锈钢做成的墙壁，天花板上挂着按照整齐的横竖排列的日光灯。这阴森的房间大约有一个普通教师的大小，但除了角度处的一个书柜一般大小的玻璃储藏柜以外，便空无一物。 

初子只身在这个房间内，不知道是怎么来到这个地方的，更不知道是谁，想要对她干什么。 

忽然房门开了，一个穿着皮衣的男人走进来上下打量着初子，初子这才意识到自己现在的状态有多么不堪。她的两手和两脚都被墙上的铁环狠狠捆着，因此她只能如此赤身裸体的高举着双手双脚面对着一个陌生的男人，她的背部紧贴着冰冷的不锈钢墙壁，双乳与孕肚就暴露在空中。 

[也许初子一下子不能分辨出来我是谁，不过，如果我报上自己的名字，相信你就能知道我是谁了]那男人说道，径直走向了玻璃储物柜[我的名字叫做kvcun，我们在舞会上见过的] 

就是这个kvcun，从高中的舞会上就对初子一见钟情，不过初子对他却毫不在意，几乎一点印象都没有。 

[虽然你没能顺利嫁给我，但是初子，你要知道，你现在是我的]kvcun笑起来，从储物柜中取出了几样东西放在手中的托盘里。[待会我们出去逛逛，在这之前，我要先给你好好打扮打扮] 

Kvcun从托盘中先拿出来的是一个不锈钢的乳夹，因为怀孕的原因，初子的乳头又黑又大十分明显，kvcun手中带着锯齿的乳夹只轻轻忘初子的乳头上一夹，那一阵冰凉又带着死死疼痛的快感便涌入初子的身体里。等kvcun放手后，初子才真正感觉到了乳夹带来的疼痛，细嫩的乳头的皮肤从来没有受过这种委屈，但乳头越来越硬更让快感不断加剧。 

[这还没有完，你放心]kvcun笑着，又从托盘里拿起了一个特大号的假阳具，如此粗而长的阴jing除非是天赋异禀的人才有可能拥有。 

因为初子的脚腕被铁环捆着，所以两脚不得不完全打开来，下体泛着红色的私密小穴就这样完全暴露在kvcun的眼前。 

[这里因为怀孕的原因应该是又紧致又有弹性吧，会不会我把这个放进去就拿都拿不出来了呢]kvcun嬉笑着，竟真的开始把那假阳具伸向初子的下体。 

先是往初子体内不断探索的龟头，接下来便是粗的吓人的阴jing。因为刚才乳夹的快感，初子小穴的内壁已变得湿滑，即便如此，如此一个庞然大物的涌入还是让她惊叫起来。假阳具和小穴内壁不断摩擦着，更多的晶莹的液体从初子下体缓缓流出，初子的小穴从未被撑开到如此的程度，但被填满的发胀的下体将初子送到了前所未有的高潮，脑中没有什么别的好想，只剩下下体的激烈冲撞感。  
 
 
