
女孩子．女孩子． 交Q(翻g文)交换(翻译文) 
女孩子． 女孩子． 交Q 交换 


原作 :Septburg 原作 :Septburg 


我──F山人F在穿著灰色皮大衣，黑色手套，在某名TW校中W部附近拐角。 我──雾山人现在穿着灰色皮大衣，黑色手套，在某名门学校中学部附近拐角。 
手l指著三c二十八分，就快要下n了。 手表指着三点二十八分，就快要下课了。 
之所以出F在@W校附近，是榱私架一位往盱W校的少女－L崎理香－L崎家的生女 之所以出现在这学校附近，是为了绑架一位往来于学校的少女－藤崎理香－藤崎家的独生女 

@是我最後的工作，m然上次的工作我的手不太方便，最後架一位少女是]有多少}的──榱伺c少女交Q的我 这个是我最后的工作，虽然上次的工作让我的手不太方便，最后绑架一位少女是没有多少问题的──为了与少女交换的我 


我氖五q的r候到F在七年，因樵S多因素，诌^了暗、海外y行I、恐怖活颖ｈs，等各N各拥牡叵鹿ぷ鳌 我从十五岁的时候到现在七年，因为许多因素，干过了暗杀、海外银行强盗、恐怖活动保镳，等各种各样的地下工作。 上次在中|搞的B工作… 上次在中东搞的连工作… 

在⒘楂C物的政治家之後，在xF龅r候，居然被ol糁凶笫滞螅正X得X也蛴靡簧打算洗手r，s\夂懿畹纛^被H警察o查封。 在杀了为猎物的政治家之后，在脱离现场的时候，居然被护卫击中左手腕，正觉得钱也够用一生打算洗手时，却运气很差的户头被国际警察给查封。 

最後就@有的都消失了，那r偶然想起了之前被托付的工作。 最后就这样应该有的都消失了，那时偶然想起了之前被托付的工作。 

s一年前的夜晚，一位穿著白衣的老教授戆菰L我。 约一年前的夜晚，一位穿着白衣的老教授来拜访我。 

那r老教授的要求是@拥摹 那时老教授的要求是这样的… 


──那是鲲h冷雨的夜晚 ──那是场飘冷雨的夜晚 

我跟往常一釉诠寓劝淹嬷手，@rT起，是拿浇榈弥我住宅的老教授。 我跟往常一样在公寓内把玩着手枪，这时门铃响起，是从媒介得知我住宅的老教授。 

_TM磲幔我立刻和老教授了解工作热荨 开门进来后，我立刻和老教授了解工作内容。 
「希望你臀医架一位女性」@是老教授的第一句。 「希望你帮我绑架一位女性」这是老教授的第一句。 

仔看桌上_的照片，@次的ο笫亲巳荻他的女性。 仔细看桌上摊开的照片，这次的对象是姿容端丽的女性。 

s有N熟悉感－似乎有N^的印象，原硎拿大W跳I的才女 却有种熟悉感－似乎有种见过的印象，原来是从美国大学跳级毕业的才女 

@要求就好像架家的y或是企I的L，要求得到政治支票和a金j望一拥奈ｋU。 这个要求就好像绑架国家的总统或是企业的会长，要求得到政治支票和财产金欲望一样的危险。 
因槭堑谝淮伪幌Ｍ架那拥娜耍所以在意的了原因。 因为是第一次被希望绑架那样的人，所以在意的寻问了原因。 

白老人笑了一下，然後回答我的}… 白发老人笑了一下，然后回答我的问题… 

「呵呵，想把那女人和我的身w交Q唷」如同c老人口出，窗外的雷Q起。 「呵呵，想把那个女人和我的身体交换唷」如同与老人脱口出，窗外的雷鸣声响起。 

老人那r候钠は湎冉o了一半的酬冢K告知了[藏研究所的地c。 老人那时候从皮箱先给了一半的酬劳，并告知了隐藏研究所的地点。 

我等蔗崧男幸求，把女人送到了研究所。 我数日后履行要求，把女人送到了研究所。 

那教授高d的想R上交Q，一溜去了研究所e^的房g。 那个教授高兴的想马上交换，一溜烟去了研究所里头的房间。 

我在想如何催促的剩N酬冢之後凳分^去了，穿著白衣的女人姆块g出恚一笑一用p手崦著SM的胸部。 我还在想如何催促的剩余酬劳，之后数十分过去了，穿着白衣的女人从房间出来，一边笑一边用双手抚摸着丰满的胸部。 

女人o予我跟教授s定的蟪辏想起那r候的事，已有了一c想法萌生，之後只要架少女砭托辛税伞 女人给予我跟教授约定的报酬，想起那个时候的事，已经有了一点想法萌生，之后只要绑架少女来就行了吧。 

@拥脑，只要再一次用男人的身w架，而成有X的女孩看起碛腥ざ嗔耍只是想像就d^起怼 这样的话，只要再一次用男人的身体绑架，而变成有钱的女孩看起来有趣多了，只是想像就兴奋起来。 


──砹恕 ──来了。 

柔和黑的美少女男ｉT出怼 柔和黑发的美少女从校门出来。 

戴上墨R，快速的接近那递v接送之g，黑少女湟M入r一口獗ё撸在旁警X的擅警lTR上^碜汾s，不^我用熟的法向他_射了蛋l，扇艘仓荒鼙_哀嚎。 戴上墨镜，快速的接近那数辆接送车之间，黑发少女准备要进入车内时一口气抱走，在旁警觉的两名警卫员马上过来追赶，不过我用熟练的枪法向他们脚射了数发，两人也只能抱脚哀嚎。 

如果是平r的我一定懒怂，不^，我得R上x_F觥 如果是平时的我一定毙了他们，不过，我得马上离开现场。 


跑了S久，好不容易M入了U工S。 跑了许久，好不容易进入了废工厂。 
被的少女提心吊的孔似乎就要哭了。 被绑的少女提心吊胆的脸孔似乎就要哭了。 

「放心啊，小妹妹，不反抗的平安放回选 「放心啊，小妹妹，不反抗的话平安放回哟」 

那诱f，我拿出A先B入物的手帕上嘴角，她R上就陷入沉睡。 那样说，我拿出预先渗入药物的手帕捂上嘴角，她马上就陷入沉睡。 


我想是M入手g室的r候。 我想是进入手术室的时候。 

「浜昧耍磕屈N，_始选 「准备好了？那么，开始哟」 

跳^名T大WI，研究所 24 q──光砷L下兼具著智慧的，皮w雪白的女性──佐久g鲎油高^P器f了。 跳过名门大学毕业，研究所 24 岁──光泽长发下兼具着智慧的脸，皮肤雪白的女性──佐久间凉子透过扬声器说了。 

因樗是以女人幼拥匦樱也uuT了女人f的Z{ 因为他是以女人样子地行动，也渐渐习惯了女人说话的语调 

他──她f著女人Z{。 他──她说着女人语调。 
把眼神朝向旁，衣服被下而赤裸的少女，全身有S多Ь被安上身w的各地方，就像我一拥脑诖采纤著。 把眼神朝向旁边，衣服被脱下而赤裸的少女，全身有许多导线被安上身体的各个地方，就像我一样的在床上睡着。 

玻璃映出波浪形的面，有各N各娱_P的C器被放在隔壁的房g。 玻璃映出波浪形的画面，有各种各样开关的机器被放在隔壁的房间。 

可鄣哪，粉t色奶^的胸，未LR的u丘，看起矸浅＼而漂亮的粉t色，全部⒊槲业|西。 可爱的脸，粉红色奶头的胸，还未长齐的耻丘，看起来非常软而漂亮的粉红色，全部将成为我的东西。 


教授，入了抵档疆面。 教授，输入了数值到画面。 

朦V微薄的意R中，Dr有著浮游感和感。 朦胧微薄的意识中，顿时有着浮游感和虚脱感。 

意R…hx…………… 意识…远离…………… 

……………… ……………… 

………… ………… 

……… ……… 

… … 


──眼睛_ ──眼睛睁开 

不是那M是C器的房g，好像被Q到的一天花板是白色的房g。 不是那个满是机器的房间，好像被换到的一个天花板是白色的房间。 

揉了揉眼。 揉了揉眼。 

「啊」 「啊」 

感到有c特殊，著伸出p手。 感到有点特殊，试着伸出双手。 

我的p手成很小又可鄣亍 我的双手变成很小又可爱地。 

明@地不是自己的手，直像女孩子一拥氖帧 明显地不是自己的手，简直像女孩子一样的手。 

往下看，有著赤裸裸的胸部 往下看，有着赤裸裸的胸部 

「喔，好像注意到了！」 「喔，好像注意到了！」 

鲎 ( 教授 ) 拿泶┮络R我_J身姿。 凉子 ( 教授 ) 拿来穿衣镜让我确认身姿。 

映出著才在床上睡X的少女。 映出着刚才在床上睡觉的少女。 

通^容貌，到_肩膀，一悠亮的躞。 通过容貌，到达肩膀，一样漂亮的乌发。 

用手|摸的，_胸部鼓著。 用手触摸的话，确实胸部鼓着。 

青黑色一拥耐孔。 青黑色一样的瞳孔。 

地用梳子梳^，拈L散l的香味就像身wl出的香味。 细细地用梳子梳头发，从长发散发的香味就像身体发出的香味。 


突然被教授接吻。 突然被教授接吻。 

甜。 甜。 

口中被放入她的舌^奇怪地印 口中被放入她的舌头奇怪地动。 

「嗯，嗯－」 「嗯，嗯－」 

好舒服－。 好舒服－。 

可是因橥蝗槐蛔隽诉@拥氖 可是因为突然被做了这样的事 

「在做什N！？」l出抗h的音 「在做什么！？」发出抗议的声音 

「呼呼呼，告V成女孩子的那N感X选 「呼呼呼，告诉变成女孩子的那种感觉哟」 

……因槲业暮闷嫘木碗S著她那优浜现。 ……因为我的好奇心就随着她那样配合着。 


呻吟的音在室然叵胫。 呻吟的声音在室内回想着。 

蒂被手指和舌^刺激，像蜜一拥囊后w就@右绯鲋。 阴蒂被手指和舌头刺激，像蜜一样的液体就这样溢出着。 
「啊，呼」 「啊，呼」 

喘饴音目鄣淖旖巧⒊觯口水也不zc地漏出 喘气声音从可爱的嘴角散出，口水也不检点地泄漏出来 

被砘崦大腿、^m獾慕游牵因樯眢w全身的幔白皙的皮w的t通t通。 被来回抚摸大腿、继续浓浓的接吻，因为身体全身的爱抚，白皙的皮肤变的红通红通。 

被鲎拥氖种覆迦耄而猛烈地抽插著 被凉子的手指插入，而猛烈地抽插着 

「要放入眩理香」 「要放入哟，理香」 

伴S淫的叫，女膜跟著被戳破，垡夯祀st色的|西涎滴著。 伴随淫荡的叫声，处女膜跟着被戳破，爱液混杂红色的东西涎滴着。 

「痛！」 「痛！」 

快感也是有的，只是痛到眼睛的眼I不禁流出。 快感也是有的，只是痛到眼睛的眼泪不禁流出。 

激烈地又腰，披及腰的秀也跟著凌y。 激烈地动着细腰，披及腰的秀发也跟着凌乱。 

「啊，啊，嗯」 「啊，啊，嗯」 

一喘息，一扭又腰 一边喘息，一边扭动着腰 

「啊，美的孔眩理香，我也想要」 「啊，美丽的脸孔哟，理香，我也想要」 

е淫y的，鲎舆@Nf著 带着淫乱的脸，凉子这么说着 

也S是第一次的故，`感度R上很好地接近高潮，身w一c一c跟著下 也许是第一次的缘故，灵感度马上很好地接近高潮，身体一点一点跟着下阴颤动 

「啊，嗯，咿，啊────────」 「啊，嗯，咿，啊────────」 

l出著音迎接……c。 发出着声音迎接……顶点。 


之後，榱讼慈ド砩系垡汉秃谷チ嗽∈遥想起才的快感，m然感到痛s一沉溺於_淋浴自慰，由於c男人的身w有好多不同而高d著。 之后，为了洗去身上的爱液和汗去了浴室，想起刚才的快感，虽然感到痛却一边沉溺于冲淋浴自慰，由于与男人的身体有好多不同处而高兴着。 
少女脑∈页淼拇┲，是可劢zУ慕z|短，白色小花刺C的罩衫，一件一件的穿上。 少女从浴室出来的穿着，是可爱丝带的丝质短裤，白色小花刺绣的罩衫，一件一件的穿上。 

o溺R子何看，@F著黑美少女的L崎理香，@女孩是我。 无论从镜子何处看，显现着黑发美少女的藤崎理香，这个女孩是我。 



之後M入鲎拥能Q定回去，打算到附近的公@徘徊 之后进入凉子的车决定回去，打算到附近的公园徘徊 

「r先@樱`魂在肉w固定下磲幔就能自由取出那女孩的」 「暂时先这样，灵魂在肉体固定下来后，就能自由取出那个女孩的记忆」 

「呼呼，那是啡ぃ那N和@女孩的朋友玩玩女同性幔俊 「呼呼，那是乐趣，那么和这个女孩的朋友玩玩女同性恋吗？」 

那诱f著h自己的身w。 那样说着环视自己的身体。 

男乜诳梢钥匆若[若F的zВ制服的西bA克，我想，能侵犯同哟┲品的女孩子富有特e魅力。 从胸口可以看见若隐若现的丝带，制服的西装夹克，我想，能侵犯同样穿制服的女孩子富有特别魅力。 
「那N我先走了，有消息再Bj」 「那么我先走了，有消息再连络」 


於是我一人留在公@，打算先在L椅等等 于是我一个人留在公园，打算先在长椅等等 

不久就警的汽笛音，是鲎优c警察M的吧，R上，警察lF了少女。 不久就听见警车的汽笛声音，是凉子与警察联系的吧，马上，警察发现了少女。 


那晚上，LR家的令鼙痪察平安保o了。 那个晚上，藤齐家的令嫒被警察平安保护了。 

身w]有特e的外，受害者就像被架那r的r。 身体没有特别的外伤，受害者就像被绑架那时的状况。 

少女被平安送回L崎邸。 少女被平安送回藤崎邸。 

在T口看到了平安回家的女海父H浮起放心的表情；母H感到高d而流下眼I，跪下oo抱著女骸 在门口看到了平安回家的女儿，父亲浮起放心的表情；母亲感到高兴而流下眼泪，跪下紧紧抱着女儿。 

要fc那夥詹惶一致地方，大概是在母H胸口的少女，那特e的笑容吧。 要说与那气氛不太一致地方，大概是在母亲胸口的少女，那特别的笑容吧。 


