交易（全）
我叫末祥，F今是普通的高中生。我有一]用人知道的秘密，那就是我的i后有一像六芒星的胎。f在我出世的r候，突然g跆彀档兀下起暴L雨怼Ｄ峭恚父母H就突然^世，周居的物也死了不少。有P局察了很久都察不出什N原因。就@樱我被居J槭遣幌榈暮⒆印Ｗ孕∥揖]有朋友，一直以矶际窃谒的欺中L大。@拥耐年就在我的心中留下一影，造成我某踔卸事起就喜g把打工淼腻X省起恚找女人做援交交易，只有@游也拍茉谛闹姓业揭平衡c。中五r，我奇地交了女友－匀恪．r是她先碚椅艺f，才我感到@世上有美好的一面。自此，我的私生活zc了不少。m然我交往了半年都]窟^手，但她s常常找我一起黑魔法，或者f是把黑魔法在我身上。]k法，l她喜g黑魔法呢？反正她的黑魔法通常都是失〉模但偶而也我大病一觥５降姿的黑魔法有]用效？只有天知道！@天晚上，匀阌纸形业嚼系攸c去。那是一gU屋的地下室，是我黑魔法的地方。它是匀闩既话lF的秘密鏊。我_到地下室r，匀憬o了我一杯料。【 渴了吧？喝被料吧！】r我榱碛幸@NwN的女友而感硬灰选：韧觑料，我lF到地面_始D樱然後我就眼前一黑，昏倒了。我醒磲幔我lF我赤裸地被在一M了魔法的地上。【@是怎N一回事？】我望向匀恪 我lF除了匀阋酝猓竟然有人。她都穿著黑袍。【蕙玲，美珊，浜昧幔课要_始x式了。希望@次我用人血可以成功召境耗АＶ灰我和它定下契s，我就l了。呵呵！】匀氵fc燃T。原硎撬。蕙玲和美珊都是匀愕氖矣眩也是黑魔法的酆谜摺 “匀悖我@幼觯真的不用o幔俊 【蕙玲，你就放心好了。他@只U物]事的。你看，我做了@N多次，他不是活得好好的幔孔@U物烀做了我半年的男朋友，本小姐可是大了！】U物？你叫我U物？一直以砟愣际窃诶用我幔肯胫想著，手腕一痛！我的手腕被匀阌玫蹲忧虚_了。蕙玲和美珊大地念著古怪的咒文。她要以我的血槊浇碚耗В∥蚁氪舐求救，但我lF我l不出任何音。不久，我_始因槭а^多而感到^昏。突然一道黑色的光芒出F。我昏了^去。我醒磲幔lF自己身在一奇特的空g，四周都是一片黑暗。@r，一n老音出F了。 “人，你想不想突睿恳不要和吾做交易？” 【你是l？槭颤N找上我？】 “吾是淫魔。吾找上你是因槟闶耗е子，m合W黑魔法。你比召疚岬呐人更m合替吾k事，所以吾才x上你。” 【你先ff你要我替你k什N事情。】 “你必臀嵴T拐并得到10特定女子的`魂及身w。吾可以n你一些能力以你更快完成我的交易。^後，吾你恢妥杂伞２贿^，如果你不能完成@件事的，你的`魂就被吾接收” 我不想死，而且我@世界已感到骸！竞茫成交。】 “F在吾送你回去世g。人，住你的承Z。” 黑光一W，我又昏了^去。f地下室里黑光一W后，蕙玲和美珊lF匀慊璧乖诘厣希而末祥的身w就不了。她正X得奇怪的r候，地下室竟然_始倒塌。蕙玲她s快把美珊С龅叵率遥把她Щ厮奚崛ァ４颐g，她都]lF她С淼匀汜犷i有著一像六芒星的胎。我醒r，我lF我躺在一g女子宿舍里的床上。接著，一段息出F在我的X海里，是淫魔留下淼摹淫魔所f，我本成榧榔返纳眢w已被它用匀愕纳硖泶替了。它是我以匀愕幼突畹摹Ｊ颤N！我向下一看。果然，我F在穿著的衣服和匀愦┑囊荒Ｒ樱而且衣服前面凸了起怼Ｎ野咽稚爝M衣服里一摸。我的胸部真的多了F肉，摸起碥的。我接著向下摸去。咦？我的老二在？@是怎N一回事？我接著 ‘看’淫魔留下淼挠息。原硭替我保留了男性的特征，其他的一切都是以匀愕纳眢w樗{本成的。我的魔力S著我和他人l生性PS而提高，也在高潮後得到他的，而她在事後不得任何事情。我也可以把身w成任何曾和我l生^性PS的ο蟆５是，F在的我魔力太弱，所以只能O下一些蔚哪Х和透^眼睛泶呙咚人。它一再吩咐我fF在我的能力不。在我不能自保前要小心白魔法的人，因樗是消缦裎疫@些的。另外，我的中指上多了一枚戒指。戒指的功用是我遇到指定的十女子r，它就l出黑光。 ‘看’完息，蕙玲和美珊就M矸块g了。她七嘴八舌地我怎N在施法后突然昏倒，末祥不和地下室倒塌的原因。我了理由，f自己是因槟ЯΣ恢В地下室是因樘f了而倒塌，末祥t是自己逃了出去。看到她被我_了^去，我舒了口气。我想了想。F在的我罩急是要s快提升自己的黑魔法。竟F在的我在是十分的弱，如果遇上白魔法的人就只有死路一l了。然，我F在的目耸寝チ岷兔郎骸Ｎ乙蟪穑“胪恚趁蕙玲她熟睡r，我施下一o音魔法。接著，我下衣服，站在R子前面欣p著自己的身w。R子里的匀阌兄算漂亮的蛋，34C的胸，25寸的腰，下wsL著一根7寸L的老二。我D^看著蕙玲熟睡的幼樱奸笑了起怼ＮQ定霓チ嵯率帧．竟她比美珊美得多，身材也比^好。我爬上她的床，慢慢地下她的妊。她竟然]有任何知X！我_始吻她。@r，她醒^砹恕 “匀悖∧阋做什N！快住手！” 【嘿嘿！之前你不是想用我的血碚耗幔磕悴皇怯X得自己很害幔楷F在我看你怎Nk！】 “匀悖你到底怎N了？求求你醒醒，快放了我吧！”f完，她o意g看我的老二。“那是什N！槭颤N匀隳有那根|西！你到底是l？” 【我是匀惆。∧阍觞N不J得我了？蕙玲，你害怕了？e怕，待何用@根硭藕蚰恪！ “你e@樱∶郎海【让啊！美珊！快救我！” 她^m想大叫但嘴巴很快地就被我用嘴巴封著。她o助地看著我。我看著她的眼睛，然後她反抗了一子就慢慢地X得四肢o力了。我_我抓住她的p手，扶著她的大腿，把老二慢慢地插M她的私，然後抽插了起怼！赴　…嗯……不要……匀悖我……求求你…啊！……怎N……@印…呀……嗯……」她_始X得舒服，K呻吟了起怼．她高潮r，我只X得自己的黑魔力忽然g增加了，X子里也W^了蕙玲的。不理它，F在k正事重要，我可是]M足。我^m埋^苦制怼．晚，蕙玲的呻吟缀]停^，但因殪o音魔法的PS而]@醒到美珊。蕙玲足足高潮了三次，我也在她w壬淞纱尉。一直到我看蕙玲已不行，昏了^去，我才施法把房g和她的床m收拾干Q，再回到匀愕拇采先ニX。早上醒磲幔我lF蕙玲]有@段我和她做鄣挠。她不得任何事情，只是奇怪她自己怎N]穿妊睡X，而且X得下w很痛T了。大家都f她睡了，而我@事人就一直都在一旁偷笑。^後，我Q定和蕙玲她一起到W校去。因匀隳畹氖桥校，而她的W校向硎且允a美女而名的，f不定我可以在校@里找到我第一目恕ＮQ上匀愕闹品，站在R子前面看著自己。哈！一c都看不出我裙子里藏著一根老二！]用人lF我是冒牌的！M校T，我就lF戒指亮了起怼Ｐ疫\！然，那黑光是只有我才可以看的。我四望了望，lF我向著她W校校花－秋月r，戒指l出的黑光最亮。看硭就是我的目肆耍必找C下手，但F在我只有先到匀愕陌嗳ド险n。上了几o聊的n，K於我挨到了下n。我按著蕙玲的在校@里ふ铱梢韵率值牡胤剑便⒂^被男人形容成}地的女校。嘿嘿！美女真是不少！在^U置n室r，戒指又亮了。不Π。秋月F在在n室里吃著便，F在又是l在U置n室里呢？我在T外偷看。我lF原硎桥逭淅在e面j几只小吃|西。她也是目酥一？佩珍老可是在@地^屈指可档拿琅，又是老，我可要好好利用才行。接著，我想到了一一箭pm的k法。我在n室外施了昏迷魔法和o音魔法。看到佩珍老昏到在地上后，我才走Mn室，并把TP上。我下她的黑色套b，再把自己的衣服了。^後，我上了她。事后，我出一魉完，把她魉徒o淫魔。我lF我的魔力又有所提升，F在可以成他人了。我按照成她的幼樱但]料到我的魔力不。我只能改我的幼樱身材我就不到了。F在的我有著佩珍老美的用埠娃チ岬纳聿摹]k法了，榱行我的方案，我只好著穿上她的套b。幸好匀愫团逭淅扇说纳聿亩疾畈欢嘁樱所以衣服勉穿得下，但因匀惚容^高，腿比^L，所以佩珍老的及膝裙穿在我身上就成了短窄裙。]k法，只好⒕鸵幌铝耍希望]人lX佩珍老今天穿著的不同吧！接著，我用火咒把自己原先穿的W生制服了。我用的火是不a生崮芎的，事後也不留下任何痕E，所以]人lF@e所l生的事情。佩珍老U置n室出砗螅就到秋月的班去找秋月。她告V她f放W后必留下恚佩珍老要和她一些WI上的}。因榕逭淅是秋月最喜鄣睦，她不疑有他，便答了。如果@r有人注意佩珍老的，就lF她竟然在奸笑。放W后，等大家都回家去了，佩珍老在先n室外施了o音魔法才走Mn室。秋月向老好後就察X到不拧ＫlF佩珍老的表情和平r不一樱而且她的短窄裙竟前面高高得鼓起！秋月_始想逃走了，但她很快就lFn室的T全部都打不_。她害怕地看著老，但是她一ι吓逭淅的眼睛後，她就X得全身]力，然後坐倒在地上。【秋月同W，怎N了？快老看看你有]有受！】 “你不要^恚∧悴皇桥逭淅！你是l！” 【秋月同W，你不J得我了？我是佩珍老呀！】 “我不信！你到底要怎樱俊 【e心。老只是要你屠消消火T了。】秋月o助地看著佩珍老走到她前面，把短窄裙翻起恚露出e面那包著7寸老二的t色妊。然後，她把妊了。她把秋月扶起恚她扒在桌上，再把她的校裙掀了起恚露出e面的白色妊。佩珍老⒛埋M了秋月的私，_始用舌^慢慢地隔著妊舔著秋月的私。秋月的妊_始窳说r候，佩珍老一把把秋月的妊退到她的_。然後，她所喜g的佩珍老竟然像男人一拥纳狭怂。佩珍老射了精後，秋月早已因承受不了打舳昏了^去。事後，佩珍老的身高突然矮了些。她穿好衣服，F在裙子的L度又可以遮到膝w了。她把秋月用魉完送走，并用黑魔法把四周收拾干Q后才x_。我回到了佩珍老的住。因挠中得知她是一人住的，搬恚也]和任何人f^她的新地址，所以她的屋子m合成槲业 ‘基地’。第二天，W校方面，除了有晌W生－匀愫颓镌率й以外，一切都照常上n。接下淼募星期，我都以佩珍老的身份^日子。早上，我按照佩珍老的上n。放W后，我就用老的身份，“迷奸”了不少W生。然，]人在事後得任何事情，她只是知道自己被迷奸了，而不知道元淳褪俏疫@被她所喜鄣摹芭逭淅”。校方和警方只是fW校里有Ψ赋]，要大家小心，]人ξ矣薪z毫的岩伞５ ‘迷奸’了那些女子后，我lF我的魔力]有任何的提升，知R方面倒是因槲收了她的而突w猛M。看碇挥泻椭付ǖ呐子l生性PS才可以提升魔力了。但我得突詈和蕙玲做r我的魔力有增加啊？y道是突詈蠛偷谝女子做增加魔力？有可能！@拥脑，和男人做鄣脑怎樱课也恢道，也不想知道。我可不想_后庭花。我的“美好日子”一直持m到了@天。我在一W生身上^Yr，我遇到了白魔法的男女。他是路^W校r，lF校扔泻谀Хǖ牟硬胚M聿炜吹摹＝Y果被他撞破了我的好事。我一lF他就R上逃跑。他一面就是χ我施放白魔法，我可不想死。幸好他rs著救人，只在我逃跑的途中用白魔法把我打了。我逃回 ‘基地’後，足足休息了商觳湃K。W校看硎遣荒茉俅粝氯サ牧恕Ｈ绻不是遇上他，我缀醵纪了我和淫魔的交易。看砦抑挥斜M快找到下一目艘蕴嵘我的魔力碜员！＝酉淼募柑欤我每天都用不同的幼釉谒奶游走，希望可以lF目恕Ｒ惶欤我走^一g小Wr，我lF戒指l出比上纱胃亮的黑光。@到底是怎N一回事？y道有目嗽诟浇。我一D^，看一美的少Dе她可鄣呐W校。那穿著一件牛仔和黑色上衣的少D最多只有三十出^，而她女只有十q。不是吧？像少D那的美女再砑我都吃的下，但目死锞谷挥幸幼X！]k法，幼X就幼X，我是要_到我的目的。我跟那少D回到她家。我想了想k法，便乃的信箱里拿出一封信，再按了她的T。不一海她打_T，但T是用ii著。我告V她f我手上有一封急件要她收。我lF她已Q了衣服，F在穿著一件B身裙。她看到我是女的就放心地打_了T，打算收急件。我趁她打_Tr，把她推M客d，并S手P上T。我一回^，看到她拿了一花瓶G向我，我W了^去。我很快就抓住了她。我扒下她B身裙鹊妊，再在客d里上了她。@少D一c都不像是生^小孩的女人，她的身材好了，私oo的。她看起盹|渴了很久，囊婚_始的反抗到後砭褂合著我的抽插。我解除了催眠，自己好好地享受了一番。在她的配合下，我高潮了。^後，想不到她不M足，她竟然把我推倒在沙l上。我以樗要反抗，想用黑魔法Ω端r，她在我面前跪了下怼Ｋ把我的老二含M嘴里，_始槲医用词语。不久後，她爬上沙l，跨坐在我身上，扶著我的老二坐了下怼Ｋ不停地上下又，我再一次把[非法内容]深深地射在她w取Ｊ箩幔我不舍地把她魉妥撸然後成她的幼樱穿上她的B身裙。我察看了一下她的，知道她的丈夫L期在外地工作，很少回家，怪不得她那N|渴。我收拾好客d，耐心地等她女海小米放W回怼Ｕf真的，我真的不想π∨孩下手。 下午，小米回砹恕 “咪，我回砹恕！ 【小米啊，我很久]有一起_隽恕Ｒ不要一起_？】少Df。 “好呀！” 少D走M_龇浚放好水。她托∶酌下校服。想不到十q的小米已_始l育了，胸部已微微的凸了起恚不^下面s是光溜溜的一片。少D的B身裙下面慢慢的了起怼Ｋ接著把B身裙o了。小米奇怪地lF她下面多了一根|西。 “，那是什N啊？我得你以前]有那根棒棒的啊！” 【小米啊，咪生病了，所以生出了@右桓|西。咪t生f只要把它放M嘴里就好的。小米你要咪t病幔俊 “好呀！小米最咪了！咪要s快好起恚　毙∶渍f完就把那根|西吞M口里。少D坐在浴池小米退禁用词语。小米生疏的技巧很快地就少D_到了高潮。【小米，等下你得把牛奶喝下去，m然它的味道有c特e，但喝牛奶δ愕纳眢w可是有益的。】f完，少D把液精射M了小米的嘴里。小米地把它喝了下去。 “咪，我已把棒棒放M口里了呀！怎N你的病]好呢？” 【小米，咪的病比^乐亍Ｄ泐不意把它放M你的下面呢？@硬趴梢园咪的病治好。】 “好呀！只要可以治好咪的病。小米怎佣伎梢裕　 【小米乖。咪最坌∶琢恕４海你可能X得有c痛，你要忍著。】少D坐M浴池里，小米扶著她的o慢慢坐下。o一c一c地M入了小米的私。小米的私oo地，每M入一c都Ыo少D不一拥拇碳ぃ少D舒服得]上了眼睛。突然小米f不能再M入了，她X得很痛。少D了便向上一。o突破女膜後，又M入了不少。小米痛得哭了出怼ＩDs快停止幼靼参啃∶住Ｈ会幔少D慢慢地恿似怼Ｔ〕乩锏乃因少D的幼鞫R得四都是。小米也在少D的上下的幼髦杏X得越碓绞娣，慢慢地呻吟了起怼Ｗ钺嵘D一侄叮把一股岬囊后w射M了小米的身w。在高潮后，我把小米也魉妥吡恕Ｎ铱粗R子里的少D，她赡概Ыo我的刺激真不少啊。不^，我不想再穿著B身裙，X得B身裙]有美感。我光著身子走M少D的房g里，找出一套性感纫卵、o袖的T-shirt和短裙穿上。我坐在化y桌前，看著R子里的美性感的少D，短裙被高高地瘟似怼Ｎ也蛔跃跤X把手给伸到短裙里去，隔著妊崦著^。在我忍受不住後，我下妊，握著老二不嗟靥着着，然後越来越快。我另一只手也]e著，伸MT-shirt里摸着自己的胸部。看著R子里的少D像一女人一拥脑谑忠，我越碓脚d^，自己也l出呻吟声音。最後，我高潮了，液精射得我M手都是。^後，我S便谋箱里找出些食物吃了再美美地睡了一X。第二天在回家的路上，我想到F在我的魔力又更了，就算遇到上次那人也有信心全身而退了。貘f嘴f最`。想完，就看到那次的那δ信站在在不h。因槲椰F在是那少D的模樱他J不出我，我可J得他。我先l制人，用黑魔法向他攻去。他]想到一少D突然g向他攻簦m然被我攻了手忙_y，但是及r用白魔法化解了我的攻簟]想到我的全力一艟驮觞N容易被他化解了，而且我是用了偷簦〔恍校∥椰F在^Υ虿毁他！我R上逃M一l小巷。他畋惝出了o音魔法和魔。魔！看硭是打算把我困在里再慢慢地收拾我。不^他]想到我在吸收了四人的能量後，已可以p易逃出魔了。我⒂就，在魔跑砼苋ィ假b跑不出@魔法。那男的用白魔法把我的手臂打。我扶著手臂倒在地上。他走近了我，我槭颤N黑魔法而且攻羲。我不答，等他走近後突然突裟男的。l叫他才攻粑遥我只是以牙牙T了。那男的被我偷舫晒Γ吐出不少血。那女人R上上前察看他的荨１剑]就是]！要是我的，^把κ涝俨炜粹钒榈荨Ｒ残液媚桥人]，不然我可]把握逃走。我s快趁C逃出魔，在附近藏了起怼Ｎ铱吹侥悄械拿嫔n白，由那女人扶著x_。看矶唐人不再碚椅衣┝耍我@才放下了心。我本硪楝F在的我可以和他一拼，但估e`。他比我害几倍，我是得s快提升魔力才行。F在我的手受了，流著血。我想到F在我x“基地”h，又因槟Хㄏw而不能用黑魔法懑，我只好到附近的\所去包口。我M入\室r，戒指亮了。r磉\D啊！我一看，是美女t生。F在有在身，不m合行印Ｎ铱嗫嗟厝讨n幼她包口。幸好今天睡醒後把短裙Q了，所以她]lFF在穿著子的我有任何印Ｕ我x_\所走了不h后，戒指又亮了。一白I人走入一g大t院。我一r好奇跟在她後面。看她走M一g病房探病，我R上跟了上去。我走近那病房r，戒指更加亮了。今天好事接二B三啊！我心里是那激影。∥拈T外向韧悼矗lF我的其中一目耸貌美的o士。仔一他的，原砟翘稍诓〈采系呐肿邮且患夜司的董事L，F在l生被送Mt院治。那白I人是他的z，每天都要到t院砜炊事L有]有什N事情要交待的，而那o士，Π字校我得知她叫雪海是照料那胖子的。完后，我上心^，Q定先回家B再行印＿^了商欤像以往一樱美女t生提早十分_到了\所。她很@地lF今天竟然]有病人在\室外等著。 “舒情，今天早上]有病人幔勘欣呢？怎N只有你一人在配工作？” 【F在]有病人恚但有病人已As了，相信她很快就淼健１欣她今天不舒服，她tc才怼！渴媲榇鸬健 “@影　等下病人r，你叫她直接M去\室，我在e面等著。” 【好的，t生。】f完，美女t生就走M\室去了。她]看也不可能看在配的台下躺著昏迷了的女人。一穿著o士服而另一全身赤裸的tL得和站在台前的舒情一模一樱∥ㄒ坏牟煌地方就是台前的舒情後i有一像六芒星的胎，而昏倒在地上的舒情的私流著白色的液精。^了一海美女t生的T被打_了。 “舒情，怎N是你？” 【t生，我好像病了。】舒情f走近t生。 “舒情，你哪e不舒服？” 【t生，你看看我的眼睛。t生你怎N不恿耍α耍我@e也有c不大舒服。我下衣服你z察吧！】f完，舒情把o士服了，露出了本聿出F在女子身上出F的7寸老二。舒情把不能但眼睛得大大的美女t生抱到病床上。她把t生的t袍和衣服o了。然後，她把老二插M美女t生的私，再狂干了起怼Ｋ一c也不心有病人到怼Ｋ已事先把\所P了，K在T上挂了今天停止II的牌子。中午r，一L得和失了的佩珍老一拥呐人脑\所出砗螅她知道，@世上又多了一美女失了。她χ在不h的大t院笑了笑，然後就x_了。 ─────────────────────────────────────────────────────────── 到今天橹梗我已解Q五目肆恕Ｃ魈煊钟目说戎我解Q。能者多诎。∥抑挥性傩量嘁幌铝恕：俸伲 ─────────────────────────────────────────────────────────── 第二天，在那g大t院里，一年p的o士走M洗手g。一美的少D罹拖确帕e面正在清洗中的告示板后再跟了M去。^了十五分，那o士出砹恕Ｋ整理了一下x容以_定]人可以lF她後i的六芒星的胎。@r，那o士lF有一小弟弟一直看著她的裙子，她就往下一看。哇！她的o士服前面竟已高高鼓起！她so用手遮著裙子，看了看四周。在得知]人察X她的钺幔她π〉艿鼙瘸鲆安o的手葆嵊只氐较词珠g去。再出r，她已恢驼常。她在o理站找到雪骸Ｄ亲o士看到站里]人，就把TP上，并O下[身和o音煞N魔法。然後她偷偷地下妊收好，再坐到了雪号赃。坐在雪号赃，到她^的香味，我的老二又_始不老了，把o士服鼓起了一づ铩Ｑ嚎次矣悬c坐立不安，就我怎N了。她]lF在桌子底下的睢Ｎ也淮鹪，只是偷偷掀起裙子，再抓住雪旱氖址诺轿业赏戎g。雪号龅搅宋业睦隙，得向後一跳。我趁莅阉推到在地上，吻她并下她的妊，然後干了起怼２痪茫T_了。我s快用黑魔法把椅子、杯等放回它的原位。o士M砹耍因殡[身魔法的原因，她]看我。她^ο氩坏轿揖驮谒前面暴著雪骸Ｑ捍舐地向她求救，但她因o音魔法而]有雪旱那缶嚷。那o士在桌子旁聊天，而我就在她後面狂地χ雪旱乃教抽插。可能因橛腥嗽龆增加了刺激感，雪壕谷桓叱绷怂拇沃多，我也在她体壬淞纱尉。她x_后，我站了起恚成雪旱幼印Ｑ嚎吹竭@情形後昏了^去。我用雪旱穆音哈哈大笑。把她送走后，我穿上雪旱淖o士服。]想到她的妊很性感，很窄。我的o因槟ゲ炼又抬^了。不行，只要o士服前面被瘟似恚我就不能螂S走恿恕Ｎ易在椅子上想k法，y道要像之前在洗手g前面o士服被纹鸬r候一樱用手淫斫Q}？不行！今天已“辛苦”了四次，等下需要在那白I人身上“辛苦”一次，F在再硪淮蔚脑，身w就是F打的也受不了。我可不想精M人亡。我休息了一下，等老二“平o”了下砗笤倨砘印５只要一走路，老二就和妊磨擦，然後就抬^。]k法，看看rg，难旱挠里得知那白I人就要砹恕Ｎ抑缓糜檬滞栖踉谧o士服前面，慢慢地推著手推向那胖子的病房走去。 雪和浦手推M砹瞬》俊Ｋ湍桥肿Q^加了定┑狞c滴後，那白I人砹恕 “雪海董事L今天的r如何？” 【劾颍你砝玻≈领抖事L的情r嘛…你^磉@e，我偷偷跟你f。】雪嚎戳丝此闹埽把劾蚶到隔壁的空病床旁，再拉上布帘。劾蛞槎事L的病情夯了，很是心。她]lF雪阂恢庇蟾踉谧o士服前面。她到雪赫f有要悄悄λfr，就把N近雪骸Ｍ蝗唬劾虻淖彀捅谎何亲　Ｎ亲劾蜥幔我用一只手制住她的暝，再用另一只手快速地了o音魔法。我把她推倒在床上，她看著我的眼睛。很快地，她lF她不得了。我把裙子掀起，下妊露出我那7寸L的老二。劾虻耐孔急速s小。我把她的窄裙往上拉，露出她的黑色性感妊，再一把把她的妊下。就@樱我在她的董事L旁的病床上暴著她。@r，如果有人拉_布帘，他就看一穿著o士服的美o士在另一穿著黑色套b的成熟女子身上狂干著。事後，我把她送走。我成劾虻幼樱再穿上她的套bx_。x_r，我看有警察在t院里k事。我向附近的人打了一下。原磲t院里l生了Π浮Ｎ也卦谙词珠ge面昏迷了的o士被清工人lF了。我笑了笑，反正他怎右膊椴坏绞俏易龅摹＿^後，我就x_了。接下淼囊星期，我到都]lF下一目恕＿@天，我又在街上o所事事地走著。不h砼龅囊宦。原戆l生了。我一r好奇上前^看，戒指竟然亮了。我s快察看四周。lF目耍∈且正在S持交通的女警！我J得@女警。她是出了名春罚也抓^不少偷`犯。我必先回家想方O法，好好地一番才行。^了几天，一女初中生在一g商店里偷|西。她在被店主lF後s快逃跑。那少女不幸地哪桥警面前跑^。女警看那少女是穿著迷你裙，知道她跑不快，就放心地在後面追著。她有信心可以自追上那少女。不知怎的，那少女竟然跑M了一公@的女里。那女警心想那少女@下子o可逃了。她走M所袼自首。Y果，她lF那少女竟然在看到她M磲峋烷_始奸笑。她心知不妙，s快拔出警棍，但只一回合，她就被那少女谋翅峤o抓住手腕。她@地lF那少女的力夂艽蟆Ｄ巧倥在她耳一直挑逗她，舔她耳朵和λ耳朵吹L。不久，她lF後面有一只棒钗镯著她的屁股。女警害怕地她是不是男的，但那少女不答，只把那女警的手放到她的胸部。有胸部！是女的！女警]那N害怕了。突然她被那少女用问肿プ芍皇滞螅然後那少女用另一只手伸M她的制服里摸著她的胸部。接著，她的警裙被掀了起恚妊被下。她感到真正的害怕了。下那女警的妊后，我把她的身wD^砻嫦蛭摇Ｎ蚁扔醚凵褡她失去反抗能力，再她跪下。我扶著她的^逼她槲医用词语。我要射精r，我及r抽出，把液精射在她身上。她哭得很心，但我不理睬她。我接著她扶著洗手盆，屁股χ我。我把老二慢慢地插入她的私，再恿似怼Ｎ曳鲋她的腰，看著R子里有一穿制服的女警被一打扮性感的少女干著。我感到更加的d^，抽插的速度也的越碓娇臁．我在她w壬淞思复尉後，我便把早已w力不支倒在地上的她魉妥摺Ｎ掖┥妊，整理好迷你裙後再慢慢地走回家去。又^了一段日子。期g我和那δ信打了几觯都各有A。@天又遇上了他，在打Yg，我lF他的魔力又增加了。@下子，我可]信心可以打嬴他。我只好再次逃走。我了幼樱打算四走走，看看能不能找到下一目恕Ｎ医^一g角色扮演茶餐室r，戒指亮了一下。我知道我的目司驮谶@附近。我走近茶餐室，找了靠窗的位子坐下。c了一杯料後，我^察著店外的人群。料上桌r，我看戒指又亮了。抬^一看，是一穿著女佣服的美女招待T。她是我是下一目恕Ｍ蝗唬我lF有人在跟我。是那δ信！他找上T砹耍坑植幌裱剑要不然他早就把我⒘恕Ｎ依潇o了下恚打算先看清楚情r在行印Ｔ谒的O下，我一直找不到C下手。接下淼募柑欤o我怎优力都[不了他。]k法了，@目酥缓孟确胖，找到最後的目嗽僬f。他一定是已J定我戒指的魔力波樱但我又]找到最後的目耍戒指有用，只好他跟著。反正他也不能肯定我就是他的目耍而且他也]把握可以不害o辜的情r下⒘宋遥所以他只是一直在後面跟著。在^一g酒店r，我lF我K於找到最後一目恕＝渲噶亮耍∧耸且空姐。她在路等著程。我看到她的名牌上著微微安。F在知道了目耍事情就好k了！我不勇色，回家Q了一件黑色的上衣和白色短裙，再了模俞幔搭了v程到wC鋈ァ．然，那δ信一直都跟在我的後^。在wC觯一δ信一直都在^察著一看起斫咏三十q的美女。^^察，他lF她特eP注一⒁w往美的美少女。他都J樗是她的下一目恕．其他乘客忙著登Cr，她恿恕ＫR上跟了上去。但是一群乘客走^後，他就失去了她的影。他K不心，他R上z察他所i定的魔法流印Ｋ@地lF那魔法流泳谷辉登C的乘客之中。y道她要在wC上邮郑肯氲竭@e，他s快利用他身樘鼐的特噢k理登C手m。我躲在不h的人群後面看著他登上了C。趁著混y，我把戒指偷偷地塞M了一少女的背包。反正我知道了目耍戒指已]用了。我想等他lF真相r，他已_到美了吧。α耍差c忘了C龅哪康摹Ｎ易了一初中生的模樱淼皆。我δ茄e的小姐f我是微微安的妹妹，想知道她是乘搭w往哪e的班C。我得知微微安⒃谕砩掀rw往日本。我看了看rg，有一小r，幸好rg上淼眉啊Ｎ彝盗行李袋。走M洗手g，我打_行李袋察看有什Nm合的衣服以便我身。天啊！]想到e面全是小孩子的衣服！@些衣服根本就不能用嘛！@r有一L姿悠存的中年女子拉著一大行李箱走了M怼Ｎ铱吹剿的行李袋上著日本，心想她是要w往日本的。【@位大姊姊，你是要要到日本去的幔俊 “是呀！你也是幔俊彼看我c了c^就接著f到“小妹妹你是和你家人到那去玩的吧？” 【Π。℃㈡⒛隳兀俊 “姊姊是最近遇到了一些不如意的事情，打算一人四走走，散散心。” 到@e，我心生一。看著她SM的屁股，我的裙子早就纹鹨小づ锪耍而她在不停地ξ艺f著她的故事。^了二十分，那中年女子走了出怼Ｋ]拿任何行李，只是拿了小提包。她k好登C手m，登上wC。她登C前ξ⑽安地笑了一下，微微安也λ抱以Y貌上的微笑。一上wC，那中年女子就走M了洗手g。不久後，T_了。出淼氖侨s不是那中年女子，而是一跟小米一模一樱穿著小洋b的可坌∨孩。穿著身上的小洋b，我X得很不舒服。榱诉_到目的，F在只好忍耐了。我回到位子上坐好。回想起在wC鹊南词珠g任宜想出淼霓k法，我真是佩服我自己。r，上了那中年女子后，我成了她的幼印Q上她的衣服，我把赤裸的她和行李袋都藏M所里，并在所的T上帖了故障的l，短rg是不被人lF的。我接著把一件小洋b放M她的小提包上C，再M入洗手g成小米的幼印２贿^F在的我底下龅摹Ｎ]穿妊，因槌赡耆说妊ΜF在看起硎切『⒆拥奈叶言是太大件了，而小女孩的妊又包不下我的老二，所以索性不穿。wC起w了。微微安走^我坐位r，我拉住她。【姊姊，小米想上洗手g。】 “@位小妹妹，你爸爸呢？” 【]怼要小米坐wC去找爸爸。爸爸在wC龅刃∶住ｆ㈡，小米要上洗手g。】 “所就在那e呀！看到幔Γ就是那e。小妹妹你要上洗手g就快去吧！” 【小米不敢一人上。姊姊，你可不可以陪小米上洗手g？】 “好，好，好。恚小妹妹跟姊姊磉@。” 微微安我M了所。我f我不好意思在一人的注下小解，她D^身去。接著，我s快O下o音魔法，再叫她看著我的眼睛。她R上lF她全身l岫且四肢o力。我下她的制服和纫卵放好。@r，她@恐地看著我。我知道原因。我的小洋b早被我的老二掀了起怼Ｎ铱戳丝寸R子。一看起碇挥惺q大的女孩s有著七寸L的o，看起磉真是怪。不管了！我坐在R桶上，再扶著微微安的腰她慢慢的ψ嘉业睦隙坐下。然後，我上下上下地恿似怼Ｎ蚁嘈]用人相信F在在洗手g里所l生的事。一成年女子竟然被一小女孩用^音坐的姿莞芍！事後，我魉妥咚。我把小洋b下，成微微安的幼印Ｎ掖┥纤的制服，再把小洋bo了。然，我是用那不a生崮埽也不a生的火的。_玩笑！我可不想wC失事！接著，我整理了一下制服，再依照她的去服湛腿恕Ｈ天后，我回到了那g茶餐室的T口。我看到那δ信就在e面喝著料。他知道那女招待T是我最後的目耍所以在那e守著。F在吃诿鳎我在暗。我不打算和他硬碰。我必耐心地等待C。我lF那g茶餐室要人，所以我就在那茶餐室上班了。我一直不敢用黑魔法，害怕被他lF。我和那女招待T－莉莉很快地交上了朋友。一星期後，C砹恕２璨褪依祥因橛惺露必到外地去一趟，由我和莉莉人店。我看到客人不多，就取出事先浜玫陌裁咚。我把加M那δ信所c的料里。等他睡著後，我莉莉看著我的眼睛。她全身o力就要倒在地上r，我扶住了她。我扶著她到一旁她坐下。接著，我f店e有事而客人x_。我P了店T。F在店e只剩下我、莉莉和那δ信了。我看著莉莉，最後的目税。∥倚睦锛硬灰眩∥颐下她的妊，再奈业呐佣服里掏出我的老二。看r机已到，我便挺著老二插了M去把她o上了。榱税l我一直被人追⒌毫Γ我抬起莉莉的屁股，狂的抽插著。我不知我高潮了多少次，我只得我一直到我的老二在短rg仍僖灿膊黄砗蟛磐Ｖ刮夷钳狂的做邸．我停下砗螅我lF莉莉早已反著白眼，嘴里一直流著口水了。糟了！我s快把她魉妥撸希望淫魔不介意收下@拥摹柏”。魉妥咚後，我也被魉偷轿易畛醯竭^的那空g。因槲彝瓿闪巳眨淫魔o了我自由，并把我送回世g。我K於自由了！我恢土四荷恚‖F在，我的魔力很，我再也不怕那δ信，他也不是我的κ至恕Ｎ宜奶游走，然後少不了用我的黑魔法四留情…
