孕Dl情  我

　　　　　　　　　　　　　　　　　１
　　在教室W的少D中，我的表情暗淡。我在少D群中算是美女之一。我是能引起青山的P心，而青山a生邪念的女人。
　　囊月前，青山lX我胖了。年g是二十七q，是忌M有人f胖的年g。^去就有因椴恍⌒恼f胖了，生忉拇瞬砭教室。
　　另一方面，也有人到青山fl胖，_始食而恢蜕聿模Y果恢鸵呀疏h的夫妻生活，更增加成熟的美感。然青山受到Ψ降母兄x，也得到肉w。青山是忍不住ξ艺f，最近是不是胖了一c。
　　「看得出幔俊刮n一下^，以醒笱蟮目谖钦f：「好像胖了三公斤。」
　　「是吃太多了幔俊
　　「也有@原因吧。」
　　「f吃多的人也有欲求不M，所以必先解Q欲求不M。」
　　「f的也是，我真的是欲求不M。」
　　我看著青山f：「我不是胖了。」
　　「什N？」
　　「除了欲求不M之外，我言辛恕！
　　我小f：「榱颂IB，吃的比^多，生育後能恢驮畹摹！
　　「恭喜了，F在有月了？」
　　「五月了。」
　　「哦。」青山再度看我的身w。m然肚子大一些，如果不知道的，根本看不出是言小
　　「老…」
　　我f：「@星期六，有]有rg呢？我想o壕外套，想去百公司x癫牧稀！骨嗌脚噙@是藉口。
　　「好吧，我意陪去百公司。」
　　「那就中午十二c，在新宿站|口八堑目Хd面吧。」我主拥闹付rg和地c。
      　　　　　　　　　　　　　　　　　２
　　星期天中午，青山和我面，我f要吃有醋味的鬯尽Ｎ乙幻娉砸幻嬲f，@是Y婚三年淼谝淮言小Ｕ煞心流a，所以不再和我性交。
　　「他本π跃秃艿薄，三年都]有言校我想是次堤少之故。」一旦提到夫妻之g的秘密，我的柄就打_了。
　　「丈夫很久不理我，使得我很想和任何男人性交。我φ煞蛘f流a也o妨，可以再言校但丈夫不肯。今天是星期日，早晨可以和我性交，可是他起砭腿ゴ蚋夫球了。球打完後，一定是打麻，不到晚上十c是不回淼模回碚f一累了，倒^就睡。」
　　我以不M的口吻^mf：「我知道用正常姿浩榷亲樱有背後姿碰到子m，也不可以。女人在上的TR姿荩也因Y合度太深，所以丈夫f不能性交，是@拥幔俊
　　「@…」青山不知如何回答，@是不m合一面吃鬯荆一面的提。
　　「老，言兄幸有m合的姿莅桑我不相信所有言械呐人都不能性交。」
　　「即然@樱交叉姿菰觞N幽兀俊骨嗌讲坏貌贿@踊卮稹
　　「什N是交叉姿菽兀俊
　　「不知道幔俊
　　「不知道。」幸枝探出上半身，眼睛冒出光伞
　　「那是怎N幼瞿兀俊
　　就像λ淙~交叉後，看l先拉嗟倪[颍就是袢∧拥囊I。」
　　「我是不明白，更具w的告V我吧。」
　　「把的右腿抬起恚然後扰PY合。」
　　「那r候我是怎N幽兀渴钦局？是蹲著？是扰P呢？」
　　「是仰P的。」
　　「仰P，抬起右腿，怎N能Y合呢？」直o法贤ā
　　「去I一本，和先生研究交叉姿莅伞！
　　「那犹麻，倒不如你像一樱直接教我就是了，我想我懂的。」幸枝露出d^的表情。
　　「@拥脑，就要和性交了。」青山原本就有A感，只是]想到以@N方式_成。
　　「好呀，@是不肯碰我的丈夫的e。」我像在fo自己。
　　「可是，不知道安不安全。」
　　「什N？」
　　「用交叉姿菀膊荒芙^ΡＴ^不流a。_到性高潮r，子m收s，至少也充血，那釉斐闪鳟a就麻┝恕！
　　「就算流a，我也不怨你的。y道你要我到街上S便抓一男人W交叉姿幔俊刮业谋砬楹苷J真。
　　看我那N幼樱青山若拒^的，很可能S便找男人l生PS。⑦@拥呐人拒^於T外，未免太可惜了。
　　「既然@Nf，我只好教。」
　　「太好了。」我在餐桌上握住青山的手，身w抖一下。我的手掌火帷
　　青山想，我的三角一定[洪水了。青山]有和孕D性行檫^，能和我交媾，就有一次F的。青山摧促我站起怼Ｔ谖大的毛衣和百摺裙掩下，完全看不出肚子已隆起。她真的言辛帷？青山心生疑惑。
      　　　　　　　　　　　　　　　　　３
　　走到新宿的街上，我挽住青山的手臂。星期日的人潮不下於上下班的Dr。我把一半的身w藏在青山的身後，不然是躲不_恼面撞上淼娜耍碰到肚子，f不定真的流a。
　　M入旅^街，行人少了，我更像藏在青山的背後行走。青山x裢庥^清的一家旅^M去。走M房gr，幸枝迫不及待的投入青山的蜒e，要求接吻。用力把身w荷恚此r，青山感到我的肚子真的隆起了。
　　「先去洗澡，把身w洗乾Q吧。」青山吻後f。我c^，我的表情o，身w微微抖。
　　「@N地方我第一次恚和丈夫以外的男人在一起，也是第一次。」我的音很小，不似才f要在路上S便找男人性交的女人。
　　F在f那N也]有用，青山面ξ遥去西b和妊。@得解放的肉棒碰到我的裙子。我鸶的握住肉棒。
　　「啊…」我倚在青山的肩上@猓身w益l抖。
　　青山的手伸入我的裙取？赡浩鹊蕉亲樱]有穿m。穿著_及膝的zm和大的妊，青山把手伸入妊。在稍隆起的腹部下有杂驳年毛，杂驳年毛是因檎瓷弦绯龅拿壑後乾固使然。其下的肉pe[洪水了。手指伸入洪水e印
　　「啊…羞死了…」我的N在青山的胸上。如果^m在洪水e樱可能聿患跋瓷眢w了。青山推_幸枝，M入浴室，在浴缸e放水。浴缸和P房是用坡璃窗隔_的。
　　「反正全看到了，一起洗吧。」青山π抑φf。
　　看到我_始衣服，青山就泡在浴缸e等。我Я茉∶边M恚用毛巾掩毛部份，同r也看得出稍隆起的腹部。乳^和乳都很小，仔洗胯下，然後在大的浴缸e，和青山K排泡在水e。青山的手指M入肉p。
      　　　　　　　　　　　　　　　　　４
　　青山突然想到不妨在浴缸eY合。水有浮力，相Φ模身w的w重就pp，在水e就算用正常姿荩涸谛抑Χ亲由系闹亓p少。青山告V我自己的想法。
　　「可是，水不M入子m饶兀窟M去的水不淹死胎耗兀俊刮腋械讲话病
　　「我本碚J檫@是好方法，看幼又缓梅了。」青山一面玩弄我的小肉芽，一面f。
　　「可是，既然@诱f了就看。」我抓住青山的肉棒。人在浴缸e面γ驷幔幸枝T到青山的腿上。@泳妥姿Y合。在水eY合有很奇妙的感X。水的囟缺润w馗撸肉棒就在囟鹊偷娜怏we被包A。
　　「啊…好…」Y合後，我立刻_始活印人g的水被激起，在上。
　　在水e，我的w重@得比^p，加在腹部的毫p少，但受到浴缸e的水u[的影，缺少安定感。我也因樗的干_，不能自在的活印
　　「好像很不自由的幼印！
　　我起眉^f：「是在床上好。」又^m右海人M都是水，我@才站起怼
　　青山也有快要峄璧母杏X。好像擦拭身上的水都聿患八频纳狭舜病Ｎ已雠P在床上r，比站立r更能看清楚腹部已隆起。分_p腿。唇比乳^的色更深，只有系牡撞亢腿庋康念^部保持粉t色。青山在粉t色的小豆芽上吻一下。青山向上看。　隆起的腹部使得本看的乳房完全看不到，味道好像也p一些。
　「啊…」用舌尖浩刃∪庋浚我就扭悠ü桑快感好像和平r是一拥摹娜饪p溢出蜜汁，蜜汁不是透明的，稍有白嶂感。
　　如果在平r，青山把手指插入肉洞e，查看其鹊B。青山省略@一道手m，怕手指碰到子m。我好像也希望肉棒快cM入花芯龋不停的扭悠ü伞Ｇ嗌皆谛抑Φ挠龋使身w的左认蛳扰P。抬起我的右腿，用自己的左腿，包A我的左腿。^碰到肉p，^m向e挺M。可能是言兄故，子m下垂浩热舛矗深度好像p少了。青山不想勉的伸入，就在可能M出的然印
　　「@就是交叉姿幔俊刮乙幻娲息一面。
　　「是呀。」
　　「完全]有浩雀校@釉言兄幸膊有}了。」
　　「]有浩雀校刺激就不鞯阶蠲舾械年核，快感就少一些吧。」
　　「不的。」我_始把自己的手指涸陉核上摩擦。
　　「啊…」我的^向後仰，l出很大的音。
　　「原硎忠同rM行，想的很不e。」青山我自己刺激核，他t握住p乳。能自由的使用p手，尤其是右手，@就是交叉姿莸c。
　　「啊…好…」我的身w大幅u印
      　　　　　　　　　　　　　　　　　５
　　用交叉姿r，男人受到刺激也比^少，]有正常姿r的浩雀校幼饕脖容^慢。因此，青山始K]有a生爆炸的欲望。幸枝是同rM行手淫，因此s短_到性高潮的rg。我的肉洞用力吸引肉棒，同rAo。
　　「啊…」我把Y合部用力向青山推海後背向後曲。肉洞e抽搐。@r幸枝_到性高潮。抬起的後背也放下恚肉洞_始弛。青山的肉棒仍f是勃起B。青山伸手摸核，幸枝的身w跳右幌隆
　　「不要摸，太W了。」我的D向青山，以哀求的口吻f。
　　「那是^明已了。」
　　「你呢？」青山]有回答，肉棒在我的肉洞e振印
　　「啊…不行呀！」我的身w跳右幌拢l出尖叫。
　　「你能@映志茫我先生是每一次都比我快，使得我o法M足。」我f完用力@一口狻
　　「要忍耐，很快的，W就成快感。」青山捏住核揉搓。我的身w跳樱但]有fW，大概是淙棠桶伞２痪茫肉洞恢桶A的力量。
　　「啊…好…」我又_始表示有快感。
　　「我@状危不有影呢？」
　　「心的就停止吧。」青山要把肉棒拔出怼
　　「啊…不要停止！」我的身w追逐肉棒。
　　「如果流a了怎Nk？」青山看幸枝的眼睛。
　　「流a的…」
　　我笑一下f：「那你就把我的肚子再搞大吧。」
　　「那N…」青山淼叫抑Φ纳砩希用手和膝w支紊眢w的重量，加快抽插的幼鳌
　　「不用交叉姿萘幔俊
　　「如果用交叉姿荩可能仔r我也射不出恚所以…」不久，青山告V我快要射精了。
　　「我也是。」我不嗟南旅嫣起屁股迎接。在青山出精液的同r，我高高挺起胸部，_到第二次性高潮。
　　「xx…」我在高潮中喊叫。
　　考]我的身w，在旅^e休息小r才x_。我的身w@得很p快，走路的幼右膊幌裨D。青山在新宿站和我分手。我的肉洞短小，怎N也不能算是名器，但我的一句xx，使青山感到M足。
　　第二L，我淼骄教室。青山走到我的身，以低微的音：「身wr好不好？」
　　「你的福，太好了。」我露出_朗的表情，t著f：「我丈夫也迷上交叉姿萘恕！
　　「有]有追是向lW的？」
　　「有，r出冷汗。」
　　「怎N回答的？」
　　「我f，是t利用洋娃娃教我的。」
　　「哦…是洋娃娃幔俊
　　「奇怪？我丈夫也是f@句。」一星期後的我，肚子好像叉大了一些。
　　「我的肚子大了吧，F在已用束腹А！刮业谋砬楹苄腋５幼印 