人妖女工 變性一生系列

人妖女工

作者：大師姐

真的，[原創] 人妖女工  變性一生系列[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4632976][原創] 人妖女工  變性一生系列[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]我嫁給志剛後，修心養性鳵鳱麧麼，蒜菞菈蒛除間中和大為親熱外，真的是收捨了以前年輕時的放蕩生活慷慥戧戫，嵺嶁嵼嵾專心做一個家庭主婦，相夫教子褐裶褌裫，憀慁愬慇不過近日遇上一件難忘的經歷。

事緣是︰因我家的泰傭阿麗急於請假，我家又不能沒有工人（因為志剛不讓我作家務）嘔嘍嘓團，滻漷滯潃所以她只好找了一個姐妹來代替。這個替工叫阿華，身型頗高大，有一 米七，樣子漂亮得很，打扮新潮性感，但感覺總有些怪怪的，可又說不出什麼原因，心想算了吧，只是兩個星期，而且志剛要帶偉明到美國去兩星期探望前妻的家人。


平時家中只有我們兩夫婦、小孩及女傭，所以我在家中衣著很隨便。甚至穿著性感 的睡衣在家中走動。阿華來了，我和志剛生活依舊，尢其是性生活，差不多夜夜纏綿。明天，志剛和偉明要外遊了，出發前我們更整晚大戰。第二天我睡到下午才醒來，走到廚房叫阿華煮點東西給我吃，阿華竟然說︰ “太太，我以為妳昨晚吃飽了，今天不會餓！“她指的是昨晚我和丈夫的性戰。 “妳又知？
”我不甘被笑，反擊說。

”當然知道，妳的叫床聲這麼厲害，吵得我也心癢癢，整晚睡不著。“阿華這樣說令我十分尷尬，只好走到飯廳等吃。不久阿華端出食物，當我進 食時，發現阿華目不轉睛地盯著我，這時才醒悟過來自己只穿著一件半透明的睡裙，裡面什麼也沒有。


”有什麼好看？
“我忿忿的說，在這方面我對自己很有自信，嬌小的身型，36D堅挺的乳房、豐滿的屁股、甜美的樣子。要不然如何留得住有錢的老公呢！我不高興的說︰“我有的妳也有。有什麼好看？”
其實阿華也有一對36吋的肉球。

　　“說不定啊！
”她留下這句令人摸不著頭腦的話後便走了。

　　過了兩天，我中午起床發覺阿華不在，原來是星期日，阿華放假了，一個人無無聊聊，天氣又熱，我走進房間換了一件白色的內衣，這內衣布料很單薄，把我的身 體若隱若現暴露出來。而下身則換上了一條Ｔ－ｂａｃｋ內褲，前面的一小塊白色半透明三角布，令陰毛隱約可見，後面的一條小繩子，差不多整個屁股也裸露著。於是翻閱近日的郵件，竟在當中發現志剛郵購回來的幾隻色情光碟，隨手挑了一隻，放進廳中的光碟機裡播放。


平日我也會和志剛在房裡看Ａ片，既然今天全屋無人，索性在廳中的大電視來觀看，影碟播放後，畫面上不斷出現了人妖男歡女愛的鏡頭，男女主角的性器官在畫面中纖毫畢現。
　　這時畫面更加大膽了，螢光幕上出現男主角那粗大的陰莖，好幾對赤身裸體的男女人妖，性器官接觸的大特寫不停出現，人妖把男的陰莖吞入嘴裡拚命地吮啜，最後給噴到滿嘴滿臉也是精液。另一邊的男人把陰莖塞入人妖的肛門裡瘋狂地抽插，到拔出來時，男人的陰莖就如水槍似的，把精液胡亂噴射在人妖的玉背上。各式各樣的古靈精怪交歡鏡頭層出不窮，令我嘆為觀止。當一幕幕的性愛場面出現時，腦海中不禁想起和志剛作愛的情形，加上已有幾天沒有和老公親熱，性慾被勾起來，一隻手不斷搓揉自己的肉球，一手伸進褲裡輕扣著陰蒂。正當我沉醉於自慰時，突然一雙手從後伸出來撫摸我的兩隻奶，我吃驚的回望——是阿華！　“太太，妳太誘人了，讓我幫妳舒服吧！
”阿華微笑地說，她不等我回應，兩隻手已不停地搓揉著我的雙乳。
　　礙於身份和理智，我當然拒絕並作出抵抗，她不但沒有停止，反而加強搓揉 的力度，更集中捏弄我的乳頭，她的力度很恰到好處，摸到我春情勃發，掙扎逐 漸消失，她開始吻我的脖子、耳朵，手更將我的睡裙吊帶拉下，把內衣脫下，露出整個堅挺嬌美的乳房，我毫不猶疑的，把乳房完全的展露現在阿華眼前。當阿華看到我兩顆渾圓的肉球跳出來的那一剎，她不禁的驚嘆道：「太太……妳的奶……我是說乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……。」
　　看到阿華驚嘆的表情，我享受到前所未有的滿足感。但隨之而起的是一份有如紅杏出牆的羞愧感覺。這一刻我感到臉頰一陣的灼熱，不禁垂下頭，帶點羞澀地說 ︰「鹹濕鬼！看夠未？」經過阿華一番撫摸，我的呼吸越來越重，性慾已一發不可收拾。

阿華戰戰兢兢地要求我脫下褲子，讓她看看我的陰部！ 我開始感到有點為難，這始終是女人最隱閉的地方，除了老公和大為之外，我已經很久沒有給別人看過。
　　我猶疑了一會，但想著我和阿華同是女性。在滿足被欣賞感的衝擊下，我決定把心一橫，狠狠地把T back內褲脫下，露出窈窕的下身和烏黑濃密的陰毛。
　　我還怕阿華看不清楚似的，於是把兩腿略為張開，並用手撐開陰唇，露出陰戶內鮮紅的嫩肉，讓阿華可以清楚地看到裡面的那顆小陰核，向她展示出女性最神秘的地方。
　　老實說，這舉動連我自己也真的嚇了一跳，我相信阿華亦想不到我會如此放蕩。阿華已經無法承擔如此強烈的官能刺激，即時上前把我按在沙發上，我自覺地把雙腿分開，讓阿華的眼睛可仔細地觀看我迷人的陰部上每一吋地方。
　　當整個陰戶毫不遮掩的暴露在阿華眼前時，我感覺到一股熱流正沖擊著我的下體，我全身不其然地顫抖著，淫水緩緩地從小穴滲出。

阿華伸手撫摸著我光滑白嫩的小腿，然後慢慢地向上移動。阿華 的手，再揉搓著我的大腿。當阿華的手撫摸到我的大腿根時，我無意識地把腿再稍稍地分開了些，使阿華可以更自由地、慢慢地撫摸我的嫩毛、發燙的肉賁。
　　接著阿華更坐到我的身邊，然後抓著我肩膀往下移動。在阿華撫摸我的時候，我竟不其然發出「嗯……嗯……舒……服……嗯……真舒服……嗯……」的呻吟聲，臉上還流露出一點淫蕩的表情。這時我慾火婪身，主動地捉著阿華的手往下撫摸，當阿華摸到我的乳房時，身體忍不住顫抖了一下，我把眼睛合起來，阿華亦毫不客氣地用口吸啜著我的奶頭，手亦移到我的大腿之間並撫摸陰戶和陰唇。
　　我的嘴微微地張開著，挺著胸部讓阿華吸啜，口裡發出陣陣的呻吟聲，身體像水蛇般的扭著，腰部更是不斷的上下挺動。

　　“妳摸得我很舒服，令我慾火焚身，但下面癢癢的，好想現在有條肉棒幫我止止癢，可惜妳又沒有。”想不到我竟會說出這麼淫蕩的話來。　阿華聽見，笑瞇瞇地走到我面前，拿起我的手伸進她的裙子裡一摸。我嚇了一跳，原來她的胯下竟有一條狀物！ 當她掀起裙擺，出現在我眼前的果然是一根男性的 陽具。阿華已無法克制心中的慾火，陰莖在極度興奮下充血勃起，呼吸極之急促，全身的血液急劇地流竄。原來阿華是個擁有女性身軀、卻有男性陽具的“人妖”。這時阿華捉住我的手去套弄她的肉棒，然後脫去自己身上所有衣服，經過我的套弄，那根肉棒已漸覺粗大，我握著阿華的大肉棒不停地撫弄，手指不停搓弄阿華的龜頭。口裡淫淫的嬌呼著，沉醉於一種和有陽具的女人做愛的前所未有的興奮感覺。我還把身子挺高，很挑逗地撫摸著自己的乳房，盡情地向阿華挑逗。

阿華更將我的頭拉近肉棒處，要我替她口交。此刻我已被性慾充份控制了，毫不猶疑地將肉棒放入口中含弄起來，其實我對“吹簫”並不陌生，因為經常替志剛吹奏，我將阿華的肉棒不停地前後套動，又不時用舌頭撩撥她的龜頭，不消一會，肉棒已堅挺如鐵，足足有六吋多長。

　　阿華將我拉起和她擁吻起來，我們胸部的四團軟綿綿的肉球互相磨擦著，不過軟中又有硬，因為四粒堅挺的乳頭陷入肉球中，感覺很特別；再加上下面有條熱騰騰的大肉腸頂住我的下體，那種感覺很新鮮和刺激。


我倆的手分別套動或撥弄對方的下體，我完全陷入慾火中不能自拔，竟然主動去吻阿華的乳頭及擠弄她的雙乳，而且逐漸向下移，直到她的肉棒處，吻遍每一寸，然後再放進嘴裡套弄，更不時吸啜或舐弄她的龜頭；我的手並不閒著，繼續不斷撫摸她的雙乳及兩股間。

　　經過一番口舌服務後，她的肉棒已硬如鐵棍，阿華急不及待要我站起來扶著沙發背，她就從後將肉棒慢慢插入我的小穴中，當時我下面已氾濫成災，痕癢萬分，所以當她插入時，我立刻像得到打救似的滿心歡喜。



　　阿華開始用力地抽插著，速度越來越快，令我全身暢快無比，不得不大聲呻吟，否則無法抒發心中的滿足，她俯下身用兩隻大奶在我身上磨擦，兩手就伸前大力搓弄我的雙峰，這種感覺非常特別，真是前所未有的體驗。

　　一輪抽插後，她坐在沙發上，把我扳過身來坐到她的肉捧上，這時我手向後扶住沙發，彎腰主動去套動著肉棒，而她的雙手可以更自由地撫摸我身上任何地方，甚至捏弄我的乳頭，刺激得我大力地套動，節奏也越來越快，我倆的呻吟此起彼落，合奏出一曲性愛樂章。
　　阿華更將我拉近些，方便她吸啜我的乳頭，她的吸啜使我更加興奮，接著我轉身面對著她，我倆緊緊地摟抱住對方，一邊熱吻，一邊讓四個乳房互相磨擦，而下面則繼續蠕動。


跟著阿華兩手握住我的雙乳大力搓揉，嘴巴則不停地含住那兩粒挺立著的乳頭，我舒服得挺起腰來讓她吸啜過夠，到後來我索性撐著她的肩膊用力地挪動身體，使我的快感不斷增加，不久我已達到高潮。

　　我緊攬著阿華喘息著，漸漸地我們又擁吻起來，阿華也暫停攻擊，小休片刻後，阿華將我平放在沙發上，下身擱上沙發的扶手，然後掰開我雙腿，阿華渾身的震抖，他一手捧著我的腰，然後挺起自己的陰莖，粗暴地再次把陰莖硬生生的塞入我灼熱如火的陰道中，穴洞隨即充塞膨脹。

　　新一輪的抽插又開始了，她如打樁似的捅插著，一下一下地撞向我的陰道，一次比一次激烈，我和阿華的呼吸都非常急促，如箭在弦，像要把慾火盡情地爆發出來。
　　跟著阿華俯身褻玩我的雙乳，不停地搓揉，尤其是兩顆堅挺的乳頭，我這時發出如泣如訴的呻吟聲︰“呀‥‥‥‥噢‥‥‥‥阿華‥‥‥‥繼續‥‥‥‥不要停‥‥‥‥好舒服啊‥‥‥‥” 我也伸手去抓她的雙乳，兩人都呻吟大作。


此時此刻的我感到陰道內十分搔癢，陰核脹大，淫水源源不絕地流出，如為了迎接阿華即將進一步的動作而作好準備。不久，阿華將我的雙腿抬起放在她肩膊上，然後就提起陰莖向我的陰道推進，瘋狂的交合起來。姿勢就像在變裝圖片或人妖Ａ片中所看到的性愛場面一樣。

阿華再慢慢把我移到地毯上，又抽插一 輪後，她一翻身將我變成騎在上面，然後雙手按著我的纖腰，要我主動上下套弄她的肉捧，並且要我不時捧住自己兩個肉球搓揉一番，她洋洋得意地欣賞著我淫 浪的淫態，我馬上加快節奏，並低下頭去含吮和吸啜她的雙乳。阿華拚命地在我身上發洩慾火，努力地把陰莖向我的小穴深處鑽探，還越探越深入，把我的慾火徹底燃燒。

　　一會後，她突然起身將我按倒，猛烈地抽插著，把我操到輾轉呻吟，屁股如輪轉，我全身打冷顫，大叫︰”呀‥‥‥‥我受不了‥‥‥‥來了‥‥‥‥來了！
“阿華見我如此，再也按不住，更加瘋狂地抽插，最後大叫一聲：「 ……我……我的小弟……弟……快……受不了……很舒服……真的很舒……」說話未完，阿華已抵受不了，身子向前用力一挺，之後不停在顫抖，把濃濃精液射出，隨著陰莖注入我的陰道之中。
　　這時我也達到了高潮，「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯………來……了……啊啊……嗯嗯……！」
　　高潮過後，我不停的喘著氣，抱著阿華的手緩緩鬆開，身體累得成了個大字形躺著，嘴裡仍不時嗯啊的呻吟著。我們兩人洩身後便倒在地上喘息著，阿華很體貼，不像男人一發洩完便倒頭就睡，全不理會女方的感受；她雖然也很疲倦，但仍然輕撫我的雙乳和輕吻我的臉，使我的興奮能持續下去，感受高潮後的溫馨和浪漫。

　　阿華亦累得伏在我身上休息，捨不得把陰莖抽離我溫暖潤滑的陰道，依戀著 合體時的每一分每一秒。
　　隨著阿華的陰莖軟化，我示意阿華抽離我的身體，然後伸手輕輕撫弄阿華的陰莖，最後還張口把阿華的陰莖含進嘴裡，吞食他剩餘的精液，只見阿華在我的撫弄下，表情充滿舒暢。

休息一會後，她送我回房間讓我清洗一下，我走進沐浴間時仍回味著剛才的激情。但當水自花灑衝下來的時候，頭腦被冷靜下來，理智開始平復，心感這樣作是不是對不起志剛的。整晚反覆思量都無法解決，我一路回味著阿華變性後同時擁有美女的外表及粗大的陰莖，一路沉醉於交歡的高潮餘音之中，不知不覺的濛濛朧朧中睡著了……。

夢裡，我變回了這屋的男主人，趁著太太回娘家一個星期，我正想勾引身材豐滿，美貌動人的女僕阿麗。

這天工餘返家後，我若無其事的在客廳看電視，並吩咐阿麗預備晚餐。吃晚飯時，我叫她坐下來一起吃，吃完飯，我握看她的玉手，輕輕的搓揉著道:

“妳有過男人嗎？”
她抿一抿嘴說：“我是不嫁人的！”
我說：“妳不嫁，那就辜負了妳胸前這對大燈籠了，還有妳那可愛的陰戶。女人這兩樣東西，本是為男人而生的，就像男人的陽具，也是為女人而生的，當中有妙不可言的歡樂，妳不見大少奶和我恩愛時那種快樂麼？”　
　　她面頰飛紅、媚眼流波的說“我看你們這樣相好，恐怕其中定有一些的快活。”
我的手乘機往她的兩團肉球摸去，她沒有抵抗，反而發出夢囈的呻吟，突然她吻到我的嘴上。我當然馬上回應，我們隨即激烈地擁吻著，雙手 也在對方的身上互摸著。


我哄她說：“我那有騙妳的道理，妳沒有嘗過這種滋味，當然不知其中的趣味，老實說，徜妳得到那陽具插進入陰戶的時侯，就會感到又熱又騷，又癢又難過，並且那陽具插到花心裹的時候，還會一吮一吮的，這滋味恐怕妳捨不得離開的呢。”

阿麗給我說得粉頸低垂，滿臉緋紅，一顆芳心撲撲亂眺。我看見她這樣嬌羞，色心頓起，慾火衝動，一把的抱住了她，接了個甜吻，笑道:“妳不信我可以給妳試試看看！”

阿麗突然跳了起來，擺脫了我的手，笑道: “哎唷！那可不能，大少奶回來知道了，可羞死人啦！”
我接著答道: “有什麼好羞，實在我為妳，早已想爛心腸了。”


我另一手摸住了她的陰戶，這時覺得她的陰戶又漲又緊，只是少了幾根陰毛，中間那一道陰縫，也有點潮濕，其實阿麗這時亦情動了。她被我搓得吃吃笑道:”我伯你騙我啦，那有陽具插進入陰戶裡，會有不痛的道理? ”


我知道她已芳心暗許、不禁歡喜若狂，笑道:”妳又來了，妳不見大少奶她，在我們恩愛時那麼的叫生要死的情形麼？倘若大少奶沒有快活，那會如此的，妳想是不是？”阿麗嚅嚅的說道:“
雖然是這樣，但我總覺得有些奇怪？”


我乘勢摸了摸她的陰戶，輕輕捏了捏她那圓而有彈力的肥臀，心想：料不到阿麗這一個小女傭，生得這麼一身美好的曲線，她的肉體不但滑膩膩，而且白似羊脂，怎不令人愛煞的呢！


我不禁捏了又捏，摸了又摸，邊玩著邊說道...”阿麗，妳剛才的說，還有思疑的，等一會試過後，包管妳以後會樂此不疲，難分難捨的吧！”阿麗只紅箸臉，沒有話說。


我笑看道:”不要想三思四了，來吧！我給點快活妳嘗嘗吧;”說著把她抱了起來，跑入房中去了，將阿麗褲子脫去丟在椅子上，然後將她放在床上。脫光自己身上所有衣物，繼續我們的熱吻，互相撫摸對方的身體。
我低下頭來，只見阿麗那滑膩膩，漲卜卜，卻沒有半根陰毛的陰戶，紅紅艷艷的和我妻子的又不同了，愛妻的肉桃，像是熟透了，但阿麗的陰戶，都比剛由樹上摘下來的一般，試想想，熟透的桃兒，固然香甜，不過，半熟的，又別具風味，爽脆可口啦。並且看她那一道鮮紅的縫兒，如一道溪流似的直通下去，她那令人神迷的桃源洞，比起自己的妻子卻生得低些。

　　一會兒後我將阿麗的頭向下按，她會意地一直吻下去，直到那根逐漸堅挺的肉棒處。但她還是低頭含下去，慢慢地去舔遍整支肉棒，尤其是龜頭的稜肉；而我的雙手也不閒著，一面配合口部的動作不停套弄著肉棒，一面去撫弄阿麗的雙乳。　　一輪口舌服務後，我的肉棒已堅挺如鐵。我輕輕的把阿麗的陰唇翻闋來，只見那鮮紅奪且如桃花帶露般。手指剛剛觸到之處，身體趕緊一縮，陰唇便一合，同時她斜著媚眼的笑道：”哎唷！好癢，大少爺，不可玩弄了！”阿麗那嬌羞欲滴，婉轉不勝情的樣子，可把我更樂得忘形了。我順手拿了枝雞毛帚子，拔了一根，輕輕的向陰戶撩撥著。弄得她蠻腰兒擺，粉乳搖蕩，嘻嘻吃吃的笑個不休。


我乘阿麗笑個不止的時候，乘勢把她的內衣脫掉，立時現出一對大乳球，那乳球尤如白玉球上襯著兩點朱紅，尖兒向上，震峨峨的。那乳房大小剛巧盈握，又像汽球兒似的不但輕，而且暖，緊騰騰的，和自己的妻子又不相同了。我真是恨得立時把它吞下去，或咬它一口！這時的我，那手兒不停的摸摸她的大乳，不時的挑挑她的陰戶，這樣癢得她笑聲不止，嬌聲姣氣的著急道：”哎唷！可癢死我了！真好玩了，我現在才曉是這樣好玩的呢！”我笑道：”
阿麗！妤玩的還在後頭！”


我把她翻過來摸摸，轉過去玩玩，上上下下地玩弄了一遍後。這時阿麗的心頭更騷癢得不可收拾了。只見她星眼微張，嘴兒帶笑，無限嬌媚的望著我笑道：”那麼？你為什麼不把更好玩的看家本領拿出來嗎？”

我笑哈哈的把她抱在膝上，把腿兒給她乘往了嬌軀。可是，卻給她吃了一驚，叫道：”哎喲！我的媽呀！可不得了，這樣大的傢伙，怕頂不到了心肝了嗎？”她這一句要命的話，可更激發了我的慾火，那陽具越發熱漲起來。

這時阿麗的陰戶已滑溜溜的流了不少的淫水出來了。我心想，她是個未開苞的處女姑娘，硬幹是不行的。倒是用個”床邊拗蔗”的姿勢，慢慢兒的來吧！於是把她玉腿張開，橫臥著，叫她依箸我的話幹弄。

我把那堅硬挺直的陽具，對正了她的陰戶，蘸了些淫水便直插入去。當我把陽具緩緩的插入陰戶去時，阿麗卻怪叫起來，嚷著道：”哎喲：不行，不行，痛死我了，我早就說過你這傢伙太大呢。”只見阿麗雙眉深鎖，一手推著我，一手把那未插進去的一端陽具拿住，氣急敗壞的喊道：”你是不憐愛我的，趕快停止那動作吧。哎喲！痛煞我了。”


我見她叫疼痛，也就停止不進只由得那陽具龜頭套住了她的陰道口，並不再深入。同時低下了頭，用口含看她的乳頭，不住的來吮看，另一隻手撫弄那邊的一個大乳，慢搓輕撫，並且把另一隻手垂下來，摸著了她的陰核搓弄。這樣的吮著乳房，搓著乳球，弄著陰蒂，在上下夾攻下，阿麗的心再也舒暢不過，，那些淫水也大量的湧出來。我見是時候了，便把陽具緩緩的推進，一下一下的，逐寸逐寸挺入，這一根大陽具便由淺而深入了。我這時更安慰笑道：”阿麗，妳不用害伯，初次是這樣的。歇會兒，便不疼痛的了。”阿麗聽了我的話後，果然忍住了淚水，咬緊了銀牙，過了一會，忽然微微的一笑道：”真奇怪的了，這時已沒有疼痛了，倒是酸癢起來了。”我這時才放心的在慢抽轉送，將陽具緩緩的拉出插入，只見抽得她的陰戶，發出吱吱唧唧的晌聲。


我將她拉起，要她背向我，又要她雙腳跪在床上，趷起屁股，使她的陰道凸現，讓我能直接把肉棒插進去抽送。我繼續大力地抽插，不過雙手就握著她那兩個搖晃著的雙乳把玩。

　　我從背後大力地撞擊，使她的屁股發出響亮的聲音，她被幹得氣喘吁籲，雙腿軟得站不住腳，要伏在床上。


抽送了一頓之後，阿麗忽然叫道
：”糟糕了，哎喲，我......我要小便了。”
話未說完，一股熱氣衝出，我給她燙得登時骨酥筋麻，覺得又熱又騷，那陽具被她的陰戶夾得又熱又暖。我知道阿麗是樂得出了陰精，便低聲問道：”
阿麗，現在妳覺得怎樣呀？快活不？阿麗這時噓了一口氣，狀甚輕鬆，迷著眼的笑道：”
好啊，那有不好的道理，告訴你吧，我現在騷在骨子似的呢。”

阿麗如此癡情，我更抱得她緊緊的，亦不時撫弄她的雙乳，抽送得更是頻密，可是，那陽具給她的緊緊狹狹的陰戶磨擦看，擦得我的龜頭，也起了陣陣的酸癢，我知道這是洩射精液的預兆，於是停止著不去抽送，只是將陽具停放在她的陰戶內不動。不過，那精液要射出來的時候，任你怎樣