人型包裹之沈娇的一天


作者：q496159014
2013/05/11发表于：SIS
是否首发:是           
字数：5477

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文是我在别的论坛看到的一篇很重口味的扩张文学，说是扩张文学其实也
不全是，这其中有着喜欢扩张文的人都承受不住的不可承受之重，但是我正好喜
欢这个口味，原作者因为身体原因不能写了，我感觉这个文这么新颖的题材不用
就可惜了，在看到作者说弃文和摆脱有能力的人写下去后我感觉应该让此文一直
活下去，所以写了这个原创，由于作者原本的章节不好接，我就写了第一张女主
的……额算是番外吧！好了不废话了，下面是原文。（前两章我会把附件放在最
下面提供下载，下载我文件的朋友们希望顺便点下红心）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在Z 国的S 市的一座郊外的建筑物内，沈娇洗漱完毕走出她自己的住所，像
她们这类开始工作的人员公司是给分配住所的，她今天上身穿着身穿白色T 恤，
很明显的胸前有两点突起，下面穿着仅仅能包裹住屁股的牛仔小短裤，因为今天
她要进行两周一次的身体训练没有必要穿那么多，训练时脱起来麻烦而且弄脏了
也不好。

　　因为今天的训练沈娇没有吃早饭就来到了训练室，负责今天训练的赵主任看
到沈娇来后打了个招呼：「早上好啊，最近这么拼的工作是不是想和男朋友结婚
啊？呵呵，你的男朋友现在不知道你的情况，我劝你还是趁早把你身体的秘密告
诉他，别到时候人财两空啊。」

　　沈娇白了他一眼娇俏的说：「我这不还没准备好吗，我和他交往一年多了一
直没让他碰我就是怕他看到我的身体吓坏了他，我希望他能慢慢的接受我所以现
在我偶尔就找些重口味的片子给他看，我看他看的也很认真的，等找个机会我会
和他坦白的。」

　　赵主任笑了笑没有在继续劝说心里却想到：这丫头还太天真有着这样的身体
男人除非超重的口味要不然谁也接受不了，要是让我有个这样的老婆我也不会要。

　　赵主任说道「好了，稍等一下我消毒一下器具，今天你来的可真早，我刚来
你就来了，还没来得急消毒。」

　　消过毒之后赵主任放下像妇科检查台一样的椅子，说道：「好了，脱掉衣服
上来吧。」沈娇脱了T 恤和短裤躺到了检查椅子上，沈娇那34D 的胸部就暴露在
了空气中，粉红色的乳头犹如处女一般，下身阴道和肛门也是粉粉嫩嫩的，光看
外表谁也想象不到这么粉嫩的性器官竟然有着那么大的容量，赵主任调制好设备
后开始了今天的第一个项目，灌肠，奇怪的是赵主任拿着灌水的水管并没有放到
肛门部位，而是让沈娇张开嘴，沈娇依言张开了粉红色的小嘴，赵主任也不含糊
直接就把管子插进了沈娇的喉咙，沈娇浑身一颤，虽然已经经过无数次的这样的
训练了，可是身体的机能反应还是让她感觉到了一阵恶心，赵主任的把直径2 公
分的管子往喉咙深处插入，在深入30多厘米厚感觉应该到了胃部，赵主任这时打
开了检查台旁边的设备的显示器，上面显示的是沈娇胃部的情况，原来这东西是
类似胃镜一样的设备，可以观测到身体内部，只是功能不一样罢了，只见沈娇的
胃里除了胃液干净得很（当然很干净了，早上没吃饭昨夜吃的早就消化光了。），
就开始在胃里调整方向，对准了胃袋下面连接十二指肠的出口也就是幽门。只见
管子就像蛇一样慢慢的对准了幽门开始钻入进去，沈娇这时候开始呼吸急促了起
来，身体也开始出虚汗，管子还在继续钻入，钻入了10厘米终于停下来，赵主任
说道：「准备好，3 秒后开始。」

　　说完的同时按下了在椅子边的一个按钮，这时在椅子的前方地面凹陷了下去
变成了一个半圆形状类似蹲便的坑，机器想起了声音。3 ……2 ……1 ………顿
时只见沈娇的胸脯剧烈的起伏了起来，粉红色的乳头都在微微的颤抖，腹部缓慢
的鼓起，原来这所谓的灌肠是从胃部开始灌水的，只因为这样灌输的更彻底更干
净，但是也更痛苦，这时沈娇的腹部已经有怀孕6 个月的时候一样的大小了，浑
身上下如水洗过一般，乳头上滴下的汗水给人一种淫霏的感觉，这时候沈娇的腹
部已经有临汾妇女一样的大小了，仿佛轻轻一碰就要炸裂一般，沈娇开始动了，
她自己用手指开始扒开肛门，开始时一根手指完后又加一根。三根，直到整个手
都插入了肛门里面，忽然从手指的缝隙喷射出黄色的粪水，沈娇控制着方向用手
压迫肛门让粪水朝着便池喷去，这时候沈娇的肚子也慢慢的瘪下去了，说明水已
经贯通整个肠道开始释放出来了，沈娇举起闲着的那只手比了个三示意加强到三
档，赵主任依言加强了水流量，只见沈娇那只插在肛门的手有隐隐塞不住的趋势，
赵主任连忙伸出了手从沈娇插在肛门里面手的缝隙强行把自己手也插入了进去，
沈娇闷哼一声，脸也开始发红，她的肛门被撑开了一个15厘米的大洞，真没想到
那么粉嫩的小屁眼竟然可以扩张成这么大，过了十分钟后，从沈娇身体流出的水
已经和清水一样了，赵主任适时抽出了手，只要粪便不喷射的到处都是酒没关系，
地上溅上水石不怕的，溅上粪便消毒起来就麻烦了，赵主任看着沈娇说：「我把
水流加到五档吧，你自己配合着水压把肠子冲出来吧，省着一会还得用机械手臂
硬生生的拽出来，机器不知道轻重怪疼的。」沈娇闻言点了点头，示意赵主任退
后拔出了仍然插在肛门里的那只手，水流激射出三米多远，可想而知水压有多大，
沈娇活动活动手腕后把两只手重新放到肛门部位每只手插入除了拇指的其他四个
手指费力的向两边拉，只见幽深的肛门一点一点的扩大直到一个大碗的大小，几
乎半个屁股都被扯开了，粉红色的直肠道在水流的冲刷下一点点的向肛门外面流
出，没想到沈娇竟然是利用水压把肠道硬生生的冲出来，随着肠道越来越长，赵
主任升高了椅子，三分钟后已经冲出来一米多长了，粉红色的肠子像是软体动物
的尾巴一样垂在椅子下面，幸亏椅子升高了半米要不然都得垂到地上，赵主任这
时候停止了水流的冲洗，走到沈娇面前，拽着插在沈娇胃里的管子缓缓的拽了出
来，沈娇这时候舒服的呼了一口气，赵主任这时候拿着米尺量了一下沈娇脱垂出
来的肠子，116 公分，「哎呀小沈又有进步啊，两周没见有增长了5 公分，工作
不要这么拼啊，身体要紧。」沈娇白了他一眼喉咙刚抽出管子说不出话只在鼻子
哼了一声，赵主任也不在意。「清理一下残留的水，开始下一步吧。」沈娇依言
用手拖起了垂在椅子下面的肠子全部拿到手里随便用力一团，这外面的肠子团起
来有半个篮球大小，看她随便的样子感觉好像这肠子不是自己的一样好像是和自
己没关系的身外之物，沈娇开始从肛门那头用手往外撸一直撸到水从肠子的入口
处全都出去了在也没有水了才罢手，从椅子边上的台子上拿了一个类似绳子的东
西，摸索到肛门外面在露出的肠子上打了个结，「好了，赵主任开始吧。」沈娇
沙哑的说道。

　　赵主任这时候把刚拿来的设备插上电源，这是以个类似吸尘器的设备，不一
样的地方就是连接着一个氧气管，赵主任把『吸尘器』的管子插入了沈娇的肠子
十多公分后用圆的收缩的类似环状的夹子固定好肠子防止漏气，准备完后赵主任
按下了开关，只见沈娇的肠子一点一点的鼓起来了，原来这设备不是吸气的是充
气的，充气缓慢是怕伤到肠道，而且注入的是氧气不是废弃，这时候沈娇的肠子
已经鼓到了和她的腰身一样的粗细，赵主任按下了关闭的按钮，这种增加体内容
量的方法最是痛苦，肠道由于一直是紧张状态，时不时的就会痉挛（肠道痉挛的
疼痛大家可想而知），沈娇面如白纸，身体止不住的颤抖，可是仍然需要忍耐，
这种训练最忌讳半途而废，训练的时间如果不够肠道就会回复成正常大小，所以
沈娇咬牙坚忍，这项训练要持续半小时，其实用体内走私物品用不到扩张这么大，
因为太大了也塞不进去，但是肠道现在扩大到到直径30厘米是因为能让它有更好
的柔韧性，防止在体内有物品的时候剧烈运动（比如若果被发现当然要拼命跑路
了）的时候涨破肠道让人受伤，沈娇用手沾着凡士林软膏不断的在鼓起的肠道上
面涂抹着防止肠道变干坏死或者破裂，半小时后沈娇已经脱力了，疼痛和大量的
出汗让她差点虚脱，『吸尘器』拔离了肠子，肛门口的绳子也解开了，沈娇躺在
那里喝着营养液和补充水分，赵主任拿着沈娇的肠子从头到尾按捏着帮助沈娇的
肠道活血，休息了20分赵主任甩了甩手上沈娇的肠液说：「肠子先放在这里吧，
等下全部结束后一起在回复，我们开始下一个项目吧。」

　　沈娇虚弱的点了点头，可是眼中竟然带了一点点的兴奋和期待，赵主任这时
候拿出了一个手臂粗的真空泵，这种泵是专门给人脱肛和吸出子宫用的，当然了
也可以吸奶，沈娇主动自己扒开粉嫩的小穴，现在看是小穴可是过一秒后我想谁
都不会这么想了，只见沈娇每只手插入4 根手指缓缓扒开，洞口从鸡蛋大小慢慢
的变成可乐平底大小最后竟然扒到了小碗大小，可是沈娇的脸上轻松自如，这个
小穴有多么大的潜力啊，感觉三拳交都没问题，由于阴道口扩张过大，阴道内的
粉红色的肉壁都挤了出来，在洞口形成像粉红色玫瑰花一样，由于子宫经常脱出，
圆圆的子宫颈自己滑了出来，在洞口粉红色的嫩肉中吞吞吐吐，可爱极了，赵主
任看到这里感觉到自己竟然硬了，心道：「这小妮子不但长得好身材好，这性器
也是极品啊，今天结束训练后得想办法玩上一玩。」

　　想归想训练没完成还是得先忍着，赵主任把真空泵对准了沈娇的阴道慢慢插
入了10多公分，按下了开关，只听噗的一声半个子宫就进入了真空泵，沈娇娇吟
一声，阴道开始分泌大量的淫液，赵主任缓缓的拽出了真空泵，连着粉嫩的子宫
一起拖出了阴道，直到把子宫拖出了20多公分才停下，赵主任对着娇喘不已的沈
娇说道：「就喜欢水多的女人，哈哈润滑剂都不用放了直接就能把子宫抽出来。」
放下真空泵赵主任拿起了沈娇的子宫揉搓了两下后拿起了刚才用过的『吸尘器』
另一只手顺着子宫颈的入口毫不费力的就插了进去，沈娇这时一下子挺直了后背
竟然高潮了，原来这女人的敏感点竟然是子宫，弄得赵主任的手滑溜溜的都有些
拿不住粉嫩的子宫了，赵主任赶忙把吸尘器插入了进去抽出了放在里面的手，照
例密封好子宫口后开始充气，沈娇开始忍不住的娇吟：「啊……嗯……又要来了
……啊！」随着沈娇一声尖叫从下身喷出的淫液竟然喷出了半米远，她竟然潮吹
了，没想到玩弄子宫这女人也能高潮，这时候沈娇的子宫已经有篮球大小了，赵
主任停止了机器的继续充气，沈娇稍稍平静了一会拿起了凡士林软膏用手在鼓起
的子宫上均匀的涂抹，一边涂抹一边娇吟：啊。太舒服了，嗯……啊又来了。随
着沈娇下身大量涌出的淫液沈娇又高潮了，沈娇摩擦着自己的子宫竟然就像是自
慰一样一值到半小时后，沈娇已经没有多少力气了，赵主任拔出了设备，可是看
上去沈娇的子宫怎么比刚充气完毕的时候还大呢，赵主任也没有去管，又拿起了
一个和成年男人阴茎一样大小的中空的硅胶阳具来，准备在给子宫放气的时候直
接插入尿道，可是在打开子宫口夹子的一刹随着沈娇嗷的一声，子宫里面的淫液
如同可乐摇了几下后打开一样带着压力喷了出来，喷了赵主任一脸，赵主任像刚
洗了脸一样无语的站在那里，才知道为什么沈娇的子宫比刚才充气的时候还大了，
原来她在抚摸子宫的时候不断地达到高潮，子宫被封闭着内部分泌的淫液无法流
出，导致了子宫越来越大，赵主任一打开连着里面的空气和压力直接就喷了出来，
只见沈娇的子宫现在仍然开着拳头大的口子，一瘪一瘪的往外吐着淫液，沈娇的
胸脯起起伏伏，看上去真是好淫荡啊，赵主任没办法湿了就湿了吧，训练还得继
续现实用一根手指插入了阴道口那个如黄豆大小的洞口，竟然毫不费力的就插入
了进去，接着又深入了一个手指，用力像两边扩张开来，把假阳具顺着手指的缝
隙一插到底，沈娇浑身哆嗦了一下就又恢复平静了，看来沈娇平时就对尿道有很
好的训练，并没有多她造成痛苦，这个阳具插的一点头都不留的完全进入了沈娇
的体内，赵主任拿了一下小塞子把阳具的外面出口堵上防止漏尿，这东西要留在
她身体里3 天的，排尿只能打开塞子从膀胱里面导出来。

　　今天的训练本来就这样就结束了，只要把子宫和脱出来116 厘米的肠子送回
原位就算是结束了，可是沈娇休息了一下想了一下对赵主任说：「主任，我想下
次训练加强一下可以吗？我想在升级训练的难度，这样才能解更高级的任务，我
最近需要钱。」赵主任想：机会来了，正不知道该怎么样才能玩一玩这妞呢。故
作为难的道：「哎，这可不是我说了算的啊，公司都是有制度的要工作10年以上
才能升级到下个级别你这才工作3 年，我要是私自给你弄说不定被知道了会丢饭
碗的。」沈娇看着他故作为难但是嘴角还带着一丝猥琐的笑的时候就知道他是朝
自己要好处了，「赵主任，我知道你最好了，你看我真的需要钱最近，我也没什
么可以给你的，我知道你也挺喜欢我的身体的，你看我陪您玩一玩可以吗，你以
后给我每次加强的训练我都陪你玩。」赵主任好像很勉强的样子：「额，好吧！
看在你这么有诚意的份上，正好你这身体还没恢复呢，我有个新花样叫『人肉飞
机杯』你陪我玩玩吧！」沈娇看着他答应了高兴的哪还注意什么花样不花样的，
不就是被玩弄吗，就当被鬼压了也不会掉肉，欣然的答应了赵主任的要求，赵主
任这时候抓住了沈娇脱出来的外面粉嫩的肠子肠子湿漉漉的往手上缠，缠成了像
是拳击手套那样包裹在了手上，沈娇还在疑惑，难道他今天要用我的肠子打飞机？
可是赵主任的下一步就否定了他的想法，赵主任用另一只手插入了沈娇那还没闭
合的子宫，用力扩了扩，缠着肠子的手用力从张着嘴一样的子宫口搭了进去，沈
娇嗷的一声，头往上扬，口水都流了出来，可想而知这一下有多痛，这还没结束，
赵主任抽出了手，把缠在手上的肠子放在了子宫里面，子宫现在有篮球大小了，
赵主任脱下了裤子，阳具立马立了起来，赵主任的阳具也是千锤万炼过的，有25
厘米长直径5 厘米粗，用两手掐住篮球大小的子宫对着子宫口就插了进去，插入
里面后里面柔软湿滑的感觉爽的赵主任浑身汗毛都立起来了，这种体验比女人身
上任何地方都爽，普通的阴道交只有柔软润滑不够紧致，肛交又太紧了而且没什
么弹性，用子宫打飞机也是，子宫的弹性还没阴道好呢就是一坨肌肉，肠道打飞
机有太松了，自己用手捏着打还能感觉到手，哪像现在这个要紧致有紧致还全都
是柔软的肠道子宫和肠道分泌的淫液又滑又热别提多爽了，赵主任掐着包裹着肠
子的子宫用力的扭起了胯部，沈娇已经眼泪口水鼻涕横流了身上起了细密的一层
汗水求饶道：「赵主任轻一点，啊！轻点，我受不住了……啊……」赵主任可不
管她死活继续用力的干着10多分后终于爆发出来了，沈娇已经翻着白眼昏了过去，
赵主任穿上了裤子看着那个肉色的篮球从鸡蛋大小的洞口流着白色精液和淫液笑
了笑：「这么点小花样就晕过去了，那以后我别的花样你怎么去承受，呵呵，日
子还久呢，这么极品的肉体我都有点迫不及待下次了呢~.」

　　随后赵主任走出了训练师，留下了仍在昏迷子宫脱出的沈娇在椅子上。

