“李力放学后到我办公室来一趟哦。”地理老师曹岚亲切的喊着我。
“哦，知道了。”
我叫李力今年17岁是高2的学生，我身为地理课代表的我和我的好兄弟周强在高一的十九成立了一个地理社团，那时我的好兄弟周强很支持我，只是才半个学期周强就神秘失踪。我们的地理社团也就不了了之。因为周强对我非常好，所以他走了之后我都没有提起过干劲。新学期我都有想把社团解散的冲动了。不过新学期来了一个美丽的女老师她的名字叫曹岚。她一出现立刻引起了学校男同学对她的爱慕。常常有同学送她玫瑰巧克力等等。甜美的笑容，魔鬼的身材，天使一般的脸庞以及常常爱穿性感的装束，不但吸引着男生的目光，而且另很多女生纷纷效仿，一时间校园黑丝纷纷涌现。这对于我们青春期的少年来说是最幸运不过了，而我更加觉得幸运，因为恰巧我是这个性感老师的课代表~~~
“老师，找我有什么事？”
“李力啊，坐吧，老师给你泡杯茶。”老师扭着屁股去饮水机泡水，老师弯下腰性感的短裙竟然把他的粉色内裤露出来了。
“来吧，请喝喝我特意给你泡的柠檬茶。”她这次是笑着正面弯下腰，2个D杯的乳房呼之欲出。
我仿佛被她电到了一般，浑身无法动弹。
“怎么了啊，不喜欢柠檬么？”
老师甜美的声音让我回复了理智。“谢谢，老师。。。老 。。师你 。。找我。。有。。什么事啊。。”
我愣的说不出话了。
“呵呵，没什么事，你不是有个地理社团的么？我想当你们的指导老师，不知道你们愿不愿意啊？”
“真的么？当然愿意啊。”我高兴的答道，心中早就开心死了，心想要是我的死党刘东知道了还不高兴死啊。
刘东是我从小玩到大的好友，人品还好，只是很猥琐，有色心没色胆整日只能在宿舍打飞机解闷。自从曹岚来到我们学校后他就成了曹岚的忠实粉丝连曹岚穿几号鞋喜欢吃什么都打听的清清楚楚。
“好，那我这个周末带你去H市去参加活动哦？你通知下你的社员吧，我第一次带队哦。我们可以住青年旅社很有趣的呢。”
“太好了，老师我一定全员喊道。”
我的社团其实就可怜巴巴的5个人，我，刘东和我的女朋友林雪和她的好友张娜，周强一走就只剩下4个人了。
我一一打电话通知了他们。刘东得到消息更是兴奋得跳了起来。
全员到齐
--------------------------------------------------------
周末了，曹岚带着我们做上了去H市的火车，一路上我们有说有笑很是开心。最开心的要属刘东了，他故意做在女生和老师中间一路上被美女拥着的感觉很是舒服。
“啊，不好意思。”
一个肥胖的老头，过走廊的时候不小心把手中的水倒在老师的背后。
“你怎么这么不小心”老师突然显的很火大，抬起手想要给那老头一巴掌，被老头把手拉住了。
“姑娘，我不小心而已没必要这么火大吧。”此时我可以清晰的看见他手背上刺了一个狗头，老师见了立刻眼神发生了变化。
“对不起，我失态了。”
老头点了点头若无其事的走了，到是刘东很火大，被老师给劝住了。
我也被突如其来的状况给愣在了那。
“老师，他们是黑社会么？，我好怕啊。”林雪问道。
“没事，我也不认识他们。”老师微笑的答道。
“老师，你后面都湿了，擦擦吧，我把毛巾递给了她。”
就在老师擦的时候我发现了个奇怪的地方，老师的手臂上竟然刺了一个和那老头一样的狗头。
“看什么那，李力，老师我要不好意思了。”
“ 没什么。对不起老师。”我被老师这么一说，脸红的低下了头。可是刚才是我看错了么？
----------------------------------------------------------------------------------
到了车站再经过转车，我们终于到了目的地。是一个很有乡土气息的小村庄，老师带着我们来到了一个很有3层的旅社前。走进旅社，红色的地毯和温情的装饰，让我有了一种回家的感觉。
“小姐住宿么？”一个漂亮的女仆装扮的服务生问道。
“是的，2男3女。”
“请你们出示身份证。”
我们掏出了身份证，“不好意思根据本店规定你们的身份证将被暂扣，你们结帐离开时我将会还给你们。”
我们犹豫之时，老师发话了。“好吧，大家快把身份证给她吧，相信老师，老师住过这个地方。”
“好的5人请付押金300元。”
“这是你们的钥匙，来请跟我来吧。”
“这是你们的房间，你们先作休息，晚上有假面舞会呢，你们想来玩玩么？”
“好啊，我们一定到。”刘东迫不及待的说。
经过了舟车劳顿的我早已累的不行了，我趴在床上就想睡了。相反刘东却是满是兴奋。“你睡下吧，我要去出去逛逛。”
没了刘东的打扰我很快进入了梦乡，梦中我梦见一个妖怪追着我和刘东，刘东被捉住了大喊你快跑你快跑。
醒来我满头冷汗。发现天早就黑了，外面歌舞升平。刘东呢？估计是去假面舞会了。看来我睡过头了。我穿起衣服走向外面。
----------------------------------------------------------------------------------------------
在旅社的地下室，一个裸体女子被锁在了椅子上。一个黑影走了进去。“金先生，确认你的300万已经给过了。现在这个人是你的了。” 
这个黑影不是别人正是李力他们在火车上碰见的那个肥胖的老头。而那个裸体女人竟然是和我们一起来的张娜。
肥胖的男人迅速脱掉了衣服，拿起一桶水粗鲁的泼向了张娜。张娜顿时被冷水激醒。她惊恐的叫了起来“救命啊，雪儿你在哪？。”男人并没有理她，直接将嘴凑向了张娜强行吻了起来，而他的手也不安稳的摸向了张娜的胸部。张娜满眼泪水只能默默的喊着“不要啊，不要啊，求求你放过我吧。””
男人听了哈哈大笑了起来，“我等等就放你哦，我会慢慢享受这神奇的感觉的哈哈。”
男人拿起了一把刀直接伸入张娜的嘴中，割下了她的香舌。张娜看见了自己的舌头顿时昏厥了过去。男人丝毫没有理会直接吞下了割下来的舌头。没过一会男人捂着自己的喉咙万分痛苦的在地上打滚。口中发出痛苦的呻吟。奇怪的事情发生了，男人的喉结慢慢缩小声音由沙哑变的清亮，关键的是声音变的像女人一样。挣扎了一段时间过后，男人满脸微笑的站了起来。“呵呵，太神奇了。”口中发出的声音竟然是张娜的声音。男人继续割下了张娜的双眼。此时张娜的头只剩三个空空的洞十分恐怖。 
男人接着把刀从张娜的背后大力的划了开来，张娜早就没了生命迹象，慢慢的张娜的身体像气球放了气一样变的只剩一张皮。男人迫不及待的把张娜的皮从椅子中抽了起来拉开中间的裂缝。男人先腿伸入皮中肥胖的腿被胀的很大，待男人的腿完全溶入，皮慢慢恢复成原状，张娜那纤细的小腿和涂着淡粉色指甲油的指甲就都被男人所拥有了。接下来男人把他巨大的阳物，直接对准了张娜那粉嫩的小穴送了进去。“好爽啊，这就是女人的快感么？”巨大的阳物慢慢收缩了下来变的看不见了，哈哈这么敏感的阴部就是我的了哈哈。”不一会而又黑又粗的手也变成了美丽的小手，接着是纤细的腰和B罩的乳房好象穿在了男人的身上，此时一个完美的女体上却有着一个丑陋的男人一样的头。
“最后了，告别了，我丑陋的身体。”男人用张娜纤细的手扶助还是那空洞的脸狠狠的戴了上去。
不一会儿天使一样脸上露出了一种邪样的笑容。
“从此，我就是张娜了。呵呵外面是假面舞会我要去试试我的新身体了。”

在昏暗的地下室传来震震淫荡的叫声,"哦,哦,难到女人的高潮就是这个样子的么?好刺激啊,我好喜欢."穿衣镜前一个女子成M型坐着三根手指粉嫩的阴户中不断抽插.这个人不是别人正是刚刚得到新生的"张娜".正在女人爽的时候门开了.一个身材曼妙的女子走了进门.她身着成熟的OL套装,短的不能在短的裙子下面套着性感的黑丝.
"看来你已经喜欢上当女人的感觉了啊?我亲爱的拔拔.不还是应该叫你我的小娜娜呢?"
"恩,这感觉太爽了,谢谢主人给了我永恒的生命,我再也不用担心癌症会夺取我的生命了.不过话说回来我女儿的身体也在你的身上才更显性感曼妙啊.快来满足下爸爸吧."
"客气什么,要不是你把你自己的2个女儿献给我,我也不会帮你.不够现在可不是什么爽的时候我还有正事要办.她的眼珠呢?"
"张娜"把桌子上割下的眼珠给了那女人 .女人拿出了一个烧瓶,里面满是绿色的液体接过眼珠随即将眼珠仍进了烧瓶中.眼珠立刻融化了,绿色的液体也渐渐变成了紫色闪烁着诡异的光芒.
"喝了它吧."
"张娜"接过烧瓶直接喝了起来.哐的一声,瓶子落地."张娜"痛苦的趴在了地上,双眼翻白.一段时间后慢慢的站了起来,眼中流露出清纯的目光,仿佛之前张娜清新秀丽的气质又回归了.
"感觉很棒吧."女人问道.
"太神奇了.我已经看过所有这女人看到过的一切.不这就是我自己看到过的一切."
"恭喜你,现在你已经完全成为张娜了."
"是的,谢谢你主人."
"下面请接受我们组织的仪式吧请在你的手臂上刺下我们猎头联盟的标志----------斗牛犬."
________________________________________________________________________________________________________________________________________
3小时前.
"原来这地方是王世集团所买下的啊?"
"是啊,这个地方是著名石油商人王雄买下送给她2个女儿王若芝,王若雪的当生日礼物的啊.只是最近半年传出王雄因为身体原因突然消失在人们的视线之中了.她的大女儿王若芝得到消息就离家出走也不知所踪了.好在妹妹王若雪坚强的挺了过来决定在这个地方建立一个新兴的旅游景点.这半年王若雪凭借着自己的胆识闯出一番好业绩呢."
"老师你怎么这么了解啊."林雪问道.
"老师我和若雪是大学同学呢啊."
"老师你这么漂亮想必你同学肯定是大美女了啊?"刘东一脸色狼样的问道.
"呵呵,是啊老师我美貌可比不上他们姐妹2个喔.那2个姐妹就好象是上天特别偏爱的宝物,把什么优秀的条件都给了她们喔!呵呵不聊了我们出去走走吧."
"不等,张娜和李力了么?"
"李力那小子真没用才做了几个小时的出就累趴下了,在那睡觉呢就他那熊样我真为他感到丢脸."
"娜娜也不知去哪了呀."林雪说道.
"不等他们了.我们先随便逛逛,反正晚上有假面舞会呢."
"是啊,我们先走吧."刘东早就像等不及了.
"可是...可是这样不等他们好么?."
"别可是了.老师带你们去吃好吃的."
"那好吧让我去换件衣服好么?"
"快点吧,你就是麻烦和李力真是一对活宝我都败给你们了."刘东很不耐烦的说.
"快了快了,你就等我们15分钟吧,老师也去换件衣服."
"恩,好吧,老师我都饿死了你快点吧."
刘东无奈的翻开了旅社的杂志,封面上的人却另他十分眼熟,这不是在火车上遇到的那个讨厌的老头么?他是王雄?
_______________________________________________________________________________________________________________
林雪她们房间内,林雪换上了超短裙和紧身T恤,露出了洁白的大腿.
"皮肤真好啊,终于快拥有了."
"老师怎么了?"
"老师想给你看样东西啊,来吧."
林雪走向了老师,却没发现老师手中藏着一块浸有乙醚的手帕.曹岚一把捂住了林雪的嘴.林雪呜呜地挣扎了2下就瘫倒在地了...
"你的身体是我的了."曹岚眼中闪烁出异样的光芒.

过了大概半个小时在外头的刘东似乎等的很急了。他走向了老师她们的房间，轻轻的敲起了门。
“谁啊？”传来了老师的声音。
“是我，老师你们啊好了啊。”
“刘东啊，进来老师有点事情想我问你啊。门没锁自己进来吧。”
刘东闻讯就转开了门。只见老师只穿了内衣盘坐在床上，刘东顿时觉得浑身发热。
“刘东啊，老师觉得不知道穿什么好呢。你喜欢老师穿什么样的衣服呢？” 
“老师。。。这个我不知道。老师穿什么都最好看。。。”刘东脸都红了。
“刘东，其实老师喜欢你很久了，我听同学说你老是对着我的照片手淫，有没有这样的事情啊。”
“绝对没有，老师你听谁说的啊？”
“什么绝对没有你看看你的下面都顶了起来喽。”老师说罢手往刘东的下面摸了过去。
“老师。。。别 不要，林雪还在这呢。”
“她刚刚先走了。”
“可是，我没看到她呀，我一直在。。。。。。。。”刘东还没说完就被老师吻住了。
“老师今天想给你一个特别礼物哦。”曹岚说着把刘东的手移向自己的乳房，“老师的奶大不大啊，摸起来爽不爽啊？”此时的刘东早就把持不住，还是处男的他裤子湿了一片。
“裤子脏了呢，这样出去可不行，老师帮你弄干净吧。”曹岚开始隔着刘东的裤子舔起了他的鸡巴。慢慢刘东鸡巴又开始肿大了起来。曹岚直接掏出了刘东的大鸡吧含在了嘴里。
“好舒服，老师好厉害。”刘东完全沉浸其中
“东子，你的鸡吧好大啊，今天让你好好爽一爽。”
曹岚脱掉了内衣露出了巨大的乳房和鲜嫩的蜜穴，用她那肥大的巨乳夹住了刘东的大鸡巴，上线扭动着自己的乳房，刘东早就硬的不行了鸡巴变的巨大无比。
“老师，我不行了太舒服了，我要射了。”
曹岚起身帮刘东脱下衣服，然后一屁股做在刘东脸上。“舔老师下面乖~~”
刘东顺从的舔了起来， 曹岚也很舒服的开始淫叫了起来。
“好学生老师好舒服，你也很累了吧？老师给你喝点饮料哟，张开嘴哦。”
刘东张开了嘴， 曹岚将自己的淫水喷向刘东的嘴里。刘东还没准备好这突如其来的这一下呛的不轻。但还没等他回复过来， 曹岚就一屁股坐在了刘东早已经翘上天的阳物上了。
曹岚坐着开始了上下的活塞运动。
“老师，我好难受，我要射了。”
“射吧，一滴也不要漏噢，老师好爱你。”
刘东就这样一滴不剩的全部射入 曹岚的子宫内。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（刘东视角）
“这是真的么？我真的上了我的老师？这是我梦寐以求的啊！”
我努力的捏了下一次自己的脸痛觉告诉我是真的。老师这时又吻向了我。
“让老师去换下衣服再给你一个惊喜，别偷看哦。”
老师走进了浴室关上了门，半分钟后我听见了杯子打碎的声音，并且伴随着痛苦的呻吟。
我急忙去敲浴室的门，可是没人开门，我不知道哪来的力量用尽自己的力气撞向门，门开了，我看见了一个女人倒在了地上，但奇怪的是这个女人不是老师而是林雪。更让我毛骨悚然的是地上除了碎了杯子还有2个眼珠以及――――――――一张人皮！
“林雪”慢慢的站了起来，无视吓瘫在地上的我，转身对着镜子自言自语起来“呵呵，终于实现了。现在你的身体是我的了林雪。”
“你。。。到底。。。是谁？”我明显被吓不轻
“呵呵，你想知道我是谁？刚才你都上过了我还不知道是谁么？东子。”
“难道是。。？”我还没说完，“林雪”就把手伸入了嘴里，然后用力拉动，这时一个熟悉的身影显露了出来。
“周强！”一个极其怪异的场景出现在我的面前一个少女的身体上竟然长着一个猥琐的男人的头，原本女人的头挂在2个可爱的乳房前。”
“东子，呵呵你终于认出我了。”
“你失踪。。变成了。。怪物了么？”我吓得不轻仍然无法相信自己的眼睛。
“我记得说过要给你个礼物呢。”他拿起地上的人皮向我走来，走近了我才发现那是老师的人皮，粉嫩的小穴上还残留着我的精液。“穿上她吧，我记得我们几个可是有个共同的秘密呢。”
我和周强还有李力都有一个共同的秘密，就是喜欢穿女装，常常幻想自己是漂亮女生。周强经常更是偷来女生内裤用来自己打飞机。我们几个。
“林雪的身体，可是我一直想拥有的呢。我知道你喜欢这女人，我可是专门按你兴趣帮你找的呢”
“可是，李力呢？别管拉，我会给他一个惊喜的。我教你怎么穿上人皮吧。”
“你先把头戴上去吧，你现在好恶心啊。”
“呵呵，说的是哦。”半分钟后一个完美的林雪就出现在我面前，“那么我们开始吧。先把腿伸入就象穿连裤袜一样哦”
我按照“林雪”教的办法不一会儿我就拥有了老师修长的双腿。
“接下来是阴部哦。”
“林雪”用小手握住我的大鸡吧用力往下压好对准老师的阴部，我慢慢将自己的鸡吧对准送了进去，我感觉自己的鸡吧好象被吞噬了一样，完全送入了阴部，一股空虚的感觉马上上来了。接着就是肥硕的屁股和老师的杨柳细腰以及白皙的嫩手，我羡慕已久的老师的巨乳也属于我了。最后就是头了，我捧起胸前老师的头，老师秀丽的短发散发出诱人的香气。“马上就都属于我了。”我心里默念道，对着镜子毫不忧郁的戴了上去。待我睁开眼睛，镜子中出现了一个全新的我-----------曹岚。
“成功了，哈哈”正当我高兴的时候却发现我的声音还是原来的。
这时，“林雪”拿出了一瓶红酒和一个罐头。“这是这个女人眼珠泡的酒和她的香舌我都给你留着呢。快吃了它。我在外面等你哦，曹老师。”说完转身出去了。
我豪不忧郁的吞下了那小段舌头，大口喝起那诱人的红酒完全不顾我现在已经是女生的形象了。
不久我就觉得我的咽喉发烫，我痛苦的倒在了地上，脑中曹岚的记忆却向电影一样不断出现。
不一会儿，痛苦消失，原来这个身体的真实名字是宋焉，我已经有36岁了，真是看不出啊好象只有20几的样子，我是企业家王雄的老婆我还有2个可爱的女儿王若芝和王若雪。这时，脑子里出现了我和王雄约会恋爱结婚做爱的场景，我的下体顿时觉得空虚。手指不由自主的伸向了自己的蜜穴中开始抽插了起来。
“原来，女人的感觉这么爽啊。宋焉你的身体我领受了。”
正当我沉醉其中的时候，门开了。“看来你很享受当女人的感觉了啊。”外面不是别人正是“林雪”和“张娜”她们的手臂上分别刺着2个和我一样的凶恶的狗头纹身。更可怕的时候她们2个已经呆上了巨大的假鸡吧。
“我们帮你更好的适应下女人的感觉。”
她们开始掰开我的双腿，我反抗，但是巨大的空虚感让我很快放弃挣扎。我含起一个假鸡吧。另一个则插入了我的下面。我知道从现在起我就是一个浪女，一个全世界最淫荡的女人。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在旅社的地下室，一个长像清纯可爱的女孩看着闭路电视传来的影象在疯狂的手淫着，她正是最近风头正劲的商界新星王若雪，而在她的对面一个同样美丽的女孩被吊在空中，全身赤裸的她早就昏了过去。而她就是失踪了半年的王若芝。