
    人间蒸发1:四面楚歌
    
    
    
    甲骨文
    
    
    
    作为人类有史以来最成功的卧底，我7岁就开始接受中国国家安全局的训练，12岁被派往美国在柯里昂黑手党家族潜伏。10年后，我成为了家族首领麦可比的女婿，柯里昂家族内的第2号人物。在上个月，我向全世界37个国家的法庭提交了总共1万多页的证据，协助各国查获了总价5000亿美元的毒品。不但基本将柯里昂家族连根拔起，而且还将全世界近一半的毒枭送上了绞架。导致北美和欧洲的毒品价格暴涨了10倍，满街都是无毒可吸痛不欲生的"前吸毒人员"。
    
    本来还会有更多的毒枭上绞架的，但是我犯了一个错误，我低估了一个女人，就是我的妻子：家族首领麦可比的女儿玛莉。以前我一直以为她很笨，只会打扮逛街傻笑。但在我背叛柯里昂家族的前一夜，她凭直觉猜到我的意图，提前逃走了。这时我才知道她的厉害，她不但帮助了很多的毒贩逃跑，而且还成功地组织了人员进行反击。玛莉派人杀死了我的恩师，世界上唯一能够证明我是中国国家安全局特工的人。更恶毒的是，她还将我详细的个人资料包括相貌、指纹、声音录音全都公布在网上。全球的毒贩开出了总额达5亿美金的赏金要取我的人头，我的亲信接连被杀。走投无路之下，我只能投靠美国联邦调查局（FBI）做污点证人，以到美国最高法院出庭作证为条件，换取片刻的喘息。
    
    在我被FBI保护的日子里，我设计了无数的逃匿方案，但玛莉的这招"釜底抽薪"实在是太厉害了，堵住了我所有的退路。眼看美国最高法院的审理工作马上就要结束，到时我所享受的最高证人保护待遇将会被取消。万分紧急之下，我决定使用手上的最后一件逃生法宝："人间蒸发器"。那是我在一个月前，用美国中央情报局参与贩毒活动的证据，向中情局局长换取的一件高科技逃生设备，这是我最后的希望了。
    
    其实"人间蒸发器"是行内的术语，它的标准名称叫"基因改造套件"，外形上看来只是一个小小的手提箱，里面有一瓶携带了特殊基因的病毒溶液，和一套证件。只要将病毒注入我的体内，它将改变我的基因，当然也会改变我的相貌、指纹等等一切。到时我的相貌将会和所附证上的照片一样，然后我就可以拿着证件到我喜欢的地方重新生活。最关键的是，这整套东西都是由电脑自动生成和封装的，电脑会随后将所有的相关记录自动删除。所以在没有打开这个皮箱前，没有人会知道我将变成什么样子。不过我的线人曾经提醒过我，说这玩意相当危险。所以我一直没敢使用。现在我已经是山穷水尽，只能冒险一博了。
    
    晚上11点30分，我开始了我的逃亡计划。首先我躲开所有的保卫人员和监控设备，驾驶一辆偷来的汽车逃跑。2个小时候后再将汽车弄翻，引起爆炸。然后花50分钟的时间步行8公里，到达我的一个秘密据点。在据点内有我早先存放了一辆哈雷摩托车。第二天早上5点50分，我驾驶着这量摩托车赶到了300公里外的最后避难处，只比预定的计划晚了15分钟。
    
    最后避难处是一个普通的美国乡村别墅，里面各种设备应有尽有，"基因改造套件"就保存在这里。设置好所有的保安设备后，我打开"基因改造套件"的封口，对里面的设备进行了详细的检查。感谢上帝，病毒溶液的状态非常良好。接着我详细地阅读了使用说明，清点了一下所附证件:护照、驾驶证、出生证... ...一应俱全，让我不得不暗自感慨中情局设备的先进性。忽然，出生证上的一个小小的选择符引起我的警觉，仔细一看，出生证上性别一项竟然选择的是"女"！
    
    人间蒸发2：基因改造
    
    我赶快打开其它证件逐一翻阅，发现所有的证件都是如此，所附的照片也都是一个在咧嘴傻笑的傻丫头。这时我忽然想起来，我往中情局的电脑上传送个人资料时，没有特别标明性别这一项，想不到这王八蛋电脑竟然将性别默认为"女"！
    
    我的心脏一阵紧缩，卧底是不能犯错误的，犯一次错误就可能丧命。但我已经连犯两次错误了。但卧底更加不能犹豫，沉思了3秒钟后，我再次检查了所有的证件，确认除了性别以外，其它资料都符合条件。于是我开始修改行动计划。首先，变身后我将变成一个女人，所以我需要一套女装。其次，我必需针对新身份捏造一份生平简历，防止以后有人盘问。通过卫星，我在网上订购了从里到外一整套女装，并且多付了50％的送货费，让店家以最快的速度送到。在等待送货的时间内，我根据证件上的描述编造了一份生平经历，并且默记在心。一小时后，订购的衣服送到，计划的偏差得到了修正，可以继续进行。
    
    按照使用说明的指导，我将病毒溶液注入体内。很快我就出现了高烧的现象，这是正常现象。我继续按照使用说明的指导用冰块冷敷额头，并且躺在床上等待。过了一个小时后，高烧退去，全身的软组织开始溃烂，渗出黄色的液体，每一寸的皮肤都象刀割一样的疼。我直挺挺地躺在床上默默忍受着痛苦，没有发出一声呻吟。过了不知到多久，溃烂停止了，渗出的液体慢慢地变干，变成一个硬壳，把我裹在里面让我陷入到一片黑暗之中，意识也逐渐地消失了。在昏迷的过程中，我做了一个很奇怪的梦，梦见自己在一个黑暗的隧道中徘徊，怎样都找不到出路，我走啊走啊，终于发现前面有一点亮光。我赶紧跑了过去，眼看就要出去了，忽然间毒枭麦可比从旁边扑了出来，对我举枪便射。我吓了一跳，猛地一躲，就醒来了。睁眼一看，发现全身的硬壳已经碎裂成无数小碎片散落在床上，床边的万年历表明我已经整整昏迷了近3个月了，远远超出了计划中的一个星期！我暗叫一声不妙，"扑通"一下跳下床，准备下一步的行动。这时我忽然觉得胸前沉甸甸的，低头一看，一对丰满的乳房竟然在我胸前傲然挺立！两个嫣红的乳头象示威似地微微翘起，让人怦然心动。不过我已经没有时间和我的这两位"新朋友"打招呼了，当前最重要的任务是赶紧离开这里。我跑向洗手间，准备洗去身上残留的痕迹。但两个乳房随着我的跑动上下剧烈晃动，好像在抗议我对它们的漠视，迫使我不得不稍微放慢了一点脚步。快速地洗完澡后，我习惯性地来到镜子前面准备刮胡子，这时我惊讶地发现，镜子中竟然有一个杏眼圆睁的美女在惊讶地看着我。过了一秒钟我才意识到，镜子中的这个美女正是我自己！
    
    我好奇地看着自己的这张新面孔，发现确实和证件上的照片很象，只是比照片漂亮多了。鹅蛋脸、柳叶眉，一双大大的杏仁眼，长长的睫毛忽闪忽闪的让人怜爱万分。鼻子小巧高挺，皮肤娇嫩光滑、白里透红，连一个毛孔都看不到。最要命的是一张樱桃小嘴圆润饱满，看上去竟然象婴儿的一样柔嫩。我试着对镜子微笑了一下，镜中的美人也对我微笑了一下，愈发显得楚楚动人。几秒钟后，内心的理智让我重新意识到现实的危险，我赶紧收起笑容，穿衣服去了。
    
    衣服就是从网上订购的那一套，我首先拆开内衣的包装，拿出文胸。这是一件粉红色的文胸，3/4杯形，纯棉和莱卡混纺面料，外面绣满了素雅的花朵，边上还点缀着一些漂亮的蕾丝。当我摩挲着这女人的标签和象征时，仿佛有什么东西轻轻地触摸了一下我心中那块从未被碰过的地方，胸前涌起了一阵异样的感觉。想到以后我就要穿着文胸做一个女人了，我不由脸上一热。天啊，我竟然脸红了？！多年的严格训练本来早已让我心如磐石，我甚至想不起来上次脸红的时间，想不到今天我竟然脸红了。
    
    想起以前妻子穿文胸的动作，我微微地俯下身，先将两手穿过肩带，然后将文胸贴在胸前，顺势将手滑到背后扣上搭扣，最后再用手调整好乳房在罩杯内的位置。文胸是D罩杯的，很合身，将我两个丰满的乳房紧紧地包裹好，给我带来一种饱满、体贴的感觉。同时文胸还柔软又有弹性地缠绕着我的身体，就象情人热情的拥抱，给我带来一种特别的安全敢。我低头一看，发现两个雪白柔嫩的乳房安静地躺在粉红的文胸中，就象婴儿躺在母亲的怀抱中那样舒服，胸前深邃的乳沟仿佛就是她们满意的笑容。我不由呆住了，心中充满一种由快乐、满足、甜蜜混合在一起组成的奇妙感觉，不由地伸出双手，轻轻抚摸着这给我带来如此奇妙感觉的文胸和乳房。过了很久，我才从脑子一片空白的状态中清醒了过来，赶紧穿上其它衣服。外套是一件普通的西装套裙，有点大，和我的细腰很不相称，显得有点不精神。但这正合我意，因为在逃亡的过程中我不想引起太多人的主意，免得节外生支。在昏迷的日子里，我的头发已经变得很长了，只是有点乱。我用摩丝将头发弄得尽可能的女性化，让我看起来象一个温柔干练的OL（Office Lady）。
    
    我以最快的速度清理好房间，将床、被罩和"基因改造套件"等可能暴露情况的东西统统放入焚烧炉内烧掉。接着我默默地提醒我自己，我现在的身份是："陈雪湘，女，英文名rose，现年20岁，美籍华人，出生于美国德克萨斯州，高中毕业后一直没有工作"。然后关闭保安系统，提着装有我全套新证件的手提箱出门而去。
    
    现在，我要去我想去的地方了，手提箱的夹层内藏有10万美元的现金和价值1000万美元的钻石，足以让我走遍天涯海角。
    
    人间蒸发3：重回故里
    
    原来的那辆摩托车已经不能再用，一个斯文的OL骑着一辆大型的"哈雷"摩托车肯定会引人注目的。不过我现在已经有了一种全新的交通工具：我的大拇指。在公里边伸手竖起大拇是请求搭顺风车的意思，在美国的乡村，一个女孩，尤其是一个漂亮的女孩应该很容易拦到过路车的。我于是急匆匆地向公路走去。幸亏新买的女鞋是中跟的，否则一时间我真是适应不过来。随着我急促的脚步，胸前的乳房又不甘寂寞地提醒我要注意她们的存在。但这一次有了文胸的呵护，两个乳房不再象上次那样愤怒地向我抗议。它们只是在文胸内轻轻晃动、柔柔地摩擦文胸柔软的内壁，象两只调皮的小花猫在蹭来蹭去，让我感到麻酥酥的。到了公路边，果然很快就有车愿意载我一程了。坐进车内一看，意外地发现司机竟然是一个颇有几分姿色的女孩。她见到我后第一句话就是："你怎么提着一个这么难看的皮包啊，和你的衣服太不相称了"。这时我才发现确实有点考虑不周，脑子一转，故意长叹一口气说："没办法呀，上司鬼混去了，中途扔下我，要我提着他的包回去交差"。这下子可把开车的姑娘逗乐了，笑得前仰后合，打开话闸滔滔不绝地和我聊起来。我也兴致勃勃地和她聊起一些有关明星、衣服、打扮方面的事情。我以前可从不关心这些鸡毛蒜皮的事情，但现在我觉得好像还挺有意思的。我搭她的汽车到了附件的一个城市，然后坐"灰狗"大巴赶到华盛顿。凭着我对美国政府办事流程的熟悉和几个刚练会的媚眼，当天我就拿到到中国的签证。于是我连夜飞往上海。
    
    当飞机还在上海的天空盘旋时，看着下面一片辉煌的灯火，我思绪万千。15年前我离开上海去西北的戈壁接受训练，然后又被派往美国卧底，一直没有家里的音讯。父母现在不知怎么样了，我走的时候妹妹还刚学走路，现在也应长成大姑娘了吧。我很想回家看看，但理智告诉我甚至连写封信回家都不可以，因为那样会给家人带来杀身之祸的。想到这些，我柔肠百转，眼眶一热眼泪就掉了下来。"小姐，我可以帮你什么吗？"一声磁性的问候打断了我的回忆。我抬头一看，是隔壁的一位先生递过来一张纸巾。我礼貌地应了一声："谢谢"，然后接过纸巾低头擦泪，心里却感到一阵惊慌。因为我发现我变了，这两天又是脸红又是掉泪，变得非常的多愁善感。对于我来说，这可是致命的弱点。我在心中提醒自己：现在虽然没有以前危险了，但绝对算不上安全。一切还是要小心为妙。
    
    
    
    人间蒸发4：新生
    
    下了飞机，我坐出租车到全上海最高级的宾馆，找了一间在31层的客房住了下来。送走了烦人的宾馆服务员后，我反锁上门，迫不及待地跑到洗手间准备洗澡。这两天到处跑来跑去，衣服穿上去后就再没有脱下来过，浑身难受死了。洗完澡后我才发现没有衣服可换。只好光着身子在洗脸池中洗衣服。
    
    洗脸池前有一面镜子，通过镜子我看到在蒸汽缭绕中，一个娇美全裸的女孩正在低头洗着衣服，胸前两团雪白丰满的乳房调皮地随着洗衣的动作一颤一颤，非常有趣，不由"扑哧"一声笑了出来。衣服洗好晾上后，我站在镜子前面，久久不愿离开。变成女人后，我还是第一次这样仔细地观察着自己。我发现我的身高好象比原来要矮了一点，大概有1米72左右。大腿和原来一样修长笔直，上身却好象短了一些。腰变得特别的细，这么纤细异常的腰身连接着的我丰满胸部和饱满翘起的美臀，仿佛是有点不符合比例，但全身S形柔和的线条却让人感到非常协调。胸前两个硕大充满弹性的乳房傲然挺立，象成熟的水蜜桃一般娇嫩欲滴。上面两个鲜红的小草莓微微翘起，让人产生一种想张嘴咬上一口的感觉。看着自己美丽的身躯，我不由自主缓缓地伸出双手轻轻握住胸前的乳房，慢慢地揉捏起来，但我娇小的手掌似乎连半个乳房都把握不住。乳头随着我的动作微微地颤抖着，象在期待着什么，让我忍不住用手指温柔地揉搓起胸前这对鲜红饱满的草莓。一下子快感象电流一样由乳尖传出，让我思维空白，全身发软，几乎站立不稳。我呻吟着、颤抖着，慢慢地挪到床边，裸身仰面躺下。与此同时双手一刻都没有停下来，用尽各种方法疯狂地揉搓着乳头，仿佛要把这对可怜可爱的小草莓揉碎。
    
    过了一会，我的下身湿了一大片，阴部象有一万只蚂蚁在爬动，痒得让人受不了。右手不自觉地伸向大腿根部，在那条乱草从生的细缝上胡乱抚摸，爱液弄得我满手都是。终于，我的手指分开了细缝，找到了里面的阴蒂并用力地捏弄起来。快感马上象潮水一样淹没了我，身体不由自主地象蛇一样扭动起来。我觉得自己好像没有躺在床上，身体好像在慢慢地往上漂，漂啊漂啊，一直漂到了云端。忽然间，一阵尖锐的快感从下身传来，我的身体象是消失了，只剩下阴蒂附近那一部分充满了快感电流的地方。性高潮！性高潮！... ...铺天盖地而来的性高潮！我从来没有过这样的感觉，整个人象是在急速坠落，又象在太空中漫游。我甚至还感到一丝恐惧，我怕我会在这没顶的快乐中消失！
    
    过了很久，我才从高潮的仙境中回到现实世界，房间的墙壁仿佛还回响着刚才我肆意的呻吟声。我一边回味着刚才的快乐，一边感恩地抚摸着自己的身躯，感谢它给我带来如此快乐的感觉。此刻的我，只想永生永世都做一个女人，其它的一切都已经不重要了。
    
    带着这种迷醉的感觉，我裸身躺在床上，沉沉睡去。这一夜我睡得很死，甚至连梦都没有做。第二天早晨我很早就醒来，心里充满了莫名的喜悦和快乐，只觉得世界上的一切都是那么的美好，所有的人都是那么的善良。我在床上伸了个懒腰，娇声细语地唱起邓丽君的缠绵小曲。忽然间又觉得，这样在床上唱歌样子一定很傻，不由又吃吃地笑了起来。窗帘的缝隙漏进了几缕阳光，新的一天已经开始了。我站起来，伸手拉开了窗帘往外眺望。初秋的太阳刚从都市的地平线上升起，楼房和人群都被染成灿烂的金色。阳光透过玻璃撒在我的身上，在金色的光晕中，我的裸体显得象雕像一般完美，此刻我的心，已被融入到这灿烂的世界之中。
    
    
    
    第一部完 第二部正在构思之中
    
    
    
    
    
    
    
    
    
