慎一是一十八q的少男,家庭富有，在W校e成良。一切本都十分M意，只有一缺陷,就是他是同性,而@}一直困_着他.令他一直o法.
有一天，在一舞中，慎一JR了一另一系的男同W，名叫三原。他的L度和笑容，都教他非常著迷。他ψ约赫f，要是能得到他，o什Nl件她都意付出。
三原槿睾陀卸Y，K不像其他男人，只向美的女孩子追逐，他反而σ恍]有人注意的女孩子，特地去和她攀、和她跳舞，使她_心。
正因如此，更令慎一λ情根深N，他X得三原不是那N高不可攀的美男子，也S他有C能得到他。
他O法子⒓右恍┤原有C⒓拥幕樱多碰^状蚊妫大家也比^熟了。三原λ始K是H切而不^分，像是Υ一普通同性朋友一印
然而，倪@些接|中，慎一也看出有不少女孩子@著他，其中有三和他比^岬模可以f每一都美尤耍@使慎一的努力，大大打了折扣。
慎一回家，哭泣了好状巍Ｋ想，上天真是太偏心了，槭谗嵋⑺生槟荷,如果不是,他就可以正常哿. 
有一次慎一旁敲簦著s三原，但三原s以那一星期功n忙碌，厝岬鼐芙^了他。@更令慎一心欲^，回到家中，拿起一把刀子，缀跻往自己的心C中刺。
正在他哭泣得如I人r，忽然有一O的音鬟M他的耳中。
那音m然小，s是十分清晰，f道：「你何必に溃我可以椭你。」
「你是l？」慎一@。他向房g四，K]有e人。
「我是仙子，特椭你而怼！
「啊，真的？」慎一@喜：「上天到底]有忘我。仙子，你是不是有什N方法能使我美？」
「不，但我有k法能吸引你的男朋友，方法很危你r把|そ杞o我，我M入你的w取Ｎ以谑天之龋替你把三原俘^怼５鹊剿成槟愕娜r，我再把|w交o你。那r生米已成熟，他想不要你也不行了。」
「那……不大好吧？」慎一檫@@人的建h而咋舌。
「K]有甚N困y的，你不必害怕。@δ闳o害。就像演蛞樱你不^r退居幕後，我代你演出吧了。」
「你M入我的|w，我M不是毫o知X了幔俊
「K不，那桌上[著一你心鄣难笸尥蕖．我M入你的身wr，你的`魂便r息在洋娃娃中，你可以看我的一切。不，f得正_一c，是你看你自己的|ぴ谧鲆磺惺虑椋而由我在那|戎]著它。」
「@幽憔陀修k法吸引三原？」
「自然，我能令你l]一N特有的女人的媚力，那是你所缺乏的，我可以保，我和他面的第一天，便可以把他引M@房g恚要他跪在裙下吻我的_。」
「真有@哟蟮谋臼拢俊股饕挥悬c意印
「然了，不然我怎能Q橄勺幽兀课沂榱z你，才湍愕摹Ｄ悴槐岩桑如果我要害你，何必和你f@S多，只在暗中算你便行了。」
慎一想想也有c道理。道：「你怎幽苓M入我的身w龋俊
那音道：「我⑼ㄟ^你的眼耳口鼻，任何一洞孔M入你的身w。沓淼r候也是@印！
慎一道：「那我的`魂又怎映砟兀俊
「自然也是^@洞口了。那是必之路。」
「我可不懂得怎映怼！
「那不用你操心，我椭你的。}只在你不意@幼觥Ｆ，你才不是想に幔σ要に赖娜耍有什N事情不可一呢？」
慎一她@诱f，不X杉绯樱哭泣起怼０的睿骸覆诲e，c其我自己去に溃一o所得，何不把|wo@位仙子，看看有什N效果，最大的不幸也是死T了，我害怕什N？」
心念已Q，便c^道：「好吧，仙子，我你的了。」
那仙子十分_心：「你真是一乖孩子。F在你照著我的做，把眼睛]起恚放_一切s念，完全服撵段摇…我是你心`的IА…」
慎一很快便M入一N受催眠B中。那音又道：「F在……你的整`魂跟S著我，哪愕纳砜字谐怼…pp地，一c也]有痛苦，不必留意@具平庸的|ぁ…出戆桑出戆桑一直向那洋娃娃身上走去。M入洋娃娃w取…停留在那e！」
慎一X得hh，不由自主，由自己的鼻孔中h了出恚hM洋娃娃身w中。
然後，他到自己那具|w，端坐在床上。起初那|w]有知X，但^了一，它的眼睛便能眨樱人也站了起恚p地在房中走碜呷ィ钌跤淇臁
慎一的`魂想要f，sf不出音；想要幼鳎s不能移樱凰急得想哭，@r才後悔把|そo了e人。如今他什N都不要，只要恢妥约旱淖杂珊昧恕
慎一的`魂藏在一洋娃娃中，痛苦地瞧著自己的|け荒遣恢名的「仙子」子谩！赶勺印乖诜恐絮眭馊ィ舒散了一下筋骨，在梳y抬坐下R注一下，眉道：「@悠椒驳哪孔，怎尤ノ引男人？」
他向手掌上吐了一口唾沫，在深aB擦了紫隆Ｕf也奇怪，那aDr明亮了起恚皮w得白e透t，漂亮了S多。
「仙子」又自言自Z道：「@鼻子太矮了一c。」他S手拿起剪刀，在鼻孔上剪_一lp，把皮肉掀_。又在木桌切下一小K木l，放入鼻取Ｔ⑵っ缮稀Ｓ沂肿陨现料拢pp一撸皮w立即p合。起初一z血痕，後磉B血痕也消失了。
@R瞄了一下，那鼻子果然高了不少。
「仙子」把眼皮剪_，把眼睛加大，p上睫毛，再眼角向左右拉扯，使它看起砀像一p「P眼」。
最後，他把下巴^多的肌肉割去一c，^修了一下。@一切手g，λ碚f直是p而易e。有r侯看他把肌肉切_，血肉模糊，好不可怕。但只一海她墒职茨σ幌拢口迅即平滑如常。
@真是巧Z天工，妙不可言。大s半小r後，他的容貌已完全改^，叭皇且美人胚子，明尤耍不可方物。
躲在洋娃娃w鹊纳饕唬瞧得目瞪口呆。
「仙子」λ自己的整容手gHM意，影自z了一下，又⑸弦旅去，露出赤裸而曲不S的胸脯。
「太不尤肆耍」「仙子」f道。他用剪刀的利口蛇胸脯剖_，向四周望了一下，把一b枕^割，取出一些棉花，塞M自己胸前，塞得MM的，⑵つw用p上，手g做完後，Dr@得p峰怒茁、wB撩人。
^一番整容後，「仙子」的容貌c前判若扇耍B慎一都感到y以辨J。
但是重c他仍然是他,而不是[她],於是S手⒆约旱目柘碌闪８钕,然後他在口按摩一下,忽然很神奇的事l生了,他的具向p腿g慢慢萎s着,最後K於形成一l粉t色的肉p.
「仙子」R照照，J槭分M意，她薄施脂粉，Q上新b和一好看的鞋子，步履p盈地走到洋娃娃面前，χ她的耳朵p道：「慎一，F在我便去捕捉你的廴肆耍你等著瞧吧。」
她於慎一的生活，@然早已十分留意，θ原的住所、生活T，一切t然於胸。因此不必慎一，便自出T去找三原。
三原到@「新」的慎一r，他呆了片刻，不相信他自己的眼睛。
「不JR我了幔俊埂赶勺印刮⑿Φ馈
m然三原心里根本不JR@女子,但是不禁仍然f道:[,然是J得啊!]
「那N，意和我出外去找c消遣幔俊
「自然。」三原lX慎一的B度有c特e，但f不出怼Ｖ挥X得@女子有N魅力，每f一句都使人y以拒^。
他一同上街r，慎一整身|挨著他，砂Vo限。@也是和以前不同的。三原感到一股暖洋洋的崃λ瓦^恚o比的舒服。她身上有N前所未的幽香，令人自然而然生出一N男性的j望。
他一同去看影，在蛟褐校慎一主Пе他、H吻他。幼鞔竽，令三原吃@。在平r，三原也SX得@是一Np佻越的e樱但今天在Ψ降哪Яχ下，一切都十分芤狻ＳX得@N崆檎是他所需要的。
不必f，蛟荷鲋後，三原跟著慎一回砹恕
她把他一直引MP室，掩上房T，像小B依人一般，投M他的阎小５吐f：「啊，三原，我凵纺懔恕！
三原在「仙子」的肀Ш艺Z之下，只感全身d^得快要N融了。
他的原始的男性的j念，被刺激得熊熊烈烈，再也不可收拾。墒职焉饕槐起恚到那大床上，狂地撕_她的衣襟，把^埋在她的胸前。
@N崃业呐e樱正是慎一所需要和渴望的。
可是，真正的慎一s被困i在案^的洋娃娃的w取Ｋ想叫喊，不能出；想逃走，不能移印Ｖ荒苎郯桶偷乜粗「仙子」利用她的|w，去和三原pd`J。
三原的嘴唇多N幔他正捧起「仙子」的俏，在H吻著，吻，吻，吻，一直吻遍她身w的每一部分。
慎一能到「仙子」的喘息，她能感到她的d^，感到她的刺激，感受到她被心勰腥[训目贰
慎一的芳心像o利λ刺，在不停地滴血，她o比的妒忌，「仙子」分明是Z了她的男人，所^椭云云完全是假的。
她F在明白了，一切都明白了。「仙子」直就不是仙子，她也S是一魔鬼，用仙子的名x眚_她，乃的各N映霾桓F的淫的姿B可以看出怼＜的仙子是@幔
慎一痛悔交集，然而悔恨已太t了。
他不p信一句陌生的e言，便把自己F的|wo人家。他恨不得「仙子」和三原早cx_房g，免她再受刺激，但他的g雒嫠坪跤o休止。一次又一次，「仙子」用她的狐媚鼓钪三原，令他如V如狂地把精力散l在她身上。
猛地，三原的抬起恚色@得既灰。又j省
慎一瞿然而@：不好，@仙子其是不押靡猓她是要吸M三原的精元！
惟是慎一不能出呼叫，她看著三原的色越碓讲睿焦急和怒交煎著。
想到三原的生命可能受到威{，慎一的心急比才尤甚。
如果只是她自己受到害，也T了，她本是自暴自的人。但她不能容忍自己心鄣哪杏眩也榱怂而受到妖精陷害。
她一定要n出去，n出@洋娃娃的。
然而o她怎佑昧Γ亦o法[那洋娃娃，一如普通人o法[自己的|ひ印Ｉ饕坏撵`魂F在是凫堆笸尥薜牧恕
她焦急，欲哭oI，好不容易，挨到⒔天光，「仙子」才熘M足的微笑，把M倦怠s三原送了出去。
自始三原每晚必恚每肀嘏c「仙子」通宵_旦，作肉j的享贰Ｉ饕灰膊豢杀苊獾匮郯桶颓浦他g，受著人g最K的折磨。
三原一天比一天消瘦，到了第十晚上，他竟在床上o端昏倒。「仙子」冷笑一，一_把他踢倒床下。她掠一掠l，春LM面地走到洋娃娃面前，笑道：「慎一，@一切你都到了。」
慎一以樗真的遵守Z言，把|wo她，心e生出一希望。
「我已把你心鄣娜朔@。槟愠隽艘豢狻！埂赶勺印剐Φ溃骸钢领哆@具身w嘛，我本硎且o你的，但F在X得很好玩，索性向你多借一段rg，你就好好地在洋娃娃身上一吧。」
「不，不，不，我要我自己的身w！」慎一心中大叫，可是一c音也l不出恚她恨得牙WW地。
「我知道你心中在R我，是不是？」「仙子」格格地笑起恚骸肝沂遣慌履懔R的。老告V你，我本砭筒皇鞘颤N好人。我只是你口上的妖精，我是一b百年老鼠，名叫『阿牙』。F在成了精，我要好好享受人g的生活，唉，人g真是天堂，比天上的神仙生活不知可鄱嗌俦叮只有你人不知道，才有S多傻獾呐e樱竟然要生要死，要x人g！」
慎一心中哭泣：「我F在m已知道，可惜太t，我已失去了我的|ぃ　
「原硭是一b百年老鼠精，她叫做阿牙！」慎一心想，我上的可大了。
「你的男朋友是不中用的|西，和我相十天，便得那淤弱，看碓龠^五天，要了他的命。此後，我要找e的男人，其他的男人的能耐！你知道，男人的精元可以使我更健康、更美……」阿牙洋洋得意地笑f。
三原牡叵庐d醒，爬起恚踉地走到阿牙身，е她的肩膀，道：「你不要我，我勰悖　
阿牙向他了一媚眼道：「我怎你，我要你^m槲倚诘摹！
她f完，扇诵χ肀г谝K。慎一@N情景，更X心痛。「唉，三原死到R^，不知道。我一定要想法子救救他才行，有五天，也S不到五天，他就要死亡了。」
慎一不嘤盟的心力，在洋娃娃身上撞簦m然看起硎峭o功，但是她不意放最後一分力量。
一天、商爝^去了，慎一感到一Nl於^望的悲哀。
第三天，阿牙x_房gr，忽然一小的音在她耳道：「小男孩，我天天^@e，到你的`魂蓬蓬撞舻穆音，本砦掖蛩悴焕黹f事，但在忍不住，告V我，你想要什N？」
慎一^ο氩坏阶约涸谘笸尥摅w鹊摹缸簟梗能被人lX，也SΨ绞且神仙吧。
「唉，快救我，快救我！」她叫著，可是嘴巴l不出音。
「呵呵，瞧我多傻，竟忘了你是不能f的。戆桑我把你救出碓僬f。」
在他f中，彷酚惺颤N力量在洋娃娃背上拍了一下，她立即不由自主地难笸尥薇强字懈Z了出怼Ｒ环Np自在的感X，令她有f不出的舒服。
慎一的`魂喜@自由，在空中h著。她δ锹音的碓吹溃骸付嘀x你救了我，可否你是l？」
「小男孩，」Ψ嚼M秋地f：「人家叫我作『`老人』，我平日的嗜好是ｉT在人gu造一些`，看男男女女檎`而y^、而吵[，他最不_心的r候，就是我最_心的r候了。」
「那诱f恚你不是太狠心了幔俊
「那也不得，我K不是一娜耍如果他吵[得太凶的r候，我u造C他和解的。F在告V我，你l生了什N事吧。」「`老人」f。
慎一把遇妖精、被_去了|さ慕^向他哭V。老人沉吟道：「@N事情我倒o能榱ΓΩ堆精不是我的特L。」
慎一苦苦哀求：「除了你老人家，]有e人再能椭我了。」
「我想到一方法，但δKo好。」「`老人」把他想到的一念^告V她。
「除了@就]有e的k法幔俊股饕。
「如果正面c她常莫f是你，就是我也未必是她的κ郑所以你要好好躲起恚以猝然的手法u羲才行，有，我提醒你，你是一失去|さ撵`魂，能蛲Ａ舻rg很短，三天之後，便在空庵新慢消失掉，如果你不行樱磉B蟪鸬C也]有了。」
「我明白，」慎一哽咽道：「原碥|w是那又匾的，我後悔放了它。」
「`老人」又教o她一c行事的E[，便即x去。
@天晚上，阿牙又把三原引回恚在房中pd嬉颍三原早已瘦得不成人形，有神o猓可是他不知道自己受了妖精的p_，如果不事抑制，日缺阋拭。扇送娴街邢，三原支持不住，昏睡^去。阿牙坐起恚又想f拙湓揶揄那洋娃娃，忽然「咦」了一，@出十分@的神色。
阿牙lF那洋娃娃有，慎一的`魂早已不在其中了。
她正要根究@件事，忽然大叫一，有一K圈套在她的i上，迅速向上提起。那K子是通^屋糯瓜恚在阿牙聿患暝之H，已⑺高高业酢
阿牙想用手要拉_ig的K索，可是呻b手腕被人自腰後牢牢捉祝「@一定是慎一在v鬼！」阿牙心中怒R：「但慎一]有那哟蟮牧猓l在捉牢我的手？唉，@ig要命的K索，我就快要饨^了，快逃出@具|ぴ僬f。」
阿牙的精`想x那|ぃ但frt，那r快，忽然一大堆耩ゐさ|西……B了水的I粉，打在她的^上，K且迅速⑺五官封]，蛹佣啵YY地把她的^B封牢。
「啊呀！」阿牙大@失色，她的出路……眼耳口鼻……全被封住了。她的精`再也不能逃出那具|ぁ
「死小子，臭小子，⑶У丁…」阿牙在心中大R慎一：「你敢用@N方法Ω独夏铮如果我能逃出恚哼……」
她R管R，墒s怎右瓴婚_那F箍一般的掌握，因而o法抹_那人的掌握，呼吸嘟^，|w的生C也告消失，突然赏纫簧欤鼋馈
|ひ阉懒耍阿牙的精`又o法能|w的五官逃走，Y果就此在那|ぶ校了Y她@百年鼠精的生命。
「成功了，我成功了！」黑暗中是慎一的`魂在高叫：「多x你，老伯伯。」
「不必客狻！勾鹪的是「`老人」：「Ω堆精，我是第一次！」
原才吊起阿牙和抓o她墒值木褪撬，而慎一t顸I粉封在阿牙的^上，封]了她的一切去路。
阿牙已消纾慎一了一口狻Ｈ欢，另一庵氐陌ド纤的心^。
拇酥後，他的`魂已o寄托，因樗不能再回到他的|w中去，只能四h，^滋熘後，便逐u消散於空庵中了。
「我佩服你的勇狻！埂刚`老人」的音怼
「我不重自己的生死，」慎一慨U：「@是孽由自作，l叫我c妖精打交道？但我不忍三原槲叶死，所以一定要救他。」
@r侯，三原正在床上醒D，才l生的事情懵然o知。一抬^，阿牙的企w吊在半空，了一跳，急忙O法把她救下恚但已饨^多r。
三原悲欲^，伏在企w上大叫：「洋子(慎一的女性r的姓名)，你槭颤N要に溃y道我有什Nδ悴黄幔俊顾始K不知道子猩饕簧眢w的其是老鼠精阿牙。
慎一他哭得情V，也不X心欲^。在他身p道：「三原，你不要哭了。」
「K…」三原了一跳：「你是l？」
慎一M了好大的牛才把事情的始末向他f清楚。三原後，感愧交加，知道自己是墓黹TP中逃出恚又知慎一奚了她自己的生命，大部分是榱怂。
他相哽咽不已。慎一道：「F在趁我的精神尚未消散，快去把我家人叫恚我把原委告V他，免你犯上⑷说囊筛]。」
三原依言去把慎一的父母到，他自然@事十分心，但慎一解後，s不能不信。唯有把她的企w好好安葬，遵照她的诟溃不敢揭_企w上的I粉，怕老鼠精的精`一息尚存，逃了出怼
以後，春秋二季，三原常持r花去拜祭@位女友，在她墓前默然良久，I盈眶。