玉菁：二十四q，小姨，y行T。
玉珠：三十三q，大姨，主D。
玉珍：三十一q，，a科大夫。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我五岁那年，母亲和父亲离婚了，原因是妈妈觉得爸爸没法使我们过上好生
活。我和爸爸一起住，自从离婚后，爸爸变得闷闷不乐，身体也一天天的变坏，
终于在我八岁那年病故了。父亲买了保险而受益人是我，因此我得了一大笔钱。

　　母亲将我接过去住，虽然她对我很好，但我仍然十分恨她，如果没有离婚的
话，父亲一定还活着，我决定要为父亲报仇。那时我还小，只有这么个念头，却
没有具体想下去。

　　转眼我已经读高一了，我开始考虑报复妈妈的事，既要让她生不如死，又要
不犯法，一时间还真想不出来。

　　那时我十六岁，妈妈四十岁。

　　直到有一天我放学回来，叫了几声但却没人回答，我想也许妈妈还没回来。
当我走过浴室时，听见里面有水声而且门没锁，我轻轻的推开门，发现妈妈正在
洗澡，她光着身子侧对着我。

　　妈妈的身材真好，虽然四十岁，却依然皮肤白皙光滑，双乳坚挺再加上妈妈
本来就长的娃娃脸，看上去好像只有三十岁的美女。我顿时有了报仇的计划，我
要奸淫她，要插她的小穴，不仅我插，而且要让更多人插，让和她有血缘关系的
人都来上她，让她乱伦的滋味。再让她为我们生几个孩子，让她生不如死，
让她变成人尽可夫的母狗。

　　想到这里，我心里兴奋极了。

　　这时妈妈洗好了，我赶紧退了出来，我想等时机成熟了就有你受的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一章　小姨玉菁

我十六qrM入高一，由於W校x家比^h，所以我搬到小姨家去住。小姨是我的妹妹，今年二十四q叫玉菁，我三十一q叫玉珍。我有一姐姐，比我大二q，三十三q叫玉珠。小姨是一y行T，不知槭颤N到F在]Y婚。

我ξ的恨也延m到她家人的身上，所以我Q定B她也一起汀

大s是五月底，天庹娴暮帷Ｄ翘煳一丶遥小姨我：「W好幔俊

「行就是功n多了c。」我回答道。

@r我lF小姨今天穿了件新睡衣，有一些透明，睡衣Y面小姨穿著粉t色的胸罩和妊，我的小弟弟不由自主的N了起怼

回到房g後，我躺在床上_始制定σ小姨的。由於是第一次，]有，所以我Q定用安眠加酒砉嗟剐∫蹋然後再插她的小穴。我乃房I了一瓶安眠，又木Y找出一瓶葡萄酒。我安眠放入酒瓶中直到全部溶解。

晚上，小姨回砹恕

「小姨，我考了全班第一。」

「太好了，真是一明的孩子！」小姨高d的摸摸我的^。

「小姨，我c祝一下吧！」

「好啊！」

我C砹耍就拿出浜玫木平o阿姨倒了一杯：「小姨，平r你ξ姨好了，我敬你一杯！W校定不能喝酒，所以我用可反替。」我拿起可纷隽乾杯睢

「SS，真是好孩子。」小姨高d的看著我。

在我的F和恭S之下，平r不倬屏Φ男∫叹⒁黄烤贫己裙饬恕Ｐ∫套淼乖谏嘲l上，令人d^的r刻K於砹恕

我⑿∫瘫Щ氐剿的P室，三下五除二的把小姨了精光，小姨平躺在床上，所有的地方都一[oN。高高的乳房、t的乳^令人鄄会手。我用力搓捏小姨的乳房，慢慢的小姨l出了呻吟，@r我的小弟弟像一巨人般的挺立在身前。

我迫不及待的淼搅诵∫痰南律恚]想到小姨下身的毛又密又黑，我M了好大的挪耪业剿的小穴。善粉t的唇一一和的，好像在f：「快戆桑∥倚枰你。」

我把手指插M小穴Y面，好嘏，舒服O了。我_始不停的插小姨的蜜穴，嘴巴舔著唇。

@r小姨的蜜穴Y流出了淫水，味道yy的有c}，但我很喜g@N味道。我不停的吃著小穴Y流出淼囊水，可是s越流越多，流得M床上都是。小姨的道已的了，我⑽沂二寸L的肉棒市∫痰拿垩猛的插了M去。

「啊……啊……」小姨缀踅辛顺怼

我的o直到她道的最深，都到了子m。

「啊……啊……好W啊，小穴好W啊……」小姨一扭由碜右贿呻吟道。

小姨的小穴真的好舒服，也S小姨是女，所以道特e的o，A的我的小弟弟好舒服。也S是酒的作用，小姨_始叫床了：「啊……快c插……我的……}穴好y受……H丈夫……H……哥哥……快c砺铩…」

我_始砘氐某游业娜獍簦我的^在小姨的小穴Y砘啬Σ粒每次都到她花心。

「H哥哥……好丈夫……妹……的穴……舒服……用力……花……心都……你……插碎了……妹妹……要上天……了……啊……啊……啊……」

「哥哥的……大u巴……好棒……啊……啊……菁菁……的小穴……啊……好M足……啊……」平r端f和@可H的小姨，竟然叫床叫得@N害。

^百N下的抽送，小姨的}穴Y越碓幔精像洪水一コ觯把我的^弄的好W好W。小姨的淫液流得M床都是，好不@人。突然g，我腰g一麻……

「要射精了！」我再也忍不住了，精P一松，把很多N子全部射入了小姨的子mY。

我要它在小姨的子mYL大，我要小姨槲疑女鹤我操，我要她永h承受y的折磨。

小姨的子m拼命的吮吸著我的精液，一滴也]剩下。@r小姨o力的躺在床上，^m享受著@糁械男越弧？粗小姨}穴Y正在流出的精和我乳白色的精液，我那插在小姨}穴Y的肉棒又再次的巨大。

「小姨，今晚我要好好的享受你！」就@樱我一次次的⒕液注入小姨的}穴Y，直到三c多，我再也o力射精橹埂

今晚我共射了五次，而小姨大概有十N次高潮，把我M足得站起身恚看著小姨那被我值阶霞t色、略有些t[的唇和}穴，心YM足O了。我擦乾小姨身上和床上z留的我的精液，回房睡X去了。

第二天我起r，小姨已在做早了。

「阿姨，你昨晚喝醉了。」

「SS，xx你扶我M去睡X。」

「阿姨，你昨晚睡得好幔俊

@r小姨的的很t，「很好很好。」小姨B忙回答道。

我想小姨是不知道昨晚l生的事，@佑欣於我M行第二步。在接下淼囊月中，我安眠放在小姨晚上的牛奶中，就@游缀趺刻焱砩隙疾逍∫痰尿}穴，最多的一晚我了六次。小姨的}穴和子m，每晚都bM了我的精液。

我拍了一些小姨叫床和}穴向外流}水的照片，以便留做o念。

K於，我希望的事l生了。一天我放W回家，看小姨正在所YI吐，lF小姨I了一大堆梅回怼

「阿姨，你身w不舒服幔俊

「不知槭颤N，最近老是盒韵胪拢特e想吃酸的|西。」

我心中狂喜：「原砟氵@}言辛耍而且是你侄子的孩子，看你以後有什N人！我要你成槲业呐`。」

小姨]Y^婚，所以]堰^孩子，然F在也不想到自己言辛恕榱舜_保小姨已言校我⒃缫浜玫zy是否言械脑沾取了小姨的尿液，果然成性……小姨真的言辛恕

K於到了行最後一步的r候了，我要氐椎拇小姨的女性尊馈Ｐ瞧诹晚上，我告V小姨要考了，我要土功n。小姨我@N用功，很是高d。

D眼g8c到了，通常@r小姨躺在自己房g的床上看。我打_小姨的房T走了M去。

「你有什N事幔俊剐∫桃苫蟮耐著我。

「有，有很重要的事。」我猛的_了上去，⑿∫贪吹乖诖采希K_始扯她的衣服。

「你想质颤N！」小姨一尖叫，一想站起怼？墒俏矣辛Φ陌阉按在床上，她o法。

「小姨，一男人和一女人在一g房龋同r在扒她的衣服，你f我想质颤N？f的好一c，是想和你性交；y的N，就是Α！

「我是你阿姨呀，你不能@N做！@是不道德的，@是y。」小姨尖叫著，同r不停的扭由眢w想[@Nr。

「小姨，eb做烈女了，你下I的小穴真的好}好多汁，有@N一，不用多可惜啊！」

「你……你……」小姨獾恼f不出怼

「小姨，最近一月，你是不是老是舻胶e人做郏渴遣皇敲看纹鸫玻都lF淫水流得M床都是？」

小姨震住了：「你怎N知道？y道是……」

「不e！那和你做鄣木褪俏摇６且不是在粞Y，而是真的。小姨，插你的小穴真是太爽了！」

小姨才不停扭拥纳碜右幌伦油Ｗ×耍她呆呆的望著天花板，嘴Y叨著：「我都至诵┦颤N？我和我的H侄子l生了PS，我竟然y，我以後怎N人呐！」

@r小姨的衣服已被扯的差不多了，只剩下妊，我_始在玩弄小姨的乳房了。

我起身走到小姨的身前，蹲下身子_始隔著妊玩弄起她的唇：「α诵∫蹋我忘了告V你一喜，你已言辛耍而且是我的孩子。怎N樱橹蹲由孩子是不是很刺激？」

小姨的身子不停的抖樱眼睛Y流出了I水：「我前世做了什N孽？竟然被自己的侄子ξ郏蚜嗽校我以後……我可怎Nk啊！」

「小姨，e@Ny^嘛！@孩子是我鄣慕Y晶，你就要做了，高d啊！再f，你也不是唯一和自己H戚l生PS的人，有一天我要你家Y所有的女人都被我玩^，她都成槲业睦掀牛都槲疑孩子。我不H你槲疑孩子，而且要你槲疑的女鹤我操，槲疑孩子。我要你成一母狗情人、一y、一淫v女人！」

「天呐！我怎N有你@N侄子，你直是魔鬼！」小姨已泣不成了。

「小v人！你F在R我，等一保C你欲仙欲死，F我聿患澳牛　刮妊沿把手指插M小姨的}穴Y砘氐某樱不一小姨的}穴Y就流出了浪水，把整l妊都弄窳恕

「小姨你看，你的小穴好多汁啊！你天生就是一淫v的女人，就被姨侄人上。」

小姨咬著牙，努力使自己不l出呻吟。

「看你能忍多久？」我要氐状小姨的防。

我⑿∫痰妊扯了下恚_始用我的嘴π∫痰尿}穴l庸荨

我用牙Xp咬她的唇、用舌尖添她的核、用嘴吮吸著小姨的淫肉。@r我正玩得起牛小姨的乳^也得硬硬的，小姨的}水越流越多，我都聿患俺粤耍有些甚至到我的上。

「啊……啊……」小姨K於忍不住了。

我知道小姨的}穴Y一定是洪水E，W的y受，我把大u巴拿了出恚但K不R上插M小姨的道，而是在唇上摩擦。

「SS，小姨好y受，我要……」

「小姨，你要什N啊？」

「SS……e再羞辱……阿姨了……快……快插……M戆伞…阿姨身……w……Y好像有……x子……在爬。」

「小姨，你到底要什N？不f清楚，我怎N知道？」

「SS……阿姨……要你的……大u巴插M……我的}穴……我要你职⒁獭…阿姨要要性交。」

「小姨，那以後我之g……」我]f完，小姨已著回答道：「阿姨以後都你的，你想怎N侄夹校你任何人玩阿姨阿姨都意，我意槟闵孩子，槿魏稳松孩子都行。」

小姨K於被我征服了。我的大肉棒一下子穿小姨的}穴，直抵子m。

「啊……啊……啊……」小姨愉的叫了出怼

我_始猛插起恚每次都撞舻叫∫痰淖m，而且一次比一次深。

「好……舒服……}穴……好充啊……H哥哥……H丈夫……你好棒……啊……值谩…妹……妹快……上天了……啊……穴花心……都快……被你……碎了……我是……}女人……我……邸…被……人上……H哥……哥……我好……邸…你……啊……」

小姨被我插得欲仙欲死，淫浪Z不唷４蠹s插到七、八十下，快失去知X的小姨，小穴Y}水一的コ恚越碓蕉啵小姨的高潮砹恕

「小姨……不……行……了……我要…………了！」小姨尖叫道。

小姨的淫液一滴滴的流到床上，沾窳艘淮笃床巍８叱贬岬男∫桃硬拥奶芍，M羞t，d^不已。我那插在她道中的具依然粗眩z毫]有精的感X。@哟蠹so止了一分，我又_始砘爻樗停大u巴^m抽插小姨的}穴。

「H……哥……哥……你的……大u……巴好……害……怎N……那N硬……妹……妹……要被……你插……死了……」

大概小姨第四次高潮r，我忍不住要射了：「小姨，我要射了！」

「快c射……M怼…阿姨的……小穴……我等不及……了……菁菁要……吃……SS……的精……液……」

小姨不嘤靡的刺激我，K於一股崃髦鄙湫∫痰淖m。

「啊……C死……我了……SS的精液……好害……妹妹受不了了……」小姨的}穴拼命的吮吸著我的大u巴，而子ms大口大口的吃著我的精液，一滴也]剩下。

我男∫痰年道Y拔出已下淼娜獍簦看著小姨}穴Y的浪水如泉般コ觯而小姨tM足得一硬印＿@晚上，我一直陌它c值R晨四c，小姨不知了多少次。

我Y束r，小姨已不成人型了。L散y的披在肩上，乳房上M了X痕，而}穴t[得l紫，在不停的流著}水。

第一次狂gAMY束了。

哪翘煲葬嵝∫掏耆成了淫v的女人，我定她回家後不准穿衣服，必全裸，@痈便於我做郏我不在家或者是我不和他做鄣r候，她都把按摩棒插在Y做家眨而且主拥槲铱诮弧

小姨和我缀趺刻於甲郏有r一天秩、四次，直到我都o力橹埂Ｐ∫桃蚕蛭姨岢觯以後不再做我的阿姨，而要作我的情人或者乾脆嫁o我。我只能敷衍她，因槲疫有更大的。

@y了大概十月後，小姨玉菁K於生下了我的第一女骸―S菁。看著@既是我女骸⒂质俏冶砻玫暮⒆樱我真是高d。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二章　大姨玉珠

D眼三月^去了，我和小姨十分快返纳活在一起，看著我的女阂惶焯斓拈L大。我在孩子m的年gr，由我@父H兼表哥o她_苞。

小姨因楣ぷ餍枰出差一月，我]了取返奈锛，真是好o聊。小姨走，我正橹一月犯愁呐！哪知C上T砹恕

期末考Y束了，表妹因榭嫉牟缓茫所以被大姨玉珠狠狠的R了一D，而且把她送到他海T父H那Y，表妹奈疫@Y走的r候竟然把家Y匙忘在我@了。

大姨玉珠今年三十三q，L的白白QQ的，我早就想上她了，只是]有C，@下可好了。姨丈是海T，一年才回硪淮危所以大姨一定很寂寞。

想著那美妙身w，我的小弟弟得又粗又 我找了藉口去大姨家吃晚，晚後，大姨玉珠正背χ我洗碗。

我一C砹耍就_了^去。我撕扯她下身的子，扯下大姨她上身的衣服。

「你质颤N？！」大姨玉珠被我的e呆了，她反^r，全身已是一z不臁

我用抹布塞住她的嘴，⑺在P室的床上。m然大姨^力暝，但是一切都是徒诘摹

「嘿嘿。我看看我的大姨玉珠是怎N拥尿}！」

我拉出早已沸v的大肉棒，市⊙ê菝的一插，我X得好像已撞到了子m。大姨玉珠痛的直流眼I，嘴Y不知叫些什N。我_始抽送起恚每一次都直抵道的最深，我的囊撞糁大姨的屁股。慢慢地，道_始起恚}水不嗟南蛲饬鳌

我知道她已M入了B，我⒗K子解_，K拿掉了塞在她口中的抹布。@r的大姨非但不反抗，反而努力的迎合我，使我的肉棒能插得更深，口中不嗟陌l出淫浪Z，好不淫v。

「啊……啊……好舒服……H丈夫的……大u巴……好害……插的……妹妹快……升天了……Α…用力再……用力……花心都……快碎……了……再深一c…… 妹妹邸…死……大u巴了……我……喜g……被Α…姨侄……快聿濉…大姨的……小穴……我要……你的……肉棒……」

平r十分的大姨，的好淫。所以女人只要被男人插^後，不是l都的一右v。大s插了十五分，大姨的第三次高潮砼Rr，我忍不住也射精了，大量的精液射入她子m。而大姨@得十分的d^，狂叫不已。

我抽出了o，⒋笠痰碾p腿架在肩上，o大力插入大姨的道中，狂的砘爻樗停好像要把大姨的}穴插穿一印

「看大姨你整天一副D樱怎N@N淫！我插死你@D！」

@r的大姨身w不停的抖樱口水著嘴角流到床上，M既痛苦又欲仙欲死的幼印

「求求你用力插我啊，我是你的性奴`，你是我的主人，S你怎N幼龆夹小！勾笠逃妙抖的音回答。

就@樱又一女LS陷於我的魔掌之下。那晚上，我除了插她的小穴外，要她o我口交和肛交。到R晨三c，大姨的口中、肛、道中都不停的流著我的精液和她}水的混合物。

在那天之後，我缀跻挥锌站腿ズ痛笠套郏每次都搞得她大而　哪谴我葬幔大姨好像了人，o什N事都我的。在家Y她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做鄣r候，她都把按摩棒插在Y做家眨而且主拥槲铱诮弧

三月後，大姨告V我她言辛耍要去打掉，我凶旱恼f不，大姨f那怎Nk，丈夫lF的。

「我F在]把你大姨，只把你做一女人而且。是v女人！我F在只想插你的}穴。哪翘炱穑你不H是我的大姨，而且也是我的情人，要不乾脆就作我的小老婆吧！我要你天天陪我上床，就是要大姨你o我生河女。α耍忘了告V你，小姨玉菁已是我的人了，而且生了我的女骸！

「什N？玉菁她已被你……有了女骸…」

「不e，我渥小姨我生的孽N女砝^mo我生孩子呢，大姨你也不例外啊。你和姨丈x婚，以後大姨你就是我的母狗，x婚後就不怕e人知道了，乖乖的呆在小姨玉菁家Y生下姨侄的孩子。」就@哟笠坛槲业男耘`，大姨和小姨再成槲掖采系慕忝谩

十月後，大姨玉珠生下了我的女海起名叫S珠。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第三章　玉珍

暑假我一回到家Y，就_始P算怎N行我的淫母。

晚後，我在睡前喝的牛奶中分e放入了一c春和安眠。u的f@N可害了，一cc就人受不了。等到了十一c左右，表演要_始了，我取出z像C，渑南轮精彩的一幕。

我走M的房g，而我在T口放上z像C偷拍。@r睡得像死i，ν饷娴穆音z毫]有反。

我先是凝了一，然後突然_上去，w快的的衣裳褪去，D眼g被的一z不臁７奂t的乳^、酝Φ男「挂韵率且黄鹾诘牟莸兀而那最令我向望的}穴t是tt的，不像Ａ片中的那些女主角是黑色的。

我_始崮的身w，p手不停的玩弄著的乳房，r而p捏、r而重重的搓揉。不一就_始呻吟了，我M而_始攻的下身。我先是⒁手指插入的道中砘爻樱另一b手t不停的攻的核。的呻吟越碓酱螅她_始M入B了。S著rg的推移，的}穴Y_始流出了}水，而且越碓蕉啵床伪慌窳艘淮笃。

最後的r刻到砹耍我抽出手指，Q上早已q得l紫的大u巴，一口庳穿而入。

「啊……啊……啊……」尖叫道。

也S是太Lrg]有被人插穴的PS，@得很痛苦。但是S著我的抽樱的痛苦成了快罚嘴Y淫浪Z不啵骸赣昧Α…再用力c……好舒服……大u巴……插的我……快上天了……珍珍……的小穴……要大u巴……}穴……好舒服……啊啊……不行了……我要了……不行了……」

@r我也到了高潮，_始射精了。我扇送r到_高潮，真是太完美了！的}穴中不停的流出我的精液和她液的混合物，上微t，一副D的表情。

我_始收拾我留下的浪E，等一切都收拾到原俞幔就回房睡X了。

第二天早上起床，K]有lF昨晚的事，是像平常一印

在@十N天Y，其中有十天是被我下了的，K且在最後一天的早上，我在垃圾筒YlF了的l生巾，但上面s是一c血E也]有。原A算月淼r候，月s]有恚也即是f，可能言辛恕Ｋ闫恚我cy的性交期g，正好是的排卵期。

知道言嗅幔我假b特e的，也特e的高d。

我心Y暗暗忖道：「哼！e高d的太早，以後有蚰闶艿模　

一月後，我耐W家回恚MT後看呆呆的坐在沙l上，眼睛直愣愣的望著茶住

我走近一看，原碛幸化危再仔一看，原砩厦嬲f已言辛恕＿@ξ碚f是天大的喜，K於有了我的孩子！@回她可是]人了，以後她就是我的了。

「，你言辛耍窟@可太好了！你知道@是l的孩子幔俊

呆呆的叨：「怎N可能？我已好久]有……了，怎N有孩子？也S是t院e了吧！」

「不，t院]e，你是言辛耍而且我知道是l你言械摹！

一下子纳嘲l上跳了起恚抓著我道：「你知道？快告V我。」

「，e急嘛！你看完@圈ё俞峋明白的。」

我拿出拍z和我做鄣匿影Х湃C器中，面中出F一男一女做鄣那榫啊

「SS，你怎N有@N|西？拿出砜矗　R我道。

「，e急，先看清楚中的人是l。」

「啊……怎N……是@印…我……怎N……」看清楚面上是她和我r，她一下子跌坐在沙l上。

突然跳了起恚一把抓住我：「@ё哪难e淼模磕阍觞N有？上面的事是真的幔俊

我一把⑺推倒在沙l上，面微笑的回答道：「然是真的了，@是我暑假的那十滋煅Y拍的，主角然是你和我。@一段rgY，我在你喝的牛奶Y放了，所以我缀趺刻焱砩隙帧Ｎ也倌愕r候你蝌}啊，每次都流了一床的}水。然，你F在训暮⒆邮俏业牧恕！

整人呆住了，一硬樱嘴Y默默叨：「槭颤N要@幼觯磕槭颤N要@樱课以怎Nk？」

「因槟悖爸爸才死的，我@是蟪稹Ｔ觞N友剑y的滋味一定很刺激吧！，你也e想不_，女人嘛，陪l上床都不是一樱恐灰大家都_心就行了。你既多了女骸⒁捕嗔O女；我多了妹妹，又多了女海大家高d嘛，等女洪L大後，我渥她再o我生不知道是女哼是O女的孩子呢。」

是一硬樱眼I沿著a流了下恚看上去真可z。不知不X，我的小弟弟又N了起恚的我好y受，我像^I狼般的朝溥^去。

起先想抵抗暝著，不我她的衣服：「不要@印…你……快走_……我是你。」但是竟力庥邢蓿不一就被我涸谏嘲l上。

我用牡上I淼耐婢呤咒D，⑺的手_都D在茶咨稀用力暝，可是一c都]有用，於是她_始┣笪遥骸肛SS，你不能@樱我是你，你怎N可以@Υ我！不要一e再e，我不能l生PS。放了吧！你要什N我都答。」

我T在她身上，一解著衣服一笑道：「我F在]把你，只把你做一女人而且。是v女人！我F在只想插你的}穴。慕裉炱穑你不H是我的，而且也是我的情人，要不乾脆就作我的小老婆吧！我要你天天陪我上床，再o我生河女。α耍忘了告V你，小姨玉菁和大姨玉珠已是我的人了，而且生了我的女骸！

「什N？玉菁和玉珠她已被你……有了女骸…」在暝的身w忽然停了下怼

「不e，我渥姨我生的孽N女砝^mo我生孩子呢，你也不例外啊。」我邪旱男χf的身上已被我的精光，看著@美妙的身w，我真的好高d，我K於要在清醒的r候玩了，我的望就要F了。我拿起我的大肉棒，的入口狠命的一插。

「啊……啊……SS你不……能……@印…」她到F在在B抗，不^]PS，等一就她求我插她。

我用力的向道的最深挺M，每一下都直抵子m。痛得K叫不啵p手oo的抓住沙l，完全是被Φ幼印ｋS著我抽送次档脑龆啵道得滑了，}水也在不嗟南蛲饬鳌

@r看上去不再那N痛苦了，反而有些舒服的幼樱但她竭力克制住自己不l出音。

「看你能多久！」

慢慢的，她的呻吟大起恚色也越碓郊t，看快不住了。

「啊……啊……好舒服……小穴被插……的好爽……鹤印…u巴好害……插的…………要……上……天了……用力……再用力……插的深一c……啊……到子m了……我喜g……被鹤硬濉…我是淫D……啊……我意槟闵下孩子……啊……不行了……要了……」

音未落，我只X得一崂顺我的^恚我再也忍不住了，⑽业木液全部射入的子m。

高潮^後的，o力的躺在沙l上不停的喘息：「阿S，快放_我，你已_到目的了――我被自己的H生鹤咏oξ哿恕！

「，e急嘛，@才_始呢！才你可蝌}的，我看就B妓女也自U不如。f到底，你生砭褪鹤拥逆蛔印！拐f著，我拿出早已浜玫碾尤獍簦的}穴。

「你……你……想质颤N……你不要@印…我不行的……」

「，崮屈N害羞呢？我知道你很需要它的。今天是星期五，明天是p休日。我Q定@三天都你@咏著，以後除了我H你的r候都不S拿下恚在@三天Y，我不停的和你做郏而我休息rt由它代替。我要你在@三天中不停的被插，我要看看三天後你是什N幼樱也S那rδ碚f，和l做鄱家影桑　

我㈦悠鏖_到最大功率，赎道就插了M去。只悠髟的身wY不停的震又，同r的身w也_始有了反。先是抖，特e是下身更加害，接著色的很t，嘴Y不rl出呻吟，而且越碓巾。

很快，接近高潮了，她嘴角不停的流著口水，大口的喘狻

「啊……啊……啊……出砹恕…」大叫道。精亩纯诹鞒觯染窳舜笃的布套。

「好鹤印…快把那|西……拿出怼…吧……受不了了……再@印…我……死的……」

「通常碚f，像你@拥呐人生命力特e的，而且特e的淫v，@Nc刺激]PS的。你有商煲熬呢！」

我X得F在她根本不是我，而只是一游铮一作槲野l物件的雌性游铩

悠鬟在w日樱看起硪呀精疲力M了，毫o生獾陌c倒在沙l上。我乾脆倒了杯料到隔壁房g看去了。

大s^了尚r，我X得]挪畔肫在隔壁房g。我^去一看，真是太精彩了！悠鬟在不停的工作，而已昏^去了，色n白，可是}穴s在不停的流著液，整沙l套好像洗^了一窳芰艿摹

我㈦悠魅〕觯然後弄醒：「怎N樱是不是很舒服？}穴W不W？」

「SS……放^……吧……以後……是你的人……你要……怎N印…都行……我在受不了了……」

「哪有@N容易？有商臁！

我用了半小rj吃完了。@r要喝水，我拿出一瓶子，Y面有半瓶乳白色的液w。

「，你就喝@吧！很有IB的。」

「@是什N？怎Nv兮兮的。」道。

「怎Nv呢！@是你流出淼年液，我好不容易才收集了@Nc，很珍F的。」

「你……你……直……不是……人……我不喝！」生獾木芙^了。

「那你就……忍著吧……看你的毅力有多大？」

一小r後，K於忍不住了：「SS……我渴O了……快o我喝吧！」

我把瓶子f到嘴，她一口馊喝完了，而且好像想喝。

「怎N樱味道不e吧？而且又有IB。吃喝足了，我再_始吧！」

「不……不……不要……」

我哪管她喊，拿起我的大肉棒猛的插入的}穴，狠命的插起怼２痪茫就_始大的呻吟。

大s砂兖N下，我就在w壬渚了。接著，我又㈦悠鞑迦胨w龋然後就回房睡午X去了。

一X醒恚已是五c多了，我起身去看看F在怎N恿恕Ｋ四肢_，^y做一F，}穴由於悠小r的震樱得rt且有些[，}水不嗟耐外流。放在她身下的小盆已bM了她的液，而且溢了出恚弄的周的沙l套像泡在水Y一印已o力呻吟了，只是低的哼哼，@示出十分痛苦的幼印

「怎N樱窟@下午^的很充吧！]想到你@小v人@N害，}水流的到都是。看砟一家都是}，生砭驮被千人T、f人海不去做婊子真是太可惜了。」

已]有力饣卮鹆耍只是呆呆的看著我，p眼哭的又t又[。想到平r高高在上的，F在s成了我的性奴`，我真是高d得o法表_。我拿起盛M}水的小盆子放在嘴，她很快⑺喝完了，看已T了@N料。

@r的她已z毫]有廉u感，她就好像是一]有思S的游铮任由我的玩弄。

三天很快^去了。到星期天的晚上，已不成人型了。部又t又[，而且流水不止。面o血色，眼I已流M了。

她身上下都有我的精液，^、嘴Y、鼻子Y、身w上、肛TY，到都是。我想在@滋煅Y，大概了蛋俅伟桑慕褚葬崴就是我的玩物了，好像是我的一玩具。

我打去工作的t院，f最近身w不好要休息滋欤是一a科大夫）。此後一星期我]和做郏而她恢蜕眢w。大s三天後就恢土耍她的身w真好。

哪谴我葬幔好像了人，o什N事都我的。在家Y她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做鄣r候，她都把按摩棒插在Y做家眨而且主拥槲铱诮弧榱巳〉梦业g欣，著我的面自己插自己。我也常和她做郏每次都把o插在他的}穴中才入睡。

在我Q定下，小姨玉菁和大姨玉珠都搬砗臀住在一起，好方便我M情的享用LH人的肉w

十月後，玉珍槲疑了女海起名叫S珍。