以前的老贴～现在重发～阉割之爱~~~~~


霜是我的女朋友，我在网络上与她相遇，而我的人生，从那一次和她见面开始，我所有原有的一切，都在那一次被完全的改变，现在我把这段经历写下，希望能够和大家一起分享我的故事。
                           
                    我在和主人相遇之前，是一个普通的男孩，而且还是个处男，因为我很害羞，但是在网络上我就很大胆了，也许是因为“在网上没有人知道你是一条狗”吧，但我绝想不到后来发生在我身上的事情，我在网上遇到一个名叫“冷月凝霜”的女孩子，我们一见如故，聊的很开心，那是我最开心的一天，我们一直聊到很晚，直到网吧打烊，我们约好明天继续聊。
                           
                    第二天，我早早的就来了，没想到她来得更早，我们一直聊着，聊了很多很多。就这样，我们在一起聊了整整两个月，我真的发觉我不能没有他了，但是我好像仍然对她一无所知，每当我问及这些话题，她就避而不答，终于有天我再也忍不住了，我对她说：“我要见你！”她说我不要见你，我问她为什么，沉默了许久之后，她说你会后悔见我的。
                          
                    那天我不知道自己到底说了什么，总之我苦苦的哀求她见我一面，最后一次，她好像下了莫大的决心，说：“好，你来吧，不过一切都要听我的，不许后悔！”
                          我开心极了，便说：“好的，一切客随主便。”她说好，然后告诉我一个手提号码。
                          
                    第二天我便踏上了南去的列车，在车上我用手机打通了她的电话告诉她我的车次，她的声音真的很好听，我想象她的容颜，真的陶醉了，列车上的13个小时在幻想中飞快的过去了，到了目的地已经是晚上9：06分了，我下了车，在出站口一个美丽的女孩子对我说你是xxx吗？我很惊奇的问，你是冷月凝霜？她嘴角淡淡一笑，算是回答我了。
                           你怎么认出我的？我问她。
                           她没有回答，所以这也成了我至今悬疑未决的问题。
                           
                    然后我就跟她走了，我们打车大概走了一个多小时，到了郊外的一处房子，她带着我走进了这所房子，房子不大，但是布置的很精致，我在火车上只是忙着幻想，根本没有吃任何东西，这时肚子早已经咕咕叫了起来，霜笑了，拿出早就预备好的食物，我实在饿得很了，拿来便吃，吃过之后，她端来一杯茶，对我说喝了这杯茶，然后好好休息一下，我说我不要休息，我要看着你……
                            时间好快就过去了，我和她并排的躺在床上，我已经彻底告别了处男时代，而我发现，她也是处女……
                             
                    接下来的几天之内，我们没有下过床，时间一天天的过去，离我回去的日子越来越近，我终于对她说，明天我要回去了，她说我不要你走，不要你离开我，我说我一定要回去，她说你一定会后悔的，然后我们一夜无语……
                             
                    不知什么时候，我醒了过来，发现我被绑在了床上，我想动，却发现根本是做不到的，霜冷冷的看着我，问我：“你还想离开我吗？”我问她你想要做什么？她说你要走也可以，但是属于我的东西你必须留下。
                            一种不祥的预感笼罩了我，我打了个冷战。
                            
                    你说过一切都要听我的，你忘记了吗？我说我没有，我说我一定会对你负责的，她说我不要你对我负责，我只要你不离开我。永远不离开我。
                            我说你到底要把我怎样？
                            她说我要你割掉子孙根，一辈子留在我身边，这样就不会有别的女人来抢走你，你也不会跟别的女人有什么关系。
                           我的头猛地鲜血往上冲，我几乎晕死过去，我怎么也没有想到，她竟然有这样强的独占欲。
                           
                    接下来我无论用最恶毒的言语咒骂她还是用各种语言去求她，她都不改变主意，而且她说你总有一天会求我割了你的。我要你自愿的割去那东西。
                           
                    从那天开始，每天她都会给我注射一针不知道好东西的针剂，如果我乱动，就会被直接注射到那个地方，反抗是徒劳的，我不再反抗，但是10几天后，我发现我的身体起了变化，皮肤变得细腻了，胸部也渐渐变大，我才知道她在给我注射女性荷尔蒙。
                          
                    本来我的体毛就好稀少，甚至比女孩子还少，自从接受注射之后，皮肤更加细腻光滑，在灯光下竟然耀出一种近似透明的光彩。
                          你真漂亮，她称赞道，她把镜子拿到我看得到的地方，镜中的人唇红齿白，青春靓丽。
                          这是我吗？
                          是你，如果把那个讨厌的地方割掉就更好看了，你会成为一个完美的女人。
                          
                    我陶醉在自己的美丽之中。就在这时候，我残存的男性意识使我勃然大怒，我不要做什么女人！！！我向她吼道。她的双眼充满了泪花，使我觉得有些内疚。
                           她说一定要给你更严厉的惩罚！
                           
                    这次的结果是我的胡须，眉毛，包括腋毛和阴毛完全被除去了，她给这些地方涂上一层略带臭味的白色膏体，30分钟后我发现毛发完全的被脱掉了，我的脸上留下了红红的印记，我很担心会留下伤痕，因为还有些痛，但是她告诉我不必担心，过几天就会全好，而且皮肤会像婴儿的皮肤一样，事实证明她是对的。
                          
                    一个月过后，我的胸部已经可以穿起A罩杯了，这时我已经不会再对她的一切所作所为有所反感，所以我的行动稍稍自由了些，但是仍然不能走出屋子外，我已经开始享受作为女人的快感了。
                                      决定做女人了吗？那种东西不适合你，你不觉得吗？她这样对我说
                                      我决定了，如果能和你一起做女人，没有它也一样的。我回答她。
                                      你爱我吗？她问我
                                      我爱你
                                      爱我就听我的，3天后我要亲自拿下你的那个来
                                      我听到这些，出奇的没有反感，反而觉得轻松了很多
                                      
                    3天里，我没有吃任何东西，只喝了一些清理肠胃的药。我向她要求我要看着全部的过程，而她也准备了摄像机和照相机，要留下这些回忆。
                                      今天之后，你就不是个男孩子了
                                      
                    手术刀闪闪发光，那种寒光一直寒到我的心里，我的心一阵的抽搐，在我的下面，是一个接血的盘子。
                                      为了让你彻底感受脱胎换骨，我没有给你用麻药，一会如果很痛，你就咬这条毛巾吧。
                                      我把毛巾含在了嘴里，点点头，我的四肢都被绑缚的很结实，主要是防止挣扎，导致误伤。
                                      
                    我只看到刀子在我的下身一划，然后一阵扎心的疼痛，只见她的玉手上多了两颗小东西，红红的，看起来有不少血在上面，她小心的将两颗小东西放在了旁边的托盘里，然后说：“接下来的可不像刚才那么简单了，你咬紧了。”
                                      
                    然后我只觉得下面像撕裂一般，我的浑身的血液都向脑袋充了上来，我眼睛里充满了金星，耳朵里满是轰隆隆的鼓声，眼前充满了各种幻像，我终于昏死了过去。
                                      
                    当我醒来时，只觉的天旋地转，口渴的很，她在旁边看着我，很高兴的说，你是一个女孩子了，我说，我只是不是个男孩罢了，怎么能和女孩子一样呢？
                                      她说我是一名医学的硕士啊，给你动这个小小的手术，还是很容易的，相信我，你是女孩子了。
                                      
                    我很惊奇，她对我说了所有的事情，她不喜欢男孩子，而喜欢女孩，换言之是一个les，但是女孩子之间是不能有宝宝的，所以她便找上了我，当她确认自己怀孕之后，就将我变成一个女孩……
                                      你还爱我吗她问我
                                      我虽然很虚弱，但我还是搂住了她，我终于解开了所有的疑团，我感动她的坦白，我说我爱你。
                                      
                    在她的悉心照料下，我的伤口两个星期就基本愈合了，拆线后，她拿了镜子给我看，我真的看到了一个完整的女人。
                                      我说我想看看那些东西，她拿出来一个小盒子，都已经风干了，就像一块小牛肉干……
                                      此后，我们有了一个女儿，一家三口生活在那郊外的小房子里。