在回家的路上，注意到了地上的一巍

上去踢了好啄_把它踢到正面，意外看到了上面有著@右恍行涯康淖盅邸


“想成性幔M足你的粝搿ｋb需些SY料，地址：ＯＯＸＸ！”

心v仿佛一下就被命中一般，s忙看看四下o人，炱鹗蘸昧四巍


一回想著蔚热菀贿嘲笑著自己的愚蠢回到了家，目诖Y掏出坞S意地扔在桌上。

就打算那麽把那不知所^的稳舆M垃圾桶的r候，紊系字眼我又有些q豫起...

“愚蠢就愚蠢吧！”

把斡址胚M口袋，馑频乇嫉浇憬惴块g，翻出了姐姐的一照片，找了一根衣服上留的^l。


姐姐比我年L一q，今年拇WI以後，去了香港^mx研究生。

留在家Y的我，常偷偷跑Mz留著散l姐姐的N香的房gY，做一些弟弟不做的T如手淫一的事情。

最初，b要一件姐姐放置在家Y的纫戮湍M足。

不久，欲望U大，得感到有所欠缺。而在@r候，斓侥趋嵋τ谖碚f的意x...


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・序

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


再回^神硪呀身那很愚蠢的ＯＯＸＸ的地址，很愚蠢地填f交了一表格和姐姐的照片^l。

IT模拥娜耸障铝吮砀瘢示意我等待，x_了座位，消失在房g的深。

等待了在我感X很漫L的一段rg之後，IT拿著包裹回砹恕

“三天的出租M用是一f元。”

“一f！？...三天就要一f元？”

“啊。因是值得@r位的商品...但是竟是新b品的P系，可以不用F在支付。再申@手m的可以等到三天使用完您M意之後再付款。”


“@优丁！

“那麽您要申手m幔俊

“要，有...@包裹Y的|西保C能我M意？”


IT露出了很I的微笑，包交o了我。

“然。那麽再填好@表格我_J核完以後就可以了。”

我^m填好大部分是P于我人Y料的表格後交o了IT。


“可以了，其它您有什麽}幔俊

“]有了。”

“P于商品的r候雀降恼f明上都有的介B，另外有一c注意。”

“什麽？”

“在f明上也著期限，rr返。如果期限超^的，是...制回收的。”

“啊，知道了。”

“好的。那麽，接下淼娜天Y，祝客人您好......”

IT用很自然的表情低下^向我@意。

我拿上包裹，x_了@家ＯＯＸＸ的店。




◆◇◆


一路小跑回家，一直到把包裹放到姐姐房g的床上，反i上T，×姨拥男捏vu稍微平o下怼

今天不知道是第状纬靶ψ约旱挠薮懒耍父母都在外做生意，姐姐也不可能在在上W的@r候回怼

o如何家Y都b有我自己一人，反iT质谗帷


打_包裹恚Y面所放的是一件肉色的可疑的橡zo身衣一拥|西。但是，果然是那呢。

怎麽Q呼它？商品？皮物？身w套b？人皮衣？

之就是那|西，Y面另外配有的f明上面b是蔚卣f明了把@像穿衣服一拥卮┥稀

果然是我裘乱郧蟮|西。


我把它提了起恚它看起砭驼娴暮孟袷俏医憬愕能|ひ樱炔靠湛杖缫s完好op。

但是那背部的裂p和空洞的眼眶看起矶嗌儆行┯|目@心。

它是有性的，@也我很容易地就能套上它。

首先是左腿，右腿。正ο喈于皮物背的部分伸入了p_。

我@得粗训拇笸纫馔獾刈得苗l，完美地融入了皮物。

然後像穿衣服一拥⑹直垡箔h套上，身|w也正好包M去，最後戴上^部。

活悠鹬割^，手指κ种福_趾δ_趾地完美嵌套。

重新@得光明之後，恿幽_趾，眼前一p美腿也同拥鼗悠怼

同r，感X到我的具和小囊有N奇怪的消失感，低^仔查看，它似乎已c眼前的女性部融一w。

我自己能控制部的肌肉，唇微微合。

而在我看不的背部，裂p慢慢地氐兹诤详P]，如同消失了一般。

感X整世界都得不同了，可能是因身w由高炎得尚〉年P系吧。

房g是和原硪荒Ｒ樱姐姐的房g。

身ws和早就看T的房g一樱有NlW般的不f{感。

身w得比原磔p盈，但是重心s了...胸前有著原本的我不可能有的|西。

女性的乳房。




“想成性幔俊

紊系淖盅坶W^X海，看著R子Y面姐姐的裸w，我因粝氲F得稍微有c不知所措起怼

“M足你的粝搿！

哎呀。粝胧谗岬模rK]有想那麽多。

我用一N岩墒艟车乃悸防^m想道。

早知道是真的，不太用姐姐的照片啊...被熟人看到就不太好解了。

然後成姐姐要质谗崮兀


怎麽f有了@麽好的|西。不好好利用一番就太Σ黄鹉前嘿F的租金了...

@皮w套b完美地再F了姐姐的身w。而且，似乎不HHb是外表，而是⑽业纳眢w化成了姐姐本身。

“......b是摸下胸部，就@麽舒服啊......”我嘟道。p手不老地嵩诮憬愕模F在是我自己的p峰上。

就B我的音，也已成了非常喜g的姐姐的甜美人的。

我是一女人，一可鄣哪贻p女子。我就是......姐姐。

F在的我是披著姐姐的外皮...一想到@，我的下w不自X的有c了。



首先要享受的，是穿姐姐的衣服。

姐姐高中穿的制服依然留在衣Y。

姐姐穿著高中校服的模樱是我o比憧憬的。

在得到@件皮物之前，也曾打算^穿上姐姐的校服@拥氖拢不^，是由于w格相差太多所以b能作T。

而F在.....

穿上姐姐穿^的衣服@拥氖拢b是想想身w炔狂R上感X到一股燥幔是用Z言形容不淼牡目旄小

看著R子Y自己拿著制服的幼樱o比的d^。

直就像，姐姐了自己要Q上制服一拥男那椤６且是裸w的姐姐......我非常非常喜g的姐姐。

原本，姐姐c弟弟之g，有著一面^Σ豢煞越的壁。而可以像F在@o那面。

......姐姐的身w真的太美了......是最美的......姐姐的身w...最喜g了。

b是那酉胫，手已不自X地很自然地捧著乳房。

R子Y一z不烀镭W到不可方物的姐姐看著我，仿佛在鼓钗乙话......

姐姐的乳房是那麽的美，柔......超越了世上的一切......啊......

m然r格不菲，但我@瞬gX得I@皮物套b真的太超值了。

......f回怼Ｎ业氖郑F在不老的移下了乳房，往特e的地方移又，那男性身w]有的地方。

姐姐最重要的地方。

曾o荡蔚赝想^，姐姐的鄣拿垩.....而F在我的手就嵩谄渖稀

“要摸了哦......姐姐。”

慢慢地_自己的p腿。不知何，X得好害羞。是因F在碛辛私憬氵@身w的原因？

已已，那地方已氐椎窳恕Ｊ种刚称鹆艘l美的yz。

啊，@也太令人害羞了......

R子Y的姐姐孔通t地看著我，人z鄣讲唤想要咬上一口。

姐姐在家的r候，曾一著浴池的水一幻想手淫^。

B能蛑苯优鲇|的想法都]有^。今天居然能虻玫竭@No上的su，氐碛薪憬愕纳眢w...@拥氖...

鹁ぞさ兀把手伸M了姐姐神秘的芳草地......

感X到像酥W一拥摹⑾癜l麻一拥目旄小

“b是稍微碰|，居然@麽敏感......”忍不住，吞了一口唾沫。

od^著，用右手的食指，|摸了簟

一刹那，淼挠|X我身一印

“啊～～～”B音都不由自主l出了。那是N酥麻般的快感，就好像是男人射精的瞬g那r候一拥募ち铱旄小

一@于快感的程度，一⒆约旱氖种冈僖淮紊煜蚰喝ァ

“......唔啊～～～！”b是在舾浇pp地滑邮种福就X得，好像快要尿出砹艘...

女性的舻拿舾谐潭瘸乎想像，又或者是因......姐姐的身w比^特e幔

@次，手指往唇之gM攻去，那裂p溢出了垡骸

在房gY姐姐手淫的r候，也是和我一幼鞒鱿嗤的幼幔窟@N心情ド狭诵念^。

“啊～～～啊～～～啊～～～姐姐，好害啊～～～已得@麽～～～@麽情色的身w是～～姐姐的”

房gY充斥@姐姐的低私Z。混合上喘獾穆音，出奇地性感。

K且，K于把手指插入到姐姐的道攘......

“啊啊啊啊啊～～～！！！”禁不住猛然地合上胯。超越O限的快感u倒了我。

在那一瞬，心v都漏跳了一拍。身w失去了重量，w上了端。

R子Y的姐姐是]有^的淫，左手竭M全力地搓揉著自己的乳房。戳M手指的簦コ隽耸谗帷

那是，姐姐的垡骸


自己仿佛被操v了一樱已完全]有控制@身w的自信了。 　


快感流遍了身w的各角落，人出奇地心情舒场

“啊～～～哎～～～好害羞哦...”用女孩子的Z{，l出女孩子的喘息。幸福感充斥全身。

姐姐也一定是@油媾舻模肯定l出的也是@拥穆音......

“啊～～～～～～！不行了～～～怎麽，怎麽...@麽舒服！啊～～～～～～！！”

在姐姐的道却来烙拥氖种.....M管b是那蛹微的\樱已我d^得弓起了身子。

被渴望的激烈的快感，不嘁u簟

也S因快罚我哭了。鼻涕和眼I都流出砹恕

入迷地玩弄姐姐的部。我一定用姐姐的身w做出了o狄的幼...o挡豢叭肽康......

“啊～～～啊～～～在出恚『芏嗪芏嗟......嗯啊～嗯啊啊～～～啊！！”

“啊～～～姐姐！！啊～～～～～～姐姐！！！！！！”

令人快要窒息程度的快感，慕憬愕年鬟_到我的全身。我溶化了。

身w]有一z力量。可是在不嗟拌、刺激簟

如果可以，想一生都@...想一直持m成……姐姐！

“啊～～～好舒服～～～^m～～～啊～～～啊～～～！！！”

身w已......o意R了，淫y地拌舻氖种福得越碓娇臁

要去了，那拥念A感纳眢w中怼

“啊！！不要停.....”o止M的快感在^m。

庀⒃缇o比紊y，在糁屑ち业氖种敢Q成了筛相ψ畲值氖持负椭兄浮

“啊！啊～～～！！要去了～～～～～～！！” 令人害羞的音胤块g。

我激烈地玩弄......姐姐的身w，bδ目似疵而。

女孩子的身w......姐姐的...F在是我的！！！

“去了！去了！要去了～～～～！！！啊！啊啊～～～啊！！啊！”用姐姐的音激烈地呼喊著。

已不在乎是多麽淫y的言~了。

“啊！！！！！啊！！唔......”那瞬g到_了高潮，之後剩下的完全]有了。

最後真的是o比激烈的快感。我自己都得不像是自己了的一般的快感。

回^神恚我的胯股之g......哦，姐姐的胯股之gL，像是尿床一拥模不知名的液w向下流著，l出潮窀∠闾鸬馕丁




◆◇◆


站在穿衣R前，姐姐在RYξ椅⑿Γ上в行┰S方u高潮後N留下淼募t。

我就那麽注@姐姐曼妙的裸w，好久好久......

@皮物套b在是太ゴ罅恕Ｑ矍扮R中姐姐的身姿和真正的姐姐找不出一z差e。

用p手捧住蛋，一直到F在是感X在糁幸樱自己真的b成姐姐了。

在R子中的姐姐。居然是，穿著皮物套b的自己。

而且|摸肌w的，完全可以感X到默F在的自己身w上骰淼模@人的性。

著|摸乳房的，更是有像流糁幸拥挠|X流魅身。

“真的是太害了.....皮物最高啊......”

就B嘟的音，都是非常女性的，姐姐的音。

打算穿衣服的，居然用姐姐的身w做出了那麽令人害羞的事情，是so穿上姐姐的高中制服吧。

“嗯嗯～”

手上拿著姐姐的白色妊，溜地通^了p_。

很好地提起妊，一直沿著姐姐修L的美腿向上，遮w住有著繁茂森林的部和富有性的屁股。

b穿著小性感又不失清的下半身，禁不住咽了口唾沫。

心v_始加速跳樱拿起了c妊配套同友┌椎男卣郑把手通^了肩А

伸到背後去扣住了後面的焘h以後......向胸罩中DM眼前高的胸部。

在胸罩中，柔的胸部形成了一lT人的山尽

再穿上白色的罩衫，在姐姐尤说念i部p上了t色的IА

然後，穿上了L短正好合身的黑色高中W生制服和裙子。

z查了一番之後，R子Y出F了姐姐身著高中校服的美身影。

伸出手恚展示在眼前的@p柔荑，十全十美，毫o缺陷，就象是一K精心m磨成的羊脂美玉，]有z毫s色，又是那麽地柔。

穿^指p，娜身大落地RY，照映出姐姐的身姿。大大的水汪汪的眼睛o辜地著，c不可思h的表情。

那可鄣谋亲樱小小的嘴巴，念~^上垂至手腕的Ll。都是早已烙印在我X海最深的。

但是，百看不啊，全身上下都是那麽地富有魅力，我禁不住出神地凝著R子Y的姐姐好久好久......


伸手插入到^l後面，稍微撅起小屁股，再慢慢e起手臂，S著^l的散落。就是一略а媚的姐姐站在那Y。

再微微_嘴唇。е一z迷茫的眼神略含住手指，我X得我c眼前趁牡慕憬闳一w了。

“嗯～～”

陌腴_的嘴唇中甜美的音露了出怼Ｑ媚得B我自己都了一跳。

M管b是看著，蛋s又_始微微l，姐姐的身w上所в械睦wl是那麽的富有魅力。

胸、腰、臀的曲充M了女性的味道。那男７Y延伸出淼囊唤z美腿P直修L。

又忍不住了......

_膝w打_胯下，稍微钥s裙子，在R子Y，裙底gY[[映出了白色的蕾z妊。

“啊～啊～～～”

_始隔著一副揉了揉胸部。身w娜榉块_始，全身得燥幔得敏感的乳^把快感像穿一铀查g念^鞯降侥_。

在胯股之g附上手指pp揉弄，清洗好的那Y又窳恕Ｅ叮已氐窳恕妊中央_始B出的垡汉孟窳鞯狡ü砹恕

用左手一|摸部，一在嘴Y舔食著w的右手食指和中指，R子R上@F出了仿佛在邀人M入的W到滴下水淼慕憬恪

“啊，啊，啊～～啊～～哎～～～嗯～～～～～”

粗暴地拉_衣服，扯_胸罩後，捏起玩弄已勃起的乳^。整l妊都裢噶恕

身w再次得o比炙幔嘴唇...乳^...屁股...大腿......有[[硖弁吹年道求著我的|摸。我已氐o法思考了。b能S著身w的呼荆欲望的で竽拥卮┲姐姐的校服做了第二次手淫。　



醒淼r候，X子Y是迷迷糊糊的，下w有些疼痛。

向下看去，首先映入眼的是女性SM的乳房...平坦的小腹...黝黑的密林...！

是啊，@不是簦今天下午我I租用了那件|西。皮物套b......


穿上了那皮物套b完美地再F了姐姐的身w。而且，穿著那件皮物，我成了姐姐......然後...


手淫了多少次不得了。但是巨大的幸福感ピ谛念^]有褪去。

瞄到姐姐房g的r已指向了底侄，o身上尤其是下w的粘黏感，]能偎魔，又倒下疲倦的身w睡著了...


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・初

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


再次醒恚一著姐姐床上香香的馕兑贿看向rR...

中午十一c了！


死，@麽珍F的rg怎麽能在床上@麽浪M呢！

F在，是披著@件美皮囊到街上去DD，享受Girl’s Time的吧...

但是在那之前，先得把身w清理Q了。


浴室。

是淋浴rg，向全身各角落地n著崴。水卣{得很幔淋在身上有NCC的感X。

透^R面望著姐姐的身w，原本白嫩的肌w忽然就罩上一蛹t，乳^被崴刺激得挺立起恚qq的人有些不自在。

用水打耦^l，藉著水流p嶙约旱娜榉浚想把自己的N起乳^稍稍合氯ヒ稽c，手掌哼^乳^，s硪环N奇的麻W感X，反而粉t的乳^得更加q挺。

“啊，@真是...太令人心情愉快了～”

用自己F在的嘴巴，姐姐的音@麽f了。眼睛死死盯住浴室R子的美身影。

女孩子真的是太舒服了，洗澡的r候在R子Y可以欣p美的自己，@N福利，是臭男生不曾享受^的。

的^l垂到胸前，S著水流的滑落，洗澡r的姐姐更是散l出了@人的性感魅力。

加大了淋浴的水海控制著n向了乳房。乳^感X到了被水流n刺的感X。

微微有cc痛，但是很舒服。刺激使得乳^有了反，站立了起怼

n乳房@麽舒服，那用水流刺激蒂的，是什麽感X呢...

@次水流直接n向了胯股之g。

“啊...好爽～不^，就@麽n蒂不如直接用手指有感X...”

把一b_踩上浴缸的，_p_打_了那秘密的裂p。

改淋浴的方向，提高了水骸

“啊～@，@N感X也很棒...不，不^...，不...要...唔！好舒服！”

接著，用筛手指小心地卷起唇，㈥蒂曝露在水流的n刷下。

“唔唔～受不了了！@，@诱娴氖懿涣肆耍。∵@就是女人的感X...”身w×业亻_始抖起怼

踩在浴缸上支紊眢w的_，都因忍受不住如此的快感而又。

“不...不行了...女生洗澡也很有啡つ亍＿要出T，s快洗Q了晚上碓俸煤孟硎馨桑　

加快速度洗Q了身w，脑∈已Y出恚在濡竦念^l上p上毛巾，在胸前卷上了浴巾。

走到姐姐的房g，一路上都特e明@地感X到胸前的沈甸感，那γ利的白兔S著步伐微微地上下晃印

首先淼界R子前著p手|摸了，o按|哪Y都和真正的姐姐一模一印

w|嫩，肢ww，可以f，和原本的自己是天壤之e。

取下^上的毛巾，著姐姐洗完澡的幼硬猎著，K打_了吹LC烘帧

R子Y，o氖谗峤嵌瓤炊际墙憬惚救耍B我自己都看不出一z破`。

那|摸^l的白皙手臂，和拿吹LC的w的手指......

@由辖郑是]有任何}的吧？


弄至碎Ll後，取下了浴巾。t霞染上了姐姐姣好的身w，身上]有一件衣服的姐姐就那麽一副任人裾的姿B，裸w站在我眼前。

想要|摸的欲望都快要爆炸了，不^，是M力忍住，合铝擞望，接下磉有其它的啡は胍享用......

M可能的不看自己的身w，好好地用毛巾擦至巳身。

是用和平r一拥拿巾擦的，什麽X得那麽的富有性呢？而且不HH是胸部和屁股，手臂和_，到都那麽柔......@就是女性的身w幔

全身擦拭Y束，我Q定穿上A先浜玫纫潞鸵路。用姐姐衣Yx出的rt胸罩和妊的M合，黑色的m。以及那套姐姐常穿的T恤和牛仔。

穿上的^程中我要忍住o比烈的欲望。尤其是那胸罩完美吻合N上我的胸型的r候，我又呻吟了出......

在R子Y再次看到穿戴完姐姐的r候，我有了一N和姐姐`魂合一的感X。

我是......姐姐。


在T口又不獾匕咽滞Ｔ陂T把上，有些q豫起怼

深呼吸了状危⑹嵘闲乜冢入手的柔和S著呼吸胸前女性的起伏我再次远了Q心。

打_T恚太很大，外界的光有些眩目，但是]}的...

此刻，我就是姐姐！




◆◇◆


是X得路人的眼睛是不意的看向我，但是根本]有勇E起^砜辞宄他的眼神。

交e^去背後的人好像也全部都^看我。自己仿佛一刺猬畹陌凶樱常地不自在。

或c我不出T瞎D的。真的是瞎D，就算成了姐姐，出砉浣趾孟褚]有什麽意x...

哎...是家吧...家後又可以......

突然有人谋翅崤纳狭宋壹绨颉

“啊！！！！！！！！！！”

大吃一@，真的是把我牧耍能感X到心v×矣辛Φ靥印

^^恚是一和姐姐年o差不多的女性，很有d趣地仔打量著我。先_了口。

“到你了幔勘歉抱歉。你是...吧？”

我的魂魄此刻才w位完，我冷o了下怼

眼前的女子，L相也H有姿色，眉宇之gв追钟狻

蔚恼f恚就是的美女。就是黑眼圈重了一c。不知道是不是在_J我的身份，表情@得有c翳。

比起外貌恚更PI的是，我JR她。

她是姐姐高中r候的同W吧，大W不是在一起的。她的名字叫......？想不起恚糟糕。b能先付删淞...


“O，你也在@Y啊。好巧哦。”

“嗯，今天]事出砉涔洹！

“呵呵，我也是瞎逛逛到@Y砹恕！

“我得你好像去香港x了啊？怎麽在@Y。”

“@商好磙kc事情，R上就去了。”

“好害啊你，去香港x。不像我b能在本地找了家小公司就I。哦，α耍@是我的名片。”

GJ！接^她的名片，有一N[蛲P了的感X，K于知道她的名字了！

]e，她就是叫唐岚。印象中是很爽朗的女孩子，和我姐姐P系不e。

“好啄]了，你和以前]什麽，是那麽漂亮啊。”唐岚露出和我Y一拥乃朗笑容道。

“哪有啦。你F在要去幔俊

很好，好啄]了，也就是大W_不在一起念，那“姐姐”有些S的化也就很合理了。

“也]幔在街上瞎逛呗。”

“不如我一起逛街吧？今天那麽巧，我真是有啊。”

“哦，好啊。你有什麽要I的|西幔俊

“也]什麽特e要I的，就一起S便看看吧。”


既然作姐姐出砹耍那w一下和女性友人逛街是再好]有的w了。
　　
我和唐岚挨得很近很H密，她好的女性香庖诺赝我鼻孔Y冒，有好状危我不意地|碰到了她的柔。

她K不以意。看起磉是一副和f友重逢心情很愉快的幼印

是因我都是“女性”的P系吧，不知道她如果知道了其我是披著姐姐外皮的男性的，又是什麽反呢？我阂獾叵氲馈２贿^也就是想想，有了@件完美的皮物套b，不露出任何破`引起她任何岩傻摹
　　
唐岚似乎很喜g各N小品小玩意海我和她在街上逛了很久，一和她M行著oP痛W的υ，一陪著她一起把玩各N可鄣|西，我也X得心情非常愉快。

f磉好我和姐姐x的是同一所高中，所以聊到相}的r候能f上拙洹

她的活力，或者f是火力臀液芎玫难陲住了一些我不很清楚的}，常常是我]f删渌自己又把接去了。

因此又知道了好多姐姐高中r候的秘，姐姐的性格是儆谔耢o的哪一N，本尊也是不多的型。

“，你看那耳，好m合你哦。”

“是幔磕哪？”

唐岚取下了一耳，要臀掖魃稀

“O？你怎麽]耳洞了，你高中的r候不是超鄞鞫的，差c戴到W校去了。”

完了！露出破`了！身w一僵，不知道怎麽k好。

“看砟愕酱W去都]戴了？愈合得那麽完全。呵呵，看砣苏娴氖的啊。”

“啊，是]有戴了，呵呵。”

打哈哈掩^去，看磉是要非常注意自己的言行e止啊。要把姐姐b好......


淼搅艘lｉTu高服的街，我和她走M店取

“g迎光R！”

在店T的眼Y，F在是有一γ利的姐妹花M了店Y吧。

和唐岚逛著街，也我沾染了一些女性赓|。

路一老男人那好色的眼光毫o忌M，直勾勾地盯著我的胸部看，真是不知羞u...我作男性的r候也]有^@N行...F在走M@家漂亮明亮的服b店我心情好了起怼

店Y是清一色的美女，包括服T和客和......我。

“，，@件衣服怎麽樱俊

唐岚挑起了一件黑色洋b。

“嗯，很好看。”我o出了中肯的ur。

“@位小姐真有眼光，@件洋b很m合@位小姐啊。”服T^淼馈

@位小姐...@位小姐...f的是......我？

“嗯，你穿上。”

我瞪大了眼睛，有c]反^怼Ｎ铱墒]想到f的是我自己穿呢，平r逛女性服店都是......

“@，更衣室在@Y。”服T道。




魏谏的中L度的洋b，露出了一p修L的腿，而Ｖ字I口好若露著乳希姐姐@得是如此高F，我自己在更衣室Y看R子都看得有些失神了。更ef是F在出斫o外面的唐岚看了。

“怎麽印！

感X有ce扭，被唐岚@拥牡芍看，感X好像全身赤裸似的站在她面前，]有被人用@拥哪抗庾⒁^。

“超m合你啊，看得我都流口水了呵呵。”

“那...我就I了？”

“嗯！”

“......”


“多x惠。”服T打包好了衣服交o了我，好月的生活M在@四字下灰w...女人的美是用X堆出淼模@句一c不假。

在心疼X包，唐岚伸了醒道：“唔～好累啊～去哪Y坐著休息一下吧！”

逛了一下午的街下恚我叭灰呀是如多年的好友一般了，不^f本斫憬愫退就是多年的好友...

藉由@雨P系，她在我面前的幼飨喈的撩...嗡在我面前纫碌淖B，已我整下午值票r了。

不r地把手指放在鼻孔下探探，生怕留出鼻血破牧私憬愕男蜗蟆

“嗯，找家冰店休息一下便吃c|西吧。”

“@Y哪Y有冰店啊，租金那麽F的地段。”

“那，@Yx我家很近，去我家休息下怎麽樱俊

“你家有l在啊？”

“正好都不在。”

“拇W以後好久都]去^你家了呢，去啊去啊。”




◆◇◆


桌上零散地[放著妆P菜，桌下s堆放著c之盗坎的葡萄酒瓶子。

其中大部分都是唐岚喝掉的，此刻的她一副酒後的媚B，面alt，眼如桃花。

有追智逍训奈野阉扶到了客d的沙l上......

我l誓我本@位大怅光的姐姐友人是]舆^什麽邪念的，但是...

就在我要把她放在沙l上的r候，突然她的手的伸M了我的衣服Y，著腹部，肚，最後到了胸部，我原本散的神此刻立刻o了起恚酒潘坪踅o醒了，|道：“你，幔浚　

唐岚迷迷糊糊地f道：“Q...不要x_我～～～”

“jj，质谗岚。俊蔽彝崎_她，^m道。

“我不要你走！”

她一下抱o了我，她的唇落在了我的唇上，舌^_始慢慢伸M了我的嘴Y，像糖一般。

她崦著我的胸，有奏的磙揉著，她@右恚原本酒後未醒的我促使了身w深那N奈幢虐l出淼挠火，我也再]f了，l似的抱著她，_始在她身上狂吻，淖齑降蕉垂，到i，到胸口，到乳房。

往}地徇^她左右的乳房，我的手uu往下[移，伸M唐岚的子Y。

藉著酒意，我一更激情地吻著她，像是要把她吃M肚Y，一挑_她妊的皮筋，把手伸M了她最私密。
　　
我首先碰|到毛，然後慢慢地把手^m往下滑。
　　
心快速地狂跳著，~^感X冒出了汗珠，O度o的心情我缀跸胪Ｏ硇菹⒁幌拢但F在@然不是休息的r候。
　　
手^m深入，我碰|到了唐岚的唇，把手指探到善唇的中g，我碰到一片濡......

唐岚此刻的呼吸_始紊y，h抱著我，o]著p眼。

我的手很容易地滑到唇Y面，我_始磙地幔唐岚的呼吸也越碓郊贝伲我_始H起她的a、耳朵、脖子，然後忽然想到往下移，含住了她的乳^，_始舔吻了起怼
　　
@幼骱崴的私一哟碳に，她_始l出了呻吟。

“嗯......Q.....啊啊......”
　　
她的呻吟也我o比地d^起恚
　　
我用手指`活地崤著我J是唐岚的蒂的地方，一用舌^舔吻著她的乳^，我很快就lF，她右的乳^h比左敏感！

“啊～！嗯～～～～～！！啊～～～～～～～～！！！”
　　
唐岚忧榈厣胍髦，一抓o了我的背，我掌握著她的感X嶂，不久，她的手就越抓越o，唐岚的身w似乎很敏感。
　　
突然g，她oo地抓住了我的背，嘴Yl出缀o法阂值纳胍髀，到_了高潮。
　　
我停下了幼鳎抱著眼前@具崃@人的美身w，她b是喘息。
　　
我很想插M她的身wY，想得要命，好想好像M入她......可是s又不能@麽做，我是......姐姐啊。
　　
我把手奶漆暗妊Y拿出恚更加用力地抱o她，她也抱住了我，p眼o]著，睫毛s不住地樱^也o靠在我脖子上。


我抱著她倒在了沙l上，酒意上ィ就那麽迷迷糊糊地睡了^去。

不知道^了多久，下w感X一悉悉索索使我@醒了^怼

唐岚眼神迷x，正在褪下我的妊！

而她的下w，早已是空空如也。

唐岚K向上曲起一l腿，扶著我的一l腿T在我身上，我扇烁髯缘拿垩oo地N在一起。

她_始在我身上努力的扭又，一上一下我扇说年蒂_始相互摩擦起怼Ｎ的私已充份，互相磨起砗褪忠相比又是另外一N拥目旄小

我也忍不住_始扭起腰砼浜现她。

“啊！......唔唔......”

“啊～～～～～～不行了～～～！啊～～～～～～！！”

“真的，真的好舒服～～！好利害～～～！已...不～行！不行了～～～！！！”

“啊～～～！不要～～～～～！不要～～～！已～～”

“要砹耍∫砹耍∫出砹恕～～～～～！！！”

一句比一句羞u，一句比一句W的Z奈扇丝谥忻俺觯整客d仿佛都覆w了一臃奂t色。

我的蜜汁和她的淫水在我z之g混合、摩擦，@F出乳白的色...

一直到我pp高潮了才逐u放下怼

我被高潮的N波送上了H......

眼前那片乳白越碓酱螅越碓酱螅最後覆w住了我的整世界......



_眼恚又是新的一天了。

也就是f，距x交付F在身上@身皮物套b的rg又近了一天了...

@是醒^淼奈业牡谝念^。

rg已是下午三c了，f起砦以谶@件皮物的有效rg劝阉用到最O@啊。

而且哪玫竭@件能^b成姐姐的皮物以後，每天睡醒的第一件事情就是清自己的身w...特e是下半身...

]有o理照好姐姐美的下w呢我，F在是一副〉貌豢叭潭玫哪...

毛粘黏著耷拉在一旁，附著有可疑的挚菀后w。

那唐岚，不知道什麽r候已x_了

f起碜蛲碚媸钳狂呢......百合...


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・m

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


淋浴之後，b穿著姐姐的西式L睡衣回到了房g。R子Y出F了非常粉嫩可口的姐姐。

睡衣衣[的波浪形花常可郏男⌒〉南[一直伸L的大腿看起懋常美味。

看著R子Y的姐姐，我又_始忍不住了...


站在大R子前，我著[出了色情的pose。微微下蹲，一影咽仲N到膝上，D出胸口的乳稀３向正面的，可以看姐姐的蛋下面有著可鄣亩座赏ωSM的山峰。

“嗯～～弟弟，姐姐性感帷？”　

把手臂靠近鹊脑，山峰得更加高，山谷得更加幽深了。

“那麽，coffee...？tea...？or......me？”

R子Y的姐姐用慵械恼Z{ξ艺{情著，我心情激拥糜行┎荒茏砸选


姐姐又朝向後稍微撅起屁股。乃衣下[露出些S雪白的臀肉出怼

用修LS大腿支巫×松眢w，用手著崦屁股。入手所及都是那麽光滑。

姐姐腰部的l，吹可破的肌w，鹾谌犴的Ll......一切的一切都@得如此美好。

沿著被妊包裹住的股g的那l股尼崦崮Φ角盎@，最後到_那l裂p。|摸到了裂p前端那敏感的突起。

女人的身w真是不可思h的|西，我的手b是稍微|摸了蒂就又已沾窳恕

“啊～～～”

R子前，用左手_始揉搓眼前穿得很可鄣慕憬愕男夭浚右手^m摩擦著部。

“姐姐，姐姐...好害羞啊...弟弟不要看......”

“更，更用力一c...摸我...揉我......”

“啊～～～好的～～再，再用力c.....就，就是@印…好舒服！”

躺在床的我，想像著仿佛是被作弟弟的自己侵犯一樱空庵uu充M了淫糜的味道。

b是就@麽自己崦著自己已不能M足了。uu感到有些欠缺起淼奈遥拇M鹊子Y取出了一箱子。那Y面.....


“嗡嗡嗡～嗡”

C的音了起恚@是......一根感X有c^大的影茨Π簟

是我I的放在姐姐房g的，F在X得@根奇怪的棒子是那麽美妙那麽的可邸：在嘴Y砘氐奶蛑，部和乳^上就砹撕茌p的微痛微爽的感X。

一N拥母杏X浮上了我的X海...f不出怎麽形容...

“嗯啊～！”

淖煅Y拿出按摩棒|碰乳^的，好像l麻一拥母杏X哪_趾一直上升到乳^。年道溢出的垡阂呀打窳宋业南麦w...

然後，深吸一口猓K於著按摩棒插了赏戎g。C的音得有些含糊不清，我又^m把它慢慢地插M更深。

“唔…嗯……呼…呼…啊…啊……啊啊啊……”

“啊～…啊～…！！！”

一插入深，完全]有k法按耐住的巨大的快感和欲望一口庖⑽彝滔滤频模感X全部的神都集中到了胯股之g，著影茨Π舻某槌霾迦氚l出啪嗒啪嗒的音。每一次的M出都o我砹耸忠不能w到的快感，巨大的M足感在全身上下到奔跑著。

因按摩棒烈振拥年P系，l出淼梢饕彩钦拥...

“啊......啊...啊...啊...啊～～～！！”

很快就得到高潮了，那o比巨大的快感波浪u恚我的眼前一片雪白，就那屿oo躺著享受著姐姐身wЫo我的至高快感。　




◆◇◆


第二次的出T已是很正常的心B了，⒆约呵Q到了姐姐模式。

rg是晚上八c多，天已完全黑了。一家b修H高n的酒吧Y已有了不少客人。

我蔚卮┲姐姐一套日常的衣服，]Ф囵N眼的什麽b。正坐在@家酒吧的吧_上。

b是以γQ的喜狐c了杯random放在一。

M店Y的r候，客人的聚集在我身上的r候我稍微有些o。不^，F在已消失了，我也成了正常客人的一部分。

是第一次恚τ谶@N鏊有些不m，_始仔^察起眼前的玻璃酒杯.....


一名男子淼搅嗣媲啊

“Σ黄穑小姐。@位置有人幔课矣羞@s幸能坐在你旁幔俊

“啊？哦，]有......但是...”

在我回答Y束前，男子已在我面前坐下叫了酒，f把我的魏退一KY。


被搭了...f起砦意R下跑砭瓢的就是@吧...是不是呢...

“你真是太迷人了，我在@家酒吧是第一次到像你@麽美的人骸！

我完全付不了他，不知道回答什麽好。

正窘迫r，他向我e起了酒杯。

“了你的美，直！”

我二人都值袅耍他仿佛ξ乙舶丫至擞行@，φ{酒示意接著上酒。

接下淼rgY.....他一和我f著@幽拥脑}，一找到C就c我直。

我]怎麽f，缀醵际锹他在f，也]有算盗康木湍趋嵋槐一杯地喝下u尾酒。

回^神碜淼靡呀有c昏眩了...因我本身原淼木屏亢懿诲e，就]有在意地喝了不少，不知道什麽r候天花板旋D了起恚眼前一片眩，失去了意R。




◆◇◆


WWWWW～

“唔嗯......”

我是被水的音吵醒的......@是在哪Y？我躺在一很大的床上，身一光很暗地房gY。不^算是|感不e的房g。

身dd的，提不起一z力狻

“醒砹税。俊

姆块gY的盥洗室出淼氖才在一起喝酒的男人。

“@Y是...什麽地方？什麽我......你是...？”

“噢，是@拥摹Ｎ铱茨阕砹耍就把你У竭@Y砹恕！

“啊？你@不是...，xx...已]P系了，那我先回去了。”

我行坐起身w硐胍x去，那男人s把手放上了我的肩膀又把我推倒在床上。

我身w似乎向我l出了警螅∥昝_他的手...想x_@房g...Y果失×恕

因我的身wY面完全提不起恚感XB走路都有些勉。p而易e地就被他制服了。

“_玩笑，到了@r候想走？去那N酒吧的女人...到了@r候想立牌坊？是f...你真的很傻很天真？”

我的外套被他掉了...p手o力地晃又。裙子下，妊Y感X吹M了一股冷......@情r果然是......

“等一下，住手啊～@邮遣豢梢缘摹！”

不喊不要o。一喊他直接用嘴巴封住了我的唇，一l盒牡拇笊囝^伸M了我的嘴巴。

在那期g他p手也]e著，我的衣服不嗟乇幻掉，他_始在我的身w各崦起怼


我的一b乳房被他捏在手Y砘氐赝媾，在他的大手下幻不同的形睢

一N被男人侵犯的奇怪感Xド闲念^。

他熟地抓握著我的乳房，用手指挑逗著乳^，在粉t色的乳上著一道道A圈，咬著耳朵ξ艺f：“真漂亮，你可以算是我^奶子最漂亮的女人了，手感也很好。”

然後狠抓了一把，我吃痛了一下，]搭理他，四下在打望房g各ふ矣]有什麽能我身的|西。

我x_@盒牡哪腥耍∧悴荒芟胂螅一男人δ闵舷缕涫质嵌圜盒牡氖虑椋

把玩了一乳房，他的手_始在我身上[移，崦^玲凸凹，崦^棕榈森林。他的手指似乎е岬哪ЯΓ明明是很u辱的事情，s我[[有了一cc情欲。

得到心v怦怦跳拥穆音。下面感X流出一崃鳎赏戎g得窕，呼吸_始有些急促起怼

完全是姐姐身w的自然反，我ρ矍斑@坑v的男人]有一z好感。

他E起我的一b_，用鼻尖在足背上滑樱得到他吸獾穆音。十足的B。

“如果，矶疾辉^你，我^不相信，上天肯造出@麽完美的一女人。如果你奈疑磉溜走的，怕是我@子最z憾的一件事。”

他的手又著我高高e起的小腿滑落下恚哌^膝w手指在我大腿上pp印

如水滴在湖面滴落，i漪邮_，一圈一圈，oo息蔓延至全身。

他真的很了解女性的身w，如同演奏菲饕话悖已⑽艺{正了音，激l完成。

感X整腹部都在沸v，情欲似乎被c燃了。逃跑的念^[去了...

我的昙F在b化喃喃的p呼：“不要...”

他]有理，手掌影盐业碾p腿分_。艟湍趋岜┞读顺恚早已Mcc露珠。

他就那麽固定住一硬臃路鹪诩欣p那最私密，@是何等的羞u啊。

指^落下恚|上的唇，沾一c上面凝聚的淫液，然後在l肉棱上滑印Ｎ议]著眼睛，p乳微微悠恚乳^暴露在空庵校早因挑逗而勃起l硬。

被e人的手指K是c自己|摸的感X不同，指粗L了一c，感X要粗糙一些。

砂昴[的唇被芘得快要裂_，身wYzz崃ν赋黾小洞孔，向外吐。

春水潮ィ流入M窄的臀p。

p股g得滑o比，每一z小的臀部收o都能感X自己的情欲已怎臃E，在我的刃囊呀l生了最乐氐那椤

手指微微探M敏感的洞孔，b是短短一段指侵入，而我的胯部便不由自主地挺恿艘幌拢臀部Ex床面的一瞬g，刺痛清晰的恚道猛力收o，把那手指用力牢牢A住。

他的手指不能再深入，旋D了上拢勾幽勰廴饫伲pp抽x出怼

疼痛稍v即逝，洞孔合n，Dr酥W一片。

他的指尖研磨上繇端立的蒂。那又是一人d的快感，我的p腿不禁K了一下，小腹猛然凹陷下去，瑟瑟l抖般印


女人的身w真有如潘朵拉魔盒一般，一旦_......


“哦！你......”

N音堵在了喉笛Y，砹似刻清醒，我不敢再把下面的f出怼

我感X他仿佛在u笑我一樱把我p腿pp分_，v身荷希先是胸腹相接，然後u骨相磨。

他把具停在敏感的洞口，蓄荽l般蓬勃著力量。情欲已氐艨辶宋易钺嵋稽c的自尊，我迷失其中不能自拔。



接著，下w硭盒牧逊伟愕奶弁矗我的道容{不下，感X都要快要裂_了，很粗，很大，又很L，暖暖的o。

我忍不住pp扭友肢，用lC的整部，迫切地感受具的粗雅c酝Α

具一禹M簦有N裂_般的感X。思S接近空白，不知道是因o是d^。

一瞬g疼痛u恚一秒R是擅耄或者又很漫L。

身w奇般的被充，如同被霎那g注M的水袋，一股厚重的力量在整身wY面流淌，仿佛裂痛[[恚L的世界一片BZ花香。

是最美一瞬吧，生命中]有出F^的_景@。

痛K快分，我欲拒迎。

我已被送往另一世界了。每次oM出的r候都烈的快感，我除了快感以外什麽都感X不到。而且那充感o法用Z言形容。

p尖叫起恚身w起伏的l率更快了。

音仿佛是`魂深l出的。


一共有^多少次M出？资次...是装俅危肯麦w火辣辣的痛，s又е一zz麻W。

出去的r候，身w深得o比空。p腿不敢再K得太o，好像深怕不再幸一般。


o比放肆的一夜。我和他做了状危窟@也已不得了。但是，我得我G了五次。

不知道什麽r候失去了意R，醒淼r候已是新的一天了。

他x_了房g，桌上放著一包X。


我已氐仔丫氐仔堰^砹耍他有ξ蚁铝怂什麽的吧......

想起昨夜l生的事，止不住的^望感焊ド闲念^。

R上穿上衣服拿上那包Xw奔出房g。回家的途中，後悔自己怎麽做了......那拥氖...用姐姐的身w被人M出，被人射了一身的精液。我真是o比淫的v女人...




◆◇◆


回到家之後，]有多N的rg去回......

我_始思索起怎麽度^剩下的最後一天...穿著姐姐皮物套b的最後一天...

α耍∧羌事情]有做^...

Q定了！在最後的一天......我要...


@就是SPA...的女子更衣室......太...太美妙了！


果然在@最後一天是要到@Y戆　最高～

女子更衣室堪Q是L光旖旎，我差c就d^地叫出砹恕

低矮的置物整R排放，放眼望去到都是正在更衣的女生，或是包裹在浴巾之下的白皙胴w。

女性特有的各式各拥捏w香味不停地冒向我的鼻孔，我感受到了粉t色的o限春光。

@Y是天堂啊～～～！


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・末

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


女用O潆m然缀鹾湍杏]有任何不同，但是b有女子更衣室@Y，才有@般色天香的美好L景！

在我的眼中，女子更衣室@得o比金碧x煌。

不管是稚嫩的女童，是青春的女W生。妙g女子也好、熟女也T，所有女性都在我面前以最原始的面貌示人，而且一c也不羞。

女性就那麽在我面前p解_裳，更Q衣物。

四S意可u曳生姿的p丘以及粉t色的乳^我的pa不自然地lt起怼

o限量招待性感的身影、曼妙的曲和白皙的肌w我看得是心神Y。

眼前，就有一名美女正面χ我，⑹种干爝M胸前的山谷之中......

前扣的胸罩突然一分二，T大白皙的乳房傲地在我的眼前晃砘稳ァ

足以正常男人鼻血狂的景象突然呈F眼前，T性地...我B忙e^^去，不敢多看。

然後R上反起我F在是女生，不用不好意思再D去欣p的r候...∧慷家呀Y束了...

一安嵯掳没诓灰训男那椋一迅速地⑸砩系囊路光。


身女性，身姐姐的巨大喜油然而生。

粝胱成F了啊，F在的我，念^到_都是姐姐的模樱站在一家女性俚SPA的女子更衣室Y。


哇哇，那女生胸部好大哦，形钜埠闷亮！

哦哦，那的姐姐下的曲真是o比T人！！

瑁有那，她白皙的大腿真是太美了！！！


要是用一赢人物描述F在的我的...我想就是《利狂帷费Y的鼻血女m前佳奈子吧...如果我有那血量的...F在也已是血流成河了...


老就那麽到y瞄也不太好，f一o什麽熟人看到那就太破慕憬阈蜗罅恕

于是，]M入浴池就感到^X的我淼搅茉￠g，_始胡y地n洗身w。

本硐胍藉此冷o下恚Y果s收到了反效果。

胸部、胸部、好的胸部......

一拥叫夭康奈矣钟行忧榱...

至今是y以相信@就是自己的胸部。

姐姐的一γ廊檫是那麽雪白柔嫩，dd的，跟棉花糖一印Ｐ夭侩m然柔，s是性十足，S便pp一摸，手掌就被了怼

愈摸愈有趣，有c欲T不能的感X。

不行！我是要洗身w，怎麽一直在胸部上下其手呢？e人看到一定X得很怪。

打_冷水的水^，D自己冷o下怼Ｈ胙鄣娜部都我太激樱有c快失去理智了...

不洗好的不知道又做出什麽失B的事情...我感X自己已被美景刺激得有些不正常了...


迅速洗好身w後h四L。

正前方是大型浴池，散l出蒸汽的崴中浸著好女生。

水孔出S多泡泡，每日一Q的崴漂浮著好bM草的麻布袋。

草崴呈F深褐色，泡在澡堂Y面的女生m然看不下半身，那N毫o防涞哪舆是令人心Wy耐。

站在原地眺望澡堂的景象r，一名女童突然撞了上怼

“呀！”

Ψ酱蟾烹b是一幼稚@的@童，身上然也是一z不臁Ｋ不像其他大人裹著毛巾，稚嫩的私清晰可。

“不可以在@Y跑步，太危U了。”

我不假思索地一把抱住女童。

好喔，小女孩的|感真不e......

我然]有}莉控的A向，b是X得小女生抱起砗苁娣，心Y面暖洋洋的。

“Σ黄穑大姊姊。”

“]P系，下次要小心一c喔。”

放下女童，p拍她的背部。女童立刻跑到的身。

大姐姐......女性俚SPA就是如此美好，一切@得都是那麽和C。




◆◇◆


蒸汽浴室。

蒸汽浴室的入口漫著一股玫瑰精油的甜香，令人蠢蠢欲印

男性一子也o法M入的秘境就在眼前，不禁咕嘟一又吞了口唾液。

做好心理渲後，推_蒸汽浴室的大T，白色的FDr迎面而怼

“瑁　

什麽都看不......有比@更加令人失望的事情......

是g以精油F主的低卣羝浴室，室漫的F庾人在一r之g失去了力。

隔了一段rg之後，p眼才逐uT。

上了一排座椅，孜慌性客人三三傻刈在上面。

女性客人大放的座椅是陶制的，上面N著小的瓷u。

在F中摸索前M的r候，不知道碰到了l的小腿，滑的感X氖终扑r鬟f到了心Y。

“ΑΣ黄稹！

“]P系。”

是一U好的人女。


⒚巾在空位上，然後坐了下怼

呻b手分e碰|到左右扇说耐尾亢褪直邸２皇歉袅艘右挛铮而是直接接|。

伸手不五指的忪F之中，膳愿髯著一身材姣好的白皙女w，@NO定真是f不出淼男愿小

人生第一次如此痛恨起遮跻我看不清楚的蒸汽起...

“太窄了幔坎缓靡馑肌！

于是坐在旁的女性重新{整姿荩Y果臀部重重地荷狭宋业氖直郏之後才地移_。

是性@人的A小屁屁的直接接|...

幸福得我差c]昏倒。而且我感受了她姣好身w的女性主酉蛭业狼...

“Σ黄Σ黄穑......你好吧？色好奇怪，不T蒸汽浴幔俊

“]P系]P系。”

低下^去，Y果一眼看到自己的p腿之g，密布u丘的w毛看起砀裢獾匾靡。

如今自己的身上__]有o。皮物套b真的太神奇了...好...好想摸摸看那Y...

不行，@Y是公共龊希不能做出@N幼...F在也不是@Nr候...

好不容易以意志力抗拒了刃牡恼T惑。

D^^去，旁披著毛巾的女生p腿之g[s可。

再把^D恚左女生的p腿之g执嗍且唤z不欤直接映入眼。

“臀夷靡幌旅巾好幔俊弊在我左的女生_口ξ矣疫的女生f道。

“好的。”

右的女生身子一扭，⒚巾奈业谋翅嵋fo左的女生。

而她的胸部和手臂就那麽接|我的後背，乳^oN背部的感X真是f不出淼钠婷睢

“糟糕，掉了。”

感X到皲蹁醯拿巾掉在尾椎的部分。

而身後的女性身w在背後不停地扭樱D炱鸬袈涞拿巾。

d^感迅速攀升，血荷高，心跳也跟著加速。

琛柰郏『密喔......不知怎麽突然_始想起唐岚砹...

深w小t豆oo地N在背上，我X得我既然o力反抗，那就]上眼默默享受...不κ侨淌芎昧......

“恚毛巾o你。”

“xx。”

毛巾算是foΨ搅耍有些失落的我_p眼，Y果一_眼，眼前另一位女性的美腿和秘境S著震撼力十足的音效映入眼。

白皙光傻拇笸燃拔⑽⒙∑鸬u丘。

幸福得要昏迷了。

那名女性大s是２０左右的年o。o人的第一印象感X就像是模特，因...是如此的美。

身材高挑而剩即使@Y是M眼望去都是裸w的女性，也掩w不住她W耀出的出\光芒。

那是多麽富有魅力的身w啊。

m然不承J，但是姐姐的身w_......她一I...

一看到她的瞬g，感X妖W的庀⒊M了整蒸汽浴室。我就那麽傻傻地坐著死死盯著她......

也S是感X到了我不Y貌的目光，她也^^看我。

我目光相互ι狭...

感X到她的眼睛一亮，然後慢慢看到她ξ艺宫F出笑容。

“幔俊

和她的外表一映錾的魅惑音。她解下原本搭在肩膀的白毛巾，在了我的腿上。

不明所以地呆呆看著她，她捂嘴嗤嗤一笑，拉起我x_了蒸汽浴室...




◆◇◆


^κ浅龊跷乙饬系某展_...我身上HH裹著一l浴巾，被她У搅SPA^Y巧弦婚g似e^的房gY。


SM得人欲望爆炸的巨乳，配上b堪芊芊一握的腰，有往下o限伸L的美腿......

我的眼Yb有她的@些美好，完全]有考]到F在是什麽r。

“在@N地方o幔俊

我在坐在床上，她站在我面前略下腰我。

于是她的山具M入了我的野...于是我看著那深不底的乳氐咨档袅...

m然b成姐姐有一段rg了，但是清醒B下和女性p方以@麽o防涞拇┲聊天是X得非常不m。

而且@房g是什麽意思？突然_始o起砹恕

“O...O...@......@Y是？”

不知道她是不是看出了我的o，在我旁坐下。f道。

“不要o的。恚解掉浴巾吧。我互相w感X女孩子的美好。”

互相w感X女孩子的美好？再想起才的白毛巾...

y道...

莫非......


我解下了浴巾，裸w著面λ。感X@颖蝗丝粗的是好害羞......尤其又是被眼前那麽漂亮的美人看著......

“好漂亮。你的身材好好哦。”

那诱f的她也取下了掩w住身w的浴巾......

她的身w有些我呼吸不的感X...

感X非常犯的SM又挺立，形钔昝赖木奕椋@次不再是隔著浴巾和蒸汽直接看感Xo人的震撼更加巨大。

漂亮得出奇...


是不o我最鄣慕憬愕母挥绪攘Γ更加成熟的身w。

p方裸w著彼此ν。心v的跳幼得激烈。

“恚我砀嬖V你女孩子的美好吧...”

被她的音氐渍T惑住了...我在床上相互肀В做了接吻。

她的嘴唇是很柔和的感X，而且暖暖的。

彼此的乳房相互重B。如果再抱oc的，硬硬的尖端互相接|的感X就我X得有些受不了。

她袢≈印Ｕ莆罩主唷Ｏ喔糁乳房，原本在c我接吻的嘴巴_始向下移印

淖旖堑较掳...喉...胸部，乳弦印：芩职W的感X，看著眼前她^美的容，我感X心情o比舒场

就那麽^m往下.....乳房下龋腰部，肚，下腹，然後是...

“唔啊～”

最後停在了部...她伸出舌^很厝岬靥蚺、嶂。她感X很明白哪Y是女性最敏感的地方一樱不停地刺激著我。

突然她的舌^迅速地x_了。怎麽事？她坐起身砀淖了w位。

“那麽，互相哦，你也不能b是享受～”

她把^放在我的赏戎虚g，把自己的重要的地方展F在我的前。

可以很清楚地看她那Y，像成熟了的果一拥赜吵煞奂t色垡熘的那Y。

她的舌^重新_始了\印４碳ぶ我的神。

“唔，唔，也你......享用吧”

挨近了她的蜜穴。是，有cq豫...

淖约宏淼目旄凶我不禁一阎o的心情一同影焉囝^也接|了她的，那Y。


“啊～！”

那瞬g，因她l出了音我R上迅速E起^怼

“Σ黄穑是，不行幔 那...”

“]事。b是有c吃@。^m...”

我^m了。她的技巧_高超，我的身w都微微震抖。

像不服一拥匚乙布哟罅幼鳌

“哦～～～好的，那樱那Y，嗯～～～”

扭由碥|是她感到d^的表F幔磕酉胫...她_口道。

“很好，很好，你是第一次幔恳郧昂孟]有^你呢。”

“哎，啊，嗯...”

我支支吾吾起恚幸好她]有在意。

“要更舒服的，要@幼觥！

她㈦p腿分_，入我p_之g，⑽液退的粝噘N合起怼

和上次唐岚的情r一...是下B合在一起的wB。


“哎，@是......”

彼此的局部互相摩擦。那Y有的突起刺激著互相彼此最敏感的地方，生出快感。

和上次唐岚的情r不同，@次我是于清醒B，因此，感X到的快感也是o比清晰...

那Y每次的摩擦都o身w碜O限的麻酥感X。男人是]有能b生@N程度快感的器官的。

“感，感X到女孩子的，的美好了幔俊

“是，是的，好舒服～！好美好！！”

秘部重合摩擦的快感我的p_不停樱B背部都d了。

感到w扔惺谗|西往上n的感X。快感，就要_到最高潮了。

“要，要去的，啊啊～～～～！”

“啊～啊～～我，我也是，啊～～～～！！”

南嗷ブ丿B的地方，扇说垡コ觥Ｄ茄Y都得粘粘糊糊的了......


Y，Y束了......


在o上的快感中_眼睛，眼前她美的肉w看得我目眩神迷...

m然我扇硕际侨绱嗣利...但是她^ο胂蟛坏轿业仍...其是男人...

明天@身皮物就到期限了，真是舍不得呢......

恢}了原本的身w，就不可能l生像今天一拥氖虑榘...

是想成...姐姐呢......


我的思路被眼前的她打嗔恕

她又跪坐在我面前，е追衷的神情道......

“想要更舒服......？”


突生！

“想要更舒服......？”

她那充M魅惑而妖W的Z在我X中回。

]能反^砥渲械囊馑肌；秀敝锌吹剿把手伸向下w...似乎是在那裂p上做了什麽幼...

待到她把手移_，因@，我整人都清晰了^怼

我目光凝聚在一c上，她的胯股之g。

那Y有著原本]有的...^Σ豢赡苡械...|西。

那是...男人的那|西。不知道什麽...她原本的密p，那Y勃起著一根......儆谀行缘年具。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・^

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


嘴巴好像金~一右一合，就是f不出怼氐∪坏奈易屑看向了她的私。

代表女性象徵的蒂和唇都在，好像b是乃的道取伴L”了一根o出...

f什麽男性性器官也叫o而不叫o呢...

她反而是一副o^的幼ξ艺f道：

“什麽都不用f，我知道你想f什麽。”

是不能乃的那Y移_。支起身子坐在她的隔壁，女性的私Q立著一根具的情景真的o人造成非常大的n簟

而且又是一美女...怎麽看怎麽怪......

那根家夥F在是勃起的B。不^，那麽一副b的幼娱L在一美女身上...

@......@......

“啊，那是...？”

“嘿，不用在意，一小道具T了。”

“是，是那幔俊

“你感到吃@很抱歉，但是不要o的。不^b是你感到更加舒服的好|西哦。”


小道具？看上去也太真了吧...o如何也不能被@Nf法f服。

但是激起了好奇心...

“啊，可以著摸一下幔俊

她c^同意了。

她的那...以大小碚f大概按照成人男性硭是普通的尺寸。

像下定了Q心一恿擞檬钟|摸了她下w怒立的具，入手有嘏的感X。

著用整手掌抓住了它，入手的感X_J是暖暖的。

“啊～”

她l出了呻吟...

jj...@根本就不是什麽所^的小道具吧...

m然|及e人的那是第一次。不^自己的玩弄^o荡瘟恕

像@佑|摸e人的...怎麽也有一N不f{感。

但是入手的感X...毫o疑@就是真的男性的肉棒...不是什麽小道具。

但是什麽眼前如此美的她...有@N|西？

可能因是不知不X|摸的rg^L了。明@可以感X到肉棒逐u得越碓接病⒃碓C、越碓...

“j，人家也是害羞的...”

“啊！”

s快放_了手。感X自己好像在做粢...居然做了@拥氖拢我在想什麽呢。

“ΑΣ黄稹２恢不X...”

“^m吧。”

再次仔^察的，她的o完全勃起著。呈F包皮完全翻起的B，qt的菇^和她玲有@的身材形成了常r明的Ρ取

“啊，^m什麽？”

“那...那啊，舐...”

她以略微害羞的口吻...想表_的意思大概是......口交？！


“先一下就好了，不勉你的。”

她一f著一__向我示意。用p手o握著身下的o。

很yf清楚我F在的心情，但我看著她有些期待的表情，又不知道怎麽拒^眼前美女的要求...

我真是]用啊，阎莫名的心情，我拔_踝⊙矍暗拈Ll，用嘴巴含住了她的^。

]有想^自己做@N事情，F在的我一定是在糁小

一股腥臭的味道在我嘴Y漫，牧硪环矫孀C了我所想，@就是真正的男性肉棒。

“啊，啊啊～～”

像舔冰棍阂犹蚱鹆搜矍暗娜獍簦她l出了愉的呻吟，舔@的那麽令人心情舒幔

死我自己都]有@N^。

但是...不可否J...她的音很耳很能尤说那橛。

m然舔的是肉棒，她的之是我有了某NeX和安慰。

“就是那樱好的，很好。^尖端的裂口有後面都...”

按照她的指示的，尖端的裂口和後面各地方都舐了一遍。于是她l出的{越碓礁吡...

舔著舔著，唾液接B不嗟卣M了全身。

接著用嘴巴套住o反}\悠...

“啊～啊～～～不，不要，要出砹恕～！”

那雍爸，白色的液w在我口中迸l了。


人盒牡奈兜溃和她下w原有的女性幽香不同，是е夂衲行庀⒌男味...

我禁不住×业乜人裕淖煅Y吐出了那些突然出淼盒囊后w。

全部都吐出砹税桑好想漱口...

因那，我的嘴巴和她的o乃至我的全身都沾M了精液。

“抱歉，因太舒服了，所以忽然就出砹...”

著眼前的她有些呐呐地婉D用~解道歉...心情是很糟糕，]之不去。

生出了唾液，用其清口Y留的精液，一起混合後一股X貉氏铝恕

口中拥馕叮著口腔穿^了喉怠

我沈默下怼ＤX中浮F的念^居然是...如果是AV女的，F在就是要舐QΨ饺身附著的液w......

不^，那拥氖庐竟是不可能做出淼......

不是，我怎麽那麽想，我一定是牡舻袅恕

在我胡思y想之H，Ψ介_始了幼鳎擦去了^上的精液，送到自己嘴，以性感的姿莺脱凵衿亮地舐食。

那身姿H具魅惑性，又看入迷了...

一片沈默中，她引我到床上面，M躺了下怼

“δ阕隽似婀值氖虑楹鼙歉，不^，接下碚娴淖你感X到真正的舒服。我保C。”

反正最後一天了，S便怎麽影...

“@次，Q你心情舒沉恕！


身下勃起著肉棒的美人......⒛歉......M入了我身w中。

第一次做的r候，Ψ降哪腥耸呛苓^分的ξ蚁铝怂，o我的心情ξ业攻。

r的回}K^...o事前事後，其更多的是痛的感X。

b是r被那引l情欲的物⑼锤褐葡氯チ......

所以我才...一诺那笏...

事後想起恚那r候其也不上有多舒常r的我完全被欲望控制住了...事後想起恚那r候的我得都有些不像是我了。

Ψ揭稽c也不厝幔和眼前的她截然不同。

“放p。放～好好按照首龅脑是人很心情舒车呐丁”


是一雍蜕频难哉Z。她和那拥哪腥说淖龇ㄍ耆不同。所以我X得...在@最後一天委身于她也o所^了。

那r候，她完全M入了我。


我的入口已氐族裢噶恕：退o留有的精液互相p@勾Y。


那些液w就好像滑油一拥淖饔茫可以感X到...她和善地，慢慢地，厝岬匾稽ccM入了我的最深...

“嗯～，啊～”

“弄痛了你幔俊

“好...”

“好幔 那_始恿选

“嗯...”我以自己都不的音回答。

在我身wY的o_始\悠恚⑽已}s的感情和快感都一同拌。

她好像拥梅浅Ｖ慎，全身心情舒车母杏X。明@地c那r候的男人不同。

她趴在我的上面，彼此的乳房互相N合。乳^在活又胁唤意的摩擦也Ыo了我}s而又巨大的快感。

“啊～怎麽樱心情舒幔俊

相比起那男人，她o我淼母杏X好了不是一cc，快感支配了全身。

好像一直到了X袋Y，感X世界得一片雪白。

垡汉途液流出，互相p@。每次M出l出的音。起矶际悄趋岷蜕啤


“怎樱亢苁娣吧？”

“啊啊～～不行，不行了～～～要去了，啊啊啊啊啊～～～！”

快感_到了最高潮，同她以一拥拿}搏跳印＿@N做鄣母杏X。_我非常心情舒场

oo地互相抱住彼此，感X心`都彼此B接上了......


在那一瞬g，我M足了。




◆◇◆


我o了o自己身上穿的姐姐的衣服，感X自己好像裸w一拥刈在ＯＯＸＸ的接待室Y。

下腹部那Y...有垡哼在向下滴著一般的eX。

“那麽，下您身上我公司的商品吧。”


M入了更衣室，把手伸向後i，外^上看不太出恚但是摸得到的小凸起，用手指捏了一下，然後按下。

于是身w表面的皮w失去了原本儆诮憬愕馁|感，成像原本的橡z皮一樱奈业纳眢w落。

就那麽掉上半身，接著⑵の南赂共咳∠隆＞眠`的我自己回砹恕

原本男性的我呈F在R子Y，@得那麽平淡o奇。

氐资去了原本凹凸有@的身w。

m然是跟了自己二十啄暝淼纳眢w，在去皮物之後感X到了不f{感。

失落。

身wY的一部分仿佛失去了似的，人提不起任何怼

接著......我失魂落魄地有如行谱呷庖话憬贿了姐姐的身w皮物套b......

еo比的失落。

之很失落...




◆◇◆


之後^了好Y拜，我才慢慢地回}到正常的生活中。

b有我oi抽献钌钐的小盒子Y放著的危能告V我之前的三天，K不是艟场

e暇r候想想...做一定醒的簦v然是三天，又算不算有意x呢？


原本借用姐姐的衣服，已洗好放回了原，姐姐房g的T也被我i起砹恕

是因那r候的失落感作祟吧。


近期唯一能我g欣鼓舞的是...已到了假期，姐姐今天就要回砹恕

嗯...那些衣服我都洗好收了，姐姐的房g也完全收拾回了原淼幼樱影茨Π粢彩栈砹恕

正想著，T口的T了起怼

打_T恚是一如既往美的姐姐站在T口。

勉自己露出笑迎接了姐姐，看著o比憧憬的姐姐...第一次，心Y有些怪怪的，不是滋味。

那身材，那面容，我...也曾碛羞^......

......

...


停止了再接下去X得有些可怕的想法。

“弟弟，傻站著致铮我M去啊。”

“啊，哦。”

姐姐回砹恕

但是，F在每次看到姐姐，心Y有些拥母杏X。

都不知道以後要怎麽面姐姐了...


姐姐已回砗滋炝恕

但是，回碇後，更是能感X到我和姐姐的日u疏h...

她有她的一群|密，我有我的一团笥选

除了平常在家吃，都不怎麽看得到姐姐。

m然竟我都L大了，不能再像小的r候一起玩[一起上W...

越碓饬业氖落感快要把我逼掉了...

姐姐，要怎麽才能和你H密og，融一w呢......




姐姐晚上又有事情外出，看著她P上T留o我的最後一身影。

我再次被X海Y一片漆黑的想法吞噬...


姐姐......

...



其想想我是U]用的人，就算做，又做得到什麽呢...

^去了一日又一日，我本以r光就那麽o意x地uu消逝。

在漫L的rg的n刷下，我c姐姐的羁O慢慢淡，最後淡到看不吧...

突然有了@N恐帧

曾形影不x，最後BΨ皆谑谗岬胤蕉疾磺宄...

我不要@印

距x晚已有一段的rg了，躺在床上翻砀踩ハ胫。


就在思w漫之H，姐姐打_房g的T把我又Щ亓爽F。

她е追职的神情道：“弟弟，明天能陪我去⒓右......葬Y幔俊


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


“葬Y？”

我大了眼睛反道。

“嗯...你也JR的人。唐岚去世了...”姐姐黯然道。

比起哀的情w，心Y更多的是一心。

唐岚...不就是上次我冒充姐姐r...

不泄露了什麽|西吧...而且上次她好好的怎麽突然...

o档哪铑^W^X海。

“嗯，好的。”B忙先答了姐姐。

“你也早c休息吧。”姐姐е依然@得有些灰暗的表情x_了。


比起才，思w更加混y了...




◆◇◆


x^。

一如其沈重名字一由蛑氐沫h境夥铡

M眼身著黑色衣服的悼客和白色花圈，人的心情也陷入了一片黑白之中。

再看著眼前唐岚露出依f@得活力洋溢的黑白照片，人不禁唏u什麽人的生命是如此脆弱。

m然μ漆昂鼙歉，但是姐姐是否知道些什麽的nhh超^了λ的死的哀。

我偷偷望向姐姐，姐姐低著^，表情黯然。

突然又痛恨起自己的笨拙恚不知道在@r候f些什麽戆参拷憬悖藉此打破人之g的沈默。

x^Y是有孜徽JR的WL。很小心地一番之後，得到的Y似乎是唐岚被富家公子玩弄了感情之後，I了惦b囟扔，喝下了Y面的水y後香消玉p。


X海Y突然回想起那晚唐岚一杯杯大口喝下葡萄酒的面和交合r她不rl出的呻吟和哭喊...

是@麽回事...那天在奇怪rg我扇说南嘤r她正于情中的徘徊...

可惜了...那麽秀的女孩子...


回^神恚注意到在一，c姐姐υ了不久的男子⒔憬入阎校崮χ姐姐的後X作畎参俊

一股火焰直接就男牡酌俺觯引得身w晃恿艘幌隆

你有什麽Y格...抱著我姐姐？！

那名的男子一身黑色西b，m然外表L得不算y看但是肯定刃氖分坑v，我憾镜叵氲馈

w快走到他面前姐姐道：“姐姐，@位是...？”

姐姐x_他的驯В向我扇俗隽私榻B。

“啊，新，@位是我弟弟。弟弟，@位是我在香港JR的朋友，n新先生。”

“n先生你好。”

“呵呵，不用@麽外，我的年o也]有比你大q。叫我新就可以了。”Ψ铰冻龅乃朗笑容我怎麽看怎麽。笑什麽笑，x^@麽烂C的地方，搞不好唐岚就是你害死的吧...

m然非常不情，是c他客套了一番。

υ中姐姐r不r地插上一删洌露出c他十分H昵的幼印Ａ钗曳浅２皇娣。

更我不舒服的是...葬YY束後，姐姐坐他的人不知道去了哪Y。


回家以後，一人的夜，又是Dy眠。

m然知道最後和姐姐不}小r候的H密，也知道姐姐有b儆谒一人的幸福，但是]有想到l生得那麽快...

唐岚葬Y的那天晚上，姐姐]有回怼

自囊到了那名叫什麽n新的可疑男子_始，晚上姐姐有r候就]有回家了。

姐姐]有回家的每一夜晚，都像一K重物系在我的神上。

最後，那根神嗔恕




◆◇◆


“弟弟，我出T去了。”

“姐姐走好。”

目送姐姐出T後，我w快回房Q上一套衣服，戴上口罩，跟上了姐姐。

保持著一段距x在背後跟著姐姐，我必知道姐姐晚上到底是跟l去至耸谗帷

很幸\的，m然以前]有诌^@N跟的事情，但是]有跟G也]有被lF。

姐姐打出租的r候，我一度心跟不上，好R上我也打到一v。


“跟上前面那v。”

我伸出手指指向窗前姐姐乘坐的出租，冷o的f。

出租傅疑惑地看了我一眼，]多f什麽，按下M表，l恿似。


L久的猜疑我非常d又不能[，我想^用@拥姆绞眚C或否定我的猜疑。其我]Y格@麽做的，但是意R是有些最牡哪铑^徘徊不去。

于是今天，我K于付T了行印！

姐姐在一家字乔跋铝塑，我突然X得最龌龊的人就是我，似乎姐姐b是了研究所{研的工作忙碌而已，是我自己想得太多了。

但是，夜不w宿又要怎麽解？F在又是假期，不需要@麽拼命啊？

我付X下。

一百元大n加上一句不用找了。爽馐撬獾是多少有些肉疼...

@N髡f中的行今天也是第一次付T行印

感X有些鬼鬼祟祟走M姐姐M去的字茄Y。看著走M梯Y的姐姐，我b得在大堂的沙l上坐下有些不知道接下碓怎麽k。

再跟o姐姐的暴露身份就太糟糕了。但是不跟上去又不知道姐姐去至耸谗...


坐在大堂上抄起旁的蠹假bx，心Y有追纸辜薄

但是F在能做的事情也b有四下打望。

在外面看外^]什麽感X，但是@座字强胺Q豪A。

大堂使用非常大獾拇罄硎地面，主b修色{都是以金色S色主，拇筇镁涂梢钥闯龉司的模。

M淼r候有瞄到一眼，好像是什麽H商沼邢薰司？

姐姐跑磉@N大公司幔我一困惑著一偷瞄前_咨的小姐，好像人家根本]有在注意我。


我感X^了好久，K于看到姐姐坐梯下砹恕

姐姐的身跟著人，一男一女。碰巧的是人我都JR。

男的就是我@些天硇那樵愀獾淖锟首――n新！

我果然是]有白心啊，姐姐果然是被@死的衣冠禽F拐_了。

女的居然是我^b成姐姐期g在SPA遇到的那大美女...b是和上次扇私缓r她的妖W感X完全不同，此r的她身著一身实暮谏公司制服，戴著副粉色框架眼R，胸口e著K@眼金色的小牌子。散l著一股生人莫近的冷冷庀。叭灰蛔冰山。

如果不是那次在SPA和她M行了深入的了解，F在我都J不出她恚完全像Q了一人一樱^le起@得常志，又是一副烂C正的面孔...

n新又和我姐姐有f有笑@得o比K眼，冰山美女oo地站在他背後，偶n新回^^λ吩咐了些什麽，她微微c^後有手持文件站定不印

F在我最心的反而不是姐姐和n新，而是冰山美女]有和我姐姐f些什麽不f的吧...

他在大堂又聊了一之後，n新е我姐的腰娜蓦x_。冰山美女回身在梯前按下了按o。

我拇筇玫纳嘲l上起身w，跟著她M了梯。

或S是我的口罩^于眼，冰山D^^硗了我一眼。

心跳是陡然加快了，m然知道她不可能JR我，就算我]有戴口罩。

S著她在九窍铝穗梯，我的心跳才平o下怼

我又坐著梯下了...X海Y分析著才{借梯Y的R面看清的她胸前的金色小牌子。


『唐芸欣 理助理』


梯到_了底印Ｎ倚难Y的也形成了...




◆◇◆


]想到@麽快又砹诉@ＯＯＸＸ的地址，和上次一犹f交了一表格和照片^l。

不知道@次眼前的IT是不是是上次接待我的那位，感X他L得都好像同一款C器人一印

再一次目送ITx_了座位，回淼r候手上s]有拿著上次的包裹。

“不好意思，先生，@次]有k法您提供商品，因...”

]f完，他的耳CY似乎有人λf了些什麽他停了下怼

“哦，Σ黄穑稍等。”

他向我示意，又x_了房g。

“莫名其妙。”我嘟囔道。

不^似乎莫名其妙才是符合@家店的格{。

IT再一次返回。

“先生不好意思，@次出了一c小}。不^如果您意稍等片刻的，我可以向您免M提供您所需要的商品。”

“多久？”

“半小r左右。”

“那]P系。”省X的事情l不帧




◆◇◆


了我的，我K且再次I...@次是免M的？

再次穿上皮物身w套b。

@次已Q得上很熟地套上皮物套b，背^手去，入手一片滑，已摸不到後背上的裂p了。

W的黑色^l垂下映r著雪白的肌w，甚至人感X到了透明的色。

或S是@次穿得太快的故，光滑的皮物套b表面才_始化成像人的皮w一拥馁|感，可以看到嫩白的手臂下血管的流印

逆三角形薄薄的毛柔略微有c稀疏地w著美妙而整R的部，羞答答地呈F在眼前。

酝Φ男夭浚小巧而淡t的乳^，暗暗的乳，完美的乳房曲，平的腹部又一一回到了我的身上。

用崴精心洗Q了F在美的女性身w。特e是重新出F的更@的下。

然後，就要_始行我的了...




◆◇◆


S昏r分，一δ信在一糇≌T口。

男子@得有些t疑。他_口道：“@Y是...？@硬缓冒桑慷且...”

女子道：“@Y是我家啊，不要在T口了，M戆伞！

她使诺睦又男子的身w，巍巍的乳房也S著她的幼髯蠡斡[。N身的上衣由於出汗的故，根本遮醪蛔⊙Y面的春光，勾壑出胸罩的形睢

男子左右打望了一下，露出狐疑的表情，若有所思睢

“M砺铩”女子似乎根本不在意，抱著男子的胳膊撒起恚充M性的胸部就那麽在了男子的胳膊上。

“你今天好奇怪啊...”男子的有些不自然的t了，]能踢^女子，被拉近了房Y。


女子把男子У矫黠@是|房的房g，男子坐在床上等候。

“@是要岚...”男子@得有些呆地道。

“看著我。”

女子就那麽在男子面前麻利的掉了r衫，一ωS乳豁然挺立在黑色的乳罩之中。

玉手的解_腰g的皮...

S著唰的p，裙子著美腿滑落在地上。

女子慢慢地蛇⒛粗干爝M黑色的Bm，一cc的⑵渫实酵雀。接著把zm一下推到了_腕。

男子的呼吸粗重了起恚嘴上f著你e@影⊙劬s死死盯著眼前女子雪白的p腿。

女子D^身恚同优涮椎暮谏性感妊根本遮w不住A的臀部。

然後女子墒稚煜虮翅峤忾_乳罩...

粉NN的乳房[了束`，S然眼前。乳^q如尚未熟透的葡萄傻蔚蔚卣驹诜屙。

男子吞了一口唾沫不再言Z，下n有了不自然的凸起。

女子以一副@得很羞的幼拥椭^D回身子，美乳S著D身停止抖了一下。

男子一副呆的幼]有了幼鳎女子不人知地暗U了一口猓主佑上。

“@...？”

男子]反^恚剀入眩被女子性感的嘴唇封住了嘴巴......

“唔......”

S久，男子的身w抖了一下，他感X到^似乎被什麽|西碰|到了，早已硬挺的肉棒反射性地跳了跳。

向下看去，女子的手已伸M了他的子YM行了挑逗，一次、纱巍⑷次...跟著女子的手指在^上一圈圈的D悠恚肉棒不停的遭到樱男子感X身w快要炸_了。

房g却荷M溢，能到各Np微的印＿有纱的呼吸、崮σ挛锏纳成陈，有偶能到的手指崮λ教所l出的“吧唧、吧唧”的水陕。

男子突然暴起⑴子涸诹舜采献约旱纳硐拢完全被撩芷淼乃直接挺入了女子的身w扔昧Φ爻椴迤怼

男人@然已被肉欲n昏了^X，毫oz香惜玉之情，粗暴地l又M攻。

“啊...啊...啊......”

女子露出了痛苦的表情，身w向後弓起，而男子眼前一片白皙的背部他更加d^了起怼

用力地ё∨子绍w滑的腰，下w具狠狠地M女子的道，LCA的T大^oo住女子道深那柔滑赡鄣幕ㄈ...


就在扇丝煲交合至最高潮的r候...



就在扇丝煲交合至最高潮的r候...

房g的T突然打_。

姐姐用手捂住嘴巴，一副不可置疑的表情站在T口。

“你，你...你怎麽能在我的房g做出@N事情！！！”

床上交合中的扇送Ｏ铝幼鳎男子是n新，女子是他的秘唐芸欣。

然，唐芸欣是穿著唐芸欣皮物身w套b的我...

b成一副в追直蛔R破的@慌表情，突然想起不Γ竟都把n新他直接У浇憬惴块g做了...

是要示威啊示威。

于是，唐芸欣上露出了c刃南喾的奸笑...


――――――――――――――――――――――――――――――――――――


以皮之名・K

作：Rockx3




――――――――――――――――――――――――――――――――――――


n新]有像我想象中地姐姐解，抓上衣服很执嗟嘏茈x了F觥

姐姐也]多f什麽，x_了房g。

可z我涠r的演技一c都]l]∧烤鸵呀Y束了，地跪坐在床上搞不清楚r。

呆了一也]人理我，b得抓起才得一地的性感衣服早早穿上也x_了我自己的家。


我的就是^b成唐芸欣把n新У轿壹艺T惑他，然後“不小心”被姐姐撞破。慕Y果砜是成功的，但不知道什麽他人的反o我的感X都有些怪怪的。

姐姐也]和我χ牛n新也完全不解......

x_我家，走在街上，Y束了思考的我才lF前面路人看我的眼神怪怪的。@才注意到是自己]有戴上胸罩的故。

隔著衣服，可以感X到凸起的乳^和衣服不嘟佑|摩擦...衣服上起了小凸起...

b是衣服些微的摩擦著乳^，心思]放在上面]感X到什麽，lX後X得S著摩擦有NWW辣辣的感X。

是s快下人皮去看看姐姐的情r吧。




◆◇◆


收好唐芸欣的皮物身w套b，恢}了真身。

m然]有好好享受到作唐大美女的感X，但是了姐姐也不上@麽多了...

在家T口深吸一口猓再次上下z查了一遍目前的身w，是自己原本的男性身w]e，@才打_T磉M到家Y。

客d]有人，家Y很安o。

死，姐姐受到@N打糁後不出去做什麽傻事了吧。我色一，直奔到姐姐的房gT口。

也]多想就打_房T...


姐姐坐在房g的床上，低著^看不清表情。

“啊，姐姐你在啊...O，怎麽了幔俊蔽颐髦故，Z庀喈不自然。

姐姐u了u^不f，看上去心情非常不好。

我也不知道接下去f什麽，于是就那麽呆呆地站在T口不印

S久，姐姐_口打破了我z之g的沈默。

“小弟。”

“啊，我在。”

“我背i，^玩㈡㈤炒繁场！

我楞了一下，才了一答姐姐。

咦，一般人失僦後是有腰i背痛的Y睿坎贿^...也比我不f站著不雍茫能姐姐做些什麽我是芬獾摹


一在背後玩㈡按摩肩膀，眼YM是姐姐的美容貌、姣好身段，我不禁有些V了。


看碓O陷害n新]有做e，至少又有了和姐姐@麽H密的P系...

“嗯...好舒服...弟弟，再左一c...啊...”姊姊坐在床上，l出一舒服的呻吟。

得我血}一窒，停下了幼鳌

“咦，怎麽停下砹耍坷^m啊。”

“哦，哦，嗯，嗯。”

“姐姐今天原本心情很不好的，但是弟弟@麽按摩一下以後，姐姐感X心情好多了。”姐姐用她人的甜美f道。

我^m姐姐按摩。

姐姐又喃喃自Z道：“哎，看起砟腥]有一好|西，除了我的小弟以外...你f，姐姐就@麽跟你^一子好不好？”

“好啊......哦，]啦。姐姐你那麽秀，怎麽有男人做Σ黄鹉愕氖虑椤！

“有哦...”姐姐嘴上f著，s盯著我的眼睛，搞得我刃囊痪o。

姐姐不再f，然後身w完全地放在床上躺下。

“姐姐，你@游以貅湍惆茨Π...”

“你坐上床砜。”

不疑有它，乖乖地依照姐姐的茸在柔的床上，f我b成唐芸欣在@YT惑n新的...F在......

姐姐]上她的眼睛，@得很舒m地趴在枕^上。青春T人的绍|就那麽大方地展F在我眼前。

m然在之前的那三天Y，在R子Y^o荡危但是在那之後是第一次有C那麽近距xo忌地欣p。

姊姊F在上半身套著一件o肩У陌咨小可郏背後_叉的os布料，⒛茄┌o暇的裸背完全曝露出怼

肌w滑嫩白皙q傺，A嫩的香肩和粉的胳臂接B的胛骨呈一lT人的曲。

因姐姐靠著枕^的P系，她胸脯和床伍g的p我瞧得清清楚楚，上衣的露口露出半雪白乳球，香如玉的乳球碛械捏@人性我也曾w^...此刻，遭到上半身重量的D喝员３种性感的A睢

不知道如果伸手崮Φ脑，姐姐的感X，是不是和我以前w到的一......

再往一旁看去，晃^Ll披w的背部，淼较掳肷恚姐姐穿著一件灰色的嵫。

Oo身的嵫套在下w，使那美臀A的l和[密的股锨逦可，肥TW的成熟屁股o我淼恼鸷常比那r候穿著它的r候更尤甚。

和那r候背^身碓阽R子Y看到摸到一拥慕Y、一拥呢SM，更挺、更俏，又A又嫩，好似一w熟了透的水蜜桃，仿如一D就可以撼龈蚀济牢兜拿壑。

臀部流般的l，腰身_始，闹醒胍恢苯拥酱笸壬龋堪Q完美的A形，呈F出^美臀球有的T惑力。

此刻Q了一角度^p，又是一番@心悠堑拿馈

望著那道o的臀希不禁想起了扮成姐姐的那三天......心Ys泛起了些i的感X...

姊姊美腿是一如既往的修L，大腿SM、小腿w，B_踝都是那麽白皙。

十b_指又小巧可邸㈤L等均Q，毫o瑕疵。

Ρ冉憬闩c自己的胴w，感X自己@得太渺小了...

荛_姐姐背部的黑色Ll，在姐姐的後背M行捶打揉捏。o入手何，都是一片柔。


“j，小弟，再往下面一c。”姐姐忽然出。

“好的。”我照k。

“不是下面，是...让妗！

“哦”

“再...再...下面一c。”姐姐的口上了追中。

原本按照姐姐的要求在腰部按摩已是非常奇怪了。按姐姐的意思要再下面的部位就是...

有N流出鼻血的感X，再加上姐姐羞的口猓如果我]有理解e，姐姐的意思y道是.....

抖地把手嵘辖憬阈厍澳ρ┌兹缢的乳球上，姐姐l出了一梢鳎s]有拒^。

p掌包裹住姐姐柔的胸乳，岩勺约菏窃粞Y。

在姐姐柔的玉乳上揉了紫拢二b食指，隔著姐姐身上著b的白色小可郏播弄D喝榍蚣舛四深w勃起的稚嫩果。

“啊...弟弟...厝狳c...”

姐姐的呻吟氐c燃了我，我跳上床去，谋翅岜ё〗憬悖低^慢慢仔H吻著姐姐w的雪i，然後含住她|感敏J的耳垂p柔地吸咬。

左手持m地M攻著姐姐的左乳，右手t往下移樱慕憬阌的小腹下悄悄滑M她妊Y，S手摸了一把，姐姐股g之下那柔M的G洲已被我逗弄而竦靡婚胶T。

我也曾碛羞^的身w，我然很清楚@具身w的各敏感所在和姐姐F在的感X。

姐姐F在是沈浸在一波波的快感之中吧，她@具崦舾械碾伢w是`背了主人的意，忠起挑逗的。我很清楚@N感X。

肉pg被手指^的地方鞒龅哪顷先说纳ΠW，我至今也不能忘。

姐姐[著眼，晶剔透的美眸上起了zzF猓赡鄣哪a淌M了t。

“弟弟...好好畚...畚......”

“嗯。”我用最厝岬恼Z{答了姐姐。

lz淌著T人香汗，然而她那一p大腿s不由自主的分_，屁股微微N起，把那片早就透的下w映在我眼下。

姐姐嫣t的唇瓣微微_道：“畚...”

我掏出早已硬挺的u巴，誓橇髦淫水的蜜亻T前，上下P磨。

姐姐下w赡鄣姆鄞皆邶^的摩擦上一_一]，黏答答的洞口鞒鲆魂若有若o的吸牛暗示著她的渴望。

于是我，了@份渴望。


㈥o以我生平最小心最厝岬幼鬟M入姐姐的身wY。

@一刻，我感X我c姐姐，合而一。

深情的插入，在那H密私交合的x那g，感X我⒛趋岫嗄姐姐所有e累的憧憬c眷俣纪耆交付o了姐姐。

@@滋味......一般男女g渭的做劢^Σ荒芘c之比M！@是`c肉的完美Y合！

“啊啊...弟弟...^m！不要停......啊～～啊～～～啊～～～！”

多年硭累e的j望，仿如爆l的火山一|即l，姐姐_始迎接我如浪潮一般的插入交稀

她趴在床上，胸前晃又械难┌啄糖虻褂吵鲆坏婪凵的嫣t。

仿佛可以感X起之前穿著姐姐的身w，此刻是怎烈的快感。

p倍的快感如海浪般波硪u，氐⑽已]。

姐姐也_了矜持，T人香唇中不嘁绯鲫淫浪Z，用那人t心跳的呻吟忠地我。

“哦～～～好的，啊～啊～～嗯～～～”

姐姐扭悠鹕碥|，s我有N熟悉的感X。

“哎，啊，嗯～～～要，要去的，啊啊～～～～！”


感到姐姐的身子越碓剿周o力，身香汗，柔美的秀起了一片虹霞。

S著具的深入，大腿猛烈啪啪啪地撞糁姐姐的屁股，她雪白嫩的臀肉被肌肉的拍打而呈起了一大片粉t，姐姐u起屁股，一下一下地著最後的拔插。

“姐姐，我快忍不住了，要射了！”

“弟弟...射M去！姐姐要你射M去！快……快……用力……用力……姐姐要死了……咿啊啊啊啊！！”

在姐姐的叫下，毫不吝莸兀囤eS久的火j望、而有力的射精，我⒂庥中鹊陌拙全底⑷牖ǚ可钐，在扇讼麦w的交接爆{似地出。

高潮中的姐姐p腿oo地p著我的腰，下wN密，身抖的她嘴角流出香醇唾液，一p美眸缀醴白......


精液和垡合嗷祀s，我和姐姐扇松S在高潮的漩u之中...久久...久久......

......

...




◆◇◆


可以感X到姐姐的身w益u平o，s把我抱得越碓骄o。

我在床上坐著，姐姐目不D睛地看著我。

“姐姐？怎麽了？”

“你感X，如何？”

“啊？@...”我支支吾吾，@N}要我怎麽答。

“啊～怎麽樱心情舒幔俊

“嗯...”

姐姐p手搭上了我的肩膀，J真地盯著我。

“我喜g你。”

“啊...？我也喜g你啊，姐姐。”

“你不是。”

“我最喜g姐姐你了。”我也以烈的口廪。

“真的？”

“真的，我喜g你。”

“你喜g我？”

“嗯！”


“但是...我不是你姐姐。”

“...！！！”

X袋Y仿佛想起了一雷Q，我似乎知道了些什麽。


我震@的面在眼前出F了，有c不能相信自己的眼睛。

姐姐的^部慢慢_始失去了皮w的|感，成了......光滑的皮物套b。

姐姐皮物套b的^部下面...是n新的！！！


看著我鬼一拥纳袂椋n新又D^了身w，重新戴上了姐姐的皮物面罩。


然後，美的姐姐又出F在我眼前，不敢直我的眼睛。

也就是f，眼前的姐姐，是穿著皮物套b的n新？！


瞬g才的面在我X中四y跑。

我，是和@男人做郏把他成我最鄣慕憬幔

@...@...@......


n新，穿著姐姐外皮的n新看著呆的我，默默地道：

“其，那次在SPA，你遇到的唐芸欣就是我。”

“自哪谴卧SPA遇到你之後，我真的凵夏懔恕！

“oP乎性e，我就是不可救的凵夏懔恕！

“那天以後我四ふ夷愕嫩E，但是茫茫人海，我B你的名字都不知道...”

“@也S就是分吧。三天唐芸欣的身w皮物套b到期後，我去交的r候，lF了你姐姐的皮物。”

“本碛猛甑钠の锖孟袷亲麂N理的，但是因你初x竦氖轻岣犊睿所以他就把你姐姐的皮物又作商品拍u了。”

我插嘴道：“拍u？_什麽玩笑，先付款後付款，r格不是一拥镊幔俊

“可能你不知道，先付款的挝唬可不是新_呕蛘呷嗣胚@N便宜的挝...是皮元。之是超^你想象的昂F。”

“...你I了我姐姐的皮物？但是那不是b有三天幔俊

“啊，成了T以後，是可以L期租借的。”

“...那上次我用唐芸欣皮物...”

“嗯，因唐芸欣的皮物在我手上，他m然是很奇的公司但是好像是有章制度，不能重}制造相同一人的皮物吧。你那件唐芸欣皮物，其是我托他借o你的。不然怎麽可能免M啊，更何r你填的Y料也不完全啊。他要你等是因我要_送^怼！

我想f什麽，眼前的他，或者f是她制止了我。

“oo我f完，好幔俊

w根到底我是]用，B拒^和姐姐L得一模一拥娜硕嫁k不到。

“不管你怎麽想，你真正的姐姐是不可能和你做出什麽的。”

“你真正的姐姐F在在香港，她假期要忙WI]能怼Ｎ译b是截嗔怂lo你的信息而已。”

“c其和你真正的姐姐@麽日益hx，不如和我@假姐姐...嗯？”

“你也知道的，如果你意，我甚至可以完全取代你姐姐，我和她不有z毫的不同。”

“包括身w...”p手嵝兀眼前的姐姐做出了一性感的姿荨

“而且，我是你的共犯。有我@N酆玫娜瞬缓谜野桑坎H是你姐姐，我可以成任何你想要我成的身份，同樱你也可以成任何你想成的身份，我有@力。”

“所以，我想你成我的女朋友或者我成你的女朋友！”

姐姐坦率老地ξ业莱隽艘磺兄後，低下了^，ξ野l出了求...




......


...




◆◇◆


等蔗幔某咖啡店。

擅美女K排坐著，e止H密。

她的四L，_M了美的百合花。

百合花m然美，不^比之膳的]月羞花的容貌是大大不如，而且...百合是高仿的假花。


桌下，一女竟然⑹稚爝M了另一女的裙下...

在扇硕W斯磨之H。伸出不老玉手的人低低喃Z道：“姐姐。”

一的美女嗤嗤p笑，崮χ她的^l。


好像，也能算不e的交往吧...




END？



後



以皮之名一共七部，序是：序 初 m 末 ^  K

分e交代了穿著皮物可能遇到的NN床蚯r...DIY（序）...^女女（初）...男女（m）...^^女女（末）...

H鼍敖梃b了不少其它小f...]被看出碚媸侨f幸...(笑)

其本淼挠中“^ ”刹慷际遣淮嬖诘摹

^指的就是那出淼娜宋锶是^

是憋得最辛苦的一章，好後S便加名字就l了...(笑)

原本b有序 初 m 末 K 五章。
直接在SPA攻略完假冰山美女後就被追到家Y告白@...

最後是咱的乙杉胞作祟...加了小D折...

f是乙...其咱都]有特意去加...

後面可以Q上很很作弊很乙傻∏...

不^原本就是想完成一部比^正y些的皮物文...

而且作者似乎得了一NL篇就死掉掉的怪病...再加L...是算了吧...>_<


τ谄尾的“END？”做出特e解：


K後面的故事，是有的。

Q了主角之後另外的故事。

不^其也]想好啦...想不出斫Y束掉的可能也是有的...所以加的嘛...>_<

接下砭鸵忙于WI了...(哭)

短期瘸了一篇《以皮之名SPECIAL・宴》之外，年炔再有e的作品了...

不^f接下硐一篇P于皮物的乙赏评砦...思∏楹茈y都不f了...要怎麽o乙赏评砦募哟虬...X_X

如有似的意想法，PM我。

f《海Q泣之r》真的是神作啊，正是@部作品一把把我氐鬃ト乙赏评硎澜纭

其作者oT士07真的是神一拥拇嬖诎　和我同月同日生日...

有生之年能出其十分之一功力的作品就死而o憾了...





最後，@部以皮之名o大家的感X如何？姑且Q以皮之名第一章吧。

不足的地方大家多多指出，有批uu有M步嘛。m(_ _)m







by Rockx3