十一长假第一天，换上新衣服准备出去逛街。出门之前，在镜子面前搔首弄姿了半天。只见镜中人大概一米七的身高，穿着枚红色的帆布鞋，系着宽宽的彩色鞋带，并且编成可爱的蝴蝶结。棕色的裤腿自然的堆叠在鞋上，她的双腿细长，小腿笔直，虽然是收腿修身的休闲裤，可穿在她的身上却显得松垮垮的。裤子的腰身很低，可以看得到她白皙细嫩的小腹很可爱的肚脐。她的小腹很平坦，顺着小腹肌肉的纹理可以看得到她突出的髋骨，特别是髋骨和大腿间的沟壑，显得别有一份妩媚和性感。她有一条很细的水蛇腰，然而屁股却是又鼓又翘，腰身和臀部的交接处可以看到明显的S型曲线，顺着裤沿可以隐约看得到她臀部一部分的轮廓，光是看这点轮廓就可以想象得出臀部的坚挺和弹性了。她的上身穿着一件宽松的斜肩T恤，领口的位置可以看得到她性感的锁骨，锁骨的上方是她修长白皙的颈部，再往上是一张俊秀的瓜子脸，眼睛很大，眉毛修长，虽然是单眼皮，却刚好给人一种很萌的感觉，齐齐的刘海刚好盖在眉毛上，短短的头发，给人一种中性的美感。看了半天发现衣服还可以，但是脸上给人的感觉太一般了，想想今天都穿成这样了，不管碰不碰得到熟人了，翻开小箱子，刷上淡紫色的眼影，涂上浓浓的睫毛膏，再擦上鲜红的唇彩，钉上我那闪闪的耳钉，整个人像焕发了神采一样，我朝自己调皮的笑了笑，拎上我那墨绿色的包包，屁颠屁颠得出了门。

    今天街上真是人山人海，开往步行街的公交更是被挤得满满的。我站在站台上，鼓着艳艳的小嘴唇，一脸愁容。突然我发现不远处有一个人正在偷偷看着我，我寻着目光看过去，原来是一个穿着紧身短裙的女孩子，她烫着卷曲负有弹性的长发，柳叶细眉，大眼睛双眼皮，虽然看起来年龄不大，脸上透着一股成熟的气息。更重要的是她的身材很好。她穿的是无袖稍低胸的短裙，胸口可以看到白皙的肉肉，两团肉肉紧紧的挤在一起，形成一条深深的诱人的沟壑。她腰很细，然而屁股却很大，两瓣肉肉的屁股把短裙撑得紧紧的，裙子的布料很薄，隐隐的可以看得到她那带蕾丝花边的内裤。两条长腿上穿着到大腿的黑色丝袜，这样丝袜和裙子之间那白白的大腿就变得很显眼，特别隐隐可以看得到她大腿内侧肉肉的形状，更是引人遐想。她穿着一双乳白色的高跟凉鞋，凉鞋的鞋底很厚，鞋跟很高，这样让她的双腿看起来更加修长，而且凉鞋也给人时尚而妩媚的感觉。她发现我在看她，却没有回避我的目光，而是更意味深长的微微一笑。虽然我觉得有点莫名其妙，但是出于礼貌朝她微微点了点头。

    正寻思着，开往步行街的公交来了，还好车上人不多，我屁颠屁颠的往上挤，明明站在靠近门口的位置可怎么也挤不上去，直到里面的人都快挤满了，我才终于勉强挤到了门口的位置，刚站定门哐的一下就关上了。看着门内黑压压的一群人，刚喘过气来，立马感觉到右手边上有人就挤到了我的手臂上。我刚准备扭头过去，先闻到了一股淡淡的水性香气，然后是感觉到手臂上似乎碰到了谁的长发。我定神一看，原来是刚才的女孩子，她又是对我淡淡一笑，什么也没说，站直着身子，目光落在前面一个人的背脊上。虽然她没有说话，但是她那光滑的手臂却和我的手越帖越紧，让我感觉到一种温暖柔软而又滑腻滑腻的感觉。虽然现在打扮的像个女孩子，可我的身体和心理可还是完完全全的男人的心，或者说是淫民的心。和她的肌肤相亲，让我心里变得有点瘙痒难耐的感觉。

    车子慢慢往前开动，车厢一晃一晃的，我感觉贴在我右臂上的那条诱人的手臂在若有若无的晃动，手臂上的肉肉被她柔软的皮肤轻轻的在摩擦着，她纤细的手指也仿佛在我的手背上幽幽的在滑动。手臂上更多的是软绵绵热热的感觉，手背上的皮肤却被她的手指撩拨得酥痒难耐。我的JJ居然开始有些兴奋，而且体内似乎有一股酥痒的暖流在腹部流动，直到我的下体，我似乎都能感觉到有一丝丝的粘液从我的下体流出。我变得有点紧张，可手臂上这种美好的感觉，让我欲罢不能，我只是呆呆地站在原地不动，也不敢看她一眼。

    这时，车到了下一个站台，满车的人没有一个人下。反而有两个民工挤上了车。一个年级有点大，满脸的胡子茬，另一个比较年轻，好像是他的儿子，两人很像，都长着一双坏坏的色咪咪的小眼睛。老头子硬生生挤到了女孩子的旁边，还直接用身体的正面对着她，可以明显的看到他把身体紧紧得贴在女孩性感的肉体上。他故意把手抬到胸前，小臂重重得挤在女孩的乳房上，本来稍低的领口被他的手拉下了许多，而且胸前的肉肉被他挤得都变了形，像是要从领口爆出来一样。他的下体紧紧得贴着女孩髋部的右侧，还时不时前后的摇动，像是在做抽插的运动一样。女孩很害羞的向左转了转身，她的右乳终于摆脱了魔爪，在她转过来的一瞬间，居然可以看得到她的双乳在微微的颤动，而且似乎在她转身的时候，老民工的脸上居然露出了一丝奸邪而又满足的淫笑。难道转身的时候那种身体的摩擦反而让他感到更加的刺激？车又晃动了一下，女孩一把抓住了我的手臂，总算站稳了。可是她这种站姿让我可以居高临下的欣赏她胸前丰满的山峰和深深的沟壑，并且随着车厢的晃动可以明显的看到她胸前的两团肉肉在猛烈的晃动。我这种清纯的伪娘子那能承受这种丰满而又肉感的视觉诱惑呢？我的下面慢慢的硬了起来。

    女孩身后的老汉似乎并没有停止骚扰，他稍微调整了下身体，靠车门的那只手居然隐蔽的去扯了扯裤裆，然后又开始活动起他的腰身，随着车厢的摇动一挺一挺。女孩的脸通红，她没有叫，只是隐忍的咬着嘴唇，可以看得到她的臀部正在被肆意的蹂躏。女孩突然抬头望着我，她的眼神里似乎没有恐惧和害怕，更多的反而是羞涩，甚至可以感觉得出有一丝享受。她突然把整个身体靠向我，她的头靠在了我的肩上，淡淡的香味和温暖的鼻息让我全身充满了瘙痒的感觉。她胸前的乳峰紧紧的贴到了我的手臂上，我的手臂瞬间被那种温暖柔软的肉感所充满。我始料未及，一下子像身边的年轻民工靠了过去。我只感觉到自己一下子撞到了小民工的怀里，突然觉得腰间一热，小民工粗糙的双手扶到了我纤细的腰上。他那粗糙的大手直接捏到我腰上的肉肉上，让我感觉一丝酥痒的感觉。而且左臀一下撞到他的胯间，却未料到碰到一条硬邦邦的东西，我慌忙一躲，转过身去面对着女孩。女孩的脸上露出一丝笑意，又把上身靠了过来，我和她面对面站立着，她的双手伏在我的怀里，胸口两个肉感的奶子一边随着车子的晃动一边在我的胸前摩擦，更要命的是我的下体刚好贴在她的髋部。

    她背后的老汉开始越发的用力在顶她的肉臀。虽然无法看到她身后的情况，但是老汉的力道从她的髋部传到了我的下体。她髋部的软肉和髋骨伴随着老汉的节奏微微的和我的下体摩擦，虽然只有那么微微的一点晃动。但是一边看着一个性感美女被一个老汉在奸淫，一边在用身上最敏感的部位和这个美女的私密之处在做亲密接触，我的下体开始无限膨大。美女的肉体对我下体的撞击力度开始变大，而且我发现她开始配合这场奸淫。她把腰部挺得笔直，像是要尽量把臀部翘得高高的，来迎合老汉的动作。而且她的髋部开始有节奏的在扭动，似乎在用她得身体在玩弄我的下体一样。我这么纯情的小伪娘哪受得了这种刺激，我只觉得每一次撞击，都能为我带来那种软软的淫荡的触觉和快感，更重要的是眼前这个性感的甚至是有些淫荡的女孩给我带来的心灵的刺激。

    眼前的这个女孩现在正闭着眼睛享受着身后的冲刺带给她的快感，她脸色红润，鼻息很重，樱桃小嘴微微张开，时而又会抿着嘴用牙齿咬着下嘴唇。她鲜红的唇很湿润，娇艳，让人忍不住想去吸吮。她的嘴角竟然慢慢的流出了一丝口水，口水顺着嘴角滴到我的手上。突然她睁开眼睛看到了我，她的脸上又露出那种妩媚淫靡的笑意，并且用手扶住了我的腰身，把胸前丰满的乳房完全顶到我的胸口，而且踮起脚尖把屁股翘得更高了。老汉望了我一眼，对我淫笑着，用手扶着她的肉臀开始更加卖力的冲刺。她胸前的软肉摇晃着用力的撞到我的身上，领口的衣服由于摩擦被拉得更下，差不多有二分之一的奶子都已经暴露到了空气中。我经不起他们交合的力道慢慢的往后退了一部。结果发现自己的翘臀正好撞到了身后小民工的下体上。今天穿得刚好又是那种很薄很低腰的裤子，我想此刻在身后的小民工看到的应该是纤细的腰身下翘翘的两瓣臀肉，也许还能看到我的股沟和鲜红色的蕾丝低腰内裤。这次小民工没有像上次一样自动离开，而是贴着我的臀部没有放开。身前的冲击让我无法站稳，只能随着他们的节奏一下下往后靠，然后就是我的臀肉对小民工下体一次次的冲击和挑逗。小民工开始喘着粗气，气息似乎在颤抖。我突然觉得腰间一阵痒痒的感觉。是他的手，他的手在我的腰间轻柔而又笨拙的摩挲着。他手上的皮肤非常粗糙，但正是这双粗糙的手，抚摸在肌肤上的感觉让我觉得更加的刺激，这种粗糙的触感，挑动着我皮肤上的神经，撩动着，摩挲着，好痒，身上好酥麻，好舒服！手上的抚摸似乎让他感到十分兴奋，他的下体一下子又变大了许多，戳到屁股上痒痒的，也让我的心痒痒的，我发现我似乎并不讨厌这种感觉。身前被美女肉体的刺激，身后被小民工阳具的挑逗，让我整个身体变得滚烫滚烫。是的，我不讨厌，我不反感，我喜欢，我喜欢美女对我的挑逗，我更喜欢我自己被动的对身后男人的挑逗，是我让他变硬的，是我让他变得如此兴奋，是我这样一个比女人更女人的男人，是我的性感的身体，是我的性感，是我的被动，是我的淫荡，是我的淫荡，对是我内心的淫荡让我默默去做这一切的，我感到快乐，我感到身体上的快乐，我感到心里的快乐，我要让这快乐更久一点更强烈一些。。。

    我内心的恶魔似乎被释放了出来，我突然觉得全身放松了下来，身体里只剩下肉体的刺激和快感。我把手摸向女孩的大腿，刚好可以摸到她短裙下白皙的肉肉。她睁开眼看了下我，很有深意的媚笑了一下，然后闭上双眼，微张着嘴，喉咙里像在低声的呻吟，脸上一副很享受的表情。我的手慢慢的滑向她的大腿内侧，指尖传来大腿根部的湿热感。我用指尖轻轻的骚弄着她的皮肤，却不触碰她的下体。她似乎很受用，眉毛微蹙，开始往后一顶一顶的配合着身后的老汉。老汉眼见美女如此配合，像吃了伟哥一样，两眼放光，居然开始摇动着腰部慢慢的做抽插运动，我看到美女的大腿开始慢慢的往内侧夹紧，直到双腿不能再往内侧靠拢了。老汉的阳具似乎就贴在美女的大腿根部和两腿之间在摩擦。这种老民工只怕今生第一次享受到这么年轻而又妖媚的肉体，他整个人像被注射了兴奋剂，返老还童了一般，腰部的动作越来越剧烈，美女的身体就像要被顶飞一样。看到他们如此疯狂，我的心和身体像被上千条小鱼在做鱼浴一般瘙痒难耐。我偷偷解开低腰裤的扣子，裤子一下子褪去一截，鲜红的蕾丝内裤一下子露了出来，从前面我甚至可以看到阴部的毛毛了。而我的背后我只感觉到屁股上方开始变得凉凉的，股沟应该露出来很多了吧，而且小民工在后面应该能清楚的看到我的鲜红色的蕾丝小内裤和内裤里被挤得满满的臀肉。他似乎发现了我的举动，把放在腰上的手往下放了放，只到我的两瓣臀肉上。我慢慢回了回头，让他看到我的侧脸，看到我圆圆的大眼睛，粉嫩的脸蛋，肉感的双唇，和我唇角的一丝媚笑。他痴痴的脸上浮现出更加邪恶的表情，瞳孔似乎在变大，我轻轻的用牙齿咬着下唇，脸上做出很享受又很哀求的样子。我觉得自己真的开始变得淫荡了，而且贱贱的，像个骚货一样，希望被他猛干，希望让他得到快感，也让自己得到快乐，心底里满足而又淫荡的快乐。他彻底被激发了，动作开始变得狂野，我被他顶得和身前的美女不停的撞击。我的脸几乎和美女的脸帖在一起，两人嘴角的口水都涂到了对方的脸上，脸上都要变得湿滑湿滑的。美女胸前的乳房拼命的在摇晃，不停的撞击到我的胸前。我隐约看到美女的大腿根部有根肉棍在不停的滑动，美女像坐在那根硬物上一样，在拼命的前后滑动，看到她脸上的神情，我忍不住也想感受一下。小民工的阳具只是在我的臀肉上乱顶，完全没有老汉的技巧。我偷偷把手伸到身后，用指尖轻轻的搔动他坚硬的阳具，他一下子停住了，挺着腰身享受着我手指的触感。我轻轻落下他的拉链，她的肉棍直接从内裤里跳了出来。手指摸在上面好热，而且鬼头上面好多粘液，好滑好淫荡的感觉。这是我第一次摸到其他男人的阴茎。他的阴茎好大好硬又好热，我把低腰裤往下一拉，翘起我的肉臀，把手从两腿之间伸到后面，摸到他的阴茎，引导着他的肉棍插到我的两瓣臀肉之间。隔着内裤我依然能感觉到他肉棍的热度和硬度，他的阳具从我的臀沟进入，慢慢经过我的菊菊，刚好顶到我的会阴，然后我慢慢合上大腿，让我会阴的软肉和大腿内侧的嫩肉紧紧的夹着他的肉棍。他的肉棍居然又往前伸了伸，而且龟头似乎已经膨胀到最大，而且感觉到他的肉棍突突的射了两下，我往下一摸，他居然因为兴奋泄了一小点。我把他的精液抹到他的肉棍上，他突然开始很兴奋的前后抽动，我只觉得菊菊被他刺激的又酥又痒，居然流出了些液体，而且会阴被他一阵乱插，居然让我的小JJ流出了不少液体，只是我的下体被裤子遮挡着他应该不可能看到。我感觉到菊菊和会阴的上方无比的舒服，这种舒服的感觉让我产生了射精的欲望。

    身前的美女似乎在一旁偷偷的看着我所做的一切，她的眼睛里似乎流露出一丝笑意。她已经被身后的老汉干得精疲力尽，而且似乎也快到了欲望的极限。她突然把双手伸进我的裤子里，一只手五根指尖放在我小JJ的龟头上，任凭我的鬼头在她的指尖上滑动，另一只手伸到我的两腿之间抚摸着小民工的阴茎。小民工哪受得了这个刺激，扶着我的屁股一阵狂操，我下身的快感已经要到了顶峰，小JJ龟头被摩擦的十分畅快，菊菊也被小民工的龟头刮弄得瘙痒无比，我快要疯狂了，我不自觉的把手伸到美女的两腿之间，疯狂的抚摸着老汉的大肉棍。此时我们身后的两个男人已经快要癫狂了，只是在使劲的猛操。我身前身后的快感已经让我受不了了，美女的五指突然一紧，我的龟头像被什么包裹着，那种痒痒的感觉让我猛烈地喷发，高潮的快感让我不自觉的夹紧了双腿，身后的小民工似乎被刺激到，一阵猛干，终于喷发出来，我只觉得大腿上全是他的精液。我加快手上的速度，美女的大腿也开始夹紧，老汉也开始猛烈地喷射，我甚至看到美女的短裙被精液顶了起来。然后老汉似乎很厉害，喷射完了之后又喷射了一阵，美女的短裙完全被弄湿透了。老汉的肉棍在我的手里慢慢变软，然而另外一个什么东西慢慢的在美女的裙里搭在了我的手上，顶端还沾满了汁液。我突然间意识到什么，竟然拿着沾满精液的手握在嘴旁，美女什么也没说，还是对我默默的笑了笑，那笑容显得如此的奇异。。。