   「精液浣肠」

    「呜…好冷…」奈菜咬住嘴唇，忍受着肛门和触手前端相接带来的感觉。冰冷干燥的触感，让她的肛门猛然的一阵收缩，与此同时，形状奇特的触手马上开始了精液的注入。只见前端有如壶形的触手，不断蠕动着的同时，将大量的精液注入奈菜体内。

    「啊啊…从那里进去了…进去到那个肮脏的洞洞里…精…精液…」因为自己的想像，奈菜的脸颊猛然像发烧一般红了起来：「再…再来…再来嘛…」

    「啊…呜…呜啊…」

    因为从肠壁直接传来被精液充满的感觉，奈菜不由自主的发出了痛苦的呻吟，同时用身体不断承受精液的注入。再奈菜不断忍耐的时候，贯入肛门内的触手，依然像帮浦一样一边跳动着，一边将精液注射进她的肠道里。

    「一直…一直跑进来…」奈菜抚摸着溢出来的白浊液体，与平时的春药不同，有着粘稠的触感：「感…感觉…好…」

    「后面的洞洞…好…好舒服…」随着充满了喜悦的淫媚词句，少女白皙的身体不断扭动着。壶形的触手为了满足奈菜的欲望，拼命的吐出精液：「粘糊糊地…好棒…」

    「再来…把粘糊糊的东西…再灌进来…」刚接触时所感到冷，也渐渐从奈菜的感觉中消失。取而代之的是如同发烧般，直线上升的体温。

    「嗯…在里面…咕噜咕噜的…」虽然从肠膜传来了压迫感，但奈菜还是一边抚摸着股起来的腹部，同时催促触手继续灌入精液：「哈…哈啊…好厉害…粘粘的东西…搅来搅去…」

    「呼…噫…呜呼…」随着不断加速的呼吸声，从肠壁和肛门不断的向脑髓传达排泄的信息：「好热…后面好热…出…出来了！要出来了！要从屁屁那里…那里喷…喷出来了！！！！！」

    随着奈菜淫悦的娇呼，塞住肛门的触手突然拔了出来！随着噗啾噗啾的淫乱声音，难以想像的大量白浊精液，一口气从奈菜的肛门喷了出来！

    「啊…噫啊…啊啊…」奈菜大声的发出喜悦的呻吟：「那…那样…喷…喷出来了！满满的…满满的…全部…全部喷出来了！！！！！」

    「再…再来…不要停下来！」大量的白浊精液，还不断的从肛门溢出：「满满的…满满的…从奈菜的洞洞里…」

    因为经过忍耐之后，一口气解放出来的快感，让奈菜的身体哆哆嗦嗦的不停震动。肛门的肉摺在不断颤抖的同时，继续溢出刚才充满肠道的精液。

    「要去了！要去要去要去要去…」虽然是羞耻的言语，但在难以言喻的快感冲击下，奈菜毫不犹豫的高声娇吟着：「要去…要去了！！！！！」

    「噫啊！啊！啊！啊！…啊啊…」滋噗滋噗，在激烈而粗暴的水声回响中，一支布满了一粒粒L壶形颗粒的触手，凶猛的在奈菜的蜜穴里搅动着。

    「好…好厉害…啊啊…啊啊啊…」触手上那些无数的颗粒在抽插时，突然从壶口的部位再伸出较小的触手，同时还放出一阵阵细小的电流刺激着敏感的肉壁，为奈菜带来有如窒息一般的快感：「好…好坏喔…怎…怎么可以…突然在奈菜的里…里面捣蛋…」

    「啊啊…那…那里又…」在奈菜要昏过去的同时，一只触手猛然的又刺进了她的菊穴里，和前面一同传来了湿淋淋的激烈声音。蜜穴里的触手和刚插入肛门里的，突然像是相互呼应一般，前后开始了激烈的活塞运动：「在…在动！前面和后面都…一…一起挤来挤去！」

    因为两只触手同时在体内抽插搅动的快感，奈菜的身体在本能之下不断扭动着，让蜜穴里的触手可以产生更大的快感。随着身体的剧烈晃动，白皙的双乳也不断的像波浪般不停摇晃着。奈菜的花瓣大大的张开着，咕啾咕啾的迎接着触手的抽插翻搅。

    「那…那里…被撑开了！」触手有默契的一进一出，在奈菜前后双穴中像火车一般抽插着，激烈的淫猥水声不断在四周回响：「前面…和后面…啊…啊啊……」

    「哈…哈啊…触…触手…」奈菜的全身在异质的剧烈快感下不断的颤抖着，在全身上下的痉挛之中，她还是不断扭动着腰，继续追求着快感：「噫…噫啊！」

    「啊…哈哈…哈啊…」随着腰部的动作越来越强，触手也开始有了反应。奈菜猛然的感到在强力的抽插之中，又加入了某种微妙的刺激：「啊…哈啊！」

    「再…再来啊…在奈菜的肚子里…继…继续捣蛋啊！」已经陷入快感之中的奈菜，催促着触手动她进行更加粗暴的蹂躏：「呃啊…啊啊啊！！！！！」

    后面的触手开始吐出了让肠壁吸收的催情液体，而在蜜穴中的颗粒触手上，只见许多较小的触手像是放烟火般的从表面的孔洞激射而出，带着刺激的电流猛烈的冲击着肉壁，有些甚至冲进了子宫中。最初那有如爆炸般的感觉，虽然让奈菜发出了一声悲鸣，但随之而来的快感又将她给推上了另一个高峰！

    「好…好厉害…啊啊啊…啊啊啊啊啊！！！！！」虽然奈菜已经因为无数的高潮而昏了过去，但触手依然咕噗咕噗的不断地抽插着，继续着这场疯狂性宴…

    「…产卵管？」被触手给束缚在由红色肉块构成的台子上，眼前那半透明的白色软管，奈菜下意识的低声说出记忆中相似之物的名字：「要把那个东西…放进奈菜的里面吗？」

    「来…快点放进来吧…」产卵管正缓缓的逼近蜜穴，但奈菜却一点也不害怕，反而挺起了腰迎接白色软管的侵入：「嗯…嗯咕…」

    「进…进去了…」随着通过子宫口传来的反射，奈菜知道产卵管已经伸进自己的身体了，她知道自己已经坏掉了，但身体依然在渴求着。因为知道自己早已经无法离开触手带来的快感了，所以干脆自己来追求快感：「这次…用那个蛋，把奈菜的子宫给塞的满满的吧…」

    「啊哈…进去了…进去了…」随着噗哩噗哩的声音，外形像是放大十几倍的青蛙卵形圆球，在产卵管的蠕动抽插下，一颗颗的滑进子宫里：「哈啊…」

    「啊…再…再来…」随着卵的注入，奈菜的肚子开始像怀孕般鼓了起来。看着产卵管中的卵，看来似乎很虚弱似的被包在膜里：「我会保护你们的…啊…快…快要满了…」

    「啊…好…好难过…」产卵管依然不断的将卵塞进去，胀大的子宫因而开始压迫到四周的内脏。虽然遭受到内脏被压迫的痛苦，不过在她心里却涌起了一种充实的快感：「为什么…又这么舒服…」

    「…他们要怎么出来呢？」深陷在快感中的奈菜，轻轻抚摸着鼓起的小腹，子宫内无数的卵正不断的翻搅着：「难道要…刺破奈菜的肚子跑出来吗？」

    「噫啊…没…没关系…」另一支触手插进了她的蜜穴里，将一波波的精液送进奈菜体内，当做卵的养份。在抽插搅动的快感下，奈菜一边扭动身体，一边疯狂的浪叫着：「嗯…嗯啊…啊哈…哈哈…

    把妈妈给…搞…搞烂掉…也没…没关系…啊啊…啊啊啊！」

    「哈啊…哈啊啊啊！！！！！」在体内一阵翻搅之后，一根根黑色的触手，一边摩擦着肉壁，一边像是争先恐后般的，从蜜穴里滑出来：「啊啊…要…要去了…」

    「生…生出来了…」在异质的水声中，以奈菜作为苗床的触手们不断翻搅着，顺着如同潮水般的爱液从蜜穴里滑出。因为自己成为母亲的快乐，让她兴奋的娇呼着：「触手…触手生出来了！」

    「触手…触手…」奈菜用狂乱的眼神，看着刚生出来还围绕在她身旁的触手快速的长大着，很快就变成了足以侵犯奈菜的大小：「来…快点…来妈妈这里…

    嗯啊…啊啊啊！！！！！」

    （谜之声：以下这段是守诚学长的「空想」，由在下帮他「具现化」出来的…）

    「呵…我果然没看错人啊。」一个带着一头闪亮银发的女子突然出现在一旁，看着眼前的疯狂性宴，优雅的轻笑了一声：「竟然比预期的还早进化到这个地步，那么…」

    银发女子很快的就再次消失无踪，完全没注意到刚才那一幕的奈菜，扭动着纤细的腰肢，用依然因为欲求不满而合不住口的花瓣，诱惑着这些在上一刻还在自己子宫中的触手们。它们当然也毫不失望的，从四周一涌而上的蹂躏着眼前的女体。

    「啊啊…好…好好…唔…」

    奈菜的娇躯被无数支的触手轻易的撑了起来，接着迅速粗暴的侵入了早已准就绪的每一个穴里。触手们在白皙的肌肤各处游移着，用各种方式蹂躏着她。在这个异质的场所，只能听到她因为被堵上嘴所以发出的低鸣，或是发出的高声娇呼。

    「好…好多…好棒…再…再来…玩坏了也…唔…」

    奈菜放肆地发出淫声，疯狂的贪求着触手带来的肉欲，享受着触手轮奸快感的她，让身体尽情的接受这些新生触手的蹂躏，演出着似乎是永不止息的淫乱飨宴…
