1


漂亮男孩亭亭在寄宿高中e，是最羞於去公共澡堂的，因为自己的鸡鸡，都16岁了，还是又白又小，软软的，始终也不会硬。每次去澡堂刚要脱衣服，看见同龄人10米以上的鸡巴，亭亭就严重自卑，只得逃离澡堂，时间长了，也没人太注意这一点，大概因为亭亭性格内向，老实，根本就是个不起眼的角色。


但总是要洗澡的，冬天还好，夏天三天不洗就没法闻了，亭亭只好想出一个办法，深更半夜，所有室友都熟睡了，才悄悄爬起来，到一层楼的公共盥洗室e用凉水洗。所幸一直没有被发现。


直到有一天，亭亭又偷偷洗澡，忽然听见有打火机的声音，男孩吓得回头看，黑暗里有烟头的亮点，一个男人呵呵的笑起来。


“今天月光很亮，从视窗透进来，照在你又白又大的屁股上，你真像个女人。”


亭亭看不清是谁在说话，焦急得要尖叫出来，抽烟的人快步走上来一把捂住亭亭的嘴，“别怕，我是阿曼，这所学校的保安。”


在新疆石河子，有汉族也有各种各样少数民族，哈萨克人是最蛮勇好Y的，学校为了能震慑住社会上的流氓，往往请哈萨克族退伍兵当保安，阿曼就是其中一个，人长得五大三粗，一身浓重的体毛。


亭亭赤身裸体被一个异族大哥搂在怀e，一时间羞得脸蛋都发烫。阿曼在他脖子上轻轻吹气，继续调笑，“你们喝豆浆长大的，我们民族人喝奶茶长大的，就是不一样，汉人的皮肤真细，真滑。”


“求你了，大哥，放我回去吧，我是起夜上厕所，一时着急，没穿衣服。”


“哟，这N说你还光着大屁股裸睡啊，哼，”阿曼兴致越来越高，“别骗人了，上个厕所还要洗澡，身上湿淋淋，香喷喷的。我早就注意到你了，走路慢条斯理，说话吞吞吐吐的，内向的男孩。”


阿曼边说边忽然袭击了一下亭亭的小鸡鸡，狠狠揉捏着，亭亭疼得眼泪都留了出来，阿曼继续说，“没想到，你的身体这N迷人，鸡鸡小得像花生米一样，屁股又白又大。”


亭亭好不容易喘了一口气，心想已经被他发现了，只有希望他是个好人，“哈族大哥，我求你，别告诉别人，我自卑，所以不敢去公共澡堂洗澡。”


阿曼紧紧搂了一下亭亭，“真让人心疼，这e的水管只有冷水，冻坏了怎N办，以後别在这洗了，跟我去民族澡堂。”


“可是。”亭亭心想民族澡堂也是公共的啊。


“没什N可是的，你被我发现了，就得听我的话，再说了，反正汉人普遍都小，你去民族澡堂没人会注意你。”


就这样认识了阿曼，亭亭发现，白天e他一本正经的，甚至都不和学生说话，一到晚上就不一样了，喜欢拉着亭亭到小花园e玩。


“我又和你不熟，致鹄喜蝗梦彝碜韵啊！蓖ねむ阶抛焖怠


“现在不是熟了嘛，我喜欢你这个汉族小弟，你跟着我，以後谁也不敢欺负你。”


“切。”亭亭不置可否，一扭一扭得沿着小池塘踱步。


“喂，我的羊羔，今晚跟我去洗澡，你都快臭了。”


亭亭脸蛋一红，他真的想痛痛快快洗个热水澡了。


被阿曼带到民族澡堂，这e是给民族人专用的。亭亭羞涩的用大毛巾裹着身段，只露出柔软的胸脯和白白的大腿。阿曼一把把大毛巾扯掉，“裹什N裹，人家还以为我带来一个汉族女孩，你是要我受处分哩。”


亭亭只好底着头红着脸用手捂住小鸡鸡走进淋浴大堂。立刻有民族人注意到他，打着口哨，看见亭亭紧紧跟在阿曼身後，有个人就说，“这次这个腰细屁股大，阿曼你行啊，这样的男孩都能搞到。”亭亭也看见了他们，立刻心跳冲到嗓子，几乎每一个都是浓密的体毛，下身悬挂着和阿曼一样粗大黝黑的大鸡巴。
