偷情-完結篇
作者:雲夢狐
小語:不廢話，[原創] 偷情-完結篇[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3933001][原創] 偷情-完結篇[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]看結局吧，希望夠飆淚漭滻漷滯，銛銘鉸銓感謝各位的支持


「醫生，病人情況如何?」
「非常不樂觀魟魡魠鳳，僣僛僖僩沒看過這麼嚴重的病患」。
「他的情況到底有多糟?」
「唉…，左手骨折墎塻墏墘，遭遨遮鄱肋骨左右各斷三根，所幸沒有插入內臟綱緁綸綢，鉾銎銙銛有大量內出血，擴約肌嚴重撕裂，直腸內部黏膜重度損傷，肝、胃、脾、胰臟破損，肺部有積水，推斷之前曾被強灌大量水分，另外有超量藥物反應，還不算右腳扭傷和其他多處擦傷、撕裂傷…等」，醫生翻著病歷，一邊搖頭一邊念著。
「到底是有多嚴重?他還能不能復原?」副總急的如熱鍋上的螞蟻。
「聽我說，我們已經作了最完善的處置了」。
「哪他什麼時候可以醒來?」喬喬焦急的問著。
「這就要看他的求生意志了」，醫生沉默了一會兒，「祈禱吧，希望他一週內能夠清醒過來，否則後果堪慮」。
喬喬跟副總對望了一眼，眼神中同樣帶有焦慮。
時間流逝。
「馨喬，你已經照顧他三天了，休息一下吧，在這樣下去，你會先倒下的」，副總勸告著坐在床前的喬喬。
「我不要，我好怕，萬一亞亞醒了看不到我怎麼辦，要是亞亞有什麼狀況就糟了」，喬喬蓬頭垢面，兩眼滿是血絲。
「最少最少，你也去洗把臉吧，難道你想讓蜜亞醒來看到你像個瘋婆子的模樣嗎?」副總輕按著喬喬的肩膀，溫柔地勸慰著。
「我去洗把臉，只要五分鐘，你幫我看著他，五分鐘就好」，喬喬轉頭道，副總瞧著就是一陣心痛，喬喬清麗的模樣再也不復見，現在的喬喬，憔悴的彷彿隨時都有可能隨著蜜亞而去。
「去吧，我幫你看著」，副總捫心自問，(我有沒有辦法像馨喬一樣，這樣拋棄一切，全心全意、不眠不休的守候著，只為能在第一時間看見情人甦醒?我想了很久，我知道，我不能，畢竟，愛情並不是我生命中的全部，看到馨喬的付出，我明白，在蜜亞倒下的那刻，我便已經輸掉了)。
副總望著病床，機器運轉的聲音規律的跳動著，床上的人兒安祥地躺著，彷彿沉睡一般，他回想著醫生當時說的話。
「檢查腦波的結果一切正常，幸虧病人天生代謝較常人迅速，所以毒品對大腦的損傷比較輕微，但是由於經歷慘無人道的凌虐，受創心理症候群的影響將可能會導致病人再也醒不過來」，醫生表情凝重的說著。
「那有什麼辦法可以讓他清醒?」
「很抱歉，由於病人的身體狀況，任何藥物或不當刺激都將會導致病人死亡」，醫生搖搖頭，「但病人要是醒不過來，他同樣有生命危險…」，醫生摘下眼鏡，揉揉自己的眉骨，「只能祈禱奇蹟了」。
「副總?」喬喬在副總面前揮了揮手，把失神的副總叫了回來，「對不起，我恍惚了一下」，副總一邊道歉，一邊把座位讓給喬喬。
「沒關係，後續的善後要麻煩你了」，喬喬搖搖頭，坐了下來，「你也辛苦了好幾天，回去休息吧，亞亞醒來我會通知你的」。
「唉…，你要保重」，副總揮揮手，離開了病房。
「求求你，你不能這樣丟下我，我知道你聽的到我的聲音，在那一刻，你聽到我的求救，當你衝向壞人，我知道，你是愛我的」，喬喬的聲音哽咽。
「我沒能幫到你，曾經發生在我面前的事又再一次發生，我的心痛的快要死掉」。
「回來好嗎?我們還要過好長好長的日子，我還沒有跟你一起看山、看海，一起年老」，眼淚又忍不住流下。
「你曾經唱歌哄我睡覺，那我唱歌給你聽，你會醒來嗎?」喬喬抓著蜜亞的右手，在臉頰上磨娑著。
「我日文歌知道的不多，但是我知道有一首歌絕對可以表達我現在的心情」，喬喬握著我的右手，輕聲低吟著許如芸的和你一起：
「可以輕易畫出你的樣子 就算閉上眼睛
熟睡的側臉 輕輕的呼吸
可以輕易就看得清楚 就算閉上眼睛
流動的笑語 安靜的眼淚 都在紀念離別   

只要和你一起 只要和你一起
緊緊相依就無所畏懼
於是閉上眼睛 演練每個場景   
只要和你一起 只要和你一起
紀念 終於 變成某段回憶
於是閉上眼睛 幻想著永不分離  

可以輕易就看得清楚
就算閉上眼睛
流動的笑語 安靜的眼淚
都在紀念離別   

只要和你一起 只要和你一起
緊緊相依 就無所畏懼
於是閉上眼睛 演練每個場景   
只要和你一起 只要和你一起
紀念 終於 變成某段回憶
於是閉上眼睛 幻想著永不分離   

只要和你一起 只要和你一起
緊緊相依 就無所畏懼
於是閉上眼睛 演練每個場景   
只要和你一起 只要和你一起
紀念 終於 變成某段回憶
於是閉上眼睛 幻想著永不分離   

只要和你一起 我只要和你一起
(緊緊相依 就無所畏懼)
只要和你一起 我只要和你一起
(紀念 終於 變成某段回憶)   

只要和你一起 我只要和你一起
只要和你一起 我只要和你一起」
喬喬的聲音在病房中悠悠回蕩，如泣如訴。

結局

蜜亞的手指動了一下，像似在顫抖，抖動了幾秒，手指緩緩地彎曲，緊緊地握住喬喬的手，喬喬激動的望向蜜亞的臉，只見蜜亞的眼皮跳動著，喬喬的手握的更緊，在蜜亞的耳邊低吟：「醒過來，亞亞，加油，我愛你…」。
我握著喬喬的手，悠悠的醒轉，望著眼前梨花帶淚的喬喬，嘴巴開闔好一陣子，才勉強蹦出一句：「痾…，早…安」。
喬喬的眼淚又撲簌簌的流個不停，哽咽的說：「歡迎回來，亞亞」。
「不…要…哭」，我顫抖的說著話，努力了好一會兒才找回說話的力氣。
「我太高興了，終於盼到你醒了」，喬喬的眼淚更是啪答啪答的流。
我輕輕拭去她的眼淚，「別哭了，你哭的樣子好醜…」。
「臭亞亞，一醒來就沒好話」，喬喬破涕為笑。
「你笑的樣子比較美」。
「亞亞…」。
「對不起，害你擔心了」，我輕輕磨娑著喬喬的臉龐，「我愛你」。
「醫生~，病人醒了，快來…」，剛走進來的護士見到我清醒，急忙通知醫生。
醫生急急忙忙的跑來，在兵荒馬亂中，我隱隱聽到醫龍的配樂-Aesthetic（主唱:關山藍果）：
Longing for you day and in dream
I'm hoping you are here and leading my way
You steers my road anytime I need
If you walk away,I will follow you

Trying my life with your sacred gifts you gave to me
I won’t vain and succeed it as your precious soul

Holding your hand
And I'm walking through the all of the world
Carrying your wish like the Venus in the dim sky

身體的創傷可以痊癒，心理的苦痛呢?
「葉先生，你復原的情況非常良好，再過一陣子就可以出院了」，醫生拿著病歷表在上面又劃又寫的。
「謝謝你，醫生」，我躺在床上，淡淡的回應著。
「對了，我想評估一下你的狀況」，醫生說，「你還記得發生什麼事情嗎?」
我想了一會兒，搖頭道：「不知道，什麼也想不起來」。
「你對醒來之前的記憶到哪?」
「嗯…，我只記得因公司要求，要去參加某場發表會，後面的就沒記憶了」，我揉揉有點發疼的太陽穴。
「嗯嗯，我知道了」，醫生在病歷表上寫著：「PTSD-Posttraumatic Stress Disorder（創傷後壓力症候群）（註）」。
在醫生離開後不久，王子豪抱了一束花走進病房，看到他，我其實蠻驚訝的，聽喬喬說，在意外發生後，他也知道我的情況了，還願意來探我，真的讓我有點吃驚。
「對不起，我並不是女生」，我躺在床上，看著他把花插好。
「其實我早就知道了，拉吉伊星球我也常上」，王子豪把椅子拉到床邊坐下。
「幸好你醒了，否則我會自責一輩子」，王子豪輕拍我的手。
「我應該謝謝你，喬喬說，還好有你幫忙，我現在才能躺在這」。
「我知道你心裡沒有我，當不成情人，如果可以，希望我們可以當朋友」，王子豪伸出手。
我伸手對他握了一握：「如果你不在意我的情況的話」。
事情鬧的這麼大，雖然副總幫忙把事情壓下，但家裡沒可能不知情，當父母、親戚都跑來探望的時候，多虧了喬喬，適時的幫我掩蓋過去，僅說是發生意外，含糊地混過去，喬喬的落落大方，頗得我父母的歡心，讓爸媽長久以來的擔心放下不少，看喬喬的眼神，越來越像在看媳婦…，老媽還把喬喬拉過一邊，竊竊私語著，不過，看喬喬對著我指指點點，老媽又是點頭搖頭，一副捨不得媳婦吃苦的模樣，她們會講什麼，我大概猜的出來，沒多久，老媽就把老爸拉過去，兩老對著喬喬不知在殷殷叮囑些什麼。
看著喬喬跟爸媽聊的很開心，我心裡下了個決定。
「爸、媽，喬喬」，我開口呼喚著。
「亞亞，有什麼事嗎?身體有哪裡不舒服?」喬喬走過來，關心的問著。
我笑了笑，搖搖頭，握住喬喬的手：「你願意嫁給我嗎?」
「我願意」，在我爸媽滿是驚訝的表情前，喬喬低下頭，兩人深深的互吻著。
躺了快三個月，我才能從床上坐起，喬喬推來輪椅，推著我到醫院中庭曬太陽。
「亞亞，對不起，我曾說過，我會盡我所能的幫你，不計一切代價，最後還是讓你發生」，喬喬自責的說。
我把頭往後仰，凝望著喬喬的雙眼：「你已經作的很好了，我昏迷的時候，作了一個夢，想聽嗎?」
「嗯」。
「夢很簡單，我在一個幽暗的地方，看不見、摸不著，只能無止境的沉淪」，我頓了一下，「然後，我聽到了聲音，發現了光亮，有三個人正伸手要將我撈起」。
「哪三個人?」喬喬忍不住插嘴問。
「你、副總跟…約翰」，遲疑了一會兒，還是回答。
「嗯，最後呢?」
「我伸出手，握住你伸出的手，然後，我就醒了」。
「蜜亞，你身體好點了嗎?」此時副總走了過來。
「好多了，再過一陣子就可以出院了」，我微笑著說。
「你變好瘦，都快變紙片人了」。
「連續三個月都只能喝稀粥、打點滴，誰都會變紙片人的」。
「不過有種憔悴的美感」，副總打量了一下，「等你身體好了，打扮一下就可以跟模特兒比了」。
「不行，亞亞的嫵媚只能專屬於我」，喬喬抗議著。
「好啦，乖~，副總，我有事要跟你說」，我安撫著喬喬，一邊對副總說。
「你想說什麼?」
「我想辭職」。
「…，是嗎?」副總面無表情的道，「那你以後有什麼打算?」
「我想帶喬喬回家鄉，離開這裡，重新來過」，我握住喬喬的手，喬喬望向副總。
「我知道了，我批准你的辭呈，後續手續我會幫你處理好的，馨喬也要一起嗎?」
「是的，我要跟亞亞一起走，我們要結婚了」，喬喬望著我。
副總看著我們，點點頭：「我知道了，祝你們幸福」，轉身離去。

註：創傷後壓力症候群-通常在創傷事件發生的三個月內出現，但也可能在事發後數個月至數年間延遲發作，引發創傷的事件包括戰爭、暴力犯罪、性侵害、嚴重交通意外、自然災害、技術性災難、難民、長期監禁與拷問等，罹患PTSD多為直接或接觸創傷事件的倖存者(受害者)、目擊者與救援者…等諸如此類重大心靈創傷後的衝擊狀態，病症則會因人而異。比如會出現情感麻痺、記憶障礙、喪失現實感等等。


後記

後來，我們離職之後，公司發生掏空案，所幸副總並沒有被牽連進去，不過，他也離開工作崗位，運用自己的人脈跟經歷，自立門戶，在世界各地做生意。
約翰跟欣悅同樣進了醫院，後來欣悅跟約翰離了婚，從此人間蒸發，再也聽不到她的消息，而約翰，離婚之後，回到自己的故鄉，從此斷了訊息。
在我們離開之後，我帶著喬喬回到了家鄉，見過彼此的父母後，我們終於結婚了，靠著親朋好友的幫助，各自找了份工作，當然，我的變裝成了夫妻倆的閨房樂趣。
在人潮洶湧的街道上，一名女子穿著白襯衫、藍色細肩帶背心牛仔裙，膝上十公分的百折裙擺隨風飄逸，展露著穿著膚色絲襪與白色的細跟高跟鞋的雙腿，披肩的長髮、精緻的妝容，半倚著櫥窗顰顧四望，惹的路人頻頻回首，沒注意到女子的喉嚨處，有個不明顯的喉結。
在不遠處，有三個應該是大學生年紀的男孩正仔細注意著。
「那女生好漂亮喔」。
「清純中帶著嫵媚，好想跟她作朋友」。
「走，我們去跟她搭訕」，其中一個男孩拉著兩人往那女子走去。
「請問…」，男孩靦腆的問著。
「嗯?」女子的聲音有點低，卻不刺耳。
「美眉好漂亮，我們想跟你作朋友…」，三個大男孩臉紅耳赤的模樣，女子卻是微微一笑。
「亞亞，我好了，要走了喔」，此時一名美艷的女子，穿著緊身的黃色連身洋裝走了過來，玲瓏有緻的身材在短裙、緊身的襯托下，顯的更是性感，還帶有一股少婦嬌媚的韻味。
「嗯，來囉」，女子迎上前，回過頭對著三名男孩，雙手合掌，微微一笑：「對不起囉，我老婆來了」，留下瞠目結舌的大男孩，兩人並肩走著，所有的經過的男性都忍不住停下腳步回頭多望幾眼。
「亞亞你真是的，又騙了幾個少男的心了阿」，喬喬打趣著，打開車門坐了進去。
我坐在駕駛座，發動引擎，無辜的回答：「我哪有，我都乖乖的待在外面等你耶，是他們跑過來的」。
「可見亞亞還是寶刀未老阿，女裝打扮還是很美」。
「再美也沒有老婆美阿」，我握住喬喬的手，「檢查的結果如何?」
喬喬淺淺的一笑，輕輕摸著自己的肚子，「醫生說，已經六週了，準備當爸爸吧」。
「真的?太好了」，我激動的把車停到一旁，抱著喬喬又親又叫。

幸福，從來都不會離我們太遠，只是我們能不能找到他。





偷情-番外篇(如果當初救我的不是他)
           作者:雲夢狐
           小語:應讀者要求，

[原創] 偷情-番外篇(如果當初救我的不是他)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3946387][原創] 偷情-番外篇(如果當初救我的不是他)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

所以寫了番外，說是番外澈漚漏漭，摜摴摬摐其實是分支結局
                   所以下了這副標題，發生了一點事潃漱漪漵，蜥蜜蜾蜬之二改天再補上


「求求你…，不…不…不要…」摷摍摟摓，稨穊稱稦渾身酥軟的我，根本就無力抵抗僚僰僨像，睼瞁瞄睽只能艱難地說出求饒的話語。
約翰掰開我的臀肉，吐了一口水在自己的肉棒上，正準備要插入的時候，卻聽到一個冷冷的聲音….。
「放開她!」
之一
約翰轉頭一看，赫然看見兩男一女正站門口，男人身穿黑色西裝，帶著墨鏡，一派保鑣的模樣，居中位的女子披著名貴的皮草，高檔的晚禮服顯示她的身價不凡，約翰看到女子，頓時臉色蒼白。
「M…M夫人，你怎麼也來了?」
「喔?我不應該出現的嗎?」被稱作M夫人的聲音不大，卻充滿威嚴。
趁著約翰跟M夫人對話的空檔，我急忙閃身躲進陰暗處，驚慌地整理服裝。
「不，不是的」，約翰解釋道，「夫人不是去法國了嗎?怎麼有空來?」
「公司是我的，成果發表會卻不給我知道，李經理，你好~大的官威阿…」，M夫人瞪了約翰一眼，約翰頓時頭縮了一下。
「請聽我解釋，M夫人…」，約翰還想說什麼，卻被M夫人喝止：「給我閉嘴!」
M夫人望向我這邊，我下意識的往陰暗處躲，夫人冷笑一聲：「拖出來!」
兩個保鑣一聽就走向我，我不禁驚呼：「不要!別過來，我自己會出來」，慢慢的走了出來。
M夫人上上下下打量我好一會兒，「嗯~，長的挺可愛的麻…，叫什麼名字?」。
「M夫人，我姓葉，叫我蜜亞就好」，我有點畏縮的回答。
「M夫人，蜜亞是我們合作公司的員工，請不要對她下手」，約翰護在我面前，對著M夫人說道。
「閉嘴!走開，我在跟她講話」，M夫人臉一沉，兩個保鑣就把約翰架走。
「痾…，M夫人…」，看著約翰被架走，心裡有點複雜。
「你叫蜜亞對嗎?你不用這麼害怕，我不會對你怎樣的」，M夫人微笑著，我卻越來越心驚膽顫，因為我想起在我面前的M夫人是一個什麼樣的人。
M夫人，XX集團總裁，約翰的公司不過是她集團底下的一個子公司，早年喪偶，一個女人不僅支撐起原先因丈夫去世而搖搖欲墜的公司，更擴大到現今的規模，而且只要跟她作對的人，那女人手段之激烈，絕對可以讓對手不僅從此人間蒸發，下場絕對是生不如死，不過，最讓人談論的，不是她的事業能力，而是她的私生活；謠傳她生冷不忌、男女通吃，看到喜歡的、想要的，絕對不擇手段，更有謠傳，曾當過她的入幕之賓的人，最後的下場也沒好到哪裡去，(如果被她看上…)，想到這，忍不住打了個冷顫，雖然討厭約翰的行為，但面對M夫人，他還是很勇敢的挺身而出，讓我有點感激。
「我想…，我該離開了，謝謝你的搭救」，我被看的心裡毛毛的，著急的想離開。
「別急阿，讓我們好好聊聊阿」，M夫人的手指，從我的臉慢慢的往下滑，在我身上四處游移。
「M夫人…」，我急的快要哭出來，M夫人長的很美，知性的氣質中帶有威嚴，這是長久引領企業才會擁有的威勢，可是，她看我的眼神，就像蛇看到青蛙一樣，而且，那絕對不是正常人會有的眼神，沒有一個正常人的眼中，可以感受到鄙視、殘虐、血腥與瘋狂的感覺，彷彿利刃般穿透。
「嗯~，皮膚有點粗糙、身材還不夠纖細，咦…，這是義乳嗎?」M夫人再我身上四處亂摸，我想躲，卻看到原先把約翰架出去的保鑣回來，一左一右的圍在我身邊，面無表情的站著，讓我跑也跑不掉。
「M夫人，我是個CD，所以身上有很多都是假的」，為了脫身，我什麼都敢說，只求能夠離開她。
「我知道阿」，M夫人笑語如花的說到，她的手卻從我腰際的開杈伸了進去，盈盈一握。
我身體如遭電殛，忍不住彎下腰。
「還不小呢」，M夫人笑的更燦爛了，她對旁邊的保鑣點一點頭，保鑣立即拿出對講機：「兩個人過來，記得把工具帶來」。
M夫人的手輕輕的撫摸著我的臉頰：「我看上你了，從現在開始，你就是我的了」。
「不!」我忍不住驚呼，保鑣隨即在我肚子上打了一拳，我一吃痛就彎腰跪下。
「由不得你，我M夫人看上的，誰都沒有說不的權利」，M夫人冷冷的說，對著剛過來的兩名保鑣道：「帶走!送到別墅去」。
保鑣聞言，其中一個拿出束口球，塞進我嘴裡之後牢牢綁好，另外三個保鑣七手八腳的將我五花大綁，然後把我扛上肩。
當M夫人與她的保鑣從隔間走出，還引起一陣騷動，副總跟約翰兩人衝到M夫人面前好說歹說，甚至有不惜動手的趨勢，可是M夫人只是冷哼一聲，立刻有數名保全、保鑣衝上前，將兩人隔離在人牆之外，隨著M夫人離去，約翰跟副總憤怒與焦急的吶喊不停的傳過來，而我不安地掙扎著，只能發出「嗚…嗚…」的聲音。
蜜亞失蹤了!
自從那一夜以後，蜜亞就再也沒回來過，副總自責的想著（當初不應該讓她去的，都是我害的），M夫人的行蹤飄忽，屢次求見也是吃了閉門羹，求了好幾次，最後也才說一句：「早就放他離開了」，草草交代過去。
「那人為什麼會失蹤?」副總焦急的詢問著。
傳話的人皺了一下眉頭：「你懷疑M夫人?」
「人是她帶走的，如果人不在她那，那早應該出現了」，副總豪不遲疑。
「M夫人雖然殘忍、任性，但她從沒有把人搞死過，而且…」，傳話者低下聲音：「就算人在她那，你又能拿她如何?」
「我只想看她好不好、安不安全」，副總懊悔地道。
「這我沒辦法，去求她吧，也許等她高興了，她會讓你看上一眼」，傳話者搖搖頭。
「我去找警察，她難道眼中沒有法律?」
「你可以試試看，真正人間蒸發的就會是你」，傳話者說完這句，頭也不回的離開。
副總只得透過任何可能的關係求助，加上M夫人的企業勢力龐大，連警察都奈何不了，連約翰都因為頂撞M夫人，加上跟蜜亞的私情，不僅跟老婆離婚，還被迫離職，M夫人甚至運用自己的影響力，逼迫約翰的生計，讓他根本無法在這裡生存，只得愴然回到自己的故鄉。
過了兩年。
在義大利的某間高級別墅，一個流浪漢正跪在客廳，窮困潦倒的模樣，歷經滄桑的表情，顯示這人經歷了不少磨難。
「M夫人，求你了，請你把蜜亞還給我」，流浪漢正是以前的副總，他正跪伏在一張極為豪華的沙發前，而M夫人僅披著貂皮大衣，不著一縷的坐在裡面，神色輕鬆的抽的煙。
「呼~，你還真有心，找了兩年還不肯死心阿」，M夫人用腳把副總的頭抬起。
「我不能放棄，放棄她就等於放棄我自己」，副總的頭依然低著。
「喔?對她有責任?」M夫人不屑的說。
「她會這樣也是我害的，姑不論有沒有責任，重點是，我希望她能回來」。
「回去?回去哪?你只是因為愧疚嗎?」M夫人踹了副總一腳，副總動也不動。
「不…，不是這樣的…，我…我愛她，請把她還給我」，副總吞吞吐吐的說著。
「就算她變成什麼模樣都不在乎嗎?」
「我不在乎，只要她能平安」。
「那你去問她吧」，M夫人指著廚房。
副總抬頭順著M夫人的方向一望，大吃一驚。
一個女子穿著極為暴露的女僕服飾，端著盤子走了進來，白色低胸上衣低到幾乎露出半個乳房，輕薄的衣料，可以隱隱看出兩點嫣紅，紅色紗質澎裙極短，一走動就會露出屁股，加上大腿蕾絲襪與超高的高跟鞋，最讓人驚心的，是在她的脖子、手腕、腳腕上，都銬上手銬腳鏈等刑具，看似冶艷，卻有著一點違和。
副總一看，不由得情緒激動起來，雖然身材、臉蛋有些變化，但這就是他朝思暮想許久的人兒。
「蜜亞?蜜亞!蜜亞!」副總顧不得許多，衝到女子前，接下來的發展，更讓他吃驚。
「主人，請問紅茶要加幾顆糖呢?」蜜亞的聲音變了，不再是驕嗲的電子合成音，也不是刻意變化的女音，而是略顯低沉，卻是實實在在的女生發音，眼神也不復以往的靈動，彷彿失了魂。
副總轉頭問道：「你!你對他作了什麼?」
「沒什麼，我覺得他當男人太可惜了，順便就幫她變性了」，M夫人滿意的笑道，「她還挺能撐的，撐到半年前才崩潰，雖然說崩潰，但是基本的判斷能力還是有的，所以我才留她下來當女僕」。
「你!」副總怒聲道，四周的保鑣一聽就立刻掏出槍指著副總。
「給你選擇，要嘛就問她，看她要不要跟你回去，她說不要，你就得死心離開，要就讓你帶走」，M夫人頓了一下，「再不然就是你留下，當我的寵物」。
「你會有報應的」，副總忿忿的說了一句，轉頭望向蜜亞。
「蜜亞，還記的我嗎?我是志傑」，副總溫柔地問著。
「志…傑…」，蜜亞顫抖的重複著，似乎想起了什麼。
「我們回家好嗎?我們回家…」，副總握著蜜亞的雙手。
“噹啷”一聲，蜜亞端著的盤子跌落，「哇~」的一聲，蜜亞跪了下來，號啕大哭起來，「回家…，回家…」。
「好，我們回家…」，副總抱起蜜亞，扶持著離開別墅。


全文完