那是一个很棒的手机，[转载]像衣服一样1[转载]像衣服一样1是的。 我看著她手e的那款手C，心e想。我看着她手里的那款手机，心里想。 
“小姐vMUF，劂劁蹇梢宰我看看你的手C幔俊 “小姐v满韭保劂劁蹇梢匀梦铱纯茨愕氖只吗？” 
她D^怼Ｋ转过脸来。 是一美^人寰的。是一张美绝人寰的脸。 
她笑了，f：“好啊~~~如果你想要的l辣wr，lDF就送你好了~~”她笑了，说：“好啊~~~如果你想要的话l辣迁r，缁DF就送你好了~~” 
“真的？”我有c不敢相信。 “真的？”我有点不敢相信。 
“只要你槲易鲆患事。” “只要你为我做一件事。” 
“什N事？”榱四强钍C，什N事我都可以做。 “什么事？”为了那款手机，什么事我都可以做。 
“嗯~~~”她似乎想了想。 “嗯~~~”她似乎想了想。 然後乃的小包e取出一水晶球HEUO，愿aFfo我。然后从她的小包里取出一个水晶球蝶E霓O，愿悭悫F递给我。 
“你把@|西拿走，永h不要我看。” “你把这个东西拿走，永远不要让我看见。” 
“槭颤N？”我@的。 “为什么？”我惊讶的问。 
那水晶球km，jL漩漶真的很漂亮，似乎有一N色在e面流印Ｄ歉鏊晶球km，j滚漩漶真的很漂亮，似乎有一种颜色在里面流动。 我想仔地看r，她s已塞到我的手e砹恕Ｎ蚁胱邢傅乜词保她却已经塞到我的手里来了。 
“不要槭颤N。只管拿去，有@手C。”她B同手C一起o我。 “不要问为什么。只管拿去，还有这个手机。”她连同手机一起给我。 “出租`~~” “出租`~~” 
我楞了：“哪有@N好的事啊？”想男〉酱螅我的\庖恢焙鼙常想不到今天天上掉W了，K且掉到我的^上。我楞了：“哪有这么好的事啊？”想从小到大，我的运气一直很背，想不到今天天上掉馅饼了，并且掉到我的头上。 “唉~~~小~~~”已走了。 “唉~~~小~~~”已经走了。 我望著出租h去的背影。我望着出租车远去的背影。 “不要白不要啊。” “不要白不要啊。” 
我把那水晶球S手bM了兜e，一走，一玩弄起那款手C起怼Ｎ野涯歉鏊晶球随手装进了兜里，一边走，一边玩弄起那款手机起来。 
到家了~~~到家了~~~ 
“~~我回砹耍。。　 “妈~~我回来了！！！” 
“小|，回淼恼好，吃了！！”f。 “小东，回来的正好，吃饭了！！”妈妈说。 
“哦。” “哦。” 
“你手e是l的手C？” “你手里是谁的手机？” 
“一小姐送我的。” “一个小姐送我的。” 
“真的？”奇怪的，“哪有那N好的事！你不是偷e人的吧？” “真的？”妈妈奇怪的问，“哪有那么好的事！你不会是偷别人的吧？” 
“唉呀，我是什N拥娜耍你不清楚幔。　 “唉呀妈妈，我是什么样的人，你还不清楚吗！！” 
“那你也不能S便要e人的|西啊！” “那你也不能随便要别人的东西啊！” 
“我只是想借^砜纯矗]想到她直接o我了。我想o她r，她已坐走了啊！” “我只是想借过来看看，没想到她直接给我了。我想还给她时，她已经坐车走了啊！” 
我一屁股坐到椅子上。我一屁股坐到椅子上。 兜e的水晶球R到我了。兜里的水晶球搁到我了。 
“α耍有@球。”我把水晶球掏出恚fo。 “对了，还有这个球。”我把水晶球掏出来，递给妈妈。 
“哇，好漂亮啊！！！”立刻被水晶球吸引了。 “哇，好漂亮啊！！！”妈妈立刻被水晶球吸引了。 “似乎有什N|西在e面啊！！” “似乎有什么东西在里面啊！！” 
“我也不知道是什N。”我^m玩手C。 “我也不知道是什么。”我继续玩手机。 
“我看看。”她把水晶球χ光，眯著眼看了起怼 “让我看看。”她把水晶球对着阳光，眯着眼看了起来。 
一道光奶e穿^水晶球，射在的眉。一道光从太阳里穿过水晶球，射在妈妈的眉处。 
“啊，^好痛啊！！”大叫了起恚手e的水晶球一子掉到了地上。 “啊，头好痛啊！！”妈妈大叫了起来，手里的水晶球一子掉到了地上。 奇怪的是K]有摔摹Ｆ婀值氖遣⒚挥兴せ怠 
我一@，抬^看著，只她捧著^，不住的u著。我一惊，抬头看着妈妈，只见她捧着头，不住的摇着。 
“，你怎N了？”我急著。 “妈妈，你怎么了？”我急着问。 
她已f不出碓了。她已经说不出来话了。 接著便摔倒在地上。接着便摔倒在地上。 
我B忙扔掉手C，抱住。我连忙扔掉手机，抱住妈妈。 
奇的事l生了！奇异的事发生了！ ！ ！ ！ ！ 
的身w慢慢地，薄。妈妈的身体慢慢地变软，变薄。 
“@，@是怎N一回事？”我呆了，X子e一片空白。 “这，这是怎么一回事？”我呆了，脑子里一片空白。 
一的工夫，成了似乎一一恿恕Ｒ换岬墓し颍妈妈变成了似乎一纸一样了。 



我不知道发生了什么事，[转载]像衣服一样2（原创）[转载]像衣服一样2（原创）真的不知道。 
手上的，上不在是那@值谋砬槁聚肇，睾瞅YJ得像平r一拥拿匀恕Ｊ稚系穆杪瑁脸上不在是那惊惧的表情闻聚肇，睾瞅YJ变得像平时一样的迷人。 
今年才34q，正是女人最迷人的年g。妈妈今年才34岁，正是女人最迷人的年龄。 我是她在18q那年寥察寨，cnZ綦被那可旱哪腥耍可以f是我的父HIM廑O，搴康我碚J槭牵_了身子嫩。oM^l生下了我。我是她在18岁那年寝寥察寨，绫n彩綦被那个可恶的男人，可以说是我的父亲IM廑O，搴康我从来认为是，骗了身子嫩。紧M绺缁生下了我。 很疼我，ξ艺f我不恨他，但我怎N可能不！妈妈很疼我，对我说让我不记恨他，但我怎么可能不！ 榱狃B我，省吃用，受了多少苦，可是那男人s]砜催^我。妈妈为了抚养我，省吃俭用，受了多少苦，可是那个男人却从来没来看过我们。 
我回著往事，惘然走向的P室。我回忆着往事，惘然走向妈妈的卧室。 
走了，不知道什N原因走了，成@幼印Ｂ杪枳吡耍不知道什么原因走了，还变成这个样子。 
我把放在她曾躺的床上。我把妈妈放在她曾经躺的床上。 仔崞健Ｗ邢父平。 她的上，是那迷人的笑。她的脸上，还是那迷人的笑。 
我的眼I不住地流下怼Ｎ业难劾岵蛔〉亓飨吕础 
我喜g很久了。我喜欢妈妈很久了。 我知道@是不的，所以]有e人f^。我知道这是不应当的，所以从来没有对别人说过。 F在她不在了，我的天空仿佛一下子塌了。现在她不在了，我的天空仿佛一下子塌了。 
我盯著，不知道多久。我盯着妈妈，不知道多久。 不在了。妈妈不在了。 
忽然，一N悸男撵`的深冒了出怼：鋈唬一种悸动从心灵的深处冒了出来。 一N大的念^出砹恕Ｒ恢执蟮ǖ哪钔烦隼戳恕 
我o咬著唇，抖著，把手伸向的衣服。我紧咬着唇，颤抖着，把手伸向妈妈的衣服。 
走了，我看看她的身w吧，不知道F在能不能叫做身w。妈妈走了，让我看看她的身体吧，不知道现在还能不能叫做身体。 
我把她衣服把扯掉，B同她的裙子，有裙。我把她衣服把扯掉，连同她的裙子，还有围裙。 
成F，e在她的床上，她曾睡^的床上，那粉色的，嘏的床。妈妈变成团，积在她的床上，她曾经睡过的床上，那个粉色的，温暖的床。 
我捏著她的p肩，抖_，平在床上。我捏着她的双肩，抖开，平铺在床上。 
一切都是平的，包括她那曾哺育^我的乳房。一切都是平的，包括她那曾经哺育过我的乳房。 
“，原我！”我的心×业靥了起恚目光移向了她的下w，神秘的地方。 “妈妈，原谅我！”我的心剧烈地跳了起来，目光移向了她的下体，神秘的地方。 
手抖著伸了^去，崦著。手颤抖着伸了过去，抚摸着。 下w不由自主地硬了。下体不由自主地硬了。 
那洞在。那个洞还在。 我的手指伸了M去。我的手指伸了进去。 ]什N感X。没什么感觉。 
咦，我的整手都可以塞M去啊！咦，我的整个手都可以塞进去啊！ ！ ！ ！ ！ 那N芍皇帜兀磕敲戳街皇帜兀 
一印Ｒ谎。 那洞已得好大！那个洞已经变得好大！ 我的^都可以放M去了。我的头都可以放进去了。 
e面是什N幼樱坷锩媸鞘裁囱子？ 
我把^伸了M去。我把头伸了进去。 
]什N，e面是一片粉嫩的皮w色。没什么，里面是一片粉嫩的皮肤色。 
不知道可不可穿上？不知道可不可穿上？ 穿上了不像？穿上了会不会像妈妈？ 
想到@e，我口干得害。想到这里，我口干得厉害。 下面硬得更害了。下面硬得更厉害了。 


舔了舔嘴。 掉全身的衣服，[Dd] 像衣服一3[Dd] 像衣服一3把那地方蔚淖虼蟆Ｍ训羧身的衣服，[转载]像衣服一样3[转载]像衣服一样3把那地方撑的足够大。 
嗯，@哟MUFD，槊槔y槐下半身不好穿了啊。嗯，这样穿满韭D，槊槔y槐下半身不好穿了啊。 我想了想。我想了想。 把的上半身翻了出恚先穿下半身。把妈妈的上半身翻了出来，先穿下半身。 
_小心翼翼地塞M的腿e。脚小心翼翼地塞进妈妈的腿里。 的皮w好舒服啊！妈妈的皮肤好舒服啊！ 
慢慢地小心的把皮w崞讲煺寤，摭摔⒆它oN在我的皮w上。慢慢地小心的把皮肤抚平察寨寤，摭摔⑷盟紧贴在我的皮肤上。 
然後我弓下腰，先把手穿上h臧_c，禚G再把^套上。然后我弓下腰，先把手穿上h臧台与，禚G再把头套上。 、 、 
上好像敷了一幽z，但]有什N不舒服的感XA，蜜蜾KV反而很舒服。脸上好像敷了一层胶，但没有什么不舒服的感觉A铫铑，蜜蜾KV反而很舒服。 
我慢慢得直起身子。我慢慢得直起身子。 的皮w慢慢的，全部地N在我的身上。妈妈的皮肤慢慢的，全部地贴在我的身上。 
“啊~~~”似乎全身都浸在厮e一樱我舒服地叫了起怼 “啊~~~”似乎全身都浸在温水里一样，我舒服地叫了起来。 
一NWW的感X鞅懔巳身。一种痒痒的感觉传便了全身。 
我打了一C`。我打了一个机灵。 一下子，全身那N被束`的感X不了！一下子，全身那种被束缚的感觉不见了！ ！ ！ 
我低^看看，乳房高著，我的下w因橛驳害，所以留在外面。我低头看看，乳房高耸着，我的下体因为硬得厉害，所以还留在外面。 周是的部。周围是妈妈的阴部。 
我B忙跑向穿衣R，胸口硪环N特e的感X。我连忙跑向穿衣镜，胸口传来一种特别的感觉。 望向R子，e面一怪的光著身的出F在我的眼前：她的下w有一c身w不付的硬物。望向镜子，里面一个怪异的光着身的妈妈出现在我的眼前：她的下体有一个与身体不付的硬物。 
我的嘴干得害。我的嘴干得厉害。 咽了口唾味：“？”咽了口唾味：“妈妈？” 
暮笛el出的，是那熟悉的音。从喉咙里发出的，是妈妈那熟悉的声音。 
我摸索著，把手伸向下w。我摸索着，把手伸向下体。 R子e是同拥幼鳌＞底永锸峭样的动作。 看著的幼樱在我的面前做出那N幼鳎我的心跳得更害了！看着妈妈的样子，在我的面前做出那种动作，我的心跳得更厉害了！ ！ ！ 似乎要跳出胸膛。似乎要跳出胸膛。 握住了！握住了！ ！ ！ 
下w硪环N嘏的感X，R子e的的手握住了那|西！下体传来一种温暖的感觉，镜子里的妈妈的手握住了那个东西！ 
我大口大口地喘著猓的胸口S之起伏。我大口大口地喘着气，妈妈的胸口随之起伏。 
手似乎自己恿似怼Ｊ炙坪踝约憾了起来。 看著的幼幼鲋那拥幼鳎我真的受不了了！看着妈妈的样子做着那样的动作，我真的受不了了！ ！ ！ 
另一只手也摸上了胸脯。另一只手也摸上了胸脯。 柔的感X刺激著我的大X。柔软的感觉刺激着我的大脑。 
幼骷涌炝耍《作加快了！ ！ ！ 
“啊~~~~”我大叫了！ “啊~~~~”我大叫了声！ ！ ！ ！ ！ _到了我的第一次高潮！达到了我的第一次高潮！ 
X得上岬摹＞醯昧成先热鹊摹 R子e的的好t，好可郏【底永锏穆杪璧牧澈煤欤好可爱！ 
下w又硬了！下体又硬了！ ！ ！ 
手再次恿似恚∈衷俅味了起来！ ！ ！ ！ ！ 