条件一：以拥有的身体作为祭品；条件二：以处女的身体作为载体；条件三：以充满欲望的灵魂进行附体。不满以上三个条件，则法术失败，灵魂泯灭。

偶然得到的古书里居然记载了我梦寐以求的法术，唯一的不足就是必须得是处女的身体，不能随意的附身，让选择的余地大大的降低。不过处女的身体也不错，那未开垦的地带就让我来揭开里面的神秘吧。

首先得先找到我的目标，不过满大街那么多的女人，我怎么知道谁是不是处女，总不能随便拉住人就问：你是不是处女吧。不过只要有钱，问题也不是很大，网络上一些私密的BBS上，出卖自己第一次的女性也还是有的。只要能成功一次，就能以女性的姿态去接近以后预定的那些目标，了解她们是否符合施法条件了。

自己在一家不是很景气的公司工作，拿着微薄的工资，但存款还是有点。在朋友的连线下，我很轻松的在网络上找到一个愿意出卖第一次的女生。在我的要求下，我们先进行了视频。窗口里出现的是一个长相一般的女生，不是很合我的胃口。但她声音很好听，而且身材也很不错，于是在一番讨价还价后，我们约定了酒店。

现在我正坐在预定的房间里面等待我猎物的到来。时间一分一秒的过去，我的心情越来越按耐不住，诅咒这该死的女人怎么这么不守时。就在我快要发飙的时候，门铃声终于久违的响起。

从猫眼里看清是自己等的人后，我迫不及待的拉开门把她拉了进来抱在怀里。“你怎么这么晚才来，我对你的服务很不满意哦”

“对不起，因为这毕竟是人家的第一次，所以心里难免有点斗争”

骚货，我心里骂到，既当婊子还想立牌坊。我也不想再废话，直接粗暴的把她丢到床上，她似乎还想说什么，但我不想再浪费时间，重重的用我的嘴堵上了她的嘴，双手扶摸着这即将属于我的身体曲线。

她也慢慢有了感觉，用手环住我的脖子，开始了自己的享受。前戏完了，我掀开她的裙子，拉下红色的内裤，开始验身。将手指插入了深深的洞离，褶皱感清晰的反映到我的手指上，而在进入了一段距离后，那层薄薄的膜阻止了我的前进。

看来是适合施法身体，我可以开始了。脱掉了自己全身衣服后，我说“要不要看我表演个魔术？”

“什么魔术”她好奇的问

“大变活人”我说完便开始念起那亢长的咒语，而且拉开床头抽屉，拿出了早已准备好的匕首。看得出来她显然被我的怪异举动吓着了，卷缩成一团一脸恐惧的看着我，怕我对她有什么不利。

我笑着念完了咒语，将匕首狠狠的插入自己的胸膛，将我的身体作为祭品。从匕首插入的地方涌出的不是鲜血，而是黑色的火焰，转眼就包围了我的全身。我此时感觉自己的灵魂被一股强大的力量从身体中抽出，往那女人的方向拉去。哈哈，我就要成功了，我就要迈出改变我人生重要的一步。

怎么会这样？就在我的灵魂已经进入那女人身体一半，突然出现了抵抗的力量，将我推出了那女人的身体，而无处可去的我的灵魂只能被推回了正在被黑炎燃烧的身体。于是，我的灵魂与肉体，都被这来自欲望的黑火烧的干干净净。为什么会失败，为什么？这是我最后的思绪……

………………………………………………………………………………

两个月后

“小琴，你怎么又去做处女膜修复手术了”
“呵呵，做一次这样的手术只要1000多，但是却有很多有处女情节的人愿意出很高的价格来买这第一次。我卖一次就当一些人卖一个月了。”
“这样也可以？但你上次不是遇到个变态……”
“不要提了，说起我就来气。占了我便宜就自杀，还真倒霉，钱也没赚到，还被条子盘问了半天……” 