1908年6月30日，在俄罗斯帝国西伯利亚森林的通古斯河畔发生了一声巨响，巨大的蘑菇云腾空而起，天空出现了强烈的白光，气温瞬间灼热烤人，爆炸中心区草木烧焦，七十公里外的人也被严重灼伤，还有人被巨大的声响震聋了耳朵。不仅附近居民惊恐万状，而且还涉及到其它国家。英国伦敦的许多电灯骤然熄灭，一片黑暗；欧洲许多国家的人们在夜空中看到了白昼般的闪光；甚至远在大洋彼岸的美国，人们也感觉到大地在抖动…… 
爆炸中一切生物遭到了毁灭性的打击，但事情的真相其实是来自外太空的UFO由于失控撞到了地球，UFO上关着从冥王星捉来的恐怖生物。。
爆炸过后，一个类似圆盘在灰黑的土地上发出诡异的光芒不久就变成了一个类似蜘蛛的爬虫以飞快的速度向远方跑去。。。
在80公里外的森林中住着一对父女。父亲巴勒是一位守林人靠打猎为生，女儿娜塔莎今年才15岁长的十分清新可爱。
“娜塔莎你听到今天的巨响了么，太骇人了。”
“是啊爸爸，太可怕了，我都一整天不敢出去了，在家等你回来才算舒了口气，您没事吧？”
“我？哈哈，我可是个猎人，我什么时候怕过。”
就在这时侯，屋外的猎犬狂吠不停，巴勒不敢掉以轻心拿起猎枪就往外跑。出门发现狗已经血肉模糊，肉和骨头好象被吸掉一样了。巴勒顿时全身冷汗淋漓，突然眼前一黑就没反映了。
在屋里等久了的娜塔莎觉得事态不对，就出了门寻找父亲，可是令她震惊的一幕发生了，他看到地上父亲倒在地上，一只蜘蛛一样的生物在父亲的颈部贪婪的吸食着。父亲好象慢慢在融化渐渐变成了一张皮。这时那生物好象发现了她，娜塔莎急忙想拿起地上的枪，可是太晚了，那生物直接一跃到了娜塔莎脖子上锋利的獠牙直接咬了下去。娜塔莎慢慢也被吸食成了一张皮。
那生物背后的囊越来越大全身血红色。突然从屁股下生出一根尖刺刺入娜塔莎的皮中，慢慢红色的囊变小了娜塔莎的皮却随之鼓了起来刚才被咬的痕迹也消失不见。血红的囊变成了原来的绿色，只见生物直接爬入娜塔莎的嘴中，娜塔莎眼白在翻口吐白沫。不一会儿娜塔莎站了起来，脸上显着诡异的表情。她慢慢拖下了全身的衣服，一只手摸着自己的乳房自言自语的说“原来是雌性生物啊。蓝星生物的精华真是可口啊。我要去找人交配好获得更多的能量顺便产下些分身好让我控制这个星球，蓝星这个星球以后就是我的星球了，哈哈哈。”
西伯利亚之后总有人莫名的失踪，由于当时苏维埃政权处于战乱和分歧之中所以事情就这样不了了之，但事情真的就这样结束了么？

2012年的中国，李思进是中学一名高一的学生，由于自己满脸豆豆和总是无故的宣传他被外星人绑架的这种谎话。所以在学校基本没人理他，成绩不好身材矮小，不要说女生了连男生都没正眼瞧他的。但不并不妨碍他有个超级漂亮的姐姐李思丽. 姐姐今年高三是名副其实的校花，C罩杯的乳房虽然不大但在还是让高中的她很是显眼，特别是一双美腿仿佛根本没有多余的肉穿上丝袜就是人间凶器能杀死数以万计的色男。
姐姐李思丽的梦想就是能当上一个模特，穿上最美丽的衣服。全球最负盛名的顶级设计师苏非-林卡来中国伴巡回展示。苏非-林卡在全国的电视上公开招聘模特并宣称能让全世界的女性穿上苏非-林卡设计的衣服是她最大的荣耀。
李思丽偷偷的报了名，要知道李思丽的父母可都是大学教授，他们希望把姐弟俩培养成伟大的学者可不是在T型台上走秀的女郎。
到了面试那天她一清纯的气质，迷人的微笑一路过关到了副试。副试是穿比基尼，虽然李思丽早有准备但她还是不好意思在那么多人面前穿着比基尼，况且就要高考了，她可不想让父母生气，于是就想放弃了，这时她看到了个面带微笑的美女姐姐朝她走了过来，她身穿淡黄色的比基尼和5厘米的银色高跟鞋脸上洋溢着自信的笑容。
她对李思丽说道：“怎么了？看上去有点紧张呀。没关系很简单的只要你自信好了，凭你的资质肯定能选上的，你看我就通过了，你看看你我真羡慕你那雪白的肌肤啊。”
“可是，我还是个学生啊，我来参赛只是为了好玩没想过会真选上，我想放弃了。”
“这么就放弃不可惜么，别人都没机会试呢！我想你还是去试下好了，那有热茶呢，你一定太紧张了，来吧我带你去喝杯茶。”
“额。。。这个。。”
“别这个那个了，快跟我走吧。”
美女姐姐的手握住了李思丽，李思丽无可抗拒就跟着走向了一个漆黑的小房间。
房间里有个身着贵富装的女的，从金色的头发看是个外国人，她见李思丽来，便亲切的打起了招呼。从年纪上来看应该是很老了。美女姐姐介绍道：“这是法国著名设计师Alice，就是她给了我点赛前指导让我受益匪浅呢！你跟她聊聊吧，我去给你倒口水。
“谢谢啊。” 
可能不懂法语的关系，李思丽并不知道那女人在说什么，但是能很明显的感觉到那女人总是用异样的眼光看着李思丽的胸部，这让她很不舒服。而在房间的另一角，李思丽没注意到美女姐姐在水杯中放入了些许白色粉末。。。
“水，来了”美女姐姐保持着迷人的微笑。
“谢谢啊。”
李思丽不客气的喝了下去，准备起身去换衣服了，可是她发现自己的腿怎么抬都抬不起来，抬头却看见设计师与美女姐姐朝着他发出奸诈的笑容。
“看来有效果了啊！Alice真让你捡便宜了，这么完美的皮肤，波也好大啊，我早怎么没发现，谁让我们是一个孢子出来的呢我让给你了。”
李思丽越听越糊涂可是却说不出话，只能饿饿阿阿的喊着。。
“呵呵，觉得奇怪么？让你再死之前看看你的身体有多有用吧。哈哈！你以后将是最完美的模特，将会在世界的舞台发出你耀眼的光芒。只不过你看不见罢了。”
设计师这时候明显是迫不及待了，走上前抱住李思丽来了个深情的长吻。李思丽想躲闪却无力，只能泪眼朦胧的望着美女姐姐。
“可以了，让她死前看看你的真面目吧。”
设计师张开嘴，出现的赫然是一个蜘蛛一样的生物。李思丽吓的花容失色，呜呜的哭了起来。设计师全然不顾，吻向了李思丽。
这时李思丽流出了懊悔的泪水，一瞬间，李思丽全身发生了巨大的抽动，慢慢的好象毛巾被挤干一样，不断的缩水，反之设计师的脖子在不端肿大，其他部分也渐渐变干。不一会儿两张皮就落在了地上。从设计师脖子里爬出了一只骇人的大蜘蛛一样的生物，背囊血红，从屁股生出跟刺，刺向李思丽，背囊慢慢变小，李思丽的身体慢慢鼓起。最后生物爬进李思丽的嘴中。李思丽的眼睛停止翻动，慢慢的站起来了，擦去刚才的泪珠，显出诡异的微笑。旁边的美女看着好象一点都不害怕，反而很享受的样子。
李思丽摸着自己的身体，得意的说啊原来：“我叫李思丽啊，Marry，谢谢你了哦。”说着做了个可爱的表情，然后走向美女姐姐想要和她相吻却被推开了。
“我现在叫雅淇了，你得要叫我姐姐，因为是我带你进入模特界的。知道了么？”
“知道了雅淇姐姐。”
“好了，我通知你副试成功。你――李思丽已经是我们的一员了，你之前那个法国女人见到人就舌吻的习惯能改改了 。中国人比较保守，但中国女人的皮肤真好啊，30年周期一到我或许还会选中国人。”
“知道了雅淇姐姐。但人家想要嘛。”李思丽满脸淫荡的笑着。
　“好了，时间不早了，等等还要帮Hannah和Jessie 换身体呢他们的周期也到了，你自己先回家，搞定你现在的家人，我前天就搞好了。不要露出一点马脚，要做到天衣无缝知道了么？”
　　李思丽已经开始手淫了，“啊，没想到还是个处女呢？，这女的身体好敏感啊，我好想要啊，啊。雅淇姐姐满足我吧。”
　“哎，真没办法，就让我先满足你吧。”雅淇脱下比基尼内裤将手指深入蜜穴中反复的插着。脸上一副满足的样子。“思丽妹妹来帮我把。”
　李思丽像母狗一样的跪在雅淇面前伸出舌头舔着雅淇的蜜穴。
　“我的好妹妹，真厉害，啊啊，我快不行了，等等我也让你爽翻天。啊不行了我要射了。”
　　雅淇射了李思丽一嘴淫水，李思丽很开心的把淫水全部吞了下去。雅淇这时从蜜穴中抽出了一个巨大的阳物。李思丽见了兴奋的含了过去。此时２个拥有完美身材和天使外表的女人在休息室里做着淫荡的事情。而且一个绝色美女竟然长着一跟大于常人的阳物。２人分别淫荡的叫着让人遐想联翩，可是谁知道他们骨子里已经不是地球人了呢？
　　在李思丽家中，李爸爸在看着电视，妈妈在准备着晚饭，弟弟李思进还在研究着他的外星人。谁知道这么和谐一家会有这么大的灾难呢？






























（以李思丽为视角写的）
“妈，我回家了。还带了个姐姐回家吃饭呢。”
“我的宝贝，这个是你同学么？先进来再说吧，欢迎欢迎，我是李思丽的妈妈哟！”
原来我妈妈长的这么漂亮啊，虽然是40的年纪了但身材保持的很好，丰满的胸部，修长的腰身，岁月的痕迹一点都没显示在妈妈那俊俏的小脸上，一身简洁的OL制服。呵呵等等我会好好玩弄一番的。李思丽脸上露出邪恶的笑容。可惜妈妈却没发觉。
“伯父，伯母你们好，我是李思丽的朋友雅淇我们刚认识。”
“哦，呵呵你们怎么认识的？”
“伯父啊，你们的宝贝女儿李思丽很荣幸成为了苏非-林卡的签约模特。我和她来是特地将她成功的消息告诉你们的？”
“噢！就是那个一直在我们电视上做广告的世界著名设计师么？”
“是啊，看来伯父了解不少呢，看我连合约都带来了，请你过目。要知道多少少女做梦都想要抢着这张和约呢？”
“我的宝贝女儿你什么时候去参加的啊怎么不告诉我们一声呢？这么大的事情，我还以为你总是在专注学习呢？”显然伯父对思丽去参加比赛的事情有点不满意。
“爸，我的梦想就是当模特啊，我以后会跟随苏非-林卡去全世界做巡回走秀穿最漂亮的衣服，这样不好么？”
伯父被问的不好做答，还好伯母来打圆场。“思丽啊，快去楼上喊你弟弟下来吃饭，这么大的好事情我们要庆祝一下。”
我跑到楼上走进弟弟房间“我的小进进下楼吃饭了啊。”
“姐姐你今天没事情吧，干吗这么叫我真恶心。神经病。”
“快下来吧有客人。”
我弟弟怎么这么丑真恶心，是我妈妈生的么怎么看都不像啊，我发自内心的鄙视了一下，你这么丑连我的奴隶都不配，就把你当做我的幼虫的饲料吧。等等有你好看的。
“妈你再做什么啊，你女儿以后要出国了，不能陪你了今天就让我做点菜孝顺你们俩。”
我按照李思丽的记忆做了好几个拿手菜当然不会忘了在菜里放入迷药。
“饭好了，大家都来吃吧。”
“我开动了，姐姐你做的不会有毒吧？”李思进率先夹起一块排骨放入口中。
这个白痴果然死的也最早。我心里暗暗想着。不一会儿除了我和雅淇席间的三人就全部昏倒了。
我检查了一下窗帘和门窗，再慢慢把三个人都拖入卧室。关起门来，雅淇迫不及待的掏出了我爸爸的大鸡吧开始舔了起来。
“我的好妹妹，刚和你做累死我了，这身体才适应不久就被你耗费了这么大的能量，我需要吸取点精华，你不会心疼吧？”
“随便啊，你要吸多少就多少别吸死了就行了 。”我一边答到，一边速度解开了妈妈的衣服。嘴巴贪婪的咬着母亲的乳头。
“妈妈，我是你女儿啊，快点给点奶我喝喝吧，女儿饿了。”我的手也在疯狂的自慰。
“啊这女体的感觉太奇妙了，妈妈来帮你女儿舔下小妹妹吧。”李思丽的母亲就像失了神一样开始舔着我的阴部，一股快感就像电击一样。
“这就是年轻女体的感觉么？太久了我已经20年都没这样的感受，哈哈太棒了。”
旁边的 雅淇也一样，此时她已经把小穴对准了我爸爸的大鸡吧坐了上去。此刻的她也只能淫叫来表达自己这种飘飘欲仙的感受了。
“我的好姐姐，我爸爸的大鸡吧舒服么？是不是爽到家了啊。快来帮妹妹一把。”说罢我就和她舌吻了起来，这时我喷了母亲一脸淫水，这时我微笑的从小穴中抽出一根巨大的阳物，笑着对母亲说：“妈妈该我回报回报您了。”说罢便强按着母亲的头对自己口交。雅淇这时也从穴里掏出了男性器官的象征。
“好了，我想我们的仪式准备的差不多了。”雅淇一脸兴奋的对我说。
“是哦，那我们开始吧。”
我在客厅用自己的血画了2个六芒星的法阵。和雅淇把人拖到了客厅。将父母分别放入法阵中。此时我开始念动咒语，六芒星显示出妖艳的光芒。我走到圈中，跨下巨大的阳物此刻青筋暴起，我把阳物放入母亲的口中，王丽从此以后你就是我的仆人了。说罢将精液射入母亲的口中。母亲立刻昏了过去。旁边雅淇也一样，半小时后父母从圈中醒了过来，若无其事的穿好了衣服，回到他们自己的卧室。我笑着对他们说“爸爸妈妈晚安啊。”“主人晚安。”
剩下就是这个小子了，哈哈就让我好好玩玩你。之前先让我休息下不然不好产卵。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
邪恶的分割线
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（李思进视角）
这不是姐姐房间么？，我怎么会全身赤裸地睡在这地板上，我记得我是吃了饭，然后就不知道了。我慢慢坐了起来，浑身酸痛，突然我鼻血直流，我看到了姐姐和那个雅淇赤裸着身体相互摩阴户。她们好象也发现我了，“弟弟来陪我们玩玩啊，我的小帐篷早已经顶的高高的了，裤子好象也湿了。雅淇把我拉到床上把屁股对着我“小弟弟，我的小妹妹香不香啊？”说者雅淇就一屁股做在了我的脸上我的鼻子和嘴被堵住了顿时变的无法呼吸，好在她把屁股掘了起来。一旁的姐姐直接坐在了我的小鸡鸡上。“爽吧，弟弟，姐姐我和你雅淇姐姐对你好吧，对你好你就让姐姐爽点吧。”随着姐姐的上下抽动了3百多下我感觉自己快要射了。“姐我要射了，射吧一滴都不要剩。于是我就射进了姐姐的阴道。
姐姐一脸淫荡的对我说“弟弟姐姐对你好不好呀？”
“ 好”
“你愿意为姐姐做任何事嘛？”
“我愿意”
“帮我生我的孩子吧？”
这时我才清醒，就在这时我发现姐姐的脖子里有紫红色的东西在不断肿大起来，这是梦么？我狠狠打了自己2嘴巴。这是真的。
“你不是姐姐，你是谁？”
“ 我哪不是你姐姐啊。我刚都不是给你上了么，肩膀上的红色胎记你不也看到了么？我怎么不是你姐姐？”
“不你绝对不是，我姐姐不会。。。”
“不会什么？不会跟你做爱么？姐姐很寂寞需要你陪陪啊。你不是很迷外星人么？外星人能和你做爱么？”
“我知道了你肯定不是人，你是外星人？快把我姐姐还给我。”
“这时旁边的雅淇和姐姐笑了起来笑的那样诡异。”
“我们是外星人啊你想不想看看外星人长什么样啊？”
“我不！”我喊着冲出了房门，却没想刚到门口我就被我爸爸用手刀给挨了重重的一下，我重重的跌在了地上。我想挣扎的爬起来但全身无力，爸爸和妈妈就在旁边却不来帮我一把我冲他们大喊“爸姐姐不是人，他是外星人。”
他们却向没有听到一样呆若木鸡地看着我。
“主人”
什么？我惊呆了。可能现在的父母也早不是我原来的父母了。此刻的我被无边的恐惧笼罩着，浑身无力的蜷坐在墙角，就像猎物一样等待着死亡。
姐姐走了过来此时他的脖子里仿佛有还有个紫色的头让人不寒而栗，这也让我更加相信姐姐不是人类。
“ 我的好弟弟，你就当你姐姐的小孩子的食物吧。。好不好？”姐姐依旧撒娇的对着我说但我却被吓的说不出话。
说罢她慢慢张开嘴，嘴里出现了一个可怕的蜘蛛型的怪物。巨大的背囊发出紫色的光焰。她慢慢怕出姐姐的嘴背囊伸出了可怕的触手伸向我的耳朵里，慢慢背囊小了下来，我感到我的耳朵里有液体流入我的身体，我受不了了不知道哪来的勇气我使劲全力向那怪物撞了过去。
由于太突然了，谁都没想到，那怪物似乎受了很重的伤竟然被我撞出了身体疯狂的嘶叫着冲着我过来巨大的嘴好象要来吃掉我。
此时，却被雅淇制止了，她手卧着怪物的头，无奈的说，“没用了，你上不了他的身的，你的身体是刚换的，况且你也回不去了。”
那怪物还在嘶叫着好象再做最后的挣扎。而我的意识也慢慢模糊了，好象快死了一样。
“弟弟，你想活着还是死？”
“我想活，救救我，救救我。”我用着最后的力气哀求着。
“吃掉它。”
雅淇拿着那怪物送到我嘴边，为了求生我疯狂的咬了下去，绿色的汁液喷得我满脸都是。慢慢我觉得体内有一股暖流在肚子中膨胀。
肚子越来越大里面好象有东西要出来，五脏六肺就像要爆炸一样。
慢慢的我的痛觉在一点一点消失，眼前昏黑昏黑的但我感觉我并没有死而是有种破土重生的感觉，我努力往外顶，终于看到了光亮。
一切都是那么的熟悉，姐姐的身体在倒在地上，我本能的钻入姐姐的嘴中。
“太棒了，我感觉我重生了。”姐姐的声音从我喉咙里发出？
“我变成了姐姐？”
“是的，你现在就是李思丽了。幼虫没了母体的培养无法生长，我为了完成任务只能牺牲了和我同一孢子的生命，从现在起你也是我们冥王星虫族的一员了。它的思想无法继承只能用你的思想继承了。你应该感到幸运。毕竟我这么仁慈的冥王星虫族不会多的。我们虫族5年产次卵，30年能更换次身体我们靠和人做爱获取能量。伟大的虫族王者从冥王星逃到了地球。就是想要重震虫族兴旺，控制地球。你现在再也不是地球人了。”雅淇说道。
“走吧，和你的奴隶说声再见他们会把你本来的肉体处理掉的。你必须和我一起骗更多身体要让世界成为我们虫族的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
邪恶的分割线
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
以后的一个月，我和雅淇骗到了更多更美丽的身体给别的虫族当了身体，时装秀也圆满成功的举行，并且再次获得了轰动。
“思丽姐姐，你给我选的身体真棒啊，快爱我，我要，这女体太敏感了，快来爱我吧思丽姐姐。”
房间里2个绝色美女正在做着爱，一个女孩的跨下赫然是一条巨龙。两人在享受着快感发出淫荡的叫声。
“我以后想换个白种女人玩玩。哈哈。我是李思丽。”

“你需要带5个美丽的女体给我那样我会给你新生的。”
看着李思丽发给我的短信，我脑子中闪出了种邪恶的想法。
我叫江雄，黑道出身的我经过30几年的打拼，我渐渐脱离了打打杀杀转而投身进了文艺界当起了老板，手上捧红过无数俊男美女，过着酒池肉林，声色犬马，夜夜新郎的放荡生活。但是过度的纵欲使我的身体不断的透支，终于在一次酒会中我突然昏倒了，幸亏抢救及时送入医院才保住了性命。但是却从医院的检查中得到了不好的消息，我得了严重的肝癌，是晚期开刀也无济于事了，最多只有半年好活的。住院的我仍然每天要面对很多人，对我的负面报导也越来越多，三天就会蹿出个私生子私生女要找我亲子鉴定，滴血认亲。看我的大部分也都是心怀不轨想分点我的财产。面对死亡，我从没这么害怕过，我让助手谢绝了一切来看我的人我独自一人在病房中默默流泪。我还不想死啊，我才50岁啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（三天前） 
“小姐，小姐。江老板吩咐过我们他不想见任何人。对不起了麻烦请走吧。”
“噢，那跟你老板说我或许有办法能救的。”
“我会通知老板的，麻烦请回吧。”
在屋里的我听到了，就喊道“让她进吧。”
“是，老板。”
“原来是国际名模思丽小姐啊，你是来看我的么？我好开心啊，呵呵。”
这个来看我的女人是国际著名设计师苏非-林卡旗下的首席模特，我之前想请她来合作部电影但由于档期问题导致计划搁浅了，但这并不妨碍我与她本人的私交。记得我们谈完之后还去了宾馆更进一步的交流了感情。那夜香艳的场面我可是牢牢记住的。我们在床上大战了整整三百回合直到我实在支撑不住我们才结束的，这女人真是个极品。
“江老板我又来看你了。几个月不见了气色不行啊？”李思丽用她那清澈纯净的嗓音问到。
今天李思丽显然精心装扮而来上身一袭黑色短打，里面桃红色的衬衫前2粒纽扣没扣上2个D罩杯的大奶似乎红杏出墙关都关不住。下身黑色短裙配上性感的黑丝和黑色高跟鞋。褐色的长发披肩而下天使的脸庞化着淡状，明亮的眸子放出摄人魂魄的光芒。好一个迷死人不偿命的妖精。
“是啊，我太累了，都进病房了，还有什么力啊。”
“可是，我记得哥哥之前干我的时候和20几岁的小伙子没什么区别啊，那晚我好爽的呢。”
李思丽坐到了病床上，用她那涂着黑色指甲油的手抚摩着我的脸，他这突然的主动我顿时觉得脸上像火烧一样，躺着的小弟弟立刻支起了小帐篷。
李思丽很快就发现了然后媚笑着说：“这哪像生病的人啊？”说着用手抚摩着我的裆部，嘴吧靠到我的耳根亲亲的说“来，让妹妹帮你消消火。”
李思丽用手解开了我的裤子，我的巨根早就矗立在那了，她豪不忧郁的含到嘴里，用舌尖刺激着我的小弟弟。我感到我的身体好象要熔化了。
“有感觉了呢。”李思丽脱下短裙爬上床用她穿着黑丝的双腿使劲夹着我硕大无比的巨物来回抖动。太舒服了，我由于长时间没做爱的关系竟然直接射了出来。
“对不起，思丽。”
“呵呵，味道都淡了，怪不得生病了。”李思丽舔着她身上我的精液。
“来让妹妹爽下吧，妹妹想死哥哥了。”
说着脱下了粉红色的内裤，只见李思丽的小穴早就湿成一片，两片阴唇一张一合好象在冲着我大喊“我要，我要，快给我。”
此时我忍不住了，飞快的扯开了李思丽的上衣扒下她的乳罩。我骑在她赤裸的肉体上，双手扶稳了她的巨乳
，乳头早已经硬硬的挺立着，鲜红中泛着光泽，我忍不住叼住一只用力的咬了起来。她叫了起来，这更激起了我的性欲，巨大的肉棒对准了阴道直接插了进去，一下两下。。。。。。。病房中只剩下女人的淫叫和我撞击的啪啪声。
不到2分钟我就射了。浑身感到乏力一点劲都使不出。
“江哥，你不行了呢，好不容易把妹妹惹起来，看来你活不了几天了呢？。” 
我一听顿时火冒三仗起来嘲她喊道“臭婊子，你给我滚。”
“好，我滚，过半个月直接去火葬场送你好了，我可是能救你的人请你自己搞搞清楚状况，要进棺材还是要活自己选。”
我顿时恢复了冷静。“我都晚期了，开刀都没办法，你怎么才能救，现在的我只能在这该死的医院等死。没人能救我。”
“呵呵，我不但能救你还能让你获得重生。”李思丽一边笑着一边穿起落在地上的衣服。
“你要骗我钱是吧，哈哈你这么老土想让我去拜大神么，钱你一分都捞不到死了这条心吧。”
“我不要钱，我要的是美丽的身体，是年轻美丽的女体。这个手机给你想要联系我就用它吧，你慢慢会明白我不会骗你的，我走了，要死要活看你自己了。”
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（1天后）
“你要的女体我联系好了。我们什么时候开始我想我撑不住了。”
“哦，准备好了么？我马上就派人去接你，你现在自己办出院手续吧。别让人知道我们的秘密哦。”
我办理了出院手续，佣人们把我接到公司。我在办公室中拨打了电话
：“喂小吴嘛，把昨天确定的那5个学员让他们来我的办公室吧我亲自带她们去苏非-林卡那做造型。”
“江总你身体不好，这种事情就让我来代你吧。”
“少废话，喊你喊就喊，其他的事情轮不到你自作聪明。”
“对不起，我知道了。您稍等。”
不一会儿，5个清新迷人的女孩就到了我的办公室了。她们就是我们公司准备大力新推出的少女组合LOVE GIRS。
队长张雪吟精通各种乐器舞蹈，172的长腿女孩才45KG，长了35D的美丽乳房，天使一样的清纯面容和水汪汪不掺一点杂质的大眼睛使她从小到大都是学校的校花，为了当明星的梦想毅然放弃了名牌大学的邀请，在公司层层选拔过后进入公司，今天是她在公司待的第15个月了，经过层层培训可谓素质出类拔萃。
其他四个成员分别是金妍，陈沐雪，王丹丽还有李可。也都是千里挑一的大美女。
“江总好。”
“呵呵，你们好等等带你们去做造型啊，公司立捧你们，你们一定要做出成绩来呀”
“谢谢，江总。”
这个时候门开了，是李思丽还有另外一名顶级名模雅淇。
“江总，出院了啊，恭喜恭喜。”
雅淇帅先发话，眼睛却色咪咪的盯着坐在旁边的5个大美女。
“江总，那我们走吧，今天这些姿色都是极品啊，我们2个和她们比都差好多，怪不得要劳江总您的大驾。贵公司还真是人才倍出啊！”李思丽说着。
“那我们就出发吧，时间就是金钱我的朋友。”
说罢一行人就跟着李思丽上了车。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
经过了半个小时的车程，我们便到了苏非-林卡驻中国的总部，我们下了车进入了公司，不亏是国际最知名的服装公司，一切都显的那样的高科技，只是诺大的公司能看见的人却异常少，就算有也都是女性，就连在门口做安保的也是女性，只不过看上去上了岁数。
我们一行人跟着李思丽做上了电梯，直接下到了B6。里面看起来并非是化妆间反而更像实验室。
这时4个年老的女人早早在电梯口等我们。“江总啊，这是我们公司最有经验的老化妆师了。来你们5个雅淇你带着他们去做造型吧，江总跟我走，我们在那静候佳音。”这时李思丽露出可怕的微笑然而那5个少女却欢呼雀跃什么都不知道好象很兴奋的样子。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
5个女的被分别带到了所谓的换衣间，可是无一例外的她们一进门就被一个机械喷头所喷出的迷雾迷倒了接着它们的衣服就被扒光然后关到了1个大的房间。
“江总，我想我们已经可以开始了。”
“恩，那快点吧。我倒要看看。”
5个女的都被吊在挂钩上双脚也被绑着。由于迷药的关系他们昏睡着一动不动。
“那么，开始吧，LUCY我看你早选好了你去吧。”
只见那个叫LUCY的老女人兴奋的把衣服脱光，对着陈沐雪疯狂的吻了起来。陈沐雪清醒了，但她意识到事态不对发现有个老女人在疯狂的吻着他的全身，她想动却动不了只能大叫起来“老变态你离我远点。救命啊，救命啊。”由于她的大声喊叫其他的4人也逐渐清醒，同样当她们意识到自己的处境时也疯狂的叫喊着。当她们看到我的时候她们开始对我苦苦求饶：“江总救我们啊，求求你，求求你。”我默不作声看着发生的一切。
“Linda，Whitney，Lily 你们的猎物也好了你们自己选吧。”
另外三个老女人分别走到了金妍王丹丽还有李可面前同样的吻着。
“江雄你这个魔鬼，把我们带到这就是为了满足你的变态欲望么，我死了都不会原谅你。”张雪吟对我怒骂到。
“呵呵，江总这个身体我是特意留给你的，她发育的最好看。是上品中的上品啊。”李思丽笑道。
“身体？哎我没想搞她。”
“呵呵，没到时间呢你再等等吧。”
这是LUCY的肚子里出现了一个紫色的球慢慢球就爬到了脖子中，LUCY开始吻向了陈沐雪。慢慢陈沐雪开始翻白眼，口吐白沫，身体像被吸干一样在不断的变小，相反LUCY脖子里的球越来越大。最后陈沐雪变成了一张完整的人皮总绳索上掉了下来，LUCY不急不忙的把陈沐雪的皮捧到手中，细细端详了起来，突然LUCY的身子倒了下去同样的翻白眼口吐白沫只是脖子中的球没有变小。不一会儿地上就剩下了2张皮了。一个蜘蛛一样的可怕生物从LUCY的皮中爬起来巨大的红色背囊慢慢爬到陈沐雪的皮中，屁股下方生出一根刺刺像陈沐雪的皮中，陈沐雪的皮开始鼓起来，那怪物的背囊也在慢慢缩小，接着怪物从陈沐雪的小穴钻了进去。半分钟后，睡在地上的陈沐雪眼睛一睁站了起来，抚摩着自己的头发和身体大笑地说道，“哈哈原来我叫陈沐雪啊，思丽姐姐，雅淇姐姐小妹有礼了。”
“你们是妖怪么？都别过来”我大惊。随即拿出身上的手枪对着李思丽的头。
“江哥，你别这么紧张么，我们不会伤害你的，雅淇帮江哥快点弄下吧。”雅淇慢慢走到张雪吟面前，此时的几个小女孩早就吓的花容失色，张雪吟更是吓的目光呆滞话都不会说了。雅淇张开嘴里面赫然是一只巨大的蜘蛛怪物。雅淇对着张雪吟深深的吻了下去。同样张雪吟也慢慢变成了一张皮。
“江哥，接下来该你发挥了。”雅淇拿着张雪吟的皮笑吟吟的向我走来脖子中巨大的红色球让我很是恐惧。
“还愣着做什么，穿上她吧，这就是你的新身体。”李思丽提醒我道。
望着眼前的皮我豁然开朗，快速的脱下衣服。浑身赤裸的接过皮。
“从小穴那穿吧，你们人类穿起来比较麻烦哦。”
我望着张雪吟那小穴茂密的森林还在，我手拉开张雪吟的阴唇，人皮的好象能无限被延展一样很轻松的被我拉出了一个巨大的口。
我先把左脚伸入张雪吟的左脚中当我确认了她涂着粉红色的大脚趾在我的控制下能动接着右脚，原来纤细的大腿被我撑的巨大无比。我的小弟弟顶着人皮。慢慢我套上了臀部和腰，我巨大的啤酒肚使得张雪吟的腰被我扩了2倍。我又开始穿起了张雪吟的手涂着淡黄色手指甲的小手同样被我扩的老大。接着张雪吟沉甸甸的胸部也被套了上去，最后是脖子和头了，统统被我套上之后我觉得我并没有发生什么变化，好象套了一个紧身衣一样十分难受。
这时，雅淇对着我吻了下去，隐隐觉得有刺刺我的舌头，而我却无法动弹。这时我觉得全身的骨骼在收缩，小弟弟的肿胀消失了取而代之的是一种空虚感。视线也下降了。张雪吟的记忆像放电影一样在我的脑海中闪过。
“江哥，不雪吟。”
“恩？。感觉好极了，从现在起我就是张雪吟哈哈。”甜美的声音从的的嘴里说出。
“这就是女人的感觉么？”我摸着我挺立的乳房，不知不觉我的下面湿湿的，我忍不住用手去抠，太爽了，手指伸入时全身就像被电击一样。我忍不住放入第2根，第3根。我来回的抽动着手指。
“小浪货原来你那么浪啊。我来帮帮你，等我反映过来发现李思丽不知从哪多出了一根巨大的阳物。
陈沐雪也在舔着雅淇跨下巨大的阳物。
金妍王丹丽还有李可都被吓的说不出话来只能默默流泪哭着祈祷：求求你们不要，放过我们吧。。。。。。。”
―――――――――――――――――――――――――――――――
2个小时后，5个少女出现在苏非-林卡中国总部的门口她们比之前更美丽更性感。她们清新可爱，在马路上互相嬉戏，仿佛坠入人间的天使。
1 个礼拜后，警方在河岸边发现了疑似文艺界大亨江雄的尸体警方在其家中发现其遗嘱之后确定其为坠海自杀。在遗嘱中江雄透露了很多娱乐圈黑幕，导致警方拘捕很大一批幕后黑手。
遗嘱中最重要一点将江雄的全部财产捐入苏非-林卡造星基金会用于每年举行选出最具魅力的女性。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（半年后）在某大型演唱会上，超级新星组合{LOVE GIRLS}的上场立刻影起了全场的轰动。
台下，“哼，张雪吟你有什么了不起，成名之后就觉得了不起么，人都不认识了？我也要去参加苏非-林卡的选秀的一年之后我会比你还要红的。到时候看谁看不起谁。”
一个美少女在台下愤愤的说道，她对参加选秀充满了信心，但她不知道选秀背后藏着巨大的阴谋和恐怖。