再生女郎(二)
这时我涕泪交加，而且还是赤身露体的。我的外衣和内衣被那猪扔到墙角去了。不过我不想去找衣服，我得赶快跑到卫生间里清洗一下。

我把卫生间门反锁上，突然觉得虚弱极了。我蹲在马桶上，捧着头，像一块木头似的发愣，泪水痒痒地从脸颊上滚下来了。我在无声地哭，脑袋里乱哄哄的一片，鼻子完全阻塞了。

那个杂种弄进我体内的污水还在时断时续地流出来，在马桶里发出叮咚声。我再也抑制不住心中的恶心，站起来伏在洗脸盆边就呕了开来：正是今天的晚餐。我直呕得胃里无物可呕，眼里金星不断冒出来，几乎休克过去。

我现在得赶紧清洗自己，免得那猪的污水弄脏我。我用纸杯从卧室里的热水器里接点纯净水，试着把下身洗一洗。但小红在洗脸台上放了两种妇科洗剂，还放了一些棉花，我正好用它来应付一下。我洗完时，磁砖地面是也带上一点淡红色。但由于没有妇科冲洗器，我不能保证自己已经洗得很干净。我在擦干身子时，不小心看了一下镜子，只见一个头发零乱，泪痕阑干，眼睛红肿，形容憔悴的赤裸妇人在望着我。我吓了一跳，赶紧掉开头，不敢再看镜中自己的形象，因为我怕从镜中看到无数人在咧着嘴做出最夸张的嘲笑表情。
我回到卧室，找到内裤，里面的卫生巾还在。

我穿好衣服，转头朝床上望了一眼，发现那只猪已经醒了。因为要护疼，他正试图把大腿往前卷曲过去。
我跳上床去，噼噼叭叭扇他几个耳光。
我看见他眼中那种痛苦而恐惧的眼神，这使我感到快意极了。

“怕了吧？”我说，“你以为长着这个东西就很神气？男人，呸，男人算个什么。老娘也做过二十六年的男人，――但不屑再做下去。只要老姐愿意，轻轻一刀，就让你也做不成男人！”

他被塞住了嘴，说不出话，但嗓子里呜呜呜呜发出一阵表示害怕和求饶的声音，小眼睛泪光莹莹，几乎要掉下数行泪来。

这里我已把他裤带上那把瑞士军刀拿在手上，打开最大那个刀片，在他那命根子上晃悠。他就拼命把身子往后缩。

“做女人挺好，满街的广告都这么说。”我嬉笑道，“我下辈子若不幸仍做了男人，也要像现在这样变成女人。你念过书吗，知道什么叫‘公诸同好’吗？‘公诸同好’就是说我喜欢什么，也要让别人一同来喜欢。现在我喜欢做女人，也要把你变成个女人，也让你尝尝被男人奸的滋味。”

说着我把刀背在他那被吓得几乎缩进体内的小东西上碰了一下，他猛地一缩，同时喉咙里发出一阵咕哝咕哝的哭声。

“男人真是一种可笑的生物，”我冷笑道，“居然把自己身上最脆弱、最不堪一击的东西拿来向女人炫耀，用来欺负女人。呃，你那么喜欢‘人妖’，我把你变成‘人妖’，好吗？”
我平时恨透了有人把我叫做“人妖”，但这时愤怒之下，竟然加重语气说出口来。
他拼命摇头，同时脸上里做出十万倍夸张的乞求表情来。

“我看你这副嘴脸和身段，也做不成女人。不过，你还可以做太监啊。太监多纯洁呀，专门伺候女人，哼哼，说不定我还会收你在我身边当个贴身太监呢，那时你可以陪我睡、陪我上厕所、陪我洗澡，――你可能会很喜欢这些，怎么样，做太监吧？”
我说着把刀举高，作势要往下削去。

他猛然一翻身，面朝下扑在床上，把双腿也夹紧了。我不禁一愣，然后感觉这可是这一辈子少见的滑稽场面，应该大笑一场才是。――我害怕笑声会引起外面打手的警觉，只好用手使劲捂住嘴，笑得几乎跌倒在地板上。

等到笑完，我的气也出够了。于是我扔了刀子，坐在沙发上，把今晚的事情想一下。 

我惹了大祸。

我当然是在正当防卫，但我正当防卫的地方却是雪浪歌舞厅。雪浪歌舞厅的小姐打了人，那是不可能提交到公安局处理的。特别是一个被关在密室里强迫卖淫的变性小姐，上法庭就意味着把歌舞厅的若干人推上刑场！

他们会把我怎样？对于这个问题，我心里是雪亮的。他们或许会索性杀了我；即使是不杀我，他们也会把我毒打一顿，然后用更加恶毒的方式作贱我。

因此我的唯一出路是：逃跑。

但怎么逃呢？这是一间密室，连窗户都没有，门总是被反锁的，而且外面总是有打手在游荡。如果我在逃跑时被抓住……

这种可能性使我感到手足冰凉。

床那边响了一下，我抬头看过去，只见那只猪正侧过头来观察我的动静。

他可能已经不再疼痛了，甚至可能有力气挣扎了。我倒抽一口凉气，用被子将他蒙头盖脸地罩住，然后关了灯，跑到门边，听听外边的动静。外面没有声音，这使我略觉放松一点。但门柄突然轻响了一下，――这响声很轻，但在我听来却简直像雷鸣一般，几乎把我的大脑震得完全麻木。而且天哪，它竟然在慢慢转动。

我正犹豫是不是跑回床上去躺下，门已被推开了一条小缝，露出一个女人的漂亮脸蛋。

是小红。她显然没有想到我会在门后，也被吓了一跳，拍着胸口，好几秒钟说不出话来。

“机会来了。”她在我耳边说，“他们今晚上全出去了，也不知是干什么，像逃跑一样，慌里慌张。你瞧，连门都没有锁。”

我感到心跳在急剧加速，在我听来简直像一面小鼓。我不得不倚在门边，定定神。但我的手一直在剧烈颤抖，而且像成了哑巴一样，嘴唇哆嗦着说不出一个字来。小红站在门边，全神贯注地听了一阵外面的动静，然后往走廊上望了一眼，确定没有人才走进来。

“出事了！”我压低声音对她说，一边拉开灯。

“会有什么事？”她出我意料地装出一口男声，但还是小声地说。

“我打了他，”我把她拉到床前。

“天哪，”她差点忘记了装男人声音，“这是他的血？”

“我的。”我捂着脸，几乎又哭出声来。

“他先欺负你？”

我无语地点点头。她果断地对我作了一个“走”的动作。我正向门口走去，她却拉住了我。她指指那猪脱下的外衣，又指指我。

“换他的衣服？”我说，以为她是要我女扮男装。

她卟哧一笑，指指我的胸脯，又用手在自己胸前比了一个突起的模样，连连摇头。她显然觉得很好笑，紧紧抿住嘴唇，但脸已经胀得通红。我瞪她一眼，也红了脸。

她忍住笑，拎起那猪的外衣，在口袋里翻了一通，找到一个钱包。钱包里有一叠百元大钞，她全取出来给我，我没有清点，便全部塞进袜子里。我赶紧把头发梳好，她用毛巾给我擦擦脸。出门前，我捡起那把瑞士军刀，敲敲被蒙在被子里的那猪，警告他不许乱动，否则我一定宰了他。被子猛烈动了几下，他显然在忙不迭地点头。
我把门带上，小红示意我不要关死：“呆会儿说不定我们还得退回来呢！”

我右手握着刀，背在身后，跟着她轻手轻脚地走上走廊。

这时我才发现自己对于这个歌舞厅是十分的陌生。这不奇怪，因为那天我在歌舞厅里饮了一杯咖啡就睡着了，醒来时发现自己被剥光了衣服躺在那间密室的床上。

我忽然感觉心中升起一股杀气。谁敢挡我的路，我就杀了他，――我想，一边攥紧了那把中号瑞士军刀。

走廊的尽头是楼梯。我这时只有一股杀气，恐惧全部不见了，因此脚步也放开了，高跟鞋敲着地板，咔嗒作响。谁惹我，谁倒楣，我对自己说。于是小红转过头来，严厉地对我做了个“小声”的表情。我只好又放慢了脚步。

她带着我一共下了三层楼，然后到了一扇小门前。这是一扇铁栅栏式的防盗门，透过栅栏，我可以看见一个大街心花园。街心花园提醒我，这正是歌舞厅的侧门，我曾经在外面见到过这扇侧门。

小红轻轻拉开铁门，让我出去。

“今晚只有一个门卫。”她笑道，“他被我弄得精疲力竭，现在正睡得像头死猪。宝贝，你自由了。记住给我打电话，还有，千万千万不要报警。”

我点点头。她伸出双臂抱住我，开始亲吻我的嘴唇，她吻得很深，但我却毫不犹豫地接受了。我们就这样相拥了十几秒钟，然后她推开我，说：“走吧。”

“你不会有事吧？”我问她，“他们可是很凶残的啊。”

“唉，是他们自己忘了锁门，关我什么事！”她嘻嘻一笑，“你快走，我还得回到那臭男人的床上去。”

她向我做了个再见的动作。

我转身跳下几级台阶，跌跌撞撞往街心花园跑去。穿过公路后，我见到了迎面开过来的第一辆出租车。

我留了个心眼，叫出租车司机去九天大酒店。

“小姐在歌舞厅做事？”司机把车启动起来的时候，问我。

“你看像吗？”我自恃穿了一件白领丽人的长裙，并不像坐台小姐那样胴体毕露，“我来找我的臭男人，捉奸。”

“现在的男人哪有不风流的。捉到了吗？”他边说边把油门加大，桑塔娜车于是风一样向前冲过去。

“他早走了半小时，害得老娘扑了个空。”

“怪不得眼睛都哭肿了，”他评价说，“做女人真是可怜。感谢上帝，幸好我不是女人。”

我干笑一声，决定不再跟他说话。

我回头往歌舞厅望去，看见小红的白色裙子正消失在铁门里。

司机把车开到九天宾馆大堂前。我下车后跑到服务台问了一会价格，看见那出租车离开驶远，才装作十分遗憾的样子退了出来，在门口重新打了一辆车去红叶小区。

我走进小区大门时，门卫说李小姐你是不是外出旅游了，好几天没有见你了。
