――冰山美女番外O定――

　　K於收到一些好心的回了，m然只有人、拙湓，但是@是我^m的
恿Γ第一卧的５Ｐ[颍m然和其他大作比^起恚字邓闶呛苌倭耍我
M可能热荻喽嘈揎，以M足x者的喜好，如果你有好的c子或情角色，
都可以告V我，我M力使之生踊（m然我的文P很陋），互拥姆绞讲
能刺激p方的意，但若]什N人看或是考]到W路上的道德安全，可以告V我
更安全、更合m、更多人欣p的地方，或是我直接⑾胍文章的人只寄到你的
信箱……考]中。

　　以下⒌谝卧的人物谓榻B整理：

１．光原祥：主人翁，s２５q，L得猓吸引了公司eS多女T的目光，
　　在公司任理真子的助理z，在一次和四大美女性交後成橐嗄幸嗯
　　的p性僬摺

２．新井惠子（惠子）：四大冰山美女之一，是董事L村上的z，s２２q，
　　LL的波浪泽，身高大s１６５ｃｍ，具IЯΑ

３．\香婷（婷）：四大冰山美女之一，是I詹康母呒主管，s２１q，身高
　　s１７０左右，是四人中最高者，\由窠也最l_，喜鄣浇∩碇行奶
　　律舞。

４．白石t（小t）：四大冰山美女之一，是董事L村上的z，s２４q，身
　　高１５５左右，小巧玲又可邸

５．工藤芳子（芳）：四大冰山美女之一，是I詹康母呒主管，s２２q，有
　　俏的短，上SM，美哈佛大WI。

６．麻生真子（真子）：祥的直偕纤荆实呐人，日本|大I，是家中
　　的生女，因此B成v的性，就像ＳＭ的女王一般高高在上。

　　其他在想的人物有：董事L村上、祥的大W教真奈美、女友o士晴
子、妹妹高中生圩印⒑糜傥锟窈平椤…等等，但@些只是想而已，需要
您的F意，xx！期待你的批u指教！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蛋缘nany
**********************************************************************

　　目：

　　第一卧　穿著白色蕾z吊бm的男子
　　第二卧　理的黑色吊m
　　第三卧　董事L的紫色蕾z妊
　　第四卧　大W教的粉t胸罩
　　第五卧　戴{色胸罩的偷Q狂
　　第六卧　祥子的


第一卧　穿著白色蕾z吊бm的男子

（１）

　　晚上，祥一人出肀憷商店I些|西充，正走在深夜的巷子e，忽然，
眼前出F了四人影，祥以槭窍劫的娜耍正想拔腿就跑，忽然四人中的一
人_口叫住：「e跑！」那是熟悉的音，祥心想：「@不是公司最漂亮冰山美
人惠子的音幔俊咕oDr少了一半，於是祥停下碜屑看看，到底前方除惠
子之外，有哪三人。

　　在路艏微的艄庀拢祥影影ss看到前方四人似乎都是女人，於是他子
也稍大起恚向前走了撞剑想看究竟，一看之下，他不禁了一大跳：「她
……怎N……」

　　她不是e人，正是祥工作的大企I公司e的四大美女：惠子、婷、小t和
芳。

　　「@r候了，而且她怎N同r出F在@e？」祥心中有千百疑。
在公司，她四女人常常形影不x，加上四人都是美女，自然引起所有人的
饶浚追求者真是成千上打，但奇怪的是，她是拒^所有男士的邀s，形成
一股o形的高，人不得接近，於是有人Q他椤副山美人」。

　　祥在公司人H好，加上L得又不e，自然吸引S多女T的眼光。祥的上
司真子是女人，但是工作能力，性能力更，祥的英俊自然逃不^真子的
手掌，@一段稍後再……

　　四美人逐步向他接近，祥自然而然的迎上前去，叭皇撬娜祟^^的惠子在
和祥距xs晒尺rf了：「我想找你天。」

　　有@拥暮C，祥然不拒^：「可以呀！是要到附近的咖啡^幔俊

　　「不！到巷子口的旅^！」

　　「哇！@N直接？」祥B忙c^：「走吧！rgF。」

　　m然冰山美人突然有@N大的邀s有c，但祥是y以抗拒美女的邀
s，看到婷手上拿著一袋子，手兔δ昧诉^恚骸肝兔Γ　瓜胍在女孩
面前表F一下。

　　M了@gH豪A的旅^，五人坐在床前，祥然知道快要有好事要l生了，
和四女人f一些不著H的，慢慢的，⒆笫稚煜蜃在左的小t的大腿
上，小t也]有任何反抗的e樱而右的芳s⑹稚爝^磔pp搓揉他的具，
另外女人惠子和婷s互相H吻起怼

　　「原硭是同性伲　

　　五人的呼吸uu急促起恚互相Ψ降耐庖旅了下怼Ｏ檫@r做了一深
呼吸，原硭看到四女人Y面都穿著不同色T惑的纫拢盒〖t穿著全黑的胸
罩和半透明的妊，加上黑色的吊mВ环即┲t色的透明奶罩和高腰妊；婷
t穿著露出乳^的紫色o肩胸罩和丁字妊；最美的惠子穿著G色的蕾z胸罩
和中g有一大洞，做r不必下，露出舻男妊。

　　祥光看了四人的穿著，大具就忍不住地大硬起怼拖槊子的芳
睿R上下腰含住祥的大牛骸琛…琛…好好吃……好大……」

　　祥一感X就知道芳是一口交的高手，芳不H上下幼鳎口中的舌^也不r
Q方式，砘靥蛑祥的^：「噗……噗……好……吃……好……」

　　小t看到芳的陶醉，也忍不住跪下去握住具的下端。

　　「也硪黄鸪园桑　

　　小t到祥的，也伸出舌^_始舔。祥的具很大，所以小t和芳都可以
舔到他的大拧

　　「ㄡ……ㄡ……噗……呀……我……好……我……好吃……」芳不r伸出中
指，pp插入祥的屁眼，更加使祥受不了：「……呀……芳……好害……我
受……不……不……了……」

　　小tt是伸出手恚荛_黑色的妊搓揉自己的簟

　　「呀……呀……」三人陶醉在口交和自慰的[r，婷和惠子s拇子中拿
出K子向祥一步一步靠近……


（２）

　　祥和膳３Ｐ的性[蚶^m如火如荼的^m著，芳熟地套弄著祥的物。

　　「呼……琛…啊……哦……真爽……啊……嗯…………舔……我……快
…………了……喔……噢……」

　　m然小t和芳不嘤蒙囝^舔著、用牙Xpp的咬，物很大，芳⒄具
用嘴巴含住了直_喉担l出「琛…琛…琛…」的音，加上目谥辛鞒
的口水和具分泌出淼囊后w，As著「噗……噗……噗……」的音，三人
到@N音更加d^起恚幼饕簿驮碓郊ち摇

　　小t舔了大乓横幔逐u向上，左手荛_黑色的妊，右手不啻耆嘀
自己的簦「琛…啊……我……要……G……了……嗯……喔……我……忍
不住……了……我……呼……琛…啊……」伸出舌^碛H吻祥的乳^。

　　要知道，男人的乳^比女人的要敏感，上面有小t舔著他的乳房，下面有
芳λ的物M行口交，「喔……噢……喔……喔……噢……我真的……快……
要……不行了……」祥逐u快要_到高潮了……

　　正他半[的陶醉眼睛_r，s看到美的婷和惠子也向他走怼

　　「y……道……她……也要……加入了？！」３Ｐ的性交[蛳砭]
^，已X得很受不了了，如果加上扇送妫担械碾s交[颍他恐怕被操得
不成人形，但是同r面@N多美女，他又不想p易e^@次C，於是祥不
色的看看婷和惠子要怎N做。

　　婷走到床^前，忽然拿出四l麻K怼

　　「呀！……原硭喜gＳＭ的方式呀，真是……」

　　婷⑵渲械lfo惠子，便_始⑾榈墒旨赡_分e在大床的四角
落，⑾榈纳碥|拉成大字形。祥的呻b_被拉_，然更方便芳的活恿耍惠
子和婷住祥的r候，芳和小t的幼s]有因而停止，呻b_被拉_，芳的口
交幼鞲加的激烈快速。

　　「嗯……喔……嗯……嗯……嗯……喔……嗯……喔……喔……」小t舔
玩乳^要再向下找に最鄣拇箨具r，祥s正好到_了高潮。

　　「喔……」芳⒆祀x_，射出的精液正好射在小t的上，但小ts因此更
加陶醉，伸出舌^舔嘴角的精液：「琛…好好……吃……琛…」

　　祥M足的了一口猓正想放四肢，才想到被住而不能活樱祥想_口
婷f放_他r，s看到惠子和婷又不知道拇子拿出什N恚上露出一股不
押靡獾难凵瘛＜眼一瞧，竟是女人所穿的性感纫卵，那是一套全白色的高
女用胸罩、高腰有洞的妊和蕾z花的吊mА

　　「不是要我穿的吧……？！」祥想要昝，但已不得了。婷和
惠子果然纫卵和吊mТ┰谙榈纳砩希形成一N奇怪的B面，m然表面
上祥表F出反抗的B度，但@r心理s出F了一N前所未有的奇怪感X：「原
……女人的纫卵……穿起怼…@N柔……舒服……」

　　恍惚g，祥有N以樽约菏桥人的感X，四肢被著，像是一⒁被暴
的高大女子。

　　惠子⑾榈拇糯┻^白色高腰妊中g的洞，似乎@一套纫卵就是樗所
O的，祥uu地a生自己是女人的eX。惠子用手崦著祥的具，
的具s好像恢蜕C似的逐u又汛罅似怼

　　「喔……喔……舒服……」忽然惠子⑸舷幼鞯氖滞Ａ讼恚祥的快感D
r也停了下怼ＭＡ酌耄惠子的手又悠恚祥的快感才又^m，他的快感
逐u上升r，惠子的幼饔滞Ａ讼怼

　　「惠子…………」

　　惠子大的祥：「你想要致铩…？！」

　　「我……我……我想……臀摇…弄……」

　　惠子^m的著祥：「你@女人，想要我帜幔俊

　　「女人？」祥已ey在淫y和性倒e的世界e……他只想要解Q生理上的
需要，於是他不加思索的f出：「我要……啊……我是……淫y的v女人……快
怼…治野伞…快……」祥抬^┣笾。

　　@r看退口交的芳和小t、婷出F在床的四周……向她的下w一
看，lF她三人的下面都多了一|西――用黑色皮Ы住的假大具。


（３）

　　祥@r才I悟出「冰山美女」的w中道理怼Ｔ磉@四美女ζ胀ǖ哪行
]有意思，她只ν性儆信d趣，而祥L得很英俊，正好被她作樾缘瑰e的
ο蟆

　　三女人站在床，用手砘崦自己身下的假具，就好像男性在自慰一
印Ｏ椴H已⒆约寒成女人，於身的三戴著假具的漂亮女人，也
她想像成三要λ的男人。

　　三女人戴著假具，身上穿著性感T惑的M口纫卵，而祥m然挺著硬
又大的具，但穿著全白色的纫卵，腰上戴著蕾z吊mВ扣住腿上穿著
的W罱zm，zm⑼壬系拈L毛掩w，@真是OM性B的景象。

　　本碓谝慌崤大诺幕葑樱@r拿了一大波浪的L约袤，^硖自谙
的^上，K在祥的嘴上下rt的口t，⒃本皮w就白晰的祥b扮得更像一
女人。

　　惠子]有戴上假具，@房ge，F在就有一真女人、三「假男人」
和一「假女人」。

　　惠子似乎很T的蹲在芳的前面，_始用她的嘴Ψ肌缚诮弧埂；葑⒄
假具含得MM的，先在假具上吐了一口口水，以增加「滑度」，然後_始
砘赝掏轮。

　　「唔……唔……」芳也好像假具就是真的一樱上出F爽快的表情，
手χt色透明胸罩Y的一θ榉坑昧Υ耆唷

　　芳曾到美留W啄辏因此性交r所喊出的也都是英文：

　　「Oh……do You like to eat my Cock？……Oh……Oh……」

　　惠子也用英文呼芳：「yes！yes！I like your Cock……Oh……」

　　芳用力[友部，而惠子也用力[宇^部。

　　婷和小t爬到床上，_始玩弄成「女人」的祥。

　　婷先用手搓揉祥的胸部，祥得到的快感，不H碜枣玫氖郑也感X胸罩在身
上摩擦的舒m感，而小tt是⑸囝^伸M祥的嘴巴_始H吻，祥也伸出舌^崃
的回著，l舌^就像l小蛇般的互相p@。

　　「琛…琛…呀……喔……噢……」以樽约菏桥人的祥起初不敢l出淫
的叫，但婷的另外一b手伸下去握住他的具，就像是碰到女人的簦祥
忍不住放大叫。

　　「喔……噢……喔……好……舒服……快……快……用力……搓……不……
行……」

　　祥曾和女人做鄣r候，是袢≈樱一副征服者的幼樱如今s被
「假男人」玩弄，成被拥淖B，就像拇笠袄亲成了小d羊，但@N人
主拥母杏X他更加深深的J樽约罕闶渴望被人玩弄的女人。

　　小t⑸囝^x_祥的嘴巴，向前移樱自己的乳房完全展F在祥的面前。
小t⒑谏的胸罩上芟拢乳^露在外面，祥知道小t的意思，便伸出
c小tH吻的舌^，仔的崤粉t色的酝θ轭^。

　　「啊……啊……你@淫的……女人……快努力……用力……舔……」

　　祥更加u力了。

　　「啊……啊……喔……喔……爽……」小t被舔的好不舒服。

　　婷低下^去，也_始ο榈拇趴诮黄怼

　　婷口交的方式和芳不一樱婷的幼魇锹慢的，慢l斯理的，诺南路铰
慢向上，先舔了舔膳缘年囊和睾丸，再厝岬荛_黑色的草玻祥穿的白色蕾
z妊可以不用掉闹斜⒄大派斐恚婷可以任意玩弄祥的^。

　　「@是什N呀？！」婷抬^祥。

　　「那是……我的……u巴……！」

　　突然婷用力握住祥的牛祥不禁叫了出怼

　　「是女人，怎N有u巴？！@是簦。　

　　四女用B的方法，祥已成她的奴`了。

　　「喔……喔……我的簟…琛…！」

　　婷^mχ祥的「簟固蚺，而小tt^m⑸眢w向前，@r呈F在祥面
前的，就是小t的「大拧沽恕

　　「恚_嘴含住！」

　　@是祥]有^的，m然@是假的，但是也是很B的，但是@r的
祥已J樽约菏且女人了，他有N想要吃男人大诺男n印ｌ妒撬就像在沙
漠看到水一拥㈩^迎上，_嘴巴含住小t的「大拧埂

　　小t⑾榈淖彀彤成粢樱_始上下[友部，而祥t拼命_嘴巴吃
著小t的拧

　　「喔……噢……喔……噗……噗……好好……吃……的……u巴……」

　　口交的婷和Ａ怂的幼鳎起身恚握住自己的「大黑拧梗荛_祥的
，用手指揉了揉他的屁眼，溥M入祥……


（４）

　　婷⒔在祥p_的麻K解_恚本砗ε孪因楸谎b扮成女人而反抗，但
在四女的玩弄之下，祥已完全沉溺在幻想自己是要被四名美男暴的淫女人
的性倒e世界Y了。

　　婷pp的⑾槊利的花妊艿揭贿，他的屁眼清楚的@F出恚祥有
些不好意思，但上方的小t不⑺的假具插入祥的嘴巴e，使祥同r也a生
快感。

　　「琛…琛…好大……的……u巴……琛…」

　　祥已完全忘自己是男子h了，婷先拿了一罐像滑油的瓶子，⒀e面
的液w倒出恚T抹在祥的屁眼上，然後俯下身去用舌^和手指刺激祥的下w。
婷先用舌^舔祥的屁眼，再⑸囝^猿砂畲寥胂榈钠ü桑而伸出手砦兆∷的
「簟固着著，祥不禁l出愉的音：

　　「啊……啊……好帷…受不了……了……！」

　　小t@r⑾榈碾p手解_，以命令的口吻f：「你@v，你是祥子（加
上「子」是女人的意思），知不知道？！快像}一油嫱孀约旱男夭浚　

　　祥已]有k法思考了，到小t的吩咐，不知不X㈦p手白色的胸罩拉
_，崤自己的胸部和乳^。

　　「啊……啊……啊……喔……喔……！」

　　婷Q方式，反^碛檬种覆迦胂榈钠ㄑ壑中砘剡M出，⒆彀秃住了祥的
「簟埂

　　祥已O度狂，不嘁叫著：「喔……噢……喔……好舒服……喔喔……
喔……」但他的音s含糊不清，因榭谥羞含著一支具。

　　婷看看也差不多了，便⑾榈碾p_向上拉_，握住自己的假具。

　　「恚∠樽樱把自己的小荛_，我要M去了！」

　　祥用手指⑵ㄑ荛_：「要厝嵋稽c，我害怕，我]有被人诌^！」

　　婷pp的f：「我是你的第一男人，放心好了，我善待你的！」

　　f，便⒓訇具慢慢插入祥的後庭花。

　　祥被大具插入，痛得大叫起恚骸负猛矗　

　　「不要o，第一次是痛的！」

　　祥⑵ㄑ艿酶_，具更能利插入。一海祥的屁眼逐u_恚
婷便幼骷涌炱怼

　　婷p手抓著祥的p_，就像正常男女在性交一印

　　「怎N樱浚∷不爽！？呀！爽不爽！？」婷大道。

　　「爽……好爽……爽……喔……喔……喔……」祥㈦p手往下握住自己的
自慰起怼

　　「喔……嗯……喔……嗯……我好……受……不了……爽……！」

　　惠子和芳@r也爬到床上浼尤氪穑惠子⑾榈氖荛_，荛_自己的
糇了上去。祥的大抛惠子好不痛快，口中浪叫著：

　　「啊唷……忍不住了……舒服O了……帧…快帧…猛力帧…G……要
……G了……快帧…快帧…G了……」

　　而芳⒆约旱募訇具男〖t的小穴插了M去。

　　小t哼叫道：「我……我不行了……要G……G……好美……好舒服……
唔……你……我上天了……哼……哼……唔……」

　　５Ｐ的大鸺ち业恼归_著……


（５）

　　祥c四女的[蛟谏钜崃业卣归_著。

　　在公司，@四冰山美女是拒人於千里之外，祥m然想和她之中的任何
一人交往，l生PS，但一直]有C，@一次λ碚f真是一千dy逢的大
好C，能蛲r和四美女一起，是他B做舳枷氩坏降摹５是此r的情r也
是他所想像不到的，三美女戴上假的具，⑺打扮成妖W的女人砬址杆，
在四女的主崤之下，祥竟也沉溺於性j之中，成槿j的游铩

　　四女樗穿上的女性纫卵和吊бm、m，他不自主的在心理上成橐
女人，享受著被玩弄的啡ぃ四女穿著rG的纫卵，s祥穿上白的蕾z
纫卵，更祥有N被玩弄的啡ぁ

　　五人就在@N性到e的B性行檠Y不喔淖方式、姿荨ο蟆

　　有r祥像狗一优恐，婷尼崦⒋箨具插入祥的w龋芳t那懊㈥
具插入祥的口中，活像一座吊颍而惠子南榈南旅婧住祥妊挺出的大挪
嗤掏轮，小tt呐⒓訇具猛烈的插入惠子的w龋挥rt是祥平躺著，
小t㈥物在他的w砘剡M出，而芳s尼崦娌迦胄〖t的簦而惠子坐在祥
的上，祥用舌^舔著她已的小穴，而婷t站著，㈥具插入惠子的口
中……

　　五人就在@Ns交、y交的淫y性行檠Y渡^了@一夜……

　　隔天，仍然不是假日，得照常上班，五人急急忙忙梳b打扮。

　　祥以榻K於可以恢湍荷砹耍]想到惠子s命令他穿上她的G色_洞的小
妊，再穿上小t的黑色zm和吊mВ然後穿上芳的透明奶罩，外面才能穿上
P挺的西b。

　　@r的祥X得不太妥，但心中s燃起一N莫名d^的感X，於是他大的
穿上了沾M淫水蜜汁的纫卵去上班。

　　祥所工作的大公司是一g日商投Y的保U公司，T工涤浊人，在海外
有S多的分公司，而他所任的眨是女理真子的助理z。

　　而四名冰山美女中，惠子和小t是董事L村上的z，婷和芳t是I詹康
高主管，祥的上司真子是一工作能力O的女人，年opp的就在啄曛
g坐上了理的位子，一方面是她的工作能力很，常常加班到深夜另一方面
t是她和董事L之g有著z密的PS。

　　祥鹁ぞご┲女人的纫淼搅斯司，可能是大家工作都很忙，]有人注
意到祥的不安，除了真子……

　　中午吃，惠子⑾槔到了大B的翘蓍g，@e通常除了清人T，很少有
人M出，惠子⑾榈奈餮b拉了下恚χ祥f：「呦！你的妊不H有我的蜜
汁，有你的蜜汁呀！？」

　　原硐榇┲@些纫卵，下w早就d^的弄窳苏lG色妊。

　　惠子用手抹了抹祥妊上的液w，然後⒄M蜜水的手指放入祥的口中。

　　「好不好吃呀？！」

　　祥伸出舌^品著。

　　「好吃……琛…好……吃O了……琛…！」

　　接著，惠子蹲下去吸吮著突出的大牛祥也d^的喊著：「喔……噢……喔
……好……爽……H……_……喔……_……用力……呀……！」

　　惠子激烈的吐弄著，直到祥射出了白色的液w。

　　祥陶醉了，而惠子站起身恚用力⑾旱枚琢讼氯ィ然後掀起裙子恚祥
定神一看，原砘葑哟髦昨天在祥w冗M出的假具。

　　「恚〕园伞！

　　祥Dr又a生了eX，so^^去含住惠子的假具，狂地前後[宇^
部，完全沉溺在「口交」的感Xe。

　　惠子也不u[腰部，p手掐捏著自己的胸部，嘴e喊著：「快……快……
喔……喔……喔……」

　　惠子的物逐u起恚沾M祥的口水，便⑾槔起怼

　　「站起恚∞D^身去！」

　　祥就像她的奴`一拥穆，K下腰恚於是惠子的具利的插入祥的
w取Ｏ橐皇执耆嘈夭浚一首崤自己的具。

　　「啊，我不行了……怎Nk……我……要死了……啊……啊……」

　　扇司瓦@油媪艘中午。

　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

　　下午，依f利得渡^了。

　　正祥要下班的r候，真子突然告V祥：「今天要留下砑影唷！

　　「奇怪！又]有什N急事！」

　　祥m然有c不意，但是默默的留了下怼

　　晚真子叫了外u解Q了，天黑了下恚祥@rlF公司原碇皇Ｏ滤和
理扇恕

　　正祥想要真子有什N事做r……

　　「^恚　

　　s看到真子正坐在椅子上，⒄裙拉起，露出了黑色的吊m怼Ｏ樽屑一
看，原碚孀]有穿妊……


第二卧　理的黑色吊m

（６）

　　夜晚，具有神奇的魔力，人⑿那槌障恚享受著黑暗所淼睦淇帷

　　在都市龋有一１２０拥哪μ齑牵@是村上集F保U株式社的所在
地。

　　晚上八c，酬交H的活釉谶@花花GG的不夜城Y到l生，而主角祥s
留在大Be和理真子一起加班，本е不意的心情想要好好回家睡一X，
以a足昨夜和四女一夜不休所消耗的精力，但主管真子嗤的口庀拢祥不得不
留下砑影唷

　　拇敉饷妫可以清楚的看整都市k的夜景，而此r的祥，已不
得外面的L景了，因樗看比夜景美的L景。

　　真子呻b腿_，煸谝巫拥姆鍪稚希以Ｍ字的姿㈥敉耆展F在祥
的面前，看得祥用力吸了一口狻

　　真子的黑色半透明妊已不知道何r在她的大k公桌上，祥有股想要n
^去㈥具插入真子舻目释，但他不敢，因檎孀邮撬的上司，而且恼孀
的赓|e，散l出一股威溃就像是ＳＭ中的女王一樱祥不敢造次。

　　「恚　

　　真子的口庾祥不得不遵模祥迫不及待的走^去r，真子把w的右手
往下搓揉自己的部，用手指上下地摩擦著崃艿孽rt花瓣，嘴e淫的叫著。

　　「理的@e好W……啊……不行了……啊……」

　　祥想⑹稚爝^去|摸真子的花瓣，但真子s的阻止他：「不行！只能用
看的！」

　　祥光看s不能摸，@N感X真是祥忍不住。

　　「啊……啊……喔……喔……！」祥禁不住⒆笫窒蛳崦自己的具。

　　突然他lF自己身we原磉穿著性感的纫卵，如果被理看了，一定
被作是B狂，f不定被解l。

　　想到@e，祥逐u升高的性j就像被擦艘慌枥渌，祥急忙停止崦自己的
拧

　　真子睿站了起恚走到祥的旁，忽然伸出手⑾榈奈餮b外套下，
打_r衫的@子。

　　祥被@突淼呐e了一跳，而@r穿在胸部上的t色透明胸罩立刻露了出
怼

　　「@是什N！？你竟然穿著女人的性感纫拢∵穿著rt色的喔。」

　　真子的口怆m然，但Z庵sв刑舳旱囊馕叮祥s一右膊桓拥恼
著，真子肆意用手在他的身上游移。

　　@是第一次距x理@N近，祥@r仔端@他鹁ぞさ慕理，真
子戴著一副EA形的y眼R，在眼R之後，原碚孀娱L得算不e，有著白晰
的皮w，五官分明的廓，一^鹾诹谅吹念^披在肩上。

　　真子@r_了祥的皮А

　　「不……行……啊……理……不好……」

　　真子彷]有祥的┣螅扯_皮В下了祥的西b，黑色的zm和
吊mб约熬G色的蕾z妊@F在真子的眼中，早已粗硬的肉棒妊中P直的
站立著。

　　「哇！穿著和我一拥牡跻m呀！妊是@N花俏，比我的人T惑！」

　　真子拿起桌上的黑色妊，按在祥的上，祥她溢出淫水的味道。

　　「怎N樱。肯惆桑　

　　「喔……好香……好香……」

　　祥恨不得想妊吞下去，真子似乎]有渌穿女用纫卵的意思，祥
才放心下怼

　　真子@r候坐回了椅子，抬起一b_：「你@}o我^恚我的|
西！」

　　祥跪在真子的面前，_始仔的服侍理真子，祥⑸囝^先在真子的小穴四
周舔了舔，然後pp的H吻真子的唇。

　　「有……噢……旁有一l稀…啊……Γ就是@印…噢……唔……
唔……唔……噢……好帷…唔……唔……」

　　恼孀拥难ㄖ胁コ鲆的蜜汁，祥更⑹种覆迦胨的穴中。

　　「……啊……啊……再深一c…
