slowly ,,,i will tell u some interesting story~

皮皮已经怀孕三个月了，因为有过一次小产的经历，所以这一次分外的小心，不仅家里每一个人都“如临大敌”，LG见到她也是“如狼似虎”。虽然肚子没有显性，但是仍然每天穿比较多的裤子，尽可能显得肚子大一些，恨不得地球人都知道她是孕妇，要离她很远很远。。。这样提心吊胆的日子，终于又过于了3个月，改吐得都吐了，改骂的也都骂的，剩下的只是每天开心的吃着很多好吃的。
这样，日子过的很快，身怀六甲的皮皮有一天，给患者做检查，正好赶上来了一群新的实习学生，（皮皮是个医生哦），不知道为什么，一个男学生忽然间在皮皮身旁昏倒了，头重重的砸在了皮皮的脚上，皮皮收到了惊吓，下意识的拖着圆圆的肚子，向后闪去，谁知道后面是一个非常好用的护士车，皮皮身体一滑，就坐到了地上。
于是，检查室里出现了混乱的一幕：一堆学生围着一个昏倒的男生，和一个怀有六个月身孕的孕妇：皮皮脑子一片空白，不知道该怎么办是好，她不好意检查自己的下身，是否有流血，或者是是否伤害到自己的孩子，因为脚下就是自己的一个男学生，她试图伸手去看看那个学生如何，可是，巨大的腹部，顶住了自己向前的想法，，她知道，自己应该站起来，可是，除了那个会移动的护士车之外，身边没有可以着力的地方。皮皮很是懊恼，这时，一个男生走了过来，把手放到了皮皮那圆圆的大大的肚子上，轻声的问“医生，您和孩子不要紧吧。”这个动作让皮皮彻底慌了神。。。于此同时还有那个躺在床上的患者，他总算意识到自己是这个检查室里的主角，但是现在风头全被昏倒的学生和怀孕的大夫给占据了。开始大喊“来人啊，，，有人昏倒了，孕妇也摔倒啦，谁管我啊~我可是交了费的，你们谁不管我可不行@#￥￥%@……%@￥#”
    这时，这些实习的孩子们才意识到应该赶紧找人，于是大家一窝蜂似地跑出去，不择话语的喊，皮皮老师昏倒啦，，，男人倒啦。。。。声音传到其他医生和护士那里，大家乱作一团，纷纷拿起家伙:听诊器啊，血压计啊，肾上腺素啊，注射器啊，更夸张的是有人还问，现在生不生，要不要联系妇科和儿科的支援？
    等大家到了检查室，发现昏倒的男生已经苏醒，当然，他还没意识到自己发生了什么――一切可以解释，只不过是早晨没有吃早饭，加上看见皮皮医生很费力的弯腰给患者做检查，不知道触动了他什么神经，所以就倒了――他并不知道自己头上的就是那个费力弯腰的皮皮老师，正尴尬的坐在地板上，一手费力的扶着腰部，一手抚摸着圆圆的肚子。
    
"不干活都在这干什么呢？！"

     一声怒喊之后，喧嚣的检查室立刻变成一片寂静，死一样的寂静――原来是主任来了，看到这样异常混乱场面的主任感到非常震怒。

    
这里，必须介绍一下这个40多岁的主任，非常有传奇色彩。四十刚出头就已经是科里的大主任，各种收入统统囊如袋中，本身就已经是一个传奇了，然而，他以前却不是干这个内科的，，以前他是B超室的一个“搞检查的”因为给人做检查的时候总是动手动脚，所以年纪轻轻的虽然有一身好本领，B超下从来没有失误过――至少在诊断胎儿的性别上，就被勒令逐出医院了。逐出医院之后，他很是愤怒，于是发奋读书，终于考下了K城的执照，干起了内科，从一个“搞检查的”，摇身一变，变成了一个叫别人去搞检查的。但是他的特长却从来没有放弃过。在医院中，大概可以称这种人“文武双才”了。还有传奇的地方，是一个公开的秘密，他的妻子二十多年前，突发车祸，脾啊，子宫啊，多半个肝啊，能拆掉的，都拆掉了。

    K主任脾气暴戾，却又总是装出和蔼可亲的假象来，尤其是在新的学生面前，这次，看到如此混乱的场面，他当然会照旧的发一通脾气，大骂之后，忽然意识到身边有很多新学生,他感到面子上很挂不住，于是压低了声音说：“皮皮，你看你，总是你那么不小心，马马虎虎的，给人做个检查自己还摔倒。”

    皮皮心里和脸上全是怒气，自己明明是受害者，都六个月了，还要被K主任强迫来上班，腆个肚子给人做检查，却被主任狠狠的训斥。但是却不好在言语中对老大讲出任何的不敬的词来，于是，只好说“没事，我一会去做个B超，检查一下。”

    主任眼前一亮，“啊，小皮，为师一会给你亲自检查吧~要知道我以前在J医院的时候，是B超的好手，尤其是妇科。”

    皮皮担心自己的胎儿，只好点点头。

    这时，刚才那个顺势摸到皮皮肚子的男生，讲话了“老师，还是叫我扶您起来吧。”于是，他无比绅士的，一手扶着皮皮的腰，一手轻轻的按压肚子，将皮皮服了起来。

     皮皮起来以后，感觉腰很酸很酸，肚子有很强烈的坠胀感，她勉强的跟着主任走出了检查室。到了办公室。

各位医生们回到了办公室，开始了自己的忙活。可是，皮皮的经历还远远没有结束。
    叮叮叮，内线电话响起。
   “皮皮在吗？”
    “啊，主任，什么事？”
   “赶紧，叫她来我办公室一趟！”

      进了主任的办公室。准备迎接一阵血雨腥风的批评，将检查室搞的一片混乱。没想到主任却和蔼可亲，“上床吧。”“啊？”皮皮的脸立刻红了，不自觉的扶助自己的肚子，下意识的向后闪躲。随时准备掏出可怕的办公室。“怕什么啊，我就是给你检查一下，一会给你做个B超，看看我当年的水平还有没有。我已经和B超室联系好了。”

皮皮脸红的更厉害了，因为自己居然误会了主任的一片好心。她拍了拍肚子，好像给自己一个鼓励一般，上了检查床。掀起了衣服，对于学医的人而言，眼里只是医生患者，没有性别之分。被检查的人，不过是和案板上叫卖的猪肉一般，随意挑看的。这个时候要是有避讳之嫌，那这个人，一定不是学医的。学医的可以回家一边讲大便，一面津津有味的吃鸡蛋酱，然后再兴致勃勃的加上一段给别人灌肠的经历。K主任仔细的为皮皮做了检查.一面检查一面不忘秀自己的水平：“皮皮啊，六个月的孕妇，宫底应该是和脐水平的，九个月到剑突一下。。。皮皮啊，，说实话，你的宫底有点高。。。。。哈哈哈，也可能是胎儿长的好，，，难为你都大肚子了还来上班，不过不来不行啊，是不是？因为你热爱这个工作嘛。。。”
皮皮一直选择无语。她想起了自己小产的经历，那是在怀孕七个月的时候，不听LG的话，跑去挤公交车，一个急刹车，那高耸的肚子撞到了前面一个背书包的小孩身上，，，于是自己的孩子没有了。
那些小产的日子，她痛苦不堪，她不相信自己大大的肚子会在一顿绞痛之后就消失了。于是，她不听LG的劝告，小产以后第三天就回到医院来上班，和大家说，她“热爱这份工作”。这一次，孩子已经6个月了，什么好吃自己吃什么，只要有时间，她就傲然的腆着肚子吃东西，只要能吃下，就坚持吃。由于皮皮有1米70的好身材，所以，显得很大的肚子，其实已经是超级大了（如果按在别人的身上）。
“没什么大事，皮皮，走吧，和我去B超。”K面无表情的说。
“好的。”可是皮皮想从穿上做起来却很费劲了。前面好像有东西挡着似的。她恨自己为什么长了纤细的腿，可是却没有长臂猿一样的手。现在，她前面好像有个皮球似的，阻碍自己坐起来的道路。在家里， LG会第一时间跑过来，和她讲“来搂大脖”，于是，她就可以有了支撑。现在一切不同，在K主任的办公室，她不能撒泼，尝试了几次，均已失败告终。主任等的有点不耐烦，“知不知道，我多忙？我那么多病人要处理，你们一群人啊，一问三不知，都是干什么的啊，赶紧的，快检查完，没事给我干活去！”皮皮无奈，只好闭着眼睛小声的说“我，我自己起不来。”
K主任哑然失笑，赶紧过来，帮助皮皮完成了简单的动作。

来到了B超室，主任麻利的拿起耦合剂，像皮皮的肚皮的肚脐上下各摸了一些，探头开始探测。

很奇怪，皮皮宫高虽然不低，但是胎儿的位置却很低。主任无奈，只好说，“把裤子
再向下一点，。。。对，就这样。”

直到接近耻骨联合的位置，才找到这个小淘气。不知道是为了显示自己水平的高超还是为了探清小家伙的真实情况，K主任很使劲，一度使皮皮厌恶的皱了眉头好几次。

“没事，皮皮起来吧。一切都好。”

听到胎儿很好，皮皮总算放了心。

“你应该换一个腹带，你的腰很难支撑的，孩子很大。还有，孕妇的小裤裤也应该使用一下，不要穿运动裤了，会给胎儿勒变形的。”

皮皮不禁脸红了一下，因为，自己确实没有穿孕妇装，而是穿的简单的运动服。

回到家里，LG自然体贴的给做按摩――按摩过后才是晚饭时间。

不过，LG 的手刚接触到皮皮的肚子就皱起了眉头。

“怎么回事啊，黏黏糊糊 的？”

“啊，做了个B超，耦合剂没擦干净吧。”

“赶快洗澡，这样也没办法按摩胎儿啊。”

"不吃饭，洗什么洗？我每天累的要死，你到是好，一个月就去几天班，早知道我也学检验了，谁愿意当大夫啊，都怀孕六个月了，还累死累活的去上班！"皮皮很多不爽。她需要发泄。

皮皮的老公是一个宋大成似的人物。暗暗的喜欢了皮皮十多年――当年皮皮是LG 的铁哥们的女友，后来铁哥们的妈妈说什么也不叫自己的儿子娶皮皮，于是，皮皮在三十二岁那年嫁给了LG。三十四岁怀孕，三十五岁小产，三十六岁又一次怀孕成功。所以LG 什么都不会说的，只要生孩子就行。脾气暴躁的妈妈不重要。

吃完了饭，皮皮跑去洗澡。

新的麻烦出现了――皮皮发现原来，，甚至是昨天还能轻松迈进去一条腿，然后另一条腿的浴盆，今天变得非常的困难了。她气急败坏，大喊老公。LG跑来赶紧扶着丰满的皮皮，助她一臂之力。

皮皮感到心情很复杂。一方面是怀孕中晚期给她带来的不便，一方面是，她惊喜的发现自己的肚子大了很多。现在，想看到自己的双脚，已经是很困难，甚至是做不到的事情之一了。以后每天洗澡，看来都需要别人帮助了。LG ，望着皮皮的三球身材，色色的想法产生了。。。

“你应该换一个腹带，你的腰很难支撑的，孩子很大。还有，孕妇的小裤裤也应该使用一下，不要穿运动裤了，会给胎儿勒变形的。”
皮皮不禁脸红了一下，因为，自己确实没有穿孕妇装，而是穿的简单的运动服。
回到家里，LG自然体贴的给做按摩――按摩过后才是晚饭时间。
不过，LG 的手刚接触到皮皮的肚子就皱起了眉头。
“怎么回事啊，黏黏糊糊 的？”
“啊，做了个B超，耦合剂没擦干净吧。”
“赶快洗澡，这样也没办法按摩胎儿啊。”
"不吃饭，洗什么洗？我每天累的要死，你到是好，一个月就去几天班，早知道我也学检验了，谁愿意当大夫啊，都怀孕六个月了，还累死累活的去上班！"皮皮很多不爽。她需要发泄。
皮皮的老公是一个宋大成似的人物。暗暗的喜欢了皮皮十多年――当年皮皮是LG 的铁哥们的女友，后来铁哥们的妈妈说什么也不叫自己的儿子娶皮皮，于是，皮皮在三十二岁那年嫁给了LG。三十四岁怀孕，三十五岁小产，三十六岁又一次怀孕成功。所以LG 什么都不会说的，只要生孩子就行。脾气暴躁的妈妈不重要。
吃完了饭，皮皮跑去洗澡。
新的麻烦出现了――皮皮发现原来，，甚至是昨天还能轻松迈进去一条腿，然后另一条腿的浴盆，今天变得非常的困难了。她气急败坏，大喊老公。LG跑来赶紧扶着丰满的皮皮，助她一臂之力。
皮皮感到心情很复杂。一方面是怀孕中晚期给她带来的不便，一方面是，她惊喜的发现自己的肚子大了很多。现在，想看到自己的双脚，已经是很困难，甚至是做不到的事情之一了。以后每天洗澡，看来都需要别人帮助了。LG ，望着皮皮的三球身材，色色的想法产生了。。。

由于是三球，所以各种习惯都需要更改，于是地点也顺便改为了浴室。直接在马桶上就可以搞定。坐着，，，以防伤害胎儿。
一顿之后。皮皮感到很累，就洗洗睡了。
同样的一天，皮皮，真的真的郁闷了。
好端端的睡觉方式都需要更改了。即使是上次怀孕七个月，皮皮仍然可以安心的睡成大字型，今夜，不知道是K主任那狠狠的探头，还是LG 凶狠的“探头”，总之，皮皮无法平静的睡成大字型了，腹中好像有巨大的铅球一般，透过薄薄的睡衣，皮皮无法看到自己的双脚，看到的是一个麦当劳的M型，中间还有一个更大的山峰。看到薄薄的蕾丝睡衣，皮皮又郁闷了――那是她结婚时买的，当时第一次穿上以后，皮皮还调皮的往里面踹了一个大大的靠垫，假装腆肚子，然后对LG说，看・・・看・・・我怀孕啦，以后我怀孕就穿这个，这么大的睡衣，足够啦~~~~（饿虎扑食。。。。儿童不宜，略。）
可是今天，好像一切都和她作对。
睡衣也不够大了。
紧绷绷的套在身上，居然有些难受。
22楼

幸好第二天是难得的休息，皮皮和老公一起去商场买睡衣，买托腹带，买各种各样的东西。孩子就一个，给多少都是少，肚子就一个，还得挺好几个月呢，亏了肚子就是亏了胎儿亏了胎儿就是亏了孩子亏了孩子一切还有什么意义？
到了商场，服务员非常小心的接待了他们。
“看您这身板，应该是要生了吧，一般来说，我们不建议快生产的孕妇使用托福带的。要是感到不适，可以多休息来缓解。”甜美的服务员的声音。
“才。。。六个月。。”学医的也会脸红。
“呀，那您这，，，可真够大的，来我给您介绍这款吧。。。”
服务员拿出来一个粉色的托腹带，泛着特有的光芒。
皮皮动了动她的腰，按照惯例，她还想再拿一个，这样 好便于比较。
23楼

服务员面露难色，“这个，没有了，只有这款适合您。”
皮皮很生气，认为去了一家不好的店。接着，腆着肚子的皮皮和LG走了很多家，最后，皮皮终于明白了。她的肚子大的足以不配任何一种托腹带，除了第一家的那个专为多胞胎孕妇设计的托腹带。
由于走了很多家店，皮皮感到腰很酸，于是双手扶着腰继续回到第一家。
服务员依然微笑的接待了他们，将托腹带绑在皮皮的腰上，皮皮立刻觉得腰部的酸胀感减轻了很多。
有了托腹带，一切变得简单了很多，仿佛LG的手时时刻刻在下面拖着宝宝一样。皮皮要接着购买睡衣。既然这家店很全，就在这家一起买了吧。还是蕾丝边的睡衣好，质感强，又暴露得不是很多，可是那一件件的睡衣穿在皮皮的身上，仿佛都是从小矮人身上脱下来一样，又细又小，即使是孕妇专用的睡衣，也要紧贴在身上。
售货员仔细的观察了皮皮：皮皮是属于前怀的孕妇，就是肚子特别显形的那种，而且，由于孩子都在前面，所以腹型是尖尖的，向前尽可能的突出，然而肚子却并不下垂。这样的身材，可以堪称是孕妇中最好的身形了吧。于是，售货员为皮皮介绍了一款超大的，加大的，孕妇装。丝质的材料，嫩黄色，胸和肚子之间有简单的束腰，简单的吊带可以固定好衣服的，不必担心走光，最贴心的是，前面还有一个扣子，居然可以打开，要是以后有了小孩子，这个扣子的作用就更大了。皮皮觉得一切都好，只是颜色不是很喜欢，但是超大加肥的就这一件，只好作罢。
买了睡衣，皮皮感到很开心，想到虽然现在还是盛夏，可是K城的秋天很短，几乎只有几天的功夫就要穿羽绒服了，于是接着买了一件羽绒服回家，当然，羽绒服还很好买的。特意买了最大号。
转眼，又过了几周，这几周里，皮皮不知道吃了些什么，胎儿疯狂的长大，她居然开始喜欢坐公交车了――不是打不起车，而是没有司机愿意为皮皮停车了，只有皮皮在路中央，司机都会觉得，呀，这个是不是要生了啊，，于是赶紧默默的拒载。在公共汽车上，皮皮可以尽得孕妇的特权，故意最后一个上车，然后司机就会喊，“孕妇上车了，给让个座”然后皮皮就扭动着三球身材，在裹得紧紧的衣服下面，尽可能的让肚子不碰到别的人。然后扭动到座位哪里。要是平地上的座位比较容易，要是有个台阶的，有时候会比较麻烦，皮皮需要使劲向前才能够到扶手，可是因为怀孕，肚子又大，所以容易失去平衡，这个时候要上台阶坐到座位，和一场秀没有区分，要是赶上让座的人让的是里面的座位，那么花的时间需要更多。有几次，皮皮被卡在座位的里面，皮皮双腿叉开，这样才能放得了她那圆滚滚的大肚子。公交车不是专为孕妇设计的，所以肚子前面就卡在车位上，她需要整个身体都向后仰才行。由于腹大如箩，加上和公车的摩擦，孕妇背带裤上的扣子经常会自动落下来。有几次，皮皮被卡在座位里面的时候，她会遇到好心的大娘和她讲“是要生了吗，哪里不舒服”“孩子，你背带裤掉下来一半”这样的话。反正肚子已经很大了，皮皮索性就不穿胸/罩了。
转眼间 ，皮皮怀孕已经七个月了。

由于经常有人认为自己怀的是双胞胎，所以皮皮决定在做一个B超。K主任兴致勃勃的答应了她。照例，脱下工作服，掀起孕妇装，由于K主任嘱咐皮皮换孕妇专用的衣物，所以皮皮都照办了。卡其色的孕妇装下，是圆鼓鼓的肚子，下部有淡淡的妊娠纹，因为吃的多，胎儿长的又太快，，腹部的黑线颜色变得更重。K主任见到如此圆润的肚子，有些按耐不住，伸手就去抚摸。从上到下，像拍西瓜一样，左拍拍右拍拍。指尖摩挲之处，叫皮皮不禁心花怒放。"皮皮，知道吗？孕妇容易患乳腺增生，一会我也顺便给你检查一下。"

“好呀。”

照例，主任讲耦合剂涂抹到皮皮圆润的肚子上。尽可能的向下方的部位探查。结果还是原来的那个――只有一个胎儿。宫底已经快到剑突了。

“来，把胸/罩脱掉，我给你检查乳腺。”

因为穿的是套头的孕妇装，所以皮皮不得不将其都解开。

“恩，乳腺，，，！@#￥！#% "k主任继续卖弄他的才华，一边用手涂了些许耦合剂在皮皮的乳房上，轻轻的按摩，探头也继续探索。皮皮发育的很好，加上妊娠的缘故，乳房又一次发育了，乳晕深深的，乳/头也花儿一般绽放。主任不停的用手和探头刺激乳房，以检测是否有导管的阻塞或者其他问题，渐渐地，花儿一般的RU头，竟像弹珠一般坚硬了。。。主任对皮皮虽然硕大，一个手掌已经完全罩不住的RU房，却依然没有下垂的RU房，感到万分满意。检查末了，顺手捏了两个弹珠好几下，又弹了弹。
皮皮的内心便腾起了一分异样的感觉。
异样的同时，皮皮忽然，很想去厕所。这种情况在初期的时候是很频繁发生的，但是怀孕三个月以后就渐渐的不那么明显了。
皮皮可以清楚的感觉到自己的心跳，感觉到自己硕大的子宫的需要，虽然里面有胎儿，由于胎儿巨大，压迫膀胱所以皮皮很想去厕所。这种情况只有孕初期的时候才有，那时候，皮皮几乎每天都要跑去上厕所很多次。
31楼

大概是巨大的子宫压迫到膀胱的缘故吧。
"起来吧，检查完了。"K主任居然冷冷的说了一句。
皮皮很是诧异。
“胎儿的位置正好，哼。。。”鼻子里喷出了一口气。
原来，K主任生气为的是胎儿的位置不够低。如果再低一些，就“完美了”。
“赶快回去干活去，少在这里耽误时间！”
皮皮忽然也觉得很生气，对于刚才发生的事情非常吃惊。
K主任冷笑了一下，坐在旁边的板凳上，冷眼看着皮皮，像皮皮伸出了一只手，企图帮助她从床上起来。
皮皮气氛的将主任的手推开，她不想再接触主任了。
很快，她后悔了。
由于是七个月的身孕，六个月的时候，皮皮已经很难自己从床上自己完成起身的动作了，现在，七个月，巨大的腹部几乎可以压迫到双腿。皮皮平躺在检查床上的时候已经无法看清自己的双脚了。皮皮任性的推开了主任，意味着自己将面临很大的挑战。皮皮试图向右侧翻身，害怕压倒自己的腹部，只好用手轻轻的拖着，她慢慢的抱着腹部，将双腿移动到床边，每一次都是艰难的移动。
很快，皮皮的小腿已经在空中了，皮皮想起来自己的托腹带还没有弄好。要知道，一旦站起来，自己是绝对不可能系上托腹带的。而自己的腰，也无法承受巨大的胎儿了。于是，皮皮双手向床上乱摸，终于摸到了托腹带。由于自己刚才的移动托腹带已经偏离了方向。有些歪了，皮皮不得不费劲的抬起腰部，向上尽可能的腆起肚子，一次，两次，三次，大概过了5分钟，终于摆正了。
一面的K主任，嘴角开始有了笑意。
皮皮顾不得粘糊糊的耦合剂是否擦去了，只想赶紧弄好托腹带，托住巨大的腹部，然后尽可能快的走出这个可恶的检查室。该死的托腹带也和自己闹别扭，居然不是很够大了。
什么样的一天啊！
皮皮拼命的吸气，试图将肚子瘪下一些，还好，试了几次，终于弄上了。
皮皮一心想尽早离开检查室，于是想用一个鲤鱼打挺的方式起床，心里暗暗的使劲，数了1,2，3 ，猛的一用力――由于小腿均是腾空的，腹部巨大，尖尖的肚子，无法用上力气，皮皮一个失衡――从床上跌到地上，跪倒地上，然后失去平衡，肚子狠狠的跌倒了地上！
顿时，皮皮感到两腿中间湿热，然后一阵剧痛，皮皮昏倒了。
K主任果然遇事冷静，从容的走到皮皮面前，解开了托腹带，巨大的手掌在皮皮的肚子上使劲的摩挲。很明显，孩子的头还没有入盆，肚子尖尖的，很大。手感 相当的好。下面已经开始流血了。K主任，抱起皮皮，放到病床上，然后按了呼叫器：“**护士，请进来，叫专用电梯，送一位患者到妇产科。”
护士进来以后，都吓呆了，地上，床单上都有血的痕迹，还混杂着淡淡的液体，很明显，是一个小产的先兆。
电梯
上楼
出电梯
快！妇产科医生！
出来接待的，是F医生，居然是一个怀孕九个月的孕妇。
42楼

因为已经怀孕晚期，加上怀的是双胞胎，所以医院早早就建议F医生，回家休息，安心待产，可是由于F医生多年从事临床工作，总结了丰富的经验，她认为在家吃吃喝喝是不会顺产的，所以就跑来上班――更重要的是，随时生孩子都可以得到安心的照顾――心里的小九九。F医生身穿粉色的“粉大褂”，由于腹部巨大，即使是加肥加大的衣服中间的两个扣子也无法系上。上面的扣子，更是艰难的系上了。
43楼

由于临时来了两个分娩的孕妇，其中的一个难产，转为剖腹产，所以科室里的医生都跑去做手术和处理另外一个孕妇了。因此，只剩下F医生自己在办公室里叉开双腿，一面抚摸肚皮，一面和胎儿说话，这是，K主任驾到了。F医生不得不出面，尽可能的颤颤巍巍的快走到皮皮的身边。F 医生深吸了一口气，“把手套拿来，我要指检。”
由于怀孕的缘故，F医生的手指有些肥胖，费了半天的劲把手套戴好，护士早已经备皮完毕，将YM都处理干净，F医生试图将三指都深入一下，判断一下宫口的情况。
F医生肚子本来很大，很难弯下腰去，现在皮皮躺在床上，双腿分开，屈曲，所以F医生很难，，，不是很难，是根本不可能为皮皮做指检了。F医生折腾了半天，已经气喘嘘嘘了。恨不得早点抱着肚子回值班室休息一下，肚子里的小家伙们也提出了抗议，四只脚和四只手都不停的捶打着妈妈那充满妊娠纹的肚子。F医生的腰很酸，好像折了一般，由于就要分娩，所以不再使用托腹带。F医生此时此刻，觉得很难办，只好一手抱着自己的肚子，带无菌手套的手，尝试继续检查。
K主任，说话了“F医生，您回去休息吧，给我一只手套，我看看怎么样了。看状态好像没有宫缩，只是摔倒。”
F医生听到K主任讲完“宫缩”二字，立刻觉得自己腹中绞痛不能忍受，肚皮也硬硬了起来。天啊，自己要临产了！
当着，K 主任的面，F医生不好表现出来，只好赶紧扶着床头，一手扶肚，坐了下来。
K主任，为皮皮做了检查，发现不过是简单的流血，于是，叫护士为皮皮办了住院手续，并且开了很多的保胎药和点滴。心电监护显示皮皮很稳定，胎心监护显示胎儿也很好。
可是，F医生很不好。她的宫缩虽然刚刚开始，但是疼痛很是剧烈。每次，F 医生都满头大汗，她心里希望K主任赶紧离开，自己好找本科的医生来为自己检查一下，可以本科医生也都在工作，最多会把自己扔在产床上，然后自己听着别人难产的叫声，待产，仅此而已。
K主任还有事情要忙，终于走了。
F医生试图在宫缩的间隙，一面扶墙，一面缓慢的走回办公室里。她不想走廊里有人喊：“来人啊，医生生孩子了”然后自己下身光光的被大家参观。
一个护士发现了她的异样，问 她怎么了，F微笑了一下，说，没事，我去值班室休息一下。
51楼

F医生，颤颤巍巍的抱着大肚走回了医生值班室，告诉护士，给正在产房的E医生电话，要他结束以后，赶快回来。自己就在床上躺下了。由于要临产，所以小腹变得很突出，圆圆滚滚的肚子把孕妇 内（ ）裤撑得紧紧的。她想为自己检查一下。肚子已经变得很硬了，宫缩大概半个小时一次，每次时间不长，还挺得住。E医生终于下了手术，到值班室来看她。
 
2010-5-23 12:40 回复  
床上，F医生已经是娇汗淋淋，气喘吁吁，分娩所带来的阵痛，叫F医生很难忍受，她几次想出门去叫人，无奈体力不支，只好在床上，分开 双（）腿，抱着大肚，将孕妇装和内（）裤都褪下，裸（）体趴在床上，盖好被子。还好，羊水还没有破。F医生生平不知道为多少孕妇接生过，每次看见孕妇生孩子的时候哭喊，她都会大声的呵斥，这回轮到自己了，她终于明白这是怎样的一种疼痛了。
53楼

E医生进门以后，看见F一手抓着胸（）罩，一手捶床，面部因为疼痛而变形的样子，不仅感觉浑身燥热。作为妇产科中唯一一个男医生，E医生是经常被作为打击的对象的。F医生捶床的手，改为推被子，巨大的腹部，把被子映衬的像小山一样。她痛苦的扭动身躯，低低的说，快，快为我接生把。
E 走到F的身边，掀开被子。再也控制不住了。眼前的一幕实在是太震撼了。
F医生趁阵痛的间歇，已经将衣服褪去，由于怀的是双胞胎，所以腹部巨大无比，腹型又是极其漂亮的，腹线颜色很深，乳（）晕亦然。她痛苦的扭动着身体，却给人一种非常性（）感的感觉。此时，她双手抱着腹部，使劲捶打起来，好痛啊，我生不了了，不生了！E 医生快步上前，用大手使劲按压她的肚子，F医生因为疼痛而颤抖起来，不，，，不要啊。。。好疼。。。E戴好手套，温柔的说，不要紧，我给你检查一下。然后就分开她的花瓣，将三个手指头都伸了进去。已经是湿湿的了。
宫颈还没有打开，还是紧紧的。F医生，忽然哀求起来，“快，快。。。我受不了了”
E医生褪去手套。笑眯眯的说，你受不了什么啦，胎儿已经入盆了。，我们的孩子就要出世了，我亲自给你接生，有什么不好的。
F医生，恨自己疼的没有力气去捶打他。“都是你，别人怀一个，你害的我有了两个，折磨我，我肚子好痛。。老公。。。”
E医生和F医生结婚已经很久了。
E一个饿虎扑食，倒在F的身上，“F，这么多天，你也不叫我近身。现在孩子就要出世了 ，你羊水还没有破，老公帮你，，好不好”F医生的羊水迟迟没破，使得E医生心急如焚，一方面他期待着宝宝的出生，另一方面也有自己的需求。F医生坚持要到分娩室去分娩，没有办法，E医生只好将孕妇装给她穿上，时间紧迫，没有穿内（ ）衣 裤了。
F 的胳膊搭在E的脖子上，费力的挪动着步伐，一只手不停的抚摸着自己已经疼痛不已的圆滚滚的肚子，腹中的两个胎儿使劲的踢打，仿佛争先恐后要出来一半。F医生呈半蹲的状态，慢慢的前行，忽然，她感觉到了双（）腿之间有一股热呼呼的液体流下，好像要小（）便一半，她试图尽全力的忍住，但是，都是徒劳。E医生一只手不停的安抚着F的下（）身，拖着巨大的肚子，试图减轻压力，这时，他也感觉到了羊水的存在。兴奋的说，再忍忍！孩子就要出世了！E 摇了摇头，巨大的疼痛，叫她失去了分辨事物的能力，她只想要几针麻药，或者是昏倒过去，都是好的。
费尽周折，终于到了产房，羊水几乎已经流进。F感到身心疲惫，但是，顺产的念头还是在支撑着她，她不要剖腹产。两个孩子，不知道为何都向一个方向挤去，所以肚子明显的向一侧偏斜。由于压力过大，肚皮变得很透亮。阵痛袭来的时候，F仿佛要昏过去一般。E医生带上了手套，开始指诊。宫（）颈已经开了三指了，应该还算比较快的吧。
可是腹中的是双胎，所以危险的系数要比一个孩子高的多的多。因为还有其他的事情要处理，E医生只好留下F一个人在产房中待产。F心里将E 狠狠的诅咒了一番。要是没有这个家伙，自己就不会如此痛苦了。又一次阵痛袭来，F 紧紧的抓住了栏杆。胎心监护已经备上，听到孩子还在咕咚咕咚的跳动，F不那么着急了。
时间一分一秒过去了，巨大的疼痛中，F医生意志开始消沉，一波比一波凶狠的疼痛，还有阵阵的便意――其实，有好几次，已经不自觉的便出来了。臭气熏天，小护士沉着脸给收拾。见过大便的，没见过便这么多的。还有无法控制的羊水，总是会一波又一波的引出。
