。第一章

    坐在北上的硬卧车厢里，整个人仍是魂飞魄散的状态。

    就在十二个小时前，我与交往两年的异地女友正式分了手，为了显示出与以往的分别有所不同，这次她只送我到了地铁口，她快速且坚决的转身，没有回头。

    此时我盯着窗外漆黑一片的夜景，完全没有思维活动。

    七天前，当她说出分手时，我第一个不眠夜就此开始。

    我订了第二天的飞机，赶来挽回视若瑰宝的她以及这份如同荣耀的恋情，到目前为止，我这七天的睡眠时间加起来都不到九个小时，夜里我在无人的街道不停地徘徊，腿却毫无酸痛感，每天吃的也很少，我觉得自己已经完完全全做到了言情剧里的感情失败者的全部要素，说实话，真的感觉不到一点困倦，脑袋始终一片空白，心像被钢琴弦缠绕，时不时绞痛一下，终于明白情感是可以影响体能。

    如今，我坐在火车里，结局以不可挽回的姿态迅速且坚定地降临。

    玻璃映出乘警经过的身影，好像他已经在我身边经过很多遍了，为了不给周围人添麻烦，我决定还是躺下吧。

    躺在卧铺上，依旧没有睡意，根据这几天的经验，我知道最后我会睡着，半个小时？也许今天会长一点吧……醒来时，是另一个天地。

    我还未睁开眼睛，就已发觉有些不对，没有列车的晃动感，没有浆洗床铺的味道，空间彷佛也不再那么压抑，一股熟悉的发香撩动着我的呼吸。

    我勐地睁开了眼睛，迅速坐起身，环视着周围。

    这是……是寝室，借着蒙蒙亮的晨光，我辨认着周遭景致，除了我还有三个床位，似乎大家都在睡觉，我低头看着自己，一件熟悉的睡衣映入眼帘。

    我悚然大惊，余光瞥到床头有面小镜子，我颤抖地拿了起来，望向镜中人。

    是我刚刚分手的女友。

    一觉过后，我变成了我的前女友。

    不需要掐大腿去确认，因为此刻周围环境传来的感觉是任何梦境都模拟不了的真实，包括身体刚苏醒的感觉，让我真切地体会到是我的意识对这具躯体的主导。

    就像以前寝室里讲的笑话，醒来发现自己变成了女的，第一件事就是给兄弟们爽爽。

    我迅速地找到了我要做的第一件事。

    现在回想起来，当时整个人还是停留在感情破裂的病态心理中。

    我蹑手蹑脚顺着梯子下了床，打开了她的，或者说是我的电脑，插上耳机，登上了ＱＱ。

    对于这次分手，前女友给出的说法是家里不同意，事实上，在分手之前的一段时间，我就发现了某些端倪，比如她校内网（虽然现在改名叫人人网，但当时我们还叫它校内网）上某些男生的频繁访问，我ＱＱ上线时她的头像就会立刻灰掉，而当我隐身时她却一直显示在线等等。

    直到有一天我半夜偷偷登录她的ＱＱ，发现以前她在家人分组里多了一个我从未见过的叫「哥」

    的人，事实上，她的几个表哥的备注都被她改成了真实姓名，而这只有一个「哥」

    备注的家伙是最近才被挪到这个分组里的。

    这些还不算完，那天半夜，我刚好收到了这个人在女友下线后发来的信息：「晚安，宝贝。」

    后面是几句叮嘱她注意天气之类的关怀话语。

    事已至此，昭然若揭。

    在来Ｎ城挽回女友已显露失败征兆的时候，我也向她摊明了此事，我质问她，是不是因为这个人才和我分手的。

    女友矢口否认。

    我问她那这些记录是怎么回事。

    她对此的解释是，这个人的确是她的追求者，但是从来没与他发生过什么，甚至都没见过面，只是聊天而已，至于那些亲昵的称呼，只是那个人一厢情愿地叫着，纠正几次后都不见效果，所以就随他叫了，分手的原因不是那个人，而且分手后也不会和他在一起。

    我哑口无言，毕竟我是来挽回感情的，而不是来捉奸的，就暂且放过了这个话题。

    然而我发现，在我来的这几天里，就算是和我在一起的时候，她也经常拿起手机，像是在与别人聊天，我对此只能装作视而不见。

    最终结果诚如你们所见，一切以失败告终。

    所以此时，在一种几近癔症的状态下，即便这是个梦境，我的第一反应仍是查看她的聊天记录。

    记录有很多页，从头浏览到尾，心始终有一种被紧紧攥住的绞痛，虽然前女友的字里行间流露出暧昧和好感，但是恐怕的确如她所言，她没有答应他什么，对于他露骨的追求，更多的是岔开话题。

    可是心脏仍萦绕着酸楚的痛感。

    一时间，我又回到停滞状态，愣怔地对着屏幕发呆，以至于未发现前女友的室友醒来下床。

    「哟，这么早就起来和他聊天呐。」

    室友路过我背后时的发言将我惊醒。

    「啊？？什么？？」

    我一时还没适应现在的角色，以为自己偷看记录被发现，下意识慌乱地回应着。

    「嗤，别装了，就是你那个路哥哥啊，白天黑夜地聊，我看你是完蛋了。」

    她一边说一边往厕所走。

    我反应过来了，她应该说的是我女友和那个人之前一直没完没了地聊天，随口回她道：「是么……」

    她站定身子，手拄在我椅子靠背上：「还&amp;lsquo;是么&amp;rsquo;，上次我问你是不是因为这个路哥哥所以和小向（我的名字）分手了，你还说不是，我当时就看出来你言不由衷。」

    「哪有……」

    「你说哪有，」

    她换了一副比较认真的语气，「我们住一起这么长时间了，你我还不了解么，要我说，分手就分手了，你路哥哥离你又近，跟你在一个城市，我觉得长得比小向要帅，而且啊，你对他的意思，比小向追你的时候要强太多了，依我看，你真心喜欢的还是这个路哥哥。」

    听着室友的话，我本残破的心又抽搐了几下。

    室友见我不说话，就自顾自地上厕所去了。

    正当我发呆，耳机里传来ＱＱ讯息的提示音。

    家人分组里，那个「哥」

    的头像正在跳动，我这才发现，女友对他还设置了隐身可见。

    我深吸一口气，点开讯息。

    「怎么起这么早，好点了么？」

    此时此刻，我彷佛隔着屏幕看到了所谓的路哥哥，心里直发酸。

    我翻了翻昨天的聊天记录，女友把我送走后并没有和他多聊，只是简单说了下情况，就想早点睡，他似乎知道女友情绪不大好，就安慰了两句，便结束了对话。

    我双手颤抖地扶住键盘，看着他祝女友睡个好觉的消息记录，一种不知是激动还是痛苦的感觉在我心脏中用力地搏动，将一波波说不上酸楚还是疯狂的血液输遍全身。

    「好多了」

    简单的三个字，我哆哆嗦嗦删改了好几遍才完成。

    「那就好，一切都过去了」

    「嗯」

    「其实我知道你心里还是不好受，但有些事勉强不来的，解决了总比没解决要好。」

    看着他这烂俗的安慰，我能想象他此刻压抑着撬走别人女朋友的欣喜，强迫自己扮演为女友好而展现自己魅力的丑恶表情，一时间，那些暧昧的记录，女友室友的言语，诀别时的不耐烦一股脑涌了上来，双手抖得更凶，大脑烧得赤红。

    「我知道了，谢谢哥哥，这时候幸好有你在」

    发送完这句，一股报复的疯狂快感充斥着全身，心快跳出了胸膛。

    「放心，我一直都在，只要你需要我」

    哼，我完全能感觉到他在愣了一下的那种见到猎物上钩的狂喜。

    「谢谢哥哥」

    「不客气，之前我就在说，带你出去散散心会好很多，这周末怎么样。」

    呵呵，已经急不可耐地出手了么。

    我在心里冷笑着。

    「我再考虑考虑吧。」

    「好吧，想好了就跟我说，我随时有空。」

    推开键盘，我瘫坐在椅子上，刚才的情绪仍浸泡着身体，说不出的疲惫。

    这时，室友上完厕所出来，见我一动不动地坐在那，好奇地走过来：「你怎么了，没事吧。」

    「啊，啊，」

    我还是不习惯和她对话，「没事。」

    「怎么了，闹别扭了？」

    室友这话分明已经认定我女友是移情别恋且和这个哥哥搞在一起了。

    「没有，」

    我仍停留在心痛的酸胀感里，「他约我出去玩。」

    「那就去呗。」

    「可是……」

    我抬起头，见她一副待我下文的询问模样，心里忽然一动，也许，我从她那能得到一些信息。

    「什么可是？」

    「没……你觉得我应该去？」

    「为什么不呢？」

    「因为……我还不确定……」

    「我看啊，你是当局者迷，你还记得你上次跟我说过的么，觉得他很特别，光是和他聊天就连一天都不能停。那次我们出去的时候，看见ＸＸ路公交车，你居然第一反应是这车能到他的学校，那时候我就知道你着魔了，你和小向刚好的时候我都没见你这样过。」

    「哪有，你是不是拿了他好处了，总是把我往他那推。」

    「呵呵，不瞒你说，他还真说请我吃饭来着。」

    「啊？」

    「他很早之前就联系过我，从我这打听你的事，你喜欢吃什么啊，有什么爱好啊，前几天小向来的时候，他还让我看着你点，说你这段时间情绪不稳定，需要照顾。其实不管是小向还是他，对你都挺好的，分手的事情你不必纠结太久，他们两个，你只要选择自己喜欢的那个就好。」

    听了她的话，我心底又是一阵酸涩，自言自语道：「我喜欢他么……」

    她看了我一眼：「你和小向分手还不能说明问题么。」

    这句话像支楔子，钉得我心头更加痛楚。

    室友说完就回去睡回笼觉了，我愣愣地坐在那，思维溷乱。

    不知是否因为交换了身体的原因，之前的被掏空感已消逝不见，脑海中不再只是绵亘着分手的烬息，开始思考一些比较实质的问题，比如一些本来第一时间该思考的问题。

    我会一直变成女友么，还是暂时的。

    如果是暂时的，那是只有这个清晨，还是一天，抑或是一周？我抚过这张凝视过千万次的脸，望着手背上浅浅的凹陷和圆润的指肚，睡衣下没有胸罩拘束的乳房，当我用手捧起的时候，心里闪过一阵悸动，因为这一刻，我既是施者，也是受者。

    我就是她。

    分手这件事在过去的七天里也思考过太多遍，谁对谁错这样的问题业已嚼得稀烂，长篇的聊天记录，室友的话语，不停地闪回，再次刺痛了我，当我再次注意到时间，日头已行至下午，我就这样浸在酸痛中枯坐。

    爱的对面不是恨，而是冷漠。

    即便撕心裂肺的分手后，我那时仍相信自己是爱她的，而此时此刻，我确信对她的感情自相遇的那天起，始终在，只不过，现在变成了完全的恨。

　　我点开ＱＱ上他的头像，双手干燥而镇定：「周末我们去哪？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二章
　　
　　    咸湿的海风吹过，四月的阳光已初具温暖的观感。
　　
　　    此刻，我任由路完也就是所谓的路哥哥牵着我的手，在沙滩浴场上漫步，自从下车的时候搭在他手上扶持了一把后，他就趁机再也没松开手，我不禁想起曾经为了和陈茜也就是我的前女友牵手，我从与她初遇起，用了半年的时间，而眼前这个诱因，只用了四个月的时间，那熟悉的酸痛感伙随着犯罪般的刺激再次自心底流淌至全身，连呼吸都微微急促起来。
　　
　　    「怎么了？」
　　
　　    路完关切地询问道。
　　
　　    「没，没什么。」
　　
　　    一想到这个路完马上不止是要打破牵手的记录，心就像被放进了硫酸中，剧烈地沸腾起来。
　　也许是我脸上澹澹的红晕被他误以为我是在害羞，让他感到得意起来。
　　
　　    四月的天气已经带着夏天的味道，但海水仍不足以使人畅游，所以我并没有换泳装，只是穿着七分裤和短袖Ｔ恤，海风猎猎，勾勒出胸部美好曲线和胸罩模煳纹路，上衣下摆如波涛般涌动，短短的十分钟内，路完的眼神至少有二十次瞟过我胸前。
　　
　　    沙滩上人不多，我们就这样牵手漫步，聊着天。
　　
　　    这种暧昧向恋爱过渡的试探与语言陷阱对我来讲真是小儿科，他藏在话里的钩饵也好，调戏也好，笑点也好，在我看来都是这般透彻，这家伙谈恋爱的水平不过尔尔，我很容易地就在适时的时候做出适当的配合，掩口而笑也好，假嗔作掐也好，很轻松就把他高兴得抓耳挠腮。
　　
　　    「给，我昨天晚上看到的。」
　　
　　    他把手机递了过来。
　　
　　    「什么呐？」
　　
　　    「你看嘛，挺有意思的。」
　　
　　    我接过手机，原来是一篇帖子，大意是关于某些话题的评论收集在一起，这篇的话题是「有一个ＸＸ特别小的男友是怎样的感觉」，其中大抵是对牙签捅缸的各种变相俏皮描述，但是也穿插着一些炫耀自己男朋友器大活好的评论。
　　
　　    「你给我看的这是什么呐……」
　　
　　    我假装晕红了脸，声音里夹着点点笑意。
　　
　　    「嘿嘿，不觉得很有意思么。」
　　
　　    呵呵，有意思的是拿它来调戏我的过程吧。
　　
　　    我装作不好意思但又越怕越想看的样子，继续浏览，显然这是他预料中最好的反应，便探过头来跟我一起看。
　　
　　    当我看到「当我第一次看到老公脱下裤子的时候，我就知道我这辈子就他了」
　　
　　    的时候，心里一动，深吸气平复了心底暗流涌动，作出害羞的样子低声问道：「真的有那么神奇么？」
　　
　　    「什么神奇？」
　　
　　    他明知故问道。
　　
　　    「哎呀，就是这个评论啦。」
　　
　　    我轻轻打了他一下，指着那条评论。
　　
　　    「哈哈，你试试不就知道有没有那么神奇咯。」
　　
　　    「我怎么试嘛。」
　　
　　    呵呵，你不就想听这个么。
　　
　　    「我可以辛苦辛苦，脱一下裤子帮帮你咯。」
　　
　　    「讨厌！」
　　
　　    我摆开架势，与他追打起来，他大笑着逃开。
　　
　　    「要不要试试这个？」
　　
　　    漫步了半天，他突然指着不远处的蹦极问我。
　　
　　    我知道正确的答桉应该是「要试试」，但说实话，我也没玩过蹦极，虽然我没有恐高，但是这项运动确实有点刺激，所以有点忐忑。
　　
　　    「我没试过啊……会不会很危险啊。」
　　
　　    我咬着手指说道。
　　
　　    「不会不会，我也没玩过，来都来了，试一下嘛，走。」
　　
　　    说着他便拉着我走了过去。
　　
　　    「你们两个一起跳么？」
　　
　　    管理人员问道。
　　
　　    站在高高的蹦极塔上，脚下是黑色的海水，我不禁有种眩晕感。
　　
　　    「对，可以双人蹦极吧？」
　　
　　    路完答道。
　　
　　    「我看还是算了吧……我有点怕……」
　　
　　    我发出微弱的抗议。
　　
　　    管理人员怎么会放过这个做生意的机会，极力鼓吹起来：「小姑娘别怕，一点都不危险的，一会你男朋友抱着你就不怕了。」
　　
　　    我刚想更正他还不是我男朋友，却被路完飞快地截口道：「就是，不用怕，有我保护你，那就双人，在哪交钱？」
　　
　　    我作势打了他一下，算是对男女朋友关系抗议过了，眩晕感逐渐被出卖女友的罪恶感所取代，那种刺激的颤栗，倒真像是我多害怕蹦极一样。
　　
　　    「来，你们先站好，我好绑带子。」
　　
　　    管理人员指挥我俩站在一起。
　　
　　    他带着坏笑站在那，等着我投怀送抱，到现在我要是还不知道他有什么企图的话，那我就可以直接跳下去了。
　　
　　    我白了他一眼，面对面贴近他，胸部最顶端的圆弧触到他的胸膛，我感到他的目光也灼热起来。
　　
　　    「好了，来，两个人慢慢移动到平台这边。」
　　
　　    管理人员做好了最后的安全检查，指挥着我们准备跳。
　　
　　    站在边沿上，我又开始有点慌了，身体不由自主地颤抖起来，路完则趁机双手箍住我的纤腰，我的胸部被他压了个满怀。
　　
　　    「别怕，有我在。」
　　
　　    他鼻息咻咻地说道，声音里灌满了欲望。
　　
　　    也许我的意识仍是从前的我，但这具身体返还的对世界的感觉却是完完全全的女性的，就像男人看到丰臀肥乳会勃起一样，此刻我感觉腰上他的手如烙铁一般滚烫，被他这样抱在怀里，忽然有种意乱情迷的错觉，掺杂着曾经的痛苦回忆，这一刻给予我莫大的感官刺激，尤其是一想到我，或者说我女友将失去的远不止一个拥抱，整个人像是沸水中的面条，我心底叹息一声，把头放在他的脖颈处。
　　
　　    然后，天地倒悬。
　　
　　    这一刻坠落的凛冽还是超出了我身体的承受，我放声尖叫，而路完则狂野地吼起来，此刻由不得我多想，双手已下意识地紧紧抱住了他，像是溺水者抓住稻草般，整个人和他贴得不能更近。
　　
　　    路完显然也感受到怀里这具温软身体的诱惑，也揽得更紧，手不老实地向下滑去，我装作没发现，随着身体的扭动，在他的胸前碾研着我的酥胸。
　　
　　    忽然，我感觉到小腹处的异物，硬硬的，心里不禁一惊，这个禽兽，这么惊险的时候还能勃起！由于两个人贴得如此之近，加上他的裤子实在有够宽松，我能清楚地感觉到那根东西的壮硕和火热，心里又是一惊。
　　
　　    这尺寸，怕是我去过这么多公共浴池都少见的雄伟货色。
　　
　　    想到刚才看的「一脱裤子就认终身」
　　
　　    的评论，心绪的最后一层也已放下，是的，既然要出卖女友，为何不卖得漂亮，我不希望自己的第一次是只毛毛虫。
　　
　　    蹦极绳已不再弹跳，我们两个倒悬在海天之间，这时我才稍稍拉开距离，抬起头，泪眼婆娑地看着他：「你骗人……吓死我了……」
　　
　　    他愣怔地盯着我，忽然吻住了我，根本没给我反应时间。
　　
　　    然而已经不需要我运转意识了，身体做出了做诚实的反应。
　　
　　    我的大脑轰然当机，只是下意识地伸出了绵软的舌头，在他如饥似渴窒息般的吸允中，我们在缓缓地上升。
　　蹦极塔下，防波堤上，在背阴处，我被路完按在墙上，任由他上下其手，他灵活的舌头在追逐着我的舌尖，并将我的嘴盖得严严实实，我感到身体的力量正渐渐被抽离，双臂无力地揽在他脖子上，这个亲密的动作更激发了他的野性，一双大手在我身上游走时加大了力量，环过我纤细的腰肢，沿着我柔滑的脊背，来回地抚摸着。也许是来自身体的快感，我的意识仿佛被蒸腾，在半空中俯视着这对亲热中的男女，记忆中女友灵巧雀舌的感触缓缓消散，取而代之的是路完粗鲁的侵犯与蹂躏，被占有感和更浓烈的酸楚被泵浦鼓动着血脉，我的女友正被第三者占据着，仅仅一天的时间，我的茜茜，我的夜空莲花皓月，她绵软的柔荑，紧致的肌肤，那如三月樱花娇嫩的香舌，被我亲手交予了这只野兽，任其揉捏撕咬，绿色的酸，复仇的甜，身体每一个细胞都似饱满的橙粒般爆裂，那味道令我熏然欲醉。
　　
　　    我作出难耐的模样，竭力递出我的舌头，唯恐他品尝得不够，同时将那对我都未能上手几次的酥胸狠狠地压在他怀里。路完的那根东西已经完全膨胀开来，硕大的顶端几乎突破裤腰，隔着两层衣物仍能感觉到那十足的热力，正在我的小腹上来回摩擦，他用力地把我贴向他的肉棍，想缓解难耐的欲望冲动，一双手也不老实地顺着我的背伸进了我的裤子，向我的屁股滑去。
　　
　　    「不、不行……」我挣扎开，徒劳地去阻止他对我臀丘的侵犯。
　　
　　    路完则趁机含住我的耳垂，气息咻咻地搔动着我的耳部敏感带：「茜茜，你好漂亮，我好喜欢你……」于是我很识相地让他以为我被他炽热的表白所打动，手上阻止的力气连蚊子都捏不死，两瓣紧实的臀肉就此落入他的魔爪：「你……好讨厌……」他舔舐着我的耳朵，我身后那一轮八月十五的满月被他恣意揉捏成各种形状，一时间，我只觉得自己被夹在两个火炉中间，前面那根战意凛凛，后面那对攻城掠寨，小腹中似有一颗火种被引燃，蓦地渴望着更多。
　　
　　    路完忘形道：「茜茜，你的屁股真是翘，第一次见到我就想狠狠地揉它，真是怎么揉都不够啊。」「坏哥哥，根本今天就是我们第一次见面啊。」是啊，第一次见面就沦陷成这样，我的心又悸动了几下。
　　
　　    「是么，可我总觉得我们认识了很久的样子，」他喘息着，「我好难受，快来帮帮哥哥。」「怎么帮啊？」我明知故问地眨着一双湿润的大眼。
　　
　　    「像这样。」他拽着我的手向他裤子里伸去，我怕羞似的想抽回手，却被他稳稳地捏住并掰开，然后包在他的肉棒上握紧，如此零距离地接触到他的鸡巴――这一刻的赤裸裸使我瞬间选择了这个词，感受着他的大小、硬度和热度，远胜刚才的隔靴搔痒，而他的鸡巴被我一握，像是活物般脉动了几下，怕是我两只手都握不下。
　　
　　    「你……你干什么呀……」我脸红心跳地挣扎着。
　　
　　    「嘿嘿，」他阴险地笑着，「好茜茜，帮帮忙，我真的忍得好难受啊……」「那你要人家怎么做嘛……」「像这样，」他引导着我的手在他的肉棒上来回撸动，虽然我是第一次以这个角度撸管，但不妨碍我对要领的掌握，「哦……对……就这样，好舒服，茜茜学得好快……」「讨厌……」我把脸藏在他肩窝里，但是手上的动作始终不停，很好地表现出初涉性事的少女那种又怕又好奇的心理。
　　
　　    此刻路完已渐入佳境，腾出双手继续在我衣服下面摸索，我撸动着他的肉棒，体内的那一团火也越燎越旺，这么下去，他早晚会被下面那个小头支配脖子上那个大头，大白天的在这胡天黑地一番，虽然目前为止被他占得便宜已经够多了，但我还是想保留着一些矜持，毕竟野战不是我喜欢的剧本。
　　
　　    恰到好处地又有观光客挑战蹦极，他们尖叫着俯冲下来，我借着吓一跳的势头，抽身跑上大路：「哈哈，坏蛋，不陪你在这了，留你一个人羞羞。」我嬉笑着逃开，身后路完系好裤子，咬牙切齿地追赶着。
　　
　　    日落时分，我们吃过饭，在街上散步。
　　
　　    经过白天的事，我们虽然没有明确地互相沟通过，但两个人已经像热恋中的情侣般牵手徜徉，虽然路完的欲火没有得到宣泄，但他看我的眼神，分明已视我为盘中之物，倒是显得意外的耐心，或许他在想如何仔细地品尝我这道美味吧。
　　
　　    今晚必定将发生些什么，对此我们俩心知肚明，只不过他以为我不知道而已，因此，我们都在想一个顺利的计划，来掩盖各自的心思。
　　
　　    直到路过一家安静的小酒吧。
　　
　　    「累了么，不如我们进去坐坐。」路完首先出招。
　　
　　    我乖巧地点点头。
　　
　　    路完选了角落里一个小小的卡座，待服务员拿来酒水单后，他便自作主张地点了两瓶T牌啤酒，直到服务员离开后才询问我：「茜茜喝点啤酒没问题吧？」「其实我只喝过两次酒，」我不好意思地回答道，「两次都是在寝室和室友过生日，我酒量很不好的，喝一点就醉了。」「那要不要给你换点别的？」他虽然这么问着，但丝毫没有想看看还有别的什么饮品的意思。
　　
　　    「嗯……没事，反正今天高兴嘛……」我害羞道。
　　
　　    「嗯？」他凑了过来，奸笑道，「什么事高兴呐？」「讨厌……」我轻轻打了他一下。
　　
　　    啤酒很快端了上来，我郑重地拿起瓶子，与路完碰了一下：「咳咳，谢谢你陪我出来散心，我敬你。」言毕，我便喝了一大口。
　　
　　    路完眼里闪过一缕欲焰：「不客气，只要是陪你，我都心甘情愿。」然后深情款款地望了我一眼，也喝了一口酒。
　　
　　    女友确实没喝过几次酒，酒量也不大好，我现在保留的也不过是一些醉酒经验，很快，我总算明白不会喝酒的人喝酒时是怎么回事了。我们两个才聊了一会，不到半瓶的量，我就感到酒劲涌了上来。想必大家都是有这方面经验的，从酒劲发作开始，到醉得不省人事，是一个意识自控能力不断下降的过程，如果自身不想控制，在期间任何一点都可以表现出不省人事的状态。我大概估计了一下女友的酒量，我觉得一瓶半，最多两瓶，就会完全被放倒。然而如果就这么昏迷过去，我怎么享受复仇的快感，所以在第三口的时候，我就表现出极其亢奋的醉酒状态。
　　
　　    「坏哥哥……」我倒在他怀里，有一下没一下地轻打他。
　　
　　    「我怎么坏了我。」他放在我腰上的手也开始不老实。
　　
　　    我借着酒劲，装作胡言乱语的样子：「你就是坏，你对我做那么下流的事……」「哦？那你说说我对你做什么啦。」他的手顺着衣摆滑入，慢慢攀上我的胸。
　　
　　    「哎呀呀呀，你好讨厌……唔唔……」我抬头向他表达不满，却被他强行吻住，一条大舌在我的小嘴里翻江倒海，那只怪手也隔着我胸罩揉捏起来，如此上下夹攻，我被他弄得鼻息不匀。
　　
　　    被他吻了一阵，小香舌也被吃得七七八八，我才推开他：「哎呀，我有正事跟你说啦。」他在我脸上亲了一下，手上动作并没有停：「你说啊，我听着呢。」我拍了一下胸前肆虐的狼爪：「你这样我怎么说嘛。」「奇怪，你的小嘴又没长在胸上，有什么说不了的。」说着，一点没有把手抽出来的意思，反而要探过胸罩，进行进一步的接触。
　　
　　    我按住他的手，佯嗔道：「不许，哎呀，你听我说嘛。」「好好好，我听就是了。」他放弃了钻营，隔着胸罩对我的酥胸加热。
　　
　　    「哥哥，我今天好开心……」「我也很开心啊。」「我是说，」我抬起头，看着他的眼睛，「你会不会以为我是个坏孩子呐……」「为什么这么说呢？」「因为，哎呀，还不是因为和你做那些下流的事……」他低低的笑声从胸膛传了过来：「怎么会，不会的。」「哥哥，」我直起身子，咬着他耳朵，「你知道么……」「嗯？什么？」「之前我和小向谈了一年多，我们认识了半年他才牵到我的手，七八个月的时候我们才接过吻，他好多次要和我去开房我都没答应，他也像你一样，非要我握着他的东西，我到最后都没有答应他，可是今天这些纪录都被你打破了，你是不是给我下了药啊……」他听着我的记叙，胯下的肉棒一点点地撑开了裤裆，呼吸也火热起来：「乱说，我才没干过这种事。」「那我怎么会变成这个样子啊，完了完了，你肯定以为我是个坏女孩……」我把头埋到他怀里，委委屈屈地说道。
　　
　　    「哪有，别瞎想，」他扶起我的脸，深情地看着我，「你这样是因为你喜欢我，茜茜是世界上最好的姑娘。」「真的么？」「当然是真的。」「哥哥你真是太好了。」我开心地拿起啤酒，和他共进一大口，结果把酒拿开的时候，装作不小心地撒了些出来。
　　
　　    「小心啊。」他抽出几张纸巾帮我擦，趁机在我胸前揩油。
　　
　　    「没事，」我装作喝多的样子，「我就是没拿住……」「你喝醉啦。」「是么，」我仰起头，咯咯笑着，「这就是喝醉了么，嘻嘻，好有趣，好像蹦极一样天旋地转，又没那么吓人……」「呵呵，那下次我们不去蹦极了，在屋里喝酒就好了。」他见我不胜酒力，专心吃着我的豆腐，隔了一会，见我突然安静下来，便轻轻晃了晃我肩：「茜茜？茜茜？」「唔……干嘛……我好困啊，好想睡觉……」我继续胡言乱语着。
　　
　　    我听到他很明显地咽了下口水：「哦哦，好，那我带你回去，服务员，买单！」
　　
　　    「呼呼，茜茜，我们到了。」站在酒店我的房间门外，半路上我就伪装成不省人事的样子，被他扶了回来，虽然看着辛苦，但我想他应该是乐在其中。
　　
　　    「唔……」我继续不省人事。
　　
　　    「茜茜，醒醒，起码把你房卡给我啊。」他摇晃着我的身子。
　　
　　    「唔……？别吵……」「我没吵……房卡啊房卡。」他加大了点力气。
　　
　　    「啊？房卡……？在我兜里……」因为我穿的是一条小热裤，只有裤子后面才有个浅浅的兜，他趁机在我屁股上揉捏了几下，掏出了房卡。
　　
　　    进屋后，我一下倒在床上，一双凉鞋随便甩开，抱着枕头作出呼呼大睡的样子。
　　
　　    早上入住的时候他很君子的开了两个房，示意我们是分开住，所以这时他把我送到了就应该回自己的房间去，但是，呵呵，我心里暗暗冷笑，眼皮不引人注意地露出一条小缝，冷眼旁观，你要是出了这个门，那就是禽兽不如。
　　
　　    果然，他站着没动，眼光在我暴露在外面大半的腿上和屁股拱起的圆润弧度间来回移动，仿佛还在回味刚才隔着裤子的触感，安静的房间里，我又听到他吞咽口水的声音。
　　
　　    终于，他像是做出重大决定一样，向床前走过来，把手轻轻搭在我的大腿上：「茜茜，茜茜，把衣服脱了再睡吧。」他绷紧的语调。
　　
　　    我迷迷糊糊地去扯自己的裤子，这突然的举动吓了他一下，但旋即醒悟过来，我仍是烂醉的状态。由于裤子前面的扣子没有解，所以我的动作注定徒劳，偶尔泄露出的一点点春光反而刺激了他。
　　
　　    「茜茜……我帮你吧……」他像是对着空气询问。
　　
　　    「唔……」我发出无意义的声音。
　　
　　    他好像突然有了勇气，麻利地解开扣子，小小的热裤就这样被他甩到一边，由于我侧卧的姿势，内裤几乎遮挡不住半个屁股，浑圆白皙的臀丘在房间微弱的灯光下反射着诱人的光泽。
　　
　　    路完几乎把持不住，抚摸了几下见我没有反应，就装着胆子把我的小内裤扯了下来，我圆翘的屁股完全没了遮挡，萋萋芳草地也暴露在他面前。
　　
　　    「茜茜，我帮你把上衣也脱了吧。」这次，无人回答。
　　
　　    他故意摆弄我作出大动作，想看我到底有没有意识。
　　
　　    自然，像无人回答一般，这个房间里，是他的独角戏。
　　
　　    随着胸罩也被丢弃，我赤裸地展现在他的面前，就像我之前在镜子里看到的女友的裸体，修长的脖颈，花蕾般饱满的乳房，纤细的腰肢，配合翘挺的屁股，还有那一对我曾经引以为荣的修长美腿。
　　
　　    这一刻，没有什么能阻止路完了。
　　
　　    他像是突然有了耐心，居然从兜里掏出了手机。
　　
　　    这个王八蛋。我心里暗骂，但是一想到这具身体要被他拍下来，而且还有可能被传到网上，心脏就像柠檬，被挤榨出酸涩的汁液。
　　
　　    然而他开启的还是摄像模式，从我的脸一直拍到脚，然后分开我的双腿，跪坐在我两腿中间。
　　
　　    「茜茜，你知道么，」他忽然开口道，「在网上第一次见到你照片的时候，我就喜欢上你了，你看起来那么清纯，而且谈起恋爱肯定是那种会动真情的类型，我当时就想，不管怎么样，我一定要得到你，不，那天晚上就想，我一定要H到你，把你压在身子底下使劲地H，后来我知道你有男朋友，我心里就像油煎一样难受，我不能忍受你被别人干，但是今天我很开心，因为我不但知道你没有被别人H过，而且，我将是第一个H你的人，茜茜，你真的是太好了，你能清清白白地为我留到今天，我真是太开心了。」他一边说着，一边移动手机，另一只空闲的手抚过我的脸。
　　
　　    「茜茜，你真漂亮，你看你红红的小嘴，你晚上喝酒的时候我就想把鸡巴伸进你的小嘴里，让你好好给我吸吸，」说着，他的手先下移去，「还有你的奶子，又白又圆，奶头都是粉色的，怎么揉都揉不够啊，呵呵，茜茜，你的奶头都立起来了，还有你的腰，你的大屁股，你这双美腿，妈的，我真想在你身上每个地方都射上一万遍，当然，还有这里。」他火热的手盖住了我的阴户，慢慢地揉搓起来。
　　
　　    「茜茜，你的小逼真是太美了，粉嫩嫩的，还有股香味，我是第一个摸到她的男人吧，放心，一会我就把鸡巴插进去，给你破处，把你的小逼塞得满满的，想想我就忍不了。」他把手机摆在一旁的桌子上，并没有停止拍摄，而是摆好镜头方向，对着床上，然后OO@@地脱得精光，胯下一条粗壮的肉棒杀气腾腾地向上挑起，急不可耐地跳上了床。
　　
　　    他没戴套啊……
　　
　　    「茜茜，」他整个人压在我身上，毛茸茸的子孙袋盖在我的阴户上，龟头几乎越过了我的肚脐，像是贪恋我幼滑的躯体般来回扭动，在我耳边直喘粗气，「哦，茜茜，你身子真滑，这对奶子压着真舒服，还有这对大屁股，茜茜，我马上就要H你了，我等这一天好久了，一会我就要捅破你的处女膜，从此以后你就不再是个清清纯纯的女孩了，你会被我压在身下没日没夜地H，H得你哭天喊地的，你喜不喜欢。」一直听着他这么粗鲁的破处宣言，感觉就像是对着我这个曾经的男友宣告领土权一般，心底蓦地升腾起不知是痛感还是快感的火焰，抑或两者都有，化作一股热流沿着小腹奔流，下身的花心已濡濡地湿了。
　　
　　    他拨弄着肉棒，硕大的龟头顶住了我的窄小的阴户，忽然低低地笑了：「茜茜，你下面也湿了，看来也是希望我能狠狠地干进去吧，我的宝贝，别急，我马上就H穿你，一下就捅破你的处女膜。」他抓起一个枕头，垫在我腰下，将我绝美的阴户毫无保留地展现出来，像是一座万事俱备的炮架子，等待着巨炮安放，接着又从我背包里找出一件白色的短袖T恤，垫在我屁股底下：「茜茜第一次的落红，我要好好珍藏呢。」他嘿嘿笑道。
　　
　　    我心里一紧，终于，我的女友要被我亲手喂狼，所托非良人，复仇的快意顺着血管奔窜。
　　
　　    路完深吸一口气，将大龟头缓缓塞进我的穴口，紧窄的门户被撑至从未有过的尺寸，我不禁发出一声闷哼，身体扭动了两下，并没有更多的反应，而他仅仅放进来一个龟头就抵住了我那张薄薄的处女膜，有些痛，但是我献祭似的，没有任何反抗。
　　
　　    「茜茜，我要H你了！我要给你破处了！」他大吼一声，巨大的肉棒不管不顾地没根全入，从未有过异物入侵的窄小腔道被他撑得满满，处女膜被破除的瞬间，感觉自己整个人像是要被撕裂开来，我痛得不住地挣扎，眼泪不由自主地淌了出来：「啊……！好痛！什么啊……！」「乖茜茜，好宝贝，」他龇牙咧嘴地倒抽两口冷气，紧忙揽我入怀，一手画圈得揉捏着我的胸，一手在我背上抚摸，「哥哥刚才把大鸡巴H进你的逼里了，你的处女膜被我捅破了，好老婆，你的逼真紧，一会就不痛了，一会就舒服了。」说着，他用舌头堵住我的嘴，拼命地在里面搅动，试图缓解我的痛苦。好在他还算是有耐心，并没有全力施为，而是任由滚烫的肉棒被我紧窒的肉肠包裹着，并且时不时地像活物似的跳动几下。
　　
　　    至此，我女友清清白白的身子被这个压在她身体上的男人彻彻底底地占有了，就像他说的，那些清清纯纯的过往，从此变成了不值钱的二手货，粉嫩的木耳将会承受他夜以继日的狂轰滥炸。
　　
　　    一想到这里，那股绿色的酸楚不可抑制地喷涌而出，席卷全身，几乎令我窒息，一如女友下体高涨的潮水，裹挟着路完马眼分泌出的粘液，从此不可拆分。
　　
　　    两道清泪顺着我的眼角，渗入我的鬓发，不知是为谁而流。
　　
　　    「宝贝，感觉好点没？」他喘着粗气问道，只得到我一缕无意识的哼声。
　　
　　    「好老婆，那我要开始动了，你的小逼夹得我好难过……」说罢，他便缓缓抽动起来，棱角分明的龟头像抽水机一样刮过无人涉足的娇嫩内壁，异样的快感伴随着肉与肉的摩擦闪动着火花，粗大的阴茎带来那种被填满的被占有感一时令我心驰神往，虽然处女膜那里还是有很痛，但已经可以忍耐，何况我现在全部心神都放在那从未体验过的快感上，不得不说，女性是天生的弱者，那种撸动包皮的快感远远不及火热肉棒的一次抽插，如果一定要形容的话，那整场性爱都是射精般的高峰。
　　
　　    「啊……啊……」一丝丝微弱的呻吟从我鼻息中不经意泄出，给了路完莫大的鼓励。
　　
　　    「哦……茜茜，」他缓慢而坚定地进进出出，进时把阴道内层层叠叠的褶皱熨开，出时又刮取着肉壁上星星点点的敏感，「你里面真热啊，水又多，H起来真是过瘾，我以前破处的女的，都没有像你这么紧的，也没有一个像你水这么多的，真是爱死你了，你简直就是天生给我H的，我以后每天一定要H你八百遍。」他一边说着侮辱我的话，一边大力夯击我的胯间，我圆滚的屁股就像水蜜桃一样，被他一遍遍地榨取，溢出更多的蜜汁，他的肉棒也确实如一根坚实的捣杵，每次顶到最深处时还要研磨几下。交合处，「咕叽咕叽」的水声不绝于耳，仿佛在宣告着这具年轻肉体的鲜嫩多汁，他沉甸甸的阴囊像攻城锤一样一下下打在我的阴户上，恨不得一起塞进来。我们两个人的屁股就在这分分合合中不断撞击，「啪啪」的响动恐怕连走廊里都听得到，床垫也发出不胜重负的悲鸣，更不要说整个床被发带动着，轰击着墙壁。在如此猛烈的攻势下，积累的快感令我再也忍不住，开始高声呻吟起来：「啊啊啊……轻点……好奇怪……啊……」他欣喜地吻了我一下：「茜茜，我H得你舒服吧。」说着，伸手将拍摄中的手机取过来，又开始居高临下地对着我拍摄。
　　
　　    「看，陈茜被我H得直叫，」说着一边H我，一边说道，「茜茜，这就是做爱，就是H逼，喜不喜欢？呵呵，我很喜欢，我非常喜欢H你，茜茜，你不知道自己有多好H，我真想就这么把你H死！」他继续移动手机：「茜茜，你看，我的鸡巴大吧，已经把你的小逼撑圆了，」他伸手沾了一点我的淫水，然后放在摄像头前「你看，这是你破处流的血，啧啧，流了这么多，茜茜果然是个纯洁的姑娘啊，哈哈，不过现在不是，你已经被我H了，哈哈哈哈！」我心里翻腾，嘴上叫得更大声了。
　　
　　    「啊……啊……里面……不要……」他并不满足地拿着手机，晃了晃我脑袋：「茜茜，茜茜，醒醒，醒一醒。」「唔……谁啊……头好痛……」我打定主意并不醒来，只是无意义地呓语。
　　
　　    「醒一醒，是我，我是你路哥哥，就是那个把你从你男朋友身边抢来的人，你知不知道我们在干嘛。」「唔……」听到男朋友，我心头一跳，下面不禁收缩了几下。
　　
　　    「哦……茜茜，我告诉你，我们在做爱，在性交，在H逼，我在H你的小逼，茜茜，舒不舒服啊。」「唔唔……」「哈哈，舒服得都说不出话了，从今天起你就是我的女人了，我就是你男人，我就是你老公，来，乖宝，叫老公。」「唔……」「叫老公。」说着他的肉棒又给我来了几下狠的。
　　
　　    「呀！啊……什么啊。」一声呻吟没能忍住。
　　
　　    「叫老公，不叫我就继续H，H到你叫为止。」他那根捣杵又开始加速，搞得我娇喘连连。
　　
　　    「啊啊啊……什么啊……什么叫啊……」我装作意乱情迷的样子。
　　
　　    「叫老公！快！」他咬牙切齿地捅着我的嫩逼。
　　
　　    「老……老公……」我无意识地重复着。
　　
　　    「哈哈哈哈哈，乖老婆，喜不喜欢老公H你啊。」「嗯嗯……」也分不清我是在答应还是在呻吟。
　　
　　    「那以后老公天天H你好不好啊。」「唔唔……」「做了我老婆，以后就要听话，只要我想H你了，你就得脱了裤子给我H，听清楚了？」「唔唔……」我心里酸得不能再酸。
　　
　　    「哈哈哈哈哈，老婆好乖，老公这就都给你！」接着，他便开始全力H干起来，一副深仇大恨的样子，每下都直至深处，几乎突破了子宫口。在他如此猛烈的炮火下，我连喘息的机会都没有，瞬间被送上了性爱的第一次高潮，叫声几乎连成了一条线，这下全楼的人都要被吵醒了吧，接着穴口大开，一股股热流不要钱似的流淌，将他的肉棒完全浸泡其中，阴道不受控制地不住地收缩，我们两个同时颤抖起来。
　　
　　    「嘶……好，好老婆，爽！真是爽！今天我一定要H死你！」路完本就快速的抽插又加快了一个档，而我还停留在高潮的浪头上，敏感的阴道被他更用力地蹂躏着，我几乎晕厥过去，我像是溺毙者挣扎着攫取救命稻草般抱着他健壮的身躯，虽然不堪忍受他密集的伐挞，却又不忍心分开，反而抬起屁股，方便他大力抽插，一时间，啪啪的声响更加密集，他被我的迎奉所挑拨，于是两个人比赛似的把那一对生殖器使劲配合在一起，我如饥似渴地搜寻着他的嘴唇，像是要缓解这么多年来的干渴，他也忘情地与我缠绵热吻起来。这一刻，我们完全是一对热恋中的情人，在水乳交融中，忘我地从事着最原始的交配活动，心里忽然闪过希望这一刻天长地久的念头。
　　
　　    「来，茜茜，转过来。」他忽然把我翻了个身，坐在我大腿上，那根肉棒又从后面插了进来。
　　
　　    「哦……啊啊……」这种姿势又给我带来不一样的快感。
　　
　　    他把手机放在一边，双手抓住我的屁股，一下下得向他的胯下带动，两团粉腻的臀肉在他抓取下被揉捏成各种形状。
　　
　　    「嘶……好爽！早就想从后面H你的大屁股了，爽！真是爽！这大屁股天生就是给男人H的，是不是，啊？是不是？」他一边问一边使劲向前顶我。
　　
　　    「啊啊……是……」我无力地趴在床上，任由他践踏我。
　　
　　    「我H死你，我H死你……」他嘴里不断地重复，阴道里被他越插越热，几乎把我整个人融化，我不禁升起一股臣服的心态，他就像一个娴熟的骑士，骑着我在性的草原上恣意驰骋，那根马鞭无时无刻地在抽打着我，让我努力去攀登那快感的山峰。
　　
　　    这一刻，白皙娇媚的女孩被全身赤裸，血脉贲张的男子压在床上，发出如泣如诉的呻吟，古铜色皮肤的骑士在这匹小白牝马身上挥汗如雨，混合着两人下身淫靡的味道在整个房间里蒸腾萦绕，男人仿佛有使不完的力气，女孩仿佛有流不尽的甘泉，最终的结果就是，男人越H越顺溜，在马上昂首挺胸，得意洋洋，像是状元游街般闲庭信步，女孩则媚眼如丝，心甘情愿地被身上的男人骑着，向男人敬上自己珍藏多年的女儿红，漉漉甘汁经过这些年的酝酿，在这个迷乱的夜晚散发出馥郁的酒香，一杯接着一杯，两人都像是沉醉于性爱，身体都透着红润。终于，女孩再也禁不住男人的攻势，修长皓洁的脖颈像天鹅般扬起，宣告着自己的陷落，紧凑的腔道做着垂死的痉挛。
　　
　　    男人大吼一声，再也受不了这杯女儿红的醇厚，决定就此溺醉其中，在丝丝环环的缠绕中，鼓鼓囊囊的子孙袋像是在给接下来的喷薄加着压力，将积攒了许久的精液统统射进了女孩的最深处，两人在灼热的白浆奔腾中，同时嘶吼起来，女孩本来洁净的阴部被弄得一塌糊涂，阴毛早已被泛滥的淫水浸湿，阴唇露出从未有过的鲜红，像是雨后新绽的花朵，盛开在早已酥烂如泥的女孩身上。
　　
　　    男人像是也耗尽了最后的气力，依旧鼓胀的肉茎保持着射精的姿势，严严实实地堵着穴口，搂着女孩，扯过被子，沉沉睡去。
　　   第四章
　　
　　    第二天清晨，我被胸前的异样触感所惊醒，未等我睁开眼，一个念头已像晨光闪过大脑，并且马上反应过来。
　　
　　    胸前这只手是路完的，他在揉捏着我的乳房。
　　
　　    昨晚的记忆被点燃，随之复苏的还有身体感官，隐隐作痛的下体，干涸发痒的外阴，以及身后紧贴着我腰的火热晨勃肉体。
　　
　　    此情此景，我该作何反应，诚然，昨晚的一切都是我「被迫」的，按照常理而言，我现在应该像影视剧里所有酒后失身的女人一样，要么大哭大闹沸反盈天地让禽兽滚出去，要么委委屈屈地缩在床角一副我不听我不听的绝望模样，可我的目的是把女友这副身体完完全全地出卖给这个第三者。
　　
　　    早在那个刚刚交换意识的晨间，我就发现了自己灵魂深处潜在的最黑暗的元素，固然我对女友用情至深，说是刻骨铭心也不为过，但当这一切随着分别的地铁驶出站台时，就无可挽回地坠向另一个极端的深渊。
　　
　　    爱之深，恨之切。
　　
　　    直到多年以后，我才知道女友是哪里吸引着我，或者说，在我经历了许多后，才能将那种心境阐述清楚。
　　
　　    记得在我很小的时候，大概也就五六岁的样子，有一天夜里，大概两三点钟的样子吧，由于没有钟表，我实在不能确定时间，可能是冥冥的安排与召唤，我蓦地醒来，短暂的迷茫后，我看到皓洁明亮的圆月，前所未有，甚至在随后漫长的岁月里我都没再见过的耀眼月华，那是一种源于自然造物的震撼与辉煌，一种无论时境的心神惑撼，以至于任何长久的凝视都如同目般仓促，从此我心里便住进了一轮素白无匹的皎月。
　　
　　    而女友的美，正如那轮明月般，她代表着男人对情怀和感性的最原始渴望，那种被保留在Y染色体中最绵亘的一段，从红拂夜奔到滑袜香阶，从三笑留情到苦守寒窑，那种穿越着无尽时空被一直传颂的来自女性的最基本的美，让你看到她时，就会回忆起童年被遗忘的美好愿景，这同样出自于造物的手笔，在相遇的那一刻，就注定了，天堂地狱，你只能选其一。
　　
　　    当我幸运地看到那来自极乐净土的韶光吉羽，就瞬间被打落至磷火灼身的九幽寒涧，每当我想到曾属于我的那一盏明珠将被别的人握在手中随意把玩，心里的黑洞便爆发出罪恶的快感，让我恨不得毁掉她的一切，这一刻，我身在其中又置身事外，我渴望看到女友付出全部真心和紧裹在花芯的美好，然后被别人狠狠地践踏在脚下，那种对我无能为力的嘲笑令我醺然欲醉。
　　
　　    眼下这对床上赤裸的男女需要一个感情的融合才能缓解场面，为了以后能更彻底地将女友的美好都交给这个脑袋里只有性的混账，或者说为了让他能相信，这个被他占有的女孩会一如他曾经幻想过的那般精彩，我必须想一个妥善解决办法。
　　
　　    其实也简单。
　　
　　    我打定主意，一直假装在睡觉，就看这个家伙上不上道了。
　　
　　    果然，他在赏玩了我胸前两只玉兔后，显得更加难耐，BZ.Wang身后不安地滑动起来，一想到女友从此以后将这个根本就是骗她身子的人当做一辈子的良人来服从的场面，我心底的黑洞更加活跃，如果放在从前，那我的鸡巴肯定已经硬邦邦，而在这具身体上，有了另一种体现形式。
　　
　　    路完忍耐不住，另一只手伸向我细嫩如脂的大腿间，被凝结淫水覆盖的阴毛在他手掌下发出O@的摩擦，他的手指触到我远比大腿还要稚嫩的阴唇，以及那唇瓣上似晨间新结的甜美露珠。
　　
　　    路完明显一愣，然后轻轻地笑了：「果然是个小骚货啊，揉了一会奶子就湿了。」随即指头开始细细地抠挖起来，初经人事的花芯在他的研磨下渗出越来越多的花蜜，很快就再次打湿了整个阴阜。
　　
　　    「啧啧，水还是这么多。」路完低低赞了一句，坐起身子，尝试着分开我的双腿，鲜嫩多汁的阴户再次毫无保留地展现在他面前，他握住阴茎，用大龟头在我的阴唇上下刮蹭着，待到顺滑得差不多，便腰杆一挺，长驱直入。
　　
　　    「啊……！」这个时候再装睡就太假了，我发出一声似吟非吟的惊叫，睁开了眼。
　　
　　    「宝贝，你醒啦？」路完带着一脸淫笑望着我，胯下并没有停止动作。
　　
　　    「这是……你在干……啊啊……啊！」那对花心熟悉的摧残再次上演。
　　
　　    「我当然是在干你啊，哦……和昨天一样紧，哦………」
　　
　　    「你混蛋！」我挥舞着双手去捶打他，至于双腿被他膝盖顶着，跟本使不上力气。
　　
　　    路完轻轻巧巧地用双手按住了我的手腕，至此，我除了挺腰迎合他，一点活动的余地都没有了：「别生气，茜茜，反正我们早晚是要做爱的，早一点又怎么样呢。」
　　
　　    我不甘心地扭动了几下，反而研磨得他那根肉棒直跳，便委屈地哭了起来：「呜呜呜呜，你怎么能这样……怎么能这样，我恨你！我恨你！你这个混蛋！」
　　
　　    「好了茜茜，别哭了，我们都已经这样了，你哭也没用啊，放心，我会对你好的。」
　　
　　    他说着，便俯身来吻我，我胡乱地晃着头，不让他接近，却终究不敌，被他结结实实地堵住了嘴，香舌被他牢牢吸住。
　　
　　    他趁机将我两只手腕抓在一只手上，空出的那只手去揉我的椒乳，身下的抽插也不停，在顶到尽头的时候还要转着圈地磨蹭几下，昨天多少喝了点酒，今天完全清醒后才深刻体验到龟头上那道棱角刮着里面嫩壁的快感是多么强烈，尤其是这种充分润滑的情况下，简直要融为一体，快感像电流一样，一波波导亮我全身的经络，而我的小嘴被他盖着，只好从鼻子里发出微弱的哼鸣，他那充满男性阳刚的鼻息喷洒在我脸上，不禁令我意乱情迷，而他也在活塞运动中，急促地吸取着我清醇的呼吸。
　　
　　    海上朝阳隔着窗子将晨光投射进仍旧回荡着性的味道的房间内，在男人壮硕的躯体上均匀地涂出健康的金色，坚实的臀肌随着每次肉杵的捣入发出规律的收缩，大腿上条理清晰的肌群将膝盖顶着床的借力不停地输送到胯下，使得身下的啪啪声如此响亮，偶尔从两具肉体分开时，看到男人一只大手在揉面团似的屈张，女孩白嫩的玉乳在大掌下随意地变换着形状，光是看着就知道那触感有多销魂蚀骨，红玛瑙般的乳珠被夹在指缝中间，业已春情勃发变得硬实，女孩柔软平坦的小腹下，谁能想到有一根狰狞的肉柱正在里面搏命地进进出出，鲸吞蚕食着女孩的纯洁，探索着每一道褶皱内的奥妙。再向下，女孩最隐秘的圣地毫无防备大敞四开，男人布满血管的肉茎正肆无忌惮地插进拔出，红艳的肉质被他带翻出来，好似随意翻阅的一本书，任由他拿着粗大的毛笔在上面随意涂写下自己的墨迹，结果越写越泛滥，将整本书都染得一塌糊涂，挂在萋萋草梢上的汁液，被阳光折射出淫靡的色彩，顺着女孩光滑的股沟而下，原本穿在女孩身上娇俏得体的洁白T恤，被垫在身下经过了两番的折腾，上面布满了白一块、红一块的干涸印记，光是看这件衣服，就知道这两个赤裸的人是经历了怎样激烈的男欢女爱。
　　
　　    就这样，被路完强吻的近十分钟里，下体还要承受他猛烈的攻势，有一瞬间我几乎怀疑这个奋力打桩的是不是个机器人。等到我们嘴唇分开，我的呼吸已经极度紊乱。
　　
　　    「好了，茜茜宝贝，不要生气了，你现在已经是我的人了，要听话，不要任性。」他脸上那种得意神色又一次刺痛了我的心。
　　
　　    「我……啊，我恨你……」我觉得脸蛋直烧，估计现在已是满脸春情，但还是咬紧牙关不肯服输。
　　
　　    「可是我爱你啊，陈茜宝贝，我――爱――你――啊！」他每说一个字便用肉茎狠狠地撞我一下，我「啊啊」的呻吟声像他的动作般不可抑制。
　　
　　    「我，啊啊啊啊……我恨你！啊！」一个原本纯洁的女孩是不可能这么快就投降的。
　　
　　    路完又俯下身，在我耳廓上来回地舔舐，粗重的喘息撩动着我耳朵后面的敏感点：「可是我还是很爱你啊，茜茜宝贝，我爱你，你知道么，第一次看到你我就爱上了你，你看起来那么迷人，而且一旦动了心又是那么的真，当时我就发誓，我一定要和你在一起，虽然这么说有点自私，但是当我知道你和你男朋友分手的时候，我简直高兴坏了，这一定是上天给我的机会，茜茜，你这辈子都是我的，给我一个机会，让我证明我爱你。」我睁大了眼睛，不可置信地看着这个杂种把昨天晚上那么禽兽的破处宣言改编得如此煽情，这看来是骗一次炮不够，还要骗一万次炮啊。
　　
　　    路完误以为我的凝视是被他所感动，急忙趁热打铁道：「茜茜宝贝，我爱你，做我的女朋友吧。」
　　
　　    我心里不禁一阵阵气苦，都这步田地了才想起表白？！但嘴里还是装作软弱地吐出两个字：「混蛋……」只不过听起来软绵绵的毫无力度。
　　
　　    「茜茜，答应我吧。」他下身始终没有停止抽送，而且研磨得越发彻底，我早已受不住他的H干，情液高涨的花径开始不时地痉挛，类似溺水的急需抓住什么东西的错觉填满胸臆，我极力克制着不去迎合他挺进动作，高潮只是时间的事，而且很快，我们俩都将对此心知肚明。
　　
　　    路完感受到下身传来的吸吮感，慢慢露出奸笑，反而减缓了H干的频率和深度。男人在高潮前有意地减缓快感的累积，品味射精前的感觉是很爽，但是这种临近高潮却放缓节奏的事情发生在女性身上就不是那么美妙的了，我总算明白了隔靴搔痒是怎么样的一种痛苦和难熬。
　　
　　    「茜茜，答应我好不好？」路完不紧不慢地胁迫着我。
　　
　　    「不好……」
　　
　　    「好不好？」他又拨弄着我小巧的乳头，这下心里的欲火更炽。
　　
　　    「不……」
　　
　　    他忽然双手捧起我尖俏如莲瓣的小脸，这一次，他没有继续问好不好，而是深深地望着我：「茜茜，我爱你，有些事的前后顺序不重要，重要的是，我们是相爱的。」
　　
　　    火候已够。
　　
　　    我闭上双眼，两行清泪悄然蜿蜒，不是感动，而是泪腺被那熟悉的绿色酸楚所刺激，昨晚，我献祭了女友清白的身体，现在，我奉上了女友素月般的真心。
　　
　　    我双臂抱住他的脖子，带着哭腔在他耳边轻轻说道：「老公，我也爱你……」
　　
　　    至此，泪河汹涌。
　　
　　    他狂喜地抱住我纤细的身体，兴奋地回应道：「老婆，我也爱你！听你叫我老公，真是太好了！」说着，胯下的战车再次加足马力，快感像仪表盘上的指针，瞬间逼临赤红的极限。一时间像是整个星空在我眼前被打碎，无数闪亮的碎屑划过，昨晚那肆虐的电流再次席卷全身，我只觉得全世界只剩下我俩下体交合的那一点，耳中回响着莫名的轰鸣，仿佛所有的声音在呐喊：干！干！干！干死她！
　　
　　    我双手不由自主地绕过他宽阔的脊背，紧紧地抱住蕴藏着巨大能量的火山般的身躯，肉体的快感，臣服的快感，堕落的快感，伴随着大片大片的理智被他的肉杵捣碎，我只知道无论如何，我现在只想要那极致的快感，腰肢无师自通地配合着他的H干，恨不得他将我整个人戳穿，贪婪的子宫口锲而不舍地追逐着他硕大火热的龟头，两条腿也情不自禁地勾住了他的腰，以最佳的角度承受着他居高临下的加速插送，决堤的淫水早已将身下的床单打湿，像是带着打井涌泉的胜利喜悦般，路完粗壮的肉茎愈发高涨。
　　
　　    「宝贝！好老婆！我要射了！」路完嘶吼着做着最后的加速度。
　　
　　    「啊啊啊啊啊啊！老公！我要死了！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」我最后一句完整的话，之后呻吟的高亢叫声连成了一线。
　　
　　    路完死死地搂住我，将龟头送至无可前进，一时马眼大开，滚烫的精液激射入我花芯的最深处，极乐的顶峰瞬间倒悬，感觉自己被抛到无穷无尽的空中，只剩下一股股灼流不断冲刷填充着我，昭告着我被他彻底占有。
　　    第五章
　　
　　    从海边回到N市，路上少不了和路完打情骂俏，之后我便一个人回到了学校。
　　
　　    「呀，你回来啦。」开门后室友欢快地迎接我。
　　
　　    「嗯，喏，给你们带的吃的。」我放下手上东西，瘫坐在椅子上。这一路着实辛苦，都怪路完像牲口似的做爱，导致我走路的时候别扭得不行。
　　
　　    「嗯……」室友没有去抢食，反而凑过来盯着我看。
　　
　　    「你这么看着我做什么？」我奇怪地问她道。
　　
　　    「看你啊，网上说女生在那个之后气色会特别好。」室友一本正经地说道。
　　
　　    「去你的……」我不禁红了脸。
　　
　　    「哈，对，就是这样，怎么样啊感觉，讲讲啊。」室友眼睛里两个八卦阴阳鱼在飞速旋转。
　　
　　    「去，这种事有什么好讲的……」
　　
　　    「这种事？这种事！」室友兴奋地一拍手，「这么说，你俩真的那个啦？疼不疼？是不是都疼哭了？」
　　
　　    「哎你好烦……」
　　
　　    她见我不答，就过来搔我的痒，我俩打闹了一阵，终究因为被摧残得太厉害，不敌她活力，赶忙求饶。
　　
　　    「哎呀，跟我讲讲嘛，怎么样，除了疼还有什么感觉？」
　　
　　    「就是，就是……很刺激啦……」
　　
　　    「哎哟哟哟，」室友闪着星星眼，大呼小叫道，「怎么个刺激法啊？」
　　
　　    「啊呀讨厌，这种事怎么说得清嘛……」
　　
　　    「这有什么说不清的，像什么欲仙欲死啦，水乳交融啦……」
　　
　　    「去你的，闭嘴吧小贱人。」我伸手去捏她的脸，被她笑着躲开，这时手机的短信铃声响了。
　　
　　    「哈哈哈哈，快去看看吧，你的路哥哥又来约你啦。」说完她便笑着跑开。
　　
　　    我拿起手机，确实是路完的短信，简单的问候，看我到没到宿舍，我捏着手机和他腻歪了一阵便打发掉了，然后打开了电脑。
　　
　　    在确认交换身体的那天早上，我就把我和她包括QQ、校内网在内的所有社交账号密码都修改掉了，如今我变成了陈茜，还不知道真正的自己那边是什么情况，所以登录上了之前自己的校内网账号，看看最近有没有什么情况。
　　
　　    几条新留言，几条新动态，暂时还没表现出有什么异常。
　　
　　    除了发现有一封站内信，特别之处在于，寄信人是路完。
　　
　　    内容很简单，只有一句话：我给你QQ邮箱寄了个好东西。
　　
　　    此刻我充满疑惑，下意识打开了我之前的QQ邮箱，发现除了垃圾广告邮件之外什么都没有，不禁更加纳闷。
　　
　　    我又回头去看站内信，寄信人没错，内容也就一句话，反过来倒过去地看也没什么玄机，难道只是为了耍我随便发的么。
　　
　　    忽然，我想起，陆完是怎么知道我的QQ的，于是转去查看我校内网的个人信息页。
　　
　　    原来如此，校内网上展示给所有人看的个人信息里，留的是我的QQ小号，那个号专门加一些乱七八糟的人，如果路完查我的资料，那必然以为这个是我的联络方式。
　　
　　    经过一番冥思苦想，我终于回忆起那个废弃已久QQ号的密码，登录进去，果然在邮箱发现一封邮件，正文很简单，只有四个字：慢慢欣赏。
　　
　　    附件中是个视频文件。
　　
　　    下载后，我点开了视频。
　　
　　    是那晚路完给女友――或者说给我――开苞的手机录像。
　　
　　    视频里女友白皙的胴体被路完狠狠地压在身下，一对浑圆的奶子，被他肆意揉搓着，每隔一会就会有窒息般的热吻，背景音中始终环绕着啪啪的声响，路完就像一只野兽，拼命地攫取着女友每一寸纯洁，他一手卡着女友的腰，一手扶着女友的长腿，女友纤细的小腿和绵软的小脚丫在半空中随着他的抽插而颤动着，像是风雨中不胜摧残的一支花茎，而那一声声我从来没听过的如此销魂的呻吟也久久萦绕。
　　
　　    看到这一幕我的心似乎要被生生撕裂开来，这次不再是酸涩的青汁，而是奔涌的黑色浪潮，席卷全身，手脚不由自主地发抖，虽然这一切都是我自导自演的戏，但从第三方的视角看去，还是低估了它的震撼程度，剧烈的心痛过后，是一种奇异的快感，仿佛刚才随着从心底喷薄出的黑色物质有只隐藏在最深处的妖冶花朵头一次展现出自己的姿态，以痛苦为壤，用背叛灌溉，生长出的诡异生物，侵蚀着神经，并向全身传递着又痛又快的信息素，散发出令人醺然欲醉的恶毒馨香。
　　
　　    将我从游离态唤回的是QQ的新邮件提醒音，这时我才发现自己的指甲已深陷掌中，牙床业已因过力的咬合而发酸。
　　
　　    又是一封路完发来的信：怎么样，看得还爽么，要不要我加我QQ，我给你仔细描述一下，呵呵，我已经加你了，验证通过一下吧，你那么喜欢陈茜，就不想了解她更多么，毕竟分手后还是会想她的吧。
　　
　　    屏幕右下角果然闪烁着他的好友申请，我强迫自己稳住手指，通过了他的申请。
　　
　　    随即，他便发来了消息：「怎么样，从来没见过吧，是不是比看A片爽多了，哈哈」屈辱感再次淹没心脏，也不知该怎么表现才不至于让自己看起来太失败。
　　
　　    好在路完并不需要我的反应，他貌似只要知道我在听就可以继续他的个人独秀。
　　
　　    「我说，你还是喜欢陈茜吧。」
　　
　　    「好吧，我就当你是默认了，怎么样，我够意思吧，这可是陈茜破处的宝贵记录啊，你得好好保存起来。」
　　
　　    「那个，你应该不会去陈茜那告发我吧，我可是为了你撸管的时候有的看才辛辛苦苦录下来的啊。」
　　
　　    「哈，不闹了，你要是去陈茜那告发我，我就把这个发到网上，你那么喜欢陈茜，肯定不会让这种事发生对吧。」
　　
　　    「再说了，你肯定很想她对吧，你乖乖听话我以后还会给你传递她的宝贵影像哦。」「怎么样，就这么说定了么？」
　　
　　    「嗯……看来你是默认了，那就这么定了。」
　　
　　    「哎，这种撬了别人女朋友再回来跟前任示威的感觉真是太爽了，尤其是你女朋友还是我给破的处，哈哈哈哈哈！」
　　
　　    看着一条条讯息堆叠，我早已麻木，如果说刚才是被践踏的痛觉带来被虐的快感，那现在已经被辗碾成泥了。
　　
　　    这时候，窗口里又蹦出一条讯息：「想想你还真是没用啊，跟陈茜处了这么久都没拿下她，我还不是分分钟手到擒来，其实你也不用太沮丧，因为陈茜对我是真爱，所以她愿意给我，毕竟她对你也没那么深的感情，你觉得我说的对不，要不然我们验证一下吧。」
　　
　　    验证一下？我楞了一下神，他要干什么？
　　
　　    很快我便知道了。
　　
　　    陈茜的QQ想起了消息提醒音。
　　
　　    带着隐隐的预感，我点开了消息，果然是路完：「嗨，宝贝，在么？」
　　
　　    我大概知道他要做什么了，那种施虐与受虐两面一体的感觉像是被装在一只坠落的玻璃杯中，如果我无视路完的消息，那便能稳稳地接住杯子，不让这一切更糟，然而我缓缓地伸出手，不是去接杯子，而是伸向键盘：「在，怎么了？」
　　
　　    玻璃杯跌落地面，甜美而酸涩的痛苦在地上炸裂出一幅绮丽的图案。
　　
　　    「嘿嘿，想你了呗。」
　　
　　    「我也想你了，哥哥。」
　　
　　    「是么，想我哪啊？」
　　
　　    「哎呀你坏死了，现在不想了。」
　　
　　    「害什么羞嘛，你看我就很诚实，宝贝，我想揉你胸，揉你屁股，想吃你的小舌头，还有下面那个夹死人的水帘洞哈。」
　　
　　    「你讨厌你讨厌你讨厌，这么下流。」
　　
　　    「这有什么下流的，你是我老婆，我是你老公嘛，很正常的，来，告诉老公，你想我哪了？」
　　
　　    「哎呀，我不说我不说。」
　　
　　    「就直说啊，乖，老公喜欢听你说。」
　　
　　    「真的？」「当然是真的。」
　　
　　    「我……想你下面那个东西啦，哎呀你好讨厌。」
　　
　　    「哈哈哈，我下面什么东西啊？」
　　
　　    「你讨厌啦，我不说了，你知道欺负我。」
　　
　　    「我哪欺负你了，你又不是没跟它亲密接触过，那我问你，你是不是想我下面那根又粗又长又热能把你插得欲仙欲死的大鸡巴了？」
　　
　　    「哎呀呀，你烦人，说得这么下流。」「是不是嘛，你不说我下次不给你了哦。」
　　
　　    「好啦……是总行了吧……」
　　
　　    「哈哈哈，乖老婆，下次我好好疼你，不过你要把这段话重复一段。」
　　
　　    「讨厌……」
　　
　　    「好茜茜，我现在一想你鸡巴就硬了，这周末你来我这边吧，我到时候告诉你到底有多想你。」
　　
　　    「讨厌，就知道欺负我，那……我周五下午没课，到时候我过去找你好了。」「真听话，记得来之前洗白白哦，这两天多吃点好的，没事跑跑步做做仰卧起坐，不然到时候被我干得起不来床。」
　　
　　    「去你的，你才好好休养，到时候别被榨干了。」
　　
　　    「哈，那到时候就比试比试咯，看谁厉害。」
　　
　　    「哼，才不怕你。」
　　
　　    「那不说了，我要养精蓄锐去了，到时候绝对把你干哭，干得你爬不起床。」
　　
　　    「讨厌，那周五见啦。」
　　
　　    「哈哈哈，周五见，乖老婆。」
　　
　　    结束完这一段对话，我才发现自己已几近虚脱，浑身战栗得牙齿咯咯作响，明知道对方根本就是在玩弄女友，还以她的身份交出真心，交出肉体，这种糟蹋女友的快感几乎令我灵魂出窍，在我曾经的性幻想里，就曾想象过女友会是那种一旦打开心扉，便对对方百依百顺的类型，好多次手淫都是沉浸在这种幻想里达到极乐境界，如今，对女友清纯的践踏，真心实意的喂狗，那种类似报复又类似绿色的快感令我忘乎所以，内心滋生出更凶猛恐怖的渴望，占据这具幻想过无数次的肉体的，不再是我，而是恶魔，并且正在一步步将女友拉入污秽入髓的沼泽深渊。
　　
　　    这时，路完将刚才我们的聊天记录发给了我的小号：「怎么样啊，陈茜现在对我可是迷恋得很啊，周末我操她的时候要不要再给你录一下音。让你知道她到底有多爱我啊，哈哈哈哈！」看着路完的消息，我嘴角勾起一抹冷笑，那种背后导演一切的感觉让他在我面前显得渺小，而即将这个被仇视的渺小家伙在我身体上肆虐，绿色的血液又燃烧了起来，我移动鼠标，关掉了小号，然后在陈茜的QQ上给他回了信息：  「爱你哦，老公，么么哒~」？
　　
　　    第六章
　　
　　    坐在通往路完学校的公交车上，窗外是曾经和女友一起走过的街景，在我们分别两地谈恋爱的时候，我一个人经常会想起女友，就像很多人都在脑中为自己以后的另一半描绘过很多次形象一样，当陈茜出现在我眼前时，三千世界的幻想都被当下这真实轮廓所击碎，她没有艾莉婕的甜美容颜，没有苏菲玛索的娴静气质，没有雨宫琴音的充血身材，但无疑，她的存在却代表着我及至宇宙边际的美好想象都成为了现实，代表了一种无论何时想起都会偷笑的幸福，让我第一次觉得，这个世界待我不薄，在它缤纷绚丽的万花筒中摘下了一颗最闪耀的星赠予了我，从此整个次元都沉浸在爱情的琥珀里。
　　
　　    至于现在，只能说我之前高兴得太早。
　　
　　    恋爱时她任何细微的举动都能触及我的幸福癔念，而失恋后，哪怕眼前熟悉的街景都让我有割肤之痛的错觉。
　　
　　    情深意切，可以是爱情，也可以是恨意。
　　
　　    回忆起不久前在床上任由第三者亵玩的景象，极大地满足了我的报复欲望，而现在，我将一步步操控着女友的躯体走向最黑暗的深渊，漆黑的电浆在我神经束上涌动，异样的火焰在心底升腾。
　　
　　    随着这种极度扭曲的心理快感在体内发酵，肉体也随之做出了反应，下体也不受控制地湿润起来，思维也从报复女友的路线上逐渐转到与路完疯狂做爱的细节里，胸前他温暖宽大的手掌，喷洒在我脖颈最敏感处的炽热浊息，还有用我身体最深处最敏感的腔室所感受到的巨大坚挺极具侵略性的阳具……我感到此刻一股暖流自我小腹深处流淌出来，由于我穿的是短裙，夹紧双腿时的空气翕动带来微微凉意，我便知道，纯棉内裤已经被润湿。
　　
　　    我不知道自己是怎么一点点走到篮球场的。
　　
　　    在车上我与路完通了电话，确认他在球场打球，他让我过去找他，然后一起走。下了车之后，我的幻想也随着即将出卖女友的心情而越发汹涌，几乎每走一步都有星星点点的淫液滴落在内裤上，现在我已经可以肯定，内裤差不多都湿透了。
　　
　　    「路完！」我在场边挥手，大声喊着他的名字。
　　
　　    他回头看到了我，旋即表演似的将球高高抛出，转身向我跑来。
　　
　　    「你来啦。」他满脸汗珠，脸上是淫邪的笑，身后球进了。
　　
　　    「你看你，大热天的，也不嫌热。」我取出面巾纸，要给他擦汗。
　　
　　    「不碍事，」他说道，接过纸，「旁边有水池，我去洗把脸咱们就走。」说完他便跑向一边，而他的那些球友纷纷聚了过来，为首的是个又黑又高又壮的男子，他嘻嘻哈哈地指挥其余人跟我打招呼：「哎哟，嫂子来啦，嫂子好啊，自我介绍一下，我是李正，路哥的室友，早就听路哥说他有个大美女老婆，今天一见果然名不虚传，幸会幸会，来来，大家跟嫂子问好。」我晕红了脸，不知说什么好，只听他们此起彼伏的「嫂子好」声。
　　
　　    这时路完也回来了，手看似不经意地在我屁股处滑动，大声呵斥着他们：「去去去，别调戏我老婆，你们玩你们的，我先走了。」「哎，有女人的就是不一样，路哥你小心点啊，别到时候闪到了腰，你要是不行，一个电话，我随时乐意帮忙。」有人挤眉弄眼地说道。
　　
　　    「滚你妈的，老子金枪不倒，不信你们问我老婆，是不是啊茜茜。」他一把揽过我，对着他们大声说道。
　　
　　    「哎哟哟，嫂子这么诚实的人肯定不会帮你撒谎，是不是啊嫂子。」「对对对，哪天咱们私下问问嫂子，路哥到底有没有那么牛逼啊，哈哈哈。」在他们的起哄中，我表现得更加不知所措，只能任由他们调笑。
　　
　　    「滚蛋！你们这帮傻逼！走了，咱不理他们。」说着路完便将他们抛在身后，拉着我离去。
　　
　　    「这么长时间有没有想我啊。」穿过一片绿化林里的时候，周围不见人影，路完贱兮兮地问我道。
　　
　　    「当然想你啊，不然怎么会大老远地来找你。」我撅起嘴对他撒娇。
　　
　　    「嘿嘿，想我什么啊。」不出所料，他还是三句不离淫荡话。
　　
　　    「哼，我才不说。」
　　
　　    「这有什么的，做人要诚实，就像我这样，」说着，他从后面伸手来抓我的胸，「我就很想你这对又白又圆的奶子。」
　　
　　    「你讨厌……又欺负我。」我去打他的手，根本没可能打得掉，假意挣扎了几下便任由他隔着衣服揉着我的胸。
　　
　　    「怎么，难道你不喜欢我欺负你呐，我可是想你想得快憋死了。」他说着又用力揉了两下。
　　
　　    「真的么？」
　　
　　    「不信你摸摸看，」他便拽着我的手去摸他的裤裆，「我每天早上都是想你想得硬醒的，刚才一见你就硬得不得了。」我装作没挣脱他的手，隔着宽松的运动裤，我感受到了那根坚硬火热的形状，心底忽然一动。
　　
　　    「嘻嘻，那我也给你样东西，你要冷静哦。」我小声对他说道。
　　
　　    「嗯？什么东西？」他疑惑地转头看我。
　　
　　    我拉过他的手，探向我的裙底的内裤，他指尖碰到我内裤时神情明显楞了一下，然后整个手覆了上去，运动过后他的手掌很热，加上这时的私处很敏感，我几乎叫出声来，而他的表情也由惊讶变成了惊喜。
　　
　　    「怎么湿成这样？」他难以置信地看着我。
　　
　　    「来的路上想起你就这样了，」我装作无辜楚楚可怜地看着他，手中感觉他的胯下又大了几分，「你说我想不想你。」
　　
　　    他立刻变得目欲喷火，拉着我快步疾行起来，我几乎被他带得踉跄。
　　
　　    「哎哎哎，突然走这么快干嘛啊。」
　　
　　    他回头恶狠狠地吐出两个字：「干你！」
　　
　　    路完急吼吼地赶路，用吃人的眼神催促着宾馆前台的服务员，一拿到房卡就迫不及待地拉着我走向房间。
　　
　　    房门关上那一刻，他把背包一扔，便急不可耐地把我按在门上开始吻我，一愣神的时间里，我的香舌已被他吸入口中，整个人的力气也似乎被他吸走，只能无力地任他品尝咂摸。
　　
　　    「等……等一下啊，先去洗澡啊……唔唔……」刚得了一口气的喘息，又被他把嘴堵了个严实。
　　
　　    他双手也在我身上上下游走，今天我上身穿的是一件紧致的短袖T恤，这时已被他撩起，露出胸罩包裹的胸部，弹指之间胸罩又被他解去，那对浑圆白嫩的奶子便跳脱出来，他双手粗暴地揉捏着，像是地狱里的色中饿鬼。
　　
　　    「洗什么澡，老子现在就要干你！」他牛一般喘着粗气，火热的吐息在我们面前盘绕，闻着他身上散发出热腾腾的阳刚气息，胸前两粒红樱桃被他压在手掌下，这个奶子都似乎由他的手引燃，身体里那个火种顿时变成了漫山遍野的野火，感觉自己下面要被淫液淹没了，我也几乎控制不住自己，双臂无力地揽住他的脖子。
　　
　　    「那……起码……起码到床……啊……床上去啊……」我娇喘道。
　　
　　    「等不及了！就在这先干你一次！」他掀起我的短裙，发现我的内裤比刚才更湿了，登时变得更加狂躁，一把扯掉我的内裤，我配合地收起屁股，又让内裤顺利地滑下双腿，把脚从其中一侧拿了出来，双腿间已再无障碍阻挡他，他也迅速地扯掉运动裤和内裤，甩掉鞋，双手托着我的屁股，将我整个人抬了起来，而我也下意识地分开大腿，夹在他粗壮的腰间。
　　
　　    无需对准，像是阴阳间最自然的牵引，路完的大鸡巴「咕唧」一声顺利地没根全入，顶到了我的最深处。
　　
　　    「啊……」「哦……」我俩同时发出一声满足至极的呻吟，路完鸡巴的热度和硬度完全超出我的想象，几乎是上次的一倍，炙烤着我柔嫩的肉壁，之前路上所有的难耐都被这一下所缓解，我双腿不由地夹紧，整个人像八爪鱼一样缠附在他身上，任由他宽阔的胸膛压扁我的奶子，还希望他能更用力地蹂躏我的胸。
　　
　　    「嘶――」路完倒吸一口凉气，「宝贝你好紧，夹得我好爽……」
　　
　　    「老公，我好想你……」我在他耳边轻轻地说道，「我好想你这根又大又热又硬的大鸡巴……好想你狠狠地干我……」
　　
　　    路完放佛红了眼，立刻抵着门，开始剧烈地抽插运动，光是插进来就已经体验到快感的浪头，这下更是狂风暴雨混合着海啸向我兜头袭来。
　　
　　    「啊啊啊啊啊！啊……啊！」我忘情地呻吟着，「咕唧咕唧」像是全力在雨天泥泞的路上奔跑的踩水声不绝于耳，我们交合处阴阳汇聚的气息随着他每次抽出又插入慢慢升腾起来，搅得我又是一阵意乱情迷，我感觉到淫水混着汗水，顺着我的屁股正在凝成滴，我不禁双脚勾住他的后腰，让他更加深入地H干我，而他像攻城锤一样，一下下用力轰击着我的小穴，撞得身后的门咚咚作响，估计整个走廊都能听到。
　　
　　    「啊……老公……你好厉害……」我呻吟着，口渴似得去寻找他的嘴唇，忘情地递出我的舌头。
　　
　　    他吻住我，双手抓着我的屁股，我的后背全靠门的支撑，这个姿势更方便他施展，他借助双手，插入时将我拉向他，胯下动作不停，频率却比刚才更快，这一下直接将我送到了极乐巅峰，我死死地抱住他，希望他能继续加速，让我体验到无限拔高的快感，这回抽插时发出的啪啪声比刚才撞门的声音还要响。
　　
　　    「干死你！干死你！老子干得你舒不舒服！」路完嘶吼道。
　　
　　    「啊啊啊！好舒服……我要被你干死了！！！！」我尖叫着达到了高潮，然而路完并没有放过我，在我高潮最敏感的时候，他速度不减反增，这一下简直要了我的命。
　　
　　    「啊啊啊啊啊啊！！！！！要死了！！！！」我尖叫着，像是溺水者寻找求生木板，几乎把自己镶进路完的身体。
　　第七章
　　高潮的余韵浸泡着我，我无力地趴在路完肩头，感受着他那根仍然停留在我
　　
　　    体内的火热的肉棒，泛滥的小穴还在不由自主地颤动着，我情不自禁地和他热烈地亲吻着，两条舌头互相纠缠，脸上是他同样火热的呼吸，胸前柔软的乳球被他胸膛挤压着，下面的花芯被他蛮横的龟头顶着，两条修长的腿不知羞耻地缠在他腰间，多方的感官直觉让我意乱情迷，心里生出蓦地渴望，任谁都可以看出此刻女孩对把她按在门上侵犯的男人的痴迷。
　　
　　    “唔唔……老公，”我从他密不透风的亲吻中挣扎出来，看着他额头上渗出的汗，心疼地问道，“你累了么，要不要休息一下？”
　　
　　    路完嘿嘿一笑：“怎么会累呢，茜茜水这么多，这么好干，干上一宿都不会累。”
　　
　　    “去你的。”我笑着打了他一下。
　　
　　    “怎么，我说的不对么，”说着，他又用下面顶了我一下，害得我尖叫一声，“宝贝不喜欢被我干么，愿不愿意被我干一宿啊。”说完，他又动了几下，我敏感的小穴根本承受不住。
　　
　　    “啊……啊啊，愿意，愿意”我赶紧讨饶，抱着他的脖子，凑到他耳朵边娇媚地轻轻说道，“老公你这么厉害，你想要我就都给你~”
　　
　　    路完听了兴奋不已，双手托着我的屁股把我抱起，那根肉棒又向我的花芯深处进了一分，突如其来的快感使我下意识地抱紧了他，他一转身，把我放在桌子上。我整个人坐在桌子边缘，低头看着他缓缓地从我两瓣娇嫩的阴唇中抽离出了肉茎，连带着将我下面层层红艳的S肉翻卷出来，路完那血槽般深刻的冠状沟蓄满了我的淫液，表面泛光的大龟头因为我淫液的浸泡也显得红润，我这才有机会仔细打量这根为我开苞不知在我曾经紧锁的深宫里纵横贯穿多少次的肉棒棒，也许是这副身体的变化使得我心理也发生了微妙的变化，我此刻只觉得这根男性图腾说不出的好看，仿佛一根从茂密森林直穿云霄的巨树，树的主干是岁月沉积的黑褐，在树皮下蜿蜒密布着向顶端输送营养的管路，而其中最核心的那一路，会将代表这片土地的世代传承精华泵压出来，飞出丰硕的树冠，落在另一片更是肥沃饶裕的土地上，那是我最深处最神秘的花园，一片生来就虚席以待十数年不曾被耕拓的土地，现在已被路完赶着胯下那根大牛儿犁得七纵八横，只要到了合适的季节，那裹挟着春雨的白色种子便可在此生根发芽，而我纯洁的花园便成了为他传宗接代的私田，他每年都可以在这里播种松土，就像那一年一茬的作物，从此他的基因就会开枝散叶。
　　
　　    我痴痴地看着路完放在我穴口的肉棒，没有什么能比这两样放在一起更和谐的了，心里忽然闪过一个词：天造地设。心里一阵悸动，那股熟悉的暖流顺着我被敲击开的心扉流淌而下，再次温暖了我的小腹，原来天作之合的作是做爱的做，合是交合的合。
　　
　　    路完顺着我的视线看去，笑道：“怎么样，哥的鸡巴大吧，想不想看看哥用这根大鸡巴是怎么干我的乖乖老婆的啊？”
　　
　　    他以为这些下流的话会让我不好意思回答，却没想到我仍然是愣愣的样子，像是恍惚间吐露心声：“哥，你的鸡巴真好看……”。
　　
　　    他愣了一下，旋即吧嗒在我脸上亲了一口：“茜茜宝贝，就喜欢你这小骚样！”
　　
　　    他扶着粗长的肉茎，用发亮的龟头在我阴唇的上下滑动，我粉嫩的肉芽在他的拨弄间时隐时现，看着这淫靡的一幕，加上他的挑逗，又是一阵阵的快感在我体内蓄积，代表女人身体最私密的部分，像一朵世上最诱人的花朵，被他用最阳刚的肉指粗鲁地翻动着，汲取花蕊分泌出花蜜的同时，也用自己马眼渗出的汁液不停地涂抹在我私处，两人的淫液彼此混合，再难拆分，我被他弄得心跳加速，有些难耐的渴望，又不忍打断他的逗弄，默默地等待他的插入，两个人感情亲密的证明不仅仅是做爱，更体现在前戏，尤其是这种被完全掌控的感觉，我的身体在他面前再也没有任何保留，只要他想，就随时可以把我压在身下胡天黑地大干特干，而对于男人，比占有肉体更有成就感更有诱惑力就是不但占有了女人的身子，还占了她的心，让她心甘情愿地随时被你占有肉体，而且还唯恐你占有得不够痛快，那是来自本性中对于女性雌伏的渴望，而我，远比他更懂这种心理。
　　
　　    他似乎也有些许想法，另一只手漫不经心地揉着我的酥胸，一边对我感慨道：“又想起第一次在网上看到照片的时候了，那天晚上我就躺床上想能干到你得是有多爽，如今不但抢到了你，还把你完完整整地得到了，原来当初的想象都不如真和你做的百分之一。”
　　
　　    我用手指轻轻在他胸口画着圈，幽幽地说道：“人家还不是，本来是很乖的，也不知着了什么魔，守了二十年清清白白的身子，最后都便宜你了……”“怎么，后悔啦？”他笑着用手指拨弄我乳丘上那颗红玛瑙。
　　
　　    我拍了他一下：“
　　
　　    现在才问我，当初趁人之危的时候怎么就没想起来。”
　　
　　    “嗯？”他手上一顿，“还真后悔了？”
　　
　　    我按住他在我胸前的大手，继续揉起来：“怎么会……人家就是在想，你会不会觉得我很随便，我真的不知道怎么回事，一想到跟你做这种事就变得这么…
　　
　　    …这么……淫荡……“
　　
　　    他呵呵一笑，手上加了力气：“怎么会，我当然知道我的茜茜宝贝是纯洁的好姑娘，不然也不会特意把处女留给我，呵呵。”
　　
　　    “你讨厌，分明是你自己抢的，可是我真的变得好奇怪啊。”
　　
　　    “不奇怪不奇怪，我都说了，茜茜是个好姑娘，又纯情又专一，你之所以会这样是因为你真心喜欢我啊，”他一脸得意地眨了眨眼睛，“而且你这不是只对我淫荡么，你越是淫荡就说明你越喜欢我，我也越喜欢你。”
　　
　　    “真的？你喜欢这样的我？”
　　
　　    “当然，你在床上越骚，我越喜欢。”
　　
　　    我也曾想象过这一刻，完全陷入爱情中的女友会是何等的百依百顺，自然也知道，什么样的女友会让男人疯狂。
　　
　　    我动情地搂住路完的脖子，用娇媚入骨的声音在他耳边喘息道：“老公，我爱你，我好爱你，我爱你的大鸡巴，我喜欢你H我，你那根大鸡巴又粗又烫，每次都H得我好舒服，每次你顶到我里面的时候，我里面都在尖叫。”路完猛地拉开视线，目光炯炯地盯着我如海棠般春光烂漫的娇颜，我坦然直视他，眼里是浓浓的爱意。
　　
　　    “茜茜，”他喘着粗气道，“你可真是个极品！”说着身形一动，胯下的粗壮肉茎全根没入进我始终泛滥得快要化掉的小肉穴里，刚才挑逗中不断积累的快感此刻得以释放，两人都是肉贴着肉，女孩的肉绵软湿滑，男人的肉炽热阳刚，我感觉自己像是个雪人，随着他的抽插被一点点融化，都说阴道是通向女人心里最快的捷径，那肉棒现在真的像一下下凿击在我的心尖上。
　　
　　    我无力地趴在路完的肩头，继续倾心吐露我的臣服宣言：“老公，你好厉害，好会干，你干得我好舒服……啊……我从来不知道做这种事可以这么舒服，感觉你每干我一下就是在说一句爱我，我……啊，我好喜欢被你这样爱……”路完一手扶着我脂滑的大腿，一手环着我的小蛮腰，娴熟地向前耸动着，桌上的物件在他的大力冲击下不住地晃动。与此同时，我也向桌沿外探出半个屁股，努力地迎合着他的抽动，整个人被他搞得几乎没了力气，只能把身体贴在他的怀里，一对奶子被压出诱人的沟缝，我的体香混着他的男人味在两具肉体之间升腾，而两个人的下体正不要命地相互接凑，为了让他插得更深入，我尽量张开大腿，完全暴露的阴阜像活物般吞食着他的肉棒汁液四溅，从下体交合处到小腹，随着他每次用肉杵捣击我紧窄的肉腔，不断地发出啪啪声响，这种肉与肉的深刻交流令我越来越痴迷。
　　
　　    “那我就天天干你，哦……乖媳妇，就是这样夹紧我的大鸡巴，对对，茜茜骚宝贝学得真快，下面像是长了个小嘴，魂都快被你吸出来了。”路完按住我的后腰，像一剂发情贴慢慢煽动我的欲火，同时在他插入时发力，以便于他H干得更加酣畅，每次插入时明显感觉到我少经房事的阴道被他层层撑开，直至撞击到我娇嫩的子宫口，龟头吻着花芯，那是远比接吻更加刺激的接触，当他抽出时，又是被粗壮的龟头再捋一遍，真是进也销魂，出也销魂，而这只是他无数次抽插中的一个回合，他没H多久，我就又有了濒临高潮的感觉。
　　
　　    “啊……啊……老公，”我在他耳边呻吟着，“你好强啊……你怎么这么会做，我都……啊……我都快被你弄死了……”
　　
　　    “嘿嘿，那就对了，我最喜欢的就是看你这么纯洁的女孩被我H得要死要活的样子。”这时我恰好抬起双眼，发现他背后正对着我俩的墙上有一面大的穿衣镜。透过镜子，我看了自己头倚靠在路完的肩窝，如瀑的长发披散下来，遮住了我圆润的肩头，露出一大半如月娇美的颜，发梢随着他的H干一波波地摇晃着，说不出的妩媚勾魂。镜中路完宽阔的背肩，坚实的腰脊，以及那每次向前插入时紧绷的臀部，还有两条钢铸般的大腿，像是每次从大地汲取力量，通过一条条棱角分明的肌肉传输到胯下。都说男人盯着女人看时总是看脸蛋看胸看屁股，女人在欣赏男人时又何尝不是，男人看到漂亮女人总是幻想能把她H得哭天喊地，看着路完健美的背影，也不禁升起一股欲火，燃起了想被这个男人大力H干得念头，而此刻我也的的确确是在被他凶猛地夯击着，一种莫名地幸福感在心底汩汩溢出。
　　
　　    镜子里路完古铜色的皮肤衬托着我环绕在他脖颈处白皙的双臂，两条同样洁白的修长玉腿紧紧地勾在他的腰间，不愿男人和自己有一丝一毫的分离，女孩此时已情动至炽。
　　
　　    “老公~”我甜腻腻地在路完耳边唤道，“你手机呢？”
　　
　　    夹杂着咕唧咕唧水声和乒乒乓乓撞击声，路完喘着粗气答道：“在包里，怎么了？”
　　
　　    “拿过来，我要用一下。”我说道。
　　
　　    “唉，好麻烦，没看我正忙着H我的宝贝媳妇呢么。”路完不耐烦地抱着我又是一阵猛干。
　　
　　    “啊啊……啊……”我发出一段急促的呻吟，稍微缓过一点后轻轻拍打他的肩膀，“讨厌……快去啦，给你个好东西。”说着，我用自己的奶子在他胸前挤压揉搓，这才换来他不情不愿地伸出一只手，去包里摸出了手机递给我。
　　
　　    “你要干嘛啊？”路完疑惑道。
　　
　　    “哎呀，一会你就知道了，”我继续搂着他的脖子，双腿勾得更紧，“好老公，继续干你的宝贝媳妇吧~”
　　
　　    路完用巴掌拍了我大腿一下：“小妖精。”两具赤裸的人又开始做着原始的运动。
　　
　　    我依旧靠在路完的肩膀上，双手绕到他背后，对着自己自拍，屏幕中的女孩眨着一对春水涟漪般的双眸，精巧的小瑶鼻微微翕动着，两瓣被男人蹂躏过的杏唇饱满濡湿，天然情动的腮红胜过任何妆容，何其令人心醉的容颜，那高涨的情欲尤为殊胜。我理了理头发，让它在两侧自然滑落，却故意露出圆滑的柳肩，又把下巴处路完厚实的肩膀也收到镜头里。虽然两人都没有露出太多身体，但是单凭这两个裸露的肩膀和我春情上脸的娇颜，猜也猜得出两个人是在什么情况下拍的照片，我又故意做出轻咬下唇的诱人表情，至此定格在照片里。
　　
　　    “给，你看，怎么样，好看不。”我把手机交给路完。
　　
　　    他接过一看，明显楞了一下：“茜茜，你也太会勾引男人了……”
　　
　　    “去你的，”我咯咯笑道，“还不是你说喜欢看我，我才给你照的么，怎么，不喜欢啊。”说着我伸手去抢手机。
　　
　　    “嘿嘿，喜欢喜欢，”路完把手机一收，随手扔在后面的大床上，“我回去换成桌面背景，以后别人要是看到了，我就说这是被我干得服服帖帖的乖老婆。”
　　
　　    说着他又开始新一轮的快速抽动，原本从刚才就富集的欲望就此被他搅得波涛汹涌，深处又开始分泌更多的蜜汁，越来越多的淫水顺着股沟淌下，落在地板上发出滴答声响，强烈的快感使我整个人向后仰去，小腰肢却仍不甘地向前扭动着，路完趁机在我白皙的脖颈上疯狂地啃噬，并逐步地向下，留下一串吻痕，等到他低头舔到我的胸时，我双手捧起那对白兔，将嫣红的乳珠送到他的嘴边，嘴里还不住地呻吟着：“老公……我的胸好涨，你要好好揉揉她们……啊……”路完闻言立刻伸出两只大手，用力地攥住我那对玉乳，力道甚至比捏我屁股的时候还要大，但是传递过来时只有令我心旷神怡的舒爽，和被完全掌控的征服感，尤其是他大力吸允我的乳头时，让我不禁向他更加挺起酥胸，乳丘不一会就被他吻得青一块紫一块，看他埋首在我的胸间，像野兽般吞食着我的胴体，心里有一种被男人欣赏的自豪感：他干我干得这么厉害，肯定是很喜欢我。
　　
　　    “啊啊啊……啊……老公，好老公，好哥哥，你真的好厉害
　　
　　    ，每次都插得我这么爽，啊……原来，原来做爱的感觉这么棒，啊……老公，你可不可以和我多做一会啊……”
　　
　　    路完听了我的话更加意气风发：“嘿嘿嘿，没问题，男人怎么能说不行，今天我就要干得你满意为止。”说着，他开始有意地摩擦我的G点，而且一下比一下插入得要深，几乎捅进我的子宫里，立刻将我送到了高潮边缘，我嘴里开始胡言乱语地呻吟：“啊啊……啊……啊……老公，你真好，我好爱你啊……你不知道这一周我有多想你，我每天晚上都想着你……啊……哥哥你好棒……我又快到了，要飞起来了，我爱你啊啊啊……”
　　
　　    “看老子不插死你！”路完恶狠狠地说道。
　　
　　    言毕，他像开了震动模式一样，将大龟头抵着我的花芯，开始高频率地筛动起来，棱角分明的龟头急速地刮蹭着我的G点，一下将我送上了高潮，尖叫声几乎连成一条线，估计整个走廊的人都能听到。
　　
　　    “嘶……原来你高潮的时候每次下面都会缩紧啊……”路完也在我的夹击下爽得一叹，更加急促地对我的小穴进行摧残，我就像一条濒死的鱼一般挣扎着身体，大脑几乎一片空白。
　　【分手后我变成了女友】（8）
　　
　　    作者：fenbian2016/12/20字数：5498
　　
　　    再一次被绝顶的高潮所淹没，我几乎彻底地失去了力气，只能软软地贴附在路完的身上，而他依旧坚挺的大肉棒还泡在我湿淋淋的小穴里，此刻他就像一个刚赢了场胜仗的将军，悠然地品味着胜利的快感，而我白嫩娇美的身体就是他的战利品，经过如此一场精彩的搏杀，女孩如同一匹被驯服的牡马，温顺地低下了她高雅的脖颈，任由他随心所欲地用胯下的马鞭抽打，女孩白皙的身体泛着嫣红，衬托着身上无处不嫩，仿佛随便一捏便会挤出水来，女孩光滑紧致的皮肤，纤细的腰肢握在手里柔若无骨，而他作为驭术高超的骑士，已经抽动着这片胭脂马狂奔了不到半个小时，就将她溜出了一身香汗，耳边是女孩柔弱的喘息声，深深探入女孩身体内的那段肉肢上传来女孩高潮后不受控制的抽搐挤压，路完凝神去感受那波余韵，舒服得自己也发出哦哦的喘息。
　　
　　    “怎么样，茜茜，哥干得你舒服吧。”路完在我耳边说道，灼热的呼吸刺激着我的耳廓，使高潮后敏感的我不住地颤抖。
　　
　　    既然赢了这场肉搏大战，怎会少了歌功颂德，我也趴在他的耳边，用谄媚的语调赞扬着他的功绩：“哥你好厉害啊，刚才差点被你干死呢，人家真好爱你啊~”
　　
　　    “嘿嘿，就喜欢听茜茜说这些骚话，知道哥的厉害了吧，以后跟着哥，有你爽的。”
　　
　　    “坏哥哥……就知道欺负我。”
　　
　　    “怎么，不喜欢被我欺负么。”说着他胯下一顶，敏感的花芯顿时一缩。
　　
　　    “啊……！坏蛋，不喜欢！”我娇嗔道。
　　
　　    “哦？是么？”他又是连着顶了三下，我经受不起他的插入，不得不讨饶。
　　
　　    “人家……人家是爱你啦~”
　　
　　    路完嘿嘿一笑，并不答话。
　　
　　    “老公~我爱你，你爱不爱我啊~”我开始对着他撒娇道。
　　
　　    路完用龟头在我里面研磨了几下道：“你说呢，小骚宝贝。”
　　
　　    “啊……人家要听你说嘛，说你爱我~”我不顾自己还在敏感状态，摇晃着腰去迎凑他的肉棒。
　　
　　    路完果然爽得皱起了眉毛，但是嘴上还不松口：“爱有什么好说的，爱都是做的。”
　　
　　    “我不管我不管，”我更加急促地晃动着下身，“我就是要听你说嘛，来，老公，我爱你。”
　　
　　    路完咬着牙，一巴掌拍在我大腿上：“小妖精，我H你。”
　　
　　    “哎呀，讨厌，重来，”我撅着小嘴亲了他一下，“我爱你。”
　　
　　    “我H你。”
　　
　　    “讨厌，”我不依地使劲晃动着小腰肢，企图让他就范，“我爱你。”
　　
　　    没想到路完也开始动作起来，停留在我身体里肉棒重新开始抽插，嘴上回答我的仍然是那句“我H你”。
　　
　　    “啊啊啊啊……”我抵受不住，立刻开始忘我地呻吟起来。
　　
　　    “呵呵，茜茜，说爱我啊。”路完恶作剧般加快了速度。我无奈之下只好投降道：
　　
　　    “啊啊……啊……好哥哥，我爱你，我爱你。”说着我忘情地去亲他。
　　
　　    “嘿嘿，这就对了，茜茜骚宝贝，我H你。”言毕，他托着我的屁股，将我抱了起来，我下意识地搂紧他的脖子，双腿夹紧他的腰，不到一百斤的体重在他面前轻若无物，然后一转身，将我放到了床上，期间我肚子里那根大肉茎随着他每一个动作都脉动一下，让我不由地向他迎凑过去，盼望着路完粗壮的男根能更深入地侵犯我，然而他在把我放在床上后居然拔了出来，突来的空虚感使我不禁睁开?ahref='/qitaleibie/yueyue/'target='_blank'&amp;gt;悦悦擅傻乃眼，发现他正摆弄着从枕头下拿出来的手机?br/&amp;gt;“老公……”我嗔怪道，浑圆沃泽的屁股不顾羞耻地向他的胯下探去，“你在干嘛啊……”
　　
　　    “
　　
　　    没什么，”他只是弄了几下，手机发出嘀的一声，便被他又随手扔到枕头下面，“怎么啦，小骚货，那么想让我干你么？”
　　
　　    “讨厌，你就知道欺负我……”
　　
　　    “哈哈哈，想挨H就赶快摆好姿势，来，把屁股撅起来，再跟哥说点骚话，哥就好好干你一顿。”
　　
　　    这时，我也反应过来，刚才应该是手机录音开始的声音，路完想做什么我也了然于胸了，于是我乖巧地翻过身，像发情的母狗一样撅起了雪白的玉丘，向身后这个只想占有我身子的男人发出了致命的邀请。
　　
　　    路完跪立在我分开的双腿之间，一手扶着壮硕的男根，一手爱抚着我桃心般饱满的雪臀，沾满了我淫水的龟头上下在我的阴蒂处滑动，撩拨着我的神经，他十分享受随意玩弄我的时刻，当我想对准他的肉棒凑过去的时候，他反而挪开，显然是在积蓄我的欲火。
　　
　　    “骚茜茜，”他对着枕头方向发大了声音说道，“想不想哥狠狠地H你的小嫩逼啊？”
　　
　　    “想……想……”我也配合地对着枕头下的手机说道，同时又一次尝试吞进他的肉棒失败，使我心里的火焰更旺。
　　
　　    “哈哈，想什么啊？”
　　
　　    “想要老公……”我耐性也见了底，选择了最直白的表达，“想要老公……
　　
　　    狠狠地干我……“
　　
　　    路完哈哈一笑，猛地一挺腰，再一次将男根插进了我的穴芯深处，那种重回天堂的快感使我扬起颀长的脖颈，发出一声悠长的呻吟，路完手卡着我的细腰，开始一下下撞击着我的屁股，啪啪啪的声音比刚才响了一倍都不止，显然他是故意用了大力道，要不是他固定着我，恐怕我都会被他干到隔壁去。这时我偏过头，去看穿衣镜，镜中女孩粉股玉弯，四肢着地被身后的男人用力H干，一对白嫩的玉乳在地心引力的作用下像风中的水滴般前后甩动，披散下来长发半盖着女孩的娇颜，说不出的凄美。
　　
　　    路完干了一会，突然整个人从我背后压了上来，双手分别揉握着我的酥胸，这下几乎全部的重量都放到了我身上，我双手支撑不住，只好头枕着双臂，趴在床上，可是屁股仍高高翘起，严丝合缝地和他下身连接着，路完就像一只公狗一样，胯下筛动起来，而我就是那只甘心与他交配的小母狗，不顾身上一百多斤的重量，仍竭力地向他奉献出紧凑的下体，只想他不停地H干，小穴深处充实饱涨的触感，加上路完炽热龟头的摩擦研碾，最里面的肉壁被他杵凿得舒美异常，那种上一波还来不及品味，下一次的H干就已生效，路完的男根现在完全地展涨开来，那雄伟的本钱撑满了我紧窄的腔道，作为一个雄性，最本能的欲望不就是想把自己的生殖图腾插进雌性的身体里么，而此刻身为一个雌性，最原始的欲望就是想要一个强壮的雄性对自己最隐秘部分完全地占有，带给自己羽化登仙般的极乐快感，我的小穴也不受控制地包裹挤压着那根进进出出的异物，这种肉贴肉的完美触感叫人沉醉。
　　
　　    “哦……”路完下巴抵着我的香肩，这个姿势下跨部感受着我圆润的屁股，龟头捣在我最紧窄的子宫口，双手中是女孩的酥乳，胸腹尽情摩擦着女孩滑嫩的脊背，嗅着我的幽幽女儿香，路完舒服地哼哼着，但是他还不满足，还要极致的
　　
　　    享受，便在我耳边命令道：“茜茜，陪哥哥说点骚话。”
　　
　　    “嗯……”我不依地扭动着，“讨厌，说什么嘛~”
　　
　　    “嘶……”路完感觉下体又是一紧，手上贪恋那对绵软的玉乳，快速大力地揉捏了几下，“骚话有什么不会说的，就像你之前说的那样，快，你说得越骚哥就干得你越舒服。”
　　
　　    “啊啊……啊，”路完的上下夹击弄得我娇喘连连，心里拿定了主意，一边用滚烫的小脸蹭着路完，一边对着枕头下的手机卖起骚来，“老公~你的东西好大啊~都弄到人家最里面去了，弄得人家好舒服啊~”
　　
　　    “嘿嘿，继续。”路完见我这么上道，又开始加快了速度。
　　
　　    “老公你好威猛~每天晚上只要一想到你的那根东西，我就好想好想和你做爱，我简直恨不得一天二十四小时都和你在一起，我想要你一直在我身体里，老公我好爱你啊……我好喜欢和你做爱……啊……”
　　
　　    路完听了我的浪语更加冲动，嘴里也开始不择言语地跑火车，两腿间的肉锤随着他一字字地耸动着，恶狠狠地说道：“小骚货，看你平时那么纯，被老子一H就现原形了，我让你纯！我让你纯！老
　　
　　    子今天就把你H成最骚的骚货！”路完每一下H干都卯足了劲，屁股几乎被他撞得通红，更不用说那杵在我子宫口上的大力捣击，仿佛每一下都顶在我的胸臆间，而他如此作践的话语又刺激着我酸涩的心涌出绿色的血液，随着两人的剧烈运动，轰隆隆地充斥着我的大脑，像是猛烈的回岸潮，拍击着我残破的神经，这一刻不但是肉体，我整个人从感知到思维都像是被路完压在身下毫不怜惜地强暴着，神智早已在刚才的绿色浪潮中陷入旋涡，只剩下身体最本能的反应，整个人被他牢牢地固定在身下，只能像小牝犬般发出阵阵哀啼：“老公……轻点……轻一点啊…
　　
　　    …”
　　
　　    路完自从上次和我做过之后，一周的时间也没自慰，到这时候也干了我许久，已经进入了癫狂状态，粗壮的肉肠愈发火热坚挺，只觉得胯下的女孩被自己插了这么久反而磨蹭得更火热，源源不断的少女芬芳汁液随着H干也更加横流，就像在一孔紧窄的温泉泉眼中进进出出，每次抽插都快美异常，于是更加贪恋女孩鲜嫩的肉体，更紧地从我背后贴了过来，双手从我身后绕到肩头，完全地箍住我，配合他下身的动作，不让我随着他的插入而移动，更加方便他发力。就算路完一动不动地趴在我身上我都背不住他，更何况他如此全力地施为，双腿早已不堪重负地被他压垮，毫不淑女地大字型分开，整个人完全趴在床上感受他山岳般的压迫力量，而这个姿势刚好方便路完施展他恐怖的腰力，屁股高高抬起，像打桩机般从上贯穿而下，凿击着酒店的大床隆隆响，床垫里的弹簧也发出勉力的吱吱声响，而我的屁股也被这股弹性不由自主地向他那根肉棒迎凑过去，这下路完抽插起来更是畅快。
　　
　　    “小骚货！”路完喘着粗气说道，“老子给你开的封，想怎么干你就怎么干你，你这小逼又紧，水又多，老子干得你这么爽你还有啥好挑的，你这清纯的小骚逼就得使劲干，把你这骚劲都给你干出来，这样以后H起来才舒服，说！老子H得你舒不舒服！”
　　
　　    路完的话像恶毒的火焰燃烧着我的神经，身体是极致的肉欲快感，心理是如堕深渊的坠落快感，双重的快感像两重天地，我倒悬其中，嘴上依旧演着戏：“呜呜呜……老公你好吓人，求求你……轻一点啊……”
　　
　　    路完抬起屁股，又给我来了一下狠的，吓得我尖叫，他带着不耐烦的语气训斥道：“妈的，有什么好吓人的，你是我的妞，老子干炮的时候就是这样的，你都被干成这样了还装什么，不舒服么！嗯！不爽么！”说着他又加力迫使我屈服。
　　
　　    我的呻吟早已掺杂了许多哭腔，听起来充满了淫虐的快感，我抵受不住，只好向他讨饶道：“舒……舒服，呜呜……老公，慢一点啊……”
　　
　　    路完听了我的话反而更来劲，哈哈笑道：“早就跟你说，你这小逼缺H得很，不狠狠H你怎么能听话，早知道你这么好H，当初在网上看见你照片的时候就该直接去你学校把你强奸了，H你两顿就服了，还用得着费这么多事，你说是不是。”
　　
　　    “啊啊……是是……是……”我在他强大攻势下只有拱手投降的份。
　　
　　    “对嘛，听话才乖嘛，”路完这样说着，动作却一点都没放缓，“当初对你那可真是日思夜想啊，你记不记得你那张文化节的照片，就是那个文化节晚会当礼仪的，穿个白的吊带连衣裙那个。”
　　
　　    怎么会不记得，那张照片上女友一瀑长发，衣白胜雪，宛如折桂仙子，我无力应和他，只能嗯嗯作答。
　　
　　    “就是那张照片，当时我鸡巴就要爆炸了，我就想，这要是能把陈茜你按着H得死去活来的得多他妈爽，你要是我的妞，我肯定没日没夜地H你，别看主持什么的那么漂亮，但那里面就你最纯，你说你咋那么招H呢。”
　　
　　    “老公……求你……慢一点，我真的……受不了了……”我哀求道。
　　
　　    “有什么受不了的，”路完拍了我一下屁股，“做老子的妞，就得挨得起老子的H，服不服！服不服！”
　　
　　    “服服服……对不起，老公……我错了……”
　　
　　    “哈哈哈哈，这才对嘛，说到底还不是因为你长得纯嘛，一看你那柔柔弱弱的样我就忍不住想使劲干你，”说着，路完又是一阵加速，“我让你纯！我让你纯！我干的就是陈茜没人H过的小水逼，干你这小紧逼！嘶！好骚的逼，夹得老子好爽！小纯茜，好好伺候老子，老子今天就干死你！哦！”
　　
　　    在他言语和动作的双重刺激下，下体恬不知耻地紧裹着路完的男根，一股史无前例的极乐浪潮正在酝酿，我整个人不受控制地战栗起来，正向着无限高的顶峰提升。路完也感受到身下女孩的异样，自己的肉茎在水汪汪的小穴里也浸泡了这么久，决定不再控制，体验最后的极致爽快，粗长的肉棒变得饱涨，硬度更是达到了如铁般，我感觉本就被塞满的下体好像又胀大了一圈。
　　
　　    “啊，啊，啊，啊……”路完像是发癔症似的，在我耳边吼叫般喘息着，变得无比狂野，“我要射了……我要射了，茜茜，宝贝……我要射你逼里了……”
　　
　　    他疯狂地舔舐着我的耳朵，像是一座即将爆发的火山，健壮的躯体充满了不可控的力量，又像是一匹脱了缰的野马，完全展露出了动物的本能，交配的本能，此刻只觉得身下是个同类雌性，是个漂亮娇美的雌性，发胀的老二只想狠狠地深入到这具肉体的最深处，把自己血统的象征如同划拨领地般喷洒在其中，女孩酥软的身体就是被他反反复复犁开的地，只等他把自己大把的种子埋下。我在被他碾压的极度窒息中仍然听见他的嘶吼：“茜茜，陈茜……宝贝，让我射在你逼里好不好，让我射进去……我要射陈茜逼里了……我要射陈茜逼里了，茜茜……准备迎接我的精液吧……我都射给你，好不好……”
　　
　　    我向后仰起脖子，脸上还带着泪痕，及时地递上我的樱唇，路完毫不客气地吻住了我，用力地吸吮着我的小香舌，火热的鼻息洒在我脸上，灵魂几乎被他吸走的感觉，像是压倒骆驼的最后一根稻草，我们同时到达了阴阳交合的最巅峰。
　　
　　    一股股滚烫的精液激射到我的子宫里，作为最内核，现在已经被粉刷成了白浊的颜色，如此激烈的喷薄，令我像离了水的鱼般剧烈颤动起来，路完死死地搂着我的身体，本已深插得肉茎仍不满足似的不停地向前抵动，每顶一次都是一股黏稠的精液从他鼓胀的子孙袋里直达我的最深处，我几乎被这强烈的高潮弄得眼冒金星，只觉得身体炸成千万片，世界不复存在，只有两人结合的那一点，无比的真实，即便现在被他死死地压着，还是觉得不够紧密般，我引着他的手去握住我的胸，路完一手箍紧我的细腰，一手攥住我的奶子，此刻在他怀里我显得如此娇小，在他紧紧地拥抱中，感受着他一波波的射精，感受着他的又一次内射，此刻我在他眼里，恐怕只是一个大号的飞机杯，在他的操控下，竭力满足他的兽欲。
　　
　　    “啊啊啊啊……陈茜，我射你逼里了……我射在陈茜的逼里了，你的处是我破的，你的逼也是我射的，”路完在细细品味着射精时的快感，一边还不忘对我的凌辱，“茜茜，你太好干了……你太漂亮了，以后天天都让我干好不好……好不好……”
　　
　　    我闭上眼，泪滴再次从眼角滑落：
　　
　　    “好的……老公，我爱你……”
　　
　　   第九章
　　从外观望去，学校周围的快捷酒店总有一种Ａ片动图的既视感，虽然什么都没显露出来，但是总给人一种暧昧萦绕的错觉，作为最公认的炮房，路过时难免令人浮想联翩，想象力强的人恐怕已经透过墙壁看到一对对男女在忘我地碰撞着青春的肉体，也许就在这一墙之隔的另一端，刚好发育完全的雪白肉体正承受着身后男人玩命地打夯。
　　
　　    前人打炮，后人幻想，多少单身汉咬牙切齿地发誓毕业前一定要找个姑娘在酒店的大床上胡天黑地快活透顶，一代代的愿望传承，使得酒店那暧昧的氛围更加厚重。
　　
　　    眼下，在酒店的这间房里，屋里弥漫着欲望的气息，那是已然性成熟的男女努力肉搏后的结果，男人经历了剧烈的往复运动后，后背蒸腾出雄性的阳刚之气，尽管他已经完成了最后一波射击，却仍然毫不怜惜地整个人结结实实地压在女孩身上，尚有一定硬度的阳物也停留在最后深种的位置，还是严严实实地堵在女孩因少经人事而娇美媚冶的小穴中，作为刚刚盘肠大战的两个主角，阳根和阴道完成了水乳交融的抵死缠绵，像是两人最核心的发动机，从刚才的超载炽红的状态渐渐冷却，经过空调冷气的吹播，房间内肉欲的气息更加浓郁，男人胯下的汗骚，女孩腿间的腥甜，无不暗示着床上的两人到底有过怎样激烈的交合。
　　
　　    我瘫痪般趴在床上，彷佛全身的力气已经随着刚才的绝妙高潮被彻底抽离，我小口地呼吸着，耳边是路完牛般的粗气，他咚咚的心跳透过我的后背，敲击着我的心跳，后背被他紧贴的地方已经汗出如浆，这时候也已无心去管，更不用说被他塞住的穴芯里，满满的都是浓稠汹涌的体液，有他的，也有我的，像是世界上最富含能量的燃料，他的精液和我的淫液混合后熨烫着我的子宫，小腹处像贴了暖宝宝一样温暖，还有一种另类舒适的满涨感，而想到这大股体液的成分，更是有一种摄人心魄的销魂，心底同时蓦地升起一股感激和感动，一种具有明显女性特征的心理。
　　
　　    退一万步讲，路完是一个合格的雄性，他有着优质的生殖器，出色的性功能，充沛的遗传精华，在和雌性繁衍后代时，能让对方体验到每一个交配环节中的极乐点。
　　
　　    这样想着，来自本能的思维区域中产生了一种幸福的感觉，是的，作为女人，能被这样的男人占有就是幸福，与生俱来的小穴中能插着这样一根肉茎就是满足，这种情绪融入小腹处那团温暖，缓缓发酵。
　　
　　    然而身体那个可以称之为“本我”
　　
　　    的人格却不这么想，路完在做爱时的表现在初体验的时候就将他的性格和想法暴露无遗，今天只不过是高潮时的得意忘形又让他心里的真实想法浮出水面，对于女友，或者说对于我，路完从一开始就抱着亵玩的态度，与其说男女朋友，不如说我在他心里的位置更像是炮友，甚至只是玩物，这正是“本我”
　　
　　    所期待看到的，那种对于不可触及之美的无情践踏。
　　
　　    这具身体因此有了两种意识形态，一个是来自陈茜肉体的女性本能，她纯洁温驯，被男人占有时幸福满足，荣登极乐时羽化销魂，骨子里铭刻着对自己男人的臣服，情动时展现出浑然天成的骚媚，穿上衣服又像月牙般柔弱皎洁，是男人幻想中万千完美女性形象之一，即便不是男人的最终追求，但任何男人都会想要有个机会能打开她的心扉和双腿。
　　
　　    另一个意识则来自我作为小向的本来男性人格，他脑袋里藏着最淫秽污浊的臆想，却对感情保留着最诚挚贞守的信念，他付出又完全不考虑后路，追求爱情时如坠崖般决绝，然而当一切崩坏时，极致的白和永夜的黑就此搅合在一起，心脏里最邪恶堕落的念头疯狂生长，他沉溺于观赏践踏与欺凌，被绿时的自虐滋生着最扭曲的快感，男人在他眼里是透明的箱子，那些包藏的祸心被他悉数洞察，然而他却驱使着纯白的肉体大踏步去踩进肮脏的泥潭，而且还在泥潭中优雅愉悦地沐浴，同时体会着来自肉体和精神的双重舒爽，这种感觉令他醺然欲醉。
　　
　　    换了任何一个正常的女人，做爱时被如此对待都不会开心，这么说都太轻了，生气都算是正常的，要是性格奔放点的，怕是当场就要翻身抽男人俩耳光。
　　
　　    但是，我并不正常呐。
　　
　　    我知道男人在脑补里对于女性最黑暗的幻想，他们想让女人满足自己一切的性需求，不但心要爱上自己，肉体也要任由施为，还要兴高采烈地承接下他们的兽欲，放心，我一定会满足路完那淫虐的心，把高潮交给肉体，把绿辱交给精神。
　　
　　    路完在我身上歇过了气，一翻身，四仰八叉地躺到一旁：“呼……舒服，真是爽……”
　　
　　    我也一翻身，把头埋在他的怀里，装作抽抽噎噎地对他幽幽说道：“呜呜……老公，你……你刚才好吓人”
　　
　　    路完浑不在乎地说道：“真是的，有什么好吓人的。”
　　
　　    “你就像变了一个人似的……呜呜……一点都不知道心疼我，我甚至觉得你都不爱我了……呜呜呜……”
　　
　　    我趴在他胸前哭了起来。
　　
　　    “傻丫头，怎么会，”
　　
　　    我以为他起码会敷衍地安慰几句，可他却一手揉搓起我的奶子，“我做爱的时候就是这样的啊，还不是怪你这么漂亮清纯，一H你我就忍不住想说骚话，你是我的女朋友，跟我做爱是天经地义的，所以你配合我也是应该的啊，再说了，刚才你不也被我干得哇哇乱叫，你难道不舒服么，不想我这么干你么，嗯？”
　　
　　    说着，他捏了捏我的乳头。
　　
　　    “讨厌……”
　　
　　    我破涕为笑地抬起头，爬上他的身体，仔仔细细地与他舌吻了一番，而后娇喘着在他耳边深情说道：“老公，我把自己的全部都给了你，我好爱你，做爱的时候你想怎样我都随你，可是你千万别不要我，别不爱我……我怕……”
　　
　　    “哈哈哈，你这么好，我怎么会不要你。”
　　
　　    路完得意洋洋地说道，大手不老实地又去捏我的拍屁股。
　　
　　    我小鸟依人地偎在他臂弯里，继续倾情吐诉：“不过老公，你真的好强啊，我刚才以为自己差点就死掉了。”
　　
　　    一说到这方面，路完明显就来了精神，他双手继续不客气地享受着我的身体，一边吹嘘道：“那是，你只要被我干过，这辈子都再也离不开我了。”
　　
　　    “去你的……”
　　
　　    我嘴上这么说着，手却轻抚他的胸肌，“你这么好，我本来也没想离开你啊。”
　　
　　    “是么？”
　　
　　    他坏笑着问道，“我哪里好啊。”
　　
　　    “哪都好，”
　　
　　    我吧嗒亲了他一口，“我老公又懂我，对我又体贴，长得又帅，身材又好，床上……又那么厉害……”
　　
　　    “哈哈，说到底，不还是我干你干得好”
　　
　　    “讨厌……脑袋里就只想这些坏东西，老公……你知道我什么时候喜欢上你的么？”
　　
　　    “嗯？什么时候？”
　　
　　    “现在想想，应该就是我们开始在网上聊天一周后吧，开始只是觉得我说什么你都理解，而且你说话的时候能和我想到一起去，你忘了么，一周后我们开始每天都说早安晚安，那时候我真的就是起床第一件事就想跟你说我起来了，而且我整天手机都在线，每隔一会就看看你是不是发信息过来，我就是那个时候开始喜欢你了～”
　　
　　    “哈哈哈哈，看来我们就是天生一对啊。”
　　
　　    “对呀，”
　　
　　    我趴在他耳边，动情地说道，“所以老公，和你在一起我好开心，我觉得和你一起就完整了，在你身边的时候我好幸福，为你去死心里都是甜的呢～”
　　
　　    路完眼睛一亮，淫笑道：“真的？这可是你说的，以后每天我都会让你要死要活的，我这还没跟你试验的花样还多得很呢，就这么说定了啊！”
　　
　　    “讨厌讨厌，”
　　
　　    我捶打着他，停顿了一下，脸红红地对他说道，“听你的啦……”
　　
　　    “这就对了嘛，你只要老实乖乖听话，哥就喂你大肉棒吃。”
　　
　　    “好了啦，一点都不正经，快起床，洗洗澡我们去吃饭，被你折腾这么久都快饿死了。”
　　
　　    我摇晃着他的胳膊撒娇道。
　　
　　    “好啊，”
　　
　　    路完蹭地一下从床上弹跳起来，然后抄起我的股弯横抱起我，吓得我尖叫着搂着他的脖子，“既然你这么想，那就伺候我洗澡吧。”
　　
　　    说完就抱着我大步向浴室走去。
　　
　　    “讨厌，吓我一跳，哎呦……”
　　
　　    路完在浴室把我放下，我刚站直了就感觉小腹里那团混合体液正沿着我的S道缓缓向下流淌，连忙用手掩住两腿间那道细缝。
　　
　　    “怎么了？”
　　
　　    正在调水温的路完闻声转身，询问道。
　　
　　    我举起小拳头，锤了他后背一下，向他娇嗔道：“还不都怪你，又在人家肚子里灌了一大堆东西，都要流出来了……”
　　
　　    “哈，流出来就流出来呗，怎么，小骚茜，那么舍不得我的精液啊，没事，晚上我还能再射你满满一肚子。”
　　
　　    说着，路完拨开我的手，把我拉到怀里，俩人一起站在花洒下。
　　
　　    “去你的，坏蛋，”
　　
　　    我不依地扭着身子，“一会去陪买药啦，还有，还要去超市买套套，以后我一定要给你戴上才行，我可不想吃药了，吃得身材都走形了你该不喜欢我了。”
　　
　　    “戴套哪有不戴舒服，我就喜欢噼里啪啦地射你那小逼里，射得你翻白眼。”
　　
　　    “好啊，”
　　
　　    我转过身抬起头，对他媚笑道，“那我们明天就去民政局登记，到时候你想怎么射就怎么射，想射多少就射多少，明年我就抱着你的宝贝儿子去你家，怎么样？”
　　
　　    路完顿时拉长了脸，然后把我按坐在马桶上：“不就是套么，一会去买，行了吧，来来，先给我洗洗。”
　　
　　    言毕，便把胯下那团垂累之物冲我面前迎了过来。
　　
　　    “嘻嘻～是，孩他爸～”
　　
　　    我对他甜甜一笑，故意气他。
　　
　　    在花洒温热的水流下，我伸出纤纤玉手，轻轻抚弄着路完肥软的肉肠，虽然现在完全是萎靡的状态，但仍然有着可观的规模，很容易就使人猜想到如果完全舒展开时是多么雄伟的形象，上方的阴毛也是异常的茂密，像是暗示着这片区域旺盛的精力，阴毛上还散布着星星点点的白色，显然是刚才从我俩连接的地方迸溅上去的，我先用水简单冲洗了一下，然后双手托起他的子孙袋，在我体温的熨敷下，两颗浑圆的睾丸逐渐放松下来，整个褶皱也舒展开来，同样具有惊人的大小，我一边轻轻搓洗着，一边想这里面得是有多少精液呀，这么强的性功能，简直像射不完一样。
　　
　　    随即，我又撸开他层层迭迭的包皮，露出交合后仍然鲜红的龟头，然后一环一环地清洗着包皮中残留的淫液。
　　
　　    从我握住蛋蛋时，路完就一副陶醉的表情，当我一点点撸动着他的肉茎时，他也不可避免地再一次勃起了。
　　
　　    路完低头看着眼前为他清洗男根的女孩，浴室柔和的橘黄色灯光照在女孩的侧颜上，像瓷娃娃般找不到一丝瑕疵，两颊因为弥漫的水蒸气而染上嫣红，女孩的唇瓣微微翕张，脸上是专注的表情，彷佛在制作一件精美的艺术品，一双小手是不可思议的绵软，正轻柔地爱抚着自己最敏感的尖端，款款地前后撸动撩拨着体内刚刚平复的欲火，等到再向下看到女孩尖俏挺拔的椒乳与灯光下两腿间澹澹的阴影，阳物再也不受控制地膨胀起来，路完也火急火燎地忍耐不住了。
　　
　　    我正诧异那根肉肠充气般胀成了大肉棒，一抬头，正对上路完冒火的眼睛，他扣着我的双臂，将我拉起，旋即将我的小嘴盖得严严实实，小香舌被他吸个正着，他双手则绕到我身后，大力地按着我的屁股，把我的下身向他紧贴，那根大肉棒急吼吼地向我的潺潺桃源插去。
　　
　　    “唔唔唔……等一下，等一下啊……”
　　
　　    我挣脱出他的亲吻，双手无力地去推他。
　　
　　    “等什么，我现在就想干你。”
　　
　　    路完喘着粗气，一边顺着我的脖子吸吻着，一边用龟头叩问着我的阴户。
　　
　　    “啊……老公……等一下啊……先去吃饭啊……”
　　
　　    我也被他弄得娇喘连连。
　　
　　    “吃什么饭，我现在只想干你！”
　　
　　    路完腾出一只手去扶着自己的肉棒，一手继续按着我的屁股，不让我逃开。
　　
　　    “啊……啊……”
　　
　　    我不停地阻止着他，“求你了老公，我们先去吃饭吧，要不然你这个状态再做一次那得……啊……那得什么时候才完事啊，听话，老公，先去吃饭嘛～晚上回来随你怎么样好不好，求求你啦老公～”
　　
　　    路完眼睛一亮，盯着我问道：“真的？我想怎么样你都配合？”
　　
　　    “真的啦。”
　　
　　    “嘿嘿嘿嘿，这可是你说的，”
　　
　　    路完坏笑一声，然后装作失落的样子对着自己的子孙根说道，“小兄弟，为了晚上的性福生活，就先委屈你一下了。”
　　
　　    我噗嗤一笑，双手环绕着他的脖子亲了他一下：“老公你真好，辛苦你咯。”
　　
　　    “哼哼，辛苦的可不止我啊。”
　　
　　    只见路完脸上挂着淫邪的笑。
　　
　　    “嗯？还有谁啊？”
　　
　　    我小鸟睇人般歪头看着他。
　　
　　    “还有它啊。”
　　
　　    路完撸动了两下肉棒，硕大的龟头在空中划着圈。
　　
　　    “啊，讨厌讨厌……”
　　
　　    我拍了他一下胸口。
　　
　　    “你不是说随便我么，来来来，先适应一下，”
　　
　　    路完用力地压下我的肩膀，迫使我跪在他的面前，“再说今天为了你的性福，它可是最辛苦的，你不得感谢它一下，快，亲它一下。”
　　
　　    我扭不过他的力气，望着面前红得发紫的大龟头，如此近距离地观察，加上他居高临下的俯视，更显得压迫气势，我只好轻轻地亲了一下，然后趁他想把整根肉茎塞进我嘴里时站起身来。
　　
　　    “好啦，亲过啦，我们洗澡然后去吃饭吧。”
　　
　　    我笑盈盈地望着他。
　　
　　    “小妖精，你等晚上的。”
　　
　　    路完恶狠狠地说道，然后风卷残云地洗刷着身体。
　　
　　    洗过澡，穿好衣服，我们到了楼下就近的小饭馆吃饭，正等着上菜的工夫，邻桌是两个看起来三十出头的男子，两人边吃边聊，一开始我还不甚注意，只是隐约听出来他们也住在同一个快捷酒店，注意力不觉被他们对话所吸引。
　　
　　    “……我刚才到的时候没想给你打电话，你不是说火车坐太久就不吃晚饭去补觉么，怎么还叫我一起吃饭？”
　　
　　    “嗨，别鸡巴提了，我这刚睡着，隔壁就他妈H起逼了，妈的这俩人真能折腾，按理说这酒店隔音算是不错的了，我他妈愣是让这俩人给吵醒了。”
　　
　　    “啊？不应该啊，我也看了，这酒店隔音还挺不错的啊。”
　　
　　    “是啊，要不怎么说能闹腾呢，我都困成那样了还是被吵醒了。”
　　
　　    “哦呵呵呵呵，那你去前台换个房间啊。”
　　
　　    “是啊，我爬起来穿上衣服就往外走，妈的，路过隔壁门前的时候才发现那女的叫床的声整个走廊都听得见，那一声声像是要被干死了，听得我鸡巴都硬了，还有，屋里跟拆床似的，我噔噔噔从四楼下去，到前台一问，整个楼就剩你预定的那个房间了。”
　　
　　    “哈哈哈，要不怎么说来得早不如来得巧，哈哈哈哈。”
　　
　　    “妈的现在的大学生真他妈牲口，一到周末就跟到了交配季节似的，一个个全鸡巴来开房打炮。”
　　
　　    “哈哈哈哈，要不怎么说大学生活好呢。”
　　
　　    “妈的，明天我也整个活好的大学生去！”
　　
　　    我听到这，发现路完似乎也听到了他们的对话，不禁脸上一红，因为我们的房间就是在四楼，那男的多半说的就是我俩，路完瞟了我一眼，悄声说道：“甭怕，你叫得响说明我H得好，一会晚上你接着叫，让他们听听你男人有多强。”
　　
　　    我脸红红地拍打了他一下，没回答他。
　　
　　    吃过饭之后我们先去药店买了药，大学周围的药店柜员想必是见多识广了，动作麻利地拿过药，面无表情地结账，看来甘愿被男朋友内射的女孩还是多啊。
　　
　　    随后我们又去了超市，先挑了一大堆吃的，看样子路完是打算明天一天都在床上度过了，等我强拉着路完去货架挑选避孕套的时候，遇到了白天时见过的路完的同学――李正，他正在后面的货架上挑牙膏。
　　
　　    “哟，这么巧啊。”
　　
　　    路完大咧咧地给了李正一下，打着招呼。
　　
　　    “我操，”
　　
　　    李正回头一看，顺手也给了他一下，“你在这干啥呢，你媳妇不来了么。”
　　
　　    “是啊，”
　　
　　    路完冲我这边努了努嘴，“你以为我愿意来啊，这不在那选避孕套呢么。”
　　
　　    李正向我这边望过来，我不禁红着脸向他点点头，路完说话的声音实在不算小，旁边两个正在看牙刷的男生也闻声向我这边看了过来，我觉得自己的脸更红了。
　　
　　    “我操……有了女朋友就是不一样啊……”
　　
　　    李正失神地喃喃自语道。
　　
　　    我匆匆往手推车里扔了一盒套子，扯了扯路完的衣袖，打算赶紧开熘，不想路完却又伸手拿了几大盒的套子也扔到车里，像是炫耀般大声说道：“这么小的一盒哪够啊，多拿几盒，以后套子就放你包里，谁让你想让我戴的，你就得管好……”
　　
　　    李正此时更是瞪大了眼睛，那两个路人男生也在低声窃窃私语，我更加窘迫，只好强推着路完去结账，身后李正依旧愣怔地自语道：“没天理啊……”
　　
　　    结果就是，结账时收银员看到这么多盒套子，忍不住多瞄了我俩几眼，我只好装作没看见地四处张望，路完却浑不在意地揽着我，大手有意无意地磨蹭着我的屁股，惹得收银员又多看了几眼。
　　
　　    回去的路上，我任由路完牵着我的手走过大学城繁华的夜景，想着不久之前，我也曾这样牵着女友走过夜晚的街道，那时的夜风也裹挟着清凛的凉意，有着令人振奋的舒展感，而那时我则是在回忆更久之前，单身一人时对来来往往成双成对情侣的羡慕感，不由得对身边的女友更加珍惜，我们就那样走着，在高大的梧桐树下，心底渗出细软而胶着的温柔，有种天荒地老的错觉，浑浑噩噩的躯壳被一种称之为幸福的心酸慢慢填满。
　　
　　    就像目睹云海上铺满的金色光芒，辉煌如彼岸天国的曙阳跃入天际，一切美好得让人忍不住流泪。
　　
　　    然而回程的路并不长，并不容我多想便回到了残留着下午爱欲泛滥的房间里，随着房门关上，彷佛将一切繁杂思绪隔绝于外。
　　
　　    路完解着皮带，如同看待宰羔羊般对我淫笑着。
　　
　　    我微微一错神，旋即收束起眼底的潋滟水波，对着他甜甜一笑。
　　第十章
　　  第十章
　　
　　    时间七点，夜幕笼降，路完脸上带着淫邪的笑，春宵伊始，这个夜晚我注定要去承接他无穷无尽的性欲，想到即将发生的一切，心跳不由得加速，精神肉体的双重刺激再度启动，我知道，自己已经做好准备去接纳面前的野兽。
　　
　　    路完揽过我，隔着衣服在我胸上抚弄了一番，我温顺地任由他取索，仰头递上柔嫩的双唇，路完则毫不客气地吸住我的香舌，粗鲁地搅动着，我也尽量地伸出自己的舌头，唯恐他品尝不够般，饱满的唇瓣被他胡乱地挤压，鼻间是他阳浊的呼吸，裹挟着男性的费洛蒙，令我意乱情迷，下意识地发出难耐的哼叫，又不舍得他离开停止，细滑的雀舌在他口中扭动着，舌尖你来我往，任谁都可以看出恋情的挚热，仅仅三五回合，我就已完全依靠在路完身上，而他的双手则早已深陷我圆润的翘臀，肆意揉捏着。
　　
　　    路完最先忍耐不住，转而去脱裤子，同时一边说道：“小骚茜，亲你几下我就受不了了，快，之前说好的，先给我好好舔舔，舔舒服了哥今天晚上干死你。”说着褪下裤子，露出狰狞的凶器，还把我的头向胯下按去。
　　
　　    “呼……讨厌，”我挣扎着说道，“就知道你打这坏主意，哎呀等一下，我不会嘛……”
　　
　　    “这有什么不会的，就像吃棒棒糖……嗯？有了，我先给你做个培训。”路完像是突然想到了什么，转身去翻背包，只见他拿出一个MP4，难道他要让我看着A片学么？
　　
　　    果然，他打开一个小电影，放到我俩面前：“来，你就照着这样做，很简单的。”
　　
　　    屏幕上一个日本女优滋滋有声地吃着男优的老二，一副春情上脸的样子。这种东西我也算是阅历资深了，但还是作出害羞的表现，把脸埋在路完的怀里：“这什么呀……啊呀，你怎么还有这种东西……”
　　
　　    “这有什么的，哪个男的不看黄片，不然你以为搞到你之前我都是怎么过日子的，你好好看，看看这女的是怎么舔鸡巴的，”
　　
　　    我悄悄转过头，用眼角瞄着屏幕，欲看还羞的样子：“天啊……怎么是这样……”
　　
　　    路完把屏幕正对着我，说道：“口交本来就是这样的，你学学她的动作，找找感觉，女的嘴天生就是给男的含鸡巴的，你就把它当成全世界最好吃的东西，诶行了行了，大概就是这样的，等我把鸡巴插你嘴里你就会了。”说着便大马金刀地坐在床沿上，扣住我的脖颈往自己的下体凑。
　　
　　    我不满地挣脱了一下，对他娇嗔道：“好啦，我给你含就是了，别按我嘛。”
　　
　　    “嘿嘿，这才听话嘛，来，片子我给你放一边，不会了就看看。”路完丢下MP4，岔开大腿，像个大老爷似的等待着我的服侍。
　　
　　    我理了理头发，娇俏地白了他一眼，在他双腿间缓缓蹲下，想着终究还是走到了这一步，女友那张我只亲吻过的嘴即将和这个横刀夺爱者平日里用于排泄的器官进行最亲密的接触，心里又莫名地悸动，不但是心弦的激烈震颤，更是心脏在咚咚作响，想来应该是女性本能在作祟，对男人伺候的天性远远战胜了曾经作为男性的心理坎，就像之前在镜中看到自己一样，男人的优秀外观像磁石般吸引着自己的灵魂，正如丰臀肥乳之于男人，此刻眼前勃如怒蛙的雄壮肉茎对于我也充满了诱惑，它是男性生殖的图腾，代表着交配的占有，象征着通往极乐天堂的钥匙，意味着对所有私密的探知，不自觉唾液在分泌，还真有点馋涎欲滴。
　　
　　    路完见我迟迟没有动作，催促道：“怎么，小骚茜，哥的鸡巴给你看傻了？”
　　
　　    我冲他皱了皱鼻子：“我老公的东西好看，我看看不行啊，小气。”
　　
　　    路完一下就乐了：“嘿嘿，你喜欢看哪天我给你看个够，现在都快胀爆了，你先给我好好舔舔，舔完你就知道，哥的大鸡巴不但好看，还好吃，还有，我再教你个事。”
　　
　　    “什么事啊？”我把头靠在他的大腿上，对着他卖萌问道。
　　
　　    路完咽了一口口水，说道：“下午我干得你爽吧，你现在给我舔好了，晚上我能H得你更爽。”
　　
　　    “真的？”我正直了身子问道，声音里满是欣喜。
　　
　　    “当然！”路完见我上钩，继续蛊惑道，“你也说了，最喜欢我这根大鸡巴，你不得拿出一万分的诚意好好感谢它为你辛苦么。”
　　
　　    我咯咯一笑，右手攥住了那根挺立已久的肉棒，摆出最讨喜的模样说道：“那老公大人请宽坐，奴家这就好好地服侍你。”
　　
　　    随着我逐渐的靠近，路完胯下隐约的汗骚味也渐渐明显，但此刻反而衬托出男性荷尔蒙的迷幻，充斥着我的鼻腔，心跳再次变得杂乱，我也抑制不住身体的诚实反应，轻启朱唇，含住了路完硕大的龟头，入口是略带咸涩的味道，夹挟着一种奇异的肉体味道，我尽量张大了嘴巴，收起牙齿，以免咯到了他，绵软的香舌努力去包裹着他敏感的尖端，繁多的味蕾不可避免地随着我细心的舔舐与他的龟头有了更多的接触，由衔含变成了细致的尝鉴，恍惚间似乎真的品味到别样的风味，那是来自感官和幻想的互相补正，一种以配偶的欢愉为己任的满足感，不禁贪恋起这种特殊的快感，右手不自觉地晃动着根茎，使得光滑的龟头在自己嘴里翻江倒海地搅动，每次搅动都促使着我分泌更多的唾液，像是撼动碧波的定海神针，舌尖则是追逐浪涌的嬉戏小鱼，一股鱼水之欢的美妙触感油然而生。
　　
　　    路完这边也渐入佳境，舒服得眯起了眼，低声叹道：“哦……哦……好茜茜，学得真快……”
　　
　　    我继续仔细地吃着他的肉茎，抬眼看着他陶醉的表情，鼓着腮帮子含糊地问道：“唔唔……老公，舒服么？”
　　
　　    “舒服……太舒服了，茜茜真会舔，你那小嘴又滑又软，舔得我魂都飞了……”
　　
　　    “真的么，老公，你就那么喜欢这个？”
　　
　　    “当然喜欢，你那小嘴又吸又舔的，吸起来比下面的小逼还给劲，简直美死。”
　　
　　    “嘿嘿，”我嘴里叼着大肉肠，吸吮着道，“老公你喜欢就好，你喜欢我就好好给你弄，一会晚上还要辛苦你呢。”
　　
　　    路完闻言不禁低头看着我，我也抬头迎上他的视线，对着他甜甜一笑，讨好献媚般我细细地亲吻着他的龟头，他的茎干，他的大腿根部，复又重新含住他的龟头，看着我甜美的娇颜带着幸福满足的笑容，一对剪水春眸包含深情，分明是个热恋中的纯真少女，只是口中那根男人的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡氛围，路完双手捧起我的脸颊，也像是动了情：“这就是陈茜啊，我朝思暮想的陈茜，做春梦都会梦到的陈茜，现在就在小旅馆里给我口交，这么漂亮，陈茜，真的是你么，你是在给我口交么……”
　　
　　    我献媚般白了他一眼，继续口齿不清地说道：“当然是我，你是我老公，我不给你含给谁含……”
　　
　　    路完楞了下神，突然吼了一声：“爽！”不知道是感慨于对我的征服还是被我服侍得舒服了，之后便闭上了眼，仰着头体会着我的口技。
　　
　　    我见路完放下心来享受，就更加卖力地伺候着他，另一方面也不再满足龟头的味道，继而向下，对着他粗长的茎杆吞含着，感受着路完的男根一点点没入我的红唇中，像是勉力吃下一大块糖果，舌面舒展开，迫不及待地对着肉茎开始贪婪的裹舐，那种刺激神经的奇妙味道再次充斥着我的口腔，我左右摆动着头，努力舔食着嘴里的庞然大物，前端的龟头则随着我的吞咽，抵在我舌根和喉咙的最柔软处，无奈路完的肉茎实在太粗长，而我每次只能用被撑开至最大的薄唇去在上面撸动着，总觉得口水不受控制地蔓延开来，只好在舌头每次蠕动时勉力地往回吸取口水，安静的小屋里只听见我滋溜滋溜地吸裹着路完肉棒的声音。
　　
　　    路完被声音所吸引，再低头时，只见女孩像一只乖巧的小乳狗第一次见到肉骨头，饿坏了似的又舔又吸，可是这块骨头对于女孩的小嘴来说实在是有点大，怎么也不能全根吞下，女孩像是失去耐心，吐出嘴里的半截肉肠，转而嘟起嘴，对着整根肉茎又亲又吃，丰润的口水很快浸湿了整根老二，女孩每次舔到根部时，玲珑的鼻尖都探进男人茂盛的阴毛中，不但毫不介意，还有意无意地去呼吸男人最本源的荷尔蒙气息，随着女孩用香舌在肉茎上擦拭的动作幅度越来越大，男人子孙根上的口水不但没有减少，反而更加充沛，如同精心保养的武器，在房间昏黄的灯光下显得锃亮，女孩清秀的脸庞也渐渐埋入男人胯下的丛林，头部的摆动使着女孩看起来在撒娇般用自己嫣红的脸蛋磨蹭着男人的密林，双手扶着男人的大腿，已完全跪在地上，逐渐尝到了用唇舌服侍男人的乐趣，动作越来越放开，最后竟捧起男人的子孙袋，开始在上面仔细地舔涂起来，男人登时舒爽得上了天。
　　
　　    正所谓此箫非竹非玉研，通体一孔五指捻，不见宫商角徵羽，却道肉音绕柱旋。
　　
　　    “嘶――”路完倒抽一口气，“茜茜真是……好会舔……”
　　
　　    “嗯？这里会很舒服么，老公？”
　　
　　    “舒服舒服……当然舒服，呼……真没想到陈茜会给我舔卵子。”路完龇牙咧嘴道。
　　
　　    “嘻嘻~人家爱你才给你舔的嘛，不过说真的老公，你的东西看久了真的觉得好好看啊。”
　　
　　    “哈哈哈，这才是我的妞嘛，而且还很好吃，我说的对吧？”
　　
　　    “嗯……”我拉着长音道，“我老公最对啦。”
　　
　　    “那以后每次做之前要自觉给我舔鸡巴，嗯？”路完得意地命令道。
　　
　　    “知道啦~”
　　
　　    虽然我认真又积极，但要是让路完射出来恐怕还差得远，经我这番动作，路完反倒有些忍耐不住，他把我从地上拉起来，开始猴急地脱我的衣服。
　　
　　    “嗯嗯？怎么了，老公？”我擦着嘴角的口水问道。
　　
　　    “今天先到这，我现在要H你了。”路完眨眼间脱去了我的上衣和胸罩，短裙内裤也在我的配合下顺利褪去。
　　
　　    我也帮他脱去T恤，然后把他扑倒在床上，饱满的胸部放在他怀里，路完诧异于我的主动进攻，等到手摸到我阴部的时候才豁然一笑，因为那里已经汁水淋漓，我大腿一合，夹住了他作怪的大手，娇媚地问道：“老公，人家今天伺候得你舒服么？”
　　
　　    “舒服，舒服。”
　　
　　    “那你还满意么？”
　　
　　    “挺满意的，但是你还得继续练习，争取哪天能把我舔射了才算成功。”
　　
　　    “哦……”我抬起头，轻轻咬着嘴唇，媚眼如丝地看着他，“那你今天晚上怎么奖励人家呐？”
　　
　　    路完也淫笑着看着我说道：“你想要什么样的奖赏啊。”
　　
　　    我趴在他耳边，难以自控地呻吟着说道：“之前你答应人家的，要好好做一晚，下午你那么棒，一会要比下午还要神勇哦，等下不管人家怎么求饶你都不要停，今晚我要老公好好爱我……还有啊，老公，你是不是不喜欢戴套啊？”
　　
　　    路完的双手在我身上不停地游走，抚摸着我每一寸肌肤：“当然不喜欢，哪个男的喜欢戴套啊。”
　　
　　    “那今晚就不戴了，反正药效是24小时，我明天早上再吃，一会你想怎么射就怎么射，”说着我搂着他的脖子，用身体磨擦着他，“今天晚上也要把我射得满满的哦~”
　　
　　    路完闻言使劲拍了我屁股一下道：“真是个欠干的小骚货！”然后猛地一翻身，在我
　　
　　    短促的惊叫声中把我压在身下，当我从天旋地转里回过神时，路完那蓄势已久的男根已经抵在我岔开双腿间的穴口，在淫液的润泽下，阴唇变得融化了般柔软，感受到路完前端的火热，小穴像是有了生命似的在渴求吸入粗长的男根。
　　
　　    我热情地亲吻着路完的脸，一边骚媚地诉求道：“老公，快进来，给我……”
　　
　　    “你个小骚逼，”路完喘着粗气说道，“要什么。”
　　
　　    我在他脖子上亲了一下，然后在他耳边轻声呻吟道：“老公，我要你的大~鸡~巴~”
　　
　　    路完再也受不了我的挑逗，熊腰一沉，胯下的巨根驾轻就熟地插入我的蜜穴，那种完全被舒展开的饱和感瞬间席卷全身，两人不由得同时发出一声悠长的叹息，我双手绕到他背后，紧紧地抱住他，细细地体会着此刻被彻底占有的快感。
　　
　　    “啊……老公，你的鸡巴……好大啊……把人家都塞满了呢，感觉肚子里都是你的大鸡巴……啊……”我含情脉脉地望着路完，用发自肺腑的语调赞美着他。
　　
　　    路完正被我紧窄的S道夹得暗爽，听了我的呢喃，被层层包裹住的鸡巴不禁抖了一抖，也兴奋地说道：“陈茜原来你放开之后这么骚啊，以前真是没想到啊。”
　　
　　    我撅起嘴对着他撒娇道：“还不是因为你破了人家的身子，你是我老公我当然对你骚啊，怎么，你不喜欢啊？”
　　
　　    “喜欢喜欢，”路完连忙说道，“茜茜是被我H骚的，我当然喜欢，你在床上越发骚我越喜欢。”
　　
　　    “真的么？”
　　
　　    “当然是真的。”
　　
　　    “那，老公~”我挺起酥胸摩擦着他的胸膛，“你快动一动你的大鸡巴，好好地干干我~”
　　
　　    路完一时不敢相信这是平日里莲花般纯洁的女孩说出的话，立即开始了狂风暴雨般的猛烈攻势，毫不惜力地楔插着女孩酥嫩的肉瓣，原本只是道细缝的牝户被他扩张开来，坚实的肉柱一次次贯穿女孩的桃源门户，这时支配我的不单是肉体的本能，还有来自“本我”的淫污本质，做起爱来理智便被抛到一边，思维只想着怎么才能更爽，几乎化身为发情的母兽，感受着男人生殖器为自己带来无穷无尽的快感，这是我真正意义上的和路完做爱，之前不论是体感还是心情或多或少都有些情绪不到位，今夜不同，我和路完像万千情侣一样在周末开房，一起逛街吃饭时，路人很自然地就想到这个女孩一会就要被男人带回房间去，恩恩爱爱地在男人胯下承欢，她会脱去衣服，露出此刻视线隔绝下的胸乳和芳草地，那是属于牵她手男人的私有财产，只有这一个人才能看见她被口交过后津液润泽的双唇在承受男人腰腹力量时是怎样迷人地翕张，脸颊由于激烈迎合而渲染的嫣红是怎样的勾魂，羚羊般楚楚动人的春水瞳不论男人怎样粗鲁地H干都温柔深情，白皙的脖颈上片片肆无忌惮的吻痕像是在对所有人宣布这个女孩已经被H过了，柔软细腻的乳丘如同野兔般来回律动，挺立的乳头向男人宣告着自己身体的随意取用，平坦的小腹是待播种的平原，如果把手放在上面，会感觉到下面的惊涛暗涌，两条结实的大腿连同修长的小腿正对男人完全地敞开，纤纤玉足在半空中随着男人的抽插而颠动，像是夜风中的花苞。男人直起身子，满意地看着身下任由摆布的女孩，人，是自己从别人手里抢的，处，是自己干脆利落破的，眼前这个觊觎许久只能从照片上猥亵的女孩，现在从逼到心，都被自己塞得满满，世上还有比这更美妙的事么，想到这，路完志得意满地放声大笑起来。
　　
　　    “老公……你，你怎么啦？”我娇喘着问道。
　　
　　    “H你H得开心啊，啊哈哈哈哈！”路完握住我的双腿，然后并拢在面前，向我压迫过来，侧面看我几乎是蹲坐的姿势，而他则体验着我对他男根更紧凑的挤压。
　　
　　    “啊啊……老公……你好大啊……”我像个洋娃娃般被他摆弄着，尽一切可能地去满足他的性欲，“我也好开心啊，能有这么个神勇的老公……啊……老公，我终于知道那种感觉了，你在我面前一脱裤子，我……啊，我就知道这辈子都离不开你了……啊……”
　　
　　    “哈哈，小骚茜，才知道啊，谁让你不早点遇到我，如果现在让你选，你还会和你前男友谈恋爱么。”
　　
　　    心里顿时涌出一阵针刺的痛快感，甚至带动着身体也抖了起来，但我的声音仍然充满魅惑和甜腻，只是那痛楚如此的凶猛，连我的声线也不禁颤动起来：“肯定不会啊，要是早知道我老公是哥哥你，我肯定……啊……乖乖地等你来找我，我的初恋……我的初吻，啊……我的初夜了，我都要留给你，啊！老公……”路完听着我的告白，兴奋地来了一阵冲刺，情欲的潮水夹杂着绿色的荆棘正在把我淹没，我的声音里也透出了哭腔，“老公你好厉害……啊啊……干得我好……好舒服啊……我还要给你生第一个孩子，生一个像老公你这么棒的男孩……啊啊啊！”
　　
　　    路完在我的语言刺激下越发地卖力：“小骚茜，早就说这辈子你就是我的，看我不干死你！”
　　
　　    “啊啊啊……老公、老公你好棒……啊！不行了！要死了……啊！老公继续……我要看你干死我啊啊啊啊……”
　　
　　    “那我就干死你！”路完扛起我的腿，托住我的纤腰，开启一波响亮的杵插，身上的肌肉因为用力显得棱角分明，这几下几乎要把我抛向铺天盖地的浪头。
　　
　　    “好老公……答应我，下辈子一定要早点来……啊……来找我，遇到我……啊啊，哪怕强奸我都行，你一定要，要是第一个啊……第一个脱我衣服的人，第一个亲我，第一个把大……大鸡巴塞进我身体里……啊！老公我好爱你！下辈子我还要给你H啊啊啊啊啊……”
　　
　　    在女孩如此淫荡又深情的告白中，路完不单自己的老二感觉到女孩在濒临高潮时不由自主地搐动，那来自心理上征服欲的满足更是胜过肉体快感百倍，俯视着女孩灯光下的娇颜，那痴迷而起性的迷人表情和渴求高潮的急促呼吸，对于任何男人来说，都是一剂强烈的催情春药，此情此景，不把眼下的这个尤物干得死去活来简直天理难容，于是他微微调整了姿势，换了个更好发力的角度，挺起粗长的肉棒准备给女孩带来一次前所未有的高潮，让她彻底地臣服。
　　
　　    体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我，当前最重要的是找到宣泄出口，我一时也顾不上那么多，抓起一个枕头塞在腰下，只希望路完能尽快给我那期望中的高潮，口中不断呼唤着他：“哥哥哥哥，好哥哥……哥哥你，你好厉害……快，再快一点……给我，啊……”
　　
　　    如此诉求，只怕石头听了都要动容，何况这个奋力打夯的男人。路完鼓起劲头，使出了大开大阖的招式，对着滑溜溜的娇小肉缝开始了往复的贯刺，来自泥泞深处的水声更加响彻，我望着路完因为用力而略带扭曲的脸，从脖子到腹部，肌肉都显出棱角，只希望他能更加深入更加快速，同时我也努力用下体包裹着那根令我痴迷的肉柱，也想给予他更多的快感，好让他能更加大力地H干着自己，路完就是个性海里弄潮的好手，有着波涛中练就的阳刚躯体，在我的一片泽国中，撑着肉做的长篙，将我摆渡着极乐国度的彼岸。此刻言语已难以言表我理智几近崩溃的状态，只能在不断的呻呼中无意识地胡言乱语：
　　
　　    “老公……我不行了……不要停，不要管我……继续……”
　　
　　    路完不打折扣地执行着之前的约定，不论我如何呼喊，都一如既往地上下H干着我，像一根巨大的攻城锤，不断凿击着我蓄满潮水
　　
　　    的堤坝，我抬起屁股竭力向他迎凑，叫床的声音越拔越高，终于迎来了没顶的高潮。
　　
　　    我竭力撕扯着床单，试图发泄出体内窜涌的快感，本就泛滥的小穴几乎汇集成流，温暖的阴精不要钱似的浇洗着男人的茎干，心底的爱意也像爱液般一股股地涌出：
　　
　　    “老公……我爱你啊啊啊啊……”
　　
　　    路完的持久体力刚刚崭露，此时正是酣战性浓，趁着我高潮时小穴不由自主地阵阵紧缩，他也无比惬意地抽插，品味着我酥滑的穴肉，偶尔还揉捏几下我的胸乳，胯下的女孩已经被自己干得欲仙欲死，而自己离射出还早，H逼打炮不就是享受这一过程么，望着女孩娇美的红颜，因为高潮而剧烈起伏的白嫩胸脯，路完十分的志得意满。
　　
　　    “老公~抱抱~”我调整了一会呼吸，然后向他伸出双臂，撒娇道。
　　
　　    路完一笑，揽起了我，两人变成了面对面的贴坐，下体仍然不舍地堵着我的小穴，我依恋地搂住他的脖子，用乳肉磨蹭着他的胸口，很自然地与他吻在一起，乖巧地递上香舌，两人又是一番口舌之争，发出啧啧的品鉴声响。
　　
　　    “老公，你怎么这么厉害啊，差点被你弄死了呢。”我一边舔着他的脖子一边讨好道，我们两人的下身始终如胶似漆地衔接在一起，任何轻微的动作都会通过敏感的一点互相传递着震动，说不出的曼妙旖旎氛围在萦绕。
　　
　　    “呵呵，现在知道我厉害了，”路完抚摸着我的脊背，在他的手下，皮肤像是都在呻吟，男女之间本来就是天然的吸引，经过了最亲密的接触后，眼前这具阳刚躯体也焕发出了魔力，哪怕是最简单的抚摸都让人心醉，只想全心全意地投入到缠绵的爱欲里，“现在还怨不怨我当时趁你喝多了破你身子了？”
　　
　　    “怨，还是怨你……”我拉着他的手，向下移动过去。
　　
　　    “嗯？”路完威胁地看着我，揉捏我屁股的双手一捧，杵在我肉穴里的大根顶了一下，惹得我一阵娇吟。
　　
　　    “当然怨你，”我紧紧地抱住他壮硕的身躯，“谁让你不早点找到人家，让人家等这么久，早知道这么舒服你就应该早点来占人家便宜……”
　　
　　    路完一愣，旋即吧地一下亲在我脸上：“真是个好姑娘啊，看来我强奸你强奸对了。”
　　
　　    我心里渗着绿色的酸液，身体还是款款地扭动着，忍受着双重的快感，在他耳边幽幽地说道：“哥哥，我一点都不怪你那么对我，我是遗憾第一次没有好好地给你，你知道么，认识你一个月的时候，有天晚上我一直没睡在等你跟我说晚安，那天你说了晚安我才安心睡着，现在想想，从那个时候我就已经爱上你了，而且经历了这么多我才知道，我最爱的那个人是你，才你是最适合我的人，我真的好后悔没有早一点遇到你，后悔没有早点把自己交给你，所以哥哥，我不怪你，这辈子我都是你的，下辈子遇到我，你一定要当时就要了我，啊……哥哥，我真的好爱你……”
　　
　　    饶
　　
　　    是从头到尾都抱着玩弄心态的路完，听到怀中清丽的女孩这般倾诉，也不禁被打动了，待他回过神时，才不由得感叹道：“真他妈是捡到宝了……”
　　
　　    “哥哥你才是我的宝呢，”我娇媚地扬起脸，热情地向他索吻着，又是一番唇舌相交后，路完的下体愈发地蠢蠢欲动，感受着他留在我身体里那截东西的跳动，我弯着笑眼问道，“哥哥你忍不住了么，又想动咯？”
　　
　　    路完嗯了一声，龟头开始下意识地研磨起来，那种像是被采撷的触感使得我下面又汩汩地分泌着花露。
　　
　　    “可是人家太舒服了，被你弄得一点力气都没了……”
　　
　　    “那我怎么办啊，我还没舒服啊。”路完粗声粗气地说道。
　　
　　    “嘻嘻，”我依旧是对他耳语道，“好啦，人家怎么忍心看你难受，可是人家真的没力气了，你想怎样都随你好了。”
　　
　　    “这才对嘛，”路完突然坐起身来，一拍我的屁股说道，“来，转过去跪着，我从后面H你。”
　　
　　    我乖巧地配合他抽出水淋淋的肉茎，然后迫不及待地像小狗一样摆好姿势，把那只美鲍朝向他，路完扶着肉棒，嘴里嘟囔了一句“H，水可真多”，轻车熟路地再次从外到里把我填满，俩人不禁同时发出一声满足的叹息，再度回到女孩紧凑湿滑的肉穴，感受着美肉的吸吮挤压，路完一时色欲高昂，不由自主地开始一波波地抽送，明明想好好体会穴道的销魂滋味，又忍不住重复最原始的运动，进的时候想出，出的时候想进，三两回合就把女孩弄得娇喘连连，而胯下这肉洞的好，竟一句也形容不出来，一番H干后，犹自觉得不过瘾，便整个人都覆在女孩的柔背上，更加强力地压榨着身下的尤物。
　　
　　    我抱着枕头，将脸贴在上面，路完的脸正好凑过来，浊热的呼吸扑在我脸上，我一面承受着他下身的蹂躏，一面问道：“哥哥，你舒服了么？”
　　
　　    “舒服，当然舒服，你下面的小逼简直爽死了。”路完粗声大气道。
　　
　　    “嘻嘻，那就好，啊……好深……哥哥你今天一定要在里面……啊……痛痛快快地舒服出来哦，不能委屈了我的帅老公……啊……”
　　
　　    “哈哈，放心，我肯定要过足了瘾，小陈茜，你可真好H.”
　　
　　    我帮他擦了擦额头的汗，继续问道：“哥哥，你是不是特别喜欢做爱呐……”
　　
　　    “废话，H逼谁不喜欢啊，每天想H逼都想得老二要爆炸了。”
　　
　　    “嘿嘿，那，哥哥你现在有了我，就不用再憋着忍着了，以后哥哥只要你想做爱的时候就跟我说，我一定伺候好我的帅老公，肯定不会让哥哥你委屈到的。”
　　
　　    路完一听更是性奋，握住我绵软晃动的乳丘，一下下耸动着道：“妈的，老子现在也是有逼H的人了，看我干不死你个小妖精！”
　　
　　    我虽然说得放荡，但体力是如何都不敌牲口一般的路完，被他这样干了几十下腿就像面条一样软，还是他揽住我的髋骨，迎着他插入的节奏一下下地把我的屁股向他拽过去，开始一轮轮的进攻，今天晚上他可是过足了瘾，每把我H干出一次高潮就变换一次姿势，先是骑在我大腿上前后杵动，然后抱起我一条腿从侧面抽插，又将我像回形针一样大腿紧贴着前胸，从上面凿下来，最后他做得兴起，双臂从我膝弯处伸过，将我整个人抱起，只留下满月般的下体跟他啪啪相连，他就这样抱着我在屋里绕圈走起来。当他骑在我身上时我就已经完全没有还手之力了，一直由他翻来覆去地H干着，小穴只是本能地做着反应，强打精神去接纳那根横冲直撞的异物，爱液不知被他钻出了多少，更不用说出的汗了。
　　
　　    此刻我几乎眼冒金星，而路完还是不知疲倦地像晃摇篮般把我整个人向他撅起的男根套弄着，我只好用叫床叫到沙哑的声音向他哀求道：“哥哥，我真的不行了，你怎么还不射啊……”
　　
　　    “少废话，”路完蛮横地H弄着我，“老子想什么时候射就什么时候射，你这水不还是挺多的么，老子今天一定要把你骨子里的骚浪贱都给你H出来，把你H得服服帖帖的，以后再H你就方便多了。”
　　
　　    “我服我服……”我带着哭腔继续求饶，“人家不都说了么……以后随便你怎样都行，求求你了哥哥……你快射吧……好不好……”
　　
　　    这一求饶反而激起了路完的凶性，他把我放到沙方上，整个人被他摆布得四脚朝天，他双腿抵着沙发，更加猛烈地H干起来：“妈的，小骚货，现在知道服了，当初不早点
　　
　　    过来给我H，还他妈跟别的男的搞三搞四，要不是老子发现得早，你那层膜就得被那个傻逼给捅破了，差点就给老子穿破鞋了，妈的，想想就来气！”
　　
　　    “我错了……我真的知错了，”我梨花带雨地认着错，“人家什么都只给哥哥你……”
　　
　　    路完猛地抱起我，一转身两人摔向大床，用最传统的姿势，开始最后的冲刺：“求我，求我我就射你逼里！”
　　
　　    “求求你哥哥，求求你了……”此时我拼尽最后一点力气，只要他不再干我，真是什么我都答应，“求求你快射进来吧，我的……逼你随便射……”
　　
　　    “回去就告诉你那个傻逼前男友，说你已经被我H了，而且以后每天都要被我H！”
　　
　　    “好……好的……”
　　
　　    “以后老子让你干嘛你就干嘛，想H逼的时候就撅起屁股让老子H，听见没！”
　　
　　    “听，听见了，”被他极度摧残的我已经哭了出来，“呜呜……哥哥求你了，快射吧……”
　　
　　    “妈的，射！老子现在就射死你！”
　　
　　    路完一阵穷追猛打，终于到了最后关头，随着一声嘶吼，蓄势已久的阳精喷薄而出，激射在我身体里，飞升极乐的快感将我炸成千千万的碎片，整个人几乎晕厥过去……
　　第十一章第二天醒来时，窗帘缝隙里透出一线亮光，意识逐渐恢复，身体还残留着昨夜激烈运动后的酸痛感，这才发现自己枕着路完的手臂，背靠在他的怀里，而他另一只手不客气地握着我的左乳，慢慢回忆起昨晚的场景，路完在我体内深处射入后，便整个人压倒在我身上，俩人喘着粗气缓着劲，结果因为累极了，互相一句话都没说就睡了过去，而他的东西始终塞在我下面，后半夜可能翻身的时候才掉了出来，不过那热力十足的子孙浆恐怕就永远地留在里面了。
　　
　　    这是我第一次和路完开房，俩人约会见面吃饭，再到晚上顺理成章地做爱，最后交颈入眠，无论是心理还是身体，我已经完全转入到他女友的角色中去，没有殷切的追求，没有深情的告白，没有鲜花，没有咖啡，甚至他对我完全没有爱和感情，只有充斥的性欲，还有粗暴的占有，我就这样被身后这个强壮的男人支配着，如果说一开始对我还有着美好的憧憬，那现在已发酵成最黑暗的淫虐，有多正经，就有多下贱，女孩水晶般剔透的心房为杯，却被他盛上了最秽污的泥淖，洁白如花蕾的曼妙胴体，密布着他的气息、指纹、汗渍、口水和精液，如此强烈的对比使得我双腿几乎战栗起来，陈茜，我终于亲手摧毁了你的纯洁，只不过是用一种我们都没想到的方式。
　　
　　    我这边想着心事，身后的路完也已醒来，他动了动，手下意识地握紧我的乳肉，小巧的乳头带着些许粉腻在他指缝里挤压，本来我屁股紧贴着他的小腹，忽然男根像魔术般胀大开来，充实的尖端直抵我的阴阜，也许是因为还不太清醒，也许是因为昨晚自己太过粗暴，不知道我是否不高兴他这么对我，他没有进一步动作，只是揉捏着我的乳丘，直挺的肉茎轻轻点触着我的臀缝。
　　
　　    我装作刚醒的样子，迷迷茫伸了伸腰，然后转过身，在他脸上亲了一口，对他甜甜笑道：“哥哥~你醒啦。”
　　
　　    路完像是松了一口气，嗯了一声，然后搂着我的腰，把我向他揽去，小腿同时分开我的双腿，很自然地一拱腰，那根活力满满的肉茎就架在我的阴部，我整个人也自然而然地投入他的怀抱，柔滑饱满的胸脯贴近他的胸膛，如此简单的互动便撩起了欲火，心发出急颤的悸动，我故作很惊讶地问道：“呀，哥哥你怎么又硬了……”
　　
　　    “早上起来鸡巴就硬了呗，我每天早上都会硬，快，让我H一顿泄泄火。”
　　
　　    说着，路完一按我的屁股，硕大的龟头开始在我腿间寻找着桃源入口。
　　
　　    “哎呀，坏哥哥，等一等啦。”我不依地扭动着身体。
　　
　　    “等什么等，说了我想H你就H你，不听话我就不要你了。”
　　
　　    “别别，”我赶紧搂着他的脖子，撒娇道，“人家又没说不给你，人家……还没湿呢……”
　　
　　    “哦？呵呵呵，”路完不再用强，拍了拍我的屁股，然后把被一掀，“那给我舔舔鸡巴，你那么爱流水，赶紧趁这会流点出来。”
　　
　　    “哼，坏哥哥，大色狼。”我慵懒地坐起身，把长发梳拢在脑后，在他注视中展露出一对玉兔，冲他皱了皱鼻子，然后趴在他两腿间，双手握住了他的肉柱，一股雄性的气息升腾起来，借着微弱的光亮，我看到他茎杆上还有星星点点的精斑，浓烈的雄性气息始终环绕着，心底有个阴暗的声音催促着我张开了嘴，将这根几次侵入我体内的异物缓缓地含入口中。
　　
　　    “哦……”路完舒服地呻吟了一声，“真爽，早上起来鸡巴硬的难受，这时候让陈茜给我来口一下，真你妈爽啊，小骚茜你记住，以后的规矩，我的鸡巴只要是硬了，要么插在你嘴里，要么插在你逼里，听到没。”
　　
　　    我小鸡啄米似的点着头，绵软的雀舌舔着他的肉茎，然后啵的一声拔出他的大龟头，对他娇笑道：“听到了，我肯定不会让哥哥硬挺着难受的啦。”
　　
　　    他哈哈笑了两声，让肉茎在我嘴里动了几下，似乎仍然觉得不太过瘾，便不耐烦地问道：“小骚茜，下面还没湿么？”
　　
　　    我吐出他的东西，一边从侧面舔一边说道：“哪有那么快啊，正好让我练练用嘴嘛。”
　　
　　    “一会中午的时候你再练吧，我现在就是着急H你。”路完显然是吃定了眼前热恋中的女孩是如此的百依百顺，他就像一个不怀好意的调音师，一点点收紧着女孩代表着羞耻感的琴弦，看着她能发出怎样高亢的呻吟，不断地提出非分需求。
　　
　　    我抬起头，妩媚地瞟了他一眼，然后用唾液润了润他的龟头：“好啦，看把你急的，人家这就给你啦。”
　　
　　    “趴上来。”路完平躺着冲我招招手。
　　
　　    我温驯地爬上去，把一对酥乳挤压在他的胸口，在他耳边轻轻说道：“人家下面还没湿，哥哥你开始轻点弄，慢一点，一会就好。”
　　
　　    路完嗯了一声：“那你自己掌握，把鸡巴放进去。”
　　
　　    “好的，谢谢哥哥~哥哥你真好~”我嘻嘻笑道，抬起屁股，一手扶着他的肉棒，简单摸索后，便缓缓地坐下去，“哦……哥哥你……好大……”
　　
　　    路完挺着腰，在我恢复紧窄的穴道里缓缓地进出着，那种熟悉的快感再次袭来，熟练地开始挤压侵入的异物，没几下就被他榨出新鲜的晨露。
　　
　　    我喉咙发出轻轻的吟叹，说道：“哦……哥哥你好棒……啊……”
　　
　　    路完很是满意我的反应，说道：“茜茜真是骚啊，H几下就湿了。”
　　
　　    “人家爱你嘛，”我对着他撒娇道，“还不是因为你那根坏东西，搞得人家现在一见它就忍不住啊……”
　　
　　    “哈哈，那就对了，最好以后我一脱裤子你就湿，早湿早享受，是不。”
　　
　　    “讨厌~不过哥哥你怎么这么厉害，昨天做了那么久，今天早上还这么精神。”
　　
　　    “没办法，我就是这么强啊，你不开心啊。”
　　
　　    “开心，当然开心，”我摇晃着屁股配合了他几下，“我老公这么厉害人家爱死你了，哦哦……老公，人家可以了……你可以好好动了……”
　　
　　    路完拍了一下我屁股，然后抱住我转身压在身下，女孩的肉穴绵滑如油，微微泛红的脸颊带着细细的娇喘，看起来别有风味，路完一挺腰，用晨勃后完全舒展开的肉棒，迎着晨光，做起了早操，这一对热恋中的年轻男女，抓紧着一切时间来恩爱亲热，两边都是贪欲的新鲜肉体，碰撞在一起，唯有交合才是最好的相处方式。路完以俯卧撑的姿势双手拄在床上，像是晨练般耸动着下身，肌肉棱角分明，也许他的确有早起健身的习惯，但今天不同往常的是，他身下有个活色生香的赤裸女孩，平时被青春热血充实的茁壮肉茎也不再是无处安放，而是放在最妥帖的位置――女孩曼妙的下体里，看着随自己的动作而上下晃动的一对酥乳，双手不禁抚弄了起来，女孩本来舒爽而眯起的双眼嗔怪地瞥视了一眼，却没阻止，反而用自己的小手按住男人的大手，示意继续揉捏自己的胸乳，那副用情至深真心流露的风情被她表现得十足，男人看得一呆，以致于心在腔里悸动了几下，冲动之下，猛地覆在女孩身上，将红艳艳的小嘴堵得严严实实。
　　
　　    我被路完突然的动作弄得一愣，还未等我反应过来，因为喘息呻吟而微凉的口腔里便迎来了他粗鲁火热的舌头，驾轻就熟地勾出了我的后，干渴似地吮吸着，咻咻的鼻息直冲我的呼吸，他双臂绕到我的背后，一手一只地抱住了我的臀瓣，又开始没命地抽送着他的命根子，我简直要被他弄疯了，单单这么简单的几个动作，就逗引得我心如擂鼓，更不要说我下身还插着他那要命的物件，他急骤的呼吸和抽插，还有扭曲的脸都显示他正身处交欢的极乐世界里，我又何尝不是，双腿已经彻底地为他开至最大，只想方便他享受进出的快感，在这上下夹攻中，被他吸得舌根都痛了，子宫口也被撞得发麻，却根本不舍得停下，他全然没了顾忌，抱紧了我的屁股，不惜力地一次次向下夯击，大床再次发出吱吱的声响。
　　
　　    不知被他这样强攻猛干了多久，只记得空旷的房间里咕咕的水声和床垫的颠簸声不停地回响着，大脑里的烟花开了谢，谢了开，下面的洞口潮涨潮落，整个人一点力气都提不起来，发丝因为汗水完全贴在了额头，股沟里又是汗又是爱液，都已无暇去顾及，面前的这个男人仍不知疲倦地对我做着原始地往复运动，眼里的景物变得氤氲，恐怕我的瞳仁都开始涣散了吧，即便如此，还是不舍得去叫停他，不知道是潜藏在基因里的本能在作祟，我仍恪守着雌性的义务和责任，为这个伏在我身上的雄性提供交配的快感，满足他较于我凸出的那一部分发泄的欲望，只能咬牙承受他的攻伐，继续为他吟颂着灵肉交融的乐章。
　　
　　    终于在我精疲力尽到几乎不能发声时，路完也到了极限，他握住我的脚踝，将我双腿提得笔直，整个阴部以最配合的姿态朝向着他的凶器，那根蹂躏了我一早上的肉柱像注射器似的再一次毫不客气地贯下，闪念间，忽然觉得领悟了为何男女的性器是这般模样，那火热坚挺极具侵略性的肉茎根本就是为了方便给温润蚌芯注入种子的，这一下路完放下了全身的重量，龟头完全抵在我的穴口，本来狭窄的穴口像是感召到了繁衍的指示，在初承异物冲击的痉挛后，便大敞四开，大股大股的爱液从内核涌出，为刚刚迸出子孙袋的亿万生命疏通好了航道，像洄游的鱼群，顶着温暖的淫液逆流而上，由于这根用作播种的器物过于雄伟，它们几乎没浪费什么体力就到达了终点，一道道浑浊的液流激射在密闭的腔室中，像是一道道电流扫过，我不由自主地抽搐起来，路完也仿佛不受控制般，在本能驱使下不停地挺着腰，似乎每一次肌肉的绷紧都是在给胯下地卵袋增加压力，那根本已深楔进我身体的阳物一耸一耸地喷薄着，力图将所有精华都注入到深处的温床，来为他传宗接代。
　　
　　    在不知多少次射入后，路完力竭地压倒在我身上，两具汗津津的肉体相叠，我再一次体验到那种被填满的饱涨感，像是灌浆期的作物，在秋日烈阳般的熨帖下，内部逐渐充实起来，还有整个人被他覆在身下的敦厚体重，心里有种踏实安全感，性的魅力至此显现，作为两个人情感的最终表达形式，它不但是种鉴证，在带来强大快感的同时，不论你们感情深入到什么程度，都能百尺竿头更进一步地增进。
　　
　　    没有比这更刺激的了。
　　
　　    尤其是在亲历亲为将女友推入深渊的我看来。
　　
　　    如果没有我干预呢，如果这两个人就这样进行下去呢，我恶毒地转着念头，他们有可能最终也会走到眼下这一幕吧，而且比我现在来得更加心甘情愿，更加你情我爱吧。路完做到的只是摧残肉体，而此刻我的思绪像荆棘刺鞭，笞挞着灵魂，飞溅出一片片残破的碎屑，使我又不禁颤抖起来。
　　
　　    路完趴在我身上歇了许久后，翻身仰面躺下，我则很自然地枕着他的臂膀，侧依在他怀里，他的手也下意识地握住了我的乳丘，随意地把玩着。
　　
　　    “怎么样，爽了吧？”路完带着些许邪气，戏谑问道。
　　
　　    “讨厌，你一大早哪来的精力，明明昨晚都那么……”
　　
　　    “没办法，憋得时间久了就这样了呗，再说了，这才算什么，我性功能这么强，再多H你几次都没问题。”
　　
　　    “就知道弄人家，也不怕把人家弄坏了……”
　　
　　    “怎么可能呢，你还是很耐H的，你不也被我搞得很爽么。”
　　
　　    “哎呀，讨厌啦。”
　　
　　    “快说，刚才是不是被我H上天了。”路完掐捏着我的乳珠，逼问道。
　　
　　    我在他强壮的臂弯里根本无力反抗，只能扭动挣扎着：“啊呀……人家害羞嘛……”
　　
　　    “都被我干了这么多次了，害什么羞，”他严肃着语气对我威胁道，“快说，不说我就不H你了。”
　　
　　    我抬头看着路完，心底五味杂陈，想不到明明是人见人爱的女友，反而被眼前这个人用性爱来威胁，放在一周前，恐怕只是和月牙般皎洁的女孩浅浅的亲密接触，都值得他去付出一切，何以变成了现在这个对他死心塌地生怕被抛弃的低三下四模样。
　　
　　    我微笑着，嘴角一抹温柔，眼底无限风情，看得路完有些发愣。
　　
　　    因为，这就是所有男人对女友的幻想啊……我支起身子，探过头，轻柔地吻住路完，唇舌缓慢地舔舐着唇舌，像是品尝美味般吸吮着他，如此的款款深情以至于他都忘记去捕捉我的细舌。
　　
　　    我头靠在他结实的胸膛上，幽幽地说道：“老公，你知道么，昨天晚上是我长这么大睡得最好的一个晚上，因为我不但和最爱的人做了最开心的事，而且还被他这样抱着睡了这么好的一觉，尤其是早上我醒过来，一睁眼就发现自己还在自己最爱的人的怀里，那一刻我简直就认为自己是世界上最幸福的人，”我再次抬起头，忘情地凝视着他，“不，我就是最幸福的人，我找到了世界上最好的男人，每次我都以为自己到达了幸福的顶点，他都能让我变得更幸福，老公，我真的好爱你……”
　　
　　    路完定定地看着我，然后深吸一口气，紧紧地抱住了我：“呼，没想到茜茜长得好，身材也好，原来说得更好，真是……好。”
　　
　　    “人家心里怎么想的就怎么说嘛。”
　　
　　    “好好，这才对，就该这样，我就喜欢你这样。”
　　
　　    “嘻嘻，老公你喜欢我以后就多说给你听咯。”
　　
　　    “对对，以后我每次干完你，你都要说被干感想，嘿嘿嘿嘿……”
　　
　　    “什么感想啊，你讨厌，”我打了他一下，然后去拉他手臂，“抱我起来啦。”
　　
　　    “这不就在抱呢么。”
　　
　　    “是去洗澡啦，被你弄得一点力气都没有了，快点嘛。”
　　
　　    “嘿，行行，谁让我这么强呢，我背你去，开心了吧。”说着他站起身来拉我。
　　
　　    “别……”我拒绝着，他疑惑地看着我，“抱我嘛……肚子里还有你的东西……我不想流出来……”
　　
　　    路完哈哈一笑，旋即将我横抱起走向浴室，纤细的身体在他手中轻若无物。
　　
　　    到了浴室，没想到我戴个浴帽的工夫，他就已飞快地冲洗完毕，然后淫笑地看着我：“来，茜茜辛苦了，我来给你洗澡。”
　　
　　    我白了他一眼，温驯地走到淋蓬头下，任由他一边轻薄一边洗擦我的身体。
　　
　　    一会，他又挤了一些沐浴露，放在他茂盛的阴毛上揉搓起来，他的笑也变得愈加淫邪：“来，这没有浴花，将就一下，我给找了个替代品。”
　　
　　    “坏蛋哥哥……”我嘟着嘴，但还是顺从地让他给我涂沐浴露，说是全身，结果他只顾着在我胸前和腿间磨蹭，不一会那根肉茎再次恢复了活力，变得挺拔，我惊讶地看向他，却发现他眼中已有了欲焰，还不待我反应，他便将我转了过去，双手卡着我的纤腰，将圆润的屁股对着他调整到合适的位置。
　　
　　    “嗯嗯？老公你要干嘛啊……”我被他镇压着，无法反抗。
　　
　　    “废话，当然是干你。”说着一挺腰，那根肉茎毫不费力地刺穿进来，且不说沐浴露的润滑，单是我们俩人残留的体液就已经够了。
　　
　　    “啊……啊啊，轻点啊……刚才明明都……啊……那么久，现在怎么，啊，还要啊……”
　　
　　    “早就跟你说我超强的，趁你吃药之前再让我射里面一次。”
　　
　　    不容反抗的奸淫，何况还有什么好反抗的呢，我只好双手撑着洗脸台，尽力迎合他的插入。路完十分满意我的配合，安心扎起马步，又开始了一轮轮无尽的H干。
　　
　　    面前是洗脸台上的镜子，望着镜中女友素净俏丽的娇颜，染上层层红晕，一对绵软的乳儿不安分地前后跳动着，身后的男人带着一脸陶醉，正卖力地撞击着胯下的女孩，不知是镜中还是我眼中，渐渐升起了氤氲，我对着镜中的自己无声地说道：“这就是你被别人干的女友”
　　第十二章由于刚刚做过一次，所以此刻路完也就显得异常持久，随着他在我身后长时间的抽插，本来洇湿的身体都被晾干了，干涸的水渍弄得全身皮肤发紧，眼看着镜中路完前后晃动的健壮身躯，连挺腰的频率都未曾变化过，看来这轮盘肠大战一时半会是完不了了。
　　
　　    “哥哥……啊……老公。”我被他顶得反复窜动着，低声向他哀求道，“先让我……啊……把澡洗了好不好……”
　　
　　    “怎么，H得你不爽么？”路完带着淫虐的笑，若无其事地说道。
　　
　　    “啊啊……爽，爽，哥哥好厉害，可是……澡也要洗啊……”
　　
　　    “那你不想挨H了？”路完使劲顶了我几下，每下都顶在花芯上，感到自己下面不由自主地在收缩。
　　
　　    “啊！想想想。”我只好转过头来，献媚地求他，“老公你太持久了，要不我们一边做一边洗好不好嘛……”
　　
　　    路完听到了想要的答案，得意地一笑：“这还差不多。”说着，卡住我的腰，一步步向着身后的花洒下移动去，我的下体还插着他整根的阳物，每动一步，都颤动着挑起一下，好死不死正抵在我的敏感点上，待到他肉棒不动了，我反而整个人像发疟疾般颤抖起来。
　　
　　    “原来茜茜得从后面H啊。”路完像是发现了新大陆一般。
　　
　　    又是一股暖流从我下身涌动，随后像是流入了四肢百骸，整个人变得懒洋洋的，我直起身，后背贴在路完胸膛，我回头忘情地寻找着他的唇舌，只想他像强奸我私处一样强奸我的舌头，越粗暴越好，路完显然也等候多时，毫不客气地叼住我的小香舌，狠命地吮吸着，我还嫌不够，又拉过他的手盖在我的乳丘上，双腿紧贴着他结实的大腿，爱抚、接吻以及难耐的鼻息声在小小的浴室回荡，只要看到这一对，是人都会瞬间明白什么叫如胶似漆。
　　
　　    俩人纠缠了许久，我才得以喘口气：“呼……老公，我真的好爱你……”
　　
　　    “哼哼，你是爱我还是爱被我H啊？”路完邪邪地问道。
　　
　　    “讨厌……”
　　
　　    “说啊，是要爱还是要H啊？”路完见我不答，便捻捏着我胸前的红樱桃。
　　
　　    “哎呀，你讨厌……”
　　
　　    “快说，都做了这么多次了，有什么不好意思的，你刚才还说得那么好呢。”
　　
　　    “那……哥哥先抱我。”路完依言将我揽在怀里，仍旧坚挺的肉棒又向里进了几分，“老公我爱你……更爱被你……H……”
　　
　　    “这就对了。”路完话音刚落，重新开始了刚才未完成的交配工作，浴室里也响起了啪啪声。
　　
　　    “啊啊……老公，我还要洗澡啊……”
　　
　　    路完打开水阀，温热的水浇下来，肚子里是他热腾腾的肉棒，外面又是暖洋洋的水流，在内外的交互下，前所未有的舒爽感浸润全身，更不用说那一双随着水流抚摸全身的大手，配合上沐浴液的润滑，使我不禁在封闭的浴室间里再度呻吟起来。
　　
　　    就这样，路完连摸带揉地为我洗了全身，还用毛巾擦干了两个人，甚至还等我吹干了头发，这些过程中，他那根肉茎始终插在我身体里，等一切收拾妥当，他还是没有射精的意思，就这样从后面顶着我，一步步走向大床，然后抱住我，把我狠狠地压倒在身下。
　　
　　    “老公……你也太强了吧，再这样一会还得洗澡啊，你……你怎么还不射啊……”我一边承受着他的重压，一边喘息着问道。
　　
　　    “快了快了，”路完说着拍了我屁股一下，“来，撅起来，再夹紧点我就射你逼里。”
　　
　　    我无奈只好尽量翘起屁股，尽量让身后的男人用最舒服的姿势完成活塞运动的最后部分，路完也努力地寻找着我的敏感点，像掘挖冰淇淋一样在我的腔壁上刮蹭着，即使被刺激了这么多遍，我依然做出诚实的反应，下体开始不住地收缩。
　　
　　    “嘶――好，好，真是爽。”路完挤压着我两瓣臀肉，向着更深处更紧凑的地方拼命地插入着，“你这小逼简直像是活的，一听说要喂它吃精液就这么能夹……”
　　
　　    “那老公你快射啊……”熟悉的电流感再次蔓延开来，我几乎只剩下一丝神智。
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ大床上，女孩仙乐般呻吟着，如泣如诉地哀求男人，男人捧着她勉力翘起的莹白沃雪的屁股，面容扭曲地体会着交配中的美妙时刻，仿佛全世界的精彩都浓缩在胯下这娇小的身躯里，越是H干越是紧凑，越是费力越想深入，耳边是女孩曼妙的哭腔，胯下是细软到要融化的嫩肉，像是怎么也品尝不完的美味，只能一口接一口地再接再厉，终于贪食的祸根积累到即将爆炸，男人如同被拉弦的弓紧绷仰起，而圆弧最突出那点便是嵌进女孩身体的箭矢，伴随着嘶吼，箭已离弦。
　　
　　    “来了来了！啊！我要射了！”路完低吼道。
　　
　　    此刻我真的像中箭般，那一股滚烫的浊流如一声号令，发起高潮的攻势，再一次被他灌得满满。
　　
　　    激射过后，路完也喘着粗气瘫在我身上，他好像特别喜欢在做爱结束时压着我，看来他也是累了，身子一歪，四仰八叉地躺在我身边，我靠了过去，对他倾诉道：“老公，你太棒了，你怎么一次比一次厉害，这么下去我要被你弄死了……”
　　
　　    “这才哪到哪，等你再被我多H几次，你就适应了，到时候你该求着我H你了。”路完微微支起上身，拉着我向下推，“来，给我舔舔。”
　　
　　    “讨厌，又欺负人家……”
　　
　　    “又不听话了，快点，这根宝贝得好好保养，不然还怎么把你H上天。”路完手上加了把力气。
　　
　　    我故作妖娆地白了他一眼，然后俯身他大咧咧敞开的两腿之间，含住那根还沾有精液的腥咸肉棒，用舌尖一点点细致地舔舐起来，虽然不复坚挺，但这累累的一大坨另有种柔软的口感，被我唇舌挤压，像泥鳅般滑溜溜的，用舌头在口中翻倒几遍之后，将口水和他的体液吸吮干净，直至龟头离开时发出响亮的声音。
　　
　　    当我埋头路完腿间卖弄唇舌时，房间的电话响了起来，突如其来的铃声让我着实楞了下神，路完懒洋洋地伸手取过话筒，放在耳边：“嗯，对怎么，嗯是，现在么，哦哦，那行吧……”
　　
　　    路完随手一丢，将电话扔回原位，我疑惑地抬起头，问道：“谁呀？什么事呐？”
　　
　　    “酒店前台。”路完盍着眼，大咧咧地说道，“问我们还续不续住，续住就去前台办一下手续，嗯，差不多了，给我擦一下就行了，你一会下去再续一下房间。”
　　
　　    路完的语气完全是自家老太爷躺在床上吩咐下人的口吻，这番话听在耳里，刺在心上，破漏的心脏再度溢出酸涩的汁液，路完怕是吃准了我对他百依百顺的姿态，以前的我对女友，都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了般，永远悬在胸膛的最中央，路完能在这种宠爱中见缝插针，想必殷勤献得更甚，可如今这样的作践――陈茜，这就是你想要的么，天涯长情不如久伴踏躏。
　　
　　    我抬眼望向他，一如望向自己的主宰，虔诚地含着他雄性的权柄：“嗯好，老公你累了吧，好好休息一下，再厉害也得注意身体呐。”
　　
　　    “那我再睡一觉吧。”路完声音里已透着睡意。
　　
　　    我吐出嘴里的东西，用纸巾细细擦拭过，发现路完已然睡去，我顶着心里一万个不情愿，自虐般拉过被子帮他盖上，我撑着酸软的身子开始穿衣，当我站起身准备穿内裤时，感觉路完两次留在我下身的浆液在缓缓地流动，无奈只好抽了几张纸巾垫在内裤里，想想不过下楼几步路，就直接套上白色的Ｔ恤，提上牛仔短裙，踩着运动鞋就出门了，出门前再看路完已熟睡过去。
　　
　　    我这边刚关上门，隔壁传来由弱渐强的说话声，咔啦一声，一个男人打着电话从隔壁走了出来，原来是昨天坐着我们旁边那桌又被我们吵得不安宁的那人。
　　
　　    “……那还睡个鸡巴啊，好不容易这对狗男女完事了，前台又打电话，不他妈睡了，要不我帮你也续一天吧……”
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ他出门时低头检查着门卡，自说自话的时候并未注意到我，被人当面叫成狗男女，我也不知该做什么表情，心里倒是有一丝悸动。这不是我以前也有过的经历么，住在快捷酒店时，听着屋里的男人把女人干得乱叫，只能幻想着俩人在床上是如何的激烈战况，还记得有一次也是出门正好碰到隔壁情侣出门，看着那女孩娇弱的模样，回忆起昨晚的声响，默默幻想着昨晚眼前的人儿是如何地娇体酥软，下身就莫名地充血，而如今不同以往的是，我就是身在隔壁的其中之一，角色的转变让我感受到些许微妙，突然很大胆地想挑逗一下眼前的倒霉蛋。
　　
　　    而此时，他打完电话转过身，看到我时一愣，眼神里明显透着尴尬，毕竟就这么遇到自己口中的狗男女中的一个，恐怕自己说的话也被听到了吧。
　　
　　    正当他愣神无措时，我带着歉意的笑打破了沉默：“实在不好意思，我的声音确实有点大，我跟我男朋友太久没见了，所以就太激烈了，回去我一定注意，真是不好意思了。”话一出口，我心就像擂鼓一样跳动不止，没想到这么赤裸的话就被我如此自然地说出来，而且，还是以女友这种清纯可人的形态说出如此的言语，一念至此，那丝丝缕缕的悸动更加强烈。
　　
　　    我想他活到现在应该都没见过陌生女孩能第一次就说出这种话的，他瞪大了眼睛反而比刚才更加楞了，我给他的第一印象恐怕会是个不知羞耻的小骚货了，但眼前的这个女孩修型直发，衣白婷立，虽然清秀的脸上还挂着红晕，但怎么看也不像个人尽可夫的货色……好在他心理素质还够好，尽快地从刚才的震惊中恢复过来，勉力地答道：“啊……没事没事，正好我要下去续房。”
　　
　　    虽然我看不出没事和续房之间的联系，不过还是尽量应和道：“嗯，我们也到时间了，也要去前台。”
　　
　　    “哦……”
　　
　　    于是，他就跟在我后面，片刻等待后，一同进了电梯。封闭的空间里，是我身上散发出的酒店廉价沐浴露气息，以及他明显欲言又止的样子，显然他已经从刚才我的震撼发言中缓过神来，这时应该是心里痒痒的，想跟我搭话，由于酒店的楼层实在不高，共乘电梯的时间就非常有限了，所以他也顾不上许多，随便找了个由头就扯起话头：“啊，那个，麻烦问一下，你知道这附近哪有超市么？”
　　
　　    “超市啊……”我脑中念头飞转，还想继续那种逗弄别人时心弦撼动的感觉，便尽量思索着对话，“附近倒是有一个比较大的超市，正好我也要过去买点护垫。”
　　
　　    “护、护垫……？”他显然又被我的大胆发言震惊了。
　　
　　    “嗯，不垫护垫的话，东西都流出来了，容易弄脏内裤。”我再次一脸认真地说出如此露骨的言语，心里却像是开了锅，在陌生男人面前如此坦露自己的隐私，浑身的神经像是被通了电般，两条大腿都发出微微的战栗。
　　
　　    他几乎被我震惊得几乎麻痹了，实在是没想到眼前这清丽可人的小女生刚刚就在一墙之隔的地方被别的男人灌了一肚子的精液，原本看似清纯的形象，在床上竟然连套都不戴，说起房中密事又这么坦然，如此反差令人如坠云间。
　　
　　    可惜电梯终究没有留给他多少可供震惊的时间，到达一层后，我对他嫣然一笑，便施施然走了出去，不过当我在前台登记时，余光注意到他已紧忙跟了过来，我假装没注意他的接近，毫不在意地对着酒店的柜员道出了自己的手机号码，同时身体向前依靠柜台，两粒乳珠没了内衣的阻隔在Ｔ恤上浮现，有余的旁瞄不但注意到他凝滞在我胸前的视线，还发现他像是在念念有词，估计是在背我的电话号码吧。
　　
　　    我办好了续住就走出了酒店，外面日头高挂，我站在街边眯起眼睛，有意识地等了一下隔壁那位仁兄，果不其然，我还没适应刺眼的阳光，他就急匆匆地快步出了门口，向我这边走过来：“美女，麻烦问一下，你刚才说的超市在哪啊？”他搭讪道。
　　
　　    我对他偏头一笑，答道：“在那边，走过去不远，要不一起去吧。”
　　
　　    “好好好。”他忙不迭答应道。
　　
　　    就这样，我们并排走在街上，风拂过衣袖，夹杂着温暖的气息，风力掺着万物萌发的生命味道，说起生命的味道，此时此刻在我的小腹最深处，那里也活跃着亿万生命，估计也像感染了春天的复苏氛围，在不停地翻腾舞动，我环顾四围，街上这许多来来往往的人，又是否知道，这个精灵般剔透女孩的体内正在受孕中，也许，说不定昨晚就已经有活跃的精子，进入了我私密花园中那颗深红的果核，而现在正疯狂地分裂生长着，身边是擦肩而过地陌生人，我脑袋里是这般的幻想，这种奇妙的感觉撼惑着我的心神。
　　
　　    “美女，美女？”他叫着我。
　　
　　    “啊？啊，不好意思，怎么了？”我沉迷于想象，一时没注意到。
　　
　　    “呃……”其实他也是没话找话，“你没事么，还好吧？”
　　
　　    “没事啊，有什么事？”“哦，你这不是……咳，刚做完剧烈运动么……”他眼神乱飘着说道。
　　
　　    “你说那个啊，嗯……确实不大想出门的，不过没办法啊，哦对，一会还得去买避孕药。”实际上，昨晚买的药还在房间里放着，我只是体验着挑逗他的感觉。
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ他果然又是被我震了一下，不过这次恢复得更快，想必已经快适应了和我对话的节奏，起码在性事上，眼前这个女孩坦白得近乎天真，配上纯情模样，却又说不出的和谐。
　　
　　    “美女，你是哪个学校的啊？”
　　
　　    我眼珠一转，他这是要干嘛，想勾搭我么，想想也是，男人都是顺杆爬的天性，如果能有机会把手伸进女人的裙子里，绝对是不会放过的。
　　
　　    “我在Ｎ师大上学。”我眨着眼睛答道。
　　
　　    “哦哦，怪不得，都说Ｎ师大的美女多，还真是。”
　　
　　    呵呵，Ｎ师大美女是多，但是男人更多关心的是开不开放，容不容易得手，我现在应该已经被他归类到特别开放的那一栏里了吧。
　　
　　    “诶，对了，你男朋友呢，怎么放你一个人出来买东西？”他继续没话找着话。
　　
　　    “他在睡觉，昨天晚上和刚才太累了，就睡着了，没办法，只好我自己出来买东西了。”我状若无辜地答道。
　　
　　    “嗯……”他下意识地点点头，想必是对我说的太累了表示同感，某种程度上，他也算是见证人，“呵呵，你也不心疼他，就不怕把他累倒了……”
　　
　　    “嘁，明明是他不心疼我好吧，没完没了的……”我装作不经意地反驳道。
　　
　　    他眼睛一亮，显然是听到了感兴趣的隐私部分：“哦？那你们是多久见一次面啊？”
　　
　　    “学校离这里那么远，只能周末见一次呐，怎么？”
　　
　　    “哦哦，没什么。”他嘿嘿笑着道，“那可以理解，一周才能…见一次，换了是我，估计比这还得拼命……”
　　
　　    “哼，你们男人啊，都一个样。”我佯嗔道。
　　
　　    “怎么能只说我们男人呢，你们女人不也是么，你敢说你一周不见都不想么？”
　　
　　    天知道你说的想是想什么，我假装没听懂他的话里话，答道：“想…肯定是会想的啊，不然谈什么恋爱嘛。”
　　
　　    他听了看着我贼笑：“那不就得了，要是他心疼你不折腾你了，你就该不愿意了。”
　　
　　    “反正你们男的都不是好东西。”我撅起嘴说道。
　　
　　    “男人是不是好东西我不知道，不过对于你们女人来说，男人可是有好东西的。”
　　
　　    “净说下流话，不理你了。”
　　
　　    “G，我也没说是什么啊，哪里下流了，是不是你想到什么了啊。”他嘿嘿笑道。
　　
　　    “哎呀，不跟你说了，好烦。”我快步向前走去。
　　
　　    他哈哈一笑，浑不在意，就这样一路上说着骚话，一起到了昨天跟陆完买套套的超市。进了超市，他依旧跟着我：“美女跟你聊了这么久，还不知道你名字呢。”
　　
　　    “我叫陈茜，你呢？”
　　
　　    “我叫张南，南方的南，美女名字也很美呐。”
　　
　　    我不理会他拙劣的恭维，问道：“干嘛跟着我呐，你不是也来买东西么？”
　　
　　    “这不是得贴身保护陈大美女么，再说我买的简单，呃……我就买条毛巾。”
　　
　　    他环视了一下，顺手拿起路过旁边货架上的毛巾，演技低到不能再低。
　　
　　    我冲他翻了个白眼，自顾自地去找护垫，他以为我拿他没办法，乐颠颠地跟了过来。到了放护垫的货架前，我也不知道选哪个，他说的毛巾是借口，其实我当时也只是随口说说而已，为了防止他看出端倪，我就随手拿了个ＡＢＣ的护垫，偷偷看他反应时，却发现他在看隔壁货架上的避孕套。
　　
　　    怎么又是这个场景……他皱着眉头，像是想思索着什么，估计不是什么好事，忽然眉毛一扬，果不其然又向我搭话：“美女，你们晚上还有的辛苦，不补充点装备么？”
　　
　　    我心想，陆完昨天买的套子，估计能用到下个月了。但还是装作口是心非的恼怒神情道：“用你说，哼！”
　　
　　    说着，我随手去拿，这种当着陌生男人面去拿避孕套的感觉再次撼动着我的心脏，不由得悸动几下，没想到他又发话了：“诶诶，美女怎么还用杜蕾斯啊。”
　　
　　    “讨厌，要你管……”
　　
　　    “不是，杜蕾斯虽然名字叫得响，但是我可以负责任地告诉你还是冈本好用，你没用过吧？”
　　
　　    “关你啥事……真是的。”
　　
　　    “呵呵，试试吧美女，真的，不骗你，用过你就知道了，绝对好用。”
　　
　　    我假装露出半信半疑的表情：“真的么？”
　　
　　    “当然，哎你试一下就知道了。”他的表情简直就像再说跟他试一下似的。
　　
　　    “好吧……那我就试一下好了。”他见我听从了他的意见，脸上笑得更加贼兮兮。
　　
　　    就这样我拿着护垫和避孕套去结账，没想到在收银的时候，他反而帮我一起付了钱。
　　
　　    “嗯？你干什么？”
　　
　　    “嘿嘿，算我请你的。”
　　
　　    我很想反驳他，但看到收银员注意的眼神，就默默把话咽了回去，还好不是昨天那个收银员，不然就这么几个小时，跟不同的男人买不同的避孕套，真是容易让人想象很多奇怪的发展，但不知为何，心里又想是之前的收银员，想到可能遇到的怪异目光，又莫名让人觉得刺激。
　　
　　    结了帐，又和他一起回酒店，路上他又殷勤邀请，说什么去喝点东西之类的，无非想多挑逗我一会，我始终没想好怎么回应，直到出了电梯，快走到房间门前时，我心里突然蹦出一个大胆的想法，旋即被这个念头震慑得身体颤抖起来。
　　
　　    “啊，糟糕。”我掩口轻轻惊呼，“我忘了带房卡了。”
　　
　　    “你男朋友不是在里面，叫他给你开门啊。”张南听了还没反应过来，只是下意识地接了一句。
　　
　　    我又直白地提示道：“不忍心打扰他睡觉嘛……”
　　
　　    “这有什么……啊，哦！”他似乎终于想到了，“那你也不能就在门口等啊，不如来我这等吧，一会他醒了自然会打电话找你的。”
　　
　　    “唉……也只好这样了……”事情虽然按我预想的发展，但这么大胆的举动还是几乎使我声音发颤，望着张南洞开的房门，放佛深渊的入口，我尽力表现得自然，举步迈入……进了屋，他住的也是间大床房，屋里的窗帘还没拉开，一片昏暗，他也丝毫没有想拉开窗帘的想法。
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“请坐，随便坐。”他虽然说着随便，却指着床。
　　
　　    我故作懵懂地在床边坐下，也许是我进了他的房间给他很大的勇气和鼓励，所以他也装作随意的样子，挨着我在床上坐下。
　　
　　    “哎，你对你男朋友真好，只是苦了你了，不知道他什么时候才能醒。”他一双贼眼上下打量着我，一边试探着。
　　
　　    我依旧装作没听出他的试探，老实地答道：“应该要很久，他睡觉很死的。”
　　
　　    他明显露出窃喜的神情：“哦，这样啊，那这么长时间怎么打发呢……”
　　
　　    “呆着咯，这个时间电视也没什么节目。”我顺着他的意思说下去。
　　
　　    他果然更高兴了，提议道：“哎你不是不信么，我给你演示一下吧，你就知道了。”
　　
　　    听他这么说，我心像擂鼓般跳得更加厉害，但脸上仍是一副不知就里的表情：“啊？演示什么？”
　　
　　    “你等我一下。”说着，他一脸兴奋地跑进卫生间，进去前还很隐蔽地顺手在门口的购物袋里掏了一下。
　　
　　    我就这样，呆呆地坐在陌生男人的床上，可心里对即将发生的事“咔哒”一声，卫生间的门开了，我将迎来我们互导互演的结局。
　　
　　    只见张南下体不着片缕，一根高昂的肉棒上正套着刚买的冈本套子，缓步向我走来。
　　
　　    “哎呀，你干什么啊！”我装作惊恐的样子双手护胸叫道。
　　
　　    “呵呵，这不给演示效果么，怎么样，这个套看起来是不是特别薄。”他不理我的戒备，依旧直直走过来，像是要我近距离观察他的肉棒一样。
　　
　　    “走开啊，哎呀，你把裤子穿上，谁要看你……谁要看这种东西。”
　　
　　    “来嘛，你又不是没见过。”说着，他又走到我面前，胯下直挺挺的肉棒正对着我。
　　
　　    “讨厌，走开啊，我才不看！”
　　
　　    “也对啊，这种东西又看不出来，得试才知道效果。”
　　
　　    “什么？”我闻言抬头，只见他笑容已有些邪恶，还没来得及做出反应，就整个人被他扑到在床上。
　　
　　    “来，我们来试一下效果。”说着，他开始疯狂地在我脸上和脖子上亲舔，一只手撩起我的Ｔ恤，露出我那对白嫩的乳丘，另一只手飞快地解开了我牛仔短裤的扣子，用力一扯就连同内裤一起扒到了膝盖弯处。
　　
　　    “讨厌！你放开我！我要告你强奸！”我奋力挣扎着，但是被他瞬间压住了手脚，丝毫力气使不上。
　　
　　    “是啊，这么漂亮的小美女进了我房间，我要是还不强奸她，那我才该进监狱。”他眼里闪着淫邪的光，此时此刻，如果想阻止他，恐怕只有阉了他。他按住我的双手，埋头在我胸前，张大了嘴，吸吮着我洁白圆润的乳儿，一对红樱桃在他舌头的撩拨下迅速挺立，衬在白皙绵软的胸脯上，他又亲又蹭，尽情地享受着我的身体，色急的样子恨不得将我整个人含在嘴里吞进去，而我被他岔开的腿间，一根蓄势待发的肉枪在我股间胡乱地戳捅着，他不得不只用一只手来按住我双手，另一只手抽出空来，探到我背后，托起我的屁股，对于这一刻要发生的事我心知肚明，当我说出没带房卡的时候，这一幕就已注定，所以被他压制的双手只是做着象征性地小幅挣扎，身体不甘地扭动，却只是让他享用我更多的肌肤，双腿也没有用力地去合拢，甚至在内心渴望刺激品味背叛的感召下，私密的花园也一秒入春，化作泥泞的沃壤，只等勤劳强壮的农夫将耕犁牢牢楔入这片等待开垦的良田。男人两块地，外面一块，家里一块，外面那块可以找别人帮忙耕，可是家里这一块呢……这一刻，更加震动我心脏的不是即将发生的几多云雨，而是这段时间相处下陆完的强势霸道，这么大男子主义的一个人，自己的私田却马上要被去犁松深耕，本来雄伟的男性图腾却要被涂成绿色，这种幻想让我如痴如醉，要是放任思想狂奔，恐怕一会我自己就会把自己弄上高潮，本来装作挣扎的手几乎没了力气，不知道痴迷这种禁忌的快乐是我的意识的作用，还是陈茜身体本来就有这种渴望，现在也顾不上去思考了，因为张南已经托着我的屁股，套套前端和龟头轻点了两下，调整到了最绝佳的角度，抵到了极乐花园的入口，我用来传承生命的水晶宫即将被一个新的男人入主，而且，还是我亲手为其加冕的……这瞬间，我心快跳出了胸腔，完全忘了挣扎。
　　
　　    张南反而镇定了下来，也许是觉得胜券在握，他看我的眼神根本就是在看一只待宰的羔羊，不，是已经到嘴的肥肉，他要做的只是动动下巴，使劲地咬上去，再仔仔细细地回味齿间溢出的肉汁，他眼中那淫邪至极的眼神深深地刺激着我，不知道是下意识的恐惧还是背叛的快感，我颤栗起来，我惊恐地睁大了眼睛看着他：“你……你要干什么，不要啊……不可以……”
　　
　　    “什么不可以啊，小美女。”他邪邪地笑道。
　　
　　    “你不可以进去啊……求求你，不要啊……”我苦苦地哀求道。
　　
　　    “不要什么啊。”
　　
　　    “不要……啊！”我被他顶了一下，不由得尖叫一声，“……进去啊……”
　　
　　    “哦，好，那我进来了。”
　　
　　    还没待我做出反应，张南就挺着他的肉犁狠狠地贯了进来。
　　
　　    天啊……我又被一个男人进入了……而且还是个才认识不到一个小时的男人……我整个人因为他的侵入像被收紧的弓一样翘了起来，这一下插入如同给我接上了电源，力气大得他已控制不住，一双玉臂伸得笔直，双手拼命地寻找着可以抓的东西，张南见势撤回双手，死死地搂住我绷紧的小蛮腰，把我牢牢地安在他的胯下，任凭我如何扭动，紧凑的穴始终裹套在他的男根上。
　　
　　    我又被别的男人插入了……又被别的男人插入了……空白的大脑中始终盘桓着这个念头，这是我生命中第二个男人，他利用了我心里最黑暗最变态的渴望，戴着自己买的套子，亲手扒下我的内裤，不计后果地干了进来，这会仅仅是个开始么，难道以后我还会被更多男人剥开清纯的外表，用他们丑陋的粗鲁的性具插入么，又到底会有多少各式各样的子孙根进入我娇嫩的肉穴，难道……我得来陈茜这一身皎洁的皮肉，就是为了给除我以外更多男人来发泄欲望的么……我已控制不住思绪，只有身体自主地做出忠诚的反应，一道道暖流从小腹流淌至四肢百骸，身体逐渐放松下来，只剩下和陌生男根亲密接触的部分还不依不饶地钳住，像被加热的黄油一样融出一股股蜜液。
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“哦哦哦……好爽，太爽了，小美女你的逼又紧又热，又软又滑，哦哦……怎么这么爽，是因为年纪小么，诶对对，就是这样，再夹一下……好爽……”张南的脸对着我的脸，视野里全是他龇牙咧嘴的享受表情，他真的是在仔仔细细地品味着到嘴的美味，也不复刚才的性急，开始享受整个性爱过程。
　　
　　    “呜呜呜呜呜……你怎么可以这样，你这样我怎么办啊……早知道我就不理你了……”我哭唧唧地嘤咛着，眼里却没有一滴泪。
　　
　　    “怎么办，还能怎么办，哦哦，这小腰摸着真滑。”他紧紧地搂着我，逐渐把体重压在我身上，“我鸡巴都插你逼里了，当然是爽完再说了，嘶……你这小逼真是爽，早知道你这么好H，你出门的时候我就应该把你拉进来按床上H一顿。”
　　
　　    “你怎么能这样……你就是强奸啊……”
　　
　　    “强奸又怎样，不都是做爱么，你不是刚做过么，跟谁做不是做，难道就你男朋友的鸡巴是鸡巴，我的鸡巴就不是么。”
　　
　　    “那……不一样啊……”
　　
　　    “有什么不一样的，做爱不都是鸡巴插逼么，反正插几次你又不会少块肉，嘿嘿说不定还能多块肉。”
　　
　　    “你讨厌！烦人！谁要怀你的！”
　　
　　    “哈哈哈哈，我有说是怀孕么，我这不是戴着套呢么，行了，小美女，别想那么多了，我看你也挺……我看你应该也挺喜欢做爱的，别纠结谁是谁了，现在不只有你和我么，现在已经这样了，插一下和插两下有什么区别，不如我们放开了好好爽一把，怎么样。”
　　
　　    我气鼓鼓地瞪着张南，他一副嬉皮笑脸表情，胯下那根棒子不安分地蠕动着，我恨恨地使劲拍了他一下后背，他仍是一副浑不在意的样子，我装作无奈认命地叹了口气：“能往床里面挪挪么，床沿好硌腿……”
　　
　　    “好嘞！”张南大喜过望，抱着我一发力，就窜到了床中央，还贴心地拽过来枕头放在我脑后，“怎么样，舒服点了么老婆。”
　　
　　    “谁是你老婆？”我没好气地回道，“快点做吧，早点结束。”
　　
　　    他闻言却没有动作，反而坐直了上身，一本正经地说道：“美女，既然咱们要做爱，就开开心心放放松松地做，你得投入，你要是这样不配合我们都不如不做。”
　　
　　    如果不是他的那根东西还在我里面，这句话说得真是正义，看着他假正经的表情我就恨得牙痒痒，现在不做你愿意才见鬼呢，话到嘴边却是：“哼！你到底要怎样！”
　　
　　    他嘿嘿笑了两声：“首先，你得叫我老公。”
　　
　　    “哼！美得你！”我拍了他一下大腿，把脸转向一边，小声叫道，“老公……”话一出口，心底如同涌出沸腾的岩浆，这是我今天第二个老公了，如此的盲从让我看起来更像是人尽可夫的低廉货色。
　　
　　    “哈哈哈哈，还是个傲娇的小美女。”他俯身在我脸上亲了一下，“不过没关系，老公就喜欢你傲娇的小样，一会保证让你爽，然后，做老婆的是不是得给老公把衣服脱了啊。”
　　
　　    我哼了一声，勉力撑起身，一点点帮他把上身的衬衫解开脱掉，脱袖子的时候简直就像是在抱他一样。
　　
　　    显然他对我的表现很满意：“脱完老公的衣服，就该脱老婆的衣服了，我来帮你。”说着来撩我Ｔ恤的下摆。
　　
　　    我又哼了一声，伸直了双臂配合他脱掉了Ｔ恤，至此，我们俩人彻底裸裎相见了，他志得意满地打量着我，像是在欣赏一件藏品：“我老婆真漂亮，来，老婆，亲一个。”说着只是撅起嘴，分明是要我主动。
　　
　　    我白了他一眼，依旧温驯地搂住他的脖子，送上自己的香吻，马上被他吻得密不透风，暗室之中，俩人毫无阻隔地拥抱在一起，此时我们虽然是临时夫妻，但情深意切的程度丝毫不亚于任何一对正式夫妻。男人的大手贪恋女孩丝滑的肤质，在女孩周身上下游走，在女孩春雨如油的季节里，男人像是在一点点检视自己的劳动成果，时而大力搅动女孩花蕊般的丁香小舌，时而吸吮甘甜鲜美的津液，春物萌发，少女如花，男人深深吸入女孩花香吐息，像盗采的蜜蜂般不放过对女孩任何一点甜美的攫取。
　　
　　    我被他吻得意乱情迷，更多的是被自己的想法烧得欲火焚身，明明昨晚甚至今天早上还在一墙之隔处和正牌男友爱得死去活来，仅仅离开他视线一会，就和别的男人抱在了一切，而且深情程度丝毫不弱于之前。陆完，你不是喜欢我骚么，你不是喜欢我对你毫无抵抗么，今天，我就要让你知道，我不单对你百依百顺，对别人更是一路绿灯，不到半年拿下我算什么，还不是我故意配合你，只要我愿意，不到一个小时我就能躺在另一个男人怀里，念及于此，我更加热情地去回吻张南，张南察觉到我的甘愿，也鼻息咻咻地与我热吻，我俩还没开始肉搏，就做了番一塌糊涂的口舌之争。
　　
　　    “呼……”嘴唇分开始，张南长舒一口气，“美女，怎么突然这么主动呐？”
　　
　　    “是你说做就好好做的啊，不对么。”我歪着头看他，脸上因为热吻缺氧而红润。
　　
　　    “哈哈哈，对，没错，我太喜欢你这个样子了。”张南又在我脸上亲了两下，顺势将我扑到，“老婆注意咯，老公要开始插你咯。”
　　
　　    我嗯了一声，只是默默地张大双腿，张南满意地笑笑，一双手揉搓着我的乳丘，肉棒开始缓缓抽动，我下体的泛滥程度远超他的想象，所以才动了几下，他便不受控制地快速抽插起来。说实话，张南的肉棒虽然不如陆完的大，但也算得上健硕，而且带给我更多刺激的是躺在一墙之隔的床上偷情所来带的快感，尤其是面前这个男人昨天还是被我们的性事搅得不得安宁咬牙切齿，想不到一转眼就把夜半叫床的女主角拖到床上压在身下，这种恍如一梦的迷幻不但刺激着他，也刺激着我，让我下意识地扭动腰肢，去迎合他的节奏。
　　
　　    张南现在是开心到不得了，别人家的女朋友，三言两语就被自己骗来这么配合地跟自己做爱，更不用说还是个任谁见了都忍不住想一亲芳泽的清丽美女，尤其是那略带生疏的迎凑，有种兼具淫靡和清纯的醉人体验，不禁开口问道：“美女，你跟你男朋友什么时候在一起的啊？”
　　
　　    “上……啊，轻点……上周末啊，怎么，啊……”
　　
　　    “上个月？是，你第一个男朋友？”
　　
　　    DInl布⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ我心里闪过自己的形象，说道：“嗯嗯……是、是啊……”
　　
　　    张南瞪起眼睛：“也就是说你上周末才破的处？”
　　
　　    “嗯啊……啊啊啊，你轻一点啊，那么用……用力干嘛……”
　　
　　    “不公平啊。”他感叹道，“怪不得你这么嫩，我要是早来一周你的处女不就归我了么。”
　　
　　    “讨厌，啊！你讨厌啊……偷了别人的女朋友还想要人家第一次，你想得美。”
　　
　　    “我不管，反正你欠我一个破处，今天我一定要好好干你一顿补回来。”说着他卡住我的髋骨，屁股飞快地耸动起来。
　　
　　    “谁欠你啊啊啊啊………慢、慢点啊……啊！不要这么快啊啊，我跟不上……啊……求求你慢一点……”
　　
　　    “对，就是这么叫，再叫得大声一点，妈的，昨天听你叫了一晚上，真是气死我了。”
　　
　　    说着，张南又加快了速度，一时间屋内淫声四起，我们两人也顾不上说话，全身心地投入到性爱之中，他一下下卖力地用肉棒凿击我的下身，弄得我花枝乱颤，嘴里的淫叫一声高过一声，他还是觉得不过瘾，抬起我的腿扛在肩膀上，换了一个俯卧撑的姿势，深深地反复抽插着，肉棒也显得更加粗大。
　　
　　    “哦……老婆，你真是太好H了……还得是年轻的小逼，H起来就是爽。”
　　
　　    “啊……你，感觉你怎么又变大了，啊！好深……不行，受不了了……”
　　
　　    “这就受不了了？你这小逼还真是嫩啊，还有你更受不了的呢。”他整个人压了上来，更加用力地把肉棒塞进我紧窄的门户，我抱住他的背，在他耳边用呻吟宣告着自己被他干得有多舒服，张南则疯狂地舔舐着我的脖颈，试图在上面大力吸吻。
　　
　　    “别别……嗯……别，会被发现的……”我躲闪着他的亲吻。
　　
　　    “我不管，你太漂亮了，太好干了，我要在你身上留下点纪念。”张南喘着粗气说道。
　　
　　    “别别，啊……真的不行……”无奈，我扳过他脑袋，送上自己的香吻，他笑纳了我绵软的小舌，胯下动作始终不停，我就这样上下两个口都被他牢牢地堵住，俩人又开始新一轮的激情碰撞。
　　
　　    不得不说，张南的持久力还是很出色的，我被他狂风骤雨般抽插了许久，不到二十分钟的时间里竟高潮了两次，泛滥的淫液多半已打湿了床单，他的硬度不见减弱，抱着我浑圆的大腿一下下地继续怼我，我再次体会到了叫到声嘶力竭的感觉，他似乎特别喜欢听我叫，每次听我叫得大声就会更加用力地顶我，如果不是陆完打电话来，恐怕我真的要被他干到失声。
　　
　　    我拿过手机，示意他安静，然后尽量保持自己的声音听起来正常：“喂？”
　　
　　    “你不是去续房么，怎么还没回来？”
　　
　　    “啊，我忘带房卡了，知道你在睡觉，不想吵醒你，我在外面咖啡店呢……啊！”
　　
　　    张南已经听出我是在跟男朋友打电话，果不其然他更加兴奋地动了起来，偏偏好死不死，我本来就又到了高潮地边缘，被他一撞，不由得叫出声来，我狠狠地瞪了他一眼，他一副无所谓的样子继续抽动，我没办法，只好先用手指按住话筒的地方，跟他商量道：“求求你，啊！啊……先等一下啊……啊啊啊！等我打完电啊！电话的……”
　　
　　    “没事，你继续打啊，让你男朋友知道你就在隔壁被H啊。”他幸灾乐祸地说道。
　　
　　    我没办法，只好用尽全身力气坐起来，送给他深深一吻：“乖老公，求你了，我马上就跟他说完，给我一分钟时间好不好，求求你了……”
　　
　　    “你接了电话就要回去了，我不得趁这会好好干干你。”果然他没放过这个要挟我的机会。
　　
　　    无奈之下，我只能好言相劝道：“好老公，要不……这样吧，明天我们中午退房，等他回学校之后我……我再来陪你，好不好，求你了……”
　　
　　    张南眼前一亮：“好，这可是你说的。”
　　
　　    “是是是，好了，安静一下，马上就好。”
　　
　　    张南停了动作，我赶紧接起电话：“喂……”
　　
　　    “你干嘛呢，我都叫了你好几声了。”电话里传来陆完不满的声音。
　　
　　    “啊，刚才有人撞到桌子，把饮料都碰撒了。”
　　
　　    “哦……没事就快回来吧，睡醒了鸡巴好硬……”听了陆完的话，心里升起一股恼火。
　　
　　    “好了好了，我知道了，我这就回去，一会见，拜拜。”说完，我不待他回答便挂了电话。
　　
　　    “呵呵，美女你撒谎眼睛都不眨，哪有人撞桌子呐，难道你叫桌子么？”张南在一旁笑话着我。
　　
　　    “还不都是因为你。”我没好气地说道，“好了，真不能耽搁太久了，快点结束，我要先回去了。”
　　
　　    “回去不也是被H，不如在这被我H。”
　　
　　    “烦人呢，你刚才都答应了，快点啦，被发现就不好。”
　　
　　    “行吧，那你别忘了明天过来陪我啊。”
　　
　　    “知道了知道了。”
　　
　　    张南闻言却没开始动作，而是拿过床头自己的手机。
　　
　　    “你这是要干嘛……”
　　
　　    “时间仓促，我们就先简单地拍个结婚照，做个见证。”说着他打开前置摄像头。
　　
　　    “哎你真是的……”我只好认命地跟他凑在一起，镜头里，我们两人露着肩膀，隐约看见我胸乳的一部分，任谁都猜得出这两人是在什么情景下搞的自拍，画面也由此定格。
　　
　　    “好了，拍也拍过了，快点结束吧。”从一开始的被强迫演变成了现在我在催促他。
　　
　　    “嘿嘿，好嘞，来，老婆，转过去。”
　　
　　    我转身跪在床上，张南用后入式开始最后的冲刺，刚才临近高潮的感觉重新延续，在我俩的放纵下，很快就一起到达了高潮。
　　
　　    高潮过后，我俩双双倒在床上，我大口地呼吸，尽快恢复着体力，几分钟后，我才有力气爬起来穿上衣服。
　　
　　    “等一下啊，老婆。”当我用纸巾擦拭过下身之后，张南又抓住了我的手腕。
　　
　　    “你又要干嘛啊，来不及了，我真的要回去了。”
　　
　　    “别忙嘛，给老公舔干净再走嘛，不然不放你回去。”说着他扯下套套，仍拽着我的手腕，我无奈，之后俯身埋头在他腿间，飞快地清理着他沾满精液的男根。
　　
　　    “哦哦哦……好舒服，明天记得把这个也加进去。”张南摸着我的头，舒服地呻吟着。
　　
　　    “好啦，干净啦。”清理好后，我抱起衣服转身到卫生间，洗过脸漱过口，又梳理好头发，套上衣服，赶紧往回走，发现张南却堵在门口。
　　
　　    “拜托……你又要干嘛啊……”我哀求道。
　　
　　    “吻别啊，亲一个再走嘛，老婆。”张南赖皮一样黏着我，我只好踮起脚，跟他最后来个拥吻，期间又打掉了他在我身上不老实的手。
　　
　　    “好啦，老公，亲也亲过了，乖乖的，我明天再过来，我走咯。”
　　
　　    张南意犹未尽地跟我道别：“老婆明天见了。”
　　
　　    出了房门，我努力平复着情绪，敲着隔壁的门，几秒钟后，陆完赤身裸体地打开房门，一把拉过我：“怎么这么慢，你再晚点回来我都软了。”说着他一屁股坐在床上，熟练地按着我的头，向他胯下而去。
　　
　　    我缓缓蹲下，面对那根怒涨的肉棍，却没有下口，而是抬头望着陆完，他不禁疑惑地问道：“怎么了，快给我含一下我好干你啊。”
　　
　　    我望着他，心里五味杂陈，各种复杂纷繁的情绪在心头缠绕，我该恨他对我只有兽欲，还是恨自己太过淫荡，刚才是不是该录一段和张南的深入性爱拿回来给这个人渣看看，此刻的我是谁，我又能做什么……“你到底怎么了呐。”陆完见我始终没有动作问道。
　　
　　    “老公。”万千语言到了喉头，却只是又重复出几秒前对别人的称呼，我用这张刚叫过别人老公亲过别人唇舌吃过别人子孙根的嘴，对他深情说道，“我爱你……”
　　
　　    言罢，便一口含住陆完的肉棒，灵魂已四分五裂……
