夜深-列(一)

　　「你@白V！B最便宜的ＬＶ手袋也不能Io我！我要跟你分手！」女子道。
　　「若薇，不，不要跟我分手，只要３月…不２月我就可以Io了，不要跟我分手，求求。」一名男子跪在那叫若薇的女子前哀求到。
　　「哼，２月？我B２天都不能等了！分手！你不要再碚椅遥∧氵@死F鬼！」叫若薇的女子狠狠的f，然後D身向街上一名靠著名F跑的男子走去，
　　「α耍F鬼…我和你名的那艨谖和Ａ耍e面的那些X就作我和你分手的a吧，哈哈哈」突然女子回^δ侨怨蛟诘厣弦荒呆的男子f到。
　　一跑的杞新，女子踏上了名F跑後^m而去。
　　而那仍跪在地上的男子，依然呆的跪在地上。


　　某公司…


　　分了就分了，作o自己一新_始吧，F在只要把手上的工作完成，再把X回恚然後S便找女孩Y了就算了。
　　「琢瑁副理找你。」女秘]有多少表情的喊到，
　　咦？S副理找我N？我快步走去副理的房g。
　　『纾纭』
　　「是小凌吧？M戆伞裹S副理叫到，
　　「呃，副理找我什N事？」我心中有些，
　　「小凌，你在本公司做了都快３年了吧？工作表F都很不e，每期的I都r。」S副理徐徐f，
　　是什N事呢？怎X得有c太不安，我嘴上是回f「@都是副理的提拔！」
　　「呵呵，小凌阿，m然你是本公司最忠心的T工之一，不^新理上任以砟兀公司要_源流，所以呢，公司不得不o退你。@是理的Q定。」
　　「@，@…槭颤N要o退我，槭颤N是新上任的理Q定的」我有些不相信，
　　@r候，副理室的T打_了，M砹艘男人。
　　「不e，@是我的Q定，我按照诠し例o你r的了，你F在去收魏|西後就R上x_吧。」那男人f，
　　我言，回^一看，是他！是那天若薇上的的那男人！Dr，我明白了一切了！
　　「你！你公笏匠穑　刮MF青的f，
　　「不是我公笏匠穑是若薇的意思！呵呵，你@F鬼配得上我的若薇幔靠烊ナ文愕睦圾，然後R上x_吧！」那男子冷哼道，
　　「你，你…你o我住！我要你@狗男女後悔的！！」

S昏r份，徐徐落下的枯~，斜令一切事物都倍增感…
站外的排椅上…

　　「槭颤N，槭颤N我@N努力，榱宋矶存X，要什N我都M力Io，y道是因槲屹I不起名F的手袋幔课沂悄屈N的…」
　　我拿起不知是第灼康钠【仆嘴e灌
　　「不行！都是那v女人！！...有那痿男！！...不可以！！...我要蟪穑。...我要他後悔！！...」因槲业呐吼，途人都被得uw狗走，
　　「走吧，走吧！你都走吧…嗝」
　　「呵呵，小兄弟，怨獠恍÷铩Ｏ胍蟪幔肯胍改人生幔俊
　　突然出F了一把n老的音
　　是那些保U推NT吧…嗝…
　　「我不要…嗝…要I保U…嗝，走吧…吧你」我]回^，^m拿起啤酒猛灌，
　　但是音是^m恚
　　「想要蟪鸷透淖人生，就在今天晚上，到北T站，第７售票站，I一Kc站的票，然後碚椅野伞…」
　　音越碓竭h了，
　　原硎擒站的T工幔苦谩算了，管他…
　　眼前uu黑…

rg２３：２７分，北T站外L排椅上，一名男子抱著一堆啤酒在L椅上，翻又身w

　　「哎眩　刮拈L椅上掉了下恚吾，我睡著了N？我下意R的把手插M袋龋想把手提拿出砜匆豢rg，但是s摸了空。「唉，有虻姑沟模X包和都被偷去了。」
　　全身上下只剩下十多K，我uu^，凝了凝神，h望了一下站上的大，
　　「１１c半了阿，是坐地下F回家吧」我u了u^去站走去。
　　突然，想起S昏r那一把n老的音，『想蟪幔肯敫淖人生幔俊
　　「蟪幔扛淖人生幔空何容易呢？要我F在@身板，@幼樱想要蟪鹨呀非常y了，要改人生？哼，V人f袅T了！」我自嘲了一下再去站走去，
　　但神奇的r，好像有一股o形的魔力吸引著我u[的身w。^一自助售票C，二，三…直至第７，
　　又想起了那n老的音，『今天晚上，到北T站I下Kc站的票，碚椅野伞
　　想著，手好像不受控制的按下了Kc站的票按o，
　　「我@在质颤N？y道相信那老神棍的f？」m然嘴上是@诱f，但手已把零X放到Ce，把票I了，
　　「哎，算了…正都已什N都]有了，去看看吧，反正@Kc站跟我家M近的…」
　　不知何淼拿半U心B，使我拿著票向月台走去。

　　在月台等了大概１０多分，睡意已充斥了整X袋，只@r候一v只有４卡的列使恚
　　「奇怪了，@e有４卡的列幔俊管T已_了，我只好拿著票踏上@未知的列…

　　「呵呵，小兄弟，你砹它N？」
　　那n老的音起，
　　「你，老先生你，你在哪？」m然有了心理洌J辄S昏r那是一名推NTf的，但F在空o一人的卡e起了@音是被倒了。
　　「我N？我在@列e，不^你是看不我的了，你精神力太低了。」
　　n老的音又起了，
　　「那，那你是什N|西，是神是鬼…！」看不他？他是神是鬼阿，不是要我的命吧？
　　「小兄弟，放心吧，我不是要你的命，而我只是想湍懔T了，而我以你人理解就是思念w，不是神，但也比鬼高一些。」
　　「你，你知道我想什N？」我心eM是震@，
　　「我K不是S便Q探e人的心在想什N的，只是你我知道你在想什NT了。」
　　「什N我想…你想阿？算了，老先生你到底想怎N臀野？又槭颤N要臀野？」我被一堆你想我想的搞到X袋快成糊了，
　　「小兄弟，你的思念很大，是我@些思念w最佳的食Z呢。因槲倚枰你的思念所以我想要湍悖只要你分一些能量o我就蛄耍嘿嘿…」
　　「什N？分能量o你？那是要我的命幔亢吆撸果然是想要我的命阿。」
　　「噢，不不不！小兄弟，我只是要你一些思念能量T了，不是要你的命！放心吧。」
　　「思念能量幔坑惺颤N後z症？」
　　「呃，你X得有c渴睡的感X吧？不^隔天就好了，放心。」
　　
　　好像不e？只是想睡X，睡醒了就能改人生和蟪瘘N？好吧，就看。
　　「那，我要蟪鸷透淖人生，你要如何臀遥俊刮以著，
　　「小兄弟，你答了幔抗哈，太好了，你想蟪鸷透淖人生，在是太容易了！我想想…」
　　哈哈？真的可以？
　　「有了小兄弟！你F在走向第２列卡吧，那e有可以湍蟪鸷透淖人生的|西。」
　　第２列N？好吧，去看看吧。
　　但是一拉_第２列卡的T，看到的是空o一人的卡，不，有一堆w色的物|像是橡z的|西放在一椅上。
　　「咦？是什N|西？」
　　我把那堆|西拿起，一抖，那堆z|物S即抖_，有c像人皮，一女性的人皮，那人皮上B著毛，像是一名女性被人把人皮整割下硪樱
　　「哇，是人皮！什Nf心的|西阿！老^！o我解！！」我大喊道，

　　「呵呵，小兄弟，你不是想蟪鸷透淖人生幔
只要穿上了@人皮，就能成一名女性，然後你就可以接近你想蟪鸬娜松磉，而且能享受一名女生的人生。」
　　我吞了吞口水，穿上@f心的|西幔克可以蟪穑靠梢愿淖人生？想著我再次拿起那人皮，看了看，除心中的不安
　　「@怎N穿阿？」
　　「哦！是把人皮的口拉_，然後整穿上身，放心，@人皮就算受到一的拉力也不破掉的。」
　　言我再看向那人皮上那小小的汛剑吞了口口水，然後就想把那小汛嚼_，套到身上去，
　　「阿！小兄弟，要光衣服穿的！忘告V你。」
　　我靠！要光，害我以橐用那鞋把那汛教づK了，我利落的把身上所有衣物都掉，B妊都了，整光溜溜的，再拿起那人皮，拉_那汛健…

夜@人o的夜晚…
　　一列只有４卡的短小列，e出F了一幕的面。一名得精光的男子，手e拿著一件看似w色的o身衣，看似是要穿上o身衣的男子，正把o身衣^部拉得形。奇怪的是o身衣看似一女性人皮，完整的人皮，B著毛的人皮……



　　我把人皮的小嘴拉_，但是力度很小，生怕一不小心把人皮弄破。但是拉_的幅度越碓酱螅人皮是]有被拉破。此r，原本沉睡的美人，F在已得拉扯扭曲。
　　我吞了吞口水，走向列的座位上，坐下恚把那粗训男⊥劝讶似ぱe放，先是左_，然後迅速的把右_也放M去。我站了起恚像是平r穿子一幼ブ人皮的蛇往上拉。
　　「咕…好o…」
　　人皮那白的w色，uu覆w我原砟窍S的皮w，直至人皮w^了我的大腿。此r，只瘸霈F了一名p腿白，但是s常眩全身精光的男子。
　　「呃…好害…整l腿都得像女人的皮w了。」
　　我用p手，摸了摸@得到新皮w的p腿，一股隔著衣物的|感，鞯绞盅e。D了D，我^m把人皮往上拉。
　　「那早就勃起了，]PS吧？」我喊道。
　　「]PS，你就^m吧」
　　「哦…好的」竟然]PS，那就^m吧。
　　我用力把人皮拉起，w^陪伴我二十多年的兄弟，也w^了我那出F了角|拥耐尾俊
　　「啊…]穿_的r候要o」
　　下身像是穿了一件非常不合身的子，非常的o，我忍著^m把人皮往身上穿。S著人皮往上恚原本腿上的人皮的U摺已消失不，而下wo的不m也消失了。我奇怪的往下w一看，原q爆的^男⊙ㄑeZ了出怼
　　「哈…真…有趣」
　　我像是穿衣服一樱把人皮^m往身上穿，左手先是插入人皮那凝脂雪臂，如戴L筒手套一般，左肩也著]入了人皮的左肩中。我把得到了新皮w的左手e起，看著那粗训有著幼嫩皮w的手指，握了握拳。
　　「好o…握拳也要用很大的力」
　　看著已的嫩白的左手，我急不及待地把右手也插著人皮的右肩e。F在只剩下，人皮的^部]有套上外，整人就像是穿著一件不合身的o身衣。我用手拉了拉於脖子旁，是嘴巴的人皮。e起p手到脖子後，用力拉_，就像戴帽子一樱把人皮套到^上。如果有人看F在的景象，一定被@一幕倒。F在人皮就像是在吞噬一人一樱人皮嘴巴的形铍S著人皮套到我的^上慢慢@F，F在人皮就像是在吞噬一人一印６旱暮诎岛筒贿m，我_p眼。是]有什N化，只是X得全身都被一右挛锞oo包裹起怼
　　「呃…老先生…@]有不一影？F在要怎N…？！」]能f完，我就X得整身w被一股嘏包著，就像是全身都泡在厝e一印Ｎ也唤]起p眼享受起恚然而@嘏只是短短的一就消失了。如果是才穿著人皮]感受到的兀而F在清晰的感X得到了。
　　我正奇怪要f
　　「老先生…我…？」砬妍的女。
　　「阿！？@…@…」Drg被奈铱谥淼呐著了。
　　「呵呵…小兄弟，喔…不…小妹，F在得到新生了」老先生@然是很高d的幼印
　　「成功了？我成女生了？」
　　m然我c不相信，但是S著下w淼年空感X，我不得不相信，我已榱艘幻女性。胸前的乳房S著的厚重的呼吸，微微起伏。有如羊脂，I一般的肌w。原本粗训碾p臂和p腿也的w嫩白，小巧的指甲有如葡萄一般在艄庀麻WWl亮。


　　夜^m…


　　一v４卡的小列上，只一名尚〉呐生，正M面潮t的坐在座位上，p手不嘣谏砩线[走。



　　我吞了吞口水，有些不置信的用左手搓揉著胸部，而右手t在w腰及小腹崦著。
　　「啊，好…好舒服。」
　　即r，身we硪还稍岬母杏X，身w_始l幔下w的空感得更烈，像是呼局什N似的。
我再也忍不住，好自然地分_l修L的玉腿，右手手指朝那平坦的小穴u去，用芍荛_幼嫩的花瓣，整身wR上抖了一下。
　　「吾…好…好麻」
　　手]有停下，手指慢慢插M小穴，手指硪魂U摺感，身w又抖了一下。手指在肉壁上慢慢抽插著，快感在一迅g在X中炸_。
　　「啊~」
　　我的手指由一根，再多插一根手指，筛手指_始加快了抽插的速度。而左手也]有f著，不在地搓揉著胸前的肉，上下晒煽旄幸徊ㄒ徊ㄓ忠徊ǖ卦谀X中炸_，小穴的垡阂膊嗟亓鞒觥Ｈ欢，不嗟目焖倌Σ粒筛手指再也不能M足了，第三根手指也菁尤F。因樾⊙ú嗔鞒垡海抽插更加扯且更加快速。
　　「啊~~~～～~～嗯啊～~~～」
　　S著快感的不嗉。垡涸缫E成摹Ｓ沂殖椴r不意g碰到了[已久的蒂，Dr一流^全身，全身抖印Ｓ望的使下，左手放下搓揉胸前肉的工作，向蒂u去。流般的快感，不嘣谀X日ㄩ_。
　　只一名俏年p的女生坐在列的座位上，嫩白的大腿大_Ｍ型分_，p手不嘣诜勰鄣男⊙瘸椴逯，精@嫩白的蛋上，蒙上了一t，赡鄣汛讲出F狻
　　「嗯~~～~嗯～~呀~～好~好舒服~～~我~～我要～我要啊~～」
　　K於，快速的抽插，和×业拇碳は拢我得到了新生後第一次高潮。S著我的珊簦整一d，下w出大量垡海意R模糊一片，眼前uu昏黑，坐在列的座位上沉沉的睡著了。

　　而我接下聿恢道的是…
　　一模糊的人的影像在空中看著鹊囊磺校p眼充M了烈的欲望，影像微微露出一z不X的笑容，喃喃道，
　　「就是@大的欲念了，看砦液芸炀涂梢宰杂闪恕…」


