作者：如艋门萦

自娜月前她D到我W校起，米歇・帕格就始Ko我一N奇的感X。第一件令我不解的事情是她那y以置信的美貌，m然她自Q只有18q，但是她看起砹颂性感了，很y信她居然未成年。碛胸SM的胸部，白Q的上不z毫粉刺，完美的金如瀑布般一直拖到她S蜂般w的腰H，配合高挑w巧的身材，看起砭拖褚I模特骸Ｋp而易e地成榱巳校的最漂亮的女生，甚至可能在全也是。大多等税堰@wY了於她碛械凝大富，但@也是困惑我的地方……她楹稳绱烁挥校恐挥兴和蛉俗≡阪郊，她父母]和她不住在一起，大家猜y他是在外地作生意，可是]她f起父母I何NaI。而且ol就此她，她都]]手K且迅速改}。她的家人中唯一曾露面的是司C，每天放W後r停*在路，擦得l亮的豪Ay色雪佛R接她返回郊的e墅。除她的蛉送猓她姆W直到第二天上W，再也]有人在其他地方看到^她。有一件怪事-她不喜g社交？以她的能力，可以p易e行一能容{全校生的Party，但是她是有所保留。管如此，但最怪之在於她的B度。每有其他漂亮女生接近,她都得很崆椤Ｊ上，她表F通常得太^於H,似乎想和其他漂亮女生粘在一K。我就曾瞧她神情崦恋囟⒅我班e漂亮女孩。此我立即⑺w入了女同性俚男辛校但是她似乎O其核有的男性，δ腥硕劾聿焕淼模更不允S任何一男生|碰她,包括我在取；蛟S，她可能更喜g女人，但是哪女人Ξ性表@出如此的漠？@真是地z啊,呵也徽那些獾男』,我ψ约旱纳聿用部墒窍喈自信的，但在她眼中，彷肺只是一F空狻

有太多的疑c，她一定在[藏著什N，我要把它找出怼Ｄ翘旆W後，我偷偷地尾S在她後，跟到她家。攀^，穿M後院，朝著e墅後面Ml。在到_花@r，突然一l德C犬向我n恚幸好事先有洌G出K肉的骨^把它引_，我趁C躲M灌木玻@到房子的後面。偷偷向上方看去，米歇站在二谴扒疤魍h方，手在^中芘著什N。uu地，她的眼睛似乎x_了眼眶，在我想看得更清楚之前，她P上窗綦x_了。l生什N？我有些不相信自己的眼睛。稍等了一，我撞礁Z到窗粝路剑有一排生L著葡萄的F架，攀上架子，踩在房屋突出的地方,三上码p手就扒上了窗暨沿，探出^小心Q了眼房g。好，米歇已x_了，房ge]人，pp地用小刀撬_了窗鹊牟邃N,然後S上窗台爬M屋e。

米歇的P室是e墅e最大的一g。四下望，我的目光立即被身的床所吸引，@是一w有天Zq被子的A形大床。但我@地看,躺在被子上的竟是米歇・帕格的皮。立rf心地缀跻吐了。上帝啊,y道l⒘怂，忍的下她的皮？？很快我冷o下恚腰查看周,然後又把房gz一遍。到都]有血E和任何⒌嫩E象。回^^碓俅尾榭茨皮，小心地|碰了它。它仍然很嘏,就像被穿^一印Ｄ闷鹚KD到背面，米歇LL的金色的秀S意得h散在背後。我把^播到一旁，lF它的背面一l已被拉下的小拉。拉是塑料u作的，K染成c米歇皮w同拥念色。加之有^遮酰缀醪被lF;除非有人*得很近在米歇的背後摸索。皮w得炔糠浅Ｆ交K呈F淡淡得粉t色，Mo导小的孔洞,穿著者可以透^他呼吸。毫o疑，@皮是人造的;它只是一件橡z套b。房g的一面是一巨大的整w式衣唬我打_壁唬正T壁上[放著S多女人的服b，r衫，子和鞋子等。右手的衣架上熘六副c我在床上看到同拥拿仔皮。我完全@呆了，毫o疑米歇・帕格是一十足的冒牌。

令人吃@的不止@些，在皮的旁是准男性的上b和男式衣物，在更e面的壁上N有罂和sI的剪蟆Ｋ共同的主}是同一人――~克・帕克。我男侣中得知^――他已相^在九州的y行狂M行劫,在逃逸之前走了蛋偃f美元射⒘怂人。如果]e的，帕克是瘦小的男人相年p。y道是他窝b成米歇・帕格？他е所有淼腻X逃到@，K卧炝诉@的假身份？我承J,它的_相明。警察正在拚命找ひ二十q的卑鄙男人r,l⑺同一富有又漂亮千金小姐M在一起。我正要D身逃跑r，突然感X有人用棒子狠狠地砸在我的後X上。倒地前，最後到是一pLM腿毛的_,然後眼前就是一片黑暗。

再次醒淼r候,感到我被在一黑暗房ge的椅子上，嘴被塞住了，但]有蒙眼睛。S著眼睛逐um，我知到了@是在e墅的酒窖。巨大的酒架上一瓶瓶的葡萄酒，在我面前撞教的左上和右上方被整R地排列成行,相比地下室绕渌比^敞的^域，我所在的地方@得更殡[密和森。一束光照穿^Thh地照到右面壁上,然後S著TP]而消失。三_步朝我走恚是三男人，其中一yЯ诵⌒偷氖蛛筒，因此他T]有_簟氖蛛的l出的N光,我J出打手的男人正是~克・帕克。另外的二男人一定是他的同夥了。大概就是他佯b成司C和蛉耍使帕克的阎蔑@得更可信吧！

~克・帕克把手光直接饰业难劬Α！改闶W校e，那些臭小子中的一吧？」他咆哮道。「哦，我JR你-你不是想和我s幔亢冒,你F在如以了,小子？」他[了T人的姿,但是看起懋常的滑稽和可笑。「想追求我幔俊乖谒旁站著的二男人呵呵地偷笑。我全身感到一汉。

「既然被你lF了我的小秘密，小孩,」他汉莺莸氐,帕克在我的右上方冷笑，上M是不屑。「那N我要在@e好好『照照』你,就F在吧。」他D向左的那男人。「苋穑,"他f。左那男人肩。

「^，我以樗在你那骸！

「什N？我]告V^你，在巧稀…」

~克右的男人提醒道：「等一下,^，我不是在最後一次劫後G了所有的武器幔俊

~克愣了一,然後他低地咒R了一句。「哦，α耍我好像]有G掉全部的武器，留有一把放在附近。苋穑你跟我上侨フ乙幌隆ｕU勃，你待在@看著@小子。」

~克和苋疝D身上侨チ,留下第三男人O我。如果要逃跑,我想F在就是最好的rC。但是如何解Q@砘锬兀课铱妓髌刻,注意到~克留o他的手，光仍然照著我的，有了主意。我抬^望向那些b著葡萄酒的瓶子，嘴角流淌著口水。嘴el出『咕！⒐！煌驳穆。

「质颤N？」U伯。他注意我在看酒。「你想要喝酒？恐怕你]成年吧？」我哼哼了表示抗h，但他不理我。「你也S不能喝，但是我可以砩弦恍”。」他D身去倒酒,我偷偷摸出了藏在r衫袖口e先前用砬随i的小刀片，幸好]被他收走。刀片砘紫吕K子就割嗔,我的p手再度@得自由。U伯在倒酒,我腰迅速地解除了_上的束`。他再次面ξ业r候,我依然假b像被著。他向我1920的葡萄酒如何如何,但是我只是肩。我只是16q的中W生,K不是一位品酒。U伯再一次D身r，我立即x_椅子Z到酒架後面。手肩K用在U伯反^碇前把酒架推倒。倒下的酒架合蝓U伯，我到某些|西和地板碰撞而l出的巨。接著，T口的光再次亮起，我趁C跑向地下室的另一龋身woo地N在壁上。

苋鹇到跑下翘葸^聿榭窗l生了什Nr。「上帝啊！」他@呼道，因樗已看到被涸诰萍芟碌孽U伯。趁苋鸨吵著我，偷偷跑到通向一堑翘莸南旅,藏在通向一堑姆鎏蓐影中。苋下腰推了紫迈U伯，可U伯K]有反。「噢，的，@下K了。」苋鸨г沟溃急著出酒窖回一で椭，一上翘菀贿大呼喊~克，我突然陌堤Z出，翘莘鍪值目障吨猩焓肿プ×怂的_踝。用力向我的方向一拉，失去重心的苋鹣蜥岬倒，X袋撞在混凝土地面上r血直流。看到那鼍埃我又是一反胃。m然很f心，但是F在]空去考]@些，我要去叫警察。

回到一恰：苄疫\，地下室的]有引磉~克。我不知道他在一腔蚨牵因此我Q定去二缶。快速的撇一眼一堑丫郑我推y出P室位於二堑拇蟾盼恢谩６怯性S多的衣缓Σ厥铱梢怨┪叶悴取rg等待警察的到怼ｍ著翘莶缴隙牵上二怯面就碰上了~克。他邪旱ξ要笑。

「好吧，看@。」他一把扣住我的肩膀,力量出奇的大。「]有,但是有其他的方法。」他怒吼中e起了我的_，拖著我淼娇d上二堑年台o谶上。他想摔死我，@可不是在_玩笑，不f娱g4，5米的高度，一堑牡装迳箱M的可是冰冷杂驳拇罄硎地板。~克一手捉住了我的^，另一手拎起我的_⑽G下去摔的粉碎。陷入狂中的他o了充M了力量，任{我怎N暝都不起作用。

他哇哇怪叫著⑽G了出去。x_台下的瞬g，在X子回^神之前，下意R的，我一手抓住了琼上斓乃晶吊舸瓜碌难b珠K死死抓o使自己不掉下去。慌y中，我另一b手哌^~克的^，一把他的^揪在手e。也S是先前他G我r用力^猛,在我用力的拉扯下他失去了平衡。w的木|o诓豢爸嗡的w重，伴S著『W啦』一U的嗔眩~克尖叫著摔到一杂驳牡孛嫔稀Ｉ踔奈业母叨榷伎梢郧逦地到他的^部和底堑匕遄舭l出的碎裂。

我煸诘羯系却其他人被巨@舆^聿榭矗但是^了S久都]人怼？砜梢源_定，在@幢房子e再]有其他人了,否t他到~克R死前的K叫而前聿榭础Ｎ一拥羰棺约狠^*近二顷台，在吊粝蛏[r攀住了二堑牡匕澹p手用力抓住沿使全身吊在上面。在我x後的吊砘×业u[,最後吊繇部固定端螺栓承受不住u晃而嗔眩落的水晶吊粽砸在~克的^上。毫o疑,他死定。

我喘息著爬上二,突然蛋偃f事物w快W^我的X海。我直不能相信那些都是我做的！上帝,我牟辉想^HH*我一人就能打倒了三成年男人！原先我在w育n中攀登粗K的高度甚至不足二英尺！我甚至都很@我居然能O法J@房子。其次，我以前奈从眠^小刀;初HH是在路^五金店r才炱鹨虻侗p亩被的刀刃。有那皮,我把它拿起r，X中一片空白,洹…uu^。F在不想@些，我打o警察。

拿起，我愣住了。因檫@意^著警察R上磉@eK|我一BZ的}。他想要知道槭颤N在房子e有一死去的男人和二位受的男人(如果他HH只是受的)？首先想到我槭颤N在那e？然而我想不到一比偷I更好的理由了。m然父母很少管我，朋友也不多，但相碚f我是好W生。他或SJ槲谊J入房子是榱送|西,@已是最好的假O了。最糟糕的情r是，他⒁灾\⒆锲鹪V我。然，@可以算作正防l，但@K不能表示我可以]事了。他H需o你的n案上一P,那你剩下的生活和求等方面都⒆得更加困y。我怎Nk呢？

我定了一下情w，首先做的事是io酒窖的T,防止苋鸷王U伯醒^ξ也焕(如果他能醒^淼脑)。然後在一撬奶查找了一番，看看有]有什N可以椭我的|西。接著我想起了那些在~克壁恢邪lF的神奇的米歇皮。我跑回二窃僖淮握业侥情gP室。那皮已不在床上了。我淼揭磺按蜷_婚T，在衣架上整R的熘七米歇的皮。他已收起了今天穿的那件，放回壁恢泻推渌的[放在一起。我取下一衣架，把皮募茏由贤氏隆做完@些，就到『簟灰宦p,然後存放皮w和男性衣物的那堵e滑入它後面壁e[藏了起怼Ｎ也才是|恿四撤N⒚苁译[藏起淼CP。在壁谎e四搜索一番，lF一藏在地毯e的小CP，推娱_P[入鹊拿苁矣滞肆顺怼

在弄清了CP的操作後，我的又回到了手e米歇的皮上。它是一件o身橡z套b,是按照那汗鬟~克・帕克的身材O的使他可以窝b成t腆的米歇・帕格。但是能m合我的身材幔棵去身上所有的衣物，拉_了在米歇套b的背部的拉。然後抬起我的一l腿慢慢滑M套b的_部，尺寸正合m，我的腿似乎完美地溶入米歇的大腿。我活恿讼履_趾，米歇的_趾也作出相同的幼鳌Ｎ下腰把另一l腿也套M米歇皮e接著提起套b的腰部和臀部，罩在相的部位上。@臀部ξ碚f稍有c偏大,但是套b在@部位添加了填充材料使我的屁股@得更加肥大。在d部我lF了一小口袋，可以b入我的「小弟弟」，袋子B接到米歇的人工道,使我不需要在下套b就能「使用」洗手g。

我⒚仔的p峰拉到自己的胸前,p手慢慢滑M她的l美的p臂，我的平坦胸部也被她的大SM的胸脯覆w。⒈翅岬睦稍稍拉起,在套b毫ψ饔孟⑽业纳眢w收o，呈F出米歇迷人的曲。@右砦揖碛辛怂的身w，接著是她的。我提起^部――米歇的面具,低^套在自己的之上。拉住她柔的a覆w上我的,微微用力⑽骞僬{整到米歇面具背面相的位置，使烧咄耆oN。最後的工作了，拉起拉完全封]後背，米歇面具上B接的Lh落，稍稍梳理，拉被完美地掩w。

衣坏上，一面全身R映出了我的D。F在我已完全成了米歇・帕格。她玲浮凸的身材和足以使人炫的美貌F在我都是的了。更令人@的是，S著我f,淖煅el出的居然是米歇柔美的音。我想在i部一定b有改音的子O洹Ｎ亦倨鹦∽,然後抬起膝w，手指pp拂^秀，作出一性感而撩人的姿荩太神奇了，即使最微小的幼鞫纪ㄟ^米歇的皮w被完全演[。看著R中的我想到，如果我是米歇，我必不甘於成橐[居者。我是穿梭於上流社的交H花,一甜甜的海是整的W校中是最r尚最H切的女孩；是I舞的女皇，拉拉L，大W研究生或烹高手。有了@身w，我可以去任何地方做任何事。

但竟@只是假O，回到F。F在如何是好？我不得不打o警察告V他@el生了什N。我不能呆在的vy的F觯必下@身人皮套b去で椭。
又或者？一在我的X中形成了。我想，也S我能使用@，使我更加有利……

-----------------------------------------------------------------

也S你已f了米歇・帕格後淼墓适隆＞察在天下午5:00接到了一不明身份男子的缶，Q有一群身份可疑的男人JM了保_和斯蒂芬妮・帕格（米歇父母的名字）的房子。警察在10分後s到，lF了~克・帕克的企w,@曾在九州施y行劫K⒑等说谋┩,在跌下r摔嗔瞬弊樱落的吊舸檀┝怂的身w。在地下室中找到了同案的另匪徒――苋鸷土_勃特。苋鸬念^部受到了乐氐哪X震U，_勃特t被嗔思拧＞察在他旁lF一椅子和被割嗟睦K索,推嗄橙嗽被在@e,後碛衷O法逃K弄了苋鸷土_勃特。@I兄弟，m然有少S的，但已不得的是l⑺打倒的。在二牵警察lF了赤裸的米歇・帕格小姐,她被捆手_，蒙住p眼，嘴也被封l封住，P在走道的衣谎e。通^γ仔後，警察得出了推y出事件大概^：放W後在W校停觯三劫犯中的一取代她的司CK⑺架,然後⑵浣俪值矫仔家。S即，他扒光她的衣物,把她捆在衣谎e,也S稍後侵犯她。三劫匪她的房子湫菹r,lF了有其他人入侵了屋子。劫匪和米歇M屋的r候，後泶螂o警察很可能是`\的第四男人r已在房子e了。C是，在米歇P房窗舻南路交@中留下的_印；房子一纫蚺实嵌被核榱说钠咸眩灰槐]有把手小刀刃；留在房子e的一些花@的泥土；米歇P室中包有$700的垃圾袋以及在帕格家的睡著的警犬旁找到的一些接邪裁咚的牛骨^。

故事的l展是@拥:一`\入了帕格的宅邸,j了狗一份牛肉使它睡著,然後通^F架爬M蜜雪号P室的窗簟Ｓ伸懂r]有人在屋e，`\_始了偷`，他用了一垃圾袋b起碣F重物品。他x_P室到房g去的r候，米歇和帕克等人M入了房子。在那之後l生了某些事，最K`\被在了地下室中，成了帕克的第二囚犯。米歇r正衣恢暝D逃x。稍後，`\昝他的束`,了那匪,K把他i在地下室，S後在遭遇帕克和他搏Y，最K⑺⑺馈Ｗ罱K，`\打o了警察,而且Q定放他的鹄品，毫o地逃xF觥

地的蠹Q他椤赣⑿鄹`\。」在故事公_後，人注意米歇的父母]有出面澄清。一流言uu鏖_，帕克可能在劫持他的女鹤魅速|前，就已⒈Ａ_和斯蒂芬妮・帕格K⑺的苹囊啊o如何,米歇・帕格依f能蚶^承她父母留下的大a。

事情至此焊娑温洌但我K不能安心理得的狄园偃f美元的E款{榧河,即使它是淖畛醯淖锓改茄e偷淼摹？墒敲仔・斯蒂芬妮・帕格是如此有性感,我不能她去^乞丐般的日子。榱a心理上愧疚和因@次事件造成p失的四受害人的家庭,我每都寄去了100f美元。其N的X我做了投Y，很快我的a就突破了十|。

我在身份中切Q幔坎弧Ｎ医o家e一封信，告V他我⒓恿艘商出海去了。我不J樗真的介意@些;事上，我在附近城到他的r候,他和原先一佑姓f有笑。我甚至r常和他聊天,和他成榱撕门笥选Ｈ绻我ek一宴,一定邀他出席。

F在，我完全作槊仔・斯蒂芬妮・帕格生活著。K且_信,比起曾是一渭的男生r，F在成漂亮旱奈以W校中更受g迎。我作槊仔吃,睡X,W,玩贰HH只在沭浴r，掉那令人@奇的皮w,洗完後再穿上，樗作清洗。我甚至已_始ψ槟泻⒌纳活感到陌生，必需承J我M意F在的生活。我有了新的朋友，新的感情和新的生活，可是我K不快贰

有r我想我槭颤N在@e。如果事件重演,我可以用相同的速度和技巧理它幔磕程,我身著泳b在屋後的庭院中作日光浴，那l忠\的德C犬(就是初那l，已被重新{教了)陪在身，用手提X⒁lV告l到因特W上:「需要解Q}幔空M我……」
我停D了一下。我需要了一Q呼。女超人？崂迸生？不，都太庸俗。有c雅,有c性感，有c俏皮,再в幸稽c人特色。向上咭谎畚业恼邸微微一笑，有了。

「M我,」我^m道「e墅e的女士……」