
        “唉，本来不想这么早这么狼狈就结婚的，都怪你这个小东西。”在芭莎试婚纱 
      的时候，我恨恨地想。


      镜子中，自己的脸还是清瘦如昔，可是白裙覆盖下的小腹还是微微的隆着，就算 
      店员帮忙选择了有外纱的款式，但因为不能用束腰，还是能被一眼看出我怀孕了 
      的事实。


      舒在男装区忙活着，和店员沟通的声音听起来又轻松又愉快。我伸了伸脖子望过 
      去，只见他正在一件燕尾礼服和另外一件宫廷式西装之间纠结。他是那种第一眼 
      看上去不很帅但是很耐看的男人，高挑，健壮，眼神有让人又恨又爱的顽皮劲。 
      我们大学相恋4年，虽然早已谈婚论嫁，但因为我找工作的事情迟迟没有起色，就 
      一直拖了下来。4个月前总算有家银行给了OFFER，我们开心的去海边租了小木屋 
      庆祝一下，不想就这一夜的纵情，居然就中了大奖 
        我很沮丧，我的试用期才刚过，房子也还没买，总不能就这样的结婚生子吧，于 
      是我想都没想就预约了妇产医院的无痛人流。舒虽然很反对，但是想到我这样珍 
      惜我的第一份工作，也就默许了。


      手术那天，我们坐在等候区的沙发上，看见走廊反方向的产房门口一家子焦急的等待，听见分娩室里传出产妇的痛苦呻吟，最后看见陪产的新爸爸和护士一起出来报喜。。。我们最终落荒而逃决定再考虑考虑，我肚子里的，也是这样一个被全家期待的小生命啊。


      晚上在公婆家吃饭的时候，我们俩心不在焉。老人们问起，也只是随便说些什么 
      打岔过去。最终，我的妊娠反应出卖了我，在婆婆端上那条炸桂鱼的时候，我一 
      口酸水吐了出来。事情瞒不住了，老人们惊喜异常，公公严厉的教训了舒，我们 
      只能答应在我肚子真正的挺起来之前把婚结了，然后我安心辞了工作在家待产。
  
        婚礼热热闹闹的过去了，整天的仪式和应酬让我疲乏不堪。5个月的身孕在婚纱下

      是怎么都遮盖不住的，所有的宾客都戏谑的逗公公和舒说是“双喜临门，效率惊

      人”，我很害臊，但是没办法表示出来。爸爸妈妈从欧洲回来参加了仪式，开明

      的他们也没说什么，只是嘱咐我照顾好自己和宝宝，公公喝得红光满面，一再表

      示要把我当金娃娃似的供起来好好疼爱。



      新婚之夜，总算脱去了沉重礼服的我可以好好休息一下了。卸了妆洗了澡，换上

      丝绸睡衣，我靠在床边昏昏欲睡。不知什么时候，只觉得身体被人轻轻托了起来

      ，抬眼看，舒正小心翼翼的把我的腿搬上床。我撒娇地用腿缠住了他，用我那被

      紧紧包裹在丝绸睡衣下的肚子轻轻的顶了顶他。只听见舒暗暗的呜咽了一声，含

      混地说:“别找事儿，我都素了四个多月了。。。”接下来就用嘴含住了我孕后如

      红色花苞的乳丨头。我们在那一瞬间都失去了控制，我忘情的搂过他，让他用手一

      寸寸的爱抚我圆润的大肚子，他的舌尖不停地划过我的乳丨头，过电般的酥麻感觉

      一波波的涌遍我的全身。我感觉得到，他已经大大的有了反应，扯下他的睡裤，

      昂扬的阴丨茎就整个暴露在我眼前。舒在我的肚子上来回的摩擦他的武器，直到它

      更加巨大并绽放出深红的光泽，晶莹的液体在我肚子上留下一道道水痕。我捧起

      舒的头，把他的耳垂含进口中，用舌尖不停的挑逗，他喘着粗气，喃喃的说：“

      宝贝可以吗。。。我，快受不了了。。。你知道你挺着肚子的样子有多美么，好

      多次我夜里看着你自己解决了，今天能让我进去吗。。。”
   
      其实不用他说，我也早已不能自制了。我24岁了，虽说也老大不小但是对怀孕后身体的变化还真是了解的不多。从打进入怀孕第四个月以来，我就常常会发现自己变得敏感的不行。电视里演拥抱接吻的镜头我根本看不得，一看必然潮水泛滥，红晕满脸。偶尔哪个电视剧里有个床戏或者产妇分娩的镜头，听着她们或愉悦或痛苦的呻吟声，我隆起肚子下的下丨身就像同时有感觉似的会随之一起轻轻抽动。


      听了舒这么直白的要求，我早已顾不得什么孕期性生活要小心的提醒，无意识的“嗯哼……嗯哼……”向前挺着肚子，分开两腿，就准备奉献自己。舒像以前一样，俯下丨身子，把自己挤进我两腿之间，准备进入，却突然发现我们之间隔了个说大不大说小不小的肚子。我们都愣了一下，随后轻轻笑起来，舒说：“他还没出生就要来捣乱了”，我说：“谁叫你不看你爸买的那些孕妇教育光碟，不知道里面讲没讲这方面的事”。舒坏坏的笑着把我扶起来，翻了个个儿，双手扶在床头的雕花上，说：“那哥哥今天就教你个乖，也是光碟里学来的，只不过不是孕妇光碟。。。”
 
        我双手扶着床头，湖蓝色的细丝绸睡衣被推到了肩膀上，翘着臀部跪在床上。从

      梳妆台的倒影里，我看到我自己迷人得近乎妖艳的身体：曲线顺滑的背部形成一

      个微凹的弧度，自然垂落的睡衣下摆盖不住丰满欲滴微微摇晃的乳丨房，乳丨房下本

      来还只是中等月份的孕肚在地球引力的作用下好像是大了一倍，晃晃的，颤微微

      惹人怜爱，翘起的臀部和分开的双腿迎着我身后的男人，我几乎能想象到我的阴丨

      道已经水润的张开了…………    我意乱情迷，低声轻轻的说：“那你快来教我啊。。。。我等的都快烧着了。。。”




      舒扶正了他的武器，套丨弄了两下让它更加坚挺，随后，像舍不得一样的依恋的用手臂轻轻环绕住我的大肚子，然后缓缓地刺入我的身体。在我觉得我自己那湿丨润而空虚的下身被装满的瞬间，我听见我们两个都满足的叹了一大口气。一只手绕过孕肚抓着我的乳丨房，一只手撑着床头，舒开始律动了。我的身体微微颤抖着，他的每一次抽丨插都伴随着我浊重的呼吸和浅浅的呻吟。本来我是不会叫床的，可能是因为害羞，也可能是就没有这个想靠叫床吸引男人的潜意识，但是这一次，怀孕5个月来的第一次性爱，让我抑制不住的发出了呻吟。我叫着舒的名字，根据自己的感觉调整下身的方位，嘴里喃喃的发出意思不明却象哭泣一样的声音：“啊…………慢一点，我的肚子，……给我……”，舒重重地喘气：“是给你还是慢一点……啊…… 
      宝贝，我怎么早没让你怀孕…… 天啊……你紧得要命……”。
 
        
      我仰起头，感觉到高潮的逼近，我喘息的很厉害，用唯一仅剩的一点点理智腾出一只手来托住我的肚子。舒把他的手覆在我的手上，带着我的手一点点抚摸自己浑圆的孕肚，跳跃的乳丨房，最后落在肚子下面的阴丨蒂上。阴丨蒂早已因为刺丨激不堪肿胀了，我摸到滑腻的爱丨液糊在它的上面。舒带着我用手指在它上面打圈儿，一下下，一下下，我感觉到自己好像被放到了云端，有烟花在身边绽放，下身一下下的紧缩，阴丨道里的刺激和阴丨蒂上的反应弄得我死去活来，终于在明显的感觉到自己阴丨道的几下抽搐后，我达到了高潮，晕头转向的半天睁不开眼睛。 
 
      我能听到自己心跳的和敲鼓一样，我也听到舒还在我身后进行他最后的冲刺。我的身体疲软下来，突然间觉得自己的肚子那么大那么重，腰几乎都要折了。我转过头，抓过舒的一只手覆盖在我满是微汗的乳丨房上，这样一个动作刺激了他，他用力的向前冲刺，喉咙间发出“呵呵”的声音，目光定焦在我的脸上。突然，他定了一下，急急地说：“宝贝，宝贝。。。”然后他双眼仿佛失去焦距一样，用力的高速的抽丨插，几下后，一股滚烫的热流灌满的我的身体。 

        我当场浑身酸麻，爱丨液象尿失禁一样的汩汩流出，在舒射精的刹那，我回手捏住我的阴丨蒂，翻江倒海的快丨感再次向我袭来，我又高潮了。。。 14楼
  
      不知过了多久，我被舒抱起来平放在床上，他把脸贴在我的肚子上，我们谁也没心思去收拾狼藉的床铺。我们享受着激丨情后的安静，我的肚子稍微有点酸酸的，但是并不难受，回味着刚才，我感觉到我的阴丨道又轻轻收缩了两下。


      “哎，孩他爸，这样不好哦，你看你，看见了美女就变人狼，万一我流产呢？”我逗舒说话，假意埋怨他。舒用脸颊拱了拱我的肚子，慢慢的说“你得谢我，我要是不帮你多加锻炼，就你这么懒，就不怕到时候下面使不上劲生不出来？” 
      我打了他一巴掌，两个人嬉闹起来，他用指尖在我的肚皮上轻轻的划呵我的痒，我笑的“咯咯”的躲着他。

      只听楼下一声咳嗽：“咳咳~”，我们俩赶紧停止了笑闹。舒可笑的从我身上滚下地去，毛手毛脚的给自己往山上胡乱穿着睡衣睡裤，活像个猴子一样，然后他向我使了个“闭嘴”的颜色，把头探出去：“妈，有事啊？”（ 
      我们住的是一个200零几平方米的跃层房子，因为我们结婚结的仓促，没来得及买房子，就先和公公婆婆住一起了。）婆婆的声音从楼下传来：“你这孩子怎么回事，你媳妇那么大个肚子了，你还逗她和他闹，要是笑大过劲儿了孩子会掉的知不知道啊，你问她要吃点啥不，要吃我就给她做点，不吃你们快睡下，今天累一天了都。”也不知道是不是因为舒有个姐姐在上小学时候生病夭折了的关系，婆婆一直待我挺好。我冲舒做了个鬼脸，对着门口喊：“妈，你别忙了，我们这就睡了，我挺好的，不饿." 



      婆婆回楼下她的卧室去了，舒回来捏着我的脸说：“就和你闹了一会就挨骂了，这要是让我妈知道我刚刚跟你大战三百回合，还不得把我抓去阉了啊。” 
 
      时间过得飞快，在家人的宠爱下，我的肚子也长得飞快。今天被婆婆搀着从妇产医院里走出来，我看着手里的孕检本儿，心里暗暗的泛着嘀咕：“7月龄，胎儿偏大。。。”，想说我这些日子也没怎么特意补啊，怎么还弄个胎儿偏大出来。不过按婆婆的说法，就是这孩子会长，眼看着我这个当娘的脸上瘦的颧骨都出来了，他倒好，好像吸收了所有营养似的，越长越大。我从后腰看看不太出来是孕妇，但从正面看就辶耍好大的一个摇摇欲坠的肚子，说才7个月，根本没人信。


      晚上舒下班回家，婆婆在厨房做饭，公公出去遛狗了，我们俩在楼上自己屋里说这个事。舒让我坐在他腿上，我俩一人一本《孕妇指南》在研究关于胎儿偏大的问题。说着说着，舒就又想摸摸我的肚子了，偏生今天不巧，我穿的是高连身的孕妇内裤把肚子包的紧紧的，他的手在我裙子里面左摸又抓也没摸见肉皮儿。后来干脆把那一大件高腰内裤给脱了摸我的大肚子，我就那么光着PP在他腿上晃来晃去的看书。


      楼下传来婆婆炝锅的“沙沙”声，我有一搭没一搭的玩着舒的耳朵，突然发现这家伙已经好久没动了，等低头一看，原来他摸着我跟别人8个多月大的大肚子和乳丨房，再享受着我的耳朵按摩，早已经勃起硬的不行了。 
      
        我从他的腿上下来，指着他的鼻子问：“说，你怎么啦，要是敢撒谎，老娘强奸

      你一百次！”，舒苦兮兮的说：“宝贝，我挺不住啦…… 可是咱妈就在楼下，爸

      说不定啥时候回来，而且你肚子最近又猛长，这么大了，我，我不敢啊。。。”

      我听了就笑了，觉得他还真是顾虑的多，就越发想逗逗他。 
        舒早已受不了了，把裤子拉下来眼神迷醉的看着我

      ，自己用左手快速的套丨弄。我问他：“要不要？”，他痛苦的一边喘息一边说：

      “不行……”，我又走近他，一手托着大肚子，一手在下身抽丨插，嘴里小声哼哼

      着：“啊……我都快要生了，下月以后就没机会了，啊……，我好空啊……”舒

      痛苦的都不行了，用手够着我，在肚子上和乳丨房上不停的抚摸，乳丨房象知道我想

      勾引他的意图一般，在他的挤压下还洇出来了一小摊奶。“你个小骚妖精，啊…

      …，你不要命了啊，万一出事呢，都这么大肚子还这么骚……别考验我啊……”

      我看准机会，闪身用背靠进他的怀中，抓起他的手一只放在乳丨房上一只放在我圆

      滚滚的大肚子上。舒的最后一道防线崩溃了，他迫不及待的把嘴凑到我的一边乳丨

      房上吮吸起来，伴随着酥麻的快丨感，我抓紧时机，一屁股坐了下去，在感觉到舒

      的阴丨茎整个硬邦邦的没入我身体的瞬间，我简直感觉到自己的高潮已经来了。 
        就在这个时候，我听到“蹬蹬”的上楼的声音，坏了，我们们只是虚掩的。我和

      舒都僵硬的不敢做动了，只见婆婆拿着家里的无线电话上来问：“舒啊，刚你姨

      来电话问个事情，我说一会给他回过去，现在怎么就找不到刚才那个电话号码了

      呢？” 我明显的感觉到舒在我的里面僵硬了一下，还好这个高大的电脑沙发椅是

      背对门的，婆婆从后面看就是我坐在舒腿上或怀里俩人一起看电脑罢了。舒赶紧

      背出了他姨的电话号码打发他妈下楼去，我轻轻地用下身夹了夹舒在我身体里的

      大棍子，回头冲婆婆笑笑。婆婆下楼前还好心的提醒：“静儿啊，坐住了啊，要

      不你俩再拿个椅子多好哇”。舒说：“妈，你下楼时候把门给我带上，你炒菜有

      油烟，孕妇吸油烟不好。”婆婆忙不迭的把门给拉上了，伴随着那“咔哒”的一

      响，我的苦难也开始了。
        “小妖精，你怀着大肚子是专门为了勾引我的啊？！”看婆婆走了，舒开始报复

      我，他挺了挺下身，狠狠的捅了捅我。我说不出话，呻吟着：“啊……” 舒把两

      条腿架起来，以便更好的做动，他的大肉丨棒在我身体里来回的插入拔出，带着噗

      噗的声音，他又问道：“你两个奶丨子最近又大了，是不是因为想被我干想的？”

      抽丨插的频率太快，我的肚子又大，我迎合了几下就没了力气，连回嘴都回不了了

      ，只好虚弱的哼哼：“你有本事就干丨死我。。。啊…… 我带着你孩子，也算干丨死

      一个赚一个……啊……”舒把我抱起来放在写字台上，两条腿架在他肩膀上，他

      站着，用手摸着我光滑而圆鼓鼓的大肚子，我们私处的肉相互碰击发出“啪啪”

      的声音，我只觉得自己身体里被一根火热的肉丨棒填满，阴丨道里几乎要容不下他的

      存在而马上要顶到子丨宫了。肚子里的胎儿似乎有感触，咕噜的一下，好像是翻了

      身，胎动伴随着阴丨道里一波一波不停顿的快丨感，让我欲罢不能，我一手扶着自己

      的肚子，另一只手揉着阴丨核，压抑着脱口而出的呐喊，只是低低的呻吟。舒看着

      我的样子，更兴奋了，他问我：“宝贝，你怎么能那么性感呢？我们一直做到你

      生的那一天好不好。。。我爱死你的大肚子了，啊，啊，我越是用下面捅你，心

      里就越疼你。。。”我不知道要回答什么，只是眯着眼睛享受着快丨感，大肚子前

      后摇晃着，我看不太清楚舒的表情。“你说话啊，嗯，嗯……”舒要求着，他一

      边加快抽丨插速度一边快速的用手指点我的乳丨头。
        “说……啊……说什么……”
      “说你这么大的肚子怎么来的……啊……呃……”
      “还不是……还不是你弄出来的……”
      “怎么弄出来的……详细说…………”
      看来舒不逼我说出那些羞人的话不行了。我用力挺着肚子，哼哼唧唧的一边下身

      用力收缩夹着那根让我爱到死的阴丨茎，一边说“那天，海边小屋的床上……啊…

      …你一把我的腿分开，我就流了好多水。。。啊……然后你猛的插了进来，阴丨唇

      一下就分开了，我好爽……你一直含着我的乳丨头，啊…………水流的到处都是，

      啊……我不行了……”
      我觉得自己快高丨潮了，赶紧想仰起身子攀附着舒。
      可是舒却狠心的把我按到了，说：“别喊你不行了，说你快生了”
      我真的觉得自己快没有思维了，整个身体燃烧一般，大肚子好像有点发硬了，但

      是阴丨道里却不停抽搐快活的要死！可恶的舒停止了抽丨插：“说，宝贝，说你快生

      了，说啊，你看你多性感啊，那么大的肚子……怀孕的女人好美啊，说啊，说你

      快生了，让我更好的给你…………”
      我因为他突然的停下觉得无比不安，当下就带着沮丧而可怜的声音呻吟起来：“

      啊…………舒，快……我不行了，给我，我快生了……我快生了……我马上就要

      生了…………”
      “啊…………”舒以更强烈的冲击回应我的服从：“你快生了……是啊，这么大

      的肚子真的快生了…………我从你那里射进去的，还会从这里变成小孩被你一点

      点挤出来…………啊，啊啊，……你快生了…………你被我弄得快生了……你好

      性感啊…………我干丨……你快生了…………”
      终于，我在舒的暗示下，学着生孩子时候的痛苦呻吟，刺丨激他得到了更大的快丨感

      ，我挺着大肚子，攀着舒的肩膀，仰着头散着头发得到了性的满足，当他又射在

      我温暖的子丨宫里的时候，我把他夹得紧紧的。

        在怀孕以前，我从不知道自己原来是个这样喜欢床第之欢的女人。怀孕之后，每

      当看着镜子里自己高耸的乳丨房和同样高耸的大肚子，我都会忍不住欢喜的赞叹，

      我现在变得好性感啊…… 原来我是偏瘦小的身形，多年尝试丰胸都是在长久的努

      力后死心。现在不一样了，我的整个身体好像个成长完美的葫芦，漂亮的让人窒

      息。怀孕进入九个月了，我的性丨欲有增无减，但是我们总要顾着肚子里的孩子，

      不敢再像以前那样大胆的做爱。于是退而求其次，舒买了个小号的按丨摩棒给我，

      每次二人兴起，他都会看着我给自己打飞机，而我就看着他或者镜中的自己，把

      只有舒一半长度的硅胶振动棒塞进阴丨道里。从上一次舒逼着我说“我要生了”而

      我们获得快丨感，我们就爱上了这个桥段。舒给我拍了一段视丨频，DV里，我穿着薄

      薄的纱质背心，两点尽露，光着下身挺着大肚子躺在床上。我的下身插着那只小

      小的兼具有按摩阴丨蒂功能的蝴蝶按丨摩棒，我高高的扬起头，双手抓着身边的被褥

      撕扯着，慢慢的随着阴丨道里按丨摩棒的振动频率踢蹬小腿，面色潮红，胸口有点点

      的奶液溢出…… 我不知是痛苦还是享受的低声呻吟着，晃动着大肚子，性感的无

      可救药：“啊……救救我啊，舒…………快给我接生……我要生了，孩子已经在

      我的子丨宫口了…………我好憋得慌啊，快……来帮我接生，我好痛苦啊…………

      我要生了，我要生了…………我的BB那里有东西顶我，啊……啊…… 啊……我破

      水了，我要生了，快救救我…………” 24楼
      
        怀孕9到10月，我们的性生活就是这么过来了。不知不觉，我有了很多美艳异常的

      DV带子，为了促进性丨欲，都是不同场合的情趣带子。有穿衣服假装在街上临产的

      ，有穿睡衣在家里床上闹阵痛的，还有浑身泡沫假装在洗澡时候突然分娩的。。

      。我没有生过孩子，自然演不太像，所以我索性就干脆怎么性感怎么妖娆怎么风

      骚怎么演，结果到最后舒把电脑里那些他下的外国孕妇AV都删了，说都不如看我

      的爽。可是我就没那么幸福了，一方面怀孕后期很辛苦，另一方面，可能是胎儿

      下坠压迫了膀胱，导致我整天整天的性丨欲高涨，说不清楚是憋尿还是想要了。于

      是，我就想了个办法，我给小蝴蝶振荡器安了个弹力带子，白天干脆就插在我的

      阴丨道里面，我的孕妇装有两个口袋，我把遥控器装在其中一个里。有时自己突然

      来了那股劲儿，就直接按开让他在我的阴丨道里震动并按摩阴丨蒂，爽一下。 
        11月份的一个下午，我拿着水壶在二楼阳台浇花。天气已经不暖和了，我换上了

      厚厚的棉质孕妇裙。阳光晒在肩膀上，还很有暖意，我站在阳台上，又觉得下身

      躁动，有一点点尿意，阴丨道又开始不安分的吸吮按丨摩棒了。我笑话了自己一下，

      想还有两个小时，舒就下班回来了，两个人一起吧，最近我的肚子大到了极限，

      又坠到了骨盆里，他爱的了不得呢。可是刚一动这个念头，肚子居然有点不依不

      饶的疼起来，我只好对自己说，呵呵，好吧，那就迁就你一回，按动了遥控器。

      酥酥麻麻的感觉瞬间包围了我，我紧抓住门把手享受着那遍布全身的快丨感，用力

      收缩着阴丨道，不一会就到了高潮。一如往常的，爱丨液喷涌而出，我放下水壶，准

      备回卫生间清理下下身。可是这一次不一样，爱丨液居然流个没完了，我惊呆的看

      着顺着我大腿流下来的水，不敢动地方。肚子针扎似的疼了一下，提醒了我。我

      小心的把按丨摩棒拔了出来，伴随着肚子的抽痛，阴丨道里的水瞬间喷涌而出――天啊，我破水了！

        阵痛来的突然而强烈，我顺手把按丨摩棒放到阳台的抽屉里，小心的转动着自己的

      身子。我的大肚子现在占据着我身体绝大部分的体重，为了哺乳做准备而迅速长

      大的双乳也带的我的重心前靠。我不能有意外，我忍着一下下的阵痛，让自己冷

      静下来。阵痛来时，我就死死按住门框忍耐，阵痛刚过，我又马上小步小步的挪

      出去走回卧室。挪到床前的时候，我已经筋疲力竭了，孕妇班学的知识告诉我不

      能让羊水全部流走，我小心的小小动作，耗费了我太多的精力，我靠在床上，心

      想，就是一会时间不够生在床上，我现在也得休息一下了。因为离我的预产期还

      有一个多星期，婆婆去亲戚那边帮忙装修不在家，舒在离家20分钟车程的公司上

      班，今天只有公公在家里。中午他买了外卖来给我吃，现在应该在午睡还没有醒

      。我试着喊了两声爸爸，没有回应，阵痛越来越激烈，我蜷成一个团抱着我的大

      肚子在床上熬过一阵阵的煎熬，最后我实在没有办法，趁着一次阵痛的间歇，把

      床头的水杯重重的砸在地上。 

        伴着巨大的破碎声，在楼下午睡被惊醒的公公匆匆的跑上楼来，他在门口敲敲门

      ，紧张的问：“小静，是你这里的声音吗？怎么啦？我能进去吗？” 人往往是这

      样的，一个人强挺的时候也就罢了，一旦有人关心，马上崩溃。 我抱着肚子瞬间

      哭了出来：“爸，你快来，我疼死了……” 公公跑进来，也呆住了，地上一滩滩

      的水印从阳台一直到床上，我面色苍白头发散乱的倚在窗边，大肚子坠的厉害，

      两腿也在微微抽筋了。“别怕啊，你这是要早产啊，我马上去开车，咱们去医院

      ”公公说话的声音都颤抖了：“电话，电话在哪，臭小子的电话号码，要给他打

      电话……”公公把我半扶半抱的弄到楼下大厅的沙发上，我根本没办法走路，肚

      子翻江倒海的疼，我觉得腿又酸又胀，根本并不上，一股股热流在顺着大腿往下

      流，我面白气弱，一边咬牙忍着疼一边觉得自己都快昏死过去了。公公给舒打了

      电话，叫他赶快到市里最大的中心妇产医院和我们会和，我们马上出门去，舒明

      显是慌了手脚，听见这个消息半天没说话，一分钟左右的沉默后听见他在电话那

      边大喊：“静静，你坚强啊，你挺着啊，我这就回去啊！！！”

     

      公公从车库里倒出了那台银灰色的别克商务车，他放平了中座和后座，用两个家里的枕头帮我固定下来。我捧着一阵阵发硬的让我痛得死去活来的大肚子，叉着两腿，心里想着，宝宝要加油，坚持到见爸爸在生出来啊。两分钟后，我们的车上路了，中心妇产医院是我一直做孕检的医院，医生队伍强大而且分娩手术设备齐全，本来它离我家很远，我是不应该在那里的，但是因为我身体瘦弱胎儿又偏大可能分娩有危险，公公婆婆和爸爸妈妈都坚持要我在那里孕检并且分娩。从下午3点多到现在，我已经阵痛了快3个小时了，早已不能忍受住一阵阵潮水般的痛苦了，我哼哼唧唧的哭了出来，不时的呻吟着，公公胖胖的身体在驾驶座前面绷得直直的，一直在咒骂着这拥堵的交通害他开不快，偶尔回头看看我安慰我两句，都又被我痛苦挣扎的样子吓了回去。不幸的是，现在正是城市下班的交通晚高峰，当我们的车开上5号桥的三分之一处的时候，车流彻底塞住不动了。公公满头大汗，用手机拨舒的手机，得知他塞在2公里开外的地方也是完全动不了，公公无措的对着手机大喊：“你媳妇儿快顶不住了，我看那孩子离晕过去不远了，她还一直在流水啊，怎么办怎么办啊”。我本来就疼的撕心裂肺的了，听到他们说塞住了动不了，我几乎要崩溃了。我抱着自己的大肚子，一阵阵下坠的痛感纠缠着我，我努力的大口呼吸减轻疼痛，却还是觉得两腿之间有个很大的东西在顶我，肚皮一阵阵发紧，我不由自主有想向下用力的冲动了。我试着用了一下力，却换来更加尖锐的疼痛，我控制不住的大叫出声：“啊！！ 
      舒，你快来啊，我不行了啊，我要生了！”

      产前的阵痛完全笼罩了我，我抓着身边的枕头和小毛毯，无望的挣扎着。我的肚子很坠，好像在撕扯着我的每一条神经，我的产道也不知道是开了几指了，火烧火燎的感觉伴着撕裂的痛，羊水不知道还剩多少，我的内裤一片狼籍。我合不拢腿，因为阵痛耗费了太久的体力，也有点叫不出声了，我一直在流着眼泪，捧着颤巍巍的大肚子，只能低声呻吟：“疼啊……疼啊…………”公公给110,119，120所有他能打的电话打了电话，焦急的用脑袋直撞车窗，我只觉得心里发慌眼前发亮，伴随着一阵最激烈的阵痛，我晕了过去。

      再醒来的时候，是发现有人在用针管给我往嘴里推葡萄糖水。我使劲张了张没有焦距的眼睛，发现面前一个穿白大褂的女人正在看着我，而她后面，是我心心念念的舒！人一苏醒，疼痛也跟着苏醒了，我还没来得及问这是怎么回事，又一阵长时间的阵痛涌了上来，我痛苦的抓挠，想要舒离我近一点，不知不觉的使上了力气，下体撕裂般的痛楚让我发出了我都不能相信的尖叫：“啊――！！ 
      天啊！！”舒抢了一步上来握住我的手，我的手冰凉而且战抖着，他的手干燥温暖，给了我些许安慰。“宝贝，你真勇敢，你受苦了。车还塞着，实在是动不了，我把车扔在那边了，跑过来的，120来了但是车开不上桥来，所以这个医生说，只能她带着两个助产士在我们自己的车上给你接生了。情况很好，你开8指了，快生了，再忍忍，再忍忍。。。” 
     

        我觉得我真的离死不远了！！！从打那个医生告诉我我的宫口开好了可以用力了

      到现在，已经一个多小时了，我边哭边喊边用力，肚子疼得要命，一阵阵的宫缩

      象在凌迟我一样，舒握着我的手已经被抓的青紫连成片了，我连做到连续的深呼

      吸都难了，可是，我还是生不出来！ “她骨盆小，孩子大，难产是在所难免的…

      …”这是医生给的结论，话音未落，就听见舒“唔”的一声哭出来：“大夫……

      她……她会死吗……” 我在疼痛中恍惚听见这句话，强睁着眼睛看了看汽车的后

      视镜，天啊，我岔开的双腿中间一片血肉模糊，娇小的阴丨唇分靠在两边，中间有

      个不知道是什么的黑黑的东西在动，一下大一点，一下小一点……    那女大夫说

      ：“别胡说，再不济还有剖腹产呢！ 姑娘，你遭了不少罪了，但是你还是最好自

      己把孩子生出来，要不我虽然可以做手术，但是现在这个环境难免你不感染，那

      样你和孩子都危险啊” 舒爬到我的身后，扶起我扑簌簌抖个不停的身子，把我环

      在他怀里在我耳边说：“求你，求你，静静，把孩子平安生下来，你千万不能有

      事啊……” 大夫说：“对，你把着她，姑娘，你疼就叫，怎么叫都成，但是劲要

      使对了，向下，用力，头顶已经看见了……”我真的没力气了，我真的不成了……我努力地用了用力，感觉到双腿间有东西要破体而出却怎么都推不出来。舒把着我的肩膀，用脸紧紧的贴着我的脸，我仰着头大张着嘴满脸死灰的拼命用力向下生：“啊――！！！ 
      啊――！！！ 我生不出来啊……啊――！！！”

      
        奋斗了两个小时零5分钟，是的，我记得很清楚，医生宣布：“不能再等了，胎儿

      会窒息的，产妇血压太高了……” 舒紧张的问：“那怎么办呢。。。剖腹么？” 

      医生一边麻利的拿箱子一边说：“剖腹危险太大，我先上一下产钳……”就在那

      一瞬间，我脑中不断的闪过了几个以前听到的情节，谁谁谁家小孩出生时候用产

      钳结果脑瘫啦，谁谁谁的孩子头顶有个凹啊……我当时不知哪来的力气，嘶声哭

      着大叫：“不要，不要，啊……啊……，不要产钳，我，我……啊啊！！！我生

      ……我生…………！！！”我的身子挺起，隆起的大肚子在空中弹了两下，我用

      余光看见后视镜里我的阴丨部已经被胎儿的脑袋顶的完全隆起了，我拼尽全身力气

      向下使劲，嘴里无意识的喊着：“我要生了……我要生了……！！！啊…………

      ……！！！” 一阵前所未有的剧痛之后，我觉得我舒服些了。我虚弱的喘气，眼

      前一阵阵发黑……我是生了么……？ 舒俯身去看，满脸又是泪又是笑的说：“宝

      贝你真了不起，头出来了头出来了！”我看向后视镜，我平向劈开的两腿之间，

      一个小小的黑脑袋夹在阴丨道里，那就是我的孩子么？ 女医生过来说：“挺好，真

      争气啊，再使使劲儿把身子娩出来就做妈妈啦！”    我受到了鼓励，但是也实在

      没有能力再使劲了，孩子的头卡在我两股中间，没有一点出来的意思，从后视镜

      里看，这孩子真的很大个头啊，不知道他的身子有多大，我那小小的阴丨道真的能

      承受得了吗？！ 
      接下来的十分钟，我又经历了无法言说的折磨。医生为了尽快生下孩子，用手托着孩子的头开始拖拽。我疼得奄奄一息，进展却不大。医生说，如果我不靠自己的力量把孩子的肩膀生出来的话，她也不大敢上力气拽孩子的。于是她提供了一个方案，把商务车的车窗打开，舒把我半抱起来让我用力把住车顶，叉开两腿，借助地球引力站着生。我真的不认为这是一个好主意，但是我看到我那腿中间紫色的孩子的小脸我就没办法反驳了。我颤颤巍巍的把头伸出天窗，用手把住车顶，舒在下面托着我，医生向下推着我仍然很大的肚子。我用足了长力向下使劲，医生的手无情的按压着我的肚子，伴随着一声声凄厉的尖叫：“啊啊啊――――！！！”我觉得整个人都被掏空了，有一种轻松和虚脱并存的感觉，一滩烂泥一般的瘫软在舒的手臂里。 
      总算，我的孩子出生了，男孩儿，8斤9两。我听见公公在车外给等在医院的婆婆打电话，我听见医生说：“不好不好，大出血啊”，我听见舒在一边哭喊着“静静，宝贝，你别睡啊，你别睡啊！！”…………我只是听见，我真的睁不开眼睛，我要睡了，我越来越冷，有生命力正由我的两腿之间流逝………… 
      
        不过这个故事是喜剧，我被及时的以担架运离了塞的滴水不泄的立交桥。婆婆哭

      的肿了眼睛，不知道要先心疼我还是要先宝贝宝贝她62岁才得来的小孙儿。我在

      ICU里住了3天，大量的补血并接受了私处的撕裂缝合。我还记得在进手术室前我

      和那个相熟的女医生小声说：“麻烦你缝好一点小一点啊……”说完我心虚的看

      了看舒，只见他翻着白眼摸着胸口一副“吓死我了”的表情说：“算了，我看还

      是缝大一点，下回再遇上塞车什么的，比较好生！！！” 呵呵，才不要听他的呢

      ……呆会遇见医生我还得私下问问她，要过多久才能再和舒做爱，要不时间长了

      ，真怕他忘记了我漂亮的初具少妇规模的身体了呢，我已经开始出奶了，一定要 抓住机会把他迷死在我身上~
