剥皮之刃1-6
“老板，有《暗黑2》么？”
“还有一套了。”
“多说无益，我买了。”
,
啊，终于买到了。想我纵横游戏十余年还不是小菜一碟！哈哈。。。
.
把上次打的存档在导进文件夹后，突然停电了。。。。55，我的存档。老天
你玩我？！还好还好，重启以后发现存档没事。晕，吓死我了。。。反正重启还有一点时间，我先来介绍一下自己吧！
大家都叫我小J，身为一个普通的大学生，我的人生还是很失败的。拼了命才上了一所九流大学，每天在混吃等死，家里也不是很富裕，再加上我的相貌可以说是普通的要命。怎么说呢，像我这样的就是被跳楼人砸死也没人多看我一眼。所以现在我还没有女朋友。虽然我从中学就很努力的追过一两个女孩，可是全失败了。后来才知道现在的社会，追到漂亮女孩的要求对我这个普通人来说难到极点――车子，房子，面子，票子等等一个不能少。而且我常常是被大家取笑的小丑型角色，只有一两个处的很铁的朋友常常安慰我。于是我常常一个人在租的房子里玩游戏。偶尔也觉得我的人生实在是太失败了。

不说了，该开始游戏了。

我的存档是在游戏的第三个大关――库拉斯特海港。刚完成第一个任务，现在准备把游戏好好的享受一番。
, 
玩到交第二任务时，突然来了电话。时间不能浪费，我先点了任务，马上出去接电话。电话是好友小陈打来的，一顿神侃之后我跑回去继续玩游戏。
这是怎么了，我记得我上次玩时把任务交完后第二个任务就结束了。怎么还有任务啊？

屏幕上显示的任务是：找到在“剥皮丛林”的剥皮之刃。
 N可能是隐藏关！！撞彩了！！

很快找到后，发现只是任务物品，没有属性。当我在交任务时，NPC突然说：英雄，这把剥皮之刃有很强大的魔力，我无法使用，希望你保管好它。

这时，整个屏幕发出耀眼的红光刺的我睁不开眼睛。很快光没了，我揉了揉眼睛。天，又停电了。但是，我的桌子上竟然有一把小刀？


剥皮之刃2

没错，是一把小刀。我很困惑的拿起小刀，小刀很轻，刀身发黑，而且刀上面还有许多奇怪的符号，刀柄是空的。我很好奇的把手指伸到刀柄里。。。
我“呀”的一声，立刻要把手指从刀柄里拔出来。该死，里面把我的手扎出血了。可我竟然拔不出来？哎呀呀！连小刀都能欺负我？！真是的。。。。老子还不信你还能骑到我头上？我拼命的想要让我可怜的手指能离开这该死的小刀。突然我只觉得手指里有一股暖流直冲大脑，轰的一下我就乖乖的晕倒了。。。。。
当我醒时看看表已经七点了。那把小刀，哦应该是剥皮之刃还在我的手指上。我心中一阵狂喜“啊，哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。”

没错，剥皮之刃。在游戏中的一件神器。
游戏中那些邪恶的BOSS为了能更好的消灭人类而做的神器，只要在人的身上用剥皮之刃划一道小小的开口，就会全身化为一张人皮，应该说人皮就是那个人，那个人的灵魂和肉体都和皮合为一体。只要把人皮穿上，无论原本体形为何，都可以变成被剥皮的人。更奇妙的是被剥皮者还没死，当穿戴者想离开人皮时，只要心里默想着想要离开的念头，就可以离开这张人皮回复原本的面貌。而脱下的人皮会成为一张囚禁被剥皮者灵魂的容器，可只要将空的人皮用剥皮之刃的刀柄顺着裂缝滑一下就可以让人皮回复成人。当人皮被穿上时原本被剥皮的人意识也会存在，但身体的自由将被披戴者完全控制，并且此时将可拥有原本主人的记忆和技能，穿戴者所做的一切都会认为是自己的所做所为。但只有被剥皮之刃承认的真正主人――也就是我可以决定是否让他人能穿上人皮并拥有被剥皮者的记忆和技能。而且为了行动方便，剥皮之刃还让使用者可以隐身，并且可以催眠他人。更重要的是，无论在何时何地我只要心中默想就可以使剥皮之刃立刻出现在我的手中，而且只有我或我授权的人才能使用剥皮之刃，且授权者对我使用剥皮之刃
是无效的。嘿嘿，真是神器啊！拣到宝了不过我的人生理念是：低调，低调，做人要低调。所以，嘿嘿。暂时要对所有人保密。

哎呀呀！也该睡觉了，明天还要上学！不过，新的一天要来了！

嘿嘿。。。。。




剥皮之刃3
' 我就读的九流大学纯粹是盈利机构。虽然学校和学生全是混蛋，但唯一的优点是这混蛋大学有很多美女，并且在5公里之内还有同样盛产美女的两所大学。这无疑是男人的天堂，可偏偏不是我的天堂。应为我是那么的普通平凡，更何况现在还有相信爱情的人么？经过这么多年，嘿嘿，人心已死，有事烧纸。
,早晨的大学操场还是一道充满了青春的靓丽风景。可我无心陶醉在这不属于我的青春世界，很简单。那些小俩口，不，那些禽兽一大早就开始甜言蜜语，勾勾搭搭。真是羡慕死我了！！
来到教室，诶呀呀！真是的。。。。一大早就在接吻，我说二位，您就不能不再刺激我这单身的男人？？不过话说回来，这小俩口我还认识：那女的是我们系里的系花――小丽。她1米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的光滑，而且还有一头可以去拍洗发水广告的长发。上身穿了一件淡绿色中袖恰腰衬衫，将胸部裹的紧紧的，背了一个白色的包包，下身穿了一条蓝色的牛仔裤，不可否认，她在我见过的女孩当中身材是比较好的，就那胸部而言，应该就有C-cup了。而那个上下吃小丽豆腐的接吻男是阿卫，虽然人不怎么样，但他老子可是省里的大款，家里可有8位数的财产，所以在学校里像螃蟹一样横着走。阿卫用眼角的余光扫了我一眼，根本不鸟我。可小丽却坐不住了，一把推开小卫，狠狠的瞪我，不耐烦的说：“看什么看？”然后小声的对阿卫说了什么。我默默的来到座位上打算看看课本，谁知阿卫走过来“啪”的给我一个耳光，嚣张的威胁我：“小子，你再看我马子一眼小心我打死你！”不用问，肯定是小丽在阿卫的耳边吹吹风的后果。555，我惹谁了！这时小丽走过来很亲昵的挽着阿卫的胳膊，撒娇的说：“阿卫，不要和这个废物说了。”说完，小俩口很亲密的走了，但小丽临走时很轻蔑的扫我一眼使我很愤怒。妈的，不就是仗这自己漂亮钓男人么。你算个什么？！
泥人还有三分土性，我就那么好欺负？这时，脑中立刻想起作晚的奇遇。嘿嘿，小丽，你就做我的第一个实验品吧。。。。。
终于放学了，我匆忙的跑回租的小屋里。然后心里默想，剥皮之刃很快在我手中，我慢慢的脱下全身的衣服，发动特殊能力：隐身。马上我觉的自己还在，可就是看不见自己的身体，而且我还能很轻松的穿过墙壁。。。。

小丽，等着我。嘿嘿。。。。
当我来到小丽的屋子时，小丽正在换衣服。幸运的是屋子里只有小丽一人。连老天都帮我，小丽，很快你身体的秘密就要被我知道，让我来好好的深入了解你的一切吧！我走到她身后，用剥皮之刃轻轻的在她的后背划开一道小口，小丽好象触电了一样，娇躯一震，然后好象泄了气的气球一样。我把她的皮轻松的举起而她的内裤随着地心引力而滑落，“扑”一声落在地上，露出稀疏的毛所遮住的少女不容侵犯的私处，只不过是扁的。而她除了面容外，皮下的血、肉、骨都似乎不见了，只剩下。。。。。。只剩下一张皮。
我用剥皮之刃把开口划的更大，然后仔细的看这张皮。。。。

真是神奇的宝物啊！！我心中默想，立刻现出身体。双手把裂缝拉开，紧张地把自己的脚向她背后的裂缝中伸去，看着毛茸茸粗糙的大腿一点点地没入她的身体中，不觉紧张起来。她玉白色扁平的身体受我的挤压，渐渐“长”起来了，纤纤美腿随着我的侵入，而变得粗胖起来，但是，她腿的细腻、嫩滑一直刺激着我的欲望。不过，当我的脚趾到了她的膝盖的时候，继续进入就觉得很紧，我用双手不停地慢慢地碾平因为过紧而突起的她的皮肤，谨慎地向她脚趾伸。她那双让我垂涎的脚，在我的挤塞下变形，尽管还是那么细腻、嫩滑，但变得很粗。而我的欲火却不断高涨，直到我的脚趾硬生生地插入她小巧的涂了护甲油的脚趾中；我的脚跟埋入了她瘦弱的脚跟中，才微微冷静下来。我动了动脚趾，果然小丽的脚趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。我把手放在了小丽的大腿上摸了摸，好痒，的确，她的这条腿已经属于我的了。三下五除二，我立刻把另一只脚也塞入了她的腿内，这样，我就能用她的腿站了起来，只是感觉比较奇怪,因为我的腿把她的腿撑了起来，虽然腿还是依旧的嫩白、滑手，只不过，本来修长玉足的美感没了，取而代之的是，很结实、粗厚的双脚，看上去很不协调。接下来当然是把自己下半身放进去，不过当我看见自己挺的老高的小兄弟时，我有些发愁，把长得高高老二，拼命往两腿间塞去，只见小丽的肚皮上有一道小小的凸出，很快的小兄弟紧贴着gm，再把她的私处逐步拉上，盖过了老二，那种压迫的感觉真像自己在穿着一条儿童内裤般。老二几乎受不了这样的冲击，几乎要射出来。我继续把她的臀部拉到自己的上面，透过衣橱的镜子，欣赏“自己”美丽的私处；觉得屁股又白又翘，不由得用自己粗糙的手摸了好几遍，只是依然是隔着层皮的感觉。

没错，接下来就是她的两双手，我粗鲁地把左手灌入她瘦弱的手中，整个人处于疯狂状态下。她的手如手套，一点点变大，那种感觉让我痴让我醉。我的手指伸到她的手掌里，把每根手指准确地塞入她那涂着黑底粉红的花状指甲油的手指中，她凝脂的手指无奈地随着我的思想而活动，我把她的左手和自己的右手相握，真似一对情侣牵着的手儿。我把自己的右手放入她的身体时，我笑了起来，当我的右手象戴手套一样进入她的手臂后，这双完美的小手灵活的恢复了生机。我把她C级的RF向自己的胸部靠近，然後再把小丽的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上r小丽坚挺的RF还抖动了一下。之后小丽的RF好像有生命地完全吸附融合在我的胸上，RFS著我的呼吸而起伏著。 
'
最后只剩下她的头了。我用小丽的小手用力拧了下自己的脸，没错，这不是梦，现在我除了脑袋外全进入了她的体内，只是小丽的脑袋还在自己胸口前不住的晃荡。走到床边的镜子前，现在我的身体已经完全融入了小丽的体内，她的身躯已经完全成为了我的身体，只不过不协调而已。我用小丽的手轻轻的拿起了她的脑袋，仔细的看着镜子前那秀气的面孔。“呵呵，很快这张漂亮的脸就长在我脸上了！”我笑着摸了摸小丽的脑袋自言自语的说道。用她涂了指甲油的双手捧着她的头，抚摸着她那秀丽的头发，舔着她长长的眼睫毛。然后，把自己的头套入她的头中，鼻子占领了她的鼻子，下巴占领她的下巴，嘴占领了她的嘴，舌头用力塞入她的舌头之中。我不由得心中一阵激动。这时如果有他人看去，会发现小丽皮的裂缝一下子合上，好象裂缝从来没有存在过。而小丽眼耳口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全身开始变化起怼Ｉ硖宀欢峡始变小，腰渐渐变得小，手臂、腿也如此。高度也连续不断变得低。这r候，那身体所有的不平衡消失了，完全原样的小丽站在那e，K慢慢打_迷人的p眼。, 
我只觉得一阵黑暗闪过，就向眨眼那么快，我睁开了眼睛。“成功了？”我半信半疑的看着镜子前的小丽，她正皱着眉头看着自己：“没错，我成功了！我的声音变成她了，身体也是，哈哈哈哈！”镜子前的小丽高兴的蹦了起来。然后我闭上那美丽的大眼，心中默想。很快，我就有了小丽的全部记忆。。。。。。

剥皮之刃5
我现在有了小丽的一切，她的身体，她的记忆。不，我现在就是小丽了！从镜中出现的是让人有犯罪冲动的系花――小丽，而且还是全身赤裸的美女小丽！这。。实在是很难令人相信 从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体，还是自己的。注视着镜中的女孩，那未世俗的清秀脸蛋泛起一抹桃t，o人十足的娇艳感；魔鬼般的身材、微微张开的双腿、一只在秘处轻轻揉动的玉手，让我有一股冲动感；掰开细缝，见到yd口微微的一张一合！好像呼疚夷行缘男闹侨ヌ蛩。我变的更冲动了！yd因而由粉色变为紫t色的！同r也慢慢涨起。我好想舔舔它喔！但是…太远了！头弯不到。丰满的胸部就展现在我的面前，用这样俯视的角度去看，感觉真的全完不一样，34C的胸部，两个粉红色的小樱桃。我用手轻轻的摸了一下胸部，麻麻的，好敏感，这种感觉很好，我用双手交叉的不断抚弄着自己胸部，偶尔还轻轻的捏一下那早已经变硬的小RT，感觉真的太棒了，我忍不住小声的叫了出来，“啊~”。我渐渐的感觉到我的下体有东西在慢慢的流出来，我知道那些就是ys，没想到只是抚弄胸部就可以让小丽的身体这么兴奋。那个神秘的小草丛就展现在我的面前，郁郁葱葱的黑色毛发中间，藏着一条粉红色的肉缝，这时我发现**穴好湿好湿！ys都流到腿上了。yd里面感觉好空虚啊！好想有东西来填满它。 我把右手慢慢的移下面，左手还是不停的在抚弄着自己的胸部，于是我掰开自己的细缝，当手碰到yc的时，一阵触电的感觉传到大脑里。没想到当女生会这么敏感，下面好空虚，好像有东西能插进去。我下意识的伸出自己的中指，慢慢的插进那早已经湿漓漓的**里。我的中指刚刚插进去，**就好像不断的把中指吸进去那样，不让我出来。阵阵麻痛感游走全身，火热湿滑的yd内，娇嫩滑腻的软肉紧紧的夹住我那抽动的手指。手指在里面感觉好温暖啊！“啊~好爽！”我有节奏的抽到中指，让中指一次又一次的冲击着我的**。很快的，中指继续往里探索，快感也逐渐呈倍数的强烈增加。不够，一个手指不够，我要把食指也插也进去。随着食指的加入，**一下子被充实了很多，那种冲击感也越来越强烈，身体越来越热，美丽的脸由原本的桃红转而泛起深深的潮红，性感的双唇不断轻轻喘着气，周围的声音我似乎一点也听不见，全部的注意力及感觉都集中在自己的下体，而下体不听使唤的源源不绝的流出ys。啊！啊！这是什么感觉？噢。。噢。。。噢。。。。我慢慢感觉到我身体内好像有东西要冲出来了，“啊~”我再次失声的叫了出来，一阵绝顶的感觉侵袭过来，阵阵麻痹感从下体那边传过来，阴户开始抽搐；那爽翻天的感觉，使我忍不住呻吟大叫「啊…！」，身体不自觉得弓了起来然后无力的自由落下，达到生平第一次的女性gc了；这感觉是有如置身仙境般，意识散涣，脑中一片空白，周围光亮，四周s什么都看不清，眼睛有一种蒙蒙胧胧的感X，全身舒爽o力，只见**喷出一点ys，我知道，我gc了。这…就是女生gc的感觉么？ 原来女生**的感觉是这么好的，真的是太舒服了。
剥皮之刃6

当我回过神来，发现全身都是汗，身体软绵绵的躺在床上，而且ys还流到床上湿了一片。gc过后，我开始感觉有点冷，可能是已经停下来的缘故，我很快的用卫生纸把**擦干净。

看到地上的小内裤，我不由的心里兴奋起来。
 “那么，我要穿回衣服呦。”现在，从我的嘴里。不，是从小丽的嘴里说出了小丽平时撒娇的语气。再配合现在小脸红扑扑的美丽少女，无不令人感到深深的诱惑！裸体的小丽拣起掉在地上的小内裤，用鼻子深深的嗅了以下，“哦，小丽的，不，我的小内裤真是很香喔。小丽，这虽然是你的小内裤，但现在是平常你看不起的人――我的小内裤喔！”我慢慢的，熟练的穿起来，穿起后，刚才从我的蜜穴里流出的ys把小内裤的中央完全沾湿了。沾湿后那里变的若隐若现，完全激起人的欲望。“呵，刚刚还是小丽的内裤，现在是属于我的了，着穿起来很贴身，完全没有不舒适的感觉喔！”接下来是胸罩了，这个跟小内裤是一套的，胸罩上还残留有小丽香汗的味道。我手抚摩着小丽香弹而软嫩白的胸部，并尝试用舌尖添自己粉红色的小樱桃，电流般的快感立即有乳尖扩散到全身，真爽啊！我很熟练的慢慢穿起，真是一种享受啊！“喔，这个胸罩有我的体香呦！，很舒适合身没有不舒服的感觉，心情真好啊！我的小腰可真是纤细啊！！”看到一边放着小丽刚脱下的衣服，我拿起蓝色的牛仔裤，我看它瘦瘦的，不知道穿上会不会不舒服，不过小丽的记忆里表示这条牛仔裤很合身。我先将两个脚伸到裤子里面，然后慢慢向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上。哦，难怪那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效呀！！然后我又穿上那件淡绿色中袖恰腰衬衫，我觉得胸部有一点紧，不过心里却很兴奋，因为我的胸部曲线完全现露出来！
走到镜子前，我对着镜子仔细端详着自己的摸样，简直和今天早上的小丽一模一样一米6的身高，大大的眼睛，小小的嘴巴，薄薄的嘴唇，五官非常的精致，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的光滑，而且还有一头可以去拍洗发水广告的长发，那皮肤不用化装都白里透红。我微微的笑了笑，那笑容是那样的迷人。我看着镜子里我浑圆的臀部，我不由得又伸手摸了两下，然后我吐了一下小舌头。天那，真是太可爱了！！“漂亮的脸蛋，嫩白的肌肤，诱人的身材，合身的衣服。简直是可爱的发光一样，真是的！我都想不出形容词来形容了。。。虽然我现在就是小丽你，但同时又有一种很想好好痛爱你一番的感觉，不愧是系花啊！不过谁能想到这么美丽可爱的女生其实只是一个披着女生外皮的男人？？不，我现在披的不仅是小丽的皮，我还得到小丽的一切。应该说过去的小丽现在不在了，现在有的只是一个全新的小丽！！阿卫呀，应该说过去的小丽最喜欢你的钱呦！！不过现在的小丽最喜欢的，最爱的就是你喔！！现在，就让小丽好好的报答你的一巴掌呦！”
说完，我拿起小丽可爱的手机，拨通了阿卫的电话。。。。。。


剥皮之刃7

“什么事，老婆？”
“今天我们去酒店吧，好么！？”
.
“嘿嘿，老婆。你又想要了吧！”
“讨厌，死阿卫！你坏死了！”“好好，我的好老婆，我们晚上去老地方！”
“好啊！老公我最爱你了！！”
放下电话，我开始了对阿卫的“报答”行动。首先我回到自己的家中找出N年前的摄像机，还好机器一切正常。我拿着这过时的摄像机按照小丽的记忆来到一个五星级大酒店――这就是这对狗男女的偷情窝！！我顺利的来到阿卫很早就预定好的房间，果然，阿卫还没到。我就在一个隐秘的角落设置好我的古董摄像机，嘿嘿，阿卫。没想到你也会有今天。

我是第一次见识五星级酒店，当我忙完一切就开始好好的参观这个房间。果然……五星级不愧是五星级！当我迷失在奢华的酒店时，我无意中发现――竟然4点了。很快阿卫就会来了，我得准备好，不能让阿卫看出一丝破绽。根据小丽的记忆，她通常是先到酒店洗个洗澡，然后是二人世界！“那么，小丽我要洗的白白的好报答阿卫呦！！”我一边用小丽的声音自言自语一边走进浴室。无论如何，观看美女沐浴必定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了解这副美艳娇躯的好办法。
扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳、蛮腰、粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊叹起来。好不容易把长发套进塑料浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，少女健康美白的肤色看起来相当不错。而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂、更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。纤手滑过柔软而富有弹性的双峰后，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到yd开始里分泌出一些粘稠的液体，嗅起来一股骚味，那应是我的ys。我不知道自己能够坚持多久，但可以肯定的是，我依然在用男性的角度去看待眼前的经历，无论外表如何变化，在内里依旧还是我原来的思想，我默默告诉自己不要被眼前的美丽风景所迷惑，就当是一次香艳的生活体验吧。

好
继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……这花蕊儿长在自己身上感觉是那么的幸运。我轻轻抚摸ym掩饰下的娇嫩肉缝，是和男人那话儿完全不同的感觉，由于ys不停泌出的关系，我的yc变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。
“啊……好舒服……啊……啊啊……”我不由得轻轻呻吟起来，手却没停下来，继续抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是小丽天性淫荡还是身子特别敏感的关系，我忽然萌生一种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。体内的欲望之火继续燃烧，逐渐变得灼热难耐，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感观带往九霄云外“啊……是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………不行了……啊……要泻出来了……啊啊啊！！”
浴室里的妖娆浪叫声持续了一段时间，随着一阵短暂的酸麻抽搐，yd里涌出一股热流，同时带来最令人亢奋的狂浪快感，终于达到了gc。

“啊啊……这个班花……骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了……”我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩余的欢愉。
上演完一幕香艳的美女出浴戏后，心情确实大为好转，擦干身体后，我披上浴巾走回客厅。看看时间，阿卫也应该来了。
.
这时，门开了……


剥皮之刃8

门开了，阿卫一脸猥琐的走进来。当他看到小丽（也就是我）披着浴巾眼前一亮，饿狼般的扑上来把我推倒在大床上，然后疯狂的亲我雪白的肌肤……
“不行呀，阿卫！门还没关啊！！”“宝贝，我忍不住了……”我一把推开阿卫，欲拒还迎的娇声说着：“先让我把门关上，你先去洗个热水澡。然后我们再……”
; 阿卫下意识的点点头，我关上门，帮阿卫脱衣服。不得不说，阿卫确实有吸引女性的本钱：多金，帅气。我想着想着，不知不觉就发起呆来。阿卫看到我呆呆的样子，一下捏了我的美乳。我“啊”的一声惨叫，两只白嫩的小手不停的敲打着阿卫的胸膛：“你坏死了，坏死了……”
很快，阿卫洗完澡，而我也趁着这个机会把我的摄影机进行了调整。嘿嘿“阿卫，来吧！！好好的满足我，也让我好好的报答你喔！！”我平静的躺在床上，很快的一只大手不停的抚摸着我的RF。“不要么。”我虽然这样说着，身体也就是随便轻微的挣扎了下，很快就顺从的任意让阿卫摆弄。用嘴不停的允吸着我的RT，很快，我已经身体全身进入了兴奋的状态。不停的顺着阿卫的爱抚扭动着。我感觉到下面很想有个东西插进入，阿卫也看透了我的心思，他扒下我的浴巾，将他的**弟插进了我的**，我感觉好舒服啊，大脑神经一阵阵的被刺激着。“阿卫，用力点。啊。。。。。。”我没想到我竟然能说出这样的话。也许是身体的关系我渐渐的被阿卫高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来！他的一抽一插，对我来说都入心入肺。他狂野地抽插了一轮后，我就慢慢地由被动变成了主动，心里想原来当女人被人干比女人自己**还要爽上几十倍。。。
可能感觉到我由被动变成主动，而且很兴奋的样子，他就停止了抽插，面带坏笑
的看着我，而现在的我的口中不停发出淫声浪语，手指因为他停止的抽插也自动的伸入密穴里抽插着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的欲望。「求求你，给我吧」连自己都不相信，竟然也有向阿卫求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。小丽的身体实在是太敏感了。“给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！”阿卫故意装作不明白的样子。 
“不不要再欺负我了我我要就是这个嘛！”我还是无法自然的说出自己想要的是男人的大**。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话∶“快说啊！你到底要什么？”他如猫逗老鼠般戏着我。 “好，我说，我我要你的大**”我简直不相信自己说出那样的话来，我一说完阿卫立刻发出淫笑。“好，那你把屁股挺起，用手拨开yc。”
 {我迫不及待挺起屁股，拨开阴户，“啊啊好舒服，嗯”受到大的抽插后，我满足的哼着淫声。大约干了我很多次后他就把大量的**射进我的子宫里！
“老婆，你爽不爽啊！！”

“老公啊，你好坏啊，你搞的我下面好疼好爽啊”
“嘿嘿，老婆啊。可是你想要的，我可是好好的满足你了。”
“你坏死了啦，我不理你了。”
我假装生气的扭过头，果然，阿卫一脸龌龊的盯着我残留云雨之后痕迹的美体。我不由得心中自得，嘿嘿，阿卫啊阿卫，你怎么也不会想到刚刚被你上过的小丽其实是一个披着小丽皮的男人，而且很快你就会收到一份惊喜！！
看到小丽似乎很疲劳，阿卫也很快的穿好衣服自己走了。而我又一次洗了个热水澡，带着我的摄象机回家了。回到家后，我紧闭双目，心中莫念。很快的，小丽的身体后面裂开一道裂缝，慢慢的裂缝越来越大，直到整个后背都分成两半，我轻松的脱下人皮。看着小丽的皮，我不禁感到一份留恋与不舍。但一想到剥皮之刃的奇妙，我觉得生活一下子变了。
用剥皮之刃的刀柄划过人皮的裂缝。很快，原本的小丽站在我面前，我手握剥皮之刃使用催眠术让小丽穿好衣服回宿舍。小丽两眼无神的照我的吩咐去做，当小丽走后，我把摄影机的片子发到网上去拍卖得到笔不少的资金暂时生活上的窘迫是解决了。
