（一）重操旧业－－－白手起家
      大学毕业以后，我被分配到某大型企业的科室工作。该科有近200人。其中女的占了百分之三十几，有70多人，以30岁以下的年轻人居多，主要分布在图文处理的小组里，例如图纸描晒、资料保管、图书管理等等，大多有一定的来历或靠山。科里每两个组住一个大办公室，中间不隔开。这样，每个大办公室里一般有十七、八个人。 
      在这以前我已经多年没有变装了。到了工作单位以后，科里大多数的年轻女同事都是浓妆艳抹的。特别是，从五月份开始，天气越来越暖和，时髦的女同事们穿得越来越少，什么一步裙、长连衣裙、迷你裙、迷你连衣裙、高腰裙甚至吊带裙等等，还有开衩开到接近大腿根部的旗袍，应有尽有。她们有时穿了这些时装到各个车间去联系工作，被车间里的女工们看到后，暗地里骂得要死。后来厂里就规定不许穿裙子到车间生产现场去，说是为了保证安全，其实内中也有不影响车间里女工们的生产积极性的因素。 
      科室里女同事们的“化妆和时装表演”也诱惑了我，使我产生了重操旧业，继续变装的念头，但苦于没有变装的衣裙和化妆品。我所在的城市不大，平时白天要上班，星期天和其他休息时间又不敢上街去买女装和化妆品，怕万一遇到同事不好解释。人言可畏啊。 
      正当我一筹莫展的时候，发现了一种解决燃眉之急的行之有效的方法。当时，那些“时装MM们”下班前大多把裙子换下，放在办公室里，隔几天再拿回家去洗，又换一条来穿。因为那时女式车不很多，她们怕骑自行车回家上车时挂破裙子；而且，在夏日阳光下骑车晒出一身大汗，会把心爱的裙子弄脏了。这真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”。当然，现在回想起来是那样的难为情，而且越发觉得太荒唐了，真是对不起那些和我亲密无间，形同手足的姐妹们。那天晚上，有家庭的同事都回家了，少数住在厂外集体宿舍也去看电视了。整栋办公大楼里，只有我还在办公室里看书写文章，一个人很清静，也很寂寞，有时写作累了，就在近80平方米的大办公室里迈方步。有一次，突然看到了某“时装MM”的座位上放着一件真丝的印花连衣裙，旁边还有文胸和淡粉色透明丝质镂空小内裤，一下子又激发了我就地取材时尚变装的欲望。我马上把门锁保险保好，熄掉所有日光灯，借着窗外的月光，脱光身上的衣裤，套上那条连衣裙。那真丝连衣裙V字领口，长及膝下，刚好合身，穿在身上凉爽爽的，舒服极了。我把那小内裤在身上比划一下，镂空结构好象能使隐私部位一览无遗，穿在身上肯定非常性感。但当时我实在不敢穿，主要是怕不卫生，另外，如果穿上后，我的小弟弟与那内裤裆部紧密接触，岂不是成了……我想还是只穿连衣裙好…… 
     我穿上连衣裙后，继续在办公室里迈方步。连衣裙穿在身上后滑爽的感觉，使我放松了不少。我继续看书、写字。但过一会儿，我想到楼上楼下走走，进一步体验一下穿真丝连衣裙散步的美妙。我的办公室在四楼，3－5楼都是我们科室的。我先到五楼走了一下，再回到4楼，顺便在走廊东头的洗手间照了一下镜子。只见镜子里一个穿了连衣裙的短发女孩在笑，好象既激动又紧张，但仔细一看，里面分明是一个穿了裙子，没有化妆的男孩子，因为“她"胸前扁扁的，但下面大概由于兴奋竟把裙子顶了起来。我突然觉得这样做有一定危险性，万一有人上楼来就麻烦了，就赶紧走回办公室去。
     走了一圈以后，穿女装的兴趣越来越浓了。我重新拿起那小内裤，把它放到台灯下仔细查看研究，发现它很新，刚洗过，在身上比划一下，觉得大小差不多。为了满足自己好奇心和迫切尝试的欲望，我忘记了原来的恐惧，毅然地脱去裙子后穿上了那小内裤。
     那丝质镂空小内裤很有弹性，穿在身上紧绷绷的，使我的小弟弟与那内裤的裆部紧密接触。我感觉越来越紧张了，好象在与那“时装MM”紧密接触。我的脸一下子红了，好在我努力克制住了。小内裤的淡粉色很悦目，透明的面料，使人可以从外面很清楚地看到一切，镂空结构使得下面露出少许物品，显得更加性感。
     到了这个时候，为了扮女人，我反正豁出去了，就一不做二不休，拿起那个文胸戴在胸部，并把肩带调整到合适的位置，使那罩杯刚好托着我的乳部胸肌。那罩杯圆圆的，海绵很厚。等我穿好裙子以后，再跑到走廊东头的洗手间照了一阵镜子，但见镜子里一个穿了连衣裙的短发女孩胸部凸出，还是激动而又紧张，不过尽管兴奋，裙子下面可没有顶了起来。那淡粉色透明丝质镂空小内裤真伟大啊。
     不过我仔细看看，由于没有化妆，头发太短，明眼人，我想特别是女人一眼就可以看出镜子里还是个穿连衣裙的男孩子。
     我穿着女装回到办公室里，觉得太累了，就躺在办公室中间的会议桌上休息，一会儿竟睡着了。