万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜

作者：如梦幻泡影

以下文字， 纯属虚构。 如有雷同， 必是抄袭！
（至于谁抄谁的，就不知道了^_^）

晕……

恶心……

想呕吐……

天旋地转……

这就是我现在的感觉，我基本是用爬行的方式从那辆丰田的座位上下来的，用手撑着车门才勉强不至于摔倒，天哪，坐在这车里简直是和在空中做飞行表演的飞机上没什么两样。我低着头不停的喘气，这才发现车门上印着藤原とうふ店(自家用)的字样，我忍着强烈的不适感对司机问道："请问这是什么车啊？你的名字叫什么？""哦，这是AE86，我叫藤原拓海。

丰田TOYOTA--，86--，藤原--，--拓海？头文字D！！……上帝啊，难道我穿越了吗？

这一切恶梦的开端都来源于那封神秘的邀请函……

我叫叶，是一名资深"宅男"，除了上班，其余的时间基本都用在网络上，平日里不爱出门，搞的快奔三了还是光棍一条，连个女友都没有，人生真是失败啊……。记得是在10月19日的那天深夜，透过门窗缝隙钻进屋里的丝丝寒意，让我不自觉的打了个冷战，随手披上一件运动外套，然后继续埋头于液晶显示器前奋战不休。09年，一种新兴的卡牌游戏如燎原之火，迅速的传遍了神州大地。一种借鉴西方纸牌类桌面游戏，融合家喻户晓、妇孺皆知，以三国历史为题材背景，两者之间的相互交融诞生了这款趣味十足的桌面游戏，相对于传统的卡牌游戏，它对于参与者的观察力，分析力和协作能力有着更高的要求，当然有时还需要一点运气。正如某位伟人说的："与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。"尤其是高手间的博弈，那更是丝丝入扣，尔虞我诈，合纵连横，的当起伏，丝毫不下于看一部上亿投资拍摄的超级大片。一局打完，胜固然欣喜，败也不沮丧，回味得失，再接再厉。反正，我是完全沦陷里面了，最近每天晚上都在官网上浴血疆场……

随着这俩个月的"奋斗"凭着我出色的观测分析能力，外加少许的第六感，当然一点点的运气也是少不了的，杀人盈野，攻城拔寨，十局里至少能能赢上个七，八局吧，积分和排名自然也是节节攀升，很快的就杀入了世界百强行列。

那晚也是，我们的开设房间是有一定积分和胜率要求的，这样可以杜绝一些小白，保证战局的质量。那天的八人中有4个世界百强，战局相当精彩，一晚的厮杀各有胜负，快临近12点了，我们说好玩最后一局，我是主公用曹操，在我强大的AOE战术之下，3轮"万箭齐发"和"南蛮入侵"过后，反贼被灭过半，小内也不成气候了，我轻松的完胜。各自道晚安后，我就准备下线，一个叫"地狱公爵"ID密我，问我愿不愿意参加一个"特别"的三国杀大赛。我开始还以为他在开玩笑。因为官网上并没有比赛的消息，他告诉我是一个小规模的私人比赛，奖品很丰富，很特别哦！地狱公爵也是百强榜上有名的人物，我稍微想了下就同意了。

第二天，下班回家就看到信箱里放这一封邀请函，不过相对诡异的是那封邀请函居然是黑色的，上面写着在万圣节当晚举行私人的比赛，获胜者能分享1000万美圆的奖金，以及一颗13克拉的"银色黎明"钻石外加特殊的荣耀。而比赛的地点是在……日本，而且在邀请函的信封里护照，机票，地图都准备好了，另外还有2 万日元。我由的感慨这个地狱公爵实在是神通广大，那我也没什么可犹豫的了。

日下午1点多下的飞机，刚出机场，我还在想找人问个路的时候，就看见一个举着"欢迎中国XX城市的叶先生"牌子的人。那是一个20来岁，相貌普通的日本小伙，说着一口不太流离的中文，在确认了我的身份后，就让我上了他身后那辆蓝白相间的丰田。还一再要求我绑好安全带，我和他随意的聊了几句，他都笑着为我解答，但是了一问道比赛还有举办者的时候他就露出一种神秘而诡异笑容。车开了，1个多小时，出了市区以后，车速开始节节攀升，我看着窗外飞掠而过的景物，开始明白他为什么要一再强调我绑安全带了。而且我从他的眼中看到了一种名为"兴奋"的神情。而在进入山区后那些个甩尾，漂移更是快把我的五脏都吓出来了，我发誓，这辈子绝对不会坐他开的车了。

就在我还在晕啊，晕的时候，又来一辆蓝白色的轿车，开近了一看才发现居然是一辆跑车，看着那熟悉而拉风的外形，心中不详的预感更强烈了。果然，在那车里下来3男的，拓海对着那个刺猬头穿着赛车服的驾驶员说："风见，还是我快吧，看来打赌是我赢了。""你别得意，看你把主人的客人搞成这样，等会想着怎么和主人交待，算了，上次撞坏的雷神不用你赔了。

藤原拓海之后是风见，难道这真的只是巧合吗？

这会，我也终于缓过来了，抬头才发现，在我们前方不远的地方居然有一座3，4层小型欧式城堡。门口更是站着俩排十二名女佣列队站在门口迎接我们，望着那别具一格的女佣制服，身为资深宅男的我还是一眼就认出那是"花右京女佣队"的队服。我们一行5人走到门口，10位女佣队员一起躬身道："いらっしゃいませ！（欢迎光临）！"难怪有钱人喜欢这一套，这种感觉真是不错啊。

藤原和拓海把我们带都门口就走了，估计他们还有人要接吧，愿上帝保佑被拓海接的那些客人吧，阿门。我在心中划了一个十字，默默的为那些个倒霉蛋默哀1秒钟。

在管家的迎领下，我们来到了客厅。话说回来，这位年轻的管家实在是帅道没边，怎么看怎么像黑执事中那个完美到非人的那位。女佣队配黑执事，我已经开始有些了解这里素位谋面主人的品味了，真不知还有什么人物会登场。

我们到时，客厅里，两排沙发上，已经有4个人在坐了。3个中国人，2男1女，最后一个居然是一个金发碧眼的欧美女郎。和我同来的2个男人一个是日本人，另一个是韩国人，都是20～30来岁的青年。我们4个中国自然是坐在一起，那个韩国人和美国美女也会点中文，我们几个多少也会说的英语，在短暂的交流之后，我确定了这里在座的各位都是三国杀世界百强中人，而且都是收到了地狱公爵的神秘邀请函，并且都没见过他的样子。说起来还真有意思，据我所知三国杀的百强榜中一共有七个外国人，还都不光是亚洲国家，欧美的也有。不过说起来也不足为奇，现在的中国强大了，华夏的文化传播到世界的各个角落，出现了不少"红老外"，即使外国人中也有极少数崇拜中国文化地人，这就是所谓的崇华媚中吧（当然我们崇洋媚外的人更多），小日本和棒子国更不用说了，恐怕三国的历史和故事他们比不少中国人更熟悉（总算棒子果没说那些三国英雄也是他们国的），再加上卡牌游戏本就发源于西方，三国杀也借鉴了一些西方纸牌的元素，一些高手一旦上身很快就能驾轻就熟。这些是题外话，我们略过不表。能把这些不同国家的高手们聚集在这里，而且时间都是在10～15天里，不得不佩服那个地狱公爵的能量啊，对那此间神秘的主人却更加期待了。

不多时，女佣们端上了下午茶和糕点，上品的大吉岭红茶配羊羹和慕丝蛋糕。我们在就在客厅中等了1个小时左右，人终于都到齐了。这次应邀前来的一共有9个人，7男2女，其中6个是中国人。在所以人都用过茶点后，那个酷哥管家走来，向我们宣布："女主人将在晚餐的时候和我们见面，另外今天是万圣节，为了配合气氛希望大家能装扮下，参加今天的化装晚会暨三国杀大赛。主人知道大家远道而来，没有准备服装，没关系我们已经给给我准备了"合适"服装和道具，保证合身，希望大家喜欢。晚餐时间是6点，还有如果没有穿我们提供的服装出席，则取消参赛资格，谢谢配合。至于服装和房间的我们采取随机的方式。"说完他举起手，轻拍了3下，就看到从走廊中，走出9位美女，与先前的女佣不同的是，他们穿着各种COS服装，兔女郎，猫儿娘，夜精灵，雪女……不一而足。那位管家从其中一位手中，接过一个锦盒，小心的打开，显露出一颗指甲盖大小的梨型钻石，晶莹剔透，奕奕生辉，然后他交给女佣。那位兔女，拿着宝石在我们面前展示了一圈。立时，那两位MM眼神当时就直了，果然女人和巨龙都是对宝石没有抵抗力的动物。几个男生也有一点失态，我还好一点，到不是我不心动，而是我觉得根本没希望获得，能得到第二，三名已经是我最大的目标了。我环顾四周，除了我以外还有2个中国人定力不错。而那个，韩国人……眼睛似乎开始充血了。一圈过后，那管家继续道："这就是这次比赛优胜者的奖品之一，13克拉的'银色黎明'天然钻石，市场价值越300万美圆。现在请大家选择一位女士，她们会把你们带到各自的房间，并帮助你们打扮，另外有什么需求也可以告诉她们，现在是3点半，在晚餐前请大家好好休息，当然你们也可以先熟悉一下你们的'服装'那么我们晚上 6点再见。"说完鞠躬后，就走开了。

我的骨子里还是相对比较保守的，选了一个穿着旗袍很像乱马里珊浦的小罗莉，示意她带路。她把我带到了2楼西侧的一个房间，房间有40多个平米，里面的小厅中间有一个合金手提箱。那个小罗莉告诉我在箱子里装的就是今晚的"服装"，但在穿着前，最好洗个澡，一边说还一边神秘的偷笑。我被拓海搞的也是有点疲惫，冲了一个淋浴后，又在恒温浴缸中泡了20多分钟，出来以后感觉神清气爽，精神了不少。不过，四下一找发现我的衣服都不见了，只得围了浴巾就出来了，忙问那个小罗莉，她告诉我已经拿去洗。她笑着说，正好让我换上晚上的服装，那服装可是从内衣到外套一应俱全的哦！

说着，她跑去小厅，拿出一张卡片在箱子的锁上一划，箱子就开了。然后，她站在一边，伸手一个请的动作。我上前，从箱子里拿出几个塑料服装带，透开最大的一个，里面居然是一件宝蓝色的真丝印花旗袍！我问小罗莉："是不是搞错了，我是男的啊。这是女人的衣服啊。""没错，你看这个。"说着，她把另一个袋子递给了我。打开带子，我也微微吓了一跳，这是不是衣物，而是一张仿佛橡胶一样的人皮，人皮面目依稀可见是一个漂亮的美女，头上连着长发，胸部挺沉的适合有填充物，下体的神秘三角地区，林木稀疏，一条裂缝依稀可见。"这，这……"我半天没说出话来，有心不穿吧……不过，想到那巨额的奖金，还是叹了一口气。"反正是因为衣服拿去洗了才穿的。"似乎的掩耳盗铃的自我安慰。

这个怎么穿啊？"我拿起来找了半天，没找到穿得地方，只得尴尬的问小罗莉。她笑着拿过去，用手指在人皮得背部轻轻一划，就见一条长至腰际的口子出现了。我拿过来仔细的翻看，还是没找到机关在那里，不得不赞叹科技的高明。

我看了眼旁边的小罗莉，发现她丝毫没有回避的意思。只好拿起人皮，跑到洗手间，按照某些小说里讲的那样，先把右脚伸进皮里，好像有点紧，但还能穿的下，然后是左脚，在左脚穿好之后，右脚已经不再有先前紧绷感了，我抬起右脚发现好像小了不少，现在的脚掌最多不过38，就在会左脚也发生了同样的情况。难道真的像小说里讲的人皮能自动调节穿着者的身高？双脚活动了一下，丝毫没有穿有袜子的气闷感，好像真的是我的裸露在外的双脚一样。深吸了一口气，继续下面的穿着，把人皮提起拉到腰部，发现似乎有个小套子，那自然是装我的分身的了。对准套入，然后将人皮的臀部覆盖上自己的，扭动一下腰身，抬一下腿，都显的非常自然，没有一丝的皱褶。然后是最困难的腰身，我尝试了几次才成功，穿完这些，我已经累的气喘吁吁了，休息片刻，就是那对丰满的胸部了，再将双手如同套入手套一般之后，就只剩下头部了，望着浴室中的防雾镜子，只见头部以下是一个少女般婀娜多姿的，曲线玲珑的娇躯，适合是长期锻炼的成果，这个躯体上没有一丝坠肉，紧绷的大腿将成功更有肌肉隐显，但同时却又是那样的柔美而不突兀，丝毫没有破坏这双美腿的线条。那个精制的小蛮腰更是仿佛只手就能紧握。不过那个男人的脑袋破坏这幅美妙的画面，连我心中都忍不住大骂，希望他快点消失。拂起长长的秀发，将脑袋塞入那个空洞人皮头部，略做调整，再次抬起头来，已经是一个妙龄少女呈现在镜中了。甩甩头，让长发滑落肩膀，望着那镜中的美女真不敢相信那就是曾经宅男的我，渐渐的我痴了。直到小罗莉敲门，我才省悟过来，脸上稍微有点发烧，镜中的女孩脸上更是多了一丝粉红，看起来更加妩媚动人。

强迫自己冷静下来，围上浴巾走出门外，见那小家伙正在偷笑，我也不客气在她脑袋上弹一下，回到床前望着那些女性衣物，我又开始头大了，这个怎么弄啊。小罗莉似乎也明白我的困境："还是我来帮你吧。

在她的帮助下，文胸，内裤，裤袜，耳环一一穿戴整齐，然后她让我坐在梳妆台前，将我的头发挽出两个小发髻，再用头巾扎起来再将刘海梳理整齐。套上白色牛皮短靴，钉刺护腕，一个耳熟能详的动漫人物出现在了现实之中。

春丽，街头霸王中不可代替的女王。我忍不住摆起了POSS，宝蓝色无袖束腰印花旗袍，衬托出，一股英姿煞爽的气度。收腰的设计更突出那纤细的腰部，同时用衬托出她那对坚挺的酥胸，金色的刺绣条纹更是点睛之笔，肩部的泡泡袖让我的活动不受束缚，下摆的开拆直到腰际，走路时也能看到那双穿着深褐色裤袜的美腿时隐时现。


夜艳篇（一）

摆了几个POSS还不过瘾，拿出手机又自拍下几张靓照，呵呵，以后回去给我那群狐朋狗友们炫耀炫耀，打死他们也不会想到这个PLMM就是我本人。兴致一起，我还邀请小罗莉和我一起合影，她倒是非常的干脆同意了，显的比我还高兴，还特地跑去拿来一个数码相机，除了合影还相互拍了不少。

在一开始的兴奋劲过去之后，我才开始慢慢冷静下来开始反思。首先，这张人皮穿上以后，我的身高好像降低5CM左右，这能从平时看东西的视线下降感觉到；其次，我低头看了一眼那40出头的小蛮腰，明显那不是一个宅男所能拥有的，但我的腰部除了一开始穿着时，丝毫没有束缚感；再有，细看皮肤表面，毛孔，汗毛，经脉，指纹都一一清晰可见，深深呼吸还能闻到身上散发出处女特有的淡淡幽香，触碰物体也和原本的感觉一般无异，并没有隔着一层衣物的感觉；还有，原来的深度近视的我没有眼睛是寸步难行，现在连几米外电子钟上的时间都一目了然，在原地轻轻一跳就蹦起半米多高，只有我自己知道，其实几乎没怎么出力，全身紧致的肌肉充满了强大的爆发力，挥拳出腿之时隐有风雷之声，身体素质的强化的一倍不止。最后，刚才那种小女生般兴奋表现真的是我吗？在穿上人皮后我的习惯和动作都似乎与以往不尽相同，比如拂平额前的散乱的刘海，扭胯走路的姿势，仿佛已经是一种习以为常的样子，难道这人皮对我的性格，记忆也有影响吗？这真的是现在的科技能做到的事吗？我开始觉得事情的发展越来越诡异，还有这神秘的主人究竟是出于什么目的搞出这样一个比赛？这一切的一切还都是迷。既然来了也只有走一步看一步了。

另外，我对于现在的这具躯体还有几个猜想，不过小罗莉在，不方便尝试，我找了一个借口把她支开，一个人回到浴室将门反锁。撩起旗袍的下摆，用手轻轻抚摸胯下，从出生伴随至今的小兄弟不见了，两腿之间一片平坦，在我手掌的触摸下身体有一种微妙的感觉，莫名地忽然有一种强烈的空虚感，我掰开小裤裤，将食指深入那条神秘“小溪谷”，一种奇异的感觉如电流一般传遍全身，一片绯红在脸上蔓延，下面的山谷之中似乎有什么东西要流淌出来。

我赶紧深呼吸几口，停下了探索工作。看来，人皮对我身体的改变是彻底的，从内到外已经完全成为了一个女人。我回到房间在床上盘膝坐好，收摄心神，让自己进入一片空灵。慢慢的将记忆梳理一遍，好在记忆并没有缺损，但又好像多了点什么，不过很模糊，似乎是春丽的习惯等等，甚至连她的百裂脚的出招方式都有，还有我发现只要能保存冷静，就能屏蔽掉由春丽的身体给我带来的影响。

不多时，小罗莉回来了，我和她又聊了会，看看时间已经5点多了，整理了一下衣物，小罗莉过来帮我补了下妆，我们就向宴会大厅走去。我边走边想，那神秘主人的目的，漫不经心的走着。2楼有左右2道螺旋型楼梯，两者相距8米左右，没侧的楼梯旁都有2条通道通向各个房间，两条通道层L型相交。地面上铺着昂贵的波斯地毯，也我在出神，走到通道相交处，突兀的出现一道火红色的身影，还没有细看就一头撞了上去。人在摔倒的时候都会下意识的想抓点东西，我在慌忙之中的随手一抓，却抓到一团柔软。手感想到不错的样子，不经意的又捏了一下，这时我们俩才倒在地上，我的头几乎整个埋进了2团雪白之中。连忙抬起头，连声缩抱歉，可是下一秒我立刻进入了石化状态。一头长发，随意的扎成马尾，清秀的瓜子脸上，散布着小巧精制的五官，尤其是那双水灵灵的眼睛，能够轻易的勾起男人的欲望。最关键的是，那对快要撑破衣服的豪乳正被我的禄山之抓掌控着，红色的忍者装束仅仅遮住了关键部分，而我们俩现在的姿势说不出的暧昧。我连忙收回双手，起身连连抱歉，她的脸上已经如火烧一般，看上去却更加的消魂。两旁传来的笑声，才让我注意到还有其他人在，我身后发笑的自然是小罗莉，而她身后的却是一个兔女郎，我一见就想起她也是当初和小罗莉一起的侍女，那眼前这人是……我记得选了这个兔女郎的好像是那个韩国的男人。

我不禁回头看那个被我撞了的美女，她没有穿鞋，脚上只穿了一双红黑相间的袜子，双手处也带着一对红色的护腕，肩上类似麻绳的装扮是日本特有的，一件特别的火红的忍者服与众不同，关键是遮住的地方少的可怜，透过她的下摆我隐隐能看见她的兜档布。如果说春丽是街霸的一姐，那毫无疑问不知火舞就是拳皇中的女王。眼前的少女不言而喻正是不知火流忍术的女忍--不知火 舞（MAI SHIRANUI）。


夜艳篇（二）

提起格斗游戏，始祖级的代表作无疑是"街头霸王"，但街机格斗的颠峰之作无可争议的是KOF，即"The King Of Fighters"的简称，中国（大陆）通常译作《拳皇》，另有《格斗之王》(香港)，台湾译作《格斗天王》，通称KOF。而其中最具人气的2大女性角色现在正在走廊上面对面的打量对方，这情景都不说清究竟是诡异还是搞笑。

我伸手将不知火舞扶了起来，问道："你没事吧？"忽然想到如果是那个韩国人的话，他应该听不懂中文的，刚准备换英文再说一遍时。不知火舞确回了我一句：" 不要紧的。"那句话字正腔圆，是非常标准的普通话，我到是小小的吃了一惊，难道是我记错了，这个人不是那韩国棒子？"你也是参赛者？"我低声问道。不知火舞有点腼腆的点了点头，小声的道:"恩，你也是穿了……"后面的声音已经微不可闻。我脸上也有点发烧，就仿佛偷东西被人抓了现形一样，多少有点尴尬，不过想到我们都一样，心里就平衡多了。"你也去餐厅？""恩，我们一起走吧。

这回我让小罗莉带路，面对再撞人了，一边走一边打量不知火舞，她那对巨大的胸部实在是有点夸张，从衣服中露出一小半，嫩滑的肌肤好像出水的豆腐般细致，走起路来一跳一跳的，活像两只小白兔，那个尺寸估计应该是E或者F吧，再低头看了下自己的，唉，没法比啊，如果说春丽的胸部是馒头的话，那不知火舞的就是木瓜了。奇怪，我怎么想到这些了，摇摇头将这些杂念甩出去。我伸出手和她拉在了一起，火舞也没有拒绝，远看两个人就好像一对逛街的要好姐妹。不知火舞的手要比春丽更小一些，并且更加的柔软，不过也是从招式来来说火舞基本没有直接用手的绝招，大多是用扇子（花蝶扇，白鹭之舞和水鸟之舞）或者裙摆攻击的（龙炎舞，飞翔龙炎舞和小夜千鸟），超必杀更是用杀伤力强大的肘部外或者全身高速冲撞（超必杀忍蜂和凤凰之舞）*注1。而春丽是强烈的弹跳力配合以腿部连续性攻击为主，手上也能发出气功波，同时依靠那对带刺的手环增加杀伤力，可以说是上下兼备。

在小罗莉和那个兔女郎的带领下我们穿过一个巨大的花园，来到了主餐厅。整个餐厅大约有200多平米，主体颜色为玫瑰红，地面上同样铺设有大红的上等波斯地毯，墙上有4扇3.5米高的落地玻璃窗，让淡淡的月色照进大厅，餐厅的顶部是4个水晶吊灯，吊灯之下已经铺设好的长条型餐桌，餐桌上放置有银色的烛台，水果和斜插着香槟的冰桶。看起来今晚的晚餐应该吃西餐了。

小罗莉和兔女郎带我们到了餐厅门口就让我们自己进去，她们说要帮忙去准备晚餐，我和火舞，哦应该是春丽和不知火舞携手走进了餐厅。看来我们并不是最早到的人，在靠墙的沙发上坐着一个白色的身影，远远就看见一头淡蓝色短发，虽然还看不清她的脸，但是她那身纯白的战斗服已经泄漏了她身份，传说中三无少女的鼻祖 --凌波丽。与火舞打扮的"风凉"不同，凌波丽全身除了脸整个全被包裹在那身战斗服中，但那紧贴身体的战斗服不能抹煞她那完美的身材，相反真实的将她那动人的曲线展现在众人面前，苗条的腰肢，小小的胸部，让人有一种想将她衣服扯烂的冲动。她正在看杂志，看我们过来微微点了下头，就不理我们了，似乎也继承了动画中安静的风格。

不多时，剩下的几位也陆续来了，不出所料全都都是着名的动漫游戏中的最具代表性女性角色。同样是拳皇中的长发在中国长大的日本女孩麻宫雅典娜；穿着粉红色樱花文饰和服的真宫寺樱；短发的外国MM是最终幻想中的尤娜，穿着她那标志性的半边裙子；身着宽大的白色为底红色为边的爱努族传统服装的可爱少女是侍魂中的巫女娜可露露；还有一位同样是忍者的木叶村春野樱同志，不要被她那可爱的外表说欺骗，她可是着名的暴力女，反正我是离的她远远的。最后来的一位让我有种吐血般的冲动，居然是美少女战士里的水兵月--月野兔。我们相互聊着天，不停的赞叹的"服装"的神奇，但同时都默契的没有表露自己真实的身份。

直到开饭的时间我们都没有等到最后一位参赛者，在寻问了那个管家后才知道他已经弃权走了。难道是因为不愿意穿这种另类的"服装"而弃权的吗？我心中暗想到。"当～当～当"墙上的挂钟，敲响了6下，同时餐厅中也响其了优雅的音乐声，在餐厅的门口侍女们排成2行，拉起女佣服的群摆，弯腰行西式礼，在管家的迎领下一个高佻的倩影出现在我们面前，将近1米80的身高，但身材却出奇纤细，穿着绛红色敞开前襟的漏脐装，衣襟中难以遮掩的汹涌胸部，下身的长裙开拆直到腰部，露出整条修长白皙的大腿，以纤细的腰部为分界，上下半身严格依照黄金比例分割，一头黑色直发长达腰际，精制的瓜子脸秀媚动人，一双勾魂夺魄的眼眸，散发出猫儿一把慵懒的神情，一点朱唇紧闭，高高的鼻梁更衬托出她的艳丽，一对十几厘米长的蛇型黄金耳环更是彰显出她的高贵典雅的气质。远远的就能感觉到她是那种位于万人之上王者气度，让我们不禁有着想膜拜的冲动。我仔细的看的大量一番，忽然，一个漫画中形象与她慢慢重合，我不禁喊了出来"海贼女帝"。


夜艳篇（三）

看来这就是那个神秘的主人了，不过显然她也穿了那种“服装”，不知真的是为了迎合万圣节的气氛还是为了掩饰她真面目的借口。她随手褪下披风交给一旁的管家，然后在众人的注视下，怡然自得的走到餐桌的主座位置。主座位置上放置的一把镶嵌各种宝石的镏金的高背扶手椅，女帝轻轻的落座，随意的将脚斜架在另一条腿上，椅背顶部的那个鸡蛋大小的宝石正好在她头上约10厘米的地方奕奕生辉，衬托出她的高贵和奢华。

女帝落座后，女佣队上前给所有的来宾都倒上红酒，趁着倒酒的时候我瞥了一眼酒架下面的标签,就忍不住砸了下嘴,原来这却是一支81年的柏图斯,看来这位还真是够大方的啊!很多人都觉得红酒中最贵的是拉菲,但实际上真正的红酒收藏者公认的红酒之王,却是柏图斯。位于法国波尔多地区的柏图斯庄园,早在1947 年伊丽莎白二世时期便已为英国王室贵族所青睐，六十年代又入主白宫,为肯尼迪家族所追捧。由于柏图斯红酒产量极少,所以就越弥足珍贵，一支81年份的柏图斯,至少也要两万多块。题外话了，女帝轻轻的举起酒杯，微微一晃，晶莹的酒液荡起阵阵涟漪，空气中也渐渐飘散出一股淡淡的葡萄香，她将酒杯前伸高举过头道：“欢迎各位光临，不远万里从各个地方汇聚到这里来参加我这个小小的聚会，来为了我们有缘相聚，来干杯！”女帝口中发出的声音，亦如春天发情的母猫，激得人情欲高涨，众人皆举起酒杯齐声道：“干杯！”这时就能看出众人的不同了，懂得品味的轻轻浅尝即止，不懂的举杯牛饮。“对了，对于你们的服装还满意吧？”大家面面相觑，都有点不好意思。女帝又说了：“让你们穿上这服装，一来今天是万圣夜，我们也迎合一下节日的气氛和风俗，二来，你们都是三国杀百强中人，而且又以中国人居多，难保你们有相互认识的，另外你们来自不同国家交流起来不太方便，这服装统一了语言，现在的状态默认为中文，方便你们相互交流。” 听她如此一说我才恍然大悟，看来火舞很有可能是那个韩国男人，另外小罗莉们到可餐厅门口就止步的原因我也明白了，也是防止我们通过引导MM来得知相互的身份的手段。但她的目的仅仅如此吗？

我还在出神中，菜肴已经上来了，金枪鱼扮鹅肝酱蔬果沙拉，法国锔蜗牛，主菜是用神户牛肉为原料的照烧牛仔排和海鲜奶油浓汤，还有少量的意大利面条，饭后甜点是百香果布丁。所有的菜肴做工精细，浓淡相宜，巧妙的烹调，起到好处的火候，充分发挥出食材的滋味，显然是出自名厨之手，这估计是我此生吃的最好的一餐了，保守估计这顿饭至少能抵的上我一年的工资。虽然我吃的很斯文，但把眼前的佳肴吃的点滴不剩。环顾四周，看到大家都差不多，对这美味欲罢不能。看着身边环绕着的众多美女，品味难道的绝世珍馐，人生如此，夫妇何求？女帝似乎对菜色也颇为满意，微笑道：“刘昂星的烹调技术是越来越精湛了，做西餐的水平快赶上他的中餐了。”刘昂星，难怪能作出如此美味！！或许这个名字你们不太熟悉，但他另一个名字大家一定不会陌生，小当家，没错就是“中华小当家”中的那位，来到这个神秘的地方后，我已经开始见怪不怪了。

饭后休息片刻，女帝带着我们来到一个小剧院似的房间，四周一片漆黑，只有在中间的地方一束柔和的光芒由上方照在地面上，形成一个直径5米的光斑。海贼女帝走到那束光下，没见她使用麦克风，但声音却响彻全场：“各位，期待已久的万圣节之夜三国杀大赛，现在开始了，我先说明一下规则，我们采用的是扣分制，每局输掉的玩家会根据，你是否胜利，杀掉的玩家数量和是否存活来加减分数，胜利者可以回复少量的积分，但失败者会扣除大量的积分，最高恢复分和最高扣除分大约为1：5，每个参赛选手满分500分，一旦分数为负，那就会收到一点小小的惩罚，另外为了更加刺激，每当一位选手的分数小于100的倍数时，你们将脱掉一些身上的衣物，具体是哪些嘛，在你们面前的显示屏上会显示出来。也就是说当你脱下的最后一件衣服时……，你就被淘汰了。”

说道这里，在黑暗中传来一片口哨声，我们吃了一惊，这时才发现黑暗中有着不少的观众，女帝接着到：“不用惊慌，他们都是这城堡的工作人员，不是外人。”对你可能不是外人，但对我们可就是，我在心中嘀咕。想想要在不认识的人面前脱衣服，这多么害羞啊，虽然这不是我原来的身体。我还在犹豫挣扎之时，月野兔已经大声的喊了出来：“不，不要，这是什么比赛啊，我不参加了。”说着转身就向外走。女帝淡淡的道：“看来这位小妹妹还没搞清楚状况啊，哦，对了我忘了说了，这是“黑・暗・游・戏”哦！”最后那句话，一字一顿出她口中崩出，“在你们进入这个房间时，游戏已经开始了，现在想弃权，可以。可爱的小妹妹，准备接受处罚吧。恩，八神交给你了。”话音刚落，从黑暗之中走出一个，高大的男人，一头如同鲜血般颜色的长发，黑色的夹克背后引着一轮新月，白色的衬衫下摆长及膝盖，血红的长裤膝盖部位通过一条红皮带系在一起，即使在无数的动漫人物中，有如此造型的却也找不出第二个--拳皇中的人气王，主角草S京的宿敌--八神庵。我不由的倒吸了一口冷气，落在这个变态手中，水兵月的命运可想而知了。果然，八神忽然伏低上身，摆出一个诡异的身形，接着踏着玄奥的步法，转瞬之间就穿越过了7，8米的距离，在月野兔还没有反映过来之前，一系列华丽的连续技已经降临在了她的身上，身穿的蓝白色水手服化作片片彩蝶，在禁千叁百拾壹式・八稚女最后一击的火焰爆发的冲击下满天飞舞。但八神还没有停手，连续的3下葵花后，跟着的是被百式・鬼烧的苍蓝色火焰卷上空中，八神收手一个明显的蓄力动作后，最后的一击里百八式・八酒杯正中下落中的月，月野兔就这样诡异的静止在了空中，仿佛时间已经那一刻凝固了，不，时间真的凝固了，八杯酒的特殊之处并不是强大的攻击力，而是可以冻结时间，就在月所在那片区域的，整个被八杯酒禁锢了，淡淡的苍炎燎绕其上，说不出的诡异。“切，真没意思，我才出了1％的力。”八神冷漠的嘀咕了一句，回头又步入了黑暗之中。

“那么现在还有人要弃权吗？”女帝微笑的看着参赛者们问道：“如果没有的话，让我们正式开始比赛吧！”

