动错手术开错刀
 
[MARK]…….嗯…下腹部有点痛痛的，睡眼惺忪的我慢慢从病床上坐起；发现妈妈坐在旁边的椅子上说：「你醒啦！旁边桌上有早餐，快吃吧。」　「嗯，我想先上厕所」我匆忙的下床走向病房左边的厕所，迅速的拉下裤子边抱怨 「谁做的这种鸟设计，还要先松开腰间的束带，真麻烦。」啊～～终于纾解快要憋暴的膀胱……..方便完後拉起裤子…..嗯～怎麽湿湿的？都尿在腿上啦！　再仔细一看，好像少了什麽…哇咧！！！　陪伴我14年的小弟弟不见了！　剩下一道红肿的裂缝，残余着刚刚小便留下的几滴尿液…….「哇～～阿阿阿」我惊恐大叫着，　「你…..怎麽….哇~~」妈妈马上跑进来看到这种情形也不经失声大叫。
 
下午５：３０爸爸下班赶来医院，见状马上找来Ｔ大医院为我手术的泌尿科主治大夫，　「我小孩只是来割包皮的，你怎麽…..唉！你说该怎麽办？你倒是说话阿～～」　我在病房里都听的到爸爸在医院的走道上和医生发生口角的叫嚣。　妈妈坐在旁边的椅子上不停的暗自啜泣………这到底怎麽一回事？　是谁在整我吗？　我得仔细想想到底发生了什麽事…….
 
第一话　楔子
我、＂谢山＂是一个国中二年级的学生，因为发育比较慢所以到现在都还没有变声，身高也还维持在155公分左右，算是娇小型的男生，但是小弟弟已经变坏罗，每天早上都向国旗行礼。因为包皮过长所以只能『升半旗』；爸爸趁我放暑假时，带我去着名的Ｔ大医院进行我的『成人礼』，就是包皮手术啦；医生说这种手术非常简单，只要住院3天就能回家。说完就排定７月１日下午到第二门诊开刀，我本来想说割完包皮後，就要给他玩整整两个月，因为国三要学测，补习一定粉痛苦，所以要给他及时行乐，趁国二暑假玩回本。　为我手术的医师名子叫郑ＸＸ我忘了，就叫他小郑吧！反正看起就像２０来岁的实习医生；　手术前他说要进行全身麻醉，因为我年纪比较小吧，因为一般都是局部麻醉来割包皮的。　说罢就推进麻醉室，带上呼吸罩，一阵甜甜的悠香像是草莓的味道窜进我的鼻腔，越来越想睡……最後听到「2号病人带到第四开刀房，进行睾丸切除暨阴囊表皮重建……….林医师………」我已经失去意识了…………
 
对了！我是被推到第四开刀房，进行什麽睾丸切除暨阴囊表皮重建手术……哇咧！！不会吧～～我被变性了！！妈妈说原本要做变性手术的患者被割了包皮，而我却被…..被变性了！ 这时爸爸和泌尿科主治大夫走进我的病房说：「因为我们的疏失将造成你生育上的问题，不过我们将尽力恢复你生理上的行为能力，不过需要等你伤口稳定後才能帮你动第二次手术。」　「孩子，你的命不好……」父亲摇摇头欲言又止。　妈妈仍然坐在旁边的椅子上不停的暗自啜泣。　
 
第二天早上，爸爸说要带我妹妹小霞和妈妈去日本度假一个月，因为机票还有旅费在我手术前就已经缴给旅行社，若不去的话会粉浪费，而且我的病情趋于稳定，剩下的只是等待；　而医生说我的伤口要K合还要一个月，所以我就对放不下心的妈妈说：「去散散心吧！我一个人ＯＫ啦～～　（其实我希望有人陪我说 -_-|||）」 妈妈点点头，并且称赞我善解人意。　另外，我的邻居王伯伯答应说会来照顾我，所以家人也比较安心我一个人在医院；　傍晚，爸妈都回家了为了准备旅游的细软，所以约５点就离开医院……暗褐色的夕阳伴随淡蓝色的云采从病房的窗户照进我的床边，孤寂的感觉沉淀在心中…..
 
这时不知是伤口有一点发炎还是怎样，小弟弟原来的地方有一点痒痒ㄉ…..我不以为意的用手指轻抚着伤口，生怕会流血；突然～好像有一股电流窜进身体中一样，这种特别的感觉还是第一次遇到，越往深处，越发不能停止…..随手拿起旁边的原子笔搔弄着『小妹妹』，心中想着……难道这就是女孩子自慰的方法吧？莫名的兴奋涌上心头……难道我真的是变态吗？我马上脱下那恼人的裤子看到已经冲血涨大的….我想因该叫做阴核吧，拿着原子笔不断的抽插着….我想因该叫做阴道的小穴，再用右手中指不断抚摸暗红色的阴核！不经发出「啊啊~~哈啊~~」的喘息声。　「小山～～该吃药罗！」一位约１８岁左右的小护士没有敲门就走了进来，看到我正在自慰…..但是却没有任何惊讶的表情，嘴角浮现一抹邪恶、又有一点美艳的微笑……..哇咧~~不会吧！！第一次手淫就被发现 @ # $ % ~~~
 
第二话　王伯伯的女儿登场
那晚小护士直大夜班什麽事都没发生，唯一比较奇怪的是，本来要给我割包皮的医师小郑和小护士不知道在我的病房外嘟嚷什麽，但他们没进来，我也就昏昏欲睡，一觉到天亮。　「小山……小山……太阳晒到屁股罗！」我熟悉的声音，原来是王伯伯的女儿王丽丽，现在就读中山女中高一大我两岁的『青梅竹马』；我不耐烦的睁开双眼 「别叫那麽大声啦，这里是医院ㄟ！」我没好气的说。 「我听说了关于你乌龙手术的事罗！加点油，有机会可以做我学『妹』喔～～呵呵…….」我不知道她是有意还是随口说说，反正就是非常刺耳。 王伯伯似乎是不怕我会乱来（我就算想，也无能为力），很放心的叫她女儿来陪我； 「你整天无所事事吗，你在这要呆多久？」我仍然没好气的问。 「我啊~~」阿丽似乎是吃定我的表情，窃笑着说「我暑假在这当爱心义工，白天可以名正言顺地『照顾』你，晚上嘛……家里没冷气，我已经取得我爸的同意罗！『睡这里』你没有意见吧？」　我惊讶的说「不～会～吧～」其实我心中有一点高兴，因为终于有人可以陪我度过这惨澹的住院生活。
 
白天，阿丽陪着我去做各种检查，而晚上陪着我说说笑话，使我渐渐忘记被『变性』的痛苦。我突然发现～～我是这麽地喜欢她；　回想以前国小的时候，我因为个子矮小所以常常被同学欺负，而阿丽却是国小发育比较好个子高而且是跆拳道黑带中高手高高手，看见我被欺负马上出手相救，反而我却不知感激常常骂他『恰查某』。　她留着一头乌黑亮丽的短发，瓜子脸微方、单眼皮却大眼睛，有一点像方文琳，就算是现在她也比我高半个头，给我一种大姐姐的安全感，真恨我发育不良；　「我今天生理期忘了带卫生棉，我要去楼下７－１１你要不要买什麽我顺便帮你买？」一句话打断我的回想，　「不用了，我想睡了。」我敷衍她一下，回头就看见她已经走出门外；这时小护士走了进来，见他拿了几颗我没见过的药丸说：「该吃药罗！」 「我刚刚晚饭後就吃过了啊！」我确定睡前不用吃药；　「喔～是医生加的消炎药啦！你不要想太多……」小户释慌慌张张的解释着，我不疑有它吞了药丸，忽然觉得头很痛，就迷迷糊糊的睡着了，隐约听到「是时候了，抬走、快…..靠…女的回来了！……两个一起带走…..快、快……」
 
第三话　强迫变性
……痛….好痛，一阵剧痛让我醒来，发现我喉咙缠着绷带、胸部略为隆起，也是绑着绷带，下体的裂缝又有新的伤疤，不知道我又被动了什麽我不敢想像的手术。看了四周的景物发觉根本不是昨天的病房而是一间简陋的小医院的二流病房，环境颇为恶劣、不卫生的泛黄的床单、以及墙壁上挂满了手镣脚铐，猛然一看，天哪～阿丽也是喉咙缠着绷带、胸部平坦绑着绷带、下体的绷带隐约还泛着血水，昏睡在床上。我大声叫着「阿丽……. 阿丽……」喉咙剧痛着，不知道是不是我听错总觉得我的声音变细了、而且非常耳熟、对了是阿丽的声音，我没想这麽多…..见到阿丽悠悠的醒了过来对我说「小山……小山……」却是稍粗的声音，依然非常耳熟、不会吧…..是我的声音！！　我正要下床去看看到底发生了什麽情形，对面的房门发出尖锐的声响，出现的竟然是小护士还有小郑医师！！　「你们到底想怎样！」我愤怒着望向了小护士。　「不行喔～你的伤还没好喔！」小护士没有理我直接走向阿丽。　「别碰他」我顾不得喉咙的疼痛狂吼着。　突然背上像被电到一样让我坐了下来、居然是小郑偷袭、在我的颈部插下一针镇定剂。　只有眼睁睁看着阿丽又倒回床上，小护士忙着帮她换药、拆下绷带发现阿丽的下体多了一跟约１５公分的肉棒垂挂着、阴道口已经被缝合、接何处鼓鼓的两个好像是睾丸。 我真的不敢相信我所看到的『阿丽被变性了！』是女变男！　「这是怎麽回事？！」我惶恐着问小郑。　「就如同你看到的。」 「你移植了阿丽的声带、卵巢、子宫、对了还有乳腺组织，阿丽的第二性徵完全移植到你声上了，哼！当初为了不使你们的器官互相排斥，费了我好大的功夫。」小郑喘了一口气。 小护士接着说「阿丽则是移植了小山的声带、睾丸、而你看到那巨大的肉棒…..呵呵！没想到阴核释出术配合赫尔蒙产生的效果那麽好，再放上人工勃起器，保证你吃不消喔!!」说罢就玩弄着阿丽的小弟弟，不知怎麽阿丽的小弟弟勃起约３０公分，真是吓人的长度。
 
之後我们被分房看管，我每天都被注射高计量女性赫尔蒙、卵巢和子宫的月经频繁的可怕约一天一次，从我的内裤可以知道下体流出经血、还散发出一鼓淡淡的腥臭味。胸部则是一天比一天大，现在约有34G或34H、胸口有一种强烈的压迫感、我粉红的乳头也因为女性赫尔蒙变成突起状、小郑每天在我的乳头上打针好像是催化剂，使我居然没生小孩也会分泌乳汁； 穿着上、因为乳头会分泌乳汁，所以穿上孕妇哺乳胸罩、一方面也是为了配合我的巨乳防止下垂。内裤是一种矽胶的材质，紧紧的包覆我的小妹妹还有肛门、里面还塞了两根凸起物、想也知道是干麽的、总之还算『舒适』。调整型的束衣当然不可少是连身马甲型的、另外还有调整型裤袜、雕塑出完美的体型。
 
 
 
 