化y的T惑
第一章　巧手
一p「巧手」，在老D人上，曼妙地舞又。
任l也想不到，老D人生冷僵硬的人造皮w，如x咬^的影毯郏以及整被挖空的左眼，恐怖至O的容，即a生如此@人的化。
厚厚的粉底，高超的化y技巧，一付金的黑框墨R，加上一^哟畏置鞯乃匮哦腆，「巧手」直像魔g般，三上戮屠D人yc成一位清芬怡人的高F美D。
「@真是太神奇了！不愧是瑞典皇家美容W院的高材生。」
一旁呆立的少女，看著看著，不由得l出一@。
只不^，令人的是，@一幕不是l生在美容院，或任何你所能想像得到的地方。
@一幕，竟然是l生在瑞典?斯德哥摩市郊的一精神病院。
「巧手」的主人，名叫派屈克?史瓦辛格，正是少女交往赡甑哪杏选
而那碛心Ч戆隳孔的老D人，t是「巧手」的主人－派屈克的母H－曾美惠女士。
　＊　＊　＊
此r派屈克的心，恰如烈火般熊熊燃，即使窗外下著大雪，也不曾片刻熄纭
他不忍看母H的憔悴，更o法忘炎蛱欤二○○九年十二月二十三日，一封奶臣淼模-mail。
在E-maile，雅惠阿姨用最短的Z告V他：
「有家敏的消息了！@v女人，最近_了一g葬x社，ｉTl用辣妹退廊嘶y。此e已在台骋起OV泛的。」
派屈克o法忘家敏@v女人。因檫@v女人，就是Z恿父Hx婚，派人⒛赣H容，K⒛赣H逼的凶手！
而派屈克千方百地考M瑞典皇家美容W院，也正是榱送炀饶赣H那破不堪的。
眼母H一分一分美，派屈克的心，K]有因此@得平o，反倒是往事一幕幕掠^心^，他握著粉的手，情不自禁抖了起怼
「怎N了？」
「我要统穑　古汕克在心e群爸，但他不敢表F出怼Ｖ皇翘蔚卣f：「看美，我好高d。」
「傻孩子。」
美惠用她H存的力，O近的R子中，欣p自己每L一次的美。勖朗桥人的天性，_，派屈克定期的到L，已她精神方面的疾病改善不少。
只是，美惠也看出了鹤延行氖隆Ｒ虼怂故意找敏感}，想藉此D移鹤郁ddmY的心。
「f真的，有c心，你y化得那N好，音又那N，不有天想不_，跑去性？」
「性？」
派屈克果然莞地笑了。因樗清楚地知道，他柔的音，瘦弱的|ぃm然常遭人指指cc，但他鄣氖桥人，他^Σ豢赡芘苋プ性。
「少逗了，。我肯，S多莉不肯呢！」
「真的幔e那N肯定。派屈克，你女人一定很美，槭颤N不考]一下性？你鹾诘拈L，迷人的蛋，如果再加上一副惹火的身材，蕖…我敢f，你一定是辣妹。」
S多莉也看出了男友的不拧Ｒ虼怂故意答非所，想逗派屈克_心。只是她ff]有想到，自己的一席，竟造成一B串o法挽回的後果。
「辣妹？」
了女友的，派屈克然心^一震，[sテ鹨坏拦殴值哪铑^。
「是啊，辣妹。」
S多莉特地加重了Z猓可s也大大地刺激了派屈克翻y平的心。
派屈克著整理心中那道古怪的念^，忽而呢喃地f：「，我f台匙罱流行一N辣妹，ｉT退廊嘶y。f有不有趣？」
「怎N，我的高材生，也想去台嘲l展啊？」
是啊，去台嘲l展。那e才是^佳的统鏊。派屈克思前想後，心中再o疑x。
「，我可以去台钞辣妹幔俊
「然可以啊，你y化得那N好，辣妹再m合不^了！」
派屈克受到鼓舞，迅即N地笑了起怼２恢情的美惠，以槭鹤釉诟她_玩笑呢！
她不知道，在派屈克心e，已下了一可怕的Q定。
那是一P於统鸬Q定。
第二章　身
二○一○年三月十三日，派屈克奶弁粗行恚神情@得憔悴S多。
「咿……咿……」
派屈克h著M是布的身|，急於想一天大地大的}，s苦於l不出半c音。
「ef，我知道你想f什N。」
「你相信我爹地，他是瑞典狄刀的整型t。」
S多莉oo地看著男友，眼神中竟Wq著自Snd。她伸手堵住了派屈克的嘴，然後一字一字地解答他的疑]。
「我爹地把你的喉Y磨平了，所以@一商欤你都不能f。」
「我爹地槟阕隽顺毛手g、塑身手g和隆胸手g。等^商欤布拆掉以後，你碛幸桓卑寥松聿牡摹Ｎ业睦泵眯〗恪！
「我的辣妹小姐」！S多莉不禁uu^，ppド弦荒苦笑。她真的不敢相信，派屈克榱说教钞辣妹，居然不惜邮中g，自己更像女人。她益l不敢相信，她槭颤N那N傻，居然同意f助派屈克，一起M行@狂透的统鹩。
也S，@都是因槟故事的故。S多莉回著近月，派屈克反覆跟她f的一故事，眉^不禁蹙了起怼
因榫S多莉o法忘，派屈克是用多N悲的Z{，Vf著他的身世，他的一切。
＊　＊　＊
在二十二年前，派屈克出生於台常父H昭良，是hT；母H曾美惠，是家庭主D。他原本^著幸福美M的日子，直到那女人出F，方才_⒘嗣阑菽缸z的哼\。
那叫家敏的女人，本硎钦蚜嫉闹理，但她s利用罩便，很快地铽@了昭良的心。
在派屈克q那年，昭良c美惠fhx婚。美惠得派屈克，而昭良t得家敏肚子e的孩子。
美惠花了六年的rg，好不容易c一位名叫阿Z的瑞典青年入酆樱昭良s於此r赫然出F。
昭良在得知派屈克⑹撬唯一的鹤俞幔千方百地好美惠，甚至不惜P言要c家敏x婚。
家敏榱遂固自己的地位，刀扰c美惠判。但在一次判破裂之後，竟然派人放火，想就此死美惠母子z。
所幸，派屈克r跟S阿Z外出，方才躲^一劫。但美惠就]那N幸\了，面全Р徽f，在t院e躺了半年。
美惠在火闹校痛失了女人的青春美，但阿Z仍f以他载的矍椋不一切地c美惠e行婚Y，K⒚阑菽缸zУ搅巳鸬洹
美惠不H失去了容貌，四肢也有所缺，生活根本o法自理。她K日以I洗面，深X愧Π⒅Z，愧ε汕克，但她又能如何？
阿Z榱嘶I措美惠的tM，日以^夜X，不到赡辏就在一次中，适Я擞⒛晷悦。
「枪秩说暮⒆樱　埂哥枪秩说暮⒆樱　乖谂汕克的心中，堆e了太多奚落c不解。逃W、打架，K於他M入少年Oz。
面σ贿B串的打簦美惠崩⒘耍≡诎⒅Z死後不久，也跟著M入精神病院。
往後啄辏派屈克就在少年Ozc孤涸洪gD砘亍
派屈克能蚬终l？w根究底，@一切的一切，都是家敏@v女人造成的！
　＊　＊　＊
S多莉o法忘，派屈克那咬牙切X的。
她知道阻醪涣耍也阂植涣伺汕克那股统鸬男苄芰稹
二○○九年的}Q夜，S多莉永h也忘不了那天，她第一次探L了派屈克的统鹗澜纭
「你打算怎N统穑俊
「家敏最近_了一g葬x社，ｉTl用辣妹退廊嘶y。身槿鸬浠始颐廊W院的十I生，我打算以化y的身分，家敏@v女人付出代r。」
「可是，派屈克，家敏要的是辣妹耶！」
「S多莉，我得f^，我打扮起恚^是辣妹。」
「派屈克，@又不是化y舞！你以橛漂亮蛋，S便bK海d，就能女人了幔磕愫芸被lF的。」
「那就把我氐赘脑斐梢女人。S多莉，我知道爹地是全瑞典最好的整型t，他一定有k法的。」
「我想^，只要我有一副女人的身w，有一女人的IC，有一女人的身分C，家敏是^Σ岩晌沂悄腥说摹！
「可是……」
S多莉直@得f不出怼Ｋ相信派屈克统鸬Q心，但是她ff]有想到，派屈克居然用如此狂的方式统稹
「一女人，能偷昧耸颤N仇？y道]有其他的k法幔俊
S多莉用最微弱的音，希望派屈克能改想法。因樗在不能_定自己，是否有接受男友成女人的勇猓
「S多莉，@也是不得已的啊。我只有化y@N一ｉL。@是我唯一可以接近家敏的C。」
「知道幔课腋赣H曾因樨污坐^牢。@次家敏_葬x社，一定也和黑金x不了PS。我相信{我的化y技g，很快就能取得家敏的信任。只要我能闹腥〉盟犯罪的C，或者能闹姓业剿致命的弱c，就可以家敏@v女人得到教了啊。」
派屈克P起嘴角，滔滔不^地Vf著他的统鹩。
S多莉想著派屈克的悲K身世，她知道已找不出任何可以f服派屈克的理由。
o助的她，低下了^，pp地哭了起怼
好晚上，S多莉就@N躺在派屈克蜒e，pp地哭了起怼
「S多莉，相信，我永h的。」
S多莉反覆咀嚼著@句。
好晚上，S多莉就@N一人，反覆咀嚼著@句。
＊     ＊　＊
　　S多莉呆立在病床旁，oo地看著派屈克，心中竟忍不住浮出一股y以言喻的痛。
　　「@幼稣娴暮幔窟@幼稣娴暮幔俊
　　S多莉低呢喃著。
　　「咿……咿……」
　　派屈克像是了S多莉的Z，激拥M通t。
　　「ef了，我能理解的。」
　　S多莉笑著c了c^。也S，以辣妹的身分回台常真能椭派屈克。
　　不管能不能统穑接近家敏，正面迎家敏，才能氐捉忾_派屈克心e的死Y。
　　S多莉是那N地希望男友快罚而不希望男友抱憾K身。
　　「啊，α耍　
　　S多莉在派屈克上pp一吻，接著D身取出一份文件。
　　「@是我爹地湍汩_的t生C明。等你出院以後，就可以去k理更改名字和性e的手m了。」
　　「咿……咿……」
　　「佩蒂小姐，是想xx我幔空不必多Y了。」
　　「以後可以叫佩蒂幔课蚁g@名字。」
　　S多莉恐派屈克的手，乃的部，一直滑到他凹凸不平的胸部。
　　「佩蒂小姐，感受到了幔课乙送一份Y物。」
　　S多莉恐派屈克的手，^m往下面探去，最後停留在他平坦柔的部。
　　咦？「平坦柔的部」？派屈克不禁加重了力道。是，_是「平坦柔的部」！那e再也]有任何雄サ|西！
　　「莫非S多莉把我了？」
　　派屈克@值乜粗S多莉，只X得心e酸酸的，X海中Dr一片空白。
　　「眼睛e瞪得那N大！我f^，@只是一份Y物。」
　　S多莉眨了眨眼睛，忽而冒出一狂笑。
　　「你知道，辣妹穿的衣服都很『性感』，有那|西很不方便的。」
　　「e心，你那|西在。我爹地湍阕隽艘l人工道，把你那|西，巧妙地藏M你身we去了。」
　　「巧妙地藏M你身we去了」！派屈克真不知啼笑。因樗在不能_定自己，是否有失去「小B」的勇猓
　　然而，不管如何，派屈克K究是要有@勇獾摹Ｒ樗知道，S多莉@N做，也是o奈的Q定。
　　竟，要辣妹，派屈克有一段很L的路要走。
　　只是，@究竟是不是一l不w路？S多莉]起眼睛，不敢再想下去。
　　
第三章   I
　　派屈克坐在R桶上，想像著沿pg激Z而出的尿液，心中仍不免テ鹨还善婷畹母杏X。
　　即使他已了月女人,可是依fo法m女人缺的雄ァ
　　F在，所有人都叫他佩蒂，他已利地成槿鸬浠始颐廊W院的女W生。
　　今天，二○一○年五月二十日，他即⒁耘W生的身分，正式娜鸬浠始颐廊W院I。
　　他穿上香奈旱暮谏皮裙，在R子前面，再次z他那完美o缺的y。
　　「榱统穑一切都是值得的。」
　　派屈克在心e群啊Ｅ汕克用力捶絷部。
　　「我要母H看到最好的，即使她心。」
　　派屈克Q定母HR女性化的自己。因樗相信，唯有母H接受女性化的自己，才有统鸬目赡苄浴
　　唯有家敏@得，才能a母H@十啄甑那啻骸
　　等屯瓿疳幔再o母H@喜，o她一生活虎的鹤印Ｅ汕克想到@e，不禁吃吃地笑了起怼
　　昨天，派屈克已以⒓赢I典Y的名x，尼t院接出了母H。
　　F在，派屈克茴^，Q定以最亮的b扮，等待母H的回。
      ＊   ＊　＊
　　派屈克拿著唇P，心地槟赣H上_耀眼的色彩。
　　不知槭颤N，派屈克非得等到母H美，才有_口f的勇狻
　　「，我要告V三件喜事，oo地我f。」
　　美惠看著鹤樱模糊的身影e，竟有N似eX的古怪。「莫非髡f是真的？」美惠忐忑地c了c^，希望能鹤涌谥校他究竟怎Nf。
　　「第一件喜事是：恭禧，可以出院了！」
　　「我昨天跟t^，他f的病好了，下Y拜就能回家。」
　　「可是，我哪e淼腻X啊？」
　　「e心，我最近打工，了一c。」
　　美惠pp浮出一抹苦笑。事上，她早就可以出院，只是因]X，不起私人看o，所以@才耽R了下怼
　　「我有X私人看o幔俊
　　「，我f^，@件事情不用操心。我理的。」
　　「好，那第二件喜事是什N？」
　　此r，派屈克吞了一口口水；而美惠的心，也跟著渫ǖ靥了一下。
　　「雅惠阿姨硇耪f，她希望我能回台常她要臀医榻B工作。」
　　「回台常俊
　　美惠著了一跳。她]想^要回台常那曾令她心碎的地方。
　　「是啊，回台场Ｄ茄e才是我的家啊。」
　　「而且，和雅惠阿姨不是很要好幔垦呕莅⒁陶f，她很想念我。」
　　美惠笑著c了c^。她也很想念@久未\面的姐姐。
　　「那第三件喜事呢？」
　　「嗯……@怎Nf才好？」
　　派屈克不禁q豫了起怼Ｗ钪匾的r刻K於到了。即使事前排了很久，但他是]有勇庹f出口。他沉吟了半晌，方才恐美惠的手，往他的大腿方向摸去。
　　「，@是香奈旱娜棺印！
　　「真的幔窟@也y怪。I典Y，是要穿得w面一c。」
　　「，究竟知不知道@是什N意思？」
　　「我知道。」
　　「，我是f，我已不是的鹤恿恕！
　　「我知道。」
　　美惠著派屈克的身w而上，拍了拍他微竦哪a。事上，尼to人T口中，倪@月化y的近距x接|中，她早就知道派屈克的身w有了化。都怪派屈克L得太漂亮了！她早就知道t早有@N一天。
　　「，我Σ黄。我男【拖氘女人，只是因槌，所以一直不敢告V。」
　　「傻孩子，e哭，已全部知道。我的乖女海不怪你。」
　　美惠想起自己生病的日子，想起派屈克孤苦o依的童年，她又怎有怪罪派屈克的嗔Γ
　　「S多莉知道幔俊
　　「知道。我已和她Y拜榻忝谩！
　　「恭禧，又多了一乾女骸！
　　「@就是你所f的第三件喜事幔课艺媸翘高d了。」
　　美惠忍不住吁了一口L狻Ｏ氩坏绞虑檎f_以後，竟然那Np！她尊重鹤拥Q定。因樗是那N地希望鹤涌贰
　　「，真的肯把我成女幔俊
　　「傻孩子，砭]把你成男人。」
　　派屈克ё∧赣H脖子，狂y地吻了起怼ｋm然母H的，大大地害了他的男性自尊，但榱统穑他是很高d，母H@N快就接受了女性化的自己。他是很高d，母H砭]把他成男人。
　　「到r候，如果不我恢湍荷恚我怎Nk？」
　　被统_昏^的派屈克，居然愚蠢地想著@N事。
      ＊   ＊　＊
　　在瑞典皇家美容W院的Y堂e，DM了I生和^Y的人群。
　　派屈克傲地站在v台上，湟缘谝幻的成，代表所有I生致~。
　　神采wP的他，不忘s耀分享o母H和S多莉。
　　他俏皮地向台下招手，s不知台下的母H，一直深i著眉^。
　　「S多莉，和派屈克，是不是有什N事情m著我？」
　　「]……]有啊！」
　　此rS多莉的心，渫渫ǖ靥得w快。因樗岩桑美惠已知道了佩蒂的统鹩。
但她得佩蒂曾f，榱瞬蛔美惠受到太多刺激，榱瞬蛔美惠反λ的统鹩，所以用「性j者」的幌子，欺_美惠。
「莫非佩蒂漏了口L？」S多莉琢磨著不f出？
「S多莉，其壑派屈克，ΣΓ俊
「今天早上，有男生向派屈克搭。我{侃派屈克的Z猓分明是忘不了他。」
「派屈克f，已和他Y拜榻忝谩Ｆ@都是_我的，ΣΓ俊
S多莉真不知道f些什N。照理f，佩蒂]有漏出口L，她是高d的；但她只要想起佩蒂，就不知怎N的，有一N想哭的感X。
「乾，佩蒂]有_，我已J她做乾姐姐了。」
「S多莉，e_自己。伯母也是女人。女人的直X是不e的。」
「乾，我承J，我壑佩蒂。但我更希望她能蚩贰Ｅ宓俚娜兆舆^得很苦。我知道，勉男人，她是永h也不快返摹！
S多莉含著I，心e彷酚星f永嘶ㄌ赃^。
「孩子，我派屈克Σ黄。」
美惠目诖e，拿出阿Z送o她的玉C。那是她的。她希望能用@，多少a一c鹤S多莉的愧疚。
「乾，xx，我好好珍惜的。」
「我一直叫她佩蒂，就是不希望再有任何P於派屈克的回。」
「是幔炕蛟S我也改口，叫他佩蒂了。」
美惠若有所思地抬起^，聆Y堂e四h的克L音。
而S多莉也在此r抬起^，聆那凫杜宓俚穆音。
      ＊   ＊　＊
　　傍晚r分，佩蒂⒛赣H送回t院以後，_著一v墨G色的跑，cS多莉一起踏上w途。
　　在回家的路上，S多莉始K低著^，默默把玩美惠送o她的玉C。
　　「乾好！我真w慕有@拥哪赣H。」
　　S多莉想起平r忙於工作，和她是聚少x多的父母，不禁有些感慨。
　　「我@悠垓_乾好幔侩m然她表面上不f，但我看得出恚她其很心。」
　　「S多莉，@也是不得已的啊！如果我知道我是榱统鸩虐炎约鹤成女人，她更加y^的。」
　　「@雍昧耍等屯瓿疳幔我R上Y婚，生白白胖胖的孩子。我看O子，一定B什N心也]有了。」
　　佩蒂f著f著，忍不住浮出一抹微笑。
可是S多莉K不X得好笑。她扭_^，凝著外的M天t霞，眼神中，竟有一股f不出淼nd。
「佩蒂，什Nr候回台常俊
「Y拜以後。」
「你畚幔颗汕克，你畚幔俊
不知槭颤N，S多莉突然歇斯底里地呢喃起怼Ｋ叫著派屈克的名字。而@也是近月以恚她第一次叫著男友的本名。
「派屈克，你知道幔孔罱你看男生的眼神，越碓狡婀帧６且你的幼鳎也越碓脚性化。坦白f，我真的好迷惘。」
「派屈克，等你屯瓿疳幔不依然畚遥俊
S多莉D苦地看著男友，佩蒂的心中充M了矛盾，也充M了不巍
「傻孩子，不管我成什N幼樱我都一子守o著。」
事上，佩蒂也越碓讲荒苋淌茏约骸ＫD身涞沽司S多莉，希望能用一最火岬奈牵净匾稽c逐u失去的男罕拘浴
S多莉原想激情地回。但是F肉球，重重地涸谒的身上；伸手掏去，又找不到任何雄サ|西。S多莉P躇著。S多莉突然X得好f心。
S多莉推_了佩蒂，整整衣裙，突然X得好y^。
「佩蒂，Σ黄穑我F在在]有H岬男那椤！
S多莉c起一根，希望能藉此和@擂蔚夥铡
「是啊，我F在也]有H岬男那椤Ｎ以僖踩淌懿涣诉@拥纳眢w。」
佩蒂]起眼睛，冥想著未恚她希望能用一幕幕悲训统雒妫氐椎芈榀w自己。
她不想再看S多莉的失望表情。因樗相信，S多莉一定是因樽约旱o能而心。
佩蒂扭_^，望著外的青山G水，不禁テ鹨还烧癯岫w的n印
她真的好想s快w到台场
她真的好想s快找回凫蹲约旱哪罕拘浴