3 星期以後我得到了一大信封]件。它是我旅[的票。H上我_]期望他是真的。但是我吃@看到名字不是我的。他是R克夫D。因此在我的h上我告V了阅,我不能使用他。不久以後, 我跃昴沁得到答案。她f名字不是e`,她服b的名字是R克夫D。如果我想要去, 我⒈仨再穿服b。像我在聚的身分。我必早一些溥@硬庞rg化我的新身份。@太怪了。我不知道我是否能m@一切，但是我答考]了。
我_了状巍Ｗ钺嵛Q定去旅[。我⒖赡鼙仨I很多新衣服, 但是那⒒ㄙM不到@艋眉倨诘馁M用。我_可以好好享受我的假期,因此我不害怕我必在公共龊嫌龅秸JR我的朋友。因此我j了跃K且告V她我接受了。我定了在 2 月出l的日期。

耶Q砹K且^去了。我的工作仍然是o。我正在盼望@假期, 就算我_必花XI一些服b。我安排了 3 星期的假期, 它使我的老面有y色,我不知道我回磲崾欠⒒氐皆淼墓ぷ鳎如果不是。我相信我有能力在短rg找到另外一工作。跃甏蠹s在 11 c左右砹朔b。我⒂行碌囊惶滓路，K且砹霜金。跃曜隽艘恍┰诔叽缟献化的估。她和莎莎走M了洗澡gQ上另外的服b,我_始r。我把我的腿滑M了我的皮b,K且穿我的_趾M入皮b的家。我在超^我的臀部上面r拉了它，把我的o放M管鞘。我拉了它他o密在上面，但是我lF不得不等阅莼椭我把皮b{整。她_拉了它上面o密, K且⒔雍咸封上了一些在上面。她椭我我的手臂M入手的袖子,在移_我的眼R以後，拉上我的^。忙y一些分後，⑵ぱb背後封上。我感到了我的胸嘏了乳房的重量。它d^起砹, 我能感X皮bξ业钠つwos了自己。它是奇怪的感X。
她外出去物r，跃曜我穿那合m的短，K且不得不穿像和服一拥囊路。我就醒笱蟮刈等到跃昊怼 4 小r以後她е包裹回砹恕Ｎ矣醒子罩衫有奶罩,睡衣,L筒m,鞋子,裙子一些泳b。我F在是什麽都穿。我是一大女人。莎莎有了一些牛仔,r衫，一些西b。肯定是 7 天旅[所洹Ｔ谠穿以後,跃觌x_了,K提醒希望回碓谛瞧谖逶缟厦下皮b。她也警告我一旦我穆眯谢丶伊司鸵_始倒理。穿上皮b，我缝恫煊X化。等我睡X, 服b缀跽感X到。
******
星期六早上。我得到@身w新奇的性。它仍然是高度令人愉快的，F在我⒒rg享受旅行而不是Ψ健Ｎ完成了打扮K且_到港口了。我在公共龊贤饷娓杏X到了很怪，在日光下。我Τ叽绺械讲M, 笨重, 不胖, @游铱雌矸浅摹Ｊ上我好比一些看起砹酸h, 胖像^分富有的女管。但是我仍然@b扮出Fo。我lF了我的小木屋 ( 上甲板之一g ), K且安置在Y面。莎莎建h我Q成短, 但是我猛烈地不同意。我害怕, 管@是佛_里_，它仍然是 2 月，因此我穿牛仔和 T 恤衫, 我c莎莎上了甲板，K且我啜一些芒果料K且享受逢演奏。]有人盯著我。我不是怪人,好初我我]被塑造成引起男性的注意的身材c外表。管有v了真女人的,我不肯定我能付e人,在 4:00 我x_了a^，我^察了在h的打起浪花的一lL~, 但是它是太hy以J明它的N。那是真的激, 我是想要去看L~，他不是所有@些都沿著南部的大西洋岸。最後HH看到水，K且太在地平下去了。因此我M去晚。晚是全新的。在公共龊贤饷娲┮患衣服 ( f}前夕聚不算 - 我喝醉了 ),作了一位f的女士，K且享受 5 星店服帐O其令人愉快的晚上, 我包括看了表演。@象一拉斯S加斯酒店一印Ｋ可能是我想要的最好假期。

*****

星期五早上到_了。我享受了|南加勒比海身v的L景和音。旅[的渡假u, 在\礁石游水(是,我穿了一套山厥接狙b ), 美日落, l出火花的白沙, 甚至令人@畏的在海中完整的一天, 它Y是一@人的假期。我是有些窈诹耍在以後我的回到正常r㈦y解的身上的l。它是完美的。我享受了象一女人一颖Υ的, 被所有u的店主迎合,c被p柔Υ ( 管我知道是一e`)F在我已正在畏只氐焦ぷ鳎就算一星期或一半x_。我把那想法放下。一小r以後, 我是在汽上{回家。我莎莎_。它感X到了很奇怪像被某人使@幼 - 他不是一O好的司C。但是我做了它。
***
我Q定@哟袅俗钺嵋晚上。我⒆化回碓诿魈煸缟,不久我回家了，我想要留下美好的感X怼Ｎ是疲倦的但是榱税盐兆钺C我在2
天我一直做邸Ｎ|上像新婚佳偶。因此在小睡以後我再次沉溺它了，K且整晚上^m。我最後精疲力M崩⒘K且睡了一足足10 小r的X。
星期六早上我扔我的身wM放在木盆的冰水。直到我能⒎b取下。很好, F在是下午我又穿上它。然我忘我的新玩具不H上有若干天的rg消失, 可能直到下星期六, 但是我有太多的趣事一c也不在乎。
我重覆了星期天早上冰水洗澡, 然後穿好皮b。它我X得奇怪, 我F在穿衣尺寸小了 , 我想了我正在得更大。我假定它⒁商炀恢驼常。
星期二早上我恐慌了。不H我不得更大，反而衣服的尺寸太大。K且我得更小。我不久穿我妻子的衣服竟然好。反而她正在得更大。@不是正_的，我叫了阅荨Ｋ和跃⒃5:30到我家了, 在他硪葬⑵ぱb取下。那r莎莎和我_始心。我身w回碓沓叽纭Ｏ喾吹奈艺在得逐u地蚍Q。跃曜屑地看了我, “你在你之前多Lrg]有下了他著_始倒？”“很好, 我在星期三早上_始了, 星期六下午_始倒了。超^ 10 天，”我回答了е小恐帧！昂芎,天啊,你F在被定型了。我告V你了 9天是限制。你需要在星期五晚上⑺取下。”“我]J多一晚上⑹。它HH是多18小r。”“很好F在大s 多12 小r。服bF在是永久成槟的身w。@是不可逆的指令。苊,你是一工程，你知道那是科W的。”
我的血似乎Y冰了, 特e她使用了⒖嘉业穆Ir，o。我的胃so了K且我的嘴巴停止工作。我慢慢地移游业难劬Φ缴莎身上,莎莎似乎正有似的反。@不能正在l生。假如假期x_了一星期，我需要回砉ぷ鳌Ｎ也荒芫团荛_K且成一女人。我⒃貅峤忉@一切到我的家庭？e我]有小孩，否t@⑹欠浅？尚Φ ( 然我可能不在@r。)
跃甓⒅我。她抱怨了我, 然。它是男人的差e, 管我F在不是一H的男人。它是一我相互的Q定。F在我@假期付出代r。我想如果我可以x,我⑸洗卧谌f}前夕呆在家了。我最後自己咕的自言自Z。
“看，”跃曜钺嵴f。“我感X到我有罪, 管你弄砸了它。因此我椭你。莎莎，我⑺湍慊氐W校W到一I。苊髂隳茉谖业纳痰暄Y工作直到莎莎完成WI。或是你能lF另外的|西。我⒔o你新的身份。管我椭您需要。我⒔ㄗh您_始心理建O。”
*** 尾
我Y束了在上生活,放我的f房子。我淼搅跃甑某牵K且在@Y得到了一座公寓。有了跃暌用免了找工作的麻, 管它是相低的收入。我成了店T小姐,莎莎F在是在W校。他想要成一建B。我正在成槭且典型的家庭主D，K且也S我⑹且晃荒赣H。到F在。管旅[是氐琢钊擞淇斓, 我]想要永久地成一女人。它_不是@牡摹Ｓr它甚至是趣事。但是F是可怕的。我不得很烂C地Υ,甚至身旁的一切女人。但是我⒘T它, 我猜y。不管如何生活⒗^m。

Y束。