
十二、孕妇茵茵

茵茵怀孕了，她要到医院检查，顺路来这里。和她一起来的是她的一个朋友。

我和茵茵是老情人了，她的不少衣物也放在我这里。

茵茵挺着大肚子，晃进了更衣室.她开了衣柜，取出衣服，伸手到背后将她橘红色连身孕妇装的拉练拉到底，把衣服整件褪了下来.她感觉到腹中的宝宝踢了她两下，低头伸出双手抚摸只裹着一层内裤的浑圆肚腹.她摸了几下，右手不自觉地顺着腹部的圆弧滑了下去，轻轻摩擦着白色孕妇内裤里面微微胀大的阴蒂.她转头看着墙上镜子里，高 佻的自己只穿著Y背开前扣的华歌尔胸罩和只盖住一半圆滚滚大肚子的孕妇内裤.茵茵放在内裤裤裆上的右手按压的力量越来越大，她感觉自己热胀的阴唇中间，有滑腻的润滑液涌出.正当两眼微闭的她想把胸罩的前扣解开时，更衣室的门被人碰地打开，铁柜后春心荡漾的茵茵警醒过来，以最迅速的动作穿上衣服，从铁柜后探出头来，一看原来是和她同样挺着一个大肚子的茵茵.

茵茵和她打个招呼，走了出来.一边懊恼着她进来的真不是时候，让自己的春梦 嘎然而止.茵茵抓了抓肩膀上的胸罩肩带，将Y型肩带往两侧调整，接着双手又移到臀部，隔着护士服伸入紧裹住屁股的孕妇内裤裤缘，手往下拉，大腿微微张 开往下蹲，让原本翻卷在大腿根里侧的裤缘服贴地包裹住她湿润的下身.茵茵对着镜子理一理头上的短发，在头发和脸上喷了一点香水，扑脂粉涂口红，化了一下妆，绑好背后的带子， 她弯腰 
双手撑在桌上，衣服紧贴着她背后的曲线，Y形的胸罩肩带和腰际、 大腿根的孕妇内裤边缘清晰可见。

我在她阴道口的手有意无意地摩擦着她的阴蒂和大阴□，让她有点 要飘起来的感觉，忽然我站起来，俯身吻她，茵茵吓了一跳，来不及闪躲， 我热情的唇让她头晕起来。

茵茵进了我的住房，我早等在那儿了，两人拥吻起来，我隔着她的衣服，摸索着她胸罩和内裤微微凸起的线条，她则不住摩擦我裤裆里的阴茎，虽然现在一周和老公仍要做爱四、五次，茵茵还是常常觉得想要，我正好满足了她饥渴的性欲。

我伸手到她背后拉开衣服的腰带和拉练，茵茵的衣服一下就溜到地上，我问茵茵：「你的胸罩好性感，是什么牌子的？」茵茵喘息着告诉我：「是华歌尔的」她的手在我的裤裆乱窜，不停揉擦我越来越粗大的那话儿，我一手插进了她的胸 罩边缘，抚弄她变的珠硬的乳头，茵茵的喘息声越来越浊重，她觉得下身发热发胀，肉缝之间粘滑的爱液随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出，她狂乱地松 开我的腰带和拉练，褪下我的内裤，让我挺立的淫棒暴露出来，我一只手在茵茵胸罩里，另一手则沿她浑圆的腹部曲线缓缓滑入她双股中间，隔着那一 件薄薄的内裤按压着她湿淋淋的下体：「茵茵，你下身湿答答的好热。」

茵茵按奈不住，伸手解开胸罩的前扣，把我在她颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房，迸出一声声的呻吟：「亲我的ㄋㄝ，吸我的ㄋㄝ」我用舌头吸吮舔弄茵茵硬挺的乳头和膨大充血的乳晕，一阵阵的电流由她的乳头流窜 到全身，最后冲进下身，她的子宫和阴道无法控制地挛缩起来，润滑液不断自她充血发胀的□间汨汨流出来，茵茵抓着我的手插进她内裤的裤 裆，叫道：「爱抚我！爱抚我！」我在她滑溜的下体揉搓抚弄，感觉到茵茵的阴蒂硬胀，我一用力刺激它，茵茵便爆出大声的呻吟：「喔．．唉唷．．」

她全身酥软无力，只有臀部和下腹、下身绷得紧紧，一阵阵收缩。茵茵跪到地上，张口含住我的淫棒，吸吮起来，我医师低声呻吟起来，抱住她的头开 始用力抽送我的阴茎。她的头配合我的抽送前后摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡，茵茵含糊地高声呻吟，双手还忙着将腰际紧裹着大肚子的内裤卷到两膝中间，她望了一下自己泛黄的裤裆，湿漉漉一片的透明粘液还一丝丝粘到她那一丛阴毛上，一手磨娑着勃起的阴蒂，另一只手剥开潮 红发热的大小阴□，使劲压着自己的子孙穴，就像平日背着先生自慰一样。

茵茵再也忍受不住，颤抖着哀求我：「我你行行好，快把你的淫棒插进来干我」我双手叉住茵茵腋下，让她站起来，把她膝盖间整件湿透的孕妇内裤扯了下来，抱她躺上内诊台。她抚摸着乳头和下体，声声哀求我：「我你的 鸡巴快插进来小□□快爆炸了快通通我的□」我的阴茎微微顶住她的阴□， 摩擦她胀成紫红色的阴蒂，又引得她叫起来：「进来顶死我，进来干死我」

茵茵奋力抬起上身，抱着我的臀部往自己的下身挤，她只感觉到我粗硬的阴茎撑开自己柔软溜滑的花瓣，一点一点向她身体深处推进，将她的阴道塞得饱满。茵茵无法克制地大叫：「好爽，好爽，用力干我，我一□夹死你」

茵茵看了看表，都半个多小时了，茵茵怎么还不回来， 她决定去看她是不是出了什么事。 门口她听到像是哀嚎的声音，可又不完全像是痛苦的叫声：唉唷．． 唉唷．．顶我．．干我．．，听了一会儿她的耳根红了起来，那不是茵茵在叫床的声音吗？茵茵知道隔壁诊间有一道门廉可以相通，她轻轻开了隔壁的门，小心掀开门廉一角，那短发的经过浓妆艳抹的茵茵躺在床上，修长的双腿大开悬在蹬形脚架上，英俊的我全身光溜溜趴在她身上努力抽送着那根巨大的阴茎，两人叫春的声音中还夹杂着阴茎在滑溜阴道 中活塞运动发出的扑吱扑吱声音，茵茵看的都楞住了，两三个月前老公就不敢碰我了，我都不知道我多想要 ；她的腰际两股中间开始有些麻养的感觉，要是躺在床上被干的是我该有多好．．．不知何时她的双手身进衣服里，开始摩擦逐渐变硬的乳头和水淋淋的下体，茵茵觉得自己全身发热，开始飞了起来，她忽然看到床上的两人僵住不动，原来茵茵恍惚间从廉后冲了进去，茵茵呻吟着说：「我也要，你们继续干，让我参加我就不告诉别人」她把电动内诊台的头部放到最低，挣扎着脱下衣服、无肩带胸罩、和整件镂空的华歌尔孕妇内裤、跨坐在茵茵头上叫道：「茵茵你快舔我，小穴快要烧起来了」茵茵顺从地吸吮拨弄茵茵湿透的阴蒂和阴□，一面我的大肉棒还在她子孙穴里冲刺，两个大肚子的孕妇都一边呻吟一边搓弄自己挺硬的乳头，茵茵最后只知道下身有一股暖流喷在她身体深处，跨坐在她头上的茵茵呼吸越来越大声，我湿漉漉的下体不停流出爱液，忽然她 大声尖叫：「啊啊慧子我好爽，我要出来了」，茵茵只觉得许多热热湿 湿的东西涌进嘴里，茵茵就瘫在她身上，三个人趴在一起喘息。

茵茵再睁开眼看手表时，已经下午一点四十五分，我走开了，她急忙摇醒茵茵，两个人捡起散落在地上的胸罩、孕妇内裤、和护士服，穿戴整齐， 要走出产科门诊前茵茵还将手探入茵茵衣服的下摆，摸了摸她的裤裆，笑她：「茵茵你很爽吧，到现在还这么湿」茵茵不甘示弱，把手放进茵茵的领口，掏了她的胸罩：「茵茵你也蛮销魂的喔，乳头还像弹珠一样」两人拥吻爱抚对方一阵。

剩下茵茵和茵茵，两人一起走进更衣室，两人又一起站着脱下身上的衣服，茵茵正要拿出她的橘红连身装，忽然茵茵只穿著胸罩和镂空内裤就跑过来从背后抱着她三十四周的大肚子：「茵茵我好喜欢你中午那样吸我下身，我也要让你尝尝那种欲仙欲死的滋味」说着就抱着茵茵踏进一旁的浴室，锁好门她马上动手脱下茵茵的孕妇内裤，茵茵顺从地坐在椅子边缘，张开双腿，露出股间那片有黑色丛林的神秘谷，她感觉茵茵的双唇温柔地唤起以前自己从来不知 道的欲望，她没想到同是女人的唇，竟也能撩拨起她的肉欲………她发现股间又有胀胀热热的感觉，跟和男人做爱好像差不多，却好象又有点不一样；「你好会舔，都知道我的敏感带在哪里…呵…好棒」茵茵贴在茵茵阴阜上的鼻子闻到她的润滑液那股骚味，嘴巴也舔到粘滑的爱液，兴奋的嘴唇 更卖力地吸吮，她发现茵茵的肉缝一下下用力挛缩起来，耳朵也听到茵茵「喔呜…ㄥ…ㄥ…唉唷…哼…哼…」的低声呻吟，张开的双膝也微微颤抖起来， 茵茵忽然俯身将茵茵无肩带胸罩的背扣拨开，双手开始播弄茵茵挺立的乳头，茵茵突然受到刺激，嘴巴不禁轻轻咬□着茵茵湿暖的下体，一手伸进了 镂空内裤，使劲摩擦自己湿润的阴部，两人就这样互相增加给对方的刺激，一直呻吟着的茵茵最后终于捧着她三十四周的大肚子大声喘气尖叫起来，婷瑜紧贴在她阴道口的嘴巴感受到了茵茵体内一阵阵涌出的温暖湿滑粘液，茵茵终于停止尖叫，望着从自己双腿中间抬起头来的茵茵，欣喜地啜泣：「婷瑜我是不是流很多湿湿的在你嘴里？」茵茵刚用双手自慰达到高潮，说不出 话来，只能用力点头，她的嘴角和鼻尖都是微白的粘滑液体，茵茵凑上去用舌头舔去那些粘液，问她：「这都是我流的，对不对？」她轻拥着茵茵，两 个人的大肚子摩擦着，茵茵仔细帮茵茵擦拭干净下身，拾起披在洗脸台上的白色孕妇内裤为她套好，两人这才去换好孕妇装道别回家。

茵茵回到家里已经六点多，她先生早一步到家，她弄好简单的晚餐，两个人很快就吃完了。今晚她先生要搭十一点多的飞机到欧洲出差五天，茵茵七点多送他下楼去机场，两人在楼下吻别，她先生趁四下无人伸手进她孕妇装摸她一把，「哇怎么湿湿的」茵茵脸红起来：「人家想要吗」她先生耸耸肩 就上车走了。

茵茵无事早早就上床睡觉，她的手还从裤裆按压了两下。她约我来陪她，可是白天我和她及茵茵搞了两次，实在也很累，不一会她就沉沉睡去，我睡在客房。

凌晨一点多，我进到茵茵房间， 床上的茵茵忽然发出呻吟的声音，我注意到一个只穿著胸罩和孕妇内裤的大肚子孕妇躺在床上睡觉，一张薄毯子掀开在一旁。茵茵一向喜欢只穿胸罩和内裤睡觉，即使现在挺着大肚子也是一样。短发的茵茵仰躺着，一手搁在右乳上，另一手放在张开的修长双腿间，孕妇内裤的裤裆上；她双眼紧闭，口中仍发出低声呻吟，我注意到茵茵潮湿一片的泛黄内裤裤裆上，浓密的黑色阴毛清晰可见，没有里衬的薄丝棉胸罩罩杯裹着她不大但浑圆的乳房，半透明的罩杯遮不住深色的乳晕和挺立珠圆的乳头，我裤裆里的阴茎早就硬了起来，轻触了茵茵双腿间圆凸隆起的阴阜，内裤湿漉漉的，熟睡的她浑然不觉，任我摸了一会儿，我到外面拴上大门，又回到主卧房，隔着溽湿而变得几乎透明的孕妇内裤裤裆，爱抚亲吻茵茵湿热的下体，双手也不老实地捏着她薄薄的胸罩底下，硬挺膨胀的乳晕和乳头……

茵茵睡梦之中，恍恍惚惚似乎又回到更衣室里，茵茵的嘴将她潜藏的欲望一股脑全吸了出来，她的下身不禁又用力起来，接近透明的粘液随着下 体一阵阵抽搐涌出，全身酥麻无力的茵茵忘情地呻吟起来，茵茵的唇又贴在她发胀的下身，吸尘器般地将她的欲望和润滑液吸出来，她觉得茵茵比下午更狂野，竟然在她的阴部喷香水、搽脂粉、涂口红、再开始用牙齿咬着她的涂满脂粉口红的阴□，甚至用力到让她觉得疼痛。她张开眼，怎么看到一个男人趴在她双腿之间亲吻她的密穴，茵茵惊叫一声「你是什么人？」我抬起头来，用被子蒙住茵茵的头，她惊恐地问我：「你是 什么人？你要干什么？」我淫笑了一声，只回她短短五个字：「我来干你啊」

接着便厉声命令她：「脱掉你的内裤！」我的魔爪仍抚弄着她的涂满脂粉口红的阴蒂和阴□，茵茵吓得哭出声来：「拜托你不要强奸我，我已经怀孕多月，再几个月就要生产了！」「是你要我来的！」「要你来是陪我，不是要强奸我！」她想挡住我在她身上肆无忌惮乱摸的双手，但我的力气比她大多了，茵茵根本无力抵抗，她惊恐地全身发抖，但我在她阴部、双乳、和浑圆肚腹任意游窜的魔手，却仍然激起一个挺着大肚子的孕妇的正常生理反应，我的手不停在她下腹和大腿间游移，揉捏爱抚她开始胀大的阴蒂和阴□，我的动作并不粗暴，反比中午猴急的我更加温柔，茵茵一面颤抖，一面却感觉到下身又有电流通过，睡前稍微变干的下体又慢慢潮湿起来，我抬起伏在她大肚子上亲吻的嘴巴，又趴到她双腿之间，隔着泛黄微湿的孕妇内裤裤裆，温柔地吸吮舔弄茵茵的下体，她薄如蝉翼的孕妇内裤裤裆潮潮的，混合着脂粉香水味和爱液特有的强烈味道，让我兴奋极了，越来越用力吸吮亲吻，茵茵吓呆了，张开的修长双腿僵在那儿，任由我在她下身抚弄；脑中只想着：「我要强奸！我要强奸 ！」她身上的敏感带一直接受我温柔的爱抚刺激，一波一波的电流引起她无法控制的生理反应，她又开始充血发胀，我的手忽然移到她紧绷的胸罩上，被我一摸，茵茵惊觉自己的乳头不知何时又变的珠硬挺立，头也有点晕陶陶，随我一阵阵按压，下身发热的子孙穴中，润滑液也慢慢流了出来。昏暗中，茵茵看不清对方的脸孔，微弱光线下，她却清楚可见我松开裤腰，掏出了挺硬的阴茎，抽回搓弄她胸部的那只手，开始来回搓起那昂然直立的淫棒，一只手仍热切而温柔地在她越来越湿的孕妇内裤裤裆里搓磨爱抚着，茵茵发僵的全身肌肉在我爱抚亲吻之中不知不觉缓和下来，她脑中仍然想着：「真的要强奸我，真的要强奸我」耳朵里却开始听到我大声喘气，我搓自己淫棒的手也快起来，眼耳的感官刺激，加上下身接连不断的阵阵酥麻，让茵茵呼吸声音慢慢重了起来，她口中反射式地呓语着：「不要，不要这样，不要吗！」股间的黑色丛林却忍不住收缩起来，一下一下挤出更多粘滑的爱液，她的羞辱感逐渐被双腿间抑制不住的炽热快感淹没www.

……

我大声喘气的我嘶吼着命令她：「把内裤脱下来！」茵茵轻轻摇摆着屁股， 在她滑溜阴□上磨挲的手指突地进入她潮红满胀的肉缝，压着她的阴道口，我急促喊着：「乖乖把你的内裤脱掉给我！内裤脱下来我要带走！」那突入的手指让茵茵浑身一颤，奇异的快感混和着一丝丝恐惧，她知道半夜里叫不到救兵，也怕我真的伤到她腹中的宝贝，绝望地放弃抵抗，略微抬高了臀部，翻卷着褪下了裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤， 我扯下她褪到脚踝，卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合脂粉口红香水的强烈气味让兴奋的我提高了声音：「你自己再脱胸罩！」茵茵无望地呻吟了一声， 顺从地拨开胸罩前扣，伸手掀开两个罩杯，露出她不算太大，却圆滚滚的丰润双乳，双乳经过涂脂抹粉，特别香艳。我像饿虎扑羊一样扑到她的胸部，含着她弹珠般涂过口红的乳头，和周围一大圈深粉红色的脂粉及乳晕，猛力吸吮，一手拨开她滑溜溜的阴□，在她火热的阴道里一深一浅快速戳着，本来还小声哀求「不要啦，不要啦，这样不好啦」

的茵茵像被高压电电到一般「喔」地低低叫了一声，收缩的感觉从她胸部流动到那大肚子，又窜到她下腹和火热的下身，最后连肛门和两片 
屁股都绷紧起来；茵茵一开始护着胸口和阴部的双手不知道什么时候就放弃了无谓的抵抗，此时她的手用力抠着被子，咬着牙极力忍着一波波快感浪潮的冲击不叫出声，她觉得自己全身发烫，尤其是下身像是要爆开一样，全身快感一阵阵掩向她，恐惧、害怕、无助、和屈辱的感觉现在消失的无影无踪，这人前戏爱抚的技巧比自己先生更好，让茵茵几乎忘了我正在强奸她自己，她觉得自己湿热的下身像即将绽放的花瓣一样，慢慢地张开，微开的双唇开始唉唷唉唷呻吟起来；她的臀部用力往趴在她大腿间的脸上挤，我的舌尖和双唇在她汨汨流出的爱液中挑逗她的意志力，忽然我咬了她一下，这个刺激让茵茵崩溃了「喔，干我！赶快给我！挖我的□！小穴受不了了！」

我不理会茵茵的哀求，仍然用手和嘴不断刺激她，还慢条斯理抬起头问她：

「你不是快生了怕伤到孩子吗？」茵茵啜泣起来：「ㄏㄥ，求你行行好！给我！我受不了了！插进来吗！」我命令茵茵：「吸我的鸡巴！」茵茵跪了起来，抓我粗大的阴茎就往嘴里送，她吸了没几下，我重重地呻吟起来，开始在她喉咙里冲刺；茵茵的上身被我一前一后顶着，结实丰满的乳房在浑圆的肚子上随着前后摇晃，她的另一只手在自己的身上忙着：时而用力摩擦着紫红发胀的阴蒂和湿漉漉的大小阴□，时而磨挲着圆滚滚的腹部曲线，或是像外阴一样湿滑的大腿内侧。

看到这一幕的人，大概不会相信茵茵正奸淫，她就像是和先生做爱一样投入。茵茵含着我淫棒的嘴越来越用力，我开始按捺不住哼哼叫起来，我感觉自己快到忍耐极限了，大叫一声把茵茵推倒在床上，在茵茵「插我！干我！」的噫语声中，我胀红的巨大淫棒顶开她溜滑潮红的花瓣，一寸一寸送了进去，茵茵微启的双唇越张越大，无声地喘息着，那巨大的棒子强硬进入她紧绷的下身，将她火热的下身满满塞住，接着我开始插送起来，让茵茵爆出一声声嚎叫：「好爽！好爽！挖我的□！用力！用力插我！插死我的□！」她的下身像另一个嘴巴，紧紧吸住我作着活塞运动的大棒子，不留一点空隙，她滑溜的阴道里充满了两个人的分泌物，火炉般地热，我抽送时，发出奇异的声音，茵茵知道自己的下身又开始剧烈挛缩起来，她的双膝也跟着抖动起来，她甚至一下下弓起腰臀，迎着我一下下的插入，完全忘了自己是个即将生产的孕妇。我忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的茵茵狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，仍然挣扎着翻身起来，跨过我的身体，跪在床上，抓住我昂然直立的阴茎，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去。

她马上尖叫起来：「我一□夹死你！」双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，我的双手捏住茵茵两颗浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头， 茵茵究竟是不比平时，用骑乘位不过四五分钟就气喘吁吁，慢了下来，我察觉她气力用尽，赶快扶她跪成膝胸位，茵茵抬高了屁股，边喘息边呻吟：「快顶我！快挖□！」我一插入她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入， 在我一下下越来越深的插入中，茵茵涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最后的力气死命紧夹我的大肉棒，全身抽动着，下身涌出许多粘滑微白的温热液体；我几乎和茵茵同时达到高潮，哆嗦着把精液一股脑全射在她阴道里，两人一齐倒在床上，茵茵累极了，「我被你干了，你强奸我，你干了一个孕妇，可是为什么会好爽，好爽」喃喃呻吟几声，便沉沉睡去，我待在茵茵体内直到阴茎变软才依依不舍拔了出来，一看床边竟然有一台拍立得和一盒全新底片(茵茵的老公昨天刚买回来的特价品)，我一不做二不休，趁她昏睡无力反抗，帮一丝不挂的茵茵摆了好些姿势，拍下许多不堪的孕妇裸照，还多拍好几张留在她床边，折好茵茵掉在地上的白色孕妇内裤，放进口袋，这才满意的离开。

茵茵从睡梦中醒过来，腰部的酸疼让她睡不着，这次怀孕五个月之后和老公做完爱之后常会这样.她下了床，困难地弯身捡起掉在地上的孕妇内裤，挺着三十五周的大肚子走到浴室，她边走边摸下体，还湿滑着呢，她坐在马桶上开始小便，翻开手上那件孕妇内裤，黄黄的裤裆上还有一小片未干的粘液，她觉得自己的性欲似乎比怀第一胎时好，甚至比没怀孕时更强，最近两三天就做爱一次，每天都还要自慰一两次，甚至最近几次做产前检查内诊时医师的手都会让她兴奋起来，下了内诊台马上要到医院厕所里脱下内裤自慰.有时她觉得自己是个淫荡的孕妇.

茵茵用卫生纸擦拭完下体，这个简单的动作也能挑动她的性欲，让她 又忍住把手伸到两腿间黑绒绒的毛丛中摩擦揉搓着，她"嗯..嗯..喔..喔..唉 
唷...唉唷..

娇弱地呻吟起来，想象是我扯下她的孕妇装，拿着脂粉口红，使自己解开胸罩(因为有点斜肩，三年前一个华歌尔专柜小姐介绍茵茵穿肩带在背后交叉，开前扣的美背式胸罩，后来她就到处找这种胸罩，现在她所有的胸罩，不管是华歌尔，黛安芬，还是缤婷，欣姿芳都是这种样式的)她开始揉擦自己因怀孕而变得肥硕的乳房，弹珠般的乳头不久便挺立起来，她的手在溽湿的两腿之间更起劲地运动着，一面还想象那个人强分开自己紧紧夹拢的双腿，把那大东西硬塞进自己的体内，茵茵喉咙发出不要不要的呻吟，屁股和双腿也紧紧夹了起来. 她知道自己的阴道开始不自主规律收缩起来，抽动的感觉流到肛门而有点便意， 肚子又慢慢变硬，她啜泣般地喘起气来...她生第一胎时，前一天和先生做爱， 而且还达到了高潮，完事后肚子变硬发胀，她睡了两小时被阵痛惊醒，赶紧去医院待产.茵茵浊重的呼吸声慢慢平缓下来，脸仍潮红，她松开紧夹的双腿，站起来把内裤穿上，漱洗完毕，她走回房间，从地上拾起胸罩，俯身穿戴整齐，扣上开 前扣，看时钟才五点半，她套上孕妇装，出门叫了部出租车，来到我的住处。

我一直和她聊天 你肚子这么大，快生了吧。最后我竟问 你现在有没有和先生做爱？

茵茵脸都红了，狠狠瞪了我一眼，但我还一直追问，茵茵烦不过只得点了点头，哇好羡慕你。

我伸出手向她的胸部摸，另一只手又掀起茵茵的孕妇装下摆，伸进她两腿中间，她夹紧双腿，却晚了一步，她泪流满面 不要，不要，不可以，怎么可以这样直叫，无力的双手捶着那 人的身子，我把她压上，我的唇，印在她的脸颊，脖颈，双唇上，要吸吻她唇上的艳口红，茵茵仍然含混地叫着，双股用力夹紧，但我的手仍在她的下身挑逗着她，抚摸，按压着她涂满脂粉口红的阴蒂，阴口。

我的手肆无忌惮地伸进她孕妇装的胸口，俐落地滑进她开前胸罩 的罩杯里，爱抚揉擦着她因怀孕而变得肥硕的乳房，乳房过喷香水涂过脂粉口红，非常香艳。我的手指点到她的乳头， 茵茵浑身一颤，惊奇地发现自己的乳头不知在甚么时候已经变得珠硬挺立，像今天凌晨和她先生做爱一样.这时茵茵已经不喊了，偶而我的手按压得太用力，茵茵还会叫道： 小力一点，你这样那边会痛 ；茵茵恍惚觉得 我的手在她的胸部和毛绒绒的双腿间放电，传遍了她的全身.她的牙齿不知不觉地咬住了下唇，唇上涂的口红也沾满牙齿。

她发出忘情愉悦的呻吟，茵茵感到下体那股热流慢慢涌了出来，她内裤的裤裆湿淋淋一片，我翻开她粘滑的裤裆，手指碰触到茵茵滑腻的阴□，她啊了一声，我的手在她的下身游移时，茵茵有一股冲动，想要像凌晨在浴室里一样，双腿夹紧用力．她双手紧抠着墙壁，下唇几乎要咬出血来了，极力压抑这股冲动，她的双腿张开来，微微颤抖着，忽然她感觉一只手指拨开了她的阴□，这个细微的动作让茵茵整个崩溃了。

她 ；嗯...嗯... 唉唷，唉唷．．． 地呻吟起来，双手紧抓着我的背，屁股夹紧，两腿剧烈颤抖起来，茵茵知道自己的肚子又在变硬发胀，但我在她里面的手指让她只能 救救我，唉唷．．．唉唷．．．挖我的□..干我吧 ；地呻吟着．她的润滑液还在不停地流，她从来没有感觉到像这样一发不可收拾．．．

我一手抱住她，伸手到她背后，把孕妇装的拉练拉到底，拉扯两下，茵茵的孕妇装掉在地上， 她的身上只剩一件开前扣，后背交叉的胸罩，和一大件白色有镂空蕾丝的孕妇内裤，遮着她的大肚子，和她最隐私的地方．我亲吻着她每一寸肌肤，头发，脸颊，颈子，背，胸，肚腹，大腿，屁股，茵茵一直低低呻吟着，偶而爆出一两声特别亢奋的叫声〔我又亲到了她的性感带〕，她感觉到下身一阵阵猛烈的挛缩，抽动收缩的感觉漫延到肛门和高高隆起的浑圆下腹，茵茵全身酥软，靠在我身上，浑身的张力都集中到规则缩放着的屁股和两腿中间了.我一把抱起茵茵，我一面亲她，一边用手打开她胸罩的前扣，茵茵不能自己地扭着身子，自己抬起上身，把胸罩拉下来，啊！好香艳，原来乳房喷过香水、搽了脂粉，乳房涂过口红和唇彩，我就赶忙将头按在她的胸口，让口舌玩弄她丰硕的乳房和珠硬的乳头，舔上面的脂粉口红。

她像平时上妇产科的内诊台一样，两只大腿分得开开的，让我的手在她下身流窜，她感觉到我拨开她涂了脂粉口红的阴唇，手指缓缓地插进她的阴道，随着我手指的进出，她规律地大声呻吟，茵茵知道自己下体好热好涨，润滑液失禁地流出来...最后我终于把满是透明粘液的手从她湿透的裤裆 
伫抽出来，决定脱下茵茵的孕妇内裤，腰□肚胀她都管不得了，她只知道顺从 地抬高屁股，好让我顺利脱掉一大件孕妇内裤，茵茵呻吟着：我身上只剩一双平底鞋了．我看了她的胸罩 ，笑着说茵茵，房东太太也是穿黛 安芬的喔。

茵茵张开她的双腿，大叫道：爱抚我，爱抚我 ；我用舌头来爱抚 ，我把头埋在茵茵两腿间的黑色草丛中，她哼哼唧唧地叫了起来，两腿用 
力夹着我的头，满脸通红的茵茵浪叫起来：救命啊，喔..，救我，救我，受不了 了，赶快进来，ㄨㄨ，拜托你赶快进来，我不行了， 茵茵再也忍耐不住，放弃仅剩的一点矜持，抱着我的头，疯狂地亲 吻我，手抚着我结实的胸膛，小腹，抓住了我的命根子，呓语般地呻吟着：喔，喔，爱抚我，唉唷，爱抚我.我的手在我茵茵的胸部，隆凸 的大肚子，和两腿间水淋淋的黑色草地上游窜，茵茵的叫声越来越大：求求你赶快救救我，拜托，赶快进来，干我吧，小□□快要爆开了，喔干我， 强奸我，求求你.我忽然挣开来，把她双腿分开，然后往她双腿间慢慢挤进

去，双手抚弄着她挺立的脂粉双乳，茵茵只感觉到那个东西，比手指粗好多倍， 顶开了她的阴□，慢慢插进了她的身体，将她里面整个塞满，她尖叫出来，我规律地推拉，让她一阵阵地尖叫，高压电从她的下体像波一般扩散到全身，茵茵甚而抬起屁股，迎接我的刺入，我在她不自主规律痉挛收缩的阴道里抽送，滑溜的润滑液发出了奇异的声响，茵茵尖叫着干死我，顶死我 ，最后我 给茵茵最重的一刺，茵茵挺着大肚子，仍然抬高屁股，弓起腰，

像把张满的弓迎向我．她浑身猛烈抖动，两只大腿死命夹紧，我捏着她丰满的双乳，使劲抽送着，那东西一下下顶着她阴道深处，甚至顶到了她的子宫颈，我在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀

鸣.两人终于紧抱着一起达到高潮，茵茵全身软了下来，她知道我射了好多在她 里面，有一股温暖潮湿的感觉，然后我变软了。

我还在她身上趴了十分钟，出来时我茵茵还依依不舍地叫着：不要拔出来. 我从她体内抽了出来，我穿好衣服， 帮茵茵捡起孕妇内裤，把它翻回正面，帮她穿上，茵茵勉强抬眼看了表，六点二十五分，便不支昏昏睡去．

她醒来看到我急切抚着她的胸部，顺着她圆滚滚的腹部曲线滑下去，伸进去摸到淋淋一片，另一手伸进她孕妇装的胸口，拨开裹着她双乳的开前胸罩，摩娑着她的丰乳，她整个人被抵在墙上，娇声呻吟着，喘息着断断续续告诉我：人家流好多水了，啊，爱抚我，爱抚我.我笑着骂她：小花痴，小淫虫.将她全身上下脱得只剩一件薄如蝉翼的内裤，茵茵屁股翘得老高，我的手拨开她粘滑一片的裤裆，伸到她孕妇内裤中，中指按着她□滑柔软的阴部，我逐渐加快手的动作速度，感觉着她起伏的胸部，感觉她越夹越紧的双腿，她全身发热，紧涨的乳房极欲崩裂，腰臀抬高，近乎嘶吼地叫我不要停.茵茵啜泣般地要我：帮我把内裤脱下来.我狂暴地扯下了她的孕妇内裤，茵茵用心感受着阴茎推入阴道时，龟头碰触到阴道壁的快感，她紧夹住它，身体缓缓下降，用力紧缩阴道，顾不得自己挺着大肚子，狠命上下摩动，阴茎仿佛深深刺到子宫，她听着自己歌唱似地吟叫着，我突然扶住她的腰腹，努力往前冲刺，干得她死去活来，我茵茵上身向后仰， 发出一阵阵被冲撞的失控哀鸣：等一下，啊，等一下嘛，啊，啊，好

痛，好痛，不要，不要，停下来！不要！不要！ㄥ，ㄣ，ㄞㄞㄞㄞㄛㄨ--- ㄚㄚㄚ啊----最后她像断了线的风筝突然静止，从高空中陡然坠下.

茵茵劫后余生似地大口喘着气告诉我：你好棒， 今天感觉很不一样，有两次高潮 ，累坏了，她抬头看到我坐在椅子上睡着了。

那天下午茵茵带着两个月大的孩子到我家作客，就在我刚回家时茵茵正掏出她劣带粉红的乳喂着母奶，拇指般的粉红色乳头....害我当晚失眠到三点多，满脑子都是她的大ㄟㄟ.....想着想着，不知不觉内裤已湿成一片。

没想到隔天，茵茵竟然又来和聊天，当然又带着她的小孩，哇！她今天看起来真是妩媚，完全不像有小孩的妈！过了一会，她的小儿子又吵着要喝奶，茵茵仍然掏出她那大奶奶！又白又嫩，粉红色的乳头，流着晶莹的奶水，好可口啊！

过了一会，她的大儿子也在一旁呼呼大睡，这时茵茵却说：讨厌，奶又没有吸完！我听完立刻冲出去，说我帮你吸完，不等她回话，我已经把她的奶头含在嘴里，另一手搓揉着另一个奶子，茵茵也没有反抗，反而沉醉在其中！

见此状我胆子也大了起来，于是我边吸边轻咬茵茵的奶头，还不时用舌头在上面画圈圈.这时茵茵已经完全进入状况，她用右手不断抚摸我的脸颊，而左手早已伸进自己的内裤中自慰了。我见机不可失，马上把裤子脱掉并跨坐在茵茵的大腿上，我将裙脚往上拉以便进入私处探险，但茵茵此时制止了我，她说今天还不能给我，不过愿意以口交代替。

于是她在补了一下妆，扑香粉、涂口红。她又拉出我的淫棒，在上面喷香水、搽脂粉、涂口红，龟头的口红涂得很多很艳，又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，龟头和淫洞被唇彩挤插，再用口红笔插入淫洞涂抹。

我看着茵茵那美丽的脸庞，心想即使是口交也值得了.于是马上把自己的淫棒对准阿姨的喉洞慢慢的开了进去，

想不到她口交的技术那么棒，她把挺起的红艳脂粉肉棒含在嘴里上下移动，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸。我的手指也深深插入她的香艳淫穴中不停上下左右移动，太美妙啦！我那勃起了的肉棒往她的口中再射出浓浓的混有口红及唇彩的精液，她把浓精液连混在一起的脂粉及口红吃了。

她又补了妆，并在淫穴上喷香水、扑香粉。

看得的我口水直流，于是我再也不管她是什么茵茵...马上脱下我的小YG..翻出我的淫棒，先插入再说...突然茵茵说："别急，我先教你一招好玩的！"

于是茵茵抓起我的大鸡巴放在她的巨乳中间，并用两手用力挤压.我见此状便赶快让下半身随着茵茵的节奏前后摇动.那两粒雪白肉球真不是盖的，既柔软又富有弹性，再加上茵茵不断的挤压，简直让我有进入女体内的错觉.而且我的鸡巴够长，在通过两粒肉球后还能将龟头送到茵茵饥渴的嘴中，让她又含又吸又舔.经过十几回合后我再也忍不住如此强烈的刺激，便停下来准备射在茵茵的奶上.

茵茵发觉我又要射精于是立刻阻止并帮我冷静下来，她说才这点程度就要射太可惜了，还说等一下要给我玩更好玩的.接着茵茵翻起裙子翘高了涂满脂粉口红的淫洞道：来吧！我不管三七二十一将GG用力插入茵茵....热烘烘的....又湿又紧的淫洞里....真它妈的有够紧....~我一面插"花"一面玩她的巨乳真个爽呆了.....一面插....一面射.....呀...我丢了....

第二天茵茵又来了....


Generated by Bo-blog 2.0.2 sp2