   十五年前的往事今天终於决定从禁忌的诅咒中解放，将十五年前的那件事公开於世！
??那是距今十五年前的往事了。当时我二十五岁，妻子二十一岁，我们才刚结婚不久。婚后不久，我就因为工作不如意而使生活陷入困境。对於如此落魄的我们还愿意伸出温暖援手的，只有房东夫妇两人。当时张先生六十五岁，而他太太六十岁。两人身体都相当健朗，尤其张先生是个体魄健壮、身高约一百八十公分的高大男性。据张太太说，他是个每晚都需要的超级猛男。
??而我的妻子小惠，有着可爱的娃娃脸和娇小的身段，不论是谁看了都以为她是十多岁的少女，经常有人说我有一位美少女娇妻。对我来说，在这样极为清贫的生活中，小惠是我唯一的精神支柱。不过从小惠发现自己怀孕、肚子一天天大起来之后，我就发现房东张先生的视线常集中在妻子的腹部上。当妻子怀胎八月时，他甚至向我提出下流无耻的要求。
??「希望你无论如何都能答应我，让我看看┅┅小惠的裸体好吗？如果可以的话，不但房租全免，连你们生活上的经济需求，我都会帮你解决的！」
??我虽然被这种意外变态的要求吓了一大跳，惊讶地说不出话来，不过考虑了很久，还是答应他了。因为之前受他们太多的照顾而无以回报，我实在没有办法拒绝他。
??那晚，我努力地说服小惠，她挺着摇晃的大肚子拼命拒绝。一直到天亮，她才屈服，答应我的要求。
??翌日，知道结果而狂喜的房东夫妇邀请我们到他家去，而后恳求小惠在他面前脱个精光。而张太太竟然站在一旁，边抚摸着妻子的便便大腹边说∶「我真心为老公无理的要求感到万分抱歉。谢谢你们！来，小惠！我来帮你脱衣服吧！」
??结果不只是房东夫妇，连我也一同看到了妻子的裸体。被强求脱光的小惠，因为害怕及羞耻心而满脸通红，身体禁不住微微颤抖。那可怜悲惨的姿态映入我心房中，虽然想大喊住手，却怎麽也说不出口。
??张家的沙发，好像是为了这个计划特别订制了能固定双手双脚的扶手，在四支扶手上还有固定用的皮带，就这样被那皮带紧紧地绑在沙发上。万分羞赧的小惠，不要说是脸，连因怀孕而胀大的乳房、圆滚滚的腹部、甚至那茂盛柔软的阴毛，都无法用手遮掩住。还有怀孕后期变得敏感、呈现充血状态的大小阴唇，以及私处的沟壑都在他人眼中一览无遗。
??「┅┅老公！我好害怕！房东太太，可不可以不要了？」小惠哭着哀求。
??房东却好像在享受妻子的哀泣声似的，向他太太使个眼色，她立刻拿出了项圈套在小惠颈上，并将它用沙发背上的皮带固定住。羞愤的小惠甚至连将头低下去的动作也做不到。
??「嗯，小惠，你的裸体比想像中的更美哟！怎麽样，老婆，你从来没有看过这麽美的裸体、这麽胀的乳房和肚子吧？」
??「真的耶！老公。小惠本来就是个美人，不过都怀孕了，还有如此迷人的裸体，真是教人惊艳！现在开始应该不需要再帮你的忙了吧！」
??「当然！现在开始只要我一个人就够了。你看，只要先看着小惠的腹部就让我的小弟变得这麽大！」
??「喔！老公你还是跟从前一样喜欢大肚子的女孩裸体嘛！」
??房东解开腰带，脱下衬裤。他的巨根胀到极大，在我面前直挺挺地立着。他就这样走近赤裸裸的小惠，先用双手摸摸她那丰满而富弹性的乳房，然后开始搓揉。因怀孕而色泽红润的乳头，被他用两指夹出来来回抚弄，终於还是让他咬在口中。以前只有我品尝过的乳头，就这样被含在牙齿掉光的老房东的口中，被他吸咬着不放。之后他的厚唇缓缓向下游移，吻遍了小惠的腹部，还用舌尖探入了小惠的肚脐眼，最后到了小惠的下体，舌头深深地插入小穴中，好像恨不得能顶到子宫口似的。
??那些兽行看在我眼里，实在无法与从前他们照顾我的大恩大德联想在一起，我只有愤怒地咬牙，全身发抖地在一旁看着。不过心爱的妻子却又让我的小弟也一起勃起到极点，而从她的私处溢出的爱液也让我哑口无言。
??那时，小惠好像也哭累了，不发一语，只是静静地啜泣着，全身依然不住颤抖。我心中有一股冲动想上前去紧紧抱住可怜的小惠，却又瞥见了她的穴口流出源源不绝的爱液，像朵沾满露珠的菊花，那可怜的菊花却又绽放出淫媚的光芒。
??「老婆，看吧！小惠已经对我的舌技起反应了，湿成这个样子。」
??「啊，一个女孩怀胎八个月还能湿成这样，老公的舌技真的是高超。不过只做半套对小惠来说太可惜了，给她一发怎麽样？」
??「不要，我才不要！」
??无视拚命挣扎的小惠，房东的舌头伸得更长。
??我看着被老人精湛舌技搔得春情荡漾的小惠，自己也忍不住血脉贲张。而小惠的身体也不听使唤的迎上前去，在淫泉不断流出的同时，她也忍不住失禁了。
??房东那无牙的血盆大口，一副很美味的样子吸吮着汁液。直到那时我才发现屋中一个角落架着一部摄影机，将一切都拍了下来。当时因为摄影机很贵，所以持有的人很少，看得出来张姓夫妇是特地准备好的。我心爱的小惠就这样，不但让人看尽怀胎八月的裸体，还让老头子舔遍全身上下，甚至连潮吹失禁的淫相都被摄影机拍了起来！
??我想今后无论碰到如何无理的要求都无法拒绝了，只要违背张老头的意思，他一定会把这录影带公诸於世吧！果然不出我所料，在那晚要回家的时候，他们对我们提出了更残酷的要求，而我们也只得乖乖照办。
??那要求便是在孩子出生之前，每三天要到张家报到一次，而去的时候，一定不能穿内裤。小惠洗澡时一定要和张老头单独在他家浴室洗，到张家之前要忍住不排尿排便，最好在快忍不住的时候来。他们将以上规定写成契约书，还强迫我们签名盖章。
??等到我抱着哭泣的小惠返家时，已经是深夜了。而张老头的恶言恶语还一直残留在我耳际。
??「老公，我再也没有比今天更悲惨羞耻的遭遇了。以后还要接受他们更变态的要求，还不如死了算了！」
??「小惠原谅我！都是我无能。我再也受不了看到心爱的你被别人这般摧残。不过又不能违抗恩人张氏的要求，因为我们被拍了录影带还签了誓约啊！」
??妻子和我想到要面对如此残酷的命运，只得相拥而泣直到天明。
??就这样在小惠分娩之前，我俩夫妇，尤其是小惠，每三天就得受到张夫妇种种无法言喻的淫行摧残，哭泣着度过悲惨的每一天。而三天一次的约定飞快地来到，对我们来说只能痛苦地踏上往张家的路途。
??「果然依约前来了。欢迎！欢迎！」那老淫魔见到了妻子，马上笑容满面地招呼我们进去。
??「怎麽穿这种衣服来呢？来！到我身边来！」
??这天，小惠穿着蓝色的长裙。张老头引她坐在身旁后，一双手马上伸入小惠裙内，将裙子拉到胸前高度，露出小惠的下腹部。小惠遵照老色魔的指示，裙内什麽也没穿，那雪白圆润的下腹部、茂盛的黑森林及那欲闭犹张的可爱阴唇┅┅哪个男人能抗拒她的诱惑！
??张的手指从腹部到柔顺的阴毛再滑移到阴唇，徐缓地来回爱抚着。
??「嗯，那套衣服的确与小惠很配。老伴，你来帮她换上吧！」
??张太太帮妻子换上的是极为煽情的性感围兜。粉红色近乎透明的材质，领口剪裁很宽大，长度仅仅掠过肚脐，那丰满的乳房从领口呼之欲出，而下腹部也一览无遗地呈现在眼前，比起全裸更令人羞耻不堪的亵衣。
??而不能反抗的我只得由房东太太铐上手铐坐在椅子上，口中被塞着她刚穿过的内裤，还残留着他丈夫的体温。我含着老太婆的旧内裤，闻着张老头独特的阴臭味，那 心的体验至今仍无法忘怀。
??小惠照他们所言，从前晚就没有上过厕所。她的膀胱现在一定胀痛难忍吧！尤其是怀孕中的女性更加频尿，小惠的痛苦更是让人无法想像。
??「小惠，怎麽了？身体抖得这麽厉害。」
??「啊～～我快要～～快要尿出来了。」
??「真的，果然有乖乖照着约定忍着。想尿尿吗？」
??穿着围兜的妻子，像上次一样被房东太太固定在沙发上。那样淫荡的姿势，再加上强烈的排尿感，让她全身发抖不止。
??「在你小解之前帮你上个漂亮的妆吧！」
??房东太太边说着边将小惠的长发扎起来，花了一番功夫为她化妆，最后连红晕的乳头与充血膨胀的阴唇都上了厚厚的粉底。
??将双腿大幅度叉开，抬高圆鼓鼓的腹部，对受不了强烈排尿感刺激的小惠施以浓妆的姿态，让张老头性欲高涨，巨棒穿过和服下摆，青筋暴露直仰青天。张老头的巨棒，根本超乎年龄想像，又粗又大，而龟头的壮硕更是惊人，那长度也是我至今没有见过的。那凶器就像是有独立意志的生物一般，上下晃动着在小惠眼前耀武扬威。
??我一想到那怪物即将撕裂娇妻的肉体，就气得全身发抖、口乾舌燥，口中却塞着他太太的内裤，而其上有着老色魔的 臭，实在让我无法咽下口水。
??快临盆而充血的阴唇显得更加紧致。张老头的巨根无法顺利插入，所以先用手指开道。他听着小惠的悲泣声，一副乐在其中的样子。而那淫糜的景像已经完全被老太婆拍进去了，他们全都沉醉在这寡廉鲜耻的犯罪快感中。
??这样对我们夫妇如同恶梦的三个月过去了，幸好小女平安无事被生下来。
??不可思议的是，当小惠的腹部回复原来的平坦时，张老头对她的兴趣也急速消失了。我想应该不会被他们拿着录影带威胁了，所以立刻飞也似地带着妻女逃离，消失在张姓夫妇面前。
??日后不论是看起来多好的人，在没有完全熟识以前，我们都不会接受他们的帮助，而年轻的小惠以后再也没有怀孕过了。
??事情已经过去了十五年，但那短短三个月的经历依旧挥之不去，在我俩心中留下极深的伤痕。好在当时仍在腹中的胎儿，完全不知道这段悲惨往事而长大成人，现在已经长成十五岁、有着母亲美貌、亭亭玉立的美少女了。

Read On ?
