怀孕六个月的时候，妮妮不得不每天穿着紧绷绷的校服进进出出学校，由于上课坐太久，妮妮的便秘越来越严重，往往是很有便意，可是用半天力也便不出来。
这一天，妮妮刚从卫生间便出来，虚弱的走在教学楼的走廊上，这时已经都上课了，她为了便出东西花了不少时间耽误了上课。
就在这时，对面迎面走来了二十七岁年轻的韩世俊老师，他看到妮妮托着大肚子虚弱得走着，就上前问是不是不舒服。妮妮摇摇头，脸有些泛红的说：“没什么，有一点点累。”世俊担心妮妮有什么事情，就对她说，我送你回家吧，看你脸色不是很好啊，我去帮你请假吧？
妮妮经刚刚用力的便过之后，也觉得肚子有点硬硬的，便点点头，等世俊请好假后便送妮妮回家，在妮妮的一再要求下，世俊与她一起步行回家，按照妮妮的说法是要多运动，生的时候好生。
一路上，世俊看妮妮挺着大肚子吃力笨拙得走着，不觉有一种冲动，下身竟不自觉得有点硬了。 到了家，保姆出门买菜了，妮妮觉得一阵尿意袭来，对世俊说，韩老师，您先坐坐喝杯水，我去躺卫生间。世俊此时已经有些抑制不住，可也只能强忍。
妮妮在卫生间想，怀孕真麻烦，总是有各种各样的事情。她用卫生纸擦拭下体的时候，竟觉得粘粘的，心想，下面又湿了，这时，她不觉觉得胸前的两个大大的奶也涨得厉害，想自己捏一捏挤出一些奶来缓解一下胀痛，但又怕韩老师在外等急，于是整理了一下自己就走出了卫生间。
忽然下腹有些疼痛，妮妮轻声啊了一声，世俊赶忙上前扶着她：“没事吧？怎么了？”
“没事的，孩子在踢我呢。”
还没结婚的世俊忍不住的问妮妮“我能摸一下感觉一下胎动么？”
妮妮本身就对年轻英俊的韩老师心存好感，这时便点头同意了。
世俊温暖的大手抚上妮妮大肚子的一瞬间，两人都有点控制不住了。妮妮下身流出了好多温热的液体，世俊也硬了起来刚好顶在妮妮的大肚子上。妮妮一下瘫软在世俊的怀里，不禁呻吟了一声。  
 
 
 世俊抱起妮妮进了卧室，妮妮轻声对世俊说，帮我吸吸奶水好么，好胀啊，胀得有点痛。世俊那里也胀得难受，便迫不及待得含着又大又胀的葡萄吮吸起来。妮妮不觉觉得飘飘欲仙，这是怀孕这么久来第一次这么舒服，另一面的葡萄不觉溢出了奶水，下身也一下涌出了不少温热透明的液体。世俊伸手一抹妮妮那里，感觉都湿透了，轻声问她，想要么？
妮妮红着脸点点头，便想伸手解下世俊的裤子。
当世俊硬硬胀胀的使劲挤入妮妮的小口时，感到一种从未有过的紧致，不觉与妮妮一同呻吟出声。
一番进出之后，世俊顶着妮妮大大的宫体泄了。  
 
 
 打这之后，世俊更是对妮妮关爱有佳，妮妮对世俊的爱意也是与日具增。
在妮妮三十二周的时候，世俊让妮妮休学在家好好休养，但是妮妮坚持去学校。每次上体育课，妮妮就独自一人在教室扶着课桌练习着蹲下站起，或者坐在椅子上，两腿撑在课桌上，两手钩住大腿，练习半坐着用力。
每晚世俊都要帮妮妮按摩她紧紧的通道，先开始是一根手指，按摩一阵再加一根手指，直到能勉强放入三跟手指的时候才结束，每晚如此。  
 到了妮妮三十七周的时候，她走路已经合不住腿了，大腹便便得她走起路来跟二三十岁的孕妇一样。妮妮总是会把她的感觉都告诉世俊，她喜欢说，世俊也喜欢听。
“世俊，我的肚子越来越硬了，而且坠坠的，两腿之间好像卡了什么东西，并不拢，走路难看死了。”
“世俊，你快来！我好想便啊，可是便不出来，又不敢用力…”这时世俊就会给妮妮的菊花里挤一些缓解、湿润的药水，妮妮坐在那里蒽…蒽的慢慢用力才能便出来。这时她终于办了休学手续，在家静静等待孩子的降生。  
 这一天，外面刮起了台风，一切交通终止了，妮妮正在家练习着蹲起和用力，在书房看书的世俊就听到了妮妮大声的呻吟声，赶紧跑到卧室看发生了什么。
只见妮妮一只手不停得在下腹部揉摸，另一只手努力想够到自己下身的通道，嘴里不住的呻吟：“是宫缩痛，世俊，再帮我按摩按摩那里，就快要生了。”
世俊急忙让妮妮躺好，帮她按摩那里，通道已经都肿了，这在他们前几天交合的时候世俊就感觉到了。
保姆赶紧做了一些吃的给妮妮，在她宫缩的间隙让她吃掉，给她补充力气。
妮妮的父母由于台风无法赶来帮忙。这里只能靠保姆和世俊了。  
 
 
 世俊又扶着妮妮绕着屋子走了几圈，妮妮叉着两条腿边呻吟边挪着步子。
“世俊，肚子坠得厉害，好痛啊…蒽…我好想便啊…”
世俊扶妮妮进了卫生间，妮妮呻吟着便了一点下来。之后世俊帮她洗澡，用淋浴冲洗她的下身，妮妮觉得一阵舒畅，竟发出一阵舒服的呻吟，世俊早已硬挺，便让妮妮弯腰，他从后边托住妮妮硬胀的大肚子，从后面有力的进出着，一阵进出之后，他忽然感觉妮妮的肚子一紧，随之听到她啊…啊…痛苦的喊声。又一阵宫缩来袭了！  
 
 
 这阵强烈的宫缩还伴随着一股温热的液体涌了出来，世俊也随之抽出，同时带来了更大的兴奋。他赶紧给妮妮擦完身上，扶她回到床上，保姆早已将床铺得舒舒服服，准备好消毒工具，打来热水。
“腰要断了，世俊，肚子涨死了，我还是想便，啊…啊…喔…蒽啊…”世俊让保姆将妮妮的两腿分开抬高，看着她娇嫩的身体在床上痛苦的扭动，世俊的下身胀得极大，这时，他伸手帮妮妮揉捏两个大得出奇的奶，问她“胸还涨么？要不要再吸一下？”妮妮闭着眼睛痛苦呻吟得使劲点头“涨，好涨，快帮我吸出来。”
世俊俯身下去吮吸着，只见妮妮复杂的呻吟声越来越大，被保姆抬起的脚使劲的绷直着。
“快帮帮我，帮我拉出来，痛死了，我想便，我要用力！”她这般娇嫩的身体都未成人，如何受得了这样的疼痛。
保姆对她说“先不要用力，宫口还没开全。不要用力啊！”
世俊觉得吸得差不多了，扶妮妮坐在床边，背后垫着厚厚的被子，观察她的通道，开得差不多了，他便开始让妮妮使劲，用力，妮妮瘦弱的身体因为用力而颤抖着，浑身都溢出了汗珠，大大的奶也从暗红的大葡萄上溢出了奶水。  
 
 
 妮妮不停得用手摸着小腹下部，口里呻吟着“世俊，帮帮我，孩子怎么还不出来啊…哦…哦…蒽…用力…我要便出来了，便意好强。”，世俊给她换成跪着的姿势，让妮妮的臀部厥起对着他，他看到妮妮的菊花已经胀得肿大，看来压迫使得她的便意真的很强，就用手揉捏她大大的臀部，趁保姆准备饭菜的时候，世俊掏出饱涨的下身，捅着妮妮的菊花，妮妮不禁发出呻吟“喔～世俊，好憋，给我滴点药让我便出来！好憋…”，于是世俊找来药，灌进妮妮肿涨的菊花，妮妮自己努力爬起来叉开双腿迫不及待得朝为卫生间挪去，一边迈步一边呻吟着“我要便，我要生…肚子憋死了，坠死了…”，世俊赶紧扶她坐在坐便器上，妮妮抓着他的手开始用力，口里对自己说着“用力便，使劲！使劲生。”随着用力，她的脸憋得通红，身体也开始颤抖。世俊在边上说，“妮妮，节省体力，后面还有更需要用力的时候呢。”
妮妮便了半天没有便出，只是忽然喊“来了！来了！”便慢慢站起，叉着腿拉着世俊的手示意其伸手进通道摸，果然孩子的头到了宫口，世俊扶着妮妮回到床上，用了半天力不见效果。于是世俊就在浴缸里放满水，因为他听说这样能减轻疼痛。
妮妮要他抱着去浴缸，可是世俊坚持让她自己走。说多走动能帮助生。  
 
 
 于是妮妮又起身向卫生间挪去，现在的她连叉开双腿都无法挪步了，要半蹲着弓着两腿挪步，一边挪一边喊“让我生！生孩子好难啊！让我便出来…我要便…我要尿…”世俊这才想起来，妮妮已经有大半天的时间没有小便了。这时她肚子对她腹部前后的压迫使得她憋涨得很，各种难受向她袭来，她坐进浴缸，世俊将水放成循环水，妮妮吃了几口饭，换着姿势开始新一轮的用力。
“世俊，我要生，好难生啊…扶我蹲着，我要蹲着用力。”世俊把她扶成蹲式，妮妮两手把着浴缸沿像要便一样“MU…MU…”的用力，世俊帮她揉搓着背部，猛然发现妮妮的奶又溢了出来，只听她像自言自语一样的不停说“要出来了要出来了，我的口要裂了…撑开了…”世俊赶紧伸手下去摸，摸到孩子的头刚露出来又挤回去了，这时妮妮大叫“我的膀胱！我要尿！”世俊把她扶着站起，想让孩子更坠一些，却没想到更加重了她的尿意便意，于是他让保姆架着她，蹲下看她的通道口被撑得透明，孩子的头卡在那里进进出出，他强忍着下身的憋胀，一点一点的抠着妮妮的通道口。  
  回复:十六岁大肚  
 妮妮脚尖点地浑身发抖得MU~MU~得用力，当孩子的头最宽的部分经过她的通道口时，她惊声尖叫着啊啊啊啊啊…世俊托着孩子的头，轻轻往出拽着，妮妮捧着小腹下部喊着“我要尿出来了，痛死我了！快撑破了！”孩子的头转了一个方面，肩膀也快出来的时候妮妮确没有力气用力了，世俊让保姆把她放在床边，还是坐在那里，保姆在下面慢慢拽孩子，世俊在上面推肚子，妮妮只有痛苦呻吟的力气了，忽然她大声喊“来了，孩子出来了！啊啊啊啊啊啊啊…MU～！”扑哧一下，孩子整个连着脐带滑出来了。  
 
 
 保姆处理着脐带，世俊帮妮妮吸去溢出的乳汁，听着她稚嫩的喘息，对她说，加把劲，我帮你把胎盘娩出。妮妮点点头，自己跟着世俊一起揉着软软的肚子，世俊在下面啦着脐带，只听妮妮一声呻吟，噗的一下，胎盘就流了出来。  
 