小t的故事系列目(其後面大多成小雪篇了，小t的故事改名小雪前)：
小t的故事
小雪新婚篇
小雪统鹌
小雪外-匪
小雪生日篇

小红的故事续之华姐的弟弟

1、前言：
时间已经是4月中旬了，天气已经开始一天一天的热了起来，对于大四的人来说，正是找工作和做毕业设计的关键时候，也或许，一些人已经开始在准备考研了。小风就是这些即将毕业的大学生中的一员，可是，他现在的心情确是焦急万分。简直到了寝食难安的地步，这是为什么呢，原来，我们的小风大学所学的专业是社会学，在选择毕业论文的课题时，不知道是怎么搞的，竟然鬼使神差的选择了一个全学院都从未研究过的冷门领域的一个热门课题，那就是研究当下现代新女性性生活的。当今社会物欲横流，金钱至上，人的思想在不断的改变着，为了追求享乐和安逸，什么事情都可以抛在脑后，在市场经济的大潮中，每一个人都在解放思想，改变生活。。。。。。（写跑题了，差点真写成社会学调研论文了）小风的导师对于这个课题还是比较感兴趣的，也没有过多的限制小风的研究，但是由于这个领域尚属冷门，而导师一直醉心于自己关于性冷淡方面的研究。。。对于小风的帮助也就很少很少了，少得基本上就是小风一个人在大学的图书馆里苦苦搜寻自恋。以至于到了现在，小风的研究还是一点眉目没有，毕竟，小风是个大学象牙塔里面的学生，对于外面社会女性的一些想法还不能够完全了解，更无法对这些思想开放的女性性生活进行了解，最最最最主要的问题是，小风是个男孩，而且还是一个未经人事的小男生，他去研究这些问题，确实是阻碍丛丛了。
2、表姐来电
又是一天的黄昏，刚刚从图书馆出来的小风沮丧的低着头，脑袋还是一团浆糊，不知道该怎么继续撰写大纲，或者只有换课题了吧。。。。。。突然，小风的手机响了起来，掏出手机一看，是自己的表姐打来的，这段时间一直忙于课题研究，都已经很久没有和表姐联系了。原来，表姐打来电话是告诉小风托他帮忙买把密码锁，买了后预先把密码锁的密码设定好，在寄给自己，同时，密码要通过最慢最慢的邮政快递寄给自己的好姐妹，一个叫小红的女孩的表弟的姐姐的姨夫的堂妹的叔叔的儿子。。。。。。。的朋友。虽然小风不知道自己的表姐要干什么，但从小都是一个乖孩子的小风自然答应了表姐的要求。说到这个表姐，小风就非常的思念，表姐姓华，开了一个服装店，同时也经营橱窗模特的租赁和销售业务，生意做的很不错，人又长得漂亮，可是都30几岁了，还没有找到一个如意郎君。可以说把全身心都投入到工作中去了。哎。。。。女强人一个啊。诶，对了，大学毕业设计的课题的可以找找表姐啊，看看表姐能不能够帮忙。对，晚上一定要打电话把情况跟表姐说一下。（哈哈，各位是否看到了熟人了啊，小红，华姐已经出场了哦）
3、表姐的主义
晚上，小风打电话给自己的表姐，把自己的现在的窘境告诉了华姐，希望华姐能够帮忙想一下办法，最好是从一个女性的角度去谈谈课题该从什么角度下手，虽然，这些问题有那么的一点让人害羞，可是为了完成毕业设计，为了毕业，小风也只好抛弃这些顾虑了。电话那头，华姐得知了小风的具体情况，也在想办法要帮助小风，可是，有什么办法呢？而且问题还这么的隐秘。正在满心期待密码锁的华姐充充答应了小风的请求之后就挂了电话，准备等自己那天有空的时候在替自己的表弟好好想想（其实等这个密码锁的事情过了以后）。没过几天，正在苦苦等待密码的华姐像往日一样打开店门做生意，可是，遇上的第一位客人确不是买衣服的，而是快递公司的送货工，送来了一个大的包裹，打开包裹，里面装的是一个塑料模特，不用说，又不知道是谁在玩游戏，模特表面的样子非常的真实，光滑而有纹路的皮肤就像真的一样。但是，在这逼真的模特里面，确是一个活生生的人，而且，他全身的每一个洞都被填满了，享受着人生最美妙的感觉。对了，可以让小风也穿着人皮尝试一下做女人的感觉啊，这样，她就能够更好的了解女人的性爱是怎么一回事了，对啊，我简直太聪明了。。。。。算了，还是先把模特里面的人弄出来吧，不知道会是谁呢？
说干就干，第二天一早，华姐就打电话给小风，此时的小风还睡在寝室的床上，做着大梦呢。
“喂.”
“小风啊，我是表姐，告诉你一个好消息哦，我有办法让你能够帮你解决写论文的难题了。你想不想尝试啊。”
“真的啊，表姐，什么办法啊，我一定尝试，你看现在马上就五一了，我还什么都没做呢，快急死我了。” 小风立马从床上坐了起来，脑袋一下就清醒过来了。
“那行，既然你想尝试的话我就帮帮你，不过前提是你必须得接受我对你身体的一些改变，如果你要真的想的话，五一你就到我这里来过吧，3天时间内你要完全听从我的安排，不能有异议哦，而且这几天你将变成一个不一样的你自己，从而非常方便的去研究你的毕业论文，怎么样，想清楚，然后五一到我这里来。”
“好的，表姐，我看也没什么考虑的了，就这么订了， 五一我到你这里来体验一下生活。”小风以为是表姐要自己跑到华姐那里去帮忙打工呢，她可知道，那里有很多很多的美女了，在那里，不但可以饱眼福，还可以顺便研究毕业论文，真是太棒了。
“好，那行，我这边先准备一下。”挂了电话小风是高兴的手舞足蹈，华姐呢，脸上划过一丝邪恶的微笑。算了，就当是帮这个无知的表弟提前感受一下另类的生活，从他的性格来看，应该是很适合那些方面的东西哦。。。。“喂，请问是不羡仙公司吗，你好，我是华姐，我准备订购一些道具。。。。。”
4、神奇的体验。
一转眼，五一就要来了，小风带着行李，踏上了东进的火车，5月1日一大早，就来到了华姐所开的服装店的门口，轻轻敲开了大门，华姐一个人打开了大门，把小风接了进来。进了服装店，小风才发现，表姐的店铺好大好大，临街全部是落地玻璃，摆着许许多多身材靓丽的模特，店铺里面也到处都是模特儿，每个模特身上穿着的服装都好漂亮好漂亮，比起大学里面那些不知道搭配是什么的青春少女来说，这里面的每一个模特身上的穿着搭配只能用一个字来形容―性感，非常的性感。超高的高跟，过膝的长靴，闪闪发光的丝袜，刚遮住屁股的超短裙，超紧身的束腰式胸衣，丰满的胸部，及肩的手套，看得小风眼睛一愣一流的。
“行了，别在看了，不会是看到这些模特我的好表弟有想法了吧，先休息一下，我们还是谈谈你的事情吧。”
“表姐，这么五一你都不开门营业啊？难道生意不好吗？”
“还不是为了你的事情，我今天上午特地不开门，不过，下午可是要开的哦，但是你必须帮我当销售人员哦。”
“好的，表姐，没问题，打杂可是我的长项哦，那表姐，你就给我说说你到底是怎么安排的啊？”
“小风啊，你知道为什么你的毕业设计你做不出来吗，那是你对女性太不了解了，从小到大你都是像个男孩子那样的生活，对女性的生活一点都不了解，更不知道女性性爱是什么样子。所以，我想的办法就是通过一些特别的物品，放在你的身上，把你打扮成一个女孩子，让你感受一下女孩子的生活，以及现在的女性对性的追求。”
“好的啊，表姐，你说的果然正确，就按你这样做吧”
“行，你先到后面的卫生间去洗个澡，把全体洗干净，洗完了什么都别穿，就裹条浴巾就是了，我要对你进行全身的改造。顺便把这篇脱毛液摸在身上，把你身上的体毛都脱了。别担心，一个星期之后，你的体毛会涨出来的，五一这几天，我就需要一个全身干干净净的你，我好给你打扮。”
小风进了卫生间，一边洗澡一边想，就是把我打扮成女孩子嘛，全身洗干净一点，然后穿个裙子，待个假发，跟着女孩子生活几天，到底能够了解女孩子的性爱多少呢？殊不知，华姐给他准备的东西绝对不可能是这么简单。
洗完澡出来，华姐打量着裹了一条内裤的小风，纤细的身材，常常的腿；细细的腰肢，壳壳的臀，看的华姐心里感叹，就这身体，要是个女人怎么比我都还好啊，在看看脸，俊秀的五官，稍微打扮一下，怎么也是一个漂亮女孩啊。小风啊，老天都为我的这个方法塑造好了你的体形和外貌哦。华姐看小风越看越看得小风发毛，下面的小朋友都紧张的鼓了起来，可是还好，有超强的内裤帮他绷着，不然早就一柱擎天了。
“看不出来啊，小风，你的身材怎么那么像女孩子啊，不多说了，今天的事情还很多，我就开始打扮吧，你先睡到那张床上去把，我来替你打扮一下。”华姐先把小风的四肢固定在床的四周，然后脱下小风的内裤。从一个皮箱里面拿出了一个假阴。看得小风眼睛一愣一愣的，小弟弟也涨的大大的。“这个是特别订制的哦，下面我把他装在你的身体上。怎么那里这么大啊，小风，你的男人雄风果然很雄壮啊，不知道使用过没有啊，不过这样大我的假阴就放不进去了，所以我为你准备了这个东西。”拿着手电筒一样的东西轻轻接触小风的下部，然后拇指触动了一下开关。
“啊！！！”原来是防狼电棒，放出的电量对人体没有任何伤害，唯一的结果就是此时的小风弟弟瞬间已经变成了最小状态。好了，现在可以安装这个人造假阴了，假阴里面有个阴茎套子，在把小风的阴茎装进去之后，华姐在假阴与身体的接触面上刷了一次胶状物质，然后就使劲让假阴与小风的身体接触，并不断调整位置，五分钟之后，小风的下体就变成了女人的摸样，肤色和身体其他部位一模一样。下面有红色的阴蒂和。然后是义乳，华姐也如法炮制。最后在小风的喉结上贴上一块条子。并用特殊的液体在全身的所有性感部位耍了一遍。
“好了，你的打扮完成了，小风，你起来，看看自己的样子吧”
“啊…啊……这声音。”小风的口中发出了甜美又优雅的女声。“怎么和我一起的声音不一样了啊？”
“这样你才能说话啊，不然别人会以为你是人妖的哦。你照照镜子吧，看看你现在的样子吧。”来到镜子前，小风看到的是一个那高窕身材的美女，长腿，翘臀，细腰，巨乳，除了面部五官比较man，头发是个短发外，头部以下已经完全是一个女性了，而且还是一个身材极度性感的女性，看着看着，小风都感觉自己的弟弟硬了起来，可是假阴确一点变化都没有，太神奇了。
“好了，小风，别在看了，下面我们来给你的面部打扮吧。”接下来的时间华姐又是修眉，又是接发，一个小时之后，小风已经变成了一个留在披肩长发的性性感美女了。
“怎么样，小风，你看一看你现在的样子，完全就是一个美女哦。好了，难得你打扮成一个女孩子，身材又这么好，就打扮的性格一点吧，这些是衣服，不要告诉你不知道这些衣服这么穿哦，我可知道你以前看的A片里面有脱衣服的过程哦。穿上它就出来吧，我在外面等你。你穿上衣服先适应一下当女人的感觉，顺便帮我把桌上的那些客户回访单整理一下，把我的电脑修一修，怎么最近电脑好慢啊。”
小风拿起衣服一看，心想表姐给我的衣服可够前卫的，内衣是一双开档的丝光紧身瘦腿丝袜，上面是胸部半包的束腰，束腰下面的吊袜带下垂下来正好连接上一双黑色不透明的长筒丝袜。只有一小块布料的丁字裤刚好把假阴上面的毛遮住，从边角处还有几根不听话的毛钻了出来。裙子是一件修身刚好包住小风臀部的超短裙，吊袜带的带子已经露了出来，如果两脚动作稍微大一点的话，恐怕小小的丁字裤也会呈现在别人面前。上装是一件大v字型的衬衣，两个圆滚滚的胸部挤出的深深的乳沟正好露在了外面。整个衣服把小风的身材展现得凹凸有致。最后脚下是一双12cm的高跟鞋。穿完所有的衣服，站在镜子前，小风看到的是一个异常性感的美女。太漂亮了，看的小风不禁都有了反应，视乎就好像自己的下面肿胀的异常厉害，而且仿佛是完全坚挺着的，没有一点阻难，可是就是从外表看缺一点变化都没有，太神奇了华姐帖的这个假阴。用手隔着丝袜和衣服去触摸下体和胸部，感觉非常的真实，就好像这些都是真的一样。还是出去吧，不然表姐在外面等久了。穿着这身衣服，身体的每一个动作都让自己感觉到身上所穿着的异常性感的穿着。小风不断的从四周的镜子看着现在的自己，仿佛自己已经爱上了自己。“行了，别在自恋了，来把这杯水喝了，接下来就赶紧做事情吧，下午还有其他的安排哦。”
4.、女性的性欲望
于是，小风穿着这身衣服，坐在店里，协助表姐清理了顾客清单。做着做着，小风渐渐感觉身体开始发热，全身酥软，更重要的是身体几个关键部位痒痒难耐，蜜穴，胸部感觉像是有蚂蚁再爬一样，身体的感觉很奇妙，可是又不知道到底是怎么了，更不敢问表姐这到底是怎么了，只能独自忍受，输不知道表姐无时无刻不在神秘的观察着小风。一转眼一个小时过去了，小风现在已经全身发热，感觉自己的下面视乎已经湿了，恨不能用手去搓揉胸部，把手指申进蜜穴里面去。我这到底是怎么了，突然，小风终于想明白了，这不就是以前在A片上看过的女性吃了春药的样子吗？可是自己从来没有吃春药啊，而且，自己是个正正经经的男孩啊，怎么会有女性的感觉呢？再仔细感觉自己的小弟弟，好像自从自己看了自己现在的样子就一直坚硬得像个铁棒一样。小风终于忍不住抬起了头，望向表姐，看见表姐正诡异的看着自己。
“小风啊，你看你现在全身怎么这么红啊？是不是那里不舒服啊？”
“表姐，怎么回事，我怎么感觉很不对劲啊？”
“这就对了，小风，告诉你吧，刚才在你身上装的东西能够自动和你皮肤表面的神经相联系，然后把一些特殊的、你从来没有的感觉传达给你，而你刚才喝下去的那种药就是一种专门针对你身上的道具而配置的春药，吃下去等你身体吸收以后，配合你身上的道具，能够让你感觉女人性渴望的感觉。怎么样，现在你知道女性的性需要是上面样了吧。这样对你的毕业论文有帮助吧？”
“啊、、、、表姐、、、、这东西太神奇、、、、、那我现在该怎么办、、、、、我就好像个女孩子一样、、、、、好想要啊。”
“那好吧，就按我的计划继续进行吧，就让我来满足我的好表弟吧，不对应该是我的好表妹哦。哈哈哈”。
此时的小风在完全了解了整个事情的前因后果之后，再加上自己渴望真正了解一下女人的性感觉，已经彻底的转变成一个渴望满足的欲女了，悄悄把手指绕过丁字裤，去接触那奇痒无比的地方。啊，原来，手指的触摸是那么的美妙，太棒了，这就是女人的感觉吧。
“好了，我的妹妹，只是一根手指是不能满足你的那里的，让我的这个来满足你吧。”正在享受中的小风抬起头看向说话的华姐，只见她的下面多了一根男人才有的东西，而且是那么的逼真，就好像真的一样。华姐用她身上的阳具在挑逗了一阵小风的敏感部位之后，将那原本应该是小风才有的阳具深深插入了小风的蜜穴，不停地来回抽送在经历了长长短短、或轻或重、或深或浅各自方式之后。随着阳具里面突然射出的浓浓的烫烫的液体之后，小风也攀上了性爱的高潮，这可是小风平生的第一次性高潮，可是，天底下可能只有小风是第一个第一次做爱就享受女性性高潮的男生吧。小风瘫倒在椅子上面，慢慢回味着刚才的过程，内心无比喜悦，既满足于身体所带来的快感，又高兴自己在这个过程当中的感受是你们的真实，回去之后，论文终于知道怎么写了。而华姐在高潮之后，气喘吁吁的抽出了那个竟然已经变小变软的阳具。当阳具离开华姐的身体之后，小风才发现，华姐那边也是一个已经变软的阳具，难得这就是传说中的双头龙？华姐的下面，随着阳具的离开，小穴还没有完全的闭合，大量的白色液体缓缓的留了出来。看得小风一愣一愣的。
