南柯
    这是一个真实的故事。真实的现在我想起来还瑟瑟发抖。
    当时我正在浴室洗澡，这是什么浴室我已经想不起来了，只记得好像是洗完后免费赠送什么，我贪便宜就进来洗了，而且不知为何，浴室里只有我一个人。
    噩梦就在我洗完的一刹那发生了。我正想打开门出去时，忽然感到一阵寒冷，打开浴室的门，立刻入眼的便是外门刚刚出现的一把军刀！我大脑忽然感到有些慌乱，急忙关上了浴室门，并从里面反锁上！
    “啪！”我刚刚锁上的门上出现了一个刀尖！怎么办？我不知道怎么办！谁要杀我？我应该怎么做？
    我仔细的勘察四周，没有任何地方可以躲藏。咦？那里有个小窗！
    窗户并不大，但我勉勉强强可以钻过去。这是一个小房间，大概还不到两平方米，有一个挂着拖地长帘的地方应该就是出口。
    慌乱的我急忙向门外走去，不知为何，竟然不在乎赤身裸体，而且事后我才想起，好像在我钻出来后那个小窗就不知不觉消失了！
    穿过房间，我到了一个很大的房间，因为我感觉不到墙壁在哪里，我也感觉不到入口与出口在哪里，一切都是那样模糊，唯一清晰的就是一张大床，还有两个美丽的女子！她们很漂亮，可是不知为何我却好像怎么也看不清她们的脸。我究竟怎么了？
    “你出来了？现在躺在床上！”其中一个女子说道，声音很好听，但却又好像有些飘忽，感觉很不真切！
    我不知为何就躺在了床上，我有些羞怯，毕竟我还光着身子，但我却又好像有些兴奋，我究竟怎么回事？
    一个女子把一种药水均匀的涂在我的全身，我不知道它的药效，只感觉很舒服，还有就是身体好像已经不再是自己的了，我已经无法控制身体的移动，但是我的感觉却又变得异常灵敏！
    随着药水的吸收，我感到身体在收缩，而且身上的毛发也在向身体内收缩消失。当再也感觉不到药水存在的时候，只感觉整个身体麻麻的，毛发也已经几乎全部消失不见，更令人惊奇的是――我的身体好像缩水一样，整整小了一号，肚子、小腹、大腿、小腿，全都变了！
    这时，一名女子拿来了一件肉色的内衣，我熟练的穿上，下体并没有习惯的勃起，而是静静的呆在那里。上面的则是正好围着胸部，而且自带着两个肉球。
    两名女子轻轻的抚摸着我的乳房和下体，我感到兴奋，身体却没有相应的反应，而且，肉色内衣的边缘不知何时消失了，我感到我的身体变成了女人，那新增添的乳房仿佛也有了感觉！
    一名女子取来一件肉色束腰，在她的提醒下我不断的吸气、呼气、收腹、再收腹！当十足的压迫感使得我开始细微、轻柔的呼吸时，我惊奇的发现自己拥有了完美的腰肢！
    另一名女子取来一双高跟鞋，大概只有三十六吧，我缩小的脚似乎并不能探入。不过随着她用奇怪药水对我双脚的抚摸，我的双脚也在慢慢变形，终于探了进去，走起路来，感觉自己摇曳多姿！
    不知不觉，我已经不在那间奇怪的房子里了，而是孤零零的裸体站在一座大厦的某一层。我好像很熟悉这里，我开了一扇门，我知道这是我的女同学的房间。房里没有人，衣柜里则是几件女性的衣服。我胡乱的套上一件绿色的连衣裙，正要寻找内衣的放置处，却听到门口传来声音，他们全是我的同学，男的女的都有！
    我有些害怕，不愿一他们看到我的样子，悄悄的躲在一扇门的后面。不知道他们做了什么，好像去了别的房间。我偷偷看了看，似乎没人，便慢慢的走了出去，可是迎面却出现了三个同学！
    此时的我只好低着头慢慢走过去，心里跳的厉害，不过好像他们并没有发觉，走过去后隐约听到他们的交谈：“那个女的好漂亮啊！你们谁认识？”
    我上了一层，迎目乃是一家女子内衣店，想到以前只敢偷偷向里面瞄上两眼，现在终于有机会堂堂正正的进去了！
    里面的内衣让我眼花缭乱，我看花了眼，试花了眼……
    转眼间，我又出现在店外，但我的身上却已经改变了许多，看着大厦镜中的自己，我甜甜的笑了，多么完美的女人啊！我轻摇莲步，慢慢的走在大厦里，吸引着男人女人的目光，我知道，我终于成功的达成了自己最心底的愿望――我变成了美女！告别了肥胖的身体、隆起的小肚子和不协调的身材！
    想到小肚子，我忽然发现，不知何时，我的小肚子仍是隆起的！怎么回事？我慌张的发现，自己已经不再是一个完美的女人！而自己更不敢看自己现在的模样！
    更可怕的事情发生了！大厦里竟然冲出一条狗，它向我扑来！而且我此时更明确的知道，这条狗绝对不会攻击女人！
    “不要攻击我！不要攻击我……”我默默的念着，想闭上眼睛却怎么也闭不了！这只狗抓着我的手，张开了大嘴，向着我的下体，一口咬去……
     ……
     ……

     
     ……
    
     “啊！”我大口的喘着粗气，太可怕了！为什么会这样？当我看着熟悉的卧室，蒙蒙亮的窗外，以及趴在我身上舔我的小狗，我才惊觉，这场不知道是幸福还是不幸的经历原来只是南柯一梦……