箜朝和允十二年八月,天庆皇帝大婚,娶的是功臣相府之长女,年方九岁的裘卿雨.

九岁的卿雨受过严格的闺秀教育,但,毕竟只是年幼,时逢初婚,怎样相夫,在她稚嫩的脑中,只是书本香囊上的妖精打架罢了.

皇帝长她十岁,翩翩少年美如玉,却具有极其凶悍的性格,以及极其生猛的欲望.

九岁的小女孩胸乳都未长齐,稚嫩的花骨朵在皇帝贪婪饥渴的目光下,不但没有张开,反而吓得缩了回去.

皇帝淫靡一笑,粗长的指直破脆弱的薄膜,卿雨来不及尖叫,更加粗硬燥热的丑陋茎体闯了进来.

根本容不下的穴开始汩汩往外流血,小卿雨只坚持了几分钟,承受不住皇帝十几下的暴力顶送,就那样神不知鬼不觉地昏了过去.

两年后,御花园,秋千椅.

漂亮的小女孩表情纯净快乐,身后的宫女推着她的背,秋千飞起,她笑得咯咯直响.

"卿雨."男子低沉的声音.

"见过陛下."卿雨跳下秋千,烦琐华丽的裙裾掩不住女孩天真的习性.

"过来."皇帝拉着她到了一人高的月季丛里,迅速地撩高她的裙,裤袋一拉,急不可耐地露出硕大无比的阴茎.

"陛下."卿雨的声音带着羞涩,又有些春情.

"卿雨,小东西,总是紧得让我进不去,进去了又特别会吸,肉壁一层套一层的,最爽最下火的就是你了."皇帝一边说,一边扶正自己的阳具,对准不如他小拇指大的穴,一点点送了进去.

"哦!陛下那里太大了,卿雨的穴受不住."女孩慌乱地撑着自己,看着比小穴大了十倍有余的巨物,连头都十分进不去,被她一挤就弄了出来.

"放松,会进去的,我就喜欢这个过程,你真是个小妖精."皇帝开始兴奋,促力,龟头啪地一声被小穴吸了进去.

"还说进不去?我看你是急不可待了吧?"皇帝压下了卿雨,又舔又亲.

一炷香过去,皇帝总算进去得七七八八,仍有一段丑陋地露在穴口外面,挣扎着往里面进.

"陛下,你的阳物顶到卿雨的肚子了,看,一动一动的,像不像怀了孩子?"卿雨满面潮红,动情地说着下流话,故意刺激皇帝的性欲.

这两年,相府派了深精男女媾合的女师傅在一边教育,各种尺寸的假阳具不知试了多少,她已经被训练成外表清纯端庄,骨子里风骚淫荡的小浪女,虽然只有十一岁,准确说只是个孩子,但却十分享受性交,如果皇帝几天不临幸,她就会用假阳具满足自己,一天至少要个一回,有的时候,还让女师傅戴上,专门供她淫乐,当初的羞涩,早就消失殆尽,只是男人都喜欢女人羞羞答答,她才在皇帝面前做做样子,其实早就想要得不得了了.

"哦!宝贝,心肝,吸得我好紧,要断了,不行!"皇帝在她身体里大动,气喘吁吁,用最大的力气往前冲,弄得卿雨小小的身体都飞了起来,完全承受不住这样的粗暴用力.

"嗯,嗯~~~陛下,卿雨不行了,陛下好棒哦,干得卿雨的穴,一直抽搐,流出恶心的粘液,陛下,喜不喜欢卿雨的穴?要不要流得更多?卿雨，卿雨到了！到了！"女孩的身体被开采得过度，一点点刺激就会达到高潮，敏感得连平时裙裾的擦碰都会引起酥痒，她长期使用红石粉，一种加强阴道敏感度的秘药，会让女人时刻处在交合的湿润期，供男人随时随地插用，这也是两年来，虽为皇后，却独霸后宫的卿雨的秘密武器。

"喜欢，太喜欢了！干死你这个贱人，逼那么紧，又那么淫荡，就喜欢被我插得死去活来，是不是！干！干！！"皇帝不要命地在女孩狭小却又淫液滔滔的穴中抽送，只因为那里太紧，太会吸弄逢迎男根，而且肉壁丰满，缓缓紧扣，越深越紧，哪个男人会不拼命？不知道卿雨长大会是怎样的一个荡妇呢！

“啊！！！卿雨又到了，好大的肉棒，插死卿雨吧！我要死了，死了！被陛下的大阳具插死了！好舒服啊~~~到了！”卿雨双腿乱踢，无数遍地达到高潮，下体喷出大量精水，阴道更加缩紧，非要将男精吸出才罢手。

皇帝双手抓着刚刚发育的玉乳，身下巨棒抽送往复，好像是一根撼铁进入蚌壳般，水淋淋红彤彤的，十分猥亵下流。

皇帝每次泄了精，都要再战一场，因为越多的高潮，会让卿雨越兴奋，越淫荡，下体越紧，喊得越浪，这就是他喜欢这个小皇后的原因。

御花园风流过去不久后，卿雨的肚子总算种上了皇根，十一岁第一次怀孕，谁想就此一发而不可收拾。

五个月后，南巡的皇帝回宫，在迎接的队伍中看到了带头的卿雨，紫色纱衣，胸乳突然丰满突出，垂垂的下摆，仍然掩不住大起来的肚子，随着走动一晃一晃的，身姿笨重而又性感，让皇帝的男根，瞬间直立，恨不得将这样淫荡丰满的小皇后立刻正法。

凤仪宫，卿雨的寝殿。

“啊，啊！陛下……刚回来……就……干卿雨，累了吧？卿雨……卿雨的逼又痒了，陛下快一点，深一点，不要管我肚子里的孩子，干我啊！干我！”卿雨褪了衣物，赤条条的身体像是突然被吹大的球，圆润得不像话，大屁股拼命翘，肉感润泽的双腿死死夹着一根不成比例的巨物，前后掏弄，搞得她淫叫连连。

“好久没被干，又变得这么紧！卿雨，你不是怀孕，是吃胖了吧？我喜欢！”皇帝哈哈大笑，促动着大根不断进出。

“卿雨已经五个月了，肚子很大，对吗？陛下喜欢吗？”卿雨下意识用手抚摸突出下垂的孕肚，就是因为怀孕，她对性爱的要求更多了，简直每天都要搞上好几次，却怎么也不满足，还是真人的肉棒好，有感觉，能够满足她越来越高涨的性欲。

“喜欢！不行了，小穴又抽了，卿雨到了，我们一起！”皇帝怒吼着射出浓液，射出了卿雨的穴外。

“嗯！好喜欢，陛下多射些，穴好渴，要喝陛下的精液！”卿雨不安地扭动着，将精液倒吸回身体，这样会让她更加兴奋，更加适应性交，并且更加饥渴。

皇帝呻吟着冲了上来，又一场大战即将展开。

“娘娘的乳房好大，是原来的三四倍。”宫女霜儿捧着沉甸甸的双乳，乳头突出呈深紫色，乳房周围是血脉融经，一看就知道已经离生产不远。

“嗯！啊！不要停，好涨，继续搓。”卿雨怒颜命令。

宫女赶紧加大按摩孕乳的力度，转着圈揉着，时不时捏住尖头，将乳汁喷出，缓和皇后的酸胀感。

巨大的孕肚几乎有正常孕妇临盆时的两倍大，现在的卿雨完全不能起身，身子太小太瘦，这个孕肚甚至超越了自己本身的体重，根本无法直立行走。

另两名宫女在两侧帮忙按摩孕肚，着重推拿胎儿的头脚两极。

下身另有一专门的仆妇，拿着硕长的，甚至比皇上阳具还要大的黑耀石假阳物帮卿雨畅通产道，不知为何，也可能是使用红石粉的后遗症，卿雨的产道非常紧，也非常湿，长年累月不断流出粘液，就算不是经期，也得用阴道袋包住以免弄湿彩裙，皇帝知道她如今又怀孕，又变得如此淫荡饥渴，也不能时时刻刻宠幸，就想了这么一个方法，既可以宽慰卿雨越来越强的性欲，又可以止住淫液四溅，还可以开通产道，为生产做准备，这个方法可是让卿雨时时刻刻都享受到交合的快感，满意极了。

卿雨哼哼唧唧地享受着，怀孕真好，随时随刻骚穴都会被插，都可以达到高潮，她的生活幸福极了！

重重纱帐外是前来探望和秉事的妃子宫人。虽然她小，却很精明，头脑在长期高潮的刺激下转的飞快，而且皇帝也宠她，信任他，后宫，就是她卿雨的天下。

“嗯，嗯，啊！！”卿雨突然高声叫起来，因为小穴又丢了，仆妇赶紧将大阳具抽出一些，却被卿雨责骂：“插进来些！快点！我不行了，还要！还要！！”

仆妇赶紧狂插，蜜水渐得她满脸都是。

孕肚一晃一晃的，卿雨带着细长指甲套的手轻轻抚摸，安慰着受惊吓的胎儿：“娘亲必须不断高潮，才能将你们生下来，不要怪哦！啊！啊！！娘亲要丢了！丢了！！”

又一次高潮到来，孕乳射出大量浓稠的乳汁，射了正帮按摩孕肚的宫女一脸。

没人敢擦，卿雨的地位尊贵之极，说一不二。

“启禀皇后，德妃求见。”

“宣！”卿雨示意两边的宫女，她们取来如意靠枕赛在她的背部，将她扶坐起来。又拉了透明的蚕丝被，盖住卿雨全身，再继续手中的工作。

卿雨浓妆，美艳之极，无人可比，正是因为雨露滋润的结果。高耸的云髻纶着五彩朝珠凤冠，金钗玉钏，实在华美非凡。丹红色的三寸金莲露在外面，仆妇取来金丝袜为她穿，她却不喜欢，踢开了。仆妇只好取来脚枕，一种很高的“丫”字形支撑物，两脚一边一个，将整个腿抬起，岔开的腿顺利地露出通道，供阳具进出而又不会引人注意。

德妃恭谨地绕进纱帐，赴地而跪：“臣妾见过皇后娘娘，娘娘千岁！”

卿雨哼了一声，德妃抬头，望着躺在精致华丽的巨大凤榻中，小腹高耸入云，全身丝金遍裹，玉户处有深色巨物出入的皇后娘娘，朱唇呈圆形，戴着极长极细甲套的指缓缓地在大肚子上面移动着，眼睛里有情欲又有精明，真的是美艳非凡，气势如虹。

“妹妹恕我哀家子重，不能起身了。”卿雨客气，其实德妃比她大五岁。

“皇后娘娘身怀龙种，乃最金贵的身躯，怎敢打扰！这次来，是带了我家乡的保胎圣药，希望娘娘和皇子母子平安！”德妃很聪明地奉承着这位叱咤后宫的主子，看她才十一岁就如此淫艳妖浪，不知道以后会怎样霍乱后宫呢！

“嗯！好！啊！不行！！要出来了！”卿雨全身一紧，两边按摩孕肚的宫女赶忙停下，扶着她的手，帮她按住抽搐的双腿，原来卿雨又高潮了，不知道的人还以为她要生了。

德妃看着丝绸下卿雨莹白的腿间流出大量的分泌物，那个黑色巨物些许推出，又忽然挺进，这时听到皇后娘娘高昂的叫床声，作为女人，她却永远享受不到这样的“性福”，嫉妒得她暗暗咬牙，下体也痒起来。

“德妃想不想跟哀家腹中的皇子打声招呼？”卿雨眼媚如丝地望向她。

德妃乖巧地凑近，将耳朵贴在巨大圆滚的孕肚上倾听，这才发现，由于怀孕，皇后的肚脐早就翻出，可不知为什么，却更显得性感诱人，连她这样的女人，都想抱着腹大如鼓的皇后求欢一番。

腹中的小家伙很不老实，直接踢了德妃一脚，德妃吓得赶紧起身，只听卿雨淫荡地咯咯笑起来：“我怀里可是两个皇子，位置小了点，所以他们才不老实。”

德妃恭顺地点头，对皇后笑里藏刀的压迫感感到害怕。还记得皇后初进宫时，她还是皇帝的才人，那时的卿雨，多么纯情，对人是真的好，现在变得阴阳怪气，深不可测，又对情欲非常执着，真的让她害怕。

“德妃告退。”

“不送,妹妹走好。”卿雨惨白的妆容上闪过残酷的笑容，她不喜欢德妃，因为皇帝正宠她。

于是德妃，在不久后莫名其妙地自缢在宫里，没人知道是为什么，除了皇后卿雨。

她家的势力，大得很呢！有必要，甚至可以让她当女皇！

皇帝每天都要来“看望”卿雨，特别是在她足月即将分娩之前，他已经被这个散发着母性眩晕妖媚的女人，哦！或者说“女孩”迷住了，她的硕大如盆的孕肚，时刻分泌乳汁的浪荡巨硕的峰乳，细长的腿，美艳的脸，特别是……溪水长流，又紧又滑的产道，只要在里面插上一回，就知道什么叫欲仙欲死。

卿雨对他说的每一句话都像是蛊咒，深入他的心，他再也离不开她了！如果……她能永远怀孕下去，永远都这么圆润性感，晃着肥大的臀部取悦他，吸他，他就满意了！

皇帝如愿以偿，卿雨产下两皇子不到五个月，又怀孕了。

这次，皇帝加派了人手，卿雨的寝宫全面装修，变得如仙宫一样奢华糜烂，里面充斥着各种各样的仿真器具，供只有十二岁的皇后，时刻享用。

此刻的卿雨，下体被塞入一根巨硕的阳具，哼哼唧唧地正在给皇子喂奶，两个小家伙叼着突出大如牛乳的奶子卖力地吸着，异性相吸，他们对这个性感妖媚的小妈妈喜欢极了。

“嗯！嗯！慢点！慢点！唔……妈妈被你们吸出来了，好棒啊！儿子，妈高潮了！”卿雨往后仰，被宫女牢牢扶住，全身狂颤，小家伙仍在如狼般吸着。

“你们，把皇子带下去，帮我清理干净，我要出行。”今天她的安排是去相国寺进香，但她刚怀孕，再加上身体经过一次分娩，变得更加敏感饥渴，也不知道需要带多少的东西才能满足自己。

“是！”美艳的宫女们答应着，十分顺从。

有些帮助在她与上身完全不成比例，就好像在乳房上又加了层乳房的孕乳上抹上香精，戴上乳头套,这是为了保养乳头，防止硬化，又美观,而且随时可以哺乳，或者--被皇帝吸，卿雨的乳头，最近变成了皇帝的最爱，要一边插小穴，一边吸他才满意，像个大小孩。事实上,她的乳房经过上次生产,像野草一样疯长,原来只是结实的小馒头,如今却变成了骇人的巨无霸.

有些扶起她依旧纤细，却支撑着外扩翘挺的柳腰，缠上护腰带，保护胎儿。

有些帮她清理下体，那里湿得不行，必须垫上一种厚实的棉絮，里面放了特殊的安神吸水药草药的阴部袋，类似婴儿尿布的东西，却也做得很精致，这样的东西，月经时也能用。

“嗯！！嗯！！啊啊啊啊~！不要！”卿雨淫叫一声，吓得所有人都不敢动了。

“那个东西就留在我里面，不许动！”卿雨现在已经一刻都离不开假阳具的爱抚，离开她就会死的！

“可是，今天是去礼佛啊！”领头的女官大胆地问。

“嗯？”卿雨犀利的眸子望向她，后者立刻噤声。

繁杂的衣物，鹅黄晃眼，头戴凤冠的卿雨，十指金玉遍布，微微打开十指，宫人便知趣地将她所坐的凤舆抬起，身后雌葵对对，跟着庞大的阵容，往相国寺开去。

旅途无聊，体内碰撞的巨物又将她送上几次不高不低的顶峰，她闭着眼，接过僧人递过来的香，跪下为皇子祈福：“希望他们快点长大，好满足我这个娘亲！佛祖！我为什么变成这个样子？以前从来不喜欢性交，现在离开一分钟都会受不了！难道我天生就是做爱和生产的机器吗？”

她正要起身，却感觉下体传来激烈的抽搐，射出一片淫水，她知道自己高潮了，现在高潮的间隔期越来越短，皇帝越来越不能满足她的性欲，可她才十二岁啊！心中的野心，身体的野性，她怎么会变成如今这幅浪荡淫涓的样子？

都怪这吃人的宫廷！不是你死就是我亡！她没有选择，只能淫荡下去！

厢房密室中。

“方丈，听说你有话要对哀家讲？”卿雨倨傲地问着地下跪着的老和尚。

“是！”老和尚抬起头偷瞄了皇后娘娘一眼，巨乳分泌的汁已经将胸部的衣物染成两个湿圈,淫荡无比!好一个风骚的尤物！以后这天下就是她的了！

“说吧！”卿雨有些不耐烦，她身子下面越来越紧，必须要找到皇帝交合，狠狠被插才行。

“皇后，您将来是君临天下的女皇！”老和尚朗声道。

“大胆！这是颠倒纲常之举，哀家怎可为之？”卿雨大怒，凤眉倒竖，完全不像十二岁的女孩，倒像风尘阅尽的熟女。

“皇后听我一言，此乃天机，皇后福德身厚，必定子孙满堂，而且，皇后欲望强烈，一定会有机会问鼎巅峰！”老和尚很肯定地说。

“住嘴！”卿雨已经准备将这个疯和尚治罪。

“皇后，你的欲望过剩，如果不想过早颠覆王朝带来血腥之举，就要多顺从自己身体的欲望，实属天下百姓之幸！”老和尚急急地说。

“一派胡言！你该当何罪？！”卿雨拍桌，却有了几分帝王之气。

老和尚跪地，却露出神秘的微笑，转身打开了一个暗门，几个身材壮硕，拴着铁链的男人爬了出来，他们穿着黑色开档皮裤,胯间的巨物早已勃起，似乎闻到了女人的体香，激动不已。

“皇后以后有所需就来我这，必定让您满意！只是希望皇后遵守诺言，延缓登基的时间。”老和尚说完，竟然白光一闪，消失了。

几个男人如饥似渴，爬到卿雨的身上，连衣服都不愿花时间褪，其中一个扯掉了她阴部的锦袋，另两个只将她酸胀的孕乳释放出来，衬着华贵的衣物就是一阵猛吸。另外一个贴上了她的唇，尖叫最终变成了呻吟，她需要男人，全身上下每一处细胞都需要被精液灌注！

她就是这样一个淫荡到不可救药的女人！上吧，男人们，我的宠物，满足我的性欲，让我的心，变得平和一些，也许……那个老和尚是对的！

四个男人轮流干着卿雨，她的穴像瀑布一样流着淫水，男人们兴奋地将液体喝下，其中一个，还帮她舔菊穴，她这才想起，下次要皇帝连菊穴一起干才舒服！

另外两个一直贪婪地吸着她巨大的乳房，她怜爱而又居高临下地望着男人们对她的崇拜，一次次的高潮让她爽到叫不出声音，她的小穴终于被操大了一点点，但只要男人一离开，那里就会缩得比处女还紧，让她十分不舒服，尖叫着：“干我！干死我这个变态淫荡皇后！我需要男人，让男人都来干我！干死我！我的玉逼一刻都不能离开男人的大阳具，快！快操进来！干我！”

男人们像发情的公狗一拥而上，她被无数的精液充斥，最后，总算满足地倒在男人的怀中。

她已经彻底堕落成一个比妓女还要像妓女的荡妇，又是这个国家的国母，一刻都离不开阳具的国母。

卿雨皇后回宫，日子在与皇帝的颠鸾倒凤，以及抚育两皇子的过程中溜走，不知不觉，她已经怀孕八个月了。

皇帝的大肉棒从她的穴里抽出，立刻帮她带上了特制的玉阳具，然后装上阴道袋，笑着说：“皇后你一天到晚流水，会不会很伤啊？”

“陛下，叫我雨儿，雨儿又想要了，想陛下用又粗又硬的大阴茎插我，好痒，好空，雨儿要！快，啊~~~~雨儿已经高潮了！”卿雨像母狗一样跪在皇帝前面，巨大晃动的孕肚一荡一荡的，十分诱人。跟肚子平齐的，又圆又大又挺的乳房滴着乳汁，皇帝的阳具立马大了起来。

“干死你这骚货！怎么都喂不饱！哦！我最爱的雨儿，我的小心肝，我来了！”皇帝一下子插进去，那里很紧，把他弹了出来，他又急躁地进去，这才说：“雨儿的阴户比那些破身的处子都紧数倍，像你的小菊穴一样紧，湿，爽！我要干了！插死你这个贱货！大肚子！浪逼！”

男人飞速地抽插，捏着石头一样硬的奶子，爽得乱叫：“哦！骚货！看你这对巨乳！是朕从来没有见过的！怎么会这么大?以前还那么小!现在,比牛乳还要大！还青筋环绕，跟朕的阳具一样！要死人了！每个看到你的人都会被你迷死的！你生了个人人都想干，都想吸的身体！你才十二岁啊！雨儿！我的好皇后，射了，射了！！啊～～”

＂皇帝！我也到了！啊！！！操死雨儿的逼！雨儿的阴户呦～～～爽啊！丢了，丢了！！！丢了！！！皇帝！！＂卿雨爽得嘴角流涎，翻着媚眼，倒了下去。

大肚子立马变成一张饼，乳房翻出，射着汁水，下体也向外狂喷，皇帝的大阳具都塞不住。

被皇帝满足后，雨儿的逼仍然缩紧，而且淫液横流，孕乳涨得了不得，小嘴也痒，想要被东西塞住－－这是这几个月，同时和相国寺的男宠欢爱的结果，说实话，现在一天一个男人再加上全天候的假阳具已经不能满足她，必须多个男人，还必须操她的嘴和后庭。

她已经是个完全的荡妇，除了政权，最爱的就是男人的阳具。

于是第二天还是去了相国寺。

这年春节，宫内大摆宴席，大肚腆腆的雨儿，挺着比肚子还大的奶子，穿着华丽的流仙裙，一种突出胸乳和腹部曲线的裙子，在皇帝的悉心搀扶下，登上了御座，依偎在皇帝怀中，接受群臣的朝拜。

晚宴进行到一半，雨儿阴部的袋子就被浸湿了，巨大的黑色假阳具已经不能满足她兴奋的心情，再加上小皇子缠着要吃奶，她就提前挺着肚子，在众人的搀扶下进了内廷，但这一切，都不能逃过底下一个年轻人的眼睛，他的阳具在看到性感得一塌糊涂的雨儿时而肃然挺立，他不知道，自己的妹妹，纯情瘦小的妹妹，进宫短短几年，会变成如今这个，有着母仪天下气势，而又浪荡美绝的女人，只要看到这样的女人，看到她的小嘴，她几乎撑破衣物的奶子，还有傲人的孕肚，凸翘的屁股，再加上丛林下的湿润，每个男人，都想上去狂干一场的！

年轻人绕过众人，来到皇后的寝宫。

此刻，雨儿正在哺乳，两个小皇子已经一岁多了，却仍喜欢吃奶，而她的奶头，被他们叼得又大又尖，深紫色，十分性感。

小家伙吃好了被带下去。她解开束缚将自己放松,她已经足月,正在等待临盆,而性欲,却更加高涨.

躺在凤榻上，立刻有宫女帮她取掉阴部袋，铺上干净的棉毯，下面再塞几个玉枕，将她肥大巨硕臀部移上去，用专门的玉锤帮她按摩孕乳，但因为乳房实在太大，她们必须使用一种特制的，专门用来并拢皇后巨乳的凹形枕,才能将那对大奶子固定在里面，方便按摩。

老嬷嬷小心地将大黑阳具取出，换上一个更加庞大，只能用“惊人”两个字形容，是皇帝大肉棒三倍的大阳具，吃力地往里送－－皇后的产道已经不能被小物体取悦了。

“啊！啊！！！慢点！！！好满！！！！！进不去啊！怎么这么大？跟孩子一样！”雨儿嗔怪。

“皇后不是说对这个没什么感觉吗？老身新做的。”老嬷嬷害怕地答。

“嗯！！舒服！！快点！！抽插啊！”雨儿屁股一顶，穴儿一张就将大阳具含进去七七八八，有一部分顶入了子宫，胎儿动了起来。

“唔！！娘亲享乐呢！乖！娘亲要大阳具才能生下你啊！啊！！！好大！好爽！插我！用力！”雨儿舒服地将放在脚踏上的腿翘了起来，完全露出阴户，便于巨大的阳具出入，爽得她脚趾都翘了起来。

可她没爽上多久就发现身边伺候她的人都没了动静,她吃力地撑起自己,可却像只笨重的母猪,只能抬起些许自己,眼前看到的,仍是自己被并拢的,无比高大的乳房,像一座小山,挡住了视线.

她的身子太重,平时娇生惯养,这个时候自然急火攻心,厉声命令:"都干吗呢!快啊!快操我的逼!我的奶子要胀爆了,孕肚快要掉下来了,你们谁负责得起?!"

意外中,听到一熟悉的男子沙哑情欲的声音:"雨妹,我是你丹青哥哥啊!"

"啊!哥哥!"雨儿这时才看到了,主动移到她视线范围内的英俊少年,正是她同父同母的哥哥,长她六岁,之前在家,她最爱粘着这个哥哥了,他也很疼她,没想到一入宫门深似海,没有皇帝的特许,事实上,是皇帝舍不得让她回家,要她时刻在身侧满足龙欲,这一别,竟然快四年了!

记忆中青涩的少年长成了气度非凡的男子,雨儿立刻心旌荡漾,又羞到无地自容--自己如今变成这幅淫荡的模样,和之前那个可爱稚气的少女,完全不像是一个人!

可她怎么会不理解此刻丹青哥哥眼中成熟的情欲,她又已经变成一个只喜欢大阳具的骚逼,这个机会,她不会放弃!

于是含羞地瞥过头道:"丹青哥哥别看,雨儿怕羞!雨儿如今怀着龙种,肚子又大,奶头又硬,下面的逼还不断流水,和以前的雨儿太不一样了!会吓到哥哥的!"

裴丹青咽了咽口水,眼前的身子是一幅怎样诱惑男人犯罪的躯体啊!腿长,逼小,臀部翘,腰圆,腹部隆起,乳房甚至比肚子都要大,脸儿更是一幅春样,堵起的红唇似乎在邀请大鸡巴插进去!

他的雨儿,第一性感淫荡的皇后妹妹!

"雨儿!哦!让哥哥操你的嘴!张开!雨儿,哥哥不行了!一定要操到你才行!"裴丹青解开裤带,露出修长的阴茎,没有皇帝的粗,却特别的长,像马的那里.

"哥哥!啊!!哥哥的那里好长!雨儿吃不下去!"雨儿羞答答地娇嗔着,却主动张口迎接长物,开始用舌尖绕着龟头舔,再像吃糖一样,咂巴咂巴嘴地将阳具吞进去.---"唔!!哥哥的东西好甜,正是我要的感觉!"雨儿兴奋极了.

"哦!小雨儿,你怎么会变得如此会侍奉男人?男人一个个都会把你操死的!见到你就想干!哥哥来了!"说着主动摆臀,抽送自己的阳具.

雨儿含紧了阳具,一双水灵灵的凤眼可怜兮兮地望着身上大动的男人,其实心里淫荡无比,凹陷的双颊,不断勾引的灵舌,一吸一吸的红唇,正说明了这点.

"雨儿!你太棒了!我要操你!你全身就像是为男人定制的淫穴,哪里都好操!"说着他抽出了大阳具,又插到雨儿巨大的双乳间,这里雨儿还没有尝试过,皮肤被磨蹭,一样引起她的性欲.

"哦!哦!!!哦!!!好大的奶子啊!好圆,好挺!瞧,一挤就有这么多奶汁流出!!啧啧~~~~丝丝~~~~~呜呜~~~~好香滑的奶水啊!"裴丹青俯身用指尖挤奶,并且一口咬了上去,开始狂吸.

雨儿浪荡风骚地笑起来,因为知道,凡是尝过她乳汁的男人,都会一刻都离不开她,只想和她性交!

"哦!哦!哦!!我到了!!雨儿，我的骚逼妹妹！！！皇后……啊！！！！"男人颓废地一击，似乎对自己清纯的妹妹变成如今这样仍人操的荡妇感到遗憾，又回忆起当年，可爱的小雨儿和他嬉戏玩闹的场景，怎么会料想，自己竟然操了自己的亲妹妹！！！

“哥！！帮我移动一下下体的假阳具！雨儿也要高潮！”她看到裴丹青的射精，下体已经骚到不行，液体流了满地，阴部垫的棉布又湿成一片。

“好！！”裴丹青开始吃力地移动那根将雨儿的紧小小逼撑成一个大圆球的巨物，发现雨儿实在会吸阳具，那巨物想要移动，要用上他的内力才行。

“啊~！！哥哥，好棒！你的手好有力气啊！快点！雨儿要丢了！小浪逼要丢了！雨儿……雨儿好淫荡，现在一刻都流不开大鸡巴，哥哥，你知道吗？雨儿不想这样，可没办法，雨儿是皇后啊！啊！！！逼好痒！哥哥，插到我的菊花里面，我去了！！！啊！！！！”雨儿最终没办法挺下去，泄了身子，像一堆烂肉，在那里剧烈抽动着。

“雨儿你好性感，好骚，好甜！哥哥操你一万遍都不满足！便宜皇帝了！哥哥以前怎么不知道，要知道，绝对不让你嫁进宫来！”裴丹青一边嘟囔，一边挺起坚硬的肉棒，对准雨儿上翘的菊穴，一下就插了进去，因为他的东西不粗。

可是雨儿的后庭外松里紧，男人一进来就像踩到了陷阱，立刻就狂泻，屁股一摆一摆的。

“雨儿，你怎么会连屁眼都这么紧！真骚啊！干！”他还没来得及拿出阳具，就发现玉菊穴一墙之隔的阴道，开始抽搐，并且对菊穴施加外力，他的肉棒被一挤，又恢复了活力！

“哥哥，别急啊！雨儿还没享受到哥哥的好呢！快啊！快干雨儿那里！”雨儿促狭地一笑，其实她什么也看不到，眼前只有小山高的大乳房，流着男人的精水，可她就是能够控制自己的逼和屁眼，这也是最近才发现的天赋，她确实是为性爱而生的女人，全身淫荡无比！

“来了雨儿！我的雨儿！好妹妹！哥哥操死你！操！！”裴丹青开始狂干雨儿的屁眼，却发现越干越紧，对面的阴道，已经不知多少次狂抽达到高潮，自己坚持不久，一下又泄了出来。

越泄越想干，裴丹青红着眼睛在雨儿身体里进出，听着雨儿说出的淫言浪语，几乎是拼了命，一直要干到底！！

雨儿被裴丹青整整折腾了一个时辰，等他下的秘药时间差不多了，估计那些晕倒的宫女要醒来时才依依不舍地分手，那时的她，已经像一潭烂泥一样，不过性欲仍然旺盛，裴丹青帮她擦好了身体，又帮她推送了一回大假阳具，她哼哼唧唧地达到了几次高潮，这才放他离去。

“如今我连自己的亲生哥哥都干！真是不择手段的骚逼！！”虽然这样想，还是让仆妇将大阳具送进去了几分，全身一夹紧，又泄了出去。

话说雨儿和哥哥裴丹青发生了性关系，她又多了一个裙下之臣，却仍然不够，似乎越多性爱，就让她越饥渴，她开始意识到自己，必须学会控制自己过于旺盛的欲望。

分娩诞下一皇女后，雨儿的腹部恢复的很好，依旧是杨柳腰，不像生过孩子的人，下面的玉户，让每个产婆都赞叹不已，皇女一出世，就缩成了一个小洞，好像处子一般紧。只有乳房恢复不回来了，只比生产时小了一点点，但比一般妇人，要大至少两倍。

从远处看，雨儿有着介于女孩与女人之间的风韵，又清纯又风骚，而身体却依旧纤细，只有那对晃动的，占据上半身二分之一的巨乳，还有非常丰满的臀部说明，这不仅仅是一个十三岁的小皇后，还是一个经了风月的女人，骚女人！

皇帝已经对雨儿着了迷，后宫粉黛三千，雨儿独挡一面，每日欢爱，皇帝的身体也有些虚弱，雨儿却更加神采奕奕，遂帮着皇帝处理政务，渐渐的，皇帝更加沉溺于雨儿的温柔乡中，政务荒疏，她这个十三岁的小妖后，重用外戚，以裴丹青为首，开始染指朝政。

雨儿每天到上书房议事批奏章，可她的身体太敏感了，淫水涛涛不算，乳房也是一直流汁，幸好小公主很能吃，不然她的奶水，只能靠皇帝和裴丹青吸去了。

她平日议事，只坐在厚重的纱帘之下，皇帝为她特意打造了一张椅子，躺在上面，双腿可以放在椅蹬上，岔开阴部，地下放着铜盆接水，上面有专门的机械手臂为她按摩乳房，挤压奶水，阴户的地方另有机关，可以换上尺寸不同的假阳具，伸缩不止，抚慰她燥热的阴道，时刻让她保持舒服的状态，高潮连连。

“嗯，啊！众爱卿退下去吧！”今天早会已闭，她又一次达到高潮，全身泛红地在椅子上扭着。

裴丹青走进来，看见她这幅淫浪的模样，笑着说：“雨儿，你随时随刻都是那么性感！让我来帮你！”

说着取了阳具就伸进雨儿的后庭。

“嗯啊！哥啊！操我，往死里操我这个骚货！”雨儿尖叫着，毫不避讳，这里的人都是他们安插的裴家亲信，很安全。

裴丹青大动，就好像机械手臂一样在她幽闭的屁眼里抽插。

“啊啊！！我这个被哥哥操都有快感的贱女人！要高潮了！！！哥，更用力操我！操我！！”雨儿大叫，身体上弓，奶水横流。

裴丹青用力冲刺，不一会，两人同时达到高潮。

“雨儿，你不是说要节欲吗？我认识一个游方道长，他深精阴阳之道，不如让他来指点一二？否则我看你，根本节不下来！”裴丹青又干了几遍雨儿，这才收起依旧膨胀的阳具，他平时干雨儿，从来来不及脱裤子，只要插入阳具，吸她的奶就行。

“嗯！你看着办吧！”雨儿懒散地动了动身体，奶水已经流满她的身子，淫液滴满了铜盆，她有些倦了。

宫人帮她将阴道袋和乳房袋装上，几个小太监扶着她的四肢帮她站起来，她不舒服地皱着眉，上了外面的轿子，一路飞奔回寝宫，因为下体不再塞阳具，小穴痒得让她发疯，必须回寝宫和皇上交合，这样才能让她舒服，她是个一刻离不开阳具的荡妇皇后呀！

回到寝宫，皇帝正以后插式干着她的一个宫女，巨大的阳具在宫女的小穴里进出，宫女求饶声连连，皇帝却觉得没啥劲头，等着雨儿回来性交。

雨儿果然回来了－－穿着天丝凤蚕大袍的雨儿被四个宫女仔细搀扶着，胸前激荡的巨乳晃出自豪而晕眩的乳波。

“皇上！”雨儿伸出戴着极长细甲套的指，投入皇帝的怀抱。

“雨儿！你给我安排的女人太差了！不及你的小脚趾！”皇帝爱抚着雨儿的胸部，隔着衣服就开始吸，雨儿浪叫连连。

“啊，啊！轻点！乳头最近特别敏感，啊～～～～不行了！雨儿去了！！”如今她全身上下都被开发得很好，光刺激乳头，也能高潮。

“我的雨儿，太棒了！就适合男人操！”皇帝当着众宫人的面拔出大阳具，将雨儿推倒在地上，一下子刺进去，拽着她的腿开始无情抽插。

“皇帝好棒！雨儿的浪穴好舒服，唧唧叫着不停！干我，干我啊，陛下！！雨儿丢了，丢了！！！”

“这么容易就丢？你真是天生的浪货！当初第一次干你时还那么清纯，现在变成彻头彻尾的荡妇！！哈哈哈！！我的雨儿！”皇帝开始加大力度，狂插狂干，仰天直啸，在皇后湿泞缩紧的逼里射了出来。

不久后，雨儿在寝宫召见了裴丹青介绍的道长，道长检查了她的阴道乳房，吃惊地告诉她，她乃狐精转世，专门吸男人的元阳为生，要想控制，就好似要人不吃饭，那是不可能的！

雨儿很沮丧，她不想这样浪荡下去，也想比较端庄地出现在众人面前，可道长否定了她的想法，说：“皇后乃千年狐妖转世，因上辈子积德行善，故意压制自己的需求，只是在男人熟睡时采走元阳而不伤其性命，今生才修得此极乐荣华，甚至将来，可能母仪天下！”

“可我只想要正常些，你看我的逼，看我的奶子，像正常女人会有的吗？”雨儿生气地问。

“这正是皇后的武器！皇后可按照我这本书里记载的心法休习，自然可以理顺情欲，又缩放自如，运用好自己身体的每一寸，采阳补阴，将来一定前途不可限量！”老道拿出一本书，送给雨儿。

从那以后，雨儿按照书中记载的东西修行，两年下来，不但身姿更加妖娆，胸部也翘挺不少，特别是两颗乳头，直往天翘，每个看到的男人都会欲血奋张地冲上来求欢，可她，却学会了拒绝与玩弄，每次都先采到元阳才泄，如今自己对小穴和后庭的掌控，甚至乳汁的分泌，淫液的分泌都可以控制自如，身体里按照书中记载放入了阴阳石，虽然只是普通的尺寸，却可以提供数倍的元阳，让她保持风度，又可以暗爽，飞到天堂。

皇帝更加荒淫无度，几乎除了她不愿再碰其他女人。她的哥哥裴丹青如今是朝中势力最大的大臣，呼风唤雨，但在她裙下，只是一个会舔她玉户的男妓罢了！

她才是这天下的主人，十五岁的皇后，可以控制情欲，每日纵欲而美艳非常的皇后，淫荡的皇后。

她的衣物多为华贵的鹅黄，她的额间长出三叶赤印，她的凤眉上挑，她的眼眸多情，眼角，用紫色的眼影勾勒出细长的飞痕，配上水钻，构成气势高贵不可一世的感觉，每个见到她的人，都会不自觉地下跪，女的，仰慕，男的，心痒难耐，这就是她，十五岁，又骚又美又端庄的皇后！

母仪天下！！

但她却更加寂寞，总是怀念起小时候快乐无忧的日子，还有初婚时兴奋害羞的心情。

话说雨儿休息阴阳之道，母仪天下，威震朝堂，如今她的势力可谓是如日中天。

她阴道中所夹的阴阳石，通共有七十二颗，每颗使用一天，待阳气被吸光后，放到向阳的泉水中补充能量，可以反复使用，不断为她补充精元。

她的一举一行都变成全国妇女争相效仿的榜样。

譬如说她显得很有气势的妖艳浓妆；比如说她精心设计的，衬托出她乳房丰满腰肢细嫩，双腿洁白的迷幻装；比如说她特意练习的，翘挺骄傲的大屁股；比如说，她自己设计的，柔软的橡胶乳房托，只将大乳房托起，两边的橡胶垫可以将大乳房集中在一块，更显得大奶子挺拔高耸，甚至超过了她自身的厚度的三四倍，看过去好像是乳房拽着人走一样，性感非凡，是一般女子可望而不可即的。

她的眼眉慵懒，但在遇到问题时却十分精明，细节从逃不过她的眼睛，如今政事越来越多的压在她的身上，而她自身也得到休息，不再难以控制性欲，因此可以将更多的精力放到议政上。

皇帝封她为天母皇后，并召集三宫六院，在众目睽睽下与她性交，以此告诫其余嫔妃向她学习。

香艳淫靡的大厅里，皇后硕大的屁股坐在皇帝精壮的腹部，火热的粗大阳具在她紧小的穴口里频繁进出，却被小穴咬得死死的，每次捣弄都要花上皇帝巨大的力气，他却乐此不疲。

雨儿的口中溢出仙乐般的呻吟，不时淫艳地挑逗皇上：“雨儿又到了，不行了，皇上的大鸡巴插死雨儿了!雨儿还被这么多人看去，真淫荡，真下流！啊 ~~~~~~~皇上，快点，快点插我，插死我啊！插死我的小嫩逼，好紧，好紧！！”

皇帝自然不能控制自己。雨儿干脆自己摆弄腰肢不断套弄，大乳房失禁地乳汁狂流，滴到男人的胸上，而且她的奶子太大了，直接就将皇帝的脸埋在里面，皇帝又蹭又吸，爽的咆哮不已。

雨儿运用书里所学，不断推挤皇帝的阳根，吸弄不止，不一会儿，皇帝就爽得飞到了天上，大叫：“雨儿！皇后！太棒了！朕射出来了！！啊……！”

雨儿赶紧卖力套弄几下，吸了元阳，爽得全身乱颤，也胡乱叫着达到了高潮，玉户淫水狂喷，小穴几乎将龙脉连根挤断，这也是她佩戴阴阳石，不断苦练阴道内功，为了夹着阴阳石上下，刺激自己达到高潮的结果，如今没有任何一个男人，被她这样一夹还能不射的。

欢爱之后，内宫所有的嫔妃才知道，皇后的床第之能，无人可及。

可事情总会发生一些变化，话说雨儿这样滋润地又过了一年，十六岁的花季少女却浓妆艳抹，一派母仪天下的威仪，正襟危坐地听大臣汇报政事，却听到耳边传来的，裴丹青的声音：“妹妹，你知道吗？西域为皇帝送来了一名美女，封了佟妃，十分飞扬跋扈呢！”

雨儿淡笑，一副不以为然的表情，细长的甲套抓住了自个哥哥的大鸡巴，上下搓弄，问：“你觉得谁最好？”

“当然是雨儿，不！皇后娘娘啦！”裴丹青退了裤子，也不避讳纱帐外面滔滔不绝的大臣们，直接一插，就插到皇后撅起的后庭里。

“哦！雨儿，更紧了！怎么都要不够！”裴丹青跟雨儿咬着耳朵说。

“嗯！爱卿所说的西北兴修水利之事乃我社稷大兴，传工部，按照爱卿的话去做！”雨儿被自己的哥哥插着后庭，一遍不在乎地听着报告，还有闲情做出回应。

“是！”外面的人领旨而退，雨儿这才松了口气，低低地淫叫起来。

“爽！就是那里！哥哥的大鸡巴好舒服，阳具又长又硬，好棒！”雨儿鼓励地调情。

“雨儿，自从操了你后，我的鸡巴又大了不少，你真是个小妖精！”裴丹青不顾一切地边说边顶，狂做活塞运动，把雨儿的屁眼操得舒服极了，淫水乱流。

“嗯！啊！丢了！”雨儿一边扭着腰逢迎，一边收紧小穴，在高潮之前逼出了男人的元阳，吸了进去，舒服无比。

事后。

“雨儿，你的阴蒂都不需要刺激就能高潮，真奇怪！”裴丹青将坐在特制凤椅上，大腿张开的雨儿的阴蒂逗了一逗，她却没有反应。

“不知道，我的屁眼和阴户都比这里有感觉多了，甚至乳房都比这强！别玩了！赶紧帮我把阴阳石换一下，这颗不行了！”雨儿难受地扭动身体，阴道里的阳气少了，她开始兴奋不已，性欲直转急上，已经不受控制了。

“好了好了，来了！”裴丹青拿出旁边放着的阴阳石，将雨儿阴户里的那颗抽出来，没想到，塞得死死的，无论怎样拔都没用。


“嘻嘻，跟你开个玩笑！现在我不放阴茎出去，没人出得去！”雨儿促动下体，阴阳石立刻掉出，一股淫水喷出，射得裴丹青满脸都是。

他却异常兴奋，粗大的阳具立刻有了反应，直接钻入了雨儿的双腿间，腰一用力，“噗”地一声就插入雨儿又湿又滑又紧的阴道，雨儿立刻包围了他，并且自己开始挤弄，裴丹青大叫一声，没命地向前顶去，用最大力度操雨儿的淫逼。

待等雨儿满足了才放了裴丹青离去，裴丹青拿了一根与自己阳具差不多粗细的阴阳石，问：“妹妹，这么粗的东西，你怎么夹得住？”

“我练了那道人的经，这算什么！比他大三四倍的，我都可以夹住，还能上下移动，让它们操我的逼呢！”雨儿自豪地答。

“怪不得我说你现在这么厉害，都是等我射后才高潮，不过少了高潮次数，会不会不爽？”裴丹青又边说边将阴阳石塞到雨儿大大敞开的小穴中。

“不会！其实那样一次更爽！”雨儿皱着眉，一直等到大阳具完全没入，才舒服地叫起来。

然后裴丹青才帮她穿上阴道袋，帮她敞开的大乳房戴上乳袋和乳托，整理整齐。

一晃眼，雨儿又变成了端庄贤淑的皇后，而不是刚才和自己哥哥乱伦淫荡的骚妇贱逼。

遗憾的是，皇帝也会有换口味的时候，这个佟妃，就是他的新欢，甚至听说，佟妃也怀孕了。

某天，雨儿被两名宫女搀扶着，挺着巨大的奶子，穿着性感的紧身纱裙去皇帝的寝宫请安。

门口传来男女叫床的声音，男的大叫：“哦！小宝贝，你好紧，比雨儿不差！好爽！又清纯！像极了我以前的小雨儿！哦！哦！雨儿，我要到了！射了！！！”

女的喊：“陛下你弄疼我了，臣妾的大肚子里，可怀的是你的种！你还叫别人，我的逼最好！哦！我也到了！碰我的阴蒂，陛下！！！”

雨儿觉得很奇怪，为什么别的女人阴蒂都有感觉，自己却一点都没有呢？

但是听着皇帝和别的女人性交，他她还是高潮了一次，阴道里的阴阳石被挤过来的嫩肉压得不堪，也不知是哪个更硬！

宫女知道皇后娘娘高潮了，赶紧跪下来，帮她打开裤裆，换了一条干净的阴道袋。如今她虽然可以控制阴户的淫液，却因为经常需要和裴丹青或者皇帝，或者相国寺的男人性交而湿漉漉的，依旧需要经常更换。而且相国寺的男人数量，从当初的四个，变成现在的十二个，一起上都不能满足她，却被她吸取了元阳，一个个都病怏怏的。

雨儿示意随从转身，坐上鸾轿，低调地离开了这个伤心之地，她其实从未奢望过爱情，但她对皇帝还是有感情的，特别是想当初，她是那么稚嫩快乐，可现在，却变成了一人之下万人之上的荡妇皇后，人尽可夫，最喜欢大阳具的变态妇女！！

真是可悲，她才十六岁啊！她必须想个方法挽回皇上的心！

雨儿因为有了两个皇子和一个皇女，又加上性欲旺盛，经常与男人乱搞，为了防止怀孕，一直喝着特殊的汤药，可她现在，决定再为皇上生个龙子，因为皇上对孕妇，有特殊的癖好！

想了后，特意穿着妖娆透明的薄纱去诱惑皇帝，一夜春风后，果然龙种暗种，这一次，她要以全新的孕妇形象，出现在皇帝面前！！

怀孕初期，她特别的饥渴，却故意压制自己，控制好性欲，只为了等待时机，甚至裴丹青她都不许他插自己的逼，只许插屁眼。

待等怀孕到了三个月，肚子凸起时，她开始每日服用珍珠散，并且用甘油和珍珠粉涂抹大肚子，用玫瑰花精油摸乳房，乳头变得像少女一样红润，肚子得的诱人，一副不堪被操的清纯模样。

她有意锻炼身体，知道这胎可能又是双胎--因为才三个月肚子就很大了。这样才有力气服侍皇上，让他舒舒服服地享受自己。

她回想了当初自己的青涩，故意学了一套新鲜花样，等到肚子到了五个月时，一切就绪，她准备放弃一段时间政事，去引诱自己的夫君，并将他从那女人的手中抢回来！

雨儿怀孕五个月，肚子却比别人临盆时还大，肚子上的皮肤因为用了珍珠粉，显得透明诱人，像是被拉成了一张薄纸，可以清晰看到底下流动的血液，同样，她的乳房又一次被吹大，甚至超过了肚子，有第一次怀孕时临产那么大，晃悠悠地覆盖在大肚子上，往上翘，几乎占了整个上半身，又白又嫩，好像透明的圆盘一样，让人欲火大盛。

她来到皇帝的寝宫，带来了参汤，对皇帝百般柔顺地说：“陛下累了吧？喝汤！”

皇帝很感动，他已经有半年没跟雨儿同床了，知道她又怀了孕，还要帮忙料理国事，很辛苦，她竟然不介意自己另觅新欢，意料之外，自然高兴。

雨儿的双手笼在白色狐裘下，这时慢慢伸出，将披着的狐裘褪下，皇帝的眼睛顿时直了，大肉棒一下子就硬到不能再硬--

只见雨儿华丽的裘氅下，是一件黑色的，透明丝缎露乳、露肚子、开裆裤紧身衣。黑色的性感，衬得她怀孕后凸凹有致的身形，特别是，她的屁股比以往要大很多，而且湿淋淋的，可以看到红红的屁眼，和收缩的产门，两颗巨大的孕乳又白又挺，在衣服外晃着，太性感了！简直天生就是为了诱惑男人而生的！

皇帝再仔细一瞧，雨儿的小穴外面挂着一个透明的袋子，里面升满了流出的淫水，看来皇后已经动情，就等他了！

皇帝快速走下皇位，将雨儿一下子推倒在地上，岔开双腿，去掉淫水溢满的袋子，搓了搓自己硬的不行的肉棒，对准产门，一下就推了进去！！

“哦！雨儿，你怎么变得这么紧？里面好像有触手在抚摸朕的大阳具，好舒服！好棒！我怎么会忘了你，我的小骚货！”皇帝开始抽动自己的阳具，不断进出，雨儿的穴再湿，也是那么紧！！

“皇上，雨儿的穴好难受，你快点吗！雨儿想要……哦！弄得雨儿好爽，雨儿好想皇上的大鸡巴，想被操，哦！！皇上，我到了！！”雨儿清纯地呻吟着，皇帝欲火更旺地抽送着，雨儿假装达到了高潮，其实是用阴户紧紧吸住皇帝的阳具，逼他泄身。

“啊~~~不行了，朕要被雨儿的阴户爽死了！！”皇帝果然支持不住，射了出来。

雨儿又趴着，大肚子在地板上贴着，乳房被挤压地往外变形，转过身子，一口含住了皇帝的阴茎，开始不断舔舐吸弄，手里还不安分地玩着皇帝的两颗玉戴，皇帝的嘴爽成了圆形，颤抖地叫着：“你不行了！吸死我了！”很快，又一次达到高潮。


等皇帝玩够了雨儿的大奶子、嘴、小穴、屁眼，雨儿才开始发浪地为自己找愉悦，皇帝一边插她的后庭，一边将最大颗的阴阳石塞到她的产门里，一直抽查，让她淫叫连连，比妓院里的妓女还要饥渴放肆地达到了高潮，一遍一遍地大喊：“干我！干死我这个浪逼~！哦！！我就喜欢大阳具！就喜欢被男人操！是个淫荡的骚逼！！”

皇帝觉得雨儿又清纯又放浪，身体的每一处都可以用来淫乐，自己怎么会忽略了她这么久呢？？

从那天起，他又开始每天临幸皇后，夜夜笙歌，极乐蒸腾。至于佟妃，打入冷宫后，自缢了。

话说雨儿怀了这胎，一直以为是双胎，却在太医的确诊下变成了单胎，也不知什么样的胎儿可以这么巨大，比双胞胎太子都要缠人？？

雨儿怀孕到了七个月时，又一次因为身子太重而坐不起来，走不动，只能半躺在床上，哼哼唧唧。

凡是见过她那颗巨大肚子的人都要乍舌--雨儿一米六的身子，如果半躺在那里孕肚直接压到了脚趾，肚子那里的皮肤已经只剩薄薄一层皮，好像随时都会崩断。

她的孕乳总算没有比孕肚大，但也差不多了，奶水丰足，已经不受她的控制，随着产期临近而愈发分泌旺盛。

雨儿的双腿浮肿，双臂也浮肿，除了脸更加妖艳，其余的都异常笨重。

每日她还是坚持去上书房议事 ，但不知道为何，自从怀孕，她对性欲又失去了控制，反而比以前任何时候都要强烈，随时随地她都像被男人操逼。因此上书房里面，总会摆满假阳具，裴丹青也随时待命，有的时候事情商量到一半，雨儿就想要大鸡巴，他就会冲上去奉献自己。

这就是孕妇的不好之处，一切都失去了控制，她又变成欲求不满的可怕荡妇了！

这天下朝，纱帐被宫人撩起，几个强壮的太监抬着软兜在前面待命，雨儿白花花的孕肉将特制的椅子塞了个满档，需要别人帮忙才能移出 。

宫人先是不急不慢地解开皇后华丽繁杂衣服的盘口，将里面已经用不了乳托的大奶子捧出来，一人捧一颗，然后将上面套着的，羊皮透明接乳汁用的袋子换上一个，把盛满奶水的就袋子扔掉，再把大乳房用绸缎微微捆绑固定后放回去，穿好衣物，这才完成了一小步而已。

另一边，两名宫人将皇后的裙裾撩高，露出里面湿淋淋被三根巨大阴阳石插满,却仍显得窄小的产户，阴道袋如今要一个时辰换一次，因为雨儿控制不了阴液的分泌，她如今，就是一只发情的母狗，随时随地要被操，随时随地乱分泌乳汁和淫水。宫人们也知道，这是因为皇后娘娘怀孕的原因，其实她平时是很厉害端庄的。

做好这一切准备后,雨儿淫荡而又舒服地亨了起来,宫人们知道,这是可以起驾的时候了.

四名强壮的太监将雨儿的四肢抓住,另两名捞住雨儿的上半身和臀部,一起用力,将肥硕的皇后娘娘移到软兜里,其余的壮汉,这才将软兜抬起,送到门外,再用同样的方式将皇后娘娘笨重的肥躯放到凤舆上.

是的,雨儿已经完全不能站立或者躺着了.站着她根本没力气支撑起自己下垂到地的巨大孕肚,卧着又会被孕肚和乳房压得喘不过气来,只有靠着,依靠别人的力量生活着.

雨儿会了凤仪宫,第一件事情,就是半坐在可以自由移动的木轮椅上,捧着几个宫女帮她跪捧着孕肚,到华清池里面沐浴.

她的贴身宫女,也是从小跟着她的心腹--霜儿,拿了玉勺勺水,一点一点地为雨儿清洗庞大的身躯,而雨儿自始至终都闭着眼睛,享受着水流的乐趣.

洗好了,又有强壮的太监将雨儿侧抱起放到凤榻中,霜儿指使着十几个宫女点起熏香,为雨儿擦身涂抹保持她皮肤白皙无暇的珍珠霜,和一种具有促情作用的香体乳.

霜儿帮皇后娘娘涂大奶子的时候,雨儿舒服地轻哼起来,霜儿这才敢出声:"娘娘,你这次的胎,比第一次生皇子时大了许多!玉乳也大了许多,霜儿是不是要赶制一些乳托乳贴,为您生产以后备用,恐怕以前的,都笑了呢!"霜儿羞答答地笑起来.

"小蹄子,算你有心!"雨儿对下人向来都是威严有加,除了霜儿,是她的心腹.

"这幅玉乳,连霜儿看了都想……"霜儿的脸红了。

“小淫货！下次让皇帝多操你几次，满意了？”雨儿也曾和霜儿共同侍奉皇上。

“霜儿只想着皇后。对了，我听说啊……”霜儿伏在雨儿的耳根，说了句悄悄话。

“真的？”雨儿交叉着细长的手，饶有兴致地问。

霜儿点头，唤了外间的一名太监。

那太监听说要他脱裤子，吓得跪地求饶：“娘娘饶命！娘娘圣明！娘娘太性感了，我等没有福分的人怎么敢乱想？只是……偷着娘娘扔掉的水喝了些，也没想到，娘娘的水，真是神药！”

说着那太监脱了裤子，只见丑陋的断根上，竟然长出了新芽！

雨儿和霜儿对看，笑得淫荡。

原来，雨儿的淫水还是男人阴茎疗伤的圣药！那么，如果是正常男人喝了呢？会不会变大？变勇猛？

雨儿心里盘算着，因为她很少让人口交，因为阴蒂并不敏感，而她的水太多了，多到被皇帝和裴丹青忽略，那些相国寺的男人更没这个福分，她应该找谁试一试淫水的功效呢？

还正想着，层层珠帘被撩开，两个玉面美貌的小公子带着个小女娃跑了进来。

“母后！”三人同时叫，扑了上来。

雨儿笑得开心，正好她的梳妆打扮也告一段落，就将三个孩子搂了过来，每个她都爱！

宫女们帮她擦完身体，其中一个取来巨无霸级别的假阳具，慢慢顺着不断分泌淫液的产道伸了进去，里面本来就有三根巨大的阴阳石，这一撑，雨儿就浪叫着，全身颤抖达到高潮！

三个孩子早就见怪不怪了，总觉得这样的母后好美，让人好想……亲一下！

于是三个孩子一起亲雨儿的脸蛋，大皇子和二皇子还将脸埋到雨儿硕大的乳房中，雨儿的一个乳房，甚至比他们的头大两倍！

“乖！母后不行了，要休习，你们先去玩，等母后生了弟弟就跟你们玩！”雨儿已经觉得自己怀的是皇子了。

“不行！母后好久没有陪我们了！”小公主摇着她的手说。

此时雨儿的大奶子正被宫女罩上薄薄的乳袋，大皇子好奇地问：“母后，这个是做什么的？”

“唉！因为你们长大了，不吃母后的奶子了，自然要罩起来，不然会流出乳汁。”雨儿看着自己虽小却很俊美的儿子，心里有了想法。

宫人帮雨儿铺上被褥，四个人，两个用手，两个用玉锤，帮雨儿按摩孕乳。一个在下面用大肉棒插她的骚穴，另两个在两侧帮她按摩孕肚，太大了，两人都是站着做的。

“母后给你们喝的。”雨儿舒服地享受着按摩，示意霜儿。

霜儿将琉璃盅里存放的，雨儿的淫液取来，两个皇子觉得好奇，一饮而尽。

“好喝吗？”雨儿淫荡地眯着眼睛问自己的儿子。

“好香！还要！”两个孩子不知道这是母亲分泌的，为了性交而兴奋的凌辱蜜汁。

霜儿将淫液分给几个孩子喝了，雨儿让两个皇子脱了裤子，检查了他们迥异寻常孩子的大鸡巴，满意地点头，说：“每天记得来母后这里喝水，知道了吗？”

三个孩子点头，退出。

雨儿这才畅快淋漓地淫叫出来，下体被大肉棒操得很爽，她大叫：“操死我！操死我！我要更多的肉棒！啊……又丢了！！！！”

话说雨儿的孕肚仍在以一天一变的速度长大,到了十月临盆时,她爆胀的奶子已经变得比最肥胖的奶牛还要大,上面两颗大奶头,呈漂亮的粉色,却需要宫人每天挤上十几次,就像挤奶一模一样,而且,必须将雨儿整个翻过来,头朝下,六七个强壮的太监从下面捧着几乎垂到地上的孕肚,再挤奶.

事实上,她过于肥大的奶子已经压迫到她自己的下巴,如今从远处看,雨儿的身体就像一只圆滚滚的球,完全变形了!

由于被巨大的孕乳压迫,雨儿无法正常说话,因此也不能再去上朝,朝政由裴丹青全权代理,而她的肚子太大,躺着不行,如今半躺着也不行,真是异常辛苦!

皇帝却乐坏了,对着这样一个丰满到变态的孕妇,他的性欲大增,几乎不要命的,随时随地在于雨儿性交,而雨儿的性欲也前所未有地高涨,如今不能说话,只能尖叫和哼着表达自己的舒服,她就像蚁巢里的蚁后,肥大白腻而又性感,惹得任何一个人,包括女人和太监,只要看一眼,看一眼她变态的身体和淫荡饥渴的眼神,就会想要趴倒在她的胯下,和她交欢!

雨儿已经彻底地被物化了!她每天除了被宫人喂入流食,就是性交,和皇帝,和产道里巨大无朋的假阳具加上阴阳石,都无法满足她的性欲!她曾经用道人交给她的那本书里的内容来压制自己,却发现自己的身体,越发饥渴,所以也没了办法,只好任自己去了!

话说某日,雨儿午睡醒来，她哼了一下，身边的宫人又忙碌起来，但阴道袋换了，乳套换了，阴阳石也换了，阳具也换成最大的了，屁眼也插满了，她却仍人凤眉倒竖，宫人知道了，于是其中一个宫人，谦卑地爬到她被巨大孕肚覆盖的下体下，另一名帮她将孕肚抬起，那宫人顺利地找到了皇后的阴唇，嘴对准阴唇，一吸，皇后涛涛不绝的尿水就顺着阴唇流入宫人的嘴里，宫人哼哼哈哈地享受着皇后娘娘香甜的尿液，不断淫叫着。

外间传来皇帝的声音，宫人们知趣地退了下去。皇帝欣赏了变成巨大蚁后的雨儿，二话不说，脱了衣服，抬起孕肚，操起那块塞满各种物体的地方，却觉得仍然紧的要死！皇帝正操着巨大的鸡巴干着雨儿淫水直淌的骚穴,却大声一叫,一阵抽搐后没了动静.

雨儿哼哼唧唧地达到了高潮,却觉得有些不对劲,却又不能说话,也看不到自己的下体,只能看到自己晃动的,极其可怕的巨乳,她觉得产道里皇帝的阴茎软了下来,可自己太想要了,试着摆动身体,却无法移动分毫,只能将自己的乳头含到嘴里,卖力地吸了一阵,还达到了几次乳头高潮,这才觉得大奶子不那么涨,可以说话了:"皇上?皇上?"

没人应.

不好的感觉袭来:"来人啊!皇上……"

宫人撩起帐子冲了进来，一切，却已经来不及了。

皇帝死于纵欲，没人敢提。裴家势力远超皇家，在裴家的压力下，先是立了大皇子幽为新皇，可一个五岁的孩子怎能做皇帝！其实，顺理成章变成皇太后的十六岁的雨儿，才是真正的皇帝！

皇宫里一片黑纱，皇后娘娘临产却逢此打击，她的哥哥裴丹青入主后宫，日夜陪侍在侧，以减少她的悲伤。

她悲伤吗？也许。但她的性欲更让她发疯！无论如何，她必须时时刻刻地被男人操，插，才可以活下去！对皇帝也许有些许愧疚，可见到哥哥的大阳具不断在她空虚的产道里卖力抽插，她已经忘了一切，甚至自己变成寡妇这个事实。

新皇登基那天，所有的大臣都目睹了她们巨硕丰满，可怕而又性感淫荡的皇后，临产的产妇--雨儿，勉强坐在特制的宽大凤舆里，她穿着黑色闪着珠光的丝绸透明凤袍，她的身形已经完全走样，巨大的孕乳晃着，两侧各有一个小丫头帮忙捧着，却在大庭广众下不断流出汁液，淋湿衣物。

她巨大的孕肚在凤舆上摊成一片，到处都是，甚至连她的腿都被埋在里面，看不见了。

谁知道，那里面藏着五六只阴阳石，和一个如婴儿般大小的巨硕假阳具，她的屁眼里也插着可怕的大阳具，地下有一个镂空的四方体，专门用来乘放她流出的淫液。她半闭着眼睛，享受凤舆下面藏着的仆妇不断促动阳具带来的奇妙乐趣，在他儿子的登基大典上，在众人面前，高潮连连，她想，自己已经无可救药地变成了一只巨大的淫虫，必须依靠阳具和性交以及怀孕活下去的巨大母淫虫，只要是活物，她就想要！

她无法正常说话，当坐在她正前方的小皇帝受大臣膜拜时，真正高兴的，其实是她！于是，产道一阵抽搐，她竟然在朝堂上，顺利生出一胎，又是一个小皇子，却长得像三岁的娃娃！

雨儿产后恢复了很长一段时间，这段时间，她的性欲开始退后，又可以控制自如，而且，每天有很多政事等着她处理，所幸她和自己的哥哥同居起来。

而裴丹青不想像皇帝那样死于纵欲，又知道雨儿非常人可比，性欲又旺盛无比，只能广招天下美少年，入宫供雨儿淫乐。因此雨儿的凤仪宫，所谓的太监，其实都是有着巨大鸡巴的，经过挑选的，身体素质极好，极度渴望性交的壮汉！

这样一来，雨儿就不必去相国寺而可以享受无穷的性爱了，她不断采撷男子的精元，觉得自己的身材，恢复得很快。

不等半年，她的身材又变得性感热火，才十七岁，却成熟地像只流着水的蜜桃。银白的肤色，向上挑，经过修饰的美目，红而圆的小嘴，修长的颈，不盈一握的腰，修长的腿，怎么看都不像生过孩子的人！除了……她那对比以前又长了一个尺寸的大奶子，和有些过分突出的大屁股！

“天！雨儿，看你的乳头，好像还是跟生三皇子时一样，那么大！”裴丹青用手像挤牛奶一样挤着雨儿的乳头，乳汁四溅，都被他喝了下去。

“嗯！嗯！哀家好舒服！爱卿，继续吸！啊！！！高潮了！”如果说雨儿变成太后后有了什么变化，就是她的气势更嚣张跋扈了，如今她绝对是大权在握，连裴丹青都怕她！

“哦！！！雨儿！我来了……”裴丹青说完就将巨大的阳具抽出，在雨儿的双乳里大动，并且让雨儿含住她的龟头，麻麻的，舒服极了！

雨儿的下体如今可以不用插入阴阳石也能收放自如，除了淫水还是多得不得了，其余的还好。

此刻，她的下体正被两个男子，一个插阴道，一个插屁眼，舒服极了！

但她还是不知足，只一个眼色，旁边站的几个男子就凑拢过来，两个被她握住了鸡巴，一个操入她的嘴，如此，她身上的每一处都在享受，都激动地尖叫，一次次达到极乐的高潮！

话说雨儿就这样享受着无比幸福的后宫生活，渐渐地，她将后宫变成了一个巨大的淫窝，里面的太监，其实都是有大鸡巴的男子，而她不断享乐，一下又过了整整八年，雨儿从少女，变成了女人，其实，她本来就是女人，比任何女人都要女人。

与她性交过的男子，没有一万，也有一千，她的性质很高，每晚必须被四五个男人伺候，但她也会控制自己的性欲，将更多的精力放在治国上，由此，她的名望和威信，极高。

她已经很久没有怀过孕，不是不想，是没有合适的男人，她在等，等她的儿子们长大，那个时候，她就可以顺理成章地怀孕了！

这日，下了朝，她的銮轿经过御花园，远远见到一个男子，身姿绰约，她问身边的第一女官霜儿，霜儿说：“皇太后糊涂了？她是二皇子优啊！”

雨儿露出赏识的笑容，停下轿子，让霜儿将自己富态的身体扶出，她的身躯此刻偏于丰满，却异常性感，光那对巨乳和晃动摇摆的大屁股，就能将无数男人惹得狂射一组，更何况自己年龄尚幼的儿子！

二皇子看到母后远远走来.庞大的奶子被宫女悉心护着,肥硕的屁股甚至摆到了身前.细得不可思议的腰肢十分美艳,修长的玉腿藏在透明的绸纱下一晃一晃的,他的大阳具一下就被勾起来了.

雨儿走到自己儿子身边,扶着宫女的手放开,一下扑到皇子的怀里,叫着:"儿啊!好久没来看母后了,母后赏你的水,还在喝吗?"

皇子点头,将雨儿的小手下移,抓住了巨大无比的阴茎,道:"母后的淫液是大鸡巴的促长剂,如今儿子的鸡巴太大,欲望过剩,一般女子和我交媾,都会死去!母后,你要负责!"

雨儿一摸,那阳物固然非同一般,比上次干,大了一圈.

她淫笑起来,推倒自己的儿子就坐了上去,不断大力起伏,含着:"儿子,母后的阴户怎样?爽吗?夹死你这个大鸡巴!干死你!哦!!!母后要到了!儿子,继续干你这骚逼变态的淫荡母后!"

皇子赶紧往上顶,不断干着自己母后紧得不像话的阴道,许久,终于射精,两人一起倒下去.

"母后,你的淫液有奇异的功效,如今宫内人都异之为宝呢!"皇子的大肉棒仍在雨儿的穴里狂顶,气喘地说出这一句.

"嗯!啊!是!我早已经吩咐她们……我的淫液，啊！！！到了儿子！到了！！干你！！干你！！我是个大骚逼！！只能我和你们吃，别人不许！除了我赏赐！"雨儿边说边达到了高潮。

“母后！我也到了！母后好性感，看到就想干！”皇子咆哮地射精。

他们在大庭广众下恬不知耻地做爱，宫人知趣地用帷幕将他们围起来，如今这皇宫就是雨儿的天下，谁敢说个不字？

况且，只要喝过雨儿淫液的人，男的生殖器暴胀，女的淫水涓涓，都会死心踏地服侍雨儿，像她的性奴隶一样，等她的宠幸。

话说雨儿和自己的儿子性交完毕，雨儿躺在地上，立刻有宫人收集起他们交媾后流下的大量淫液，皇子看着那一罐淫液，咽了咽口水问：“母皇，请赏给孩儿吧！”

雨儿笑道：“好！你把母后操得那么舒服，自然送给你。”

她边说，边有宫人把她的臀部抬起，擦干净，插上阴阳石和假阳具，换上阴道袋，和刚刚性交时被皇子扯破的奶箍--一种铁质的，可以托高并拢双乳的用具，以及套在奶箍上面的奶水袋。

“母后，刚刚儿臣看你远远走来，胸部那对粗粗的奶头，把衣服都弄湿了，这奶水袋，有用吗？”皇子性质又来了，想要口交。

“嗯！啊！有啊！皇儿知道为什么我的乳汁多吗？”雨儿哼起来，吸吮着儿子硕大的阳具。

“为何？”皇子抽了一会就不行了，雨儿的嘴也太厉害，很快就能吸出男精。

“因为我怀了你大哥的孩子，两个月了。”雨儿平淡地说，二皇子嫉妒得几乎发疯！

“我也要母后怀我的孩子！”他如是说。

“好！下一个就是你，母后答应你！好吗？”雨儿如是说。如今，她和大儿子、二儿子，还有天生比别人大的三儿子，日夜交欢，自然会怀孕，她很期待怀孕，怀孕可以让她变成疯狂性交的母狗，每天享受性爱。她已经命令裴丹青帮她广泛搜罗美男，供她怀孕时期使用。

可这次怀孕，有些特殊。

到了孕期的第八个月，她的肚子也不是很大，必起乳房，小了一倍。但是性欲，却非常高涨，凤仪宫每天充斥这淫声浪叫，全是她被人操时发出的。

她坐在特制的，抬高的凤榻上，底下有空格可以供男人进出与她性交。她像只大蛤蟆一样趴着，孕肚点地，被两边的宫人用玉锤锤着，玉乳专门有男人帮忙吸，屁眼被从后面插上，还要加几个阴阳石进去才满意。

一天二十四小时，包括议事时，都离不开性交。

“起禀皇太后，吐蕃叛乱，大军逼近我边陲，该如何是好？”某大臣，也是雨儿的裙下之臣，透过纱帐看着皇太后淫乱地乱交，心里痒痒的。

“嗯！啊！啊！！！哦！！依爱卿，该怎样？”雨儿虽说下体狂射地刚高潮，心里却很清楚。

“请皇帝御驾亲征！”大臣说。

这个建议，在雨儿看来，最终被改成，皇上亲征，皇太后陪侍。

一路上，十四岁的小皇帝都在和怀了她孩子的母后淫交，一时一刻离不开。

“哦！哦！！母后！你的骚逼永远都是这么紧！奶水这么多！哦！能生得出我们的孩子吗？”

“儿臣莫怕，母后什么大风大浪没见过，继续操我！操死你这个淫荡的，每时每刻都要大鸡巴的母后！快！啊……射了！！！”雨儿一挺身，大肚子下面喷出一堆淫液，她也觉得奇怪，好像自己一直没有感觉的阴蒂，最近长大了，以前是颗小石头，现在像初生儿的小鸡鸡，而且会随高潮而高潮，喷出类似精液的玩艺。

查了道士送她的书以后，她才明白，离自己登顶，已经不远了，于是，她才要求御驾亲征，是有道理的。

与吐蕃大战那夜，吐蕃大军在空旷的城门外找不见一个敌军，只见一个白色狐裘包着的美妇趴在地上，她的身体丰满，孕肚激突，孕肚摆晃，眼神淫荡饥渴，吐蕃大军的将领犯了个致命的错误--和这个女子性交。

不久后，大家发现主将死于帐内，群龙无首的士兵，眼里只有躺在帐里，饥渴地吸着自己奶水，淫液遍流，大着肚子的美女。

所有士兵都疯了，全部和这名女子性交，女子身体弱得无骨，淫言浪语道：“军爷操死奴家了！奴家的逼好痒，操我！我喜欢被操！到了！！啊！！奴家还怀着孩子呢！！孩子，妈妈要到了！要生了！！啊！！！”

最后，雨儿在吐蕃大军里生下大皇子的儿子，整个吐蕃兵营，全部倒戈，他们只听命于性感妖媚的大肚子雨儿，她说什么，就是什么。

吐蕃叛变解决。

大皇子恭迎母后回宫，掀开玉帘时，照实吃了一惊--

母后怀里抱着孩子，正在哺乳。另一只男子被吐蕃野人含着吸着，身体底下被几个吐蕃人庞大的阳具抽插，爽得凤目半闭，但那眉间的黑影和红唇的艳丽象征着，母后拥有着亦雌亦雄的魅力，很特别，之前从没有注意。

“啊！皇儿！看！吐蕃男人的阳具很带劲呢！母后离不开了！要带几个回京！我的儿，快来啊！操你的母后！看！我又生了个男孩，以后可以操我呢！”雨儿的声音也变得磁性，大皇子一听，没了命地冲进去，开始疯狂交媾。

回到京都，雨儿的身体反而不好，每日无法上朝，连性质都少了很多。

但她的乳房比生产前又大了一圈，几乎快要胀破！几个儿子看着母后如此没有性质，很着急，到处找医生，最后，一个名叫余信的神医，前来为雨儿看诊。

“雨儿！真的是你！我是余信啊！哦！你如今是皇太后了！可是……你好性感啊！”余信看着雨儿，眼里充满情欲。

雨儿凤眸张开，看到的是以前青梅竹马长大的余信，他正是她要寻找的那种极阳宿体！于是她娇弱地笑了，张开怀抱说：“余大哥！你喜欢现在的雨儿吗？看！雨儿的奶子好大，几乎盖了整个上半身！雨儿的阴道好紧，可以随男人操而淫叫不已！雨儿已经不是以前的雨儿了，余大哥还要我吗？”

余信发出感慨的叹息，拼命点头。

于是雨儿示意闲人退下，让余信解开了她的衣物、乳袋、阴道袋……扑了上来！

若干时间过去……宫人没有听到呻吟，也没有听到性交的淫靡声音。

一天过去，终于有人大胆地掀开帘子！天！里面只见一个硕大的，如同茧子一样的物体放在凤塌上，哪有皇太后和太医的影子！

几个皇子被招来，大家对着茧子束手无策。

“不要急！这是我在蜕变！”茧子里面发出低沉性感的声音，像女人，又像男人，大家大吃一惊。

整整十四天过去，雨儿终于破茧而出。

大家看到她像蛇一样爬在那里，全身肌肤晶莹如雪，面目更加精致威严，乳房硕大挺立，牛一般的乳头滴着汁液，淫荡之极！而她的下体，第一次没有插入任何阳具，缩得似乎比处女还小。腰肢和腿还是那样风情万种，惟一变得是屁股，她的屁股好大！像个肉垫一样将阴道抬高，三个皇子立刻就上去求欢。

“别急！皇儿！母后要迎接大阴茎的到来，来！陪着我！看我变成男人!”雨儿的声音变得好性感，真的很特别,听了就像中毒一样，大家都静下来，陪着她。

“哦！哦！好痛！来了！母后要变成双性人了！我已经被那和尚拖了够久，谁也不能阻止我了！哈哈哈！哦！哦！好痛！皇儿！操我！给我带来快乐！快！”雨儿脸色变得很狰狞，简直像妖艳的毒花，紫色而神秘。

三个皇子一个操穴，一个操屁眼，一个操嘴巴，可是，他们发现母后的身体，正在发生可怕的变化。

他们全部停了下来，愣愣地看着，伏地称臣－－

原来，雨儿知道练那经书的极致就是雌雄同体，她如今要长出男人的性器官，从此可以，君临天下！！

只见雨儿在凤榻上像只淫兽一样吼叫扭曲着，痛苦地发出可怕的低吼声，可只见她的阴蒂，由细小的嫩芽不断长大，扭曲着往上长，吸取了余信的男身，那根阳具长得又粗又大，不断向上，让人目瞪口呆。

“哦！哦！好爽!!大鸡巴长出来了！我变成双性人了！快叫皇女来！我要操她！操死她才行！我的阳具好渴啊！！！”雨儿疯狂地叫着，完全是男人的声音。

皇女来时，看到的是这样一幅景象--

雨儿下体长出的大阳具，生嫩地流着精液，几乎和腿一样长，一样粗，好像多长了一条腿一样，而且那根阳具，呈螺旋形，外面也有螺旋形的凸起，是怎样完美巨大啊！！

那根巨硕的阳具被宫人放到雨儿自己庞大的乳房里塞着，雨儿的小嘴正在不断地吐弄着龟头，茎部被几个宫女疼爱地抚摸舔噬着,雨儿舒服地眯起了眼睛.

而雨儿的下体，此刻已经不再是一个阴道，变成了蜂巢状的五个阴道,布满了肥硕的屁股，五张小嘴在不断地收缩着，承受着儿子们带来的性交欢愉，可她却只是低低地吼叫，听起来像兽的声音。

她的屁股很大，基本坐在屁股上就可以顺利和男人性交，此刻雨儿大叫着：“我的女儿，过来！让母后用自己的大肉棒插你！给你最大的欢愉！”

雨儿将自己大如炮弹的阳具对准女儿的小穴，皇女努力地往里面吞着阳具，可太大了，只能吃尽龟头，却舒服无比！

“哦！母后！操死儿臣吧！儿臣爱你！操死我！我早就想这样被母后操了！”皇女淫荡地乱叫。

雨儿高兴地“哈哈”大笑，又道：“皇儿们！快插！母后要到了！啊！！！母后是怪物！淫荡的怪物！要无数的精液和大鸡巴！皇女！接着母后的精液！怀孕吧！！”

雨儿的精液将皇女射出，把她的小逼全部射满，还流了一地。

只见此时，几个宫人进来收拾，雨儿充满情欲的眼神一闪，褪去指甲套，十指扭曲地变长，变大。再看她的嘴，张开，本该是舌头的地方，变成了一根阴茎模样的东西，那东西像蛇一样爬出来，钻到宫女的阴道中，开始性交。

雨儿兴奋地大笑，被插，插别人。

“哈哈哈！从今后，我就是淫荡的雌雄同体人！我要接管天下！”雨儿双臂不断操纵着手指侵犯那些爽得失去理智的身体，下体被自己的儿子插满，嘴里吐出的舌头，插着霜儿，大鸡巴上坐着皇女。

几个月后

“啊啊啊！！！皇上！霜儿要去了！皇上饶命！霜儿怀了您的孩子啊！！！”霜儿此时正趴在雨儿的头上，被她伸出的阴舌强奸。霜儿硕大的孕肚晃着，奶子被自己含吸着，淫荡无比。

“就这样不行了？霜儿，我怎么教你的？？”雨儿含糊地吐着性感的雌雄强调，诱惑着她。

“母后！皇儿也不行了！皇儿要生了！母后！！！”皇女坐在雨儿的大鸡巴上，双腿点地，基本像被粗大的竹竿撑起，大肚子一荡一荡，阴道淫液四溅。

“皇儿，忍着，不许生！等我登基后再生！”雨儿促动大阴茎，不断进攻自己的女儿。

皇女已经高潮多次，受不了太多，被雨儿又操到高潮后，用依旧硬挺的阴茎，轻轻放在一侧－－雨儿新长出的阴茎，永远处在勃起状态，不会软下去。

所以雨儿不满足，一促力，大阴茎啪地一声分开，变成五头蛇阴茎，立刻有被雨儿操后怀孕，大着肚子的宫女坐上来：“啊！啊！！！皇帝陛下！操我们！啊！！！丢了！！！”

雨儿冷笑，她们，没一个比她耐力强！

此刻她的五缝阴道里，插着皇子们的大肉棒，另外两个，则被裴丹青和她的新宠插着，她舒服地叫了一下：“嗯！嗯！！爱卿们！！！朕要高潮了！！！啊！！！”

高潮过去,雨儿疼爱地抚摸着皇女的大肚子,低沉而又高昂的双性声音到:"吾儿!母后像你这么大时,早已产下你的两个哥哥了!怎样?怀着母后的孩子,被母后用大鸡巴插,舒服吧?"

皇女羞怯地挺着自己硕大的肚子,用手爱抚着雨儿收起来，直挺挺向上的大阳具,上面粘液横流,精液遍布,却是至阳至尊的象征,又是让每个女人欲仙欲死,疯狂淫荡的大肉棒,她一边模,一边舔,一边舒服地答:"哦!母后!儿臣好喜欢您的大肉棒,插起来好带劲!儿臣每次都可以高潮好多次!如今大着肚子还这么淫荡,只是只母狗,只喜欢被母后操!"

霜儿此时也晃着巨大的孕肚躺到雨儿身边,眼里充满着尊敬和爱戴,讨好地和舌头已经变成大阳具的雨儿纠缠,帮她的阴舌口交,同时淫乱地和裴丹青性交,乱叫道:"皇上真棒!皇上的大阴舌,每次都能把霜儿干得死去活来!霜儿都被干怀孕了,还想要!"

裴丹青射在霜儿身体后又急不可耐地趴到雨儿的大乳房上,开始卖力地吸弄,叹道:"雨儿!你好性感!又是男人又是女人!你是我们裴家的骄傲!看!被你以刺激,哥哥的大鸡巴又硬了!哦!雨儿!我要和你性交！"

＂裴爱卿！我的好哥哥！快点！快操雨儿的第一小嘴！那里好空！记得塞上几根阳具！爽！！！！啊！！！！＂雨儿又开始发出尖锐的女声，妖媚放荡．

三个皇子在旁边看得欲火焚身，一下子和舅舅一起插到母亲的阴道里，另一个穴嘴空着，剧烈地吐出粘液，看过去很饥渴，很恶心．

＂让我来！＂雨儿的新宠，有着巨大鸡巴的男子上前，抱起雨儿就开始抽送．

雨儿的屁眼也被男宠干上，他们说：＂皇上的大鸡巴比我们厉害多了！只可惜我们不是女人，要不也喜欢被皇上插！＂　

雨儿笑道：＂操你们的，别想七想八坏朕的性质！朕要高潮了！哦！！！！朕是骚逼，又是饥渴的大鸡巴！！！！！＂

于是，登基那天，所有人有幸目睹了文治武功的雌雄同体皇帝。

雨儿威严地坐在宝座上。她的小腹隆起－－怀了二皇子的种。她的大乳房被两个男宠一边一个吸着，以防乳汁掉落。

她半躺在龙椅中，凤目半逼，十分威严。而她的阴舌一出，必定要将旁边立着的妃子霜儿插个淫叫连连才满意。

她那隐藏在指甲套下的十指，不耐烦地伸张着，像蛇一样地在大殿里找着新鲜的祭品，钻进去，吸走女人的精华。

而最吓人的是她胯间的巨炮，被几个宫女不断舔着，舒服地射着精液，射到狗趴式，疯狂做活塞运动的大肚皇女的身体里。

她的屁股下面，几个皇子正勤劳地抽送着自己的大阴茎，给她带来欢愉。

这就是她，登基那一天，她已经完全不避讳地享受着性交带来的欢愉。

裴丹青操着她的屁眼，纱帐外站着他们的父母，他们跪地，谦卑地恭祝新皇登基。

雨儿沙哑的声音响起：“平身！如果不是当初爱卿让我进宫，如今我怎会拥有如此至高无上的荣誉！看！裴爱卿操我！我的儿女操我！哦！！！要到了！！！我就是个变态的性交狂！我还是皇帝！！！哈哈哈！！！”

山呼万岁中，雨儿达到了一次又一次的高潮。

“皇帝，霜儿想给你再多生几个孩子，供你淫乐。”霜儿摸着自己巨大的孕肚，坐到雨儿的大鸡巴上去。

“哦！霜儿！快动！朕要射了！可以！朕要更多的大肚婆，和我一样！！！啊！！！到了！！”雨儿狂顶腰，干着性感沉重的霜儿。

如今，她也不知道，自己到底是男是女，只知道自己，无比舒服，无比享乐，原来男人操女人，也是这么爽！！

“雨儿！给我生个孩子吧！”裴丹青在她的身体里进出，身边还有几个皇子。

“对啊！舅舅很爱母后！”几个皇子异口同声。

“嗯！裴爱卿，我答应！快操啊！！我痒！！！骚逼好痒，怎么操都不过瘾！！”雨儿大叫，如今她需要二十四小时，都被真人操，即便在梦里，也是在性交。

这就是淫荡的雨儿家庭，可他们，真的很享受！

最后

雨儿和大皇子生了十个孩子，五男五女。二皇子十二个，七男五女。三皇子九个，六男三女。长公主为她生了五个孩子,四男一女.这些说不清该教她祖母，还是母亲的孩子，是雨儿每年怀孕的结晶，其中很多是双胞胎或者三胞胎。

如今她已经四十多岁，却仍在怀孕－－怀她孙子，或者说儿子的孕。她仍是皇帝，威严天下，却一时一刻都离不开性交，身边的子孙围绕着她，不断和她上床作爱，她很满意。

话说雨儿携全族去祭天。她的四名孩子在队伍最前列，孩子的孩子其次，她的后宫粉黛在最后。

掀开巨大的龙撵帘子，参拜的大臣看到仍然美艳威仪的皇帝－－雨儿。

她穿着龙袍，下面是隆起的巨大孕肚。肥硕的巨乳被宫女抬着却仍然在不断滴着汁液。而更不能让人忽略的是，她双腿间的巨大凸起，那么硕挺庞大的阳具直指天际，象征着皇权的无敌。她的双腿不能并拢，只能岔开放在两侧，上面放着带着细长指甲套的手。

“臣的爱女今年刚满九岁，请皇帝享用！”某大臣将自己哭哭啼啼的女儿送上去，为了让女儿得到世间最好的祝福，他豁出去了！

“嗯！过来！”雨儿的声音有些低沉又很性感，雌雄莫辨。

女孩进了龙撵，又有几个等待破身的，不足十岁的女孩被送了进去，还有几个十几岁的男孩。

开始里面传来的是撕心裂肺的尖叫和哭泣，但几天的行程后，在雨儿逗留的行宫，可以看到地下一排等着她宠幸的男女，贪心地望着中心巨大床榻里纠缠的身影。

雨儿半躺着，她的嘴里插了两根巨大的阳具，却是属于少年的，他们在这几天内，被雨儿的淫液淋得阳具大长，性欲大炽，正在争先恐后地享受雨儿的嘴，把那艳红的嘴巴插得肿了起来。

雨儿硕大的孕乳里也藏着两个巨大阳具，不断向上推着，少年们爽得互相亲吻，因为雨儿的嘴，早被人亲去了。

雨儿的双手各抓着一根大鸡巴，她卖力地搓弄，不一会就射出两道精液，换人，她又搓弄。

而她巨大直挺，永远不会疲软的螺旋形大鸡巴上，坐着一个小小的少女，少女的阴道只能容进她巨大的龟头，可少女却爽得不断淫叫，不断高潮。高潮就会被另外一个女孩补上，她们都变成了雨儿的性奴，一刻都离不开雨儿天下第一巨大的鸡巴。

雨儿的阴道被两个男人一起抽送捣插，屁眼被另两人插着，她不时哼哼两声，达到高潮。

旁边看着的大肚子霜儿，不断拿大阳具满足自己的性欲，在雨儿用眼神示意时，帮她挤奶和换身下的棉垫，甚至喝她由于高潮而失禁的尿液。

她已经为雨儿生了五个孩子，肚子里的是第六个，如今她也是无性不欢，随时离不开雨儿的大鸡巴的安慰。

“皇上！到了！”无数个人如是尖叫着高潮。

可她却冷笑，卸了手指甲的套子，只见她的葱葱十指，突然变粗，变长，变成十根藤条阴茎状的可怕物体，伸向身边所有具有阴道的女人。而再看她的舌头，突然深长，也是阴茎状的物体，冲向身边的霜儿，直接钻到她紧小的阴道里。

“皇帝陛下！好爽！皇帝陛下的阴舌，好爽，好麻！霜儿不行了……霜儿要去了！”

而雨儿身下的大阳具突然劈开来，变成五只粗壮硕长的大阳具，几个少女尖叫着坐了上去，阴茎戳进了她们的屁眼和小穴，甚至戳进了她们的肚子，她们开始胡乱淫叫，像一堆母狗。

而她的阴道突然变成了五个蜂巢一般的孔，不但适合一个人插，可以容几个人，每人插一个！

这就是雨儿，妖怪一般性感妩媚的雌雄同体，她是女人，又是男人，每人见到她只有两个字－－性交！

也许在她的头脑里还残留着美好和纯情，可那已经是很久以前的事情了，她如今需要被插，也需要插人，她就是一个怪物般的人，只喜欢性交，只要性交，和天下。

对了，她还喜欢怀孕，她就是这样一个，像蚁后一样，不断诞生下一代，和工蚁性交的，变态怪物大肚婆！

但只有和自己的血脉性交,她才会产下麟儿,而与一般人性交,则不会.

血缘的遗传,使得她的后代都具有巨大的鸡巴和紧小的逼,都是喜欢性交的淫荡之人.

如果你在皇宫里看到她，她一定是坐在特制的轮椅上，因为她无时无刻不在怀孕，孕肚大得像小山似的．她的脸是一种介于男人的阳刚与女人的阴柔之间的威仪，一个眼神，就可以让无数人吓得俯首跪地．而她的嘴只要一张开，就可以看到那将口腔塞满的阴舌，蠕动着，钻出，吸食自己流出的淫液为生，而她的乳房，大到随时都要宫女在一旁捧着，上面掉着奶水袋，接着哗哗流下的奶水．

她的大屁股甚至挤出了轮椅范围，那腿间的巨大阳具，上面随时坐着美艳少女，肚子被大阳具撑得极大，而雨儿则惬意地欣赏她被自己阳具插到高潮的扭曲表情．

五穴阴道里插满了各式各样的假阳具，如果雨儿有兴致，随时可以和男人性交，插得自己哇哇乱叫．

而屁眼也是同样，只是插得东西大了些，如果要排便，立刻会有无数人抢着将她排出的废物吃到嘴里，舔干净．

她只是哼哼唧唧地握着大肚腆腆的霜儿的手，享受着随时随地的性交，看过去像一头白胖的蚁后，已经分不清哪里不适合性交了．

＂呜呜！！又高潮了！＂雨儿的阴舌伸出，到处喷着精液，被霜儿一口气堵住，全部吃下去．

＂唔！！我的霜儿！干死你！！＂她又开始凶暴地干霜儿，在大庭广众下，十指伸出，如触手般，塞满了霜儿身上的每个洞．

＂皇上!干我!!好棒!!!＂霜儿爽得大叫.

"霜儿!你看朕最近是不是更凶猛了?"雨儿斜着眼,突着蛇一般的阴舌,淫荡而又阴险地笑起来.

"是!皇上!"霜儿很卑微地说,雨儿最近愈发像男人了,如今阴道高潮减少,只喜欢插幼女.

"想当初朕进宫,哪想到会变成如今这幅怪物的模样!但我很喜欢!当初朕就像个青苹果一样,被先皇宠信,如今我要宠信这样的幼女,让她们也享受到至高无上的性交乐趣!你说可好?"雨儿得意地眯起龙眼,十分威仪.

"万岁万岁!!"霜儿跪地,又翘起了淫荡的大屁股,等雨儿操.

回到宫殿,雨儿抚摸着自己巨大顶天的阳具,发出满意的叹息,旁边是她刚刚性交过的九岁小女孩,她凑上来,怯生生地说:"皇帝陛下的阳具好大哦!比这里任何一个男人都大,都勇猛!"

雨儿的眼中露出蛇一般的性欲之光,道:"老喽!我像你这么大的时候,谁也不能满足我!上来吧!我知道你想要什么！"

女孩冲上来，坐到大鸡巴上，被大鸡巴缓缓举向上方，不断地抽送，淫水直流，淫叫连连．

雨儿仿佛看到了她自己，淫道一紧，又一次高潮了．


人们做诗赞美她,甚至说她是天朝第一帝王.

刻下的长篇史诗巨画上,她的身材极其宏伟--巨大的乳房被几个女子捧着,压在小山包似的庞大孕肚上,被男子女子争相吸食.美艳的头颅上,小嘴中长出可怕巨大的阳具,将小口撑得圆圆的,正到处搜索着可以性交的活物.与腿一样长,一样粗的硕大阳茎上坐着一个怀了孕的美妇人,正在风骚地淫叫着,被她插得死去活来.暴露在外面的大阳具被一群女子抢着舔食,而她的十指长出的阴茎头毫不留情地伸入她们的小穴里,看她们的表情,一个个口水外流,眼白外翻,已经爽得要死过去.她身子底下的五眼阴道被五个男人奋力抽插,因而她的表情也是欲仙欲死.屁眼被两个男人拿大阳具玩弄着,身边还凑着无数舔食阴道流下淫液的男子们,他们的阴茎因而勃起,变得硕大.

只要与她性交后的人都会死心塌地对她,喝过她淫液的人更是一时都离不开她的爱抚.

这就是雨儿,一代女皇,裴雨卿的传奇.