作者：东邪邪西毒毒
 双相记  1
第一章
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　是个暖阳四洒的早春，寒意在日光里融化怠尽，江南的水从冬的凛冽中漫出
淡淡的氤氲，姑苏太湖边，一个农家，此时洋溢着浓浓的喜庆气氛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　堂上的首坐，是个道骨仙风的老者，他便是这家的主人――夏仁轩，今天是
他儿子夏雨辰的大喜之日，此时的老人一反往日沉稳睿智的外型，取而代之的是
如同弥勒的笑脸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　老人欣慰之极，原因无他，只因夏雨晨所娶贤妻为姑苏四大才子之首唐寅第
五代外孙女林月夕，此女才华横逸，相貌更是如仙子下凡，单看那柳叶弯眉，杏
眼微晗，俏皮的鼻子，小巧如樱桃般的嘴，已经谜倒众人，更别说曼妙的身材了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　檐下的喜鹊儿，仿佛得了月老的号令，卖力清鸣着，屋里敬酒声此起彼伏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏雨辰和其妻应付着席间亲友的敬酒
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于到了洞房时候，在客人们的欢送下，夏雨辰和其娇妻相拥入房。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　次日晨，春晨曦慢慢化开，庭院里桌椅四处歪斜，可见昨日客人们定是尽性
而回的，向来早起的村人们也一反常态的在与周公对峦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自和皇上告老以后，夏仁轩已经很少晚起了，但因为昨日村人与客人的热情，
再加自己孩儿婚事的高兴，导致酩酊入塌，到现在还酣然在梦中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一男声尖叫，把夏仁轩自梦里唤醒，随即推了推身边的老夫人道：“夫人，
雨晨这孩儿怎如此喧闹，你且去看看，好好一个觉被小子闹醒。”说完则了个身
又入梦中了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夫人也是一脸睡意，但自家相公发话了，只得披了袍子，叫上丫鬟，往雨辰
房里去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　却说雨辰房里，小夫妻两个互相对望着，嘴巴大大张着，就差塞个馒头了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雨辰呆呆望着同塌的自己，暗自思量，“怎么有那么一个和自己如此相象的
人在边上？自己的美娇妻呢，上哪里去了？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　岂知对面的男子也是同样的想法，只是对象为俊相公而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他两正发愣的时机，夏夫人已经在门外了“辰儿，要吃朝饭了，啊要姆妈
让丫头送过来啊（吴语）？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　雨辰一激灵，想道“总不能让娘看到自己和一个男子同塌吧，万一让她误会
自己有断袖之僻颜面何在啊。”于是就道“娘，孩儿稍后便来内堂。”才说完，
雨辰发觉自己声音竟然是宛若莺啼的女儿声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　门外的老夫人顿觉奇怪，怎么自己媳妇如此大方，才过门却已无半点女孩家
的矜持，想着不由对此女凭添了些不满，却不知，此时回答他的的确是自己的
孩儿，只是小两口自己还不知道他们已经对换身体了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 
 双相记  2
第二章
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　洞房里静谧无声，现在即便掉根针也能听见。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　本来雨辰与月夕均为聪慧之人，稍刻便明白发生了什么事情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时成为夏雨辰的林月夕忽然想到了什么，于是对内床的美娇娘道：“相公，
身体可有不适？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而夏雨辰一脸茫然，只是喃喃自语：“这可如何是好，这可怎么出门见人啊。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　忽然房门外有丫鬟叫道：“少爷，少夫人，老爷和老夫人催你们快去堂上吃
朝饭。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　原来，夏俯堂内，夏仁轩与夏夫人已经坐在桌前，两边的丫鬟和厨子也只等
少爷和少妇人来，就可以把早饭端上桌了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而二老等来等去也没见儿子和媳妇出来，就又差了丫鬟去叫。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏仁轩不满道：“雨辰一直老朝就起来了，虽然是洞房夜，但也不能这样晚
起啊。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏夫人摇摇头，但随即又笑了笑，道：“当年我们洞房你还不是腻着我，只
把午饭当了朝饭了。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏仁轩瞪了两边偷笑的丫鬟一眼，对夫人说：“你怎说这些话，也不怕下人
笑话。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏夫人抿嘴一笑，知道自己相公是个好面子之人，于是把话题转别处了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两人聊了没多久，就见雨辰和月夕相扶到了桌边。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“雨辰。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“哎，姆妈有什么事情吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　话音才落，夏雨辰就知道不对了，等他抬头一看，满屋子的人都如看西洋景
一样看着已是女儿身的夏雨辰。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏雨辰暗到不好，怎得如此粗心，而一边的林月夕也暗暗着急，却一点忙也
帮不上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但夏老二人却未继续深究，一家人也算安安稳稳吃完了饭。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　饭毕，丫鬟们忙着收拾碗筷，夏仁轩和夏夫人商量了会道：“雨辰、月夕，
到我们房里来下。”说完二老径直回了自己房里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而小夫妻两也只得硬了头皮跟了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“雨辰，发生了什么事，你们怎么会这样？”才把房门关上，夏夫人劈头就
问两人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“娘，孩儿一切都好啊，何来事情？”林月夕道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“不是问你，是问雨辰，虽然你们魂魄互移，但雨辰是我生的，他的习惯能
逃过我的眼睛吗？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　小两口当即呆住了，片刻后，夏雨辰只得把早上的事情说个明白。
 
 双相记  3
“唉，该来的始终会来啊。”听完两个孩儿的叙述，夏夫人轻叹了口气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“啊，娘，难道你知道这件事的原由吗？”夏雨辰说完，不由皱了下眉头，
真的很不习惯现在娇滴滴的声音。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“唉说来话就长了，来，你们两也坐下吧。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏雨辰拉了林月夕坐了下来，他知道自己母亲要讲件很是重要的事情，并且
这件事情关系着自己以后是否可以恢复男儿身啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夏夫人与自己相公对望一眼，便慢慢道来：
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　二十年前，也就是隆庆六年，先皇穆宗架崩，其三子翊均即位（后人称为明
神宗），登极之日年方十岁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　新旧帝王更替，再加新皇年纪尚幼，自然朝内动荡，顾命大臣以及内府宦官
间为权明争暗斗，而内阁元辅与司礼太监冯保矛盾也逐渐明朗化了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　后以顾命大臣、内阁元辅身份的高拱落魄回乡而告终。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而当时夏仁轩为高拱门生，供职于礼部尚书高仪下办事，其权力在礼部仅次
于高仪，因惧受牵连，于是就携夏夫人辞官回乡了，其告老之说，为当时礼部一
笑柄。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　事情正是发生在夏仁轩回乡途中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　时当入秋，夏家老小行至保定俯，保定城内恰是集日，四周村民纷纷踏至，
以换些日用品准备过冬了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　忽然迎面来一位神情颇猥琐的算命瞎子，硬是拉住了夏仁轩，非要他算上一
挂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　而此时的夏仁轩心里正为辞官的事情懊恼不已，又为惧怕被高拱牵连而遭
“内府”暗算，怀着这样的心情，当然不会给人好脸色，于是，便谴了家丁将那
个算命瞎子棒打了一顿，随后便甩手离去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　谁料那瞎子竟然挨不了这两下，在临死前，那瞎子咬破右手食指，在地上画
了到符，然后往夏夫人一指，“我诅咒你所生下的孩子今生受尽折磨与凌辱。”
说完就眼睛一闭去极乐净土了，而夏夫人则被瞎子一指立即晕厥过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“啊~~~~”当听到那瞎子的那句话从夏夫人嘴里说出来后，夏雨辰不由惊叫
一声，当即软到在边上林月夕的怀里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　也不知道什么时候，夏雨辰悠然醒来，暗道“怎么我竟然会晕到呢，难道因
为换成了夕儿的身体，自己神智也变得娇弱起来了吗？”想到这里不由一个激灵。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再要想，却被熟悉之极的声音打断了，那不是自己的声音吗“相公，你醒了
吗？姆妈和爸爸都为你着急呢。”林月夕边说边想，其实我又何尝不是呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着应该是自己妻子，却身为男儿，夏雨辰眼神不由一暗，唉，何时才能换
回自己的身体呢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“夕儿，我爸爸和姆妈呢？”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“他们在屋外呢，你先好好躺着吧，听婆婆说，好象她爸爸以前认得一位高
人，兴许有办法帮我们换回来的。”
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　“啊，那快些去找他们……”夏雨辰还未说完，就挣扎着起来了，可还没起
来便又晕了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
 
 