
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                   《叔叔的变身药水》         






    第一章　果汁　

　　我名叫三浦健太，正就读高中二年。我幼年时父母就离婚了，初时是和妈妈同住的，后来妈妈要再婚，我就和叔叔同住了。

　　我这个叔叔是当科学家的，平日就是在厨房后的实验室工作，都没看到他有甚么娱乐的。每日除了晚饭时他会和我聊一下我的学业或钱是否够用之外，他不是在大学的实验实，就是在家中的实验室。想来我这个叔叔真的有够孤僻的。

　　除了一些像呆子的研究生间中会来帮他研究，我从来都没有看过他带朋友或者女孩回家的，想必他还是处男吧。都已三十岁了，真的有够可怜的～～～　

　　今天下课回到家后，我就拿着刚买来的菜进厨房要煮晚饭；家中只有我和叔叔，晚饭当然是我煮了；回想起刚来叔叔家，差不多每餐都只是吃杯面的可怕日子～～～～～所以我十岁己学会煮饭了～～～～～正当我要将菜放进冰箱时，看到有一杯果汁在冰箱里，我当然即刻将它饮了，不过总觉得味道怪怪的～～～～～突然我觉得混身乏力，天旋地转的，接着我就不醒人事了。　

　　当我醒来时，我躺在自己的床上，感觉非常疲倦，头还是有点儿晕。
　
　　我挣扎着的坐了起来，觉得裤子好像湿了，是梦遗吗？但刚刚可没有发春梦啊？！于是我动手脱裤子。咦？怎么那么松的？我解开了皮带，就露出了我的内裤，都湿透了呢！！！　

　　有这么厉害的梦遗？我突然感觉到有点不安。我将内裤拉开看看里头，怎会这样的！！！

　　我的鸡鸡去了哪儿啊？？！！！我即刻伸手进内裤里摸，摸不到我的鸡鸡！！却摸到了一条湿湿细缝！！！当我的手指在细缝之开穿过时，我感觉到细缝那儿传来一阵不知道怎去形容的快感。我情不自禁的让手指继续在细缝搓动，细缝两旁柔软的嫩肉也让我有很舒服的感觉，细缝中还好像有些汁液在流出来。　

　　突然间我好像想起了发生甚么了uuu我以最快的速度跳下床，然后打开了衣柜门，正对着门上的那面全身镜，我将裤子和内裤都脱掉了，然后望一望镜子呀uuu　

　　镜中我的下身只有一条被两团肉夹着的细缝～～～～～uu那～～～～～那是女人的～～～～～阴部uuu　

　　我继续望着镜子里，反映出的是一个标致的小美人s一头长长的秀发；一双明媚的眼睛；粉红色的清新口唇；一个高吹谋亲樱还献拥牧常灰桓鼻逍愣人的脸孔就在镜中，而这副我梦想中都想拥抱的美人的脸，竟然是我自己的脸。　

　　我战战竞竞的解开我那已经涨得很满的校服的衣纽，将内衣拉高，果然胸前一对肉团弹了出来。　

　　很大而且很浑圆饱满，前端两颗小挑红娇嫩欲滴的，这对美丽的乳房看得我都傻眼了。　

　　我将身上的衣物都脱在地上，慢慢仔细的看着镜中裸露着的自己，我真的不敢相信自己竟然会变成一个女孩，而且会有着一幅清纯的面孔和诱人的身段。这时叔叔走了进我的房来，我裸露着的少女身体就这样站着的给他一窥全貌。我们定眼望了对方一会，我才想起自己是裸着身的，而且还是裸着身的少女。

　　「呀～～～～uuuuu」我惊呼着的跳到床上，然后抱着被子缩到床角。
　
　　「叔叔，怎么我会变了女孩的ttuuu」啊～～～～～～！！！连我的声音也变了女孩子清u的声音uu　

　　叔叔只是站在门旁一言不发的呆看着床上的我「叔叔uuu」我大声的再叫了一次，他才总算回过神来了。　

　　「呀～～～～～呀～～～～～对～～～～～对不起～～～～～健太，你是否饮了冰箱里那杯药水t」　

　　「那～～～～～那是药水ttuu是甚么药水呀tt」　　

　　「那是我新发明的变身药水。」　

　　「甚么uuu变身药水uuu」我尖声的叫了出来，但。。。。。。虽然是尖叫，我的嗓子很美啊～～～是的，那药水可以让男性变成一个完完全全的女性，之前在猴子和老鼠身上的试验都成功了，现在看来，人体试验都好像～～～～～成功了啊～～～～～」　

　　「你怎可以将你的发明胡乱放的uuu你看我现在uuu」「对～～～～～对不起，我本来打算拿自己来试验的，但正当我正犹豫是否喝下去时，刚好有电话来，所以我才随意的将那杯药水放到冰箱里的，我以为只是很短的时间，想不到你已经饮～～～～～饮了～～～～～对不起啊，健太。」　

　　「那我现在怎么办啊tuu」

　　「我也正在发明女性变男性的变身药水的了，但在研究上有些问题正在解决，所以还要一点时间～～～～～」　

　　「那到底要多久啊tuu」

　　「大约需要半年吧～～～～～」　

　　我听到这之后，整个人到泄气了，看来我要当女生当个半年了～～～～～　

    第二章　浴室　

　　叔叔和我解释过后，我换了睡衣，就一言不发的去了煮晚饭＜他总要吃饭的＞，但当要用力的时候都好像力不从心似的。连拿起铁锅也要用双手＜往常只要一手就可以拿起来了＞。而且也感觉很疲累，所以只是随便的煮了便算＜也因为赌气啦，给那笨蛋叔叔搞得我如此模样～～～＞。我煮完了就上床去睡了。　

　　睡到深夜，我觉得很不舒服，醒了过来。我感到混身火热的，全身上下都不断冒冷汗，乳房又热又涨的，而且裤子都湿得一塌糊涂了，下体还不断传来兴奋的感觉。我伸手到裤里去摸，只感到有液体由细缝里不断流出来，而且好像不会停似的。我即刻跑到厕所去，将所有衣服都除掉了，那些水由我的大腿一直流到地上。　

　　这时我已经忍受不了，下体在不断向我需索，我很想有一个男人将他的鸡巴插进我的细缝中，我趴了在浴缸边，右手颤抖着慢慢伸向我自己的秘部，中指陷入了细缝之中。

　　「呀～～～呀～～～呀～～～～好舒服呀～～～嗯～～～呀～～～呀～～～」我按擦着自己的阴核，口里发出娇俏的呻呤

　　「啊～～～～呀～～～呀～～～～嗯～～～～好怪～～～～感觉～～～感觉好怪～～～呀呀～～～～嗯～～～呀～～～～」我的食指和无名指也揉抚着我的两片娇嫩的花瓣，我的手指都被我的淫水沾满沾湿了，暖暖的，感觉好美。淫水沿着我的一双纤幼的小腿一直在流，厕所的地上已经湿了一大片。

　　「呀～～～呀～～～唔～～～嗯～～～呀～～～插～～～插进来啊～～～呀～～～呀～～～我～～～我～～～我不行了呀～～～～呀～～～呀～～～」花瓣传来骚麻的感觉，我已经在幻想有一条鸡巴插了进我的小穴了，我不断幻想着有一个男人正在后边奸淫着我。我的手指在淫水的滋润下淫贱地滑走在两片花瓣之间，我也顾不得叔叔是否会听到，不顾羞耻地大声浪叫着「嗯～～～嗯～～～唔～～～舒～～～舒～～～舒服呀～～～唔～～～唔～～～插死我～～～插死我～～～呀～～～呀～～～嗯～～～呀～～～」　

　　我的一双乳房重重的吊在半空中，我觉得它们不断在涨大，涨得我好难过呀～～我的右手指正依依不舍的要离开不断苛索着的花瓣，要去抚慰我的一对大奶，突然一双手紧紧的将我的两个乳房都抓住了uuu我惊愕的回头望去，叔叔已脱光了衣服趴在我身上。

　　「叔叔uuu」我震惊的叫着。　

　　「～～～太美了～～～我忍受不了呀～～～」叔叔在我的背上不停地纽动身体，他的鸡巴已经夹在我两团肥厚的大阴唇之间在搓动。叔叔的手又大又厚，我的大奶被他掐得很舒服。

　　「嗯～～～嗯～～～呀～～～呀～～～舒服呀～～～呀～～～唔～～～叔叔掐得人家的奶子好舒服呀～～～唔～～～呀～～～大力一点～～～呀～～～呀～～～」我握着叔叔的鸡巴，让它在我的小穴外上擦下擦。

　　叔叔的鸡巴已经硬得像铁一样，硬yy顶在我的小穴外，已经被我的淫水沾得很滑，而且他的鸡巴又粗又长，我小小的手根本握不紧它，我小穴被顶着，一对乳房又被掐得十分舒服，被淫欲淹没了的我，已经不能好好地握着叔叔的鸡巴。于是就被这笨蛋叔叔有机可乘了。〈他也不太笨嘛〉　

　　他不由分说的握着他的鸡巴塞入我的细缝中，我也感觉到他要把鸡巴插入来，　原本想用力握紧它的，但太滑了，一下子就被他的龟头插了进来。　

　　「呀～～～叔叔～～～你要干嘛uut～～～不要呀～～～不～～～uuuuu」叔叔他没有说话，只是更紧紧地抱着我，两只手抓得我的大奶都变形扭曲了。他将鸡巴逐少逐少的塞入我的阴道，我两片鲜嫩的花瓣也被他撑了开来，我想用手阻止他继续进入，但我的淫水流得太多了，他的鸡巴滑溜溜的，我根本阻止不了他，只有任又他的鸡巴穿过我两只手指深入我体内。我未经人道的阴道被他慢慢开发，他的大鸡巴撑得我的阴道好像要被撕开似的，我深怕我的小穴会被他干坏了，急得哭了出来。

　　「叔叔～～～痛呀～～～不要～～～不要了啦uuu嗯～～～嗯～～～我的小穴～～～我的小穴要坏了呀uuu不要～～停呀～～～停呀～～～uuu」　

　　「健～～健～～～呀～～～呀～～～小美人呀～～～好爽呀～～～的小穴好紧呀～～～夹得我好爽呀～～～快不痛了～～～快不痛了啦～～～」

　　「呀～～～不行呀～～～停呀～～～停～～～uu」突然他停了下来，我以为他要放过我了，只感觉到他的鸡巴被顶在我的体内～～～～是处女膜吗tuuu我太天真了uuu我正想叫他不要，但叔叔已经双手紧抓着我的纤腰，用力的将他的鸡巴一下子全插入我的体内。

　　「呀呀呀呀～～～～～～～～uuu」我痛得大声叫了一声，然后双手一软，便整个人趴倒在浴缺边了。叔叔的鸡巴在我的阴道里塞得满满的，直顶到我的花心。他停了一阵子，就开始拉着我的腰在动了。我只觉得小穴好像火烧一样的刺痛，好像有一根长矛正在刺穿我的身体，但我只能无助的哭着叫「哗～～～～哗～～～不要呀～～～好痛呀～～～停呀～～停呀uuu不要了呀～～～哗～～～呀～～～」

　　「呀～～～呀～～～小美人～～～乖呀～～～乖呀～～～很快不痛了呀～～～」我只能无力地趴在浴缸边哭叫着，任由叔叔在我身后抽送。他再次紧紧的抱着我，双手抓着我的双乳一直的搓弄，也渐渐的减慢了抽送的速度。　

　　「呀～～～呀～～～嗯～～～呀～～～唔～～～嗯～～～嗯～～～喔～～～喔～～～呀～～～唔～～～嗯～～～呀～～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～啪～～滋～～滋～～滋～～滋～～滋～～滋～～滋～～」叔叔的下体不断撞击我的臀部，发出啪啪的声音～～～～我的淫水也在他的活塞运动下，滋滋滋的作响～～～～他在我的哭叫中温柔的抽送了十多分钟，而且一直抚摸我那对涨满的大奶，渐渐我阴道里没有那么痛了，虽然还是有点难受，但他的鸡巴不停的进出，让我的阴道壁痕痕的，快感一直由小穴里传来。我激烈地扭动腰肢，臀部也迎合着叔叔的冲击向后送。

　　「呀～～～呀～～～好怪呀～～～感觉～～好怪呀～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～好舒服～～～好舒服～～～呀～～～呀～～～拜托～～～叔叔～～～快一点儿～～～快一点儿～～～呀～～～呀～～～」　

　　叔叔果然呼应我淫荡的需索，他将我平放到厕所的地上，把我的双脚屈到两边去，然后趴到我的身上又干了起来。

　　「呀～～～呀～～～呀～～～小美人～～～小美人～～～好紧～～～的小穴好紧～～～叔叔干得好爽～～好爽喔～～～」

　　「呀～～～呀～～～呀～～～呀～～～叔叔～～～叔叔～～～呀～～～呀～～～叫我～～～叫我～～～沙耶～～～沙耶子～～～呀～～～呀～～～大力一点～～～呀～～～呀～～～大力一点呀～～～～～～～～」

　　叔叔一直的插着我的小穴，干得气喘如牛。我也紧紧的抱着叔叔，双手的指甲探探的掐在他的丰厚的背部上。我已经被干得意乱情迷，淫欲满盈，只顾全心全意承受叔叔的冲击，尽情的发出兴奋的浪叫。

　　「呀～～～呀～～～呀～～～叔叔～～～呀～～～你～～～你～～～太厉害啦～～～呀～～～呀～～～呀～～～小沙耶子～～～沙耶子要被你干死了啦～～～呀～～～呀～～～呀～～～」

　　「呀～～～呀～～～呀～～～要泄了啦～～～小沙耶子要泄了啦～～～呀呀呀呀uuuuuu」叔叔火热的肉棒，一直激烈进出我的小穴。即使我双腿紧紧的缠绕着他的腰，他还是没有放轻力度。　

　　我一边享受我第一次的女性高潮，一边忍受他粗大的肉棒的撞击。高潮的余韵美极了，我一边抱着叔叔在慢慢的喘气，一边张开眼望着他在我身上苦干。我感受到自己的阴道紧紧包裹着叔叔的大火棒，那种感觉真是很爽。我再闭上眼静静去感受被阳具抽送的感觉。这时叔叔开口说话了s「沙～～～沙～～～沙耶子～～～叔叔～～叔叔要射了啊～～～」这时我也被干得很爽，也失去了理智了。只是轻声的在正在摆动的叔叔耳边讲着淫乱的说话s「喔～～～喔～～～叔叔射喔～～～射到小沙耶子里边喔～～～喔～～～喔～～～搞大小沙耶子的肚子～～～喔～～～喔～～～」跟着我的阴道就被滚烫的精液灌满了。　

　　「呀呀呀呀呀uuuuu」

　　叔叔长啸着紧紧的抱着我，我也喘着气的抱着他，静待他的精液全射进我的阴道，把我的子宫灌满。他的大肉棒不断在我的阴道里弹跳，每一下弹跳都射出一些精液。直到他的大肉棒不再跳动，叔叔才伏在我的身上吸着大气。我感到他的肉棒在我的阴道里慢慢缩小软化了，还有一些精液由我的小穴一直流出来。这一刻，我觉得好幸福，竟然又有泪水沿着眼眶流出来。但～～～这一次是欢悦的眼泪。不会吧ttuu我不会除了生理，还有心理也变了少女吧uuutt

    第三章　更衣室

　　当一切都完结之后，叔叔由我身上爬了起来。然后站到浴缸里冲洗。我也慢慢的坐起来，茫然的望着自己的下身，我的细缝被撑开了，被叔叔插得红红肿肿的两片小阴唇清晰可见，还有些红红白白混和了我的处女血的精液由两片肉瓣之间一直流出来。

　　「叔叔～～～～」

　　「怎么了～～～t」

　　「我～～我会怀孕吗～～t」

　　「这～～～我也不知道，因为你才刚刚变了女性，身体状况可能还未能排卵。而且我这一只新药的药效也未明。」

　　「那～～～我要怎么办啊～～～t」

　　「明晚我会给作详细检验的。不用担心啊。」
　
　　我还是很担忧的坐在地上，看着那些流到地上的精液。叔叔洗完后走出浴缸「早点睡吧，明天我和去买些新衫和女性用品。」跟着他就关上了厕所门，留下了呆坐在地上的我～～～～～～～～～～～。　

　　第二天是星期天，我比平日迟了起床，因为昨晚太累了。我走到大厅，看到叔叔坐在沙发上看新闻，我就不自觉的觉得很羞，因为我的身躯不但被他都看过了，还被他夺取了我的处女身。我就这样呆呆的站在玄关，叔叔也像在欣赏塑像似的看着我。　

　　「健～～～呀，不是，沙耶子，去饭厅吃早餐吧，我知道也很累的了，所以叫了外卖。吃完我们就去买的日用品吧。」我静静的听着叔叔的说话，我想我的脸颊都羞得通红了。　

　　因为是和他做爱才令我那么累，而沙耶子又是我昨天被他干得昏乱是要他叫的〈我知道要做半年女仔之后想的〉，所以他的说话又让我不能不承认昨晚和他干过的事实。　

　　「那～～～那我去了。」

　　我低着头经过他面前走向饭厅，只感觉叔叔一直看着我的身体～～～～～～～～～～～～～。　

　　吃过早餐后，叔叔带载我去市中心买我未来半年所需要穿着的衣服了。因为我没有女装的衣服，所以唯有着我原来的衫。我穿了一件短袖一条牛仔裤，白袜和波鞋。内裤我穿了一条白色的，虽然是男装的，但都没人看到的。

　　但是，我没有乳罩啊，所以只有着内衣。可是我的奶子太大了，我走路时一对大奶就不停地在跳弹。当我走到家门前正要坐上叔叔的车子时，不止叔叔一直看着我的胸部，就连邻家的山田老伯也往我的胸部看，我只好快快地坐到车上扣上安全带。

　　行车期间叔叔也不时的往我的胸部看，令人家真的尴尬不已。所以去到商场后，我第一样走去买的就是乳罩。当我们走进一间卖内衣的名牌店后，叔叔就对那儿的女店员说「麻烦给我的女朋友量一量她的尺码，她是第一次买内衣。」听到后吓得傻了眼望着他，等到那女店员走开了后我细声地向他说「怎么说人家是你的女朋友呀～～～～t」

　　「总也不能说是我的女儿吧。」想想也是，父亲陪女儿买内衣真是很奇怪的。但～～～三十多岁的男人带着十多岁的女朋友来买内衣不是也很奇怪吗～～～～t只见那个女店员面色怪怪的走开，大概是忍着笑吧，我就羞得无地自容了。当她带着软尺回来时，我就只有静静的待在那儿给她量这量那的，我还是堂堂男子汉时都不是这样的，看来叔叔那药水真的太成功。

　　「以前都是妈妈帮买内衣的吗t」

　　「是～～是的～～」

　　「每个女孩第一次来买内衣都会有些怕的，不用太介意呀～～。」

　　「是～～是～～是这样的吗～～t」　

　　我太害怕，也太害羞了，所以都只能这样的回答她。

　　「好厉害呀uuu那么年轻，胸围竟然有３４Ｄ耶uuu」我听到自己的胸围竟有３４Ｄ时也觉得很惊奇。原本我认为大概３３Ｃ，想不到本是男生的我竟然有这么一对大奶。我差点就忍不住要用手抓下去了，这时我望向叔叔，他竟然正望着我在淫笑uuuu我即刻低着头让那女店员继续她的工作～～～～～～～。　

　　量完之后，我就四处走的去选内衣裤。这儿的内衣裤真是很多，而且款式粉俏，又美，我看得很高兴。做女孩子真好，可以着那么多靓衫，就连内衣裤都那么美。走着走着，看到一些很性感的内衣裤s绑绳的，透视的，薄丝质的。还有只包裹乳房下部的乳罩～～和中间开洞的内裤uuu

　　看到这些性感的内衣，我突然觉得很兴奋，我有一种冲动想去买下来穿到身上我知道我穿上之后一定会变得好诱人的。但是，想了一会，我就打消主意了因为如果我穿着这样诱惑的内衣，叔叔一定不会放过我的，那时我想他每晚都会将我作为他的泄欲工具了。所以我没有再看那些内衣了，只选了一些少女穿的和有些碎花的，还有印有可爱图案的。我也看不到叔叔，不知到那儿去了。我只管快快的选好了就拿到更衣室去换。　

　　我慢慢的欣赏穿在我身上的内衣，都是很可爱的，穿到我身上就让我更有少女活泼可爱的样子。我挑了一套白色的内衣裤穿到身上，那个乳罩是前扣的。这一套纯白的内衣穿在我的身上，令人感到特别的清纯。我在镜前欣赏自己清纯的样子欣赏了很久，正想要换另一套时，叔叔竟然翻开了帘子冲了入来uuu

　　「叔叔u你怎么进来了ut」

　　「那个女店员说在这儿嘛～～」

　　「不是啊uu我是说～～～～嗯uuu」叔叔用手掩着我的口，轻声的在我耳边说。

　　「少声点～～会给人听到的～～～」我也不想给人家看到我俩的丑态，所以便点点头，叔叔也就放下了掩着我口的手。

　　「我刚才去了给买校服啊。」

　　「校服tu我怎让上学啊t我的身份还是男的吧u」
　
　　「我拜托我的友人都搞妥了，现在已是真正的女孩了，而且已给办了入学手续了，快试一试的新校服吧。」我仍然是很愕然，但既然叔叔都说已办妥一切了，我唯有乖乖的试校服吧。　

　　我望着叔叔「怎么了t」

　　「叔叔你先出去吧，我会怕羞的。」
　
　　「的身体都被我看过了，还怕甚么啊t让我看看穿新校服的样子吧。」　

　　我知道他是不打算出去的了，还说了这些暧昧的说话，让我又羞得面都红了。　我唯有无奈的拿出那套校裙。

　　「咦tu这不是我学校的女装校服吗tu」
　
　　「是啊～～是返回原校，很好吧。」

　　「是～～是～～多谢叔～～叔～～」

　　「快试吧。」　

　　这时我开始觉得不安了，我学校的女生服是附近闻名最诱人的，白色的水手服，格子短裙，黑皮鞋，哪个男的看到穿着这身服饰的可爱少女都会忍不住要干她的。所以我班中略有资色的女同学大都已经被人干过了，即使我的女友沙织，我也最喜欢要她穿着校服让我干的。这，或许就是报应吧～～～～。　

　　我一直穿着校服，一直留意着叔叔，他就是一直看着我。我很怕他会突然捉着我将我推在墙上就这样干。我穿上了他买给我的女装黑皮鞋，然后站在镜子望着穿上了校服的自己，真的有够漂亮的uu

　　这时叔叔就站在我背后看着镜中的我「沙耶子好美啊uu」

　　「是吗tt」被叔叔这样称赞，我也觉得很开心，因为我真是太美太可爱了，正当我得意忘形在看着镜中的自己时，叔叔的手突然从背后环抱着我的腰uuu我即刻惊愕的望着身后的叔叔「叔叔uu你要干甚么啊tu」叔叔没有回答我，却将手伸到我的校裙里，隔着我的那条刚穿上的内裤抚摸着我的阴户。他灵活的手不停在刺激我的阴户每一片地，令我身不由己的兴奋起来，那条内裤已开始又温暖又湿了，而且湿的范围越来越大，我忍不住开始发出一丝丝的喘息声。

　　「嗯～～～喔～～～叔叔～～～不要～～～不要在这儿啊～～～嗯～～～会～～～会被人发现的～～～嗯～～～唔～～～」叔叔将他的手抽离我的阴户，把手凑到我的鼻子前。

　　「嗅嗅啊～～～下面都湿得这样子了，不是很想要吗～～t」没有了叔叔的手的爱抚，我下面就觉得很空虚，很想叔叔将他的鸡巴插入我的阴道，于是我唯有小声的哀求他了。

　　「叔叔～～不～～不要耍沙耶子了～～～沙耶子都听叔叔的～～～嗯～～～请～～～请你进来啦～～～嗯～～～」这个叔叔原来真有够无赖的「甚么进来啊t小沙耶子要甚么进来啊tt」我都快急得哭出来了，我真的很恨他啊uu　

　　不过下体的淫虫咬得我快要崩溃了，我只有放下羞耻心将我的淫念说出来「将你的鸡巴放进来uu将的～～～～～～」我一时情急，竟然叫了出来，叔叔即刻掩着我的口「不要那么大声嘛uu不怕人看见的淫样吗tu」
　
　　「那你就快进来啊～～～沙耶子下面好痕呢～～～嗯～～～」叔叔这就将我的内裤拉到我的膝盖上，我的淫水就开始沿着大腿流下来。叔叔拉高了我的格子裙，鸡巴已经顶在我的两片肉瓣中间。我以为他将将鸡巴插入了，于是就趴在更衣室的墙等着他进入我的体内。但是他只是将鸡巴在我的两片肉瓣中间揉，一直都没有插进来，我已经不能再忍受了，下体已经痕得发麻了。　

　　「唔～～～唔～～～叔叔～～～嗯～～～快插啊～～～嗯～～～嗯～～～」
　
　　「叫我哥哥我才插。」「嗯～～～好哥哥～～～好哥哥～～～请你插进来～～～～请将你的鸡巴插进来～～～」叔叔好像感到满意了，他双手抓着我的臀部，我的小阴唇慢慢被分开了，他的阴茎在我的体内长驱直进，不过这一次我再感觉不到痛苦了。叔叔的阴茎慢慢的充塞着我的淫洞，直到我感到抵达了我的花心才停止，跟着他便开始他的规则运动了。

　　「唔～～～唔～～～好舒服啊～～～唔～～～唔～～～叔叔插得人家好舒服啊～～～唔～～～唔～～～」

　　这种肉棒在阴道里来回进出的感觉真是太美了，比男性那种辛苦的策骑更舒服，就这样舒舒服服的被侵犯，太爽了啊。我慢慢的望向右边的那面全身镜，我穿着学校的校服，还穿着黑色的小高根皮鞋和小白袜；我上半身趴在墙边，长长的秀发披散在背部；后边的校裙被拉到臀部上，叔叔就抓着我白晰软滑的臀部在我后边干着。我真不敢相信这一个娇丽可人的小女孩是自己，还要是这么淫乱地在大公司的更衣室里和自己的叔叔做爱。

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～」就在我觉得又羞愧又兴奋的时候，叔叔双手伸入了我的上衣，将我的乳罩的前边扣子解掉了，然后两手各一玩弄我的乳房。

　　「唔～～～唔～～～不要呀～～～好痕呀～～～嗯～～～嗯～～～叔叔～～～不要这样玩弄人家的乳房呀～～～嗯～～～嗯～～～～」叔叔没有听我说，他只是更放肆的扯高我的上衣，把我的左手绕到他的颈上，他的左手抓着我的奶，然后他的头揍到我的左乳，将我的左乳就这样往他的嘴里送。　

　　「唔～～～唔～～～叔叔～～～不要这样啊～～～我～～～我～～～受不了啊～～～呀～～～呀～～～」　

　　叔叔一面大力地吸吮我的乳头，一面还加速在我下面的抽送，他真是很强啊，这个姿势还可以干得这么快。

　　「呀～～～呀～～～小沙耶子～～～叔叔～～～叔叔快要射了～～～」

　　「嗯～～～嗯～～～小沙耶子～～～小沙耶子也快去了～～～呀～～～呀～～
～」

　　叔叔放开了我的奶，抓着我的屁股全心全意的撞击，他猛烈的抽送让我快飞天了，我已作好准备迎接叔叔最后的攻势。突然布帘打开了，一个少女呆站在我们所在的间隔外看着我俩，我和叔叔也吓了一跳的望着她～～～～那是沙织啊uuuu　

　　叔叔不知是否被刺激到，他的精液射了出来，一股脑儿的将他的热精都射入我的阴道里，我也顾不得那个沙织了「嗯嗯嗯嗯～～～～uuu」我闭上眼承接着叔叔的激射，直待他一直射完为止，而沙织不知在那个时候抛下一句「对不起uu」就拉上帘子走了。叔叔又在我体内射了很多精液，他一将他的肉棒拔出来就有很多精液流出来，都泻到地上了，不过因为沙织的莽撞，我这次得不到高潮就结束了。　

    第四章　检验
　
　　叔叔由我的身上退出之后，他的子子孙孙一直在我的体内流出来，流得地上一大片的，我赶忙将吊在膝盖的内裤拉上来，但内裤也很快被精液沾了一大片湿湿黏黏的，让我觉得很不舒服，还好那些讨厌的精液好像流得差不多了，于时我便忙于抹掉地上的精液，而叔叔早己走了出去～～～～男人都是这样不负责任的，虽然我以前也是如此～～～～我抹好了地上的秽物之后，便急急忙忙的整理一下散乱的头发和校服，然后就去找叔叔了。我看到叔叔挽着一大堆袋子在和女店员说话，不知怎的我觉得有点酸溜溜的感觉。我便走近他们，有点不开心的说「都好了吗t我要走了～～～」　

　　「都好了，连着在内里的那件，我也拿了价钱牌来付钱了～～」
　
　　这时我才记起我还穿着那套新的内衣，而且内裤的的精液好像有点要渗出来了。我忽忽的拉着叔叔走，走时我看了那个女店员一下，她竟然望着我露出怪怪的笑容，大概我和叔叔在更衣间里干甚么她都猜得到了～～～～真是羞人uuu我一直拉着叔叔走向洗手间，叔叔还问s「不要那么忽忙嘛，还早呢。」　

　　我也不想那么忽忙的，但这个怀蛋叔叔的精液已经流在我的大腿内侧了。我到了洗手间，就坐在马桶上检视内裤里的情况，我整个阴户都沾满了白黏黏的清液，小阴唇，大阴唇，甚至阴毛都白糊糊的。内裤有一大滩精液，大腿内侧也有精液在流，我花了很多时间才抹掉了所有秽物。

　　出去看到叔叔当然没有好脸色给他看，只是不鸟他。直至他带我去买衣服，我才向他展露了欢颜，因为那儿太多美丽的衣裙了，我选了很多不同款式的s都是小背心，Ｔ恤，还买了十多条短裙；有格子的，白褶裙紧身裙，都是很性感很美的。我还买了很多对丝袜和吊带袜s白色的，粉红色的，粉蓝色的，红色的，黄色的，绿色的，黑色的。最后就去买鞋子了s运动鞋，凉鞋，高根鞋，就连长筒的马靴都买了。我们才浩派荡荡的回家了。　

　　回到家的时候，已到了黄昏。叔叔让我先下车，「先去洗个澡，我将东西搬入屋之后，想和作详细的检验。」

　　于是我便拿了一套新买的便服和内衣裤，走回屋里。我洗过了澡之后，围上浴巾便走回房。我穿上了内衣裤，乳罩是篮白色横间的，内裤也是同款的，但臀部位置有一只小熊公仔，我以前就好钟意沙织着这一种可爱的内裤，想不到现在被这条内裤包着的臀部是我自己的。

　　我背对着镜子看着我包着这条有熊仔图案的内裤的臀部，我觉得真是很可爱的。我左扭右扭的看了很久，突然叔叔打开门进来，我即刻用手遮着胸部和下体，缩着身子坐到床上，不满的望着眼前这个咸湿的叔叔。叔叔用色迷迷的眼光由上至下一直来回地打量着我，良久才说了句话来s「怕甚么嘛t我都不是看过了吗t」
　
　　他走到我身旁，慢慢将我的手拉开，我想想也是，其实都给他都看过了，所以我也慢慢顺从他放开了手。他将我由床上拉了起来，但我还是觉得有点羞人，只好一直垂着头。突然他一手捏在我的臀部上，把我抱在怀中。　

　　「这小裤裤包着的臀部不是很可爱吗t」　

　　我定眼望着表情轻浮的叔叔，我这时才感觉到我这个叔叔不是我一直所想的是个闷蛋。　

　　我觉得有点兴奋的感觉，但又有点不安的感觉。他双手一直抓着我柔软的屁屁，我想他又想要来干我了，他的巨根早已在下体那儿涨了起来，正以为他要扯下我可爱的小态内熊时，他竟然放开了我。　

　　「快过来我的房间，我还要帮检验的。」　

　　他笑着抛下这句说话就走了出去，我只能呆看着他～～太奇怪了吧u我满心狐疑的走进了叔叔的房间，但当我走进他的房间后，我终于明白了。我看到他的床尾放了一部装在脚架上的摄录机，摄录机的电线连到床右边的电视。而在床的左边放了很多医疗用的工具和仪器。我开始有些害怕了，但又有些期待。叔叔抛了一件丝质的簿睡裙给我s「穿上它，将内衣裤都除下来吧。」　

　　我仔细看着这件粉红色的睡裙，我记得我没有买的。我看到放在房间旁有很多我们刚去过的商店的袋子，我打开了那些袋子看，除了我自己买的可爱内衣裤外，竟然还有很多很暴露性感的内衣裤uu有些我在内衣店也看过的。叔叔一边在整理器材，一边对着我说s「怎么样t喜欢吧t全都是我买给的。」　

　　「嗯～～～嗯～～～喜～～～喜欢～～～」　

　　我一直看着这些有点简直有点放肆的内衣裤，也只有哑口友粤恕Ｋ淙晃乙蚕虢这些性感的内衣穿在我雪白玲珑的娇躯上慢慢欣赏。但想到穿上了之后叔叔会怎样蹂躏我，我真的不敢想象了。我将那条睡裙穿了，然后伸手到睡裙里将内衣裤都除下放到地上。　

　　「沙耶子，都好了吗t快坐到床上去。」　

　　我乖乖的听从叔叔的指示跪坐到床上，裙底就正正对床下的摄录机。　

　　叔叔把我的睡裙拉到我的腰部，然后拿着摄录机要影我的阴户，我即刻就把双腿夹紧。

　　「沙耶子，怎么了啦t这样我怎可以拍呢～～～。」　

　　「不要啦～～～这么羞人的～～～人家不依了啊～～～」　

　　「乖嘛，为了叔叔好不好t」　

　　这时我也不好意思拒绝了，所以慢慢打开了双腿，一直看着叔叔将头伸在我的跨下。
　
　　「沙耶子，身体向后一点，不大清楚啊。」　

　　我这时已完完全全遵从叔叔的说话了，于是便双手撑在背后，将上身移后。我一双腿好像字形的高高屈曲着，只见叔叔已经完全埋首到我的身下。　

　　「很美啊～～～沙耶子～～～的肉瓣子太诱人了啊～～～。」　

　　我都看不到叔叔在下面干甚么，只是觉得痕痕的，大概被他用手在拨弄我的肉瓣。这时我记起右手边那部电视，果然电视的屏幕正映现我的阴户，叔叔正用手指左弄右拨的在欣赏的的小穴。

　　我的阴户真的很美的，在一少掇的阴毛下面，就是两团很肥厚的阴唇，而两片小阴唇和旁边的部份都是鲜粉红色而且又嫩又柔软。两片小阴唇中间黑黑的洞就是阴道口。沙织的和我的都差不多，不过她的阴道口的肉比较翻出来，好像花一样红红的很可爱。　

　　看到这么淫乱的镜头，我的下体好像有些淫水流出来了，暖暖的，我在屏幕上都看到闪亮亮的液体流经我的屁眼再流到床上。

　　「呀～～～uu」　

　　我忽然觉得下体冰冰的，原来叔叔正用一个医用夹子翻弄我的小肉瓣。
　
　　「不要弄了呀～～～我不要呀～～～。」　

　　「很快的～～～很快的～～～」　

　　叔叔一直的哄我，我真后悔给他这样弄。可是如果乱动，我又怕会给他弄伤我。这时他在我身下跪了起来。

　　「完结了吗t」我问。

　　「很快就行了。」　

　　他在床左边的一个盘子里拿了一个银色的物体，那是妇科用的鸭嘴钳uuu我吓得即刻合紧双脚，高声的叫嚷「不uu我不要给你弄了uuu不要了啊～～～！uu」叔叔也不理会我的叫嚷，双手用力的将我的腿分开，就要将那个鸭嘴钳插入我的小穴。

　　「不要呀u不要了呀uuu我的阴道会坏的uuu」　

　　我只是尽可能收紧我的小穴，不让他将那个钳塞进来，但那个钳已经抵在我的阴道口，冰冰的。　

　　「不uuu不要啊uuu叔叔你放过我吧uuu不要uuu」　

　　我一直的叫，但叔叔只是不理我，一直的将那个钳推入我的阴道。　

　　「痛呀uu不要了呀uuu好痛～～～哇～～哇～～～uu」　

　　我哭了出来了，已经变成女孩的我已经承受不够这些痛楚和惊吓了。我整个人倒在床上，只是一直叫叔叔不要，一面用手擦泪水。叔叔可能看到我哭得太惨了，所以也温柔的对我说「沙耶子，放松一点就不会痛了，很快就好了，放松一点啊。」我听到他温柔的说话后，也放弃抵抗了。果然不那么痛了，那个钳也很快全进入了，我一面擦着泪水一面说「叔叔，麻烦你轻一点，小沙耶子会痛啊～～～。」
　
　　「好～～叔叔会轻一点的了。」　

　　叔叔慢慢将在我小穴里的那个鸭嘴钳张大，我觉得小穴被撑了开来。叔叔将一个光纤摄录镜头接连到摄录机上，然后将那个镜头塞进我的阴道里。我在电视屏幕上看到我的阴道里充满了皱褶，而且阴道壁都沾满了亮晶晶的液体。

　　我想叔叔干我的时候他一定很爽的了。那个管状的镜头在我的小穴里一直移动，让我觉得下身很痒，我不禁伸手去抚弄自己的淫秽小豆，闭上眼，口中也自然有一点淫乱的喘息。

　　「嗯～～～嗯～～～呀～～～唔～～～」　

　　我弄了一会，感觉到叔叔将那个小管镜头从我体内拉出去，我张开眼望着下面，见叔叔高高的拿着那管子跪在我跨间，那管子沾满了我的淫水，还不停滴下，叔叔将管子放在我的肚皮上，于是屏幕上就只见我两个饱满雪白的肉峰。看到这我觉得真是羞愧极了，即刻双手掩面问叔叔「都好了吗t」　

　　「还没」　

　　我正想说还有甚么，叔叔的肉棒已经进入了我的小妹了。
　
　　「呀～～～呀～～～呀～～～好舒服呀～～～呀呀～～～呀～～～。」
　
　　我愉快的浪叫，我很开心叔叔终于又和我合而为一了。　

　　「最后的检验就是检验的性器的功能，沙耶子也想了很久了吧。」　

　　「是～～～呀呀～～～是～～～沙耶～～～沙耶子想很久了～～～呀～～～呀～～～呀～～～沙耶子下面很痒啊～～～叔叔～～～叔叔大力一点啊～～～呀～～～呀～～～。」　

　　叔叔整个人都趴在我身上，然后用更猛的力度冲击我。　

　　「呀～～～呀～～～很涨～～～叔叔的肉棒～～～嗯～～～涨得小沙耶子很舒服呀～～～嗯～～～呀～～～。」　

　　我一面浪叫，一面看着左边的屏幕。我的双腿张得开开的，叔叔就跪在我的双腿中间，将肉棒不断进出我两个雪白丰满的屁屁中间圆圆的小穴，每一下都将很多淫水济出来。叔叔也看到我在看，他更快地干着我的小穴，让屏幕中的映像更令人兴奋，但我也被他干得顾不了看屏幕，只是紧紧的抱着他。这时他把我双腿抬上来，用他的手将我的腿撑在我的两边，然后用更高的角度把他的肉棒干进我的小穴，好让镜头拍到更清晰的性交影象。

　　我看到他一直看着屏幕，新的角度让他更加兴奋，他得表情湿得十分淫猥，但也充满了野性。我突然觉得我这个叔叔很吸引，我更用力地紧抱着他，享受着性交带给我的快感。　

　　「嗯～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～呀～～呀～～呀～～呀～呀～～。」　

　　叔叔加快了力度和速度，我想他快要射了，所以我也更大声的叫，而且用双脚夹着他的腰，因为我也差不多要到了。可是叔叔却忽然挣脱我跪了起来。　

　　「怎么了t叔叔～～」　

　　还没说完，他已经将我翻了过来，令我跪趴在他的床上，抓着我的屁屁就再将他的鸡巴干进了我的小穴。原来他是要像干母狗那样干我。

　　「呀～～呀～～呀～～呀～～干死我啦～～干死小沙耶子啦～～唔～～呀～～呀～～。」　

　　我让叔叔一直干，我就望着屏幕，叔叔的鸡巴高速在我两瓣小肉片中间穿插。他好像刻意要让我的小穴都可以拍进镜头似的，刻意以较高的角度干进我的小穴，一大条鸡巴外露在我的小穴外，我还可以看到他的鸡巴湿渌渌的。　

　　「呀～～呀～～呀～～叔叔～～我～～我要泄了呀～～我要泄了～～～。」　

　　我在叔叔的不停抽送下高潮了～～～。不过，叔叔还是一直插着没有停，令我的高潮持续不断。我终于抵受不了，双手一软，上半身就趴了在床上。　

　　「呀～～呀～～呀～～我不行啦～～呀～～呀～～叔叔呀～～～叔叔呀～～～
～～～」　

　　我一边无力的娇声叫，一边看着屏幕。叔叔干着我小穴的大棒不停挤出很多白色的液体，我的阴毛也都被淫水沾得湿透了。这时有一个黑影掩在我身上，原来叔叔弯下上身覆盖到我身上，一双手就撑在我的左右方。　

　　「呀～～呀～～要射啦～～要射～～呀～～呀呀～～呀呀呀呀呀uuuu」　

　　「呀呀～呀呀呀uuu」　

　　叔叔的精液射到我的子宫时，我也叫了起来，然后就这样趴在床上着，等待叔叔将精液都射进我的小穴。我发觉我的口角流下了一点唾液，想不到我是这样淫荡的。我看着屏幕，叔叔好像已经射完了，他慢慢把阳具抽出来。他抽出来的鸡巴白糊糊的都是精液淫液，我的小穴也有很多精液满溢出来，流经我两片花瓣，再一直滴到床上。　

　　叔叔一下子就趴了在床上睡觉去了，我则一直望着屏幕中那淫秽的景像。让时间平伏我体内的热情。　

    第五章　上学　

　　我慢慢爬起来，叔叔已经沉沉睡着了，男人都是这样子的，干过了就不理会人，虽然我之前和沙织都是这样，所以常常被她埋怨。精液一直从小穴流出来，沾着我的小妹，真的让人很不舒服的。我拿了一张纸巾掩住小穴，不让精液流到地上，然后慢慢走去浴室冲洗。做女孩子真是有够麻烦的，做完爱不洗一洗就整晚都留在小穴里，不像男生抹一抹就可以倒头去睡～～～。我坐在马桶上，用手指将小瓣一翻开，黄黄的精液就骨碌骨碌的溢出来。那笨蛋叔叔的精液真的多得很。洗净了后我也回睡房睡了。　

　　在梦中，叔叔在我身上不停的苦干，我很快就高潮了，还感觉到一股股温热的精液射进了我的子宫里，把我的子宫都灌满了，感觉很真实啊。

　　「唔～～唔～～唔～～。」　

　　突然我的小嘴被一支大东西塞着了，我透不过气来啊，很辛苦呢。我一睁开眼，就见到一大堆黑色的毛uu原来叔叔正把他的鸡巴塞在我的小嘴里猛插着。　

　　「唔～～唔～～嗯嗯～～。」　

　　我不停拧头想挣脱，但那个变态叔叔按着我的头，我挣脱不到啊uu

　　「呀～～～呀～～～呀～～～沙耶子～～～醒了吗～～～t快行了～～～快行了～～～呀～～～呀～～～」　

　　叔叔的鸡巴在我的口中越变越硬，我知道他要射精了。我不要他射在我口中呀uu我更激烈的拧着头，唔～～唔～～的哼着。　

　　「嗯嗯嗯～～uuu」

　　叔叔的精液还是直冲我的喉咙。　

　　「咳～～咳咳～～咳～～咳～～。」　

　　我被叔叔的精液哽到了，就连鼻孔也有精液喷出来。叔叔终于肯放开我，他将鸡巴抽了出来，将余下的精液射到我的脸上。我在床上休息了一会，然后才缓缓地爬起来，叔叔有点忧心的两手抓着我的臂膀。　

　　「沙耶子，没事吧～～～～t」　

　　我甩开了他的手，气冲冲的走进了厕所。其实我不是恼他干我或者要我帮他口交，事实上我觉得蛮刺激的，特别是我看着洗手间的镜子，我的脸上都是黄黄的精液，还有一点由口角流出来，我觉得自己的样子有点可爱呢～～～。不过我恼叔叔没有尊重我，没有征求我同意就干我。我好像在闹穷忸呢，我真的越来越像女孩子了。　

　　这天是星期天，一整天叔叔都用来完成对我的身体检验。原来我每天都必须要有一次高潮，否则便会像我变女孩的第一晚那样混身不舒服。我也有排卵了，所以叔叔给了事后丸我吃，还给我买了避孕丸。我的乳房也有点乳汁产出来了，叔叔的手一挤压我的乳房，白色的乳汁就如水柱般射出来，他还一面吸吮着我的乳头一面检验我的乳房。最后他当然又将鸡巴插入我的小穴了。

　　不过这一次我还有气。所以一直都很冷淡。其实我也是很兴奋的，不过就因为好胜，所以都只是嗯嗯的哼。叔叔很无趣的在我体内射精后，就自个儿走了出房，而我去了厕所冲洗后也回房睡了，明天要上学了。　

　　到了上学的早上，我煮了早点，想要叫叔叔吃的时候，却发现他已经返了大学，我当然觉得很生气了，我将他的份都丢了，然后拿了书包上学了。我回到学校，办好了手续，就由老师带我去课室。〈虽然我也是知道怎样走～～〉

　　我一进入课室，班上的男生就尖叫了起来，这时我真的有点不知所措的。老师叫了他们肃静之后，就着我到我的坐位坐下。〈那真是我的坐位，因为我未变成女生时就是坐那儿的。〉

　　我一边走，就感觉很多色迷迷的眼光集中射到我身上。之前我也说过，这所学校的女生校服是附近著名最诱人的，加上女生都要着上黑色长丝袜〈到大腿的〉，还是穿在我这双美腿上。这样性感的形态，我真的觉得有点不安。　

　　我赶快的垂低头走到自己的坐位坐下，转首就见到沙织对着我笑了～～～～～。〈她好像记不起那天在更衣室内被叔叔操的我，幸运呢～～～＾＾〉　

　　以前本是身为男朋友的我坐在她身边的，现在换了一个女孩子，沙织开始时好像有点不习惯。不过因为我对这个「前度」女朋友的一切都了如指掌，所以我很快就和她有说有笑了。

　　小息时，总会有一大堆男生围在我俩的身旁，要约我们去逛街。沙织对他们都很排斥的。〈她还爱着我这个「男」朋友啊，太感动了uu〉我只是很淡然的响应他们。没多久他们就走开了。

　　到午饭的时候，沙织一直和我说着她的男朋友的事＜即是我啊＞。说「我」竟然一声不响就退学了，说着说着竟然就哭了起来uu我即系轻抚她的背安慰她。但我突然觉得下体热热的有淫水流出来了uuu我和沙织说了一声就急忙的走去女厕了。我们那层的女厕因为位处杂物房旁，显得十分昏暗，所以平日女生都不会来的
。　

　　但我原本就是男生，胆子也比较大。而且我觉得淫水已经湿透了我的内裤，流　到我的大腿上，所以也顾不了那么多。我走进了其中一个厕格，关上门然后坐在坐厕上。我将今天着的白色厘士Ｔ－ＢＡＣＫ内裤除到膝上，就看到下面已经泛滥成灾了。我的耻毛都沾着亮晶晶的水珠，我的小肉瓣都反映着水光，小穴也一直有水一点一点的在流出来。我急忙用卫生纸擦，但擦着擦着下体开始有点兴奋了。我想这儿都没有人的，应该没有问题吧。于是我用手指在阴唇之间爱抚。慢慢我仰头闭上眼睛享受性兴奋传来的快感。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」　

　　我轻声的呻吟，左手撑着厕隔，双腿开始抽搐直伸。我正要准备高潮的来临时，头上白光一闪。我即刻睁开眼看，望到的竟是班上的不良生松元，他手上还拿着相机uuu我急忙缩着身子，把裙子拉下盖到膝盖。

　　突然厕格的门被踢开了，是班中的另一个不良生山下，松元则已经站在他身后。我惊叫道s「你们要干甚么tuu出去uu我要叫人来呀uuu」山下面露淫相说道s「叫啊。让所有人都看到自慰的相片。快叫啊uu」　

　　我听到后也哑口无言了。　

　　山下冲进来捉着我双手。　

　　「沙耶子，很想要吧，跟我说便好了嘛，我用我的大鸡巴给止痒。」
　
　　我颤抖着说s「不～～～不要～～你放过我吧～～。」　

　　山下的手伸进了我的裙子里。　

　　「不uuu不要呀uuu」　

　　我挣扎着想摆脱他，但松元也走了进来。　

　　他指着放在外面洗手盘的相机说s「不给我老实点，明天全校便都看到的淫荡样子啊。」　

　　于是我只好放弃抵抗，任由他俩在我身上上下其手。他俩把我的上衣和乳罩拉高，然后一左一右的跪在我身旁，一边吸吮我的乳头，一边各用一手在我的下阴乱弄。　

　　「呀～～呀～～唔～～嗯～～呀～～」　

　　同时被吸吮两个乳头，而且同时被两只手拨弄我的下阴，那种超然的快感让我情不自禁的呻吟起来。　

　　「山下，这马子的乳头有乳汁啊u」　

　　「是啊，还很鲜甜呢。」　

　　这两个无赖不停的用力吸吮我的乳头，令我感觉好像正在给两个婴儿哺乳般的，我这时竟然觉得十分兴奋和刺激。我的小穴被两边撑开了，他俩各将两只手指插入我的小穴。

　　「呀～～不要～～呀～～～好舒服～～我～～不～～呀～～」　

　　我开始意乱情迷了，淫水好像不住的在流。他俩把我拉了起来，山下坐了在马桶上，然后松元让我跪下。山下双手按着我的头，把我的嘴凑到他勃起了的鸡巴上。我知道反抗已没有用了，所以很顺从的把山下的鸡巴含在嘴里。

　　「呀～～～～～好爽呀～～～～」　

　　山下轻叹了一声，按着我的头用力的上下甩。松元也抬起了我的臀部，他将他的阳具顶着我的小穴，在我的小肉瓣之间搓了两搓，就将他的阳具塞进我的小穴。我感觉到两块小肉瓣被撑开了，一支火矛逐渐排开我的阴道壁插入我的娇躯。　

　　「唔～～唔唔～～唔～～唔～～。」　

　　我的口被山下的鸡巴塞着讲不到说话，我只有唔唔的发出反抗的声音，我还不停扭动臀部想甩开松元的肉棒，但很快我的阴道已经被松元的大肉棒塞得满满的。
　
　　「呀～～～～～好紧呀～～～这马子的穴夹得我很爽呀～～。」　

　　松元在那儿赞叹，但我只觉得很难受，他的鸡巴很粗，涨得我很辛苦。
　
　　「唔～～唔～～唔～～～唔～～唔～～唔～～。」　

　　松元抓着我的纤腰开始摇动他的下体，另一方边山下也在我的口中抽送他的鸡巴。他俩一前一后的拉扯好像快要把我扯开了。松元的鸡巴不断进进出出，不停摩擦着我的阴道壁，渐渐淫液淹满了两者之间的空间。　

　　「唔～～唔～～唔唔～～唔～～唔～～唔～～～。」　

　　「呀～～呀～～山下～～她的穴在吸我的鸡巴呀～～好爽啊～～呀～～啊～～
。」　

　　「我也是呀～～这马子含得我好爽啊～～啊～～啊～～。」
　
　　松元趴了在我的玉背上，一边抓着我的一双乳房在玩弄，一边加快了抽送的速度。他的肉棒在我的体内一弹一跳的，我知道他快要射了，我想叫他不要射到里边，不过我口中还含着山下的鸡巴，而他的鸡巴硬yy的，好像也要射了。　

　　「唔～～唔唔～～唔～～唔～～唔唔～～。」　

　　我用力扭动臀部，希望可以甩开松元的阴茎。但松元紧紧地抱着我的身体。　

　　「小淫娃～～～～不想帮～～我生娃娃吗～～～t哈～～哈～～我～～倒想啊～～呀～～。」　

　　山下抓着我的头发狂的甩。　

　　「呀呀呀～～～～～uuu」　

　　他大叫了一声，我的口便被一股又热又浓的液体灌满了。　

　　「唔～～唔～～唔唔～～唔～～。」　

　　山下在我的口中射了一下，便将鸡巴抽离了我的口，让鸡巴对着我的可爱脸蛋飞射剩下的精液。我应为太惊讶了，竟然将他的精液吞了。　

　　「精液好吃吗～～t小淫娃。」　

　　「嗯～～嗯～～好吃～～好吃～～呀呀～～呀～～。」我已经被快感冲昏头了，开始说着淫秽的说话。话还没说完，松元抱紧我，将精液全射到我的小穴里。　

　　「呀～～呀呀～～呀～～不要呀～～不要射里边呀～～呀呀～～呀～～。」　

　　我叫松元不要射在我的小穴里，我可不想为他怀孕啊。不过太迟了。他的鸡巴在我的小穴里渍渍的不停地射出精液。

　　「呀～～呀呀呀呀呀呀uuuuuuu」　

　　受到他的精液的射击，我也到高潮了。我的阴道猛烈收缩，将松元的大鸡巴夹得紧紧的，好像要将他的精液都挤出来似的。淫水夹杂着精液不停沿着松元的鸡巴溢到地上。当他的鸡巴软化离开了我的身体，我便趴在山下的大腿上喘息。可是山下却把我拉了起来，换松元坐在马桶上。松元让我背对着他坐在他身上，他握着他的鸡巴，抵在我的屁眼～～～～～他要干甚么啊ttuuu　

　　他把鸡巴在我的菊花蕾上搓了两下，他的鸡巴又硬yy的直立了起来uu　

　　「不～～不要呀～～不要玩那儿呀～～。」话还没说完，松元已经抱起我一双穿着黑色丝袜的白雪美腿，让我的阴户大喇喇的对着厕格门外。我自己的重量把他的大鸡巴套入我的菊花蕾。　

　　「呀～～呀呀～～痛呀～～不要呀～～。」　

　　我觉得屁眼好像要被撕开似的，虽然松元的肉棒还沾满了我的淫液和他的精液，但他的鸡巴还是太大了，我觉得自己快要被刺穿了。

　　「哇呀～～痛呀～～快拔出来～～求求你～～快拔出来～～呀～～呀～～。」　

　　松元根本没有理会我的哀求，还抱着我的双腿，上上下下的开始抽送，我觉得肚子里的肠好像章快要被他的肉棒捣坏了，我的泪水都夺眶而出了。但松元一点怜惜之心都没有，我的屁眼就这样不停被他的鸡巴进进出出，我只有无助的任由他摆布。外边的山下将厕所内的一块镜拆了下来，放在我前边，让我看到我那还有白色秽物在两片小肉瓣之间流的淫穴，我沾满了黄白色精液的脸，还有正被一条大鸡巴进进出出的菊花蕾。

　　我绝望了，我已经完完全全被沾污了。　

　　我双手抱着身后的松元，感受他结实的男性肌肉，他好像也感觉我的情意，更卖力地插着我的屁屁。　

　　「呀～～呀～～好怪～～呀～～小沙耶子～～要死了呀～～受不了呀～～。」　

　　虽然屁眼里还是很痛，但另一种感觉好像正在屁眼扩散开来。　

　　好像想大便，总之就是难以形容的，我开始有快感了。山下这时也走了进来，他将鸡巴在我两片肉瓣间搓了两搓，就将鸡巴撑开了我的肉瓣塞了进我的小穴，然后也开始抽送了起来。同时被两支鸡巴插满两个穴，令我快飞天了。　

　　「呀～～呀～～不行了啦～～你俩～～快要干死我啦～～呀～～呀～～。」　

　　我双手绕着山下的颈项，尽情去享受他们双重的攻势。一刻间松元的鸡巴变得很挺很涨，一股热潮由他的鸡巴射进我的直肠。　

　　「呀～～呀呀～～呀呀uuuuuuuuu」　

　　受到这突如期来的刺激，我也泄了，淫液直喷到山下的肉棒。松元将他软化了的鸡巴退了出来，他的精液便由我的屁眼流出来。山下将坐在松元大腿上的我拉了起来，将我推到洗手间的洗手盘处，让我双手撑着洗手盘，将我的校裙拉起，就从后面把鸡巴再插进我体内。

　　「呀～～唔～～唔～～不行了啦～～呀～～小沙耶子要死了～～呀～～～呀～～。」　

　　山下很卖力的将鸡巴干进我的小穴，干得我站着的双腿都发软了，淫液一直沿着大腿流到我的黑色丝袜，我左腿的丝袜都被他俩弄得退在膝盖上。山下又将我放倒在地上，双手撑着我的一对玉腿，然后伏在我的身上苦干。

　　「呀～～呀～～呀～～好哥哥～～干死我吧～～舒服死了～～呀～～好爽啊～～呀～～。」　

　　我紧紧的抱着山下，口中说着淫乱的说话。　

　　山下也紧紧的抱着我。松元跪了在我俩的跨下处，眼瞪瞪的盯着我被阳具不停进出的小穴。抽送了两三百下，山下开始加快了腰部的摆动，我也情不自禁的扭动臀部迎接他的冲击。　

　　「我～～要射了啊～～呀～～呀～～呀呀呀uuu」　

　　「呀～～呀～～我也～～我也～～呀呀uuuu」　

　　紧随着山下的射精，我也第二次高潮了。　

　　我紧紧的抱着山下，慢慢的喘着气。山下也躺在我身上不停的发抖。他的鸡巴在我的阴道里一弹一跳的将精液射出来，直至软化，才自然退了出来。精液一直由小穴和屁眼流出，我只能累得瘫软在地上～～～。　

    第六章　保健室　

　　山下在我身上慢慢扒起来，我也撑起了上身在地上坐着喘息。我疲惫的看着他俩，松元好像很惊慌的在和山下说话，山下则很是愤怒似的。突然，他好像发现我在看着他，他威吓我说s「这贱货～～～不要对人说今天的事呀～～如果说了出去～～我可要将的淫穴淫相给全日本的人看啊～～知道吗～～t」　

　　「知～～知道了～～我～～我不会说的～～」　

　　之后他们急忙开门走了。其实即使他们不威胁我，我也不打算说，不过算了吧。我一步一步的走进那个厕格。他俩干得太猛烈了，弄得我下面很痛，所以我也走不快。我坐在马桶上，拿厕纸把小穴和屁眼儿的精液抹去。但他俩射得真是很多，精液只是一直流出来，我擦掉外面的，又有新的由里边流出来。这时上堂的钟响起了，我急得哭了出来，不停拿厕纸擦。还好精液终于不再流出来了，只有少许还在滴。

　　我将吊在脚踝的白色Ｔ－ＢＡＣＫ内裤拉上来穿上，我想可以让精液不再滴了。我急急忙忙的整理好衣裙，然后擦掉泪水。我走到出面的洗手盘，我的脸上，鼻子上都沾着白色的精液，连头发上也沾了点。看到自己这样子，我竟然觉得很兴奋。我觉得自己很淫很贱，被人这样污辱，却反而觉得兴奋。但我没有时间想了，我拿厕纸抹了面上的精液，便一拐一拐的走回课室。　

　　当我走到课室门外时，老师早已到了，他看到我一拐一拐的走着，便问s「三浦同学，迟到了，没事吧t」　

　　「我～～～～～～～～～我刚才在厕所扭伤了脚，所以～～所以迟了，对不起，老师。」　

　　总不成说是被两个败类干成这样子吧，只好撒谎了。　

　　「我看还是去保建室找医生吧，让我找一个人陪去。」　

　　这时我看到坐在后排的山下和松元在看着我淫笑，我就不想进去了。　

　　「不用了，我自己去还可以。」　

　　「老师，请让我和沙耶子去吧。」　

　　说话的是沙织，我太感动了～～～Ｔ。Ｔ　

　　「好吧，那麻烦了，三泽同学。」　

　　不记得和你们说了，沙织是姓三泽的。就这样，沙织就扶着我走到保健室。　

　　「谢谢啊，沙织。」　

　　「不用谢了～～我～～我去叫医生来～～。」　

　　沙织红着脸说完这一叫就走了～～～怎么她好像有点怪怪的tt　

　　我坐在保健室的床上等了大约五分钟，保健室的门打开了，但进来的不是医生，而是教体育的～～～加藤老师tuu

　　「加藤老师～～怎么会是你的t」　

　　加藤老师坐在床沿，拿着我的左脚掌扭了几下，一面说s「保健室的医生今天请假了，所以我来暂代，这一只脚痛吗t」我点了点头，加藤老师把我的左脚抬得更高，我的格子裙开始沿我的大腿下滑。我看到老师的眼睛不是在看我的脚，而是瞪着我的裙底，我即刻双手将裙按着。

　　加藤老师将我的腿放了下来，却沿着我的黑色丝袜一直摸到我的大腿。看着他色迷迷的眼神和动作，我颤抖着说s「老师～～～你要干甚么呀～～？」　

　　加藤老师以淫邪的笑容对着我笑，然后说s「三浦同学，的脚没有事，倒是的丝袜和内裤都湿了，内裤里还有些精液在渗出来呢，知道这是多么严重的事吗？」　

　　「不是这样的uuuu不～～～～嗯～～嗯～～～」　

　　我还想说甚么，加藤老师已经压在我身上，用他的口封着我的嘴。　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～～」　

　　我一直在挣扎，但加藤老师的气力太大了。他捉着我一双手，用绷带将我的手绑在一起，再将绷带的另一端绑了在床头的铁架上，就这样令我挣札不得。我想用脚踏他，却给他捉着我的脚，还把我一双修长的腿分开，压在他粗大结实的腿下。我的格被他拉上到我的腰部，我的内裤被他由中间拉到旁边，小穴便暴露了在他面前。　

　　「不要呀～～不要看了呀～～。」　

　　我看着他在观赏我的小穴，我哀求他不要再这样。　

　　「真是还有些精液沾在上边呢～～这小淫娃，刚才很爽吧～～～」　

　　「不是的～～不是的～～是～～～。」　

　　我正在惊慌的要解释，他已经拉高了我的上衣和乳罩，一对大手抓在我高挺雪白的乳房，不停用力的在捏着。

　　「呀～～～呀～～～好～～舒服～～～呀～～呀～～」　

　　我的一双柔软的乳房被他捏得扭曲变形，我觉得乳房变得很温热，还有一股热潮在我的阴部产生并不断扩散，我情不自禁的在扭动我的幼嫩肉体，不能自已的闭上眼去享受这欢悦的感觉。　

　　「竟然有奶，真是极品呀～～～怪不得要被男人干。」　

　　加藤老师兴奋的说着，我睁开迷糊的眼，望到我被捏着的一双大奶，粉红色的乳头上正有白色的乳汁在流。加藤老师二话不说的把口凑到我的乳房上吸吮乳汁。　

　　「呀～～不要呀～～很爽呀～～不要停呀～～我～～我～～呀～～。」　

　　加藤老师好像婴孩般吸吮我的乳头，这种感觉真的很舒服呀uu　

　　「呀～～呀～～我～～我要呀～～不行啦～～爽死啦～～呀～～呀～～～。」　

　　我开始语无论次的在说着浪语，阴道痕死了～～突然我的一对奶被放开了，乳房传来空虚的感觉，我望着跪在我跨下的他。　

　　「不要停呀～～我还要呀～～。」　

　　我已经不顾羞耻的在要求着他，但～～我忽然呆住了，我望着他把他的阴茎由短裤里掏出来，那～～～是近一尺长的阴茎呀uuu他握着他的阴茎在我的两片鲜嫩肉瓣之间搓，口中说「很美呀～～很美的小穴呀～～uu」　

　　我明媚的眼露出惊恐的神情说着s「不要呀～～我的小穴会坏的～～不要呀～～。」　

　　但他的龟头已经分开了我的小阴唇，停放在我的阴道口。他双手抓着我的细腰，我的下体被拉到他的腰前，我的一双玉腿分开在他粗壮的身躯两旁，指尖撑在床上屈曲了起来。我感觉到他的龟头已经滑入了我的阴道里，长长黑黑在鸡巴停留在我的小穴外。我还在哀求着s「不要～～不要啊～～。」　

　　他当然不会放过我。他趴了在我身上，双手捧着我一双软滑的屁股，然后挺着腰把他的肉棒顶进我的小穴里。　

　　「呀～～顶到了～～痛呀～～不要再入了～～哇～～救命呀～～呀～～。」　

　　我的花心一下子被顶到了，我即刻痛得哭了出来喊救命。加藤老师一直捧着我的臀部高速地抽送，我慢慢被干得意乱情迷。　

　　「呀～～呀～～不要～～好爽呀～～不～～受不了～～呀～～呀～～。」　

　　干了二百多下，加藤老师把我翻转，让我跪在床上。当他把我的上半身按在床上时，望着我高高翘起丰盈圆滑的雪白屁屁，他兴奋的道s「原来屁眼儿这里也沾着精液呢，颜色好像和小穴沾的不同，这小淫娃到底和多少人干过～～～～t」　

　　「呀～～不～～不是呀～～我～～我～～。」　

　　我没说完，他已经又把鸡巴干进来。他抱着我的纤腰，不停把我向后拉。他的鸡巴不断在我的小穴进进出出，阴道分泌的淫水已经多得溢出了小穴，沿着我的腿流到床上。　

　　「呀～～呀～～呀～～呀～～呀～～。」　

　　我的乳房剧烈的前后晃动，我的长发也随着我的摆动飞扬，我一直的在叫，性交的快感早已传遍我的肉体。忽然在我体内的巨物退出了我的身体，一股空虚感在我的小穴里产生。　

　　「呀tttt」　

　　我迷惑的想问，却已感到加藤老师的龟头顶在我的屁眼～～uu　

　　「不～～不要呀～～那儿不行呀～～uu」　

　　我急忙对要入侵我屁眼的男人提出抗议。　

　　「呀呀呀呀～～～uuuuuuuuu」　

　　但屁眼一下子被攻破了。　

　　「不要呀～～很痛呀～～快拔出来呀～～呀uuu」　

　　我已经痛得泪眼盈盈了，但鸡巴还是在我体内抽插着。　

　　「不要呀～～不要呀～～我下面要坏了呀～～。」　

　　不过，男人始终是恨心的动物，他不但没有停止，还伏了再我的玉背上，一对手抓着我的一双奶在捏。他每次大力的捏一下，便有乳汁又我的乳头喷出来。他好像觉得很爽似的，像榨牛奶般把我的奶榨出来。

　　「很爽呀～～这个小淫的的屁眼这么紧～～干得哥哥我很爽呀～～奶子还
有奶～～真是干多少次也不会厌呀～～。」　

　　「呀～～停呀～～呀～～呀～～。」　

　　加藤老师一直在说着淫秽的说话。而我也一直的叫他停。虽然他因为要玩我的奶，抽送的动作已慢了下来，但再肛门传来的痛楚，与奶子散发的骚痒爽击之下，我真的受不了。就在我快要虚脱得倒在床上时，加藤老师解开了绑着我双手的绷带。我以为他看到我快不行了，要放开我。怎知他却拉着我的双手，将我拉起来，让我背对他坐在跪着的他之上。这时我已经放弃反抗，任由他摆布了。但他竟然抱起了我的双脚，我的重量随即令我向下沉。　

　　「呀呀呀呀uuuuuuuu」　

　　他一尺长的鸡巴竟然完全插入了我的屁眼，我觉得整个人好像被分开了，一支火热的棒充塞在我的身体里。加藤老师左手抓着我的胸在捏，右手捧着我的下体，手指不停地拨弄我的阴核和肉瓣子。我咬紧牙关忍受着屁眼的痛，因为我知道我怎样求他都没有用的了。他的鸡巴一直插在我的屁眼儿上下移动，渐渐好像比较不会痛了，还有一种很怪的感觉在屁眼那儿产生。我的乳房不断流出白色的乳汁，我的小穴也有淫液在流，一直沿着我的跨下流到老师的鸡巴。　

　　「呀～～舒服呀～～呀～～快点儿～～干我～～干死我啊～～干死小沙耶子啊～～。」　

　　情欲的浪潮直卷我的乳房和阴部，我已经完全陶醉于淫欲之中了。我忍不住收紧肛门的肌肉，紧紧的套着加藤老师的子孙根。

　　「呀～～呀～～我快不行了～～太紧了啦～～。」　

　　老师也被我套得要快要射了。他双手抓着我双乳，紧抱着我躺在床上，就这样我背对着他躺在他身上给他干着。他由我的屁眼抽出了他的鸡巴，他的右手伸到我俩的跨下，握着他的鸡巴又再插入了我的小穴。

　　「呀～～很脏啊～～不要这样啦～～呀～～。」　

　　我抗议着，不过这次是陶醉于快感柔声的抗议。老师当然没有理会我了，他高速的挺举他结实的腰，把鸡巴不断挺进我的穴。他的手一直紧抓着我的乳房，白色的乳汁不断沿着他的手流到床上。　

　　「呀～～呀～～呀～～我～～我～～不行了啦～～要去了～～要去了～～uu」我高声的叫着。　

　　「我也～～我也～～呀～～呀～～uu」　

　　加藤老师也要射精了。加藤老师发恨的抓着我的奶，白色乳汁由乳头喷射了出来。我也双手向后紧紧抱着他的腰。　

　　「呀呀呀呀～～～去了uuuuu」　

　　「呀呀呀呀呀uuuuuuuu」　

　　我俩同时叫了出来。我的阴道壁猛烈收缩，压逼着老师的鸡巴。老师忍不住，将火烫精液射进我的阴道。火热的肉棒在我的阴道里不断弹跳着射出精液，灌满了我的子宫。我的阴道猛烈收缩，不停将老师的精液挤出。他的精液也很多，好像源源不绝的，终于由我的小穴满溢了出来，在我的跨下一直流到地上。　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～。」　

　　他射了很久终于射完了，他的鸡巴慢慢在我体内软下来，我也就这样躺在他身上喘着气，细细回味刚才激烈的性爱。


    第七章　沙织　

　　当我俩的热情都平伏下来后，加藤老师将我放倒在沾满淫液，乳液和精液的床上，我的衣裙也都沾满淫液乳汁。他穿回衫裤走了出去，回来时拿了一套校服给我换，然后把沾满了淫液的床单换了。他拿了个胶袋装了我脏了的校服，把袋子交给我说s「在这儿睡到放学吧，我走了啊。」　

　　我看着老师的背影，想不到刚刚淫猥粗暴的他，也会这样温柔的，大概是对着可爱的美媚，男人都是这样的吧～～～～。　

　　我躺在床上，因为太累了，很快便沉沉睡着。当我醒来是，看到沙织坐在我身旁，红着脸的看着我。　

　　「沙耶子，还好吗t」　

　　「没甚么了。沙织，多谢。」　

　　沙织垂下头微微的笑着，她真是一个很可爱的女孩来的。　

　　「今天来我家玩吧，好吗t沙织～～～」　

　　「可以吗t」　

　　「我很欢迎的。」　

　　「好呀uu」　

　　沙织父母在她五岁时就死了，她现在和她的养父母一起住。但她的养父母都不大理她的，而她的养父母的亲儿比沙织大一两年，好像常常会籍机非礼沙织的样子，所以沙织认识了我〈应该说是以前的健太〉之后，便常常来我的家睡，我也很疼爱她，希望让她有多一点爱。〈虽然还是有男人自私的缺点。当我带沙织来到我的家门时，沙织一脸惊愕的望着我。我便说s「先进来吧。」　

　　我直接就带沙织到我的房子，因为她以前已经常来了，所以也没有不习惯，只是好像满腹疑问的。我让沙织坐到我的床上，我也在她身边坐了下来。我将我变成女孩的前因后果对沙织说，沙织一直沉默着听我说。当我说完之后，沙织竟然扑到我胸前。　

　　「健太uuuu」　

　　沙织哭着喊我，我抱着她，手在她的长发上轻扫。　

　　「人家好想啊uu健太uuu这几天看不到你，还道你退学了，　我天天都在家哭啊～～。」　

　　「对不起，沙织～～～。」　

　　「刚刚我在学校已经爱上了，想不到原来就是健太～～～。」　

　　沙织在我胸前哭了一会，我一直轻抚着她，突然她睁大眼望着我。　

　　「那天我在更衣室，好像看到和叔叔～～～～～～。」　

　　「是的，沙织，我已经是沙耶子，我的处女也已经给了我叔叔，所以以后不要叫我健太了。」　

　　「健～～沙～～沙耶子～～会不要沙织吗～～t」　

　　「我还是会爱着沙织的～～。」　

　　说着我便和沙织拥吻了起来～～～～～～～～　

　　我伸手到沙织的裙底下，拨开了她的内裤，用手指挑弄她已湿了一大片的小花瓣。　

　　「嗯～～呀～～好舒服呀～～好舒服呀～～～。」　

　　沙织羞羞的轻声叫，她一直都是这样含蓄的。　

　　我俩一起侧躺在床上，一面拥吻着，一面用手互相揉弄对方的小肉瓣。　

　　「嗯～～～嗯～～嗯～～～」　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～」　

　　我俩都兴奋得哼哼嗯嗯的叫着，我的手已经被沙织的淫液沾满了，沙织的手也沾满我的淫液，我俩互相慰藉彼此的情欲。我躺在床上，沙织则趴在我身上，我们用６９的姿势互相舔对方的阴户。沙织的肉瓣子是那么的鲜嫩柔软，菊花形的小穴很幼嫩，真的很美。我的舌头在她的菊花一溜过，沙织便会全身抽搐，小穴也收缩。淫水一直由她的菊花流到我的舌头上，不但没有臭味，还好像散发有一些少女的芬香。　

　　另一方面，沙织也舔得我很兴奋，热潮不断由下体传遍我全身，渐渐的增加。我这时才想起刚刚我才被加藤老师干过，他的精液还在我的小穴里，沙织现在不但舔我的淫水，还有老师的精液啊uu味道一定很难受了。

　　「沙～～沙织～～不要～～舔了～～嗯～～很难受～～吧～～吧～～。」　

　　「不～～不要紧的～～嗯～～嗯～～只要是～～是沙耶子～～我甚么都愿意～～呀～～嗯～～」　

　　我听到沙织的深情说话后觉得很感动，我也要让沙织快乐。我开始更努力的舔，沙织的小穴的收缩也加快了。

　　「呀～～呀～～呀～～受不了啦～～沙耶子～～沙耶子～～我～～沙织～～要去了～～呀～～～～」　

　　沙织的小穴不停收缩，淫水也不停被挤出来，我一直吸吮，一边舔沙织的小穴。终于一道淫液由沙织的小穴里喷出来，射在我的面上。　

　　「呀呀呀呀呀uuuuuuuu」　

　　沙织高潮了。但她还努力的舔我的小穴。　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～呀呀～～～呀uuuuuu」　

　　终于我也高潮了，我感到淫液由我的小穴一直流出来。　

　　沙织趴了在我身上喘气，我也慢慢的休息着。沙织慢慢爬了起身，在她的书包里拿出了一部相机来。

　　「沙耶子，这是刚刚在厕所被松元，山下～～污辱时，我在洗手盘上偷的。其实当时我也想过要向老师说的，但我又怕会令难堪～～～对不起啊～～」　

　　我也坐了起来，对沙织说s「这样已经很好了，谢谢～～沙织。」　

　　沙织又开朗的笑了。之后我们一起洗澡，然后我便送了沙织回家。　

　　那一夜，我觉得很对不起叔叔，而且也怕自己会怀孕，一整晚就在床上左思右想的。

　　所以第二天一早，我只穿了一件丝质睡裙，便走进叔叔的房间，爬上还在熟睡的叔叔身上，由他的短裤里拿出他的鸡巴用口含了一会，直到他一柱擎天，我便拉起睡裙，用两只手指扒开小穴，然后就坐到他鸡巴上。因为我身体的重量，而且我的小穴已经有很多水，所以一下子就把叔叔的鸡巴完全套住了。　

　　「呀～～呀～～呀～～呀～～」　

　　我趴在叔叔的胸膛上，上下摆动我的臀部，突然一双手抓着我双臀，原来叔叔醒了。　

　　「这是我们第一次的女上男下呢～～～」叔叔笑着对我说。　

　　我也红着脸对他笑，跟着我们便开始了激烈的交缠。由开始的女上男下，接着是坐着面对面干，之后叔叔把我翻转，好像干母狗一样干我，最后他压在我身上，我们就这样紧紧抱着的直至他把精子射进我体内。　

　　这一次我虽然没有高潮，但我觉得自己很幸福。我全程都情欲高涨，一直的叫着。而且我俩也重修旧好了，甚至比之前更好。

　　这一天，叔叔帮我请了病假，我俩便好像度蜜月似的渡过了缠绵一次接一次，无比恩爱的一天。　


    第八章　五个幸福的命运　

　　那一夜，我和叔叔同睡在一张床，我要他买一张床放在我的房子，好让沙织能常常来过夜，叔叔也应承了我，我即刻便拨了一通电话给沙织。她本来看我今天没有上学，有点关心我而不开心的，但当听到我说她可以常常来后，电话那边便传来她愉快的声音。　

　　往后的几个月，沙织都常常来我家过夜，我俩就好像姊妹一样常常出相入对。在学校里，我也常常被侵犯。松元，山下不在话下。〈他俩常常要我在诸如洗手间，后楼梯，学校的后山，顶楼等的地方和他们打野战。间中还强逼我和他们在海滩，公园的草地，商场的厕所等的地方被他俩轮着干。就是在戏院也不放过我，硬是要我口含一条，小穴插一条的干着我。不过真的颇刺激的，虽然他们常常在口中说用来威胁我的相片早已在我手了，我也乐得给他俩干。

　　我对沙织说我还有甚么被他们威胁～～〈当然是假的〉，我会叫她先回家，因为我不想给这两个禽兽伤害沙织〉〉就是学校的校工，校长，数字老师也常常把我叫到他们的房间给他们干。〈这是因为我被一位老师干时，每每就被其他的人见到，就在这恶性循环下，越来越多人要我给他们干。〉　

　　不过他们都不会太频密，而且他们的性能力也各有自己的优点，我也就随他们去了。沙织和我还有我叔叔已经一起生活了，我觉得她好像不太开心，后来我知道原因了。当我和叔叔做爱时，常常会看到沙织在房外偷看的，当我和叔叔做完回到我和沙织的房间时，沙织都好像哭过的，而叔叔房走到我房的地上也常常有水滴。我曾经和沙织说过我可以和她一齐跟叔叔做爱的，叔叔也没有问题。〈他当然没有问题了uu〉但沙织却不想对不起我。　

　　我左思右想，终于想到一个办法。从此开始，叔叔常常会带一个研究生回来。他对我说他叫杉本明，是他的学生，同时也是某大集团的二子。我和他相处了良久，也觉得他很温文善良。沙织和他也好像对对方很有好感。而且面对我这个性感尤物，他总是很害羞的和我保持适当的距离，因为他很清楚我是我叔叔的女人。对着这个可爱的男孩，令我也有点动心啊。好了uu我决定一定要结合他俩的。　

　　计划开始的那一天，叔叔照我说的带了研究生来。那一晚我们四个就在厅中开了一个小小的宴会。计划开始的那一天，叔叔照我说的带了研究生来。那一晚我们四个就在厅中开了一个小小的宴会。这天，沙织穿了一件连身的黄色短裙，而我则着了一件粉蓝色的小背心和一条白色的丝质裙。我们兴高采列的很快过了两个小时，他俩个都玩得很情绪高涨。　

　　我看已大约十时了，觉得时间也差不多，于是我向叔叔打了一个眼色，叔叔很合作的把一杯酒倒在我的裙子上，于是我开始大吵大闹。

　　「不要这样啦，沙耶子。」　

　　沙织如我所料我劝我了。　

　　「知道甚么呀uuu我这裙子很贵的呀uuu」　

　　我很凶的对沙织咆哮。沙织愕了然，开始有泪水由她的眼中流下来。　

　　「沙耶子从来不会对我这么凶的，怎么了啦～～～」沙织哭着的说。　

　　「这个喊包，说两句就哭，不懂就不要说话呀，快回的房去uuu」　

　　「哇～～～uuu」　

　　果然沙织很乖巧的大哭着飞奔回房去。　

　　叔叔即刻站了起来，叫阿明去看沙织，阿明也是很顺从的照着做了，真是乖孩子。〈虽然他比我大很多〉我先走到厕所，换上预先放在那儿的白色短裙。然后用很慢的速度走到二楼〈因为不想制造声音〉。我看到叔叔正跪在我的房门外，偷看入边的情况，他的裤子已经隆起了一座小山。　

　　「啧～～啧～～啧～～啧～～～」

　　「呀～～呀～～嗯～～嗯～～嗯～～呀～～」　

　　我逐渐行近房门的时候，已经听到房中传来床架摇动的啧啧声和少女的呻吟。我来到房门前，叔叔慢慢走到我身后把前边的位子让给我。我看到沙织已经被阿明压在身下，一双腿分开被撑在两旁，高高的露在被子之外。阿明身上则盖着一条被子，腰部下的位置起起沉沉的在激烈动着。我才用了十分钟上来，这小子竟然己干上了沙织。　

　　「呀～～呀～～快一点～～快一点～～呀～～呀～～」　

　　沙织好像已被干得动情了，不停的叫着，令我想起我俩以前的日子。我感到下体开始有液体液出来，我的手情不自禁的想摸一下下身，但一只大手已经覆盖了我的阴户～～～～～～。那当然就是叔叔的手了。叔叔一边爱抚我的嫩穴，一边抱着
我狂吻，我也热情的迎合他。忽然他把我抱起，抱着我走进了沙织她们正在交合的房中。我急忙说s「不要啊～～会打扰她们的～～。」　

    叔叔没有说话，只是把我抛到我的床上，便扑了上来狂乱的摸我。很快我的内裤已经被叔叔脱去了。我望了一望左边的沙织她们只见沙织闭着眼，很投入的被干着。阿明他望了我一眼，然后也很卖力的操着沙织。这时叔叔把我的短裙子拉上我
的腰部，也盖了一张被子在背上，然后双手把我的长腿分开撑着，好像阿明干沙织一样的干我。　

　　「呀～～呀～～呀～～舒服呀～～不要停呀～～呀～～爽死了～～～～～」　

　　「呀～～呀～～快一点～～好舒服呀～～呀～～呀～～」　

　　「啧～啧～啧～啧～啧～～」

　　「啧～～啧～～啧～～啧～～啧～～」

　　这真是一副很奇特的图画s两张摇动的床；两张不停起伏的被子；还有两把娇嗲少女的叫床声～～～～～～我看到阿明的被子高低起伏；我相信沙织也看到叔叔的被子在作同样的起伏。但我们都顾不了对方了。　

　　「呀～～呀～～射啦～～射～～呀呀呀呀呀uuuuu」　

　　「呀呀呀呀呀uuuu」　

　　阿明比叔叔快了一点射了。沙织紧紧的抱着阿明的颈项，头颤抖着向后抑。这是沙织高潮时的表情。阿明身上的被子也不再起伏，只是下身的地方在不停的颤抖。看来阿明射了很多在沙织体内。但我也顾不上她们了，因为我也快到了，叔叔的
鸡巴也越热越硬。　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～」　

　　我紧紧的抱着叔叔的头，迎接最后的冲刺。　

　　「呀～～沙耶子～～我不行了～～呀呀呀呀呀uuuu」　

　　「我也～～我也～～～呀呀呀呀呀uuu」　

　　滚烫的精液注满了我的子宫，最终溢满了由小穴里向外流。　

　　我满足的喘着气，望着左边的沙织。她也望着我在喘气，原本白净的脸因为兴奋而红通通的，不过我想我也是一样。在我俩身上的男人各自伏在我俩的左右睡去了。我开始对沙织说刚才的只是一个骗局。　

　　「为甚么要这样做啊，沙耶子t」　

　　「不就是要们在一起啊，看不是很成功吗t」　

　　我指了指沙织身后的阿明，沙织即刻脸红耳热的把头埋在被子里了。　

　　「沙耶子很坏啊。」　

　　沙织撒娇似的说。　

　　「不要说了，快睡吧，沙织，也累了。」　

　　「那～～晚安沙耶子。」　

　　「晚安～～沙织。」　

　　第二天一早，我起来的时候，已经看到躺在隔床的阿明，头上只有一个在扭动的雪白屁股露在被外，阿明双手抱着那个屁股在舔屁眼儿下的小肉瓣，他早己满口淫水了。而被子里的那个人，头的位置则在阿明的下体那儿不停地上下起伏，那当
然就是沙织藏在被子里了。想不到这小妮子这么快便和阿明来个６９。被子内一直传来嗯嗯的声音，阿明的样子也很是陶醉的。我也看得有点兴奋了，身体开始扭动。突然一只手抓着我的奶子。　

　　「我们也来好吗t」　

　　原来叔叔醒了，我笑了笑，便钻到被子内，叔叔的鸡巴早己硬了。于是我便把他的鸡巴含在口里吞吐。叔叔也在舔我的阴唇。　

　　「嗯～～嗯～～嗯～～～」　

　　我很努力的含着，小穴也被舔得淫水不断在流。我快要去了，于是更努力的吸
。　
　　「嗯嗯嗯uuuu」　

　　温热的精液一下子射满了我的口，我也高潮了，把叔叔的精液都吞了。我仔细的舔干净叔叔的鸡巴上的精液，才爬回去躺在叔叔的身边。另一张床上，阿明从后边抱着沙织两人一同躺在床上。我看到沙织的口角还沾着一些精液，沙织面向着我
，脸上露出幸福的笑容。一双手也从我身后紧紧抱着我，那是叔叔的手臂。于是，我也露出了幸福的笑容。　

　　六个月过去了～～～～～～～　

　　一天我躺在床上，叔叔正跪在我的跨下，分开了我的双腿，正把他的鸡巴插在我的小穴抽送。　

　　「沙耶子，还原药已经完成了。」叔叔不大高兴的说。　

　　「呀～～呀～～叔叔～～不要说话了～～沙耶子还要～～呀～～呀～～～」　

　　我只是享受着性交的快感，没有理会叔叔的说话。　

　　「明天就可以给的了，今天是我们最后的一天了。」　

　　我停住了，双手撑在床上坐了起来。　

　　「我不要了～～。」　

　　「甚么～～～tuu」叔叔震惊的说。　

　　「我说～～我～～不～～要～～那～～些～～药～～了～～。」　

　　「不想变回男生吗t」叔叔急忙问道。　

　　我指指我的腹部。「你看这儿是不是大了t」　

　　「是比之前大了一点～～～。」　

　　「我有了ＢＢ。」　

　　「甚么tttuuuuu」叔叔大声叫着。　

　　「已经五个半月了。」　

　　「不是给了避孕药吗tuu」　

　　「我没有吃。」　

　　「为甚么啊t」　

　　叔叔一直在问，我不理他的鸡巴还插在我的阴道里，弯起身紧紧抱着他。　

　　「我要做叔叔的女人，所以要为叔叔生ＢＢ。」　

　　「真～～真的吗tuu」　

　　我只是含羞的笑了笑，叔叔便把我紧紧抱在怀里。　

　　「痛呀～～要压到ＢＢ了～～」　

　　我一叫痛，叔叔便急忙放开了我。　

　　「没事吧tuu」　

　　「没事～～我没事～～」　

　　我觉得自己很幸福，我幸福的笑了。我把唇贴上叔叔的嘴，抱着他和他拥吻。我和叔叔一起侧躺在床上，他在我背后抱着我，重新把他的鸡巴插进我的小穴，因为这个体位比较不会影响胎儿，我就在这性爱的快感中迎接我的将来。

　　沙织已经和杉本明开始了同居生活，每一次见到她都看到她面露幸福的气息。沙织说阿明会再她十八岁时和她结婚，那是在半年之后，她说他们已经在努力造ＢＢ了。看着我这个可爱的前女友已经成为别人的女人，我的心也有少许唏嘘的感觉。不过，我也已经找到了我的幸福了，我已经成为我叔叔的女人了～～～～～不，我应该叫他老公仔了，我已经是我老公仔的女人了。

                         －－－ＥＮＤ－－－
