
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                           《变女记》         






　　第一章　悲剧的开始

　　我叫做李志琦，是个国三毕业生，快要开学了，想说暑假都没有好好的玩到，正好班上女生找我去唱歌，就跟我老妈说了一声就出去了。

　　我们约在某家知名ＫＴＶ，我们班上的男男女女都在那里，因为刚考完试，大家都玩的很疯，而我一直暗恋的对象─小静也跟我亲密的对唱情歌，而我却看到我的情敌ㄚ城一直瞪着我，可是我也不在意，大家唱着就到了十二点多了，眼看者要回家了，小静说：「志琦～很晚了能送我回家吗？」

　　我当然心理暗爽的说：「好ㄚ好ㄚ！」
　　
    这时候ㄚ城走过来说：「哎呀，我正想根志琪聊聊说，自从考试过后很久没一起聊天了。」

　　他这样说小静当然说：「好吧，那不麻烦你噜。」

　　说玩她就走了。我心里想：「算了，跟他说清楚小静爱的是谁好了。」

　　虽然知道ㄚ城他爸和他都是混社会的，可是他顶多能把我毒打一顿，能叫小静不爱我吗？

　　我和他走道了一个公园里，边走我边说：「我知道你喜欢小静，可是很明显的小静是喜欢我的，我也打算跟她表白了。」

　　我刚说完，就看到有几个混混向我走过来，显然是跟ㄚ城一伙的，我有点害怕的说：「你就算毒打我一顿又能怎么样？」

　　他发很的跟我说：「如果我让你爱不了她呢？」

　　话刚说完那些混混就过来围殴我，我只能抱着头缩在地上，被他们打到快晕过去时，听到有人说：「城哥，我弄到这药了，可是不知道会变成怎么样的女人耶。」

　　ㄚ城说：「没关系，喂他吃下去就好了，我正好想试试药的功效。」

　　说完就把那瓶药灌进我的嘴里，我也没有力气反抗，就晕了过去。

　　等我醒来的时候，很紧张的摸摸我下面，结果还在，好险那个药不灵，所以ㄚ城大概也是早就走了吧，赶紧去公厕照镜子，嘿嘿～还是跟以前一样帅，只不过多了几块瘀青而已。

　　这时候已经早上八点多了，心里想：「完了，又要被骂了。」

　　就赶紧跑回家去。

　　回到家里，果然老妈劈头就骂：「死孩子，跑去哪也不说一声，害我担心死了。咦？你怎么受伤的？」

　　我一声不响的跑回房间，心里想说：「累死了，好好洗个澡睡个觉吧！」

　　突然，我觉得我的头好痛，就晕了过去。

　　不知道晕了多久，等我醒来的时候，觉得全身都痛，突然想到那件事，低头一看，果然，胸前多了两个浑圆的大乳房，而且裤子变的好松，我很害怕的跑到厕所，因为很不习惯，还差一点跌倒，我还不太敢照镜子，心里想：「这一定是幻觉，怎么可能发生这种事呢？」

　　于是我先摸摸我之前宝贝的命根子，哇勒，真的不见了，我除了打手枪之外还没干过女人呢，怎么这样呢？猛一抬头，看见镜子里一个陌生的女人，我知道那是我，令我安慰的是，我没有变成一个六七十岁的丑女，反而是个脸蛋清纯、秀发披肩的学生妹样子，可是会不会太像日本ＡＶ女优了……再往下看，一双肩膀下有着丰满尖挺的36D巨乳，纤细的腰身，以及结实的臀部和修长的腿，身高１６５ＣＭ左右吧，肤色还算白嫩，我暗爽想说：「嘿嘿～ㄚ城他一定没料到我会变成这样的美女。」

　　才刚爽完，就有开始担心起来了。心里想：「完了，便成这样怎么跟爸妈交待。」

　　忽然想到，爸妈不是又要出国了吗？因为我爸妈工作的关系，所以长年在国外，只留下一个管家陪我，那个管家叫做丽莎，是个菲佣。

　　耶，终于听到我爸妈出门的声音了，可是，首先要让这个丽莎了解况，我一出房门，看到她就比了一个安静地手势，我跟他解释说，我被人陷害变成这样，不可以让我爸妈知道，我会想办法解决的。她很聪明，一下子就了解了。

　　唉，接下来我得想想该怎么做，首先：「要找到解药，一定得从ㄚ城那下手！」

　　打定主意后，似乎也觉得前途没有那么黯然了。

　　这样的话，首先要找点衣服穿穿，于是我就走道老妈的房间，说实在的，变成女的走路还蛮不习惯的说。

　　我在老妈那里挑了几件内衣裤，唉……老妈的内衣裤还真花俏，竟然没有白色的，我只好挑了几件淡蓝色和粉红色和一件红色，一件深蓝色的内衣裤了。没办法，其它都太花俏了说。

　　然后我打也拿了我妈几件牛仔裤和衣服，赶快到我房间去洗个澡，回到家到现在都还没洗澡说。

　　今了浴室，把衣服脱光光，才觉的自己真的很美，洗到胸部的时候有点异样的感觉，当手碰到阴部，觉得腿有点软软的，可是那种苏麻的感觉又很舒服，在快感的冲击下，我的手指渐渐向小穴里插进去，一开始很舒服，「恩～」我忍不住发出喘息声，可是当手指在进去的时候，就觉得很痛，赶紧拔了出来，不过，在我自己的手指挑逗之下，我下面还是湿了。

　　「哎呀，其实当女人也蛮爽的。」我心理这样想着。

　　洗完澡后，穿了一件淡蓝色雷丝边小裤裤，和一件短袖Ｔ血，我又累的直接趴下去睡了。明天要去新生报到，得想个新名子，想着想着就沉沉睡去了。

　　第二章节　公车上的非礼

　　隔天，我起了大早，说实在的，我也不怎么睡的着，穿上了和那淡蓝色小裤裤一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧，挑了一件牛仔裤和粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说，带了一我的成绩单，就出房门了。

　　一出房门，就听到电话响，赶紧跑去接。

　　「偎～请问找哪位？」

　　「你好，请找李志琦。」

　　一听之下，完了，是小静的声音。就说

　　「他不在，请问有什么事吗？」

　　「喔……这样ㄚ，好巴，我本来要他一起去学校报到的，我跟他上同一所学校」

　　「ㄚ勒，我怎么忘了，完了。」

　　心理想着。

　　「ㄜ…他可能要出国留学几年喔，这一阵子都不会在家吧！」

　　「喔…好，谢噜。」

　　说完就挂上电话了。我听的出来她失望的语气。唉，没办法，谁叫我那么倒霉，小静，你等我，我一定会回来的。

　　出门之后，就到公车站去等公车了。好不容易公车终于来了。

　　「ㄚ勒，人怎么那么多。」

　　可是没办法，我还是要硬几上去。车上实在没有空位了，我的胸部还压着前面的人。「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。忽然，有只手贴到我臀部，

    「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」

　　结果我好象猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁，而且连转身的空间都没有，那只首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆，我心理想不理他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。结果，他的手竟然把我的牛仔裤解开，隔着我的内裤抚摸着我的阴唇，「恩～」我本能的叫了出来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。

　　还好，终于快要到站了。可是想不到我身体非常敏感，被他抚摸一下子，淫水就弄湿了内裤，一双腿也觉得软软的没什么力气。我正不知道该怎么办的时候，这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来也没做什么，就捏着那只手，那个人吃痛，赶紧走开。我赶紧把快要被拉下来的裤子穿好，冲冲忙忙下车。

　　一下车，那个男生就赶紧追了过来。

　　「你没事吧？他有没有对你怎么样？」

　　我跟他说：「没事，谢谢你。」说完，我也不知道为什么，眼框就红起来了，可能觉得受到了委屈。他拍拍我的肩膀说：「好啦！没事就好，以后小心一点。你也是要去新生报到吧？」

　　「恩…你也是吗？」

　　「对ㄚ～我们一起走吧！」

　　我们边走边聊，那个男生叫做张原，高高壮壮的，也长的挺帅的。

　　进了校门，因为我的内裤湿湿的，很难受，就跟阿原说：「我要去洗手间，先掰掰噜～」

　　「掰～」

　　进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面湿的不成样子了，赶紧用卫生纸处理一下。

　　出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我几眼，真不习惯被人家盯着看的感觉。

　　好显报到程序马虎，我就蒙混过去，正式成为这所学校的学生了。领完制服，就匆匆忙忙的回家去。因为下午还要去办身分证和手机，还要买一些衣服和女人必需品。

　　第三章　开学……

　　转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的内衣裤，就换上制服，我们学校的制服是深蓝色的窄裙配上白色的衬衫，裙子差不多膝上十五公分左右。穿上去后照照镜子，内衣都若隐若现的，虽然以前是男生的时候，最喜欢这样的，可是现在反而有点怪怪的感觉，而且有一点不习惯穿裙子呢，算了，总有第一次的。

　　一到学校，看了看班上名单，哇勒，ㄚ城和小静竟然都跟我在同一个班上，不知道是好事还是坏事……

　　进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之后。终于有时间坐下来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看（尤其是我胸前的巨乳），就是ㄚ城……

　　算了，人长的美就是要给人看滴^^。

　　突然，隔壁坐下一个女的，就是小静，我就试着和她搭讪，聊了一下之后，我就问她：

　　「你长那么漂亮都没有男朋友ㄚ？」

　　她微笑着说：

　　「没有啦~」

　　「……不过~我有喜欢ㄉ人了。」

　　「谁ㄚ？」

　　「我国中的同学啦。不过……他好象出国念书ㄌ。」

　　我心理听了，有种怪怪的感觉，照理说应该高兴ㄉ，可是，竟然没有那么强烈，我现在真ㄉ就把小静当成个朋友……不知道那药会不会连心理都有影响……

　　过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢混熟。

　　这天，ㄚ城他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那么多，应该没有关系，就约好小静一起去ㄌ。

　　放学之后到那家KTV，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的很HIGH，唱到九点多，我觉得有点不舒服，就跟小静说了，就在这时候，也不知道是谁扶着我说：「我来送她回去好了。你们继续玩……」结果我就意识不清的走了。

　　醒来的时候发觉我在一房间里，我知道我被下药了，手脚被绳子绑着，衬衫的扣子被解开，露出深蓝色的乳罩，裙子还在，不过内裤被扯到大腿上，ㄚ城就坐在椅子上淫邪的看着我，对我说：「你醒啦？你穿成这样很性感ㄟ，我都快忍不住了……」

　　我瞪了他一眼对他大叫：「放开我~」

　　这时候~门突然被打开了，几个流氓驾着一个女的过来，那个女的赫然就是小静。

　　「城哥~你要的就是她吗？」

　　「对~你们先出去」

　　小静也是被绑着，不过嘴巴封着胶带，只能发出呻吟声。我说：「放开他……」

　　「你说放就放，那我算什么？」

　　话说完他的手就去玩弄小静的乳房，小静好象也没有什么力气，只有微微的扭动，我心理突然有一股冲动，「放开他，你要我做什么我都愿意……」可能是心理的潜意识还是想保护她吧。

　　「真的吗？」

　　「对，可是你们不能再伤害她…」

　　「好，可以，你把这个吃下去」说完他就拿了一颗药丸喂我吃下去。

　　他刚叫完，刚才那几个人就又进来。

　　「把这个女的带出去，不需要她了。」

　　说完，指指小静：「顺便告诉她，要报警的话，后果自行负责」说完，那几个人就带着她走了。

　　「好啦~~琦琦（附注：我的新名子）我们独处的时光来了。」

　　吃下那药之后，现在身体开始感觉热热的，可能是春药一类的吧……然后我整个身体就越来越烫，丫城走过来把我的绳子解开，手开始不规矩的在我的大乳房上搓揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气，ㄚ城另一只手把我挂在腿上的内裤拖了下来，手伸进裙子里抚摸着我的小穴，然后他熟练的把我的裙子、衬衫和乳罩拖掉，我呻吟着说：「别这样……」话都还没说完，他的嘴巴就封上来，舌头还在我口内不停的搅动。

　　在他的挑逗下，我感觉到下体很湿，小穴很烫，急需要男人的大肉棒的感觉使我渐渐失去理智，我呻吟的说：「快弄我…」他还故意说：「你要谁弄你ㄚ？怎么弄ㄚ？」
「城哥，我要城哥的大肉棒插进我的小穴……」

　　在药效的催促下，我已渐渐地疯狂，话刚说完，ㄚ城脱下裤子，屁股一挺，就插了进来，我感觉到痛处。

　　「哇…你还是处女ㄚ，想不到处女身就这样被我夺走了吧，好紧的穴啊。」

　　「嗯……」

　　我只能以呻吟代替回答，可能是春药的关系，我并没有感觉到失身的痛楚。

　　「啊~~~嗯~」

　　我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的巨乳不停的摆动，接着他的手也不断的玩弄我丰满的大乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩……

　　「我要射在里面ㄌ喔」

　　说完，觉得下体传来一阵快感，我高潮了，我紧抱着ㄚ城的身体。

　　「射…进来…嗯…城哥不要…停…嗯~~啊~~」

　　忽然下体传来一股热流，ㄚ城的精液射在了我的穴里，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，他的精液实在太多了，从我的下体混合着我的阴精流了出来，一直流到大腿上。这时丫城又开始搓揉我的巨乳。

　　「嗯~…不要在弄了…」

　　他忽然说：「你从今天起要当我的性奴，我叫你干麻就得干麻」「嗯…不~~~要」

　　在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。

　　「不要也不行了，刚刚你那副淫荡的样子我已经录下来了，除非你天生犯贱想当A片女主角……」

　　我猛一抬头，果然看见一部摄影机，心理乱糟糟的，这下子我真是败在ㄚ城的手中了，看来我只有当丫城的性奴了……

    第四章　ㄚ城的性仆

　　我身上穿著白色和粉红色的餐室女侍应衣服，趴在厨房的桌上，裙子被拉上了腰部，白色的内裤也已经被褪到穿了白色丝袜的长腿脚裸处。ㄚ城正在我的背后，一边双手抓弄我的大乳房，一边在我的淫穴里抽送着他的大鸡巴。

　　「嗯……还要……嗯……嗯……大力一点……嗯……嗯…………嗯。」

　　在丫城大肉棒的刺激下，我淫荡的呻吟，我的淫水不停的由我的小穴溅到地上，丝袜上的大腿部份都已被弄湿了。

　　ㄚ城粗大的肉棒一直在我体内进进出出，我的下体越来越热。淫欲的酸麻感令我情不自禁的扭动细腰，ㄚ城也双手抓着我浑圆的屁股，加快了他大鸡巴抽插的频率，我俩二人下身的撞击发出啪啪的声音。

　　「呀……呀……你这个淫娃……你的……你的小穴……吸得我……呀……好爽呀……」

　　我感觉到小穴里的鸡巴硬得快要爆发了，于是性爱的欲念令我毫不羞耻的说出放荡的浪语。

　　「嗯……嗯……请你……请你射进来……射进……我的淫穴……嗯……嗯……」

　　就在我说着淫话的时候，ㄚ城他抓紧我的细腰，将他的下身紧贴在我的屁股，跟着我便感觉到小穴里被灌进了精液。

　　「唔……好爽呀……好爽呀……」

　　ㄚ城一边陶醉的叹息，一边由我背后爬起来。就在他鸡巴离开身体的一刻，他的子子孙孙便由我体内流出来，他的精液一直沿我的大腿向下流……

　　自从被ㄚ城威胁要我当他的性奴，至今已经有一个月了。ㄚ城常常强迫我和他做爱，又不断侮辱我，虐待我，碍于他手上有和我性交的影带，我只好默默承受。不过，经过他一个月的调教，我也开始喜欢上这种被凌辱的性生活了。就像现在，ㄚ城刚射完精后，我便跪在他的跨下，帮他舔干净鸡巴上的秽液。

　　「嗯……嗯……爽啊……好爽啊……琪琪，你的技巧越来越纯熟了啊。」

　　「嗯……嗯……多谢……多谢主人……」

　　我微笑着响应ㄚ城的赞美，跟着将他的鸡巴含进口里吸吮。

　　「啊……啊……爽死了……啊……啊……爽死我……」

　　ㄚ城兴奋的嚷着叫，他还抱着我的头，让我吸得更深入。

　　「唔……唔……唔……唔……」

　　ㄚ城的鸡巴在我口内又硬起来快要塞到我的喉咙处，我觉得呼吸困难，于是便推开ㄚ城。

　　「咳……咳咳……咳……」

　　ㄚ城双手按着我的脸颊和我接吻，然后轻挑的问道：

　　「小美人，怎么了。」

　　「我……我呛到了……主……主人……」

　　我可怜夸夸的回答。

　　「看你刚才吸得那么努力，让我来赏一赏你。」

　　跟着ㄚ城便将我扑倒在地上，把我双腿屈到两边用手臂撑着，屁股一沉，他的大鸡巴又插进了我的淫穴。

　　「啊……啊……嗯……深一点……深一点……啊……嗯……」

　　我双手绕在ㄚ城的颈后，感受他的大肉棒在我体内进进出出。

　　在呻吟声中，我慢慢迈向高潮…………

　　第五章　车上的震蛋

　　那天ㄚ城在他的家中干了我一整天，我在他房中，厨房，厕所，大厅，泳池都被他干过了。性交结束后我累得瘫软在他的床上便睡了，第二天起来时发觉有点不对劲，张开眼便看到ㄚ城在我身上苦干着，于是我便双手双脚缠着他，挺着臀部迎合着他的大肉棒的冲击，很快便令他射了。跟着我换回校服，（ㄚ城买的，我已经常常在他家留宿，但裙子很短，短得快盖不住臀部了）便和ㄚ城一起坐他家的车上学了，本来ㄚ城还不让我穿内裤的，但因为没有时间洗澡，ㄚ城的精液一直在流，他才很不满意的让我穿内裤。

　　在车上ㄚ城将我的内裤拉到阴户旁，就拿一根假阴茎往我的小穴里塞。

　　「嗯……嗯……不要弄了……嗯……嗯……」

　　我小声的对ㄚ城说，怕ㄚ城的司机会听到，但毕竟被他发觉了，他不时从倒后镜望过来。我羞得想找个洞钻进去，但又阻止不到ㄚ城弄我，只好依偎在ㄚ城的怀抱里。

　　「怎么了，舒服吗？」

　　「嗯……嗯……舒……舒服……嗯……不……不要弄了……很羞呢……嗯……嗯……」

　　我娇声的边喘息边央救ㄚ城，但他只是更快速地将假阴茎往我的淫穴里抽送。

　　「啊……嗯……嗯……我……我不行了……嗯……嗯……高潮了……啊……啊……」

　　终于我忍不住叫了出来。我伏在ㄚ城胸前，双手紧紧抱着他，很多淫水由我的小穴流到座位上。ㄚ城摸了我的阴户一把，将他的手在我面前晃。

　　「你看，多么的湿，你真是有够淫荡啊。」

　　喘息过后，我楚楚可怜的由ㄚ城的胸前爬起来，他将我的化妆镜递给我，我便开始梳理有点散乱的头发，我看到我的面上还有高潮过后的红潮。

　　这时车已到学校了，我正想拿纸巾抹掉座位上的秽液，ㄚ城便很不耐烦地说：

　　「要迟到了，快下车吧。」

　　于是我只好下车了，就在我起来爬出车之际，ㄚ城趁我的屁股挺高对着他，他竟将一颗震蛋塞进我的淫穴里。

　　「你干甚么啊？？！！！」

　　我反射性的抗议道。只见ㄚ城手上拿着震蛋的摇控在淫笑。

　　「你今天全日都要带着这个震蛋，不能拿出来啊。」

　　我无奈地望着他。我望到我刚才坐的座位上有一大滩淫液，

　　其中还混合了少许白色的液体，是ㄚ城今早射在我体内的精液。

　　这是司机竟然看着我在淫笑，我羞得即刻低下头走向学校，但下体突然传来一阵强烈酸麻的感觉，是ㄚ城开动了震蛋，我忍不住夹紧了双脚，想走也走不动了。ㄚ城慢慢的走到我身旁。

　　「怎么不等我自己走了，想甩掉我吗？」

　　ㄚ城将拿在手上的震蛋摇控开到最大，我即刻骚软得要靠在他身上才站得起来，淫水已经沾满了我的内裤，开始沿着大腿向下流。

　　「嗯……嗯……不……不是啊……嗯……嗯……主人……放过我吧……嗯……嗯……」

　　「下次还敢不等我吗？？」

　　「不敢了……不敢了……嗯……嗯……琪琪……快受不了……嗯……」

　　于是ㄚ城调了一下摇控器，于是我感觉到小穴里的震荡减少了，我疑惑的望向ㄚ城，他满面轻挑的看着我。

　　「这是给你的教训，我要给你震一整天。」

　　ㄚ城淫笑着走向学校了，我知道他原意根本是想凌辱我，只是籍口让我服从，我知道他是不会改变主意的，于是我只好慢慢一步一步步向校园。可能因为快感的关系，我脸泛红潮，几个同学看到我都走过来问我有没有事。

　　「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯！！！！」

　　我竟然在同学面前泄了，我跪了下来，本来想用手去摸下阴的，幸好终究控制到自己。

　　「琪琪……你很痛吗？不如我去找老师来吧。」

　　其中一个女同学关切的询问我，我想她以为我是经痛吧。

　　「嗯……不……不用了……我……我坐下一会就好了。」

　　那女同学扶我到一旁坐了下来。因为震蛋一直在微微的震，我的高潮好一会儿才过去上课，但还是一直维持在兴奋的状态，于是我只好夹紧双腿很辛苦才进了课室。

　　上课的时候，ㄚ城不时将那震蛋的力度加大，令我高潮一浪接一浪。

　　每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上，强忍着不让自己叫出来，ㄚ城看我高潮而不能淫叫的样子，兴奋的一直看着我在淫笑。

　　同学和老师看到我脸红红的，又冒冷汗，常常问我有没有事，ㄚ城每每在这节眼开大震蛋，我只好在强烈快感之下，尽量堆着笑脸，回答他们我没事。

　　在裙子里，我的内裤早己被淫水湿透了，每当没人看见的时候我都要放一些纸巾到跨下吸水，在午饭时，ㄚ城总算让我休息了，这时我的跨间已堆满了湿湿的纸巾，我将它们都偷偷放进书包，再去买几包新的预备下午的「战斗」。

　　果然午饭之后ㄚ城就开动了震蛋，而且还一直开在最大力度，我很快就到了高潮了，而且一浪接一浪的没有间断过。淫水不停地流，我只好不停将纸巾往跨下塞。

　　我禁不住一直夹紧双腿，伏在桌上忍受连连的快感。同学和老师看我好象很辛苦的，都劝我请假回家，我都强装着微笑的婉拒了。我也想回家啊！！！但人家不可以嘛。

　　到放学的时候，有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家，但我都说不用了，因为我只需要ㄚ城，但我看见他拉着小静离开了课室，这一刻我真是又惊讶又不知所措。惊讶的是小静怎么会乖乖跟着ㄚ城去，不知所措是因为ㄚ城没有关掉我的震蛋，难道要我这样子返家吗？？！！！

　　第六章　教室里的性交

　　下课约三十分钟后，班里只剩下我一个人了。我看到学校里人少了，我想这时走应该不会有人留意到我了，于是我慢慢扶着桌子站起来，这时我的腿已经软得一直在颤抖。我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时，突然被一只手抱着我的腰，另外还有一只手摸在我阴户外湿透的内裤上。

　　「ㄚ城！！！！！」

　　我转头就望见ㄚ城在向我淫笑。

　　「怪不得有这么多湿了的纸巾，原来真的那么湿了啊。」

　　ㄚ城的手指隔着内裤在搓弄我的阴唇，看到他我已经再忍受不住了，我立刻趴在桌子上，然后拉高裙子，将我光滑的屁股对着他。

　　「嗯……嗯……主人……主人……琪琪……琪琪受不了……嗯……请主人……快来……快来啊……」

　　「来甚么啊？？我不明白啊，你说明白一点。」

　　「嗯……主人……请你快将大鸡巴插进琪琪的淫穴……嗯……请……请你快插进来啊……啊……啊……」

　　ㄚ城终于肯脱下我的内裤，将我体内的震蛋拉出来。这一刻我终于解脱了，但又觉得下体突然很空虚，不过，很快我的身体就被ㄚ城的大肉棒给充满了………

　　「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀……呀……」

　　ㄚ城一边抽动他的大鸡巴，双手一边玩弄我的大乳房。我也被他弄得一直趴在桌子上，发出欢悦的呻吟。

　　啪……啪……啪……啪………

　　课室里一直响着我俩性交的声音，我的淫穴被他操得啧啧作响，淫水不停沿着我的双腿流到袜子上。被他干了百多下后，ㄚ城将我反转放在桌上，然后他上半身压在我身上，又再将他的大鸡巴插进来用男上女下的姿势继续干我。

　　「呀……呀……琪琪……你的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……」

　　ㄚ城一边说着淫猥的说话，一边猛烈摇动他的腰。

　　「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀……呀……呀……」

　　我被ㄚ城干得不停地淫叫，淫穴里好象有万千条虫在爬似的骚痒。我扭动我的细，双腿紧紧扣着ㄚ城的臀部，手也忍不住紧抱着他的身躯。

　　「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了！！！！」

　　「嗯……我要射烂你的淫穴……操大你的肚子……嗯……嗯……！！！！」

　　「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……操大我的肚子！！！！嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！」

　　ㄚ城的精液射在我的小穴里，灌满我的子宫。同时我也高潮了，阴道猛烈收缩，将ㄚ城的精液挤了出来，都流到地上了。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　我躺在ㄚ城身下在喘息。ㄚ城也累得一直压在我身上。

　　「嗯……琪琪，你的脸蛋都红了，真可爱。」

　　我听到ㄚ城的赞美后，我想我的脸更红了，我含羞的微微笑着，阴唇之间还夹着ㄚ城的鸡巴，还有我俩的秽液在一点一点流出来。

　　就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候，课室后面的那一道门打开了。我和ㄚ城都吓得看着门外的那人。我看到原来是阿原，即那天在公车上为我脱困的男生。

　　我惊愕的看着他一会儿，明显地他也被眼前的情景吓呆了。

　　因为我和ㄚ城在很接近后课室门的最后第二排的桌子上，所以阿原一定看到我插着ㄚ城大鸡巴的淫穴和阴唇间还在流着ㄚ城的精液。

　　「你……你们在干甚么呀……？？！！」过了一会，阿原终于声音诧异的说。

　　「干你娘的！！！看不到我们在做爱吗？？！！！快滚！！！」

　　ㄚ城非常凶恶的咆吼着。

　　「嗯……我没事！！！你快走吧！！！我真的没事！！！」我也急得慌忙在叫。

　　终于阿原满面不相信的关上门。

　　ㄚ城他由我身上爬起来，他的大鸡巴刚离开我的小穴，他的精液便一股脑儿的由我的小穴里流到地板上。

　　我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍，只见两片阴唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。

　　我跪到地上，想抹干净地上的精液，但ㄚ城突然托着我的下巴，将他沾满精液的大肉棒塞进我的口中。

　　「先把我鸡巴上的精液舔干净。」

　　我只好含着他的大鸡巴慢慢舔拭。

　　「都舔干净了吧，抹好地板就先回我家，我迟一点再来。」

　　我跪着双手撑在地上，抬头看着他在整理裤子。

　　「主人你要去哪儿啊……？」

　　我娇声楚楚的问，我突然想起刚刚ㄚ城他拉了小静出去了，心中觉得有点妒忌的感觉。

　　「不要问那么多，快抹干净地板吧。」

　　说完他便走出教室了，只剩下我一个人在教室里。

　　我将在地上的内裤穿上，然后默默的低头抹地，忽然我摸摸自己的脸颊，竟然有两行泪水一直向下流……

　　第七章　ㄚ城的爸爸

　　我刚回到ㄚ城的家，就看到一个中年的肥胖男人坐在大厅中正在看电视。他回头来看了我一眼，便站了起来向我走过来。

　　「你就是琪琪吗？」

　　他一边问我，一边用色迷迷的眼神在我身上游荡，特别在我胸前的大乳房上注视了好一会。

　　我被他看得有点不好意思，只好含羞的回答：

　　「是……是的……请问你是……？」

　　「我就是ㄚ城的爸爸。」

　　「伯……伯父你好吗？」

　　「想不到ㄚ城这个新女友真不错呢，脸蛋清秀，乳房也很大嘛。」

　　听他说得那么露骨，我心底里不禁吓了一跳，我感觉到好象有点不对劲，于是急忙逃开：「那……那我也不阻伯父了，我先上去了。」

　　我匆忙走向走廊，但突然被一只粗大的手臂环抱住我的腰！！！！

　　「干甚么啊！！！」

　　我正要回头，已经被一支硬棒打在我的颈上。我转过身看到ㄚ城的爸爸手上正拿着被我当成木棒的人造阴茎在淫笑，我正想逃回ㄚ城的房间时，已感到浑身乏力，一下子便瘫软在地上。我蒙的看到ㄚ城的爸爸向我靠过来，我的眼睛也慢慢合上了……

　　当我醒来的时候，我发现自己在一间放满了性道具的房间里。在我面前是一面全身镜，我看到自己身上正穿著黑色的皮套装：无袖露脐小背心（领部开到胸部下的，深深的乳沟清晰可见），百褶迷你裙（短得只是刚盖着臀部），还有长手套（长及手肘）和长靴（长及大腿）。

　　我就活像科幻片的正义少女，只是我这个正义少女双手是被吊在天花板上，等待着坏人的侵犯…………

　　我尽了全力也挣脱不了手上的绳索，这时ㄚ城的爸爸打开门走了进来。他看到我的困况便耻笑我。

　　「不要再装清纯了，ㄚ城早就对我说了你的事情，你其实就是一个淫荡无比，天天都得让男人用大肉棒操的巨乳淫娃，现在你是否想看看呆会能让你爽翻了天的我的大鸡巴啊……」

　　说完他脱下衣服，裸露着肥肥白白的身躯和一个大肚子，他将肉棒握在手中在我面前晃动。那鸡巴还没勃起已差不多八寸长还有厕纸筒一般粗。我看到不禁吞了一口口水。

　　「你想干甚么啊……？快放了我…………求……求求你快放了我吧……」

　　我一边想挣脱手上的绳索，一边对眼前这个禽兽哀求着。他走了过来，但不是放开我，而是将以前ㄚ城喂我吃的那种春药给我吃。

　　我闭着嘴不让他将药放进我口里。

　　「唔……唔……我是ㄚ城的女朋友！！！我是你儿子的女朋友呀！！！」

　　就在我说话时，他将药丸给我吃了，还用手掩着我的嘴，我只好将药吞下去了。

　　「嗯……唔……我是ㄚ城的女朋友呀……你怎……怎可以和自己儿子的女朋友干这种事呢？」

　　我已经被他折腾得半死不活了，累得站也站不起来，任由绳索吊着整个人。

　　伯父走到我背后，一边嗅着我的秀发，一边双手解开我露脐小背心上的钮筘。

　　「原来ㄚ城还没有告诉你我们俩常常一起操女人呀！我在夜总会叫回来的女孩都会让他一同操的。只是这个月他都不来我房干，我正在奇怪呢，原来ㄚ城是在操你这个美人儿，怪不得了。」

　　听到他这番说话，我吓得呆了一下子。这时伯父将我穿著长靴的双腿分开从后抱着屈起来，让我的胯下暴露在镜子上。黑色皮裙底下原来还有黑色的袜裤，但袜裤里没有内裤，隐约看到我迷人的阴户。而且阴户部位的袜裤已湿了一大片了。伯父将手指伸在我的阴户处搓揉。

　　「看……已经湿成这个样子了……你这个淫娃……」

　　「嗯……唔……呀……我……我不是淫娃呀……唔……嗯……求你……求求你不要将我弄得这么淫……淫荡…………唔……嗯……」

　　这时春药的效力发挥了，我浑身都开始发烫，小穴也痒痒的，好想有东西插进来。伯父将我小穴处的袜裤扯拦，将我粉嫩的鲜红色花瓣完全暴露在镜子里。

　　他伸出手指将我两片娇嫩的肉瓣撑开，我的淫液一下子由小穴里流了出来，流过我的后花蕾后一直滴到地上。一直在我胯下流过不停的液体更增加了我的快感。

　　「好嫩啊……这样美的阴唇已经很久没看了。」

　　伯父一边赞美，一边用手指在我的阴唇间来回搓弄，还将他的龟头放在我的小穴前后磨动。我感觉到一条又热又粗的大肉肠一直在勾引我的淫穴，让我恨不得用我的淫穴将那根大肉肠一下子吞进去，所以我终于忍不住呻吟着说：

　　「弄我……」

　　「你在说甚么啊？」

　　果然两父子都是一个样子……

　　「请你快弄我……将伯父你的大肉棒插进我的小穴……」

　　于是他放下了我的左腿，让腾出来的左手绕在我阴户的前边，慢慢将他的龟头塞入我的花瓣中间。

　　「呀……好大……」

　　我感觉到两片花瓣被慢慢撑开了，一条大肉肠逐渐进入了我的小穴里，直至充满了我的阴道。

　　「嗯……到了……到了……」

　　龟头顶着我的花心，我体内的空间完全被塞满了。

　　「哦……好紧呀，又多水……琪琪……你被ㄚ城干前还是处女吧。」

　　「唔……嗯……是……是的……嗯……快弄我……请你快弄我……」

　　淫欲令我不顾羞耻的淫叫了出来。

　　「叫我老公。」

　　「呀……嗯……老公！！老公！！干我！！操死我这个淫娃啊！！」

　　我说完伯父就开始抽动他的大鸡巴。

　　「呀……呀……好爽……好爽……老公……老公呀……嗯……呀……」

　　我的右腿被他抬着，他的大肉棒不断从后边进入我的小穴。伯父的鸡巴真的又粗又长，每一下都直抵我的花心。他一边吻我的玉背和粉颈，左手一边将我的巨乳捏在手里。

　　「哦……哦……琪琪……老公干得你舒服吗……？」

　　「呀……呀……舒服……舒服呀……再多一点……再多一点……呀……呀……」

　　伯父再次抱起我的左腿，令我插着他的大肉棒的淫穴清晰的反映在镜子上。我看到他的大鸡巴一直在我的淫穴里进进出出，白色的泡沫也沾满我的阴唇四周，淫水还沿着他的大肉棒向下流。

　　「呀……不要这样呀……太淫荡了……呀……」

　　刚开始时我看到这个景像，便害羞得一直叫不要。但被伯父再操了我几次后，我也被眼前淫秽的情景吸引了。

　　「呀……呀……还要……还要……再操我……唔……再操多一点……呀……呀……」

　　「你不是说太淫荡吗？不要了吗？」

　　「嗯……呀……我要……我要……我淫贱……快干我多一点……呀……呀……」

　　伯父听到之后冷笑了一声，然后便将我双脚放下来，他的大肉棒也离开了我的身体。

　　「嗯……不要停呀……快干我呀……」

　　我娇气的央求他，伯父绕到我面前，抱起我的双腿，揭起我的短皮裙，挺着他的大肚子，再次将他的大鸡巴插进我的淫穴。

　　「呀……呀……太深了……太深了……痛呀……不要那么深呀……呀……呀……」

　　因为这次伯父是由前边插进来，所以插得特别深，我的花心都被他的鸡巴顶开了，直入我的子宫。

　　「呀……呀……呀……不……不要……呀……呀……痛呀……」

　　我扭动细腰，希望避开他的冲击，但他紧紧的抱着我的腰令我动不了。

　　「呀……呀……痛呀……痛呀……停呀……快停呀……」

　　我一直的叫着，泪水开始由眼眶里流出来了。伯父腾出右手解开了我手上的绳子，令我可以双手紧紧抱着他，籍此减轻一点点痛楚，痛楚产生的抽搐感也令我双脚禁不住紧缠着伯父的腰。

　　干了我几百下后，我想我的阴部都红肿了，伯父才停了下来，慢慢抱着我走到床边（这时我才发现房间里有张床），然后将我放在床上。他将我的双腿放在他的肩膀上再干了起来，但他这次没有再插得那么深，但还是每一下都顶在我的花心。

　　「哦……哦……琪琪……琪琪……好紧……你的穴好紧……夹得我好爽啊……」

　　「呀……呀……快到了……呀……呀……琪琪快到了……呀……呀……」

　　伯父将我放成母狗一样，将我身上的小背心像剥竹笋般扯到我的细腰处，然后伸出双手把我的一双巨乳不停捏弄。

　　「哦……哦……琪琪……你的大乳房真够软呀……又大又圆而且弹力十足……太好捏了……玩得我好爽呀……」

　　「呀……呀……受不了……受不了……再捏……再大力玩我的巨乳啊……哦……呀……」

　　在我娇声的呻吟，我的一对大乳房一边随着伯父的推动不停在前后晃动，一边被他的大手像搓面粉一样捏得扭曲变形，我真有点怕我的大乳房会被他捏爆。我的乳头也硬得完全突了起来了，乳房和阴部都充满酸麻的感觉，淫水由插着大肉棒的小穴不断流出，就这样伯父抓着我的巨乳又操了我了好几百下。

　　「呀……呀……呀……嗯………………呀呀呀呀呀！！！！！」

　　我终于高潮了，酸麻的兴奋感令我全身抽搐，双手也发软了，上身便趴倒在床上。

　　伯父也不再拘泥于我的大乳房，继续抓着我跷起的臀部继续前推后送。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……呀……呀……呀……呀……呀…………」

　　因为高潮后淫穴的快感还没过，而且还要承受伯父不断的冲击，所以我话也说不出来了。

　　这是伯父也加快了抽插的速度，我知道他也快要射了。

　　就在最后的关头，伯父将我整个人压在床上，然后很快的摇着他的肥屁股，令大鸡巴在我的双腿间做最后的冲击。

　　「哦……哦……射了……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」

　　他哼了一声，我的淫穴里就被射进一股滚烫的精液。

　　「嗯……嗯……唔……嗯嗯嗯嗯………………！！！！」

　　我的淫穴受到他滚烫的精液的冲击，令我再次高潮了，兴奋的快感令我不期然的抓紧床单，全身虚脱似的享受着阵阵余韵。伯父完全的瘫软在我背上，他的大鸡巴在我体内不停跳动着，精液骨碌骨碌的注入我的子宫里，令我的下腹部感觉特别温暖。

　　就这样伯父的肉棒一直插在我的淫穴里，他伏在我身上，我俩默默的喘息了好一会。

　　他乳白色的精液慢慢地由我的小穴里流出………………

　　第八章　小静

　　休息过之后，伯父将我抱进浴室，在ㄚ城家的那个倘大的浴缸里他将我抱在怀中，抚抹着我的肉体。不久他的肉棒又涨大了，于是他让就我跪在水中双手撑在缸边，然后他将大肉棒操进我的小穴里。

　　那一晚，他将我带进他的房里，在床上肆意的蹂躏我，要我穿了校服和性感的喱士丁字裤给他干。在春药的影响之下，我也控制不了自己的情欲，任由他玩弄我，而且我也情不自禁的配合他扭动着我的细腰和屁股。

　　他尽情的在我身上发泄，在我的口里和小穴都灌进他的精液，着也令我得到了多次高潮，直至清晨五时许他才像死猪似的倒在床上睡着了。

　　这时我满口都是腥臭的精液，被插得红肿的阴唇也沾满秽液的精液。所以虽然我已经累得快瘫软下来，但被精液沾在身上真是很不舒服，于是我只好扶着墙慢慢走向浴室。

　　「呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……」

　　当我走到ㄚ城房外时，我听到房内竟然有一个少女的呻吟声。我惊讶的望向房内，竟看到我常常被ㄚ城像操母狗般操穴的床上，ㄚ城正在操一个少女，但那个跪在床上被ㄚ城操着的淫娃不是我，竟然是小静！！！！！！她被ㄚ城操得不断扭着屁股，浪叫不停。

　　「呀……呀……大力点儿啊……嗯……呀……好舒服呀……呀……呀……」

　　我看到小静满脸红润，淫态毕现，我想是吃了ㄚ城家的春药没错。

　　正当我犹豫着是否要叫停他俩时，ㄚ城他已发现了我。

　　「呀……琪琪……你……你和我爸爸干完了吗……？爸爸……爸爸他还很厉害吧……嗯……嗯……」

　　ㄚ城一边抓着小静的细圆屁股用鸡巴操她的穴，一边望着我说话。他果然知道我被他爸爸干的事！！！！！

　　我看到ㄚ城将他的腰摆得更加快，以我和他做爱的经验，他要射精了……

　　「嗯……嗯……琪琪……你等一会……我……我……快行了……嗯……嗯……」

　　「呀……不……不要呀……你不要射在里边呀……会怀孕的……不！！！」

　　小静虽然吃了春药，但清纯的本性令她还保留了一点理智，不过ㄚ城的炮弹已经发射了。ㄚ城将小静的屁股紧贴在他的下身，我看到他的臀部一抖一抖的，将精液一次又一次注入小静的子宫里。

　　我只是扶着门站在房门处，丝毫没有想去制止的念头，我这时的心中只有酸溜溜的妒忌，小静这个淫娃竟然将我的ㄚ城抢走，而令我被给ㄚ城的变态老爸。

　　ㄚ城紧抱着小静的屁股静止了下来将残余的精液挤进小静的骚穴，然后抽出他的鸡巴便瘫软在床上对我说：

　　「琪琪，带她去洗澡。」

　　「是，主人。」

　　这时我还没有忘记自己的身份，我是ㄚ城的玩物，性奴，所以我走向ㄚ城的床边，看到趴在床上，屁股高高的翘起的小静，还累得在不停喘气，白浊的精液还一直由她的骚穴流出来，也怪可怜的。于是我拉她起来，然后和她互相扶着走进浴室。

　　在浴室里，我扶着她一同跪在浴缸里（ㄚ城家的浴缸真的很大），然后拿花洒向她身上冲暖水。小静一直静静的底着头望着两腿间流到暖水中的白色液体，我则一直用厌恶的眼神望着她。

　　突然小静扑到我的怀中哭泣了起来。

　　「呜……呜……琪琪姐……ㄚ城他……ㄚ城他用春药迷奸了我……呜……然后……然后……他还拍了迷奸我的情况……说……说如果我不服从他……他就……他就将带子制成AV去卖……呜……呜……琪琪姐……你帮帮我吧……呜……呜………………」

　　看到小静楚楚可怜的样子，我本来女性的妒忌心都烟消云散了。

　　反而保护她的意识浮现了出来。我一面将小静抱在怀中安慰，一面看着我俩跨间还在不停流出的两个坏蛋父子的精液在沉思…………

　　第九章　取得信任

　　第二天上学，我一直在想怎样去对付他们两父子。我知道以我和小静两个女孩的能力是斗不过他们的，我一定要找一个可以信任的人，这时我便想到了阿原。

　　而ㄚ城他在得到小静之后对我的注意没有之前的大了，好象今天坐车上学时虽然他轮着搓弄我和小静的花瓣，但明显对小静的注意比我多。虽然受冷落对现在拥有少女心景的我是有点难受，但这就让我有更多的时间去进行我的计划。

　　在午饭时间，ㄚ城将小静带走了，想必是拉她去哪儿干她的嫩穴，虽然又苦了小静，但我也有时间去找正光了。

　　我走到原的教室外，看到他正在吃午饭，里边还有五六个在说话的学生，其它人大概都去饭堂吃饭了。

　　「阿原。」

　　我叫了一声。阿原和他班上的同学都望向我这边，只见他们都很吃惊的看着我。阿原满脸不可置信的走过来。

　　「甚么事啊？琪琪。」

　　阿原看着我，我急忙将他拉走，只听到他班中的同学在窃窃私语。

　　「那女孩子好漂亮啊，身材真棒，乳房好大啊，是哪一班的呀？」

　　「阿原他真走运，竟然搭上那样的巨乳美媚，到了晚上做爱绝对爽死了。」

　　我当然知道阿原也听到他们的说话，所以我的脸也红了起来。我拉阿原跑到学校的后山，停下来时我和他都累得在喘气。

　　「到底甚么事啊？要跑得这么急？」

　　「我……我想找你帮我一点忙。」

　　「要干甚么啊？」

　　「我想你帮我对付ㄚ城。」

　　这时阿原有点不高兴了。

　　「对付ㄚ城，你们不是情侣吗？你为甚么要对付他？你是否在耍我不成？」

　　「不！！！不是的！！！我是被迫的！！！我不是他的女朋友！！！」

　　「我昨天才看到……看到你和他在教室里………………你还叫我走！！！你要我怎样相信你啊！！！！」

　　「阿原！！！！」

　　他转身要走，即使我叫他也不理会，于是我跑到他面前，抱着他将我的香唇贴上他的嘴。

　　「唔……嗯……！！！」

　　阿原开始还在挣扎，但当我双手抱着他的头，他也抱着我和我拥吻起来。

　　我跪下，解开他的裤子，掏出他的鸡巴。他的鸡巴已开始涨起了。

　　我将他的鸡巴含在口中开始吸吮，用舌头在他的马眼上打圈，一点点的粘液开始由马眼流出来，他的鸡巴也在我的口中硬热了起来。

　　「唔……嗯……嗯……唔……唔……」

　　我很努力的含着他的肉棒，自己的阴唇也好象有淫水在流出来了，于是右手将蓝色窄裙撩上，伸手进小裤裤用手指拨弄着湿湿的花瓣。

　　「呀……呀……琪琪……我……好舒服……你含得……太……太猛了……呀……呀……」

　　阿原享受的叫着，他双手抱在我的秀发上，猛烈摇动着我的头。

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」

　　阿原他动得太快了，他的鸡巴又大得塞满了我的小嘴，我快要被他呛死了，可是嘴含了鸡巴又说不出来，只好一直忍受着，泪水也又眼眶流出来了。

　　「呀……呀……琪琪……琪琪……我要射了！！！射了…………嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」

　　阿原将我的头按贴在他大鸡巴上，我口中便被射进了大量又热又粘的精液。因为精液太多了，于是从我的口角溢出来。这时我真的忍受不了，我用尽力的想推开他，但变了女孩毕竟力量小多了。他感觉到我很辛苦，才终于恋恋不舍的放开我了，但还被他射了一撮在鼻粱上。

　　「咳……咳咳……咳……咳……咳……」

　　我辛苦得趴在地上，吐出口中的精液，还一直的在咳嗽，眼泪，鼻涕和唾沫都流得满面都是。

　　这时阿原才知道闯下大祸了，他急忙跪下来靠到我身旁。

　　「呀……对……对不起啊……琪琪……你……你没事吗？」

　　我声泪俱下的说：「呜……呜……你怎么这么粗鲁的……呜呜……呜……人家都快要被呛死了……呜……呜……」

　　「呀……真的……真的对不起……我……我太疯狂了……对不起……」

　　这个呆瓜只是一直的在说对不起，真是傻子。但看到他的可爱样子，我不期然的笑了出来。

　　「嘻……算了吧，我也没有甚么事了。」

　　我慢慢爬起来跪坐着，他拿出纸巾帮我抹掉面上的眼泪鼻涕。当他帮我抹掉鼻粱上的精液时，我便问：

　　「现在信我了吗？」

　　「嗯……信了。」

　　他微微的露出一点笑容。

　　「那你愿意帮我对付ㄚ城吗？」

　　「你要我怎样帮你？」

　　「先不要说那些。」

　　我抱着他吻了一下，然后走到侧边的树旁。我弯下腰，双手撑着树干，将裙撩到腰上，让浑圆的屁股对着他。我看到他一直瞪着眼看我的屁股，我便解开今天穿的粉蓝色喱士半透明绑带丁字裤的右带，小裤裤便滑到我的脚踝处。

　　我知道阿原看到我粉嫩的小穴了，因为他的鸡巴已经勃起了。

　　我扭扭屁股娇嗲的说：「先快来拿点报酬啊……」

　　跟着阿原便很快的爬了起来走到我的身后，他跪在我跨间，用手指分开我的阴唇，很仔细的观赏我的嫩穴。

　　「好看吗？阿原……」

　　「好美啊……琪琪……」

　　被阿原这样赞赏我也觉得心花怒放，就在这时我感觉到阴唇被一条灵巧的条子撩拨，我低头向后望一望，原来阿原正在用舐我的小穴。

　　「呀……呀……不要这样呀……很羞人呀……阿原……快停呀……呀……」

　　虽然我苦苦的哀求，但是阿原还是一直的在舐。跨间酸麻的感觉令我双腿开始发软了，淫水也沿着我的双腿一直流到地上。

　　「呀……呀……阿原……不要再弄我了……快干我……快干我……」

　　淫欲令我恬不知耻的要求阿原操我，他也好象终于玩够了。他站了起来，将大肉棒顶在我的小穴外。我的阴唇被撑开了，大肉棒慢慢推开阴道壁向深处推进。因为我的小穴已经充满了淫水，所以阿原很容易就插到我的花心。

　　「呀……停……停呀……到顶了……」

　　我喘着气的说。阿原也停下了继续深入，只是让我的小穴夹紧他的鸡巴在感受。

　　「琪琪，好紧啊，你夹得我好紧，好爽啊。」

　　「原……阿原……请你……请你快些动吧……我……我……小穴很痒啊……」

　　说这话时我都羞得红了脸了，但被大鸡巴塞在小学里不动真是很不好受，只好不顾矜持的向阿原要求了。

　　「那你叫我老公吧，我才动。」

　　怎么每个男生都是这样的！！！虽然我觉得我自己也会是这样……真是讨厌…………

　　「老公……老公……请你快插琪琪啊……老公……快来啊……」

　　我俏声的求他，阿原才终于抓着我的屁股抽动了起来。

　　「呀……呀……呀……呀……快一点啊……快一点啊……老公……老公……」

　　塞在淫穴里的大肉棒终于开始了活塞运动，我也开始尽情地呻吟着。

　　我的大屁股不断撞击阿原的大肉棒，发出啪啪的声音。

　　「呀……呀……老公……还要……还要……呀……呀……呀……」

　　我极尽能耐的取悦阿原，他听到后也好象干得更努力。

　　「呀……呀……老婆……好爽呀……你的淫穴……干得很爽……呀……呀……」

　　阿原他好象有点语无论次了，他伏在我的背上，一边吻着我的颈，嗅我秀发的香味，双手伸到我的上衣里，解开了我的胸围前扣，玩弄我的两个大乳房。

　　「呀……呀……不行了……老公……老公……我快不行了……脚都软了……」

　　激烈的抽动，骚麻的快感加上阿原的体重，令我双腿开始软下来，向内侧慢慢屈曲。阿原也跟着我的身体慢慢向下移。

　　「呀……呀……我……不行了……老公……我不行了……」

　　就在我累得要跪下来的时候，阿原将我转过来，伸出双手抱着我的脚，让我好象树熊爬树似的抱着他。

　　「怎……怎么啦？？！！！」

　　我惊讶的望着面前的阿原。

　　「老婆仔……我们换一换地方……」

　　他笑着看着我，我被他望得脸都红起来了，只好将头挨在他的肩膀上。因为会向后跌，所以我双手一直紧紧环抱着他的颈项。他将大鸡巴挺进我体内，我一直闭着眼享受，只感觉到被挤出的淫水都飞洒到沿途上，算是灌溉土地吧。

　　终于他抱我到一伙在小溪边的大石上，让我躺在冰冷的石面。

　　「好冷啊！！！」

　　我翘着嘴抗议说。

　　「待会儿你便不会冷了……」

　　阿原笑着，说完他将我的双腿合拢屈上顶在他的胸前，小腿向两边分开，然后他又压下来大力的操我。

　　「呀……呀……呀……老……老公……好爽呀……好爽呀……操我……操我……」

　　这次我的淫穴夹得更紧，令我也情愿自禁的说起粗话来。

　　「琪琪……琪琪……真是……真是很美……很美……」

　　阿原就在我面前一直望着我美丽的脸蛋，我也以陶醉的眼神看着他一直如牛似的在我身上苦干。我脸上泛着红晕，只感觉到我们都浑身汗水，天下间就只有我俩和他的不停在进进出出的大肉棒。

　　「我爱你，老公。」

　　「我也爱你，老婆。」

　　就在快要高潮的时候，阿原将我的双腿放在他的肩膀上，双手撑在石上，每一下都充满力量的操进我体内。

　　「呀……呀……呀……我……要射了……要射了……！！！」

　　阿原刚由我体内抽出他的大鸡巴，精液便开始发射，都射到我的身上。

　　我的上衣，肚子上，还有推到腰处的裙子都沾了精液。

　　阿原累得坐到地上，我也一直躺在石头上在喘气……………………

　　第十章　淫秽的阻延

　　当天晚上，ㄚ城的变态老爸去了应酬嫖妓，我便和小静在ㄚ城的房间中，赤裸着身体侍奉ㄚ城。我和小静都像母狗一样趴在床上，ㄚ城一边插着小静，一边拿着一根假阴茎塞进我的阴道里。

　　「呀~~呀~~不要呀~~受不了啦~~受不了~~。」

　　「呀~~呀~~呀~~大力点~~大力点~~呀~~呀~~。」

　　我和小静一直在呻吟，而阿原这时候应该已经用我给他的钥匙进了屋，并且在屋中周围搜寻我和小静被拍下的影带。

　　我已经被ㄚ城折腾得趴在床上喘着气，假阴茎还在我的淫穴里一直转。

　　我看着小静被ㄚ城干着，小静也一边叫一边看着我。

　　「呀~~呀~~呀~~琪琪~~琪琪姐~~呀~~呀~~。」

　　「很快就行了~~很快~~。」

　　我小声的对小静说。ㄚ城抓着小静的屁股，然后整个人静止了，他的屁股颤抖了一会，在小静体内注满了精液，然后便将小静推倒。小静累得趴了床上，脸上泛着红晕。ㄚ城好象要走出屋间，我即刻走下床，跪在他身前舐他沾满精液和小静淫水的大肉棒。

　　「啊~~琪琪~~你也想要我用大肉棒操你吗？」

　　「是~~是的主人。」

　　「你先待一会儿，我去小个便。」

　　这时候我不能给他出去的机会，因为阿原不知走到那儿，于是我只好说了。

　　「都射进琪琪的淫穴里吧。」

　　说完我也有点后悔了，竟然叫他将尿射进我的淫穴，也不知道会不会有害的。

　　「甚么？？！！！这我倒没试过，就让我忍一忍好了，想不到你这骚货真够淫荡的。」

　　于是ㄚ城在床边扶着我的屁股，然后将被我舔硬了的大肉棒插入我的淫穴。

　　「呀~~呀~~快一点~~快一点~~好爽啊~~要插死琪琪了~~呀~~呀~~。」

　　我双手撑在床边，屈下身站着被他从后插着。我一直大声浪叫，我知道这个时候一定要让他尽兴。于是我扭动屁股，迎合着他的冲击。被他抽插了好一会儿，才让他射精。

　　「呀~~呀~~射进来了~~好热~~好热~~呀~~呀~~。」

　　这时我的双手都倦了，我上身趴在床上等ㄚ城射完精。因为刚才跟小静干过了，所以这次我感觉到只有很少的精液慢慢流到我的阴道壁上。

　　「嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~累死了~~主人~~我快被你干死了~~嗯~~嗯~~嗯~~。」

　　我一直趴在床边休息，ㄚ城抬着我的腰，阴茎一直插在我体内。

　　突然一股滚热的水柱开始射进我的下腹里！！！我还差点忘了，ㄚ城正在我的淫穴里小便！！！！！

　　「呀！！！不要！！！不要呀！！！快些拔出来！！！我的小穴会坏的！！！不要呀！！！不要再射了啦！！！」

　　ㄚ城当然不会听我的，他一直抱紧我的腰，将尿猛射进我的淫穴里。

　　「呀！！！呀！！！嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

　　ㄚ城的尿一直大力喷哂在我的阴道壁上，竟然让我又有了高潮。就在我又一波的高潮中，ㄚ城的尿一直射进来，快感丝毫没有间断，我只有咬紧牙关，抓着被子忍受，但终于也忍不住了。

　　「呀呀呀呀呀！！！！好爽呀！！！！呀呀呀呀呀！！！！不行了~~不行了~~呀呀呀呀呀！！！爽死~~要爽死了~~嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

　　我发出前所未有的叫床声，连小静也被我吓得呆了眼望过来。

　　终于一切都结束了，大量尿液由我的淫穴流到地板上，我急忙用手掩着，但淫穴已经被ㄚ城的大肉棒插得红红肿肿的有点痛。

　　「来！！帮我舔干净！！」

　　ㄚ城指着被尿沾湿的大鸡巴，我乖乖的跪下，掩着自己的骚穴，舔净ㄚ城大鸡巴上的尿液。

　　我知道如果我不舔，ㄚ城就会走出去上厕所。舔净之后，ㄚ城满足的走回床上躺下，小静用同情的神情望着我，然后抱着ㄚ城和他一起睡。我向她点了点头，然后便一手掩着小穴的慢慢地走去厕所。我才走到走廊就见到阿原在走廊的另一边，他看到我如此淫荡的样子也吓得傻了眼，然后他像想起甚么似的举起手上的录像带。

　　我对他笑了笑，作势要他先离去，然后我便走进厕所。

　　在浴缸里，我放开手，终于将满腹热热的尿放出来。我跪在浴缸上，忍不住哭了出来………………

　　第十一　终决

　　ㄚ城和他父亲被警察拘捕了。我在某天夜里偷进了ㄚ城家，找了很久，终于在我被ㄚ城老爸奸淫我的密室找到复原药。

　　我将药放在手中看了很久，我想了半天才下了决定

　　最后，我是吃了这个药丸，变回男儿生和小静在一起

　　还是不吃这个药丸，维持少女的身份和阿原在一起

　　在夕阳下的房间里，一个性感的少女站在书桌旁，双手撑在桌边被一个少年从后头玩弄着她的巨乳，少年将他的大肉棒高速地进出少女两片娇嫩湿润的肉唇之间。

　　「呀……呀……不行了……呀……要泄了……呀……呀……」

　　「我也……我也要射了……嗯嗯……」

　　「嗯……呀……呀……嗯……呀呀呀呀呀呀！！！！」

　　高潮的感觉由少女的性欲开始向上窜升，酸麻的快感令她全身抽搐，阴道也猛烈收缩，紧紧夹着裹在里边的少年的大肉棒。阴精由少女子宫深处喷出来，洒到少年的龟头上。

　　「嗯……嗯……呀呀呀呀呀！！！！」

　　少年的大鸡巴受到大力的压迫，也到了临界点。他急忙抽出大鸡巴，大量的阴精被同时拉泄出来。少年将精液射到少女的背上，画出一条白色的精路，由少女的玉颈直落到她浑圆的屁股。

　　少女累得趴倒在桌上，口角流下了一行口水。

　　少年将剩下的精液都一下一下射在少女的嘴里，然后伏在少女沾满了精液的背上，静静的抚弄她的大乳房。

　　精液一直沿着少女的双腿内侧流下，少女的肉唇在高潮的余韵下一直开开合合。

　　那个少年是我还是阿原？

　　那个少女是我还是小静？

　　你们自己猜猜吧！

　　最好你们能留下答案告诉我。

　　―完结―