第六十集性的二度启蒙 

  这里的交通真是不方便，回来的时候又是八点多。我拿着大包小包的手信，累得半死，刚推开门，碰巧见到阿行刚吃完饭。 

  [我来帮拿东西吧。] 

  阿行脸上虽无表情，但是内心倒是热情的，我便欣然接受了他的好意，其实那些手信实在太重了！ 

  我们拿着包裹好不容易回到我的房间，到了房间门口，我停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时，突然脚踝一扭，我痛叫一声，整个人便往房间里摔去，包裹也扔了一地。阿行见状急忙将包裹放下，到我房里扶起了我，坐在地上。 

  [哟！可痛死了！]。 

  我将右腿伸直，伸手不停的揉着。 

  阿行问：[还好么？] 

  [脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了] 

  于是阿行一手握着我的右脚踝，一手解开我的鞋子脱下。 

  我想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。 

  我只好说：[请你扶我到床上去，好吗？] 

  阿行扶我到床上坐，又将一地的包裹整理好，走到我身边。沉默了一会，才说：[的脚要用红花油擦一擦可以止痛的。我的房里有，我去拿来吧。] 

  过了一会儿，阿行拿回红花油来了，我接过正要打开擦，但由于脚踝要伸直才能全部擦到，自己无论如何也擦不到，于是我将红花油递还给阿行，说：[阿行，你能帮我擦一下吗？]。 

  阿行点了点头，我便将右腿伸得笔直，右脚放到他的面前，自己上身躺下。 

  他看我的双腿上还穿着丝袜，就说：[但的袜子还没脱]。 

  我“哦”了一声，双手摸到大腿根部，拉开白色短裙，解开短裙拉链，然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对他说：[阿行，麻烦你帮我脱一下，我坐不起来了]。阿行便脱下我的丝袜放到床上。 

  这样我细长的脚便呈现在他面前，脚趾着涂着红色的指甲油，他竟一手握住我美丽迷人的玉足，一手扶着我的大腿，不禁摸了片刻，我没有在意他的举动有异，只叫他快些揉揉，于是阿行倒些油在我踝部，双手猛搓我的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。 

  实在有点痛，我不停小声的叫。过了十多分钟，我将脚挪开，对阿行说：[好了，不很痛了，阿行，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡吧，我也要洗个澡。] 

  阿行没注意听，只是嗯了一声， 

  我见他没反应，不禁抬身向他看来，只见他双眼注视着我的下阴，我这才明白是什么一回事，这时他的角度正好看到我双腿间的黑色内裤，而我的内裤很窄小，仅包住我的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系，他虽然看不到具体外形，但已看得他的阴茎勃起顶着裤子。 

  我只好并拢双腿。这时他也发现我看出了他，窘得他不知如何是好，口中呐呐道：[对不起，我……]。 

  我看着他的样子，不由得想起易乐恒，就这样下去，他一定会像易乐恒一样，倒不如变回以前那样，也罢，为了阿朗，也为了阿行，我不能再犹豫了…… 

  [来！过来这边坐，可以轻松一些！]，坐在床上的我坐起来然后拍拍身旁的床单，示意阿行坐下来。 

  [你到底是怎么了？] 

  阿行面红耳赤地迟疑不决。 

  [你讲呀！刚才什么事了？不管你信不信，我以前是你的老师，你有什么事可以跟老师讲讲，也许我能帮你？] 

  [我觉得难以启齿。] 

  [有什么好害羞的？到底怎么了？]，我明知故问。 

  [如果我老实说，可不能笑我！] 

  [当然！绝对不会笑你，赶快说吧！] 

  [那我说了，刚才看到的下面，感觉很好奇，前几天我……偷看洗澡时，哎，先别生气！……还用水笼头插进……进你的下面里去]，他指了指我裙子里面的下体，[而好像很陶醉，今天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！] 

  [青春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上] 

  [可是我很想看女人的肉体，看书时也很想，昨天晚上很想三更半夜跑到身边仔细看看的身体，特别是的下身部份，但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一直固执这种想法，说，我该怎么办？] 

  我虽有准备，但被他这么直白的说出来也一时语塞。 

  [只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其他的妄想。]。 

  这小子，你出事之前不知道玩过多少女人的身体了，想不到还会为这事苦恼，真是报应。 

  [你想看的是女人的生殖器吧！]，我尽量用冷静的口吻问道，[只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？] 

  [是的！就是这样]，阿行回答。 

  我咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：[我今年二十五岁了，算是个健康的……女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你参考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！] 

  阿行点头答应着依言拉下窗帘。 

  拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，我打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，双手交叉撩起黄色小背心，双手过肩把背心脱去，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于阿行再次看到我穿着内衣的样子了。 

  阿行只看到那件无肩式的黑色胸罩紧紧的包住我那丰满的奶子，我雪白的乳沟已让他感到一股晕眩，他再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱内裤上，这时阿行下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精X已经喷洒在自己的短裤上。 

  阿行吓了一跳，我也察觉到他的失态，便问他怎么了，他见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。 

  我顺手抽了几张卫生纸并拉开了他的短裤握住勃起的阴茎，替他擦拭精X。当我的小手碰触到他的阴茎时，原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。 

  阿行脸红红地赶紧向我说：[对不起┅┅我┅。]，一时他也不知道该说什么。我倒是很大方的说道：[阿行，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了呢？] 

  真是江山易改，本性难移，阿行的思想虽改变了，但身体素质没有变化。以前的他做爱是等闲的事，现在五年都没做，突然重遇到我，当然是难以控制了。 

  阿行尴尬的笑笑道：[的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，该不会生气吧？] 

  [傻瓜，你不需要说对不起，哪有女人被男人这么赞美还生气的呢？]，我嫣然一笑。 

  我帮阿行擦拭干净之后，便拉他坐在我的旁边，而我却转过身去，此时，我面颊染上一片晕红。因为我即将把自己最隐私的地方暴露给一个曾经强X过自己的男人。 

  我腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的三角裤，露出诱人的美腿根部，并用双手将我的大腿扶正，将那妖艳的淫穴朝向阿行，我那美丽的小猫咪正呈现在阿行眼前！这时，我雪白的身躯只剩下紧紧地包着两个奶子的黑色胸罩了。 

  阿行张大眼睛看着我的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。阿行竟想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，我连忙阻止：[好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！]，说着我又慢慢躺下去。 

  仰躺在床上的我极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，阿行说：[灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？] 

  我嗯了一声，说：[你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。] 

  阿行照我话做了，把我的那条还穿着丝袜的美腿架起到他的肩上，一股女人的味道立即传入他的鼻子，不禁用嘴亲了亲我的小腿，然后俯下身体，凑到我的下阴部，他的嘴离我的生殖器不到一公分。 

  [看清楚些了么？] 

  [仔细多了]，阿行喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向我的胯间，灼热的气息不停由鼻孔喷到我的私处。 

  [哇！这个就是生殖器呀！很漂亮呀]，阿行像土包子入城一样兴奋，呼吸加重，吐出的热气喷在我的下阴肉上。 

  [好了吗？记住你只能看]，我不无担心的说。要知道阿行失忆之前可是这方面的大行家，我觉得自己就像在玩火，谁知道他下一步会怎样，万一性起，就地把我干了也说不定。 

  过了几分钟，我叫道：[看好了么？]，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器这样主动露给男人看，还是生平第一次。 

  阿行意犹未尽，说道：[这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方]，他的手指轻轻拔开我的手，抓住抖颤的肉芽，我立即腰部向上一挺。[啊！………]，我喉际流露一声娇喘，因为阿行抓住的是我敏感的花蕾。 

  [这个突起的肉芽是什么？] 

  [喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！] 

  [对不起，我不是故意的！]，阿行闻言马上离开手中碰触的东西。[左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！] 

  [嗯~~那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！] 

  阿行的手指一直抚摸着我的阴唇。[的大阴唇一直都是这么样子的吗？]，他好奇地问。 

  [不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，怎么也有点变样，不过还好了，啊……，啊！难过死了…，不要…] 

  [这个又叫什么？] 

  对于阿行每样都要用手指确定感觉，才发出询问，我觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。 

  [那…那是小阴唇，你到底好了没？]，我呼吸越来越急促，面若桃花，妖艳如春。[好了没有，快点看完了…我要穿裤子了…] 

  [我还有很多不懂的地方]，阿行依然很好奇。 

  [这个小洞是作什么用的？]，阿行说着，又将手指伸到我的某个秘洞，小心的弄着。 

  [啊！……啊！……]，真是要命，我的身体大力扭动了一下。[这是尿道口……]，这小子，竟然弄到我的尿道口去了 

  [就是尿液出来的地方吗？] 

  [对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……]，阿行闻言立刻缩会手指，手指一离开，我雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为我的尿道口深受刺激，全身有如被电到般的快感快速游走。 

  [这里又有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？] 

  [啊！……不行，手指不能碰，那是阴X，生小孩的洞穴，不要乱摸！…哎唷！……手指快拨出来！]，我的腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出了。 

  [喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在的小洞生下的？啊，怎么会事？下面流出了什么呀，跟牛奶一样的？] 

  [都是你坏啦，啊！啊！啊！]，我娇喘了几声继续说道，[那要男人的精子通过阴X，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩]，对于阿行不住的提问，我有问必答，一定要让他了解，避免因好奇反而令他像以前那样沉迷于性。 

  [那男人的精子是怎样进入的阴X的？]，阿行手指拔了一下我的阴X口。 

  [哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴X，然后在里面射精的]，我的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住阿行的头，那条美腿紧紧地勾住他的颈。 

  [男人的阴茎就是我下面的东西么？]，阿行摸了摸了下面，似乎阴茎胀得很大，[的小洞洞很小，会进得去么？] 

  [啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的]，这小子真是的，这还用问？ 

  [真奇怪！]，阿行嘟哝着，看看我的阴X小小的，而他自己的阴茎现在起码有三根手指粗，似乎还是想不明白。 

  [你完全了解了没有？嗯……嗯…………] 

  [变得好奇怪唷！]，阿行看着我的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。 

  [什么？……我有什么好奇怪的？]，我好不容易才挤出声音。 

  [那个用来生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到的屁眼里去了。到底是怎么了？] 

  [阿行……都是你不好啦，害得我这样……，喔……啊…哟……]，我抑止地闷声叫了出来。 

  [为什么是我不好？] 

  [都是你乱摸啦……我才会变成这样子]，我呻呤着。 

  [我只是用手指碰一下就会这样吗？]，阿行又将手指搔了一下我的阴X口，然后将阴唇向外翻出露着阴X内壁。[这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，的屁股都湿了耶！] 

  唉，我哪禁受得了他这连续几下的“大动作”？顿时，我不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连，整个人好像晕眩了，陷入半昏迷状态。 

  [哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了，啊啊啊，放手，好坏呀你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止]。 

  我努力想坐起，用力扳着我的头，向上挺起，终于勉强振作起来。可是裸露的性器则被阿行用手指乱碰乱挖，我迷乱的心情不知不觉已被推往亢奋的欲潮，我将穿着丝袜的迷人粉腿从阿行的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。 

  而阿行此时对我的生殖器已完全着迷了。他双手轻轻摸着我的双腿、下阴部位。 

  我已无力制止他，只要不是太过分就由得他吧，我让他摸了自己一会，便伸手推开了他的双手，摸了摸自己阴部的周围，感到都是流出的水。不禁眉头一皱，说：[阿行，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴X里去，真太过分了，害得人家现在难过死了。] 

  [去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干]，我躺在床上对他说。[等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。] 

  阿行站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在我的脚下小心地将我下身的水渍拭干，这时发现我的阴唇都很胀大，说道：[很痛么？刚才一直都是在呻呤着，现在的阴唇都很红肿了。] 

  [什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。]，这家伙，真是不懂装懂！ 

  [你有没有手淫过呢？]，我突然问他。 

  阿行只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出。 

  果然，虽然失忆了，但人的性生理始终没变。 

  [没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。] 

  我毫不避讳的与阿行聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么是口X、什么是肛X、性X的几种姿式……等等，我长这么大，阿行听我如此露骨的说着，只听得一楞一楞，心潮澎湃不可抑止。 

  我一面为他讲解女性和男性的不同，一面手下意识地在自己的下身摸着。讲了许久，我脸泛红晕喘息的对阿行说：[阿行，让我先脱掉身上的胸罩好吗？]。 

  奇怪，今天好像特别来感觉似的。幸亏阿行现在楞头青一个，没多大杀伤力。

