变成宠物的大贤者
第一章：变成宠物的大贤者
第一节
你知道，贤者之石吗？
那是炼金术的最终追求。
能炼制贤者之石的炼金者，将会成为真正的贤者。
所谓的炼金术，在很久以前，是人们为了实现点石成金而开创的学科，随着时代的变迁以及对世界规律的研究，炼金术渐渐变为了研究事物之间的本质联系以及追求真理的一门学科。
并且，由于炼金术的研究，各种魔药的配方被鼓捣出来，所以后来就有了魔药学这一门单独的学科来研究各种魔药。
然后，又随着各种现象的发现，很多学科又被独立开创出来，可以说，炼金术是如今众多学科的鼻祖....
扯远了。
传说中，能实现持有者所有梦想的，炼金术的最终追求，就是贤者之石。
当我之前向着自己不争气的弟子说道这个东西的时候，她那臭脾气又来了。
“哼，就你个死老头？”
....好歹我也算是炼金学院的前院长，给点面子好吗？
这个弟子怎么都好，之前就以不足14岁从魔药学与魔导工学双学位优秀的成绩毕业。
毕业后，似乎想要研习那些学科的发源地，更为神秘炼金术而找上那时刚退休的老院长。
当时我怎么就只看到了她的成绩没看到她的为人呢.....
然而，这徒弟收都收了，退休院长普多希还是好好地将毕生所学都悉心传授给了这唯一的弟子。
没让普院长失望，这个学生脾气是臭了点，但仅仅用了1年半的时间，就将自己会的都给学去了。
自己已经没什么顾虑了，于是继续从事着对贤者之石的研究。
所谓的贤者之石，虽然在人们口中的描述是能够实现持有者所有的愿望，但早就被证明的质能守恒定律表明，根本不可能存在那样凭空变出人想要的东西的石头。
但，如果退一步，做出一个满足那条定律的石头，也就是说如同现今的炼金术一样，能随时将需要的物质塑形，组合和反应，并得到想要的物质的话，也能某种程度达到贤者之石那样的描述。
在看见弟子鼓捣的那些魔道工学的玩意后，那紧密有条的机械运动给了普多希很大的灵感，只要将自己的毕生所学用诸如魔法阵的方式刻入对魔力有着极高亲和度的伊斯卡水晶中，就能赋予这颗水晶实现任何想要的物质变化的可能。
但水晶本身并没有启动那些法阵的能力。
普院长之所以走上难学又老套的炼金术这条道路，就是因为从小听说了贤者之石这一听起来就很厉害的东西。
倾尽毕生的研究，让普多希终于摸到了一点方法了。
世界上并没有能主动调动其他物质的石头，只有生物有着控制魔力来非身体接触地调度物质。
对于以人为首的生命为什么能使用魔力，前人早就发现了人有着被称为‘魔力回廊’的东西，通过魔力回廊，智慧生命才能调度魔力，但对于魔力回廊的具体是什么，研究进展中断了近百年。
但普多希，这个对贤者之石有着异常憧憬的白发老人，在自己身上的反复试验，终于发现了一种触及魔力回廊的办法，没必要知道魔力回廊究竟是什么，只要能碰到就行了。
是的，普多西，打算将自己的魔力回廊赋予这颗伊斯卡水晶。
虽然水晶本身不能响应人的意愿，但如果有了魔力回廊，就可以建立从接收人的意愿，到调度魔法阵的桥梁。
虽然这是一个疯狂的举动，但普老院长并不希望伤害其他生灵获取他们的魔力回廊。
这种不知道有什么后果，最大可能是导致生灵死亡的行为，本就没剩下几年寿命的普老院长自己承受就可以了。
贤者之石，是自己的愿望，毕生的追求，为了看一眼传说中的贤者之石，普多西愿意冒这个险。
虽然自己这个毒舌的弟子一直对自己冷嘲热讽的，但看得出来，她也对这件事很上心。
终于，一切准备妥当，是时候开始了。
贤者之石的炼制......随着脚下用融化的晶石绘制的晶蓝色魔法阵升起的光芒.....开始了.....
以自身的魔力回廊驱动魔法阵，魔法阵接力将魔力回廊抽出并置于已经刻好所有可能需要的魔法阵和纹路的伊斯卡晶石......
以自身的魔力回廊驱动魔法阵，魔法阵接力将魔力回廊抽出并置于已经刻好所有可能需要的魔法阵和纹路的伊斯卡晶石......
从没有人试过，这和寻死无异的举动。
普多希不知道站在魔法阵外的弟子到底是对着自己这个无可救药的老师傅有着怎样的评价。
疯子？傻子？
都不重要了啊.....
仿佛从灵魂传来的剧痛一瞬间让普多希跪爬了下来，本就有着苍白头发和大卷白色胡须的他看起来又老了10岁。
强烈的虚弱感遍及了全身。
此时他的工作已经完成了。
魔力回廊已经被脚下没人见过原型的魔法阵给取走，正接续着普老院长的工作。
发出强烈光芒的伊斯卡水晶告示着，贤者之石，诞生了。
仿佛看见了绝美的光景，累了一辈子的普院长笑了，也哭了。
普院长不知道这颗靠着取巧编造的‘贤者之石’究竟在世人眼中能不能称作真正的贤者之石，但对于普院长来说，这就够了。
越来越强烈的虚弱感让普院长知道自己的时间不多了....
最后....再让我摸一下.....就好......
如同伸向救济的泉水，颤抖的手逐渐接近了发出耀眼光芒的伊斯卡水晶。
这个无可救药的老人此时看起来多么地疯狂，而又如此伟大。
就快了.....
然而，一只纤细的手伸来，将普多希毕生的追求，拿走了....
虚弱到达顶点，意识，中断了。



第二节
仿佛过了很久，又仿佛只过去了一瞬，普多希再次疲惫地睁开双眼后，却发现自己身处于一间如同工坊一样的房间。
迷茫的双眼透着还未回过神的神情。
“你醒了啊。”
身边的，是那位有着纯正金发碧眼的，自己的弟子。
叫...叫什么来着.....
自己似乎有些东西忘记了。
看着那迷茫的眼睛，女孩无奈似地叹了口气。
“那你认识，这个吗？”
女孩将挂在胸前的，那颗淡蓝色的伊斯卡水晶晃了晃，迷茫的眼睛终于恢复清明。
那颗贤者之石，无论普多希变成什么样子，哪怕是被烧成了灰，他都认识。
仿佛想拿到那颗水晶，普多希猛然驱使自己的身体。
连忙站起来将手伸向那颗近在咫尺的，依旧闪耀着光芒的伊斯卡水晶，然而仿佛肌肉萎缩的脚上和身体各处突然传来的虚弱感让刚站起来的的普多希摔倒在了地上。
诶.....这到底是......
彻底回忆起那时场景的普多希知道自己为什么会虚弱，但为什么自己还活着，为什么，自己的手脚，变成了这样。
本还想用瘦弱来形容刚看见的自己的手脚，普多希却发现完全不像是瘦下来的老人的手皮包骨的样子。
虽然瘦小，但那种饱满肉嫩的样子完全不是瘦能瘦成的。
就好像，孩子一样.....
“终于反应过来了吗？我的好老师哟，不，现在应该叫你，小希？”
躲过想要拿到贤者之石的老师，然后看着他摔下去的，名为艾玫的女孩笑着说道。
眼前的幼小女孩难以置信的看着自己给她递过去的镜子，似乎是忘记上色而留下的银白色眼眸和发丝给虚弱的女孩一丝病态的美。
到底.....发生了什么？
“魔力回廊，已经确定了，是生灵灵魂的一部分，缺失了那一部分灵魂，你自然会感到虚弱。”
可是，这和我变成现在这幅模样又有什么关系。
“嘛，多亏了你对魔力回廊的研究，我对灵魂的研究终于有所进展了，你现在这幅样子就是我研究的成果。”
灵魂...的研究？
没等小希明白事态，被自己称呼为小玫的弟子突然把自己抱回了刚刚躺着的地方。
仿佛完全无力的手根本推不开自己这个明明力气并不大的弟子。
因为急切的运动反而让身体的虚弱感更强了，小希感到很难受。
这张床，似乎是特制的，从床上伸出的铁铐将自己被小玫轻松压住的手和脚都给拷住了。
“喂！小梅你到底...咳咳...咳.....”
本老成稳重的声音变成了如今这幅因为虚弱而细声细语的样子，然后，因为动怒，身体无法承受似地咳出了声。
“嘛....别激动嘛小希，会和你解释清楚的。”
“我啊，将你的灵魂抽到了这幅身体中来了。嘛，放心啦，这具身体是我自己炼成的，没有原本灵魂的拉。”
小希已经不知道自己心中的惊讶要如何书写了。
人体炼成，灵魂研究.....这两项被视为禁忌的话语自自己的得意弟子口中说出，莫名的恐惧从心里升起。
到底自己的这个学生，还有多少东西瞒着我....
炼金术虽然一直追求着各种物质的炼成，但有一种东西，是所有学者都不会去触碰的，那就是生命。
所有尝试接触生命，甚至是人体炼成的人，都被逐出了师门，没有再接触任何炼金术的可能，更别说，更为神秘的灵魂了。
虽然得知魔力回廊也是灵魂的一部分，但小希也是无意的。
“为什么要把我放在这具身体里.....我可是男的啊！咳咳！..咳咳...”
“嘛，你那具老朽腐烂的身体已经死掉了，为了我的研究继续，所以就把你的灵魂放在这具现成的身体里了呗。”
我...死掉了吗.....听到这个事实，小希并不惊讶，记忆中那意识的断片，应该就是在那时吧.....自己，已经是个亡灵了啊....
对于死后自己的灵魂被弟子给拿来当研究实验材料，小希也不知道到底该作何反应。
亡灵，不该去干涉生者的世界，但反过来，生者，也不应该去扰乱亡灵的安逸。
那么已经被打搅了安息的亡灵，该不该去诅咒生者呢.....
小希感到了一阵悲伤。不仅仅是对自己弟子最后拿走自己的贤者之石，自己死后，那本身就属于她，也是对弟子完全没有对自己这个师傅哪怕一点的敬意。
“艾玫....不要再做这样的事了....”难得的，小希没有称呼自己的弟子的爱称（自认），但是，虚弱的声音让本应严厉的训斥丧失了所有的威力。
“恩...你在...做什么？....”
本就未着片缕的小希突然被小玫摸了。
还是胸这种奇怪的位置。
“不清楚吗？....当然是让你接受现实啊。”舔着嘴角，用着似乎很危险的眼神盯着自己的小梅让小希心中的恐惧更甚了。
说实在的，哪怕以小希年老的眼光，扎着双马尾，金发碧眼的小梅依旧十分的可爱动人。
然而，就是这有着可爱面容的女孩，竟然敢玩弄自己师傅的灵魂...
自己，到底是糟了几辈子的罪...
“呀！！”
奇怪的感觉从胸前传来，那是小玫捏着小希乳头带来的感觉。
活了一大辈子，从未有过妻室埋头研究的可怜的老处男对这种感觉十分的陌生。
哪怕男性时候的她也没有尝试过抚摸自己的乳头
更为敏感的，属于女孩子的快感让小希一阵激灵。
“唔恩....小玫...快....快放开！...咿呀啊啊！！！！”
看着还嘴硬的小希，小玫用力地捏了下去。
来自敏感处的强烈痛处让小希发出了一阵尖叫后连续咳了很久。
哼了一声后，在小希惊恐的眼神注视下开始将手放在了小希的，那崭新的器官上。
那种被迫感受着的，身下一无所有的奇怪感受小希一时难以接受。
虽然早就决定一生不娶，但小希还是和很多正常人一样有着正常的性观念。
虽然现在各种奇怪的性取向流行了起来。
但让一个正常男性突然变成女性，从心理上一定会觉得无法接受的。
哪怕这个男性并没有什么大男子主义，但无法接受就是无法接受。
手指，终于还是被按了下去。
被分开拷住的双腿并没有办法阻止小玫的手。
被迫感受着，独属于女孩子的快感，小希尝试扭动腰肢躲闪着，但无济于事。
被手指按住揉捏的阴蒂带来的快感给这个老朽的小希带来的刺激是无法想象的。
不仅是身体上，更是心理上的刺激。
仿佛尊严彻底被践踏一样，完全不把自己这个师傅放在眼里的行为终于让这个一直温柔对待自己弟子的老人生气了。
“唔！..艾玫！..够了！.咳！咳咳咳......”
用尽全身力气吼出的叫声带着一丝嘶哑，虽然随后就咳个不停的，但还是把小玫给吓到了。
然后小玫也生气到笑出来了。
“看来你还没把自己的地位看清啊？小·希？”
仿佛强调一样，念着这个仿佛女孩子的名字，小玫狠狠地捏住了手指中的，小希的阴蒂。
难以承受剧痛从女孩子最敏感重要的部位传来，让还在咳的小希再一次发出了更大的嘶吼。
似乎短时间并不打算放开继续被掐着阴蒂，巨大的痛苦让小希眼泪终于决堤了。
身体为了缓解痛苦已经不听使唤地顺应着小玫手指力道的方向弯曲着。
“啊啊啊啊啊啊！！！放..放开.....啊啊....求...求你了呜呜呜啊啊.....”
像是在好好欣赏过流着泪大声哭泣的样子，小玫向上弯起了嘴角。
终于，像是听够小希的哭喊声了，小玫放开了被掐到渗出血液的阴蒂。
“不听话的孩子，要好好的惩罚呢....”
“不..呜呜....不要....”
小希看见那被小玫拿出来的，像是男性阴茎形状的白色物体，虽然没有家室，但知道小玫到底想要干嘛的小希再次求饶起来。
然而，完全不顾小希惊恐的哭喊，小玫将那根东西抵在了和它相比小的不行的阴部。
小希阴道完全没有湿，被性虐待的小希完全没有升起一丝的欲望。
然而，就这样，小玫也用力地将手里的，这根自己制作的，被称作按摩棒的东西塞进了小希的小穴。
处女膜被粗暴地顶开，还是处的小希却是先体会到了失去处女的痛处，但这并不是小希噩梦的结束，根本不适合小希娇小身体的大号按摩棒将刚变成女孩子的小希阴道撑到开裂，完全没有被做过湿润处理的插入还在刮蹭之下扩大了阴道内伤口。
身体被撕裂般的痛处甚至让小希忽略了还在剧烈疼痛的阴蒂。
连续的尖叫已经让小希本就嘶哑的喉咙再也无法发出像样的声音。
泪水已经浸湿了硬硬的枕头。
大量的血液从阴道中被带着沟的按摩棒刮出，然后又再一次被狠狠地顶开...
到底是因为血液作了润滑，还是小希已经疼到无法感受到下体了呢，小希已经没有任何的感觉了。
但每一次的插入身体依旧反射性的剧烈颤动着。
小希看见了，恶魔胸前依旧闪耀着的贤者之石，强烈的悲伤，也攻破了小希的心防。
如同灵魂跌入冰窟一般...好冷.....
没有任何爱可言的抽插让本应感受到舒服的器官只给小希带来无尽的痛苦。
这场成为小希永远的梦魇的虐待，让虚弱的意识，又一次中断了。
死，或许才是小希的解脱。

第三节
小希是在笼子中被噩梦惊醒的。
又一次，小希没能如愿死去。
身上，仅仅只有一张单薄的毯子。
这是小玫的房间。
熟悉的地方，却被不熟悉的如同关押金丝雀一样的华丽牢笼隔绝着。
直径仅仅不到2米的空间，成了这位炼成了贤者之石的贤者的最终的归宿。
为什么....
小希不明白，自己无论什么方面，对自己的弟子都很好，为什么却会被弟子这样对待....
到底为什么啊....
身下仍然残留着那种痛楚。
想起那时的痛苦，小希的泪水又一次流下。
这个无论何时都温和稳重的老人，此时哪怕有着小女孩般的身体，那种衰老的气态却依然显现在了她的身上。
像一个将死之人...
不，她已经死了......
名为普多希的人，已经死了。
留下的，只有这被恶魔玩弄的可怜灵魂。
失去了魔力回廊，任何的魔法都无法再被释放，甚至，连感受那一直游移在身边的元素气息都做不到。
小希面对的，是冰冷的世界。
一如她的灵魂所处的冰窟，
紧了紧身上的毯子，哭到没有了眼泪的小希索取着哪怕一丝的温暖。
好累....
有种如果睡着了，就会死掉的错觉，
死掉，就能解脱了啊....
蜷缩着笼子一角，哭累睡着的小希，像是完全丧失了安全感一样，紧紧地抓着身上的毯子。
小玫蹲下身子看着这个笼子中的女孩蜷缩的样子，不由得笑了，如同天使般的笑容，却同时，对小希意味着恶魔的嘲笑。
把玩着手中的贤者之石，这始终如同老师的灵魂一样发着璀璨光芒的水晶让小玫看的有点痴了。
“呵呵...”一声说不清意味的笑从不知是天使还是恶魔的女孩口中传出，空荡荡的房间，再次只剩下了小希一人。

第一章-完


第二章:牢笼
第一节
肚子好饿...
小希是被饿醒的。
从被转移到这具身体里，小希就没有吃过任何东西。
身体的虚弱感因为饥饿变得更强了。
“喂，该醒了吧。”
耳边传来了一声很好听的叫唤声。
然而，恶劣的态度表明这个女孩就是那个囚禁自己的弟子。
不远处，坐在书桌前翻看书本的女孩就是自己的弟子，小梅。
一只黑白相间的小猫正趴在小梅双腿上睡觉。
如果不说的话，这个着装整齐，梳着双马尾的金发碧眼的女孩子绝对是众人眼中的标准的美少女。
在发现小希醒后，小梅便放下猫拿起放在桌上的东西走了过来。
那是一个小巧的项圈。
用钥匙打开笼子后，不顾小希无力的反抗就将她从笼子里拖了出来。
“不要...”嘶哑的喉咙还没有恢复过来，在说出两个字后，火辣辣的痛感在喉咙中烧起。
“呵...”听见那嘶哑无力的反抗，小玫不做理会，近乎粗暴的将项圈锁在了小希的脖颈。
被勒的生疼的脖子让呼吸都难受了起来。
瘫倒在地上的小希为了让呼吸顺畅一点，拼命的拉扯着项圈，然而完全解不开的项圈注定小希是在做无用功。
一旁的小梅又在自己身上乱摸了。
然而，虽然没什么力气，但手脚并没有被拷上的小希这一次能够反抗了。
然后小玫就被一脚推开，虽然没有太多力气，但小玫本身也只是一个柔弱的女孩子而已。
“好啊，还不听话是吗？”
从一旁的抽屉中，小玫取出了一条鞭子。
“！啊啊！”
像是以完全没留手的力度，小玫用力的抽打在小希身上。
稚嫩的皮肤完全无法承受鞭子的力道，抽过的地方不仅仅在瞬间变得通红，部分皮肤也被抽到翻起。
一击未停，小玫继续挥舞着手中的鞭子。
像是故意一样，小玫特别照顾了小希的胸部和屁股。
作为女孩子身体最为柔弱的地方，被鞭子打到皮开肉绽的痛处让小希眼泪再次决堤了。
其实，小希作为一个活了那么久的老人，对于疼痛是有点忍耐力的，不至于被抽几下就哭出来。
但是小希不知道为什么，现在这幅身体被抽到的痛感要比那副老朽的身体要强烈的多。
本身，男性的肌肉更多，所以对打击的耐受力更强。
女性没有那么强韧的肌肉，所以受到的伤害更大。
更别提现在这幅小玫特意炼制的，完全是小女孩样子的身体。
新生的嫩肉水灵灵的，根本低挡不住鞭子的击打。
“呜呜呜...啊！..呜呜..别打了..啊！！....”
“知道吗？”一击抽开企图阻挡的手
“以后。”又是一击抽打在大腿上
“要听话！”最后一击，以最大的力度抽在了小希的私处。
本就带伤的私处被抽到，剧烈的痛感让小希不由得用手捂住，试图缓解痛处。
看着眼前因为全身各处的伤痛蜷缩着哭泣的小希，小玫呼了口气，总算是收起了鞭子。
似乎没了兴致，小希又被拖进了笼子里关了起来。
“你就先在里面反省一下吧。”
最后撇了一眼，小梅就带着猫离开了房间。
“呜.....”身上被鞭子抽打的地方因为皮肤已经破裂，所以哪怕伤口接触到毯子也会给小希带来一阵疼痛。
鲜血已经从皮肤破裂处渗了出来，沾染在毯子上。
但是小希很冷，至今没有被穿上衣服的她体温已经损失很多了，冰冷的地面正无情地吸取着小希赖以维生的热量。
明明内心渴求着死亡，然而身体却在寒冷和伤痛之下无意识地寻求活下去的机会。
小玫让小希反省，可是小希到底做错了什么呢？
对于艾玫，小希因为没有家人，所以自从收了这个弟子以来是把她当成自己的亲生女儿一样爱护，平时艾玫对小希的冷嘲热讽也就笑着内心拂了去。
小希还记得被放在那张书桌上的几个发饰，那是小玫生日的时候，自己厚着脸皮跑到只有小女孩会去的饰品店里买来的。
“切，谁会喜欢这种便宜货啊。”当时，她是这么回应的。
后来啊，也没见她戴过，自己就按她的要求，给她弄了几块很难搞到的魔力结晶当做补偿。
再后来啊....
想起了过去的种种琐事。
搞炼金术的人很少，相比于有着可见前景和应用的其他新生学科，这门有着好几百年历史的古老学科太过晦涩了，不仅仅是因为难以再有突破性的进步，也因为炼金术积攒下的知识太过厚重和繁杂，难以短时间学成变现。
每一本记录着突破性发现的炼金书籍都有发展成一个完整崭新学科的可能。
所以走上炼金这条路的人很少有什么朋友。
更何况是追求贤者之石的小希。
为了不给家人负担，所以从不成家。
古朴的文献和稀缺的炼金材料成了小希这辈子的朋友。
作为大图书馆的常客，小希和图书管理员的交情都比自己和同时期同学要深。
可以说是和孤独一路走来的小希此时，却害怕了。
书本，魔力，自由...最后是自己视若珍宝的弟子全都失去了。
孤独感终于击垮了这个老人...

第二节
当意识再次恢复时，强烈的饥饿感袭来。
小希闻到了奶的味道。
用很低的大盘子装着的一碟牛奶被放在离笼子的不远处。
这个大号鸟笼的缝隙是足够将一只手伸出去的，被饥饿驱使，小希伸出了自己的手。
还差一点....
笼子蹭到了手上的伤，但是小希只想得到那盘牛奶。
小希从没觉得奶香会这么好闻。
然而，短短的距离却犹如天堑般无法越过
明明已经彻底趴下将手完全伸直了也碰不到盘子的边缘
虚弱无力的身体已经没有让小希再努力的可能。
“喵...”
....猫？
那只小希见过的，黑白相间的小猫窜入了小希的视野，小希这才注意到，那盘牛奶其实就放在了这只猫的软垫旁边。
看着轻松地舔舐着牛奶的小猫，小希心中不由升起了悲凉。
自己在和猫抢食物吗？
“呵....”仿佛嘲笑一般的声音从门那边传来。
不想被别人看见自己窘态的小希连忙将手从笼子外收了回来，但不小心在手上刮出一道
伤痕。
其实早就被看见了，小希也知道，自己不过是在欺骗自己罢了。
“怎么啦，饿了？”半蹲着看着自己的女孩露出了恶魔的微笑。
“...”
“...想要牛奶的吗？”没得到回应的小玫也不气恼，向小希示意了手中新端来的一盘牛奶。
终于，笼子里的女孩动摇了，虚弱的看向小玫手中的那盘牛奶。
上钩了。
小玫笑意更甚了。
“答应待会听话的话就给你哦？”
饥饿和尊严之间的权衡
自己，还有尊严吗....
看着女孩挣扎后含泪地点头，恶魔终于如愿了。
笼子被小玫打开了。
“来~”像是招呼小猫一样，小玫将那盘牛奶放在了地上
小希知道自己根本没有力气站起来，所以对方想要自己做什么，小希也明白了。
“咕咕...”肚子饿........
不舍的离开了毯子，冷风吹在全身的伤口上又唤起了伤口的疼痛，身体有些发颤。
被饥寒和疼痛折磨的小希眼前已经有点发黑了。
为什么呢...
双手撑在地上，学着婴儿一样爬着。
明明死掉就好了啊....
不知觉间，就被香气勾引，爬到了小玫的面前。
但是，如果可以的话，谁会愿意死掉呢？
没有人知道，也没有人关心的，因为可笑的原因死去，又有谁会愿意呢......
“诶，不行，你得学它。”
伸向牛奶的手被抓住了，小玫示意了旁边那只舔着正欢的小猫。
...反正..已经没有尊严可言了....
大贤者，屈辱地低下了头，像是猫一样伸出舌头舔了舔牛奶。
香甜的味道仿佛成了救赎，更甚的饥饿感促使着小希一次又一次地伸出小小的舌头
但是并没有倒刺的舌头每一次只能舔到一点点的牛奶，拼命地舔到舌头都酸了都没有办法满足那饥饿感。
一旁的小猫早就吃饱了，正趴在自己的软垫上看着这个奇怪的人类。
一直笑着欣赏着这幅景象的小玫像是怜悯一样端起了盘子
“来，喝吧。”
侧着盘子抵在了小希的嘴上，能大口喝牛奶的小希终于得到了满足感。
帮小希擦掉了嘴边漏掉的牛奶，小玫笑了笑。
手又伸到了小希胸前。
避开了伤口，小玫用手指轻点在那红殷上。
“恩...”
似乎是满意这次小希没再反抗，决定给予奖励的小玫轻轻地捏着小希的乳尖。
不敢抵抗的小希再次感受到了女孩子的性快感。
“哈啊.....恩.....”不知道为什么，喉咙痒痒地总想发出这样的声音，可是又不敢向后逃避快感的小希身体僵硬地坐在地上。
“好啦，身体放轻松，来，趴在地上。”
被按要求，作出抬高屁股趴在地上的姿势，耻辱感让小希脸红红的。
小希的私处其实现在还很痛，不仅仅是之前被掐到流血的阴蒂，被残忍对待的阴道内一直给小希带来一阵阵的剧痛，不断提醒着小希现在的性别。
不过好在，只要小希听话，小玫现在也不会去碰小希的伤口。
小玫现在的目标，是上方，透着粉色的另一个小洞。
小希的身体是艾玫自己炼制的，因为之前一直通过营养液给予养分，所以这个洞完全不脏。
伸出纤细的手指按在了那里
“唔....”
可爱的花瓣因受到惊吓而稍微收缩，但随着手指画圈式的按摩，奇怪的感觉从那里升起。
“有感觉啦？....”艾玫的手指没有停下，伏在小希耳边轻声吹气。
“哈啊....唔.....”麻麻的，说不上是什么的感觉让小七冰冷的身体渐渐热了起来。
看着差不多了，艾玫将手指插进了进去。
“呀啊！..”
花朵猛然的收缩紧紧地夹着艾玫的手指，让艾玫一时难以继续插入。
“好啦，让这里放松，会很舒服的。”保持着插入，艾玫再次让手指作起了画圈的按摩。
比刚才还要强烈的感觉随着后面被一圈一圈的按摩带给了小希。
喘息变得更沉重，舒服的感觉逐渐让小希放松了。
“呵....接下来，送你个礼物。”
将手指抽出，消失的快感让小希一时有点难受。
但是艾玫口中的礼物吸引了小希的心神。
自己还从没有从这个弟子手中受到礼物，但小希又隐约觉得，此时送的礼物不会是什么正常的东西。
果然，小玫从抽屉中拿出了一个系着蝴蝶结的小盒子，打开盒子后，是一幅白色的猫耳和猫尾。
作为头饰的猫耳姑且算的上正常，但那前端带有奇怪形状的物体的猫尾绝对是奇怪的礼物。
帮小希戴上了猫耳后，拿着那根猫尾，艾玫将那奇怪形状的物体抵在了小希的花朵上。
“诶？....”从没见过这样的东西，此时才意识到用法的小希发出一声可爱的叫声。
被充分按摩过的花朵轻松地被肛塞头部挤开，有着流线棱型的肛塞在被塞入后能保证不被自然地排出，而且，经过艾玫精心的设计过的猫尾在塞入后能完美的隐藏住肛塞的部分。
看起来，就像是自己长出来的尾巴一样。
这幅装扮除了扮演猫娘的作用外，艾玫还加入了一个特别的功能。
从口袋里拿出了一个小小的控制器，开启后，猫耳发饰能监视当前主人的心情，然后猫尾能依据预先设定好的方式摇摆。
比如现在...
“唔....为什么会....”
不知道艾玫按下了什么东西，肛塞开始震动。
那种舒服的感觉又来了，还未适应那里的异物感，小希像是想要把猫尾扯下来一样伸出了手，但是又因为害怕处罚，硬生生地停了下来。
持续不断的震动带来的感觉要比手指的按摩强上不少，想要逃避却根本排不出肛塞，只能别扭地在地上扭动着身子。
而且，从刚才就一直在不停摆动的尾巴牵动着里面的肛塞，不断忽变的力度让小希那里的感觉越来越强了，整个屁股都麻麻的，说不清是难受还是舒服的感觉让小希口水都流出来了。
看着一直红着脸喘息不停的小希，艾玫又笑着按下了某个按钮。
“哈啊...嗯....啊...啊啊啊！！”
突然增强的震动感立马放大了那种快感，麻麻的感觉从屁股扩散，高潮来临了。
原本扭动的身子为了忍受突然的高潮而蜷缩着，可爱的猫耳也随着身体一抖一抖的。
这样明显的高潮表现让艾玫很满意，终于按下了停止震动的按钮。
轻轻捏住小希下巴让她看向自己，艾玫看着眼前因为高潮还略微恍惚的小脸说：
“舒服吗？”
“...”小希还是之前那副身体的时候，并不是没有过自慰，但并没有试过后面，而且那转瞬即逝的感觉和刚刚那种漫长的，浑身像是烧起来的高潮比起来宛若儿戏。
但虽然说小希能够忍受屈辱听从艾玫的话，也没有能毫无廉耻到说出‘自己很舒服’这种话。
虽然仍然没得到回应，但艾玫已经从眼前红透的可爱脸蛋得到了答案。
“嘛，看在你刚才这么乖的情况，这次就原谅你”
随后，被命令回到笼子里
“咔”笼子又被锁上了。
“猫耳和猫尾不许摘掉哦，要是我看见的话，你知道后果吧？”
想起之前的折磨，小希身体又不自觉的抖了起来。
感知到害怕的情绪，尾巴也像是在保护自己一样摆在了身前。
身为这套装饰的设计者，艾玫自然能看懂小希此时的心情，心里很满意的离开了。
可怜的小希，只能忍受着那里的异物感继续待在笼子里了。

第三节
调教很顺利。
走在前往实验室路上的艾玫总结到。
差不多可以进行下一阶段的调教了呢...
伸出手指像是点在什么东西上一样，艾玫对着眼前的空气笑着。
这个别人看不见的东西，正是艾玫以如此优异的速度学习的依仗。
艾玫并不是这个世界的人。
或者说，上辈子不是。
像是小说里一样，当艾玫发现自己得到了系统重生在这个世界上后，就感到异常的兴奋。
这个有着魔法和神秘的世界吸引着她不断地探索。
然后她就发现，或许自己的梦想可以在这个世界实现了。
和常人不同，有着对小女孩异常的喜爱，一直想要一只‘小猫’的她在系统的帮助下接触到了人体炼成。
有哪个女孩子会比自己捏的还能让自己满意呢？
一边帮系统做任务获得材料的同时，她还在学院学习了自己感兴趣的魔药和魔工学。
有着前世的记忆，她知道这两个和前世的化学和工程学很像的学科将会在未来发挥庞大的作用。
不出意外的，她很早就自学完了所有课程，然而她最主要的目标受到了挫折。
让自己满意的女孩子已经被自己捏出来了，但这个被创造出来的身体没有灵魂存在。
没有灵魂的人不就像充气娃娃一样吗？
于是，为了给她赋予灵魂，艾玫在研究过后找到了那门神秘的学科，炼金。
然而已经从学院毕业的她不能再进修了，所以，在炼金院长的介绍下，她找到了刚退休的前院长。
那是一个有着大大的白色胡须的死老头。
和可爱的女孩子比起来，她完全不想和这样半身入坟的人靠太近，但暂时没有更好选择的她还是作了作样子拜了这个师傅。
出乎她意料的，炼金那庞大的知识体系让她哪怕有着系统的辅助，也花费了一年半的时间才消化完。
让她气馁的是，因为对灵魂的研究是禁忌，所以哪怕炼金的确有着很多关于灵魂的文献，但还是太少了。
本就打算学完后把这个死老头踹开，却从老头口中听见了‘贤者之石’这东西。
能实现持有者所有愿望的石头。
艾玫又看见了希望。
艾玫的热情终于让老头允许她一同参与对贤者之石的研究。
拿起挂在胸前的这颗贤者之石，艾玫叹了口气。
只可惜，最后老头的研究成果充其量也只是个耍着魔术戏法的‘伪·贤者之石’。
的确，这颗伊斯卡水晶已经被镌刻了几乎所有可能用到的魔法阵和纹路，但要达到‘实现所有愿望’这一点，还差得远。
这颗贤者之石，只能满足已有实现方法的一些愿望，而不能满足‘还不知道如何实现’的虚无缥缈的愿望。
然而，老头对‘魔力回廊’的研究却彻底吸引了艾玫。
那是，真正触及了灵魂的研究。
虽然老头自身不知道，但艾玫有着系统提供的额外知识，欣喜若狂的艾玫终于有了研究灵魂的方法。
顺带，作为感谢，给老头那不要命的计划提供了一些帮助。
到底是被老头的执着感动了，还是想要见一见‘魔力回廊’的真正样子呢，又或是，只想看看这个疯狂的人的结局呢。
艾玫在一切的末尾，来到了炼制贤者之石的现场......
回想起那时的景象，艾玫的确有种莫名的触动。
‘光芒’被从老头的身体抽出，那是艾玫第一次见到‘灵魂’的样子。
那就是，任何自然光都比不上的璀璨耀眼的灵魂。
献上了自己的一生，又献上了自己的灵魂的老头仿佛又一瞬间老去了10年。
燃烧着执念，燃烧着信仰，燃烧着老头一切作为薪柴而铸就的贤者之石爆发的光芒深深印在了艾玫心中。
那是头一次的，艾玫对除了小女孩外的人动了心。
不想再看着老头最后的挣扎，艾玫，从老头手中夺走了贤者之石。
她承认了，这颗‘贤者之石’，以及这位‘大贤者’。

第二章-完

第三章：奴役
第一节
普院长死去的消息，还是传到了外界。
作为弟子，艾玫有义务打理师傅的后事。
虽然没什么亲近的人，但普院长也有过众多的学生和同事。
在听闻普老院长是在试图炼制贤者之石时逝去后，大家都为之惋惜。
这个有着深厚学识的温和老师在众人面前还是有着很高的威望的。
为什么会去追求那虚无缥缈的贤者之石呢...
大概这帮同为研究炼金学徒的人不会理解那个老人的执着吧。
不过，这下，普多希这个人算是彻底从世界上‘消失’了。
没人会知道艾玫家里，多出了一个名为小希的女孩。
......
总算解决完琐事，回到房间的艾玫看着笼子中的那个女孩。
可爱的睡颜在微光的照耀下更漂亮了。
似乎好好听从了艾玫的要求，猫耳和猫尾都还好好地戴着，更让这个女孩散发着可爱的魅力。
对于自己的师傅，艾玫动了心。
所以，在他死后，将他的灵魂注入到了这一副临时的身体中。
为了维持住那残破的灵魂，艾玫用掉了好几块魔力结晶，但缺失的部分...‘魔力回廊’却是永远地留在了贤者之石之中。
这块伊斯卡水晶因此也一直在散发着老师灵魂的光辉。
这样，就能同时得到师傅和‘小猫’了。
当然，还剩很多调教没有完成，但可以慢慢来...
早就因系统的存在而得到永生的艾玫并不担心时间的流逝。
自己彻底钻研了生命和灵魂后，也可以永远保住小希的灵魂。
现在的话....
看着没被毯子盖住的皮肤显露出的伤痕，第一阶段调教效果不错的小玫打算将师傅的灵魂转移到自己那真正的‘作品’里了。
轻轻将笼子中沉睡的女孩抱起，连艾玫这个少女都觉得怀中女孩轻的可爱。
像是贪恋着温暖一样，戴着猫耳的女孩将自己的身体贴地更近了。
只可惜，太多的伤痕和伤疤破坏了肌肤的美感。
不过，很快这些都会消失了....
珍惜地抱紧了怀中的女孩，艾玫如此想到。
......
“小希，该醒了哟。”
仿佛做了很长很长的梦，梦里，是自己和弟子跑到药草种植圆闹的事。
那次，因为弟子吵着要一种稀少的花，自己拿不出手，就带着她四处走访。
凭着自己的威望，好歹是知道了一家种植园有栽培一些这种花。
然而，这些特意培养供学院研究的花不能给他们。
因为受不了自己和管理员的讨价还价，脾气躁的弟子直接扯了花就走了，把管理员吓得话都说不出。
这事，每每回想起来，都会让自己笑出声。
然而，现在......
为什么，会突然梦见这样的事呢....
睁开眼，看见了那恶魔的笑颜。
身体的虚弱感告诉着小希这两天的事并不是幻觉。
自己的灵魂，正在被小玫掌控着。
身体似乎有点奇怪的感觉...？
注意到身上的伤口全部都消失了，但那奇怪的感觉并不是因为消失的痛处，像是头上和屁股后面多了什么。
小希发现自己之前的那套装饰，似乎变成了真的。
看着眼前有着金色瞳和银白毛发的女孩因长在身上的猫耳猫尾露出的惊讶的表情，小玫笑了。
“我啊，帮你换了一幅身体，怎么样，可爱吗？”
换身体...
这禁忌一般的词汇从艾玫口中轻描淡写地说出，小希已经没有任何感受了，或者说，麻木了。
所以那些伤才会突然地消失。
小希接受了现实。
但是看着这熟悉的工坊环境，小希内心的恐惧又升起了。
“来吧，先戴上这个。”
艾玫拿出了一个带有铃铛的项圈，可爱的花边让它显得十分可爱。
“恩？”艾玫还什么都没做，眼前的女孩身体就已经在发抖了，大颗的眼泪挂在那大大睁开的眼角。
....似乎是做过头了啊....
突然意识到女孩是在害怕什么，艾玫心中闪过一丝懊悔。
当时，因为在气头上，所以直接用上了最残忍的手段，现在想想，似乎有着更好的办法。
“...好啦，听话的话不会再对你那么做的。”
在给女孩戴上项圈后，像是在安慰一样，艾玫摸了摸女孩的头和耳朵。
新生的耳朵被爱抚，又是一种奇怪的感觉。
头上传来的让脑子里有点发麻的感觉很舒服，也稍微地缓解心中的恐惧，但小希依然不知道为什么自己又会被带来这个地方。
自己，已经很听话了啊...
这个工坊给小希带来了难以磨灭的伤痕。
根本不想来这个工坊的小希还是害怕地哭了出来。
“诶....诶？！”
事态完全超出了艾玫的预计，第一阶段的调教太过完美打乱了艾玫的计划。
最后只好将第二阶段调教地点转移到了自己的实验室。
终于离开了昏暗的工坊，小希的哭声才渐渐下去。
...不过，这样感觉更可爱了啊....
取得了意外的收获，艾玫心情也变好了。
所谓的调教，比较通俗的说法就是给一大棒再给一颗胡萝卜
在艾玫制定的调教计划中，第一阶段就是给小希设立足够让她害怕的‘大棒’，只有让她对自己害怕了才行，只是，超过了预计让她对更多的事物害怕了。
虽然准备仓促，但幸亏自己的实验室也有一张休息的床。
把抱着的光溜溜的小希放在了床上，帮她擦掉了眼泪。
其实艾玫炼制的身体有着正常人的力量，只是因为灵魂的缺损让小希无法完全的发挥身体的力气，体现给小希的，就是一直有着的强烈虚弱感。
一边摸着似乎因为心情低落而聋拉着的耳朵，艾玫一边将手摸向了了小希的私处。
因为糟糕的第一次的记忆，所以看见艾玫伸到自己私处的手，小希反射性地闭紧了双腿。
然而，似乎又意识到不妥，害怕因为不听话而挨打的小希又僵硬地打开了双腿。
艾玫的心情越来越好了。
爱抚着小希的私处，属于女孩子的快感很快让小希脸上泛起了红晕。
小希对于自己被变成女孩子这件事还是心有芥蒂，但是哪怕心理上再不能接受，生理上却也在接受着舒服的快感，无意识地娇喘和私处流出的爱液表明着身体的诚实。
沾染了爱液的手指很轻松地按进了小缝，更为直接的刺激让私处的快感更强了。
又一次的，艾玫用手指按在了小希的阴蒂上。
“哈啊！！...”
强烈的快感传到了小希的脑海，比曾经的自慰要纯粹得多的快感让刚刚成为女孩子的小希一时有点难以承受。
因快感而扭动的身体看起来十分地诱人。
完全没有经验的小希很快就得到了第一次阴蒂的高潮。
哪怕小希没直接和艾玫说，但突然僵硬抖动的身体和突然升高的娇喘声已经表明了女孩的高潮。
有着很明显的高潮表现是艾玫对小希很满意的一点。
完全是个处的小希对于性方面如同白纸一样，很容易就被送上高潮，而且不会和老油条一样装或是隐瞒。
在娇喘声渐渐落下后，知道小希高潮结束了的艾玫将湿漉漉的手指从小希阴蒂上离开了。
女孩子的高潮让小希完全陷入了迷离的状态，因为太过于舒服，让心里一直不愿意接受女孩子快感的小希动摇了。
“...接下来，是正戏了哦？”
诶....还没...结束吗？....
小希发现，高潮后的自己并没有以前那种强烈的‘难受感’，虽然身体内的虚弱感一直都在，但高潮后的小希...身体更渴望快感了....
被湿润的手指轻轻地插入了小希的小穴。
仅仅被没入一小节，小穴口的快感就令小希再次娇喘了起来。
手指碰到了阻碍，因为换了身体，所以有着处女膜。
艾玫又摸了摸似乎又害怕起来的小希的猫耳朵轻声说道：“这一次只会疼一下下哦，放轻松吧。”
稍稍用力，手指突破了那层隔阻，一瞬间的痛让小希又回想起了第一次，但是，被爱液很好地润滑了的纤细手指和阴道让失去处女的痛处没之前那么强烈。
像是为了让小希适应被异物插入的感觉，在完全插入那根手指后艾玫就停了下来。
“这里好好放松，很快就不痛了。”果然，一开始的强烈疼痛感慢慢消退了，只留下了因处女膜破损而残留的一丝痛处，听从女孩子前辈的艾玫放松着陌生的器官，手指给自己带来的难受也消失了。
只剩下那种之前被掩盖的，陌生的快感。
感受到女孩平静了下来，艾玫又开始控制手指开始轻轻地抽插着。
第一次完全没有感受到的，属于女孩子的，真正的性快感在阴道内升起。
即使艾玫那很小心不触动未愈合的伤口，平稳而缓慢的抽动带来的快感也让小希大声地娇喘起来。
完全不知道会这么舒服的小希对于这样的快感根本没有心理准备。
水雾又蒙上了小希半咪着的金色的眼睛，小希发觉自己越来越难以思考了。
原本还害怕的夹着艾玫手臂的双腿因为舒服的快感而渐渐放松，身体也渐渐热了起来。
似乎是想给小希最后一击，艾玫收回了一直在抚摸对方猫耳的手伸向了小希那从刚才就一直僵硬的尾巴。
还未适应的猫尾巴突然被握住，一阵强烈的快感如同电流一样，顺着尾巴连接的脊椎流过。
本就积攒了许久的快感终于突破了界限，属于女孩子的真正的高潮来临了。
强烈的满足感和快感自小腹内升起，逐渐蔓延至全身，甚至耳朵和尾巴尖都在舒服地发颤。
至今最大声的一次娇喘从小希嘴中发出，艾玫通过手指感觉到小希稚嫩的阴道正不断地收缩着。
过了数十秒，还是几分钟呢？...
强烈而又漫长性高潮才渐渐消退，小希终于品尝到了足以让这个处难以相信现实的女孩子的高潮。
...
“...呐...小希，女·孩·子的高潮舒服吗？...”听见耳边传来的声音，艾玫仿佛是要刺激小希一样将女孩子这一点强调了。
高潮的红晕才刚准备褪去，小希脸上就又升起了羞耻的红霞。
其实内心里，哪怕只品尝过一次，小希也已经沉迷于那样的快感和高潮中了。
但小希之前可完全不是什么女孩子啊！
小希那可怜的自尊已经快被打击完了，如果让她承认这一点的话岂不是彻底的不知廉耻吗...
守旧的小希，说不出那样如同变态一样的话。
“呵呵...”似乎很乐于见到小希的窘态，艾玫笑了。

第二节
虽然艾玫这一次很温柔地对待小希，但早就在小希心里和恶魔划上等号，艾玫的所作所为只会让小希感到抗拒。
不断被强调自己现在的性别，不顾自己的意愿进行性侵害，还有那仿佛对待宠物一样的态度都让小希内心无法接受。
但是被夺走贤者之石，又经历了那样的虐待，小希的心已经变得很脆弱了。
不敢反抗，这个展露了恶魔真正姿态的弟子。
艾玫一直如同炫耀一般在胸前挂着那颗贤者之石，明明是那么近，小希却感到无法企及。
勒令艾玫将贤者之石还给她？小希已经失去了勇气。
早就在铸成贤者之石的那一刻，小希就崩塌了。
数十年如一日的研究，仅仅是靠着执念坚持下来的。
如果再给小希一辈子的时间，她也再也无法继续去追求贤者之石了。
燃烧了一切，她最终什么都没剩下。
...
艾玫没有注意到女孩的目光一直在自己胸前的伊斯卡水晶上，从一旁拿出了之前从工坊带出来的物品。
首先，是一双白色的丝袜。
小希认识，也知道这种袜子只有女孩子会穿。
虽然一直一丝不挂的小希也很想要衣服，但当艾玫拿出了女孩子的衣物时，小希觉得还不如一直保持这副模样。
让一个老头穿上年轻女孩子的丝袜，情何以堪。
但是虚弱的身体让小希微弱的反抗注定没有结果。
抓住了小希无力挣扎的小脚，艾玫将卷好的丝袜套了上去。
轻轻地，从脚尖逐渐抚到了小希大腿中间的位置。
女孩子敏感的脚被摸得很痒。
但是丝滑的丝袜触感和保温的暖和感又让小希很舒服。
在丝袜的保护下，双脚已经感受不到寒冷了，让小希哆嗖的身体稍微缓和下来。
白色带着花纹的丝袜套在小巧纤细的腿上，这美丽的事物对艾玫来说简直爱不释手。
只是苦了腿一直被抚摸感到很痒的小希，又不敢向之前那样把艾玫踢开，只能反射性地扭动双脚来逃避瘙痒。
总算是放过了面红耳赤的小希，艾玫又拿来了另一个东西。
粉色的圆圆的蛋状物体，一根线还连接着一个扁圆的大点的东西。
这是艾玫做出来的跳蛋，跳蛋直接连接着装着提供能源的魔晶盒，能通过口袋里的遥控来远距离控制。
小希不认识这东西，但在艾玫开启了震动演示了一下后，小希也大概明白了这东西和之前的猫尾巴有点像。
这个世界，并没有这些东西的存在。
靠着另一个世界的见识以及魔工学的帮助，艾玫将很多玩具都做了出来，现在拿出来的，只是为了照顾调教刚刚起步的小希的小型跳蛋而已。
但，也远远足够了。
“呐，小希，你想要哪里舒服？”
艾玫轻声问道
“是这吗？”震动的跳蛋被贴在了小希的乳尖，明明是小小的东西，震动看起来也并不怎么强，但是真正用敏感处接触到跳蛋的小希才知道它带来的快感有多么强烈。
魔晶能提供的能量要远比电池提供的多得多。
完全不吝啬高强度材料的艾玫做出的跳蛋无论在震动频率还是强度上都要高出之前世界中的很多。
特意选取的亲和人体的材料不会给小希带来任何不适，甚至更加的舒服。
“还是说这里？”仅仅是停留了几秒，艾玫就将跳蛋按在了小希的阴蒂处。
“呀啊啊啊啊！！！”跳蛋给小希阴蒂带来的快感可要比乳尖的快感强烈不知多少倍，完全没经验的小希就这么两下几乎就要被快感推上高潮了。
“难道...想要用这里吞下去？”跳蛋，被轻轻地塞入了湿润的小穴。
“唔！哈啊啊~~！！....”随着跳蛋被手指逐渐推入，原本接近体表的强烈快感也随着跳蛋移动到了小腹深处。
“啊唔...姆唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
跳蛋被艾玫彻底推到了小希阴道的最深处，刺激着小希身体最稚嫩柔软的那一部分。
来自身体深处的快感满足了女孩子性本能的渴望，大小恰好的跳蛋塞满了阴道的深处，强烈的满足感和幸福感充斥着小希的脑海，比之前用手指来的还要更深刻舒服的高潮爆发了。
“看来，小希是喜欢这里呢~”欣赏着小希那无意识展露的高潮中舒服的表情，艾玫将跳蛋彻底留在了小希体内。
不会疲倦的跳蛋不断震动着，给小希一直带来的没有下降的满足感和快感让这一次的高潮持续了很久，很久。
...
当小希模糊的意识终于清醒时，艾玫已经给小希大腿上又套上了一个有花边的腿环,也就是袜圈，装有魔晶的扁圆盒子也被贴着大腿内侧绑在了袜圈上。
感受着那里虽然震动停下但依旧存在的饱足感，小希发觉艾玫似乎已经不打算帮自己拿出跳蛋了。
被置于阴道深处的大小合适的跳蛋不会轻易地脱出，而且小希完全不知道该怎么控制女孩子才有的器官。
“不许拿出来哦？要好好给我含着。”果然，艾玫下达了禁令。
“呜.......”
最后，艾玫拿出了一根带子，那是可以连接小希项圈的牵绳。
摸索出项圈铃铛上方隐藏着的小钩子，艾玫将牵绳挂好了。
“好了，来，我们回房间吧。”摸了摸小希的猫耳朵，艾玫牵着绳子向着实验室外面走去。
刻意被提醒了自己多出来的猫耳朵，知道自己因虚弱而无法走动的小希理解了艾玫的要求。
可是，全身依旧只穿着丝袜，甚至私处冒出一根奇怪的线的，有着猫耳朵和猫尾巴的小希怎么敢就这样爬着出去。
“..不..不要！..求求你...”羞耻感令红霞爬上了小希的脸颊，慌张地请求道。
“呵呵..放心啦，不会被人看见的。”扬了扬手里拿着的鞭子，再一次扯了扯牵绳，艾玫对着不敢动的小希说道。
恶魔，对小希下达了最后的通牒。
迫于鞭子的威慑，小希服从了。
像小猫一样，跟着主人爬出了实验室。
宽敞的庭院和外面吹拂的清风给小希强烈的不安感，似乎随时会有人出现的走廊让小希精神一直紧绷着。
雪上加霜的是，不知道艾玫做了什么，身体最深处又感受到了那个东西的震动。
虽然似乎没有之前那么强烈，但微弱的震动带来的快感依旧无法让小希就这么忽视掉。
一时间，小希因为突如其来的快感而忘记了继续爬。
“呀啊！”鞭子突然击打在眼前的地面，响彻的声音又唤起了小希的恐惧。
看着艾玫警告的眼神，小希只好强忍着快感继续爬。
冰冷的风和地面带来的凉意在此时反而帮助了小希冷却身体的热度和欲望，维持了清醒的意识。
幸好因为走廊的地面有被好好打理，而且不是很薄的丝袜也提供了保护，所以一路跟着艾玫爬回来的小希并没有受伤。
但是即使距离并不远，用爬的方式过来依然耗费了很长的时间。
一直没有停歇的微弱的震动带来的快感不断堆积着。
越来越敏感的身体从哪怕是如此微弱的震动的跳蛋处得到了越来越强烈的快感。
还离房间有段距离，小希却已经濒临了高潮。
跳蛋微弱的震动还不足以让小希很快获得高潮。
徘徊在高潮边界的身体让小希意识越来越难以维持清醒了。
而且本就虚弱的身体在最深处的软肉发出的快感侵蚀下，早已经开始发软。
停下的话，会被打。
没意识到自己正在不断发出轻微娇喘的小希强撑着发软虚弱的身体继续爬着。
就快到了...已经....看见门了....
“到了，小希，欢迎回来。”
听见了艾玫的话，意识终于放松了。
然后，积蓄的欲望和快感冲破了意识的枷锁，那种体会过的强烈满足感和幸福感再一次袭向了全身，终于得到高潮的小希蜷缩环抱着自己忍受着似乎更为强烈的性高潮，小希的白色的可爱猫尾也像是在保护自己一样环绕着身体。
可爱的景象充分满足了艾玫的欲望。
‘小猫’，果然太可爱了......

第三章，完

第四章：顺从
第一节
这个世界，有着魔法的存在。
但，事物也存在既定的轨迹。
对于魔工的喜爱，正是因为那幻想与机械齿轮的结合散发出的魅力。
魔导工学这一门新生的学科让艾玫似乎看到了这个世界的未来。
这个所有生灵都有着‘魔力回廊’的世界，并不是那么公平。
或多或少的差异区分了人与人之间的地位与关系。
再加上天分，智慧，努力的差别使这个世界的社会的阶层高度分化着。
低微之人可能一辈子也看不到翻身的未来。
然而魔工这个完全适应着世界自身轨迹的学科，将会淡化魔力回廊带来的差异。
就像精密的枪械，仅仅只需要被扣动扳机，转轮与火药便会帮你完成所有的工作，不论扣动扳机的是什么人，甚至，是不是人都没关系。
虽然这个世界的魔导工学仍在起步阶段，但艾玫早就推演出了无数的可能。
有着远超这个世界的见识与知识，当别人还在呀呀学语时，艾玫早已从自学毕业。
天才，这是父母和其他见过她的人对艾玫的评价。
艾玫不知道自己算不算得上聪明。
但，艾玫知道自己到底依仗着什么。
所有人都无法见到的，被艾玫称作‘系统’的东西，有着连艾玫都无法想象的可能。
哪怕违背了这个世界的定律，它也可以凭空将一些东西变出来，需要付出的，有时候仅仅只是要帮别人打理菜园。
更令艾玫感到害怕的是，它有着强大的推演能力，不断的自我的进化让它从一开始仅仅只能显示别人的名字，逐渐成长到了如今能解析灵魂的程度。
天才，或许是它才应有的称呼。
艾玫看向了手中的贤者之石，在她看来，这颗伊斯卡水晶仅仅是有些漂亮的纹路而已，然而，几乎是一瞬间，所有贤者之石中镌刻的魔法阵种类和详细的说明就通过‘它’展现在了眼前。
“呵...”天才么....
摇了摇头，将脑中的思绪挥去，艾玫看向了放在眼前的一堆废铁。
手中的贤者之石迸发了一阵强烈的光芒，吸收了游移于空气中的魔力，化腐朽为神奇的，所有的废铁开始分离，重组，镶合，然后，成为了一个透着崭新金属光泽的骨架。
艾玫，仅仅给了贤者之石一个脑海中的设计图。
大概，她也能被称为天才吧，‘大贤者’。
一个靠着努力了一生达成的，连艾玫都无法企及的‘天才’。
......

....
“咕....”肚子饿了...
但是艾玫不在房间...
被关在笼子里的小希没有得到食物的方法。
因为饥饿而聋拉着耳朵和尾巴，小希只能继续把自己裹在毯子里了。
但是，因为仍然被塞着小跳蛋，所以小希根本不能一边忍受身体深处被填满的感觉一边睡觉。
“呜....”无法通过睡眠逃避饥饿感的小希更难受了。
小玫....
小希没意识到自己心里竟然有点希望艾玫快点回来。
饿昏了吧，大概。
人家可是把你弄成这样的罪魁祸首哦？
...
不知过了多久，艾玫才终于带着那只猫回来，像是在烦恼什么一样坐在了书桌前。
无意识的抚弄着抱在怀里的小猫，似乎是因为舒服，黑白相间的小猫正发出‘喵喵’的声音。
...
似乎
自己被忘记了
莫名的委屈感从小希心里升起，明明自己饿着肚子等了那么久...
比较让艾玫恼火的是，明明那只猫是和自己一起喝牛奶的，为什么看起来它没有饿.....
...
说起来，之前那盘牛奶其实也是艾玫主动给小希的，自从被变成这幅模样后，小希就因为抗拒而一直被动地接受着艾玫的调教，除了反抗，从没有主动地向艾玫说过话。
“...小..小玫...？”因为忍受不了饥饿感了，小希第一次主动地向艾玫搭话了，只是内心的抗拒和害怕让小希的声音细不可闻。
艾玫似乎完全听不见。
而且隐隐有着再次离开的趋势....
可是直接大声喊她会不会让她生气啊.....
之前，吼过艾玫的小希得到了怎样的惩罚小希是绝对无法忘记的。
“呜......”怎么办....
看着正一边思索着什么一边撸着猫的艾玫，小希突然对那只猫有些羡慕。
至少它不会挨饿...
明明自己现在也有猫耳朵和猫尾巴啊....
看向自己身后，随着自己意愿摆动着的看起来很漂亮的白色尾巴，小希作了一个羞耻的决定。
“...mia.......喵呜.....”在向艾玫那边发出这样的声音后，小希似乎全身都泛起了害羞的红晕。
似乎...还没听见.....
小希都要哭出来了。
要走了，要走了啊！
完全不知道这一走艾玫又会什么时候回来，小希终于鼓足了勇气。
“.....喵呜！....”
“诶？”终于想到一点思路的艾玫突然听到身后传来一声奇怪别扭的叫声。
转身的艾玫看见的，是一脸通红抓着笼子看着自己的小希。
像要哭出来一样的表情终于让艾玫想起了这个被自己遗忘的女孩子。
刚刚...自己听见了什么.....？
突然明白过来的艾玫像是兴奋起来一样，脸上出现了惊喜的表情。
为了不让自己生气所以装成自己喜欢的小猫吗~
真是....
太棒了....
...
看着似乎成功避免了惹恼对方，小希松了口气。
虽然代价是自己那几乎没剩下的尊严，但为了填饱饿了半天的肚子，小希已经什么都不想了。
艾玫平息着自己的心神走到了笼子旁，但还是带着兴奋的表情伸出了手。
像是在逗猫一样挠挠小希的下巴。
四处躲闪的眼神和蔓延到猫耳朵上的红霞，以及不安地乱晃着的尾巴暴露了这个女孩的羞耻。
“怎么啦？羡慕这孩子所以想要争宠吗？呵呵..”这句话深深刺痛了小希的心脏
才不是争宠啊！.....
“...吃的.....”
“恩？”
“呜.....饿......”
艾玫这才想起来，今天的确忘记给小希牛奶了，忙于其他事情导致对房间里的新成员淡忘了。
“....噗....哈哈哈....原来..原来....哈哈哈....”艾玫笑到眼泪都出来了。
什...什么啊！
本就羞耻到不行的小希觉得自己真的做了个错误的决定，早知道哪怕饿死也不叫她了！
饥饿真的让自己丧失了思考的能力......
委屈的小希，眼泪止不住地流下了。
“呜..呜呜...”
“哈....哈.....好啦...呼...马上给你倒牛奶啦，别哭了。”
...
“呜....唔恩....”这次艾玫准许了小希用手端着盘子喝奶，似乎真的饿坏了一样大口大口地喝着。
一旁的艾玫心情很好，用手爱抚着小希的猫耳朵。
“小希...这个是奖励哦.....”看着小希喝完牛奶后，艾玫又对小希说出了奇怪的话。
“唔！...”好不容易才得到饱足感的小希还没来得及理解奖励的意思，那颗一直被塞在小希阴道深处的跳蛋突然开始震动了。
对于这颗跳蛋，因为一直被塞在那里，所以小希的身体一直在淡淡地发情。
被艾玫开到最大强度的跳蛋并没有给小希一直维持着一丝情欲的身体带来不适，相反，一直堆积的欲望一瞬间被满足的快感让小希无意识地发出了一阵畅快的娇喘。
因一瞬间的失神而失去控制的身体向一边倒去，扑入了艾玫的怀里。
“....呵...”
完全被强烈的快感侵蚀了意识的小希并没有注意到，或者说无法注意到了。
仅仅是这一瞬间，小希就得到了高潮。
艾玫笑着抚摸着正因高潮而缩进自己怀里的小猫，也不急着关掉跳蛋，维持着女孩的高潮。
......
小希完全不知道，奖励会是这个...
在高潮结束后才有时间思考的小希刚才的确被吓到了。
从来没想过，跳蛋被开到最大会是这么舒服...
大声喘息着，小希失神地样子似乎还没发现自己已经缩到了艾玫的怀里。
轻轻捏了捏她的耳朵把小希唤醒，艾玫看着慌张的小希又笑了。
“....小希，叫我一声主人看看？”
“唔！.....”
小希发现艾玫似乎得寸进尺了
的确自己是为了生存而装作小猫叫了叫，但这种彻底把她当成宠物的要求对已经找回思考的力气的小希来说根本不可能达成。
“恩？”逐渐上升音调似乎表达着艾玫的不满。
威胁也没用了！这已经是底线了！
虽然才经历高潮的小希身体有点发软，但依旧固执地紧闭着嘴。
“...呼，今天就算了，才给了你奖励，就暂时饶过你。”知道小希是不愿意开口了，艾玫也不气恼，鞭子或许的确可以逼一个人认其为主，但那不是艾玫想要的虚假的称呼。
艾玫想要小希从身体到内心上都真的认自己为主人。
对于如何实现，艾玫心里早就有计划了，也不急于一时。
时间还多着呐...
又被关回笼子的小希似乎感到了危险，身体发出了一阵激灵。
可是艾玫已经离开了房间，不知道原因的小希还在为保住了自己的底线而开心地摇着尾巴。


第二节
其实，艾玫一直在烦恼着如何让小希有行动的能力。
虽然因虚弱而根本站不起来的样子十分可爱，但也让艾玫的一些调教计划无法执行。
毕竟，最开始艾玫设计的调教计划没有考虑到对方的灵魂会受损的情况。
所以，要不要为小希再专门制定一套独特的方案呢....
即使有着贤者之石能很轻松地制作道具，但关键在于之前艾玫脑海中一直没有一个清晰的想法。
但刚刚小希那可爱的样子给了艾玫灵感。
为什么要执着于给小希行动的能力呢？
柔弱无力被束缚的样子不也很令人心动嘛。
似乎是想到了一个好点子，艾玫加快了前往工坊的步伐。
————
吃饱喝足也没有睡意的小希正和自己的尾巴玩着。
对于自己身上多出来的一对猫耳和这根猫尾，小希其实内心也是很喜欢的。
可爱的东西谁不喜欢呢。
虽然长在一个老头身上让小希有点难堪，但苦中作乐的她只能接受现实了。
毛茸茸的，纯白的尾巴摸起来软软的很舒服。
但小希因好奇而握过一次尾巴后就再也不敢用力了。
那种如同电流一样的快感让小希有点不知所措。
不过好在，仅仅是抚摸尾巴的话不会给自己带来那种强烈的刺激，还是可以放心的。
小希不知道的是，此时她的所作所为正被艾玫看着。
通过之前自己偷偷藏在房间里的监视器，艾玫能在工坊里随时查看小希的情况。
看着画面里那可爱的景象，艾玫有点心痒痒，但自己有工作要完成...
....
最终决定下次加倍调教回来的艾玫记下了小希这次给她带来的不满。
————
“诶...诶？！！”被突然冲进来的艾玫一下子抱到实验室的小希有点慌乱。
似乎是刚刚结束高强度工作的艾玫给小希一种很疲惫的感觉。
但小希还来不及疑惑，艾玫就突然把自己按在了床上。
“咿！”以为艾玫又要对自己动粗的小希发出了一声害怕的声音。
艾玫从一旁拿来了一对布质的手环，虽然很可爱，但那连接着两个手环的粗布带表明这其实是一幅特制的手铐。
将小希的双手抬起交叉，就这样拷在了脑袋后面。
还一幅搞不清情况的样子，小希就这样失去了双手的自由。
然后帮小希将跳蛋和丝袜都解除了。
艾玫呼了一口气后从桌子上拿了杯提神的魔药，稍微缓解了内心的焦躁。
特制的有着如同衣服质感的手环并不像上次的铁铐那样会勒的小希生疼，但同时，有着足够韧性的布带也不是虚弱的小希能挣脱的。
依旧很慌张的小希看着艾玫寻求着解释。
“嘛，安心吧，至少不是要惩罚你。”不打算再多说什么的艾玫仅仅是摸了摸小希的脑袋安慰了一下。
虽然不是真正的小女孩，摸头并不会给小希心理上的安慰，但猫耳朵被抚摸带来的脑中酥酥麻麻的舒服感也能从身体上缓解小希的不安。
对于总是被摸猫耳朵带来的这种感觉，小希总觉得有点像小时候被妈妈宠爱时的感觉，因为太过久远了，所以小希一直对这种感觉很是怀念，但对于是艾玫给予的这种感觉，小希心里也很别扭。
但不管怎么说，怀念的感觉还是起到了作用。
看着总算安定下来的小希，艾玫让她先等会，便去起身工坊把道具般来了。
因为小希害怕工坊的环境，所以艾玫并没有直接把她带去那里。
但两个地方也靠的挺近，所以这一趟也没有花太多时间。
看见艾玫搬来的东西，小希被吓到了。
那是一个比小希大上几号的小希，简直就像长大后成熟的小希。
不，这么说也不合适。
因为那僵硬的感觉就像是一件物品。
但从没有过‘机器人’这种概念的小希还是被艾玫突然拿出来的和现在的自己很像的东西吓到了。
“呼...来给你介绍一下，这个是我做出来的试做型自律人形，暂时给她定的名字是米娅。”
“自律...人形？”一个没听说过的东西，听了介绍后小希依旧一头雾水。
“嘛，简单来说就是她虽然是金属和电路做的，但她也能够和人一样听从我的指令，米娅，和小希打个招呼吧。”
简直长得像小希这个身体的妈妈一样的米娅脱离了刚刚如同死物一般静止的状态，眨了眨金色的眼睛，看向了小希。
“小希？很高兴认识你，我是米娅。”听起来很像正常女孩子的声音从米娅口中发出。
难以置信的小希完全傻在了床上。
活了一辈子，从没有见过这种东西的小希就像是突然来到了现代的土著一样。
但这也不能怪小希，这个世界的魔工仍在发展的初期，而且‘人工智能’这种东西更是连苗头都没有，这个世界上的所有人，估计都没有会比小希表现地更镇静的。
对于小希的样子艾玫很满意
“这段时间，你都会和她有很‘深’的相处哦？”刻意强调了某个奇怪的字，艾玫领着米娅站到了小希的床边。
发觉自己不能再把对方当死物的小希看着身边这个‘赤身裸体’的‘少女’，傻了。
米娅前凸后翘的成熟身体让这个只见过自己贫瘠身体的处脸上泛起了害羞的红晕。
不过‘深’到底是什么意思啊？！
小希觉得艾玫有必要和自己说清楚。
虽然对方让自己脸红心跳的，但明显都是女孩子的双方不可能有什么深刻的交流吧？！
......还是别告诉小希在另一个世界女孩子之间可能玩的更厉害吧.....
但，艾玫却不是常理上的那个意思。
奇怪的笑着，艾玫让米娅躺在了小希身边。
？？？？！！！！！
似乎是在金属上覆盖了一层很像肉和皮肤的物质，当柔软的身体靠在自己身上的时候，小希真的慌了。
开始胡思乱想的小希突然想到艾玫会不会是给她加上了什么不该有的东西。
小希的脑子已经开始烧起来了。
....其实真的有...不过.....
“小希，别被吓到哦？”
然而小希还是被突然‘开膛破肚’的米娅吓到了。
虽然躺在旁边看不清楚，但小希也能感觉到米娅身体被打开的地方是中空的。
终于，被艾玫抱起来的小希看清了，从胸口以下到小腿以上的部分都被打开了，就像是一个盒子。
惊悚的景象让小希一时接受不能。
但其实对方真的不是有血有肉的人还是让小希心里好受了点。
然后小希就感觉到自己在下沉。
...
喂！你不会是想把我放进去吧？！！
事实上艾玫还真的将小希放了进去。
小希此时才明白艾玫那奇怪的笑到底是什么意思了。
带着被拷在脑后的双手，小希的上半身被恰好放进了米娅的‘肚子’里
艾玫又拿出两对相同的，有着一大一小不一样大小环的布质拷件，把小希的腿折起来后分别拷住了脚腕和大腿，被艾玫放进了米娅‘大腿’里。
被精心计算好的内部空间大小让恰好小希以这样被束缚的样子躺在了米娅身体里面。
什么鬼？！
完全搞不懂艾玫到底想做什么的小希觉得从刚才见到艾玫的那一刻起到现在，自己就没有停止过惊恐。
“这段时间啊，你都要待在米娅的身体里了哦？”
才不要啊！！
但是反驳的话语到了嘴边，又几乎已经反射性的咽了下去。
小希，还是没能敢反抗。
“放心吧，米娅会好好地‘照顾’你的，绝对会让你舒舒服服的。”
小希总觉得艾玫的话里一直有话。
最后，听从艾玫的话，不情愿地让艾玫将自己敏感的尾巴塞进了身后留出的孔洞内，米娅的外壳就开始闭合了。
虽然是被关了进来，但似乎考虑到了小希的感受，内壁都是柔软舒服的材质，而且考虑到米娅的运动，所以内壁的形状都紧密地贴合了小希的身体以防止乱动。
但是....还是很难受啊....
这种乌漆嘛黑的，根本动弹不得的环境待久了小希真的会疯掉的。
“....”
似乎外面的艾玫说了什么，感受到重力的变化，应该是米娅已经从床上起来了。
虽然说是试作品，但完全没让小希感受到一丝震动摇晃感。
然后，就在小希以为要继续这样无聊的待下去的时候，奇怪的东西从身边出现了。
眼前，突然出现了光。
似乎是米娅看到的景象被传到了小希眼前。
然后，罩子一样的东西罩住了小希的两个猫耳朵。
“小希，你现在应该能听见了吧？”
同时采用了传声和传像的技术吗...
这个世界，还是有着这样的技术存在的，但小希惊讶的是艾玫能将这两种东西做进只有一个成年人大小的物件里。
这样的话...应该也不会太无聊了...
此时的小希已经彻底接受了现实，被关起来就被关吧，反正只是从一个笼子到另一个笼子而已。
本就失去了自由的小希，在彻底无法动弹后只是心情有点低落。
然而，发觉还有其他东西的小希意识到自己错了。
耳边又传来了艾玫的声音。
“唔恩，米娅，接下来要好好照顾小希哦？”
似乎是触发了什么咒语。
自己的胸前，以及私处下方，有什么东西动了。
只能看见眼前画面的小希并不知道那些到底是什么。
“呀！”
乳尖和阴蒂同时被什么东西触碰，完全没有视野的突然袭击让小希发出惊讶的声音。
这感觉难道是....那个？？
只对于艾玫的那个圆圆小玩具有印象，小希在想那三个东西会不会就是那种玩具。
恭喜答对了，奖励就是小希突然从三个敏感的地方同时感受到了震动刺激。
“吖吖啊啊！！”小希的叫声是无法从米娅身体内传出的，但艾玫怎么可能让自己完全不知道小希的情况呢，此时佩戴在一边耳朵的耳机就能专门收听到小希的娇喘。
幸好，似乎仅仅是打算试试效果，震动仅仅持续了十几秒就结束了，但放松下来红着脸喘息的小希突然又感觉到自己的小穴处有什么东西抵了上来。
刚刚的刺激，让小希身体开始分泌了爱液，刚好被润滑的东西，慢慢地挤开了小希紧闭的阴道。
那是，一个棒状的物体，就像之前第一次的时候，艾玫用来惩罚她的东西。
但比之前小上不少的按摩棒在被润滑过后并没有给小希带来不适。
这是小希第一次感受到被按摩棒插入的快感，大小被缩小到合适尺度的按摩棒带给小希的快感要比手指和跳蛋的强上不知道多少倍。
稚嫩的小穴被按摩棒彻底塞满了，那里的让小希难以置信的满足感和快感差点直接让小希仅仅是被插入就高潮了。
一瞬间被按摩棒带来的快感推到高潮的边缘，小希发出了一声几乎穿透外壳的娇喘。
听着耳机传来的，让自己心醉的声音，艾玫笑着说道：“小希，还有哦？”
又是一根东西抵在了小希后穴处。
“哈啊！不要...”
然而无力的反对是不能让米娅停下对小希的‘照顾’的。
小希感觉到，像是一串连着的球组成的一根东西插入到了自己的后穴。
似乎是被提前润滑好了，不知沾染着什么液体的没见过的东西很顺利地没入了小希的那里。
“呜.....”
一连串的球插入的感觉让小希那里感觉像是烧了起来一样升起一阵很热的感觉。
让本就在高潮边缘的身体更热了。
“哈...哈...”
终于...没了吗....
上下都被很好‘照顾’了的小希总算是知道为什么艾玫要把自己放进来了。
完全动弹不得，只能被迫承受米娅给自己带来的快感，这宛若用刑一样的处境让小希对自己能不能承受得住都有了怀疑。
“呵呵...好了，米娅，给小希一次舒舒服服的高潮吧。”
响应着艾玫的命令，所有的玩具同时开始了震动，哪怕有了心理准备，但被同时刺激所有舒服的地方太过于犯规了。
更何况，小希完全没想到，自己最开始被装上‘玩具’的位置，是自己的尾巴。
完全没有心理准备，像是突然整条尾巴被包住，遍及尾巴各处的震动感带来的强烈刺激成了小希高潮的源头。
“丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
全身各处同时被刺激，而且还是由玩具的震动带来的快感
这是小希自变成女孩子后，获得的最强烈的一次高潮。
完全无法扭动身体逃脱的快感让小希发出几乎像哭喊一样的娇喘叫声。
在米娅的照顾下得到的猛烈的高潮，让小希脆弱的意识中断了......
“......这几天，小希就托你照顾了哦？”
“米娅一定会好好对待小希的，主人。”
这是，小希没有听见的对话。


第四章，完

第五章：机械之心
第一节
齿轮，轴承，传动轴，转轮，晶石，电路，芯片...这一切复杂而又精巧地构成了米娅。
自律人形。
结合了前世的学识与艾玫所推演出的终极魔导工学的技术，一切外人想都想不到的成果聚集于艾玫眼前的这名人形中。
米娅，因艾玫的恶趣味诞生的人形，有着美丽的外形和成熟的身体，此时正整齐穿着女仆装，双手交叉下放于身前。
闭眼低头的样子就如同一名真正有着生命的少女一样。
艾玫欣赏着她恭敬的模样。
但艾玫更关注的，是米娅身体里的东西。
为了放下小希那娇小纤细的身体，艾玫给予了米娅成熟的样子，丰满的身体，以换取更多的空间。
同时，米娅也有着和小希一样的白色猫耳和猫尾，而且，包裹着小希的尾巴的，正是米娅的尾巴。
当米娅的尾巴甩动时，也会带动小希的尾巴以相同的方式甩动。
其实艾玫之前的设计是将小希的尾巴漏出来的，给完全被拘禁在米娅身体里的小希一点放松。
但那样的话破坏了米娅本身的完整度，所以就要拘束的话干脆把小希摇尾巴的权利都剥夺。
此时看向米娅的话，估计没人会想得到这个少女的肚子里会有另一个女孩子的存在。
“主人，小希已经醒来了。”米娅感受到了体内的动静，睁开了金色的眼眸向自己的主人汇报着。
“恩，可以了，你先去带她到处转转熟悉下环境吧。”
“是”
...
小希醒来发现自己仍然被拘束着，耳边传来了刚刚的那段对话。
眼前的画面中显示的，正是米娅的视角
米娅要比艾玫高一些，所以，之前一直趴在地上看对方的小希对于能俯视艾玫有点怀念。
之前，艾玫在她的眼中也是如此的娇小可爱。
但画面转瞬即逝，米娅遵循着主人的命令，走出了房间。
然而对于一个崭新的人工智能，‘到处转转’这样没有明确目标和范围的命令让她有点不知道该如何行动。
小希对于这样被带出去感到十分的羞耻，虽然不会被别人看见自己，但以这样奇怪的姿态被拘束着，而且身体各处都被装上‘玩具’，小希总觉得比之前被牵着在走廊裸体爬行还要羞耻。
完全把心思放在担忧会不会有人出现，甚至发现米娅身体里的秘密，小希没有注意到眼前的画面一直在重复。
一次又一次地走过这条相同的走廊，米娅突然想到这样似乎并不能达到让小希熟悉环境的作用。
知道自己的眼睛就是小希的眼睛，米娅让自己一直专注于分析路面的眼睛看向了走廊外。
那是一片花园，很多各种各样的花。
米娅并没有关于那些花的记忆。
从一开始就是因艾玫某种奇怪的欲望而诞生的米娅并没有被写入关于这个世界的太多知识。
她只能从‘常识’中明白，那些有着各种各样颜色，以及各种各样形态的东西，被称为‘花’。
金灿灿的阳光照耀着，清风吹拂着，众多的花瓣于空中飞舞着，闪耀着。
在米娅眼中呈现的画面，是米娅还不理解的，‘美’。
米娅，突然想知道那些花的名字...
“...诶？”
眼前的画面定格在一片花的庭院。
小希不知道是不是米娅这个被艾玫称作‘人形’的少女坏掉了。
但其实并不是很理解‘人形’的存在的小希，在内心中更偏向于对方是有着‘生命’的。
猫咪在见到镜子时，会以为对方也是一只猫。
小希对于米娅，也有了对方是‘人’的认知。
从没有过类似东西出现过的世界，让小希至今难以相信对方是个死物。
所以在一瞬间，小希以为这个少女看花看呆了。
不过，宁静美好的景象也让小希慌乱不安的内心平静了下来。
嘛......似乎这样也不坏......
一直被关在笼子里的小希，还没能好好的出去走走。
虽然是通过这样的方式，但小希总算是出来透了透气。
看久了相同的画面，小希突然想看看别的了。
但自己能看什么完全被米娅主导着...
刚才，艾玫是对米娅下达了带自己到处转转的命令吧？
不知道自己的话，米娅能不能听啊......
抱着试试的态度，小希张嘴了。
“..米..娅？”
突然听到小希发出声音叫到自己，米娅几乎停滞的思考终于再次流动
手抚上了自己的小腹，里面，是主人托自己照顾的，名为小希的女孩子。
“..是？”
虽然米娅的身体有着不错的隔音效果，但因为内置了收听设备和感知设备，所以米娅能清楚的听见小希那微弱的声音。
得到了回应，小希突然慌张了起来。
如果你遇见了未知的似乎能和你交流的生物，你会说什么呢？
“那...那个....”
“...恩？”
“唔...你..你好？”
很丢人的，小希只能从贫瘠的词库中搜索出这样的词汇。
但对于米娅，这个并不会觉得对方很丢脸的存在，仅仅是歪了歪脑袋回复道：“恩，上午好，小希。”
像是米娅正和眼前的空气对话一样的场景很是奇怪，但无论是身为人形的米娅还是尴尬着的小希都没意识到什么不对。
不过好在，不会觉得耐烦的米娅一直安安静静地，让小希逐渐整理好了自己的情绪。
“...米娅...能不能...带我去看看书啊？”
小希，突然怀念起了书本。
几乎和书打了一辈子交道，这几天没了书的陪伴，小希一直觉得很寂寞。
书，对小希并不仅仅意味着知识。
让自己沉浸在书本中，时间一晃就过去了，就不会感到孤独了。
日复一日，年复一年，大图书馆中的众多藏书都差不多让小希读了个遍，有些喜欢的，甚至都让小希不小心翻皱了。
但哪怕是读过不下几遍的书，小希也总是忍不住地拿在手里。
或许小希仅仅是习惯了书的重量也说不定。
书？
被吩咐照顾好小希的米娅歪着头想了想，便迈出了步伐。
遵循着艾玫给米娅的地图，米娅来到了艾玫的书房。
并不是太大的房间中却也陈列了许许多多有价值的书本。
没有灰尘堆积的书桌也表明主人经常的使用。
小希，你想看那一本？
看向那些书架，米娅像是自言自语一样问着。
就...随你喜欢拿一本吧。
随我...喜欢？
米娅不清楚‘喜欢’到底是怎样的一种度量方式。
似是茫然地读过一行，又一行的标题。
一排书架，又是下一排。
最终，米娅停留在了那一个字上。
‘花’
《花语》
米娅并不清楚为什么，自己会将这本书抽出。
但不管怎样，拿一本书的目标已经达成了。
那就，读这本书吧。
...
“唔......嗯.....”
果然，没办法触碰书本，小希还是有点难受。
虽然书的文字都能通过眼前的画面展现出来，但手中缺少书的重量，小希发现自己像是不习惯一样根本无法像以前那样沉浸下来。
“？小希，很无聊吗？”
“倒..也不是无聊....只是.....嗯....”
小希觉得，自己虽然被拘束在米娅身体里，但这也不是米娅的错。
米娅不太明白
“不舒服？”
“唔...大概....”
因为想要好好照顾小希，米娅想了想，于是决定让小希舒服起来。
突然，小希身上的‘玩具’开始了震动，让小希发出一声可爱的娇喘，也让小希意识到对方似乎是理解错自己的意思了。
“丫啊！...不是想要....哈....这个舒服啊！！”
这就是，‘傲娇’？
小希前后矛盾的表现让米娅想到了记忆中对傲娇的释义
那就是的确想要舒服的意思吧。
如此确认的米娅对着小希说道：“请安心，米娅会让小希舒服的。”
都说了不是这个意思啊啊！！！
然而似乎米娅再次将注意力放在书本上了。
可怜的小希，就这样在米娅的悉心照顾下度过了一个上午。


第二节
“诶？小希又睡着了？”
按照时间回来的米娅是这么和艾玫汇报的。
头疼了，本打算从中午开始就让小希随着米娅开始进行女仆的工作，但小希睡着了的话就没有教育的意义了啊....
倒不如说，本来就意义不大。
被完全拘束着的小希只能通过看的方式旁观米娅的工作，这种顶多让她对女仆的工作变得熟悉。
但艾玫真正想要的是小希能真正用自己的身体去实践女仆的工作
而且现在的小希完全被藏在米娅身体里，顶多通过耳机听见小希的声音，根本看不见小希屈辱地工作的样子...
试做型的问题逐渐暴露了出来。
在最初将对方完全拘束的性奋渐渐消退后，艾玫渐渐意识到了当前的设计的诸多不足。
但正因发现了这些问题，一个渐渐清晰起来的设计方案也出现在艾玫的脑海中。
心里又升起了兴奋，吃过午饭后给米娅准备了盒牛奶后就再次跑到了工坊里。
...
眨了眨眼睛看着几乎是跑着出去的主人，米娅歪了歪头。
下午，又是自由时间吗？
米娅当然不会有什么兴奋感，但米娅还是觉得有时间继续看那一本书挺好的。
拿起桌上的那盒牛奶，以似是比平时要快点的步伐，米娅迈向了上午的书房。
这盒牛奶当然不是米娅需要的，有着晶石供能，米娅并不需要食物。
但小希需要。
因为上次那件事，艾玫在设计米娅的时候就考虑到了小希饿肚子的情况。
米娅喝下的牛奶能通过喂奶设备喂给小希。
所以艾玫直接把牛奶给米娅就可以了。
只不过感受着肚子里安稳地睡着的小希，米娅并不想打扰她。
等小希醒来了，再喂她吧。
......
小希很无奈，把自己坑了以后，米娅为了让她舒服，于是调取了各种各样的调控方式
当然，是艾玫编写的。
一开始还好，仅仅是持续不断的震动，然而，自小希高潮一次后，情况就变了。
震动的强度变得忽大忽小，每每当小希濒临高潮时就落下的震动感很快就让小希忍受不住之后，被一下子抬到最大震动的强度瞬间满足了小希堆积下来的欲望，在这样的顶峰中获得了高潮。
再后来，不同地方的强度开始有了区别，当身体一部分被满足时，明显被冷落的地方会让小希异常地想要，然后在某一时刻，被特别照顾的部位被交换，小希就在不断被满足欲望与沉积欲望中反复到达了高潮。
再后来啊....
小希有点不记得了....
只知道自己似乎一直在高潮，高潮着...于是就睡着了....
再一次醒来时，在米娅的问候下才知道时间已经到了下午。
某种程度上，也算是达到了消磨时间的作用吧......
不过这种消磨时间的方式，小希才不想要啊......
其实，小希的内心对高潮已经有点喜欢了。
变成女孩子之后，性的快感和高潮要比之前不知道要舒服多少倍。
那种足以让小希短暂失神的，遍及全身的温暖舒适感，能将小希讨厌的虚弱感都没过去，每一次的高潮，都是小希的一次幸福。
当然，自己的固执和尊严是不会让小希知道这一点的。
“小希，该喝奶了？”
唔...是有点饿了。
可是，要怎么喝啊....
“捂！...”
嘴里突然被塞上了一个很像婴儿奶嘴的东西
？！
这是要我...要我.....
“恩？”
好吧，这不是米娅的错....
再次将心中的不满甩给了艾玫，小希强迫着自己学婴儿一样吮吸着嘴里的奶嘴。
甜美的牛奶让小希心里好受了点，至少在这方面，艾玫没有亏待她。



第三节
在米娅的身体里待了几天，小希也渐渐习惯了，也对这个似乎有点迷糊，但对她很好的米娅有点喜欢了。
虽然总是喜欢让自己‘舒服’起来，但小希觉得对方应该是对这方面没什么概念，而且小希能感受到对方的好意。
所以，当艾玫终于将她放出来时，小希竟然有一丝不舍。
不对！
谁要待在这全是玩具的乌漆嘛黑的地方啊！
小希觉得自从自己变成女孩子后，似乎变得感性了起来。
...
“唔！..”
连续多日的刺激让肌肤接触外面冷风的一瞬间就开始发颤。
“怎样？待在里面舒服吗？”
看着露出身体的小希，艾玫调笑到。
“才不......”
危险的眼神让小希把话给吞了下去。
看着这么多天过去，调教仍然有效，艾玫觉得很满意。
将小希有点发软的身体给抱了出来，帮她把手和脚上的布拷解开了
看着终于得到了放松，在活动着自己的身体的小希，艾玫说道：“正式形我已经做出来了，不过现在，要先对你特训哦？”
特..训？
一个对现在的小希似乎不太好的词汇。
小希敢打赌，所谓的特训绝不是和军队那样的锻炼。
正如小希担心的，艾玫将她抱回实验室的床上后，又拿出了见都没见过的东西。
“小希，你在米娅体内里待了这么久，要准备帮你按摩了哦？”在手上涂上了不知什么东西，艾玫将按在了小希的身体上。
清凉的一触令小希发出一声惊讶
像是真的要按摩一样，艾玫力度恰好的帮小希舒缓着早就有点疲惫的肌肉。
舒适的按摩让小希渐渐喘息了起来。
但小希是绝对不相信艾玫会不对自己动手动脚的。
果然在帮小希按摩过一遍手脚后，小希将自己的手放在了小希的小腹。
没有肌肉的肚子软软的很平缓，但小希那似乎是特意照着小希子宫和阴道甚至是卵巢的位置的按摩让小希有了奇怪的感觉。
例如，将手掌用力从小腹下方推到子宫的位置，被按摩到的阴道和子宫给了小希一阵快感。
再然后，是将双手放在小希纤细的腰上，反复的收掌，像是要拿捏小希的卵巢，让小希身为女孩子最重要的部位给小希一阵奇怪的感觉。
绝对是有鬼！
艾玫似乎也没有隐瞒自己意图的打算，终于把手伸向了小希的胸部。
虽然幼小的小希没有明显的起伏，但还是有着柔和的曲线，摸上去的话也很软。
终于不断被刺激胸部和乳尖，小希的娇喘也止不住了。
这一次，似乎真的有好好给小希按摩的打算，艾玫对胸部的刺激更加的全面，不断被反复揉捏的胸部也升起一阵快感。
把小希弄得脸红无比后，艾玫终于对小希的私处下手了。
之前，艾玫是用手指直接刺激小希的阴蒂，但这一次，因为是按摩，所以艾玫是用的掌。
虽然艾玫的手也是正常女孩那般小巧，但相对宽厚地多的手掌按在私处上带来的快感也是十分的强烈的。
不仅仅是那条小缝，连带着小馒头一起被推揉着，私处整体被刺激不仅仅是阴蒂的快感袭向了小希。
本来，女孩子就能通过夹枕头来自慰，那是因为私处本身被按揉也能提供不弱的快感。
但往往因为阴蒂和阴道的快感而忽视了私处，但那仅仅只是因为那两个地方的快感太强了而已。
持续不断的大面积的猛烈快感很快让小希品尝到了高潮，像是突如其来的尿意，小希被手掌覆盖的私处迸发出一阵液体。
“阿拉？舒服到尿尿了？”
“欸？！才不是尿啊！”苍白的辩解是如此的无力，小希自己也不知道刚刚的那种感觉是什么。
“没事啦，接下来，就舒舒服服地尿出来吧？”
并拢的两根手指插入了早就湿漉漉的小穴，像是摸索什么一样前进着。
“哈啊~~！！！”刚才...是什么....
感受到手指摸到的地方，艾玫对小希露出了灿烂的笑容。
用另一只手按在小希的腹部，然后插入小穴的手指开始不断用力扣弄着小希的那里。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”至今以来最为猛烈的快感几乎一瞬间淹没了小希的意识，像是漏尿一样不停喷洒出了汁液浸染了大片的床单，当艾玫终于停下自己的手时，小希已经快要虚脱了。
前后轻轻抽插，放松了一下手指后，艾玫又按在了那里。
发觉对方又有继续的趋势，惊恐地小希瞪大了金色的眼眸
但阻止的话还没来得及说出口，小希的意识再一次被猛烈的高潮淹没了。
“咕呜....不要...呜....再来了.....”当艾玫再次放过自己后，小希哽咽地向她求饶着。
仿佛把身体的力气全部给抽走了的感觉很难受，而且小希已经快感觉不到下体的存在了。
“这么弱可不行呀，特训还没开始就已经求饶了？呵呵...”
这还不是特训吗？！
“看来小希还是得打针呐~”
不要用那么欢快的语气说出那么吓人的话啊！！！
没有管因为虚脱而无法动弹的小希，艾玫从实验桌上拿出了一根早就准备好的针。
管中的药剂透着诱惑人般的粉色。
但小希害怕的是那根细长的针管，这个世界还并没有直接将药物注射进人体内的治疗方法，但对于尖细的物体，人本能的会害怕。
“不要....呜.....”小希尝试求饶。
“不行~”
艾玫将针管对准了小希的小腹，然后一下子扎了进去。
“丫啊！”
被特别制作的针管正好能在针管完全没入后扎入小希的子宫
“别乱动哦？”
不用艾玫说，小希也不敢乱动来让疼痛扩散。
粉色的，看起来很不妙的药液被艾玫慢慢推入，在药物扩散的一瞬间，小希就感觉到自己子宫内的欲望开始急剧地攀升。
随着药物被完全注射，开始随着血液循环扩散至全身，之前高潮后的虚脱感一瞬间消失了，只留下了更为强烈的欲望。
小希突然很想要
什么都可以，好像要！
然而，原本因为让小希疯掉的欲望而打算伸向私处的手被抓住了。
两只手和两只脚都被分别用布铐拷在了床上。
“现在很想要了？”看着小希红着脸几乎哭出来的样子，艾玫调笑着说出了刺激小希内心的恶魔般的话语。
贴在小希猫耳朵旁边，像是吹气一样，艾玫笑着说道：“放心...待会的特训...会让你满足的.....”
恶魔.....
艾玫从一旁拿来了一根有着超大圆头的物体，这个被艾玫自己称作av棒的玩具绝对能让小希的欲望被彻底满足。
开启了震动后，艾玫将圆头抵在了小希的阴蒂上。
“阿啊啊啊啊啊！！！”
比跳蛋要强烈无数倍的震动让欲望强烈的小希几乎一瞬间就被推上了高潮。
而且，艾玫完全没有松手的意思，第一次的高潮才刚刚结束，第二次的高潮就紧紧接着来了。
因药物而持续产生的欲望被持续来临的高潮满足着，除了大声地娇喘外，小希几乎无法思考了。
但，阴蒂被强烈的震动不断满足的同时，被冷落的小穴又让小希难受无比。
似乎是知道这一点，艾玫将一根看起来就很比之前大很多的按摩棒拿了过来，却很轻松地就插入了早已如泉水般涌出爱液的小穴。
被大大的按摩棒撑开的小穴并没有给小希带来痛处，相反，比之前还要强烈的满足感和性快感让小希的小穴也在被完全插入后高潮了。
然后，艾玫开启了按摩棒的震动，并且用手抽插着按摩棒。
更大的按摩棒意味着更强烈的震动
而且因为这一次是伴随着抽插，所以小穴处的高潮也是几乎不停歇的一次又一次来临着。
仅仅是这两样东西，就让阴蒂和阴道同时高潮不停的小希像是要疯了一样不停地扭动着身体。
但每当小希逃避了猛烈的快感后，因药物而催生的欲望又让小希更加难以忍受。
看着完全失去曾经的仪态的小希，艾玫决定给予其最后一击。
按摩棒和av棒的震动突然被艾玫推至了最大，而且手上明显地加快了按摩棒的抽插速度。
彻底犯规级别的快感让小希上一次的高潮还未结束，下一次的高潮就已经叠加了上来。
两重，三重....数倍于普通高潮的快感让小希脆弱的意识仅仅在短暂的片刻后就中断了。
像是断了线的风筝，突然停歇的娇喘声表明小希已经因无法承受的高潮而昏迷了。
只留下仍在因高潮而反射性抖动的身体。
“呵呵....看来是真的很舒服呢......”关掉了手里的玩具，艾玫带着满足的笑容这么说道。
特训，很顺利~
像是疼爱自己的宠物一样抚摸着小希的脑袋，艾玫如此想到。


第五章完
上半卷完

变成宠物的大贤者-下半卷
第六章:机械女仆
这是..什么啊...
醒来的小希，发现自己的四肢被机械臂给抓住抬在离地大约10厘米的地方，机械臂是从身后像是半圆柱形的墙面中伸出的。
当然，小希并不认识机械臂这种东西，但小希知道，这肯定又是自己那恶魔弟子倒腾出来的东西。
自从小希变成这幅样子后，就对这个弟子到底为什么有这么多奇怪的技术和知识感到奇怪。
虽然小希一直只顾着自己的研究，但好歹小希在学院还是知道隔壁魔工到底是什么样子的。
那些魔工的产品都是相当粗狂的，裸露的晶石和清晰可见的能动转换以及那带着智慧的美感的传动才是那些魔工道具给小希的印象。
然而，艾玫拿出来的这些东西彻底颠覆了小希对‘机械’的认识。
流线型富有洁简感的同时却有着独特的美感，明明是封闭的外壳却能做到随意的转动和变形，而且，那坚固却不失韧性的材料也绝不是现有的技术能制作出来的。
最让小希不能理解的，是艾玫如何在没有人工操纵的情况下让这些东西运转的。
如同米娅的存在一样有着智慧，这些机械臂即使小希尝试拉扯挣脱也很快就会自己调整回来。
自己到底收了个什么样的弟子啊.....
小希发现，自己还没有弟子懂的东西多。
“阿拉，小希你醒来了。”实验室的门被打开了。
走进来的，有着灿烂金发和通透碧眼的少女正是自己的弟子，艾玫。
“嗯...”
对她，小希至今有着挥之不去的心理阴影，刚变成女孩子遭受的残忍虐待即使是这么长时间的温柔对待也没能抹去影响。
因灵魂受损而一直存在的虚弱感和完全失去魔力感应能力的小希没有反抗的机会，也没有了反抗的意志。
“今天，就要开始进行正式形的装备了，做好准备哦？”
正式形
小希想到米娅好像是被称作试做型
难道艾玫又做出来了一个‘人形’吗？
想到前几天一直被关在米娅身体里的情况，小希真的不想再继续下去了。
倒也不是说不喜欢米娅啦.....
米娅对小希还是很好的，自由的时候小希想去哪里都会带她去，而且每天喂奶都很准时，只是....
如果米娅身体里没那些东西就好了...
因为一直想让小希‘舒服’，米娅身体里的玩具没少折磨她，多亏了这一点，小希每天几乎都是重复着喝奶-舒服到高潮-昏迷-醒来喝奶的循环。
艾玫按了下手中的一个板子，那大概是控制器吧。
‘墙壁’又有东西冒出来了。
很多很多的机械臂，带着像是零件一样的东西向小希的身体靠去。
如同金属片一样的东西被贴在了脚上，将小希双脚完全覆盖后看起来就像一双白色的厚袜子，但金属片之间的发着微光的缝隙表明这双厚袜子根本不是丝或布质的。
听见了咔哒的声音，随着机械臂的收回，小希才发现双脚上的金属片都像是紧紧地锁在一起，组成了完整的一体。
像是重复之前的步骤一样，机械臂又带着许多零件从‘墙面’伸出，覆盖在小希的双手上，像是一双漏出半手和手指的白色厚手套，只是这双手套一直包到了小希的肩部，漏出了腋下，却在脖子处前后连成了一体，有点像带着小披肩很可爱。
再一次地，零件开始贴在了小希的腰间，肚子，后腰，大腿外侧，像是束腰一样的部件被组成了，但这件束腰通过在小希大腿外侧的部件和两只白色袜子连在了一起,仅仅漏出了肚脐附近，小腹私处和一小节大腿内侧。
像是故意‘展示’私处和胸部一样，束腰的下半部如同幕帘一样从肚脐上面向两边和腰部的部件延伸，而上部则恰好在两胸的下半周画了个圆，背后，还如同露背装一样将背部给展露了出来，同样，下边缘有着幕帘一样的设计，自尾巴上方连接着两边腰间的部件，只是尾巴旁边，似乎被强调和装饰一样有着从两边‘幕帘’上伸出的半月形结构的村托。
然后，像是暂停一样，机械臂回收后就没动静了。
“呵呵...小希，接下来，得先热身才行哦？”
“热身...？”
穿个‘衣服’还有热身吗？
再一次按下了手中的板子，机械臂终于又有了动作。
然后，随着机械臂到达身前，小希才终于看见这些‘手’上的东西并不是金属片了。
那是，很像之前跳蛋和按摩棒一样的东西。
“诶？..哇啊！”
仍裸露着的胸部和私处被跳蛋按住了最敏感的乳尖和阴蒂，同时，跳蛋也没有放过阴道口和后庭口。
就如同艾玫说的‘热身’一样，一开始，震动仅仅是轻微的，然后渐变一样逐渐加大力度和频率，而小希在这样逐渐提高的快感下，身体的欲望也随之被勾起并逐渐放大。
不知道是因为小希才刚刚变成女孩子，还是因为这幅身体是不久前才炼制出的，仅仅轻微的刺激也能给敏感的小希带来强烈的快感，而且小希对于这种快感的耐受度很差，往往一下子就能让小希高潮。
机械臂手中的跳蛋还没有提高到最大的震动，小希就感觉到身体里的快感快要到极限了。
啊啊啊...高潮..要......
之前说过，小希内心其实是很喜欢女孩子的高潮的，漏出像是在期待一样的迷离的表情，小希的身体也像是配合机械臂的刺激而向后弓着身体。
然而，就在小希体内的快感即将突破阈值时，跳蛋的震动戛然而止，失去了快感的来源，小希被卡在了高潮而不得的边缘。
早就无法抑制的欲望让不能得到期望的高潮的小希十分的难受。
“呜呜....小玫....”然而小希却没能说出想要高潮这样不知廉耻的话。
“不可以哟”像是宣判了死刑，艾玫补充着。
“之前是承受高强度快感的特训，而现在是忍耐着这种想要高潮而得不到的感觉的训练哦？”
“！...怎么..可以....”
“要好好锻炼自己哦？...以后啊，不能高潮的时间会很长...很长的哦？”在小希的耳朵边，艾玫对小希说出了恶魔的低语。
“骗人....”
然后，在身体内的快感回落后，跳蛋再一次开启了震动，这一次，似乎是直接从之前中断时的强度开始继续上升的。
早就进入状态的身体当然不会因突然的强烈震动而感到不适，相反，甜美的快感一瞬间又遍及了小希的全身。
很快，小希又感觉到了快感的上升，似乎又将要突破高潮的界限，然而小希只在即将踏入高潮之前，感受到被抽走的快感。
艾玫没有欺骗小希，跳蛋再一次停止了震动。
“呜呜，不要....”
两次都没能成功的高潮，小希知道艾玫是认真的了，第一次品尝到这种无法高潮的痛苦，难以忍受的小希很快发出求饶的声音。
但艾玫仅仅像是在享受小希的呜咽声一样，又一次按下了手中的板子。
“丫啊啊！...”
跳蛋突然被开到了最大，体内刚落下的快感又急剧的升起，这一次，仅仅花了3秒，小希就又要在高潮的边缘了。
一如之前两次，像是精确知道小希的感受，跳蛋又一次停了下来。
三次，从天堂落下的小希感觉自己来到了地狱，身体堆积下来的欲望令小希的身体都泛着诱人的红色，不断大声呼吸的红透了的小脸也看起来十分的可爱。
“呜呜呜...小玫...高潮....”
“恩?”
“呜呜...想要.....高潮.....”
小希，因为被欲望折磨到崩溃边缘的意识，抛弃了面子。
呜咽着像是哭泣的样子让艾玫心里一颤
啊啊啊好可爱！
内心的欲望被满足，艾玫决定稍微奖励一下小希。
“那...叫我声主人就让你高潮一次哦...”
“唔？！..”
这，终究是小希的底线，似乎获得了短暂的清醒，小希止住了口中的话语。
不过，艾玫也不急，调教的时间还有很多呐。
手中的板子再一次被按下。
两个按摩棒，被插进了小希前后的两个小穴。
有着充分爱液的润滑，按摩棒无比顺利地完全插了进去。
因为三次没能高潮而早就对快感敏感无比的身体在按摩棒插入后就差点高潮了。
但就是差了那么一点，还是没能获得高潮的小希知道自己接下来会更加的痛苦了。
被插入体内的按摩棒可要比仅仅在出口刺激的跳蛋要厉害多了。
大小合适让小希无比满足的按摩棒和跳蛋都开始了震动。
这一次，所有玩具的震动都是很微弱的，但这样微弱但是全面的快感依旧让此时的小希十分的舒服。
这样微弱的震动，就能延长小希快感积累的时间，让小希更充分的感受快感积累的过程，更清晰地感受到身体逐渐迈向高潮前的瞬间。
然后，突然停止的震动，就能给小希带来更深刻的绝望......
“哈啊....哈啊......”小希依旧坚持着自己的底线，但小希明白，这仅仅是第一次短暂的休息，之后，在艾玫满足前，小希不知道还会经历多少次地狱。
小希害怕了，并不是如同之前那样害怕着艾玫，而是在害怕自己会因为无法忍受的欲望而抛弃自己的底线，害怕，自己会真认对方为自己的主人。
如同审问一样的震动一次又一次给小希带来了强烈的快感。
一直是那么微弱的震动，让小希无比彻底地感受着体内快感的堆积，女孩子，无法反抗，所以，小希绝望了。
所以，小希颤抖着的口，说出了那一个称呼。
“呜呜...主...唔....”
小希的嘴巴被捂住了
“好了啦，这一次就饶过你，好好地，享受女孩子的高潮吧，小希...”将脸贴在自己头顶的耳朵旁，小希看不清艾玫此时的表情，也不知道为什么艾玫不让自己说出那个她很想听见的称呼。
但是，终于被开大的震动带着强烈的快感和猛烈的高潮来临了。
这一次的高潮，似乎比之前的都要令小希更加的满足，不知道多少次高潮失败而积攒的欲望被一扫而空，舒服的让小希的私处又一次喷洒出了大量的汁液。
似乎持续了很久很久的高潮，艾玫一直不让小希看见自己的表情，将小希抱在自己怀里，温暖的怀抱让高潮中的小希感到一种莫名的安心感...
奇怪...自己到底....
但女孩子那舒服的高潮已经让小希的意识中什么都不剩下了，所以，直到最后，小希也没搞清自己那种感觉的由来。
“好了，热身结束，要进行最后的着装了哦？”
玩具被收回了，然后又被拿出了新的玩具。
？？！
不对，那明显带着铁皮像是这件小希也说不上来的‘衣服’的零件。
不妙的预感...
“呜哇！..”
因热身而仍在状态中的身体以及依旧湿漉漉的下体令那个崭新的，像是特制形状的按摩棒很轻松地被插入到了小希的小穴。
当按摩棒被完全插入后，恰好顶在了小希的子宫颈处，而且，按摩棒外面连同着的‘铁片’也有奇怪的形状，不仅撑开了小希的小馒头，还将里面的粉红色嫩肉以及小馒头都恰好覆盖了，在外却呈现出很好看的平滑曲线。
好像有过精确测量并设计的形状正好让小希的阴蒂和唇边被放入‘铁片’的沟壑，甚至，小希都能感受到尿尿的地方，都被一个突起来的东西给轻轻插入了一点点。
然后，后面，好像被什么很大的东西给顶到了。
“唔唔啊啊啊！！”
那个物体，完全撑开了小希的后庭，幸亏因为热身，所以没有让小希受伤。
无法看见后方的小希不知道那个物体到底有多大，但随着那个很大，但又似乎富有弹性的外壳的东西的深入，小希才通过身体感受到那个物体的形状。
远比按摩棒要插得深的一根东西将小希体内彻底塞满后，才有一道和肛塞一样起着防止滑出同时稍微放松后庭的收缩设计，然后，那根巨大的物体外面的不大的恰好遮盖住后庭的铁片，像是和阴部的铁片嵌合了一样，发出‘咔’的一声，因为插入身体的那两根东西，这个部件完全不会有任何脱落的迹象。
接着，两片形状完全契合小希胸部的铁片覆在了胸前，和之前预留的半圆形连接，呈现出性感美丽的形状，此时，小希好像是穿了一件漏背的白色兔女郎服装，还是特别幼的那种。
不过，胸前那被吸住的感觉，以及特意分开的独特设计绝对意味着这个铁片和玩具差不多。
果然，艾玫弄出来的东西都是这个德行...
“丫！”
本以为结束了在心里无奈地吐槽着的小希突然感觉尾巴被抓住了。
然后，是感觉到自己的尾巴被什么东西包裹了上来，叮铃铛当的，一个带着两颗巨大铃铛的蝴蝶结被系在小希的尾巴上。
“最后...再换上这个新铃铛...”艾玫拿出了一个新的铃铛，将小希之前一直戴着的项圈上的铃铛取下换上了，这样，艾玫就能通过铃铛对小希定位了。
“呜....”感受到全身那些地方又被全面地‘照顾’着，小希都快认命了。
“好了，现在试试这个。”
艾玫摸了摸小希后庭处的铁片上，如同指纹感应成功，一个小孔被打开，然后艾玫拿出一个只有半个手掌大小的不到一指厚的小盒子，抽出其中的管子连在了这个小孔上。
“唔啊啊！”小希感觉到尿尿那个地方的突起开始彻底向尿道内进发了，带着软软的管子一样的东西被插入了小希的尿道，在进入小希的膀胱后，原本封闭的圆头被打开，彻底封堵住尿道的同时也连同了膀胱和管子直接的液体交换。
突然的漏尿感传来，让小希下意识的尝试闭紧尿尿的地方，但却怎么都无法让那种感觉消失。
“放心地尿出来吧...不会尿在身上的....”
小希看见，艾玫手里那根管子，其实是有着好几根小管子并在一起的，而其中一根小管子正有透明的液体挤开空气而留下的轨迹，最终，流入到了艾玫手中的盒子里。
拿出一个腿环，将那个盒子绑好，艾玫又拿出一个透明的尿袋，将其带着的导管插入了小盒子另一端的一个孔中，然后，尿液流入了尿袋。
眼前太过h的场面让小希脸上的温度一直在升高。
然而，连尿尿的自由都被剥夺的小希只能看着那个袋子越来越大，直到自己完全没有了尿意，袋子膨胀的速度才减缓。
“阿拉，竟然尿了这么多，难道小希很喜欢憋尿嘛？”
“才不是...”
将导管拔出，那个袋子被艾玫放到了桌上的一个箱子里。
“不不不不扔掉吗？！”
“那可不行，以后为了时刻了解小希的身体状况，尿液都要保存哦？”
变态啊！！
小希早就觉得了，艾玫对自己的捉弄似乎表明她有着奇怪的爱好。
“然后，该注入这个了。”又是一个袋子，不过里面装着的，却是和之前被打入小希子宫的药液一样的粉色液体。
将导管插入盒子的另一个小孔，然后，液体被盒子泵入到了导管中。
然后，小希感觉到小穴里的那根东西有了动静。
一直顶在小希子宫颈的按摩棒的头部有着一个小孔，这个小孔正对着的，就是小希子宫颈的小口，随着液体被泵入这根按摩棒，突然像是射精一样，按摩棒头部突然泵动，强大的力度令小孔将粉色的药液射进了小穴的子宫，甚至令药液在射穿子宫颈后依然有着势头冲击在小希子宫内壁。
突如其来的被内射的感觉让小希发出一声惊恐的娇喘。
随着快速而又强力的连续射液，从未感受过的内射的快感让小希内心的尊严再次粉碎了一部分。
然而，无论小希内心是怎样的抗拒，内射依旧在进行着，装着药液的袋子在飞快地瘪下去，而子宫内的药液似乎已经开始起效了，之前高潮的疲惫感被扫去，欲望也开始自子宫升起。
药液作用下变得对快感更敏感的身体对于内射的反应更强烈了。
头一次，自己的小小的子宫被这么直接的满足，幸福的满足感萦绕着小希的子宫，当最后一点液体被射入子宫后，被射的满满的子宫带来的快感让小希直接高潮了。
真正发自子宫的高潮远比其他地方的高潮来的要更加令小希满足和舒服。
梦幻般的高潮让小希金色的眼中蒙上了一层水雾，看起来十分的可爱。
将导管拔出，艾玫摸了摸小希的小腹，如同摸在小希子宫上。
“很舒服？...喜欢吗....内射？...”
“才...不喜欢.......”
“那就是不反对很舒服？”
“唔......”
“.......呵...放心吧，以后还会有很多很多次的.....”
才不要.....
然而，体内的欲望违背了小希的内心。
在子宫内药液的作用下，小希从刚才起就能感觉到那一直在体内的欲望。
因为不是被直接注入血液，所以药效并不强，仅仅给小希带来一丝微弱的欲望，然而，正因为不是瞬间被吸收，所以停留在小希子宫内的药液能长时间持续起作用。
“恩...？”
看着不说话的小希低着头忍受什么的样子，艾玫也明白了。
按了下手中的板子，小希感受到私处和胸部的东西开始了微弱的震动。
从外面看，小希身上的东西似乎安安静静的什么都没发生，但那仅仅是因为优秀的设计让所有震动力度都没有外泄，被完好地传递给了小希，这一点从小希刚才突然升起的娇喘就能证明。
麻麻的轻微的震动如同一直在按摩一样，给小希带来持续的快感的同时，稍微满足了因药物带来的饥渴和欲望。
“好了，接下来要开始女仆的工作了哦？”轻轻拍了拍小希柔软的脸蛋，艾玫对着小希说道。
拿出一套小希在米娅身上见过的，样子类似的黑白相间的女仆装，在机械臂的帮助下，小希被不情愿地套上了这套衣服。
似乎艾玫并没有任何将玩具漏出来的想法，小希被套上了长长的白色吊带袜，女仆装也是相当保守的长袖，仅仅是胸口和背部被稍稍镂空，露出没有玩具覆盖的肌肤。
袖子在手附近才有着宽大的设计，将本就小巧的手村托地更加可爱，虽然如果被仔细看的话，能看见手腕附近的装备，但也会被误认为是普通的手袖。
仅仅到达膝部的裙子十分的宽厚，尾巴也在裙子下漏出了一节尾巴尖，层层叠叠的裙子蓬蓬的感觉会让人觉得这样的女仆是不是不适合做家务。
然后，脚上又被套上了一双半高跟的黑色圆头鞋。
一个可爱的猫咪女仆就这样诞生啦！
诶，似乎少了什么东西。
小希注意到，自己裙子底下，似乎依旧只有那覆盖着自己私处还在不停震动的玩具。
“....小玫.....内..内裤呐？...”
“啊咧？小希难道想要穿女孩子的内裤啦？”
“才不想啊！...唔！”反射性地说出了反对的话，小希发现自己把自己推进了坑里。
如果穿的话，自己的尊严可能真的要没了，但是不穿的话..如果被别人看见......
“呐...想要穿吗？...”像是诱惑一样，白色的轻飘飘的一看就是女孩子的内裤被艾玫在小希眼前晃了晃。
“呜......”
看着小希红着脸纠结的样子，艾玫说道：“嘛，内裤就放在你裙子口袋里，想穿的话待会自己穿吧，现在先试试你能不能站起来吧？”
“诶？呀啊！”
机械臂终于放开了小希，瞬间的坠落感让小希下意识地抱紧了身前的艾玫，才没让自己摔下去。
“好啦，你现在能站起来了哦？”
？？
疑惑地，慢慢把自己放了下来，脚接触到了地面，然后，那种虚弱无力感，外加因震动带来的快感让小希的双腿根本没有站直的力气。
但小希感觉到，如同被人扶着一样，身上那些奇怪的东西帮助了小希，明明腿上还是没有力气，却好像本来也不需要多少力气就能站起来一样。
奇迹般安稳地站在了地上，小希像是不敢相信一样轻轻地走了几步。
仅仅是微弱的力气，在腿上和身上的装备的帮助下，不仅平衡被很好地维持了，而且也帮小希完成了走路的动作。
虽然还很不适应，但走起路来的舒服顺畅感还是让小希心中升起了一阵喜悦。
“这是给你的生日礼物哦，小希。”
“诶....生日礼物......我的？...”带着喜悦，又因快感而带着一丝颤抖的声音自小希的口中发出。
和弟子相处了这么久，这是小希第一次收到来自她的礼物。
甚至，因为没什么能称得上朋友的人，小希已经快二十多年没有收到过生日礼物了。
最近的一次，是二十多年前自己还在执教的时候，学生们一起送给老师的生日蛋糕。
这么长时间过去了，连小希自己都有点忘记了自己的生日...
“...”
“诶，怎么哭了？！小希不喜欢吗？”
“不是....呜......呜呜..谢谢...小玫...呜呜.....”
“......这样啊，作为感谢，那就好好给我当女仆吧！”
“呜呜..什么啊！....呜....”
真是...果然是个恶魔......
小希没注意到，自己嘴角那难以抑制的笑意。


第六章完。

第七章：服侍
第一节
最终，小希还是因为害怕秘密被人发现，将内裤穿上了。
虽然很羞耻，但那薄薄的布片将私处的东西给掩盖带给小希的安全感还是挺高的。
对了，那个小盒子已经被重新绑在了小希腿上的腿环上，管子也被收了回去。
当被问及以后要怎么尿尿的时候，艾玫说：“以后要尿尿了，要经过我的同意哦？”
那个‘铁片’上的孔，似乎一定要艾玫亲自摸才能被打开，这也就意味着哪怕小希能忍住羞耻给自己导尿，也没有机会。
幸好，不知道是不是艾玫给小希的奶不是普通的牛奶，小希自变成这幅样子以来就没有过便意，所以被那么大的东西给后面塞满了，小希也并不是很担心。
只是....
感受到胸部和私处还有体内的快感，小希就觉得很无奈。
震动，自刚才起就没有被艾玫关掉了。
刚才，也是因为快感的堆积，才因突然的高潮打破了自己感动的心情。
微弱的震动并不会给小希很强烈的快感，只是因为子宫内的药物让小希身体里一直升起欲望，而且也让小希变得对快感更敏感，所以即使的微弱的震动，带来的快感依旧不能无视。
但小希觉得，这样的快感只要自己努力一下，是可以忍受住的。
不会再发生之前因为突然的高潮而在艾玫面前失态的事故了！
“啪！”鞭子突然抽到了小希身边，让才下定决心的小希吓了一跳。
“在想什么呢，杯子里的茶都满出来了。”危险的眼神和手中的鞭子让小希赶紧给艾玫擦拭着桌子。
此时，小希正在艾玫的淫威下从事着女仆的工作。
不，应该是有报酬的才能被称为工作，现在，小希只不过是害怕被打而被奴役着而已。
因为身体的矮小，为了擦拭桌子而轻轻点着脚尖，欣赏着小希可爱的样子，艾玫很满意。
“接下来，把那边桌子上的东西整理干净吧。”
真把我当女仆了啊你？！
但迫于鞭子的威慑，小希只好强迫自己走向了艾玫指示的桌子。
“咿！”震动，突然被抬高了。
几乎比之前强上一倍的震动带着不止强上一倍的快感袭向了小希。
看向装作无事发生的艾玫，小希知道肯定又是她搞的鬼。
但才决定不再那么丢脸高潮的小希倔上了，强忍着快感，小希继续走向了桌子，甚至连娇喘都不漏给艾玫听。
但是，已经超出小希忍耐极限的快感不顾小希的意愿积累着，冲击着小希的意识。
死死抓住桌子，小希已经无法聚集精神整理了，倒不如说，从刚刚开始，小希就一直没注意到桌子上其实什么都没有。
高潮，还是来临了，死死闭着嘴巴不叫出声，但身体还是一抖一抖的，暴露了小希已经高潮的事实。
其实小希掩饰的再好也没用，为什么艾玫之前总是能那么精确的在小希高潮前停止震动呢？因为艾玫手上的板子上，能够显示小希此时的身体状况。
不论是有没有在高潮，也不论小希目前的快感水平，就连小希不同部位感受到的快感程度都有显示，当然，诸如体温啊，膀胱内的尿液量啊，子宫内的药液剩余量啊，心跳啊，血液流动速率这些详细的项目都一一罗列着。
看着板子上显示的高潮结束后，艾玫就将震动调回了之前的水平。
重新看向仍然倚着桌子身体发软的小希，艾玫露出了沉醉的笑容。
慢慢玩吧？‘小猫’....


第二节：机械之心（下）
米娅，对于这个自己制作出来的人形，艾玫还是有点无法舍弃。
之前，因为一拍脑袋想出的东西，其实完全没有制作的必要。
但做都做出来了，就这样放在工坊里总觉得有点浪费。
所以艾玫打算对米娅做点改造，不再放小希的话，多出来的空间可是有很多的呢.....
脑子里又冒出了各种各样奇怪的点子，艾玫打算今晚加班了。
小希在被艾玫玩了那么久后很累了，所以艾玫就喂了她奶后把她关回了笼子，板子上的数值显示小希正睡的很香呐。
胸前挂着的贤者之石再一次闪耀。
明天，再给小希一个惊喜吧...
————
对于自己被创造出来，米娅到底是什么感觉呢？
不过，这个问题的前提，米娅到底有没有着‘感觉’都是一个值得思考的问题。
没有细胞，仅仅依靠着传感器带来的数据的变动而存在对世界‘感知’的机器，到底有没有‘感觉’？
这点，思考完全依靠由魔晶提供能源的电子芯片完成的米娅也不知道答案。
在艾玫曾经的世界，对于机器人，特别是人工智能，人们也有着各种各样的讨论。
所以，到底‘生命’的定义是什么呢？
米娅只想到了那天见到的花海。
那大概，就是‘生命’的诠释吧。
只是，米娅无法组织语言去描述。
一切的言语似乎都在‘生命’面前显得无力。
不过，自己也不用再去思考了，在这几天过去后，自己的‘任务’完成后，主人大概就会将自己关停吧。
就像那本，米娅找到的，待在角落里的书一样，积灰，沉寂，永远再没有醒来的日子。
所以，米娅很珍惜和小希相处的日子，虽然对‘珍惜’这种感觉有点不明白，但米娅对于自己‘是否愿意和小希分开’这个问题，所有子程序提供的答案，都是‘0’，即‘否’。
这样的答案，大概就是‘珍惜’的意思吧...
可是，对于主人，自己是无法反抗的。
被写入最高的条例，即是对主人无条件的服从。
对方身为创造自己的人，米娅对于这样霸道的条例也毫无怨言。
只是，果然到了分别的时候，很悲伤啊....
‘悲伤’这种情感，又是什么样的呢？
子程序这一次，陷入了无限循环，没能再给米娅任何的答案。
看着如同人类‘剖腹产’被抱出的小希离开了自己的身体，米娅，机能停止了...
时间，一分一秒地流逝着，又如同永远停滞在那里一样。
米娅不知道为什么已经被下令‘停机’的自己，依旧有着思考。
但米娅还是失去了感知，如同连眼睛看见的黑暗都比不上的真正的‘黑暗’环绕着米娅。
无法再触碰，无法再聆听，无法再...体会到小希的温度.....
这就是，‘悲伤’吗......
这就是，‘孤独’吗......
这就是，‘绝望’吗......
...
最终，米娅却还是没有学会‘愤怒’...
对主人，米娅没有任何的怨言。
只不过，是自己没有了用处而已...
这就是没有用处的‘书’的结局。
......
咔哒，咔哒
时间依旧流淌着，如同精确的钟表，身为机器的米娅数着时间。
大概，不出意外的话，自己的内部电路，将在630720000秒后面临损坏，自己的外壳，将在4730400000秒后腐朽，到时，自己的‘意识’就会彻底终结吧...
米娅，在‘黑暗’中，倒计时着自己消逝的时间。
...
然而，救赎的光突然展现在米娅的眼前，自己，再次被...启动了？
米娅，突然理解了‘喜悦’....
————
改造终于完成了，随着自己按下米娅胸口上的指纹识别开关，米娅终于再一次睁开了金色的眼眸。
艾玫觉得很奇怪，那一瞬间，她似乎在眼前的人形眼中看见了疑惑以及....感激？
大概，是自己熬夜出现的幻觉吧。
“...米娅，给你的改造已经完毕了，以后，你也作为我的女仆和小希一起工作吧。”
“......”然而，艾玫并没有得到预想的‘是，主人’这样的回答。
“恩？声音发生装置坏掉了吗？米娅，报告下身体状况。”
“..主人...”
“？怎么了突然...我刚刚应该没弄坏芯片吧....”艾玫突然觉得熬夜可能不是一件好事，要是不小心弄坏了芯片又要花费大力气重新设计了....
能够运转人工智能的芯片的设计，可不是一件轻松的活啊....
“不....主人，谢谢....真的...很感谢.....”
绝对不是幻觉，眼前的人形，展露出的一幅感激的，如同哭泣的样子，深深地，向主人鞠了一躬。
艾玫，第一次觉得事情超出了掌控，如同见到了什么难以置信的东西，久久的，不能言语。


第三节
机器人，会有心吗？
如果是在曾经世界的艾玫，她肯定不会相信。
那些被科学家制作出来的各种‘人工智能’和‘机器人’在她看来，要么都是按照预设的程序运转着的复杂机械，要么都是依据海量数据的统计学规律行动，选择大量重复情形中最佳的或是最多的方式进行‘反应’，它们，虽然被赋予了人的外表，有着类似于人的学习能力以及反应能力，但艾玫绝不相信它们有着‘心’。
但，看着欣喜地抱着小希的米娅，艾玫开始怀疑了。
对于米娅这个人形，艾玫完全知道自己并没有赋予她那样的统计学学习能力，更没有赋予它‘感情’。
那到底，是哪里出了问题呢？
传感器...电路...芯片.....
.......魔晶？
如果说和之前世界不一样的话，就是艾玫为了更好的供能而采用了这个世界才有的魔晶。
可以说，有了魔晶，才有了米娅。
对于魔晶，这个世界比较权威的说法是，魔兽以及高等生物体内的力量之源，类比于人类以及类人的智慧生物体内的‘魔力回廊’。
所谓的高等生物，其实艾玫更喜欢称呼为幻想生物。
这个世界，是有着龙的存在的，
而米娅体内的这颗魔晶，正是米娅之前心血来潮收集到的，风龙的魔晶。
可是，为什么供能的魔晶，会诞生意识呢....
艾玫觉得，自己对于这个世界的了解，还是太过肤浅了。
为什么自己会来到这个世界，为什么会有这样子能够独自成长的系统，还有，这个世界的魔法，到底是什么...
艾玫发现，自己好像除了早就被前人研究出的知识以及依据曾经世界的知识推导出的工具的用法，自己对这个世界的本质依旧什么都不知道。
————
“米娅...？”
自己醒来后，突然被一个熟悉的少女给抱住了。
这个有着和自己相似样貌的少女，正是之前的‘试做型’人形--米娅。
虽然很高兴能再见面，但是为什么会...？
“...小玫？”
“..！..啊.......她啊，昨天晚上把她修好了，以后她就是你的同事了，要好好相处知道吗？”
小希总觉得艾玫有着什么心事，之前的艾玫，对她说的话都是带着戏谑和调笑的。
不过想不到缘由的小希只当她熬夜没精神了。
“你们两个，今天就好好熟悉一下家里的环境，我先去休息了......”
“是，主人。”
“.....恩....”
“...对了，小希，这个给你。”
“？这个是？”艾玫给了自己一个看不出用处的按钮，为了防止被误按，按钮旁还有一个可以掀开的罩子。
“嘛，是什么就没必要管了，总之应该是用不上，给你只是以防万一，如果有危险的话按一下就可以了。”
危...险？
小希不太理解如果只是在家里的话为什么会有危险，不过因为失去魔力回廊而无法使用魔法，小希还是好好收着了。
......
噗扭噗扭...
所以...现在到底是什么情况....
艾玫已经在房间里睡觉了，小希和米娅被赶了出来
然后，小希就一直被米娅抱在怀里。
头被按在两坨软软的东西里面出不来。
可恶...这软软的东西到底是什么做的啊....
虽然小希是很舒服没错，但这样像是被按在真的胸里一样的羞耻啊！
可是，看米娅那么高兴的样子小希也不想扫她的兴。
唔....一直呆在这有点不太妙....
身上的玩具，从被开启后就没有关过。
至少昨天小希睡着前是这样。
从刚才醒来到现在身体发软麻麻的感觉来看，自己睡觉的时候艾玫都没有关掉震动...
一直维持到现在的那种微弱的震动似乎又要让小希高潮了。
想要转移注意力的小希还是对米娅开了口。
“....那个...米娅？”
“恩？”
“...不去走走吗？”
“明白了，米娅会一直陪同小希的。”
“呃...”
想着以后就是同事了，小希带上了米娅。
如果只是在米娅面前高潮的话，小希觉得还是能接受的。
毕竟...自己也是在米娅肚子里高潮了好几天啊.....
米娅那副样子，感觉就像是现在的自己的姐姐甚至母亲一样，给小希一种奇妙的亲切感。
不，或许就是母亲吧....
小希想到了那几天，简直就和米娅怀了自己一样.......
啊啊啊啊啊不能再想那么h的事了！！
明明决定转移自己的注意力，结果一不小心就又开始想到那种事，果然艾玫快把自己搞疯了...
不行不行，好好记路，当女仆不知道家里的布局可不行。
.....我怎么又把自己放在女仆的立场了啊啊啊啊！！！
一定是身上这些东西的缘故！现在自己根本没有清醒的意识了！！
“？”米娅看着小希突然捂着脑袋很痛苦的样子，一脸疑惑。
“小希，又不舒服了吗？”
“咿！”
“虽然主人取消了米娅体内的空间，不过还...”
        “不用了！我休息会就可以.....诶？你体内的空间取消了？”
“恩，因为主人说不再需要了，就给米娅装上了别的有用的装备。”
这样啊...真是太好了....
知道自己不用再被迫‘舒服’了，小希的心情变好了点，走路的步伐都变得轻快了。
然后就因为步子变大而加大了体内按摩棒的刺激，小希没反应过来就高潮了。
“呃！唔.....哈啊啊啊啊！！”
“小希？！果然还是米娅来让你舒服起来吧？”
真是...够了....
一脸生无可恋的小希是这么想的。
————
最终拗不过米娅，小希还是迁就的同意了。
但小希不觉得米娅有办法把自己身上的东西给解除掉。
要知道，小希之前尝试扣掉身上的铁片，却发现这些铁片像是长在自己身上一样完全扣不出一条缝...
到底怎么做的啊这些东西？！
小希深刻的体会到了自己弟子的技术水平...
然后，小希就看见米娅抚上了小希私处的铁片，像是成功识别了指纹一样，咔哒一声，小希感觉到小穴内一直顶着子宫颈的那根按摩棒松动了，而且也停止了震动。
....？？？
什么鬼？
没有注意到一脸蒙蔽的小希，米娅轻轻将按摩棒抽了出来，但小希私处的铁片还是好端端的贴合着外阴的嫩肉。
在小希的阴道温暖的包裹下度过了一天的按摩棒在被抽出后，沾染着晶莹的爱液在阳光下闪烁着点点光亮。
合着这东西可以单独拆下来的啊？！
不过，小希这才有机会看清这个一直呆在自己体内的东西的样子。
原来，这么大的吗.....
之前小希还不觉得，只是通过小穴被塞得满满的感觉粗略感受得到这东西的形状，但真正看见这个按摩棒样子才觉得很吓人。
之前体会过‘内射’而能够泵动的大头部先不说，棒身那带着很多纹路和突起似乎是特意设计来契合小希小穴内的形状，略显透明的棒内似乎还有着很多没有被用过的奇怪的东西....
米娅裙子下突然伸出了一根细长的机械手将这根按摩棒收到了裙子内。
诶？
“主人给米娅改造后，给了米娅很多很多新东西，小希，你喜欢这个吗？”
又是一根机械手从米娅裙子下伸出，机械手的末端带着一个圆球状的物体。
“这是...什么？”
        “小希没用过吗？那米娅先给小希试试吧？”
        “唔..呃...”
那个圆球，小希看不出什么奇怪的地方，难道是另一种形状的跳蛋吗？
似乎米娅知道这些道具的用法，随着机械手的动作，那颗圆球被塞进了小希的小穴。
和之前的按摩棒直径差不多的圆球被米娅一直赛到了最深处，小希这里，因为药物的影响，才刚没离开按摩棒几秒就已经十分饥渴了。
被大大的圆球满足了最深处的欲望，小希发出了一声畅快的娇喘。
随着圆球被启动，米娅并没有收回机械臂，像是帮圆球抵在小希的子宫颈上一样。
小希突然感觉到，圆球有什么东西伸了出来，正对着小希的子宫颈口，被米娅固定的圆球给了那个东西挤开子宫口的可能。
“呜啊啊啊啊！！！”
就像是，几根并在一起的手指插入小希的子宫口，虽然整体很小不足人的一指宽，但那个地方被插入这种事还是头一回。
子宫颈，作为子宫的一部分，是小希全身最为要命的一块肉，仅仅是那样的大小，小希就已经全身发软，汗液从静绷着不敢动弹的身体上不停冒出，
子宫内储存的药液似乎也像是找到了宣泄口像宫颈处流去，但最终还是被大大的圆球死死的封住，没有流入小穴浪费掉。
那个物体在彻底进入子宫后，几根‘手指’分开，像是扒拉在接近宫颈的子宫壁上一样。
然后，‘手指’开始向各自的方向用力，将小希宫颈再一次撑开了一指宽。
强烈的刺激已经让小希分不清自己那里到底是痛还是有着快感了，其实，如果是普通的女孩的话，这里被打开成这样，一定会痛的大喊大叫的，但小希的身体，在艾玫炼制的时候就动过了手脚...
所以，当‘手指’继续用力似乎还想撑出更大的空间时，小希的身体突然开始了强烈的颤抖。
宫颈处被打开带来的强烈快感让小希直接进入了猛烈的高潮，小希意识已经一片空白了。
最终，‘手指’们为圆球撑开了接近四指并在一起的大小的通道，难以置信的快感冲击着小希的身体，那样的快感，小希甚至都已经感觉不到了，只有身体还在因高潮而不断抖动着，就好像不是自己的身体一样。
有什么东西，通过打开的通道进入到小希的子宫内了...
好像是..一个小一点的圆球...
经过了一天，小希子宫内的药液已经被消耗很多了，所以小希此时已经能通过子宫内壁感受到被塞进来的那颗圆球。
和小穴内的那颗圆球比，子宫内的这颗子体就小很多了，大约只有一厘米半的直径，然而，到达子宫内的圆球被启动了，如同突然充气膨胀了一样，从原本的大小变大了至少一倍多，几乎都超出了母体的大小，而且还有继续膨胀的趋势。
什.....
感受到自己的子宫被圆球挤开，奇怪的感觉袭向了小希，那种感觉，随着圆球彻底填满了子宫停止了继续膨胀而达到了顶端，那是，奇妙的幸福感......
比被药液填满还要强烈的，因为液体会让小希的子宫均摊压力，这颗圆球撑满子宫带来了无比的满足和幸福感。
像是完成任务一样，母体球收回了‘手指’，并被米娅的机械臂回收，但子体球就这样被留在了小希的子宫内。
帮小希把按摩棒插回了小穴，随着咔哒一声，似乎什么都没发生一样，私处的样子又恢复了那般平滑。
接着，如同跳蛋一样，那颗球开始在小希子宫内震动。
子宫的幸福让小希舒服的捂住了嘴吧，但娇喘还是无法抑制的从指间流露出来。
“这个道具主人给米娅的资料说可以一直持续一个小时才会没能量哦？”
一个...小时...？
这样的快感....骗人的吧...？.....
“而且，这颗‘子宫震蛋’在不用的时候会逐渐自我充能，完全用完能量下一次能使用前也只有15分钟的时间，完全不用拿出来，放心吧小希。”
也就是....以后一直都？！？....
小希，似乎又快要哭出来了。
看着小希十分舒服的样子，米娅温柔的笑了。



第七章完

幕间：贪婪
第一节
贤者之石，能实现持有者所有愿望的传说中的炼金道具。
如果说没人想要的话，那绝对是假话。
已经退休的普院长因尝试炼制贤者之石而死，最终，还是引起了许多人的注意。
他们中的很多人，并不知道普院长到底是谁，但他们对贤者之石有了兴趣，所以，哪怕贤者之石没有被炼成，他们，也想了解事态的真相...
在那位普院长的弟子离开后，普院长的家中就被无数人偷偷拜访过了，笔记，材料，配方...总之什么都好，几乎所有的东西都有着被人翻动的痕迹。
哪怕每一个人都小心翼翼的还原了自己来时的情况，但每一个人总会有一些偏差，偏差多了，所有的东西就都失去了最开始的样子。
笔记被弄坏，材料被一点点扣完，配方被一件件取走，甚至带不走的墙上的一些笔记和法阵图都有着明显被拓印的痕迹。
这是艾玫时隔多日再次来到老师家里看见的情况。
疯了....
那一群对炼金完全没兴趣的人，对炼金术的最终追求，贤者之石起了贪欲。
真是可笑....
但，艾玫还是担心贤者之石的秘密被人发现，赶到了老师的炼金坊。
果然，也是一片狼藉。
虽然之前艾玫已经把关于老师对贤者之石的所有研究手稿都藏好了，但还有一个东西，没能完全处理掉。
在炼金坊的地下室，再一次来到这个场景，艾玫不由得升起了一丝怀念。
地上残留的些许用于刻画魔法阵的晶石表明，这里就是贤者之石炼制的地方。
艾玫没能彻底处理掉的，正是几乎遍布整个地下室地面的，巨大的魔法阵。
虽然艾玫尽力将凝固的晶石都砸碎回收了，但那遍布各处无法消去的痕迹还是残留着，虽然依靠这些痕迹，别人根本无法还原出原本的魔法阵，哪怕还原了也无法知道那集成了老师所有的智慧的魔法阵的作用。
但艾玫担心的是，会不会有人依据这里的痕迹，认为贤者之石已经被炼制成功了？
“.....！”
糟了！
老师的尸体，在艾玫的主导下，于所有到来参加葬礼的人面前被下葬了，但如果.....
————
“诶，看那边的两个！好可爱！”
像这样的声音，小希从刚才已经听见过很多次了。
虽然声音并不大，但小希的猫耳朵还是听得一清二楚。
“猫族的女仆吗？还是姐妹诶！”
不好意思，并没有血缘关系..
“可爱，想艹！”
...喂？！扁你啊？！！
这个世界上竟然真有这么直白的人，小希觉得自己被吓到了。
“小希，到了哦？”
此时，小希正和米娅遵循艾玫的命令，上街买菜。
虽然小希是不想来的，但在米娅领命离开后，艾玫对她说：“诶呀，米娅不是真正的人类，到底能不能完成任务呐，小希？如果被别人发现了怎么办呢？”
出于担心，小希还是跑了出去。
现在想想，艾玫绝对是在激她...
走在街上，第一次用这样的身体示人，小希都不敢抬头看人...
更何况，自己的身体上，也有着奇奇怪怪的东西，不仅给小希一直带来快感，而且如果不小心高潮没藏住，被发现的话.......
小希绝对会杀了那个人的。
绝对...
第一次，小希对某个假想存在的人起了杀心。
真是可怕呐，小希。
不过，幸好还有米娅在，一路安安静静地陪同小希走过来，帮小希挡了很多视线。
比小希的衣服大好几号的大大的裙子很好的给娇小的小希提供了掩护，这种身边有大人陪同的安心感才没让小希夺路而逃。
“呐，小希，别跟丢了哦？”
对了，因为怕小希走丢，而且自己要选菜，所以米娅让小希紧紧地抓住自己的裙子，殊不知，这种带孩子的温馨场面吸引了更多人的目光。
那两只绝对是母女吧？
母女都是女仆吗？？
两只都有猫耳朵和猫尾巴，太可爱了！
那孩子脸红红的害羞的样子也好可爱！
更多的骚动在买菜的人群中出现了......
要冷静...要冷静......
感觉到自己脸上快要烧起来了，小希连忙从旁边抓了一把冰块。
“？小希，冰块虽然不要钱，但主人给我们的菜单上没有哦？”
“...不..只是自己想要了....”
“这样吗？”
————
果然...吗....
连忙跑来墓地的艾玫不停的喘息着
这片地方，是附近的一个墓园，也就是当时下葬的地方。
但，明显被挖过的痕迹表明，师傅的尸体已经被人挖走了。
艾玫并不担心他们能查出任何秘密，因为师傅的死完全可以被认为是自然死亡，哪怕因为炼制贤者之石而‘自然死亡’有点奇怪，但艾玫也不怕他们察觉什么。
只是...师傅的尸体......
...
这一次，艾玫真的生气了。
————
骚动声
当小希和米娅买完菜回来时，听见了艾玫家里传来的，很多嘈杂的声音。
艾玫邀请了客人吗？
疑惑的走进房门，然后小希就看见了四处翻倒的家具和装饰，以及一群如同在拆迁一样的人。
“...你们是？！”
“！”被注意到了
突然被这么一大帮子凶悍的人盯着，即使是心性成熟的小希也有点打颤。
当对面发现这边似乎只是两个女仆时，似乎就不再紧张了。
像是有着默契，一些人堵住了小希她们的后路。
刀剑被抽了出来，还有一些人拿出了价值不菲的魔铳。
小希认识那些魔铳，作为魔工在国家军事层面的应用，这些魔铳由后面的魔晶供能，能击发出契合枪口大小的弹丸，可以说，就是缩小化的可以由个人持有并射击的大炮。
虽然没有真正的使用火药激发的炮弹那么巨大的威力，但速度相当快的弹丸也能轻松在30米内击穿士兵的盔甲。
充满雕文的魔铳看起来十分具有美感，但如果被漂亮的魔铳指着，就不太好受了。
而且，还不止一把...
这里，是艾玫家里的大厅，此时聚集在这的差不多就有10多人，而且还有其他人在二楼和其他地方不断走动的声音。
“请离开。”
？！
身边的米娅突然对眼前的人这样说道。
吓的小希赶紧拉了拉她的裙子。
像是听见了什么好笑的事，他们笑着推出了一个代表，是一个戴着高顶帽的似乎很有风度的人....如果他手里没有拿着一把直晃晃指着这边的剑的话。
“阿拉拉，未经同意就来拜访真是失礼了两位小姐，我们只是在找一样东西，找到后我们就会离开...”
“请立即离开，主人吩咐过，任何人都不可以未经允许待在家里。”
“诶？！....米娅！...”
“呵...小姐，恕我们不能接受...请二位，在此等候。”那个男人，没有管那个看起来像是小孩的小希，在听见米娅执意要他们离开后，他对米娅两个的身后的人使了使眼色。
“这里发生什么了吗？”楼上有人来查看动静了，也是和这些人一样统一身着的服装。
“啊，没事，有两个女仆回来了，你们继续搜吧。”
麻烦了...
感觉到身后的人拿出了绳子，失去魔力回廊后完全没有反击能力的小希只能死死拉住似乎要做什么的米娅。
企图反击，绝不是明智的选择，至少现在他们还没有杀死这边的想法。
“米娅，等小玫回来再说，先冷静一下。”
“..小希？.....明白了....”
顺从的让那些人把自己的手在后面绑住，小希和米娅被放在大厅的一角看管了。
从这边看，完全不知道那帮人到底在找什么，只能听见房子各处都传来哐当哐当的声音，似乎真的要把房子翻个底朝天。
小玫，快回来啊...
————
这段时间过来的奇怪的人不止一个，这是艾玫从墓园的守墓人那得知仅有的消息。
但说到底守墓人平时的工作也就是帮忙打扫下墓园的环境，对于那些来祭拜的人不会有太多关注。
没能得到什么有用的东西，艾玫只好先去别的地方看看有没有线索了。
酒馆，这个永远充斥着各种流言和传说的地方，由于从外面都能闻到一股浓郁的酒味，艾玫其实并不想来，但无论怎样，这里都是打听消息的好地方。
一进门，这幅不该来这的金发碧眼的大小姐的样貌就引起了很多人的注视。
没有管那么多，艾玫直接找到了酒馆的老板，要说知道最多信息的，一定是和众多人打过交道的老板了。
“？这可不是适合你这样的大小姐的地方，还是离开比较好？”
“我只是来问问，关于‘贤者之石’的事。”
金子，被艾玫放在了桌上。
“呃....你也是来问‘贤者之石’的啊.....其实不用钱，这种事你随便找人问问都知道了。”
“我不是想知道‘贤者之石’的消息，我只想知道，有哪些人在查这件事...”
“...”突然意识到眼前的少女似乎是认真的，酒馆老板调酒的手渐渐停止。
“呼...先进来说吧，娜！这边接个人！”
跟着老板走进了柜台后面的房间，似乎是特意准备给特殊客人的地方，在门被关上后，酒馆里的嘈杂都被隔绝了。
终于得到清净的艾玫深深的呼了口气。
“要喝杯橙汁吗？不好意思，酒馆里没有别的适合你这样的小姐喝的东西。”
“清水就可以了，谢谢。”
在特意准备用来对话的桌子前坐下，艾玫也不打算继续浪费时间了。
“我其实就是普院长的弟子”
“哦？”似乎没想到那位传说中的弟子竟然还这么年轻，被艾玫的才华稍微惊艳了的老板对她要问的事有了兴趣。
“刚才，我发现不仅有人将老师的住处给翻的乱七八糟，还将老师的尸体挖走了。”
老板的眉毛稍微皱了下来，对于亵渎死者的行为，哪怕已经经历过很多了的老板也有了反感，更何况，还是那一位学院里有着十分威望的老院长。
“所以，我想知道到底是那些人做的。”
“......这件事，我知道的也不多，最开始从外面那帮人口中得知‘贤者之石’和普院长的事后，我才开始对这件事有了了解。喏，小姐你的水。”
温的，正好跑了那么久渴了的艾玫也不矜持地喝了。
“大概在两天前吧，我得知这件事已经传播很广了，现在估计大半个国家都知道了‘贤者之石’这事，然后就有一些外地人来这了。”
“外地人？”
“对，我也觉得这帮人肯定是冲着那号称能实现一切愿望的‘贤者之石’而来的，不出我所料的是，昨天他们中的一些人就跑到了我这个酒馆来询问详细的情况了。”
“你知道他们到底是谁吗？”
“不好意思，我也只是一个酒馆的老板而已，他们的来历我也没能力查清，对于你和你老师遭受的事，我很遗憾，这些消息，就当是我对那位为国家的炼金事业贡献了一生的老师迟来的感谢吧，钱，我就不用了。”
“....明白了，十分感谢。”
线索，有了。
外地人么....
虽然这个地方每天都有很多外地来的商人或是住在外地来这走访亲戚的人来，但一帮明显目的不纯的外地人总会引起街上的一些的人注意。
比如说，长期停留在街道两旁的，卖菜的人。
说起来，现在小希她们应该已经回去了，估计是遇不到了吧。
————
大厅，此时已经聚集了差不多四十人
“还是没找到吗？”
“啊，除了不知道有没有的密室外，所有地方都找过了，只是在她房间里面的那个大笼子不知道到底关的什么东西。”
“没机关吗？”
“试过了，除了被固定在地上，没有机关。”
“戚....也不在弟子家里吗....算了，先回去吧。”
“那..这两个女仆怎么办。”
不善的眼神看了过来，吓得小希打了个激灵。
“被看见脸了，杀了。”
僵硬的场面随着‘杀’的指令被放出而被打破。
看管小希和米娅的两个人抽出了腰间的刀，明晃晃的刀光闪的小希眼睛有点疼，但再一次面临死亡的威胁，小希反而冷静了。
毕竟，都是早就死了的人了...
只是，希望小玫能不遇到他们啊....
如同认命了一样，小希闭上了眼睛。
然而，身边传来炸裂的声音，又让小希睁开了眼睛。
像是视捆住双手的绳子如无物，看起来弱不禁风的手臂轻易地挣脱了，被巨大的力量瞬间扯断的绳子在空气中发出如同爆炸一样的声音，也让其他准备离去的人被吓了一跳。
然后，是两个人影飞到了他们面前，那正是之前准备执行命令的两个刽子手。
他们肚子上，留下了仿佛被以巨大的力度踢中的痕迹，仅仅一击，他们就吐出了鲜血。
突然发生的变化让小希没能反应过来，但对面反应过来了，瞬间所有人都把手摸向了自己的武器，但比他们更快，米娅已经来到了他们中间，难以置信的速度简直比受过锻炼的人百米冲刺的速度还要快。
顺着冲刺的力度，米娅抬起了包裹着白丝的看起来柔弱无力的一只脚，为了踢中要害而高高抬起，翻飞的裙摆和若影若现的少女神秘的地带以及从中伸出的白色猫尾足以让任何人看呆，但，这是带来死亡的踢击...
猛烈的力度让之前那位发号施令的人以比之前两位更快的速度倒飞出去，撞到，不，应该说是被砸到了身后不远处的墙壁上，连剑都没来得及拔出，死了。
米娅表现出的恐怖战斗力让对方剩下的所有人都警惕了起来。
身边的人终于将刀剑抽出，却只能连忙尝试挡下米娅又踢来的一脚，但仿佛经过精确计算的轨迹让手上的刀根本来不及移到能挡下的位置，那个人就一如其他人被踢飞了。
仅仅不到4秒，4个人失去了战斗力。
但，突袭过后，就没那么好继续造成杀伤了。
米娅看着已经反应过来和她拉开了一定距离的敌人，再一次冲了上去。
因为米娅知道，对方有着‘魔铳’。
果不其然，就在米娅刚闪开原来的地方，两发魔铳的子弹就从不同的方向交叉射了过来，因为仓忙之间发出射击，其中一发还不小心打中了另一个人的手臂。
纯粹的实心弹药在一瞬间撕裂了仅有布质衣物包裹的皮肉，如同发生了爆炸一样，大量的血肉连同一些被粉碎的骨头飞溅到了空气中。
第五人。
那样的威力，即使是米娅也不能硬扛。
所以得速战速决。
接近40人中，只有10把魔铳，关于魔铳这才被发明不久的东西，在米娅的资料中记录着一切的细节。
魔铳虽然有着能单兵使用，而且威力巨大的特点，但同时也有着较差的精度以及不太友好的装填方式带来的平均长达15秒的装填时间。
所以，15秒之前，米娅只需要再注意其余8把魔铳。
在米娅的眼中，所有的魔铳都被计算出了射击后所有扩散的可能轨迹，甚至眼前的人挥出的刀剑都有着推演过后的所有可能。
仅仅以两厘米左右的偏差侧身躲过了那把剑，被抬起的膝盖狠狠地击中了眼前之人的肚子，恐怖的力度让那个人觉得快要把午饭都吐出来。
第六个。
又是一发魔铳被击发，但早在0.7秒前就通过肌肉运动分析出这把魔铳将会被击发的米娅将另一边的人猛地扯到身前。
恰好被弹丸击中的背脊轰然碎裂， 宣告了第七个人的死亡。
“！一起上，彻底封住她的行动！”
短短时间内就快损失四分之一的人数，终于有人接替了领导的位置，发出了呐喊。
“魔铳也一起打！注意不要打到自己人了！”
战斗，终于变得麻烦了。
身边开始同时有着至少3个人在对自己发动接连的进攻，虽然米娅不至于被刀剑砍中，但被封锁住行动的同时也无法发动有效的攻击。
三把魔铳几乎同时被击发了，幸好这一次因为不敢再对有自己人的方向射击，所以很好躲，但同时也意味着这一瞬间米娅可以活动的范围被瞬间缩小了。
果然，一把几乎无法躲开的剑向米娅的腰部砍去，终于要得手的男人露出了一幅嗜血的笑容。
然后，愕然了。
剑，被米娅用手臂挡住了。
那看起来纤细无比的手臂连刀都只砍进去了一厘米深，如同砍在了什么坚硬的金属上的手感让男人一时间愣住了。
然后，他就付出了血的代价。
轻而易举的将剑夺过，并斩下了依旧一幅无法相信的表情的头颅。
大量的血液冲上了这片战场的上方，如同浴血一样，沾染了那于战场最中心舞蹈的少女。
变故再一次的出现，让众人终于意识到这个女仆不是正常人，华丽的女仆装和银白的发丝沾染了点点鲜红的血液，就如同恶魔一样...
恶魔......恐惧在他们心中蔓延，虽然他们有的人已经从事黑色工作快十年了，但他们中的任何人，都没有经历过这样令人绝望的战斗。
但也正因为恐惧的颤抖，米娅身边剩下的那两个人，也失去了生命。
小希看着那舞动的身影，看傻了。
这就是，艾玫目前除小希外最为得意的作品。
‘自律人形’----米娅


第二节
动机在轰鸣，齿轮在旋转，仿佛体内的所有部件都活了过来，扑通扑通，如同心脏将血液泵至全身，米娅在这样的状态下忽然像是拥有了血肉的感觉。
核心温度在急剧上升，米娅的心脏-魔晶正被激发出强大的魔力，原本用作稳固魔晶的器件都在不停颤动着，仿佛下一秒就要崩裂。
这就是，‘超驱动’，彻底放开供能限制与部件运转速度限制，所有的机关达到甚至超出理论的最大值所展现出的战斗力。
但
这个状态米娅没办法维持太久。
过高的核心温度有可能造成电路的烧毁，过量的榨取魔晶的能量也会导致之后连正常供能都无法进行，最糟糕的情况下，魔晶甚至会突然炸裂，彻底损毁米娅的核心。
敌人，还剩近30人，但米娅自身的数据显示，自己已经不能够再维持‘超驱动’了。
强撑的米娅在刚才，差点因为计算突然的中断而被魔铳击中。
虽然中断只持续了不到1秒，但这也意味着米娅的辅助计算芯片已经超频工作到极限了。
‘警告，核心芯片温度过高，已强制脱离‘超驱动’。’
眼中的世界如同被突然加速，没来得及适应世界原本运转速度的米娅被一把刀割破了腰间的衣物。
被迫进入低频冷却的计算芯片甚至连弹道模拟都无法提供给米娅，所以随着一声魔铳的击发声，米娅的左臂应声而碎。
仿真皮肉被轻易击穿，弹丸带着剩下的动能冲破了皮肉下层的金属外壳，虽然没能彻底贯穿米娅的手臂，但弹丸也击碎了手臂内的零件。
不同于人类哪怕肌肉受伤也能动作，身为机械的精密的结构被破坏，意味着米娅在接下来的战斗中彻底失去了左臂。
痛。
这本应没有给米娅安装的感觉突然出现在米娅的意识中，让米娅再次绷紧了身体，没了左臂，但握剑的手却是右手。
所以，刚刚砍中米娅还在兴奋的那个人，也被贯穿了心脏。
猛然踢向这个人，并借着这股力拔出剑的同时后仰，米娅首次凭着莫须有的‘直觉’躲避了两次射击。
从米娅眼前飞过的弹丸仅仅一瞬间就击中了墙壁，留下了一个深黑的弹孔，孔洞周围细密的裂痕表明这种实心弹不弱的威力。
必须要先解决掉他们的魔铳。
失去了‘超驱动’的状态，要同时应对十把魔铳对米娅来说太过困难。
所以米娅冲向了那个刚刚完成射击的人。
然而，速度已经明显慢下来的米娅被横插进来的一把剑封住了道路。
敌人，还是太多了...
————
在询问了大半条街后，艾玫总算是得知了那群外地人住的地方了
在一个接近城市边缘地带的庄园里，进城卖菜的人见过那帮奇怪的人出入。
所以艾玫毫不犹豫地赶去了那里。
但是庄园里已经人去楼空了，只留下一些艾玫曾经在老师家里和炼金坊里见过的东西。
果然是他们做的。
又仔细翻找了房子，艾玫终于找到了此行的目的，一个黑色的大袋子。
虽然已经逝去了这么久，身体理应已经稍显腐烂，但因为艾玫对老师身体做的一些防腐工作而成功保留了老师的仪容。
当苍白的须发从袋子中显露出后，艾玫像是浑身都为之一松的坐在了地上。
老师的身体找到了，艾玫终于可以好好收拾这帮不识好歹的人了。
房子各处艾玫都没能找到能证明他们身份或来历的东西，但他们收集到的东西还在就说明他们仅仅是暂时出去了。
会去哪了呢？
老师那边的话他们应该不会再去了...
“....！”艾玫，突然想到了一个不好的可能。
————
“米娅！！”
脚腕被魔铳打中了，仅仅在火光之间，纤细的脚腕中的零件就被冲击带飞到空中。
此时的米娅身上已经被击中数弹了。
除了最开始被打中的左臂，仅仅在火光之间，纤细的脚腕中的零件就被冲击带飞到空中。
此时的米娅身上已经被击中数弹了。
除了最开始被打中的左臂，米娅的裙装和右侧腹都被命中。
失去了腿部而跪倒称在地上的米娅身上的伤口正不断迸发出明显的电流，带着刺耳的滋滋声刺激着她的所有敌人。
果然是恶魔...
对方仅仅只有一体，自己这边就已经损失了二十多人，三把昂贵的魔铳被砍坏，这些原本是军用的武器走私过来的难度相当之大，如果这次没能拿回‘贤者之石’或是相关的研究稿件的话，他们所有人估计都要以死谢罪了。
不过，把这个有着恐怖战斗力的恶魔带回去的话，也是明显是一个足以令上面高兴的成果了。
看见对方已经无法动弹了，这群人终于放松了下来，开始为自己的后路作考虑了。
‘到此为止了吗...’
米娅并不甘心。
其实，米娅没有必要保护这栋房子，甚至自己被破坏殆尽也无所谓，但米娅暴起的缘由，仅仅是他们想要伤害小希。
在他们下达了‘杀死’小希的命令的时候，米娅就注定与他们势不两立。
主人，并没有给米娅下达保护小希的命令，说到底，米娅仅仅是主人的作品，主人的女仆而已，即使小希是米娅的‘同事’，米娅也没有责任和义务去保护她。
到底，米娅对小希有着怎样的‘感情’呢，到底为什么，身为‘机械’的米娅，会产生‘感情’呢...
随着一声轰鸣，米娅最后可以动弹的右手也损坏了，失去支撑的身体彻底侧倒在地上，米娅，已经没有任何再行动的可能了。
这样，不就和最开始一样吗。
小希，依旧没有被自己保护下来，而自己，又会面临怎样的黑暗。
“米娅！呜....不要！”又哭了啊，小希......
像是终于被小希的叫声提醒，他们终于意识到这里还有另一个女仆的存在。
米娅给他们心中留下的恐惧令他们立刻将剩下的所有魔铳对准了小希。
..！不要！
不要伤害小希！
米娅感受到了‘害怕’....接着，是‘悲痛’...最后，化为了‘愤怒’..
伤口迸发出的电流更大了，电光闪烁几乎将米娅附近的所有光亮抢走，米娅拼命地尝试再令四肢动起来，但，没用......
机械，终究只是机械，哪怕再复杂，再精巧的结构，只要仅仅缺失了一个齿轮，那么无论怎样都无法再动起来。
米娅痛恨着自己仅仅是一个机械，即使芯片帮米娅给这群人演算出了无数的死法，但没有能够执行的能力，米娅此时就如同废铁一样。
‘求求你，动起来！动起来啊！！’
在米娅的眼中，世界突然再一次变得缓慢，米娅强行让机体再次进入了‘超驱动’的状态，这...突破了‘程序’的限制。
砰砰...砰砰...‘心脏’再一次的跳动了.....
但，即使是这样违背了‘规则’的奇迹，也没能帮米娅突破现实的枷锁，哪怕米娅此时仿佛耳边就有着猛烈的机械轰鸣，但所有的动能都无法通过不存在的齿轮传递给下一级零件。
米娅，渴求着力量，所以再一次的，世界变地更慢了，就如同陷入了凝胶中，所有人都无法动弹，这是突破了所有零件本身的限制进行运转达到的景象，但在米娅的感知下，仿佛自己那理应超速运转的齿轮都变得缓慢无比。
砰砰...砰砰...
不，有什么东西，一直在米娅耳边那样激荡着。
那是，自己的‘心跳’...
米娅的....‘心’？
仿佛一直如心脏般在跳动的，是那颗被作为能源的‘魔晶’。
米娅好像能感觉到了，那不一样的东西...
....起风了...
“恩？”
房子里面的大厅，为什么会有风？
这个男人刚意识到这个问题，就看见了，‘龙卷’...
以米娅为风眼，猛烈的风旋转着，将身边猝不及防的几人卷入。
一如自然灾害中的龙卷一样，不，甚至还要更恐怖的是，仅仅是一瞬间，那几个人的身体就好像被千刀万剐一样被风给撕裂了。
然后，‘龙卷’爆炸了，带着一丝血肉的风向四周炸开，猛烈的劲道如同‘刀’一样割开了其他人的身体，全身上下没有留下一片完好的皮肉。
从中显现出来的，是被风依托起的米娅。
狂暴的风到达米娅的身边后变得无比的温和，就好像在亲昵主人一样依偎在米娅身上。
同样没有被风伤到的小希也忘记了哭泣，眼泪挂在脸上却是一副呆愣的样子。
像是安慰小希一样，米娅对她展露了一幅虽显疲惫，但依旧温暖的笑容。
米娅，想起来了...
所以，不用害怕了，小希...
好几把魔铳再一次被击发了，威力巨大的子弹如果仅仅用风的话是肯定无法抵挡的，但，这并不意味着风无法对弹丸起作用。
所有的弹丸全都像没有好好瞄准一样从米娅身边擦过，风，改变了弹丸的轨迹。
魔铳，终于也在此刻显得无力了。
所以，该米娅了....
这，注定是一场屠杀.....
他们，哀嚎着，痛苦着，哭丧着，最终，一个个死去。
人的肉体在这样的‘魔法’面前显得无比脆弱
对于‘魔法’，人类不是无法使用，但人类的‘魔力回廊’并没有强大到没有辅助就能释放这样的‘魔法’的程度。
控制风组成刀刃，这是每一个经过学习和锻炼的人都能做到的事，但从没有人，能够控制‘风暴’，那是属于大自然的伟力，仅仅只有少数人见过的传说中的‘高等生物’才有资格触碰这宛若神的力量。
面临着‘神’，他们只能心生绝望的死...
...不！还有机会！
宛若试图抓住最后那微弱的‘生’的希望，仅剩的最后的人，举起了手中的刀。
果然，‘风暴’停止了......
刀所指的，是男人之前一直忘记了的，那个小女孩。
男人意识到，这个小女孩并没有非人的力量，而‘神’似乎也是为了保护她才站了出来。
男人笑了，因为‘神’，果然不敢动弹。
“放开她！”
“如果我说...不呢？”
看着‘神’的怒容，男人的笑声更大了。
像是在发泄刚才的恐惧，像是在欢庆活下来的喜悦，又像是，得到了要挟‘神’为他服务的筹码....
撒......跟我回去吧，‘恶魔’哟....
男人，已经将‘神’贬为了‘恶魔’。
看着那逐渐低下来的头颅，男人感受到了胜利的喜悦...
...
“那可不行。”
“！谁？！”
身后，突然传来另一个女孩的声音，男人看见了她的样貌，终于是想起了那份资料上介绍的，那位称得上‘天才’的弟子。
但，终究只是一个女孩子，依旧挟持着小希的男人并不觉得她能改变什么。
“能放开你的脏手吗？离我的女仆远点。”
“呵...看不清情况吗？是你要离我远点才对啊。”
只要男人的手一动，这个可爱的女孩子的脖子，就会被男人轻松地割开。
“哈？？本来我就对你这样的虫子没兴趣，太臭了可以请你死开吗？”
面容秀丽的金发碧眼的女孩口中竟然对男人说出这样的话，男人只觉得气血突然上涌了。
但不能杀人质......男人知道，如果因为一时的气愤杀了手上这个小女孩的话，自己也难逃被‘风暴’绞杀的命运。
“....呵呵...如果不想要这女孩死的话，就好好听主人的话啊！你这条母狗！”
“...死吧..草履虫...”
草履虫是什么？
男人对突然冒出来的名词感到了一丝疑惑，但对方脖子处挂着的伊斯卡水晶的异动让男人无法思考下去了。
灿烂的光芒爆发了，明明不是风，被聚集起来的纯粹的几乎凝实的魔力都将少女的衣裙和金灿灿的双马尾吹起。
男人手上的刀突然扭曲，崩解，被分析成了男人无法理解的粒子，从男人手上彻底消失，然后又在男人面前被重组，显现，就好像这把刀被突然传送到了男人面前一样。
没能理解到底发生了什么，男人的心脏就被自己的刀贯穿了，如此轻易的就死去，就如同虫子一样...



第三节
所以，到底发生了什么...？
至始至终被绑在地上的小希没太能理解和接受现实。
为什么，米娅和艾玫都有自己这个老院长都看不懂的力量。
为什么，她们能够这么轻而易举地将那么多人击败。
为什么，只有自己现在是个连魔法都不能放的毫无缚鸡之力的人。
“米娅，做的不错，过来吧。”
似乎对米娅被风托举在空中的样子早有预料，艾玫在巡视大厅一圈后就去给小希松绑了。
“.......主人....”
“嘛，如果不愿意的话就没必要了，还是先帮你修好身体，之后我们再单独谈谈吧。”
“....是。”
你们又在打什么哑谜啊？！
小希发现自己越来越看不懂这两人了。
合着只有自己一直被蒙在鼓里啊！
“欸？！”
艾玫胸口的伊斯卡水晶又一次发出了光芒，小希终于意识到艾玫刚刚做了什么。
‘贤者之石’
对它，没有人会比小希更熟悉。
这颗‘贤者之石’，只要感受到了持有者的意愿，就能帮持有者调动所有可能会用到的魔法阵，最终实现持有者的目的。
明明是它的铸造者，小希却是第一次见到‘贤者之石’被使用的样子。
米娅身上的伤口和略微显露出的零件，就如同融化了一样，在将洒落出的一些部件融化后的液体灌入后，仅仅不到半分钟，就恢复了原样。
甚至，连破损的女仆装都在经过了这样的重组后恢复了完整。
除了米娅身上依旧沾染的血液证明着刚刚的经过，简直就和什么都没发生一样。
“呼...现在只是帮你把破损修补了，之后会再给你做一次全部件的检查。”
“恩，谢谢...”
然后，小希就被恢复四肢的米娅给抱住了。
挤在软软的两团中间几乎让小希快要窒息，终于至少将自己的鼻子救了出来，然后小希就看见了，像是哭出来的米娅。
机械，没有‘哭泣’的机能，所以米娅并没有眼泪，但那耳边的呜咽声和明显在哭泣的表情让小希不由得停下了挣扎。
为什么，会不惜死也要救自己呢？
之前，米娅倒下的时候，自己的心里一紧，不顾周围的敌人喊出了她的名字，那是因为小希不太明白啊...
明明那伤口显露出的东西证明米娅只不过是‘机械’而已，而且米娅和小希总共也就相处了那么几天，为什么会不顾危险去和那么多人拼命呢...
小希，并不记得艾玫有给米娅下达过保护自己的命令.....
所以小希那时哭了，连她自己都不知道为什么。
明明无法理解，脸上的泪却一直流着
自己到底是怎么了...
“好了好了，你们两个就这样把我晾在这吗？”
“唔？！”
小玫...
“...哎....你们先帮我把这一大堆虫子清理一下，如果别人看见的话我不好解释。待会你们再怎么亲昵都随你们。”
....
本以为对方也要加入的小希觉得真是浪费自己的感情了，合着还是先使唤两个女仆啊？
“小希？”说完那句话后，艾玫突然蹲在了小希旁边
“诶？”
“没受伤吧？”金灿灿的阳光照耀在那动人的脸庞上，完全称得上美少女的艾玫总算是褪下了平时那副小希也无法形容的样子，这是小希第一次看见如此认真的艾玫。
...原来....艾玫这么漂亮的啊....
一直是那样的臭脾气，总是膈应和调笑自己，小希都差点忘记了，有段时间自己的弟子可是一直被人羡慕的存在啊....
才华，美貌，年轻，以及如同大小姐一样的高贵的气质让刚入学的艾玫成了几乎所有见过她的人羡慕的对象，同时，也是众多人心目中的暗恋对象，这在当时，有名到隔壁院的院长都知道她。
虽然经过相处后她那恶劣的性格很快让名气败坏了，但毋庸置疑的是，艾玫拥有的那些东西是实打实的。
“....小希...？脑子被吓傻了吗？”
....果然，自己的弟子一点都不可爱......
————
“啊..你回来了，小希睡了吗？”在桌子上翻看什么的艾玫注意到书房的门被打开了。
“恩，应该是因为今天的事很累了，所以很快就睡着了。”已经接受过艾玫维修的米娅清洗后已经换上了一套新的女仆装，依旧是那样一副标准的女仆的姿态，但艾玫已经能感受到和之前明显的不同了。
是气质和生气。
此时的艾玫都会觉得，此时的米娅是一个有血有肉的生物。
但艾玫也早就预料到了这种变化，只是没想到会来的这么快。
那种控制风的力量，果然，此时的米娅，就是曾经死去的‘风龙’。
“你应该已经想起来了？”
“...恩....”
“....”
艾玫得到的，仅仅是一颗风龙的魔晶，对于她曾经发生过什么却是完全不知道。
龙，在这个世界上虽然稀少，但如果想找的话也是能找到的。
作为最高级的‘幻想生物’之一，在艾玫过去世界中的故事中的龙，往往都是人类的敌人。
要么，作为恶龙被讨伐，要么，就是因人类的贪婪而进行的猎杀。
无论这那种发生在米娅身上，对艾玫来说都不是什么好事。
但龙因为有着悠久的寿命，所以一般也不会自然死去，所以艾玫也想不到其他可能让米娅不憎恨人类的死法。
所以，艾玫沉默了，因为没有买卖就没有伤害，拿了她的魔晶用于制作人形本就与杀了她同罪。
艾玫不会为自己辩解什么。
“所以，你想怎么办。”
最终，艾玫还是将决定权交给了米娅，这个真正的受害者。
“...虽然我有点意识到了，但能先和我说说为什么我会复活吗？”
艾玫那碧色的眼睛看向了米娅，那双金色的眼睛无比的清澈，完全没有之前呆滞的感觉。
“...魔晶”
“？”
“在人类的普遍认识中，魔晶是你们这样的生物体内的力量之源，这一点你应该也知道吧。”
米娅如同默认一样并没有给艾玫任何回应，但艾玫接着说了下去。
“但这本书上提到了一个有意思的观点，那就是，魔晶，可能是连通着你们的灵魂和身体的桥梁。”
“灵...魂？”
米娅，不，应该说是风龙，终于对这个词有了反应。
“你应该不知道的是，我们人类也有着类似的东西，被称作‘魔力回廊’，它能让我们控制魔力”
“关系是？”
“前段时间，我发现，‘魔力回廊’就是人类灵魂的一部分，这样的关系，你能理解了吗？”
“...所以..”
“曾经的一些实验中有人特意只将魔物的魔晶取出来不杀它，但仅仅在不到半分钟后魔物还是死去了，这也支持了这本书的观点。所以...”
再一次的，艾玫那碧色的眼睛看向了风龙
“....我猜测，在你们身体死去后，魔晶就会承载着你们的灵魂，这就是为什么..”
“这就是为什么...我会活过来....”
“正确来说，你从最开始，就没有‘死’过。”
“...”
龙，有着人类难以置信的智慧，作为世界上最早出现的最古老的生物，它们也曾经创造过属于它们的文明，只是由于龙没有太强的繁衍能力，所以在时代的变迁中，它们消失在了大部分生物的视野中，成了传说中的存在。
作为能控制风的天空的霸主，风龙也不得不认可眼前的人类这奇妙的观点
果然，这个人类和风龙以前见过的所有人都不太一样。
自己现在这幅身躯，哪怕是有着那样智慧的风龙也难以理解。
精巧细微到纳米的结构，复杂但契合逻辑富有美感的组合，风龙此时的身体可以说的上是极致智慧的结晶。
曾经的风龙很难相信，没有血肉的机械会这么精密和强大。
风龙睁开了金色的眼睛，像是认真审视着面前的人类一样看着艾玫。
面对龙的威压，艾玫依旧是那副不卑不亢的样子，碧色的眼睛依旧毫无波澜地看着风龙。
“......是这样啊...我明白了。”
第一次，在眼前这个人类的面前，在艾玫面前，风龙，低下了自己高贵的头颅，跪在了她面前，如同效忠一样。
“感谢您让米娅重获新生，主人。”风龙，接受了‘米娅’这个名字。




第四节
他们来报复了
地上洒满了血液，但倒在血泊中的人却是艾玫。
为了保护小希，一旁的米娅已经分崩离析，裸露的内部结构时不时的跳跃着电流，暗淡的眼睛表明米娅也失去了意识。
只剩自己了。
因为没有魔力回廊，自己只能看着她们被伤害，然后死去。
失去了保护，终于也轮到自己了。
他们，终于将手上的武器对准了自己
为什么会这样...
火光和巨响从他们的手中发出，身上传来一阵剧痛。
又要....死掉了吗...
“！”猛然从噩梦中惊醒，身上的毯子落下，小希才发现自己还在笼子里。
“？小希，做噩梦了？”笼子外，是一张熟悉的脸。自己的弟子，艾玫，正端着一盘牛奶。
跟在艾玫身后的，是一如既往穿着女仆装的米娅。
原来...是梦啊....
小希想起了昨天的事。
那种面对危险的无力感和恐慌深深印在小希的心里，如果不是米娅和艾玫的话，自己早就死上好几回了...
笼子被打开了。
“好了啦，小希又哭成花猫了，过来吧？”
当艾玫拿出了手绢擦拭自己的脸时，小希才发现自己又流泪了。
总是这样....
明明以前不会的...
到底是因为这幅脆弱的身体的缘故，还是因为心也变得软弱了呢，小希，似乎一直在哭泣。
“跟我说说，梦见了什么？”
小希也不知道为什么，面对艾玫那温柔的样子，自己会不由自主地想要依靠。大概...是单纯地想要宣泄内心的恐惧吧。
“什么啊，你主人会是这么容易就死掉的吗？”
结果被这么说了。
        “虽然还不知道他们是从哪里来的，但如果只有小希的话，主人还是能好好保护的哦？”
的确，小希也见到过了，有着贤者之石的艾玫的力量。
依仗着‘贤者之石’随心所欲改变现实的艾玫，那副样子小希依旧记得。
如今，那颗‘贤者之石’依旧静静挂在艾玫的胸口，一直闪烁着灿烂的光芒。
这就是，小希追求了一生的东西啊...
“想要摸吗？”
“...可以...吗？”
说什么啊，这本来就是你的东西啊。
艾玫看着小希渴望但害怕自己的样子，笑了。
一如那时，小希颤抖地向那光芒伸出了手。
然后，像是终于跨越了一生的距离，小希终于触碰到了，那宛若彼端的梦想。
本应是冰冷的水晶给小希的触感却是无比的温暖，像是自己身体的一部分终于回归，那种仿佛来自灵魂的喜悦充满了小希的脑海。
好像，有什么缺失的东西，终于被填补了....
小希又哭了，这一次，又是因为什么呢...
像是十分珍惜一样，小希将贤者之石捧在胸口，灵魂般灿烂的光芒照耀了小希可爱的带着泪水的笑颜，一时间，让艾玫看呆了。
嘛....今天，就把这颗水晶暂时还给小猫吧.....
一旁的米娅眨了眨眼，虽然不知道发生了什么，但也由衷地为开心的小希感到高兴。
那大概，是对于小希十分宝贵的东西吧。
————
“...那么，果然没有任何身份标识吗？”无奈地抱着才喝完奶就又睡倒的小希，艾玫说着。
即使是睡着了也不愿意放手啊...贤者之石....
试着拉了拉水晶上的绳子，结果根本拉不动，小希发出一声梦呓后抓的更紧了。
“呵....”艾玫宠溺的笑了。
“...是，所有人身上的东西都检查过了，主人。”米娅看着小希可爱的样子也温柔的笑了。
大概，当敌人真的来报复的时候，这两个人也一定会和小希梦里一样保护好她吧。
但
那样的结局，是她们不想要的。
无论到时候来的是谁，都无法伤害小希。
这是，艾玫和米娅共同的想法。

幕间完

终章：变成宠物的大贤者
第一节
小希是踉踉跄跄地被米娅牵着手走来的。
那颗子宫震蛋的说明可能小希理解上有了偏差。
正确的说法应该是每分钟消耗1MP，但恢复速度为每分钟4MP
所以一个上午
直到现在米娅突然像是被传唤了，小希子宫内的那颗震蛋一直没有停下。
虽然是和身上的其他玩具一样保持着微弱的震动，但子宫内直接的刺激带来的快感和幸福感是完全不能比的。
所以虽然被米娅牵着，但小希似乎根本没意识到自己在走。
这是....怎么了？
艾玫见到小希的时候完全不知道发生了什么
“小希...？”
“........诶..？”
不对劲
在被叫到名字后，小希愣了好半天才迷迷糊糊地回了一声诶
似乎是无意识的反应
虽然懵懵懂懂的样子很可爱，但艾玫越发觉得奇怪了
不过，小希脸上的红晕怎么那么像....
“唔....哈啊......”
突然，像是身体发软，小希原本就虚浮的脚彻底跪了下去，鸭子坐地整个人瘫软在地上。
“...！？”小希突然倒在自己怀里，让艾玫愈发不理解情况了，震动强度应该没这么大吧？
“呜啊啊啊啊啊啊！！”没有被牵着的手捂在自己的小腹，无意识抬起的脸上却是一幅高潮的样子。
带着雾水的眼睛像是单纯地半咪着，没有看着任何东西。
但小希的正前方，就是艾玫。
小希突然这样，让艾玫意识到了什么。
果然，拿出板子确认过后，艾玫知道了米娅已经把子宫震蛋安置在小希的子宫中了。
本来还因为只休息了一个上午的困倦一下子飞走了。
干得漂亮米娅！
艾玫看向小希的眼神愈发的温柔了。
轻抚在她的小腹上，艾玫凑在小希的猫耳边
如同吹气一样轻呼着。
“喜欢吗？新玩具。”
“...哈啊....喜....欢...？....”
“......？”怎么小希突然这么坦率了，还是有点奇怪...
高潮过去后，小希似乎又回到了刚刚那懵懵懂懂的样子，迷茫地用带着雾水的眼睛看着艾玫。
“新...玩具？...”歪了歪头，似乎没理解似的重复着艾玫刚刚说出的话。
和平时完全不同的小希让艾玫有点搞不明白了。
这是舒服到傻了？
完全没想到子宫震蛋有这么大威力...
不过......
看着小希这幅不明不白的样子，艾玫突然想到了好玩的。
“呐...小希，叫我声主人吧？”
“...主人...？”从小希那因为快感而不断轻轻喘息的口中，艾玫第一次如此轻易地听到了‘主人’的称呼。
而且，小希依旧是那副迷茫的样子看着自己，完全没有意识到刚刚发生了什么。
像是发现新世界了，艾玫眼中迸发出了星星一样的光芒。
......

“...小希，该喝奶了哦？”
小希是被这样的声音唤醒的。
那颗子宫震蛋似乎终于被关掉了，至少小希只感受到子宫内那颗球正安安静静地躺在里面。
“小希，要我喂吗？”
“..恩！要主人喂小希喵~！”
“来，啊~”
被好好温过的牛奶和平时喝的凉奶不一样，热热的奶流淌过胃里的感觉很舒服。
但小希总觉得有点不对劲。
“真是，都从嘴边流出来了。”
虽然是怪罪的话，但艾玫却是带着幸福的表情说出来的。
用喂小希的奶勺帮她清理了嘴边漏出的奶，再从碗里接过一勺热腾腾的牛奶放在小希嘴边。
对着被主人喂食很开心地晃着脚的小希
“来~”
真的不对劲....
温暖的牛奶逐渐让小希模糊的意识清醒了。
但小希又说不上来那里不对。
“吃饱了吗，小希？”
“恩！...谢谢主人喵~....”
吃饱喝足后，带着幸福的表情，小希又朝主人怀里缩了缩，如同撒娇的小猫一样。
“呵呵....好啦，乖~”宠溺地抚摸着怀中的小猫，艾玫并没有反感小希不断蹭着自己胸口的行为。
......！
突然，小希僵住了身子。
阿拉，终于反应过来了吗？
怀里的小猫一下子窜了出去，带着惊恐和羞耻的红晕，小希捂着自己的小心脏喘息着。
“主人对小希做了什么喵！”
手中感受到的的心扑通扑通的，这是因为刚才在主人怀里，小希感到十分的幸福。
但这不对...
小希的记忆，其实早在那颗震蛋被开启后不到三十分钟内就终结了。
之后到底发生了什么.....
诶，小希为什么要把主人喊作主人？
不对！主...艾玫到底对我....
“诶？什么也没做啊，小希你怎么了？”带着不解，艾玫困惑地问着。
还装！
“主人....小玫你....”每当小希想要称呼对方的时候，‘主人’这两个字都会如同喉咙发痒一样冒出来。
再加上，只要看着小玫，小希心里就会涌上一股奇怪的感情，虽然从未有过妻室，但小希也知道这种感觉是什么。
自己，喜欢上了小玫？..不，这种感受的程度...难道是‘爱’上了吗.....
但这绝对不对...
虽然艾玫可以肆意玩弄小希的灵魂和身体，但小希说什么也不会‘爱’上这个‘恶魔’的。
果然...小玫，终于开始操控起了自己的感情....？
“为什么....”
“小希你到底在说什么....啊....”原本还打算继续装下去的艾玫僵住了
眼泪，滴在了地上。
如同爱念一般的女孩，脸上却是带着红晕而哭泣着。
夺走自己的贤者之石也就罢了，玩弄自己的身体和灵魂小希也能够忍受，因为说到底，小希对于自己这个弟子还是有着感情的。
但唯独...
“到底为什么啊......”
小希，正因自己心中难以抑制的感情而痛苦着。
眼泪一颗一颗地流淌过脸颊，质问着玩弄女孩感情的恶人。
“...小希....”艾玫突然意识到自己可能做错了，因为一时的贪念和欲望，艾玫没有放过对小希潜意识催眠的机会。
在小希心里，不仅植入了种种自己想要的行为，还肆意改变了对方的情感，强行让对方‘爱’上自己这个主人。
而这，也恰恰是小希最不能接受的...
“为什么....你连我的心都不放过啊！”
“小希！”
难以接受如此感情以及如此对待的小希逃也似的跑出了房间。
小希再也不想继续留在这里了，再也不想看见这个恶魔一样的弟子...不，小希也不想承认对方是自己的弟子了....
所以，小希疯了似的逃跑着。
捂着心的手愈发揪紧，从那里，一直带给小希无法承受的痛苦。
这是因为想要逃离那虚假的爱而产生的，如同刀子一样割在心里的痛处。
但，迷宫般巨大的房子依旧对小希来说无比陌生，而且身体内巨大的玩具也让小希无法自由地运动双脚，踉踉跄跄的，但小希依旧倔强地跑着。
泪水依旧止不住的流着，早就被眼泪蒙住眼睛的小希看不清眼前的路，但小希不愿意停下，不愿意回到那牢笼中，如同追逐自由的笼中鸟，无力的朝着可能是外界的方向逃窜着。
不过，就算逃出去了，小希又能去哪儿呢？
普多希院长早就死了。
没有身份，没有亲人朋友，没有钱财，仅仅是一个小女孩的小希又要怎么活下去。
这幅身体，这幅被特意制作供人玩弄的‘人偶’估计永远只有被人宠爱的命运，不然，就无法活下去。
来自灵魂的虚弱和玩具带来的快感终究还是没能让小希跑太远，摔倒在一片花海中，带着泥土的气息竟让小希感到了久违的自由感...以及依旧无法割裂爱意的痛苦...
这虚伪的，对‘主人’的爱，让小希恨透了艾玫。
艾玫一直小跑着看着眼前踉跄的身影。
根本不知道路，本身跑的也不快，所以艾玫完全可以慢慢追上。
只是艾玫也不知道此时该如何拦住她。
拦住小希，就能挽回了她了吗？
艾玫发觉自己做了一件蠢事。
明明自己本就不想要那声虚假的‘主人’，
想要彻底得到对方的心，让对方从心底里认同自己这个主人。
但一时的欲望盖过了一切，艾玫，也失去了自己的原则，去践踏了对方的底线。
就这样一直迷茫地跟着，直到对方摔倒在家里的那片种了花的庭院中。
艾玫停下了追随的脚步，压下了想要去扶的情感，她觉得，要给小希一点时间冷静了。        这，也是在给艾玫自己时间反思。
...所以，到最后自己还是没能跑掉啊....
不仅是这个房子，还有心里那份虚伪的情感...
从自己被米娅抚起，看见四周熟悉的景象，小希就死心了。
笼中鸟吗...呵....
一直对那些贵人喜欢把好看的动物养在笼子里的行为，小希一直不做评价，但最后，自己也成了它们中的一员。
神哟....这就是追求不应追逐之物的惩罚吗......
大概，自己是犯下了创世神订下的罪吧。
...
艾玫走到了瘫坐在花中的小希面前，依旧捂着心呜咽着的小希正低着头。
艾玫很想去抚摸那银白的猫耳和发丝，就像以前那样安慰小希，但那带着泪的眼睛，让艾玫的手僵在了半空中。
这是无声的质问。
小希不知道到底该如何对待心中的这份难以割舍的‘爱’，哪怕是此时此刻，看着自己的主人，小希依旧难以抑制想要扑到对方怀里的情感。
就好像，自己的恨意才是假的一样，消失了。
张了张嘴，最终艾玫却没能说出一个辩解的字。
艾玫，不喜欢对自己犯下的罪做任何辩解。
想要补偿对方，可是，怎么做？
这个被所有人誉为天才的少女，在此刻失去了所有的光彩，低沉的刘海遮住了她的眼睛，让米娅在一旁有点不知所措。
一个，是自己当做女儿的小希，一个，是自己的主人艾玫，对于人类的感情，米娅依旧没能彻底理解。
“...呐....”颤抖的声音打破了僵持的局面。
“到底...为什么啊.....”小希终于说出了一直以来的疑问。
是小希做错了什么吗？
没能尽到师傅的义务，还是不小心触了艾玫的逆鳞？
都不是啊......
小希...你想要答案吗....
“...唔！”自己，突然被抱住了。
嘴上的柔软和温暖的怀抱让小希明白自己被强行吻了。
不要....不要这样啊！
心中涌上的情感淹没了小希的脑海，再一次让小希的眼泪决堤。
小希挣扎着，不断推着对方的身体，但虚弱无力的挣扎，以及那紧紧的怀抱，让小希没能再次逃走。
嘴里感受到了另一种柔软，没来得及紧闭牙齿，小希就被艾玫突然伸入的舌头突破了。
害怕咬伤对方，小希迷茫地让艾玫的舌头搅动着。
自己的牙齿和舌头被舔弄，给小希一种麻醉的感觉。
那种幸福的窒息感让小希的挣扎渐渐软下来，但艾玫并不愿意放手，称得上绝美的脸庞就近在小希眼前，难以抑制心中涌现的爱意，小希绝望地接受了。
笨拙的，像是索取一样，小希也伸出了自己的小舌头，舌尖与舌尖相触，让艾玫楞了一会，但温柔地看了小希一眼，艾玫开始引导着小希。
轻轻放松自己的双手，但这仅仅是想让对方不再那么难受，感受着怀里不再挣扎的纤细的身体，艾玫抚上了小希的耳朵。
那种猫耳朵被抚摸带来的麻麻的舒服的感觉让小希彻底放弃了抵抗。
贪念着主人怀里的温暖，让自己的身体依偎地更近，同时适应着舌头的运动，随着艾玫的引导，小希也将舌头伸出了一点点，与主人的舌头缠绕着，互相舔舐着。
从没有过的舒服的吻让小希沉溺在其中。
但很快，主人就收回了自己的舌头。
“诶...？”想要继续索吻，嘴巴却被艾玫用手指点住了。
“...以后啊，你想要多少都给你。”
“....？”小希这才发现，自己有点被心中的感情冲昏头脑了。
但这一次，小希不想离开艾玫的怀抱了。
心里的那种幸福感，以及主人的宠爱，小希已经躲不掉了。
这可都是你的错。
小希带着泪水的眼睛是这样告诉艾玫的。
“呵...我答应你，绝对会补偿你的...永远....”
米娅眨了眨眼睛，见证了艾玫的誓言。


第二节
“姆唔....”吃过晚饭后，小希被艾玫抱到了床上。
久违的感受到柔软的床铺而不是冰冷的铁笼，一时让小希有点不适应，但很快，舒服的枕头和被子就征服了小希。
银白的发丝上还带着些许露珠，证明这个女孩刚刚才在主人的帮助下洗了个澡。
像是真的愧对小希一样，虽然小希自那之后就一句话也没说，但艾玫也片刻不离地照顾着小希。
刚刚出浴的小希并没有穿衣服，顺达一提，小希是带着身上的那些东西去洗的。
里面不脏
艾玫是这么和小希说的
这身‘铁片’，其实给小希的感觉是十分舒服的。
内村的贴合小希肌肤的部分仿佛如同真正的肉一样柔软，有时小希甚至会忘记身上正贴着这些东西。
当然，体内的那两个粗大的玩具总会提醒小希就是了。
和其他部分一样，那些玩具也是十分柔软的，但同时，也带着硬硬的感觉，很像真正的肉棒，而且还是那种粗大的，如同专门生来就是为了满足女孩子的肉棒，给小希一直带来强烈的满足的快感。
身上带着这些东西去洗澡，小希可是害羞的不行。
但艾玫一直是一幅温柔的样子，用柔软的毛巾沾着温和的水擦拭着小希的身体。
虽然大部分是擦在了身上的‘铁片’上，但总给小希一种擦在自己身上的错觉。
很舒服....
小希觉得，自己心中对主人的爱意越来越膨胀了。
早晚有一天，这份虚假的爱，会变成真正的爱吧。
可是早就沉溺于幸福感的小希无奈的接受着这样的未来。
艾玫把小希抱到床上后，就那样撑在小希身边看着她。
柔顺的银白发丝铺散在小希身后，带着科幻色彩的‘衣服’让小希更加诱人。
明明之前还不觉得，身上的一切早就被艾玫看光了，但小希此时还是流露出一幅害羞的样子轻轻闭着腿的同时用手遮掩着敏感处。
大概，小希也明白艾玫接下来要做什么了。
轻笑着把小希遮掩的手拨开了。
手轻轻抚在小希胸上，虽然隔着‘衣服’，但如同真正抚在小希肌肤上，令小希的呼吸逐渐加快了。
咔哒
手划过胸的下沿，贴合胸部的那两片被解开了，露出了洁白柔软的嫩肉。
“唔...”
太久没接触外界，一直在被震动刺激的胸部突然被风吹过，让小希打了个激灵。
但没让小希感到冷，很快胸部就被温暖的双手给握住了。
不大的胸部仅仅盈盈一握，但却给小希带来这种胸部完全被主人的手覆盖的幸福感。
胸小，或许也有胸小的好处。
“哈啊.....”
艾玫轻轻抚摸着小希的胸，好似带给小希极大的快感，甜美的娇喘从她口中传出。
‘爱’的加成，让小希得到了和之前完全不一样的体验。
其实，那种粉色的药液早就被吸收完了，但小希此时却一下子升起了欲望。
虽然下面的确是还被插着没错，但小希想要的，是主人。
主人也是女孩子，所以，只要手指就好...
看着小希扭动的样子，艾玫明白了。
又一次用手轻轻抚过小希的私处，覆于私处嫩肉上的一整片‘铁片’都松动了。
仅仅留下后面那深深插入小希的玩具，随着艾玫手上的动作，小穴内的玩具随私处的‘铁片’被缓缓抽出。
连带着被从尿道抽出的导尿管带给小希十分刺激的感觉，但幸好艾玫的动作很轻柔，没有伤到小希。
一直被封锁在里面的爱液在私处与玩具之间拉出了好几条晶莹的线，让给主人展露出私处的小希更加害羞了。
更何况，一直被玩具所满足的小穴一时难以恢复，如同呼吸一样张着‘嘴’，让本就沾满爱液的粉嫩私处更加诱人。
这样，都可以不需要前戏了吧。
但艾玫觉得，为了给小希最棒的性体验，前戏还是不能少。
身体前倾，一边将手覆于小希私处，一边吻在小希的乳尖上。
柔软的嘴唇和轻轻的吮吸让小希体会到了震动以外的快感，虽然胸很小，但敏感的乳尖依旧让小希感到十分的幸福。
私处的爱液很快让艾玫的手染湿了，轻抚在小馒头上，滑溜溜的软软的触感有点让艾玫沉醉，但没有让小希焦急太久，艾玫将一根手指轻松地按进了那条粉色的缝隙中。
“丫啊....”
指腹按在那令女孩子舒服的地方，玩弄着和小希身体相符的小巧的阴蒂，因为充满着爱液，所以发出了鼓秋鼓秋的奇怪的声音。
但小希发出的甜美的叫声让双方都没有注意到那声音。
比用跳蛋还要舒服，主人的手指给小希带来了极大的快感。
还没几秒，小希就高潮了。
晶莹的液体如同喷泉一样从小希私处迸发出，感受着手中暖暖的液体，艾玫毫不在意地将手整个覆于小希私处抚摸。
手掌的揉弄不仅给小希阴蒂带来了快感，还将快感扩散到了整个阴部，更加强烈的高潮带来了一阵更加猛烈的潮水。
身下的床单一下子湿透了。
舒服到意识一片空白的小希并没有注意到这一点。
但高潮过后，主人那湿透了，还在滴着水珠的手让小希的脸一下子红透了。
笑着吻了下小希，表示自己并不在意，艾玫在小希耳边说道：“那么....要来了哦？..”
本以为会用手指，结果当小希看见艾玫穿上的那件玩具，就知道自己被见识限制了想象力了。
像是内裤的衣物上，带着两个和振动棒很像的玩具，一个是在里面正对着艾玫的私处， 一个是在外面，估计，是用来侵犯小希的。
那根玩具根部，还连着一根管子，管子末端是一个圆球，正被艾玫拿在手里。
“小希...这是给你的哦？”
用手指打开自己也早就湿了的阴部，艾玫对准了内裤内的那根玩具，插了进去。
“唔！”
诶？
红色的代表纯洁的血，流了出来。
完全没想到艾玫会是第一次，让小希一下子慌了，可是不在意下身的痛处，艾玫继续坐下去，直到那根玩具彻底没入，内裤部分才阻挡了小希的视野。
“唔....的确...有点痛啊....”因破处带来的痛处让艾玫的身体颤抖着，终于，艾玫也能理解小希那时的感受了。
那种动一下都疼的不行的感受，还被自己那样对待，肯定十分难受吧....
“小希....对不起....”
“诶....？”突然被带着泪花的艾玫道歉，小希却明白了。
其实关于那件事小希早就不恨艾玫了，仅仅因为内心的阴影而对主人害怕。
如同阴影终于被拂去，小希心里暖暖的。
“......主...”
“恩？什么？...”皱着眉头，疼痛还没缓解的艾玫没有听清小希细微的声音。
然后，艾玫看见了，小希用双手轻轻打开了私处，将女孩子最为宝贵的地方展现给了自己。
“...主...主人....请...请咿！”太过羞耻紧张咬到了舌头，让小希发出了一声可爱的声音。
“...呵....”可爱的景象让艾玫笑了，似乎，疼痛已经可以忍受了。
那么，不能让小猫等太久呐...
双手抬起小希的双腿，将另一个玩具对准后，不作太多停留，轻轻地挺腰插了小希的身体。
明明不是自己身体的一部分，却给艾玫带来一种奇特的感受。
就好像，自己真的能感受到小希身体内的柔软和温暖一样，让艾玫连同小希一起发出了一声娇喘。
这根玩具，因为是用于抽插的，所以并没有之前那么大，但依旧恰当的大小给小希带来十足的快感。
而且，这是主人的....
仿佛和主人连为一体，看着彻底连根没入的玩具，小希有了体内是真正的肉棒的错觉。
被主人宠爱的幸福由‘爱’带给了小希，即使就这样被插着，小希也感受到了强烈的满足感。
到底，那还是不是‘虚伪的爱’呢，在这一刻，小希也无法分辨了。
小希，其实也喜欢漂亮的女孩子。
更何况是艾玫这样漂亮的。
只是由于年龄的差异，以及自己老去的心态，对于艾玫，小希一直是长辈对晚辈的宠爱。
但此时的爱，又算什么呢？
互相注视着的两个女孩，大概都不清楚那奇怪的‘爱’到底是什么吧。
一个，爱着曾经是自己弟子的主人，一个，爱着曾经是自己老师的宠物，真是，奇特的‘爱’呐。
但，那又怎样呢，再一次吻了下去，互相印着的柔软唇瓣表示着她们并不在乎答案。
笨拙地，艾玫开始抽插着。
不论是用力的方向，还是插入的角度都不太对。
但不要紧，轻轻抬起腰部，帮助艾玫调整着，小希依旧感受到了幸福的快感。
而且，这一次，比之前都要舒服....
没有震动，没有速度，也没有技巧，但小希就是觉得比按摩棒带来的快感还要强烈。
随着吻的空隙发出的娇喘越来越大，小希期待着的高潮来临了。
“哈啊...唔..姆...主人....小希快要....哈....啊啊啊啊！...”
比小希预想的还要快，一次超越以往的高潮从小希的腹部升起，很快蔓延至全身。
高潮中的小希可爱的容颜也让艾玫欣慰的笑了。
轻轻抱住小希娇小的身体，换了个方向，让她坐在自己身上。
依旧高潮中的小希身体还在颤抖着，就又一次感受到体内的玩具开始了抽动。
“诶？！主人....呀啊！....”
用着玩具的艾玫，可没有‘极限’哦？
像是这么说着，艾玫再一次吻住了怀里的小猫。
不一样的体位，给小希带来了不一样的体验，而且，相较于第一次的生疏，更为熟练地艾玫也给小希带来了更舒服的感觉。
但刚刚才高潮过的小希还十分敏感，强烈的刺激让小希想要逃离似地扭动着身体。
“..不可以...逃哦？....”双手抓住了小希的腰，轻轻往下一按，小希彻底吞下了那根玩具，用下面。
“哈啊啊！！....”被顶到了子宫颈，一下子的快感直接让小希的双腿发麻，软了，这下，小希彻底无法逃走了。
被迫承受着更强烈的快感的同时，自己的尾巴根被主人握住了。
虽然是轻轻握着，但尾巴也是小希十分敏感的地方，电流一样的快感一下子流过背脊，让小希猛地颤动了一下。
一边继续抽插着，一边像是要整条尾巴都抚遍一样，艾玫轻轻握着小希的尾巴一直从尾巴根部摸到了尾巴尖。
毛茸茸的猫尾摸起来十分的舒服，但对于小希来说，就是另一种‘舒服’了。
持续不断的‘电流’让才刚刚高潮过的小希一下子又濒临了高潮。
随着主人的手从尾巴尖离开后，本以为能得到放松的小希突然被主人一下子用力插入，子宫口又被顶到了，强烈的快感让小希越过了那条高潮的界限，本就依偎在主人怀里，小希因主人突然的袭击而死死抓着主人还没脱掉的衣服。
闷在主人怀里发出高潮的叫喊，连吻都没有继续了。
感受着怀里的小猫身体的颤抖逐渐停下，艾玫摸了摸小希的耳朵。
来，趴着吧。
最终，身体发软的小希还是在主人的帮助下才完成了动作。
趴在枕头上大声喘息着，随着艾玫的引导，小希逐渐抬起了自己的臀部。
这最为害羞的姿态让小希一直不愿意配合。
但尾巴展露在主人眼前，被握住尾巴向上提的小希不得不做出这样的动作。
被主人吃地死死的，小希内心有点复杂。
但再一次被插入填满的快感没让小希复杂太久。
好深.....
第一次被插到那么深的地方，小希支撑的双腿有点支持不住了。
但好在主人用手扶着小希的腰，帮小希分担了负担。
然而，几乎每一次抽插都能吻在小希的子宫口，一次又一次地亲吻让小希那里发麻的快感越来越强烈了。
难以抑制地娇喘即使用枕头也捂不住，而且如果捂住的话，小希觉得自己会窒息了。
紧紧抓着枕头，小希难以相信身体交合处带来的快感会有这么强烈，明明害怕主人会因此讨厌自己，却因为脑子一片空白而不断大声喘息着。
然而，这却是小希舒服的证明啊，艾玫开心地看着正因为自己而如同小猫一样喵喵直叫的小希，加快了抽插的速度。
“啊啊啊啊啊！！！”
每次都深深顶在子宫口，这次仿佛来自子宫的高潮让小希发出一声近乎哭喊的娇喘。
身体猛烈的颤抖让艾玫都有点担心了。
伸出手抱起小希，轻抚着她的小腹，就这样保持着从后面插入的姿态，让小希慢慢缓解着。
就连艾玫也能通过玩具感受到小希那不断收缩着的小穴，像是要榨干这根玩具一样地动作着。
呵...看来真的很舒服呢...
其实，那根玩具是抵在艾玫的阴蒂上的，而且艾玫体内的玩具虽然只是被插着，但随着带动依旧能给艾玫带来快感，抽插了这么多次，艾玫其实也快要高潮了。
“那，这是最后了哦？”
“...主人..？！”
四次强烈的高潮已经让小希很疲惫了，但耳朵边却又传来主人还想再来一次的声音。
没来得及反对，小希就感受到一股强烈的快感袭来。
这样的插入姿势，似乎让艾玫直接刺激到了小希阴道中最舒服的地方。
一瞬间就让小希意识变得空白的快感让小希接下来的话变成了单纯的娇喘。
双手从后面轻松地握住了小希的胸部，随着乳尖都被主人用手指揉捏，小希彻底说不出任何话语了。
不同于子宫颈的猛烈的快感，那里被刺激给小希带来的极致的快感总让小希发出无声的娇喘。
因快感而仰着的头抵在主人胸口，看着小希舒服的表情，艾玫就放心了。
啊...啊.....怎么会...这么舒服.....
大大睁着的金色的眼睛不断颤抖着，就好像不敢相信一样。
有什么，要来了....
和之前一样的那种奇怪的快感袭来，随着小希无声的娇喘，小希私处又迸发出喷泉似的液体，将本就被染湿的床单进一步湿透了。
“小希，我也....要....啊啊啊！！”随着艾玫也获得了高潮，猛地将玩具深深插进了小希的小穴，抓起身边的那颗圆球，仅仅一按，小希就突然感受到了被‘内射’的快感。
不知道是什么液体被玩具抵在子宫口一次又一次地射入子宫，让明明还在高潮中的小希体内的高潮快感又一次升起了。
两个女孩就这样紧紧地依偎在一起颤抖着，持续了良久。
似乎是仅仅高潮了一次的艾玫先恢复过来，抱着身前的娇小的身体，像是珍惜一样，将头埋在了那片雪白色的发丝中，香波的香气让艾玫有点陶醉。
嘛，虽然只是恶趣味才给玩具加入的可以‘射精’的功能，但这种奇妙的占有感真的让艾玫有点欲罢不能。
渐渐地，怀里的小猫终于缓了过来，喘息着，彻底瘫软在主人怀里。
主人的手抚上了小希的下巴，被牵着侧头过去，看见了主人的眼睛。
没有再留下任何言语，两个女孩又一次的吻在了一起。


终章，完



后日谈
“主人....请。”
一盘看起来很漂亮的奶油蛋糕被可爱的猫咪女仆端了上来。
穿着可爱的女仆装的女孩很快收回了手，与身边那位和她长得差不多的少女站在了一起。
双手交叉摆放于身前，如同一位有良好素养的女仆一样的仪态在这样年幼的女孩身上体现，更让她显得可爱了。
艾玫是这样评价自己这位宠物的。
这里，是艾玫新买下来的一家别墅，被精心修饰好的阳台外能看见几乎看不到边的花海。
对，那些都是艾玫吩咐别人种的。
毕竟，这片地方可全是艾玫家里的了。
在解决了一些麻烦事后，为了和宠物过上更加清静的生活，艾玫才般到这来的。
呼出一口带着花香的空气后，艾玫终于看向了刚刚被端上的蛋糕。
不太一样的手法让艾玫很快就明白这不是米娅做的了。
呵呵....那么，是谁呢？
不着痕迹地看了眼紧张的小希，艾玫有些期待了。
其实，哪怕没尝到味道，艾玫已经很开心了。
毕竟，这是小希第一次给主人亲手做蛋糕。
用叉子挖走一块蛋糕，柔软的感觉能感受到制作者的努力。
有好好把握火候呀。
那味道呢？
余光看着愈来愈紧张的小希，艾玫笑着将蛋糕含在了嘴里。
奶油也打得很好...只是....
“有点甜了...”
看着明显失落下去的小希，艾玫又说道。
“但是这样的话，就不会觉得太甜了。”
“诶？！”没反应过来，小希嘴里突然被赛了块蛋糕。
然后，自己就被主人吻住了。
“唔！！”
像是要品位小希嘴里的蛋糕一样，艾玫不断吻着吮吸奶油的同时，还将舌头也伸进了小希嘴里，企图夺走蛋糕的部分。
突如其来的吻让小希的脸一下子变得通红。
“阿拉~”米娅笑着捂着嘴巴，识趣地离开了这片阳台。
接下来的时间，就让宠物和主人好好亲昵吧~
“哈啊....主人....”
“恩，果然这样的味道才是最好的。”还回味似的舔了舔嘴巴
小希完全不知道该说什么张了张嘴，不过，似乎是意识到早就暴露了，小希的脸又红了起来。
从那以后已经彻底接受了自己的身份的小希看起来可爱不少。
像是小女孩一样的心思呀~
这样的行为，一定要好好奖励才行。
“小希，想要多大的奖励？”坐回座位，清了清大腿张开双手，小希知道这是主人允许自己坐在她怀里了。
因为这一周的‘女仆’游戏的缘故，小希被规定不能够随意在主人怀里撒娇。
这让小希一直有点忍不住。
但违反‘女仆规定’的话，会被处罚关笼子的，还是想要和主人睡在一起的小希只能用早就被调教出的女仆教养约束自己。
和米娅待在一起工作的话，能让自己的心不那么痒地难受。
但也是因为脑子里总是想着主人，才和米娅学了蛋糕的做法。
结果获得了意外的奖励！
开心地扑到主人怀里，温暖的怀抱让小希一下子沉醉了，发出了呼嘿嘿这样的声音。
哦对了，这只是奖励的一部分呐。
想到主人所说的，‘多大’的奖励，小希脸一下子又红了。
之前主人也这么戏弄过小希，所以小希很明白‘多大’的意思。
果然，主人把那个板子拿出来了...
多大，看看板子上标明的，震动强度，大概就能理解为什么小希会脸红了。
摸了摸小希的耳朵，再一次轻声问道。
小希像是红着脸纠结了半天，才凑到了主人耳边轻轻说出了自己的请求。
“呵呵...真是贪心的小猫....”说出这样让小希脸更加红的话，艾玫却并没有拒绝她的请求。
手指轻点在那控制震动强度的条那里。
此时那里的震动强度只有最底下的一格亮着，代表着其实小希身体上的玩具一直在以最微弱的强度震动着。
可是之前却完全没有表现出来呀。
并不急于一下子调高，慢慢地，如同爱抚一样向上拉去。
“哈啊......”灵敏的控制让小希很快就感受到被调高的震动，虽然习惯了最轻微的震动，甚至已经可以那样的震动下熟练完成各种女仆的工作，但对快感敏感的身体哪怕震动强度被轻微改变了，也意味着质的变化。
感受着怀里开始颤抖的小猫，艾玫看向了手中板子上另一条，被标注着‘快感强度’的一条。
此时，那里仅仅显示着1.0%
这并不代表小希此时不舒服，毕竟，这一条的基准，可是按照小希获得的‘极限的快感’来定下的。
继续缓缓向上拉着震动强度的一栏，随着震动强度的变化，快感强度也逐渐提升至1.1%
1.3%...
直到艾玫将震动强度调至一半高，也就是底下的蓝色格子被填满，刚好在黄色格子下的边缘停下了。
这，是小希能很快舒服地高潮的震动强度。
当然，随着震动强度的提高，快感强度的积累速度也越快，这样的水平下，代表快感强度的一栏正以每秒1.0%的速度迅速提高着。
直到，某一个瞬间。
当快感强度停留在10%一瞬后，突然仅仅在一秒内暴涨至了20%以上。
“丫啊啊啊啊啊！！！”板子上，出现了‘高潮中’的字样。
呵....
终于等到小希高潮了，但没有等小希高潮结束，艾玫原本停下的手继续向上滑动。
那黄色的格子，也渐渐被艾玫填上色彩。
快感强度再一次地，开始向上攀升了。
那一直闪烁着的‘高潮中’的字样没有消失，正如同怀里的女孩身体的颤抖并没有停缓。
其实啊，在艾玫的调教下，小希的高潮早就不是按次数来算的了......
当黄色的格子被艾玫逐渐填满，再一次地停下了手指。
停在了那代表危险的红色格子之下。
接下来，就是慢慢等待了....
将手收回怀抱着小猫，艾玫笑着等待快感强度的积累。
高潮过后，快感强度的消退速度会变快很多，但填满黄色格子的震动强度却依旧能缓慢而坚定地提升小希的快感强度。
30%..40%...50%...
一分钟，两分钟，三分钟......艾玫始终带着温柔的笑抚摸着怀里的女孩，女孩的颤抖随着时间的流逝非但没有缓解，反而因越来越强烈的快感而变得越来越剧烈。
到最后，艾玫都忘了过了多少分钟，才猛然发现快感强度已经快接近80%了。
终于吗...
感受到女孩身体无法抑制的剧烈颤抖和一直难以平息的大声娇喘，艾玫知道，是时候了。
随着80%的字样终于抵达，像是脱了线的风筝，小希突然停止了颤抖和娇喘，瘫倒在主人怀里。
但艾玫知道，这只不过是正常现象。
继续向上把震动快感调至了红色的区间，慢慢调至了最顶端，这是，小希身体内的玩具能保持的最大震动强度。
其实，这种做法，是此时那颗在小希子宫内的子宫震蛋给艾玫带来的灵感.....
停滞在80%的快感强度再一次上升了...
这一次，如同脱缰的野马，仅仅在不到半分钟的时间内就逐渐上升到了99%....100%
那么，该叫醒小希了~
兴奋地流露出难以抑制的喜悦，艾玫摇了摇怀里仿佛睡着了的女孩。
“小希~该醒了哦~”
“唔...”
像是刚睡醒，小希眨了眨迷糊的眼睛，看见了主人的样子。
“主人喵！”
猛地一扑，差点让艾玫连同小希一起失去平衡从椅子上摔下去。
“好啦好啦，乖~”
无奈的感受着不断在怀里如同猫咪一样蹭着自己的小希，这大概，就是艾玫的目的了吧。
“来~想吃蛋糕吗？啊~”
“小希想要蛋糕喵！”
看见被主人用叉子递来的蛋糕，小希展露出一幅星星眼的样子咬了下去。
然后，不作假的流露出一幅幸福的样子。
一边发出‘喵...’这样幸福的声音，可爱的耳朵还一抖一抖地。
这幅样子，其实，连小希自己都不知道。
小希虽然贪心，但其实每一次，都只是想要那种舒服到昏迷的快感。
这之后的，其实就完全是艾玫自己的私欲了。
瞒着小希，参考曾经的那副模样，用强烈持续的快感让小希达到这种接近被快感洗脑的状态。
其实，这种状态完全是小希的潜意识做出来的。
经过漫长的时间，艾玫才完成的，对小希潜意识的彻底调教。
这幅可爱的样子，就是艾玫的成果。
大概小希怎么都想不到，自己平时压抑着的想要对主人撒娇的冲动，其实很大程度来自自己的潜意识吧？
虽然小希真的爱上了自己的主人，但其实远远不是那种几近病态的依恋。
毕竟，小希还是有着成熟的认知的。
不过，潜意识就没有啦~
“小希，还想要吗？”
“想喵~！”
喵，这样的口癖，也其实是小希一直压抑着不说话的原因，毕竟小希每说一句话，如果不注意的话，结尾总会无意识地带上一个喵，这让小希一直困扰着。
“那....知道该做什么吧...？”
眨了眨大大睁着的仿佛纯真的金色眼睛，这也是小希做不到的，毕竟有了太多的阅历，就没办法和小孩子一样保持着好奇而流露出一幅纯真的样子。
小希明白了艾玫想要自己做的，跪在地上，一只手撑在地上，另一只手作猫爪子的形状立在身前，一边摇着尾巴，一边歪着头对主人发出了喵喵的叫声。
小希脖子和尾巴上挂着的铃铛也叮铃铛铛地发出好听的声音，让小希更像一只可爱的猫了。
“呵呵~好，这是奖励~”
阳台上，响彻着少女甜美的笑。
这大概，是会永远瞒着小希的景象吧~

全书-完
