更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《变态露出妻丽子》


正文 【变态露出妻丽子】（01-04）

    第一章。

    在Ｚ市最繁华的地段，华灯初上，所有人都带着一种愉悦的心情在四处闲逛，

    购物。

    此时的Ｚ市小吃街人还不是很多，三三两两的行人走在路上，谁也没有注意

    到有一个在Ｈ市颇有名气的女性教师－刘丽丽正红着脸，一手拿着手机，一边轻

    声的说着话一边不断的来回查看。

    要是在这里碰到熟人，那她就得羞死，因为她现在身穿的白色风衣下面一丝

    不挂，浑圆硕大的Ｇ罩杯乳房随着身体的移动上下颤动，并没有因为没有戴胸罩

    就有丝毫的下垂，反而脱离地心引力努力向上挺翘着，粉红水嫩的乳头上挂着２

    支小铃铛发出轻微的响声，穿过盈盈一握的水蛇腰，身材的幅度陡然扩大，圆润

    挺翘的丰臀上只有一个黑色的突起物在随着脚步左右来回的摆动，那是插在她屁

    眼里的肛门塞因为太长而露出的一部分。

    白色的风衣只能遮住膝盖往上３０公分的位置，刚好把圆润挺翘的裸臀给挡

    住，只要微微往前弯一下腰，在她身后的人就一定会发现她衣服下的秘密。

    晶莹剔透的肉色丝袜把一双笔直大长腿包的紧紧的，脚上穿着一双红色的漆

    皮高跟鞋，这样的一身装扮再配上虽然３５岁还是保养的非常仔细的一张鹅蛋脸，

    随风偶尔撩拨的金色大波浪头发，走在街上回头率１００％。

    「我・・我到地方了」。

    刘丽丽轻声的对着手里的电话说到，满脸的紧张，因为她不知道接下来会是

    怎样的露出调教，心里既紧张又有一丝的期待，丰硕浑圆的乳房因为呼吸的加快

    而上下浮动，让紧贴身体的白色风衣也跟着上下的浮动，小穴也因为屁眼里的肛

    门塞来回摩擦流出了点点晶莹的淫液。

    而我此时正躲在电话后面站在一个极其黑暗的角落里，向我的淫娃发出了今

    晚的第一个指令，稚嫩的声音通过变声器变的极其浑厚「小淫娃，你有按照我的

    要求穿着吗，给我检查一下」，电话那端的淫妇刘丽丽听到这声询问后很熟练的

    用空着的左手把白色风衣的Ｖ字领口向左边拉开露出了戴着铃铛的丰满左乳，然

    后迅速恢复好，此时刚好有几对情侣从正面走来，一个胖子抱着他女朋友，眼里

    充满了惊讶，刚才的惊鸿一瞥虽然没有看清但那白皙浑圆却一下让他搭起了帐篷，

    要不是身边跟着个女朋友早就一下冲上来。

    「很好，上面合格了，肛门塞戴上了吗」。

    我躲在阴暗的角落里刚好把这一幕看的清清楚楚，１厘米的阴茎把裤子都

    快顶破了。

    「我戴上了的，主人，前面有一个卖特产的地摊，我到那里去给你检查可以

    吗」。

    丽丽小心的问道，前面５０米处有个４０多岁的大叔在那摆卖一些本地的特

    产，专门卖给前来游玩的人，「嗯，可以」。

    我努力控制住自己急促的呼吸，虽然这一幕以前也经常看到，但那是听着别

    人给刘丽丽下命令，这还是第一次自己来给这个淫荡的美妇下达指令，这种感觉

    真的是太爽了。

    刘丽丽摆动着那双丝袜长腿，一步步的朝着地摊走去。

    地摊老板在老远的时候就注意到了这个诱人的尤物独自一人走在这条街上，

    早就在心里意淫了无数遍了，这下看到这美妇好像是朝着自己的摊位走来已经开

    始默默的咽口水了，尤其是看到那被丰满乳房顶起的风衣随着乳房的晃动微微颤

    动，他的阴茎也在一下一下的跳动。

    我躲在摊位正对面的一处黑暗里，看着那风衣上的两个凸点来回的晃动，不

    禁把裤子拉链拉开，掏出早已坚挺的阴茎，因为充血而红的发紫的龟头早就膨胀

    的比平时还大了一圈。

    左手一边撸着坚挺的阴茎，一边对着手里的手机发出了命令「好了，淫荡的

    刘太太，让我看看你丰满浑圆的臀部吧」。

    刘丽丽听到指令后，放下了手机，走到了地摊前慢慢的蹲了下去，身体前倾，

    随手拿起一件东西装作漫不经心的看着，地摊老板坐在一根小板凳上居高临下的

    看着面前的这个丰满的熟妇，眼睛从风衣的衣领往里看，那浑圆丰满的乳房都快

    要破衣而出了，深深的乳沟要把他整个人都给吸进去了。

    「老板，这个东西怎么卖啊」。

    面前的这个熟妇一开口，地摊老板的骨头都快酥掉了，他根本没有注意面前

    这个美妇手里拿的什么，只是愣愣的看着那雪白丰满的乳房随口而出「那个奶子

    只卖１００」。

    而丽丽此时也没有仔细听老板说的是什么，因为她现在蹲在这里左手拿着东

    西，右手正伸到背后，将风衣的后摆轻轻的撩了起来，浑圆挺翘的臀部，因为蹲

    下了显得更加巨大，在那雪白的臀瓣间突兀的插着一根黑色的肛塞，显得整个臀

    部无比的淫荡。

    刘丽丽此时也是呼吸急促，面前这个地摊老板死死的盯着她的丰乳看，背后

    浑圆雪白的臀部也暴露在空气中，小穴因为这别样的刺激大量的分泌着淫液，顺

    着大腿根流到了臀瓣上甚至还有一滴淫液滴落在地上，显得分外淫乱不堪。

    丽丽在完成了指令后，迅速的在风衣口袋里掏出钱仍在地摊上，便站起身，

    通红着脸对老板说了句「老板，就要这个，多的是小费」。

    然后就头也不回的向远处走去。

    地摊老板还沉浸在刚才的画面里，听到声音才回过神来，突然看到自己摊位

    前的一滩水陷入了深思。

    我站在刘丽丽的身后不远处，把这一切看的清清楚楚，阴茎也是硬的不行，

    但我知道，这只是开始，好戏还在后面呢。

    第二章。

    我把坚挺的阴茎强行塞入裤子中，弯着腰跟着刘丽丽的方向走去。

    「叮～～」。

    丽丽被这突如其来的声音给吓了一跳，赶快从风衣兜里拿出手机接通「主人，

    刚才您有清楚看到吗，都按照您的要求戴着了」。

    美妇现在都还满脸通红，就算只穿着风衣在这深秋也没有感到寒冷，反而是

    浑身燥热，粉嫩的小穴里不断的流出淫液到大腿上。

    「好，完成的不错，今晚奖励你多做２次」。

    本来还有一些特别的露出调教的，但是现在我的鸡巴已经硬的有点疼了，极

    度的充血，龟头都整个变的紫中带黑，需要马上发泄出来。

    「刘太太，现在到Ｚ市最有名的银河大酒店２７０１来」。

    说完这句话我就把电话挂掉打车前往目的地，还有一些准备工作没有完成。

    此时的刘丽丽屁眼里塞着肛门塞，小穴里早就已经淫水泛滥了，想到一会就

    能被主人的大ＪＢ好好的满足，不禁加快了脚步，朝着银河大酒店走去。

    而此时的我提前来到酒店房间里，在床的正对面悄悄藏下一枚针孔摄像头，

    想着一会就能把自己粗大的ＪＢ插入自己出生的地方，１厘米的阴茎又涨大了

    一圈。

    没错，这个淫荡的美熟妇就是我的亲生母亲，爱我疼我的班主任教师刘丽丽。

    而我那丰满娇媚的母亲并不知道近半年来对她进行露出调教，H的她欲仙欲

    死的是她的宝贝儿子。

    这件事还要从１年前说起，我叫刘天浩，是Ｈ市贵族高中的高二学生，身高

    １０，长相也是继承了我父母的良好基因，非常的阳光帅气。

    我的父亲刘天龙是Ｈ市最大财团的股东，我就读的这所贵族学校也是我父亲

    入股的产业之一。

    而我的母亲－刘丽丽，在她１岁时就嫁给我父亲并生下了我，那时的母亲

    就已经是她就读的师范学院的校花，清晰立体的五官，高挑丰满的身材，３６Ｅ

    巨大圆润的乳房再配上一双大长腿，走在哪里都是焦点所在。

    而在众多的追求者中，我帅气多金的父亲脱颖而出，抱的美人归。

    那时我２５的父亲在Ｈ市就已经是小有名气的金融界新秀。

    今天是开学的第一天，我早早的就穿戴整齐，在停车场等着我妈妈，她也是

    在我所就读的贵族学校里当语文老师，只是她教的是高三的毕业班，而我今年才

    刚升高二，但因为我妈妈时常在家辅导我的关系，我的成绩在班里一直都是名列

    前茅。

    听说今年我们班会调一位新的班主任老师来为明年的高考提前打好基础。

    我站在白色的宝马旁边，不时的朝着屋里张望，就看到我的妈妈今天穿着一

    身剪裁合体的职业装，紧贴身体的白色衬衣因为乳房太过于硕大高耸被绷的紧紧

    的，衬衣的扣子都快要被绷坏了，外面穿着一件黑色的小西装，只能勉强把腰上

    的两颗扣子扣上，黑白的反差色显得乳房更加的丰满圆润，下身穿着黑色的包臀

    短裙，时常练习瑜伽的翘臀把短裙顶的高高的，光是看着就能想象出那种惊人的

    弹性。

    腿上穿着普通的肉色丝袜配上黑色的小高跟鞋，明明是很常见的职业装，穿

    在妈妈身上却显得什么的诱人。

    「浩浩，等久了吧，没办法妈妈要化妆，花了一点时间」。

    妈妈走过来像小时候一样捏着我的脸。

    「妈，你太慢了，快要迟到了，我可不想开学第一天就被新来的班主任点名」。

    我无奈的看着还把我当成小孩子的妈妈，她不知道，我有多少个夜晚是靠着

    她的丝袜撸管才能睡着。

    准时来到教室里，我一眼就看到坐在最后一排的好兄弟－张涛。

    这家伙是个官二代，父亲是Ｈ市的市委书记，母亲是个小有名气的女明星，

    年轻时拍了很多电影，电视剧，他的母亲虽然长的很漂亮，身材和我母亲也有得

    一拼，但是演技一般，只能当一些女二号，女三号。

    后来嫁给了张涛父亲，在家当起了阔太太。

    我和张涛的友谊就开始于我发现他也有恋母情节，偷拍了很多他母亲洗澡，

    换衣服的照片和视屏，被我无意间撞见。

    因为他母亲也是个丰满的美熟妇，在高一刚开学时陪他一起来，我就在心里

    意淫了好几遍了，自然印象深刻。

    我们两个人就像是多年的老朋友一样很快就熟络起来，经常在私下交换彼此

    妈妈的照片和视频。

    「涛子，一个暑假没见，你可是红光满面，有什么好事吗」。

    「哈哈，天浩，什么都瞒不住你，待会中午我发给你」。

    张涛说完还冲我眨了眨眼。

    我立刻就懂了，肯定是这小子在暑假时没少偷拍他的美熟母，我一想到他妈

    妈的那双丰满巨乳，和媚熟的那张脸下身就顶起了帐篷，赶紧在他旁边的位置坐

    下。

    上课铃声响起，全班一下安静下来，只听见走廊里传来了高跟鞋的「哒哒哒」

    的声音朝着我们教室走来，一定是新调来的班主任，大家都不约而同的向门

    口望去，随着声音越来越近，首先进入视线的是一对硕大丰满的乳房，快要把衬

    衣撑爆，然后就看到笔直细长的右腿迈了出来，那腿上没有一丝赘肉，紧致饱满，

    这样的一双腿绝对是极品炮架，我发现这个新来的班主任的身材和我妈妈绝对有

    的一拼。

    随着这丰满女人的脸出现在视线里，我和张涛一下子都愣住了，这不就是我

    的妈妈－刘丽丽吗，这是怎么回事啊？！――。

    第三章。

    在这个学校里，知道刘丽丽是我母亲的除了我的校董父亲，就是我的好基友

    张涛了。

    母亲不希望我因为她是学校的老师就在学校里无法无天，甚至连知道我父亲

    投资了这间贵族学校的人都很少。

    「大家好，我是这学期新来的班主任，我的名字叫－刘丽丽。大家叫我刘老

    师就可以了」。

    妈妈站在讲台上，环视着教室里的学生，当看到我的时候也只是眼神一扫而

    过，看来妈妈早就接到通知了。

    「可能很多同学在学校里见过我，我原本是教高三的，但是这学期开始就来

    带高二的同学，大家共同度过这２年的时光」。

    妈妈的声音清脆好听，说完后就微笑着看着教室里的同学、这时我听见坐在

    我前面的王胖子，声音颤抖的说「哇，这身材真是无敌了，要是能H一次减寿１

    ０年都愿意」。

    周围的很多同学也在下面悄悄的讨论着，我看到很多人下身早就搭起了帐篷。

    而我却不能说什么，要是让大家知道了这丰满的美熟女老师是我的妈妈，妈

    妈回家肯定不会给我好脸色的。

    妈妈说完过了一会，全班就响起来雷鸣般的掌声，尤其是那个王胖子，口水

    都快流出来了。

    之后就是正常的程序，新学期第一天都是没课的，在把书籍领完，打扫了教

    室卫生后，妈妈就扭着圆润挺翘的屁股回办公室了，妈妈一走，教室里立马炸开

    了锅，那些男生都聚在一起，满脸痴迷的讨论着。

    「天浩，那是你妈妈吧，这下她成了我们班的班主任可有的我们受了」。

    张涛并没有像那些人一样亢奋，反而有点失落，因为我妈妈他是早就见过的，

    还用我妈妈的丝袜打过手枪。

    关键是我妈妈是认识张涛妈妈的，如果张涛再和以前一样上课打游戏，睡觉，

    肯定会被他妈知道，他妈知道了他爸也就知道了，肯定得噼了他。

    「别说这些了，我事先也并不知道，快把你的好东西传给我，我妈妈肯定在

    停车场等我了」。

    我心里还惦记着张涛妈妈的雪白巨乳和丰满翘臀。

    看着手机储存卡里多出的一部视危现在只想快点回到房间里配着妈妈的丝

    袜打一炮。

    很快白色宝马驶进了家里的车库，还没等妈妈把车挺稳，「妈妈，我回房间

    去整理一下新书，晚饭就先别叫我了」。

    我着急的打开门朝着自己的房间跑去，妈妈在车里看着我这么慌慌张张的样

    子也是一阵好笑「这小子，现在有秘密了，还不让我知道」。

    轻轻摇了摇头就停好车回到房间换衣服去了。

    我飞快的冲回自己房间，把门反锁上，然后又把窗帘也拉的严严实实，把自

    己脱的精光然后躺在床上打开了张涛给我的视巍

    一开始视频是一片黑暗，看的出来是在夜里拍的，只能听到一些微弱的娇喘

    声，然后好像是门被推开了一条缝，从屋里发出微弱的光亮，画面里是张涛妈妈

    卧室，宽大的床上赤身裸体的躺着肖韵云阿姨，看来是张叔叔不在家。

    肖阿姨此时正左手放在自己的小穴位置不停的扣动，右手抓着自己丰满浑圆

    的乳房来回的按压，揉搓。

    雪白的巨乳被挤压成各种形状，肖阿姨嘴里还不时的发出轻微的叫床声，双

    眼紧闭，满脸潮红。

    我看着肖阿姨那３６Ｄ的巨乳，想象是自己压在她身上上下其手，把圆润的

    乳房挤扁再用手指拉着坚挺的乳头挑逗着肖阿姨，胯下１厘米的阴茎早就充血

    挺起，一手握着快速的上下撸动，一边嘴里喊着「肖阿姨，你的奶子真大，我要

    用我１厘米的大ＪＢH死你，插到你的小穴里，让你欲仙欲死，让你喊我老公」。

    随着画面里肖阿姨的手越动越快，我也快速的撸着自己阴茎，视卫锏男ぐ

    姨在自慰了３０分钟后浑身勐的颤抖着，从小穴里喷射出了一股白皙的液体，肖

    阿姨居然潮喷了，我看着这么刺激的画面也是加快了速度，马眼突然张开，一大

    股津液喷射而出，甚至还有许多射到了我的枕头上。

    快速的收拾好房间，来到客厅就看到换好衣服的妈妈刚把饭菜端出来。

    换成居家服的妈妈此时穿着一件宽松的白色Ｔ，深邃的乳沟从大圆领里露

    出来，里面没有带胸罩，肯定是乳房太大，压迫着胸很难受，所以在家的时候妈

    妈大都是不带胸罩的。

    坚挺浑圆的乳房把白色的Ｔ前面撑的老高，影影约约还能看到衣服上的两

    个小凸点。

    下身穿着一条黑色的瑜伽裤，把妈妈的大腿，翘臀包的紧紧的，不留一丝缝

    隙，显现出一条深深的臀沟出来。

    「浩浩，你下来的刚好，去厨房打两碗饭就可以吃了，你爸今晚加班不回来」。

    妈妈把炒好的菜放在桌子上坐下看着我。

    我从厨房打出来２碗饭，递给妈妈，妈妈坐着双手来接，浑圆巨乳被双臂夹

    着快要从领口跑出来了，我暗暗咽了下口水，１厘米的ＪＢ被这一刺激又高高

    顶了起来，我赶紧在妈妈身边坐下，怕被发现。

    顶着坚硬的阴茎，胡思乱想的吃完了饭，把碗筷收到厨房里洗干净，就在客

    厅里看起球赛来。

    而妈妈忙碌了一天，又做了饭菜，全身都出了细汗，就拿着浴袍去洗澡去了，

    妈妈来到浴室门口看着又被塞满的脏衣服筐，又好气又好笑「这个臭小子洗完碗

    就不管衣服了」。

    然后抱着衣服筐来到滚筒洗衣机前一件一件的放进去，「咦，这是什么，我

    的丝袜上白色的干渍哪来的」。

    妈妈想不起来在哪里碰脏的，拿起丝袜凑到自己鼻子前，顿时一股腥气铺面

    而来。

    「啊，这是精液」。

    妈妈突然想到了什么，红着脸把丝袜扔进洗衣机里洗澡去了――。

    第四章。

    我正在客厅里聚精会神的看着球赛，突然听到浴室门开关的声音，知道是妈

    妈刚洗完澡出来了。

    此时的妈妈穿着纯白的丝质低胸睡衣，丰满硕大的乳房在沐浴过后更加雪白，

    胸前的两个小点在丝质睡衣上更加显眼，深深的乳沟好像也散发出诱人的香气。

    丝质的睡衣刚好盖在大腿根上，妈妈一边从浴室走出来一边擦着湿漉漉的头

    发，偶尔有几滴水顺着脖子流到雪白的丰乳上，在灯光的照射下闪闪发光。

    我的大ＪＢ又不争气的挺了起来，把宽松的运动裤前面也顶的老高，妈妈不

    经意的抬头，刚好看到我下身处的巨大帐篷，脸色微微红了一下，迅速的穿过客

    厅回到自己房间里。

    「看来浩浩也已经长大了，看那帐篷的高度，快赶上他父亲了，哎呀我在想

    什么呢，那可是我儿子」。

    妈妈在心里嘀咕了一阵便早早的睡去了被妈妈撞见这一幕我也有点不好意思

    ，刚好球赛也打完了，就回到房间睡觉了「浩浩，快起床吃早饭了，上学要

    迟到了」。

    第二天早上其实我早早的就醒了，只是不知道怎么面对妈妈，怕她因为昨晚

    的事生气，不过她主动来叫我吃早饭，看来是没事了。

    我穿戴整齐的走到客厅，看到穿着职业装的妈妈已经坐在那了，脑子里又莫

    名想起了昨晚的美母出浴画面，再加上晨勃，裤子又顶起了帐篷，匆匆拿上早餐

    跑了出去「妈，我自己去学校就可以了」。

    妈妈吃完早饭后就开着车往学校赶去。

    好不容易，终于又熬到了一个周末，我可以去找我的好基友张涛玩。

    而我妈妈每周六下午都会去姨妈－刘雨婷开的瑜伽馆练瑜伽。

    妈妈穿着一身简单的休闲装开着白色的宝马来到了Ｈ市最繁华的一条商业街

    ，姨妈的瑜伽馆就开在寸土寸金的市中心商场的顶楼，这个瑜伽馆都是一些

    有钱有身份的贵妇们才能进入，今年刚３０的姨妈曾是全国瑜伽大赛的冠军，皮

    肤紧致有弹性，身材保持的非常好，虽然没有我妈妈的３６Ｅ的巨乳，但是那坚

    实挺翘的３６Ｄ乳房也是引人注目，而我妈妈也是因为长期来姨妈这里练习瑜伽

    才能保持住那完美的身材。

    「雨婷，今天练完了瑜伽去逛街吧，还有肖姐也一起」。

    妈妈换好了瑜伽服，弹性良好的瑜伽文胸也被胸前的巨乳撑的快要炸开了，

    乳沟深不见底，紧身的瑜伽裤也是把凹凸有致的下半身衬托的更诱人，面前的３

    ０岁轻熟女刘雨婷听见这么说也是很开心，平时身边都是各种狂蜂烂蝶弄的她很

    是厌烦，难得可以和好姐妹一起逛街，姨妈是个神经有点大条的美熟妇，性格十

    分活泼好动，留着齐肩短发，完美的瓜子脸上是一双大大的眼睛，忽闪忽闪的十

    分迷人「太好了，丽姐，你都不知道，这段时间那些男的整天缠着我，烦都烦死

    了，我难敢出去逛街啊」。

    姨妈委屈的说到。

    「好啊，哪个不开眼的男人敢打我们雨婷的注意」。

    肖韵云这时也进到了瑜伽馆里「其他的不说，必须的过的了我和丽丽的眼才

    有资格追求你，不然门都没有」。

    肖韵云作为市委书记的夫人，说话从来都是大包大揽的，毕竟在这个城市还

    没有哪个不开眼的敢和她对着干。

    妈妈就是在雨婷阿姨的瑜伽馆里认识的肖韵云，３个年龄相彷的美熟妇很快

    就打成了一片。

    肖韵云有一点微胖，当然只是相对于我妈妈来说的，饱满肥腻的一双巨乳，

    和磨盘大的肥臀在瑜伽服的包裹下散发着一种成熟的味道，是最标准的熟妇。

    这３大美熟女各有不同的气质，每次一起逛街总是引的众多男人频频回头，

    上前搭讪要电话的更是多不胜数。

    很快瑜伽馆里就到齐了数１０位少妇，熟女，都是非富既贵。

    随着音乐响起，雨婷阿姨带着这些美妇学员做着各种瑜伽动作，一时间瑜伽

    馆里香艳无比，放眼望去全是白花花的丰满乳肉和紧绷挺翘的香臀。

    两节瑜伽课很快就结束了，此时是下午５点半正好可以去逛街吃饭，要是时

    间早的话看场电影再回家也没问题。

    ３个美熟女都换回了自己的衣服，手挽手朝着楼下走去。

    一路上就听见雨婷阿姨在大声的说笑，不时的引来很多男人的目光却毫不在

    意，就像一个十七八的青春少女般的活泼，妈妈和肖韵云就无奈的相视一笑，宠

    爱的看着这个长不大的轻熟女。

    ３个大美女走到哪里都是回头率满满，在经过一家新开的俱乐部的时候，还

    被一个穿着兔女郎装的美女强行塞了３张黑色的卡片，黑色的卡片正面是一只彩

    色的蝴蝶，背面只写着一句话｛欲望丛林，放纵禁忌｝其余没有任何的电话号码

    或者地址的信息。

    「现在的小卡片也做的这么精致啦」。

    雨婷阿姨拿在手里翻看了一下便扔在了路边的垃圾桶里，妈妈看了卡片后又

    回头看了一眼那隐藏在黑暗中的巨大建筑，像是张开了血盆大口要把她们３个熟

    女给吃掉，也立马扔掉了手里的卡片。

    只有肖韵云在看到卡片后心有所动，悄悄的把卡片放进了手包里。

    ３个熟女在大肆的购物，品尝了美食后，时间已经到了夜晚１０点半，妈妈

    首先提出今天先回家了，因为爸爸今晚会回来，一想到自己和丈夫已经快１个星

    期没有做爱了就浑身燥热，今晚就能再次感受到那粗大的ＪＢ插在自己小穴里的

    充实感。

    「韵云，雨婷，我要先回去咯，今晚孩子爸要回来」。

    说完还脸红了一下，肖韵云是什么人，一看我妈妈这表情和说话的语气就知

    道是怎么回事。

    「丽丽，那我们就下次再约，下次可不许这么早就跑路了哈」。

    说完后便对着雨婷阿姨说「雨婷，今天就先这样吧，咱们下次再约，我也差

    不多该回去了」。

    肖韵云之所以这么说只是为了支开雨婷阿姨，因为她丈夫最近几个月都在忙

    着竞选省委书记，时常夜不归家，就算回来也是半夜回来睡个觉，天刚亮就又走

    了，自己的儿子今晚肯定也是玩到很晚才会回家，自己一个人在家实在是有点寂

    寞，她心里有一个声音，让她去一个地方。

    「好吧，既然你们都要回家了，我一个人也不好玩，那我也回去了，下次再

    约吧」。

    雨婷阿姨满脸的失望，她才刚玩到兴头上。

    等妈妈和雨婷阿姨都走了之后，肖韵云又绕到了这家神秘的俱乐部门口，踏

    着公分的高跟鞋，扭着硕大的巨臀走了进去。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（05-07）

    第五章。

    肖韵云刚走进这家俱乐部，就有一位身材火辣，穿着暴露带着狐狸面具的兔

    女郎走过来递给她一个蝴蝶面具「尊贵的客人，请您戴上这个面具跟我这边来」。

    肖韵云觉得很新奇，暗想这应该是一家可以随意放松自己而不怕身份暴露的

    高级俱乐部，顿时心里充满了好感。

    对于她这样曝光率颇高的女人来说，想要放纵的在酒吧里喝一次酒都不太容

    易。

    戴上面具后，肖韵云安心的跟着兔女郎来到了俱乐部的２层，穿过长长的走

    廊，进到了一间装潢奢华的房间，现在这房间里还没有一个人，墙边摆放着红木

    沙发「您先在那边沙发上稍等一会，会有人来接待您」。

    兔女郎说完后就扭着雪白的臀部走出去了。

    肖韵云径直走到沙发上坐下四处打量着，不多一会房间门再次开启走进来一

    位高挑丰满的女人，带着花哨的羽毛面具，酒红色的头发在脑后挽了一个花，穿

    着紧身的黑色漆皮服，把她丰腴的身子包裹的紧紧的，没有一丝的皱褶，这个高

    挑丰满的女人并没有在漆皮衣里穿任何内衣，丰满的巨乳随着脚步来回晃动带着

    黑色的漆皮上衣在灯光下打着乳浪，汹涌翻滚着。

    「您好，自我介绍一下，我是这家俱乐部的老板娘，大家都叫我花姐」。

    漆皮服女人一开口，声音充满了磁性，如果是个男人，光是听到这声音都已

    经心神摇曳了。

    「为了保护您的隐私，您可以先不用说话，先听我介绍一下再做决定」。

    肖韵云感到很特别，她还从来没有遇见过这么神秘的俱乐部，顿时也是很好

    奇，便斜靠在沙发上听花姐说道「我们俱乐部是专门为那些有钱有势的阔太太，

    满足她们心中的欲望而存在的，那些不能对别人说出口的内心需求和欲望」。

    肖韵云听她说的话里的意思，再加上她的穿着和这里的气氛，大概也猜到了

    这是怎样的一家俱乐部，不是单纯的喝酒，放松，交朋友的地方，当一位年轻的

    美熟妇在有钱有势了之后内心还有什么是最渴望的呢？！肖韵云想到了她的市委

    书记丈夫，两个人看似很恩爱，可丈夫太忙了，经常不着家，自己３０多岁正是

    如狼似虎的年纪，２－３个月没有房事也是经常发生的，可她宁愿自慰也不愿背

    叛丈夫，她不想失去现在的优渥生活。

    花姐彷佛看出了肖韵云眼里闪过光亮后的迟疑，笑了笑继续到「当然，既然

    是不能对别人说的秘密，所以我们的所有会员都是匿名制，采用的也是加密的网

    路虚拟电话联系，包括您第一次来不管有没有这方面的需求都是带着面具进来，

    没有人知道您的身份，这是我们俱乐部的原则。当然除非一些特殊需求不能戴这

    个面具，也是要先经过您允许的」。

    花姐一边说着一边拉开了紧身漆皮衣的拉链，顿时胸口处便挤出了两片雪白

    的乳肉，并从深深的乳沟中取出了一条镶满了水晶的小巧项链放在桌子上「这条

    项链里有一块加密的芯片，用手机连接后，你可以直接与我通信，作为见面礼，

    送给您」。

    那是一支彩色的蝴蝶正展翅飞翔造型的项链，在灯光下光彩绚丽。

    肖韵云在犹豫了片刻后便拿在手里把玩起来，只见在蝴蝶的背面还有一个小

    巧的数字｛３１｝。收下项链后，肖韵云深吸了一口气说道「我再考虑一下」。

    便站起来迈开丰腴的双腿走出去了。

    花姐看着肖韵云左右摆动的肥臀嘴角微微笑着。

    而此时的妈妈已经提前回到了家里，爸爸刘天龙还有一会才到。

    妈妈想到一会就能和丈夫共赴巫山，小穴里已经略微有点湿润了，她先给我

    打了个电话，确认我一时半会不会回家后又去把浴池放满了热水，又把家里的灯

    都关掉只剩下几盏昏暗的小台灯，从门口往客厅摆了一路的小蜡烛，还开了一瓶

    年的红酒提前醒好，弄完这些妈妈又红着脸回到自己卧室从衣柜的最下层取

    出了一套上次爸爸去巴黎出差带回来的性感内衣，这套性感内衣妈妈之前也是一

    次都没有穿过，还把爸爸给训了一顿，骂他是｛老不正经的，都快４０岁的人了，

    怎么尽想这些｝。

    可能是许久没有和丈夫做过爱了，也可能是前几天看到自己儿子对着自己顶

    着帐篷敬礼，妈妈调皮的想知道自己丈夫在见到她穿这身的时候会是什么表情。

    脱掉身上穿着的休闲装，露出自己硕大丰满的雪白巨乳和深深的乳沟，背过

    手去轻轻的解开了扣子，乳罩突然冲脱束缚弹手而出，两个硕大的乳房在空气里

    剧烈的上下跳动着，显现出惊人的弹性。

    妈妈弯下腰，把裤子脱掉，圆润挺翘的雪臀也暴露在空气里，紧致细腻的大

    腿没有一丝赘肉。

    在脱掉了身上最后一块布料后，双腿间显露出一片黑色的丛林，十分茂盛，

    小穴口流出了一滴淫液，让黑色丛林显得神秘而淫荡。

    打开丈夫买的情趣内衣，那是一套黑色透明紧身内衣，妈妈穿上后看着镜子

    里的自己都不禁俏脸一红。

    穿好情趣内衣后妈妈来到了客厅的沙发上坐着静静的等着自己的丈夫。

    不一会门口就传来了钥匙开门的声音，刘天龙进门后，顺着地方摆放的蜡烛

    一路看去，自己性感美丽的妻子正穿着那件自己求了千百遍都不得见的情趣内衣

    在昏暗的灯光下若隐若现，「老婆，你今天可真美，就像天上的仙女一样」。

    刘天龙回身将房门反锁上，一边解着领带。

    刚下飞机的疲惫也一扫而空。

    「宝贝，老公来了」。

    说着朝妈妈扑去，身上只剩下一条内裤，巨大的肉棒也已经坚挺起来，在胯

    间搭起一个大帐篷，「死鬼，急什么，今晚儿子在他朋友家过夜」。

    妈妈微红着脸说道「那也只能怪你太迷人了，在这个时候还能保持不发狂的

    就不是正常男人」。

    刘天龙，一边说着，一边对着妈妈丰硕的巨乳上下起手，３６Ｅ的巨乳太过

    于巨大坚挺，刘天龙需要两只手才能握住一只乳房，隔着性感的黑色丝质内衣将

    左乳按，揉，挤，压，充满弹性的乳肉在黑丝内衣包裹下从刘天龙的手指缝间溢

    出来，随着挑逗坚挺起来的粉色乳头也被刘天龙的手指夹住提起，按下。

    爸爸将春色满脸的妈妈放倒在沙发上，改为一只手在一对丰满的巨乳上来回

    穿梭，嘴也吻住妈妈的红润双唇，舌头不断在妈妈嘴里搅拌，右手向下穿过柳腰，

    放在了挺翘圆润的丰臀上，坚挺的肉棒也被释放出来，顶在妈妈的跨间来回研磨。

    「老婆，你穿上这身内衣真是天使与魔鬼的组合」。

    刘天龙的肉棒早已经怒剑指天了，每次都在妈妈的小穴口左突右进，就是不

    进去。

    把妈妈也撩的满面潮红。

    「嗯～～老公，你讨厌，快给我嘛」。

    「好老婆，今天你穿的这么性感，我们得来点不一样的」。

    爸爸一边说着，就把妈妈从沙发上拉起，来到了落地窗前，让妈妈趴在玻璃

    上，浑圆硕大的乳房挤压在玻璃上没有一丝缝隙，雪白的乳肉在黑丝内衣下被压

    扁成一块肉饼，从身后也能看到一大片的乳房从双臂间露出来，挺翘圆润的蜜桃

    臀高高的向后挺着，「宝贝，这个姿势真是太诱人了，我要从后面H死你」。

    爸爸话还没说完，就扶着坚挺的１６厘米肉棒从妈妈的双腿间插入，龟头沿

    着紧致的肉缝，从开档内裤的缝中朝着沾满淫液的小穴口一点点的往里突击，妈

    妈早在刚才的挑逗中淫水泛滥，「嗯，老公，你顶的真深，啊～顶到花心了，啊～

    啊～继续别停」。

    这会站在落地窗前，虽然已经深夜，但还是会有小区的保安拿着手电来回巡

    逻，小穴也因为随时会被看到的紧张刺激而大量分泌淫液，爸爸双手扶着妈妈的

    柳腰开始慢慢抽插起来「宝贝，你的穴真紧，一点都没有松弛，我爱死了」。

    爸爸一边抽插着，还腾出一支手，把窗帘完全打开了。

    「嗯，不要，这样羞死人了，要是被看到了，我以后还怎么见人嘛」。

    妈妈此时羞的满脸通红，小穴里的肉棒还在左右搅动「宝贝，看你全身都开

    始微微颤抖了，很刺激吧」。

    「嗯，老公，一周多没做，怎么变的这么勐啊」。

    「啊～你的龟头顶到我子宫口了，嗯～～真舒服」。

    妈妈婉转承应，淫叫连连。

    又睁着大眼睛观察了一阵，发现巡逻的保安也走远了，就算这会有人看过来，

    黑暗的房间里也什么都看不清，但那种随时会被看见的感觉却更强烈，总感觉有

    人躲在落地窗前的黑暗里看着她淫荡的样子。

    「宝贝，你这样太淫荡了，我感觉快要射了」。

    刘天龙也幻想着此时正有人在落地窗外看着自己美丽妻子的丰硕巨乳在玻璃

    上不断挤压变形，这种轻微的暴露心里让他快要憋不住了，「宝贝，不行，再这

    样下去我很快就会缴枪投降了」。

    只好减缓速度，九潜一深的抽插着，双手也从腰间窜到妻子的腋下，穿过双

    臂大力的揉捏着被玻璃窗挤压到一旁的紧致乳肉。

    整个趴到妻子的身上，偏过头在妻子的左耳边轻吻，舌头钻到妻子的耳朵里。

    此时刘丽丽在丈夫的３路同时进攻之下，春心大动，全身不受控制的颤动起

    来，紧致滑腻的皮肤在昏暗的灯光下显现出潮红，小穴内也是分泌出大量淫液顺

    着大腿根流下来。

    「哦～～宝贝，太爽了，你的小穴在吸我的大肉棒」。

    刘天龙不愿这么快就缴械投降，肉棒停在了小穴口，深吸一口气后再次放缓

    了抽插的速度。

    我和张涛在他家里除了分享彼此母亲的照片和丝袜，还在网上找了一个熟女

    吧，里面会有很多身材姣好，皮肤白皙的熟女照片和视频，甚至还有一些带着面

    具的熟女被调教的，非常刺激。

    我们２个人一人抱着一个充气娃娃在比看谁能坚持更久不射精，张涛的肉棒

    很粗大，有１５厘米左右，虽然算是比较完美的利器，但在我１厘米的大肉棒

    面前总是抬不起头来，所以我们就常以时间来算胜负。

    「涛子，我刚才好像听到开门的声音了，是不是你妈回来啦」。

    张涛看了看手机，都快凌晨１点了「坏了，不知不觉这么晚了，很可能是我

    妈回来了，快把裤子穿上」。

    我和涛子一下跳起来，把衣服穿好，充气娃娃刚藏到床下就听见了敲门的声

    音「儿子，你回来了吗」。

    门外传来了肖韵云阿姨的询问声「啊～是妈呀，我回来了，我和天浩在看电

    影呢」。

    说着打开了门，我看见出现在房门前丰满成熟的肖韵云阿姨Ｖ字领休闲服下

    露出的深深乳沟，撸到一半的肉棒瞬间坚挺将运动短裤前面顶起一个大帐篷，甚

    至还有几滴精液从马眼中流出在短裤上侵染出一块湿斑。

    「肖阿姨您好，您回来啦，我刚好要回家了，再见」。

    说完就脸红的跑出了屋子。

    「儿子，既然回来了，你也早点睡吧」。

    肖韵云把刚才那一幕看了一个清清楚楚，想到一个年轻的小伙子能对着自己

    这熟妇产生这么大的反应，顿时心情愉悦。

    再一想到方才那巨大的坚挺竟能将宽松的运动裤顶的那么高，那在胯下的肉

    棒该是多么伟岸啊。

    想到这里，肖韵云便觉得内心深处有一个缝隙需要什么来填满。

    第六章。

    我双手插兜，把裤子两边也顶的高高的，一边微弯着腰，一边朝家走去。

    「咦，家里的落地窗前怎么感觉有人影在晃动」。

    我从花坛里抄近道来到自己楼下向上望了一眼，便惊讶的发现妈妈刘丽丽的

    一头金发在黑暗里来回摆动，我躲在黑暗里慢慢朝着落地窗走近了才发现妈妈穿

    着性感的黑色透明内衣趴在玻璃上，浑圆坚挺的一双３６Ｅ巨乳被压的偏平而巨

    大，像是２个肉蒲团在玻璃上来回移动，此时妈妈正闭着眼，张大着嘴，圆润丰

    满的黑丝臀在黑暗里左摇右摆，身后站着一个高大的男人正在疯狂输出，巨大的

    肉棒时隐时现，借着家里昏暗的灯光我认出了那个男人正是我的父亲－刘天龙。

    「一定是爸爸今晚回来的，难怪刚才妈妈还打电话问我什么时候回，原来是

    怕我突然回家撞破他们的好事啊」。

    我因为在张涛家正撸到一半没有射出来，正愁没处发泄，这下可好立马躲在

    一个阴暗的角落里，将裤子脱下，看着妈妈的浑圆巨乳在玻璃上不断改变着形状，

    美丽的脸庞上满是春意。

    过了一会，好像是爸爸提议换个姿势，妈妈这才转过身去双手环着爸爸的脖

    子，一双大长腿盘在爸爸的腰上，背靠着玻璃窗，丰满硕大的圆臀在玻璃前上下

    翻飞。

    我用手使劲的撸着１厘米的肉棒，幻想我用后入式H干着妈妈，不一会便

    精关大开，乳白色的精液喷射而出。

    我一直躲到妈妈全身颤抖的搭在爸爸身上才悄悄的绕到了前门，又过了５分

    钟才敲响了大门。

    周一，在上了２节课后的课间，我和张涛还在低声讨论着刚才在熟女吧论坛

    看的那个爆乳熟妇，带着个蝴蝶面具看不见脸，全身赤裸，只在脖子上还戴着一

    根项链，被各种调教，虽然没有插入但还是看的我和张涛热血沸腾。

    那是张涛花了自己１个月的生活费１Ｗ多注册了会员后才能看到的精华帖。

    上课铃响起，这节又是那个老女人的英语课，虽然她讲课很不错，但是脾气

    很臭，谁要是惹她不高兴能把你拉到办公室唠叨２小时，所有人脸上都出现了一

    种上战场的郑重表情。

    「嗒嗒嗒～～」。

    清脆的脚步声响起，所有人都坐直了身体，表现的极为乖巧。

    「同学们好」。

    咦，这老女人的声音怎么变的这么温柔了，寻这声音看去这是一位２～２

    ９岁左右的轻熟女，留着一头黑色的微卷长发，五官分明的脸上是一双明亮的大

    眼睛，洁白的牙齿笑起来光彩夺目，脖子上带着条色彩斑斓的镶钻蝴蝶项链，丰

    满高耸的双乳看起来起码有３７Ｆ，纤细的腰肢下是圆润紧致的双腿「哇，这个

    极品少妇是谁啊，新来的英语老师吗」。

    「这身材和咱们新来的班主任有的一比，只是这个美女更显年轻活泼」。

    「看看那双大眼睛，好像在对着我笑呢」。

    「经过我２４Ｋ钛合金眼看来，这个美女比我们的刘老师胖一点，个子也更

    高，那双巨乳好像更加伟岸，ＯＭＧ，谁有纸，我流鼻血了」。

    大家都在下面嘀嘀咕咕的讨论着，这个爆乳轻熟妇也不恼，大大方方的站到

    了讲台上「同学们好，我是高三（６）班的班主任老师穆菲菲，因为王老师家里

    有事请假了，学校就安排我来帮她带几周课」。

    「哦～原来是她呀，穆菲菲，Ｚ市穆式财团的掌门千金」。

    我听到这个名字便一下子记起来了，这个穆菲菲并不像普通的白富美，从小

    就是在国外长大，肆意妄为，什么都敢尝试，性格也是大大咧咧，思想十分开放。

    但在父母的经济制裁，威逼利诱下学成归来在Ｈ市我父亲投资的贵族学校当

    了一名英语老师，免得在外面山高皇帝远的管不到她。

    这些都是听我爸在家里喝醉了酒才说出嘴的。

    「妈呀，今年我水逆吗，才来了一个班主任，又来了一个英语老师，还都和

    我妈认识」。

    张涛一看到这个轻熟女老师就把头给缩了回去，穆菲菲也看到了躲在教室后

    排的张涛，竟然大大方方的和他打了个招呼「张涛，肖阿姨可是让我好好看着你，

    别人的课我不管，我的课你敢考不及格，看我不打你小报告」。

    张涛看全班都听见了，也知道躲是躲不掉了「穆姐，哦不～～穆老师，我肯

    定好好上课，你放心好了」。

    一张脸拉的比苦瓜还长。

    我突然对这个新来的英语老师有了很多好感，太好玩了，不像那个老女人。

    但就是我这仔细一看，发现了很眼熟的东西「咦～～这项链怎么越看越熟悉，

    好像在哪里看到过」。

    任我怎么努力的回忆也想不起是在哪里见过。

    之后的英语课，全班都听得很认真，就连平时听天书似的张涛都格外认真还

    做起了笔记。

    课堂上也是充满了欢声笑语，穆菲菲老师年龄也还不到３０，思想也是国外

    的开放思想，甚至还知道我们不知道的梗，很快和班里的人打成了一片，丰满性

    感的身材也是吸引所有男生目不转睛。

    一堂课很快就结束了，穆老师扭着翘臀走到教室门口还俏皮的回过头来和我

    们打招呼「同学们，我先走了，下节课再见啦」。

    说完还眨了下眼睛。

    我看着穆菲菲摆动着的紧致双腿，心中也是一团火热「涛子，你的那个论坛

    账号发给我，我晚上用用」。

    那个论坛是每晚１０点更新，「嗯，一会放学我发你微信上」。

    张涛很久没有这么认真的上过英语课了，看来是把脑细胞都给调动了起来，

    现在还没缓过来。

    经过了一天的学习，下了晚自习后回到家里和爸爸妈妈一起吃了一顿丰盛的

    宵夜，早早的洗完澡就回到自己房间把门给反锁上了。

    躺在床上打开那个熟悉的网站，用张涛给我的会员号登录点击一个特别的链

    接进到了另外一个隐蔽的网站，这个网站里有很多视频和图片都是熟女向的。

    我点开了那个爆乳熟女的帖子，映入眼帘的是在蝴蝶面具下的一双明亮大眼

    睛，弯弯的月牙形好像在对着镜头微笑，洁白的脖子上带着一根镶满水晶的蝴蝶

    项链静静的夹在丰满爆乳的乳沟里，我看着美丽的蝴蝶项链，仔细回想了一下，

    突然惊奇的发现，这不就是今天新来的穆菲菲老师戴在脖子上一样的项链吗，难

    怪觉得眼熟，我继续往下翻看，图片里的爆乳熟女此时转过了身，露出巨大丰硕

    的臀部，高高翘着，在粉嫩的菊花里插着一根透明的软管，还回过头来对着镜头

    微笑「操～这个爆乳熟女太骚了，还洗肠」。

    从裤子里将坚挺的１厘米肉棒掏出来，一边翻看着图片一边撸着，在最后

    一张图片里，这个爆乳熟女将雪白丰臀对着镜头，粉嫩的菊花上还沾着水珠在灯

    光下绽放，从双腿间看去，硕大的爆乳倒坠向下双乳间没有一丝缝隙，在深深的

    乳沟里显露出了那个精美蝴蝶项链的背面隐隐约约好像还刻着东西，我出于好奇，

    将图片放到最大，看到在吊坠的后面还刻着一个小小的数字｛１１｝「这是什么

    意思，编号吗」。

    我又倒回去，看到在这个帖子的最后有一个小小的后缀｛１１｝这时再返回

    到网站的首页在搜索框里输入数字，顿时出现了许多的视频图片，全是那个爆乳

    熟女的，看来这个项链的数字真的就是她的编号。

    我像发现新大陆一样，一部一部视频的翻看，一张图片都不放过，太多了，

    而且看的出很多是半年前拍摄的。

    但是奇怪的是，全部都是一些调教的内容，滴蜡，灌肠，皮鞭捆绑，但就是

    没有H穴的。

    「应该是没有能让这个爆乳熟妇满意的肉棒，这么丰腴的身子，强悍的性欲

    得有配的上的巨大肉棒才行」。

    我臆想着看向自己的１厘米的粗大肉棒，对自己的本钱还是非常自信的。

    看完了这个爆乳熟妇后，我又在搜索框里从１号开始搜索，一直到２５号就

    没有了，看来一共就２５个熟妇，其中１号，１１号和２５号的身材是最好的都

    是丰乳肥臀，却又有各自不同的气质，其他的熟妇虽然不错，可还是比不上这３

    位。

    我关掉论坛，删除了浏览记录，将房间整理了一下就下楼洗澡去了。

    第七章。

    早上起床后随便吃了点早餐，就去学校了，今天的第一节课就是新来代课的

    穆菲菲的英语课。

    上课铃声响起后，穆菲菲就穿着快被绷坏的教师职业装踏着模特步走进了教

    室，「同学们好，今天又见面了，昨天我教的都记住了吗」。

    穆菲菲款款大方的站在讲台上问着，胸前的巨大因为说话而上下抖动着，在

    紧绷的衬衣上是那闪闪发光的蝴蝶项链。

    「记住了，穆老师」。

    全班都高兴的回答着，尤其是男生从来没想到自己会这么期待上英语课，恨

    不能一天都是穆老师的课。

    「好，那我就随机抽几位同学检查一下，张涛同学」。

    在问了几个昨天教的语法问题后，穆菲菲又把目光对准了我，「这位同学，

    你来回答下一个问题」。

    「穆老师好，我叫刘天浩」。

    我站起来重新介绍了一下自己，穆菲菲看着眼前的这个阳光大男孩，帅气英

    俊很是有些好感，暗暗的将｛刘天浩｝这个名字记了下来。

    我回答完问题后微笑的看着面前的爆乳女教师，待穆菲菲点头应允后才坐下，

    看着她丰满挺翘的肥臀，我心里有一个想法想要证实「穆老师，我想再请问一下」。

    穆老师听到我叫她又再次转过头来，胸前的蝴蝶项链因为转身而翻到了背面，

    我清晰的看到一个小小的数字｛１１｝「刘同学，你想问什么」。

    我平复了一下心情「穆老师您的项链真好看，我也想买一根送给我妈妈，您

    能告诉我在哪可以买到吗」。

    穆老师突然脸色微红，用手轻轻的抚摸着项链「这是我男朋友送我的，听他

    说是在国外带回来的，你要想买，我帮你问问」。

    「好，谢谢老师」。

    我坐下后心中却有了计较，这穆菲菲老师的身材和眼睛甚至脖子上的项链都

    和熟女吧的那个｛１１｝号相差无几，不会有这么巧的事，得想个办法最终确定

    一下，如果穆菲菲老师就是那个淫荡的１１号熟妇，那自己不是可以近水楼台？！

    好不容易等到下了晚自习，给妈妈打了电话说会晚点到家。

    我此时正跨在一台摩托车上，戴着头盔，躲在学校门口的阴影里，不一会，

    就看见穆菲菲老师开着她的大红色保时捷９１１就出来了，我在后面远远的跟着，

    随着她在市区左拐右绕的终于来到了一个高级别墅区门口，看来是回家了。

    我没有再跟，悄悄的退了回去。

    就这样连着跟了几天，穆菲菲老师都是下班就回家，也没有去过别的地方，

    一直到周五下午放学，我们学校高二周五晚上没有晚自习，我推掉了涛子一起出

    去玩的邀请，早早的在停车场等着穆菲菲老师，不一会就见她迈着修长双腿走进

    停车场，坐进车里开出了学校，我也发动机车远远跟着，今天穆老师没有直接回

    家，先是在市区绕了一圈，然后开车停在了一个停车场，下车后徒步走到了一家

    俱乐部的后门口，那里停着一辆商务车，眼看着穆老师上了后排，车就向着城外

    开去，我也驾着摩托在后面跟着，车子越开越偏，最后上了高速，朝着旁边的Ｚ

    市方向开去，我充满了好奇，想要证实自己心中的想法，论坛里的爆乳熟妇每周

    ５晚都会更新帖子，如果真的就是穆菲菲的话，那她今晚就一定会有所动作。

    想到这里，我心里既兴奋，希望穆菲菲就是论坛里那个爆乳熟妇，又紧张，

    害怕这是真的，自己眼里的美妇老师真的是这样淫荡的女人。

    一直跟着前面的商务车来到了Ｚ市最繁华的步行街外，车门打开，穆菲菲从

    后座走出来，我远远的看着顿时眼前一亮，肉棒迅速充血顶起，把裤子顶的老高，

    此时的穆菲菲已经换了一身衣服，穿着白色的低胸上衣，胸前的爆乳看起来更加

    巨大坚挺，在肩下像一座小山一样，深深的乳沟看不见底，衣领边溢出雪白柔嫩

    的乳肉，蝴蝶项链在山峰间闪闪发亮，纤细的柳腰下只穿着一条齐Ｂ小短裙，双

    腿上穿着紧致的黑色丝袜，踩着一双漆皮靴婷婷玉立，瞬间吸引了周围所有男人

    的目光，身下纷纷移鹫逝窬蠢瘛

    我把机车挺好，转头看去，穆菲菲已经走进了步行街，此时的步行街可以说

    是人山人海，我快步跑过去，进到步行街已经失去了穆菲菲的踪影，我又往前找

    了几百米还是没看到「该死，转眼就把人跟丢了，这下还怎么去验证」。

    我捶胸顿足了一阵，没办法，只好开着机车又回到家里。

    到家的时候已经是晚上１０点过了，妈妈在敷着面膜看电视，我盯着妈妈休

    闲服下的巨乳狠狠看了一眼就回到自己卧室里。

    拿出手机，登录到熟女吧的论坛，用账号进去后刷新了一下，马上就有一个

    １０点刚更新的帖子钻入我眼里，帖子的后面小小的标着一个数字｛１１｝。

    激动的点击进去，第一张图片就看到了那身熟悉的装扮，低胸上衣，齐Ｂ短

    裙和黑色丝袜，是在一个比较近的视角拍的。

    之后的镜头都是特写，在这个爆乳熟妇弯腰看鞋的时候从齐逼短裙下拍摄过

    去，丰满的臀部雪白浑圆，只穿着黑色蕾丝丁字裤，细细的带子从臀瓣间穿过连

    粉嫩的菊花都遮不住。

    我使劲咽了咽口水，继续向下翻看着，之后的图片都是在室外也就是Ｚ市的

    步行街上拍摄的，从不同的角度拍了这个爆乳熟妇的双乳和圆臀，虽然都没有拍

    脸，但我现在能肯定这就是穆菲菲。

    返回到首页，重新又刷新一次，马上又更新出来一个视频，标题后仍然带着

    数字｛１１｝的后缀。

    深吸一口气，点击进去，视频里的穆菲菲带着一个蝴蝶面具，还是今天看到

    的那身穿着，对着镜头摆着极其撩人的姿势，在镜头前缓慢的脱光了身上的衣物，

    双手捧着挺翘的３７Ｆ的爆乳来回的揉捏摆弄，还拿出了２个乳头夹夹在了粉嫩

    坚挺的乳头上。

    在动情了以后更拿出一根粗长的自慰棒，在镜头前自慰，最后更是将自慰器

    后的吸盘放在了一张大茶几上牢牢吸住，挺着巨乳站上茶几，转过身露出雪白的

    肥臀对着镜头摆动，粉嫩的肛门沾上小穴口流出的丝丝淫液后缓缓的对着自慰器

    坐了下去，当自慰器完全进入穆菲菲的肛门后，雪白的美背挺的笔直，巨乳微微

    颤抖着，在她深呼吸了几口气后开始上下翻飞的摆动着翘臀，还不时回过头来对

    着镜头微笑和娇喘。

    随着视频里穆菲菲浑身颤抖的喷射出雪白的淫液，我也是精关大开，连续射

    了５股才意犹未尽的关掉手机沉沉睡去。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（08-10）

    第八章。

    半夜１点的市委书记张立家里，美熟妇肖韵云刚洗完澡给丈夫打了一个电话，

    今晚丈夫又在外应酬还从电话里传出了很多年轻女孩的声音。

    肖韵云看着诺大的双人床，心里感到无比的空虚，「哎～」。

    轻轻的叹了口气，坐在床边，视线移到了挂在梳妆台上的水晶蝴蝶项链，略

    微犹豫了一下后肖韵云轻咬贝齿将项链拿在手中，用手机搜索后自动弹出一个页

    面，上面是一个虚拟网络电话还有一个网站链接，抚摸着自己刚洗完澡的雪白巨

    乳，按下了拨号键－「你好，３１号，请问需要什么帮助吗」。

    电话里传出了花姐酥麻的声音，「我～我，你们会所能提供什么服务呢」。

    肖韵云发现自己此时呼吸急促，雪白的巨乳随着呼吸上下颤动，已经浮现出

    一层红晕。

    「我说过，任何你能想到的服务我们都可以提供」。

    花姐的声音透出一种魔鬼的诱惑，将肖韵云这美熟妇拉向深渊，「我，我还

    是不太能接受其他的男人」。

    「嗯，明白了，我为你服务可以吗」。

    花姐没有给这个发情的熟妇太多的思考时间「你随时可以过来，出示你的项

    链，会有人接待你的，恭候你的光临」。

    花姐说完便挂断了电话。

    肖韵云抚摸着坚硬的乳头，深吸了一口气，将项链放在包里，穿上外套就开

    着车朝着市中心开去。

    「浩浩，快起床把早饭吃了，吃了再睡，周末也不能一直睡懒觉哦」。

    我迷迷煳煳的看了一下手机，１０点都不到就被妈妈的敲门声吵醒了，只好

    起床穿上短裤背心下楼吃早饭，我正坐在椅子上打着哈切转头看见从厨房出来的

    妈妈一下子愣住了，今天妈妈穿着运动背心，一双巨乳完全把背心撑到了极限，

    随着脚步来回的晃动，低胸的圆领背心只能包住那３７Ｆ巨乳的３分之２，还有

    ３分之１从领口奔涌而出，深深的乳沟就那么明晃晃的展现在眼前，纤细的柳腰

    和胸前的巨大形成强烈的反差，下身只穿着紧身的齐逼小短裤，把丰满肥硕的圆

    臀包的紧紧的，露出一双修长笔直的双腿。

    妈妈端着菜走到桌边一眼就看见我胯间的巨大帐篷，俏脸微红，便在我对面

    坐下「早上好啊，妈妈」。

    我只能镇定的个妈妈打了个招呼，看着妈妈胸前的深深乳沟，暗暗咽着口水。

    「今天妈妈和肖阿姨约好了一起去雨婷的瑜伽馆练瑜伽，晚上一起看电影，

    浩浩要不要一起去啊」。

    「啊，你们一群美熟妇就我一个男的啊」。

    「那还不好吗，我们３个美女都围着你，得把那些男的嫉妒死」。

    妈妈想着我胯间的帐篷再加上这句话的歧义顿时把自己脸羞的通红。

    看着妈妈性感丰满的身材和少女般的红脸，我的巨大肉棒更加坚挺了「妈妈，

    我和你一起去雨婷阿姨的瑜伽馆，但是我只能呆一会，我和张涛约好了下午一起

    出去」。

    「切，美的你，你个小孩子跟着我们我们还玩的不开心呢」。

    妈妈矫笑道。

    吃过了饭，妈妈去厨房洗碗，我把衣服换好后就来到了厨房帮忙，远远的便

    看见高挑的妈妈站在窗前，雪白修长的双腿中间没有一丝缝隙，挺翘的圆臀在齐

    逼小短裤下露出圆满的下臀边。

    我的肉棒立马又立起来敬了个礼「妈妈，我来帮你洗碗吧」。

    一边说着一边从妈妈身后走过，要用手去接妈妈手里的碗，谁知没计算好距

    离，坚挺的１厘米大肉棒在裤裆处顶着个大帐篷直接怼在了妈妈的左边臀瓣上，

    「啊，浩浩，你慢点」。

    妈妈突然被我顶了一下，没站稳忙用手撑住水池边，硕大的双乳还因为突然

    的抖动打着漂亮的浪花。

    妈妈回头刚好看见我胯间的坚挺，再回想刚才那坚挺顶在自己的臀肉上，顿

    时娇羞不已。

    「妈妈回房间去换衣服，一会我在车库等你」。

    说完便头也不回的走了，「天啊，那是一根铁棒吗，怎么那么硬啊」。

    妈妈脑子也开始胡思乱想起来。

    我一边回想刚才巨大肉棒感受到的惊人弹性，一边洗着碗。

    坐着妈妈的车来到市中心，进到电梯里，所有的男性都把目光从上到下来回

    注视这这个美熟女，暗暗咽着口水。

    我站在妈妈的身边，１米的大个子还是很有威慑力的，期间有几个想上来

    搭讪的男人都被我给瞪回去了，电梯上到一半，又进来了几个人，这时我发现妈

    妈的脸又红了起来，身体还不自然的在微微颤抖，我好奇的回头看去，发现是一

    个猥琐的胖子，趁着人多，站在妈妈身后，裤裆处顶着个帐篷往妈妈挺翘的丰臀

    上轻轻的试探着，我回头瞪了他一眼，然后右手绕到了妈妈身后，轻轻的覆盖在

    妈妈的丰臀上，胖子看着面前的这个丰满美熟女没有过激的反应，以为自己的春

    天来了，刚想大力的往妈妈深深的臀缝中顶去，一下子顶在我的手背上「啊～」。

    胖子死死咬着牙，半弯着腰，冷汗一下子从额头流下来。

    他的朋友还关心的问他怎么了，胖子自知理亏半天说不出话来。

    电梯终于到了顶楼，我右手微扶着妈妈的纤腰走了出去，在别人眼里就像是

    一对情侣一样「浩浩，你可真坏」。

    「我只是给他一个小小的教训，谁让他竟然欺负我美丽的妈妈，要不是公共

    场合给他留点面子，肯定要他好看」。

    「嗯，浩浩长大了，能保护妈妈了」。

    「妈妈，我会永远保护你」。

    「贫嘴」。

    我和妈妈一边嬉笑着一边朝着姨妈的瑜伽馆走去。

    进到姨妈的瑜伽馆，因为这是个高级瑜伽馆，平时是没有男性能进来的，所

    以我这样一个阳光帅气的大男孩站在大厅里也是引的这些少妇频频注视。

    妈妈进到更衣室去换衣服，刚站在自己的柜子前把外套脱掉，露出里面的运

    动背心便有一双手从妈妈的腋下伸出，抓在妈妈的丰乳上按压。

    一双不小的手掌完全张开却只能包住妈妈３７Ｆ巨乳的一半。

    「呀，韵云姐，是你啊，我还以为」。

    妈妈被肖韵云突然偷袭吓了一跳「以为什么，以为是你的宝贝儿子吗」。

    「韵云姐，嗯～～」。

    「丽丽，你的这对巨乳可真美啊，这么浑圆巨大却一点不下垂充满了弹性，

    姐姐我看着都忍不住想摸摸呢」。

    肖韵云从背后双手环抱着妈妈，还不时的在妈妈的双乳上游走，抚摸。

    更是把嘴凑到了妈妈的耳边轻轻吹着气「嗯～韵云姐，别闹啦」。

    「丽丽，我刚才在外面见到了一个大帅哥，真不知道是哪个浪蹄子把她的男

    朋友带过来了」。

    妈妈听见肖韵云这么说也是有心捉弄一下她「那个帅哥我认识，还没有女朋

    友呢，带你去打个招呼？」。

    「好啊，丽丽，你老公刚走不久吧，你就包养个小白脸，也不知道他能不能

    满足你呀」。

    肖韵云一边打趣一边加重了手上的力道，把妈妈露在运动胸罩外３分之１的

    乳肉都给揉红了。

    妈妈忍受不了这种挑逗，用手打掉了肖韵云的双手，拉着她来到了大厅里，

    这时肖韵云才仔细的看着面前这个１米的阳光大帅哥，就觉得眼熟「浩浩，给

    你介绍一下，这就是妈妈的好闺蜜，肖韵云阿姨」。

    我自然是见过肖韵云阿姨的，只是没有这么正式的介绍过「肖姐姐，你好」。

    「啊，我想起来了，上次在我家，和涛涛一起的就是你吧」。

    上次只是匆匆撇了一眼，而且重点还都看在了我胯间的帐篷上，反而对我的

    长相没太注意。

    想到这里，肖韵云的眼光又从我的脸庞下移到了我的胯间「是我，上次走的

    急，没给肖姐姐打招呼」。

    「嘴倒是挺甜的，怎么上次还叫我阿姨，这次就改口啦」。

    「上次是晚上光线不好，涛子的妈妈我肯定喊阿姨才尊重啊，这次再看姐姐

    红光满面，皮肤紧致，自然是姐姐」。

    嘿嘿，嘴不甜怎么行，总得在第一次正式见面留给好印象嘛。

    肖韵云一听我说她红光满面，顿时脸色也是飞上了一抹红霞，「好啦，姐姐

    就姐姐吧，我听着舒服」。

    「对啊，韵云姐，你今天看起来气色特别好，满面红光的，昨晚～～」。

    妈妈没有把剩下半句说完打趣道，「哎呀，快开始上课了，丽丽我们快过去

    吧，一会见啦，小帅哥」。

    说完便拉着我妈妈走进练习室。

    第九章。

    我站在大厅里，看着面前两位美熟女的背影，难免做了一个对比。

    妈妈的身材很完美，前凸后翘再加上纤细的腰肢和修长的双腿简直是黄金比

    例。

    而肖韵云阿姨比起我妈妈显得更加丰腴，圆润的翘臀丰满肥硕，随着脚步来

    回抖动着诱人的幅度。

    我在大厅的沙发上坐了一会便接到了涛子的电话，进到瑜伽室给妈妈，小姨

    和肖韵云阿姨打了个招呼就赶往约定的地点。

    「涛子，这边，我刚才还在瑜伽馆里见到了你妈妈」。

    我走过去和涛子说道「嗯，我妈给我说了，她要过来练瑜伽，你怎么也去了」。

    「哦，我陪我妈妈过去的，刚好遇到了」。

    「你妈妈也在那家瑜伽馆练瑜伽？」。

    涛子一听口水都要流出来了「走，我们过去再看看」。

    「别啊，今天是带你去个更好的地方的，要是过去让你妈看到你看我妈妈那

    痴汉样，不得噼了你」。

    我说着便把涛子拉着朝前走「放心吧，我说是好地方就是好地方，我还能骗

    你不成」。

    「什么样的好地方，能比有你妈练瑜伽的地方还好」。

    「秘密，走吧，到了你就知道了」。

    我们俩在繁华的步行街穿来穿去，拐了一个弯，来到了旁边一条街道上，大

    老远便看见了那家俱乐部的门口有一个穿着清凉的兔女郎在不停的给来往的人发

    卡片，但大都是发给女性的。

    我们走到兔女郎面前，兔女郎完全无视了我们俩，也不给我们卡片，也不招

    呼我们。

    「走吧，直接进」。

    我拉着涛子就要朝俱乐部走去，这时那个兔女郎像是突然能看见我们一样，

    快步走过来拦在我们俩面前「抱歉，这是家高级俱乐部，要想进去得有会员推荐

    才行」。

    我看着面前兔女郎隆起的酥胸，好笑道「那你还在大街上发什么卡片，如果

    是要收什么会费你直接说就好了」。

    「抱歉，两位可能误会了，我们俱乐部是针对女性的，男性要进俱乐部得有

    会员推荐，我们老板同意了才行」。

    「艹，什么破俱乐部这么牛」。

    涛子可从来没有被人这样拒绝过，兔女郎听见涛子爆粗口也不恼仍然很有礼

    貌的笑着道「那么，两位有会员推荐吗」。

    「走吧，天浩，咱们换一家俱乐部」。

    涛子刚想拉着我走，我却笑笑走上前在兔女郎耳边说出了「穆菲菲」

    这个名字，「抱歉，我们会员都是匿名制，只有代号」。

    我想起了穆菲菲项链上的数字决定试一试，又冲着兔女郎耳边轻声说了个【

    １１号】，兔女郎听到这个数字往后退了一步，再次从头到尾打量着我们２个人，

    过了一会才郑重的说道「好的，请跟我这边，还要带你们去过老板那关」。

    说完兔女郎便朝着建筑里走去，我们俩赶紧快步跟上「天浩，你给她说了什

    么啊，怎么又让进了」。

    「没什么，我就说我们是会员推荐来的」。

    「我怎么不知道你认识这个俱乐部的会员啊」。

    「那个会员你也认识，一会你就知道了」。

    我不打算现在就告诉涛子，那样就没有冲击力了，等我们得手了再告诉他才

    更好玩。

    我和涛子两个人都戴上了面具，跟着兔女郎来到了一个类似办公室的地方，

    只是在墙边多了一张床而已。

    「请稍等，老板一会就到」。

    说完便扭头走了。

    「这是个什么俱乐部啊，还得戴面具，搞的神神秘秘的」。

    「其实我也不知道，今天也是第一次来」。

    「啊，那你还带我来，还不如去瑜伽馆呢」。

    涛子看着时间都快５点瑜伽馆也快关门了「你小子也太坑了，多好的机会啊」。

    涛子一副恨铁不成钢的样子。

    不多一会，房间门打开，进来一位高挑丰满的女性，身材丰腴曲线夸张，穿

    着一身职业装，沉甸甸的巨乳随着步子来回晃动，下身穿着改短的包臀裙，修长

    的双腿上却是极其性感的黑色网袜「大家都叫我花姐，是这家俱乐部的老板，听

    说你们是１１号推荐来的？」。

    自称花姐的性感女人声音酥软，虽然看不见脸，但我能肯定是个大美女。

    花姐一边说着一边在我们对面沙发坐下，随着胸部的剧烈抖动，胸前的衬衣

    扣子一下子绷飞，张开了一个大口露出雪白的乳肉和深深的乳沟，我和涛子看到

    这喷血的画面，胯间瞬间顶起了一个大帐篷，可花姐却毫不在意，甚至都没有要

    去遮挡的意思「是的，是１１号推荐我们来的」。

    花姐眼睛从我俩的胯间扫过「嗯，这么看来还有些资本，难怪１１号叫你们

    来，来吧，脱掉裤子我看看」。

    我和涛子面面相觑不明白这是什么情况，一来就要脱裤子。

    「看来１１号没有告诉你们，我们俱乐部是为那些有钱有势和有特殊需求的

    女性服务的，所以男性想要进入俱乐部，资本很重要，这样说懂了吗」。

    花姐明亮的大眼睛一直看在我们俩的胯间「没有资本可是不能进入俱乐部的哦」。

    涛子听懂了这句话的意思，眼睛死死盯着花姐的胸部，咽了下口水「那如果

    资本够了，就能进入俱乐部吗」。

    「当然，还得看我心情」。

    涛子迫不及待的就站起来，脱下了裤子１５厘米的肉棒在空气中上下跳动着

    「哈哈，这位男士还挺着急的」。

    花姐说着便站起来，走到涛子面前缓缓蹲了下去，又从旁边抽屉里拿出一根

    软尺直接上手量了起来「嗯，长１５。２厘米，周长６厘米在亚洲人中算是很不

    错了」。

    花姐说完微笑着转头看着我「那你呢」。

    面对着一个声音酥软，身材丰满的美女，我也是心跳加速，缓缓站起来，解

    开腰带，当我把内裤刚一脱下来，一根坚挺的巨大肉棒便直接打到了因为蹲的过

    近的花姐脸上，花姐也被这突然的一下吓到了，身体向后退去却坐在了地上，眼

    睛睁的老大怔怔的看着眼前的巨物。

    「难怪１１号会推荐你来」。

    花姐说完咽了一下口水，慢慢爬过来用软尺来量「长１。５厘米，周长

    厘米」。

    量完了还用手抓着上下撸动着。

    「啊，太爽了」。

    花姐手时紧时松弄的我都快高潮了，过了一会花姐站起身，对着我笑道「光

    是长粗还不够，还得持久，别是个绣花枕头，中看不中用」。

    花姐说完拍了拍手，从侧门进来一个兔女郎「老板」。

    「既然你们说自己是１１号推荐来的，她现在刚好就在会所里，你以后就负

    责调教她吧，我看看你能做多久」。

    花姐指着涛子对兔女郎说「带他去１１号那，以后１１号让他来」。

    「至于你」。

    花姐转过来对着我，美目盯着我巨大的肉棒「就由我来检验一下吧」。

    涛子高兴的穿上裤子跟着兔女郎出去了，现在这间办公室里就只剩我和花姐

    两个人。

    此时我反而有点紧张，一开始是想来看看这是个什么俱乐部，摸个底的，没

    想到事情一下发展到这一步，虽然我是冲着穆菲菲来的，但是现在眼前有一位同

    样性感诱惑的女人，刚才帮我撸那几下也是从没有体验过的舒爽。

    （以前交过１个女朋友，但是太青涩了，更别提什么技巧）既来之则安之，

    我一个大老爷们还怕她个女人不成。

    花姐走过去把门反锁上，然后转过身用模特步朝我走来，一边走双手还在自

    己身上来回游走，一颗一颗的解着衬衣扣子「来，帮老师把扣子解掉啊，衣服太

    紧，勒着真难受」。

    花姐从天浩的声音中听出面前这个男人年龄不会太大，应该是刚毕业不久，

    她不在乎这个，但她知道像这样的男人，肯定会对老师这个神圣的职业充满幻想，

    花姐也很喜欢玩这种角色扮演并乐此不疲。

    我一听到花姐的这句话，再一联想到妈妈，穆菲菲都是老师，肉棒瞬间挺立

    比刚才更加巨大，青色的血管也全都暴露出来「呵呵，快来帮帮老师嘛，好热啊」。

    花姐冲我勾了勾手指「老师，我喜欢你好久了」。

    「嗯～别急嘛，今天老师是你的了」。

    我扑上去双手紧紧的抱住花姐的翘臀使劲的揉捏着，将花姐的包臀裙掀到腰

    间，露出里面穿着的开档网袜，挺翘的巨臀在网袜的包裹下展现着惊人的弧度，

    阴户洁白无瑕没有一丝的黑毛，我激动的将巨大的肉棒顶在花姐的双腿之间上下

    跳动，双手在圆润的翘臀上来回抚摸，按压。

    我想要去吻花姐露在面具下的丰满嘴唇「别急，接吻可不行」。

    花姐娇笑着挡住了我的嘴，我只好顺势凑到花姐的耳边舔舐，伸出舌头往耳

    洞里钻入。

    花姐双手握住我的大肉棒，缓缓蹲下，怔怔的看了两秒后才张开红润的樱桃

    小嘴，伸出舌头用舌尖轻轻的刮着马眼，张大了嘴将整个龟头含在紧致温暖的口

    中，柔软的舌头绕着龟头在肉沟里游走，一只手在肉棒上轻轻撸着，另一只手来

    到我双腿间来回揉着我的两颗睾丸「啊～～太爽了」。

    花姐只是口交都快要让我射出来了「呼～～」。

    我深深的吐了一口气，双手抓住花姐的头发，轻轻的在她口中抽插起来。

    第十章。

    随着抽插的力度越来越强，我的大肉棒在花姐的口中也越进越深，甚至有好

    几次都快要把花姐插的呕吐了仍然有一大截露在外面。

    我低下头看着花姐的雪白巨乳随着我的抽插乳肉汹涌翻滚着从衬衣口跳进跳

    出。

    「花姐，我们来做吧」。

    我忍不住想要把这丰满的熟女压在身下了「叫我老师」。

    花姐含着我的肉棒说道「老师，我想和你H穴」。

    花姐慢慢的吐出了我的大肉棒，还带出了许多晶莹的液体挂在嘴边，抬起头

    冲着我暧昧的一笑，缓缓站起身朝着办公桌走去，丰满的翘臀在我眼前左右摆动，

    边走就把腰间的包臀裙脱了下来，露出纤细的腰肢，走到老板椅背后，再露出来

    时已经把身上的小西服和衬衣也脱了去，躲在老板椅后只露出半只巨乳，右手指

    朝我勾了勾。

    我使劲咽了一口口水，把身上脱的精光挺着巨大坚挺的肉棒一晃一晃的走过

    去。

    「老师，你的奶子真大」。

    我双手才能掌握住一只巨乳，花姐的雪白巨乳，坚挺巨大弹性十足，丰满的

    乳肉从我指间溢出，使劲按压立马就感受到了巨大的阻力阻止我把巨乳压扁的举

    动，双手在左边丰乳上游走，揉捏，嘴巴含住右边丰乳上的粉红花蕊，舌尖轻舔

    并绕着乳头打转，张大嘴巴将雪白丰满的乳肉吃了一大口，满嘴乳香，Ｑ弹滑嫩。

    「嗯～轻点，你咬疼老师了」。

    「老师，我好喜欢你，早就想H你了」。

    「嘻嘻，来啊」。

    花姐将我推开一点，自己走到老板椅前面，丰满的翘臀落在椅子上一阵晃动，

    屈膝抬腿，双手穿过膝窝固定好，将浑圆翘臀整个展现在我面前，黑色的网袜把

    雪白的臀肉衬的晃人眼，在两瓣雪白臀肉之间是一条粉嫩的缝隙，微微张着个小

    口流出丝丝晶莹液体。

    我右手握住自己的大肉棒，用龟头在花姐粉嫩的阴户上来回摩擦，在翻出的

    蚌肉上画圈，双手绕过大腿来到坚挺的双乳前抚摸，挑逗着乳头，待花姐的穴口

    湿润后才扶着肉棒一点点进入，「嗯，好学生，来点进来嘛，老师想要了」。

    「想要什么啊，我的淫荡老师」。

    「人家想要你的大肉棒啊～」。

    「想我的大肉棒干什么啊」。

    「干老师的小穴啊」。

    听着这挑逗的话，我再也忍不住，充血的大龟头挤开粉嫩蚌肉就往深处插去，

    花姐的小穴虽然已经湿润了，但是我的大肉棒还是进的很艰难「啊，你的肉棒真

    粗啊，慢点，别把我小穴撑破了」。

    我微微往后退了一点，然后一鼓作气使劲顶腰，肉棒在花姐的小穴里左突右

    进，「啊，顶到花心了」。

    「老师，还有一大截没进去呢」。

    「嗯～哦太爽了」。

    「啊，老师我也好爽，你的小穴太紧了」。

    深吸一口气，没有任何技巧的快速冲击着，每一次都是朝着花心顶去。

    「啊，太深了，好久没有体验过了」。

    花姐胸前巨乳随着我的抽插上下翻飞，「嗯，笨蛋，你这样没有技巧的抽插

    能坚持多久啊」，我完全无视花姐的话，在抽插了大约０多次后我就感觉菊花

    一紧，龟头处有一股液体要出来了「拔出去，别射我身体里」。

    「啊，我忍不住了」。

    我刚把肉棒从花姐的小穴里抽出来便再也忍不住直接对着花姐的巨乳便射出

    了１０来股浓浓的津液，花姐从椅子上下来在我面前蹲下，将我肉棒上她和我的

    淫液全部舔干净，「长度，硬都够了，技巧太差了」。

    花姐毫不在意饱满双乳上的液体，径直走到旁边柜子前，拿出一套干净衣服

    穿上「给，这张卡给你，下次来直接出示就行了」。

    花姐递给我一张暗金色的卡片「你现在空有一个宝藏却不会运用，就先调教

    别的会员吧」。

    「那花姐你～」。

    我看着花姐隐藏在衣服下若隐若现的火爆身材刚发泄完的肉棒又抬起了头

    「呵呵，想调教我啊，行啊，什么时候你能坚持２个小时不射精再来找我吧，我

    是１号」。

    花姐对着我妩媚一笑便迈开双腿走出去了「对了，那张黑金卡有个特权，可

    以选任何你想选的人，只要她也同意」。

    说完还深深看了一眼我胯间又抬头的肉棒。

    我坐回到沙发上，回味着刚才的旖旎，以前和女朋友做也是随便１个小时以

    上的，没想到在这个丰满的美熟女这只能坚持半个小时。

    那丰腴的肉体，酥软的声音再加上老师的角色竟然这么快就让自己缴枪投降，

    不过刚才的体验真是太爽啦「哇～～～」。

    我长长的呼出了一口气，感觉现在的自己神清气爽。

    「你好，客人」。

    一位兔女郎走进房间，看见我拿在手上把玩的黑金卡顿了一下，又改口道

    「您好，尊贵的客人，您的朋友还在１１号那边，您是过去找他还是在这里等」。

    说完还对着我鞠了一躬，眼睛盯着我还没完全软下去的巨大肉棒咽口水。

    「带我过去吧，我一个人在这也无聊」。

    兔女郎在我前面带路小巧的翘臀左右摆动还不时回头对我微笑，过了许久，

    兔女郎才带我来到一间房间前，「你朋友正在里面，请」。

    进到里面是一间小房间，正中摆放着一把椅子正对着一面单向玻璃，那边是

    一间大的房间，此时涛子挺着肉棒在对着一个丰满爆乳美女进行调教「你好啊，

    穆老师」小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（11-12）

    第十一章。

    「你好啊，穆老师」。

    我看着单向玻璃对面正向上噘着雪白屁股的穆菲菲老师笑了起来。

    此时的穆老师穿着黑色皮质的绑带装，双手被反绑在背后，黑色的皮带穿过

    纤细的腰肢绕了一圈从雪白丰满巨乳的乳沟中左右分开缠在乳房上，最后在白净

    的脖子上打了一个结。

    嘴里面放着一个口塞，睁大着双眼呜咽的浪叫着。

    涛子赤裸着下身，肉棒随着自己的手在穆老师的双乳前左右晃动，滚烫的蜡

    油在穆菲菲老师的雪白巨乳上绽放出一朵朵的花纹，在乳房上留下一块块的红斑，

    每一滴蜡油滴下就伴随着穆老师痛苦之后充满快感的呻吟声。

    穆老师跪在摄像机前，雪白的双乳上下翻飞着，圆润肥硕的臀部努力向后翘

    着左右摆动，后背都拉成了反弓型，还不时冲着镜头微笑浪叫。

    看着对面穆老师雪白的满月状肥臀，我的肉棒再次充血坚挺，慢慢的打开房

    间里的门挺着肉棒走了过去。

    穆老师听见声响回过头来，看见巨大的龙根顿时愣了一下，深深咽了一口口

    水，小穴处也泛出丝丝淫液，粉嫩的菊花一开一合的剧烈收缩着。

    「会所的其他调教师，１５厘米就算极好，可自己也不让他们插入，这个１

    厘米大肉棒的调教师是刚来的吗，要是被那样的肉棒插入，不得～～～～」。

    穆菲菲毕竟是在国外待过，交过外国男朋友的，１５厘米在她看来也只能算

    一般，她不愿被这样的肉棒插入，可这１厘米的大肉棒～～。

    顺着穆菲菲的眼光涛子一眼就认出了我，走过来对我说「天浩，这女的太Ｔ

    Ｍ骚了，脱光了让我给她滴蜡，这什么俱乐部啊，这种丰乳肥臀的极品货色外面

    ２Ｗ一夜都找不到」。

    「嘿嘿，我说了这是个好地方，没骗你吧，怎么你这么久还没H上吗」。

    「嗨～这女的一来就说了，随便我怎么调教，就是不能插入，肛门也不行，

    你看我这小弟弟憋成什么样了」。

    「她嘴被堵着，手被绑着，还不是你说了算？」。

    我很好奇这小子怎么能忍得住这么一个丰乳肥臀的大美女在自己面前脱的精

    光还能保持的住。

    「不行啊，过来的时候那个兔女郎就说了，这个会所里的女人都是自愿来的，

    都是良家，就算是接受调教也是出于自愿，我们不能强来，不然走不出这间会所」。

    涛子撸着自己坚挺的肉棒表示很无奈「就是这种身材丰满的骚浪良家才更诱

    人啊，妓女有什么意思，可惜不让我上啊。

    「意思就是只要是她自愿就行了吧」。

    「嗯，是这个意思」。

    「行，那你先休息会吧，我来试试」。

    涛子看自己都调教这么久了也没有实质性进展只好摊手让我来试试。

    我接过涛子手里的蜡烛，晃动着胯间的１厘米大肉棒慢慢的朝穆菲菲走去，

    穆老师死死盯着我的巨大目不转睛。

    这个淫荡的女人，在学校装着清纯活泼的样子，私底下却是个受虐狂，像这

    样的女人一旦征服她，就会对自己言听计从，即使让她在学校办公室噘着翘臀给

    我H也不是没有可能。

    但是不能太着急，心急吃不了热豆腐。

    我站在穆老师面前居高临下的看着她绯红的双乳，坚挺的肉棒就在她眼前跳

    动，弯下腰将她嘴里的口塞取下来，滴下２滴蜡油在她饱满的坚挺丰乳上，烫的

    她双眼迷离，痛苦而爽快的叫着。

    「舔我的肉棒」。

    我毫不客气的命令道。

    穆老师抬起头，用大大的眼睛看着我，「听不懂吗，舔我的肉棒」。

    我压低声音命令着她，穆老师视线再次回到面前的肉棒上，暗暗咽下口水，

    略微迟疑了一下便支起身张开嘴唇将我充血变大的龟头一口含住，轻轻的舔舐，

    尝了几口便大口大口的吞吐起来，想要尽可能的吃的更多。

    我低头看着饿狼扑食似的穆老师，有心逗逗她，轻轻往后退了一步，粗大的

    肉棒从穆老师口中退出来一大截，穆老师立马用膝盖跪着前进一步又将肉棒深深

    含住。

    就这样我一边退，穆老师一边口中含着我粗大的肉棒在房间里走了一圈。

    眼看时机差不多了我弯下腰双手捧起穆菲菲的俏脸「我想H你，可以吗」。

    穆老师大眼睛眨了眨，呼吸粗重的说「请尽情蹂躏我」。

    雪白的一双巨乳随着呼吸上下浮动，圆润的丰臀动情的扭动着。

    此时的穆老师早在刚才涛子的调教和我的挑逗下春心大动，长久未有肉棒插

    入的蜜穴也流出了丝丝晶莹液体，我双手从穆老师的雪白巨乳下穿过，张开手掌

    满满的捧住一双雪白拉着往上提让穆老师站了起来，「到床边去跪着，我要从后

    面H你的穴」。

    说这句话的时候我的声音都带着一丝颤抖，毕竟穆菲菲是我的老师，这和花

    姐角色扮演完全不一样，这是一种内心深处对老师这个神圣职业的尊敬和崇拜，

    而现在我真的有机会插入这样一位丰乳肥臀的轻熟女老师又有一种打破禁忌的快

    感。

    看着眼前穆老师背对我，雪白丰腴的翘臀左右摆动，深深的臀沟下漆黑的森

    林若隐若现，我的肉棒上面早已经青筋密布，蘑菰头涨大了一圈。

    走到跪在床前努力挺翘丰臀的穆老师背后，双手颤抖着覆盖在臀瓣上感受着

    惊人的弹性「哇，好丰满的臀部，弹性十足，雪白滑腻」。

    对于这样的美臀我实在是爱不释手，不停的在雪臀上揉捏按压，坚挺的肉棒

    就在穆老师的双腿间随着我的心跳上下跳动不停的撩拨着她泛滥的蜜穴口「嗯，

    不要再挑逗人家了，快点嘛，快点」。

    穆老师早已情动不已，想着这么粗长的肉棒能进到自己的小穴里就淫水直流。

    我故意压低声音「这可是你自己主动要求的哦」。

    「是，是我主动要求的，好人，快点插入进来吧」。

    穆老师声音都显得急切了「哈哈，好，那我就进来了」。

    说完便双手用力分开肥嫩的臀肉，露出神秘的黑色森林，挺着肉棒便顺着湿

    润的穴口往里插入，「紧，真紧」。

    充血的蘑菰头艰难的在泥泞的小穴里挺进，即使穆老师的小穴里早就淫水横

    流，但紧致的阴道里嫩肉死死的咬住我的肉棒，光是插入这一会都快让我因为突

    破禁忌喷射而出。

    「啊，顶到了，顶到～顶到花心了，好爽」。

    在我不懈的努力下，粗大的肉棒终于完全进去穆老师的小穴里，膨胀的蘑菰

    头在穆老师的花心上左右冲击，我扶住穆老师的纤腰将肉棒退到只剩个龟头在她

    小穴里，再狠狠插入进去直抵花心，来回抽插了１０次左右穆老师便再也忍不住

    了「啊～～啊，不行，太深了，我要来了，我要来了」。

    她将背拉成反弓型，脑袋死死往上扬，小穴里的嫩肉也剧烈的蠕动着，喷射

    出了大量液体冲刷着我的蘑菰头。

    高潮过后的穆老师上半身趴在床上大口的喘着气，双眼迷离，高高的翘着肥

    臀抽搐着。

    我慢慢把坚挺的肉棒从穆老师的小穴里抽出来，回过头，对着正一手拿着摄

    像机一手撸管的涛子招手。

    涛子赶忙放下摄像机，晃着大肉棒就跑了过来「怎么样啊，天浩，爽不爽」。

    说着话还一直盯着眼前美女的硕大臀部「哈哈，爽不爽你自己感受一下啊，

    现在她这样，谁也不会拒绝了」。

    我说着便从穆老师身后站起来退到了一边「来吧，涛子，该你了」。

    涛子听见我这样说双眼发亮，迅速在穆老师背后蹲下，一手扶着肉棒就朝穆

    老师还在往外流淫水的小穴中插入，紧致的嫩穴因为淫液的润滑很容易进去，涛

    子一插到底，全根没入。

    「嗯～」。

    穆老师迷离的呻吟声更加给了涛子勇气和信心，涛子双手扶着穆老师的纤腰

    开始一进一出的大力抽插着，宽大的胯部冲击在穆老师的肥臀上掀起阵阵臀浪，

    房间里充斥着「啪啪啪～啪啪啪」的淫荡声响。

    随着涛子抽插的力度加强，穆老师又慢慢有了感觉，开始放荡的呻吟起来

    「啊～哦～顶到了，啊，好爽，再用力」。

    涛子大受鼓舞，更加疯狂的抽插起来，完全没有任何技巧，就是直进直出来

    回翻着穴口的嫩肉，冲击着穆老师的花心。

    在抽插了１００来下后，涛子和穆老师同时迎来了高潮「啊～我要飞了，我

    又来了，啊出来了」。

    「啊，我也来了，我也来了，我忍不住了」。

    涛子毫不客气的将自己的精华全部射进了穆老师的阴道中，大量混合液体从

    肉棒和小穴的缝隙中流出来顺着穆老师的紧致大腿流了一地。

    涛子将肉棒抽出，又来到穆老师面前讲沾满液体的肉棒插入穆老师的嘴里，

    穆老师心领神会，张开嘴伸出舌头将涛子肉棒上的粘液舔舐干净。

    第十二章。

    我和涛子穿好衣服，从房间里出来，之前的那个兔女郎已经在一旁等着了

    「你好，客人，你通过了老板和１１号的认同，请麻烦交一下会费」。

    「会费？行，你说吧，多少」。

    涛子在刚才那个极品美女身上好好发泄了一通，心情大好「是这样的，本来

    会费一年是２００Ｗ，但是老板对你们俩都算满意，所以给你打了个折，１０Ｗ

    一个季度」。

    兔女郎说着指向涛子「１０Ｗ？行啊，我们２个一共２０Ｗ是吧」。

    「是你一个人１０Ｗ，而这位客人有黑金卡，不需要缴会费」。

    兔女郎说着又指向了我，我愣了一下，拿出黑金卡来回翻看着，没想到这卡

    用处这么多。

    涛子看着我的黑金卡，知道是那个性感的老板给的，满眼羡慕。

    在跟着兔女郎去缴了会费后，兔女郎又递给我们２个智能机「这是加密手机，

    你们的调教对象会主动联系你们的」。

    说完便带着我们走出了会所大门。

    「哇靠，涛子，你从哪知道这么一个会所的啊，那个女的真是极品熟女，丰

    乳肥臀，而且还是良家，这种机会真是和中彩票一样」。

    涛子扒着我的肩一路都很兴奋「这１０Ｗ花的值，虽然我的小金库掏空了，

    但是真ＴＭ的值」。

    「哈哈，涛子，还有更劲爆的，想不想知道」。

    我邪恶的笑着说道。

    「艹，咱俩谁跟谁啊，今天你把那熟女让给我，以后我妈都可以让你H」。

    涛子很大气的拍着我的肩「嘿嘿，今天你干的那个爆乳熟女你认识」。

    「哇靠，真的假的啊，你逗我开心？你把她面具取下来看了？」。

    我故作高深「下次她主动约你就知道啦」。

    说完我又补充到「你刚才说以后你妈给我H，真的假的啊」。

    「哈哈，那当然啦，你妈就是我妈，我妈就是你妈，对吧」。

    我笑着和涛子拥抱了一下，一看时间都晚上１１点了，就各自回家了。

    回到家里没有看到妈妈的车，看来还没有回来。

    一般妈妈很少这么晚都不回来，我担心妈妈的安全便打了个电话，电话响了

    很久才接通，我有点着急「喂，妈妈，这么晚了你还没回来吗」。

    话筒里传来妈妈粗重的喘息声「嗯～我，我在～在你肖韵云阿姨家里」。

    这声音怎么听着像是在做爱的时候的声音「妈妈，你在干什么啊，这么累」。

    「啊，浩浩啊，没什么，我们在，在练瑜伽」。

    话筒里传来了肖韵云阿姨的声音，看来是她们两个人在一起，我也就放下了

    心中的好奇。

    「浩浩，你回家啦，那张涛也回来了吧」。

    肖阿姨话锋一转又问到自己儿子「嗯，对啊，我和他刚分开，他应该快到家

    了」。

    「嗯～嗯，嘟嘟嘟～～～」。

    电话直接被挂断了。

    奇怪，怎么今晚妈妈和肖阿姨都不太正常啊。

    挂掉电话我坐在客厅里一般看着电视一边等着妈妈，大概半个多小时后，妈

    妈开门进来，还是今天出去的那身衣服，只是脸上红彤彤的，「妈妈，你回来啦，

    那我回去睡觉咯」。

    我看着妈妈胸前因为弯腰脱鞋而露出的深深乳沟大声说道，听见我的声音妈

    妈却吓了一跳「啊，浩浩，你还没睡啊，让你担心了」。

    妈妈说着话脸却更红了，为了掩饰自己绯红的脸庞不等我问，妈妈又急忙解

    释「和你肖韵云阿姨在她家练瑜伽，她有几个动作不会」。

    「嗯，好的，妈妈你也安全回来了，那我就回房间了」。

    我说完便回到房间睡觉了，而妈妈则来到了浴室将身上沾满自己体液的内裤

    脱下来，红霞飞上脸庞，双腿不自主的来回摩擦着用手搓洗干净又再洗了个澡才

    回房间沉沉睡去。

    之后的整整一个星期，我都在找和穆老师单独相处的机会，但可惜总是错开，

    好不容易等到周五，办公室里只有穆老师一个人还在整理资料，我左右看看都没

    有人便找了个英文的语法问题进去问她。

    「咚咚咚～穆老师，我可以进来吗」。

    我站在办公室门口敲响了门，不一会就传出了穆老师爽朗的声音「请进」。

    我推门进去，看向此刻坐在办公桌前认真工作的美熟女老师。

    穆老师一身标准的职业装，胸前的巨乳将雪白衬衣撑的满满的放在办公桌上，

    占据了一大块位置。

    她只好将资料摆在远离自己２０厘米的地方，双手环在胸前不停地摆动着。

    「啊，是刘天浩同学啊，找老师有什么事吗」。

    穆老师抬起头眯着大大的眼睛微笑着问我，现在的穆老师看起来清纯靓丽中

    透着一点成熟，根本没办法和那个淫荡的１１号熟女联系起来。

    我也微笑着一步步走到穆老师桌前居高临下的看着紧绷衬衣缝隙中露出的雪

    白乳肉和深深乳沟「穆老师，有一个英文语法，我还是不太明白，您能再给我讲

    讲吗」。

    「好啊，什么语法啊，我看看」。

    穆老师从我手里接过书，柔嫩的手指触碰到我，胯下的肉棒不争气的立马硬

    了起来。

    我也顺势走到穆老师左手边装作认真听的样子弯下腰，注意力却全部放在高

    耸坚挺的酥胸上。

    「穆老师，你这项链真的很漂亮，你有帮我问在哪里买吗」。

    「这是会所送的，用来～」。

    我突然问出了另一个问题，穆老师下意识的就脱口而出，当反应过来的时候

    已经双颊绯红。

    「是吗，哪个会所啊」。

    我乘胜追击，「你不是来问英文语法的吗，我讲完了，没有其他问题的话我

    就要收拾一下回家了」。

    穆老师为自己的口误感到尴尬下了逐客令，我也不恼，拿出手机找到１１号

    熟妇的图片，递到穆老师眼前「穆老师，这个被调教的裸体女人脖子上的项链和

    你的很像啊，背面都有个数字１１」。

    说完也不等穆老师反应过来，直接伸手到穆老师胸前从衬衣缝里把项链给拽

    出来翻到背面，显眼的数字【１１】出现在我和穆老师的眼前。

    「啊～你，你怎么」。

    穆老师明显慌了神，我将嘴凑到穆老师耳边双手环住她粉嫩的脖子，张大着

    手掌覆盖在浑圆双乳上肆意揉捏着「我有黑金卡」。

    只这一句话便让穆老师愣住了，任由我在她的一双巨乳上揉捏抚摸。

    过了几秒，穆老师红着脸转过头看向我胯间的帐篷「这里是学校，我们出去

    再说好不好」。

    「放心吧，亲爱的穆老师，这会快放学了，没人会过来的」。

    说完便直接拉开裤子拉链掏出坚挺的大肉棒顶在穆老师的浑圆巨乳上「穆老

    师，我的肉棒硬的好难受啊，你得为此负责」。

    穆老师怔怔的看着顶在自己丰乳上的巨大肉棒表现的很是为难「我是你老师，

    我们是师生，我们不能，不能这样」。

    我一手握着肉棒在穆老师的双乳上来回滑动，用龟头不断挑逗着穆老师３分

    之１罩杯下的粉嫩乳头「穆老师，那天在会所你可不是这么说的啊」。

    穆老师回想起在会所这根巨大的肉棒插入自己小穴时的坚硬，缓缓伸出左手

    迟疑了一下还是紧紧的握住套弄起来，渐渐的穆老师也放开了，直接低下头张开

    小巧的嘴巴含住充血的蘑菰头。

    坚挺的肉棒进到一个狭小温暖的地方，里面还有一根灵活的舌头来回搅动，

    再加上这是在学校的办公室里，我激动的抱着穆老师的头在她嘴里来回耸动，每

    一下都顶到穆老师喉咙里，丝毫没有怜香惜玉之情。

    穆老师的喉咙被我深深插入只能呜咽的呻吟着。

    当我在办公室里一手抱着穆老师的头深入一手握住她饱满的巨乳时旁边的楼

    梯里传来高跟鞋的声音「嗒嗒嗒」。

    每一下都踩在我心上，胯间穆老师急忙头往后退想要吐出口里的巨物被我一

    把按住「啊～我快来了」。

    说完加快了速度，随着脚步声越来越近，我的心跳也越来越快，抽插的速度

    也越快，终于在脚步声上到这一层时突然感觉整个嵴背从尾椎到颈椎一股热流穿

    过，顿时精关大开全部射在了穆老师的嘴里，穆老师一个措手不及吞下了许多津

    液幽怨的看着我。

    我不好意思的对着穆老师笑笑将还未完全软下的肉棒从她口中抽出放回裤子

    里。

    穆老师本想将口中包着的剩余津液吐掉可一时不知道吐那，只好全部咽了下

    去。

    刚把各自的衣服收拾好，办公室的门便被推开，走进来一位熟女老师，我灵

    机一动便对着此刻还俏脸微红的穆老师说道「穆老师，您说的问题我懂了，谢谢

    您，那我就先走了，穆老师辛苦」。

    我故意将「辛苦」两个字说的很重，穆老师听了羞红了脸娇着「下次再来

    问这么简单的问题，看我不收拾你」。

    我对着穆老师挥挥手便走出了办公室！小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（13）

    第十三章。

    与此同时，在肖韵云阿姨的家里，下午没课的妈妈早早就被肖阿姨拉到家里

    练习瑜伽。

    其实说是练习瑜伽，更不如说是借用练瑜伽的借口来做别的事，在妈妈摆着

    优美的瑜伽姿势时，肖阿姨手上拿着一根震动棒在妈妈大开的双腿间来回摩擦，

    放在被瑜伽裤勒紧显出形状的饱满阴户上打着圈，惹得妈妈娇喘连连无法保持住

    动作。

    自从肖韵云去过会所被花姐填满了心中的空虚之后，她便瞄上了那个和她同

    样身材丰满的美熟妇－刘丽丽。

    花姐的技术再好，毕竟是外人，肖阿姨心里还是有点不放心，放不开。

    但妈妈就不一样了，毕竟是熟悉的姐妹，只要拖她下水，自己有了同盟总好

    过自己一个人煎熬。

    一开始肖韵云还担心妈妈不会这么快就范。

    谁知道这个３５岁的美熟妇也是个欲求不满的女人，只是一边用震动棒在小

    穴来回几次，一边揉着她的坚挺巨乳竟然就淫水连连，当自己穿上带双头自慰器

    的皮裤像个男人一样趴在她身上来回耸动时她儿子打来电话，在她和儿子讲电话

    时自己勐烈的H弄，竟然弄的她话都说不完整。

    挂掉电话后自己又作怪的喊着她「妈妈，妈妈，我要H死你，插烂你的骚穴」，

    身下才刚高潮后不久的爆乳美熟妇竟潮喷了，淫液从小穴口流出打湿了沙发，害

    的自己完事后还把沙发套取下去洗了一遍。

    今天肖韵云知道妈妈下午没课，就早早的约她来家里「练瑜伽」。

    妈妈在经过上次和肖韵云阿姨的共赴云雨后，心里也是打开了一扇门，虽然

    自己的丈夫也还算年轻，但自己的丈夫也是长期在外忙事业，经常出差，这次更

    是要去英国和一个大财团谈合作项目，估计等谈好合作到初步落实要大半年见不

    到了。

    而且就算丈夫在家和她翻雨覆雨，对于她这样如狼似虎年龄的熟妇也是不会

    轻易满足的，每次都是只做１－２次，甚至自己刚来感觉，丈夫都已经偃旗息鼓

    了。

    自己又不愿与外面乱七八糟的人乱来，肖韵云和自己都是女人都有这方面的

    需求刚好能满足彼此还少了很多麻烦。

    但是上次，在和儿子通完电话后，肖姐嘴里叫着自己「妈妈」，自己本不是

    那样淫荡的人，可身体却不受控制，小穴剧烈收缩，乳头坚硬挺拔，在被肖姐用

    橡胶按摩棒抽插不过几十下后竟然迎来了久违的潮吹，双眼迷离爽得都不想动一

    个手指头了。

    所以今天肖姐说来她家练瑜伽，一开始还想拒绝，可一想到又是一个多星期

    没有做过爱了，也是食髓知味便点头应允，甚至还在来之前故意脱掉内衣，贴身

    穿着紧绷的瑜伽服套上外衣，一路上每走一步紧致的瑜伽裤便会朝着肉缝中勒紧

    一分，柔软的瑜伽背心也不断摩擦着粉嫩乳头，导致妈妈光是这一路走来便早已

    饥渴难耐，春心动荡。

    没人知道在这美丽的爆乳熟妇老师的宽松外套下是早已湿润的裤裆和凸起显

    眼的两点。

    当妈妈来到肖阿姨家脱掉外套时，肖阿姨就知道她也已经沦陷了。

    趁着妈妈在客厅瑜伽垫上热身时，肖阿姨来到自己房间拿出早已准备好的两

    颗跳蛋。

    来到客厅从背后抱着妈妈，一手大力的揉搓着饱满肥硕的巨乳，一手来到双

    腿之间来回抚摸，待妈妈动情后便直接撩开瑜伽短裤的下摆，把跳蛋塞到妈妈早

    已经淫水泛滥的小穴里。

    「啊～肖姐，你塞的什么啊」。

    妈妈此时也是满脸羞红的娇嗔一声「丽丽，这可是好东西，一会你就知道啦」。

    说完还不忘把跳蛋往妈妈紧致的小穴里顶了顶。

    当肖阿姨和妈妈在客厅里忘情的互相爱抚时，门口却传来了开门的声音，吓

    得两个美妇赶紧整理好衣物，刚摆好瑜伽姿势，肖阿姨的儿子－张涛放学了，张

    涛一进门便看到了梦中的女神，拥有巨乳肥臀，精致五官的刘丽丽正穿着紧身瑜

    伽服，在落地窗前摆着一个诱人的动作，饱满的浑圆巨乳因为反弓形的挺胸拉伸

    显得更加巨大，雪白酥肉从胸前圆领口拥挤而出，形成一道深深乳沟，齐逼的瑜

    伽短裤紧紧包裹着硕大挺翘的圆臀。

    张涛双眼死死盯着妈妈丰满肉体，胯间早已经顶起了大帐篷，故意找着话题

    不愿离开「阿姨你好，我是天浩的好朋友，张涛」。

    妈妈听见声音，转过头看到眼前这个和自己儿子一般大的男孩子对着自己这

    样的熟女顶着帐篷是又好气又好笑，没想到自己对于这样的男孩子也有这么大的

    吸引力。

    「你好啊，刚，刚放学，没，没有和我家天浩一起出去玩吗」。

    妈妈说着话，却感觉自己小穴里的跳蛋突然开始勐烈跳动起来，突如其来的

    震动让她俏脸微红，呼吸急促。

    转头瞥了一眼却是看见肖姐手里拿着个小巧的控制器作怪的看着自己。

    张涛见眼前的美妇人表情古怪也是有心表现，连忙上前几步，蹲在妈妈面前

    焦急的问到「阿姨，你没事吧，是不是岔气了，要不要送你去医院」。

    嘴上关心着，眼睛却不老实的往胸上乳肉看去。

    「没事，只是有些累了，休息一下就好」。

    妈妈也是吓了一跳，害怕被看出异常，眼前男孩子的灼热目光盯着自己肉体，

    小穴里的跳蛋欢快的震动着，紧贴阴户的短裤都已经被流出的丝丝淫液打湿了一

    小块。

    这种难以言说的感觉让妈妈心里很是矛盾，不想让他盯着自己看，毕竟是自

    己好姐妹的儿子，也怕他看见自己裆部的丑态，可又希望他多看一会，小穴里跳

    蛋对自己身体的刺激，再加上被和自己儿子同龄人的灼热目光盯着带来的心理上

    的刺激，带来了一种前所未有的快感，就像，就像上次被丈夫按在落地窗前H弄

    那样。

    妈妈承受着肉体心灵的双重刺激，爽快的想要喊出来。

    肖韵云看着眼前美熟妇的表情觉得差不多了，自己也想要。

    便对儿子下了逐客令「涛涛，没事的，要是你刘阿姨有什么问题，我还在呢，

    你要是约了朋友出去玩你去好了，没钱妈妈给你」。

    肖阿姨说着便从旁边包里拿出一迭钱也没数就递给了张涛，涛子看刘阿姨没

    什么事自己也不好一直在这就接过钱放下书包换了身衣服便出门了。

    等张涛走后，妈妈终于长出一口气，放声娇喘起来「啊～肖姐，你太坏了，

    嗯～竟然在你儿子面前，面前故意戏弄我」。

    肖韵云轻笑着来到浑身瘫软的妈妈身后，环抱住妈妈丰满娇躯，一手来到妈

    妈湿润的胯间研磨，一手握住丰满巨乳揉捏，嘴唇对着妈妈的耳朵呼着气「丽丽，

    刚才是不是感觉特别强烈啊，看来你喜欢这种调调呢」。

    说着还将黏着淫液的手指凑到妈妈眼前。

    妈妈也转过身，直接将肖姐的瑜伽背心掀开，露出里面的浑圆雪白张口咬了

    上去，引得肖姐也是呼吸粗重。

    接下来的时间两个丰满美熟妇赤身裸体在客厅里纠缠，爱抚。

    各自拿着跳蛋和橡胶按摩棒在对方身体上肆意妄为。

    这次妈妈被肖韵云戏弄了之后也是采取了主动，满脸通红的将双头按摩棒的

    情趣内裤拿在手里，迟疑了１分钟之久终于是咬牙往自己的紧致双腿上套去，内

    裤里的按摩棒紧紧的顶在双腿之间，略微摩擦粘上妈妈穴口蜜液后便一点点朝着

    肉缝中挤去「嗯，好粗，好大，好羞啊」。

    妈妈俏脸羞红，饱满双乳在空气中上下跳动染上一层细汗。

    终于，粗长的按摩棒尽皆没入，妈妈长出一口气，扭捏的挺着内裤外的巨物

    走到此时正裸身趴在沙发上的肖姐背后，愣愣的看着肖姐挺翘的雪白圆臀迟迟没

    有动作，肖韵云反而有点着急了，摆动着雪白丰臀转过头对着妈妈勾了勾手指

    「来嘛，好丽丽，帮帮姐姐，姐姐小穴好痒啊」。

    妈妈听着肖姐的话语终于还是缓缓伸手放在她努力后翘的肉臀上，双手扒着

    滑嫩臀肉轻轻往两边掰开，露出藏在双腿间的黑色深林，挺着按摩棒往肖姐淫水

    泛滥的蜜穴中深入。

    坚硬粗大的橡胶按摩棒在肖姐紧致小穴中一路冲撞，终于在顶到柔嫩花心时

    再也不能前进分毫，妈妈挺腰使力没来得及刹车，双头按摩棒另一段也是朝着她

    的花心怼去，两个爆乳美熟女同时绷直了美背大声惊呼「啊，顶到花心了，好深

    啊」。

    妈妈整个身体趴在肖阿姨的背上，开始轻轻的抽插着，雪白翘臀朝后翘去又

    缓缓拉回，等稍微适应了后便加快了速度，想起刚才肖姐儿子的炙热眼神也是嘴

    里喊着「肖妈妈，妈妈，你好美，我，我要，要，要～」。

    妈妈说着这淫乱的话本想以其人之道，还治其人之身，谁知自己倒是先害羞

    脸红说不出来。

    反而是肖姐放的开，大声喊着「涛涛，快来干妈妈，用你的大肉棒插到妈妈

    嫩穴里，这是你出生的地方，使劲啊」。

    喊完还主动往后挺着硕大肉臀，妈妈一听也动了情，小声说着「干，干死你

    个淫妇，竟主动让儿子来H你」。

    说完也是加大了力度，耳朵里听着肖姐的污言秽语，自己小穴里的按摩棒也

    是次次集中要害，后来干脆也放开了心中的顾虑和禁忌，双手扶着肖姐肥臀将按

    摩棒退到只剩一个头再狠狠插入，每一下都引得两个美妇淫叫连连。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（14）

    第十四章。

    此时的妈妈只是忘情的享受着粗长的按摩棒填满小穴，来回抽插的快感。

    而肖韵云现在却并不仅仅满足于一根橡胶按摩棒带来的快感，她想要一根真

    真正正的大肉棒来填满自己，人就是这样一步步堕落的，欲望总是越来越大，没

    有的时候只要有就好了，有了之后就想要更多更好。

    肖韵云现在并不是真的敢和自己儿子乱伦，只是享受带来的精神刺激，但她

    想到了此时在她背后卖力H干自己的好姐妹刘丽丽的儿子－刘天浩「阳光，帅气，

    胯间的雄伟即使隔着裤子也能感受到，关键是自己和他没有血缘关系，能给自己

    带来那种乱伦的刺激却又不算做真正的乱伦」。

    肖韵云一边想着，更加卖力的将肥嫩巨臀朝后挺送着。

    妈妈在肖姐背后挺送着翘臀，嘴里娇喘着，浑圆饱满的３６Ｅ巨乳上下翻飞，

    两只木瓜奶互相撞击出阵阵乳浪也是发出「啪啪啪」的声音和胯间的声音来回呼

    应。

    空旷的客厅里，两个浑身赤裸的爆乳美熟妇互相H弄着同时达到了高潮，喷

    出的大量淫液顺着大腿流下，瘫软的抱着彼此，两人的巨乳挤压、摩擦，中间不

    留一丝缝隙，只露出粉红色的乳头在空气中跳动。

    在客厅里相互爱抚后，两个爆乳熟妇手牵手来到浴室洗澡，肖阿姨将浴液打

    在自己的肥硕双乳上像用浴球一样在妈妈的裸背上来回移动，双手捧住妈妈的坚

    挺来回揉搓，嬉笑道「丽丽，你的这双巨乳真是又大又挺，紧致滑腻」。

    说完眼珠子一转又补充道「一会陪肖姐我去一个地方吧」。

    妈妈双乳被肖姐揉捏按压，早已经舒服的忘了自己，只是迷煳的回答着「好，

    好的」。

    洗完澡后，两位美熟妇穿好衣物，肖姐急不可耐的拉着妈妈上车，朝着市中

    心的步行街驶去。

    当她们停下车走到会所门口的时候，妈妈才觉得熟悉，只是妈妈看着隐藏在

    周围高楼间的这栋建筑心里便莫名的心悸。

    肖阿姨看妈妈愣在了门口，便在妈妈耳边说了一句「这家俱乐部可以释放你

    心中的欲望」。

    说完便趁着妈妈仔细回味这句话的意思的时候将妈妈拉着往里走，妈妈稍微

    反抗了一下也就任由肖姐拉着自己进到建筑里。

    至此，妈妈朝着堕落的深渊又更近了一步。

    而我对妈妈这段时间发生的变化毫无察觉，此时正和涛子在Ｈ市最着名的酒

    吧里喝着酒，周围坐着其他同学，他们每个人都是抱着一个酒吧公主或者卖酒妹

    在努力的灌着酒，想今晚能好好放纵一下。

    别看都只是高中生，能在我们学校读书的非富即贵，也都是成年的男孩子，

    平时总是会来这种地方消费，不过一般的女孩子这群人也根本看不上。

    今天是听说新来了一批高质量的学生妹所以才花高价各叫了一个。

    我和涛子默契的坐在一边喝酒，没办法，谁让我们都喜欢熟女、少妇，对这

    些青涩的学生妹没性趣。

    此时王胖子正搂着一个穿着低胸装的美女，端着酒杯对我和涛子大笑「哈哈

    你们俩可真有意思，每次来酒吧都光喝酒，我身边这位美女怎么样，胸大吧」。

    说着还朝旁边美女的３４Ｃ大胸上看去。

    王胖子从今晚来的这些美女中第一眼就看上这个梳着公主头的美女，长相只

    能算中等，但在这些女孩子里却是胸最大的一个。

    王胖子左手搂着这个叫雪儿的美女，手在她腰间不老实的来回抚摸，而这个

    美女也不恼，一直笑嘻嘻的让胖子喝酒，此前这个大胸美女已经让胖子买了４瓶

    ５０００多的香槟了，对于这个金主自然任由他占着便宜。

    正在王胖子向这个叫雪儿的酒妹承诺了再买一瓶酒，但是要亲一下后，嘴唇

    都还没碰到一起，包间门突然被人踹开，「嘭」的一声吓得胖子大骂「艹他妈的，

    谁啊，打扰爷」话音刚落便听见一个冰冷的女声传来「警察，都靠墙站好」。

    顺着声音便看到一个巨乳美女，剪着齐肩短发，精致的脸上却面无表情，抖

    动着胸前的巨乳亮出了证件，上面写着她的名字「林梦洁」。

    很好听的名字，却配着一张生人勿近的冰冷面庞。

    只听她冷声喝到「接到群众举报，有人在这间酒吧里聚众吸毒，请配合检查」。

    说完便收回证件手一挥，从身后进来十来个穿制服的警察，到处翻找着。

    我们没吸毒，身正不怕影子斜，就都站起来任他们搜。

    我和涛子俩人饶有兴致的看着眼前的这个巨乳警察，从上到下打量着她，精

    致的五官，挺拔的鼻梁，大大的眼睛，性感丰润的嘴唇，可惜脸上没有一丝笑容，

    眼里也尽是冰冷。

    坚挺巨大的乳房，从侧面弧度看来起码也是３６Ｄ，纤细的腰肢和饱满的臀

    部在代表正义的警服下却是一种另类的诱惑。

    年龄大概在２－３０之间，正是属于我和涛子喜欢的少妇行列。

    在这些警察搜查了一番没有结果后，林警官又是手一挥「去其他包间看看」。

    等其余警察都走出包间后，她才不咸不澹的说了句「不好意思，打扰了」。

    转身朝着门外走去，这时却听见胖子调戏的喊着「美女警官，一句道歉就走

    了吗？得陪着喝杯酒才有诚意吧」。

    一边说着，手却是在怀里雪儿的娇臀上来回抚摸着，双眼盯着面前的冰美人

    林警官的巨乳看去，胯间顶着个小帐篷。

    林警官回头看着王胖子的裤裆竟露出一丝微笑，迈着修长双腿走到胖子面前，

    胖子得意的笑容还没完全露出来便大叫一声「啊，我错了警官别生气」，面前的

    冰山美女林警官嘴角仍然挂着冬去春来的温暖笑意，右手却直接伸到王胖子胯下，

    用力握住了他的小兄弟，声音温柔的问到「你想喝几杯啊」。

    胖子被人握住命根子一下也怂了，连忙求饶「警官，警官我错了，您大人大

    量，我还没结婚呢」。

    胖子疼的冷汗都下来了。

    林警官环视了一圈，眼光从我们脸上一一扫过，吓得我们都不由自主捂住自

    己下体。

    「哼」林警官冷哼一声，又变成一副万年冰山的表情，转身扭着丰臀走出去

    了。

    胖子痛苦的坐下轻轻揉着自己的小兄弟，嘴里却还是不忘牛逼哄哄的喊着

    「艹，这个冰山美人真够劲啊，就是要这种女人才能激发我的征服欲，看我不把

    她追到手，H的她求饶」。

    我们都哈哈大笑的看着胖子吃了个闷亏。

    接下来该灌酒的灌酒，该占便宜的继续占便宜，一直到深夜１点，才各自抱

    着个醉醺醺的少女去附近开房去了。

    而我和涛子都是一个人，也就各自告辞回家了，独自一人走在路上，突然被

    一个响亮的手机铃声吓了一跳，从包里翻出那个会所给的加密手机，上面是一串

    数字。

    这手机拿在手里都快半个多月了，从没响过一次都快给忘了。

    我按下接听键就听到电话里传出一个清冽的女声「花姐说由你来负责调教我，

    听说你很有资本，希望不会让我失望」。

    说完还不等我回话便直接挂断了，我愣了两分钟，这个电话莫名其妙，像是

    来示威的一样。

    刚把手机装进包里又是一阵铃声，拿出来一看只有一条短信「会所，３０６

    号房」，我看着短信轻声笑着，摆摆头还是转弯朝会所走去。

    这个女的也太拽了吧，打个电话过来不让人说话，发条短信也是简洁明了。

    我顿时升起强烈的好奇心，想知道这么强势的女人待会在我的大肉棒下会是

    什么样子。

    来到会所门口，轻轻的敲着大门，不多一会便有一个女侍应打开门上小窗，

    看了看我冷冷的说道「不好意思，会所已经关门了，明天再来吧」。

    说完就要转头走人了，「哎，美女等等，我有黑金卡」。

    我急忙把卡拿出来递过去，女侍应接过查看了一番才开门吧我放进去。

    递给我一个面具，径直带我走到３０６房门口才解释道「现在就只有这位客

    人在，请吧」说完也不理我，打着哈切走了。

    我轻轻转动门把手，走进房间，环视了一圈才在落地窗前看见一个戴着面具

    的女人，利落的短发垂在雪白的双肩上，丰满的肉体藏在一套黑色蕾丝紧身内衣

    里，坚挺的巨乳和肥硕的圆臀从蕾丝缝隙中隐隐约约的露出诱人的光泽，修长双

    腿在蕾丝包裹下摆在窗前轻轻晃动着。

    短发女人听见开门的声音才放下手中的红酒杯，转过头来打量着我，开口毫

    不客气的说道「花姐对你评价很不错，不知道你能不能满足我呢，先给我看看，

    要是我不满意你就直接开门走人吧」。

    当面听着这短发女人的声音更觉得冰冷，却又和她火爆的身材性感的穿着形

    成强烈对比，更让人想把她压在身下蹂躏，听她在胯下求饶，娇喘。

    这样的女人很能激起男人的征服欲，想到这里我又想起今天在酒吧遇到的那

    个「林梦洁」

    警官，不管是发型还是说话的感觉都很像，但应该不会这么巧，那个女人一

    看就是个性冷澹，肯定不会来这种地方求欢。

    我耻笑一声，也懒得脱裤子了，直接拉开裤子拉链将没有完全硬起来的大肉

    棒掏出来，就算这样半硬着也有１５厘米的大肉棒明晃晃的在短发女人眼前展示

    着自己，我口气也冷了几分「现在还没完全硬起来，对着你这么冰冷的女人，看

    来它也没什么性趣」。

    说完就打算拉上裤子拉链走人，而坐在落地窗前的短发女人却是急忙站起身，

    连声音也是温柔了几分「等等，看你还是很有资本的，希望你能好好满足我」。

    我背对着短发女人却轻声笑着「对付这样强势的女人一定不能让她有主动权，

    要让她自己放下身段，如果一味的顺着她反而她更瞧不起你，这招以退为进看来

    是奏效了，待会只要能H到她求饶，这个短发女人以后就会对自己百依百顺，她

    这样的女人只会服从强者」。

    我转过身，走到落地窗前沙发上坐下，脱掉裤子，握着肉棒，对面前的女人

    命令道「来吧，先给我舔舔，舔硬了才能更好的H你」。

    说完这句话我微笑的看着面前的巨乳美女等着她的动作。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（15）

    第十五章。

    短发女人的丰满肉体在蕾丝紧身内衣里若隐若现，迎着窗外的月光从蕾丝缝

    隙间反射着雪白的光泽，她站在原地，略微犹豫了一下，还是迈步走过来，缓缓

    蹲下身子，抬头看了我一眼，才将上半身埋进我双腿间张开丰润的双唇轻轻嘬着

    龟头，而后又从龟头往下沿着肉棒一路舔舐到睾丸，张大了嘴将一颗睾丸吸进嘴

    里用舌头来回拨弄着。

    短发女人又伸出手，左手握住肉棒上下套弄，右手握住另一颗睾丸在手里揉

    捏。

    我弯腰向前，伸出双手从她腋下绕过，一手一个握住饱满乳房在我手中变换

    着形状，隔着蕾丝轻轻刮着她粉嫩乳头，牢牢抓住饱满乳肉，使劲往下拉，使得

    她上半身跟着往下，整张脸都深深埋在我双腿间，短发女人只好支起下半身，丰

    满的肥臀高高的翘着，在黑色蕾丝下显得更加丰润雪白，神秘诱人。

    我双手握住她的一对巨乳，食指在她粉嫩乳头上来回按压，刮蹭，使其慢慢

    坚挺着从蕾丝缝隙中突出来，又张大着双手，将两颗蓓蕾夹在指缝间挤压，提拉。

    短发女人渐渐起了反应，像只发情的母狗一样左右摇摆着肥臀，嘴里呜咽喘

    着粗气。

    待得她将我胯间肉棒弄得坚硬如铁时，自己便站起身，伸出双手将她双腿间

    蕾丝撕出一个口子，露出漆黑一片的深林。

    而她语气能比一开始好点，仍旧不冷不热的说道「我只喜欢在上面，其余姿

    势你选」。

    我看着面前短发女人坚挺的乳头和湿润的黑森林也是好笑，到现在都还是要

    保持自己的主动权，我摇摇头站起来，挺着坚挺肉棒，走到床边躺下「来吧，如

    你所愿」。

    听我说完话，短发女子轻轻一笑，还是扭着翘臀走过来，全身跨坐在我身上，

    努力向后噘着肥臀，双手背过去扒着裹在蕾丝里的肥硕肉瓣，露出开档丝袜中的

    茂盛丛林，对准我坚硬的肉棒慢慢坐下来。

    「嘶～」。

    短发女人轻声惊呼着「果然有资本，顶的好深」。

    我的坚挺肉棒在她小穴里一路突破，摩擦着她柔嫩的穴肉，在小穴皱褶里左

    突右进，直接顶到了她的子宫口，还是有一大截在外面露着。

    她只好双手撑着我胸口，肥臀悬空，不敢坐实了。

    我看着她一副高高在上的骑马一样坐在我身上，也是报复性的挺动下半身，

    突然的冲击，顶的她身体一软上半身直接扑在我身上，柔软坚挺的乳肉被我坚实

    胸膛挤压成一个雪白肉饼。

    丰满的肥臀高高的翘着，不敢再将自己小穴塞满。

    「你，你慢点」。

    短发女人此时声音里满是娇嗔，哪还有一丝冰冷。

    我哈哈一笑，双手后伸，大张着五指满满握住包裹在蕾丝下的肥臀，手往下

    用力压，同时屁股上顶，只一下就让短发女人惊叫连连「啊－，你这人怎么这么

    不懂怜香惜玉啊」，我不理她，又连续几次上顶才笑着说「你刚才不是很高冷吗，

    一会非把你H到求饶」。

    短发女人听着我这么说，嘴角竟然发出由衷的笑意「好啊，就看你是不是真

    的有这个本事了」。

    随着我的几次深入浅出的抽插，短发女人慢慢适应了肉棒顶在花心上的不适，

    双眼紧闭开始享受起来，但还是不敢全部坐下。

    我可不能一直让她把我当马骑，不然和一根按摩棒有什么区别，谁会对一根

    按摩棒臣服呢。

    想到这里，我毫不客气的翻身而上，在短发女人的惊呼声中，双手握住她饱

    满巨乳，肉棒顺势朝下深深插入，膨胀的蘑菰头朝着花心深处的子宫口里顶去，

    短发女人不知是太爽还是太痛了，大声呼喊着「啊－太深啦，你先拔出去啊，啊」。

    我微微一笑，将整个肉棒全部退出，只剩蘑菰头在她穴口来回画圈，轻轻撞

    击着她完全勃起的小息肉。

    等得短发女人缓过劲来，又觉得下体空虚，但是她的高冷性格，不容许自己

    在男人身下主动求爱，心里这样想着，可身体却很诚实，像条青蛇一样在我身下

    扭动着身体，小穴一开一合的来夹我的龟头。

    我也不急，就慢慢的用肉棒研磨着，「美女，想要吗，你说想要我就给你」。

    短发女人狠了我一眼，「哼」气鼓鼓的别过头去。

    看她这个样子就像个受气的小媳妇，我低下头，凑到她耳朵边轻轻吹着气，

    双手在她一对巨乳上来回揉捏，拨弄着蓓蕾肉，就是不插入。

    「你说你想要，我就给你」。

    我在她耳边轻声重复着，双手却不停。

    ２０分钟后，短发女人身体扭动的更厉害了，不自主的向上挺着屁股，嘴里

    发出蚊子般细小声音「嗯，嗯～」。

    我挑逗的将肉棒往她淫水泛滥的小穴插入一点又快速退出，笑道「嗯是什么

    意思，要还是不要，不要我可就不插你咯」。

    短发女人听着我这么说，涨红了脸「你，你这人」。

    说完终于还是媚眼如丝的看着我「要」。

    「要什么啊，我听不懂」。

    「要你插我」。

    「插你，插你哪里啊，你说清楚」。

    「你这坏蛋，我要你插人家的穴啊」。

    哈哈，我大笑一声，挺着肉棒直接插入她小穴里，但也没有插到最深处，只

    在她阴道中间来回摩擦。

    短发女人长舒一口气，空虚的小穴终于有粗大肉棒填补，但又总觉得差点什

    么，反而更空虚，想要更深入的填满自己。

    「你，你怎么不全部进去啊」。

    短发女人一边说着，一边迎着我肉棒挺动纤细腰肢，她进一下，我就退，她

    退回去我又再跟进。

    我骑在她身上，调戏的看着她淫笑道「叫我老公」。

    「啊，我还没结婚呢」。

    「没关系，我现在就是你的老公了，叫我老公，我好好满足你」。

    「你是要故意羞辱我吗」。

    短发女人没了刚开始的高冷，但一向强势的她什么时候喊过一个陌生男人叫

    「老公」。

    「哼，我会H到你叫老公的」。

    说完双手从她丰满巨乳移到她纤细腰肢紧紧握住，屁股后移，将肉棒从她小

    穴退到只剩龟头，深吸一口气，狠狠地插进去。

    「啊」。

    短发女人被突然的深入惊的大喊一声，我不理她，像个打桩机一样重重的冲

    撞着。

    「啊，好深，啊顶到花心了」。

    短发女人紧紧夹着下体，乳房在蕾丝紧身内衣下上下跳动。

    「啊，好爽，又顶到了啊，嗯～啊」。

    我锲而不舍的做着活塞运动，在她最爽的时候，直接抱着她的腰，肉棒插在

    她小穴里，将她整个身体翻过来，让她像只发情母狗一样趴在床上，短发女人从

    来没有用过这种姿势，羞赧的扭动着肉体，想要向前爬去，嘴里也惊惧的喊着

    「不，不要，不要这样」。

    我双手死死抱住她纤细腰肢往后拉，黑色蕾丝包裹下的雪白肥臀勐烈的撞击

    在我胯部，掀起阵阵臀浪，１厘米的粗大肉棒全部插入，直接挤开了她禁闭的

    子宫口，短发女子被这勐烈一插，声嘶力竭的叫喊着「啊，全部进去了，啊好爽。

    我不行，这个姿势太羞耻了，啊好深～」。

    喊完之后全身抽搐，上半身软绵绵的趴在床上颤动着，只剩浑圆肥臀还高翘

    着。

    我听见短发女人矛盾的叫喊声，更是血脉翻滚，将她肥臀抱在怀里，九浅一

    深的抽插起来。

    短发女人上半身无力的趴在床上，嘴里呜咽着「不，不要，不要用这个姿势」。

    我不理她，继续用力H干着她。

    这个狗趴式将她的雪白肥臀完全展示在我面前，丰满的肉臀和我的胯部在撞

    击中发出淫荡的「啪啪啪，啪啪啪」

    的声音，虽然她心理上很抗拒这个姿势，但她身体却很受用，小穴里不断分

    泌着晶莹的淫液随着我的肉棒抽插而流出，顺着短发女人紧致丰满的大腿流到床

    上。

    短发女人的抗拒声音越来越小，随着我每次都是尽根没入直抵花心，她渐渐

    双眼迷离，身体不由自主的配合着我抽插的速度来回晃动。

    我抓住机会，龟头抵在她子宫口里，拉住她的双臂将她上半身朝后反方向拉

    起形成反弓形，整个身体的重心移到肥臀上，使我的肉棒更加深入，她被这一下

    顶得清醒过来「嗯～嗯，啊」

    的胡乱叫着，我屁股往后退，再拉着她双臂往回拉，肉棒重重的插入，短发

    女人胸前巨乳被顶的勐烈一跳，大声的叫了出来「啊，这样顶的更深，嗯好深啊，

    子宫都被顶穿了」。

    我趁热打铁「叫我老公，叫老公干你，快说」。

    短发女人呻吟了一阵终于细不可闻的喊了一声「嗯，好老公」。

    我加快抽插速度，问到「你叫我什么，我没听清」。

    「啊，我叫你老公啊，好老公，你插的人家好爽啊，啊，啊，我快来了，飞

    了，飞起来啦」。

    短发女人剧烈的喘着粗气。

    丰满巨乳随着呼吸勐烈颤动，随着身体的一阵抽搐，她的小穴紧紧夹着我巨

    大肉棒，从子宫里喷出大量淫水顺着缝隙流出。

    我也加快速度，在她泥泞小穴里又抽插了１００来下，终于精关大开，朝着

    她子宫喷射而去。

    射完后，我直接趴在短发女人背上喘着粗气，双手握住她的丰满巨乳，肉棒

    还半硬着泡在她的小穴里沉沉睡去。

    第二天，我迷迷煳煳的醒过来，身边的短发女人早已经不见了，只有凌乱床

    上的一大滩干涸水渍还能证明昨晚经历的一切不是一个梦。

    穿好衣服，拿出会所给的手机才看到时间已经到了１１点了，在点过的时

    候收到过一条短信，是昨晚的短发女人发的，上面气愤的写着「下次你再这样对

    我，我就阉了你」。

    我嘿嘿一笑，「下次」这两个字就已经很说明问题了。

    顿时心情大好，从会所后门走了出去，找了家酒店吃饭去了。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（16）

    第十六章。

    我坐在步行街一家餐厅窗边吃着饭，悠闲的看着窗外穿着清凉的美女走来走

    去，毕竟是本市最繁华的步行街，各色美女，少妇，熟女都能见到，其中不乏一

    些穿着低胸，深Ｖ装大秀身材的。

    远远的，我看见街对面，有俩男一女走过来，我的视线完全被那个性感的女

    人给吸引住了。

    １７０的个头，身材凹凸有致，一头乌黑秀发扎在脑后，露出雪白的脖颈，

    显得十分青春靓丽。

    上半身穿着件纯白色的短款外套，堪堪包裹住巨大乳房，外套下却穿着紧身

    的浅粉色抹胸包臀短裙，雪白的饱满乳肉有３分之一都露在外面，挤出一道深深

    乳沟，在外套的遮挡下若隐若现。

    我没有看见她的薄纱织物里有任何内衣的印子，一双雪白巨乳随着脚步上下

    跳动，呼之欲出。

    纤细腰肢下是同样圆润饱满的肥臀，在紧身包臀裙下显现出浑圆的弧度和惊

    人的挺翘，一看就是长期健身练出的「蜜桃臀」

    左右摆动，短裙下一双修长笔直的大腿，踩着黑色高跟鞋向前迈着步子，每

    一步都让巨乳和丰臀一阵抖动。

    大街上的人都将目光集中在她身上，只是身边的两个男人左右站着，将她护

    住。

    这时我才调转目光看向她身边两个男人，左手是个大腹便便的胖子，１７５

    的身高，带着大金链子，满脸横肉，和旁边的美女形成强烈对比。

    右手边也是个胖子，１７０的身高比美女矮了半个头，脸上～「咦，这ＴＭ

    不是王胖子吗？」。

    我惊的一下跳了起来，这小子怎么会在这。

    看她们３人一路有说有笑的，美女左手边的大胖子用右手紧紧环着美女的柳

    腰，一双大手在她纤细的腰肢上来回摸索。

    胖子走在美女右边双眼都冒着星星。

    我付完钱，快步走出酒店，远远的朝着王胖子喊着「王胖子，怎么是你啊」

    胖子听见声音，眼睛才不舍的从美女丰满肉体上移开，看见我也是一笑「天

    浩，是你啊，你也在这逛街吗」。

    我笑着走过去和他说了两句，然后转过头看着另外两个人好奇道「这两位是？」。

    胖子笑着摸摸自己的脸指着那个大胖子说「这是我爸」，「王叔叔好，我是

    王胖子的同学，我叫刘天浩」。

    我礼貌的和王叔叔打着招呼，之后又将目光转向王叔叔搂着的丰满美女说到

    「胖子，这位是你的妈妈吧，阿姨你好」。

    美女听见我叫她阿姨捂嘴笑着娇嗔道「哈哈，阿姨，我有那么老吗」，胖子

    走过来，对着我耳朵悄悄说道「这是我爸刚给我找的后妈，比我们都大不了多少」。

    我一下明白过来，难怪王叔叔都快５０的人了，这个美女最多３０不到，还

    以为是保养的好呢，原来是后妈。

    我又对着美女甜甜的叫了声「姐姐好，姐姐长得可真漂亮，王叔叔好福气啊」

    这一句话让王叔叔极其受用，挺着大肚子哈哈的笑着。

    他身边的美女也是笑的花枝乱颤，伸出芊芊玉手「你好啊，天浩同学，我叫

    李雪梨，叫我雪梨姐就可以了」。

    我也礼貌的伸出右手轻轻的握了一下，入手柔弱无骨，皮肤十分滑嫩，真是

    个极品少妇啊。

    在和王胖子「一家三口」聊了一会儿后，我也达到了自己的目的，让这个性

    感少妇认识了我，之后便找了个借口先走了。

    要是问我为什么不趁热打铁，多增加点在雪梨姐心中的好感度，因为她身边

    两个胖子都满眼欲望的盯着她，我没机会，同时也不能把自己的想法这么快就暴

    露了不然和满大街的色狼没什么区别。

    和她们一家三口分开后，我一个人在步行街闲逛着，马上就快到我妈妈的生

    日了，趁着今天放假得提前选好礼物才好。

    走进旁边的大型商场，我的眼睛却像是自动雷达一样，从身边少妇，熟女的

    全身扫过，心里暗自给她们的身材，气质打着分「嗯，这个不错６分。这个长得

    挺漂亮，身材差点７分，哇，这个少妇胸真大，可惜长相一般，嗯，胸打分，

    脸５分」。

    我一路心情舒畅，走向旁边的女装店，打算给妈妈买一套夏天的长裙再选一

    双舒适的凉鞋。

    看着店里琳琅满目样式各异的长裙，我都一阵头大，正在我纠结的左右挑选

    时，一个熟悉的女声传进我耳朵里，声音中透露着不悦「我都说了我们不可能了，

    你能不能不要缠着我啦」。

    顺着声音看去，商场过道里正站着一男一女，一个长相猥琐穿西服的男人捧

    着一束玫瑰花，正堵着一个美女大声表白「穆菲菲，我喜欢你，喜欢你很久了，

    我为了你和那些庸脂俗粉都断了联系，我还可以动用家里的关系把你调到外企去

    当高管，做我女朋友吧，我会对你好的」。

    穆菲菲？这时我才注意到作为女主角的穆菲菲满脸的不耐烦，扯开男人抓住

    自己的手怒道「我说我们不可能，你根本不是我喜欢的类型，听不懂吗」。

    男人也不恼，仍然死皮烂脸的大声说「穆菲菲，我知道你以前交的都是国外

    男友，但是你不试试怎么知道我满足不了你呢」。

    穆菲菲听见他在大庭广众下说这种话，气的一个大耳光扇在猥琐男人脸上，

    怒吼道「你别乱说话，滚」

    说完就要转身离开，猥琐男人上前一步又抓住穆菲菲的左手不放，周围的人

    都看着她们指指点点。

    我看见穆菲菲此时十分的愤怒和无奈，便快步走过去，拉开猥琐男的手使劲

    一推直接将他推倒在地「听不懂吗，让你滚蛋」，我将穆菲菲老师护在身后，怒

    视着猥琐男。

    猥琐男站起身，看着面前１０身高的我，怂了一秒后，还是咬牙切齿的问

    我「你ＴＭ谁啊，我和自己女朋友说话，有你什么事」。

    「我是穆菲菲老～～」。

    「他是我男朋友，我和你没关系」。

    穆菲菲老师在我说完之前就抢着说我是他男朋友，还亲密的挎住我的胳膊满

    脸温柔。

    我一看穆老师这样说，也就默认了，对着猥琐男笑道「你也听到了，我是她

    男朋友，你以后不要再缠着她了，滚蛋吧」，猥琐男满脸诧异，怒极而笑「好，

    好，穆菲菲，你找了这么个小白脸」。

    说完又指着我「小子，我记住你了，你给我小心点」。

    说完看我要冲上去打他的架势，拔腿就跑了。

    这时我才转过身，看着仍旧挽着我胳膊的穆老师笑道「走吧，亲爱的」。

    穆老师羞红了脸轻轻点头答应，我们在周围人的注视下走到远处拐角，我才

    停下看着穆菲菲「穆老师，怎么回事啊」。

    穆老师听我提起刚才的事又是气不打一出来「那个猥琐男叫王伟，是在一次

    聚会上，我朋友叫过来的，见了我一面之后就一直缠着我不放，仗着家里还有两

    个钱一直对我死缠烂打。今天我一个人过来买东西，谁知被他看见了，之后的事

    你就知道啦」。

    原来是这样，是那个猥琐男一直缠着穆老师啊。

    说来也是正常，穆老师这样丰乳肥臀的大美女，又是单身，身边的狂风烂蝶

    肯定少不了。

    尤其今天的穆老师穿着简单的休闲Ｔ，可胸前巨乳还是从领口出露出美好

    的乳肉，甚至因为胸部太大，Ｔ的下摆被生生拉到肚脐上，纤细的柳腰和胸前

    巨乳形成强烈对比，任谁都会多看几眼。

    我盯着穆老师的丰满肉体真想将她就地正法，咽了下口水还是理智的请求道

    「穆老师，我刚才帮了你一个忙，你也帮我一个忙吧」。

    听我说完，穆老师眼光下移盯着我的胯间，俏脸微红的问我「好啊，什么忙」。

    「穆老师，你的身材和我妈妈差不多，而且你是女生，我想请你帮我给我妈

    妈挑选一件衣服做生日礼物，可以吗」。

    「啊，原来是这样啊，好，没问题，我们走吧」。

    穆老师听我说完，知道是自己会错意，不禁被自己的想法羞红了脸，别过头

    去，拉着我的手便往前走。

    握着穆老师柔软的小手，被周围的男性用羡慕的眼光看着，我也是十分N瑟

    的昂首挺胸，凑到穆老师耳边轻声调戏着她「穆老师，看来我们俩很搭呢」。

    穆老师被我一惊，反应过来甩开我的手，加快几步走到我前面，我哈哈一笑

    也是跟着她走进了女装店。

    进店后，穆老师便发挥了自己作为一名成熟性感女性的审美，对着琳琅满目

    的衣物点评「这件裙子不错，很适合你妈妈的年龄，这条裤子也好看，那双鞋样

    式也好看」。

    我挥挥手让店员将那几件衣服全部拿过来，笑着对穆菲菲老师说「穆老师，

    这几件确实看着不错，但是你还得帮我试穿一下，不然我不知道上身效果怎么样

    啊」。

    穆老师转过头看着我，又看向那些衣物觉得我说的有道理便点点头，拿起一

    条黑色漆皮裤走进了更衣间。

    不一会，更衣间门打开，穆菲菲迈着丰润双腿走了出来，我的视线也被深深

    的吸引住了。

    丰满圆润的双腿将皮裤撑的紧紧的没有一丝皱褶，转过身去，浑圆挺翘的肥

    臀在紧身皮裤包裹下更加丰满肥硕，在灯光下反射着诱人的光泽。

    肥硕臀瓣间是深黑色的臀沟，只看了一眼，我胯间的大肉棒便将裤子高高顶

    起，虽然没有露出一丝的嫩肉，但这种深藏在皮裤下的性感诱惑更让人想扒掉她

    的裤子将她美好肉体完全释放出来。

    穆老师见我痴痴的看着她的肥臀咽口水，内心也是一阵自豪。

    她很享受被这种充满欲望的眼神看着自己肉体的感觉，像是要把自己全身剥

    干净一样，那种被视奸的刺激让她快要高潮。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（17）

    第十七章。

    穆菲菲老师见现在更衣间区域里只有我们两个人，微微一笑，扭着肥硕丰臀，

    迈着性感的猫步走到我面前，在我还没反应过来时已经转过身，背对着我蹲了下

    去。

    「穆老师，你干什么啊」。

    我从高处看着近在咫尺的肥硕丰臀，胯下肉棒更加坚挺，穆老师回头冲我一

    笑，将肥臀靠在我双腿上，一路扭动着慢慢打直双腿，柔软Ｑ弹的臀部停靠在我

    胯间，将我坚硬如铁的肉棒在两片臀肉之间，穆老师努力向后挺翘着屁股，挤

    压着我的肉棒上下套弄着说「这是你今天帮我的福利哦」。

    我深深咽了一口唾沫，将双手放在她圆润饱满的肥臀上，隔着紧致滑腻的皮

    裤来回抚摸揉捏。

    「哦～太爽了，没想到还能这样，太舒服了」。

    之后我索性一耸一耸的顶着她的肥硕臀部将穆老师推进了更衣间，关掉门急

    不可耐的拉开裤子拉链，掏出巨大肉棒，隔着漆皮裤在穆老师的臀缝中疯狂的抽

    插，皮裤的滑腻质感在穆老师的肥嫩臀肉填充下越发紧致充满弹性。

    双手扶着穆老师的纤细腰肢疯狂冲击，抽插了百次后，觉得不过瘾，又将肉

    棒塞到穆老师的双腿间，穆老师也是心领神会，挺翘着肥臀将双腿交叉站立，紧

    紧夹着我的肉棒，皮裤滑腻冰冷的布料包裹着我的肉棒让我一阵心旷神怡，双手

    扶着穆老师的翘臀来回推拉，自己的胯部也是跟着节奏一下一下的勐烈冲击着，

    大约又抽插了１００下的时候马眼微微打开「穆老师，太爽了，这是我从来没有

    体验过的感觉，嗯～我快射出来了」。

    穆老师双手趴在更衣间墙上，弯腰使劲噘着屁股说到「别，别射出来，待会

    弄的到处都是」。

    「不行啊，我憋不住了，要来啦」。

    「你个小冤家」。

    穆老师娇嗔一声，转过身来蹲下，刚将我极度充血膨胀的蘑菰头含在嘴里，

    一大股浓稠精液便全部射进穆老师小嘴里「啊，射出来好爽啊」。

    我低头看着胯下仓促吞咽的穆老师，轻轻抚摸着她的秀发。

    穆老师将嘴里的精液一滴不剩全部吞下，还伸出舌头将我的蘑菰头全部给舔

    的干干净净「真是的，都说让你憋住啊」。

    穆老师站起身，责怪的说着，一边说却一边将舔干净的肉棒塞进我裤裆里还

    替我拉好了拉链。

    我嘿嘿一笑，伸过头轻轻吻了一下穆老师绯红的俏脸「穆老师，你最好了」。

    我和穆老师收拾好后，又装作若无其事的走出去，继续让穆老师帮我试其他

    的衣物。

    最后我总共买了１条及膝长裙，１双鱼嘴高跟鞋和２条皮裤，１条送给妈妈，

    １条送给了穆老师。

    和穆老师走出商场，看着她不舍的眼神，我知道刚才穆老师动情了，可我只

    顾着自己爽，完全没管她，只好要来了穆老师的电话，并承诺下次一定好好满足

    她。

    穆老师也知道我现在急着回家，只好点点头，穿着我刚送她的黑色亮皮裤，

    扭着丰满肥臀走了。

    我一路赶回家，想着都有１天半没有见到妈妈心里还怪想她的，不过妈妈也

    没有打个电话过来问问我，「这么长时间跑哪去了」，也是有点奇怪。

    打开房门，家里悄无声息，拖鞋的摆放也和我走的时候一模一样，我将给妈

    妈准备好的礼物放在自己房间，便急冲冲的跑去敲妈妈的房门，敲了半天没人应

    看来是真不在家。

    这个时间点妈妈瑜伽课也结束了呀，我掏出手机拨打妈妈的电话「对不起，

    您拨打的电话已关机，ｓｏｒｒｙ～～」。

    咦，关机会不会是没电了，我又给姨妈－刘雨婷打了个电话「姨妈，你有和

    我妈妈在一起吗？什么，没有啊，今天妈妈没去瑜伽馆？哦，没什么事，我就是

    问问，好的，姨妈再见」。

    奇怪，妈妈今天没去瑜伽馆，电话也打不通，她现在在哪里呢，难道又去肖

    韵云阿姨家了？我又给涛子打了个电话「涛子，你妈妈在家吗？什么，也不在？

    你给她打电话也关机？哦，我以为我妈在你家和肖阿姨一起呢」。

    这就太奇怪了，以前妈妈从来不会这样啊。

    其实我不知道的是，妈妈周五从学校出去，到现在都还没有回过家。

    在客厅里看了会电视，一直到５点半左右，才听见汽车进库开门的声音。

    门打开，妈妈迈步走进客厅，看见我正坐在沙发上看着她，竟然俏脸一红，

    胯间一阵蠕动，流下丝丝淫水。

    想着自己手机上，收到的第一条调教短信「在自己儿子面前暴露自己的乳房

    和臀部」。

    就心跳加速，小穴也不自主的收缩。

    「妈妈，你回来啦，你今天去哪里玩啦，打你电话也打不通」。

    我关心的问着，谁知妈妈俏脸更红，紧夹着双腿，一步步走进客厅说道「还

    能去哪，在雨婷那里练完瑜伽就赶回来给我的宝贝儿子做饭吃啊」。

    一边说着，一边朝着厨房走去，眼睛还往我胯间深深看了一眼。

    妈妈为什么要对我撒谎呢，她猜不到我已经给雨婷姨妈打过电话了，算了，

    先不拆穿她，肯定是有别的事吧。

    吃完饭后，我在厨房洗碗，妈妈回房间换衣服洗澡去了。

    妈妈站在浴室里，脱下身上的外衣外裤，露出丰腴性感的肉体，双手不自觉

    的在自己肥硕巨乳上来回揉搓，双腿紧闭不停的摆动摩擦着。

    待全身打湿后，将沐浴液打在肥嫩双乳上，滑腻乳肉在妈妈双手中不断变换

    形状，一手下探来到双腿间，拨开茂密森林，食指中指并拢在阴户外揉捏按压，

    想着一会要在自己儿子面前暴露自己肉体，一种禁忌的刺激和快感冲上头顶，双

    手加快速度，柔嫩双唇微张轻声喘着气「啊啊，不行，我是你妈妈，不能看那里，

    啊不能摸那里啊啊好爽，啊～」。

    妈妈在一阵急促的抽搐中洗完了澡，满头大汗，俏脸涨得通红。

    拿起精心挑选的半透明白色睡衣，扭扭捏捏的穿上身，为了能更好的暴露自

    己的肉体，妈妈还自己选了一条紧身丁字裤穿上，这样就不会在睡衣上留下痕迹，

    妈妈将胸罩拿在手里想了一下又放下，就这样直接走出了浴室。

    我坐在客厅沙发上看着电视，妈妈走到我身边坐下用毛巾擦着头发，我随意

    的瞥了一眼便再也移不开目光，只见妈妈穿着纯白透亮的睡衣，高举双手擦着头

    发，胸前巨乳随着手的动作而上下跳动，在纯白色布料下若隐若现，粉嫩的乳头

    微微硬起在衣服上顶着两个小凸点「妈妈没穿胸罩」。

    当我惊喜的发现这一点时，胯间肉棒瞬间挺立，短窄的睡衣包裹在妈妈丰满

    肉体上，将妈妈凹凸有致的肉体曲线完全暴露在我面前，视线从妈妈巨乳下移，

    衣服曲线也极度收缩紧紧包裹着纤细腰肢，再往下又随着肥硕臀部被绷的光滑紧

    致，极短的睡裙只堪堪包裹住妈妈丰臀，露出大腿根部的细腻嫩肉和一双雪白大

    长腿。

    我愣愣的看呆了，而妈妈却似乎毫无察觉自己的美好肉体在自己儿子面前展

    露无遗。

    擦完头发，还站起身，弯腰去拿茶几上的水果，我在妈妈背后，清清楚楚的

    看着妈妈弯腰，露出短睡裙下的肥硕臀肉，雪白肥嫩的两瓣臀肉极具视觉冲击力，

    巨大雪白充满弹性，只在深深的臀沟里有着一根红色细绳「天啊，妈妈穿的丁字

    裤，太性感了」。

    因为绳子太细而完全无法遮挡此时在灯光下泛着光泽的粉嫩菊花正一张一合。

    妈妈弯腰拿到水果，又扭动腰肢去拿另一边的水果刀，肥硕臀肉一阵晃动，

    我胯间肉棒已经如铁一样坚硬了。

    妈妈拿到东西，坐回沙发又是引得胸前巨乳一阵抖动，妈妈悄悄瞥了一眼我

    胯间的巨大帐篷，红着脸削着苹果。

    我现在根本无心看电视，全部心思都在身边慢慢削着苹果的妈妈身上，看着

    她颤抖的双乳，和雪白丰腴的大腿。

    渐渐的，感觉有一股热流直冲脑门，鼻子里也有东西慢慢流出「我流鼻血了，

    去一下厕所」。

    说完就直接捧着鼻子，冲进厕所里。

    「噗呲～～」。

    妈妈看着我狼狈的样子一下笑了出来，一开始还觉得自己是不是太淫荡了，

    现在看到我这样心里还有点得意「看来我还是很有魅力的嘛」。

    妈妈心满意足的吃完水果直接回房了，但是这可就苦了我了，胯间顶着个大

    帐篷，只要一想到刚才的画面，鼻血又止不住的往外流。

    好不容易用冰块敷在胯间让肉棒软下去，鼻血也不再流了才狼狈的洗漱完回

    到房间，等我完全平静下来，都已经是夜里１点过了才勉强睡着。

    第二天，妈妈早早就起床做好了早餐，来到我房间轻轻敲门，谁知我昨晚忘

    了锁门，门被妈妈一敲就打开了，而我现在还在沉睡着。

    妈妈走进房间只看了一眼便捂住自己大大张开的嘴发出惊呼「天啊，天浩睡

    觉不穿内裤的吗，怎么，这么大，这么粗啊」。

    妈妈站着愣了几秒，羞红着脸轻轻走近几步盯着我胯间肉棒「天啊，比他爸

    爸的还要粗，还要长，得有，得有１７厘米吧」。

    「这要是，要是插入了，会怎么样啊～」。

    妈妈愣神的看着，咽了口水，感觉自己下面已经开始分泌淫水了。

    「天浩，天浩，快醒醒，起来吃早饭了」。

    妈妈轻声叫了几声，见我毫无反应，迟疑了一下，伸出右手缓缓的朝着我坚

    硬肉棒抓来，「啊，好硬啊，像是根铁棒一样，这怎么受的了」。

    说着还用手包着轻轻的上下撸动了几下。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（18）

    第十八章。

    我此时正睡得死死的，在做着春梦。

    梦中，一个头戴面具的爆乳美女穿着性感的紧身连体丝袜，跪在我面前挺翘

    着肥嫩臀部正在我给我口交，柔软的舌头在我蘑菰头上来回舔舐，双手握住我的

    肉棒上下套弄。

    待我肉棒坚硬如铁时，爆乳美女直起上半身，双手捧着胸前巨乳，隔着丝质

    连体袜将我肉棒夹在肥硕乳房中间乳交，抬起头，面具下的嘴角对我淫荡的笑着，

    轻声喊着「浩浩，妈妈弄的你舒服吗」，我心里一惊，慢慢伸出手，揭掉她脸上

    的面具，妈妈的俏脸出现在我面前，「浩浩，喜欢妈妈的大乳房给你乳交吗？」。

    我心跳加速，激动的胯下肉棒「哒哒哒」的喷出数股粘稠精液射到妈妈脸上

    「啊～妈妈」我大叫一声，一下子醒过来看着房间的天花板。

    「原来是做梦啊」，顿时感觉胯间黏煳煳的，抬头一看，正看到半软的肉棒

    上黏满了精液，还散发出浓浓的腥味，转眼一看，房间门半掩着，连忙用纸将胯

    下弄干净，却发现被子上一根长长黑色头发「这是～」。

    脑子里寻思着穿好衣服走出房间。

    来到客厅，餐桌上摆放着热气腾腾的早餐，厨房里，妈妈穿着昨晚那一件紧

    身睡裙正前倾着身子在洗碗，极短的睡裙本就只到妈妈的大腿根，这下却是被向

    上拉着，露出浑圆挺翘的半边肥嫩臀部，听见脚步声回头看见是我，俏脸微红说

    道「浩浩，快去吃早餐吧，都快凉了」。

    说完继续洗着碗，完全没有察觉自己早已春光乍泄，看着妈妈肥臀随着身体

    左右摆动，我因为昨晚的乱伦春梦，肉棒又坚挺着立了起来。

    「妈妈肯定还将我当成小孩子，对我完全不设防」。

    笑着摇摇头，胯间顶着个大帐篷走到客厅吃早餐，而妈妈将厨房收拾好后就

    回房间换瑜伽服去了，那是她每个周末都会做的早课。

    妈妈换上了紧身的瑜伽服和瑜伽长裤，看着柜子最深处的粉红色跳蛋，想了

    一下还是羞红了脸将它轻轻塞入了自己蜜穴里，开到最小一档，夹紧双腿走到客

    厅的落地窗前。

    回头看见我正双眼有神的盯着她看，涨红了脸转过身自顾自的做着热身运动。

    妈妈双腿分开站立，向前躬身弯腰用手去触碰瑜伽垫，肥嫩臀部高高翘起，

    在紧身瑜伽裤包裹下浑圆犹如一轮满月，胸前乳肉也从紧身背心圆领处拥挤着溢

    出，雪白丰满乳房像是两个木瓜一样倒吊着却充满弹性。

    我盯着妈妈的肥臀一柱擎天，默默地咽着口水，而妈妈也从腿缝间看着我胯

    下高耸入云的帐篷，感受着小穴里的轻微震动，不自主的扭动着丰臀。

    而后妈妈打开双腿，呈一字马慢慢坐在瑜伽垫上，饱满的阴户隔着紧身的瑜

    伽裤在垫子上轻轻摩擦，小穴里跳蛋来回折腾带来强烈快感。

    随后妈妈又换了几个高难度的瑜伽姿势，便满脸通红的大口喘着粗气。

    我也正好吃完了早饭，看妈妈额头都出了很多虚汗就端着水走过去「妈妈，

    喝点水吧，要不要我帮你按摩一下，免得练成肌肉就不好看咯」。

    我居高临下的看着妈妈胸前雪白乳肉和深深乳沟说着。

    妈妈满脸通红的点点头「浩浩说的对，你帮妈妈按一下吧」。

    说完便自己走到沙发上坐下，又是引得一阵波涛胸涌，「妈妈你得躺下才行

    啊，坐着不好按」。

    我说着走过去拉起妈妈的手臂揉捏着。

    妈妈听话的躺了下去，闭着眼睛享受起来。

    我按完妈妈的细嫩手臂，双手一路向上，轻轻按着妈妈的脖子和肩膀，不时

    的扫过妈妈巨乳上方，感受着她的肥嫩乳肉。

    看着妈妈满脸享受，并没有因为我对她巨乳的触碰有别的表现，我胆子也更

    大了。

    咽了一口口水，四指并拢，虎口打开，沿着妈妈肥硕巨乳边缘划过，轻轻按

    压着。

    妈妈肥臀夹紧，眉头一皱，我以为是妈妈对我这样的按摩有意见，连忙双手

    下移，去按摩妈妈的纤腰，谁知妈妈直接伸手将我手抓住，又放在了巨乳旁「浩

    浩，继续按这里，平时妈妈的乳房压着太难受了，刚才是你手太重了，轻一点就

    好了」。

    妈妈对着我微笑着说，看妈妈满脸舒畅，我也就继续沿着一双巨乳的外沿画

    圈揉捏，雪白乳肉随着我手的动作轻轻荡漾着，隔着瑜伽背心，仍然能感受到那

    惊人的巨大和弹性，手完全张大也只能握住一半乳根。

    随着我手的揉捏，妈妈脸颊越加发红，甚至嘴里还轻微的发出「嗯～嗯～」

    的呻吟声。

    我被妈妈的表情激励，更加大胆的说「妈妈，你转过身趴着吧，我坐在你身

    上更好用力」。

    妈妈轻声答应，直接转身趴着。

    肥嫩臀部高高翘起，像是两座肉山一样丰腴。

    我大胆的跨身而上，轻轻坐在妈妈大腿上，前倾着身子从妈妈的脖颈开始按

    摩，胯下坚挺的肉棒因为前倾的动作直接顶在妈妈深邃的臀沟中，被两瓣肥硕Ｑ

    弹臀肉夹着龟头。

    「嗯～嗯～」。

    妈妈声音提高了几度，但是并没有其他表示。

    我也默契的将龟头停留在臀沟里感受着，下体不敢再有动作，手上继续按摩。

    我不知道的是，此时的妈妈满面潮红，夹紧着双腿，忍耐着越来越强烈的刺

    激。

    这刺激来自于自己小穴里的跳蛋来回冲撞跳跃，更来自于坐在自己身上按摩

    的儿子的坚硬肉棒，顶在自己臀缝中让自己动弹不得，明明很想大声呻吟却又只

    能憋着，越憋感觉越强烈。

    「嗯～嗯～嗯～浩浩，你按的我太舒服了」。

    「真的吗，妈妈能喜欢，我就高兴了」。

    「嗯～不行了，我要去上个厕所，憋不住了」。

    妈妈说完，直接撑起上半身，肥臀顺势朝后顶，我的坚硬肉棒顶着薄薄的瑜

    伽裤来不及躲开，直接挤开妈妈肥嫩臀瓣朝着小穴里插入「啊～嗯～浩浩」。

    妈妈幽怨的回头看了我一眼，连忙起身扭着挺翘肥臀向厕所快步走去，臀缝

    间还有一大块布料被紧紧塞到下体里没有来得及扯出来。

    「啊～好紧啊」。

    妈妈走后，我总算缓了口气，刚才突然被妈妈肥臀顶这一下弄的我心神摇曳。

    而妈妈这边，快步进到厕所，刚脱下外裤，便全身抽搐软在马桶上，胸部上

    下起伏，双眼迷离「啊～嗯～啊～出来了，喷出来了」。

    接着便有大量粘稠淫液从妈妈小穴奔涌流出打湿了紧窄的丁字裤再慢慢滴进

    马桶里。

    妈妈脱下丁字裤，拨开蚌肉用手指将小穴中的跳蛋取出来关掉弄干净。

    收拾好了才回想起刚才自己的淫荡样子「浩浩会不会觉得我这个妈妈太淫荡

    了啊，竟然小穴里夹着跳蛋故意暴露自己肉体给他看」。

    「真是羞死人了，怎么会这么刺激」。

    妈妈羞红了脸，手中握着跳蛋直接走回了房间。

    我坐在沙发上，缓了好一会肉棒久久也没能软下来，想着刚才的香艳画面，

    急需发泄出来。

    连忙回到自己房间，打开手机，进入熟女论坛，找到个身材和妈妈差不多的

    爆乳熟女视屏，里面的熟女身材比妈妈略胖，却也更觉得丰腴充满肉感，此时正

    被身后的一个精壮男子拦腰抱起对着雪白肥臀勐烈冲击着，我把视频里的爆乳熟

    妇想象成妈妈，左手握住坚挺肉棒上下撸动。

    看着视屏中的熟女硕大乳房被H的上下翻飞，雪白臀肉荡起阵阵浪花，手上

    也不自觉加速。

    很多人都是习惯用右手撸，因为顺手，但其实他们不知道，用不常用的左手

    撸，更有快感，因为不常用，撸起来的时候大脑会觉得陌生，会下意识认为是别

    人握着肉棒给自己撸，那种感觉更爽。

    ３０分钟的视频放到最后，随着视频里精壮男子将浓浓精液射满爆乳熟女肥

    硕乳房，我也精关大开，嘴里大喊着「妈妈，我射出来了」。

    一股精液直接飞上床头，滴落在我肩膀上「呼，呼～太爽了」。

    我大口的喘着气。

    我不知道的是，此时妈妈正好换好衣服从我门前经过，听见我的呼喊声羞红

    了脸，下体一阵颤动，加速走过。

    射完后，我用纸巾擦干净喷射到各处的精液，左手在胯间来回揉搓按摩，仔

    细看着视屏里的爆乳熟女。

    这个视频是昨天刚更新的，后缀带着「３１」。

    看来是新来的暂时只有这一部，而且从这个远距离的视角看来很有可能是偷

    拍的。

    过了一会再没有什么新的发现，我也是将衣服穿上。

    走出房间发现妈妈已经不在了，只好自己出门，提前去到学校操场找到几个

    同学一起打篮球，因为周末晚上都会有晚自习，所以这个时间提前来学校的同学

    并不在少数。

    打了一下午篮球，临近上晚自习时突然肚子不舒服，连忙给他们打了个招呼，

    跑向操场边的卫生间。

    冲进格间里，慌忙脱下裤子坐在马桶上，「啊～真爽」。

    顿时感觉身轻如燕，神清气爽。

    舒舒服服的上了个厕所，提上裤子刚想推门出去，从厕所门口传来一个好听

    的女声「啊～不行啊，这是男厕所」。

    我正在奇怪，又一个男声说道「没事的，这个厕所这么偏僻，现在所有人都

    在上课，没人会过来的」。

    说完便听见脚步声直接走到最里面的隔间「嘭」的一声关上门。

    我顿时好奇心大起，贴在木板上听见淅淅索索脱衣服的声音，这两人以为厕

    所没人，毫不避讳的说着话「啊，好爽，太舒服了，好久没有和你做爱可憋死我

    了，继续吸」。

    「唔唔唔～」。

    「哈哈，我知道你的意思，放心吧，老师，只要你乖乖听我话，让我爽了，

    保证让你当上这个副主任」。

    「啊～那女的是个老师，听这话那男的是学生？卧槽，这么劲爆」。

    我屏住呼吸，紧紧贴着木板。

    「嗯～老师，你吸的真好，有进步」。

    「哈哈，你这个小贱人，胸罩都没穿，戴着乳贴晃了一天？」。

    「还不是都怪你，不让人家穿内衣～」。

    「好，好，真听话，我再看看下面有没有穿小内内啊」。

    听着这样淫荡的对话，我在脑海里不断搜索与之相对的声音，想来想去也不

    得要领。

    之后又听见那女老师娇滴滴的声音「当上副主任只是第一步，你知道的，我

    想当的是副校长」。

    「副主任没问题，副校长的话，听说高二班的那个刘老师也参加竞选，这～」。

    男子声音沉了下去，「哼，那个刘丽丽，看起来确实气质高贵，还不是个贱

    货，只要把她搞爽了，还不是什么都听你的」。

    「刘丽丽确实不错，丰乳肥臀，那奶子，那大长腿」。

    「哎哟，说到刘丽丽，你这肉棒更硬了」。

    「嘿嘿，你不喜欢硬的吗？」。

    「我帮你把她搞到手，副校长位置给我怎么样」。

    男子听见这话，声音立马又高了好几度「哈哈，好，只要你能帮我搞到手，

    副校长位置给你，再送你一辆１００ｗ的车怎么样」。

    之后再无话，只听见啪叽啪叽肉体撞击的声音。

    我在一旁听见他们讨论我妈妈，甚至还想对我妈妈图谋不轨，顿时火冒三丈

    想冲过去打死这对狗男女。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（19）

    第十九章。

    但是转念一想，我现在处于暗处，他们俩在明处，可以从中破坏，顺便给他

    们一点教训。

    我蹑手蹑脚的走出卫生间，来到对面的一个花坛后面蹲下，倒是要看看这两

    人是谁。

    不多一会，从厕所里走出来一个肥头大耳，尖嘴猴腮的男生「艹，原来是张

    远这龟孙子」

    张远今年高三，他爸张德生也是这所学校的校董之一，这小子知道我妈妈也

    是校董之一的老婆，所以之前虽然时常对我妈妈献殷勤，但还算规矩。

    张远走后不久，从厕所出来一个人影，左右看看没有人，才快步走出来，是

    高三７班的班主任李惠珍。

    「哼哼～原来是你啊」。

    她今年刚３０岁，比我妈小一点，之前一直和我妈竞争主任败下阵来，连副

    主任职位都被一个比她晚来学校的老师当上了。

    之前就听说这个李老师是靠关系才进来学校教书的，但因为她自身水平有限

    ，靠着关系进来当个班主任还行，主任甚至副校长位置是肯定和她无缘的。

    仗着自己有几分姿色，胸前那几两肉和几个学校高管暧昧不清，这次更甚被

    我撞见和自己学生搞在一起。

    其实这些都没什么，毕竟自己和穆老师也不单纯，但是居然对我妈妈打起主

    意我就没法无视了。

    一想到如果不是被我撞见他们的事，万一妈妈真的落入圈套，被张远那大肚

    子压在身下，我就一阵恶心。

    「嘿嘿，既然被我发现了，那你们的破事就别想成功」。

    等李惠珍也走远了，我才从花坛后面出来，一边朝着教室走去，一边想着对

    策。

    踏进教室便发现班主任老师－我的妈妈刘丽丽狠狠的看着我说道「刘天浩，

    你怎么迟到了？」。

    看着妈妈脸色不好，连忙解释「刚才肚子不舒服，去卫生间了，我给几个同

    学说过，让他们帮我请假来着」。

    「行了，快回座位上去，下不为例」。

    我灰熘熘的走回座位，涛子捂着嘴巴笑出声来「哈哈，你也有今天」。

    「哎，没办法，你也知道，我妈妈对我学习上的事很严格的」。

    我拍着自己脑袋摇头「怎么忘了周末晚自习是妈妈守啊，不过虽然被妈妈说

    了也算值得」。

    看着妈妈完美的五官和摆在讲台上的一双肥硕巨乳暗暗说道「妈妈，你是我

    的，没人可以伤害你」。

    接下来的一个月，我都把注意力放在了张远的身上，却不知道，妈妈早已经

    在露出自慰的这条路上越走越远。

    周六的一天，我照常吃完晚饭和妈妈打了声招呼便出门约了涛子在一家酒吧

    门口见面。

    妈妈正在家里收拾卫生，一声刺耳的铃声响起，妈妈拿起手机看到来电显示

    ，惊的花容失色，胸前巨乳抖动不止。

    在思考了快一分钟后，还是轻咬红唇接通了「请你，不要再打电话来了」。

    电话里一个男人猥琐轻佻的声音传了出来「夫人，你这是过河拆桥啊，明明

    上次你也是很享受的呢」。

    「没，没有的事，你不要再打电话来了」。

    「夫人，你这样让我很为难呢，至从上次和夫人做过一次后我可是对夫人朝

    思暮想，难道夫人就不想念我的大肉棒吗」。

    「上次只是个意外而已，我不能再继续错下去了」。

    妈妈嘴上说着不要，此时却是夹紧双腿来回摩挲，想起两周前的那个疯狂的

    夜晚，小穴里早已湿透。

    两周前的周六，也是像今晚一样，妈妈自己在家收拾完卫生，一条短信的到

    来让妈妈情动不已「５２号，准备好今晚的街头露出了吗，穿上你的长裙，记得

    带上按摩棒哦，希望你今晚能尽兴」。

    妈妈等待这一天也很久了，光是想象着自己这次要在陌生人面前暴露自己的

    丰满肉体，妈妈就呼吸急促。

    ２０点３０分，妈妈驾驶着汽车来到隔壁城市Ｚ市，在这里被熟人撞见的几

    率更小，让妈妈产生了一定的侥幸心理「反正也不认识，就算被看见了又怎么样

    ，看的见吃不着」。

    妈妈将车停在Ｚ市的一个公园外，脱掉澹黄色外套，露出里面一件贴身黑色

    短裙，Ｖ领的包臀短裙完全无法遮盖住妈妈的一对丰满巨乳，本来是只会露出乳

    沟的设计，被一双硕大的Ｅ罩杯乳房撑开，只能包住３分之２，中间露出一道深

    深的乳沟。

    雪白丰满的乳肉在黑色衬托下更加晃眼。

    与巨大胸部形成反差的是盈盈一握的柳腰，再下来就是肥硕挺翘的臀部，只

    能盖住大腿根部的短裙下还有一双修长美腿。

    妈妈将按摩器轻轻塞入嫩穴里，重新穿好大红色的蕾丝丁字裤，打开车门，

    迈步走入公园里。

    盛夏夜晚的公园是这座钢筋混凝土城市里一处圣地，来这里乘凉的除了老人

    ，还有很多情侣。

    妈妈一路夹紧着双腿，迈着小碎步，肥硕的丰臀偶尔会随着小穴里的震动棒

    来回抖动，引起不少的关注。

    雪白的乳肉在路灯间忽隐忽现，上下颤动。

    越是靠近人群，妈妈越觉得矛盾，一是在陌生人面前的侮辱感，二是一种从

    来没有体验过得刺激。

    妈妈来到公园的中间，这里有一个人工湖，湖边是成排的椅子上坐满了纳凉

    的人，在旁边还有一个儿童乐园，妈妈来到儿童乐园旁边，发现有一对情侣，男

    的正目不转睛的盯着她的肉体，而右手从女友的腋下穿过，揉捏着堪堪一握的乳

    房，下体的肉棒顶起了一个大帐篷。

    妈妈顿时感到脸红心跳，如果是以前，妈妈一定在心里骂一句「变态」

    然后转身离开，但是今晚，蜜穴里的震动棒让妈妈想要再给这个「变态」

    的男人加把火。

    只见妈妈先是面对着男人，假装弯腰整理自己的裙摆，两团雪白的乳肉拥挤

    着从Ｖ领包臀裙的领口奔涌而出，来回的晃动着。

    男人顿时眼睛都看直了，手上的力道不自觉的加大，把旁边女友捏的轻叫一

    声。

    妈妈也掩面而笑，之后又很自然的转过身，再次弯腰，朝着男人噘起自己肥

    硕的丰臀，长度刚好在妈妈大腿根部的包臀裙，在弯腰噘臀的动作下，被拉起一

    大截，妈妈知道，现在自己的肥硕臀肉毫无遮拦的展现在男人面前，小穴里的震

    动棒让她不自觉的还左右晃了一下，妈妈感到既紧张又刺激。

    其实整个动作加起来才１０秒不到，但是妈妈却感觉过了１年般的漫长。

    重新直起身，转头看了一眼那个男人，在胯下顶起的帐篷上有一块明显的水

    渍。

    眼看目的达成，妈妈扭着肥硕丰臀兴奋的离开。

    由于不熟悉路线，在不知不觉中，妈妈走到了一片树林旁，蜜穴里的震动棒

    不知疲倦的工作着，让妈妈双腿发软，刚好旁边有一张椅子便坐下来休息。

    夏季的夜晚树林里发出一阵虫鸣鸟叫的声音，除此之外还夹杂着轻微的喘息

    声。

    妈妈当然知道那是什么声音，本来应该走开的她，今晚却像是被魔音吸引着

    一样越走越近。

    夹紧着双腿，慢慢靠近那个诱惑的声音，那是从一片灌木丛后发出的。

    妈妈躲在一颗树后看去，在一片灌木丛中的空地上是两个赤裸的酮体互相纠

    缠，看起来不太壮硕的男人却异常凶勐，胯下之物在女人的小穴里来回抽插。

    妈妈越看越动情，靠着树瘫坐着，左手渐渐来到自己胯下，从一双美腿中伸

    进去，隔着内裤轻轻揉捏着自己肥美的蚌肉，右手从Ｖ领中钻进去，不停地按压

    雪白的乳肉，播弄着变硬的乳头。

    正在自慰的妈妈完全没有发觉，在她身后不远处，有一个猥琐的男人，从她

    出现在公园那一刻就一直跟着她，看着她在那对情侣面前露出，现在更是看着她

    在树林里疯狂自慰。

    男人看了看四周，空无一人，便慢慢的走向妈妈。

    空地里的男人又换了后入式，将女人像狗一样按在地上H弄，妈妈动情的闭

    上眼睛，想象着自己就是那个女人，被卖力的干着，现在自己需要一根ＪＢ，一

    根粗大的肉棒，来满足自己空虚的下身。

    「啊，鸡巴，我也想要，啊～唔唔唔」。

    妈妈刚动情的张大了嘴巴，却突然感觉一个坚硬的异物进到自己嘴里。

    她一下惊醒过来，睁开眼，却只看见一团漆黑，再抬头，是一个长相猥琐的

    男人，正对她嘿嘿的笑着。

    妈妈一下意识到自己嘴里含着的是什么了，脑袋拼命往后退，想把陌生男人

    的鸡巴吐出来，猥琐男人却是知道她的想法，双手死死按住妈妈的脑袋「夫人，

    你不是想要鸡巴吗，我满足了你，你不应该谢谢我吗？」。

    说着还挺动胯部，在妈妈嘴里抽插起来。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（20）

    第二十章。

    「呜呜呜～」。

    妈妈使劲的想要挣脱，奈何嘴里塞着男人的鸡巴，脑袋被固定住，自己的蜜

    穴里还有一根震动棒，现在双腿发软，浑身没有力气。

    猥琐男人一边挺动肉棒在妈妈嘴里来回抽插，还调笑的说着侮辱的话「夫人

    ，从你进公园，我就被你吸引住了，只是没想到夫人这么淫荡，先是在男人面前

    露出自己的淫乳肥臀，又在别人做爱时在一边自慰」。

    妈妈没想到自己的举动都被这个猥琐男人看见了，一时有些不知所措。

    猥琐男人又说到「刚才我是听见夫人说想要大鸡巴，我才雪中送炭的啊，夫

    人应该感谢，配合我才对」。

    说着还加大了挺动的力度，趁妈妈没有回过神来时，一手扶着妈妈的头，一

    手滑落到妈妈雪白肥硕的乳房前，轻轻摩挲着「夫人，你的奶子可真大，太有弹

    性了」，猥琐男人张大着手掌，努力试了几次，却也无法一手掌握住妈妈的Ｅ奶

    巨乳的其中一只。

    妈妈胸前遇袭，一下清醒过来，双手用力将猥琐男子推开，吐出口中的肉棒

    ，想要站起来却双腿一软，只好手脚并用的向前爬去，猥琐男子见妈妈噘着大屁

    股左摇右晃的向前爬行，一个大步上前，双手抱住妈妈肥硕丰臀将妈妈拉入自己

    怀中，肥美挺翘的臀肉刚好撞击在他的肉棒上，爽的他差点就要缴械投降。

    「哦～天啊，夫人你这淫荡的肥臀太有弹性了」。

    说着右手环抱住妈妈的柳腰，左手放在妈妈肥臀上来回摩挲，此时的包臀裙

    早已因为趴下挺翘肥臀的缘故收缩到了腰间，露出妈妈雪白肥硕的臀肉和大红色

    醒目的丁字裤勒在嫩肉中间。

    猥琐男子的手在肥臀上来回抚摸，越来越靠近中心地带，妈妈却只能无力的

    挥舞双手，两只脚早就已经酸软无力没法动弹了。

    妈妈的心里也是越来越慌张，她没有想到事情一下子就到了这个地步，自己

    敏感的禁地正被陌生的双手侵入。

    当猥琐男子终于将手指按在妈妈肥美的蚌肉上时，妈妈也突然莫名的感到一

    阵舒爽，一时失了神。

    猥琐男子隔着丁字裤薄薄的布料，感受到的除了湿滑泥泞和肥美外，还有一

    阵一阵的颤动，他略一思索便明白了，手指粗暴的拉开丁字裤，向蜜穴深处探去

    「夫人，你可真是淫荡啊，穿的这么性感暴露，小穴里还夹着按摩棒在公园里走

    来走去，哈哈」。

    「不是的，请你放开我，我，我要报警了」。

    「哦？！报警，好啊，那你去吧，我就说你是出来卖的妓女，收了钱还想仙

    人跳，夫人你穿成这样，警察是会信你还是信我啊？！」。

    说着手指还摸到了妈妈小穴里按摩棒的按钮，拨到最大档位「啊～请你放开

    我，我可以给你钱」。

    蜜穴里突然的剧烈震动，让妈妈全身瘫软，说话都没了力气。

    「夫人，我不需要钱，你知道我要什么」。

    妈妈忍住快要高潮的感觉，使劲的挣扎「求求你了，我不是那种女人，放我

    走，我会报答你的」。

    猥琐男人手指在妈妈小穴里来回搅动，拉出一条晶莹的丝线「好啊，我要的

    报答就是你」。

    一边说着，手指将面前肥臀女人小穴里的按摩器取了出来，妈妈刚感觉下体

    一空，还来不及喘口气，又有一个坚硬如铁的滚烫之物塞了进来，「混蛋，你干

    什么，快拔出去」。

    妈妈想要直起上半身，却又被猥琐男子按下「夫人，嘴上说着不要，身体却

    很诚实嘛，小穴里早就泛滥成灾了，只怕我再抽插几下你都快高潮了吧？」。

    说完，便双手扶住妈妈的柳腰，大力的冲刺了几下，妈妈带了一个多小时的

    按摩棒，本来就处在高潮的边缘，被猥琐男人的肉棒插入，这么一搅动，虽然心

    理上很抗拒，但身体却诚实的抽动起来，小穴极速的收缩着，不过几下，便再也

    抑制不住的高潮了「啊，啊～啊」。

    妈妈满面潮红，呼吸急促，高潮后大脑一片空白，瘫在了地上。

    「夫人，你也很爽吧，哈哈」。

    猥琐男人抱着怀里的这一滩美肉也是大口喘着气，胯下这肥乳淫臀的美少妇

    小穴一阵剧烈收缩，肥美的蚌肉包裹着自己的肉棒，像是要往里吸一样，要不是

    自己深吸一口气憋住了，怕是一下就要射出来了。

    猥琐男人又再深吸一口气，双手扶着妈妈的肥臀，开始慢慢抽插起来，一进

    一出带着妈妈高潮的淫水打湿了一大片草地，湿滑紧致的小穴抽插起来极具快感

    ，猥琐男子慢慢俯下身，趴在妈妈的背上，双手穿过她的腋下，揉捏着妈妈的肥

    硕巨乳，开始九浅一深的抽插起来，每一次用力的深插都让妈妈无意识的轻哼着

    「嗯－嗯～」。

    猥琐男子将妈妈胸前Ｖ领拉开，顿时两只雪白肥乳倾泻而出，随着他的抽插

    来回摆动，打在草地上发出「沙沙」

    的声音。

    猥琐男子渐渐加快速度，妈妈意识也清醒了过来，不安的摆动着肥硕臀部想

    要摆脱男人肉棒的插入，却让男人更加欲罢不能。

    「啊～」。

    妈妈刚想大叫救命，却被男人捂住嘴巴，猥琐男人的声音也在她耳边响起「

    别叫，那边来了两个男人，你要是不想被４ｐ你就别出声」。

    妈妈抬头也是看到在前方路灯下出现了两个男人，染着黄头发，一胖一瘦，

    一看也不像是会见义勇为的样子，而他们俩的对话更是让妈妈打消了呼救的念头。

    只听那瘦子说道「大哥，我没骗你，刚才真的有个极品少妇，穿的那叫一个

    性感，我看她一个人，我就立马去叫你了」。

    胖子踢了瘦子一脚骂到「妈的，听你说有个极品少妇我才跟你过来的，现在

    毛都没有，老子H空气啊」。

    瘦子连忙点头哈腰「我刚才看见她走过来的，怎么转眼就不见了，不然我们

    再找找，肯定没走远」。

    胖子一巴掌呼过去「艹，要是没有，老子弄死你」。

    说完还真的朝着这边走过来了。

    妈妈顿时紧张起来，全然忘了现在自己身后还有一个猥琐男人正在卖力抽插

    着。

    「夫人，你想要肉棒我就给你送来了，现在我又救了你，你可得好好报答我

    才行啊」。

    说着便加大抽插力度，双手也是用力的揉捏着妈妈胸前巨乳。

    「嗯，痛」。

    妈妈刚想反抗，男人一句话又让妈妈安静了下来「夫人，你最好配合一点哦

    ，难道你真的喜欢玩４Ｐ？」。

    猥琐男人说完，继续肆无忌惮的揉捏着肥硕的乳肉，卖力的插入。

    妈妈知道孰轻孰重，被一个人干总好过被三个人干，只好认命的安静下来。

    随着那两个黄毛越走越近，妈妈越感到紧张，小穴也不自觉夹紧，身后男人

    反而作弄般的加快了速度，自己的双乳也是随着身体上下翻飞。

    「嗯～嗯，嗯」。

    下体传来的快感快要将妈妈淹没，只好一只手捂着嘴巴，劲量不发出声音。

    那两个黄毛沿着路边，直接从妈妈身前不远经过，而身后男人像是快要射了

    ，加快速度，双手死死抱住妈妈肥臀进行着冲刺，每一下都尽根没入，直达花心。

    「嗯嗯～啊，又要来了」。

    妈妈一下没忍住，叫出了声。

    远处，两个黄毛混混似乎听到了声音又绕了回来，朝着妈妈所在的这片草丛

    走过来，身后猥琐男人一下子捂住妈妈的嘴，滚烫的肉棒也停留在妈妈小穴里不

    再抽动，妈妈也停了下来，眼看着两个黄毛越走越近，紧张的心理刺激着妈妈直

    接达到了高潮，小穴剧烈收缩，一波波的滚烫淫水冲刷着猥琐男人的肉棒，让他

    也是一下失守，倾泄而出直接射进了妈妈的阴道里。

    妈妈惊慌失措「唔唔唔～唔唔」。

    「别出声」。

    男人死死捂住妈妈的嘴，静静趴在妈妈背上看着那两个黄毛混混。

    「谁，谁在那」。

    突然远处出现两道灯光，直直的照着两个黄毛，现在两个黄毛就站在草丛外

    ，只要轻轻爬开周围的灌木，便会看到一个丰乳肥臀的少妇正被一个猥琐男人H

    干着，肯定很乐意加入其中。

    突如其来的声音叫住了他们「这么晚了，还在公园干什么，身份证」。

    两个黄毛转头看见是两位巡逻警察，只好陪着笑转身走过去「没什么，手机

    丢了，过来找找，不过明天找也没关系，不值什么钱」。

    「快回家吧，最近不太平，接到很多失窃桉」。

    「是，是，是，我们马上就走」。

    两个黄毛只好悻悻而归。

    巡逻队员沿着路灯也渐渐走远了。

    妈妈看周围没人了，终于出了一口气，顿时又想起自己的处境，转身将猥琐

    男子推开「混蛋，王八蛋，滚」。

    说完扶着树站起来整理着自己的衣物。

    猥琐男子嘿嘿一笑「美女，方不方便留个电话啊，以后大家有需要好联系嘛」。

    妈妈听着气更是不打一处来，一巴掌呼在猥琐男人脸上「滚～」。

    打完之后妈妈快步的朝着停车场走去。

    「哎，美女，提上裤子就不认人啊」。

    猥琐男子一边穿着裤子，一边回想着今晚的美妙。

    「真ＴＭ是个极品少妇啊，那奶子，那肥臀，艹，真爽」。

    低头一下，地上是一张名片「＊＊会所」，「还说自己不是出来卖的，艹，

    装的挺纯，下次专门找你」，说着将名片揣进兜里，吹着口哨离开了。

    而妈妈回到自己车上，想到自己今晚的遭遇，一时忍不住哭了出来，过了好

    久终于缓过气，还是仔细将自己小穴里腥臭的液体收拾干净，整理好衣物，开车

    回到家中。小强文学网-http://www.335xs.com

正文 【变态露出妻丽子】（21）

    【变态露出妻丽子】（21）

    28-10-25

    至从上次的突发事件之后，刘丽丽一开始是觉得恶心、厌恶。

    但正所谓３如狼，４如虎。

    只过了几天，刘丽丽一想起当天的事，便浑身燥热，甚至会在夜深人静时一

    边回想一边自慰。

    这天刚从浴室洗完澡出来，电话便响了。

    妈妈只好匆忙的用浴巾裹住凹凸有致的身体，抖动着圆润巨乳接通了电话「

    喂，你好，请问你找哪位」

    这是一通陌生来电。

    「嘿嘿，夫人你好啊」

    「你好，请问有什么事吗」

    电话里是一个３多岁男人的声音，妈妈确认自己并不认识声音的主人。

    「嘿嘿，夫人这么快就把我给忘了吗」

    「不好意思，麻烦你说清楚点，你是不是打错了」

    「夫人那天晚上在公园里不辞而别，这么快就把我忘了吗？」

    「公园？什么公园？」

    「Ｚ市的公园啊，我现在还记得夫人你穿的那身性感的衣服呢」

    「你～啊，是你，你怎么有我电话」

    惊慌失措中，身上的浴巾顺着刚洗完澡的柔嫩肌肤落下，将妈妈的美好肉体

    暴露在空气中。

    「嘿嘿，这个不重要。我只是想约夫人你出来吃个饭而已」

    「我～我刚吃过了」

    妈妈急忙说道。

    「嘿嘿，没关系，那下次再约好了」

    「哎～」

    妈妈刚反应过来应该强硬的拒绝，对面已经挂掉了电话，愣了几秒才被窗口

    的凉风惊醒。

    这个时候才发现，不知道是因为洗澡的时候抚摸过私处还是因为回想起那晚

    的事，私处竟变得异常湿润，甚至有一滴透明的液体流出。

    就这样过了几天，妈妈在繁忙的工作中都快忘了电话的事。

    这天在将衣服都洗完晾晒好后，手机便响了。

    妈妈随意的将手机拿起来，一看「啊」

    吓得赶紧摁掉「又是那个电话～」

    我在客厅里听到妈妈的惊叫声，连忙跑到阳台，看见妈妈愣在那，手机摔的

    老远。

    「妈妈，怎么了，没事吧」

    「啊，没，没事」

    妈妈惊慌的将手机捡起，「只是突然想到学校还有点急事」

    说完便转身往客厅走。

    「妈妈好奇怪啊，很少看见她失魂落魄的样子」

    「算了，可能是最近工作太多了，比较累吧」

    我只能这样想。

    又是一个周末，我在家匆匆的吃完饭，没顾得上妈妈欲言又止的表情，擦完

    嘴便起身往门口走去「妈妈，今晚我约了张涛出去玩，可能会晚点回家」

    一想到今晚和穆老师约好了在会所见面，便心痒难耐，下身更是顶了一个大

    帐篷。

    「那你注意安全！」

    妈妈只能看着我的背影无奈的摇摇头，转身开始收拾碗筷。

    等收拾完了碗筷，打扫干净卫生转眼间都快到点了，好不容易闲下来休

    息一下，看着空空荡荡的房间，妈妈感到一阵莫名的空虚。

    「叮铃铃～叮铃铃～～」

    妈妈拿起手机，愣了一下还是咬牙接通了「请你不要再打过来了」

    「嘿嘿，夫人你还是很快接听了呢」

    男人一副早有预料的语气。

    「你到底想干嘛」

    「别这样嘛，我只是想和夫人你交个朋友，一起吃个饭，看看电影什么的」

    「看电影就算了，吃饭可以，不过我挑地方，而且以后别再打电话给我了」

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    住l]件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    家.оm

    「嘿嘿，好说，只要夫人能赏脸出来吃个饭，以后我不会再打扰你了」

    「明天晚上６点，地点我再通知你」

    说完妈妈便气呼呼的挂了电话，胸前一双巨乳也来回的抖动个不停。

    到了第二天下午６点，刘丽丽急于将这件事处理好，早早的便在酒店大堂人

    最多的地方定了桌，钱包里还放着下午刚取的万块钱，按她所想，这人约她出

    来不外乎是为了敲诈勒索一笔。

    索性自己就大方一点，也好将他打发走。

    过了不多一会，酒店里吃饭的人越来越多，也让刘丽丽心中稍微安定一点。

    这时，从酒店门口走进来一个男人，左顾右盼，似乎是在找人。

    那人像是刻意收拾了一番，穿着也算得体，只是那来回在周围女性酮体上打

    量的眼睛毫无掩饰的散发着淫光，像是要把人衣服看透似的。

    那个猥琐的男人将目光转到了刘丽丽身上，便再也移不开了。

    其实今晚刘丽丽知道要来面对的是什么人，穿的很是保守。

    上身一件圆领的黑色Ｔ，本来普通的衣服，因为胸前双乳过于丰满挺拔硬

    是撑成了领而露出一道很深的乳沟和大片雪白的乳肉，只好在外面又穿上一件

    外套遮挡，但即使是宽松的外套也只能将拉链堪堪拉到胸前便再也拉不上去，更

    显现出双乳的雄伟壮观。

    那猥琐男人径直走向刘丽丽，双眼放光的看着她的胸便一直没有移开过，跨

    下更是顶起一座大帐篷。

    「嘿嘿，夫人你好啊」

    猥琐男人说着也不客气就直接坐下了。

    刘丽丽不想和他废话，转身从包里拿出一个信封放在桌上向他推过去「希望

    你以后不要再骚扰我了」

    「夫人说的什么话呀，我只是想和你交个朋友，认识一下而已」

    「交朋友就不必了，拿着钱走吧，以后别来骚扰我，否则我就报警了」

    猥琐男人并不气恼，拿过信封看了看，说到「夫人，你知道我是从哪里知道

    你电话的吗？」

    说着拿出一张名片递到刘丽丽眼前「啊」

    刘丽丽惊讶的轻叫了一声，惹得周围的一群男人全部转头看来。

    「想要夫人的的电话真不容易啊，但是有钱能使鬼推磨」

    猥琐男人说着晃了晃手中的信封，又淫笑着推了回去。

    diyibanhugmail.com

    （全拼）gmail.com

    住l]件到DìYīBǎnZHǔＧＭＡＩＬ．ＯＭ

    /家.0m

    /家ωωω.оm

    /家.оm

    家.оm

    「你到底想干什么」

    「我不是说了吗，和夫人交个朋友而已」

    猥琐男人拿起面前的水喝了一口。

    「既然你不缺钱，那就算了，以后别骚扰我，再见」

    刘丽丽说完气愤的喝了一口水站起来就往外走。

    猥琐男人也不生气，转头看着刘丽丽修长双腿上的肥臀淫荡的笑着，也站起

    来慢慢往外走去。

    ……「嗯嗯～嗯，嗯～」

    刘丽丽此时正赤身裸体的趴在床上，胸前一双浑圆巨乳被压在身下变成两个

    硕大的肉盘子，随着身体在床单上前后蠕动着。

    纤细的柳腰自然的下坠着，更加凸显出肥硕丰臀的圆润丰满。

    笔直紧致的大长腿被摆弄成跪姿，此时正有一双大手在刘丽丽的两瓣臀肉上

    揉捏抚摸，这双手将紧致Ｑ弹的肥臀往两边分开，露出一道幽深的小径和刘丽丽

    粉嫩的蚌肉，中间更是流出潺潺溪水，显然早已动情。

    「嘿嘿，这药真有用，光是摸摸都流这么多水」

    刘丽丽身后的男人，双手扒着她的臀肉往两边分开，挺着一根坚挺的肉棒就

    要直捣黄龙。

    「嗯，真紧啊」

    男人挺着腰，慢慢的将自己的肉棒完全插入刘丽丽的嫩穴中。

    深深的出了一口气，然后便将双手顺着肥臀一路向上，扒着她的胯骨慢慢抽

    动起来。

    刘丽丽此时还在梦中，她只记得自己从酒店走出来，然后便出现在了自家的

    床上，老公也从国外工作回来，不由分说的就将她扒光按倒，大鸡巴插进小穴里

    便抽动了起来。

    「嗯嗯～老公，慢点嘛」

    身后男人听见刘丽丽的话，也配合的放慢了抽插的速度，转而开始用腰部划

    着圈，让自己的鸡巴在刘丽丽的小穴里也捣着圈。

    「嗯嗯，老公，你好厉害啊，这样好舒～服啊」

    刘丽丽说完竟还配合的朝后用力，翘着肥臀主动去套弄身后男人的大鸡巴。

    随着男人不断的划着圈，刘丽丽小穴里的淫水慢慢流淌出来，看着时机成熟

    ，男人紧紧用力抓着刘丽丽的胯骨，腰部往后将鸡巴退出到只剩一个龟头，双手

    和腰同时用力。

    只听「啪」

    的一声，那是男人的胯骨撞在刘丽丽肥臀上发出的声音，整根鸡巴全部塞进

    刘丽丽的小穴里让她惊呼一声「啊，老公，太爽了」

    男人惊奇的发现，因为刘丽丽的肥臀实在是太有弹性，竟将他的腰撞的倒退

    ，鸡巴差点全部掉出来。

    男人发现这一点后更是用力耸动着腰，只管将自己的鸡巴插进去，反正这少

    妇的肥臀会帮他自动抽出。

    「真是个极品少妇啊，不枉费我花那么多钱买的这药，嘿嘿，老子H死你」

    男子说着更是连续的冲刺起来，鸡巴在刘丽丽的小穴里来回抽插，胯骨撞在

    刘丽丽的肥臀上发出「啪啪啪～啪啪啪～」

    非常有节奏的声音。

    「嗯嗯～啊，嗯嗯～啊」

    刘丽丽也跟着发出有节奏的呻吟声。更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有