　第一章

　　我的头好痛啊，只觉得全身酸痛，头晕脑热，整个人像被抽去了筋络一样，
慢慢的睁开眼睛，眼前的灯光好亮，照着我好痛，马上又闭上眼睛。这时我听到
一个女人惊喜的声音：「吴小姐，吴小姐，快过来，我的女儿她醒。」

　　听到女人的声音，我勉强睁开了眼睛，眼前是一位四十岁左右的中年妇女正
焦急的对着门外喊道。

　　「婷婷，你醒了，你没什么不舒服吧？」中年男女人正用关心眼神看着我。

　　我看着她，心想，小婷是谁啊？我又不认识他，这个男人是谁啊？这是什么
地方啊？我明明坐在去上海的飞机上，怎么会到这里来了呢？老板交代的事要是
没有赶快做完，我会被炒鱿鱼的。想到这里，我就想起来，双腿才稍一用力，脑
子就剧烈的痛，像被针扎到一样，马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，
我又再度昏迷了。

　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，整个房间只开了一个小小的灯泡，可
以看清周围的情景，但四周相当安静，我看到有一个女人在我床边的椅子上打着
瞌睡，仔细的看过去，她就是那个中年妇女。

　　「她是谁？为什么她会在我的床边呢」我疑惑的想到。

　　这时候发现我的头不是很痛，只是全身软绵绵的，完全使不出力来，鼻子里
闻到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒过来的那个房间里。

　　「这里是医院。」我马上明白过来了。但是我为什么会在医院里呢？我不是
在飞机上的吗？

　　神志与记忆慢慢的回覆过来了，这时我突然感到一阵尿急，我想我需要起来
上个厕所了，把床单掀开，我身上还穿着医院的病服。我看到我的双手好像白了
许多，也纤细了许多。当我坐起来，低头整理衣服时，从衣服的交叉的空隙中看
下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，
更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的挺起。

　　我不由的大叫：「怎么会这样？来人啊！来人啊！」这时后我竟然发现，自
己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。

　　坐在椅子上打瞌睡的中年妇人这时被我的尖叫声吵醒了，看到我已经坐起了，
马上就惊喜的说道：「婷婷，你醒了，太好了。」说着就站了起来，走我的床边，
把我搂到怀里。

　　长这么大，我还是头一回被女人主动的搂在怀里，脑袋忱在两个高耸的乳房
里，软软的相当有弹性，鼻子里立即闻到一股淡淡的香味。好舒服啊。说实在的，
第一眼见到这个中年妇女，就觉得她长得挺不错的，以我做了三十多年男人的眼
光，她应该有四十岁了吧，但还是蛮漂亮的，有一股成熟女人应有的丰韵。看她
的穿着打扮，也很得体，穿着一套职业套裙，应该是一个很有品味的人。

　　等等，我在想什么啊？到了这个时候还想这个，真是的。我应该想的是，我
为什么会在这里，这个女人是谁，我为什么有乳房啊。

　　想到这里，我就想从中年妇女的怀里挣脱出来，但是我发现，全身软绵绵的，
不论我怎么用力，也无济于事。

　　中年妇女像是发现了我的动静，忙不迭的松开了手，温柔的对我道：「对不
起，我是不是把你搂的太紧了？？」

　　我不知道她是谁，只好说道：「夫人，你是谁啊，我为什么会在这里？」

　　中年妇女马上表情紧张起来说道：「婷婷，你不认识我了吗？？我是你妈妈
啊！！」

　　不对啊，她不是我妈妈，我父母在三年前的一次交通事故中已经去世，我确
定她不是。我最后的记忆是我在去上海的飞机上，只不过打了一个盹，醒来后为
什么会在这里呢？这个女人为什么说她是我妈妈呢？

　　我盯着那位中年妇女道，「请问？这是什么地方？我怎么会在这儿？我记得
我是出了飞机的，怎么会在医院里呢？」

　　中年妇女哆嗦了一下，脸上的表情很诡异，伸手摸了摸我的额头，一副担心
的样子：「婷婷，我是你妈啊，你还不舒服吗？……" 」等等！「，我努力的让
自己镇定下来。」请问？你叫什么名字？这里是什么地方？我怎么会在这里？不
要慌，不要慌，事情一件一件的说「。

　　「我是你妈妈，你是我女儿，你叫江晓婷，是上海大学大二的学生。昨天你
在学校看球赛时，被足球踢到了头，当场就晕倒了，是学校的老师把你送进医院
的。」中年妇女忧虑的回答道。

　　现在终于清楚了，我变成了一个女人，还是个不到二十岁的少女。虽然自己
由三十五岁的中年人变成了一个二十岁的少女有点不能接爱，但是我心里还是窃
喜，谁不想年轻十几岁啊，谁不想重回少男少女的时代啊！不过由男人变成女人，
心里还是有点怪怪的，特别是，我这个人有点大男子主义。不知道被我占据了躯
本的少女长得怎么样，不会是个恐龙吧？想到这里我不由的打了个冷颤。

　　「婷婷，你现在想起来了吗？我接到校方打来的电话，说你晕倒住院了，我
马上就赶来了。从你住院到现在，已经有一天了。医生说，你只是轻微的脑震荡，
再过个两天就可以出院了。还好，真把我担心死了。」中年妇女后怕的说道。

　　「可是，以前的事我想不起来，啊，我的头好痛啊。」我装出一副痛楚的模
样，眉头微微皱着说道。

　　「好女儿，不要想了。我听医生说，你这种情况只是暂时的，过一段时间就
会好的。你现在好好的休息，不要想太多的事，我已经跟校方请了假，你就多休
息几天吧。」中年妇女柔柔地说道。

　　「嗯，我现在想上厕所。」我急于想知道我现在长的是什么样子，千万不要
是恐龙啊！上帝啊！观世音娘娘啊！

　　「好的，你慢慢的下来，我扶你过去」中年妇女赶紧扶我起来。「随便洗个
澡，你有两天没洗了，以前你一天没洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在
房里」

　　我走进浴室，在放置在墙角的穿衣镜里，我看到了明亮的镜面上映出了我的
倒影，当我看清那张陌生的脸庞时，身体微微一颤，险些叫出声来。尽管我早有
心理准备，知道我现在正附在一个女子的身上，我现在叫江晓婷，可是当我看到
镜面上映出的那张面孔的美貌时，还是被惊呆了。

　　一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到
无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，樱桃小口，美得出尘脱俗，美得如梦如
幻。我愣愣地抬起双手，注视着那双我只有在梦中才浮现过的纤纤玉手：指若玉
葱，肤如凝脂。

　　我迫不及待的解开了病服，病服顺着我的胳膊慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯
也渐渐的露出了庐山真面目。终于，身上的病服就像一片落叶，悄无声息的掉落
在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体也毫无遮掩的呈现在我的面前。

　　我的呼吸在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，
镜子里出现在女子更形丰满，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘
肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还
是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜像个馒头似的煞是诱人，肥厚的阴
唇因为充血已经变得肿胀不堪，粉红色的肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光
泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一种强烈的气息。我不禁有些口
干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。

　　想不到啊，想不到。我附身的女人这么漂亮，我不得不承认，她的确是个尤
物。我露出得意的微笑，对自已的身体十分的满意。

　　打开水龙头，温暖的水流打在身上，我的精神也为之一振，将散发着芳香的
浴液涂在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸著摸著，乳头上
硪徽笞迫龋原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起恚我浑身微微一颤，一只手无
意识的伸到了双腿之间。

　　我的右手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始
颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的「啊」声漏了出来。突
然想到中年妇女还在门外，我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减。随着高潮
越来越近，我已经跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双
腿间，小幅却很迅猛的振动，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。

　　但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直
冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。原砼人的高潮是
如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已经有点喜欢上了当女人的感觉
了。

　　就在这时，突然听到中年妇女的声音，「婷婷，洗好了吗？是不是出了什么
事？这么长时间还没出来？」

　　「妈，我没事，我马上就好了。等一下。」我急切的说道。这种羞人的事可
不能让她知道。咦？我怎么叫她「妈妈」了？不想了，还是洗完了先出去，不然
她进来看到我这副样子，可羞死人了。

　　我马上站了起来，匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如
往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子s晃荡荡地提醒着我F在是个女人，
我只得学女人的模样围住了重要部位，从浴室e走了出来。

　　中年妇女马上就迎了上来，拉住我的手，把我代到床边，说道「婷婷，你怎
么洗了这么长的时间啊？？」

　　「我感到身上实在是太脏了，所以就多洗了一会儿。」我附言倒。

　　「坐好了，我把你头上的水吹干了，要不然就要生病了。」中年妇女说着，
就把电吹风拿了出来。

　　看着中年妇女给我吹头发时慈祥的面容，我不禁想起了自已的母亲。要是我
的母亲还在有多好啊！不过现在我有了一个新的身份，还有一个这么爱我的母亲，
虽然是别人的，但是我还是有一种幸福的感觉流在心头。

　　「吹好了，这样才漂亮啊」不知不觉中中年妇女已经把我的长发吹干了，长
发正柔顺的躺在我肩头。

　　「妈妈，我好了，我想出院。」我说道。

　　「不行的，等一下，你还要做检查的。」母亲说道。

　　「不嘛，我不想在医院里呆着，我想回家。好吗。妈妈，这里的味道太难闻
了，我不习惯，而且我已经好了。」我抱着中年妇女的胳膊，撒起娇来。]想到
我变成了女人后，连动作也女性化了起怼

　　中年妇女禁不住我的撒娇，只好说道：「好的，我的乖好儿，我们出院。这
是你的衣服，我都代来了，你穿上。我这就去办出院手续。」

　　说着，就把一个袋子递给了我，然后就出门了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　接过妈妈递过来的袋子，我都不敢打开。当男人都三十多年了，要我穿女性
的衣服，一下子我有点接受不了。提着袋子，整个心脏突然快速的跳动起来，穿
还是不穿呢？

　　不管了，总不能穿着浴巾就这样走出去吧？想到这里，我就打浴巾给脱了。
只见镜中她一头长长的秀发顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，
中间有一条不深不浅的乳沟，脸蛋很妖美，皮肤很细也很白，屁股又圆又翘，两
条修长白嫩的玉腿紧靠在一起，小腿跟大腿的长度比是完美的３：２。圆润的膝
盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。
真是看的我血脉喷张，几乎不能自制了。

　　我对她笑了笑了，她也朝我笑了。要是换在以前，还是男儿身的时候，我早
就不顾一切的上了，她决对是男人的大众情人，也是男人性幻想对像。我突然意
识到了什么，这个极品美女现在就是我了。哈哈，是啊，我现在就是个女人，而
且是个极品女人，这么性感的女人，，要是男人看到了，都会大流口水的，魔鬼
般的身体是属于我的，我以后会是个怎样的人生呢……？

　　我把袋子打开，把袋子里面的东西通通倒在床上，里面的东西还真不少，散
落在床上的都是女生特有的贴身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾丝内裤，
以及一双肤色的弹性裤袜，和一双大约四高的高凉鞋，至于衣服刚是一条白色的
连衣裙。

　　怎么没有裤子啊，这丝衣服也十分女性化了吧？

　　我只好拿起白色的胸罩，上面写着３５D ，不会吧？我的乳房有这么大吗？
因为从来没穿过胸罩的关系，有点笨手笨脚的，我便试着把胸罩穿上，先把双臂
穿进肩带，然後双手牵着两头的挂h往身後拉，但是挂h就是牵不到一起。我又
调整好罩杯，然後再来，这次总算准确的挂上挂h了。

　　然后拿起那条白色的雷丝内裤，放在手里一看，晕，好小的裤裤啊！我穿的
进去吗？小心翼翼的把内裤展开，双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进
私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。

　　拆开丝袜的包装，这条裤袜是接近于透明的肉色的。我小心的把丝袜慢慢的
套在腿上，真麻烦。不过穿好后感觉就不同了，丝袜紧紧的包住双腿特别的舒服，
极佳的质地使我一点儿都感觉不到那层「第二皮肤」，修长的双腿在丝袜的衬托
下显得更加性感，难怪有那么多的男人都喜欢看丝袜美腿呢，当然我也是其中一
个，没想到今天我也穿上了丝袜。

　　穿上白色的连衣服裙，我发现一个问题，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，
而且裙摆也很短，连膝盖也摭不住，只能将丝袜顶端颜色略深，制材略厚地圈儿
宽边儿遮住。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有
四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的肉沟。

　　再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿
自膝盖以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分
则太瘦。

　　接着我穿上那双四几叩牧剐，鞋面也是白色的，上头还有一只小小的蝴蝶
结，鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来，看起来相当性感。穿上凉鞋之后，我发
现我的身裁足以做模特了，起码有一米七。我试着在房间里走了一圈，发现裙摆
整个浮贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈。

　　我以前没有穿过这么高的高根鞋走过，为什么走的这么顺畅呢？可能是我现
在附身的少女经常穿这样的鞋走路吧？这样也好，免得我以后穿高要鞋时出丑。

　　「婷婷，我可以进来了吗？」妈妈在门外喊道。

　　「可以了，我已经穿了好。」我回答道。

　　妈妈推开门，微笑地对我说：「婷婷，出院手续都办好了，现在就可以出院
了。让我看看，我的乖女儿，你穿起来好漂亮啊？不过，你怎么没有化妆啊？」

　　我楞了愣，化妆？我一个大老爷们，怎么会化妆呢？我只好说道：「不用了，
不用化妆我也很漂亮啊。而且化妆挺麻烦的。」

　　「你总是不喜欢化妆，老是把我的话当耳边风。我不是说了吗？化妆对女人
是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更
可以使一个漂亮的女人变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化
妆是不可缺少的。婷婷，你在听吗？」妈妈好像发现了我心不在焉。

　　「在听，在听。」我连忙说道。没想到妈妈讲了这么多的话，不就是没有化
妆吗？

　　「唉，真是的，每当我说起化妆的必要性，你总是这样。算了吧，还是我来
帮你化妆吧？」妈妈无奈的说道。

　　妈妈说完就从随身携代的手提包里，拿出来了袖珍型化妆包，从里面分别拿
出了口红，眼影、粉底等之类女性化妆用品，叫我坐在床边，并叫我闭上了眼睛。
我只觉得妈妈先给我打了一层隔离霜，然后扑上粉底，上腮红及蜜粉，绘眼线，
上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口红……………妈妈一边帮我化妆，还一
边详细的介绍每一个步奏。

　　不知不觉妆画好了。妈妈一边收拾东西，一边对我说道：「婷婷，其实化妆
是很好学的。每个女人都有化妆的天赋，只要你好好学，将来一定比我化的还要
好。快对着镜子看一看，好不好？」

　　我睁开了眼睛，向镜子望去。只见一个非常美丽的女人盯着我。这个女人长
着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，
稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴。
嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。脸的当中是一条高而挺直的鼻梁，犹如
白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，
把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。一泓秋水望之深不见底，却又泛起
点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的
在跳动，显得十分艳丽动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。

　　想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。我完全被镜中的美人给震
慑了。

　　妈妈在旁边看到我眼神中的惊讶，不无得意的说道：「怎么样，化了妆就是
不同吧？比没化妆更加美丽。而且可以根据不同的场合化不同的妆，那样我们的
乖女儿走到哪里都会成为人们关注的焦点。」

　　我慢慢地从镜中的美人儿那里摞开，对着妈妈说道：「知道了，妈妈，以后
我一定跟你好好学化妆，随时随地把自已打份的漂漂亮亮的。」

　　「那太好了，以前叫你学你死活不学，没想到今天你转性了。看样子，你住
一次医院是对的，哈哈。」妈妈高兴地说道。

　　我刚刚才领悟到，既然上天要我做一个女人，我为什么不做一个美丽的女人
呢？把自已美好的一面展现给别人看呢？你看看，满世界的男人都在围着漂亮的
女人转，拼命的想讨女人欢心。其实当个女人尤其是个像我这样性感的女人有什
么不好呢？

　　「妈妈，我们还是走吧。」我提醒着还在兴奋的妈妈说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我慢慢地走在妈妈后面，不是我不想走快，实在是裙子太窄了，我还不习惯，
只能走一字步，不知不觉中，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，胸部也挺着高高
的，充满了挑逗性。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现他们都会不约而
同的转过头来，像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都
快流出来了。我完全没有想到，会有如此的效果。

　　就在这时，我听到一阵铃声响起。就看到妈妈把手提袋打开，从里面拿出来
一部粉红色的手机，对着手机说道：「是小刚吗？嗯，她在。好的，等一下，我
叫她接电话……」

　　妈妈转过身，对我说道：「婷婷，你的电话，是小刚打过来的。」

　　我的电话？肯定是打给以前的江晓婷，是她的同学吗？要是她的同学，我要
说什么呢？

　　「婷婷，快点接啊！」妈妈在旁边催促道。

　　没办法，我只好接过手机，只见手机的荧幕上显示的是「老公」两个字。
「老公」？有人叫这个名字吗？

　　「喂，你是……」我故意拉着长音说道。

　　「老婆，是你吗？我是小刚啊。我现在在医院门口。刚才伯母打电话来，说
你已经好了，今天出院。我马上就赶来了。你现在在哪里啊？我来接你。」

　　「老婆」，不会吧？这小子不会想吃我豆腐吧？？等等，说不定他是江晓婷
的男朋友，怪不得我刚才在浴室里用手插时没有感觉到处女膜。也对，像江晓婷
这么极品的女人，一定是名花有主了。怪不得妈妈接到电话时，看到「老公」两
字，也没有反映，她一定知道江晓婷交了男朋友的事。唉，我这个妈妈到是蛮开
放了的！

　　唉，没办法，我只好装下去了。我佯装惊喜地说道：「哦，是老公啊。我正
在出医院门口的路上，你等一下，我们马上出来。」

　　「老婆，不要紧，走慢点。你才刚刚好，我就在门口等你和伯母。８８。」
「老公」关切地说道。

　　「嗯。」我敷衍着说道，然后就把手机给关了。

　　「小刚人不错嘛，我才打电话，他马上就到了。而且他人品不错，足足追了
你两年，你才跟他交往，这足以证明他爱你啊，以后你就不要发小姐脾气，知道
了吗？」妈妈对我说道。

　　看样子，妈妈还是蛮喜欢这个叫小刚的人。可是叫我现在跟一个男人交往，
甚至和男人做爱，这可是我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安……

　　（本人是第一次写文章，写的不好请各位姐姐包含。请各位姐姐放心，本人
是会写完的。你们的回复，是我最大的动力）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我和妈妈走出医院门口，就看到一个身材一米八的英俊男人站在一辆车旁，
他穿著笔直的西服，大约二十五六岁，但身材魁梧，很帅又很斯文。他看到我们，
就高兴地对我说：「婷婷，你还好吧？你出了事以后，不知道我有多担心。」接
着对我妈妈说道：「伯母，你好。」

　　我猜想他可能就是江晓婷的男朋友吧？看上去长的不错。我正在考虑要不要
说话的时候，只听见妈妈对小刚说道：「小刚，不要担心了，婷婷已经好了，只
是轻微的脑震荡，休息一两天就好了。你没看到她就好好的站在你面前吗？你出
差以后，有几天没见到婷婷了吧？你接她回去，好好的叙叙旧，以解相思之苦。
我就把她交给你了，你要好好的待她，爱她啊！」

　　我听这几句话，好悬没晕倒。不会吧？就这样轻轻松松地把我交给了他。看
样了，江晓婷和这个叫小刚的男人进展的蛮快的，已经发展到了同居的地步。

　　还没等我说不，小刚就走了过来，拉身我的手向轿车走去。边走边说道：
「婷婷，几天没见，你更漂亮了。伯母，再见。」说着还很绅士的帮我开了车门。
我只好小碎步的踩着高要凉鞋跟在他身后。

　　我坐上了车，可能是因为穿低胸束腰的紧身连衣裙的关系，所以坐在车里更
加感到衣服领口开的低，两膝只能紧紧的并拢，加上又穿了一双四几叩南父凉
鞋，所以坐起来时双腿会自然的斜靠，胸部看起来也更挺了……。小刚坐进车里，
就把车子驶出了医院，我的心也开始不安了起来，穿着这一身性感的打份，和一
个男人单独相处，心中变得十分紧张。

　　就在我还在担心的时候，车子早已经开到了市中心一个叫「城市花园」的小
区里，这是上海高级商业地段，每平方米都得一两万人民币，看来这小子还是蛮
有钱的。要是以前当男儿身的我，怕是一辈子也买不起。

　　车开进了停车库，停好了车，小刚扶我出了车，突然紧紧的搂住了我，将我
顶在车门上，使他的左脸贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到对方皮肤的
热度，我全身像被电得酥软无力。

　　「今天真是迷人，想死我了。」小刚轻轻地对我说道。

　　「啊」我轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火
焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。

　　小刚说着，抱住我柔软的腰身低下头就要亲我。

　　「啊，小刚，你别这样！别这样啊！」我连忙对小刚说道，脑袋也不停的左
右晃动，使小刚无法找到我的嘴唇。

　　「婷婷，我爱你。」小刚见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在手感
极佳的裤袜上磨挲，手掌插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。自己
最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。

　　在小刚一阵攻击之下，体内的欲火在我心中燃烧了起来，一股和医院浴室里
同样的快感无法阻挡的涌现了出来。我现在的身体就如同喷发前的火山，想收也
收不住，想推开小刚的身体，可双手却更紧的捏住他背后的衣服；想踢开他的身
体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可嘴里
的抗议声也变成了淫荡的「啊」声，就只能说出极不连贯的话语：「啊……不行
……我不要……停啊……」

　　小刚可会错意了，「放心吧，我不会停的。」他抠得更起劲儿了。这r我已
经完全沉浸在女人的性欲快感之中。

　　两个人的唇终于合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任
小刚的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝
美味的我思考能力慢慢的减弱。

　　「这就是和男人的接吻吗？真的好美妙啊！」仅存的一点意示也随着时间的
流释面消失，脑中变成一片空白。

　　这时我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心都在这
一刻被击的粉碎。「你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，这个女
人的第一次已经给了他，你就顺着他吧？」

　　这样的念头充满了我的脑子，可真要让我像淫妇那样去迎合轻薄自已身体的
男人，我还是做不到。但这种想法是不可能实现的，随着小刚不停地爱抚着阴部，
我只觉得潮水泛滥，性欲的快感一阵一阵的袭来。

　　我喘著气嚷道：「小刚、小刚……e、e这样……我们这是在停车场，会有
人的。」

　　小刚听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表
情，只见我脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，
还微皱着眉头。光是这样，小刚就很高兴了，我明显是在默许自已的行为。

　　正当我们吻得热烈r，突然听到车的喇吧声，我才从快感中清醒过来。原来
是后面开车进车库的人看到我们的香艳的场合，不禁按起了喇吧。车里的人也放
肆地吹起了口梢。

　　我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。被其它人看到我和一个男人接吻，好丢
人啊！可是为什么当时，我只希望他吻得再深一点呢？我就像是喝醉了酒一样，
星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，我自已连站都站不稳，只有在小
刚的搂扶下才能站稳。

　　「那好吧，我们回房再做。」小刚说完就搂着我向小区深处走去。

　　小区保安看着我这个性感尤物和扶着我的男人，心中不由羡慕，竟盯着我猛
看。一想到不一会儿美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，竟然
撑起了帐篷。

　　小刚看了一眼其中的一个保安，凑到我的耳边说道：「你自己是不知道，你
现在的样子简直是迷死人了，看看那边儿那个保安，光是瞧你两眼就已经杠了。」
我抬起头，朝小刚说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤裆处明
显的向前突起。

　　「啊……」光是这么一看，我能感觉到那个男人火辣的目光，知道他在用眼
神自己，我感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和小刚旁若无人的做爱，
交和一般，极强烈的羞耻感转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，
脚下一软，险些摔倒。

　　他搂住了我的腰，颔着我在小区走了几分钟后在一幢二层洋楼停了下来。这
幢小洋楼很漂亮，小刚打开了房门，门一开我的眼前顿时一亮，一楼的大厅又大
又亮，小刚走进屋来，关上门，在锁头上拧了一下。关好门后，小刚一副迫不及
待的样子，把我像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起我的下巴，亲吻我
薄薄的嘴唇。我闭着眼睛，双臂抱着小刚的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。小刚用
一根手指压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。

　　吻着吻着，我只觉得小刚跪到我身边，轻轻的将连衣裙向下拉，连衣裙失去
了身体的支撑，无声的滑落到地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「啊」我脱离了小刚的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡
住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住
羞红的美丽脸庞。

　　看到我洁白光滑的身子，小刚唯一能想到的是：「老天啊，我上辈子到底做
了多少好事啊？这个性感的尤物是属于我的，正等着我随意的采摘。」他脱掉上
衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。

　　我不敢看小刚的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。我真的要和这
个男人性交吗？想到这里我的脸更红了。

　　再次托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔
软的身子推倒在床上了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。
两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。

　　我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被小刚的胸膛压了下去。
小刚在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的
耳边不婷的叫着「婷婷」……「婷婷……我爱你。" 小刚的上身轻微的摇动，用
胸口把我还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的服茎轻轻的在我的
三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我开始扭动自己的身体，两条腿
也互相的磨擦起来，就是给了小刚最好的信号，通知他，可以上我了。

　　小刚撤出双手，但我的手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割
的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的
身体轻轻的一颤。

　　小刚继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。
短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了「唔唔」的哼声。背后的双手有技巧的打
开了乳罩的挂钩，以至于我自己都没有感觉到。小刚用嘴把它叼了下来，一对饱
满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个大号的碗倒寇一样在胸前，两颗艳
丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。

　　小刚一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出握住我的右乳揉着，舔着
左乳的下缘。左手拨开裤袜部的骨线，隔着审计署袜和内裤在阴唇上搓弄。

　　一阵快感从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股不自觉
的离开了床面，向着男人的手指挺动。小刚张开了大嘴，一口含住四分之一的乳
房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有
弹性的乳肉一下崩了起来。

　　小刚放开我的乳房和裤袜，双手扶住我的臀跨，开始在我的小腹上舔吻。我
无力的倒呻吟着，男人的舌头在我可爱的肚脐上舔着，一路向下，隔着裤袜，在
两条大腿里舔。接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下。

　　「啊」就在我要阻止他的时候，小刚已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处
也没有放过，跪在地毯上，托起还穿着高跟凉鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲
吻。

　　「啊！小刚，你……」

　　「嘘，婷婷，都交给我吧。」听了小的话，我的浑身一阵放松，只能任他施
为。小刚帮我脱下两脚的高根凉鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，
直到圆润的脚踝。一根脚趾一根的吸吮后，又在我的柔嫩的脚心上舔吻。

　　「啊！好痒啊！小刚，不要嘛！」我怎么也不会想到小刚会舔我的脚，生怕
上面会有难闻的味道。可是小刚却吻的津津有味，些许的汗味也被我身上淡淡的
香味所掩盖了。

　　小刚舔完后，就将我翻过来，这时他已经将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身
裸体的压在我背上，就在我的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。

　　「婷婷，让我吻你的屁股吧。」

　　「嗯」我的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。小刚双手拉住裤袜的腰口，
一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明这的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让小刚流
出口水来。

　　小刚将我的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激我的小穴，
舌头在柔软的臀上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着我的阴核。

　　我的屁股向后撅起，「啊！小刚，不要！不要摸那里，不可以。」话还没说
完，让我更羞耻的事发生了。小刚开始在我浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都
没落下，还把舌头顶进了菊花蕾里。

　　我现在虽然沉浸在极度的快感中，但是骨子里还是有一个曾经做为男人的念
心。现在我身上最肮脏的地方被一个男人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，
让我怎么爱的了。

　　「呜！小刚，求求你！不要！呜！不要！呜！别舔那里！那里脏啊！」一边
说，一边身体猛抖，像要把浅插在屁里的舌头甩出来。

　　「傻婷婷，你身上怎么会有脏的地方呢？」没想到我的反应会这么的激烈，
赶快把我翻过身来，压上去又是一阵热吻。等我的情绪慢慢平伏下来，小刚的唇
舌才又顺着我的身体向下移去。

　　吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有
安全感。我现在就有一种安全感在心中流动。等小刚再次亲到了我的下身时，轻
而易举的就将我最后的武装解除了。当内裤离开我的阴户时，一条爱液行成的丝
线还连在上面，由粗变细，最终断开。

　　刚刚平静下去的我抬起头，看见小刚正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直
要羞死了。「啊！小刚！不要看！羞死了！」上身坐起，两手挡住自己的阴户，
我已是满面红霞了。

　　小刚温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在我的屁股两边，由于小刚已先一
步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，我跟本没法并拢双
腿。

　　「婷婷，你的阴户好美啊。」

　　「啊！」第一次将性器暴露在男人面前，虽然是喜欢自己的男人，但还是感
到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。我刚想说什么，小刚已将头埋入了我的大腿
间。

　　「小刚，不要！啊！」我的软语相求更显出我的可爱，小刚伸出舌头，将我
散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着肉穴中散发出
的阵阵幽香，小刚实在是没法再温柔下去了。

　　猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的穴缝中疯狂的上下舔
弄，吞咽着香甜的爱液。我开始时还不停的叫着「不要」，可几分钟后就被挑起
了性欲，紧咬的嘴唇中发出了「唔唔」的哼声。

　　小刚吸吮我充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，我不由自主的
开始配合小刚的玩弄。我左肘撑着床面，左手死抓住床单，右手插入小刚的头发
中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。

　　正当小刚吮的「咻咻」有声时，我十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接
看又极度向后展开，本来扶在小刚头上的手由下按变为向上提，脖子拼命后仰，
「啊！小刚，快躲开！有！有东西！」话还没说完，一道甘美的阴精就射到了小
刚稍稍离开的脸上。

　　「婷婷，没想到你还是」喷潮呢。「小刚摸着脸上粘粘的阴精，高兴地说道。
正在体验初次高潮后舒畅感觉的我听了这话，本能的感到很害羞，真是想找个地
缝躲起来。

　　脱下我的裤袜和内裤，又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近我的脸蛋说
道：「婷婷，现在给我好吗？」

　　我眯着双眼舔去了小刚脸上的液体说道：「小刚，我怕！求你怜惜我啊！」
天啊，这是我说出的话吗？

　　「放心吧，我会很温柔的。」小刚说着，就将一个枕头垫在我白嫩的屁股上，
娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。我紧张的闭上双眸，两手抓住小刚宽厚
的肩背，准备迎接自己的初次性交。小刚扶住大鸡巴，对准可爱的穴口，深吸一
口气，屁股沉了下去，粗长的肉棒一下子进入了三分之一。

　　虽有爱液的滋润，但是我的下体真像是被一根刀子刺进体纫话悖一种强烈
的撕裂感迅速扩散，我不由的呻吟着，「嗯，唔！」

　　小刚停了一下，看到我明显是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧闭的眼角
没落。但是小刚没有心软，他的屁股又是猛的一沉。这次是尽根全入，龟头顶到
了子宫，睾丸撞到了阴阜。「啊！」我被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了
头下的床单，尖尖的指甲刺入了小刚的肌肉里，向两拉开，留下几道深深的抓痕。

　　小刚想抽出阴茎，又被狠狠的抓了下，马上停下来。「小刚，别，别动！好
疼啊！」我边哭边说道。虽然能感到有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉开始自
觉的包紧肉棒向里吸吮，可是我还是一副痛苦的样子。「小刚，你好坏啊，就知
道欺负我。」

　　渐渐地我能感觉到肉棒在敏感的子宫上碰了几下，身体内那种憋闷的感觉减
少了一点儿，另一方面，我也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当
我的花蕊再次「泪水」直流后，我的疼痛也好了一丝儿。

　　小刚看到我抗拒减少了，屁股就开始不停的耸动，两手还抚摸着我的长发，
吸吮我的香舌。我渐渐的被快感取代，不由的将两条长腿弯曲的撑在床上，脸上
的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意。「啊！小刚，好舒服啊！我，我
……啊！小刚！」

　　「呼……」小刚喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒畅感就让他停不下来了，
一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在肉穴中，然后再狠狠地
整支尽没，就像将睾丸也挤进我的体内。看到我只是的呻吟，小刚把我的左手放
到我的乳房上，又拉起我的右手，放入我的跨间，我就不自觉的开始揉捏自己的
乳房和阴蒂。

　　这一来，所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被小刚巨大的肉棒贯穿，
撕裂了一样：「呀，不……不行了……太激烈了，小刚……慢慢一点儿……太…
…太激烈了……我受不住……受不住了……」

　　小刚这才强忍住野兽般的欲望，放开我的左腿，跨跪上去，将我的身体侧过
来，抱住我的右腿，把日干的速度减慢了。小刚在这条美腿上尽情抚摸着，亲吻
着，还淫邪的把玩着纤细的肢趾，「婷婷，你好棒，这么完美的身体，真是世间
少见。」

　　我将脸枕在臂上，右手的食，中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次
插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会肉棒的硬度和力量。我已经很满足了，
刚刚在小刚疯狂日干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射
了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答小刚的赞美了。

　　别看小刚减慢了在女人身体内进出的频率，但是我所得到的刺激却一点儿没
有减弱，因为这回子宫壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面
暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生
的安全感是在身为男儿生时不曾得到过的。

　　我突然感觉小刚屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，子宫被
撞击的也更加猛烈了，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧
接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围，熔化，「天啊……」把我烫的一阵
颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「啊」我从床上坐了起来，伸了个大懒腰，看了一下墙上的时钟，已经８：
００了。回头看到身边还在沉睡的小刚，简直不敢相信昨天所发生的一切。从我
变为女儿身开始，这两天所发生的事，变得太快了，只觉得是在梦里。想到昨天
我还在小刚身下承欢，只觉得不可思议。天啊！我真的变成了一个性感的女人，
而且还是一个淫荡的女人。

　　我轻轻地下了床，来到落地境前，见到里面的女人一丝不挂，傲人的身体一
展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，
丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。

　　对，这就是我重生后的身体，而且还是一个性感妩媚的女人。想到女人的阴
部是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感令我深深的沉醉。我决定了，从今天
起，我就做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色
当中。忘记以前的一切，重新来过。

　　「咕咕」的声音突然在我耳边响起。猛然想到，自从清醒以后，我还没吃过
东西。从医院出来，直接就到了小刚的家，然后就开始做爱，已经有一天没吃东
西了，不饿才怪呢。想到这里，我饿意更盛了。

　　还是先弄点东西填包肚子吧。本想穿上自己的衣服，但是当我捡起那条白色
的内裤时，看到上面有一大片的湿痕，根本没法穿，再看看我的连衣裙还压在小
刚的身下，乳罩已经不知道被小刚甩到哪里去了。由于我不知道在小刚的家里有
没有我换洗的衣服，为了不惊醒他，我只好穿上小刚的衬衫去了厨房。

　　小刚是被客厅的声音吵醒的，他穿上裤子，却怎么也找不到衬衫。他只好找
开室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味儿，「哈哈哈，老婆给我做饭了，还真是
有点儿饿。」

　　小刚到了客厅里，看到我正背对着他在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己
的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露
着，由于围裙带儿系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲
线还是被勾勒出来了。小刚明显感到下体又在急速的充血膨胀。蹑手蹑脚的走到
我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，「老婆，早上好。」

　　不安的在他怀里扭了扭，我还不习惯被男人这样亲蜜的举动，惊叫了一声，
「你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。」

　　「哼哼，」小刚用鼻子深深的一吸道，「好香啊，是什么啊？」

　　「你不会自已看啊？就是荷包蛋嘛。」我不满的回答道。

　　「我是说你身上的香。」

　　「你呀，」我拍了他的额头一下儿，「是香水，你还是去床上躺一会儿吧，
我马上就好了。」

　　「为什么穿我的衬衫啊？」小刚的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住
了我的右乳，右手摸进我的跨间，直接就碰到了阴阜。

　　「啊……别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。」我说谎道。其实我不
知道江晓婷有没有在小刚家里放置了衣服。

　　「你也真是的，明明你有许多的衣服放在卧室的衣柜里，还穿成这么的性感。
你是不是成心挑逗我啊？」小刚风趣的说道。小刚说着就用左手一推我的左脸颊，
把舌头钻进了我的嘴里，右手的手指也开始在我的阴蒂上活动。

　　我的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了小刚的脖子，吸吮着他的舌头。
小刚吻了一会儿，拉住我的胳膊，将我的双手按在了橱柜上，压在我的背上，同
时小刚关上了火，直接就蹲到了我的身后，一边舔着我的大腿内侧，一边将衬衫
的下摆撩到了腰上，「婷婷，你的皮肤真是好嫩啊。」

　　我不自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，
伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道：「啊…
…小刚……不要在这里……」

　　小刚用力把我的屁股向两边拉开，伸出的舌头舔舐着我的阴户，还浅浅的钻
进了火热的「淫窟」中。

　　「啊……啊……」我紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。

　　小刚已经舔得满嘴都是淫叶了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，「真是太爽口了。」
边说边把裤子解开了，扶着坚挺的肉棒，用巨大的龟头在我的阴唇间滑动，「婷
婷，我能进来吗？」

　　我没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让我主动邀请小刚来日干自己，我
还是开不了这个口。

　　小刚微微一笑，也不逼我，双手掐住了我的细腰，屁股猛的身前一挺，直捣
黄龙，一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，「啊」我大叫一声，插进体内的
物体实在是太硬，太热了，将自己的子宫塞得满满的，「小刚小刚，你你真是太
……太……」我竟然找不到一个合适形容词嘴来表达。

　　小刚也是爽到了让自己吃惊的地步，子宫壁夹住肉棒的力度，膣肉蠕动的频
率都与昨晚不可同日而语，让小刚在每次进出时都要用些力气。小刚只感到我的
性器充满了「灵性」，挤，揉，吸，夹，每一样都能让小刚为之魂销，小穴里的
阻力越大，小刚抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一阵阵美妙的「漪涟」。

　　「哈哼哼……」我的叫呻吟声不由的响起，这一次的性交比昨夜干的更猛，
小刚是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破面出一样。

　　小刚其实是最喜欢这样从后面搞我的，可以居高临下的欣赏自己的男权象征
在倒心形的美臀里进出，圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在我的肥白
的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，「婷婷……叫得再淫荡点儿，你真是
太棒了……」

　　我的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还
是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，「我我不会……我
不会叫……」

　　小刚也跟着我跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手按住了我的丰乳，
伸长舌头，猛舔我的脸颊，「笨婷婷，心里怎么想的，身上有什么感觉都叫出来
就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我日，好听的叫」女前男后「，不
好听的就叫」狗交，记得有一次我这样和你做爱，你还爱狗叫呢，汪汪汪……怎
么今天你不叫了呢？「

　　我当然知道这是「狗交」，以前也和女朋友这样做过。但是现在反过来了，
小刚在前，我在后的被他干，不禁打了个冷战。

　　「哈哈哈……婷婷，我会好好报答你的。」说着话，更加拼命的突击起来，
把我白嫩的屁股都撞得通红，「太爽了，婷婷，你的小穴简直太美了。」

　　「啊……」我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大
量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落。小刚的射精还没有结束，继续在
紧紧的子宫里快速进出，脑子里只有一个「爽」字。

　　这时我感到一股尿意，软绵绵的身体突然突然弹了起来，「小刚，我要……
我要去洗手间，快让我去……」

　　「嘿嘿，老婆，我带你去。」小刚双手捏住我的腿弯，全身一用力，硬生生
的把我举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在我的肉唇间。

　　那种又爽快又苦闷的感觉简直要让我发疯了，上身靠在小刚的胸口上，脑袋
向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊着。

　　进入了洗手间，小刚扭过头来，和我热吻了一下儿，「尿吧，婷婷，让我看
看你淫糜的样子。」

　　「小刚……你好变态啊……」我是真的想尿，可子宫里插着一根粗壮的肉棒 ，
怎么也放松不下来。

　　「不行……不行啊……好老公……你在我身子里，……我尿不出来啊……」
我不禁求饶道，连「老公」也不由的叫了出来。

　　小刚双臂一抬，将男根退出了我的身体，龟头正好对在我的肛门上，「好了
吧？放松一点。」

　　我长松了一口气，「要出来了，……要出来了……」

　　我正爽时，猛的小刚在一股水柱射出的同时，托着我大腿的双手一沉，如同
铁棍般紧硬的，涂满淫液的肉棒就破肛而入，日进了我的屁眼儿里。由于在排尿
时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。

　　虽然小刚是爽了，但是我可就惨了。在插入的一瞬间，下体从酥麻的快感中
跌入了地狱，肛门有股撕裂般的痛苦，让我「妈呀！疼啊」的大叫了一声，眼泪
如泉水般流了出来。

　　小刚将我扶起，压在洗手台上。为了减轻我的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏
在我身后，从后面一手轮流揉搓两个乳房，另一手不断捏弄我的阴核，还将阴茎
轻轻的一挑一挑的。他一边舔着我香汗淋漓的背部，一边柔声的说道。「婷婷，
别哭了，我心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。」

　　我咬着嘴唇，发出「嗯嗯」的鼻音，像是明白他的话一样。在小刚不懈的挑
逗下，我的表情终于又从痛苦回复到了难奈，肛门中也分泌出了许多的液体。

　　小刚开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈
了。我也本能的摇动美臀，配合身后的小刚日干，以示获得更大的快感。

　　我嘴中的「啊啊……」声也由小变大，由慢变快。每次小刚小腹撞击到我的
屁股，就会叫一声。

　　在我们性器的结合处发出「噗哧，噗哧」的水声，乳白的精液顺着我光滑的
双腿滴落到地上，更刺激着交欢中的我们。小刚拉起我的身体，把头向前探出，
一手揽过我的头，一边抽插，一边和我疯狂的接吻，两人的口水一滴一滴的落在
地上，积成小小的一滩。


　　不一会儿，我的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的
「啊」声，一股火热的精液从肛门中冲出，浇在小刚的龟头上。

　　我上身叭在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，
形成两个厚圆盘，要不是小刚抱着我的小蛮腰，我早就跪在地上了。小刚还没有
射出来，在享受完高潮中的我的肛门惊挛后，他又开始大力的抽插起来。

　　我这次却没用叫声回应他，我已经被小刚搞的昏迷了过去。

　　小刚拼命的抽插了一轮，也泄了出来。他叭在我的背上，一边轻吻着我的脸
颊，一边轻抚着雪肌嫩肤，一寸也没有放过。享受了一会儿[ 非法内容] 后的温
存，我也悠悠的转醒过来。

　　小刚细心的为我整理衬衫，抱着我的细腰，给了我一个温吻，拉着我走出了
洗手间。

　　（这是本人第一次写文章，写的不好请各位姐妹包含。请你们积极回帖，提
供以后的故事大纲，供我参考。谢谢。）

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　由于我被小刚搞的筋皮力尽，已经无法做早餐了，所以我只有坐在椅子上看
着小刚把早餐做完。子宫和肛门里不时流出不知是小刚的精液还是我的爱液，把
椅子打湿了一大片，使我感到身下涟糊糊的，不时扭动着臀部，两个大大的奶子
随着身体的扭动在衬衫里不安的晃动着。但是我又不能起身换张椅子，怕被小刚
看到这场面，又激起他的性欲，和我再干一两百个回合，这我可受不了。相对而
言，小刚的性能力比我以前当男儿身时强多了。

　　看到小刚端着早餐走了过来，我赶紧坐整身子，并把衬衫的颔口向里拢了拢。

　　「婷婷，来吃饭吧，尝尝我的手艺。你肯定饿了，快点吃。」小刚把早餐递
到了我面前，关怀的说道。

　　「嗯。」不需要他的提醒，我赶紧握住筷子，吃了起来。

　　小刚夹了几片儿猪肝儿，却没有放进我的盘子里，而是直接伸长了胳膊，递
到了我的嘴边。我不加思索的像情侣一样张开了檀口。

　　小刚轻轻的筷子向下一压，立刻有女人粉舌柔软的感觉从筷子尖儿上传到了
手上，欲望的火焰在眼中一闪而过，「婷婷，怎么样，还能入口吧？」

　　我舔了舔嘴唇儿，「不错，不错，没想到你一个大男人，还挺会做饭的。」

　　「哼，也是被逼的，我在美国读书的时候，只能自己照顾自己啊。我又不习
惯吃西方的食物，只有自己做饭了」。小刚脸上露出一副人生经历很丰富的样子，
" 好吃的话就多吃点儿，你比上次见到时憔悴了很多，脸色也不是很好，猪肝儿
是补血的。「

　　我的心一动，暗思到，到目前为止，我还不知道他叫什么名字，是做什么的，
是怎么和以前的江晓婷认识的。趁着说话的机会，不如探探他的情况。想到这儿，
我不由的装出些许的颤音说道。「你……你那……那时一定很苦吧？」

　　「也没什么苦不苦的，也就是学着做点儿活。」小刚听出了我对他的关怀，
回忆的说道。「这时想起来，我还是蛮可怜的，一个人孤怜怜的在外国学习，身
边连一个亲人也没有……」

　　早餐还在继续，小刚已经在不知不觉中把一杯酒喝光了，我早有准备，又给
他倒了一杯。在我刻意的引导下，我渐渐的知道了一些关于小刚以往的情况。

　　原来，小刚的真实名字叫李小刚，是李好明的儿子。李好明这个人我是知道
的。在我身为男儿生时，就已经早有耳闻，他是商界的奇人，在短短的十几年时
间里，把一个濒临破产的小企业发展成为一个闻名全国的知名企业。远大集团有
限公司在李好明的经营下，已经发展成为旗下拥有十几个子公司的超大型企业集
团。听说光李好明的个人资产就有几十个亿。现在小刚就在一家子公司里当经理，
怪不得小刚这么年轻就能住这么好的房子。

　　我还打听到，原来，江晓婷在上海的一所知名大学上学。由于江晓婷天生的
丽姿和一副魔鬼般的身村，一进大学校门就被学生们选举为大学校花。无论走到
哪里，追求她的人大有人在。听小刚说，连大学里的男性教师都有她的追求者。

　　讲道这里，他不无得意的说道：「两年前，我在一所超市里购物，无意间看
到了你和同学在一起买东西。我立刻就被你美丽的容貌吸引住了，一见钟情的爱
上了你。经过我不歇的努力，我终于得到了你。嘿嘿，婷婷，你说浪不浪漫啊？」
说着就把我拥入怀中，亲吻我的嘴唇。我也用激烈的舌吻回应着，同时嘴里吐出
诱人的呻吟声。

　　好几分钟过去了，我移开嘴唇，对小刚说道：「老公，现在不行。刚才已经
干过一次了，我有点累。我想洗澡上床休息一下。」

　　小刚不甘心的说道：「好吧，你白天在家好好的休息。等我下班回来，再好
好的痛你。」

　　我自然明白他所说的意思，心里不由的一荡，嗲声的对他说道：「好好，我
在家等你，哪里也不去。你快换衣服吧，要不然上班就要迟到了。」

　　等小刚出门后，我走进浴室冲了个凉，把湿露露的下体洗干净。由于小刚的
衬衫粘满了我和他的爱液，无法穿在身上，所以我一丝不挂的走进了卧室。

　　打开衣柜一看，顿时叫我瞠目结舌。原来女性的衣服把衣柜装的满满的。在
衣柜的第一层放着的是颜色各宜的连衣裙、短裙，睡裙，第二层放的是长短不一
的衬衫、T 恤、露脐衫，第三层放的是各色各样的高跟鞋、高跟凉鞋、而且每双
鞋子的鞋根都在四厘米以上，第四层放的是蕾丝花边、全棉、真丝的乳罩、透明
半透明的小内裤、丁字型内裤以及丝袜。天啊，这些东西以后都是我要装的吗？

　　我心里テ鹨还赡名的兴奋，真想看看我穿上这些衣服会有怎样的魅力。随
意选取了一些衣裙穿着，在落地镜前摆弄着不同的姿势，我第一次感觉到将漂亮
衣物装扮在自己身上是这么快乐的一件事，男人的心态随着落地镜中的性感造型
也一点一点的消失，我开始有点喜欢当女孩子的感觉了。

　　在不知不觉中，已经到了中午十二点，没想到我试穿了三个多小时的衣服。
难怪我以前的女朋友对上街购物热此不疲呢。算了，我还是先吃中饭吧。

　　于是我挑了件白色毛巾布料的背心式连身裙，裙摆不算太短，底下穿了一条
白色的丁字裤和一双半透明的丝袜，最后穿了双后跟有８厘米的乳白色高跟皮鞋。

　　对着镜子理了理光滑额头上的一缕秀发，在脸上薄薄的上了一层粉底，又淡
淡的抹了一点口红后对着镜子转了一个圈，雪白的裙子旋了起来，镜子里的我肌
肤胜雪，长发如云，身材窈窕婀娜，，展现出我完美诱人的曲线。我个人觉得这
个打扮既性感又淫荡，要是被人看到的话，我迷人的身体肯定会成为所有男性的
焦点。

　　由于是第一次穿上８厘米的高跟鞋，我有点不习惯，一路上颠颠簸跛的走出
了卧室。小心翼翼的走进客厅后，随意的弄了几个小菜填饱了肚子。

　　用完餐后，绕着客厅走了几圈，我才渐渐的领悟到女性穿高跟鞋走路的要领。
不知不觉中，我走起路来会将胸部抬起，微微的翘高屁股，臀部与腰部之间也会
不自觉的扭动。由于没有带胸罩，两个大大的乳房会随着身体的扭动，而一晃一
晃的。才走了短短的半个小时，我早已香汗淋漓了！

　　没办法，我只有坐在沙发休息。打开电视，我不由自主的把注意力锁定在了
关于女性话题的节目上。时间就在一片静谧中缓缓的流过。

　　下午５点不到，小刚就迫不及待的回到了家。

　　「老婆，你想我了吗？」小刚一见面就亲切问道。

　　「想。」我低声的回答道。小刚不在家，我还真是挺想念他的，特别是他的
大鸡巴。

　　发现小刚正目瞪口呆的盯着我看，我嗲声道：「老公，你怎么这样看人家，
是不是不好看啊？」

　　「没有，没有，实在是太美了，这衣服穿在你的身上真是太性感了。」小刚
连忙说道。

　　听到小刚的夸奖，我心里甜甜。

　　「老婆，来，我们去看一会儿电视。」说完，小刚就搂着我在沙发上坐下。

　　我们就相拥的坐在沙发上一边喝酒，一边看电视。很快一瓶酒已经快喝光了。
「老公，再开一瓶好不好？」我看到没酒了说道。「当然好啊！」小刚一付乐歪
的模样，他看出我现在的心情放的很开，再加上酒精的催化作用，情绪已经有些
高亢。

　　我起身拉了一下腿上的裙摆，起身去酒架上拿酒，由于不习惯穿裙子，在绕
过茶几时差点跌倒。小刚目视我身体背后，看到我走路时屁股扭过来又扭过去。

　　我将酒放好，正要坐回沙发时，小刚突然强拉我的手，我就这样一屁股地往
小刚的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。

　　小刚用手撑起我的下巴，四片嘴唇凑在一块，小刚把舌头堵进我的嘴里让我
吸吮，我感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。

　　小刚将我的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我也自动移动手臂往上缩，光着
上半身，一对白皙柔嫩的乳房出现在小刚面前，小刚捏住我的乳房，往中间挤出
了一条深深的乳沟。

　　小刚的舌头不停舔着我的乳房，不断地用牙齿咬我的乳头，两粒乳头经不起
刺激早已又硬又挺，我双手举起，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让小刚的
嘴忙个不停。我闭紧着双唇，从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音。

　　小刚提起屁股将裤子脱下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。

　　这时我的连衣裙还挂在腰间，下半身裙脚还能包住大腿，小刚看了不过瘾，
就用双脚勾住挂在我腰间的衣服，要我站起来，整件连衣裙就落下了，在我的脚
周围形成了个圈。

　　小刚看到，我身下穿了一条白色的丁字裤，由于小的可以，我的阴手都露出
来了，从半透明丝袜的裤裆明显看到一搓黑黑的。

　　小刚隔着丝袜用两只手指抠我的阴部，我经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并
拢的反射性动作，而小腿依然保持外开。我大腿夹得越紧，小刚的手指就抠的越
用力，并将我的阴穴和小刚的手指结合更密，被挤压渗过内裤把丝袜也弄成湿湿
的一线。

　　接着小刚把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着我的阴部，用中指猛揉我的
阴阜。我当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西
一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣
着地面。

　　小刚同时脱下我的丝袜和内裤，没多久，一幅裸女雕像活生生的呈现在小刚
眼前。「哇！极品啊……」小刚但见我肤如凝脂，一对勾人媚眼，脸带桃花，樱
唇微张，胴体丰腴，傲人的乳房，中间一条深深的乳沟，粉红色的乳晕，犹如少
女般，核桃大小奶头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，阴毛乌黑浓密，
呈倒三角形，有些还因沾了爱液而闪闪发亮，服贴于小腹，又肥又大的鲜红色阴
唇，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见到这活色生香的美人儿，小刚的大鸡巴
胀到了最极限，恨不得马上干她一炮解馋。

　　「你怎么又这样看着人家呢？」我看到小刚因为见到自己的裸体而产生的生
理变化，当下羞红了脸，不禁低头不语，再看到我下体[ 非法内容] 的景象，不
仅小刚会动情，连我也陶醉其中，好像上天将女人的优点完全集中在我身上。我
害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。

　　「婷婷，好美……」小刚赶紧从背后抱住我，把我放坐在茶几边上，自己
则坐回沙发，抓起我的左脚脚掌。

　　小刚直接将我的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌角，一边舔
着我的脚趾头，一边用两根手指插着我的小穴，传出「噗哧噗哧」的声音。

　　被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后我的那对丰满乳房会
稍微往两边垂，被小刚看成是两粒放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着
丰富的肉馅多汁又饱满。

　　小刚起身放开我的双腿，将我的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑开，
大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个Z 字形。

　　小刚用手指撑开我略微红褐色的肥厚阴唇，看到我的穴里已经有充分的[ 非
法内容] 滋润，用一手俯撑在我身上，一手提着肉棒往我的[ 非法内容] 一挤，
龟头才刚挤进去，我的嘴唇微开，喉间传出「哦～」的长音。当小刚整只肉棒都
进去时，我突然打了个冷抖。

　　就是这种感觉，一种充实的感觉，一根能满足我欲望的肉棒，让我渐渐地迷
失在做女人的快感之中而不能自拔。

　　小刚好像故意要欺负我似的，他把整根肉棒一次的顶到我的子宫深处，当我
正感觉那龟头快要点到重点时，小刚却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负
的我很是难受。

　　现在我的嘴巴张得更开了，当小刚插入时，我就会「嗯～」，当小刚抽出来
的瞬间，我又会「ㄠ～～呜～」，好像在乞求小刚的肉棒似的，可是小刚完全不
理会，我只好将自己的臀部，随着肉棒要抽出的方向移动，延长肉棒停留在[ 非
法内容] 里的时间。

　　为了迎合小刚的肉棒，我一直移动屁股，整个人的身体背弓，只能靠四肢撑
着，把自己的阴部猛往小刚这边靠过来，小刚看到我已是一付淫贱的骚样，就对
着我说：「老婆，你现在好淫荡啊！」被他这么一说，更激起我的淫心。

　　眼见小刚已经快要跌坐在沙发上了，我提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把
小刚顶倒在沙发上，自己转身下腰，从跨下伸手抓住小刚的肉棒不放，打开两腿，
撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑着小刚的大腿上，转动自
己的屁股。小刚从我背后，只看到一对丰臀像在揉I粉一样，却看不到自己的肉
棒。

　　我开始激烈的又上又下，让肉棒不断地刺进自己的子宫，小刚也激动地拍打
我的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。

　　「啪！啪！啪！啪！」小小的客厅里传来清脆的拍打声，以及我叫床的声音。

　　「老婆，你喜欢我的肉棒吗？」

　　「喜欢……喜欢……老公…你的肉棒怎么这么大…啊…又粗又长…操得我好
舒服…啊…太厉害了…老公，你真的好大…」我只顾着插在穴里的肉棒，根本也
不清楚自己在说什么。在淫叫声中我来了高潮，喷洒出一股淫液浇在小刚龟头。
小刚忍住射精冲动，抽出了大肉棒。小刚抱着高潮中的我走进卧室，把我放在床
上去，这时我整个人摊开双臂倒在床上，两腿大开。小刚看到我的阴唇已经被自
己的肉棒磨到肿起来，厚厚的两片阴唇外翻还会不时的收缩蠕动，骚穴里还不断
地流出爱液。小刚翻过我的身子和自己面对面躺着，搂着娇美白的身子，双手
在我身上四处游走，嘴里说着淫话，坚硬的大肉棒不时磨擦我的大腿根和骚嫩的
小穴，不一会我又被小刚挑起性欲，一手紧紧搂住小刚的脖子，一手握住坚硬粗
长的大肉棒搓揉着，水汪汪的媚眼望着小刚，哼哼地娇声呻吟着：「老公……你
真能干……我都来了一次高潮……你还没射精……还是那么大……那么硬……嗯
……」

　　小刚知道我的性欲又起，想要大肉棒了，就说道：「好婷婷……来……你在
上面……这样你可以控制速度……想快就快……想慢就慢……还能清楚地看见肉
棒在你肉穴出入的情景。」

　　我跨坐在小刚身上，手扶肉棒对准骚穴，肥臀一抬接着往下一坐，粗长的肉
棒瞬间没入骚穴，我感到骚穴里涨涨的，肉棒把子宫塞得满满的，一阵麻痒的感
觉涌上心头，忍不住上下耸动肥臀，骚穴含着肉棒出出入入，我低头看着小刚的
肉棒在自己的子宫里出入，心里涌起无比的快感。

　　小刚双手抱紧我的屁股，顺势挺动肉棒，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一
时间肉与肉撞击的啪啪声……肉棒抽插骚穴发出「卜滋」声……小刚淫笑和我的
浪叫声……合着精液和淫液的气息……使整个卧室充满淫秽之气。

　　「老公，今天实在是太舒服了……啊……你的肉棒真……大……今天我就让
老公你操个……」我完全忘了自己曾经是男儿身，心里想的只有小刚的大肉棒狠
狠地操自己，永远不要停。

　　小刚舔着我白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：「好……今天就好好操个够…
…把婷婷的骚穴操烂……用肉棒把老婆的子宫浇灌得满满的……」

　　说完，小刚坐起身子搂着我耸动的屁股，肉棒狠狠地向上顶着我的骚穴，一
会儿和我亲嘴，一会儿亲我的大奶子，这样操了１０几２０分钟，直把我高潮得
浪叫连连，哀求不断，这才在我的一片淫声荡语中射出一股浓浓的精液，持续了
半分钟才把精液射干净，而我也被精液浇得花心乱颤，达到了最高潮。

　　小刚温柔地搂着我，双手在我身上四处游走，温柔地抚摸捏弄肥白大奶和阴
阜阴部，说着令我意乱情迷的淫话：「老婆…你真美…我好爱你……奶子又大又
柔软……屁股肥白挺翘……骚嫩的小穴又窄又紧……真是女人中的极品……老公
操得你舒服吗？」

　　「嗯……老公你的肉棒又大又长……干得又久……我好舒服…差点让老公操
死……」我意乱情迷下说出了自己也不敢相信的话。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　小刚觉得浑身粘粘的，便抱起我说道说：「我们去洗个澡吧。」

　　我已被小刚操得浑身无力，任由小刚抱进浴室。小刚把浴盆放满水，然后和
我一起进入浴盆，我俩互相搓洗对方的身体。当我碰到小刚的肉棒时，感到手中
的肉棒慢慢的起了变化，如死蛇般的肉棒又渐渐涨大。我被小刚火红的大鸡巴烫
的缩回了手，小刚再次抓过我的手，并要我握住它。不得已，我只得握住小刚的
大肉棒，阵阵余温藉由手掌心传递到我身体的每一寸肌肤。

　　「嗯……嗯……」我不由得握紧小刚的鸡巴套弄起来。

　　「喔……舒服……」小刚闭上双眼，沉醉在手淫的滋味。

　　「小刚，我的手好酸啊……」

　　「喔，是吗，那换老公帮你洗……」小刚说完就在我光滑的背脊上又摸又捏，
小刚乃是个中高手，没两下，我整个娇躯便躺在小刚的胸膛，任由他肆意抚摸自
己一身雪白浪肉。

　　此时小刚坐在我身后，伸出两手分别握住我的两个大大奶子，姆指轻薄的玩
弄两粒乳头，头乳瞬间硬挺。「啊……老刚……揉的我的心……都……溶化了…
…快住……住手……」我被小刚弄得浑身不舒适，阴部的淫水汨汨而流。

　　小刚见我已被他逗的欲火焚身，于是腾出一只手，伸到我下体，两指揉搓阴
核，每当小刚的手指头插入我小穴时，两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧
塞，好像要将手指吸入似的。一时间，我骚水大放，如洪水般倾泻而出，只是在
水中感觉不出罢了。我美目翻白，粉腿交相磨擦，小刚知道这是女人高潮的前兆，
放下玩弄乳房的另只手，撑开我两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入我的肉
洞来回抽送，乐的我放声浪叫：「啊……啊……老公……我要丢了……不要弄了
……啊，我受不了了……」

　　小刚这才松手，「婷婷，快让我好好欣赏你的小穴吧，要不然……嘿嘿。」
说着就在我面前扬了扬沾了淫液的手指。

　　「哼……坏老肥……要看就看吧……」我不禁涨红双颊，将骚穴移近小刚脸
上，让他看的清楚。

　　小刚仔细的观赏我动人的浪穴，又黑又密的阴毛，覆盖了整个阴户，阴唇紧
闭，几滴淫液从洞口滑出，沿着大腿内侧顺沿而下，小刚兴起，用舌尖对着我流
出的骚水舔食起来，「嗯……啊……老公……你怎么……用舌头……舔我的……
小穴……嗯……别这样……老公……你别……」

　　「我不管那么多了……我要用手把阴唇掰开，我想吃你的爱液……」

　　「不……我不要……羞死了……你放过我吧……」

　　我虽然很腼腆，还是依照小刚的要求，用两指撑开我的阴唇，让小刚品尝我
已经湿露露的骚穴。「嗯……好吃……一点点腥臊味……」小刚津津有味的吃了
起来，又吸又吮，忙的不可开交。

　　「好老公……你整死我了……啊……小穴好……舒服……我要泄……泄了…
…」我拼命掰开两片肥厚阴唇，好让小刚的舌尖能伸入花心深处。

　　我泄了一次又一次，小刚则是一滴不剩的吞下肚中，一点也不浪费。时机成
熟，小刚赶紧将我四肢着地，翘起大肥臀，鸡巴已经胀至极限，小刚这时已经难
消满身欲火，他把我流出的浪水抹些许于龟头，用大鸡巴在我丰润的臀沟磨擦，
我缓缓回过双眸，娇媚问道：「老公，你想干嘛……」

　　「我要日……」小刚说道。只见小刚把肉棒握在手中，在我肥翘的臀肉拍
击，发出啪啪轻脆的肉声，我顿时肥臀乱颤，小刚并不想这么快插进去，他决定
要好好的整整我，于是将鸡巴延着我的臀沟，慢慢滑倒两片阴唇，让大龟头在阴
蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，来回数次，我那禁得起这般挑逗，痒得淫水直流，
肥臀狂摆，口中不断浪叫：「好老公，别折腾我了……快把大……鸡巴……嗯…
…放到……里面……我忍不住了……痒死了……快给我……」大屁股左摇又晃，
乞求小刚不要再作弄我。

　　小刚看我浪成这付模样，急忙用手分开已经湿润的阴唇，一手握住自己的大
肉棒，用力刺入我的的小穴之中。

　　「啊……好大啊……」我娇咛一声，小刚的大鸡巴应声落入我的小肥穴里，
「嗯……好舒服……终于……终于插进来了……好老公……我的小穴好……好痒
……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……」也许被欲念冲昏头，那么淫秽的
话又情不自禁的从我嘴巴里说出。

　　「我的美人儿……的小穴又湿又暖……干起来真爽啊……简直是人间极品
……」小刚边说边抽动道。

　　「喔……这下顶到…人家的花心了……老公……嗯……用力一点……对……。
就是这样……喔……嗯……」荡人的呻吟不断从我的性感丰唇发出，在寂静的浴
室显得特别扣人心弦。

　　我被日的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因为身体
的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下，小刚赶紧伸出手将它们握住，一手
一颗，但我的奶子着实太大，不能盈盈而握，只能勉强压着我的圣母峰作圆周运
动。

　　一阵狂风暴雨中，我又泄身了。

　　小刚抱起高潮后的我，见我粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸我又
被他征服，他要趁胜追击，此时肉棒仍然插在我的骚穴里，他将我转过身体，要
我坐在他身上，小刚两手扶在我的腰际，示意我上下套动，「老婆，快动啊……」

　　经小刚的催促，我立刻迎合着，谁叫他干得我这么爽呢。

　　「啊……嗯……老公……喔……到……到底了……」我肥臀落雨似的大起大
落，落下的一次比一次重，只望胯下的骚穴与小刚的肉棒做更紧密的结合。

　　小刚被我胸脯这双大肥奶晃的眼花撩乱，张口含住一颗大奶头，含吮舔咬，
吃完左边再换右边，在我雪嫩的玉乳留下深深齿痕。

　　「嗯……别光吃我的……乳房……我的下面又……又发浪了……好像又要来
了……嗯……对……用力……快……」淫水如同黄河溃决，延着我的大腿流到俩
人的结合处。

　　「老婆……老公也要来了……你的浪穴再多夹几下……啊……」

　　我知道小刚已至射精边缘，为了让彼此同时达到高潮，我勉力作最后冲刺，
大肥臀扭的犹如装上马达一般，香舌和小刚相互吸吮，张开双臂紧搂小刚，嘴里
放声浪叫：「大鸡巴的……好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄…
…」第二个泄字未说玩，小刚滚烫的精液已全数注入我的子宫，几乎与此同时，
我也迎来了自己的再次高潮：「啊……啊……我也来了……啊……」随着我悠长
的娇吟，我的娇躯软软的倒在小刚的身上，我们紧紧的相拥在一起，静静的体味
着高潮后的余韵。

　　不知过了多久，我终于慢慢清醒过来，我的玉手在小刚胸前轻轻的滑过，
「」痛吗？「我的玉手摸到了小刚肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口
是我刚才高潮时激动之下在小刚肩膀上咬了一口造成的。

　　看到我露出如此羞涩的神情，小刚忍不住笑道：「当然痛了，不要你再咬几
口，。」

　　「呸，咬死你这坏蛋才好呢。」我的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当
的在小刚的胸前轻轻咬了一口。

　　小刚微微一笑，压低声音道：「老婆，说真的，你刚才好浪啊，连叫床的声
音也那么浪，比以前狂野多了。」

　　「你这坏蛋得了便宜还卖乖？」我羞涩无比的在小刚的大腿上拧了一把，同
时用妖媚的眼神白了一眼小刚，我斜睨着小刚胯下的肉棒道：「倒是你这坏家伙
刚才差点没把人家给吃了。」

　　小刚笑嘻嘻的伸手拉过我的玉手握住肉棒，嬉皮笑脸的问道：「老婆，你刚
才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？」

　　「坏老公，。」我羞笑着伸指弹了小刚一下，然后红着脸道：「说真的，你
这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。」

　　「那老婆你是爱多一点，还是怕多一点呢？」小刚嬉皮笑脸的问道，没有哪
个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

　　「你这是明知故问嘛。」我没好气白了小刚一眼的道：「好啦，别再磨磨蹭
蹭的，快点洗完，我好累，想睡觉了。」

　　「遵命，老婆。」

　　我们洗完后，小刚就抱着我走进卧室，由于刚刚经历了激烈的运动，上床不
久，我们就沉沉的睡去。

　　在朦胧的梦里，我梦到自己已经变为女儿身，和一个英俊的男人在一张大床
上互相拥抱，热吻着，这个男人还挺送着下半看，卖力的在……日我，而且我好
像满享受似的。

　　从梦里醒来，我向四周看了看，昨晚与小刚疯狂做爱的记忆逐渐想了起恚
昨完我到了几次的高潮，是３次，还是４次？……唉，原来做的梦是真的，我真
的变成了一个淫荡的女人。

　　这时候小刚也醒了过来，视线与我在空中不期而遇，我俏脸一红，有些羞涩
的将脸偏到了一旁。

　　看到我露出小儿女般的羞涩之态，小刚心中暗笑，伸手将我的娇躯抱在了怀
中。我轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向小刚的胸膛。

　　小刚低头亲了她一口，凝视着我美丽的面庞问道：「怎么样，昨晚睡得还好
吧？」

　　我羞涩的瞟了我一眼，玉手在小刚的胸前轻轻的抚摸，螓首贴着小刚的胸膛
轻声道：「你昨晚太猛了，我来了几次高潮，现在还感觉腰酸背疼呢。」稍微停
顿了一下，不待小刚开口，我接着又道：「不过，我喜欢，我喜欢被你疼爱的感
觉。」

　　「哈哈，那就好，以后我就经常日你，保证让你满意。」

　　「贫嘴。」我被小刚夸张的言词逗乐了，伸手打了我一下，然后嗔道：「真
看不出来，你还油嘴滑舌的，甜言蜜语都能够哄死人。」

　　「嘻嘻，老婆你没看出来的多了。」小刚嘿嘿笑着，低头在我耳边小声的道
：「老婆，你肯定没看出来吧，我的小兄弟火力够猛的吧？」

　　「不正经。」我满脸绯红的羞啐了小刚一口，玉手也悄悄的在小刚大腿上掐
了一把，疼得我直龇牙咧嘴。看到小刚有些夸张的反应，我又好气又好笑的在小
刚脸上亲了一口，笑骂道：「别玩了，你看看墙上的挂钟，再不快点今天你上班
都得迟到。」说着我就用睡衣裹着身体下床，进入浴室当中洗漱去了。

　　「老婆，晚上我们去我爸妈那里吃饭，他们想见你。我爸说想见见未来的儿
媳妇。下班后我就来接。」小刚在卧室里对我道。

　　本来我是不想见小刚的父母的，但是小刚拼命的说服我，我想了想也好，反
正我已经决定以女儿生的身份好好生活，就答应了小刚的要求，他非常的高兴，
接下来就是打电话给他爸爸，约好晚上７点见面。