第八章
　　隔天，浅川遥暗自等待着来自贪婪的反应，连带着自己的小使魔也被自己指示着偷偷跟在了上田濑的身边。
　　这天放学后上田濑似乎是因为过于害羞的缘故而答应和朋友们出去玩，而浅川遥也熬不住星宫未来的邀请，于是放学后两个人只是打过招呼之后，便在教室门口分开了。
　　“那就是遥酱的男朋友吗？”
　　未来一脸好奇的拽着浅川遥的胳膊，打量着那边结伴离开的男孩们，脸上挪谕的表情格外明显。
　　抬起手一把抓住她嫩嫩的小脸，浅川遥扯了几下，略微有些害羞的说道：
　　“干嘛啦，走了走了回家了。”
　　“嘻嘻~给我讲讲嘛，你们是怎么认识的？他是什么样的人？你喜欢他哪里啊？”
　　星宫未来捂着脸蛋，笑嘻嘻的跟了上去，嘴上更是不饶人，毕竟这个年纪的少女正是最爱做梦的年纪，星宫未来虽然看起来像是小学生，但在这一点上倒是完全没拉下。
　　“……”
　　浅川遥闭上嘴，抬起手刀敲下去，看着星宫未来可怜兮兮捂着脑袋的模样，又轻轻的揉了揉，
　　“之前怎么没看出来你这么八卦的。”
　　“我那是关心你嘛！真是的~”
　　“本来就没什么好说的，印象还不错，他又主动表白，就尝试着交往看看呗。”
　　“诶？那你不喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，他的性格很合我胃口，只是这么些时间，还没那么喜欢罢了。”
　　“……感觉好复杂。”
　　“没什么复杂的呀，我只是喜欢先相处，在交往的时候互相了解的那种人而已。”
　　浅川遥耸耸肩，临时扯了个理由丢给了星宫未来，毕竟她总不能说是看上了人家的性能力才交往的吧。
　　安全的回到家里，上田那边也完全没有受到袭击，然而就在浅川遥松了口气，打算泡个澡洗漱一番的时候，突然自己家外面，并不远的地方，突然冒出来一股巨大的魔法反应，以及一连串的尖角。
　　“！”
　　浅川遥连忙跑到阳台看过去，自己公寓不远的地方，出现了来自贪婪的使魔。而好巧不巧的，在那只使魔的附近，浅川遥看到了正在狼狈逃窜的星宫未来！
　　“那个笨蛋怎么跑到这里来的？！”
　　这下子浅川遥也下意识的担心了起来，一个闪身离开阳台，然后飞快的变好身，打开传送门出现在了距离星宫未来最近的一个阴暗角落。
　　使魔大概三层楼高度，类似人形的黑色怪物，此刻正向着浅川遥居住的公寓一步一步的走过去，双手时不时的左右挥打，肆意破坏着街道和建筑。
　　而星宫未来便是在这样的环境下双手抱着不知道什么东西灵活的逃窜着。浅川遥仔细打量了一下，发现居然是一只猫？
　　“你要出手吗？这说不定是那孩子觉醒的契机哦。”
　　“……不用你说我也知道，但是为什么完全没感觉到那个种子的变化？”
　　突然冒出来落在浅川遥肩膀上的兔子玩偶，凑在耳边小声的交谈着，
　　“可能是因为刺激还不够吧，而且这一次袭击搞不好就是在引你出手哦。”
　　“我还巴不得他快点出来强暴我呢，那我还免得打架……不过我想到一个好主意了。”
　　说到一半，浅川遥浮现出一个微笑，然后解除了变身，露出了校服的模样，看着在街道上绕来绕去躲避着攻击的星宫未来，该说不愧是主角吗，体力真好。
　　浅川遥感慨着，揉了揉手腕，看着逐渐被逼到绝境的星宫未来，双腿猛地发力，整个人仿佛离弦的箭一样冲了出去，一把抓住娇小的星宫未来往自己怀里一带，然后抱着小女孩滚了出去。
　　轰——！！
　　而在两个人滚开的瞬间，巨大的黑色拳头狠狠的砸在了星宫未来刚才落脚的地方，将水泥地面砸出大片的裂纹。
　　“遥酱？！你怎么——”
　　“跑！”
　　浅川遥可没工夫理会星宫未来，在限制不变身的情况下她能发挥的魔力和能力都有限，除了足够抗揍以外根本没多少反抗的力量。
　　不顾因为翻滚而出现的擦伤，浅川遥松开手然后一把拽住了星宫未来的胳膊，另一只手直接将她怀里的花猫拎出来抱在自己怀里，然后扭头就跑。
　　那个傻大个的动作并不灵活，浅川遥虽然没办法调动魔力攻击，但只是简单的探查身后的攻击却还是能够做到的，灵活的扯着星宫未来的胳膊躲开攻击，然后一头扎进了一个小巷里面。
　　“哈……哈……遥酱，为什么你会在这里？”
　　虽然两个人并没有停下脚步，但是小巷的狭隘地形多少还是阻碍了使魔的行动，不知道是不是过于随意的诱饵，这只使魔脑子不太好的样子，轻易的改变了目标，开始踏入小巷，打算继续追击。
　　“你这笨蛋才是为什么会出现在这里？不是回家了吗？而且这只猫是怎么回事？”
　　一边拉着星宫未来逃，一边头也不回的反问，很快便穿出小巷，出现在一个丛林繁茂的公园里面。
　　“路上捡到的，想着带给遥酱你看看。”
　　“……”
　　浅川遥不知道怎么回答，一头扎进了茂密的丛林里面，这才暂缓脚步，回过头看了一眼落在后面的使魔，又看向一脸害怕的星宫未来。
　　“呼……未来酱，现在你绕着这个丛林往你家的方向跑，然后从侧门出去，带着它。”
　　说着，浅川遥将怀里不知道是吓傻了还是乖巧的小花猫又塞回了星宫未来的怀里。
　　“等等！那你呢？”
　　“我在这——小心！”
　　浅川遥还打算多说两句的时候，突然脸色一变，一把推开星宫未来，而后巨大的黑色拳头跨越了几十米的距离从天而降，一拳砸在了浅川遥身侧不到半米的位置。
　　轰——！！
　　巨大的力道和风压直接将体重不足八十斤的浅川遥给刮了出去，肆意的魔力更是将她直接击飞，凌空倒飞出去好几米，然后才狼狈的落地滚了出去。
　　“咳——！”
　　“遥酱——！！！”
　　星宫未来看着倒飞出去的女孩，瞪大了眼睛，恐惧和难以置信爬满了她的脸庞。好可怕好可怕好可怕——！会死的！真的会死的！被打中真的会死的！
　　亲眼目睹自己的友人被砸飞生死不知，星宫未来迟来的恐惧一瞬间翻涌沸腾，淹没了娇小少女的内心。
　　“怎……怎么办……爸爸……妈妈……”
　　“喵……”
　　不知所措的星宫未来突然视线注意到了手边的花猫，是了，她还要救人！就像是救下这只被遗弃的花猫一样！
　　颤抖着双手拍了拍身边的花猫，做出计划的星宫未来，脸色难看的说道：
　　“快……快跑……”
　　然后也不管花猫是否听懂，星宫未来颤抖着双手狼狈的手脚并用爬起身，踉跄着跑向了浅川遥跌倒的方向。
　　她要救下她的朋友！刚才明明就是为了救她才会被打中，现在该换她来保护遥酱了！
　　可是颤抖着无法跑起来的双腿就像是灌了铅一样，星宫未来咬着牙不敢回头去看那越来越近的怪物，只是盯着浅川遥的方向，看着浅川遥的眼睛。
　　于是，心底的那颗种子，便绽放了它应有的光芒。
　　而躺在地上看到这一幕的浅川遥这才终于松了口气，看着光芒越来越盛，直到将星宫未来的身体全部吞没，庞大又炙热的魔力一波又一波的扩散开来，就连已经落下的使魔的攻击也被强硬的弹开，将那巨大的黑影反弹得一个踉跄，差点摔倒在地。
　　而星宫未来却突然从那道光芒中窜了出来，同时身上那脏兮兮的校服也变得消失不见，取而代之的，是以淡粉色打底，白色点缀的漂亮的贴身公主裙。
　　粉色的波波头上出现了一个装饰着未知花朵的发箍。
　　露肩的贴身上衣，在脖颈处的缎带系着粉色闪耀的宝石，繁杂的服饰却并未显得臃肿，反倒通过层次感愈发凸显出少女的娇嫩，
　　并不蓬松的短裙齐至膝上十公分，光洁的双腿踩着一双长筒高跟鞋，双臂拼接的白色衣袖尽头，却是一对淡粉色的猫猫拳套。
　　还来不及打量，变身完成的星宫未来却已经落到了浅川遥的面前，弯下腰一把操起躺在地上的少女，然后神色认真的冲了出去，脱离了怪物的攻击范围。
　　“……未来酱？”
　　“嗯，虽然搞不懂发生了什么，但我感觉得到我能打倒那个怪物！等我回来。”
　　星宫未来脸上重新挂上了自信的笑容将浅川遥放到了树下，然后转过身便向着已经掌握好平衡的怪物冲了过去！
　　浅川遥抿了抿嘴，敏感的感知到了即将到达的另一位魔法少女，于是，开启了下一步的计划。
　　远在另一边跟踪着上田濑的小史莱姆突然得到命令一头扎进了身下出现的传送门，同时身体迅速变形，刻意在使魔的收纳空间里停留一小会儿，稳定好了变形之后，这才一步跨出，突兀的出现在了浅川遥的身边。
　　“好了，睡吧。”
　　只见突然出现的‘色欲魔女’蹲下身，伸出手轻放在浅川遥的脑袋上，然后从她的口中轻轻的吐出这四个字，浅川遥便微笑着闭上了眼睛。
　　同时迅速的接通了小使魔的视线和操控能力。
　　这也算是升级之后的延伸能力，如果换做以前没能蜕变的时候，最多只能切换到视线，却没办法远程遥控，但是现在嘛。
　　浅川遥十分自然的控制着这个模仿出来的自己的身体，感受着早就储存在体内的魔力，露出了一个笑容，双手抱胸站在原地，遥遥看向疾驰而来的魔法少女玖华。
　　焦急的赶路的玖华提着剑远远的便看到了在公园里肆虐的使魔，然而让她惊讶的是有一位突然出现的粉色少女举着拳头正在和使魔战斗着，
　　新诞生的魔法少女！？
　　几乎是一瞬间便确认了那与自己同源的魔法少女的身份，正打算过去帮忙的玖华还没落地，却突然又感受到了另一股熟悉的魔力，
　　前进的身体强行转向，径直的落在了粉色的魔法少女和刚刚出现的色欲魔女之间，举起剑，警惕的盯着那魔女，然后立刻便认出了躺在旁边的少女的身份，
　　“浅川？！”
　　魔女咧开嘴笑了出来，不急不缓的迈开步伐，一步一步优雅的走了过来，
　　“别担心，我只是担心这个小丫头才过来看看的，比起这个，你不去帮一下你的后辈吗？”
　　色欲魔女努努嘴，示意了一下那边毫无章法，全凭蛮力在和使魔对抗的星宫未来，刚诞生的她拥有着不菲的魔力，但是毫无战斗经验她却浪费了很多魔力和机会，以至于一套连招就能解决的问题，现在反倒应对的有点狼狈。
　　“哼——希望如此。”
　　玖华冷哼一声，她也察觉到了陷入劣势的后辈的情况，权衡之下之后转身奔向了那左支右绌的新人。
　　而浅川遥则是操控着自己的小使魔安安静静的守在自己身体旁边，欣赏着玖华冲上去一套连招残血，然后让星宫未来收掉人头的操作。
　　没等玖华冲过来找自己麻烦的机会，今天要做的事情已经做完了，主动出面见证星宫未来的变身，为浅川遥这个身份提供一个接近魔法少女的机会，
　　同时色欲魔女露面，不仅是为了告诉贪婪自己就在这里，更是为了将色欲魔女和浅川遥之间特别的‘关系’暴露出去。
　　以贪婪那个色眯眯的性子，估计很快就会找上门来吧，到时候看情况是直接打死，还是爽过之后再打死。
　　这么想着的浅川遥，心满意足的直接打开空间门，一头逃进了使魔空间里面，然后再将自己的意识转移了回来。
　　而玖华也没料到这个魔女居然走的这么干脆，有些愤愤的跺了跺脚，然后才看向身边正好奇打量着自己的新人魔法少女。
　　“刚才真的太感谢了！玖华小姐！”
　　星宫未来兴奋的对着玖华弯下腰就是一个鞠躬礼，很显然能够亲眼见到美丽的魔法少女简直像是见到了偶像一样让人窒息，玖华则是微微一笑，收起剑，一边打量着星宫未来一边说道：
　　“没什么好谢的，帮助同伴不是理所当然的吗，后辈。”
　　“诶嘿嘿……”
　　星宫未来傻笑着挠了挠头发，眼角的余光突然瞥到了还躺在一旁的浅川遥，脸色一僵，连忙解除了变身然后一路小跑着扑到了浅川遥身边，满脸担忧的喊道：
　　“遥酱！遥酱！醒醒！”
　　“……居然真的是后辈啊。”
　　玖华愣愣的看着那个熟悉的校服，想了想，同样跟着解除了变身，然后走到星宫未来身边说道：
　　“别担心，她只是睡着了而已，应该很快就能醒了。”
　　“哦哦……这样诶？！上泉玖同学？！你你你我我我——”
　　看到突然慌了神的星宫未来，上泉玖噗呲一声笑了出来，
　　“冷静一点，星宫同学，浅川同学醒了哦。”
　　“呜哇哇——！”
　　浅川遥闭着眼睛装了一小会儿，然后才迷迷糊糊的睁开眼睛，耳边回荡着星宫未来咋咋呼呼的声音，皱着眉头小声抱怨道：
　　“好吵……”
　　“呜——对不起。”
　　睁开眼睛，浅川遥便对上了想要扑上来又缩手缩脚，想要说点什么又强行忍住的，可怜巴巴的星宫未来，忍不住笑了出来，主动抬起手抱住了娇小的少女，
　　“抱歉，我不是想要训斥你的，想说什么就说好了。”
　　“真的……？”
　　“真的。”
　　得到了浅川遥的肯定，星宫未来突然伸出手一把抱住浅川遥的后辈，然后整张脸都埋进了她的胸口，然后嚎啕大哭了起来，
　　“呜……呜哇哇……太好了！遥酱你没事真的太好了！”
　　虽然身上还很痛，但浅川遥还是抬起手拍了拍星宫未来的脑袋，笑着说道：
　　“我才该道谢，最后是你变成了魔法少女救了我吧。”
　　“呜呜……嗯嗯……遥酱你也看到了？”
　　“那不是当然的吗，虽然中途不知道为什么睡着了。”
　　上泉玖安静的站在旁边，没有打扰两个人的氛围，微不可查的叹了口气，浅川遥……没想到前一件事还没解决，她现在又撞见了新人魔法少女的真实身份。
　　“喵~”
　　突然起来的喵叫声吸引了三个人的注意，星宫未来一把鼻涕一把泪的扭过头，看到慢悠悠走过来的小花猫，惊讶的说道：
　　“啊——你没跑吗？”
　　随后又开心的松开手将他抱了起来，然后举在浅川遥的面前，傻兮兮的笑着说道：
　　“快看快看，很可爱吧！”
　　“嗯嗯，很可爱。”
　　上泉玖见两个人宣泄的差不多了，于是伸手一把将星宫未来从浅川遥的身上拉了起来，无奈的说道：
　　“好了别闹了，现在得先将浅川同学送到医院去才行，我去联系救护车，麻烦你在这看护一下了。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“谢谢你了，上泉同学。”
　　“没事，举手之劳而已。”
　　随意的摆摆手，上泉玖掏出自己的手机，拨通了120的电话。

第九章
　　浅川遥毫无意外的被迫请了几天的假期。
　　没办法，因为贪婪的使魔的袭击，导致浅川遥虽然都只是皮外伤，但是创伤范围有点广，四肢，包括脖颈和脸颊都有些许刮伤。
　　虽然不用担心留下疤痕，但是缠绕的绷带多少有些吓人，考虑到这方面的原因，在上泉玖主动联系过学校之后，轻易的便批了假期。
　　回到自己家，浅川遥笑着看向站在门口的未来酱和上泉玖，然后星宫未来小手放在胸口，一副担心的模样问道：
　　“真的不用我们照顾你吗？”
　　抬起手揉了揉她小小的脑袋，浅川遥很开心，越看越觉得这个小小的女孩格外的可爱和诱人。
　　“不用啦，医生不是也说了吗，这都只是皮外伤，也就看着吓人而已啦。本来我觉得请假也没必要来着。”
　　“唔……那，那好吧。要是我变身之后能够治疗伤口就好了……”
　　看着莫名失落的星宫未来，浅川遥笑着摇摇头，然后手掌比作手刀，轻轻的敲了下去，
　　“这又不是你的错，做自己能够做到的事情就好了，没必要将任何事都揽到自己身上来知道吗？特别你现在还变成了魔法少女。”
　　一旁本来不打算说话的上泉玖此刻却露出了一丝惊讶的表情，没想到浅川遥会说出这样一番话出来，深陷战争泥潭的她对此感触十分深刻，但那都是她见过太多才渐渐明白的道理。
　　“唔……不懂，遥酱你说的好复杂。”
　　有些茫然的仰起头看向浅川遥，今天以前还只是普通的国中生的星宫未来，自然是无法体会这句话的深意。
　　如果可以的话，无论是上泉玖还是浅川遥都不希望她未来某一天会懂，但这种事情无法避免，也就只能在心底里感慨一番了。
　　“好了，不懂也没关系，快点回去吧，发生了这么多事，你家里人肯定也在担心呢。”
　　“嗯！明天放学后我会来看望遥酱的！明天见。”
　　“那我等着你哦，明天见。”
　　“晚安，浅川同学。”
　　送走了自己的两位同学，浅川遥这才长舒了一口气回到了屋子里面。
　　随手将小史莱姆叫了出来，刚一出现便扑到了浅川遥身上，亲昵的蹭着脸颊，白天已经在她的子宫里吸收了足够多的魔力，现在也不需要补魔了。
　　浅川遥抬起手勾勒出一个治疗魔法，然后减小出力后扔到了自己身上，伤口治愈的很快，但是考虑到其他，绷带这些东西还是得留在身上一段时间才行。
　　“哈……累死了。”
　　有些懒散的感慨了一声，浅川遥一边解开衣服一边走进了浴室。
　　……
　　深夜，浅川遥躺在床上早已入睡，屋子里只有少女均匀的呼吸声在回荡着，突然，阳台上出现了一道高大的身影，赫然便是贪婪本人了。
　　“……是这里吧，还能感受到魔力的残留气息。”
　　伴随着低沉的声音响起，贪婪抬起手轻易的操控魔力打开了阳台的锁，轻而易举的踏进了屋子里面，然后来到了浅川遥的窗前。
　　仔细感应了一番，确实是自己之前看到的，被那个魔女特地关照过的少女，同时视线毫不客气的仿佛在打量精美的物品一样，放肆的打量着被单下面那姣好的少女的身材。
　　“呵……不亏是那个魔女看上的东西吗，果然是极品啊，不知道如果被自己玩坏掉的话，那个魔女会是什么反应呢。”
　　贪婪随手一挥，魔力倾泻而出挥洒在浅川遥的身上，让她的身体陷入无力化和沉睡，而后才掀开被单，一把搂住了少女纤细的腰肢，同时另一只手则放在了那挺拔的胸部之上，肆意搓揉了起来。
　　“这幅年幼的身体真不错啊。”
　　身后浮现出一道传送门，贪婪灵活的大手一边轻薄着浅川遥的身体，一边跨入其中，回到了自己的据点，一栋位于郊区的别墅。
　　将少女放在床上，看着少女那精致的脸颊，贪婪伸出手毫不客气的将浅川遥的睡衣扒光，露出了宛如白玉脂一般的细腻肌肤，身上的绷带也被贪婪丢弃扔到了一边。
　　将自己的衣服也脱了个干净，贪婪抱起昏睡的少女靠在自己怀里早已坚硬的巨大肉棒毫不客气的抵在了浅川遥的白虎小穴之上，却并不着急插入。
　　一双大手覆盖住那丰满挺拔的乳房，便开始粗暴的搓揉了起来。
　　“唔……嗯❤……”
　　睡梦中，浅川遥仿佛感受到了身体上的刺激，发出了虚弱的呻吟，雪白的肌肤上也沾染上了淡粉色。
　　感受着手指间迅速变得坚硬挺立起来的粉色乳头，贪婪嘿嘿的笑了出来，
　　“真是天生的母狗啊，只是玩弄一下乳房居然就能兴奋。”
　　贪婪挪动了一下少女的姿势，看着浅川遥的脸颊偏转过来之后，十分不客气的低头堵了上去，
　　“唔……❤”
　　粗暴的撬开浅川遥的小嘴，舌头一探到底，然后开始疯狂的允吸起了少女的齿津，同时右手从胸部挪开，然后伸到了那光滑的丰满小穴之上，
　　噗呲——
　　手指只是按上去，便听到了那淫荡的水声，即便在睡梦中，浅川遥的身体也十分诚实的为男人的玩弄给出了反应。
　　“姆啾❤……嗯……”
　　贪婪松开少女的嘴巴，看着湿润通红的唇瓣，贪婪的肉棒更加挺立了几分，灼热的部位顶在那柔嫩的小穴之上，却并不着急进入。
　　粗糙的手指噗呲一声，插入了少女的小穴内部，晶莹的淫液飞溅而出，落在冒着热气的粗大肉棒之上，释放着淫糜的气息。
　　“嗯哈❤……唔嗯……哈❤……呜……”
　　闭着眼睛的少女依旧还没能醒过来，但是伴随着男人的手指的抽插，浅川遥已经情不自禁的张开小嘴，发出了淫荡的喘息。
　　“嘿嘿嘿，叫声真好听啊，可惜已经不是处女，只能做一个性玩具了。”
　　一边感慨着，男人的手指却飞快的在少女的小穴中噗呲噗呲的抽插着，由于确认过了已经不是处女，男人的动作甚至更加粗暴的几分。
　　随手将少女往旁边扔开，贪婪跪坐在少女面前，分开那细腻柔然的双腿，粗糙的手指继续刺激着少女阴道内部的柔软腔肉，同时左手轻轻一挥，解除了少女的昏睡魔法。
　　“唔……怎么啊……嗯哈❤……什么？咕哈……你，你是谁！咕嗯❤……放开我！”
　　浅川遥很快便被蔓延全身的剧烈快感给惊醒，可是睁开眼之后，却发现浑身无力，只有小穴在不停蠕动着，配合着身前赤裸的男人的动作。
　　“嘿嘿嘿，醒过来了吗，真是淫荡啊，只是稍微插了一下，居然能涌出来这么多水~”
　　贪婪淫笑着，打量着少女惊恐，同时忍耐着快感的模样，
　　“啊❤啊❤……放开我……唔嗯……不要……嗯哈……不要，不要！要来了要来了❤！求你了，放开我❤啊❤啊❤啊❤啊❤——！！！”
　　哀求着的浅川遥还在忍耐着快感，却发现敏感的身体已经被眼前的男人玩弄到了极限，恳求的话还没来得及说完，浅川遥的小穴便抽搐着达到了第一次的高潮，同时从小穴里喷洒出了巨量的淫液，将那恐怖的肉棒彻底淋湿，看起来更加恐怖了起来。
　　“呜呜……上田君……救救我……”
　　等到高潮平息，浅川遥瘫软着身体，已经连哭泣的声音都变成了含糊不清的呢喃，敏感的身体伴随着潮吹而带来的巨大的快感，直接将浅川遥的意识淹没。
　　“上田君？难道是男朋友的名字吗？真好啊，就是这样的女人玩弄起来才有意思啊！”
　　听到浅川遥的呜咽，贪婪突然变得更加的兴奋了起来，他最喜欢的便是将那些自以为清纯的女人操到臣服，操到离不开他的肉棒，只能不停的给她们的男友们带上一顶又一顶的帽子。
　　这么说着，贪婪的手指再次动了起来，这一次更是将中指和食指一同插入了进去，两根手指宛如电动马达一样，完全不管少女刚刚高潮的身体，再次疯狂的抽插了起来。
　　而突然被这般激烈抽插的浅川遥瘫软着身体，只有小穴和腹部开始疯狂抽搐，因为潮吹而变得更加敏感的小穴再一次爆发出了让人绝望的快感，然后十分轻易的抵达了一次小高潮，
　　“啊啊啊❤——不要！不要！求你了，不要！我才刚高潮过，噢噢噢噢——❤❤❤！！！”
　　噗呲——
　　贪婪随手将自己的手指抽出了，发出了十分悦耳的水声，低下头，看着大开双腿，无毛粉嫩的小穴一张一合，一边娟娟的流出淫液，一边反射着淫荡的光芒，诱惑着每一个雄性进入其中发泄那最原始的欲望。
　　贪婪解除了限制魔法，但是连续高潮两次的浅川遥此刻已经四肢瘫软，提不起力气来了。
　　“哈❤……哈❤……哈❤……”
　　双目无神的瘫倒在柔软的床铺上，高潮的余韵依旧残留在浅川遥的脑海里面，久久不能散去，而贪婪却并不打算给她休息的时间，双手抓住浅川遥白嫩的小脚高高提起分开，粗壮的肉棒抵在肉穴入口，轻轻的磨蹭，挑逗着浅川遥脆弱的神经。
　　“哈❤……不要……求你了……真的会受不了的❤……哈……哈……”
　　少女努力扭动身体哀求着男人，可是扭动的腰肢却反倒像是在邀请那坚硬如铁的肉棒狠狠的贯穿自己的小穴一样。
　　“嘿嘿嘿，想让我不要插进去也可以，那就用另一张嘴来服侍我把，如果服侍得好，说不定我就会饶了你也说不定。”
　　这么说着，贪婪不急不缓的将浅川遥的双腿压下去，将少女变成折叠起来的模样，然后随手一挥，召唤出一道魔力凝聚的绳索，在浅川遥绝望的表情下，迅速的将她给捆绑了起来。
　　身体部分是常见的龟甲缚的模样，突出了那丰满的胸部，但是双腿却呈M字开腿的姿势被死死的束缚在身体两侧，同时双手顺着身体方向向下，抱住自己柔软的大腿被捆在一起，四肢和身体全部都被束缚完全，变成了一个动弹不得的肉玩具一样的模样。
　　贪婪满意的打量着少女的样子，想了想又从旁边找到一个项圈和铁链系在浅川遥的脖颈之上，上面还有一个狗牌，刻着‘母狗奴隶’的字样。
　　越看越满意的贪婪随手一巴掌拍在丰满的屁股上，然后抓着那小穴之上的绳索将少女整个人抬起来，转了一圈，将少女的脸颊，压了自己的肉棒之下，
　　微微抬起屁股，贪婪半跪着，用一个仿佛要坐在少女脸上的十分侮辱的姿势，将自己的肉棒抵在了浅川遥的小嘴上，
　　“张开嘴！吃进去！”
　　“啊——咕嗯❤……好大❤……呜呜……噗咕❤……嗯哈❤……唔嗯❤……”
　　大概是知道自己已经无法反抗，少女仿佛认命一样，眼角噙着眼泪，顺从的仰起头，嗅着那充满男性气息的腥臭味，张开嘴巴，将那狰狞的肉棒含进嘴巴里面。
　　贪婪一只手按着浅川遥的屁股，一只手扯住已经被勒进肉穴里面的绳索，感受着少女温暖的口腔，下意识的抽查了几下，
　　“哦~舒服！”
　　“噗咕——❤！呜呜——噗哈……不要噗咕❤……嗯噗……咕嗯❤……呜呜——❤！噗哈❤……嗯唔……”
　　粗大的肉棒在措手不及之下一口气插进了少女娇嫩的小嘴里面，柔软的舌头被肉棒死死压住，龟头更是一口气突入到了更深的地方，而男人胯下湿热的卵袋一下又一下的拍打在少女的脸上，鼻子里全部都是男人胯下的味道。
　　同时小穴上也因为贪婪故意的拉扯，系着绳结的绳索十分粗暴的夹住了那挺立的粉嫩阴蒂，激烈的快感一瞬间翻涌而上，就连痛苦和屈辱也仿佛化作了快感一样，让浅川遥的意识彻底沉入肉欲之中。
　　“噗哈❤……咕嗯——唔……噗咕❤……咳咳——呜呜呜——❤❤❤！！！”
　　贪婪此刻已经整个人都趴在了少女身上，下半身不轻不重的抽动着，仿佛将少女的嘴巴当做了小穴一样使用，而手上更是将浅川遥那丰满的唇瓣掰开，手指再次插入了那湿淋淋的肉穴里面。
　　刚才只是开胃菜，连续两次摸清楚了浅川遥的敏感点和承受能力之后，真正的调教现在才要开始。
　　只见贪婪手指越发灵活，粗糙的手掌覆盖在浅川遥那柔软的小腹之上，中指和无名指在肉穴里对准了阴道里的敏感点，轻轻的抠挖。
　　感受着身下少女不停抽搐的身体，贪婪不急不缓的抽动下体，同时转动手腕。
　　浅川遥此刻感觉自己仿佛化作了一个飞机杯，肉便器，动弹不得，只能承受着来自男人的欲望，小穴里传来的快感一波接着一波，就在浅川遥紧闭着眼睛打算承受第三次高潮的时候，
　　突然！小穴里传来一阵空虚的感觉，贪婪十分精准的拔出了自己的手指，
　　“呜呜……！”
　　浅川遥呜咽着，下意识的扭动身体，明明就快要抵达高潮，可是却在最后关头停下，这样的折磨无疑进一步的在摧残着少女的意志。
　　而感受到了女孩的动作，直起身体，贪婪低头对着身下的少女说道：
　　“嘿嘿，这样才对嘛，放心吧，这才只是开始呢。”
　　“呜呜——❤❤！！”
　　听到这样的话，浅川遥几乎想也没想便挣扎了起来，可是全身都被束缚的她却什么都做不到，就连呜咽，也被贪婪挺起的腹部给堵在了喉咙里，化作了噗呲噗呲的抽插声。
　　而贪婪却并不理会少女的挣扎，时间还很长，他松开了少女的大腿和柔软的屁股，坐起身，然后低头看向正卖力的服侍着自己的肉棒的少女，双手轻轻的从那鼓起的脸颊上拂过，粗壮的肉棒继续将她的口腔撑开，晶莹的唾液早已经顺着嘴角流淌而下，
　　看着浅川遥因为窒息而脸涨得通红，痛苦不堪，可是却又掩盖不住眼睛里对肉棒的渴望的淫荡欲望的样子，贪婪便发自内心的感觉到了快感，
　　少女发自内心的对于肉棒的贪欲，让贪婪欲罢不能，这让原本还能坚持很久的肉棒，突然变得像是要抵达极限了一般，
　　于是贪婪双手一拉，将浅川遥从仰躺变成了跪趴的模样，然后双手扶住少女的脑袋，弯下腰嘶吼着，突然开始加速抽插了起来！
　　“啊——！给我全部吃下去！”
　　“呜呜呜——❤！！！”
　　少女的挣扎毫无用处，粗壮的肉棒挤开口腔，死死的深入了喉管之中，想要呕吐的不适感让喉咙下意识的吞咽收缩，给予了敏感的龟头最强烈的刺激。
　　口腔里的肉棒不停的进进出出，少女的唾液伴随着呜咽飞散而出，卵袋浓烈的腥臭味伴随着抽插不停的拍打着少女的下巴，
　　意识恍惚之间，浅川遥感觉这个世界只剩下了了嘴巴里的肉棒，柔软的舌头努力的摩擦着那不停进出的冠状沟，无意识之间，努力的服侍着这个侵犯着自己的男人。
　　“噗咕❤——噗咕❤——呜——❤！！”
　　“啊啊——！！”
　　察觉到即将要射精的瞬间，贪婪突然弯下腰双手用力将少女的脑袋死死的按在自己的小腹上，越发粗壮的肉棒一口气顶到了最深的口腔里面，伴随着男人的嘶吼，一股又一股灼热的精液喷洒而出，
　　雄性的腥臭味直接抵达胃部，然后又从身体内部翻涌而出，少女挣扎着想要逃脱，可是精液的味道却又让她流连忘返，仿佛要撕裂一般的欲望和理智，最终化作了认命般的臣服。
　　少女低贱的埋首努力吞咽，一股又一股，足足射了半分钟的精液全部被浅川遥的嘴巴所接收，而来不及咽下的精液，甚至顺着少女的鼻孔满溢了出来，
　　“噗哈❤——”
　　噗呲——
　　发泄出了今天第一发精液的贪婪扶着少女的脑袋一口气将自己的肉棒拔了出来，然后像是在扔破布一样将浅川遥的脑袋扔到一边，看着嘴角和鼻孔全部都是白浊色精液的淫荡模样，贪婪低声用十分温柔的语气说道：
　　“真是漂亮的景色啊，浅川遥，还想要我的肉棒吗？”
　　一边说着，同时一边伸出手，捏住了少女柔软的胸部，一双大手将那丰满的软肉握在手里，食指和中指夹住挺立的乳头，开始刺激浅川遥的欲望。
　　然而刚才就没能高潮，又喝掉了那么多精液的少女，根本没有缓解多少，此刻被男人抓住乳房，一阵又一阵酥酥麻麻的快感自胸部传递到脑海里面。
　　“啊啊❤……哈……嗯哈❤……要……给我❤……唔嗯……给我❤……”
　　已经彻底陷入欲望漩涡的浅川遥甚至主动的挺起胸膛，试图得到来自男人的更多的玩弄，同时还残留着精液的嘴巴一张一合，呢喃着恳求的话语，希望玩弄着自己的男人能够给予自己想要的东西。
　　而大概是觉得这个姿势不太方便玩弄胸部，贪婪皱了皱眉头，心中一动，魔力化作的绳子突然将浅川遥的四肢解开，然后将原本束缚在身前的双手转而绑在了身后，迫使那一对丰满的巨乳再次挺拔了几分。
　　双腿被松开的浅川遥下意识的想要夹紧双腿，让自己得到解放，可是贪婪却十分轻易的察觉到了少女的意图，嘴角勾起些许淫笑，
　　就这么搓揉着少女粉嫩的乳头，看着那漂亮的双腿并拢，开始夹紧双腿摩擦，
　　“嗯哈……好舒服❤……唔嗯❤……哈……要，要去了❤……哈……快点❤……好想要❤……嗯哈❤……”
　　少女仰起脑袋，双眼早已经失去焦距，只剩下渴求高潮的欲望驱使着少女的行动，快了，马上就要到了！
　　双乳被男人肆意玩弄，少女感觉自己的快感越发高涨，她知道自己快要抵达高潮了，晶莹的脚趾下意识的蜷缩起来，双腿死死的夹紧摩擦，少女瘫软在男人的大腿之上，却已经无暇顾及其他。
　　“啊啊❤……要去了要去了❤❤❤——”
　　淫荡的喘息声越来越大，仿佛彻底放弃了女人的矜持，少女淫荡的发泄着内心的欲望，可是就在即将高潮的前几秒钟！
　　贪婪突然松开双手，同时魔力延伸，粗暴的将少女的双腿扯开，然后在两个膝盖之间凝聚出一根坚硬的棍子，并将双膝给紧紧的固定在棍子两边，
　　“啊❤啊❤啊❤……求你了，让我去！让我高潮❤！求你了❤……呜呜❤……”
　　突然被打断高潮的少女，此刻接近崩溃，背在背后的双手已经被强行撑开的双腿都激烈的挣扎了起来，一双充满着情欲的双眼努力的抬起看向身边那高大的男人，噙着眼泪张开嘴，哀求着他，祈求着能够得到解脱。
　　贪婪却露出了十分变态且满足的笑容，这样的表情简直太美妙了！就是这样！就是要在崩溃的边缘徘徊的样子！
　　“记住你的身份，母狗！如果你想要高潮的话。”
　　“啊啊❤……是，是的❤……主人❤，我，我是母狗❤……”
　　听到少女顺从的发言，贪婪不急不缓从床上走了下来，提着娇小的少女随手扔到铺好了地毯的地面上，自己则是走动两步坐在了旁边的沙发上，张开双腿，露出了那依旧坚挺的肉棒。
　　赤裸着身体牵着那根铁链，看着跪趴在旁边的少女，随手，悠然自得的说道：
　　“给我爬过来，含住它。”
　　“是，是的❤……主人❤。”
　　少女努力从地上直起身体，双手被绑在身后，双膝又被强行撑开，少女只能跪在地上一点一点的挪过去，粉嫩的小穴一张一合，不停的滴落剔透的淫液，少女踉跄着挪动双腿，短短一米出头的距离，少女走了好几分钟才勉强来到了贪婪的胯下，看着那近在咫尺的巨大肉棒，张开小巧的嘴巴，再次将那巨大的龟头放入了口中。
　　“呜呜❤……噗啾❤……姆咕❤……噗哈❤……主人的肉棒❤……姆啾……哈❤……好厉害❤……噗咕……好烫……主人❤……”
　　看着在自己胯下努力吞咽着肉棒的浅川遥，男人就这么靠在沙发上，然后抬起脚，抵在了那不停滴落着淫液的肉穴上面，脚趾像是在玩弄什么玩具一样噗呲噗呲的挑弄着少女的神经。
　　肉穴被男人的脚玩弄，仿佛真的变成了贪婪的玩具和发泄道具一样的屈辱感让浅川遥的身体止不住的颤抖，无论是身体被玩弄的快感，还是嘴里那浓郁的肉棒的气息，以及被迫臣服的奴性，全都让浅川遥愈发的沉沦，好想被这根肉棒贯穿！好想被主人按在身下操！好想做主人的奴隶！
　　少女努力的张大嘴巴仰着脑袋吞咽着男人的肉棒，下体传来的快感让她的双腿早已经没有了跪着的力气，此刻已经无力的瘫软在了地上，而小穴的下方，少女便是坐在男人的脚上，脚趾依旧粗暴的顶开了穴口，在里面肆意玩弄着，却每次都在即将高潮之前停下，浅川遥感觉自己已经快要崩溃了。
　　“噗哈❤……主人❤……嗯❤……主人喜欢吗？”
　　少女这么说着，仿佛像是在面对挚爱一样，脸颊贴在那灼热狰狞的肉棒之上，粉红色的香头划过那冠状沟下的沟壑，她感觉自己快要疯了，只想认真的服侍眼前的肉棒，作为完全臣服于面前男人的最乖巧的女奴，只有这样才能恳求到来自主人的赏赐。
　　眼看着少女快要被折磨到昏厥，自觉差不多了的贪婪，抓着少女的头发一把将自己的肉棒拔了出来，然后捞起身下的少女扔到了沙发上面。
　　看着躺在沙发上，被绳索给束缚，只能不停扭动身体长大双腿的少女，贪婪解开了双腿上的束缚，然后握住了少女白嫩柔软的小腿抬起，整个人趴了下去用身体将双腿隔开之后，收回双手握住了少女丰满的胸部，仿佛握着什么握把一样，将自己的肉棒抵在了已经十分湿润的小穴口。
　　“这可是你最想要的东西，知道该说什么吧？母狗！”
　　“是……是的❤，请，请主人随意用❤……”
　　听到少女的话，虽然有些欠缺，但是贪婪已经等不及了，双手握住少女的胸部，粗大的肉棒破开少女的肉穴，将那丰满的阴唇撑开了一个夸张的弧度。
　　“啊啊❤——进来了❤！好大❤！主人❤——好厉害——”
　　伴随着肉棒缓慢的插入，少女已经情不自禁的扭起了腰肢，胡乱呻吟着，吐露着淫荡的言语，然后就在这一瞬间，贪婪突然勾起一个恶劣的笑容，腰腹突然发力，整个下半身狠狠的沉了下去！
　　噗呲一声，粗大的肉棒一口气没入了湿淋淋的肉穴里面，迅速破开阴道里面的肉壁，然后重重的撞在了早已经下沉准备好的子宫口上！
　　“啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤——！！！！！”
　　突如其来的重击让浅川遥一瞬间抵达了高潮，整个身体都弓了起来，被撑开的双腿下意识的夹紧了身上的男人，十根脚趾紧紧蜷缩在一起，激烈的高潮一瞬间冲垮了少女的意志，
　　一双漂亮的眼睛翻着白眼流出了眼泪，伴随着身体激烈的抽搐，少女疯狂的摇晃着脑袋，无意识的甩着头发，舌头无力的耷拉在嘴边，晶莹的唾液也顺着嘴角留下，小穴里更是激烈的痉挛着充满褶皱的腔壁不停的允吸着那根庞然大物，带给贪婪无与伦比的快感。一股又一股的淫液从小穴里喷洒而出，却又因为肉棒堵在里面，导致淫液迅速堆积，竟然将少女平坦的小腹给堆积得鼓起了肚子，仿佛身负身孕的淫乱模样一样。
　　可是贪婪却并不打算停下来，看着身下仰着脑袋享受着持续高潮的同时，双手像是握住扶手一样紧紧抓住那柔软的乳房，然后抬起腰，将肉棒拔出来一半，再狠狠的一插到底！
　　“啊❤啊❤啊❤——！！不要！主人——会坏掉的，真的会坏掉的❤！”
　　“坏掉就坏掉！区区一只母狗居然敢质疑主人吗？！”
　　这一次，贪婪突然加速，粗大的肉棒开始飞快的在那柔然的肉穴里抽插了起来，飞溅的汁液伴随着抽插撒满了沙发，飘荡出了淫糜的气味。
　　伴随着贪婪的大力抽插，少女的身体不停的上下晃动，双脚死死的夹紧在自己身上驰骋着的男人，一对美丽的乳房也被男人握住，防止少女被自己冲撞得偏离原地。
　　“啊啊❤……不要……会死的……噗哈❤……主人❤……好厉害❤……好涨❤……嗯哈❤……”
　　还未散去的高潮的余韵混合着顷刻间翻涌上来的快感，浅川遥张大嘴巴胡言乱语，大声的呻吟着，发泄着自己的快感，
　　被征服被侮辱的快感让浅川遥欲罢不能，她甚至努力的挺起腰，将自己的胸部向着男人的双手挤压上去，这种身不由己，身体彻底被男性掌握的被奴役的感觉，实在是太美妙了！
　　身体内的子宫也仿佛在回应着少女的臣服，而主动松开了缩紧的子宫口，然后在肉棒啊再次深入的瞬间，仿佛在等待着侵犯一样，顺从的将那粗壮的龟头纳入其中，
　　柔软的子宫壁贴在龟头之上，子宫口轻轻的卡在冠状沟的位置，孕育后代的神圣场所，此刻却完全变成了为了取悦男人的肉棒而存在的性器。
　　感受到腔内的变化，贪婪低吼一声，整个身体都压了下去，双手死死的抱住少女娇小的身躯，胸前巨大的乳房也被坚硬的胸膛挤压变形。仿佛化身野兽一般，彻底抛弃了人类的模样，男人用力的挺动腰腹，小腹撞击在少女柔软屁股上，发出啪啪的声音，混合着噗呲噗呲的水声不绝于耳。
　　“啊啊❤……嗯哈❤……好舒服❤……子宫，子宫要被主人操坏了❤——啊啊❤……嗯哈……主人❤……唔嗯❤……哈……”
　　淫荡的喘息声在房间里回荡，贪婪将脸颊埋在少女的脖颈之间，死死的将浅川遥柔软的身躯压在身下，发起了最后的冲刺！
　　噗呲噗呲的声音突然加剧！子宫口早已经被粗大的肉棒给冲撞的城门大开，彻底的失去了反抗的能力，只能任由这根巨大的肉棒将少女的子宫，当做泄欲的飞机杯来使用，一张一合收缩着的子宫颈，更是给龟头带来的更加强力的刺激！
　　“啊——！要射了！母狗，给我怀孕吧！”
　　突然发出来的嘶吼以及趴在身上迅速加快的抽擦动作，都让浅川遥立刻醒悟了过来，早已经臣服的身体顺从的抬起小腹，准备接收来自主人的赏赐，可是少女尚存的一丝理智却让她喘息着，哭喊了出来：
　　“不要！不要射在里面！求你了，不要！主人❤啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤——！！！！”
　　然而少女的哀求对于男性而言，根本无法制止行动，反而变成了加速射精的呻吟，
　　“不准反抗！给我用你的子宫全部接进去！”
　　贪婪低吼着，高高抬起自己的腰腹，发起了最后的冲刺，在浅川遥再一次陷入高潮地狱的时候，肉棒再次胀大一分，伴随着贪婪仰头嘶吼，小腹死死抵在少女肉穴之上，
　　灼热的精液再一次喷涌而出，一股又一股，全部喷洒在了少女的子宫腔内！
　　“进来了❤……嗯哈❤……精液……全部都进来了❤……啊啊❤……嗯❤哈……唔嗯❤……哈❤……呜呜……要，要怀孕了……”
　　而贪婪听着耳边回荡着的少女悦耳的喘息和哀鸣，下意识的又挺动腰腹，这一次的射精还在继续，身外和体内的撞击，让身下的少女再次咿呀咿呀的淫叫了起来。
　　少女的小腹再一次胀大了几分，就连趴在少女身上的贪婪都明显得感觉到了少女鼓起来的小腹。
　　只是已经被色欲冲昏了头脑的贪婪，却完全没有察觉到伴随着精液一同射入少女体内的，还有大量的生命力以及些许的‘贪欲的魔力’。
　　持续了将近一分钟，等到射精结束，贪婪的肉棒却一点都不见疲软，也不打算拔出来，看着少女那隆起了小腹，贪婪抬起手抓住少女的大腿一翻，将浅川遥变成了无力趴在沙发上的姿势，而一直固定在小穴里的肉棒充当转轴，突如其来的旋转带来的刺激，让少女张大嘴巴发出了无力的呻吟。
　　然后贪婪再次趴下，整个身体伏在少女背上，双腿更是夹住少女的那一双美腿，让小穴里的肉棒感觉更加夹紧了几分。
　　贪婪伸出手从身下抓住乳房，双腿夹住少女的下半身，将浅川遥的身体彻底束缚住之后，再次开始了抽插！
　　“咿呀❤……不，不要啊❤……噗哈❤……主人❤，饶了我吧……嗯哈❤……要坏掉了……主人❤……嗯哈❤……咕嗯……哈……肚子好涨❤……好舒服❤……❤主人喜欢❤……噗哈❤……被主人玩弄好幸福，咕哈❤……好想一辈子做主人的肉玩具❤”
　　听到少女的呢喃和呻吟，贪婪感觉自己的理智仿佛在被猫抓一样，身下的少女越操反倒越是勾人，那柔软的肉穴更是不停的允吸着肉棒，不让他离开。
　　贪婪再一次加速冲锋，带着像是要将少女彻底碾碎在自己怀里的气势，粗大的肉棒不停的折磨着那柔嫩的小穴，少女的呻吟和男人的喘息响彻了房间。
　　再一次射出了自己的精液之后，贪婪依旧不能满足，解开少女身上的绳索，然后保持着后入的姿势，拉着少女的双臂便从沙发上走了下来。
　　娇小的少女双足点地，整个身体的重量都被挂在了贪婪那恐怖的肉棒之上，仿佛要从小穴里将少女贯穿一样，感觉到了小腹里被龟头顶住拉扯变形的子宫，少女突然绷直双腿，整个人高高仰起靠在贪婪怀里，再一次达到了高潮，同时尿道一酸，一道淡黄色的尿液激射而出，落在了华贵的地毯上，见到自己被人操到失禁，少女甚至感觉到了无与伦比的快感。
　　仿佛真的化身为了最低贱的女奴，每一次对自己的侮辱和使用，都让浅川遥愈发的难堪和快乐。
　　而贪婪则仿佛感应到了少女的欲望，就这么扯着少女的双臂，每走一步就狠狠的挺一下肉棒，然后少女踮着脚尖哀嚎着往前挪动一步。
　　“啊啊❤……噗哈❤……好深❤……主人❤……求求你……真的不行了……啊❤啊❤啊❤——！！”
　　根本没办法说出完整的话语，贪婪一步一操，带着浅川遥走遍了整个房间，而在这期间，少女更是高潮了不下十次，大量的淫液被喷洒在房间里面，其中还混杂着白浊的精液，使得整个房间都充斥着淫糜的气息。
　　一直到最后的最后，浅川遥被压在窗户的玻璃上，看着外面的街道大声淫叫着，身体早已经瘫软成一摊烂泥一样被贪婪压在墙上承受着来自男人的最后的冲刺！
　　噗呲噗呲——！
　　“操死你！你这淫荡的小婊子！成为我的肉便器吧！”
　　伴随着贪婪嘶哑的低吼，粗糙的双手死死的抓住少女丰满的屁股，高高扬起头，死死的挺起小腹，将少女的身躯紧紧压制在墙壁上，大股大股的精液再次注入少女的子宫内部。
　　这一次整整持续的好几分钟，伴随着精液的输出，贪婪的身体突然开始变得无力，一直到他彻底清醒过来，感知到了从肉棒上疯狂倾泻而出的魔力的时候，他的脸色再也维持不住！
　　“混蛋——！你到底是谁！”
　　可是浅川遥却完全不想动弹，刚刚那么激烈的性爱，浅川遥依旧在回味着那疯狂的味道，淫荡的撅起屁股，让肉棒继续插在小穴里面，少女无力的趴在窗户上，一边喘息一边娇弱的说道：
　　“哈❤……哈❤……我，我是主人的母狗啊❤……”
　　“你这臭婊子！快点放开我——！”
　　贪婪想要挣扎，可是伴随着身体渐渐无力化，他却发现原本润滑紧致，十分柔软的小穴却突然变得像是一道枷锁一样，明明通过肉棒的感知依旧是那么柔软而舒服，却怎么也没办法让自己的肉棒脱离。
　　“呵呵❤~让我再享受一下嘛，主人❤~”
　　而迅速接受着来自贪婪的魔力，浅川遥的身体突然绽放出粉红色的淫糜光芒，伴随着紫红色的水晶浮现，浅川遥迅速完成了变身，而看着被自己压在身下的少女居然变成了那个魔女，贪婪这才反应过来自己到底发生了什么事情！
　　可是，此刻的他已经彻底无力回天了。
　　在代表色欲的魔女身上肆意发泄自己的色欲，伴随着浅川遥吸干了最后一丝魔力，丰满的肉穴突然一松，贪婪赤裸着身体一头栽倒在了地毯上。已经没了进的气只剩下了出的气。
　　浅川遥则是一个晃荡，直接跌坐在了地上，看着自己鼓起的小腹，嘿嘿的笑着，抬起手按压下去，然后噗呲噗呲的喷洒出了精液和淫液的混合液体。
　　跪在地上懒洋洋的爬到了只剩一口气的贪婪身边，浅川遥有些遗憾的看了一眼迅速软了下去的雄性肉棒，讲道理其实还挺舒服的，如果贪婪不是敌人的话就好了。
　　这么想着，浅川遥突然抬起手张开手指对准贪婪的胸口，猛地扎了下去！但是预料之中血花飞溅的景象并没有出现，一道紫红色的魔法阵浮现，似乎打开了一个什么通道一，将那只小手容纳了进去。
　　“啊——啊——嗬——！”
　　伴随着贪婪的哀嚎，浅川遥摸到了一个结晶一样的东西，然后毫不犹豫的一把拽了出来，而也就是这个动作，吊住最后一口气的贪婪终于支撑不住，一双眼睛死死的盯着浅川遥姣好的模样，
　　“贱……贱人……”
　　可惜最后的遗言也没来得及说出口，贪婪便彻底没了声息，而浅川遥则是看着手心里和自己胸前那颗水晶十分类似的晶体，那是代表‘贪欲’的魔力结晶。
　　虽然此刻已经只是一个空壳了而已。
　　“……你要吸收掉它吗？”
　　突然从浅川遥身后传出来的兔子玩偶，仿佛嫌弃这里的空气一样，漂浮在半空之中，甚至都不落在浅川的身上。
　　“嗯~还是吸收掉吧，放在外边，万一被谁捡到了说不定又是什么麻烦。”
　　“也许你可以尝试着破坏掉。”
　　“万一又冒出来新的贪婪呢？如果所谓的反派干部就是代表七大罪的话，我想肯定任何一位罪孽都需要存在在世间才行。”
　　兔子先生拍了拍耳朵，
　　“你这个推测根本毫无依据好吧。”
　　“有什么关系嘛，反正系统先生你可以帮忙炼化不是吗？”
　　“……行吧，你开心就好，我来帮你提炼。”
　　系统先生并不打算干涉浅川遥的行动，只是单纯的想要问一下少女的打算而已，他也知道自己的炼化能力是少女敢继续吞下新的力量的依仗。
　　“谢谢~”
　　浅川遥随手将黯淡的水晶靠近自己的水晶，然后在碰到的瞬间，贪欲的水晶便被吸纳进去，而少女体内的贪欲的魔力也像是找到了归处一样，乖巧的流入了其中。
　　