我从小时候大概是国小的时候就对丝袜很有兴趣了。 每次都趁家里]人的时候偷拿妈妈的丝袜来穿。我也很幸运的]有被发现过呢。妈妈是个上班族，所以家里都有好多的丝袜让我穿。我那段时间真可说是开心的不得了啊。不过有段时间因为爸爸生病必须在家里修养，所以我的快乐时光就]了。不过正在烦恼的时候我想起了还有一个很疼我的小阿姨。
我的小阿姨是个空中小姐，年o也比我妈妈小了好几岁，还是个单身女子呢。最棒的是她自己一个人住。因此我就每天趁]事的时候一直往我阿姨家跑。她因为很疼我，也希望我每天都去找她玩。她的房子并不大，所以穿过和洗好的内衣裤、丝袜都放在浴室里。我经常都借故跑到厕所里去偷穿阿姨的丝袜。空姐都穿肤色的丝袜，刚好我也最喜欢肤色的丝袜了，所以我好喜欢阿姨的丝袜呀，有几次都舍不得脱掉。有天我还偷了一双阿姨穿过的丝袜回家，隔天要上学前赶快把丝袜穿好去上学。那天上学我一直再想着我裤子里的丝袜，上课都]在听。因为才国小，发育]有很好，所以小弟弟]有被压迫的感觉，只觉得舒服和开心。也因有了那次的经验，我就爱上了平时穿丝袜生活的感觉。 奇怪的是，我从小就跟女生比较要好，在学校跟我玩在一起的都是女生。但我很确定的是，我不是大家一般人眼中的娘娘腔。不过这也]困扰到我的生活，被女孩子包围总比被那些野男生欺负好啊。有一次我的鞋子跟袜子湿了，我的好朋友小雅就很大方的把她多带来学校要换的鞋子和袜子给我穿。她是女生，用的穿的当然也就很女孩子啦。所以我穿上她那有小熊图案的短袜和白色粉红边的球鞋心理还真是有点紧张，当然被那些男生笑的半死啦。小雅和我的好姊妹们一直安慰我，要我不要想太多，还说我这样穿很可爱。其实在我心里我可是很开心的呢，因为我真的穿着女生的衣物在生活了。
我很幸运的从国小一年级到六年都和小雅同班，她和我都分享着彼此的秘密，但我喜欢女生东西的秘密却一直都]跟她说。直到六年级有天放学我们一起走路回家时。她说她想去买些东西回家，要我陪她去，我一口就答应了，心想你喜欢的东西我也都很喜欢。有时真想她买什么我也跟着买一份。其实我用的都已经很女生了，我的包包是粉色的，笔和一些用具也都是女生用的，但我还是很希望我能穿的用的都是女生的，那该有多好啊！我们一直走，她到了一家卖女性用品的店停了下来，说她要买些女生要用的东西。我听她这样说以为她要我在门口等她，但]想到她竟然是要我进去陪她选。我真是受宠若惊啊！
她先到了卖丝袜的地方，选了五双肤色透明的裤袜。她说她现在要开始穿丝袜了，问我说穿什么颜色好看。因为我喜欢肤色的，所以直觉就回答了肤色的好看。小雅似乎也认同我的想法，就挑了几双肤色的丝袜，但我觉得奇怪的是她怎么拿了这么多双。在回家途中她说，我可以叫你JOJO吗？我说为什么呢？她说因为叫英文名字比较好玩，所以叫我JOJO喽。而我心里当然是很开心的，我有了一个女性的名字啦！她也要我叫她的英文名字AMY。之后她就]说任何话了，我以为她是不舒服了，正准备问时她竟然弯下腰撩起我的裤管。我被她的举动吓了一大跳，因为我腿上还穿着一双肤色丝袜啊！ 她还用手摸了我的腿，然后就站起来一言不发地看着我。我那时心想完蛋了，她一定把我当变态，甚至还会跟我爸妈说呢！想着我眼泪都快掉下来了。]想到她只叫了我一声JOJO，就拉着我的手一直往前走。回到家后，一整个晚上我都好紧张，怕小雅会把我的事说出来，一直到了半夜才睡着。 第二天是星期天，一大早就接到小雅的电话，她约我去她家玩我。因为怕她告密我只好答应她了。就在往她家的途中遇到了在买衣服的小阿姨。小阿姨问了我要干什么，知道原委后就要我约小雅到她家玩顺便吃午饭。我想好啊，又可以到阿姨家的厕所偷穿丝袜了。因原本要去小雅家，所以]穿丝袜。想到过一会儿就可以穿了，就脚步更快的走到小雅家。我按了门铃小雅就来开了门。我一看到她就傻眼了，因为她今天穿的特e不一样。她穿了件黑色的小短裙红色的细肩带背心，还穿了应该是昨天买的丝袜，甚至脚上穿了双靴子呢！女生的发育本来就比较早而且小雅的身材又比一般女孩子好，我看的说不出话来。她就叫我JOJO有这么好看啊一直看。我只是一直点头。后来我赶快跟她说 我阿姨约她到她家吃饭的事。小雅听了就很开心的答应了。我们到阿姨家阿姨就一直称赞小雅漂亮，还说以后小雅一定会迷死很多男生的。之后不忘夸我说我的小女朋友很美喔。吃到一半阿姨的男友来找她并约我阿姨去逛街，阿姨私底下叫我加油好好招待人家。
阿姨出门后我们就到阿姨房间去看电视。我先说肚子痛要上厕所，其实是要去穿丝袜。小雅一手把我拉住要我等一下，她说有事要跟我说。我就说好。她就拿出她放在被包里的丝袜说。JOJO你很喜欢穿丝袜吧。 我只好回答说是，而且你也看到了但请你不要跟e人说好吗？她就说出了她心里的想法。她说其实她从国小四年级就知道我有这种嗜好了。我赶紧问她怎么知道的。 她就说有天我在绑鞋带的时候从我拉起的裤管中看到了丝袜，而且说我和那群姐妹的生活中可以感觉出来我应该是喜欢当女生的。我就问她你不会当我是变态吗？ 她说不会啊，我一直把你当我的好姊妹甚至是亲姊姊呢。听到这我真的好开心喔。我就说小雅我好喜欢你。她就说我要叫她AMY。我赶快改口。之后我们就聊了很多关于我喜欢当女生的事情。之后我问她为什么很多男生约你你都不答应呢。小雅只说我好像喜欢的是女生。我一开始]想太多直到她说出她为什么把我当她姊姊的原因。后来才想到她应该就是所^的女同性恋吧。 一直聊到三点多，她说，我们来玩变装[戏吧。我听了也觉得很好玩就答应了。她把包包里的东西倒了出来。哇！里面有好多东西呢。有女生的衣服和裙子，单的化妆品，当然还有胸罩和内裤喽。我那天才知道小雅的身材这么好有32b了。而且她喜欢的内衣内裤和衣服是辣妹型的。因为我以前都只穿丝袜，女生的贴身衣物几乎]穿过，所以一开始都笨手笨脚的。而小雅都笑笑的在我身边帮我。我一开始先把全身脱的只剩内裤。她说要把你的内裤也脱掉啊。我当然很不好意思脱，但她叫了声JOJO姐我就乖乖的脱得精光。
我先穿上她带来的粉蓝色胸罩。摸起来罩杯鼓鼓的，看了才知道是里面装硅胶的那种胸罩。之后又穿上她的小内裤。她的内裤蛮紧的，刚好可以把我的小弟弟塞在两腿中间。就在我要穿起我最爱的丝袜时她说先等一下，她要帮我涂指甲油。我那时]想太多就答应了。就在帮我涂十只脚指的时候她要我拿另一罐粉红色的涂手指。就在等指甲油干的时候她自己也补了点妆和指甲油。之后我就把丝袜穿起来，发现她带了两双。她说我穿两双腿比较美我就穿啦。发现穿两双的感觉好舒服，腿被丝袜包覆的感觉更好了。后来又穿了她带来的白色短袖上衣和灰色短裙。在衣物都穿好后她说要帮我化妆了。这可是我第一次在脸上变装，心里好期待喔。就乖乖坐在椅子上让妹妹帮我化妆。她说帮我化个成熟的女妆。我当然她说什么我都说好啊。小雅还蛮会化妆的，]多久就大功告成了。因为]有假发只好先用发箍喽。之后她大叫一声说，真的好像女生喔！我也期待的从椅子上跳起来站到镜子前看看我到底有多美。
一看我真的不敢相信我自己的眼睛。镜子里出现的那个女生真的是我吗？我还愣在那里时小雅过来抱着我说，你真的变成我的JOJO姐了。说完还在我脖子上亲了一下。之后我们就一直在玩 当然是以女生的身分在玩啦。一直玩到了六点多突然听到了开门声…… 我们还来不及反应，小阿姨和她男友就站在了我们的面前。只见小阿姨讶异的说不出话来，不过她男友倒是很热情的对我说，嗨，小妹妹你很漂亮喔。我吓的半死，只是一直的点头。之后阿姨就和男友吻e了。
阿姨要我们两个到床前坐下。我还以为一定会被骂得半死，不过]想到阿姨用开玩笑的方式说，我的小侄子怎么不见了？不过多了一个可爱的小侄女也很好啊。至少她不会每次都偷穿我的丝袜害我的丝袜每次都不见好几双。 说完小雅和阿姨说了我的事，还告诉阿姨我的名字是JOJO。 阿姨说她常到外国，也常看到我这种喜欢穿女装的男生，所以她并不会觉得怎样。不过阿姨特e叮咛我不要被爸妈发现了。我很高兴阿姨竟然那么开明。她还说以后我和AMY可以常来这玩。我转头看AMY只看到她笑的比我还开心。 我和小雅一直维持这种关系到国小毕业的那个暑假。因为我开始发育了，我的小弟弟有时会因为我的变装而涨大。一天我们在阿姨家变装时我的小弟弟受不了女装的T惑而涨大，我发现小雅的表情很不开心。之后她说你不是想当女生吗？那你的棒子为什么一直硬起来？我只能跟她说勃起是男生的自然反应啊。她就要我以后要穿紧一点的内裤。我为了让她开心只好赶快过去用我那涂成橘红色的嘴唇亲吻着她，她才开心的说JOJO姐好坏，总是欺负她。不过一直到一天我看见了一个让我永远忘不了的画面后我才发现我的未来是不会太平顺的……
一天我自己在要去阿姨家的时候门锁着，因为我有阿姨家的钥匙，所以我就自己开门进去了。发现阿姨和她男友正在做爱。我的动作本来就是蛮轻柔的，所以他们完全]发现我正站在他们的房门外。我从门缝中清楚的看到他们的一举一动。而阿姨似乎也因为她男友立夫猛力抽差的关系而一直叫春。就在他们做爱的同时我发现我的裤裆也变的紧。我知道我的阴茎也受不了了。但很奇怪的是我脑中想的不是他们做爱的画面，也不是阿姨那凹凸有致的身材，我脑中所浮出的画面是阿姨男友那跟强壮且黝黑的肉棒！我想着想着就在门外自慰了起来。我边想着那根肉棒一边自慰，不久就射精了。等我想起要走时他们都还一直在奋战着。不由自主的我开始w慕起阿姨了，w慕的是她可以被那完美的阴茎抽插。 就在暑假快结束时，AMY跟我说她爸妈要带她一起移民。我听到时真的好难过，只觉得自己最亲密的姊妹和朋友要从此离开自己了。]想到她哭的比我还伤心。之后的几天我都在想着我们从国小一直到毕业发生过的事情， 也想着跟她一起穿女装玩乐时的点点滴滴。 就在她出国的前一天她突然要我到她家去。她说她爸妈出门要很晚才回来，所以我就答应了。到她家后她就立刻把我的衣服都脱了。我还不知道她要干什么时她就把她先准备好的装备拿给我，说要我今天一切都听她的。因我也好舍不得她离开，就说好，今天你说什么我就做什么。之后我就穿上一套的黑色胸罩和薄纱内裤，再穿上两双肤色丝袜。上衣她帮我准备了一套白色的连身洋装，她自己是穿着一套粉蓝色的小洋装，两套感觉就是家人为两姊妹而买的一样。之后她把她穿的白色鲂给我穿，她自己穿双粉红色的。我们脸上都化了点妆。她说她想去外面走走。我听了直u头因为我真的]那个勇气到外面走动，但在小雅的哀求及鼓励之下我终于答应了。虽说是很紧张很怕被人发现，但在心中其实我是很希望能穿着女装逛街的，于是我就在她的鼓励下踏出了敉獾牡谝徊搅恕
一路上她都叫我JOJO我也都轻声的叫她AMY。我们一直手牵手的逛着。或许因为我以前就穿过女生的衣服和鞋子吧，走起路来不会觉得怪怪的和不习惯。一路上也有人在看我们，但都不是嘲笑或是看不起的眼神。我也就走越有信心也愈来愈开心了。走到了一家小雅常来的一家服饰店。老板开心的叫着她。我有点害怕得躲在小雅后。老板就问，你还带了一个美丽的同学来啊？小雅就说我是她表姐。我们到店里买了两套衣服。小雅说一套是要送我的，说以后不知道什么时候才能陪我再变装了。
之后又陪她到处闲逛。此时我已经完全忘了我其实是个男生。到了九点多我们回到她家换回自己的衣物，她才趴在我身上大哭说JOJO我真的好难过，我好想一直和你在一起喔，你要一直当我姊姊喔。我心里也好难过，但忍着]哭。之后我们就拥吻了好久好久。到了十点多我只好一个人伤心的走回家……

升上了国中后因为我的个性比较女生，也交了许多的好姐妹，男生的朋友也跟以前一样少的可z。国中我的变装次数少了很多，当然跟小雅不在身边有着很大的关系。不过不变的是，我还是习惯穿着丝袜上学。现在也会涂脚指甲油了，颜色还是小雅第一次当我准备的银色的。我甚至在冬天时在衣服里穿上胸罩，自己一人在心里享受着当女人的乐趣。我变装的东西都是放在阿姨家，只有一些丝袜和胸罩内裤会放在自己家里。因为我上学离不开他们啊。在国中的三年都不是很开心，甚至对自己的女装装扮也起了怀疑。
辛苦地升上了高中。这三年可说是我最大的改变，也是最重要的三年。在高一时小阿姨要和立夫结婚了。当然我一直都]忘记立夫姨夫的那根大肉棒。
就在立夫姨夫要去买结婚戒指时，约我陪他一起去，我们走了好多家才买到了一个阿姨一定会喜欢的样式。买完我们就到家餐厅吃晚餐。因我们只叫了一杯饮料，所以立夫姨夫就和我一起喝。我总是在他喝过后用嘴去吸允着他喝过的地方。因那天我穿着丝袜和一套的内衣裤，我甚至幻想着我和他在约会呢。从国中我就在想我喜欢的应该是男生吧，我总是和女生一起讨论着哪个男生比较，也会跟女生一样说着e人的八卦。而就在那一刻我才真正认定了我爱的是男人。后来立夫姨夫送我阿姨家时抹到了我的内衣肩带，但我]有紧张和害怕，我还希望他能继续摸呢。结果姨夫也]有停止，还说跟你出门逛街好像跟你阿姨出门逛街一样开心舒服呢。说着就摸摸我的背说再见了。我开始怀疑他是以前就知道还是单纯的跟我逛街。
又有一天姨夫约我去看电影，我当然一口答应。他说阿姨飞出国了找你出来看电影也一样啊。我听了好高兴，就赶快去阿姨家等他。他来后我准备起身出门时他说，已经十点多了，外面路上已经]有什么人了，你可以穿些不一样的衣服啊！我知道他是什么意思后就把那一袋宝贝拿出来。我问他是怎么知道我喜欢当女生的，他说是我小时侯第一次在阿姨家变装时他就知道了。这时我才想到原来他那时候就知道了。姨夫说因为阿姨希望他当作不知道他才]说出来的，还开玩笑说如果我年o大一点的话他就不娶阿姨要娶我了。我听了他那段话后直觉反应说，你不用娶我只要一直喜欢我就好了。说完我才发觉自己说的太露骨了。姨夫只是在旁边微笑着。 我的女装装备并不多。阿姨说我如果真的想当女生那女生的东西就得自己去学的买。所以他只负责帮我洗那些我穿过的丝袜和女用内衣裤。但我以前和小雅一起买的东西可已经放满了阿姨家一整个抽屉了。姨夫跟我说慢慢来不用急，慢慢的打扮成可爱又俏皮的JOJO。于是我先穿上了一件肩带可以喷上香水的粉红色胸罩，内裤我则选了件米色的薄纱内裤。正当要脱下身上原本穿的衣裤时，我很害羞的叫姨夫先到外面等我。]想到姨夫要我以后都叫他立夫就好了，等有e人在的时候再叫他姨夫吧。我当然开心的说好，也不在乎他是否还在房间里，就一件件的把身上的衣服脱光。
最]想到的事情发生了，在脱内裤时立夫走到我的面前并且用手摸我的阴茎。我被他的行为吓了一跳，但之后心里反而变的很开心，因为我想立夫应该是会喜欢我也接受我的。在他摸我那里的同时我的棒子也慢慢的涨大了起来。不知是我发育的不好还是我当女生久了，我的肉棒并]有像一般男生那样的粗大。但立夫似乎很喜欢我的阴茎尺寸，他一直的抚摸我的龟头，我也因为他的抚摸而身体不停的摆动。我的手不听使唤的放在我自己的两个乳头上，不停的在乳头上画圈圈。立夫看到了手也不停的继续爱抚着我的龟头。我整个脑袋真的是一片空白，只感觉到立夫的另一只手正在玩弄我的两颗G丸。他边摸边说JOJO你的小蛋蛋好可爱好小喔。我]回应，继续享受这从来]有过的快感。不久我发觉立夫停止了抚摸，身上的电流也一下子消失了。我心急的盯着立夫问，立夫你怎么停下来了，我好想再继续啊。他\\的笑着说不要这么心急嘛，时间还]到啊。并要我赶快去换装，不然电影可要开演了。我心有不甘的嘟起嘴，要他抱我一下我才要去换衣服。立夫也热情的抱了我，再放开时他还偷亲了我的脸一下。 这个吻对他而言可能不是什么。但对我而言那可是我这一生第一次被心爱的男生所亲吻呀。
之后我就赶快穿上香水胸罩和薄纱内裤，还穿上了两双肤色的透明加强型裤袜。正在烦恼衣服该穿怎样的时候立夫体贴的帮我，从阿姨的衣柜中拿了一套不会太暴露的米白色贴身短洋装。他说阿姨不在家你就先偷穿他的衣服好了，这样也才更有女人味。听他这么说我才知道我以前穿的女装对立夫来说可能太孩子气了吧，心里决定下次要买些女人味点的衣服了。穿好衣服我就想反正有立夫陪我，也这么晚了，我就化个浓妆吧。所以我在脸上涂上比以前更重的粉底，眼影用蓝色的，口红则是深红色的。妆化好了我就把头发梳成女生的短发。我的头发已经盖耳了，所以蛮容易就梳成女生的样子。立夫看到我变装后的模样呆了一会，说，JOJO啊，你真的是那个小男孩吗？说完想亲我，但被我挡住说，你刚刚不摸我，我现在要惩罚你，也不让你亲我。我们走到鞋柜前发现]有合适的鞋子，我只有两双高跟鲂和一双高跟鞋而已。这时我看到鞋柜里有双白色的高跟马靴，立夫似乎也发现了那双马靴，他就拿了给我。我也不管阿姨是不是要我自己买的问}了，心里只想赶快出门当我男人的小女朋友，所以我马上套了进去。好在我的脚不大，再加上穿了丝袜，蛮容易穿的，走起路来也不会痛。就这样立夫扶着我的腰搭电梯到停车场了。 在电梯里立夫一直称赞我打扮的好美好迷人，他甚至觉得我比阿姨还更女人。听在这些我真的想为立夫作任何事。就在电梯到达三楼时有人进来了。我先是本能的往立夫身后靠，但在我移动脚步时拌到了立夫的腿，我整个人就往立夫身上倒了过去。立夫就趁机会抱住我。我可以感觉他的手正不安分的摸着我的小密穴。我也]反抗只是假装生气的瞪了他一眼。好不容易到了地下室。立夫立刻用他那湿润有灵活的舌头舔着我的耳朵。我被他舔的浑身发痒，只好害羞的把他推开说快走吧，你等会儿怕]机会啊？他似乎懂我的意思，就牵着我的手走到他的车旁。那时他才说刚刚在电梯里，另外那两个人一直在盯着我们看。但我觉得自己似乎也喜欢被大家注视的感觉，或者是希望大家都知道我才是立夫心目中的最佳女主角。 坐进了立夫的车内，他慢慢的开上了往戏院的路上。一路上他都表现的很绅士，]有对我有非分的动作。不过我好像变的希望他能对我做些亲密的举动。我也不知道自己到底在想什么。不知道兜了多久好不容易到了戏院，先把车停好，我们再一起牵着手去买票。途中有个卖口香糖的太太跟立夫说先生你女朋友好漂亮呀真有福气。我记得他开心地一直说是他运气好。而我的脸应该是红的不得了吧。立夫说完还亲了我的额头一下，我也把他的手握的更紧了。
因为不是假日的关系，戏院的人好少，大概只不到十个人。我心里就在想立夫应该不会趁]什么人看电影就对我毛手毛脚吧。我们找了一个]有人会注意到的位置坐下。舾障ǖ粑揖涂吹剿蹲到地上要拉我马靴的拉链。我很开心他有这样动作甚至我也期待他这么做。我特地把一只脚翘起来让他更容易的把拉链拉下。一下子我右脚的靴子就被脱了下来，只见他立刻用双手捧着我的脚并用嘴吸允着我的脚指。因为我有涂银色的指甲油现在丝袜被他舔的变更透明了，脚指的颜色就更迷人了。他不停的吸允着，手也不安分的一直在我的小腿和大腿间游移。我被他舔的快受不了了，忍不住舔起自己的手指来。他舔我右脚还不颍也把我的左脚也脱了。我故意把左脚放的很远，他不放的立刻伸出手把我的左脚给拉了回来并立刻将他的嘴从右脚转移到了左脚。我看着他那些动作心里真的好开心，觉得立夫要我怎么配合我都要答应他。他边在舔我的双脚，手也一直按摩着我的腿。我感觉到我的小肉棒也慢慢涨起来了。不过我穿着两双加强型的丝袜，所以那边并不是很明显。后来他的手慢慢摸到了我的大腿跟部。那边是很少会碰触到的，他一摸我就忍不住的缩了一下。他用他温柔的手不停的抚摸着我的胯下，最后更摸到我的重要部位。我把腿张的更开只为让他能尽情的按摩我那[的部位。他停止吸我的脚指但仍然用舌头舔着我的腿，一路从脚指往上舔，慢慢的舔到我的阴茎位置了。因为我把我的阴茎往后往下压。所以他这样舔刚好可以舔到我的龟头。我可以感觉到在他舔我腿的时候我的龟头就已经不乖的漏出些东西了。他好像小孩子吃棒棒糖一样一直不嗟挠痔蛴治的吸我的私处，我也因为受不了这样的刺激而有点叫出声音了。舔了一会他坐回椅子上，我以为他又要欺负我不做了，]想到他只是要开始进攻我的上面了。他先把手从洋装袖子中伸出来之后就开始亲吻着我肩膀的每一寸肌肤。他一手把我内衣的肩带拉下，一手摸着我的下体。我的胸罩已经被立夫整个拉下，他开始吸吮我的乳头了。他有时用吸的有时用舔的，更坏的是他还用咬，但当他用咬的时候也是我感觉最大的时候。我真的受不了他的上下齐攻，不禁又叫了出来。这次的声音我想一定会有人听到的，但我不管这么多了，现在任何事也阻挡不了我享受了。我也不知道是什么力量让我的手自主的放到他的大肉棒上。我摸到他的棒子时真的吓了一大跳，隔着裤子就可以感觉到他肉棒的温度。我心急的把他裤子拉链拉下，将他的肉棒从内裤中掏出来，我熟悉的那只大肉棒现在正活生生的站立在我的眼前。我用双手一直在他的肉棒上做上下活动，他似乎也感觉到了快感，在舔我乳头的同时也不时的吐出些许的热气。我对我自己能让立夫舒服感到开心。我在抚弄他的阴茎时他的嘴移到我的脸上，那种痒痒的感觉好舒服。我从来]被男生亲吻我的嘴，所以当立夫想亲吻我的时候我还不太敢张开嘴接受他的舌，但最后还是被他攻破了。我的嘴慢慢的张开，他的坏舌头也趁着那小小的缝隙溜进了我嘴里。他的舌头一直在我嘴里转，我也热情的回应着他的吻。我记得好像我们还吸出了声音呢。亲了好久他问我愿不愿意做件事，我不加思索的答应了。他问我愿意帮他口交吗？我心想你不问我我等下也要给你这个特e礼物，但是我嘴上]有回答他。我只笑笑的亲了他嘴一下，之后我就低下头去品我那火热的大肉棒。他的肉棒真的好粗好大又好长，我的嘴似乎都要被他的棒子给塞满了。这是我第一次口交，之前都顶多是看一些电视或录影带。我只好把我平常看到的完全用在这一次初体验上。有几次我的牙齿还割到他的龟头，但立夫说]关系以后还会有很多机会的。我笑笑心想以后你就要跟我求饶喽。我用嘴帮他口交，手也帮他那两粒G丸按摩。就在我]预警之下他的精液就从他的热棒中喷射了出来。我被他的精液呛到，但大部分都还留在我的嘴里。我把头抬起来开心的看着他。立夫体贴的跟我说可以把精液吐掉啊。但在我心中那些液体可是我的宝贝，要我吐掉是不可能的。于是我笑着u着头，当着他的面把他的精液整口吞了下去，还心的用手把他残留在龟头上的精液擦起来用嘴吃的精光。他看了后把我紧紧的拥在怀中，并在我耳边说，JOJO你不要离开我了，虽然我要和你阿姨结婚但我心中的新娘却是你啊。听到这段话我记得我是哭了出来，哭的妆都花了。之后我趴在立夫的肩上休息，他也体贴的帮我把靴子穿好。 他把我送回阿姨家时已经是半夜了，于是我便邀他在阿姨家睡。他拒绝了，说阿姨明天一早就要回来，被看到就不好了。]办法我只好送他离开。离开时他亲着我的嘴说不要说出去喔，这是我们之间的小秘密。我点点头，最后在亲眼看着他离开。回到阿姨房间我把身上的衣服换下。再看看阿姨的月历上写着在三天他们就要结婚了，这间陪我度过多少变装生活的屋子也要卖人了，就在迷迷糊糊中睡着了。
当我第二天起来时发现阿姨已经回来了。并且整理着我那G了一地的女性衣物。她笑着问我昨天到哪风骚了怎么打扮的这么辣。我只好骗他我只是在家里玩玩而已。我才不敢把昨晚发生的事说出来呢。之后阿姨要我帮他搬家，我们两个就把家里所有的东西都搬上了搬家公司的卡车，我的那一柜女装也跟着到了阿姨的新家。
在阿姨结婚前都]见到立夫，我不免有点失望。阿姨好像看穿我的心事一样跟我说，不要不开心嘛，你的立夫姨夫以后就会天天陪你聊天啦。我想阿姨并不知道姨夫把我当成他的新娘。心里好期待以后天天都能见到立夫。
在他们结婚后又去度了蜜月，这段时间我就负责帮他看家啦。我也趁着有时间用阿姨的化妆品来好好磨练一下自己的化妆技巧。过了两个星期他们回来了，我跑到门口迎接他们，迎接方式就是又抱又亲。阿姨好像觉得我是太想念他们了，其实我是想借机抱抱亲亲我的立夫。我抱着立夫在耳边偷偷告诉他我在这段时间把自己变的更女人了，他听了好高兴就亲了我的嘴，但被阿姨看到了。阿姨说喂可e教坏小孩子啊，我和立夫听了都会心一笑。
  我一直在等阿姨什么时候开始工作，等她飞到国外我就可以当我的周太太了。没想到两天后阿姨就要飞到美国一个礼拜，我知道后开心的大叫，立夫对着我比了个ok的手荨Ｄ翘炝⒎蛩桶⒁痰交场。我就赶快要变成JOJO喽。我把那些衣物拿出来挑选看要打扮成怎样，决定把自己打扮成现在流行的辣妹好了。我先穿上一套的黑色胸罩和内裤，再穿上两双肤色透明丝袜。这次我把指甲油颜色换了我换成了鲜红色，手脚都换了，我想立夫一定会喜欢的。之后我穿上件我阿姨的白色小可爱和黑色小热裤，还在胸罩罩杯里装上了用保险套装了水的水球。⒖剂餍性又纠锝痰牧餍胁首保我给自己上了浓妆，头发也梳的更女生了。最后再穿上自己的那双黑色绑带子的高跟鲂。站在镜子前我看了看自己，真是满意的不得了，心中想着今晚我要让立夫完完全全的拥有我……
好不容易等立夫回来了。我赶快跑到柜子里躲起来，我要让他来找我，体会一下]有我的感觉。我在衣柜中听到了开门的声音。或许他以为我会在门口热情迎接他吧，所以他并]有着急的等我。我还在想我的计是不是失×恕２灰换峋吞到立夫着急的在ふ椅伊恕Ｋ一直叫着JOJO，JOJO，我的宝贝你在哪啊，我好想你，我的心里无时无刻都在想着你啊，我想每天都能见到你啊。衣柜里听到他说这些话时我好高兴，我还是第一次听到他这么的喜欢我这么的需要我，我愿意付出我自己的心意也更坚定了。
我实在太想他了，于是走出衣柜站在房门口。立夫一见到我出现了他就从客厅跑到房门口。他先站在我面前跟我说了声宝贝我回来了，之后就一把把我拉进了他的怀抱中。我躺在他温暖的胸膛里享受这温暖的温度。他似乎发觉了今天的我好像跟以前不太一样，好像比以前更迷人更有吸引力了。他问我我在他不在的时候做了些什么改变，怎么现在的感觉跟以前不一样了。我告诉他我只是去买了一些保养品和除毛膏，再看了一些美容杂志啊，还嘟着嘴跟立夫撒娇说我为了你我每天都泡美容澡，还一直擦保养品呢，你看我身上那些毛都不见啦。因为我本来身上的毛发就算少的，现在在脱了毛就更是光滑啦。立夫听了好开心也很感动，他摸着我的脸说老婆我不会让你的努力白M的。我听了只是害羞的往他胸口钻。后来他放开了我，坐到床边说你既然穿的这么辣那就来走几个台步吧。我也想在立夫面前表现我的曼妙身材，于是就在他面前学着模特儿的姿荩还边走边扭屁股，不时的送他个飞吻。他一直目不转睛的盯着我看，也称赞我的装扮技巧越来越好了，改天出门一定有很多人被我迷死的。我嘟着嘴走道他面前蹲在他的腿边说，我不要e人，我只要迷住我的立夫老公就好了。
说完他把我拉起让我坐在他的腿上，并开是与我亲吻。我不再害羞的抗拒他的舌和吻，反而是主动的接受他那充满活力的舌头在嘴里飞舞。我又吸又舔的服侍着他的舌头，而力夫也温柔的吞吐着我的舌尖。他的手开始到处游移了：先轻轻的抚摸着我穿着丝袜的大腿；因我双手围绕着他的脖子已]有手去阻挡他了，所以立夫的手轻易的在我身上狂野的抚摸着。他的手摸到了我的胸部，虽然是隔着一个水球，不过我还是很清楚的感觉到从乳头上发出来的轻微电流。他的吻越来越狂野，手的力量也越来越大。我被他弄的又叫了出来。他把我抱起再将我平躺在床上，又开始亲我手，也依然放肆的在我身上抚摸着，但这次他的目耸俏夷潜凰恐誓诳愫土剿裤袜所包覆着的私处。他轻柔的找到了我的龟头，用手指不停的在外面时压时摸的玩弄着我的阴茎。我的阴茎早就起了反应，不过我的大小原本就不算大，所以勃起也不会很明显。我嘴里含着他湿润的舌头，对于他的爱抚只能稍微的发出呜嗯的声音。不久他停止了接吻转而要舔我的胸部。于是他先伸手把我的小可爱，脱掉露出了黑色的胸罩。他边亲我肌肤边把我装的水球取出来，再把我一边的胸罩往下拉将我的乳头给露了出来，迅速的用舌尖轻舔我的小乳头。他手又摸我的下体嘴又舔我的奶，我真的放声叫出来了。他听到我舒服的娇嗔后就更用力了，将我整个胸罩脱下用两手玩弄着我的乳头。
玩了一下他就开始脱我的热裤了。他熟练的将我裤子的拉链及扣子给开开，脱了我的裤子跪在地上开始玩我的双腿。我坐起身来好仔细看着他如何温柔的对待我每一寸肌肤。他先将我的脚放到他的膝盖，再慢慢把我绑带的高跟鲂给打开，开始舔着我的脚。我今天穿的丝袜比较透明，他直说我的腿好美。他将我两双鞋都脱了后先是好好的舔了我的脚趾和小腿，丝袜被他这么一舔变的好透明。他从变的透明的脚趾部分看到我这次涂的指甲油是红色的，开心的说老婆啊，你真是一个小骚货呀。我俏皮的回答着说难道你不爱吗？他继续舔着我的腿。我想该我进攻喽，就伸出手先玩着他耳朵再摸摸他的脸。后来他起身脱了我的裤袜也顺手把我的黑内裤也脱了下来，现在的我就是全裸的躺在床上了。我好希望他有更激烈的动作喔，所以主动的起身先将他的上衣脱掉，他强壮的上半身就立刻出现在我的眼前。心急的拉开他的皮带脱下他的裤子，我先隔着他那性感的内裤舔弄着他的龟头。我发觉他被我舔的全身扭动而龟头好像也有东西流出来了，于是我开始用一只手摸着他的G丸，再用另一只手把他的大巨蟒从内裤中拉出来。天啊！这根大棒子怎么变的这么大，不知道是我太久]见到他还是他又长大了。我心想今天要很辛苦喽。我的嘴赶快迎向他的肉棒并张开小嘴将他的棒子含进嘴里。我的嘴一开始只能容下他的龟头部分，后来才慢慢的将他的阴茎部分]入。不过我已经是抵住喉咙了，他的大肉棒却还有三分之一露在外面。我口交的技巧比上次好多了，他]有感到丝毫的不舒服，知识一直的在呼气。我的头一直上下摆动，速度也是时快时慢，还按照书上写的有时还用牙齿轻轻的咬他的肉棒。当然我也不会放过他的阴囊喽，我连他那边也含入了嘴里慢慢吞吐着。我口手并用的玩着他的棒子，他大叫着宝贝我要射了。我跟他说]关系直接射在我嘴巴里就行了。说完他就将他滚烫的精液完全的喷射在我的嘴里。我好像还是不太习惯，有点被他给呛到。他射完后好像很舒服的躺在床上，我爬到床上在他的面前把那满口的精液给吞了下去。他见我吞了他的精液他的肉棒就好像吃了大力丸一样，一下子就又直挺挺的站立在我的眼前。而他调皮的跟我说宝贝啊等下我要让你变成个真正的女人喽……
我吞下的那滚烫的精液后他的大肉棒就又充满活力的站立了起来。他开始疯狂的舔我，从我的额头开始慢慢的舔，似乎是不想放过我身上的每一寸肌肤。当他的舌尖轻抚过我的耳垂时我感到无比的兴奋，开始奢望他能好好的照顾到我身体的每一个角落。他一路的往下面舔不忘在我的胸部多停留了一会，我的乳头也再次的被他的舌尖所挑逗。他的手指放入了我的嘴中。虽然手指]他的巨蟒这样巨大，但我还是一样的用我的嘴和我的舌头去努力的吸允着。舔着舔着就舔到了赤裸裸的臀部，他绕过了我的阴茎舔弄着我的阴囊，甚至将我的整个阴囊给含了进去。我受到那样的刺激早就将身体郧成一团了。他把我的双腿扳成八字型后开始舔我的肛门了。我的肛门真的是处女地，从来]有一个人这么的靠近他，被他这么一舔身上的电流彷范嗔撕眉副丁Ｋ要我放松身体好让他的舌头能更深入的进入我体内，我为了得到更多的乐趣就照他的话全身放松。果然他的舌尖就像是一条B皮的小蛇一样探出个头溜近我的身体内。他这一进入真是让我要升天了。之后他停止了舔弄我的肛门，趁我还在享受电流流窜的同时起身从抽屉中拿出了一罐润滑液。我心想时候到了，准备接受他的礼物了。他直接在我肛门周围挤了一堆润滑液，也在他的大肉棒上涂了一堆润滑液。之后他就温柔的用两只手指帮我按摩我的肛门。温柔的动作和润滑液的润滑，他按摩的好舒服，好几次可以感觉到他的两只手指已经可以深深的插入我体内。我要求他轻一点温柔一点，毕竟我的菊花洞可]有人碰触过，更]有任何物体插入过。他吻了我一下并轻声说，]问}不要紧张，一开始一定会比较痛的，但你习惯后就会有无限的快乐了。他让我躺好后就要我把腿张大，好让他能顺利的插入。他慢慢的将他的龟头部分对准我的洞口并且慢慢的出力，试着想插入我的体内。但我真的是痛的受不了，而且他的龟头和阴茎又这么的巨大，所以他试了好几次，我心里真的是对他好过意不去。时间久了，我的小穴也比较松比较能接受了，他就一鼓作气将整只棒子插入我的小洞穴里，我在那一刹那真的是痛的快了过去。进入体内后他静止不动，好让我能习惯这只大蟒蛇在我的体内活动。我慢慢习惯后竟然迫不及待的想要他开始抽送那根火热肉棒，]想到最后主动先摆动身体的人竟然是我！我主动的摆动着腰及臀部，使整根肉棒在我的蜜洞里出出入入的。立夫见我如此饥渴，也开始摆动起他的腰。他要我放松一切由他来控制，要我只管好好的享受这从]有过的乐趣。之后他就快速的在我体内抽插，我的叫声更是不曾间喙。我只记得我一直喔喔……喔喔喔 阿阿阿 喔 快快 再来喔喔……的疯狂群白拧Ａ⒎蛩亢]有停止的意思，反而用他那高超的做爱技巧让我继续的疯狂着。在我快忍不住要倒的时候，他说他要第二次射精了。我婪的跟他说快射啊快射啊快射到我的体内，让我拥有你的}水啊，说完就感觉到有股热流射进了我的身体。他并]有射完就抽离我的身体，趴在我身上亲着我说，JOJO我要你当我的地下夫人。我开心的微微点头。之后我们就相拥入眠了……  第二天一大早我趁着立夫还]起床就赶快先偷爬起来。因为他说要我当他的地下夫人，那我就得扮演好当人老婆的角色啊。我起床后先去洗个澡，]想到昨晚激战的痕E这么明显，身上有些许的抓痕和吻痕。但我看到这些痕E心中的一股温暖就升起了，因为我知道我已经是立夫的爱人了，我也把自己献给了我的心上人。这时突然觉得好像有东西从我的小洞中流出来了，一摸才知道是立夫昨晚射在我蜜穴里的精液流出来了。我并]有擦掉那些精液，而是让它们顺着我的大腿一路流到浴室的地上，因为我想再感受一下那爱意的流动。
洗完澡后我回到阿姨新家中为我准备的一间房间。这房间我把它装潢的像个小女生的房间，而其中许多摆设还是立夫为我设计的呢。当然阿姨大概知道我的性向吧，所以她也蛮成我把房间弄成这样的。我的衣焕锇谧偶讣男装，反而是女装还比较多呢。其中有些衣服是阿姨不穿的，她说都嫁做人妇了所以不能穿太辣，我当然乐意接收那些衣服喽。还有些靴子和高跟鞋阿姨通通都送我了。这样刚好我就有更多的衣物可以更换啦。我看到书桌上从纽约寄来的名信片，想起了爸妈到那边工作也两年多了，不知道要到什么时候才会回国，所以我就一直住在阿姨家了。不过也因为他们都不在我才能当我的小女人啊！立夫是个soho族。他是帮人做会计的，所以常常都待在家里，有必要才出外洽公。我就不用说了，由于太爱翘课了，高一阿姨就帮我办休学了。爸妈都还不知道呢。不管这么多了，把握现在好好当个迷人的女人吧。 看看闹钟已经快中午了，我想要作顿丰富的来和老公来共进爱的午餐。于是我赶快从衣柜中拿了一套蓝色的胸罩和低腰内裤，再穿了件粉红色的运动衣，急急忙忙到厨房去做饭。弄了好久终于把餐桌都摆满了，一看真是佩服自己竟然作了八道菜。好在我从小就自己一个人独立生活惯了，这几道菜还难不倒我。心想希望立夫会喜欢我为他准备的那些菜。
是时候该叫立夫起床了。一进房间见他还在呼呼大睡，我就故意爬到他耳边用舌头舔着他，手也玩弄着他的乳头，他被我弄的心痒难耐就爬了起来。他本想跟我再来一炮的，但我捏了他的小棒棒一下，俏皮的说不要了啦，要玩等下再说嘛，我为你煮好了一桌的饭菜我们快去吃吧，他才答应不玩的。之后他趁我要走出门口时偷偷把我整个抱起来，说要抱着我去吃饭。我当然开心的答应啦。于是我就让他抱着我到饭桌喽，中间他还偷舔我呢。我突然觉得真的好幸福喔，心中有种感觉好像阿姨才是住在这里的外人喔。不过我对于我能享受这短旱陌就已经觉得是最大的恩惠了。
立夫一看到满桌子的菜就猛亲我的脸，说小亲亲啊你可真体贴温柔啊，一大早就麻烦你煮一大堆的菜，真辛苦你喽，你要什么东西我送你。我听到觉得这好像是夫妻间的甜言蜜Z，难道我真的是他的太太了？所以我就故意说，老公决定就好啦。立夫茸磐废耄突然间他好像想到什么似跑回房间。不一会他就跑到我身边拿了样东西给我。我一看原来是条链子。我问他是什么要干嘛啊，他就把链子打开弯腰要为我戴上。他说这是脚链，本来是要送你阿姨的，不过我觉得这更适合你，所以我帮你戴起来吧。我看了一下那条脚链，发觉它的设计是两个爱心扣在一起，心上还有两颗小钻石。好喜欢这个礼物喔！我就脱口说出“立夫我好爱你喔！你也要爱我喔。”立夫就回答说，当然喽，你都被我用链子链起来了，你想跑也跑不掉喽。我说我才不会跑掉呢。说完就在他嘴唇上亲了一下。
之后我们就在饭桌上边吃边聊天，好像吃了两个多小时吧。在吃饭时我问他为什么喜欢我这种女生。他说他其实是双性恋，但他对真正的男人]兴趣，只对我这种想当女人的男生有感觉，所以在看到我当女人是这么美的时候才会一见R情。我又问他还爱我阿姨吗。他只说你和你阿姨我都好爱，你阿姨对我很好，我不能G下她，但我一定也会爱你的，所以我们的事千fe被你阿姨知道喔。我了解他的苦心，当然是答应了他。之后他问我以后可不可以更女人一点，例如吃啊什么的。我说再说吧，说不定我爸妈哪天就回来喽。他看了我一眼就]说下去。但我知道其实立夫是希望我更女性化一点的，所以我以后有机会我一定会完成立夫对我的期望的。吃完饭我把碗P洗好整理好，就回到自己的房间。我把房间稍微整理打吡艘幌戮吞到立夫的声音，他约我晚上去看夜景。我说好啊，下午我就先补了个眠，这样晚上才有体力去夜游啊。 我和立夫一直睡到九点多才醒。醒来后他先去洗了个澡，我就赶快起来梳妆打扮了。今天我还是要打扮的辣辣的，让立夫流口水。我就在衣柜里拿了一件阿姨给我的黑色薄纱长袖上衣和一条乳牛斑点的迷你短裙。穿黑的薄纱上衣当然配黑的胸罩啦。今晚我还故意穿着一件黑的丁字裤，比较麻烦的就是小弟弟要弄的更紧了。我先穿好胸罩和内裤，再穿上两双肤色的腹部加强型的修饰丝袜，两双丝袜较紧，穿了之后腿变的更细更修长了。我还用香水在我的下体部分喷了一点香水，好让立夫被我迷的神魂倒。把外衣和裙子穿好后，我就要开始我的彩妆工作喽。我先在脸上上了层厚厚的粉底，再慢慢的画眉及修眉，之后上了重重的眼影，还勾了点眼。这样眼睛部分看起来就更有神更迷人了。我今天涂了暗红色的口红，整个人看起来带有点野艳的感觉。最后我从房里的鞋柜里挑选了双超高跟的黑色高跟细带鲂。整身穿好后，站到镜子前好好的z试一下，看有]有哪里]弄好的。完全ok！我走到客厅，看到立夫已经在客厅等我很久了。我跟立夫说不好意思让他等这么久，立夫说]关系的，看你打扮的这么美是我的福气，要我等多久都]关系。我笑笑骂他坏蛋，他开心地ё盼业难往门外走。 我们家在十二楼，车停在地下室，所以还是得要搭电梯。有了上次的经验，这次我一进电梯就站在立夫的背后。立夫应该也怕被熟人看到，所以他也帮我稍微遮掩了一下。果然到了十楼时进来了三个高中生。他们一进来就盯着我看，我赶快把头低下来。但他们似乎是故意一直想靠近到我身边。我一动也不敢动，还是担心会被发现我的身分。有个男的好像在偷摸我的屁股，但我不敢叫也不敢阻止他们，只好希望电梯能快点到地下室。但很倒楣的是到七楼时有一群的阿公阿妈进了电梯，把电梯都塞满了。更K的是他们把我跟立夫给挤开了！立夫现在离我大概有三个人的距离，他对我无奈的点点头要我多忍耐吧。现在那些高中生看立夫离我有段距离，他们的动作就更多了。那个摸我屁股的还是一直的摸不停，而另有一个应该是在摸我的腰吧，有一个更狠，竟然直接在玩我一边的耳朵。我那时除了紧张还是紧张，真怕会不小心叫了出来。但过了几秒我坦承我爱上了那种气氛和感觉，我的身体竟然不紧张了，变的好放松好像是在享受那三人对我的爱抚。摸我屁股的那个人好像摸到我的龟头了，但我压的很紧很下面，所以并]有被他们发觉有什么异样。可能以为我的龟头是女生的阴部吧，那人一直用手指在转圈圈，有时也轻轻的压着它。我好享受呀，几乎希望电梯能再开久一点。但很快的就到了一楼，他们全都出了电梯。电梯中只剩下立夫和满脸通红裙子还被拉的歪七扭八的我了。我摸了摸我的下体，发现自己好像也舒服的流了点东西，裤袜有点温热的感觉。立夫问我怎么了，我只回答说空气不好，但他好像发觉有蹊N，在一旁窃笑着……
到车上后他开了冷气，并打开了收音机。我就在舒适的h境下回想起刚刚在电梯中发生的事，想着想着竟感觉到一股暖流鞅榱巳身。我赶紧冷静下来，心想这种G脸的事可e被立夫知道了。否则不知道他是会生气呢还是会吃醋。立夫摸摸我的额头说真的]事吗，从作电梯到现在你都怪怪的，是哪里不舒服啊。我哪敢跟他说，就亲了他一下叫他快开车吧。想想这真是我的秘密，也算是个善意的e言吧。
 一路上我们有说有笑，车子也不知不觉的开到了淡水。我们把车停到淡海的海边，想边吹着海风边看看夜景。我刚把车窗打开就有粒沙子飞进我的眼睛，立夫赶紧靠过来并温柔的帮我吹出眼中的沙子。我大眼睛一眨也不眨的盯着立夫，看见他那温柔又专注的眼神，我完全被迷住了，心里完全是立夫的影子。我决定不能有e人从我的身边把立夫Z走――就算是我阿姨也是。我是如此的自私和心，要尽最大的努力让立夫知道有我俟拥有更多人。
之后我们就开心的聊天。他说他觉得带我出门好傲，我让他好有面子，路人都被我迷的目不转睛，还说有个这么漂亮的老婆不带出门那有多可惜啊。我半开玩笑的说，你不怕我哪天喜欢上e的男人不理你喽。他似乎很有自信我不会离开他的，说你舍得离开我身边不要我吗？说完他就把自己的裤子拉链拉下，把大老二给掏了出来。他说我的大棒子虿蛉媚懔粼谖疑肀甙。课壹僮吧气的e过头，故意不看他的大肉棒，但心里想着你的那根大肉棒可真是令我魂M羟０　Ｋ摸摸我的头后就轻轻按着我的头，要我帮他含棒子。我说要我含棒子可以啊，可你回家要帮我洗澡。立夫高兴的答应了。我主动的把头低下来，张开口准备接收那灼热的肉棒。我先张大嘴含住他的龟头，他的龟头就已经大到刚好将我的嘴开到最大。我慢慢试着将他整肉棒深入我嘴里，但]有成功，最后还是露了一些在外面。或许他棒子尺寸在我的嘴里是刚好完全吻合的关系吧，他直说好紧。我开始了我的摆动，有时用吸的上下来回吸允着，有时也用牙齿轻咬着大肉狗。含到了龟头处当然也要调皮的舔弄着肉棒跟龟头相连的敏感地带喽。每当我舔到那儿时他都受不了的放声大叫，身体也会不自主的颤动起来。舔了一会他的精液就从龟头慢慢的滴了出来。我赶快用嘴将那些蜂蜜吃进嘴里，我觉得立夫的精液对我而言就像是可口的琼浆玉液一样美味。我不让立夫有喘息的机会，立刻就再次的开始了嘴部活塞运动。我这次吸的更用力了，可以感觉到立夫的喘息声愈来愈大也愈来愈急。我除了含他的老二，也将他的宝贝袋设成我的目耍仔细的舔着他阴囊的每一个角落。在他急切的喘息声中我感觉到他已经不行了，似乎随时要爆发，赶快把嘴又回到了棒子那儿，继续活动我的嘴。我要立夫将他的玉泉全部都爆发在我的嘴里。]多久他就射精了，份量真的很多。我心的把他射出的精液通通给吸出来。但不急着将吞下，而是把头抬起来，在立夫面前将精液吐到我手上，再像小孩子一样的用舌头把滴落在嘴边的精液给舔了回去，然后伸出舌头一点一点的舔着满手的精液。那精液的温度好温暖，我的舌尖来回的舔着它们，之后再张开嘴把它们全部吸回到我的嘴里。
这整个过程立夫目不转睛的盯着我，他的手也来回的抚摸着我穿上丝袜的美腿。他动手将我的腿搬到他的腿上，我的背靠着车门好让双腿能完全伸展到立夫的腿上。立夫开始舔我的脚了。他先把我的高跟鲂脱下舔我的脚指，他说我涂红色的脚指甲再穿上丝袜真的好性感好迷人。我娇羞的说我就知道你会喜欢啊我才涂的，你可要温柔的照顾它噢。他听了就低下头又吸又舔的玩着我的脚。我注视着他也看到了他送我的脚链，我觉得那条脚链好美，戴在我腿上真是性感。立夫慢慢往上舔着，我的整双丝袜好像都快被舔湿透了，终于他舔到了最重要也是最敏感的部位喽。他先用手轻轻的按着我的阴部，再用舌头去舔着他摸过的地方。我好想叫出来，手也自己放到我的胸口轻抚着我的胸部。他舌头的力量加大了，我清楚直接感受到他舌头的温度和那快速来回舔弄的快感，以至于内裤也湿透了。我的手指也移动到了乳头上，快速的用力在上面画圈，想增加更多的快意。立夫将我的裙子整个拉高到腰部，开始动手脱我的丝袜。因为我今天穿的丝袜很紧，他M了点力才把丝袜脱下，脱下后还不忘再舔了我的脚一会儿。他低着头边舔边脱我的小内裤，我的小棒子早已涨大的挺立在空中。他用手摸了摸我的阴茎，然后就用舌头舔弄我的菊花洞。我放松肌肉让他好好的滋润我的洞口，让它先受到充分的滋润，等下才能更快乐的接受那根巨棒的A袭啊。之后他就提起那又恢复强壮的肉棒，对着我的蜜穴想插入。我对着立夫点点头，表示我准备好了，要他尽情的享受我那紧实又温暖的小蜜穴吧。立夫于是猛力的一插。我有点受不了，简直想昏过去，但深呼吸了一口之后感觉似乎好些了。可能是有过经验了吧，这次我很快的就适应了阴茎在我体内的感觉，他也开始了活塞运动。我放声的群白牛而立夫则时快时慢的抽送着他的阴茎。我真的完全臣服在他高超的做爱技巧之下了，在车上一直――喔喔……不要啊……好爽啊……喔喔喔。嗯嗯嗯喔喔……啊老公你干的我好爽……喔喔……再来啊，不要停，我还要的。――一直狂叫着。不知过了多久，立夫叫着“要来了要来了”，说完就在我体内进行了他半小时内的第二次射精…… 之后我们在车上休息了一下，也稍微把衣服都整理一下。我想再穿回丝袜时发觉丝袜已经被立夫舔的湿透了，不得不花了一番功夫才把丝袜穿起来。不过当肌肤碰到冰冷的丝袜时，那种感觉还真是蛮舒服的。立夫约我到车外透透气，我看看外面也]什么人就答应了他。我把高跟鲂穿上，打开车门深呼吸了一口冰龅暮７纭Ｎ颐蔷妥在引擎盖上依偎着吹着风聊着天，坐了好久。然后我们沿着堤岸散步，一路上也见到了好多对的情H在情说爱，也看到了依些车子一直uu晃晃的。立夫紧ё盼业难对我轻声的说，你看有人跟我们一样在车里大战呢。我笑了笑，继续观赏着到处泛滥的浓情密意。因为是晚上，那附近也]有什么人，所以我胆子也较大比较不会担心e人的眼光。一路上立夫都不安分的抚摸着我的屁股，不时手还偷偷的溜进裙里摸着我的裤袜袜底和我的龟头。我们一直在淡海呆到四点多才慢慢的兜风兜回家，回去后直睡到了隔天的下午才醒来。 下午一起床就觉得脚底痒痒的，一看才知道是立夫在发生捣蛋――他用手指不停的在搔我痒。我痒的受不了，一直扭曲着身体，直到我向他求饶他才肯放过我。他说你还真是享受啊，睡了这么久，很累吗？我装可z的回答说，当然累啦，你的东西这么大又这么有体力，我不被你累死也被你操的半死啦，你还问我，应该问问你那巨大的东东才对啊。他笑着摸着他的老二说，我有这么坏啊，那我以后要温柔点喽。之后我们就在床上翻滚嘻笑着。