
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第四回 意外后的意外

作者：pigskiller



第四回 意外后的意外 
]想到再_眼己是晚上七c多了，肚子己在叫了，下侨ヅc|西祭五KR才是真的。 
到了N房打_冰箱冷L直湎麦w才lX忘穿妊，想了想，”等大S的，再跑到巧希淼募埃算了~不用拿了。”我心e想著。 
S便作了c|西吃，就坐在d劝l起呆恚突然瞄到地下室的T。 
“α耍∥疫]有下去一探究竟呢！”我起身把客d往斓拈T稍榇蜷_一c，以便f一大S回r我的，接著我打_地下室的T以及簦踩著高 

跟鞋慢慢的往下走去，接著我p易的在那工具箱中找到那把黑色的匙，然後我就站在那扇T前，㈣匙伸入Ti中，i而_，我慢慢的推_T 

，e面一片漆黑，伸出手在T上摸索著糸_P”啪”一，艄乃闹上亮起，我定睛一看，不自X的倒吸了一口猓@那是A藏室，@根本 

是一g色情屋，m然我身槟腥r也看看A 
片、手淫，也去^情趣用品店的，可@在太F了，我看的t心跳。 
e面上左熘各式各拥娜新的情趣纫拢右是一些好像Cosplay的衣服，中g有一堆SM的衣服、手D、_等，有一大型的X字拥募茏 

及各N的按摩棒、假具，全部都是全新的|西，令我一r@橛^止。 
我以前只敢偷偷上W看看，或和小杰@B狂分享影ЯT了，和玉萍在一起的r候，要是看或I@些|西她一定生獾摹]想到大S真是”真人不 

露相”，我以樗只是清的傻大呢！看情形我要重新λu估了，我站在假具前面，伸出手摸了摸，”天龋『驼娴挠|感好像哦！”自淖 

成女人後，已很久]有玩^具了，不免有c涯睢 
我拿了一b起恚不知楹危我竟有想舔一舔的想法，我有@念^的r候]想到唇又有些潮窀校深呼吸一下，阻止自己再想下去，我好奇的走 

向右鹊囊，一件件的翻看，e面有春、不知火舞、美少女鹗俊等的衣服，每件衣服|料、裁工都相不e，看起砗孟袷侨毡狙u的，不知楹 

的我心中突然有N想穿穿看的j望，我X得我的胸口起伏加速，X得自己有N莫名的d^，我很y把在我心目中的大S和@些|西Y合在一起。 

想了一想，X得s快上去可能好一c，一回^，才注意到T有一小桌，桌上放著一台桌上型X，在@位置放X…然引起我的好奇，拉 

_椅子按下源，跳出淼氖鞘煜さ囊窗系y，毫o困y的就M入了正常的操作面，只‘我’被大S拍的照片，己成樽啦即罄喇的在幕 

上，]想到拍的性感O了，看到自己美的L腿及正好的比例，心中有些S的自傲，e面倒]有太多的程式，在桌面上lF了一署名椤Dn”的 

封包，有Dw打_封包，‘天呀！’被拍的照片一的秀出恚前面的照片好，後面的照片直不堪入目都被大S看光了，妊竦慕咏 

透明，善唇清晰可，中g流出的垡憾嗟南袷秦肉含著透明的珍珠，唇可以看出己亢^的[起，屋瓤照{一直都_著，可是我sX得常的 

燥幔D片一秀出恚有一些W路上抓的D片，突然跳出一大S的自拍照，他的身材不e成V字型，再定睛一看我楞了一下，大S的具又粗 

又L青筋M眩比以前的我的小弟弟要粗大，‘和一般人比起硪菜闾卮筇尺剂税桑俊我想。 
看著大S的D片，我突然有N想和那b大具作鄣j望，我再也忍不住了，把鞋及衣服掉，我裸w的坐在幕前，盯著大S的具，左手搓揉著右 

的乳房，右手在肚周著圈圈，才一淫水己把椅子的布套，浸了一K水n出恚我想像著大S含著我的乳^，常的d^著，左手不停的玩弄 

左右的乳^，中指_始u丘往下摩擦，才一p|到花蕾，大腿就不自X的_的更大，似乎在期待些什N，烈的快感一波波的侵u我。 
“哦……哦……啊……啊……”我_始呻吟著。 
可是下ws有一N烈的不M足感，我裢傅氖种敢频的小穴周用力的摩擦著，]想到B出更多的淫液，於是我pp⒅兄幕溜的道口插 

入。 
“啊……好痛…”×业耐闯南麦w怼 
我s快把手指抽出，]想到我的道有那N小又o迫，我害怕那N痛楚，可是我又渴望高潮，我回^看了看子眼睛一亮，我看了一N”花蝴蝶按摩 

器”，我曾在情趣用品的W站上面看，於是我起身去取了^恚拆_包be面有f明，我快速的b上池K妊型畹ё哟┖茫接著我把 

它穿起恚]想到ё佑猩炜s功能，我才一穿上，ё泳途oo的拉住我的臀部，而粉t色的蝴蝶因橐水而整oN在我的道口，蝴蝶嘴好的 

著我的核，穿戴整R之後我就迫不及待的_㈦源，”嗡”一大的振南麦w砜旄年唇、核整部恚我麻爽的捉昏眩^去， 

腿一，我整人缀醢c在地上，酸麻感不停的恚令我不自X的⑵ü陕N起，甚至上下[拥暝著，我感XB肛T都流出少S的液w，一快意 

我了，整大腿根部都窳耍我o力的躺在地上心中有一Nl性j的M足感。 
在迷朦之中，我突然扉T_⒌穆音，「糟了！是大S回砹耍　刮殷@叫道。接著s快㈦XP]，o之下，我竟o法⒑蝶按摩器下，只 

好⒁路及按摩器的包b盒拿著，拎著鞋子急忙的P簟㈥PT，K把匙G回工具箱中。可是]想到下w的蝴蝶竟oo著我的花蕾，再加上未 

消失的N快感，赏热匀徊皇呛苡辛猓一走路的p微撞舳剂钗矣写搪楦校只好B走爬的往上跑去。好大SM入客dr我己W入二堑 

翘蒉D角，o之N，不禁X得好U。p手p_的回到P房，按摩器包b盒塞M床底，心e想著那N多按摩棒，少一，大S不至於lX才Α 

⒁路及鞋子[好，接著得要把可鄣暮蝶解下，我低下^努力了S久，才蛇的ё芋_，箝入的蝴蝶一x_花蕾，]i在小穴鹊垡侯Dr如 

洪般流出，流了一┰诖采希我伸出手指沾了c垡海舔了煽冢我好像比身槟腥r要好色了。我微笑的想著。於第一次_到女性高潮的我碚f 

，感X很疲倦。我伸伸醒把被子w起恚@下子可以心M意足的睡X了。我心e想著。眼睛一]，我沈沈的睡去。 
睡了不知道多久，感X有一c冷，下意R的伸手想拉被子，sX得手似乎不能恿耍心想我是否睡迷糊了？想翻身手_皆不能恿恕 
“咦？” 
眼睛一_，只我被大字型的在床上，身上空o一物，”怎@幼樱课倚难e想著。往旁看去，大S背χ我只穿著妊就站在旁。 
「大S~@是质颤N？」我疑的道。 
大SD^身恚直盯著我看，眼神泛出j望的光芒f：「采屹，我忍不住了，我今天要子。」 
看著大S妊隆起一大K，我其有c害怕了。「你e[了啦！_玩笑也要有限度才行，你在@幼游乙生印！刮野著眉f。 
大S⑴赃衣服下的粉t色蝴蝶抽出碚f：「采屹~我一切都知道了很想~ΣΓ俊 
「你在f什N~我不知道.！」我心的道。 
「看看那把椅子！」大S淫笑的指著旁。我一瞄”原硎堑叵率遥那部X前面的那一把椅子。” 
再仔一看|子上面，竟然清晰的留著水n，那分明是被我坐r流出的垡核弄竦摹 
大S故意把鼻子靠^去b出一副好色樱一，再D到我的u丘那一下。 
「]e~就是！呵~呵~呵！被我抓到了，]想到那N好色，今天我就把我的童o你了！呵~呵。」我他f的有好庥趾眯Α 
「你e@幼勇铮∮惺潞蒙塘柯铩！刮疫是得中指插入的痛楚，大S的又是大的我其也很害怕。 
「我每次看到女孩子，都很不好意思，所以我都一直[藏著我的j望。」 
「可是~δ憔筒煌了！我要成槲业呐人！」大SJ真的f。 
「可是….我是男的呀！你e忘了！」我急的道。 
「F在是100%的女人，r且的C件也出砹恕！勾缶S笑著亮出一新的身份C及{照，我一看，我的名字竟被改椤辈兽摹薄 
「可是我…….啊….啊……哦…. 
」我正要急急q解r，大S已低下^向我的下w攻袅恕Ｋ先p吻我的u丘，接著往下大力的舔一口，他的舌^像水蛇一般在我的善唇中g打D 

，一荷弦合拢又左又右的，然後又荛_善唇，舌^pp的伸插M去，搞得我的穴穴拼命水，是用的，的他M嘴都是。 
麻W的感X我舒服得快]上眼睛了。他吮著吸著，我感X到烈的不同的快感，感X好像要被Φ哪欠N恐指校可是我又X得很d^，我X得我的 

pa有火岬母杏X。他我有反，就更猖狂的伸起手搓我的乳房，一搓，一用指甲刮我的乳^，深w豆豆都被弄得d^的不得了，得硬硬的。 

我暝著，可是我完全o法，而且我的身wX得越碓]有力饬耍接著我的大腿_始不使镜念樱腰部也不知何r_始拼命左右上下yyu 

[，淫v的小穴穴更[q了起恚好像在g迎那好色的舌^。麻爽的感X不停的南麦w烈的恚 
“哦……哦……啊……啊……”我缀醮罅Φ拇息呻吟著。 
突然下w的刺激p少了，我_眼睛，只看大S站起砟弥一部HI 
8z影C，放在桌上χ我，我看著R^，想W躲可是又被著不得，那N羞辱的感X我有NB的快感。或S因橄乱庾R我X得我是男的， 

]什N女性矜持，感X好像我是A片女主角要被Φ哪欠N烈的快感。我的下w是不停的流出垡海看著大S凸起的妊，心e面反而_始有N不同 

的期待。 
大Sχ我把妊下，亮出了@人的武器，比我看的照片要大S多，硬硬的布M青筋，^有些S透明的液w，”太恐怖了”我吞了一口口水 

心e想著。 
他p拉_我的p腿，跪坐在我前面，p手托住我的腰，用^磨擦著我的道口，S著摩擦在度我的快感N高，汁液再度大量流出。 
「彩奕，下面好衽~好像尿尿一优叮　孤著大Sf出好色的，我更加d^。 
「噢……哈……啊……哦……」我呻吟著享受著全身的快感。 
突然下w一，^一滑塞了M去。 
「啊……好痛……哦……不要一下那N深嘛！」我叫得陕獾模更激l大S的性j，也不理我的感受，用力一插插得更深，下w一撕裂的痛楚， 

「啊……」我Dr痛得I水Z眶而出。 
「很痛啊？」大S褐我道。 
「嗯….琛..」我哭著道。 
「e哭了….乖…..作我的女人..我的就是的了…要什N我都Io好不好！」大S在我耳道。 
大S接著解_我手上的i，我o力的c在那e。 
突然他下w又用力的一，一痛楚，我用力的抱著大S， 
「痛……」我拼命的抓著他的背。 
他再用力挺M去，我知道自己完了，淫液和血一起R在床紊希r真是痛死了。 
他在e面]有立即抽送，^了扇分吧，才一c一c拉出恚他每拉一c，我就被刺痛一次，感X很奇妙，在痛之N，又有一c刺激。他又插M了一 

c，不久又拉一c，重}了很久，速度越碓娇欤我的腰部自然的S著他u，p手用力的抓著他的背，他v出一b手解_扣住我的_踝的l，我p腿 

得到放之後也勾住他的腰，使他可以插得更深一c。 
「哦……哦……啊……啊……」快感我意R有些模糊了，我_始大的呻吟著，他也越衷狡懦椴宓乃俣纫苍碓娇臁 
「啊……哦……啊……」一面忍著痛，一面又享受著，我自己M情叫出戆l@N奇妙的快感。 
「噢……哈……啊……哦……」他每次刺到最深，我就禁不住大叫一。汗水奈翌~^淡淡的流出，^末端N著我白晰的孔，更添一NT人感。 
在烈的快感下，大S的p手抓住的我p__踝向左右一拉，下w根部猛然的_，我突然X得_趾好像有抽筋的感X，不停的往上漫延，直_道， 

_掌不自X的呈月睿道壁及子mso法控制的烈收s。 
「啊……哈….采奕…….的逻吸我的u巴….噢….好爽….e吸了….受不了了…哦…」大S忘我的叫著。 
「啊……」我l出一L叫，全身肌肉抽o，五指U，嘴巴合不n，再也叫不出恚腰部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的感X直全身， 

我_到高潮了。 
大S”吼”了一，速度加快，我X得要浮起硪话悖突然一股崃髦鄙淙胛业纳眢w炔浚我似乎猛一下目罩薪迪恚躺在棉絮中好舒服，每一 

胞都X得心M意足般的疲倦。他M足的倒在我身上，o不肯拔出恚眼睛直盯著我的，我有c害羞，不敢正他，e^^去。 
大S靠著我的耳笑笑的f：「是我的了。」 
我的思w十分}s，於自己，似乎有陌生s又熟悉的感X，刃钠X得有c害怕，因意R我似乎_始喜g我F在的身w了，不自X的_始掉眼 

I。 
大So的f：「怎N了？痛幔俊 
「你什Nr候才可以我恢驼常呀？我F在的感X很奇怪，你竟然暴了我！」我流著If。 
大S笑著，吻了一下我的af：「我f^了我想k法的，F在是女人就算警察找到，也不知道是l，@可是完美的掩o哦！而且肥水不落外 

人田，我相依槊，F在r是我的了，就ro拘o束的放_一切好好享受嘛，我照的。」 
想了想X得大Sf的也有道理：「r也只好@幼恿耍我不管~你要o我。」我抽泣的道。 
接著他就⑺萎s的具抽出我的下w，一弛，我感X有岬囊后w流出，大S起身也不稍椴潦茫只他又呐阅闷鹣C，χ我，又_始 

拍照。@傻大在有蛏的，我又好庥趾眯Φ模可是疲倦我也械拈_口f些什N了，就@幼游阎不安的情w睡去，我]起眼睡去。 
一大早，被一急促的B叫吵醒，我_眼，大SK不在身，房gO也恢驮睿不奇奇怪怪的|西，什N子、z影C…等，”y不成我作 

春簟毙南胫，手往下一摸，部及大腿根部有大片乾掉的黏稠液w，上不由的一t，深呼吸一口馄鸫彩嵯矗心eR著”大S@混蛋也不 

我擦一擦，f一言性觞Nk！” 

”言校堪Γ∥疫越碓较衽人了。”想了想，不禁一莞。 
梳洗完後，穿著我唯一的一件妊及那套衣服、高跟鞋就下橇耍大S正在作早餐，我看他不由得一t，他愉快的看著我f：「早啊！等下吃 

完早餐，去百公司I衣服。」 
我cc^，也不知道接些什N，S便吃了c|西，就涑鲩T了。 
看著那部大型四榆，我毫不考]的跨_就踩上去了。 
大S愣了一下，瞪大著眼睛f：「你以是男人呀？都被看光了！呵~呵。」我一t，粉拳Dr往他身上捶去，一笑R，⒈舜擂蔚夥_掉 

不少，一路上有f有笑的到了百公司T口，@下子我得了，先_T，p_Kn一滑，完美著，可是我那超短的裙子，是引聿簧俸蒙的目光 

。 
我e步往大T走去，才lX]穿纫碌男夭空S著_步，上下的晃樱而我的下半身只有穿著那件唯一的丁字妊，一烈的羞u感我的乳^敏 

感的凸起，更引砟承┭奂獾穆啡说难酃猓好大S很快的走^恚拉著我的手就往e面走去，看著花花GG的衣服、化y品，真是令人目不暇o，I 

了纫孪却┥鲜〉囊人注目，可是以前]穿^，一穿上去X得胸部好o，也只好先忍耐了，我一口馓袅艘欢巡煌的款式，再加上小姐猛Υ缶S拍 

R屁f”你的女朋友好漂亮”之的，大S春L得意的卯起硭⒖ǎ不一壕痛蟀小包的了。 
逛了大半的百公司，走累了，就和大S去料部喝c|西，看著大大小小的鹄品就X得很_心，@可能是女人的天性吧！^了，有c想上所 

，才一f，大S就不忘提醒我要M女那一，然少不了p他扇，一M女，感X真陌生，照了照R子，不得不佩服化y品小姐的功力，化了 

的我，看起砀是明W尤耍y怪大S一直抓著我的手不放，呵~呵。 
想了想是s快解Q後出去吧。 
]想到，一M到g就女人在洗手台聊起恚 
「唉~那口子真是好！」 
「哈~ξ液茫磕鞘俏矣修k法！」 
「哦？什Nk法？他@幼服服NN的。」 
「男人呀~是用下面思考的游铮^]？」 
「怎Nf？v一c啦！」 
「知不知道男人槭颤N喜g上酒店？」 
「好色嘛！」 
「e！~是外面比^刺激，而且很敢，所以男人才玩的凡凰际瘢可是老娘我更敢，性感纫乱淮，墼觞N玩我都奉陪，然後一作一吊胃口，我老 

公然啥都答我樱『~呵」 
「好色~又好奸~哦~呵~呵。」女人似乎笑成一F。 
了@一番，我突然`光一F，]e”美色”似乎是我F在最好的武器，我比一般的女人更t解男人，我感X我的心中出F了另一音，”一o所 

有的我有C的…..”。 
回到座位上，大S已I好卧诘任遥看著他大包小包的提著，我突然伸手拉著他的臂，他一愣接著笑的很高d，我就p著他^mI|I西的，逛累 

了回到上，看看後座MM的一堆|西，呵~呵~化y室的晌恍〗闼闶俏业⒚衫了，呵~呵。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 