                                     变身体验
因为习惯了四年来的生活环境，三年前从大学毕业後，我还是在学校附近租了一间小套房，继续住在这个地区。Ｃ大学，我就读的大学，位于这个城市的南边郊区。这一带的气候不太稳定，三天两头下着雨。我极度厌恶这里的天气，尤其是下雨天。但是，比起缺乏绿地，空气品质差，交通混乱，又吵又拥挤的市中心区，我宁可选择居住在这个潮湿多雨的山脚下。不得不在这里说明的，Ｃ大学这个地区所下的雨，全是酸雨。有城市另一头工业区飘过来的废气集中在这个地区的上空，一旦下雨，空气里头的有害物质跟着雨水降落，形成酸雨。打从我入学前的迎新活动开始，学长姐们就告诫我们，Ｃ大学地区的雨绝对淋不得，否则，可能导致严重的秃头。据说，曾经有过一位应数系的帅哥因为喜欢耍帅，淋了过多的酸雨而导致秃头。对于这个传说，我抱持半信半疑的态度，但是，我还是不愿拿自己的头发当实验品。所以，四年的大学生活，不论晴雨，我的背包里头始终准备一把黑色小折伞，以备不时之需。只不过，以往在南部家乡，被自己喜欢的女孩在从背後紧紧抱着，骑着机车在雨中奔驰的感觉，早已经被我遗忘得差不多。或许，从某个角度来看，这也是种损失吧。
    毕业後大约两个月的某天，没记错的话，应该是八月我已经二十九日，我从某家知名的家电企业应徵回来的下午，一过了Ｙ隧道，天空开始下起倾盆大雨。我根本来不及
     穿雨衣，全身上下就已经被彻底淋湿，从头到脚，从里到外。你也许会有这样的疑问，为什麽从头到脚都湿了？头上不是应该戴着安全帽吗？这是年代的问题。我大学毕业那年，我所居住的这个城市还没严格规定骑车一定得戴安全帽。那个时候，我骑车从来不戴安全帽。不只是我，大多数人都是如此。那时候，我心里想，既然全身都淋湿了，我没必要浪费时间停下来穿雨衣，回家後洗个澡，把身上的酸雨冲掉就好。于是，我继续在雨中奔驰了五分钟才回到住处。现在想起来，这五分钟绝对是最关键的五分钟，就像自来水加热到摄氏一百度之前的五分钟一样，是必经的过程。只是，那时候我怎样都想不到，这五分钟的路程竟然带来这样严重的结果，造成了整个事件的发生。
    回到住处，我立刻脱了衣服进浴室洗澡。
    虽然是八月的炎热夏天，但我还是因为淋雨而全身发抖，所以，我洗了热水澡而不是冷水澡。这样看来，当初如果我洗冷水澡，也许，什麽事情都不会发生。原来，热水也是关键！就像浑沌理论的蝴蝶效应说的，任何一点小改变都可能成为影响结果的关键因素。否则，北京上空的蝴蝶挥挥翅膀怎麽可能引起美国的风暴呢？对！淋雨是关键，洗热水也是关键。每个关键看起来都不起眼，所引发的结果却总是出乎意料。只有能够见微知着的人才能掌握未来。可惜，我没有这种杰出的能力。
    全身上下，包括耳朵後方，脚趾头间的细缝还有生殖器，都仔细用沐浴乳涂抹搓揉後，我打开莲蓬头冲水。热水的冲洗下，我感觉全身舒畅无比，彷佛全部的毛细孔都张开来，让身体里头所有不好的东西全部流出来，一次洗个乾净。我闭上眼睛，任由热水从头顶淋下来，享受着冲水的乐趣，以及近似重生的舒畅感觉。
    洗好澡，我拿了一条毛巾擦拭头发，走出浴室回到房间穿衣服。
    电话在这个时候响起。
    「喂，请问找哪位？」将电话用肩膀夹着，我继续擦拭头发。
    对方大约过了两秒钟才说话：「对不起，我打错了。」说完後，她急忙地将电话挂上。
    虽然只是简短的一句话，可是，这声音听起来很熟悉，应该是慧娟的声音。大概又过了一分钟，当我快将头发擦乾的时候，电话又响了。
    「你好，请问找哪位？」将毛巾丢到床上，我把右手空出来接电话。
    「呃，对不起。请问一下，这里是二九三三００二一吗？」的确是慧娟的声音。她怎麽这样问我呢？
    「是啊。慧娟，你在做什麽？干嘛问我电话？」
    「你是谁？」真奇怪，她到在想什麽？难道他听不出我的声音吗？
    「我，我是佳文，怎麽了？」拿起遥控器，我打开电视。ESPN正在播放美国大联盟职棒道奇队的比赛。
    「你骗我。你明明就是女的，怎麽可能是佳文！你到底是谁？」慧娟到底怎麽了？我的声音怎麽可能是女生的声音呢？她今天怪怪的。
    「慧娟，你搞什麽鬼啊？我是……」我抓抓自己的喉咙，怎麽可能，我的声音怎麽这麽像女生的声音？
    「喂！你到底是谁？佳文呢？叫他来听电话！」慧娟在电话那头喊着。
    不对，一定是我听错了。轻咳两声，我想，刚刚一定是喉咙卡住了。「我是佳文……」天啊！我的声音怎麽会比平常高八度，完全变成女生的声音呢？我拚命地咳着，希望能够找回自己的声音。我又试着说一次。「我是……」怎麽还是女生的声音？
    「喂，你到底是谁？不要老是在哪里我是我是的，快点叫陈佳文来听电话。」慧娟的口气愈来愈差，我想，她一定生气了。
     我不知道该怎麽回答慧娟。不论我怎麽回答她，她绝对不可能相信我是佳文。除非，他亲自来找我。一想到自己的声音竟然变成这样，我不由自己地发抖，我可以感觉到自己心跳的声音：动！动动！动动！动动动动！动动动动！动！动动！还有渐渐加快的呼吸声：呼！呼！呼！呼！呼呵！呼呵！呼呵！呼呵呼呵呼呵呼呵！
    「喂！陈佳文不听是不是？你叫他不要再来找我了。」说完後，慧娟很生气地挂上电话。
    难道，难道慧娟怀疑我跟这个女的…这个女的声音有染？太可笑了吧！什麽都还没确定就胡乱下结论，我真不敢相信，原来我们之间的感情竟然如此不坚固，一件未经证实的事情就足以破坏我们的感情。唉！我摇摇头。可是，为什麽我的声音会变成女生的声音呢？我无法理解。
     走到镜子前，当我准备拿起梳子梳头发的时候，看着镜子里裸身的自己，我瞪大了眼睛，张大了嘴巴，什麽也说不出来。一定是哪里出了错！我的胸部竟然微微隆起，像刚进入青春期的少女。将目光往下移动，下腹部的地方只剩一片黑黑的阴毛，我的阴茎，我的阴囊，全都消失不见了！空空的，什麽也没有！伸手确定一下，我摸到的竟是只应该存在于女性身体的女性外生殖器！
    从我接到会娟的电话开始计算，到我发觉自己的身体竟然有这麽大的转变，整个事情不过是发生在三分钟之内的事情，但是，透过文字，我却得使用这麽大的篇幅来描写它。由此可知，透过文字对某些状况进行描写是不符合经济效益的。况且，我也没把握透过文字，我可以将当时的状况没有丝毫的偏差，百分之百地表达出来。再怎麽了不起，我也只能做到模仿的维妙维肖，不可能真的将当时的情况再现。套句後现在主义说的，只可能是一种拟象。再加上这件事情已经过了那麽久，有些细节我老早就记不清楚，只能凭藉印象尽量达到比较忠实的描写。另外描写的过程中，无意间，我可
    能添加了许多的想像或掺杂过多的主观感觉。这样一来，真实客观的描写就更不可能了。这一点，我必须向各位说声抱歉，毕竟，只要是透过语言，这个世界上将没有什麽东西可以绝对客观。所以，请大家继续在我个主观记忆与陈述中，继续看这个故事吧。
    不过，话说回来，看到这里，你一定很想知道，现在的我的身体，究竟是男人还是女人的身体。你会有这样的疑问是正常的，这表示你够进入状况。如果你连这个疑问都
     没有，我个人倒是认为你不妨离开这个故事，去念点书，看看电视，或到街口的Seven-Eleven买罐饮料喝，做些什麽都可以，就是不要把时间浪费在一个你没兴趣，也不会引起你思考的小说上面。如果你听了我说的话仍然打算继续看下去，那麽，我得跟你说声谢谢。不过，即便如此，我还是不会因为个人情感上的感动就告诉你，我的身体究竟男人还是女人的身体。因为，没有任何一个侦探故事会在故事开始的时候就告诉你，凶手是谁。
    我捏捏上臂，软软的，跟慧娟手一样，没有什麽肌肉。腰，看起来还不错，幸好当我的身体还是男人的身体时，保持的不错，没让腰部累积太多赘肉。我在想什麽啊！这个时候我应该想想，为什麽会发生这样的事，以及如何让自己变回男人，而不是在这里欣赏这个身体啊！
     我颓丧地看着镜子里的「自己」，还是无法置信，这样的事情竟然发生在我身上。这不是三流科幻片的剧情：「男主角的灵魂进入女人的身体而成了女人」，或是像某部漫画里头的主角，一旦淋到冷水就会变成女人。这是真实发生在我身上的事。一点也不科幻，一点也不漫画。我不讨厌女人。但我并不想当女人。至少，从小到大，我从没想过自己如果是个女人的话该有多好这类的事情。我还是习惯当然男人。况且，在不久前，二十分钟前，我还是个男人，有阴茎，看到女性裸体或者香艳刺激的画面会
    勃起坚硬。现在我看到这个女性的身体，却一点反应也没有！本来该服兵役，却因为近视过重多赚两年的时间。对，我是男人。太晚回家不会被骂。虽然说女生也不一定会被骂，但总是比较危险。结果，短短的一二十分钟内，什麽都变了！我不再是个男人，至少身体上是如此。
     为了不让自己继续看到「自己的裸体」，我从衣橱拿出宽松的衬衫穿着。衬衫的长度刚好足以盖住臀部。从镜子里头看着自己臀部的曲线，我还是觉得应该庆幸以前因为打棒球的关系，我的臀部总是结实坚挺，好看得很。我又在想什麽！天啊！虽然我的身体变成女的，可是，我的心理还是十足的男性，我竟然在这里欣赏打量「自己」的裸体！
    再次打开衣橱，我拿出慧娟留在这里的纯白内裤。还是穿上得好，否则我不知道自己接下来会做出什麽事。仔细端详自己映在镜子里头的脸。脸行没有太大的改变，反正，我的脸型就是圆圆的。不过，眉毛变细了，彷佛刚刚修过一样。嘴唇也较原来红润一些，看起来似乎小一点。虽然我本来的唇型就很不错，现在，更棒了！嗯，从我男性的角度来看，的确是个美女！发型也不错，真庆幸没听慧娟的话，将头发理成平头。现在的长度看来，真像个留着男生头的俊俏女生。
    或许你会觉得很奇怪，为什麽当我变成女人之後，我竟然不是立刻想办法让自己变回男人，而是站在镜子前，带着不安的心情欣赏「自己」的身体。我说真的，换做是你，可能也会有相同的反应。男生跟女生的身体构造本来就不一样。即使你有男朋友或女朋友，可以看到他们的裸体，也可以让他们的身体有所反应，但是，那毕竟不是你自己的身体。欣赏一个别人的东西，跟欣赏自己拥有的东西，那种心情是截然不同的。
    反覆思索着，到底是什麽原因让我变成女人，我认为骑车淋雨的五分钟路程应该是个关键。但是，无法理解的，为什麽别人淋雨只是变成秃头，而我淋雨带来的结果却是由男人变成女人。我想，这样的问题即使从科学的观点进行研究分析，也不见得能够得到正确的结果。毕竟，从古至今，想来还没有人因为淋了酸雨而改变性别。如果淋了酸雨让我改变性别，那麽，我再骑车出去淋一次酸雨，是不是会让我变回男性呢？
    抬头看看外面的天气，雨已经停了。不过，看看天空，还是阴沈沈。根据在这里居住多年的经验，等一下应该还会下雨。嗯，到时候再出去吧。发觉自己的心情似乎较刚刚的震惊来得平稳许多，我给自己点了根烟，坐在和式桌前抽着，继续看着ESPN转播的球赛。看着自己的手指，唉，手指也变得比以前纤细修长。现在的我，真的不管怎麽看，都是个不折不扣的女人，除了我的内心。突然觉得自己可以了解有性别认同障碍者的心情。明明是男性的心理，却拥有女性的身体。
    球赛快接近尾声的时候，外头又开始下起雨。该是出去的时候了，我想。穿上牛仔裤，短短的一两个小时之内，我的腰围竟然比之前少了三四寸。裤子穿起来松垮垮的，恰巧挂在臀部上，成了名符其实的低腰牛仔裤。带着不安的心情，我将机车骑进雨中。心里只是不断祈祷着，希望自己的判断没有错，淋一场雨後，我就会变回男人。是的，希望