文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二十一回 英雄

作者：pigskiller


    再次醒恚只X得在一M小的空ge，我又被起恚眼睛又被蒙上了布l，恿由眢w，四周好像都是衣物，四碰了碰，只右怼敝ā币宦，好像_⒘耸颤N|西的音，在e面待了，才lX我竟被P在衣谎e面，“K了，今天要s，竟被架了！真是欲哭oI了。唉。”我心e想著。 

    不知^了多久，突然附近有_T的音，我o的不敢幼鳎]想到^一，旁的T竟被_⒘耍只”咦”一，就]屿o了。 

    在我以]事的同r，竟有一大棉被往我身上w^恚另有一N怏w香香的在上，我竟然被包了起恚而且被抬起恚只X得自己正往外移樱我正想暝r，^的感X又鬟^恚我又失去了知X……。 

    再次_眼，只X得口乾舌燥，我竟身在一陌生的房ge，h四周，我竟又被全身的起恚不缘糜衿加窒ξ易鍪颤N，我_始有c害怕的感X…。 

    “喀”一，在我左鹊姆块T突然_，我D^一看，不禁大吃一@，只小杰赤裸著全身走M恚我害怕的是那b暴怒的具，似乎等著要侵犯我。 

    小杰坐在我γ娴纳嘲l上笑道：「醒了。」 

    我不Z的看著他，只他呐匀∑鹨槐水，倒了c水在他的具上，面χ我的嘴巴淫笑道：「渴不渴呀！？哈~哈！」 

    我把^e^去，保持沉默，^了一他蹲下砜粗我。 

    「你…我…我怎N在@e？」我音沙〉道。 

    「哈~哈！@就要感x玉萍那小v人了，不知怎N的，我今早去找她，想l一番，倒]想到，lF@小美人涸谒那e。哈~哈！」小杰笑道，「那你…槭颤N把我起恚磕阒不知道，@是犯法的行椋　刮艺色的f著。 

    「快把我放了！！」 

    「放了？嘿~嘿！不可能的，我早已想子了！哈哈！」小杰邪笑的f道。 

    我害怕的扭由碜樱s仍然o法。 

    「你…槭颤N要@幼ξ遥。俊刮曳夼的道。 

    「知不知道，我每次和玉萍那小v人搞的r候，都幻想是和作，不然l想搞她呀！哈~哈！」 

    「@次天n良C，不如何都逃不掉了。」 

    x那g，我知道我y逃魔掌了，想起大S，我不禁眼眶都t。 

    ]想到又一次的，栽在他手e，屈辱感不停的升起怼 

    “我不意，不然~我只好W影e咬舌自M了。”我心e想著。 

    不料，小杰突然掐住我的pa，塞了一w戒球M我的嘴e。 

    我不停甩^，都甩不掉，小杰快速的在我的^後方扣上扣h。 

    接著，他@到我的身後道：「嘿~嘿，@下子我要好好的品了。」Z，我就感X有一岬|西，在舔著我的部。 

    「不e！不e！果然有清的味道。嘿~嘿！」小杰淫笑道。 

    接著，他T抹了些|西，在我的唇上，我心想”完了！大概又是春的淫物。” 

    我不停的[由眢w，m然那是o意x的暝…。 

    果然]追昼，搔W的感X在唇U散，小杰的手指毫不留情的磨擦著我的小裂p，中指更向著蒂搓揉，我抵抗的]上眼睛，o咬著嘴e的戒球，不l出呻吟。 

    可是，so法阻止身w的自然反，淫液_始不停的往外流，只下w不停的怼迸九尽钡酿ひ郝。 

    酸麻感不停的侵u著我的神，我感X我快要支持不住了。 

    猛然一尖J”嗡嗡”恚”噗滋”一，小杰拿一b雨具直插入我的花蕊，我不禁”琛钡囊宦叫出怼 

    小杰只快速的前後抽与雨具，完全不]我的感X，B串的”噗滋、噗滋”恚我甚至感X淫液已沿著大腿龋流到膝w了，我努力的不自己l出音，可是小杰狂的抽送那b假具，烈的振樱麻w著道缺冢不停的不停的往外U。 

    突然一抽筋哪_踝恚O到全身，我的p腿也不自禁的曲成曲睿我o握著p拳，子m深黻的悸樱只感X道缺烈的收s。 

    「…哇…吸耶！」小杰B的f著。 

    “琛币宦，我了，o力的放我的拳^，只X得豆大的眼I不停的流出恚如果可以D身，我真想o@王八蛋一D毒打。 

    小杰抽出雨具，走到我的面前，@喜的道：「我以椤泵器”，是日本人l名的，原碚嬗衅涫拢我倒]玩^。嘿~嘿！」 

    「我想…我@子都不放出去了。哈~哈！」小杰得意洋洋的道。 

    「一定在想，我在f大ΣΓ亢俸伲看@！」Z呐赃的小桌子上取^一小瓶丸，倒了最w在手上。 

    接著，他卸下我嘴上的戒球，快速的捏住我的鼻子，我o法呼吸，加上嘴巴_太久，很酸麻，瞬g的窒息我用嘴巴呼吸，竟不小心⑺丸o吃了下去。 

    “完了！完了！”我要成o用的毒x了，我努力的想吐出怼笨取⒖龋　 

    「]用的，等一下就砬笪伊耍」哈！接下恚就可以S我[蚜耍」哈！」小杰得意的f道。 

    “碰”一，房gT竟意外的被打_，只玉萍nM恚看房鹊那樾危她也大致猜到怎N拥囊情形。 

    「槭颤N？…槭颤N？…@幼ξ摇那我…那我算什N？你要女人…你有我呀…」玉萍抓著小杰的手道。 

    「L_！管得著我幔。俊剐〗苻D身就是o她一巴掌。 

    「打我？以前最疼我的…琛」玉萍嶂a哭道。 

    「@茶渣，是采屹把，哼！以前跟^多少男人，以槲也恢道幔　剐〗芾淅涞牡馈 

    我到@消息，也不禁一愣。 

    「琛可是…我最後鄣氖悄阊剑　琛」玉萍泣道。 

    「L出去！不要阻K老子找纷樱　剐〗芘道。 

    瞬g，我真的呆了，我曾最相信的人，原硎怯兄如此h陋的真面目，一y^男难eテ稹 

    小杰竟又一巴掌打往玉萍的a。 

    “啪”一，只玉萍的嘴角竟B出血z。 

    她退後刹娇吭上，安o的钠ぐ掏出一把。45口降氖χ小杰。 

    小杰冷笑道：「想和我Y？e忘了的一切，都是我o的。哼！L出去！e[了！」f完往我身走怼 

    突然”砰”一j，我一@，o意R的大叫一：「大S救我！」。 

    突然半_的T，nM人，我抬^一看，竟是大S及小郭，只小杰躺在血泊e，玉萍跌坐在地上，握著冒的管的p手l抖著。 

    大S快速的n到我身，臀医忾_身上的束`，K且用他的外套包著我，到熟悉的古水味，熟悉的w味，感X安心多了。 

    瞬g，我”哇”一的嚎啕大哭起恚大So抱著我安慰我，看著他的，感X好像a生了好多、好多重B的影子…。 

    眼睛再度_，只一片柔和的米白色，大S就坐在病床旁，^趴在我身，他的手oo的拉著我的手，看@面我很感樱不自禁的崦著他的^。 

    我摸了紫拢他就醒砹耍抬^一看我，就高d的oo的抱著我。 

    「我]事了啦！」我t的推_他。 

    他是oo的拉著我的手。 

    我突然X得眷龠@N渴值母杏X…。 

    接著，大S的告知我，l生的事情^。 

    我失的隔天，公司的人就_始o急找の遥大S更是第一班班C，s到南部狂的找の摇 

    後恚庸司的全球l星定位x，才靠我上的AD2000，说轿臆子的位置，可是蟀感枰48小r以上，才算失，於是大S和小郭H自出R，KJR的人，向警界施海千均一之H，尾S著玉萍s到小杰的e墅，才把我救出怼 

    至於s，t由李伯伯在美和CM的裁一起s了，原砝畈伯和CM的裁是JR的，本砝畈伯及伯母也要s恚一早才接到消息，已救出我，等^子他回砜次业摹 

    至於小杰，被玉萍_打中一，o急邮中g後z回一l命，目前在^察中，玉萍被拘留捎r，已全P托出整件事情，那把也是小杰的，更在小杰e墅的地下室，查@大批的毒品，扇硕⒈黄鹪V，”采屹”也恢土饲灏祝我t留在t院e休B滋臁。


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
