变身特工1-5 
2005-12-8 5:10:00 梦幻人 阅读全文(2500) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
首次任务 

   
一个月的训练很快的就结束了，因为这次的训练的重点只是作为特工的基本技术，例如开锁、窃听、侦察、格

斗技巧和应对突发事件的技巧，都是学了一些皮毛，因为教官告诉我，我这个工作只要表演的好，就根本没什

么危险，所以我很快就回到总部报到了。

“你回来的正好，这里刚好有个任务。”苏部长脸上没什么表情，一定是最近有任务失败了。

“好，什么任务呢？”我坐在他办公桌前面的椅子上问道。

“在执行任务之前，我要给你介绍一个人。”他拿起了电话说道，“让安妮来我这里一下。”

没过几分钟，我就听到有敲门的声音。

“进来吧。”苏部长说。

门被推开了，从外面进来了一个身穿黑色制服的女生。我想这个就是苏部长所说的安妮了。

“苏部长，你好。”

“恩，我给你介绍一下，这个是你的新搭档安妮。”

搭档？我这才回头仔细看了一下这个女生，她看起来很干练，大约20出头，短短的头发，虽然说不上漂亮，但

是从中透出了一种智慧的感觉。

“安妮，这是你的搭档，代号是“W” ”。他也指着我做了介绍。我也意识到安妮这个名字应该也是她的代号了。

“你好。”她向我伸出了手。

“请多多指教了。”我赶紧伸出了手，和她握了两下。

“你别看安妮和你年龄差不多，但是她加入我们的这个部门都五年了，经验非常丰富，以后她就负责给你化装

和安排具体的行动方案。”
“是，部长，我会好好和安妮学习的。”

“恩，那就好，我现在给你介绍一下这次的任务。前一阵警察总部正在调查一个涉嫌数亿元的走私大案，但是

这个案子的关键人物得到消息逃跑了，这个人叫张伟，23岁，警方一直在通缉他，但是这个人非常的狡猾，总

会在关键时刻被他逃了。但是他有个妹妹，他隔几个月就会来看他妹妹，给他送点钱，上次他来的时候，警方

在他妹妹住处附近部署了很多人，最后还是被他逃了，而且他的妹妹也不配合警方的工作，这次又得到消息说

明天他又会回来看他的妹妹，警方实在不想再失去这次机会，所以把这件案子甩给了我们，我考虑了一下，这

个案子交给你们这一组最合适了。”

“难不成你要我扮成他的妹妹。”我惊讶的看着他。

“恩，是这样。”他点了点头。“这张光盘上面有她的各种资料，你回去好好看看，好了，具体的安妮会告诉

你的，你们去准备准备吧。”说着他从抽屉里拿出了一张透明外壳包着的光盘递给了我。

在这幢大楼的地下室是特工人员的休息室，一般没有任务的时候，特工们都会住在自己的家里，但是在任务期

间，却必须住在这里，这里的设施很好，每人住一个单间，里面电视机、光盘机、电脑、浴室、空调一应俱全

。我洗了个澡之后，就躺在床上看着那盘光碟。

资料上显示，我要装扮的那个女生叫张红霞，15岁，身高161厘米，现在就读于一所初中，7岁的父母在一场车

祸中丧生了，之后就和他哥哥两个人相依为命，自从他哥哥畏罪潜逃之后，她就一个人住在家里，靠她哥哥送

给她的钱生活。这个光盘上还有一些她日常的生活片段，真不知道这些人是怎么搞来这些东西。


我看着光盘中她，慢慢的模仿她的动作，模仿她的笑，她的走路样子，模仿她坐下的姿势。我很快就将她的动

作模仿的惟妙惟肖了，因为我是个表演天才，至少是模仿女性的天才，接下来，化装方面怎么办呀，我和她样

子好象差很远，而且个子也差很多呢，不管了，安妮说我只用模仿好张红霞就行了，别的事情她到时候会给我

安排的。慢慢的我睡了，这是我的第一次任务，但是我一点也不紧张，我相反非常的激动，怎样把我化装成那

个女孩呢，我很期待明天哦。

第二天早上9点，我正在洗漱的时候，听到有敲门的声音，我想这肯定是安妮来叫我了。我打开门，安妮手里拿

着一件灰色的工作服走了进来。

“你一会把这件水管工的制服换上。”她把衣服放在了我的床上。

“水管工？不是要装成张红霞吗？”我诧异的看着她。

“你别的不要管了，听我就行了，10分钟之后我们大楼外面见。”说完，她就出去了。

我看着那件衣服苦笑了一下，10分钟以后，我到大楼的外面，看见她也穿着水管工的制服做在了车里，真不知

道她想干什么。

“一会到了张红霞的住处，你跟在我的后面，什么都不要说知道吗？”

“是，长官。”

她看到我这样，抿着嘴笑了笑，看她的笑容也蛮可爱的。很快，车就开到了张红霞的住处，她从车的后排拿了

一个黑色的箱子

“走，跟我上去。”

这是一个五层高的单元楼，张红霞的住处在三层。在张红霞家的门口，安妮按动了门铃，不一会就听到里面有

脚步声。

“请问你找谁呀？”里面传出了细嫩的女声。

“我们是水管公司了，楼上的水管堵住了，我们来检查一下。”我想这些台词是安妮事先就想好的。

门打开了，里面站着一个穿着睡衣的女生，正是张红霞本人，今天是周六，显然她还在睡觉，我知道女生是很

懒的，一般都要睡到大中午了才会起来的。

“我家这里好好的呀。”

“今天早上你们楼上的住户打的电话，我们刚才检查过他们家的水管了，没有什么问题，所以我们想看看是不

是你家的问题了。”安妮笑着对她说。

“好吧，你们进来看看吧。”

我们刚刚走了进去，安妮从腰里掏出一把麻醉枪，对着张红霞就开了一枪，张红霞一下子就摊倒在地上了，我

赶紧把门关上。

“来，把她抱到卧室的床上。”安妮对我说道。

“我抱起来张红霞，向卧室走去，这是我第一次这样接触女性的身体，她柔软的身体的体温，我隔着她的睡衣

能清晰的感觉到，我的下体有些硬了，但是我马上意识到我现在正在执行任务。我把她放到卧室的床上之后，

安妮让我出去了，然后她把卧室的门关上。我坐在沙发上静静的等待着，真不知道她在搞什么呢。

10分钟过后，安妮从卧室里出来，手里拿了杯绿色的汁液。

“把这喝下去。”安妮把那杯东西递给了我。

我接过这杯东西，皱了皱眉头，“这是什么呀？”

“你喝下去就知道了。反正对你没有害处的。”

“要是我喝了拉肚子，你可要赔我呀。”

“你喝吧，等喝下去你肯定高兴的很。”

“是吗？”我半信半疑的把这杯绿色的汁液喝了下去，好象没什么特别的味道。我这时突然感觉全身都在缩小

，面部的器官都在不停的改变着形状，头发开始变长，而身上的毛也开始脱落，而胸部有一种肿胀的感觉，我

的小弟弟也感觉在往腹中不停收缩。“啊。。。。。这是什么呀。”

我感觉到很难受，躺在了沙发上，三分钟过去了，那种不舒服的感觉消失了。

“刚才给我喝的东西到底是什么呀？”我这时突然听到到这声音，就好象是刚才张红霞的声音。

“刚才给你喝的是变身药水，是我们这个部门的最高机密，只要用变身药水混合上要变人的爱液，喝下去之后

，外表就可以变成那个人了。”安妮看着我笑着说。“好了，我要回去了，这是一个信号发射器，等张伟一到

，你就按这个，我们会在半个小时之内赶到的。在我们赶到之前，你要尽量拖住他。”说完，她递给我一枝自

动笔，我在受训的时候了解过这个东西，只要把笔头按出来，信号就发射出去了。安妮说完，提着她那黑色的

箱子走了。
变身

    
我一个人在沙发上坐着，开始思考我现在的状况，我现在变成张红霞了，这就是他们所说的完美的伪装成女性

，太棒了，这件事情简直是不可思意，特工用的东西果然与众不同呀，我现在要好好研究一下我的身体了。

我发现另外一间卧室里有很大的一面镜子，我走了过去。忘着镜子里的我，鹅蛋脸，小眼睛，短发齐肩，虽然

长的很不是很好看，但确实是那个张红霞的面容，我的身体究竟产生了怎样的变化呢，我慢慢的拖下了我这身

已经显的很大的水管工的制服，雪白的乳房露了出来，不是很大，只是鼓起了一个小包，应该是年龄还小的缘

故吧，才15岁，应该还会长的吧，我轻轻的抚摩着这两个雪白的小馒头，柔软光滑，我的乳头不禁的硬了起来

，小小的乳房也挺的象个小山峰似的，爽快的感觉传遍了我的全身，这应该就是女生的感觉吧。没想到我平生

第一次摸女生的乳房，竟然是我自己的。

这时候我感觉到我的下体有些湿了，对了，我还没见过女人的阴部呢，这回我要仔细的研究一下，我拖下了裤

子，发现我的下体竟然没有一点毛发，不是吧，她15岁了竟然还没有长出阴毛吗？再往下看，一道深陷的肉缝

并不象我在A片上看到的那样，就好象肉里深深的陷了一道缝隙一样，我扒开一看，我的阴茎变的很小深深的缩

在我这个缝里有5厘米之多，原来这个药水只能改变外在的体形，并不能改变内在的结构呀。看来也不是很完美

的变化了，不过对于我的表演是足够了，至少这个身体在外人看来和张红霞没有什么区别，不过我深为了没有

变成一个美女而遗憾了，这个女孩的脸实在是不怎么好看了，腰也比较粗，身材也不好。

对了，我现在应该把衣服换过来，要不一会张伟来了，就不好办了，我走到了那边的卧室，张红霞躺在那边的

床上，身上睡衣的裤子穿的不是很整齐，我想应该是安妮刚才采集她的爱液所至吧，我走了过去，脱下了她睡

衣的上衣，她没有穿内衣，雪白的乳房露了出来，我比了一下，果然和我的一样大小，哈哈，外表是模仿的很

完美，我这时有种冲动，为什么不脱下她的裤子研究一下她的阴部呢，我很高兴有这种机会，我现在已经忘了

我是在做任务了，我慢慢的扒下了她的睡裤，她白色的小内裤露了出来，内裤上还有一点点湿润的痕迹，这肯

定是刚才和我喝的那个爱液混合物是一起的。

正当我准备扒下她的内裤的时候，门铃响了，我这时才意识到我再做任务当中，我赶紧扒下了她的白色内裤穿

在了身上，然后把刚才从她身上扒下的睡衣睡裤也一一穿到了身上，最后把这个***体的张红霞藏到了衣柜里。

我的下体还能感觉到内裤上湿润的感觉。

“谁呀？”我弄乱了头发，装出一副没有睡醒的样子走到了门口。

“是我呀，林晓雨。”一个清脆的女声从门外传来。

怎么会是她呢，资料上显示这个人是张红霞的好友，在日常生活中她们经常是在一起的，但是今天突然的来访

，资料上可没有显示，但是没办法，只有开门了。

“懒虫，我知道你就还没有睡醒。”我一开门她劈头盖脸就是这一句。

“人家起不来嘛。”我打了一个哈欠。

“我不管，你快点穿好衣服和我出去，你昨天说好的，要陪我去买衣服的。”

“啊，买衣服？”我诧异的看着她。

“昨天我们说好的，你难道忘了吗？”

“没有，当然没有，只不过，我今天有些不舒服，我不想出去了。”我赶紧装出一副很难受的样子。

“怎么，是不是你今天到那个时候了。”凭我的判断她说的“那个时候”，应该是说月经了，女人真是麻烦

，我暗暗笑道。

“不是了，是我昨天没有睡好，肚子着凉了。”我捂着肚子装着很痛苦的样子

“啊，那你好好休息。不要下床了。”她关切的说道。

“好，那你回去吧，我休息去了。”我急于让她赶快走，因为我害怕万一她在的时候，张伟回来的话，那就不

好办了。

“那怎么行呢？你生病了，又是一个人住，我怎么能放心呢？”

“不麻烦你了，我自己能照顾自己的。”

“不行，我们是好姐妹，这怎么能叫麻烦呢。”她看起来很坚决。“你快躺到床上去。”

看来没办法了，又不能硬赶她走，这样就会被怀疑的，我是个演员，我要有专业精神，要继续演下去，只有随

机应变了。最后我还是照她的话躺到了床上。

“红霞，你还没吃饭吧。”

“恩。”我这才想起来，我自己早上出来也没有吃饭呢。

“现在马上就中午了，我来给你做点饭吃吧。”

我在被窝里微微的点了点头，其实我也饿了。林晓雨脱下了她穿的蓝色的牛仔装，；露出里面穿着的红色毛衣

，其实林晓雨长的还不错，典型的瓜子脸，扎了一个小辫子，乳房看起来发育的也挺好，把那件毛衣顶的高高

的。我想要是能变成这副身体就好了。

“你等一下哦。”说完她就向厨房走去了。不一会的工夫，他就端来一碗热腾腾的稀饭。

“肚子着凉的时候，吃这个最好了。”

“谢谢你，晓雨。”我坐起来接过了那碗稀饭，我觉得她以后一定会是一个好老婆了。我吃完了以后又躺了下

来，虽然我觉得吃这点东西对于我来说还是不够的，但是我现在可是张红霞，是个女生，不可能象平时那样吃

的那么多的。

“红霞，我帮你揉揉肚子吧。这样会好的快点的。”说着她已经把手伸进了我的被窝里，在我肚子上轻轻的揉

着。她纤细的小手在我肚子上慢慢的揉搓，我感觉真的很舒服。

“谢谢你，晓雨。”我微笑着对她说。

“不要这么说，我们是好姐妹嘛。”这句话她刚说完，她的手顺着我的身子向上猛的滑去，我的手下意识的也

向胸部捂了过去，但是还是没有她快，她还是抢先了一步，摸到了我的乳房
。
一真酥麻的感觉传到了我的大脑，原来被别人抚摩的感觉是这么好呀。

“你的乳房还是这么小呀。”晓雨大笑着对我说。

“你坏死了，人家不理你了。”我装着很害羞的样子，用被子把头蒙上了。

“好了，红霞，我是和你开玩笑呢。”晓雨有些歉意的对我说。

之后，晓雨继续给我揉肚子，而且还和我聊一些她和张红霞以前的事情，虽然我都不是很清楚，但是都以我高

超的演技都掩饰过去了。

“红霞呀，我要走了。”她看了看表，已经四点了。“你可要好好照顾自己哦，要有什么事情，给我打电话。

”她站起身来，穿上外套。

“恩，再见。”我巴不得她赶快走呢，但是我脸上还装出一副依依不舍的样子。

直到我听到了她出去关门的声音，我才长吁了一口气，终于走了。不过我的演技还真不赖，她一点也没看出有

什么异样，当然，和我现在这一副身体有关，要是刚才她摸的不是胸部而是阴部的话，事情就难以收拾了。

首次任务完成  
  
我还躺在床上，不停的在抚弄我的乳房，虽然不是很大，但这两个长在我胸前的两块肉，确实摸起来手感很好

，软绵绵的，象两块海绵一样，而且一阵阵另我兴奋的快感传到我的脑子里。

这时，我突然感觉到有些尿意了，我下了床，走到了卫生间，扒开内裤，我这才意识到我现在阴茎缩在腹腔中

，我将内裤拉下来研究了好一阵子，最后我还是决定象女生一样蹲下，尿水从我的阴茎里流了出来，顺着我深

陷的肉窝里流下来，有些还流到了我的屁股上，看来果然不是女人的阴道，所以才会发生这样的情形呀，我拿

了几张卫生纸把在粘在下体的的尿液擦干净，继续躺在床上抚摩我的乳房，这个身体腰也有些粗，真是没别好

玩的。

不知过了多久，我感觉到有些饿了，看了看表，已经7点多了，就下床找了几包方便面凑合着把肚子填饱了，怎

么张伟还没有来呀，这家伙该不会是得到消息不敢来了吧，不可能，这个张伟对他的妹妹特别的好，不可能不

来的，而且我们部门的工作是非常保密的，我正想到这里，电话响了，会是谁来的呢，我忧郁了一下，决定还

是接起来了。

“你好，请问你找哪一位呀？”

“你是“W”吗？”我已经听出是安妮的声音。

“我是。”我回答道。

“刚刚接到最新的情报，张伟明天才会到的。”

“啊，那怎么办？我要回去吗？”

“不，你今天晚上就住在那里吧。”

“哦，那好吧，但是张红霞怎么办？”

“没关系，你把她藏好，刚才那种麻醉针，会使身体的各项机能减缓一半，一天不吃东西没关系的，有情况再

联系吧。”说完，她就把电话挂了。

我要一个人度过这个晚上，这个屋子也没有电视机，真是难熬呀，我突然想到了张红霞，刚才本来想研究一下

女性的身体的，我不由得又兴奋了起来。

我从衣柜里抱出了张红霞，把她放在了床上，她现在就赤身***体的躺在那里，我往她的两腿之间望去，和我那

里光秃秃的不同，她阴部已经被郁郁葱葱的黑色阴毛覆盖了，我好奇的拨开她那黑色的毛发，一道粉红色的肉

缝象含苞待放的小红花，当我扒开这条肉缝的时候，鲜红色的阴道内壁呈现在我的面前。这就是女人的私密处

呀，这是我有生头一次见到女孩子的这个地方。

她和我外形究竟是不是一模一样呢，我把她的身体搬到对面有大镜子的那个卧室，我把她抱在怀中，望着镜子

里面的我们两个人，简直就象双包胎一样，一样的面孔，一样的发形，一样大小的乳房，只有那个地方，我们

有本质的区别，不过我只要穿上了裤子，别人就根本不能发现这一点的。她身体的气味吸引了我，那女人特有

的体香，抚摩着她那光滑的皮肤，我感觉到男人的本能在我体内涌动，我把她放到地方，亲吻着她身体的每一

个部分，当我准备用我的阴茎插入她的阴部的时候，我才发现我不能这么做，阴茎根本没办法出来，白色的精

液从我的肉窝中流出，没办法，谁让我在做任务呢。

我把她又抱回了我卧室的床上，今天晚上我准备把她当作我的一个玩具，来打发孤独寂寞的夜晚，我们睡在一

个被卧里，我抚摩着这个玩具光滑的皮肤，柔软的乳房，我还把他抱在我的怀里，她就象一只玩具熊一样静静

的躺着，任我怎么摆弄，也不会说一句话，慢慢的，我在这种感觉中进入了梦乡。

第二天早上，我被一阵急促的敲门声吵醒了，我看了看表，才早晨6点钟，这时候能有谁来呢，我的直觉告诉我

，这肯定是张伟回来了。我赶紧把张红霞藏到了衣柜里。

“谁呀？”我装出一副没睡醒的样子。

“快开门，我是你哥。”外面传来男人的声音。果然不出我所料，我赶紧按动了发射器上的开关。

我跑过去打开了门，“哥，你快进来。”

一个青年站在了门口，和资料上的一模一样，这个人就是张伟。他向周围看了，然后迅速的进来了。

“妹妹呀，你最近生活怎么样？有没有人欺负你呀？”他关切的向我问道。

“还可以，哥哥你呢？”我也装出一副关切的样子深情问道。

“被警察通缉的日子真不好过呀，我好几次想来看你，因为周围的警察太多了，都没有来成，你不会怪哥哥吧

“当然不会，哥哥你是我世界上唯一的亲人了。”我眼睛含着泪花看着他。

“这都是哥哥的错呀。”他眼睛也红红的，伸出了手在我的额头上摸着，看来他被我的表演打动了。

“哥哥在这里不能多呆，这些钱给你，你省着点花，我过一段时间再来看你。”说着他从怀里掏出一个纸包递

给了我，然后就想走了。

我一看，这不行呀，安妮他们还没有来，我要尽量把他拖住。

“哥，我不要让你走。”我哭着冲了过去，抱住了他，“你每次回来都是这么短的时间，这回不能多呆一会吗

这时，他也转过身来抱住了我，“妹妹，都怪哥哥不好，让你受苦了。”

“哥哥。。。。。。”我哭着紧紧的抱住他，哈哈，我的演技太高超了，这家伙根本没有觉察到我不是她的妹

妹，要她知道在她的怀里的妹妹是个男人伪装的，他还不气死才怪呢。

“哥，你还没有吃饭吧？”我擦了擦脸上的眼泪对他说。

“恩，我一大早就赶来了。”

“那我给你煮一包泡面，你吃完了再走吧。”

“可是。。。。。。。”他好象有些忧郁。

“我想那些警察也不会这么早来吧。”我又装出一副可怜巴巴的样子。

“那好吧。”他坐到了沙发上。

我走到了厨房里，开始给他煮面吃，我尽量慢慢的拖延时间，但也不能引起他的怀疑，这包面我煮了七八分钟

“哥，面煮好了。”我端出了一碗热气腾腾的面，放在了桌子上。“快点趁热吃吧。”我微笑着对他说。

“你真是我的好妹妹。”他边吃边说着。

还没有等他的面吃完，门突然被跺开了，几个身穿防弹衣的武警闯了进来。

“别动，警察。”

张伟正想夺路逃跑，但是被那几个武警摁倒在地上。

“哥哥。”我哭着跑了上去。

“妹妹。。。。。”张伟被几个武警押了出去。我哭着追了出去。到了门口迎面遇到了安妮。

“好了好了，不要再演戏了，已经走远了。”

我擦了擦脸上的眼泪，“演员要敬业点嘛。”

安妮笑了，“任务完成的还可以，看张伟的样子，到最后，他也没有觉察出他妹妹是个男人假扮的。”

我笑了笑，“我对自己的表演有信心。快点让我变回原样吧。”

“现在还不行，你要接着完成另外一个任务。

“啊，这么快就有新的任务呀。

她微微的点了点头。

接下来的新任务   


“这个任务到底是什么样的任务呀，为什么不能让我恢复原来的模样呢。”我急于知道这个任务的内容。

“你别着急嘛，让我给你介绍一下你就知道了。”她把手里提的一个包递给了我。“包里的东西你等一会再看

，我现在给你介绍这次任务的内容，最近反贪局正在调查一个重大的贪污案件，其中牵涉到很多人，但是这些

人具体的名单并没有查到，但是根据调查，在一个高层***家里有一本秘密的帐本，记录着这些人的名字，那

个***叫林豪。但是他们又没有确切的证据，所以不能搜查他的家。”

“姓林，难道是。。。。。。”我马上意识到可能和那个人有关。

“对，他就是林晓雨的父亲，现在接下来的任务内容我想你也应该清楚了吧。”

“我知道了，这次让我假扮成林晓雨是吧。”我想起林晓雨的模样和身材，心里非常的高兴，终于可以做一回

美女里。

“恩，是这样的。现在我给你介绍一下包里的东西。”说着她把刚才的提包拉开了，“这里面有一部手提电脑

，林晓雨的各种资料都在里面，那瓶白色的药水就是变身药水。”

“白色的？上次喝的是绿色的呀？”我疑惑的问道。

“混合上爱液就是绿色的了，里面的那瓶透明的是让你恢复本来面貌用的。记住，你要先恢复本来的面貌一个

小时以后再变身，要不会另你的外形发生很恐怖的变化。还有这个戒指，是麻醉用的。”

“那这根东西是干什么用的？”我从包里拿出一根有点象阴茎透明的橡胶棒，不过中间是空心的。

“这个是取爱液用的。”她说着脸有点红了，并没有往下说，我想她肯定知道我已经明白这个东西的用法了。

“你说话的意思，好象是这次的任务由我单独完成？”

“是，我还有别的任务。等你变成林晓雨之后，给我打电话，我自然会来收拾你剩下的事情的。”说完，她就

象以往一样，很快的就消失在了我的面前。

我稍微计划了一下行动的内容，我想用我现在的身份，很容易就能把这件事情搞定的。我在张红霞卧室的抽屉

里找到了她的电话本，很快我就找到了林晓雨的电话。

“晓雨，你能过来一下吗？我有些不舒服。”我在电话里的声音尽量表现的非常痛苦。

“好，你等一下，我马上来。”她在电话里的声音听起来很焦急。

她又一次被我的演技骗了，马上就可以拥有她的身体了。想到这些我就迫不及待的想让她赶快的来到这里。

20分钟过后，门铃响了。

“红霞，是我晓雨。”林晓雨在外面喊道
。
我赶紧过去把门打开了。

“红霞，你哪里不舒服呀？”她关切的过来扶住了我。

“还是肚子痛呀。”我装出很痛苦的样子。

“你去看医生吗？”

“刚才去看过了，医生给我开了几片药，但是我这会突然觉得特别的痛了。”

“来，我扶你到床上休息一下吧。
”
“恩。”我微微的点了点头。

她搀扶着我上了床，就在她给我盖被子的时候，我趁她没注意，拿出了那个戒指，把上面针头对着她的屁股刺

了一下，她身体一振，就趴在了床上。没想到特工用的麻醉药这么厉害，一下就倒了。

我看着这个美妙的身体，抚摩着她那光滑美丽的面庞，一会这样的脸就要长在我的身上了，我不由得欣喜若狂

。她今天穿了一件白色的毛衣，外面还套了一件米色的棉制马甲，下身穿了一条蓝色的紧身牛仔裤，把那修长

的双腿包裹的紧紧的。

我抚摩着这双大腿，就算是在牛仔裤的包裹之下，仍能感觉到非常的有弹性，我顺着她的大腿向上摸去，从腿

的上部滑到内侧，虽然她已经被麻醉了，但是双腿还是夹在一起，我的手挤到了她双腿的夹缝中，从中慢慢的

向上摸去，温度逐渐的上升，终于到了她两腿之间的终点，那里平平的，没一点的突起，我很兴奋，不停的在那里揉搓，我能感觉到有一片肉在随着我的手在扭动

我呼吸急促起来，我感觉到我下面湿了，我一看，从我的肉窝里流出了白色的液体，我长长的吸了一口气，我

这才意识到我现在的模样还是张红霞，我的阴茎还深深的陷在那个肉窝当中。


我从包里拿出那瓶透明的液体，喝了下去，顿时感觉到身体在扩张，那对小包似的乳房慢慢的陷了下去，而我

的下体却逐渐鼓起。几分钟以后，我发现我已经恢复原状了，我看着我这久违的身体，感觉这身体是那样的简

陋，不过我又为一会要变成躺在床上的林晓雨这个美女而高兴。

我已经感觉到现在穿在我身上的张红霞的睡衣紧紧的束缚着我的身体，特别是那内裤已经把我的小弟弟压的喘

不过气来了，我赶紧脱掉了这些东西，赤身***体的坐在床上，看着林晓雨那美丽的躯体，我感觉到越来越兴奋

了。

但是我的理性还是压倒了我的欲望，我要先做正经事情，我从包里拿出了那根透明橡胶棒，

然后我拉开了她牛仔裤上的裤链，把她的裤子扒了下来，因为天气有些冷了，她的里面还穿了一件粉红色的秋

裤，等我也把她秋裤脱下来的时候，她的内裤露了出来，这是一件天蓝色在阴部的地方还有一个小熊图案的内裤，林晓雨虽然发育的很好，但还只是个初中生呀，穿了这么一件可爱的小内裤。

我突然发现这个内裤有些鼓鼓的，里面好象塞了点什么东西，我扒开她的内裤一看，里面还贴了一条卫生巾，

原来最近几天是她的经期呀，我小心翼翼的把这条卫生巾拿下来，放到了旁边，她的阴部呈现在我的面前，那

稀稀拉拉的毛发当中藏着一条粉色的肉缝，我拿起那个根橡胶棒，把有孔的那一头对着他的阴部慢慢的插了进

去，我没有插了很深，因为我害怕弄破她的处女膜，我在阴道口的附近轻轻的转动这根棒子，不一会，这根棒

子中间就积满了爱液，我拔出了这根橡胶棒，然后把变身药水的瓶子拿了过来，将里面的爱液挤到了里面，那

白色的液体顿时变成我上次喝的那种绿色了。

我看了看表，这才过去了半个多小时，我要再过半个小时之后才能喝这瓶药水呢，我只有打开电脑看着里面关

于林晓雨的各种资料，这个资料内容很少，10多分钟就看完了，资料上显示她有个男朋友，叫王鹏，他们每个

周一的下午都会去他家里做功课，周一，那不就是明天吗，没事，我今天晚上就把那个本子找到，不就是找个

本子嘛，太容易了，凭我的高超的演技，肯定没问题的。

我很快就把林晓雨的动作模仿会了，坐在床上无聊的很，我看着林晓雨那***露的下体，我感觉到全身的燥热，

我已经按耐不住了，过去骑在她的身上，将我早已翘的很高的小弟弟，插入了她的阴部，我尽情的在她身上发

泄我的欲望，但她却没有什么反映，一动不动的还躺在那里，任凭我在她身上干我想干的事情，几分钟以后随

着我身体的抖动，我趴在了床上，好舒服呀，不过怎么她没有流血呀，处女应该都会流血的，难道她已经。。

现在的小孩呀，真是太厉害了。

困意
    
我看了看表，一个小时的时间早已经过去，可以喝那变身药水了。我拿起那瓶绿色的药水，一口气喝了下去

，全身马上发生了象上一次的变化，全身在缩小，头发变长，胸部隆起。。。。。

几分钟过后，我全身的变化消失了。

我坐了起来，我看着胸前那雪白高耸的乳房，我知道，我现在的模样肯定是林晓雨了，胸前的这对乳房果然比

张红霞的大很多。我轻轻的捏了一下鲜红色的小乳头，一阵强烈的快感传到了我的脑子里，我伸出我的小手不

停的抚摩我这对新的乳房，伴随着我一阵阵的呻吟声，我感觉到我喜欢做女人的这种感觉，可能我以前只喜欢

表演女人，但是现在我真的喜欢上作为女人的这种感觉。

我停止了抚摩自己的乳房，时间已经接近中午了，我想，我应该要尽快到林晓雨家里才好，

我首先拿起从林晓雨下体取下的卫生巾，按照她的方式贴到了我的下体，刚好把那个肉缝给遮住了，卫生巾柔

软的感觉，让我感到非常的舒适，然后我又穿上了那条有小熊印花的内裤，将我的下体紧紧的包裹在里面，我

拿起那粉红色的秋裤缓缓的套在了腿上，那柔软的面料让我感觉到温暖起来。

最后我准备穿那条牛仔裤了，我看这牛仔裤瘦瘦的，不知道穿上会不会不舒服呢，不过没办法，就算不舒服也

要穿呀。我先将两个脚伸到了裤子里面，然后慢慢的向上拉，我感觉腿逐渐被包紧，随着裤子提到我的臀部，

我感觉我的屁股也翘了起来，我拉上了裤子的拉链，我腿部和臀部完美的曲线就呈现在我的身上，啊，要不怎

么那么多女生喜欢穿牛仔裤呢，原来有这种功效呀，我看着我两腿之间的那个私处，平平的，和林晓雨一样没

有一丝突起，我抚摩了两下，但是还是被那些各种的衣物阻挡，没有什么感觉。

我又扒下了林晓雨上身的衣服，她那纤细的上身露了出来，她的胸罩是也是可爱的天蓝色，当我俯身去解她的

内衣的时候，我垂下的乳房的触及到了她的乳房，我身体不由的一振，我用我的乳房和她的乳房上下的蹭了起

来，两块光滑而柔软的东西贴在了一起的感觉，是无与伦比的美妙和爽快。但是我不能再这样下去了，因为时

间已经不早了。

我将她的内衣穿在了我的身上，虽然我穿这个是头一次，但是我很快就掌握了，我的乳房被胸罩托了起来，看

起来更加尖挺了，然后我穿上了她白色的毛衣和米色马甲，哈，终于完成了，不，差点忘了，她的头发是扎起

来的，我从她的头上取下了发卡，仿照她的发形把头发扎了起来，我对着镜子一照，镜子里这个漂亮的林晓雨

就是我了。

我看着镜子里我浑圆的臀部，我不由得又伸手摸了两下，好了，这回可以去林晓雨家了。等我出门的时候，我

才发现我现在还穿的拖鞋，我又走到林晓雨那里脱下了她的袜子，这是一双有三色条纹袜子，我穿上了之后，

轻轻的吻了一下林晓雨的乳头。

“我可要代替你回家了哦。”我轻快的对她说。我在出门之前还没忘了给安妮打了个电话，然后在门口的鞋架

上找到林晓雨的黑色皮鞋，我穿上之后，就径直向她家里走去。

我到了林晓雨家的门口，轻轻的敲了敲门。不一会门就开了，来开门的是一个中年妇女，资料上看这个人是林

晓雨的母亲。

“妈，我回来了。”我亲切的向这个女人打了声招呼。

“啊，你回来了。” 这个女人并没有看出我根本不是她的女儿。“张红霞的病怎么样了？”

“她的病没有什么，就是肚子着了点凉。” 林晓雨的母亲根本就不会想到，这些事情都是我一个人表演的。

我走进了她家，这是个三室一厅的房子，两个卧室，一个书房，屋子里的东西并不是很多，只有书房很可疑，

我想，东西应该藏在那里面没错了。

“来，乖女儿，吃饭了。” 林晓雨的母亲给我端来一碗热气腾腾的米饭，客厅里的饭桌上还有几碟菜。我看了

这些东西，我不由得感觉到腹中饥饿难耐，从昨天到今天，我根本没吃过一顿正经饭，我坐下吃了起来，但是

我还不能吃的狼吞虎咽，因为我现在是个女生，我要慢慢的吃，不过我这回吃的真的很多。

“乖女儿呀，今天怎么吃的这么多呢？平时不是总嚷着要减肥，吃的很少的吗？”

“因为妈妈今天做的菜特别的好吃呀。”没想到林晓雨这么好的身材了还要减肥，女生的想法真是奇怪呀。

“爸爸呢？”我发现林晓雨的父亲并不在屋子里。

“他呀，被几个朋友叫去喝酒去了，那么大的年纪了还和人家喝酒。”林晓雨的母亲一脸无耐的说，我想她肯

定不喜欢她的丈夫在外面喝酒了。

“那你要好好劝劝他呀，他的身体怎么受的了呢。”我装出一副非常关切的神情说道

“没办法，他朋友那么多，要应酬呀。”

哼，这个人贪污了那么多的钱，肯定到处去吃喝了，这就是社会的蛀虫，我想到这里心里非常的生气，但是我

表面上还非常镇定，我一定要找出那个证据，把你们这些人通通的都绳之以法。

“妈，我吃饱了。”我放下了筷子。

“好，我来收拾吧。” 林晓雨的母亲对我亲切的说。

在她收拾餐具的时候，我仔细观察这个屋子，把书房以外的地方统统的排除掉了，我想，我要的东西应该就在

那里了。接下来，林晓雨的母亲收拾完东西以后，就坐下来和我不停的聊天，就是说一些我的学习和生活上的

事情，我期盼她尽快的去休息或者出去什么的，但是她好象和她的女儿有说不完的话似的。

“好了，我要去买点菜了，你爸爸下午回来吃饭。”她终于要走了。在她出门以后，我停了片刻，以确定她已

经走远了。

我走进那间书房，书房的两边都是书架，上面堆满了书，在书房的中央放着一个书桌，我将两边的书架都找了

一遍，一无所获，最后我把目光投向这个书桌，我想东西肯定藏在这里面是没错了，我开始在书桌上搜寻，里

面有各种的资料，但是都不是我要找个那个本子，但是桌子上有一个抽屉是锁着的，我仔细看了一下，这是一

个很普通的锁，在我训练的课程当中，我只用一根铁丝就能把这个锁打开的。我在桌子上找到了一根回形针

，把它掰直了，当我正想开始开锁的时候，传来了开门的声音。

我赶紧走出了这个书房，开门的人是一个中年男子，正是林豪。

“爸，你回来了。”

“恩。”他微微的点了点头。“你妈呢？”

“她出去买菜了。” 林豪也没有看出她的女儿是别人装扮的，我不由的又为我的演技而自豪了起来。

之后他也坐在客厅里，问我一些学习上的事情，我真有点烦透了，原来父母都是这样，在我上初中的那个时候

，父母最多的话题也是学习上的事情。

等了一会，林晓雨的母亲也回来了，这样我又在林晓雨家里吃了第二顿饭，吃完了饭之后，林豪就到书房去了

，不知道在里面干什么。

时间很快到了10点钟。

“晓雨呀，明天要上课，早点去休息吧。”

“好的，妈妈。”我很不情愿的走进了卧室，但是我并没有睡觉，我要等林豪去睡觉的时候，赶紧把那个本子

拿到手，要不我明天就要去上学，事情就要麻烦的多了。

但是到了一两点钟，书房的灯依旧还亮着，我的眼睛已经困的受不了了，蒙蒙胧胧的，我睡着了。
 
  
