变装小女人之----午后狂情

吃完午饭，我让爸爸先去休息，自己帮他做家务。今天妈妈不在家，我就是唯一的女人了，而且我也很想好好服侍爸爸。
爸爸显然很高兴他的“女儿”能这么乖巧淑慧，“那好吧，别伤着自己”
“我先扶您休息吧！”
我挎过爸爸的胳膊，扶着他来到大卧室，拉上窗帘，然后开始给他脱衣服和鞋袜。“乖孩子，你妈妈都好久没有这么服侍过我了”爸爸一边说，一边紧紧盯着我看个没完。我知道他在看我，心里不禁有点慌乱，抬头看他，他的目光却并不躲闪，而是更加大方地欣赏着我的胸和腿。反倒是我有点不好意思，赶忙红着脸把头埋下去帮爸爸脱裤子。解开腰带和拉链，爸爸那根粗大的东西一下子跳了出来，在我面前晃着。我的脸更红了，原来爸爸竟然没穿底裤。我只好重新从衣柜里找了一条干净的底裤给他换上，可是那个东西反而更加坚挺，看的我心潮澎湃。我慌手慌脚地脱下他的臭袜子，扶他躺下，盖好被子便狼狈地跑了出来。
回到厨房，我系上一条天蓝色的小围裙，带上胶皮手套开始洗碗，可是脑子里满是刚才爸爸的那根肉棒，自己什么时候变得这么YD了呢？心里暗暗骂着自己，可是思绪却更加混乱。好想被爸爸插...
正在胡思乱想，突然有人从后面把我一把抱住了，紧接着，一个硬梆梆的东西便顶在了我的小屁股上。我吓了一跳，回头一看，原来竟然是爸爸！
“我睡不着，乖女儿，爸爸想你～”
我本能地想要反抗，但是身体却根本不听使唤，我的内心仿佛还有另一个我在期待着什么。
“爸爸刚才已经在厨房外面看你半天了，你真的好美，好性感，让爸爸好喜欢！”
爸爸一边说，一边上下其手，在我身上开始乱摸起来。我有点后悔吃饭前不应该换衣服，现在身上这件奶白紧身短裙和新换的肉色加厚尼龙裤袜又要被弄脏了。
爸爸跪在地板上，双手抱住我的两条丝袜腿，陶醉地晃动着脑袋，闻着，舔着，还不时把他那张满是皱纹的脸埋在我两腿之间摩挲着，亲吻着。仿佛我的美腿是世间最美味的食物，最优雅的艺术品。
我被摸的也渐渐有了反应，裆部的小dd想往外探头，无奈被裤袜包裹的紧紧的，只能润湿一点袜子滋润一下。爸爸发现了我的反应，一只手隔着丝袜握住了我的东西，来回有节奏地揉搓着，拿捏着，还不停地借助丝袜的柔滑肉感刺激着我的阴部，很快，我的dd也硬了起来，在爸爸手中积蓄着，随着爸爸手法的加快，终于射了出来，裤袜前端立刻湿了一大块，我只觉得浑身立马松软了下去。
爸爸被我的表现弄得更加兴奋，他把沾着我爱液的手在我屁股上狠狠拍了一巴掌，用裙子抹掉爱液，然后解开裙子拉链，褪到我小腿处，我的身体从小腹到大腿整个呈现在他眼前，除了性感的肉色裤袜包裹，再也没有一丝遮掩。他把脸贴在我翘起的小屁股上，沿着菊沟嗅着，两只手不停地在我丰满的大腿上来回爱抚着，时而还拍一下或者掐一下，那种感觉真的可以用欲仙欲死来形容！想着自己正在冰冷的地板上被一个自己称作爸爸的男人玩弄，这是多么让人兴奋的场景啊！
我就像嗑了药一样，开始不自觉的扭动自己被丝袜包裹的滚圆闪亮的屁股，让爸爸更加兴奋不已。
“女儿，你今天好骚啊！”
“爸爸喜欢吗，喜欢的话以后女儿天天骚给你看～”
“我好喜欢你的丝袜腿和小鸡鸡哦”
“爸爸，快上我啊，快上我，女儿也很想要爸爸的大鸡鸡哟”
爸爸渐入佳境，站起身来，一把把我推倒在厨房的瓷砖台上，我踮着脚，由于有15公分高跟鞋的衬托，我的屁股得以高高的抬起来，等待着爸爸的慰籍。
爸爸很快地脱掉了刚才我帮他换上的底裤，赤裸着全身站在我身后，把他的阴茎插进了我的两条大腿中间，快速地抽插着，我紧紧夹住两条丝袜大腿，努力地用丰满圆滚的大腿配合着肉色裤袜的肉感丝滑诱惑着爸爸男人的欲望。摩擦，摩擦，我只觉得两腿之间越来越温热，和瓷砖台的冰冷形成鲜明的对比。我闭上眼睛，尽情享受着做女人的乐趣。我的双手也情不自禁地伸到下体，开始隔着裤袜揉搓自己的小jj.
终于，在爸爸一声大叫之后，他把疲软的jj从我腿间拔了出来，白色的液体顺着我的大腿小腿的曲线慢慢流下来，流在我的鞋上，袜跟。我也同时再次射了出来，和爸爸的液体混在一起，我的裤袜已经完全湿透了。
“爸爸，你好棒，你把我的丝袜腿都干湿了”
“女儿，爸爸爱你”
爸爸脱下我的高跟鞋，抱着我的美脚，擦干净他身上的[非法内容]，我望着他，心里充满了一种满足的感觉。
