许舒姐妹篇

        “滚，不要让我再见到你，你也不用想打我姐姐许舒的主意，看在你没做出什么坏事，这次我就饶了你，希望你能吸取教训，不然的话。。。哼！下次你就没这么好运了。”
        一个十几岁的小女孩，脸庞还很稚嫩，年纪应该还只有十六七的样子，但是说出的话却冷酷异常，看着被2个人高马大的保镖丢出大门外的年轻人，做出警告。然后转身回到别墅里去。
        “管家，这次家里的防卫这么会这么松懈，竟然让人给溜进来了，还好只是1个年轻的歌迷，如果换成是杀手或者一些危险分子，我可不喜欢家里出什么意外。”
        “是的，二小姐，我马上安排人加强防范。下次不会再发生了。一个大概五十多岁的老人惶恐地对小女孩说道，然后马上带着保镖安排防卫事宜去了。”
        
        许舒家别墅大门外，那个被丢出来的年轻人慢慢爬起来，揉了下身上被那些保镖打出来的淤青，看了一眼身后的别墅，然后小心的检查了一下拿到的东西后，露出了欣喜的神色，马上离开了。
        “呼，还好拿到了，看来我这顿打挨的值得，大明星许舒，还有你妹妹许欣，你们的一切都将是我的了。”回到家里的年轻人关好门，检查了下没人跟踪后，小心的拿出从许舒别墅中偷到的一团红色的棉花，兴奋的说道。
        “真是变态的功法，入替前要拿到对方的经血才可以，还好我策划了这么久，终于得手了。还好被保镖揍得流血了，不然也不能瞒过精明的许欣。” 
        年轻人叫王东，是大明星许舒的狂热歌迷。从小就是孤儿，靠着好心人的资助读完高中，在三个月前偶然得到了一份神奇的石头，然后误打误撞地解开了石头的封印，发现了这个石头是百变魔石，可以将活人变成人皮，让使用者融合人皮取代他人，但是第一次融合需要对方的经血才可以得到被取代者的记忆和能力，只有通过多次融合，吸取了足够的欲望之力后，才不用受经血的限制。在发现了百变魔石的特殊能力后，王东的心理渐渐多了一些邪恶的想法，想到自己可怜的身世，又羡慕许舒完美的人生，产生了取而代之的想法。
        王东将带有经血的棉花和魔石一起捏在手心，渐渐地，在魔石的作用下棉花内的经血慢慢变成小血珠，钻入魔石之中。
        同时，王东的脑海里慢慢多了一些记忆，因为魔力不够，只有一些零星的记忆片段。从零散的记忆中，王东发现自己偷的竟然是许欣的经血，而不是许舒的。
        “竟然是她，算了，既然这样，我就先取代许欣，然后再通过她把许舒的身体拿到手里，正好她明天要去商场购物，许舒再怎么聪明也想不到自己妹妹会对她下手吧。”王东发觉自己花了这么多功夫才偷到的经血竟然不是许舒的，心理不免有些失望，不过随即就想到了新的点子，于是开始为了明天的行动做了一番准备
        
        第二天，市内最大的商场，许欣带着保镖逛了一圈，买了不少东西。正准备回家的时候，忽然觉得有点尿意，于是让保镖守在女厕门口，自己进去解决。
        女厕内早就躲着的王东看到许欣进来，暗暗的将催眠气体握在手中，准备下手。
        许欣进入女厕后看到一排格子的门都关着，只有最里面的一个格子的门开着，走过去正准备关门的时候，没想到门后突然闪出一个人，对着自己喷出一团气体。
        “不好。。。是催。。。眠。。。气。。。”许欣淬不及防下吸入了一道香气，脑子里还没反应过来就觉得眼前的一切都变模糊了，连呼救声都没发出来就昏倒在地。
        “成功了，呵呵。。。许欣，很快你的一切就是我的了，我要把你和你姐姐的一切都变成我的东西。”王东看到自己的偷袭得手，马上将昏倒的许欣抱入格子里，然后一件一件地脱下许欣身上的衣物。
        看着许欣赤裸的身体，王东一下子看呆了，双手摸着许欣还没发育好的乳房，手指上传来的弹性肉感，兴奋的说道：“想不到还没成年的许欣身材这么好，待会要好好观察自己的新身体了。许舒，过几天妹妹我玩腻了之后就要取代你了。。。。”
        因为不能耽误太多时间，王东赶快取出百变魔石，将它放到许欣赤裸的后背上，然后默念咒语，魔石很快发出白光，在魔力的作用下，人皮的后背裂开一条缝，许欣赤裸的身体慢慢扁了下去，变成一张柔软的人皮，里面的血肉则被魔石吸收了。王东拿起许欣的人皮，双手拉开人皮后背的裂缝，然后把自己的双脚对准许欣人皮的双脚，像穿裤袜一样地，轻轻的把自己粗糙的腿插入许欣修长的美腿。原本修长嫩白的美腿随着王东的脚插入而鼓胀起来。王东像抚摸褶起的裤袜一样用双手抚平双脚的褶皱，慢慢地和许欣的美腿合并。许欣雪白的脚趾们强制生硬地填入了王东的脚趾。在王东的脚趾活动下，许欣雪白的脚趾及修长的脚甲同样跟着活动着。
        “许欣这么小的身体有点紧啊，接下来是最美妙的部分了。真爽啊，有点想射出的感觉，太美妙了。”
        王东将许欣的下体慢慢套在自己的下体上，虽然王东身形比较瘦小，但是比十几岁的许欣还是要大了许多，许欣的下体像紧身衣一样紧紧地压迫者王东的下体。小腹处好像有个柱状的隆起。随着时间的慢慢过去，王东的下体和许欣慢慢融合了，刚刚隆起的部位慢慢平复了起来，恢复了许欣粉嫩而有弹性的下体，王东用自己的手指轻轻碰了下自己的蜜穴，带来一种触电般的快感。
        接着王东把许欣的人皮慢慢往上穿，将双手套入许欣纤细白嫩的手指中。然后用许欣的小手将粉红白嫩的乳房贴在自己的胸口上。过了一会儿，许欣的乳房和王东完全融合在一起，随着他的呼吸上下起伏着。
        “自己的乳房真好看，虽然才是B罩杯的大小，但是我还年轻，将来一定会超过姐姐许舒的D罩杯，接下来就是最后的头部了，小脸蛋真是白看不厌啊。”
        王东已经把自己彻底代入了许欣的角色，连想法也按许欣的角度来思考。现在除了许欣的头部还没被王东取代外，他美丽的身体已经和王东完全融合在一起了。王东勇许欣的双手将许欣失去血肉的头部慢慢套在自己头上，将五官的位置仔细的调整好。
        “啊，这感觉，真是太爽了。。。。我的声音，也慢慢和许欣一样了。不，我现在就是许欣，大明星许舒的亲妹妹，人称小魔女的就是我。哈哈。。。”
        王东，不，现在应该叫许欣了，随着许欣背上的裂缝慢慢合拢，王东的身形慢慢缩小到原来许欣的大小，连声音也变得和许欣一模一样，只是口吻还是男人一般，感觉怪异非常。
        张开灵动的双眼，许欣看着自己美丽的裸体，双手好奇地抚摸着自己的乳房和下体，脸色慢慢变得微红，嘴里发出诱人的叫声。
        “啊。。。自己的身体。。。真是。。。怎么摸都摸不够。。。做女人太舒服了。。。”
        如果让保镖看到许欣现在的样子，真的会大吃一惊，因为平时的许欣除了在姐姐和家人面前露出一些温柔，对待其他人都冷冰冰地像冰山，从来不会这么淫荡地自慰。
        “蜜穴好像要吸住手指，真的是太舒服了。”
        许欣淫荡地将自己的手指插入蜜穴里，慢慢地抽动。不敢插得太深，把处女膜弄破
        “来了。。。来了。。。啊。。。。女人的高潮真爽啊！”
        许欣自慰到了高潮后，失神的坐在马桶上。过了一会，待高潮的感觉过去，许欣将下体好好的清理了一番，然后将许欣的衣服慢慢穿好，动作和习惯和之前的许欣一模一样。因为通过被魔石融合的许欣的经血作用下，许欣的所有记忆已经融合在王东的脑袋中。
        整理了一番后，看着自己和许欣完全没有区别后，王东做出一副冷谈的神态，离开商场和保镖们一起回到自己的别墅里。没人能想到在许欣冷淡的外表下，尽然是一个男人在操纵着许欣的一举一动。
        接下来的几天，王东扮演的许欣完全没有任何破绽，在人前她还是一个冷酷的小魔女，在姐姐许舒面前，她是最关心许舒的好妹妹。没有人看出现在的小魔女已经被一个男人给取代了。在没人的时候，许欣穿着各种性感的衣服，不停的自慰，感受着高潮的美妙。
        “接下来，就是要取代我最喜欢的许舒了，好姐姐，妹妹一定会给你个惊喜的。”
        
        这天晚上，许舒结束了几天的巡回演出，回到家里。一到家就见到许欣高兴地迎了上来。
        “姐姐，你忙了一天也累了，赶快坐下来休息，我给你喝下我亲手做的甜汤。”
        “咦，今天你这个小魔女怎么变得这么好心，难道有事要求我？”
        “什么嘛，我只是关心姐姐。我一直都这么好心的，只是你自己没发现。”
        许舒被许欣拉到卧室，坐在床上看着许欣端来一碗冒着热气的甜汤。看着妹妹关心自己的样子，心里的疲劳好像一下子少了不少。
        “恩，真好喝，妹妹，你的手艺可是不错哦，将来你的老公可是有福了。”
        “不嘛，我要一直陪在姐姐身边，不要嫁人。”
        “好了，你别说傻话，你怎么能一直陪在我身边呢。现在你只是没长大，将来遇到一个好男人，你就不会这样说了。”许舒喝着甜汤，脑袋中出现一个男人的身影，语气也变得温柔起来。
        “你的好男人，难道是哪个傻傻的唐迁？哼，我才不喜欢他。我是不可能同意让他和你在一起的。”许欣看到许舒出神的样子，心里十分气愤。
        “今天你是怎么了？我记得上个月你和唐迁哥哥见面的时候你可是很看好他的啊，怎么今天一提到他就像仇人一样？”许舒看着气愤的妹妹，奇怪地说道。
        ‘那是之前的许欣，现在我只是取代了她而已，你只能成为我一个人的。我很快就会让你离开哪个唐迁，你的一切，都将成为我的。’许欣没有回答许舒的疑问，心里暗暗地想着。
        “恩？我怎么感觉好困啊，真想好好睡一觉。。。。”喝完甜汤的许舒忽然感觉眼皮变得沉重起来，一下子倒在床上昏睡过去。原来甜汤里已经被许欣下了安眠药和催情药，许舒想不到自己的妹妹居然会对自己下药，完全没有防备中了暗算。
        许欣看着许舒美丽的脸蛋，俯下身给许舒来了个热吻。就像一个急色的男人一样，慢慢将许舒的衣物都脱了下来，并且拿出早就准备好的百变魔石。
        “真是漂亮啊，大明星姐姐，在取代你之前我先品尝下你美妙的身体吧。”
        许欣先将自己的人皮脱下，露出王东赤裸的身体，然后看着中了催情药的许舒，皮肤慢慢露出粉红的颜色，嘴里也无意识地发出美妙的叫声，冲动地扑了上去，开始在许舒的裸体上起伏起来。
        将滚烫的精液完全射入许舒的蜜穴后，王东将昏睡的许舒用魔石变成一张人皮，然后穿上它取代了许舒。（变身部分跟前面穿上许欣的人皮时没什么区别，就不详细描写了)  因为这几天在家的时候王东穿着许欣的人皮经常自慰，魔石已经吸收了很多欲望之力，现在不用经血也能得到许舒的记忆和能力了。
        “恩，我现在就是大明星许舒，在其他人面前我是美丽大方的大明星，在自己一个人的时候，我是王东主人的淫奴，我的一切都是王东主人的，哈哈。。。”许舒感受着自己的新身体，一边熟练地自慰着，一边媚态十足地说道。她不知道自己受魔石的影响越来越深，原本还算善良的性格已经开始向黑暗堕落了。
        又一次登上高峰后，许舒先进入浴室好好清洗了一番自己的身体，然后返回卧室，看着变成一张人皮的许欣道：“融合了许舒的欲望之后，魔石的魔力又提高了，我的记忆里居然出现了操纵其他人想法和行为的咒语，看来只要魔石吸收更多的欲望，就能得到更多神奇的能力。正好现在许欣的人皮可以给我试验新得到的能力。”
        许舒将百变魔石放在变成人皮的许欣上，默念咒语，只见魔石发出一道白光没入许欣的人皮里，慢慢地许欣的人皮变得饱满起来，恢复她原本的身体。过了一会儿，许欣张开双眼，但是眼神却茫然没有焦距，只是呆呆地坐着。
        “许欣，你看着我，从现在开始，你将成为我的奴隶，不得反抗我的任何命令，初次之外，其他的一切你都会回复正常。”
        “是的，主人。”许欣茫然地说道，眼神重新回复轻灵。看到赤裸的许舒后，马上跪在许舒的面前，眼神里没有一丝反抗。
        “好了，在人前你还是小魔女许欣，只有在我们单独在一起的时候才会变成现在的样子。
现在，来陪姐姐一起睡觉吧。”
    “是，我的好姐姐。姐姐的身体好美，我想要了。。。。”许欣抱住许舒的裸体，用舌头轻轻地舔着许舒白嫩而有弹性的乳房，手指慢慢插进许舒变得湿润的蜜穴，淫荡地说道。被许舒赋予了淫荡的指令，许欣的性格也开始堕落了。
        “好舒服，姐姐让你得到跟多的快乐。从我得到的记忆中，只要魔石吸收更多的欲望之力，能力提高后，我将可以改变被我取代过的身体的任何部位，可以让我在需要的时候拥有男人的肉棒，到时姐姐我将用自己粗大的肉棒插烂你的淫穴，让你怀上姐姐的小宝宝。”许舒吻着妹妹的乳房，用手抚慰着情动的妹妹的下体。两个大美女在床上激烈的运动者。
        “恩，妹妹最喜欢姐姐的粗大肉棒了，现在就先用手指插烂妹妹的淫穴吧。”许欣在被许舒操纵了思想后，已经完全变成欲望的奴隶，对许舒的任何命令都完全听从。对将来能得到的更多快乐充满了期待。
        
        
        没过多久，被王东取代的许舒在巧妙的设计之下假装发现了唐迁和华菁菁的私情，一气之下和唐迁分手。看着失落的唐迁离去，表面上难过的许舒心里却兴奋不已。
        ‘终于摆脱了这个男人，这下许舒美丽的身体完全属于我了。对了，许舒的闺中密友华菁菁长的也很不错，不如我也把她给收入后宫。可怜的唐迁哥哥，你身边这么多漂亮的美女全部都要变成我的奴隶，谁叫你比我早得到许舒的身体，就当做给你的惩罚好了。’
        “姐姐，你在想什么？甩掉唐迁那个臭男人没有？”小魔女许欣见不知在想什么的许舒，将双手在许舒充满弹性的双乳上揉着，“姐姐的乳房摸起来真舒服，不知道我什么时候才能长的很姐姐一样大。”
        “好妹妹，姐姐天天给你按摩，你的乳房很快就能变大了。对了，你觉得花妖精怎么样？要不要把她也收了？”
        “好啊，菁菁姐也是个大美人，不能白白便宜那个臭唐迁，我要菁菁姐给我做奴隶，在姐姐不在的时候能被我用肉棒插。”许欣听了许舒想将华菁菁给收入后宫的想法后，马上开始筹划起来。
        “不急，妹妹，咱们今天先回家，姐姐要好好地疼爱你，花妖精是逃不出我们姐妹的手心的。”许舒拉住想要去安排计划的许欣，两人一起回到别墅里。一回到家，许舒就将许欣的衣服脱光，两人换上最淫荡的衣服开始一起交欢，两人虽然淫荡，但是却不喜欢和男人做爱，可能是受到本来是男人的王东的影响吧。
        别墅里的其他人已经全部被许舒给控制了，在外人面前还是和平常一样，私底下却对姐妹两淫荡的举动没有任何反应，好像没看见一般。
        
         许舒姐妹篇（完）
        
        接下来的剧透：
        过了几天，正在公司里忙碌的华菁菁接到好友许舒的电话，不由奇怪的问道：“小舒。你是怎么了？怎么突然因为我和唐迁分手，之前咱俩不是都商量好了吗？你怎么又变卦了？这几天他变得很消沉，连话也不和我说，我打你电话你却不接？什么？你有苦衷的？难怪最近你都不和我联系了，好的，我下班后到你别墅里来，你别难过，有什么事情我们一起商量。好，我先挂了，晚上见。”