自从上次被老头带到变装性爱Ｐａｒｔｙ去之后，我的性欲大增，已经变的
无法满足了。
　　老头也意识到了这一点，再加上他的身体不如从前了，我们已经无法每天晚
上都做爱了，其实他再养着我也是没有什么用的了，然而我的欲望有增无减，多
少次我穿好了性感淫荡的丝袜和高跟鞋，盼回来的却是他疲惫的身体和木然的表
情，每到这样的夜晚，如果你能透过窗帘看到的话，就会发现一个性感骚浪的身
体，在一张孤独的床上来回辗转反侧，丝袜和高跟鞋表明了穿着者内心强烈的渴
望，然而她只能用自己的手和冷冰冰的人工器具，在床上可怜的满足着自己欲望
的纠缠。
　　这样的日子过了有半年光景，终于有一天，他对我摊牌了，他说不打算再养
我了，想让我再找一个人就伴。
　　我很矛盾，我怀念我们在一起的每次缠绵，可我又盼望着新生，过去的他看
到我穿丝袜高跟鞋就会不顾一切的进入我的身体，那时侯的他多么勇猛，可是现
在，经常是我刚刚让他进入我的身体，我正在用我的菊花穴开始猛吸他的肉棒，
我快乐的呻吟还没发出几声，他就已经射在我的体内了，确实他已经渐渐的满足
不了我了，老头也看出了我的顾虑，他确实希望我得到快乐，他不想剥夺我继续
追求快乐的权利，确实和我在床上翻云覆雨的男人很多，可是没有几个能够保持
长期关系的，就这样，这事就被拖下来了，我们的关系已经名不副实了。
　　一个月后的一天，老头打电话回家，说让我准备一下，他有个朋友想见我，
说实话我很感激他，没想到他还能帮我找性伴侣，他特别交代了一句，让我别穿
的太显成熟，于是我开始打扮起来，先将身体洗静，然后换上粉红色的内衣，下
体不穿内裤，直接穿上一双带点珠光的淡白色的透明连裤袜，外面套上一条半透
明的白色纱裙，脚穿一双坡跟凉鞋，穿好照镜子，好一个花季少女的样子，我不
知道老头的目的何在，心里觉得穿成这样去做爱实在不合适。
　　傍晚，老头的司机兼保镖回家里来接我了，看到我穿成这样，这个家伙，估
计也是知道我和老头的关系不会长了，竟然从后面伸手进我的裙子，抠弄我的后
庭，弄的我一阵阵骚浪。
　　我却还要装的很忠贞的对他说：“别这样，不要，这样对不起他的。”
　　他认为自讨没趣就罢手了，开车一路狂奔来到了一处大学的教师宿舍楼前，
这个楼很不错，是只有２层的小别墅一样，似乎是很高等级的教授才能住的地方，
我心里一阵惊讶，难道为人师表的老师也会想要我吗？谁知道，这只是当晚让我
吃惊的第一件事，之后发生的一切则可以用震撼来形容了。
　　老头已经等在那里了，带着我上楼了，对我说：“这是个老教授的家，以前
是和他女儿一起住的，现在女儿搬出去了，想找个伴。”说着来到了客厅。
　　见到了这位老教授，说实在的，人长的实在不算精神，老头把我介绍给他，
他自我介绍说姓肖，教了几十年书了。
　　老头和我们简单聊了几句就说：“你们聊吧，我们到外面去等。”
　　教授马上说：“不用，我和他上楼去聊吧。”说着就拉住了我的手。
　　不知道怎么的，此时的我竟然有些胆怯，我随着教授一步步上楼，看着老头
在楼下望着我，似乎也有点不舍，教授领着我参观了２楼，有很多间卧房，我根
本无心听，因为他已经从拉我的手改为搂着我的腰了。
　　忽然教授把我拉过来，将我抱在怀里，这一抱还真有劲儿，我马上觉得很满
意，接着他抚摩我的脸说：“怎么样呀，还喜欢这里吗？你的事我都听说了，我
可喜欢你了，你穿的很漂亮，我很喜欢你的丝袜，很好看。”
　　我当时猜想，原来这个老教授喜欢小女生，估计是惦记自己的女学生不敢下
手，才找我来做替身吧？那我就顺着他吧，看看他会怎么样？
　　我立刻装的很娇羞的样子说：“您喜欢我吗？人家好害羞的。”
　　老教授听了乐得骨头都酥了，马上开始深深的吻我，这一吻好刺激，我一下
子就晕了，朦胧的觉着他得手在摸我的屁股。
　　我马上说：“老师，不要呀，人家不好意思了。”
　　老教授马上从后抱住我说：“不要叫我老师，宝贝，我喜欢你，我要你。”
　　他从后面掀起我的裙子，开始抚摩我穿着丝袜的大腿，另一只手揉搓我的乳
头，同时还亲吻着我的脖子，我被他的攻势搞的兴奋异常，但是初次见面，我还
不敢太放荡，只好配合着扭动身体，向后抬起一条美腿，让他尽情的抚摩我的丝
袜。
　　这时他突然说：“宝贝，别装了，我都听说了，说你在床上浪的很。”说着
用他的大手隔着丝袜抚摩我的鸡吧。
　　我一下子就受不了了，开始娇羞而淫荡的叫出声来道：“啊……啊……好…
…舒服……人家……人家要嘛……”
　　老教授说着做了一件我没有想到的事，以前老头也没有为我做过，他一用力
将我的腰向前弯，让我把屁股翘的很高，紧接着我就觉得，我的屁股被他隔着裤
袜向两边分开，我的后庭已经露出来了，然后他立刻蹲下了，紧接着我觉得自己
的后庭一股热热的呼气吹来，我这才明白，他将嘴对准了我的后庭小穴，天哪，
他要干什么，我还没来得及想，他那滚烫的舌头已经隔着薄薄的透明丝袜开始舔
弄我的小穴了，简直太舒服了，我从没体验过这种感觉，我只觉得双腿发麻，后
庭越来越痒，越来越舒服，他的舌头好灵活，好有劲，在我小穴周围画圈然后向
前插入一小部分，如此往复，在加上丝袜的摩擦质感，我的屁眼好痒。
　　我终于忍不住的大叫道：“啊……啊……天哪……好舒服……好爽……老师
……我要受不了了……你真棒……人家要你插入呀……老师……老师……快来…
…”
　　谁知这时候老头突然停止了舔弄，不高兴的说道：“说了不要叫我老师，不
要叫我老师。”
　我惊呆了，没想到他会这样的反应激烈，我到底做错什么了，他让我穿的很
清纯，很淑女的样子，却不让我叫他老师，难道他性幻想的对象不是自己的学生
吗？
　　老教授此时沉静了下来，对我说：“你很好，不是你的错，这样吧，既然你
要和我做伴了，我就让你看看我的秘密吧……”说着拉起我的手，来到了自己房
间，他让我坐到电脑前面，打开电脑里的一个文件夹，对我说：“你慢慢看吧，
看完了叫我。”说着关上门离开了。
　　我打开电脑文件夹，里面都是一些图片和视频文件，我打开一张张图片，都
是一些女孩子穿着丝袜的腿部或脚部的特写，我一张张的翻看着，照片里始终没
有露脸，可以看出女孩子的丝袜穿的很好看，质量很好，突然间看到一张带女孩
面部的照片，咦，这个女孩有点面熟，好象刚才见过，我快速的回想着。
　　“没错，刚在楼下看到过，老教授和他女儿的合影，没错，是他的女儿。”
　　我的心里一阵惊讶，老教授这是？好奇心促使我看了下去，越来越多老教授
女儿的照片，全都穿着丝袜，有些还有和老教授的合影，最后是个视频文件，我
打开了，画面上的内容令我震惊，老教授的女儿侧卧在床上，看上去是睡着了，
摄象机架在旁边的高处，忽然看到老教授进入画面了，老教授小心翼翼的将脸贴
近女儿的丝袜美腿，仔细的观察着，并同时将手伸进自己的裤子里手淫，他的女
儿熟睡着，不知道这一切，老教授接着拿出一双丝袜，解开自己的裤子，将丝袜
套在阴茎上，对着女儿的丝袜美腿，开始站着手淫。
　　老教授脸部表情很是兴奋的样子，同时还能听到他情不自禁的小声叫着：
“女儿……女儿……”
　　突然他的女儿竟然醒了，好象是喝多的了样子，挣扎着要坐起来，老教授吓
的赶紧提起裤子，将阴茎上的丝袜脱下来，但还是被女儿看到了。
　　只听女儿大喊道：“爸，你在干什么呀？”
　　老教授惊慌的解释说：“没……没……我没干什么……”
　　老教授的女儿赶紧用被子挡住自己的身体，带着哭腔的说：“爸，你怎么了，
你……你别过来。”
　　老教授手里还拿着那双丝袜，另一只手还在整理自己的裤子。
　　女儿吓的够戗道：“爸，你干什么呀？你拿着我的丝袜在干什么？”
　　老教授也不知道该说什么好了道：“我……我……你别害怕，爸只是喜欢…
…喜欢丝袜。”
　　女儿疯狂的哭喊道：“难怪你老要我穿丝袜，你出去，你变态，你出去。”
　　女儿说着把枕头扔向老教授，另一个枕头仍向摄象机，摄象机倒了，但是仍
然在拍，从倾斜的画面里，看到他的女儿疯了似的脱掉自己的腿上的丝袜，扔到
老教授脸上，又把衣柜里的一堆堆丝袜扔出来，一边扔一边喊着：“我说你怎么
老给我买丝袜呢？我早该想到了，妈就老穿丝袜，妈没了，你就惦记上我了，你
出去，你怎么能这样对我。”
　　视频文件到此就中断了，我久久的盯着屏幕，不知道该说什么，我知道这样
是不对的，我刚刚才看到了一场真实的乱伦事件，可是我看的过程中，竟然整个
下体不断的瘙痒，阴茎不断的颤抖着挺立着，不得不说，当我看到老教授用丝袜
对着自己女儿手淫的时候，我很期待躺在那里被侵犯的是我自己，我现在明白他
为什么不让我叫他老师了，我也明白他希望我叫他什么了，看来这也是他女儿结
婚离开家的原因了，我关掉电脑，心里无法平静，我想要，我一回头，看到床上
竟然整齐的叠放着一身衣服，我拿起来看，是一身校服女装，很青春的打扮，但
是裙子很短，边上放着一双高跟凉鞋，鞋子下面是白色的透明情趣内衣，果然没
有内裤，但是有吊袜带，吊袜带下面压着一双很透明的肉色带后竖线的长统丝袜，
我明白了老教授的心意，我赶快换上这套衣服，对着镜子一照，真是吸引人，清
纯的女装下面，是掩饰不住的风骚，短短的裙摆几乎遮不住吊带丝袜的边缘，这
分明发出的信息就是“和我做爱吧”，老教授肯定很期盼自己的女儿能穿上它，
现在由我来满足他的幻想吧。
　　我来到门外，看到有一间门虚掩着，想必老教授在里面，我小心翼翼的过去，
透过门缝，看到散落了满地的丝袜和内衣，原来这就是他女儿的房间，我推门进
去，看到老教授正瘫坐在床边苦恼着，老教授看到我穿着他梦想的骚衣服，眼睛
顿时一亮。
　　我故意的做出娇滴滴的姿态，用手遮着几乎从裙底露出来的阴茎问道：“爸
爸，你喜欢人家这样穿吗？”
　　老教授激动的不知道说什么好了。
　　我继续说：“爸爸喜欢我穿丝袜吧，要不为什么老给人家买丝袜呢？爸爸，
喜欢的话，就抱抱人家好吗？”
　　老教授激动的脱掉外衣，原来他里面也穿着丝袜，他的大阴茎挺立着，看的
我心花怒放。
　　老教授走过来，一把抱住我道：“好女儿，让爸爸亲亲。”说着就开始狂吻
我。
　　我被亲的天旋地转，不自觉的抚摩着他的阴茎，还问道：“爸爸穿的是我的
丝袜吗？”
　　老教授说：“是你的丝袜，爸爸喜欢穿你的丝袜，喜欢给你买丝袜。”
　　我回答道：“爸爸老买给人家买丝袜，人家都不好意思了，爸爸是为了什么
呀？”
　　老教授激动的将我放倒在床上，大声叫道：“爸爸给你买丝袜，就是为了想
让你穿上丝袜，让爸爸操你，骚女儿。”
　　我也激动的掀起裙子，将屁眼对准他的大阴茎说：“爸爸，操人家嘛，快来
嘛，人家穿丝袜就是为了给你看的。”
　　老教授一听我这样骚浪的喊着，不顾一切的猛里插入我的屁眼，好舒服，他
的阴茎粗而硬，关键是那热热的感觉，是自慰器具所无法比拟的，我的小穴这么
久以来第一次得到了滋润。
　　我快乐的呻吟道：“啊……啊……爸爸……好舒服……好满足……爸爸是不
是想操我很久了？”
　　老教授说：“是，骚女儿，爸爸从你小学时候就想操你了，记得你小学时第
一次穿中统丝袜，爸爸就知道你很骚，你早晚都是爸爸的。”
　　我说：“爸爸，你真厉害，你怎么知道人家喜欢穿丝袜的，人家穿了这么多
年，终于勾引到爸爸了，爸爸，操我，使劲。”
　　老教授说着从床上拿起他女儿的丝袜，将我翻过身来，用丝袜将我得手棒在
床边上，这样的感觉真好，我面对着他，手被绑起来，穿丝袜的美腿被他高高的
架在肩膀上，他的大鸡吧快速的在我屁眼里抽插，我只觉得阵阵高潮袭来，我的
阴茎也不断的颤抖着，象是要被操射了，老教授也在不断的加力，我马上用力夹
紧屁眼，感受着阴茎的起伏粗暴的摩擦着我的肛肉。
　　老教授操的都红了眼了，不断的叫道：“女儿……骚女儿……”
　　我也叫道：“爸爸……爸爸……用力……人家快来了……”
　　突然，我的腹部一阵热流涌出，紧接着屁眼里一股爱液流淌，却被老教授的
滚烫精液顶了回来，老教授一声大叫，全部射在我的屁眼里了，我也抓住这最后
的机会，用尽全力夹住他的阴茎，用力往下顶屁股，使阴茎碰到我的Ｇ点，就在
我和老教授都全身绷紧的时候，我的阴茎里射出了我的爱液，射的很高，真舒服，
老教授瘫软在我的身上，阴茎却还在我的屁眼里，我享受着这高潮之后的欢娱。
　　老教授温柔的亲吻我的脸夹和乳头，问我道：“爽不爽呀，女儿。”
　　我装出不好意思的样子说：“讨厌啦，爸爸，弄的人家都那样了，还问人家。”
　　老教授马上动了一下阴茎，我的屁眼下意识的收紧了一下，又带来了一些快
感。
　　老教授逼问道：“舒服不舒服？”
　　我说：“啊，人家，人家舒服死了。”
　　老教授说：“那就再舒服一次吧。”说着又开始快速的抽动阴茎。
　　天哪，才这么快，他又能做爱了吗？
　　我马上说：“爸爸，那人家换双丝袜，再让你搞人家吧？”
　　我起身去换丝袜，脸上却泛起了一阵阵娇羞的红润，守着个这么棒的爸爸，
人家的好日子又来了。

