
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十九回 反击

作者：pigskiller



第十九回 反击 
星期一，一早M公司，小郭…等一群人就d^的拉我Mh室。 
「我查到消息了，明天北美的”CM”副裁要恚下午牲c半抵_，要不要我…去客！？哈~哈」小虹f道。 
「我…好像做色情生意的，呵~呵。」阿h接著笑f。 
素球和小郭也不禁笑起怼 
感染了大家的蓬勃朝猓我的情w也高昂起恚_始和大夥崃业挠。 
^敌r的X力激U，Q定由素球、小郭等人去C鼋C，截住CM的人T，阿h和小虹去拖延”土星”的人，我t想k法拖住小杰，只要小杰不出R，我的策就可以成功了。r且土星的人才流失的很快，不至於有其他人可以和我。原t上我是咨巷L的。 
M定好新的後，我靠在椅子上]目沉思起怼 
想著^去及未怼…。 
人生真的充M了@奇呀…！ 
^了一，我lX有c不太拧。 
“k公室@N安o，Bv音都]有？”我心e想著。 
一_眼，不禁一跳，k公室e竟然黑旱恼M了人。 
大夥都盯著我看，我@的笑道：「噢…你不工作…在搞什N鬼呀！？」 
素球站在我身往旁一指，只老的SL娜巳褐凶叱恚K抱著一盒包b精美的Y物，交到我的手上怼 
「@是我大家的一c心意。」SL微笑道。 
我急忙的站起恚⒍Y物p放在桌上，竟以年g碚fSL也算L了。 
在人的注之下，我拆_了包b掀起盒子，只一部W耀著合金光芒的AD2000平躺在盒子之中。 
「@是我生a生a的第10000台C器，已由工程部TQ上合金外ぃ 
@是我大夥想送o的Y物，xx⑽氖IьI我，到F在@N工作定的r，我大夥由衷的感x的辛凇！ 
SL微笑著真\的f道。 
我h四周，看著大家充M笑意而真吹谋砬椋不禁感拥崃矣眶。 
在土星未造的，竟在@e_成了我的理想。 
「x…xx大家。」我喜O而泣的笑道。 
SLD身工程部T稍晚，⑽业亩Y物b到我的保r捷上面。 
接著。阿h牟杷g推出一巨型的蛋糕出怼 
「哇~@下子…我大夥可要一起喝下午茶了。呵~呵。」我笑道。 
靠近茶水g的同事，早已先牟杷g抱出一箱箱的料恚在亢^的情w下，大家k了一鲇淇斓牟。 
R下班前，我芰o小杰，小杰一我要s他共M午餐，d^的如同初俚哪猩，不停的道”@是第一次s我，真是太好了。” 
我然也是微笑，不便多f什N。 
隔天中午，我特e挑了件黑色的性感B身短裙，加上一件黑色的女性西b外套赴。中午r抵_餐d，倒]想到小杰早已在此等著我。 
c完餐後，我也就f聊起怼 
「我倒]想到，邀我出砉策M午餐。」小杰道。 
「]什N，只是…想和你聊聊T了。」我笑著f。 
「xx的邀，不^…我下午有c公事要k，可能o法待太久。」 
「啊~是@幼友剑∥摇想去一地方呢！」 
「哦？是那e？」小杰笑道。 
「如果你有d趣的…我再你去樱　刮椅⑿Φ牡馈 
小杰阮^想一想笑道：「如果不太久的！」 
我但笑不Z。 
用^午後，我坐上小杰的，е他往a^的鋈チ恕 
一到觯烈日空。 
「我磉@e…做什N呀？」小杰不解的道。 
「我想看你公司b的情形，再Q定要不要跳槽呀！」 
「哦！原砣绱耍不^我需要去C鲆惶恕不如我明日再砜珊茫俊剐〗芑腥晃虻幕卮稹 
我微笑的p下上衣，露出e面黑色短裙的上半部，背部可是非常特e的zO，勾住前胸服N的前襟，冗看M恚缀蹩梢钥匆我部份靠鹊男夭苛恕 
「你可去工作，也不陪我一幔俊刮胰砂愕牡馈 
只小杰婪的盯著我的身w，我笑笑的往前比了一比。 
小杰才回^神恚ьI著我往前走去。 
一些箨P行的人T及\行的工作人T，看我的一身叛b，不禁吹起口哨怼 
更惹得小杰的白眼，^一小杰找碡的主管，把@些人差遣了去e的地方。 
一c四十分，小杰的行与不停的起，看著小杰眉^的交待了一些事情，似乎有x去的意思，我只好奚的勾住他的臂膀，胸部一。 
只小杰一震之後，χ那^道：「就交o你了，我在忙e吵我。」 
接著切掉後，D^ξ倚α诵Α 
然我也微笑回呵~呵。 
就@幼幼咧聊著，直到牲c四十分，我的行与接到小郭的”OK” 。 
“呵~呵一切大功告成。”我心e`喜的想著。 
「我回去了，我好像有c累了。」我笑著f道。 
小杰cc^，我K肩的往他的TT跑走去。 
]想到，我一上才M好安全В小杰就跨^排n往我身上怼 
我一愣，急忙的伸手抵抗Kf道：「等…等一下…你想致铩。」 
小杰f道：「也想的，不是幔亢~嘿。」 
我一暝一道：「等…等一下…如果你…X得用硬的手段，比心甘情的得到，要好的…那我也反抗不了你…。」 
正在我心e想著”完了、完了之r。” 
小杰突然停止了攻荩收回他的身子。 
深呼吸了煽诘溃骸ΑΣ黄鹞摇我聿辉@幼樱真的Σ黄稹。」 
我心有N悸的f道：「]…]PS，只是e再@幼印我怕。」 
小杰]f什N，l右擎往前_去。 
我理了理^，心e面想著”好\不淼诙次，反正目的已_到，以後不跟他面，在太危U了…。” 

到了餐dT口，我打_T正要下r。 
「今天的事…真的很抱歉，希望把它忘了…。」小杰面有愧色的f著。 
我微笑不f，P起T也雅的走了_去。 
抬起^砜纯刺炜眨S昏r分，街上充斥著回家的上班族、W生族，看著硗的行人，刃挠蟹N寂寞感，m然工作上H有孬@，可是我s益l涯钭≡诖缶S家的日子……。 
回到家，竟意外收到大S的E-MAIL，只是蔚恼f道目前正忙於工作，s我欣喜了一晚。 
^得等眨小郭等人和美的CM人T相甚g，我也返慕唤o他去理，得了片刻清f，@中g兹眨然小杰有打恚只是都被素球o醯袅恕 
工作一切都步上道，反而X得自己有cf的l慌了。 
最近或S可以放大假了，伸伸醒看看r五c了。 
“今天~不如早c下班吧。”我心e想著。 
收拾|西正潆x去，只小郭d^的跑M碜ブ我道：「[平了、[平了，呵~呵明天等著s了。」 
「哦~真的幔浚『~呵~⑹窒o弱兵哪！」我d^的拍拍他的肩膀道。 
「不^，明天s得要出雠叮Ψ教e要求的哦！」小郭叮的道。 
「OK，我知道了！我明天出席的，放心吧！」 
稍榻淮一番，我也就翩然x去。 


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
