他从浴室拿出更换的衣服，感觉手上的衣服有点不一样，随手一摊寡实宁，竟馒填一件黑色短裙，除了里层其馀都是用黑色蕾丝纱迭的一层层铭铰铨铱，蜜廖连彪十足的萝莉塔风。 
他眨眼看向我，笑吟吟的说：「今天穿女装啊？」
我有女装癖已不是一天两天的事了n彩綦缍，璧背跷腋他第一次相遇双方身着笔挺西装签着对方公司的合约，可第二次却是我穿女装出游的时候不小心巧遇到的KI甄，尽瞀]V他误认我为本人的姐姐，疯狂向我追求，我抵不过罪恶向他坦承，他却已爱我至深，无视我的性别。 
说起来还是我将他从直变弯的，我曾从他朋友口中知道他前几任的女朋友，富家小姐、女星、舞蹈博士……个个美艳的美艳，脱俗的脱俗，艳色十足，我与她们一比，即使容貌略逊，光身为男子就不知输到何处了，他却说他爱我憨的可爱，爱胡闹却有个分寸，加上不自觉的几个勾人体态，就迷的他魂不是魂的，而且我男装时是潇洒俊逸（我只会在私底下跟他撒娇，人前我还是个道地的男孩性格），女装时娇美动人，这样的百变佳人，他更深爱万分，所以在我今天兴致一来，他也乐的帮我着装。
他拿着白色的丁字裤蹲在我身前替我穿上，那是件只有三角型的小布块，三头连着细线可在两侧绑着固定的样式，他轻移我的阳具和睾丸让它们能被小布块安份罩着，看起来动作大一点就会露出春光，往下的细线绕过会阴处到后腰还连着一条横线可以和前面的两条线绑起来在腰际两侧，他又移了移横在臀缝中的细线，手指抚过我仍热红的肛口竟把细线朝那压磨几下，我嗔怒的槌他几下他才笑出声的住手。
在他为我穿丁字裤的时候，我自己也拿着硅脂做成的假乳，用白色蕾丝胸罩罩着穿在胸前，那假乳做的精致是他带我去量身订做的礼物，颜色同我肤色，接缝处因自有的微黏性贴在我肌肤上，不仔细看就像真的女性双乳。
等我自己再套上一件印着烫金图案的棉质紫色Ｔ恤后，让我扶着他的肩膀穿上那件萝莉风的短裙。
顺手在腰间别上珍珠金炼，颈部缠上细绳让喉结不明显，肩颈挂上现在流行的大珠串，再穿进他上次送我的凉鞋样式的七己谏高跟鞋，白晰的脚踝四周缠绕着黑色细带子，有种情色的感觉。
我直起身，拨顺头发，没有束起和装饰，任长在肩膀的黑发披散，在他面前转了一圈，笑眯眯的问他好不好看。
他笑意更深，反问我：「你说呢？」拉着我的手搭在他的下体上，隔着毛巾我却仍感觉到他微微硬了起来。
切的一声推开他，坐在床上翘着腿，朝他摆摆手，意示他我可不帮他更装，只要我换上女装，脾气更娇纵，所有动作也变的女气很多，连我现在的坐姿都是一手支着身子，弯着腰和臀线的慵懒模样。
他也不介怀，拿出我淮备的浅灰棉质休闲裤，搭上白Ｔ恤外头罩着铁灰色细色直纹的西装外套，发胶一丝不抹，让头发随意落在额间，比起他平时上梳的发型更添他多点稚气，整体看来便是一个雅痞的英俊男子。
他揽起我的腰，让他支持着我大部份的重量，毕竟我才性交过后，就要踩着细跟的鞋外出，难免会使大腿根处承受的难过。
开车末约十几分钟，我们到了一家有名的欧风餐厅里用餐，我在今早已有订位，侍者领着我俩到一处有丝绸垂下遮掩里部的小隔间，我想我饿极了，偶尔等下个餐送上时会提着脚朝对面的他挑起裤缘外，大多都在默默进食着，这里的餐点有特色又好吃，吃进我运动后的身子万分餍足，他看我像贪吃的小猫一口接一口，笑的如沐春风，只用怜爱的眼神望着，没打搅我这进食的快乐时光。
等餐点吃了差不多，我向他提议着有部温馨感人的电影正上映中，等会儿去看看。他笑着点我的额说道：「又是温馨感人的？你不怕又哭的惨兮兮的？」
「我爱不行啊！」我撇嘴的说，样子却像在撒娇。
电影院离这不远处，餐后我拉着他步行过去，这里正是闹区，路上都是逛街和下班的人潮，我跟他都是好看的人儿，女人频频向他抛着爱慕的目光，男人更是露骨，淫秽的眼神象是要把我的全身舔遍。
我对与男男女女的目光毫不介怀，甚至有点骄傲于他的俊帅和自己的优美。他却不满那些男子的眼神，揽我更紧一一瞪视回去，对我像孔雀招风引蝶的性子又无奈又没折。
到了电影院，他抱来一小筒爆米花和两杯可乐，知道即使餐后还是会嘴馋，电影起头，我就将爆米花啃的差不多，剧情到了高潮，我开始抽抽噎噎的哭了，他拿掉我捏到不成型的纸筒，递给我卫生纸又把我揽的更近，安抚着顺顺我的发丝，我庆幸的想好险自己现在身着女装，要不然那男子装伴总是要忍着眼泪多辛苦。
散场后他悄然的拉我进男厕将两人锁在里头最少人用的残障间，也因为它特别加大的空间，我们两个长人进来还不至于觉得窄小。
我没有施妆，只将长长卷卷的睫毛夹的更翘，红通通的嘴唇是情动之后自然天成，我含泪向上望着他，不到几秒他叹口气把我的臀往他的下体压。
我想起他曾说我大眼向上望他的模样勾人极了，这时我不自觉的作出，他从一开始仍旧不餍足的性欲又被挑起，他跨下硬块顶到我的下腹，又道：「我们做好不好？」语气有点委屈，像个可怜兮兮的大狗。
「这边啊……」我说的有点犹豫，其实已在心里默许，我跟他都不是矜持的人，一动情，有时曾在电梯中就做起来了，那管是不是有监视摄影机。
他大手早忍不住贴到我的阳具上，又将我的头一抬，软唇罩下，猴急的勾吻我的舌头，他刁钻的撩拨我口腔数处敏感带，吻的我又嗯嗯哼哼起来，两人的头换了好几次左右，他手指一直在描绘我的形状，我的马眼又开始湿了。
不久他又伸手向后，划过我的阴囊，在会阴处细细磨着，我嘤咛一声腿微软的倒在他身上，他更加施力，让我觉得那里快被他戳出一个女人的阴道，进而被他侵入。
他食髓知味，又往后划去，缠着丁字裤的细带浅刺我的穴口，我的阴茎又涨大几分，丁字裤被我撑的紧紧的，汁液流出，白色的布料被沾湿渐成透明。
他将带子和手指压进我的体内，用那不细致的触感开始进出，我哼一声，右脚勾上他的大腿，将自己更往他下身送，我不安份的拉下他的拉炼，直接伸衣物之中握住他也硬起的阴茎上下套着。
我肠道前端被他插的发痒，那指头的份量不足以满足我，深处是无限空虚，我压下他的头，吻的更深，手上捋动极快，嘴里低吟着：「给我、给我、我要你干进来、插我啊啊……」
他将我的右腿拉的更开，细带早被摸的勾在一旁的臀上，红红的肛口毫无阻碍的露出，他下身一提，直导黄龙的冲进我的体内，我憋着高哼一声，抱住他厚实的背膀腰骨打颤，要不是由他抱着，穿着高跟仅用一脚支撑的我早站不住。
我的腰骨还在抖动，他的猛兽还插在深处，前头的三角布料湿透了，原来我在他插进一刹那被他逼出精液，一股热液洒在上头，现在还恍惚在射精的快感中。
回神过来，见他笑吟吟的看着我，好似在笑着我的禁不住，我点脸马上炸红，明明是自己要他干进来的，却不预期的被一插便高潮，着实丢人。
我喘气软着腰槌他几下，他又深吻我几记，那热铁在我体内渐渐摆动，涨到２６公分的阳具丝丝的退出几分又揉身撞进，一记强过一记，一记快过一记，我的肠道在前几个小时前才被他开拓过，仍旧湿软，他的阴茎除了被压挤，倒没什么干涩难行。
他的腰动的毫不觉得疲惫，总不断变着角度攻进深处，我的双脚全搭在他的腰上，他有力的臂膀抱着我频频往他的大宝贝送去，我在蒙之中还有点意识到自己所在之处──一间厕所的隔间，而我俩的衣物未卸，短裙遮掩住连接的下体，这样根本是猴急的男女情起忍不住在外就疯狂交合了，我脑子一这样想，身子更加敏感，肠子不受控制的绞住他，让他拖曳出外又塞入，我死吻住他就怕哼啊出声引别人进来探查。
当他狂插了百下，又开始朝我的前列线抵（听他说这样他也会很有快感），我挣扎在他耳边细叫着不要，声音已经开始啜泣，他难得邪气回着道：「你不就爱我顶你这？」
「这样会太快射精……」我吸吸鼻子又说：「我不要……」
他放下我的腿，阳具在涨硬的状态退出有点艰难，我有种内脏被强行拉扯出来的感觉，手指抓着他紧紧的，等他的龟头波的拔出，两人都大汗淋漓了。
他领我转身趴在墙面，右脚踩在盖起的马桶盖上，臀部向后翘出，一副任君采撷的模样。
他掀起我的短裙头一低竟开始狠吻我的肛口，手亦深向前头，直直抚向硬湿的我的阴茎，软舌一进一出，那两唇瓣合起揪揪的吸吻，我嗯嗯的僵挺住身子，承恩着他的逗弄。
他的手指加入战场，两指掰开又导进了一些唾液，手一伸三指插入旋即又戳插起来，舌蕾转攻那红肿的折处，舔过一遍又一遍。丁字裤受不了我俩先前的激烈，松了一边挂在我的左边脚踝上，他另一手在我前面又揉又捏，上下左右甩弄，让情液甩在地面、马桶盖、墙面上，有时连着阴囊更用力磨着两颗睾丸。
我不住摆动，身子贴在墙上急喘，他扭着手拉扯我的内壁，让我疯狂颤抖，抽出一点，撑出一点空间，他待不住寂寞的蟒蛇又挤入温暖的洞穴中，我还来不及喘过他停顿的时间，他又狂风骤雨般的急顶着我。
我不行了，真的，即使他让我含着他的指头，我还是忍不住嗯嗯嗯啊啊啊的出声，忘了这里是外头的厕所，忘了厕所外还有一大群人正观赏着电影。
他掀开我背后的衣服，芤吸吻我背上的肌肤，腰臀往前顶，另一手抓着我淫荡滴汁的阳具往后压，我的肠壁在这两三百下中又紧又松，退时绞进时迎，纤腰也摆动了百下，他的右腿也踩在盖子上更把我的右腿顶开架在他的腿上，这身形一换，他开始另一波绵密细长的抽插，腰臀像个急速马达，震的我往后倾倒，我双手发软，他大手一揽我整个挂在他身上，两臀还含着他的热茎象是往后斜坐在他右腿上的模样。
他解开我的胸罩，伸入假胸之下，使力拉扯我挺起的乳尖，时而转磨时而揉捏，那两头小乳被折磨的肿大如鲜嫩的草莓。
我的肠子被他摧残失守，前列线狠磨的肿大，快感满溢，我穿着高跟鞋的脚，指头紧勾，他紊乱的三浅一深五浅一深九浅一深，每深都深到我发肿发热的深处，次次钉着，抵死娑磨，我的眼泪流落，嘤嘤的随着快感啜泣，一抽一搭更感觉到他的勇猛，一百下、两百下、三百下……数不到终了，我挺起上身，直说要射了、要射了，他手捋的更快，我的包皮被整个拉下又扯上，一瞬间穴口缩紧，精门一松，热液喷洒而出，他压低我肿到极至又在乱颤的阳具，一边随着我射出的节奏安抚，一边让我的精液洒在不知何时被他用脚掀盖的马桶中，这样的姿态像极了他持着我的阴茎伺候我撒尿，我羞耻的又哭又叫。
在他用我的精液涂着我的柱身，指头揉在马眼，那里的黏腻让他指头离些就拉起一条白色液线，他捉弄似的数点我马眼几次，我气恼极了，从一开始自己已泄精了两次，而他的大肉棒还在我体内硬的要命，我一个不依，腰部连连向后顶，他一时不察被我顶到门面，我抓着两边残障用的扶手，挺着腰臀换用自己的穴道干他的阴茎，嘴里放声呻吟，低喊着：「射啊、射给我啊、我要你的精液啊……」
他哼着抱住我蠢动不停的腰部，令我不止前后顶动还上下左右摇摆，用体内的肠壁去厮磨他的形状分明的龟头，血筋浮起的阴茎，就像捣药一样不时让他捣向我的敏感处，从开头的亲吻抽插他的情热早高升至极，如今又被我回记奸淫，不到三四十下，他再守不住精门，啊一声死抵我的深处，滋滋的开始射精，他的龟头阵阵的打击，热精波波的浇洒，我缩着穴口应承，腰间狂颤。
他顶住我射了二三十波，硬硬的大阳具才缓缓消下，我俩喘过一会儿又交吻几次，他开始往外拔，那射进我体内的大量热液多的液出，我心头骚动，穴口又一个紧，他疑惑的看向我，我满脸通红聂嚅说道：「我……我想要你的精液多留一点……」说出来的话宛如一个贪婪的荡妇。
他笑出声来，身体下低，又将热具挺回，手低着不知道在我腿下摆弄着什么，我难过又动情的被他弯腰挺臀的压住，不一会儿他身子一直，抬着我的身子迅速向外抽，我噫叫一声，他旋即塞了个异物到我穴内，我被他擦的失神，缩着肩膀软在他身前，低道：「你……你塞了什么东西……呜嗯……」
他笑着不语，吻我几下，拿卫生纸擦拭我腿间的湿液，整好我俩凌乱的衣服，门锁一开就揽我出去，我狼沧一下，被他领到洗手台前稍稍清洗了下。
「等……等等……」我觉得不对了，因为我下半身除了短裙遮着，根本无其它遮蔽物，我脚边的丁字裤也不逸而飞……
「你、你该不会把我的……我的……」我结巴的说不完整，他却明确的对我裂嘴一笑，弄好后就要将我带出。
我鞋根喀喀阻了几声，不愿这样出去，那裙极短，只要动作大一点，风吹的狂一点，我的下体绝对会现在人前，他笑的更深，说：「我会压着啊，瞧，我压着，别担心。」他示范着把手掌压在裙上，不等我抗议就真的拉我出去。
我睁着性交后泛红的眼眶，长腿踩着高跟鞋敲在街上，心跳极快，两颊嫣红无比，咬着下唇，缩在他身前，害怕别人看过来的目光，一抬腿都是怯生生的模样，那被他塞在体内阻住热液的丁字裤，一步步都随着磨擦内壁，又加之我穿着七几吒，每步是腿根使力的走的，穴口绷的更紧，那布料磨擦的更厉害，我的喘息渐粗，又抬眼怒瞪着他这罪魁祸首。
他见我这委曲娇怨的模样，在人潮之中在众人遮掩下又探进裙下抚摸几掌，我气的打掉他，便要推开他负气而走，他才连声到歉，抓我回他的怀里，等我挨到车中才松了警戒，我在车中累着昏昏欲睡，待到他停车抱我回家，才清醒一些。
他放我在床上，掀开裙摆架开我的两腿，眼中映入的是我红红的肛口咬着白色小布团的模样，情动起来，伸手就拉扯的布料磨我的肛道，我疲惫不已，不想再与他交合，他这般逗弄求爱，我在心中哀苦他的欲望持久，右脚朝他踢去，却是软绵绵的脚法，他手一握架在肩上，往前卸去我上身的衣服，仅留着腰间的珍珠金炼和短裙以及脚上的黑色高跟鞋，处理完就伸手又在我肛口徘徊，推进布团又拉出些，反反复覆，我的身子被他调教的敏感至极，即使满身疲倦，我前头的阳具还是逐渐有反应，他在一次的拉扯，全尽拉出布团，硬生擦过肠道肛口，我被磨的娇喊一声，阳具勉强溢出一些稀薄的液体，我开始想哭，我的精囊已射到发虚，茎道热到有些发肿，马眼炽热微疼，而他竟不放过我。
下体被拉出一些他的精液，其馀的末约被布团吸收去了，他知我赌气不想与他交吻，头一低含住我肿成小草莓的乳头，像婴儿吸奶一样，两头皆被用力吸吮。
阳具像算出了目标位置，在外点了几下转着又进来，静呆几分钟，他又缓缓移磨，他知我疲软难受，不再是疯狂侵犯，又慢又缓的在我体内划动。
又令我一侧身，轻坐在我左脚上，右脚被高高抬起在他胸前，他的阳具一入便是侧交的模样，他转的腰转着阳具转在我的体内磨啊捣着，我的肠道混着他的精液和肠液，被他擦的滋滋作响，他又爱用沉重的阴囊打在我的身下，只要一深就细磨几下，我被他干的又开始痉挛，肠道密密的挤压着他的猛兽。
腰间的珍珠金炼摇摇晃晃闪着金光，挂在腰骨上称着我漾起粉红的肌肤情色十足，他的双手贴在我身上，上下摸抚着沁汗的嫩肌，我舒服的嗯哼几声。
正在失神，又被他直接用相连的姿势翻身趴着，我大叫起来，因为他巨大的龟头恰在我体内磨转，又狠又硬又荡魂。
他心念一起，抬高我的臀插动几下，跟我喊声：「撑住啦！」双手撑在我两颊边，两腿高抬，竟只用插在我体内的阳具支撑他的下体，他的重量极重，我哀叫一声，双腿狂颤，他的阳具完全没进，甚至连阴囊都快被压进我身。
他趁时双手使力，将我俩的连接处当作圆心，开始在我身上三百六十度大风车的转起来，我哭喊出来，想不透他在哪里看到的新花招，内部被他胡乱搅透，等他转了两圈半，头部停在我的脚边，撑起两臂做起扶地挺身(引体向上?)这别扭的体位令他原要前翘的阳具强朝前压在我肠壁上，我有种快被他穿体而出的错觉，放声哭喊，他上下上下的压进拉出，皆使劲磨压着我前列线，不一会儿精囊硬是被逼的紧缩，微薄的精液射出，我难堪的边吐精边哭，嘴里怨喊他要折磨死我了。
他心里一疼，旋急转回身，放下两腿，拉起我软下的腰安份就平常的姿势快速顶动五六十下才乖乖喷精予我，那时我已意识模糊啜泣的疲累睡去，任他清洁情事后的我。
隔天因他昨日万般的折腾，我的乳头高高肿起，阳具也红红肿肿的，身后的肛口更是凄惨开口还是无法紧闭，一圈的括约肌也肿到连皱折都被撑开整个就像开花一样噘起，我躺在床上腰骨和大腿酸疼的无法移动分毫，因为肿起的地方只要一磨擦就疼痛，只能衣衫不着的盖着湿毛巾，好险这是炎热的七月天，不然我铁定感冒。
这边刚好是假日，他待在家任我指使，我见他捧了托盘进房，瞪着他骂声禽兽就转头不理采他，他讨好的说了几声道歉的话，责备自己不该玩的太过火，又说了几句他很少说出口的甜密话我才乖乖让他喂食。
我心里想着，我这宝贝什么都好，就只有性欲持长，情绪高涨还会加倍的耍弄性交花招，让我承受不了，就这点不好。