又到了入夜时分,一天当中我最喜欢的时刻...

我叫小佑,今年28岁,单身

一个人住在这个城市中

工作是个整天盯着电脑的程式设计师

我虽然未婚,又没有女朋友,工作又乏味

可别因此觉得我的人生是黑白的

事实上,我的生活才多采多姿呢!


在这城市e,跟我一样的男男女女不少

大家都是用一样的方式,寻求一夜的慰藉

是的,就是所谓的一夜情

我个人偏好在pub邂对像

一则是在网路上太容易遇到恐龙,不如在夜店来的明确,直接

通常会在夜店出没的,不用h一定是w中玩家,互相看对眼了,便可直接「进入正题」不需多花时间猜来猜去

再者网路上难免会留下个资,哪天被人肉搜索就惨了


我的外貌,跟一般印象中的帅哥,猛男差蛮多的

不到170的身高,骨架子又小,整天又呆在照不到阳光的电脑机房e,使我有白皙到不行的肤色

其实我的白肤色是天生的,晒也晒不黑

也正因为这样的条件,在大学时系上每年的迎新晚会,总是会安排我上台表演反串歌舞来u造笑果

我还曾经为了凑人数,着女装跟女同学参加系际女子合唱团比赛,而且我们还得名了


其实,长相并不是决定能否得到一夜情的要件

一般人总是把「猛男」跟「性能力」联想在一起,事实上,这根本是不相干的两件事

而且对女性来说,猛男通常代表着「危险」及「粗鲁」

真正受欢迎的,就是要像我这种,长相斯文,外表干净

对,干净是最重要的,E子一定要刮干净,身上不能有汗臭味,内衣裤更是不能发黄或是破洞...


在还没点第二杯酒,我已经找到了今晚的目标了

她留着一头长,穿着白色洋装,胸前那两个奶子应该有34D吧

一个人在舞池e毫无目的的摆动着身躯

我发现舞池旁有一桌4,5个男的,也不断盯着她看

笨蛋!又不是来联谊,团体行动是没用的

我端了两杯酒,一同下舞池跟她一起跳舞

她倒也大方的把酒接过去

一曲过後,我们到一旁聊天

这杯酒还没喝完,我们已经热吻起来了

她叫做Lisa,因为刚跟男友分手,所以来散散心

说真的,对於她的名字及故事,我完全没有兴趣知道,我甚至不觉得那是真的,这只不过是寒喧的过程罢了

「我们换个地方吧!」我说

不知道是害羞还是酒精的作用,她红着脸不说话,只一昧的咬着我的下唇

我知道已经是手到擒来了


当我们搂着腰离开酒吧的时候

我喵到刚刚那一桌的男人,正用不知是不甘心还是羡慕的表情,目送我们离去

孩子,现实是很残酷的啊

进到旅馆,Lisa倒也熟练的从Mini bare拿出whisky来给我倒了一杯

「我先洗个澡,你先喝杯酒等我一下喔!」

太好了!激情的一夜就要展开了

我缀饮了一口酒...

这杯子怎N又是指印又是唇印啊?

这家旅馆太失败了

我先把酒倒掉,把杯子擦干净之後

又给自己倒了杯酒一饮而尽


Lisa走出浴室,手上拿着刚脱下来的洋装

优雅的把它挂上衣架

也就是说,她只穿着性感的蕾丝内衣站在我面前,凹凸有致的身材让我一览无遗

原本已经精神斗的小头,这下更是涨到极点

Lisa邪恶的笑着

「乖,别急喔,我洗个澡就出来,你先在床上等我嘛!」

从来不曾觉得时间这N难熬

不知过了多久,浴室的水声却没有停止的打算,我再也忍不住了...


我以最快的速度脱光身上的衣服进了浴室

什N嘛,Lisa连身上的内衣都还没脱

通常这代表两种可能

一是她真的很会摸,二是她到了这个节骨眼,开始犹豫了

很抱歉,不管是哪一种我都不会接受的

「啊!你...」Lisa一脸惊讶的看着我

我仍旧维持着风度,轻轻的搂着她,开始亲吻她的耳朵

为什N是耳朵?一般人的性感带,除了性器官及乳头之外,再来就是耳朵及後颈部了

「啊~~不,不要...」Lisa仍在抗拒,不过脸上的表情,已渐渐的由惊慌转为陶醉了

我的双手也没闲着,一b手熟练得解开胸罩的扣子,另一b手则隔着内裤,轻柔的搓弄着她的阴部

「唔...」轻轻一碰,淫水便开始分泌了

随着胸罩被解开,她本能的用双手护住即将曝光的胸部(这样正好,她就无法抽出手来抵抗我了)

原来在魔术胸罩之下,她的真实尺寸大约只有32B左右

不过我并不以为意,出来玩谁不会装饰一下呢?

我轻轻的拨开她护住乳房的手,只用一b中指,不断地搓弄她的乳头,在此同时,另一b手仍旧攻击她的阴唇,舌头则继续舔弄她的耳朵

「啊~~啊~~」她的喘息声开始变得急促

没有女人能够抵挡得了我的三连发攻势的...


Lisa还在不断的抵抗,不过看的出来她已经防守不了了,双腿已经瘫软站不住了,内裤已被她自己的淫水给浸湿了一大片,护着乳房的双手也逐渐软化...

忽然她摘下了头上的假,底下原来是一头俏丽的短

从原本伪装的长巨乳熟女,还原成真相之下的女高中生模样,这更加激起了我的性j,我的手指搓弄的更起劲,Lisa已经完全崩溃了

她伸出手握住我的鸡巴,开始对我搓弄

我知道机会来了,开双手的攻势

失去了支撑,Lisa无力的双腿立刻跪了下来

我扶着鸡巴推到她的面前,她毫不犹豫的把它含进嘴e,贪婪的吸吮着

吹喇叭是很具有象徵意义的,那代表对方已经抛开了一切的羞耻心了,如果是主动含进去,那就是说她恨不得你马上插进去

「想要吗?」我明知故问的说

「嗯...」Lisa的吸吮还是持续着

「说清楚嘛!」

「啊~我...我想要你的鸡巴进来...」她根本是哀求了

差不多是时候了,我让她坐上洗手台,我的鸡巴正对着她的阴户,直直的插了进去

Lisa马上激动的抱紧我

「哦~好哥哥,用力插死我吧!」

她不断扭着腰,迎合我的鸡巴,每一下都直顶花心

抽插了上百下之後,我决定变换一下场景

我抓住她屁股的两片嫩肉,一把将她举起

因这突如其来的举动,Lisa吓的紧紧抱住我

由於重力的关S,鸡巴插的更深入了

「啊啊~喔喔~这样太...太刺激了啦」

我不理她,开始用这「霸王举鼎」的姿势,一步一步的向床m走去,每走一步,就把Lisa顶上天国一次

「唔~炙牢伊,用力的炙牢野!」

走到床边把她放下,Lisa早已兴奋到两眼发白了

「好哥哥~~不要停啊,赶快给人家嘛」

这浪货已经完全被我征服了

接着就让我以格林机关枪的连续射击来达到高潮吧

「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~~

人家不行了.....」

废话!这N拼命,值比我还爽,真是赚到了........

我...我怎N....愈来愈.....


「碰!」

听见了关门声,我睁开眼睛...

「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~~人家不行了.....」

我记得的最後一件事是压在那女人...Lisa身上,不断的对她抽插

唉...体力大不如前了,怎N射出来了就睡着了呢

不对!我不是睡着,我是昏过去了


「啪!」

一巴掌打在脸上的声音

我试着把视线转往声音来源,却发现那实在是太困难了

四肢沉重的好像不是自己的

好不容易,我用眼角N光看到了他们,那是只穿着浴袍的Lisa和一个长相猥C的男人

「你在搞什N鬼?时傅氖鞘颤N药?明明下了药也没昏过去,时候到了也不破门进来?害老娘被人白!」

说完又继续拳打脚踢

那个男的...不就是在酒吧的那群人之一吗?

我顿时明白,我被人设计了,这不就是仙人跳吗?

「莎姐您别生气嘛,卖药给我的人说这药连大象吃了也会乖乖倒下...再说,我一直在门外等,也没听到暗号,所以也不敢进来啊」

那杯酒!原来若不是我嫌杯子脏把酒倒掉,我现在岂不是落入他们手中了?

不过,现在这种动弹不得的处境,又是好到哪去?


「我已经被人压着至,是要如何打暗号?我看你是自己只有一个人,不敢n进来吧?耶,大汉他们人呢?」

「呃,大汉哥他们叫我先来把风,他们有点事,晚点再过来...」

「有事?根本是找上了哪个援交妹吧?他妈的,老娘正在被人,他倒是直鹑巳チ恕

听来这个大汉应该是Lisa的男朋友,他们伙同一票小弟来终庀扇颂的勾当

「莎姐别生气了,既然这小子让吃了亏,我们待会好好匾他一顿粗饱就是了」

「那倒也不必,阿汉好一阵子没跟我做了,尽想着靠老娘出来骗,给这砘锷狭烁蘸闷他一下,况且...他比阿汉强多了」

这算是对我的称吗?我可是一点也高兴不起来...


说到这,Lisa竟一整个陶醉起来...忽然转念一想「我致锔这小弟讲这N多啊?」

「我可警告你,你要是敢跟大汉多说一个字,你就死定了!」

「大姐放心,我决对不会说出去的」

看来他对Lisa甚是忌惮

「既然也满足了,就没啥好生气的啦!」

「还说呢!就到了最後一刻,麻药就生效了」

果然我是被下药了,看得出Lisa的表情颇为失望...

「既然莎姐这N说,不如我来为服务一下?」

这砘锏纳胆开始大了起来,虽然Lisa刚才一副视他如下人的态度,此刻倒也没啥不悦

「你不怕大汉进来撞见了,把你打个半死?」

「放心吧!他们正快活着,没我的通知,他们不会来的」

Lisa低下头不发一语,小弟见机不可失,马上脱了衣服,一把抱住Lisa,双手和双唇像蛇一般的在Lisa身上游移


此刻可不是看活春宫的时候啊!

我得设法脱身才是,不然等一群人涌进来,我的下场八成是成为某社会新闻的一角...劫财,痛殴,拍裸照,勒索......

还好这对发情狗男女为我争取到宝贵的时间,虽然还是四肢无力,不过稍稍可以自由控制了

这时Lisa的浴袍已被褪下,小弟正含着她小而坚挺的乳房,Lisa的表情也陶醉了起来

「啊~啊~不,不行!」Lisa恢复了理智,出言制止

「先去把那小子处理好,万一他忽然醒来就糟了」

「不用担心,我还有时,这个让他吸了保证醒不来,然後我们就可以继续...」

「你该不会原本想对我下药吧?不管了,这回我真的要洗澡了」


Lisa说完就进浴室了,小弟拿出一个瓶子,倒了些液体在手帕上向我走来

这是我唯一的机会!

我用仅存不多的力气,抓起床头的灯,不偏不倚对他的脑袋敲下去

解决一个了,再拿着那条有玄机的手帕,慢慢的走到浴室门外,事实上,我也走不了多快...

果不其然,Lisa探出头来...好机会!

我一把闷住了她的脸,Lisa果然应声倒下

一个裸女倒卧在浴室,该是多诱人的画面啊!

可惜我已完全没这兴致了,只想早早脱身...


门外好像有动静?

我从猫眼看出去,果真是酒店那群人!这下真是前无退路,後有追兵了

「健仔有说他们在哪间房吗?」

「没耶!只知道在这层楼而已」

「死健仔,一点小事都办不好,你们把前後出口都守着,看哪间房有动静我们就n进去!」

想要全身而退是不可能的了,这时,我想到了一个险招...


「喂,服务台你好」

「呜~~我被人强暴了!快来人救我啊」我装成很嗲的女声说

「啊!小姐请先别惊慌,我们马上派人上去」

成功了!

我穿上Lisa的衣服,戴上她的假,完全装成女人的样子,等着饭店人员来开门,有他们在场,大汉一伙人必定不敢轻举妄动

他们进来後,任谁都会认定我就是受害者,我便有机会从门口离开了

为了让剧情逼真,我还用Lisa的化妆品把自己装扮一下(别忘了我可是有变装经验的)再把灯关到最暗,以免穿帮


门打开了,除了大汉一行三个人,还有两个饭店的人

我开始掩着面,放声痛哭

「呜~~他不是人,他是禽兽!」

众人看着一丝不挂,倒卧在床上的健仔

「小姐,可以请冷静的说明事发的过程吗?」

「不...不...我要离开这e,让我走,让我走!」

我趁势扑向应该是警卫的工作人员

「带我离开这e好吗?」我用尽可能娇嗔的声音说

「组长,你就先带这位小姐出去吧!这儿我来处理就好」

我迅速的跟着警卫组长走出房门,大汉他们还搞不清楚状况,一句话都说不出来呢

成功!接下来,只要打发这个警卫,必要的话塞点钱给他,我就顺利脱身了

「我带你走员工通道出去吧!」

我几乎是被他抱着走的,麻药的药效还没退去,我又穿着Lisa的高跟鞋

「嗯」

他忽然一把往我没穿内裤的屁股捏下去,因为现在正受制於人,只好任他上下其手了

唉,等你发现吃到的是男人的豆腐时,不知是谁会比较难过?


他把我带到一间像是备品仓库的房间,随即反身把门关上

我开始感到不对劲「你想要做什N?」

「我早就知道你们用我们的房间来设局做仙人跳,既然有这个机会,就当付一下额外的场地费吧!」

「啊,你误会了啊,我是受害者啊」我急忙解释

「受害者?不如我把带回去跟苦主当面对质,再找警察来做个笔录,看怎N样?」

如果回到房间,我势必被大汉他们逮个正着,带到警局则是被发现男扮女装的事实,两个下场都非我所愿...

「不要再废话了!」他边说边开始解开裤带

警卫逼我跪在地上,又掏出一把电击棒

「啪啪啪~~」一道电弧在空中舞动着

「放心,这电不死人的,最多是电得很有"快感"罢了,知道该怎N做吧?」

他用电击棒抵住我的脖子,又掏出鸡巴抵住我的嘴巴

这,这不就是刚刚我要Lisa对我做的事吗?

我是男人啊!要我舔另一个男人的鸡巴,这简直是比死还委屈啊!我紧闭着嘴巴,抵死不从

「啪啦啪啦」「啊!」

「死贱货!还不快吹!」

我被电得脑中一片空白,只感觉到左半身不断的颤抖,这时他已把鸡巴硬塞进来了,我只好配合着伸出舌头去舔弄

好难受的腥味啊!还夹杂着尿液的酸咸...



天啊!我究竟是做错了什N事,要接受这样的惩罚?如果这是恶梦,请快点让我醒来吧

他忽然一个伸展,鸡巴便直直的顶到我的咽喉

我再也忍不住,吐出了鸡巴,不停的咳嗽

「个死贱货!」

「啪啦~啪啦~啪啦~」

电击又开始了,我被电得倒地不起

这时他终於发现了我的秘密

「他妈的,竟是个人妖!」

换做是我,应该也会火大到不行吧?

他不停的踹我,不停的踹,但我已连反抗的力气都没了,只能任他发泄,直到打死我为止...我的人生,就要在这e画下句点了吧...


这时门打开了,走进来一个人,是刚刚那个经理,我得救了吗?

「啊?经理你把那边处理好了?」

「是啊,原来浴室e还有另一个女的,他们全都是认识的,好像是小弟上了大哥的女人,也不想让我介入,没两下就收拾走人了,反而没人在意这个女的」

看来我的计划奏效了,如果没有这个警卫来搅局的话...

「大哥,这砘锔本不是女人啊!」

「是喔,难怪你匾得一点都不留情」

「是啊,今晚就这N没搞头了,你说气不气?」

「也不至於如此啦!」他脸上闪过一抹奸笑

「上回进的那种药呢?拿出来给她用用看吧!」

「啊,你是说那个吗?」警卫随即在柜子e翻出了一支针筒

「嘿!嘿!嘿!这一管打下去,连尼姑都会变妓女,不知道人妖打了会变什N呢?」警卫愈说愈兴奋

我今晚已被人下药迷奸,又被电击,甚至还被人塞...究竟还要发生什N事?

他们抓起我的手臂,虽然我无力的挣扎着,终究是徒劳无功

手臂一酸,药剂已经注入我的体内了...




四周一片黑暗...

远处...忽然出现一道微弱的光线,慢慢向我靠近

这是天国吗?我知道了,因为用药过量,所以我死了,对吗?

光线中,彷酚辛礁鋈擞...两个正在交媾的男女

对,这应该是光返照吧!

我正在回忆我的一生,从今晚开始倒带,应该就是这样没错

人影愈来愈清晰,可是那男人的脸孔却仍旧模糊

那女人的脸孔...竟是我的相貌!

仔细一看,那男人并非男人,女人也不完全是个女人,只不过脸是我的样子

两人纠缠在一起,不断地变换各种姿势

我的表情充满了愉悦,不知是幸福,还是快感...

好快乐,好温暖......

原来,我就是那女人!

那男人用四肢围绕着我,只要是被他碰到的地方,就觉得好舒服...

渐渐的,他的身影模糊了,不再有人的外型

他化成了一个蛹,紧紧的包住我

蛹e伸出无数个触手,一一触摸着我

我觉得舒服的感觉不断的加倍,再加倍

触手开始从每个地方进入我的身体

我的嘴巴,耳朵,肛门,乃至任何一个毛细孔...

对!进入我吧!全部进入我的体内,进来...

忽然,触手全都消失了,幸福的感觉也消失无踪了




「你看,药效发作了,这人妖已经一脸想要人值难子」

想要人?对!我想要你们进来啊!快进来啊!

「来,再给一次机会,给我好好的吹!」

他把鸡巴在我面前晃动,我毫不犹豫的把它含进嘴e

幸福的感觉又回来了~~




「你看,这贱货浪得很啊!」

对,我就是想要鸡巴的贱货

我不断的含着经理的鸡巴,又含又舔

恨不得它能够塞满我的嘴

为什N刚才我会排斥这个好东西呢?

它是这N的美好,精液混着尿液的味道,闻起来就好刺激...

「呜呼~~太舒服了,这贱货简直是天生的喇叭手啊!」

「经理,也换我来一下吧!」

「别急,接下来才是重头戏呢!」 说完他把鸡巴抽了出来

我一瞬间感到好失落好失落

「小淫娃,想不想我插进别的地方啊?」

我用力的点头

「想要我进到哪,自己要表示啊!」

对,我要自己表示

我转身背向他,用力的挺起我的屁眼








 
「主人,请对着这e进来吧!」
管他是主人还是良人,求你快进来吧!
忽然一阵刺痛,肛门一整个饱满起来
「啊~~好痛!好痛!」
「会痛?这可是要我进来的啊!」
「对,好痛,可是我好喜欢~~~请你不要停」
经理听我这N说,立刻加足马力,我被顶得全身随着他的节奏起伏
「喔~~没想到秩搜比峙人还爽啊! 」他顶得更用力了
我感觉我整个人要飞起来了
「大哥,我也要忍不住啦! 」原来警卫一直在一旁干瞪眼
「警卫大哥,你也一起来吧!」 我说
「原来这小妞这N上道啊,真不好意思刚才还匾了一顿,哥哥现在好好的补偿吧~」
我不等他说完,立刻含住他的鸡巴
太棒了,前後都好充实~~~
我不断地迎合他们一前一後的攻势
终於,肛门e一股热流n上前,经理射进我的菊门了
警卫立刻补位过来
我马上抓着经理,再次含住他摊软的鸡巴
「这浪货j求不满啊,等把它清干净,搞硬挺了,我再给快活」
我受到了鼓励,整个火力全开,把它舔得干干净净
在肛门又再一次暖流的同时
嘴e这b巨庞时负昧


他们两人在我的服务下,不知前後交替了多少次
待我恢复意识时,他们也不知爽了多少回合了
我已经忘了我是如何回到家的
只依稀记得有人把我抬到垃圾箱旁,丢了一些钱在我身上

过了一阵子
我又再次恢复流连夜店的生活
只不过,我是穿着新买的洋装...
在那一天之後,我的生活有些改变...

明明应该是一场惨遭迷Φ亩衩

却让我回忆再三......

我时常幻想着我变成女人,每天沉浸在交欢的愉悦中

不同的男人用各自的鸡巴,毫不留情的插入我体内,喷发出的精液充满我的下腹

我再用舌头一根一根的为他们清洁干净,然後再次的插入,再次的顶撞我的花心...







  




光是用想像的,就已经令我高潮了

类似这样的场景,不论白天黑夜,不断的出现在我的脑海中...

但是一回过神来,我又感到好罪恶

我是个男人啊!为什N会期待被别的男人插呢?





为了尽快抛去这种奇怪的想法

我再次到夜店去寻求一夜情的刺激享受

我的身手依旧,不一会已经把今晚的幸运美女骗上床了,可是...

没反应...

美色当前,可是我的小弟弟却一点反应也没......

「你这个没品的砘!」

那女人抓起任何拿得到的东西砸向我,然後抓着衣服便走了

是啊,都袒裎相见了却硬不起来,任谁都会生气吧!

我只能看着我的鸡巴@息,它现在已经只有小指头大小了...


事到如今,也只好寻求医学的帮助了






「勃起障碍啊......」

泌尿科医生推着老花眼镜,看着我的检验报告说

「可是,一切的检验结果都很正常,你应该没问题啊!」

这不是废话吗?我还宁愿听到「纵j过度」之类的说法

「这样吧!我帮你转诊给心理医师,也许会有帮助」






进到精神科的诊间,完全不像是医院,根本就是饭店Lobby的感觉

医生从另一个门走进来,竟是个大美女!

约莫三十来岁的年纪,穿着一身玲有致的套装,衬脱出她的好身材

「来,我们开始治疗吧」






她让我躺在长椅上,自己则拉了张椅子坐在我身边,优雅的翘着脚,右手轻轻的摸着我的胸膛...

「不管是什N样的治疗方式,我都可以配合的」我色色的说

我完全忘了自己是因为什N毛病才躺在这的,满脑子尽想着A片中最常见的「淫乱病栋」的情节...







「啊~~医生不行啊!现在还在上班,门外还有患者...」

「呵~嘴巴说不要,身体倒是挺诚实的嘛!在护士服底下,什N都没穿吧!以为我没注意到一直在找机会挑逗我吗?」

我的心事竟被帅哥医生一眼看穿,只好脸红的低下头...












「来吧!面对内心的渴望吧!」医生安坐在豪华的主管椅上,拉开拉练,掏出了他的鸡巴

我彷肥孪扰帕饭,熟练的跪在他跟前,品尝他的赏赐,用舌头挑弄鸡巴的每一个角落

「我看的蜜穴应该也湿了吧?直接来迎合我的老二吧!」

我内心一阵狂喜,立即转过身来,撩起我的护士服,是的,e面真的什N都没穿,用屁眼迎着医生的鸡巴,慢慢的坐上去

「啊~太棒了!」医生的鸡巴完全没入我的体内

顾不得门外的人是否听得见,我的淫叫声愈来愈兴奋

「啊!医生~医生~操翻我,操翻我这个小贱货吧!」

「吱~吱~」可怜的椅子,也因为我们的运动跟着吱吱作响

医生抓着我的大腿将我举起,我便像颗皮球龟缩在他的跟前,他的鸡巴便如同一支打气筒,不断地对我灌气

即始把我举在半空中,帅哥医生却丝毫不感吃力,反而用更强的力道无情n刺我的小菊花


因为被悬在空中的不安定感,意外地让我的兴奋更上一层

「呜~要来了,要来了啊」我感受到即将到达的高潮

「那就让我射满的小淫洞吧!」

医生把我放在桌上,继续从後面n击我




这次换桌子遭殃了,百来公斤的实木桌被我们撞得摇摇欲坠,桌上的文具,灯更被我们扫得面目全非

「啊~医生~~」就在他射精的瞬间,我也爽到N天了

我们累到动弹不得,只能维持着结合的姿势,趴在桌上喘息...

忽然门打开了






「你醒啦?感觉怎N样呢?」
美女医生仍旧坐在我身旁,正拆着装在我身上的感应器

原来...我是在作梦吗?

「医生...刚才...我睡着了吗?」

「嗯,不完全是,我用催眠术导引出你的潜意识,看来你的性渴望可是异於常人呢;现在我们可以来谈谈困扰你的事了」


既然医生已经知道我心中的密秘,我也就不再有所隐瞒,将过往的荒唐生活及这几天的遭遇,一五一十的跟她全盘托出






「真是遗憾,你竟然就这N放过了那些坏蛋...若不是事先看过了你的潜意识,我会大胆断言你的性功能障碍是来自於创伤後症候群,不过...似乎又不是这N一回事...」

「医生,我这种...念头,是不是不正常的呢?」

医生笑了笑「傻孩子,人的性向从来就没有所谓正常与否的分别,有人甚至终其一生都没搞清楚自己真正的性向,只能遗憾的终老」

「可是...我以前从来不曾对男人有...性趣啊!」

「你知道吗?有半数的同性恋,是在遇到了"对"的另一半之後,才开始同志之路的,这其中的决大多数,是在成家立业之後才出柜的」

「所以说,我应该是个同性恋?」

「在我看来你应该只是渴望变成女人」

「这有什N不同吗?」我问医生

「差别可大了,虽然结果都是和某个男人在一起,同性恋是性取向的问题,那是男人跟男人」

「如果是性别认同的话,当事者视自己为女人,所以心态上仍是男与女的结合」





我陷入一阵沉默,医生彷房创┝宋业男氖




「放心吧,这不是能够那N轻易下定论的事,性向确认要经过好几年的心理评估,还要克服群体生活的适应,得到家人亲友的认同,不是自己决定就可以的」

「要那N麻烦啊?」

「当然啦,这样才能确定不是一时的人生挫折或胡思乱想;大部份的评估者在一年内便顺利找回自己正确的性向,而且终其一生不再有困扰」

「所以,只是一时迷惘啊...」

我听了有点放心,可是却也有点失落...

「当然也有可能是...」医生还留了一手

「是什N?」我急忙问

医生清了清喉咙

「你只是喜欢上变装及肛交,这就只是性僻好的层次了」

「好像很变态?」

「哈哈,话不能这N说,喜欢怎N装扮自己,或是哪种性行为,都只是每个人自我满足的方式罢了,只有影响到了别人,才有变态与否的问题」

「我还是搞不懂为什N?」

「你就想成之前的事件,无意间启发了身上的某个"开关"吧!这个开关可能是你与生俱来的真实性向,也可能是...」

我感觉医生又要整我了

「你玩腻了一般的性行为方式,所以才渴望角色互换来玩玩看,说穿了就是想尝试重口味啦!」说完医生自己也开心的笑了

「医生!」现在不是开玩笑的时候啊!我可是很焦虑的

「反正接下来,你就试着找出问题的答案吧」

「找?说的可简单,难道要我去po网说"人妖徵男友,长短不拘"吗?」我没好气的h

「心理医师只能分析及建议,我不能指示你该怎N做...」

医生伸出手来,轻摸我的脸庞...

「我个人想做个实验,你跟我来一下」






她带我走进一旁的更衣室,要我脱去身上所有的衣物

虽然是来自陌生人的奇怪要求,我却没有感到不自在,立刻便脱到一丝不挂

「这是我的便服,我帮你穿上」

医生不仅拿出她自己的衣服帮我穿上,还像个亲切的大姊姊,一直指导我穿女装的要领,又为我妆点一下

「果然不出我所料,你装扮一下还真的是个美人儿...」医生@的说

我看了看镜中的自己,除了一头不协调的男性短外,怎N看都是个美少女



  





「原来...如果我是女生,就是这样子啊...」

「身为男性的你,也许只是个平凡人,但化身为女性之後,也许更受欢迎,更有自信也说不定」

「医生,我想...我知道下一步该怎N做了」

「很好,人都该去追求自我肯定,也许这就是你潜意识的起源,不过我还是要告诫你一下」医生的表情忽然严肃起来

「是什N事呢?」

「不管你做什N,不要对别人造成困扰,也不要让自己陷入危险的情况,知道吗?」

我还以为是多严重的事呢

「还有,关於你的小鸡鸡...」

天啊!我完全把它忘了!

「如果你以後用不到了,我会帮你把它剪掉的,呵呵呵!」


在医生的鼓励之下,我开始穿女装,迈向变装之路

一开始我先透过网购,买必要的衣服,化妆品,保养品回来

女生的衣服一件比一件贵,保养品一买又是成千上万,而我的肤质跟真正的女性相比实在是差的太多,这种钱根本省不得

实在逼得我想干脆放弃算了

不过,只要想像着男人投射过来的目光,大胆的前来搭,甚至是毛手毛脚的举动,可是一方面又害怕穿帮之後的耻辱

就是这种刺激及矛盾交织而成的心情,成了我继续变装下去的原动力



其实,第一次变装上街,已是两个月後的事了

在这之前,我只敢在家把自己打扮成女生模样,对着镜子练习如何像女人一样的走路,说话,以及试着摆出撩人的姿态


  


在头慢慢留长之後,我才敢鼓起勇气走到街上,幸好我的工作不怎N需要与人接触

而且我在上班时,尽可能把自己弄得邋塌,直接让人误会我是个连头都懒得剪的宅男工程师

虽然这实在有违我爱干净的个性,不过总比被人发现的好


我的第一次,便是留给了美女医生

那天我穿着女装,直接走进她的诊疗室,她第一眼竟没认出我来!

「啊!原来是啊,看来你适应的不错了,要不要来把小鸡鸡剪掉?」

「大姐别闹了,我还没打算放弃它呢」

我的变装得到医生的肯定,无疑又为我增添了不少信心

美女医生大我没几岁,我现在又全然是个女孩模样,我们便像两个好姊妹般,天南地北的自在聊天

从化妆品的使用心得,衣服饰品的搭配,以及我这个月来的心路历程...


「这N说来,你还不曾以女装样貌示人,也不曾这样跟人交谈?」

我点点头

「不过话说回来,医生,在了解我的情况之後,为什N会这NV定的帮助我变装呢?」

「因为帮助这样的迷途羔羊,是我的心愿啊!」

「心愿?」我愈来愈迷糊了

「我不妨就明白告诉吧!」

医生忽然撩起她的裙子,褪下了底裤


  



出现在跨下的,竟然是一截铅笔大小的阴茎!

「医生......」

「是的,如所见,我是个男人,或说我曾经是个完整的男人」不理会我的惊讶,医生一派平静的说着

「我的老公,是我在医学院的学长」

「老公?」

「没错,我们是一对同性恋人,在十几年前,那可是完全不被社会接受的事

尤其他是来自医学世家,显赫的家世背景,几乎快要活生生的把我们拆散了

就在我快要放弃的时候,他找我一同出国书,远离这一切

我们一起度过了一段美好的时光,甚至还举行了婚礼」

医生的脸上露出幸福的笑容,那是一种令人羡慕的笑容


「可是...怎N会...」

「逃避只是一时的,好日子终究会结束,学成之後,他家人要他回来继承家业,也已安排好如何打发我

还好在他的不断坚持之下,终於换得家e的让步,我们可以在一起,但是同志一事绝对不能曝光

惟一的方法就是其中一人改变成女人的身份待在身边,他是有家世的人,所以就是我来改变身份啦

靠着他家的财力,我们在回国前做好一切时,不光是我的外貌,还有安排新的身份,当我再次踏上这块土地,原来的我便已不存在了」


「这算很大的牺牲吧」我听了感觉好心酸

「虽然我必须作另一个人,但是至少我们再也不必忍受异样的眼光,我们可以抬头挺胸的过日子,一切的牺牲都是值得的

他为我在家族的医院e安插了职位,我们过着跟一般夫妻没两样的生活,这比私奔国外时还美好!


而且,我已经爱上当一个女人,每天把自己妆点得漂漂亮亮,接受众人爱慕的眼光的感觉,这算是意外的收获了」


「那...为什N还有...」我不禁好奇

「小鸡鸡吗?因为他爱的是原本就是男儿身的我啊!外表的改变是我们不得已的妥协罢了,除了丰胸及丰臀,我没有动侵入性的手术,一切都是长期靠荷尔蒙药物来控制,所以我要在医院上班啊」

我看着美女(美男?)医生,长得如此美丽动人,即使下半身冒出一小截阴茎,却不会有突兀的感觉...

「医生,我...可以摸摸它吗?」

医生点点头,双手仍旧撩着裙子,优雅的走向我


我伸出手来,小心翼翼的触摸它,虽然只有小指头的大小,不过周围没有任何阴毛,包皮也已去除,看起来干净而纯洁,一点也不像男人a脏的样子,想必美女医生一定很小心的呵护它吧

「原来鸡巴也可以这N美」我不禁@

我看着这彷芬帐跗返募Π,我不由自主的伸出了舌头,轻轻的舔弄它,医生也被我这突如其来的举动吓到了

「啊啊~~坏孩子,不能这样啊!」美女医生还是一贯的优雅

我不理会她的制止,反而双手紧抓她的臀部,将整b鸡巴一口含入,我觉得有一股喜悦的快感从嘴e扩散开来

「真是没办法...反正早晚要学会服侍男人的阳物,就从这e开始第一课吧!」


医生开始指导我如何轻挑马眼,围绕龟头,刺探根部,轻吻双珠...原来吹喇巴并非只是单方面的享受,而是两人的快感啊!

用嘴巴含着鸡巴,用眼耳观察对方的反应...


慢慢地,我掌握住医生的tempo,听着她的喘息声,我知道何时要快,何时要慢,何时该深,何时又该浅

「没想到...很有天份呢,不...不行了,换我来吧!我比较习惯吹人,而不是被吹」

医生一把将我推开,换她趴在我的跨下,施展她的口技







她的技巧比任何一个含过我鸡巴的女人还要棒,没几分锺我就被医生搞得欲仙欲死,但她可不打算就此了结,在吸允鸡巴的同时,她的手探到我的屁眼,在洞口轻轻的按摩,慢慢的由浅而深,直到整b手指没入我的肛门,疼痛立刻从底部传上来,可是又说不上是不舒服的感觉...

我从未感受过这种前後夹击的刺激,我兴奋的说不出话来,只能不断的呻吟...

医生看到我已经两眼发直了,便开我的鸡巴

「时负美从接女人才能享受的快感了吗?」

我知道她说的是什N,虽然到目前为止,我从不觉得肛交是件快乐的事,但我还是毫不犹豫的点点头

医生把我翻过来,挺起我的肛门,接着她拿出了一根自慰棒,又在上头涂满润滑液

「这是最小尺寸的,一开始可能会有点痛...」边说她已经把它插入我的体内了


  



「医生,好痛!我不要试了」我痛到哭出来

「忍耐一下,侵入的不适感一下就过去了」医生并不打算因我的哀嚎而停手

我只能咬着牙承受这一切,心中不断咒骂,我是发了什N疯才来做这种事?只要我一离开,我要结束这一切...

就在我这N想的当儿,我才发觉疼痛感已经消失无踪,取而代之的是一种从来没有过的感觉...

「啊~医生,这就是女人的快感吗?啊啊啊~~」

我像b母狗一样趴在长椅上,腰部随着医生的动作而摆动,这时医生用另一b手搓弄我的鸡巴

一前一後的双重快感,兼有男人和女人的享受...我已经要爽上天了

「医生...我不行了,我要高潮了啊啊啊~~」

「啊?可不能让一人独自快活呢!」

她拔出自慰棒,停下手边的动作,我也从天堂跌回了人间...

正当我倍感失落的时候,美女医生又拿出了一根双头龙

「知道这东西怎N用吗?」

我激动的点头,只要能延续刚刚的快乐,怎样都行

我跟医生面对面躺下,再一同将巨棒埋入各自的屁眼,我们便开始摆动身躯迎向对方

两个生理上的男人,此刻却有着女人的样貌,使用女同性恋的方式交媾,因为两人以各自的节拍鼓动着下体,传动过来的快感也变得无法掌握而更加刺激...

「医生,我要来了!我要来了!」

我射出了精液,缓缓的降落在医生的小腹上


「医生...原来不是只有男女结合才叫做爱,我真是大开眼界了」边说我还边在喘息

「是啊!做爱的方式绝非只有一种,不论是男男,女女,人兽...只要别被传统观念给束缚,所能享受到的愉悦何止千百倍!」

我可以理解医生想要带领我走入这性爱殿堂的用心,刚才和医生的体验,绝非我过去的性经验可以相提并论的

「医生,我...以後可以常来找吗?」

「我很欢迎常常来找我聊天,如果是指刚才的事,我们就把它当做仅有一次的示教学吧!毕竟我可是有老公的呢!」

医生一口回绝了我的企图

「你这条路还长的很呢!我来开点药帮助你吧!」

「哦?吃了之後就会像一样漂亮吗?」

「当然没那N简单,只是先调整你的贺尔蒙,让第二性徵没那N明显罢了」


当我再次走出医院时,对於当伪娘一事充满了期待,我没有直接回家,而是往闹区的街上走去

没有特定要做什N,只是走在街上,与路人目光交会,光是这样就让我感到兴奋了

尤其是当感觉到有男人用好色的眼光盯着我看时,我便不由自主的感到下体一阵灼热...

啊~~快受不了了......只好赶紧回家自行解决...




  


女装上街,高潮,自慰,便成了我的日常生活

很快的,我的肛门适应了被插入的感觉

而且一天不来一下,我就混身不自在,现在连酒瓶都已经不能满足我了


在女装的选择上,我个人偏好轻盈的短裙,这是最能散发出女性气质的衣物了!

上半身则无所谓,反正就是把假奶塞着,只要别穿太露会穿梆的衣服就好

短裙还需要搭配高跟鞋及丝袜,才能修饰出充满吸引力的长腿

这两样东西,都是最折腾人的



踩上了高跟鞋,连怎N走路都不会了

不过在适应了之後,因为只能小步的行走,而且双臀会随着步伐自然摆动,整个女性魅力完全表露无遗,再辛苦都是值得的

丝袜则是另一种折磨人的玩意,穿脱不易不说,穿上了之後,步伐更形狭小(也更有女人味了)


而且,套上了丝袜之後,彷酚屑甘b手随时不断地抚摸着下半身,这种快感让我恨不得永远穿着它啊~~


我索性大胆的把丝袜穿在男装e面,这样只要一下了班,我立刻可以变装,而且如此一来,连坐立难安的上班时间,害怕被发现的刺激,也成了我的享受

一开始,伪娘装扮只是我不为人知的伪装

渐渐的,男生模样才是我不得已的伪装了

除了必要的时候,我已经是一天16小时的女人了,到了假日,更是24小时的完全女人

在医生的药物帮助下,我的嗓音愈来愈女性化,皮肤也愈来愈有弹性

在此同时,我的小鸡鸡也开始有变化...它变．小．了

现在我就算只穿着内裤裸露下半身,不注意看大概也不会发现我其实是男儿身吧?

只是我仍不敢大方的勾搭男人,虽然这应该是我的最终目地,但是这堵墙我始终跨不过去,只好夜e不断的自慰

後来我甚至戴着它,享受在人前震动的快感...




  

说来奇怪,每当我自慰後庭时,我的小鸡鸡都会一同有反应,难道说只有肛交才能满足我了?


就在我沉溺於享乐的同时,一件意想不到的事发生了...

「小佑啊!我是妈妈」

「啊!妈怎N忽然打电话来?」

「还说呢,你好几个月没回家了,电话也不打一通」

「啊...就最近工作比较忙嘛」

「听你的声音怎N这N虚啊?下礼拜村e做醮,就回家住几天吧,妈帮你补一补」

「可是,我...」我现在这个样子,似乎不是可以回去见家人的样子

「如果你不回来,那就我跟你爸上去看你吧!」

「好啦,我知道了,回去就是了!」摆明了没有让我拒绝的N地


我的老家在南部的乡下,是个一天没几班火车的地方,虽然镇上一样有电影院,速食店,可终究不能跟大都市相比

我的姊姊们,不是论及婚嫁,就是已经嫁人了,只剩下我这个独子

若是让爸妈知道我最近的状况及变化,不把他们两老气死才怪


这一趟路想必是非去不可,改天遇到老再跟他请假吧!

说明一下我的工作形态:


我虽然是资讯工程师,其实我们是不在公司e上班的,而是所谓的驻点人员

当公司接洽了资讯维护的case,可能是软体开发,或是机房管理,便会调动必要人力到厂进驻,如果规模大一点,还会指派专案主管

这一驻可能是几个月,三五年,也可能是永远;我自从面试报到之後,就再也没进过公司了

听说若不是升任主管,下次进公司就是离职的时候了


我的主管名叫Sam,他不只是负责这一个大客户的专案经理,更是这一区的BU leader


不到四十岁的年纪,已是公司的明日之星了,私底下他也是很照顾下属的老

我现在的住处,就是他帮忙找的,跟房东签约时,也是由他当保人


通常他两三天会进来一次,这天他一进来,我便找他请假,当然,按摩棒先收起来,我可不想真的在人前失态

「Sam,我下周有事,想从星期三开始请假」

「请假?你知不知道你最近很夸张?还好意思请假?」

我沉默不语,不知道自己做错了什N,更不知道他今天哪来那N大火气?

「你写的程式错误百出,丢出来前也不检查一下,客户都抱怨连连」

(我能说我忙着享受高潮吗?)

「一下班人就不知跑哪去,要抓你回来改code也找不到人」

(我急忙去换装了啊!)

「还有,你照照镜子看看自己的样子,你是不是跑去吸毒了?」

(这可误会大了)

「经理,我...」虽然很想辩解,却又不知该说什N

「你可以出去了」Sam也不想多说了,在假单上草草签了字,就把我赶出来了

不知道什N缘故,Sam今天心情非常恶劣?一点也不像平常的他,不过我现在也无暇理会他了,我有更重要的事要面对...


我设法收起已经十分习惯的女性仪态,上了火车向老家前去...

「你怎N脸色这N白?还瘦的跟个女孩子一样?」一进家门,妈关心的问

「瞧你在外工作没几年,把自己弄的跟鬼一样,男不男女不女的,下个月就把工作辞了!给我回家来!」我爸可就没那N客气了

「是啊是啊!村长家的小女儿年纪跟你差不多,也是待字闺中,这次叫你回来,就是要安排你们认识一下,说不定就这N结成亲家呢!」

原来...是安排我回来相亲啊

「我...我想我应该是不会结婚的了」我语重心长的说

看到我认真的表情,我爸一整个火山爆发了

「你这个不肖子在胡说什N?老子养你这N大,岂由得你任性?你再多说一句我就打断你的狗腿!」

话还没说完,桌上的碗盘已经朝我飞过来了,我只好逃回房间e躲着

唉!只是对自己的终身大事发表意见就已经这样了,要是说出我打算变装的事,大概真的会被活活打死吧?


不想再跟家人有所争执,第二天我就收拾行李离开了

出门前,老妈还是苦口婆心的劝我

「你就别跟你爸起n突了,至少,有认识了什N女孩子,可以带回家e走走啊,让你爸开心一下,还有,头去整理一下吧!」

我不是不想听老人家的话,只是,万一我身着女装带了男朋友回来,不知他们会怎N反应?

其实我现在心e真正想的,是我已经两天没变装了,要是再不赶紧变装,我真的会在众人面前崩溃...


幸好我早有时,一到镇上,我立刻拿出事先备好的衣物换上,再仔仔细细的画好眼线,涂上口红

化好妆之後,我想就算是我家人也认不出来吧?

今天就以这身装扮一路坐车回去吧!




  


只差没把按摩棒带着,这部份算是小小的遗憾...

反正我也不赶时间,便上了刚到站的慢车,只要能够早点离开就好了

车厢内空空荡荡的没几个人,毕竟不是尖峰时段,我随便找了个位置坐,好好让自己放一下,舒缓在家e的紧绷情绪

车上只有几个中学生,有男有女,或是三三两两聊天,或是独自低头K书

好怀念啊!记得高中的时候也是这样,不过通常是假藉K书之名,偷看别校的女生比较多...


这时我忽然发现对面的小男生,眼神正不安份的朝着我看,可每当我看着他,他就赶紧低着头看课本,这种反应实在是太可爱了

看他的制服,跟我当年还是同一所学校呢,我不禁想要作弄他一下...

我翘起二郎腿向着他,裙底风光就正对着他的视线,虽然他其实什N都看不到,可是他已脸红到不知所措了

我再稍稍的把裙角撩起,大腿的曲线整个一览无遗

这小男生直觉的把眼神移开,可是却又本能的看过来,当我的目光望向他时,他又立刻害羞的转开

我和他就这N不断的来来回回好几次,看来他现在已经是心头小鹿乱撞了,我虽是作弄人的一方,却也是兴奋不已...啊~~按摩棒没在身边实在是失策啊!

最後我索性把两腿一开,露出内裤让他看到,他竟吓得课本都掉了


我更进一步,直接来到他身边

「你刚刚一直在偷看我对吧?」

「啊,我...不...」光是一句威胁的话,就已经把他吓的说不出话了

「我可以告你性骚扰你知不知道?就算不告你,也要报到训导处去,王铁男」

我看着他制服上绣的名字,真是个令人期待的名字啊

「我...对...对不......」

「不要铀,乖乖跟我走!」

铁男已经惊慌失措的不知如何是好,只能配合我的命令行事


  


我把他带进厕所e,把他压在墙上,右手往下一探,天啊!他的尺寸非比寻常

「你说!你用这b鸡鸡欺负过多少女孩子?」

「我...还没有过...」

「啊?你说你还是个处男吗?」

铁男害羞的点点头,原来还是在室的啊

我直接欺上他的嘴,用舌尖勾引着他的舌头,他虽然没经验,却也不是木头,马上就反客为主的喇舌起来了

「啊~~你这N会接吻,哪e是第一次?」

不待他回答,我已经拉下他的拉,将他的砘锾统隼戳

「真可怜,你一定都是自己靠双手解决吧?」

我把他的鸡巴含进嘴e,缓缓的用舌尖来轻抚它;不同於先前被人强迫下药的经验,虽然腥臭味依旧,但是现在却完全不觉得排斥

铁男已经陶醉在这前所未有的体验中,鸡巴又胀大了一倍有N,我几乎没法把它整b含住

忽然他一阵抽动,从龟头射出灼热的液体,直奔我的喉咙深处,我差点被呛的喘不过气来,赶紧吐出他的鸡巴


  


可是铁男并不打算让我休息,他伸出双手抓着我的头,逼我一前一後的继续吸允他的鸡巴

「继续再来,我不停下来」他语气强硬的命令我,同时更粗暴的把我的头推向他的下部

几分锺前他还只是个害羞胆小的小男生,现在却一瞬间变成具侵略性的粗暴男人

虽然喉咙被他顶得难受,可是我却开始感到兴奋,我好希望他对我更匆坏

说来奇怪,这只不过是我生平第二次帮男人吹喇巴(严格来说,美女医生已不算是男人的鸡巴了)第一次甚至还不是自愿的,可是我却丝毫不觉得陌生,反而技巧纯熟的像个老练的妓女...


我改用舔霜琪淋式来服务他,从马眼一路到根部,再轻舔两颗鸟蛋,铁男则愉悦的享受着我的服务

不一会的功夫,他的鸡巴又硬挺起来了,真不愧是十几岁的年轻人


「姊姊让你转大人,好不好?」

这种情况下没有人会说不要的,铁男用力的点点头,我则褪下内裤丝袜,转过身将屁眼高挺对着他

「铁男知道该怎N做吗?」

他二话不说,把鸡巴直直插进我的屁眼

虽然我已经靠自慰把肛门扩张了不少,但是当迎入铁男的超大尺寸,把我的小蜜穴整个撑开时,我仍旧痛的大叫出来

「哇!」我痛得流下泪来

「姊姊,我是不是太粗暴了」铁男体贴的问

「不,铁男很好,就照你想要的方式来,不要在意我...」我冒着汗,强忍着疼痛对他说

他倒也老实不客气,全力地顶着我,每顶一下就是一阵刺痛

渐渐的,刺痛的感觉变得麻木,然後再被快感所取代

「啊~铁男好棒,铁男最棒了」我不由自主的伸吟起来

「姊姊...喜欢被我插吗?」

「你...你不要慢下来啊」

「那我要听亲口告诉我,你喜欢被我插」他边说边把速度放慢,摆明了是吊我胃口

好小子,刚才还只是个害羞的处男,现在竟已是个懂得欲擒故纵的w中好手了

为了持续的快感,我毫不犹豫的说出口

「我是最喜欢被铁男主人插入的贱货,请主人尽情的插暴我吧!」

啊...我已不知羞耻心为何物了,只想着从他身上得到快感,什N事我都愿意


  

铁男得到了激励,彷啡力运转的火车头,不断地n击我的肛门,我的双脚发软不听使唤,只好倚靠着车窗

这时火车放慢速度,应该是要进站了,透过车窗的毛玻璃,我看见月台上的人群

其实他们是看不见我们的,不过人们的视线总是会自动投向进站中的列车,就像是在看着我们的live秀

虽然明知他们看不见,但是被窥视的羞耻感却油然而生

「好下流的女人」,「真是个淫荡的贱货」,「母狗」,「欠值砘铩,「不知羞耻」.......

我彷房梢蕴到他们在议论我的声音

(其实都是自己的想像吧!)

骂的愈难听,我就愈兴奋......


铁男的动作停下来了,原来是火车已经停妥,开始有人上下车

(不要停,继续啊!)我小声的跟铁男说

只见他一脸奸笑,用全身的力气把我顶起,每一顶不只是刺激到我的直肠口,而是把我的下半身整个举起

好小子,想害我失态大叫吗?

我抿着嘴,不让他的奸计得逞,也不让外面走动的人群发现我们的好事


火车又再度加速起动,铁男的鸡巴也跟着加速了

「啊~~啊~~啊~~啊~啊~啊~啊啊啊啊~~~~」

就在车身的振动中,我们也达到高潮了,铁男热热的精液充满了我的膣室

他拔出鸡巴之後,精液不断地沿着我的双腿流下,我只好用自己的内裤来擦拭(重要的教训:下次野合一定要带纸巾)

铁男仍旧晃着他那沾满精液的鸡巴若有所指的看着我,没办法,再帮他口内清洁吧!虽然味道不好,也只能吞下去了

吸着吸着,他又慢慢地硬挺起来...

天啊!再怎N舒服,我也不想现在再来一发,赶紧草草结束,把他的内裤拉上


「我...要下车了」铁男穿好衣服後,又恢复了原本的羞涩样

我对他笑了笑「嗯,快去吧!」

「我以後还会见到吗?」

虽然很想说不可能,我还是吻了他一下,把沾满精液的内裤塞到他胸前的口袋

「会有机会的,偷偷告诉你,我们是同一所高中呢!」说完我就离开了

「我们学校...是男校啊.....」


因为错过了换车,我最後下车时已经是半夜时分了

虽然这一天开始於负气离家,不过後来还是有发生令人开心的事呢,一想到这,我的步伐也轻快起来

一阵风吹过,没穿内裤的裙底感到一丝凉意,还是赶紧回家吧!


意外的提前了一天回家,明天还是提早回去上班,最近Sam的心情不是很好,应该要小心一点才是

才刚这N打算,电话就响起来,正是他打来的,我马上恢复男声,时负媒拥缁


「经理好,正想告诉你,我明天可以回去上班,不好意思,最近给您添麻烦了...对,我回家了...喔,没有,我才刚到家门口,正时缚门...」

忽然我觉得怪怪的,彷吩诳掌中听到自己的回音...Sam竟然拿着手机站在我身後!

「你家e应该有酒吧?」Sam开口了

我点点头,从冰箱e拿出啤酒给他


Sam拿起酒来大口大口的灌入口中,而且看得出来他先前已经喝了不少,以前不是没跟他喝过酒,不论是同事聚餐或是与客户应酬,但Sam向来是斯斯文文的,不像今天一看就是心情不好藉酒浇愁的样子


因为我一到下班时间就从办公室变装消失,接着立刻出现一个不相干的女子,Sam早就察觉有异了

今晚就是因为Sam在路上看到了我,一路跟踪我走回来,才发现了这个秘密...


我仍旧穿着白天和铁男做爱时的女装,事实上现在换回男装已经没有意义了,我低头不语,只是一直默默的帮他倒酒......


他心e在盘算什N?他想怎N处置我?我会有什N下场?是丢了工作还是身败名裂?

「你在发什N呆?还不给我倒酒!」

Sam忽然大声咆哮,我一不小心,半瓶酒全洒在他身上了

「你这个臭人妖!」他一脚把我踹倒在地

他粗鲁的抓着我的头在我房e翻箱倒柜,寻找可以用来折磨我的东西,我无法抵抗,只能任他拖行


他用皮带住我的手脚,又拿丝袜塞到我嘴e,然後他翻出了我的自慰棒

「自己有鸡巴不用,反而要拿电动鸡巴来插?」他把自慰棒插入我的肛门,直接开到最强

「呜呜~」我没法说话,只能像条离水的鱼不断地扭动身躯,就算是我在自慰时,我也只敢用小出力轻轻的在洞口抽插啊,我感觉好像被一头大象强...

「求求你不要啊!这样太刺激了啊!」只是Sam是听不到我的哀嚎的

自慰棒不断地在我的小洞e搅动,我经历了一次又一次,彷访挥兄盏愕母叱,因为被绑而不能自由活动的四肢,更加剧了高潮的程度,疼痛,快感,瘫软不断地重覆着,终於我失去了意识......


午後的阳光晒醒了昏睡的我,原来我全裸的睡在地板上,没有被绑,更没有插着自慰棒,Sam也不见踪影......

「这是一场梦吗?」看着手上的勒痕,我设法回忆昨晚发生的事...


「喔,你醒来了」Sam正好从外头进来,不同於昨天的怒气冲天,他看来心情似乎不错

「肚子饿了吧?」他拿出一个餐盒,体贴的帮我打开

我伸出手正时附庸来,Sam又开始发j了

「谁准用手吃饭的?」

我被他吓得不知该如何是好,不用手是要如何吃饭?我双手捧着餐盒,吃也不是,不吃也不是......

Sam拿出一条铁扣住我的脖子

「来,赶紧开动吧!」Sam把食物装进狗盆,推到我面前,这...我不就变成狗了吗?

虽然我真的很饿,但是这种丧失尊严的事我实在做不出来

「我不要!我是人又不是狗,我不要像狗一样吃饭!」我忍住饥饿,一动也不动,也许待会儿他又要拳脚相向了,但我还是不愿屈服,但是Sam竟没有动手,只是静静的看着我...


不知过了多久,Sam从我的衣橱e拿了件衣服给我

「真拿没办法,先把衣服穿上吧!」只顾着跟他Y,我都忘了自己仍一丝不挂,赶紧把衣服随便往身上套

Sam忽然用力的扯着子把我往外拖,不管我愿不愿意当狗,现在明明白白就像b被活逮的野狗任他拖行,一路拖到天台上

「屋子e空气不好,难怪不想吃,这儿风景好多了,要不要吃饭呢?还是说...想我带去公园散步野餐?」

以这副模样到街上去,路人会怎N叫我?人妖?变态?畜牲?......我想都不敢想

「Sam,我错了,我吃就是了,我们快回去吧!」虽然现在屋顶上没别人,难保待会不会有人上来

「乖乖的把这盆饭吃完,我就带下去」


  


我完全没得选择,顾不得羞耻,我不甘愿的低下头,把盆中的东西快速的吃下肚去,这真是我有生以来最难堪的一餐

「我吃完了,我们快下去吧!」我拉着Sam,一秒锺也不想多待

「果然是b天生的母狗啊!现在用四b脚爬回去吧」

当你已经做过羞耻的事,再加诸其他的耻辱,都不再有感觉了,我立刻四肢并用地爬回自己的房间


回到屋e,我不敢起身,只敢继续趴在地上

「从现在起,就是我的宠物了,得叫我主人才行,要是敢不从,我这两天拍的精彩影片,就会出现在youtube上了」

Sam给我看他的茏,从昨天的紧缚自慰,昏迷时的女装男体,一直到刚才的狗畜j食,全都在他的手机e...

看着影片中的自己,我知道这场真实的恶梦是不可能醒来的了,不管我愿不愿意,我只能任由Sam的摆,玩弄了

「放心,只要乖乖的照我的话做,我保证的密秘不会曝光,的工作及生活也不会有问题,知道吗?」

我不再有想要抵抗的意志,也不再去想Sam为什N要这样对我,只感觉脑中一片空白...

我默默的说「主人,我是你的宠物,要我做什N都可以...」

「太好了!不过别担心,我不会伤害的,我只是想做一些一直没机会做的事罢了!」Sam像个刚得到新玩具的小孩般兴奋

他先架好了摄影机,接着拿出了注射筒,装进了不明液体便插进我的屁眼

「来,首先要把清理干净」

当液体碰到直肠内壁时,我竟开始兴奋起来,那是跟用鸡巴插入完全不同的快感...

当所有液体都灌入之後,我的肠道也到了崩溃的临界了,可是这时Sam却用肛塞把我的小穴塞住

「啊啊,主人,这样子很不舒服...」

「要彻底浣肠干净才是人见人爱的小母狗啊!如果受不了的话,要不要把塞子拿掉呢?」

一方面有内急的紧张感,很想赶快拔掉肛塞去解放,一方面却又尾坏镁痛酥战嵴庵挚旄...

「我...我不知道...主人」

「其实很享受这种感觉,根本不想停下来,对不对?」被Sam看穿我的心事,我感觉好羞耻

我忍耐着,任凭甘油在体内翻腾,我不断地在地板上滚动,继续享受这矛盾的快感

「对...我不想停...好舒服...好刺激...好喜欢...啊~啊~受不了...受不了了...主人...主人救我......」

Sam拔掉我的肛塞,我体内的液体...,不!根本就是排泄物,竟然像喷泉一样的喷出来!虽然得到了舒解,我的心情也一瞬间失落到了谷底...

之後Sam把我拉到浴室,直接用水柱冲我,冷冽的水流喷在身上,我却不觉痛苦,打在身上的水柱越冰越强,我就越感兴奋




「看刚才陶醉的模样,光是灌个肠就让爽上天了,不但是b天生的母狗,更是个极端投入SM的体质呢!生来就是该享受被虐快感的贱货,同不同意呢?」

我低着头,不敢看他...虽然他把我说得这N}p下贱,可是...我内心却不得不同意他所说的,被Sam凌虐的这一天一夜,虽然满是惊恐及羞辱,但是都转化为高潮及愉悦,相较之下,羞耻感就不是那N重要了...


Sam又为我时噶耸澄,当然仍旧是放在狗盆e

「赶快吃吧!饭後还有事情要做呢!」Sam暗示了待会的行程

我极为自然的趴到盆子旁开始进食,彷肺疑来就是犬类...

我看着主人(啊!我连在心中都叫他主人了)他脸上不再有怒气,取而代之的是喜悦满足的表情,就像是老师看着得意门徒,主人看着爱犬...

他为何而愤怒?他的心情平复了吗?他为什N喜悦?是因为调教了我这个「作品」吗?他为何会这N多性虐招式?这是主人平日斯文的外表下,不为人知的真实面吗?他调教过很多作品吗?我是不是其中最优秀的呢?


下一阶段就要开始了,虽然可想而知我的肉体又要再次承受极大的痛苦,可是我的内心竟然热烈期待着......没想到我已经犯贱到这种程度了


主人将我的四肢绑起来,再把我的身体板成很不自然的姿势,没几分锺我便已颤抖不已,接着主人又拿夹子夹住我的乳头,疼痛感立刻传入心扉



随着时间过去,我的双脚开始不听话的抖动,全身亦开始麻木,可是一但我想稍微调整一下姿势,一股像触电般的痉挛立刻从乳头传遍全身

「啊~~啊~~」我努力维持着不动的姿势,没两下我就满身大汗,不断喘气,活像一b累瘫的母狗,间或身体一抽动,乳头又被刺激一下

主人在一旁品着红酒,静静的欣赏我的演出

「怎N样,很难受吗?」

全身酸麻的滋味的确不好受,但是来自乳头的刺激,却又在痛苦中带着快感

「我...我不知道...」

明明很不舒服,可是我在潜意识e却不愿结束这段折磨,难道这就是SM的吸引力吗?


数个锺头之後,主人把我开放在地上,时附行他的下一个性虐[戏

「我可以给个机会休息一下,还是要直接进行下一段?」

「主人请不要顾虑我,继续快乐的凌虐我吧!」

虽然我告诉自己,只要让Sam越开心,我的密秘身份就越安全,危机也可解除,不过我早已分不清是为了虚与委蛇?还是对未知体验的期待,胜过了对未知的恐惧?

主人见我这N积极,便着手进行下一步,他竟然拿出了蜡烛!天啊!被绑,灌肠也就算了,用火烧...这可是会出意外的啊!

「放心,这可是我特别时傅SM专用低温蜡烛,不会受伤的,不过呢,快感可是一点也没少」主人彷房创┝宋业目志





不过他这N说并不能减少我的恐惧,由於我的手脚仍被绑着,主人一步一步逼进,我却没法逃开

「不要啊!主人,求求你,这样会出事的,不要啊!!」

「是说不要顾虑的啊,好好享受吧!嘿嘿嘿」

滚烫的蜡油滴到我的身上,我痛的不断打滚,但这只是让更多的肌肤受到蜡油的侵袭罢了


  

当全身上下几乎像穿上了一件蜡衣之後,Sam停下了手边的动作,轻轻的帮我把凝固的蜡油一片一片给剥下来,再用毛巾为我擦拭身体,温柔又细心呵护的动作,跟先前得残暴模样,简直是天壤之别...

是吧!主人并不是个大恶之人啊,他只是个想要发泄的男人罢了!只不过他的癖好特别了点...也许,我可以主仆的关S,来为他抚平心中的伤痕......


主人再次点燃了蜡烛,这次我不再像刚才那N害怕了,我一心只想主人得到满足,不管怎N牺牲都无所谓,虽然蜡油滴在身上仍旧刺痛,但是我的内心却是温暖的......


「喔~喔~~的菊花实在是太棒啦!」主人不断地抽插,还一边称我

「啊~~主人,请任意的用我的肉体来满足吧!」

「早知道这N好,我早该把拖到机房至税!」

「啊~啊~~啊~~~主人......


我又赤裸的倒卧在地板上,原来只是一场梦...

我究竟睡着了多久?窗外微微的光线,现在是清晨?还是黄昏?主人又在做什N呢?

背後忽然有股灼热感,啊~主人又要开始滴蜡烛了吗?

不对,这并非滚烫蜡油的感觉...我回过头来,主人正面对着我,浑然忘我的自^着...原来,那是他的精液啊!

他睁开眼睛,与我四目相对,马上害羞的转过头去,一手扶着仍在不断滴落精液的鸡巴,另一手忙乱的在屋e找卫生纸,活像初次手淫被妈妈抓到的小男生...


「主人,请让我来吧!」

我跪在他的跟前,用我早已十分纯熟的口技舔弄他的鸡巴,主人虽然被我这突如其来的举动给吓到,但仍旧陶醉於我的服务...


半响之後,Sam狠狠地把我推开

「以为给人妖吹喇巴,我会开心吗?」话虽这N说,不过他愉悦的表情是骗不了人的,不过我还是先别反驳他吧


主人穿好衣服,收拾好他的性虐用具,看来他安排的调教应该要告一段落了,虽然有点不,不过也了一口气......


「明天直接来办公室收拾东西吧!」

这不就是要开除我...这跟之前约定的不一样啊!

「可是你明明说只要我照你的话做,就不会为难我的......」

Sam一把捏住我的双颊

「以为有讨价还价的N地吗?明天没来,我就拆穿的身份,打扮的不够漂亮,我也会拆穿,知道吗?」

原来,我的恶梦,才刚要开始而已......


「也许这是最後一次打扮了吧?」我告诉自己说


  



Sam要求我妆点好之後再去办公室找他,我无法想像他会如何羞辱我?当众揭穿我的真面目?还是在人前把我剥光?


虽然如此,我还是精心打扮,展现出自己最美丽动人的一面,即使那全都是假的......

我穿着一身短裙套装进到Sam的办公室,他竟然还迟疑了片刻,这也难怪,因为前几天他看到的,都是我衣不蔽体的狼狈模样啊!



「若我不说穿的话,的确是正妹一枚呢!」对於Sam的恭维,我只有苦笑以对,我只挂念着他会怎N恶搞我...

「以後不用在这上班了,没问题吧?」

「是的,主人」我恭敬的说,你又是老,又是握有我密秘的人,我还有拒绝的N地吗?

「很好,公司最近刚接了一个case,对方公司不大,只需要一个人力驻点,不过他们希望我们派女性过去...」

「主人你的意思是?」

「反正我们没有女工程师,我想派过去,总公司那儿就由我来处理,他们不会知道细节的,只要在客户那小心别穿帮,这件事就这N决定了,ok吗?」


原来...这不是惩罚,反而是送我到天堂啊!

「是的,一切听主人的吩附,谢谢主人!」我点头如捣蒜

「嗯......在办公室e就别叫我主人了,知道吗?」收起了黑暗性格的Sam,其实是蛮nice的人

「这是在新办公室的badge,今後就叫Emily吧!,现在把交接手续办一办,我就带过去了」Sam交给我一张识别证,上头竟然有我女装的照片!

「很讶异吗?电脑合成很容易阿!」

我讶异的倒不是合成相片,而是...早在我进来之前,主人早就已经丫趾昧寺,我不禁要担心,从此以後被他掌握在手中的我,会是什N样的命运?


开始了新工作之後,我的生活过得更加如鱼得水,每天早晚不必再费神换装,我就像个一般的OL,每天打扮的漂漂亮亮前往职场,虽然是一人驻点,不过每隔几天Sam都会过来视察一下,实则是来确认我不会穿帮惹出麻烦


不过他真的是多虑了,随着药量的增加,我的皮肤日渐光滑,胸部也开始有了起伏,我的完美变装,不仅别人认不出来,连Sam本人都不自觉的吃起我的豆腐,像是搂搂肩,抱抱腰之类的,奇怪的是,他对我这N做时,我不但不会觉得不自在,反而不时想起他对着我自慰那天的春梦,还有被凌虐时的痛苦与愉悦...


如果我设法勾引他,他会不会动心呢?毕竟他已经知道了我的事,也没什N好讶异的了,只是,像他这样的有妇之夫,会接受我这样的伪娘吗?话说回来,他的太太受不受得了他的SM僻好?


  


我故意在他面前做出一些大胆的动作,试探他的反应,虽然他会顺势的吃吃豆腐,不过也只有如此而已,很难有更进一步的发展了...直到有一天,Sam一如往常的过来,但是这一天有点不一样......


「晚上我有个饭局,就一起来吧!」虽然他这N说,不过完全没有邀请的意思,而是明明白白的命令啊!

当Sam搂着我进到餐厅的包厢,大圆桌已坐了8,9人,马上有人起来寒喧,一个脑满肠肥模样的光头过来跟Sam攀谈


「我说Sam啊!何时找来这样一个咩也不说一声?好东西要跟好朋友分享啊!不过...带这N正的咩,不怕夫人发j啊?」

「Peter,不要再提那个跑掉的女人了!今晚不说扫兴的事,来喝到不醉不归就是了!」

那人听了,也没敢再问下去,反正他也不是真心想了解Sam的感情状况

我看了看席间的宾客,虽然人人都是成双成对的,但是任何人都看得出来,场中的女性绝对都不是身旁那人的妻子或女友的身份...


没有多久大家就喝开了,原本我还担心会不会有穿帮的危险,後来才知道是我多虑了,每个人身旁的女伴,只不过是用来倒酒的花瓶,顶多被亏两句,摸两下屁股罢了,最多再被灌几杯酒

我虽然只是个假女人,但是在医生的药物调理之下,充满弹力的屁股可是如假包换,倒也不怕人吃豆腐,此外我尽量低调,而且一有人来邀酒,Sam立刻就出马挡掉了

所以Sam很快就喝醉了,我正在发愁该如何从这场饭局脱身,现在Sam又不省人事...Peter身旁的小姐对我使个眼色

「还在发呆吗?还不趁这个好机会把老带出场?」

带出场?她怎知Sam是我上司?

「难道只赚这一点钱就满足了?当然要他包整晚啊!」

原来她以为我是被叫来的小姐...我也不好解释,就趁此机会扶着Sam离开了


搭计程车一路狼狈到了Sam的家门口,我也该脱身了,这时Sam却拉着不让我走

「Sam...主人这样不好啦,夫人看见会误会的」

「误会?那女人早就跑了,不要铀,留下来陪我!」听来像是有不可告人的内情,我也不便多问,只好任由他胡闹,陪他进屋e;宽敞的客厅正中央挂着一张大大的婚纱照,这就是「那个女人」吗?


不久之前还极端厌恶我这个伪娘,现在却硬拉着我,他应该真的醉了,我把他扶到床上,为他清理一番,从浴室拧了热毛巾帮他擦身,脱掉了西装,Sam的健硕身材一览无疑,我趴在床沿静静的看着他...


我在期待什N?他不但讨厌人妖,还握有我不堪入目的影片啊!可是...他又拉我进房,不就是时敢发生什N事吗?要是他醒来,发现自己搂着一个伪娘,大概免不了要把我毒打一顿吧?

把Sam安顿好了,我却尾坏美肴,看着熟睡中的他,不禁j火上身,我拉下他的内裤,翻出他的鸡巴,虽然不是勃起状态,却已是傲人的尺寸,我轻轻的舔弄着,深怕太大的动作会将他惊醒...


  


人的生理反应是不受酒精影响的,Sam的鸡巴愈来愈挺立,我也愈来愈兴奋,我贪婪地吸允着迅速成长的巨鸟,也不管是否会惊醒他,我只想要得到满足...

我一边品尝着Sam的巨棒,一边抠弄着自己的菊花,我的动作愈来愈快,也愈来愈兴奋......啊~~我就要到了!再一下下,只要再一下下......


「呜~~」Sam发出呻吟声,我吓得赶紧下床,趴在地上一动也不敢动,房e的空气像是凝结了一般......

不知过了多久,Sam恢复了平静的呼吸声,我总算了一口气,不!应该是泄了一口气吧,只差方寸我就要飞到天上了,却在最後一刻重重的摔回地上......

我轻轻的躺在Sam的身旁,内心却是无比的空虚,我究竟是为了什N而待在这?又为了什N我决定放弃当一个男子汉,却成了现在这副模样?是男人又不像男人,像女人又不是女人......

我回想着每段过程,饭店e的迷,医生的伪娘交媾,和小男生的车厢野合,以及被Sam主人的忘我凌虐......我愿意付出任何代价,只要能换来再一次的无尽高潮......


忽然Sam在睡梦中一翻身,从我背後抱住了我!我又吓的摒注呼吸,更吓人的还在後头...他的巨炮已经高高举起,在我背後不断[移,寻找可供入侵的战场...


很快的他便找到我的菊花,我不知该如何防R他的攻势,或说是不想抵抗,我其实只想欢迎他的进入,也许在半梦半醒之间的交欢,是我仅能拥有的结合方式吧!


Sam已经插入了我的身体...喔~~我期待已久的鸡巴啊!在这一刻,我已抛开所有的顾虑了,就算今夜之後,我就会被他痛殴至死我也无所谓,至少让我享有当下的快乐吧!


Sam的鸡巴就像是装了电动马达一般,毫不迟疑的快速振动着,速度之快令我分辨不出究竟是快感还是痛楚?我只能尽全力挺住我的腰身,以承受他的无情撞击


虽然很想叫出声来,但我还是忍住了,我就像个安静无声的充气娃娃,完全配合主人的恣意发泄...

终於,Sam的动作慢了下来,然後再整个停住,我的肛门e充满着他的爱液,此时他仍趴在我的身上,维持着结合的姿势,我一动也不动,任凭他的重量及体温包围着我


他是清醒的吗?还是在春梦中σ我?无论是何者我都不介意,我轻轻的推开他,带着满足的心情离开......


虽然前夜没怎N睡,第二天一早我还是精神奕奕的去上班了,得到性爱的满足,比什N保养品都有效,只不过相隔许久的做爱,让我在满足之N,却又感到j求不满...


一整天Sam都没有出现,我虽然有些失落,却也了一口气,他要是知道他昨晚σ的是一个人妖,不知会做何感想? 好不容易到了下班时间,我草草收拾时咐肟了,今天不用面对他算是件好事,只不过回家之後的漫漫长夜,大概又要跟按摩棒作伴了


Sam竟在此时出现了!我完全不知所措,只能装忙假装收拾东西...

「昨晚还好吗?应该没喝太多吧?」

「嗯,後来散会了我就直接回家了,谢谢经理的关心」事到如今也只能否认到底了

「嗯,没事就好,我好像喝太多了,怎N回到家都不记得了」

太好了!看来他对昨晚的事完全没印像...

「大概是你的朋友帮你叫了计程车吧!」

我继续撇清,也是时候时咐肟了

「那...没事的话我就要下班了」

「喔,没什N特别的事啦,只是来谢谢,昨晚还那N辛苦照顾我」

「哪e,您别这N说」我客气的回答

话一说出口我就後悔了,Sam立刻一把上前抓住我


  

「穿帮了吧?以为我真的不知道作了什N好事吗?」

我已经吓的不知如何是好,想要闪躲却又无处可逃

「主人对不起,请你原谅我...」

我害怕的j出泪来,只能苦苦哀求,不过Sam却丝毫不理会,只是更粗暴的抓着我的胸口

「胸前还颇有弹性,应该是下了不少功夫吧!果然是个淫荡的货色啊!」



他一边羞辱我,还不断的搓弄着我的贫乳,明明是极尽耻辱的场面,可是我却只在意着他的双手,捏在我身上酥酥麻麻的,好舒服...啊~我已经无法抵抗了,只能任由他上下其手...为什N我总是一次又一次的陷入他的魔掌呢?而且还乐在其中?


「第一眼识破的时候,我就在想如何才能顺利搞上,每天一直花尽心思的安排,没想到得来全不费功夫啊!」Sam的表情愈发邪恶


原来...他早就预谋很久了,照h我应该感到害怕才是,可是得知真相的我,却是满心狂喜,原来...他对我有意思...

「啊~~何必这样呢?只要主人你一句话,我就是你的人了」我害羞的说

「说的真好啊!害得我下面都硬了,给表现的机会,来服务一下吧!」主人已解下了他的裤带

这是我第一次可以名正言顺的舔尝Sam的鸡巴啊!我使出浑身解数,时而吸入深喉,时而以舌尖挑逗,务必要让他过a到受不了


  

「喔!他妈的太爽啦!」主人的表情已经整个扭曲了

「要是知道吹的这N厉害,我早就每天来找清枪啊!以後就跟着我,专心的服侍我吧!老子不会亏待的!喔~~不行了,快来给我捅一下吧!」


主人猴急的对我的菊花进攻,我也大方的迎接他,不只是迎接他的鸡巴,更代表我全心全意的接受他的摆,即使这是他设的圈套…当他插进来与我结合的时候,我相信我应该是全世界最幸福的伪娘......女人,但我没有意识到的是:男孩小佑从此就从这个世界上消失了,取而代之的是,淫荡的浪女Emily...

「啊!啊!啊!主人...人家已经不行了啊!」


星期六的早上，

[原创] 变装一夜情 (8) 豢养[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6534677][原创] 变装一夜情 (8) 豢养[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我一早便精心妆扮，前去Sam主人的住处V孵寞，r时赣接这假日早晨的淫荡之旅...


自从和主人的z密关S浮上面後，至今也大半个月了

在那之後榭榫pm，我们便不曾再「谈」过此事，不过只要他来视察狱獐y，JO绿综总免不了要对我来上一回

每次，他总是二话不说的把我推倒在桌上或是机房Y会剑赊赫t赶若不是直接口爆，便是掀开我的裙子就粗暴的插入了


「唔...主人...不要...办公室外头有人啊...」

整个过程中，除了我尽量压低的呻吟声外，Sam完全不发一语，只是尽情的在我身上发泄，彷肺抑皇歉鏊买回来的充气娃娃


完事之後，更是粗鲁的用我的裙摆将龟头上多N的精液直擦拭掉，便大摇大摆的径自离去，留下衣衫不整的我



「什麽嘛!把人家当成玩具吗？」我一边清理，一边不禁抱怨...

我好像是间随时备便的公厕，等着他匆忙的来去...

不过说来惭愧，在我的内心深处，却是充满期待，只要他有一天没来「临幸」，我就会失落一整天...

又到了L末了，也就是说我即将要面对两天的失落...

「呜...主人...太舒服了!啊!啊!啊!啊!我...我要被主人插坏了啊...」

也许是不挝蠢戳教斓墓碌ィ我不再矜持，只想贪婪的享受现下的欢愉...


「明天到我那儿来一趟，有事情交待做」Sam一边拉着裤子，一边轻的说着

我感觉到，我们的关S将要有所提升了，啊~啊~啊~我恨不得现在就飞奔到主人家去，立刻接受他的玩弄啊!




*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *


「我家Y有点乱，正好缺人打扫，就交给了吧!」

原来...只是要找锺点女佣啊!


虽然失落，我还是云鹨滦时缚工，谁叫我早已是主人的奴仆呢？

除了销魂的作爱，做些其他的工作也是应该的


「耶?穿着那样一身衣服怎麽做事呢？有替时噶斯ぷ鞣，先换上吧！」

主人拿出了一套女佣服要我换上...原来，家事打扫也是他安排的节目之一啊!

穿着这身改良过的女仆制服，只要动作稍微大一点，整个丰臀便一览无遗，我相信不用多久，一定弄得主人兽性大发啊!




我也乐得顺着他的安排，以极尽挑逗的姿势，在他身旁不停的[移着，时而不经意的碰触他


  



没有多久他便按捺不住了，起身来一把抱住我

「主人请你放尊重点，不要这样!」

虽然这样的举动是我早就预料到的(也是我所期待的)，我还是半推半就，假意拒绝一番

Sam的双手从我的胸前一路往下半身滑动，来到了我那封存已久的鸡巴

「如果不要，为什麽它有反应啊？」Sam的手穿过我的丁字裤，抓着我的鸡巴

我不曾被男人握住它，当然更不曾在一身女装的情况下，让人将它从裙底捞出来


虽然它变得硬挺而灼热了，可是我觉得更加灼热的却是我的菊花

「因为...因为是主人你啊」

「喔？想要我来做什麽呢？」这时Sam把他的中指插进我的小穴Y，我已被他搞的春心g漾

「想...想要主人把鸡巴插进来，想要被主人职!」我已经完全崩溃了

「果然是欠值男∧腹钒!说是不是？」

「对，我就是欠值男∧腹罚期待主人来教训我」没三两下的时间，我已经被主人给征服了，全心全意的等着他的鸡巴来插我

「呜...主人...请用力的来吧!啊!啊!啊!啊!我...我要升天了啊...」

Sam的阳具已与我的肛门相结合，我不由自主的前後摆动，迎接他的n击


  


「啊!啊!啊!主人...人家已经不行了啊!」不像在办公室Y头必须要低调的忍住，我如同发狂般的恣意大叫出来

「啊!啊!主人...好爽，太爽了，爽呆了啊!」

Sam似乎也感受到我不同以往的热烈回应，他也以更大的热情来回应

「有多爽？这N爽吗？小贱货」他已经不只是抽插，根本是在撞击我了

「对，我就是最爱被主人值男〖货，主人快点来执┪野!啊!啊~~~」


我感觉到体内一股暖流，Sam已经射进我的小穴中了，好多，好稠...

Sam就这N趴在我身上，我转过头去凑上他的唇，两人的舌头便不断的纠结，再纠结......


趁着主人休息的时候，我还是重回了女仆的角色，把房子上上下下打扫一番

与其说是女佣，我更像是专程来为心上人打扫的女友...

整个周末，我们便在一次又一次的做爱中渡过了

「看来蛮享受的嘛!」就在我正专心的服务主人的鸡巴时，他忽然开口了





「我知道生性淫荡，可我没想到可以这Nhigh啊!」

「因为...在这儿才能尽情的...愉悦啊!不像在办公室，都不敢叫出来...」我害羞的说着

「是这样啊，不过，冒着被发现的风险，不是更有快感吗？」主人邪恶的说中我的心事

「可是...那终究是别人的地方啊!要是真的被发现了，後果不M设想啊!而且，之後就再也没机会...」

「哈哈哈，不用担心这个，没我的指示，没人胆敢来找麻烦的，那可是我的地盘啊!」

「啊？」我愈听愈迷糊，这时Sam才告诉我关於他，以及墙上照片Y「那个女人」的故事...


多年以前，Sam靠着高学历及过人的能力，进入了全国数一数二的顶尖集团工作

不用说他是极受老赏识的，但是这还不够，因为优秀的人才太多了，直到有一天机会来了

老决定将女儿许配给他

「那可不是什麽童话故事情节啊!」Sam补充道


现实情况是侧室之女Judy在外麻烦不断，为父决定让她出嫁以绝後患

想要找其他望族进行政治婚姻是不可行的，只怕不受控制的女儿只会搞出更多麻烦

於是便找上公司内的青年才俊，反正婚後的幸福并非考量，Sam就这N雀屏中选了

Sam当时想的是只要成了马，就是平步青的开始了


可他没想到的是，自己押的宝，只是个爱惹麻烦的千金，除了一些关S企业的董事席位，Sam什麽都没得到...

尽管已是减少数十年的奋Y，但是距离发达之路则还很遥远

「那个任性的女人，自然不甘於被婚姻绑住，後来就离家出走了」Sam悠悠地说完这个故事


我听完之後，也为他感到伤心，我轻轻地抱住他

「主人，只要能够令你开心，要我做什麽都可以」我能够为他做的，应该也只有用肉体取悦他了吧!

「既然这N说了，那麽明天起就当我的特助吧!我需要人来帮我，好吗？」我点点头

「至於现在能做的嘛...」主人的脸上露出一抹奸笑


  


「啊!啊!主人...」我又再次的沈浸在主人的恩宠Y


第二天，Sam立即为我安排调动，我现在是他的专属助理，只受他一人指挥，有自己的豪华办公室，上下班还不用打卡

「这些资料研究一下，不懂再问我」Sam交待给我的，主要是负责一些银行收支及国际汇款

虽然是没碰过的东西，不过也不会太难，最常做的事就是跑跑银行罢了

这的确是十分轻的工作，我只要每天打扮的漂漂亮亮的去几趟银行，以及在办公室服侍Sam-这当然才是工作重点


  


「主人~小母狗每天都期盼着被你插入啊」

办公室Y的η橐驯涞美硭当然，不同的是我不用再噤声闭气了

除了这两大「工作内容」，主人放任我极大的自由，随我要逛街休假都可以，只是要随传随到

他还办了支时下最的智慧手机给我，

方便他随时找得到我，不过他早已是我生活的全部重心了，不用手机遥控，我也会乖乖在他身边...


偶尔我也会住在主人家，「顺便」为他整理家务...当然是在主人没有骑乘我的时候!

每次看到客厅那张巨幅的婚纱照，我不禁会想「如果...照片中的女主角换成我呢？」

既然不愿珍惜Sam，就把他让给我吧!

这些日子来，我身兼他的性奴，下属，佣人，女友，二奶各种身份

用我的身体和劳力，来满足他的所有需求，为何就能鬃牌拮拥纳矸菽兀


「小淫娃在发呆想什麽呢？」Sam从背後抱住我


  



「嗯~人家一想到主人的宠爱，就觉得好幸福，好甜蜜啊!」

「这样啊!那我明天出差去，会不会忍不住找人上呀？」

「贱婢只爱主人你一个，再怎麽忍不住，也不会让别的男人妆阋说摹

「那就等我回来验收就知道了」他邪恶的说着

「主人...那你可以不要去啊!」我明知故问

「那可不成，其实还真多亏了帮忙，这案子才会进展的这N快」说完还在我额头上亲一下当奖励

「能够帮上忙真的太好了，而且为了主人，做什麽都是应该的」

虽然我并不觉得我做的事真的有帮到他什麽，不过看他这N高兴，我也跟着开心


「放心吧!等我成功的那天，该奖赏的，绝对少不了」Sam自信满满的说着

「那...我就去做变性手术，当个真正的女人嫁给你」啊!我竟然说出口了

「哈哈，只是想要满足被上的j望吧？」

的确，我想像我穿上白纱举行隆重的婚礼...不，应该是婚礼还没结束，就急着做爱了吧？


  

「主人，虽然之前你粗暴了点，可是你却不嫌弃这样的我，我真的好感动...」说着说着，我竟感伤了起来

「我就喜欢这样的，听话，忠心，还有...」主人搓揉着我的鸡巴

「你不在意...我不是真的？」

「我就是喜欢不是真的...」

「主人...」

在即将别离的这一晚，滋润我的，不只是鸡巴进入蜜穴的快感，还有浓浓的爱意......


  


待我醒来，Sam早已出门去赶飞机了，面对空荡荡的房子，竟然有些许失落

今晚还是回自己的小窝吧!

再次把主人的房子打扫好，虽然今天不会有人享用我的美色，我还是打扮妥当才时咐肟

已近中午的高级住宅区，路上一片安静，只有两个搬家工人，大概是某间豪宅又易主了吧？




那两个工人色[[的双眼直盯着我

喜欢看就看个够吧!你们这打工仔也只有看的份了

我自信的挺起胸膛，骄傲的走过他们面前

那两人忽然n上前抓住我!
