 “呼~~~呼”咸咸的海风轻轻拂过我的脸颊，在这宁静的午后，多了一份别有韵味的气氛，海风，吹乱了我的头发，也吹得碎花裙轻轻起舞。伸出兰花指，轻柔的将被海风吹乱的发丝拂到了而后。阳光有些刺眼，照在远处湛蓝的海洋上，反射来丝丝磷光。 
          地中海的气候，总是如此温婉宜人，“哗哗哗”潮水涌上前方不远处的海岸线，一次次的冲刷着沙滩，而后又缓缓退去，将夹杂着海鸥鸣叫的潮声传到了远方。凝望着远处的海岸线，我倚着沿海别墅阳台上的栏杆，陷入了沉思。 
          或许别人会遥望见，一个秀丽的身姿，正带着一丝忧伤的目光，遥望着远方。或许沿海而走的行人会看见，一个身着白色碎花裙的年轻女子，飘飞着一头柔顺的黑色长发，静静地伫立在阳台上，冰清玉洁的手臂，托着雪白的下巴，秀气玲珑的眉宇间透着淡淡的悲伤。 
          。。。。。。 
          我回过神来，回身朝房间内走去，淡粉色的高跟鞋在我走过之后留下了一串清脆的敲击声。我来到茶几旁，抚平了裙摆后优雅的坐了下来。又一次打开了笔记本的文档，踌躇一会儿后，终于在跳跃的光标前留下了我的回忆录的第一行字 
          “我叫苏天啸，或许我如今的身份，更适合叫苏映雪。不过，记忆深处那一道固执的执念，让我依然将自己称作苏天啸，只是这名字，如今也仅仅只有我一人知晓了。如今，再也没有人会知道，在这国色天香的容颜之下，在这温柔娇弱的身躯之下，会是一个百折不屈而充满坚毅，却对这一个柔美的身躯无可奈何，同时无法去改变现状的男人。 
             仅仅五年前，我还是一个每日照常去机关单位上班，刚刚结婚不久，有了自己亲身骨肉的寻常公务员。当时的我并没有想到，命运的转折回来的如此充满戏剧性，来得如此突然。让当时的我无可适从，手足无措。仔细想来，如果我还能回家的话，我的儿子，也快上小学了吧。可命运弄人，如今的我，却连见他一面的机会都没有。 
             我永远也无法忘记那一天，那是在2006年4月的下旬

那是一个平凡得不能再平凡的早晨，和往常一样，迎着都市特有的喧嚣和汽车尾气，背对着晨曦升起的方向，我驱车来到了单位，迈着略带急促的步伐，跨进了单位的大门。在匆匆的与办公室的同事打过招呼后，坐在了自己的位子上。 
             也许是过于匆忙，我竟然丝毫不觉，周围同事看过来的目光中带着一丝怪异，一丝极度隐晦的怜悯。在我坐下半小时后，那不知该说是机遇还是厄运的事件，悄悄的降临在了我的身上。 
             平时素未谋面的领导，带着一队陌生的女人来到了我的位子旁边，那些女人中间的一个中年妇女在看到我的时候眼前陡然一亮，轻轻的对着单位的领导耳语起来，并时不时的以一种满意的目光上下打量着我。我突然感到一丝隐隐的不安，就好像、、、一个猎物被捕食者盯上的感觉。过了很久她还在朝着我看，我的脸不由得有些发烫，不自觉的飞起了一缕红霞。 
             就在我手足无措的时候，领导终于开口“小苏啊，过来过来，我找你有事。”领导可是从来没来主动找过我，今天到底要发生什么？我无比疑惑，犹豫了一下后就站了起来，朝着顶头上司走去。“来来来，小苏啊，跟我一起去办公室。”平日里一脸严肃的上司此时却变得如此和善，我心中不禁打了个寒战，反常，实在是太反常了，这绝对不是好兆头，我暗暗地提起了一丝警戒。 
            就这样没多久，我被一群女士和几个领导生拉硬拽般的“劫持”进了领导办公室。一进门，那些女士马上和我的上司天南地北地聊了起来，以至于似乎完全没注意到我的存在，就这样整整过了半小时，他们始终没有留意到坐在一旁无所事事的我，就仿佛，，，我是空气一样；当时的我只是感觉有些纳闷，原本的那一丝戒心，也随着他们的聊天被困意渐渐磨灭。又一阵困意袭来，原本我就感觉极为乏味，加上实在无事可做，竟昏昏沉沉的睡了过去。。。 
            “喂――喂，你该醒醒了！”原本昏睡的我猛然感受到一整剧烈的摇晃，我的瞌睡也一下子去了一大半。周围的强光刺得我的双眼生疼，我心中陡然一惊，环顾四周，我居然躺在了一间陌生房子客厅的沙发上。眼前的茶几上，整齐的穹抛乓坏文件，而茶几正前方，刚才那队女士中最年轻的一个，正端坐在眼前，嘴角挂着一丝职业性微笑。 
             “我这是在哪？”我不由得问了起来，“这个你没必要知道，你只要知道，你即将承担一项光荣的使命，为你的祖国效力，这，就足够了。”女子的语气古井无波，带着一丝严肃。“你们是谁，究竟想干什么？”我有些惊慌。“我说了，你没必要知道，以后你该了解的时候，我自然会告诉你。”女子依旧无动于衷。我腾地站了起来，朝房间的门口走去，却发现那女子眼中闪过一丝嘲讽，还没等我反应过来是怎么回事，我已经被眼前这个看似柔弱的年轻女子几下打趴在了地上。”你可以选择服从，这样对你我都有好处。” 
              我挣扎了一下，却发现我根本动弹不得，只好轻轻地点了点头。“很好，现在我们可以好好的说话了。”女子的语气轻柔了起来。同时一份文件放在了我的眼前，我正想翻看，她却已经把文件翻到了最后一页，同时乘我不注意抓住我的手指在文件上按下了手印。“这是什么？”我忍不住再次问道，“没什么，一份合同而已。别问那么多，是你自己同意合作的。”女子轻笑道。 
              我只好把接下来的话咽了下去，“那你要我干什么？”“现在还没事，嗯――”女子纤手遥指右边的木门“你先把衣服都脱了，去洗个澡。”

  我仔细观看，前方的木门上刻着很多华丽的花纹，隐约带着一丝巴洛克式风格，与客厅的装修风格遥相呼应，让人有一种回到了文艺复兴时期的感觉，吊灯，浮雕，墙上古朴的画卷，，，好一派欧式殿堂。看来这地方，还真不凡。 
              没仔细想，我踏进了浴室的门，刚把衣服脱完，那女子竟径直走了进来。我本能的捂住了私处，“别怕，我是来送衣服的。”女子带着职业性微笑把话说完，就把一堆的衣物放在了旁边，同时将我原本的衣物尽数拿走，连内裤也没放过。我当时并没留意，等洗完之后，我震惊了。 
              放在那的，整整齐齐的是一堆女士衣物！甚至还有一条令人面红耳赤的粉红色蕾丝小内裤！这让我怎么穿？！我正疑惑，那女子用钥匙打开门锁，再次走了进来。看着拿着蕾丝小内裤发呆的我，一脸严肃。“不必惊讶，今后，只是在五年内，你只能穿这些。”她见我还没反应，轻喝起来”还不快穿上？！你难道忘了合约吗？还是要我强迫你穿？”她的身手我早已领教，见无妥协的余地，只好极不情愿的穿上。同时，不知为何，我的隐私部位慢慢的坚硬了起来，我无比尴尬，可她，居然无动于衷，似乎没看到一般，我不有的佩服起她的定力。 
              ”等等，你全身怎么还是没洗干净？”我愣了一愣，我怎么会没洗干净呢？我可是浑身擦了不知几遍啊。“再去洗过，我亲自监督！”女子对我有些不满，可言语依旧古井无波。她不由分说的把我推进了浴池，抓起边上的一瓶脱毛膏在我浑身上下涂了起来。“你要干什么？！”我大叫起来，不停地挣扎，她丝毫不理会我的反抗，纤细的手臂手劲大的惊人，我不管如何反抗，就是无法挣脱。她涂得极为仔细，连我的私处也没放过，就在我有了些力气，想再次放抗的时候，头顶的喷头劈头盖脸的浇下了温水，我再一看，浑身的汗毛早已一根不剩，带着颗颗晶莹水珠的光滑皮肤在强光下透着柔和的光泽；有了一丝女性特有的光洁柔嫩。 
              “看看你做了什么！”我歇斯底里的大叫起来，“这是你必须做的”女子丝毫不理会我的大呼小叫，她似乎改变了主意，拍了拍手，叫进来两个同样年轻的女子，死死地抓住了我的双臂。而后，她自己熟练地将一个柔软的假阴按在了我的私处，上面的生物胶水，将这个器具牢牢地固定在了我的私处，我望下去，我的私处早已变得一片平坦，坚挺的隐私部位被强行挤压在了假阴内，让我顿时无比的难受。“放心，这些生物胶水，即使没有用溶解剂，最多七年就会自动脱落，至于你的私处，我们的内结扎手术将在几天后发挥效果，以后你就不会如此难受了，同样的，这些手术用的胶原线，也会在七年后彻底溶解在你的血液里，到时你如果完成了任务，就可以恢复男人身份。”女子再次平静地开口。 
               “你们竟然在我昏睡的时候给我做了手术！我和你们拼了！”我怒不可遏的挣扎起来。可是这完全没有用，我被两个女子牢牢抓着，能做的，只是拼命扭动身躯。 