第一章珍妮的诞生
（本章关键词：少年ＣＤ、被迫变装、女主ＣＤ奴Ｓ＆Ｍ、ＣＤ－女）
贾森从小就患有心疾，医生不准他参与其它男童玩的激烈游戏。到了十一岁，他才得到医生的“解禁”。可是，常年四体不动的他，根本不懂得玩足球、棒球或篮球，因而也不可能打进同龄男童的圈子。而在他十一岁以前，他把课余时间花在阅\读、玩牌或角色扮演（如家家酒）－－当然是跟邻居的女生，而且还常在他家里玩。也因为小丫头们为了角色扮演“逼真”，而总是要贾森变装。没有人知道，这将改变少杰的一生……
★★当初★★
当初，贾森十三岁。
有一天，贾森的父母不在。邻家的小他一岁的女孩苏珊建议贾森扮演他自己的妈妈。贾森还没机会开口反对，三个女生就冲进他的父母的房间里找行头。
莉萨（十三岁）和碧琪（十四岁）帮着苏珊翻箱倒柜，挑了一些他妈妈的衣裙和一顶假发。不过，贾森本来就蓄长发，所以假发就免了。
她们几乎用了命令的口吻，要贾森到浴室里换装。贾森已经不是小孩子了，当然不肯就范，坚持说他应该扮演爸爸才对。不过，碧琪仗着自己的年纪最大、身形最高，硬要抢当爸爸。她硬把贾森拉到浴室里，命令他脱衣。贾森说：“在女生面前，我不要！”碧琪挡在门口，回答:“要嘛就你自己来，要嘛就我把你脱光！”
贾森的身高不过五尺、不及四十公斤。发育得早的碧琪站在他的面前，竟显得威风凛凛。贾森只好求情：“求求你，不要这样。”碧琪阴阴笑，说：“脱！”贾森不知所措，但见碧琪点着脚趾，一脸的不耐烦，眼看就要发作。他只好脱去上衣。
碧琪抿嘴一笑，说：“对啦！我知道你会喜欢的。我要把‘’打扮成一个小美人儿。”她跨前一步，给了贾森的额头一个香吻，然后退回浴室门。贾森满脸通红，含泪\把自己脱剩一条内裤，然后伸手要去拿女生们给他选的裙子。
碧琪拉住贾森的手，说：“等一下！内裤也要脱。”贾森吓了一跳。他自出娘胎，除了妈妈及医生护士之外，就从没在别的女生面前脱光光。
贾森急哭了，说：“求求，碧琪，不要逼我！”碧琪懒得跟贾森争，伸手把他的内裤扯下，抢在手里，还把贾森拉得跌坐在地上。现在，碧琪可是把贾森看得通透－－他那根几乎没毛、“不起眼”的小阳具和一对小G丸。她说：“你拼了小命也不给我看的，就是这只没用的小毛虫呀？”
接着，碧琪忽然伸手捏了贾森一把－－她有两个哥哥，知道男生的那里是最敏感、最怕痛的。她边捏边说：“站起来，小鬼！是我的小奴奴。我要做甚么，就做甚么。要不然，我就永远不让当回男生！”然后，她居然拉着他的胯下，把他拉得站起来。
在巨痛、惊惧和羞辱交加之下，贾森赤条条的站在碧琪的面前哭泣，好一会儿才挤出一句话：“求求你，碧琪。要我做甚么我就坐。求不要再伤害我了。”
碧琪笑道：“真的肯听我的话？”贾森说：“对！对！”碧琪觉得挺满意，便放开贾森的下体。
碧琪接着说：“第一件事是给穿胸罩。”她帮着贾森在背后系上胸罩。“下来是小裤裤。”她拉开内裤让贾森的双脚跨进洞里，然后为他往上拉。贾森感觉到尼龙内裤轻轻拂过他的那对修长的双腿，全身微微颤抖。碧琪注意到了，却不动声色，只拿了些旧丝袜塞进胸罩里。
碧琪举起贾森妈妈的裙子一瞄，说：“不好看的。妈妈的裙子穿在身上就太老成了。应让打扮成小女孩……就做我的妹妹。不过今天，就只好暂时这样了。”便把这条宽松的红色过膝连身裙“套”在贾森的身上、给他涂上口红，然后要他穿上他妈妈的高跟鞋。然后，碧琪拉着贾森到客厅去。
到了客厅，莉萨和苏珊一看到贾森，都从沙发上弹起来，鼓掌欢呼，然后哈哈大笑。碧琪站在贾森后面，把贾森推向莉萨和苏珊，说：“哪！这位是妈妈小姐。不过我不觉得‘她’能扮好这个角色。”
苏珊窃笑，对碧琪说：“怎么样，她有没有反抗？”碧琪说：“o有在我叫她脱光光的时候。”莉萨问：“真的脱光光？”碧琪说：“一丝不挂！”莉萨说：“有这种好事，也不叫我？”苏珊说：“就是罗！”碧琪说：“下一次啦！”
接着，苏珊忽然掀起贾森的裙子，要看看“她”的裙底春光。苏珊说：“哦！她穿了小裤裤，可是丝袜呢？”贾森的心脏又猛抽了一下。首先，他被一个只大他一岁的女生脱光光，然后被她拉着小弟弟，然后又强迫他穿裙和服从于她，接下来又被一个小他一岁的女孩掀裙看他的小裤裤。他指着壁钟说：“看，我妈妈十五分钟以后就会回来。如果她看到我穿成这样，我们大家就糗大了。”莉萨说：“……也对！”
碧琪说：“这样好了，礼拜六的时候，我爸爸妈妈都会出门。大家可以到我家来，让‘她’穿我的旧衣服，扮我的妹妹。”苏珊说：“好也！这样更好玩。”莉萨显然也很兴奋。o有贾森，脑子里溜溜转，在找个借口不上碧琪家。
不过，碧琪也不笨，临走前对贾森说：“星期六最好到我家来‘报到’，要不然我保证到了下个礼拜，这里的男生都会知道，在女生面前脱光光，穿裙子、胸罩、小裤裤、高跟鞋。”贾森赶紧回答：“我又没有说不要去。”
女生们走了以后，贾森三并两步的跑回浴室，锁上门，换上自己的衣服。正在洗掉口红时，他听到妈妈回家开门的声音。他心想，这回糟了，这些衣物该怎样放回妈妈的房里？只听到妈妈在外面叫门：“阿生，你在里面吗？”他回答：“妈，我就出来。”他o得先把衣物藏在两迭毛巾底下，然后开门出去。等到妈妈忙着煮饭的时候，他才把衣物放回妈妈的衣柜里。
★★星期六★★
贾森战战兢兢的按着碧琪家的门铃。苏珊出来应门，把他带到客厅。在那里，贾森见到碧琪、莉萨，和碧琪的同龄好友恬美。大家都在边看电视边吃零食，没提起要贾森变装的事情。贾森暗地里希望，她们忘了这件事。
半个钟头后，她们所看的节目结束了。碧琪命令贾森转台，贾森不听。碧琪不动声色的走到贾森的面前，忽然把贾森按倒在地。贾森当碧琪在逗他，因为恬美也在场，而她并不知道前几天的事。于是，他“下意识”的哈哈大笑。碧琪火了，叫其它女生一起来，把贾森按得动弹不得。
碧琪说：“给你最后一次机会－－照我的话做，要不然我再把你脱光光，让大家一起看。”贾森到了现在还不相信碧琪会真的付诸行动。碧琪更换姿势，跪在贾森的头上，但仍按住贾森的双手。贾森这才真的开始害怕，因为碧琪已经不等他了－－不一会儿，他已被脱剩一条内裤。
碧琪又说：“最后一次机会－－你再不听话，我就脱掉你的内裤，打你的小屁屁。”
贾森已经吓得舌头打结，竟说不出话来，但小弟弟也亢奋了起来。碧琪阴阴笑，说：“好啦！你自找的。”伸手脱掉贾森的内裤，暴露出他愤怒的肉棒。这下，每一个女生都在阴阴笑。
贾森的身裁和肉棒都不怎么大。大伙儿逮着机会，作弄他。苏珊说：“多可爱的小弟弟。”莉萨说：“对于男生来说，这样的小弟弟是太小了。”恬美说：“对啦！他应该当女生才对。”碧琪说：“‘她’本来就是女生嘛！”
苏珊说：“这么可爱，不玩白不玩。”只见三个女生舔着自己的嘴唇，开始七手八脚的摸、捏、抓贾森的肉棒和小球球。
碧琪接着把贾森拉起来，到了一张椅边，碧琪坐下，拉着贾森俯身躺在碧琪的大腿上。碧琪开始用手拍打贾森的小屁屁。贾森大叫：“不要！碧琪！我听的话就是了！”碧琪说：“错过机会了！”一边仍继续打贾森。
大概打了十五、六下之后，贾森终于达到忍耐限度，在碧琪的腿上射了出来。女生们都乐了，可惜看不到贾森的肉棒。恬美说：“我看我们要让‘她’再射一次，让我们看。”
苏珊问：“如果他告诉别人呢？”碧琪说：“好啦！让她去说，说他被女生脱得一丝不挂、打屁股。他敢说？她如果脸皮那么厚，我们就说是她在我们面前脱裤子自慰。”
四个女生接着把贾森带到碧琪的闺房。碧琪紧抓并举起贾森的双手，让他站在一面长镜前面，并让莉萨用电动剃毛机把贾森那一丁点的耻毛给剃给精光。然后，三个女生开始用手指或羽毛来给他的肉棒、G丸、胯下、大小腿、胸、腋下，把贾森弄得“醉仙欲死”，笑得眼泪\都流出来了。
几分钟后，恬美说：“我看我还可以多帮‘她’一点。”便在莉萨和苏珊继续给贾森搔痒的当儿，褪去身上的小可爱和胸罩，展露出一双小巧玲珑、晶莹剔透的少女乳房。接着，半裸的恬美盈盈跪在贾森面前，抓住贾森的小肉棒磨擦自己的乳房。
贾森被“欺负”成这个样子，岂有继续“隐忍”的道理？不一会儿，他又射了，在恬美的酥胸上。恬美用纤纤玉指涂了一些贾森的精液，送进嘴里尝了尝，接着又多涂了些，送到贾森的嘴里，说：“小妹妹，尝尝看。在没有给找到一根真的肉棒之前，这个也不错啦！”
贾森已经失魂落魄－－短短半个小时内，他被女生脱光、打屁屁、“虐待”、吃自己的精液；现在，她们居然要他吃真的肉棒。这角色扮演真是玩过头了。碧琪说：“现在可以变装啦！”贾森不禁打了个寒战。
贾森被莉萨送进去浴室洗澡，然后让莉萨抹干身体（莉萨对贾森胯下的部位抹得特别仔细）。而其它三个女生为了找到适合的裙子，几乎拆了碧琪的衣柜。
最后，碧琪找到了三年前自己的生日会上穿的新衣－－一条白色灯笼短袖女童蕾丝短裙－－现在对她来说是太孩子气了，可穿在贾森的身上，刚好合适。
当贾森穿着裕袍回到碧琪的房间时，一眼看到女生们选的衣物，一颗心又往下沉。已经穿回胸罩和小可爱的恬美命贾森坐在床边，然后为贾森梳头。碧琪也趁机用数码相机给贾森拍了几张照，以备“不时之需”。
贾森的头发比一般男生来得长，可以让恬美变花样。恬美给他梳了两条小辫子，用丝带绑着，中间再系上一个大蝴蝶结，让碧琪拍照。接着，恬美把贾森的辫子放下，改成马尾辫，又让碧琪给拍了一张。下来，苏珊给了贾森一个奸笑（还是“淫笑”？），忽然把贾森身上的浴袍扯下，然后在贾森的小弟弟那儿绑了另一个蝴蝶结。碧琪赞道：“聪明（指的是苏珊）！漂亮（指的是贾森）！”又拍了几张。在整个过程中，几个女生也不断的在赞贾森有多可爱、多漂亮。杰生恨不得有一个洞能让他钻进去。
恬美又把贾森的发型改成pageboy（即双耳前面各有一条小辫子），并在两条小辫子上各扎上一个粉红色蝴蝶结。苏珊则将另两个蝴蝶结扎在贾森的双腕。最后，一丝不挂（其实还有三个蝴蝶结在头上、两个在腕上、一个在肉棒上）的贾森受命站起身转一圈，该四个几乎同龄的女生看个通透。当然，碧琪也谋杀了不少的“内存”（因为用的是数码相机）。
接着，碧琪递给贾森一条白色蕾丝滚边的小裤裤，要“她”盖\着“她”的“小妹妹”－－至少在碧琪的哥哥还没“探望”她的“小妹妹”之前。
下来，贾森戴上一条少女胸罩。碧琪为贾森塞入两“粒”假胸。然后，莉萨命贾森坐下，为贾森穿上一条白色裤袜。当贾森站起身让莉萨把裤袜拉到裤裆部分时，莉萨注意到贾森的蕾丝小裤裤前面明显的突起。
她说：“大家看，我看‘她’很喜欢‘她’的新衣服。”其它的女生也立刻把视线集中在同一个部分，然后咯咯笑了起来，令贾森再度满脸通红。苏珊忽施怪手，伸进贾森的内裤里头，握着他那根已重新勃起的肉棒，说：“对呀！‘她’特别喜欢这条可爱的小裤裤哩！”这下把其它的女生笑得翻倒在床上。杰生更是尴尬，却不开口，因为他不希望苏珊的手离开。
苏珊盈盈跪下，拉下贾森的小裤裤，让大家看着她开始为贾森手淫。其它的女生则开始当拉拉队，令苏珊的动作越来越快。贾森忍了五分钟，终于第三度爆发，还射到苏珊的脸上。
碧琪佯怒道：“竟敢射在苏珊的脸上？马上给她舔干净！”贾森刚刚u射，还不能马上反应过来。碧琪用手抓住贾森的左手往后“锁”，另一只手则把贾森的头按低，使他的脸凑近苏珊的脸。碧琪叫道：“马上舔干净！要不然再打你屁股！”贾森只好开始舔，而苏珊则报以甜甜的一笑，道：“谢谢！”碧琪说：“以后不准在我的姐妹的脸上射，要不然马上打屁股，知道吗？”贾森悄声说：“知道，碧琪。”
莉萨用卫生纸把贾森的小弟弟擦干净，为贾森穿回小裤裤，并在他的胯下轻轻拍两下，再为他穿好裤袜。恬美则为他穿上黑色低跟包鞋。接着，碧琪把他领到梳妆台，为他打了淡淡的粉底、粉红色的腮红、淡淡的眼影、粉红色（和他身上的蝴蝶结相配）的唇膏。
当他望向镜中的自己时，原本七嘴八舌的女生们忽然静了下来。大家都不敢相信，贾森这么一化妆，居然可以跟房里的四个女生“争艳斗丽”。恬美特别感到有点吃醋，但很快就把这种感觉抛到九霄云外－－因为贾森不过是她们的洋娃娃嘛！现在该关心的是想些点子来玩“她”。到了最后一步－－碧琪为贾森套上裙子、苏珊为他拉上后面的拉链，并绑好后腰的丝带。大功\告成，大家后退一步，欣赏这位新生的小美女。
房间里又是静静的，只听到贾森走向长镜的脚步声。在镜子里，他看到的是一位大约十岁的小女孩。等了好一会儿，他的心理上才接受，镜里的女生就是他自己呀！……咦？怎么搞的？不是应该觉得很尴尬、很羞耻的吗？为甚么没有这种感觉？
女生们都很兴奋，前呼后拥的把这位“碧琪的妹妹”领回客厅去。一路上，鞋子着地的咯咯声和裤袜、内衣厮磨的声音，对贾森起的“作用”，更甚于贾森刚刚看到镜中的自己时。当然，这回女生们都看不出贾森的生理反应。
到了客厅，女生们训练贾森掌握女孩子的坐姿。然后，她们要贾森去玩一些芭比娃娃，而她们就围在旁边高谈阔论，当贾森是透明。
碧琪无意中瞄了壁钟一眼，忽然说：“糟糕！我的哥哥他们就要回家了。不能让‘她’穿成这样。要不，人家一眼就看出来‘她’不属于我们的。”恬美说：“对！”伸手把贾森拉回房里。
到了房问，贾森以最快的速度把自己脱剩胸罩和小裤裤。然后，莉萨递给杰生一双古胴色的长筒亮丝袜穿上。苏珊则快手快脚给贾森穿上一条白色露跻上衣和一条黑色迷你裙。碧琪给贾森重新化了个少女妆之后，轮到恬美给他穿上一双两己谏细跟包鞋。
碧琪又检查了贾森的化妆，决定给他上较浓的妆，并给他化眼睫毛、用蓝色眼影、涂上红艳欲滴的唇膏。她为他除下头上的蝴蝶结，给他戴上一条金项链。
当贾森再度看到镜中的自己时，他又几乎晕了过去。镜中站着一个他生平所未见的性感、美艳的少女。裙子下面一双修长的美腿尤其令他着迷。他下意识的转身，看看是不是别人的倒影。碧琪靠向他的肩膀说：“怎么样，珍妮？”
贾森摸不着头脑：“珍妮？”
碧琪说：“在我哥面前，‘你’就是珍妮。”
贾森说：“……好吧！可是你们又能怎样向他们介绍我？他们都认识学校里所有的女生哩！”恬美说：“那太容易了。你是我从外地来的表妹。”
这时候，他们听到碧琪的两位哥哥的开门声。碧琪的二哥叫麦克，十五岁，身裁硕壮；大哥约翰比麦克大一岁，虽然是一名游泳校队代表，但反而没弟弟的壮。
当他们经过碧琪的房间时，探头打招呼。麦克问：“新来的？没见过。”恬美马上回答：“她是珍妮，我外地来的表妹。”约翰说：“嗨，珍妮！”回头向麦克耳语：“好可爱。”麦克对约翰阴阴笑。“珍妮”给他们一个甜甜的笑，然后羞得低下头－－像一位清纯天真的小女生的反应。
碧琪道：“出去啦！现在是我们女生在聊天，你们吵甚么吵？”
麦克说：“妹，跟新朋友打招呼而已。”碧琪说：“我还不知道你们心里想甚么？出去啦！”
约翰说：“好！好！出去！出去！”跟麦克走了。
待他俩走后，碧琪说：“你看，珍妮。我的两个哥哥都挺喜欢的也……好自为之啦！要是被他们发现的真正身份，可有很受的。”贾森u珍妮说：“我知道。但是，这个不是我要的。都是们……”
碧琪说：“要不然，今晚跟恬美一起留下来过夜，怎样？恬美，说呢？”恬美说：“好啊！我打电话回家讲一声就可以了。”碧琪说：“珍妮先打。就跟妈讲说要跟约翰和麦克过夜。”贾森u珍妮当然不要，可碧琪手上有“珍妮”的“裸照”，贾森能说不吗？他只好打电话回家，而他妈妈知道他终于交上新朋友，当然高兴的答应啦！接着，恬美也过关了。o是苏珊和莉萨的年纪还小，妈妈不准，没辙。
晚饭时间快到了，莉萨和苏珊也得走了。她俩给了“珍妮”各一个香吻；丽莎还抱着“她”，拍了她的小屁屁一下；苏珊则甘脆掀起她的裙子，隔着小裤裤轻轻抓了她的胯下一把。珍妮愈来愈觉得，这变装的玩意儿将没完没了。
她俩走后，碧琪和恬美到厨房弄晚餐\，珍妮则负责摆\设餐\桌。碧琪的爸爸来电，说是公司临时派他出差，礼拜一才回家。不久，约翰和麦克下楼，听说了爸爸的事，说：“那我们今晚可以疯一疯。”麦克说：“对！碧琪，打电话叫汤姆过来。”哥儿俩望向三位女生，再互望一眼，脸上露出[[的微笑。
碧琪看着哥哥们，心知麦克对恬美虎视耽耽已久－－那今晚应该会很热闹……心念一转，召集恬美和珍妮在厨房里开个秘密峰会，建议恬美配麦克、珍妮配约翰，而汤姆本来就是碧琪的男友。恬美对麦克也有好感，所以没问题。珍妮憋着不说话。
不一会儿，碧琪出来宣布：“汤姆会带啤酒过来。”恬美则走到麦克旁边，挽着他的手，把自己的头靠在麦克宽阔的肩膀上。麦克心花怒放，笑得像漫画中的柴郡猫。约翰坐在珍妮的身边，说：“这样就只剩下我们两个了。”珍妮不知怎么答腔……反正也不需要，因为那厢碧琪已经在呼唤大家去吃晚餐\了。
在餐\桌上，贾森思潮起伏，不知该如何是好。现在，他穿着女装，改名叫珍妮，不但要以女生的身份在这里过夜，还要像恬美配麦克、碧琪配汤姆一般的“服侍”约翰。正在胡思乱想的时候，“她”忽然感觉到一只手在抚摸着“她”的玉膝和美腿。
不料，这温柔的抚摸竟如产生了电流，直达她的胯下－－也就是给了她快感。只是，在那只手往上移的时候，她忽然意识到她的胯下的小秘密快要“不保”，便当机立断的把这只手撇开，说：“非礼勿动！”约翰笑着举起双手，做出投降的姿势。
约翰的一举一动，早被碧琪、麦克和恬美看得清清楚楚，忍不住爆出笑声。珍妮涨红了脸，起身离开餐\桌。恬美说：“人家还是处女，你这么猴急干嘛？”碧琪又补了一句：“而且人家来月经哩！”约翰“哦！”了一声，一脸失望。
珍妮回到碧琪的房间，瑟缩在一角。不一会儿，碧琪和恬美进房。碧琪说：“骚货，听着，今晚负责给约翰灌迷汤，不要让他来打扰我和恬美。要不然，我要服侍三个男人，然后把的照片送到学校去，让每一个男生来找你。清楚吗？”恬美说：“反正就是跟约翰聊天、跳舞、做该做的事，不该做的就不要做。”两个霸道的女生还把珍妮挤回角落－－碧琪拉着珍妮的秀发、恬美捏着珍妮的两粒小球。
珍妮哭着说：“好，我做。我做。求不要让他伤害我。”碧琪和恬美同声说：“好！”碧琪还补了一句：“去补补妆。还有，今晚是你的约会，应该换衣。”
珍妮又脱光了。碧琪给了她一条红色蕾丝露背长胸罩和配搭的小裤裤穿上。阿在穿内裤时，碧琪从背后伸手经过珍妮的胯下抓住她的G丸，说：“再提醒一次，今晚任务失败的后果。”然后挤捏两粒小球，令珍妮哭了出来。同时，恬美也伸手指稍稍插进珍妮的屁眼儿。
在珍妮还没有反应过来之前，恬美的手指居然继续挺进，然后一抽一插，并凑近珍妮，耳语：“很不错的小妹妹哦！不过我不觉得想要一根大大的大哥哥插进去。”珍妮开始簌簌发抖。恬美抽出手指，拍拍珍妮的肩膀说：“今晚当个乖女孩，就一切ＯＫ啦！”
接着，碧琪把珍妮的小弟弟和两粒小球压下收在胯下，命珍妮拉好小裤裤。果然，原先前面的突起部分消失了。下来是吊袜带（穿过裤洞）和肤色长筒亮丝袜。最后是红色露肩长袖连身缎子裙，短得露出一半的大腿，令珍妮开始担心约翰的“毛手”。
补了妆过后，又是珍妮顾影自怜的时候了。如果今天内的第一个造型是天真可爱、第二个是辣而清爽，那现在的就是性感娇艳了。珍妮看到自己裸露的香肩，一路露到“双乳”的上端；紧身裙一路贴身，展示她那傲人的小蛮腰；裙子以下修长的大小腿令她自己都想咬一口；裙子背后则露出一袭光洁无暇的皓背。
下来，恬美要珍妮穿上一双四枷父包鞋。珍妮一穿上第二只鞋，就差一点栽跟斗，结果被碧琪扶了一把。碧琪说：“双肩稍微向后收，臀部向上翘。”恬美补上一句：“臀部左摇右摆\，才能撑得住。”珍妮还真是“天生丽质”，不一会儿就掌握了连时装模特儿都会妒忌的性感走姿。
在珍妮继续练习穿高跟鞋走路的当儿，碧琪和恬美毫不避忌在“她”的面前脱剩胸罩和小裤裤，就这样几乎全裸的梳头化妆，惹得珍妮不时斜眼偷窥。当恬美褪去胸罩的时候，珍妮更差点儿摔倒在一张椅子上。两个女生都笑了起来。碧琪还逗她：“我看的表妹是个女同志。”坐在梳妆台前面的恬美笑着说：“表妹，过来。”要珍妮站在她的面前。
珍妮走上前，饱览恬美的酥胸－－并不很大，却十分的显眼而诱人；而淡淡的粉红葡萄粒则骄傲的挺起。恬美说：“珍妮，碧琪说是女同志，真的吗？”珍妮舌头打结，说：“我……我……”恬美笑着站起身，忽然把小裤裤脱下，露出一片淡淡似一团灰色的稀疏耻毛，和下面的一道小缝缝。一丝不挂的恬美接着坐下，张开双腿，让珍妮看到她那粉红色的小穴穴。恬美说：“知不知道，女生看到别的女生脱光，没理由会这样色[[的。”
“我……我……”珍妮还是结结巴巴，而且全身颤抖，摔将下来。碧琪赶紧扶住她，让她缓缓跪下。而恬美也掰开两片阴唇，让珍妮把红色和粉红色的“鲜肉”和小巧玲珑的阴阜，都看得更仔细。
碧琪说：“错不了，珍妮是个女同志！哪！去舔舔表姐最神秘幽香的小穴。”说着，碧琪把珍妮的头按到恬美柔滑的大腿之间，说：“舔！”珍妮被这么按着，几乎窒息，但更令人“窒息”的是小穴的独特气味。恬美说：“这骚货、淫女，还不快舔！”珍妮伸出香舌，开始舔着恬美，而恬美的双手也放掉两片阴唇，让珍妮陶醉其中。
碧琪看着这两位女生的亲密动作，只觉得自己的小穴也湿了起来。她伸手探入自己的小裤裤里面的桃源洞，然后跟恬美一样发出嗲叫声。最后，恬美和碧琪都达到高潮。碧琪见恬美“破了珍妮的香舌的处女身”，心中还有点吃醋，但也知道珍妮是逃不过她的手掌心的。这时，恬美也恢复“神智”，穿回小裤裤。碧琪则替珍妮补妆。
时间不早了，碧琪和恬美赶紧继续打扮。恬美选择不戴胸罩，穿上一条黑色高颈露肩连身迷你裙、白色皮腰带、肤色裤袜和四己诟吒鞋。碧琪则挑了一身黑，包括无肩带胸罩、吊袜带、丁字裤、长筒丝袜、有一排多条细肩带的低胸连身窄裙、五几吒鞋。碧琪说：“去爬地啦！”
珍妮看着两只性感小猫在她的面前花枝招展，又想到自己也成了另一只性感小猫，待会儿还要下楼去招呼三头饿狼，不禁又全身发抖。恬美带点担忧的望着珍妮，心里有点内疚；而碧琪却刮了珍妮一巴掌，说：“想开溜？作梦！要不就我们三个一起下去，要不就我叫他们三个上来，来个４Ｐ。怎样？”
珍妮好不容易才冷静下来，说：“好，碧琪……我准备好了。”
★★请看第二章：一场“爬地”、一夜柔情，改变了六个人的一生！★★
第二章：一夜风流
三只性感小猫下楼进入客厅。三头正在喝啤酒的饿狼立刻站了起来，笑得见牙不见眼，一边还口哨声大作。碧琪说：“开动吧！”男生们几乎同时说：“ＯＮ啊！”
碧琪马上靠向男友汤姆，给了他一个香吻，然后跟他腻在一块儿。珍妮看来，汤姆是三个男生当中最大的，大概十六、七岁，堂堂六尺之躯，比麦克还壮。恬美也缠上麦克，跟他讲悄悄话。
轮到珍妮自己了。她“举步维艰”的走向约翰，四寸高跟鞋似乎撑不住这条“风中的柳枝”，结果被约翰扶了一把。约翰要向这个小美人献殷ィ搭着她的香肩，问她：“你不要紧吧？”珍妮低声说：“我……有点紧张……不习惯这么高的鞋子。”约翰说：“那么，先坐一下。”便温柔的扶着她坐下，然后自己坐在她的身边。
在整个过程中，约翰的手臂一直停在珍妮的肩上。现在，他可以好好的摸一摸珍妮柔嫩的香肩，并端详这个羞答答的清纯少女了。在他的眼中，她拥有一双圆溜溜的大眼睛、瓜子脸蛋、白皙的粉颈和香肩。他抚摸着她那一头轻柔的秀发，沉醉在她那沁人心脾的香水味中。
当他的手移向她的粉颈作轻轻的按摩的时候，她也渐渐的停止颤栗。他用另一只手端起她的下巴，问：“好点了吧？”她羞涩的说：“好点了……谢谢你。”约他注视着她的双眼，认真的说：“珍妮，你真漂亮。”不过，说了这话之后，他的视线就往下移，经过她那“轻巧”的酥胸、可爱的纤腰，到达修长的美腿。他说：“真的，刚u第一次见面的时候，o是觉得你很可爱。现在近看你，才发觉你真的是美若天仙。”这句赞语虽然缺乏“科学根据”，却是出自约翰的真心，因为他已为她而倾倒。她轻轻的回答：“谢谢！”然后自然而然的把头靠在他的上臂。
三对璧人坐在昏暗的灯光下喝酒及喁喁私语，直到麦克开了音乐，大伙儿才开始跳舞。珍妮还是被高跟鞋弄东歪西倒，尤其是跳舞的时候，只好靠着约翰耳语：“对不起，约翰，我很少跳舞。”约翰说：“不要紧，靠紧我，让我来带你。”
约翰紧紧的抱着珍妮，还不时抚摸着她裸露的皓背。而珍妮则小鸟依人似的把头埋在约翰的胸膛里，努力的跟着约翰的步伐。渐渐的，约翰的“毛手”往下移，捏了珍妮的香臀一把。珍妮只发出轻轻的娇喘，然后若无其事的继续跳舞。
两人的亲昵动作，都尽收碧琪和恬美的眼底。当约翰的手停在珍妮的香臀上时，两个女生都忍笑忍得好惨。不久，碧琪和汤姆、恬美和麦克都分别消失了，只留下珍妮和约翰还在昏暗的灯光下漫舞。约翰看到自己已和珍妮独处，便放肆的把珍妮抱得更紧，还缓缓举起一条腿，“入侵”珍妮的双腿之间。珍妮也感觉到约翰的胯下出的一块，正压着自己的肚子。
这时，珍妮开始慌了手脚，o怕约翰做出越轨的行动，以致她的身份曝光。这时，约翰又抚摸着珍妮的香肩，一边把她抱得更紧。不一会儿，约翰停下舞步，用一根食指举起珍妮的下巴，缓缓的吻了下去。蜻蜓点水似的吻渐渐化为双舌交战的吻。出乎意科的是，珍妮并没有抗拒，反而热烈配合。约翰改而亲吻珍妮的粉颈、香肩、耳朵。珍妮已经忘我，缓缓往下隔衣吻着约翰的身体，一直吻到他突出的部分－－像是一记闷棍打在珍妮的头上，把她打现实。
她心想：“我的天！我在干甚么？打扮成一头性感小猫，准备让男生干？我是同志？不！我喜欢女生！可我要怎样逃过约翰？如果他知道我是男生，他会怎样折磨我？”
她一边想，一边却下意识的隔裤抚摸约翰的肉棒，把约翰摸得醉仙欲死。约翰俯下身抚摸珍妮的玉膝，再逐渐往上游走。珍妮又慌了，把约翰的手拨开，说：“约翰，不要！我还是处女。而且，我来了大姨妈。”约翰叫道：“甚么不要？！
你把我弄得这样，才说不要？？！！”
珍妮知道，若不安抚约翰，约翰就要强奸她了。于是，珍妮一言不发的拉开约翰的裤拉链，摸到他的肉棒，道：“好大！”约翰说：“去我的房间！”便在珍妮还没有反应过来的时候，一把拉了她进房。一进房，他就反锁房门，然后脱掉裤子和内裤。
珍妮瞪大了一双妙目，望着这根六汲さ墓治铮心知事情已难以收拾。她勉强挤出笑容，伸手握住他的肉棒，道：“脱了上衣吧！我要看看你全身。”约翰当然乐得照办。珍妮望着这具体毛稀疏的泳手身体，心里觉得，约翰自有一种阴柔的性感。她说：“约翰，躺在床上吧！我来服侍你。”
约翰岂有不听之理。他便躺在床沿，张开双腿，让双脚触地。珍妮跪在他的双腿之间，一只小手握着他的肉棒，另一只手则按摩着他的G丸。她注意到他的龟头已经变成紫色，还有一小滴爱液在洞口出没。他的肉棒感受到她如兰的呵气，令他更亢奋。珍妮为他手淫，还用她的左腮摩擦着他的龟头。约翰的呼吸越来越沉重，臀部还随节奏一起一落。他说：“用嘴。”她说：“可是我没……”他不等他说完，就要站起来。她赶紧说：“好！好！我来。你躺下。”
她在轻轻的舔了他的龟头一下，觉得并不恶心，便开始将整根肉棒舔个仔细，一边开始望着他。接着，她慢慢的低头，直到小嘴含着、香舌挑逗着整根肉棒。他感到一阵晕眩。
她双手平放在他赤裸的肚子上，头开始一升一降，最深处让肉棒顶上她的咽喉。
他坚持不了多久，就“一泄千里”，弄得她满嘴、满下巴都他的爱液。他坐起身，低头给她一个热吻，也品尝着从自己的下体流失的“子子孙孙”。他躺回
床上，也用双手牵引着她的香躯倒卧在他的身上（让她埋首在他的赤裸的肩上），然后回头去抚摸她的皓背，并伸手掀起她的迷你裙少许\，隔着小裤裤“非礼”她的香臀。然后，在她猝不及防的情况下，他伸手进入她的小裤裤，从屁股中间的沟往下往前，摸到她的小球球和小弟弟！
约翰大叫：“甚么？？！！！”他把珍妮推倒在床，掀起她的裙子，粗鲁的扯破她的小裤裤。珍妮叫道：“不要！！！”可哪里来得及？珍妮的那根被“幽禁”许\久的小弟弟已经映入约翰的眼帘。约翰盛怒之下，翻过珍妮的玉体，拉开她的连身裙背后的拉链，再脱去裙子。已经几乎全裸的珍妮吓得瑟缩成一团，嚎啕大哭。
约翰把珍妮翻回来使她仰卧，仔细的端详她的玉体。没错，那张脸、那个小蛮腰、那双玉体，应该是属于一等一的美女的。可她的胸罩里的假胸已经掉了出来；而她的小屁屁，以女生的标准来说，是小了点儿。约翰扯下珍妮的胸罩，骑在她的肚子上（他那根萎缩的小弟弟跟她的肚子直接接触），刮了她三巴掌，道：“你到底是谁？说！”
珍妮o是抽搐着、抽泣着，令约翰开始觉得有点内疚。他起身坐在床上，也扶着她坐起来。珍妮好不容易才断断续续的说出话来：“求求你！求求你不要伤害我……不是我的错，是碧琪她……”
约翰脸上的戾气由温柔的眼神取代。他一边抚摸着珍妮的肩膀，一边倾听她娓娓诉说事情的前因后果。约翰静静的听着，对珍妮的感觉也由关怀，到怜悯，再到“感同身受”的“心痛”……然后，是一种说不出的感觉，如此的柔肠百结，教人难以索解。约翰打定主意，要帮助珍妮脱离这个梦魇。
约翰把这个想法告诉珍妮。在他的眼中，她仍然是个小美女……因而他没告诉她（因为他自己可能也不知道），他对她的感觉，已经从一夜情的对象，升华到另一个层次。他问：“珍……我是说贾森，你有没有跟别的男生好过？”贾森摇摇头。约翰说：“我也没，不过我想要试一试。你想不想？……我保证我不会用强，也绝对不会伤害你。你随时要停，都可以。”贾森抬起头望着约翰，缓缓的点点头。
于是，约翰坐在床沿，深拥骑在他的大腿上的贾森，吻着他的嘴，抚摸着他柔滑娇嫩的肌肤。同时，约翰伸手狎玩着贾森无毛、小巧的那话儿和G丸；一边摸着，约翰自己的小弟弟也起了反应，而贾森的小屁屁自然也感觉得到。
约翰将贾森按倒在床上仰卧，让贾森张开穿着丝袜和高跟鞋的双腿，搁在约翰的腰的两旁。约翰亲吻贾森的颈、胸，舔吃着他的小奶头，再往下吻舔经过他的肚子，到达他的大腿。接着，约翰掉转回头，张嘴舔吃贾森的２寸半的小阳具，算是报答刚u美少女珍妮给他的毕生难忘的口交。五分钟后，他尝到贾森的丝丝爱液，知道他快要射了，便用一根手指轻轻插入他的肛门。贾森也毫不吝啬的将一波又一波的爱液献给约翰。约翰则来者不拒，一口一口的吞下，并贪婪的继续吮吸着，直到肉棒缩回成一团小肉球为止。
贾森心中感觉甜蜜，尤其是约翰的手指还在自己的屁眼里。他u她说：“约翰，把我当做珍妮，跟我做爱。”约翰深情的望着她u他，说：“好吧！甜心。开始的时候会有点痛，你忍着点。我会尽量温柔的。”
他取出一瓶防晒油，要珍妮u贾森抬起双腿，双膝往前曲而贴在胸膛上。然后他在她的小屁屁之下垫了一个枕头，使她的臀住升高。他用手指沾满了防晒油，缓缓插入她的屁眼里。不一会儿，他的中指已经能顺畅的出入。她叫道：“再来！”他多插了一根食指、又来根无名指，而她仍叫道：“再来！”他于是抽出手指，改插已经快要爆发的肉棒，越插越深，一举插到G丸触及她的肌肤。她高声嗲叫着，一张俏脸写着亢奋、写着迷惑、写着幸福。她叫道：“约翰！干我吧！
干死我吧！我是女人！我是你的女人！”
他也低声吼着，让她的香臀和他的肉棒狂暴但又有节奏的“共进退”。终于，他在她的深处一举狂泄，然后倒在她的身上。两人翻身侧卧，他抱着躺在身前的她。两人迷迷糊糊的睡去。
当他醒来时，发现自己仰卧着，而她正骑在他的胯下，一起一落，让他的肉棒再度深入他的屁眼儿。他伸手狎玩着她的两颗葡萄粒，使得她在淫叫声中还忍不住窃笑。不久，她的小肉棒在他的肚子上射了，但她仍继续的骑他，直到他在她的屁眼儿里再射一回，她这才栽倒在他的胸膛上。她在他的怀里沉沉睡去。他微笑着抚摸着她温暖的香躯，觉得从没有一个真正的女生能像她那样，给他那么汹涌澎湃的激情，和无穷无尽的温柔。
第三章：星期天早晨
约翰和贾森一早起床。约翰帮着贾森穿回裙袜。麻烦的是，贾森的红色小裤裤被撕破了。贾森慌了手脚，说：“怎么办？等一下回去碧琪那里换衣的时候，要是被她们发现我没穿内裤，我们就麻烦了。”约翰说：“我去洗衣房找找有甚么可以代替的。”贾森点头。
约翰便蹑手蹑脚的溜到洗衣房里，翻了翻还没洗过的衣物，里头有不少女装内裤，可惜就是没有红色的。最后，他找到了一条款式接近的黑色小裤裤，藏在裤袋中，溜回房里。已穿好衣裙鞋袜，“只欠东风”的贾森知道颜色不对，只盼碧琪和恬美不会留意。他穿上内裤，然后跟约翰一起去厨房。约翰为大家准备了烤面包和咖啡。不一会儿，碧琪、汤姆、恬美和麦克也到了。
了贾森u珍妮一个神秘的微笑，转头问约翰：“哥，你们两个昨晚怎样了？”约翰佯做尴尬，说：“喝了太多，醉倒了。早上醒来发现还躺在沙发上。”
汤姆和麦克听了，笑得前俯后仰。碧琪嘴上不饶人，对珍妮说：“我还以为昨晚你们‘性’致很好哩！”恬美说：“对啦！我们昨晚就不错哩！”说着，她转头给麦克一个甜甜的笑。碧琪问珍妮：“那昨晚你睡哪里？”珍妮说：“他睡这里，我就睡他的房间啦！”碧琪说：“也就是在他的床上睡觉？”哄堂大笑，o有约翰“有冤无处诉”，气得满脸通红。
早餐过后，麦克和汤姆邀约翰去学校打篮球。约翰说：“不了！还有一点头痛。”两人于是开门离去。碧琪要约翰负责收拾餐桌，当做是昨晚“冷落”珍妮的惩罚，然后拉了珍妮，和恬美一道回房换衣。
到了房间，珍妮一边脱下连身裙，一边说：“能给我穿回自己的衣服回家吗？”
碧琪一边找出珍妮昨天初遇约翰时穿的衣裙，一边说：“不可以。不能让约翰看到贾森。他一定要看到珍妮离开。”
珍妮趁两个女生在忙着，快手快脚的把自己脱光，把衣裙内衣迭好，其中那条黑内裤是塞在中间的。珍妮把整迭衣物交给恬美，而恬美则顺手将之扔进洗衣篮里。不料，衣物在篮子里散开，让细心的恬美看到那条黑内裤。恬美叫道：“碧琪，不对呀！你看……”
珍妮僵住了，彷佛全世界都停顿了下来。迷迷糊糊中，仅听到碧琪说：“内裤……我妈妈的……”珍妮定了定神，一个箭步跑出门，但立刻被碧琪拉回来，再被两个女生按倒在地。碧琪骑在珍妮的小腿上，而恬美则按着珍妮的双手，使珍妮动弹不得。
碧琪说：“好啦，我的小淫女！你该怎么解释内裤掉包的事？”她伸手抚摸珍妮的两粒小G丸，道：“你大概已经忘记了被捏的滋味了。”忽然用力一捏，一转，令珍妮如杀猪似的在惨叫。
碧琪放了珍妮，叫恬美一块儿把还在抽泣着的珍妮的身体翻过去使她俯卧。碧琪掰开珍妮的屁眼儿，说：“恬美，看！这个小骚包被人家干了屁眼儿！”恬美试着把一根手指插进去，见珍妮没有甚么反映，便插入第二、第三、第四根。恬美说：“难以置信！我从来没看过屁眼儿开得这么大！”她的四根手指一抽一插，而且每插一次就越插越深入，后来甚至连姆指的用上了，连整只手都插了进去，珍妮也没有给予太太的抗拒，反而开始随着节奏淫叫。碧琪说：“我看是我哥需要解释了！”
她脑筋一转，跑出房间，叫道：“哥！哥！过来一下！有事要你帮忙！”约翰不疑有他，跑上楼来。碧琪笑盈盈的对他说：“珍妮在房里出了状况，需要一个彪形大汉来帮她。”说着，把约翰推进房里。约翰还没反应过来，下体就被碧琪重重的踢了一下，痛得他栽倒在地。接着，他的脑后遭到重重的一击，便人事不知了。
★★下一章：ＣＤ女奴珍妮有伴了－－她叫佳莹。★★
第四章：两个女生
约翰悠悠醒转，发现自己全身赤裸，躺在碧琪的浴缸里，双手似乎被丝袜反绑，而下体的痛楚似乎还没有消失。不一会儿，碧琪和莉萨一起步入浴室。
碧琪说：“佳莹，准备好了吗？可以开始玩了吧？”约翰已痛得忘了害臊，吼道：“你在搞甚么鬼？放开我！”碧琪笑道：“噢！既然佳莹喜欢干有阳具的人，那‘她’也应该变成女人啦！”约翰说：“你……你说甚么？”碧琪说：“你还不明白？那我们给你来一点示范。带她进来！”
只见恬美和苏珊押着双手被反绑、全身赤裸只穿着白色吊袜带和蕾丝长筒丝袜的珍妮进入浴室，把她按得跪地，额头往前触着地面。恬美的右手沾了润滑剂，插进珍妮的屁眼儿，结果轻易的长躯直入，连手腕都插进去了。
碧琪说：“这个示范说明了，珍妮的肛门昨晚曾经被硬物插入。在座的各位都知道是被甚么插入的吧？”恬美说：“当然。那是一根阴茎。而阴茎的主人是个叫约翰的男同志。”约翰迁怒于珍妮，道：“混账！珍妮！我要杀了你！”恬美说：“干嘛呀？珍妮好无辜哦！她甚么都没说。是她的小裤裤和可爱的屁眼儿出卖了你们。”这时候，碧琪又伸手捏了约翰的G丸一把。约翰痛得大叫。
碧琪说：“看到了吧？你和珍妮，都是我的。如果你不照我的话做，那第一，你的小球球还有得受的；第二，全校的人都会知道你是一个同志！”约翰又急又痛，竟也哭起来了。
碧琪说：“好啦！把珍妮送回房间。苏珊、莉萨，等一下回来帮忙。”
待苏珊和莉萨安顿好珍妮后，便回到浴室，又碧琪下命令：“先扶佳莹站起来……好，苏珊，用那罐脱毛剂给佳莹脱毛，除了头发、眉毛和睫毛以外，我不要看到一根毛在她身上！……莉萨，你负责帮佳莹洗掉脱毛剂，然后给她浣肠。”苏珊窃笑着，莉萨则面无表情的点头。碧琪于是离开浴室。
约翰靠墙站着，心中一片迷茫，不知还会有甚么更可怕的事情发生。苏珊跨进浴缸里面对约翰，说：“安啦！佳莹。我们不会伤害好姐妹的。”她开始为约翰涂上脱毛剂，而约翰也开始享受着苏珊温软滑腻的手。终于，约翰的全身都涂上了脱毛剂，仅剩下体部分。
当苏珊开始为约翰的耻毛和肛门部分涂上脱毛剂时，不小心碰了他的G丸一下。约翰倒抽一口凉气，痛得大叫。苏珊悄声说：“对不起！不是故意的！”若是平时，被女生这样“毛手毛脚”，约翰的肉棒早就勃起了；可现在，他的G丸的痛楚似乎盖过了一切。
最后，苏珊给了约翰一个香吻，然后离开浴缸。她转身交待莉萨：“这玩意儿要过二十分钟才能起作用。现在不要让佳莹碰到或者靠向甚么，要不然我们就要重头来过。”两个女生坐下，开始小小声讲，大大声笑。莉萨说：“以佳莹的年纪，她的肉棒算是蛮大了。”苏珊道：“你就知道……”
二十分钟内，约翰思潮起伏，主要是在想一个借口，向泳队队友解释自己干嘛剃毛。咦？听说一些奥运男泳手不是把自己的毛剃光，连头发都剃，好减少游泳时的阻力吗？
正想着，莉萨已走上前，一边为约翰喷水，一边用手抹去脱毛剂。只见一根根黑毛冲泄到浴缸里。约翰闭上双眼，享受着莉萨双手的温存。莉萨则学着苏珊，把约翰的下体留待最后。莉萨用温水喷约翰的下体，似乎减轻了约翰的痛楚。忽然，莉萨说：“搞定！”约翰若有所失。
莉萨接着说：“我们现在要解开你，好检查你是不是已经剃干净了。你要保证听话，要不然我们就叫碧琪来。”约翰说：“不要叫碧琪……我保证！”莉萨于是解开约翰，命他张开双臂和双腿，好作检查。
苏珊说：“哎哟！忘了腋毛。刚u她被绑，所以没注意。”莉萨给约翰的腋下涂了剃毛膏，再用电动剃须刨给他剃掉腋毛。接着，两女继续检查，并到处补上一“刨”。最后，莉萨道：“大功告成！”两女于是为约翰抹干身体，并扑上爽身粉。
然后，莉萨说：“对不起啦！碧琪交待，接下来要你浣肠。”约翰簌然泪下，说：“我知道。我不怪你们。”莉萨又给了约翰一个香吻，并再次保证：“佳莹我们不会伤害你的。”她让约翰跪下，双手着地（像狗一样）。约翰觉得屁眼儿暴露。不一会儿，约翰更领教了前所未有的感觉－－苏珊以手沾了润滑剂，轻轻插入约翰的屁眼儿中，令约翰全身发抖。苏珊待约翰稍微放松下来了之后，才进一步插入，然后缓缓的一抽一送，让约翰慢慢习惯。
苏珊的手指抽出，取而代之的是莉萨手上的浣肠器。当液体“泵”入时，约翰“噢！”的一声。苏珊伸手抚摸约翰的肚子，让液体能顺利的流入。完成了之后，女生们擦干他的屁股，还有肚子上的新鲜的精液。
约翰望着女生们，说：“谢谢你们，很温柔。”分别给了苏珊和莉萨轻轻的一吻。女生们各抱了约翰一下，说：“好啦！应该回去了。”便领着他回到碧琪的房间。
在房里，碧琪和恬美正躺在床上闲聊，而珍妮则穿着一件娃娃蕾丝连身裙，坐在一个角落玩洋娃娃、吮手指。碧琪一见到他们，便说：“怎样？已经把佳莹洗得白白净净了吧？”莉萨说：“白白净净！”碧琪说：“把他带过来，让我们检查一下。”于是，莉萨和苏珊把约翰带到床边。
碧琪起身用手抚摸约翰的胸、背，看看有没有甚么“漏网之毛”。而恬美也蹲下来，借着“寻毛”来“揩”约翰的肉棒和G丸的“油”，把他弄得面红过耳。
碧琪拉扯着约翰的头发，要他趴下，四肢撑起。然后，碧琪出其不意把一根手指狠狠的插进约翰的屁眼。约翰痛得哇哇大叫。莉萨看不过眼，为他说好话：“碧琪，用不着这样对他。他刚u很合作，没给我们添麻烦。”碧琪说：“哦！她是一个乖女孩，那就给她松一点。我就要让她知道，这里谁当家。听到吗？佳莹。”说着，她抽出手指，重重的拍了他的屁股一下。约翰赶紧答是。
碧琪给约翰的颈项绑上一条狗链。恬美接着递给约翰一条黑色吊袜带和一双黑色长筒透明丝袜，命约翰穿上。莉萨也教了约翰怎样正确的穿丝袜。
碧琪说：“好啦！既然人家嫌我粗鲁，那恬美你来检查好了。”恬美自然乐得奉陪啦！她用手沾了润滑剂，将第一、第二、第三根手指插进约翰的屁眼，以致约翰缓缓的跪了下来，回复四肢撑起身体的姿势。接着，第四根手指也插了进去，在直肠的浅处一抽一送，直到约翰能适应为止。o是，约翰的泪水终于忍不住夺眶而出－－是痛楚？是耻辱？还是两者兼有？
碧琪看着泪流满面的约翰，说：“恬美的姊姊去念大学之前，留给她一些好料。猜猜看是什么？”约翰还没开口，就听到背后有震动器的声音。原来是恬美把震动阳具缓缓的插进约翰的小穴。约翰惨叫一声，觉得自己全身彷佛被撕成两半。
碧琪阴阴笑，说：“我的小佳莹，这根才八寸，好料垫底哦！”
令约翰意想不到的是，震动阳具减轻了他的痛楚，因为他的肌肉放松了。不久，他甚至觉得一般暖流透过他的屁洞，令他开始享受这种感觉。恬美笑着说：“佳莹喜欢哩！”
碧琪忽然叫道；“珍妮，过来！”贾森原来还当大家把他忘了，结果事与愿违。
苏珊扶起他，把他带到约翰身边。碧琪下令：“你躺在她的胯下，吃吃她的那根阴道。”贾森吃了一惊，他昨晚确是吃过那根肉棒的，可现在是在四个女生面前……碧琪见他踌躇，喊道：“我说躺下去！”
贾森u珍妮知道自己别无选择，只好硬着头皮钻到约翰的胯下。这位穿着女童裙装的小妹妹刚刚还吮着自己的手指，现在却得握着大姐姐的肉棒放进自己的樱桃小嘴里吮。与此同时，莉萨手上的震动阳具没停过。不久，小妹妹和大姐姐听到照相机的嚓声，和女生们的咯咯笑声。
恬美的声音忽然在约翰跟前响起：“佳莹，抬起头来！”约翰抬头一看，吓了一大跳。眼前的甜美小妞全身赤裸，只穿一双短白袜。但那个原本应该是神秘幽香的小穴穴的所在处，居然挂着一根十二长，五寸直径的塑料阳具。恬美说：“这可是我老姊最心爱的玩具哦！现在让你尝尝看，看看还有没有她的小穴穴的残留
味道。来，张嘴！”
约翰不敢相信，女生的小穴穴装得下这玩意儿；一种相形见绌的心理，油然而生。他说：我不行，那太大了。恬美说：由不得你，小淫妹！她用阳具顶着约翰的嘴唇，使他不得不张嘴，结果在龟头刚进去的时候，就觉得嘴被堵住了。恬美说：小淫妹，好好的舔，舔，舔，乖！
碧琪说：好啦！小淫女的小穴穴也等不及了。于是，恬美转身走到约翰的身后，当中还让约翰一窥她那丰满圆浑的香臀。莉萨抽出震动阳具，让恬美将涂上润滑剂的塑料阳具缓缓插入。接着，又是约翰高八度的杀猪似的叫声。碧琪说：
没事！没看到血。你叫什么叫？约翰渐渐习惯，而贾森u珍妮仍然继续为他口交。
五分钟后，恬美的假阳具己经可以长驱直入。在一抽一插之际，恬美还拍打约翰的小屁屁。而约翰的香汗淋漓的身体也开始配合恬美的节奏而跟她共进退。又过了五分钟，同是香汗淋漓的恬美终于累得垮在约翰的身上（双乳贴着约翰的背），把约翰压得垮在地上，压着贾森u珍妮的头。约翰昏睡过去。
当他悠悠醒转时，发现自己正仰卧在地上。腰间的吊袜带、腿上的长筒丝袜和颈上的狗链都还在，不过脚上又多了一双有带细跟凉鞋。苏珊正蹲在他的身旁，拿着一块湿布，温柔的为他抹身。碧琪见他醒转，便走到他的跟前，说：好啦！我的小奴奴。记住，你叫佳莹，你现在穿的就是你的奴隶制服。以后，你有十大诫律要遵守：
第一，你要尊称我们为碧琪小姐、恬美小姐、苏珊小姐和莉萨小姐，自称为奴婢；第二，在我们面前，你必须穿着现在这身制服，除非我们是在公共场所，或者是我们让你穿别的；第三，除了头发和眉毛以外，身上的任何部位不准出现毛发；第四，每天放学以后，你要到珍妮的家去服侍我们，一直到珍妮的爸妈回来为止；第五，每逢周末，我们会指定你到我们当中一人的家去服侍我们；第六，我们的手上有你的照片，如果你给我们制造甚么麻烦，我保证这些照片会流传全市，而你的小穴穴就会′开放′给所有伟大的肉棒。第七，如果你坏坏，我们可以在任何时候、任何地方脱你的裤子，打你的小屁屁；第八，如果你乖乖，我们可以让你在我们的面前干珍妮的小穴穴；第九，你的小穴穴随时会让假阳具或者震动器干，或者恬美小姐可能会给你这份荣兴，让你享受那根至尊宝贝；第十，如果你超级乖乖，我们可以用我们的小穴穴来非礼你的樱桃小嘴和小蛮舌，甚至是强奸你的小肉棒。
听清楚了吗？
约翰簌簌发抖，低头说：是，碧琪小姐。
接着，约翰受命帮着贾森换回男装，他自己则除下狗链和高跟鞋，穿上一件罩衫和一条牛仔裤，盖着他的制服，然后领贾森下楼，护送他回家。路上，约翰停在一座公园里，欠疚的对贾森说：对不起，我不但保护不了你，还连我自己也陷了下去。贾森说：我知道，o有随机应变了。约翰抱了贾森一下，贾森则给了约翰的脸颊一个吻。两位CD也不知道，这些动作是属于朋友之间的亲善表示，还是因为他们昨晚所种下的情根？与此同时，四个女生正在秘密会商……
(下一章：约翰/佳莹受命与胞妹碧琪洗鸳鸯浴，然后……)
第五章：佳莹的冒险
约翰u佳莹将贾森u珍妮送回家了之后，在回自己的家的路上思潮起伏。跟珍妮的一夜温存，却招来灾难性的后果。他一直都在怀疑胞妹碧琪有驾驭、虐待别人的癖好，现在看来，这比他想象的还要严重。现在，约翰在路上走着，都会感觉到长裤底下的吊袜带被丝袜拉得紧紧的。
当他回到家时，发现其它的女生都已经走了，o有碧琪在厨房里弄三文治。她问他要不要一份，他说：不了，谢谢碧琪小姐。碧琪听到约翰这么称呼她，便给了他甜甜的一笑，直视他的双眼，并拉下他的裤拉链，伸手抚摸他的肉棒和G丸。这回，碧琪柔若无骨的小手，给他的是轻轻柔柔的抚摸。约翰闭上眼睛，享受这种快感。
碧琪一边抚摸着迅速挺起的肉棒，一边说：小奴奴，今天很乖，我会想想怎样奖励你。约翰说：谢谢碧琪小姐！这时，他们听到大门打开，她连忙把他的肉棒放回裤子里，再为他拉上裤拉链。
麦克出现在厨房门口，说：我饿了，有没有东西吃？碧琪说：你坐下来，我给你弄三文治。约翰，帮我把洗衣房里的那迭脏衣服倒进洗衣机里洗。约翰说：好，反正我也吃饱了。便转身离开去办事。
到了晚上，三兄妹在客厅里看电视。正当麦克的眼睛正盯着电视上的职业篮球赛时，碧琪说：我要回房做功课了。约翰，我的数学有些问题，能不能上楼来帮我？约翰知道碧琪的意思，说：没问题！而麦克的双眼根本没离开过电视荧幕。
两人进入碧琪的房间，碧琪立刻反锁房门，然后给了约翰一个嘴对嘴的热吻。接着，她以较和缓的口气命令约翰脱衣。当约翰把自己脱剩吊带和丝袜时，碧琪说：这些也脱掉，一丝不挂！约翰乖乖照办。
接着，碧琪再度伸手狎玩约翰的阳具。现在，在自己的亲妹妹的面前，约翰赤裸的肉体上，六嫉娜獍舾吒呔倨稹Ｆ婀值氖牵约翰并不觉得怎么尴尬。但碧琪的下一句话却大出他的意料：帮我脱衣。约翰叫道：甚么？！碧琪道：我说给我脱衣！
约翰望着妹妹，这个自七岁开始就不再让他看到裸体的小姑娘，已长得亭亭玉立。约翰忽然对妹妹的裸体感到无限的好奇和兴趣－－当然他也知道妹妹已不是处女之身。
于是，约翰以颤抖的双手为碧琪解开她的白上衣的钮扣。钮扣一颗颗的打开，碧琪胸前的胜雪肌肤就露了出来。开到双乳下面的时候，约翰甚至双腿发软，几乎站不起来。碧琪扶了他一把，说：放松，放松。又不是没看过女人。约翰好不容易才稳住，继续为碧琪解开钮扣，然后脱掉上衣。约翰彷佛嗅到了碧琪那对被白色蕾丝乳罩紧紧裹着的双乳的气味。
碧琪自己拉下牛仔短裙背后的拉链，让约翰为她褪下，展示他有生以来亲眼见过的女性香臀中最美丽的一个。碧琪穿着的，是蕾丝高腰丁字裤，不只衬托出她的美臀，也强调了她的纤腰。约翰跪下来，继续把裙子往下拉，一直拉到裙子遮住碧琪的玉脚上穿着的那双可爱的蕾丝短白袜。现在，碧琪那散发出少女幽香的私处就在约翰的鼻尖前面。
跨出裙子后，碧琪举起左脚。约翰伸手握住碧琪的左腿肚，往下滑到她的脚踝，将她的袜子推离玉脚，令她觉得有一股电流穿透她的全身。约翰在她的右脚重复了同一动作之后，双手按着碧琪的玉腿两旁，往上推，经过大腿、香臀、美肚、酥胸，到美丽的香肩上，把她的胸罩的肩带拉到她的玉臂，再伸手到她的背后解
开胸罩。整个过程中，约翰都展现出一派大情人的温柔本色。
约翰注意到碧琪己别过头去，便扳过她的头，只见她双唇颤抖，呼吸急促。约翰的双手经过碧琪的粉颈，回到她的玉臂，把胸罩除下。当双乳暴露在微凉的空气中时，碧琪深深的吸了一口气，不自觉的向着约翰挺起她的双峰。约翰注意到，碧琪的酥胸比Ａ罩杯大，但又还没到Ｂ罩杯，而暗红色的乳晕也变硬挺起。此情此景，教约翰忍不住想要舔下去；但他知道，眼前满脸通红的裸体美女，不o是他的亲妹妹，还是他的女主人。他玩不起，既使她现在已经意乱情迷。
约翰再度跪下，揭开碧琪的最后防线－－湿湿的小裤裤。当约翰看到碧琪剃得干干净净的肌肤下的那一条缝－－像一位还未发育的女童的下体一般，他自己便几乎射了出来。结果是，碧琪把关把得紧，把约翰扶了起来，抓住他的肉棒，说：来，一起冲凉。便拉着他的肉棒进入浴室。到了浴室，碧琪示意约翰跨进浴缸站着。站定了之后，约翰就趁着碧琪在把一头秀发整理成一个髻的当儿，从头到脚打量着她那性感无比的的香躯。接着，碧琪拿了花洒，开了水喷洒约翰。冰凉的水淋头，令约翰打了个寒战。碧琪噗哧一笑，调高水温，然后踏进浴缸的另一边。她指着约翰勃起的肉棒，说：喜欢？约翰以调笑的语气说：说呢？碧琪的语气忽然转为严峻：忘了甚么？约翰吓了一跳，隔了一会儿，才轻声说：是，碧琪小姐。
碧琪又恢复了甜甜的笑脸，拿了一瓶沐浴露，帮约翰擦肩膀、胸膛、背、臀部，还顺手偷袭约翰的屁眼，令约翰跳了起来。碧琪笑说：还痛？好啦！今晚不会再强奸的小穴穴。说着，她抽出手指，拍了一下他的屁股。
接着，碧琪给约翰的双腿擦了沐浴露。当她再度碰了他的小球球的时候，又令他全身抖了一下。碧琪的玉手稍微往上，仔细的为约翰洗肉棒－－就等于是在为他手淫。当她觉察到他快要射了的时候，便忽然松手，说：洗好啦！自己坐下去泡水，洗掉肥皂。约翰不敢相信碧琪把他搞到欲火焚身，却不让他灭火－－谁叫人家是SM女王嘛！
不料，碧琪接着说：现在轮到你洗我了！这回，约翰是不敢相信自己的耳朵，因为他竟有机会摸遍眼前这位性感美少女的全身的每一寸肌肤－－而且还是美少女亲自下的命令！
于是，约翰倒了一点沐浴露在他的手上，然后擦拭背向他而站的碧琪的香肩、粉颈、玉臂、皓背，私底下则享受着她那温软滑腻的肌肤。接着，他握住她的左臂，仔细的按摩着她臂上的肌肉。当他在擦拭上臂时，不意间碰着了她的乳房，令她全身抖了一下。下来，约翰暂且跳过碧琪的美臀，先行洗擦她的美腿。这时，碧琪微微张开双腿而站，头往前倚向墙壁，并发出轻轻的呻吟声。
约翰为目己的双手补充了沐浴露之后，便把注意力转向碧琪的香臀，在那儿又揉又搓。碧琪的反应便是下意识的将香臀按向约翰。约翰用一根手指轻轻擦着两股之间凹进去的沟，并注意到碧琪甚至闭上双眼享受一番。当约翰触及碧琪的屁眼时，却不敢随便闯关，只好回头按摩她的双股。约翰让碧琪转身面对他，只见她依然紧闭着一双妙目，而且呼吸急促，以至她那迷人的双乳在微微跳动着。约翰先洗擦碧琪的乳房下端的肋骨到小腹，而碧琪也以迷人性感的呻吟声回报。约翰的手再往下探，触着她的香穴，却决定将之留待最后，于是倒回头揉捏她的双乳，特别是两粒葡萄粒，让他以一对大姆指摸个仔细。这时，碧琪更微微挺胸，将自己的葡萄粒压向约翰的手。
终于到了压轴好戏。约翰的右手往下移，经过碧琪的美肚，寻到他有生以来所亲眼见过的小穴穴之中，最美丽的一个。约翰用三根手指滑过那个神秘幽香的狭缝；在他触着她的阴阜的时候，她不由自主的噢了一声，将香躯往下按向约翰的手指。约翰就这样为碧琪手淫，直到她达到高潮，倒在他的怀里。
约翰扶着碧琪，继续在温水中抚摸着她的雪白肌肤。一分钟后，碧琪缓缓张开双眼，给他深深的一个吻，说：谢谢！佳莹，干很好！约翰轻轻回答：不客气，碧琪小姐！能为小姐服务，是奴婢的荣兴。碧琪注意到约翰的肉棒还是擎天一柱，决定让他纾解一次－－但要依从她的条件。碧琪关掉花洒，让两人走出浴缸，并交给约翰一条毛巾。约翰会意，为碧琪全身上下仔细的擦干，然后也擦干自己。碧琪给约翰扑上爽身粉，然后拉着他的肉棒，回到她的房间。
碧琪说：我说过的，乖乖的女奴会得到奖励的。来，给我躺在床上。约翰微微颤抖着，躺在床上。碧琪拿了几条丝袜，把约翰的四肢跟四只床脚绑在一起。然后，她坐在床沿，握着他的肉棒，感受着他那激烈跳动的脉搏，知道他在浴室里被欺负到那种程度，想不射都难。
碧琪张开她的双腿，骑在他的肉棒上面－－也就是让她的私处直接压着他的阳具。碧琪往前倒下，亲吻亲哥哥的嘴，然后往下吻经他的颈项、肩膀、胸膛，并吮吸着他的小乳头。碧琪耳语道：要像女生一样的反应哦！一边又伸手握住他的肉棒，用他的龟头擦拭着她的阴门。
她让亲哥哥的肉棒插进自己的小穴！然后，她全身一起一落，让他感受着紧紧包裹着他的温暖湿润的淫肉。他记起她的盯瞩，开始模仿女生的叫春声，道：噢！好舒服！噢！太棒了！啊！啊！四分钟后，他尖叫一声，在她的花心里射了一大滩。碧琪继续起降身体，直到约翰在她的小穴里缩成小肉球为止。然后，她抬起香臀，使他脱离她。她俯下身，再度跟他热吻。
接着，碧琪把正在淌着约翰的爱液的小穴穴对正他的嘴，道给我好好的舔干净！约翰不假思索的伸出舌头来，开始舔着这个混杂着少女的体香和少男的热情的味道的桃源洞。不一会，他又把碧琪搞得醉仙欲死，令她以双手咨意的非礼自己的乳房和香躯，嗲叫之声不绝于耳，直到她再度达到高潮。
碧琪拿了块湿布给约翰抹了抹身，然后解开他的束缚。接着，碧琪找出一条附有吊袜带的白色长乳罩、一双白色蕾丝长筒丝袜、一条白蕾丝内裤，交待他：佳莹，明天起要在男装底下穿这些去上学。等一下把所有的男装内裤统统交给我，免得偷穿。还有，我要开始留头发！对了，明天跟的教练讲，要退出泳队。身为我的小奴奴，还有很多要学的，没这闲功夫去游泳。碧琪把约翰玩够了，就是一派女主人的本色。约翰只能说：是，碧琪小姐！想想得退出泳队，虽觉得婉惜，但至少被人发现自己被迫变装的机会降低了，又不禁暗自庆幸。
（下一章外面是约翰，骨子里是佳莹。他/她展开了新的校园历险记。）
第六章：星期一的冒险
星期一，约翰一早醒来，就躲到他跟麦克共享的浴室里去打点一切－－剃毛、穿内衣和丝袜等等。他想到，为了避免被麦克发现，他必须每天早起。当他为“佳莹”“套上”一件Ｔ恤和一条牛仔裤的时候，他发现Ｔ恤的背后会出现一个很明显的内衣轮廓。再仔细一看，哎呀！连胸罩的肩带和吊袜带上的扣子都在Ｔ恤或牛仔裤上“印”出痕迹。
他立刻返回房间，“挖”出了一条较松的长裤和一条较厚的棉织汗衫穿上，然后在镜子前面重新检查一遍。还好，看不出来。
在吃早餐的时候，碧琪趋前抚摸约翰的肩膀。在麦克的眼中，这不过是一位可爱的妹妹在给亲哥哥按摩肩膀。约翰的心里却明白，碧琪不过是要摸一摸胸罩的肩带。当碧琪摸到了肩带之后，便在约翰的旁边坐下，说：“你最近看来有点脸色苍白，应该吃一点维他命丸。”不等约翰回答，她便转身上楼拿了一颗紫色药丸下来，给约翰吃下。她说：“哪！你应该天天吃一颗。”约翰说：“谢谢！”
约翰不知道，那其实是一颗荷尔蒙药丸！
三兄妹一起走路上学。两位哥哥上同一所学校，妹妹则上隔壁的学校。碧琪邀约翰在中午时分到两校共享的食堂一起用午餐，约翰答应了。
下课时分，约翰到泳池去找教练。在那儿，他看到三十来位新加入的女生，个个穿着性感泳衣，看得他的老二顶着蕾丝内裤。他向教练提出退队，教练尝试说服他打消这个念头。两人一路争论到上课钟响，约翰仍坚持立场，教练只好放弃。
约翰回到课室。整个早上没事发生，除了到厕所尿尿时，拉链一拉开，就看到漂亮的蕾丝，连忙拉好拉链，溜进隔间里尿。
到了午餐时间，约翰信步走向食堂。一路上，他感觉到吊袜带在拉扯，而内衣裤的蕾丝和细致的丝袜也轻轻的　磨着他的身体，令他的肉棒又不自觉的硬了起来。抵达食堂后，他发现碧琪跟恬美坐在一块儿。他叫了东西，坐在两个女生的对面。恬美的脸上挂着她的招牌笑脸，说：“约翰，今天觉得怎么样？”约翰悄声说：“还有点儿痛。”两个女生忍不住阴阴笑。
不久，莉萨和苏珊也到了。两个女生都不约而同的拍了他的肩膀一下，然后两只手往下移到约翰的背部中间－－她俩正是顺着肩带滑下。约翰心想，她俩大概早已知道“佳莹”就“躲”在里面。
大伙儿吃饱了以后，碧琪说：“约翰，跟我们到图书馆去。我跟恬美有事要跟你商量。”约翰于是尾随两个女生进入图书馆，躲到书架遮盖着的“深处”。
碧琪说：“脱掉你的裤子，弯腰！”约翰说：“妹，不要开玩笑。这里是图书馆，被人家发现了怎么办？”碧琪说：“很快的。你的动作越快，就越早搞定！”
恬美说：“要不然我们就动手帮你脱，然后把裤子扔到窗外。”约翰知道她们会来真的，只好把长裤脱掉。同时，他看到恬美从背包里拿出一根肉色的玩意儿。
碧琪介绍这根东西：“恬美的老姐的另一个宝贝，插屁眼的。这个要留在你的屁眼里，一直放学之后你到珍妮的家为止。”说着，碧琪为这个六汲ぁ⒍贾本叮形状像圣诞树的“玩具”涂上润滑剂。
约翰认命了，弯下腰，翘起屁股。恬美稍微拉下约翰的蕾丝内裤，缓缓把这玩意儿插进去，一直到整根都进了去。约翰咬紧牙关，忍住不出声，却忍不住眼泪。最后，恬美替约翰拉好内裤，拍了他的屁股一下。
约翰含泪穿回长裤。两个女生都拿出卫生纸帮他擦眼泪，然后各自给了他一个吻，说：“就这样！放学后见！”转身就走。约翰站在那儿，花了几分钟去习惯屁眼儿里的“不速之客”，并且确定裤子后面不会凸出一块，才放心离开图书馆回到课室。
放学后，约翰在校门口碰到苏珊。这“只”性感小猫说：“碧琪叫我来带路，确保你不会迷路！”说着，她伸出手环抱他的腰。两人并肩走向杰生/珍妮的家。
苏珊还趁他们走过静宓的小路时，把手向下探，摸到约翰的“插臀假阳具”，问道：“舒服吗？”当她看到约翰的脸上现出痛苦的神色时，便笑着放开手，轻轻的拍了他的屁股一下。
第七章：午后的游戏
当他们踏进杰生/珍妮的家门时，苏珊说：“在这里，脱掉这些难看的男装衣裤。碧琪只想看到你穿‘制服’去见她！”约翰说：“可是，路人会看到我。”苏珊阴阴笑，说：“那你的动作就要快。要不然路人甲乙丙丁就可以大吃‘冰淇淋’了！”
约翰背对大街脱剩他的制服－－附有吊袜带的长胸罩、蕾丝内裤、蕾丝长筒丝袜。苏珊指着约翰的小裤裤说：“这条也脱！”约翰没多说，一下子就把内裤脱下来，暴露他那垂头丧气的那话儿，和几乎陷进屁眼儿里的假阳具。
这时候，几个少男少女路过。而约翰必须经过有玻璃墙的走道，才能进入客厅。他连忙躲在门后，不让路人看到他。苏珊收集了他脱掉的衣物，说：“自己找机会溜进来。你的碧琪小姐没甚么耐性的！”便经过走道，进入客厅。没想到这几位路人就停在附近闲聊，约翰只好继续躲着。
客厅里的碧琪不耐烦了，吼道：“马上进来！”约翰不知如何是好。碧琪说：“要不然我就请他们进来算了！”约翰跳了起来，三迸两步的跑进客厅。还好路人甲乙丙丁聊得兴起，根本没有看到他。而且最“贱”的是，在约翰跑进客厅的那一刻，他们正好走开。
碧琪揪着约翰的耳朵：“我们在这里等了十分钟。我要好好的罚！”一把把他推倒在客厅中央。约翰举目四望，看到珍妮也坐在客厅中央，赤裸裸一丝不挂，梳了一个女性化的发型，还化了妆。四个女生坐在他俩的四边，形成合围之势。
碧琪道：“佳莹，把胸罩和丝袜也脱下来，免得等一下弄破了。”已经成了惊弓之鸟的约翰立刻照办。恬美接着命令他俩站起来，然后走到他们的面前，一手抓住一人的睾丸，宣布：“们两个要受罚－－女奴珍妮，今天没穿小裤裤上学；女奴佳莹，迟到！照你们的年龄，珍妮罚打屁股１２下、佳莹罚１６下。”“珍妮”受命弯腰，双手靠着沙发的一端。“佳莹”则蹲在沙发上抓紧珍妮的双手，以致“她”的阳具触着珍妮的一头秀发。碧琪拿了一条皮带，走到珍妮的背后，迅雷不及掩耳的抽打了珍妮的小屁屁三下，珍妮也立即嚎啕大哭。接着，恬美、苏珊、莉萨都各打了珍妮三下。佳莹看着珍妮的小屁屁逐渐红肿起来，自己也发起抖来了。而为了按紧珍妮，佳莹的阳具竟磨擦着珍妮的头，以致它不听话的慢慢勃起。
碧琪下令佳莹放人。她看到佳莹的肉棒，便说：“佳莹看来对这玩意儿很有‘性趣’。我们等一下要好好的打她，看她的肉棒会不会喷血！”所有的女生都笑了。苏珊带着珍妮面向墙壁而站，双手放在头上，红通通的小屁屁任人欣赏。
碧琪说：“佳莹奴奴，到啦！”佳莹摆出跟珍妮一样的姿势。莉萨爬上沙发，拉着佳莹的双手向后仰，使佳莹的身体伸展开来。碧琪说：“我要记住，以后绝对不可以是最后一个到珍妮家的人。要不然，每次加倍！”佳莹喉咙干干的回答：“是，碧琪小姐！”
碧琪伸展玉臂，出尽吃奶之力，狠狠抽打佳莹的屁股，好像跟她有不共戴天之仇似的。当她打完四下时，佳莹已泪流满面。接着，莉萨、苏珊和恬美又各打了四下。然后，恬美抽出佳莹的“塞屁假阳具”，再用力插回去。若是平时，恬美这么粗鲁的插法，佳莹早痛得死去活来。可这回，刚刚捱了１６下皮带的佳莹，屁眼居然已经失去感觉。
佳莹被带到另外一个角落，像珍妮一样的罚站。然后，这四个女生就坐下来闲聊，当佳莹和珍妮不存在似的。
一小时后，珍妮被带回客厅中央。苏珊展示从他的警察父亲那儿借来的套枪腰带，让珍妮戴上。而原本插枪的那个皮圈，现在则用来“插”珍妮的睾丸和阳具。其效果是，珍妮在走动时，那两两肉就会蹦蹦跳跳。接着，佳莹也被带到中间如法泡制炮制。然后，佳莹受命戴上一条白吊袜带，并穿回刚才穿过的蕾丝长筒丝袜。同时，珍妮也受命吃下一颗紫色药丸。
两个ＣＤ女奴受命俯卧在地，让莉萨和苏珊分别为“她”们的屁眼儿涂上一点药膏。碧琪说：“今天就到这里为止。回家啦！”两人穿回男装，而莉萨也帮了珍妮卸妆及换回男性的发型。
当碧琪和佳莹／约翰并肩走回家时，碧琪伸出玉臂环抱他的腰，说：“除了迟到以外，你今天是个乖女孩哦！”约翰悄声说：“谢谢碧琪小姐！”两人回家吃晚饭的时候，约翰当然无法坐稳啦！
在接下来的八个礼拜里，每当放学之后，两位ＣＤ就必须上珍妮的家报到。除了天天吃紫色药丸之外，“她”俩还必须在四位女生面前做各种表演，如互相口交、被女生们手淫、跳“裸体艳舞”以展现“她”们“活蹦乱跳”的阳具和睾丸、干对方的屁眼儿、蒙眼躺在浴缸里让四位女生在“她”们的身上洒尿……佳莹必须２４小时戴着“塞屁假阳具”，除了上厕所或被干的时候。不过，佳莹只有一次被罚打屁股－－也就是她唯一的一次迟到的那一天。
四位女主人总在虐待两位女奴的方式上“发挥创意”，如用衣夹子夹她们的乳头、阳具、小球球；让她们穿上各式各样的女装或女性制服；甚至要她们穿尿布扮婴儿。
碧琪也天天检查女奴的玉体，发现那紫色“维他命丸”真的起了作用。女奴们的胸口渐渐突出、肌肤越来越柔嫩、玉臀变得丰满、香肩和上臂的肌肉慢慢消失、阳具稍微变小，且勃起所需的时间拉长。由于”佳莹”的胸脯”发育”，因而”她”更小心奕奕，不在麦克的面前更衣，并买了许多较宽松的上衣。她的头发已经长得可以梳成许多种短发女性的发型。
不久，苏珊传来”喜讯”，说是她的父母亲有事出国一个礼拜，整个家都是她的。苏珊曾问过妈妈，能不能邀一些女性朋友来开睡衣晚会？妈妈问：”那谁当家？”苏珊提议请恬美念大学的姊姊了恬怡。妈妈说：”只要她肯来，就可以搞晚会。”
恬美于是打电话给恬怡，还顺带提起两位女奴的事。有这么好玩的事，恬怡自然满口答应啦！
（下一章：睡衣晚会演成五个女主人和两位CD性奴的集体XX.....）
第八章：苏珊家的周末
约翰忐忑不安的随着碧琪上苏珊家。虽然他已经习惯了在４个比他小的女生面前剥光猪，任她们“蹂躏”；可这回又加入了比他大几岁的恬怡，不知道会带来甚么新花样。
到了苏珊的家，碧琪领着约翰到车房，命令他脱剩他的“制服”。现在，约翰在亲妹妹面前脱光光，只剩下黑色吊袜带、蕾丝长筒丝袜、屁眼儿里的“塞屁假阳具”和绑着他的小球球和小肉棒的皮腰带。碧琪打开旅行袋，拿出一条胸罩要约翰戴上。当约翰戴上时，他惊讶的发现自己的乳房居然正好能填满这个Ａ罩杯，还出现了一条不甚明显的乳沟。过去八个礼拜以来，他o是注意到自己的胸脯更为柔软及突出，但他做梦也没有想到，自己的乳房已经“大到这副德性”！
接着，碧琪给了约翰一条白色丝织上衣穿上－－这件衣服的Ｖ字领，展现出约翰诱人的酥胸。下来是一条红色百褶格子迷你裙（裙脚在膝盖以上七迹，展露出他那双被黑丝袜裹着的修长美腿。最后是一双三己谏细跟包鞋。然后，碧琪取了一条金色狗链围着约翰的“粉颈”，牵引着他到一只汽油桶坐下。
碧琪为约翰梳一个女性化的发型，还在额前为他梳了刘海。然后，碧琪为他打上粉底，涂上腮红、眼影、红色口红。当碧琪检验结果时，自己也不禁吓了一跳！除了头发较短、眉毛较粗之外，现在的约翰u佳莹简直就像是碧琪自己的挛生姐妹！碧琪觉得自己好像在照镜子一般。她定了定神，说：“走啦！”一对“双胞姐妹”踏进客厅，看到恬美、苏珊、莉萨，和穿着及膝印花连身裙（又低胸又露背）、白色长筒丝袜、白色细跟凉鞋的贾森u珍妮。珍妮的头上的两条短短的辫子系着白色缎子彩带，而“她”的胸前也似乎有了Ａ罩杯的乳房。佳莹觉得，珍妮打扮得比她俩第一次上床的那个晚上更为娇俏可人。
四个女生细细打量了两位ＣＤ女奴，感到非常的满意。于是，她们像六个闺中密友般的吃晚餐、聊天，好像两位女奴是天生的女孩子一样。
这时候，门铃响了。珍妮受命出去开门，迎来了恬怡和她的大学宿舍的室友翠禧。恬怡打量着六位小美人，个个都足以迷倒众生……其中两位好像还是双胞胎。当大家自我介绍了之后，恬怡问：“咦？不是说有两个ＣＤ女奴吗？”恬美说：“她们在啊！”这时，四位女主人一脸骄傲，而两位女奴则显得s腆。恬怡大概念书念昏了头，没注意到六个女生表情上的差别，摇着头说：“不可能！们哪个像男生？”
碧琪走到恬怡和翠禧面前，说：“站到前面来。”珍妮和佳莹立即照办。碧琪说：“就是她们啦！”恬怡还是不敢相信，说：“不可能！”碧琪笑着说：“好！奴奴，把们的裙子掀起来！”
珍妮一听到命令，立刻面红过耳，而佳莹的表情则一点也没变。裙子一掀，恬怡和翠禧即刻注意到两条可爱的小肉棒和四粒可爱的小球球。恬怡喃喃道：“这……这……”伸手去摸一摸佳莹的那话儿。翠禧也摸了珍妮的。佳莹被这只陌生的小手“袭击”，肉棒立刻发起威来，让恬怡紧紧抓住。珍妮的肉棒也起了反应。翠禧将珍妮的裙子往上掀，望着她的酥胸，说：“这乳房……好像真的！”碧琪说：“本来就是真的……奴奴，脱衣！”
于是，两位ＣＤ女奴在私处被两名十八岁的女生握着的情况下，开始宽衣解带。佳莹在脱掉上衣和胸罩之后，悄声对恬怡说：“对不起，我要脱裙子了。”恬怡这才心不甘情不愿的放下佳莹的那话儿，让她脱掉裙子。翠禧也放掉珍妮，让她脱下连身裙。
恬怡伸手抚摸佳莹的左乳，一直摸到她的乳头硬挺为止。翠禧则更贪心，用双手“非礼”珍妮的双乳，令珍妮发出轻轻的嗲叫声。恬怡问：“怎么会有……”碧琪拿出一罐半满的荷尔蒙药瓶，扬了一扬。恬怡说：“我看我也要一瓶。”
翠禧说：“我刚u差一点要跟们打赌一万块，加上我的屁眼儿，说她们是天生的女孩子！”
接着，六位女生进入客厅随处坐，两名赤裸裸的ＣＤ性奴则受命站在中央，像两件艺术品似的被展示着。恬怡跟翠禧拼命的向四位ＳＭ女皇问问题：“们干了她们了没有？”“我们要她们干对方的屁眼儿，还用假阳具和震动器强奸她们！”“她们吃不吃阳具？”“当然！她们常表演６９给我们看！”“还有甚么好玩儿的？”“我们打过她们的屁股、给她们浣肠、用拳头来强奸她们……”“哇！不会吧？”“会！而且还不止这些哩！”“还有甚么？”“嗯！在她们的身上尿尿、给她们穿尿布、用衣夹夹她们、佳莹的屁眼儿要二十四小时塞假阳具……”
“们自己上过她们吗？”“恬美让珍妮吃过她的小穴穴，没其它的，要不然更好玩。”
佳莹这才发现，原来碧琪根本没告诉别人她俩不时（不止一次）乱伦，并要佳莹每晚吃她的小穴穴的事。翠禧说：“对啦！她们的阳具看来还‘操作正常’，而且一切都在们的控制之中嘛！”碧琪说：“我们o是没想到嘛！”说这话时，极力掩饰尴尬的表情（因为她不但搞乱伦，还“不讲义气”的独占佳莹）。恬怡说：“收了性奴又不上她们，太差劲了。我想先看看她们吃阳具。”恬美于是望向珍妮，说：“去给佳莹口交！”
于是，珍妮跪在佳莹跟前，一双圆溜溜的大眼睛望着佳莹，一边握住她的阳具，伸出舌头舔着龟头。佳莹立刻把双腿站得更开，头向上仰，把整个思绪完全集中在珍妮那灵巧的小蛮舌，而忘了身边的一切。不一会儿，珍妮已张开小嘴，迎接佳莹的整根肉棒，来一个“深喉”演出，以至连她的红唇都触着了佳莹的G丸。
佳莹伸手轻轻抓住珍妮的秀发，牵引着珍妮一吞一吐的节奏。旁边六个女生早就坐不住，趋前围观。恬怡说：“哇塞！她比女生还懂得口交！”翠禧补充：“而且比女生还喜欢口交哩！”恬怡问：“另外一个也有这种水准吗？”苏珊说：“有过之而无不及！”碧琪说：“对啊！她们都是口交小天使！”
说这话时，佳莹已经在珍妮的口里射了。珍妮把佳莹珍贵的爱液全吞下，不留半滴。两位ＣＤ微笑着并肩站好，等待下一步的指示。翠禧说：“那么……用拳头干她！”碧琪说：“苏珊，你来干佳莹。”
佳莹四肢着地撑起躯体，头朝下，美臀朝上。所有的女生都站在她的美臀前面。苏珊蹲下来，抽出佳莹的“塞屁假阳具”，给自己的手涂上润滑剂，然后伸出两根手指先探关，接着是第三、第四根。待到佳莹的肛门肌肉放松了，苏珊才握成拳头，继续往深入进发。佳莹轻轻的呻吟着，泪水也开始流出，但她并不叫喊，因为她已经习惯了这种痛楚。不久，苏珊连娇小的下臂都已经进入小穴，使得肛门几乎触着肘关节。
翠禧摇了摇头，说：“不敢相信！如果不是亲眼看到，我会跟打赌一百万，赌不可能有男生的小穴能让半只手臂插进去。”佳莹苦笑，心里想着：“那就不要看走眼了，骚货！”她的美臀开始一进一退，产生了苏珊的手臂一抽一送的效果。
恬怡看得目不转睛，只觉得小裤裤里蜜汁荡漾。当然，她身旁的女生的小裤裤也“干不到哪里去”！她问：“让我试一试好吗？”苏珊说：“可以。温柔点。小心不要伤了她，尤其小心你的指甲。”
恬怡答应了，便开始给自己的手和下臂涂上润滑剂。苏珊注意到恬怡虽然颇高，却相当瘦削。她的手掌虽比苏珊大，手臂的直径却跟苏珊相差不远。当恬怡跪下之后，苏珊就抽了出来，拉着恬怡的手，控制她的力道和姿势，并提醒她：“握拳的时候，把指甲藏在拳头里面。”恬怡学得挺认真，间接的帮助佳莹习惯这只较大的手。当恬怡的半只下臂陷入小穴里时，佳莹把香臀向后一挺，又直没至肘关节。恬怡道：“哇！我从来没有过这样的感觉！”接着，佳莹采取主动，让香臀一进一退彷佛是她用屁眼儿来干恬怡的玉臂。这让恬怡自己吃不消，伸出另一只手到自己的裙底裤内，狎玩着自己的私处。
没多久，其它五位女生都步了恬怡的后尘，客厅里个个“神智不清”，淫声浪语不绝。佳莹和受命“面壁”的珍妮甚至可嗅到六个美丽小穴的幽香四溢、听到少女爱液的激荡。香汗淋漓的佳莹终于射得一塌糊涂，令恬怡也禁不住达到高潮。
这引发了连锁反应，尖叫和喘息声交织。佳莹栽倒在地上，恬怡也压着佳莹。其它的女生则东歪西倒。当六头性感小猫由喘气变成窃笑时，恬怡才缓缓的抽出她的上臂－－总共十三寸的手臂进入佳莹的屁眼儿里！莉萨拿了一块湿布帮佳莹擦干净，而恬怡和苏珊则到洗手间去洗净上臂。
在洗手间里，恬怡向苏珊道谢，并问：“你喜欢她？”苏珊问：“你怎么知道？”恬怡说：“你对她这么温柔。在教我怎样干她的时候，那种充满关怀的语气，o有恋人之间才有。”苏珊沉默了一会儿，悄声说：“我不要让她受伤害……”
恬怡捧着苏珊的俏脸，给了她一个香吻，说：“我不会的。我保证！”苏珊说：“谢谢！”给了她一个拥抱。当两人回到客厅时，莉萨正好问道：“下来干嘛？”翠禧说：“要不就来一个‘舔阴道嘉年华会’吧！”莉萨问：“甚么东东？”翠禧给了她神秘的一笑，说：“交给我吧！”
翠禧下令两位ＣＤ站在客厅中央，接着向其它女生解释：“我们每个人先脱光光，站成一行。两个奴奴各跪在一端，轮流吃每一个女生的小穴直到她达到高潮。
这样，当两个奴奴吃到另外一边的时候，我们每个刚好各达到两次高潮。”年纪小小的珍妮（刚升上中学）也够“贱”，一听完翠禧的讲解，肉棒马上就挺起。恬美说：“你们看，珍妮喜欢哩！”伸手抚摸珍妮的肉棒。翠禧先动手除去自己的小可爱，露出佳莹前所未见的两粒大西瓜－－至少有Ｄ罩杯那么大！她身高五尺四寸，短发，身体较其它女生“圆”，但不算是胖。佳莹正想着，翠禧连窄裙和内裤都脱了，露出厚厚的耻毛，然后说：“你们还在等甚么？”甚他女生听了，也不落人后。客厅里一时“美肉横飞”，让两位ＣＤ看傻了眼。佳莹年纪比珍妮稍大，心中开始对六位女生品头品足：
苏珊：十一岁，四尺十一寸，瘦削，一头垂到纤腰的秀发绑成一条马尾辫。她显然才刚开始发育，小屁屁像小男生的多过像小女生，胸前突出两个荷包蛋，但乳头肯定比成长的男生大。耻毛稀疏，而且全长在那条小缝的上边（小缝两旁没毛），活像电影“PrettyBaby”里波姬小丝的翻版。全身皮肤白皙，色泽均匀。佳莹只要幻想着压在苏珊的身上，就感觉到自己的阳具正蠢蠢欲动。碧琪：十四岁，五尺四寸，苗条，一头直发垂到皓背中央。她的乳房介于Ａ和Ｂ罩杯之间，玉臀是六位女生中最美的。她仍有剃光耻毛的习惯，所以私处的一条缝像苏珊一样的明显。论性感，她比起两位女大学生来，简直有过之而无不及。恬怡：十九岁，五尺七寸－－很高，但清瘦。一头直发正好垂到肩上。她的酥胸o有Ａ罩杯，但两颗葡萄粒傲然挺起。双腿特别别修长柔美，而全身的肌肤是一片均匀的古胴色。她把自己的那搓耻毛剃成宽两寸的长形，但小穴两旁的毛则被剃得干干净净。佳莹幻想着舔吃恬怡的小穴，禁不住猛吞口水。莉萨：十三岁，五尺三寸，身裁不肥不瘦，Ｂ罩杯，乳头像樱桃那么大，发型像中国娃娃的短发，耻毛削成Ｖ字形，遮住她的小缝缝。像恬怡一样，她也是一身均匀的古胴色，而且似乎比恬怡更“滑不溜手”。翠禧：十八岁。如前所述，胸前十分伟大，但又挺柔软，看来可当枕头。她看起来挺矮，其实只比佳莹矮两寸－－这可能是因为她的酥胸和玉臀的比例不对吧？恬美：跟佳莹一样高，苗条，Ｂ罩杯的乳房，但葡萄粒淡得几乎看不到。同样拥有一双美腿，几乎没有耻毛，一头长发梳成两边女绑好，垂在两个香肩上。
女生们剥光猪之后，当然也盯着两根肉棒。大家排成一列－－恬怡和翠禧各站在一端。翠禧蹲下，向珍妮招手。当珍妮走到她的跟前时，她让珍妮躺在她的左臂上，要珍妮像婴儿一般吮吸她那垂下的豪乳上的奶头。然后，珍妮像妈妈一般的抚摸着珍妮……的小肉棒和小球球，使得珍妮吸得更起劲。翠禧笑着对其它女生说：“我一直都想知道，让一个小乖乖吸我那边的感觉。”把其它的女生都逗笑了。
恬怡对苏珊说：“先上吧！”苏珊轻声说：“谢谢！”拉了一张椅子坐下，示意佳莹过来。当佳莹在她的面前跪下的时候，她露出甜甜的一笑，张开双腿。佳莹的双手按在苏珊的小腿两旁，缓缓往上移，经过玉膝、大腿、玉臀两旁、纤腰，直达她的“荷包蛋”。佳莹开始用两根大姆指揉搓苏珊的乳头。然后，她的双手继续往上探，轻轻按摩苏珊的香肩和粉颈，双眼还温柔的直视苏珊。
当佳莹的那对温暖的红唇印在苏珊的嘴上时，还是处女身的苏珊乍喜还羞，嘤咛了一声。佳莹的舌头探入苏珊的小嘴，更令苏珊轻轻嗲叫起来，闭上眼睛享受着自己的初吻（情人之间的吻），双腿还下意识的夹紧佳莹，使佳莹的香躯更靠向苏珊。苏珊张开双臂，缠绕着佳莹的粉颈，把她抱得紧紧的。
恬怡知道这两个女生再调情下去，苏珊就要主动献身，于是走上前对苏珊耳语：“现在是‘舔小穴嘉年华会’。要强奸奴奴，有的是机会。”苏珊如梦初醒，放开双手和双腿。佳莹也听到了，便伸出双手扶着苏珊的纤腰两边，低头舔吃苏珊的乳头，还有双唇轻轻把乳头夹着，拉一拉，再放开，让乳头弹回去。苏珊叫道：“啊！好！好！”用手拉着佳莹的秀发，让她交替的舔吃着她的两颗小葡萄。
不久，佳莹往下舔，经过苏珊的美肚，在抵达那清纯圣洁的甜美洞之前，先用手指抚摸她的外阴唇。苏珊经受不了这种刺激，把她自己的下体推前压向佳莹的手指。佳莹随即在苏珊的大腿上又吻又舔，渐渐往上移。而苏珊又下意识的夹紧双腿以享受“肉紧”的感觉，以致佳莹必须“反抗”（轻轻推开她的双腿），才能继续自己的动作。
佳莹掰开苏珊的大阴唇，伸出香舌舔吃她的小阴唇、往上“逗弄”她的阴阜，再把自己的嘴唇贴上这一片粉红色，狠狠的吮吸。与此同时，佳莹还伸出一根手指，轻轻的在她的屁眼儿那儿“探关”。苏珊被佳莹弄得醉仙欲死，紧紧抱着佳莹的头，硬要佳莹的嘴紧紧贴着自己的私处。佳莹开始将香舌探入苏珊的小穴穴，一边用鼻子磨擦着苏珊的阴阜。五分钟不到，苏珊已经达到无以伦比的高潮－－她可从来没有达到这么大的高潮，以致她仍死死的用腿夹着佳莹的头不放。恬怡趋前拉开苏珊的双腿，说：“到我啦！”苏珊累得往后躺下，懒得反抗了。
恬怡到苏珊隔壁的椅子坐下，把佳莹拉了过来。佳莹斜眼看到珍妮的头已经“埋”在翠禧的双腿之间；翠禧的头往后仰，叫道：“哦！啊！噢！吸啊！吸……”
佳莹在恬怡修长的双腿之间跪下，温柔的吻着她的小肚脐，还伸出舌头舔着。舌头往上移，一直舔到恬怡的双乳，然后左右轮流开弓，吮吸着她两边的葡萄粒，甚至用双唇咬着葡萄粒往后“拉”了又放，让它“弹”回去原位。恬怡的玉体起了反应，呼吸及心跳都加快，对佳莹说：“哦！小乖乖，…………”她接不下去了，因为她的葡萄粒在佳莹的嘴里被香舌恣意的“非礼”着。
是时候让佳莹转移目标了。佳莹初次“探访”这位刚认识不到一小时的女大学生的小穴穴，就以中指插入，让恬怡嗲叫一声。佳莹接着又加了第二根手指，然后开始抽插，一边又以香舌吮舔她的阴阜，弄得恬怡的头大力的左摇右摆，还抬起香臀迎向佳莹。
佳莹注意到，所舔过的桃源洞，各有不同的形状和“口感”。佳莹的香舌如同一条顽皮的露蛇，在那里左勾右摆。不一会儿，佳莹的俏脸上已经沾满了恬怡喷出的芳香性感的爱液。她仔细的把爱液从自己的唇边和恬怡的私处上舔干净。怡恬瘫在椅子上，一脸满足。
下一位是莉萨。佳莹注意到她从头到脚都在微微颤抖，便坐在她的旁边，对她嫣然一笑，轻柔的抚摸她的皓背、粉颈，亲吻她的小嘴、脸蛋。当佳莹的玉手改为抚摸莉萨的酥胸时，莉萨环抱佳莹的粉颈，吻着她。莉萨虽然比碧琪还小一岁，她的乳房却几乎是碧琪的两倍大，令佳莹的“贵妃之爪”（因为她现在是女奴，故不叫禄山之爪）摸得心神俱醉。
佳莹跪了下来，往珍妮的方向一瞥，见到她也被“锁定”在碧琪的双腿之间，头被碧琪粗鲁的压向小穴。佳莹对这个甜美的小穴是再熟悉不过。
佳莹用她的姆指和食指轻轻捏着莉萨的葡萄粒，然后将之送进嘴里。莉萨也和其它女生一样，用力的压佳莹的头，让自己的胸前更多的凝脂进入佳莹的嘴里。佳莹往下舔，让自己沉到莉萨的双腿之间，然后举起莉萨的双腿往前曲，直到莉萨弯曲着的一对玉膝几乎碰着她的双耳。莉萨在沙发上往后仰，双手勾着自己的膝关节，好让双腿张得更开。
佳莹先用手指，后用香舌“非礼”着莉萨双腿之间的“美唇”。莉萨晋入“半昏迷”状态，但还记得边喘气边耳语：“吃我！吃我！”佳莹舔了一会儿，知道莉萨真的很美味（不知道跟她的大波有没有关系？），便以香舌潜入那甜美洞，寻宝似的找寻更多的蜜汁。在佳莹这样的以香舌“奸污”莉萨的过程中，她还不时抽出来改舔莉萨的一搓耻毛。当她轻咬着莉萨的阴阜时，莉萨终于达到高潮，瘫倒在沙发上。
佳莹站起身，看到珍妮就站在她的旁边，微笑着说：“佳莹，你吃得她那么舒服，我看我先跳过她，等一下再回来，让她有机会休息一下。”佳莹望向珍妮刚“吃完”的恬美，也跟莉萨一个样的瘫倒在沙发上，紧闭着一双妙目，双腿张开。佳莹说：“我看我也应该先跳过恬美小姐。”于是走向亲妹妹碧琪。碧琪正张开双臂和双腿迎接着她。珍妮的下一个目标则是恬怡。
佳莹在妹妹的双腿之间，有一种回到家的感觉。她非常清楚碧琪的身体何处最敏感、会对甚么样的动作起怎么样的反应。没多久，她就把碧琪“送上九重天”，给她一波接一波的亢奋和迸发。
回到恬美，佳莹看到她的小穴穴正有丝丝爱液潺潺流出。佳莹拉开恬美的双腿，开始以口相就。当佳莹把恬美弯曲着的双腿往前压的时候，恬美的小穴穴已从小源泉变成了小溪流。佳莹毫不吝惜的将香舌深深插入，几乎探入整条阴道，去“开采”每一滴蜜汁，令恬美一次又一次的达到高潮、抽搐。殿后的是翠禧。之前，她一边欣赏佳莹和珍妮的“大作”，一边用手指来“强奸”自己的小穴穴。现在，已经欲火焚身的她一把抓住佳莹的头，按向自己的私处，令佳莹的鼻子在她的耻毛上压偏了。翠禧大叫：“来啊！……吃我！……吃！……噢！……对！……啊！……”她几乎在佳莹的小蛮舌插入她的蜜洞的那一刻就达到高潮。翠禧放了佳莹，让已经连吃六个阴道的她瘫倒在地。与此同时，苏珊也尖叫了起来。佳莹知道珍妇也完成了“六‘道’轮回”。
六个女生东歪西倒，有的闭上眼睛，有的看着两位ＣＤ性奴仰卧在地，两根阳具仍然尖挺。佳莹累得小睡一会儿，不久便被一连串叫床似的噪音所吵醒。她感觉到似乎有一条顽皮的香舌在舔着她的肉棒，而不知多少只温软滑腻的玉手正在抚摸她的臀、大腿、小球球。她的头侧向一边，睁眼一看，翠禧正跪在恬美的双腿之间舔吃她的桃源洞；在她们的左边，则由恬怡给莉萨口交。
咦？碧琪、苏珊和珍妮怎么不在？是谁在舔吃佳莹的肉棒呢？佳莹知道肯定不是碧琪，因为她太清楚碧琪的嘴的感觉了；也不是珍妮，因为珍妮喜欢玩“深喉”，不会这样舔了半天还不送进嘴里的。那么……剩下苏珊了，而且这应该是她第一次吃肉棒。她掉过头一看，一头秀发在她的肚子上垂下，遮住了苏珊的脸。
苏珊一路吻到佳莹的“双乳”上，一边用手把玩着佳莹的左乳头，一边以口舔吃着她的右乳头。佳莹不敢相信那紫色药丸的效应，令她的乳头更敏感、更容易硬起来；现在被苏珊“欺负”成这个样子，身上老是有微微触电的感觉。苏珊往上吻经佳莹的香肩和粉颈，再往上移，一双明眸直视佳莹的双眼，给了佳莹－－她心爱的人－－甜丝丝的、充满柔情的笑。
这是佳莹第一次仔细欣赏苏珊的那张娇俏可人的脸蛋……她的一头长发、瓜子脸、水汪汪的大眼睛、淡得几乎看不到的眉毛、小得有“曲线美”的鼻子、小嘴上的朱唇和雪白的牙齿、脂玉般的粉颈。苏珊俯身轻轻的吻了佳莹，然后起身向后仰，让佳莹看到她那正在发育的酥胸及红色挺起的葡萄粒。佳莹知道，再过几年，这牙签似的身裁，将会长成一具曲线玲珑的美丽女体。
苏珊又回头吻了佳莹一下，对她耳语：“佳莹，我要跟你做爱。我从来没做过……也不要有人看。”她站起来说：“喂！大家都黏黏的，去洗一洗啦！”佳莹看到双腿微张的苏珊的胯下一个可爱的小洞洞，心想：“噢！原来她还是处女。”佳莹也算醒目，在其它四位女生还没口交够时，站起身环抱着苏珊的纤腰朝房间走去。恬怡正在吃着莉萨，还不忘在苏珊经过时轻轻拍了她赤裸的玉臀一下。
苏珊回给恬怡感激的一笑，便随着佳莹进房去了。
九章：苏珊失身记
苏珊半途改变方向，把佳莹拉进浴室，然后反锁浴室门。苏珊要佳莹脱下吊袜带和丝袜，踏进浴缸，然后为佳莹放水、加入沐浴露。佳莹舒服的躺下浴缸，心想：“这小女孩原来早就准备好了。人家一番苦心，我可不能搞砸了。”待浴缸里的水已有九分满时，苏珊说：“佳莹，把头浸到水里。我要洗掉你的头发上的其它女生的味道。”
佳莹仰着头沉下水中，仅露出她的脸蛋。苏珊跪在浴缸旁拿着洗发精。佳莹说：“要不你也进来浴缸吧！”苏珊笑说：“……好吧！”佳莹便坐了起来，让苏珊跨入浴缸，张开双腿坐在佳莹的背后，让佳莹的头枕着苏珊的酥胸。苏珊为佳莹涂上洗发液，然后轻轻柔柔的按摩她的头皮。佳莹闭上双眼，享受着苏珊的手。苏珊花了好长的时间为佳莹洗头，顺带按摩她的粉颈和香肩。最后，苏珊说：“好啦！你可以把肥皂洗掉啦！”佳莹便沉下水中－－到了苏珊的双腿之间，然后翻身让自己的下巴顶着苏珊的酥胸，双眼往上一瞄，望着苏珊的俏脸，微笑说：“谢谢！”
苏珊扳开佳莹的身子，接着自己翻身，让两具美丽的玉体面对面侧卧。两人一边接吻，一边抚摸对方的香躯。当苏珊的香舌进入佳莹的口中寻找另一根香舌时，她也伸手温柔的抓住佳莹的肉棒，令佳莹几乎要射出来。佳莹赶紧把苏珊的手拉开－－好料垫底嘛！怎么能“马前失蹄”呢？
佳莹问：“在这里吗？”苏珊回答：“还是去我房里吧！”两人起身跨出浴缸，取了大浴巾为对方抹干身体。接着，苏珊用回四位女主人常用的动作－－站在佳莹的前面，回头拉着她的肉棒，像牵狗似的牵着她走。正当两人走过浴室和苏珊的闺房（真的，到现在为止，苏珊还是个黄花闺女）之间的那扇门时，佳莹拍了拍苏珊的肩膀。苏珊转身望着佳莹，只听到佳莹说：“我想抱你进房。”
苏珊心花怒放，说：“好呀！”便放下佳莹的肉棒，以皓背靠向她的玉臂。佳莹以一臂扶着她的皓背，又弯腰以另一臂抬起她的瘦削的小腿。这样，苏珊已经在佳莹的双臂上“玉体横陈”，且将头靠向佳莹的酥胸了。佳莹把苏珊抱到床上，温柔的放下。
苏珊侧卧在床，一头长发轻轻柔柔的披在她的酥胸上；她双腿交叉，稍微遮挡了神秘幽香的小缝缝。佳莹坐在床沿，从苏珊的左膝背摸起，向上经过她的大腿背、玉臀、皓背，再绕过香肩直达她的左乳，揉搓她的葡萄粒。苏珊全身颤栗，朱唇微张，似乎正期待着她的人生中最灿烂的一刻。佳莹低头深情的吻着苏珊，并以右手抚摸她的皓背、玉臂、玉臀，左手则仍停在她的葡萄粒。
接着，佳莹的右手摸到苏珊的大腿。苏珊翻身俯卧，张开双腿，冰清玉洁的甜美洞映入佳莹的眼帘。佳莹吻着苏珊的酥胸，往下舔到肚子，用小蛮舌给苏珊的肚脐搔痒，再往下舔到她的小缝缝，然后像一把匕首般的将香舌插入。只不过是一条舌头，就让苏珊经历了一次又一次的高潮。佳莹随即往上移，使她的龟头能对正苏珊的下体，温柔的磨擦着她潮湿的阴唇。不一会儿，佳莹轻轻将她的肉棒插入一寸。苏珊的阴道内的肌肉立刻收紧，因为它还不习惯这根“不速之客”。佳莹停在那儿，等到苏珊松弛了，才再插入一寸，令苏珊又收紧。这样插了又停、停了又插，直到整根六寸的肉棒完全埋首苏珊的小穴里。这时候，佳莹也不急着“退兵”，o是伸出手指抚摸苏珊的樱唇。
原本在佳莹插入第一寸起便闭着双眼的苏珊，这时张开眼睛，亲吻佳莹的玉指，悄声说了一个字：“好……”佳莹便开始在这个她有生以来所干过的最年幼、最狭小的穴穴里一抽一插。苏珊也配合动作，玉臀一起一降，让两人的下体发出啪啪的拍打声。两人都香汗淋漓的迷失在熊熊的欲火和爱恋当中。不久，佳莹听到苏珊开始淫叫，阴道里的肌肉又重新收紧，好像要把她的肉棒压爆了似的。然后，苏珊一声尖叫，霎时又松弛下来。佳莹则终于在肉棒挺起的几个小时候，得到了这一个大解放的机会，在苏珊的小穴深处射了。
意外的是，佳莹的肉棒并未随着这一轮渲泄而软倒。她缓缓抽出肉棒，安排苏珊背朝天四肢撑起，然后从苏珊的背后将肉棒插入她的阴道。佳莹知道苏珊已晋入状况，便死命的干她，令她又攀上高峰三次，佳莹自己才又射了一次。两人瘫倒在床，一丝不挂的相拥而睡。
深夜，“佳莹的肉棒被吵醒”，发现苏珊像个疯女似的骑在她的下体上，用她的蜜穴“强奸”佳莹的肉棒。在佳莹还来不及射之前，苏珊又达到一次高潮，瘫倒在佳莹的身上，就这样睡得像只小绵羊，虽然佳莹那英武的肉棒还在她的阴道里面。
那边厢，碧琪早注意到恬怡和翠禧是一对同志恋人－－两人似乎有了默契，当翠禧开始舔吃恬美的私处时，恬怡几乎同时“进攻”丽莎。碧琪虽不抗拒女同志，现在却没兴趣跟她们混在一块儿，于是拉了珍妮躲进另一间房里，花了整个晚上让珍妮为她口交，偶尔还来个６９给珍妮一点纾解。碧琪经过了数不清的高潮之后，从睡梦中醒来，发现仍在熟睡的珍妮口中还含着碧琪的左乳头。碧琪心想：“这个奴奴实在是一个宝贝。”她发誓，绝不让珍妮逃出她的手掌心。
回到恬美。在佳莹的那一只训练有素的小嘴和香舌给了她有生以来最强烈的高潮之后，她几乎昏睡了过去。不久，她感觉到下体又遭到一张嘴的“非礼”，以为是佳莹或珍妮在“吃回头‘草’”。她睁眼一看，那人竟是翠禧！翠禧的口技别有一番风味，令恬美坠入奇妙境界里，因而恬美虽从没有女同志亲热的经验，却不舍得阻止翠禧。
恬美秋波流转，看到更惊讶的事－－她的亲姐姐恬怡正在舔吃已经不知道达到多少次高潮的丽莎。等到丽莎也已昏睡过去的时候，恬怡走到翠禧之间，跟翠禧来一个缠绵绯恻的热吻。接着，翠禧的嘴回到恬美的甜美洞，而恬怡更开始舔吃胞妹的乳房。恬美心理觉得不对劲，想叫姐姐停止，但她的肉体已经意乱情迷，便放松自己，任她俩胡来。没多久，翠禧横抱起恬美，在恬怡的帮助下，把她抱入主人房，在苏珊父母的双人床上来个女女女３Ｐ。
丽莎一个人留在客厅。她在凌晨三点醒来时，找了几个房间，发现了已经熟睡的苏珊和佳莹，便挤到床上睡了。
第十章：星期六
珍妮一觉醒来，发现嘴里仍含着碧琪的葡萄粒。珍妮吻了碧琪的乳房一下，才移开嘴，发现碧琪早已醒着。碧琪说：“我的小乖乖是不是肚子饿了？”珍妮轻声回答：“是，碧琪小姐。”碧琪说：“好，先冲凉。”她起身，拉着珍妮的阳具（珍妮原已习惯了这个动作，但碧琪这回是一丝不挂的，因而珍妮的肉棒立刻竖起）。两人进入浴室，面对面而站。碧琪开了莲蓬，两人开始互相擦洗对方的身体。碧琪注意到珍妮的肉棒已经到了青筋爆出的程度，便为她手淫，直到她射了，才把她的头按向自己的双乳，亲吻她的前额。
冲完凉后，碧琪穿好衣裙，然后拉着光脱脱的珍妮进入饭厅。恬怡、恬美和翠禧也同时起床，三个女生一块儿挤进冲凉房里胡搞。在恬怡和翠禧把恬美摸得全身热烘烘了之后，恬怡便把恬美按得跪在她的面前，要恬美以口相就。恬美昨晚可是爽够了本，决定回报姐姐，便翘起美臀，开始舔吃恬怡那秀色怡人的桃源洞。翠禧也跪在恬美的背后，为恬美口交。两姐妹几乎同时达到高潮，然后跌在地上，笑了起来。三人回到房里之后，来了个连环吃－－恬美吃翠禧、翠禧吃恬怡、恬怡吃恬美。当每个人都各达两次高潮之后，三个女生才不情愿的穿上衣裙，下楼吃早餐。
佳莹起床时，发现自己被苏珊和丽莎夹三文治。她不记得跟丽莎好过，那她一定是在半夜挤上床的。佳莹抚摸着两个年纪最小的女生。她俩同时醒来，给佳莹甜甜的笑，吻了佳莹的酥胸和嘴，然后拉着佳莹一块儿去冲凉。
这回，苏珊和丽莎坚持要服侍佳莹。佳莹便站在那儿，任两双纤纤玉手“非礼”着自己的香躯。当丽莎以双乳当抹布给佳莹擦背的时候，佳莹的肉棒立刻伟大起来。丽莎说：“我的！”便跪在佳莹的面前抓住那根肉棒。苏珊大为吃醋，但又不想马上爆出她暗恋佳莹的秘密，只好闷不做声。
丽莎舔了龟头一会儿，便张嘴将肉棒吃进去，一抽一插。佳莹心中暗笑：“这两个小女生应该向珍妮学习怎样口交。”但她却假装很享受。丽莎没多久就吃腻了，起身背对佳莹，双手靠墙，双腿张开，要佳莹干她。佳莹走向前，伸手抚摸丽莎的那对豪乳（以她的年纪和体型来说，那确是一对豪乳），令丽莎轻轻喘息。当佳莹的肉棒轻轻置入时，丽莎“啊！”的一声。佳莹双手往下移，扶着丽莎的小屁屁，肉棒开始一抽一插。苏珊则只能“摸”梅止渴，抚摸着佳莹的香躯。当苏珊捏住佳莹的葡萄粒时，佳莹立刻在丽莎的阴道里面射了。两个人栽倒在地上，而佳莹的肉棒还在丽莎那儿。
两女一ＣＤ重新洗了一遍，抹干身体。丽莎和苏珊穿上浴袍，然后由丽莎拉着佳莹的垂头丧气的阳具离开。当三人进入饭厅的时候，发现珍妮和佳莹一样，全身赤裸的吃早餐，而恬美、恬怡、翠禧和碧琪则已穿好衣裙。碧琪说：“哇！你们三个终于复活了！”丽莎说：“对啦！死得太久，肚子饿活了。”三个迟到者坐下吃早餐。苏珊坐在佳莹隔壁，动不动就伸手“非礼”佳莹的玉腿。
恬怡问：“大家玩得开心吗？”所有的女生都说：“开心！”“对呀！”“爽！”两个ＣＤ性奴则默不做声，不知该附和，还是说啥？恬怡问：“珍妮，你呢？”珍妮答：“是，恬怡小姐！”岂料碧琪发火了，重重拍了桌子一下，吼道：“我只让你称呼我、恬美、丽莎和苏珊做小姐，没要你把其它人也称做小姐！恬怡和翠禧都是我们的客人，不是你的小姐！”珍妮全身发抖，悄声说：“是，碧琪小姐。”
大家都对碧琪的举动感到吃惊。恬怡说：“碧琪，我……”碧琪吼道：“你住口！你和你的同志女朋友别想在这里对大家呼来喝去。干！”恬怡没想到碧琪这么心胸狭窄，还企图解释：“碧琪……冷静点……”碧琪又打断她：“你这个汤妇，给我听清楚：现在马上滚出去！你跟你的女朋友到这里来‘强奸’我的好朋友，包括你的亲妹妹！你当这里是你家？干！”当然，这其实是苏珊的家，但碧琪才是这个冒牌睡衣晚会的当家，不是苏珊的父母当初指定的恬怡。
恬怡和翠禧互望了一眼，心知碧琪所说的没错。翠禧说：“好！如果你不喜欢，我们马上走。你不要太冲动。”两人起身，回房去收拾行装。当她们提着袋子出来时，整桌人都静静的。碧琪则靠墙站着，双臂在胸前交叉，似乎还馀怒未消。
恬怡临走前，礼数周到的向这个家的主人苏珊道别。岂料碧琪又在大呼小叫：“你已经强奸了我的两个朋友，别想再勾引第三个。滚！”恬怡摇了摇头，含泪牵着翠禧的手离去。
碧琪还在气得发抖，但已经摸透了她的脾气的佳莹趋前按摩着她的粉颈和香肩，直到她冷挣下来，说：“谢谢，约翰！”回身抱了佳莹一下。佳莹有点惊讶，这是碧琪在收她为性奴之后，第一次在晋入“主奴状态”之下，下意识的叫她的原名。
可碧琪一坐下，便又发作了：“那两个混蛋、汤妇，搞砸了整个周末！”佳莹再度按摩碧琪，对她耳语：“不！妹，她们都走了，而我们还有２４小时可以玩。”苏珊和丽莎站在佳莹身后，听到了佳莹的话，便把手搭在碧琪的肩上，表示赞同佳莹的话。
珍妮和恬美坐在一旁，低着头不说话，惟恐又踩着碧琪这头小野猫的尾巴。碧琪回头想抱一抱佳莹、苏珊和丽莎，但一次过抱不了三个人，只好一个一个抱。她说：“好啦！清理一下，再好好的玩够本！”她这么一说，表示已经气消了。大家的脸上都绽出释然的微笑，开始清理餐桌，然后回到客厅。
丽莎问：“现在要做甚么？”佳莹建议：“让我和珍妮给你们表演跳舞吧！”她知道这些女生最喜欢看她俩蹦蹦跳跳的下体。苏珊果然叫好：“好棒！一起去弹子房吧！”没有人有异议，大家便离开客厅进入唱片室。
苏珊家的弹子房是可谓五脏俱全。除了有台球桌之外，还有音响系统、电视机、任天堂、康乐球、各种棋类和纸板游戏，以及苏珊的爸爸的一个小型摄影棚（他是一位技法高超的业馀摄影师）－－正是两位“艳舞女郎”所需要的舞台。
恬美取回昨天的吊袜带和长筒丝袜，要佳莹和珍妮穿上（佳莹穿黑色的、珍妮穿白色的）。丽莎摆了四张椅子在两尺高的“舞台”前面，做为观众席。苏珊放了热门音乐。佳莹和珍妮领着四位女主人坐下，然后登上舞台，摆了姿势。四个女生都鼓掌欢呼。
在强烈的节奏中，两位舞者都跳起热舞来。淋漓的香汗在强灯的照耀下，让她们全身的肌肤出现光泽。活蹦乱跳的两根阳具和四粒小睾丸，更让小妮子们如痴如醉。更有趣的是，她们的酥胸也能微微跳动了。当佳莹转身背对大家而扭摆着屁屁时，全场更是欢声雷动。以她们的美貌和姣好的身裁，绝对有资格扮辣妹去表演钢管秀。佳莹和珍妮接着走到女生面前，摇摆着她们的美臀，让她们的下体在女生的脸前一尺处晃动。女生们在也顶受不住，起身“非礼”两位舞者的屁屁、阳具、睾丸、大腿。没多久，在女生的眼前晃动的，已是两根趾气高昂的肉枷。
恬美忽然叫道：“停！”两位舞者便即站定，维持原姿势。恬美说：“６９！”两人便即躺下，珍妮上佳莹下，开始动口。众女生看到裸体艳舞变成春宫秀，都兴致勃勃的坐回原位，目不转睛的欣赏演出。没多久，女生们都开始伸手玩弄自己的下体。苏珊更进一步的打开浴袍，公开的爱抚自己的酥胸和私处。丽莎也如法泡制。而碧琪和恬美也在不久之后掀起裙子，脱下内裤，自己狎玩自己，还一边对台上的演出叫好。最后，两位ＣＤ在对方的喉咙深处迸发，产生了连锁效应，令四位女生也一个接一个的达到高潮。
四个女生躺在地上，把两位性奴叫来，要佳莹横躺在苏珊和丽莎的身上、珍妮横躺在恬美和碧琪的身上。四位女生坐起来，拥抱、爱抚、亲吻两位ＣＤ，像是在照顾兼非礼两个婴儿。
不久，碧琪命佳莹和珍妮上楼冲凉。待她们穿着吊带和丝袜回来后，众女又手口并用的非礼了她们几个小时。接着是两位ＣＤ的变装秀，直到晚上八点。现在，两位ＣＤ都打扮得像昨天刚到苏珊家时一样（佳莹穿着白色Ｖ字领丝织上衣、红色格子百褶迷你裙、黑长筒丝袜、黑细跟包鞋；珍妮穿着低胸露背印花连身及膝裙、白长筒丝袜、白细跟凉鞋）。而众女生决定着ＣＤ们到附近的小吃店吃冰淇淋。
上街？变装后的佳莹和珍妮，可从没上过街。她们的外型可以连恬怡跟翠禧都骗了，但他们的举止呢？要是一时疏忽，穿帮了怎么办？要是被熟人认出来，又怎么办？
佳莹和珍妮战战兢兢的随众女生上路。苏珊揽着佳莹的纤腰，给她壮胆，但作用不大。当她们踏进小吃店时，佳莹的一颗心似乎沉到深渊中－－有两位她的女同学在这儿当侍应生！她们认出碧琪，走上前打招呼。碧琪介绍：“我表姐佳莹，外地来的。”她们似乎信了。
大伙儿叫了冰淇淋，正低头吃着。忽然，佳莹看到二弟麦克（碧琪的二哥）跟另两位男生进来。她立刻一溜烟跑去找厕所躲。结果，她下意识的走进男厕所。里头的中年男子说：“嗨！进错门了。”佳莹道：“哦！……谢谢！……对不起！”只好出门走进隔壁的女厕的一个隔间……
餐桌上，麦克和他的朋友趋前向碧琪等人打招呼，看到了性感小猫珍妮，便说：“哦！珍妮，又碰面了。”珍妮微笑道：“嗨！麦克！晚安。”麦克问碧琪：“刚u看到还有一个女生，是谁呀？”碧琪说：“哦！是珍妮从外地来的朋友。她有点不舒服，去厕所了。”麦克说：“噢！……我们也该走了。明天见！”众女生也向麦克道别。
麦克走了之后，苏珊望着碧琪，说：“我去厕所找一找珍妮的朋友，免得她病得晕倒了。”众女生听了，都咯咯笑了起来。苏珊于是起身到厕所去，结果居然听到有人真的在其中一个隔间里吐。苏珊猜想是佳莹，于是敲门道：“佳莹，开门，可以出来了。”
佳莹打开门，然后立刻又吐了一轮。苏珊轻拍她的皓背，然后在她吐完了的时候，取出纸巾给她抹嘴。佳莹还在发抖，轻声道：“我一辈子也没有那么害怕过。”苏珊一脸忧虑，扶着她到洗脸盆去让她漱漱口、补补妆。当两人回到餐桌时，苏珊说佳莹真的病了，大家也该回去了。碧琪结了账，便和女生们一道离开小吃店。一路上，好些男生对这六大美女吹口哨－－没人怀疑过佳莹跟珍妮的身份。
回到苏珊家时，佳莹的脸色依然很苍白。大家都同意该让佳莹休息了。苏珊把佳莹带到她的房里，帮她脱衣卸妆，给她一件连身迷你睡裙穿（由于苏珊太矮小，睡裙穿在佳莹的身上，连那话儿的遮不住）。佳莹躺在床上，在苏珊温柔的抚摸下睡去。
苏珊回到客厅，见到珍妮静静坐在一旁，听着三位女生兴高采烈的谈论把ＣＤ性奴带出门的经历。恬美问：“珍妮，上街遇上陌生人的感觉怎样？”珍妮说：“跟第一天在碧琪小姐的家变装，认识三个男生的感觉没两样。……我知道我长得像女生，连恬怡和翠禧都认不出来，更不用说别人了。”丽莎问：“那佳莹为甚么会有那种反应？”
珍妮沉思了一会儿，回答：“除了四位小姐、恬怡和翠禧以外，没有人见过佳莹变装。可是，她一出门就遇上熟人。碰上同学，碧琪小姐还可以骗说佳莹是表亲。可要是碰上麦克……她又长得跟碧琪小姐一模一样……”大家都点点头。丽莎问苏珊：“她好了点吗？”苏珊说：“睡着了。”找了个位子坐下。
四位女生加一位ＣＤ就在房里闲聊、看电视，好像五位闺中密友一般，而珍妮好像就是天生的女孩。虽然珍妮仍客气的尊称大家为“小姐”，但四位女生暂时都不再对她呼来喝去。
到了该上床的时间，苏珊跟丽莎都说要睡在苏珊的房里。碧琪心知佳莹就睡在苏珊的房里，看来这两个小妹妹跟佳莹是勾搭上了。她耸耸肩，说：“好啦！那珍妮就陪我跟恬美。”主意既定，大家就各自回房。碧琪牵着珍妮的阳具，和恬美一同进入主人房的浴室。两个女生先各自脱光，然后也剥光珍妮全身衣裙。珍妮受命给她们抹身，并以纤纤玉指让两位女生“冲上云霄”。接着，恬美开始吮吸珍妮的葡萄粒，而碧琪则蹲在珍妮面前为珍妮口交。珍妮撑不了多久，就在碧琪的口中泄了。珍妮担心碧琪又要发火，岂料碧琪只对她微微笑，并舔着自己的双唇。
回到房里，碧琪用丝袜反绑珍妮的双手，要珍妮轮流以口服侍两位女生。到了凌晨，当恬美睡着时，碧琪解开珍妮，让她的阳具首次插入她的小穴穴里－－这也是珍妮的阳具插进的第一个阴道。珍妮不敢相信，她有这种运气，“奉旨”跟这个美女做爱。完事了之后，碧琪的双腿仍围着珍妮。珍妮的头则靠在碧琪的酥胸上。两人沉沉睡去。
至于佳莹那厢，丽莎和苏珊分开淋浴，过后却都跑到苏珊的床上，夹着佳莹而睡。两位女生本来都打好主意不要吵醒佳莹，结果是：佳莹四次被吵醒，每回若不是有一个小穴在摩擦她的阳具，就是有一个桃源洞在“亲吻”她的嘴。佳莹也不让她们失望，每次都尽全力给她们最好的服务。
（下两章：星期日，小妮子们又上街了……珍妮被妈妈发现……）
第十一章：星期日早晨
苏珊和丽莎在八点半起床。两人这回倒不介意共享浴室。苏珊指着丽莎屙浓密的耻毛丛，说：“丽莎，我觉得佳莹不太喜欢那里太‘厚’。每次她给你口交完了，都得把它们从牙缝里抽出来。”丽莎说：“噢！我不知道也！她从来就没说过。”苏珊说：“她哪里敢说？她是我们的性奴也！”丽莎说：“不要紧，我剃了就是了。”
苏珊说：“叫她替你剃，不是更好？”丽莎说：“对！那就太棒了！”立刻回到睡房，把佳莹叫来。回到浴室，丽莎便坐在浴缸边缘，张开双腿。佳莹望着丽莎的小穴穴，心想：“不会吧？昨晚才吸了她至少两次，还没把她喂饱？”只听得苏珊说：“丽莎要你给她‘理发’！”交给佳莹一根剃毛刀、一罐剃毛膏、一瓶婴儿油、一块湿布和一把剪刀。
佳莹不敢相信自己的耳朵。眼前的这位美少女在她面前张开双腿，要佳莹帮她剃耻毛。丽莎没多说，o是露出s腆的微笑，轻轻的讲了三个字：“麻烦你。”
佳莹接过了工具，跪在丽莎的双腿之间。苏珊准备了一盆温水，放在佳莹身边。佳莹伸出颤抖的手轻抚丽莎的耻毛，令丽莎的全身如触电一般。接着，佳莹用剪刀仔细的剪了一轮，使丽莎的那条小缝缝和缝中的潺潺爱液明显曝光。下来，佳莹用浸过温水的湿布按在丽莎残留的耻毛上，好软化这些毛。
佳莹用手沾了剃毛膏，涂抹在丽莎的胯下，甚至小缝中都沾上了一点。佳莹给丽莎稍加按摩后，便拿了剃毛刀。当剃毛刀初次碰触丽莎的肌肤时，佳莹的手抖得更厉害，以致苏珊在旁说：“小心，佳莹！不要割到她。”佳莹悄声道：“我不会的。”深呼吸，冷静下来，然后继续“操刀”。不一会儿，丽莎的小缝以上的部分已经清洁溜溜，只剩阴唇两旁还没剃。佳莹翻动苏珊的阴唇，把两边的毛剃得一干二净。大功告成。佳莹再把温湿的布按在丽莎的阴部，然后在那儿涂上婴儿油。在涂抹的过程中，佳莹手指还进入丽莎的小穴少许。看到丽莎享受的模样，佳莹干脆用两根手指一抽一送。丽莎也以香臀迎合佳莹的动作，直到她达到高潮，瘫倒在佳莹的怀里。佳莹温柔的抚摸着丽莎的皓背，让她慢慢恢复过来。丽莎娇喘着，轻声说：“谢谢！以后，每两个礼拜，还要麻烦你帮我剃。”两女一ＣＤ都噗哧一笑。
上午十点，碧琪那一床人也醒了，而且个个都脸带笑容。不过，没人提起昨晚的良宵花弄月。珍妮穿着一条白色无袖连身迷你裙－－这条裙子采用类似Ｔ恤的布料，突出她的乳房和葡萄粒的诱人轮廓。她的腰间还绑着一条黑色厚皮带，以突显她的小蛮腰，并使那原本较小的玉臀显得突出。她的玉腿上穿的是古胴色的亮袜－－由于她以前只穿过长筒丝袜，以致恬美必须教她怎么穿裤袜。碧琪给她梳了女性化的发型，帮她化妆，给她穿上一双足踝有带子的细跟包鞋。当珍妮看到镜中的自己时，藏在小裤裤里边的小玩意儿几乎立刻射了。
佳莹穿上妹妹碧琪借出的白色高腰蕾丝内裤、白色迷你牛仔裙（拉链在前面）、浅蓝色小可爱、白色裤袜、白色细跟包鞋。佳莹没戴胸罩，以至她的酥胸随着她的动作，在薄薄的小可爱里面微微的跳动（如果她连内裤也不穿，那她的裙底还有两粒小波波在跳动）－－而小可爱的丝绸一般的布质，也使到她的葡萄粒坚挺起来。苏珊和丽莎给她梳了头发和化妆。
大伙儿在餐桌旁集合。碧琪说：“我不想做早餐。一起去小吃店吧！”苏珊当时正牵着佳莹的手，立刻感觉到她手心冒汗。苏珊正想开口替佳莹拒绝，其它女生却已转身步向大门。苏珊悄声对佳莹说：“不要怕！我会帮你的。”
这句话自然安抚不了佳莹，以致她和苏珊落后其它女生。佳莹在街上吓得半死，因为现在是光天化日，而且街上一大堆人正要上教堂。当大家抵达小吃店时，还必须排队等待座位。当然，六大美人被路过的男生盯得紧紧的。
总算等到了一张能容纳六个人的桌子空了出来。当她们坐下时，招呼她们的侍应生又是佳莹的另一位女同学黛比。黛比对碧琪说：“哦！这位一定是你的表姐吧？……听说你昨晚不太舒服，现在好点了吧？”佳莹红着脸说：“好多了。谢谢！”看来，黛比不知道“她”就是那位坐在课室邻座的男孩。
上菜了之后，她们边吃边聊。没有人注意到六大美女当中，有两个竟是ＣＤ。不过，苏珊一度向佳莹耳语：“你的腿。”原来佳莹忘了留意坐姿，以致“对面的男孩看过来”……看她的裙底春光。佳莹赶紧把双腿夹紧，瞪了对面的男孩一眼，心道：“小色狼！”
当众人步行回家的时候，佳莹对自己已经更有信心了。而四位女生也把两位ＣＤ当作好姐妹看待，一时忘了她们的“主奴关系”。回到苏珊的家，大家都收拾行装，因为苏珊的父母将在两小时后回来。两位ＣＤ都心不甘情不愿的换回男装。
在接下来的一年里，六大美女继续在每天放学后到珍妮的家去胡闹。碧琪继续供应“维他命丸”给两位ＣＤ，使她俩的乳房发育到将近Ｂ罩杯，能像真的女生一样的“蹦蹦跳跳”。不过，大二岁的珍妮因为本来就在发育，原本小小的那话儿居然不受雌激素的影响，迅速“成长”（碧琪说那是因为经常跟其它五大美女“做运动”的结果），在完全勃起时达到五寸长，只比佳莹短一寸。ＣＤ们的胡须、体毛已日渐稀疏，且该圆的地方圆、该小的地方小。现在若不是胯下那两两肉，她俩的身裁跟美少女无异。
当然，女生们也在快高长大。苏珊的两个荷包蛋已变成Ａ罩杯，而原本牙签型的身体也开始出现成熟少女的征兆。碧琪的高度已超越“胞姐”佳莹，Ｂ罩杯的胸罩填得满满的。恬美和丽莎朝Ｃ罩杯进发，玉臀的“扩充程度”也很可观。
佳莹已经念高中，不必再上体育课，否则她将很难掩饰身裁。珍妮则必须用绷带把酥胸包札的紧紧的，以避开耳目；此外，她也绝对不在学校洗浴。当然，两位ＣＤ都不能再穿“无上装”的泳裤游泳了。
到了暑假，两位ＣＤ都必须在白天变装，还被女生们带上街购物，包括让她们试穿及选购漂亮的裙子和内衣。ＣＤ们都已经习惯了变装“抛头露面”，也懂得怎样处理无聊男子对她们的骚扰。四个女生采取了必要的避孕措施，好轮流跟两位ＣＤ做爱。连碧琪都公开的跟“胞姐”佳莹乱伦。
第十二章：秘密曝光
有一天，当六位美女在珍妮家的客厅里闲聊的时候，珍妮的妈妈忽然回家。她没看见儿子“杰生”，便问：“阿生在哪里？”她心想，杰生怎么能丢下家让六个外人在这里？她看大家不说话，心里冒火，吼道：“哪里？！”
她没等大家答话，便找遍了所有的房间，仍不见杰生的踪影。她回到客厅，叫道：“到底在哪里？”隔了一会儿，一个漂亮宝贝低着头走上前，说：“妈……是我。”妈妈的没仔细瞧，道：“你在说甚么？！”珍妮说：“妈……是我……杰生。”
妈妈呆住了。她仔细的打量着眼前的美眉－－她的确长得很好看……噢！……这不是她的乖儿子吗？……霎时间，妈妈好像遭到五雷轰顶，晕了过去。
女生们都吓坏了，赶紧把不省人事的妈妈抬到长沙发上躺着。珍妮对大家说：“我看你们还是先走吧！等妈醒来了，我自己再跟她解释。”女生们不想让珍妮独自面对母亲，但最后都被她说服，收拾包袱走了。佳莹是以女装离开的。
不久，珍妮的妈妈倏倏醒转，见到眼前的小美女，正以关切的眼神望着她。妈妈以虚弱的声调说：“我……我不明白……”珍妮轻轻按摩着妈妈的肩膀，说：“妈……我一向来都比其它的男生矮小，不如他们壮，而且一直都跟女生玩。……
一年多以前，我们玩家家酒，她们要我扮女生，穿女装。我慢慢的喜欢上女生柔柔的衣服。……以后，我一有机会就变装……因为，当男生，我是可怜虫。……我……想当女生。……当女生，我很开心。”
妈妈哭了。她紧紧的抱着珍妮，吻着她的脸颊。她的潜意识中多少有点内疚，因为这位先天患有心疾、体质虚弱的儿子毕竟是她生的－－这些年来，他为此受了多少委曲、忍受多少寂寞。
妈妈感受到珍妮的酥胸，便伸手按了按，还用指头轻轻插了一插，道：“好像真的。”珍妮回答：“是真的。”她拉着妈妈进入她的房间，在她面前脱光衣裙（她从五岁会自己洗澡起，便没让妈妈看过她的裸体）。当珍妮那完美无暇的身裁（尤其是那对原本不该属于男生的美乳）展露在妈妈的眼前时，妈妈简直不敢相信自己的眼睛。
珍妮陪妈妈坐在床沿，她那对随着呼吸的节奏起伏的乳房，让妈妈看得一清二楚。妈妈再次伸手抚摸其中一个乳房，令珍妮如全身触电一般。妈妈满腹疑窦，问：“怎么会有这个？”珍妮说她已经吃了一年的荷尔蒙药丸，还骗说是从碧琪的妈妈那儿偷来的，免得四位“女主人”得负起责任。妈妈问：“那其它的女生……”珍妮赶紧回答：“除了我以外，都是真的女生。而且，她们把我当成好姐妹。我这一辈子也没有这么开心过。妈……我不要当男生了。”
妈妈似乎还没有从这一辈子里最大的震惊中复原过来。她凝视着珍妮，知道她说的是真心话。她问：“真的？”珍妮斩钉截铁的说：“真的。我要当一辈子的女生。”
妈妈沉思了一会儿，似乎有了决定。她说：“妈支持你。但是，我不知道你爸能不能接受。”珍妮亲吻妈妈的脸颊，说：“谢谢妈，我知道我能够依靠你的。”
妈妈要珍妮穿回刚u的衣裙－－一条轻便的白色连身短裙（裙脚在膝上六寸；左边胸口有两朵绣上去的粉红色玫瑰；背后还有两条连着裙子的腰带，绑成一个蝴蝶结）、白裤袜、白色低跟包鞋。她的脸上还化了淡妆，梳了一个流行的少女短发发型。妈妈叫珍妮在房里等着，好让妈妈去跟爸爸宣布有了个新女儿的事。珍妮簌簌发抖，不知道爸爸会有甚么反应。
不出所料，爸爸爆发了：“你说你的儿子是一个娘娘腔的同性恋？？？！！！”
受过医药训练，目前在当护士的妈妈冷静的回答：“不是，他o是个有变性欲的人，也就是心理上认为自己的灵魂被困在异性的身体里的人。”爸爸是个“主流思想”者，认定了变装癖是“同志病”的“病征”，妈妈的解释他可听不进去，反而吼道：“我要杀了这个变态同志！！！他不是我的儿子！！！”妈妈说：“冷静！你这样子帮不了他。”爸爸早已气昏了头，一边走向房间，一边喃喃道：“我要杀了他！”
不一会儿，爸爸闯入房间，看到一位小女孩瑟缩在一角，全身发抖，因为她从没看过爸爸现出那么可怕的眼神。爸爸仔细端详着珍妮，而妈妈在一旁说：“比尔（爸爸的名字）……我们的女儿，珍妮。”珍妮似乎用尽“吃奶之力”，好容易挤出一点天真的笑容，低声说：“爸……”
爸爸双脚发软，也用尽“吃奶之力”走到房门口，想躲开他所看到的一切。他喃喃自语：“我不相信……我不相信……一辈子劳劳碌碌，为的是这个家……为甚么你们要这样对我？”他几乎要崩溃了，只能撑着对妈妈说：“……我受不了……我要走了……大概不会再回来……对不起，我不能……”眼角流下两行清泪，掉头走了。珍妮目睹这一切，冲上前拥抱着母亲痛哭。
好一会儿，妈妈才放开珍妮，说：“先上床睡觉吧！明天一早，我们再从长计议。”母女俩拖着疲惫的身躯，倒头大睡。
第二天，珍妮只穿着一条浴袍，下楼吃早餐。妈妈说：“珍妮，咱们应该好好计划一下。”珍妮原本心情沉重，但一听到妈妈叫她的女性名字，忽然觉得这一切的委曲都已不重要了。她问：“可是，爸爸怎么办？”妈妈瞪眼说：“不要再提那个混蛋！”珍妮决定不再提起爸爸。
过了一会儿，妈妈问：“珍妮，你知道要变成真正的女生，需要做些甚么吗？”珍妮说：“不太濡楚。”妈妈说：“你已经做了一部分的事－－吃荷尔蒙和学习变装。不过，还有更重要的事还没做。你需要做两次手术－－第一次是阉了你，就是把你的睾丸给切除；第二次，医生会为你制造一个阴道，也就是把你的阴茎往身体里面‘翻’。其实真正做起手术来，会比我现在告诉你的更复杂，不过你可能也听不懂太技术性的东西。”珍妮说：“知道了。”
妈妈继续说：“第一次手术，我们可以在镇上做。我认识一位女医生，她欠了我一次人情。只要我开口，她会尽量帮你的。如果你是认真的，我会为你安排跟她见面。等到第一次手术做完以后，你就没有回头路了。你一定要一直吃荷尔蒙，不能中断。明白吗？”珍妮说：“知道。妈，帮我安排吧！”
“好！第二次手术，我们要到外地去做。不过，彭医生……就是我认识的那个……会帮你安排。不过，最大的麻烦是，这次手术会很贵。我不知道我们负担得起，况且你爸已经不理我们了。”妈妈好像是在自言自语。她继续说：“然后呢？我们没钱搬到别的地方，所以你还是要在这里上学。你应该转校，避开现在同学的耳目……尤其那些男同学，整天欺负你。”妈妈的最后几句话，语气中充满了对独生“女”的关爱。珍妮再也按捺不住，扑向妈妈，哭着说：“谢……谢……我一定要令你为我而感到骄傲！”
自此，事情进展极快。妈妈打电话给学校，为珍妮请了一个礼拜的病假，然后预约了彭医生在下午见面。既然还有几个钟头的时间，妈妈就带着“女儿”上街买行头。
下午三点，珍妮一身淑女装随母亲抵达彭医生的办公室。彭医生赞珍妮长得娇俏可人，一定能成为一位好女孩。不久，珍妮脱光衣裙，换上病人袍，躺在检查椅上，双腿张开，脚踝被绑。彭医生戴上口罩，给珍妮打了局部麻醉针。然后在珍妮还没有意识到有事发生时，医生摘下口罩，笑着说：“好啦！珍妮。”之后，医生给珍妮开了九十天的荷尔蒙药丸，上面的标签正是印着“珍妮”。当麻醉渐褪时，珍妮只觉得下边有缝合伤口的线，而往日小球球蹦蹦跳跳的感觉已经消失无踪。
珍妮在家中多呆了几天（当然是全天候穿女装），直到胯下疼痛的感觉渐渐消失。其实，止痛药也帮了她一个大忙。o是，每当她走动的时候，总觉得下体少了甚么东西。第二个礼拜，珍妮穿回男装回校上课，假装甚么都没发生。
妈妈跟彭医生安排了珍妮到外地去做第二次手术。彭医生也安排她寄住医生的妹妹家中，以省下租金。因为到时她必须在那儿住上六个月，妈妈决定让她念完今年的书才走，而且在医生妹妹那儿物色了一位家庭教师。
当珍妮回校上课时，佳莹和女生们都问她发生了甚么事时，她据实以告，并叙述了她做的第一个手术和未来的打算。佳莹听说珍妮被阉了时，她不敢相信珍妮会答应接受这种手术。珍妮说：“是我要的。”还跟大家倾吐了她的心声。说完了之后，穿着男装的佳莹给同是男生打扮的珍妮一个紧紧的拥抱－－不管会不会让别人看到而把她们当成同志。
不久，ＣＤ珍妮走了。大家都很想念她，也热切的期待真女孩珍妮的降临。（下两章：珍妮咬紧牙关，闯出了一片新天地。然而，佳莹的苦难才刚开始哪！因为，麦克终于发现了“她”……）
第十三章：两个碧琪
佳莹和四位女主人照旧过着往常的Ｓ＆Ｍ的日子，o是珍妮不在了，佳莹一个人得喂饱四个女生。当然，她们也不能再用珍妮的家了－－除了因为珍妮不在，她妈妈也将大房子卖掉，搬到附近的小公寓。因而，她们只能轮流到个别女生的家去，除了碧琪和佳莹的家，因为麦克不时会带朋友回来。
女装的佳莹得以在过去一年多避开麦克的耳目。可惜，纸是包不住火的。一天早上，当她在浴室兼厕所里淋浴的时候，麦克闯了进来－－两兄弟同时使用浴室，没甚么大不了的嘛！
没想到，当麦克打开门的时候，映入眼帘的是背对着他而光脱脱的“碧琪”。那“碧琪”正在洗头，竟没觉察到麦克进来。于是，麦克静悄悄欣赏妹妹的美丽躯体。不久，麦克按捺不住，开口道：“妹，要我帮忙吗？”“碧琪”吃了一惊，连忙用右手遮住她的双乳、左手盖着她的下体，挤到一个角落，模仿真碧琪的声音：“出去！”
麦克说：“好啦！你爱怎么做就怎么做。可是，你如果不要让我们看到，就不要用我和大哥的浴室。”退了一步，在马桶那儿撒了泡尿，回头一看，“碧琪”正用毛巾围着自己的香躯（像女生一样，从胸部到大腿），赶紧走出去。麦克顺手拍了她的小屁屁一下，说：“等一下见。”
当“碧琪”打开门时，麦克一眼望出去，走廊上竟站着另一位穿着浴袍的碧琪。麦克一阵眩晕，道：“搞甚么鬼？”真假碧琪一听，都僵住了。全身只穿一条内裤，而又还没将之拉起来的麦克大叫：“见鬼！你们……”他竟分不清，谁才是真正的妹妹。这对“双胞姐妹”唯一明显的不同是，一个全身湿湿（洗头洗到一半就冲出去的那位），一个全身干干。麦克孔武有力，把两个碧琪拉到碧琪的房里去，关上门。
麦克双腿张开，长长的阳具摇晃着，说：“解释！”碧琪佯做不知，问：“解释甚么？”麦克说：“我甚么时候多了个妹妹？！”碧琪说：“没有啦！你认错人了。我是碧琪，‘她’是约翰！”麦克说：“放屁！她的胸假得了吗？”碧琪说：“她的胸当然是真的。”居然伸出手，把佳莹的毛巾稍微往下拉，露出她的双乳，说：“不定相信可以摸摸。”麦克真的伸出“毛手”，弄得佳莹满脸通红。
麦克说：“可是，你也有啊！”碧琪说：“笨蛋，我是真的女孩子嘛！”也打开自己的浴袍，让麦克用另一只手摸一摸那对比佳莹大一号的双乳。麦克喃喃道：“可是……怎么……”
看来，o有一个方法可以验明正身。碧琪干脆脱掉整条浴袍，然后把佳莹的毛巾给拉下来。现在，“双胞胎”赤裸裸的站在麦克（他还一只手按着一人的乳房）的面前。两人最明显的差别，莫过于佳莹胯下的那一条两粒。麦克看呆了，说不出话来。碧琪伸手握住麦克已经勃起了一半的肉棒，说：“她叫佳莹，是我的ＣＤ性奴，一年多以前就开始吃荷尔蒙、变装。”
这时，麦克的肉棒已经完全“肃立”。佳莹不敢相信它是那么的大－－八汲ぁ⒘及氲闹本叮包着两粒球的阴囊长长的垂下。碧琪有了主意，说：“我们来一个交易。佳莹是我和恬美、丽莎、苏珊的性奴。你可以跟我分享她，但是你要保守秘密。”麦克说：“我要一个男生干嘛？”碧琪说：“试用期，第一件任务，叫她给你一次口交。”麦克说：“好吧！”拉着佳莹的乳头，把她拉到床边。麦克在床沿坐下。
麦克至少比佳莹重廿五公斤，而且肌肉像钢铁一般的结实。佳莹知道自己没有选择，o有在麦克面前盈盈跪下，一双玉臂搁在他的大腿上，给他展示自己珍妮练习了一年多所学会的本领，直到麦克给她的小嘴“捐精”为止（多得她来不及吞下，几乎哽住了她的喉咙）。
接着，碧琪揪着佳莹的头发，使她转身背向麦克。她按低佳莹的头，对麦克说：“佳莹还有一个可爱的屁屁阴道。”她揉搓着佳莹的屁屁和大腿，彷佛在向麦克推销一件商品。而她心里打的如意算盘是：“让二哥去干佳莹，他就不会来碰我。”麦克一听这话，原本垂头丧气的小弟弟又伟大起来了。碧琪拿了润滑剂，准备了一番。
然后，在佳莹猝不及防的情况下，麦克用双手抓住佳莹的玉臀，让肉棒长驱直入，连让佳莹适应一下的机会都不给。麦克几乎翻白了眼，道：“噢！……爽……没插过这么窄的穴穴……”他继续毫不留情的狂风暴雨，不理佳莹的死活。结果，他仅进出二十次，就在佳莹的屁眼儿里爆发。碧琪跑上前献殷ィ用湿布将麦克的肉棒给擦干净，问道：“试用结果怎样？”麦克道：“成交！我保证没有人会知道。”
从此，麦克天天叫佳莹陪他洗“鸳‘鸯’浴”，伴随口交或肛交。而当麦克晚上回家时，佳莹又得给他提供另一轮的性服务。不过，麦克从不影响佳莹跟四位女主人的“约会”，所以碧琪也十分满意这样的安排。o是，佳莹深深觉得被侵犯，而越来越憎恨麦克。这样拖拖拉拉了几个月，直到真女孩珍妮回来。
当佳莹看到刚回来的珍妮时，立刻趋前跟她深拥狂吻，好像两位几十年没见面的老情人。珍妮嗅到不祥的味道，拉了佳莹到公园散心。佳莹在过去几个月，泪水总住肚子里吞。如今，她再无顾忌，抱着珍妮痛哭，道：“我……想你。”珍妮单刀直入：“是不是出事了？”话匣子一打开，佳莹向珍妮倾吐一切。珍妮揉着佳莹的肩膀，希望她能快点平复心情。
显然的，女生们都无法保护佳莹，助她避开如虎似狼的弟妹。如果再不解决这件事，搞不好佳莹会住进精神病院。于是，珍妮召集苏珊、丽莎和恬美开会，向她们说明原委。原来，三位女生都完全不知道这件事－－碧琪没说，也不许佳莹说，而麦克更不会说。她们谈得越久，女生们就越愤怒。她们决心不计一切代价把佳莹“救出火坑”（说起来，佳莹“坠入火坑”是由那个晚会的第二天开始的，苏珊、丽莎和恬美都有份）。
一个月后，佳莹高中毕业，并找到了一份书记的工作（男装上班）。她希望赶快存够钱，好离开这个可怕的家。
一天傍晚，当佳莹回家时，麦克跟七个朋友正在客厅里饮酒作乐，个个喝得像醉猫，而且醉话、三字经连篇。佳莹赶紧跑回房间，离开这个是非之地。不久，八个酒肉朋友的谈话内容越来越色，麦克也爆出了他天天干“假碧琪”的秘密。一个朋友说：“放屁！”麦克气不过，发誓那是真的，可没人相信。
麦克气冲冲的跑到佳莹的房间，嚷道：“佳莹，出来！”里头没反应，麦克开始大力叩门，吼道：“你这个汤妇，给我滚出来！”佳莹吓坏了，更是不敢应门。
麦克敲了几分钟，开始用他的七十五公斤的阿诺型身体撞门。只撞了两下，门锁就坏了。他闯进房，揪着佳莹的头发，把她拉到客厅。
现在，麦克倒转佳莹的手臂拉着，撕下她的男装上衣，露出她的白色缎子胸罩。接着，麦克手起“罩”落，一对乳房就此暴露。麦克趾气高昂的说：“就是这个娼妇，天天给我干！她叫佳莹。”男生们都起来用手探探那对乳房的虚实。一人说：“我不相信……你是碧琪……”麦克嚷道：“不是碧琪！是我跟碧琪的奴隶！”
为了证明一切，麦克粗暴的脱下佳莹的裤子，撕破她的蕾丝内裤。男生们都看傻了眼，而佳莹则哭成泪人。麦克把佳莹推倒在地。八个猛男七手八脚，硬扶着佳莹四肢撑起香躯使玉臀竖起、玉乳下垂，其中四个男生便抓着他的四肢不放，而其它男生则伸手非礼她的酥胸。佳莹只能哭着说：“不要……不要……不要……”麦克充耳不闻，脱下裤子，连润滑剂都不涂，就一举进攻，把佳莹痛得死去活来。可佳莹的呻吟、求饶和哭泣声，也没坚持多久，因为她的小嘴很快就被另一根肉棒塞了进去。
两个小时内，佳莹根本没法计算自己的两个洞被插过多少次，反正有人连干了她两三次就是了。她的全身几乎罩上了一层精液，因为在那些排队等候时自渎的男生也向她的香躯射了。不但如此，这些野兽还用力的捶她、拍打她，把她当作可以任意玩弄的性奴。终于，遍体鳞伤的她倒下了。
迟些时候，碧琪、苏珊和珍妮看完电影回来，目睹了这个“惨绝人寰”的场面－－“无下装”的麦克在沙发上呼呼大睡；而佳莹则不省人事，嘴里和屁眼儿都淌着血，全身还沾上精液，手臂、臀、乳房满布抓痕和瘀血。苏珊和珍妮立刻冲上前检查，知道佳莹还有一息尚存。珍妮把佳莹扶起。苏珊则怒火冲天，对碧琪吼道：“你这个没人性的……都是你……害死了你的亲哥哥……”碧琪向来天不怕地不怕，这回却吓得不住倒退，结果被麦克伸直的腿给绊倒。
苏珊已经失去理智，骑在碧琪的肚子上，拼命的捶打她的胸口和脸，打得碧琪鼻青脸肿，连把手抬起来的力气也没了。苏珊拉起碧琪的头发，把她的头重重的摔在地上，令碧琪晕了过去。苏珊还馀怒未消，起身抬起腿，朝麦克的下体猛踢（她还穿着细跟凉鞋！），踢得麦克开始流血。苏珊道：“废了你这个强奸犯！”
苏珊和珍妮扶着佳莹到碧琪的房间去为她清洗身体、检查伤势。苏珊拿了一个行李箱，装了一堆碧琪的衣物，然后下楼掏出麦克和碧琪的钱包，把麦克的钱和信用卡全塞进碧琪的钱包内。
接着，她们为佳莹穿好简单的衣裙，拿了行李和碧琪的钱包（里头还有碧琪的身份证、驾照等），扶着佳莹到她的车上，开车载她到珍妮的公寓单位去。两位女生最怕的是佳莹可能受了内伤，因为她的肛门似乎流了很多血。到了家，珍妮向当护士的妈妈简单的解释前因后果。妈妈赶紧脱光佳莹的衣裙，为她验伤（当然，她也注意到佳莹生得挺好的乳房，并开始怀疑这人跟自己的女儿当年开始变装，有没有甚么关系）。她掰开佳莹的肛门，检查了一下，说：“真的是被强奸了……还是轮奸……伤得很重，不过应该都是皮外伤。……给他一点阿司匹林。”
苏珊和珍妮都松了一口气。苏珊说：“可是……碧琪跟麦克呢？我伤得他们很重。”珍妮说：“管他妈的！”珍妮的妈妈听见女儿骂粗话，正想管教，但想到现在的情况，也就由得她。不过，妈妈还是问了：“他们两个到底伤得有多重？”珍妮说：“……伤得不轻。”妈妈说：“如果真的是这样，你到外面用公共电话打９１１。”珍妮说：“为甚么不从家里打？”妈妈说：“傻瓜，我们不要让人家知道是从这里打的。要不然苏珊就有麻烦了。”
珍妮便出外打电话，然后把佳莹的车停在公寓停车场，并把妈妈的车停在街上。正当珍妮在外头忙碌的当儿，苏珊和妈妈则合力把佳莹抱到珍妮的床上休息。当珍妮回到家里时，苏珊和妈妈正坐在厨房里。
第十四章：浪迹
待珍妮坐下，妈妈便开口问：“现在告诉我，是怎么一回事？”珍妮和苏珊只好和盘托出过去两年来，直到今晚所发生的事（不过两人都很有默契的略过一些较过份的性事不提，如用拳头插屁眼儿的事）。
妈妈蹙起双眉，心想：“这群小鬼居然做出我们这一代想都不敢想的事。”她说：“好啦，现在要一件一件事的解决。第一，先把佳莹弄出小镇，让她安心疗伤。她在这里已经不再安全了。第二，苏珊你今晚的所作所为，要是给警方知道了，o怕你会被送进感化院。不过，碧琪三兄妹乱搞性关系，再加上那一起轮奸案，我猜他们的父母一定不想声张。我们可以给让他们父母写一封匿名信，让他们知道ＣＤ性奴的事，这样应该可以封住他们的嘴。”
大家依计行事。佳莹在珍妮家住了几天，待伤势慢慢复原，可以下床走路，甚至一块儿吃早餐。在餐桌上，苏珊问：“佳莹，接下来有甚么打算？”佳莹说：“珍妮的妈妈跟我谈过了，我会离开这个小镇。可是，我能去哪里？以后的日子怎么过？我还有前途吗？”说到最后两句时，语气已经哽咽。
苏珊回房拿出碧琪的皮包和行李。在钱包里头，她找出碧琪的身份证、驾照、两张信用卡、图书馆借书证、俱乐部会员证、男明星的照片、小电话簿、梳子、小化妆品，及美金１７８元。苏珊提出了一个主意：“佳莹，你可能会觉得我疯了，不过先听我把话说完。”她举起碧琪的身份证，说：“你看，你在变装以后，长得跟碧琪一模一样，连麦克都分不清楚谁是谁……等你到外地去住的时候，就暂时假扮碧琪吧！以后，就走一步算一步。”
佳莹等讨论了更多细节，觉得不失为一个办法。珍妮问：“你有没有银行户口？有没有存褶和提款卡？”佳莹说：“都在我的房里书桌的抽屉里。可是，怎样才弄得到？”珍妮说：“听说碧琪刚刚回家了。我可以去叫恬美和丽莎陪我去探望她，这样就可以找机会偷。当然，苏珊就不要去了。”
珍妮联络上众女生，大家依计行事。结果，佳莹弄到了她所需要的一切，分几天提取了现金六百元。“约翰”的储蓄户口里还有几千元，本来是作为她的升学用途的，现在全转移到一个在约翰名下的来往户口。该走了。佳莹拎着装满了碧琪的衣裙的行囊，热泪盈眶的跟四位女生道别。两年的情谊，似乎比过了一辈子的老夫老妻还要坚实。佳莹保证将通过珍妮，跟大家保持联络。
佳莹开着自己的福特汽车到另一个小镇，跟二手车商换了一辆较便宜的甲虫车，并用碧琪的名字注册。然后，她开着车走过了几百公里的路，到了一家小旅馆投宿，穿着一件妹妹的睡袍睡去。
如今，佳莹已完全用碧琪的名义过活。她在几千公里外的一座大学小镇，决定在那里落户。她在当地的区域银行开了一个以碧琪为名义的户口，用约翰的支票簿开了一张支票，把约翰的来往户口里的所有存款全部转移给新户口，然后写信到原银行去要求关闭约翰的户口。
佳莹u碧琪现在在一家小餐馆里头当女侍应生，赚取微薄的酬劳，并暂时租了一间房间住下。餐馆里的工作也并不是很顺心，因为男顾客（尤其是那些大学生）喜欢毛手毛脚，又袭臀又摸腿，以致她只做了三个礼拜就辞职，想改行当售货员。可是，所有的大商行不是要求售货员要有高中文凭（真的碧琪还没高中毕业），就是有只能聘用十八岁或以上的人士的条规（真的碧琪才十七岁）。
佳莹u碧琪银行里的钱快要用光了。她必须赶快找到工作，否则就必须当回约翰（至少约翰是十八岁，高中毕业）。o是，她担心警方还在寻找约翰－－她不知道，她的父母根本就不敢报警，免得家丑外扬。
有一天，她经过大学校园附近的一家专售“怀旧潮流时装”的商店，贴着“急聘售货员”的布告。她决定进去试试。在里头，她看到各式各样的时装，从二十世纪之初到六十年代的都有。旧式内衣部更是令她眼花缭乱，包括束腰带、束裤、胸罩、内裤、吊袜带、连身或半身衬裙、由短到长的睡袍等等。除此之外，该店还出售旧式长筒丝袜、高根鞋、靴子、手套、帽子、皮包等。
里头传来一把细细的声音：“午安，小姐！想要找甚么吗？”“碧琪”回头看到一位矮小而慈祥的老太太。她说：“您的店好棒啊！”老太太说：“谢谢！我只挑最好的货色。”碧琪问：“可是，这些是从哪里来的？”老太太说：“其实有很多是二手货，标签上都有写；那些都是附近的太太卖给我的。至于那些新货，是我跟工厂订的。”
碧琪说：“真的……好棒！不过，我是想问问工作的事。”老太太说：“啊！对……我这里需要人手。我这把年纪了，一个人做不来。……噢！对不起，还没有自我介绍。我是罗太太，我先生以前是大学教授。在他过世了以后，我就用他的遗产开了这间店，打发时间。”
说着，罗太太打量着碧琪，问：“那你叫甚么名字？”碧琪回答：“我叫碧琪。”罗太太说：“碧琪……好听的名字。知道你爸妈为甚么取这个名字吗？”碧琪说：“是奶奶取的。她已经过世得多年了，可我还一直记得她……她不止很疼我和哥哥，而且我能感觉到她是一个很聪明，也很乐观的面对生活的人……我一直觉得，她给我取的这个名字，是她留给我的最好纪念。”碧琪面对着这位老太太，忽然想念起奶奶来，也知道“碧琪”这个名字（实际上是她妹妹的名字）就是奶奶取的。她这时所说的每一句话，都是发自肺腑，罗太太也听得出来。碧琪或许不知道，就是她敬老尊贤这一点，打动了罗太太。
只听得罗太太问：“你愿不愿意帮我？”碧琪说：“噢！那太好了。罗太太，在这里工作就像……天堂一样。”罗太太说：“那就不见得。不过，你只要肯勤奋工作，就一定能做得好。”碧琪说：“谢谢你！罗太太。我一定不会让你失望的。”
罗太太笑着把碧琪带进办公室，让她填了个人资料。罗太太问：“你知道为甚么我只跟你说了几句话，就决定请你吗？”碧琪说：“不知道。”罗太太说：“因为你完全没有跟我谈薪水。这表示，你是真的喜欢我这间小店。这样好了，我给你百分之五的每周营业额或者两百块一个礼拜，视何者为高。……还有，你住的地方好像离这里很远，我不想让你在下班以后走夜路。哪！楼上有一间空房，我就算你每个月一百块房租。有没有兴趣？”碧琪说：“太好了！罗太太，我不知道应该怎么样谢你！”
罗太太说：“不用谢。把工作作好就可以了。”
碧琪竟哭了起来，抱着罗太太，吻着她的脸颊，倒像是把她当成亲生奶奶了。罗太太笑说：“哎呀！不要太激动！我这把老骨头可承受不起哦！”
第十五章：美雪
在轮奸案发生的那一晚，不省人事的麦克和碧琪被送到医院去。不过，碧琪o是受了较严重的皮外伤，第二天就出院了。麦克就不同了，他的生殖能力已经永久丧失。专科医生彭医生（就是替珍妮做手术的那位女医生）的诊断是，o有接受阉割手术，才能保住他的性命。麦克的爸爸当然不老大不愿意（忽然间，两个儿子当中，一个失踪了而且可能成为全天候ＴＶ，另一个则被阉掉），但他似乎没有甚么选择。
彭医生进一步建议说：“您应该考虑让麦克完全变性。”爸爸吼道：“甚么？？！！”彭医生说：“冷静点。你是要他一辈子当个‘抬不起头’的太监呢？还是甘脆让他当一个还能结婚的女人？……他还年轻，心理上还容易调整。他虽然很高很壮，但是只要经过荷尔蒙疗程和减肥，应该可以把外型调整得像女生。”
麦克的父母亲经过了冗长的讨论，在麦克仍然昏迷的情况下，做了让他变性的决定。第二天，彭医生给麦克做了阉割手术，还悄悄对护士说：“这个小鬼再也别想强奸别人了。”原来麦克的妈妈告诉她这件事了。
麦克的家颇为富裕，可以把变性手术的外科医生从外地请来替他做手术。手术过后的第二天，当麦克终于醒来的时候，只觉得下体令他痛不欲生。他的双手被绑在床边，双臂都在打点滴。他觉得自己的胸特别的重，导致他呼吸困难。护士进房给他打了针，减轻他的痛楚，也让他沉沉睡去。他这样的迷迷糊糊的躺了三个礼拜，医生才决定不再给他打针睡觉。
当麦克挣开双眼的时候，看见双亲正愁容满面的坐在床边，床头则站着一位女医生。麦克意识到自己是躺在医院里，但不知道发生了甚么事，只记得之前是在家中跟朋友喝酒，喝得醉醺醺的。接着，他又记起曾经醒过来，下体痛死了。到底是怎么搞的？
他爸爸问：“麦克，你醒来了吗？……听得到我讲话吗？”麦克说：“爸……”觉得喉咙干干的，好像一个月没喝过水似的。医生喂他喝了一小杯水，问：“觉得怎么样？”麦克好容易才挤出几个字：“还……可以……很累……”医生说：
“那是正常的。”医生又说：“麦克，现在你的神智怎么样？能听懂我讲的话吗？”麦克点点头。医生说：“我是彭医生，我看我要跟你解释整件事。”转头对麦克的父母说：“让我跟他单独谈谈吧！”妈妈轻轻拍了麦克的手背，跟爸爸走出房间，关好门。
彭医生坐了下来，说：“麦克，记得你那晚带了七个朋友回家喝酒的事吗？”麦克满腹孤疑的点头。彭医生继续说：“在你喝醉了之后，有人把你弄伤了，伤得很重，你才会在这里……我不知道那晚发生了甚么事。不过你妈妈说，你强奸了你的哥哥。”麦克忽然记起了整件事，整个人坐了起来。彭医生说：“来，躺好，不要激动。你还在打点滴。”麦克躺了回去，但心中还在发毛－－原来他爸妈知道了这件事。
彭医生说：“我们猜测，是有人对你的所做所为看不过眼，才把你弄伤的－－虽然我们不知道是谁。”麦克说：“我……我到底怎样了？”彭医生说：“你的睾丸毁了。”麦克睁大了眼睛，伸手去摸他的下体……啊！不但没了小球球，连肉棒都没了！他大惊失色，叫道：“天……”
彭医生把他的手移开，免得他伤了自己。接着，彭医生跟他说了变性手术的事。
麦克开始抽泣，还全身发抖。彭医生揉着他的肩膀，待他冷静了下来，才把他的手移回下体，说：“你可以自己摸一摸，轻轻的，不要把自己弄伤了。你现在有了女生的阴道，o有医生才看得出那不是天生的。”当麦克在抚摸这个该属于女生的小穴时，他不敢相信是在摸自己。他渐渐陶醉，但很快又回到现实，心中痛苦不堪。
彭医生再把他的手移到胸口，说：“你还有了这个。”麦克摸到了一对乳房，心想，怪不得觉得那么重。彭医生说：“我们给你植入硅乳，是Ｂ罩杯的。现在，你应该觉得自己是完完全全的女生了吧！”
麦克花了几天，才接受了自己已经成了一个女人。他被送去一所特殊诊疗所学习当女生所需要懂得的一切。他自然讨厌这一切，但他心里明白，当女人总比当太监好。也因为变了性，他开始会设身处地的站在女性的角度思考，并开始对佳莹的事感到内疚，决心弥补他的过失。
八个月后，一位名叫美雪的女生回到家。她的妹妹碧琪不敢相信那个粗线条的二哥，居然能变成娇滴滴的二姐。虽然以女生来说，她是长得太高了，但她成功的把体重从七十五公斤减到五十五公斤，并拥有一个魔鬼身裁。她们举家迁到外地，让美雪进入当地的高中就读。碧琪则被禁足（直到她能独立生活为止），免得她又惹事生非。
美雪很想念佳莹。可佳莹如今到底身在何处？她还过得好吗？
第十六章：新生的“碧琪”
此碧琪非彼碧琪。由佳莹假扮的碧琪，正在收拾旧式服装店楼上的房间，准备搬进去住。楼上有一些装满旧货的箱子，罗太太答应让“碧琪”挑一些合身的自己穿。不一会儿，“碧琪”的衣柜已经多出了许多“怀旧服饰”。
过了一个礼拜，碧琪正式上班。这间店里的客人多是大学女职员或职员夫人，偶尔也有女学生选购或租借行头以出席正式场合。“更”偶尔，便是一些年轻男子到里头看看，再选购一些裙子、内衣裤、丝袜“送给妈妈、姐妹或女友”。
其中有一位长得瘦削的十六岁男生，正盯着一条粉红色缎子长裙晚装－－去年有位校花在毕业舞会中穿过。碧琪注意到他的手在抚摸着裙子时，居然微微颤抖。
碧琪悄悄走到他的背后，说：“漂亮吧？”男孩吓了一大跳。碧琪笑说：“对不起，吓了你一跳。”
男孩结结巴巴：“我……我是在想……女朋友穿起来，一定很好看。”碧琪打量了小男生一下，注意到他还在发抖，还有裤子前面突起一大块，便说：“要不要试穿一下？我看你的身裁刚刚好。”男孩的反应全在碧琪的意料之中，只听他悄声说：“可以吗？没有其它人在店里吧？”碧琪说：“当然可以。我只管卖东西。人家买了给谁穿，我可管不着。对了，我叫碧琪，你呢？”男生说：“我叫健明。”
碧琪说：“你好，健明！去试穿这条裙子吧！你穿上去，一定很好看。”健明显得很兴奋，在碧琪的带领下，进入更衣室。
碧琪拿了一些内衣回来，看到健明已经换上晚装，在长镜前顾影自怜。碧琪伸手把晚装的袖子从健明的肩膀上往手臂拨，说：“袖子是这样穿的。你看，挺合身的，就是腰部紧了一点、屁股松了一点。可以改的。现在把裙子脱下来。”健明一惊，不知道碧琪想干甚么。碧琪说：“‘洁敏’，我是要给‘你’穿上这条胸罩，还有束腰带。”
“洁敏”笑了，赶紧把裙子脱下来吊好。现在“她”全身光脱脱，只剩一条男装内裤，前面突起得很厉害。
碧琪给洁敏戴上束腰带，用力一拉，打了结，使她的腰缩小三寸，也使她的小屁屁显得大了些。接着，碧琪给她戴上了一条白色无肩带加垫胸罩，然后说：“你的内裤很不协调也。”拿出一条白色丝绸内裤，在洁敏的眼前扬了扬。
洁敏毫不犹豫的在这位美若天仙的“女”的面前脱下内裤。待勃起的肉棒露出来，洁敏才红了脸。碧琪抚摸着洁敏的“香肩”说：“怕甚么？我有两个弟弟，看过他们的肉棒。不过你的倒是蛮大的。”在洁敏穿上内裤后，下来便是吊袜带、长筒丝袜、两寸高跟鞋。完事后，洁敏又望了镜中的自己……太棒了。碧琪说：“真是个美女，不过头发短了点。”给她试了几顶假发，最后选了长发。碧琪十分满意自己第一次帮ＣＤ打扮的成果，道：“好啦！最后一件事，就是帮你化妆。”
最后，当健明离走前，刷卡买下“洁敏”身上穿的，外加十二条小裤裤、六双长筒丝袜、四双裤袜、两条胸罩、两件连身裙－－总共六百八十美元。碧琪心想，下回应该好好的试探小男生，不但自己可以多赚，也直接的帮助姐妹们，何乐而不为呢？
于是，在短短的两个月内，服装店的营业额提高三倍。罗太太不知道是怎么一回事，但她知道自己是请对人了。原来，这间服装店在大学的ＣＤ、ＴＳ和同志圈中建立了“口碑”，人人都知道有一位美丽的女店员十分关照姐妹们。而每当姐妹们光顾时，总是照着标价买东西，从不杀价，以便在女顾客上门前速战速决，免得尴尬。年底结账时，服装店的净利居然是往年的四倍，以至罗太太必须经常到外地办货，把整间店留给碧琪管理。
两年来，碧琪u佳莹一直都跟珍妮通信，告知她这里的一切，以及佳莹如何想念三位老朋友。珍妮也告知佳莹，上回的事没人报警，佳莹可以做回“约翰”。还有，她也有了一位新妹妹－－美雪。佳莹觉得有点同情麦克，但她被轮奸的事仍是心中无法磨灭的阴影。珍妮和苏珊都念完高中，而且获得录取进入佳莹那儿的大学。佳莹知道，大伙儿重聚之期不远了。
有一天，罗太太把佳莹u碧琪叫进办公室里，说：“碧琪，我年纪大了，也该退休了。你把我的店打理得很好，可是你还没到二十一岁，不能顶下这间店。不过，我打算让你当经理，自己完全退下去。你再也没有固定的薪水，而是抽百分之十五的营业额，而我自己就抽百分之十，另外百分之十当成是你分期付给我的顶让费。等到你还清了顶让费，这间店就是你的了。怎么样？”碧琪十分兴奋，说：“谢谢！谢谢！罗太太，你真好。我一定不会让你失望的。”罗太太笑着说：“好，明天上律师楼。碧琪，祝你好运啦！有空来探望我哦！”说着，罗太太就下楼回家了。
碧琪u佳莹在办公室里呆了一会儿，翻开罗太太留下的账簿。“哇！”她不敢相信，过去一年来，服装店的营业额达到六十万美元。她迅速计算了一下，知道如果保持现在的营业额，她就会有九万元的年收入。她心想：“这间店真是一个金矿。”
佳莹又四处看了看办公室，发现有一个类似衣柜的门。她打开门走进去，发现是一个小通道，而另一端竟是四片单面玻璃，可以把四间更衣室内的情形看得一清二楚。这些单面玻璃大概是用来防止偷窃的，但佳莹知道还可以有其它用途。
回头一想，自己过去多少回在更衣室里摸过ＣＤuＴＳ，其至偶尔还提供口交服务，以提高营业额。不知道罗太太是不是曾经撞见过这些情景？或者，她喜欢看这些呢？还好佳莹自己从未脱下裤子，要不然让罗太太知道她的秘密，那还得了。想到这里，佳莹不禁捏了一把冷汗。
第十七章：团圆
珍妮和苏珊在大学开课前的一个月抵达佳莹那儿。佳莹已经安排好她们住在服装店楼上，并同意让她们在课馀在店里打工。
当两位老朋友踏进店里的时候，佳莹几乎认不出她们了。珍妮身高五尺六寸，重四十六公斤，她的外型给佳莹一种“江南垂柳”的感觉。她的酥胸是３６Ｂ，在纤细的肩膀下面显得傲然伫立。她穿着一件蓝白相间的无袖印花连身裙，展现出她稍微晒黑但均匀的肤色。她的玉脚上穿着的是“罗马式”的凉鞋。她的秀发已经长到腰间，绑成一个马尾辫。
苏珊身高五尺四寸，已经长成一位美丽成熟的少女，三围是３６Ｂ－２２－３５，重五十公斤。她的一头秀发正好披在肩上。她穿着一件辣妹型的短上衣（露脐、肩带不是绕过香肩往后，而是在后颈处绑好）和一条牛仔短裤－－两者都掩盖不了她的惹火身段。
当两个女生看到佳莹时，都闪现了异样的眼神－－佳莹比三年前出走时，更加明艳照人。她穿着一条红色短袖连身窄裙、黑色皮带、肤色亮裤袜、两寸半黑色高跟包鞋。佳莹的穿著，正突出了她的身裁中的所有优点，尤其是那双修长的美腿，教人不敢相信她不是真的女生。佳莹的一头秀发梳成了一个髻，方便工作。
好啦！故人“相认”，三位美女抱成一团，互献香吻，还围成一圈蹦蹦跳跳。佳莹立刻决定提前锁门并挂上“营业时间已过”，然后把两位女生拉到店后。在那里，佳莹温柔的分别拥抱珍妮和苏珊，给她们最缠绵的热吻。苏珊还伸手到佳莹的裙底，隔着裤袜和小裤裤抚摸她的“要害”。
这时候，洁敏正好换上一条白色无袖细吊带连身裙，从更衣室里走出来。她看到了一位陌生的美女正在“非礼”佳莹的下体，不禁睁大了眼。苏珊和佳莹也看到了她，两人连忙分开。洁敏说：“啊……噢……对不起……”苏珊和佳莹的俏脸都涨红了。佳莹说：“洁敏，不要紧。给你介绍我的最好的朋友－－苏珊、珍妮。我们是从小一起长大的。……苏珊、珍妮，这位是洁敏，我的带忠实顾客。”
大伙儿寒暄了一会儿。当然，苏珊和珍妮都看得出洁敏是ＣＤ－－短发、没化妆、脚上穿着一双球鞋。佳莹说：“苏珊和珍妮都会在我的店里工作。你们要亲近亲近。”洁敏一听，忽然想起人家大概猜到她是ＣＤ，不禁满脸通红，说：“我……我平时不是这么穿的……”珍妮赶紧答腔：“不要紧，这条裙子再适你不过了。只不过，你要换双鞋子。”洁敏低头一看，笑了起来，其它的人也跟着她笑了。珍妮走上前给了洁敏一个拥抱，让洁敏放松下来。佳莹说：“我们收工了。
“哪！我替你把裙子包好。”洁敏又羞得绯红，赶紧跑回更衣室换回男装。
在换衣的当儿，洁敏千头万绪万绪：“碧琪（就是佳莹，她在假扮妹妹碧琪）该不会是女同志吧？跟她认识这么久，从来就没看过她跟男生还是女生约会过……可是，她对我这么好，哪像是恨死男人的女同志？……可是，那个苏珊的手……怎么可能？……”正想着，佳莹在外面唤她：“洁敏，好了没？”洁敏说：“哦！就来了。”洁敏说：“不要紧，慢慢来。”
洁敏穿回自己的衣服，拿着裙子离开更衣室。佳莹接过裙子，带到收银处去。洁敏付了账后，佳莹把裙子放进袋子里交给她，说：“谢谢你，洁敏。”陪着她走出店门。
洁敏走后，佳莹对两位小姐说：“好险！整个小镇里面，没有人知道我的秘密。你们可要小心哦！尤其是你呀，苏珊……不要动手动脚。要是罗太太知道我的真正身份，我就甭想顶下这间店了……搞不好我们三个都会一起失业哩！”苏珊神秘的一笑，说：“那楼上呢？”佳莹也阴阴笑，说：“楼上嘛，我就任由你处置！”三个人又笑成一团。接着，佳莹就帮着两位女生到车上搬行李上楼。
这服装店楼上共分六间房－－客厅u饭厅、浴室、厨房、佳莹的睡房，以及两间货仓。睡房中有一张直径七尺的大圆床。苏珊说：“我们三个人躺下去都没问题。”佳莹笑道：“对啦！真聪明！”佳莹还多买了两台衣柜给两位女生用。
珍妮勾着佳莹的玉臂，说：“好温暖的家！”佳莹说：“其实，如果我们三个睡同一张床，珍妮的妈妈倒没甚么－－她对我们的事，知道得一清二楚。可如果苏珊的爸妈还是其它客人来探望我们，那就不太好看了。”苏珊和珍妮都同意把另两间货仓布置成她俩的睡房，用来掩人耳目。
苏珊忽然媚眼如丝的嗲道：“开了半天的车，热死了。要洗个澡。”珍妮笑说：“我看是你的下体热死了吧？”苏珊也不多说，立刻除下她的短上衣，让佳莹欣赏那对天赋的乳房。然后，她手起“裤落”－－短裤和内裤一起落。她阴阴笑着说：“喜欢吗？”佳莹戏谑的说：“不喜欢。”接着，珍妮跟佳莹便缓缓的褪尽衣衫。当珍妮撤去最后一道防线时，佳莹的肉棒几乎立刻竖起，因为她从未看过变性之后的珍妮的那一条缝。
佳莹跪在珍妮跟前，将自己的俏脸贴向珍妮的肚子，双手还捧着珍妮的美臀向前按。接着，佳莹缓缓的把视线往下移，喃喃道：“太美妙了。”她把脸自珍妮的肚子移开，伸出手指掰开珍妮的阴唇，仔细的欣赏医生们鬼斧神工的杰作。苏珊半开玩笑的拍了佳莹的头一下，说：“够了啦！等一下你有整个晚上可以慢慢搞珍妮。你的浴缸里的水都凉了！”佳莹说：“是，苏珊小姐！”珍妮也重复了佳莹的话。苏珊笑着说：“亏你们还记得。”一手拉着一人，并肩走进浴室。
到了浴室，苏珊说：“我先！”并发号施令，命佳莹和珍妮为她全身擦了肥皂，再慢慢把她擦干净。下来是佳莹，而两位俏佳人更是把佳莹的酥胸和肉棒洗个仔细。苏珊还温柔的将一根手指插进佳莹的屁眼儿里。佳莹o是闭上眼睛享受。
佳莹在过去三年来，除了偶尔为ＣＤ顾客口交之外，就o有在房里用手自慰。她o怕被别人发现自己不是女生，或经历另一次强暴。如今，她被这两位最疼她的女人握在手掌心，使她忽然间得到了一种安全和解放的感觉。当她俩的玉手抚摸她的肉棒时，她可说是“一泄千里”，泄出三年来所堆积的沉重和寂寥。
轮到珍妮了。苏珊和佳莹两人四手，恣意“非礼”她全身的肌肤。佳莹特别把珍妮的双乳揉搓得硬挺起来，然后一边狎玩她的小穴穴，一边亲吻她的粉颈。佳莹心卜卜跳，对珍妮耳语：“珍妮，你……你好漂亮。”珍妮不禁心花怒放，正要答腔，苏珊忽然说：“佳莹，珍妮留给了你一个意外的惊喜哦……她还是个处女。三年来，她不让男生碰她。她只留给你。”佳莹轻声问：“真的？”珍妮低着头，红着脸说：“真的。”佳莹紧紧的拥抱珍妮，忘情的热吻了几分钟，直到苏珊拍了佳莹的玉臀一下，说：“那张大床是干甚么用的？”
三位美女赶紧抹干身体，一起上床。在接下来的七个小时，她们“实践”了几乎所有想象得到的做爱姿势和体位。佳莹在为苏珊口交直到她达到高潮之后，就花了四十五分钟将珍妮的全身每一寸肌肤又舔又吸，令她攀上两次高峰。珍妮说：“干我。”苏珊便拉着佳莹的肉棒穿越珍妮的处女膜，给了她另两次的高潮，然后佳莹才在珍妮的小穴深处射了。当佳莹抽出那话儿后，苏珊又伸出舌头为珍妮舔掉佳莹的爱液，把珍妮推上第五、第六回。然后，几乎全身虚脱的珍妮睡得甜甜的。
苏珊接着把“口径”转向佳莹，把她吃得又挺了起来。苏珊微笑道：“到我啦！”把佳莹按倒在床，自己骑在佳莹的下体上，把肉棒插入自己的私处，顺便伸手狎玩着佳莹的双乳。佳莹也来个“以彼之道，还施彼身”。苏珊的玉臀一上一下，令佳莹的肉棒在她的小穴里一抽一插。苏珊很快就达到高潮，但仍继续活动，直到佳莹在她的私处里射出为止。苏珊栽倒在佳莹的玉体上。佳莹抱着苏珊，直到她的呼吸恢复正常。
良宵可不苦短。佳莹有足够的时间干足两位女生的口、阴、肛六个洞洞。最让她惊讶的是，苏珊的屁眼儿在今晚之前也是“处女身”。除了涉及佳莹的肉棒之外，苏珊和珍妮也互相拥吻、爱抚、舔吃。直到午夜十二点，三位一丝不挂的美女才尽兴睡去。
第二天是星期六，咱们的总经理佳莹决定不开门营业，直到星期一。门前挂着的牌子是“清理货仓，暂停营业”。佳莹心想：“这也不完全是谎话。我正在处理两具最火辣辣的‘货色’。”
星期六的活动是星期五的延续，总之三位美女全天候剥光猪，除了吃饭拉屎洗澡睡觉之外，几乎无时无刻不在干，谁干谁或谁舔谁似乎都不重要了。
星期天，大家一觉醒来，舒舒服服的吃了一顿丰富的早餐（她们也真舒服，因为甚么都没穿）。苏珊一边喝咖啡，一边问：“这里附近有没有沙滩？”佳莹说：“哦！在十公里以外，有一个大湖，湖边就有沙滩。不过我没去过也。”苏珊说：“那你今天就应该带我们去。我的奶奶、穴穴、屁屁都累死了，你的棒棒也要休息一下的嘛。”佳莹双手捧着自己的乳房说：“可是我这个样子，怎么去？”
苏珊说：“笨！穿女装泳衣不就可以啦！”佳莹还在说：“可是……可是……”
可两个女孩已经把她拉到货仓去了。
大家在翻箱倒柜的找泳衣。佳莹找到一条五十年代式样的一件式泳装。苏珊说：“不会吧？老太婆才穿这个！”为佳莹挑了一套比基尼泳装－－胸罩的吊带是绕过颈项后面的，而小裤裤紧得像束裤。苏珊说：“就穿这个。你的胸太漂亮了，
这个胸罩还真是埋没了你。”便为佳莹穿上胸罩，弄出一条迷人的乳沟。珍妮帮佳莹穿上小裤裤，并把她的阳具和小球球往双腿之间按。当佳莹住镜子里一看……小心，别顾影自怜，以致小裤裤里头穿帮啦！
苏珊挑的比基尼的胸罩是无吊带但有铁丝的；小裤裤后面中间则有一条粗粗的缝线把她的性感的屁屁分开两边，而前边遮住耻毛和小缝缝的部分竟o有两寸宽！
珍妮的比基尼的胸罩则是小小的三角形，展现她的酥胸的轮廓，而丁字裤则更是省布省到极点。佳莹盯着珍妮，心想：“这个变性人比我所见过的任何女生都要性感十倍！”
佳莹开着她的那辆甲虫车，载着珍妮和苏珊，一块儿到了湖边。在热闹的沙滩上，男生们都对三位美女行住目礼。她们铺了毛巾，佳莹俯卧在毛巾上，珍妮则像按摩似的佳莹的背后涂上防晒油。不一会儿，佳莹要珍妮把她的耳朵凑向佳莹的嘴边，然后佳莹对她耳语：“你把我弄得肉棒发威，小裤裤都快要撑破了。”珍妮听了，笑得不支倒地。
苏珊没听到佳莹说甚么，便问了珍妮。珍妮耳语了之后，苏珊也哈哈大笑。佳莹尴尬得要命，似乎从头到脚都红了。
珍妮把防晒油递给佳莹，说：“哪！自己搞定。”佳莹自己给自己擦，果然解决了问题。三位美女便懒洋洋的躺在沙滩上晒太阳。
苏珊忽然指着不远处说：“唉！那个不是前天在你的店里试穿裙子的吗？”佳莹一睢，说：“哦！是洁敏。”苏珊说：“她很可爱哦……尤甚是穿裙子的。”佳莹说：“那个也算雄伟，七寸也。”珍妮大吃干醋，问道：“你怎么知道？你背地里欺骗我们啊？”佳莹说：“非也！她每次到我的店里，那里就很雄伟。”
苏珊说：“我要他！……不是说我变心了，o是觉得……佳莹的肉棒应付不了我们两个。”佳莹以乎感情爱了伤害。苏珊立刻抚摸着佳莹的额头，说：“不要这样，我不是故意想伤害你的。o是，要一根肉棒应付两个女人，不是那么容易的。我o是要我们三个分享多一个人，不是要离你们而去。”说着，苏珊亲吻佳莹的额头。佳莹说：“那你去吧！我没问题。”苏珊望向珍妮，只见她也点点头。
苏珊便起身朝洁敏u健明走去。
几分钟后，洁敏像一条宠物狗似的跟着苏珊走过来。苏珊坐在自己的毛巾上，要洁敏坐在她的旁边。洁敏铺了自己的毛巾坐下，对佳莹说：“嗨！碧琪。”佳莹u碧琪说：“早啊！洁敏。看来苏珊没废多大的功夫，就把你引过来了。”洁敏说：“那当然。有哪个男生能抗拒跟三位大美女在一起的机会？”佳莹说：“你少贫嘴，要不然等一下要你好看。”洁敏说：“我喜欢看！”
佳莹说：“别说我没把话说在前头。苏珊对你那窈窕身材早就垂涎三尺，小心等一下她霸王硬上弓，把你给强奸了！”洁敏说：“荣兴之至！……我说碧琪啊！我一向都觉得你长得好看，但一直到今天，我才知道你简直是倾国倾城。”佳莹说：“你再说，小心我自己强奸你！”苏珊和玲妮再一旁听着，忍不住爆出笑声。苏珊说：“是我俘虏她的，我先！”
一个钟头之后，佳莹开车载着大家回去店里，只不过多了一位洁敏。一到服装店，苏珊就拉着洁敏到后面的货仓，要洁敏挑衣服穿女装，晚上一起“约会”。洁敏张大嘴巴，不敢相信自己有这般的运气－－一个女生想跟她约会和上床，还规定她必须变装。
佳莹对珍妮说：“不要打扰这对野鸳鸯。”拉着珍妮进入办公室旁边的单面镜子，准备偷窥更衣室里头的无限春光。珍妮问：“苏珊不知道有这个吧？”佳莹说：“我哪里有时间带你们到处看？你们刚到就狠狠的干了我两天一夜也！”她边说，边搭上珍妮的香肩，抚摸着她的玉臂。珍妮把头靠向佳莹的酥胸。
不一会儿，她们看到苏珊和洁敏正进入其中一间更衣室。苏珊拿着一套白色婚纱和其它的“配件”（白色系的胸罩、小裤裤、束腰带、吊袜带、蕾丝长筒丝袜、蕾丝手套、高跟鞋），命洁敏脱光。洁敏照做了，却背向苏珊，还用双手遮着下体。苏珊说：“干嘛这甚么婆婆妈妈？咦！不错也！好大的肉棒。手都遮不住。”原来洁敏的肉棒勃起了。苏珊将一只手绕过洁敏的腰握着她的肉棒，拉着洁敏转过身来面对她（苏珊对于“牵着人家的肉棒走”可说是驾轻就熟；佳莹和变性前的珍妮过去都经常被她“牵”）。
苏珊一边“非礼”洁敏的肉棒，一边用言语挑逗她。然后，她伸出另一只手绕过洁敏的后颈，把她的头按下，疯狂的吻着她的嘴。在这当儿，单面镜背后的佳莹和珍妮也互摸对方的玉体。
没多久，苏珊已经跪下，开始舔吃洁敏的肉棒。洁敏“受尽欺凌”，根本撑不了多久就泄了。苏珊又舔又吸，不留半滴爱液，然后站起身，脱掉比基尼，把洁敏按得跪在她面前，头被她的一双雪白的大腿夹着。镜子一边的一ＣＤ一女已经一丝不挂，另一边的一ＣＤ一女也不可能还穿着那几寸布。佳莹和珍妮互相给对方手淫，一边继续观赏活春宫。只见苏珊原来在用下体“骑”着洁敏低下的头（虽然苏珊仍站在地上），拼命摩擦，还用手把头按得更紧。不一会儿，苏珊“抬望眼，仰天长啸”（不知道那算不算是“壮怀激烈”）。珍妮说：“哇！洁敏好棒哦！”但立刻转头对佳莹说：“不过我还是跟定了你。”然后给了佳莹“悠长深远”的一吻，好像要把佳莹的小蛮舌给吸出来似的。然后，佳莹跟珍妮起身上楼回房－－两人的手完全没离开过对方的私处。
进入房间之后，佳莹如对待一尊玉雕一般的跟珍妮亲热。珍妮犹如登上青天一般，眼前这位她所深爱的人，今天所给她的温存和关照，比起昨天那夺走她的贞操的３Ｐ，更令她销魂。当爱欲之潮渐褪，两具赤裸裸的玉体相互拥抱而喁喁私语时，苏珊正打开门进入，还牵着一位漂亮而乍喜还羞的新娘。她说：“这个打扮最合适现在的情况了。”
“新娘子”洁敏缓缓抬头，看到两具最美丽的女体正躺在床上。苏珊问：“洁敏，要上床陪伴碧琪和珍妮吗？”洁敏全身颤抖，几乎站不稳，喃喃道：“苏珊，我……可以抛弃一切……跟你们在一起。”苏珊说：“那你要发个誓，真心和温柔的对待我们，不准爆出我们的秘密。”洁敏说：“我发誓，我会全心全意，毫无保留的爱你们、珍惜你们。”苏珊说：“既使我们并没有你想象中的完美；既使我们犯了错？”洁敏说：“是，我发誓。”苏珊说：“那么，我宣布我们四个人成婚。”
珍妮说：“我们可以亲吻新娘子吗？”苏珊说：“当然可以。”珍妮说：“新娘子，过来。”洁敏于是走上前，坐在床沿，泪水滚滚而下。珍妮双腿紧闭的跪坐在床上，把洁敏按下，使她的头枕着珍妮的大腿。珍妮用手指为洁敏弹开泪水，俯身跟洁敏接吻，一对乳房也在洁敏的眼前垂下。接着，珍妮把自己的一颗葡萄粒放进洁敏的嘴里，让洁敏如婴儿一般的吮吸着。
苏珊说：“轮到碧琪了。”只见佳莹也坐了起来，被单仍盖着下体，让洁敏躺在她的双腿上，也吮吸佳莹的奶子。正当洁敏吮吸得认真的时候，佳莹转头对苏珊说：“苏珊，你没告诉洁敏甚么，就要她发这个誓，对她可不太公平。”苏珊说：“人家想保护你嘛！”佳莹点点头，低头对洁敏说：“洁敏，有一件很重要的事……如果你听了，打退堂鼓的话，我不会介意的，o是要求你不要说出去，要不然我就有大麻烦了。”洁敏说：“我保证，真的！”佳莹说：“那你坐起来一下。”洁敏照做了，但嘴色仍没有离开过佳莹的葡萄粒，结果需要苏珊和珍妮捧着洁敏的肩膀。
佳莹来一个深呼吸，然后把被单抽掉。洁敏仍然仰着头，但感受到佳莹的动作，隐隐猜到，佳莹的身体大概是有甚么“不正常”的地方。她的视线缓往下移，扫过佳莹的那对完美的乳房、纤细的蛮腰，和夹得紧紧，有一小撮耻毛的下体。这时，佳莹张开双腿，让自己的肉棒和小球球弹出来。洁敏倒抽一口凉气，愣在那
儿。
佳莹搭着洁敏的肩膀，说：“洁敏，你没事吧？”洁敏：“我……我没事。”伸手抚摸佳莹的脸蛋，往下经过她的酥胸、肚子，握住她的肉棒。然后，洁敏抱着佳莹的粉颈，吻向她的嘴，对她耳语：“碧琪，我爱你……从我第一天认识你开始，我就爱上了你……以前是，现在是，永远都是，没有甚么事能阻止我。”
佳莹说：“谢谢你，洁敏！”自己仰卧，拉着洁敏压在她的身上。苏珊和珍妮赶紧把洁敏脱剩丝袜和手套（她的身裁最男性化，得穿些女性化的行头）。四个光脱脱的美女随即做了一夜的爱。其中，洁敏除了有机会上了苏珊和珍妮外，也干了佳莹的屁眼儿。当然，佳莹也“回敬”洁敏的屁眼儿。
服装店继续“清点存货”一个礼拜。过后，四大美人（洁敏已全天候易装）飞到几百公里外的大城市去办结婚手续。在那儿，佳莹和洁敏心不甘情不愿的换上男装，分别跟珍妮和苏珊去注册。然后是四位穿上一身白的新娘子到事先安排好的教堂去行婚礼。虽然在法律上，佳莹娶了珍妮，洁敏娶了苏珊，但实际上，是四大美人“相互嫁娶”。
回到小镇后，在大学里念会计的洁敏也受聘到服装店管账，而三位女生则负责门市。她们的生意越做越大，只用了四年就顶了这间店。而且，她们还租了隔壁来扩展店面。四位美女白天工作，晚上则持续互换伴侣或搞４Ｐ。后来，洁敏和苏珊更到附近的另一座大学小镇开了分店，但两对伴侣仍经常互访。
二十年后，苏珊生下的一个儿子继承了两间店。虽然她们没刻意把儿子“栽培”成为新一代的ＣＤ，但儿子似乎受到遗传（不知有没有医学根据），从小就有变装的倾向。既然是在服装店长大，更是“近水楼台”。
还有，没有人知道儿子的爸爸是谁。她们没去验血，也没兴趣知道。儿子是属于四大美人的。
（本来可以“收摊”了，但原作者又多写了两章－－“洁敏前传”，看看她如何
在认识“碧琪”之前，就已变成ＣＤ。最后，作者也交待了美雪、恬美、真的
碧琪等其它人物往后的际遇。
且听下回分解啦！）
第十八章：洁敏的故事
洁敏u健明在小时候，身裁比一般男生小几号，因而总是避免参与太过激烈的游戏。他生在一个小镇的小康之家里，大他两岁的哥哥健能与他的死党总是排斥健明，除非父母逼他让弟弟加入。健明的妹妹洁儿比他小六岁，最受父母亲的宠爱。由于健能经常“无故失踪”，因而健明总得呆在家里照顾妹妹。
健明一家跟邻近的柯家十分熟稔，经常在放暑假的时候一块儿到国家公园去露营。柯家有三个女儿－－欣蒂、南希和黛美。南希跟健明同岁，欣蒂和黛美则分别比南希大一岁及小一岁。
由于两家人来往频繁，健明把柯家三姐妹当做亲姐妹看待。当健明滞留在家中照顾妹妹时，三姐妹中总会有一、两位，或甚至全部上健明家帮忙，并跟健明一起作家庭作业或玩扑克牌。健能和健明兄弟俩也学会烹饪，每晚轮流烹煮晚饭给全家（因为他们的父母都出外工作）。当然，其它的家务事如洗熨衣物、打扫房子和园艺工作，也少不了他们的份。
健能讨厌做家务。也因为他的个子较大，总会胁迫弟弟包下所有家务，而健能就o是象征式的浇浇花、除除草，以及每个礼拜煮一两次饭。另一方面，健明也不喜欢照顾妹妹洁儿－－除了在帮她冲凉时，可以检查她的小穴之外。他总是喜欢掰开洁儿的大阴唇，仔细的观察小阴唇和阴阜。不过，他倒没胆把手指插进小穴，o是抚摸那下垂的阴阜，弄得洁儿吃吃而笑。
在健明十二岁的时候，有一天，南希到他家做客。洁儿“照例”不小心把巧克力奶和三文治里的花生酱和果酱弄得满身都是（她也真是愧对“洁儿”这个名字）。健明“哎哟”了一声，把她抱到浴室里。南希清理了客厅之后，到浴室去看看有甚么能帮忙的，结果看到健明刚把洁儿脱光。
南希放了洗澡水，健明则拿了一块湿布把洁儿脸上的花生酱和果酱擦掉。接着，健明把洁儿抱进浴缸里坐下，用海绵给她抹身。南希问：“健明，你帮她洗澡有多久了？”健明叹了一口气，说：“快两年了。怎么啦？”南希说：“问问而已。我看你做得很好，洁儿也习惯让你帮她洗澡。”
南希又问：“你有没有跟女生洗过澡？”健明说：“很久没有了。”南希阴阴笑，说：“喜欢吗？那时好玩吧？”健明说：“还好，o是人家喜欢摸我这里（指着下体），讨厌。”南希说：“找机会，我们一起洗。”健明愣了一下，才点点头，继续帮洁儿洗澡。
南希是个长得挺好看的女孩－－娇小、俏丽，拥有雪白的肌肤和长到肩膀的秀发。而健明则刚刚进入青春期，开始长腋毛和耻毛，一碰上漂亮宝贝，下体就“难掩喜色”。现在，当眼前这位漂亮宝贝向他提议一块儿洗澡的时候，他的脑子里立刻闪过几个念头。但肯定的，他们不能在这个时候一起洗澡，因为爸妈就快回家了。
在接下来的一个月，南希像强力胶似的，一逮着机会就黏着健明，还采取主动，对他“毛手毛脚”。
一个月后的星期六，健明踩着单车，无意中找到了一个废置了的林中小屋，想起小时候常跟健能、柯家姐妹等在这里玩。他回头一看，发现南希在远远跟着他，现在却看不到健明。健明躲了起来，准备吓她一吓。
当南希经过健明的藏身处时，健明跳了出来，“哇！”的一声，然后告诉她说如果她再不回家，就把她抓起来，打她屁股。南希伸了伸舌头，说：“你敢！”健明气不过，居然真的拿了小屋里的绳子反绑她的双手，把她押进小屋里。南希非但不害怕，反而觉得爽。
健明脱掉南希的“胸兜”（露腰露肩短衣，但无肩带，而是绕过后颈勾好的－－即使双手绑在一起，也能脱掉）、热裤、小裤裤。一具初发育的女体摆在健明的眼前，使他一阵晕眩。他坐在一张椅子上，把南希拉到他的面前，告诉她：“我现在要惩罚你……让我好好的检查你的身体。”
南希也刚刚开始发育，开始有了“挺胸”的痕迹，而小缝缝上面也开始长毛。健明要南希背朝天躺在他的大腿上，然后抚摸她的柔嫩的皓背、玉臀和大腿。南希可以感受到健明的小弟弟已经竖了起来。当健明的手伸入她的大腿之间，要扳开双腿时，南希吃吃笑着，并用力夹紧这只“不速之客”。
健明开始打南希的屁股，由轻到重，还不时伸手插入南希的胯下。南希o是叫健明不要停、继续打、继续摸，也一连几次尝到高潮的滋味。
两人食髓知味，在接下来的一个月内，又干了几次。
那年夏天，健明到柯家的院子帮忙除草。正当他忙着时，柯家三朵花穿着比基尼泳装出来做日光浴。健明和小妮子们虽说是从小玩到大的，可现在他望向她们的眼神，跟以前大不相同了。
当然，南希的玉体，健明是最熟悉不过了。他俩已“暗渡陈仓”了好一段日子。
欣蒂刚满十四岁，但胸前已经有了超年龄的“伟大”。除此之外，她的下围和玉腿也令健明陶醉。欣蒂比健明高了一点。
但令健明感到意外的是，身为老么的黛美，长得比二姐南希还要快－－她不但比南希高半寸，玉臀也比南希的大。她跟健明的高度差不多。
健明一边心中品头论足，一边悄悄走近三姐妹。当然，他的裤裆也开始“挤迫”起来，赶紧回头继续工作。
忙完了之后，健明向三姐妹道别，径自回家。抵达家门口时，他赫然发现全家都出去了，他又没有钥匙。最糟的是，大概刚u他的小弟弟挺得太久，现在尿急了。他连忙回到柯家，向三姐妹解释情况，想借用她们的厕所。欣蒂不假思索的答应了，但南希半开玩笑的拒绝，说是健明在找借口一亲她们的芳泽。欣蒂和黛美一听，可乐了，也开始热烈讨论有关健明借厕所的目的。健明羞得脸都红了，双腿也夹得紧紧的，生怕随时会“漏水”。南希最后提议说，如果健明真的尿急，那么只要别人一搔痒，他一定会立刻尿裤子。欣蒂说：“对了！这个是证明健明没有说谎的最好办法。”
不一会儿，三姐妹已经把健明按倒在地－－欣蒂按着他的双手、黛美按着双脚，南希则开始给他搔痒。健明哈哈大笑，裤子也立刻湿了。这一方面是一种解脱，另一方面却令他尴尬不已。健明朝思暮想的，就是被眼前这三个小美人“按倒在地”，狠狠的“轮奸”一番。没想到第一次被她们“按倒在地”，居然是要逼着他尿裤子。三个女生这才知道错怪了他，向他连声道歉，说是要让他在这里洗澡，她们也将为他洗裤子。
健明在浴室里脱光衣裤，透过浴室门缝把它们交给女生们，然后锁好门，开始洗澡。在这当口，他还有闲功夫幻想，还不知不觉的开始手淫，不一会儿就射了。尽管如此，当他擦干身体时，他的小弟弟又“充血”了。他依照欣蒂先前的指示，用毛巾围好下半身，走到南希的闺房去换上干衣服。
一进房门，健明看到三姐妹都已经换好衣服。南希穿的是一条紧身Ｔ恤，“勾勒”出酥胸和乳头的轮廓，而且长到正好遮住她的玉臀，只露出一点点的粉红色内裤。欣蒂穿的是“勾颈”短上衣（短得只能遮住葡萄粒，而葡萄粒以下的乳房都露出来了）和热裤。黛美穿的则是一条薄薄的白色小可爱和一条白色棉织内裤。
健明看到三姐妹“衣冠不整”，马上道歉并要转身离去。欣蒂说：“哎呀！进来啦！你不要穿衣服吗？”待健明扭扭捏捏的进来之后，欣蒂便解释说：“哪！我爸不在，我们不想乱动他的衣柜。你就暂时穿南希的。”健明当然要抗议，但欣蒂说他没啥选择。健明o得接过南希手上的粉红色、蕾丝滚边的短袖上衣和一条白色蕾丝小裤裤穿上。
接着，南希阴阴笑的说：“对了，妈以前照顾表妹的时候留下来的纸尿片，可能还用得着……健明，喜欢黛美的小裤裤吗？”她指的是健明穿的那一条。再下来，欣蒂握着健明的手，按在她的咪咪上，问他：“想不想亲亲这个？”健明脸红心跳的点点头。欣蒂便拉着健明躺在床上，顺手脱掉自己的短上衣。健明也不用人家教，立刻压在她的香躯上，尽情的吮吸她的葡萄粒。欣蒂翻身使之变成女上男下，一边隔着小裤裤抚摸健明的肉棒，一边让健明手口并用的“非礼”她的双乳。
正当健明陶醉其中时，南希早已从储藏室里挖出纸尿片。当她回到房里时，健明正好在小裤裤里射了。刹那间，他感到天旋地转，还不敢相信自己有这等运气。
这时候，三姐妹七嘴八舌，斥责健明又弄脏了小裤裤。她们把小裤裤脱掉，用湿布把他的小弟弟擦干净，然后决定对他施以打屁股的惩处。健明抗议不果，被女生们强拉着俯卧在欣蒂的大腿上，被欣蒂用手狠狠的打了一顿屁股。健明的屁股痛得像火烧一般，但南希很快的就为他的小屁屁和小弟弟扑上爽身粉。当南希忽然将一个奶嘴塞入健明的嘴里时，黛美也为健明穿上一条女装纸尿片。黛美说：“我们没有那么多小裤裤让你换！”
健明虽然尴尬，但色心又起，料到下来可能有一些充满“性趣”的花样，于是便自动自发的合作。果然，黛美当着他的面把身上的那“几疾肌备剥光，一边说：“小宝宝，吃奶了！”她坐在地上，让健明躺在她的腿上，然后抱着他的头，给他“喂人奶”（哪有妈妈或奶妈喂人奶时，自己要剥光猪的？）。健明“吸完人奶”后，就得“吸蜜汁”（小穴里的）。健明从没这种经验，而黛美竟毫不害臊的教他怎么吸。当健明在吸得起劲时，感到有人在“非礼”他的小肉棒；回头一看，那是南希。
不多久，黛美就达到高潮，瘫倒在地。南希随即补上，也自行剥光猪，继续“训练”这个“巨婴”。结果，健明又射了。
黛美为健明换了纸尿片之后，三姐妹又要他再吃一轮的蜜汁，才让他穿回自己的衣裤。
整个暑假的星期六成了三女一男的胡天胡帝的日子。健明总是在柯家除完草后，便到南希的房里脱光，换上自己的“制服”－－小可爱、纸尿片、白色蕾丝短袜。大多数时候，三姐妹只让他穿着纸尿片吃上两、三轮的“人奶”和蜜汁，然后三女隔着纸尿片替他手淫做为回报。偶尔，黛美或欣蒂有了兴致，脱掉他的纸尿片，用小穴“强奸”他的肉棒。两个女生的第一次，都给了健明。奇怪的是，最早跟健明有了肌肤之亲的南希，却守身如玉。
有时候，三姐妹也加入了新花样。她们给健明剃光耻毛，因为婴儿不该有那个；她们尝试将异物浅浅的插入健明的屁眼儿；她们将冰块按在健明的屁股上，看看他会不会尿出来。不久之后，她们甚至用手电筒照健明的屁眼儿，还开始用手指置入。健明已渐渐习惯屁眼儿被干的感觉。
第十九章
到了冬天，女生们都厌倦了“巨婴”，决定让健明“成长”，在星期六让他全裸或穿上小女孩的服饰。健明开始喜欢变装，尤其是穿上那些可爱的内衣裤和软滑衣裙。每回变装，健明的肉棒就会蠢蠢欲动，给了女生们借口来“惩罚”他。由于健明的母亲已辞职，留在家照顾七岁的妹妹，因而健明有更多的时间跟三姐妹腻在一块儿。
在一月的某一天放学后，健明照例抵达柯家。当天下午，欣蒂和黛美都留校参加课外活动，o有南希一人在家。一进柯家大门，健明就把自己剥个净光，走到厨房里去。南希正坐在餐桌旁喝汽水，叫健明站在他的跟前。健明站定后，南希便上下打量这位“漂亮”的裸男。
健明身高五尺四寸，身裁有如女性那么娇小。他的肌肤柔美洁白，几无暇疵。而他的脸蛋又生得清秀可爱，也还没长胡子。三姐妹也一早就规定健明必须剃干净头发、睫毛和眉毛以外的所有体毛。
南希点点头，似乎表示欣赏，或做了甚么重大的决定。她伸出手抓住健明的肉棒，使之勃起－－六汲ぃ但o有一贾本叮使欣蒂曾调侃他拥有一枝“铅笔”。南希接着揉捏着健明的小球球，双眼却望向别处，呆呆出神。
半晌，南希说：“记不记得去年，你妹妹弄脏了衣服，我们一起给她洗澡吗？”健明说：“记得。”南希说：“我还说过，找一天我们一起洗澡。”健明心跳加速，说：“是。”南希说：“既然今天我们两个‘孤男寡女’，自然就是‘黄道吉日’了。”拉着健明的肉棒，把他引进浴室。
进入浴室后，南希放了热水，加入泡泡，道：“‘洁敏’（‘健明’的谐音，凑巧跟以后佳莹给‘她’取的女生名字一样），进浴缸。”健明问：“洁敏？”南希说：“‘你’生得像女生，又爱变装，就应该用女生的名字。”
听了南希这句半讽刺的话，健明千头万绪。经过了半年的变装，三姐妹早已认定了健明已从当初的“强迫变装者”变成了“志愿ＣＤ”。健明虽然嘴硬，他的肉棒却“默认”了。
南希也剥光衣裙，叫健明坐在浴缸里，自己则坐在健明的背后，双腿张开搁在健明的两边。南希让健明的头枕在她的双乳之间，然后用手沾了沐浴露，给健明洗头、肩和手臂。之后，她叫健明沉下水中以洗掉沐浴露，然后让健明坐得高一点，让他的背紧贴着南希硬挺的葡萄粒。
现在，南希将尖尖的下巴搁在健明的右肩上，伸出双手擦拭他的胸腹。这一切软玉温香的接触，令健明如痴如醉。南希的左手再往下摸索，握住健明的肉棒，右手则勾着健明的上身。她梦呓似的问：“洁敏，有一根肉棒长在这里的感觉是怎样的？”健明从她的动作和语气中，猜知她是在幻想那根肉棒是属于她自己的，而她是一位正在把玩自己的肉棒的少男。健明悄声答：“挺不错的。”一边把手绕到身后狎玩南希的小穴穴。不一会儿，他感到南希正移动下体，迎向他的手指。健明伸出小指，微微插入这个桃源洞，好紧，好紧。
健明已经干过南希的大姐和三妹，但两人都没有南希的那么紧。健明没多久就射了，打在南希的手上（她的手一直都在水面上）。与此同时，健明也感受到南希的小穴穴忽然收得更紧，知道南希也达到高潮。南希收回玉手，舔了舔健明的爱液，说：“嗯……好吃。我还要！”没等健明回答，她便站了起来，跨出浴缸抹干身体，也示意健明照做，然后领着健明进入她的闺房。
进入睡房，南希要健明仰卧在床上，然后开始舔吃健明的肉棒。在这之前，o有黛美给健明口交过－－但跟南希的“口技”比起来，黛美要算是“业馀水平”。没多久，健明又竖起来了。南希便跨过健明的下体，小穴对正健明的肉棒，让它缓缓插入。健明知道她还是处女，怕弄疼了她，不敢轻举妄动，只让她操控一切。南希一冀右嫉娜谜飧宝贝肉棒插入，还不时停了下来，让阴道慢慢的习惯这位不速之客。等到肉棒进入进两寸了之后，她忽然急速往下“坠”，让肉棒戳破她的处女膜。她尖叫了一声，停了一会儿，平复了之后，给了健明一个微笑，然后继续让肉棒往内探。
她渐渐加快起落速度，表情动作也越来越疯狂、淫汤。当高潮来临时，她的反应更是极具“爆炸性”，在一阵尖叫、抽搐之后，瘫倒在健明的身上。南希躺了一会儿，感觉到健明的肉棒还雄伟的窝在她的小穴里，便说：“洁敏，你既然刚刚插了我前面的穴穴，就‘顺便’插后面的……我也不想你在我前面的穴穴里射，免得‘闹出人命’。”她起身走到衣柜，拿了一瓶婴儿油，涂在自己的屁眼儿上，然后回到床上涂健明的肉棒。
南希背朝天，四肢撑起香躯。健明跪在她的背后，欣赏了她的两个令人垂涎的穴穴一会儿。南希说：“小心……温柔点……”便把玉臀挺得更高。健明用手指沾上婴儿油，微微插入南希的屁眼儿，涂得便仔细，每个“角度”都不肯错过。当他插入第二根手指时，觉得南希已经准备好，便以双手扶着她的玉臀，将肉棒缓缓插入。
他时插时停，让南希习惯。很快的，他的肉棒已经“直没至柄”，两粒小球球碰着她的玉臀。进……出……进……出……十回之后，南希的下体也“积极回应”，随着健明的节奏摆动，好像是她在干健明似的。当健明感觉到小球球一紧时，连忙说：“我……要……射……”似乎喘不过一口气来。南希嚷道：“洁敏！……干我……射死我……在我的屁眼儿里……射……”健明听了，不假思索的在南希的深处迸发出源源不绝的爱液。两人瘫倒在床上，而健明的肉棒仍在南希的洞里。
两人回到浴室清洗之后，南希深拥健明，吻得销魂蚀骨，然后对他耳语：“谢谢你，洁敏！”
第二十章
在接下来的三年中，健明u洁敏每天都跟三姐妹的至少一人“大战数百回合”。当南希打了“肛交多美妙”的广告之后，三姐妹都多让洁敏干屁眼儿，少干阴道，以减低怀孕的危险。她们不只允许洁敏继续变装，还帮“她”挑了一整柜的女装。她把头发留到和黛美一样的长度－－那是她爸爸所能忍受的极限。她们教会她如何化妆打扮、梳头。现在，只要做适当的装扮，没有人会怀疑她是个女生。
现在，洁敏和南希都在念高中，南希提议让洁敏以女装陪她出席学校的万圣节舞会。其实，在万圣节，变装出席舞会是平常事，所以洁敏也没反对，而且心下觉得，自己将是晚会上最美丽的变装人。洁敏也以三姐妹要帮她变装为借口，征得父母的同意，在晚会前夕到柯家留宿。而当晚，三姐妹的父母又正好到外地，所以整个家是属于“她”们四人的。
到了柯家，洁敏直接进入南希的房间，看到床上摆着她的行头（她与三姐妹事先讲好，今晚以装陪她们出外吃晚饭）。她兴致勃勃的穿上加垫的白色胸罩、白色小裤裤、肤色亮裤袜、粉红色小可爱、奶色Ａ字短裙、白色高跟鞋，然后坐在梳妆台前化妆及梳妆。不多久，镜子里便出现了一位１５岁的美少女。
当她步下楼梯时，坐在客厅里的三姐妹给了她一个热烈的欢呼和掌声。二十分钟后，四位美女进入镇上的一家中餐馆。
当然，“小女生初次上街”，洁敏难免战战兢兢。南希注意到了，便替洁敏点菜（这样洁敏就不必开口），还在台底下伸手抚摸洁敏被丝袜裹着的大腿，好稳住她的心。洁敏注意到餐馆里有好些健明认识的人，但现在都认不出她的真正身份。南希说：“就当是万圣节舞会的全装彩排吧！”
吃饱了之后，欣蒂请大家看电影。结果，洁敏几乎“进错”厕所。还好南希不放心，陪着她上厕所，才提醒了她。
一回到家里，早已欲火焚身的三姐妹在客厅“就地解决”，可说是轮奸了洁敏。四大美人脱光了之后，洁敏先舔吃（口交）了黛美，然后干了南希，接着舔了欣蒂，干了黛美，舔了南希，最后干了欣蒂。然后，四位裸女坐在客厅里闲聊。
这时，欣蒂提出了一个念头：“现在我们都很肯定，洁敏扮成女生上街，没有人会看得出她是变装的。不过呢，我觉得明晚应该把洁敏打扮成让任何人一看就知道她是‘反串’的。”洁敏和南希几乎同时问：“为甚么？”欣蒂说：“如果大家在明晚看到洁敏今晚的样子，以后洁敏就不能变装上街了。洁敏，你肯定不想让别人知道你是一个ＣＤ吧？”洁敏悄声说：“不要……我还要变装上街。”
欣蒂当然言之有理，但洁敏却因此而闷闷不乐。三姐妹整晚跟她耳鬓厮磨，当做安慰。四个人一丝不挂的睡在一起。夜里，洁敏却在床上偷偷的哭。
第二天，洁敏全天在柯家变装－－白色小可爱、黄色短裙、白色蕾丝短袜、银色细跟凉鞋－－帮忙做家务。当然，欣蒂和黛美也继续不时“安慰”她（南希有事出有外）。其中，欣蒂在洗衣间为洁敏口交。后来，洁敏在浴室里碰上裸身清洗浴缸的黛美。黛美当时正翘起玉臀在忙着，对洁敏说：“不要弄湿衣裙嘛！”她发现洁敏正盯着她的玉臀，便拿了润滑剂涂在自己的肛门，然后像一头猫似的摇摆着玉臀。洁敏不是呆头鹅，马上掀起裙子，褪去内裤，大唱黛美的后庭花，一边还用手指插她的私处。
当晚，洁敏穿上一条不合身的长裙（裙底穿的是男装内裤），化了一个像是没经验的男生所化的“丑妆”。她穿了高跟鞋，但不穿丝袜或裤袜。她照了照镜子，摇头苦笑。三姐妹各抱了她一下，然后由扮马戏团小丑的南希带她去舞会。
可想而知，舞会中的洁敏过得很不畅快－－打扮成这样子，还不如别去。南希知道她的心意，只呆了半个多钟头，就跟她一块儿打道回府。回到柯家，洁敏哭了很久。三姐妹只能把她脱光，一起给她洗澡。然后，四位裸女到主人房睡。三姐妹在宽敞的双人床上躺成一列，让洁敏躺在她们上面，然后六只手推着洁敏在六
粒乳房上滚来滚去。
第二天早上，洁敏被三姐妹吵醒。“吵醒”的方法是：南希在“骑”她的肉棒、黛美的小穴在“骑”她的嘴、欣蒂在舔吃她的葡萄粒。洁敏也卯足全力回报她们三个。然后，四人又小睡片刻，才下楼吃早餐。最后，洁敏换回男装回家。
不久，洁敏和南希都快要高中毕业了。某一天放学后，当洁敏抵达柯家时，南希和黛美在门口迎接她。黛美说：“我爸妈又到外地去了，这个周末是我们的！”南希说：“对啊！有一份特别的毕业礼物要送给你。”三姐妹把洁敏领到黛美的房里，帮她穿上一条漂亮的吊带印花短裙（里头穿着白色系列的蕾丝半透明内衣、蕾丝小裤裤、吊袜带、长筒丝袜）和白色四寸细跟包鞋。经过了化妆和梳妆（头上还绑了两条白丝带）后，镜子里的漂亮宝贝几乎令洁敏立刻射了。洁敏问：“这个就是礼物吗？”两姐妹神秘的一笑，黛美说：“别急，礼物还没‘送’到。”
三位女孩到客厅里聊了一会儿，便听到有人开了门，还传来欣蒂的声音：“洁敏，过来！”洁敏走向大门，半途中却僵住了－－门前站着欣蒂和一位二十出头的俊男。欣蒂对那男生说：“她长得漂亮吗？”男生的眼中闪烁着异样的光芒说：“太美了。”欣蒂给了洁敏一个鼓励的笑容，说：“洁敏，过来！”
洁敏走向两人面前站定。欣蒂说：“洁敏，这位是德利，我的同事。德利，这位就是我跟你提起过的洁敏。”洁敏装出一付纯情淑女的模样，说：“德利，你好！”欣蒂笑着说：“洁敏，德利知道你的一切。他想在今晚请你和南希出去吃饭，当做你们的毕业礼物。”洁敏望向欣蒂和德利，又感觉到南希在背后抚摸她的皓背，便说：“好吧！先谢谢你了。”
德利带着两位美女到镇上最好的餐馆去。在旁人的眼中，德利像是跟一位十八岁的美少女（南希）和她的妹妹（洁敏）相约到镇上。当她们吃饱回到柯家时，欣蒂和黛美正穿着短丝袍在客厅里看电视。一见到三人回来，欣蒂就说：“现在是礼物的第二个部分。”然后，她脱下丝袍，里面甚么都没穿。黛美则走上前，为德利脱去上衣，拉下长裤。洁敏看到德利的内裤前面隆起的一大块，心中着慌。接着，她感觉到欣蒂在背后拉下她的裙子的拉链。
欣蒂说：“德利是双性恋。他答应了给你在床上当女生的感觉。”裙子落地，洁敏的身上只剩下内衣、小裤裤、吊袜带和丝袜。德利张臂把洁敏楼进怀里狂吻，而三姐妹六只手也“非礼”着洁敏的香躯。南希按着洁敏的双肩，把她按跪在地，面对德利的那根藏在内裤里的八既獍簟Ｄ舷Ｏ蚪嗝舳语：“舔那根。我知道你喜欢。”
洁敏已欲火焚身，惧意渐去，伸手拉下德利的内裤，舔了他的龟头一下……嗯，味道还可以接受。她放胆的舔了整根肉棒，然后以小手握着肉棒根部，张嘴吃下去。洁敏回忆起三姐妹如何把她吃得醉仙欲死，便尝试模仿她们。没多久，德利轻轻的“吼声”连连，开始在洁敏的嘴里抽送，惹来三姐妹的阴阴笑。洁敏又吸又吞，演出深喉。德利很快就射得洁敏满嘴都是。洁敏拼命的吞，但嘴角边还是流出一点德利的爱液。
洁敏的小嘴一离开那根软绵绵的肉棒，南希的小嘴就凑上去，一边吻着洁敏，一边跟她分享德利的爱液。南希问：“好吃吗？”洁敏还没回答，耳际却传来了欣蒂的叫声：“洁敏，来吃我！”洁敏一看，欣蒂正躺在地上，双腿张开，显然是被洁敏对肉棒的“处女口交”弄得欲火熊熊。洁敏毫不迟疑的在欣蒂的双腿之间趴下，玉臀翘得高高的，伸出小蛮舌“强奸”欣蒂的小穴穴。不一会儿，洁敏发觉有人掰开她的屁眼儿，涂上了润滑剂。两根手指插入又抽出之后，便是那根又硬了起来的肉棒碰触她的桃源洞。
德利很温柔的把阳具一点一点的插入，直到整根肉棒都被“埋没”，然后开始一抽一插。欣蒂很快的就达到高潮，换上南希。黛美则躺在洁敏的下面，给洁敏口交。大伙儿没多久就齐齐登上九重天。晚上，一男一ＣＤ三女爬上主人房里的大床，赤裸裸的（除了洁敏仍穿着吊袜带和丝袜）搞了一夜的５Ｐ。所有可能的组合都被他们玩尽了。他们最喜欢的搞法，德利和洁敏分别干欣蒂的私处和屁眼儿；同时，德利和洁敏分别吃南希和黛美的小穴。然后，德利和洁敏不准射，三姐妹则大风吹互换位置。
洁敏毕业后，到外地上大学。头六个月，她过得很不快活，因为她不能在变装了，而所有的行头都留在柯家那儿。直到有一天，她到一家服装店看行头，邂逅了美丽的碧琪……
后记
真的碧琪在高中毕业后不到一年，就奉子成婚，嫁给一位汽车技工。到了二十四岁时，她已经成了七十五公斤的“重量级”黄脸婆，四个孩子皮得让她几乎疯掉。已经不复往日的美丽容颜和骄人身裁的碧琪，像是被拔掉毒牙的蛇，对老公千依百顺。
丽莎嫁给了碧琪的前男友汤姆。两人在大学毕业后搬到外地去住，跟大家失去了连络。
恬怡成了女同志圈中的名花，经常换画。恬美则成了商界女强人，但在情场上却交白卷，每天白天忙着工作，晚上则大搞一夜情。
美雪（“前身”是强奸犯麦克）在念大学时，在一次派对中被轮奸。六名涉案男生被判入狱。

