「拍得很美啊!」女友嘉谊看著我樗拍摄的照片说.  
书桌上的相架摆放了我跟她的相片, 我们是参加摄影学会认识的. 但我们已一星  
 
期没有见面了, 我想起我们拍拖时常樗拍照, 因樯阌耙彩俏业男巳.  
不过这个月是考试的日子, 我的成绩一向不好, 加上这次是大考, 每晚都要温书到  
 
三更半夜. 明天考的是最后一科, 我的同房小杰非但没有温书, 还引诱我出去喝啤  
 
酒, 我看温书温到头也炸开了, 便也跟他出去.  
到了运动场对出,靠海边的小草地坐下. 一坐下. 小杰便已喝光一枝了, 我也不甘示  
 
弱, 也跟他喝起来. 但他只顾诉说和女友分手的事, 我也不再理他, 想著毕业的日  
 
子会怎样, 酒也断断续续的放进口中. 敌不过倦意和酒意的侵袭, 我很快便想睡了,  
 
却发现身边还有最后一枝啤酒, 唉.. 也喝光它吧. 不过味道好像怪怪的, 然而喝下  
 
后我也睡著了.  
第二天起来虽然迟了, 幸好还赶及考试, 未考完我已经头痛不已, 勉强完成试卷后,  
 
便回去宿舍休息. 同学说我的脸色很差, 更有说我变矮了. 我也懒得理会, 倒头便  
 
睡.  
一觉睡醒时, 感觉好像睡了两三天一样. 身体感觉有点不同, 好像轻了很多. 挣开  
 
双眼, 看见胸部好像高了起来, 随即亦感到胸部有了重量, 伸手一摸, 胸部软棉棉  
 
的像是女人的乳房一样. 我的心突然跳得很厉害, 我起直身子, 发觉胸部真的长了  
 
两团肉, 我再伸手往下体摸去, 但我甚N也摸不到, 只摸到一道缝, 不会是女人的  
 
那处吧.  
当我离开睡床, 想找镜子的同时, 亦发现自己的腰也变小了, 我心e感到十分害怕  
 
和焦急. 向大门的镜子望去, 我发觉我不见了, 却看见一个眼睛挣得很大的美女,  
我知道那就是我自己了. 看见自己的双脚变得又白又滑 而胸部真的胀了起来. 脱  
 
掉上衣, 我看见只在情色网站见过的女生乳房, 锁骨下的乳房真的非常丰满坚挺,  
 
还有深深的乳沟. 我尝试搓揉自己的乳房, 感觉很柔软及很有弹性, 我也试试摸摸  
 
自己的乳头, 突然感觉很痕痒, 奇怪的快感充满在我的胸前与内心. 我也立即放下  
 
手了, 但美妙的感觉仍然直达中枢神经, 或者太敏感了.  
回到床边, 想著我应该怎N做, 楹挝一岜涑烧庋, 往后的日子又怎N办. 虽然怎  
 
想也想不通, 但我也想先离开学校宿舍比较安全. 但是我发现所有的裤子都不合  
 
穿, 因橄衷谖业难身实在太小了, 幸好找到一套中性的运动服, 弹性的裤头勉强  
 
不致令裤子自动跌下来. 最后还戴上鸭嘴帽, 虽然我的头比以前长, 但也可以放  
 
进帽子e. 出门时发现衣服还很身, 那也合我意. 但只要打量一下, 也可以从我  
 
现在标@的身材中, 看得出我是个女人.  
我在下午比较少人进出的时候离开校园, 横竖家人都已经到外地渡假, 我决定先  
 
回家中再作打算. 现在我的身高是168cm, 但也比以前的高度差了一大截. 一路上,  
 
我低著头走, 也没望向任何人, 很快我便回到自己的家中了.  
在家中一个人比较安全, 又不需担心被人发现, 我的心情也平服下来. 洗过澡后,  
 
我穿回自己的衣服, 洗澡时, 我也不敢触摸我的敏感部位. 但觉得穿男生的睡衣很  
 
奇怪, 不如试试穿女生的衣服有很好玩吧.  
我走进姊姊的房间, 打开她的衣柜, 看见姊姊原来收藏了太多衣服, 或者是她的男  
 
朋友们也买了不少给她. 我光著身子, 打开姊姊的内衣裤柜, 随便在e面拿起一件  
 
白色的丝质内裤便穿上了. 跟著应该是穿胸罩了, 我知道我姊姊的胸部也很大很  
 
丰满, 我以前也曾经幻想搓弄她的胸部, 但这刻恐怕胸罩不合穿了. 我拿起一个跟  
 
内裤相同白色的胸罩, 上面写著34C. 我便尝试把胸罩穿上, 乳房进了罩杯后没有  
 
多N的空间, 而我也不勉强懂得把背后的扣子扣上. 把胸罩穿好后, 我走到镜子前  
 
看看, 现在我跟写真集e的年轻美女一样, 很性感啊. 胸前有令以前的我梦寐以求  
 
乳沟, 加上纤细的腰枝, 圆而挺的臀部, 又滑又直的双腿.  
在我看得陶醉的同时, 发觉胸罩包得胸部愈来愈紧, 有点儿呼吸困难. 我把胸罩除  
 
下, 用衣柜e找到的尺子量度我的三围尺寸, 原来是35D, 24, 34. 姊姊胸罩的尺码  
 
比我小, 怪不得令胸部不舒服了.  
我索性除下胸罩, 一对美乳随即暴露在空气中, 但我知道穿胸罩可以保持乳房坚  
 
挺, 所以我找找有没有再大一点胸罩, 不过衣柜e只有跟姊姊上围合适的胸罩, 反  
 
而在衣柜内的底部找到一盒录影带.  
我好奇地将录影带在姊姊房间的电视机播放, 我便坐在姊姊的床上看.电视画面播  
 
出的, 只是姊姊跟她男友大辉一起做饭煮菜的生活片段, 不过看来很温馨.  
当我正想把电视机关上的时候, 画面转到姊姊的房间, 大辉正在替姊姊脱衣服, 连  
 
胸罩也脱了. 大辉急不及待揉著姊姊的乳房, 之后又用手托著左乳, 伸出舌头来舔  
 
我姊姊的乳头, 并用手指轻捏右乳.  
我看见姊姊的表情很享受似的. 大辉把姊姊压倒在床上, 继续舔著姊姊的双峰, 手  
 
也来回抚摸著露在热裤下雪白的大腿及私处. 姊姊开始慢慢地轻吟著. 看见这样  
 
的情景, 我的呼吸变得急速, 身体也感觉热起来.  
画面转过来大辉已把裤子除下, 展示他那七寸长粗壮的肉棒. 他们在床上以69的  
 
姿势槎苑教蚺著私处. 不知道是不是现在我也是女性的关S, 现在的我感觉身  
 
体到处泛起闷热, 也变得敏感, 有一种渴望做爱的感觉, 但感觉跟当男人时不同,  
 
很想有人抱我充实我, 这就是女人的性j吧, 感觉很渴望有人来慰藉,  
我觉得我的乳头也开始硬起来, 我的手已不自觉的轻抚自己的乳房, 麻痒的感觉  
 
令我禁不住的轻喘著, 我继续揉捏著勃起的乳头, 初次领略这舒服的快感令我失  
 
去理智. 「喔………………..!」这时我已感觉到下体变得很湿润, 我试著伸手抚摸我  
 
的三角地带, 身体又涌起了一种骚痒的性j. 我把内裤丢在一旁, 忍不住将手指伸  
 
进那个地方, 好柔软的感觉, 我的手指不断来回搓动, 感觉指尖已湿了 我的手搓揉  
 
著那两片湿透的嫩肉.「啊………….!」  
我望见电视画面e, 大辉已经时赴阉那七寸长的大肉棒插入姊姊的淫穴. 看见  
 
大肉棒的抽插令我更加n动. 我用中指在两片嫩肉间滑入我的阴道, 爱液好处源  
 
源不绝的流出润滑著. 我用那中指在温热的内壁慢慢打圈, 然后又试著进出运动,  
 
轻微的痛楚很快被一波又一波的快感盖过. 这时我已无力支撑身体, 敞在床上随  
 
著姊姊做爱的呻吟声, 一边搓揉自己那对嫩白的双峰, 一边用中指跟食指抽插著  
 
阴道, 磨擦得越快我越有快感.  
「啊…………….……..!」我已忘记自己是男是女, 随著身体的快感放声呻吟. 我不禁  
 
在床上打滚这时姊姊跟大辉已改变了姿势, 大辉让姊姊俯伏在床上从后把肉棒插  
 
进来, 下身紧贴著阴户, 双手从后搓弄姊姊的双峰. 我闭上双眼, 幻想著被大辉干  
 
我, 原来幻想更能使我更加投入兴奋. 我的双手仍然刺激著双乳和阴部, 房间中充  
 
满我抵不住强烈快感的娇吟声. 「喔…….…唔………喔……………啊……………….」  
突然腰部的肌肉有些如抽筋般收缩, 子宫和阴道也有强烈收缩感, 我的身体也在  
 
床上弓著, 脑e一片空白却感到全身如在云间飞行, 全身也不由自主的用力, 酥酥  
 
麻麻的感觉令我觉得好舒服, 终於在一阵疯狂的快感过后我软了下来, 我尝到第  
 
一次女生的高潮.  
在快感渐渐褪去, 我回过神来, 女生的身体多奇妙啊.  
(2)  
翌日早上起来, 发觉家中已经没有食物了. 人始终不能不吃东西吧, 这时我已有以  
 
女生身份出去外出的打算. 我回到姊姊的房间, 不过现在已经是我的房间了, 借用  
 
她的衣服出外逛逛. 我找到一件绿色的吊带连身短裙, 好不容易才把它穿上, 照照  
 
镜子, 实在青春迫人. 我发觉我的双腿又长又幼, 大腿的线条又很修长, 加上白净  
 
的皮肤, 这样走到街上一定引来不少途人的目光. 突然, 我想起我没有合身的胸罩,  
 
镜中也反映出乳尖隔著连身裙若隐若现,  
我这时才记起要买胸罩. 唉, 迟些再算吧.  
现在要决定的是耍怎样穿出街. 穿裙子感觉好像很容易走光的, 而且不大习惯穿,  
 
还是穿裤子比较安心一点. 我选了一条休f运动长裤配短袖T恤, e面穿了有少许  
 
弹性的运动型胸罩就出去了.  
我走到街上, 附近都是我熟悉的景物, 不过第一次以女生身份走在街上, 总是有点  
 
紧张似的. 一路上好像有很多人看我, 是我的样子很吸引吗? 来不及理会, 我已走  
 
进一间西式餐厅. 在那e我遇见在附近便利店工作的朋友小聪. 我走过去坐在他  
 
对面的坐位跟他打招呼. 听说小聪有不只一位女朋友, 虽然他的的长相尚算不错,  
 
但又带点娃娃脸. 我总觉得他这人傻头傻脑, 怎会有人喜欢他.  
「你是谁?」他问.  
「我是雪雯.」急忙中我随便说出我旧女友的名字.  
「我好像不认识你.」  
「我是你的旧同学呀.」小聪的过去我很熟, 我只交代两句就骗了他.  
小聪见我性格爽朗, 也主动的跟我聊聊.  
他好像问我很多问题, 我肚子还很饿只顾吃东西, 也没怎N理会他, 只是随便应答  
 
他两句罢了.  
可能现在我是女生的关S, 很快就吃饱了.  
「你现在住在哪儿呀? 」小聪问.  
「我是新搬来的, 就住在附近, 想在这周围逛逛.」  
「我就在对面的便利店工作, 有空可以过来找我呀.」  
「好呀.」我回答.  
离开餐厅, 我到了百货公司, 在地下化妆部的售货员已经向我推销新到的化妆品.  
 
我在好奇之下听她们讲解, 她们又我皮肤好而且白, 向我介绍各样a品的的用  
 
途. 但是很快我便觉得没趣了, 无可奈何下买下了一盒眼影便闪身走了.  
之后, 我走上一楼的服装部, 我看见近电梯位置是摆放女性内衣的, 於是我便过去  
 
看看, 反正又没有合适的胸罩, 又不知还要做多久女人, 买几套回去也必须吧. 第  
 
一次以女生身份买女性内衣服, 感觉却十分自然.  
那儿的专柜小姐很漂亮, 她槲胰险娴亓慷刃匚, 果然和我度的相同, 是35D. 专柜  
 
小姐叫慧仪, 她好像很羡慕似的, 又问我有甚N方法健胸. 慧仪的年纪和我差不多,  
 
二十岁左右. 我们很容易便聊起来了. 不过她还很耐心地给我介绍款式和找适合  
 
的尺码. 最后我买了七套内衣, 在慧仪的说服下, 我还多买了两套比坚尼泳衣. 最  
 
后我还跟慧仪交换电话号码呢. 在百货公司e我再买了两双凉鞋, 反正家人在出  
 
门前留了不少生活费给我.  
回家的途中, 我经过便利店买些食物回去.  
正当可以离开的同时却见到小聪就站在我身后. 原来他刚好放工. 小聪问我今天  
 
去了那儿, 我只回答跟朋友逛公司. 他见我手中拿著很多东西, 说要帮我拿回家去,  
我当然不能让他知道我的住处, 便拒绝了他.  
回到家e, 我第一时间试穿新买的泳衣, 是套性感的黄色的比坚尼泳衣, 照著镜子  
 
看著我优美的胴体. 简直跟PS2 游戏DOAe的女角一样, 真是连做梦也想不到, 心  
 
e突然有一种很想樽约号南抡掌的感觉. 突然门响起, 我便走到玄关应门去.  
 
当门打开时, 见到了小聪. 难道他跟踪我. 小聪见到我好像很惊讶, 我也不知道该  
 
对他说甚N, 这时他只顾盯著我饱满的双峰, 我低头一看, 泳衣只包著我一半的乳  
 
房.  
「不好意思, 我正在试泳衣, 请等我一下.」我说.  
我回到房中, 随即拿起姊姊经常在家e穿的T恤和短裤就穿上了. 再走到玄关, 才  
 
见到小聪手上拿著我新买的一双凉鞋, 好像是遗留在便利店.  
「应该说不好意思的是我才对, 刚才是我追著你而来的, 打算把鞋还给你, 但一转  
 
身你已走进这座大厦.」小聪说.  
「谢谢你, 请进来坐呀!」我招呼他说.  
我接过那双凉鞋, 带他到客厅坐下, 问他要不要饮汽水.  
「这儿我来过了, 是我一位朋友的住处, 你是他的?」小聪突然问.  
「表妹……是他表妹, 他们一家人到外地旅游, 我是来樗们看屋的.」  
这是我第二次骗他了, 不过小聪看来又相信了我的慌话, 我也无奈的回以一记微  
 
笑.  
我给他斟了汽水并坐下来, 小聪的目光还是落在我的身材上, 比坚尼上衣透过T恤  
 
若隐若现, 使我有点不自然的感觉.  
「你很喜欢游泳吗?」小聪问我.  
「是呀.」我勉强说.  
「星期天一起去海滩游泳呀?」  
「不知道呀, 可能没有空.」我没有答应他.  
「我想在汽水加点冰呀.」小聪说.  
真麻烦, 不是他帮我把鞋带回来, 我己打发他走了.  
我走到厨房, 打开冰箱, 拿出冰放进杯中. 便把冰橘放回冰箱, 这时, 我右脚踏中一  
 
块冰, 整个人失去平行向后一n, 突然间我感到有人从后抱著我, 不致我n下来.  
「没事吗?」小聪问.  
「没事.」我说.  
但小聪仍事抱著我的腰不放, 却听到他说: 「我忍不住了.」  
我随即感觉到被人抓住自己的胸部.  
小聪隔著T恤轻轻搓揉著我丰满的胸部. 又从后吻我的脸. 我努力挣扎, 但气力始  
 
终不及他, 也摆脱不到.  
「放开我, 不要.」  
小聪没有理会, 一边抚摸著我的胸部, 一边吸啜著我的耳垂. 突然我一点力气也没  
 
有, 整个人软下来. 原来耳垂是我的性感带, 却被小聪发现了. 小聪继续他的挑逗,  
 
我感觉到我的乳头硬了起来, 呼吸 变得急速. 小聪把我的比坚尼拨高, 隔著T恤抓  
 
著我的双乳, , 又试著搓弄我的乳头. 我酥软乏力, 不禁从喉咙间发出「啊...」的一  
 
声. 我感到双颊变热, 体味著这突如其来的快感。小聪见我没有反抗, 索性把我整  
 
个人抱起, 步向姊姊的房间.  
这时我的意识回来了, 感觉到像被同性抱著的厌恶感, 我试著用我无力的双手挣  
 
脱他, 但也不成功. 小聪一话不说, 把我放在床上, 并以他的身体压下来. 脱掉我的  
 
T恤和比坚尼, 把头埋在我35D的双乳间. 他用双手反压我的双手使我不得反抗. 小  
 
聪吻遍我的粉颈, 之后我的乳头又被旋转的舌头玩弄著, 一时又轻咬我那充血、  
 
挺立娇嫩的樱桃, 我感觉到身体像触电一般, 一股i软酥麻的感觉由乳尖扩散至  
 
全身, 我不由自主的扭动身躯, 发出充满诱惑的声调. 「喔………………..!」  
在陶醉娇吟的同时, 小聪放我的双手, 一边吻著我的右乳, 用一b手慢慢的揉搓  
 
另一边胸部, 用食指和中指夹著我的乳首. 粗糙手掌的触感, 带给我前所未有的感  
 
觉. 现在的我已完全陶醉地享受著女性的快感.  
「喔…………喔……………..!」  
面对小聪贪婪的手在我娇嫩柔滑的身体到处游走, 抚摸著的玉背和大腿. 我只能  
 
微弱的低喘无从反抗. 我的脑海中, 被一片空白所代替.  
小聪慢慢吻向我的腰际, 手已经到达我最敏感的部位, 我觉得下腹部已经兴奋了  
 
起来, 比之前自慰更加有快感, 小聪分开我的双腿, 爱抚著我的下体. 我感到下体  
 
已有液体流出., 当他压著柔软的嫩肉并试者将手指伸进去时, 兴奋的感觉令我呼  
 
吸更加急速, 忍不住叫了一声, 我从来没有这种感受.  
当小聪用手指在e面转动时, 下半身好像热得像快溶化一般, 从体内更渗出热呼  
 
呼的爱液. 我不禁仰起头扭动身躯, 发出阵阵呻吟.  
「喔…………喔……我受不了……呀……喔…..!」  
小聪附身吻向我的小嘴, 用他的湿滑的舌尖不断挑逗、缠绕著我的小舌. 我被那  
 
舌头挑逗得好舒服, 我也用舌头去迎合著它, 这让我a生了一股强烈的性j.  
本身是男生的我根本没有甚么女性的矜持, 此时我已无法克制自己的j念. 我伸  
 
手过去抚摸小聪的下体, 并掏出他的肉棒. 今他也兴奋知道我的需要. 我娇嫩的手  
 
接已触到小聪热烫的大肉棒, 他的肉棒看来有七寸长, 但不及姊夫的粗, 我的身动  
 
作果然有效. 小聪的身体已压在我的娇躯上,  
现在我好像有点紧张. 小聪在我耳边吹了一口气说, 「我会慢慢来的. 」  
那坚硬的肉棒抵著我那渗漏著花蜜的两片阴唇, 伞状顶端逐渐进入那两片嫩肉,  
 
带点痛但又很兴奋, 「啊…………………………….!」  
我感觉到整条大肉棒已充实了我紧窄的秘道.  
小聪缓缓的抽出少许, 又慢慢的再插入, 那磨擦感令我a生空虚与胀满的快感, 爱  
 
液又再大量的涌出. 随著阴茎的抽送, 快感在我的全身漫开了. 我半闭著眼睛, 享  
 
受著女性的快感.  
「嗯…….喔……………啊…………..!」  
「噢....好紧好湿啊....!」小聪说.  
小聪抓住我的细腰开始加快抽干, 我不禁仰起头扭动身躯, 发出充满诱惑的呻吟  
「啊………噢……好舒服喔…….…喔……….…喔……喔….! 」  
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延, 我将自己的双腿夹著他的腰, 小聪反  
 
而更用力更激烈的抽插, 一阵阵爱液直流.  
「喔…………喔….......呀……唔….呀……不要停下来……………哦…..! 」  
小聪就把我的双腿扛上了他的肩膀继续干我., 随著小聪用力的抽插, 我的双峰晃  
 
动的更厉害。  
小聪每一次的强烈侵袭也直捣进我的花芯, 我感到下身好像溶化似的, 全身如升  
 
上了云端般浑身乏力.  
我拚了命似地嘶喊著, 喊出我体内的那股激昂的亢奋感.  
「啊…..天哪…!哎………喔…………喔…………..啊……… 高…高潮了………………噢.... 」  
我体内的快感愈来愈高, 甜美的感觉充斥著使我脑袋渐变空白, 终於到达临界点  
 
了.  
接著小聪也把肉棒拔出, 把暖暖的精液射在我胸部上.  
完事后, 我没有出声, 敞在床上, 脑e却甚N也没想著.  
还是小聪先开口: 「对不起, 你实在太漂亮了.」  
「算了吧. 我没怪你」  
「我以后不会这Nn动的.」小聪说  
「替我执十床m, 可以吗?」我微笑说  
「是.」  
我到浴室清洁身体, 并穿回休f服.  
「天已晚了, 我来做晚饭一起吃, 好吗?」小聪说  
「不用了.」我拒绝了他.  
「那我买回来?」  
「我想自己一个人.」  
「对不起.」小聪露出失望定的神情.  
「我真的没怪你.」  
「我们可以做朋友吗?」  
「可以吧.」  
小聪看来有点高兴, 这时才肯跟我道别.  
小聪离开后笼罩著一份孤单感. 我没有吃东西, 打开电视看看有没有喜欢的节目.  
 
这时我又思量著往后的日子怎样, 但却没想出答案来. 现在我已经是百分百的女  
 
人了, 在变回原身办法未到之前, 唯有就此饰演著女生吧, 做女生也有好玩和有趣  
 
的地方. 回想起那一刻的感觉, 心e又有点甜蜜.  
洗过澡后, 我换上新买的胸罩和内裤, 穿上姊姊在家常穿的T恤热裤. 之后用电脑  
 
上网一阵, 我还用自己男生的ICQ跟小杰通讯, 知道他也回家去.  
我去睡了. 但老是睡不著. 可能是想得太多, 也有点寂寞吧  
我打了电话给慧仪, 除了跟她f聊外, 也问她关於女生的礼仪, 跟男友约会的经验  
 
等.  
收线后很快便睡著, 明天会是我新的一天了.  
(3)  
睡了好好的一觉, 清早起来电话铃声响起, 那N早谁会打电话来, 没想到原来是小  
 
聪约我去街, 我也应允了.  
我先洗过澡, 感觉很清爽. 全身散发著女生的香气.  
我在姊姊的衣柜选了一件粉红色的紧身短袖上衣, 白色的迷你短裙, 和黑色及膝  
 
靴子.  
我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样, 镜子e顿时出现了一个清新脱俗的少女,  
 
含情脉脉地望著我, 让我都觉得被自己的神采给迷住了. 我就在梳妆化了个淡  
 
妆, 化好妆后我拿了一个小手袋便出门了.  
走到楼下, 我已经见到小聪在等著. 他很高兴的往我走来.  
「你打扮很美呀!」小聪对我笑著说.  
「我们去哪儿呀?」我问.  
「我们到隔邻的市镇玩, 好不好?」  
「好呀. 很久没去那儿玩.」  
小聪转身便拖著我的手, 我也乐意拖紧他. 但我可不习惯穿裙子, 每个动作都很慢,  
 
小聪还我有仪态气质, 我在心e笑了.  
我们步行到我家附近的火车站, 小聪买了票, 我们便上车了.  
在车上, 我坐在靠窗的坐位, 可以看到沿途的风景. 小聪抱著我的腰, 我也依偎著  
 
他, 好像一般的情侣一样. 可是顽皮的他却时常偷摸我的大腿呢.  
花了一小时的车程, 我们到达了隔邻的市镇.  
吃过午饭, 小聪带我到市中心游玩, 又到附近的特色商店逛逛. 在街上到处也是人,  
 
我感觉很多人望著我, 还色[[的偷看我雪白的双腿. 但我也不理了, 抱紧小聪的  
 
手继续向前走. 拉著手我们在热闹的街道上走著, 逛著, 看看最新的服饰, 小东西.  
我们又买了点零食, 到戏院看了一埸精采的西片.  
从戏院走出来, 天已渐黑了. 夜暮低垂, 华灯初上, 本应该回家去. 我们却拥挤在夜  
 
市中, 又再逛逛.  
忽然间我们附近多了一些酒店, 发觉原来到了情侣酒店区, 我望向小聪.  
「你太迷人了, 不知不觉间竟然带你来了这地方, 我们还是走吧.」小聪望著我的  
 
双眼, 却带点害羞地说.  
「现在我已是你的女朋友了, 你喜欢去那e我也去.」我回答.  
小聪拖著我走进其中一间酒店. 小聪付了钱, 我们今晚就决定在这e过夜了.  
房间e有浴室, 有张大床, 从窗外还可望到市中心的夜景.  
「我先洗澡了.」我说.  
说著我便已经走进浴室. 经过一天的旅程, 洗洛澡可以令整个人也得放了.  
「一起洗澡呀, 好不好?」突然听到小聪说.  
但, 不等我回答小聪已经脱了衣服进来. 这时我们已在同一倨花洒下了.  
「雪雯, 你的皮肤好白, 尤其是乳房好丰满, 乳头又坚挺, 腰好细, 看了真想让人紧  
 
抱不放.」  
我听得有点高兴, 说著我的娇躯已经被小聪那强壮的身躯抱著, 他胸膛紧贴著我  
 
那丰满嫩白的乳房.  
小聪低下头来吻向我的小嘴, 吸啜著我的唇, 我也去迎合他. 我们的舌头互相交缠,  
 
我被小聪吻得开始兴奋起来, 他也慢慢把我抱得更紧. 同时我已感到他那坚硬的  
 
阳具正抵著我的小腹.  
我跪下来, 用手握他的大弟弟说著, 「这是我的第一次.」  
开始时我伸出舌头小聪的阳具前端的周围舔著, 后来不自觉的越来越著迷, 我将  
 
他的龟头慢慢地含进了口腔e. 我的舌头不段在那阳具周围舔. 舌头翻滚著, 我感  
 
觉到小聪的阴茎越来越硬, 越来越胀. 我又把整根粗硬的肉棒含在嘴e, 用嘴唇套  
 
舔著他, 来回的进出, 直达我的喉咙深处.  
小聪仰著头, 轻抚著我的头, 我知道他就快要发射了.  
我把肉棒从口中吐, 小聪暖暖的精液却射在我的面上.  
「很多喔.」我说  
我们再清洗乾净, 小聪替我抹乾身体, 把我抱到床上.  
我双脚跪在床上, 小聪站在床边抱紧我, 他低著头温柔的轻吻著我的嘴.,  
小聪的舌头慢慢的伸过来, 在我的口内转动, 我逐渐地回应著他, 来了个激烈的湿  
 
吻.  
我示意要小聪坐在床上, 我则跨坐在他的大腿上, 我把双手环绕著他的脖子.  
「你的笑容很甜美啊, 但感觉又令人很想上你呀.」小聪说  
小聪这样说令我有点兴奋.  
「喜欢我的乳房吗?」说著我便把雪白的胸部移到小聪的脸.  
「当然呀, 我也好喜欢你啊, 雪雯.」  
我坚挺如竹荀般的乳房展示在小聪的脸前, 他用舌头在我乳尖不停打转, 弄得我  
 
酥麻i软, 身躯不由自主的扭动著. 小聪另一b手开始摸我的乳房, 我的乳头已经  
 
充血变硬了. 小聪吸啜著令我飘飘欲仙, 我感到全身i软同发热. 我口中发出了愉  
 
悦的呻吟「啊…..啊…..」  
我只感到浑身酥软S又有阵阵快感, 感觉实太奇妙, 己不能自制的排出大量爱液,  
 
好像有电流从乳尖伸展至整个身体, 那感觉我无法抗拒.  
我软软躺在床上, 小聪则伏在我的身上, 他把手向下移. 他的手慢慢在我的下体试  
 
探著, 用手指在我阴部上不断磨擦, 爱液流出已沾湿小聪的手指.  
「让我令你更舒服吧.」小聪说.  
小聪拨开我的脚, 把头埋在我的双腿间, 我知道他要舔我的阴部.  
小聪用他灵活的舌头舔著我的阴唇, 又把舌尖伸进小穴内, 一时又刺激著阴核. 一  
 
时又吸啜著我的爱液. 我从没试过这样的快感, 我把手抓著他的头. 小聪的舌头动  
 
得越来越快, 还时不时的伸进了体内., 我的身体亦比刚才更热, 呼吸亦急促加快了  
 
.  
「我要啊.」我对小聪说.  
我只感到体内有一种空虚, 极欲渴望得到充实的填满. 但小聪好像听不见,  
「我要你干我喔, 我受不了啊.」我重复说.  
小聪停止舔弄, 他的身体又压上来, 原来他的肉棒已经挺直的勃起了.  
「你看来很喜欢我的大弟弟啊.」小聪说.  
说著小聪已经把他的大肉棒直接插进来. 我只能「嗯.」的一声回应.  
我正享受插进来的那一刻的快感, 真是美妙啊. 可能有足够的滋润, 小聪一来就粗  
 
鲁的抽插著, 我完全没有喘息的机会. 每一下的n击都给我很大的快感.  
「啊……呀……呀………呀…呀……………..呀………呀…呀…呀…………! 」  
我的双腿已缠著他的腰. 小聪伏在我身上一边抽插, 一边吸啜我的乳首, 好像有电  
 
流从乳尖伸展至整个身体. 我尽情地享受女性的快感.  
「啊…很舒服啊………啊…………快一点呀….啊………..…噢……噢……. !」  
小聪加快抽送的速度, 饱满的阴阜间发出吱吱的声音.  
现在的我已全身被快乐所茁了, 我感觉到高潮来临.  
「就到了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」  
高潮过后的我脸上泛起一阵潮热, 汗水沾湿我我丝. 我喘著气. 小聪已停止抽插,  
 
但肉棒仍然留在我的身体内. 我知道小聪还没爽, 我吻向小聪的嘴, 我们又轻声谈  
 
著.  
我答应小聪建议换个姿势, 转身伏在床上把臀部抬高, 让小聪可以做后插进来. 小  
 
聪抚摸著我臀部, 找到入口后便把肉棒插入, 小聪开始每一下都是慢慢的插, 又差  
 
不多整枝退出来, 背后式性交的姿势令小聪的肉棒十分容易顶到我的花心, 这样  
 
子次次到底的刺激, 每插一下我都「啊……喔.. !」一声.  
我虽然看不见小聪的动作, 但我感到小聪不时轻抚我细@嫩滑的肌肤, 又边插边  
 
搓揉著我垂下的大乳房. 他的阴茎被我收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧, 我闭上双眼  
 
享受那淫荡的快感, 但口中也随著快感的波动娇吟著. 「喔………哦………喔…………  
 
不要停下来………啊……..………….」  
小聪突然想到改变抽插的方式, 用九浅一深策略, 慢慢来但每一下都一次到底, 他  
 
也大概可以撑久一点. 而每一次深插, 都捅到了我的花心. 每顶到一次我就尖叫一  
 
声.  
间断的尖叫逐渐变成连续的呻吟, 我已抵受不住累积的快感, 小聪握著我的细腰  
 
加快抽送的速度, 我也扭动下体配合他的抽插.  
「喔…好棒喔……喔………………啊………………..!」  
我已经无力支撑身体. 我的意识渐渐模糊, 只有放声呻吟「喔………喔………………..!  
 
」但我感到小聪的肉棒还在大. 快感越来越浓烈.  
「我们一起到高潮吧!」  
小聪的抽送愈来愈快, 而我自己也觉得全身愈来愈热. 那种感觉跟之前又不太相  
 
同一样, 整个人好像快要融化般的感觉.  
「到了……啊……啊…………啊…………要去了…! 呀…………………………!」  
高潮的同时我感觉到一股股热热的精液射入体内, 直接射进到我的子宫深处.  
完事后我们抱著一起, 彼此享受高潮的N韵  
累极的我*在小聪的胸膛很快便睡著了.

转眼已是第二天的上午, 回程时我们亦是乘坐火车.  
下车后, 小聪说他要赶著回便利店工作, 所以我们便在火车站分手了.  
我独个儿在街上走著, 正好碰见我在百货公司认识的慧仪.  
「雪雯!」  
「慧仪!」  
「是不是约了朋友呀? 有空的话倒不如陪我逛街.」慧仪说.  
「好呀.」  
原来她也是自己一个人, 难得有人陪, 真走运.  
我们就在车站附近的商店边走边看. 经过化妆店, 慧仪问我用甚N护肤品, 我也不  
 
知道怎样问她, 只有说很少用呀.  
「真的吗? 你的皮肤的确很白很滑, 真令人羡慕呀.」慧仪说.  
「你也很美啦.」我说.  
说真的, 慧仪比我这个变来的女生毫不逊色, 一张白脸轮廓优美, 修长的身躯, 还  
 
有玲的曲线. 我想在最热闹的街上待一整天, 也遇不到这样的美女. 我们在街上  
 
逛吸引了每位路人的目光呢.  
「你今年几岁呀?」我问慧仪.  
「刚好过了二十岁生日. 你呢?」慧仪笑著说.  
现实的我其实过了二十一岁了, 慧仪的样子比我成熟.  
「十九岁.」所以我就这样答她.  
「慧仪, 你有没有男朋友呀?」我问.  
「没有呀, 遇不到我喜欢的类型.」  
「怎N会, 你这N漂亮, 一定很多条件好的男生追你哟. 」  
「唉, 真的没有啦.」慧仪说.  
「或者是你太漂亮, 他们不敢说啦, 你可表现主动些.」  
「那你呢?」  
「我当然有啦.」我笑说, 然后我们也笑了.  
一边跟慧仪聊聊, 我们走进了一间洋服店.  
「星期天, 我的朋友搞了一个生日派对, 我想买套新衣服出席时穿.」  
我用心陪她挑选. 慧仪看中了一件紫色紧身低胸的长袖连身裙. 身材玲的慧仪  
 
穿起这件晚装实太迷人. 因樾厍拔恢靡蔡少布了, 长袖子看来跟吊带没有分别,  
 
还可令紧身裙感觉可爱些. 慧仪最后也把它买下来.  
那儿有很多服装店, 在慧仪的鼓励下, 我又买了两套新装. 之后我们又到了附近的  
 
一间大型唱片店. 慧仪说他最近喜欢了日本某乐队Spitz的新歌, 所以来找他们的  
 
唱片.  
「我有很多他们的旧唱片, 可以借给你听呀.」我说.  
「好呀.」慧仪说. 我俩步出唱片店.  
「我要回家去呀.」慧仪续说.  
「我也是吧. 好吧, 改天见.」我说.  
拿著新衣服的我截了计程车回家去.  
经过两天的旅程, 我已经累透了. 这天晚上我很早便上床睡觉了.  
电话响起, 跟慧仪聊了一会, 她好像很想听Spitz的旧CD, 我答应后天拿给她, 煜  
 
后不久我便睡著了. 这夜我发了个怪梦, 梦e同时出现男生的我和女生的我, 内容  
 
不起得清楚.  
醒来时身体好像有点热似的, 我感到身上还有穿上胸罩, 胸罩仍旧包裹著那丰盈  
 
的胸部. 起身洗过脸, 照照镜子, 我仍是昨天的雪雯.  
在家e倒也无聊, 幸好我想到办法消磨时间. 早上我在试穿新衣和姊姊的衣服, 我  
 
逐一穿上那些漂亮的衣裳, 摆出各样的姿态, 也很好玩啊. 想起前两天正想樽约  
 
拍些写真留念, 如果有人可以槲遗恼站秃昧.  
电视播放著日本流行音乐节目, 我想起要借给慧仪的CD还在学生宿舍e, 我要回  
 
宿舍拿. 幸好我知道小杰已回家去, 他大概不会到宿舍吧. 但现在最重要的, 是要  
 
想想今天穿甚N衣服出去啦.  
洗过澡后我穿上一套白色内衣, 外边穿上白色的中袖上衣, 配粉红色的棉质短裙.  
 
可能是我的胸部比较坚挺突出的关S, 胸前的扣子也差点扣不上. 上衣也是纯棉  
 
质的, 但看来少了一码, 隐约露出我的小蛮腰. 不过这样也很可爱, 很好看.  
其实也差不多花了整个下午, 我穿上一双轻便鞋, 终於可以起行了.  
回校的路程蛮长的. 从一出门口, 就觉得有很多人一直偷偷瞄著我的水嫩脸蛋和  
 
深深乳沟. 到了车站, 才发现四周都更多人, 不好了, 原来是下班时间. 月台上有很  
 
多人在等著, 很快列车经已到站, 聪明的我当然没有挤进去, 我待在月台上, 转眼  
 
间月台空空如也, 我走到月台的后端, 最后的车卡比较少人登车. 不过等了十分,  
 
下一班列车还没来, 乘客好像越积越多. 列车终於到站了, 车门一开我已经被挤到  
 
后端的一角. 车厢挤满了人, 我在一角动弹不得.  
车厢内大都是下班一族, 突然我感觉到裙子好像被掀起, 有双粗糙的手慢慢的落  
 
在我的大腿上, 难道有色狼.  
「是谁?」我喊著.  
但是没有人回应, 那双手游向我的大腿内侧, 但那个人只是静静地放著, 随后轻柔  
 
的抚摸著我的大腿.  
「不要动呀.」我再喊著, 但仍旧没人理. 我心e想著这次倒楣了.  
在我大腿的手又开始动作了, 慢慢地划过我大腿的每一技》. 我竟有一种前所  
 
未有的感觉从我身体e扬起,.心也悸动了起来. 我将大腿不听使唤的稍微向外扩  
 
张, 让他抚摸的比较顺利, 当他抚摸到我的大腿根部时, 他轻轻用手指隔著内裤伸  
 
到我的小细缝, 抚摸著我的阴唇, 我忍不住娇啼了一声.  
如果是女孩子被这样侵犯, 可能不会觉得很舒服. 或许是我的身体太敏感吧, 我却  
 
觉得兴奋起来.  
突然又有一人紧紧地贴在我身后, 还摸我的大腿和臀部, 我可以感觉到有个硬硬  
 
的东西抵在我的屁股上, 我马上知道那就是男人兴奋的表徵.  
他好像知道我不会反抗, 开始对我行动了. 那人伸手过来握著我的胸部, 隔著薄薄  
 
的衣衫慢慢地搓揉著, 我感到乳尖已经硬起来.  
他居然解开我的胸罩扣子, 继续细意的品著我美乳的丰挺和弹性, 还在我耳边  
 
吹气, 我身体竟发热起来, 理智告诉我可不能这样淫荡, 但感觉又很舒服.  
前面的双手更四无忌惮的抚摸我的下体, 手指的动作灵巧, 我的阴户受不了刺激  
 
渐渐的渗出爱液, 我察觉到他慢慢脱掉我的内裤, 他可以直捣黄龙的伸进, 他的食  
 
指处碰著阴唇, 在e面轻轻旋, 且不断逗弄我的阴蒂, 整倨人感觉软弱无力.  
他的手指伸进我那儿了, 那b手开始做起活塞运动, 我可以听到摩擦的声音, 我的  
 
脸亦泛起深深的潮红. 当他的手指每伸进去, 我的臀部也跟著摇摆起来.  
两根手指在我的阴道内部不停的来回抽插, 使我情j越来越高涨, 好想大声的叫  
 
出来, 但只能轻轻的喘息著. 我双峰上的一对手更加卖力地搓弄著我的乳房, 同时  
 
又抚捏我毫无保护的娇嫩乳尖. 我感觉到顶著我的分身更硬了, 摩擦著我的臀部.  
这对色狼仍继续著他们的动作, 我呼吸起伏愈来愈快, 忽然全身一阵痉挛, 很快地  
 
我就达到了最高潮了.  
身体一阵抽紧, 高潮后我仍深呼吸著, 车厢内响起到站的讯号, 他们也好像停止了  
 
动作, 我也急忙整理衣服.  
当车门一开, 乘客都一涌而出, 我也弄不清谁是色狼.  
我走到车站的洗手间把湿湿内裤换掉. 因槲铱峙鲁榕生后会有月经来临, 所  
 
以出门前带了卫生用品和内裤更换, 想不到现在会有用, 更想不到这城市的色狼  
 
那N大胆.本来我要转乘公共汽车回学校, 但我还是选择了计程车.  
心情不太愉快, 下车后我急步走回宿舍.  
回到宿舍的房间, 情绪有点低落我*墙坐在床上, 找到要找的CD也不愿走.  
房间外传出开门的声音, 小杰竟然回来了.  
(5)  
「咦! 你是谁呀?」小杰先问.  
「我… 我是东健的女朋友呀. 我叫雪雯. 东健他跟隔邻宿舍的朋友打麻将, 他怕我  
 
闷, 所以让我在这儿玩电脑. 你一定是吧. 东健还说你不会回来呢!」我一口气答.  
「我是小杰呀, 你好. 我也不曾想过东健会回来, 其实我有点不开心, 打算独个儿  
 
逃避一下.」  
「樯觞N不开心呢?」我装作关心地问.  
「最近跟女朋友分手了, 今天再跟她见面, 希望留得住她, 可惜她很绝情.」小杰说  
 
.  
我见小杰从他带来的袋子e拿出一罐啤酒, 己喝起来了.  
本来我见小杰眼红红的, 也料到少许. 作槔吓笥训奈, 当然会尽力安慰他.  
「不要不开心啦. 她走了就让她走, 你这N帅, 不用担心找不到女朋友呀」我说.  
小杰望著我, 又喝下一口.  
「你要不要一点?」小杰说.  
「好呀, 我也有点口渴.」从小杰手中接过一罐啤酒. 一口气便喝下了半罐.  
「你和东健一起已经多久了? 也不听见他说过.」小杰突然问我.  
其实我也没有兴趣答他的问题, 或者是现在这个女生身体不胜酒力的关S, 我感  
 
到点热和倦意.  
「我们也是新认识的.」我说.  
已经喝了不少我生怕自己会喝醉, 放下手中的啤酒, 坐到床边休息.  
「你的脸很红啊, 没事吧?」小杰说.  
「没有.」说著我的身子已经往后躺下来.  
我忘记了我还穿著短裙, 整双娇嫩白的大腿已暴露在小杰面前.  
正当我有意识恢凸来之际, 小杰已在我前面, 探头问我是不是醉了. 我想开口答  
 
他时, 却感到有双手抚摸我嫩白的大腿.  
那双手来回抚摸著我的大腿内侧, 弄得我好舒服, 心跳也加快了. 在我沉醉之时,  
 
上衣的衣扣不知何时已全部解开了, 胸部被另一双手挑逗著. 现在我只有无力地  
 
任由那双手抚摸我, 我全身感到热烫似的.  
小杰双手正隔我那白色胸罩搓揉著我那对饱满的乳房, 我只能发出如梦野愕纳  
 
音, 全身S没半点气力. 他继而把手窜进我的胸罩内, 手指灵巧地在我的樱桃上打  
 
圈 「啊...........噢........!」胸前的酥软感觉令我很舒服, 我只有闭上眼睛享受著.  
我的嘴唇上突然贴上了小杰温热的唇, 那张唇e伸出了一条滑溜的舌头硬往我的  
 
嘴e钻. 我勉强抵抗了一下后, 禁不住就让那灵活的舌头揪弄著我的舌头, 我也用  
 
舌头去迎合著它. 这热吻燃点起我这少女身体那股淫荡的性j.  
小杰又吻向我的耳垂和脖子, 我身上几乎重点敏感带都落入他的掌握, 而我也放  
 
弃了抵抗只有无助的呻吟著「唔...........噢........!」  
同时间我又感到小杰双手已绕到我背部, 熟练地把我那胸罩的扣子解开, 我那丰  
 
满的乳房便裸露出来, 立刻被他双手拙. 小杰温柔地品我丰b而又具弹性的  
 
乳房, 时又抚捏毫无保护的娇嫩乳尖, 指尖在乳头轻抚转动, 我能感觉到被玩弄的  
 
乳头已翘起了, 那股i软酥麻的感觉由乳尖扩散至全身, 令我不禁的呻吟.  
「喔………唔………………唔…………啊…………………」  
小杰见我十分享受他的抚摸, 更四无忌惮的玩弄我的乳首, 用舌尖在我挺立的乳  
 
头上舔, 我只感到浑身灼热. 感到下体已湿漉漉的流出爱液.  
小杰拉下了我短裙的拉, 并慢慢将我的裙子扯下. 一b手老实不客气地进犯我  
 
的私处,我的身体根本抵挡不了他那高超的抚摸技巧, 没多久他就把手伸进了我的  
 
内裤e, 并挑逗起我的阴核与阴唇了; 另一b手则揉搓著我的奶子, 并不时用手指  
 
夹捏住我的乳头.  
「啊………噢…………啊……喔………………! 」  
小杰的手指已滑入我的体内, 并有技巧的慢慢地打著圈.  
这时我我已经被挑起了需要和j望, 完全沉浸在女人的性j快感之中, 甚至希望  
 
他继续爱抚我, 让我的身体得到更多的舒爽.  
j火焚身的我不断的扭动著, 直至我再也忍不住的把纤腰向上一拱, 发出一声长  
 
长的呻吟.  
「喔……………喔……………啊………………………………」  
高潮过后我睁开眼睛, 香汗淋漓的我仍然在喘著气, 其实神志还有点朦V.  
「你现在的样子很可爱呢」小杰说.  
我也没有回应他, 但我知道男生最喜欢看女生像现时我时眼睛半开, 淫荡满足的  
 
样子.  
小杰开始把他的裤子都脱下, 我看见他那儿足足有二十公分长, 龟头涨得红红的,  
 
我的心又开始急跳起来, 我知道他要来了. 小杰一边替我脱去剩N的衣物, 一边称  
 
我皮肤嫩白无暇. 我却好奇的握著他粗壮的阳具, 心想真的很大啊, 心e不其然  
 
有点紧张.  
小杰拨开我的秀, 吻向我的嘴, 我们又来了一场热吻.  
「好痛啊!」原来小杰趁我不橐馐, 突然把他的大弟弟插进来.  
我紧皱著眉头叫了一声. 小杰也不管我是否会痛, 只是狠著心一抽一送, 跟他之前  
 
温柔的一面完全不同, 但之后一波又一波快感却接上来.  
不知道甚N时候, 小杰开始改变他的床上技巧, 时轻时重的抽送使痛苦彻底远离,  
 
剩下的只有越来越浓烈的快感.  
「小杰…..喔……用力一点……………..哦……..哦…….好舒服哦!」我不禁叫道.  
小杰将大肉棒抽出, 又慢慢将它推送入我的体内, 这姿势几乎每一下都顶到花心,  
 
那种感觉简直美的飞上天. 我的手搂著他的脖子, 随快感的波动放声呻吟起来.  
「嗯…………呀………..嗯…………..喔……不要停下来……啊…………….….」  
「换个姿势吧!」小杰说.  
虽然有点倦, 又不想那快感停止, 我还是跟他的吩咐做. 我被小杰以老汉推车式又  
 
抽插了百来下, 而且这次快感的累积比之前还要快速. 大肉棒不断的抽送, 一阵阵  
 
淫水直流, 我口中呻吟声不曾间断.  
「很爽呀………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」  
小杰扶著我圆挺的臀部, 大肉棒在我的淫穴一转, 我的身体又躺在床上.  
小杰抬起我修长的双腿, 自顾自卖力的抽插.  
随著大肉棒的猛插, 快感在我的全身漫开了. 我那丰满的双峰, 也跟著抽插的节奏,  
 
不停的跳动著. 快感提升得愈来愈高, 那爽翻天的感觉使我只动抓紧床单, 不住的  
 
放荡呻吟. 「呀………啊…………… !」  
小杰最后还把我双腿扛在肩膊上. 我竟感到每一次抽插似能带我攀过高, 下体出  
 
现一种难以想像充实的肿胀感, 小杰开始加速抽插著, 快感开始拙菸业乃夹, 我  
 
浑忘了身在何方.  
我只能极兴奋的呻吟著「呀………啊…………喔……………………啊……… !」  
突然我感觉到穴中的大肉棒不断的跳动且瞬间变得更大了, 我知道小杰要射精了.  
我叫小杰不要射在e面, 但他好像没有理会, 只知他插得龟头暴胀, 我又感觉到已  
 
经紧窄的阴道中的肉棒变得更大.  
「要射了!」  
小杰似乎储备又浓又多的精液, 都射到我的子宫深处e去了.  
「要去了………啊…………喔……………呀…呀……呀…………………………………………!!!」  
花心不断受到滚热的精液n击, 最后剧烈的抖颤我又高潮了一次, 这次高潮持续  
 
了数十秒.  
经过这夜的疯狂, 我好像很累似的, 很快便熟睡了.  
不知过了多久, 感觉自己陷入在所有感觉都关闭的世界e.  
突然……  
我醒来了, 仍然身在自己的宿舍e.  
原来已经是第二天的早上了, 我从床上起来, 发现小杰不知何时竟然睡在地上, 原  
 
来昨晚真天跟他干了. 而更令我又惊又喜的, 我竟然回覆了男儿身.  
望见小杰仍然睡在床下, 来不及思索, 我先去把女生时的衣服收起来, 在衣柜找出  
 
自己本来的衣服换上. 在我正要收十东西离开的同时, 小杰醒来了.  
「小杰, 你怎N睡在地下的? 我刚才不敢弄你.」我先问他.  
「我.. 我也不知道.」  
「你真奇怪.」我说  
「你已经送了你的女朋友回去吗?」  
「女朋友?」  
「雪雯呀.」  
「我哪有, 她是二年级的同学吗?」  
「你昨晚不是打麻将吗?」小杰问  
「你说甚N啦? 我也是刚刚从家e回来拿东西的.」我说  
「你真的不认识雪雯吗? 她昨天…」  
「你撞鬼了吧. 不理你啦, 我还得赶时间.」  
看著小杰紧张的表情, 我暗自偷笑的走了.  
(6)  
离开校生宿舍, 我仍在校园的范围徘徊, 心e盘算楹瓮蝗挥直浠啬猩. 虽然想不  
 
透, 但就当是做梦罢了.  
变回男生后, 一点女生的感觉也没有了. 陪伴了我好几天饱满的双峰不见了, 突然  
 
有点失落感. 我发觉原来做女生也不错, 有著优美的身段, 随时又可以打扮一番,  
 
惹人注目. 当然, 也可以有快乐的性经验, 一切也很美.  
未预期那N快就变回男生, 一时间适应不来. 走到学校正门的车站, 呆呆地上了车,  
 
脑内仍思考著各样的事情.  
见到手中的唱片, 才想起跟慧仪的约定, 但现在如何再以雪雯的身份和她见面呢.  
忽然间心血来潮, 其实我扮作雪雯的朋友约她, 但不知能否成功. 想起慧仪, 想起  
 
她玲浮凸的身材, 我感到男生的感觉回来了.  
回到家e, 我用电脑联络上慧仪, 说因橐到外地数天, 会叫朋友东健拿唱片给你.  
 
就这样组织一番, 告诉慧仪我会在L末那天找她. 最后还说其实是介绍男朋友给  
 
他, 哈哈, 这真棒啊.  
电话铃声响起, 我拿起电话筒, 原来是姊姊打电话来, 说她和爸爸妈妈仍然在加拿  
 
大, 暂时未决定何时回来, 打电话来问我这边过得好吗. 还告诉我要是发生甚N事,  
 
可以找舅父帮忙. 其实我跟表姊, 表弟也蛮熟的. 我跟她们还谈了好一阵子才收线.  
在星期六那天, 我在慧仪接近下班的时候到商场等她.  
「你就是慧仪吗? 我是雪雯的朋友东健.」  
「你好呀. 雪雯跟我提过了.」慧仪对我微笑说.  
「你真的长得比雪雯说更漂亮呀.」我说.  
「哪e是呢.」慧仪说.  
「雪雯说你很喜欢日本流行曲, 还叫我拿了这些CD给你.」  
「真的, 谢谢你呀.」  
我们在熙来攘往的夜市边走边谈, 幸好我之前已得知慧仪的兴趣, 看起来好像很  
 
投契.  
我用尽方法逗她笑, 好让慧仪对我增加好感.  
「慧仪, 你懂日文吗?」我问.  
「我也是刚刚学的.」慧仪说.  
「我都想学呢.」  
「那我带你去报名吧, 可能现在就关门了」慧仪说著, 一边拉著我走.  
「现在可能已经晚了.」我索性拖著她的手接著说.「不如看一场电影, 好吗?」  
这晚我送了慧仪回家, 慧仪还邀请了我陪她参加生日派对.  
星期天的下午, 我透过互联网得悉今次考试的成绩不错, 怀著轻开心的心情  
 
备今晚的约会.  
我到了慧仪的家接她. 慧仪果然穿上了, 前几天买的那件紫色紧身低胸的长袖连  
 
身裙, 尽显她姣好的身材.  
在派对的晚会上, 无数的目光落在我们身上. 不过主要也落慧仪的盛装上. 慧仪整  
 
晚也依偎著我, 虽然派对上的其他嘉宾我也不认识, 但又因榭赡芪沂桥惆榛垡  
 
的关S, 我也在被迫下参加斗快喝香的游戏. 虽然我也没多大在意, 却在对手太  
 
逊的情况下胜出. 慧仪也槲腋咝说毓恼. 突然有人要求我和慧仪接吻, 我也突然  
 
吓了一跳, 但也难抵群压力. 我故作风度地邀慧仪上台, 亲了她一下, 换来另一  
 
阵掌声后, 大家的注意力又回到当晚的主角上.  
派对过后, 我跟前一晚一样送慧仪回家.  
到了慧仪的家门前, 慧仪对我说:  
「对不起, 大家也以槟闶俏业哪信笥.」  
「不要紧. 但, 其实我也是认真.」我望著她的眼睛说.  
「真的?」  
「我可以做你的男朋友吗?」  
说时我己吻向慧仪柔软的双唇, 慧仪未来得及反应, 我用双手抱著她. 然后慧仪也  
 
抱紧了我, 回应著我的吻.  
慧仪是一个人住的, 入到屋内, 我抱著她走进她的房间. 除下她的连身长裙, 细嫩  
 
的肌肤展现在我眼前.  
我让慧仪躺在床上, 我也把上身的衣服脱掉, 而慧仪身上只剩下无肩的纯白色胸  
 
罩的内裤, 脸红红的很可爱. 但从慧仪的瞳孔中反映出不安, 我知道她有点紧张.  
 
我吻向她的嘴, 将一切紧张不安退去. 我吸著慧仪的下唇, 接著吻向她的脸, 从额  
 
角到下巴, 然后到颈项.  
慧仪的身体在颤抖著.  
「噢……嗯………」我可以听到慧仪的轻喘声.  
我的舌头已经吻向慧仪的锁骨. 我把头埋向慧仪的乳沟, 温热的舌头在胸部的周  
 
边舐著.  
我把胸罩的扣子解开, 丰满的乳房便应声弹了出来. 我继续品味著娇嫩的酥胸, 享  
 
受那柔软的触感, 而舌头开始挑逗那慢慢变硬的乳头.  
「嗯…………嗯……哦………………」害羞的慧仪逃避我的视线, 但仍娇喘著  
每当我吸啜慧仪的乳首, 她的身体都震动一下. 原来拥有这双柔软坚挺的乳房的  
 
慧仪, 胸部是多N敏感.  
我一边吻著慧仪胸部的同时, 另一b手已经摸向她的肾部.  
我的手隔著内裤试探著, 但慧仪紧闭她的双腿. 我只好在她的下腹摩擦著, 再慢慢  
 
移向她的三角地带. 当我的手抚摸到她的私处时, 爱液已经渗出来了, 内裤亦已湿  
 
透.  
这时我把自己的裤子也脱掉, 露出屹立已久的肉棒. 我暂停了爱抚, 正想把麻烦的  
 
内裤亦除掉.  
慧仪突然转过身来, 含著我的肉棒.  
但慧仪好像不太懂得怎样做, 「先舐舐龟头的部分.」我指示著她.  
我感到肉棒在温暖的口中被舌尖, 打圈的舐著. 爽快的快感从肉棒传到大脑中.  
慧仪就照了我说的话去做, 她的舌头上上下下的沿了我的阳具舐, 像舐雪条一样.  
经我指导下, 慧仪的口技变得熟练, 我也感到很无比的畅快.  
然后慧仪开始将肉棒含入吐出, 舌尖仍旧刺激著肉棒的前端.  
「嗯…………嗯…………唔……………」我听见肉棒在慧仪口中吞吐的声音.  
肉棒滑入慧仪的口腔中, 整支被热热的舌头舐弄著.  
我感到血液在肉棒流动得更急, 硬的肉棒传来更高昂的快感, 我知道差不多要  
 
到爆发的时候.  
我感到肉棒在震动, 忍不住在慧仪口中爆发了.  
这次轮到我榛垡欠务了, 脱掉内裤后, 我把慧仪细长的双脚推上, 露出了可爱的  
 
秘部.  
我在慧仪的秘部上慢慢舐弄, 慧仪的脸上立刻染上潮红, 身体不住的震动, 口中传  
 
来阵阵呻吟.  
「哦………哦……………呀…哦……………….…」  
我打开两片阴唇, 舐著内壁, 又吸啜著暖暖的爱液, 但爱液好像源源不绝的流出.  
我先舌尖伸入深一层的地方, 令慧仪有更强烈的快感.  
我用舌尖舐住她的阴核, 连她的身子也颤动起来.  
慧仪放声地喘著「啊…………喔……不要呀…………喔……………啊……………………」  
慧仪的爱液像锢牡暮铀, 正处於兴奋的状态, 我知道是时机了.  
看见慧仪带点|渴难耐的神情, 我不再犹豫对恃口插进去, 滋的一声直捣到底,  
 
龟头顶住慧仪的花心深处.  
「痛啊……………呀………」  
慧仪抓紧床单, 现出苦闷的表情. 我把肉棒抽出, 爱液结合鲜血流出来.  
等慧仪消去破瓜的痛苦, 我扶著慧仪的双腿, 把肉棒再次插入, 慧仪的乳房大幅地  
 
弹了一下.  
我待著慧仪连喘的呼吸声, 轻轻的摆动腰, 让慧仪可以渐渐适应.  
「啊……喔……………啊………………………………」  
我感到她的阴道里又暖又湿, 紧穴e嫩肉把我的分身包得紧紧很舒服.  
慧仪的腰枝开始配合我的抽动, 她正感受著我肉棒塞满小穴充实酥麻的感觉. 我  
 
开始听到她嗯嗯啊啊不停地呻吟起来. 慧仪忙把双手紧紧搂住我的背部, 双腿高  
 
抬两脚勾住我的腰身, 唯恐我把肉棒抽出来.  
「喔…………喔………再用力一点…………呀……唔…………呀…………………」  
慧仪的呻吟声叫得更大.我感到龟头被爱液一烫舒服透顶, 我不再怜惜地改用猛插  
 
狠抽, 研磨花心, 左右插花等等招式来调弄她.  
慧仪的娇躯只得好似j火焚身地, 紧紧的搂抱著我. 她的脸上更冒出了汗水.  
只听到那肉棒抽插出入时的滋滋声, 慧仪像舒服得几乎发狂, 不住猛摇时更发出  
 
销魂的叫床声「喔…..天哪……………….呀…很舒服呀.. 东健……啊……………………………..  
 
」  
慧仪的身体屈弓著, 好让我的阴茎可以在我e面更容易地进出.  
这时我再加快抽送的速度, 慧仪把我搂得更紧.  
慧仪被插得欲仙欲死, 娇喘连连. 「太爽了………啊…………喔……喔…喔…喔………啊…  
 
…………………………! 」  
在慧仪达到最高的快感之际, 我终於忍不住, 精液急射而出, 痛快的射入慧仪的子  
 
宫深处.  
俩人同时到达了性的高潮, 双双紧紧的搂抱片刻后, 我才抽出精后的分身. 我双  
 
手柔情的轻轻抚慧仪那丰满性感的胴体,  
我俩相互拥吻一番后, 满足又疲乏地相拥而眠.  
起来时慧仪告诉我她还要上班, 於是我便送她去.  
正当我要离开的同时, 我见到我的女朋友嘉谊就在我的前面.

(7)  
我有点不知所措, 可能她已经见到我和慧仪在一起.  
「她是谁? 怪不得这N多天你也不层找我.」嘉谊伤心地说.  
「……..」  
「你说吧. 回答我!」  
「那不是的. 相信我, 嘉谊」  
可是嘉谊没有理会我, 转身便走了.  
我立刻追上前, 突然一阵目眩, 我的头痛得很厉害, 整个人跪倒在地.  
过了大半分, 我才清醒过来.  
我在考虑要不要看医生的同时, 手已截了计程车, 上了车, 心想只是睡眠不足, 就  
 
回家休息吧.  
头痛仍是段续的发作, 在家e我打了好几次电话给嘉谊, 不过也找不到她.  
当我放弃把电话筒放下的时候, 电话铃声响起. 从来电显示中看见是小聪的电话.  
 
可是我没有接, 因橹前我骗他去了旅行, 而他喜欢的雪雯已不在此间了.  
就在这刻我想起这样的头痛之前也发生过, 是在我变身成女生之前, 难到我又要  
 
成榕生吗, 究竟是甚N原因会变身呢. 来不及细想我已经昏睡过去了.  
睡觉时我发了一个奇怪的梦, 我梦见我竟然死了, 灵魂漂浮在空中, 四周也是漆黑  
 
的环境, 过了很久才在一个陌生的身体降落下, 之后渐渐恢椭觉, 我醒来了. 醒  
 
来时伸了一个懒腰, 发现我真的变回雪雯. 是真的, 刚刚变回女生有一种清新具朝  
 
气的感觉.  
闹显示现在是早上七时多, 原来我又睡了十多小时. 我脱下不称身的衣服, 先洗  
 
个澡. 镜中的自己, 胸围仍是有D罩杯, 那小蛮腰也似乎风吹可断, 皮肤细@滑嫩,  
 
吹弹可破, 简直比女人还女人. 我很高兴回覆女生的身份, 很想到外边走走.  
刚好小聪打电话来, 他未及发言已被我抢先说:  
「你不是很想和我去海滩游泳吗, 现在有机会了.」  
「真的? 甚N时候?」  
「我要现在去. 我不是每次也有心情去, 你能否抽空就看你了.」  
「当然可以,. 我马上来.」  
「那N九点, 在我家的楼下见.」  
接著我就开始换衣服, 在换之前当然要拣选一番.  
我挑了一件U空花边的少女吊带式胸罩, 然后是一件蓝色圆领背心, 一条粉红色  
 
女三角裤, 再选了一条少女运动系列单摺的白色牛仔短裤. 我在姊姊的房间发现  
 
一个非常优雅的手袋, 可以放很多东西. 除了化妆品之外, 不可缺少护肤品如洗脸  
 
奶, 防日晒霜.  
出门前, 穿上之前在百货公司买的凉鞋, 我再照照镜子, 胸部耸起像两个小圆锥,  
 
太贴身十分性感. 瘦瘦的腰枝, 可能令任何男士都想抱抱. 我伸出我的右腿, 非常  
 
的光滑修长, 不胖也不瘦, 这是我最自豪的地方, 因槲业男⊥惹线最美. 当然, 我  
 
的腰臀曲线也是数一数二的, 从细细的腰身微微下降, 到臀部微微隆起, 完美无暇.  
 
我感到做一个美丽的女孩子真是幸福.  
小聪已经在楼下等我了, 他色[[的偷看我线条优美的身体, 上前时一b手已经  
 
搂住我纤细的腰枝. 我也拥抱著他, 丰满的胸脯紧贴他的胸膛. 我把身子提高, 亲  
 
了他的嘴一下.  
当小聪再想亲我的时候, 我放开他的身体, 从手袋e拿出一部相机递给他.  
「今天我要你来做我的摄影师.」我说.  
其实我家离海边并不远, 只是步行十至十五分的时间. 我们沿路在各地方都有  
 
拍照, 我模仿杂Ie的模特儿摆姿势, 可是不知道小聪拍得好不好.  
不知不觉已到了海滩, 或许是星期一的关S, 海滩上的人并不多.  
我到了女更衣室, 换上新买的泳衣, 这套比坚尼将我美好的身段表露无遗, 但上半  
 
身的比坚尼只遮盖胸部的三分之一, 第一次在他人面前穿得那N少, 我也有点害  
 
羞.  
踏出沙滩, 才发现这个多年没有来的地方风景也很美. 在太阳伞下, 小聪在我白滑  
 
的肌肤上涂上防晒油, 幸好今天阳光不太猛烈, 我们可以享受一个温暖的日光浴.  
 
晒了大半小时, 是时候活动身子,  
我和小聪手拖著手奔向海边, 一起在水中嬉戏. 嬉戏过后, 当然少不了要小聪替我  
 
拍写真集, 我还换了另一套泳装给他拍呢. 我们在拍照吸引了泳客的注意, 虽然大  
 
多集中在我的身材上, 我也不理了.  
到了中午, 太阳比早上晒得猛烈得多, 也是时候吃点东西, 於是升我便提议离开.  
 
我们在公花洒n乾净身体, 痴缠的小聪搂上来, 一手在我圆滑的臀部上抚摸. 并  
 
试图把手按在我的胸部上, 我把他推开, 说:  
「这e是公地方, 回去再…」  
「是你说的呀, 不能撒谎.」小聪打断我说, 令我又好气又好笑.  
我们先数码相片拿去冲印, 在靠近沙滩的餐厅享用了午餐, 再在附近的小商店逛  
 
了一会后, 已经可以取回照片了, 然后我们回到家e慢慢看.  
回到家e, 我和小聪一起洗澡, 之后便开始欣赏我的写真照.  
小聪的摄影技术也不错, 但看了没多久, 小聪便搂著我吻上来了.  
小聪突然吻向我的唇, 更顽皮的把舌头伸进我口腔, 我俩的舌互相交缠著, 我只有  
 
被动的给他猛攻过来. 小聪更乘著我忘形的一刻, 把我胸前的钮扣解开了, 我那雪  
 
白丰满的双乳便弹了出来,  
小聪双手迅即搓揉著. 时而温柔, 时而粗暴, 我那粉红的乳首已被他逗得硬挺起来.  
我只感双乳涨涨的, 小聪已把嘴巴凑近, 如婴儿般吸啜著我的樱桃.  
「啊……..啊………..」我禁不了的从喉底发出一斯呻吟.  
小聪的挑逗激发起我的性j, 我动手脱去小聪的内衣, 拉下他的长裤, 然后把他推  
 
倒, 让他仰卧躺在床上. 我背向小聪跨坐在他的身上, 将手伸入他内裤中, 把巨大  
 
的分身从内裤中拉出来玩弄. 我用嘴含住小聪的阴茎, 吸吮龟头, 让阴茎在手中做  
 
活塞运动, 然后把整根阴茎吞进嘴e去.  
小聪伸出手去爱抚我的浑圆美臀, 我的下体只穿了一件白色的三角裤, 小聪将手  
 
伸进三角裤内去探索我甜美的蜜穴.  
小聪的舌头软软的, 像是个有生命的物体, 爬进了我的大阴唇中, 慢慢摸索著,彷  
 
是一条鱼在漫游著. 软舌的尖端正挑逗著我的阴核, 敏感的阴核在舌头刺激下, 传  
 
来阵阵酥麻的快感  
「啊…………喔…………啊…………………」  
我快融化了, 小聪的唇亲吻著我的私处, 吸吮著由e面溢出的爱液. 他的舌头不停  
 
的舐著我最敏感处, 一次次地挑逗著我的阴唇, 接著又伸进了我的阴道中, 不停的  
 
蠕动著.  
我全身不停的颤, 一阵强烈的电流流入我体内, 我抵不住强烈快感的娇吟连连.  
「嗯………嗯……喔………哦…………哦……………………! 」  
今天是怎N了? 我的身体竟变得这N敏感起来, 性j好像特别旺盛.  
以前从不曾如此兴奋, 感觉如此强烈的.  
我索性跨坐在小聪身上, 上身向前倾, 接著低头去找小聪的大肉棒, 将臀部慢慢地  
 
往下坐, 小聪的龟头很快地没入阴道之中, 我美眉上下运动屁股, 让龟头充分地摩  
 
擦小阴唇及阴道, 然后才将屁股坐到底, 大阴茎整个插进阴户之中.  
「哦……………… !」  
我闭上双眼, 尽情地享受阴茎插在阴道中那种饱满的感觉.  
这时, 小聪正玩弄著我的双臀, 我用力收缩臀部, 用阴部夹紧他的肉棒.  
我手扶在他的小腹上, 然后慢慢地上下挺动, 这样的姿势也很刺激, 而且我可以掌  
 
握主控权, 亦可以决定肉棒插入的深度和角度.  
我先是上下抽插, 接著前后扭动, 有时上身前倾, 一手紧抓自己胸前双乳, 一手去  
 
爱抚自己的阴核小聪的肉棒. 有时用手撑在床上, 身体后仰, 让小聪可以用两手爱  
 
抚她的丰满的美乳, 并尽情地享受阴茎摩擦阴道的快感.  
「啊………啊…………………呀………喔…………! 」  
我开始啊啊喔喔的娇喘起来, 身体加速抽插, 两个又圆又大的乳房上下晃动著.  
小聪也不让我的双乳寂寞, 在迎合我动作向上n刺的同时, 一边搓揉我坚挺的双  
 
峰.  
而我不禁从喉间发出荡人心弦的淫叫声.  
「啊………人家好舒服…………啊…………………呀………喔…………! 」  
我也发现当小聪不断地玩弄著我的双峰时, 我扭得更加起劲, 那e好像是我骚浪  
 
的泉源, 令得我一次又一次地摆动著身躯, 而我俩的下体也随著我身体的摆动, 不  
 
断地让彼此享受快感.  
我的爱液也好像永远都不会乾涸般地流出, 弄得小聪的身体以及床上都有著水E.  
随著龟头和阴道火热的交合, 小聪的阴茎极度膨胀, 我的阴道也几度收缩.  
一阵急速快感突然袭来  
「喔…………喔…到了…到了……………………啊…啊…………………………啊……………!!」  
小聪全身兴奋, 阴茎在阴道中抖动, 一阵阵精液激射而出, 接著我就无力地趴在小  
 
聪身上, 两人的私处仍紧紧地黏在一起.  
在高潮的N韵随随散去后, 我才把体内小聪的阴茎拔出, 但那砘锶匀皇怯舱驼  
 
的.  
「你的小弟弟总是那N争气的.」我对小聪说.  
「因槟闾美了, 它很喜欢你呢.」  
我睡在小聪身边望著天花板呆著, 脑e霎时不知想著甚N.  
突然我感到我的左乳被搓揉著, 我任由他感受我丰乳的弹性.  
身体又再热起来, 跟著我又被小聪干了一次了.  
（8）  
 
之后, 我在小聪的怀e睡了一个半小时左右, 小聪起来对我说:  
「我要回去啦. 明天再来探你.」  
我下了床, 在衣柜e拿出一个水蓝色的胸罩, 我看见镜子e的我特别明G动人.  
我把胸罩的吊带穿上, 发觉胸部好像增大了. 把胸罩穿好后, 我试试穿上姊姊的性  
 
感睡衣, 现在又没有人欣赏, 又好像不太适合我这青春少艾, 最后还是换上T恤短  
 
裤.  
我在厨房煮了一碗忌廉汤喝, 变成女生只是喝碗汤就够饱了.  
我一边喝汤, 一边看电视, 电视台机正播影国家地理杂I频道的节目, 是有关人类  
 
细胞和DNA之类的. 我才想起我的舅父是在生物科技研究所工作的, 倒不如找他研  
 
究我现在的状况, 可能找出甚N法子来, 可是, 我又害怕别人知道我变成女生, 迟  
 
些再作打算吧.  
第二天的下午, 我换了贴身衣服配短裙出逛, 一整天待在屋e也太无聊了.  
我充满青春气息的打扮虽然普通, 但仍吸引街上路人的目光, 我先在电脑广场逛  
 
了一会儿, 然后到了隔邻的大型商场. 很少独个儿逛街, 我一个人逛到有点闷, 在  
 
商场底层的的饮品店买了一杯鲜果汁喝, 之后便离开了. 正打算探望慧仪, 还是回  
 
家的时候, 突然有人在我的右手边叫我.  
「小姐, 有没有兴趣拍广告?」一个陌生人对我说  
「你是?」我问他.  
「不好意思. 我姓高, 是广告公司经理. 我发现小姐很适合做模特儿」  
我不知道现在是否应该高兴, 真正的女孩子或者会. 我只有忙忙点头.  
「我们最近接了一个新的服装广告, 需要找一个新的女model. 」高经理续说.  
「真的可以吗? 但我不知道有没有空.」我回答.  
「不打紧. 你可以回去慢慢考虑. 这是我的名片, 希望你能在星期六前回覆我.」  
我把名片放进手袋e, 有礼貌地多谢了他便道别了.  
我想起现在我是任何身份也没有, 世界上原本没有雪雯这个人, 但我也不是本来  
 
的自己, 想变也变不回来, 想公开自己身份识朋友又不能. 就这样想下去, 呆等总  
 
不是办法, 我决定过两天到舅父的研究所去.  
这天晚上, 我回到家e, 客厅的电话刚好响起. 原来是小聪打电话来, 说今天找不  
 
到我, 我回覆他我跟朋友去买东西, 也是刚刚回来. 我说要洗澡便收线了.  
但是我不是立刻想洗澡, 只是回到自己的房间.  
过了没多久, 我听到门声响起, 那并不是门铃, 而是真的有人在开门. 不知道究竟  
 
是谁来了, 家人回来了吗, 但他们不知道我是谁. 我想也不会是小偷吧. 本来客厅  
 
是没有开灯的, 惶恐的我只能把房间的灯也关了. 我的心跳得很快, 我望见胸部也  
 
好像也在跳动著. 这时我听到人的脚部声, 外面的灯也亮著了. 我只有在黑暗的房  
 
间躲起来, 从未试过如此狼狈, 也唯有弄清楚对方是谁再算.  
躲了十分后, 也听不到甚N动静来, 也没有人打开房间的门. 突然间, 客厅传来  
 
女性的呻吟声. 我听了一阵觉得很奇怪, 我走到房门后面, 希望可以听清楚一些.  
「!」的一声, 不好了, 我把桌上的一个玩具模型撞倒在地. 当我不知如何是好的  
 
时候, 房间的门打开了, 一个赤裸上身的男人把我拉出来. 我一个脚步不稳, 在客  
 
厅中跌下来, 我才发现我还是穿著外出时的高跟凉鞋. 我回头看清楚, 原来那人就  
 
是我的姊夫大辉, 他在客厅e看色情电影.  
「你是甚N人? 怎N躲在我的家e?」  
这时我紧张得甚N也答不上来.  
姊夫见我过了半晌也不答, 再说:「快讲! 怎N会在我的家e?」  
我想回答, 但一时想不到可信的原由. 终於我想到可以和上次在宿舍跟小杰说一  
 
样, 说我是原本自己的女朋友.  
「我是.」  
「你是贼子吧. 想来我家偷窃.」我未说完已被他抢先说.  
「不是.」我忙说.  
「好一个女贼子. 还穿得那N性感漂亮.」  
姊夫突然把我捉住, 把我拉到沙发上.  
「不要动. 否则我带你见警察.」他说.  
虽然我不是贼子, 但竟然给这话吓倒了, 我真的不能见警察, 我没法证明自己身份.  
同一时间, 姊夫从后把我的上衣拉高, 双手隔著胸罩抚摸我丰满的双峰.  
姊夫身材很健硕, 我跟把摆脱不来. 我又怕他当真报警, 只有细声说:「不要.」  
但是, 这样做根本无法阻止他.  
姊夫把我的胸罩拉下, 娇嫩的乳尖展露了出来, 姊夫未有立刻玩弄它, 双手反而在  
 
我的乳房打圈, 再慢慢移入我敏感的乳尖.  
「嗯…………!」  
在他温柔的抚摸使紧张的我慢慢冷静下来, 当我渐渐放, 我感受到身体的快感  
 
随即而来.  
姊夫像很享受我那娇嫩的酥胸, 这时他己忍不住乳罩的阻碍, 便用手替我开胸  
 
罩的前扣, 我那丰满的乳房便应声弹了出来.「! 好滑好坚挺! 比我女友的还大呢  
 
.」  
姊夫这时用手搓揉著我的硬起的乳头, 如触电般的感觉走遍了全身, 身体也发热  
 
起来.  
「嗯…………嗯……………喔…! 」  
姊夫把右手移到我的大腿上, 把我的短裙拉高, 他粗糙的手贪婪的在我嫩白的大  
 
腿上抚摸. 姊夫的右手轻轻把我的双腿分我, 跟著已经抵达我的私处. 我把手按在  
 
他的右手上, 但也阻止不了他了. 他用手隔著内裤在我的细缝外抚摸著, 我的阴道  
 
内壁因樾朔芏慢慢渗出爱液.  
这时, 姊夫又转移目标, 双手拓著我的一双乳房, 爱不释手的轻揉著, 一时又玩弄  
 
一番我的乳尖.  
我继续被姊夫上下其手, 我已软软的躺在他身上. 我知道自己已经开始锢牧.  
姊夫的手伸进我的湿透的内裤e, 轻揉著我的阴部周围, 他用指尖抵住我的阴核,  
 
慢慢的搓揉著我那最敏感的阴核, 带给我我无比的兴奋.  
「哦…………啊………………啊……………………! 」  
姊夫把我的上衣脱掉, 温热的双手可以四意在我柔软的乳房上抚摸. 跟著连我的  
 
短裙也脱了, 他把我横放在沙发上, 继续挑逗我的下体.  
最后的防线也被脱掉后, 姊夫把头埋进我的秘处, 他的唇亲吻著我的蜜洞, 吸吮著  
 
由e面溢出的热烫汁液. 他的舌头不停的舐著我最敏感处, 一次次地挑逗著我的  
 
阴唇.  
「嗯…………啊啊………………! 」  
他的舌头伸进了我的阴道中, 不停的蠕动著.  
我全身不停的颤著, 我快融化了.  
我不自觉把手移到胸部上搓揉, 脚也张开到最大, 让它能更深入e面. 姊夫的两手  
 
在我白滑的大腿上来回抚弄著. 实在痒死我了. 我闭上眼睛享受著, 口中发出阵阵  
 
呻吟.  
「嗯…….喔……………啊……………! 」  
软舌的尖端正挑逗著我的阴核, 敏感的阴核在舌头刺激下, 传来阵阵酥麻的快感.  
突然, 他用嘴唇含住我的小阴唇, 在嘴e进进出出的吸吮著.  
「哦……受不了了………哦!……………….啊…..!」  
一阵强烈的电流流入我体内, 脑e空白一片如在腾云驾雾般达到高潮.  
过了一会, 我挣开眼睛, 我差点吓了一跳, 姊夫已脱下他的长裤, 露出他雄壮的下  
 
半身.姊夫走到我脸前, 把我的手捉住递到他的下体. 姊夫的男根不仅硬挺粗壮,   
 
满青筋的阳具正闪闪发出透明的光泽. 虽然我之前已经在那录影带见过, 可是现  
 
象眼前如此壮观的真实情景, 更增加我官能的激U, 渴望拥有的心思更加急迫, 大  
 
腿间又充满黏湿的感觉.  
接著我用手套弄姊夫的阴茎, 说实在的从来没有见过这N粗大的阴茎, 而且还在  
 
增大, 真是不多不少有足足七寸. 我把它含到嘴巴e, 因而姊夫的阴茎太粗, 在我  
 
的小嘴e不太易进出, 但我也很用心地舐著龟头.  
我一边舐, 一边用我柔软的双手给它套弄.  
或者是姊夫觉得我的口技较之不太纯熟, 不用我再樗服务, 叫我伏在沙发上. 我  
 
已感到体内有一种空虚, 极欲渴望得到充实的填满.  
姊夫在后面分开我的阴唇, 龟头对饰乙讶蠡的小穴. 粗大的阴茎轻轻的进入我  
 
的体内, 我本能的收缩阴道来迎接它, 感觉起来比小聪小杰还大得多.  
姊夫慢慢的在我体内抽送起来, 被抽插的快感直达子宫深处, 我发出充满诱惑的  
 
呻吟.  
「啊……噢…….…喔…………喔…………….! 」  
姊夫捉住我的右手手腕, 把我拉起, 他停止他的抽动, 同时左手在我的左乳上搓揉.  
 
我感到身体发热, 体温像不断上升, 胸部也像胀大了一样.  
我敏感的大乳房, 被姊夫的左手搓揉著, 又用他的手指磨擦我的乳首, 我的乳首因  
 
刺激而变得更硬更敏感. 我拚命地把臀部抬高, 充满湿黏黏的秘穴似乎要把姊夫  
 
的粗棒完全吸收般, 展开诱人的陷阱等待著.  
「啊…………………很爽啊…………………啊…………………」  
姊夫加快肉棒的抽插的速道. 每一下的抽送都槲掖来无比的快乐, 我舒服得几  
 
乎失去了意识.  
快感不断的累积, 只觉得全身都快爆炸了, 我的呻吟声变得更高.  
「啊………喔………………很舒服啊……………………啊……………….太好了…再深一点.」  
粗大的肉棒直顶入子宫深处, 致命的一击如排山倒海而来, 我脑海中一片空白, 只  
 
有麻w的痉挛著. 想到即将来临的高潮, 全身的细胞全部处於亢奋的状态中.  
姊夫继续恨恨的抽插, 我全身也充满难以形容的快感, 我只能拚命地放声呻吟.  
「啊………啊……呀…………呀…………..呀…………..……! 」  
我上气不接下气地急喘, 全身像飘浮在半空中一样, 子宫内的神经痉挛般颤抖著,  
 
发不出一点声音来. 这时我已达到高潮了, 差点昏过去了, 但姊夫没有给我喘息的  
 
机会, 又想继续干我.  
经过两次的高潮, 汗水也沾湿了我的丝, 而且我已经很累了,. 但我只有顺从姊夫  
 
的话, 再次躺在沙发上. 姊夫打算用传统姿势干我. 我望见姊夫的男根依然雄伟的  
 
挺立著, 很容易便贯穿我的阴道内. 当他进入的同时, 我用手抱著姊夫伏下来的身  
 
体, 姊夫的身形健硕, 身体肌肉线条也很美, 除了坚实的肉棒进入有充实感外, 抱  
 
著他有一种份外的安全感.  
姊夫开始他慢慢的抽动, 快感又在身体蔓开.  
「嗯……………噢…………………」  
我也开始哼哼唧唧的呻吟起来, 半闭著眼睛, 将自己举起的双腿夹著他的腰, 彷  
 
要求姊夫更深的刺入, 而我的身体屈弓著, 好让他的阴茎可以在我小穴e面更容  
 
易地进出.  
我感到姊夫好像有用不完的气力, 在我体内的肉棒完全没有射精的E象. 我想这  
 
样下去不知道要被他干到什N时候, 必须要赶快让他射精才行, 於是我不断扭动  
 
腰部, 一副被搞的受不了的表情, 再加上发出极橐荡的呻吟.  
「喔…好棒喔……………啊……………再快一点……………啊……..啊………..!」  
姊夫的粗棒变得更坚硬, 手也没有f著, 搓弄我跳动的胸部.  
「噢……….. 喔………喔………喔……………啊………………………………」  
突然姊夫弄开我紧缚的双腿, 好像要把那热烫粗大的肉棒拔出, 应该要发射了吧.  
可是姊夫只是把我的左脚抬高, 他放在地上一b脚, 一b脚跪在沙发, 来一个更深  
 
入的角度抽插.  
每一下都直入我的花心. 而沉醉在美妙的快感e的我也爽得快要崩溃了.  
「哇啊……….噢………噢………………………………..」  
姊夫扶著我的左脚, 加快了他的速度.  
我的阴道口尽最后的努力, 紧急收缩后, 姊夫完全投降了. 阴户内挟紧著如磨药粉  
 
的粗棒, 正如起了化学反应, 一股热热的暖液在我身体内爆发出, 「啊…………………  
 
……………」我完全陶醉在如梦如幻的状态, 我仍挟著姊夫的阳具, 我兴奋地急喘著,  
 
享受这愉快的n击.  
这次做爱足足花了一场足球赛事的时间, 虽然真是爽得难以形容, 但是下体遗下  
 
了一丝疼痛感.  
我在沙发上休息了好一会, 也抹乾净流出的精液.  
但是, 这时姊夫竟然要赶我出去, 叫我不要把他强暴我的事讲出去, 他亦不会告发  
 
我所谓偷窃的事. 就这样我只好穿回衣服, 便离开家门了.  
时间已经很晚了, 我不知道往哪e去, 最后我联络上慧仪, 问她可不可以到她家e  
 
睡.  
「当然可以啦, 你怎N了?」她说.  
於是我便乘计程车到她家去, 见到慧仪, 我突然有一股n动想把我变身的事告诉  
 
她.  
(9)  
到了慧仪家e, 我告诉慧仪我想暂住数天, 而她也答应了.  
因槲沂翟谔疲倦, 还没有跟慧仪说了原由, 便已经累极而睡.  
第二天到我起床的时候, 慧仪已上班去了, 在客厅的电话上面我找到慧仪留下的  
 
字条, 内容只是说她家e有食物, 大概会几时下班回来之类的事情.  
我现在无家可归, 以后的生活真是不知怎办, 想起唯一的方法就是找研究DNA舅父  
 
帮手. 我直接向他表明我的身份, 所以我先给他寄了一封信. 其实我的母亲姓何,  
 
他就是著名的何小一博士.  
「何博士, 我非常仰慕你在生物科学研究上的成就, 特此希望你可以帮我查证一  
 
件很特别的案例, 现寄上一条人类的头, 希望你可研究一下它的DNA组合, 可能  
 
会有有趣的结果呢, 但千万不要将结果公开, 我才会再将其他有研究价值的物事  
 
给你. 希望你的研究顺利, 过几天我会再联络你.」  
到了晚上, 慧仪终於回来了. 她急著对我说:  
「雪雯, 你明天有没有空?」  
「我有空. 甚N事?」我回答.  
「因楣司有同事要紧急请假两天, 想找你当两天替工.」慧仪说.  
我一口便答应了.  
於是, 慧仪便给我试穿她的制服. 包括一件修身的白色衬衣, 蓝色的短窄裙, 还有  
 
加上一件同色的背心. 原来制服规定一定要穿丝袜, 慧仪也给了我一双. 虽然我修  
 
长细白的双腿, 不穿丝袜也很美, 但也跟慧仪的要求穿上那看似透明的肉色丝袜.  
 
慧仪看见我穿丝袜的样子, 奇怪我不懂怎样穿, 我只说我平时甚少穿丝袜, 慧仪便  
 
教我正确的穿著方法. 穿好整套制服, 再著上高跟鞋, 我便走到镜子前看看自己的  
 
样子.  
「很可爱啊, 明天一定会吸引不少客人.」慧仪说.  
这天晚上, 慧仪替我执十好客房, 还对我讲解一些女性内衣知识, 之后我在有点紧  
 
张的心情下睡去.  
睡了一觉, 我便跟慧仪一起上班去, 在出门之前, 慧仪还帮我化了一个清淡的妆.  
到了在百货公司的内衣部专柜, 慧仪介绍了她的另一位同事子玲给我认识. 子玲  
 
的身形比较矮, 但她的口齿非常伶俐, 我见她工作时跟顾客交谈也很流畅圆滑.  
其实我在专柜的工作也很简单, 慧仪教我认识她们的a品, 叫我好好记住各式内  
 
衣的特性. 而大部分的客人也是由慧仪和子玲应付. 不过, 有时忙的时候, 我也要  
 
帮手接触客人, 可是我还是有一点擂. 有一次要帮一位女客人量度胸围罩杯, 身  
 
材毫不肥胖的她竟然有F罩杯. 我看见她丰满的胸部,面也红了起来, 幸好没有人发  
 
觉. 向客人介绍内衣款式, 也不是我擅长的, 有些客人特意买性感的  
说要问我的专业意见, 也有些小妹妹来逛逛, 她们原来不清楚穿内衣的知识, 但其  
 
实我也好她们少许而已, 我只觉得心e好笑.  
过了大半天的工作, 我觉得我的腿已经很倦了, 之前从未要穿上高跟鞋站著那N  
 
久. 放工后, 我和慧仪, 子玲一起吃晚饭, 饭后还在夜市逛了一阵. 我发现跟其他女  
 
孩子一起玩乐感觉也不错, 我是以女生身份成樗们的一份子, 心情也很愉快, 跟  
 
她们说东说西, 谈论男孩子也十分有趣啊.  
我用这两天替工的工资, 买了一套新的内衣裤, 另外也买了一套小背心跟短裙. 我  
 
也偷偷回到家e, 把属於雪雯的东西也搬到慧仪家e来, 因槲业募胰思唇回来,  
 
我打算暂时住在慧仪这儿.  
隔天, 我乘车到舅父何博士的研究所去, 因槲乙丫等得不耐烦了. 我在研究所e  
 
转了数圈, 好不容易找到他的实验室. 我走进入实验室, 只见舅父一人在那e.  
「怎样? 何博士, 研究的成果如何?」我说.  
「你是谁?」  
「我就是寄头样品给你的人.」我说.  
「想不到是个年轻少女. 你是怎样得到它的?」何博士再问我.  
「你不须要知道. 究竟你的研究结果是怎样?」  
「那我就先告诉你.」何博士说.「我研究过那丝细胞的DNA样本, 那是个正常男  
 
性的细胞, 但它的第八组染色体比普通人多了一截, 我正在研究那一截DNA的用途  
 
, 目前知道它可能跟性染色体有关, 但不知道怎样引发它的作用.」  
突然, 我甚N也看不见, 整个人好像睡著了一样. 当我睁开眼, 我在一个不知名的  
 
空间, 我只看到周围也发出一片白光, 但一点也不刺眼.  
我好像听到一把声音在跟我说话.  
「你无须要紧张, 不过我将会说的可能令你有点惊讶. 我们是来自Z-324星球的外  
 
星人, 是来研究地球人类的DNA而来, 其中以你体内的DNA比较特别.」  
「我的DNA?」我说.  
「其实你之所以变成女性, 是因榇蟾羰酪糯. 你的DNA承继了你祖先的隔代遗传  
 
, 当身体过了成长期, 如果身体吸收了超过某份量的酒精, 细胞会因此而突变, 荷  
 
尔蒙会重新编排, 身体的组织会快速整合, 变成另一种性别.」  
我心想原来是这样.  
「其实我们上次来过地球作科学研究, 已是在几百年前, 我们也观察过你的祖先.  
 
到现在, 地球人的科学知识进步了不少. 何博士已知道我们的造访, 我们邀请了他  
 
在内的一些科学家到我们那e参观. 他对我们的科学很有兴趣, 想到我们的星球  
 
学习. 但他很担心你的情况, 想我们帮助一下你.」  
「我们也知道时常转换性别很麻烦, 也知道你不能在你的星球上公开身份. 不过  
 
我们无法抑压你体内DNA的变身功能. 可是你是否希望继续以女生身份正常生活?  
 
」  
「可以吗?」我说.  
「没问题, 我们可以将你的身体变榕性橹魈, 从此你会跟其他女生一样, 有正  
 
常的生殖能力. 另外易於办妥的, 我们可以给你一个真正的身份在社会生活.」  
「至於你本来的男生身份. 我们会u作复u人代替.」  
我来不及反应, 我又甚N也看不见了.  
回覆知觉时, 我已处身在不认识的房间e. 我看见电脑显示器的画面上有我的照  
 
片.  
姓名: 何雪雯  
年龄: 十九岁  
身份: 大学一年级新生  
身高: 168cm  
体重: 50kg  
三围: 35D 24 34  
下面还写了我的家庭背景, 我是家中的独女, 父母在一个旧市镇工作居住, 而我在  
 
这儿做暑期工, 预备在暑假后上大学. 电脑卓上还有一盒东西, 是他们留给我紧急  
 
时打开才用的, 我把它放进抽屉e.  
突然电脑的画面消失, 我也找不到记载我资料的档案. 我之后观察一下我位处的  
 
地方, 应该是一个供单身居住的租住单位, 周围的阎糜泻芘性化, 一眼便知是女  
 
生的家. 我打开窗看看外面的环境, 这e的位置我也熟悉, 大概位於市中心和我修  
 
读的那所大学的中间.  
打开我自己的衣柜, 发觉有我曾经购买的衣物, 不过还有更多其他的.

我发现衣柜e有很多不同款式的衣服, 有小背心, 毛衣, 衬衣, 裙子, 牛仔裤, 数之  
 
不尽. 普通款的, 性感诱人的, 著来上班的女生套装也有. 我还发现一套女生中学  
 
制服, 真是好像所有自己的东西也从原本的家e搬来了. 我心e涌起一股莫名的  
 
兴奋, 立刻把身上的衣服脱, 换上这套水手装的校服.  
虽然胸部的位置有点紧, 这套校服其实也很合身, 校裙到膝上十公分, 换上了鞋子  
 
在镜前照照看, 我很想就这样上学去.  
我打了电话给慧仪, 说我会到她家搬走我的东西.  
我换上一个粉红色的钢丝花边胸罩, 穿上中袖浅绿色连衣长裙, 及肩的头, 面上  
 
一张清秀的小脸,还有一双大眼睛. 长裙包裹著曲线玲的修长身子. 站起来看著  
 
镜e的自己, 白皙的肌肤, 苗条的身材. 高挺的胸部是我最引以榘恋牡胤.  
走到街上, 和暖的阳光照耀著, 好像有一种新生的感觉, 我轻摸著自己的手臂. 我  
 
感觉到我的身体在运行, 变成真实女体后, 到现在我才有那由内到外的女性感觉,  
 
实在很难形容.  
到了晚上, 一切也安顿好了, 我有了一个自己新的空间. 今天还收了一封来自家乡  
 
的信, 我的父母希望有时间便回家探他们, 反正我也有点无聊, 也可到那e看看,  
 
我决定明天便起行.  
原来我的家乡是一个内六的旧市镇, 家住一间两层高的小房子, 位於市镇的边缘,  
 
附近有农场, 还有一个小湖. 我感到我的父母很疼爱我, 他们很关心我, 常常叮嘱  
 
我在外生活要小心.  
我认识了一个隔壁的男孩子, 他的名字叫志强. 志强原是跟我青梅竹马的, 但我当  
 
然不认识他, 只见他的个子很高, 样子也很英俊, 有一双发亮般的眼睛, 我还有点  
 
害羞的不敢直望他.  
「真是很久未见了.」志强说.  
「是喔.」我说  
「你长高了很多呢」志强续说.  
在这儿的好几天, 志强也陪伴我到处游玩.  
一天, 志强带我到附近的有机农地, 在那e到处参观, 又教我如何窦蔬菜. 最后  
 
我还亲自摘了些胡萝卜, 蕃薯和小白菜回家做晚饭. 其实我对做饭根本一窍不通,  
 
既然请了志强到我家作客, 只好到厨房帮妈妈洗菜, 装作学习烹. 吃饭时, 志强  
 
说要晚上还要带我到一个神秘的地方玩, 我怎样问他, 他也不答我.  
晚间九时许, 我正陪著家人看电视, 听见拍门声, 志强已经来了. 一开门志强已经  
 
拉著我出去了, 走了五分, 来到湖畔的一间小木屋. 那小屋真是小得很, 看来不  
 
是给人居住的, 门打开后吓了我一跳. 木屋原本是用来养鸭子的, 屋内有个百b可  
 
爱的小鸭子, 因我们的到来而躲到一角. 小鸭子跟我的拳头大小差不多, 们实在  
 
太可爱了, 我蹲下来, 拿起一b放在掌心, 仔细看清楚, 跟玩耍. 志强见我很开  
 
心, 还拿了一些鸭子的食粮给我j们, 我们即时变得很受欢迎.  
志强站在我的前面, 我见到他偷眯我的胸部, 因榈笔笔窍奶, 天气很炎热, 因  
 
我很怕热, 总是喜欢穿的清凉一点. 这晚我穿者一件黑色背心, 是那种细肩代式的,  
 
而且很短. 从志强视线的角度, 该可以清楚地看到我深深的乳沟. 不过我也没有理  
 
会, 只是高兴的j著小鸭子.  
跟小鸭子玩了很久的时间, 饲料也j光了. 虽然我不太蔚美肟, 还是跟志强走了,  
 
我恨不得每天也来j们, 看们长大.  
志强带我来到湖边的草地, 那儿可以看见夜幕下静的湖景. 志强铺了野餐用的  
 
布, 我们肩并肩的坐在上面, 志强跟我说起儿时的趣事, 还我现在长得很漂亮呢.  
突然, 志强转过身来望著我, 我看著他的脸, 我感到心跳每一下都慢慢加快跳动著.  
 
我知道他想亲我, 但我也非常紧张, 我不敢望向他的眼睛. 只是把紧紧眼睛闭上.  
 
我感到志强的嘴已经亲了过来, 不知可时来了女生的矜持, 我的双唇张不开来. 志  
 
强的手抱著我我的背. 慢慢把我的身体压下去. 我感受到他温热的臂弯正抱著我.  
我挣开眼睛, 志强也望著我, 他轻拨著我的秀. 他再一次吻向我的嘴唇, 这回我  
 
尝试慢慢迎合他, 双手也围著他的脖子. 在我们热吻的同时, 志强的手开始抚摸我  
 
弹性的背部, 他又亲我的脸, 一遍又一遍地在我的耳边说: 「我爱你, 我想要你……  
 
」  
我望著他, 然后点一点头, 志强让我躺下, 他的手隔著小背心抚摸我柔软弹性的胸  
 
部. 志强的手很有技巧地抚弄著, 我感到乳首慢慢勃起, 身体渐渐兴奋起来, 我开  
 
始听得到自己的呼吸声.「嗯……」  
正当我沉迷在志强的抚爱中的时候, 子宫内传来一阵悸动, 有股液体流了出来, 我  
 
体会到了新生的女性的感受了. 「啊……….…嗯……..…」  
志强把我黑色的小背心拉高, 然后更脱了, 剩下同色的胸罩.  
我自己亲自把胸罩的扣解了, 志强也把上衣脱了, 两b轻轻捏住了我的一对乳房.  
 
在那一瞬间, 一股电流从乳房处传了出来, 我的全身都颤抖了一下. 他低下头去,  
 
含住我的乳头, 然后用舌尖开始舔弄起来. 当志强开始用舌头轻挑我的乳头时, 我  
 
才重十被男人爱真是件幸福的事情.  
灵巧的舌尖不断地舔动著我的乳头, 一阵阵麻痒的电流不断地随著舌尖碰触乳头  
 
的瞬间, 传入我的身体, 然后化成快感传向脑海. 「嗯……嗯……….…哦…………..啊…..  
 
……」我开始轻轻呻吟.  
我体内似乎有个无形的东西要出来的感觉.  
志强把我短裙的拉链了, 他可以开始将手深入我的两腿之间, 然后隔著我的内  
 
裤开始抚摸起来. 我整个人橹一抖, 几乎要大声叫出来, 但还是勉强忍住.  
不过随著他的手指继续地挑逗, 我觉得自己渐渐地没有办法忍耐了. 灵巧的指法,  
 
虽然隔著内裤, 但还是可以让我敏感的阴唇不断地感受到阵阵的快感. 我可以清  
 
楚地听到自己不断地哼著「嗯…………嗯……………喔…!」  
志强看到我这副模样, 知道可以更进一步, 这时候他将手指拨开我的内裤, 然后插  
 
入我的小穴e面, 他的手指插入之后, 沿著阴道周围不断地刺激著我. 当他的手指  
 
摸到我阴道上方一小块有著细微突起的部位时, 我的全身似乎被电流窜过, 不仅  
 
全身一抖, 而且神情也橹一变. 志强立刻注意到我的变化, 手指也就持续地在同  
 
样的部位给予我强烈且持续的刺激.  
「嗯…………啊啊………………! 」  
这令得我几乎要晕了过去, 但却就苦在晕不过去而得不断地被这样的感觉给淹没,  
 
这时候的我只好闭上双眼, 任他樗欲, 随著他的手指不断地按揉, 我觉得下半  
 
身的血液愈来愈集中. 我只好伸手抓住他的手, 但是它没有停止活动, 反而更加激  
 
烈.  
「啊………啊…………………呀………喔……… 呀………………! 」  
就这样快感越过临界点, 我弓著身子深深的喘气.  
终於, 预料的事情发生了, 志强压到我身上, 我只觉得下半身一阵剧痛, 志强的那  
 
根肉棒捅了进来. 志强的肉棒当然比他的手指粗大得多, 我差点痛得哭出来. 志强  
 
的肉棒就已经插入了我的小穴e面,他的肉棒又粗又长, 虽然不是我见过最长最粗  
 
的, 但是硬挺的感觉让我觉得体内好像插进了一根火热的铁棒一样. 「呀!……………  
 
………!」  
不过在疼痛之N, 刚才的快感似乎又回来了. 他开始上下扭动, 慢慢我觉得也太不  
 
痛了. 快感开始上来, 我像在云e飞腾一般, 总想让他触动我更深处的敏感点,  
我开始呻吟起来. 「啊………啊…………………呀………喔…………!」  
他的肉棒则是毫不留情地在我体内不断地进出. 粗大的龟头加上硬挺的肉棒, 不  
 
断地前后摩擦. 我的小穴不断地传来快感的讯号, 而这些讯号不断地刺激著我的  
 
大脑, 令得我愈来愈快活.  
「啊………很厉害喔…………啊…………………呀………喔…………好舒服!」  
铁棒不断地在小穴e面进进出出. 那是一种有韵律的节奏, 时而把我推向高峰, 时  
 
而又跌落低谷, 女性的性爱就是如此美妙.  
志强越动越快, 我的双手抓住他的背. 也配合著他一起动.  
「啊………啊…………喔……喔…喔…喔………啊……………………………! 」  
我只希望那种感觉赶快释放出来, 志强轻叫了一声. 我感觉他滚烫的精液射在了  
 
我的子宫壁上. 我体内的那无形的东西也终於喷发出来. 从下体迅速传遍全身, 全  
 
身虚脱般脑e一片空白.  
我们汗如雨下, 互相紧紧拥抱, 事后我才发现流出了破膜的血. 我终於成了一个完  
 
整的女人.  
这次事件后的两天, 我想回到城市去, 便跟家人道别了. 其实志强也不蔚梦依肟,  
 
但待在这儿太闷了. 志强陪我来到了火车站, 我便独个儿回去了.  
(11)  
不想白费这漫长的暑假, 我决定继续在慧仪的百货公司工作. 上一回只是替工, 但  
 
现在有了自己的身份证, 我可以登记应徵, 而他们也很乐意请我这位漂亮的女生.  
 
但是我要求每天只工作六小时, 不然我怕会太辛苦自己, 管薪金少了. 由於晚间  
 
比较缺人, 便编排我上夜班.  
工作了两三天, 大概也适应了这儿工作的生活.  
星期五那天, 我到百货公司换了制服, 便回到自己的冈位工作. 不过今天我发现其  
 
他各同事好像有点不同, 但怎样不同, 一时我又说不上来.  
过了不久, 我看见电梯的方向, 有几位像是百货公司高层的人物从上层下来. 大家  
 
顿时认真专注工作起来, 我问慧仪道:  
「慧仪, 他们是谁? 大家都…」  
「你看不看到中间那一位穿蓝色衬衫的?」  
我再望去, 那位穿蓝色衬衫的男子大生得一表人才, 大约二十六,七岁年纪,.  
「是.」  
「他就是我们百货公司集团老的公子.」慧仪说.  
「原来这样.」  
「他叫郑伟伦.」慧仪又说.  
那位郑公子走向我们这边, 在我们部门主管介绍下参观这儿, 我们也逐一跟他打  
 
招呼.  
「你好, 郑先生.」我也跟他们说.  
他看一看我的名牌, 也就走了.  
之后我在百货公司工作了十多天, 我跟慧仪, 子玲的感情越来越好. 不过在这几天,  
 
我发现子玲好像有点怪怪的, 我看见她好像偷看我换衣服, 有时又常常借故触碰  
 
我的胸部. 我开始怀始子玲是否有点同性恋倾向, 或者是我的错觉, 我又不敢直接  
 
问慧仪. 其实子玲的样貌也不差, 尤其一对明亮的大眼睛配上清秀的面庞, 不愁没  
 
有男朋友, 我也因此没多疑, 直至有一天子玲来了我的家e.  
那天下午, 我和子玲也不用上班, 她到我家来看电影.  
看完电影后, 我先洗澡.  
子玲也在我家洗澡. 在她洗澡后, 只裹著浴巾靠向我.  
「雪雯, 你有没有男朋友?」子玲问我.  
「没有. 不过...」我说.  
「我们可不可以一起?」  
子玲边说边用手环绕住我的脖子, 突然间用唇吻我. 当我感到柔软的唇碰到一起  
 
时, 子玲已经用她的舌头探索.  
「…嗯……」  
我没时间抵抗. 子玲的手慢慢搓揉我的胸部, 她的两b脚慢慢压住我的脚, 更向我  
 
的双股间轻轻压迫.  
「嗯…, 子玲…」  
「没问题, 一切交给我.」  
「甚, 甚N啊…」  
「我会让你舒服的,  
 
比男人还舒服, 一定会的…」  
子玲的手游走在我的肩上, 脖子上, 然后向颈项摸来, 我眯著眼睛享受她的按摩,  
 
心跳得厉害. 我穿著圆领的红色衬衫, 她的手毫不费力就长驱直入, 像蛇一般游了  
 
进去, 两手轻轻捏住了我的一对乳房. 在那一瞬间, 一股电流从乳房处传了出来,  
 
我的全身都颤抖了一下.  
子玲脱掉我所穿的胸罩, 她的嘴唇往脖子移去. 温暖的刺激从头部往胸部蔓延, 又  
 
从胸部往小腹扩张.在这些爱抚下, 我没有做何反抗.  
她的嘴和手很有技巧地抚弄著, 我不敢睁开眼睛, 听得到自己重重的呼吸声.  
正当我沉迷在子玲的抚爱中的时候,  
「你的身体好像没力气了吧」子玲说.  
子玲将我压倒在床上, 然后将脸顺著身体滑下. 她将脸埋在我的双脚之间, 便用舌  
 
头舔著下体.  
「啊………啊………」  
我没有W抗的尽情享受子玲的爱抚. 她的舌头像水蛇一般在我的两片阴唇中间大  
 
转, 一会儿上一会儿下, 又左又右的.  
「啊………噢…………啊……喔………………! 」  
子玲确认我的声音后, 就将花瓣左右张开, 以舌头插入e面, 用舌头刺激从内部到  
 
外的肉壁, 爱液便一点一滴的渗出. 同时, 大腿又不听使唤的摇动, 腰部也不知何  
 
时开始拚命左右上下乱乱摇摆, 小穴更涨了起来, 好像在欢迎那淫乱的舌头.  
子玲更进一步用舌头舔, 先是绕一圈, 然后再仔细舔那个部位.  
我感到下半身已经麻w, 腰部以下彷方入了别的世界。  
「别违反身体的反应, 量叫出来吧!」  
我的身体始终敌不过她的攻势, 我知道我的最后防线也崩溃了, 我已经完全受她  
 
摆, 我什N都不管了, 嘴e频频发出呻吟声「我…………啊……哦…………..啊…..……  
 
」  
子玲一直刺激我的反应, 我在这些挑逗之下, 只能任由子玲控制.  
「啊啊…这, 这e…!」  
子玲更进一步用舌头舔, 先是绕一圈, 然后再仔细舔那个部位.  
我感到下半身已经麻w, 腰部以下彷方入了别的世界.  
「呀………啊…………喔…………啊………………噢…………哦………… !」  
子玲将我的身体调整好角度, 并将自己的一b脚, 跪坐在我的双脚中间.  
当我感到自己和子玲的私处相接触时, 我的下半身便开始溶化. 我在无意识中, 开  
 
始向子玲的腰部摇动.  
「嗯……啊……………….啊啊…」  
「嗯嗯…求你…也摸我吧…」子玲说.  
子玲拉著我的手摸自己的胸部. 当我反应到手正接触到柔软的东西时, 我便在无  
 
意识中以不同的强弱力道压著子玲, 比我更丰满的乳房.  
「嗯哼……我…好厉害…你也让我…舒服吧…」  
我们两人的爱液部从花瓣中流出来, 甚至沾没湿了大腿.  
女人的快乐是没有时间限制的. 这一直持续的快乐, 从身体内部蜂涌而出的.  
「啊………………我…的身体己经受不了了…喔…………..啊………..」  
这次子玲的腰动得更厉害了.  
「啊啊啊…………啊……………………呀……………呀………………! 」  
当两人利用身体突出部分互相摩擦时, 体内的激动情已经N华到最高点, 身体在  
 
一阵虚脱过后才清醒过来. 事后我回到自己的房间睡, 跟其他女性做好像有点罪  
 
恶感, 我整晚也睡不著, 我是不是已完全变成了女生心态, 想和男生一起了.  
(12)  
后来我辞去了百货公司的工作, 跟子玲一起工作还是有点擂.  
现在是八月, 天气还很热, 我著得清凉点约了新认识的朋友, 不料又遇上那广告公  
 
司的高经理.  
「我是XX广告公司的高经理. 还记得我吗? 小姐. 上次樯觞N不找我?」他说.  
「我刚巧没有空.」  
「我们的服装广告还找不到适合的模特儿, 明天你能来试镜吗?」高经理续说.  
「应该可以吧.」我回答.  
我依时到达那摄影室, 发觉那儿很乱, 我见到那高经理和另一名兼职小男生, 他叫  
 
我到更衣室e换衣服. 更衣室的空间并不小, 还有好几件衣服.  
我一出来就见他们已经预备好背景, 摄影器具等就等, 原来高经理就是摄影师. 从  
 
前我对摄影也有研究, 我发现那些摄影用品也确专业.  
我现在穿上了一件淡黄色的小背心, 下半生穿的是棕色, 短短的迷你牛仔裙, 仅仅  
 
覆盖著圆翘的臀部, 小脚踝上穿上了白色的运动鞋, 露出修长粉嫩的双腿. 那是个  
 
来自日本的新品牌, 整个系列都走青春少女路线, 高经理也很耐心地教我摆甫士,  
 
那小男生就忙著换丫, 较灯光.  
过了两个多小时终於拍完了. 正当我换回衣服时咐肟的时候, 高经理像忽然想  
 
起某些事情似的, 对我说: 「何小姐.」  
「是.」  
「我们有另一辑广告找不到模特儿, 而酬金是现在的三倍」  
「真的吗? 是甚N广告?」我答  
「是一辑内衣广告, 不知何小姐肯不肯接.」高经理说.  
我想了想, 虽然是内衣广告, 但酬金很是丰厚, 我也需要赚取多些生活费, 幸好那  
 
内衣品牌不是怎N有名, 那些广告硬照只会在内衣店展出, 要是广告会在街上, 地  
 
铁展出, 那又不同了.  
我回到更衣室. 那些内衣系列也不算是非常性感的款式, 但穿在我突出的身材上,  
 
加上娇嫩柔滑的肌肤, 也橹十分性感动人.我有点不好意思地走出来, 我见那小  
 
男生脸红红了.  
其实只需要拍五六套款式, 最后我换上一 件普通的蕾丝黑色的背带式胸罩跟内裤  
 
. 高经理也过来教我摆出各样姿势.  
突然我的身体被高经理从身后抱住, 双手在我柔滑的身体上抚摸. 我有点不知所  
 
措, 可能这身体已很久没兴奋过, 我来不及反抗, 眯著眼睛享受他的按摩, 他的手  
 
游走在我的肩上, 脖子上, 然后向颈项摸来, 我感觉很舒服, 但却不想动, 心跳得厉  
 
害.  
我只穿著薄薄的胸罩, 高经理的手毫不费力就长驱直入, 两b轻轻捏住了我的一  
 
对乳房. 在那一瞬间,一股电流从乳房处传了出来, 我的全身都颤抖了一下.  
高经理双手的手指紧紧夹住我的乳头, 原本就硬起来的乳头被他挑逗得又高又翘.  
 
他的手很有技巧地抚弄著, 我不敢睁开眼睛, 听得到自己重重的呼吸声.  
正当我沉迷在高经理的抚爱中的时候, 胸罩的扣子已被解下来, 掉在地上. 高经理  
 
把我转过身来, 二话不说就吸起我的双乳来.  
「……」我的脑袋一片空白……  
「你的胸部很大很有弹性啊…既大又圆, 也没半点下堕, 而且还很坚挺哩, 乳头乳  
 
晕都还是粉红色, 真是人间极品. 」高经理说.  
我的双峰傲然地挺立著, 高经理在我右乳上轻咬, 左手开始抚摸我的下体, 右手搓  
 
揉我的左乳.  
我量用双脚夹住不让他碰, 但是身体的反应却是最直接的, 爱液流出阵阵麻痒  
 
的感觉从阴户传开至全身.  
高经理伸手往小穴摸下去, 手指还不犹豫的插了进来  
「痛…」我皱起眉头说. 但高经理只是慢慢的把手指继续插入, 我感觉到一阵既痛  
 
又兴奋的感觉传上脑中, 刺激另一股暖热的爱液流出.  
高经理把我仅N的黑色内裤脱下, 用他的龟头摩擦我的外阴唇, 我全身不由得发  
 
抖起来, 我已经不想反抗, 也无力反抗了. 被陌生人挑逗著, 自己好像真的成了 AV  
 
片中的女角, 感觉却更使我兴奋.  
高经理轻轻的把他的阴茎插入来, 然后又整条拔出去, 如此三四次的才正式慢慢  
 
抽插. 阴道壁与阴核被摩擦的快感渐渐涌现, 我也分不清楚到底是痛还是舒服了.  
高经理就这样以站立的姿势越动越快, 我的快感也越来越强烈, 渐渐的已经能跟  
 
著他的律动摇摆我的纤腰, 我开始发出喜悦的呻吟.  
「哦…………啊………喔…………啊……………啊……! 」  
我望一望那小男生, 虽然他的样子也很可爱, 我也不再不理会他, 享受著此刻的欢  
 
愉,双腿缠著他的腰 然后放声呻吟.  
高经理要我把身体向后弯, 双手撑在沙发前的茶几上. 我双腿张得开了, 阴部呈现  
 
在他前面, 然后他从后卖力的抽插.  
高经理的肉棒在阴道里来回进出的感觉真是太美了, 我被他策骑得好舒服, 就这  
 
样舒舒服服的被干著, 实在爽了. 我的呻吟更加大声, 更加娇媚.  
「啊…… 呀…… 好舒服…… 好舒服呀…… 啊………」  
转眼间我前面多了一根肉棒, 原来是那小男生的, 我张口把它吞了进去. 虽然口交  
 
的经验不太纯熟, 不过我也有这方面的知识吧. 有时候用舌头舔, 有时吸著前端,  
 
有时吞到喉咙的深处, 我全神贯注地努力.  
就这样我的小穴被从后干著, 口中又含著小男生的肉棒, 双乳又被他抚摸著. 那感  
 
觉像要升天一样  
「嗯……嗯……嗯…………… 啊………」  
又过了十来分, 高经理的肉棒也越热越硬, 我也快到了.  
「啊……嗯嗯………嗯…………啊……………呀………」  
我紧紧的扶著小男生的腰, 迎接最后的n刺。  
「呀!」高经理跟那小男生同时叫著.  
「我也…我也………啊……啊………呀呀呀……呀…………….」  
高经理滚烫的精液注满了我的体内, 最终溢满了由小穴e向外流.  
小男生的精液也全部射在我的脸上.  
事后他们替我抹乾净, 有时还不忘偷摸我的身体.  
除了得到加陪的酬金外, 高经理还送了当天所试过的衣服给我.  
回到家都快天黑了, 晚饭也没吃, 躺在床上一下子就睡著了, 没想到找工作那N累.  
(13)  
下星期就是大学新生登记的日子, 我答应回校协助接待及帮助新一年级生选科的  
 
工作, 想起来我已经是二年级了.  
高经理那间模特儿公司给我的工作通告, 我一个也没有再接了. 今天是星期三, 也  
 
是慧仪的假期, 我约了她一起去shopping,.  
「很久不见了!」慧仪说.  
「是啊, 你最近怎样?」我说  
「仍是那样忙, 暑假是我们的旺季.」  
「我迟些也要回学校时缚学.」  
我跟慧仪两位大美女笑著地在市中心的高级时装店逛著, 虽然我在暑假储的钱也  
 
不少, 但是今天的心情总是闷闷不乐. 眼看慧仪心情十分愉快, 我也拣了几件我喜  
 
爱的款式给她试, 陪她每一件的试, 看看哪一件比较好, 丝毫不打扰她的兴致.  
原来投入shopping买衫的时间真快过, 由下午到现在已经过了七点半了. 在我们的  
 
精心挑选下, 慧仪才买下了两套新衣.  
「怎N你不买? 嗯…… 试试这条裙子吧.」慧仪说.  
我想还是试一下吧. 那是一条黑色的无肩紧身短裙.  
我换了出来, 也配上了黑色的高跟鞋.  
「还是欠了甚N……是.」慧仪说. 慧仪一转回头, 递了对丝袜给我.  
我也不便拒绝, 但其实我不太懂穿丝袜. 我小心翼翼地把它穿上, 然后著上高跟鞋.  
「我已给你付钱了, 走吧.」慧仪说.  
我犹豫了一下. 「难道你要把袜子还给人家吗?」慧仪笑著说.  
身穿黑色的无肩紧身短裙, 再配黑色透明丝袜加上高跟鞋的我, 变了一身高贵打  
 
扮. 由於那条无肩紧身短裙紧紧包著我的身驱,使我的身材曲线表现出玲浮凸,  
 
胸前的一双大乳房露了少许出来, 再加上动人的化妆 (也是从慧仪学来的), 我知每  
 
一个男性见到也会著迷,  
就这样我们离开了时装店, 到附近的一家西餐厅进晚餐.  
我们坐在窗边的座位, 那儿望的夜景很美, 正当我们边说边笑的同时, 我竟然在对  
 
面的马路望见了嘉谊.  
晚餐后, 有点心不在焉的我, 带了慧仪到一间新开的Pub去喝酒. 那间Pub内的人流  
 
并不多, 不过眼见的俊男美女也不少. 我忘了自己是女生的身份, 像男子一样大口  
 
大口地喝. 喝了没多久, 慧仪说她要走了, 她男朋友会来接她, 还问我一起不一起  
 
走. 本来我也打算离开了, 但后来在模模糊糊中看见那个带走慧仪的人, 慧仪的男  
 
朋友, 就是, 就是从前的我.  
之后, 我没有离开, 我喝醉了.  
隔了不知多久, 半醉半醒的我感觉自己已回到自己家中, 而身边也多了一个人扶  
 
著我.  
当门关上后, 那人拥抱著我, 我感觉到那人是个男性, 他让我坐到客厅的梳化, 他  
 
不停地吻著我, 因楣庀吆馨, 我看不清楚他的样子, 身体也无力反抗, 四肢十分  
 
沉重, 用不到半点力气. 我只随著身体的感觉和应著. 「嗯…嗯……嗯……!」  
由於我穿的是无肩紧身短裙, 那人的手很容易慢慢在我肩上的衣服拉下, 我的大  
 
乳房便露了出来, 他轻轻把手掌在我乳房四周摸来摸去, 再用手指在我乳头上不  
 
断的摩擦, 我己开始a生了快感, 当他的嘴吧吻到我乳房时, 再用他的舌头不停在  
 
我的乳头上舐著, 我满足地发出轻轻的声音.「嗯………啊………喔………………啊………  
 
………」  
我的喘促声好像更加刺激了那男子对我的j望, 他的手己开始向下移到我的阴部  
 
处, 隔著我的内裤不停的上下擦动, 我的心跳加快, 全身发热, 声音也越叫越大.  
「啊啊啊…………啊…………噢……………啊啊…………啊啊…………啊啊啊……………!」  
那人把我的内裤移开了少许, 再用手指在我阴唇上玩弄, 我的阴道不段流出爱液,  
 
当他再将他约三汲さ闹兄钢辈褰我阴道时, 我叫了一声「哦」那感觉虽然略带  
 
点痛, 但随后舒服的快感也一齐来了, 感觉太奇妙. 我双手用力找著梳化, 闭著双  
 
眼, 口中不断传出「啊………喔…………」的呻吟声.  
他的手指快速的抽动「嗯.......轻点……….我......」他并不理我, 继续恣意向深处打  
 
捞, 嘴巴还在我的乳房上活动, 上下两处粗鲁的刺激著, 我感觉快要融化掉了.  
他便再次用他的三汲な种冈谖乙醯兰涌斐椴逯, 手指头在阴道内碰到我的子宫,  
 
他的嘴巴亦不停在我乳房内吻著, 我感到我好像快将要射出精液,  
「啊…………喔…………啊啊……………………要到了…………呀……………………!」我终於忍不  
 
住高潮到了.  
高潮过后, 那男子搂著我的腰, 在我的耳朵旁边抚弄.  
他一b手除了搂紧我之外, 另一b手还在胸口游移, 轻而易举的就把我的乳头又  
 
给叫醒了.  
我好像喝了催情药, 我越模糊, 敏感的乳头遭他夹击时, 我的双唇已经不听使唤的  
 
迎接他的侵略, 软热的舌头夹杂著刺激探进的时候, 我回应更深的热吻.  
我的黑色的无肩紧身短裙已经被脱下去, 男子的嘴巴就紧贴著乳头就吸了起来.  
 
我希望他更用力一点那种被压迫的滋味, 又是难以形容的快感. 「嗯……嗯…………  
 
….啊………啊……」  
他还脱掉我的丝袜, 我一双滑溜溜的玉腿立时展现出来. 我感到一双男性的手在  
 
我的大腿上抚摸挑逗.  
我可以感觉到他的手已经来到淹水的小穴, 手在那儿糊弄了一下, 中指又再直往  
 
最深处挺进, 我嘴e已经说不出任何的话了.  
他脱掉裤子,把我压在梳化, 将我修长粉嫩的双腿大大张开, 顺手将我的屁股抬高,  
 
抓著阴茎在我的阴蒂上面摩擦, 我迷迷糊糊, 他冷不防的向前一挺, 整根东西就插  
 
进了我湿滑的深处. 我想重新夹紧大腿, 却已经太慢了, 他开始疯狂的抽送了起来,  
 
肉棒不断摩擦, 撞击我子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来.  
「啊…………………很爽啊…………………啊…………啊………………」  
他整个人贴的很紧, 几乎每一次都插进我最深处的子宫深处, 他没有说任何的话,  
 
只是一味的狂抽猛送, 手也把我光滑的背部抱的紧紧的. 他摸著我的乳房, 更用舌  
 
舔我的颈和耳珠, 又贪心地抚摸我的纤腰和嫩滑的大腿, 我不停抖颤. 「我…………  
 
啊…………啊………………」  
低头看他肉棒在我雪白的身体内进进出出, 我配合的拉开的双腿, 尽其所能的迎  
 
接他的扭动, 希望能持续的抽插下去. 「嗯……… 啊……呀……呀…………呀…………呀…  
 
………」  
我在这十多分经v前所未有的刺激与兴奋「啊……呀呀………我忍不住…啦………  
 
啊…喔..!」  
他屁股一缩, 把精液全部往我e面射了进去, 喷得我一阵乱抖.  
(14)  
我渐渐地睡著了, 就这样跟他相拥而眠, 一直到明日有人把我叫了醒来.  
这时我才看清楚那男子, 他竟然是…  
说实在的, 初时第一眼我真是认不清他是谁, 原来竟是百货公司的老郑公子, 郑  
 
伟伦.  
他只不过二十六, 七岁左右, 穿上西装戴上了无框眼镜, 让他添了分成熟. 他说他  
 
要上班去, 留下了锁匙给我, 说这儿是他的自宅, 我可以洗一洗澡才离开, 说著便  
 
走了.  
我想一想, 郑伟伦是百货公司老的儿子, 或许他之前认得我. 又记得子玲她们曾  
 
经说过伟伦是跟父母一起住, 怎地这e又多了一间屋子来, 多半是他另外买的, 用  
 
来跟其他女孩子一齐睡的. 想到这e, 我不由得拿起自己的衣服跳起身来, 真不知  
 
有几多女生曾在这张床跟他过夜.  
我走出睡房, 发觉屋内的环境打理得十分整齐, 显然是有人负责打扫的, 而且这屋  
 
子也很大. 在客厅的荼几上, 我发现了伟伦留下的字条, 还有一套可给我更换的衣  
 
服, 也是他特地叫人买来的.  
突然, 我感到一份无从形容的无助感, 又想起昨天竟然遇到自己, 好像很多事情我  
 
都没能力控制,也没有人给我支持和倚赖, 觉得自己毫无安全感, 可能跟其他女生  
 
需要的大致一样.  
之后, 我回到自己租住的地方, 想起在这儿已住了一个月了, 一切的起居也习惯了.  
 
换上短裤小背心, 我从CD架上取了新买的唱片来听, 一面躺在床上, 一面透过窗外  
 
望著街上的路人一个又一个的经过. 听完后, 我又取了Shrek的DVD来看, 不过身体  
 
好像有点不舒服, 身体微微发热, 不知是否病了.  
渐渐身体觉得愈不耐烦, 我感应到是月经来了.  
之后两天不断有经血流出, 流量也很多, 肚子也感觉到痛. 原来月经真是不方便,  
 
稍微一动, 那e就一直流. 就这样我几天不敢离开家门.  
直至新生登记日的前两天, 我才回到大学  
我选了一件粉红色有蕾丝边花纹的性感型内衣, 当将胸罩套上后, 我把自己D-cup  
 
的乳房挤入胸罩中, 调整好肩带的位置, 再穿上一件有小小蝴蝶结的小内裤. 我在  
 
镜子面前一照, 最近好像还瘦了少许, 纤细的腰枝配上修长的双腿, 身材真是太完  
 
美了, 我也不禁在满脸通红.  
我换上蓝色的细肩吊带背心, 高岔的牛仔迷你裙, 就这样回学校去.  
我入读的是一所近海而建, 也是邻近环境设备最新的大学. 这e的人很热心参与  
 
课外活动, 如大学的划艇队时常能得到冠军.大家对学校的归属感都很强, 我感觉  
 
到校园处处充满朝气.  
在学校e我好受欢迎, 有许多许多目光注视著我, 没想到我魅力这N大, 样子太美  
 
这是免不了的. 不过最麻烦就是总是有一班傻傻的同班男生, 常常围过来在我身  
 
边, 逗我开心, 但是每天也是这样真的有点烦厌, 幸好我有一个很要好的同学洁萍  
 
替我解围.  
有很多大学e未见过的人还以槲沂切孪嗜, 问我上大学觉得怎N样? 是读哪一  
 
个学系的? 也有人问我有没有男朋友? 因槊挥兴以我也照实回答.  
新生登记三天期间, 我认识了很多的学弟学妹. 接著的一星期, 是我们二年级生的  
 
选科L, 就在星期二那天, 我在电脑室遇到了志强.  
「Hi! 雪雯!」志强从对面的坐位跟我打招呼.  
「很久不见了.」我微笑著说.  
「你在这e读书的吗?」志强问.  
「是啊.」  
「其实之前也好像听你说过在这e读书, 我却是刚刚转过来, 在实验室作研究生,  
 
这边的环境设备比较新一点, 」志强说. 「现在我暂住在大学研究生宿舍.」  
在大学的内联网, 我选了自己喜欢的科目, 大部分也顺利报读. 那天我还跟志强在  
 
大学的café用了下午茶, 各式各样的东西都倾谈起来, 相谈甚欢. 原来他也是学校  
 
划艇队的.  
在这之后的几天, 每当我回到校园, 志强也约我吃午饭, f谈一番也逗著我笑.  
洗手间e, 洁萍问我会不会接受他的追求, 任何人也看得出他在追我. 我也不置可  
 
否, 其实我对他也有些好感.  
从洗手间出来再见到他, 突然感觉到一阵害羞但是却有点高兴, 我感觉现在我的  
 
心理跟一般的女孩子已经没有分别, 渴望有男生关心我, 爱护著我. 我见到他有一  
 
阵莫名其妙的高兴. 我是否也喜欢他呢?  
我心e小鹿乱撞般, 心总是跳过不停. 志强约我傍晚去看日落, 我也答应了.  
志强住在四层高独立宿舍的顶层, 原来他是带我到他宿舍露台看日落. 露台是向  
 
南的, 可以远望无际的大海, 橙红的太阳在西边徐徐落下, 很是美丽.  
在这醉人的景色下, 志强搂住了我, 他满脸笑容的说:「我很喜欢你.」  
这样的笑容竟然让我有股温暖的安全感, 一种难以形容的感觉.  
志强的嘴唇慢慢下, 我闭上眼睛接受他的拥吻. 我感到一份熟悉的感觉, 就像那次  
 
在小屋e一样.  
志强搂著我的腰与我接吻, 手不要急著去解开我的衣服, 而是隔著衣服轻轻地抚  
 
摸著我的身体. 他的手在我的背上来来游移, 接著就来到了我的臀部, 隔著裙子,  
 
轻轻地抚摸著我. 我的衣服跟裙子都十分地轻薄而且贴身, 所以当他的手不断地  
 
游走时, 我可以感觉到那种从他手心传来的温热感觉. 志强用他的腿插入我的双  
 
腿之间, 使我的腿自己分开, 我的裙子也就自动地分开, 他的手这时候就隔著内裤  
 
轻轻地抚摸, 我满脸通红, 全身发热.  
志强把我抱到床上, 开始一粒粒解开我的扭扣, 当他将手从我的衫口伸入, 轻抚我  
 
胸罩半掩的乳房时, ,  
他的手温柔地帮我解开我的胸罩, 接著就开始握著我那35D的乳房, 温柔地搓弄起  
 
来.  
志强的手指十分灵巧地轻轻地抚过我的乳尖, 然后接著按揉我的乳房, 那种感觉  
 
真是非常地舒服, 让人情不自禁地陷入了被爱抚的快感当中. 这个时候我已经半  
 
躺在他的怀e, 让他恣意地抚弄我. 他低下头来, 轻轻地吻著我的脸颊. 我已经开  
 
始觉得j火焚身了, 感觉到一丝温热的液体, 从我已经湿透的内裤流向大腿内侧.  
 
我主动地搂著他的脖子, 让他的舌头伸进我的嘴e, 和我的舌头相互纠缠. 他不断  
 
的轻吻我的颈侧、耳边, 更轻轻的含著我的耳珠. 我只感到下面热烘烘的, 却又不  
 
住涌出大量爱液.  
「嗯……嗯……唔…唔…………嗯………」  
志强的手也不再只是抚摸我的乳房, 他将我的裙子往上拉起, 我的腿也配合著他  
 
的动作分开, 让我的裙子再往上缩, 直到他的手指隔著我的内裤按在我的花瓣上  
 
面. 志强的手指轻轻地按下, 我的花瓣就分开包住他的指尖, 然后将我压在他的身  
 
体之下, 将脸凑进了我两腿之间, 并且立刻地拨开我的内裤, 开始用舌头去舔弄我  
 
的花瓣, 而且快速地将手指插入我的阴道里面.  
随著他的挑动, 我不自觉的气息加重, 双眼微张.  
「嗯……嗯………你……舔得……人家……好舒服哟…………唔……啊……啊…………」  
我开始呻吟起来, 因槟侵指芯跽媸翘舒服了.  
他的手指动作愈来愈大, 也插得愈来愈深, 而我在这个时候也把他的裤子拉开, 并  
 
且略橥氏, 让他的肉棒可以完全地露出来. 我张开嘴巴, 帮他把龟头含入, 然后  
 
用舌头慢慢地舔弄, 让他的肉棒可以更加地硬挺.  
果然把裙子旁边的拉解开, 然后慢慢地把裙子和内裤也褪下.  
我躺在床上感觉到志强的阴茎开始我的阴唇间摩擦著, 这种烫熟的挑逗让我的心  
 
砰砰乱跳. 那粗大的龟头来回顶挤摩擦著我的嫩肉. 接著才把肉棒一寸一寸挤入  
 
我的身体. 我只能轻微地扭动身体, 迎接著要插入蜜穴的肉棒.  
当那坚挺大肉棒进入, a生令人激U的快感  
「啊……嗯……嗯…………………噢………嗯……啊…………!」  
志强就开始前后挺送起来, 那种感觉真是很不错, 他的肉棒在我的阴道里面来回  
 
抽动, 搞得我十分快活. 志强比较能够控制自己的动作, 慢慢地抽送, 令我俩也享  
 
受男女交合的快乐, 而不仅仅是榱朔他的性j. 我真的舒服得融化了.  
「啊……啊……啊……………噢……噢………好厉…害…啊……啊…………」  
志强双手绕过我双脚, 他的手熟练地揉著我硕大的乳房, 下身的铁棒也一下一下  
 
用力的顶著, 每一下都顶到了阴道深处. 我伸出手臂紧拉他宽广的肩膀并且用我  
 
骨盆肌肉更努力抓紧他. 我感受著肉棒满满地塞在我的阴道里, 但那肉棒却在我  
 
的内壁e热呼呼地勃动著. 他继续将肉棒再插入深处, 好让我获得更大的快感. 我  
 
感觉著阴道壁渗出了大量的爱液,  
我用手抓著他的腰, 感受著阴道里渐渐被肉棒琢斓穆足, 这N美好的感觉就像  
 
是第一次一样, 在我被干的意乱情迷的同时, 志强将我拉起, 用不同的姿势不停的  
 
干著我, 最后将我移向床边让我趴著, 我被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高  
 
潮了.  
「喔…………喔……啊………到了…………………啊……啊………………啊……………!」  
他暂时停下来, 然后搂著我, 我俩相互爱抚对方的身体, 让他慢慢地恢推骄仓后,  
 
我继续帮他吮弄肉棒, 等到硬挺起来, 这次我要他坐在床边, 然后我跨坐到他的身  
 
上, 裼米姿, 让他的肉棒对饰业男⊙ㄑe面坐了下去. 我开始摆动自己的腰肢,  
 
动作十分轻缓. 志强一边享受著我的摆动, 一边吮弄我的双乳以作榛赜. 他轻轻  
 
地啜吮我的乳头, 这样我的快感迅速地提高, 带动我更加快速地扭动起来. 我自己  
 
不停的摆动著腰部, 让肉棒进进出出, 那美妙的感觉, 我再次经欲罢不能. 我轻轻  
 
地发出长长的呻吟, 因槟侵指芯跽媸翘棒了.  
「很爽呀………啊…………喔……喔……喔………啊……………………………! 」  
志强开始用手扶在我的腰上面, 然后用手指轻轻地点著我后腰上的部位, 这样一  
 
来, 我就不由自主地开始像石磨般地转动起我的腰来, 而这一转动起来. 原本就已  
 
经进入嫩穴e面的肉棒, 自然也就前后左右地动起来. 他的手也是可能地去刺  
 
激我身体的每个部位, 让我感觉到刺激与快感.  
志强在我转动近二十分之后, 说他已经快要忍不住了, 於是我停止腰部运动让  
 
他再用传统姿势干我. 我也耸动自己的臀部, 去迎合他的挺送, 让他每一下的刺入,  
 
都可以更深入我的体内. 下半身愈动愈快, 随著他弟弟的射出, 我也达到了高潮.  
「啊….……喔…………喔…………..啊……… 高…高潮了………………噢……嗯…! 」  
志强慢慢地把肉棒抽了出来, 贴在我的背上, 一面轻轻地吻著我的背, 一面问我舒  
 
不舒服？我点点头.并且不只是吻著我, 也用手抚摸我的身体, 这样可以让我感觉  
 
更加舒服.