变身之舞
楔子 “叮叮”（电话响了） “喂，是是谁啊好困靠！说话！” “” “我靠！没死就吱一声！” “吱”那边传来了女孩子的笑声。 “你是谁啊”纳闷了，怎么不记得给过哪个女孩子号码了？ 那边传来几声清咳，“呵，星追，听好咯，本小姐马上就” 好想记起来这么喊我的是是是哪个来着？“等等难道你是？” “笨家伙，终于想起来了？” “是如花吗？”玩玩先，似乎有些眉头了。 “死阿追！亏得本小姐一回国就想起给你打电话，哼！居然一开口就说我像如花？” 回国？难道是去M国的 “呃不好意思啊”天啊我刚才说了什么？“是林珈依大小姐吗？” “呵呵，总算把本小姐想起来啊？”我闻到了一种名为阴险的气味。 “哪刚才我这个珈珈不要生气” “嘿嘿”她的笑声非常甜美，比几年前的声音更加甜了，而且清脆，但怎么那么冷呢？ “珈珈不要生气嘛”转移话题“你回国了？要不要到处玩玩” “忘了问你了恩”她迟迟没问，“你你” “怎么了？” “你有女朋友了吗？” 这傻丫头 “没有，可以了吧”不对劲，很不对劲，“该不是看上我了？” “哼！没有啦！”她哼了声，“我已经快下飞机了你来机场接我！三十” “啪” “嘟……” 正文 001 久别重逢 001久别重逢日 “哥哥” 什么？这声音咋那么近？ “一大早谁打电话给你啊。” 我一撇过头，哇靠！没被吓死，老妹正撑着头看着我还和我缩一个被窝里。都十八了啊啧啧可惜是我老妹不然换做别的女孩和我躺一起，只要美女老早就被我干了！ 可是她是我老妹哦我只有吃鳖，让着她咯。 “你猜吧。”我从被窝里起来，从床头拿了袜子和衬衣衬裤就开始套妈呀，我可是只穿了条短裤衩“下次别钻我被窝里来了，被别人知道了你可就嫁不出去了。” “哼！我才不嫁呢！我就要” “我可不负责。”我瞥了眼她直起的身躯，可以见到什么都没穿好白啊还好她是我老妹诶别乱想，小子，小心让爸妈知道，从墓里钻出来把你“咔嚓”咯。 “呜”天啊 “说吧，是不是又缺钱花了？”又是老一套不管了有急事啊！ 我从柜子里翻出了一些休闲衣服，要好看点的。不说咱得对的起俺这张帅气英俊潇洒……的脸，光是今天要接的 “得，甭这样，停！”我看她哭得梨花带雨，好不悲伤，快受不了了。 “你把人家都看遍了！还说不要负责！”她明显没了哭意，还笑了。 有这样的妹妹吗？ “我可没逼过你”我可是被逼的 “哇” 天我得快点离开。 “几百？一百？两百？”我从上衣口袋抽出了钱包，准备出血了。 “你当人家是妓女吗？钱就可以摆平的？”她揉着眼睛，已经红了搞得我和个罪犯样的她是无辜的人我连掐死她的心都有！可是尽量平和，“那大小姐你想怎么解决呢？” 她见我服输了，嘴角一弯，对我笑了一个，“我我看中了巧克力的” “德芙？”靠！耍我！ 她一撅小嘴，道：“不是啦”她也知道为难了？天塌了吧。 “什么？快说吧！没时间”我看了看表都过了十五分钟了。 “我是看中了巧克力的手机所以” “MyGod！”手机？“老早就该给你找个男朋友的。”我掏空了钱包，突然发现只有十几元and一张卡我有了上当的感觉。 她向我伸了手，我都想哭为了革命！为了咱的未来！我豁出去了！ “给！”我把卡塞在了她手里，结果她站起来捏了捏我的脸，“谢谢哥哥！”我当场呆了呆兄弟别抬头，就看那，好黑我快晕了 “哼！坏哥哥，早知道你要去接珈珈姐姐了，还不去？想看我怎么穿内衣的吗？” 我可还是处男！我已经把我吃奶的力都用在克制鼻血飞溅上了，可还是有热流分成两股，一股直灌头顶，一股直冲而下 我闪！要受不了了！她是我老妹呀！我怎么会有这么个妹妹！老爸！老妈！救我啊 “靠！”我连滚带爬地夺门而去。 好险，差点控制不住了啊。 “拜拜！哥哥！”我抬头一看，妹妹抱着被子在二楼阳台向我招手。 “她不是我妹妹！”我赶忙向一脸惊诧的路人解释，还是拦下一辆的士逃了。呼呼总算摆脱了 妹妹的身材越来越好了呀上次才 （靠！有读者在看呢！小子，甭瞎想，再瞎想你就别想生育了！） 介绍下珈珈，呵呵。我和她可以算是青梅竹马吧，但是我和她的身世可是有天壤之别。我从小便没有父母，是被林老总，也就是林珈依的父亲给领养来的，原先他以为自己的夫人没有生育能力，所以收养了我和妹妹，但是在我被收养不到一年，她便出世了，那年，我还没满一岁，恩，大概比她早十个月吧。妹妹喜欢叫她叫姐姐，所以她的身份便夹在了我和妹妹之间――虽然我不敢喊她妹妹，只喊“珈珈”呵呵。十二岁那年，他们全家搬到了M国纽约，原因是集团转跨国的规模了，总部搬到那边，所以以她的身份和地位，似乎与我们的代沟更大了。我记得离别之前的晚上，我和她躺在草丘上，我一只手垫在头下，另一只手和她的手紧紧握在一起。我不知道那是不是叫做爱情，但是那也许是我的初恋。“小锥子（没打错），你说” “珈珈公主，我会守侯你的，直到你回头的那一刻，我都会等你” 望着夜空中灿烂的星星，我心中充满的伤感，可是我却没有流下眼泪我似乎从未流过 “小锥子”她那时已经显出了美人胚子，一双忽闪忽闪的眼睛紧紧地看着我，我莫名地生出一种名为“心动”的感觉，我的脸颊微微发烫，却也一动不动地和她对望着，很久很久没有说话。 仿佛已经过了几万年，又像只是一眨眼的瞬间。 “答应我”她的声音很甜，就像上海产的大白兔奶糖，甜到人心里去了却不发腻。 “恩。”我觉得只是一个眼神，已经留下了一个诺言。 “等我回来，千万别找别找别的女孩”她说这话的时候，眼中闪烁的是我从来没有过的泪水似乎这时，眼泪对于我也成了奢侈品就像夜空中的星星一样，可望而不可及。 我没有做出回答，只是看着她的脸，月光照得她的肌肤如同白玉一般，一双如同璀璨明星的双瞳，还有那火红的嘴唇她的脸离我越来越近，我能闻到她还未成熟的身躯上发出的淡淡幽香 并没有想象中的热吻，只是她的唇贴在了我的额头上仿佛已经过了几万年，又像只是一眨眼的瞬间。 我心中带着失望，彷徨，窃喜，兴奋…… “我的身子，只会留给你”她只说了一句，“唱首歌给我听好吗？” 我深呼吸一次，口中淡淡地和着脑中的节拍，唱出了《星睛》： 一步两步三步四步望着天 一颗两颗三颗四颗连成线 一步两步三步四步望着天一颗两颗三颗四颗连成线 乘着风游荡在蓝天边一片云掉落在我面前 捏成你的形状随风跟着我 一口一口吃掉忧愁 载着你仿佛载着阳光不管到哪里都是晴天蝴蝶自在飞花也布满天 一朵一朵因你而香 试着让夕阳飞翔带领你我环绕大自然 迎着风开始共度每一天 手牵手一步两步三步四步望着天看星星一颗两颗三颗四颗连成线 背对背默默许下心愿 看远方的星星是否听得见 手牵手一步两步三步四步望着天 看星星一颗两颗三颗四颗连成线背对背默默许下心愿 看远方的星星是否听得见 它一定实现! 载着你仿佛载着阳光不管到哪里都是晴天 蝴蝶自在飞花也布满天 一朵一朵因你而香试着让夕阳飞翔带领你我环绕大自然 迎着风开始共度每一天 手牵手一步两步三步四步望着天 看星星一颗两颗三颗四颗连成线 背对背默默许下心愿看远方的星星是否听得见 手牵手一步两步三步四步望着天 看星星一颗两颗三颗四颗连成线 背对背默默许下心愿 看远方的星星是否听得见 它一定实现! 唱完，很凑巧的，她的父母刚好出现了。 “珈珈！星追！快睡觉了！还在这看星星？”干妈对我非常好，她其实也看得出我与珈珈之间的感觉，但是却始终没有说过。就这样，那一夜过后，我依旧当我自己的孤儿――即使我被寄托在了一个很好的学校，每月也有他们寄来的生活费。而她依旧是她的林大小姐。我还以为，我与她就那么结束了，只是我一直悍守着我们之间的诺言。 “小伙子，是去机场接女朋友对吧。”的士司机打开了收音机，好熟悉的一首歌――《星睛》！ 我轻轻应了一声，瞥向了窗外。 “年轻人就是有活力呦！”他摇了摇头，感叹自己的沧桑。 “需要开大点暖气吗？”他回头问我，车速加快了点，进了郊区了。我这才感觉到冷，说了声“谢谢了，师傅。” “呵呵，我年轻时和你一样，啧啧，冬天穿着件衬衫就去接女朋友想起来哎”他私笑非笑。我穿件衬衫？我靠！被妹妹忽悠了！都和她搭腔去了，一急忘了穿皮夹克了 “呵呵”我尴尬的笑了笑，然后不好意思问了句，“师傅一会在机场门口等会行吗？我” “把钱包忘家了？”他对我笑着说，渐渐到了机场的外围。 “这”总不可能坐霸王车吧，“要不等会再送我回家去接钱。” “得！算我为祖国的未来出力了，你们这些年轻人啊”他笑着摇摇头，对我摆了摆手，“这次免费！看在你小子长得算标致份上！” 这也是理由？我不好意思抓了抓脑袋，“嘿嘿”笑了。 “要不我再借你几百带你女朋友先去‘血拼’一下？” “这怎么好意思” “呵呵，我可是清楚地记得你们家地址的，小伙子，刚才那是你妹妹对吧。”他松了方向盘，开始掏钱包了。我也没理由拒绝了，“那谢谢了师傅，下次还你。” “行！那回我也去你家凑份饭，要不这钱算了，等你结婚请我一餐喜酒也行！我家那小子” “好的！绝对没问题！”我听到结婚就来了精神，我精神恍惚了起来。我似乎已经看到了我和珈珈穿着婚纱的样子，（没打错，就是那么样的）一起走在幸福的红地毯上，沐浴着亲友们的祝福的目光，在彼此的心中许下了永世不变的诺言。 “我愿意。”我仿佛已经听见她说出了这句话。 接下来，我牵着她的手，牵着对方的右手，在对方的无名指上戴上了婚姻的印证。我开心地抱着她，冲出了礼堂，直奔机场，然后，我和她来到了法国巴黎，住进了卢浮宫，安上了凯旋门，把艾佛尔铁塔用作了天线，一边在锅里煮着“克林炖”，烤炉里烤着“小布（丁）什（锦）”，一边坐在竹“林啃”着“玉米”，用“笔迷”迷糊糊地为对方写着日记，然后发到上去…… 天啊！真是太幸福了！ “小伙子，想啥呢？”我被司机师傅给拉回了现实。 我真的很想生气可是我就是没这本事对对我好的人生气 “呵呵”我又挠挠头，“想到女朋友了” 他也乐呵呵一笑，“这小子”他指了指窗外，“是不是那个？你下车看看？” 由于天冷窗户上蒙了一层雾擦掉的话窗户很冷对吧，我又没穿多少衣服！师傅看出了些端倪，自己脱了件袄子，丢在了我身上，然后拍拍我肩膀，“下去吧，穿我衣服，我下次来你家去接！别和我说不好意思，这有什么？我待车里开着暖气我还有些热，又不好放，正好让你帮我穿着！看！人家小姑娘在向这边招手呢！” 我把袄子穿上了，要再拒绝就是侮辱老师傅了，我看看他有些苍老的脸，觉得心里有些酸酸的，是那种感觉吗？叫做“父爱”的温暖的感觉？我又向窗外看了看，依旧是一片雾，咋没看见有人在招手呢？ “好了！再不走我可赶你走了，我还要接客呢！不然可要你赔钱了！”老师傅装做生气的样子。我再次看了看他，有些恋恋不舍了，就那么十几分钟的车程，我就已经体验到了人世间最温暖的感觉…… “谢谢爸爸”我最后两个字说得非常小声。我没有恨过我的父母，没有因为他们的不负责任而恨他们，他们给了我生命，还有一个我喜爱的妹妹就够了，况且，他们把我丢哪不好，间接丢在了林家手里，那么我想无论如何，也算给了我一半的父母了。 我目送着的士的离开，没有第一时间抬头看。直到熟悉的称呼将我从亲情的依恋中唤醒，我才发现，原来上天对我是那么眷顾！ “小锥子！我在这里！”清脆的声音，比电话里的声音更真实，我几乎认为她就在我身边，几乎要抱上去了。 我顺着声音看过去，呵！好一个如花？ MyGod！ 这就是我等了6年的珈珈？M国的水土也太好了吧连如花这种传说级的品种也培育的出？ “Oh！Shit！”我低声狠狠骂了一句，然后摆出了笑脸看着正在挖鼻孔的如花。她是我的青梅竹马不能那么绝情她是我恩人的女儿，不能那么忘情总之，我必须要以正常点的目光对待她 不能歧视她，不能贬低她，不能侮辱她，更不能喜欢她我在心里问，她还记得她的诺言吧？希望不记得了，呵呵我忘了，她许过什么诺言来着？似乎我没有唱歌给她听吧？没有听见那句“我的身子，只会留给你”吧？我一遍又一遍问着自己，我不应该只看外表的我怎么是那种人？她的心地很善良，虽然有时任性了点 “啊！Honey！”靠！谁撞我！ 天！我看到了什么？如花和别人抱在了一起？“小锥子，我爱死你了。”如花对那人说，好恶心的声音。 “Hi！”我的Angel，你在哪？“小锥子！我在马路对面啊！你站在马路中间干什么？” 靠！谁和我一个昵称？侵权了知道不？吓死我了！ “小锥子！”我转头，看向声音的来源，惊呆了 我居然在一分钟之内看到了世界上最丑与最美自卑的心理在我心中油然而生，我配不上她的，我终究只是一只癞蛤蟆，一只身份低贱想吃到美丽的天鹅肉的癞蛤蟆呵呵我听到了什么声音 “啊！” 我丝毫不知发生了什么事，只是自嘲地笑了一笑，然后我飞了起来 http 正文 002 已是永别 002已是永别 我飞在了空中，不理解地看着脚下无声的世界。 她在哭，哭的很伤心。我没有落泪，那仍然是一种奢侈品，因为我知道我低贱的生命已经到了尽头 那是一辆面包车，也许是刚接到了亲人，特别兴奋这一切似乎又倒带回到了一分钟以前 那辆车没有注意，“我”也没有注意。 有个女孩在偷笑，看着“我”惊愕的眼神笔直盯着前面的如花。然后如花的伙伴撞开了“我”，“我”被撞到了马路中间，他与她抱在了一起。接下来，“我”就在马路中看着那个女孩呆了几秒，就“嘭”一声飞了几米远，当场死亡 是的我知道我已经死了 此时我非常羡慕如花与她的男友即使她是如花如果我当时和她抱在了一起我想我也不会后悔了可是我又有什么可以奢望的呢？我已经见到了她，听见了她的声音，甚至闻到了她的香气，看见了她的光芒这已经是上天对我的眷顾了我始终是一个被父母抛弃的人啊我和她的距离越来越远了即使我没死，我又能收获什么呢？周围的人嘲笑愤怒甚至是接踵而来的威胁以她的美丽她的高贵她的身世我怎么比的上她？更别说和她并驾齐驱了 我没有再看着她连事发现场也没有再停留 我现在是一个鬼魂对吧？ 我该做什么？等着牛头马面又或者是黑白无常来将我带下地狱？呵呵我真得考虑要不要想勾魂使者示好了“大哥要不要抽根烟？” 我会下几层地狱呢？我居然曾经想要玷污神圣的 想她做什么？可是我看见她哭了我也很想哭可是鬼是没有眼泪的但即使是人我也没有眼泪不是吗？我听见她的哭声天地间仿佛只剩下了这个声音，即使是离现场再远，这种声音也在耳边回荡不绝我几乎有了魂飞魄散的想法，哪怕是魂飞魄散我也不想受到这种心理上的折磨了这种折磨应该比肉体上的要痛苦亿万倍是啊，挥之不去，欲罢不能我停在了家门口，看着坐在阳台的水泥围栏上，披着绒衣，手里捏着新买的手机，耳朵里连着耳麦的妹妹。我已经不能和她再一起说笑了，不能再听她撒娇，不能任她欺负而不发怒，不能享受她的亲近，不能再照顾她她会受得了吗？也许吧她应该也和我不算一个世界的她是那么乐观永远是那么开心，那么勇敢，讨人喜爱和她做兄妹唉真是便宜了我她本应该高高在上的千金小姐，和林是一个世界的人何苦与我一起受苦？ 她在微笑，似乎正在听着音乐，玩着游戏 她接了个电话，然后她从二楼摔了下来，从在她身边的我飘着的身体里穿了过去她在摔下来前几秒，开心地接听了电话，捎带忧愁地和对方聊了一句，然后就瞪大了眼睛，从二楼掉了下去，脑袋砸在地上，死了 是听到了我的死讯，对吗？这下子我的罪孽更沉重了天仿佛都塌了下来 我看见一个透明的人影从她的身体里脱了出来，迷茫而又痛苦地看着“自己”。 我能有什么脸见到她？我飞到了顶楼，坐到了房檐上。 躲在这，看着仍旧不知所措的另一个灵魂。我真该痛恨这个世界发达的通讯，为什么要有该死的手机，该死的电话如果不是这样，就不会发生这种事 接下来，我又在痛恨着自己 为什么要去接那个人为什么要和那个人那么接近 为什么会被林家收养 为什么要是她的哥哥 为什么自己是孤儿 为什么 “呼呼”风声是错觉吗？天已经在不知不觉之中暗了下来，我仍旧在房顶上，她的灵魂不知到哪去了 冬天的夜晚很冷银白色的雪花映着皎洁的月光飘落下来，在躺在屋顶上的我的眼力，仿佛是无数的星星 那个夜晚 那个时候 那个伙伴仿佛都只是不久以前，但现在已经是阴阳之隔了不是吗？勾魂使者真不守时，都过了半天了还不来天知道要等到什么时候才有人来把自己带走呵呵天知道这都是上天安排的吧说不定是我前世犯了什么深重的罪孽，报应到了今生来了吧 好痛苦这种心酸的感觉雪花无情地打在了我的脸上，迷了我的眼睛，化成了一滴泪水，落在了地上“叮”，好清脆的声音多么晶莹剔透的珠子这是鬼的眼泪吗？原来鬼的泪水也能结成泪珠还好不是直接从眼睛里出来的珠子啊我看着手里的水晶珠子，笑了伤心而流出了泪水的感觉，原来是如此的奇妙，仿佛就像伤心化成了物质，随着泪水排出了体外，而我的泪水，原来是需要那么大的痛苦才能流出，那种放松的感觉自然不言而喻了。 我的眼睛被另一个雪白的东西吸引了。 那只是一个人的背影，准确的说是一个女孩。她站在了房顶的边沿，她非常柔弱，身子也抖的厉害，仿佛风一刮，她就会从屋顶上飞起来。我又瞥到了另一个灵魂，她正在那个女孩的身后。是找替死鬼的吗？那我是不是也可以借尸还魂？ 可是那个灵魂不是妹妹又是谁？而那个女孩她身上穿着雪白的羽绒服，却抖得是如此剧烈，她渐渐将拉链拉开了，脱掉了最外面的羽绒服，露出了贴身的黑色保暖衣。她的脸上带着泪痕，嘴角却带着幸福而义无返顾的微笑，似乎这凛冽的寒风对于她毫无作用。 我看见她的双脚脚跟一抬，身体向前一倾我眼前一片漆黑，就在恐惧与自责中失去了知觉―― 她从M国回来了，是被逼回来的。 父母让她去相亲，是典型的商业联姻。她心里惦记着她心中的那个男孩，那个曾经与她默默许下承诺的男孩。她深深地记得她为他而许下的诺言，纵使他与她之间的差距再遥远，也无法磨灭那种诺言。她知道，他不会忘掉自己，但是更担心，她的家世会使他对自己产生距离感她已经决定了，这一次回来，不仅仅是逃婚，还要将自己交给他，她深信不已，只有和他在一起自己才能感觉到幸福――又或许是先入为主，她在M国上的贵族学校，虽然有钱人家不少，帅哥自然也不少，善解人意风情万种或是集优点于一身的天之骄子更不在少数，可是她依旧认为，在大洋那边，那个人是自己心目中的伴侣他给过她很多感觉，她自己也不知道那是不是爱情，可是她终究是迷恋着他。 下了飞机才是清晨，托管家事先查到的电话已经打通了，听到话筒中传来的拨号声，她心弦紧绷。他会记得自己吗？虽然她是知道答案的。她没有去顾及被父母发现的后果，到时候生米已经煮成熟饭，就算他是孤儿又怎么样？现在可是法制社会！当然，上层社会的潜规则仍是父母包办婚姻，美国也不例外。（我瞎掰的。）假如到时候父母真的下狠心，那自己就会去死，是的，而且要和他死在一个地方。好一个现代版梁祝，连她自己都快感动了。本来她想捉弄他，但是先被他捉弄了一番郁闷ing，于是她导演了一场戏，只不过请了2个“群众演员”而已。 没想到却亲眼见到他在自己面前被车撞飞了她当时多么希望被撞死的是自己，就算自己活了下来，又有什么意义？成为商业联姻的牺牲品，沦为两个商业家族之间可怜的维系？她知道是自己害死了他，要是她没有导演那么一场小剧，害得他被碰到了马路中间，又让他见到自己傻傻地一愣神，那一切都不会发生。她甚至痛恨自己的自私，不该从M国逃婚回来，却连带害了他再次拿出电话，马上想到的是他的妹妹的电话，她要找个人倾诉，却在几秒之后，听到“咚”一声，对方没了声音，傍晚赶到那，却发现，原来连他的妹妹也被自己给害死了――在听到他的死讯后，太过于吃仅，从2楼摔下来磕到了地，死了，脑浆流了一地。站在楼顶上，回忆着过去的点点滴滴，那一点点的片段交织在一起，编出了一副美丽的图画。在自己生命的最后几秒，她出现了幻觉，她看见了自己期盼中的他，出现在了自己面前，驾着一辆轿车，来接自己，她跨出了一步，拥向了他，融入了他的怀抱…… http 正文 003 母亲初接触 003母亲初接触 我沉睡在黑暗中，以为自己已经进入了真正的死亡。但是，我依旧可以清楚地感受到自己的神经传来的感受――温暖，舒适等等可我已经死了不是吗？还是说鬼的感受本来就该是这样？只不过在那个世界里受到了阻碍而没有感觉？我的双眼看到的是无尽的黑暗，我没有恐惧，因为我已经没有了生存的意义了不是吗？哈哈，原来这个世界的规则是如此的可笑，刚才我死了化成了鬼魂飘荡在空中，却让我亲眼目睹我最心爱的两个人死在了我的面前，和我成为了一样的物种，然后才让我进入冥界？接下来呢？又是有什么样的打击来迎接我？我何必要害怕？我已经对生存失去了希望，又何必害怕死亡？鬼再死一次，只不过是魂飞魄散罢了，也正好省去了无尽地轮回。 我唯一的遗憾就是没有见到自己的父母，但那也不重要了不是吗？ 呵呵，我倒要看看命运还要如何捉弄我 那那是 “呜”好熟悉的声音，可是又有些遥远，怎么都想不起来了。 “是是谁？”这种感觉令我差点崩溃，是妹妹！我居然差点想不起来了！ “恩？”妹妹似乎在很远，又很近 “是妹妹吗？”我心里对她的印象却越来越少，仿佛只是和她见过一面而已好可怕的感觉。 “你你是是谁？”声音里的啜泣，我的心紧紧地被揪住了。 她也有这种感觉吗？这是进入轮回前的征兆吗？原来，没有孟婆汤，也没有奈何桥，只不过是在黑暗中折磨死去的人的心灵啊！ “哥”她似乎又想了起来，“是哥哥吗？” 我看到眼前出先了一丝光亮，“你在哪？”四周一片漆黑，惟独远处慢慢有了一片白。 “我不知道”她语气中带着些许的迷茫。我感受到了这光的温暖，它已经要把我给吞没了，渐渐地我身边也显出了一个人影，很虚幻的人影。 脚下一片柔软，是沙子！ “哗哗”是海浪的声音！人影扑进了我的怀里，大声地哭泣着。 “好妹妹。”我举起手，发现也是近乎透明的虚幻，抚摩着她的头发。 “哥哥我我差点就记不起来你了我好怕我接到了珈珈姐姐的电话，她说你死了，被车撞死了我我就从2楼掉下来，那时候我清清楚楚地感觉到了脑袋好痛，真的好痛，然后” “然后就成了鬼魂对不对？”我那时候看到珈珈后面跟着的鬼魂就是妹妹哦。 “恩！后来，我就看着珈珈姐姐从楼顶上跳下去，再就到这了” “呵呵我可是亲眼看到了2个人的‘跳楼’实录呢！”我苦笑到，她也笑了出来，涕泗横流。我看向四周，发现这是一个海岛，我面向着大海，身后是一片森林，还有一间小木屋，边上居然还有个温泉。 怎么会突然到这来的 “孩子，是我把你们招过来的哦”循着声音看过去，只看到一个透着紫黑色氤氲的门立在大海的边上，也在我们的边上。 “是谁？”我觉得这个声音的主人非常的不善，而且我猜到我们的死就是它导致的。 门里依旧没有变化，只是隐隐约约产生了一股吸引力，引导着我们进去。妹妹也紧紧盯着门，靠在我怀里。 “好深情的姐妹两，连妈妈我都快被你们给感动了哦。” 不知所谓！“我靠你唔”我刚要骂脏话，却被妹妹捂住了口。 “嘘要礼貌哦”她神经兮兮地对我说，然后别过头对着门里说，“大姐姐，听你的话的意思是” 我有些恼怒，妹妹现在唱的哪出戏？刚才还在我怀里哭得要死，现在却胳膊肘往外拐。 “喂！我是怕这个家伙伤害我们啦！”她小声在我耳边说，“不知道是老巫婆还是什么的，反正好象很邪乎的东西，小心点吧！哥。” “老巫婆？”我深信不已，除非我现在在做梦，不然哪来的人把我们害死还和我们的鬼魂说话？我不禁打了寒战，假如真是老巫婆，那她抓我们来干什么？该不是要抓我们去炼药或巫术吧？ “老巫婆？臭丫头！连老妈都听不出吗？还有你！”门里伸出一只手，直指着我说，“到地球上看了一大堆的什么鬼怪书籍回来，净瞎猜，还以为妈妈会抓你去炼药？” 开什么玩笑？我们的妈妈？会是这种怪人吗？而且似乎还有点为老不尊的 “怎么？不像吗？” 怎么可能不像？ 不像哪能说清楚？是非常非常不像！ “你到底是什么东西？！”我把妹妹松开，冲到门前，指着那只手。鬼不像鬼的东西？呸！鬼有那么烂的？怎么就一扇门外加一团气？虽然可以解释为“门妖”。 “呸！死丫头，怎么可以这么问老妈？”声音似乎很生气，那团气化出的手变的很大，伸向了我，“看我不给你们点厉害，特别是大丫头，还说我是老巫婆？”大丫头？貌似喊过它老巫婆的就妹妹了吧，还大丫头呢，呵呵，连大小都分不清，还自称是我妈，更别说它居然还分不清男女了，我记得它首先说的是“好深情的姐妹两”！ 那只手没有停顿，紧紧抓住了我，然后又将妹妹囊括了进来。 “哥哥。”妹妹和我紧紧被抓在了一起，她的脸上有恐惧，有迷惑，有怀疑？这什么好怀疑的？绝对不能相信这老妖怪 “呵呵”门里怪笑一声，我们被吸入了门中。 我以为我被打了一下脑袋，有点没回过神来。抬起头，看到的是一个在斗篷的遮盖下的面孔，看不到脸的上部分，但是光看下半边脸，就可以感觉得出这张脸的主人不是人。可是我怎么离她的脸那么近？而且 我的身体什么时候被缩小了一码？眼前的斗篷女子也不高，但我被她拦腰抱起，也只到她肩膀。 她的嘴角微微一翘。说出的话让我差点晕倒。 “小丫头，还不把裤裤脱了，让妈妈打屁股？” 天！她就是那个门里面的那个我不可置信地看着她，她刚才说什么了？妈妈？她真是我妈妈？我怎么说也是一18岁的大好青年，怎么可能有一个和我看上去，听声音和我差不多大，甚至可以看作是妹妹的妈妈？ 疯了，这个世界不是疯了是什么？ 她张开了嘴，笑得露出了一口银牙。 “小家伙，不相信？”她低下头，我已经闻到了她身上的香气，和妹妹的很像，我几乎以为她是我妹妹装扮的来捉弄我的了。她把我放在了地上，我发现不光小的是一码，十码都有了，我居然才到她的腰！天！这 这是什么世道啊！她把手放在了斗篷上面，捏了捏帽子的顶端，我以为她要掀开帽子了，于是很期待。在这斗篷下，她的面孔是不是绝世的呢？那珈珈珈珈的容貌，我已经呆了，那看到她的脸我不是要石化了吗？她蹲下来，却捏了捏我的鼻子，“小家伙，才接过来几分钟就不老实？想看妈妈长什么样？” 我有些不满，要打掉她的手，举起手才发现，原来我现在的手，好小好白，这算是多大的年龄的人的手？婴儿？难道我被这个美丽的巫婆变成了婴儿？我发现我开始认同妹妹的观点了。 “惊讶了吧。”她似乎对我的惊讶感到满意，又做了一个动作――捏我的耳朵。啊！好痛哦。却又有异样的感觉在心里升起，有些痒痒的，而且似乎有股静电穿过一般，说不出的舒服。 “嘻嘻，好敏感的身体哦。”她拍了拍我的头。我捏到了被捏痛的地方，差点被石化了。 我摸到的耳朵是尖的！我的手停在自己的耳朵上，颤抖着，那种感觉一次又一次地穿过我的身体，令我有些无力，我感觉脸颊微微发烫。 “精灵的耳朵被摸到可是有很羞人的感觉的哦，特别是精灵女孩子的，而且精灵女孩子被摸到异性摸到耳朵，就会要嫁给那个异性。” 我愤恨地看着她，难怪别人都说蛇蝎尾上针，最毒妇人心，我总算是领教了，她不知道用了什么巫术把我变成了不知道什么的怪物，还说着奇怪的话，自称是我的母亲。 “喂！不要用那种眼神看着我知道不？”她打了我的脑门一下，我依旧是那么看着她。 我诅咒她，诅咒她被人XXOO一千遍！一万遍！ “靠！小子，别以为你是我女儿我就不打你了！”她一弯腰，撸到了我的腰，便横抱在了腿上，她坐在边上一块大石头上，把我向下放在她腿上，就拉下了我的裤子。 http 正文 004 模糊的母亲 004模糊的母亲侮辱！这是对我的侮辱！我要报复！我以后一定要报复这个歹毒不知羞耻的女子，在她脸上画上一个大王八！再把她全身衣服剥了丢大街上去！ “还诅咒我？”她在我屁股上拧了一拧。 我眼角一湿，我以为我要哭了。 “士可杀！不可辱！臭婊子要打要杀，就直接了当点，别进行人身侮辱！”我大骂出口，挣扎着，捂住了眼睛。 “啪！”她拍在了我屁股上，好痛！ “啊！”我大叫一声，却突然发现我刚才说话和刚才的声音怎么那么有点甜甜的像小女孩的声音？ 我赶紧捂上了自己的嘴巴，吓呆了。这老巫婆刚才一会喊什么小丫头一会又说“小子，别以为你是我女儿我就不打你了！”这些疯言疯语的该不是 “喂丫头，想透了没有？想出了端倪了吗？”她又在我屁股上一拧，这次我没有动静，还在处理着刚才的信息她又叫我丫头？她想了想，又把我放了下了，拍了拍我PP，“把裤子自己提好，快要来人了哦。” 我顿了下，要往下看吗？要真的看到的是是那玩意就好了，要不是的话我先看了再说我的小手慢慢地往下摸索，而眼前的这个自称是我妈妈的人也笑着看着我。我死死地盯着她，没有向下看。我触到了肚下的小腹，好光好滑。我安慰着自己，小孩都是这样的 快了快了 我的心跳接近了X光的频率，几乎要蹦出来了。 差不多了妈的，还没摸到。咦？什么东西？一道一道口子，那就是说 “我靠你”我破口大骂道，我居然被这个丑陋的女巫变成了一个女婴！虽然说我对我的长相不是完全满意，但也不用她来擅做主张来帮忙！更别说是连忙也谈不上了！ 我感觉喉咙里什么声音也发不出了，她只是微笑着，在斗篷的阴影里的一对眸子看着我，过了一会，她叹一声，“哎，都怪我” 呵呵，难道还不怪你不成？不光是害死了我们，还把我变成了女孩！这算是什么人？我看她连巫婆也称不上，那是称呼人的，那应该喊巫妖！那才适合这种人。 “没想到你会这么恨我，我得考虑是不是该消除你的记忆了我的孩子”她眼神一下子变得很奇怪，有些空洞而又有些迷茫。消除记忆？呵呵，那感情好，我成了一白痴了，也省得我我还能见到珈珈吗？哪怕是一面也好啊，在记忆消失之前 “想见到她吗？以后你自然就可以再见到她。”她笑着，我很想扁她。 可是我现在的力量我低头看看我变的细而短的肢体，怕是连鸡也掐不死，估计石头都举不起。 我瞥到了我的下体，有点粉红色我还没提好裤子，不能在这个可恶的人面前丢脸。我提好了裤子，恶狠狠地看着这个女人，打量着四周。四面都是高可入云的参天大树，合抱基本都有4-5个人，而在两米外的一个光滑的石块上，躺着一个尖耳朵的小女孩――又是一个精灵，难道是妹妹？妹妹居然变的那么可爱了啊，估计她要高兴死了可是我马上要被这个女人洗脑了，把所有的记忆全忘掉，包括她和林珈依。我瞪了一眼这个女人，是她打破了我们平静的生活，虽然或许会有挫折，但是我们不会低头！是这个女人，毁了我的一生！甚至企图把我那点可怜的尊严也给泯灭！ “哎”她蹲下来，将我抱在了怀里，我没有挣扎，只是咬着牙，希望能找到一种方法，要么是杀掉这个女人，要么就是不留痕迹地自杀！也就是灰飞湮灭，魂飞魄散。 “妈妈何尝不内疚呢？看着你这样的痛苦” 好虚假的女人，难道把一个家庭的生活给毁灭，一句内疚的话就可以带过了吗？还口口声声说是我的母亲，我看，她根本没有做母亲的资格！不光是她打破了我们平静的生活，即使我是说即使，她是我们真正的母亲，那么这18年来，我们为什么要辛辛苦苦，过着寄人篱下的生活？！我知道，我们需要感激她赐予我们生命，可正是她这不负责任的赐予，令我们兄妹俩18来遭受了多少人的白眼？同龄人的嘲笑，我们忍了，周围人的怜悯，我们无可奈何地接受了，别人的误解，我们又遭遇过多少？就凭这些，这种廉价而低质量的生命，我宁可不要！ 18年后，她居然还厚着脸皮想要认回我们来！难道我们就没有尊严吗？你是我的妈妈，我应该尊敬你，可是你对我的不负责，我却不能原谅！我宁可在你的腹中死去，也不愿意来到这个世界！你可知道，每次我看见同龄人父母对自己儿女的关怀，我会有多么矛盾的心理吗？我对父母之爱是渴望，却又厌恶的！呵呵，也许这就是典型的“吃不到葡萄，就说葡萄酸”吧。 我几乎已经将自己的嘴唇咬出了鲜血，口里已经有了血腥味。我握着的拳头上，早已有几个口子，是被我的指甲给生生抠烂的，血打在草上，“滴答滴答”地响。 “我能说什么呢？难道我几句话就能让你回心转意？”她许久过后，抚摩着我的头发，在我耳边对我说着，热气哈到我的耳朵上，我的耳朵不自觉地动了下，很痒，我讨厌这种感觉！ “对不起乖孩子等你不再恨妈妈了，我便会来看你了”她用手握住我的双肩，看了眼地上的血迹，手一晃，手中多出了什么，戴在了我脖子上，“自己好好保存好吧，不要丢了” 我就那么失去了自己的意识。 …… 我渐渐恢复了感觉，好温暖，好塌实，似乎已经睡在了床上了多睡会儿吧我翻了个身，好久没那么舒服了没有妹妹和我抢被子的感觉 “醒了吗？”好稚嫩的声音，一种奇怪的语言，但是我依然清楚它的意思很奇怪。是谁啊？不知道我好不容易找回睡眠吗？ 睁开了眼睛，有些不适应光，也许是睡太久了的缘故，还不错，精力充沛 想起巫婆了是梦吧。那珈珈呢？我现在在哪？边上的人是 好可爱的小女孩，长长的睫毛，翠绿的眼睛，金黄色的头发，还有尖尖的耳朵！是那个躺在石头上的小女孩！不是梦？在梦里怎么可能还醒来一次？！那我的车祸，妹妹的死，还有珈珈的自杀都不是梦了！那我不是已经被变成了小女孩了吗？那个女巫！我我当时不是被她制住了吗？怎么怎么突然就睡着了？ “喂！” 好大一声，耳朵差点都聋了我掏掏耳朵，都有点耳鸣了，恩果然是尖尖的耳朵还是小女孩而且是精灵。那么我该怎么办？因为捍卫尊严而自杀？ “哥！” “靠！吵什么吵！耳朵都聋了你知不知道？恩？”我看着眼前的小女孩，她也和我互相看着对方，是妹妹？她也变成这样了啊她高兴死了吧不过估计等她成长起来，估计得要几百年了。她莞尔一笑，点了点我的额头，我感觉好象微微一痛，然后有些头皮发麻，我一把打掉了她的手，一巴掌打得不轻。她却丝毫没什么事，差点忘了，我现在的力量应该就是个一岁小孩的力量吧不过这个身体应该不止一岁一岁的有发育这么快的吗？估计也就2-3岁的水平吧。不过精灵就不能那么看了，毕竟普通精灵的寿命都有两到三千岁，当然，是小说里写的，实际上就不清楚了。精灵这个种族，看来我对它的兴趣不是一点点啊！是不是试着扮演一下？就当第一人称视角的角色扮演模式的奇幻游戏？那有精灵不能少了魔法不是魔法？我想到了放烟火，那通红的火球扔到空中，“轰”一声炸开，绽开了一朵礼花。我现在的兴奋是不言而喻的啦。可是我现在的身体，毕竟是个女性精灵，那么珈珈？我记得那个女巫说过“以后你自然就可以再见到她。”也就是说，我有机会再见到她，可是她能认出我吗？恐怕我再认出她，也会很困难，因为就连妹妹都发生那么大变化，那她岂不是更漂亮？那我就找最漂亮的吧。那找到她以后呢？总不能和她用这个身体搞GayLove吧！找到女巫，变回本身？她会有那么好心吗？虽然，她说她是我们的母亲她有那种能力吗？ “哥！在想什么呢？”她又摁了摁我的额头，我一拍她的手，摸到了我额头上有个软软的东西，摸上去有些痛，而且痒，是什么东西？精灵头上有这玩意儿吗？ “这这是？”我用我那同样稚嫩的声音问，同时捏了一小撮头发，已经到肩膀了，一看也是金黄色的。 “不知道，爸爸说这个是你出生时就有的标记，哼！我可没有呢。”她又在我额头上摸了两下，“像个菱形的白色水晶，不过摸起来肉肉的软软的好光滑，舒服。” 我又自己体验了两把，果然像是普通的皮肤，不过很敏感，有些痛，就像是掉了块皮的肉被摸的感觉。 “爸爸？什么时候又跑出来个爸爸了？不是已经有个老巫婆自称是妈妈了吗？”我奇怪地看着她，慢慢用胳膊支起身子，靠在了丝绒靠背上。从我现在睡的这张床就可以看得出主人的富贵――典型的公主床，床的四角支了四个柱子，上面是一个架子，从顶上就批下来一张丝绸的带着蕾丝的网，将整个床都罩在了里面，而包括被子都绣满了天鹅和小天使一类洁白或是粉红色的装饰，连靠背都奢侈到了极点――丝绸的外皮里面包着上好的绒，不要问我为什么知道里面是什么，因为我闻出来了。 是用闻的看来现在不光听觉会变好，连嗅觉和视觉的会变得很灵敏。正文 005 我是妹妹 005我是妹妹 这就是她口中的爸爸安排的屋吧。除了床以外，这个屋子还有一百平方米左右的空间，硬是置得满满的――几根石膏柱顶着几颗水晶，那应该是照明用的吧，估计是魔法世界的产物，不错。还有小餐桌，书桌，几只椅子，一个壁炉，剩下的空间则被墙角的书柜添上了，几米长3米高的书柜啊！那该有多少本书？但是这些布置似乎大部分都凑在了床的左边，离门近了点，但床的右边则空出来了一个很大的位置，整个房间铺着整整一块地毯，惟独那边空地的颜色稍微不同，如果观察下，就看见左边的颜色较右边的颜色会深很多，到右边墙角，基本上就是白色了。无处不是透着奢华的气息这他他应该只是这副皮囊的父亲，而不是我的父亲。说到头，原来我还是没有父母，一个奇怪的母亲，把我变成了精灵，而且是女性的，而又一个有钱的父亲，不知道是不是真的会不会是在做梦？我只是做了一个很YY的梦，而我实际上还是在老巫婆那？又还是在和妹妹抢被子？ “呵呵。”妹妹对我露出了个迷人的笑容，“想不想知道你昏了后，发生了什么事情？” 我点了点头，或许，我应该接受这些事实。 “你昏了后，我不久就醒了，然后就看到爸爸，他把我们接到这来，才走不久。”很短啊。我看着她，“没了？”就那么点事？“那个那个老巫婆呢？”或许她还没见过那个自称为母亲的人吧。 “她”妹妹想了想，又对我笑，“让我再摸摸你额头我就告诉你。” 可恶一点都不体谅我啊枉我还为你担心，原来都是徒然的。我苦笑着让她摸了下，很讨厌的感觉，但是还是忍了。 “没看见她啊倒是爸爸告诉我，他找妈妈已经找了17年了！” “17年？”看那个女巫的年龄，不过是20岁冲顶了，怎么可能？难道是黎明之恋？（和黄昏恋相对呵呵。） “爸爸说我们已经生下来快18了呢！要满1岁了哦，当然，是精灵的年龄啦。”她皎洁地一笑，“哥哥！哦不，现在我要喊你妹妹了哦。” “为什么？”难道就因为我换了个身体？喂，你忘得也太快了吧，都不知道哪个笨蛋听了她哥哥的死讯后就从阳台上掉下来磕了脑袋就死了，现在居然想喊我喊妹妹？ “因为爸爸说，你比我晚出生呀，他说你一生下来就有这个标记。”她趁我不注意摸了摸我额头。 “爸爸他对你还说了些什么？你怎么肯定他是我们的爸爸？”我不服气！哼！很明显我就要比这个丫头成熟许多嘛怎么能当她妹妹？至少要比她大，要她喊我“姐” 呸！还是喊我喊“哥”，随你什么“哥”好了，带“哥”字就行！ “他说出了我们的名字啊！”她又捏了我耳朵，好痛！“我现在叫星月，你叫” “我叫星星？靠？！这也是你妹妹！”这名字太差了吧。 “猩猩？哈哈小琳，我以后就喊你猩猩好了。” 可恶被她骗了 我怎么可以示弱？我要反抗！反抗！我扑向她就是一捏，捏到了她的耳朵，哼！叫你捏我耳朵，叫你摸我额头！“啊小琳松手啦”她带着哭腔向我求饶，我怎么会上当，哼，想当初你还喊我喊“哥”我暂且让着你，如今你想“篡位”？也得问问我同不同意了，哈哈。现在向我哭？就和对牛弹琴差不多了！你要骂我不怜香惜玉？我现在至少也算一半被怜惜的了吧，见过耗子对吃饱猫求饶的，没见过有耗子对老虎求饶的，我不发威你当我是病猫！我不教训你你不当我是你哥！ “小琳是吧？我可不是那个什么什么小琳，你喊我喊哥我就松了你！”我一副得意的样子，如今别想对我撒娇，也别对那个什么爸爸去告状，说不定我和你一起告，爸爸看“我”小还真偏袒我了呢！嘿嘿，不让你尝尝当大辈的滋味你不知道什么叫委屈，什么叫辛苦！ “哥哥哥！”她开始小声喊了一声，突然听见外面有脚步，便大声叫了一句。门开了，见面的是一帅哥，骨灰级的帅哥，不是蟋蟀的蟀，真正的帅，帅在长相上，帅在气质上，帅在风度上，丫的，这样一想起来，我前世那德行确实只能算得上 “还算标致”。 “亚森哥哥小琳她拧我耳朵”她含着泪水向进来的帅哥哭诉，其实我已经在帅哥进来的时候松了手，于是，她扑进了这个骨灰级的帅哥怀里，典型的占便宜。哥们，我替你感到悲哀！你当他哥哥吧。显然亚森，这个被星月称为哥哥的人所做的动作出乎了我两的意料，他微微一侧身，轻巧地避开了星月的“饿狼扑食”，让她吃了个大大的美味的鳖。看她张开的小嘴就知道她多喜欢那个鳖了。 “你们两继续闹吧，哼”他显然不屑于正眼看我，只是一瞥，就摔门走了。哈哈，来也匆匆去也匆匆看谁还能帮你。我微笑着看着她，一时没有动作靠！显然是过久的睡眠令我的腿脚麻木了！我总不能扔东西砸她吧太不符合风范了，哪是男人做的事？就算是女人，那也不是淑女做的。 很显然我是符合风范的那一类。 “坏家伙”她嘟囔着，跳上了床沿，看着我，“小琳好无聊哦我们成年都不知道要等到什么时候”她仍旧得意地笑，欺负我不能起身。还要还要一百多年？靠！刚才看见亚森应该是人类才对，那父亲呢？母亲应该是精灵吧，估计等我们成年亚森和父亲已经挂了不会吧，有那么夸张吗？虽然寿命长也爽，但要看着身边的朋友，还有亲人都一个个老死，那太残酷了吧。 还好还有一个妹妹现在得喊姐姐了不行，我得反抗。 “呀！”我鼓足气，爬过去掐着她耳朵，当然不能用太大的力气，这种疼痛我受过的。 “你先来的哦”她使劲一点我额头，我就条件反射地松了手，揉着额头，真是倒霉，怎么无缘无故多了这么个弱点。 “嘿嘿。”她阴笑一声，然后就把我按在了床上，压着我的四肢坐在我小腹上，靠！不知道这个姿势很暧昧吗？一点没有矜持的感觉啊！她用色眯眯的眼神看着我，舔了舔自己的嘴唇，接着就俯下了身子，抱着我的脖子，我以为她会有进一步的动作，却没了动静。 “怎么了？”她虽然压在我身上，却因为还小，不怎么重。 她的耳朵挨着我的耳朵，动了动，连带着我的耳朵也觉得痒，不自觉地动了下。 “好玩吗？”她对着我的耳朵轻轻地说，又令我耳朵一阵瘙痒，我觉得她有点皮痒欠扁了。我努力把她从身上推开，没有奏效，反而令我的四肢更加无力了，“你很重。”我说了违心话。 “是吗？现在我们可是一模一样的身体哦，当然，除了这个。”她指指我额头。这个有什么特别的用处吗？该不是那女巫无聊划掉了我一块皮吧或是什么巫术留下的痕迹？ 呵呵，和她一样的身体。 我苦笑，“你先从我身上下来好不好？” “不要！”她撅着嘴巴对我说，又坐在了我身上。我的手仍然被她按住了，“我很累了让我恢复一下好不好”我几乎是用哀求地语气对她说，“而且这个姿势很很暧昧。” “这有什么嘛”她撅着的小嘴对我的脸凑了过来，没有想象中的亲吻，她只是用脸颊磨蹭着我的脸颊，令我好一会脸红，“恩，好光滑呢！” 她不是在夸自己还是在夸谁？谁叫我现在和她身体差不多呢？ http 正文 006 我的爸爸是公爵 006我的爸爸是公爵我忍受着她对我做着亲昵的动作，没有再反抗了以前可没那么光明正大的理由接受着美女妹妹的亲热，虽然现在也不能算光明正大。（作者插：写到这的时候有人发贴问我是不是有病，我想说是的。有病的人才会写书给他那种人看。sorry，不是有意要骂大家，只是有些不爽，不过想来也是，我看了几遍我前面写的，感觉写得主角性格是有些不明确，也许是我不适合写第一人称，或者说我不适合写小说，但是我会坚持，哪怕没什么人看了，只要我自己觉得尽了力，没有偷工减料就可以了。相信大家都看出来了，这次重写，剧情改了很多，也有舔加，但主线不会变，大概的剧情也不会变，变的只是我的习惯罢了，可能也没多大改变，我正在向别人学习写作的技巧，也就是多看点同类型的好的小说，不知道学到了些什么，只是写得觉得合乎情理，不会让主角突然做出一反常态的事情，也不会写主角多么惺惺作态，做什么连主角自己都觉得恶心的事情动作，相信大家都可以理解我的心情，假如不能，那我只能去面壁了――一个没人能理解的扑街作者能有什么优点和作为？我又想到了我的学习，我想像我这种成绩忽上忽下而始终平庸的同学，只不过是为了衬托那些成绩好的同学的成绩有多么好，而又去证明成绩差的同学成绩有多么差罢了，我这么想的话，或许我是有病，正如那位过路的读者所言。我不会去指责别人，应该是我这个家伙最大的优点了，写小说，最希望的就是能解闷，并得到大家的支持，我获得的是前者，而后者我并不奢望，既然并不奢望，那么我没必要去为了别人骂我写的不好而生气，我只能假装微笑，去感谢他们指出了我的不足，让我认识了自己。不要怪我这个人罗嗦了，我近几个月变了许多，连我自己也不了解自己了。） “妹妹假如我把你留在爸爸这，我去找”我想到珈珈，我应该主动去找她，她既然和我差不多时间来，那么等我差不多满2岁她就已经成年了！天，希望她也弄个稀奇的长寿种族，最好也是精灵。 “不行！”她拧了拧我鼻子，和我鼻尖对着鼻尖，我能够感觉到她呼出的气息。我有点受不住了，“不要太过火了好不好”即使现在都是女身了，也顾及下我这个男人灵魂的拥有女身的人好不好？ “不喜欢这样吗？还是讨厌我了？”她哀怨地看着我，就像我对她不负责一样。我别过头，不看她的眼睛，我怕受不了，“别这样看着我，毕竟我曾经是你”是她哥，我就必须有当哥的样子，即使现在肉身成了她的妹妹，也得照顾着她！她的脾气我很清楚，不能直接地责骂她，也不能太宠她，可是也只能处处忍让她一些，总不能欺负她吧。 “你现在是我妹妹！就是给我欺负的！哼！” “蛮不讲理。”我嘟囔了一句，任由她折磨着我的耳朵，我只能憋着痛，“我什么时候欺负过你了？”我没有欺负过她，别说欺负她了，只有她欺负我的份！平时连零花钱都要先用我的，自己的用去逛街，净买些衣服和化妆品回来，却也没见她用过几次，到死之前都没见过她带过一个男朋友给我认识认识。 “哼！今天哦不，那天就是我们我们离开的那天，你还和我睡一起来着，不是你欺负我还是什么？那天人家可是一点衣服都没穿的！你说你一个大男人和我一个女孩睡一起，不是欺负我难道是欺负你了？”她讲得好大义凛然！ “呵呵” 我有些气了。我欺负她？我什么时候欺负过她了？我感觉身上的力气一下子都回来了，我一挣脱她压着我的手，就一推她，“啊！”她叫一声，已经坐到地上去了，她坐在地上，捂着自己的脑袋，看着我，眼中全是泪水。 我越来越觉得就这么放任她是个错误。 我瞪了她一眼，又不知道要做什么了。骂她吗？可是又下不了狠心啊！多么矛盾的心理 “哇”她揉着眼睛哭了起来真是个无赖！ “呵呵。”我冷笑一声，我怎么就有个这样的妹妹呢？要是我真是她妹妹是不是现在坐地上哭的人会是我呢？我摇摇头甩掉了这个想法，我居然会希望自己一生下来就是这个身份 妹妹啊妹妹我是不是现在真该把你当成姐姐呢？反过来让你照顾？ “咣咣”急促的脚步声越来越近，接着有人打开了门，是亚森？怎么又回来了？ “怎么了？月儿怎么哭了？”他蹲下来把星月抱了起来，然后看到了我，“琳儿醒来了？”刚才还是一筹莫展，现在又多云转晴了这个不像是刚才那个冷淡的亚森啊！这个不仅是更亲热些，而且感觉更成熟。 “爸爸”她都把头塞到这个“亚森”的怀里去了是爸爸？和亚森长得一模一样呀，骨灰级的帅哥但是爸爸未免太年轻了点吧？ “琳儿，感觉好了吗？”他抱着星月坐在了床沿。我说什么好呢？“恩。”我点了点头，“我要叫您爸爸吗？”我学着一无所知的样子。估计长这么可爱的脸蛋，杀伤力绝对不会低。 他显然是没有反应过来，顿了一下，摸了摸我的脑袋，“呵呵不像吧？”我当他是默认了。我又点点头，“有点像亚森就是刚出去那个。”我指着门外，心生一计――栽赃嫁祸！亚森你就别怪我，谁叫我心理不平衡捏？嘿嘿 “月儿，刚才亚森哥哥欺负你了？”爸爸强啊，这都知道嘿嘿，快得逞了。爸爸是背对着我抱着星月，她便正好面对着我，她装作揉着眼睛，却用眼睛在指头缝里看着我，对我吐了吐舌头。“不是是人家自己摔了一交啦” 刚开始我还以为她要告发我，吓了我一跳，现在她不会别有用心吧 “小笨蛋。”他点了点她的鼻子，把她放在了床上。 “琳儿，想吃点什么吗？”他看了我的额头上一眼，有那么一瞬间的失神，被我捕捉到了，我不得不承认这个身体的好处啊。吃点什么？看爸爸那么富裕，那就必胜客，应该没有吧。那 “呵呵小家伙，这17年吃了不少苦吧，肯定没吃过什么好吃的” 被爸爸猜中了，厉害，我觉得我越来越喜欢这个爸爸了。他把我抱到了怀里，虽然有些不自在，但是希望能尝试一下真正的父爱啊！父爱难道就不是在一个拥抱一个问候间体现的吗？帮我把散乱的长头发给顺到了耳朵后面，他一遍一遍地抚摩着我的头发，没有说话，又想到了什么似的，突然又笑了。 “怎么了？爸爸。” “丫头。”他另一只手又将星月揽到怀里，“想到你们的妈妈了。” “爸爸！”我装作撒娇捏了捏他的脸颊，“妈妈怎么了？” 他又是一笑，“你们还小，不会懂的。” “我们也有17了啊。”星月抢着说。爸爸摇摇头，“毕竟你们还只有1岁。”星月听了小嘴一撅，又像是不高兴的样子了。爸爸捏了捏她的脸颊，“月儿，怎么又不高兴了？” “哼！爸爸一定不喜欢我们才不告诉我们妈妈的事！”演技不错！ “你们以后的日子还有很长一段路要走，等到了时候，爸爸自然就会告诉你们了。” “那要等到什么时候呀。”的确是有很久的路要走。 爸爸想了想，“等爸爸看到你们嫁人了，就告诉你们怎么样？” 晕我可不要嫁人，我可是要恢复男身的都怪那个可恶的巫可恶的妈妈，呵呵 “还要多久呢？”不知道这里的习俗和地球的有什么不同，也许女性结婚年龄很早吧。 “怎么，急着嫁人了？”他笑着问我，“其实你们也有17了，和你们说说你们以后的事也可以了大陆上女子一般的出嫁年龄是14岁，包括贵族，爸爸也许会让你们16岁出嫁哦而且爸爸也很心疼你们，还舍不得把你们嫁出去！”15（岁）-18（年）=270（年）？不会吧这个数字很可怕啊！如果等我们嫁出去，那不是亚森的孙子的孙子都出来了？天啊，有那么恐怖的事情吗？那由谁来告诉我们？ “是不是担心爸爸呢？小丫头，爸爸我可是圣骑士，仅次于龙骑士的等级，又由于我们家族有特殊的血统呢就不用担心到时候爸爸能不能看到你出嫁了呵呵”特殊的血统？有什么特殊的血统能延长人类的寿命？不过爸爸是圣骑士，按爸爸的语气来，应该是大陆上最顶尖的人物了，实力高，寿命被延长也就不足为奇，青春常驻也很好解释了，“不知道爸爸的实际年龄有多大了呢？” “恩忘了大概有180多岁了吧”爸爸不好意思地摸了摸脑袋，这个习惯倒是和我的习惯差不多啊不过现在有被潜移默化的倾向了，为什么现在不好意思我会不自觉地脸红呢？ “180多？”我和星月同时惊讶地叫出来了，180多岁还那么年轻，大概18岁上下的样子啊，我真怀疑爸爸是不是精灵化装的了。 “呵呵” 爸爸把我们留在了房里，过了不久，就进来了四个PLMM，长的一模一样，是四胞胎吧。 她们每人手上都端了一个大盘子，上面的是 口水啊一看就是好吃的 “我是朵莱。”“我是米珐。”“我是索拉。”“我是西朵。”四个PLMM自我介绍了一番，连说话的声音都是一模一样！ “姐姐们好。”星月乖巧地下了床，坐到了左边的桌子边的椅子上，由于不够高，跳了上去，脚荡来荡去的。我现在又没力气了真倒霉 “月儿好呀。琳儿，公爵大人说了，你现在刚醒身子很虚弱，所以就在床上就可以了。”朵莱和米珐一人坐在了床的一边，“我们来喂你吧。” 无语了我没有那么虚弱吧 http 正文 007 “Loli调教官”登场 007“Loli调教官”登场 “来，咬口鸡腿。” “吃个三明治。” “牛排很好吃的。” …… 总算是摆脱了，我这还是第一次在MM面前那么无力的啊，居然自己动手都不可以，朵莱和米珐这个喂一下，那个喂一下，硬是要把我口给堵满了，让我慢慢咽，趁我在艰苦地进食两个人一会拨拨我的耳朵，一会又摸摸我的头发，更要碰碰我的额头上的，据说像水晶的地方。等到吃完东西，至少过了一个小时，肚子胀得我觉得都快炸了。 “还要不要啊吃饱了没有？”朵莱还关心地问了我几遍，这才在我目瞪口呆地看着她们又端来一些甜点放在桌子上后，离开了。星月打开门望了望，确定人走光了。她又蹦上床来，“哼！”她一撅嘴，再次把我压在了床上，这次我是胀得没了力气，她双手捏着我的脸颊，“哼！”她又一叫一声。 “怎怎怎么了”我的脸被她拉得好疼！ “你看不出吗？”她继续蹂躏着我的脸颊，小脸用力胀得好红。 我努力地摇了摇头，我什么时候又惹她了？ “索拉姐姐和西朵姐姐喂我吃饭的时候都看着你哼！一定是你长得比我可爱了！” 我冤枉吗我？这也成了她欺负我的理由了？长成这个身体又不能怪我，那要怪那个妈妈了。 “的确可爱多了。” “你看，她都说你比我可爱！不捏你捏谁”星月注意到，刚才说话的那个声音，是突然出现在她边上的妈呀，不是闹鬼了吧，又是一个女鬼？我不约而同地和星月扭过头，不知道什么时候在床上又多了个人。看到这个人，我又是吓了一跳。眼前的女孩子坐在床上，乌黑发亮的长发撒在了床上，好长的头发！身上穿着一件白色露背的长裙，开衩到了大腿，雪白的大腿刺得我眼睛都疼，都要蹦出来了。长裙贴身，没有穿内衣，从侧面可以看到露出的一点点的丰满。视线上移，首先是瘦削的下巴，然后是红润的嘴唇，玲珑的鼻子，一双仿佛会说话的眼睛，精致的眉毛。看得出没有经过任何的粉饰，我几乎不能从她身上移开注意力了 “色丫头，呵呵。”在我发愣的时候，她点了点我额头，疼痛把我给唤醒了。不能失礼了，在美女面前要保持冷静啊我又联想到了珈珈，把珈珈和这个女孩比较，珈珈显然略胜一筹，对！想珈珈，想珈珈就不会被这个来历不明的女孩子吸引注意力了！她会是谁？怎么会突然出现在我们的房间？ 我和星月交换了个眼神，她明显也对这个突然出现的美女感到怀疑。 “想知道我是谁吗？”她看出了我们的疑惑。 “不想。”两个人异口同声地回答，给了她个下马威，这种默契我和我妹妹还是有的，她则是因为希望和珈珈玩，所以讨厌珈珈的情敌，而我则是一心一意想要追珈珈咯，这个想法在我见到珈珈后更坚定了。 她没有出现我们想象中的尴尬，仍旧微笑着，“哼！两个小家伙想联合起来对付我？” “对付倒说不上哦。”我不敢看着她，怕继续看下去会被她勾引到。能在这种明显的挑衅下保持着笑脸的人，绝对不是什么好的人，哪怕她（他）长的再好看。 “小琳的意思是我不是什么好人？” “你知道我在想什么？”我惊奇地问，有些害怕。她给了我一个“那当然”的神情。卑鄙，无耻，下流……我在心里暗暗骂着，谁会相信她？顶多是猜中罢了！但是一边骂，一边看到她脸色突然变得难看起来妈呀，难道她真知道我在骂她？ “嘿嘿。”闪人！ “别跑！”她大叫一声揪住了我的耳朵，“啊”我痛得都要哭了出来，这身体的感觉哪那么敏感？被揪耳朵都要哭了。 “还骂不骂我？”揪着我耳朵问我，我摇了摇头，眼泪不知不觉中早已经流了出来，“那你以后别跟你妈妈说哦”她松了手。她怕我妈妈？那就是和妈妈有关系咯？ “那你还捏不捏我耳朵呢？”我威逼道，高仰着头，一反刚才投降的楚楚可怜的样子。她“呵呵”一笑，摸摸我的头，渐渐有点摸向我额头的趋势，“小丫头，别想拿妈妈来压我，我可是你妈妈派来管教你的哦”“我？”她不是指错人了吧？管教我？貌似星月更需要管教对吧，没见过那么BC的不分是非 “咦？谁是谁非呢？”她微笑着问我，她她太可怕了，上帝啊！佛主！真主安拉谁来救救我？！她绝世的容颜露出的微笑在我看来实在是比魔鬼还恐怖！“哦？比魔鬼还恐怖？不知道你是指媚魔呢？还是指梦魔？或者是”她步步紧逼，我已经靠在了床的靠背上了。豁出去了！我为什么要怕她？就是怕疼吗？不就是一点点疼痛吗？即使再痛！我也不能向邪恶认输！我再次高昂着头（实际上是高度不够），看着她，盯着她的眼睛。 “邪恶？嘿嘿”她阴笑（淫笑？）几声，对我慢慢伸来了她的纤纤魔爪，直攻我下盘，“小丫头，要不要来点邪恶的？”（PS：应该是本魔问各位读者们才是，你怎么越俎代庖？）我浑身都不由自主地瑟瑟发抖起来女生的身体啊难道她就是传说中的Loli控？而我就是她手中的羔羊小Loli？妈呀你怎么派了个这么BT的人来调教哦不是管教我？看见了她那亮晶晶的大眼睛，已经闪烁的是隐隐的绿光这难道就是传说中SM调教官的眼神？ “呦小丫头不要害怕嘛”我似乎已经看到了她口角流着涎水舔着舌头，左手拿着鞭子，右手一只寿烛，（红红的蜡烛）看着被捆绑在滴着水的地牢布满青苔的砖墙上的一个Loli被折磨地失去了自己的童贞，而那画面中的Loli恰好就是我自己“想象力满丰富的不错” 她玉指轻轻挑起了我的下巴，我几乎不敢再去想象了，也不敢看她上帝啊！如来佛祖！真主安拉啊！你们谁来救我我就一辈子信奉他了！这个女人太可怕了！不光能看透我的思想，而且还那么邪恶！！！ “看样子地球上的文化污染了你啊恩，我还有很多东西得教给你”她像是自言自语，把手放在了我的额头上，“丫头，首先呢，有件事情要告诉你”她语气极其嚣张地说哦要死了啦谁来揪我！！！ “那些上帝，如来和安拉光靠他们自己是救不了你的” 我有些惊愕地看着她，她和我说这个什么意思？ “因为他们不够强！明白吗？光凭我一根指头就可以摆平它们（已经不被当人看了，它们得伤自尊。）你信吗？” 不信！我要能摆平他们（主角心里还是尊重他们滴！估计他们要知道主角这么尊重他们，他们得一把鼻涕一把泪地感激主角，当然还有作者。）还能被你欺负？我知道你能看透我思想，但不能蹂躏我的思想不是吗？上帝啊佛主啊安拉啊惩罚这个女人吧我是您们虔诚的信徒！阿门阿弥陀佛那个安拉啊实在想不起怎么呼叫你了 “切一些低级神而已，至于吗？丫头，首先要告诉你的就是这点，得摆正自己的位置，虽然我们不想让你过早地知道自己的身份，但是我作为你日后的老师，当然，也很乐意来作为一个调教官――”我要咬断自己的舌头！哦不是以后不能乱想了！“――必须得告诉你，你可以没有信仰，但是不能失去自己的目标，比如说找到自己心目中的目标，呵呵”她抚摸着我的脸颊，“一个人见人爱的白马王子，或者是一个落魄而不失尊严的乞丐？这些他们的身份你可以不用管，只要你自己喜欢，你就可以去追求，懂吗？千万别去管世俗的目光，也别因为世俗而烦恼”为什么？大人们不就喜欢帮自己的儿女找个好身份的对象吗？特别是这种中世纪类型的家庭不都是希望有个有权有势亲家，即使是两个互不相干的家族，也可以为了相互间产生的利益而结成姻亲吗？不懂真的不明白你有什么想法？或者又是不明白妈妈为什么那么神秘？我到底是有什么身份呢？ http 正文 008 没有后路的变身？ 008没有后路的变身？ 不懂真的不明白你有什么想法？或者又是不明白妈妈为什么那么神秘？我到底是有什么身份呢 “小家伙，现在不要想这些了好吗？”我看着她的眼神里又多了些奇怪，她语气也比刚出现时和蔼多了，“想不想知道姐姐怎么出现在这里的？” 出现的时间与方法的确有些诡异，但是她自称姐姐，我可是年龄上和她差不多，可能比她大，呵呵虽然我现在岁数只有一岁不到 “小家伙我要让你输的心服口服！”她拧了拧我的鼻子，那亲切的眼神感觉上她真是我姐姐似的，“到时候要你叫我一千遍姐姐！赌不赌？！” 赌就赌！谁怕谁？你可是有什么筹码来付给我？嘿嘿一个邪恶的想法油然而生（典型的好了伤疤忘了疼。） “呵呵不如”她又拧拧我的脸蛋，很疼让她占便宜了 “你得陪我们睡！”星月看我们两说话那么久，插话了，一边说一边还看着我，好象是帮着我似的可不是吗？得坚决反抗教师压迫学生！学生要联合起来！（心声啊！主角！我支持你了！心里支持！至于剧情上嘛这个你得收买我才支持你至于这个价钱嘛就是陪我睡时间不限！最好是NN年以后当然几千后也不所谓，我反正不会让你变老的） 这个条件嘛我不反对，嘿嘿反正先预习先，怕以后和珈珈睡觉不习惯哈哈阿弥陀佛不要那么好色色即是空，空即是色，色亦是空，空亦是色…… “好吧两个色丫头呵呵”她在我两额头上各来了一下，星月倒没事，我可疼死了。 “你拿什么证明呢？”哼哼！以你的神通拿身份证我是不会相信，户口本我也不会相信的！不要说你没去过地球，我妈就是把我们从那接过来的！ “先从你17岁开始说起吧…… 16岁时你…… 15岁…… 14…… …… 12岁你和林珈依亲过嘴，仍旧和她偷偷睡在一起…… …… 1岁……” “这这你赖皮！”我已经气愤极了！她怎么把我秘密全抖出来了！“你一定是探测过我的思想！你这个不合格的臭教官！为人师表不好好做榜样！鬼才认你做姐姐呢！”说完我恶寒，我怎么怎么特像女生打赌输了后，赖皮不认帐？ “算了，我呢也不逼你不过课程上就偷点懒算了”我还懒得学呢？鬼知道教些什么？不会教什么贵族礼仪之类的吧？ “比如呢少教点魔法咒语呀还有武技恩！还有最好少告诉点你们秘籍！反正伯母也没要求我要全部告诉你们这个世界的秘籍像是无敌魔力无限金钱无限的秘籍就可以不用告诉你们了对了！还有魅力值无限的秘籍！” “真的吗？我叫你叫姐姐好不好啊”星月一副汉奸的样子被她卖了，我现在要喊她姐姐，她喊这个女人姐姐不就是等于我也喊这个女人姐姐咯乖乖地喊上声，“姐姐！”然后嘟囔了句，“两个家伙狼狈为奸起来欺负我没良心的家伙”已经被逼上绝路了！摊上这么个妹妹真是无奈啊，无奈。 “还有九百九十九遍哦！愿赌服输！”她得意地挑起了眉毛，我才懒得看她，长得好是好看，就是太好看了，让我不敢看她。 “我可没有说过什么时候喊完这一千遍！怎么样？我可是愿赌服输，从不赖帐的！”钻空子了，我可是给自己留了后路的。 “呵呵”星月和她都捂起嘴笑着，马上她又把我们抱在了怀里，“行！行！只要你别赖帐就行，我们的小美女可是要保持淑女风范的，赖帐可不行哦。” “我才不要当淑女呢！”我是君子我怕谁？ “怎么？不当淑女当熟女？这么期待成熟吗？呵呵姐姐我也不介意把你培养成御女型人物哦（作者也不介意。）” “我的意思不是这个！”算了！直接讲出来！反正被妹妹也笑够了！“我要变回男生啊！”我不敢在她怀里有什么动作，因为压在我身上那软绵绵的东西实在是令我脸红和心跳加速。 “不行！”她更加把我抱紧了，因为身高问题，我的脸要贴到那玩意上去了我已经闻到了香气，快控制不住鼻血了相信下面已经立立不起来了啦 “我我要变回男生啊！”我继续大喊道，马上意识到不行，会被外面人听见。 “不行！也绝对不可能！”她的态度非常坚决。 “为什么？”我听到她语气中的肯定，我已经要哭出来求她了，“你一定可以的！为什么？为什么你们可以把我变成女生就不能把我变回去？！”我的眼泪痛快地流了出来，顺着脸颊流进了嘴里，咸咸的却又甜甜的 “不行的绝对是不可能的你知道吗？即使是你的母亲也没有能力去改变自己的性别，你明白吗？” 骗我，她在骗我！“你这个骗子！你们能够把我变过来就一定有能力把我变回去的！” “哥哥” “我不管！为什么你们要把我变成女生！一开始不这样不就好了吗？你们可以知道我的思想，为什么就不能预料我会有什么感受？！你们这些人都是自私的家伙！” “可是，小琳，你必须要明白一点，万物中没有一种物质可以改变自己本身的属性，就像是火不可能成为水一样，就算是神，也不能改变自己的性别！即使是高于神的我们也不能！”她紧紧地将我的头抱在怀里，一遍又一遍地抚摸着我的头发。 “我讨厌你！你滚！你们都给我滚！你们都是这样，妈妈不管我，妹妹也嘲笑我，就连你这个不认识的女人也要找个可笑的理由来搪塞我！难道我在你们眼里就是那么地一文不值？” 没想到她却冷笑一声，“既然你想变回男生，那么就给我把这无理取闹的毛病改掉！”她把我从她怀里推了出来，“难道还要我解释得更清楚吗？变不会就是变不回去了！就算你把上帝找来也没用！” “一开始，不这样不就好了吗？”我呜咽着瞄着她的眼睛，莫非我真的是无理取闹？我只能一遍又一遍地重复着这句话。她又一下子将我抱进了怀里，“我们也不希望出现这样的情况本来在星空之上看见你当男孩时傻傻的但又可爱的样子就已经很喜欢你了可是我也是听到你母亲的解释之后才死了心哎，要怪就只能怪你出身太好了而且，你父亲也得负一部分责任！”她语气变得狠毒起来，“那个无耻肮脏龌龊卑鄙下流…的老头子！都怪他” 我用期待的眼神看着她，希望她能将我的身世告诉我，当她说道她很喜欢我时，我脸红了一下，心中对她的话信了半分，可是她却停住了，捏捏我的鼻子，“我现在和你说这些干什么呢？你还小，等你长大了，我自然就会来告诉你了。明白吗？小丫头。” “不要叫我小丫头！”我不服气地叫了起来，难以接受无法变回去的事实当然，我难以相信凭她也可以用一个指头摆平上帝和如来佛祖等等BOSS，想必她也能知道我心中的想法。她“扑哧”一笑，对着我笑眯眯地问，“那你让我叫你什么呢？色丫头？乖丫头？还是取些昵称之类的？宝宝？毛毛？或者”“不要！”看见她恶狠狠的眼神，担心报复的我又软了下来，“随你怎么叫好了” “姐姐，你还没告诉我们你怎么来这的呢！”星月现在比较少言啊。（实际上是作者安排不好啦，两个人对话一般没有第三者） “呵呵实际上我就是偷偷地藏在了一样东西里面啦”她指指我的胸口，我一眼看去，没什么东西啊，不会是我衣服里吧？或者干脆就藏在我里面了？她说的可是东西，我又不是个东西是个东西不是个东西是个呸我又不是她说的那玩意再一看，好象真有个东西在我衣服里，难怪胸口上老感觉有个温暖而清凉的东西贴着而此时我胸口正中间不正鼓起一个小包吗？我一掏，原来我脖子上不知什么时候挂上了一块水晶，形状有点像泪滴非常晶莹剔透的泪珠水晶，应该值不少钱吧，而且也比较大，当然，是对于现在的我，勉强握在手里。 “这是”我问讯着她，一边紧紧地握着这颗泪珠水晶，不知道为什么，心里感觉这样东西不能够失去，就算是性命丢了也不能失去。 “你想的没错，以后可是要好好保管好这串项链哦丫头啊丫头，这个可是你在灵魂状态下哭出来的，知道意味着什么吗？”她故意挑逗地看着我，“想知道就求我呀。” “哼！我才不会想知道呢！”反正我知道很重要就有了，而且它是我的眼泪！等等等眼泪也可以化成珠子？结果好好的一次机会就那么擦肩而过了，她在化做一点星光融入我胸前的项链之前，说了一句话，“那么好吧，等你吃亏你就会后悔了，我会出来看你的，也许是不久后的一天或是一个月更久的话就是一年兴许十年也说不定呢小家伙” http 正文 009 快一周岁咯！ 009快一周岁咯！就在几位侍女姐姐和星月的欢声笑语中度过了城堡里的一年，据爸爸说，我和星月即将满一岁了真是郁闷啊，明明我都已经18了还是成了别人眼中的一岁小孩啊！这一年里，过着小女孩的生活虽然也有些不适应，但是星月一直在默默地帮助我，比如我第一次上厕所是她帮我的而后一些女生需要注意的事项她也一一地告诉我，叮嘱我，偶尔也和我谈一些好玩事，我不知道这算不算女生间的小秘密，可是我觉得我渐渐习惯了现在的身份了。我唯一地遗憾就是珈珈了，在亚薇，也就是老师的第一次出现后，她再也没出现过了，而我心中的那块大石头还是没放下，只能怪我当初实在是太莽撞，千不该万不该，就是不该去顶撞她，也许我的语气能够平和一些地对她说话，她就会和我将这些事的来龙去脉说清楚，但事与愿违的是，我现在只记得她当初断定我不能变回男生的时候那种肯定而坚决的语气，她也说过她有喜欢过我，可是我以为她是在为了让我相信她我仍旧无法接受无法变回去的事不能说是事实的事实我也仔细想过她所说的灵魂状态，不难想象，她们就是让我们的那世界的肉体死亡，令我们的灵魂脱离出来，再安放到了现在的肉体里面，那么很简单地，为什么不能让我再死一次，把我放回一个男孩子的身体里面？经过了一年时间，即使是成了城堡里关着的小金丝雀，我也通过卧室里的书柜上那可以媲美图书馆藏书量的书籍上的记载了解到了一部分大陆的资料。这是一个武功与魔法并存的时代，而令我惊讶的是，书中同样记载着在大陆的各地都有着不同的神奇的力量，比如在大陆的东方，就有着如同小说里神仙一般存在着的修真者，也就是大陆上所俗称的道士。更不难猜到的是，这个大陆是个各个种族混杂而居的大陆，有着普通的人族，也有矮人与侏儒，也有各个品种的比蒙等等，也包括了传说中的深海美人鱼，和森林与月光的宠儿――精灵，很荣幸地，我也是精灵的一员呵呵爸爸告诉过我，我的妈妈是从一个叫魔力之森的林海里出来的，在那片一望无际的林海边，就是大陆东与西的交界中心，有着大陆上最繁华的中心自由地――一个属于各个帝国共同管制的地带，而我们现在在的位置，就是在林海的边缘位置的圣彼得堡――我们家族祖先流传下来的城堡，要去中心自由地的话，可以有3条路，第一条走南路绕过魔力之森，第二条走北路绕过，第三条，同时也是最危险一条线路自然就是穿过魔力之森直达中心自由地希克拉里了，不过不用担心的是，在魔力之森中用一条先辈们开辟出来的道路，在路上也有不少由有实力的人开的酒馆客栈，专门供路过的赶路人以及冒险者住宿。精灵自古以来就是一个神秘而充满奇幻色彩的种族，传说中的他们是森林之神爱露尼与月光之神爱露恩所创造出来的种族，受到这一对神的宠爱庇佑，没有人在大陆上见过他们，更没有人知道他们的聚居地的具体位置，但是有一点不可置疑――那就是他们一直是与世无争的种族，虽然骄傲，但不去招惹别人，也不主动现身，所以即使有人知道他们的聚居地在魔力之森也没人知道他们到底住在哪个方位，一是魔力之森太大了，二是魔力之森里面存在着未知的危险，或许有胆量而有实力的冒险者可以在林海以及林中酒馆周围的边缘打猎一些容易猎杀的魔兽，但没有几个人敢于去森林中探索，当然，那些高阶的强者们是不会去随意虐杀这些魔兽的，因为这个世界存在着平衡。也许有人会感到奇怪，这个世界为什么存在着平衡，我当初也奇怪，可是经过爸爸的解释之后，也明白了这个道理――即使是巨龙，它也有弱点，对付上千人的屠龙小队，它们也许可以全身而退，但绝对不可能做到不伤分毫而全灭敌人，因为它的强大所付出的代价就是庞大的身躯，而那些人类（泛指）则可以依靠自己微小的身躯锻炼出强大的力量，蚂蚁多了可以咬死大象，大象也可以一次性毁掉一个蚁穴，却不能踩死一只蚂蚁，差不多就是这个道理了。力量强大了，随之而来的便是更大的责任，一个更艰巨更全面的责任，也可以作为解释――当你是个普通的市民，你的理想可以是养家糊口，你是个军人，就是保家卫国，你是个神官，就得以拯救苍生为己任了。我对爸爸很佩服，我也曾经要求过爸爸教我成为一个骑士，但是爸爸在让我掂了掂那骑士重剑的一半的重量时，我打消了这个念头，这个女孩子的身体还是不适合做力量方面的事情，于是我也有意向牧师，法师或是术士方面发展了，不过爸爸倒是提醒过我，也许长大了可以考虑把我放归大自然呵呵，就是让我回精灵的聚居地啦，听说精灵可是天生的射手和天生的自然外交官，任何一个精灵都可以成为一个绝对合格的射手，刻苦的精灵可以成为与野兽为伍的猎人或者是与自然融为一体的德鲁伊，而且光是精灵不用冥想也可以轻而易举地施展一个低级别的法术这个优点就足够令我兴奋而对亚薇以及妈妈感谢的了多亏她们没把我丢到比蒙的身体里当然这里不是对比蒙的歧视，比蒙也是分了很多种的，最大的三个种群是兽人，虫人以及鸟人。鸟人有点骂人的嫌疑，不过这个世界却反了，“你这个鸟人。”却是对别人的夸奖与亲切的称呼，因为鸟族比蒙无一外乎都是拥有一对可以翔空的翅膀，是天空之下最接近与传说中的天使的种族，虽然没有白色羽毛的鸟族，但是足够令人羡慕的了在这个武技魔法为尚的年代，飞艇都没发明出来呢！兽人和虫人自然也是分了多种，这里我在书里看见提起过的就有不下百种，每个物种各个地区又有不同的部落，像是虎人就分了西伯利亚虎人，华南虎人等等，而那个华南是哪里，我听爸爸说过一次，好象是东方大陆的一个大国，叫做华夏国，那里大部分是人类，清一色的黄皮肤黑发褐瞳，那里的美女更是如云，像极了中国的江南水乡，据说那里也盛产莲子呢！不过在爸爸提及华夏国时又顺带提起了另一个奇怪的国家，习俗似乎与中国附近的某个国家相似，名为新马泰，有点像是几年前比较热门的几个旅游国家，但是一听到习俗，就可以知道，它便是那“泰”了，也就是泰国！因为他们那里靠近海岸，水土颐人，但又物产稀少，所以为了保证国家的收入，规定每家每户满周岁的童男接受国家的征召，进行一系列的特殊手段的“手术改装”，对他们培训包装，最后通过向国外输出大批的妖娆美女奴隶来充斥国库，现在算是几大富裕国家，当然，那个国家男性还是有的，不过都存在与贵族家庭。星月有次居然嘲笑我说，我适合去那个国家去做形象代言人！靠！我当时就揪着她耳朵丝毫不顾淑女风范地大叫：“我难道就那么像人妖吗？！”怎么说我也是一原装货不是？被人侮辱改装过发飙也是属于正常范围内吧。 “怎么了，小琳好象很激动的样子啊？是不是知道自己要进行圣典了才激动的？”朵莱和米珐姐姐算是我的专职保姆了，几乎除了喂奶以外什么事情都干当然，我是不需要喂奶的。 “我”我只不过回忆一下嘛，至于吗？“恩”我呆呆地点了点头。这个圣典呢，根据爸爸的说法，就是指满周岁的儿童所进行的一次神圣的典礼怎么像是神棍说的话？不过据说这个世界的神是真实存在的，不知道是不是真像亚薇所说的那样，一根指头就摆平他们而爸爸说来为我进行典礼的是整个大陆最高（不是身高）的神官――教皇来为我执行，其他小孩都只是一般的牧师神官哦而且经过圣典之后，会受到光明之神的保佑，一生平安顺顺利利，如果是男性就能在荣誉上突飞猛进，女性就可以青春长驻，生得好子孙郁闷啊想了很久都不清楚我到底算是哪边的结果我就懒得想了，管它干啥？反正我自己想干什么干什么，别人管得着吗？想要取得荣誉就要在战场上杀敌！可是现在是和平年代啊至于这个青春长驻我是不怎么在乎，而生得好子孙嘛我又不去嫁人，到时候考虑考虑能不能从亚薇那诈骗点技术，能不能搞出个基因培育？说不定可以和珈珈无性繁殖听起来怎么好象贼没人性，有些别扭，不过怎么我都太吃亏了，到现在还是个处儿呢（PS：你要想不是处儿偶帮你安排个对象？）说错了，还是个处男这该死的作者老是歪曲我的想法，有机会去整整他。 “呵呵一向大胆的小琳也会变的为一件‘小事’而激动吗？”米珐姐姐端进来了一盘食品现在是午餐时间，真高兴啊，有东西吃了不过这几个姐姐都很“小气”，打着为我保持身材的幌子克扣我的伙食啊怎么又是蔬菜和水果Salad？天啊，我已经连续吃了一个月了！ “米珐姐姐，能不能帮我换些东西吃啊？”我苦着脸看着盘中的食物，已经快受不了了，难道贵族小姐都那么“命苦”，终于明白电视里那些贵族小姐一个个仇恨穷人了，原来都是嫉妒的 “不行！小琳啊，平时淘气点就算了哦，但是一定要注意保持好苗条的身材，不然以后那些王子都不喜欢你的不过呢” “好吃！”星月在那边被索拉和西朵喂着，用眼睛瞥着我，故意气我呢！ “小月就乖多了，听话，小琳吃啊，不过你们精灵可是天生的美丽哦，估计也没有胖精灵吧”米珐舀起一小勺Salad递到我嘴边，现在我手里正拿着火系入门魔法书。 “那我要吃好吃的！”再让我吃素我就咬你们！我最近才发现我有几颗小牙还满尖的，一下就把自己的指头咬破了，现在伤口还没好呢。 “咣，咣……”门外走来的是爸爸，听那皮靴踏在地板上的声音节奏就听出来了，亚森的声音也差不多，不过比爸爸的节奏要慢些，也说明了他庸懒的性格吧，这一年我没见过他几次，偶尔见上一面也没说上一句话。
