龙耀阁 变身小说专题文学网

<变身武士>


作品相关 第十九章 吸血狼武士

    第十九章吸血狼武士

    王强虽然话语不多，瘦黑而刚硬的轮廓让他看起来也不好接近。但赵菲儿却总能从那双黑色的眼睛中看到隐蔽的关切。

    这种关切如兄如长。

    也许是此刻环境的原因，虽然赵菲儿兄长很多，但却都没哪个能像王强的行为让她更感贴心。大到将黑子让给她骑，小到做饭时为了照顾她的口味，总是试着在山林间找到各味野菜放入汤里。

    当然家里的兄长也疼她，为她买来各种华贵的东西。但赵菲儿却觉得那些更像例行公事，不如王强这般，打心眼里为她考虑――虽然，王强口中从来没说过半句热切的话。

    同行已经半个月，从开始的强迫到现在的悠然自得，赵菲儿甚至觉得这是她近几年来最快乐的时光之一。

    赵菲儿身体上的伤已经好了。但因为只有一个黑子的原因，所以一直是赵菲儿骑着黑子，鲁伯牵着黑子，同时背上背着一些不便放入空间戒指的物品――譬如那只石碗。

    而王强则总是在队伍的前方时隐时现，那是在探查前方的地形。其实到了此刻，早已没了路，王强这么做，却总能选取最好的捷径，避免了许多因进入死胡同而绕路的情况。

    此刻三人一兽正踩在厚厚的落叶上，王强最前，鲁伯牵着黑子，赵菲儿坐在黑子上。若是王强有心，就会发现，假如队伍中再加入个肥头大耳的家伙的话，那就是不折不扣的《异界版西游记》了。而且他们的方向，也正是西南的方向。

    赵菲儿心情放松，自然恢复了这个年纪的女孩子天真活泼的个性，就连说话也不再是文绉绉的贵族腔。

    看着日近中午。赵菲儿朝着前面默不作声带路的王强喊道：“王大哥，今天中午我们吃什么？”

    王强头都没有回一下，依旧赶路。倒是鲁伯笑呵呵地回道：“小姐，你想吃什么，告诉我好了。我打了一辈子的仗，有时大军被困，半个月没吃的，那也正常。这个时候，就全靠野菜维生。所以要说辨认野菜，就连大人，恐怕也不如我。”

    忠诚的鲁伯看出王强对赵菲儿的一丝溺爱，所以理所当然的就称呼赵菲儿为小姐，完全按照对待王强的态度来对待她。当然懂事又可爱的赵菲儿，也很得老兽人的喜爱。

    赵菲儿圆眼一眯，想了一下，突然说道：“那么鲁伯，有没有一种野菜，吃了可以让人笑的？”

    鲁伯先是一愣，继而明白了赵菲儿的心思。其实这句话，与其说是问鲁伯，倒不如说是说给前方的王强听的。

    确实，自从鲁伯见到王强起，就很少见他发自真心地笑过。

    想到这里，鲁伯看了前方沉默不语的王强一眼，心内暗叹一声，也感激赵菲儿的善解人意。但他哪里知道有没可以让人笑的野菜？于是只好回到道：“这个，我们兽人领地里倒没听说过可以让人笑的野菜。不过我以前听我的战友说过，东大陆精灵族那里有两种花。一种叫‘精灵的眼泪’，一种叫‘妖精的笑声’。传说‘精灵的眼泪’吃了可以让人流泪，而‘妖精的笑声’可以让见到的人，全部发笑。或许，小姐以后可以去精灵族看一看。”

    “真的吗？”赵菲儿的眼睛亮若晨星，尽是高兴的神色。

    “也许是真的。不过这都是很多年以前我听说的了，当时我还是个和大人差不多大的小伙子，也不知道记错了没有。”鲁伯一边牵马，一边回答道。

    赵菲儿微微点点头，脸上显出若有所思的神情来，一时高兴，一时皱眉，也不知道在想些什么。

    就在此时，带路的王强停了下来。

    鲁伯拉住黑子，问道：“大人，今天就在这里休息吗？”

    “恩！”王强点点头，然后看了二人一眼，说道：“你们准备一下，我去四周看看！”说完不待二人回答，纵身跃入了边上的树林。

    二人看着王强的身影消失在树丛里，赵菲儿奇道：“今天王大哥怎么休息这么早？要是在往日，说不定得再走一两个时辰呢？现在到了深山里，光线不足，不是说要趁着白天尽量赶路吗？”

    鲁伯没有立即回答，他跟随王强日久，已经从刚才王强的神态中察觉到一点什么――那是危险来临前的信息。看了一眼四周的地形，沟壑交错，树木掩映。鲁伯心里一惊，这正是适合逃跑与隐蔽的地形。

    鲁伯将这份心思隐藏住，王强不说，他就绝对不会先透露，于是转而回答道：“大概是前面地形复杂，大人要仔细勘察吧！”

    “哦！”赵菲儿若有所悟地点点头，突然展颜一笑，从黑子背上跳下来，说道：“正好鲁伯，趁着今天时间充足，你教我认识野菜啊！我一个都不认识，每天都是你和王大哥在忙，我也想尽点力。”

    “不用，小姐！服侍你和大人是我应该的，你还是和黑子呆在这里吧！”鲁伯连忙拒绝，就算他自己都不打算去摘野菜，因为还不明白王强担心的是什么。

    “我不是说过了嘛，鲁伯！不要把我当小姐，我的命还是你和王大哥救的呢！再说了，我们后面的路还很长呢，我可不愿意一直吃白饭！”赵菲儿不明白情况，依然坚持。

    看到鲁伯还想说什么，赵菲儿一把拉住鲁伯的胳膊，说道：“好了，鲁伯！我们走吧！”

    鲁伯没办法，正要和她一起前去。突然，一直站在树下的黑子不安地低吼了两声，呼啦！一下，钻入边上的林子，顺着王强的方向疾驰而去。

    鲁伯脸色一变。

    这下就连赵菲儿都察觉到异常，盯着鲁伯的眼睛，赵菲儿问道：“怎么回事，鲁伯？是不是王大哥有危险？”

    鲁伯知道瞒不下去，只好点了点头，说道：“恩，有这种可能。”说完，脸上透出一股崇敬的神色，说道：“大人和一般人不同。虽然没练过什么高级功法，但大人却靠着自己的努力，成为了一个强者，并最终成为了一个变身武士。

    也许大人在那些真正的强者看来不算什么，但大人在生死里练出来的危险感应却无比精准。大人让我们在这里停下来，自然有大人的道理。而黑子和大人生死相依，也许是感应到大人的什么情况，所以才会自己跑过去。”

    鲁伯这么说，算是避重就轻，只是为了不想让赵菲儿担心而已。

    “啊！”赵菲儿一声轻呼，说道：“那王大哥有危险么？我们过去看看吧！”

    鲁伯连忙制止，说道：“以大人的速度，我们是追不上的。更何况我们去了只会成为大人的负担。大人逃跑功夫很好，就算打不过，跑开绝对没问题。我们去了反而不好。”

    赵菲儿知道鲁伯说的是实，只好满脸担忧地不再坚持，转而问道：“那我们现在该怎么办，鲁伯？就在这里干等着吗？”

    “不能再呆在这里，我们要找个地方藏起来，然后等大人来找我们。千万不能为大人带来任何一点麻烦！”

    老兽人拔出腰畔的匕首，然后又清理了地面的痕迹，转身对赵菲儿说道：“小姐，请跟我这边走！”说完，一马当先向林子里走去。动作简洁有效，似乎又恢复了年轻时的军人风采。

    赵菲儿连忙跟上，看着老兽人手中的匕首，心中暗恨自己先前在传送门的爆炸中丢了趁手的法杖。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王强已经将蜘蛛状态开启到极限。所以即便相隔数百米，前面的一举一动、一言一语，他全都听得一清二楚。

    前方不远处有一块空地，大约半个足球场那么大。这并不是天然的空旷地带，而是人工开采而成。之所以这么说，是因为这里有超过一半的空地，地面上有砍伐树木残留的树墩。也就是说，在王强三人向南深入十五天之后，仍然碰到了大批的人。

    不论这些人是兽人也好，人类也罢，都是人。只要是人，就有可能对自己造成威胁。这不是过分的谨慎甚至多疑。只因为这里不是人类聚居的城镇里，而是有名的山贼区域，还是深山。就算这些人不是山贼，能在这样的环境下生存，必然也是彪悍如虎，狡猾如狐！

    事实上已经不需要王强猜测，前方的画面已经告诉了答案。

    这些人不仅是山贼，而且远比王强见过的任何山贼更加凶残，直如魔兽一般。在空地中央有个圈子。圈子外围是四五十的兽人，一个个赤着上身，彪悍野蛮。

    而在圈子的中央则是一个满身煞气的高大狼族汉子。虽然兽族之间一眼很难分辨，但王强并不需要分辨。因为这个汉子是个变身狼武士，而且现在已经变了身。

    鬃毛、爪牙，酷似狼头的尖翘脸型，充满爆炸力的肌肉，身上神秘的花纹。一如当日在山贼区域外围碰到的叫“刀疤”的狼族武士。

    与刀疤不同的是，此刻这个汉子双眼血红，如同真正的野兽。嘴中有獠牙，关节处有骨刺。兽人本已高大，这个汉子更比普通兽人高出半个身体，怕不有三米高。光看体型，就已经足以吓到一批胆小的人。

    王强明白，这个变身武士，恐怕已经是变身武士的高级阶段。变身武士的成长过程如同转职时的改造过程，由外而内。先是肌肤、毛发；再是肌肉、骨骼；最后是内脏。每个阶段，都会有新的能力出现。

    现在这个狼武士全身骨刺，说明至少已经成长到骨骼阶段。

    王强不知道这个人如何修炼到这个阶段，但可以肯定的是，撇开技能不算，这个汉子已经有了高级斗气的实力，自己正面对上，绝对不是对手。

    在这个汉子的脚下，一溜排有十来个树桩。此刻每个树桩的后面，都跪着一个被反绑着双手的人。从体型上看，应该是人类。王强侧耳细听，发现跪着的十来个人已经有半数没了心跳，应该已经死亡，只是身下却看不到半丝血迹。

    对于这样的残杀或虐杀俘虏的事，王强已经见惯不惊。这不分兽人、人类。也许今天双方身份掉个个，王强看到的画面不会有丝毫改变。

    这时，狼武士来到下一个人类俘虏前面。人类俘虏似乎已经昏迷，没有丝毫反应。

    “血狼！血狼！”围观的兽人突然爆发出热烈的呐喊，似乎在为中间的狼武士打气。

    那叫血狼的狼武士嘎嘎怪笑两声，突然一把将地上的俘虏举过头顶。周围的呐喊声更加热烈。这似乎感染了那人，他突然单手举人，仰天大啸一声。

    啸声似乎惊醒了被他举在手中的俘虏，那人微微抖了一下，终于还是没了动静。

    就在此时，狼武士突然张口咬住了俘虏的颈部。鲜血犹如一道血箭，从人类的脖子上激射而出。

    血狼张开大口，让那道血箭正对自己口中，然后大口大口地吞咽起来。无数的血滴溅射到血狼的身上、脸上，但却并没有流落在地，而是诡异地被他的身体皮肤全都吸了进去。

    王强看得清楚，残留的鲜血一旦碰到血狼的皮肤，竟然如同墨汁碰到吸水纸，被吸食得干干净净，如同从来没沾上一样。伴随着这一诡异情况的，是雪狼的皮肤变得红水晶般透明，无数条蚯蚓似的血管扭曲着一闪即逝，似乎想从皮肤下钻出来一般。

    这个过程持续数分钟。随着吸血的进行，王强明显的感觉到血狼的煞气又盛了一分。

    “血狼！血狼！”随着血狼将手中被吸干血的人类尸体丢到地上，周围围观的兽人又是一阵大喊。

    王强心下一动，知道这样不合常理的情况，应该就是这位狼武士修炼出来的特殊能力。刚才判断出这个狼武士至少已经进化到骨骼阶段，现在看来至少应该是内脏阶段才是。否则不会光喝鲜血就可以增加实力。

    这位血狼喝了这个人的血，似乎不满意，于是扫了一眼周围的手下，满脸煞气道：“是谁负责看管俘虏的？不是说不能饿着吗？这么弱的气血，怎么够我修炼？”

    周围一下鸦雀无声，所有人脸上都浮现出恐惧的神色。终于，有个壮实的兽族汉子说道：“血狼大人，我们自己的食物都已经不够了。没办法再喂这些俘虏了！”

    血狼的红色眼睛刷一下看过去，说道：“就是你在看管这些俘虏吗？”

    那人脸色刷！地变得惨白，战战兢兢地说道：“不，不是我，大人！”

    “既然不是你，那你插什么嘴？”说完一把将那人抓了过来，如法炮制，举过头顶，在那人的尖叫声中，将其喉咙咬破，像抓着一只小鸡似的，吸干了那个兽人的鲜血。

    果然，兽人的血量足足是人类俘虏的两倍多。吸完之后，血狼全身刹那间血光大盛，就连头发都变成了血色，眼中血色之盛，有如黏液。

    看着刚才的同伴，抽搐着被吸成人干，剩余的兽人全都下意识退了半步。血狼毫无顾忌，指着其中一人道：“你以后就负责看管这些俘虏。没有食物？这些人类身上不都是肉吗？如果下次在这样，我就当众吃了你！”

    众人全都脸色惨白。他们虽好杀人类，但从不吃人肉。听到这个提议，只有那个被点名叫看管俘虏的兽人颤抖着应了一声：“是！”

    王强在树上听得清楚，忍不住心内一寒，望向狼武士的眼中涌现出淡淡的杀机，心跳也自然加快了几点。杀人，他并不抵触。在战场上，就是你杀我、我杀你的事。但是吃人肉，却就隐隐触到了他心中的某个底线。

    当然，王强并不会真的为了这几个俘虏去和那个狼武士厮杀。他的第一原则，是要保住自己的命。如果他的实力胜过对方许多，也许他并不介意杀掉这个已经不能算人的狼武士。

    场中的狼武士正准备再说些什么。突然，他似乎有所感应，将脸朝向王强的方向。然后闭上眼睛。片刻后，他的嘴角突然露出一个嗜血的笑意，嘴中喃喃自语道：“好香的血液啊！已经好久没有品尝到这么香的味道了！”

    王强直觉地知道自己被发现了。

    果然，那个狼武士睁开眼睛，望向王强藏身的大树说道：“你还要藏到什么时候？不得不佩服，你竟然可以离我这么近不被我发现。若不是我刚吸了血，身体正处于巅峰状态，而你却又在刚才突然气血涌动，我还真发现不了你！不过，也只有你这种高手的血，才值得我吸食啊！哈哈哈哈！”

    血狼突然大笑起来。王强依旧静立不动。血狼见状，眼中闪过一丝轻蔑，说道：“别躲了。只要我记住你鲜血的味道，就算隔了一座山，你也休想跑掉！”

    说完，大吼一声，竟然硬生生将一棵树桩从地上拔起，然后猛地扔向王强藏身的大树。

    几百米的距离转瞬及至，速度竟丝毫不减，力量大得惊人。

    轰！的一声，仿佛盏淡爆炸，大树上枝叶纷飞，断裂的树条四散飞舞。

    可惜，大树上空却无一人，血狼的手下有眼尖的立刻“咦”的一声，发出惊呼，难得见到自己的老大错了一次。

    血狼也是一阵惊疑。他对于自己变身武士的能力之一――鲜血感应，异常自信，从获得以来，从未出错。

    王强此刻在哪呢？

    王强已经在十几米之外。在爆炸的刹那，王强就已经利用“射丝”将自己和一棵炸飞的树枝紧紧绑在一起。所以当树枝落到十几米外，而兽人的目光紧紧搜索人形物体时，他已经神不知、鬼不觉地远在他们的视野之外。

    蜘蛛武士，逃跑、隐匿，在变身武士中，当属第一！

正文 第一章 晋升百夫长

    第一章晋升百夫长

    玄武关前尸山血海，超过六万的人、兽双方士兵永远地倒在了这里。浓稠的血腥味，即使隔着数里地，也依然清晰地传到了王强的鼻子里。

    王强静静地站在距离主战场数里之外的一处山坡上，岩石般刚硬的外表上，看不出任何表情。来到这个陌生的世界三年，王强已经从一个见血就恶心的地球小职员，转变成了一个令敌方斥候闻名丧胆的兽族士兵――“影狼”王强。

    除了漏记的，死在王强手里的人族斥候已经达到了九十七个。这是一个惊人的数字。斥候是一个极度危险的工作，死亡率极高。因为他们的工作范围，总是在敌人的区域，也就是说他们永远都要面对比自己多的敌人。

    但王强顽强地活了下来。也许命运在无情剥夺了他幸福的同时，总算没有忘记给他一点点小小的补偿。

    上辈子――现在的王强总是这样称呼地球上的自己――上辈子王强靠着一点父母遗荫，总算混了个衣食无忧，并且已经有了一个美丽温柔的准妻子。说是准妻子，因为两人再过两个月就要结婚了。但就在这时，他出了车祸。等他再次醒来的时候，他就到了这个叫做“神珠大陆”的地方，成为了兽人帝国里一个无名无姓的流浪者。在兽人国度，流浪汉只有两个下场，要么被当地的贵族抓去做奴隶，要么就去从军。于是，王强成了一名兽族士兵，并且因为远比兽人矮小的身体，成为了一名斥候。

    熊熊的大火被点燃，这是焚烧阵亡士兵的死亡火焰。滔天的热浪里，王强的眼神却更加冰冷而坚毅。此刻，他的脑子里正在考虑着，怎样在下次的任务里，击杀至少三名以上的人族斥候。这样他的总杀敌数，就会破百。按照帝国军律，杀敌过百的士兵，只要不是奴隶，就会立刻晋升为百夫长，即使是奴隶，也会立刻转为自由之身。

    王强并不是太在乎百夫长的职位。他想要的是晋升为百夫长后的一次机会。为了鼓励士兵奋勇杀敌，每一名新进的百夫长，都会有一次免费进入神殿的机会。在那里，祭司大人会给你一枚叫“兽丹”的东西，吃了兽丹，再选择一种你想变身的动物。然后，祭司会为你举行仪式，仪式一旦成功，你就会拥有变身成这种动物的能力。从此，你就摆脱了平民的阶级，从而成为一名神圣的变身武士。变身武士的成功率不高，连三成都不到，但即便不成功也不会有损失。况且，兽丹本身也是一种极其难得的强健体魄、激发斗气的好东西。

    苍凉的号角声响起，将王强的思绪拉回了现实。这是打扫战场完毕，回营的信号。王强拍了拍静立在在身边，高达半人的黑色大狼，翻身骑了上去。这是狼族特有的坐骑――座狼。座狼是三阶魔兽，不会魔法。不过王强的这匹有些特殊，因为它会一个魔法――阴影术，能将自身和一定范围内的东西在阴影下隐形。虽然阴影术只是一个一级魔法，对于法师来说，那是不屑一顾的东西。但对于一个斥候们来说，无疑是保命杀敌的利器。这是王强用一把从敌军身上缴获的魔法武器，向一个贵族换来的，也是王强在这个世界上，最值得信赖的同伴。

    座狼速度极快，即便是荆棘密布的山坡，座狼也能如履平地，这是座狼最大的优势之一。但同时，座狼却吃肉，而且食量极大，所以，即便是兽族，座狼也是精锐部队才有。王强一个斥候，骑一匹座狼，算是低调的他，唯一惹人注目的地方。

    十几里的距离，在座狼的脚下转瞬即至。越过高高的营寨围墙，如同一块黑云落下，没有一点声音，甚至连灰尘都未惊起，看得同营的士兵们一阵羡慕。

    一个驼背的老兽人走了过来，熟练地接过王强手中的缰绳，口中恭维地问道：“王强大人，这次出去又打了几只羔羊？”

    羔羊是对人族斥候的蔑称，也只有在和王强说话时，才会用这个称呼。王强露出一丝笑意，比出四根手指。老兽人立刻惊喜地道：“那要恭喜大人，下次再出马一次，就可以晋升百夫长了。”

    王强笑着点点头，对老兽人说道：“鲁伯，今天多亏了黑子。给它的肉加倍，钱从我账上支。”

    “是大人！”鲁伯恭敬地应了一声，拉着似乎因为听懂了王强话语而更加趾高气扬的座狼黑子，向着兽栏走去。

    王强走进属于他一个人的帐篷，这是他用一次立功奖励换来的特权。将身上的皮甲脱下扔在一边，王强小心翼翼地拿出了一个包裹，这是他这次战斗的战利品。和普通士兵不同，斥候的战利品几乎都是精品，因为相对而言，斥候的性命更加宝贵，甚至有的时候，一个斥候的一句话，可以关乎到一队大军的生死。

    包裹里躺着三把淡蓝色的匕首和一根半臂长的铁尺。王强拿起三把匕首，一一看了一下，只见在匕首的一面，都刻着用人族文字撰写的“北”字，这正是人族铸造圣地北郡的产品。北郡打造的兵器，特别是供给军队的兵器，全是精品，价格不菲。光这三把匕首，在兽族，就有着十匹马的价格，而且很难买到。除了是北郡制造外，这些匕首害泛着蓝光，很明显是加持了魔法的魔法武器，这就更让价格翻了几倍。王强满意地点点头，上次一把高级魔法长剑，换了黑子，这次想来也不会太差。军队里来捞军功的贵族少爷们，可不在乎这点小钱。恐怕这些匕首一到手，等到了城里，就会变成贵族骑士勇杀人族高手的传奇故事，为这些少爷们脑后的光环更添几分神采。

    将三把匕首扔在一边，王强小心翼翼地拿起了那条黑铁尺。半臂长，黑乎乎没半点光彩，仿佛一块未经打造的铁坯。但王强却知道，这是一把可能比上次的长剑还要高级的魔法武器。这是他刺杀的一个人族斥候弓箭手得来的。那个弓箭手是个难得一见的高手，箭法精准、狠辣，出手速度极快，而且似乎有黑暗视物的能力，浓密的树林似乎没对他的视线造成任何影响。最主要的是，那个弓箭手是个真正的弓箭手，并不是军队里训练出来的那种拉弓箭的人，而是真正的以射箭为修炼的人，就像精灵族的星辰射手或魔法弓箭手。或许我们可以称为箭修。

    这样的箭修具有很多的秘技，这些秘技才是真正的威胁。王强差一点就被一支会转弯的箭射中。当时眼见一箭射来，王强习惯性地往一棵大树背后一躲。谁知那箭却转了个角度，依旧射来，若非王强闪躲极快，恐怕就得留在那里，和山下刚刚被烧掉的人一起，去面见兽神大人了。

    这样一个高手，当然不会用一把垃圾武器。这把武器确实有许多神奇的地方，每当那个箭修射出一箭时，这把弓身都会发出一阵蓝光，然后蓝光伴随箭矢一起射出，凡被射中的地方，立刻就会覆盖一层薄薄的冰层。除此之外，就是弓本身似乎自带“寒冰箭”的技能，因为他亲眼看见从弓上射来一支蓝色魔法冰箭，转眼间覆盖直径一米大小的范围。理论上，一个弓箭手，是不应该会魔法的。

    只是可惜，这样一个高手，似乎没有多少战场经验，在被王强摸清路数后，引离同伴，几个呼吸间，就被干掉了。而在弓手死后不久，这把弓就变成了现在这把黑铁尺一般模样的东西，仿佛会变形一般。

    摩挲着手中这把奇怪的弓箭，王强心内有点可惜。身为斥候，为了行动敏捷，不能带长弓，所带短弓，射程有限，威力也小。这把弓虽好，但魔法武器通常要魔力才能催动，可惜兽人不擅魔法，所以身为人族的王强，就算想学也没地方学。

    抱着试试看的想法，王强往铁尺内输入了一点斗气。

    噌！的一声，铁尺炸开，然后往两边延伸，内里竟然是许多薄薄的仿佛玉一般的薄片连接在一起。随着玉片展开，一把两头包铁，似玉非玉的精致长弓出现在了王强手中。

    王强先是错愕，然后一阵惊喜涌上心头。既然能打开，就应该能用。随手取来一根箭矢搭在弓弦上，用力拉开，弦力竟然堪比军中硬弓。松手，放箭，箭矢带着啸音插入地下，直没至尾，比之军中硬弓只强不弱。平复了一下心情，王强继续拈弓搭箭，这次输入了一点斗气进去。弓身照旧泛起蓝光，然后这道蓝光附在箭矢上，插入地下，在箭矢周围爆起一摊直径二、三十厘米的薄冰。

    成了！王强松了口气，暗想，以后自保或杀敌的手段又多了几分。三年的生死搏杀让他明白，一点点细节往往正是决定一个人生死的关键。

    将离开斗气重新变成铁尺的弓收好，顺便给这把弓取了个名字，叫“冰玉弓”，意即材质像玉，可以发射冰属性斗气的弓箭。

    就在这时，帐篷外响起鲁伯的声音：“大人，你的饭给您送来了。现在可以进来吗？”

    王强将东西收拾了一下，说道：“进来吧！”

    鲁伯弓着背走进来，手中托着一个大盘子，上面是大块的烤肉和一壶酒。鲁伯将酒放到王强跟前，然后后退一步说道：“大人，黑子已经按您的吩咐喂过了。还有您上次的战利品也已经卖出去了，总共是二十七个金币，您要点一下吗？”

    鲁伯是王强在这个军营里除黑子外第二信任的人。并非王强不相信自己的战友，而是在这二十人的斥候小队里，能陪王强一起走完一整年的几乎没有，不是死就是伤退或是升职了。三年里，王强的战友已经换了七八波，几乎每次战斗都要换一拨。只有黑子和鲁伯，才能陪他走完一整年。

    兽人军队里，每二十人一个帐篷，为一小队，配一个侍从，专门照料坐骑等。在王强的斥候小队，鲁伯几乎成了王强的私人侍从，当然并没有人有任何意见，因为王强的资历、军功在那里。

    王强对鲁伯几乎是无条件信任，每次的战利品都交由鲁伯全权打理。这时见鲁伯这样问，依旧如同往常那样，挥挥手，说道：“不用了，鲁伯。等回军的时候替我存钱庄吧！”

    鲁伯恭敬地应了声“是”，并未如往常一样立刻退出。王强知道，鲁伯是清楚他不喜欢被人打扰的，于是问道：“有事么，鲁伯？”

    “是这样的，大人。”鲁伯微微顿了一下，接着说道：“刚才我去喂黑子的时候，听到有人说，您三年杀了九十七个人族斥候的事，已经被新来的希尔将军知道了。希尔将军大为赞赏，并同身边的人说，要亲自接见你，并且立刻升你为百夫长。大人。您再也不用等到下次战斗了。”

    这倒是个好消息，王强心想道，这样就不用多冒一次险，毕竟谁也不知道下一刻死的会不会是自己。而且这样一来，自己离计划就更近了一步。只要最后一个时机一成熟，他就立刻开展计划，远远地离开兽族，远离战争与死亡。

    想到这里，王强冲鲁伯说道：“我知道了，鲁伯。谢谢你！”

    谁知鲁伯还是没有离开，王强很是诧异，抬起头来，只见鲁伯正带点惊惧地望着自己，似乎有什么话想说。

    王强一阵烦躁，皱眉说道：“鲁伯，你有什么事就说吧。只要我能办到，一定会给你办！”

    鲁伯看出了王强的不耐，一把跪了下来，说道：“大人，请带我一起走吧！虽然我老了，但我身体还结实，养马做饭我全都会。而且兽族的许多地方我都去过，路也很熟，一定不会拖您的后腿的！”

    王强心中一颤，却不动声色问道：“鲁伯，你说的什么，我怎么听不明白？”

    鲁伯见到王强眼中闪过的杀机，身子一抖，俄而又仿佛豁出去了一般，说道：“我知道大人您准备离开这里，甚至准备离开兽族。我希望您能带我一块离开。我以兽神的名义起誓，永生永世为您的奴仆，绝不背叛！如若违叛，就让我死在亡灵的手上，灵魂被禁锢，永世不得超生！”

    王强握着匕首的手松了开来。鲁伯他是了解的，是个老实本分的兽族人，根本不会骗人。更何况，对着兽神起誓，还许了那么严重的背叛惩罚。看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的鲁伯，王强的语气缓和下来，说道：“起来吧，鲁伯！我很奇怪，你是怎么知道我的打算的？”

    鲁伯拍起身来，仍然恭敬地低了头，只是剧烈起伏的胸膛，显示了他极不平静的内心：“自从大人来到这个营帐，我就服侍了大人三年。大人不像兽族人，而且一不娶妻生子，二来也不置办奴隶庄园；每次打仗的战利品也都换成了金币存起来。另外，大人似乎对立战功升职也不在乎，好几次上面要调大人去其他队伍做百夫长，都被大人拒绝了。大人所作的一切，似乎都在准备，准备做一次长途旅行。

    这次大人杀敌过百，想不升百夫长都不行了。所以我想，大人若要离开，恐怕就是现在，否则一旦升了百夫长，被调到其他地方，远离帝国边境，再想离开就难了。所以，我才冒死一试，想让大人带我离开。”

    王强有点目瞪口呆的感觉，想不到自己自以为做得天衣无缝，竟然被这个老兽人给这样猜了出来。王强当然没有说破，而是脸一板，叱道：“鲁伯，你知不知道，这样污蔑一个百夫长，我可以就地将你正法！”

    鲁伯挺了挺胸膛，一脸虔敬道：“我刚才已经向兽神发誓，永世为大人的仆人！只要大人需要，我可以立刻就死！”

    王强知道鲁伯没有说谎。但他不明白鲁伯为什么要和自己一起，于是开口说道：“就算你猜的是真的，我为什么要带上你？而且，你身为一个真正的兽人，为什么要离开兽族？”

    鲁伯脸上露出深深的哀伤，说道：“我们兽人是永远摆脱不了战争的命运的。我从十三岁参军，到今年已经五十年。我的家人全死了，有的死于战场，有的死在家乡。兽神的荣耀永远照耀不到平民。我们在前线流血死亡，家人却在家里被人欺负，而光环却全被贵族老爷们夺去。

    我不想再在这里待下去，每天看到无数的人死在战场，我就想到我战死的两个儿子。”

    说道这里，老兽人再次跪了下来，乞求道：“大人，带我离开吧！我可以自己打猎，不用浪费大人的粮食。我还可以帮助大人照料黑子。哪天我干不动了，就请大人抛下我。在我有生之年，我只想和大人一起，见识一下没有战争的日子。哪怕只有一天，我也可以瞑目了！”

    说完，鲁伯如捣蒜般磕起头来。

    王强有点震撼！从字里行间，感受到平日谦卑的老头子，心里对战争深深的无奈和伤痛。

    顿了片刻，王强再次问道：“你怎么知道我就可以找到没有战争的地方？”老兽人猜对了他的心思，他确实要离开兽人国度，不过他没有老兽人这么多故事，他只是单纯的不想死而已。

    老兽人他起头：“或许是受兽神指引，我就是觉得大人可以找到这样的地方！”

    王强不再说话，仔细考虑起带上老兽人的得失。不带更灵活，速度也更快；带了等于多了个仆从加向导，而且在有危险的时候，他也不是不可以丢下老兽人。想到这里，王强冲跪在地上的老兽人说道：“你先起来吧！这件事我想好后再告诉你。要保密，否则我先杀了你！”

    老兽人爬起身，恭顺地点点头，退出了帐篷。就在这时，帐门外传来传令兵的声音：“王强大人在吗？希尔将军请您去一下他的军帐！”

正文 第二章 希尔将军

    第二章希尔将军

    王强和传令兵来到军帐，然后一个人走了进去。

    一个年轻人，正低着头看着沙盘，嘴中喃喃自语着什么。一袭白袍，身材修长挺拔，不像是军人，也不像是兽人，更多像一个人族的多情公子哥。这也是高级兽人的特点，越是高级，身上兽人的特点越少。

    王强行了一个标准的军礼，大声报告道：“报告将军，斥候王强报道！”

    青年人纹丝不动，仿佛没有听见。就这样过了几分钟，青年抬起头，发现王强依旧站得笔直，保持着军姿，眼中闪过一丝亮色，说道：“你就是王强？”

    王强身体仿佛岩石一般，岿然不动，大声答道：“回将军，是！”

    “坐！”青年说了一声，然后带头在桌案后坐下。

    王强看着青年将军坐下，也随后坐下，目不斜视，身体如标枪一般挺直。只是聊聊数秒，王强就感觉到这个新来的将军，和以前那些来混军功的帝国贵族们完全不一样。不浮躁，不张扬，更没有像以前的那些贵族般，身边侍女、宠妾一大堆，那架势，不像打仗，更像来旅游的。

    王强面上不动，心中却在猜测这位贵族喊自己来的原因。因为就算要升自己为百夫长，也不过是派个传令兵送个军状就行了。

    就在这时，对面的年轻人从桌案上拿起一份材料，念道：“王强，家族不详，出生时间地点不详，没有任何亲人。三年前于狼领白石城参军，迄今共击杀有记载敌方斥候九十三。”

    王强身体一震，不知道对面的人为何突然念起这个。王强最怕的就是身份问题，因为他自己知道，自己并不是真正的兽人。

    青年抬头看了依旧纹丝不动的王强一眼，继续说道：“累有军功，却不愿升百夫长。无妻无子，也没有任何庄园田产，现有金币一千零二十六枚，全部存于赤狼城钱庄。为人和同伴交流少，但和军中黑市商人过往密切，三年来共接触十五次，换取物品若干。”

    青年慢条斯理地问完，然后静静地看着王强。王强依旧目不斜视，但心内却已掀起滔天巨浪。自己的底细被调查得如此清楚，就连他自己都不知道自己存钱的确切数目和接触黑市商人的次数。

    强自保持着镇定，王强等待着下文。对方如此大动干戈调查自己，肯定不是为了好玩，定然会要求有所回报。

    果然，青年将军见王强依旧不动声色，问道：“王强百夫长，我说的对吗？”

    王强稳定了下情绪，回道：“报告将军，金币数我不清楚。不过击杀斥候的数目是九十七！”

    看着王强仍旧一副镇定的样子，青年将军突然轻轻笑了起来，朱唇皓齿，修眉细目，分外优雅好看。即便以王强男性的眼光，这位青年将军，也是魅力非凡。

    “王强百夫长，能告诉我你在战场上流血拼命，却不愿升官的原因吗？”青年将军眼中微微放光，眼神仿佛看到了一头有趣的猎物。

    听到对面喊自己百夫长，王强心神又是颤抖一下，不过他很快稳定了下来，立马回道：“报告将军，我不想做百夫长，因为我觉得我更适合做斥候，最起码可以保证不会轻易死掉！”

    这倒是王强的心里话。战场上不死，最终靠的就是运气。即便实力再强，一旦陷入成千上万的军队里，还是逃不了一死。但斥候不同。也许就几率来说，斥候的死亡几率更高。但三年的战争生涯让王强明白，做斥候，自己活命的机会更大。

    希尔对这个答案不置可否，再次细细打量着眼前这个岩石般的男子，只见黝黑的脸上满是沧桑和坚毅，似乎还有一丝沉闷，看上去已过不惑。但细细观察，却又发现，眼前的人不过是个和自己差不多大的年轻人而已。就是这样一个人，没进过高等学府，也没修炼过高级功法，甚至没有修炼过功法，却在三年里击杀了敌人九十七个斥候。

    扪心自问，希尔觉得要自己杀九十七个敌人很容易，那是因为他进的是帝国最好的学校，修炼的是帝国最高级的功法之一。假若将他和王强对调，以一个新兵，没修炼过半天功法，却去对上敌人的精锐斥候，恐怕百分之九十九的机会，性命不保。

    这让他对王强产生了浓厚的好奇，所以才会命人传王强进军帐。见面之后，本以为已经对王强调查得很清楚的他，才发现自己错了。只是第一眼，他就感觉到，眼前沉默的男人是个有故事的男人，而通过短短几句交谈，他更明白，眼前的男人有故事，而且更善于隐藏故事。

    本来他还准备了其他说辞，但明白过来的他，知道这样的男人要么取得他的信任，要么拿出实际的好处，像谈心这种对待其他那些头脑简单的兽人的招数恐怕起不了作用了。

    想到这里，希尔话锋一转，说道：“王强，你现在杀敌已经到了九十七，最多再有一次任务，就会过百了。我想现在就升你为百夫长，你愿意么？”

    王强心里松了口气，知道对方调查他，可能是想借着这样的方式立威。现在话锋转了，自然他不是兽人的真实身份就不用怕曝光了，同时，这也意味着他离自己的目标更近了一步。

    连忙站起身来，恭恭敬敬地答道：“多谢将军，我愿意！”

    王强的兴奋不是装出来的，希尔自然感觉得到，于是奇道：“怎么？你不是不愿意做百夫长吗？”

    “报告将军，我以前不愿意做百夫长，是因为我的实力不够，我怕浪费唯一一次晋升为变身武士的机会。但这次不同，因为我觉得我的实力够了。”王强说的是实话，虽然晋升变身武士几率不到三成，但自身实力越高，成功的机会越大。

    希尔点点头，似乎相信了王强的话。他突然站起来，走到王强的身前两步处，盯着王强的眼睛道：“王强，你是第一个让我有点欣赏的平民。我和其他来到这里的公子哥不同。在我的手下，我不问出身，只论功绩。无论你是谁，来自哪里，哪怕是人族，”说到这里，希尔的眼中若有深意，“只要你有功绩，只要你忠于帝国，忠于我，我就会给你赏赐！你明白么？王强百夫长！”

    王强立刻一挺胸膛，回答道：“我明白，将军！我以后一定奋勇杀敌，报效帝国，报答希尔将军！”

    希尔盯着王强不似作伪的激动脸庞，点点头，嘴角扯出一丝笑意，忽然收起凌厉，恢复到先前的温雅，说道：“那么你出去吧！我明天就派亲卫送你去最近的神殿。即使没有晋级成功也不要紧，只要你立了功，我会给你远比成为变身武士还要好的东西！”

    王强恭敬地行了一个军礼，说道：“多谢将军栽培！”然后转身，走出了军帐。看着王强消失在帐外的背影，年轻的希尔，脸上突然露出一个玩味的笑容来。

    王强深深呼吸了一口帐外的新鲜空气，心情有点复杂。这个希尔将军是个不简单的角色，心思极为缜密，就算是要拉拢自己这么一个小角色，都要事先详细调查。况且又能放低身价，对一个平民说出“不问出身，只论功绩”的话来，同时还出手极为大方。以王强的猜测，这位希尔将军是个有野心的年轻贵族，而且所谋不小。未来的兽人帝国权力中心，说不定就还真有他的一席之地。可惜王强早已决定离开兽人帝国这个崇尚战争的国家，否则跟着这样一位领导，也许真能混个荣华富贵也不一定。

    定下心神，王强将所有的杂念全部清除。既然有了目标，就不应该再三心二意，这是王强的行事准则。只是与此同时，心中却想到了希尔所说的“远比成为变身武士还要好的东西”，那自然是修炼功法。变身武士作为兽族特有的兵种，虽然很强，但就单体实力而言，依旧比不上那些修炼高级功法的人。因为一旦成为变身武士后，体内经脉逐渐消失，就不可以修炼武技，只能依靠变身获得的特殊能力来对敌。而这个世界，武技才是最具单体杀伤力的东西。

    一旦这次晋升不成功，是不是要等段时间再开始计划？王强陷入了犹豫。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    回到营地，王强见过来贺喜的战友，接着，又如往常一般，将自己独自一人关进了帐篷。明日就去神殿进行晋升变身武士的仪式，期盼已久的日子到来，王强有点静不下心来。特别是万一晋升不成功，要不要在希尔的手下混到高级功法再走？王强一时拿不定主意。

    要静下来！王强强迫自己下了命令。于是王强坐到床边，开始修炼几种最低级的武技。这是他用战利品，从黑市商人或是其他战友那淘换来的。

    王强的选择很有针对性。因为没有高级修练功法，所以王强的斗气总量很低，不足以支撑消耗大或耗时长的武技。最终，他选择了三种比较适合他的武技。一种是“奔狼劲”，主修双腿，让双腿变得比普通人强健几倍，可以承受更大的斗气冲击，在短时间内爆发四五倍于平时的速度，无论偷袭或逃命，都极为实用。第二是“灵蛇体”，极大增加身体柔韧度与协调性。第三种则是一套防护功法，据说从精灵族传来，叫“铜肤术”，可以短时间内让身体某一部位变得坚硬如铜铁。王强淘换不到攻击型武技，因为太少，要么根本不是用钱能买到。

    一套好的完整的功法，必然包含攻、守，更好一点的还有逃和辅助，以及最为重要的修炼斗气的法门。这样，所有的配套武技都会发挥最佳的组合效应，远远好过王强现在的情况。譬如王强这种不得已组合的情况，武技之间就存在排斥。因为“奔狼劲”是风系斗气，而“铜肤术”是土系分支金系，两者不融合，所以运起“奔狼劲”就不可以再往腿上加持“铜肤术”。假如“奔狼劲”与“铜肤术”出自同一修练功法，那么就可以做到二者同时加持，做到速度、防御两不误，威力大增。

    轻盈灵动的风系斗气，在王强的身体内部缓慢游走着，一股熟悉的感觉涌上心头。王强也渐渐静下心来。现在的王强，对三种武技已经熟悉到了仿佛本能一般的地步。切换之间，犹如呼吸一般自然简单。这一方面是因为经常使用的原因，更主要的是王强每天从不间断的修炼、揣摩所致。地球上有句话叫“学如逆水行舟，不进则退”，而到了这里就变成了“修炼如逆水行舟，不进则死”。王强除了必要的吃饭、睡觉，几乎无时无刻不在修炼，勤奋的修炼加谨慎的态度，这才是他报名的最大原因。

    三种功法，各自修炼一遍。王强的脑中再次回复了冷静。而关于希尔的招揽，他的心中也做了决定。那就是――不答应！

    离开是绝对的。既然已决定，就不要拖延。夜长梦多。希尔更是个精明的角色。呆在他身边时间长了，难保不被他看出来。更何况要拿到希尔的武技，恐怕付出的代价要远远高于成果。这样的利益就如同镜花水月，看得见，摸不着。而王强需要的是看得见、拿得到，实实在在的好处。一旦答应了希尔，势必就会将主动权交到对方手中，能不能立下希尔所说的功绩，拿到修练功法还是两说，在此期间，更是要保住小命。

    千顷在望，不如一个馒头在手！至少自己逃跑的事，是在自己掌控之中，这才是实实在在的好处。不能为了一个看似美好但实际飘渺的东西，而丢了实实在在的好处。想到这里，王强的心里豁然开朗起来。

正文 第三章 去神殿（一）

    第三章去神殿（一）

    王强一夜未眠。

    当帐外传来几声敏捷的脚步声时，王强睁开了眼睛。这些脚步声稳定而有力，并伴随有奇特的节奏，是身手高明的人所特有。对于普通人，这些声音也许没什么特别，但对于在死人堆里爬滚三年的王强来说，这些声音往往能揭示出岩石对面来的人是个武士、弓箭手还是个法师，从而帮助他做出准确的判断，是偷袭、继续隐藏还是逃跑。

    果然，帐外传来声音：“王强百夫长在吗？我们奉希尔将军令，特来护送大人去神殿！”声音不卑不亢，沉稳中透出一股自信。

    王强掀开帐门，三个身披链甲，背负硬弓的战士成品字形立在门外，这正是将军身边亲卫的装扮。

    看到王强这么快就出来，三人眼中诧异之色一闪而过。其中一个一看就是首领的人，掏出一份文件递给王强，说道：“王强大人，这是您百夫长的委任令，希尔将军知道大人要去神殿，怕大人不认识路，特命我们三人一路护送！”

    王强接过文件，看了一下收入怀中，然后冲三人说道：“多谢希尔将军关心。那么一路上就拜托三位了。不知三位叫什么名字？”

    “回大人！我叫凯，这两个一个是巴特，一个是林。”凯一一介绍，并指给王强认识。

    “见过大人！”两人立刻行了个军礼。

    “你们好！以后不用喊我大人，大家都是帝国军人，以后也是战场上的生死兄弟，你们就喊我名字吧”王强神色一动，连忙回礼。亲卫可不是普通士兵。做亲卫有两个条件，一是自身实力够强，二是和将军关系够深。别说他刚升的小小百夫长，就算是千夫长，也不敢在将军的亲卫前摆架子。王强倒不是怕这些亲卫打自己小报告，只是不想节外生枝，再引起希尔的注意。

    只是聊聊数眼，王强就看出三人的不同。凯背负双剑，应该是个剑士，而壮硕如牛的巴特则身背巨盾和钢斧，一看就是个大力士。至于有点秀气的林，远超常人的臂展，则是一个弓箭手，只是不知是军队中训练出来的射箭的，还是像“冰玉弓”的前主人一样，是个有着可怕秘技的箭修。三人一远、一近、一守，正好是一个完整的搭配。

    除了这些之外，王强还看出三人虽然实力不错，但却没有真正经历过战场的厮杀。外人看不出来，但王强却明白，真正从死人堆里爬出来的人，身上总有外人察觉不到的杀气，眼神里有着旁人难以察觉的对生命的漠然。因为一旦到了战场，你才会明白，人不过是拿着刀剑的肉而已。

    凯三人不知道王强只是聊聊数眼，就已经将三人猜个大概。但看到王强神态言语间全无半分领导的倨傲，心内增了一份好感，神色间多了丝亲近。特别是巴特，大概是原先对于护送王强这样一个小小的百夫长有所不满，脸色有点黑，现在听到王强这么说，立刻一撇嘴，说道：“王强，听说你三年里杀了人族九十七个探子，是不是真的？”

    王强看了一眼巴特，心里想到这个巴特应该是个直性子，于是说道：“其中也有运气的成分，不过确实是杀了九十七个。”

    三人都是神色一震，道听途说和听到当事人亲口承认完全是两码事，更何况当王强在承认这件事时，脑子里自然想到搏杀的场面，身上也不自然的泄出一丝冰凉的杀意。虽然只是一丝，但针尖般的寒意仍让三人心口一窒。

    凯似乎怕巴特再说出什么难堪的话来，于是说道：“大人，您有什么事要我们效劳吗？如果没有的话，我想我们最好早点出发。听说这次有不少人都参加变身武士的晋升仪式，而且这里距离贪狼城还有几天的路程。”

    王强心里也是这么想，于是说道：“我已经准备好了，那就出发吧。”

    于是四人来到营帐门口。四匹军马立在那里。三匹是坐骑，一匹驮着水和食物。看着王强孤零零站在那里，凯说道：“大人，您的坐骑在哪，我去给您牵过来！”

    王强摇摇头，嘴中轻轻打了个呼哨。不到两秒，黑子如一朵黑云般无声无息落下，来到王强身边，蹭了蹭王强伸出的手掌，又抬头看了看边上的四匹军马，仿佛嫌它们碍眼，低低吼了一声，吓得四匹军马一阵骚动。

    “想挨揍了是不是！”王强笑骂了一句，对于黑子，他是真心喜爱。黑子不甘地看了王强一眼，乖乖地站住不动。

    边上三人看得有点傻眼。狼，桀骜不驯；座狼在狼族里桀骜不驯。即便座狼被驯兽师驯服了，却不是每个人都可以坐上去。座狼骑士――人在选狼，狼更在选人。

    此刻如此一只，比普通座狼更雄峻的座狼，被王强驯得如此驯服，即使在真正的座狼骑士里也少见。

    “大人，这是您的坐骑？”凯惊奇地问道。

    仿佛知道凯他们心中所想，王强点点头道：“是的。是我从一个贵族手中换的，也是我最好的兄弟！”

    三人眼中露出羡慕的神色。座狼，这可是有钱也不一定搞到的东西。

    “走吧！”王强轻巧地跃上黑子的背，轻轻一夹腿，如一道黑烟般，迅速消失在黎明前幽暗的天色里。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    四人快马走了两天，到了一片山林地带。这里已到了神龙山脉外围的边缘，一眼望去，周围尽是起起伏伏的山丘，地形比较复杂。

    对这里，王强是熟悉的。曾经很多次在这里，王强和对方的人类斥候，不分白天黑夜的展开“猎人与猎物”的游戏。这是场没有规则的游戏，不到最后一刻，谁也不知道谁是猎人，谁是猎物。

    这里也盛产山贼。主要是双方的逃兵。无论是人类还是兽人，逃兵都只有一个下场，那就是死。而人类山贼又和兽人山贼，组成各自的联盟，在这茫茫群山中，继续着另一种形式的战争。

    凯三人很明显也知道这样的情况，神色间露出紧张。虽然掩饰地不错，但却瞒不过王强。但王强却反而轻松起来，他对这样的山地地形，有种后天养成的热爱。许多次，都是依靠对于地形的运用，他才成功地实施了由猎物向猎人的转变。用地球上的话说，就是“这里是我的主场”。

    天快黑下来，四人落马，准备扎营。看到巴特拿出帐篷，凯连忙阻止道：“不要，巴特！”

    “为什么？”巴特不解，“现在可是夏天，难道你想被蚊子吃掉？”

    “凯是怕帐篷目标明显，被山贼发现。”说话的是秀气的林，显然三人里面，数巴特脑子最不灵光。

    巴特闷闷地收了帐篷，嘴中嘟囔了两句。王强听的清楚，却是抱怨“老子是来打仗的，可不是来当保镖的！”

    这样的抱怨不是第一次，王强只当没听见，对于一个新兵蛋子，还是个亲卫，解释是没用的。凯也听见了，他看了正坐在一块石头上吃着肉干的王强，发现对方依旧面不改色，心底微微松了口气，不过转而就有点恼怒。这次护送王强，以他为首。临行前希尔将军叮嘱过，要一切以王强为主，显然比较重视王强。现在巴特一路抱怨，虽然王强一句话也没说，但肯定印象不好。他可不想第一次单独任务，就给希尔将军留下一个失败的印象。同时，作为巴特的战友，他也为巴特的行为感到有点羞赧。说了报国杀敌，结果却一点苦都吃不了，比比王强风餐露宿视若旅游的轻松，自己这些自认的精英，实在像小丑一般。

    想到这里，凯更是气不打一处来，冲着巴特吼道：“巴特，你要是怕蚊子，你可以现在就回去。军营里不会有蚊子，家里的床头更是有水果，保证不会有人拉你！希尔将军那里，我也会替你说清楚！”

    “你！”巴特扔掉手中的行囊，直直地瞪着凯，连涨得通红，他当然不是这个意思，只是被凯这么一抢白，却又无从辩解。

    面对巴特的怒目，凯寸步不让，反瞪过去，说道：“怎么，想打架么？”

    王强已经在闭目养神，听到二人对话，心中想笑。感觉这二人还像个孩子一般，动不动要打架，虽然兽人国度，斗殴成风。不过他并没打算制止，他听说这些亲卫包括希尔都是帝国一所著名武技学校出来的，正好可以看看这些人的本事，也许哪天用得上。

    王强的计划被林打断。见到两人要动武，一直沉默的弓箭手林走上前去，喝道：“帝国禁止军营私斗，你们想违反军纪？况且我们都是希尔将军的亲卫，你们不觉得这么做，会让希尔将军丢脸吗？”

    林的话正到点子上。任何一个桀骜的军人心中，军纪都是不可侵犯的。更何况他们一向自视精英，现在内讧，被王强这个连军校门都没进过的外人加土鳖看笑话，一旦明白过来，立刻有点无地自容的感觉。

    凯最先反应过来，立刻收了武器，冲对面的巴特说道：“对不起巴特，是我太冲动了！不过，我还是要说一句，军人就是服从命令，不论什么任务，接了就得完成，除非是死！希望你别再说那种话，否则别怪我翻脸！”

    “我知道！”闷了半天，巴特终于回了一句。

    小波折一闪而逝，王强已经枕在黑子柔软的腹部酣酣而眠。凯三人吃过晚饭，看到王强早已熟睡，林问道：“我们怎么办？”

    “什么怎么办？找地方睡觉呗！”这是巴特。

    “你！”凯愤怒地瞪了巴特一眼，没有骂出来，转而说道：“这里山贼众多，百夫长睡在这么显眼的位置，万一被发现怎么办？我们必须想办法保护好百夫长。”

    林点点头，巴特却大嘴一咧道：“这还不好办？把他抬起来，放到一个安全的地方，然后我们睡在他边上，轮流站岗不就得了？”

    凯点点头，继续说道：“你们认为什么地方安全？”

    三人环视一眼，周围尽是山林，也没见到有山洞之类的。想了片刻不得头绪，还是林率先开口道：“我看还就是这个地方最好。你们看，这里地势较高，视野开阔，周围野草很深，碎石也多，后方不远处就有一片树林，还有一条山沟。首先，草深，平躺下来的我们很不易被发现，敌人却很容易被我们发现，除非他们都爬着过来。其次，视野开阔，就算有情况也可以有缓冲时间，不会猝然临敌。第三，这里地形复杂，逃跑很容易，不像山洞，一旦被堵住，就只有死路一条。”

    凯和巴特点点头，显然都同意林的分析。最后，凯总结道：“既然这样，我们就扎营在这里。我们三人呈三角形，将百夫长围在中间以确保百夫长的安全。巴特，你去将马藏好；林，你和我在周围布置一些陷阱，就算抓不到人，也可以起到示警的作用。”

    巴特和林点点头，分头而去。片刻后，三人又聚到了一起。彼此对视了一眼，三人带着紧张中夹杂着兴奋地情绪，在草堆中躺下。

    三人的话，王强听得一清二楚，还是嫩得很。三点都正确，但却有一个最大的漏洞。这里是平地，如果山贼行走的话，特别是骑马，平地是最容易经过的地方。也就是说，这里其实是遇到马贼概率最大的地方。不过三人既没有妄自尊大，也没有惊慌失措，甚至想到了布置陷阱，在王强眼中，算是不错了。同时，第二、第三点，也都正确，只不过要想视野开阔，树顶和山坡更好。王强之所以选择这里，就是因为地形多样，便于逃跑。假如是他独自一人，自然选棵大树了事。但是林子里的山贼就如同水里的鱼，以凯三人的身手，平地或许还可以战胜和自己差不多的人，但一进了林子，恐怕就连不如自己的山贼都打不过。何况林子里逃跑可就难得多，甚至迷路都有可能，而失散的概率也大得多。山贼抢劫，最喜欢将人赶入看似安全的林子，其实就是张网捕鱼，也能将他们的损失减到最小。

    半夜里，耳目最轻的林突然惊醒，一阵仿佛老鼠钻地的声音传进他的耳朵。轻轻叫醒凯和巴特二人，林说出了自己的发现。二人仔细一听，也是一震，虽不明白是什么，但小心总是没错。

    想到这里，三人立刻往王强睡觉的地方看去。一看之下，立刻如遇鬼魅，王强竟然不见了！原先一人一兽躺卧的地方，空空如也，就连压趴的草都站了起来，仿佛从来没睡过人一般。

    冲动的巴特紧张之下，就要大声嚷了出来。突然，一只手伸过来捂住了他的嘴。接着，王强坚毅的脸庞出现在三人面前，仿佛定海神针，三人只是看了一眼，就渐渐冷静下来。

    “我们被盯上了！”王强低声说道，“一股山贼，大概四五十人，是人族！大约半盏茶之后到。收拾一下，马上离开这里。”

    众人一惊，兽族山贼或许可以只劫个财，碰到人族却只有死！众人立刻牵来马匹，然后静候王强的命令，不知不觉间，几人已为王强马首是瞻。

    王强又拿出一包粉末，分出三份，递给几人，说道：“洒在身上，马也洒，掩盖气味！效果持续半个时辰。假如半个时辰内甩不掉这批马贼，就要准备拼命！”

    众人点头。这时王强又拿出几个箭壶，每人分了两个，而他自己则背了四个。

    “哪来的？”凯问道。

    “刚刚解决了几个马贼的探子！快走！”说完，骑着黑子往前飞速掠去。

    身后三人如遭雷击！半夜不知不觉走出三人的包围，并且神不知鬼不觉杀掉，按每箭壶一个人算，至少九个马贼探子，甚至连一丝声音都没发出！不愧是三年连杀九十七个人族斥候的高手！

    这一刻，三人彻底服气！

正文 第四章 去神殿（二）

    第四章去神殿（二）

    “别跑了！”王强停下黑子，说道。

    后面的三人定住，凯问道：“为什么？”

    “再跑就出山区了。敌人肯定有个追踪高手，再跑也是白费。进了平原，除了我，你们谁也跑不了！”

    王强的回答让三人胆寒。他们已经跑了大半夜，期间还故意绕了点圈子，甚至那匹负责运水和食物的马也被作为诱饵送走了。但无一例外的，最多不过相隔半个时辰，就又会被人追上。

    凯三人对视一眼，最后还是由凯问道：“那我们现在怎么办？大人！”

    “跑不了，那就打吧！”王强的脸色很平静，仿佛追在身后的不是五十个人，而是五个。

    “怎么打？对方可是四五十个人！”巴特暴躁地抱怨道。

    王强脸色一寒，冷冷地盯了巴特一眼，说道：“要么被杀，要么反击！我不希望听见你再废话！”王强是真的动怒了，大敌临前，最忌讳动摇军心。更何况巴特是名军人，即便王强对兽人帝国毫无忠诚可言，也见不惯这种没血性的男人、军人。

    巴特被王强盯得打了个寒颤，他甚至怀疑自己再嗦，王强会毫不犹豫杀了自己。

    相比而言，凯和林就好了很多。凯拔出背在背上的双剑，走到王强面前说道：“怎么打，你吩咐吧，大人！身为帝国军人，我早就有了死亡的觉悟！”林也取下背上的长弓，眼神冷静而坚毅。

    王强点点头，说道：“我们不一定要和对方死拼到底，只要能伺机杀了对方的追踪高手，我们还有逃掉的可能性。只是身为这样的人，无论在哪，都是敌人的首要目标。所以保命功夫很强，而且敌人肯定也会对他重点保护。要杀他很有难度！”

    说道这里，王强看向林，道：“我见过一些人族弓箭手，可以在黑暗中射箭，还会让射出的箭转弯，你会吗？”

    林摇摇头，说道：“转弯的箭叫‘引导箭’，是精灵族秘技，我不会。不过黑暗里射箭的‘黑暗视力’我修炼过，不过比白天射程要短！”

    “有多短？两百步有么？”王强问道，地球上百步穿杨就是神射，但来到这里，兽族里，几乎每个弓箭手的射程都在三百步以上。

    “差不多！”林回答道。

    “好，那我们就如此如此。”接着王强说出了自己的计划。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    半刻钟后，深夜的幽光里，一群黑影慢慢移来。作为弓箭手，林的视力，特别是黑暗中的视力，要远超普通人。这群马贼果然都是人族。和兽人不同，人族显得更矮小，脸部轮廓也更柔和，倒是和兽人的贵族极其相似。看了看躲在石堆后的凯和巴特，林攥紧了手中的五百步硬弓，一双眼睛紧盯着马贼群，试图寻找到那个善于追踪的高手。至于王强，从刚才说完计划后，就立刻消失不见了，即便以林的视力，搜遍了整个视力所及区域，也没发现有丝毫的蛛丝马迹。

    近了，更近了！看来王强说的没错，对方有个极其高超的猎手，甚至没有丝毫停顿，这群人笔直地往林三人所在的山头压来。

    终于进入了林的射程。缓缓将一支箭矢搭在弓弦上，拉满弦，林有点紧张的情绪竟然奇迹般冷静下来，仿佛又回到了拉了上万次弓弦的靶场上，一切都显得自然而然。

    就在此刻，追踪高手也进入了林的视线。一个长着黑色肉鼻子的猥琐男子正在四处嗅着什么，鼻子一颤一颤，仿佛在收集空气中的气味。竟然是狗头人！林心里恍然大悟，怪不得怎么都甩不掉这些人。狗头人作为兽族的贱族，战力等于零，但却天生一副好鼻子，据说十几里内，连只蚊子都能闻得到。只是狗头人在兽族内近乎绝迹，想不到在这山里却碰到了一只。

    林将全部精力都集中到这只狗头人的身上，只是狗头人似乎极为狡猾，隐藏在人群中，并且不断变换位置。

    林皱了下眉头，又将一根箭矢搭在弦上，现在变成了一弓双箭。嗖！一根箭矢飞了出去，稳稳地插入狗头人身前一个马贼的咽喉，从脖子后面穿透出来。贼群出现了瞬间的骚乱，狗头人也是顿了一下，胸口处露出一丝空隙。不过这个狗头人反应很快，立刻就要缩头。嗖！又是一声箭响，林手中的第二根箭矢狠狠扎在狗头人胸口。狗头人应声而倒。前后两秒不到，正是弓箭手绝技――二连射。

    成了！林心里一阵激动。正要给凯和巴特发信号，让二人将早先准备的巨石推下山坡，制造混乱好掩护自己一行顺利逃走。但话还没出口，就发现狗头人挣扎着又站了起来，并且拔掉了插在胸口的箭矢。原来，箭矢被铠甲挡住。看来百夫长说的没错，狗头人果然是重点保护对象，身上装备不是一般的好。

    再次拉开弓箭时，已经失去了狗头人的踪影。林微微叹了口气，看来今天是要死在这里了。这时他想到了消失多时的王强，突然燃起了一丝希望。只是凝目四望，还是找不到王强半点身影。

    给底下的凯和巴特打了个手势，示意偷袭失败。两人脸色一变，表示明白。于是从石堆后站起来，全都拉弓上箭，准备开战。

    三声弦响，却只有一个敌人倒下。那是因为对方已经竖起了盾牌，毕竟是曾经的军人，对待这些事驾轻就熟，毫不慌张。

    看到弓箭不奏效，三人脸上显出绝望。巴特突然将弓箭往地上一丢，嘴中骂道：“他妈的，把这些石头推下去，老子和他们拼了！”说完就要动手。

    “不行！”凯拔刀挡在巴特身前，“大人说了，除非能杀死地方的追踪高手，否则绝不允许动这些滚石！”

    “狗屁的大人！那个贱民现在早已不知道跑哪去了。我看他安排这个计划，就是想让我们当诱饵，自己一个人逃跑！”连夜的紧张和几日的牢骚，终于让这个外强中干的家伙处于失控的边缘。

    “巴特！你敢污蔑上级！”凯也发火了。

    山下的人似乎听到了上面的吵闹，突然加快了推进速度。林在一边看到二人这时还吵，眉头一皱，说道：“别吵了！还是先想想怎么多坚持一会才是。我想大人不会丢下我们的！”

    凯和巴特对视一眼，同时冷哼一声。捡起各自的弓箭，没头没脑往下射去。

    山贼的推进速度略微一缓，还是坚定地推进上来。转眼间，已经到了这个斜坡最窄的地方。林的心紧缩起来，那里是王强告诉他们的最后一道关卡。一旦敌人全部过了那里，而狗头人还没死，那他们就不用再顾忌什么，直接将石头推下，然后迅速各自逃命去。逃不逃的了，就看神灵庇佑了。

    再次看了一眼那个地方，除了狭窄，没有任何的特点。就连原有的几棵树，都被砍倒只剩下一棵，光秃秃地立在那里，感觉有点怪异。

    山贼到了那里，原先六七人并排，就变成了三人一排。突然间，林似乎明白了王强的意思。三人一排，狗头人，势必再难躲避，而这正是他出手的最佳时机。想到这里，林暗暗佩服王强的计算。假如不把多余的树砍掉，势必影响他的视线。只是他还是不明白，为什么不连最后一棵一起砍掉。

    只是狗头人的动作，让林的计划落了空。看到这样的地形，狗头人几乎想也没想躲到了唯一一棵树的后面，从而让林完全失去了视角，这是狗头人多年练就的求生本能。

    林失望地叹了口气，正准备让凯和巴特二人推掉滚石。就在这时，突然一声惨叫传来。林定睛一看，赫然是狗头人捂着咽喉，躺在地上做着临死前的挣扎。而一人一兽两道身影，如同闪电般往山上狂飙而来。几个呼吸，就跳到了坡顶。

    “快推石头！”王强狂喝一声。

    “哦！”凯和巴特甚至没明白怎么回事，听见王强这么喊，立刻将这些巨石全部推下。轰隆隆一阵巨响，石头带着巨大的杀伤力，冲入马贼群。许多马贼躲闪不及被压死，更多的被撞下边上的斜坡，虽不致命，短时间却也休想爬起来。不过转眼间，五十的马贼死伤近半。

    “快走！”王强呼喝一声，骑着黑子顺着身后的另一侧斜坡奔下，凯等三人连忙跨马跟上。

    众人一气狂奔，一直跑到天亮，将连绵的群山远远甩在了身后，才停了下来。

    四人围坐在一起，除了王强外，全都是一脸劫后余生的后怕和疲惫。不同的是，凯和巴特是满脸的庆幸，而观看到王强如影子般突然从那棵孤零零的树后现身杀了狗头人全过程的林，则望向王强的眼神充满了敬畏和不可思议。

    再次上路时，林故意慢了几步和王强并驾而驱。

    “大人，您是不是早将一切都计划好了？”林看着脸若岩石的王强，问道。

    “什么？”王强不明白。

    “我是说那棵树，您是不是早算准了狗头人会藏到树边？”

    “没有。”王强摇摇头，“你永远不可能百分百料到敌人会做什么。你只能根据自己的判断做最周全的准备。我之所以选择那里，是因为就算狗头人不藏身于树后，那里地形狭窄，无论狗头人走哪一边，都在我的击杀范围之内。”

    林佩服地点点头，接着问道：“那您为什么要让我们砍掉那些树？”

    “砍掉树，一是为了让狗头人觉得那里安全，不会仔细探查，否则我有暴露形迹的危险；另外就是但凡斥候，遇到这样的地形，百分之九十都会选择往树上靠一靠！一旦这样，那么他就必死！除非他的实力高出我太多。”

    林一下无语了。如果说之前趁他们不注意击杀敌人八九个探子，带给他的是惊叹的话，那么现在就是震撼，极度震撼！每个细节都考虑得完美！如果王强说他现在可以杀掉比他高两级甚至三级的人的话，林都会毫不犹豫地相信。因为他杀人靠的不是武技，而是智力！

    林没有问王强为什么可以藏在那里不被发现，武技是一个人立身保命的根本，是不能随便透露或随便询问的。当然，他不知道这全是黑子“阴影术”的功劳。

    阴影术加奔狼劲，隐匿、偷袭、逃跑，是王强的招牌战术。当然这全都是建立在对方没有法师的情况下。以法师对元素的敏感程度，这种二级的低级法术，随手就能破掉！幸运的是，一个法师，是不可能来到军队做斥候的。

    王强看着沉默不语的林，没有说话。除了巴特之外，王强对另外两人有点好感。凯正直而且充满责任和使命感，会是个合格的军人。林则心细如发，而且遇事冷静，也会成为一个好的弓箭手。

    只是这样的人多了，死在他手上的，比二人还好的就有好几十个。想到这里，王强默默地希望两人命能足够硬，同时心里更加坚定了离开兽人帝国这个崇尚战争的国家的决心。如同鲁伯一般，他也早厌倦了这种无休止的杀戮游戏！对于一个地球人而言，这样的生活实在无意义之极。

正文 第五章 变身武士（一）

    第五章变身武士（一）

    贪狼城是兽族南方第一雄城，是仅次于比蒙皇城的大城之一。

    这是一座真正的雄城，光城墙就高达上百米，如同一座小山。城上直立的守卫，此刻看来就是一个小点。看着砌墙用的长宽各达十几米的条形巨石，仿佛将一面山壁直接切了下来，地球上的长城，除了长度外，恐怕都算不了什么。王强想不明白，什么东西，竟然可以将这么大的东西堆叠起来。就算在现代的地球，拥有了起重机、直升机，也绝对造不了这样的雄城。

    不落之城！这是全大陆的公认。

    自从两千多年前建立至今，这座城市就没有被攻陷过。如此高的高度，没有任何攻城器械能够得上，除非会飞，或者用弓箭将钩锁射上城头，再攀爬上去。巨大的材料，不惧任何已知投石车的飞砸，而人类引以为傲的魔法，也在这座雄城前失了效。据凯介绍，这座城市的每一块石头，都被淋上过至少十个兽族人的血液。兽族虽不能使用魔法，但身体和血液却有极强的抗魔效果。据说两千多年前的兽皇，为了建造的城市拥有抗魔效果，杀了至少数十万兽族奴隶。所以这座城市的每一块石头，都有极强的魔法抗击打能力。

    王强当然不相信。不过这座雄城确实真正震撼了他，相比起来，号称人族第一要塞的玄武关，光从气势上，就要输给这座城市许多。

    神殿在城市的东边，因为兽人相信他们的神灵来自东方。整个神殿是一片巨大的建筑群，据说和这个城市一样古老。一进入神殿范围，仿佛进入了另一个世界。古老、神秘的气息扑面而来。少了许多喧嚣，来来往往的多是身披布袍的神殿神职人员。

    凯等三人只能进入神殿的最外围。在说明来意后，两个神殿卫士接手了凯三人的工作，领着王强向更深的地方走去，而凯三人则返回城里的军用驿站，等候王强转职归来。

    走在两个神殿卫士中间，王强默默地打量起来。神殿卫士又叫兽神武士，是整个兽族最强大也最神秘的职业之一。它直属于神殿，就连兽皇都无权调动。

    两个卫士，一个叫泽，一个叫武，和王强差不多年纪。从表面上看，神殿卫士和普通兽族战士并无不同，甚至还没有普通兽族战士魁梧。唯一不同的是，两人身上都有着一些粗犷的纹身，古朴而神秘。

    王强很自然地将话题转移到这些纹身的上面。原来这些纹身就是兽神武士转职成功的证明，同时也不是人为纹上去的，而是转职成功后，身体皮肤上自动出现的。每一种纹身都代表一种能力，和一个发展方向。譬如武的金色纹身，代表的是力量，修炼到高级后，力大无穷，堪比巨龙。而泽的淡蓝色纹身则是代表水元素，修炼水系斗气的速度无限加强。

    王强不喜欢说话，并不代表不会说话。短短一路行来，三人已经稔熟。武和泽二人虽贵为神殿武士，却并未真正上过战场，对于王强这样的战斗英雄很是崇拜。而王强却是有意结交，两世为人和来自地球上的交流技巧，让他迅速赢得二人的好感。等到了为参加转职的新百夫长准备的宿舍时，三人俨然已是好友一般。武和泽更是将自己的住址留给了王强，让他有时间去看他们。

    王强的宿舍是四人宿舍。王强进去时，里面已经有了三个人，正在海聊着。见到王强进来，立刻嘻嘻哈哈走上前来。

    一个两米五以上，满头红发，堪称绝对巨汉的汉子，一巴掌拍在王强的肩膀，大笑着说道：“兄弟，那个部队的？”

    王强感觉就像被一棍子砸在肩膀上，若非三年来刻苦修炼，体质极大加强，非要被拍趴下不可。看了一眼这个看似粗豪的汉子，不知他是有意还是无意，说道：“狼族第七领，第五旗，第三营，王强！”

    “哈哈！”红发大汉又是一笑，说道：“不错，不错！王强兄弟！比那两个家伙好得多，没有被我一巴掌拍趴下，像个汉子！认识一下，我是虎族第二领，拉夫将军亲卫队，伯格。你喊我伯格，或是直接喊我大个子也行！”

    大个子伯格豪爽直率，王强第一印象不错，连忙说道：“你好，伯格！”

    这时，另外两个人也走上近前，都是彪悍之辈。一个长眉细目，臂展极长的的男子说道：“狼牙城，守备军，弓箭大队，修.弗雷斯，你喊我修就行了。”

    第三个是个精瘦的矮小汉子，极黑，眉角处有处疤痕，一直延续到太阳穴，过耳。看起来有点触目惊心。精瘦汉子来到王强跟前，一抱拳，说道：“王强兄弟，我和你一样，来自狼族。我叫雷.希尔，很高兴见到你！”

    王强一一和二人问好。这三人，光从气势上判断，都是高手，尤其是看上去更谦恭的雷.希尔，身上一股淡淡的杀气传来，显然也是杀人如麻之辈。听完三人自报家门，王强立刻知道，这三人恐怕都是有背景的人。伯格是将军亲卫，而修和雷则是贵族后裔。因为弗雷斯和希尔，正是狼族最大的几个家族其中之二。

    这时，伯格又说道：“王强，你在部队是什么兵？怎么升的百夫长？我们三个都是立军功来的。我是带队剿灭了虎族领内一伙山贼，修是射杀了高阶魔兽，至于雷么，则是刺杀了敌人的将领。你是狼族第七领的，听说第七领最近正在和人族打仗，你是立了战功的？”

    王强一听，暗道有关系就是不一样，剿灭伙山贼，射杀高阶魔兽就可以升百夫长。难怪鲁伯会说“光环全被贵族老爷们夺去！”

    王强听到这么一问，于是回到：“我是运气好，三年里杀了敌方九十七个斥候，所以才被格林.希尔将军破格提拔为百夫长。”

    听完王强这么一说，三人神色各异。修是若有所思，雷则眼中精光一闪，显然明白这个数字的含义。只有伯格最大条，脸上露出羡慕的神色，说道：“真是羡慕你，兄弟！可以上阵杀敌。我们虎族很久没上战场了，否则说不定我早已是百夫长了。不象现在，只能拿些山贼来泄泄火！”

    这样的神态、语气，王强见得多了，当下不置可否的一笑，说道：“会有机会的。锋利的宝刀，无论放到哪里终究会露出光来。大个子你再等等，说不定下次你就可以有机会了！”

    伯格显然对这样的话很受用，笑着拍拍王强的肩膀说道：“谢了，兄弟！等以后有机会，我们再一起上阵，杀那些人族的羊羔子去！”

    王强点点头，将行李往床铺上一放，准备休息一下。

    伯格又走了过来，说道：“兄弟，既然你能杀了人族九十七个探子，想必实力不错，我们来切磋一下吧。”

    王强抬头看了伯格一眼，见他眼中一片坦诚，知道他是好斗而并非挑衅。但对于这样的比试，王强心里认为是毫无意义的，更何况他的技能更适合与战场刺杀，对于公平决斗，明显更不合适。

    正准备措辞拒绝，雷仿佛看出了王强的意思，说道：“大个子，王强刚赶了几天的路，让他休息一下。比试以后有的是时间嘛。”

    伯格听完，不好意思地点点头，说道：“对不起，我忘了！这样吧，今天我请客，算是给新来的兄弟接接风。”

    王强即便不想去，也没了拒绝的理由，于是众人离开神殿区，一路来到城西的商业地带。这里酒楼林立，各种店铺应接不暇。

    伯格等人早来，显得很熟，领着王强一路七弯八拐，来到一处装修精美和兽族粗犷风格完全不同的地方，名字很美，叫“格桑花”。格桑花，王强知道，是草原上美丽纯洁的代名词。

    来到店门口，伯格突然回过头来，对王强说道：“兄弟，在军队里面憋苦了吧。今天我请客，这里面的狐族美女可是不得了！”

    看着伯格脸上诡异的笑容，王强先是一愣，随即明白过来，原来这里兼营着皮肉生意。自从穿越以来，王强每天无不是挣扎在生死线上，唯一一次亲近女人的机会，是两年前有次比较大的战役，上面派人送来一批军妓，但是看到被折磨的不成人形的兽族女性，即便已经杀人不眨眼的他，还是止不住心头微颤，三年来，他早已经忘了人还有性欲这回事。现在一经伯格提起，不禁怅然若失。

    跟随伯格进入酒楼，果然，里面全是性感的女性。这些女性全部身材娇小饱满，正是狐族女性的特征。

    伯格找了个包厢，然后喊来叫“红姐”的中年老板说道：“红姐，今天我兄弟第一次来，漂亮的给我多喊两个，还有把青青也喊过来，”

    揣着伯格塞的两个金币，红姐满脸堆笑着跑了出去。不一会，酒菜上桌，一群叽叽喳喳的女人跑了进来。王强在地球上只是在电视里看过这种阵仗，此刻被一群女子围住，又摸又捏，即便冷静如他，也是刹那间感到有点手足无措。与他相同反应的，还有雷.希尔，看来在这方面，雷也是个雏。倒是伯格和修，一脸享受的样子。

    三年苦行僧式的生活，早让王强心如铁石。片刻不适后，王强就静了下来，自顾自的吃菜、喝酒，旁边的一群女子，就当做一群蚊子一般。王强三年来，几乎不接触女人，聊聊几次都是远远无意中看到。此刻身在女人堆里，不知为何，突然回想起地球上的生活。王强在地球上时，和女友极其恩爱，嫖妓却是想也不曾想过。现在突然想起，却发现怎么也想不起女友的样子来。无论如何，即便不能回去，地球上的日子，也是王强记忆里最大的宝藏。现在惊然发现，这些最宝贵的竟然在不知不觉中快被遗忘了，一股深深地哀凉和刺痛从他的心底最深处迸发出来。

    雷在一边，注意到了王强的神态变化。本来看王强这么快镇定下来，心里还存了佩服。谁知转眼间却又神色几度变换，眼底露出哀色。知道王强必是有什么心事，但是转念一想谁没有心事呢？或许王强的变化也引起了他的心事，雷一时间也放弃了身边的狐女，闷闷地喝起酒来。

    这时，红姐进来陪酒。伯格一边应酬，一边吃起红姐的豆腐。在这种场合，王强少不得也和红姐喝了几杯，气氛一时又热烈起来。

    “啊！”就在此时，一声女性的尖叫，传进包房。红姐脸色一变，连忙赔笑了几声，就要出去。

    伯格和修显然对这样的情况不陌生，笑着让红姐快去。王强虽不明白，但也多少猜到几分。这样的事，地球上都又，何况这里？他自然不会多管闲事，坐下来继续喝他的闷酒，剩余三人显然也是同一想法，没有出现一丝的好奇。

    谁知不欲管，事情却偏偏撞上来。

    尖叫声过后不久，就是一阵杂乱的脚步声和叫骂声。紧接着，包房的门被轰一声撞开，一个女子披头散发，衣衫凌乱地跌了进来，嘴角还噙着血迹。

    喝酒被人撞破房门，这是极其扫面子的事。伯格立马就面色一变，修也是脸色一沉。王强喝完杯中的酒，望向门口。一群满脸淫笑，满身酒气的男子簇拥着一个一身华服的青年，气势汹汹地闯进包房。红姐正跟在青年的身边，左脸上一个鲜艳的手掌印。

    先前跌进包房的女子此刻已经爬了起来，看到追来的华服公子，脸上显出惊骇欲绝的神色，一把冲过去抱住红姐的腿，跪倒在地上，哭求道：“红姐，救救我！我不要和他回去！红姐，救救我！”

    王强的角度，正好可以看见少女披散的长发后半个侧脸。皮肤白皙，长脸秀眉，琼鼻直挺，很是美丽。竟然只有十七八岁，是个少女！

    红姐看到哀求的少女，又看了眼脸色阴沉的华服公子，嘴皮刚动了两下，看到华服公子眼中的凶光，立刻改了口，说道：“彩儿，道格公子看上你，那是你的福气！你跟了道格公子回去，以后还不是荣华富贵，享之不尽？乖，快起来，收拾收拾，和公子走吧！”

    “不要啊，红姐！我一辈子给你做牛做马，我以后这里工作不要工钱了，只求红姐救救我！我不要和道格公子回去！红姐，求求你，让道格公子放了我吧！上次娜姐就是被他们虐待死的！”少女声嘶力竭，显然对这位道格公子害怕已极！

    红姐此时哪会帮她，反而一脚踢开少女抓住自己裤脚的手，缩到华服公子身后的侍卫里去了。

    叫道格的华服公子冷哼一声，这才抬头往屋子里一瞄，待看到伯格时，脸色稍微一变，却没有说话。伯格自始至终脸上始终带着一丝笑意，仿佛在看一场好戏。

    此时少女已被道格的手下抓了起来，少女的眼睛从袖手旁观的王强等人面上一一扫过，带着哀求，如同被狼叼在口中的天鹅。

    王强等人全都不动声色，少女的眼神渐渐变化，从哀求到悲伤，再到绝望，最后如同熄灭的灰烬，呈现出死灰的颜色。

    王强看得极清楚，心里面的某一根弦，被狠狠拨了一下。一股热辣辣的疼痛冲进大脑。

    就在这时，道格阴测测的声音传来：“这个贱族，竟敢违抗我，一定要让他知道什么是生不如死！我们走！”

    仿佛被伯格的话吓到。少女突然回复了神志，猛地一挣，竟然从侍卫的手中挣开，一头往边上的墙壁上撞去。

    除了王强，众人都没反应过来。几乎是下意识地，双腿运气奔狼劲，王强炮弹般弹出，终于赶在少女之前挡到了少女和墙壁之间。少女用劲极猛，显然抱着求死的念头，即便撞在王强的胸口，依然撞晕了过去。

    两个呼吸后，众人反应过来。那抓住少女的两个侍卫，先是脸色一阵惨白，假如少女真的撞死，那他们俩估计也活不了了。惨白之后，就是一阵暴怒。双双冲上来，就要将少女抓过来。

    王强既然动手救了人，自然不会再让她被别人抓回去。砰砰两声，两个侍卫捂着膝盖倒在了地上，随即，口中发出}人的惨叫。他们实力本就不如王强，更何况根本没想到王强会突下杀手。王强下脚极重，这些散打的技巧，都是杀人实战中锻炼的，不是让你死，就是让你残废，根本不会给你任何反扑的机会。两人的膝盖估计在刚才那一袭，就已经碎了。

    道格眼中杀机一现。死两个手下，对他来说和死两条狗没区别，关键是他的面子。冷着脸，道格望向伯格：“伯格，你这是什么意思？”

    伯格还没说话，王强就说到：“不关他的事！”

    “错！”道格还没说话，伯格却又抢道：“谁说不关我的事？这个姑娘我们兄弟四个看上了，今天准备带走！这样，你踢烂我包房门的事，就算一笔勾销！”

    道格脸上一阵怒极的潮红，盯着伯格道：“伯格，别以为你姑父是拉夫将军，我就怕了你！你姑姑不过是个二房！”

    这句话，一下戳到伯格的痛脚。一把掀起桌子砸了过去，口中喝道：“老子再二，也比你这个狗头人的贱种好！”

    包房里，立刻拳脚翻天。

正文 第六章 变身武士（二）

    第六章变身武士（二）

    伯格动手了，修和雷自然不会袖手旁观。大部分情况下，打架斗殴，只要不出人命，都算不了什么。当然平民对贵族出手例外。道格是贵族少爷，伯格三人也不是平民。

    王强抱着昏过去的少女，站在一边没动。虽然对方侍卫有二三十，王强却不怎么担心。因为伯格三人的斗气明显高出对方许多。

    个人实力有高低，主要看其斗气等级和武技高低。

    圣阶以下，斗气级别主要按存在形态来划分。就像水汽一般，存在气态、液态、固态三个形态。人体内的斗气也是如此，并分别对应斗气的初级、中级、高级阶段。初级阶段的斗气主要是辅助作用，威力还不如普通物理攻击。中级阶段，斗气威力大增，已经超越普通装备的攻防，成为斗士主要的攻击手段。一旦到了高级斗气阶段，斗气与装备的作用，就如同地球上的热武器和冷兵器，装备就成为了释放武技的辅助装置。高级斗气还可以单方面转化为低级形态。

    斗气的每个级别，又细分为气感、显形和化铠三个阶段。气感就是体内感觉到这种形态的存在；显形就是斗气量已经多到可以释放到体外，被人看见；化铠则是以斗气化为一件铠甲，附着在全身表面，极大提高身体防御。

    除了斗气量的多少，斗气的运用方式――武技，其重要程度丝毫不亚于斗气的储量。以王强为例，他的斗气级别属于低级气感阶段，甚至连显形都做不到。但是“铜肤术”却可以瞬间将斗气聚到一起，将局部皮肤变得硬如铜铁，防御的效果几乎达到了中级斗气的阶段。这就是来自精灵族秘技的威力。

    王强之所以不担心，就是因为伯格三人全都最少是初级化铠的阶段，对方却显形的都不多。

    伯格的斗气是火系。凡被他附着斗气的铁拳击中的人，都出现了不同成都的灼伤和爆炸。此刻他冲入敌方最核心，如一只杀入羊群的猛虎，势不可挡。

    修是全身青光朦朦，修的是风系斗气。这类斗气最是提升速度，修就是利用这速度满场游走，到处都是他的影子。

    至于雷，竟然是黑色的斗气。人在这样的斗气包裹中，如同半个幽灵若隐若现，而他手中的匕首则如同藏在黑暗里的毒蛇，每次出手，必然有人惨叫倒地。

    半盏茶的功夫，对方二三十人，除了站在道格身边保护他的几人外，其他全部都已经倒在了地上哀嚎，幸亏伯格选的豪华包厢够大，否则此刻真连落脚的地方都没有。

    收拾完最后一个侍卫，三人站到了一起。伯格满脸的舒爽，望着脸色铁青的道格，挑衅地说道：“道格，还有多少侍卫，都叫出来吧！老子还没过瘾呢！”

    道格一脸的难看。显然没想到，自己一班手下如此无能。就算斗气相差一小级，这样的落败速度，也实在是出乎他的意料。这也就是除开斗气、武技外，个人实力高低的第三个因素――战斗意识。斗气、武技都比别人好，但战斗意识差，依旧赢不了别人，否则王强早不知死了多少次。

    不过道格并不慌张，显然还留有后手。见到伯格挑衅，冷冷一笑：“伯格，别太得意！今天我不仅要带走这个贱民，就连你们，也谁都别想讨到好！”

    说完，冲身边几人呼喝一声，立刻就有四个人走了出来。正好每人一个。这次上来的侍卫，无论气势、眼神，都比前一批高明不少。在走动同时，就已经开了护体斗气，盈盈的光芒在体表流转。

    伯格三人脸上露出认真的神色，显然意识到了对手不好对付。

    王强依旧不动声色，只是将少女轻轻放到一边。即便对手斗气比他高了至少两小级，几十倍，但是看到对手上来就开了护体盾，王强心中明白，这人恐怕不是真正的高手。真正的高手，都极为爱惜斗气。因为高级以前，斗气总量有限，而护体斗气消耗极大，所以除非对面敌人威胁极大，才会为了保险起见，打开护体斗气。否则，护体斗气一直开，斗气耗尽，实力立马降低一个档次。真正的高手，护体斗气都会用在不得不用的时候。

    王强拔出短剑，静静地看着对手。他的对手是个魁梧的汉子，手拿一把半人高的双手巨剑，身披链甲，显然走的是力量、防御路线。这正是王强最喜欢对付的类型。

    大汉走到王强身前两步处，嘿嘿一笑：“小子，乖乖等死吧。实话告诉你，老子已经是中级斗气，听话的，让我揍一顿，省得等下多挨皮肉之苦。”

    这大汉显然以前经常这样恐吓其他人。不过，对于普通人来说，他确实有说这话的资本。中级斗气，几乎是大部分普通人一生所能到达的最高点。一旦到了高级斗气，就是整个社会的精英级别。

    不过这只是对普通人而言。对于那些高手来说，只要不是圣阶以上，就算相差两个大级，也有无数方法弄死你。

    看到王强依旧不动声色，大汉有点摸不准对方的路数。

    “小子，那就别怪我了！”大汉大吼一声，突然举剑自上而下猛然劈出。一道黄色剑芒从巨剑顶端溢出，扫向王强。

    其实光从大汉神态动作，王强就已经判断出大汉要出招了，这些剑气攻击自然落了空，只是炸碎一地桌椅而已。

    大汉又是连续几招发出，全被王强轻松躲开。王强一直在寻觅出手机会，只是大汉不愧是中级斗气，斗气总量很足，身上一直亮着黄色的护体斗气铠，以他纯粹的肉体力量是很难破开这样的斗气铠甲的。

    见久战无功，王强连护体斗气都没开，大汉有些恼怒。突然停了下来，冲王强吼道：“小子，是你逼我的！”

    说完双脚猛地一跺，一股无形气浪以大汉双脚为中心，扩散开来。所过之处，地面一一炸开，正是土系斗气武技――地震波。王强站立不稳，纵身往后跳去。就在王强凌空的刹那，大汉举剑又是一挥，数十上百道黄色剑气，如同被狂风卷起的柳叶，往王强席卷而去，正是剑系武技――剑气乱舞。

    王强在空中无力闪避，身体突然如蛇般扭曲起来，由正常的直立姿势变为倒挂，一把抄起一张桌子，挡在身体和剑气之间。一阵如同雨打芭蕉的声音传来，桌子上多出许多剑痕，有的甚至已经穿透桌子，射到了王强的身上。

    砰地一声！王强躲在桌子后摔倒地上，没了动静。

    大汉看着破烂的桌子一眼，微微喘着粗气，身上的斗气铠也消失了。显然连续地释放技能和保持斗气铠的释放，消耗了他不少的斗气。再加上现在他以为王强已经重伤，自然没有维持斗气铠的必要。事实上，除非练过特殊功法，或者身穿高级铠甲，否则以普通人的身体，被这么多剑气射中，最少也是重伤。而王强两者都不像有的样子。因为即便刚才，剑气临身的刹那，王强只是拿了桌子，并未开启护体斗气，显然是不能。否则即使最低级的斗气铠，也比一张桌子好上许多。

    大汉这么想着，目光转向了其他战场。就在这时，埋着王强的桌子突然炸开，一道身影闪电般扑向大汉。大汉下意识地就是开启护身斗气，只是来人速度过快，他的念头不过刚起，就被人用硬物狠狠砸在太阳穴处，软绵绵倒了下去。

    这个人就是王强。刚才的刹那，王强缩成一团藏在桌子后面，以背对着剑气来临的方向，然后运起“铜肤术”，虽然他斗气极少，但缩成一团的背部面积也不大。更何况剑气乱舞斗气过于分散，威力不大，而他的“铜肤术”却是堪比中级斗气的防御力量。所以，王强毫发未伤，而且趁乱打晕了大汉。这也是他一贯的做法，利用速度，让你连开启技能的时间都没有。除非你开启技能的时间，能像王强一样，意到即开。

    打晕大汉的王强，没有一秒的停顿。“奔狼劲”再次开启，整个人化为一道光影，扑向了正在门口观战的道格。又是在对方没有反应过来之前，带着冰魔力蓝光的短剑，已经敲晕了他。

    将短剑架在道格的脖子上，王强开口了：“都停下！否则我杀了他！”

    众人惊住！伯格三人脸上显出喜色，另外三人则一脸惊悚。

    “放掉武器！”王强再次开口命令。道格的手下稍一迟疑，就乖乖地丢掉了手中的武器，看着王强，此刻他们群龙无首，眼中尽是慌乱之色。

    王强比了个军队里的手势。伯格三人突然下手，打晕了刚才和他们对战的此刻毫无防备的三个对手。顿时，满包厢里就只剩下王强四人和道格二十几个在第一波打斗中没有昏迷的手下。王强将道格往他其中一个手下身上一扔，以剩余之人的战斗力，已经对他们形成不了威胁。

    “你们走吧！”王强说道。

    看着这些人愣愣地没有反应，伯格大喝一声：“还不快滚！”对面的人这才反应过来，连忙抬起道格和四个“高手”，灰溜溜跑了。

    伯格三人互相对视一眼，忽然笑了起来。王强却有点笑不出来。此刻他的情绪很紊乱，为了一个素未蒙面的女人，和三个认识了不到半天的人一起，同几十个人打架。这和他一向冷静、低调的作风完全背道而驰。此刻的王强很迷茫，甚至有点慌乱，不知道自己是怎么了。

    看到王强冷着脸，伯格以为他在担心，于是走过来拍拍他的肩膀说道：“别担心，兄弟！那道格就是在这贪狼城里混混，出了城，他什么都不是。只要我们这几天躲在神殿不出来，等到转职结束，再和大部队一起出城，就什么事都没了。”

    王强点点头，没有说话。这时修说道：“我们还是赶紧走吧。小心等下道格行来，找人来报复！”

    这确实是个大隐患。不过雷却说道：“那这个狐女怎么办？万一道格找来，她还在这里，绝对难逃一死。”

    修说道：“把她弄醒，让她自己逃命去吧！”

    稍费手脚，狐女醒了过来。见到四个男人围着自己，本能地就是一声尖叫。看到她惊吓的样子，众人连忙安慰了一顿，并说清了事情的经过。

    片刻后，狐女安静了下来。待看到王强时，依稀记得正是他挡住自己，救了自己一命。想到这里，连忙爬了起来，恭恭敬敬给几人磕了头，呜咽着说道：“谢谢几位大人救命之恩！”

    众人将她拉起，告诉了她目前的处境。女子还没恢复过来的脸色变得更白，又呜呜咽咽地哭了起来。

    众人再问，才知道她就是在家乡，被一个贵族看上，抢到家里，因受不了虐待，才跑了出来。现在别说回去被贵族逮到，就连家在不在，都已经不知道了。

    四人一阵沉默。最后还是伯格说道：“小丫头，无论你到哪去，反正贪狼城你最好还是别呆了。否则说不定比在家里还惨！你想想还有什么地方可以去，路费我们帮你出！”看到少女期冀的目光，伯格接着说道：“我们都是军人，不能带着你，况且家里离这里也都极远。”

    少女的目光暗淡下来，偷偷地瞟了王强一眼。王强眼中一动，移开了目光。

    少女脸色再次一暗，不过转瞬间却又突然平静了下来。整理了下衣服，少女恭恭敬敬地再次跪了下来，给几人磕了头，说道：“彩儿多谢几位大人救命之恩！假如彩儿日后不死，一定做牛做马，报答各位达人！”

    众人见她如此坚强，心中怜爱有加。于是凑齐了上百枚金币，给她做生活所费。雷出去了一下，不一会，找到一副男子衣服，身形和彩儿差不多大小，又将彩儿脸上简单装饰了一下，乍看就如一个少年一般。

    于是众人带少女离开酒楼，招来一辆马车，将少女送了上去。王强自始至终一言不发，待到马车终于要启动时，王强却突然掀开车帘，递过去一把匕首和一个纸包，说道：“好好活着！包里面是毒药！可以毒人，也可以毒自己！”

正文 第七章 变身武士（三）

    第七章变身武士（三）

    王强有点烦躁，没有和其他人一起回宿舍，而是在进入神殿区后独自离开。

    神殿区里到处矗立着形形色色的雕塑，讲述着各式各样的神话故事，从数万年前的诸神战争，一直到几千年前的外族入侵。

    王强在一处隐蔽的角落坐了下来，这是他遇到烦心事的习惯。不同的是，此刻身边没有黑子。他已经记不起多久没有这样的情绪了，从他习惯于杀死每一名敌人后。

    今天的情绪来的很突然。来到这久违的都市，感受到和地球上雷同的生活气息。他突然意识到，自己的身体里依旧流淌着地球人的血。本来以为早已遗忘的东西，却突然于最不经意间重新出现。他想起了地球上的一切，想起了家人，想起了自己美丽的未过门的妻子。原来这些才是他珍藏在心底的最宝贵的东西。

    自从准备离开兽人帝国开始，他的生活的一切就围绕着这个目标在运转。但当他今天突然意识到，自己竟然已经记不起妻子的脸时，他突然意识到“逃离兽人帝国”这个目标是多么渺小。如果可以，他愿意拿所有的努力来**子一个美丽的笑脸。所以看到少女绝望的眼神时，他愤怒；当少女要自杀时，他下意识救了下来；当道格要强抢时，他一力扛了下来。这本和他毫无关系，他也早已习惯于漠视别人的和自己的生死。这是一种抗争，对遗忘的抗争，虽然这样的抗争毫无意义。

    少女临走，他送了一把匕首和一包毒药。与其说自保，不如说让少女终结自己的性命才是更主要的目的。不能自由的生，最起码要能自由的死，更何况，对于少女来说，也许有许多远比死亡更可怕的东西。这也是他的底线。

    王强不知坐了多久，直到雷・希尔来找他。

    对于雷・希尔，王强有种自来的亲切感。虽然他和这三人认识时间一样长。伯格爽朗，修・弗雷斯优雅。但两人骨子里其实还是贵族。只有这个雷，和他一样，有点沉默，有点故事，都在默默地准备什么。

    “有事么？”王强难得笑了一下，开口说道。

    “怎么躲到了这里？是不是迷路了？”雷不知是不是开了个玩笑。

    王强笑笑，没有说话。

    雷撇撇嘴，说道：“找你去吃饭。怕你刚来不认识地方。神殿区内，过了餐点，是买不到东西的。而我们今天刚得罪了道格，他父亲在贪狼城里，可是个实权人物。我想这几天，，我们还是别出去为好。”

    王强点点头，爬起身来，说道：“谢谢！那走吧！我确实有点饿了。”

    两人并肩而行。雷突然问道：“王强，我看你今天在打斗时，似乎没开斗气铠？”

    若是旁人，王强或许不会回答，于是说道：“确实没开。因为开不了。”

    “恩？”雷顿了一下，说道：“你是说，你的斗气不够，没到化铠？”

    王强点点头。雷德眼中透出惊讶的神色，问道：“你没修炼过斗气？”

    王强摇摇头，反问道：“知道军中黑市吗？”

    “知道。”雷点点头，黑市是军队里倒卖战利品的地方，不过一时却没明白王强这句话的意思。

    “我修炼过几种武技，不过都是黑市商人那里得来的。产生的斗气极为有限，还没到化铠的阶段。”

    雷恍然。伴随于斗气高低的，是功法的高低。越是高级功法，产生斗气的速度越快，并且提供了斗气形态转变的方法。而低级功法不仅产生斗气速度慢，而且并不提供斗气形态的转化方法。是以，修炼低级功法，除非有特殊机遇，否则很快就会遇上瓶颈，斗气寸步难进。王强修炼的是军队黑商手里的东西，那是从敌人死尸身上拔下来的东西，自然好不到哪去。

    雷看向王强的眼中带着丝丝佩服。凭借着这样的垃圾功法，眼前这个坚毅的男人竟然三年不死，还杀了敌人九十七个斥候，换了自己一定做不到。而且刚才打斗中，王强的战斗他是看见的，自身技能控制、出手时机、对于敌人心里的把握，都极为精准，这才是真正的高手。只有这样的人，才能往往越级杀死比自己实力更雄厚的人。“圣阶以下，斗气等级不过是个数字。”雷在这一刻，对这个前辈说的话，又有了进一步的认识。

    “凭着这个也能升百夫长，我真的有点佩服你了。”雷真心地说道。

    “也许是神灵保佑吧！”王强默默地说了一句。

    雷看着王强脸硬如铁，不见半点虔诚，摸不准王强的心思，于是说道：“王强，有没想过依附一个家族，以你的天赋，一旦得到高级功法，定然成就很高。成就高级斗气应该也不是难事。”

    王强没有直接回答，而是反问道：“你们呢？你和伯格和修，应该都是贵族吧，想来并不缺高级功法，干吗也来做变身武士？”

    雷沉默了一下，说道：“贵族也分高低远近，并不是每个贵族里的人，都能获得高级功法。而且个人资质有限，有了高级功法也不一定就能练到高级，这时反而不如变身武士好。况且，变身武士还是可以更进一步，成就神殿卫士的。”

    “哦？神殿卫士是变身武士转职的吗？”王强还是第一次听说这一说法。

    “也不一定。任何人都可以转职神殿卫士，不过只有神殿里的祭司们才知道具体的转职条件。变身武士当然也行，而且几率更大一些。”

    王强将雷刹那的神色变化看到眼里，想来在家族中，雷就是属于低和远的那一类，才会选择来成为变身武士。每个人都在抓住任何一个机会来时实现自己的目的。只是王强的目的并不在此。成为变身武士，都只有三成不到的几率，想来神殿卫士更是稀少。而且付出的代价恐怕只会更大。王强不想继续这个话题，于是转问道：“雷，你准备选择哪种变身武士？而且变身武士转职成功后，我们就要立刻回到军营，那我们的修炼怎么办？”

    雷想了一下，说道：“转职变身武士后，因为没了斗气，所以就缺乏了典籍的支持。变身武士其实是模仿众多野兽。野兽不需要修炼，只是不停地捕猎进食而已。所以有人就说变身武士的修炼就是不停地战斗。这个说法是有道理的。变身武士会随着自身变强，出现不同的能力，要想往一个方向发展，就不停地使用这种能力就行了。这也算是一种不停地战斗吧。在一些大家族，会有一些秘药，可以加速变身武士的进化。只是这样的秘药极少，普通人是很难接触的。”

    王强完全明白这点，这就是世界的不公平之处，无论在哪里，都是存在的。只是他随口一问，没想到雷却解释得蛮清楚，于是淡淡说了声：“谢谢！”

    “不用！”雷摇摇头，“这不是什么秘密。况且我平日不喜欢和人交往，只是一见兄弟你，却有种一见如故的感觉。”

    王强一听，才知原来对方也是这种感觉，看来就是所谓的交浅言深了。

    言谈间，两人已到了食堂不远处，就在这时，雷又说道：“王强。其实转职的成功率还和兽丹很有关系，但是普通人进去拿到的都是普通的兽丹，只有贵族才会拿到更好，也更加稀少的兽丹。特别是一些热门的变身兽丹，如大族狼、虎、狮等尤其如此。所以，”说到这，雷看了下王强说道：“你如果没有特别的把握，还是选择一个冷门点的比较好。毕竟转职成功，即便冷门也比你现在好上百倍！”

    王强不知竟然还有这种内幕，这对他来说，真是太过重要。看来雷所说的“一见如故”真不是假话。于是停下脚步，看着雷・希尔的眼睛说道：“谢谢你！雷。这个消息对我很重要，我会记住的！”……

    两天后，转职正式开始。上百的年轻百夫长们在各个神殿武士的带领下，聚集到神殿的门口，等候接受祭祀的召见。

    给王强众人领路的，依旧是当日来时带领他的武和泽。两天之内，王强自然去拜访了这两个年轻的神殿武士，说了许多两人喜欢听的关于战场的事情，赢得了两人更多的崇拜。而王强又不像大多数贵族百夫长那样，对两人摆架子或是摆老资格，而是真的一朋友的心态来交往。如此一来，自认赢得了二人更多的好感。

    二人将王强一行带到神殿门口，就要回去。王强正准备和二人道别，突然泽和武走上来轻声说道：“大人，转职时最主要的就是虔诚。无论大人看到什么东西，脑子里一定要想着想要转变的职业。大人越是虔诚，则成功率越高。因为所有的职业，据说都是兽神大人的身边的辅神。只有虔诚才能唤起神灵的注意。任何的实力，在神灵面前都将微不足道。大人请记好，预祝大人转职成功！”

    两人说完，转身离开。看着两人的背影，王强心里有点感激。虽说这样的提示对二人不过举手之劳，但却让王强的成功率又大了一些。这二人，王强是带着点刻意结交的，现在果然起到了效果。于此同时，王强又想到了雷等三人。同样的交往，雷告诉了他许多事，另二人虽然笑脸相迎，却什么都不说，显然不知道的可能不大，或许是怕多了个竞争对手。人心隔肚皮，由此可见。

    就在此时，神殿的大门缓缓打开，一个穿着布袍的侍者走到店门口，说道：“古登大祭司，请各位勇士进殿！”

    队伍缓缓行进。王强的内心不可遏止地有点紧张起来，不过他牢牢记住两点：“要集中注意力！要选一个冷门！”

    不知道会转一个什么样的变身武士！

正文 第八章 变身武士（四）

    第八章变身武士（四）

    神殿极大，一百多人不过只占了极小的面积。四壁刻满形形色色的石雕，全部是各种野兽的图案。

    大殿正中，一座高达十几米的雕像，巍然屹立在那里。三头六臂，手拿棒、盾、法杖，正是兽人心中兽神的形象。

    大祭司是个身材极其高大的老兽人，满脸皱纹，手拿一柄比他还要高出许多的法杖，站在兽神像的下方，不怒自威。

    “兽族的儿郎们，你们今天站在这里，说明你们都是兽人最强大的勇士，是兽神最虔诚的子民。伟大的兽神，对于每一个虔诚的子民，都将给与无私的赏赐，赐予你们成为兽人最强大战士的机会！请伟大的兽神，赐福他的子民，兽神光芒！”

    大祭司嘴中念起一阵古老的咒语，法杖顶端突然冒出一阵璀璨的光芒，射向神像的头部。三头的神像，六只眼睛，在光芒的照射中，慢慢睁开，并且也放出远比大祭司的法杖更为浩大的金色神光。六道神光交叉，正好三百六十度，完全覆盖整个大殿。

    王强也在神光的照射范围之内。光芒即体的刹那，如同一股温泉，缓缓在身体内流动，将王强的紧张、疲惫一扫而光，并且隐隐有种热血沸腾的感觉，有种强烈地想要战斗发泄的冲动，特别是修炼的三种功法，此刻更是蠢蠢欲动，有不受控制的倾向。王强竭力压制着，再看看周围，众人的情形都差不多，甚至有些人已经控制不住，打开了护体斗气。

    光芒持续了半盏茶的功夫，众人全都脸蛋通红，眼冒精光，如同吃了兴奋剂。

    就在这时，祭司的声音再度响起：“勇士们，你们已经接受了兽神的赐福，接下来，你们将有七天的时间选择成为哪一种变身武士，愿兽神的光芒照耀你们，指引你们取得成功！”

    众人似乎对程序极为熟悉。大祭司的话一结束，大部分人就已经涌向了分发兽丹的地方。雷、伯格等三人也在此列。

    王强拉住了雷・希尔，将武和泽说的话，告诉了他。雷神色一正，显然也不知道，脸上露出了感激的神色，对王强说道：“谢了！不过你最好快点选一个。刚才的兽神之光，可以将身体的所有潜在力量全部激活，这时服下兽丹，正好可以利用兽丹，迅速将这些力量吸收，然后转而利用这些力量改造血脉。只要这步一成，转职就成功了一半。不过兽神之光时间有限，你最好快一点。”说完，转身急匆匆走向发兽丹的地方。

    王强这才知道，原来兽神之光是这样的作用。怪不得都说实力越强，转职成功率越大。因为实力越强，身体内能量越多。以王强地球人的思维理解，就是兽丹好比一部机器，人体内的能量就是汽油，而人体就是一项工程。给机器加上汽油，对工程进行改造，当然是汽油越足，改造越彻底。

    想到这里，王强也不敢耽搁，围着墙壁绕行起来。上面的图雕全是可以选择转职的方向，并且每个图雕上都列出了好几种发展方向。譬如狼族就有十几好种，最上面的是两条狼，一条在吞食月亮，一条在吞食太阳。一路行来，狼、虎、狐狸、猛犸，大雕、雷鸟、狮鹫，飞禽走兽，全部都有。

    王强一时拿不定主意选择哪种。大族的如狼、虎等他不敢选；等级太高的譬如猛犸、雷鸟等他也不敢选，他害怕自身能量太少，不足以支撑改造需要的消耗。剩余的小族里，王强不愿意随便选一个敷衍了事，他要选一个最适合自己的。

    突然，角落里一组小小的图案引起了他的注意。那是一组蜘蛛的图案。上面列取了三个分支。一个是一张铺天盖地的大网，一个是隐藏在黑暗中的爪牙和闪烁的眼睛，第三个则是浓郁的绿色浓雾。显然这代表了铺网、隐匿和制毒三个发展方向。只是不知道，为何在这个世界，蜘蛛被算做野兽而不是昆虫。

    这简直就是为王强量身打造。因为王强的战斗方式就是隐匿加偷袭。

    王强来到分发兽丹的祭司前，此时绝大多数人已经领取完毕。王强说出了自己的打算：“我要转职蜘蛛武士！”

    对面的祭司惊讶的看了王强一眼，蜘蛛族如同狗头人一样，在兽族已经灭绝几百年了。而蜘蛛武士也已经几百年没人转职。

    翻了半天，祭司终于从最底下拿出一枚比其他大得多的黑色水晶球一般的弹丸，递给了王强。王强有点明白了为何大族不要选。因为僧多粥少，没背景的自然拿颗小的，转职成功率自然就低。

    王强接过这颗兽丹，就听见祭司说道：“年轻人，要不要再考虑一下。蜘蛛武士已经几百年没人转职了。就算你转职成功，也没有丝毫的经验可以借鉴，修炼起来困难重重啊！”

    “谢了！我知道该怎么做！”王强看着祭司说了一句，转身离开。

    找到雕刻蜘蛛的那个角落，王强盘坐下来。看了眼手中的兽丹，这是一种色近水晶，几乎感觉不到重量的奇怪物质。定了定心神，王强将兽丹送入口中，入口即化。

    王强一边仔细体味着体内的变化，一边紧盯着眼前的蜘蛛图案，这也是他想到的提高注意力的方法。看着总比想的好。虽然是个细节，但想到的人并不多，或者也不知道。

    兽丹化入腹中，犹如一股寒流，迅速在体内游走，所过之处，原先火热亢奋的感觉迅速消失，显然是在吸收能量。在体内游走一圈后，兽丹化成的暖流似乎壮大了一点，于是钻入了血液中。顿时，一股灼热难耐的感觉迅速传遍全身，同时无数的幻象充斥在脑中。各种见过的、没见过的野兽、昆虫形象全部扑面而来，鹰的锐利、狼的血性、猛犸的力大无穷，等等等等，全都在脑中浮现，每一种似乎都妙用无穷，似乎在诱惑王强选择它们。

    以王强的坚毅，仍是忍不住迷失了片刻。惊醒过来后，王强立刻集中全部注意力，紧盯着墙上的三副蜘蛛图案。精神渐渐有集中起来。伴随着王强注意力的集中，钻入血液中的能量也渐渐安分下来，血液里没有了那种灼热难耐的感觉，取而代之的是一股温热的舒适感。

    不知过了多久，似乎是血液改造完毕，兽丹化成的寒流似乎也耗尽了能量，重新回复冰冷的感觉，只是在王强的感觉里，这股寒流似乎小了一点，或许是改造对它本身也是一种消耗。

    于是寒流接着游走吸取能量，好在在兽神之光的帮助下，王强体内的能量已经恢复。这次寒流吸收的时间更长。吸收完毕，寒流进入王强的皮肤之中。随着寒流进入，灼热感和幻觉再次降临王强脑中，而且比上一次更强。好在王强有了前面的经验，加上本身精神极为坚韧，反而比第一次清醒的时间更早。

    用了更长的时间，王强终于完成了对皮肤的改造，改造的时间更长，对寒流的消耗也更大。

    如此反复吸收改造，再吸收，再改造。每一次都要耗费更多的能量，花上更多的时间，而疼痛和幻象也越来越严重。所幸，幻象虽然更严重，但幻化的兽类形象却越来越少，而且随着王强的注意力一直集中在三幅蜘蛛图上，蜘蛛的形象也第一次出现在脑海里，冷静、邪恶，而嗜血！和其他形象不同，蜘蛛是和其他所有形象对立的，就有不少的幻象是被蜘蛛的幻象吞噬的。

    不知过了多久，王强的肌肉、骨骼甚至骨髓，都全部被改造完毕。这时的寒流已经用了三分之一，而王强体内能量的生成速度，却已经有了跟不上的迹象。

    花了更长的时间，寒流再次吸收满了能量，开始往内脏进发。改造前的灼热疼痛感，对王强来说，算不了什么。难的是其他动物的幻象。此刻的王强就正呆在一片广袤无垠的大陆上，高山、大河、平原、草地、森林，就如同真实世界一样。王强一边提醒自己这是幻象，一边和蜘蛛的精神融合，仿佛他就是蜘蛛，蜘蛛就是他。此刻他正倒吊在一棵阴暗的树影下，前方不远处，一个好似老虎的野兽正毫不知情的走来。

    他的脑子如同一部无情的机器，精妙地计算着老虎的速度和自己的有效杀伤距离。当老虎进入杀伤范围的一刹那，他果断地出手了。先是一张大网朝老虎盖下。不过双方实力差距太大，大网被老虎一挣就破，持续了不到两秒的时间，而老虎也发现了他的身影。不过两秒时间就已经足够。他借着蛛丝，轻轻地飘过老虎的头顶，就在那两秒的瞬间，将一滴浓浓的毒液注入了老虎的口腔，然后转身就跑。老虎大吼一声，大怒追上。或许过了几十分钟后，老虎终于抵挡不住毒液的侵蚀，重重地摔倒在地。而王强则操纵着蜘蛛，跳到老虎的身上，吸食起老虎的血肉。血肉吸食完毕，王强觉得这个蜘蛛又强大了不少，于是继续朝着下一个猎物跑去。

    内脏的改造远比其他要长得多。当所有内脏全部改造完毕，王强的整个人除了精神以外，全都快虚脱了。手脚冰凉，能量几乎产生不了了。但整个改造似乎还未完毕，仅剩下三分之一的寒流似乎很急躁，在体内乱窜着四处寻找能量。但此刻哪里还有能量让他吸食。渐渐地，或许是察觉出再也没有能量，寒流停了下来，并渐渐有了消散的迹象。

    不可以！精神清醒的王强心里大吼一声，不愿意功亏一篑。他竭尽全力地运转着几种斗气功法，可惜全无效果。

    就在这时，他的脑子里突然冒出了一个想法，就像蜘蛛吸食那只老虎一样，他要吸食自己的血肉。本来他不知道如何吸食，甚至不知道这个想法从何而来。但谁知他的这个念头才一动，身体所有血肉立刻燃烧起来一般，比刚才的兽神之光，效果还要明显。寒流继续急速窜动，吸食全身血肉能量。王强的身体以肉眼可见的速度消瘦、干瘪。但这样似乎还不够，寒流又进入大脑，开始吸食精神力量。万幸王强的精神远比普通人强，还勉强足以支撑。

    寒流吸收足了能量，开始改造大脑。改造速度极慢，如果说改造肉体是飞机，内脏是汽车，那么改造大脑就是徒步行走。王强一边忍受着脑内的异样，一边操纵着幻境中的蜘蛛继续捕猎。当幻境大陆上最后一只野兽猛犸，终于也倒在了蜘蛛的剧毒下时，大脑的改造也终于结束了。

    王强默默祈祷改造完毕，否则他也不知道哪里再去弄能量让这股寒流来吸收。

    所幸，改造终于结束。寒流几乎消失殆尽。只余极小的一个小黑点，存于脑中。虽然看不见，但王强知道，这个黑点最多只有芝麻大小。

    王强睁开眼睛，大殿里的人消失了一大半。他挣扎着爬起身来，身体的状况吓了他一跳。此刻骨瘦如柴，已经不能来形容他，干巴巴脱了皮就是一副骨头架子。人皮骷髅，也许是对他最贴切的形容。

    来到门口，依旧是那个分发兽丹的祭司。看到王强，他也吓了一跳。将王强细细检查了一遍，最后可惜地摇摇头道：“孩子，你很努力。可惜，看来这次兽神并没有注意到你。你的转职失败了！”

    原来转职成功的人，身体会留下类似纹身一样的东西。而王强身上却没有任何标记，显然在祭司的常识里，这就是转职失败了。

    王强也说不明白，但他可以肯定，自己身上发生了惊人的变化。他没有继续询问祭司，而是走出了神殿，准备去问问雷・希尔。

    他有种莫名的自信，那就是他的转职应该是成功了。只是不知什么原因，老祭司却没看出来。不过这正合王强的心意，多一份秘密，就多一份保命的手段！

正文 第九章 今天我不想杀人

    第九章今天我不想杀人！

    王强回到宿舍，伯格和修・弗雷斯已经带着转职失败的遗憾离开，只有雷依然在，并且转成了“暗狼武士”，并获得了“黑暗视力”、“双手刃化”和“阴影隐匿”三项特殊能力。

    黑暗视力，让人可以在夜间视物，这时狼的天性。

    双手刃化，让双手变成锋利的狼爪，等于随身带了两件隐藏的武器。

    阴影隐匿，就是“暗狼武士”特有的能力。身为暗系魔兽，暗狼拥有在黑暗中隐形的能力，不同于黑子的“阴影术”，制造一片阴影隐匿周围一切。阴影隐匿却是将自己隐入黑暗中，并且可以在黑暗中移动，更加灵巧、迅捷。

    通过询问，王强证实自己的猜测是正确的，并且改造的比雷更彻底，因为累并没有对脑部进行改造。

    又休养了几天，王强的“蜘蛛武士”终于展现了他的实力。或许是改造更彻底的缘故，王强获得的能力比雷要多，当然，不排除雷有所保留的缘故。

    第一仍然是黑暗视力。蜘蛛是个黑夜里捕猎的高手。

    第二是射丝。从身体任意部位喷出一道透明丝线，可任意伸缩。在4米，也就是差不多王强两个身高多一点的长度范围内，丝线可以承载两个王强，即大约250斤的重量。再延长，丝线就变脆弱，直到最长的大约50米。

    第三是手脚蜘蛛化。在手脚表面生出蜘蛛一般的倒刺，也是可以大约支撑两个王强的重量在墙壁或天花板上攀爬。王强称之为“生刺”。

    第四是一个很特殊的能力，王强称之为“蜘蛛状态”。如同在脑海里的环境中同蜘蛛合体一样，这样的状态下，王强的大脑异常的冷静和嗜血，对周围的感知几十上百倍地提升，就如一只真正的蜘蛛一样，每一个细节都把握的异常精准。

    第五个能力是伴随第四个能力一起出现的，王强称之为“球形视角”，即可以看清前后左右上下，所有方位的动静。也许是因为蜘蛛有许多只眼睛的缘故，但王强知道，其实地球上蜘蛛是靠震动捕猎的。

    非常可惜的，王强期待的攻击技能依旧没有出现。而且黑暗隐匿和毒液制造也没有相应的能力出现。看来王强走的是第一种，即吐丝成网的方向。

    与特殊能力相对应的，就是身体的变化。

    雷的狼武士极大地强化了身体的速度与力量。即便没有了斗气，他的速度、力量也已经超越了初级斗气化铠阶段，肉体防御力也直逼护身斗气，可以说综合实力已经超越了初级斗气阶段。

    而王强的蜘蛛武士对身体的改造却是在于轻、巧二字。王强的身体极轻，即便不刻意控制，响动也极小。至于“巧”，配合“射丝”和“生刺”，王强在一定范围内，甚至比鸟还灵活。

    其实高级别的变身武士，他们的速度、力量、防御力是不低于高级斗气的，唯一的弱点就在于技能的缺失，否则，变身武士完全可以跻身一流职业的范围。

    前后对比，王强还是觉得现在的他更强一点。

    单纯的肉体力量、速度、防御力，已经远远超越了之前的自己。唯一的缺憾是铜肤术已经消失了。铜肤术作为他拥有的唯一媲美中级斗气的防御手段，曾经多次帮他化险为夷。不过失了一分防御，却多了几倍的感知，特别是蜘蛛状态下的他，感知能力堪称恐怖。而且因为有了“射丝”和“生刺”，王强的进攻和逃生手段也也越发多样化起来。王强脑中恐怖的战斗经验，已经演变出许多实用的战斗技巧，甚至隐隐有种迫不及待试验的兴奋。

    王强转职成功的事，没有对雷说。这和信任没关系，这是他的原则。

    转职的事情告一段落，王强决定离开。雷听了之后，也当即决定一起离开。第二天，王强骑着头天取回的黑子，和得到消息早已等在门口的凯三人，离开贪狼城，向着人族第一关――玄武关的方向走去。

    就在临分手前，雷突然支开凯三人，将王强拉到一边，说道：“小心格林・希尔。”

    王强眉头一皱，说道：“为什么？”

    雷并未直接回答，说道：“知道在帝都，人们都称呼他什么吗？”

    “什么？”王强问道。

    “血色银狐！”雷眼中寒光一闪，接着说道：“这意味着他像狐狸一样狡诈，更像狼一样冷酷无情。而且他还是‘鹰王’古丹的弟子，就连古丹年轻时用过的名弓――鲜血玫瑰，都已经传给了他。虽然和你我差不多大，但他已经是个名副其实的高级斗士，手中高级武技无数。假如你有一天和他对上，千万要慎重！”

    “我不过是个小小的斥候，他一个堂堂将军，我怎么会和他对上？”王强反问。

    “就当我嗦吧，反正你记住就好！”雷显然并不准备纠缠。

    “好了，我知道了！最后一个问题，为什么这样对我，你并不是这样的人！”这是王强一直的疑问，他认为雷其实许多地方和他很相似，现实、冷静，并不会因为一个“一见如故”而做出多余的事。

    雷深深地看了王强一眼，眼中闪过一丝柔和：“从你救狐女的那一刻开始，我就决定要交你这个朋友。这个回答满意吗？”

    王强刹那沉默，然后点点头。

    雷忽然一笑，近前拍了拍王强的肩膀，说道：“后会有期，兄弟！”

    “后会有期！”王强也道了一声，然后拍了拍黑子，驰向南方。那里，雄奇的龙翼山脉里，耸立着玄武关，玄武关前，也许正进行着厮杀。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    几天后，再次进入山贼区域。

    三个菜鸟经过来时的逃亡、追杀，多了丝镇定和谨慎，知道真实的情况和学校里完全不一样，这次再没任何人抱怨，全都默默地跟在王强身后，一切服从王强的指挥。

    天黑下寨。凯三人没有自作主张，而是虚心询问了王强。看着三人，王强仿佛看到了当初的自己，并不藏私，将自己的经验告诉了他们。

    斥候野外选址，就两点，便于隐匿和逃生。于是众人将营寨扎在离空旷地稍远的一处不起眼的小坡上。这样的破周围有很多，坡顶有小片林木，正好可以隐蔽马匹。而在坡后，则是山沟、断崖，纵横交错，非常便于隐匿逃命。

    凯三人继续在营地周围布置了简单的报警陷阱。以前王强单独行动的时候，并不依赖陷阱，因为黑子的存在，比任何报警装置都管用。而且现在他自己的感知能力也大幅度增强，更是不会担心。

    半夜里，王强突然被一阵异样的震动惊醒。睁开眼睛，发现黑子也刚醒过来，正睁着绿油油的眼睛看着自己。刹那间，王强明白，自己的感知已经不比黑子差多少。这时王强心里又产生一个想法，念头微动，脑中想起神殿幻境里的那头蜘蛛，于是，残留在脑中的兽丹残留物和精神力的混合体，立刻发出幽幽的寒意，王强在此时进入了蜘蛛状态。

    周围的所有动静立刻被放大了几十倍，呈现到王强的脑中。甚至三人睡在地上，体内血液流动的声音都听得一清二楚。而惊醒王强的震动，也被王强听清楚了，是马蹄声！依据王强听马的经验，至少二十骑马匹载着骑士正在往这个方向赶来，蹄声在正北，贪狼城的方向。

    不像马贼！因为贪狼城的方向，是所有马贼都不愿面对的方向，而且那边也没什么东西好劫掠。

    没有惊动三人，王强跨上黑子，像一朵黑云，在林间纵跃着，朝声源的方向赶去。

    果然不是马贼。王强的夜视能力下，二十骑武士，身穿统一的链甲，大剑长弓，不是帝国士兵，倒像是某个家族的侍卫。有四人，排列在前，装备更好，显然是首领。

    王强停下黑子，然后“射丝”、“生刺”相继开启，仿佛真的一只蜘蛛，在树木间安静而敏捷地跳跃着，几个呼吸间，就来到了队伍身边的林子里，完全忽视了山坡起伏、地形复杂带来的影响，缩短了至少十几倍的时间。

    王强没有开启蜘蛛状态，因为这要消耗能量。虽然没了斗气，但所有新获得的能力，除了黑暗视力外，全都需要能量的支持。而能量则来自脑内的残余兽丹，王强不知其他变身武士是否如此，这也是他和雷分开后才发现的。

    距离已经够让王强听清对方的谈话。只听为首四人其中一人说道：“妈的，不是说会沿途留下记号吗？现在记号呢？早就说那烂赌鬼的话不可信，你们不听。当时直接在山外面杀了不就得了吗，干吗这么费劲，非要等到晚上来到这里面才动手！现在人跟丢了，我看回去怎么和少爷交代！”

    王强心里一动，有种预感，这些人是冲自己四人来的。

    果然，就听见另一人说道：“别吵了，老四！要在山里面动手，当时你也同意的。别忘了，里面有个人骑着座狼，在外面他若逃跑，谁能追上他！我们杀的可不是普通人，有三个将军亲卫，还有一个百夫长！”

    叫老四的人不说话了，一群人继续在黑夜里搜寻者所谓的“记号”。

    王强心里杀意涌起！他几乎敢肯定，这些人就是冲自己来的。而那个一路留下记号的“烂赌鬼”必然就是巴特！

    王强眼神一发冰冷。心思电转间，已经想到了解决的办法。这群人距离安营地点，不停歇也有半个时辰，半个时辰，已经够王强做许多事情。

    王强招来黑子，跨坐上去，无声无息离开，并且顺势开启了蜘蛛状态。继续在山里转了一下，果然在一个方向发现了人马活动的声音。

    王强迅速接近，是一群兽族山贼，大约五十多人。只是不知是不是来时的一批。故意现出身形，然后装出一副仓皇逃窜的样子。果然对方立马仅仅追上，虽然只是一个人，但座狼的诱惑远比金钱要大。

    一路若即若离，始终吊住对方，又保持着安全的距离。王强一边奔跑，一边感叹球型视角的厉害，以黑子比战马高出许多的速度，配合球型视角，即便对方是一千人，也休想伤到王强一根汗毛。

    看看双方即将遇上，王强突然加速，冲入身边的树林，迅速消失了身影。马贼追丢了王强，却遇到了追杀王强的一伙，自然以为是王强的同伙，呼啸一声，像一群饿狼，冲了上去。这群侍卫虽然装备精良，但不在主场，更何况对方的综合战力要远强于他们，不片刻，就被屠戮干净，就连四个首领都被杀掉三个，就一个带伤跑掉。

    山贼并未追缴最后的首领，而是迅速打扫完战场，消失在丛林深处。

    王强骑着黑子，从边上的林子里走出。在地上看了一下，然后一提缰绳，迅速向着一个方向窜去。不到半刻钟，就看到一个蹒跚的背影，在林子里踉跄着，无头苍蝇般乱窜着。

    黑子一个纵跃，拦到了这人的前面。那人大叫一声，吓得跌坐在地，口中大叫着“不要杀我！”

    王强冷冷的匕首抵在了那人的咽喉，口中说道：“再喊一句，我就杀了你！”

    逃跑的首领瑟瑟发抖着，盯着王强，一句话也不敢说。在匕首的要挟下，首领痛快的交代了。这群人果然是来杀自己的，幕后主使竟然是道格，而内奸自然是巴特。巴特在城里输了钱，被道格的手下盯着，并最终选择了出卖他们。可笑巴特还以为对方只杀王强，却不知杀人灭口，第二个要死的就是他！

    道格心胸如此偏激、狭窄，王强始料未及。但巴特却是真让王强动了杀心，战场上，叛徒远比敌人更可怕。

    将这个首领绑在黑子的背上，王强回到了营地。

    面对铁证，巴特再怎么狡辩都已无用。看着巴特脸白如纸，浑身瘫软地坐在地上，嘴中语无伦次地喊着“我是贵族，你不能杀我！”之类的话，王强仿佛看到了一头自以为是的猪。

    “光环全被贵族老爷们夺去！”王强想着这句话，突然觉得这么杀了他，太过便宜，于是转向凯和林，问道：“你们觉得怎么处置他？”

    “这里大人军衔最高，一切全听大人的！”凯眼中喷火，但还是选择了服从上级的命令。

    看到林也点点头，王强说道：“那么我决定，将叛徒巴特剥去武器、铠甲，牵走马匹、口粮，丢在在这里，有异议吗？”

    “是，大人！”凯和林答应着，剥了巴特和剩余首领的铠甲、武器，又牵走了马匹和马匹上的口粮。

    这时王强凑到巴特身边说道：“算你走运，今天，我不想杀人！”

    （过年了！给大家拜个年！(*^__^*)嘻嘻……这几天有事，可能更不了，对不住了。但我可以保证，后面更精彩，希望大家继续关注！）

正文 第十章 最后的任务（一）

    第十章最后的任务（一）

    从营地到贪狼城来回，再加上在神殿内消耗的时间，整整用了一个月多一点。

    将黑子交给越发恭敬的鲁伯，王强一头钻入了帐篷。看着自己枯瘦的双手，王强回想起了神殿里，自己全身冰凉只能吸食自己血肉来补充能量的险情。假如一个控制不当，不知道会不会因为这样而死亡。

    不过王强并不后悔，三年来，王强第一次觉得有了小小的自信，可以在这杀人如麻的乱世中，稍稍地自保。

    虽然依旧没有强力攻击手段，而且丢了唯一的防御功法，不过王强还是觉得自己变得更强。随着“射丝”、“生刺”、“蜘蛛状态”和“球形视角”的出现，王强的侦查、反侦查能力几十倍的提高。开启了“蜘蛛状态”的王强，方圆数里之内，任何风吹草动都逃不过他的感知。王强回忆起三年来碰到的每一波敌人，即便最强的，王强现在也有信心百分百完好无缺的跑掉，再也不会出现遭遇战或者被别人伏击的事情。

    除了感知能力的增强，王强的控制力也得到了极大提高――“射丝”在4米内高达250斤的承受力，远攻近战皆宜，让王强想攻则攻，想跑则跑，想困就困，完完全全控制住主动权。

    王强觉得三年的忍耐终于换来了回报。现在，自己，终于有了信心，可以安全地逃离兽人帝国，跑到自己希望的地方去。

    从最贴身的地方，掏出一个扎的严严实实的羊皮包。打开层层叠叠的羊皮，一个巴掌大，陈旧的小本子出现在王强面前。

    翻到熟悉的一页，一段端庄而飘逸的字迹出现在王强面前：“……12月21日，经过三个多月的穿行，我终于找到了黑渊峡谷，并在峡谷向阳的一面上，发现了大批的雷鸟巢穴。看着那些在阳光下闪着紫色雷光的大鸟，我感到三个多月的辛苦，终于有了回报。看来那些神珠猎人并没有骗我，龙翼山脉的黑渊峡谷果然存在许多雷鸟……一路沿着神龙的脊梁行走，这里对许多魔兽来说，都是禁地。虽然还是不时会有鲁莽的魔兽冲上来，意图将我变为口中的美食，但最终，我还是走出了龙翼山脉――这个号称‘魔兽天堂’的地方，来到了兽人帝国的领土。

    感谢神灵！虽然我们法师并不信仰神灵，但此刻我还是要感谢他们。我终于找到了雷鸟，并安全地带了一个回来。也许，我尼尔森将从此摆脱高级法师的身份，而成为一名高尚的魔导师……”

    再次合上书页，然后小心地贴身藏好。王强的心仍和前面的许多次一样，激动不能自已。这本书的主人，即书中感谢神灵的尼尔森，是百多年前强绝一时的传奇雷法师。曾经用他的招牌法术――传奇技能：雷云风暴――一夜之间抹平了一座驻扎了几万马贼的小城。

    这本书就是尼尔森年轻时的冒险日志。对于许多人来说，这不过是个闲暇时的娱乐性读物，但王强却从中发现了自己想要的东西，那就是离开兽人帝国的路径。

    几年的暗地留心，王强已经查的很清楚。要离开兽人帝国，只有一条路，那就是往东穿越几千里的埋骨荒原，到达暴风海边的城邦国家――商盟。然后再由商盟往南，就可以到达世界各地――圣龙帝国、光明神国或者其他许许多多的中小国家。

    不过纵横几千里的埋骨荒原，那里是号称鸟都不愿落脚的地方，是整个大路上最大的三不管地区。除了变换无常的天气和数之不尽的凶兽，还是马贼和罪犯的乐园，无论你多么十恶不赦，只要到了那里，就只管实力，其他一概不论。据说，其中甚至有亡灵的存在。亡灵，那是全世界所有生命体的共同敌人。

    要想平安穿越埋骨荒原，那是不比穿越龙翼山脉轻松的事，九死一生，也不足以形容它的凶险。

    就是这块广袤的埋骨荒原，阻碍了王强逃离计划的实施。不过自从得到了这本《尼尔森日志》，王强知道，自己的机会来了。龙翼山脉是神龙山脉的支脉，而整个神龙山脉，是世界上当之无愧的禁地之一，以盛产无数魔兽而闻名。据说就连成年的巨龙，也不敢从神龙山脉的上空飞过。

    无数年来，从没人想过要穿越神龙山脉。但这本书的主人，一个胆大包天的法师，却在另一群更大胆的，叫“神珠猎人”的家伙的唆使下，孤身穿越了神龙山脉的支脉――龙翼山脉。这给了王强一个新的思路，那就是穿越龙翼山脉，到达山脉另一边的群山之国――龙山公国。那里才是王强理想中的居住地，没有战争，没有贵族。虽然极度贫穷，贫穷到只有当佣兵才能养家糊口，所以又被人称为“佣兵之国”。

    王强的目标就是穿越龙翼山脉，来到龙山之国。这个想法看似危险，却有很强的可操作性。毕竟当年的尼尔森不过是个高级法师。相比于法师脆弱的身体，王强在丛林中的生存能力显然更强。唯一的缺憾是，这本日志实在过于久远，已经是一百多年前的产品。世易时移，书中的许多记载也许根本就对不上了。所以王强才选择了等待，一边默默地积蓄实力，增加转职变身武士的成功率，一边周全地做着准备，积蓄金钱、更换装备。

    现在，终于是到了付诸行动的时刻。

    王强默默地想着，这时一阵脚步声传来，打断了他的思路。王强听了出来，是凯！

    果然，几分钟后，凯的声音在帐门外响起：“大人，我是凯！希尔将军让您去趟军帐！”

    王强收好日志，掀开帐门，只见凯正一脸兴奋地站在门口看着自己。虽然不比凯大多少，但两辈子的经历，还是让王强可以以一种看小孩的态度来看待凯，于是问道：“什么事，这么高兴？”

    “报告大人，因为这次陪您去转职，得到希尔将军的赏识，说只要这次战斗一立功，立马就升我为小队长。”凯兴奋地答道。

    王强刹那间顿了一下。小队长就是十夫长，掌管十人，想不到贵族升官竟然如此便宜。王强没有多说话，而是说道：“那恭喜了！”

    “多谢大人！我已经向希尔将军申请，来您的手下听令。以后还请大人多多指教！”凯恭敬地行了个军礼，眼中满是崇拜。

    王强愣了刹那，想不到凯竟然提出这样的请求，顿了下说道：“大家是战友，互相帮助才是。”接着话锋一转，问道：“你说‘这次战斗之后’？又要打仗了吗？”

    “是的，大人！听希尔将军说，上次被伏击，虽然最终将敌人赶进了玄武关，但我方也是损失惨重。为了挽回帝国的荣耀，将军决定在最近采取一次大的军事行动，现在来喊大人，就是为了这次战斗的事。”

    王强点点头，不再说话。两人一路来到希尔的将军帐。

    帐内，一袭白袍的希尔依旧如同一个贵族公子哥，站在沙盘前默默地思考着什么。感应到王强进来，这次没有再晾着王强，而是站起身来，走到王强跟前，亲切地拍了拍王强的肩膀，说道：“王强百夫长，一路辛苦了，转职的事怎样了？”说完，做了一个坐的手势。

    等到希尔坐下，王强才在希尔指定的地方坐下，口中回到：“回将军，我辜负了帝国的栽培，转职失败了！”

    希尔一点意外的神色都没有，显然早已知道了这件事。于是安慰道：“转职失败了，也没什么大关系。只要你立了功，帝国不会亏待你的。就算是皇室的《兽皇诀》，也不是不可以学到。即使皇室的太难，但在我手中，也不缺乏高级功法。只要你忠于帝国，忠于我，我自然不会亏待你！”

    看着希尔细长的双眼中，射过来的目光充满着探究的意味，王强连忙站起身来，激动地说道：“多谢将军栽培！我一定为了帝国、为了将军，赴汤蹈火，在所不辞！”

    希尔不置可否地点点头，忽然问道：“王强，你说想买一座大点的庄园，不知道在你心目中，什么样才算是‘大点的庄园’？”

    王强心中一凛，面上却不动声色地回答道：“回将军，至少要有一千只羊，五十匹马，还有二十个仆人！”

    看着王强眼中不似作伪的憧憬之色，希尔突然笑了起来，看来王强所说的存钱置办大点的庄园的事，好像并非作伪。只是以这样的存钱速度，以一匹中等马二十金币算，光五十匹马，就要王强两年多的时间。

    同时希尔发笑的原因还有另一个，那就是王强的“理想”，在他看来委实太“小”了一点。一千只羊、五十匹马外加二十个仆人，甚至还不够他举行一次宴会。

    止了笑，希尔回复了严肃，看着王强说道：“王强，你的这些愿望我可以满足你，甚至比这还要多得多。但你必须完成我给你的任务！”

    王强连忙站了起来，说道：“请希尔将军吩咐！我一定完成任务，不死不休！”

    希尔满意地点点头，说道：“还记得你去转职前的那场战斗吗？虽然我们全歼了来犯的敌人，但我们自己的损失却要两倍于敌人。这时帝国的耻辱，身为帝国的军人，我不允许这样的耻辱发生在我的身上！”

    希尔眼中射出寒光，眼睛透过帐篷，直射到玄武关的方向，继续说道：“我们接到情报，那次的敌人之所以一改往日龟缩的战术，竟然预先潜伏出关，伏击我们出巡的部队，是因为对方新来了一位人类贵族的世子，同来的还有他的两个同伴。根据最新情报，这位年轻的贵族，这几日一直在玄武关左近一带游猎。这简直是对我们兽族赤裸裸地轻视！我已经派出了数批的斥候，分十几个方向搜索，可惜全部都音讯全无，想必是被对方杀了。可见，这次敌人的实力非同以往。我也不能大兵压进，否则打草惊蛇。现在我给你的任务就是，找到这位新贵族游玩的地点，并报告回来。只要一旦发现，我就给你一座两千只羊、一百匹马和五十个仆人的庄园。假如我们能抓到三个贵族中的其中任何一个，我就把我们青狼领的《风狼诀》传授给你。怎么样，王强，有信心吗？”

    即便转职成了蜘蛛武士，王强依然听得怦然心动。《风狼诀》，已经算是狼族中级功法中的顶级，想不到这个希尔如此大方。只是可惜，再好的功法，对现在的王强来说，也是废纸。

    不过王强并未表现出来，而是一脸振奋地说道：“多谢将军，我一定完成任务！”

    希尔点点头，接着说道：“好！虽然你刚刚回来，但是为防敌人再次龟缩进玄武关，你收拾一下，立刻就出发。一定要抢在敌人返回之前发现敌人踪迹，只要一发现，立刻发信号，我会马上派军攻上去。到那时，你就是兽族的功臣，而我，也要让那个人族的新贵族知道，我们兽人的威严不容践踏！”

    王强恭敬地应了声“是！”心里却想着，“兽人的威严”是假，自己的战功恐怕才是真的。接过希尔递来的关于敌人的情报，王强一边往营地走去，一边翻看起来。

    只是看了第一眼，王强的脸色立刻凝重起来。根据从死去斥候身上得来的情报分析，这次敌人的斥候异常强大，除了普通的斥候外，如果分析没错，还有魔法师、精灵箭修和第三种新的职业。

    王强最近的一次与死亡擦肩而过，就是精灵族“引导箭”所致。而神秘的法师，王强更是见都没见过，只听说极其强大与神秘，能杀人于无形。至于第三种可以召唤野兽的职业，情报上面分析，不是自然系召唤师，就是德鲁伊。无论哪种，都是传说中的职业，在整个职业阶级中，都是顶尖的存在，完全不是王强的变身武士可以比拟。

    王强皱着眉头，心里不是想着如何完成任务，而是要提前发动逃离的计划了。收好情报，王强没有往自己的帐篷走去，而是径直走向了鲁伯所在的地方。

正文 第十一章 最后的任务（二）

    第十一章最后的任务（二）

    营帐里，鲁伯正在擦拭士兵的盔甲。见到王强走进来，鲁伯连忙站起身来，恭敬地说道：“大人，您来了！”

    王强也不多话，直接问道：“鲁伯，我的账上还有多少钱？”

    “大人，算上您去神殿前给我的三把匕首卖掉，加上之前存在钱庄里的，共有一千二百枚金币。不过现在只有大概两百枚在身上。大人，您现在急着钱用吗？”

    王强没有直接回答，而是接着问道：“鲁伯，以我在黑市的信誉，大概可以借多少钱？”

    鲁伯想了想，答道：“大人，以您的信誉，应该可以借贷最高的三百枚金币。”

    王强眉头一皱，沉吟一下说道：“那就这样吧。鲁伯，你现在立马去找到黑市商人，借三百枚金币，就说我急用。借完后，带上这些钱币，准备两个人十天的水和干粮，立马往北朝贪狼城方向走，假如在路上没遇见我，就在进入山贼区入口，找个隐蔽的地方藏起来等我。记住，千万别让任何人知道！”

    鲁伯的身子剧烈一抖，眼中闪过激动地神色，随即深深地隐藏起来，朝王强一弯腰，说道：“知道了，大人。我以兽神的名义起誓，绝不泄露半句！”

    王强点点头，和鲁伯定好了见面的暗号，鲁伯弓着身子走出了营帐。王强也随即走出，来到兽栏牵出了黑子，然后领着黑子来到了自己的帐篷处。

    让黑子趴在门口守卫，王强走进了帐篷。看着熟悉的帐篷，王强眼中闪过一丝不舍。将所有的东西都整理了一遍，又将以前准备的三把附魔匕首装备好，背上斥候的轻弓，带上两筒箭矢，走出了帐门。

    轻轻跨上黑子的背，再一次转身深深凝望了一眼，这个自己呆了三年的地方，只见枪戟林立，旌旗猎猎，空气中弥漫着硝烟的味道。这是王强最为熟悉的味道。

    “走了！”王强轻喝一声，一夹双腿，黑子如一朵黑云般飘起，朝着南方玄武关的方向掠去。与此同时，王强却在心里轻呼一声：永别了，战争！

    一时间，一股莫名的轻松和惆怅充斥心间。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    三天后，王强和鲁伯来到山贼出没的山区。鲁伯对这个地区显然也极为熟悉，神色微微凝重，却不见半丝紧张。

    甫一进入，王强立刻察觉到了不同。空气中一股淡淡的血腥味弥漫着。这是王强三年多的厮杀经验，培养出来的近乎本能的反应。

    王强停下黑子，开口道：“停一下，鲁伯！”

    “怎么了，大人？”鲁伯问道。

    王强没有直接回答，而是瞬间开启了蜘蛛状态，片刻后，冲身边的鲁伯说道：“鲁伯，你带着马匹，找个安全的地方藏一下。前面有人在打斗！”

    “是，大人！请您也小心点！”

    王强点点头，一夹黑子，顺着血腥味传来的方向，悄无声息地行进过去。

    走了不到二里地，就看见几具尸体横七竖八地躺在地上。确认四下无人后，王强跳下黑子悄悄地摸了上去。

    几具尸体全是兽人，看身上拼凑的装备，应该是山贼。王强仔细观察了几具尸体，面色渐渐凝重起来。这些兽人的死亡方式有很多种，有刀剑伤、烧伤冻伤，还有被野兽撕咬的伤口。说明这些人的敌人除了战士外，还有法师和其他职业。这已经不是任何一股人类山贼该拥有的力量。

    王强越发小心起来。不敢走大路，王强闪身进入路边的树丛，小心翼翼往前赶去。每隔几十上百米，就有几具或十几具兽人的尸体倒在地上，无一例外和前面的死亡方式都相同。敌人似乎人数不多，但却拥有绝对的优势，所以才能一路追赶着比自己多的兽人山贼，边赶边杀。

    到底是什么人，要对这些兽人山贼赶尽杀绝？王强心里的疑惑越来越重。他唯一能想到的，就是玄武关新来的人类贵族。但首先在兽人地盘上游猎就已经匪夷所思，更何况跑到这穷山恶水来绞杀兽人山贼。

    再往前赶了十几里路，倒下的兽人尸体已经越来越多，似乎敌人的数量也在增加。王强不得不再次开启已经关闭的蜘蛛状态。果然，前方几里处，传来大批人的打斗声。射丝、生刺相继开启，王强如同一只真正的蜘蛛，在树木间穿梭，转眼间来到了打斗发生的地点。

    这是一处山谷。大约两三百的兽人山贼正被围在谷底。山谷的两处出口都已经被一群人类士兵封锁，而在山谷上方的各个制高点，正有大约几十个人类弓箭手在拉弓放箭。兽族山贼仿佛被割麦子一般，每几个呼吸就要倒下一批。

    三百多山贼徒劳地反抗着，但镇守出口的巨盾战士如同坚不可摧的山崖一般，一点点摧毁着他们逃生的希望。

    王强在蹲在一处隐蔽的树顶，只是稍微一望，就看出这些人类是真正的士兵，而不是山贼。一方面是这些人装备精良，训练有素；最主要的是王强在这些人中发现了一些特别的家伙。几个身披黑袍，连脸都看不清楚的人，这些人全都手执长杖，杖顶彩色的魔晶隔着几百米都散发出魅惑的光彩。这些人王强曾在玄武关下看过，正是人类的法师。

    除了法师外还有二三十个身材修长、彩发尖耳的人。这批人对半而分，一半身负华美长弓，王强认得，这些长弓正是和自己身上一个类型的冰玉弓。另一半却是身穿链甲，身畔跟着或鹰或豹、或狮或虎的人，这些人身边的猛兽全都分外安静，不见半点兽性。

    虽然没见过，但王强却知道这些人。尖耳、彩发，身材修长，面貌俊美，正是暴风海的另一边，永恒森林的主人，精灵的特征。

    此刻，这些法师和精灵，正围成一圈，站在众人中央的，却是三个年轻人，一男两女。男的是个人类，竟和王强一样的黑发黑眸，一身华美的盔甲，朗眉星目，笑容如同阳光一般灿烂。只是看第一眼，王强就不由自主地想到了格林・希尔，那个年轻的兽族贵族，天才，被帝都人称为“血色银狐”的鹰王古丹的弟子。两人一样的年轻俊美，一样的自信蓬勃。最主要的，两人身上都流露着掩饰不住的贵族气质，一举手一投足，都有着让人赏心悦目的本领。

    而在年轻男子身边的两位女性，一个是头戴水晶王冠、一袭华美水晶蓝长袍的女精灵，年纪如同人类十五六岁的花季少女，人比花娇，气质高贵优雅，真如花仙子一般，不沾半点人间烟火。另一个女性却是人类，年纪稍大，二十岁左右，一袭法师白袍，面目白净，微圆的脸蛋，有股特殊的亲和力。

    此刻男子正和精灵少女谈笑甚欢，而法师女子则面带微笑，在一边默默倾听。

    王强将蜘蛛状态开到极限，想听听三人在谈什么，但每当注意力集中到那一块，却发现半丝声音也传不出来，仿佛被一堵无形的墙壁挡住。

    王强知道听不到什么，又怕呆在此处夜长梦多，转念就准备离开。就在此刻，对面谷顶的男子似乎不耐烦下面的厮杀，转身对那群法师说了什么。就见那七八个法师走到山崖边上，嘴中吟唱起晦涩的咒语，几个呼吸后，就见谷顶突然凭空出现几团云雾，接着大量的火球、闪电从云雾中倾洒而下，地面上更是长出一排排的岩刺，转瞬间，整个山谷就变成了屠宰场，到处都是断肢残臂，血腥味和人肉的焦糊味冲天而起，一两百人转眼间死的干干净净。

    即便见惯了死人，王强还是有心惊肉跳的感觉。怪不得兽人谈法师而色变，杀人于无形，果然掌握的不是人类的力量。

    爬下树梢，唤来黑子，王强准备往回走。双方实力差别太大，何况还有精灵族箭修、法师、还有应该是德鲁伊的三种职业。这三种职业，除了箭修外，王强全都没碰过，而唯一一次碰到箭修，王强就差点死在对方手上。

    王强骑在黑子背上，一边悄悄地急速奔驰，一边不受控制地想着破解法师的方法。魔法是一种能量攻击，最好的防御方法就是护盾，无论是魔法盾还是斗气铠。除了这两种之外，就是魔防装备，譬如巨龙的皮肤、鳞甲，或者其他魔兽的皮，但归根结底的，这些装备还是含有能量的缘故。除了这种方法外，那么就只有偷袭，让对方没有释放技能的机会。王强片刻间已经打定主意，除非有十足的把握或者时机，坚决不和法师正面对抗。

    正跑了不足几里，王强惊觉后面传来一阵大的骚动，扭头一看，就见一个高大的黑影正在身后朝着自己的方向疾奔而来。人影似人似兽，高大异常，在林间横冲直撞，凡是路上遇上的树木全被撞断，仿佛压路机般，在林子里笔直地开出一条道来。

    王强大惊，低喝一声，黑子的速度骤然加快。可是黑影不但没被甩开，反而越来越近。十几个呼吸后，黑影猛地一扑，开启了球形视角的王强瞬间借着手上的蛛丝弹开，但黑子却被黑影重重地扑倒在地，摔了出去。

    王强冷静地拔出腰畔的附魔匕首，眼神中闪过嗜血的光，如一只阴影下的蜘蛛，手中的匕首闪过一道寒芒，直刺黑影的咽喉。

    黑影反应极快，就地一滚，闪过匕首的攻击范围。但王强手中蛛丝一缠黑影手臂，半空中一个变向，速度不减反增，冲向黑影后背，手中匕首也向黑影的心脏部位刺入。

    噗！来自人族北郡的匕首发出了插入皮革的声音，就连半寸都未插入，就被对方的肌肉夹住。这是变身武士的强悍之处，技能不足，但肉体极为强大。对方显然也是杀场老手，不顾后背疼痛，反手一肘撞向王强。王强双腿用力，猛地一弹，手上的倒刺勾住身旁的树木，接着蛛丝射入另一棵树，用力一扯，在地上的人影还未回过身前，就已经消失在几米高的树冠里，真的是来去无踪。

    地面上的人影迅速爬起身，却连黑子的影子都未见到。但他明显知道王强没走远，于是扯着野兽般嘶哑的声音说道：“你有座狼，我知道你是兽人！我也是兽人里的变身武士，我有事要你帮忙，事关十几万兽人的生死。希望你能出来见见我！”

    王强没有回话。事实上就算黑影不说，王强也看出了他是个变身狼武士。粗壮的狼毫，狼型头部，四个爪化的手脚掌，还有手臂关节处倒长的骨刺，已经是个成熟的变身武士。只是此刻这位武士的身上，却满布伤口，兵器伤口，还有魔法的痕迹。最致命的却是右胸处一处贯穿前后的箭伤，指粗的伤口在剧烈运动下，汩汩地冒着红色的血液，混合身上的灰尘，形成道道暗红的血河，看起来触目惊心。成熟的变身武士，身体抗魔、抗物理攻击都极高，想来这洞穿的一箭，定是出自精灵箭修，传承上万年的种族秘技，绝对不能小视。

    地上武士见王强没有回话，接着说道：“既然你不出来，我就说给你听。时间不多，希望你看在同为兽人的份上，将我的话转给兽人的本地驻军。你听好了：人族派来使者，说这里的人类山贼只要愿意归顺，就不追究他们逃兵的责任。他们现在已经控制了这里的大部分地区，聚合了本地大部分，至少有十五万的人类山贼，组成了一支军队，清剿兽人山贼，准备和玄武关里的驻军配合，夹击现在正驻扎在玄武关前的兽人军队！好了，我的话完了。我就当你答应了！我现在就去引开后面的追兵，你的速度要快。敌人有德鲁伊，特别是有三个鹰身德鲁伊，召唤的猎鹰可以作为斥候，你千万小心！”

    狼武士说完，转身朝山谷方向跑去。没跑几步，突然身后传来声音：“你叫什么名字！”

    狼武士身形一顿，嘶哑的声音里带着一丝笑意：“我叫刀疤，家住北方摩云郡狼牙村，离家已经十二年。如果你以后去那里，请看望下我的父母，报我的名字，他们都知道！”说完，身影速度加快，远远的，一个声音传来：“谢了！兄弟！”

    王强跳下树冠，心里有点不平静。其实他开口的瞬间，就已经决定帮助这个叫刀疤的山贼，更何况，即使他不帮，现在山里被人族控制，他穿越的危险也太大。

    骑上黑子，王强往鲁伯藏身的地方赶去。他要先安顿好鲁伯，然后凭借黑子的速度优势，一举甩开人族敌人，将这个消息传给格林・希尔。

    黑子在树木间极速穿行着，透过树木的空隙，一道投影突然划过王强身前的地面。王强心里一惊，抬头看向天上，只见万里高空之上，一道小小的黑影正将目光投向自己。

    鹰身德鲁伊！王强一震，知道自己还是被盯上了。一夹黑子，黑子会意地一个转向，王强绕开了鲁伯的方向，而在他的前方，就是这片山区有名的一个地方――九转盘蛇沟。

正文 第十二章 最后的任务（三）

    第十三章最后的任务（三）

    选择九转盘蛇沟，是王强深思熟虑的结果。

    王强不能跑。

    第一，对方有鹰身德鲁伊，德鲁伊是可以和自己的宠物共享视野的。从这里到营地，还有一天多的平原路程，在这段时间里，王强不被发现的几率为零。

    第二，对方有精灵箭修。已精灵远超其他种族的射程，即使黑子比战马快，也难保不被弓箭射中。

    第三，对方队伍中还有法师的存在。法师强大而神秘，是王强最为忌惮的对手，因为他还曾没和法师正面交锋过，没有丝毫的经验。谁知道这次追击的人中有没有法师，而这个法师有没有加速之类的魔法？

    王强唯一可以肯定的是，这次追击的人不会多，因为鹰身德鲁伊的存在，对方肯定知道自己是孤身一人。

    穿过层层叠叠的杂树、灌木，王强躲到了盘蛇沟最深处的一个岩洞里，即使猎鹰也发现不了他的具体位置，只知道一个大概方位，这样就为他的伏击创造了绝佳的机会。

    周围一片阴暗，头顶密密麻麻的树枝，几乎遮挡了全部的光线。王强藏身的这处山道，是整个盘蛇沟最深的地方，长有二三十米，其间密密麻麻全是乱石杂草和融水岩洞，王强决定将伏击的地点就设在这里！

    半盏茶的功夫不到，天上的猎鹰突然轻啸一声，滑翔而下。王强知道，敌人来了。速度比黑子还快。王强明白，对方要么有特殊坐骑，要么就是随队中来了法师。明显第二种可能性更大。开启“蜘蛛状态”，周围数百米内的风吹草动，立刻清晰无误地传入王强的脑海。

    马蹄声在盘蛇沟边缘停下。四个落地声――王强立刻知道来了四个追击的人。四人走动了一下，将马拴好。脚步声三轻一重，王强又判断出脚步声最重的是一个重甲武士，这样的敌人，他已经面对了无数次。三个轻的里面，目前已经知道了，有一个法师，一个鹰身德鲁伊，至于最后一个，不用想也知道，定然是精灵箭修。

    短短几秒，王强就已经判断出了敌人的成员配比，这也为他接下来的伏击计划，打下了良好的基础。知己知彼，这是王强一直以来的战斗原则。

    就在这时，有人开口说话了：“洛伊，你确定人就藏在这里面吗？”说话间身上的甲叶铿铿作响，这个声音的主人是重甲武士。

    “恩。而且就在这处山沟的中间部位，我的猎鹰一直在天上监视，发现那山贼藏到中间后，就再没出来过，只是那里杂草太密，我也不知道他具体藏在什么位置。”鹰身德鲁伊的声音轻灵优雅，正是精灵族特有的征兆。

    重甲武士点点头，开始分配任务：“杜林，你在这里监视外面，顺便看着马匹，小心山贼趁机逃窜。我和洛伊、德特进山搜索。记住，千万不能被他跑了！少爷说了，这个山贼可能知道了我们的计划，无论如何必须杀掉！”

    “我知道，李！”洛伊回答道，“为了贵家族和我们大公的友谊，即便是一只电光鸟，我也会把它射下来！”

    计划分配下来，重甲武士李带头，领着鹰身德鲁伊和法师，一步步往王强的藏身之处走来。

    知道了对方的计划，王强没有半分紧张，只是冷冷地爬出岩洞，攀上十几米高的岩壁，将自己的身体完全地隐藏在岩壁上茂密的树丛中。此刻的王强如同转职那天脑海幻境中的那只蜘蛛，冷酷而嗜血！是最为强大的猎杀机器！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    李等三人终于来到了王强藏身的山道。在距离王强十几米处，停下了脚步。这时洛伊说道：“就在前面那片树丛里面！”

    李点点头，对身后两人说道：“你们在这里呆着策应，我先进去看看！”

    这时叫德特的法师说道：“要不我们一起进去吧！别忘了，对方还有一只三阶的座狼！”

    李轻蔑一笑，说道：“不过是条三阶魔兽而已，对我而言，和只小猫没什么区别。就算我不开斗气，他们也休想打破我这身铠甲。倒是你们，近战防御弱，那里地形复杂，不能贸然进入，等我去把他赶出来，再一起围杀！”

    德特看了眼李身上只露一双眼睛的全身重铠，点了点头，说了句：“小心！”然后给自己撑了个清莹莹的风盾，不再说话。

    “你们俩也小心！”李回头说了一句，然后全身撑起黄色的斗气铠甲，手执双手巨剑，走进了王强藏身的树丛地段。

    躲在岩壁上的王强，将所有的一切看得清清楚楚。当看到李的斗气铠甲亮堂堂，泛着水光时，不禁眉头一皱。又是一个中级斗士！光是铠甲他并不在乎，因为铠甲终归在脖子等处还有空隙，但斗气铠不同，护住全身，没有一丝漏洞，只有以蛮力硬开。但以他目前的力量，破开斗气铠甲后，很难再造成有效的杀伤，即便是咽喉部位，也难以做到一击必杀。一旦做不到一击必杀，恐怕就再难杀死这个重甲武士。到时陷入游击战的消耗，不能及时脱身，等到敌人大部队一来，那就几乎是必死之局了。

    李并不知道王强的想法。他身为少爷身边的近侍之一，虽然只有中级斗气，但实力高强，不下一些高级斗士，而且实战经验丰富，这次被派来剿杀一个小小的山贼，他的心里是带着一点轻视的。在这片阴暗的山沟里，高一脚、低一脚走了十几分钟，检查了好几个大大小小的岩洞，李心里渐渐产生了一丝不耐。

    莫不是逃跑了？这是正常人都会有的想法。因为这段杂树密布的山谷就快到了头，却依然没有王强的任何蛛丝马迹。李再次检查了身旁所有的岩洞，没有任何异常。这次李是真的确定王强不在这里了。他不是没想过探查头顶的树木，只是岩壁是九十度的直角，人若想在这上面只能呆在树上，他几乎检查了每一棵可以藏人的树，却依旧一无所获。

    这不能怪他。只是王强的蜘蛛武士，就算在兽族，知道的人都不多。倒刺长出后，王强呆在岩壁上已经和在平地上没什么区别。事实上，在李检查树木的时候，王强就正在树木的上方，一个李看不到的地方，透过重重的树影，紧跟着对方，寻找着出手的机会。

    终于，在最终确定王强已经逃离后，李郁闷地关闭了斗气铠，准备回去和另外两人会和。就在这时，李只觉得脖子一疼，已经被什么东西紧紧地勒住，卡得他喘不过气来。本能地，他昂起头，伸手往脖子上抓去。这是他最后一次昂起头。因为在他昂起头的瞬间，一把泛着蓝光的匕首，抹上了他的脖子。鲜血激射而出，临终前，他只看到一个黑瘦的身影，和一双泛着寒光的明亮眼睛。

    李的身躯重重地摔下，沉重的盔甲发出响亮的撞击声。王强不做任何停留，手上的丝线从尸体的脖子上移开，末端缠住一颗树木，嗖！的一声消失在岩壁上茂密的树丛里。

    山到外洛伊和德特，甚至没能看明白发生了什么。只知道一道人影突然出现在李的身前，又突然离开，然后李就重重地倒下了。速度快得让二人以为那不过是幻影。

    “李！”几秒种后，两人大喊一声，齐齐扑了过去。只是李已经死了，身下是汩汩流动的血液，已经染红了整个身体下面。

    两人又惊又怒，全都眼带恐慌地四处张望。只是四顾尽是山岩树影，哪里有半个人影。

    “幽灵！”这是在两人心里同时出现的词语。听着来自对方体内的剧烈心跳，两人的惊惧又加重了几分。刚才的一切实在太快，王强的身影只是一闪即逝，不到两秒，两人甚至都没反应过来，李就倒下了。对于李的实力，二人很清楚。中级斗气顶级，还有许多高级武技。单打独斗，两人都不是他的对手！

    对视一眼，两人心头同时闪过一个念头：逃跑！在两人的意识里，无论是人是鬼，这样的东西都不是二人能应付的。想到这里，二人站起身来。洛伊掏出匕首，德特身上的风系魔法盾也更形青亮，二人相隔半个身位，策应着往来路走去。

    二十多米的距离，在二人感觉从未如此漫长。眼看快到出口，二人不自觉地微微放松。走在前面的德特正准备回头看下身后的洛伊，突然就听见身后传来一声惊叫，而天上的猎鹰也是一声哀鸣。回头看时，就看见洛伊口中插着一把泛着蓝光的匕首，正在往后慢慢倒下，而一个人形黑影则倒垂着迅速往天上弹去。

    “啊！”德特失声大喊一声，再也顾不得什么，拼命往前跑去。边跑边从怀中掏出一卷青色的卷轴打开，注入魔力，然后往身后扔去。

    王强吊在法师身后，正准备伺机将这个法师干掉，就觉得眼前的空地突然炸起一团青光，然后一股无形的巨大能量迅速聚集，旋转扭曲，最终形成一个几米高的青色风龙卷，朝自己狂卷而来。

    隔着几米远，王强都能感受到风龙卷的巨大威力。无数道近乎无形的透明风刃，在风龙卷的边缘被巨大的离心力甩出，切割沿途碰到的一切。无论是树木杂草，还是山体岩石，全都被一一切割开来。一时间，整个山道内枝叶横飞，碎石裂迸，仿佛引爆了一颗炸弹。

    王强心中泛起一股危机感，猛地一跃，跳到对面岩壁，手中丝线射出，连到一处岩洞，猛力一拉扯，擦着风龙卷进入了岩洞里。看着整个右肩处血肉模糊的样子，王强骇然。他身上的皮甲是五阶石牛的皮，可以抵挡普通弓箭，竟然被擦了一下，就被切得粉碎。若是搅入，恐怕真是粉身碎骨了。

    王强当然不知道，他面对的这个魔法叫“龙卷风刃”，是魔法“风刃术”和“风龙卷”复合而成的高级魔法，当然不是他的五阶牛皮可以抵挡的。这本是德特老师给他的保命卷轴，被他情急之下甩了出来。

    十几个呼吸后，外面呼啸的风声停止。王强走出一看，只见整条通道已经被毁了，岩壁上半棵树木都无，到处都是深浅不一的刀刻般的划痕和散落的残枝碎石。即便开着“蜘蛛状态”，心内冷静无比，但看到如此情景，王强仍是禁不住吸了口凉气。

    魔法师已经逃得看不见了。王强其实还可以感知到他，但是鹰身德鲁伊已灭，王强没有继续追杀的意思。开启倒刺，王强准备翻越重重的岩壁，离开盘蛇沟，回玄武关前兽族大营报信。

    盘蛇沟其实就是一条盘旋山沟。对于别人来说，走出这样的山沟不知道要绕多少弯，但王强没这个顾虑，他利用倒刺和丝，完全是直线行走。

    刚爬上一处岩壁，王强的“球形视角”里，突然一点光朝自己飚射而来。几乎由不得自己反应，王强条件反射地一滚。叮！一声金铁交击声从王强的身畔传来。定睛看去，只见一只羽箭插在身边的石缝里，箭尾还在剧烈地颤动。

    王强的心脏先是一顿，然后剧烈的跳动起来。嗵嗵的声音，在这寂静的山道里，如同打鼓一般。

    这是王强见过的最快的箭！稍稍平息下躁动的情绪，王强打起精神，继续攀爬。谁知刚一露头，又是一箭射来。只是这箭满了许多，显然刚才的一箭是个技能。

    王强放下心来，继续攀爬。普通的箭矢，即使不开启蜘蛛状态，这样的距离对他的威胁也不大。又是一箭射来，王强转身躲入一块半人高的岩石后。刚躲进去没一会，突然又是一阵危机感传来。只是这次没等他动作做完，一根雪白的箭矢，已经穿透一米厚的岩石，从他的左肩透出，带起一蓬鲜血，没入对面的岩壁，留下一个深深的黑洞。

    顾不得左肩的伤口，王强一个翻滚，跌下岩壁。在羽箭及体的刹那，王强就突然想起了一个神话传说：据说魔鬼认为精灵是最好的美食和补品，曾经经常出来捕杀精灵。精灵一代箭神――奕，他的父母就是这样被捕杀。为了报仇，奕长大箭法大成后，曾经站在大地上，一箭穿透九重地狱，将吞食他父母的地狱第九魔王――索罗――一箭射杀于自己的王座上。

    不论神话存在与否，但却让王强想起了精灵族斗气的特点：破魔与穿透。刚才的一箭，穿透了厚达一米的岩石和山壁，定然是精灵族特有的绝技――“穿透箭”。穿透箭可以减低空间消耗，穿透的同时，速度远胜一般箭矢。

    想到了这里，王强觉得逃亡的危险性进一步增大。如果还来第二、第三箭，王强不知道自己还能不能躲开。看来，还得继续战斗，至少也得铲除那个精灵弓手。

    王强不敢再走岩壁攀爬，而是选择了从山道内潜伏过去。王强再次感觉到了蜘蛛状态的强大。虽然不能攻也不能防，但是却如同雷达一般，将周围的一切尽收心底。如若不是探查到精灵还在原地，王强即便想偷袭，也无处下手，因为不知道敌人在哪，而且也不敢露头观看。

    王强攀附在岩壁上，那个精灵族箭修就在他头顶上的平地十几米处。转职蜘蛛武士后的王强手脚很轻，特别是倒刺，几乎不会有声音。精灵显然也想不到王强会以这样的方式到来。他的目光已经锁定了几个路口，到现在还确信王强藏在山沟里不敢出来，或者从另外的地方跑了也不一定。所以注意力完全放在远处，没有注意到身边的异常。

    王强不理会他怎么考虑。一只手悄悄从岩壁边上的草丛中探出，射出丝线，缠住精灵的腿，然后猛地一拉。

    砰地一声！精灵在两百多斤的巨力下重重摔倒在地。王强翻身爬出，几个纵跃，跳到精灵身边，在他惊骇的眼神中，将匕首插入了他的胸口。

    看着这满头青色长发的俊美精灵，直到他清澈的眼神渐渐涣散，王强知道，自己又杀了一个生命。算上刚才的两个，王强的杀敌数，终于过了一百个！

    按地球上习俗，一百是个吉利和值得庆贺的数字。但王强实在高兴不起来，麻木中尽是疲惫，还有一丝失落和感伤。

    坐在地上，从皮甲内拿出金疮药敷在左右两肩的伤口处，又粗略地包扎了一下。王强吹了一个响亮的口哨。黑子的身影从远处的树林中窜出，亲昵地蹭蹭王强的身子。看到王强的伤口，口中还呜呜低叫了两声，仿佛在安慰王强。

    王强笑着摸摸黑子的头，压着它的身子爬了起来。

    “啊！”又是一声惊叫传来。

    王强惊地回头，却发现原来是山道内的法师。这个年轻的人族青年，此刻满脸煞白，正两手撑地坐在地上，看着黑子张开的血盆大口和满嘴獠牙，上牙打下牙结结巴巴地哭喊着：“不要杀我！不要杀我！”

    看着年轻法师的样子，王强再次想起了大陆上广为流传的一句话：“圣阶以下，等级不过是个数字！”

    “回来吧，黑子！”王强淡淡地吩咐了一声。

    黑子低吼一声，跳到了王强身边，只留下地上的小法师，惨白着脸，看着面前的“魔鬼”，抖得如同秋天里的落叶。

正文 第十三章 空间戒指

    第十三章空间戒指

    “起来！”王强看着地上的法师，开口说道。

    德特・李面色苍白地爬了起来，战战兢兢地说道：“别，别杀我！我把我身上所有的财物都给你。”他的心里还存了一点侥幸，侥幸希望王强不过是个杀人越货的山贼而已。

    王强打量了全身除了一枚戒指、一个法杖就一无所有的法师一眼，不置可否，而是命令道：“把法杖丢过来！”

    法师脸色再一变，不过还是乖乖地将法杖扔了过去。看着碧玉色法杖在王强的身前翻滚着，激起一小波灰尘，法师心中最后一点奢望也随着这个场景灰飞烟灭。从此刻起，他彻底地沦为了王强砧板上的鱼肉。

    王强将法杖捡起来，看也没看就丢到了黑子身上的行囊里。接着转过头，再次说道：“说说你的来历，越详细越好。不要骗我，否则后果恐怕不是你愿意看到的。”

    看着王强平静的眼神，法师打了个寒战，他虽没见过多少世面，却也本能地知道，眼前这个家伙绝对是个杀人不眨眼的家伙。于是丝毫不敢隐瞒地，将自己一行所有的东西全部说了出来，甚至就连某某队友和另外一个人的妻子有染都给抖了出来。

    王强静静地听完，心里也是很震惊。

    对方的来头很大。之前格林・希尔所说贵族之子并不完全正确，因为对方不仅是个贵族，而且是贵族中的贵族，是人类传奇家族中的一个嫡子。三年来即便足不出兵营，他也无数次听到人类传奇家族的名字。这些家族，全部是从两千多年前人类与兽人争夺西大陆霸权的人兽战争时，就开始屹立在这个世界上的千年大族。其中就有“秦”这个，实际控制了圣龙帝国北部大部分地区的世家豪门。

    “兵秦，商李，大人刘；粮朱，马赵，轩辕圣。”

    这句话，说的就是人族圣龙帝国六大传奇家族。事实上，人族远不止六个传奇家族。光光明神国就不止六个。这句话里的六个家族：秦、李、刘，朱、赵、轩辕，只是圣龙帝国六个最有名的传奇家族而已。

    秦家靠北，与兽人接壤，常年征战，兵力最盛，这是它称作“兵秦”的原因之一，另一个原因则是因为铸造圣地――北郡，也在秦家势力范围内，可以说，秦家兵甲，名满天下。李家靠东，与海上帝国商盟接壤，商业最为发达，族内领土水道纵横，交通发达，是以商业也最为繁茂。刘家最南，与南方光明神国及诸多中小国家接壤，人口最多，势力范围最大。朱家占据圣龙帝国中部最为肥沃的土壤，是以产粮最多。赵家靠西，紧邻着神龙山脉的广阔草原、高山草甸，为其提供了大批的优良战马。至于轩辕家，是开国皇帝轩辕绝的后代，虽然式微，却占有正统及神殿的支持，最为古老，是以称为一个“圣”字。

    王强虽然对这个世界所知甚少，但因为兽人帝国与圣龙帝国常年交战，所以对实际上瓜分着圣龙帝国的六大家族也耳熟能详。而秦，就是他最熟悉的一个。

    这次来到玄武关游玩，并且策划了一个多月前玄武关伏击兽人驻防部队，造成四万多兽人士兵伤亡的敌方统帅，就是秦家的一个嫡子，有着“北地游龙”之称的秦天龙。

    上百年来，圣龙帝国对待兽人帝国的战略，一直就是战略防御，很少有主动出击的时候。特别是现任玄武关守将――秦守业，更是稳重有余，进去取不足。所以兽人也渐渐对其放松了警惕。

    而这次这个叫秦天龙的嫡子，据说仅是个二十出头，刚从帝都回来的学子，正是看到了这一点，才果断下令玄武关中的守兵主动出关伏击，先是以少量部队吸引兽人巡防部队，接着大队突然包围。当兽人本地驻军接到消息后，立刻命人带领一旗，及五万人前往支援。却不想被对方正是希望他来救援。好实施围点打援的计划。

    虽然歼灭敌方一万余人，且美其名曰将来犯之敌赶入玄武关。但明眼人都知道，这次是兽人吃了个大亏，因为人类不过损失一万多，兽人的伤亡却是对方的三倍以上。所以，格林・希尔才会对王强发布命令时说这是“兽族的奇耻大辱。”

    这个号称“北地游龙”的人族年轻贵族，在初战告捷之后，似乎并不满足于小小的胜利，紧接着又策划了名为“回归”的山贼招降计划。利用人族山贼渴望回到家乡的心理，将他们聚集到一起。然后再趁着兽人急于复仇，将注意力集中在玄武关上时，命令这些招降来的山贼，配合正面击敌的玄武关守军，对兽族本地驻军实施背后偷袭。

    王强对这个计划是很佩服的。一旦这个计划成功，那么兽人猝不及防之下，定然要再次吃下一个大亏。虽然山贼只是一群乌合之众，且久疏操练，但毕竟大多是曾经的老兵，一旦穿上甲兵，就是一个拥有杀伤力的战士。

    只是这样天马行空的计划委实太过惊人。先不说召集山贼之难，一般人就算想都难以想到。但这个人族贵族却不仅想到了，而且做到了。

    从这个法师口中，王强得知。短短一个多月，秦天龙带领着三百多人的队伍，悄悄离开玄武关，晃过兽人边军的眼皮，潜入这片茫茫山贼群山，已经招降了五万多人的部队。现在这批部队正小股小股潜伏在山中，秘密控制了山区的许多交通要道，一边继续招降剩余的人族山贼，一边对兽人山贼进行秘密的剿杀，以防兽族山贼看出端倪，泄漏消息。

    王强对这个解释保持怀疑。招降山贼，秘密偷袭，本就应该保密。只要人族不说，就算兽人山贼察觉到人族山贼的动作，也不能知道这些人族山贼在干什么，基于双方种族仇恨，就算想打探，也无从做起。但现在如此大肆剿杀兽人山贼，即便想保密也难了。就算对方不知道人类山贼在干嘛，但总是知道人类山贼正在有大动作，留心之下，不难发现蛛丝马迹。况且更增加了秦天龙自己暴露的几率。

    王强想不明白，更无意明白。它只知道，这个天马行空又胆大包天的人类年轻贵族，只带了三百侍卫和十几个法师，就敢深入死敌兽人的境内，密谋突袭兽人边境驻防部队的后背。同行的竟然还有他的未婚妻和家里的贵客――精灵族大公最心爱的女儿――索菲亚・紫罗兰。

    听完这些，王强久久不语。不知道该赞叹对方智勇双全，还是胆大妄为。即便王强早已不惧生死，听了法师的叙述后，仍是感到一丝不期然的紧张。

    不过王强的久久不语，可吓坏了对面的法师――德特・李。

    看着对面的男人突然一言不发，黑黑的脸庞如同山顶的岩石。德特・李此刻心中如同挂了十五只水桶一般七上八下。不知道对方将会如何处置自己。放了？可能性几乎为零。那么就只有两个结果，一个是杀了自己，另一个就是将自己变为他的奴隶。

    貌似两个都不是什么好结局。一个是死亡，一个是生不如死。

    法师轻轻摸上了自己的戒指。秘银的指环上镶嵌了一颗近乎无色的宝石，仿佛水晶一般。但细看之下，里面却仿佛又透出淡淡的七色光彩，如同一个旋转的七色漩涡。

    这是一枚空间戒指，是德特・李的老师，一名高级法师送给他的礼物。此刻里面正静静躺着几张魔法卷轴，哪怕只有一点点魔力，就可以打开戒指内的空间，将其中的魔法卷轴拿出来，打开，然后给这个冷脸的兽族士兵来个措手不及，即便杀不了他，也可以为自己逃走创造机会。

    可惜德特・李没有这个机会了。因为刚才在盘蛇沟中，为了逃命，情急之下撕开了一张高级魔法卷轴――龙卷风刃。这样的高级魔法不是他这个连中级都不到的小法师可以使用的。即便被做成了卷轴，使用要求大幅降低，但仍然让他遭到了魔力反噬。现在别说发动魔法，就是集中精神力感应一下元素，都会头痛欲裂，两眼发黑。

    法师心内暗叹一声，拿开了放在戒指上的手指，短期内彻底地熄灭了逃跑的念头。只是寄希望于对方不要杀了自己。身为法师，总有许多不为人知的秘术，一旦魔力反噬结束，精神力回复稳定，他总有办法可以悄悄离开。更何况，对方还是一个连元素都感应不到的兽人？

    王强不知道对方在想什么。但对手轻抚戒指的动作还是被他注意到了，即便刚才他的眼神根本不在这里。这是王强生死间历练的本领之一。就是麻痹对手，让对方以为自己没有注意到他。通常情况下，敌人都会下意识地放松，从而暴露自己的真实意图。

    德特・李就是在这样的情况下着了道。虽然看似无意的一个动作，但王强还是看出了不寻常。

    抬起头来，王强冲着对面的法师说道：“把那个戒指给我！”

    “什么！”法师下意识地惊叫出口。待明白过来时，刚刚恢复一点血色的脸庞再次惨白了起来。眼神闪躲间，下意识地撒谎道：“这不过是个便宜东西而已，不值钱的。真的，我不骗你！是我在北郡地摊上买的，才三个金币而已。”

    他还想说什么，但看到对面似乎越发寒冷的眼神时，忍不住打了个寒战，渐渐熄了声，满脸死灰地将戒指摘了下来，扔到了王强的脚下。

    戒指不偏不倚地砸在一颗小石子上，发出“叮！”地一声脆响。这声脆响如同丧钟一般，彻底击碎了德特・李心中最后一丝希望。他的整个人无力地瘫倒下来，面如死灰，也不在意这样没有征得对面同意的动作，是否会激怒对方，从而为自己惹来杀身之祸。因为在他的意识里，他算彻底的完了。就算度过魔力反噬期，没了戒指中的卷轴和补给，他想孤身一人逃出茫茫兽人帝国，也无异于痴人说梦。

    王强捡起地上的戒指，又看了一眼地上的法师，脸上纹丝不动，继续问道：“这是什么戒指？”

    就算身在举国“魔法文盲”的兽人帝国，王强还是听说过法师的一些传说的。这些神秘的人，掌握了神秘的力量，同时也拥有许多神秘的物品。而空间戒指就是其中最为神秘的一则。王强如此一问，正是抱了万一的希望，虽然地上法力低微的法师不像能拥有一枚空间戒指的样子。但是，就算不是，他也没有损失。

    谁知地上的法师却如同丢了魂一般，对他的提问毫无反应。

    王强再看了一眼，心里立刻明白过来。这样的眼神他已经看过许多次。这也是兽人和人类的区别。兽人即便明知必死，也会奋力一争。但人类虽然更聪明，却往往更容易放弃。

    于是王强说道：“只要你告诉我这枚戒指的真实用途，我就放你离开。以兽神的名义起誓！”

    法师先是不理不睬。几秒种后，似乎是突然回味过来，严重猛地迸发出异样的神采，结结巴巴地说道：“你，你说什么？”

    “我说，只要你告诉我这枚戒指的真实用途，我就放你离开。”王强一字一顿，清晰地重复了一遍。

    “啊！”法师喜极而叫，一骨碌爬起身来，盯着王强道：“你说的是真的吗？”

    王强点点头。法师这才意识到这样直视着对面的人似乎有冒犯之意，连忙一低头，恋恋不舍地看了戒指一眼，说道：“这是一枚空间戒指。里面装着许多我收集来的魔法材料，还有我的老师给我的几张魔法卷轴。”

    王强拿着戒指的手，忍不住抖了一下。即便以他的神经，仍是忍不住狂喜一下。当然法师并未看出来。王强之所以惊喜，倒不是因为戒指本身有多珍贵，而是因为有了这个，他的补给就会大为加强，而横穿龙翼山脉计划的成功率就会大为上升。王强是个实际的人，再好的东西不能用，就如同沙漠里背着的钻石一样，也许就会成为了累赘。

    惊喜的情绪转瞬即逝，王强接着问道：“怎么使用？”

    法师回答道：“有两种办法。一种是原主人自动消去上面的精神烙印，然后由新主人刻上自己的精神烙印就可以了。第二种就是由一个精神力极其强大的人，强行将上面的精神烙印抹去，再转而烙上自己的印记，就可以了。”

    王强眉头一皱，说道：“怎么才能烙上自己的印记？我可以吗？”

    法师看了王强一眼，心中觉得荒谬，一个兽人竟然妄图给一个空间戒指烙上精神印记。在他的常识里，兽人几乎就是精神力上的白痴。不过他还是老实地回答道：“理论上可以。因为只要有精神力，就可以烙印空间戒指。只是得先等我把原来的烙印取消才行。”

    王强不置可否，接着说道：“那好，只要你取消掉烙印，再把在空间戒指上烙下印记的方法告诉我，你就可以离开了。”

    法师脸上露出一丝无奈，说道：“这恐怕不行。”

    王强眼中寒意一盛，吓得法师连忙解释道：“我不是这个意思。只是我刚才释放法术时，遭到了反噬，现在一丝精神力都动用不了。”

    王强看了法师一眼，知道他没说谎，于是问道：“那大概要什么时候才可以？”

    法师细想了一下，说道：“至少十天！”

    “再快一点！”王强想想不想地回道，语气中满是不容置疑。

    “七八天！”法师更改了一下数字，待看到王强寒冷的眼神，脸色一下又变得苍白，咬咬牙说道：“最快也要五六天，不能在快了！”说完一副任君处置的神态。

    王强知道，这恐怕已经是法师的极限了。于是不再逼迫，将手中的戒指收好，又牵过一匹马来，对法师说道：“骑上去！”

    法师也不敢问为什么，只得战战兢兢骑上马，回头看到王强也跨上了那头吓人的黑色大狼，嘴唇蠕动见，颤抖着问道：“我们，这是要去哪？”

    “别问这么多！我答应你的事，自然不会反悔。只要这枚戒指成了我的，你就可以离开。在这之前，你最好老实一点！”王强说完，策动黑子，往鲁伯藏身的地方驰去。

    “跟上来！”王强头也不回地喊了一句，丝毫不担心后面的法师会趁机逃跑。

    法师脸上闪过刹那的犹豫。看着前面不远处浑身是伤的男人，左肩处拇指粗细的黑洞洞伤口似乎还在流血。但这个男子似乎毫无所觉，骑在座狼背上的脊梁依旧挺直，伤痕累累的皮甲就如同这茫茫大山，粗糙而又顽强。

    “不能违逆他！”法师心头突然闪过这么一丝念头，于是催动坐骑，跟了上去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在一处隐秘的山洞里，王强看到了焦急等待的鲁伯。

    当看到王强满身是伤时，鲁伯惊呼了一下。连忙拿出带出来的药品，给王强敷上。

    德特・李自然也跟进了山洞。待看到王强身上密密麻麻的伤口，德特・李再次被震撼。难怪同为战士，李会一招不敌就被对方杀死。因为相比起来，李不过是头力气大点的牛，而对方却是身经百战的狮子。牛的力气再大，也依然不是狮子的对手。

    德特庆幸自己没有选择逃跑，要不然也许自己早已和另三个队友一样，暴尸荒野了。

    王强任由鲁伯包扎了自己的伤口，然后将自己这次得来的情报简单说了一下。最后，指着德特对鲁伯说道：“鲁伯，他是我的俘虏。看好他！吃喝照给，但不准逃跑！一旦有什么不对劲，你自己全权处理！”

    鲁伯连忙躬身应是，说道：“我知道了，大人！在我们兽族，逃跑的奴隶都是打断腿，然后扔到座狼的兽栏里的。我想黑子大人，大概不会反对吃它的头一顿人肉大餐！”

    王强眉头一皱，却也只说了一句：“你看着办吧！”

    在以前，兽族有用人族奴隶饲养座狼，以培养凶性的做法，王强心里是极为反感的。

    看着主仆二人将自己当牲口一样讨论，甚至要将自己作为野兽的饲料。法师刚刚好点的脸色又白了起来，甚至腿开始微微抽筋起来。

    好在王强这时将目光转向他，说道：“我的话依旧有效。只要你不乱来，我回来时再帮我给戒指烙上印记，我就放你离开。记住，别乱来。”

    法师连忙点头答应。王强不再理会他，转而对鲁伯说道：“鲁伯，我这次回去报告军情。你们躲在这里，千万小心。我最多四五天后就回来。这里就一切靠你了！”

    鲁伯看着因战斗和流血而有点虚弱的王强，扑通！一声跪了下来，以头触地，哽咽道：“我代玄武关前十几万兽族儿郎，感谢大人恩德！若没有大人舍身送信，不知又有多少兽族子民死在人类诡计之下。愿兽神永远保佑大人！”

    王强没有回话，而是转身摸了摸黑子的头，轻轻跨了上去。轻呼一声，黑子如一道黑色轻烟，消失在洞外的密林杂草之中。

正文 第十四章 血色银狐（一）

    第十四章血色银狐（一）

    王强再次见到希尔时，这个白衣公子依旧坐在沙盘前，静静地注视着沙盘上虚拟的山川河流，仿佛在看着情人一般。

    王强将获得的情报告诉了他。

    希尔思考的表情只停顿了不到半分钟，然后突然展颜一笑，仿佛只是听到了一个无伤大雅的小笑话。接着，希尔抬起头来，看着王强带伤的身体，修眉细眼的脸上现出习惯的柔和，说道：“辛苦你了，王百夫长！你的情报很重要。我会向帝国呈述你的功劳，相信这次你一定会获得远超你想象的酬劳的。

    好了，你下去休息吧。这次战斗你不用再参加了，等着领功吧。”

    说完，希尔冲着帐篷外喊道：“来人！”

    “将军！”一个亲卫掀门走了进来。

    希尔看了眼亲卫，指着王强说道：“带百夫长去军营休息，吩咐我的随身药师去给百夫长治伤。另外，”希尔顿了一下，接着说道：“再派人去请古德大人来一下，就说我有要事相商。”

    “是，将军！”亲卫领命，然后掀起帐门，恭敬地立在那里等着王强出去。

    “多谢将军！”王强行了个军礼，然后转身往帐外走去。在转身的刹那，王强眼角的余光还是察觉到了希尔眼中掩饰不住的一丝兴奋。

    原来他并不是无动于衷。王强心里闪过这个念头。

    不过即便如此，王强对希尔的看法也再次拔高了一筹。一个二十多岁的年轻人，正是血气方刚的时候。身领十几万大军，不骄不躁，乍遇不测，更是处变不惊。即便这份镇定，已经值得赞赏。更何况，即便心中极度兴奋，却仍忍着不愿意在下属面前表现出来，这份忍性也是少见。

    血色银狐！果然如狐狸般狡诈，不让人轻易知道心中心思。

    王强的心中刹那间转过这许多心思，不过转瞬又消失，取而代之的，是如何借口离开军营去与鲁伯二人会和。

    就在这时，身边的卫兵突然说道：“恭喜你了，百夫长大人！我们将军还是第一次对人这样。”

    “恩？”王强不解，“什么‘这样’？”

    亲兵笑了一下，看向王强的目光带着崇敬，说道：“我是说，我们将军从来没有让自己的随身医师给其他人看过病。百夫长大人还是第一个呢。”

    王强“噢”了一声，不置可否，转而问道：“你们将军是一个什么样的人？”

    亲卫顿了一下，说道：“将军是个天才。二十岁不到，就已经是高级战士级别，更被鹰王大人收为弟子，就连鹰王的兵器――鲜血玫瑰，都传给了将军。帝都的人都在说，也许将军要不了四十岁，就可以晋升为圣阶高手，成为狼族第八位狼王呢。”

    这个称呼王强知道，兽族有个传统，只要实力到了圣阶，就会由皇室赐予一个“王”的称号。虽然不具实权，却是兽族极大的荣誉，还可以享有许多特权。兽族中狼族目前已知的共有七个狼王，无一不是一方霸主。譬如兽族南方边塞第一雄城――贪狼城，就是属于狼族第一狼王――都德・希尔的领地。

    王强点了点头，心中也认同卫兵所说的话。不到二十岁的高级战士，确实当得起“天才”二字。可惜，王强并无意于抱上这样一根粗壮的大腿。

    就在这时，王强的营帐到了。卫兵停下了脚步，突然对王强说道：“百夫长大人，您的事迹我都听凯他们说了。你是我们兽族的英雄，希望有机会可以在大人手下效命！”

    王强道了句“过奖了！”转身钻入了营帐，心中却是想着，“英雄”不过是拿自己的命和战友的命换来的而已。这样的英雄，不要也罢！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    翌日清晨，王强习惯性起来。将腿盘在床上，开始冥想脑中的“蜘蛛”。没有了斗气后，这是王强新的训练项目。这样可以让他的“蜘蛛状态”更长久，也更加精确。

    “要不停地练习！”这是雷告诉王强的，也是他目前所知的唯一一个增强变身武士的途径。

    帐外突然响起洪亮的号角。王强心内一惊，因为他已经听出来，这是出兵的号角。下意识地走出帐篷，抓了一个人问道：“怎么回事？”

    “希尔将军要出兵攻打玄武关！”那个士兵匆忙回了一句，转眼跑得无影无踪。|

    攻打玄武关？以边军的二十万杂牌军？

    王强的第一个意识是这人撒谎。第二个反应就是，希尔疯了。玄武关、贪狼城。南北相望，都是自从建成就未曾陷落的雄关，别说区区二十万边军，就是举全兽族所有部队来攻，都不见得打得下。因为玄武关并不是一座孤城，他的背后是整个圣龙帝国，甚至整个人类世界！

    打听了半天，王强终于弄清楚。希尔并非是要全军攻打玄武关，相反，却仅仅派了两万部队前去。这点兵力，甚至不够塞个牙缝。

    王强瞬间冷静下来。看来这是希尔的一着棋。两万边军攻打玄武关，那是疯子或傻子才能做得出的事，而明显，格林・希尔既不是疯子，更不是傻子。

    王强将三年兵营生活形成的条件反射压下来。现在他正处于养伤期间，无论什么样的战斗都和他没有关系。更何况，他已经决定这次送信后，不再为兽人帝国卖命。况且这次送信不单单是为了兽人帝国，他也要借助兽人帝国的势力赶走盘踞通往龙翼山脉的人族山贼，当然其中也还有那个叫“刀疤”的兽人山贼一点小小的原因。

    王强在养伤，但并未规定王强不准出营。

    骑着黑子，王强来到一处就近的高坡。举目远眺，远远的地平线处，旌旗隐隐，似乎有战马的嘶鸣声传来。

    以两万人攻打玄武关，那是鸡蛋碰石头，必死无疑。但身为一员士兵，军令如山，他没得选择。哪怕这个命令是如此的无稽，如此的儿戏！

    王强心里默默计算着，不知道到时又会有多少人可以在尸体堆中侥幸存活下来，被打扫战场的士兵像垃圾一样翻检出来，然后养好伤，等过一段时间，再接着重复这样的命运。

    看了会行进的队伍，王强将目光转西。那里是接天极地茫茫无际的群山。日光将茫茫的大山勾勒出灰绿的影。大山的背后，据说还是茫茫的群山。就在这茫茫的群山之中，据说有着一个不同的世界。没有贵族，没有战争，甚至没有一个像样的国家。那里只有无尽的山和无尽的贫穷。当然，还有无数的佣兵。那里，就是龙山公国――佣兵的天堂――也是王强的下一站目的地。

    想到这里，王强的心蓦地出现了一丝颤动，产生了一丝热切。这场战争一结束，山路一通，就立马上路，无论前方是什么！王强心里暗暗下了决定。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    玄武关大捷！

    仅仅出兵三日，就传来玄武关大捷的消息。整个军营传疯了，王强当然不可能不知道。

    原来当日的五万大军并未真个攻打玄武关，只是在关前摆了一个防守的姿势。但关上守军却仿佛疯了一般不停地冲击着这道人体防线，竟然有种不破防线誓不罢休的意思。

    而兽人这边却并未增加一丝一毫的援军，只是勒令开始的五万守军死守原地，不准前进一步。敌人的进攻部队从五万增加到八万，又从八万增加到十万。兽人守军伤亡殆尽。

    就在这两万人就要死绝，防线就要告破时，兽人的增援部队，浩浩荡荡十五万军队终于出现了。甫一出现，就切断了人族部队的后路，然后对敌人进行了围剿。

    来攻的人族军队终于在丢下了六万具尸体后逃进了玄武关，而兽人差不多正好损失了先前开进，当做诱饵的两万部队。双方伤亡恰好是三比一，与个多月前的玄武关前伏击战正好相抵。而且兽人这次用的也正是围点打援，算是报了前面的一箭之仇。而且就绝对杀敌数而言，兽人还是占了优，比人族多杀了一万敌方士卒。希尔的脸上终于恢复了帝国的光彩。

    王强毫不关心这个。他只关心山里面的人族山贼和那个叫“北地游龙”的人类贵族现在怎么样了，是逃走了还是被困在山里，山里的路到底通了没有。可惜的是，军队里没有半点消息传来，甚至根本就没人知道这回事。看来格林・希尔并未将这个消息公之于众，而是继续在利用这个情报谋算着什么。

    眼看和鲁伯约定的五日之期就要到来，王强寻思是不是寻个理由出去一下。更何况那个人族法师现在应该也快回复了，一旦法力回复，以鲁伯的实力，恐怕很难对付神秘莫测的法师。更何况，王强极为看重的空间戒指，还没有揭开，更没有刻上自己的精神烙印。

    正在王强思考的时候，希尔的传令兵来到了门外：“请问王强百夫长在吗？希尔将军请您去一趟他的军帐！”

    王强走出帐篷，应了一声，跟随传令兵来到希尔的军帐。

    军帐里，希尔一身极精致的火红皮甲，上面缀满精美的兽纹。对于装备，王强多少知道一点。这火色皮甲正是八阶魔兽――火焰狮王的皮。如同人类六阶是中级战士，七阶是高级战士一样。八阶火焰狮王也是魔兽中的高级货色。他的皮毛与王强原先穿的五阶石牛的皮那是天壤之别。

    五阶石牛皮做的甲，顶多挡挡普通箭矢，抗魔性因为没有加持的缘故，只能抵挡一些低阶法术。

    而火焰狮王的皮，几乎免疫高级以下火系魔法。而且这件皮甲明显被神殿加持过，想来抵挡大部分中级法术应该不成问题。而火焰狮王本身的皮，就不比上等的钢甲防御力弱，但它的柔韧和轻便，却远远不是钢甲可以比拟的。

    火焰狮王身为八阶魔兽，实力要大大超越同等级别的人类，数量也稀少。所以，这样一件盔甲根本就是万金难求。

    希尔满脸生光，显然打了一场胜仗极是振奋。看见王强进来，连忙停止注视沙盘，温和一笑说道：“王强，这次大胜，里面有你一份功劳在。我已经上报了上面，想来你的赏赐很快就到了。除了这些外，我私人还要对你另行奖励。你上次说要的庄园，我会按照承诺赏赐给你。另外，我还额外赠送你十个仆人，一千只羊！”

    看着希尔掩饰不住的兴奋，王强立刻行了个军礼，嘴里大声道：“多谢将军！”

    希尔满意地点点头，接着说道：“还是上次说的话，只要你忠于帝国，多立战功，帝国是不会亏待你的。”

    王强又立刻表了个态，说道：“忠于帝国，忠于将军，赴汤蹈火，万死不辞！”

    希尔又是满意地点点头，然后问道：“你的伤怎么样了？”

    “回将军，已经好得差不多了！”

    “恩。那就好！”希尔看了王强一眼，接着说道：“你上次带回来的情报说人族秦家的一个嫡子在山里面。我们现在已经想打了办法，这次不仅要打败他，更要活捉他。但是那片山区太大，我们找不到他具体位置。所以，我决定派你带领一批人去查找那个人类贵族的位置，你有把握吗？”

    王强心头一动，正愁没计脱身，于是答应道：“报告将军，我一定尽力而为，不负将军所托！”

    “好！只要你这次再完成任务，我就像前次所说那样，将《风狼诀》传授给你。”希尔又抛出一个诱饵。

    王强无奈，只得再次道谢。

    希尔摆了摆手，说道：“好了，你可以出去了。记住，尽量早点出发，以防敌人知道外面消息，逃回家去。那时要抓，那就困难多了。”

    王强点头，然后转身走出。与此同时，心里想的却是：这次无论如何，都要立马上路，去他的任务吧！

正文 第十五章 血色银狐（二）

    第十五章血色银狐（二）

    多达数百人的斥候，被分作几十个小队钻入了茫茫的群山之中。虽然希尔说让王强带领这些斥候执行搜索任务，但王强最终还是单人单骑脱离了队伍，并迅速消失在茫茫山林中。

    王强当然不是去执行任务。不过这些斥候并不知道，更不会有人去打小报告。同在一个部队的同一兵种系统，所有人都知道王强，并默认了他的这种战斗风格。

    王强没有走普通战马可以行走的大道，而是利用黑子座狼的优势，一路翻山越岭，几乎是直线到达了鲁伯和德特・李藏身的山洞。速度是其他同伴的好几倍，不虞有被发现的危险。

    仔细观察了身后，在确定没有留下太过明显的痕迹后，王强悄无声息地进入了洞中。

    “大人，您来了！”鲁伯发现了王强，立刻恭敬地行礼问候。

    “恩。”王强将黑子递给鲁伯，转身向坐在山洞最里面，此刻已经睁开眼睛的法师走去。

    法师看着王强走来，眼中闪过害怕的神色。王强发现，才几天不见，法师憔悴了许多。蓬头垢面，脸色苍白，眼眶深陷，整个人竟然瘦了一圈，不知道是因为担心还是因为要尽快回复魔力。

    “怎么样？伤势好了吗？”王强看着法师嘴唇干的发白，递过去随身携带的水袋，同时问道。

    “是的，大人。我的魔力反噬期已经过了。现在可以给大人烙印空间戒指了。”法师喝了几口水，恭敬地回答道，同时眼中闪过希冀的神色。

    王强看了出来，于是说道：“你放心。我的承诺继续有效，只要空间戒指成了我的，我立刻还你自由！”

    看着王强不想撒谎的样子，法师眼中闪过狂喜的神色，同时还有一股如释重负放入感觉。于是一骨碌爬起身来，说道：“大人，麻烦您把戒指拿过来，我这就给您解除精神烙印，同时教您怎样将您的精神烙印上去。”

    王强毫不犹豫地将戒指递了过去。法师拿过手中，仔细摩挲了一小阵，眼中闪过舍不得的神色。待反应过来，连忙抬头，却发现王强正目光熠熠地盯着自己，下意识打了个寒战，连忙说道：“我这就给您解除精神烙印。”

    说完，口中念出一段晦涩的魔法文字。眼尖的王强发现戒指上闪过一丝几乎肉眼难辨的白光，然后就见法师将戒指又递了回来，说道：“好了，大人。”

    王强接过戒指，疑惑道：“这就行了？”这与他心目中的想法，实在相去甚远。在他的心目中，魔法实在应该是神秘、晦涩而绚烂的。

    “是的，大人。”法师见王强似乎不信，脸上闪过惊恐，连忙回到。

    “那我若想使用它，该怎么做？”

    法师脸上露出一丝难色，酝酿了一下说道：“大人。我只能将方法告诉你，至于成不成，我也不能保证。因为，”法师顿了一下，抬头看了下王强，才接着说道：“因为烙印空间戒指，需要一定的精神力强度。”

    王强明白过来，知道对方害怕因为自己是“兽人”，精神力不足导致不能烙印，从而迁怒于他，反悔乃至于杀了他。

    于是说道：“你只管说。我自然有辨别的办法。如果是我自己的原因，我的承诺就依旧有效。”

    王强唱了出“空城计”，他当然没有辨别的办法，但他却可以辨别法师撒谎与否。

    法师神色稍定，接着说道：“其实方法很简单。每一枚空间戒指诞生之初，都设置了烙印与解除烙印的密语。只要掌握了这个密语，再加上足够的精神力，就可以随便烙印与解除。当然越是高级的空间戒指密语就越复杂，同时要求的精神力就越高。”

    王强恍然，并且不期然想到前世的电脑，有了开机密码，自然就可以随意设置内部的东西。点了点头，王强接着说道：“那这枚戒指是高级还是低级？”

    法师回到：“最低级。要求的精神力也很低，大人也许能成功也不一定。”

    王强听了这个回答，心里一松。虽然高级货更好，但他更担心自己能不能用。明白了这些，王强看着法师说道：“好，我知道了。该怎么烙印？我们开始吧！”

    法师连忙回道：“是这样的，大人。您将戒指拿在手中，然后跟我念一段咒语。如果您的精神力够强的话，这枚戒指在吸收足够的精神力后，就会变为您的专有物品了。”

    王强点点头，将戒指握于手心，开口道：“开始吧。”

    于是法师慢慢念起一段咒语。不是太长，就几十个音节而已，只是却异常拗口。好在王强上辈子对于口齿的训练并不缺乏，在法师去重复了十几次后，终于起到了效果。他只觉得一股莫名的联系从手中的戒指传于脑中，就如同手中的戒指突然变成了自己身体的一部分，即便不刻意，也可以感觉到它的存在。

    这样的状态持续了几秒，然后王强的脑中突然一阵猛烈地眩晕，如同什么东西被抽走。眩晕一闪即逝，然后恢复正常，就在此刻，王强感应到了一个空间，几立方米大小，里面凌乱地摆放着一堆不认识的东西。

    王强心内一喜，知道绑定成功了。睁开眼睛，只见法师正脸色复杂地看着自己。待见到王强“醒”来，连忙恭喜道：“恭喜大人，烙印成功！”

    王强看了他一眼，大约也明白了他的心思。一方面既然烙印成功了，自己活命的几率大了一点；另一方面自己最宝贵的东西没了，却还是自己亲手送出去的。同时，更还有一丝担心在里面，担心自己反悔。

    王强不理他的复杂心态，直接说道：“好了，你可以走了。”

    法师一时没反应过来，顿了几秒钟之后，突然脸上涌起一股潮红，说道：“什，什么？”

    “我说，你可以走了！”王强再次重复了一遍。

    法师反应了过来，竟然发出一声尖叫，半晌之后才反应过来这样很失礼，最主要的是还有潜在的危险性。于是连忙狠狠压了情绪，冲王强行了一礼，说道：“谢，谢谢大人！”

    说完忙不迭地，就跌跌撞撞地往外跑去。王强一把拉住他，也不理对方惊恐的脸色，而是将一袋水和一包干粮塞给他，然后说道：“现在外面全是兽人军队，你如果不想再次被抓，就一路往山里跑，跑得越远越好。”

    法师这才反应过来，抓好了水和干粮，又给王强鞠了一躬，这次是真心实意地道了一声谢。

    看着法师单薄的身形消失在杂草深处，王强眼神微动。心里知道，这个有点单纯的人类法师，也许根本就到不了人族大本营。战场的形式如此复杂，即便他实力再高强十倍，也不见得能全身而退，一如他那个中级斗气顶峰的重甲武士战友。

    因为杀人的方法如此之多，圣阶以下，实力等级不过是个数字。

    王强收回目光，走向在照料黑子的鲁伯，说道：“这里不能呆了，鲁伯。我们得马上换个更隐蔽的地方。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王强选的新地方是个半山腰的崖洞。洞口是密密的树木杂草，除非近前，否则谁也看不到，洞内则分布着大大小小十几个洞穴。之所以能够进入这里，完全是“射丝”、“生刺”的功劳。否则就算知道半山崖上有个山洞，光秃秃的崖壁也攀爬不上，更何况还要把鲁伯、黑子带上来。至于鲁伯的马，王强则选了一个隐蔽的山洞栓了起来。这些军马耐劳耐饿，两三天不吃也没问题。至于遇到野兽，那就只能自求多福了。

    王强已经打定主意，不再过问兽人军队的事，更不会回去那里。

    在希尔和那个人类贵族的交锋结束以前，王强决定就隐身于这个山洞中，安全几乎可以百分百保证，粮食和水也足够支撑半个月。无论谁胜谁败，都已经和他王强没有关系，他只希望双方战斗结束后，可以让开通往龙翼山脉方向的道路。否则一旦硬闯有人把守的山贼山区，危险系数就不是一般的大。

    第三天下午，王强正在洞内修炼。突然一阵噼啪的树枝爆裂声传入他的耳中，这股声音越来越大，并伴随有大风的呼啸声。

    王强警觉，连忙开启“射丝”、“生刺”爬出了洞口。

    遥远的北方，贪狼城的方向，一道十几里长的火线出现在王强的眼中。熊熊的烈火伴随滚滚的浓烟直冲天际，正似慢实快地朝着自己的方向迅速袭来。仅仅几个呼吸间，火线的长度又增加了许多，远方的山林上方已经不见了天空，举目处尽是黑烟。

    火攻！王强刹那间明白了格林・希尔的打算。不用想，此刻山区外围的各个路口，定然已经有兽族重兵驻防，同时大批大批的斥候肯定到处在游荡，搜索任何一个人类。

    格林・希尔是想一把火烧光所有的人族山贼！逼迫那个人族贵族轻装逃走，然后趁机抓捕。

    这个方法无疑极为实用。茫茫群山中如若派兵进山搜索，假如对方化整为零，必然没什么效果，因为对方本来就是山贼。说不定被对方反咬一口，自己吃个大亏也说不定。现在放火烧山，不费一兵一卒，就可以大量歼灭敌方军队。就算对方有意分散逃走，但大军放火，十几里长的火线，分散也来不及，何况外面还驻扎了兽人的大军？

    王强所处的山洞在山区外围，看来人族山贼的驻扎地点也在外围，并且希尔已经大致上找到了对方的位置，才终于决定放火烧山。虽然是夏天，但地上积年的枯叶无数，还是可以轻易烧着。要是在秋天，那就更加不得了。

    此时鲁伯听见动静来到了洞口，见状也是惊骇莫名。

    王强没有多解释什么，而是和鲁伯砍来大批清脆的树枝，浇上水，将洞口堵得严严实实。他们所处的位置，火是很难烧到的，再说也没有枯枝败叶一类的易燃物。这么做只是挡烟而已。

    大火烧了三天三夜！

    三天后的夜里，王强和黑子爬下山洞。王强因为有黑暗视力，夜晚白天区别不大。走在到处冒着青烟的山林里，王强不用可以观察，就看到到处都是大军经过的痕迹，显然兽族大军已经开进，开始围剿残余的人族山贼部队。

    王强顺着痕迹一路幽灵般跟进，地上死尸处处。大部分被烧得面目全非，手脚蜷缩。也有少部分是被兵刃杀死，显然是侥幸躲过山火的人，却没能躲过接下来兽人的清剿。

    一路追了半夜，黎明时分，蜘蛛状态下的王强，终于听到前方几里外传来刀剑交加的声音。

    王强犹豫了一下，考虑着到底要不要上去看看。最终，好奇心战胜了被发现的顾虑。王强一夹黑子的腹部，幽灵般纵身追了上去。

正文 第十六章 最后交锋

    第十六章游龙摆尾

    王强遣开黑子，然后开启蜘蛛状态，偷偷摸了上去。

    战斗发生在一处圆形盆地的入口，入口外是条长长的峡谷。

    盆地内正是王强当日见到的人类贵族，只不过却不见了那些精灵。此刻这个贵族正在未婚妻子的陪伴下，镇定自若地看着入口处的厮杀，甚至还有闲暇低头和身边的女子轻声说笑两声。

    在这二人的周围，则是十几个全身都蒙在黑色长袍内的法师，静立不语，在黎明的微光中如同灰色鬼魂。

    峡谷处激战正酣。人类的一方是清一色的重甲战士，如同那日王强杀死的战士李。连身的盔甲连脸部都遮住，只露出一双眼睛。大半人高的双手精钢巨剑上，燃烧着斗气的光芒，光芒盈盈若水，竟然都是中级斗气的级别。

    而兽人一方，则杂乱许多。有普通的边军，也有变了身的变身武士。双方怒吼连连，各色斗气光芒如烟花绽开，伴随着技能的爆炸声，声势惊人。

    王强此刻就趴在离战斗地点几百米远的一处山崖上。这里因为地处半空，并未遭遇火灾，是以仍有草木存活。而王强就藏身在这其中，别说相隔几百米，就算此刻有人站在山脚下，也很难发现。

    不一会，王强就看出了端倪。虽说兽人人数是对方几十倍，但因限于地形，能正面和人类重甲武士对上的，不过寥寥十几个。况且就双方单体实力而言，人类武士高出对方许多。十几分钟下来，兽人丢下几十具尸体，却连半米都未能推进峡谷，相反的，死亡的兽族士兵反而阻挡了后来的兵士补上。

    反观人类这边，因为穿了重甲，就连受伤的都几乎看不到。每过一段时间，排在前排的武士就会退回来，回复斗气、体力，后面的士兵则迅速补上。显然，这是人类精心策划的一种战术。这样打下去，就算打上三天两夜，也不见得能对人类造成什么损伤，只会徒增兽人的伤亡而已。

    果然，片刻后，兽人一方吹起了收兵的号角。前方的兽人慢慢退下去，丢下一地尸体。而人类也不追击，只是调整了一下队形，紧紧堵住盆地的入口。

    就在此时，兽人后方几个人策骑而来，沿途士兵纷纷退避行礼，原先还纷乱的队伍立刻静了下来，可见对方地位极高。

    在这样的距离，依王强此时的眼力，就算对方是只苍蝇都能看清。举目一望下，几人之中，领头的正是希尔，火红的狮王皮甲，腰悬华丽长剑，背上背一把白玉色长弓。走在这兽人队伍中，真如鹤立鸡群一般。

    而在希尔的身侧，和他一起并骑而行的，则是一位黑衣老人，穿的极为工整，极瘦，极高，骨骼粗大，鹰目钩鼻，一双眼睛如同刀子一般，气势凛人。仿佛感应到王强的目光，老人突然扭头朝王强的方向看了一眼，竟似看到王强一般。王强吓了一跳，连忙俯身低头，不敢再注视老人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    注意到兽人这边的动静，人类贵族，号称“北地游龙”的秦天龙停止了和未婚妻子的窃窃私语，转而将目光投向了峡谷的方向。第一眼，他就看到了明星一般耀眼的希尔，再接着则是注意到了希尔身边的老人，眉头一皱，眼中闪过一丝凝重的神色。

    希尔几人在人类重甲方阵十几步开外停下脚步。希尔先是看了眼那十几个不言不动的法师，然后将目光转向秦天龙，眼中寒光一闪，嘴上却扯出一抹笑意，在坐骑上欠了欠身，说道：“在下狼族第七领将军格林・希尔，不知阁下是谁，为何无故侵犯我兽人领土，杀我兽人子民？”

    听到对方问话，秦天龙越众而出，走到重甲方阵之后，吸引了所有人的目光，然后哈哈一笑道：“原来是希尔将军，久仰久仰！我是人族，秦天龙。因听闻贵国这里风景甚好，特携妻子来此一游。不想贵国人却十分不懂礼貌，竟然妄图抢劫我夫妻财物。为了自保，我只好代贵国略微惩治一下。如有不当之处，还请贵国见谅！”

    希尔见对方竟说自己国家不懂礼貌，脸色立刻又是一寒，却又转眼一笑道：“原来如此。那却是我们做的不妥。只是你们人族有句话，叫没有经过主人的同意就擅自进入主人的家里，这样的人就是贼。阁下没有经过本国同意，擅自闯入我兽人领土，也许正因如此，才被我兽族误认为哪里来的小毛贼，所以才会上前询问。希望不要惊吓到贵夫妇才好！”

    “哪里哪里！我夫妻二人胆子大得很，区区几个兽类，还不至于吓到我们！将军客气了！”秦天龙被人说是贼，却反击对方不过是兽类，听的身边女子不禁展颜一笑。

    希尔面上也不生气，转言道：“既然误会已解，身为本地主人，在下恳请贵夫妇去家中一坐，以尽地主之谊，不知二位肯否行个方便。在下为表诚意，特意带了数万人的欢迎队伍，还请阁下万勿推辞！”

    听到对方竟然带了数万人来围剿自己，秦天龙却不惊慌，反而一笑道：“心领了。只是我夫妻二人出来日久，回家心切，就不打扰阁下了。等下次有机会一定再次登门拜访，只是希望阁下到时不要闭门不见才好！”

    就在这时，希尔身后一人走过来低声说了句什么，希尔脸上第一次露出真心的笑意，抬头说道：“我们兽人好客，既然阁下不给面子，那我只好用强了。刀剑无眼，到时千万不要伤了阁下身边娇滴滴的小娘子才好。外人不知，其实我们兽人最是怜香惜玉！”

    希尔说完，不待对面回应，回头朝盆地外面大声下令道：“祭司注意，开启禁魔结界！弓箭手就位，谨防对方逃跑！变身武士队伍集合，冲击对方重甲方阵，活捉来犯之敌！”

    希尔有条不紊地宣布了一系列命令，然后看了对面的秦天龙一眼，和身边老人退入军伍中。

    随着命令的颁布，原先还散做一团的兽族队伍立刻如机器般运转起来。王强在远处看的清楚。就在刚才二人说话的期间内，十几根巨大的柱子被推到了盆地周围，同行的还有十几个穿着布袍的兽神殿祭司模样的人。

    希尔的命令刚一说完，那些祭司立刻口中诵起咒语，然后就见十几根巨大的柱子顶端冒出红光，这些红光在天上汇成一点，然后以这个点为中心，一个红色的光罩慢慢罩了下来。

    在兽族做出这些动作的同时，盆地内原先一直不动如雕塑的法师也几乎在同时动了起来，似乎是结成了什么法阵，元素以肉眼可见的速度冲向法师中的一人。就见那名法师高举手中长长地法杖，杖顶端的黄色宝石发出强烈的光芒，一时间如同在盆地中升起一个小小的太阳。

    魔法的光芒掩盖了禁魔结界的红光，连带着禁魔结界似乎都有崩溃的迹象。

    “大・地震术！”随着法师一声炸雷般的呼喊，整个盆地周遭几百米范围内的地面，突然剧烈抖动起来，范围涵盖了大半条峡谷。

    随着“地震”加剧，原先早已埋在峡谷内的魔法陷阱也全都启动开来。烈焰、冰箭、风刃，接连地炸开，整个峡谷内落石如雨，瞬间被摧毁一半。无数的士兵，包括原先准备用来冲击重甲方阵的精锐变身武士队伍，也有小半被埋葬在乱石之中。

    所幸，盆地边上的巨柱无碍，但是随着地震，禁魔结界却被彻底打断了。

    希尔当然无事，在地震术开始的刹那，他和老者两人就飞速跃入安全地带。同行的还有大半队变身武士。

    看着被摧毁的山谷，希尔脸色剧变，却仍未失了分寸。立马命令道：“所有人自由攻击，全力击杀所有敌人！”说完，又对身边老者说道：“古德老师，请助我擒拿中间贼首！”

    老人点点头，道：“早听我说，全部杀掉，又哪来这样麻烦！”说完直直往盆地中央冲去。有上来阻拦的重甲武士，老人甚至看也不看，一拳击出，连人带甲飞出老远，落到地上立刻没了声息。老人霸道绝伦，却并不主动杀人，只是径直往秦天龙方向走去。沿途除非有人拦截，否则绝不出手，似乎不屑一般。

    眼看冲破重甲武士的防线，这时刚才的法师仿佛回过劲来，立刻上前拦截。冰箭风刀，火球雷电，全都往老者身上招呼。泥沼、土墙、冰盾也全都拦了过来。老人似乎全不在意，任由这些瞬发的低阶法术往自己身上招呼，就连衣服都不曾伤到分毫。遇到土墙等拦截，也是一拳就碎。

    就在这时，一个身影拦住老人的去路，嘴中幽幽地说道：“阁下半只脚已经迈入圣阶，何必为难一个晚辈？”

    老兽人看出，此人正是刚才施展“地震术”的法师头领。仔细看了对方一眼，老兽人鹰眉一皱，说道：“魔导师？”

    “彼此彼此，还差半只脚！”拦路的法师声音苍老，战斗的气浪掀动法袍上的帽子，露出半颗雪白的头颅。

    “哼！”老兽人闷哼一声，低喝道：“接我一招再说！”说完一拳轰出。

    “急冻冰气！”法师似有默契，在老兽人一招打出的同时，法杖的顶端射出一道白色冻气，似慢实快地迎上了兽人的拳头。

    噗！仿佛一泼水泼到石头上，老兽人停下了脚步，法师则趁机退后了几步。

    看着沿着手臂迅速扩展的冰霜，老兽人脸色一凝，手臂一阵，抖落一地冰屑，再次看向对面的法师道：“果然不错！再接我一招！电鹰爪！”

    老兽人说完，双手呈鹰爪状，高频率挥舞起来。每挥动一次，就有一道爪形斗气闪电般朝法师抓去，刹那间如同高空瀑布跌落岩石上迸射的水珠，铺天盖地向法师席卷而去。

    也不见法师如何动作，就见凭空出现层层叠叠的冰盾，挡在法师和斗气爪之间。以每面冰盾抵消两枚斗气爪的代价，将这持续了七八秒的攻击完全抵挡了下来，不过法师却因此退了好几步。

    “换我来！”法师冰盾一消，竟有余暇默念了一个法术：“极旋冰锥！”一道发出刺耳呼啸的冰锥自法师的杖顶一闪即逝。因为旋转速度过快，竟然发出了刺耳欲聋的尖啸声。

    老兽人一闪身，冰锥擦着身子飞了出去，一连穿透七八个人才消散在空中，其中还有两个重甲武士。

    老兽人面色一凝，法师也静立不动。两人都明白，对方很危险，而且两人谁也奈何不了谁。

    看了眼身后厮杀的双方部队，老兽人开口了：“哼！我今天装备没带。不过我不和你打，我去杀你身后的小子，看你如何拦我！”

    法师语气仍旧淡定，说道：“我当然拦不住。不过我可以保证，在你杀了他的同时，对面的人一样也活不了。不知道你愿不愿意这样交换。”

    老兽人无语。沉默了一下，说道：“我不出手，你也别出手！否则别怪我不客气！”

    “多谢阁下美意！”法师回了一句，然后慢慢走入其他法师张开的结界，退回秦天龙的身边。老兽人看了一眼，也走了回去。

    却说法师回到秦天龙身边，声带紧张地开口道：“少爷，该走了！对方竟然开启了禁魔结界，我们必须速走，否则结界一旦再次开启，我们法师实力将大打折扣，到时就会变数太多，您和少夫人的安全也将大为不妥！”

    秦天龙朗眉一皱，说道：“想不到对方竟然有办法运来禁魔结界，不是说禁魔结界属神殿专有吗？他一个边军怎么得来这样的东西？他到底是什么人？”

    当然不会有人回答他，只是法师想了一下说道：“那个年轻人我不清楚，但他身边的老人却似乎和古丹关系密切，所用斗气、技能，像极了传说中古丹的‘鹰王斗气’。”

    “古丹？那个传说中可以一箭射死巨龙的兽族神射手？”秦天龙凝眉一思，不知是问身边的法师，还是自言自语。接着，看了看眼前的战场，说道：“可惜了，费了那么大劲准备的魔法，竟然因为禁魔结界的存在，连身边的山崖都没震塌，否则至少可以多杀数百敌军。甚至就算杀掉对方主帅也不一定。还是思虑不周啊！”

    看到秦天龙懊悔的样子，旁边的女法师，也就是他的未婚妻，轻轻抓了对方的手，柔柔地说道：“别再想了，天龙！智者千虑，必有一失。更何况这是你第一次上战场，相比很多人来，已经很好了！再说，你前面斩杀敌军数万，已经立了大功，不知道族里会高兴成什么样子呢？”

    秦天龙温柔地看了善解人意的未婚妻一眼，轻轻地揉了揉对方绵软的小手，笑了笑，却没有说话。转而对先前的法师说道：“老师，准备开启传送通道吧！”

    “好的，少爷！”法师应了一声，然后冲其他法师道：“加大防御结界，准备开启传送通道。”

    其他法师听完命令，立刻加大魔力输出，原先淡淡的防御结界光芒大盛，竟然恍如实质，这是结界增强到极限的标志。这样的结界已经不弱于砖石的城墙。

    看着结界完成，法师头领拿出一张卷轴，然后念起一段咒语来。这段咒语足足念了一分多钟，然后一道纯白的光门凭空出现在结界内。

    “少爷，可以走了！”法师帽子下的面色有点苍白，但声音依旧稳定有力。

    “不，让兵士们先走！”秦天龙回到。说完不待法师说话，就开口下令道：“重甲武士，缓步退行，进入结界！”

    “不行，少爷！时间来不及，您必须先走！”法师劝道，然后说道：“重甲武士，原地防守！”

    秦天龙还待争执，此刻天上久违的禁魔结界红光再度亮起。受此影响，魔法结界的光芒立刻暗淡下来。而在对面的希尔等人，花费如此力量，但看到如此一幕，如何能忍？

    希尔冲边上的古德说道：“古德老师，您为何不去擒下敌方将领？”

    古德不动声色，说道：“对方有个魔导师，我和他约定了，都不准对你们下手，否则恐怕你和他们的将领，谁也别想活下来。”

    希尔眉头一皱，说道：“既然不准对人下手，那么打破结界总没问题吧？”

    “这倒可以。”古德点点头，说道：“好吧，那么我就来破掉这个结界！把你的弓给我！”

    希尔将背上玉弓递给古德。古德接入手中，拈弓搭箭，然后一箭遥遥射出。只见血色红光一闪，箭已经撞上结界，快得眼睛都看不过来。然后就听轰！的一声，结界炸开。不受控制的元素平地卷起一股风暴。

    维持结界的十几个法师全都惨叫一声，萎靡在地。情势转眼间急转直下，那个法师头领面色一变，大叫道：“少爷快进！”

    就在此时，天上的禁魔结界终于闭合。受此影响，传送门一阵忽明忽暗，似乎随时都会关闭。法师头领见状大急，再次催促道：“少爷快进！”一边输入魔力，维持传送门稳定。秦天龙也是面色一变，一把拉着身边女子的手，说道：“菲儿，你先！”

    女法师看了极不稳定的传送门一眼，轻轻挣开秦天龙的手，看了看未婚夫一眼，绽开一个笑颜，说道：“天龙，你先。”然后不由分说的，将秦天龙推入了传送门之中。

    “菲儿！”秦天龙只来得及发出一声呼喊，然后整个传送门就发出一声爆炸，四散的能量撕裂了方圆数米内的空间。

    白光散去。原先传送门出现的地方多出一个数米深的大坑。而那个法师头领和女法师以及原先维持结界的部分男法师，全都不见了踪影。

正文 第十七章 赵菲儿

    第十七章赵菲儿

    传送门爆炸，秦天龙逃，法师头领和那个叫菲儿的女法师不知所踪，其余的法师则死的死、晕的晕，剩下的重甲武士自然难逃被屠戮的命运。只是那些因为魔法结界被破而瘫痪的法师，却被格林・希尔下令当做俘虏运回了驻地。

    半天时间，格林・希尔的手下因“大・地震术”在峡谷中损失了一千多人，但却全歼了秦天龙三百多人的精锐重甲武士小队，并且活捉了十几名至少中级以上的法师，还造成秦天龙未婚妻子和那个只差半步达到魔导师的法师的失踪。

    可以说，在这场突如其来的耗时近两个月的交锋中，格林・希尔以一平一胜的战绩，占据了上风。

    究其原因，却在于这里本是兽人的主场，消息更灵通，手中的资源也更丰富，特别是兽神殿竟然提供了图腾以制造“禁魔结界”，否则秦天龙的队伍却是有很大机会，可以利用魔法结界和传送门卷轴无损返回人族，同时还利用“地震术”坑杀了对方上千的部队。

    禁魔结界，可以说在这场战斗中起到了扭转乾坤的作用。作为兽神殿专门克制人类魔法而研制的战术，据说最大可以覆盖方圆几十里的战场。而且因为传说是从兽神的技能中演化而来的，这个结界无视所有魔法等级，只要是魔法全都可以消弱、禁制。

    同样的，王强在这场胜利中也功不可没。若非他拼死报信，想必现在的局面就会是另一种样子了。

    可惜身为功臣的王强，现在却藏身岩壁上，大气也不敢出。看着兽人士兵，从血淋淋的人族尸体上扒下层层的铠甲，王强虽明白这就是战场的规则，但还是感到由衷的厌倦。

    终于，撤退的号角声响起。兽族大军在黎明的微光中，带着胜利的喜悦和未干的血迹，消散在丛林之外，只留下尸体燃烧的熊熊火光，将黎明前的山林，照耀地光怪陆离。

    太阳照常升起于半空，将永恒的光播撒于整个神龙山脉。

    这时，尸体燃烧的火堆只余冒着余烟的灰烬，谁能想到，就在昨天夜里，这堆灰烬还曾是活生生的人类？更不知道，在遥远的不知名的千里之外，是否有人此刻正倚门翘首，盼望着这堆灰烬里面某个人或某些人的消息？

    尤是深闺梦里人！

    王强脑中蓦然窜出了一句久违的话语。

    这要放在半年前，王强绝对不会发出这样的感慨。但越是到了离开时，王强似乎越是不能平静。似乎被生存危机压抑了三年多的，来自于上辈子的意识，开始逐步重新占据这个身体。

    默默地爬下崖壁，王强唤来黑子，一路无言来到鲁伯藏身之处。

    藏于山洞的马匹早已不知所踪。王强于是让鲁伯和自己共乘一骑，鲁伯动了两下嘴唇，终于没有说出话来。只是老兽人浑浊的眼中，却出现了久违的湿痕。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王强策动黑子一路狂奔，就连夜晚也不停歇。因为这片山区现在正是处于真空期。人、兽两族山贼死伤大半，剩余的也逃跑了，所以王强想趁着这个机会，尽量多赶些路。所幸黑子是魔兽，并不在乎背上多了鲁伯这个高大却瘦的老兽人。

    第二天中午，二人来到一处山溪处。王强决定就在此地休息，人固然还可以支撑，但总要顾惜不会说话的黑子。更何况靠近水源，可以就近不给。

    王强心里同时还有另外一层心思。因为据《尼尔森日志》当中记载，当年尼尔森就是顺着一条山溪，才得以最终走出神龙山脉，来到兽人帝国。只是可惜，日志当中的记载却甚是模糊，没有说明到底是条什么样的山溪。而如眼前这样的山溪，在这茫茫大山中，真可谓是数之不尽了。

    从空间戒指中取出干粮和空的水袋，王强对鲁伯说道：“鲁伯，将这些水袋全部灌满。另外，拾些干柴生堆火。我去四周看看！”

    鲁伯恭敬地接过水袋，半低了身子回到：“好的，大人！请您也小心些！”

    王强点点头，单身上路，黑子则留在此处好生休息。鲁伯看着王强消逝的身影，眼中再次闪过虔诚的感激目光来。他明白王强让他生火，自然是要去打野物，同时也是为了给黑子补充体力，毕竟黑子现在是身负二人。

    虽然王强的空间戒指中，除了几个原主人――德特・李的东西外，几乎全是水和食物，但此去前途未卜，遥遥无期，自然能省就省。因为空间戒指里的东西，不会跑掉。但猎物却不是每次都能碰到。一旦哪天打不到猎物，戒指里的东西自然就成了救命的玩意。

    王强顺着溪水，向着下游一路行来。

    这里早出了格林・希尔放的大火的范围。是以一路上林木茂密，到处都是勃勃生机。

    打猎，对现在的王强来说真的如同呼吸般轻松。因为无论力量、速度、攻击力还是隐匿，普通野兽都远不是王强蜘蛛武士的对手。当然，前提是王强得碰得到猎物。如果短时间内碰不到，王强也不强求――在没有彻底脱离危险之前，王强不愿意花太多时间在打猎上。

    信步走来，王强竟然觉到一丝的轻松。这正是心态变化带来的结果。因为王强现在不再是一个为了活下去而搏杀的斥候了，他现在只是一个长途的旅人而已。

    这山野物倒也丰富。不过片刻，王强就捕到了一只类似山猪样的东西，至少得有一百来斤，同时还有几只野兔，两人一兽今天一天的伙食算是有了着落。

    王强毫不费力地拖着这些东西，往水边走去，准备就近清理一下。转过一棵不知名的粗壮大树，突然溪对岸的一幅画面吸引了他：

    一群大概七八只野狼，此刻正围在一棵树下，或立或坐，或不安地走动，口中还呜呜作响。而所有野狼的目光却都集中在一个方向，那就是大树的一根树杈。

    顺着狼群的目光望去，只见一袭雪白的衣角从浓密的树叶中拖了下来。王强眼尖，立马发现那是一个人。只是此刻这人俯身朝下，被几个平行的树杈托住，一动不动，似乎昏过去一般。

    从体型和服饰看，应该是个女人。只是光从背面，看不出是男是女，倒是衣服，让王强有种似曾相识的感觉。

    王强放下手中的猎物，也不拔出匕首，就这么大摇大摆地涉水过河走了过去。因为黑子的原因，王强对于狼是有种特殊的感情的，所以并不愿猎杀他们。更何况，这些普通的野狼对他毫无威胁可言。

    但对面的狼群可不知道王强的心思。虽然对于王强无意流露的杀气有点畏惧，但见到食物受到威胁，狼群自然要反击。

    在首领的命令下，三头体格最为健硕的公狼扑了上来。王强一低头，拳脚闪动间，三只公狼又惨叫着倒飞了回去。

    狼群被吓了一跳，一阵骚动。看着王强坚毅的脸庞，最终狼王似乎自知不敌，呼啸一声，带着三只受伤的小弟，仓皇而跑。

    来到树下，王强轻松地跃上树杈，伸手将昏迷的女子揽入臂弯内。待翻过身来，看清女子面目时，却不禁大吃一惊：

    这个女子黑发圆脸，睫毛极长，微圆的脸蛋即便昏迷中，也透露出一种邻家妹妹般的可亲来――正是王强上次见到的，与那个头戴水晶冠的精灵族少女，一起站在秦天龙身边的白袍女法师――秦天龙的未婚妻，“菲儿”！

    几乎下意识地，王强就要拔出匕首，往眼前女子的咽喉处抹去。匕首抵上女子的咽喉时，王强却又突地停了下来――他记起来，自己已经不是兽族的士兵，而眼前的也不该是他的敌人。虽然他曾经泄露了她和她未婚夫的计划和行踪，但当时这名女子却并未看见自己。

    王强收回匕首，抱着昏迷中的女子，爬下了这棵树。

    看着躺在草地上的人，王强的心里起了小小的波澜。穿越三年以来，王强还是第一次不是以军人或敌人的身份，如此近距离接触一名人类。

    看着相比兽人柔和许多的面部轮廓，王强明白，如果硬要归类的话，那么自己似乎更应该是个人类。

    这个女子二十来岁年纪，或许还不到。若在地球上，正是刚上大学的年纪。此刻，这个邻家妹妹般的脸蛋，因为伤痛的原因，昏迷中也流露出难受的神色。注视着这个脸蛋，特别是满头的黑发，一时间，王强竟然有些痴了。

    冥冥沌沌中，似乎有无数的模糊影像在重叠，最终化为一个已经记不清的面庞，一个娇甜的声音传来：“哥，你怎么还不起床啊！”“哥，你什么时候和嫂子结婚啊！”“哥！……”

    蓦地，声音又转成了另一个：“强，路上小心点啊！”“注意保暖，不要多喝酒！”“……”

    “啊！”王强闷吼一声，只觉得脑中一阵天旋地转，跌坐在地上，心口竟然如同针扎一般疼痛，似乎一瞬间感觉不到了心跳。

    半晌之后，王强才脸色有点发白地喘过气来。这是王强第二次出现如此的情绪波动。第一次是转职来到贪狼城时，因骤然回到人类城市而勾起早已尘封多时的记忆；第二次却是因为见到了这个和地球人一模一样的人类女子。

    王强强自镇定心神，只是望向女子的目光却似乎有了不同。

    慢慢爬起身来，王强看了女子一眼，然后一伸手，将女子背到了自己的背上。

    跨过小溪，王强又伸出一只手捞起地上的猎物。就这样一只手提着猎物，一只手托着女子的臀部，王强将女子带到了落脚的地方。

    鲁伯已将火堆生好。看到王强竟然背着一个人类女子回来，脸上满是差异。

    王强不做解释，只是吩咐道：“鲁伯，将这些猎物清洗一下！然后看能不能找到煮东西的器物！”

    鲁伯应了一声是，提着猎物转身离开。王强将女子轻轻放于一处树荫下，然后拔开水囊的塞子，往女子口中慢慢倒入了一些清水。

    随着清水的流入，女子眼皮颤了几下，睁开了眼睛。眼神中闪过一丝惊惧的神色，仿佛想起了昏迷前的事情。

    待看到静坐在一边的王强那张人类脸庞时，眼中似有所悟，虚弱地问道：“我这是在哪？是你，救了我吗？”

    王强将女子的反应看在眼里，心中闪过一丝惊异，不愧是大家闺秀，这么快就能反应过来，而且面上并无惊慌之色。于是点点头回到：“这里是山里，是我从前面河边救你回来的。”

    女子脸上一松，挣扎了一下，似乎想爬起来。王强看了一眼说道：“你现在很虚弱，最好还是躺着！”

    女子不再挣扎，脸上现出一丝感激之色，说道：“赵菲儿多谢公子救命之恩，日后定当相报！”

    王强摇摇头，没有说话。看她说两句话都甚为吃力，于是说道：“别说了，你还是多休息一下，好趁早回复体力吧。你放心！有我在，至少这里暂时还是安全的！”

    看着王强黑黑的脸庞和认真的眼神，或许王强是他救命恩人的缘故，赵菲儿只觉得心里莫名地信任了对方，似乎对方是他的兄长一般。于是她闭上眼睛，迷迷地睡了过去！

正文 第十七章 赵菲儿

    第十七章赵菲儿

    传送门爆炸，秦天龙逃，法师头领和那个叫菲儿的女法师不知所踪，其余的法师则死的死、晕的晕，剩下的重甲武士自然难逃被屠戮的命运。只是那些因为魔法结界被破而瘫痪的法师，却被格林・希尔下令当做俘虏运回了驻地。

    半天时间，格林・希尔的手下因“大・地震术”在峡谷中损失了一千多人，但却全歼了秦天龙三百多人的精锐重甲武士小队，并且活捉了十几名至少中级以上的法师，还造成秦天龙未婚妻子和那个只差半步达到魔导师的法师的失踪。

    可以说，在这场突如其来的耗时近两个月的交锋中，格林・希尔以一平一胜的战绩，占据了上风。

    究其原因，却在于这里本是兽人的主场，消息更灵通，手中的资源也更丰富，特别是兽神殿竟然提供了图腾以制造“禁魔结界”，否则秦天龙的队伍却是有很大机会，可以利用魔法结界和传送门卷轴无损返回人族，同时还利用“地震术”坑杀了对方上千的部队。

    禁魔结界，可以说在这场战斗中起到了扭转乾坤的作用。作为兽神殿专门克制人类魔法而研制的战术，据说最大可以覆盖方圆几十里的战场。而且因为传说是从兽神的技能中演化而来的，这个结界无视所有魔法等级，只要是魔法全都可以消弱、禁制。

    同样的，王强在这场胜利中也功不可没。若非他拼死报信，想必现在的局面就会是另一种样子了。

    可惜身为功臣的王强，现在却藏身岩壁上，大气也不敢出。看着兽人士兵，从血淋淋的人族尸体上扒下层层的铠甲，王强虽明白这就是战场的规则，但还是感到由衷的厌倦。

    终于，撤退的号角声响起。兽族大军在黎明的微光中，带着胜利的喜悦和未干的血迹，消散在丛林之外，只留下尸体燃烧的熊熊火光，将黎明前的山林，照耀地光怪陆离。

    太阳照常升起于半空，将永恒的光播撒于整个神龙山脉。

    这时，尸体燃烧的火堆只余冒着余烟的灰烬，谁能想到，就在昨天夜里，这堆灰烬还曾是活生生的人类？更不知道，在遥远的不知名的千里之外，是否有人此刻正倚门翘首，盼望着这堆灰烬里面某个人或某些人的消息？

    尤是深闺梦里人！

    王强脑中蓦然窜出了一句久违的话语。

    这要放在半年前，王强绝对不会发出这样的感慨。但越是到了离开时，王强似乎越是不能平静。似乎被生存危机压抑了三年多的，来自于上辈子的意识，开始逐步重新占据这个身体。

    默默地爬下崖壁，王强唤来黑子，一路无言来到鲁伯藏身之处。

    藏于山洞的马匹早已不知所踪。王强于是让鲁伯和自己共乘一骑，鲁伯动了两下嘴唇，终于没有说出话来。只是老兽人浑浊的眼中，却出现了久违的湿痕。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王强策动黑子一路狂奔，就连夜晚也不停歇。因为这片山区现在正是处于真空期。人、兽两族山贼死伤大半，剩余的也逃跑了，所以王强想趁着这个机会，尽量多赶些路。所幸黑子是魔兽，并不在乎背上多了鲁伯这个高大却瘦的老兽人。

    第二天中午，二人来到一处山溪处。王强决定就在此地休息，人固然还可以支撑，但总要顾惜不会说话的黑子。更何况靠近水源，可以就近不给。

    王强心里同时还有另外一层心思。因为据《尼尔森日志》当中记载，当年尼尔森就是顺着一条山溪，才得以最终走出神龙山脉，来到兽人帝国。只是可惜，日志当中的记载却甚是模糊，没有说明到底是条什么样的山溪。而如眼前这样的山溪，在这茫茫大山中，真可谓是数之不尽了。

    从空间戒指中取出干粮和空的水袋，王强对鲁伯说道：“鲁伯，将这些水袋全部灌满。另外，拾些干柴生堆火。我去四周看看！”

    鲁伯恭敬地接过水袋，半低了身子回到：“好的，大人！请您也小心些！”

    王强点点头，单身上路，黑子则留在此处好生休息。鲁伯看着王强消逝的身影，眼中再次闪过虔诚的感激目光来。他明白王强让他生火，自然是要去打野物，同时也是为了给黑子补充体力，毕竟黑子现在是身负二人。

    虽然王强的空间戒指中，除了几个原主人――德特・李的东西外，几乎全是水和食物，但此去前途未卜，遥遥无期，自然能省就省。因为空间戒指里的东西，不会跑掉。但猎物却不是每次都能碰到。一旦哪天打不到猎物，戒指里的东西自然就成了救命的玩意。

    王强顺着溪水，向着下游一路行来。

    这里早出了格林・希尔放的大火的范围。是以一路上林木茂密，到处都是勃勃生机。

    打猎，对现在的王强来说真的如同呼吸般轻松。因为无论力量、速度、攻击力还是隐匿，普通野兽都远不是王强蜘蛛武士的对手。当然，前提是王强得碰得到猎物。如果短时间内碰不到，王强也不强求――在没有彻底脱离危险之前，王强不愿意花太多时间在打猎上。

    信步走来，王强竟然觉到一丝的轻松。这正是心态变化带来的结果。因为王强现在不再是一个为了活下去而搏杀的斥候了，他现在只是一个长途的旅人而已。

    这山野物倒也丰富。不过片刻，王强就捕到了一只类似山猪样的东西，至少得有一百来斤，同时还有几只野兔，两人一兽今天一天的伙食算是有了着落。

    王强毫不费力地拖着这些东西，往水边走去，准备就近清理一下。转过一棵不知名的粗壮大树，突然溪对岸的一幅画面吸引了他：

    一群大概七八只野狼，此刻正围在一棵树下，或立或坐，或不安地走动，口中还呜呜作响。而所有野狼的目光却都集中在一个方向，那就是大树的一根树杈。

    顺着狼群的目光望去，只见一袭雪白的衣角从浓密的树叶中拖了下来。王强眼尖，立马发现那是一个人。只是此刻这人俯身朝下，被几个平行的树杈托住，一动不动，似乎昏过去一般。

    从体型和服饰看，应该是个女人。只是光从背面，看不出是男是女，倒是衣服，让王强有种似曾相识的感觉。

    王强放下手中的猎物，也不拔出匕首，就这么大摇大摆地涉水过河走了过去。因为黑子的原因，王强对于狼是有种特殊的感情的，所以并不愿猎杀他们。更何况，这些普通的野狼对他毫无威胁可言。

    但对面的狼群可不知道王强的心思。虽然对于王强无意流露的杀气有点畏惧，但见到食物受到威胁，狼群自然要反击。

    在首领的命令下，三头体格最为健硕的公狼扑了上来。王强一低头，拳脚闪动间，三只公狼又惨叫着倒飞了回去。

    狼群被吓了一跳，一阵骚动。看着王强坚毅的脸庞，最终狼王似乎自知不敌，呼啸一声，带着三只受伤的小弟，仓皇而跑。

    来到树下，王强轻松地跃上树杈，伸手将昏迷的女子揽入臂弯内。待翻过身来，看清女子面目时，却不禁大吃一惊：

    这个女子黑发圆脸，睫毛极长，微圆的脸蛋即便昏迷中，也透露出一种邻家妹妹般的可亲来――正是王强上次见到的，与那个头戴水晶冠的精灵族少女，一起站在秦天龙身边的白袍女法师――秦天龙的未婚妻，“菲儿”！

    几乎下意识地，王强就要拔出匕首，往眼前女子的咽喉处抹去。匕首抵上女子的咽喉时，王强却又突地停了下来――他记起来，自己已经不是兽族的士兵，而眼前的也不该是他的敌人。虽然他曾经泄露了她和她未婚夫的计划和行踪，但当时这名女子却并未看见自己。

    王强收回匕首，抱着昏迷中的女子，爬下了这棵树。

    看着躺在草地上的人，王强的心里起了小小的波澜。穿越三年以来，王强还是第一次不是以军人或敌人的身份，如此近距离接触一名人类。

    看着相比兽人柔和许多的面部轮廓，王强明白，如果硬要归类的话，那么自己似乎更应该是个人类。

    这个女子二十来岁年纪，或许还不到。若在地球上，正是刚上大学的年纪。此刻，这个邻家妹妹般的脸蛋，因为伤痛的原因，昏迷中也流露出难受的神色。注视着这个脸蛋，特别是满头的黑发，一时间，王强竟然有些痴了。

    冥冥沌沌中，似乎有无数的模糊影像在重叠，最终化为一个已经记不清的面庞，一个娇甜的声音传来：“哥，你怎么还不起床啊！”“哥，你什么时候和嫂子结婚啊！”“哥！……”

    蓦地，声音又转成了另一个：“强，路上小心点啊！”“注意保暖，不要多喝酒！”“……”

    “啊！”王强闷吼一声，只觉得脑中一阵天旋地转，跌坐在地上，心口竟然如同针扎一般疼痛，似乎一瞬间感觉不到了心跳。

    半晌之后，王强才脸色有点发白地喘过气来。这是王强第二次出现如此的情绪波动。第一次是转职来到贪狼城时，因骤然回到人类城市而勾起早已尘封多时的记忆；第二次却是因为见到了这个和地球人一模一样的人类女子。

    王强强自镇定心神，只是望向女子的目光却似乎有了不同。

    慢慢爬起身来，王强看了女子一眼，然后一伸手，将女子背到了自己的背上。

    跨过小溪，王强又伸出一只手捞起地上的猎物。就这样一只手提着猎物，一只手托着女子的臀部，王强将女子带到了落脚的地方。

    鲁伯已将火堆生好。看到王强竟然背着一个人类女子回来，脸上满是差异。

    王强不做解释，只是吩咐道：“鲁伯，将这些猎物清洗一下！然后看能不能找到煮东西的器物！”

    鲁伯应了一声是，提着猎物转身离开。王强将女子轻轻放于一处树荫下，然后拔开水囊的塞子，往女子口中慢慢倒入了一些清水。

    随着清水的流入，女子眼皮颤了几下，睁开了眼睛。眼神中闪过一丝惊惧的神色，仿佛想起了昏迷前的事情。

    待看到静坐在一边的王强那张人类脸庞时，眼中似有所悟，虚弱地问道：“我这是在哪？是你，救了我吗？”

    王强将女子的反应看在眼里，心中闪过一丝惊异，不愧是大家闺秀，这么快就能反应过来，而且面上并无惊慌之色。于是点点头回到：“这里是山里，是我从前面河边救你回来的。”

    女子脸上一松，挣扎了一下，似乎想爬起来。王强看了一眼说道：“你现在很虚弱，最好还是躺着！”

    女子不再挣扎，脸上现出一丝感激之色，说道：“赵菲儿多谢公子救命之恩，日后定当相报！”

    王强摇摇头，没有说话。看她说两句话都甚为吃力，于是说道：“别说了，你还是多休息一下，好趁早回复体力吧。你放心！有我在，至少这里暂时还是安全的！”

    看着王强黑黑的脸庞和认真的眼神，或许王强是他救命恩人的缘故，赵菲儿只觉得心里莫名地信任了对方，似乎对方是他的兄长一般。于是她闭上眼睛，迷迷地睡了过去！

正文 第十八章 同行

    第十七章同行

    鲁伯果然带来了一个类似碗状的石头，大约有两个正常碗大小，中部因为长年被水冲击的缘故，凹陷了一块，也很平滑，正适合炖煮小量食物。

    王强将火分为两堆，其中一堆就作为调制肉汤之用。将石碗置于火上，倒入清水，在放入切碎的肉丁。二十分钟后，一碗热腾腾的肉汤就做好了。

    等肉汤冷却到可以入口，王强又趁此机会利用手中匕首制作了一把木质调羹。做齐这些，王强端着石碗来到赵菲儿的跟前，将这些肉汤，小心翼翼地喂入对方口中。

    其实王强除了简单的外伤外，不会治疗任何伤病。但他却知道，无论伤患病患，补充体力总是需要的。

    果然，半碗热乎乎的肉汤下肚，地上的女子再次醒了过来。

    在王强的帮助下，女子被扶着靠上了一株大树。喘了会气，女子的体力果然好了许多，已经可以开口说话。于是望向王强道：“公子救了我，可我到现在还不知道公子的姓名。不知道公子可否告诉我？”

    王强回道：“我叫王强。你叫我王强就可以了。”

    女子听了，连忙坐着行了一礼，说道：“多谢王公子救命之恩！只是不知道现在这里是哪里？是人族还是兽族境内？”

    王强当然知道对方心思，但还是据实回答道：“这里是兽族境内，龙翼山脉外围。当然，距离人族边境线也不远。不过现在兽族大军却正在玄武关前集结，想过去可能不太容易。”

    王强回答的已经足够详尽，甚至连对方想问而未问的都已经回答了。

    赵菲儿脸色一黯，脸上露出一个果然如此的表情，说道：“本来还想回到人族境内，好生报答公子救命之恩。但现在看来已经不可能了。公子的大恩，只好来生再报了！”

    王强闻言坐了下来，也不回话，只是问道：“我看你并非兽族人，为什么却出现在这个地方？”

    赵菲儿闻言，脸上露出一丝落寞，说道：“公子说的对。我其实是人族，只是和朋友还有老师因事来到这里，后来因为一个法术出了差错，阴差阳错来到这里，而且本身也受了重伤。幸好遇到了公子，否则恐怕早已葬身兽吻了！只是不知老师他老人家，有没有我这般幸运，得遇公子这样的人，可以幸免于难？”说完，脸上露出毫不掩饰的担忧之情。

    王强对这个女子的好感，不禁又加了两份。虽然看上去不大，还是女性，但稳重坚强实不下于一般成年男子。她的遭遇，王强根本就一清二楚。但看她遭此大难，却无半点惊慌失措，醒来竟然还担心师友的安危。如此处变不惊，有情有义，在王强的两辈子记忆里，实在很多男子都不如她。

    于是王强接着问道：“那你现在有什么打算么？”

    赵菲儿闻言，迷茫地看了一眼周围的莽莽树林，低低的说道：“我也不知道。就算没有受伤，我在这茫茫大山里，恐怕也寸步难行，更何况现在还受了伤，一身魔力混乱不堪。”说道这里，赵菲儿语声一顿，然后接着说道：“希望公子能将人族在何方告诉我。我想试一试，看能不能再次回到人族。即便不行，死在回家的路上，我也死而无憾了！”

    看着女子清澈的眼波。王强心内一颤，并没有立刻回答，而是反问道：“你恐怕还不知道，我们身后的山里只怕到处都是兽族的士兵。过一段时间，恐怕还有更多的山贼。你一个单身女孩子，如何能走出去，恐怕是必败无疑！”

    “其实我只是想试一试。就算不行，唯有一死而已！”赵菲儿的语气说不出的淡定，竟然似乎有一种看破的落寞。

    王强眉头一皱，对于这样的态度竟然有点恼怒。于是转了语气问道：“姑娘，恕我冒昧问一下，你今年多大了？”

    赵菲儿忍不住一顿，不知道对方为什么突然问这个，但还是回道：“小女子，今年刚刚二十。不知道公子为何会问这个？”

    王强没有直接回答，而是继续问道：“你小小年纪，为何却动不动就将‘死’字挂在嘴边？要知道，就算一只蚂蚁，都尚且为了保住一命整日奔波。就算被困在水中，依旧能依靠一片树叶奋死挣扎。你身为堂堂人类，父母含辛茹苦养大，却动不动就要死。不知道是对得起父母，还是对得起自己？”

    赵菲儿被骂得一愣，不知为何眼前这人突然大发雷霆。其实不怪她不知道，经过昨日之事，王强却已经在潜意识中将她当成地球上亲人的替身，况且最近时日，王强因为脱离兽族的原因，原先被压抑的地球上的人格反弹而出，这才有了现在的一幕。

    不理赵菲儿的目瞪口呆，王强却也意识到自己的失态，于是站起身来，回复了一贯的冰冷语气说道：“再劝告姑娘一句。凡事不要轻言放弃，也许还有第二条路也不一定。另外，我还告诉姑娘一点，这里不是人族的高门大院。这里是战场，情况远比你想象的复杂。若不想让你死，有一万种办法；而远比死亡恐怖的事，更是比一万种还多！”

    王强说完，不理地上的赵菲儿，转身离开。

    赵菲儿满头雾水，又惊又怕，一时呆坐原地。待想明白对方话中之意，却觉得大有深意，再联想到自己遭遇，一时愁肠百结，竟是痴了！

    却说王强离开后，也是心内烦闷。对于自己的失控很是纠结，却又并不后悔对赵菲儿说了那些话。仔细想想，若是再来一次，他还是会说一遍。到头来，归根结底，竟只能怪自己不争气。

    于是，这顿午饭，就在一种比往常更加沉闷的气氛中度过。

    吃过午饭，王强没有像往常一般立刻开路，而是再次开始修炼蜘蛛状态，慢慢的，心态再次回复到以前的冷静理智。

    就在此时，一个怯怯的声音传来，正是赵菲儿：“公子？”

    王强爬起身，走到了她的身边。赵菲儿睁圆一双晶亮的大眼睛，开口问道：“公子，你上午说，路并不是只有一条。不知道公子可否告诉我？”

    王强想不到对方如此聪明，竟听出他话外之音，但同时心内见她不再一心求死，也暗暗松口气。于是说道：“是还有另外一条路。只是这条路以前从未有人走过，恐怕九死一生也不足以形容它。”

    赵菲儿脸上一喜，连忙问道：“还请公子告诉我！公子说的对，无论什么情况，都不应该放弃希望，一心求死！”

    王强心内满意，略一思量，就将《尼尔森日志》当中的记载说给了她听。

    赵菲儿听完，脸上的惊讶比刚才更胜。不知道是因为那个疯狂的尼尔森，还是眼前这个脸蛋黑黑的男子。

    好半天，赵菲儿终于平息了心中惊讶，脸上现出一丝苦涩说道：“公子虽然这么说，但和没说却没什么区别。我孤身一人，就算没受伤，又如何穿越得了茫茫龙翼山脉？”

    王强略微一顿，说道：“孤身一人也没什么。当年尼尔森不也是孤身一人么？他虽是高级法师，却是个电系法师，论防御、隐匿、逃逸，比之普通武士，又强到哪去呢？”说完，不待对方发话，接着说道：“何况，你并不是孤身一人，还有我和我的兽族仆人！”

    赵菲儿看了眼远处鲁伯默默忙碌的背影，并未看出鲁伯其实是个兽人。收回目光，将目光投向眼前这个看上去有点古怪但亲切的男子，赵菲儿问道：“公子，你是说，你和你的这位仆人，准备穿越龙翼山脉，去龙山公国？”

    王强点点头。

    赵菲儿越发不明白，于是接着问道：“公子你是个人类。就算有个兽族仆人，但在我们圣龙帝国，拥有兽人奴隶并不算什么。您为什么非要选择这条路呢？”

    王强回道：“没有户籍证明，即便进了北郡也不过是为奴为仆。怎如从龙翼山脉搏一把？”

    赵菲儿点点头，在圣龙帝国，没有身份证明，就是流浪户，是要被编入奴籍的。想到此处，赵菲儿眼前一亮，说道：“公子何不和我一起去玄武关？那里的守将认识我。只要我为公子证明，定然可以为公子弄来一个证明。到时公子不就可以正大光明地生活在人类世界了吗？就算公子到时再想去龙山公国，从圣龙帝国往西，穿过驻马高原，不是要安全的多吗？”

    王强想都没想立刻否决了这个提议。不为别的，就算为了他三年杀了对方一百多个斥候，假如对方有黑名单的话，王强定然是榜上有名。到时别说去北郡，玄武关恐怕都出不了。而他身后的老兽人就更不用说，恐怕想痛快一死都难。

    王强并未将原因说出来。只是摇摇头，说道：“玄武关我是不会去的！横穿龙翼山脉，这是我早就订好的计划，我不会轻易改变它。只是想问你一句，你去不去？”

    赵菲儿凝眉沉思了一会，突然又问道：“公子，为何偏偏如此对我？”

    王强突然挪开了和赵菲儿对视的眼睛，转过身去，沉默半晌后，开口说道：“我不知道！”说完，不待对方答话，自顾自离开了。

    赵菲儿看着面前消瘦的背影，却突然自那似乎天塌下来都不会颤动的身形中，感受到一股淡淡的而深深的寂寞和无奈。

正文 第十九章 吸血狼武士

    第十九章吸血狼武士

    王强虽然话语不多，瘦黑而刚硬的轮廓让他看起来也不好接近。但赵菲儿却总能从那双黑色的眼睛中看到隐蔽的关切。

    这种关切如兄如长。

    也许是此刻环境的原因，虽然赵菲儿兄长很多，但却都没哪个能像王强的行为让她更感贴心。大到将黑子让给她骑，小到做饭时为了照顾她的口味，总是试着在山林间找到各味野菜放入汤里。

    当然家里的兄长也疼她，为她买来各种华贵的东西。但赵菲儿却觉得那些更像例行公事，不如王强这般，打心眼里为她考虑――虽然，王强口中从来没说过半句热切的话。

    同行已经半个月，从开始的强迫到现在的悠然自得，赵菲儿甚至觉得这是她近几年来最快乐的时光之一。

    赵菲儿身体上的伤已经好了。但因为只有一个黑子的原因，所以一直是赵菲儿骑着黑子，鲁伯牵着黑子，同时背上背着一些不便放入空间戒指的物品――譬如那只石碗。

    而王强则总是在队伍的前方时隐时现，那是在探查前方的地形。其实到了此刻，早已没了路，王强这么做，却总能选取最好的捷径，避免了许多因进入死胡同而绕路的情况。

    此刻三人一兽正踩在厚厚的落叶上，王强最前，鲁伯牵着黑子，赵菲儿坐在黑子上。若是王强有心，就会发现，假如队伍中再加入个肥头大耳的家伙的话，那就是不折不扣的《异界版西游记》了。而且他们的方向，也正是西南的方向。

    赵菲儿心情放松，自然恢复了这个年纪的女孩子天真活泼的个性，就连说话也不再是文绉绉的贵族腔。

    看着日近中午。赵菲儿朝着前面默不作声带路的王强喊道：“王大哥，今天中午我们吃什么？”

    王强头都没有回一下，依旧赶路。倒是鲁伯笑呵呵地回道：“小姐，你想吃什么，告诉我好了。我打了一辈子的仗，有时大军被困，半个月没吃的，那也正常。这个时候，就全靠野菜维生。所以要说辨认野菜，就连大人，恐怕也不如我。”

    忠诚的鲁伯看出王强对赵菲儿的一丝溺爱，所以理所当然的就称呼赵菲儿为小姐，完全按照对待王强的态度来对待她。当然懂事又可爱的赵菲儿，也很得老兽人的喜爱。

    赵菲儿圆眼一眯，想了一下，突然说道：“那么鲁伯，有没有一种野菜，吃了可以让人笑的？”

    鲁伯先是一愣，继而明白了赵菲儿的心思。其实这句话，与其说是问鲁伯，倒不如说是说给前方的王强听的。

    确实，自从鲁伯见到王强起，就很少见他发自真心地笑过。

    想到这里，鲁伯看了前方沉默不语的王强一眼，心内暗叹一声，也感激赵菲儿的善解人意。但他哪里知道有没可以让人笑的野菜？于是只好回到道：“这个，我们兽人领地里倒没听说过可以让人笑的野菜。不过我以前听我的战友说过，东大陆精灵族那里有两种花。一种叫‘精灵的眼泪’，一种叫‘妖精的笑声’。传说‘精灵的眼泪’吃了可以让人流泪，而‘妖精的笑声’可以让见到的人，全部发笑。或许，小姐以后可以去精灵族看一看。”

    “真的吗？”赵菲儿的眼睛亮若晨星，尽是高兴的神色。

    “也许是真的。不过这都是很多年以前我听说的了，当时我还是个和大人差不多大的小伙子，也不知道记错了没有。”鲁伯一边牵马，一边回答道。

    赵菲儿微微点点头，脸上显出若有所思的神情来，一时高兴，一时皱眉，也不知道在想些什么。

    就在此时，带路的王强停了下来。

    鲁伯拉住黑子，问道：“大人，今天就在这里休息吗？”

    “恩！”王强点点头，然后看了二人一眼，说道：“你们准备一下，我去四周看看！”说完不待二人回答，纵身跃入了边上的树林。

    二人看着王强的身影消失在树丛里，赵菲儿奇道：“今天王大哥怎么休息这么早？要是在往日，说不定得再走一两个时辰呢？现在到了深山里，光线不足，不是说要趁着白天尽量赶路吗？”

    鲁伯没有立即回答，他跟随王强日久，已经从刚才王强的神态中察觉到一点什么――那是危险来临前的信息。看了一眼四周的地形，沟壑交错，树木掩映。鲁伯心里一惊，这正是适合逃跑与隐蔽的地形。

    鲁伯将这份心思隐藏住，王强不说，他就绝对不会先透露，于是转而回答道：“大概是前面地形复杂，大人要仔细勘察吧！”

    “哦！”赵菲儿若有所悟地点点头，突然展颜一笑，从黑子背上跳下来，说道：“正好鲁伯，趁着今天时间充足，你教我认识野菜啊！我一个都不认识，每天都是你和王大哥在忙，我也想尽点力。”

    “不用，小姐！服侍你和大人是我应该的，你还是和黑子呆在这里吧！”鲁伯连忙拒绝，就算他自己都不打算去摘野菜，因为还不明白王强担心的是什么。

    “我不是说过了嘛，鲁伯！不要把我当小姐，我的命还是你和王大哥救的呢！再说了，我们后面的路还很长呢，我可不愿意一直吃白饭！”赵菲儿不明白情况，依然坚持。

    看到鲁伯还想说什么，赵菲儿一把拉住鲁伯的胳膊，说道：“好了，鲁伯！我们走吧！”

    鲁伯没办法，正要和她一起前去。突然，一直站在树下的黑子不安地低吼了两声，呼啦！一下，钻入边上的林子，顺着王强的方向疾驰而去。

    鲁伯脸色一变。

    这下就连赵菲儿都察觉到异常，盯着鲁伯的眼睛，赵菲儿问道：“怎么回事，鲁伯？是不是王大哥有危险？”

    鲁伯知道瞒不下去，只好点了点头，说道：“恩，有这种可能。”说完，脸上透出一股崇敬的神色，说道：“大人和一般人不同。虽然没练过什么高级功法，但大人却靠着自己的努力，成为了一个强者，并最终成为了一个变身武士。

    也许大人在那些真正的强者看来不算什么，但大人在生死里练出来的危险感应却无比精准。大人让我们在这里停下来，自然有大人的道理。而黑子和大人生死相依，也许是感应到大人的什么情况，所以才会自己跑过去。”

    鲁伯这么说，算是避重就轻，只是为了不想让赵菲儿担心而已。

    “啊！”赵菲儿一声轻呼，说道：“那王大哥有危险么？我们过去看看吧！”

    鲁伯连忙制止，说道：“以大人的速度，我们是追不上的。更何况我们去了只会成为大人的负担。大人逃跑功夫很好，就算打不过，跑开绝对没问题。我们去了反而不好。”

    赵菲儿知道鲁伯说的是实，只好满脸担忧地不再坚持，转而问道：“那我们现在该怎么办，鲁伯？就在这里干等着吗？”

    “不能再呆在这里，我们要找个地方藏起来，然后等大人来找我们。千万不能为大人带来任何一点麻烦！”

    老兽人拔出腰畔的匕首，然后又清理了地面的痕迹，转身对赵菲儿说道：“小姐，请跟我这边走！”说完，一马当先向林子里走去。动作简洁有效，似乎又恢复了年轻时的军人风采。

    赵菲儿连忙跟上，看着老兽人手中的匕首，心中暗恨自己先前在传送门的爆炸中丢了趁手的法杖。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    王强已经将蜘蛛状态开启到极限。所以即便相隔数百米，前面的一举一动、一言一语，他全都听得一清二楚。

    前方不远处有一块空地，大约半个足球场那么大。这并不是天然的空旷地带，而是人工开采而成。之所以这么说，是因为这里有超过一半的空地，地面上有砍伐树木残留的树墩。也就是说，在王强三人向南深入十五天之后，仍然碰到了大批的人。

    不论这些人是兽人也好，人类也罢，都是人。只要是人，就有可能对自己造成威胁。这不是过分的谨慎甚至多疑。只因为这里不是人类聚居的城镇里，而是有名的山贼区域，还是深山。就算这些人不是山贼，能在这样的环境下生存，必然也是彪悍如虎，狡猾如狐！

    事实上已经不需要王强猜测，前方的画面已经告诉了答案。

    这些人不仅是山贼，而且远比王强见过的任何山贼更加凶残，直如魔兽一般。在空地中央有个圈子。圈子外围是四五十的兽人，一个个赤着上身，彪悍野蛮。

    而在圈子的中央则是一个满身煞气的高大狼族汉子。虽然兽族之间一眼很难分辨，但王强并不需要分辨。因为这个汉子是个变身狼武士，而且现在已经变了身。

    鬃毛、爪牙，酷似狼头的尖翘脸型，充满爆炸力的肌肉，身上神秘的花纹。一如当日在山贼区域外围碰到的叫“刀疤”的狼族武士。

    与刀疤不同的是，此刻这个汉子双眼血红，如同真正的野兽。嘴中有獠牙，关节处有骨刺。兽人本已高大，这个汉子更比普通兽人高出半个身体，怕不有三米高。光看体型，就已经足以吓到一批胆小的人。

    王强明白，这个变身武士，恐怕已经是变身武士的高级阶段。变身武士的成长过程如同转职时的改造过程，由外而内。先是肌肤、毛发；再是肌肉、骨骼；最后是内脏。每个阶段，都会有新的能力出现。

    现在这个狼武士全身骨刺，说明至少已经成长到骨骼阶段。

    王强不知道这个人如何修炼到这个阶段，但可以肯定的是，撇开技能不算，这个汉子已经有了高级斗气的实力，自己正面对上，绝对不是对手。

    在这个汉子的脚下，一溜排有十来个树桩。此刻每个树桩的后面，都跪着一个被反绑着双手的人。从体型上看，应该是人类。王强侧耳细听，发现跪着的十来个人已经有半数没了心跳，应该已经死亡，只是身下却看不到半丝血迹。

    对于这样的残杀或虐杀俘虏的事，王强已经见惯不惊。这不分兽人、人类。也许今天双方身份掉个个，王强看到的画面不会有丝毫改变。

    这时，狼武士来到下一个人类俘虏前面。人类俘虏似乎已经昏迷，没有丝毫反应。

    “血狼！血狼！”围观的兽人突然爆发出热烈的呐喊，似乎在为中间的狼武士打气。

    那叫血狼的狼武士嘎嘎怪笑两声，突然一把将地上的俘虏举过头顶。周围的呐喊声更加热烈。这似乎感染了那人，他突然单手举人，仰天大啸一声。

    啸声似乎惊醒了被他举在手中的俘虏，那人微微抖了一下，终于还是没了动静。

    就在此时，狼武士突然张口咬住了俘虏的颈部。鲜血犹如一道血箭，从人类的脖子上激射而出。

    血狼张开大口，让那道血箭正对自己口中，然后大口大口地吞咽起来。无数的血滴溅射到血狼的身上、脸上，但却并没有流落在地，而是诡异地被他的身体皮肤全都吸了进去。

    王强看得清楚，残留的鲜血一旦碰到血狼的皮肤，竟然如同墨汁碰到吸水纸，被吸食得干干净净，如同从来没沾上一样。伴随着这一诡异情况的，是雪狼的皮肤变得红水晶般透明，无数条蚯蚓似的血管扭曲着一闪即逝，似乎想从皮肤下钻出来一般。

    这个过程持续数分钟。随着吸血的进行，王强明显的感觉到血狼的煞气又盛了一分。

    “血狼！血狼！”随着血狼将手中被吸干血的人类尸体丢到地上，周围围观的兽人又是一阵大喊。

    王强心下一动，知道这样不合常理的情况，应该就是这位狼武士修炼出来的特殊能力。刚才判断出这个狼武士至少已经进化到骨骼阶段，现在看来至少应该是内脏阶段才是。否则不会光喝鲜血就可以增加实力。

    这位血狼喝了这个人的血，似乎不满意，于是扫了一眼周围的手下，满脸煞气道：“是谁负责看管俘虏的？不是说不能饿着吗？这么弱的气血，怎么够我修炼？”

    周围一下鸦雀无声，所有人脸上都浮现出恐惧的神色。终于，有个壮实的兽族汉子说道：“血狼大人，我们自己的食物都已经不够了。没办法再喂这些俘虏了！”

    血狼的红色眼睛刷一下看过去，说道：“就是你在看管这些俘虏吗？”

    那人脸色刷！地变得惨白，战战兢兢地说道：“不，不是我，大人！”

    “既然不是你，那你插什么嘴？”说完一把将那人抓了过来，如法炮制，举过头顶，在那人的尖叫声中，将其喉咙咬破，像抓着一只小鸡似的，吸干了那个兽人的鲜血。

    果然，兽人的血量足足是人类俘虏的两倍多。吸完之后，血狼全身刹那间血光大盛，就连头发都变成了血色，眼中血色之盛，有如黏液。

    看着刚才的同伴，抽搐着被吸成人干，剩余的兽人全都下意识退了半步。血狼毫无顾忌，指着其中一人道：“你以后就负责看管这些俘虏。没有食物？这些人类身上不都是肉吗？如果下次在这样，我就当众吃了你！”

    众人全都脸色惨白。他们虽好杀人类，但从不吃人肉。听到这个提议，只有那个被点名叫看管俘虏的兽人颤抖着应了一声：“是！”

    王强在树上听得清楚，忍不住心内一寒，望向狼武士的眼中涌现出淡淡的杀机，心跳也自然加快了几点。杀人，他并不抵触。在战场上，就是你杀我、我杀你的事。但是吃人肉，却就隐隐触到了他心中的某个底线。

    当然，王强并不会真的为了这几个俘虏去和那个狼武士厮杀。他的第一原则，是要保住自己的命。如果他的实力胜过对方许多，也许他并不介意杀掉这个已经不能算人的狼武士。

    场中的狼武士正准备再说些什么。突然，他似乎有所感应，将脸朝向王强的方向。然后闭上眼睛。片刻后，他的嘴角突然露出一个嗜血的笑意，嘴中喃喃自语道：“好香的血液啊！已经好久没有品尝到这么香的味道了！”

    王强直觉地知道自己被发现了。

    果然，那个狼武士睁开眼睛，望向王强藏身的大树说道：“你还要藏到什么时候？不得不佩服，你竟然可以离我这么近不被我发现。若不是我刚吸了血，身体正处于巅峰状态，而你却又在刚才突然气血涌动，我还真发现不了你！不过，也只有你这种高手的血，才值得我吸食啊！哈哈哈哈！”

    血狼突然大笑起来。王强依旧静立不动。血狼见状，眼中闪过一丝轻蔑，说道：“别躲了。只要我记住你鲜血的味道，就算隔了一座山，你也休想跑掉！”

    说完，大吼一声，竟然硬生生将一棵树桩从地上拔起，然后猛地扔向王强藏身的大树。

    几百米的距离转瞬及至，速度竟丝毫不减，力量大得惊人。

    轰！的一声，仿佛盏淡爆炸，大树上枝叶纷飞，断裂的树条四散飞舞。

    可惜，大树上空却无一人，血狼的手下有眼尖的立刻“咦”的一声，发出惊呼，难得见到自己的老大错了一次。

    血狼也是一阵惊疑。他对于自己变身武士的能力之一――鲜血感应，异常自信，从获得以来，从未出错。

    王强此刻在哪呢？

    王强已经在十几米之外。在爆炸的刹那，王强就已经利用“射丝”将自己和一棵炸飞的树枝紧紧绑在一起。所以当树枝落到十几米外，而兽人的目光紧紧搜索人形物体时，他已经神不知、鬼不觉地远在他们的视野之外。

    蜘蛛武士，逃跑、隐匿，在变身武士中，当属第一！

正文 第二十章 艰险（一）

    第二十章艰险（一）

    危险刚刚开始！

    王强伏在树枝下，一动未动。

    现在情势很明朗，山贼一方力量远强于王强一人。就算不计较血狼手下四五十帮手，一对一，王强自问也不是血狼的对手。

    高级变身武士，身体强度如同开启了高级斗气铠的斗士，除非对眼睛、咽喉等弱点部位袭击，否则就算血狼站着不动，没有斗气与技能的王强，也未必能够在短期内给对方造成有效伤害。

    不过王强并不惊慌。“惊慌”这两个字已经许久未曾出现在他的思维里。一个人一旦不惧死亡，那么就很少有能让他害怕的东西。更何况，还是王强这样心智极其坚硬之辈。

    不提王强这边。对面几百米外的血狼一群，却已经悄悄议论开来，部分眼尖的人，都有了这种疑惑，一向准确的首领，这次是不是错了？几秒钟内，炸飞的树木处，并无任何东西。就算有人从树上跳开，至少也要有点动静才对。

    血狼并未理会这些议论，而是再次闭上眼睛，暗暗调动身体内的能量，准备再次感应空气中刚才属于王强的鲜血味道。

    这是血狼变身后的特有能力。变身武士的成长过程有着许多偶然性，所得能力也不尽相同。譬如雷，除了拥有常规的“黑暗视力”和“双手刃化”外，多了一个“阴影隐匿”。而王强则多了个“蜘蛛状态”以及附属的“球形视角”。

    血狼能力的获得和二人不同。一般来说，一个人转职成功后，开始只会出现肉体上的能力，如“黑暗视力”和“双手刃化”，以及“射丝”、“生刺”等，这些能力也是自然界的狼和蜘蛛生而就有的。

    但雷是贵族，王强选的是冷门，所以二人的兽丹远比普通人更好。因为兽丹质量好，改造更彻底，所以雷和王强才会多一两个能力。但血狼开始时并没有，只有一个黑暗视力，甚至刃化都是后期才有的。不过血狼的经历却和二人不同。成为逃兵后，受饥饿和死亡威胁，血狼有一次忍不住，对一个人族逃兵下了口。也就是从那次以后，血狼获得了一项和鲜血有关的能力，他自己称之为“嗜血”。

    嗜血最主要的功用就一点――吞食血液以强化自身。如同一只真正的狼一般，每次吞食新鲜血液之后，血狼的体内都会吸收来自血液中的大量能量，效果远比吃饭、修炼来的快得多，而且被吸之人或兽实力越强，则效果越好。凭着这个能力，血狼短短几年，迅速晋升高级狼武士，成为山里的一方强者，并吞并了一些原先比他更为强大的势力。若非此次秦天龙进山围剿，他此刻定然是在哪处山头称王称霸。

    除了吞食血液的能力之外，嗜血还有几种能力，其中之一就是“鲜血感应”――感应并且锁定方圆数里之内的新鲜血液。气血越强大，越活泼，则感应越清晰。从这点上来说，已经具有了王强“蜘蛛状态”的侦测效果，只是没有蜘蛛状态全面而已。

    此刻血狼正在做的，就是调动能量，启动“鲜血感应”。刚才王强一时杀意泄露，气血被血狼捕捉，已经被记忆并锁定。血狼的鲜血感应是可以感应到对方的一些基本情况的。在血狼的印象里，刚刚王强泄露的气血味道，比一般士兵强大许多，正是富含能量的种类，所以血狼才会说“好香的血液”，并且根据王强隐藏如此之近不被自己发现，断言王强是个“高手”。他并不知道，王强正面作战能力并不强，只是善于侦查、隐匿而已。

    血狼将鲜血感应开启到极限，搜集着空气中每一丝王强气血的味道。可惜王强的蜘蛛武士是最善于隐匿踪迹的职业，抛开诡秘的行动方式不论，开启了蜘蛛状态后，王强就连心跳都降低许多，一如转职当日脑海中，那个冷冰冰的古老蜘蛛杀手。

    几秒之后，血狼睁开双眼，血色红光一闪而逝，终究忍不住露出一丝狐疑。但还是不愿轻易放弃。如同一个吸毒成瘾的人无法拒绝毒品一样，高手的血液对血狼的诱惑也是无法抵抗的。于是血狼扫了一眼周围的手下，目露凶光说道：“去几个人，前面看看！”

    底下众人被他红色目光扫到，全都立刻噤若寒蝉，收了声。听到他的吩咐，立刻走出十来个人，向王强藏匿的方向疾奔而去。

    仿佛是被人打扰了“进餐”的兴致，血狼对剩余的四个人族俘虏似乎失去了继续吸食的兴趣，摆摆手，让人拖了下去。王强的无意之举，却延缓了几个俘虏的死期。

    但血狼似乎并不甘愿就这样放弃，在几个手下搜索的同时，再次加强了“鲜血感应”的强度。但入鼻的仅是手下这些在他闻起来“浑浊不堪”的血液，顿时让他眉头一皱。

    对面的行动，被王强的蜘蛛状态接收的一丝不漏。虽只是短短十几秒时间，但王强脑中已经千飞百转，却仍旧没有丝毫成算。

    这里是一片相对较平坦的地方，虽说有几处山坡，但高度太低，周围也太小，王强知道，一旦被对面的狼武士跟踪上，这样的地形是跑不了的。他已经有了一次和高阶狼武士交手的经历，就是上次碰到的那个叫刀疤的狼武士。

    刀疤的等级明显没有眼下这个叫血狼的高，但直线速度和身体强横度，王强都不是对方对手，甚至王强偷袭的一匕首，仅能插入对方背部半寸，就被对方的肌肉夹住。现在面对这个比刀疤不知强了多少的家伙，王强甚至觉得，根本就攻不破对手变身后的肌肤。

    这样的情况下，除非这里有处极高的悬崖峭壁。虽然对方狼武士速度快、力量大，但并不能空手爬上几十上百米的悬崖。王强则可以利用这样的地形，甩掉对方。

    可惜的是，悬崖或山沟是有，但却在鲁伯和赵菲儿宿营之处，王强不能引过去，而且距离也偏远。王强不能保证，在这段过程里，不被对方追上。

    现在唯一的机会就是，悄悄离开，不让对方发现。王强已经知道，对方现在也不太确定，甚至可以说很怀疑，刚才这里是否有人。王强只要躲过这一轮的搜查，静候对方离开，危险就算过去了。

    可是，王强却不敢轻动。刚才不过心跳加快几分，就被对方闻到气血味道，可见对方的侦查能力极为强大。王强怕一动之下，血液加速，立刻被对方察觉。

    他要等待一个机会。就在搜索的兽人离他只有二三十米，再一个转弯，就可以对他拥有视角的时候，王强动了。

    这几乎已是王强所能计算到的极限。这些人距离王强越近，则王强气血被混淆的几率越大，被发现的几率就越小，同样的，逃跑的几率就越大。

    就在搜查的几人，领头的一个还差半步就可以发现王强的藏身之地时，王强手中的蛛丝悄无声息的射出，缠到了身边不远处一棵枝叶繁茂的大树上。蛛丝收缩，王强的身体也如同一个黑影般弹射到树干上，手中的倒刺紧紧勾住树干的缝隙。领头人前脚迈进王强的视野，王强的最后一片衣角恰巧进入了树丛中，如同事先设计好了一般。这全得归功于蜘蛛状态，强大的计算能力和侦查能力，如同一部冰冷的机器。

    透过树叶，王强冷冷地看着搜查的几人。从对方脸上的表情来看，显然不愿意，但摄于血狼的凶残，却不敢不来。于是几人四散分开，胡乱在林子里探了几下。

    就听见一人说道：“头领最近越来越吓人了，以前几天吸一个俘虏，现在几乎摊上一天一个了，而且连我们兽人也吃。我真怕哪天俘虏吃完了，他会把我们全部都当成食物吃掉！”

    旁边之人听了，全都心有同感，脸上现出害怕的样子。就听见领头的低低地骂道：“他妈的，全都给我闭嘴！这么说头领坏话，想害我们大家全死是不是！”

    被骂的人脖子一缩，怯怯地看着领头人，不知道他为什么发火，心想：在这里说话，头领又听不到。

    谁知领头的等了他一眼，说道：“不想死就快噤声！头领最近半个月来，吸食了上百个俘虏，实力强大了不知多少倍。耳力自然也好了好几倍。上次卷毛在牢房里发牢骚，说了几句头领不爱听的话，结果被外面的头领听到，当晚卷毛就不见了。”

    说到这里，领头的声音现出一丝颤抖，眼睛了四周一眼，变了脸色，将声音压得更低，说道：“大家都说卷毛跑了。其实是死了。我在后山发现的，全身干的像木棒似地，和那些俘虏一模一样！”

    “啊！”周围几人全是一声惊呼，变了脸色。

    有人不相信，于是问道：“你怎么知道的？别不是瞎说的吧？”

    “瞎说？我长了几个头？我敢瞎说？”领头人没好气地辩解道：“那天我和卷毛一起在牢房那看管俘虏，你说我怎么知道的？”

    他如此一说，众人立刻全都相信了，这下脸色变得更很，有人就说到：“那怎么办？别没被人族杀掉，反倒被头领吃了。我宁愿死在人族手里，也不能像卷毛那样被吸成人干。那样的话，灵魂不洁，死后兽神是不会接纳的！再说，我还想回家看看呢！”

    众人全都沉默了。就听另一人说道：“要不，我们逃吧！”

    所有人全都一阵意动。

    恰在此时，领头人又说道：“逃？往哪逃？前面全是人族军队，还有法师，后面是龙翼山脉。能逃到哪去？还是老老实实呆着，多活一天是一天。这里毕竟是兽族领地，说不定哪天那些人族的消息被传了出去，兽族大军一来，就被赶走了，这样我们还能多活几天！”说道这里，领头人微微一叹，说道：“至于回家，我看是别想了。除非你死了，灵魂回归兽神的怀抱，说不定可以回家看看！现在回家，就算让你回了家，还不是连累全家人做奴隶，我可干不了！”

    “是啊！”周围一片赞同的叹气声。

    看着进来时间不短，领头人又说道：“好了，回去吧！不然头领估计要发火了，我们就实话实说没找到就是！”

    “恩！”众人有气无力地应了声，转身起脚往回走去。

    王强就在众人几米之外，静静地听完所有的一幕，看到众人离去，心思却没有半分放松。虽然眼前的危险过去，但新的困难却又来临。

    有这样一群人拦在前方，要如何才能穿过去，到达龙翼山脉？自己还好，但鲁伯和赵菲儿无论如何是躲不过血狼的侦察的。

    王强已经想到了绕路，但却不知道如何选择路径。因为现在还不知道这群山贼的老巢在什么地方。贸贸然选择一条路径，万一正撞上山贼巢穴的位置，那就真的是自寻死路了。

    难道真的要像当初说的那样，在拖自己后腿的时候，将二人抛开？

    王强潜伏在树枝间，看着渐行渐远的山贼，眼中突然闪过一丝难明的神色。
龙耀阁 www.lunyo.cn