作者：Linan
变装奇缘变装奇缘(1)
结束了一天的工作，稍微有一点疲倦。匆匆地回到家。这是我租住的一套一室一厅的单元房。被我布置得非常温馨而舒适。关上了房门，我甩掉了脚上的高跟鞋，光脚踩在木地板上，感到非常惬意。站在落地的大镜子前，我松开了头上的发夹，柔软乌黑的长发象瀑布一样滑落在我的双肩。我又脱下了微微出汗的花绸连衣裙，解开了黑色蕾丝边的乳罩，一对浑园丰满的乳房出现在镜中。纤细的腰肢，丰满上翘的臀部，修长的细腿，构成了近乎完美的身材。唯一还残留着的男人的痕迹，就是那个已经变得小小的软软的小JJ。我想早晚有一天我会把它割去。我转身走进浴室，拧开水龙头，温热的水流滑过我的乳房，使我产生了阵阵快感。我又陷入了沉思。
 
 
 

我从小就是一个非常清秀乖巧的孩子。长得人见人爱。都说这个孩子长得真漂亮，文文静静的，和女孩子一样。从小就听话，功课也好，不用大人操心。喜欢安静，从不乱跑乱疯。到了青春发育时期，个子长高了，细胳臂细腿，小手小脚，仍然非常清秀苗条。毛发很少，喉节也不明显，几乎看不出来。白白净净的。心里总觉得自己应该是个女孩子。大学以后，接触了不少关于变装和变性的资料。心里产生了一种冲动，觉得自己就是这样的人。非常希望自己能拥有一个女性的身体。但是条件不允许，在大学，四人住一间宿舍。只能回到家里，在家里没人的时侯，穿上女装。过过瘾。我最喜欢的是紧身T恤和紧身连衣裙，还有高跟细带凉鞋。一穿上这些服装，带上义乳，在镜子里看到自己亭亭玉立的身材和高高挺起的胸部，马上就会产生一种不可抑制的兴奋和激动。希望自己也能拥有这样的身材，尤其强烈地希望自己也能拥有一对真正属于自己的的乳房。这种想法始终缠绕着我，挥之不去。 
 
 
 
 
 

大学毕业以后，离开了父母，参加了工作，在外面租了房子。有了这个机会，除了经常变装以外，希望自己拥有一对真正乳房的愿望更加强烈。这种愿望始终占踞着我的心不肯退去，经过反复剧烈的思想斗争，我就下定决心，在一位当医生的朋友指导下开始使用雌性激素。一开始用的量就比较大,每天服用雌二醇6mg,分三次服用。一个多月后，又增加了反雄性激素螺内脂（安体舒通），每天口服100mg 分二次服用。三个多月以后，又添加了孕激素甲孕酮（安宫黄体酮）。每天口服100mg.经历了一段痛苦的过程。两三个月后，身体开始发生变化，半年以后，变化更加明显。胸部经常发涨有时还有轻微的涨痛的感觉，乳头下还出现小小的硬块。胃部也出现不适，还经常出现要恶心和呕吐的感觉。有时浑身无力，经常犯困，想睡觉。后来看资料才知道这是雌激素在起作用，出现了象女性怀孕一样的感觉。但当时自己并不是太清楚。有好几次我都想放弃，但最后还是坚持下来了。半年多后又改为戊酸雌二醇肌肉注射，每次20mg,每两周注射一次。这样就省事多了。经过了一段时间，大约一年多以后，各种不适感都慢慢消失了。身体也开始出现更多的变化。我本来就没有什麽体毛，现在全身变得更加光滑，皮肤变得更加细腻白嫩，皮肤的感觉也更加敏感。我又黑又浓的头发也开始变得柔软了，我干脆把头发留长了，在脑后松松地扎成一个“马尾”。好在现在留长发的年青人很多，同事们对我也没太在意。小弟弟也逐渐变得越来越小了，阴囊慢慢变薄，睾丸好象也变得越来越小，阴茎也好象越来越痿缩了，已经感觉不到任何性的冲动了。身上以前参加体育运动的肌肉好象也在慢慢地消失。胳臂和双腿显得更加纤细修长。背部好象也变薄变窄了，没有以前宽厚了。腰越来越细，胯部变宽，臀部越来越丰满。屁股鼓鼓的翘翘的，身体形成了很漂亮的曲线。比女人还女人。可能女人只是自然的分泌雌激素，我服用的和注射的却是加大的剂量。最令人惊喜的是乳房也在悄悄地发育。原来平坦的胸部上，两个乳房开始慢慢地出现。乳房底部较大，渐渐地往上隆起。一点一点地变大。乳头周围的乳晕开始变大，颜色也慢慢变深，乳头也开始变大，有时还发痒，好象乳腺和乳腺导管也在发育。乳头变得异常敏感，经常发硬，挺起，和衣服一磨擦，全身产生一种麻麻苏苏的感觉。象过电一样。用手轻轻地抚摸乳房，用手指头轻轻捏捏乳头，马上会觉得全身发热，全身一阵颤抖，产生一种说不出的快感。大约两年多以后乳房更加变大，慢慢地变成了半球形，突出出来了。看着自己的乳房一天一天的大起来，那种兴奋和陶醉真是无法用语言来形容。但是麻烦也来了，我再也不敢穿我喜欢的紧身T恤和紧身背心了。一穿紧身背心，胸部就会露出一道深深的乳沟，紧身背心包裹着两个鼓鼓的乳房，两颗小樱桃粒大小的乳头就会突出出来，实在不敢这样见人。另外，现在走路和跑步时，乳房一动一动的，非常不习惯。我只好买了一件胸罩穿上，把乳房托起来。这样就感觉好多了。现在只能穿宽宽大大的衬衣。再也不敢当着别人的面换衣服和去公共浴室洗澡了。自己最喜欢的游泳也只能放弃了。最难过的还是夏天。夏天天气热，穿的衣服少。为了不被别人发现，每天只好用一块又宽又长的布条把胸部缠上两圈，固定好，再穿上宽松的衬衣或别的衣服，这样胸部就不显得那麽突出了。但是一天下来，胸部也有些涨痛。每天只有下班以后才是最轻松的时侯。一回到家，关上门，我就把“马尾”松开，除去一切束缚，脱光衣服，躺在浴缸里，任由温热的水流缓缓地流过我微微发颤的乳峰和挺起的乳头。全身感觉到丝丝的快意。彻底地放松自己。洗完澡我会换上我蕞喜欢的带蕾丝边的乳罩和带蕾丝边的丁字裤。穿上及膝的黑色低胸吊带裙。光脚丫穿上细带高跟凉鞋，出去散步。在静静的林荫道上，晚风吹动我的披肩秀发，吹起我的短裙，高跟鞋敲打着水泥路面。说不尽的平和、宁静和惬意。我会去附近的商场和夜市转转。顺便买些衣服和食品，再慢慢地往回走。有时累了，就在街边的长凳上坐下歇一歇。看到身边一对一对年轻的情侣，毫无顾及，旁若无人地搂在一起，抚摸亲吻。真羡慕他们。经过这一段时间，我发现我自己的心理也渐渐地发生了一些微妙的变化，现在一看见高大健壮，英俊漂亮的小伙子，就会觉得脸上发烧，心突突地跳，巴不得多看他们几眼。有时甚至产生了一种渴望被他们拥抱、抚摸和亲吻的女性心理。 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
经过两年多的时间，我的身体变得越来越女性化了，只有那个日渐缩小的小弟弟还残留着一点男人的痕迹。在原单位已经无法再待下去了。我只好辞了职，说服了家人，离开了那个南方的城市，来到了北京。到了北京，为了避免不必要的麻烦也为了更加自由自在地生活，我就抛弃了一切具有男性标志的物品，从里到外，从上到下，完全改换了女装并开始以女性的身份工作和生活了。一开始我还是惴惴不安，生怕露出破绽，后来慢慢地也就习惯了。我一头乌黑油亮的披肩长发，秀气的脸庞，细细的腰，丰满的胸部和臀部，修长的双腿，没有人会认为我是一个男人。也从未引起过别人的怀疑。我在外面租了房子，并顺利地通过了面试到了一家外企公司工作。同事们对我都很好。我只要每天做好自己的工作，大家互相从不打听别人的隐私。每天上班来下班走。和男女同事都不敢深交，生怕露了马脚。一个人独来独往，因此有时不免感到孤独、寂寞和苦闷。只有每天回到自己的小屋才能得到心灵上片刻的宁静。最近我常常感到一种恐惧和不安，不知道这样的日子应该怎麽过下去。也不知道甚麽时侯是头。这条路是我自己选择的，我已经走到了今天，现在看来，也不可能再走回头路了。恐怕现在想变也无法再变回去了。看来现在是要下决心去做变性手术的时侯了。我现在已经25岁了，听说这种手术是越早越好。我不能再耽误了，不能错过了有利的时机。 
 
 
 
变装奇缘2
又是一个周末到了,天气也越来越热了.我想出去走走.先化了一个淡妆.穿上了我喜欢的黑色蕾丝边的乳罩和丁子裤,及膝的黑色吊带裙,细带高跟凉鞋.逛了两家商场,来到十字路口,等着马路.绿灯亮了,我走下人行道,突然一辆摩托车冲过来,我往后一退,一下倒在人行道上.那辆车也嘎的一声停住.那人摘下头盔,我才看清是一个二十六七岁的小伙子.两道浓黑的剑眉,炯炯有神的大眼睛,稍厚的嘴唇,高挺的鼻梁,十分英俊.他跳下车就要来扶我,我生气地档开他的手,要自己站起来,脚下一阵疼痛,又要倒下.他一步向前扶住我,连说"小姐，实在对不起,我不是故意的,伤着了吗."他一看我站不住,就说还是去医院看一下吧.于是不由分说,连扶带抱把我放在他的车后座上.他说"小姐你抱着我的腰,我的车很快的."他刚一发动车,我不觉往后一仰.他说"小姐,拜托了,抱紧一点.再要出事,我可担当不起."我只好紧紧地抱住他的腰,把脸贴在他宽后的背上.我从来没有和一个男人如次近距离的接触,不觉得脸上直发烧 
 
 
 
变装奇缘3[11月27日] 
 
 
 
到了医院他又是挂号又坚持要我照一个片子。还好医生说没有伤到骨头，只是扭伤，给包扎了一下，说休息几天就可以了。他也才松了一口气。他说“小姐你在那里住，我送你回家吧。”我说不用。他说你不要逞强了，你现在根本就走不了路，还是我送你吧。我也就没再坚持。到了我的楼下，他又要坚持把我送上楼，一直把我送到三楼我的单元门口。我说你回去吧，他又关心地问我你行吗。我说没问题，谢谢你。对他摆摆手，他不好再停留了，只好转身要走。突然他又回过身来，递给我一张名片，说我叫张志伟，在一家电脑公司工作，有事你给我打电话。我接过他的名片，他转身下楼去了。
 
 
 
 
 
变装奇缘4
向公司清了几天假，在家休息。反正冰箱也是满的，这几天足不出户，听听音乐，看看电视，倒也过得轻松自在。第二天的下午，门铃响起。开门一看是楼下的小保安，手里拿着一束鲜花和一个精致的果蓝,说是一位高个的先生送来的。 他说不愿打搅我，就走了。我在北京一向没有什麽朋友，这位送东西的人又没有留下名片。我想准是那个张志伟。他也不怕白花钱，很快我就把这件事忘记了。
几天后上班，拉了好几天的工作，特别紧张，一直忙到五点半。这才想起该下班了。刚要准备走，电话铃响起。谁还会在这时来电话。拿起电话。“喂，你是李曼吗？”，听声音有点熟，但又想不起是谁。“哦，你早就把我忘了吧，我是张志伟，我想请你吃饭。”，“我看免了吧。”“别，别，就算我向你陪罪吧。反正这会儿，你也要吃饭，我也要吃饭，小姐就给一个面子吧。我就在你们楼下，我等你，你快下来吧。”说完他就挂断了电话。我也不好再说什麽。到了楼下他已经在等我了。他今天西服毕挺，显得更加英俊潇洒。他解释说一下班就从公司直接来了。我说你的摩托车呢，他不好意思地说“小姐，我再也不敢犯那样的错误了。”他看起来还挺可爱的。
我们沿着人行道慢慢走去，见前面有一间西餐厅，就走了进去。还不到吃饭时间，人也不多。我们挑了一个靠里的位子坐下，随便点了几样菜，就聊起来。我说我还没问你你是怎麽知道我的名字的。他说你忘了，那天在医院里，是我给你挂的号。我说你还真够狡滑的。他说不敢不敢。
原来他的情况和我差不多。父母就他一个独生子。他在南方的大学毕业后来到北京。他比我早来两年。现在在一家电脑公司担任技术部主任。我也讲了讲我的情况。他说你就叫我小伟吧，我的父母和同事都这样叫我。我就叫你小曼吧，这样好听。他说他在北京也没有什麽朋友，见到我一见如故。他说他还会来找我，谁让我们同病相怜呢。我说我没病，你才有病呢。他赶紧说“该死，该死，我又说错话了，是我有病，是我有病。”逗得我开心的笑起来。以后他一到周末就来找我，总有借口，一会儿是看场电影，一会儿是听场交响音乐会，有时又是爬山，有时又是打网球。生活过得很充实，和他在一起也很愉快。 
 
 
 
变装奇缘5
又是一个初春的周末。吃完晚饭后，我们来到了正义路旁的街心花园的长椅上坐下。他突然拉起我的一只小手放在他的两只大手心里轻轻地抚摸着，深情地看着我的眼睛说“小曼，你知道吗，我从大学到工作这几年，还从来没有遇到一个让我心动的女孩。你是第一个让我心动的女孩。那天我第一眼看到你，我就喜欢上你了。”我的脸顿时羞得通红。“我，我有什麽好的。”“你漂亮秀气，气质特别好，言谈举止落落大方。你没有一般女孩子那种矫情，耍小脾气，不讲道理的毛病。你的知识面又很广。上至天文地理，下至文化艺术，没有你不知道的。我跟你在一起，每次都能学到不少东西，每次都过得很愉快。”我说“你呀，小心拍马屁拍过了火”他认真地说“我说的都是真心话，真的，一点都不骗你。”他看我咯咯地笑起来，才知道上了当，说“好呀，你真够坏的，看我怎麽罚你。”说着就把头伸过来。我知道他想用他嘴上的胡子茬来扎我的脸蛋，吓得我直躲。赶快求饶，“别闹了，别闹了”。“别闹也行，你把脸伸过来，让我亲一下。”我只好不动，他一把把我楼在怀里，轻轻地吻着我的头发，眉毛，鼻子和嘴唇。他又用两只大手轻轻地抱住我的细腰，使劲一提，把我放在他的大腿上。让我跨坐在他的大腿上，和他面对面。他两手楼着我，把头埋在我的胸前，一动不动。我轻轻地抚摸着他的头发。他趁我不注意，突然抬起头来，张开他的大嘴，一口含住我的双唇，使劲地亲我，亲得我出不来气。亲得我浑身发软，推也推不开他，这个讨厌的东西。 
 
 
 
变装奇缘6
事情发展到今天这样的地步是我始料不及的。原来只想大家在一起开开心心地玩一玩。没想到他是如此的认真和投入。一旦发现事情的真象，将会对他产生极大的伤害。这是我最不忍心的。虽说我不愿意承认，实际上我从女性的心理和态度上，也是从一开始就喜欢上他了，已经被他所吸引。我也不能再陷下去了。现在应该认真地考虑怎样来结束这个关系了。
想来想去我也没有更好的办法来疏远他。我向公司请了三天的假，说要回南方去看父母。瞩咐同事有电话来，不要告诉我的去向。我就关掉了手机，拔掉了电话，把自己关在屋子里，三天三夜没有出门，想把这一切结束掉。可是现在我才发现我始终忘不了他。他可爱的形象一直在我眼前晃动。我不吃不喝，灯也懒得开，躺在床上，经受着痛苦的煎熬。人已经变得麻木了。到了第三天的晚上，我下了床，准备找点吃的。突然门铃响起，我想又是房东来收清洁费来了。一开门竟是小伟站在面前。他一步跨进门来，不顾一切把我竟紧紧地抱在怀里。他说“小曼你都要急死我了，三天没有你的消息，我都要急疯了。电话也不通，又打听不到你的消息。我已经在你的楼下站了几个小时了，刚才看见你的房间开灯，才知道你在家里，我才跑上来。小曼不管发生了什麽事情，你可千万不要不理我。”说着眼泪就要流下来了。我看着一阵心疼。才几天没见，他的脸已经瘦了一圈，眼睛布满了血丝，人显得很疲惫。大眼睛冲满了忧郁。他说“小曼，从小长这麽大，我从来没有求过别人，我现在求你千万不要不理我。”我的眼泪也哗哗地往下流。我们俩紧紧地抱在了一起。
我说小伟你一定饿了吧，我给你做点吃的。我给他煮了一碗面条，放在桌子上，他就狼吞虎咽地吃起来。我在对面静静地看着他。他一边吃一边抬起头来不好意思的对我笑笑。看着他那孩子般天真可爱的笑容，我心里真不是滋味。
我一看时间不早了，我说小伟你该走了。他说让我再呆一会儿吧。他说这几天我天天作恶梦，一睁眼见不到你，生怕你离开我，生怕再也见不到你了。他犹犹豫豫地说我能不能不走了。一看都凌晨两点了，我的心也软了。我说那好，我睡床你睡沙发。我把沙发床放下来，铺上床单，拿过来一个枕头，又抱过来一床毯子。刚要走，他一把拉着我的手，不让我离开。他说我一睁眼看不到你心里就不踏实。你能让我搂着你睡吗。我保证决不会对你做什麽。好吗。真是拿他没办法。他把我拉过去躺在沙发上，小心地轻轻地搂着我。也可能他太累了，一会儿，他就睡着了，发出了均匀地呼吸。我一动也不敢动，怕吵醒他。看着他英俊的脸庞，我的心中升起无限的柔情蜜意。 
 
 
 
变装奇缘7
就这样我们又恢复了往来。我没法拒绝他。以后他就经常在晚上来我的小屋坐坐。我会给他煮一杯又浓又香的咖啡。在一起聊聊天。
又是一个周末，他来到这里，他说着说着话，就把我紧紧地搂在怀里，不停地吻我。我说“小伟，你这是怎麽啦。”他说我最近特别特别想你。一只手轻轻地抚摸着我的后背，一只手就轻轻地解开了我的衣服扣子。他见我没有太阻拦，又把手伸到后面，解开了我的乳罩挂钩。他轻轻地一拉，我雪白丰满的乳房就逞现在他面前。他以前也隔着衣服抚摸过我的乳房，但从来也没有象今天这样大胆。他把头埋在我的两个乳房中间，轻轻地吻着我的乳沟。他突然又张开口含住我的一个乳头，用牙齿轻轻地咯着我的乳头。这个刺激太强烈了，我浑身象过电一样，一阵战抖，全身象瘫了一样，一点力气也没有了。他用期待的眼光看着我说“小曼，今天不要再赶我走了吧。让我留下，好吗。我想和你。。。。”我说“不行呀，这几天我身子不方便。”他把手往下一摸，摸到哗哗作响的胶纸和带着的月经带，知道我没有说假话。眼睛里不免闪过一丝失望。我想我再也不能委曲我心爱的男人，是我做出牺牲的时候了。我说小伟，你要是实在忍不住，你就从后面来吧。“真的，你同意了”他兴奋得提高了声音。我摸摸他一头的汗，说你去洗个澡吧。他说好吧。又看着我说“那我脱衣服了”“脱吧”我点点头。他在我面前一会儿就脱得精光，只剩下一条黑色紧身三角裤，包着他那浑圆紧绷的臀部。我这才发现他宽宽的肩膀，粗壮的胳膊，坚硬厚实的胸肌，平坦的小腹，六块线条分明的腹肌，两条粗壮的大腿，结实的小腿，两只好看的大脚丫。平时只看到他象貌英俊，没想到他的身材也是这样的强壮健美。我情不自禁地走过去，搂着他的脖子，把我柔软的乳房贴在他坚硬的胸膛上。他吻吻我说“宝贝儿，听话，你等我，我这就来。”说完就走进了浴室。
我关掉了所有的灯，只剩下台灯，把它调到弱光，只从后面拉下我的裤衩，又拿出一管润滑剂抹在后庭口。一会儿，小伟就从浴室里出来了，腰上围着一块浴巾，一边走一边用毛巾擦着他的湿头发，显得更加可爱。仅管我做好了充分的思想准备，但是当他解开身上的浴巾，露出他那又粗又大又硬，高高翘起的的阴茎时，我还是吓了一大跳。他来到我的身边跪下，掀起我的裙子，用手抚摸着我又白又嫩的屁股，稍稍分开一点，用他的阴茎头在我的后庭口慢慢地磨擦，突然一阵刺痛，他的阴茎头已经进入我的后庭。我努力地配合他去适应这种胀胀的感觉。他在里面轻轻地蠕动。突然他的身子往前一挺，随着一阵撕裂般的疼痛，他的阴茎已经全部进入我的体内。我不由得啊的叫出声来。他吓得赶快停住“小曼，实在对不起，我弄痛你了。我不是故意的。都怪我，都怪我。”他半天没敢再动。后来他又开始慢慢地抽动起来。说来也怪，慢慢的疼痛感减弱了还产生了一丝丝的快意。逐渐逐渐地适应了。我竟然象一个淫荡的女人，扭动着屁股去迎合着他的每一次抽插。这样可能更加刺激了他。他的呼息越来越急促，抽动越来越快，语无伦次地叫道“小曼，我好爱你，你真好，你真好，哎呀我不行了，我受不了了。”随着他全身一阵颤抖，一股又浓又稠的液体喷入我的体内。他趴在我身上大口地出气。他又抱着我一起倒在床上。我们侧躺着，他从后面紧紧地抱着我，我就躺在他怀里。他的每一个部位都和我贴在一起，阴茎还留在我的体内，舍不得拿出来。他不停地轻轻地吻着我的脖子和肩膀说“小曼，我真的好爱你，我一天也离不开你了。我们尽快结婚吧。”两个人都很累了，我就在他的怀里沉沉地睡去 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
变装奇缘（续完） 
 
 
 
早上一觉醒来，头还有点隐隐作痛。太阳已经照到了屋里。我的头脑一片空白。好象是做了一场梦。抬头一看，床上还扔着小伟围过的浴巾，我的后庭还有点隐隐作痛，还滑滑地留着小伟的精液。这才想起来昨天的事情是真实的发生了。我坐起来看见桌上留了一张纸条。 
 
 
 
“亲爱的小曼，谢谢你为我做的一切。我现在是世界上最幸福的人。我太爱你了。公司来电话，有急事要我去上海出差，两天就回来。你一定等我。我会想死你的。等我回来。吻你。你的小伟。” 
 
 
 
 
 

现在是真的要考虑这种关系怎麽才能维持下去了。为了我心爱的人，我真的要下决心去做变性手术了。我向公司辞了职，说老家有些事情要处理，同时也给小伟留了一封信，就回了南方。 
 
 
 
信中写到“亲爱的小伟，和你一样我也是深深地爱着你。我想我是真的离不开你了。请原晾我的不辞而别。我还有一些紧急事情要处理，我已经回南方了。你不要找我。你也找不到我。就给我一年的时间。一年以后我会回到你的身边。我会永远和你在一起。永不分开。请你一定相信我。永远爱你的小曼。” 
 
 
 
 
 

我随即开始了紧张的准备工作。说服家人承认这个现实是第一大难题，还要说服各种行政机关，办理一大堆手续，更是难上加难。只能是厚着脸皮，到处求人。遇到的尴尬和羞辱就无法在此细说。选择肯接受这种手术的医院也费了很大的劲。 
 
 
 
 
 

医生检查以后认为我的条件还是相当的不错。喉结基本看不出来，可以不做喉结切除术，乳房发育相当好，也可以不做隆胸手术。只需要切除男性生殖器，做阴道成型术，手术就可以一次完成。这对我来讲真是太幸运了。省去了不少的时间和金钱。 
 
 
 
 
 

但一直到现在，那一段撕心裂肺的痛苦日子还是令我不堪回首。当麻醉师用粗大的针头向我的脊椎间穿刺，打入麻药时的那种胀痛；当手术完成后，我从麻醉中醒来后，那种尖锐的灼痛，都是我永远都无法忘怀的。以后的每天输液、换药，消毒液的浸泡、坐浴，阴道内阴道栓的定期放置，每天口服雌激素和孕激素以保持女性的性征和体态。完全没有想到做一个女人是如此的痛苦和麻烦，不是我原来所想象的那样，可以一切了之。 
 
 
 
 
 

两个多月以后我就完全恢复了。没有想到这次手术是出奇的好。大阴唇、小阴唇是如此的逼真，阴道的深度达到7公分。它们是如此的完美。每当我看到我的这些新的美丽的女性器官，我激动得混身颤抖。经过了这麽多的苦难和曲折，今天总算有了回报。由于采取了最新的方法，保留了原来阴茎的部分龟头，翻转以后做成小阴唇。保留了敏感的神经末稍，使我保留了性的敏感和冲动。轻轻刺激阴唇，会使我能产生性的欲望。连主刀的医生都没有想到会有这样完美的结果。这真是上天对我的恩赐。到现在一切的痛苦都是值得的了。医生说你现在可以放心地开始你的新生活了。连专业医生都很难看出你是一个人造的美女了。我现在才觉得我是天底下最幸运和最幸福的女人。我现在已经是一个完完全全的，彻彻底底的女人。我要去找寻自己的幸福。 
 
 
 
 
 

由于日夜思念着我的小伟，我已经无法再等待了。刚过半年，我就迫不急待地坐上了去北京的火车。刚出北京站，我就拨通了小伟的手机。他先是一楞，接着就欢快地叫起来“小曼你在那里，你都要把我急疯了。我马上过来。你千万不要动。”我说我还是在正义路的那个街心花圆等你吧。不一会儿，他就风风火火地赶到了。远远地看见我，他就飞跑过来，紧紧地把我搂在了怀里。他一口吻住了我的双唇，吻得我喘不过气来，眼里含着泪光。我别过头去，娇羞地说，好多人看着咱们呢。他这才回过神来，松开我，扶着我的肩膀，在路边的长椅上坐下。他轻轻地摸摸我的秀发，说“你真要把我急死了，好好的，突然就不辞而别。你都要把我急疯了。我担心你出了甚麽事情。又和你联系不上。天天都要跑到我们以前去过的地方。希望能够见到你。一次又一次地失望。我整夜整夜的睡不着觉。伤心地流泪。你知道我这一天一天是怎磨熬过来的吗。”听到这里，我的心一阵阵收紧，没想到我的离开，给他造成了这麽大的痛苦。我的心中一阵酸楚。我轻轻搂着他说“小伟，都是我不好。这一切都是我的错。我太对不起你了。我确实有急事需要离开，我又不愿意让你为我担心。只好出此下策。没想到你会更加担心。你能原晾我吗。”他又一把把我紧紧地搂在怀里，轻轻地吻着我的脸。一切尽在不言中。他说“小曼，我再也不会让你离开我一步。我会保护你，我会好好地爱你”。两个人一直轻轻地诉说着分别之后的思念和爱恋。时间不知不觉地过去，我一抬手看表，已经过去了三个钟头了。我才想起来说“小伟，你不去上班了？”，他说“我早已请假了，让我好好陪陪你。”又说“你一定饿坏了吧。我们去吃点东西。就在东单体育场旁边，有一个很不错的餐馆，我们去吧。”我们这才站起来。他轻轻地扶着我的腰，向东单走去。 
 
 
 
 
 

那里果然有一个餐馆，非常干净舒适。我们捡了一个靠窗的小桌子坐下。他一上来就点了一大堆的菜。还要了一瓶红酒。我抬头看看他说“你真把我当成饿死鬼了。要了这麽多菜，吃不完，多浪费呀。”他说“今天好容易把你盼回来了，咱们得好好地庆贺一下。这都是你平时喜欢吃的菜。”他又斜着看了我一眼说“你还没和我结婚，就开始心疼老公，心疼老公的钱了。”羞得我说“讨厌，谁是我老公。”他也不说话，笑眯眯地看着我吃菜，时不时地还轻轻地抚摸一下我放在桌上的小手。使我的心中充满了温暖。 
 
 
 
 
 

吃完饭出了餐馆，我才想起是不是要先找一个落脚的地方。没想到他一出餐馆，搂着我的肩膀，一伸手就叫了一辆出租车，拉着我就往里钻，还高兴地说“咱们回家了。”我说“你让我去那儿”，他说“我那套两居室还住不下你呀。”我也没法再说甚麽了。 
 
 
 
 
 

一进屋，他就说“看看咱们这个家吧。”这是一个两居室的房子，被他布置得干干净净，整整齐齐。非常舒适温馨。他拉着我在沙发上坐下，说“你一定很累了，好好歇歇吧”。他又打开电视，说“你愿意看就看吧。”休息了一会儿，他说“你先去洗个澡吧，我来帮你收拾箱子。”“好吧，你可不许偷看哟”。“好吧。”他就乖乖地坐下来看电视。 
 
 
 
 
 

我走进了浴室。脱下了我的花绸连衣裙，除下了乳罩和丁字裤。镜子里就出现了一个亭亭玉立的少女。乌黑油亮的披肩长发，秀气的鸭蛋脸，精巧的五官，浑身雪白细腻的肌肤，高耸浑圆的乳房，细细的腰肢，鼓鼓浑圆上翘的臀部，修长的双腿，小巧的脚丫。一幅美人的模样。连我自己也开始细细地欣赏起来。我打开淋浴，温热的细流，流过我微微发颤的双乳，冲刷着我的阴部。混身轻轻地发颤，一阵又一阵的快感不断袭来。我尽情地享受着。 
 
 
 
 
 

突然浴室的门开了一道小缝，小伟伸进脑袋来说“你怎麽还没洗完，我也要洗了。”我说“你先等一会儿，我马上就好。”没想到他竟然开了门，光着身子挤进来了。我吃了一惊，赶快回过身去，说“讨厌鬼，你要干吗？”他一句话不说，就从后面紧紧地抱住了我。光光的身子紧紧地贴住我的后背。两只手轻轻地抚摸着我的乳房，头歪靠在我的肩膀上，轻轻地吻着我的脖子和肩膀。我顿时感到全身麻麻酥酥。我赶快回过头去说“快，小伟，别闹了。你快洗澡吧。”他这才松开我，跨进浴缸，快速洗起来。没几分钟，他就洗完了。他擦干后，又拿出一快大毛巾，把我身上细细地擦干。我还没回过神来，他突然一弯腰，两手一抄，一下就把我横着抱起来了。我刚想挣扎，又怕摔下来。他抱起我一步一步走进他的卧室，把我轻轻地放在他的大床上。我一看我还是全身赤裸，羞愧难当，伸手就要去拉被单盖上。他拉着我的手，不让我盖，并顺势坐下来，面对着我。他说“曼曼你知道吗，我从小长这麽大，从来没有看过女人的身体。真的，我说的是实话，一点也不骗你。骗你是小狗。你就只当是可怜可怜我，让我看看，行吗？”我说“讨厌，有甚麽好看的，不行。”他说“好老婆，好宝贝儿，我求求你了，让我看看吧”。我真拿他没办法，也就默认了。他高兴得连亲我两下，说“这才是我的好老婆。谢谢你”。 
 
 
 
 
 

他的两只大手，轻轻地摸遍了我全身每一寸柔滑细嫩的肌肤。他轻轻地搓揉着我丰满的乳房，他的手指轻轻地捏捏我的乳头，使我混身发软，痒痒酥酥。他分开我的双腿，轻柔地抚摸着我的阴部。使我全身一阵阵战栗。我使劲地推了他一把，娇腆的说道“你真讨厌，有完没完。”他这才放手，在我的身边躺下，把我的身体扳过来和他面对面。他的一只胳膊从我的掖下伸过去，他的一条腿从我身上跨过去，把我紧紧地抱在他的怀里。我从来没有和一个男人有如此亲密地接触，两个赤裸的身体紧紧地贴在一起。我直感到脸上发烧。他说“我多麽想就这样永远和你在一起。”我说“我也是”。他又喃喃地说“曼曼，你不知道你不在我身边得时候，我是多麽想你呀。我吃不下饭睡不着觉，一闭眼满脑子里就是你的形象，整夜整夜不能合眼。我都快要坚持不下去了。你知道想念人是一种甚麽滋味吗？我真的感到心都在痛。我才发现你就是我的一切。我不能没有你。”听着他的话，我的眼泪都下来了。我轻轻地抚摸着他说道“小伟，我何尝不是和你一样。我完完全全能够理解你的感情。我也是无时无刻不在思念着你。小伟，我真的感谢上天把你给了我。你知道吗，你的出现彻底改变了我的一生。我真的觉得我好幸运，好幸福。我现在是一步也离不开你了。”“曼曼，我这不是在做梦吧”，我摇了摇头。他又一次把我紧紧地拥在怀里。 
 
 
 
 
 

一会儿，他抓住我的小手说你摸摸，我还没有反应过来，就摸到了他又粗又大，又硬又热的大阴茎。顿时羞得我满脸通红。我说“你真坏！”他把脸凑过来说“不是大家都说，男人不坏，女人不爱吗。”气得我说“你也学得这麽坏”。他说“曼曼，你也看看我吧。”我堵气地说“不看”。他说“你还真生气啦，我求你啦。”我低头一看，他粗大的阴茎高高挺起，一只手都握不过来，硕大丰满的龟头微微地泛着红光。整个阴茎一跳一跳的。我知道他想干什麽。我是既兴奋又害怕。我怕我的人造器官无法承受他的阴茎。我说“小伟，我可还是处女，从来没有和任何男人做过。你一定要轻轻的。”他一听高兴得直点头，连连说“知道了，知道了”。我拿出一管润滑剂给他。他跪在我的面前，轻轻地分开我的双腿，又用手指轻轻地分开我的大阴唇，把润滑剂轻轻涂在我的阴道口，又在他的整个阴茎上抹满了润滑剂。他小心地把阴茎头在我的阴道口轻轻地摩擦，然后小心地一点一点地往里面滑进去。我先是觉得阴道有些胀痛，但慢慢也就适应了。不久就全部插进去了。他把两只胳膊穿过我的身子，紧紧地搂着我的后背。轻轻地趴在我的身上，一动也不敢动，就象抱着一个易碎的瓷器。我感觉到我的阴道紧紧地包裹住他的阴茎。我的心里冲满了一种充实感。不由自主地用我的两只胳膊紧紧地搂住他的腰，两只手轻轻地抚摸着他混圆的臀部。他开始轻轻地吻我的秀发，吻我的额头。吻我的眉毛，吻我的眼睛，吻我的鼻子，最后他张开大嘴紧紧地吻住我的双唇。他又低下头来吻吻我的乳沟，用嘴分别叼起我的两个乳头。我立刻全身象过电一样，一阵颤抖。我感觉得到他的阴茎在我的体内越来越膨胀，越来越硬。他也开始抽动起来。我的心中充满了一种前所未有的快感。他一边抽动一边欢快地叫道“哎哟，我的宝贝儿，你真好，你太棒了。你的下面又紧又窄，包着我的鸡鸡好舒服。你吸得我好紧，夹得我好舒服。使劲，宝贝儿，使劲，宝贝儿。”他的抽动不断加快。我也不由自主地抱紧了他，两只手使劲地搓揉他的屁股，抬起头去找他的嘴，使劲地回吻他。他也更加兴奋，抽插越来越有劲，抽插的速度越来越快。嘴里还说着“哦，我的好宝贝儿，我舒服死了，舒服极了，我爱死你了，我爱死你了。哎哟，我不行了，哎哟，我受不了了，我真的受不了了。”随着他全身一阵剧烈地颤抖，阴茎一下又一下有力地搏动，一股又一股又浓又热的液体喷射到我的阴道深处。我下意识地抬起身子，紧贴着他，抱紧了他，承接着他的狂射。我感到心跳都快要停止了。混身象散了架一样。大脑一片空白。我甚麽都想不起来了，甚麽都记不起来了。瘫在那里，完全熔化在了他的怀抱里。我想我这一辈子是再也离不开他了。（完）

 