变身辣妹1
梦幻人 发表于 2005-11-12 3:14:00  
 
变身辣妹第一部分：星期一早晨 一切都是匆匆忙忙的
 



我用一种最适合星期一早晨的心情――郁闷，迎来了这个星期一。还要等六天才到周末……我嘟嘟囔囔地下楼吃早饭。有时候，我很羡慕我老妈。望着满面笑容的老妈……嗯，怎么说呢？看起来蛮有韵致的。在日复一日烦闷的日常生活中，我时常希望自己能变成别的什么东西。一个大韩民国中学生的悲哀之处就象每天早晨急急地往面包上抹草莓果酱一样――一切都是匆匆忙忙的。ノ乙跃人的速度吃完了早饭，又急忙上楼收拾了书包，准备上学。



我总是有迟到的危险。今天第一节课是国语，一想起国语老师，我不禁心头一颤，心情越发烦躁起来，赶紧拎起书包，“噔噔噔”地下了楼。



我可爱的老妈给我正了正领带，对我说：“路上小心。”而老爸已经不见了踪影，大概上班去了吧。



“咣当”一声，我推开了大门。这门重极了，我每次开门都得全身贴在门上使劲推。



妈的，外面的空气好象被浓雾包裹似的，异常闷热。



哎呀，我忘了告诉大家，我是一个体智健全的大韩民国中三的学生，姓名申世彬。长得嘛，虽然连我自己也觉得有点儿象女孩儿，不过还是蛮受女生欢迎的。



叭――，我踢了块小石子儿。



一阵热风吹得我直皱眉，好热啊。我真不明白学校为什么不许我们换夏装。我穿过我家的庭院，脑子里胡想一通。



一说到庭院，你一定觉得有些诧异吧。是啊，我家属于比较富裕的那种，当然离富甲一方还差得很远。身为律师的老爸虽然不能说是数一数二的大律师，不过很是有些知名度的。那我一定很幸福喽？是吧，相对幸福一些吧，我也说不清。相对幸福……想到这儿，我已经走出了院门。我最要好的朋友尹振，他老爸是一家真正的大企业的董事长，而且尹振人又长得很帅，真的，就连男生看到他也会瞠目结舌的。但是，我倒觉得他可算不上幸福，顶多算是相对幸福罢了。



看，那边路口上站着的那个修长的男孩儿就是尹振。我一直很奇怪他怎么没有女朋友，不过我对女生也不感冒，他也和我一样吧。



尹振真的是个又帅又够意思的家伙，他从来没让我等过，总是在我之前出来等我。难道他也觉得我象个女生需要保护吗？



“尹振，我来了。”我朝他喊，而他正在眺望远山。



唉，就连声音也好象没经过变声期一样，听起来尖尖的，象个女生。因为这，我都不记得有多少次成为别人取笑的对象了。



听到我的叫声，尹振转过头来冲我一笑，这笑容灿烂得又令我心中一动……



[BT1]2



尹振轻轻翘了翘嘴角，说：“你这家伙，因为你又得迟到了。”



看到他露出的冷笑，我身上开始冒冷汗了。算你厉害。他一把拽住我拚命向学校狂奔而去。



“该死的，你慢点儿跑，听见了吗？”



然而，我的身体一直在急速前进，丝毫没有减慢的迹象。很快，我看到了学校。



我的手腕都要疼死了。



我们和正在关校门的校工擦肩而过，耶！成功！尹振一松开我的手，我就开始叫苦连天。



“真的很疼，你试试！”我甩甩红起来的手腕，朝他呲牙咧嘴。



“那迟到是因为谁？”



“这……这不没迟到嘛。”我嘻嘻一笑，有点儿不好意思。



“对，对。”



难道不是吗？就算因为我迟到了一点点儿吧。



尹振抚了抚我的头，转过身去。



“去教室吧。”



我的个子很矮，根本没办法够到尹振的头。中三才162公分，我羡慕地看了看尹振的背影，足有180还多吧。



“知道了。”我撇撇嘴，赶紧跟在他后面。


    小说看完了！每天顺手帮忙点一下上面的赞助广告吧，有五个，点那个都行！感谢赞助商们对我们的大力支持，才有这个一个良好的小说阅读空间，你也用行动来支持一下吧，很谢谢你的支持！
 

第二节课是家政！困死了。H.R课过得倒很快。早晨有职业教育时间，那时睡一会儿就好了。ゼ艺，真搞不明白为什么要学这玩意儿，以后我又不要做饭，也不要持家。我的脑袋嗡嗡的，很难受，不过还挺得住，都是因为这该死的家政。要是物理或者生物什么的就好了，我对科学很有兴趣。我打算以科技大学为奋斗目标，科大毕业以后就去麻省理工大学……



“砰！”脑袋磕在桌上，我一下清醒过来。可是不一会儿，我又开始打盹儿了。



唉，讨厌的家政。



前排的女生回头看看我，吃吃地笑起来。



妈的，我怎么这么困，眼皮沉得抬不起来。作为模范生，我得好好上课……啊，啊……



我终于趴在了桌子上。



突然，我一下子醒了，满眼都是陌生的环境。哦，我认出来了，这是校医室。校医室？我快速回想起来，……对，我在上课的时候睡着了……但是怎么来这儿了？



我支着胳膊坐了起来，环顾四周。这时，校医听到声音进来了。



“有点儿发热，再睡一会儿吧。”



这校医怎么了，说我在发热，还和蔼可亲地扶我躺下。看样子是受了尹振的嘱托不得不满面笑容，尹振的爷爷可是本校的董事长呢。



哼，假惺惺的。



一发热，我的头更疼了，疼得我的脸都皱成一团。今天真是邪门，困得不得了，还头疼……平常挺健康的……



我被这突如其来的疾病困扰了，只好又躺了下来。



这里是医院。在我身上竟然发生了这种该死的事！



我一向是很沉静的，可今天却毫无道理的烦躁不安！



我居然哭个不停。好不容易不哭了，却总觉得悲伤、空虚，于是又有眼泪流出来，止也止不住。



“嘤……”



我想来想去不明白，这一定是受了诅咒了吧。我简直无法忍受这种变化，一次又一次在病号床上翻滚，尖叫，发出的也不知到底是叫声还是哭声。我亲爱的老爸老妈面对我痛苦的怪样只能安慰，哄劝。



他们体会得到吗？现在我只想在远远的某个角落里藏起来。



无论如何我也想不明白这到底是怎么了，这种莫名其妙的事情却就这样不可思议地发生了。



那天，我躺在校医室沉沉地睡去，却又被一阵巨痛和高热弄醒。我的头疼极了。校医量了量我的体温，吓了一跳，大惊小怪地叫起来：“哎呀，40度呢，我看你得回家休息休息。”



让我早退！这叫什么事。我迷迷糊糊地回到了教室。



虽然这么难受，不过我还想着回家上上网什么的。可是好不容易走过学校运动场，我觉得我的头真的要炸开了，这就是头痛欲裂的感受吧。



‘唉，太疼了，回家吃点儿药躺着算了。’



我拖着好象不属于我的身体终于走到了家。因为这场重感冒――我一直这么以为，我比平时早回家三、四个小时。老妈看到我精神恍惚的样子吓了一跳，马上取消了原来的约会，带我去了一家医院，一家大医院。



我躺在那家大医院的病床上，一次又一次地晕厥过去。



当我再次清醒时，看到老爸老妈都在床前。眼泪汪汪的老妈旁边，老爸竟也满脸沉痛的表情。他缓缓地这样对我说：“世彬啊，爸爸妈妈要告诉你一件事情，你听了不要太受打击，要接受现实，知道了？”



这是什么鬼话，我笑嘻嘻地只当耳旁风。



“什么事儿？”



“你的体内女性荷尔蒙分泌过度，所以医生说，你的身体变成了女孩儿。”



“什……什么？可男女的生殖器还不一样呢？”我又惊又慌，觉得这也太荒谬了，冷笑着反驳道。



“医生说你出生时是带着男器，小的时候男性荷尔蒙也分泌得相对不少，所以看起来好象是男孩儿。可是大了就不一样了，你不是连喉结也没有吗……”



我是个什么怪物！简直不能相信！我马上冲向卫生间。



“！”



我真的无法形容当时受到的打击，（至于确认性别的过程就不要问了。）我觉得这一定是在做梦。就这样，我又睡着了。等到再醒来，我又去卫生间确认，终于明白这不是梦。终于，我陷入了深深的痛苦之中。唉呦，今后我只能默默地躲藏在一个谁也不认识的地方了，要是明天早晨起来，这一切都是梦……


    小说看完了！每天顺手帮忙点一下上面的赞助广告吧，有五个，点那个都行！感谢赞助商们对我们的大力支持，才有这个一个良好的小说阅读空间，你也用行动来支持一下吧，很谢谢你的支持！
变身辣妹第一部分：星期一早晨 消毒水的味道真让我恶心 
晚上我一直在祈祷这只是一场恶梦，可是一睁开眼睛――医院。医院消毒水的味道真让我恶心。我坐了起来，看了看表，已经上午八点半了。我又进到了卫生间里。ァ埃　豹



我走出卫生间，满脸的鼻血加眼泪。我该怎么办？一阵夹杂着茫然和烦躁的悲伤向我袭来。我一屁股跌坐在病床上，对着雪白的墙发呆。



没过多久，病房的门开了，老妈来了。看到我的泪痕，老妈叹了一口气：“医生说象你这样出生时带着男器的病历十分罕见，不过，在成长发育过程中，荷尔蒙的分泌发生变化的人还是有的。”



我望着老妈，没听懂她的意思。



“这是不幸中的万幸，接受事实，啊。虽说你做不了男人的事，可别的女人能做的你也都能做。荷尔蒙分泌改变的你的……”



看到我幽幽的眼神，老妈立刻打住了。



“以后我该怎么办？”我已经是悲哀得欲哭无泪了。



妈妈又深深地叹了一口气：“是啊，考虑到你爸爸的工作，我们打算先搬到汉城别的区，怎么样？”



“去农村，远远的！”我哽咽着尖叫一声。



“那你爸的工作怎么办？搬到西楚或者松坡怎么样？”



“不，我要去农村种地……”



我象小孩儿一样撒起娇来，弄得妈妈都快哭了。妈妈生了我这样的孩子，心里一定也不好受。



可是我好受吗？我不知道能不能得逞，反正顾不了妈妈的感受了。



“世彬啊……”



老妈靠近我，抓住我的双手，我的眼泪一下涌了出来。



男儿有泪不轻弹。哦！我不是男的了。



“妈妈全都理解你。松坡那儿没有我们认识的人，而且那边正好有合适的房子，搬到太远的地方要花时间的。妈妈也不知该说什么好，总之，你要面对现实，啊？”可怜的妈妈在向我哀求。



我泪流满面地把头转到一边，我不想说“好吧。”



“得先去给你换一个居民证。还有，以后身体会有很大的变化，你千万别着急，一定都要跟妈妈讲，知道了？”妈妈温柔地循循教导我。



天哪，竟有这样的事儿，要是上了电视一定会创下新的收视率吧。



听了妈妈的建议，我慢慢回到现实中来，镇静了许多。终于，我开口问了一个比较现实的问题：“那什么时候出院？”ァ敖裉炀涂梢猿鲈骸Ｒ缴说，再住院也没有必要，只要按时吃药就行了。”



“什么药？”



“噢，是……那什么，阻止男性荷尔蒙分泌过多的药物。”



“您说什么？”



我跳了起来，就是说我可以变成女孩儿，也可以变成男孩儿吗？那么，如果我不吃药就能变回男孩儿喽。



“那我不吃药，就还能做男的。”



听到我幼稚的回答，老妈无可奈何地笑了笑，说道：“那个（？）都没有做什么男的……你不是都去了好几次卫生间了吗？”



“！”



我忘了最重要的一点。妈的，竟犯了这样的错误。要说是绝望，不如说是难堪更恰当，我使劲儿低下了头。我变成了女孩儿，而且我得转学，还得上女卫生间……



“扑！”



鼻血又喷出来。妈的，真倒霉。这样的话，我得跟所有的朋友断交……跟尹振也不能来往了？



要是告诉尹振我成了女孩儿，我们就不能再在一起玩儿了。没准儿，我还会被看成一个怪物。就算是断交，我也不想破坏我们之间的友情。我的鼻子酸溜溜的，我再次感到绝望，我想最后再见他一面。



“老妈，我想今天出院。”



“……先擦干净鼻血再说吧。”



“……”



出了医院回到家里，我鼓起十分的勇气拿起电话。现在是下午四点，学校该放学了。老妈说没几天，也就是后天，我们就搬家。这样，能和尹振见面的时间也就剩下今天、明天和后天。不，严格地说只有今天和明天了。后天还要到新学校去看看，填写入学申请表什么的……



“嘟――，嘟――”



电话在连接中，我的心乱极了，最后竟然一片空白。



“喂？”听到电话那头尹振家保姆阿姨熟悉的声音，我又伤心起来。



“您好。尹振家吧，我是世彬啊。”



“啊，是世彬哪！尹振已经回来了，不过现在往你家去了。”



哇，真是心有灵犀啊。以前，这家伙每天都要来我家的。



“好，我知道了。”



我放下电话，松了口气。可见了尹振，我说什么好呢？



不一会儿，门铃响了，我抢在妈妈的前面开了门。果然是尹振，他一脸担心的样子。



“哎呀，是尹振啊。”这时老妈也赶到门口，看了看尹振，又悄悄看了我一眼。我越发地感到悲哀。



“看来已经好了。听说你得了重感冒都住院了。”



一定是老妈这么说的。



“啊？噢……”我支支吾吾地回答道。



感冒！要真是感冒，那该多好！



我勉强笑笑，带尹振上楼进了我的房间。就连上楼梯的时候，我都不免留恋起来，在这个家住不了多久了。



“尹振，我们打游戏吧。唉，算了，我们玩儿点儿别的吧，去网吧怎么样？”



尹振一直注视着我，他开口问道：“你没事儿吧？”



还是你眼尖，可是抱歉，我不能告诉你。



“没事儿，可能是感冒没全好吧。”



“嗯，是吗？”这家伙还是一脸疑问，然后又冲我一笑，说：“今天你更象个女孩儿了。”



“……！”



这真是当头一棒，我被他的话击中了。



“你今天怎么这么敏感了，真对不起，抱歉。”



我看起来象是很敏感吗？因为只有保持冷静，我才能不让自己哭出来啊。



随后我和尹振去了网吧。今天时间也过得特别快，我焦躁而烦乱不安。我看到了迷你数码屋，我想留下点儿什么能让我回忆的东西。



“尹振，我们拍张合影吧。”



“唔？照片儿？行，挺好玩儿的。”



还好玩儿呢，我却觉得伤心极了。



我们一起照了相片儿之后，我难过得不能自拔，终于哭了出来。我努力克制了，可一点儿用也没有。尹振呆呆地看着我，轻轻将我揽入怀里。我真的象一个女孩儿一样，在尹振的胸前把心里的悲伤全都哭了出来。我决定以后再也不见尹振了，我要把那天发生的事情永远珍藏在心中。


    小说看完了！每天顺手帮忙点一下上面的赞助广告吧，有五个，点那个都行！感谢赞助商们对我们的大力支持，才有这个一个良好的小说阅读空间，你也用行动来支持一下吧，很谢谢你的支持！

变身辣妹第一部分：星期一早晨 过去的事情 
（尹振的故事）ノ乙恢笔桥涯娴摹＜依锶硕晕掖永炊际前僖腊偎常要什么有什么，没想到这反而使我走上歧途。家人一直不明白，对于孩子来说，得到的越多，欲望和私心也越多。不是说三岁时的脾气八十岁也改不了吗？到中学我又学会了抽烟，成了所谓的小太保，打架滋事成了家常便饭。学校规定，逃学七十天便开除。这真是笑话，我天天逃课还是照样升到了二年级。这其中的理由嘛，肯定是校长先生受不了我爷爷的拜托罢了。



二年级开学的时候，我象征性地去了趟学校。那天虽然只是入学仪式，可也别指望我能按时参加。我以极其缓慢的速度蹭到了学校。



妈的，太不走运了，刚进校门，恰巧碰到了校工，他拽着我就走，而且是拽着我的耳朵。那位校工嚷嚷着什么“都几点了”之类的废话，让我快点去二年级4班。



我骂骂咧咧地推开了教室的门，而且是前门。老师是个女的，大概是有点儿底气不足吧，她没说什么，只是温和地叫我进去。开学第一天，大家都自愿组合坐在教室里，只剩下一个女生旁边有空座位。我仔细打量了一下这个女生：极其白净的漂亮脸蛋散发着奶油般的光泽，大大的眼睛，长长的睫毛，短到耳边黑亮亮的头发。我竟被她的美貌打动了，心怦怦直跳。可奇怪的是，这女生居然穿着男生校服。



“你干吗穿男生校服，变态吗？”



糟糕……我怎么对这样一个女孩子说变态……那天，我生平第一次自责起来。



“嗯？我？我是男的，不是变态。”这女生（？）好象听惯了这样的问话，一点儿也不生气。



什么？男的……！？



那次我真是瞠目结舌，盯着他说不出话来。直到现在，那天的场景我仍记忆犹新，无法忘怀。



为了确认“他”的性别，我特意留心看他有没有喉结――有点儿说不清是有还是没有。我又把目光移到他胸前。



“申世彬”。



他胸牌上写着这样的名子，很中性化；最后我找到墙上的名单，原来真的是个男生。



“世彬？名字也象个女的。我叫尹振，你好。”我第一次跟一个模范生主动搭腔。



他露出漂亮的笑容说：“嗯，你好。”



他竟然没听说过我的大名，作为一个打架高手，我觉得真没面子。



这就是我和申世彬的初识。



开学以后的头几天，我天天都去学校。虽说我一直冷眼旁观这个世界，对什么都不满，可对世彬却没有一点儿反感。不过，我对学习真是提不起一丝半点的兴趣。没几天，我决定还是逃课。正好，我以前的搭档们跟别的中学约好了场，叫我一定过去。我来了精神，等第三节下课铃一响，我站起来就走。



这时，世彬突然拉住了我的衣角：“去哪儿？”



“你这种学生不知道的地方，啊，去打架。”我竟有耐心回答他。



“那别去了，打架这种事不太好。”世彬在劝我这个打架大王不要打架！



听到我们的对话，周围的学生全都张开了大嘴巴，我也愣住了。



“别去打架了，和我一起玩儿吧。”他又劝了我一句。让我也搞不明白的是，本该暴跳如雷的我却笑了起来。



现在回想起来，也许我真的暗自高兴有人这样对我说。其实我一直觉得，象我这样我行我素的生活有点儿不大对头，可是家里人谁也没劝过我，只是默默地为我收拾我闯下的烂摊子。让我感谢他们？笑话，难道这不就是让我误入歧途的根源吗？我一点儿也不感激我的父母、爷爷，没人可谢。偶尔，我倒觉得他们很可怜。老师有时也会找我谈话，不过也很让我失望。他们是不是出于真心，我说不清，他们给我的感觉不过是身为老师，在工作上的一种形式罢了。是世彬，及时让我刹住了闸。



我抚了抚世彬的头发。我很喜欢摸他的头发，说：“不去了。”



从那以后，我一改往日乱糟糟的生活，整天和世彬粘在一起。我每天都去学校，上课努力听讲，还受到老师们的鼓励和表扬。以前不敢和我说话的学生也开始和我来往了。我对这种变化感到很愉快，也觉得很有意思，最令我舒心的是有世彬在我旁边。



也许是因为我长得很帅吧（你这家伙，自己夸自己吗？――作者），总是收到女孩子的情书。可奇怪的是，对于那些女生我一点儿感觉也没有。还有一些女生居然喜欢长得比她们更好看的世彬，也总有情书传到世彬那儿。对此，我隐隐产生了微妙的嫉妒。至于成绩嘛，当然提高了许多。总之，在我的朋友世彬的帮助下，我变成了一个生活有规律的好学生。



朋友……他一定也这么看我，不过我真的只当他是一个朋友吗？



到了三年级，很运气，我和世彬又在同一个班。这时候我已经听到街头巷尾的一些传言，说我和世彬交往过于亲密。真够冤的，我们真的一点儿亲密接触也没有啊。



那天早上，世彬又出来晚了。他个子比我矮多了，所以我总是抓住他的手腕使劲儿往学校跑。


    小说看完了！每天顺手帮忙点一下上面的赞助广告吧，有五个，点那个都行！感谢赞助商们对我们的大力支持，才有这个一个良好的小说阅读空间，你也用行动来支持一下吧，很谢谢你的支持！
变身辣妹第一部分：星期一早晨 他真的很反常
 



第二堂是家政课，突然，老师叫世彬站起来。我朝世彬看过去，模范生世彬居然上课的时候睡觉。ノ揖醯闷婀旨了，不管老师怎么喊，他都没有反应。班里开始乱哄哄的议论纷纷，我连想也没想，“嚯”地一下站起来朝世彬走过去。



“世彬，起来。”



他竟象睡死了一样，我怎么晃也没用，这时我看到他满头大汗。



“哎呀！”



我来不及考虑什么，抱起世彬就往校医室冲。这么轻啊，亏他还是个男的呢。



[BF]校医看我急匆匆的样子，还以为出了什么大事儿了，从座位上一下子跳起来，赶紧让我把他抱到床上。校医摸了摸世彬的头，说：“有点儿发热，还出虚汗……”[BFQ]



“老师，让他在这儿休息一下吧。”



校医仔细检查后，点了点头。我松了一大口气，走出了校医室。这家伙平常很少感冒，今天怎么说病就病了，我有点儿担心起来。



第三堂课的时候，教室门开了，世彬回来了，脸上明显苍白了许多。他向老师请了假，又跟我摆了摆手便走了。后来，我的脑子一直都是一片空白。好不容易等到放学，我立刻跑回家拨通了世彬的手机。可是，接电话的不是世彬，是他妈妈。



“世彬病得厉害吗？”



“嗯……，他得了很重的感冒，现在住院了。”



他妈妈的语气有点儿不自然，好象有什么事儿。不过世彬什么事儿也瞒不过我，所以我并没有太在意。



第二天，世彬还没来上课。放学回家后，我上了会儿网，跟保姆阿姨打声招呼，就往世彬家去了。



我刚按下门铃，世彬便开了门，满脸忧愁的。世彬所有的内心变化一向写在脸上，或许他自己感觉不到，但我一眼便看得出来。他看出我很担心他，马上冲我笑了一下（有点儿勉强）。世彬妈妈站在一旁也满腹心事的样子，总之，一切都有点儿不对劲儿。



世彬拉着我到他房间里。他真的很反常，上楼的时候都显得很忧郁。今天实在是太奇怪了，看着他那样子，我真的觉得他分明就是个女孩儿嘛。



“你今天更象女的了。”我笑着对他说。



没想到他好象受了很大的打击似的，身体微微颤抖了一下。我有点儿尴尬，于是邀请他去网吧。



在网吧里，仍旧闷闷不乐的世彬突然建议我们来张合影。正当我摆pose的时候，这家伙没头没脑地哽咽起来。看着他伤心欲绝的样子，不知怎地，我便把他搂在怀里。我感觉到自己的心脏‘扑通扑通’地急速跳动，他却一直在我胸前哭个不停。



好不容易等世彬哭够了，我才发觉自己脸上热辣辣的，甚至都不敢抬头看他了。



第三天，世彬还是没来学校，我们也没见面。又过了一天，我去世彬家，看到他们家人正在搬家，世彬出去了不在。顿时，我心中的某个角落，不！应该说整个心都空荡荡的。我下意识地握紧了拳头。



得了重病了吗？白血病？癌症？我瞎猜了一通。不管你在什么地方，就算去了非洲，我也一定要找到你，只要你还活着……



现在，我的感受不单是难过，心象被针扎一样刺痛……

 
 
 变身辣妹2
梦幻人 发表于 2005-11-12 3:17:00  
 
变身辣妹第一部分：星期一早晨 新女生入学 1 
“老妈，我求求你了。”屋里传来我由恳切转而哀求的声音。ァ按┥希】斓悖　豹



哦……我一看到老妈推到我面前的校服，眼前就立刻一片黑暗。这么无情，这么冷血！怎么办，这裙子……



开始，老妈还温柔地哄劝，但在我固执地拒绝之后，老妈的声音也越来越大。



“快点！以后至少五十年的日子里你都是个女的，想明白点吧！？”



“刚一开始，就这么无理取闹……”



“早三年晚三年有什么不一样！”



是啊，再过三年我还是个女的。



我一下子暗淡下来，无话可说，只好接过校裙。



“唉呀！”



看着手中的校裙，我忍不住又叹了口气，那心情就象面对一碗苦涩的药汤一样。



是这么穿吧？我把裙子套在腿上，不知下一步该怎么办。还是老妈帮我，先拉开了裙子侧面的拉链，把裙子提到我的腰间，再拉紧拉链。



原来这么简单，不过下面太空了。



“妈，这下面也太凉快了吧。”



老妈立刻递给我早就准备好的内裙让我穿上，接着我又穿上上衣。



嗯……上衣是一件衬衫罩一个背心，看着还满意。



我对上衣还没什么反感。



等我全都穿上了，走到镜子前一站，真是陌生极了。



“妈，不别扭吗？”



我的生理变化还没那么快，突然一穿裙子，有点儿担心是不是不太象个女生。



“我觉得你是男孩儿倒很别扭。”



感谢老妈开一个玩笑安慰我，可我心里象针扎似的，不如骂我一顿好了。



花了这么长时间，终于穿好了衣服，我抬头看看表，已经8点了。



“呀，老妈，现在得走了吧？”



“是啊，就在前面，很近，妈妈陪你去吧。”



“不用，没关系。”



“到了学校，先去教务处找上次见到的那位老师，知道了？”



老妈有点儿担心，又跟我说了一遍。



在我说了无数次“知道了”之后，终于走出了家门。我都16岁了，老妈真是爱操心的命。



新家是一套宽敞的公寓，只是等电梯很烦。



穿着校服“裙”的我心情忧郁而寂寞，天空却蓝蓝的。



学校很近，我按时到了。



“嗯，这个学校挺大的。”我自言自语地找到了教务处。



一张典型的教师面孔，上次给我办转学手续的那位戴眼镜的老师还把我领到教室。



三年级就在三层，眼镜老师进了三年级2班，我也跟了进去。



“先坐后排吧。”



“好的。”



我从讲桌前朝后排走过去，一路上瞥了一眼教室里的同学，心里有点儿七上八下的……



“咦？”



我看了一圈同班同学，有一张脸好象在哪儿见过。



哦，是幻觉是梦境，还是前世因缘，总之，我绝对在哪儿见过她。



我继续盯着那个女生看，那女生好象感觉到了我的目光，把头转过来。



“啊？”她也一愣。



等等，她好象认识我似的……不是在梦里吗？难道我又得转学吗？在哪儿见过她呢？



我绞尽脑汁使劲儿想啊想，搜寻过去的记忆。



“！”



想起来了，想起来了。妈的！世界可真够小的，这女生的名字是……



“金武姬。”



小学三年级时的同班女生，武姬，好象武侠小说里的名字似的！我记得这女生人跟名字一样，很能打的。



我想起来，她还有个绰号叫“金无敌”，具体因为什么我忘了，反正就是这个意思。



真屎！在这儿碰上认识人可怎么好呢？所以说得去农村的嘛！



武姬慢慢朝我走过来。天下哪有这种该死的事啊。我看着她，只好寄希望于她已经记不太清小学时的事情了。



“你是……申世彬，对吧？”她把脸靠近我的脸这么问。



“哦……哦……”



妈的，你也想起来了。



“嗯，不过你是女生来着吗？”



哎，幸亏时间长了，她有点儿记不清我的性别了。真有可能，因为小学的时候大家都穿便服，不穿校服的嘛。



我深深地松了口气：“啊？哦，我是女的呀，你不知道吗？”



“是吗？”她挠了挠头，仔细打量了我一下。



“看起来你应该是个女的，虽然我记得你是个男生。”武姬以为自己记错了，原谅了自己的记忆，点了点头。



“哇，世界真小啊，小学三年级的朋友又见面了！”



这是对我说吗？真够毒的。



“是……是啊。”



“那时，你好象总和男生在一起……。嗯，反正欢迎你，申世彬！”



武姬豪放地说，她总有点儿冒冒失失的，长得也不象个女的。



“啊……谢谢！”我挤出一张最深切感谢和最有兴致的笑脸回复了她。



唉！做女生的日子就象避难似的，为什么是我碰上这种事……

变身辣妹第一部分：星期一早晨 新女生入学 2
 



“哎，她是谁啊？”ァ班蓿好象是插班生吧。”



哼，听得清清楚楚的，这帮家伙，又不是在动物园里看猴子。初中和小学不同，很少有转学的学生，所以同学们都十分好奇。真讨厌，做了女孩儿什么事都碰上，转学已经够烦的了，总觉得不属于这个班。我第一次希望快点上课吧，45分才开始上课，现在是38分。



“插班生挺可爱的。”



“真的很漂亮啊。”



“……”



哎呀，拜托别再让我听到了。虽然总比说我长得丑好听点……可以前都是女孩儿这么说，现在却成了男孩儿嘴里说出的话，真恶心。我都要疯了，没准过不了多久我就得被送到山上那些白房子里去。



我不知道该往哪儿看，只好朝向武姬，她正和几个女生一起叽叽喳喳呢，她们的对话也和别人差不多。突然我和武姬对上了视线，无奈，我冲她笑了笑，她却向我招了招手。非去不可了……我不喜欢没礼貌，只好硬着头皮走过去了。不管怎么样，我都是个女孩子了，怎么也得交几个朋友吧。



“这是我小学三年级时的同班同学，真的很有缘吧。”



什么有缘，我都烦死了。



“啊，真的呀？”



旁边的女生都转过来看看我，嘴都张成了“O”型。



“见到你很高兴，我是金苏利。”



嗯，苏利是个长相平平的女孩儿，这个班的同学看起来还算不错。



“你好！我也很高兴认识你。”我鼓起勇气愉快地回答。



她旁边的女生微笑一下，也跟我打招呼：“我叫朴喜哉，以后大家都是朋友了。”



“好啊！”



这时上课铃响了，我一屁股坐到座位上，脸上有点儿发热，担心刚才有没有出什么洋相。唉，真要命，要命啊，我非少活几年不可。我忽然想见尹振，也想见以前的那些朋友们。



第一堂下课后，武姬和另外两个女生溜溜地跑过来。



“世彬，你为什么不留长头发呀？”



“这样很别扭吗？”我摸着头发反问。



“你留长头发一定很漂亮的。”



“哦，啊？”



我没听错吧，她好象很遗憾似的，或许只是说说而已。



看到我一脸茫然，武姬“扑哧”笑了出来，说：“苏利的梦想是当个美发师，她最喜欢给别人设计发型了。”



“我给你弄弄头发吧，一定好看。”



只见一眨眼的工夫，苏利手里就多了几个各式各样的发卡。



嗨……嗨，不久前我还是个男孩儿呢！



我“蹭”地一下从座位上站起来就要跑。



“快回来，我给你好好打扮一下。”



哼，打扮个鬼……比鬼还鬼吧。



“对……对不起！得去厕所……”



“厕所？我也去。”



一起去！我又得流鼻血了。



听到喜哉这么说，我瞪大了眼睛问她：“你说什么？”



“去厕所啊！憋死了。”



刚下了一节课就憋死了？我还以为女生从不说这种话呢。



“那我也去！”听到喜哉这么一说，武姬也要跟着去。



去厕所也要搭伴的吗？



没等我反应过来，武姬已经挎着我的胳膊往厕所去了。挎着胳膊，唉呀，真不好意思，再这样下去，真会少活好几年的，不是吗？



“哎，她是谁？”



“好象是三年级的。”



“听说二班来了插班生，够靓的。”



这帮家伙，我都听得一清二楚的，故意的吧，难道是我的耳力超常？靓……我？这帮东西。



每个学校总有喜欢站在走廊嗅蜜的学生，这个学校也不例外。几个男生站在走廊上跟女生嘻嘻哈哈的。我抬头瞥了一眼，碰巧其中一个男生也正盯着我看，我吓了一跳。他长得够帅，但比尹振还是差一点儿。他冲我笑了一下，昂首阔步向我走来。



“你叫什么名字？”



“我……？”



这……这个家伙！竟敢挑畔三年级！不过我还真有点儿胆怯。哈哈！



“申……申世彬，名签上……”我紧张得结结巴巴的。



“申世彬？知道了，快去吧。嗨！我叫崔在贤。”



我轻轻点点头，突然觉得自己有点儿犯贱！



那男生又回到他朋友中间去了，我听到身后传来了他们的笑声。



啊，X，气死我了，我理他干吗！



“哎，你理他呢。看起来不象个好东西。”



“是啊，我也不知道。”我慌忙回答，脸都红了。



苏利和喜哉“扑哧”乐了：“世彬，你真可爱。”



可爱！？哼，连你们也笑话我吗？



经过这个小插曲之后，我们终于走到了厕所。



哎呀……真是烦死了。


     
这就是厕所了，唉，我为什么说要上厕所呢？ッ看挝蚁牖乇艿氖焙颍总喜欢说去厕所，这真是个坏习惯。我在厕所前面一下子站住了，不知所措。恰好这时，我的耳朵被一种强烈的声音震憾了，“铃……”谢天谢地，这是上课铃声，这声音太动听了！今天的感受真是不同寻常。



“喜……喜哉，上课铃响了。”我结结巴巴地说。



只见喜哉满脸不高兴：“憋死了……唉，下节课再去吧。”



我们教室离厕所挺远的，所以我们又急忙回去了。



没想到改变了性别，竟会遇到如此无法想象的遭遇。原来看女的是异性，现在男的却成了异性，还有去厕所、换运动服都是问题。



我一向喜欢把学校里的事讲给爸爸妈妈听，这回他们听了我的遭遇，都哭笑不得，也不知该说什么，只是叹气。



“所以，你已经收到男――生――的字条了？”



“是啊？”



“在哪儿了？”



想偷看不成？哪有这种老妈。



“看什么呀！您知道就行了。”



“哎呀，以前就想有个女儿，现在已经有女婿上门了。”爸爸半开玩笑地说道，端起了平常从不碰的酒杯。



“世彬哪！”



“什么？”



老妈在一旁认认真真地看着我。她又要说什么。



“你现在还喜欢女孩儿吗？”



老妈的意思是让我现在开始关注男生吗？



“我本来就对男生、女生都没兴趣，现在也是。”



老爸干了一杯，说道：“那太好了，真的对女孩儿不关心吗？”



“是啊，去年吧，一个叫惠琳的漂亮女孩儿给我写了封信，可我一点儿感觉也没有。”



真是这样，当然这也并不说明我喜欢男孩儿。



“嗯，好象是这样，没听到世彬和哪个女孩子要好过。那尹振现在怎么样？你们俩象对恋人，成天粘在一起的。”老妈突然提起了尹振。



“啊，那个长得不错的男孩子吗？”



老爸自己就是个美男子，他能夸谁长得好，那就不是一般的好，而是顶尖的那种。



“唉，和尹振分手得急急忙忙的，我们真的曾是好朋友的……”



想起来，还是恋恋不舍的，于是我离开了餐桌。



这几天忙得我都没工夫上网，已经三天两夜没动电脑了！考试的时候也没这样过。



我猛然坐到了电脑前，满腹心事地往卡里充了100万元，闷头闷脑地打开了机器。桌面上出现的是那天和尹振一起照的合影，我觉得这样我就不会忘记他了。



我含了一块棒棒糖，打算进到QQ里看一看，正当我毫无思想准备，等待的时候，有人在网上对我发言了。



〔嗨，申世彬！〕



“！”



这……这感觉是那么熟悉。



尹振！



怎么办？



双手象得了震颤病一样哆哆嗦嗦的，身上也冒出了冷汗。这么快就又遇上了再也不想见面的朋友，难堪和惊喜交织在一起。



回复他吗？要不就干脆退出来？



真难选择啊，我犹犹豫豫地既没走开，也没回应，惊惶失措地盯着屏幕。



〔申世彬！〕



尹振又一次招呼我，我回过神来。



我无意识地咬起了手指头，是的，我想他。



〔嗯。〕



我终于回应了他，觉得心中堵得难受的那个地方顿时轻松了，同时又觉得自己象闯了什么祸一样，坠坠不安。



〔你在哪儿？病了吗？〕



唉，泼出的水收不回了，不管了。



〔不是那样……〕



〔那是什么？〕



〔出了点儿事，你别问了。〕



〔跟我还有什么不能说的？〕



当然有啦，尹振，特别是不能跟你说！我成了一个女孩儿，这怎么说得出口呢？



〔发生了点儿事。〕



〔你真这样啊？那告诉我你在哪儿？〕



〔不行，你什么都别问，好吗？〕



〔到底为什么？？？？？？〕



〔反正不行，绝对不行。〕



我真后悔回复他了，干吗搭话呢？我又着急又难堪，狂敲键盘。



〔知道了。〕



过了一会儿，尹振回话了，简单的我都有些害怕。



〔谢谢。〕



我咽了口气，放松下来。



其实，我不太感激，倒有点儿不舍。



〔你不说我也会知道的，逃得了吗？〕



想到有天他找到我，空荡荡的心里又感到充实了。我几乎忘了该怎么面对他，却暗自高兴起来。



我见到他就逃跑吧……对了，这么大的韩国他应该不会找到我的。哈哈！



〔好吧好吧，随你便，几千万韩国人中你真以为能找到我吗？〕



〔果然还在韩国。〕



……唉哟！在国外也可以上网的嘛！



〔当然还在韩国了。〕



〔我还以为你得了绝症去了国外呢，还好。〕



看了这话我心里热乎乎的。这家伙，让他担心了。



〔反正，我出了点儿事，我们绝不能再见面了，以后只在网上见好吗？〕



对呀，我怎么没早想到呢？我可以在网上见你。



〔哼，我们在网上见，我也会找到你的，那时候你就死定了。〕



他的威胁又让我后悔起来，我有气无力地敲了敲键盘。



（好不容易找到我，又死什么？〕

变身辣妹第一部分：星期一早晨 一个长得很秀气的男孩
 



因为昨天的意外，我和尹振有些不愉快地在网上就那样结束了交谈。我也不知道做的对不对，对自己的感受没太在意。“妈！我上学去了！”チ钊说Ｐ牡难校生活又开始了，这是第二天。除了恐惧、担心，我再找不出别的词形容。我茫然地走进教室，叹了口气。



“年纪轻轻的叹什么气呀。”旁边有人对我说。



原来是武姬。你才多大，说我年轻。找死吗？



武姬高高胖胖的，我又不想惹她，只好笑嘻嘻地看着她，她好象有点儿不高兴。



“听说你收到男生的情书了。”



“咳……咳……”听到她问起这事，我假装咳嗽，“啊……哦……”



“发生了这种事，你应该马上告诉我们呀，妈的，是谁？”



好象叫金天吧？干吗那么紧张。



“一个叫金天的。”



“金天！？”武姬好象吃了一惊尖叫起来。



武姬的怪声引来了大家的目光，我们成了焦点。可是武姬并不觉得难为情，也不顾同学们的眼光，竟跳起来跑了。



[BT1]14



武姬扭着肥胖的身体呼哧呼哧地跑到一个长得很秀气的男孩儿那边。原来她喜欢我这种类型的。唉呀！我是个女的！总是搞错，哪天非闯出祸不可。武姬去找那个递给我恋爱信的那男生了……嗨，我对你小子一点儿感觉也没有！



那文质彬彬的男生戴上眼镜看着武姬。



“什么事？”



“金天！你出来一下。”武姬拧着那个金天的耳朵喊道。



一般的男生恐怕都抵挡不住武姬的力气和块头，别说那文文弱弱的男孩儿了。他被武姬拽着耳朵，无可奈何地跟着走出去。我看到这情况好象与我无关似的“扑哧”一下乐了出来。



“什么事这么好笑？”



吓死了！这边突然有人跟我说话，我转过去一看，原来是苏利。苏利也好，武姬也罢，都不简单的。



“啊？哦，没什么。”



“嗯，但是武姬找金天能有什么事？她平时最不喜欢金天了。”



“为什么？”



“嗯……武姬一看那种文弱书生就讨厌。”



讨厌。能想起小学三年级时的我也是因为感到讨厌吗？



这时，苏利靠近我的耳朵悄悄说：“武姬其实对自己缺少女人气质有自卑感。”



哦，原来是这样，不难理解。我可别让她感到自卑。哎，我可是具备完美的气质哦。（找死吗――作者）



早会时老师一进教室，武姬和金天也一起进来了。武姬笑嘻嘻地对金天说了什么，而金天微微涨红了脸点点头。



他们在密谋什么，我真好奇。可武姬一看到我就象犯了错似的，“呼”地转过头回座位上去了。哦，真可恨，可恨！



“嗨！我想和你做朋友！”



哼，武姬这该死的！



午间休息前，武姬说给我买饼干和饮料诱惑我的时候，我就该看出来的。



吃了午饭，她让我去小商店，表情不是很自然。我真以为她请我吃东西，就去了。



那不是金天吗？金天就站在小商店对面！在那么多人来人往的地方，他向我投下一枚宣言炸弹。真是人不可貌相，天下竟有这种事。



这就是第二天，才第二天哪！



我东看西看，把金天拽到人少的地方，一、二、三年级的人都看到我们了。



“喂，你怎么这么不识相？这么多人你干什么呀！”



我真想跳着脚大骂他一顿，又怕伤到他的自尊心，鼓起勇气表白也是不太容易的一件事嘛。



他象是受到了刺激，苦着脸说：“对不起，真的……”



对不起就完了？真是！



“喂……还有刚才说的那话……”我挠挠头发，想尽快解决这事，于是这样对他说：“对不起，我真的不想和你交男女朋友，实在抱歉。”



他涨红了脸，看着我。



其实，我曾经拒绝别人很多次，所以对做女孩儿还不习惯的我毫不客气地回绝了金天。第一次见面第一次对话就说这些……可是我也是没办法。



或许被拒绝的一方会恨我骂我，可我真的不喜欢和不熟悉的人做朋友，因为100％都是以貌取人嘛。



金天受了打击，话也说不好了：“唔……我也想到会这样。”



我沉默了一会儿，又说：“我当你是哥哥吧……我们在一个班低头不见抬头见的，我不想别别扭扭的，做普通朋友吧。”



金天这家伙看着好象是小器量的人，没想到却很爽快。大多数人遭到拒绝后大都神情默默地走开，偶尔再碰到，总会有什么过结似的，很不自然。但是金天的反应却有点儿舒解了我的不快。



“好吧，谢谢你。”



“嗯。”我冲他笑了笑。



金天呼了口气，沮丧地走了。我看着他的背影，不知怎么有点儿内疚，转过身迈开软绵绵的两条腿。



可是……我心里总是象丢了什么，有些失落……是什么呢？我闷闷地想了想，突然咬紧了牙关。



哼哼……金武姬你死定了。



回到教室，我耐心地等着武姬。武姬好象看出我的意思，苦了苦脸，又嘻嘻笑起来。



哦，瞧她那可恶的表情。怎么罚她呢？



我装着没事的样子。武姬笑得嘴都合不上了，跑过来问道：“结果怎么样？嗯？”



我扭过身背对着武姬，武姬仍“嗯”地问个没完，竟撒起娇来，我又心软了。



不能心软，得好好治治这该死的……



武姬腻了半天，看看我说：“不喜欢金天啊……对不起啊。”



问题不在这儿。问题是因为你，我在转学的第二天就成了别人注意的焦点！



“唔……不爱出风头啊。同学们心里都巴不得呢……有男生喜欢你，你不觉得高兴吗？”



我挠挠头回答：“好象不怎么……”



“那对不起了，我不过是出于好意……”



武姬真诚地向我道歉，都不知该怎么说好。虽然她确实有些冒冒失失的，可面对她的道歉，我又不忍心再追究她的过错了。



“算了，这没什么。不过你得请我吃东西。”我连忙说。



武姬听了反倒皱起了眉头，说：“我不过是搭了个线！嗯……还得破费钱哪……”



你还有什么不满！因为你，我被男生追，精神受了损失呢！
 
变身辣妹第一部分：星期一早晨 不喜欢和陌生人交往
 



（在贤的故事）ァ疤说过那个插班生吗？”



秀智的问题引起了大家的兴趣，我和几个同学把头转向她。



“插班生？不就是昨天在走廊上见到的那个女生吗？真是个美女，叫申……什么来着？”



“啊，昨天那个？”



我一提起来，秀智马上瞪大眼睛问道：“你认识啊？”



“只在走廊见过一次，怎么了？”



“你也见了，挺漂亮的吧，听说已经有人开始追了。”



嗬，够快的，看来挺爱出风头的……有点儿可惜啊。



旁边的时宇也一副惋惜的样子。



“韩时宇，你也见过了？”



“嗯，昨天她不是跟你说话来着吗？嘻嘻！”



哦，对了，她还挺逗的。



“结果怎么样？”我问秀智。



秀智捋了捋她那苏子叶似的头发，说：“眼光高得很，拒绝人家了呗。”



眼光高，这说明不喜欢和陌生人交往喽。秀智倒是从不拒绝追她的男生。



“那又怎么了，也没什么。”我有些不耐烦，秀智冲我耸耸肩。



时宇却笑着说道：“我觉得那女孩儿不错，可以交个朋友吧？”



我立刻转向时宇盯着他，时宇长得很一般，不是特别受女孩儿青睐……而我呢，也喜欢那女生。



我竭力隐瞒内心的感情，满不在乎地说：“随你啊。”



“哦，气氛有点儿不对嘛。”一直默默旁听的慧志突然扬着眉毛怪声怪气的。



“什么？”时宇不解地问道。



这时慧志瞟了我一眼，轻轻摇摇头。



我对慧志诡异的笑容有点儿不满，真烦。



一放学我就直接回家，和武姬她们分手后，我一个人踢踢踏踏地走在路上。真倒霉，刚才就觉得后面有人跟着，猛一回头，一个男生站在我身后几米外，我们对视起来。突然，他冲我一笑，我惊了一下，转身继续向前走。



他想――干什么，又突然笑什么。



我起了一身鸡皮疙瘩，加快了脚步。后边的男生也跟着我加速了。



“唉呀！”



我顿时烦躁起来，又转过身看着他，他却朝我耸耸肩。他喜欢我吗？那干吗耸肩呀？



喂，你认识我吗？我真想冲他大声嚷嚷，不过还是忍住了。



我又继续往家走。算了，快到家了，不理会这疯子了，嘿嘿，还是回家关心关心明星的绯闻吧。



其实，我挺爱和男生们一起聊聊游戏或者足球什么的，而明星话题我知道的并不很多。今天我得搜肠刮肚用我听到的所有明星趣闻对战武姬。



太难了，嗯，我可不想被识破，我得收集更多的明星情报。



我刚想走进公寓大门，有人却猛然拍了一下我的肩膀。



“！”



谁呀，吓我一跳，我回头一看，又是那个男生。



哎呀，你跟我有仇啊？



这男生长得面白唇红的，尹振也长这样，不过这男生相对不够阳刚。



“干吗？”我拧着眉问道。



他又笑起来：“我叫韩时宇，知道了？”



哼，你叫什么跟我有什么关系？



“喂，知不知道又怎么样？”



“嗯，记住我呦。”



什么？这家伙真的想死吗？我突然产生一股念头，好想一拳打出去，让他白皙的脸蛋儿变成烂泥。



“找死啊。”



那男生摇摇头：“不，现在还不想死。”



哼，是啊，谁也不想死，再跟他这种人说话，我一定会疯掉，我决定不理他。



哎哟，我怎么这么倒霉，做了女孩儿不说，还被这种家伙纠缠。



我叹了口长气，走进公寓大门。一只脚刚踏进去，却又听见那男生在后面喊道：“韩时宇！我叫韩时宇，记住了？”



“啊啊……”



我真气得只剩下一阵怪叫，在电梯来之前瞪着韩时宇离开的背影，不知该说什么。



（现在尹振在干什么？）

 

 

 
 
变身辣妹3
梦幻人 发表于 2005-11-12 3:20:00  
 
变身辣妹第一部分：星期一早晨 对着镜子自言自语 
（尹振的故事）ナ辣蜃吡艘院螅我又和以前的朋友混在一起了。这家伙现在到底在哪儿，在干什么？我好象陷在一片迷宫里。每天一回家就上网狂找，昨天终于被我找到了。世彬没有直接回答我，但不管怎么样他还在韩国，这是一个很重要的情报。呜呼！问题是韩国的哪儿呢？除非我是天才。



妈的，要是让爸爸去办，一定能找得出来，我想。可是，他对我这样，我却还是对他……哦，该怎么办？



还有，昨天被一个满头顶着卷儿的女孩儿缠上了，真是烦死了，烦死了。



世彬一走，我的麻烦就接二连三地出现，她长得还没世彬好看呢！哎哟，想哪儿去了……不过事实如此。



遇到那个神经病以后的几天里，日子都很平静。



不对，也不是什么事也没有，回家的时候，那个叫韩时宇的家伙总是跟在后面，真讨厌，在学校的走廊上也总能碰上他，要不是他，生活还是很美好的……



在学校里，想上厕所的时候尽可能憋着不去，换运动服时就闭着眼睛，等等吧，除了这些，我的生活和做男孩儿的时候没有什么太大的不同。



“头发已经长长了。”我对着镜子自言自语。



我的头发长不长，短不短的，介于长发和短发之间，做女孩儿没几天嘛，头发长得倒挺快……



留呢还是不留呢？男生是不允许留长头发的，女生嘛倒没有这种限制……嗯，我决定留长发。



我匆匆梳了一下，背起了书包。出门之前，还要先深呼吸。从上星期一开始变成女孩儿到今天正好是十天。唉，时间怎么过得这么慢呀……



这也要开个纪念Party吗？



我苦笑一下，拖拖踏踏地往学校走。不管我变成什么样，地球还是在转，人间的冷暖好令人寒心哪。



“你好。”



“你好。”



现在我已经和班上的同学混熟了，一进教室，很多人都跟我打招呼。我的社交手段真是太出色了，呵呵呵（发什么神经――作者）。



我先用最快的速度写作业。数学作业很快就做完了。这儿的数学老师真讨厌，作业总是多得让人厌恶。



当然，我并没有自己钻研，在抄苏利的。几天前，我才知道苏利是我们班的第一，这么好的人才要好好利用嘛，哈哈！我得意洋洋地抄着作业，早会时还一边听着老师的谆谆教导一边抄，没多会儿大功告成，我把本子放到书桌边上。这时，有东西不知从哪儿掉了出来。



这是什么？



我弯下腰，捡起一个淡绿色的信封。



“咦？”



我猜出了八九分，东张西望了一下，悄悄地藏了起来。我的同桌金东惠翘着下巴正在听老师讲话……



太险了，呵呵呵呵。



妈的，这是我转学后收到的第一封情书，可我对男生真的没什么感觉啊……



早会后，我悄悄站了起来，打算找个地方看看这封信。虽然我对男生没兴趣，可对读信还是有点儿兴趣的。正当我溜出教室的时候，突然有人从后面抓住了我。吓死我了，唉，真是做贼心虚。一回头，原来是喜哉。



“干吗那么害怕？我都看见了，走吧。”



喜哉早就盯上我了，没办法。不过，我也不能单单对你特别照顾呀，得提点儿什么条件。



“喂，不能白看的。”



“嗨，真不够意思。”



“什么不够意思，当然不能白看。”



“看看又怎么了嘛？”



“看看？你喜欢的男孩儿和他的朋友一起看你写的信，你高兴吗？”



“这倒是……”喜哉有点儿说不出话了，可她又不想放弃这个满足好奇心的机会，撅着嘴嘟嘟囔囔的。



“你买饮料吧，我们一起看，嗯？”



一瓶饮料，这个条件够优惠的吧。



“好吧。”喜哉拉着我进了女厕所。



哦，女厕所，我尽最大努力想避开的地方……真不好意思，可我又怕不进去喜哉会起疑心，真没办法。



我竟站在“女厕所”里，我已经感觉到我的脸红了。



我掏出那封信，喜哉还以为我脸红是因为这信，吃吃地笑起来。



“笑什么？”



“没什么，羡慕呗。”



哪儿有羡慕就笑的道理，哼！觉得好笑就明说嘛。



拆开淡绿色的信封，里面露出了白色的信纸。



“快点！快点！”



你倒比我更急切啊……又不是给你的。



再打开信纸，正面是淡紫色的，洋洋洒洒一大篇。我和喜哉又不着急看了，嘻嘻的笑了起来。



“先看看是谁写的。”



FROM崔在贤。



“崔在贤，很多女生都喜欢他，特别是低年级的，长得很帅！”



“不管他长得有多帅，到底是哪个？”



“唔，日辰社的其中一员。写情书……真不象他做的事啊。”



日辰社……那和韩时宇是朋友喽，都是那路人哪。



“嗯……韩时宇的朋友我都讨厌。”我嘟嚷一句。



喜哉却挠挠头发问道：“韩时宇也认识？也有很多女生喜欢他，长得可爱嘛。”



天哪！那种长相也有人喜欢！那家伙天天跟着我……就象个跟屁虫似的，日辰社的人都这么神经吗？



“那家伙神经兮兮的，看信吧。”



我开始读那封淡紫色的信……



“……也没什么好看的嘛，饮料就算了吧。”喜哉皱皱眉说，后悔自己白白浪费了时间。



一般男生都写些肉麻的爱情宣言，而这一封却普通得让人意外，真没面子。



我也觉得挺无聊的，摸了摸脑袋说：“真丢脸，饮料就免了，喜哉。”



内容确实很一般，这也用写信？这算什么，没有表白，没有宣言，只是一份自己的档案资料嘛。



“崔在贤好象是有点儿喜欢你，把什么都告诉你了。不过，这信写得挺空的。”



“就为了告诉我这些，写什么信哪……？”我真搞不懂。

吃了午饭，我们四个人一起去了小商店。ァ按拊谙托葱鸥你了？你够可以的。”苏利好奇地问道。


 

“其实，我也是第一次收到这种信，挺怪的。”


 

这个学校日辰社的人都这么神经。尹振也进了学校的日辰社吧……不过尹振可没这么神经……


 

我胡思乱想着，习惯性地摸了摸头。


 

嗯？这是什么？


 

我摸到一个很陌生的东西。


 

发卡？一个闪亮的粉红色的发卡。


 

“喂，这是什么。”我难堪得慌忙大叫起来。


 

苏利愣了一下，接着又笑起来：“我给你卡的，不喜欢啊？”


 

哦！什么时候弄上去的？啊？


 

“什么时候卡的？”


 

“第3节课间，你睡觉的时候。”


 

也不说一声，多可笑啊。


 

我摸了摸头发，看还有没有别的发卡。


 

哎呀，还有好几个呢。


 

我小心翼翼地全都摘下来，哦，好象再没有了。


 

“喂，我不喜欢卡发卡。”


 

我以前是男的！我真想大喝一声，当然事实上这是不可能的。而且她们要是知道现在的我以前竟是男孩儿，得笑死了……不堪设想。


 

“挺可爱啊，真的。”天真的美哉整天说我可爱啊什么的，真荒唐，我有什么可爱……我摆出一付厌恶的样子。


 

我掏出钱包打算买个面包。咦，怎么钱好象多了，啊，对了，昨天拿到了零用钱。


 

这时，一直不吭声的武姬突然把胳膊围到我的脖子上：“哇，你买单哪。”


 

……妈的。


 

（时宇的故事）


 

那个叫申世彬的女孩儿真有点儿让人捉摸不透。不管她眼光多高，可我那么追她，她还是无动于衷，哪有这种女孩儿！而且还是象我这样的美少年穷追不舍呢！


 

或许她真的很有心计，不过她又好象压根就不喜欢我。我不能轻视了这事，崔在贤好象对申世彬也有点儿意思……


 

她难道不能先喜欢我吗？唉，真伤自尊。一定是我追的方式不对，我想申世彬大概不喜欢麻烦，嗯……追美女总要付出点儿嘛……


 

申世彬不会是男的吧？如果不是男的，怎么会对我一点儿兴趣都没有……（他一定是个自恋狂。）


 

我得彻底改变一下方法，下一步我要使用礼物攻略法！


 

（在贤的内心）


 

我咬牙切齿地盯着抢先一步的时宇。


 

混蛋！我都看到了，每次放了学都跟在人家屁股后面追。我也得采取行动了……


 

那女生的样子总是在我眼前晃来晃去，我决定不能把她让给时宇。


 

可是，怎么做呢？我觉得恋爱是讲缘份的，所以不知道该怎么办。韩时宇为了让申世彬记住他，天天穷追，象个跟班似的，这真够蠢的。


 

追求女孩儿可不是一天两天的事，首先，我也得让人家记住我。


 

个人情报！这不就解决了吗？


 

我买好信纸，真诚地记下了我的个人详细资料，姓名、地址、手机号、家里电话……然后还有什么？


 

[BT1]19


 

〔你好〕


 

〔你好〕


 

我一般晚上8点打开电脑，这成了习惯，为了见到尹振。今天尹振仍在网上，他总是骂我，就象早上一起去上学的时候。尹振好象特别喜欢这个游戏，不会是为了我才玩儿的吧。


 

〔嗨，你不玩游戏吗？〕


 

〔这也玩儿，那也玩儿。〕


 

〔这样啊。〕


 

嗯……原来如此，聊点儿什么呢……对了，说说周末去喜剧节的事吧。


 

〔我上周去喜剧节了，买了好多好玩儿的。〕


 

〔是吗？所以周六你没来啊。〕


 

〔嗯……〕


 

〔我也想买点儿玩……噢……喜剧节下个月才会再开吧，够烦的。〕


 

〔嘻嘻，对啊，每周一次就好了。〕


 

〔……玩儿XO吧，给点儿分儿，玩一整套。〕


 

〔哦，好吧，――哼！〕


 

尹振刚玩这游戏，恐怕没多少分儿，我可是老手了，一共攒了200万分儿，我给了他50万（唉，好心疼），然后进了XO厅。我玩得昏天黑地的，突然听到布谷鸟报时钟叫了十次。我偷偷瞟了一眼，我最害怕玩电脑的时候，老妈在一旁喋喋不休，烦也烦死了……


 

我一边看老妈的脸色挣扎了20分钟，一边只好给尹振传话。


 

〔唉，老妈要骂死我了，明天见！〕


 

〔嗯，今天真是多、谢、了！！〕


 

谢什么呀……他终于着魔了。


 

“你疯了！”


 

就在我敲那几个字的时候，老妈虎视眈眈地瞪着眼睛好象要吃了我。我以最快的速度关上电脑，冲老妈做了个鬼脸回房了。


 

（尹振的故事）


 

这家伙怎么8点才来，难道我只是8点钟才上网吗？


 

其实我对这游戏没什么兴趣，因为能见到世彬，所以才进到这里的。


 

〔你好〕


 

〔你好〕


 

即使和世彬在网上聊天，也觉得心旷神怡，愉快极了。


 

我是不是疯了？世彬是个男的……可是，理性的判断和本能的感觉明显不同。


 

我仍旧随着感觉走，不管别的。


 

“呼……”我怀着复杂的心情叹了口气，我也不知道我自己这是怎么了。


 

〔嗨，你不玩游戏吗？〕


 

也挂念我吗？这家伙？我笑了。


 

〔这也玩儿，那也玩儿。〕


 

〔这样啊。〕


 

〔我上周去喜剧节了，买了好多好玩儿的。〕


 

喜剧节？这没心没肺的家伙一个人去了。差点儿忘了，以前每次我们总是一起去的……等等……喜剧节？这次喜剧节是在哪儿来着？


 

我和世彬在网上分手后，马上进了喜剧节的网页。


 

〔6月3、4日汉城第X届喜剧节〕


 

还在汉城，好在不是釜山。（釜山也有喜剧节。）世彬这个大笨蛋，自掘坟墓。呼哈哈哈哈！


 

我感叹着自己非凡的头脑，暗自得意。照这样聊下去，用不了多久，我就会不动声色地找到世彬的。


 

汉城的范围还不算太大，他到底在干什么呢？好象和以前没什么不一样。


 

汉城是我国人口最密集的城市……不过搜寻范围从整个韩国缩小到汉城，这已经是个不小的收获了。


 

但是，老爸都做了什么？我都求他给找一找了，他当我的话是儿戏吗？


 

一旦找到申世彬这家伙，我就转到那个学校，这个学校真没法呆了，我讨厌那个卷毛女孩儿！

变身辣妹第二部分：情敌 一个巨大的礼物
 



我的心情好极了，没别的，就因为这几天韩时宇不再跟着我了。我好象拔掉了一颗松动的虫牙那样舒服，我甚至都不敢相信这是真的。第三节课间的时候，我奇怪地发现我们班站了一大群人。ァ岸嗷荩他们聚在那干吗？”



“不知道，我去看看。”多惠耸耸肩，走了出去。



一会儿，一个女生和多惠说了几句话以后，她便惊讶地看了看我，到底怎么了？



我一直注视着教室外，只见多惠一溜烟跑进来，跑得够快的，100米能得满分吧。



“什么事呀？”我茫然地问。



“你真厉害，真行啊。”多惠羡慕地说，接着又叹了口气。



多惠和我咬起耳朵来：“韩时宇喜欢你哦，全校都知道这事了。”



“！”



什么狗屁新闻，那小子真够狠，他和我有什么仇，真是阴魂不散。



我苦笑一声，只看见多惠的嘴巴在我眼前晃来晃去。看来，我又得痛苦了。



那家伙还日辰社呢，报复得够毒，手段够卑鄙的，哈。而且这种事一旦传开，不知道有多麻烦呢……哦，这事是真的吗？



或许多惠的消息也未必准确，谁知道呢，算了，先不管了。



这样一直到中午……



（时宇的故事）



“呜哇！”



“呜哇！”



每一个认识的不认识的都对我发出这样的感叹，他们诧异的不是我，而是我手中捧着的巨大的礼物。申世彬对我的冷淡使我决定彻底改变战术，采取礼物大战。



送什么呢？我苦恼了很久，韩国人重视数量而不是质量，所以我决定送一只巨大的玩具熊。



即使不考虑质量，这玩具熊的价钱也够意思了，我得出点血了。（韩时宇的家境和申世彬家差不多。）



难道我都付出这么多了，她也不答应吗？



我想即使不答应，也一定会产生好感的，所以从一大早开始，我就满心欢喜，心情好极了。



我最讨厌公开自己喜欢的人，所以我决定偷偷地送给她。可是，我忘了这玩具熊实在是太大了，秘密行动已经是不可能的事了。最要命的是，这么重要的问题一直到学校里当别人问起这礼物要送给谁的时候，我才突然意识到。



申世彬不喜欢出风头，要是因为我闹得全校沸沸扬扬的，她肯定更不喜欢我了，所以我更得偷偷送给她。



我决不能说这是送给申世彬的，所以无论谁问，我都拒绝透露。但是，这些该死的东西，除了好奇心就没有心了，他们不择手段，想尽办法追问我。



我有一个致命的弱点，那就是“怕痒”。



那些所谓的死党都同时一起上来骚扰，我不得不如实招来。因为我被闹得精疲力尽，我实在是忍受不住了。结果，第三堂一下课，这帮人就呼拉拉地围到二班门前去看申世彬去了。



我的心滴出血来，又化成一股坚定的力量，我决定对申世彬负责到底。



事情发展到这一步，我真是骑虎难下，礼物是非送不可的。午间休息的时候吧，我暗暗鼓足了勇气。



妈的，那些朋友都是敌人……真是……非要让我在恋爱战线上跌一个大跟头。



上帝啊……求你保佑从没追过女孩儿的我平平安安迈出这一步吧。（看来韩时宇真的是个恋爱新手。）



午饭也吃完了，天气也暖洋洋的，正适合睡觉。我熟练地把椅子推后一点儿，趴在了桌子上。我迷迷糊糊就要睡着了，惬意地享受着这难得的清静。



“喂，快起来呀！”



哎呀！都快睡着了，在这重要的时刻是谁在大声嚷嚷啊。是个狗都有的眼力架，人怎么没有？（狗的眼力在吃上，不在睡觉上，神经――作者。）



唉，就算你对。反正接下来，为了能警告这个妨碍我睡觉的不速之客，我不得不抬起头来。这时我才发现周围的气氛好象不太适合睡觉了。



而且，这时三年级的同学大都围在教室门口的走廊上叽叽喳喳的，有谁打架了吗？这是怎么了？



通常这种景象一定逃不过两种情况：一个一定是哪个没头没脑的家伙在进行爱情宣言，再一个就是打架！



但是能当着这么多人来表白爱情的大胆鬼恐怕没几个，所以，我觉得90%肯定是有人打架了。



哎呀！这个热闹得凑一凑啊。



我忽地站起来，正想出去观战。刚才把我惊醒的那个倒霉鬼却一把抓住我。这倒霉鬼不是别人，正是武姬，她睁着一双疑问的眼睛对着我。



“出去看热闹呀。”我有点儿兴奋。



武姬却一付无法相信的样子：“喂，听说韩时宇喜欢你。”



“哦，那不一定，没功夫说他，去观观血战吧。哈哈哈哈。”



再这样磨蹭，就会有好事者把大战拦住的危险。我刚要迈出一只脚，武姬却抓得更紧了。



“喂，你胡扯些什么呢，打什么架？那是韩时宇要给你送一个巨大的礼物来了。”武姬悄悄在我耳边说道。



什么？我真的受不了男生对我这样，更讨厌出这种风头，成为绯闻的牺牲品。真他妈该死的，想什么呢？把喜欢的女孩儿挂在嘴边到处宣扬是一件很自豪的事吗？



我“腾”地一下从心里升出一股冲动，真想把韩时宇一刀一刀切了，拌上调料细嚼慢咽吞到肚子里。



“什么巨大的礼物……还有那些人，有什么可看的……”我咬牙切齿。



武姬也在一旁帮腔：“韩时宇真够可恶的，也不为女孩子着想，仗着自己朋友多，这种笨蛋……”



这个没头脑的家伙，要真心喜欢的话，就不该做出这种让人讨厌的事。



没过多久，教室的门“哐当”一下开了，那该死的韩时宇走了进来。站在走廊上的那帮人一下全都没声了，我们班同学的目光全部都聚焦在韩时宇的身上。



天哪，天哪，他到底想干什么？这就是那所谓的巨大的礼物？真是够大的，里面到底是什么东西？



韩时宇捧着一个巨大的红色包装盒，扭扭捏捏地走过来。我艰难地遏制住要大喊救命的那股冲动。



“嗯……世彬……这个……”他满脸的对不起，把那礼物推给我。



这……我是接呢还是不接呢？
 


变身辣妹第二部分：情敌 阴险的笑容 

碍于周围的目光（？）还是先接受下来吧。（你是想得到礼物吧――作者）我这么打算着，因为我实在不忍心在这么多人面前当面拒绝他，于是几次推来推去之后，我勉勉强强接受了那个大礼包。ノ姨头看看韩时宇，说“你跟我来。”



韩时宇惊愕地看着我，他原本就很白皙的脸庞显得更加苍白了。我走出教室，走廊上围观的人都纷纷让开一条路，韩时宇跟在我后面。



我听到韩时宇在背后低声威胁：“瞧，你们这帮臭小子，坏了我的大事，再跟过来就都死定了。”



然后，他就乖乖地跟过来。当我们下到二楼时，韩时宇一个箭步走到我前面说：“我帮你拿吧。”



其实东西倒是不重，只是太大，抱起来还挺麻烦的……



“随便。”我把礼物塞给韩时宇，掸掸手。



“这是去哪？”



“没人的地方。”我冷冷地回答。



韩时宇听了却一脚踩空，差点儿摔倒。我回头看了一眼，顿时他的脸红得象红萝卜一样。



这家伙，想什么呢？我是个男的，哎呀，不对，我是女的，总是搞混，妈的。



科技教室和家政教室那边没什么人，我决定去那儿。



拒绝金天那次也是在那儿吧？呵呵呵。



我露出阴险的笑容，停住脚步：“嗯，你看，我对你……”



我刚要说明我的意思，那家伙却慌忙捂住我的嘴。你这小子，好咸哪，呸呸呸！



他松开手信口胡诌起来：“喂，我送你礼物也不是什么表白情意，只是一个礼物罢了，收下吧。”



哼！是吗？够有钱的！



那么，我怎么处置这东西也无所谓是吗？哈哈哈！



我比较以数量为重，所以喜欢大的。这东西倒是挺让我兴奋的。



“是吗？那太好了，打开也行吗？”我直视韩时宇。



他的脸又红了，点点头。



啊哈，这里面到底是什么？



拆开红色的包装纸，里面露出一个大盒子。



“呜哇……”



对着一个电视机那么大的盒子，我心里还真有点儿好奇，没准里面是个滑板车，嘻嘻。



我迫不及待地打开盒子，里面……是一只著名的美国艾德熊。



唉，好失望，真的，虽然没指望是个滑板车什么的，可听说最近滑板车便宜了，这个笨蛋。



我想起了我去年买的滑板车，嘴上啧啧有声。



干吗非要买这种东西……玩具熊，一点儿都不实用。唉……现在我是女的……如果是男的，他也不会送这东西吧。



“哦，艾德熊，多少钱？”



“这个？花了5万块呢，零用钱全用上了……”



“好贵哦……谢谢，可是，这要是张游戏盘，就算是轻飘飘地一张大钞票，我也会高兴地接受的。”我嘟嘟囔囔的。



韩时宇瞪大眼睛看着我说：“你是男的吧……”



“嗯？我是女的，可对这个不感兴趣。把这玩意换成钱去网吧玩游戏吧，怎么样？”我有点儿厚颜无耻地问道，因为这玩具熊还没拆开包装嘛，可以退钱的。



游戏盘5万块恐怕不够……还不如退货，和韩时宇平分一半，这可以在网吧玩25个小时哪！哈哈哈，我真是个天才。



“呵呵呵……”韩时宇捂着嘴巴使劲儿乐起来。



“干吗，笑什么？25小时是多长时间，你知道吗？正好我最近也没钱了。”看着我冷嘲热讽的样子，韩时宇跺着脚笑得更厉害了。



（时宇的故事）



计划没成功！



开始我被申世彬恶劣的态度弄得后背直发冷，不过有趣的是，她的表情和她看礼物的眼神却截然相反。我把礼物递给她，她又推给我，虽然拧着眉头，可我看到她的眼睛却在发亮。



哇……真可爱。



要不是我那帮冤家一样的朋友，我一定能看到世彬灿烂的笑脸和明亮的眼神！妈的。



我最初的计划是想悄悄把世彬叫出来，把这大礼物送给她。温馨的场面，情人的礼物，还得到了芳心……要是在那种朦胧的氛围中送这礼物……



可不幸的是，周围叽叽喳喳的都是人。看她冷淡的样子，我真要疯了，恶狠狠地警告那帮坏我好事的朋友（？），千万别跟着来。后来，我不忍心看她纤细的胳膊抱着那么大的盒子，又急忙上去帮她拿着。


变身辣妹第二部分：情敌 轻飘飘的一张大钞票 
我猜到自己会被拒绝，不过我也想试一试礼物的巨大威力。我以为会有加分的，没想到却倒扣3分。5万块哪，怪可惜的。ノ腋她下了楼。走到第2个教学楼，我忍不住问她到底要去哪儿？



“去哪儿啊？”



“没人的地方。”



嗬！没人的地方？我当然高兴了……这不会是因为礼物的关系，扣分变成加分了吧？



世彬原来这么单纯哪，要是求爱成功，我就带她去游乐场玩海盗船什么的。唔……



就在我想入非非的时候，申世彬在科技教室那边突然停住了。



她很直接地看着我说：“喂，你看，我对你……”



唉！这就是要拒绝我的意思了，我急忙以最快的速度捂住了申世彬的嘴。



“唔！”世彬微微皱了眉头。



妈的，好吧，这女孩儿对我真的没什么意思，我也明白送了礼物也没什么用，我也只不过想买到一点儿好感罢了……唉呀。



“喂，我送礼物不想表白什么，只是一个礼物而已，收下吧。”



她脸上露出惊奇的表情，以为我钱多得没处花了吧。



是啊，是有点儿奇怪，谁没事会送这么大的一个礼物……都是那该死的大韩人民的特性造成的！



“是吗？那太好了，打开也行吗？”



拒绝人家也应该拒绝礼物，她却说太好了，哦……她的心思真是全在脸上。



她看起来更可爱了，哈哈哈。别再瞪眼睛了，我知道你眼睛大。



申世彬抱着艾德熊站在那里，我都看呆了，真美啊。



我点点头，感觉到脸已经红了。



她急忙打开包装，都掩饰不住自己兴奋的表情了。我长这么大还第一次看到这么控制不住自己的人呢！开始，她看到那么大一个盒子，特别兴奋，等打开以后，发现是一个艾德熊，又马上露出失望的表情。



哦？不喜欢艾德熊吗？妈的，商店的人说女孩儿都喜欢艾德熊。



我注视着申世彬的一举一动。



看到不是自己想象的礼物，她表露出可惜的样子：“哦……艾德熊，多少钱啊？”



我如实地回答：“这个，花了5万块钱呢，零用钱全都用了……”



我做出一付心疼的样子，我想没准儿能赢得她的同情呢。



“好贵哦……谢谢，可是，这要是张游戏盘，就算是轻飘飘的一张大钞票，我也会高兴地接受的。”她盯着我看了一会儿，小嘴噘得老高，嘟嘟囔囔的。



等等，她在嘀咕什么呢？游戏盘？轻飘飘的钞票？



这丫头，和我的爱好有点儿象嘛，我可是本校出了名的游戏狂。



女生里也有喜欢玩游戏的，但是看她的表情却真的是感到十分可惜似的。难道这位也是个游戏迷？连玩儿的都象男生。“你是男的吧。”



唉呀，说什么呢？真***。



不过令我意外的是，她倒一点儿也不生气：“嗯？我是女的，可对这个不感兴趣。把这玩意换成钱去网吧玩游戏吧，怎么样？”她看着艾德熊的尾巴问我。



她肯定是个游戏迷，我真是觉得她一点儿也不象个女孩儿。其实是个游戏迷倒也罢了，也有这种女生。不过，对女生来说，收到这么大一个礼物，多少应该有点儿激动才正常，不是吗？



我觉得这太有意思了，爆出一阵大笑：“哈……”



我原本就已经让她失望了，所以强忍住不敢笑得太猖狂，可是接下来她更让我下定了一个决心。



“干吗，笑什么？25小时是多长时间，你知道吗？正好我最近也没钱了。”



“哦哈哈哈……”



面对如此荒唐有趣而又可爱的女生，我实在不能再忍了，尽情大笑起来。



在贤，真对不起，看来我真的不能输给你。



（在贤的故事）



当我听到韩时宇要把那么大一个礼物送给申世彬时，我的心头涌上一股莫名的嫉妒。



这家伙，已经到了哪步了？



我才送出了一封个人资料，时宇这家伙却行动迅速得已经到送礼物的地步了。



我到底被申世彬的什么吸引呢？天使般的外貌？



好象不是，应该不是，如果单纯只是因为外貌，我不会这样欲罢不能。



可是我不想放弃的理由是因为占有欲吗？以前对女孩儿没什么感觉的……



我越想越心乱。这是第5节课，我最喜欢的科技知识课，可老师的话我一句也没听进去。



他是说午饭以后就行动吧？表白？倒也配得上这么大一件礼物。



“呜乎――”心乱如麻的我甩了甩头，这时下课铃响了，我立刻打起了精神。



“喂。”有人在后面轻轻拍了一下我的肩膀。



我回过头去，是时宇。我一看到他那张脸，原本热乎乎的心都凉了。



他也一反常态，很冷漠地问我：“你喜欢申世彬吧？”



他的声音低沉而冷静，一瞬间，我的心好象被刀乱捅一气似的，隐隐觉得有些痛楚。



“嗯。”与火热的内心截然相反，我的回答简单、冷淡而且明确。



“我就知道。我本来不想和你争，可是现在我做不到，你呢？放弃当然好，不放弃我也没办法。”



“没办法是什么意思？”我冷冷地反问道，心扑通扑通直跳，声音却出奇的镇定。



“也没什么，只是再做朋友就比较难了。”



听了他的回答，我哑然失笑。终于亲耳听到了，不过早在我知道你追求申世彬的时候，我就不再把你当朋友了。



“唔，随你便，我也不能放弃。”



时宇冷笑道：“好，那绝交吧。”



他说完这话，毫不留恋地离开了教室。



我做错了吗？可是一看到他，我就不想放弃，呜呼！



[BT1]23



只有得到韩时宇的明确回答，我才能把这只玩具熊变成钱，



“我把它退了，真的行吗？”



我要是韩时宇，别人退了我送的礼物，肯定会很不高兴的……



“嗯，没关系，我和你一起去退钱，然后就去网吧。”他微微一笑。



脾气这么好，真的，还是假的？我不知道。



“网吧？好啊，好啊。”我高兴得笑嘻嘻的，心情真是180度大转变。



我看着那巨大的玩具熊盒子，突然想起一件事来，放在哪儿呢？



“这个搁哪儿？唉呀，差点忘了，今天恐怕去不了，我得去补习学院。”



“我也得去，那我们约好星期六一起去吧。”



“星期六？”我飞快地想了想星期六的日程安排，点点头。



韩时宇又小心翼翼地看了看我，说：“这个当然得放在你这儿了。”



“为什么？”我觉得这不太好吧？



他倒很干脆：“大家都知道这礼物是我送给你的，我自己再拿回家，这太可笑了。”



是挺可笑的，多没面子……什么？大家都知道？



“大家真的都知道了？”我很担心，他点点头。



这……唉呀，都因为你！



我瞪着他，他的脸又红了。



“看在你送礼物的份上，这次就算了。要是再让我看到别的同学在我背后议论，那你就死定了。”我朝他大吼起来。



他连忙点点头：“这事我也无话可说，反正都已经这样了，你不说我也会找那帮家伙算账的。你别担心，一定不会让你为难的。”



嗬，不愧是日辰社的……！我对韩时宇刮目相看。



“那好吧！”我拍拍他的肩膀回教室去了。



“喂，申世彬，把礼物带回去！”



听到他的喊声，我一下停住脚步，回去拿吧，很不甘心；不拿吧，又无法面对韩时宇越来越红的脸，真没办法！



“哦！”韩时宇松了口气。



这回该我的脸热乎乎的了……丢死人了！



啊……真烦，我怎么这么倒霉……

变身辣妹第二部分：情敌 表情真是目不忍睹 

在同学们来来往往的视线之下，我抱着这大盒子回了家。武姬她们羡慕得不得了，为了堵住她们叽叽喳喳的嘴，我又白白地请了她们一次。ァ拔一乩戳恕！豹



老妈立即被我手上的大盒子吸引住了，那表情真是目不忍睹，连赞叹声都显得与众不同。



“呜哇――真大呀！世彬哪，这是谁送的？”老妈的眼睛一直盯着那礼物，连问我的时候也不肯看我一眼。



“不知道，一个男孩儿送的。”我轻描淡写地回答。



老妈却越发追问起来：“谁呀？长什么样儿啊？学习好吗？”



唉呀，真罗嗦。



我放肆地瞪了老妈一眼以示我的不满，接着脱下校服背心。



“我要换衣服了，出去。”



我把满心好奇的老妈推出房间外，开始换衣服。



“都是老大妈了，哪来这么多好奇……？”我嘀嘀咕咕地把头套进一件绿色的短袖衫里。



我一走出房间，老妈又开始发问了。



“唉……真烦。不知道，行了吗？”我勃然大怒。老妈斜着眼睛瞪我。



瞪吧瞪吧，一点儿也不可怕。



学校食堂的午饭有点儿不够，我跑到冰箱那儿找吃的。



“嘻嘻，蛋糕！”



我在冰箱里发现了蛋糕，笑嘻嘻地拿了出来坐到餐厅里，老妈便坐在我旁边。



“到底是谁呀？”



真是固执得可怕……



“不知不知，一个男孩儿。哦，今天的补习几点开始？”我不想再说这个了，急忙改变了话题。



“一、三、五是5点，二、四是6点。”



“是吗？”我瞟了一眼钟表，开始吃蛋糕。



我在补习学院主要学三个科目：英语和数学是为了比学校提前一步学习；科技嘛是因为爱好。我去的这个学院是这个区最大的补习学院。星期一进行了入学考试，碰巧因为试题我都会做，所以我觉得应该分在高级班，反正去看看才知道。我也没多想就这样一直悠哉悠哉的，然后等到快5点，大概收拾一下，只带着文具就出发了。



补习学院总是设在学校附近，没一会儿我就到了。这所补习学院有前后两排，看来真的很大，设施也一定不错。



我先朝办公室走去。办公室的姐姐问我有没有接到电话。



哼！老妈！一定是她忘了告诉我，我咬牙切齿。



我强忍着怒气，问办公室的姐姐我在几班。那位办公室姐姐扶了扶眼镜问我的名字和年龄，然后翻翻名单告诉我：“数学A班，英语也是A班，哦，科技是S班，真了不起啊！”



哈哈哈，当然了，我的科技还是相当不错的。



“今天上什么课？”



“今天应该是科技，然后你去数学教室，明天6点来学英语。”我点点头，转身推开办公室的门，这时听到那位姐姐在后面喊：“去二层！”



我回过头冲她笑了笑上了二楼。我看看手机上的表，已经5点多了，于是一路小跑，在一片教室区中我找到了科技教室。3年级的门上挂着什么3―A的字样，我走进了3―S班。



“您好！”我不好意思地冲已经开始讲课的教师打招呼。那个老师胖胖的，看起来挺不错的。



他深深一笑，问道：“叫什么名字？”



“申世彬。”



“呵呵，好，坐在那边后面吧。”



我摇摇晃晃走到教师指的地方，一屁股坐下去。



“哦，老师，书呢？”我举手问老师。



那位老师拍了拍自己的脑袋，然后很快走出教室。老师一出去，教室里立刻嗡嗡起来。



我东张西望，数了数班上的学生，差不多20名。真无聊，我又托着下巴看起了墙上的涂鸦。不知是谁写的，还挺有意思，我被逗得自己偷偷乐起来。



正在这时，有人拍了我一下，我转过头去。



“你好！”一个五官分明、眉目端正，非常酷的男孩儿对我说。



这个男生皮肤属于比较白皙的那种，但还是不如尹振。不过他光滑的脸上没有一点儿青春痘或者痣什么的，所以就显得他的大眼睛和笔挺的鼻子更出色了。



哦，有点儿象小一号的元彬。我说看着有点儿象谁嘛……



哼，一个让人羡慕的家伙。



好半天，我都一直凝视着这个男生。



“你是谁？”



听到我的问话，这男生惊愕地看着我：“崔在贤啊……我还以为你记得我呢……”



我撇撇嘴，啊……想起来了！那封信！



“哦……知道了。”我拍了一下手掌，那男生笑了。



“你的科技也不错嘛，进到这个班得得满分或者顶多错一个才行哪”。



呵呵，这就是我的水平。



这时，老师已经拿着讲义进来了，教室里立刻安静下来。



科技老师这副模样看来还挺纪律严明的。



我笑嘻嘻地接过讲义。



[BT1]24



科技课是一个半小时，在这么长的时间里，老师诙谐的语言和条理清晰的讲义使听课的学生一直都感到津津有味的。



这老师真不错……我心里叹服着点点头。



下了课，我把讲义放进书包里站了起来。



“等一下。”旁边传来一个男低音。



我一看，原来是崔在贤，他收拾好东西也站了起来，问我：“你听数学课吗？”



“嗯。”



“我也听，几班？”



“A班吧。”



“哦，数学也不错嘛。我的数学不怎么样，在B班。我带你去A班吧。”



看来他人还挺亲切的。



我忘记了我是个女孩儿，和崔在贤东扯西聊地站在电梯口等电梯。



“这是谁呀？”突然蹦出一个扎着两把刷子的女孩儿问崔在贤。这女生铁青着脸，好象非常不高兴。



长得又不怎么好看，干吗还这副样子……我歪着头瞧着那女孩儿。



“你怎么了？”



“没怎么。”她斜了我一眼，呼地一下转过头。



我有点儿生气，我看了看这女孩儿，又看了看崔在贤。他露有一丝反感的表情，一下抓住我的胳膊，说：“走楼梯吧。”



“啊？在几层？”



“4层。”



妈的，什么事儿，就因为那女孩儿吗？我最讨厌走楼梯了。不过那女孩儿杀气腾腾的样子令我毛骨悚然，我只好沮丧地迈开双脚。
 
 

