文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十五回 **相见

作者：pigskiller


第十五回 **相见 
星期一早上，到了公司，才知道有@人的r等著我理，只r^了十c，公司竟只有五成的人砩习啵有一半的人都]砩习啵然包括w理。 
十c半接到小郭的，才知道胡Я舜蟀肴笋RD投效”土星”去了，我一不禁怒火中，下R上挖小郭的角，便叫他把我^去整M的人Rн^恚我也要有c反制行硬判校】辞樾巍@稣恬R上就要_始了。 
k公室仁Ｏ碌娜硕家荒茫然，不知下一步怎Nk，我正淠闷鹪筒直茉窖箅o李伯伯r，公司的自娱T突然打_恚大夥一回^，我不禁”啊”一叫出恚欣喜若狂的走^去。 
原~~是大Sе伯父母M砹耍和伯母一美式的肀В伯父笑著ξ尹cc^，我忍不住的：「伯父你怎N砹耍俊 
伯父笑道：「出@Nr，要回碜麈指]，便把棒子交o呀！」 
一番寒暄，就s快向李伯伯作p害蟾妗 
只大S在旁M眉Q眼的，我不禁笑道：「大S~你眼睛抽筋哪！？哈哈！」 
「看我…都]有很高d的感X！？~~~哼~~哼！ 
「哇…@你也吃醋呀！？呵~~呵」fT我勾著他的手，他才破涕樾Γ真是被他打×恕 
接下恚我介B大So素球、小虹有阿hJR，阿h一直ξ野绻砟，暗示”原磉@就是大S呀！”搞的我真是哭笑不得。 
接著，李伯伯要大家等旱焦S_整wh，先口^通知大家，由我接手”绦虚L”一，全嗵理公司I眨其他人了下巴都快掉到地上去了。呵~呵。 
到了工S集合所有的人後，李伯伯宣岩恍┬碌牟呗裕及坠P新的伟崛诵模果然K是老的辣，接著要宴全公司同仁，鼓舞士猓大家一片d^的成及崃业挠著，迷漫的不安感才逐u的消失。 
公司在五星的”P月店”O宴，^@些日子，算可以用自己的真面目人了。 
_著我的保r捷把停在停觯步走入梯按了要去的樱梯安o的往上N去。 
“叮”一梯停在六牵T打_，我抬^一瞄，鲢蹲×耍只玉萍u曳生姿的步M恚就站在我身，我甚至可以到她的香，我直盯著她看，她感X我盯著她看，於是D^道：「我JR幔俊 
我sof道：「Σ黄稹只是X得…很漂亮……」 
她了露出一我熟悉的笑容，r我是多N迷偎的笑容，瞬g百感交集，M腹的}想，她F在^的好不好？槭颤N要背叛我？看著梯如R子映出自己的倒影，也拘蚜宋业睦硇浴 
「小姐，的香水很好哦！是什N牌子的呀？」玉萍客獾道。 
「@是中性香水，名字是……”统鹫摺 。」我微笑回著。 
「哦！真是特e的名字，xx告V我。」玉萍微笑道。 
我微笑cc^”叮”十二堑搅耍她p盈的步出梯，我看著她的背影久久不能自己。 
“叮”一十八堑搅耍T一_，只大S正在梯等著，我看著大S瞬g有N莫名的感樱大S好像是在那e等著我，我笑著走到他身，挽著大S著我情w平筒簧佟 
席g，想不到有者裨L，李伯伯χ公司的同仁宣巡簧僖事，包含公司由我任新的绦腥恕等，有一些H存的上下游的S商也共襄盛e，希望能在一片不景庵泄餐造更好的局荨 
很快的人酒足，大S要照伯父母，伯父他可是豪獯蟀l呀！呵~呵！我看他老人家今天是不醉不w呀！ 
我也累了，告V大夥一，湎刃须x席，和其他的同事有f有笑的一起M了梯，梯下降到了十二恰 
”叮”一梯T一_，只玉萍挽著小杰M梯e恚扇擞H密的有f有笑著，新仇f恨，Dr翻ピ谛闹小…。 
抵_停觯坐上了我的保r捷，l右擎一踩油T，引擎l出@人的咆哮，我w快的{在街道上，^了追昼情w才稍稍平停榱税踩起把速降低，一路上回再次侵g我的情w…。 
回到住所，我竟o法控制的黯然落I，一Ny以言喻的深沉寂寞最I我的感X，我X得好孤巍…。 
统鸬幕鹋c我的悲共舞著…………。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

 