变身人生1-5
第一章
  
我的头好痛啊，只觉得全身酸痛，头晕脑热，整个人像被抽去了筋络一样，慢慢的睁开眼睛，眼前的灯光好亮，照着我好痛，马上又闭上眼睛。这时我听到一个女人惊喜的声音：“吴小姐，吴小姐，快过来，我的女儿她醒。”

  听到女人的声音，我勉强睁开了眼睛，眼前是一位四十岁左右的中年妇女正焦急的对着门外喊道。

  “婷婷，你醒了，你没什么不舒服吧？”中年女人正用关心眼神看着我。

  我看着她，心想，小婷是谁啊？我又不认识他，这个男人是谁啊？这是什么地方啊？我明明坐在去上海的飞机上，怎么会到这里来了呢？老板交代的事要是没有赶快做完，我会被炒鱿鱼的。想到这里，我就想起来，双腿才稍一用力，脑子就剧烈的痛，像被针扎到一样，马上觉得一振晕眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。

  不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，整个房间只开了一个小小的灯泡，可以看清周围的情景，但四周相当安静，我看到有一个女人在我床边的椅子上打着瞌睡，仔细的看过去，她就是那个中年妇女。

  “她是谁？为什么她会在我的床边呢 ”我疑惑的想到。

  这时候发现我的头不是很痛，只是全身软绵绵的，完全使不出力来，鼻子里闻到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒过来的那个房间里。

  “这里是医院。”我马上明白过来了。但是我为什么会在医院里呢？我不是在飞机上的吗？

  神志与记忆慢慢的回覆过来了，这时我突然感到一阵尿急，我想我需要起来上个厕所了,把床单掀开，我身上还穿着医院的病服。我看到我的双手好像白了许多，也纤细了许多。当我坐起来，低头整理衣服时，从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边还有两个相当高耸的乳房，更可怕的是还有两个相当突出的乳头，把我病人服装高高的挺起。

  我不由的大叫：“怎么会这样？来人啊！来人啊！”这时后我竟然发现，自己的声音这么会变的这么尖细，而且音调很高，听起来就像一个女生的声音。

  坐在椅子上打瞌睡的中年妇人这时被我的尖叫声吵醒了，看到我已经坐起了，马上就惊喜的说道：“婷婷，你醒了，太好了。”说着就站了起来，走我的床边，把我搂到怀里。

  长这么大，我还是头一回被女人主动的搂在怀里，脑袋忱在两个高耸的乳房里，软软的相当有弹性，鼻子里立即闻到一股淡淡的香味。好舒服啊。说实在的，第一眼见到这个中年妇女，就觉得她长得挺不错的，以我做了三十多年男人的眼光，她应该有四十岁了吧，但还是蛮漂亮的，有一股成熟女人应有的丰韵。看她的穿着打扮，也很得体，穿着一套职业套裙，应该是一个很有品味的人。

  等等，我在想什么啊？到了这个时候还想这个，真是的。我应该想的是，我为什么会在这里，这个女人是谁，我为什么有乳房啊。

  想到这里，我就想从中年妇女的怀里挣脱出来，但是我发现，全身软绵绵的，不论我怎么用力，也无济于事。

  中年妇女像是发现了我的动静，忙不迭的松开了手，温柔的对我道：“对不起，我是不是把你搂的太紧了？？”

  我不知道她是谁，只好说道：“夫人，你是谁啊，我为什么会在这里？”

  中年妇女马上表情紧张起来说道：“婷婷，你不认识我了吗？？我是你妈妈啊！！”

  不对啊，她不是我妈妈，我父母在三年前的一次交通事故中已经去世，我确定她不是。我最后的记忆是我在去上海的飞机上，只不过打了一个盹，醒来后为什么会在这里呢？这个女人为什么说她是我妈妈呢？

  我盯着那位中年妇女道，“请问？这是什么地方？我怎么会在这儿？我记得我是出了飞机的，怎么会在医院里呢？”

  中年妇女哆嗦了一下，脸上的表情很诡异，伸手摸了摸我的额头，一副担心的样子：“婷婷，我是你妈啊，你还不舒服吗？……

　　“等等！”，我努力的让自己镇定下来。“请问？你叫什么名字？这里是什么地方？我怎么会在这里？不要慌，不要慌，事情一件一件的说”。

　　“我是你妈妈，你是我女儿，你叫江晓婷，是上海大学大二的学生。昨天你在学校看球赛时，被足球踢到了头，当场就晕倒了，是学校的老师把你送进医院的。”中年妇女忧虑的回答道。

　　现在终于清楚了，我变成了一个女人，还是个不到二十岁的少女。虽然自己由三十五岁的中年人变成了一个二十岁的少女有点不能接爱，但是我心里还是窃喜，谁不想年轻十几岁啊,谁不想重回少男少女的时代啊！不过由男人变成女人，心里还是有点怪怪的，特别是，我这个人有点大男子主义。不知道被我占据了躯本的少女长得怎么样，不会是个恐龙吧？想到这里我不由的打了个冷颤。

  “婷婷，你现在想起来了吗？我接到校方打来的电话，说你晕倒住院了，我马上就赶来了。从你住院到现在，已经有一天了。医生说，你只是轻微的脑震荡，再过个两天就可以出院了。还好，真把我担心死了。”中年妇女后怕的说道。

  “可是，以前的事我想不起来，啊，我的头好痛啊。”我装出一副痛楚的模样，眉头微微皱着说道.

  好女儿，不要想了。我听医生说，你这种情况只是暂时的，过一段时间就会好的。你现在好好的休息，不要想太多的事，我已经跟校方请了假，你就多休息几天吧。”中年妇女柔柔地说道。

  “嗯，我现在想上厕所。”我急于想知道我现在长的是什么样子，千万不要是恐龙啊！上帝啊！观世音娘娘啊！

  “好的，你慢慢的下来，我扶你过去”中年妇女赶紧扶我起来。“随便洗个澡，你有两天没洗了，以前你一天没洗澡就不舒服。有什么事你就叫我，我就在房里”

  我走进浴室，在放置在墙角的穿衣镜里，我看到了明亮的镜面上映出了我的倒影，当我看清那张陌生的脸庞时，身体微微一颤，险些叫出声来。尽管我早有心理准备，知道我现在正附在一个女子的身上，我现在叫江晓婷，可是当我看到镜面上映出的那张面孔的美貌时，还是被惊呆了。

　　一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，樱桃小口，美得出尘脱俗，美得如梦如幻.我愣愣地抬起双手，注视着那双我只有在梦中才浮现过的纤纤玉手：指若玉葱，肤如凝脂。

  我迫不及待的解开了病服，病服顺着我的胳膊慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的露出了庐山真面目。终于，身上的病服就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体也毫无遮掩的呈现在我的面前。

  我的呼吸在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，高耸的双峰，丰满凸挺的臀部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜像个馒头似的煞是诱人，肥厚的阴唇因为充血已经变得肿胀不堪，粉红色的肉缝也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一种强烈的[非法内容]气息。我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。

  想不到啊，想不到。我附身的女人这么漂亮，我不得不承认，她的确是个尤物。我露出得意的微笑，对自已的身体十分的满意。

  打开水龙头，温暖的水流打在身上，我的精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸著摸著，乳头上硪徽笞迫龋原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起恚我浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间。

  我的右手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来。突然想到中年妇女还在门外，我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减。随着高潮越来越近，我已经跪倒在了浴缸里，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。

  但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。原砼人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已经有点喜欢上了当女人的感觉了。

  就在这时，突然听到中年妇女的声音，“婷婷，洗好了吗？是不是出了什么事？这么长时间还没出来？”

  “妈，我没事，我马上就好了。等一下。”我急切的说道。这种羞人的事可不能让她知道。咦？我怎么叫她“妈妈”了？不想了，还是洗完了先出去，不然她进来看到我这副样子，可羞死人了。

  我马上站了起来，匆匆梳洗了一番后，才从衣架上取了条大浴巾，原本想如往常般围住下体就走出浴室，但上半身的奶子s晃荡荡地提醒着我F在是个女人，我只得学女人的模样围住了重要部位，从浴室e走了出来。

  中年妇女马上就迎了上来，拉住我的手，把我代到床边，说道“婷婷，你怎么洗了这么长的时间啊？？”

  “我感到身上实在是太脏了，所以就多洗了一会儿。”我附言倒。

  “坐好了，我把你头上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年妇女说着，就把电吹风拿了出来。

  看着中年妇女给我吹头发时慈祥的面容，我不禁想起了自已的母亲。要是我的母亲还在有多好啊！不过现在我有了一个新的身份，还有一个这么爱我的母亲，虽然是别人的，但是我还是有一种幸福的感觉流在心头。

  “吹好了，这样才漂亮啊”不知不觉中中年妇女已经把我的长发吹干了，长发正柔顺的躺在我肩头。

  “妈妈，我好了，我想出院。”我说道。

  “不行的，等一下，你还要做检查的。”母亲说道。

  “不嘛，我不想在医院里呆着，我想回家。好吗。妈妈，这里的味道太难闻了，我不习惯，而且我已经好了。”我抱着中年妇女的胳膊，撒起娇来。]想到我变成了女人后，连动作也女性化了起怼

  中年妇女禁不住我的撒娇，只好说道：“好的，我的乖好儿，我们出院。这是你的衣服，我都代来了，你穿上。我这就去办出院手续。”
说着，就把一个袋子递给了我，然后就出门了。

变身人生 第二章

frank18著

  接过妈妈递过来的袋子，我都不敢打开。当男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有点接受不了。提着袋子，整个心脏突然快速的跳动起来，穿还是不穿呢？

  不管了，总不能穿着浴巾就这样走出去吧？想到这里，我就打浴巾给脱了。只见镜中她一头长长的秀发顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，中间有一条不深不浅的乳沟，脸蛋很妖美，皮肤很细也很白,屁股又圆又翘，两条修长白嫩的玉腿紧靠在一起，小腿跟大腿的长度比是完美的3：2。圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。真是看的我血脉喷张，几乎不能自制了。

  我对她笑了笑了，她也朝我笑了。要是换在以前，还是男儿身的时候，我早就不顾一切的上了，她决对是男人的大众情人,也是男人性幻想对像。我突然意识到了什么，这个极品美女现在就是我了。哈哈，是啊，我现在就是个女人，而且是个极品女人，这么性感的女人，，要是男人看到了，都会大流口水的，魔鬼般的身体是属于我的，我以后会是个怎样的人生呢......？

  我把袋子打开，把袋子里面的东西通通倒在床上，里面的东西还真不少，散落在床上的都是女生特有的贴身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾丝内裤，以及一双肤色的弹性裤袜，和一双大约四高的高凉鞋，至于衣服刚是一条白色的连衣裙。

  怎么没有裤子啊，这丝衣服也十分女性化了吧？

  我只好拿起白色的胸罩,上面写着35D，不会吧？我的乳房有这么大吗？因为从来没穿过胸罩的关系,有点笨手笨脚的, 我便试着把胸罩穿上，先把双臂穿进肩带，然後双手牵着两头的挂h往身後拉，但是挂h就是牵不到一起。我又调整好罩杯，然後再来，这次总算准确的挂上挂h了。

  然后拿起那条白色的雷丝内裤，放在手里一看，晕，好小的裤裤啊！我穿的进去吗？小心翼翼的把内裤展开，双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。

  拆开丝袜的包装，这条裤袜是接近于透明的肉色的。我小心的把丝袜慢慢的套在腿上，真麻烦。不过穿好后感觉就不同了，丝袜紧紧的包住双腿特别的舒服，极佳的质地使我一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，修长的双腿在丝袜的衬托下显得更加性感，难怪有那么多的男人都喜欢看丝袜美腿呢，当然我也是其中一个，没想到今天我也穿上了丝袜。

  穿上白色的连衣服裙，我发现一个问题，这是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，连膝盖也摭不住，只能将丝袜顶端颜色略深，制材略厚地圈儿宽边儿遮住。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人的肉沟。

  再看下面，虽然是紧身的连衣裙，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿自膝盖以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦。
  
  接着我穿上那双四几叩牧剐,鞋面也是白色的,上头还有一只小小的蝴蝶结,鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来,看起来相当性感。穿上凉鞋之后，我发现我的身裁足以做模特了，起码有一米七。我试着在房间里走了一圈，发现裙摆整个浮贴在大腿上，走路的动作必须要轻盈。

  我以前没有穿过这么高的高根鞋走过，为什么走的这么顺畅呢？可能是我现在附身的少女经常穿这样的鞋走路吧？这样也好，免得我以后穿高要鞋时出丑。

  “婷婷，我可以进来了吗？”妈妈在门外喊道。

  “可以了，我已经穿了好。”我回答道。

  妈妈推开门，微笑地对我说：“婷婷，出院手续都办好了，现在就可以出院了。让我看看，我的乖女儿，你穿起来好漂亮啊？不过，你怎么没有化妆啊？”

  我楞了愣，化妆？我一个大老爷们，怎么会化妆呢？我只好说道：“不用了，不用化妆我也很漂亮啊。而且化妆挺麻烦的。”

  “你总是不喜欢化妆，老是把我的话当耳边风。我不是说了吗？化妆对女人是很重要的，优其对漂亮的女人。化妆可以使一个姿色平凡的女人变得漂亮，更可以使一个漂亮的女人变得更加的有女人味，更加的出纵。对一个女人来讲，化妆是不可缺少的。婷婷，你在听吗？”妈妈好像发现了我心不在焉。

  “在听，在听。”我连忙说道。没想到妈妈讲了这么多的话，不就是没有化妆吗？

  “唉，真是的，每当我说起化妆的必要性，你总是这样。算了吧，还是我来帮你化妆吧？”妈妈无奈的说道。

  妈妈说完就从随身携代的手提包里，拿出来了袖珍型化妆包，从里面分别拿出了口红，眼影、粉底等之类女性化妆用品，叫我坐在床边，并叫我闭上了眼睛。我只觉得妈妈先给我打了一层隔离霜,然后扑上粉底,上腮红及蜜粉,绘眼线,上睫毛膏,抹眼影,最后是绘唇型,涂口红………..妈妈一边帮我化妆，还一边详细的介绍每一个步奏。

  不知不觉妆画好了。妈妈一边收拾东西，一边对我说道：“婷婷，其实化妆是很好学的。每个女人都有化妆的天赋，只要你好好学，将来一定比我化的还要好。快对着镜子看一看，好不好？”

  我睁开了眼睛，向镜子望去。只见一个非常美丽的女人盯着我。这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴。唇上淡淡地涂抹着口红，娇艳欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。脸的当中是一条高而挺直的鼻梁，犹如白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在跳动，显得十分艳丽动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。

  想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。我完全被镜中的美人给震慑了。

  妈妈在旁边看到我眼神中的惊讶，不无得意的说道；“怎么样，化了妆就是不同吧？比没化妆更加美丽。而且可以根据不同的场合化不同的妆，那样我们的乖女儿走到哪里都会成为人们关注的焦点。”

  我慢慢地从镜中的美人儿那里摞开，对着妈妈说道：“知道了，妈妈，以后我一定跟你好好学化妆，随时随地把自已打份的漂漂亮亮的。”

  “那太好了，以前叫你学你死活不学，没想到今天你转性了。看样子，你住一次医院是对的，哈哈。”妈妈高兴地说道。

  我刚刚才领悟到，既然上天要我做一个女人，我为什么不做一个美丽的女人呢？把自已美好的一面展现给别人看呢？你看看，满世界的男人都在围着漂亮的女人转，拼命的想讨女人欢心。其实当个女人尤其是个像我这样性感的女人有什么不好呢？

  “妈妈，我们还是走吧。”我提醒着还在兴奋的妈妈说道。

  。。。。。。。。。。。。。

  我慢慢地走在妈妈后面，不是我不想走快，实在是裙子太窄了，我还不习惯，只能走一字步，不知不觉中，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，胸部也挺着高高的，充满了挑逗性。每当有男性从我身走过的时候，我就会发现他们都会不约而同的转过头来，像看到宝贝般看着我。我还看到其中一个男人张着嘴巴，口水都快流出来了。我完全没有想到，会有如此的效果。

  就在这时，我听到一阵铃声响起。就看到妈妈把手提袋打开，从里面拿出来一部粉红色的手机，对着手机说道：“是小刚吗？嗯，她在。好的，等一下，我叫她接电话。。。。”

  妈妈转过身，对我说道：“婷婷，你的电话，是小刚打过来的。”

  我的电话？肯定是打给以前的江晓婷，是她的同学吗？要是她的同学，我要说什么呢？

  “婷婷，快点接啊！”妈妈在旁边催促道。

  没办法，我只好接过手机，只见手机的荧幕上显示的是“老公”两个字。“老公”？有人叫这个名字吗？

  “喂，你是......”我故意拉着长音说道。

  “老婆，是你吗？我是小刚啊。我现在在医院门口。刚才伯母打电话来，说你已经好了，今天出院。我马上就赶来了。你现在在哪里啊？我来接你。”

  “老婆”，不会吧？这小子不会想吃我豆腐吧？？等等，说不定他是江晓婷的男朋友，怪不得我刚才在浴室里用手插[非法内容]时没有感觉到处女膜。也对，像江晓婷这么极品的女人，一定是名花有主了。怪不得妈妈接到电话时，看到“老公”两字，也没有反映，她一定知道江晓婷交了男朋友的事。唉，我这个妈妈到是蛮开放了的！

  唉，没办法，我只好装下去了。我佯装惊喜地说道：“哦，是老公啊。我正在出医院门口的路上，你等一下，我们马上出来。”

  “老婆，不要紧，走慢点。你才刚刚好，我就在门口等你和伯母。88。”“老公”关切地说道。

  “嗯。”我敷衍着说道，然后就把手机给关了。

  “小刚人不错嘛，我才打电话，他马上就到了。而且他人品不错，足足追了你两年，你才跟他交往，这足以证明他爱你啊，以后你就不要发小姐脾气，知道了吗？”妈妈对我说道。

  看样子，妈妈还是蛮喜欢这个叫小刚的人。可是叫我现在跟一个男人交往，甚至和男人做爱，这可是我一辈子都没想过的事,愈想,我就愈不安 。。。。


  我和妈妈走出医院门口，就看到一个身材一米八的英俊男人站在一辆车旁，他穿著笔直的西服，大约二十五六岁，但身材魁梧，很帅又很斯文。他看到我们，就高兴地对我说；“婷婷，你还好吧？你出了事以后，不知道我有多担心。”接着对我妈妈说道；“伯母，你好。”

  我猜想他可能就是江晓婷的男朋友吧？看上去长的不错。我正在考虑要不要说话的时候，只听见妈妈对小刚说道；“小刚，不要担心了，婷婷已经好了，只是轻微的脑震荡，休息一两天就好了。你没看到她就好好的站在你面前吗？你出差以后，有几天没见到婷婷了吧？你接她回去，好好的叙叙旧，以解相思之苦。我就把她交给你了，你要好好的待她，爱她啊！”

  我听这几句话，好悬没晕倒。不会吧？就这样轻轻松松地把我交给了他。看样了，江晓婷和这个叫小刚的男人进展的蛮快的，已经发展到了同居的地步。

  还没等我说不，小刚就走了过来，拉身我的手向轿车走去。边走边说道：“婷婷，几天没见，你更漂亮了。伯母，再见。”说着还很绅士的帮我开了车门。我只好小碎步的踩着高要凉鞋跟在他身后。

  我坐上了车,可能是因为穿低胸束腰的紧身连衣裙的关系,所以坐在车里更加感到衣服领口开的低,两膝只能紧紧的并拢,加上又穿了一双四几叩南父凉鞋,所以坐起来时双腿会自然的斜靠,胸部看起来也更挺了…….小刚坐进车里，就把车子驶出了医院,我的心也开始不安了起来,穿着这一身性感的打份,和一个男人单独相处，心中变得十分紧张。

  就在我还在担心的时候,车子早已经开到了市中心一个叫“城市花园”的小区里，这是上海高级商业地段,每平方米都得一两万人民币，看来这小子还是蛮有钱的。要是以前当男儿身的我，怕是一辈子也买不起。

  车开进了停车库，停好了车，小刚扶我出了车，突然紧紧的搂住了我，将我顶在车门上，使他的左脸贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。

  “今天真是迷人，想死我了。”小刚轻轻地对我说道。

  “啊”我轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。

  小刚说着，抱住我柔软的腰身低下头就要亲我。

  “啊，小刚，你别这样！别这样啊！”我连忙对小刚说道，脑袋也不停的左右晃动，使小刚无法找到我的嘴唇。

  “婷婷，我爱你。”小刚见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。自己最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。

  在小刚一阵攻击之下，体内的欲火在我心中燃烧了起来，一股和医院浴室里同样的快感无法阻挡的涌现了出来。我现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开小刚的身体，可双手却更紧的捏住他背后的衣服；想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可嘴里的抗议声也变成了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语；“啊。。。。不行。。。。我不要。。。。停啊。。。。”

  小刚可会错意了，“放心吧，我不会停的。”他抠得更起劲儿了。这r我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。

  两个人的唇终于合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任小刚的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的我思考能力慢慢的减弱。

  “这就是和男人的接吻吗？真的好美妙啊！”仅存的一点意示也随着时间的流释面消失，脑中变成一片空白。

  这时我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心都在这一刻被击的粉碎。“你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，这个女人的第一次已经给了他，你就顺着他吧？”

  这样的念头充满了我的脑子，可真要让我像淫妇那样去迎合轻薄自已身体的男人，我还是做不到。但这种想法是不可能实现的，随着小刚不停地爱抚着阴部，我只觉得[非法内容]泛滥，性欲的快感一阵一阵的袭来。

  我喘著气嚷道：“小刚、小刚……e、e这样……我们这是在停车场，会有人的。”

  小刚听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。光是这样，小刚就很高兴了，我明显是在默许自已的行为。

  正当我们吻得热烈r，突然听到车的喇吧声，我才从快感中清醒过来。原来是后面开车进车库的人看到我们的香艳的场合，不禁按起了喇吧。车里的人也放肆地吹起了口梢。

  我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。被其它人看到我和一个男人接吻，好丢人啊！可是为什么当时，我只希望他吻得再深一点呢？我就像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，我自已连站都站不稳，只有在小刚的搂扶下才能站稳。

  “那好吧，我们回房再做。”小刚说完就搂着我向小区深处走去。

  小区保安看着我这个性感尤物和扶着我的男人，心中不由羡慕，竟盯着我猛看。一想到不一会儿美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，竟然撑起了帐篷。

  小刚看了一眼其中的一个保安，凑到我的耳边说道；“你自己是不知道，你现在的样子简直是迷死人了，看看那边儿那个保安，光是瞧你两眼就已经杠了。”我抬起头，朝小刚说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤裆处明显的向前突起。

  “啊......光是这么一看，我能感觉到那个男人火辣的目光，知道他在用眼神[非法内容]自己，我感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和小刚旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。

  他搂住了我的腰，颔着我在小区走了几分钟后在一幢二层洋楼停了下来。这幢小洋楼很漂亮，小刚打开了房门，门一开我的眼前顿时一亮，一楼的大厅又大又亮，小刚走进屋来，关上门，在锁头上拧了一下。关好门后，小刚一副迫不及待的样子，把我像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起我的下巴，亲吻我薄薄的嘴唇。我闭着眼睛，双臂抱着小刚的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。小刚用一根手指压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。

  吻着吻着，我只觉得小刚跪到我身边，轻轻的将连衣裙向下拉，连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。


“啊”我脱离了小刚的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。

看到我洁白光滑的身子，小刚唯一能想到的是：“老天啊，我上辈子到底做了多少好事啊？这个性感的尤物是属于我的，正等着我随意的采摘。”他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。

我不敢看小刚的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。我真的要和这个男人性交吗？想到这里我的脸更红了。

再次托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。

我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被小刚的胸膛压了下去。小刚在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的叫着“婷婷”......“婷婷......”。

小刚的上身轻微的摇动，用胸口把我还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的服茎轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了小刚最好的信号，通知他，可以上我了。

小刚撤出双手，但我的手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。

小刚继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，以至于我自己都没有感觉到。
吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。我现在就有一种安全感在心中流动。等小刚再次亲到了我的下身时，轻而易举的就将我最后的武装解除了。
刚刚平静下去的我抬起头，看见小刚正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了。“啊！小刚！不要看！羞死了！”上身坐起，两手挡住自己的阴户，我已是满面红霞了。

小刚温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在我的屁股两边，由于小刚已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，我跟本没法并拢双腿。

紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围，熔化，“天啊.....”把我烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了。


”啊”我从床上坐了起来，伸了个大懒腰，看了一下墙上的时钟，已经8：00了。回头看到身边还在沉睡的小刚，简直不敢相信昨天所发生的一切。从我变为女儿身开始，这两天所发生的事，变得太快了，只觉得是在梦里。想到昨天我还在小刚身下承欢，只觉得不可思议。天啊！我真的变成了一个性感的女人，而且还是一个淫荡的女人。

我轻轻地下了床，来到落地境前，见到里面的女人一丝不挂，傲人的身体一展无余，一张妩媚绝伦的脸蛋，丰乳肥臀，长腿细腰，平坦的小腹，宽大的骨盆，丰盈的大腿，圆润的膝盖，紧实的小腿。

对，这就是我重生后的身体，而且还是一个性感妩媚的女人。想到女人的性爱是如此的美妙，比男人强过上千倍的快感令我深深的沉醉。我决定了，从今天起，我就做一个快快乐乐的女人，一个被男人痛爱的女人，完全投入到女性角色当中。忘记以前的一切，重新来过。

“咕咕”的声音突然在我耳边响起。猛然想到，自从清醒以后，我还没吃过东西。从医院出来，直接就到了小刚的家，然后就开始做爱，已经有一天没吃东西了，不饿才怪呢。想到这里，我饿意更盛了。

还是先弄点东西填包肚子吧。本想穿上自己的衣服，但是当我捡起那条白色的内裤时，看到上面有一大片的湿痕，根本没法穿，再看看我的连衣裙还压在小刚的身下，乳罩已经不知道被小刚甩到哪里去了。由于我不知道在小刚的家里有没有我换洗的衣服，为了不惊醒他，我只好穿上小刚的衬衫去了厨房。

小刚是被客厅的声音吵醒的，他穿上裤子，却怎么也找不到衬衫。他只好找开室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味儿，“哈哈哈，老婆给我做饭了，还真是有点儿饿。”

小刚到了客厅里，看到我正背对着他在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带儿系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。小刚明显感到下体又在急速的充血膨胀。蹑手蹑脚的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，“老婆，早上好。”

不安的在他怀里扭了扭，我还不习惯被男人这样亲蜜的举动，惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”

“哼哼，”小刚用鼻子深深的一吸道，“好香啊，是什么啊？”

“你不会自已看啊？就是荷包蛋嘛。”我不满的回答道。

“我是说你身上的香。”

“你呀，”我拍了他的额头一下儿，“是香水，你还是去床上躺一会儿吧，我马上就好了。”

“为什么穿我的衬衫啊？”小刚的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了我的右乳，右手摸进我的跨间，直接就碰到了阴阜。

“啊......别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”我说谎道。其实我不知道江晓婷有没有在小刚家里放置了衣服。

“你也真是的，明明你有许多的衣服放在卧室的衣柜里，还穿成这么的性感。你是不是成心挑逗我啊？”小刚风趣的说道。小刚说着就用左手一推我的左脸颊，把舌头钻进了我的嘴里，右手的手指也开始在我的阴蒂上活动。

我的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了小刚的脖子，吸吮着他的舌头。小刚吻了一会儿，拉住我的胳膊，将我的双手按在了橱柜上，压在我的背上，同时小刚关上了火，直接就蹲到了我的身后，一边舔着我的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了腰上，“婷婷，你的皮肤真是好嫩啊。”

我不自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅的高高的，嘴里不由的叫道：“啊......小刚......不要在这里......”

小刚用力把我的屁股向两边拉开，伸出的舌头舔舐着我的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。

“啊...... 啊......”我紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
“婷婷，我能进来吗？”

我没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让我主动邀请小刚来日干自己，我还是开不了这个口。


这时我感到一股尿意，软绵绵的身体突然突然弹了起来，“小刚，我要。。。。我要去洗手间，快让我去。。。。。。”

“嘿嘿，老婆，我带你去。”
小刚细心的为我整理衬衫，抱着我的细腰，给了我一个温吻，拉着我走出了洗手间。
