
文心阁首页->文心书库->《变身事件簿》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第六回 新的发现

作者：pigskiller



第六回 新的发现 
就@幼佑诌^了好滋欤我_始W作”女人” 
，包括要T穿胸罩(m然我不喜g)、裙子、化y及生活上一些碎的事，m然偶而站三七步、走路外八字，但大w碚f也比^m我新的身份了。 
和大S…倒好像陷入莫名的冷鹬小 
我三不五r就_著我的新出去I|西、兜L，感X真是棒透了，的是男人的粝耄女人比^容易F，好我身的有c姿色，不然可能 

被s出去了，呵~呵。 
了我的是一直u^，可我也不知道是暮握f起…。 
@滋煳铱是刻意的避_地下室，我X得那e我放v我自己，我…莫名的有那N感X，所以我不敢去想…。 
直到星期四的晚上，fs了朋友要去打麻，把接下淼滋焓澄浜茫正要提早走，s大S的室鞒鲆宦低沉的”Z”，不很大 

可是很Y的音，我一愣，快速的往室跑去。 
一推_T，只大S面朝下大字型的趴著，e面的瓶罐都破了，地上有不少碎片，一瞧的哭出恚@慌的不知所措，我也一呆，n了^去u著 

大S：「大S！~大S！~你醒一醒？」我@慌的正要去拿室的打求救。 
只大S恿樱就站起砹耍我和一看不禁忍不住的暴笑起怼腹~哈~哈…」 
大S的整都黑掉了，他f：「好痛哦~是在笑什N…？」 
我拿起地上的玻璃碎片大S看一看倒影，大S一看愣了一下，也禁不住的大笑起怼 
_J大S]受後，我和兔Π汛缶S的室稍檎理一下，大S就回房梳洗去了。 
x_之前突然χ我f：「其人c人相是”’字，人要惜福，在困y的r候不要只想著失去的，也要想想碛械模休息^後再重新出l， 

努力的活下去，往往否O泰淼模小煽谝渤程久了，@幼硬缓醚~懂不懂啊~傻孩子。」 
我也不知道如何解我和大S的情形，也只好cc^了。 
我思考著@些，X得挺有c哲理的，坐在沙l上我又陷入思考中…。 
^了一海一抬^才lX大S坐在旁正喝著啤酒，我看看他道：「你@滋焓窃诟闶颤N|西呀，怎N~~搞的爆炸了……呵~呵。」我忍不住又去想… 

，X海中浮F出那好笑的面，我又_始大笑。 
「我…我在努力做的解…所以不眠不休的…可是是失　Σ黄稹我再的…放心…」大S沮实恼f道。 

我一，反而心e有c^意不去的道：「你也不用急@一商煅健是吧！？」 
「那天f…我欺是因oHo故…不是@幼拥摹我…我…。」大S盯著啤酒瓶吞吞吐吐的道。 
「嗯…然後呢？…f呀？…」我p手沃下巴盯著他。 
「反正…反正我不再迫做那N事了，放心T…我…我要去睡了…晚安。」大S匆匆忙的抓了啤酒瓶就回房了。 
「喂~喂！你]f完吧…喂！」我看著大S的背影急促的f道。 
大S不理我的回房去了。]虺了，我也回房睡X去了。 
隔天，是一鏊的天猓有微L，人心情舒场 
一早起砭陀泻檬拢我的”那”已]有了，呵~呵我又可以碰碰跳跳的了。 
Q上泳b我就晨泳，跳入泳池中冰龅某厮肀е我，更我X得真是美好的一天的_始，躺在\水的地方，看著@天、白…有X真好，” 

呵~呵！我好像越碓圻@Nf暇的生活了，不行…不行。”自己在傻笑及呆呆的u^。 
「早！」大Sf道。 
我抬^一看，大S也Q了件泳站在池，看著他Y的身裁，而我和他曾l生的…事，我又_始t心跳了，大S看著我穿著曲露的泳衣，生 

理反又出F了，我看他下面鼓鼓的，我也X得好像有c怪怪的感X。 
我彼此lFΨ降姆，s又避而不的游著泳，但彼此的夥找埠枚嗔耍所以就在@N特e的夥障掠瘟艘辉缟稀。 
中午S便弄c吃的，下午和大S放了片DVD看了部好影，彼此相安o事的到了晚上，吃^晚我就上腔刈约旱姆块g，大StM了房忙他自己的事。 
沐浴完Q了件大T恤只穿著妊，舒服的躺在床上思考著…。 
大S今天ξ铱是很客猓眼睛也]有再y”h”了，反而我心中的歉疚感更了，我X得我好像在利用傻大似的，晚情w很不安，也不知道槭 

N，Dy眠，乾脆起床想去庭院走一走，吹吹L。 
一下牵只房的暨亮著，我悄悄走近房T口，透^Tp，只大S盯著桌上的P型X幕，右手正握著他粗大的具上下[又，我再 

仔一看，幕上正是那天被大S拍的照片，如幻羝般的在幕上播放著，有一些⑽业恼掌合成的SM照及一些特殊的照片，更看的我t心跳， 

那是N很奇妙的感X，曾我也@幼幼鬟^，合成^玉萍的照片看著手淫，F在看著大S想像著我在手淫，我有很烈的奇妙感X，因槲椰F在竟然 

是e人性幻想的ο螅@σ郧安皇呛苁茏⒁獾奈遥有一N微妙的s感，我pp的推_T，悄悄的走到他的後面，大S完全]有注意到我的存在， 

是陶醉在手淫的快感中，只大S呻吟的f：「…哦…彩弈…噢…我要子…啊…。」 
我一，一股母共N起，X得大S和以前的我一涌z，得要靠手淫戆lj望，自己的情j突然一下子高q，我看著大S的背面，把手pp的 

放在他Y的肩膀上，大S一，震了一下，抬^一看原硎俏遥不知所措的不知先拉子是先P幕，手忙_y的拉子先w著他粗大的具， 

我只是微笑的看著他。 
「我…我…ΑΣ黄稹我可以解……e生狻！勾缶S支支唔唔的道。 
我看著大S@慌失措的幼樱只X得好玩。 
我也不f，微笑著把他D而面向我，接著我把他w著的子拉_，大S不_定我想质颤N，是僵在那e，我看著已有c微的具，伸出手_始 

搓弄著，大S的呼吸又_始急促了，我用舌^舔一下^上的R眼，大S的大腿就抽右幌拢我突然快速的用舌^上下用力磨擦著R眼，大S忍不住的 

喊著「啊…啊…好爽…受不了…」 
]想到大量透明的液w快速B出恚整舌^都沾粘著大S的R眼流出的液w，大S伸出p手隔著T恤_始揉著我乳房，我X得我的乳^也_始硬起恚 

唇也流出大量的垡海甚至[起恚我感X很d^，_口含著大SM青筋的o。 
我p腿跪下，]著眼把口_到O限用力的吸吐著大S的具，]想到大S把手@到我的背後墓砷g攻粑业年部，他的中指不停的搓揉我的唇，淫 

液大量的B出奈掖笸鹊母部往下流出，我的p腿也跟著大S的攻纛l率抖著，我的嘴群椭大S的淫液及我的唾液，那N奇特的馕蹲我心跳的更 

快速，我加速用力的上下吸吮著o，不一我X得和上次一樱o又常的更膨，我知道大S要射了，我的下半身也_始有c酸麻感，我⒆彀 

退至^，右手抓著o不停的上下抽樱我的舌^感XR眼_了，我s快把嘴巴抽x^，一l岬囊后w迎面射恚我W避不及全部到我的 

上，一想到我F在精液M的淫x樱我就X得很亢^。 
_眼，只大S直盯著我看，我t著淖郎铣榱艘面把上的精液擦掉，D^身笑著Υ缶Sf：「@下子你高d了T。」 
大S拼命的c^。 
「那我要上侨チ恕！刮肄D身就要走出去了，胯下都窳芰艿倪B大腿纫彩牵”我看我上沁要再洗一次澡了，得自己解Q我的j望了…”，我uu 

^的想著。 
]走出T口，大S突然尼崦姹е我，把我D身面λ，我抬^正要f他的嘴唇就涸谖业拇缴希我一愣，他的舌^已入我的嘴龋如`蛇 

般的穿梭著，也不是否我的嘴扔兴的垡海我微麻的唇舌被他@幼右惶舳海不由自主的更_，他的p臂oo的抱起我，我e愕的站著，然後他 

就了我大的T恤把我放在另一大桌上，冰龅桌我一震，大S把我涸桌上，他pp的抬起^看著我，@是我成女人後的第一吻，感 

X很奇特。 
接著他左手手掌抓著我p手的手腕，涸谖业男「梗^uu的往下滑去，他的手臂褐我的大腿，我被他按著，他的右手⑽业碾p腿_，我才猛然想 

起整胯下都裢噶耍正要_口制止，大S的嘴部已吻上我的部，也不管我的淫液，隔著妊舔著我的簦一}W感又南赂恚大S_ 

我的p手，接著把我嵬傅妊下，我X得很不好意思，正想坐起r，大S的p手直接抓住我的p峰_始搓揉起恚舌^直往我的艄簦下w直 

硪魂烈的快感，我不禁的往後躺下，大S的舌^直往穴壬烊ィ不嗟倪M出，我的_掌d^的伸直抖著，p手情不自禁的抱著大S的^部，] 

想到他似受到鼓畎愕某槌錾囝^，嘴巴N上道口，竟大力吸起怼 
「等…等一下…啊…哦…」我o力的呻吟著。 
X海浮起那天大S粗畹年具M入的充感，淫v的小穴穴竟又控制不了的拼命水，在大S的嘴上，他d^的抬起^站起恚把我往回拉著，接著 

p手穿^我背部oo的碇我，我A的乳房oN在大SY胸膛深w豆豆也更杂擦耍我d^的嘴巴微，唾液淖旖蔷流了c出恚大S也不 

在意直接就吻上恚舌^再次Z入我的嘴龋`活的挑逗著，我著大S上自己淫穴出淫液的味道，嘴扔兄大S和自己混合的w液味，烈的感 

官亢^，也我情不自禁的吸吮著大S的舌^，X得此刻自己似乎幻化成原始的游铮只沉浸在最渭的肉w快费e。 

大S的^在我的道口，在持m的刺激之下，亢^的小穴早已期待大S的M入，[的唇感X到^的刺激，竟微微的_K著水，似在g迎 

T大的oM入，大S感X到^被我穴穴的竦模λ似乎是N鼓钏用力一推，具再次勃大起恚下w一，我”啊”的一叫了出恚下 

w出F一N充的[感，直_花心奇妙的是]有上一次的的痛楚感，只有渭的快罚大S加速抽插著，快感_始令我的意R模糊，我oR的呻吟著 

「噢…哈…好…好舒服…。」 
大S伸出舌^舔著我的耳根，酸麻感不停的亩後及下w蔓延全身，接著他_ξ业肀Вp手抓住我的_踝，微向左右拉_，羞u感恚大 

S缀跬我的狂加速著，我的_趾再度沓榻畹母杏X，不停的往上漫延，直_道，_掌不自X的呈月睿道壁及子mso法控制的烈收s 

。 
「啊……哈….采奕…….的掠衷谖我的u巴了…噢…好爽…e吸了…受不了了…哦…」大S忘我的叫著。 
「啊……」我]起眼睛l出一L叫，全身肌肉拉o，五指o拉著桌子，嘴巴合不n，再也叫不出恚腰部挺直，南麦w烈的酸麻感，像|的 

感X直全身，我_到高潮了。 
大S”吼”了一，速度加快，我X得要昏倒了，突然一股崃髦鄙淙胛业纳眢w炔浚我整人都弛下砹耍我再次的_到高潮，心M意足的什N 

也不想，大S涸谖疑砩希靠在我耳f著：「舒不舒服？」 
我cc^，大SM意的笑了笑，接著他就p手h抱著我的腰，把我整抱起恚大S逐u萎s的o插在我的道龋就@幼游蚁o尾熊般的抱著 

大S，迷迷糊糊的被他抱回他的房龋他我躺在床上，我的穴穴慢的流出大S的精液我也o力擦拭，我就很自然的依靠著大S沉沉睡去…。 
隔天一早，我被刺眼的光拘眩_p眼，只我抱著大S的胸膛，大S早已醒了K微笑的看著我，我h四周才lF我躺在大S的房龋一 

尚ド闲念^，我的左腿正靠著大S的具，我不好意思的抽^被子x_大S的身上，靠在旁的枕^上，大S是微笑不f。 
我忍不住的笑著：「你看什N？怎N不f？」 
「我看可垩剑　勾缶S笑著f。 
我不好意思的拿被子把^w起恚我全身裸w的在@e，都不知怎N躲了。 
「昨天晚上舒不舒服？」大S大的著。 
我cc^，可是大S和上次不同，昨晚的幼鞅容^厝幔我忍不住的藏在心中一子的}：「你…那天…槭颤N要暴我？」 
大S想了想道：「我……坦白告V好了，每人心e都有黑暗的一面，而窍偷偷M去的房g是我的”j望”，我然是尊重女性，可是在雄性 

物的身上是有^Φ子屑翱刂j的…所以我也幻想，幻想有一女孩子可以…。」大S的f出。 
「可是你怎N幻想到我的身上砟兀慨竟我原硎悄愀呀？」我瞪大了眼。 
「好吧~今天我就_碇v好了，很漂亮~如果以女孩子碚f…而原硎俏腋，所以我有一N特e的熟悉及信任感，我@子X得…我好 

像喜g上女人的了，或SX得荒，可是就是@幼印喜g一人…有r候就是]什N道理…，那天耐饷婊恚因橹前穿的很清觥所以 

我常去地下室…自己解Q…Y果我打_X之前，就看椅子上的水n…我的d^w^了我的理性…所以我就…Q定子了…，希望不要在生饬 

…，後砦揖鸵恢毕胙a…I衣服……也真的希望作我的女人…。」大S坦白的f出始末。 
微妙的是，我似乎K]有生獾母杏X，反而像是多了份t解反而蚜恕 
又有c高d，是因榇缶SX得我很有魅力才欺我，@些日子的不安感才完全的消除，大S]有我失望，]有背叛我，我X得U_心的。 
「好吧~我r比^蚜耍可是你是必要想k法作解我恢停只是e又搞爆炸了呵~呵。」我笑著f，大S了cc^。 
「可是…有一件事…我不知道不f…」大S又吞吞吐吐起怼 
「什N事？你f呀？」我好奇的。 
「……好像有”名器”耶！」大S盯著我的J真f著。 
「“名器”？那是什N|西呀？」我一茫然的道。 
「就是…的吸…男人的…那e…A片f…男人很爽…就是…名器吧…呵~呵」大S一傻笑一嗑wwf。 
我一，又t起恚粉拳直往大S身上捶去，扇宋嘻哈哈的笑[著…。 
扇似鸫哺髯允嵯匆环，心想著要大S再我上街逛逛，就在此r起，]想到又有新的r出F…。 
大S的父母拿打回恚f南部的子SI\不好，再加上一位H戚的鹤右Y婚，所以RrQ定三天後拿回恚我一都G了。 
m然以前^大S的父母，他也是好人，可是我F在的幼铀坪醪惶m合和他面，所以我提h我先搬入店居住，可是大S一口就否Q了，他要 

我以他女友的身份他的父母，拼命的f服我後，我想了想也好，反正我恢湍荷磲徇@”彩弈”也就自酉失了。 
答大S@要求後，他非常高d，接下砭褪谴螂o求援，一f分d^，因]有^大S的父母，她又喜g狒[，M快的s^ 

要大肆湟环，正所^有X好k事，傻大打了淄叫砹饲公司的人，看著指]若定的幼樱我想上子f不定是y的人物呵~ 

呵。 
我也]有f著，要我兔θ褓，接下淼商扉_著我的保r捷е跑O港、市觯d著一堆食物材料，我想我的保r捷可能在哭泣了呵~呵。 
教我一堆M退的事情，榱耸虑椴有破`，也只好勉住M力而榱恕 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
