口t(Lipstuck)
原作者:Samantha63
出: FictionMania

在^我一生中最糟的一天之後，我K於抵_旅^了，
由於已很晚了，我得s快洗完澡好休息睡X。

我⒋子拿M房gK闹心贸鏊需要的|西。
此r看到旅^槲宜涞哪腔@水果，
心想能虺檫@g旅^的重要T真好。

掉衣服M到浴室，意外地lF在角落的肥皂及洗精旁，
有一支口t，我⑺拿起砜戳艘幌拢我在拿起r，
身w突然升起一股寒意，引起了我的好奇心，我⑺D_，
哇勒，是一支t色的口t。

我⑺拿近一c看，lF那是我所^最漂亮的t色，
t到甚至l亮，我就@映錾癜阏驹谀强茨侵Э诩t看了15分，
我伸出手指pp地|摸它，感到像是zI一拥挠|感，
我用芍手指搓那支口tr，@地lF我竟_始d^了起恚
我的小弟弟_始硬，呼吸_始重，
它我X得如果⑺T在我的嘴唇上，那感X一定很棒。

我心想 “等等，我是一正常的男人，K不是一同性侔。　保
但@想法K]有我的幼魍Ｏ恚
我慢慢地⒖诩t接|嘴唇K⑽业南伦齑T上口t，
我全身因d^而感X麻麻的，使得我的小弟弟像石^一佑玻
甚至我的屁股也_始向後N，哇！我]有^@拥母杏X，
我的X袋_始混y了起恚我沉S於一N不可思h的d^中。
在⒖诩tT在上嘴唇上的瞬g，
我的屁股猛烈地後N且我的小弟弟_始四地出精液怼

此r我倒在地上完全o法起恚口t奈业氖种械粝恚一海
我的呼吸回驼常，我站了起恚照了R子，
_定我T上了t色的口t，我第一想到的是s快擦掉它，
用毛巾擦就可以解Q了，我可不想e人看到F在的幼樱
F在的我就像是一怪胎，我不嗟夭K用水_洗…
不！它在上面，我o法⑺去除掉！我怎Nk。

也S在洗澡中它就被洗掉了吧，我_始淋浴K不嗟卮晗此，
@就可以洗掉了吧。x_沐浴g看向R子，仔一看，
嗯！不但口t在，嘴唇似乎明@地厚了，
更令人@的是嘴唇的形罹拖袷怯⑽淖帜傅O。

我擦乾身wM到房g，K不嗨伎⑷绾稳サ裟切┟膏。
就在我M到房gr，看到了那@水果，我的眼睛就直瞪著@子鹊南憬叮
我不自X地被吸引了^去，那感X是如此地熟悉啊。
我的屁股又_始後N了，我抓起那根香蕉K_始吸吮它，
我吞吐著那根香蕉r，小弟弟R上_始硬，屁股N得更害，
我再一次地沈浸於那快感中，我o法停止或慢下恚
躺在床上^m享受那香蕉所淼目旄小
我刃牟嗟卮舐群跋胪Ｏ恚不嗟馗嬖V自己
“你不是同性伲更不是一怪胎，你是一正常的男人！”
但身ws不受控制地^m那些幼鳎^了大概一小r，
在我完全筋疲力M之後，^m含著香蕉而睡著了。


刺眼的光透^窗⑽医辛似恚我@地lF那根香蕉含在口中，
天啊！真是I心！我R上⑾憬G到一旁，跑M浴室看看是否有何化，
如口t是否已落或什N。我看到不但口t在，嘴形整了，
它完全成O形。我整看起硪灿行┎煌，
就像是已上了y的幼樱我的皮w得光滑，at，
眼皮上了淡{色的眼影，眼睫毛又黑又L，上了黑色的眼。
我尖叫往後退，迅速地拿起肥皂，
n向沐浴gK不嗟卮耆_洗直到X得疼痛。

x_沐浴g，再一次看向R子，又再一次大叫，
怎N可能l生@N事！@不是真的！
我p手摭著，思考之後怎Nk…
我的手！⑹帜眠h仔看，不吧！
我竟然有了又L又w的手指，漂亮的指甲，
上面擦上了t色的指甲油。我站起砣フ沾箸R子，
再一次到。我的身材得苗l，不可思h地苗l，
我的啤酒肚不了，不再有一z肥油煸谏砩稀

我腿地坐在地上。l生什N事了！？
昨晚之前一次都好的啊。突然我想起今天要⒓右工程h，
我怎N能蛳怪胎去⒓樱⊥向床的r，
知道有一crg能⒆约夯驮睢
我J真地告V自己，我是一男人，我不是一怪胎，@根本不曾l生^。
口t！那上面一定有些能椭自己的|西，
我跑M浴室K炱鸬粼诘厣系目诩t。
不~~~昨晚的事情再一次地l生，
我再一次T上口tK_到高潮，之後oo地坐在地上恢秃粑。

我抓起毛巾擦洗嘴唇，lF口t已能虿料砹耍
K且能蚰闷鹉侵Э诩t而不再有n印
那包b有印上u造S商的一段
“S商送o有As的你的附Y物。”
我咯咯地笑，@真是一天大的笑，就因槲矣蓄As！？
突然我醒悟到，我竟咯咯地笑！
男人是不@有Φ模我必s快取得椭。

好有手提X，我火速地B上W且ふ夷羌S商。
m然用那有L指甲的手指很y打字，但在男生手上的_很美…
很美!!!是怎樱L指甲L在我手上K不美，
我是一男人啊！看砦业幼骺禳c，
事情越碓讲皇芸刂屏耍我想恢驮畎　

我找到那家S商的W站，闹腥〉昧怂的。
d^地播了，心想我K於能x@情形。
接通了，S商的C回答 “
xx你的黼，今天是休息日，明天再打怼！
我的心情瞬g呐d^得^望，既然@方法不行就Q另一。
我想我可以到旅^的美容院，他臀胰コ指甲油，
剪掉指甲，清理我的等等。

我Q上了慢跑服，著不@尤魏稳讼堑矫廊菰海
^走廊r，有男的γ孀吡诉^恚
瞬g我的眼睛直盯著他的下wK_始流口水，我的屁股pp地N起，
小弟弟硬，我退到旁直到那男的走^去。
喔，不~~~我竟因一男的跟他的下w而_到高潮！！
我再一次告]自己，我是一男人，不是怪胎，不是同性伲更不是女生。


我再次走r，lF似乎有些不牛
我的屁股竟然S著走路而uu去，
我努力著自己像男人在走路。
我^一面R子r，停下K_始整理我的^…
我的^！我F在竟然有一^R肩，饷艿钠亮金色L。
我得倒退，F在我已o法再溺R影中看碓淼淖约毫恕
我再一次告V自己，我是男的，不是怪胎，不是同性伲更不是女生。

在去美容院的途中，我不嗟赝媾著我的^，不敢相信l生@N事。
K於我到美容院了，好，e面全都是女人，
]有任何可能使我常激拥哪腥嗽凇
在角落的女子道 “小姐，有什N能槟服盏幔俊
我不假思索地回答 “臀易鋈套的美容。”

我忽然@X得所f的K著取消它，但我的身w再一次不受控制。
三小r後，我走出了美容院，F在的我有一^泽，新的y，
新的指甲油，以及非常性感的走姿，回到房g，
直接到R子前面，哇喔！R中的人是l啊，她是那N地趁尤税　
她!!!我K不想成樗，事情怎N成@樱
我如何Y…Y…完成它？
不~~~我]k法f出那字，我的刃慕形艺f完全。

我坐在那回想@整件事，Y果是什N情形呢？
我想我最好叫服眨我直到F在都]吃|西呢。
半小r後有人砬瞄T，一年p且w格健训目勰蟹丈送砦业牟忘c，
他敲Tr我不自主地他M恚K抱著他，
他手上的P子掉落下恚我⑺推到，就像一些淫的女人一樱
我解_他的子，我握住他的具r，它已又硬又L了，
我_始流口水，已o法再忍受了，我_始吸吮它，
我的屁股自己u[了起恚大概一小r後，我在床上，
他下了我的慢跑，⑺的具插M我的又嵊竦奶女道，
我非常享受@股快感，甚至不ξ业男〉艿懿灰而有所疑惑，
我做了整晚的郏_到狄挡磺宓母叱薄

窗外的光再一次⑽医辛似恚我昨晚的男伴已x_了，
我穿上我的浴袍走M了浴室，我看向R子r已不再感到@，
我咯咯地笑，_始|摸著我的新身w，我F在有著一俏的t嘴唇，
@的小，饷艿慕痼直_我的又A又可鄣男∑ㄆǎ
你知道我在f些什N，我的臀部大而我的腰tw，
我就像是男人理想中的美女，我|摸著我的新器官，
哇喔！我只是摸它就像我再一次高潮，停下自慰K_始梳洗，
肥皂在我那不可思h的身w上的感X真好。

我著我的思w回到工作上而不再沈迷於性邸
洗完澡，擦乾了身w，到我的衣拿衣服穿，我打_r，
所有女性用品全在e面，我的胸罩和妊，我的黑色皮B衣裙，
5奸L的高跟鞋，以及我的化y品。
⒁路穿上，^做蔚脑煨停上y，就潆x_旅^了，
你看，我是那工程f的其中一女孩子呢，
我ψ约嚎┛┑匦r，我想到我打，
我打到那家口tS商K感x他所送的Y物。
