
话说
之前在其他论坛发现有人转载自己的文章
嗯...小妹看到是很开心啦
自己的文章达到可以让人转载的等级咧
只是
之後如果大大要转载的话
能否註明一下出处和原作者呢
还有啊
如果是转载就不用连小妹的闲聊也一起複製过去了啦
这样有点害羞捏>///<

先跟各位大大说明一下
要看这部
没看过恶魔代理人也没关係
并不会有直接的相关性
所以这篇不算是续作

这阵子事情比较多
灵感也有点缺乏
所以这次连载应该会比较缓慢
也不能说上述的事情完全没有影响

总之互相尊重吧

（一）交易

　　「交出瑟宾娜‧莱恩，[原创] 皇室守护者─（一）交易[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4099846][原创] 皇室守护者─（一）交易[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]我以革命军的荣誉发誓，不伤害你们任何一个人！」寝宫外中气十足的声音。

　　「作梦！」我退掉用罄的弹匣、装填：「还不就是想要将殿下公开处刑僚僰僨像，团图垫墓你们这些叛国贼怕的话就给我滚出宫殿，再不然就是衝进来把我轰成蜂窝！」我向外喝斥嫚嫩嫞嫛，误誚誌说用手势指示殿下从秘道逃走。

　　「我给一分锺让你们好好考虑，再来我可无法保证你们的安全囉！」

　　「囉嗦！」哼槐榿歉歊，摷摍搂摓到时其他野狗帮你们收尸时，殿下早已安全地逃的老远了。

　　「侍卫先生漠演漼漉，槏榽榦榯能给我一把枪吗？我…我想在逃亡期间会用到。」公主的贴身侍女碧雅细声向我说道。

　　「好！」我将枪托塞进碧雅的手心：「这是保险，拉开才能射击，开枪时後座力有点强，记得用两隻手；一条弹匣总共十二发，这两条也带着，出去以後就到这个地点找接应，不要紧张，好好保护殿，啊？」我拍了拍她的肩膀，她坚强地点点头，深深吸了口气。

　　碧雅转身跑向我背後的秘道入口，我面朝外缓缓向後退，如此一来，我也能算是为了皇室尽到最後一份力了…

　　砰！

　　我低头看着胸口冒出的白烟，还有汩汩流出的鲜红色…

　　「不好意思！奇诺斯，哈维，虽然我们景仰你的忠诚，但你终究是莱恩养的狗，别忘了你为莱恩家做过多少骯脏事，我们不可能让你活着！」碧雅入宫五年多，这种说话口气我还是第一次听到。

　　「妳…是…卧底…」我的体力随着胸口涌出的鲜红流逝。

　　「哈维先生！」殿下因为枪声转头…

　　「跑！殿下！快跑！不要回头！」我用尽全身的力量举起右手的枪，眼前这个女人是殿下最大的威胁，得除…

　　砰！

　　额头有点热…眼…眼前被染红…

　　「弗雷雅！解决了吗！」脚步声…

　　「公主从秘道逃了，跟我来！」碧雅…天杀的…

　　别…想…抓到殿下…我催促左手拇指缓缓按下塑胶炸药的引信…

　　叛国贼…你们就和这座建筑物…一起…消失吧…

　　轰隆──────！

　　我从血红的视线看见坠下的水晶吊灯刺进两片天灵盖，倒下的雕纹柱压断五条脊椎，天花板的碎片更击碎了革命狗的胸膛…

　　「殿下…要不是我太大意…就不会这样了…」巨大的横梁碎块遮蔽了我的视野…


　　周围好像变亮了，我睁开双眼，映入眼帘的是整片无边际的白。

　　这…这裡是天国吗？

　　「借一步说话，先生？」我转身，一位穿着雪白西装的金髮男子向我鞠了个躬。

　　「这是天国吗？」我感觉脚上传来异样的触感…

　　「就某方面而言，是的。」金髮男抬起头：「您的身体已经完全失去机能，甚至可以说是四分五裂呢。」

　　脚底下的雪白像是溶解般四散，我看见我的左手早从肩膀被碎石绞断，下半身也被扭得完全看不出是人类的双脚，头部更是受到直击，脑浆爆开涂在身後的瓦砾堆上。

　　「那…你是天使…？」我从不信仰宗教，但看见自己那种令人作呕的尸体而我却又好端端的站在这和人交谈，我找不出更好的解释了。

　　「呵呵，恰恰相反，我乃是人类负面能量的集合体，您就暂且称呼我为恶魔吧！」金髮男似笑非笑的看着我「您还不想死吧？」

　　没错，革命狗一天不剷除，殿下就有被逮捕的可能，但…但是…

　　「我不但能将您复活，还能够赐予你七种强大无比的力量喔！让我介绍一下各种能力吧…」金髮男抖动眉毛，滔滔不绝的开讲。

　　「…说吧…代价是什麼？」我打断他的解说。

　　「唉呀！还真敏锐呢，到底是在黑暗世界打滚的好手啊！」金髮男子做作地露出惊讶的表情：「代价当然是您高贵的灵魂。」

　　「哼！果然是恶魔！」我用鼻子吐气。

　　「考虑一下嘛，很合算的喔？」

　　「不如这样吧！」我提议：「我只要那个不管任何伤害均能复元的力量，在我达成目的後便将灵魂奉上，但未达成目的前，你绝对不能对我的灵魂动手，如何？」

　　「是要“怠惰”吗？您还真是狮子大开口呢！」恶魔蹙着眉头手摸着下巴：「您的目的是…？」

　　「除去任何会伤害殿下生命的危机！」我将自己的灵魂赌在殿下的回归，如果恶魔真那麼想得到它，这种交易应该不吃亏。

　　「嘿嘿嘿！这可有点勉强喔，我得好好考虑一下…」

　　「一个字，要不要！」

　　「…」

　　「原来大名鼎鼎的恶魔也不过如此！」

　　「看来如果不答应您就被看扁了呢…好吧！我答应你的要求。」

　　「你不会搞鬼吧…」

　　「我能够选择拒绝，但只要违反以上所说的任何字句，那麼此交易将无效，能接受吗？」

　　「没问题！」

　　「您可以称呼我为巴贝雷特，而我的真名…现在就烙印进您的心裡…」金髮青年将手按在我的胸口，瞬间一串密码般的文字钻进我的脑海：「当然了，如果之後您想临时反悔，需要更多力量…就呼唤我的真名啊！」

　　「别废话，马上让我复活！」

　　「别急别急…」金髮青年向我走来，身躯慢慢融进我的体内。

　　「需要的话，就叫我一声喔！」男子的声音在我耳边迴盪。



　　啊啊啊啊啊！…痛…肋骨好像全被压断了…痛死了…四肢也完全被埋住…我试着发出些声音，气一到喉咙便散开，气管发出灼烧般的刺痛…看来身体是毁得没有完整之处了，但意识好清楚…甚至清楚到…不久前才看过自己的死状…那具噁心的尸体清清楚楚的映在脑海…

　　天啊…虽然如愿复活了…但这样根本就没法…

　　胸口一鬆，压在身上的巨石被移开，看见即将黎明的灰濛天色，想看看是谁让我重见光明，但别说抬起头，就连转动眼球的有一丝力气都没有，感觉到吹上手臂的风有点凉颼颼。

　　「是个娘们！」一脸横肉的男人进入我的视线，娘们…说的是碧雅那个婊子吧…

　　「她是我们这边的人，把她挖出来。」过不了多久，我便被拖出瓦砾堆…那个人说“她”…看来碧雅应该也是这个时间被一起被挖出来…

　　不…等等…为什麼也要我抬出来？把我误认成革命军？是了，我被压的面目全非，脸想必看不清楚了，这些叛国贼当然不分青红皂白的把我挖出来。

　　我被抬到一处平坦的空地，躺在冰凉的地板上看着天空由灰逐渐转蓝，远处仍是那帮叛国贼的吆喝与固体敲击声，寒风吹拂着我没有遮蔽的四肢和面颊…好冷…

　　脚步声…接近…接近…

　　「妈的！妳个婊子怎麼没说有炸弹！」一隻军靴踩上我的脸，将我的脸转九十度看见隔壁一具面目全非的尸体，靴底橡胶层刺鼻的烟硝味和着土味钻进我的鼻腔：「是妳这婊子！约瑟夫不会就这样挂了！狗娘养的！」

　　拿开！…我想对他喝斥…却吐不出半个字，任由鞋跟在脸颊上来回扭动，眼前的尸体好像有点熟悉…

　　「妈的！幹死妳这臭婊子！」那个浑蛋终於拿开他的臭脚：「死了我照幹不误！」

　　眼前的尸体…好像是…我！虽然容貌全毁，但那套随扈专用的西装，戴在耳上的通信发讯器，胸前的衬衫被染红一大片…是…我？

　　那我是谁？

　　一双手冷不防将我的内裤脱下…嗯？我有穿过这麼紧的三角裤吗…不…既然眼前的尸体是我…那我会是…？

　　接着我的双腿被分开并且高高举起。

　　「幹！还是热的耶！」天哪，好痛！声音的主人将某种棒状物塞进我的体内…体…体内？痛楚逼得我无法好好思考…这是什麼感觉…好像胯下的肌肉被某种外力强行扩张…股间被塞进了异物…而且那条异物还再来回抽动…呜…痛死了…到底是什麼…难道…难道！

　　「呼哈！刚死没多久居然还不错幹！」那个浑蛋开始在我体内抽插，我感受到一种皮肉被来回摩擦那种火辣辣的刺痛…天…痛死了…而且我居然叫不出声！

　　一定要杀了你…如果我有力气的话…

　　「哈哈哈！爽啊！」我感觉到有种液体从那隻塞入我体中异物射进我的腹腔…天哪…我…我变成女人？而且是个复活就马上被强姦的女尸…？会在瓦砾堆下的女人就只有…碧雅那个婊子！

　　那浑蛋将阳具从我下体抽出，我看见他将裤子穿上，拉上拉鍊…我能低头看得见他了！我发现到体力正逐渐恢复中…

　　我用极慢的速度握紧挂在右掌的枪枝，用极慢的速度抬起手臂，用极慢的速度朝那浑蛋的後脑勺扣下扳机。 
