迷离境界：古镜传说
迷离境界：古镜传说 

迷离境界：人皮罐头 

迷离境界：灵幻列车 

迷离境界：黑暗三年的日子 

迷离境界：脱皮换肤 

迷离境界：异族恶咒 

迷离境界：神秘村庄 

迷离境界：愿望电梯 

迷离境界：同一频率 

迷离境界：空白的记忆 

迷离境界：迷雾邮轮 

迷离境界：月光杀手 

迷离境界：冷冻人 

迷离境界：沙漠怪谈 

迷离境界：恶灵玩偶 

迷离境界：209号房 

迷离境界：吸血女爵 

迷离境界：堕机 

迷离境界：虚拟世界 

迷离境界：鬼剧院 

迷离境界：古镜传说 

我是一名年轻的怪谈作家，我有一个毛病就是每当我要创作一个新的故事时，我就会在一些比较偏僻的地方租一间房子来获取灵感，这样子我写出来的故事就会更有震撼力。所以我选择了云南为我这次创作路线。 

这天下着大雨，我架着车在一条崎岖不平的道路上行驶。我来到了云南以经弟二天了，但我还没找到我要的地方。向远处望去天空还是乌云满天，还打着雷。心想大自然的力量又美又恐怖。 

一路上人烟稀少，眼前的路一片荒芜。这时我的车突然停了，我的车油用尽了，再看看这附近又没有油站，看来只好用走的了。我穿上雨衣，把手提电脑放进防水袋里后向前走了。 

我走过了丛林，越过了溪流，天色也暗了。这时在我眼前出现的竟然是一座古堡。这座古堡真像我前作里面<<咒语古堡>>一样。希望里面没有那四个变性人吧！我走向了古堡门前，然后敲门。但是里面没有回应，看来这一定是一座废弃的古堡吧？我便大起胆来开了门走了进去。里面很暗，我拿起电筒来照，只见各角落布满蜘蛛网，我想这里真的没人住了。在这里我会将我的创作发挥到极限了。 

我点燃了这里的煤油灯，照亮了这座古堡。这里真的很古典啊，想不到云南竟然有这样的一座古堡。在这中间有座楼梯，楼梯上面挂着一副画，画里是一位很美的少女，少女双眼有神，笑容可爱甜美，看来是这座古堡主人的千金吧？ 

我费了很多时间把这里全部的煤油灯点亮了，也探索了很多地方，我发现这里也没什么可怕的，也没有幽灵的。我选择了一间很大的房间当着这漫长创作旅程的睡房。这房间很大很阔，里面装潢很美丽，在衣橱旁有一面很大很古老的镜。我脱下衣服，洗澡去了，在这样冷的天气，冲个热水凉真的很舒服。当我出来的时候，我发现我的衣服与行李不见了，只剩下电脑和粮食包裹罢了。我心想行李可能留在车内吧？但是我刚脱下来的衣服怎会不见了呢？天气实在太冷了，我没去想这样多了，打开了房里的衣橱希望能找到衣服吧！怎知找来找去全都是女装，看来这房间是女人房吧！我围着毛巾想去别的房间找，正当我要开门时房门竟然打不开，锁住了。我想这到底是谁的恶作剧呢？但是冷静想一想这里没人住啊！不管了反正我都打算在这房里写作的，到时要出去时就爬窗出吧！ 

心想这里没有人看到，反正又这样冷，所以就不管了，打开了衣橱，选了一件红色的女装睡衣穿上了，我身形瘦小，所以很适合。原来穿女装是这样舒服的。这一晚我开始了我的创作。写着写着的不知不觉睡着了。在睡梦中，我来到了古堡的楼梯，我正在看着楼梯正中央的那副美少女的画，她真的很美啊！ 

正当我欣赏到入神时，我仿佛看到那张画里的少女在对着我笑，我揉一揉眼睛，希望是自己的错觉吧。不久，一双手从画里透了出来，画里的少女慢慢的从画里走出来了。我恐慌了，我想跑，但脚软了。她慢慢的飘到我的身边，一直围着我打量我的身体。在这样近的距离看她我不觉得怕，因为她真的很美，她像天仙一样美，我真的被她迷住了，总觉得这个梦好真实啊！ 

她拉着我飘过了一条很长的走廊，来到了一间很大的房间。她靠近我然后脱掉了我的红色女装睡衣和我的内裤，接着她也脱下了她那套华丽的晚礼服，只见她里面穿着一件很性感的连体紧身黑色内衣，她的身材真的很棒啊！她脱下了她的连体紧身黑色内衣和高跟鞋后然后示意要我穿上她的连体紧身黑色内衣和她的华丽晚礼服。我不懂我为什么没有拒绝她或许我已经对她动情了所以什么都依她的。我穿上了她的衣服和高跟鞋后，她很高兴并开始为我化妆，接着给我套上一顶飘逸的假发。她拉着我来到了一面很旧的镜子前照镜，我顿时吓了一跳，因为我经过一番打扮后长得很像她，简直一模一样。她将手慢慢靠近我的性器官然后套弄我的小弟弟，我的呼吸变得很急促。经过一番的套弄，我终于忍不住泄了，我的精液射到了镜面，离奇的是我的精液被镜子吸收了，接着我一阵疼痛来自我的胸部，原来她扎了一针不知是什么的东西在我的胸部，我就这样晕死过去了。 

我睁开了惺忪的眼睛，发现自己趴在书桌上，原来刚才是一场梦。但是实在太真实了，因为我真的泄了，我的红色的女装睡衣染上了我的精液了。我赶紧脱下这件红色的女装睡衣，当我脱下衣服时，我发觉我的胸部肿胀了一点，我没有想太多因为我要赶快写作。我洗了澡，便到衣橱里选了一件白色的透视吊带连身裙。经过那次的梦后，我变得好像很喜欢穿女装了。 

外面雨小了，但还是乌云满天，我依然躲在房里写作，当我饿了我就吃我粮食包裹里的东西。在我的脑海里我一直回想着那个少女，我根本无法集中精神写作。我要睡觉，我还想见到那美丽的少女。 

每一次我在睡梦中，我都会遇到她，她也是每次一样将我打扮像她一样，然后又在镜子前爱抚我，让我的精液射到镜子上，镜子依然把我的精液吸收掉。接着也会在我的胸部扎一针，然后我就会惊醒。 

不知经过多少次了，我的身体也起了微妙的变化，我长了一对丰满的胸部，身形显得像女性化，皮肤变得光滑幼嫩，小弟弟也软弱无力了，我想我有病了。当我照一照镜子，我惊觉我长得越来越像那美少女了。我对她的思念趋陷疯狂了，我突发奇想很慌忙地打开衣橱，选择衣服，将自己打扮得像她一样，这样我就不用只在睡梦中见到她。经过一番的打扮，我来到了镜子前，照一照，看着镜子的自己长得真像那位美少女，真的很心动。接着我就靠向镜子，吻起镜子里面我很像那少女的影像。 

忽然灯光暗了，我伸手不见五指，眼前的镜子亮了，里面是那个美少女，她开始对我说起她的往事了。 

我原是葡萄牙的贵族，名叫素菲亚，我自小跟随大臣来到云南进行外交，因为长期要在这里所以这座古堡随即便兴建了起来。有一天，云南的大臣- 那西尔， 送来了一面镜子给我当作礼物。这镜子很大雕工精美，反映的倒像也是很清晰，我非常喜欢。我也非常喜欢那西尔，不久我们俩也堕入爱河了，我以为在这样大自然很优美的地方可以平安的渡过的但有一晚古堡来了一群不速之客，他们潜进了古堡将我的大臣杀死了，最后他们还轮奸了我，结果我还被他们杀死了，我的血喷到了镜面。他们抢走了古堡里所有贵重的东西，唯独留下了这面镜子，因为他们认为这是一面很不祥的东西。我和一众大臣的尸体被抛下古堡后的深渊大海里。由于我的血喷到镜子上所以我的灵魂被吸入了镜里。我在镜里很痛苦地过了数十天，那西尔有来过这里找我，但找不到。他每天都会来到这儿哭泣，我和镜子被放在一间阴暗的大房里出不来找他。他派遣很多的人找我，有一天他找到了我，但我只剩下一堆凌乱的白骨了。他很伤心，一悲之下跳下了深渊大海里自尽了。 

这里很偏僻长满了野草，所以没有人发现了。我很痛苦地在镜里过了几十年了，有一天我发现这片镜子的神奇之处，只要这镜子吸够男人的精液我就有出来的希望。我遇见了你，是我将你的行李，衣服和锁匙吸了进来，让你出不去。进入你的梦里，然后诱惑你变装，把你打扮得像我一样，再将你的精液射到镜子里，我也为你注射了我从葡萄牙带来的雌激素，这种禁药是贵族的女孩用来回复美貌的药物，如果男人用了，会趋向女性化发育。我看中了你，因为你长得很像我，但你是男孩所以我逼不得已将你女性化，因为我要你的身体。 

说完素菲亚从镜子走了出来，双手拉了我的灵魂出来，把我推进了镜子里，接着上了我的身体。我在镜子里出不来，我苦苦哀求素菲亚放我出来，但她做出了更惊人的举动，她手里拿着刀，翻起了裙子，脱下了内裤，在我面前把我身体的子孙根和蛋蛋切了下来，登时血流满地，素菲亚高喊我终于得回女儿身了。我吓得晕死过去了。 

当我醒后，我看见素菲亚拖着镜子来到了古堡后面，古堡下面就是深渊大海。我知道她想把这镜子丢下深渊大海里，我苦苦求她，但是我还是被她抛下去了。我和镜子缓缓地沉入了冰冷的大海里。也不知过了多久了，我和镜子被人捞起了。辗辗转转的被放在一间古董店贩卖了。或许有一天你会来到这家店，看到这面镜子时请你买下吧！我会让你变成你想要变成的女人。 