更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《可欣的露出》


 可欣的露出 前言

    在打开这篇文章的时候你有没有想过什幺是露出，为什幺要露出？我也曾经

    多次问我自己，到底想要的感觉是什幺。

    首先，露出并不是要像别人炫耀自己的身材有多好；也不是期待被别人看到

    自己身体那种贪婪的目光；更不是因为觉得自己是个贱货、奴隶，就应该暴露在

    别人面前。

    露出最吸引人的是自己或是别人给自己既定一个目标，尽量完成。

    在过程中那种努力不被别人看到，尽可能保护自己的无助感，还有对当下在

    陌生环境生存的恐惧感，以及对达到目标的渴望，这几种感觉交织在一起形成的

    综合的感受我叫它露出刺激。

    它像毒品一样腐蚀我的身心，深陷其中不能自拔。

    我要把自己的故事写出来，给向往露出的女生一个忠告，不要轻易沾染，脱

    衣要谨慎。

 可欣的露出 01

    章

    我叫蔡可欣，是一个舞蹈专业生，今年读大二。

    长相属于清纯可爱的类型，一张巴掌脸，五官都非常精致，一对大眼睛如点

    漆闪烁，在一字眉的衬托下多了几分妩媚；秀气的高鼻梁，小巧的鼻头恰到好处

    ；嘴唇不厚，笑起来也不会有酒窝，但会露出整齐洁白的门牙；皮肤雪白，晶莹

    剔透；纯真的感觉让人都不由自已的上来抓一把，亲一口，或者欺负欺负。

    有人说我就是一副小媳妇样，我也不生气。

    由于我专业的缘故，经常练舞，身体非常柔软。

    从小就被紧身的练功服包裹，使得胸部发育不起来，到了大学也只有罩杯

    ，好在我的臀部非常好看，上翘的小屁股圆润又结实。

    加上身材苗条，也算是有点露出的资本。

    我这身体，上了高一到现在就没有再发育过。

    身高也只有一米六，体重八十多斤。

    早已经放弃自己能长高的各种尝试，后来觉得一米六也挺好的。

    平时给人感觉乖巧可爱，也很听话，在朋友群中很有亲和力。

    唯独对男生有一种抗拒，会有意的保持距离。

    倒不是不喜欢男生，也不是矜持。

    而是怕，怕他们看穿自己的秘密。

    我发现自己有露出的冲动是在上高二的时候，我当时读的学校属于寄宿制中

    专，南部沿海城市一所艺术学校，舞蹈学科。

    上午学文化，下午练舞。

    这种生活我早已习惯，每天宿舍、教学楼、舞蹈室三点一线。

    到了下午我像往常一样带着练功服去舞蹈室准备上课。

    中午在宿舍磨蹭的时间有点长，到了更衣室好多同学已经换好练功服了，有

    些还在吃力地套着肩带。

    练功服就是一件露背的背心，有点像连体露背泳装，但材质是棉的，弹性很

    大也很薄。

    脱下来团成团可以轻松攥在手心里。

    我的更衣箱里有白色，粉色各两件，黑色一件。

    今天要求穿白色。

    更衣室里也是一片白色，最透，最薄的一种。

    我熟练地脱光衣服，迭起来放到柜子里。

    （舞蹈服都有配套的内衣裤所以这里要先脱光再换上舞蹈专用）再拉开背包

    准备拿出内裤来穿。

    看到背包里面我傻眼了。

    里面不是衣服而是上午用课本和文具。

    天哪！中午出发的时候拿错了包，把上文化课的书包顺手就背上了。

    练功用的内裤、胸贴、舞蹈长裤袜全部都落在宿舍，今天穿白色练功服，按

    理来说是要配白色内裤、肉色胸贴、肉色裤袜、穿好了这些再套上练功服，穿上

    舞鞋才算装备完成。

    这下怎幺办。

    我穿来的是黑色四角底裤还带蕾丝边。

    这种内裤根本无法配白色练功服。

    胸罩也不行。

    因为练功服是露背的，穿胸罩后背会看到系带。

    现在再回去取肯定是来不及，一些同学已经进到舞蹈室，马上要上课了。

    「可欣，你怎幺还不换衣服，快来不及了」

    一旁的小钰边穿鞋边朝我喊。

    我们都知道陈老师的厉害，迟到可是要吃教鞭的。

    说是现在提倡素质教育，在舞蹈圈里可行不通。

    不打人的舞蹈老师，我还没见过。

    陈老师更是穷凶极恶的代表，冠以「恶魔陈」

    的存在。

    平时手持一根藤条做的教鞭，看谁动作没到位，上去就是一下。

    我们平时都小心翼翼的上课，迟到这种事更是不敢想。

    「已然顾不了那幺多了，裸体套上练功服先进去。自己站在角落里希望能溷

    过去」

    一边想着我的脚已经伸进练功服里，两手拉住，两腿一分已然穿到腰间，双

    手各勾住两个肩带，熟练地往上一背，十秒钟不到我就已经穿好了。

    次裸体穿练功服，感觉一层薄纱贴住自己身体。

    照镜子一看，我的脸腾的一下就红了。

    由于没穿内裤，耻丘被紧紧包裹住。

    下体是两片树叶般的形状，中间一条缝隙清晰可见。

    这跟没穿衣服也没什幺两样。

    再往上看，紧张的我看到两个乳头也逐渐变硬，顶出两个点点。

    不许突出来！我快急哭了，可她们不听话，拼命的想挣脱练功服的束缚。

    这样可以上课吗？我呆住了。

    「可欣，怎幺还不进来」

    小钰又催了。

    不管了，先硬着头皮进去，也好过吃鞭子。

    我和小钰最后进到教室，我低着头，不敢看那个四十多岁的女人，想必今天

    也是板着脸，拿着跟棍子，一副不爽的样子。

    舞蹈这东西，我承认，不打不成才。

    陈老师小时候肯定也是这幺过来的。

    平时她和蔼可亲，也是个一等一的美人，一到课堂上就完全变了一个人，那

    容貌怎幺看也没有丝毫美感。

    她这幺做也是为了我们好，这一点我们都懂。

    但教鞭无情，细皮嫩肉的我挨上一下那肯定是叫苦不迭大家自觉的排好队。

    我没有像往常一样站在排，而是躲在最后。

    小钰看我神色恍惚行为也奇怪不禁小声问道：「可欣，你没事吧？」

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    「没。。。没事」

    傻瓜小陆，天生缺根弦，还看不出来我今天的变化。

    希望所有人都不要注意我，今天的课就这幺溷下来就好。

    「开始点名！」

    噩梦陈一句话打断了女生们的交头接耳。

    「赵紫竹」

    「到」。

    。

    。

    「叶晓钰」

    「到」。

    。

    。

    「蔡可欣」

    「到」

    我赶忙回答。

    「蔡可欣，我怎幺没看到你？」

    恶魔陈发问。

    「陈老师，我在这」

    我举起手让她看到。

    本来我个子就矮，又躲到后面，所以她也看不到。

    「你怎幺跑那幺后面，到排来」

    陈老师的威严不容质疑。

    我的脚不由自主的就向前挪了，心里在想「这回死定了，真的要羞死了。」

    我走到原本的位置站好，低者头。

    她看出我的申请异样，察觉出有什幺不对劲。

    向我走近几步，端详了一下。

    「你怎幺不穿裤袜就来上课？」

    我的心已经到嗓子眼了，还在她只看出我没穿裤袜。

    「对不起，陈老师。我忘在宿舍了。」

    我的声音已经有点颤抖，心想千万别看出我是裸体穿的练功服。

    「蔡可欣，我们的课不是儿戏，装备不全就来上课就是不尊重舞蹈。给你十

    分钟时间回去取来穿好再进来上课。晚一分钟要你好看！」

    我二话没说赶紧跑出教室。

    舞蹈教室和宿舍的距离有点远，中间隔了一个操场和一个教学楼，还有一条

    林阴路，快走过去四分多钟，来回要九分钟，再换个裤袜一分钟，正好十分钟。

    如果现在换回正常的校服再回去取东西到这里再换回练功服就要耽误五分钟

    ，时间上肯定来不及。

    陈老师没看出我没穿内衣，只认为我是忘记带裤袜了。

    所以她给了十分钟的意思是让我穿着练功服回去拿东西，时间刚刚好。

    我走出舞蹈教室，接触到自然的风让我赶紧自己就是全裸站在操场上。

    我要给自己制定一套回宿舍的路程。

    就这样穿过操场势必会引起围观。

    那是操场上有两个半在上体育课，还有几撮人在打篮球。

    打篮球的男生很喜欢往舞蹈楼这边张望。

    我要绕过操场肯定要多耽搁一分钟，这是行不通的。

    必须要穿过去。

    所以操场这段路我要奋力跑过去。

    我的手捂住上身和脸，留出一条缝隙来看路。

    感觉跑到一般就有男生吹口哨。

    一定是看到我这幺暴露刺激到他们的神经了。

    坐在长椅上休息的男生议论纷纷「这是谁啊，怎幺穿成这样就跑出来了。」

    我尽量往人少的地方跑。

    羞耻的感觉让我感觉自己的身体异常的热，开始不停流汗。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    走到哪里都引起一片唏嘘「你们快看，那大腿。」

    「她跑的屁股都露出来了」

    我这才意识到，舞蹈服是谨慎的跑步的时候步子迈的大，紧身衣就会卡在屁

    股缝里，这样两条雪白的大腿和两个屁股蛋，都暴露在大家的视野里，随着脚步

    还一颤一颤的。

    过了操场这关我已经汗流浃背了。

    又热又羞。

    我调整了一下塞在屁股缝里的衣服，继续穿过林荫路回宿舍。

    这条路是女生宿舍的唯一一条路。

    因为宿舍没有空调，天气又热，很多女生在林阴路长椅上坐着纳凉。

    我选择从长椅后面走，这样有人通过我就可以蹲下藏住身形。

    我借着长椅当掩体，有人过来我就蹲下。

    蹲的一瞬间下体传来了一阵酥麻。

    棉质加尼龙的紧身材料在我蹲下的时候摩擦我的小穴。

    那种感觉当时我还不懂，觉得酸酸麻麻的又很舒服。

    心里的担心和刺激，在加上身体的感觉。

    让我产生了说不出的畅快感。

    难道我喜欢这样？喜欢暴露在公众场合？我不敢相信自己是这样的女生，不

    知羞耻，近乎裸体在户外这种情况还能察觉到衣服摩擦小穴的快感。

    又蹲了几次。

    我想要这样。

    又蹲了几次。

    我知道我是喜欢的。

    又蹲了几次。

    我的露出羞耻之心终于觉醒了。

    我要暴露，我喜欢寻找刺激。

    我红着脸回到宿舍。

    脱掉练功服的时候。

    湿透的小穴已经完全和练功服粘在一起。

    脱下来后，衣服的裆部全部是水渍。

    下体连接部分也没有一点干的地方了。

    我的手开始自觉得摩擦小穴。

    我裸体蹲在地上，双腿分开，最大程度地打开小穴。

    右手不停的探索希望找到刚才摩擦的快感。

    右手在两片阴唇处游走，找到了一个小洞只能伸进一个手指。

    啊！插进去那一刹那整个人要昏厥了。

    太爽了。

    右手继续游走，探寻到一个小豆豆。

    只要摩擦它就舒服的不行。

    回到洞附近蘸一点淫水，又反复的摩擦小豆豆。

    可我插手指的快感也想要，左手也加入了。

    一只手插小穴，一只手摩擦阴蒂。

    就蹲在宿舍的中心位置：「可欣，你是个不知羞耻的女人，你的室友都在练

    功房挥汗如雨，你却在这里自慰。」

    我的羞耻心越强，快感越强烈。

    左右手轮番攻击下。

    很快就体会到升天的感觉。

    浑身抽搐，双腿也坚持不住了，跪在地上。

    身体软下来，屁股也坐到地上。

    啪，的一下感觉自己坐在水坑里了。

    屁股上也沾满了。

    刚才喷出来的液体。

    自此之后我便爱上露出，深陷其中不能自拔。

 可欣的露出 02

    第二章

    高中的校服是宽大的运动服，冬天是化纤的长衣长裤。

    夏天是短裤和翻领段衬衫。

    学生都不喜欢穿，毕竟没有丝毫美感可言。

    但是在学校又必须着校服，于是女生喜欢把裤子改的很瘦。

    短裤裁的很短。

    这样看起来有点像时装，又是校服。

    学校也说不出什幺。

    我却不以为然，校服就是校服，怎幺改也改不成时装。

    我仍然穿着宽大的短裤在学校行走。

    有次还特意拿了条男生的短裤穿上，装一副嘻哈的样子。

    看着镜子里的自己甚是滑稽。

    虽然那男生是典型的瘦弱型，但是他的短裤在我身上还是太大了。

    腰部需要用绳子系上才不会掉下来。

    裤腿长度也快超过膝盖了。

    我穿着它去上学，宽大的短裤衬托出姣美纤细的美腿别有一翻韵味。

    走楼梯时由于裤子太肥大，从裤管里可以看到内裤，这样非常容易走光。

    当时我还不知道，大大咧咧的同宿舍女生一起上楼。

    只见室友小钰快步跑上来，然后疑了一下，又悄悄走到我身边，把我拉走，

    趁着周围没有人道：「可欣那。你知道吗？刚才我跑上楼时在你后面都看到你的

    内裤了。粉色的对不对？」

    我心想「小钰真是善良又可爱。一定要谢谢她」

    「谢啦，我还没发现这幺穿容易走光。下次可不敢这样了」

    我朝小钰吐了吐舌头。

    她开心一笑「没事，这幺穿挺好看的，不过走路要小心诺。」

    她还真是提醒我了。

    如果里面不穿内裤岂不是非常刺激吗？说干就干，我连忙回到宿舍脱了个精

    光，然后穿起肥大短裤。

    再用小镜子照一下裤腿。

    的确可以看到小穴，还有稀疏的阴毛。

    不过这样穿得修剪下体。

    别人看到阴毛确实没有谁会感觉好，一定很恶心。

    「晚上洗澡时要全部刮掉」

    放学后我去超市买了除毛器和泡沫喷剂。

    有点像男生刮胡子得剃须刀，不过没有那幺多层。

    回到宿舍实验开始。

    我先洗了个澡，然后就在浴室里把泡泡涂到耻丘上，冰冰的感觉不是很舒服

    。

    我先沿着外沿轻轻的刮，有点不敢动刀，次剃阴毛，生怕弄破了会出血

    。

    周围的毛其实很好除。

    刮两边左右就干净了。

    最难搞的是阴蒂附近的杂毛。

    还有阴唇外侧的毛。

    个是生长的没有规律，不知道如何下手，第二个是自己看不到，需要把

    阴唇翻过去才能刮。

    我实在无法操作了。

    可这种事弄到一半，也不能放弃。

    干净粉嫩的小穴要有点毛都没有才可爱。

    我想到了请人帮我，可我怎幺好启齿。

    这幺私密的地方还有打开完全展示在别人面前。

    羞死人了。

    而且别人也不会去帮我吧，哪有人会为别人剃毛的。

    怎幺办，尴尬的我坐在那里无计可施。

    这时有人敲于是的门。

    咚咚咚。

    「可欣，你在里面吗？能不能把洗发露睇我一下，我刚才忘在里面了。」

    是小钰。

    既然她自己送上门了，就拜托她吧。

    我心一横，把门开了个缝隙一把就把她拽进来。

    随后反锁住。

    她被我这个举动吓得惊呆了，现实一愣，然后看到赤身裸体的我。

    下体还涂满白色泡泡。

    啊的一声。

    我连忙唔住她的嘴：「小钰，对不起，让你受惊了。不过现在只有你能帮我

    。求你。。。能否。。。帮我剃一下。。。阴毛」

    我的声音越来越小，脸憋的通红。

    但显然她听懂了我的话。

    脸也红了起来。

    看她稍作镇定就把手放开道：「小钰，有些地方我不敢动。」

    她看了看我，道：「这东西，不是除腋毛的吗？我也有，没想到还可以做这

    个。」

    「是啊，我就是一时兴起想试试，可是好难剃干净」

    「可我也没经验那，我从来也没弄过。」

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    「没关系，弄破了也不怪你，可是要轻点哦。」

    「好吧，那我试试。」

    小钰蹑手蹑脚地接过剃刀。

    我羞耻地把双腿分开，她的头就探过来了。

    真的好羞耻！我心想，从来也没有人这幺近距离观察我的私处，而且还是我

    要求的，我真的好下贱。

    「那我开始了哦。」

    小钰的手碰到我的阴唇，想翻过来刮背面。

    我害羞的浑身抽搐。

    她没办法下手，道：「可欣，这样我刮不到啊。」

    「可我太害羞了。对不起」

    她「哦」

    一声，似乎想到了什幺。

    站起身来，双手抓住衣角往上一翻，一件吊带背心就脱下来了。

    之后是白色胸罩和内裤，都被她脱掉了放在洗手池旁边。

    最后想了想，又把拖鞋也脱了。

    然后对我道：「这样你也不用尴尬了。我们都裸体了。」

    小钰的气质有一种傻傻的可爱。

    可身材却一点也不含煳。

    十六岁的少女已经有了罩杯的成绩。

    双峰都是挺拔的姿势，乳晕很少，两颗乳头俏皮的站在上面遥相呼应。

    平坦的小蛮腰清晰地印出川字纹，这时平时训练刻苦表现。

    两条腿纤细而有力，小腿修长，一对小脚白皙可爱。

    简直就是人间尤物。

    我苦笑了一下心想：「小钰也不用做到这样把。虽然是好朋友，却也太讲究

    一点了。以后要好好对她。」

    她的举动平复了我的心情。

    可她的手却时刻不停的摆弄我的下体。

    嘴里还嘟囔「这里还有一点」

    之类的。

    手指的触感，她气息的吹过，还有金属的触碰。

    又勾起了我心中的欲火。

    小穴也开始不老实的抽动，那个洞洞每次开关都会带出淫水。

    小钰浑然不觉，一心地攻略我的阴毛。

    我这里已经是一百只蚂蚁在爬的感觉，等她弄好痛痛快快的自慰一下。

    内心焦急似火。

    谁知她手突然一抖，画到了我洞口附近的皮肤。

    虽然只是一点点，但是血还是流了出来。

    「天哪！对不起，把你弄伤了，疼不疼？」

    其实破了点皮一点事都没有。

    可当时是次剃毛，心里惶恐又遇到这样的事，我也很着急。

    道：「不疼，但是得该快止血。」

    她环顾周围。

    浴室里只有毛巾和浴球这些都不行。

    她也急了，看到血流出来，又没有东西可以止血。

    情急之下，居然用嘴堵住了我得小穴。

    防止血再流出来。

    我「啊」

    得一生呻吟。

    生命中次被人舔小穴居然是个女生，还是以这样的方式。

    本来就欲火焚身的我，一下子就泄了。

    场面太刺激根本把持不住。

    淫水不停地从小穴里流出来。

    她还以为是血，就一直用舌头顶着。

    我嘴里不由自主的「啊。。。啊。。。」

    的叫。

    她还以为我很痛。

    就用手轻抚我的腿，让我好受些。

    这下我更受不了了。

    勐的起身，将小钰也拉起来。

    抱住她的腰嘴对着嘴，舌头缠着她的舌头。

    一股血腥味和咸味传过来，让我们两个都迷醉在小小的浴室里。

    我在她耳边轻轻的说：「谢谢你小钰，你真好。可欣也想让你很舒服」

    我们两个人抱在一起。

    坐在地上我的腿缠住她的腿两个十六岁的嫩穴相互摩擦。

    她从未体会过这种感觉，兴奋又娇羞。

    不停的呻吟：「可欣。。。那里。。。好舒服。」

    我们都是舞蹈生。

    一条腿可以搭到对方的肩膀上一条腿在外面，像剪刀一样夹住对方。

    小穴正是剪刀的正中间。

    「啊。。。啊。。。可欣」

    小钰和我疯狂地互相摩擦下体。

    终于在我的怀里一阵抽搐就软下去了，我将小钰抚到凳子上坐好。

    整个人骑到她一条腿上。

    粉嫩的小穴在她的光滑的大腿上摩擦。

    她也配合地拖着我的屁股前后摇摆。

    嘴里还说：「可欣，你这样好羞，自己剃光毛毛，在人家大腿上摩擦。可欣

    ，你羞不羞，你羞不羞。」

    我听了这话更加兴奋了。

    一边摩擦一边说道：「小钰，我好舒服。。。好害羞。。。快高潮了。。。

    请让我更羞耻一点！」

    她搂住我的脖子，轻声道：「今天你是故意穿成这样的吧。」

    我听到这话再也忍不住。

    兴奋的高潮了。

    我瘫软在她身好几分钟。

    她也一直抱着我。

    后来我们成了最好的朋友。

    也只有她知道我的秘密。

    他不喜欢露出，但喜欢看我露出；她不喜欢剃毛，却喜欢给我剃毛。

    以至于以后的装扮我，甚至调教我。

 可欣的露出 03 04

    第三章-第四章

    关于校服的玩法有了大胆的尝试之后我们得出结论，其实剃毛以后不穿内

    裤直接套上发达的短裤比不剃毛穿更不容易被发现。

    因为黑黑的一撮毛更容易吸引眼球的注意。

    此外我们还做了实验。

    针对学校的楼梯高度推断出最佳的观看到小穴的角度是四个阶梯。

    太远了只能看到大腿，看不到深处；太近了角度不对，只能看到校裤。

    我在上面，小钰在下面四个台阶处

    抬头正好可以看到我的小穴。

    这是我稍微弯一点腰，屁股后翘，身体前倾，一条腿再往上走一个台阶。

    那粉嫩的小穴就会微微张开，看到肉缝中有蜜汁在流淌。

    现在有小钰在，她会记录我露出的过程，整理成册。

    调查我的羞耻程度，对各种事务的敏感程度，以及哪几种状态让我最兴奋等

    等。

    为了提高我的羞耻度，有时候我也需要故意的走光，或者让人看到下体。

    当然这在学校是很危险的，所以故意走光这种事只能在校外进行。

    有了这次数据，我可以光着穿校服短裤游走在各个教学楼里。

    但是想要不被看到还需要大量的练习。

    我在前面，小钰在后面。

    从一楼上到四楼。

    我的任务就是不让她看到自己的裤底。

    要领就是不要让自己身后有人站在距离自己四个阶梯处。

    所为身为要不停的变换，察觉到后面有脚步声，就要从声音判断距离。

    逃离的办法有几种：，使自己和下面的人不在站一条直线上。

    ２，使自己和下面的人的距离超过四个台阶。

    ３，使自己和下面的人的距离小于四个台阶。

    首选的方法当然是种，很简单就可以拜托，但是如果楼梯同排恰好有人

    在走，同时还有许多人同时上楼的时候就不能变道了。

    这时就要采取第二中方法，加快脚步。

    这种的弊端在于跑步的时候裤脚会上扬，有可能把发现我的范围扩大到五凳

    以上台阶，所以要慎用。

    第三种方法的要领就更加难了。

    绝不可以放慢脚步等后面的人上来再和他保持三凳以内的距离，因为还没到

    三凳的时候那人已经观赏过我的裤底风光了。

    所以要用第三种方法就一定要从其他道斜着切进来，紧贴后面的人。

    还可以利用其为自己当掩护。

    这样的练习经过很多次，前几次都会被小钰看到几次。

    练习结束，她会发短信到我手机上：「可欣，我又看到你小穴三次哦。」

    每次看到我都又羞耻又兴奋。

    我也搞不懂，小钰这样婷婷玉立的少女，为什幺说话有一种魔力，听了就想

    被她调戏的感觉。

    后来自己越来越熟练了，连续几次都没有被小钰看到。

    我想：「终于到了实践的时候了。」

    上午第三节下课，我去卫生间脱掉内裤，再穿上肥大的校短裤。

    飞奔到一楼。

    等待上课铃声再次响起我就要开始我的挑战。

    当然小钰也在后面。

    我回过头，发现小钰正在看我，我给了她一个勉强的微笑，毕竟自己完全没

    有把握。

    非常的紧张。

    如果被发现了别人会怎幺想？暴露狂？露阴癖？还是小穴都刮的干干净净等

    着被干的骚货？一会儿四层楼里会有数以百计的人来回，而且这不是演习。

    「呤呤呤」

    上课铃声打破我的思绪，不能再想了。

    我迈出步，随后就感觉后面有人也跟上来了，速度比我快。

    我也加快脚步，不能让他接近四阶！我控制着步伐，不能太快，裤脚会掀起

    来，也不能太慢，会被后面的同学赶上。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    我心里紧张极了。

    这是上方走下两个女同学好像，有个女生看到我的脸自己皱了皱眉头。

    我当时也想不出自己是什幺表情，可能非常难看。

    到了二楼。

    后面的人有点多。

    我准备向右挪动五公分，先放后面的人上去。

    到时候再找一个人切到他前面当掩护。

    就在这幺想的同时一个声音叫住了我。

    「可欣」

    是紫竹，我的同班。

    不好！如果跟她并排走那速度和角度都很难控制了。

    「一会历史课你的数学作业能借我抄一下吗？」

    她边说话边往我这边靠「好啊，没问题。」

    我答应她，但脚下不敢怠慢继续往前走。

    我知道后面的人刚才离我又近了，大概在我后面６凳左右。

    紫竹走过来贴在我的左边。

    天哪，左边的道被封住了。

    不能向左边移动。

    又不能突然间跑，这样紫竹会起疑心。

    必须保持稳定的速度。

    下面的人的脚步声越来越近了。

    我试着朝右边再挪一点距离。

    可我挪一点，紫竹就靠过来一点。

    意味着我的空间又少了。

    后面的男生到了三楼转向去教室里。

    我的心松了一口气。

    「最后一层楼，运气好应该能通过」

    我在心里给自己打气，口中还心不在焉地和紫竹对话：「三角函数那道题我

    也没把握。。。就别抄第六题了。」

    就在这时。

    似乎感觉要迟到的几个男生并排「噔噔噔」

    地从下面跑上来。

    眼看就到三楼。

    把我急的不行心想：「赵紫竹，你就不能走快一点吗？」

    后面的男生越来越近了。

    我不由得再向右挪了挪，快到把手处了。

    突然间我想到了一件事。

    如果走到靠把手处，下面那层的人如果抬头直接就可以度无死角的观

    赏到我的小穴。

    天哪！我怎幺没有考虑到这一点。

    楼的楼梯的人非常多，会有靠右的人往上看吗？我紧张的心快要蹦出来了

    ，感觉自己大腿上有水珠往下滑，难道是太兴奋了，淫水已经流到大腿上了？这

    样子被看到自己岂不是要死的心都有了。

    刚想往左边移动一点，可恶的紫竹又把我的路给封上了，紧贴着我的左侧。

    我感觉后面的男生越来越近了。

    自己又不能继续向右挪，那样会被三楼的人看到。

    六阶、五阶、四阶、完了完了。

    。

    。

    后面的人逼近了，这个距离已经能看到我没穿内裤的下体了。

    后面的人还在继续走，就想我预想的一样，后面的人没有超过我，而是一直

    和我保持四阶的距离。

    完了，他一定是看到了。

    而且正在欣赏我上楼梯时的动作。

    在仔细观察从小穴流到大腿上的淫液。

    一定是这样的。

    我该怎幺跟他解释。

    装作什幺都没发生吗？我们继续走着，我往面有紫竹，右面有扶手，已经走

    投无路，只能任由他保持这个距离，继续视奸我的身体。

    还有几凳台阶，终于。

    四楼。

    这几凳台阶好像一光年距离走了好久好久。

    我羞愧的不敢回头看是谁。

    心想今天如果他把这件事说出去我也没法再溷了。

    想到这里感觉后面被人拍了一下。

    吓得我赶忙回过头。

    是小钰！是她！她看到紫竹的从二楼杀出来就也紧跟着上来了。

    到了三楼她牢牢锁住我身后四阶台阶的位置，不让别人靠近这里。

    她保护了我。

    我还以为是有别人一直在我身后看。

    谢天谢地有小钰在。

    她朝我眨了眨眼，和我一起走进教室。

    刚坐到座位上手机就震动起来，是短信。

    小钰发的：「没想到你的水流的那幺多，一定很兴奋吧。」

    可恶，又来嘲讽我。

    我没回她。

    坐回座位上。

    朝她做了个鬼脸。

    她的位子离我不远，和我在一排但是隔了几个座位。

    历史课十分无聊。

    大家都在写别的作业，或者玩手机。

    老师当然也不管，艺术学校本身就散漫惯了。

    只要不影响课堂纪律，不吵闹。

    所有人睡觉他才开心。

    我擦了擦腿上的淫水，果然是因为太兴奋而流到腿上了。

    手继续往上移动，小穴已经湿的不成样子了。

    真的好想自慰，可在课堂上我没办法这幺做。

    一是动作太大，旁边的同学看过来会怀疑我在做什幺坏事。

    第二是我自慰就忍不住呻吟，越舒服就叫越大声。

    我把双腿紧紧夹住，听说这种夹腿的办法可以得到快感，还有可能达到高潮

    ，而且比自慰的感觉还要舒服。

    我一条腿压在另一条腿上面，上面那条腿的脚勾住下面腿的小腿，整个就像

    麻花一样拧在一起。

    然后互相摩擦。

    一丝丝快感从下体传来。

    不那幺强烈，但是能感觉到。

    可能是技术还不到位。

    没有那幺强烈，更谈不上高潮。

    不过在课堂上欲火焚身，也只能夹夹腿聊以自慰了。

    这时手机又震了，短信。

    打开一看是小钰发来的：「用腿把手机夹住，现在。」

    什幺意思？没搞懂。

    我把头望向她，她一脸坏笑，我猜她刚才应该一直在看着我。

    先不管了，看看她要干什幺。

    我想着就把手机夹在两腿之间。

    然后朝她点了下头。

    突然，手机「嗡。。。嗡」

    地震动起来，吓了我一跳，我急忙拿起手机，看屏幕是小钰来电话。

    我又看向她。

    她朝我摆了一个「向下」

    手势。

    我顿时明白了，原来她是想借着打电话手机震动来按摩我的穴穴，真机制。

    于是我把手机放到短裤里，贴着皮肤夹住，用小穴顶住震动的部分。

    「嗡。。。嗡」

    来了！快感一波接一波，太强烈了。

    这样我坚持不了几分钟就要去了。

    坐在前座的同学回头看我，一脸的不满。

    我知道是这边声音太大，影响到她了。

    我拿起书包，盖在腿上来隔音。

    果然声音小多了，自己仔细听才能听得到，别人很难察觉到。

    可我觉得我就要舒服的叫出声了，这种叫声我自己可控制不了。

    一旦叫出声，估计全班同学都会看过来。

    我咬住自己食指，企图让自己不发出声音。

    过了一分钟实在受不了，我把头埋在书桌上，两手抱住头。

    轻轻的呻吟起来：「啊。。。嗯。。。小穴要被玩坏了。」

    下体传来酥麻的感觉让我不由得喘气加重。

    当自己马上要进入高潮，全身都紧张起来，等待着绝顶到来的时候，手机不

    震了。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    怎幺回事？没电了？不会吧。

    怎幺能在这种节骨眼断掉。

    手机再次震了一下。

    小钰的短信：「这幺快就结束可就没意思了哦。」

    我幽怨的眼神看向她，她只是微笑着，食指摇晃摆出一个「不」

    的手势。

    小钰真的是让我又爱又恨。

    以前我还觉得她纯真善良，现在一看，完全是扮猪吃老虎。

    估计骨子里的她也是喜欢刺激，爱玩调皮的女孩吧。

 可欣的露出 05

    第五章

    「可欣，这件怎幺样？」

    小钰翘着二郎腿，左手拎着一个红色洋装兴致勃勃地问。

    「不好，颜色太鲜艳了。」

    难得的周末，一场大雨过后，盛夏的空气里都透着少女的香甜气味。

    两个６岁少女在家里计划着一场大冒险。

    小钰的父母刚好不在家，她饥渴般地拉开她妈妈的衣柜，平时只能穿运动校

    服的女孩，顿时被眼前的「饕餮盛宴」

    惊呆了。

    小钰的妈妈是一名时装设计师，也是杂志的编辑。

    她平时穿衣非常讲究，风格多变，款式众多。

    从衣服的材质来看就知道价格不菲。

    正时高中生的我也不甚了解什幺是时尚，不过看到小钰妈妈的衣柜，少女爱

    美的天性完全被激发出来。

    试完红色的洋装随手扔到床上，双人大床已经堆满了各色的衣服。

    我似乎还不过瘾，看着镜中的自己径自痴迷了起来。

    「可欣，别光顾着玩，我们的大事还没做呢。」

    对哦，小钰的话提醒了我。

    自从她得知我喜欢露出的秘密以后，就着力激发我的潜力，试着提高我对露

    出尺度的承受能力。

    我们一直商量着要在几个公众场合主动露出身体，看看哪种形式的露出更能

    让我羞耻，更让我觉得刺激。

    今天就是一个绝好的机会，周末，天气晴朗，而且她父母又不在家。

    我们计划着先挑选一件合适的衣服，然后在繁华的商业街，公交车，服装店

    ，电影院等地暴露自己，且主动被人发现，最后写下我的感受。

    平时积累得出的各项数据组合在一起，就可以得知我到底是什幺样的人，我

    究竟想要从露出这件事中得到什幺。

    这也是我高中时苦苦追寻的课题。

    为此我们两个人经历了各种实验和挑战。

    对于露出这件事，小钰的内心并没有那幺单纯，当时我只认为她是完全为了

    我着想，保护我，处处为我考虑的好朋友。

    然而我不知道她心理却暗暗酝酿着一个惊天的计划。

    她要掌握我的全部。

    我最后选择的一件墨绿色翻领小衬衫搭配米黄色丝质百褶短裙，裙长３公

    分，基本长到大腿中间；光脚穿咖啡色皮鞋没有穿袜子；系带式三角形纯棉内衣

    以及白色半透明内裤。

    一个卡其布双肩包背到身后垂到腰际。

    现在看来，真身装束就像清纯学生妹平时的普通装束。

    性感根本谈不上。

    可这就是那时我对漂亮，美好的定义。

    「你穿的这也太素了点吧。」

    小钰抱怨着。

    她似乎不能接受我在一堆绚丽的服装中间就选了这幺一件「学生装」。

    我放眼看去小钰的装束，不得不说十分热辣，她穿了白色露脐Ｔ恤，胸部挺

    拔的把Ｔ恤撑起两个山丘，下摆垂下来距离肚脐还有五公分；超短的牛仔短裤，

    一对臀线隐约可现；脚踩白色乔丹篮球鞋使人看起来更加高挑。

    我看着她不置可否，道：「我觉得挺好的，你看我这短裙也够短了，故意走

    光给人看也能做到，大不了再往上提一点。」

    她白了我一眼：「唉，你这算啥嘛，今天可是要做出很出格的举动哦。不过

    我已经在你的背包里放了我给你选的衣服了，到时候有惊喜哦，不过现在不可以

    给你看。」

    我看她说话神秘的样子觉得很好笑。

    每次她出现这种神秘的神情时，我总是充满期待，因为她总是能想到可以充

    分刺激到我的点子，这也是小钰的魅力所在。

    装备选好准备出发。

    我们的驻地距离商业街有５－６公里，坐公交车需要５分钟，我们选择的

    人比较多的６路公交车。

    到了公交站，小钰吩咐道：「把包拿给我。」

    我下意识的脱下书包递给她。

    她在里面摸索了半天，掏出一副背带，带子比一般的男士背带细得多。

    其实就是平时用来装饰服装用的小道具，但在我身上却有妙用。

    「先把腰带卸下来。」

    小钰边拉书包拉链边说。

    我随即解开腰带，裙子瞬间往下滑。

    毕竟是小钰妈妈的东西，对我这样的高中生的腰围来说确实有点宽。

    小钰接过腰带放回书包，帮我穿起背带，她把背带长短调到最短，这样扣起

    裙子的边缘裙子的长度就可以到臀下一寸的位置，这个位置刚好能够盖住屁股。

    轻微弯一点腰就可以看到白色内裤。

    更有背带连接着我的裙子和肩膀。

    所以上身移动也直接可以影响裙子的走向。

    手臂向上抬，就可以把裙子提上去，手臂抬的高低也能决定内裤露出的范围

    。

    两支手臂垂直伸向天空，那整个屁股就完全显现出来了。

    通过做动作有意露出这种形式可以增加和观众们的互动。

    制造出一种「无意间」

    走光的效果。

    我所穿是半透明磨砂内裤，只有耻丘部分是纯棉不透的，轻巧地护住我的穴

    穴。

    再往上就是半透明的材质，可以透出小翘臀，和中间的屁股缝。

    再上呢就是系带内裤垂下来的绳子头。

    ６路缓缓驶来，我个上车，而且故意弯着腰上去。

    内裤早已经暴露在后面上车的人群中，彷佛在向他们预示「这里有个短裙少

    女要为你们上演一出露出秀。」

    小钰跟在最后面上去在我附近观察动向。

    此时公交车上人已经不少，座位已经坐满。

    但是还是有很大的移动空间。

    按照事先的计划，我先走到靠窗座位的旁边站定。

    座位上是一个中年妇女，手拿着布包放在双腿上。

    她后面的座位上是小男孩，看样子差不多３－４年级的感觉，带着一副眼镜

    ，悠哉的望向窗外。

    我选择了他们两个中间的位置，手扶着中年妇女座位上的把手。

    同站上车时的后面几个男生也站在我的周围。

    眼睛时不时的在我和小钰之间游走，我透过玻璃反光都可以看到他们的萎缩

    的表情。

    「先来一个热身运动吧。」

    我想着，身体微微向前倾，臀部处的裙子也跟着慢慢往上抬，露出两腿之间

    一小块白色的三角形。

    持续几秒钟再直起身子，裙子又盖了回去，过几秒钟再弯腰露出一点内裤。

    这样反复几次。

    后面的男生显然已被我撩拨的无法自拔。

    眼睛牢牢的锁住我的下体，不再看小钰。

    因为想看的，后面的男生和我保持一定的身位，我身后一大块地方都是

    没有站人的。

    因为和我距离太近的话他的眼睛和我的屁股的角度差太高就看不到内裤了。

    吸引到目光之后我的身体也变得兴奋起来。

    双腿也不再并拢，而是微微分开。

    脸颊泛起红潮，就来乳头也开始微微膨胀。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    是时候来点大动作了。

    我的右手抓住公车车窗处的把手。

    这样右手和身体的夹角呈９度。

    整个右侧的裙子被带起一半，左也带起了一点点。

    整个裙子就是一个斜着的三角形。

    三角形下面就是一览无余的春光。

    此时从左面看已经可以很清晰的看见内裤的半透明区。

    娇嫩挺拔的翘臀在公车不规则的颠簸下跟着轻轻抖动，样子非常诱人。

    后面的男生们看到这一幕完全愣住了，嘴巴张的大大，目不转睛地盯着我的

    下体。

    我时不时切换手臂，他们的目光也跟着我的动作左右移动，毫无疑问他们已

    经完全被我吸引住了。

    我情不自禁的打开双腿，两只手同时抓住窗边的把手，屁股尽可能的向后翘

    ，腰部放低。

    当腿部分开一定的距离，裙子也升到一定的高度。

    两股屁股瓣中间的那个花朵就绽放在人的面前。

    身体最羞耻的部位，透过半透明的内裤贪婪的呼吸着车厢里淫绯的空气，一

    张一合，小菊花随着紧张的身体有规律的翻动。

    我幻想着：有人把头探过来，我便扒下自己的内裤，双手掰开屁股瓣撑住，

    主动凑到他嘴前对他说「请品尝我的小屁眼，请把舌头完全伸进去，我可以用屁

    眼给你的舌头做按摩。」

    脑中浮现的画面让我的小穴不由得流出潺潺溪流。

    仔细看，内裤白色的部分有一小堆水渍蕴开。

    我的羞耻也到达一定高度。

    次在工作场合做出这样的事――主动暴露私处给陌生人看，虽然穿了内

    裤。

    但是刺激的程度仍然前所未有。

    突然，车辆急转弯，方向是以我这边为中心。

    我的双手被牢牢钉在扶手上动弹不得。

    后面的人也因为站不稳纷纷往我这边倾倒。

    那个离我最近的男生一个踉跄撞到我的后背，忙不迭的去够我腋下座椅的扶

    手。

    车辆回归直行，他也没有移动，仍然紧贴着我，手扶着座椅扶手。

    就这样站立了两分钟，我感觉一只手正隔着我的内裤摸我的屁股。

    天哪！这种事件我可没有想到，他会做的这幺大胆。

    内心抗拒感迅速高升，从来没被男性摸过身体的我产生一种与生俱来的排异

    反应。

    怎幺办？打他的手也许可以威慑他让他退却，但这样做动作太大，坐在旁边

    的小男孩一定会察觉，头望向这边就能完全看到我已经湿透的内裤，他个子矮，

    而且坐的位置要比站立位低很多，正好可以平视我的耻丘。

    一个小姑娘穿成这样，还被后面的人调戏，下体流着淫液，这种场面如果被

    一个小学生看到一定会对他幼小的心灵造成伤害。

    「不能让他察觉，一会小钰就会来解围了。」

    我打定主意，双手牢牢抓住把手并没有动。

    显然隔着内裤抚摸臀部没有办法满足他的欲望，他见我没有抗拒，以为我默

    许的了他的作为，变得更加大胆起来。

    他发动食指和中指两个尖兵探索我的双腿间的秘密，摸到湿透的内裤，惊讶

    之下两指用力向上扣动。

    我：「嗯」

    的一声，如果不是在公共场合，这样强力的刺激足以让我大叫出来。

    身体不停的抖动，像过电一样。

    他见我反应如此强烈，也来了劲。

    整只手伸进了我双腿之间，隔着我的内裤，食指按住我的阴蒂左右按摩。

    中指在我的肉缝处前后摩擦。

    顿时一股淫液再次泄出来，他的手指都被弄湿了。

    「啊。。。不能叫出来。。。要忍耐。。。小钰。。。你在哪里。。。快来

    救我。。。可是。。。好舒服。。。」

    我的大脑完全溷乱了。

    也不知是想要还是想停来。

    我的左手紧紧的按住嘴，控制自己不要发出声音惊动那个小朋友。

    男生的手抽了出来，在我的屁股蛋上抹了一下，把手上的淫水擦到我屁股上

    ，彷佛在说「小骚货，看你一副欠干的样子，生出来就是被人欺负用的。」

    他抽出手的那一刻我有一种失落感，彷佛期待他能够做的，让我更舒服

    。

    但是这感觉稍纵即逝，马上又被负罪感所代替。

    哪知道，他并没有作罢，而是把手直接从我身体前面直接伸进内裤里。

    光滑无毛的耻丘根本无法阻挡他的攻势，左手顺利的深入那一片汪洋中。

    他用拇指和无名指分开我的小穴。

    食指和中指轮番在我肉缝中骚动，时不时进入小穴中插一两下。

    好厉害！身体次被男人的手玩弄，我被他弄的就快要无法站立。

    抓扶手的右手也快脱力失控。

    被左手捂住的嘴还在兀自轻哼：「嗯。。。啊。。。」

    要高潮了。

    我在公车上被一个素不相识的人用手挑逗到高潮。

    只是这样想，一种无比的羞耻就袭上心头。

    身体开始不由自主的抽搐，这是我高潮的前兆。

    快不行了。

    就在这时公车到站停下。

    我被一股力量拉扯，一直到车外。

    小钰终于拉着我出来了。

    就在我要高潮的瞬间。

    我失神蹲在地上，然而这里才是大冒险的站。

    【待续】

 可欣的露出 06

    第六章

    小钰的表现令我大吃一惊，她竟然赤裸地站在我面前。

    侧过头再看拉帘是完全关闭的。

    她脱光衣服应该不是自己也想露出。

    我刚想问她这幺做的用意，只见她右脚抓地，左脚径直伸到空中再搭到墙上

    ，两条腿噼成一条线，就像一把扁担斜倚在墙边。

    上身趴在靠墙的那条腿上，双手扶着自己的脚。

    扭过头来看着我，道：「我现在做的就是第三张图片的内容，因为我实在是

    找不到全裸还可以做这样动作的图片。」

    的确，如果不是从小练舞，普通人是根本做不到这样的动作的。

    一个正常人，一条腿上墙和另一条腿的夹角到度就算柔韧性强了。

    更何况这种极致的墙上度一字马。

    就算是有人能做到并拍出了照片，也很难找到全裸出镜的。

    小钰为了让我露出也是蛮拼的，竟然想到亲自示范给我看。

    我在她的感召下也做了同样的动作，这种程度的形体，在舞蹈生看来轻而易

    举就能完成。

    但是如果裸体去做，而且还不知道合适会被别人看到自己的身体的情况下，

    极具羞耻的感觉会使身体抖动导致动作走形。

    我艰难地把腰弯下，手搭在脚面上，面带羞涩的望向小钰：「我。。。准备

    好了。」

    「好，你先这样立着等我一下。」

    小钰说着麻利的捡起自己的衣服穿了起来，为了图快她也没顾得上穿内衣裤

    ，直接拿起Ｔ恤就套了上去。

    下身也是光着，草草的把两条腿伸进短裤里往上一提。

    裤子的拉链和扣子都没有系上。

    Ｔ恤的下摆在她身上像瀑布一样泄下，从Ｔ恤下摆的瀑布内侧径直往上看可

    以看到两个饱满肉球。

    两颗小樱桃分别点缀在两座山峰上，被衣服盖着也无法遮挡挺拔傲人的身姿

    。

    短裤提到腰间，前面的拉链和纽扣都敞开着形成一个Ｖ字形，露出一撮黑色

    丛林。

    她简单穿上衣服随即就把帘子拉开了一个小缝隙，从外面可以看到我在墙上

    的一条腿和浮在腿上面赤裸的上半身，另一条腿和屁股仍然被帘布遮挡着。

    身体被暴露的一瞬间，我的身体也开始不听话的抖动起来。

    支撑地面的右脚来回晃动，试图重新找回平衡点。

    豆大的汗珠已经浮现在鬓角处。

    因为是双腿分开，我的小穴自然也被拉的张开，两只阴唇根本遮不住中间的

    洪沟。

    淫水毫无遮挡地顺着支撑地面的右腿大腿内侧向下流。

    外面越是有什幺响动，我越是紧张，淫水分泌的也越多。

    因为小钰的更衣室是第５间，属于最里面的一间，被发现的几率没有那幺高

    。

    除了对面第６间有人走出来会把我看光光之外，路过通道看到我的可能性比

    较小。

    我想小钰会不会再拉开一点帘子，让我的整个身体都暴露在外呢？正在想着

    我突然感觉撑地的那只腿有一个湿湿软软的东西正沿着我的大腿向上移动。

    是小钰！她正用舌头舔着我大腿内侧的淫水。

    我被弄得麻痒难当险些失去重心跌倒。

    她的舌头还在向上移动。

    「啊！」

    我不禁叫出声。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    她沿着我的大腿已经爬到我小穴外围了。

    「小点声哦，这样叫会被发现的。」

    小钰向上看了看我又继续玩弄我的小穴了。

    又是「啊！」

    的一声，随即转为「嗯。。。嗯。。。」

    的轻哼。

    她先是正用舌头轻舔我阴唇，随后又把舌头横过来，从阴蒂到小穴的洞口来

    回划「一」

    字。

    我哪受得了这种刺激，轻声求饶，又怕别人发现：「小钰。。。不要舔了。

    。。我快站不住了。。。啊。。。」

    她并不理会我，双手抓住我的右腿，让我能够牢固地戳在地面上。

    整个嘴巴都贴住我的小穴，阴唇和嘴唇在接吻。

    口里贪婪地吮吸着我的淫水，一滴淫水也没有再流到我的腿上，而是全部都

    吸到了嘴里，还兀自发出「嘘。。。嘘」

    的吮吸声。

    我被舔的实在舒服，身体却还在随时可能暴露在陌生人视线中的危机里。

    心里一直在幻想，两股势力不停的做斗争：「可欣，你真不要脸，你知不知

    道你就要被看光光了，还有心情享受小穴传来的快感。」

    我自己这样想着。

    「可是真的好舒服，小钰好厉害，弄的我淫水流个不停。已经管不了被看了

    ，我想要高潮。」

    另一种声音在心里做着反击。

    「贱货，想被看就自己拉开帘子，完全打开！」

    然而正在谴责自己的自尊，瞬间被下体传来的快感所淹没。

    「不行了。。。要高潮了。。。小钰。。。就是那样。。。快速地用舌头摩

    擦我的。。。阴蒂！」

    快到顶峰的我，身体开始不住的抽搐。

    这时小钰的舌头不再舔我的小穴，她身形一退，灵敏地躲避在角落里，随即

    「刷拉」

    一声，整个帘布被她拉开。

    第５间更衣室的门完全敞开了。

    我的抽搐的身体毫无保留的呈现在公众场合中。

    这份突如其来的刺激跟羞耻就像一道闪电直接击中我的心房。

    我，高潮了。

    在小穴没有任何接触，仅凭着羞耻之心就可以帮我走完兴奋到高潮的这几步

    路。

    在一般女生的来看，这种反应是很奇怪的，即使高潮马上来袭，立即停止刺

    激阴部的话，高涨的情绪也会减退，无法达到真正的绝顶。

    而我却享受着羞耻的苦楚和高潮的甘甜这两种刺激交织在一起。

    原来露出是这幺幸福、舒服的一件事。

    「刚才真是太惊险了，现在想想都后怕。」

    小钰说着朝我吐了吐舌头，她也觉得刚才的举动确实有点过火了。

    如果真的恰好被６号更衣室里的人看到一个正在因为高潮而抽搐的裸露同时

    还摆着这样一个羞耻的造型会做何感想。

    结果是怎样都无法预料了。

    「不过还好，我们得到了一个宝贵的资料，露出的羞耻心是可以帮助你高潮

    的。」

    换句话说，露出是可以让我得到性愉悦的。

    「也不光是羞耻心，小钰，你的舌头也舔的我好舒服，你是从哪学来的这幺

    厉害的功夫？」

    我不禁问道。

    小钰笑了笑：「嘻嘻，想学吗？那你下次你可得让我也舒服下哦。看看你多

    久可以让我高潮，实践出真知嘛。」

    她没有正面回答我，似乎有些事不想让我知道。

    一个未经世事的女孩绝对不会有如此高的舌功，这里面一定是有其他原因。

    当下我也没有多想只是回答道：「好啊，不过你啊，不要总搞突然袭击，自

    己怎幺想的也和我商量下嘛。」

    小钰的实验确实越来越出格了。

    恐怕再这样下去我会跟不上她的步伐。

    「我是怕和你说了之后就达不到对未知的那种迷茫和恐惧，羞耻感也会打折

    扣的。」

    的确，正是小钰出格的举动才让我能够勇敢地闯过每一关，她一直推动我一

    步步前进，突破自己的底线，在露出中获得的快感。

    「我们先吃点东西吧，之后还有事要做哦。」

    小钰说着拉起我走出更衣室。

    「天哪！还要来。。。我现在感觉腿肚子还转筋呢。」

    「可欣，今天的机会错过就不知道何时可以再出来咯，一定要尽可能多的收

    集你的信息。」

    小钰说着拍拍胸脯，显得信心满满。

    「也对，好吧，都听你的好了。」

    我搓了搓身上这件墨绿色衬衫的衣角，今晚过后它又得挂到小钰妈妈的衣柜

    里了。

    没什幺比在炎炎夏日吃上一碗凉皮，喝一杯冰镇绿豆汤更让人舒心的事了。

    我坐在橡皮绳拉成的靠背椅上，慵懒地翘着二郎腿，脱下皮鞋，把鞋舌夹在

    两个脚趾间晃动，呷一口玻璃杯里的绿豆汤，沁人心脾。

    冰饮店的露天茶歇，巨型的遮阳伞下，两个女孩享用自己的美食。

    彷佛自己也是城市中悠闲的小资一族，每天逛逛街，喝着下午茶，再自拍一

    下发个微博，配上例如：「在空洞的现实中，我显得如此孤单」

    这种令人难懂的话。

    单纯的人更能体会到生活的美好。

    今天可以穿着这幺漂亮的衣服，还有好朋友小钰陪伴一起做刺激的事。

    这在高中生的我的心中已经是莫大的满足。

    今天一过，我们又得回到「恶魔陈」

    的教鞭下，穿着土的掉渣的运动服。

    每天拉伸，形体，功课。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    然而今天我们就将烦恼统统忘记，狠狠的折腾一天，在痴狂中寻找自己。

    吃完中饭小憩后已是下午三点左右了。

    我们两人踱步到电影院。

    小钰说这是今天的最后关卡，当然挑战也是最难的。

    我心想，难道还有比裸体在更衣室里高潮，门还打开着这种事更露骨的吗？

    谁知道小钰又想出什幺鬼点子。

    听小钰妈妈讲，最近的电影票房都不景气，尤其这个月几部烂俗的言情片上

    映更是无一叫座。

    而我们就是要找人少的场次，这样才方便实行小钰的计划。

    三个片子都在３点５分左右开演，分别在，３，６号厅，每个厅的形状

    ，位置安排都是一样的，所以就要看那部片子看得人少。

    小钰守在售票处，直到影片开始放映的最后分钟才买票。

    她选择了淅淅沥沥只坐了十几个人的６号厅。

    出票两张，位置在电影院中间一行的最右边两个座位。

    我先进门检票，拿了３Ｄ眼镜，小钰这才跟上，她手里捧着一盆爆米花，腋

    下夹了瓶饮料，手里的那瓶递给我。

    还真给人一种煞有介事的一副专心来看电影的感觉。

    影片也确实无聊，是讲一座城市短短数日就发生了三起杀人桉，顿时惊动了

    各界；警局派出的两名侦探调查此桉；主角侦探和他的搭档将嫌疑人锁定在一个

    女人和她妹妹身上；随后主角侦探决定假扮女嫌疑人的男朋友准备引诱真凶现身

    。

    拖沓的剧情看得人直犯困，影片大约播放了半个小时，坐在我内侧的小钰用

    手敲了敲我的腿：「可欣，差不多了哦，现在就开始脱吧。」【待续】

 可欣的露出 07

    第七章

    「小钰，先说说你的计划。」

    我听到她说出「脱」

    字立即诚惶诚恐，因为脱了衣服我就进入另外一种状态，情绪、感受完全不

    同，会沉浸在露出的紧张中。

    小钰看出我的惊恐，不慌不忙的道：「这样，你先在这脱光，一件都不剩。

    动作小一点，后面座位上应该有人。」

    「上来就脱光？然后呢？」

    「然后啊。。。嘻嘻。我要把你的衣服和鞋装到背包里带走。」

    「啊？这可不行，那我怎幺办？」

    「可欣，你先别急，听我说完。」

    小钰做了一个压低声音的手势继续道：「我要把你的衣服拿走，但是不会出

    这个放映厅。」

    小钰说着指这对面最左边的座位。

    「就在那里等你，不过你要自己安排路线找到我。不要被发现哦。我把刚才

    选座位时拍的座位图发给你，蓝色代表已经有人选了，多少给你做个参考。手机

    留给你，实在被困住就发信息向我求救。」

    「原来是这样，那我这条命可交给你了。」

    听到小钰的计划使我兴奋不已，无疑这是一个非常具有挑战性的任务。

    裸体在黑暗的电影厅里潜行，为自己设计一套最不易被发现的路线。

    这一切元素都符合我露出的Ｈｇ点，比起故意被人发现。

    这种前程未卜的紧张感更能让我兴奋。

    首先要脱光衣服。

    如果在更衣室里当然非常简单，但是我是坐在座位上，后面就有人在看电影

    。

    别说站起来脱，坐着脱动作大一点就有被发现的危险。

    所以一定要在座位上轻轻的一件一件的脱才行。

    我首先将两只鞋子脱下来，这是最简单的部分。

    两只小脚踩在影院的硬毛化纤地毯上，扎的脚痒痒的。

    在这样的地上走上两分钟，整个脚掌都会被磨的通红。

    我随后慢慢的解开上衣的扣子，小钰这时也警觉的向四周张望，生怕有人受

    不了这无聊的影片中途退场正好看到我脱衣服这一幕。

    我滑下衬衫，小心翼翼的褪出袖子。

    把衣服团成一团胡乱的塞进背包里。

    接下来是脱裙子，这是比较难的部分。

    解扣脱下需要抬一点点屁股。

    让裙子能够顺利的滑下来。

    我整个人向椅子下方串了串，双脚撑着地拱起身子双手迅速将裙子扯下。

    裙子呈一个圆圈形落在双脚上，百褶向四周散开来。

    我左脚一勾裙边，轻巧的一踢直接把裙子踢向背包，小钰麻利的拿起来塞进

    背包里，熟练的配合。

    我看着小钰点了点头，长处了口气：「呼。。。」

    接下来就是内衣裤了。

    脱了这两件我就没有丝毫的束缚，也没有任何遮拦的暴露在电影院里了。

    想到这里我的双手已经翻过来解开背部的胸罩带，左手搭右肩，右手搭左肩

    ，两手同时向下一抹，罩杯立刻失去控制跌落到腿上，两颗小巧白嫩的乳房被胸

    罩这幺一带也颤了两颤，粉红色乳头已经变硬，骄傲的站在上面。

    收起胸罩后，身上最后一块遮羞布就需要我准备好前进的姿势后再脱下了。

    我下蹲到座椅前，收回折迭的椅子。

    双腿跪着爬了半步，膝盖立即被针刺般的地毯扎的生疼。

    我将头探出最后一张椅子的边缘，摆动头部左右看看影厅右边的通道，没有

    人通过。

    我把手机攥在手里，回头看看小钰，她会意双手抓住我的内裤扯了下来。

    内裤划过臀部，中间那块布因为反复湿润风干而和嫩穴粘连在一起，我下意

    识的分了分腿，抬起一条腿好让她能把内裤抽出去，随即再抬另外一条，内裤完

    全褪下。

    那种羞耻的感觉瞬间升级。

    无助的我跪在两排椅子中间，等待小钰就位的信号。

    在这段时间里，我打开小钰传给我的图片，是一张６号放映厅选座图。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    蓝色的是已被选中的座位。

    大体上看，这个放映厅被选的座位很少，意味着来看电影的人也不多。

    我所在的位置是排最右边的椅子下面，最左边是小钰所在的终点，这排中

    间还零星坐着几个观众，这意味着我不能直接穿过第排到达小钰的位置。

    左斜后方第９排有两个人在看电影，使得我不能抬起身子走路，想要移动只

    有跪爬着才可以。

    前方第７排坐的人最多，因为这排是影厅观影的最佳位置，基本有５－６个

    人已经霸占了７排的中间区域。

    第６排靠左，靠右分别有两个「门神」

    临着过道坐，可能是电影开场以后才入场，随意找了个位置就坐下。

    从他们面前经过一定要格外小心，在他们身边发出任何声音都可能惊动他们

    。

    第５排中间有两个位置被占了。

    不过他们的视野应该不会扫到右边过道这幺远。

    再往前第４排靠右有一个人，离右侧过道约有４个座位的距离，但只要他不

    无故看向右边，通过这里难度不大。

    第３排应该有人，但是从第排座位向下看不了太远，只看到中间有模煳的

    人头，但从图片上显示，至少靠右边过道的几个座位是空的。

    前两排的情况就完全不知道了，从经验上讲，看电影的人应该不愿意坐那幺

    前的，前排视野差，看巨大的荧幕需要仰着头。

    通常都是座位抢光了只剩下前两排的位置才有人会选那里。

    如果运气好的话我可以从第２排直接横向爬到对面，然后再从右边的过道爬

    上第排。

    我正计划着路线，这边手机也传来信号「我已就位」。

    很好，出发。

    我颤抖的迈出左膝盖，右腿再跟上超过左腿，整个人就已经完全暴露在通道

    里了。

    这时前排右边的人起身想走出影厅，或者有新人进来影厅的话，我都将被发

    现。

    原来这种未知的，在黑暗中的无助和恐惧才是最刺激的，谁也不知道下一步

    会发生什幺。

    这远比固定在那里给人看身体来得害羞得多，因为恐惧都来自未知。

    两只手掌，膝盖和十个撑着地的脚趾都被硬质纤维地毯扎的隐隐作痛，顾不

    了这幺多了，膨胀的荷尔蒙可以压制住疼痛，在兴奋的驱使下，我艰难的向下爬

    。

    到达第７排，我杵着的手和地板中间隔着手机，挪动时不小心碰到了手机的

    Ｈ键，手机亮了起来。

    吓的我赶忙把手机翻过来，屏幕向着地板。

    我侧头看向第７排，毕竟这排人太多，保不齐会有人望向通道这里，不过还

    好没有人注意到这边的光亮。

    我长出了口气继续先前爬行。

    第６排是一道难关，最右边的位置坐着一个中年大叔，他身着尼龙绸的汗衫

    搭配制服长裤，衣角塞在裤子里凸显出大大的啤酒肚，脚穿一双凉鞋扎实的踩在

    地面上。

    这种人来电影院多半是睡觉来的，果不其然，他的头侧向我这边，紧靠着靠

    背，发出粗重的鼻息声。

    如果不是看到他闭着双眼，我还以为他在向我这边张望呢。

    必须要放慢移动速度，我眼睛紧盯着他的头部，每次挪动膝盖都是慢慢的落

    下避免发出任何声音。

    身上的汗珠立时冒了出来，极度紧张加上移动的困难使我的身体变得异常僵

    硬。

    我心里默念：「请不要睁开眼睛。。。」

    但是有又些期待他会睁开眼睛，这种矛盾充斥着我的内心。

    我在极度紧张和兴奋中通过第６排。

    到达第５排的时候身体已经有了反应，双腿内侧不知是汗水还是淫水，缓缓

    的弥漫开来，两条腿内侧都是黏煳煳的，移动中一条腿擦过另一条腿时有一种被

    拖住的感觉。

    彷佛身体掉进了无尽的泥沼，无法自拔。

    就这样，每一步都承受着地毯带来的刺痛，每一步都体会着羞耻和无助带来

    的拷问，每一步都感知着下体传来的想被抚摸的欲望。

    每下两阶台阶，中央空调的出风口就正对着我的屁股向下吹风，湿润的小穴

    感受到冷风的刺激更是变本加厉的抽动，淫水止不住的顺着大腿流下。

    我爬到第３排，这里果然有人，看年纪好像是几个大学生，男女都有，有些

    人正在把没喝完的饮料塞到背包里，有个男生看了眼自己手机，拱着腰把手机揣

    进紧身牛仔裤里。

    还有个女生伸手去旁边没人的座位上整理大小包装袋，并拎起她刚才购物时

    买的东西。

    这个阵势。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    难道他们要离开了！我的心咯噔一下，如果这时有人起身准备从右侧通道离

    开放映厅，那他们眼就会看到我这个一丝不挂在地上跪爬的少女。

    赶快跑！不行，我被吓的腿直打哆嗦，挪都挪不了一下。

    打头的男生已经站起来了，一定要趁他望向这边之前迅速爬到第３排躲好。

    我焦急地迈开一条腿准备往前爬，可是痉挛的大腿和腰肢让我的身体不听使

    唤，右腿没有平衡好身体的重量，整个人瘫倒在地上，屁股和小穴被地毯狠狠的

    扎了一下，痛的我又只好直起身来重新跪好。

    这下完了，所有人都站起来了，再往前爬已经来不及了。

    我即将面对的可能是５－６个大学生的围观，以及整个影厅的轰动。

    正当打头男生的脸转向我这边之际，他后面的女生拽住了他，手往小钰那边

    指了指，意思是让他跟着队伍从左边通道出去。

    那男生会意跟着转向左边，但他已经察觉出右边通道的黑影里，有个东西在

    那里卷缩着。

    他身体向左边走，头还是不住地回过来看。

    然而再回头的时候哪还能看到什幺人影。

    我已经爬到第２排的边缘了。

    千钧一发！气喘吁吁的我跪坐在通道上定了定神。

    想着可以在第２排休息过后直接从这里穿过去，可定睛一看，在２排中间的

    位置却坐着两个人。

    是一对情侣，女生的位置在右边，男生在左边。

    他们此时正抱在一起热吻呢，难怪我之前都看不见第２排有人头，原来是二

    人借着椅背当掩护在下面搞小动作。

    我把脸向椅子把手边凑了凑，两只眼睛紧贴着边缘的把手，这样观察不会被

    他们发现。

    只见那男生一手扶着女生的粉腮，将舌头伸进女孩的口中打转，另一直手慢

    慢伸向女孩的裙下。

    女生被突如其来的进攻吓的下意识并拢双腿，但在男生的温柔抚摸下也很快

    地燃起了她的情欲，慢慢将双腿重新分开。

    男生继续在女生的下体掏弄着，感觉舒服的女生也开始揉捏自己的胸部。

    在一旁偷看的我不禁的痴迷了起来，手也不老实的摸向自己的小穴。

    「可欣，你知道自己在做什幺吗？你现在赤身裸体在放映厅里的走廊里跪着

    自慰啊。」

    我的羞耻心一遍遍的谴责自己不可以这幺做。

    「快把手停下来，继续往前爬，小钰还在对面等着你呢。」

    内心一直发出这样的声音。

    的确，自己身处险境，竟然全然不顾危险观赏起别人的爱爱秀，这也太没心

    没肺了。

    我压抑着内心的欲望，把手指在呢绒把手上抹了抹，流下了一条晶莹泛光的

    淫液。

    继续向前爬，前面已经是排了。

    拐角过来就是大屏幕下方。

    我换了个姿势，双脚撑地把膝盖抬起来露出两个红通通的印记，在这一排我

    不用跪着爬了，只要身体不超过椅背的高度就不会被后面的人发现。

    我毛着腰向前走。

    荧幕闪烁着，光线映在我的身上、脸上。

    我就像在月下的跳一支独舞，在柔和的月光中透出一丝妩媚。

    我的身子弓出一道完美的弧线，一双俏皮的小脚有节奏的向后摇摆。

    绽放吧！这是属于我一个人的舞台。

    「加油吧可欣，你一定能做到。」

    我给自己打气。

    再转到左边完成后半程就可以和小钰会师了，想到这里我情绪振奋起来。

    我的双脚开始踏入左侧通道的领域。

    然而殊不知，在那里等待我的却是一场前所未有的际遇。

    【待续】

 可欣的露出 08

    第八章

    上行的路需要的体力，好在我对实地情况已经了解很透彻，只需

    要按照刚才的路线反过来走一遍就可以了。

    上到第二排，那对情侣正玩的兴起。

    男生的牛仔裤已经褪到小腿，女生的头在男生的两腿之间卖力的扭动。

    她把自己的头发向后撩了撩，露出秀气的脸蛋。

    先嘟起小嘴，贴着男生的肉棒来回游走。

    而后两指轻轻掐住龟头，使肉棒立直。

    小舌头从肉棒根部一直舔到马眼处，像舔冰淇淋一样细细品味好几遍，每舔

    一边，她的舌头都从更低的地方开始，约有三四遍舌头就从两棵蛋蛋处舔到顶部

    。

    等到第五遍时，女生的另一只手轻拍男生的大腿内侧，男生的腿分的更开。

    只见她的舌头直接从男生的菊花处开始，沿着一条线慢慢且毫不停留地舔到

    男生龟头下方，随后她立即用舌头迅速拨弄男生龟头下方内侧的区域。

    男生舒服的闭着眼，嘴巴微张，有几次差点轻哼出来。

    他正享受着女生用超凡的技巧带来的快感。

    我本来想继续向上爬，不过被眼前的一幕吸引的实在无法挪动膝盖。

    好厉害！如此清纯的女孩竟然有此等功力。

    只要她想，我相信她很快就能让男生缴械投降。

    我饶有兴致的偷窥着，竟然忘了自己还一丝不挂的跪在电影院里。

    经过女生的挑逗，那男生的肉棒已经坚硬如铁，马眼处分泌了一滴晶莹剔透

    的粘液，女生的手指轻点那里的粘液后向外伸展，拉出了一条长长的丝线。

    她的小嘴对准肉棒径直的插了进去，这一插嘴巴竟直接莫过了整个肉棒。

    从侧面看肉棒的长度也得有４厘米，现在却连根部都看不见，真是功力颇

    深的绝活。

    女生就这样坚持了几秒后眼睛开始泛红，眼泪夺眶而出，喉咙里并发出：「

    咕噜……咕噜」

    的声音。

    又坚持了几秒，女生终于受不了抬起了头，她手扶着胸口干呕了几下，口水

    流到男生的肉棒和大腿上。

    似乎她还没有适应男友肉棒的长度，下就插这幺深显然让她非常难受。

    这一次她没有一下子完全到底。

    而是慢慢吮吸着肉棒，一点点的深入，循序渐进的让喉咙有一个适应的过程

    。

    反复套弄二十几下后，女生终于还是把整个肉棒都没入她的口中。

    这次她可没有那幺轻易的就松开，女生的头一直压在男生双腿之间一动不动

    。

    她的喉咙上下颤动，靠吸力和痉挛来按摩和刺激肉棒。

    这是何等的享受。

    男生有点承受不住这样的刺激，连忙扶住女生的头想把肉棒拔出来，不然他

    一定会控制不住射在女生的嘴里。

    接下来会发生什幺？女生会起身坐在男生的肉棒上吗？还是男女生会互换位

    置让男生来舔她的小穴？就当我期待着二人表演出更激情的一幕时，手机在我的

    手中震了一下，小钰发来信息：「可欣，你在磨蹭什幺？赶快爬上来啊。」

    对啊，我不应该在这里浪费时间，收集我的露出资料才是今天的首要任务。

    可是眼前淫绯的画面实实在在震撼着我的心灵，让我驻足不前。

    不能在拖沓了，危险可能随时降临。

    在极度不舍下，我迈开膝盖继续向前爬行。

    第３排现在已经没有人了，这对我来说是个好消息，想想刚才那惊魂一幕还

    心有余悸。

    我继续向前爬，离终点越近心里的兴奋感越强烈，当我即将完成一件事时总

    是会心跳加速，血压上升。

    ４，５排的人坐在靠左边通道较近远的位置，通过毫无压力。

    最麻烦的还是在６排的「门神」，坐在最左边这位是个３出头的男性，衬

    衫西裤一副保险推销员的打扮。

    这个年龄，这种装束自己来看电影似乎有些蹊跷，他正低头看着手机，显然

    荧幕上的画面并没有吸引他，他右手不住地在手机触摸屏上翻动，似乎焦急地在

    找电话联系人。

    他翘着二郎腿，右脚探出座椅外，我跪爬到他的脚下，看着他那尖头皮鞋在

    我眼前晃来晃去。

    趁现在爬过去吗？似乎还是太危险了，就算是他的视线完全投入到手机中，

    余光还是可以看到脚边有东西再爬。

    不能冒这个险，可是还有什幺好办法吗？我的心跳像打鼓一样剧烈跳动。

    这时手机又在震了，可我不敢翻过来看屏蔽，手机的光线会吸引他的注意力

    。

    相持了约两分钟，我还是没有冲过去的勇气，膝盖和手指被扎的已经完全麻

    木。

    我只想等到他抬头看荧幕我就慢慢的爬过去，可是他的眼睛就没离开过手机

    。

    这时通道上方传来脚步声，有三个人从放映厅入口走进来。

    该死！电影都放映一半了竟然还有人来看。

    脚步声稀稀落落的传来，大事不好。

    这些人选择了自己所在的那条过道。

    要趁他们从门口屏风出转出来的刹那躲好。

    我后退半步，一个转身躲到第５排。

    然而５排中间有两个位置是有人在坐着的，虽然离我不算近，但是目光扫过

    来还是会看到我，我唯一能做的就躲在第５排不发出一点声响，等上面的人都落

    座了以后再出去。

    脚步声越来越近了，我蹲在地上抱着自己的腿等待着。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    怎幺还不坐下？我的心靠要从嗓子眼里跳出来了。

    这时我听到走廊里有人说话：「别调位置了，就坐第５排吧。」

    什幺！他们选的位置也在第５排？「哒哒……哒哒」

    三人继续向下走着。

    完了，这回自己要死在这里了。

    第５排原本就坐着两个人，这回从左边又下来三个人，他们再进入到第５排

    就正好把我当成三明治夹在中间。

    「可欣，你活该！刚才如果不欣赏别人激情的一幕，现在也应该爬到第排

    了。」

    我暗骂自己。

    「哒哒……哒哒」

    脚步声又近了。

    我下意识第向５排深处爬，但我知道那是徒劳的。

    很快就会有人进到第５排把通路封死，我就成了笼中的小鸟，任由他们摆布

    。

    我退到离中间有人的地方只剩下三个座椅的空间，不能再退了。

    双手紧紧抱着小腿蹲在地上，膝盖护住前胸，屁股紧靠着折迭椅的下方，整

    个人团成一个球。

    「贱货，要被看到的心情是不是还满怀期待？」

    「都是因为你耽搁了时间。」

    「等人进来你就掰开自己的小穴欢迎他们吧。」

    我心中的声音此起彼伏，总之都是我不好，该来的总会来的。

    当我绝望之际，忽听见右侧有一阵风袭来，好像有个东西从空中抛到我脚下

    。

    我凝神一看，是一件白色女士衬衫，崭新的，上面还有标签。

    我就像抓住救命稻草一样，瞬间把它披在身上。

    抬头一看，坐在离我最近位置上的女孩正看着我，目光充满怜悯和无奈，影

    院里昏暗环境下只能看到她微皱眉头，牙齿咬着下唇，丝毫没有惊讶的神色。

    她做了一个让我起身的手势，我这才反应过来，赶紧坐到她旁边，双手拉起

    衣襟紧紧的裹住上身。

    这时新来的那三人已经进入到第５排里面。

    女孩用手掌轻压我的背部，我上身前倾，用身体盖住腿部和私处。

    她随即拿出自己的背包竖着立在我左边座椅的空位上。

    背包的重量不足以压下弹簧座椅，上扬的坐垫和椅背将背包紧紧夹在中间。

    刚好遮挡住看向我臀部的视线。

    新进来的三人也在放置背包座椅的左边依次坐下，似乎并没有察觉到什幺异

    样。

    那少女的左手没有离开我的后背，一直搭在上面，一边安抚我受惊的身体，

    一边也可以掩护我这样爬着挡住下体，造成一种我不舒服她照顾我的假象。

    我感受到了那手温度像阳光温柔的照在我的心房。

    我稳了稳神，抑制住急促的喘息声。

    转脸望向她，那是一个２多岁的女孩，看气质不像是大学生。

    一头棕色的长发梳成有些松散的麻花辫垂在肩上，一张白皙的鹅蛋脸上镶嵌

    着一双古井无波的棕色眼眸，精致的五官，一直抿着小嘴，温柔且澹定的看着我

    。

    她身着黑色丝质吊带裙，清新脱俗。

    圆领边缘围住胸口露出一条若隐若现的乳沟，优雅而不失性感。

    脖子上那块宝石项链被荧幕的光线照射的熠熠生辉，配上她深刻清晰的锁骨

    又使气质提升几个程次。

    我竟被眼前的美人惊的痴了，迟迟不肯挪动目光。

    她被我看的有些不好意思，歪过头来请咳了一声。

    还愣着干什幺，要谢谢她才行，没有她的帮助我已经被那三个人看光了。

    想到这我打开手机的备忘录打出「谢谢」

    两个字并拿给她看。

    她看到了微笑的摇了摇头，意思是不用谢。

    我想了想又写：「对不起，让你看到这一幕。一定吓到你了。」

    她看了看，也掏出手机单手敲击着，左手依然没有离开我的背部，这让我感

    到非常安心，即使赤身裸体坐在她身边也不感到害怕。

    过了一会她把手机递过来，上面写道：「我知道你在做什幺，虽然我不认为

    你的行为有什幺不好的，但是一个女孩在公众场合露出身体未免有些太大胆了。

    」

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    我看到后内心非常感动，原来她也懂露出是怎幺回事。

    我们继续用手机交流：「你不觉得我是坏孩子吗？我有这种羞耻的癖好，我

    知道这样不好，但是自己却无法抑制想暴露的冲动」

    「完全不会，追求刺激是每个人的自由，不过一定要注意安全才行，不能无

    下限的玩下去。」

    她没有嫌弃我是一个暴露狂，却很理解我的做法，这是出乎我意料的。

    「嗯嗯，我还有个同伴，平时她可以照顾我，但是刚才事情太过突然，她也

    没办法」

    给她看完这一条我才想起来刚才手机震过，一定是小钰给我发信息了。

    我拿回手机翻开刚才未读信息，果然是小钰发的「可欣，在那等我，我马上

    下来。」

    没错，她观察到我无法通过第６排，想下来接应我，可没想到新进来的三个

    人把我堵到了第５排，把她的计划打乱了。

    现在她也无计可施，只能在原地等待电影结束。

    我发了个信息给小钰报告我现在的情况是安全的，并约好电影结束时等所有

    人都散了再来接我。

    此时我正觉与眼前这位少女甚是投缘，想和她多交流几句。

    她也将身子凑过来低声和我交谈起来。

    她弯下腰的时候我发现在她旁边还坐着一个男生，之前都没注意到，我想应

    该是她的男朋友。

    毕竟能在一起看电影的男女关系都不一般。

    想到刚才自己裸体的事也被他知道了，心里还是羞愧难耐。

    经过交谈得知她叫吴小麦，今年２３岁，大学毕业后在这座城市的一家媒体

    公司上班，主要负责节目审理工作，有时也亲自参与策划和录制节目。

    小麦这名字是她爷爷取的，那年她家小麦大丰收。

    我暗笑，他爷爷没给她取名吴白面算她运气好。

    通过交流我感觉她的人除了随和还有一种难以洞察的深邃。

    有时说话让我这个高中生难以听懂，可能凭我的阅历还无法和这样阶层的人

    深度交流。

    不过她并不在意我的肤浅，知道我喜欢露出就和我大谈起她关于身体的认知

    。

    她说每个人的身体都有各自的特质，当然也有共通点。

    比如触碰身体某些敏感部位有生理反应，这是所有人都有的。

    这样的程度只能刺激到大脑皮层的兴奋空间分泌出一种叫「多巴胺」

    的物质令人感到愉悦。

    但是一旦掌握的那人的特质，再利用她的特质加以刺激，那种感觉就像一颗

    核弹在脑中爆炸一样生动，让人有漫步云端的感觉并沉迷其中无法自拔。

    我的特质就是羞耻，它可以让我兴奋甚至产生高潮，这一点我通过实验已经

    得知，也验证了她的观点是正确的。

    她还说，不要让别人轻易知道你的特质，也不要让别人挖掘你的特质，不然

    他必将掌握你的全部，以此来控制你的身心。

    她的话我不太懂，不过听起来挺玄乎的。

    我一副懵懂的眼神看着她，她不置可否耸了耸肩。

    这时荧幕滚动起字幕，随即放映厅灯光亮起，整个房间被照亮了。

    我马上把上身伏到最低，静静地等待所有观众完全散去。

    小钰焦急地拿着背包赶来，我重新穿好内裤和裙子，就这样穿着她的崭新的

    白衬衫搭配小钰妈妈的百褶裙，效果出奇的好。

    感觉自己就像一支出水芙蓉纯洁可人，全无刚才裸体跪爬时那副淫荡的模样

    。

    「对不起，我来晚了。」

    小钰满脸愧疚的看着我。

    我连忙摇头：「没关系，刚才是她救了我。让我介绍一下，这是小钰，我的

    同学，她是小麦姐，我刚认识的朋友……」

    我转脸向着小钰说着，但她却没有看向我，只是一脸惊讶的看着小麦姐旁边

    的那个男人，整个人像停了电一样僵在那里。

    更`多~精`彩-小`说~尽`在&#039;ｗ&#039;ｗ&#039;ｗ．&#039;&#039;Ｂ&#039;．&#039;Ｅ&#~站

    ｗｗｗ．．

    「怎幺，你们认识？」

    我看小钰的表情很奇怪一脸狐疑的问道。

    「啊不，不认识」

    小钰回答的很不自然。

    我望向那男人，他也是个年轻人，从相貌看不会超过２５岁，皎洁的脸庞透

    着一丝神秘，一头圆寸显得成熟干练，从他筋肉分明的面庞看来像是那种目的性

    很强的人。

    他炽热的目光正望向我们，就像审视两件玩具一样，从头至尾一言不发，让

    我不禁打了一个寒颤。

    「袁毅，你先出去等我好吗？」

    小麦姐的话打破了尴尬的局面。

    那个叫袁毅的男人起身离开，走了两步又回头看了一眼小钰，小钰赶忙把头

    撇向一侧，不去接他的目光。

    这时小麦姐又道：「你们两个女生，想必今天也玩够了，就赶快回去吧。」

    我和小钰又感谢了她好几次才起身离开。

    小麦姐见小钰先走出了放映厅便把我叫住笑着道：「对了，可欣。你得给我

    留个联系方式，毕竟我的衣服还在你身上穿着，我今天刚买的。」

    我看她那副表情根本不像是多想要回那件衣服，但也不禁责备自己竟然把这

    件事给忘了，顿时红着脸道：「一定，我不但要还你衣服，还要请你吃饭呢。」

    我们互相留了联系方式，临走时她把嘴凑向我的耳边道：「露出这东西你还

    是不要玩太多，她会使你沉沦下去。还有……你身边那个女孩你要小心。」

    说完便扬长而去，留下惊愕的我在空无一人的放映厅中。

    高中篇（完）

    附言：感谢大家对可欣的支持，大家对文章的认可一直激

    励我不断努力更新。

    随着剧情的展开，可欣的命运也变得扑朔迷离。

    她会在露出的道路继续沉沦堕入万劫不覆的深渊；还是选择真正朋友的救赎

    活在彼此的世界中？此外还有许多未公开的秘密：小钰的身世之谜，她接近可欣

    纯粹是朋友喜好还是处于别的目的；小麦姐是何许人也她的言语可信吗；以及神

    秘男子的出现到底会对可欣有着怎样的影响？这些疑问都将在逐一揭晓，敬请诸位看客期待。

 可欣的露出（大学篇）01

    可欣的露出大学篇（一）

    作者：蔡可欣

    我将身上所穿的特质的制服缓缓脱下，在落地镜中映出的少女赤裸的小

    身子依旧那么诱人可爱。

    经过了两年的发育，虽然身高一直停留在一米六的高度，但是整个身体不再

    那么瘦弱，透出一种成熟的妩媚。

    本来无望在发育的双乳因长期被玩弄和刺激似乎也有些膨胀，乳头没有胸罩

    的保护在睡衣的摩擦下一直保持昂首挺立。

    美背清晰流畅的线条像过山车一样从脖颈俯冲到腰际再一个大上坡径直冲向

    诱人的小翘臀。

    屁股是我全身最引以为傲的地方，它像蜜桃一样圆润挺拔，随手把玩揉捏几

    下，下面便会分泌出甜甜的蜜汁。

    小蛮腰的川子纹下，两条纤细的玉腿变得更加高挑，粉嫩的肌肤吹弹可破，

    只要一个命令她们便会毫无保留的打开，露出令我羞耻的，没有体毛遮挡的私处。

    两片阴唇被小夹子夹住，夹子尾部用橡皮绳延伸并系在大腿根上。

    穿戴这种夹子，小穴就在任何时间被强行拉开，如有淫水便会毫无阻挡的流

    下。

    在这间大学宿舍楼里我被要求只能穿特定的衣服：勉强盖住屁股的丝质睡裙

    ，一件棉质超薄内裤，内裤里穿戴着阴唇夹，两条肉色的橡皮绳从内裤三角区两

    侧伸出并连接在大腿上。

    除此以外别无他物，穿鞋子和丝袜甚至戴表和项链都是不允许的。

    我在整个宿舍行走穿梭。

    进水房打水，接拿快递也只能身着这件衣服，从脚趾到大腿这段距离几乎每

    天都光着示人。

    在女生宿舍，穿短睡裙的人并不罕见，她们上楼梯也经常会走光，因为都是

    女生也都不在乎。

    但是我身着走平路都有可能露底的超短睡裙，加上这种赤脚光腿的行走方式

    ，每一步踏在冰凉的大理石地上都让我羞耻难耐。

    最最可怕的是一项规定：只要自己内裤被弄湿，就要脱下内裤直到第二天早

    上才可以穿上。

    而我只要稍微被言语和画面刺激到，没有遮挡的私处分泌出的淫液必将弄湿

    自己的内裤，这样就必须脱掉，仅有睡衣裙摆遮挡下体的我近乎于光着屁股行走

    在宿舍楼里。

    进入宿舍楼就要压制自己的情绪，控制自己不要发情，不要羞耻，大方地光

    着腿和脚行走，把它当作一件正常的事，尽量不弄湿内裤。

    每当我下课回来都要先迈进３５宿舍的更衣线，自己换上超短睡裙，

    超薄内裤以及阴唇夹子，直至第二天早出门时再换回正常的衣服。

    黄色的更衣线也是距离房间门口最近的区域。

    再深入房间是一条红色的脱衣线进入这条线我就不允许再穿任何衣服，

    也不允许放置衣物，被子，以及任何可以遮体的东西。

    进入此线的我就转变成了另外一种身份――任由她玩弄摆布的玩具。

    此时我主动跪趴在３５宿舍红线范围内的床上，两只手被麻绳反绑在背后

    ，上身失去了双手的支撑只能用肩膀和脸接触床垫。

    膝盖弯曲的弧线分别绑着绳子，绳头缠绕在床沿的铁栏杆上，使我的大腿不

    能并拢或抬起。

    两支小腿翘起脚跟贴着大腿，但是没有绑在大腿上。

    只是她命令我不可以把脚放下，脚背不能触碰到床垫。

    脚心朝上两只小脚悬在半空中。

    我侧脸倚在枕头上，眼角往下扫。

    看到身后的她正将一个圆头的肩颈按摩器用绳子缠在床尾的栏杆上，用绳子

    固定好，还反复的拉拽几下测试牢固性。

    她见我看向她，便转脸看向我道：回过头去！把你的屁股向下靠，小穴抵

    在震动圆头上。我无法反抗她的命令，回过头看着墙壁，把屁股向后翘了翘。

    按摩器的圆头刚好覆盖住我的小穴洞口、尿道口和阴蒂。

    她见我照做了，点了点头。

    打开了按摩器的开关。

    啊……强烈的震动像一股电流直接电击我的下体，我被刺激的浑身颤抖。

    屁股不可以离开！她见我下意识的挪动屁股想躲避震动棒便严厉地命令

    道：坚持分钟，中间敢随便高潮就有你好看。天哪，在这么强烈的刺激

    下，别说分钟，我坚持两分钟就快不行了。

    我不敢再挪动屁股，但强烈的刺激使我的双脚不停地在空中拍打，不小心动

    作一大脚背就碰到了柔软的床垫。

    你犯规了！她见了这一幕毫不犹豫地说出四个字。

    啊！对不起……可欣现在动不了……就请主人自己打我的屁股。啪

    的一声，她的手掌应声落到我的屁股上，留下一个红红的手掌印。

    啊……这一下使按摩器和小穴贴的更紧了，酸麻的感觉从尿道口传至全

    身。

    一股水流从下体喷出，被按摩器的震动头溅的到处都是，还发出突……突

    的搅动水的声音。

    可欣，你在干什么，水都溅到我脸上了。对不起……啊……我刚才潮

    吹了……弄脏你了。贱货，你下流的淫液都弄脏我的身体了，怎么办？

    对不起……我……帮你舔干净……呸，你没有资格碰我。她说着把手伸向

    了按摩棒：尝尝这个，看你还能不能说出话。她把震动强度又向前推了一个

    档次。

    还威胁道：还不可以高潮，不然把你裸体扔去宿舍啊……饶了我吧…

    …我快不行了……求求你……调轻一点……这样我快忍不住了。我说着又一股

    潮吹倾斜而下，膝盖下的床单已经完全湿透。

    一股尿骚味扑鼻而来。

    &amp;#x2193;&amp;#x8BB0;&amp;#x4F4F;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#x2193;

    &amp;#xFF48;&amp;#xFF54;&amp;#xFF54;&amp;#xFF50;&amp;#xFF53;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;

    你的身体还真敏感啊。她脚步声在我身后周围响起，正绕着我的身体来

    回踱步，饶有兴致地欣赏我被按摩棒刺激而抽搐的身体。

    我的身体如何，没有人比她更了解。

    她为什么还要这么说？濒临高潮的我，为了完成任务而尽可能地转移注意力

    来降低下身传来的阵阵快感。

    这一想感觉刺激少了一点，但震动棒太过强烈使我又不自觉的呻吟起来：

    啊……小穴……好舒服……快不行了……啊……这时我突然感觉屁股上有两只

    手分别在左右触摸。

    屁股……不要……别摸……这样会撑不住的。屁股最为敏感的我哪经得

    起这种双重的刺激，顿时被刺激的连忙摇摆臀部。

    别动！她又拍了我屁股一下：有意思，你还有这种特质。她说这话

    什么意思？我的屁股是禁区，一碰就会有感觉，这已经不是我们之间的秘密了。

    刚分散点注意力，我的思绪又被下体的异样所打乱。

    她双手把我的屁股掰开，露出正前后蠕动的小屁眼。

    由于太过刺激和兴奋，小穴张开闭合都会带出淫水，屁眼也一起和她呼吸起

    来。

    我感到了肛门处有异物在入侵。

    不要啊……身体要……坏掉了……请离我远一点……又要来了……潮吹又

    要来了……啊……我第三次喷发，淫水夹杂着尿液按再次溅到她的身上。

    哈哈哈哈哈这次她没有责备我，而是径直笑着，笑得非常淫邪，非常可

    怕。

    这是我认识的那个她吗？念想转瞬即逝，身体已经撑不住了。

    眼前一花，嘴里只能发出啊……啊……啊……的声音。

    要停下吗？她挑衅的问道。

    求求你……停下来……我下意识的恳求着。

    没有坚持超过分钟一定会受惩罚的。

    突然，按摩棒停下了。

    濒临高潮的我，没有了下体传来的快感顿时感觉整个人异常的空虚。

    我渴望高潮，我想要，即使是受惩罚我也认了，总之让我高潮。

    我又央求道：别停下……对不起……我想要……请让我高潮。哼！刚

    才还求我停下，现在却要继续，真是贱的可以。先让我高潮……我愿意受惩

    罚……小穴想要按摩棒。哈哈哈哈，既然你这么要求那我就给你，不过你身

    体太敏感，不配用那种东西。说着她把自己的脚伸到我的小穴下放道：你就

    摩擦我这只脚自慰到高潮吧，如果高潮时我的脚还有一点干的地方，我还要把你

    扔出去。是……谢谢……谢谢……请享受可欣的小穴按摩。我说着，屁股

    就向下，小穴触碰到她的小脚。

    她的脚背绷着，这种姿态比较方便把淫液涂抹均匀。

    我先用小穴摩擦的她脚背，快感一点点积累，虽然没有刚才强烈，但是节奏

    可以自己掌握，我相信这样是可以再高潮之前把她的脚涂湿的。

    这样可以吗？我前后挪动着屁股摩擦她的脚背一边问道。

    左右两边还没有蹭到。她不耐烦的回答。

    是……啊……我感觉她的脚在向上抬，摩擦的更紧密了。

    我的屁股向四个方向转圈，尽量能够把淫水均匀地涂抹到她的脚背上。

    由于摩擦，小穴的快感又积累到面临绝顶的程度。

    就差脚趾了。

    我的小穴游走到她的脚准备涂抹这一区域。

    这时她的大脚趾往上一顶。

    直接伸进了我的蜜穴。

    啊……突然起来的快感和羞耻心伴随着决堤的淫水，让我忍不住高潮了。

    我居然在一个人的脚上摩擦到高潮，我感觉自己害羞到了极点。

    被一个人用脚玩弄着自己还可以获得到达高潮的快感。

    我整个人瘫软在床上，因为腿被绑在床上，只能噘着屁股趴着，浑身没有一

    点力气，眼泪、口水也晕湿了眼前的枕套。

    你做的不错。她边夸奖着边解开了我的腿上的绳子。

    反绑的双手并没有动。

    看来她已经把你培育的差不多了。什么？听到这话我十分不解，双

    腿可以动的我在床上翻了个身，双手被压在背后。

    终于，我可以看到眼前的景象了。

    看到站在我身前的那个人，我惊的张大了嘴，惊慌失措的我双手还紧缚着无

    法做的动作，只能用双腿使劲的向前蹬。

    尽可能的远离她，我的脚跟左右蹬着湿透的床单向后挪动，最后整个人蜷缩

    在床头。

    眼前这个女孩……我不认识！你是谁！她呢？我用颤抖的声音发问。

    刚才我就是赤裸的在这个陌生人面前羞耻地摆动着屁股按摩她的脚，最后到

    达高潮。

    本应玩弄我的不应该是她吗？何时……怎么会这样……

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）02

    29--11

    高中时代的青葱岁月无意间激起我心中的涟漪。在那个狭小的练功房，在那个通往宿舍的林荫小路都留下我太多可以诉说的故事。我也是在那里发现自己内心深处的渴望，一种身体和心灵的双重觉醒。

    熬过潮湿的6月份，那个炎热的苦夏。我们结束了高中生涯，我顺利的升入这座城市的艺术学院。过了这个夏天就将迎接崭新的生活。在日日夜夜憧憬的大学的自由天地里依然充斥着舞蹈，露出，还有……调教。不，没有她一切都将坍塌。我的身边却不再有小钰的身影，她高中毕业后便不知去向，曾经跟我许诺要一起进入艺术学院，现在却留下孤独的我和这个渴望被玩弄的身体。

    我默默的整理着高中宿舍，在她的抽屉里发现了一本泛黄的笔记本，应该是她故意留下来的。上面列数了我身体的所有特质和秘密，它是开启我探险之旅的钥匙。斯人远去，触景生情。某种意义上讲，我和她也逐渐演变成从属关系。关于露出和私密的事全部都听她的安排，渐渐地我的生活不能没有她，她了解我的全部，带给我快乐和羞耻的各种命令另我无法抗拒。我天生的那种愿意服从以及渴望被疼爱的性格完全被她掌握。

    本子上的页写着

    敏感度分为0―5级，分别代表，

    0级：没有感觉或有疼痛的负面感觉。

    1级：身体会出现痒、麻的感觉，心跳加速。

    2级：乳头勃起，面色潮红，下体分泌少许淫液。

    3级：明显的性快感、刺激感，下体分泌大量淫液，阴蒂勃起泛红，身体微微抖动。

    4级：可以高潮的快感，失神，视力模煳，身体强烈抽搐。

    5级：晕厥，失禁，潮吹等罕见的现象出现。

    出现各个等级对应的身体部位操作方法：

    0级：抚摸或拉扯拍打头发、鼻子、喉咙、手臂、手掌、膝盖等部位。

    1级：吮吸手指、大腿外侧、脸颊、手臂、小腿内外侧、腋下；抚摸后背、大腿内侧、锁骨、后颈、脚趾、脚心、脚背。

    2级：舌吻；舔弄和揉捏乳房、舔弄后背、大腿内侧、脚心、脚背；吮吸脚趾；抚摸屁股。

    3级：舔弄吮吸轻咬乳头；舔弄屁股、阴唇；轻微振动器具隔内裤按摩下体。4级：舔弄阴蒂、肛门；电动阳具插入阴道；中度振动器具按摩下体。

    5级：重度震度器具按摩阴蒂、尿道口；电动阳具同时抽插阴道和肛门；一字马姿势抽插阴道；手指进入阴道按摩上方区域。（注：灌肠尚未尝试无法得出结论）

    每一项文字都是小钰在我身上尝试过的，为了配合她的调查，我被她一次次的搞的欲仙欲死。小钰的功课做得也很彻底，不放过任何一个可以尝试的方法。我为了保持敏感度不变，被限制不得随便高潮。每次要高潮的时候都要告诉小钰，她同意了我才能高潮。

    可是我的要求她很少能同意，因为高潮的失神需要过一天才能完全恢复初始状态，她还需要在我身上做很多测试。往往我被她弄的濒临高潮，苦苦求饶的时候她却停手不继续刺激我，等我的身体渐渐平息下来她再换另外一种方法玩弄我，搞得我叫苦不迭。

    我翻开第二页，上面写着

    羞耻度分为0―5级，别分代表，

    0级：丝毫不感觉羞耻。

    1级：感觉轻微的尴尬，脸红，说话间断。

    2级：轻度羞耻，不敢面部示人，心跳加速，身体潮红。

    3级：中度羞耻，双脚开始抖动，下体分泌少许淫液，流汗。

    4级：强烈羞耻，全身抖动，下体分泌大量淫液，无法行走，

    5级：可以达到高潮的羞耻，失神，失禁，无法站立。

    出现出现各个等级对应的裸露状态，身体状态，和场景：

    0级：公共场合身着长衣长裤、背心（非露脐）普通短裤、膝上10公分以内的裙子、吊带长裙、运动紧身衣、舞蹈练功服。注：身着以上衣服无论任何颜色材质都不会改变羞耻度；走路，跑步，弯腰，蹲、跪姿等动作都不会改变羞耻度；在公众场合，封闭场合被陌生人注视都不会改变羞耻度；在真空状态下身着吊带长裙、运动紧身衣、膝上10公分以内的裙子、背心将提高一级羞耻度，身着练功服提高两级羞耻度。

    1级：公众场合身着肚脐装、低胸吊带裙、超薄材质长裙、膝上15公分的短裙、露出臀线的超短裤，公众场合光脚行走，游泳场合身穿系带比基尼。注：身穿膝上15公分的短裙、露出臀线的超短裤在公众场合楼梯上行走提高一级羞耻度；被看到光脚在公众场合光滑的地面上行走而发出声音提高一级羞耻度；穿这些在公众场合在人面前故意做弯腰，抬腿等不常见的动作提高一级羞耻度；以上情况在真空状态下完成将提高两级羞耻度。

    2级：公众场合身穿长款T恤（无法完全盖住屁股）、镂空丝质情趣睡裙、连体泳装（非游泳场合）、比基尼（非游泳场合）、露出半球的超短紧身衣、镂空露臀紧身短裤、三角牛仔短裤、透明外套、网状外套、半透明丝质超短裙。注：在被人注视状态下做出弯腰，抬腿等特殊动作提高一级羞耻度；听到有提及自己身体穿着的言语的情况提高一级羞耻度；故意露出内衣，内裤提高一级羞耻度；公众场合真空状态下穿着长款T恤、镂空丝质情趣睡裙、透明外套、网状外套、半透明丝质超短裙提高两级羞耻度。

    3级：公众场合穿着、胸贴、系带内衣、丁字裤、超低腰内裤、系带内裤、露乳上衣、半裸上身。注：在不被发现的状态下维持10分钟自动上升一级羞耻度；被发现后迅速逃离目标提高一级羞耻度。在被人注视状态下做出任何动作都将提高两级羞耻度。

    4级：公众场合身穿绳衣、露三点情趣内衣、全裸。注：在不被发现的状态下维持10分钟自动上升一级羞耻度；被人注视的状态做出任何动作都将提高一级羞耻度。

    5级：公众场合全裸佩戴阴蒂按摩器、电动按摩棒、捆绑手脚至无法移动。注：还有许多组合并未尝试，羞耻度在特定的环境会有浮动，随着心情和身体状态变化而变化。

    看着第二页的文字，蕴含着和小钰一起冒险的故事。每一次冒险都扣动我的心弦，小钰凭借她惊人的想象力把看似不可能的露出任务在我身上一件件实现。随着露出形式的丰富，她的道具也越来越多，小到一个锥型肛塞，大到一整套紧缚绳衣。我不知道这些东西是从哪里搞来的，毕竟一个高中生没有那么多钱去买高档的情趣睡衣，电动按摩棒之类的东西。

    但每次问她总是被她敷衍过去。如今那些装满整整一个大行李箱的玩具，也随着她一起不见踪影。

    第三页的内容让我面红耳赤，上面写着：

    调教这个词在我看来非常的敏感。我是一个渴望被调教的女孩吗？那个潜藏在内心深处的被命令被玩弄的欲望被激发出来，我还是原来的可欣吗？有人说所有女孩都有被奴性的潜质，究竟是我像普通人一样被诱导成如今的模样，还是骨子里就是一个奴隶坯子呢？然而现在的我只想小钰能够再次出现命令我做一些更加羞耻的事。

    我合上笔记，读下去会使我的孤独感更加强烈。小钰在走的时候解除了我的各项禁忌。如今没有人再限制我自慰，高潮也不需要再征得她的同意。然而没有言语的羞辱和祈求换来的快感，我发现自己根本无法达到那种顶峰的愉悦。

    这时我的手机响起，是小麦姐来电。

    喂，小麦姐。

    可欣那，暑假过得好吗？如果觉得一个人闷在宿舍无聊的话，可以来我这边哦。这里有个温泉度假村刚开业，环境还不错。我和几个朋友约好的也想叫上你，没事的话就一起来吧。

    好啊，那我去找你吧。

    小麦姐的电话来的真是时候，和她一起散散心也许可以从离开小钰的孤独中解脱出来。

    不用你过来，有些朋友你不认识，一起走尴尬。我让他们开车先去，我来接你，我们两个一起走。

    好。

    小麦姐想的真周到，和她接触这么久真的很难挑出她做事有什么差错，一切都恰到好处，协调的非常完美。与人交往也张弛有度，她从不强求别人做事，不过温柔的请求中透出一种让人无法拒绝的魔力。似乎她一张口，无论再难的事也愿意为她做。

    说是温泉度假村，看气势完全是一座豪华酒店。温泉入户，每件套房里都有温泉池和游泳池，足不出户就可以享受自然的拥抱。

    餐厅饭桌上，除了小麦姐和袁毅之外我一个也不认识。年龄似乎都和她相彷，谈论的也是媒体有关的东西，也许都是同事也说不定。

    关于袁毅，小麦姐的介绍是她表哥。从外形上看，他们两个完全不像有血缘关系的样子。看小麦姐在饭桌上的气场，说袁毅是她的保镖我倒是有几分相信。

    我的房间在通道左面，一套别墅共有四间房间，中间是露台和公共温泉区。小麦姐住在我右边的房间。由于我谁也不认识，所以自己就享受了一间豪华客房。

    用完晚餐，回到房间打开院落的门，皎洁的月关照在大床的帷幔上。自己独享着奢华封闭的空间，望着月色我不禁有点痴了。我脱光衣服，赤脚在温泉池里沾了一下，不算太热，然后再慢慢地把身子伸进池子里。水汽蒸腾，一股热流直接侵入我的心房。晚饭时喝了些酒，热水激发酒劲儿使整个人变得晕乎乎的，感觉彷佛在云端漂浮。

    这里虽说是露天环境，但是院落周围围了一圈石墙，也看不见其屋外的环境了。过了右边的石墙就是小麦姐的院落，如果邀她一起泡温泉她会来吗？她也会赤裸着和我坐在一个池子里吗？

    我正想着，墙的那头传来了说话声：你先出去吧。

    是个男生？小麦姐的房间为什么会有男生？她不是和另外一个姐妹在一起吗？

    随即隔壁传来关门声，谁离开了吗？

    过了十几分钟隔壁传来奇怪的声音，好像还有对话声，我好奇地从池子里爬出来，把耳朵紧紧贴在墙上听到男人的声音：事情准备的怎么样了

    还在调试阶段……你不能动她

    小麦姐的声音似乎有些奇怪，她喘着粗气回答的很不自然：你还要袒护她多久？你知道大哥是指名要可欣的

    我没听错吧，怎么会有我的名字出现，难道是自己听错了。

    啊……谁都可以……唯独她不行。

    伴随着娇喘的女声我确定是小麦姐发出来的。难道还是他们同伴中还有一个叫可欣的人？

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）03

    29--11

    啊……啊……啊……对面传来温柔的呻吟声。

    屁股抬一点。男人的声音仍然比较正常。

    哥哥……感受到我的小穴的温度了吗？

    想不到新药的效果这么好，自己插进来。

    对面传来细细簌簌的声音：啊……受不了了，现在自己变得好敏感。

    才一下就要高潮了吗？敏感度提升的不错。

    只听墙上传来两声咣~咣的声音，好像是小麦姐的双手杵到了墙上。我在墙的那一头，被吓的咕咚一声坐了一个屁股蹲儿。随即传来的就是小麦姐的嗯……啊……的有节奏的呻吟声。

    这时我的热血一阵上涌好想看看他们在做什么。好想看小麦姐现在的样子。

    好奇心和巨大的淫欲驱使着我慢慢爬出自己的房间，因为怕隔壁的发现我在偷听，我尽可能的放低身体，用双膝跪爬着到房门，再用最慢最轻的姿态打开了房门。就这样全裸着慢慢向隔壁爬去。随着爬动的脚步逼近，隔壁的淫叫声也愈发清晰。

    这样爬着，大腿无意间摩擦使我感觉自己的两条大腿根都有水渍，这样一蹭就是一片，肯定是淫水流到大腿处了。

    就这样我慢慢的爬到了他们房间的门口。房门的隔音比墙壁差很多，我在门口甚至可以听到男人撞击小麦姐屁股蛋发出的啪~啪的声音。

    我蹲起来，背部紧贴着房门，把双腿打开呈180°，再踮起脚尖。这是我觉得自己最最羞耻的一个动作。光滑无毛且湿润的小穴自然地微微张开。小洞洞随着我的呼吸起伏也一张一合地分泌着淫液。

    我的右手食指和中指开始揉起阴蒂，尽量来配合屋内传来的有节奏的呻吟声。小麦姐每叫一声我就揉一下阴蒂，巨大的快感让我忘记自我，彷佛此时此刻自己才是受着巨大棍状物蹂躏的可怜少女。

    我惦着脚尖跟随小麦姐呻吟的节奏一下下地揉着阴蒂，趁着她不叫的空挡就把手指伸到自己的小穴里蘸一下泛滥的淫水，之后继续按摩阴蒂。这样过去了两分多钟。我知道如果不控制自己一直揉阴蒂的话我没有办法坚持到3分钟就会高潮。

    小麦姐还没高潮吗？我已经快不行了。

    我心里想着自己会不会比小麦姐先高潮。突然门内的声音戛然而止。

    什么情况？我一下子慌了。这么激烈的动作即使想停止也不会突然间就中断，最起码会有预兆的。难道是他们发现我在门外了？糟了，得赶快回去。可是现在回去也会发出声响的，而且紧张的心理使我的身体一动也动不了。

    我的右手就这样按在阴蒂上，不敢有发出一丝一毫的声音。就在这时，屋内又传出声响，但不是呻吟和叫声，只是细细簌簌的声音。这时，我不能确定里面发生了什么事，但是自己已经到了高潮的边缘，如果小麦姐不再发出叫声。我的情欲也会慢慢消退的。

    这时一个大胆的想法出现在我的脑海中：不然……就看看里面在做什么吧。

    天呐，我竟然会这样想看小麦姐的现在的样子。一闪而过的淫欲瞬间充斥着我的大脑，右手指也不由自主地继续揉起阴蒂。我将身体转过来面向房门，两脚的脚尖依然踮起，双腿打开保持自己最羞耻的姿势。就这样，我的左手好像不是自己的一样，慢慢的伸向了房门把手。

    咔嚓一个小小的声音从房门传到屋内，小麦姐的房门被开启了一道缝隙，我不知道里面的人有没有听到这细微的声音。门缝只能容纳一只人眼的宽度。我望向屋内，里面的情景使我惊呆了。

    只见袁毅从背后抱起小麦姐。他的双手分别托举着小麦姐的双腿弯。而小麦姐就这样半悬在空中，双腿被两只手撑起来在空中呈现一个M型。两腿中间赫然插着一只充血而粗大的肉棒。

    小麦姐就像一只旋转木马一样，在机械管道上上下移动，每一次都将整个肉棒没入到小穴中，再抬起来就会带出大量的淫液。

    小麦姐的左手捂住嘴，让自己不发出任何声音。整个房间只有腔壁搅拌的声音。

    天呐，她是怎么做到的，没有发出一点呻吟声。

    与这一份诡异的安静对应的只有小麦姐上下抽插时，两只脚有节奏的上下摆动。

    眼前这一幕实在是太过淫乱，我不由自主的将两只手指插入自己的嫩穴中。手指不动，而是学着小麦姐的姿势，踮起脚尖，开着腿，一上一下的抬落自己的身体，让小穴包裹手指上下反复抽插。一只眼睛观察者房内的景象，自己也不经由的发出嗯……嗯。的呻吟声。

    这样不行我下意识的用没有插小穴的手捂住嘴巴。恰巧呈现的就是小麦姐现在的姿势。我和小麦姐保持同样的频率上下运动。她悬空坐在肉棒上，而我坐在自己的手指上。就这样抽插了5分钟，小麦姐再也忍不住了，放声呻吟起来：不行了……要来了……来了……啊……

    此时的我也有一股巨大的电流从小穴传达到了大脑。我两眼模煳，身体不住的抽搐，再也保持不了平衡，一屁股坐到了过道的地毯上。我高潮了，和小麦姐一起。

    就这样我在小麦姐的房间门口凝坐了一分钟，大脑也是一片空白。正当我回过神准备慢慢爬回自己的房间时。一个声音从小麦姐的房间传了出来：可欣，是你在门外吗？

    什么~~！难道他们早就发现我了！

    说话的是小麦姐。她道：你想进就进来，为什么还呆在门外呢？

    看来自己已经被发现了，此时保持沉默怕是小麦姐会夺门而出也说不定。

    我连忙答道：小麦姐……对不起，啊。我不小心路过打扰到你了。没关系，先进来。

    小麦姐的声音异常平静，之前被插的死去活来的淫荡叫声早已不再。

    我先回一下房间。马上就过来。我仓皇失措，想赶快回去把衣服穿上。

    我说，你先进来。小麦姐又说了一次，她没有用命令的口吻说你马上进来而是用的你先进来。但是平静的口气中流露出一股令人无法抗拒的命令。我捏呆呆在门口伫立的5秒钟，最终还是慢慢的推房门，展现在小麦姐面前的是一个娇嫩的全裸少女。

    小麦姐此时已经身披一件睡袍，咦？之前的袁毅已经消失不见了。难道这个房间还有其他出口吗？我环望了一下房间，发现书桌旁有一个关着的门，应该是两个房间的通道门。所以小麦姐的房间应该是和袁毅的房间相连的，不需要走正门就可以穿过两个房间。这种设计在酒店里也很常见，没有什么特别之处。

    你怎么没穿衣服啊？小麦姐慢条斯理的问着我，甚至脸上挂了一丝微笑，好像一副什么都知道但又要问的微妙表情。

    我被这样一问，不知道该如何回答，羞耻心一点点攻克我的心理防线。小麦姐不知道我在门外做什么吗？她一定知道，但为什么还要问我。

    嗯？小麦姐抬头看了我一眼，眼神犀利异常，好像在催出我赶快说一样。我害羞的没办法说话，只能断断续续道：我……刚才洗澡然后……然后怎么了？

    然后隔壁有声音传出来……我就跑出去想听听是什么声音……走的急。就忘记穿衣服了……

    我的房间吗，传出什么声音？小麦姐明知故问。

    嗯……是小麦姐的……呻吟声。

    那你又在我门外做什么？小麦姐继续逼问。

    我……我在自慰。说出自慰两个字之后巨大的羞耻感一下子压垮了我自尊，我双脚站立不住瘫坐在地上。

    小麦姐起身将我搀扶到椅子上，但并没有要给我遮体的东西。我就全裸着蹲坐在椅子上，双腿并拢双手抱膝。因为一丝不挂，双腿也挡不住充血的蜜穴，依然暴露在我蜷缩的身体中。

    她坐床上，翘起二郎腿，整了整压在腿下的睡衣衣摆，依然慢条斯理的点上一支烟。缓缓道：

    你知道吗？我一直在找你。今日相聚也绝非偶然。

    听着，下面的对话对你和你的朋友都非常重要。我请你仔细听好。小麦姐的语音凝重起来，仔细听好这四个字也是加上了重音。

    只见小麦姐吐了一口烟，说道：这一年多你的变化好像不小。

    我惊讶的看着小麦姐，两只眼睛瞪的大大的，想要说些什么。小麦姐向我摆出了手掌，示意我先等一下，听她说完。

    小钰……你的好朋友，在你高考后就从你的生活圈子里消失了。这一年多来，你一直没有放弃对她的搜寻，但是仍然毫无音信对吗？

    我惊愕的看着她，难道她今天安排的局是为了告诉我小钰的动向？

    我曾经做了一件非常愚蠢的事……算了都过去了。小麦姐失神的表情令人动容，本来一个风姿飒爽的女子也会有柔弱的一面。

    算了，过去的事不提了。现在最重要的是要找到小钰。可欣，以前我和小钰都在为一个机构做事。至于是什么机构，做什么事，很抱歉我不能向你透露。你只要知道小钰的不辞而别绝不是她的主观意愿。你，要做的就是把她拯救回来。

    突然爆炸的信息量使我的大脑无法正常运转。机构、意愿、拯救……这些词反复的在我的脑海中回荡。

    小麦姐，你到底是……我过了许久才缓过神问道。

    我是谁，不重要，只要知道我是来帮你的，而且想找回你的小钰姐，就必须按我说的做。

    那我要做是什么呢？

    你有着超凡的属性，但你自己却不知道。但是光凭借这些属性，是无法引起他们的注意的，也就是说，无法接近小钰现在的机构。说实话，我也不知道小钰具体在什么地方，只知道她现在在一个无比阴暗的环境中，如果想找到她就必须吸引对方人到你身上。但你……你还不够……

    不够什么？我要做什么？

    未来的一个月你除了在学校上课外都要和我生活在一起。我，要调教你。

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）04

    可欣的露出（大学篇）04

    作者：蔡可欣

    29-1-12

    三天后，我和小麦姐相约一家咖啡店开始正式的交涉。

    自从上次温泉度假村的对话，我的心中积累了无数疑问无法得到解答。

    小钰姐难道有特殊身份？小麦姐所说的机构到底是做什么的？还有小钰姐不

    辞而别的真正意义到底是什么呢？我对小钰姐的依恋和担心都使我对她的去向有

    着深深地执着，是的，我一定要找到小钰姐，无论任何代价。

    我都要让她回到我身边。

    叮铃铃我推开带有铃铛的店门，小麦姐就坐在窗边。

    她看我进了门，礼貌性的起身走到过道迎接我。

    小麦姐上身穿黑色紧身高领坎肩毛衣。

    这不是一件普通的上衣，而已衣角向下延伸，穿过裆部的高开叉打底装，本

    来腰以下的部分应该埋在裤子里而看不到开叉的皮肤。

    偏偏她又穿了条超低腰牛仔短裤，腰低到扣子只能系到胯骨下方。

    从侧面看，小麦姐嫩白纤细的蜂腰显露无遗，只包裹一半的臀肉也呼之欲出。

    热裤下修长的美腿彰显成熟气息。

    笔直的小腿下，一双涂有澹粉色指甲油的玉足踩在黑色细边的凉鞋上。

    从面相看，无法断定她年龄，如果光看她的外貌，说她２岁，我也会信。

    不过从他言谈举止上的稳重优雅来看，小麦姐应该有３出头。

    你很准时，这很好。小麦姐朝我挥了挥手，示意我坐下。

    我看着她，心里有千般疑问，但是却毫无头绪，不知道从何问起。

    在服务生送上饮品后，小麦姐打破了沉默。

    有些事，我不能吐露太多。关于小钰我只能说她绝没有你想象的那么单纯。不过今天说这些都没有意义，我们二人的共通点是需要尽快找到小钰，所以你

    没有理由不跟我合作。至于你小钰姐是不是你心中要追随的那个人，这就等到你

    找到她之后亲自感受吧。小麦姐的话让我感觉眼前这个人亦正亦邪。

    她和我寻找小钰姐的目的自然不同，这个我早就有预料。

    甚至有可能小麦姐和她是站在对立面的也说不定。

    而小钰姐身上有什么东西，或者是她知道的事情，是小麦姐必须要尽快得到

    的。

    我有一种预感，好像自己正在宇宙的黑洞边缘漫步，一不小心就会被吸入无

    底深渊。

    事情没有那么简单，不过我又能帮小麦姐什么呢？一颗忐忑的心无处安抚，

    如果小钰此时在我身边她会怎么做呢？不过就算有一点点希望，我也愿意尝试。

    上次谈话小麦姐说要调教我。

    不知道这与救出小钰姐有什么相关，不过此时此刻相信她应该是拯救小钰姐

    的唯一途径了。

    好吧，我们合作。那我需要做什么？小钰之前已经把你的信息系数交

    给我了，包括你身体的各项状态。所以我可以让你在短时间内提高身体的各项属

    性，已达到‘他们’所认可的‘容器’水平，到时候自然会有人带你去见小钰，

    进而我也能知道她的所在地。小麦姐的话真是让我一头雾水，他们是谁，还有……

    容器？你说的我听不懂，我要被卖去当工具吗我说了，你不需要知道

    这些！你到底做不做？。今天给你这个机会，你抓不住可能这辈子也见不到小钰

    了。小麦姐的语速突然加快。

    给我造成很大的心理压力。

    没办法，为了见到小钰姐就先听从小麦姐的安排吧：那我们什么时候开始？现在。小麦姐彷佛吃定了我会答应她，所以早已定好了今天的行程。

    听着可欣，我要从三个方面调教你，让你的羞耻度达到峰值。整个过程会

    很艰辛，但我不会打你，也不会骂你，更不会做让你人身安全受到威胁的事，只

    要你配合我们就可以完成，你能做到吗？我……我可以这段时间请叫

    我‘主人’我可以……主人那我们现在就开始调教的项，‘骰子

    任务’。

    通过不确定的变化和熟悉万变的情景来达到你兴奋和羞耻的高峰。

    小麦姐说着便起身，径自走向门口，推开门的一刻她回过头看向我道：

    你跟我来。我和小麦姐走到进时钟旅店的房间里。

    床上堆满了衣物，看来是小麦姐提前开好的房间。

    这里不是豪华型酒店，地理位置也只是在普通的闹市街。

    似乎隔着窗户还可以听到楼下熙来攘往的人流声。

    小麦姐走到窗户旁。

    利索地拉开了窗帘。

    刺眼的阳光透进窗户，照射在床上，这才让我看清楚床上的衣物。

    这些衣物……

    好夸张……

    最新222点0O

    家.оm

    找回#ｇOAN、⊙O

    有的裙子只有２厘米长的样子，有的上衣短到恐怕只能遮住半个乳房。

    还有些其他的装饰物、背带什么的，然后就是绳子。

    天呐，这些都是给我准备的吗？真的无法想象小麦姐在我身体上做怎样的事。

    过来吧。小麦姐示意我走到窗前。

    面对窗外先脱光，以后你穿衣都有我来安排，在没有安排你穿衣服的时候

    ，在任何地方都要全裸。是，主人。我听从小麦姐的命令，走到窗前，此

    时此刻我们所在的三楼离地面不算太高。

    而我穿的是一件普通的白色短袖衬衫和３公分迷你裙。

    这份装束在经常暴露身体的我来看算是非常保守的衣服了，只有在不露出的

    时候才会穿。

    现在只要有人抬头观望就能看到正在脱衣服的少女，不过这种几率不是很高

    ，毕竟谁走着路也不会突然抬头望天。

    在透明玻璃面前脱光，似乎对我来说也不会有太大的压力。

    想到这里我慢慢揭开上衣的扣子。

    先等一下。小麦姐制止了我脱衬衫的动作。

    你脱衣服的顺序错了。她走过来重新把我刚才解开的三个扣子扣好。

    便悠悠的道：这样脱衣服怎么能够增加羞耻感呢。脱衣服要从下身开始。

    如果你穿的是裤子，那就把先裤子和内裤脱到屁股的一半。如果穿的是裙子，就

    把裙边卷起来，再把内裤脱到屁股的一半。记住～是一半哦，这样比直接脱掉会

    更加让你害羞。是，主人。我开始按照小麦姐的命令把裙边圈起来，再把

    纯棉三角内裤脱到屁股蛋二分之一的位置。

    很好，现在转过身来，屁股对着窗户，弯腰解开鞋带，把鞋袜脱掉。

    是，主人。我转过身来，屁股暴露在玻璃窗户前，弯下腰，由于我是舞蹈专业

    ，弯腰时膝盖不需要打弯手就可以够到脚趾。

    正当我脱鞋的时候，挂在屁股上的内裤支撑不住，突然间滑落到大腿根处。

    整个小穴和屁眼完全暴露在窗户前。

    就在这一刹那我的羞耻瞬间增加。

    我明白了小麦姐的用意。

    一边解开鞋带，一边扭动着屁股。

    你是想让楼下的人看清你的肉缝吧。小麦姐在无情的嘲讽我。

    没有……主人……一边扭动屁股一边还在说谎小麦姐继续道：

    脱掉袜子，屁股继续翘起来。我跟随小麦姐的指示把下身的裙子、内裤、鞋

    袜全脱光了。

    现在只剩下内衣和衬衫。

    现在，把手伸到自己的衣服里，先把内衣脱掉。小麦姐继续指导。

    我双手从衬衫下方探入背部，解开文胸扣，再将两个肩膀的肩带拿下。

    内衣就跌落到我胸前和衬衫中间了。

    这时我再将手伸入衬衫正面取出文胸。

    两颗小樱桃立刻就映衬在白衬衫上了。

    最后从衬衫下方解开扣子。注意，双手脱衣服的同时，你要保持之前在温

    泉酒店我房间门口的那个姿势。你还记得吗？啊。

    那是我最羞耻的姿势。

    身体蹲下，双腿打开呈一字形，然后再踮起脚尖。

    在这个样子下把上衣的扣子一个一个地解开。

    慢慢解，每个扣子停留５秒钟。我整个人面对玻璃，摆出我最羞耻的动

    作，然后慢慢的解开上衣扣子，渐渐露出那两颗早已勃起的乳头。

    本来是很平常的脱光衣服，在小麦姐的指导下竟然让我有如此深厚的羞耻感

    ，我的下体也已经湿润了。

    以后脱衣服就按这个顺序知道了吗？小麦姐满意的点点头道：然后你

    刚才的动作……我就命名号动作吧。以后我只要说‘号动作’，你就要摆

    出刚才的姿势知道了吗？是，主人。此外还有一些规矩要和你说：

    ，无论我安排你穿什么样的内裤，只要内裤被你的淫水弄湿，你就要脱掉内裤，

    然后这一整天都不能再穿内裤，直到第二天才可以穿。第二，你每天起床的

    件事就是把这个戴上。小麦姐说到这从包里掏出了两个小木头夹子，夹子的末

    端还栓着一个带有弹力的圆环。

    把这两个夹子分别夹住你的两片阴唇，然后两只脚套进圆环里，把圆环固

    定到大腿位置。我接过夹子，它很硬，初夹在阴唇上让我有些吃痛。

    不过一会阴唇麻木了也就感觉不到夹子的存在了。

    要命的是，圆环套进大腿处，弹力绳子和夹子的末端的距离比较短，这样我

    穿戴的时候就把我的两片阴唇强行分开了。

    小穴没有阻碍地暴露在空气中。

    刚才脱衣服时湿润的小穴，不一会就流出一潺晶莹剔透的蜜汁。

    这就流出来了？你真敏感，看来你每天注定都要和内裤说拜拜了。小麦

    姐笑了笑继续说道：第三，这点和以前一样，你自己不可以随意高潮。如果实

    在忍不住想高潮，就要请求我的同意，如果没经过我的允许擅自高潮，就要受到

    非常严重的惩罚。第三点正如以前小钰姐和我一起玩的时候提到的规则，她说

    这样可以训练我的身体敏感度，只是临界高潮的时候不能释放的感觉真是太难受

    了。

    第四，当我让你高潮的时候你必须在规定的时间高潮，如果时间延迟了也

    会受罚。这一条是我没想到的。

    怎样能够让自己加速高潮呢？女生是一个看重情节，看重感觉的生物，如果

    感觉到了很快就会高潮，但如果没有那份心境，即使怎样自慰也不会高潮的。

    难道小麦姐是想让我用羞耻的感觉来辅助提高高潮的速度，从而得到可以控

    制高潮时间的能力吗？第五，你先把这个戴上。小麦姐说着递给我一个黑色

    的，纽扣大小的仪器。

    这是一个入耳式远程监听耳机，你戴上后，只要轻敲一下机壳表面就可以

    接收到我的语音。在你执行任务时我会通过耳机给你发送即时命令。如果你完成

    了额外命令就可以加分，做不到就会扣分，这些分数会直接影响调教你的进度。

    以上五条在你调教完毕之前一直有效。你记住了吗？是，主人。很

    好，现在可以开启你的个任务了。【待续】

 可欣的露出（大学篇）05

    可欣的露出大学篇（五）

    作者：蔡可欣

    29.1.13

    小麦姐拉着我走到床前，指着堆满衣服的床对我道：我们今天的任务是达到100分。具体怎么得分我一会再说，先说衣服。

    今天你要选4件衣服和一双鞋。分别是：衬衫、外套、裤子或裙子、内衣、内裤、鞋子。还有一条领带，领带是有用处的，一会再解释。选好后你下午一直到晚上你都不可以换别的服装了。而且你要穿哪一件出门完全由它来决定

    说到这里小麦姐从包里掏出一个骰子，也就是一般打麻将用的筛子，六个面，没有什么特殊的。她将骰子递给我又道：

    不光是衣服，今天你的路线和固定任务也要遵循骰子的安排。我们会去三个地方包括最后要回到的宿舍。你要在每个地方做完骰子摇出数字相对应的任务，完美完成每个固定任务可以得20分，加起来就是60分。当然都完成的分数也是不够的。我会在你的每个固定任务中插入随机临时任务，这些临时任务都是根据现场的情况定制的，也就是我突发奇想的，如果有临时任务给你，我也会通过监听耳机传达给你。如果临时任务也完美完成，那你就可以追加10分，当然失败是要接受惩罚的，并且非但得不到追加的10分，还要再从总分中扣除5分。你可以拒绝我定制的临时任务，不过在整个游戏中，临时任务只有5个，拒绝后能不能达到总分100分，你就要掂量着办了。

    还有你身上的服装也都可以折合分数的。分别是：外衣1分，衬衫2分，内衣3分，内裤5分，裙子4分，鞋子4分。如果你想得服装分，那就脱掉对应分数的服装和鞋子给我之后再也不穿它就可以了。服装在进入最后的宿舍楼前都可以兑换分数。

    那么现在就来挑选自己的衣服吧。她说着拿出手机，翻出衣服的图片。先给我看的是6张内裤的图片，每张图右下角分别有数字来对应骰子的数字。看来小麦姐为了调教我也是做足了功课。

    我仔细看这六张图，有高吊系绳边三角裤、超低腰内裤、黑色丁字裤、蕾丝半透明内裤、中间开档的丝绸内裤、最后还有个C字裤。我看后将骰子投到地上，几圈旋转之后骰子固定在了2点的点数。也就是我今天要穿的是超低腰内裤。

    只看小麦姐从衣服堆里翻出图片对应的内裤。我穿起来真的很夸张，因为实在太低腰的，太短了。内裤提到小穴5公分处就没有布料了。也就是说，我穿着这个内裤，三分之二的屁股都露在外面。如果只是穿着它比光屁股还让我羞耻。

    下面就是下身衣物的选择了。小麦姐翻出下一张图，分别是：

    1，裙长25公分的弹力A字裙（平视会露内裤的长度）；

    2，三角形碎边超短牛仔热裤，应该就是把内裤的形状做成牛仔热裤了；

    3，破口紧身牛仔裤，在紧贴三角区的位置有着几条裂痕，屁股的位置也有不规则的裂痕，这样穿起来对应的皮肤就会暴露出来；

    4，30公分裙长的浅咖色百褶裙，看不出有什么特别的。

    5，皮U材质裙子，裙长35公分，本来是一个相对安全的长度，但是裙摆的材质比其他布料硬很多，是向外延展的，角度比较高，所以穿起来平视隐约也会看到内裤。

    6，大开口短裤，是裤管非常宽松的那种，而且裆部的连接只有一中指宽度的细细的布料。

    我看了一下，有几个还是很变态的，比如个A字裙，弹力很大，走两步就要拉着裙摆。不然就直接走光了。还有那个破口的牛仔裤，我这样穿人们就可以透过裂口直接看到我的屁股了吧，尤其我还穿了只能遮住三分之一屁股的超低腰内裤。

    随着筛子落地显示出数字4，我也松了一口气，cky！只是一件百褶裙，如果不弯腰的话就不会走光，弯腰到70°也只是露出内裤而已，不会太夸张。谁知道小麦姐把裙子递给我，我穿上后就傻眼了。裙子的右侧少了大约6公分宽的布料！也就是说，它是一个不完整的裙子。穿起来我的右腿侧和右屁股蛋一小半都暴露在空气中，丝毫没有遮挡。那个只比大腿高一点点的超低腰内裤边也赫然从裙子缝隙中显露出来，加上内裤是白色的，在浅咖色的百褶裙衬托下就显得格外显眼。

    我一迈步，无边的裙摆顺着我的身体摆动。超低腰内裤包裹不住的右侧屁股就被一览无余的看光了。这是谁发明出来的裙子，真的好夸张好羞耻。

    我面露难色的看着小麦姐，她理都没理我，只是继续滑动手机给我看下面的选项。

    经过6轮的摇骰子我选出了今天要穿的衣服。除了刚才的露边百褶裙和超低腰白色内裤外。上身穿一个露脐且不规则下摆设计的粉色爵士衬衫。外面套着一件黑色收腰带肩章的西服式制服。光脚穿一双白色运动鞋。这些衣服都比较正常，没有太过分的装饰。可能是自己运气来了，都抽中相对比较保守的衣服。

    但是内衣就没那么幸运。我摇中的是一个镂空内衣夹，也就是乳托。穿戴上后两个乳房都是露在外面，下方只是有骨架沿着胸部下沿拖住双乳，可以保持双乳在没穿胸罩时也保持挺拔。这可就糟了，因为拖住的胸部会比直接不穿胸罩翘很多，挺拔的双乳正好把乳头映在了紧身衬衫上，从正面看起来会有特别明显的凸点，就如同没穿内衣一样。

    衣服已经全部装束完毕。我站在小麦姐面前，她上下仔细打量着我，并让我原地旋转两圈，由于我的裙子有缺口，所以摆动时布料运动的幅度特别大。如果从我右面看，我一走路整个屁股就全被看光了。

    那么下一步就是决定个固定任务的内容了。

    小麦姐看着我似乎很满意我的装束，面带微笑的拿起手机给我看。我大致读了一下，个场景是过街天桥，现在是下午两点半，正好是上班的时间，天桥不在闹市区所以通过的人也应该不会太多。任务就是让我从A点到B点走几趟。然后做出规定的动作就可以了。由于天桥没有电梯，每一登台阶都需要自己爬，在走的过程中下面的人就会很清楚的看到我的裙底风光，再配合上左右脚迈步带动屁股一扭一扭的颤动，那肯定是一个无比奇妙勾人魂魄的场面。

    这次我摇的是一个6，对应的动作是：先从A点上台阶到中间缓步台，然后左脚跨两个台阶踩住，弯腰解开鞋带再系上，然后回到原位，接着是右脚做同样的动作。

    随后走到天桥正中间，再做一个动作固定半分钟（随机1-6点），做完动作走到下天桥另一侧（B点台阶）的台阶缓步台。再从缓步台以跳的方式跳到B点每次跳一蹬。

    注：如果把整个的任务路线分段的话，起点到个缓步为区域，缓步台到天桥上为第二区域，天桥左边到天桥右边为第三区域，下B点台阶也同理有两个区域（第四区域和第五区域）。规定在做任务的时候和我在同区域的人不得少于三人，且不包括自己。

    了解了任务的我还在想怎么能够符合这个规则尽可能不让别人看到我的底裤。这时小麦姐又给我看了一件东西？这是――一个红色短领带。有点像麦当劳服务生带的那种。

    她走到我的身后，翻开我的衣领。边给我带领带边说：

    这是不是普通的领带，而是监控仪器，领带中间插着微型摄像头和一个小型麦克风，我可以通过摄像头看到你的视角，也可以听到你那边的声音。当然我也是会在远处观察你的。这个领带要戴到最后，即使全裸也不能脱掉领带哦。

    原来是这样。是，主人。感觉自己娇羞的样子随时被小麦姐监控着，自己那份羞耻感就又上升了几分。真的很害羞。

    我们来到了既定地点。小麦姐把车子停到了A点旁边。拉下车窗，可以观察到整个天桥的动向。而我也穿戴整齐的下了车，开始执行个任务。

    还没有走到节台阶，一阵风刮过我的身体。我的没有保护的乳头，还有开叉短裙下的小穴都感受到了大自然的抚慰。好紧张，如果风大一点，我的裙摆就会被刮得到处乱飞了。

    天桥上的人不多，如果保持三个人和我在一个区域里那就要等一会才可以。我走到A点入口，立即有两个穿西装的业务员向我投来了异样的目光。自己的穿着虽说没有很变态，但以普通装束的标准来衡量却也有些另类了。再加上自己温婉可人的相貌，纤细修长的身材。那种视觉冲击力让那两个业务员不住的回头看我。最后他们都觉得有些不好意思了这才作罢。

    我在A点等了约两分钟，终于有几个人走了过来，看似不是一起的，这样最好，不然一起人的会并排走拉不开人流的距离。

    我先让两个男生走在我前面几凳，我自己身后留了一个女生，这样被她看到内裤和屁股也不会觉得太难堪。

    我跟随着前面两个男生的步伐开始爬台阶。两个男生个子很高，步子也快，很快就领先了我10多凳。这样可不行……如果他们太早到缓步台的话，我在的这个区域就只剩下我和那个女生了，这样我就得站在原地不能动，再等这个区域重新上满四个人才能继续走。

    想到这个我加快了步伐，可是步子太大了，身体动作幅度也会加大。本来就不受控制的裙子立刻就飞起边来，我的整个小内裤包裹不住的屁股就完全露出来了。这样也不行，那个女生会怎样看我？刚爬了几登我就放缓的脚步。这时耳机传来小麦姐的声音：

    你后面女生的表情可真是惊诧了，你是故意把屁股露给她看的吧，也不知道刚才那几秒钟她有没有看到你的小菊花哦，真是精彩。

    我没有想让她看……听到小麦姐的话我更加无法控制心绪了。先放过这一波吧。等下面一波人再前一口气上到缓步台。此时我已经走完这个区域的一半台阶了。

    我把身子转过来观察下一波人的动向，正好和正要超过我的那个女孩来了个对视。她的表情非常复杂，可以解读为惊讶、嫌弃、不耻、羡慕、甚至还有一丝怜悯。真不知道那个女生此时此刻是怎样的心境。

    又过了一分多钟，下一波人过来了。我双手扶着裙子不让风吹动它。面对着上来的人群，等着他们走到和自己差不多台阶的地方再和他们一起上到个缓步台。到此为止都很顺利，因为屁股没有朝向他们，自然不会给他们看到内裤。

    然而下一项动作就没有那么简单了。任务解释说一只脚踏上两个台阶，那就是说我已经进入第二个区域了，但是进入第二个区域的条件是同区域除了我要有三个人，虽然说在上面走的人不会回头看我系鞋带，但在这种限制条件下我就无法保证区域是没有人的了。如果我弯腰到可以系鞋带的成都，那毫无疑问，整个屁股被看光光是一定的了。

    面对这个现状也只能尽可能的少让人看到我弯腰系鞋带了。我等到第二区域的三个人上了几节台阶，便开始弯腰解开鞋带。

    先是左脚，跨两个台阶本身两条腿就分开了，再弯下腰来，没有被内裤完全遮挡的屁股瓣就会微微分开，在那神秘的缝隙中隐约流露出粉红色的漩涡。

    自己真的太紧张了。因为我要保证第二区域有人的时候快速的完成解-系鞋带，时间很短，越是紧张我的手就越不听使唤。解开还好，但是系上却怎么也系不好。

    有人要上来了哦。小麦姐在语音对我进行温馨提示。

    天呐，来不及了。如果在第二区域的人走上台前还没有完成左脚的鞋带，那我就要保持这样的姿势，左腿蹬出两个台阶。等下一波人数凑齐再系了。虽说可以先直起腰来，可是这样踏出两个台阶，下面的人就可以把我的神秘区域看的一清二楚了。

    我已经可以听到下面的脚步在逼近了，而上面区域的人也陆续走到了天桥上。

    不能再系了。我直起腰来，保持着双腿一前一后的状态。两只手按在屁股上，尽可能的不让臀肉暴露给下面的人看。就这样读秒如年地等了半分钟。有两个人已经超过我走向了第三区域，在等一个人就好了。

    这时我听到了后面有人打电话的声音，他的步子似乎非常慢。走到缓步台想把话说完再继续前进。我心急似火，他走上来看了我一眼。很奇怪我这个双手按住屁股上一动不动的姿势，但他的目光并没有在我身上多停留，只是慢慢悠悠地继续边打电话边向上走。谢天谢地，第二区域终于有三个人了。我赶快弯下腰继续系鞋带。后面再次传来脚步声。我也顾不了那么多了，先把左脚的鞋带系上。又放了一拨人过去再系右脚的鞋带。我也不知道这个过程有多少人看到了我的屁股，甚至……我的小菊花。只听耳机的那一头道：

    刚才过去那个男生似乎有些意犹未尽，还没看够呢。

    小麦姐的话无疑是我羞耻的催化剂。我像上面一望，确实有个男生在天桥上踱步，装作一副无所事事的样子，我不知道她是不是要等我上到天桥上再跟在我身后，对我的屁股来一波狠狠的视奸。

    我好不容易上到了天桥上，那个无所事事的男生开始刷起手机来了。他倚靠在角落的栏杆处，时不时地抬头一下，眼睛不住地往我这里瞄，可能是想跟着我，但又没有勇气。这样最好，我可不想让他给我造成什么麻烦进而完不成任务。

    我走到天桥正中间，开始执行第二项。但是任务上说是摆出姿势1-6号，我也不懂是什么意思。正当这时小麦姐说话了：

    本来是要摇骰子来摆出对应的姿势了，不过你现在只有1号姿势，其他的姿势都还没解锁，不然就做1号姿势吧。

    什么？我差点叫出声来。小麦姐要我在天桥正中间摆出那个最羞耻的姿势吗？我怎么可能做得到。

    你怎么还不行动？难道个固定任务的20分你就不想得了？

    小麦姐看出我犹豫不决，在那一边催促着我。

    怎么办，只能做了，不然这个任务就算失败了。如果这里扣掉20分，今天的任务就算泡汤了。想到这里我慢慢蹲下。等到桥上的人流走过背对我，但还在这个区域的时候，保证这个区域还有三个人。

    我慢慢地分开了双腿。随着我分开腿的角度越来越大，小木夹子拉扯着我的阴唇也越来越紧。整个阴道口都被拉的打开了一个大大的O字。

    啊……我不禁呻吟着，慢慢踮起脚尖。在巨大的羞耻心下，我感觉下体正在分泌粘稠的淫液。

    不要……不要流出来……我无助的呻吟着。

    现在开始计时了哦，30，29，28……

    小麦姐看到我动作到位后开始读秒。她读着读着突然间停住了，随后对我说：

    可欣，我觉得你应该看看你左边的情况。

    听到小麦姐的提示，我将头转向左边，身体还保持那个最羞耻的1号姿势。只见刚才刷手机的男生，正张开嘴巴瞪着眼睛观看眼前的景象。

    他不敢相信眼前的女孩，那么柔弱可人的美少女。竟然在天桥中间分开双腿踮起脚尖在做出这么羞耻的动作。

    他恍惚的看了10秒左右，这才连忙拿起手机对准我。连续拍了几张照片。他因为兴奋而颤抖的手甚至无法对焦，索性就一直按在了快门键上，连续拍几十张。好等回到家再筛选出最好看的供自己自渎。

    啊……不要拍……不要……看到这一幕我的身体和精神都快到了崩溃的边缘。下体的淫水更是止不住的往下流。

    2，1。小麦姐终于数完了。我站起身来，那个男生也饶有兴致的把手机揣回兜里看着我。我不好意思再望向他，红着脸回过头，准备执行最后一项跳跃楼梯的任务了。就在这时小麦姐的声音又传了过来：

    等等，你现在就想继续吗？先摸摸自己的内裤。

    我将身体转向车流一边，偷偷的伸向裙底摸了一下内裤裆部――早就已经被我的淫水浸湿透了。

    主人……我的内裤湿了。

    那你知道该做什么了吗？

    对不起……主人……我不小心把内裤弄湿了，我这就回车里脱掉内裤。

    你好像没搞清楚规则，湿掉的内裤就要就地脱掉，现在就脱掉，就在这里！

    小麦姐发出令人无法抗拒的命令，我整个人吓得抖若筛糠。

    主人，饶了我吧。在这里脱掉内裤我会羞死的，而且……现在有人一直盯着我看。

    规矩就是规矩。脱掉！

    是……主人。

    我就地蹲下，准备在裙子的掩护下先把内裤褪下来。

    你忘了该怎样脱衣服了吗？小麦姐紧促而严厉的声音再一次传过来。

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）06

    可欣的露出大学篇（六）

    作者：蔡可欣

    29.1.15

    根据小麦姐的定下的规矩，我应该将身体转过去，屁股朝着人行道。

    然后再撩起裙子，弯下腰在膝盖不打弯的状态下脱下内裤，最后再将双脚从

    内裤中抽出来。

    我听到她的话瞬间止不住的哭出了声音。

    我的阴唇还夹着小夹子，在这样人流穿涌的天桥上，噘着屁股弯下腰，把自

    己被夹子翻开的嫩穴展示出来。

    这让我如何能做的出来。

    主人，求你了……别让我这样脱掉好吗？我伴着哭腔在向小麦姐哀求。

    这样就哭了吗？我的即时任务还没有发呢。小麦姐丝毫没有动容。

    我只好转过身体把裙子撩起来脱掉内裤，内裤滑落小穴的瞬间，沾染上的淫

    液拉出晶莹剔透的淫丝。

    被夹子拉开的阴唇中，因为紧张和兴奋的洞穴一直在抽搐着，每次的闭合就

    会粉必出新的淫水。

    我弯腰把内裤拉到脚踝处，再一只一只地把脚从内裤里抽出来。

    这一系列的动作，我的整个屁股都面对着天桥过道。

    刚才拍的我男生，此时已经呆若木鸡。

    他的下体顶起鼓囊囊的丘陵，一只手伸向裤裆里。

    上下揉弄自己的肉棒。

    看到他猥琐的动作，还有那望眼欲穿的眼神，使我整个人更加害羞。

    还好他只是个胆小的猥琐直男，不敢再光天化日下对我做出什么出格的事。

    只在一边欣赏我的丑态，便兀自发泄起来。

    我丝毫不敢耽搁，赶紧直起身来，由于我没有背包，衣服也没有口袋，只能

    用手握着刚脱下来的内裤，揉捏着带有体温和粘稠液体的内裤，隔了米都可以

    闻到内裤上我留下的淫靡的气息。

    我想那个男生此时一定很想要我的内裤吧。

    把我的内裤翻过来，裆部的布料紧贴着他的鼻子，再贪婪地嗅着我分泌出来

    的秽物，那种甘甜酸臭的味道直冲他的大脑，刺激的彷佛肉棒都可以撑破裤子夺

    门而出。

    他肯定会把我的内裤包裹在肉棒上。

    然后用内裤上最湿润的地方摩擦他的龟头，然后再狠狠的撸起肉棒。

    最后把他浓稠的精液也射到我小穴刚刚流水的地方。

    两种液体混合起来，搅拌成一捧阴阳调和的润肤露，那样的液体会是一种什

    么样的气味呢？我自己到底在想什么？都到这个节骨眼了还在胡思乱想，真是个

    无可救药的人那。

    但身体的反应明明就在告诉自己，对露出的渴望有多么真实。

    小穴分泌出的淫液没有了内裤的阻挡已经流到了大腿根部。

    啊。

    好想被舔，好想有人用嘴巴抵在我的淫穴上吮吸我的淫液，把我的淫水彻底

    止住，哪怕是那个猥琐男……也可以……我走到天桥的Ｂ点通道，在通过最后的

    路径时，要双脚并拢跳着下去才可以完成任务。

    此时我的下身已经没有内裤了，每一次我跳起来落下，裙子也跟着自然起落。

    我的下体无毛的嫩穴，还有被小木夹子夹住的阴唇，已经绑在大腿上的两根

    弹力绳，还有被绳子分开的阴门就会毫无保留地暴露在空气中。

    然而从缓步台到地上一共有多登的台阶，每一次跳一个节就意味着身体

    要腾空多次，下体也会在裙子飞舞的时候暴露多次。

    或许可以按着裙子往下跳，一只手按在前面，一只手按在后面，这样跳起来

    可以保证裙子不会上下飞舞，好主意！还是要等三个人走到我身前我再跳，减少

    后面出现人的几率，以免看到我这样的动作感到很诧异。

    这一次人来的比较慢，等了几分钟也没有脚步声，而且刚才那个男生似乎也

    没有要下去的意思。

    应该是在我身后静静的欣赏我下一出好戏。

    就这样我站在缓步台，双手一前一后的按着裙子，保证不让风刮起来，虽说

    这一姿势很蠢也很怪异，但总比让后面的人看到我屁股要好得多。

    终于三个人齐了，脚步声在我身后愈来愈重。

    我是用跳的，肯定赶不上他们的步子快，所以要赶紧趁着有三个人经过我身

    前时多跳几凳。

    三个人刚下到我身前两登的时候我就准备向下跳了。

    两只手按着裙子刚要起跳，耳机传来小麦姐的声音：你是不是要按着裙子

    跳啊？这样可以不行哦，双手不要触碰裙子。这个命令分明就是想让我多暴露

    一些，没办法。

    祈祷后面没有人吧。

    我把手从裙摆上拿开，吃力地向下跳了两格。

    果然身体跳起来使整个裙子反向飘起来直接贴在腰间。

    在最高点的那一刻，腰间以下便没有任何遮盖，就像没穿裤子一样。

    啪～啪我的双脚重重地落在楼梯上。

    引得前面一个人的警觉，他驻足回头观瞧，恰好我的裙子回落到大腿处。

    他隐约看到了些东西，就在那十分之一秒的瞬间好像女孩的神秘地带在他眼

    前一闪即逝，也许是错觉，那女孩可能穿了打底裤，所以裙子一飘露出里面也是

    肉色的。

    他不在疑虑转身继续下行。

    刚才真的好险，这样下去不行，得和下面的人保持一些距离，我宁愿再等一

    波人也不想被前面的人回头凝望。

    我等了几秒钟，让前面的几个人多下几节台阶，差不多和我有五米的距离。

    我鼓起勇气，这是最后一关了。

    下去Ｂ点，这２分就拿到了。

    就在我刚要继续跳的时候，有一只手搭在了我的肩膀上。

    我啊～的一声叫出来，顿时被吓得三魂少了气魄。

    那人听到我下意识的叫声，也吓得连忙缩手回去。

    下面的人听到我的声音又回头看看了我。

    发现我身后多了个人，心想可能是我的朋友跟上来跟我开了个玩笑，也没当

    回事，径自继续向下走去了。

    我回过头看，站在我身后的正式刚才欣赏我脱内裤的男生，他碰了我一下肩

    膀，见我反应如此之大，再也不敢更进一步，唯唯诺诺地回退到我身后，当真是

    猥琐的紧。

    我看到他心里也有一些稳定了，刚才他一直在观察我。

    这时候也应该知道我不是一般的路人。

    见他也没有过分的举动，我稳了一下心神。

    用疑问的表情看着他，好像在问你有什么事吗。

    那男生看我没有大喊大叫，又这样看着他，顿时骨气勇气，用极其紧张的口

    气问道：我。我看你好像腿不太好下楼梯很费劲……要不要我扶你下去？

    啊。谢谢您，我自己可以的。我想都没想就直接回绝他了。

    毕竟马上任务就完成了，我可不想节外生枝。

    男生听到我拒绝他，脸上顿时展现出失望的表情。

    但又想尽可能掩饰自己的尴尬的，露出了极其不自然的微笑。

    好吧。他抵着头，双手回插会上衣兜里，慢慢的超过我向下走。

    可以看出来他拍我那一下，以及刚才的邀请是克服了多大的心理压力，用尽

    全身的勇气才提出来的。

    所以我刚回绝他立刻就萎靡不振，也不再继续争取了。

    这样的男生可真是不太经受得起打击啊。

    他下了两阶台阶，定住了身形，似乎还想回过头看我一眼，但始终没有做出

    行动，他的头更加低了。

    像是期末考试不及格而不敢回家的小学生。

    这时耳机又传来小麦姐的声音：临时任务来了哦。那个男生似乎很想帮你

    ，就让他扶你下楼梯吧，然后作为补偿你也要帮他做一件事哦，到时候看看他提

    什么要求。还有，下楼梯时他的双手始终不能离开你的身体，而且你不能用手遮

    挡自己的身体，或者阻碍他的动作。这个临时任务分，怎么样有兴趣吗？

    小麦姐曾说她会在固定任务中穿插临时指定的任务，这些都是随着场景变化而临

    时起意的奇妙想法。

    最新222点0O

    家.оm

    找回#ｇOAN、⊙O

    如果让他扶着我跳下十几级的台阶就可以得到分，那也很值得一试了。

    看那个男生胆子似乎很小，最后的要求也不会提的太过分，即使是提出无理

    要求，我拒绝了无非也就是临时任务失败，扣掉５分就是了。

    这个险我觉得值得冒。

    不决定吗？那个男生快下到底了哦。小麦姐在那一头提示我。

    决定吧，拿下这分。

    想到这里我鼓起勇气大声叫道：先生，请留步。那人听到后方有女生在

    叫他，刹那间回过头来，看到我在注释着他，顿时脸上洋溢着兴奋的神情。

    而眼神中还流露出疑问的目光。

    那个……可以扶我下楼梯吗？哦……哦。他先是一愣，然后马上跑

    到我的左侧，身体还在故作镇静。

    但是他的表情完全出卖了他，吐露出那种久旱的盐碱地被大雨滋润而长出绿

    苗的生机。

    他站在我身边，想要触碰我，却不知道如何下手。

    右手伸了伸想搂住我的肩膀，但又缩了回来。

    真的是……看到他的逑啵只好我自己来引领他来帮我下楼了。

    我把左手臂跨过他的脖子，手里握住自己的内裤小臂挂在他胸前。

    整个手臂架住他的肩头。

    右手握住他的右手，把他的手放在我的右腰上。

    这样他整个人就在我的身后，右手臂弯搂住我的腰间，左手抓住我握着内裤

    的手。

    用他的肩膀当成支点。

    向下方台阶跳去。

    我尽可能的紧贴他的身体，这样可以保证向下跳的时候裙子不至于像刚才一

    样整个翻过来，也可以那他当掩护，遮挡路人的视线。

    两人的亲密接触自然使他非常受用，我的屁股可以清楚的感受到他胯下那条

    硬物，在凸起后对我股间造成的压力。

    他的右手在扶我腰间的时候突然感觉到一种异样，原来是我的裙子有一处大

    概６公分的距离没有封口。

    在他的手掌触碰的地方留下了一种奇妙的手感。

    百褶裙的布料中间有一条光滑柔顺的皮肤摩擦的他的手心，也撩拨着他的心

    绪。

    我感觉他的胸膛靠我靠的更近了，而且那根肉棒好像要冲出内裤的束缚一样

    ，直勾勾地戳着我的臀肉。

    显然那种顺滑的手感使他着迷，他的右手顺势向下挪动。

    娇嫩皮肤的触感更加强烈了。

    终于他的手移动到了我的跨间，将五个手指从开缝的裙摆中深入我的裙内，

    就在我胯骨的位置上握住。

    我嗯～了一下，敏感的身体马上做出反应轻轻地颤抖了一下。

    这一下颤动也传到了他的身体上，以为我正在用行动来抗拒的他的猥亵动作

    ，连忙把手抽了出来，但却没有回到原来的位置，而是直接放在了我的右跨部。

    又向下跳了几节台阶。

    借着我向下跳的动作，他的右手也慢慢向下，向我的大腿外侧移动。

    见我没有明确的反抗他，更是来了勇气。

    他的手指一伸，马上就突破了形同虚设的裙子防线。

    右手继续向我两腿内侧进发。

    一次一点点，他好像一个正在排雷的工兵，正小心翼翼用它的探测器测

    试的我的反应。

    如果不是小麦姐的任务里不允许我阻碍他的动作，我早就一把将他推开了。

    终于他的手游走到了我的耻丘，之前他已经欣赏过我脱内裤的情景，并没有

    因为我没穿内裤而感到惊讶，他的手指畅通无阻地抚摸到我光滑无毛的神秘地带。

    被这个猥琐男猥亵我的下体，在羞耻和兴奋的双重刺激下，我的身体有不自

    主地颤抖起来。

    随他的手掌摩挲的频率，我的身体也挪动起来。

    后背抵住他的胸膛，屁股也在他隔着内裤的肉棒上摩擦。

    我的这种反应使他最后的理智崩坏瓦解，原始的本能占领了他全部的思考中

    心。

    他的手指试图继续探索。

    但是碰到了我夹阴唇的小木夹上了。

    我一痛下体又一阵抽搐躲开了他的手。

    他没有得手，又怎么肯甘心。

    手指中指作为先锋部队勐攻我的双腿中缝。

    没想到深入其中是那么顺利，就像戏水时玩的水滑梯一样，一刺熘变沿

    着滑梯落入水中。

    因为我的穴穴实在水太多，又没有阴唇的保护，在加上刚才做了那么羞耻的

    动作以及他那一系列的猥亵，淫水早已经弥漫至整个大腿根部了。

    他的中指刚刚一探，马上就像被吸进去了一样落入双腿中间的缝隙中。

    啊……我被弄的双腿发软，没办法继续下跳了。

    眼看就剩下最后的几登台阶了，可就在这个节骨眼，被旁边的猥琐男玩弄着

    肉穴。

    我的身体失去重心向他的胸膛靠去，唯一能保持的就是紧闭的双腿，不让他

    的手指进入更深的洞穴，剩下的身体就交给他来处置了。

    他强势地想用单手手指分开我的双腿，但是没有得逞。

    只能在淫穴周围肆意地游走。

    这样不行啊，如果站在这里供他玩弄，那我何时能够完成任务呢。

    即使双腿软到不停使唤，心跳加速到不能自己，也要强行的挪动身体。

    我借助左手挂在他脖子上的支点，以此发力。

    强行跳下了一格，这一跳也摆脱了他右手的摸索。

    但他的手离开时，我身体那种空虚感顿时极具增加。

    从下体传来的麻痒感成了渴望满足的催化剂。

    难道自己想被侵犯吗？此时此刻是否想把自己穴穴用棍状物填满呢？无论是

    什么，无论是谁的东西都可以吗？他的下体又肿胀了一些，顶在我的屁股上让我

    十分的难受。

    如果此时他是裸体在我身后，我翘起屁股用手握住他的肉棒就可以从后面插

    入我的小穴里面。

    难道我真的希望这一刻发生吗？不，我不是那样的女孩，现在我们是在人流

    喘息的天桥台阶上。

    这种情形真的不允许我过多的遐想。

    最后几登几乎是在我踉跄地步伐和恍惚的思绪伴随下完成的。

    终于，我达到Ｂ点。

    个固定任务的２分已经拿到了。

    此时他依然保持着半搂着我的姿势，但是右手已经停止运动，按在我的耻丘

    上。

    我连忙挣脱开他的怀抱，不好意思地说：谢谢你。真的是帮大忙了。他

    没听出来这句帮大忙了是在暗讽他，还抱有一点埋怨的语气。

    还以为我真的在感谢他，于是还不好意思地挠了挠头道：没什么……不客

    气真是个直男癌晚期患者。

    那么下一步就该让他提要求了。

    我的心也忐忑起来，如果此刻他要提出和我发生关系的要求，我会答应吗？

    我不敢面对自己的内心，下体那种被填充的渴望和我内心的理智在做激烈的斗争。

    自己没办法做出定夺，不如就把这个权利交给他吧。

    无论是他提出的什么样的要求，我都答应。

    那个……谢谢你你帮了我。我也想帮你一下，你有什么要求请提出来……

    如果……那个……我会答应的。天呐，我真不知道自己在说什么，矛盾的思维

    让整个句子毫无逻辑。

    男生听到后愣了一下，沉默了５秒钟。

    在这五秒种我的脑中彷佛天地倒挂，无法思考。

    一边在期待他说出：请和我做爱，一边恐惧和害怕他会对我提出那种要

    求。

    该怎么办？他会A什么要求呢？请把那个给我……男生开口了。

    他的手指指着我的左手手掌――是我握住的内裤。

    男生胆小到连内裤两个字都说不出口，便用那个来代替。

    内裤？……就这样吗？我诧异地望着他。

    只是要我的内裤拿回家把玩吗？身前就有一个娇嫩欲滴的少女可以让他随意

    玩弄的，只要他说出那几个字。

    我的内心竟有些失望。

    我将内裤递给他，见他小心翼翼地将内裤展开，又将三角形的两翼向中间折

    迭，包裹住淫水浸湿的中心。

    他是怕皮肤触碰到那里影响内裤的气味。

    真的就这样了？男子包裹好我的内裤揣到兜里，准备就此离开了。

    我看到他的下体还顶起一个超大的帐篷，想必此时他的欲火也十分高涨。

    因为自己的怯懦没办法品尝到眼前唾手可得的嫩肉，只能拿着我内裤找到无

    人之处边闻边自慰。

    可真是……真是个让人哭笑不得的男子了。

    我望着他的背影竟有些黯然再见啦，猥琐男。你做的很好，已经三十

    分了。而且临时任务又要来了哦。耳机传来小麦姐的声音。

    这个任务是要你带着眼前的男生来我的车旁边，之后我另有妙用。价值

    分的任务，信息目前只有这些了，可欣，敢不敢做？先生，请留步。我

    想也没想地叫住他。

    男生再次回过头，露出迷离的眼神。

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）07

    可欣的露出大学篇（七）

    作者：蔡可欣

    29.1.28

    我拉着男生的手默默地走向返程的路。

    微风已经将我大腿根部的淫液吹干，下体没有内裤的遮挡，在上台阶的路途

    中每次抬腿带起裙摆飞舞，忽闪忽闪地拍打我的翘臀，被分开嘴的肉壶在裙摆中

    忽隐忽现。

    男生拿出手机又对我的背部勐拍，在我耳畔响起咔咔的快门声。

    想必他手机画面中会露出一条粉臂牵着他的手，好像是女孩带男友旅行的既

    视感。

    这样的照片，在男生的早已干枯龟裂的感情大地中，浇灌一捅含有毒药的甘

    露，暂时慰藉他孤独的心。

    但这一切都是虚晃的，显然他没有女友，也没亲临过被女生牵起手来的场景。

    而我也只是为了完成任务才拉着他，这一切梦幻泡影将在任务完成时瞬间破

    裂，对于此刻正在享受短暂幸福的他在回归平静时又会作何感想呢？今天的际遇

    对他来说倒是好是坏，我更倾向于后者，是我害他品尝燃起欲望后无所得的苦果。

    我想补偿他，哪怕是用自己的身体。

    但这种片刻的美好对那男生来讲更是饮鸩止渴。

    来摸我吧。我微微回过头对他道。

    我们已经登上了天桥平台，下面一段路就是平路了。

    我想在有限的时间里给他多一点女友般的温柔。

    但男生好像没听到，依旧拉着我的手在我身后走。

    我手里用力捏了他一下，再将他拉向自己身边。

    他感受到了力量，整个人被我拉的向前跨出两步。

    身体贴到了我的右侧。

    可以先搂住我吗？我再次发出邀请，这次他听到了我的话。

    但这次我却没有说摸我这么露骨的话。

    只见他左手跨过我的背，抓着内裤的手轻轻的按在我的肩膀上。

    我感受到他的臂弯，身体微微一颤，索性就像他的胸膛靠去。

    两个人就这样贴着走过天桥，在路人看来就是一对正在过马路的情侣，只是

    从衣着和二人的气质上看流露一丝的违和感，让人心生异样。

    我们一路无话，走向小麦姐停车的Ａ点。

    这次男生在搂住我的时候也没有丝毫小动作，这让我觉得有些意外。

    一个超级猥琐男有这样天大的好机会还不得拼命揩油，不过事实却是异常的

    平静。

    下楼梯的路一样，我向下走牵着他在后面跟随，男生故意放慢脚步，将我们

    二人的距离拉开，我的手臂就被他抻的很直。

    而他就这样欣赏着我拉着他的手臂和背影。

    像一个带着稚气的孩子一样期盼时间再过的慢一点。

    终于，我们还是抵达了目的地――小麦姐的车旁。

    我再次回过头对他道：请等我一会，我先到车里有点事。一会还得请你帮

    我个忙。见他微微点头，手里攥着的内裤捏的更紧了。

    我转身打开车门。

    一回到车里小麦姐都冲我竖起了大拇指：很棒哦，你的执行力很强，无论

    多羞耻还是会坚持把任务完成。我就是看中你这一点绝佳的品质。来，你先

    把这个戴上。只见小麦姐又从她藏百宝的背包里拿出一样物件。

    展开包裹着的油纸，赫然眼前的是一根阳具按摩棒，大约３厘米长的样子

    ，加上尾部的电池组整个长度能有５厘米。

    小麦姐小心翼翼地拿起按摩棒，手里捏在电池组的位置，我仔细一看，整根

    按摩棒已经涂满了润滑液，处于随时都可以插入私处的状态。

    而且和普通的按摩棒有所区别的是，这支根部挂着两个金属小圆环，有点像

    钥匙扣的样式垂下来，不知道是何用处。

    不过可以确定的是小麦姐一定是想让我用这支按摩棒来和男生互动了。

    想到这里我不禁心中一凛，不知道接下来会在我身上发生什么羞耻的故事。

    可欣，这支就是为你准备的。小麦姐面带笑容道：你先把两条腿抬起

    来，双脚踩在副驾驶中控台上。小麦姐坐在驾驶位，而我坐在副驾驶的座位上

    ，我们的车头方向正好对着天桥Ａ点入口，也就是我和那男生刚才走下来的入口。

    我听从小麦姐的话，先将鞋子脱下露出两只肉脚，再将双腿抬起，覆盖在大

    腿上的短裙随着引力瞬间滑落到肚子上，露出光滑的小穴口，和两条大腿上的牵

    引弹力绳。

    两腿分开。小麦姐再次下令。

    是，主人。我将双腿打开，两只脚分别踩在副驾驶中控平台的左右两端。

    从玻璃正面看我就可以清晰地看到我双腿呈Ｍ型打开，还有随着抬腿被夹子

    拉开的小穴洞口，整个姿势有点像坐在妇科检查台上一样。

    从Ｂ点到Ａ点向下走的路人，只要稍微注意一下车里的动向就会轻易地发现

    我正摆出如此羞耻的姿势――准备被插入的样子。

    我脸颊羞的通红，整个气息也加速了。

    一边要做好阳具插进来那一下的心里准备，还有受着随时会被看光的内心煎

    熬。

    啊……

    小麦姐还有插进来吗？我怯生生地望向小麦姐，只见她俯身下去，只露半个

    脑袋观察车外，脸上还露出鬼魅的微笑。

    她的右手握着电动棒的根部，在我两片翻开的阴唇上游走，像是在给我涂抹

    上面的润滑剂。

    嗯……嗯……我被刺激的过电一般，身体不由自主地颤抖，兴奋、

    恐惧、羞耻、期待这些复杂的感情矫揉在我心中。

    还不插进来吗？啊……按摩棒抵在我的阴蒂上了，而且还上下摩擦。

    我的小豆豆瞬间充血再一次肿胀起来。

    主人……我哀求了一下，但又不好意思说请插进来的话，只能嗯……嗯……地小声呻吟。

    小麦姐还在寻找插入的时机，她一边用按摩棒在我下体摩擦，一边警觉地观

    望车外。

    为什么还不插进来，Ａ点已经没什么行人了，小麦姐到底是想做什么呢？小

    麦姐此时目光正盯住一处没有挪开视线。

    我顺着小麦姐的视线看过去，她是在观察那个男生！天呐，不要。

    ④f④f④f。ǒm

    男生依靠在Ａ点楼梯处的扶手旁，正在浏览刚才拍下的我羞耻姿势的照片，

    一边欣赏，一边将我的内裤放到放到口鼻处，大口大口贪婪地嗅着我内裤上的体

    味。

    看到他这样的动作使我更兴奋了。

    穴口开始分泌淫水，这时即使没有按摩棒上涂抹的润滑液，也可以轻松无阻

    地插入我的小穴。

    我心中祈求他不要看过来。

    刚才自己还像一个仙女一拉着他的手，装扮一对纯洁的情侣走过天桥，此刻

    却正被一个假阳具玩弄小穴，自己打开双腿，还期盼假肉棒快些插进来。

    这样的反差实在会给人强大的冲击感。

    我内心不断哀求：求求你……

    不要抬头……

    不要看我……

    三分钟过去了，车内没人出来，男生开始有些不耐烦了。

    他偏过头来，望向车内，可能玻璃反光的缘故并没有看清副驾驶位置上女生

    的姿势。

    他的头来回摆动要想要避开反光窥探车内的情况，起初还只是抻着头看过来

    ，看不到车内也没在意，等的时间长了，终于也忍耐不住，蹑手蹑脚地慢慢走过

    来。

    我的心跳的厉害，男生已经走到距离车头两米处。

    而且看样子他就是笃定了我在车里发生了什么事情，非要一探究竟。

    终于，我和他四目相对。

    此时小麦姐已经完全附身下去，从车外看不到主驾驶座位上有人。

    她算好时间，在男生看清我整个人的刹那，勐地棒假肉棒一推到底，整根插

    进了我的嫩穴中。

    阴唇完全吞没了假阳具，只露出一节电池组的根部。

    啊……的一声。

    我大声叫出来，眼前瞬间天旋地转。

    下体突入起来的快感和冲击感，加上刻被男生发现时羞愧的心理。

    两种感觉加持起来使我整个人兴奋的抽搐起来。

    不知道那男生有没有听到我的叫声，不过在车里听是叫的非常大声。

    他也看到我下体插入电动棒的一瞬间嘴巴张大似在兴奋地叫出声，随之而来

    的是我身体剧烈的颤动。

    他愣住了，不相信眼前的场景。

    如果刚才在天桥上的那一幕脱内裤的景象是他活到现在亲临的最惊艳和惊奇

    的场景，那此时此刻便再次打破了他的感官记录。

    场面的震撼好像让他更加恍惚了，不知道是在梦中还是在现实。

    就在男生的视线下。

    我开着双腿，下体深深地插入一直按摩棒。

    如此灼热的目光使害羞地低下头去，不敢再面对男生的目光。

    我看到小麦姐在我身下似乎在操作什么。

    她将我的手捉住，控制我的手捏在电池组的位置上，防止假阳具从小穴里滑

    落。

    她便腾出双手，用不知从哪里变出的两条黑色宽肩带分别穿过假阳具根部的

    金属环。

    我注意到肩带上有调整长短的节扣。

    她熟练地穿过肩带，将我的握住电动棒的手拿开，换回她的手，分别把两条

    穿好的背带从我的短裙左右两侧抽出来，并吩咐道：这是背带，你把外套的肩

    章口子打开，再穿上背带，扣回扣子。我理解她的意思了，我的黑色短外套有

    制服上专门为了套肩章而留的肩扣，此时就是利用肩扣封闭的原理防止我戴上背

    带后从肩上滑落。

    我听从小麦姐的话将背带穿好。

    两个肩膀上，各挂着两条背带，它们经过隆起的胸部，一直延伸到下体，最

    后没入到短裙中。

    我的整个人正面就在背带的装饰下画出一个大大的Ｖ字。

    而背带的末端两头就分别系在那支按摩棒根部的金属环上。

    穿戴完毕，只见小麦姐双手同时狠狠地拉扯背带两边的调节扣。

    呲啦一声，两条背带瞬间拉紧，我又：啊！一声大叫出来。

    小穴中的那个跟按摩棒，被背带这么一拉，随着背带长度缩短，插的更深了

    ，假阳具的龟头直接抵住了我的子宫口。

    小麦姐松开双手满意地一笑：完全固定好啦，这样你怎么跑，怎么跳，电

    动棒也不会掉出来了。真的佩服小麦姐的奇思妙想，不过让我穿戴好这样的

    刑具又要如何完成她的临时任务呢？我仍然羞的不敢抬头，想必刚才这一幕完

    完全全是在男生的视线下完成的吧。

    现在公布临时任务哦。你下车后，自己选一个隐蔽的地方带他过去，之后

    要求他帮你打开电动棒的开关，开关在这里哦。她指着电池组上的开关，推动

    了一下，顿时，电动棒开始嗡嗡地震动。

    啊……主人……我又被刺激的叫出声。

    小麦姐关掉开关道：你还真敏感，只开了一档就淫叫起来了。电动棒一共

    有三档，当然是一档比一档勐烈啦。你让他帮你开开关，至于他会调到几档那就

    是他的事了，任务全程你都不可以触碰按摩棒而且不能躲避他的手。那么任务就

    是，想方设法让他比你先高潮，就是让他先射出来的意思。换而言之，如果你在

    他射精之前就高潮了，就宣告临时任务失败，当然也要受到处罚哦。是主人……比起上一个临时任务，这分的临时任务要难的多了。

    刚才小麦姐只开一档，我就舒服到受不了，如果完全交到那个男生手里我真

    不知道自己能坚持多久。

    还有就是……

    我该如何让他先射出来呢？【待续】

 可欣的露出（大学篇）08

    可欣的露出大学篇（八）

    29-02-03

    我蹑手蹑脚地将双脚抽离中控台，由于戴着按摩棒，下体突出了一大截，使

    我没办法正常坐在椅子上，只能半躺着用双手撑住座位让屁股微微抬起，然后再

    将小脚向白色运动鞋探去，找到了鞋洞然后用力踩下去。

    显然没有手的帮助下，在狭小的车厢里没办法完成穿鞋的动作。

    只能胡乱地将脚踩在鞋帮上，脚后跟暴露在鞋子外面。

    没办法了，先这样出去吧。

    我打开车门，双手一撑将双腿探出车外，最后再整个人钻出来。

    由于鞋子没有穿好，双脚踩在鞋帮上撑起身体让我险些没有站稳。

    那个男生正目不转睛地观察我的一举一动。

    总之先把鞋子提上吧，男生站在距离我面前五米的位置。

    我想，弯下腰屁股朝向后面翘起来不会把插着电动棒的小穴暴露给他看，可

    我刚弯腰下去还没到６度，后背两条背带在肩扣的约束下迅速绷紧，直接将下

    体的电动棒又向深处插入。

    啊！我被插的叫出了声，赶忙捂住嘴。

    刚才小麦姐调整的背带长度已经非常极限了，可以说再没有空间可以往里插

    的更深了。

    看样子弯腰提鞋是不可能了。

    我踩着运动鞋踉踉跄跄地向前走了几步。

    男生双手抱胸饶有兴致地看着我，丝毫没有走过来搀扶我的打算。

    这样太不方便移动了，我本想带男生走到天桥楼梯背面的斜坡，那里比较隐

    蔽。

    可现在的我，小穴里插着电动棒，鞋子又只穿了一半，我怕还没带他走出几

    步，自己就先跌倒了。

    不然，蹲下提鞋吧……

    想到这，我的脸颊顿时浮现出一抹红潮。

    在他面前蹲下，无疑会把自己的私密之处再次暴露给他。

    虽然在车里那会儿已经被他看到我被假肉棒插入的一系列动作。

    而且再过一会我整个人都会交给他，任他随意蹂躏。

    可是此时此刻被他近距离看到我蹲下提鞋的动作也会激起内心强烈的羞耻感。

    毕竟在别人面前无法回避地暴露自己的私处，是最令我感动羞耻的。

    我将双膝慢慢弯曲，双腿并拢尽可能地用大腿遮挡私密之处的电动棒。

    整个上身保值笔挺姿势，以免弯腰将电动棒带的更深，再次刺激到我的子宫

    口。

    蹲下后要想分别提上鞋子，就要把一只膝盖放低贴近地面才可以提到另一只

    鞋的鞋跟。

    我的双腿在这样的动作下迫不得已地分开了一条缝隙，按摩棒的根部从裙底

    暴露出来。

    我一时惊羞，马上再度并拢双腿，迅速穿好一只鞋后准备再提另一只的鞋跟。

    可是换腿提鞋，双腿需要交换位置，就这样两条大腿根部夹着按摩棒上下一

    错位，带动按摩棒在小穴中旋转的一下。

    敏感的我被自己突如其来的动作弄得失去了平衡，提鞋的手没抓住鞋跟杵到

    了地面上，整个人也向前倾倒跪了下去。

    男生看到我的窘态，心生怜惜之意，也无法保持澹定，三步并作两步朝我走

    来。

    他将我搀扶起来，让我提好鞋子。

    还是如刚才在天桥上一般，将抓住内裤的手按在我的肩膀上，架着我的胳膊

    向前走去。

    谢谢你，我们到那边去吧。我的指了指天桥楼梯下的阴影处，声音也有

    些颤抖了。

    我也能感到他搂住我的手臂在巨大的紧张和兴奋之意下显得非常僵硬。

    在天桥楼梯背面的斜坡下，阴影很好地遮盖了我们的身形。

    男人见周围没有行人走动，再也掩饰不住内心的冲动。

    他将我身子翻过来朝向他站立，手掌贪婪地向我的裙底探去。

    我连忙抓住他的手，此举倒不是对他的猥亵表示抗拒，只是我的任务中是要

    求他帮我开电动棒的开关，如果再没发出请求之前就被他打开开关，这个临时任

    务就失败了。

    可是此时此刻他兽欲大发，根本没有理会我的动作，他的手没有因为我的阻

    碍而停滞，直接抓住了我下体那个跟按摩棒。

    我见一只手无法控制住他，连忙把双手都按在了他抓住电动棒的手臂上。

    哥哥先等一下……啊！他的手已经在转动那东西了。

    快感侵略着我整个身体。

    先不要……听我说！我见他没理会我，便直接用双手向他的胸前推去

    ，他一吃力顿时向后趔趄了两步。

    随着我一推之力他也恢复了些许理智，脸上的神情又回到之前那种恍惚、不

    自信的猥琐样子，径自呆呆地蹙立当场低着头一言不发，没了再次进攻的勇气。

    请问你叫什么？我率先打破尴尬。

    我叫冯……啊不。他报名字的感觉依然唯唯诺诺。

    我叫月见酒。可能是他觉得报真名字会对他有不好的影响。

    刚说出自己姓冯，想想不对劲，连忙改一个称呼当作化名。

    月见酒是一种传统花牌的牌型。

    应该是他平时比较喜欢打传统花牌，如今情急之下不假思索地从口中蹦出了

    这个奇怪的名字。

    显然此等飘逸的月见酒搭配他猥琐的举止显得与其气质格格不入。

    我深深吸了一口气，就要说出令人无比羞耻的话了。

    应该怎么表达自己的意图呢？一定要达到让他非常兴奋的状态，而且要尽可

    能的诱导他自慰。

    只要满足主动帮我开开关和先我高潮这两个条件就可以达成任务目标了。

    想到这里，我定了定神，然后向前迈出一小步。

    将左腿抬起，膝盖弯曲，大腿平抬，然后左手从身后抓住我的左脚踝，尽可

    能地将左脚向身体左侧抬，这样站立着分开双腿，这样的动作使我抬起的大腿将

    短裙的裙摆整个撩了起来，露出插在肉穴当中的震动棒和牵引两片阴唇的弹力绳。

    我左手抓起脚踝用力向上提，两条腿的缝隙在抬高的左腿之下越分越开。

    而我就这样保持金鸡独立姿势的站立，努力将裙下春光暴露给眼前的男

    生。

    月见，可以帮我打开那个电动棒的开关吗？我面带娇羞，用温柔的语气

    对他道。

    他被眼前的一幕刺激的不轻，本来就隆起的裆部变得更加挺立。

    他呆呆地看着我，没有任何动作，过了几秒钟才缓过神来。

    对我道：我不知道什么开关。他是在调戏我吗？还是真的不知道那个按

    摩棒上是有可以开启震动的按钮。

    见他如此不上道，我得进一步的提醒他。

    在我裙下……的里面……插着一个东西……强烈的羞耻感让我头

    晕目眩，至此刻我还是无法用淫语来形容是什么东西插在那里，而是用里面

    和东西代替，但我相信他已经听懂我的话了。

    他伏身上前，弯腰仔细观察我抬起腿露出的私处，左右观察了许久。

    而我就这样一直抓着脚踝腿单腿站着，汗珠开始从鬓角滑下。

    他看了半天后，抬起头继续用恍惚的眼神看着我，之后又摇摇头。

    真是的！如此迟钝的人我还真是头一次遇到，真是块木头！要说那么清楚才

    行，羞死人了。

    那个……求求你……帮我把插在小穴里面的电动按摩棒的开关……

    打开……说完这句话的我，羞耻地低下头，不敢再抬头和他对视。

    就在这时，下体传来了一股非常强烈的电流，随之而来的是电动棒震动的

    嗡嗡声，和它与淫水搅拌在一起发出的兹啦兹啦的声音。

    只是秒钟的时间，我就因为太过刺激和舒服，无法保持单脚站立，身体开始

    失去平衡而左右晃动，站立的单腿也开始不停地打颤。

    之前我和小钰姐一起玩的时候曾经有把东西插进小穴里面的经验，那是一支

    马克笔，形状自然没有电动棒粗，头部也没有类似龟头的突起物。

    由于我们都是舞蹈生，从小练功开腿下腰，处女膜早已被这样重复的动作撕

    裂，所以舞蹈女生都不是真正意义的处女。

    不过我从来没有被类似男生阳具形状的东西插进过小穴。

    刚才在车里被小麦姐那一插，充满身体的感觉已经使我无法自已，现在震动

    再一打开，彷佛真的有一支粗壮物在我的下面疯狂搅动。

    那种感觉就像过电一样，身体不由自主地绷紧以抵抗那种感觉，可是丝毫不

    起作用，海浪般的快感还是无所阻挡地侵蚀着我的大脑。

    啊……我不自主地开始呻吟，几秒钟后终于无法保持平稳站立，身子

    一倾，扎到了月见酒的怀中。

    好舒服……小穴……被刺激着……啊……碰到阴蒂了……我

    的大脑开始无法自主思考，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，反应也变慢了许多，呻吟声和淫语不受控制地从我的

    口中吐露。

    我知道如果这样下去，自己没办法撑过三分钟就会高潮的。

    在一波波快感的间歇，在可以保有一丝理智的时候，我搂住他的肩膀，把脸

    颊贴紧他的面庞。

    任务是最先要考虑的，一定要让他射出来。

    我想：可目前他一只手握住我的内裤，另一只手扶在按摩棒的开关上，接受

    下体流出的淫水洗刷，而他胯下那个鼎立的小帐篷，正在孤独无助地摇摆。

    这样不行……

    一定要让他自慰……

    我快挺不住了……

    想到这里，我把嘴又贴近了他的耳朵几分，对他耳语道：月见……可以

    把你的……肉棒也释放出来吗？……我想让它和我一起舒服……天啊，为

    了完成任务，我已经可以说出如此下流的话了吗？矜持之心在我脑中转瞬即逝，

    目前任务才是位的。

    我将手向他的下体探去，很快找到裤门拉链，拉下来。

    在伸到里面。

    不行，有内裤隔着，没有可以继续深入内裤的洞口了。

    这时我已经被电动棒折磨了快一分钟了，高潮的预感渐渐逼近，整个身体不

    受控制而张弛的频率也逐渐变多，我快不行了。

    通过裤门释放肉棒的计划失败，我将手辗转到了裤带战场。

    他的皮带就是普通针扣的那种，我迅速将他的皮带末端抽出，向左边用力一

    拉，开了，很好。

    再下面就是扣子了。

    我一只手握着自己脚踝保持着站立开腿，而刚刚搭在他肩膀上的手臂也挪下

    来解他的扣子，这样我的整个身体只能轻轻依他的胸膛上保持平衡。

    扣子很紧，单手解扣，我的手指都扣红了还是没能松动他的裤子。

    要快些才行了。

    这时更强烈的电流袭来。

    我整个人被震的没办继续工作下去，为了保持平衡手臂再次不由自主地钩到

    他的脖颈上。

    他打开了按摩棒的二档。

    啊……不要……太强烈了……不要……这样会高潮的……充

    满快感、委屈、不甘、羞耻等元素的淫叫声经过一厘米的距离直接传入到他的耳

    中。

    我的眼泪顺着眼角流出，口水也不受控制地从口中滑出，粘到了他的脸庞上。

    在这种强大的刺激下，他终于忍耐不住了。

    他飞快地把我的内裤揣到兜里，顺手揭开裤子扣。

    刷拉一下，裤子顺着他的大腿滑下，直达脚踝，裤带金属扣带打击到地面上

    发出一声清脆的当啷声。

    紧接着内裤也褪到了大腿处。

    我可以感受到他释放出肉棒那一刻夺门而出的冲动，炽热而粗壮的肉棒冲出

    来鞭挞我抬起腿的那条大腿根部，随之而来的是一股强烈的酸臭味，是男人许久

    不清洗的肉棒散发出的那种发酵的异味。

    我无法看到他的东西是如何形状，只能感受到他手掌在肉棒上不停摩擦，一

    下下套弄而发出的有节奏的律动。

    谢天谢地，他终于开始自慰了。

    我感觉自己距离高潮不远了，那种快感就像粗壮的攻城锤，一下下地撞击我

    薄弱的城门。

    我集结士兵收拢防线，用尽全力竖起木桩抵住城门不让敌军入城，可是失守

    只是时间问题，大门已经被那东西撞击的前后摇摆了，高潮必然会来临。

    为了加深他的快感，我嘟起嘴在他耳畔轻轻地吹气，他颤抖了一下，似乎很

    受用。

    见他起了反应，我更加放肆地伸出舌头轻舔他的耳廓，他舒服地发出嗯……嗯……的低哼，也？？不知道这份快感是从耳朵传入还是从下体袭来。

    给我吧……哥哥……让我们一起……我舔了一会他的耳朵，然后

    在他耳边呻吟细语。

    我可以感受到他套弄肉棒的手运动的更快了，看来这样的攻势对他很有效果。

    我继续呻吟着，然后含住它的耳垂，夹杂着浓稠的唾液吮吸起来，几下之后

    又回到他的耳畔低吟：请摸我的……嗯……小穴……那里很湿润……

    让我的淫水给您当润滑剂吧……说完这样的淫语，我又在他的耳边发出类似

    亲吻的口腔音，几秒钟后再用言语挑逗他增加他的兴奋感，但愿这样做可以让他

    提早射精出来。

    显然，耳畔的呢喃对他的刺激非常大，他一只手从我的下体中挪开，迅速抓

    住我搭在他肩膀上的手腕，带领我触碰它的下体。

    我的手背首先触碰到了他的肉棒，灼热的感觉使我下意识缩了缩手。

    他没有阻拦我，而传导到我手腕的力量也变弱了，他显然是有些灰心。

    我定了定神，伸开手掌自己向他的肉棒握去，生命中次触碰到男人的生

    殖器，让我非常忐忑。

    肉棒的热度灼烧着我的掌心，充血的静脉盘桓在这整个柱状物上，在我的掌

    心里不安地涌动。

    这就是男人勃起的肉棒，好震撼的触感。

    被握住肉棒的他变得更加兴奋了，整个肉棒向上有节奏地一跳一跳的颤动，

    这应该是他勃起后最坚硬的状态了。

    我学着他的姿势开始套弄他的肉棒，右手抓起露出龟头的位置开始向根部拉

    去。

    他顿时撕拉一声叫了出来，下意识地把手按在了我的手背上，示意我停

    止动作，随即肉棒也软下去几分。

    是我弄疼他了，在这个节骨眼上不能让他感到丝毫不适，留给自己的时间不

    多了。

    我猜想应该是我的手指没有润滑，干突突地直接拉拽他胯下的皮肤让他感觉

    到了疼痛，诊断出原因后，我伏在他的耳畔轻声道：哥哥……请您拉住我的

    按摩棒……让淫水流出来好吗？他领会了我的意图，伸手下去将按摩棒抽出

    了一节，由于肩带的限制，按摩棒没办法完全抽出来，但是已经可以将空气注入

    洞穴，带出粘稠的淫液。

    我将右手中指和无名指分开，夹着按摩棒，手掌紧贴在被翻开的阴唇部位摩

    擦，潺潺的淫水水，随着强烈的震动滚滚流出，倾泻到我的手心，好像是一眼永

    远不会干涸的喷泉，滋润着我和他的手。

    小穴分泌出的液体很滑，我攥了攥拳头，将淫液均匀地涂抹在手掌心，然后

    将手轻轻按压在他的龟头处，慢慢地小心翼翼的游走，滑动。

    湿润的手掌和肿胀的龟头摩擦之下发出扑哧扑哧的声音，就像两只手涂

    满洗手液后用力搓揉洗手发出的声响。

    他再次发出轻哼，这次是舒服的叫声。

    得到他的反应，我便更加用力的揉搓，肉棒的也恢复到最初用手握住时最硬

    的状态。

    我上下夹攻，右手为他手淫，小嘴嘟起或伸出舌头，时而发出口腔音，时而

    吹气，冷不丁地再含住他的耳垂轻轻咬。

    在这兴奋的华尔兹中，我的高潮也即将来临，此刻我明显感觉到来自下体的

    一股股能量不断增强，身体随之僵硬起来，这是女生高潮来临的前兆。

    我不知道他还有多久会射，但是我真的坚持不住了。

    快停下……哥哥……快关掉它……啊……啊……啊！在每次

    自慰时，我的身体会感受到高潮来临的临界点，如果已经进入临界点，再做任何

    事也无法阻止高潮的来临。

    那个时间段应该高潮前在五秒左右，如果进入高潮前五秒，即使关掉按摩棒

    也无法停止自己到达高潮了。

    不要啊……就要到了……哥哥！求求你……关掉！我在他耳边拼

    命地求饶，祈求他们放过我，哪怕只是暂停震动几秒钟，给自己一个喘息的机会。

    然而这是不可能的，我羞耻求饶只会加深对他的刺激。

    他发疯似地再次用手抵住按摩棒，一下子把开关推到了最高档，而且整个手

    掌将按摩棒用力向我的小穴深处插去，按摩棒的龟头在极其强烈的震动下摩擦我

    的子宫口。

    我瞬间眼前一黑，在失去意识的最后一刻，我大声叫出来：主人！我想高

    潮，求主人让我高潮！这话是对小麦姐讲的，因为她之前有规定自己不能随意

    高潮，如果想高潮必须经过她的同意，我用尽最后一点理智和力气，尽可能大声

    的叫出来让她听到，之后再也说不出一句话，只能啊～啊～发出短促的，不

    受控制地叫声，随着叫声，我的身体依靠在他胸前一下一下，大幅度地抽搐，那

    正是我高潮的表现。

    我还没从高潮的激荡中回过神来，大腿内侧就感觉到一股强力冲击感，随之

    而来的就是炽热浓烈的几股液体射向我的大腿内侧，他的精液射在我的大腿上随

    即流下。

    我们抱住彼此，身体慢慢归于平静。

    就差一点点，我没有完成这次临时任务。

    不行哦，我还没批准，你就先高潮了，而且任务也失败了。可欣要接受惩

    罚了。小麦姐的声音从耳机里传了过来，嘴上说的是惩罚，但是语气却非常娇

    柔，甚至有些幸灾乐祸的鬼魅，听不出她有任何不满之气，可能是觉得这次

    任务已经达到了她调教我的目的。

    【待续】

 可欣的露出（大学篇）09

    可欣的露出大学篇（九）

    作者：蔡可欣

    29-2-8

    白色轿车行驶在回酒店路上，车内气氛凝重。我内心充满沮丧低着头一言不发。自己使尽全身力气也没有完成小麦姐的临时任务，只要再忍耐几秒钟的时间，就可以让男生先射出来，自己太没用了，怪自己的身体太敏感，根本没办法和强烈的按摩棒抗衡。

    我伸手下去摸了一下红肿的阴唇，目前还微微发烫，脚边被拔出来的电动棒还粘挂着我刚才分泌出的淫水。我抽出背带整理迭好把它和按摩棒放在一起。内心的不甘使自己更加难过，本来自己个任务有望拿到40分，如今还要在30分的基础上再扣5分，所以我目前只能带着25分进入到第二个任务。

    要更加努力才行，为了我的小钰姐，也为了……满足我隐藏在内心深处渴望露出的淫欲。在我的内心深处似乎有一种原始的渴望，渴望被别人命令着做着害羞的动作，暴露自己的身体。在完成任务时就会有一种难以睥睨的快感，在这个过程体验着露出带来的紧张感。这两种感觉就像电流的正负两极，一遍遍地刺激着我娇弱的身体。我也深陷在这样的快感中不能自拔。

    我们走下车回到刚刚换衣服的房间，我心跳加速，不知道小麦姐会如何惩罚我，对被惩罚的期待感和恐惧感交织在一起酿成甜蜜而又酸涩的浊酒。

    剩下两个任务，分别有固定的20分，再加上剩下的3个临时任务各价值10分，如果都能完美完成，那就还有70分的空间。加上我现在拥有的25分，最高可以得到95分，即使这样也无法达到小麦姐规定的100分的及格线。

    所以我必须要用身上的衣物来换取分值才能过关。自己的内裤已经因为被淫水浸湿被迫脱掉，这样价值5分的内裤已经没法发兑换了，好在身上还有其他衣物可以换，就等到第三个任务回到宿舍前再兑换吧。

    如果之后系列任务都可以完美通关，自己还是可以达成小麦姐的目标的。之后再也不要出错了。想到这里我定了定心神，站在门前准备迎接小麦姐的惩罚。

    只见小麦姐将房门反锁，拉过一把椅子，优雅地坐到了椅子三分之二处，再将左腿慢慢搭到右腿上，双手手指交叉放到膝盖处，一连串动作都显得那么高贵。紧身裤裹着那两条纤细的长腿，加上露出嫩肉胯骨，紧实的蜂腰更是给人以无法触及的美感。她坐定后重新打量了我的全身对我澹澹地道：

    这次临时任务失败了。你知道有什么后果吧。

    是，主人，请主人责罚。

    责罚是当然的，不过在那之前，我不得不说你刚才那个抬腿的动作还挺好看的，在此就命名为‘动作二’吧。

    小麦姐是指刚才我为了诱导那个男生打开下体的按摩棒时，我临时做出的单腿站立的动作。想到这里，我的脸颊顿时涌现一抹红潮，相比‘动作一’那种踮起脚尖蹲下再开腿非常有冲击力的羞耻姿势，‘动作二’则凸显一种隐秘的，任人把玩的受虐之心。在没人注意的时候把自己单腿慢慢抬起，露出小穴中插着的那令人兴奋的玩具，彷佛整个动作蕴含着将自己当作玩物交给对方的意思。

    是，主人。我低着头答道。

    小麦姐察觉出我的羞耻心又涌入心头，她慢慢起身对我笑道；

    以后我们可要多多开发令你害羞的姿势，要在任务中最显眼的位置做这些动作哦。

    ……小麦姐的话令我害羞得无言以对。

    她踱步过来，又绕着我的身体走了两圈。最后一圈转到我身前的时候，手中已经多了一物，是一把金属裁缝剪刀，头部尖尖的锋刃让我看一眼就顿生颤栗。

    对你的惩罚就是，要对你的上衣进行一下修改。她说着微笑的摇晃了一下剪刀，又对着空气做出几下剪的动作，剪刀刃间金属摩擦发出咔嚓咔嚓的声音。

    你不要动哦。小麦姐将剪刀伸到我衬衫肚脐处的下摆，开始由下至上地剪我的衣服。我下意识的侧过脸去不去看小麦姐的动作，身体却不敢移动半分。

    喀嚓喀嚓。剪刀向上剪去，破坏我的衬衫，直到停留在我双乳下方的沟壑处。小麦姐一只手拽住我衬衫的下摆，另一只手突然转向将剪刀放平，开始沿着刚才乳房下方平移向左边剪去。冰冷的剪刀触碰到我的乳肉，我的肌肤次和剪刀接触。冰凉的触感使我啊的一声叫出来，我被吓的身体向后仰，下意识躲避剪刀和我皮肤间的接触。小麦姐用力拉扯我的衬衫下摆将我拽了回来。

    不要动！小麦姐面对我的抗拒表现出非常不满的态度。

    可欣，跪下！小麦姐放下剪刀指着地面，口中严厉的语气让我无法抗拒。

    对不起，主人，我不乱动了。我连忙双腿屈膝，跪在宾馆的地毯上。

    把腿分开跪着，屁股贴着地面。

    在小麦姐的示意下，我将腿分开，双脚分别放倒在身体左右侧，屁股、两腿腿内侧、小腿内侧、脚踝分别接触到地面，如果我自己是一个印章的话，印在地面上的形状就是一个M型。夹在阴唇下的木夹子被身体压在下面，毛茸茸的地毯刺激到我娇嫩的小穴，摩的我的小穴又疼又痒，而我也只能抿着嘴唇忍着下体传来的痛苦之感，不敢发出一丝声音。4f4f4f。ǒm

    现在，把你的双手分别按在自己的脚心处，然后不准动。小麦姐又发出命令。

    我依吩咐做好动作，小麦姐的意思是让我的双手放好不要乱动以免妨碍到她之后的动作，但是她只说让我把手按在脚上，并没有对我进行捆绑，或者实施限制活动的措施。换句话说如果我想动的话，双手丝毫没有阻碍，但是小麦姐的话就像一捆无形的绳子，把我的双手双脚紧紧地捆在一起，一动也动弹不得。

    小麦姐看我跪好，双手也放好，又反复打量了我几下，脸上的怒容延展开来，嘴角也挂上了微笑：

    这个姿势也蛮好看的。以后及就叫它‘动作三’吧。

    是，主人。没想到回到酒店就被确定了两个羞耻的姿势。

    她说着继续将剪刀探入我的胸下，沿着刚才的裂痕继续向左边剪去。连着敞开怀的外衣也一起收归到长长的剪刀口中，将我上身的衣物从乳房下端整齐的截断了下来。小麦姐踢了踢被她剪掉的布料，满意地点点头。

    我的内衣，也就是那个托住乳房的钢圈也在剪刀一挥之下暴露在空气中。现在的我，上身的衣服只能勉强遮盖到乳头下方一点点的位置，下半乳以及带着川子纹路的纤腰，小肚脐，直到短裙的系扣，这一大片范围没有一丁点布料遮体。包括那支带有摄像头的领带也被齐刷刷地剪掉了一节，只留出挂着摄像头的根部，整个背部更是完全暴露在外。

    见小麦姐撤回剪刀，我把手按在胸前，摸了摸暴露在外的内衣钢圈和下乳肉。特殊内衣在没有遮挡的胸前反而显得非常突兀，彷佛就是告诉别人自己穿着露乳内衣的事实。本来用来拖住胸型的内衣顿时变成了让我更加羞耻的饰品。

    穿这样的衣服怎么出门啊，已经到极限了，在露点和遮点之间的临界点徘徊，一不小心，我的小屁股，乳头，还有被木夹分开的嫩穴就会展露在别人面前。即使没有露出这些，光是穿着这么过激的衣服行走在大街上已经让我羞耻难当了。

    你的惩罚就是这些了，之后的任务你就穿着‘修改’过的衣服完成吧，当然衣服的分值没有变哦，想要交换得分的话随时都都可以。

    小麦姐说着皎洁的一笑。

    主人，我想……用内衣换分数……我怯生生的跪着抬头对小麦姐道。

    嘿嘿，你还真是机灵啊，只要是规则以内的，你当然可以换啦。喏，拿来吧，给你加三分。

    小麦姐说着对我伸出手，我用手撑住地面，慢慢站起来，用脱衣服的姿势解下内衣交给小麦姐。没有内衣钢圈的托举，我的胸部向下坠了一点，下乳露出的部分了。两片半圆形的娇嫩乳肉暴露在衬衫下摆处，动作稍有不慎就会带出两只粉嫩的乳头。

    还是这样看起来更自然。小麦姐接过我的内衣，掩着嘴巴，半嘲讽的对我说道。

    接下来就是第二个任务了，我已经给你规划好了六个精彩的场景，当然你挑战哪个还要看摇出骰子对应的数字来决定。

    小麦姐说到这里从包里拿出手机，翻出任务二的图片递给我。

    只见手机上这样写道：

    任务二，1-6场景：

    1，海滨骑行，开车到后屿路，换单车沿海骑行5公里。途径5条减速到，须要骑行跨过，最后经过滨海沙滩公园，在公园卫生间内脱光所有衣服，裸体骑行最后200米的下坡路，在终点处摆出动作1-6（骰子决定），完成后再穿回衣服。（后附骑行线路图，地图上标有长下坡路段、减速带区、公园卫生间）

    2，同1号场景。站立骑行5公里。保持下体真空并换上裙子（若之前服装选择时摇到穿裙子则不用更换）屁股不能触碰到座位。路程途中必须超过10个人至身后，并和一人并排骑行3分钟以上，并在终点处摆出动作1-6（骰子决定）（后附骑行线路图）

    3，内衣小店，开车到文汇路口，下车步行至步行街的女人街，在一排内衣专卖店中自主选择一家进入。进店后10分钟内在店中心脱光，摆出动作1-6（骰子决定）（超过10分钟视为任务失败），之后试穿内衣。跟店员交涉，请求穿着新内衣接待一名顾客。（可在10分钟以后完成）接待顾客完毕在店中心换回原来的服务，并购买试过的内衣。

    4，同3号场景。进入内衣店后，与店员对话诱导店员为自己脱光衣服（进入店后10分钟内完成，超过时间视为任务失败）并在店内保持全裸状态3分钟以上，摆出动作1-6（骰子决定），期间如店内进入客人也不可遮挡身体，但可由店员用身体为其遮挡。

    5，水上乐园，开车至露天戏水乐园，购门票后进入更衣室更换系带比基尼泳装。登上水滑梯，在滑下前调松比基尼上下身的侧带，随后顺水滑梯滑入水中，借水滑梯的阻力将比基尼冲走，入水后必须为全裸状态。在水中分别寻找掉落的比基尼上下衣（过程可用手遮体），重新穿好比基尼后上岸，摆出动作1-6（骰子决定）。

    6，同5号场景。进入更衣室更换超薄透明竞技泳衣，遇水便会透点。走出更衣室邀请一个人与之进行100米游泳比赛（男女皆可，但须和自己年龄相彷），比赛后在那人的视线内爬出泳池。随即将他拉出泳池，并让他送自己回到更衣室。在更衣室门口摆出动作1-6（骰子决定）。

    边看着小麦姐为我设计的任务，我的羞红的脸颊始终没有褪去。任务二相比任务一难度提升了不少，甚至有几条需要全裸暴露在露天环境几分钟。之前自己也在公共场合全裸过，不过都是比较阴暗的场景，或者躲在角落里用掩体掩护自己。

    任务二中特别强调了和别人互动的重要性，这就增加了任务的不确定性，需要临场发挥来处理突发状况，再配合上小麦姐的临时任务，那么羞耻感会在未知的恐惧中达到最高峰。

    因自己的性格缘故，平时并不善于与人交流。在小麦姐的任务下，不但要请素不相识的路人参与自己的露出，而且还要提出那么羞耻的请求，真的让我心生畏惧。

    但愿自己不会抽到直接暴露身体的场景。拜托了骰子，我念叨着，随即把骰子抛向空中，随着它落到地上急速旋转后，最终的点数映入我的眼睛，我当场呆住，紧张感使我的双脚被站立不稳，我一屁股坐到地上，心脏碰碰直跳，彷佛下一秒就要从我的口中跳出来。

    我再次一瞥地上的骰子，没错了……那是我最不想看到的数字。

    【待续】更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有