可怕的计划
By Big Melanie 
linchong译

 

你除了眼睛，全身一根指头都动不了。你只能坐在那里看着眼前的两个女人执行她们计划的下一步，你完全不知道她们想要干什么。

你开始回忆怎么会落到这步田地。今天是非常普通的一天，和以往的每一个星期五没有什么区别。你和其他人一样去上班――开车到车站；乘火车到伦敦市区；走进办公室。下午三点，你饿了，决定到楼下拐角处的商店买点东西。真是不巧，楼下的商店没有开门，你只好多走几步去下一个街区的商店。

你高兴的买了一些食物，走到商店门口，看见一个漂亮的年轻女人手里提满了东西，正在艰难的试图开门。你大献殷勤的跑上去给她拉开门。她甜甜的冲你笑笑表示感谢，你很轻易的和她搭上了话，陪着她走过好几条街，把她送回了家。

她长的真漂亮，身材正符合你的口味――丰满、艳丽，虽然有点胖，但是丰满的胸部足以吸引每个冲动的男人。

“请进去喝杯茶，我要向你表示感谢。”她说。

“好的，我想我需要回去工作了。”你说，其实你想她出言挽留你。

“喔，不要，如果我不想办法答谢你，我就显的太失礼了。”她的话里充满了暗示，暗示你越过那条底线。

“好吧，却之不恭。”你进入了她的家中。

背后的门刚刚关上，她就叫道：“妈妈，我回来了。”

那一瞬间你怀疑自己对暗示的理解是错误的。她的妈妈接过了包，向你表示了感谢。母亲和女儿长的很像，只不过比女儿老点，她俩看起来更像是姐妹俩。你不知道该做什么，跟着她们进了厨房。你发现她们两个都很高，母亲一定有5英尺10英寸，女儿至少比母亲高1英寸。你个头不小，不过和她们一比，你就矮了许多。

“妈妈，这位是……哦，对不起，我还不知道你的名字那。”

“卡尔。”

她笑了：“卡尔帮我买东西，这些东西列在单子上可看不出这么沉。”

“谢谢你。”母亲说，“你真是个好人。水开了，来杯茶还是来杯咖啡。”

“茶，谢谢。”

“哦，”女儿说，“我叫卡蒂，这是我母亲，克里斯汀。”

“你们俩都去走那儿，我给你们泡茶。”克里斯汀说。

五分钟后你便喝上了热茶，可是渐渐的你全身都动不了了。

“我想它起作用了，妈妈。”

“是的，他看起来很无助，把杯子从他手中拿开，省得打破了。”

“好了，卡尔，你一定在猜发生了什么事吧？好吧，我帮你回忆一下吧。你应该还记得几年前你有一个秘书，嗯，五年前。珍妮特是一个好女孩，好秘书，不过对你来说还不够，对吧？你想要她和你一起在公司的帐目上做手脚，她不肯，你就用你的地位和职权让公司解雇了她。

“这还没完，你让公司不给她开证明，这样她在哪里也找不到工作。我想你只是想给她一个教训，但这个教训太大了，她承受不起了，所以三年前的今天珍妮特去了海边，从此就再没有回来。我是怎么知道这一切？

“因为珍妮特是我的小女儿，我发誓要报复你。当然，我可以杀了你。你一定很惊讶找人杀死你花不了多少钱，不过那样你受的折磨一点也不够，也不能达到我想要的。

“我们决定了，卡蒂和我都很想让珍妮特回来，但是你看，那是不可能的。所以我们想到了接下来的这个好办法。我想你现在完全明白我们在说什么了，你是个聪明人。

“我们要对肮脏下流的卡尔说再见了，热烈欢迎新生的珍妮特，就从今天开始，马上，现在，就在这儿。我们在你喝的茶里下了麻醉药，放心，它不会伤害你的，只是使你有一段时间不能动弹。不过会是很长的一段时间，我们会不断的给你喂药的，这样你就不会抗拒了。我们自从珍妮特死的那天就开始策划了，我们确定了计划里的每一个细节，它非常非常完美。

“在我给你解释整个计划的同时，卡蒂正在另一个房间处理你的钱包。扫描你信用卡上的签名，再加到你的辞职信上。信上你再也受不了压力了，你对珍妮特的死很内疚，虽然她是自杀。是，我知道你直到几分钟前还不知道她的死讯，但是他们那里知道？

“还有一封包含了同样内容的信会寄给你的房东，以取消租约，还让他把你的东西捐献给慈善机构以示忏悔。几个月前，我在商店站在你背后看你在信用卡上签名，所以我知道你用的哪一家银行。卡蒂的丈夫向你的户头里转了一点钱，很容易的就弄清了你帐户的一切细节。

“我们知道你存了多少钱，每个月转帐多少钱，都转向哪里，现在我们已经取消了你的户头，把你的钱平均存入了三个新户头，这是我们早就建好的。你看看，我们考虑到了每一点。

“今天晚上，你会被送到塞特福特附近的一家诊所。第一阶段的手术安排在明天早上，第二阶段喝第三阶段的手术差不多都要间隔一个星期。我就不详述每一个细节了，不过我已经清楚的看到所有手术结束以后你的形象了。

“不能说你长的很像珍妮特，不过大体上还的可以。我还是告诉你一点细节吧，省得你第一眼看到自己的时候会很吃惊。我会从头开始说起。你的头发和所有男人一样，有点少，所以开始阶段你会被植入头发，我保证三个月之内你会有一头漂亮的披肩长发。当然，三个星期后你恢复知觉时，头发差不多会长到领口了。

“你的脸也要被重新改造一下。说实话，你长的还是很不错的，所以我们只是把你女性化一点。眼睛修正一下，颧骨垫高点，嘴唇里注入些胶原质。你会经过彻底的永久性全身除毛，除了你的腋窝和你的胯下。我们把这些留下来是还没有确定你将会是一个多毛的女孩还是一个光滑的，两种都要试试。卡蒂和我就很多毛，但是亲爱的珍妮特总是保持光滑的皮肤。也许我们会让贾斯汀决定。

“贾斯汀是珍妮特的未婚夫，他已经等不及要拥有你了。你会喜欢他的，他英俊又强壮，两腿间的东西一定小不了。你流泪了，他在得到你之前，你还会留更多的。

“抱歉，我跑题了。我说到哪儿了，哦，该说你乳房了。你应该还记得珍妮特是一个高个女孩，就像我和卡蒂一样，我们家族都是这样。来，量量你的胸，44寸，好的，等结束时你会是40，不过你的乳房会是D罩杯的。医生肯定可以到达这个效果，我曾经让医生能弄多大就弄多大，但她不敢保证效果，她要给你的胸部植入人工气囊。她说她曾经给一位女士扩大了12厘米，但是乳房几乎变成黑的了。

“接下来，罗丝医生会去掉你最下面的一块肋骨，这样会使你的腰变细很多。她估计你腰围大概会有26，或者24。然后她会在你的盆骨附近注射一种刚研制出来的药剂，会扩大你的盆骨，扩展你的臀部。这是最难预计的部分，她不敢保证成功率。她以前只做过两例，对同一个女人。第一次她注射的太少了，变化不明显，第二次她又注射的太多，那个可怜的女人现在屁股大的吓人。她这回应该能够掌握好注射的量了，我告诉她就算错也要向多注射错，也许最后你会有一个非常大又圆的屁股，不是正好可以人们摸吗？

“现在是你最担心的部位了，好，我告诉你会怎么样。我们当然不能留着它了，那样不公平。罗丝医生向我们保证她可以把你做的好像卡蒂的完美复制品，你想象不到那是什么样吧。

“卡蒂！卡蒂，能过来一下吗？对，我想最好让卡尔亲眼看一下，让他更加清楚的知道我们的计划结束后，他的那里会是什么样子。把衣服脱掉，亲爱的，你还记得珍妮特告诉过我们她的上司卡尔是多么的骄傲吗。你曾经嘲笑过珍妮特如果她不穿的漂亮点会是多么的可悲，现在她可以用你的躯体来打扮了。罗丝医生说了，如果你是一个大个子，她会把你的新阴道做的漂亮点、深点，这样你就可以塞进一个大大的鸡巴了。

“卡蒂，现在我们看看他觉得他的新阴道怎么样，很可爱，对吧，卡尔。看看怎么轻轻拨开外面这棕色的阴唇，看到上面那粉红色的，坑坑洼洼漂亮的小核了吗，就在那里，这是阴核。卡蒂，蹲下来一点，卡尔，你可以看到当卡蒂这样做的时候，阴唇是如何的一张一合，现在你看卡蒂的小穴感觉如何？很快你的那里也会是这个样子了。

“实际上，小家伙，你那里实在是太小了，恐怕贾斯汀赛不进去，一定很拥挤。想一想他插进你紧绷的小穴会是什么感觉。哦，我不能再叫你卡尔了，你就要变成珍妮特了，对吧。

“好的，珍妮特，我们再见到你的时候就是在诊所了，到时一切都结束了。贾斯汀已经把你所有的钱都转到我们的帐户上了，一共157238美元，对你的手术就要花费我们150000美元。剩下给我们的可没有多少了。

“好了，卡尔，哦，不，珍妮特，我已经听到贾斯汀开着救护车来了，你要准备走了。我很抱歉你不能回应我的说话。我很想看到你哭泣，我知道你的内心在哭泣。我很快就会见到你了，我会经常去看你的。当然，你也许不会知道我去了，不过我会看着我的新女儿慢慢成型，等你变成我新的亲爱的珍妮特，我就会做好迎接你回家的准备。

“走之前，记住，我真的很爱你，珍妮特。”

（完）
