『简介』：奇幻风格触手文。讲述的是邪恶的“男主角”史莱姆。噗滋噗滋伪装
成货物被史莱姆群劫走的可怜行商比杰克，以高额的报酬诱骗女剑士艾丽与女魔
法师艾蜜莉进入自己的巢穴并对艾丽进行了调教。在沦为史莱姆。噗滋噗滋的性
奴后，艾丽协助主人史莱姆。噗滋噗滋（比杰克）对艾蜜莉也进行了调教，并将
其改造成主人的第二个性奴。



(1) 捕获

时间：夏月下午
场景：艾森岛　魔雾森林　林间通道

　　「去死吧，你们这群该死的史莱姆，别挡老娘的路」长著一头亮丽金发的女
剑士一剑劈下，一团匍匐在森林中湿软的土壤上的绿色黏液状生物飞溅出浓腻的
汁液，破碎了开来。

　　「可恶，我的剑」森林中的泥地总是有著一些顽石，很不幸的女剑士锋利的
剑刃却不巧的穿透黏腻的生物后击中它，清脆的金属声伴随著火花代表剑刃本身
受到了一定的损坏。

　　「艾丽，让开」在不断的挥舞著绚丽的剑花光芒剑士后方一个披著银白色斗
篷的女性发出略带低沉却又无比悦耳的声音「瞬发，火雨流星」

　　数十枚火球凭空般的出现，准确的砸落在每一个还完整的绿色黏液状生物上。
被击中的生物立刻萎缩且燃烧著。

　　是的，这一团团绿色黏液状生物就是在冒险界中无人不知无人不晓的全能形
炮灰生物－史莱姆。

　　如果你在酒馆里听到许多酒后的冒险者的醉语回忆，那毫无疑问的，在他们
刚刚冒险生涯的开端，史莱姆这种生物可以说是伴随著他们一路成长。而且很多
冒险者都承认，他们从魔兽身上取得的第一枚金币或者是第一套装备，几乎绝大
多数都是来自于被他们击溃的史莱姆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　....我的冒险生涯-老冒险者的故事.

　　甚至，我们要说，没有史莱姆的牺牲奉献，就没有日后流传于民间的许多勇
者的故事。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　....勇者斗恶龙纪实.

　　扯远了，让我们回到故事的场景与我们的两位美丽的主角身上。

　　「切，不堪一击的生物却总是那么烦人，艾蜜莉，你记得这是第几群了吗？」
女剑士－艾丽抹去沾在剑身上的黏液，回头问向身后的魔法师夥伴。

　　「我记不清了，不过照我魔法力的消耗看来，应该不低于二十群了吧」女魔
法师－艾蜜莉轻轻的叹了一口气回答著「你的剑还好吧。」

　　「别说了，损坏的满严重的，看样子到城里必须走一趟铁匠铺了」艾丽无奈
的回答「你呢？瞬发火球术虽然是低阶魔法，但是一连多次下来你还受的了吗？」

　　「多亏这次出发前准备的药水，我虽然有点累，但是法力消耗的不大」艾蜜
莉轻轻的一笑「不过这一路走来我们也找到了不少东西喔，你看这一地的金币，
先收拾吧」
　
　　「恩，还好，不然这次就大亏血本了」女剑士的笑容就如同满地的金币般灿
烂。「好了，走吧，离目的还有一段路呢，看样子今晚要露宿了」

　　史莱姆的黏液状的身体内总是有不少矿石或者是战场死者遗留下来的装备或
是财物。这通常是低阶冒险者初期收入的来源。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　.....冒险者养成教材.财务篇.

　　在两位冒险者离开后，只留下满地的黏液与破裂的残骸－还有一片死寂。突
然，一片片散落四处的残骸突然溶解般的液化，然后向著中心处开始汇集。不久，
一只略带斑驳的皮靴出现在黏液的中央，还伴随著一阵阵的低声浅笑。


时间：夏月夜晚
场景：艾森岛　魔雾森林　林间水潭旁

　　一个精巧却舒适帐幕出现在森林中的水潭旁边，帐幕前一堆摇曳不断的火光
将四周的森林映出各种的阴影。两个美丽的冒险者－艾丽与艾蜜莉就坐在火堆前
享受著睡前的最后一片宁静。

　　「恩，真好吃，果然还是艾蜜莉烤的鱼乾最香了」艾丽发出一阵舒服的笑声
「如果你不当冒险者，改行当厨师也不错喔」

　　「嘻嘻，我觉得照艾丽你的食量，什么东西到你嘴巴都好吃吧」

　　「哪有，我可是很有品味的呢」

　　「是吗？那上次在某个村子的半焦黑烤鸡是谁说好吃的ㄚ？还跟村民多要了
好几只？」

　　「我是不愿意浪费食物」

　　「那上上次某渔村的超恶心鱼内脏汤？是谁一个人喝掉一大锅？」

　　「我那是不愿意让那村长夫人伤心。.......？嗯？谁在那边？出来？」谈笑中
的艾丽并没有忘记战士的本能，立刻对周遭的异动做出警戒。「艾蜜莉，小心。」

　　「别别！！我不是坏人！！」一个穿著普通皮甲的男人摇摇晃晃的从树林中
走了出来，一双约带斑驳的皮靴沾满了泥土「太好了，我，有救了。看在众神的
面子上。给我水。」

　　「你是谁？」艾丽并没有放弃警戒。在充满了魔物的森林中，随随便便出现
一个没有武装的平民是很奇怪的。

　　「水给你」艾蜜莉递出一个水袋「你是谁？一个人来这个森林是很危险的你
不知道吗？」

　　那个男子咕噜咕噜的喝掉半袋水后，长长的呼了一口气坐在地上「感谢你们，
我叫兹噗兹噗.姆莱史，我是一个流浪商人」

　　「流浪商人？那你的随身马车与货物呢？我从没见过不带任何货物在身边的
流浪商人」艾丽询问著。

　　「行行好，我的小姐，我刚刚沿著道路来，却不知为何被一大群该死的魔兽
攻击，我的马，我的货车，我的全部家当都陷在那群魔物中，我是在千均一发逃
出来的，感谢万能的神，让我遇到你们。我有救了。」

　　「我亲爱的冒险者，从你们的装备我就知道你们一定身怀绝技」男子用近乎
哀求的语调说「我的全部财产就在那台马车中，如果，我说如果你们愿意帮我去
取回我的马车并护送我到下一个村子，我，我在此立誓，我愿意提供你们一百个
紫金币做为报酬。」

　　「一百个紫金币？」艾蜜莉发出一阵惊呼「那相当于１００００个金币阿，
你不是被吓傻了吧，就算是一台全新的马车与整车的货物卖了都不值那么多！」

　　「我的好心人，你们不了解，我马车上可是有非常重要的货物阿！」

　　「喔？说来听听？」

　　「唉，看两位一定是正义人士，我老实告诉你们也没关系，我车上如果算其
他杂货不值几个钱，但是，我前几天无意间得到三瓶非常珍贵的魔女之香。这可
是一大笔财富阿。」

　　「魔女之香？你是说只产于极少数高阶魔兽体内，传说中只要擦一滴就可以
维持一个月不退的超神秘香水？」艾丽嘴巴的大大，满脸不可置信。

　　「是阿，就是这三瓶，只要你们愿意帮我，那我就算是整车其他货物送你们
都没关系，如何，我伟大的冒险者，我甚至可以送你们１０滴，喔，不，是一人
１０滴做为报偿。」

　　「你说你是被什么魔兽攻击，数量呢？」艾丽问道。

　　「一种绿色黏液状生物，大概有个几十只吧」男子诺诺的说道。

　　「啥？你说你只是被一群史莱姆攻击，你就吓跑了」艾蜜莉简直不敢相信。
「你如果驾著马车猛冲都可以踩死一大片」

　　「当当时太暗了，我又喝了点酒，所以.....」

　　「好吧，不要忘记你的承诺，一人１０滴魔女之香还有一百个紫金。」艾丽
站起身「艾蜜莉，我们走吧。」

　　「太感谢了，伟大的冒险者，你们是我的救星，还请问你们的大名？」男子
低下头一副感激涕零的问道。

　　「我叫艾丽」

　　「我是艾蜜莉」
　

时间：夏月夜晚
场景：艾森岛　魔雾森林　林间通道

　　黏腻的史莱姆最常用的攻击就是窒息攻击，是一种虽然简单却对生物十分有
效的方法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　.....冒险者养成教材.魔物篇

　　一辆半倒的马车停在路边，周围布满了许多的绿色黏液状生物－史莱姆。

　　「瞬发，火球术」伴随著魔法师的吟唱，数十个火球准确的击中了史莱姆，
被击中的史莱姆也一如往例的萎缩并燃烧。

　　「大小姐，你小心点，不要连马车也烧了，那上面可是满车的财富阿」女剑
士挥舞著银色的长剑，冲入了史莱姆群中。「那个叫什么兹噗的，你给我在后面
躲好了」

　　不一会，原先整群的魔兽已成为满地的汁液与残骸，气喘吁吁的女战士与面
色月为苍白的的法师带著胜利的笑容，走向了他们的战利品－马车旁。

　　「喂喂！！那个叫什么兹噗的，可以出来了」女剑士回头喊著。

　　「太伟大了，我勇敢的英雄，太感激了！」男子从一旁的暗影中跑了出来。
「你们挽救了我的财富，挽救了我的未来」

　　「好好，我们知道，把你答应给我们的报酬拿来，老娘我们还等著回营地补
眠呢」女剑士可能是因为累了，有点疲倦的说著。

　　「是，是，我尊贵的英雄，让我把车内的藏物格打开，那，你看，就是这一
个魔法箱，我把我最珍贵的财富都放在里面。」男子在马车底下的暗格拿出一个
加魔法封印的宝箱。

　　「两位美丽的英雄，请靠近一点，我要打开了，你们将见证这绝世的宝藏」
男人将宝箱放在地上，招换两位冒险者靠近到宝箱旁。

　　「阿姑机，机叽咕，乎呼噜噜，开启吧」男子吟唱著开启魔法封印的密码，
宝箱发出一阵阵的闪光突然，异变发生，一股浓黑的烟气猛然围绕著三个人冒出。

　　「毒气」女战士天生对魔法毒气的抗性较差，在惊呼出的同时以近乎软倒在
地。她惊讶的发现，原本自以为傲的体力几乎完全丧失。

　　「这，这是？」女法师虽然具备相当的抗毒能力，但也发现她的体力也逐渐
的在消失，法力也随之流失「到底这是怎么回事？」

　　「诘诘诘，这个陷阱总是如此的好用」男子突然发出古怪的笑声「别浪费气
力了，魔蚀烟的特色就是可以同时封印魔力的施展与麻痹生物的活动，不过你们
放心，毒死不了人的」

　　「你到底是谁？」两个美丽的冒险者几乎是绝望的呼喊著。

　　「再次的自我介绍，我的全名叫史莱姆.噗滋噗滋」男子面带著微笑「又叫我
史莱姆大王」

　　沉默无语的回音，两个冒险者已经受不了毒雾的侵蚀，昏倒在森林的土地上，
他们很庆幸的没有听到接下来的那句话。

　　「我，伟大的史莱姆.噗滋噗滋会让你们后悔生下来作为女人的」


时间：夏月夜晚
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　史莱姆.噗滋噗滋以粘腻的触手困绑被攻击者后,会侵入被攻击者的各个孔洞
内。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　......帝国魔法部最新魔兽研究报告

　　充满湿气的森林洞穴中，两个原本英姿风发的冒险者如今却被凄惨不堪的捆
绑吊挂在墙壁上。

　　不断蠕动的暗红色触手从石壁旁穿出，分别缠绕在女剑士艾丽的两支洁白的
手臂上，往左右以４５度角的角度分开。而原本穿著甲胄的身体，只剩下被侵蚀
后破损不堪的几片铁片，原先甲胄下的黑色紧身衣料也残破不堪，一对巨大的豪
乳与象牙白的肌肤若隐若现的。而下半身的冒险靴早已不知去向，左腿赤裸的露
出，右腿仍包覆著半截原本是黑色的紧身裤料。顺著洞窟鼎垂下的两截暗红色触
手分别缠绕左右脚，但却只将女剑士地左脚往旁提高４５度，艾丽只能艰辛的用
右脚尖端以类似跳芭蕾舞的姿势勉强的支撑著全身的重量。而那神秘的黑色丛林，
也因为原本包覆的布料已经残破而完全的显露出来。

　　女剑士地全身沾满了白色的黏液，那是自红色的触手分泌出来的。全身狼狈
不堪的艾丽现在却只能无助的发出「呜…呜…呜呜……」的呻吟，因为一截触手
正从站立在艾丽前面的史莱姆.噗滋噗滋身上塞入了她的樱桃小口。

　　「嘿嘿嘿，你不是很爱吃很能吃吗？那你就好好的舔我，哈哈哈，怎样，深
喉咙的感受不差吧？」史莱姆.噗滋噗滋部队的催动著侵入她口中的触手，直直
深入艾丽的口中，更不断的深入艾丽的喉洞中，不断刺激著女剑士。

　　「你放心，等你舔够了，我会在释放出足够塞满你的胃的精华给你的」

　　「喔，差点忘记照顾你另一个孔洞了」史莱姆.噗滋噗滋恶作剧般的伸出另
一截粗长的触手，在艾丽苗条的肚子上缠绕了几圈后，突然沿著背后的股沟深深
的插入艾丽原本紧缩的菊花洞中。

　　「呜！！！」艾丽发出无声的悲鸣。女剑士已记不清这是他的菊花蕊第几次
被侵入了，每次被侵入后，那邪恶的触手总是会恣意的前后上下搅动后再喷入大
量的黏腻液体。更可恶的是那液体带给她的感受是他这一辈子未曾体验过的。简
单的说。那就像是喝入最辣的辣椒油。等她的肚子被灌入的液体灌涨到有如怀孕
的女性的极限时，这时，插入菊花孔洞的触手会顺势拔出，缠绕在他腰上的触手
就会随之紧缩，强烈的刺激与便亿让他感受到一种似乎要将肠胃内脏全部拉出的
感觉，她知道每次至少可以持续喷射个５分钟以上，同时邪恶的史莱姆.噗滋噗
滋还会改变她四肢的缠绕角度，让她变成屁股朝天的角度。

　　史莱姆.噗滋噗滋曾嘲弄的告诉他－他喜欢观赏人体喷泉。

　　艾丽只知道地上已累积了一大滩的源自她的菊花洞喷出的黏液与排泄物的混
合液，这是她喷出的绝大部分累积而成的，其他一小部份全部都沾黏在她的身上，
发出阵阵恶心难闻的味道。

　　「很舒服吗？」史莱姆.噗滋噗滋持续的淫笑著。「我忘记告诉你，我的触
手分泌的黏液可以有很多种你们人类所说的味道，酸甜苦辣咸都有，不巧的是，
在你菊花洞里的那一个触手发出的液体味道是最辣的。」

　　「欧，忘记跟你说，我的触手也有液体吸收的能力，这次要灌入在你口中的
黏液，我会订上那摊液体中回收使用，要知道我也是很有环保概念的」史莱姆.
噗滋噗滋说。

　　「呜…呜……！！」艾丽不断的发出模糊不清的悲鸣，她不敢想像，那邪恶
的魔兽要把她自己的排泄物与那个辣到不行的液体灌入她的口内？不，不，艾丽
吓的全身发抖，突然一股金黄色的液体自她的下体溢出。滴滴答答的加入下面的
液体池中。

　　「欧，你还想要自己加料阿」史莱姆.噗滋噗滋笑著「你放心，我会好好的
喂食给你的，一点都不会浪费。」

　　艾丽只希望自己能立即昏死过去，或者希望这一切都只是一个恶梦，但是，
强烈的刺激让他无法昏迷，只能持续的被吊挂在冰冷潮湿腐臭不堪的黑暗洞穴中，
持续的持续的被施虐著。


(2) 触手

　　这几天为了更加生动的描述触手控的情节，特地回去翻了一大堆触手系的动
画研究，比方妖兽系列魔兽系列等等族繁不及备载，忙到几乎是废寝忘食阿。（迷
之音：根本是为了自己五打一的享乐）。

　　ＮＯ！ＮＯ！我特别强调是为了研究取材所需而去观看的，不是为了享受五
打一的乐趣而去观看（这只是附带的红利）哈哈。经过我广泛的研究考据后，我
发现触手系的范围真是广到一个不行，举凡古代现代都有，甚至有太空触手。不
过受害人清一色都是女性，似乎天生触手不喜男性，甚至还有真人版的触手片＠
＠！！厉害！！

　　所以我这篇恶搞文就继续向伟大的触手致敬下去吧。


时间：夏月深夜
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　史莱姆大王，传说中的终极状态史莱姆，史莱姆的领袖，能力不详属性不明。
目前并没有冒险者回报确认发现的纪录，只有酒店中口耳相传的传说，不过有少
数女性冒险者失踪案例怀疑跟其有关。
　　　　　　　　　　　　　　　         ……人物失踪调查组纪录档案.

　　英姿风发的女剑士－艾丽已经快数不清她在这个可怕的洞窟中被邪恶的史
莱姆.噗滋噗滋残虐无比的凌虐过多少次了。

　　举凡以粘腻的触手困绑，凌空垂吊，单足站立后将近１８０度的强制垂直劈
腿，菊花被触手侵入后灌以满腹的辣味黏液，全身被倒置施压后自菊花喷出的人
体喷泉，自樱桃小口与喉洞的触手侵入，还有最令她不能忍受的，就是将一地的
黏液与菊花喷出的秽物在重新灌回她的口内直到胃内满涨后在重新呕吐出来。

　　她只知道地上一滩滩满溢的黏液与秽物已经至少重复从她的口内或是菊花
洞灌入她体内并且来回进出过好几趟了。史莱姆.噗滋噗滋所宣称的环保观念还
利用的真彻底，连她自下体因恐惧而溢出的黄金液体与因痛苦而飙喷出的唾液眼
泪鼻涕等都混合在那摊黏液中。她的嘴与菊花也因为多次的强烈刺激而早已经失
去对辣味的感觉，更不要提腹中难以忍受的持续烧灼感，似乎早已成为她的所有
的感觉的一部份。

　　艾丽现在整个身体除了几片残破的布片之外已没有丝毫的遮蔽之物，头部因
为口内还塞著一段不断突入突出的触手而保持著抬头的姿势外，整个身躯呈现失
意体前区型ＯＲＺ的跪在坚硬不平的岩石地上，唯一不同的地方双手被触手高举
过肩拉到后背之上，整个上半身几乎与地面平行，两陀丰硕的双峰胀大垂下还是
充满了弹力感，两截大腿从后看几乎以６０度的角度左右被拉开，黏液的深度已
淹没了她的小腿，在浑圆的屁股中间露出了因为被多次暴力侵入与喷出而呈现松
弛状态的菊花眼，还不断的自菊花中渤渤的流出断续的白色黏液。唯一似乎完整
的就是她两腿之间的茂密森林，因为完全没有受到侵犯而尚且保持完整，只除了
也沾满了各种黏液之外。

　　艾丽的一头亮丽金发因为各种黏液的沾染早已凌乱不堪，而他原本水灵的双
眼早已因为不断的哭泣而红肿不堪，秀气灵巧的鼻尖不但肿大还残留著几许黄白
色的黏液残渣，每次呼吸中都会吸入浓厚的残渣臭气。

　　「哇，呕……」突然间在艾利口中的触手猛然的抽出，触手从胃部顺著食道
经过喉洞时引起一阵阵的不适感，再加上胃中早已满满都是被灌入的黏液，艾丽
一直不断的呕吐著。眼泪鼻涕也因为刺激而不断的留下，足足持续了约五分钟。

　　「好一个人体瀑布阿」史莱姆.噗滋噗滋仍然穿著那双略带斑驳的皮靴，站
在艾丽的面前，一副高高在上的姿势收回延伸出去的触手。「我说，我研究过你
们许多人类女性，你是我遇到能持续人体菊花喷泉与人体口爆瀑布的最久纪录保
持人，每次都能超过５分钟以上。之前许多被我抓来的人超过四分钟就肚裂肠流
死给我看了，我想在我的宫殿中你应该会成为我很好的一个收藏品，一个活的装
置艺术，我们会为你施以我们魔族的不死魔法与青春回复魔法让你永保现在的美
丽的。」

　　「恶，你，我受不了了，饶了我，我发誓再也不杀史莱姆了。杀了我」艾丽
那已经被各种浓烈的味道的黏液持续烧灼不堪的声带只能发出沙哑的声音。「饶
了我，我，恶，呕，我不敢了，杀了我……，呕」艾丽继续的呕出不知成分为何
的汁液。

　　「六分钟，太完美了」史莱姆.噗滋噗滋惊喜的说。「为了奖励你，再重新
循环几次吧」史莱姆.噗滋噗滋伸出一跟长长的Ｙ型触手，两端分别直接突入艾
丽的口中与菊花眼，当然依惯例，触手是不会忘记在艾丽的苗条的肚皮上上几
圈「告诉你，我这功能强化的触手会从地上回收起１０公升以上的黏液，先灌入
你的后洞，等待灌满后我会测试你腹中的压力，只要达到临界值，就会让你喷出，
不过喷出后，黏液只会延著触手回灌到口中再回到你体中，当然如果你受不了了
也可以选择从口中再次回喷，只是黏液就会从你那可爱的菊洞中灌入，在这过程
中我会持续的加入黏液的量，等待你的菊洞喷出与口中呕出的压力平衡了，我们
就可以开始精确的测试你整个身体循环可以承受的黏液量是多少了，这样未来我
们再将你设置为我们宫殿中的装置艺术时就不会因为计算错误而把你给弄死，哈
哈哈，我们史莱姆一族是很温柔的。对了，这次我会在黏液中加入次适量的兴奋
剂以免你太过无聊而睡著影响整个测试的精准度，那可是你们人类俗称天使尘的
顶极兴奋剂，放心，我们史莱姆分泌的纯度高，百分百纯天然，没有任何伪劣成
分，绝不含添加剂与化学成分，唯一的缺点就是成瘾性高了点，一次就上瘾而且
保证终身无法戒除，曾经有案例是服用过的人变成僵尸战士后仍需要持续服用，
最后只好烧了他，所以我们还怕缺货勒。哈哈哈」

　　「呜……」听到这段话的艾丽只知道她连逼自己晕眩昏迷的权利也被剥
夺，只能全心全意的配合享受这一波无止境的邪恶测试。「伟大的战士女神－雅
典娜阿，如您慈悲，请让我肚破肠流的死去吧。」

时间：夏月白昼
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　自从史莱姆.噗滋噗滋宣布要对爱丽进行极尽邪恶惨忍之能事的的灌入测试
开始之后，艾丽痛苦的彷佛就几乎忘了时间的存在，她已经完全不知道时间到底
经过了多久，可怜的艾丽就这样在小嘴与菊花们被触手同时插入的且灌入淫邪的
液体的情况下终于达到史莱姆.噗滋噗滋所说的平衡状态，她的从嘴巴到食道到
肠胃甚至到肛门的每一处空间都已经扩张到一个无法再扩张的极限。艾丽只觉得
他们神经与任体都到了一个极限的极限，她感觉到饱胀却不能呕吐出一丝ㄧ毫，
她的肛门与肠胃感觉到无穷强烈的胀痛却毫无喷出的能力。唯一令她庆幸的事情
是，不知在何时，她体内的黏液也没有在增加。

　　「一个完美的平衡」史莱姆.噗滋噗滋赞叹的说到「你感受到了吗？我可爱
的奴隶，太精采了，太完美了，你的身体足足灌入了５３公升的黏液，我想你会
是一个我最完美的收藏品，一个每次可以使用超过五分钟的装置艺术。」

　　艾丽连丝毫的声音都不敢发出，她深怕一点点的声带的震动会破坏她好不容
易达到的静止般的完美平衡。她感到史莱姆.噗滋噗滋再她体内施加的兴奋药物
一定已经发生了效用，因为从那时起到现在她完全没有任何的倦意，反而感觉到
一种难以言喻的兴奋感被随著肉体的痛苦不断涌现。

　　「对了，人类，从某些角度看，你现在这样子还真像你们人类所常说的，像
极了是一种充气玩具哪，不过我个人比较觉得你活是像是一截活体大腊肠，哈哈
哈，好了，我的奴隶，更猛烈的喷出吧」史莱姆.噗滋噗滋猛然的拔出了爱丽上
下两个孔洞中的触手，完美的平衡压力突然找到了宣泄，可怜的艾丽就像是史莱
姆.噗滋噗滋所形容的，再度的同时表演了人体喷泉与人体瀑布。

　　「偶。。。恶。。。。。。」瀑布不断的落下
　　
　　「噗噗。。。。嗤嗤。。。噗。。。」喷泉不断的喷出

　　就如同史莱姆.噗滋噗滋所说的，经过了超过五分钟的喷射，艾丽就好像是
被抽空般的整个人瘫软般的躺卧在充满黏腻液体的土地上不断喘气。此时的她，
已经虚弱的连半点言语的力气也没有，活像是一只被抽出水面的美丽金鱼。

　　「哼哼，你以为结束了吗？人类？」史莱姆.噗滋噗滋淫邪的语气令艾丽不
寒而栗。「还会有更精采的表演的，你马上就会知道的，你知道，我正在等待你
的乞求哪。」
　　
　　就好像是呼应著邪恶的史莱姆.噗滋噗滋所说的话，艾丽惊恐的发现，原先
隐约感觉到的兴奋感，似乎因为没有了痛苦的压制，突然在她的身体各个部位凶
猛的燃烧了起来，那是一种发自体内全身的搔痒感，毫不保留的侵蚀她的每一寸
肌肤，每一条神经，原本已经胀大的双峰突然自动喷液出白色的汁液，自被捕获
至今从没被侵入的神秘森林突然好似山洪爆发般的不断流出黏液。如果说道德与
理智是一条纤细的封锁线的话，那艾丽脑海中的这一条封锁线就在此时完全的破
碎无踪。

　　艾丽原本已经瘫软无力的身体似乎突然充满了活力，挣扎著在黏液中纽动
著，弹跳著，嘶哑的声音哀求著「大王，主人，玩弄我吧，我是你的奴隶，求你，
我好痒，好热，喔，求你，玩弄我吧，我的每一个孔洞都可以，求你，……」艾
丽已经忘却了物种之间的藩篱，只是基于欲望的压力与肉体的需求不断的向史莱
姆.噗滋噗滋乞求著，哀求著。

　　史莱姆.噗滋噗滋似乎早已预知会有这种演变，就在艾丽疯狂的乞求的同
时，原本缠绕在艾丽四肢的触手同然将艾丽的身体拉了起来，艾丽的整个身体就
像只等待解剖的青蛙般的成为一个大Ｍ字型般的整个悬空仰卧，还因为爱丽不断
的抖动而晃动著，而原本沾黏在艾丽全身的各种黏液也因为抖动而不断的滴滴答
答的滴落。

一条雄伟粗壮的触手自史莱姆.噗滋噗滋的两腿之间延伸而出到爱丽不断涌
出汁液的神秘森林前，还故作亲切的问到「人类，为了避免日后你说是我强暴
你，你说你可是自愿让我插入你那最后的防线？」

　　「是，是，求你，我求你插入，干我，抽我，干爆我，灌满我」艾丽毫不迟
疑的回答，她的搔痒度已经不容许她再做任何的理性思考或犹豫，她只觉得她需
要任何东西进入她任何孔穴中，是史莱姆的触手又如何，就算是一条软烂的烂黄
瓜，她如果可以的话也会毫不犹豫的拿来插入自己搔痒无比的任何孔洞之中。更
何况那条触手看起来是如此的雄伟如此的粗长。

　　邪恶的触手在艾丽哀求的同时贯入了艾丽的体内，突入，抽出，再突入，再
抽出，而且节奏飞快的进出著，艾丽感觉到一种从未体验到的充实感与刺激感，
而且原本充斥全身的操痒感似乎在此时也转化成快感，「阿，好舒服，快，干我，
抽我，插我，我的主人，用你的汁液灌满我，灌满我小奴隶的浪穴中」艾丽用嘶
哑声音忘情呼喊著，原本的女剑士似乎已成为一只只顾追求快感的母狗，贪婪的
享受著与魔兽交媾的快感。

　　在多数的案例中，魔物的触手可比拟人类男性的阳具侵入被害者体内，据受
害者证实，似乎那种快感与效果比真正的男性更要好上数倍。且许多案例证明被
害者在受害后会主动要求触手再次甚至多次的持续侵害。
　　　　　　　　　　　　　　…………帝国魔法部魔物触手研究报告.

　　不知经过多久的抽送后触手早已离开，艾丽的全身却已经瘫软无力，只靠著
触手的悬吊而仰躺在半空中，两眼的焦距早已失焦般的放大，艾丽的樱桃小口也
只能无力的半张著喘气，任凭满口的唾液无力的沿著脸颊滴落，原本的喜悦呻吟
已经沉寂，只剩下喉咙部位发出的无法辨识的咕噜咕噜的声音，被抽送过的小穴
只剩下本能的抽搐，被灌满的白色汁液缓缓的流出。

　　「人类，不要以为这样就结束了，后面还有更精采的哪，哈哈哈哈哈」

　　史莱姆.噗滋噗滋的笑声回荡在洞窟中逐渐的远去，而我们的女剑士仍持续
的沉溺在快感之中。


(3) 臣服

　　就如同我说的，我发现触手戏真太好发挥了，无论写啥都没有设定的合理性
问题，写到这里才想起我干麻之前没事去挖学园系与社会系的坑阿，害我现在尾
大不掉的，不过反正社会系的老坑因为元风月的挂点已经几乎不复存于广大网
（色）友的记忆之中，等我哪天有空在来冷饭热炒好了。休罗就让他继续烦心下
去吧。触手控目前是我的最爱阿。

　　伟大的触手，我们敬爱你，我们感谢你，要像你致上最敬礼。

　　多数的证言让我们发现,史莱姆.噗滋噗滋似乎在进行孔洞攻击后能藉由吸食
被攻击者孔洞的分泌物而成长.
                              ……. 帝国魔法部研究报告.魔物的食物来源

时间：夏月午后
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　饱受凌虐的女剑士艾丽仍保持著被凌虐后的姿势一动也不动的被凌空吊挂
著，身上的黏液虽早已乾涸，但却在她原本洁白的身上留下一条条的各色痕迹。
原本应该已经疲惫不堪的艾丽在可怕的兴奋剂－天使尘的强力作用之下，竟然感
受不到一丝丝的疲惫，似乎整个身体仍持续著维持的最后被入侵时的高潮感觉，
也因此艾丽的桃花孔洞似乎成了一个天然的泉水洞眼，仍然持续的分泌著透明的
喜悦蜜汁，蜜汁的量之大，一直不断的滴落在地面上形成一个小水j，在原本地
面上的黏液早已乾涸的情况下更显得十分的明显。

　　「人类，你应该觉得很奇怪吧，从被捕获到现在已经将近一天了，你却感觉
不到饥饿，口渴甚甚至是疲惫，」史莱姆.噗滋噗滋的声音突然在艾丽的背后响
心你会不会营养过剩而变胖了，我还想要控制你日后食用的数量呢，哈哈哈，还
有我的黏液如果用在外敷更是最好的美容医疗圣品，你知道你们人类寻觅已久的
天然胶质Ｑ１０就属我们含量最丰富了，所以你不用担心你的美丽的肌肤会留下
一点点的伤痕。更何况到我这种等级，我分泌的天使尘的浓度是一般史莱姆的１
０００倍，谁叫我等级高呢，哈哈哈哈」

　　艾丽似乎仍沉迷在自己的高潮世界里，对于史莱姆.噗滋噗滋的话并没有太
大的反应与理解，她只是本能般的将头微微的转向声音的来源，试图将已经失焦
的目光再度凝聚。

　　「喀喀….咕..股」艾丽饱受烧灼的声带似乎仍无法顺利的发出声音，只能发
出一些无意义的咕噜声。

　　「阿，还发不出声音阿，你们人类的恢复力真是太脆弱了，好吧，我就行行
好，让你体验一下我们史莱姆黏液的神奇恢复力，给我张大你的臭嘴等著」史莱
姆.噗滋噗滋半嘲弄的说著。

　　失神状态的艾丽反射式的张开嘴，史莱姆.噗滋噗滋突然从胯下的拟似男根
的触手射出了一束液体，对准了艾丽的小嘴冲了进去「给我通通喝下去」史莱
姆.噗滋噗滋狂笑著，只是艾丽的小嘴容量太小而史莱姆.噗滋噗滋射出的量太
多，多馀的部份沿著艾丽的脸颊淋了她满头满脸，还有部份冲入了鼻孔。

　　「恶。。。哼。。。估。。。你。。。你干什么，干麻对我喷尿，我不是马
桶」艾丽惊慌的喊叫。喊叫的同时突然紧缚在艾丽四肢的触手突然松开，反应不
及的艾丽马上跌落在地上。

　　「你看，立即见效，比你们人类的药水都有效多了」史莱姆.噗滋噗滋继续
嘲笑著说」还有，这不是尿，这是你的润喉药水。哈哈哈。」

　　恢复行动自由的艾丽一时之间不知该如何是好？想逃跑却浑身发软无力，不
反抗又怕接下来不知会遭遇到怎样的虐待，而且一直无法消退的兴奋感让她心里
更充满了一种异样的期望，不，我不能这样就屈服。女剑士坚毅的意志悄悄的占
了上风，但却马上被下面的话击溃。

　　「人类，你身上的天使尘成瘾症状只有我能提供解药，而且如果你敢逃跑，
你的同伴我保证会让她遭受比你更严酷一百倍的待遇，还有，你刚刚抱著我的大
腿乞求我抽你插你干爆你的浪穴画面已经被这一颗记忆水晶完整的记录了下
来，如果你不介意的话，我也不介意用这段录像在你们人类的黑市里发一笔横
财。更不要说如果纪录被提送到你们的冒险者协会了，一曝光保证让你们整个家
族蒙羞，从此不用在人类世界里混下去。」史莱姆.噗滋噗滋语带威胁的说。


　　「人类，为了显示我们伟大的史莱姆的宽容心，我，伟大的史莱姆大王给你
两个选择，第一个选择是成为我们的活体装置艺术，永生永世的在我伟大的宫殿
里表演人体喷泉与人体瀑布。为了显示我们的宽大，我会移除你的部分记忆与理
智，只留下你的肉体反应与美貌，让你可以毫无后顾之忧的永无止境的表演下
去，当然你要继续享受那灌满后再喷出的快感，我们是很喜欢欣赏你们那痛苦与
扭曲的表情反应的，直到哪天我们厌倦了，我们会将你温柔的毁灭，你的身躯将
成为我们子民的营养来源。无可避免的这将是一个永无止境的黑暗的选择，因为
你再也无法回到你熟悉的人类社会。」史莱姆.噗滋噗滋接著说「另一个选择就
是臣服，成为我，伟大的史莱姆.噗滋噗滋的永生奴隶，融合于我们，我将会赐
予你部分的史莱姆皇族能力，当然，你可以永远保持你的青春美丽的容貌，如果
你表现的够好，你甚至可以重新回到你们人类的社会生活，只要你永远遵从你的
主人，也就是我的指示从事一些简单的任务。」

　　「任务？甚么样的任务？」艾丽饱受凌虐的肉体导致她的心灵已经动摇，她
不敢想像，永无止境的成为史莱姆的装置艺术？不断的承受灌入满腹的黏液再喷
出再灌入。太可怕了！！

　　「很简单，首先你要接受我们的融合仪式。我会在你的脑中与子宫植入两个
共生体，脑中的共生体会让你强化你的肉体敏感度与机能，也会强化你肉体中各
种液体的分泌能力，你将成为我们重要的食物供应来源，我的子民们可是很喜欢
你们人类女性的分泌物阿。而子宫中的共生体会让你在适当的时候为我们培育更
健康的下一代，简单的说就是下蛋。」史莱姆.噗滋噗滋毫不在意艾丽流露出的
恐惧表情继续说道「而你的奖励是我们会在你的胸前的双峰植入两组可供你任
意驱动的触手，除了可以当作你的另一种武器之外，最重要的功能是你可以随意
的利用他们来满足你的任何孔洞。当然它可以将你满溢的透过触手喷入你的孔洞
内，让你随时可以回味当一个人体喷泉与人体瀑布的乐趣。哈哈哈哈！！！」

　　「喔！！！不！！！」艾丽吓的卷缩起了身体。「你，你怎么可以如此的残
忍。」

　　「残忍？！那我就再加上你的舌头与你最敏感的阴蒂也一并植入好了。」史
莱姆.噗滋噗滋毫不在乎的随口说道。「如果你还嫌不够，我并不介意再加码。」

　　「这，这实在是」艾丽的脑海几乎是一片空白，她完全失去了方寸。

　　「快点，我还有很多事要忙哪。是要成为我的装置艺术还是成为我的奴隶，
二选一，如果你还想重新回味一下成为装置艺术的快感，我并不介意再为你示范
个几次。」随著史莱姆.噗滋噗滋的话语未歇，几根粗长的触手突然自艾丽的后
方卷住她的双腿，狠狠的拉开，另一根触手则直接的突入艾丽的菊花眼中，狠狠
的射出一股浓密热辣的黏液。

　　「啊！！！主人，我的主人！！停止，我是你的奴隶，求主人停止」原本已
经被遗忘的火辣辣的滋味重新出现在艾丽的肛门与肠内，艾丽吓的死命的抱住史
莱姆.噗滋噗滋那双斑驳的皮靴，泪花四溢的乞求著。「我是主人的奴隶，我愿
意当主人的奴隶，求你，停止吧，不要再灌入了，你要我做什么我都答应」

　　「早点答应就不会吃那么多苦了吗，何必呢」史莱姆.噗滋噗滋拔出艾丽菊
花洞的触手，「为了让你长点记性，那摊年亦就让他自己流出来吧，还不谢谢我」

　　「是，谢谢主人的慈悲」艾丽仍然跪趴著，忍受著菊门传来的阵阵热辣感。
深怕一个不小心又引发出史莱姆.噗滋噗滋对她的惩罚。

　　「那就开始我们的融合仪式吧，母狗奴隶」史莱姆.噗滋噗滋说著「是母狗
奴就该像只母狗的四肢著地。还不敢快求我赐给你伟大的史莱姆的融合能力。」

　　艾丽听话的四肢著地，像只狗般的趴在史莱姆.噗滋噗滋的面前」求主人赐
给母狗奴隶伟大的史莱姆的融合。」

　　史莱姆.噗滋噗滋伸出两节触手，一截较短的延伸到爱丽嘴边，一截则伸长
到爱丽的密穴下呈现９０度往上升的角度。「母狗奴隶，用你的嘴与浪穴吸入这
两个触手，然后想办法让他们射出来，只要你能让他们射出我的精华黏液，那仪
式就算完成了，可是如果你没办法让他们射出来，代表你没办法完成这个考验，
那我还是只能选择把你变成我的装置艺术了。记住，你只有五分钟的时间。」

　　听到这番话的艾丽，赶忙的用她的小嘴含住了上端那截触手，满满的塞住了
艾丽的嘴，而艾丽也改变身体的角度，蹲坐在下方那截触手之上，并将屁股缓缓
的下降，将那截触手纳入自己的嫩穴之中。史莱姆.噗滋噗滋的能力将哪两截触
手变化个与男人的阳具一般形状，只是尺寸与长度都大上好几号，艾丽顾不得胀
痛，拼命的上下移动自己的屁股，同时也不忘记卷动自己的舌头。她只有五分钟
的时间让那两截触手射出来。

　　看著艾丽在自己的胯下辛苦的上下工作著，史莱姆.噗滋噗滋说「不错吗，
奴隶，我看你们人类中最老练的娼妓也不过就如此而已。我要提醒你，时间已经
过了一半了。」

　　听到这番话的艾丽加速了套弄的速度，不断的上下运动让她原本就已疲惫的
身体更加的无力，她几乎感到一阵阵的脱力感而快无法支持下去时，突然间，她
感到口内的触手突然爆涨，对的她的口内喷出一股浓烈且古怪的黏液，原本应该
顺著食道而下的却反而延著她鼻腔的某个通道延伸消失，而一种古怪的感觉似乎
充斥著她的脑门内。

　　「时间到」伴随著史莱姆.噗滋噗滋无情的声音，艾丽惊恐的吐出口中的触
手哀求著「大人，再给我一点时间，我知道下面也快了，主人，让我侍奉您，让
我成为您的奴隶。」艾丽惊慌失措的哭泣了起来。她不敢想像成为史莱姆.噗滋
噗滋所谓装置艺术的日子。

　　「是吗？」史莱姆.噗滋噗滋说」看在你完成一半的努力上，我再给你一次
机会，不过我是赏罚分明的，我上面的触手确实比较容易发射出来，为了给你一
点小小警惕与鼓励，你把上面的触手塞你的浪穴之中，下面那段触手就用你的嘴
巴塞入代替好了。老规矩，五分钟，不过只有你浪穴内喷出的才算数。」

　　听到这段话的艾丽赶忙起身，不过似乎就是为了恶整艾丽，在她起身爬出触
手的同时下面的触手也喷出了一股浓液，只可惜都喷在了艾丽的体外。「主人？
这」艾丽眼巴巴的看著史莱姆.噗滋噗滋。

　　「不在体内不算，我说话算话，３０秒」

　　艾丽赶忙转过身体，以背后插入体位纳入了史莱姆.噗滋噗滋上面的触手，
在弯腰低头含住下面那根触手，只见艾丽肥美硕大的屁股不断的在史莱姆.噗滋
噗滋眼前不断的前后扭动的，驱送著。

　　这姿势比刚刚那种明显要困难许多，艾丽几乎已完全的耗尽了体力，就在时
间快结束之前，史莱姆.噗滋噗滋轻蔑的一笑，抖动了自己的身躯，一股浓烈的
黏液就深深的喷入了艾丽的子宫。一股火热的热流突然传递至艾丽的全身。

　　「阿，主人，爽，我，我全身好爽，我是主人的奴隶，性玩具，淫贱的母狗，
太爽了，求主人天天宠幸我，玩弄我」强烈的刺激感与性欲让艾丽不断的喊叫出
各种淫声浪语。艾丽知道，这应该是史莱姆.噗滋噗滋所说的融合仪式完成的后
果，但是艾丽还是忍受不住强烈的快感，不断的喊叫著，嘶吼著。

　　「你干的不错，我的奴隶」史莱姆.噗滋噗滋淫笑著说「现在就让我完成我
对你的承诺的奖赏吧」

　　四条幼小的触手自史莱姆.噗滋噗滋身体射出，准确的吸附在女淫奴－艾丽
的双峰，阴蒂与舌头上，触手的尖端突然伸出一排锐利的细小尖牙，狠狠的朝目
标咬下。

　　「阿！！！！感谢主人」突然的剧痛在艾丽的脑海中换化成更狂热的高
潮，艾丽的密穴像是水库决提班的喷溢出汁液，一股金黄色的尿液也直线喷出，
双乳的乳液更是如雨的喷出著。艾丽带著甜美的笑容失神昏了过去，同时几个孔
洞的喷出仍持续著，一群幼生史莱姆爬近满地的汁液，贪婪的吸食著。

　　「我的子民们，尽情享用吧」史莱姆.噗滋噗滋狂笑著」真是个不错的食物
来源，等一会她还会为我们再拉进一个新的供给者。」

　　史莱姆.噗滋噗滋挥起手臂，另一面石壁上突然滑落一个昏迷不醒的女性－
我们的女魔法师，艾蜜莉。

　　「我可爱的女奴隶，等一会就看你如何代替我调教你的夥伴，让她也堕入万
劫不复的奴兽之路吧。」

　　昏迷中的新奴兽－艾丽，仍然带著甜美兴奋的微笑，不断的溢出各种汁液，
柔软的躺在地上。

　　满地的史莱姆正努力的吸食著。

　　艾丽双峰的触手，更是不自觉的延伸出来，插入她自己的浪穴与菊花，不断
的努力自慰著。

　　「哈哈哈哈哈！！！」
　　
　　「我就说你会喜欢我给你的礼物的」


(4) 夥伴

　　我的天阿，上周连三天一天发一篇，累死我也。我都觉得我几乎是无时无刻
在构思下一篇的剧情，开车时，洗澡时，睡觉前，以致于生活中都显的我有些性
致高涨了（来自老婆的证言）。

　　总合前面的一些朋友的意见，我只能说，我已经尽量避开一些很不堪的字眼
了，触手本来就是恶心的内容多（黏腻多孔洞的灌入喷出是触手片的基本情结
吧），我又不愿意很高调的写说不喜勿入。所以只有请不适应者多包涵了。另外
虐片的女主角就是用来施虐的，难道还用来供在台上当女王吗？还有，这不是啥
文学大作，有些剧情就尽量不拖泥带水了快快交代就过了。还有就是错别字，我
已经尽量改了，遗漏的部份等总辑篇要发的时候在一起改吧。

　　接下来的剧情要进入女女＋３Ｐ＋触手的剧情了，让我们继续向被作者狠狠
凌虐的主角们施以关爱的眼神看下去吧。

　　ＰＳ。这一篇我用了一些隐性的暗示剧情，并不是故意跳ＴＯＮＥ，希望大
家能看出来我的伏笔。不过这篇相对就难写一点了。

  　在许多的案例中触手兽类似乎具备与人体共生的能力，被寄生的情况虽然不
一，但似乎宿主都具备部分的对触手的操控能力且可以在适当情况下隐藏。如此
更增加了识别的困难，只在当宿主发出触手攻击被害者时可以加以辨认，但通常
都为时已晚。
                                …….帝国紧卫队.特殊魔兽防治会议报告

时间：夏月夜晚
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　「艾蜜莉，你醒醒」彷佛之前的一切都没有发生过，穿著的一身甲胄的女剑
士艾丽对著地上昏迷不醒的女魔法师著急的呼唤。

　　「恩嗯？我怎么了？这是哪里？」迷迷糊糊的艾蜜莉仍显的昏沉。

　　「你记得发生什么事了妈？」艾丽著急的问到。

　　「我只记得那个流浪商人要我们看那个宝箱，然后一阵毒烟」女魔法师艾蜜
莉断断续续的说道「阿，我们中了陷阱，…….这是哪里?」

　　「魔兽的洞窟，我们都被抓了，你的法力恢复了吗？」

　　「嗯嗯？我的法力好像都被某种神秘的方式封印了」艾蜜莉虚弱的摇摇头，
魔法师失去魔力的影响是非常大的。「艾丽，你呢？」

　　「还好，就体力好像被封印了一部分。」女剑士低著头说时，眼神中闪烁出
奇异的目光，不过虚弱的女魔法师并没有注意。「武器装备都被拿走了。」

　　「掳走我们的目的到底是什么呢？」艾蜜莉轻轻的自言自语。突然一阵咕噜
声自艾蜜莉的腹中传出「好饿，我们被抓来多久了。」

　　「有一天多了，小姐，我真怀疑你们到底是冒险者还是睡猪」一个阴暗的角
落里传出男性的声音。

　　「谁？」艾丽与艾蜜莉同时回头转向声音的来源。

　　「我跟你们一样，都是被魔兽抓来的，只比你们早了一天」一个中年男性从
隐身的阴影中走了出来，「我是流浪伤人比杰克」

　　「是你？！」艾丽一看清那人的模样，马上起身要冲上前「就是你诱骗我们
进入陷阱的，你这该死的魔兽，去死吧」

　　「胡扯，我比你们还早被关进这该死的洞窟中，我怎么诱骗你们」比杰克闪
过身，一个没有体力的女剑士并不会比男性强多少，艾丽马上扑空，不过流浪伤
人比杰克也跌坐在地上，露出一双闪闪发光的皮靴。「你们是头晕还是怎样，不
要随便冤枉好人。」

　　「艾丽，住手，他不是魔兽」艾蜜莉虚弱的制止了暴走中的艾丽。

　　「艾蜜莉，你确定？那魔兽可是会变形的。」

　　「确定，你看他的鞋子」艾蜜莉说「我们魔法师的观察是敏锐的，那魔兽穿
的是一双旧的皮靴，还沾有大量的泥土痕迹，而这个倒楣鬼穿的衣服与鞋子是如
此的新，一副没走过路的样子。」

　　「我高贵的流浪商人比杰克怎可能穿著陈旧的服饰，那会降低我的商品价值
的」比杰克不屑的说。「而起我进出都是乘坐马车，怎么可能走路，我这双宝石
靴可是要天天保养的呢。」

　　「那你怎么被抓进来的」艾丽质问著。

　　「倒楣阿，三天前我乘坐我的马车要前往王都贩售我的商品，一个女性打扮
的冒险者跟我说她打到魔兽的珍稀宝箱说要跟我交易揖谢日常用品，哪有商人不
想赚钱的，结果，哼」比杰克梅好气的说。

　　「结果打开就是一阵浓烟把你搞晕了，你醒了就在这鬼地方了」艾蜜莉没等
比杰克说完就接的他的话往下说。

　　「你怎么知道？」

　　「哀，我们也中了同样的计，只是魔兽是摹仿成你的样子，我猜那台缺了一
边轮子的破烂马车应该是你的了？」

　　「缺了轮子？破烂马车？该死的魔兽，我要操翻你们祖宗十八代，烧光你们
巢穴，等我有钱了要把你们通通抓到皇家马戏团表演。」比杰克恨恨的说著。

　　「就凭你？」艾丽回答「不要忘了你现在还被关在魔兽的洞窟里呢，是死是
活还要看他们脸色呢。」

　　「我要操翻这些死魔兽！！要不是我为了省几个钱，把那群只领钱没事做的
佣兵解聘也不会这样了，可恶，可恶阿」比杰克突然哀号著。
　　
　　突然，一阵悉唆悉唆的声音传来，一只黏腻的史莱姆托著一个拖盘自地道的
另一边缓缓的移动过来，将拖盘放到洞口后就马上悉唆悉唆的游走了。拖盘上有
一个陶制水瓶，瓶内装著八分满的白色乳液与几只水果，还有一小盘透明的像糖
浆般的沾酱。

　　「我操你他妈的死魔兽，又是奶水加水果，老子已经吃三天了，老子要吃肉，
给老子我来一盘上等的烤魔兽肉。」比杰克狂怒嘶吼著。

　　「艾丽，这是我们的食物？」艾蜜莉迟疑的问著。

　　「我不知道，我也刚醒不久」艾丽低著头，脸色微红的说。

　　「不知道会不会有毒？」艾蜜莉小心翼翼的看著。　

　　「毒到不会有，老子已经吃三天了」比杰克恨恨的说「只是嘴巴都快淡出鸟
来了，马的，一个人被关也是这样一盘，现在三个人也没多多少份量，笨魔兽就
是笨魔兽，不懂得算术，早晚饿死我们。」

　　咕。。咕。。艾蜜莉的肚子因为将进一天未进食，不争气的发出一点声音。

　　「你们先吃吧，老子看了就有气，喝点奶水解渴就好，这奶到满新鲜的，不
知道是哪种动物的。」比杰克倒出一点奶水，一口气咕噜咕噜的喝完。

　　「那我们不客气了，艾丽，吃吧」艾蜜莉饿的有点受不了，也不管淑女不淑
女，拿起水果沾了点沾酱吃了起来，在喝了几口奶水「这沾酱满甜的，艾丽，你
不吃吗？」

　　「我头有点晕晕的，没啥胃口，你先吃」艾丽脸颊微红低下头轻声的说。

　　「喔，那我先吃了，放心，我会留点给你的，总要先吃饱才有体力想逃走的
事阿」艾蜜莉边说嘴巴仍然没有停止。

　　「嗯，我知道，那先给我喝点奶水解渴好了」艾丽轻轻的笑著。

　　「哎呀，那么点怎么够，拿去，这一份水果与这一杯奶水都给你」艾蜜莉拿
个一个沾满糖液的水果与一大杯奶水给艾丽。「诺，不用客气，快吃吧。」

　　「嗯，好吧」艾丽点点头。慢慢的吃了起来。

　　夜，渐渐的深了，一股诡谲的迷雾渐渐的充斥在三人所处的洞窟之中。

时间：夏月深夜
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　半夜，当三人用完餐，已完全黑暗的洞窟让三人无事可做而只好各自躺卧著
面对未知的命运时，艾蜜莉觉得全身不知为何慢慢的有一种说不出来的感觉。心
里充满了烦躁，整个人有点昏沉，全身不安的扭动著。

　　那是一种火热蚀心却带著淫糜快感的的感觉。

　　「艾丽，艾丽？你睡了吗？」艾蜜莉不安的询问。双手却同时在自己身上的
敏感部位不断用力揉捏揉搓著。

　　「没有，怎么了？」艾丽轻声的回答。女剑士的右手也正紧紧的握住自己的
乳房，左手悄悄的在自己的桃花源中掏弄，止不住的湿滑液体早已沾满了自己下
身。

　　「我觉得怪怪的，全身好热，好晕，好奇怪」艾蜜莉略带喘气的说。此时惊
讶的发现她的下半身的桃源密地似乎有一种泛滥的感觉。湿润的感觉透出了她的
底裤。

　　「难道？你也跟我一样」艾丽有点惊慌的回答「我从刚刚也觉得怪怪的，身
体越来越热。」此时艾丽一把扯下了自己的部份盔甲。想让自己舒适一点。

　　「阿，艾丽，抱我」艾蜜莉转过身去，一把抱住艾丽火热的身躯，用模糊不
轻的声音对著艾丽的耳边低声说著。「我好奇怪，好想你抱我。把我剥光。我也
好像要大叔。好想要男人，女人，随便谁都行，玩弄我，抽我，插我」

　　突然，艾丽将自己的小嘴贴上了艾蜜莉的甜美小嘴，深入自己的舌头，激烈
的搅动著。良久，唇分，两人的彼此交融的唾液拉出一条甜美晶莹的细丝。「艾
蜜莉，我，我也想要」艾丽春情勃发的眼神中带著一点黯然。

    「嗯，艾，艾丽，我要，更刺激的，玩弄我吧」艾蜜莉已经近乎神智不清的
呢喃著。「大叔？大叔？你也来吧，来很狠的充弄艾蜜莉的小穴吧。两个人一起
弄我，狠狠的抽插我，我想要被你们很狠的抽插。」艾蜜莉的声音随著欲火的上
升而不断的抬高著。讲出令人不敢相信的话语，那是温柔冷静的魔法师平时不可
能说出的话语。

　　一旁早因为浑身难受而惊醒的流浪商人比杰克如果刚刚还因为t腆而不好
意思靠过去两女身边的话，听到艾蜜莉的喊话，几乎是忍不住的将自己脱光，急
急忙忙的提枪准备上阵了。

　　「我，老子豁出去了，管他明天是死是活，先干了再说。」比杰克双眼几乎
是发红的爆吼著，雄伟的下半身也极度的充血发红，雄伟的香菇伞下爆出一条条
青筋，随著不断奔腾的血液上下跳动著。理智，早已消失，男性特有的原始受性
浓厚的令人窒息。

　　「好雄伟阿」欲火焚身的艾蜜莉已经不知道羞耻为何物，完全的忘却了女性
应有的矜持，两眼发光的对著比杰克的雄伟毒蛇发出极其淫荡的赞叹。「我的浪
穴发热了，求你，插进来，我想要又热又硬的肉棒」

　　「想爽吗？女人？那就好好的舔我，先把老子舔爽，老子会让你爽的忘记一
切」比杰克直直的站立著，命令像著发情般的母狗一般的艾蜜莉。「还有你，别
闲著，就那样给我脱光光的爬过来从后面舔我的屁眼。」进入疯狂状态的比杰克
一改之前的略带温和的脾气，用近乎命令式的字句对著原本缩在艾蜜莉身边不断
自慰的艾丽说著。

　　「是，是」艾丽在听到比杰克的命令之后，几乎是不敢稍有迟疑的将自己身
上早已凌乱不堪的衣物脱光，然后以手脚四肢著地的方法，乖巧的爬向比杰克后
方，随著姿势的移动，艾丽身体后方肥硕的屁股高高挺起，在两片看来紧俏的肥
厚臀肉之间竟已沾满湿亮的光泽，不用说那是艾丽刚刚在自淫后的分泌物早已满
溢成灾且流到自己的身后，而两腿之间隐约透出的神秘森林，上面浓密的黑色耻
毛也沾满了爱液，活像清晨沾满露珠的草丛般。而两片原本嫩红的花瓣与中间的
神秘花蕊，早已经因为充血而异常胀大，甚至略为分开，随著不断的爬行而带动
滴滴的蜜汁不断滴落在地面。

　　而艾蜜莉也跪趴在比杰克两腿之前，缓缓的抬起头，张开小嘴深深的含住那
凶猛的毒神略带生涩的吞吐著。

　　艾丽也配合著艾蜜莉的动作，抬起头，对著比杰克的颜色略带深黑色的菊花
洞伸起灵巧的小蛇头深入浅出的不断舔舐著，还主动的将自己的双手往前环绕抱
住比杰克的下半身，不断的逗弄著比杰克的蛋蛋袋。

　　「好，舔的好。」比杰克受到前后三方向的刺激，不由自主的将自己的毒蛇
更猛力的往前延伸。

　　艾蜜莉只觉得比杰克原本已经不小的阳具似乎更加长了２－３寸，从她的口
腔延伸到喉洞之中，但已接近神智不清的艾蜜莉根本毫无畏惧的更加猛烈的吞吐
著。艾蜜莉感到自己彷佛全身都化为敏感带，一只手抱住比杰克的腿上支撑著自
己，另一只手则不断用力著掏弄爱抚著自己的下半身，原本包覆著她的神秘森林
的基本上已成了半潮湿状态。

　　「咕…….，嗯………，阿……」比杰克持续的延伸在艾蜜莉口中不断著抽
动著「女人，你这条发情的母狗，用舌头，吸住，狠狠的舔。我干，我要干穿你
的胃。呜，继续舔。」

    「妩…….，咕噜……，阿……，嗯……」艾蜜莉也毫不肯退让的持续舔动。
「我，是母狗，发情的，火热的，母狗，抽送吧，干穿我的嘴，插入我的胃吧」。
艾蜜莉无声的呻吟著，全身不断的抖动，下方的蜜穴也不断泛滥，不断爱抚蜜穴
的小手不断带出滚滚浓腻的淫汁浪水，也不断的滴落在地面上。

　　「……恩……」艾丽的小舌更是毫不松懈的进逼著比杰克的菊门。
异样的淫糜气氛充满了整个山洞，而这只是一男两女的大战的序曲。回荡在
山洞蜿蜒的走道中，男欢女爱的呻吟声与淫声浪语不断传来，隐约，也听到一阵
阵低沉的嘲笑声。

　　哈　哈　哈　哈　哈，还早呢，这只是开始，我的奴兽，夜晚还长著呢。
(5) 淫戏

无聊的作者的话....

　　这段时间我都觉得我快要得到扳机指了。刚刚没事去古狗大神扫了一下，心
e突然一阵暗爽，ＯＨ！！ＹＡ！！被转贴了！！哈哈哈！！哈哈。。。反正我
没写禁止转贴！！算了吧！！如果有人转贴万一被赃包不要说是我写的让鸽子
先生来找我麻烦就好。陆续看了几篇回应！！我开始觉得我第四张的伏笔会不会
搞太大了！！几位先进都没读出来？！失败。

　　好吧，反正预计这章也要破梗了！！没错，流浪商人比杰克就是史莱姆噗滋
噗滋化身的。艾丽根本是早已被牡兽化后还装无辜所以也是共谋。还有，他们喝
的奶汁是艾丽身上榨出来的，那个拿来沾水果的糖浆也是艾丽蜜穴（与触手）的
分泌物。想想看，你的朋友喝着的乳汁与淫穴的分泌物，还直说好吃。有没
有一种与看某些Ａ漫描述品日本人体生鱼片中将生鱼片沾着下方的女体蜜穴
的淫液汁水后放入口中的心理淫虐快感阿。

　　一直想在色文中放些较心理描述的东西，不过看起来，男人果然是视觉引化
性幻想的冲动型生物阿。

　　本章还是着重在团体和乐融融（！？）的画面，应该不会描写到实际调教女
魔法师，反正艾丽都被牡兽化了，所以我比较想让艾蜜莉因为是沉溺于肉j而沉
伦，每次都灌满５３公升写起来很累我相信大家看的也会麻w吧！！哈哈。

本文.......

　　流浪商人，游走于各国各城之间进行买卖的行商，可以说是生活在野外的旅
行者与冒险者最佳的移动补给站，也是各种小道消息的集散中心，更是维持地经
济发展的一大重要支柱。不过因为近期野外魔兽的肆虐，流浪商人虽然也开始l
用起佣兵团来自卫，但也随之让所销售的商品价格开始增高。近日更发生多起死
伤与行商消失桉例。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　….帝国经济大臣。魔兽防治荐言书

时间：夏月深夜
场景：艾森岛　魔雾森林　魔兽洞窟

　　艾蜜莉好几次几乎感觉她的下巴快要脱臼了。她不断的舔舐着比杰克的阳具
将近半个多小时，比杰克的巨大阳具似乎能神奇的伸长与缩短，她多次感觉到阳
具伸长至她的喉洞之中似乎还不断的转绕几圈后再收回到正常尺寸。虽说是正常
尺寸，但长达２５公分的尺寸也够惊人了。更麻烦的事情是，她一直感觉不到比
杰克有任何发射出来的迹象。她知道如果她不让比杰克先满溢的在她口内射出，
那她现在早已极度锢某笔的蜜穴除了她自己的手指之外是不会得到任何被火
热的肉棒插入的机会的。

　　「贱货，喜欢吗？想被狠狠的插入吗？想的话就给老子更努力一点」比杰克
有点不屑的对着艾蜜莉说着「舔了大半小时却还无法让老子满意！？你同伴舔菊
花的功力都比你还好个好几倍。可惜老子屁眼不会射精，不然早射的他满头满脸
了，哼哼，还算老子怜香惜玉哪，不然老子满肚子的东西可是很憋很久了。还是
你想看阿，我亲爱的剑士小姐」比杰克邪恶的转过头看着艾丽询问。

　　艾丽不敢回答，仍努力的将自己的舌头用尽各种技巧的舔舐着着比杰克的菊
花洞，更不时张大口吸允着比杰克的臀部肉片，两b手也不停的逗弄着比杰克的
子孙袋外还不断自喉咙间发出阵阵的淫荡低吟。艾丽心e知道却不敢说出来，在
她多次用整张嘴吸允住比杰的的菊花门时，比杰克邪恶的故意排出一些黏腻带苦
味的东西，她不敢想那是什麽，也不敢吐出来，只能若无其事的吞下去后继续舔
舐。
　　
　　「嗯，嗯，喔，不错，就是这种感觉」比杰克突然勐力的抱着艾蜜莉的头，
死命的将她的头往自己的胯下挤压，突然，一阵剧烈的抖动「欧，好热，夹的好
紧。干，真爽。真他妈的爽。」比杰克并没有射出来，反而是艾蜜莉受不了比杰
克的粗大阳具长期对他喉洞的刺激，一股浓腻的酸液溷合着大量的唾液从她的口
中呕出，不断的冲刷着比杰克的男根。

　　「这就是连最老练的妓女也难以达到的深喉咙的绝技吗？」比杰克抬起艾蜜
莉仍沾满唾液与呕吐物的脸颊，一把拨开艾蜜莉的眼泪与从鼻孔中溢出的黏液，
淫邪的嘲笑着。「伟大的女魔法师，撇除低下的舔鸡巴的功力不说，这深喉咙
的服务还真不错。」

　　艾蜜莉羞愧的想低下头，但却使不上力道，只能含煳不清的说「我，我，我
的下面好奇怪，想，想要，想要被你的肉棒大力的抽插，插进来，干我，求你，
求求你，我，我受不了了，求你，干我，干我」

　　「我说魔法师小姐阿，你到底想要啥，我听不清楚啊？」比杰克似乎还没有
享受够对艾蜜莉的言语羞辱。

　　「我，我要被人插，被人干，被男人的火热棒子抽插阿。我的那e好需要阿，
求你，抽我，插我，用你的大肉棒很狠的抽插我。阿，好羞，我好羞阿，我受不
了了，求求你，狠狠的用力的用你的大肉棒抽插我淫荡的浪穴吧。」艾蜜莉已经
到了一种神智不清的地步，他根本不清楚她到底说了些什麽。

　　「既然我们伟大的魔法师小姐这麽的|渴，这麽的想要，那我只好勉为其难
的为服务印贡冉芸艘话呀艾蜜莉推倒，将艾蜜莉的双腿高高架起成一个Ｖ自
型，让艾蜜莉两腿之间的神z桃源完整的暴露出来。

　　「啧啧啧！！我的天阿，这是高贵的魔法师小姐的阴户吗？怎麽像是一个天
天发浪的喷泉口阿。怎麽湿成这个样子?这样以后要如何见人呢」艾蜜莉的阴户
因为密汁不断的溢出，在加上之前用手不停的拨弄，整个外围的草丛也沾满了湿
润的黏液，比杰克故意看着身后仍在努力舔舐比杰克的艾丽大声的说着。「要不
要我叫你的朋友先帮你舔乾Q阿。」

　　「艾蜜莉的浪穴很湿，很湿，很期待大肉棒的插入，求你」艾蜜莉感觉的她
的下体传来的空虚感已经让她无法再忍受「求你，不，不要在舔了，舔不乾的，
我只会越来越湿，求你，用你的肉棒很狠的插我，插我的小浪穴，插，插进来，
干我。我是你的母狗，用力的干阿。」

　　比杰克丝毫不管艾蜜莉的苦苦哀求，转身回头对着艾丽说「够了，女人，你
的朋友已经快不行了，你看她正满溢着滴出汁来呢，你就代替我好好的安慰她
吧。另外，等一下不要忘记把你的肥屁股抬高，老子我可不想被你们冷落在一旁
哪。无聊时插插你的屁眼与浪穴解闷也是个不错的选择，哈哈哈哈。」

　　艾丽顺从的点着头，低着头不断的喘气着，长时间舔舐着比杰克的菊花让她
的下巴肌肉感受到相当的酸麻，突然比杰克低下头，在她耳边悄悄的说着「不要
忘记，如果你没有让你的朋友心甘情愿的发出咒誓要成为我的奴隶，那我只好用
我的方法好好的改造她，你也应该知道我并不介意再多训练一个人的。只有今
晚的时间了。」艾丽听完后，露出恐惧的表情，马上不管自己身体的疲劳，爬起
身来向着躺在地上娇喘不断的艾蜜莉而去。

　　「我的好艾蜜莉，感觉如何？」艾丽环抱住艾蜜莉的脖子，双手拨开艾蜜莉
被汗水与泪水弄湿的浏海，轻轻的舔舐住她的耳朵，轻轻的询问着。「你身体很
热吗？」

　　「艾丽，艾丽，我，我好，我的身体好热，下面好痒，好奇怪阿」艾蜜莉似
乎稍稍清醒了一点。「求你，爱抚我，弄我，我想被狠狠的……深深的抽插，被
深深的……」

    艾丽突然将她的右手一到艾蜜莉的桃花洞口之前，将食指与中指狠狠的插入
艾蜜莉的浪穴之中不断的搅弄。

　　「是这样的抽弄吗？」艾丽边说着便不断的进出着「好湿的小野猫，没想到
你也如此的|渴呢，我的小艾蜜莉。」随着艾丽的手指不断的进出，一股股湿亮
的液体也随之涌出。

　　「是，是，我还要更强烈的，艾丽，更强烈的更刺激的，更大的」艾蜜莉全
身随着艾丽的抽弄而不断抖动。「火热的，肉棒，我，我要啊！！！！」

　　「喔！！那这样呢？」艾丽将整个手掌握成拳状很狠的插入，整个手臂也有
三分之ㄧ没入艾蜜莉的体内。

　　「啊！！！！好！！！！好！！！真是粗壮！！」艾蜜莉已经不知道是高兴
还是痛苦的不断哭喊着。

　　「喔！！你这个贱货！！你喜欢这样不断的被抽弄吗？」艾丽的手不断模拟
着男性阳具的抽弄动作的不停的伸进又拉出，握成拳状的手还不时在艾蜜莉体内
旋转一下，弄得艾蜜莉更是娇喘不断呼声连天。

　　这时，原本站在旁边观看的比杰克突然走进艾丽的身后，一脚深入艾丽的两
腿之间，用力的将艾丽的下半身拉抬起来，一手很狠的网艾丽肥大丰硕的屁股打
了下去，嘴e还骂着「妈的！老子教你不要忘记抬起你的屁股，你马上给我忘记
了？」

　　「我，我没有，请你，请主人随意玩弄我」艾丽对于比杰克的暴行丝毫不敢
反抗，但同时也没有停止她对艾蜜莉的挑弄「艾蜜莉，，喜欢吗？喜欢这样被
强烈的抽弄吗？！」

　　「我，艾丽，我喜欢，不，不要停阿，更用力的，更狂暴的搞我」

　　比杰克突然在艾丽的身后，用力的挺起他那粗长雄壮的淫具，狠狠的插入艾
丽的桃花穴内，嘴上大吼着「贱货，挪动你的屁股，老子可等着爽呢」

　　「啊！好！！主人！！啊！！艾蜜莉！！」艾丽以一种极为诡异的姿势，以
站立着弯腰的姿势将自己的下半身抬高到可以让比杰克直接插入的高度，再自行
前后移动的以她的z穴完整的包覆着比杰克的肉棒，又同时趁着身体前后的移动
顺势以她的右手对艾蜜莉的z穴做不同的抽插攻击。一种被抽插的奴性与抽插别
人的主宰性同时出现在她的脑海中。

　　「如果可以永远这样该多好」艾丽对这种诡异的性戏深深的着了迷。「可爱
的艾蜜莉，我要你也一起成为主人的奴隶。」艾丽加强了对艾蜜莉的逗弄。

　　「艾蜜莉，说，舒服吗？」艾丽问着

　　「舒服！！还要！！要！！更！更用力的抽弄我！干我！艾丽！！狠狠的！
更深入的！！干我！！玩我」艾蜜莉已经陷入疯狂的状态。

　　「主人！！主人！！小奴隶的浪穴夹的你好嘛！求主人很狠的抽插！！」艾
丽感觉到她体的的需求也不断的提高。

　　「艾丽！！不要停！！更用力！！」

　　「艾蜜莉！！说！！你发誓！！说愿意成为主人！！成为史莱姆.噗滋噗
滋大人永远的奴隶！！说啊！！你说！！我！！主人会让你更爽！！每天每一
刻都很爽！！说啊！！」艾丽的话语有如魔鬼的交易合约，不断的对艾蜜莉蛊惑
着。

　　「我？奴隶？史莱姆.噗滋噗滋大人的奴隶？」艾蜜莉仅存的最后一丝理智
还在犹豫着。

　　突然，艾丽浑圆丰满的乳房，突然伸出两b触手，狠狠的吸住艾蜜莉的乳尖。

　　「啊，太刺激了」艾蜜莉的身体又是一阵无法控制的抖动，她似乎感觉倒是
同时间与三个人在做爱的快感。

　　「艾蜜莉，快说，我求你，只要说了，还有更刺激更好的，快说，说愿
意成为史莱姆.噗滋噗滋永生永世的奴隶，」艾丽不断的在艾蜜莉的耳边蛊惑着。

　　突然间，艾蜜莉感觉到她脑内似乎有一条细丝班的线断裂，带走他最后的思
考能力。她觉得，能一直享受着如此刺激的肉j，想永远跟她的好友－艾丽一起
沉溺于性j的快感。

　　「我，艾蜜莉，发誓，愿意永远成为史莱姆.噗滋噗滋的奴隶！！」

　　艾蜜莉说完后，整个人也几乎达到她到先今为止都未曾体验到的高峰，她的
每一条肌肉与神经都在忏抖着，那是一种无法言喻的快乐。艾蜜莉感到她的子宫
内传来一种无法形容的酥麻感，她的乳房与阴蒂也传来一种非常甜美的刺痛，在
多重的刺激之下，艾蜜莉完全的丧失了意识，软软的躺在地上。就如同一朵被暴
风雨摧残过的鲜花。

　　「啊！！！！」艾丽突然感到比杰克在她体内喷出了又浓又热的一股黏液。
「我的奴兽，干的不错，剩下的就交给我吧。」

　　「艾蜜莉！！主人！！好舒服！！」在比杰克的强力冲击之下，艾丽软软的
趴倒在地上，脸上带着甜甜的笑意。体力已经耗尽的她，逐渐丧失了意识。

　　「明天起，就是新的一天了，两个完美的新奴兽，王都，我来了」。
