玉环死了。玉环真的死了。马嵬坡前的柳树上，她的尸首尚未冰冷。皇上抚摸着她，柔顺的长发，美丽的面容，柔软的身躯，还有那八个月的大肚子。“皇上，敌兵退了，请驾回宫吧！”贴身内侍小成子喊道。“好！”玉环，你受的苦，我要千倍万倍地还与天下人！  
 
 
宫门大开，梅妃江采萍率众妃嫔在宫门口迎接皇上。“恭候皇上回宫！”众妃嫔福下了身，皇上看见梅妃，大吃了一惊，他望着梅妃高高隆起的大约七个月的大肚子，问道：“梅妃，朕才一个月不见你，怎么……？”梅妃低垂凤颈，羞涩地说：“臣妾怀胎三月了。”什么？皇上心中疑惑，才三个月的肚子，怎么倒像是七八月的呢？沉吟半晌道：“爱妃们先退下吧。”叫来了穿宫总管：“朕今夜，宿在梅妃宫了！”  
 
 
晚膳过后，皇上来到了夜梅殿。他刚刚进到梅妃的寝室，就被眼前的景象惊呆了。梅妃半倚在榻上，纤细的身体上仅着了一件烟红色的透明纱裙，把她高高隆起的大肚子绷得紧紧的。皇上哪里禁得住这样的诱惑，猛然扑了上去，撕开了纱衣，梅妃的大肚子就这样完全呈现在了皇上的面前，皇上按揉起了白皙的大肚子，令一只手掏进了梅妃的花园，两个多月未经人事的娇嫩花园禁不住这样的蹂躏，伴着梅妃粗重的喘息声颤栗着。皇上不顾此刻梅妃身子的不便，把手指探向了花径，两根手指猛然击中花蒂。梅妃已经是娇喘不已：“哈……啊……不要……呵……痛……深些……噢……”一股蜜汁飞溅了出来。 皇上把梅妃虚弱的身体对着床板，她只得用双手努力地支撑着身体，谁料刚一撑住床，皇上就粗暴地从后面进来了，粗壮的玉柱把紧缩着的花径慢慢撑开。皇上明白现在慢慢进入梅妃身体，远远比快进使她痛苦的多。梅妃的大肚子受到这一冲击，再也撑不住了，摔在了床板上，大肚子整好撞在了床头，“痛……皇上……啊……好痛……”梅妃大声地呻吟了起来，她进宫十五年，从未见过温柔的皇上的这一面。 皇上把梅妃扶起来，慢慢地给她揉起了肚子，她要是这么早就小产了，可就没有什么意思了。在皇上温柔地安抚下，梅妃的大肚子平静了下来，皇上在刚刚这抚摸中，已然明白了，梅妃这一胎，竟是三胞胎！皇上对她说：“这几天朕就不来了，好好养胎吧。”说罢拂袖而去。  
 
 
长生殿，又来到长生殿。皇上静静地躺下，这小榻，是玉环最喜欢的，她总是一只手托着丰庾的大肚子，另一只手握着他的手。紫禁深深，他只是想和心爱的人安稳地过一辈子，但是天下人不让他欢欣，那好，天下人负他，他要天下人一个个地还！一阵夜风穿过殿堂，海蓝色的风铃随风飘扬，风铃的声音叮叮地响起，这，是玉环亲手做的，她当时微笑着说：“你听你听，像不像我的笑声？”只是现在再也听不见她的笑声了…… 经过一个月严格的训练和筛选，终于选出了八十名绝色的美丽少女，她们迈进了储秀宫。皇上缓缓走出了正殿，走到了一排排的少女面前。第一个少女身材纤细，身体柔弱。皇上心想：这样的少女分娩时一定痛不欲生。于是把第一个玉牌摆在了少女的面前，那少女心中一喜，但还不忘道了一句：“谢谢陛下。” 八十个美貌的少女终于在这紧张的气氛中挑选完了，只余下了二十个少女，正式入住储秀宫，统一封为美人。皇上心中暗笑：好，李将军，张丞相，王副司，东方司徒，玉环的死多亏了你们啊！而你们的女儿如今都在这里了，你们欠的，都要一个个的还！今夜，皇上唤了李将军的女儿李美人侍寝。  李美人沐浴更衣完，正做在寝室的床头等待，突然感到下身有一股凉风传来，把私处冻得一颤，她看看四周，没人，于是想伸手去探探。谁知，一声“陛下驾到”响起，皇上来了。皇上一见李美人年方十四的身体纤弱，体态婀娜，不禁yu火中烧。  
 皇上扒下李美人的底裤，看见了发红的花瓣，心中暗笑，这涂抹在李美人底裤上的西域密宝名为冰蝉果，不但可以让女子情yu更盛，还可以一次中第。床头躺着的李美人感到下体被凉风吹的颤动着，更加僚人。皇上不禁用手指在花瓣上轻轻抚摸了起来，处子的身体怎么禁得起这样的挑逗，李美人呻吟了起来：“啊……哦……皇上，痛……”皇上被她的呻吟一击，更是激动起来，一只手拈起了一颗樱桃，另一颗樱桃被他轻轻咬住，这时李美人的蜜汁四溢，纤细的身体摇摆着。皇上嫌蜜汁太少，腑下身，灵活地舔上了李美人的花瓣，用力一吸，李美人几乎从床头掉了下来，皇上扶住她，猛然刺入花径，用力在狭窄的花径中蠕动起来，在里面she了。高潮后，两人沉沉睡去。 “恭喜娘娘！”云儿和山儿双双福下身去。“恭喜什么？”一个月的专宠使李美人更加艳丽了。“娘娘，皇上听说您怀上龙种，封您为昭仪了，以后就由我姐妹伺候娘娘了。”李昭仪欣慰地笑了，只是她还不知道云儿和山儿是皇上的眼线。皇上走进了冷梅殿，由于李昭仪刚刚怀孕，要稳住胎势，他只能先去看看六个月的梅妃。 他进了冷梅殿，径直来到梅妃的寝室。入冬了，天气凉了下来，而梅妃只着了一件绸袍，在躺椅上小睡，红色的绸裙把她浑圆的大肚子包裹得几乎要被撑破，两只蜜桃也涨得极其饱满。皇上坐在了梅妃的身前，把手伸进了她的裙子，没想到她竟是未着底裤，皇上的手抚摸着她的花瓣，不停地在旁边打着旋，花蜜在这刺激下涌了出来，梅妃醒来了，口中逸出娇吟：“皇……上……别……小心孩子……”对这无言的邀请，皇上竟是置之不理，继续在外面打着圈，另一只手轻轻地按揉着好像即将临盆的大肚子，突然把一根手指旋转进了花径，按揉孕肚的手也突然用力地下压，梅妃的娇喘变成了惊呼：“啊！” 
 
