紫云家园小说-------吸血鬼 
2005-12-8 6:06:00 梦幻人 阅读全文(230) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
“@是在那？”
昏暗的光以及腐臭的馕妒刮野lF自己似乎躺在一下水道中。
“我怎N在@？”我自言自Z的想爬起恚但身ws怎N也使不上牛我低下^一看
“啊~~~~~~~~~~~”我l出了有史以碜畋K的叫，@是什N拥氖职。垦t的肉快As@青色的血管，融成一F的五指微微抖著，更可怕的是那刺鼻的撼糇我缀趸了^去。
“小c~”一柔美的女奈疑磲髁诉^恚我D^身，抬起^，K於看清了那熟悉的面孔。
“海我到底怎N了？”我急的大叫，B忙向她爬去。
“和我同化了啊~”嚎┛┑男α似恚她看起硪廊皇悄屈N的美，但F在的我根本就]有欣p的心情。
“同化？那我F在到底又是什N|西？”我歇撕底Y的叫到。
“吸血鬼！”乃微的汛街型鲁隽四橇钊诵奈傅3字。
“吸血鬼？”到@，我一下冷o了下恚然後爬到角[放著的R子前。“~”看到我的，我又是不由自主的一的反胃。
“哈哈，很f心吧，前我也是@拥模不^你很快就能T的！”耗倾y一般的笑刺激著我的耳朵，我的火庥执了上怼
“那我怎Nk？”我反唇相簦
“很危吸血！”她微笑著看著我。
我一下愣住了，的_，吸血鬼吸血天地x，但我K不是吸血鬼，向以往影那_著人的脖子咬一口然後拼命的吸我可是做不淼模
“怎N吸法？”我色好看了c，因槲抑道F在我可不能和呼[僵。
“跟我砭椭道了！”阂魅灰恍Γ信步走在了前面。而我只能跟在她後面慢慢的爬著。
^M灰m的一走廊，Y面竟然是很乾Q的一g屋子，我t疑了一下，跟了M去。
“怎N樱窟x一吧！”夯剡^^ξ艺f道，我抬起^，眼前有4用ii著的少女，而其中一竟然是前滋煳班失的班花，慕凝雪！
“她是？”我小的道，目光s盯著慕凝雪不肯放。
“看砟阋呀x好了嘛！”鹤叩侥侥雪的身，解_l，拉著她的手淼轿业拿媲啊Ｄ侥雪的目光Q散，清秀的面a不包含一z的表情，似乎o河檬颤N手法制住了。
“很危咬她。”何⑽⑻起了慕凝雪的，露出了她雪一拥牟弊印
看著慕凝雪那俊俏的面孔，我真有c不蔚孟率郑不^看著她的i部，我的呼吸uuy了起恚一N不知名的血性猛的チ松恚K於，我安耐部住，一口咬了下去！
@是什N感X？她的血液奈业目谥辛魅肓宋业难管中，清香浔堑拿琅的血液As著她特有的w香迎面而恚美得我不由自主得]上了眼睛。
我再次_眼睛得r候，我了一跳，慕凝雪的|w整喊剂讼氯ィ那清秀的已形的不成幼樱整|w趴趴的躺再那Y，更可怕的是她的活著，呼吸以及心跳依然很正常的\又。
“她？”我急忙D^^望著正心M意足看著我的骸
“]e，正和你想的一樱　彪嚎闯隽宋业囊苫螅χ我cc^。
m然有些不情，我是向地上的慕凝雪淞诉^去。
著她的嘴，我到了慕凝雪的w龋她的心K在我w忍又，c道有奏的蠕又，就B子m也r活的又。新r的空馔ㄟ^夤芎头瘟魅胛疑眢w的美一胞，血管中流躺著美女的r血，我舒舒服服的把自己的X安置在她的X腔中，手_也男潞退的骨骼和肌肉B接，她的|w似乎是ｉT槲掖蛟斓囊樱我男禄氐搅巳说母杏X。
“感X真好啊~”我不由的l出一美的U，新的в闷碚媸娣，我抬起了手，如玉般的小手看起砟屈N的漂亮，如羊脂一般的皮w散l著年p的活力
我走到了房g上安置的R子前，一漂亮女孩站在R前，慕凝雪微笑著站在那。
“感X如何？”站在一的何⑿χ看著我。
“恩，恩！”我抬著手，整理著自己的新^，在@不久前@^亮的秀是凫e人的，但是F在s已是我的傲了。
“真的很不e啊，F在我已不後悔一吸血鬼了！”我用著清亮的嗓音回答，“不^，我得吸血鬼不能光是真的N？”
“恩，算是真的！”狐cc^，一面笑咪咪的走到我身。“吸血鬼不能光是殛光容易制癌。”她停了一下接著f道，：“吸血鬼本身就是一N病毒的生命，而你F在穿著的慕凝雪就因椴《镜年PS改造成了一可以容{我的空ぁ！
“就是f因槲的z]有Π┘胞的免疫力？”我不加思索的。
“]e，不^只答α艘话搿Ｄ阒道吸血鬼的心K在那YN？“她道。
“是心？“我把手放在了胸口上，透^柔的胸部，我感X到心K的跳印
“e了，我的心K就是X。”她用手指c了c^。
“那就是f，只要X不死就永h也不死？那光制癌是什N意R？”我急著。
“因槟悻F在的“外衣“！”阂槐菊的f。“F在的慕凝雪K]有死，就算F在你用她的“外衣”去做郏去生活，就算Y婚生子，以DNA碚f，K不生出你的孩子恚而是她的孩子。但是如果一旦她的|げ荒苡昧耍或者你不去用她，她就真的死了。。”
“你的意R就是f，制癌的只是我的“外衣”？”我d^的。
“恩，只要你的心]病就行了。”nn的f。
“哈哈，那就好了！”我笑了起怼！袄洗螅你不止李o@一件“外衣”吧？~”我的目光已盯著她那T人的胸部了。
“的_有准。”核坪醪橛X到了什N，笑了起恚然後打_了後面的一g暗的小房g。
Y面竟然有2男1女躺在那Y，m然看部清他的相貌但也可以看出肯定也是俊男美女。
“你等一下！”鹤叩搅艘男孩的身前，χ他吻了下去。
只旱纳眢wuu的凹了下去，而那男孩的身wuuM了起恚K於，很的倒在了地上。
“怎N樱课椰F在的幼樱俊蹦泻⒗砹死硪路，笑著看著我。
“天啊，你是我！原砦业钠つ疫在”我一著急跑到他身，一把拉住他。
“喂，一女孩子不那No理吧？”他一下拉我的_手，：“m然你在，但你已不能用@件外衣了！”
“槭颤N？”我B忙
“椋吸血鬼是不能穿自己外衣的。一但和自己外衣Y合，那外衣只能死去”他悲哀的f。
“那N，李o呢？”我一把拉起地上的骸
“她是我以前的女朋友，在融合失♂幔她就成了@幼樱　彼心的f到，似乎有另一段心事。
看著手中的海她又合L不是我的女朋友？
我崮χ她的清秀，她的w鞯搅宋业氖种校我深情的了上去。。。

谁能够把这个故事继续下去啊,写到这个结尾真可惜,谢谢

 


谁的错 
2005-12-8 5:57:00 梦幻人 阅读全文(245) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
哇！好不容易熬到打工下班了，六c多了耶！m然下午在撞球龃蚬K不太累，但是味弄的我受不了，是回去玩X吧！不知道女朋友盈榛回去了]。 

「WL！你可以臀铱纯次译X出了什N}幔俊挂豢丛硎亲≡窍W妹玟琦，她L的十分的可郏眼睛水汪汪般的，笑起硐喈的迷人，^m小但十分的有料，今天穿著荷~AcL的小可郏oo的包裹著那傲人的美乳，她那柔情的眼神看的我快失去理性了。 

「出了什N}幔课胰タ纯春昧恕！惯M了她的房g後，她竟然也]有f明有什N}，只留下一句「你臀铱纯丛觞N了，我先去洗澡喔！」，怪了！把我叫M磲幔竟然去洗澡了。 


我看了看，感X不出她的X那e有}了，於是我o聊的看了看她的Xe有什N|西，桌面上竟然有名樽耘牡馁Y料A，好奇的就打了_恚不看好一看了我一跳，玟琦的自拍竟然是全***入R的，⑺教拍了不少特，看不出尚〉乃，身材看起磉@有揲L，比例好的我一下子硬了起怼 

]想到@r候玟琦打_了浴室的T，我so的P掉了D片，好]有被lF，哇！她竟只用半透明的浴巾包著那S白皙的身w，]有理我的在一旁吹著^，我只能^察她的目光硗登七@人亢^的一幕，但只她不停的望著R中的自己。 

「W妹！好像X]有什N事耶！我都z查^了。」 

「真的幔磕俏以儆每纯春昧恕！ 

「α耍WL你男生都喜g看女生穿色的胸罩阿！」 

「不知道耶！我人是比^喜g粉{色的，怎N我@呢？」 

她走到衣慌裕然後瞧了瞧f：「不^我]有粉{色的，@件粉紫色的好幔俊顾就直接的在我面前穿了起恚W妹怎N@N大的？我跟她的友情不到@N地步阿！更怪的是，胸罩竟然穿了老半天，好像有c不熟。不行了，小弟弟已bM了子了，榱瞬灰再擂蜗氯ィ我找了些理由x_了。 

回到了家，奇怪怎N盈榛都快七c了]回恚手C也]_C，盈榛缀醪魂PC的，算了先玩鲞[蛟僬f吧！玩著玩著，rg就@拥搅耸c多了，我_始心了起怼 

@r房g的T被推_了，@小妮子K於回砹耍想要R她怎N那N晚回恚才lF她的打扮了一人似的，她竟漂染了金S色的^K往上的像小公主似的，搭了一件白色的後蝴蝶Y背心、低腰的牛仔短裙和一p粉色蝴蝶Y露趾低跟鞋，[[ss可以看背心下粉@色的胸罩。 

我傻眼了，平常穿的像村姑似的盈榛，]想到上了些粉彩Q了些服後，整人的那N漂亮有活力，尤其是那一粉嫩的上了y後不但不失真更添了一些成熟趁牡庀。 

「力基，@是我送o你的@喜，今天是你生日阿！」 

「Π！我都忘了今天是我的生日了，盈榛今天真的好美！」]想到一向不c祝生日的盈榛，今天o我砹大Y物。 

我向前抱o了心鄣挠榛，那一ι狭搜塾暗难劬Γ十分的放，有那一身的香味快把我o迷倒了，今天真不知是走了什N\，我禁不住的吻了眼前的盈榛，她也⑿∽熨No了我的p唇，很快的舌^mp在一K，一反往常的，今天她的好崆椋 

我忍不住的_始崦她玲小巧的胸脯，深情的看著她，uu我z一z不斓募mp著，pp的榱俗约旱囊恍┛旄卸想挑起Ψ降母深的情欲，直至煞蕉歼_到了目地才歇了下怼 

隔天早上起恚盈榛在睡，m然自己沉醉在昨晚的愉中，但我lF了一些疑c，一向壅R的她，竟然⒁挛镫S手y[，毛巾牙膏都y了，有一向晚上替我整理房g的她，昨天也]有，睡姿也不像平r，整人@哟罄喇的_p腿平躺，p手不r的摸著自己的乳房，看了真是X得不雅。 

她真的改太大了c，昨天晚上做那n事，表F的跟往常完全的不同，我以前直她的身w，她就害羞的要命，昨天不但主拥囊我摸@摸那，不停的舔我的胸膛，大概是被她的崆樾n了^，F在想起真奇怪，好吧！我多^察滋旌昧恕 

就@舆^了滋欤我X得盈榛根本就了一人了，整理好的房g被她一再的弄y了，穿^的纫卵c衣服都yG一地，一直刷卡I新的衣服，@^Σ豢夏苁撬的作L，晚上也常常跑出去，f是去同W家，但的oK]有阿！她是怎N了？ 

@一天我好奇跟著她M入了一g公寓，她走到了羌由w的房g，我躲在窗敉馔低档目粗她的e樱她竟然_始***了起恚看著她Mt的模诱媸敲匀耍我nM去幔坎唬^察一下好了，我忍住了自己的淫j。 

^了一子，她好像高潮了，整人躺在床上一右膊拥摹Ｔ是M去的r候了，]想到突然g我被人用|西o敲了。 

等我再醒^淼r候，lF自己被住了，躺在我一旁是盈榛，她昏迷不醒，@r一人耐饷孀吡诉M恚竟然是若楠那小子。 

「哈哈哈！老情人好久不了，有想我幔孔罱^的好幔俊顾眼神е邪海不安好心的模印 

「l是你情人！你@怪人，你到底想怎N印！ 

高中r，若楠是我十分要好的朋友，我o不f，所有|西都一起分享，但有天他槲腋姘祝我才lF他喜g的人竟然是我，我不能接受所以就拒^了他，KDW到另一g高中，拇瞬辉倮硭。一直^了@N久，我都已快要忘了@人了！ 

「你怎N到F在@N小家子猓我都可以槟奚@N多，不惜跑了世界上不少地方，K於o我找到了方法碜你M意！」他看起硪K]有囊獾恼f。 

「我M意！那一c呢？有槭颤N盈榛成@拥模快告V我。」我忿忿的f。 

「你@滋煜嗵的人，不就是我幔课矣X得你好像挺享受@晚上的愉的阿！我^察多天，盈榛δ]有我好吧！」 

「你f什N，我不懂！@滋炷愀我相？y道你可以成盈榛？」 

「eee！不是成她，是M入她的身w砀你^日子，@滋煳也皇钦罩你想要的改很多了幔磕阆胍我怎N做更好呢？」他又用那N崦恋难凵窨粗我了，搞的我身不拧 

「什NM入盈榛的身w？你_什N玩笑阿！你是把她催眠了幔克真的的很奇怪，快c⑺恢瓦^恚　 

「f了@N多，是不相信我，你得那天玟琦的事幔慷]有岩幔吭觞N我的廴@由档哪亍！ 

「但@怎N可能呢？你到底λ做了什N？」 

「好好好！我碜你看清楚c。」 

他拿了一符咒N在自己的~^前，念了一堆我不懂的咒Z後，身w逐u的透明化然後陷入了了身旁的盈榛，不久盈榛_了眼睛。 

「力基阿！你相信我了幔课以後可以一直在一起了！」她靠近我然後H吻著我的~^。 

「怎N的，你怎N成了盈榛，快把我的盈榛恚　刮疫@r全身用力想昝K子，好不容易的K於成功了，我o急抓住了她的脖子。 

「痛！好痛！就算你把我掐死，死的也不是我阿！是你心鄣挠榛，你不要做傻事！」被我@油蝗坏囊蛔ィ她好像看起砗茈y受似的。 

「若楠，你到底想怎N樱俊刮彝Ｏ铝宋业拇直幼鳌 

「不想怎N樱只要你畚揖秃茫@滋煲砦不是^的很好幔俊 

「那e有阿！你y了我的生活，盈榛不@拥摹！ 

我在]k法想像@滋炀谷皇歉一男魂入w的女友pd，她是真的M足了我S多的要求，一些平常盈榛不肯做的事，她全部都答了，而且那些打扮穿著不也是我想她@哟┑幔肯氲竭@e我感X是很怪。 

「eq豫了，跟我相垡惠子吧！我一直好好δ愕模我@N辛苦浪M了多年不是榱四悖槭颤N不肯接受我呢？」 

「不！不一拥模∧闶悄械模我]有k法凵弦男人！」 

「我跟她那e不一恿耍∥抑皇庆`魂be了|ぃ你就是一直不肯接受我！F在的我不就是女生幔磕憧纯次业哪影！....」她竟然真的哭了起恚哭的那N拥陌г梗害我想起了那八ξ业淖龅囊磺校]e！奈艺JR他_始，若楠真的一直都ξ液芎茫什N事情都臀伊侠恚也o了我很多的椭，只是怎N料到他喜g我呢？ 

「]有PS的，有一天我你凵衔摇！顾的表情看起砟屈N拥Q肯定，就像我跟我盈榛吵^架合好後，她_信我更幸福美M。若楠的肢w幼饕幌蚨己苡信人味，其把一些牧T改掉後，他的_可以是十分畚业摹芭人”，我到底怎N面@情r呢？ 

 
  


女老的滋味 
2005-12-8 5:15:00 梦幻人 阅读全文(306) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
主要人物：
　　小埽男，16q，_北市立第一中W初中生，人特老，可享受滋味的s是他哦。
　　卓冰：女，24，未婚，_北市立第一中W英Z老，小艿陌嘀魅危校的第一美女，素有“回眸一笑，厝⑹帧敝Q。
　　
　　“今天天夂幔一zL都]有，真的死人了，不是好兆^”，小苄闹朽止镜溃“再^15分就放W了，要是永h不下n那多好”，各位可能奇怪，哪有W生不盼望早下n的？其是有原因的，是因樾芟抡n後要去“厝⑹帧币簿褪撬的班主任英文老卓冰卓老，@已是第3次了，想起碚婧茴^大，@都得怪上次英文考，得，又]^，才30多分，又得挨K了；f起英文n，小芸]少下苦功，可是不知少了哪根筋，就是通不^，真的是命苦!
　　想著想著下n是了，淼倪是要恚“完了完了，K於是要去她了”，想起前2次她的v，真是令人毛骨悚然，厝⑹郑不愧是厝⑹郑f出淼脑很厝幔不б唤z火猓可是者s如刀在肉，r血淋漓，痛苦的很，今天又不知要如何了，她有一牌]打，就是家L牌，今天大概要用了，不但在W校要挨K，回家更是挨K，真正的K！今天怎N@N倒楣，D眼就到了k公室的T口了。
　　f起班主任卓老，^κW校第一大美女，身材高佻SM，蛋又L得漂亮，直]得，可就是@拥拿琅，敢垂涎的人不多，W生中敢的非份之想的人少之又少。今天老穿了件淡m色的短b，黑色的zm、高跟鞋，看起砥亮之O，可是@r候小艿男难Y直哆嗦。
　　“坐”，班主任f了，小苈槟镜淖吡诉^去，挨著椅子坐了下恚“今天找你硎窍敫你一英文方面的事”,小茉谙牍然不出所料，正f著，突然………（待m）
原]女老的滋味 2 字型大小：9pt 

上回f到小苷在k公室受y，突然房g_始u晃起恚k公室位於5牵晃得特e害，只壁鹊|西掉了下恚旁的巨大的n居然恿耍壁_始掉下一些粉m小碎K。牧耍地震了，小に贾，所周知_北乃地震之都，l生p微地震司空T，不^@次地震似乎不こ＃看眈R力也不小，“不要怕，抱^屈膝，很快就^去”只班主任一安慰小埽一往空绲牡胤酵巳ィ不^看她的表情也很o，行M都得有些僵硬木G，相比之下，反倒是我比^o，偶然抬眼往上一瞧，牧耍天花板出F了比^大的裂p，巨大的壁u晃得害，而老正在壁舻紫拢自幼深受武b薰陶的我深知英雄救美的重要性，於是乎使M吃奶的力猓w溥^去，⒗推到了一，只到身後一巨，美是救到了，可代r是後X|碰到杂捕冰冷之物，最後唯一的感X是“痛，很痛”，以後就什N都不知道了。

　　（不好意思，得很，大家！^_^）

　rg悄悄的流逝，不知^了多久，我醒了^恚我微微_眼睛，映入眼的是M地的粉m碎K、玻璃碎屑，M目痍，…，等等，我居然在我的旁看到我自己，我大吃一@，y道我已魂wO罚课壹泵τ檬秩啻曜约旱难劬ΓlW不牛我的手什Nr候得@N白，不ΣΓ身w也不牛胸部似乎有什N|西，低^一看，胸前怎N鼓了起恚可[s看到有l乳弦恢毖由斓窖Y面，衣服也成了\m色短b而不是白色的T恤，@一@非同小可，我急急忙忙想站起恚_脖子一歪，U些摔跤，低^一看，只_上穿著一p黑色的高跟鞋，一件淡{色的裙子、l白皙蚍Q的腿、平滑的小膝w、光滑的皮w，@究竟是怎N回事？？？

　　我腿一又坐到了地上，我深吸了一口猓]上眼睛，想理清y如麻的^X，找出^w，α耍首先得_定我是否活著，我掐了掐拇指旁的合Y穴，巨大酸楚感清楚的恚e著急，f鬼是]有影子的，我伸出了p手著光，可以看到地上有模糊的影子，在冗^^硪豢矗身旁的影子清晰可，也就是f我活著，我高d得直快要跳起恚慢著慢著，先碚艺依，我起硭南滤ぃ除上旁酷似我的人之外，Ko找到其他人，y道老U了？蒸l了？

　　我走到酷似小艿哪猩面前，仔一看，乖乖隆Y咚，直跟我L得一模一樱唯一不同的是XT上多了包，我探了一下他的呼吸，有呼吸，心跳正常，他活著，我拼命的想u啊u，想u醒他，t解究竟l生了什N事，可是好半天他都]醒。等等，等等，F在我要搞清我是l，如果他是小埽那我究竟是l，y道我曾灰缛会嵩僦匦峦短ィ不Π。f投胎是要喝孟婆，忘以前的事，怎N我得清清楚楚。

　　ΓF在我得搞清楚L得什N樱究竟是l，y道老天o我_大玩笑？得找面R子，MM九牛二虎之力，K於在一白色的女式背包日业搅艘幻妫打_一瞧，吃@的中在後^，R子Y面一美女的面容，而且是活的卓老卓大美女的姿B，白皙的皮w黑色的^紫色的嘴唇，@怎N可能，咣的一R子掉在了地上，我第二次一屁股的坐在地上。

　　@怎N可能，究竟是咋回事？保留`魂互Q身w？@只有在玄幻小f才出F的事，@N可能在F中出F，我炱痃R子，好]碎，χR子看了半天，我眉、鼻，R子Y也跟眉鼻，o我做什N幼鳎它都跟模我捏了捏高的胸部__的f是乳房，硭致槠娈真的感X，看砦艺娴酶老L得一模一恿耍y道F在是M世界？再次掐了掐合谷穴，依然酸痛得很，f明是在F中K非M世界，我^X如麻，拼命想u醒旁的小埽^了很久，小埽ǎ浚┙K於醒了，f了^好痛，_了眼睛，看到的s是和她L得一模一拥呐人，M的，了@Y是什N地方，你怎NL得一模一樱我的音怎N了，然後死命的抓住我的衣服，生怕我跑了似的，我就⑽宜知道的事情一五一十的告V了她，拿R子o她看，f著f著，她哭了，後砦乙部蘖耍不知^了多久，天色昏暗了下恚K於我冷o了下恚她竟是清A大W高材生（不要`解，_骋灿清A大W），前的}是先是接受老天_的大玩笑，切身的}是如何x_@危U的地方，因槲r常感X震樱有N震，我走出了房T，@次地震不算害，整沁很完整，Ko倒塌，我沿著堑劳下走，很Y，很安全，K於走到底樱Z大的校@空空，]有一z人，大概只剩我扇耍]有一z人，世B炎龆甲鲽BF散，有N震，走著她又哭了，哭了一子，商量嘀咕了一下，Q定接受F，Q定先回各自的家，以後再想k法。

　　我出了校@，沿著街道走了很h，街道都保持，]看到有什N破模一路走一路哭，K於找到了一v程，然後我F送她到我原淼募遥我家很危我c爸同住，eo他人，蔚母嬖V她家Y的PS，同r她也⒘宋恢犯嬖V了我，她是自己一人住，@可就省去了我很多麻。送她到我家，家YK未受到地震的影，暗中指c指c，然後我搭找到了她家，她家耐饷婵赐Υ螅有c似e墅，我用匙_T有一N新奇感，更加烈的事有一N犯罪感。

　　房g真的很大，我下原本不凫段业母吒鞋，W作旌昧税，然後光著_在木制地板上走，真的舒服，胸前有著N磨擦的感X，那是一N全新的感X，我想用手捏一下，S即想到@是老的身w不能y樱於是手又拿_，又放下又拿_，反土撕靡魂子，最後K於下定Q心，Cy得，^了@一村可就]@一店了，趁F在@r候得好好享受一下，於是乎就有手捏胸部的幼鳎那酥麻痈姓媸呛苁娣，不久下腹部有了一N麻W感，真是舒服死了，做女人真好，感x老天我w美女的生活。

　　我停下幼鳎走到鞋前，打_它，哇！好多漂亮的鞋啊，恐怕有上百p，什N鞋都，最_心是高跟鞋占了大多担蝗会嵩俅蜷_衣，太多太多的A衣服、整子的纫隆⑿卣郑直_心死了，感x上帝！

　　初次成榕人，而且是W校令人心x的大美女，平r只看到外面，F在y得能有@C，不要e^，得好好研究研究Y面，m然有一N犯罪感，但不了那N多了，我慢慢地下了外套，低^看到她Y面穿的是粉t色的奶罩cT字，然後找到了_龇浚站在在R子前，直要流鼻血，她的身材在太好了，不是，F在f是我的身材在棒O了，高的胸部，的腰部，A的屁股，白皙修L的p腿，m然看著R中的身w，有一N看e人身w的感X，但F在真真__的碛辛诉@美w，以前]有可能|摸一陌生女w，更e提胸部，但F在@一切都凫蹲约海可以樗欲椤

　　慢慢褪下粉色妊，只毛茸茸的一片，胸罩o肩式，械妹了，急不可待得往下一推，全部露出了那ρ┌琢钊虽N魂的p峰，]有D也有C罩杯，我的心跳得好快，暗t色的乳T大的乳^酝Φ娜轶w，直令人犯罪，手指pp的捏在突起的乳^上，手掌拿捏著乳房，那N酥麻感、手指的冰龈小⑦的N火岣械榷喾Nf不清道不明的感X，侵g著我的神，有一Nd^快要w起的感X，直舒服死了，看著R子Y自己的悄人的p峰由手掌的拿捏揉佣形，那N舒服感、燥岣芯拖癯榇一樱一c一滴的B透M身wY、骨^的深，K著脊柱往下鬟f，@N感X使眼睛模糊uu的]上，嘴Y_始出F了音，感X慢慢的向下鬟f，逐u到了茂密的森林，草仓砹水拥母杏X，一cc似W非W、似麻非麻、又酸又感X，好似有S多正在爬行，而每一b又似乎拼命得往Y^，那N又酥又麻欲生欲死的感X，直太好了，@N感X直太神奇了，以至於小茏约焊本就不想停下恚而且也停不下恚甚至意R的往上推，有意o意的往上推！

　　uu的草仓新慢的流出白白的汁液恚有一N烈的息鬟f到意R中恚我的蜜穴需要充，一根筛三根手指……（略，，再下去就成S色了）……，反腿绱耍^不知多Lrg，K於把自己送到天上，最後K於c在地，w了狂的欲仙欲死的感X，做女人真好，真的太好了。 
  







粉末 作者：晓磊 
2005-11-16 2:38:00 梦幻人 阅读全文(586) | 回复(1) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我是一个逃犯.不过,我不知道我为什么被通缉!我常常东躲西藏.最后,我终于不用终日躲藏了,因为没有人知道我在哪,也没有人知道我是谁!事情是这样开始的:
       我又依次躲开了追捕,进入了一家庭的厨房,找点吃的来填肚皮;被他的女主人发现了,她大声的斥责我,我拿起刀威胁她,这种情况以前也有过,很容易搞定;趁着这机会,我还打量了一下这个女人,她很年轻,大概有18.9岁,很漂亮,有一头飘逸的长发,身材也很不错,高的地方高,低的地方低,很迷人!只是我不想送命,所以要很快离去.谁知她突然摔倒恰恰倒在我的刀上,一条年轻的生命就此消失,我只是愣了一会,多年的逃亡生活使我遇事冷静.我马上把她弄到浴室的澡盆里,并把地上的血迹清扫干净!就在这时,门铃响了,我想我不得不马上踏上逃亡之路了,这次我杀了人!
       结果令我很意外,进来得老大妈认为我是她的男朋友,从她口中我得知这个女孩一个人刚扮过来,平时一个人不太与人接触,进来看看有没有什么不习惯的地方,我笑呵呵的送走她,心里有了一个打算!我可以在这住几天,不用逃亡了!至于女孩的尸体,我决定用化学试剂融掉!!(我可是化学系的高才生!)我翻箱倒柜的找到一瓶粉末,上写着强腐蚀,正和我用!我将浴盆放满水,倒上粉末,尸体冒起轻烟!我先离开!!
       女孩19岁,叫慕容翠雪,很有诗意的名字,今年刚毕业,凑巧的是她竟然和我一个学校,一个专业!也就是我的师妹!不过,没办法!我回到浴室,见水中漂着一曾沫,尸体没了,我把水放掉.谁知水底竟然有一张人皮,是慕容翠雪!我很吃惊,把人皮拿起来,很精致,眉毛如画,盈唇若滴,眼睛空空的,背后有一条缝,就象一件很薄的的内衣!我拿着它回到卧室,无意中发现床上有一本书,很古朴,是粉末的说明书,原来这粉末是古时的东西,是用来制作人皮的工具,把一具尸体放进水里,倒上粉末,就能制成人皮,如果一个人服下一种药,就可以穿上人皮,变成这个人!!并说明了配方!我一看,东西很简单,都是蔬菜一类,而且绝对无毒,而且我也来了兴趣,就做了一份,并吃下去,味道不错!!
        过了一会,我开始拉肚子,足足有2个小时不能动.我见书上这么写的,便忍着.好了之后,书上说我可以穿人皮了,我便试着拿起人皮,好奇的从缝里把脚伸进去,人皮被撑大了,清楚的看到我的腿毛,可我继续下去,拉到胸部,人皮上那乳房还颤了一下,我慢慢的拉上头部,接着,我就感觉到胸部沉甸甸的,身上什么也没穿,刚才的束缚感没有了,一头长发垂了下来!我马上对着镜子看了一下,只见慕容翠雪***体站在那里,犹如一个女神.那就是我?高耸的双峰,苗条的身段,好美!!
我不由自主的抬起手,抚摩"自己"的乳房,一种酸麻的感觉令我发出一声呻吟,天呐!竟然是女声!!!我一个大男人真的变成女人了!我的男人的心狂跳不止,生平所见的最漂亮的女人竟然是自己!!下体慢慢的湿了,我有了作为女人的第一次!那种感觉真实太爽了!我走进浴室洗了个澡,趁机好好的把玩了一下自己的新身体!
  从浴室出来,我打开衣橱,里面有各种衣服,我觉得还是简单点好,就找了一套蕾丝内衣,一件紧身上衣,一套牛仔装,穿上胸罩的感觉就是好,胸前那道深深的乳沟散发出迷人的魅力,内裤的束缚感也很令人陶醉(幸亏没了小弟弟),我穿上那紧身的牛仔裤和上衣,登时一个曲线玲珑的美少女出现在眼前!踩上那高跟鞋,真有点飘飘欲仙,好象我生来就是这样,完全没有不适应!
   我查看了所有与"自己"有关的东西,这样就不会穿帮了!过了很长时间,我决定出去走走.男人色色的眼光,女人妒忌的眼光,令我陶醉,谁让我天生丽质呢!我走进一家发廊,作了一个很好的发型,让小姐化了个靓妆,然后慢慢走回家!我找出说明书,上面写着,只要穿人皮者不用粉末洗澡,则人皮永不脱落!看来,我可以高枕无忧了!
    短短的几天,我就学会了化妆和打扮自己!这天晚上,我要出去走走,便选了一套黑色的吊带超短连衣裙,一套肉色丝裤袜,一双14cm高的高跟鞋.穿上薄薄的裤袜,腿部犹如有了第二层皮肤,蕾丝内裤划过腿部的感觉令我如痴如醉,穿上吊带的裙子,乳沟露了出来!修长的玉腿几乎完全暴露在外面!稍不小心,便会走光!上了点粉底,稍微画画眉毛,涂上暗红色的唇膏,再登上高跟鞋,我又有种冲动的感觉.给自己武装完毕,理了理头发,乍一看真象一个风尘女子.在舞厅里,所有的男士都为我倾倒,我是舞场的皇后!!!可没有人认识我,我象风一样来去无踪!
   我要回家了,以现在的身份回我真正的家!家中无人,邻居们很吃惊会有一个如此漂亮的女人打听一个逃犯的家!父母不知去向,他们被我连累了!我欲哭无泪,我一定要查清真相!我给自己找了一份打字员的工作,毕竟漂亮的女人到处受欢迎!我很快便和一个漂亮的女孩熟了起来,简直成了无话不说的姐妹!可我总是在琢磨,变成她的样子是什么样的感觉.过了一段时间,我才知道,那个和我很要好的女孩,竟然是法院院长的的女儿,通过她,我认识了很多人物,现在美貌是我唯一的武器!终于皇天不负苦心人,我查到了院长舞弊的线索!我决定开始报复!我拉着小玲到我的住处过夜,我们可是无话不谈的好姐妹!我先让她洗完澡,然后在水里倒上粉末,一会,男人的我便破皮而出了,我饿狼般的将她强*,她哭着说我死定了,我仰天大笑,诉说着她父亲给我带来得不幸,然后给她看了人皮,她面无血色的看着我,我没有丝毫忧郁,将她杀死!过了一会,小玲从浴室里里出来,看者镜中那张新脸,我微微一笑,令人销魂!我将翠雪的人皮藏好穿上小玲的衣服,离开了!没有人会认出我的!我是小玲!
   院长父亲正在看书呢!这衣冠禽兽!我回到小玲的卧室,脱光衣服,找出一套黑色的联体泳装,一套丝裤袜,小玲的身体也很丰满,在泳装的勾勒下,那曲线会让人喷鼻血!丝袜包裹的玉腿,让人膨然心动!穿上高跟鞋,就是一个诱人犯罪的美女了!我给自己用了艳红的唇膏!然后慢慢走到父亲面前,扑到他身上!给了他一个吻!他先是一愣,但马上被我的体香所俘虏,他色咪咪的用手再我身上乱摸!我慢慢的引诱他,然后问他事情,他便一边猥亵自己的女儿,一边说了实情,很简单有人犯了死罪,我只是一个被随机抽中的替死鬼!!!我忍着愤怒,让他兴奋起来!然后用尖尖的鞋跟狠狠的踹了他一脚!
   我用小玲的名义,将他退上了法庭!证据确凿!他被判死刑!我也获得了自由!
   我脱下了人皮,回到自己的生活可老感觉有一种失落感!父母早已经因我离世,我只有一个人彷徨!我回到了慕容翠雪的地方,看到那熟悉的一切,有一种莫名的兴奋感!我打开衣橱,里面有两张人皮,翠雪与小玲各擅胜场,我洗了个澡,慢慢搓洗,象是与自己告别,我拿出小玲的人皮,慢慢拉上,人皮慢慢张大,象是被注入了新的生命!望着小玲这丰满的胴体,我深深着迷,那几天我只忙于报仇,还没有好好的看过!我给自己买了很多性感的衣服,因为我决定今生作女人!照例先穿上裤袜,然后穿上一套婷美内衣,我来回的走动,享受这久违的快感!一件白色的紧身毛衣,一条天蓝色的超短裙,一双白色的高筒高根靴构造了我美丽的形象!给自己扎两条学生小辫,化个淡妆,真美! 
   从此,我生活在自己的天地!我会回到慕容翠雪的家中看望父母,也会回到小玲的学校谈场恋爱!我是百变妖姬!我高兴,我快乐!因为我有人皮,我有粉末!!
ps:第一次写作,不妥之处请多指教!本来有很高的***,但迫于工作压力只有草草结尾,自己也不甚满意,如哪位高人能做修改,则感激不尽!
皮质类的小说深收欢迎,是不是反映出这样一种心理,CD渴望做一个真正的漂亮女人,可迫于种种原因而无法摆脱自己的一切,譬如社会压力,对家人的责任感以及先天条件等,于是将这种愿望寄托在"变女人皮","人皮面具"等变身工具上面?这是不是符合心理的角度,我不得而知!  
