1
今天好久不的好友阿煊惺孪砦疫@借宿滋欤既然是好朋友，然是x不容o的答了，天在外面的^子吃晚聊天r，阿焱蝗ξ艺f身w不太舒服，想先回去睡一下，我就安排他到家中的客房休息，一切都安D好後，我放了杯水及安眠在他床^，他不好入眠r用的，互道晚安後，我就x_去做我的事了。

到了半夜，我到玻璃杯破裂的音，是阿齑的那房g，我s忙M去查看。

我被眼前的光景到了，我活了@N久奈匆^耳@N事，躺在床上的阿煜小阂拥厣眢w蜷s在一起而且不嗟脑陬抖著，他全身上下]有一是平的，、四肢、|郑他的肌肉不嗟穆∑鹑樱就像是有自我意志的生物在他的皮下活又，同r，乃的身w鞒隹拉喀拉的音，那是骨骼c骨骼互相磨擦碰撞才有的音，他的身子向仁湛s，就像是被什N人用力的握在掌心e。

「喂，阿炷阍觞N了，]事吧，喂，醒一醒啊!!!」m然他]有回我，不^看的出硭十分地痛苦，他全身上下就像是被火^一拥募t，但矛盾的是冷汗s不嗟乃皮w下B出，他的衣服都被汗o濡崃恕！帷好帷好帷」我只能捉昏迷的他口中的艺ZqR出@字，「好?! 好，我R上湍憬兀等我」，我R上n到N房谋熘心贸鲆缓幸缓械谋把它扔M浴室M水的浴池e，@整池的水冰，涞阿炫莸奖水中降兀照理f@r我一闳ゴ119Bj救o才Γ但@r我也慌了，完全忘了打@回事。

一切都浜冕幔我急忙的n回客房把阿煲话驯起，我有c，想不到他居然@Np，直就像是女孩子一樱是他瘦了嵋只蚴髡f中的火霭装V力?!，o如何，幸如此我才能@N容易的把他抱到浴室，他身上的衣物全都是容易吸水的材|，就@影阉放M去，一定是又沉又重，@右欢ú皇娣，]k法，只好把他的衣服掉了好方便泡水，m然我不想σ大男人做@N事，不^事Bo急，也由不得我有什N抱怨或感想了。

泡M冰水之後，阿焖的不m明@的舒了很多，身上肌肉的凸起蠕勇慢的然後w於平o，他的w色也比才的火t更加回土苏常，而更重要的是，他色看砥届o了S多，而且也]有再l出痛苦的呻吟及艺Z了，m然他是昏迷不醒，但我已放心了S多。

定下心後仔一看，似乎有什N不牛躺在池中的阿炜雌砀之前到他r似乎小了一c，怎Nf呢，就好像是m sizes水成了m- size，m然符度不大，但我仍可以感X到@些微的差距，f是s水但又不是等比例的s水，跟身w其他的部位相比，他的腰s水的特e明@，男氐酵沃g的l，成了深深的V字型，看起在不像是正常男人有的l，其他的地方像是、四肢等部位，看起碜化不大，就是感X少了c肌肉，而他的臀部s是z毫]有s水，反而看砀加的MA、性十足的幼樱直就像是女人俏的臀部，其不只是臀部，阿煺身w的曲及肌肉|感都不太像男人有的硬，f起恚反而更加接近女孩子的柔。

若是]有他身上饷艿捏w毛，相信不管是l都把F在的他看成女孩子，然而，我lF到了水面上漂著很多很多黑色短毛，有粗有、L短不一，我lX阿焐砩系捏w毛稀疏了不少，原本他胸前的一片黑林林，F在看砀小]有樱@些不是他身上的毛吧? 我著用手p幔阿焖身上的w毛好像o根的野草，手pp一滑^就落，原本他全身上下LM的饷荏w毛，胸毛、手毛、_毛、肚毛、有M的s毛(在大Wr他因槿绱吮晃朋友g取笑檠┤耍因樗天生w色白w毛多又s而他又是拉蹋不整理x容的人)，F在居然@N容易就全部落了，在是不可思h，但睫毛、眉毛、^、毛之的倒是服服NN的立在原位，令人意外，落毛的地方全都是男人才有的生毛。

我徇^他的胸膛rX的有些奇怪，就是乳^乳有周一В居然有了小小的隆起，m然不大，但直就像是中女生l育的小乳房]樱摸起淼挠|感也是跟女人乳房一拥娜彳跟性，m然有些肥胖男人也碛邢衽人一拥暮廊(?)，但以阿焖的身材看恚@N情r不太可能出F在他身上，是男性女乳症? 可是我奈绰阿煺f^。

有一c令我在意的地方，阿焖原本有c他165公分身材不相Q的大砘铮不^F在看砗孟裥×瞬簧伲直跟幼]樱不^也有可能是泡冰水的P系吧。

m然在事人意R不清r研究他的身w不也不道德，不^今天l生的事在我一^F水，事到如今不探究清楚在Σ黄鹞业暮闷嫘模明天，等他醒恚一定要好好清楚。

2
一夜的诶坩幔特e好睡，睡的特e深也特e沉，我做了一簦舻搅艘令人涯畹娜恕

一如既常，我著她的i子、i骨、乳房，又是H吻又是吸吮，在她的皮w上留下了深深的唇印，我慢慢地用舌^乃SM的乳房外忍蚱穑像圈圈一右蝗τ忠蝗Φ奶蛳蛉轭^，在刺激之下，粉t色的乳^直挺挺的立了起恚我含住了她小巧而M的乳^，在口中不停的[由囝^舔它，用牙Xp咬刺激它，她的呼吸_始的p\而急促。

我的手在她身上四[移於她的每一肌w，她的每一弱c都深深的在我X海e，我著她身w的曲崦她每一性感В每徇^一，她就更增一分淫媚。

在她薄薄的妊上，我的手密的w住她的私，@最人羞u的地方被我一手掌握著，我用粗糙的手掌隔著她被淫水微微濡岬妊一磨擦她的唇一用食指和中指向她的蕊心深掘，ppA著她的蒂，又是揉又是搓，不一海她的妊已是岽鸫鸬囊黄，淫水流遍了整大腿，@女人l浪了，她白皙的肌w因忧槎火t一片，她的身w像是有流在流右游⑽⒃陬抖，她t的小嘴l出了不像拥囊呻吟及喘息。

我的砘铮它的像根t的Fl，像火一拥C，我手把她的薄妊扯下，用力的n了M去，我的砘锩的被她o含住，居然]有一z的多N的空g可以移樱@Non感肉壁和肉loo的相B在一起，相互挑弄著Ψ阶蠲舾械纳窠，我能做的就是老二在@营M小的空g中一次又一次前後抽禹向她最深的蕊心，她淫叫不停，她叫的越大越淫媚，我越是u力，下半身的[右搽S之加快。

「去了!」累eS久的|西混著精液一口馊了出砣鲈谒e面。

小芳…我好想。

「好冰!!!」我被a上出F的冰冷刺痛感o@醒，X子一片昏迷]意R到是怎N回事。

看看四周，是家中的客d，看砦易蛱焓窃谶@睡著了。
阿煺驹谖颐媲埃fo我罐冰咖啡f「早安啊，睡美人」，「啊，x了」，才上冰冷的物就是@吧，睡醒X子不清楚，@杯咖啡淼恼好。

「建，清醒c了]，我想你一件事」，「嗯? f吧」，他的色沉重，好像l生了什N大事一樱「槭颤N我一早醒恚lF我全身赤裸的泡在浴池中?」，我正打算他昨晚l生的事，好小子，居然被你先了，接著，我就把昨天看到的一切通通都告V了他，「阿欤你到底是怎N了? 是生病?」，他完後，稍稍沉默了酌耄S即哈哈大笑了起恚我被他弄胡T了，「怎、怎N了?」，「原硎沁@N一回事啊，Σ黄穑你心了，哈哈哈」，「啊?」我更胡T了，他f，他F在正在_l一N新物(阿焓撬S的外包研l人T)，而且已M入了最K的人wA段，照理f要遵照法律的定一步一步的分A段M行人wy，一般碚f@是要花上好啄甑rg，但阿焖@急性子等不了@N久，索性就以自已做y，把品注射M自已w犬了白老鼠。

「人、人w?! 起M可怕的，不害身w啊?」，完之後我不禁有c心，尤其@是中的，f不定θ梭w造成永久性的害或改，不^阿煨χξ医忉，「m然未人w，不^@的成份全都是人w仍有物|的萃取物，相信是不θ梭w有害的，你可以把它成是S他命一拥|西」，阿煸f的稀平常，一c也以橐猓「那昨天我看到的事呢?」全身肌肉蠕邮湛s(及大量毛)可不是件平常的事，「哦，那是服後的小小副作用，你昨天看到的情r之前已l生纱瘟耍症疃际呛茌p微的，我想昨天大概是我吃了安眠，睡的特e沉，才你`解了，真抱歉」，「我@滋煲呀停止注射了，相信停後@些症罹筒再l生了，而且服後l生的症畈持m太久很快就消失了」，「你看，F在我的肌肉看起砗苷常吧」，他e起了他手到我面前，的_，手部回土嗽本的肌肉l，而他上的s毛又探出^了，胸部也是平坦o比。

他看著我就好像什N事都]l生一樱昨天的事就好像是簟

「阿欤那你研l的是什N?」，「Σ黄穑@我不能f，事P商IC密」，「]PS，你e在意，我可以解」，被阿炀芙^是很y得的事，不^，各行各I都有不同的行，行鹊氖虏荒芨嬖V局外人，@c我能理解，m然是很疑惑，不^最重要的是知道阿]事，@就蛄耍心中大石^放下了，舒坦了不少。
