乱了要及时的还原。 每天都要走^化y品，才淼轿夜芾碡架的地方。每天都要走过化妆品专柜，才会来到我管理货架的地方。 一天寥 ， 缭诨y品砹艘幻新的收yT。一天实宁寝寥 ， 卺在化妆品专柜来了一名新的收银员。 是一位非常漂亮的女孩子。是一位非常漂亮的女孩子。 我被深深的吸引。我被深深的吸引。 每天在整理商品r都偷偷的望著她。每天在整理商品时都会偷偷的望着她。 很想和她f上一句。很想和她说上一句话。 但是]勇庀蚯她叫什N名字。但还是没勇气向前问她叫什么名字。 像她@N美的女生，我想一早就有男朋友了。像她这么美的女生，我想一早就有男朋友了。 但我是不能忘她甜美的笑容。但我还是不能忘记她甜美的笑容。 她工作r是е微笑的。她工作时总是带着微笑的。 α睡O ， HU\s假bI|西和她聊天。对了疟愈皲监 ， H绾\s假装买东西和她聊天。 但想一下男人之家I什N化y品。但想一下男人之家买什么化妆品。 第一lJR她的方法被否Q。第一条认识她的方法被否决。 只好再想想有什Nk法JR她了。只好再想想有什么办法认识她了。 她在超市己工作己有月了。她在超市己工作己有两个月了。 我是o法接近她。我还是无法接近她。 真是有cy^。还真是有点难过。 }Q前夕也到了。圣诞节前夕也到了。 在下午，她е}Q老人的帽子在崆榈姆彰恳晃活客。在下午，她带着圣诞老人的帽子在热情的服务每一位顾客。 微笑起碚媸翘可哿恕Ｎ⑿ζ鹄凑媸翘可爱了。 真想得到她啊。真想得到她啊。 F在己是晚上的下班rgD ， TST工缀醵蓟丶疫^了。现在己是晚上的下班时间饼D ， 匮S厌员工们几乎都回家过节了。 我加班M行上工作。我加班进行上货工作。 看著空o一人的化y品台。看着空无一人的化妆品柜台。 想象著和她一起聊天的影象。想象着和她一起聊天的影象。 多N快贰６嗝纯炖帧 依，那是什N。依，那是什么。 我走到她所站著收y台的地方。我走到她所站着收银台的地方。 看到了她的工作C（工牌）。看到了她的工作证（工牌）。 有著她的人^象。有着她的人头象。 真是很美d僮`兢 ， 寥察寨她真是很美。真是很美d童`兢 ， 寝寥察寨她真是很美。 再仔看左的T工Y料。再仔细看左边的员工资料。 姓名：林选Ｐ彰：林樱。 真是一好的名字。真是一个好听的名字。 真想把她占榧河小Ｕ嫦氚阉占为己有。 如果世界上真有}Q老人，我想要她。如果世界上真有圣诞老人，我想要她。 在我下班後，我]把她的工作C交到防守部T（超市的保安部T）偷偷的ё吡恕Ｔ谖蚁掳嗪螅我没把她的工作证交到防守部门（超市的保安部门）偷偷的带走了。 回到家，我看著她的照片。回到家，我看着她的照片。 想象著和她做鄣那楣。想象着和她做爱的情节。 真想真正的一下。真想真正的试一下。 一下她的工作C。闻一下她的工作证。 真香啊。真香啊。 α税阉的工作Cг谧约旱纳砩稀６粤税阉的工作证带在自己的身上。 扮一下她和我聊天的幼印０缫幌滤和我聊天的样子。 於是我就自言自Z起怼Ｓ谑俏揖妥匝宰杂锲鹄础 我好喜g你，我林押孟g你。我好喜欢你，我林樱好喜欢你。 我也很勰恪Ｎ乙埠馨你。 林盐液勰恪Ａ钟Ｎ液冒你。 f完@句，工作Cl出一光。说完这句，工作证发出一阵强光。 我X得全身要碎裂般。我觉得全身要碎裂般。 K有重新M合起淼母杏X。并有重新组合起来的感觉。 只光消失後。只见强光消失后。 我看著身w一M行化。我看着身体一处处进行变化。 ^lLL了，看|西的短了。头发长长了，看东西的视线变短了。 芍皇钟幸Ft色的F旋D著。两只手有一团红色的雾旋转着。 p手逐u的穿上t色的手P。双手逐渐的变细穿上红色的手锈。 上半身一F白色的FwD起怼Ｉ习肷硪煌虐咨的雾飞转起来。 我看胸部L出迷人的p峰。我看见胸部长出两个迷人的双峰。 中g有缮习浊е的t色服b很快的包起了我的上半身。中间有两上白球带着的红色服装很快的包起了我的上半身。 加上手上的手P，@不是女孩穿的以}Qｎ}服b。加上手上的手锈，这不是女孩穿的以圣诞为专题服装。 下面又有t色的F又出F在我的胯部。下面又有红色的雾又出现在我的胯部。 S著旋D，我X得有一又匾的|西不了。随着旋转，我觉得有一样重要的东西不见了。 之後一lt色的}Q短裙穿在我的下面。之后一条红色的圣诞短裙穿在我的下面。 黑色的F_始攻粑业碾p腿。黑色的雾开始攻击我的双腿。 以超高速的L旋D著。以超高速的风旋转着。 我的腿得柔起K穿上了一黑色zm。我的腿变得柔细起来并穿上了一对黑色丝袜。 我so去照一下R子，@幼硬皇橇帷Ｎ腋辖羧フ找幌戮底樱这个样子不是林樱吗。 我成了林选Ｎ冶涑闪肆钟！ 我的心跳悠怼Ｎ业男奶动起来。 我很想了解林训纳眢w。我很想了解林樱的身体。 很想和她做邸：芟牒退做爱。 於是我掉@一身}Q主}b。于是我脱掉这一身圣诞主题装。 _始探索@c林岩拥纳眢w。开始探索这与林樱一样的身体。 享受著@身wЫo我的每一次快感。享受着这身体带给我的每一次快感。 完全忘了是我成的。完全忘了是我变成的。 十二c的钟了起恚我清醒起怼Ｊ二点的钟声响了起来，让我清醒起来。 想想我l生了什N事，我是上林压ぷ髯C後不久就成林训幼印Ｏ胂胛曳⑸了什么事，我是带上林樱工作证后不久就变成林樱的样子。 只要把工作C取下，我就回帷Ｖ灰把工作证取下，我就会变回来吗。 一取，我全身的衣服都掉了怎N取。一取，我全身的衣服都脱掉了还怎么取。 那就是f我不回砹恕Ｄ蔷褪撬滴冶洳换乩戳恕 不行要再一次，我穿回掉的}Q女b。不行要再试一次，我穿回脱掉的圣诞女装。 然後取下工作C。然后取下工作证。 一钟後，]有回碓觞Nk。一个钟后，还没有变回来怎么办。 在乐校一位老人出F在我眼前。在烦恼中，一位老人出现在我眼前。 是}Q老人。是圣诞老人。 有空中漂浮的鹿c鹿上的Y物就是最後的C明。有空中漂浮的鹿车与鹿车上的礼物就是最后的证明。 他ξ艺f起恚身槲业闹手不能偷邪　Ｋ对我说起话来，身为我的助手不能偷懒啊。 so整理好衣服，Ш霉ぷ髯C。赶紧整理好衣服，带好工作证。 去樾∨笥阉投Y物。去为小朋友送礼物。 要在十二月的二十五^把Y物全都送完。要在十二月的二十五号过把礼物全都送完。 s快。赶快。 等等，我不是，e拖著我的手啊。等等，我不是，别拖着我的手啊。 我不是。我不是。 }Q老人K]有理我的，就把我拉上空中的了。圣诞老人并没有理会我的话，就把我拉上空中的车了。 他（}Q老人）叫了一“{……”就еY物c我乘坐著他（}Q老人）的坐Tw上天空。他（圣诞老人）叫了一声“驾……”就带着礼物与我乘坐着他（圣诞老人）的坐骑飞上天空。 林言诮稚希合起p手吹了一下“呼，好冷”。林樱在街上，合起双手吹了一下“呼，好冷”。 望著天空，好像看到了髡f的}Q老人。望着天空，好像看到了传说的圣诞老人。 （完） （完） 
