圣魔邪茎 
　　　　　　　　　　　　　　　　序章 

　　我，不知道该称呼这个时代，我只知道，这年代到处充满了瘟疫，而魔鬼， 
就像是瘟疫的结晶。 

　　在帕什格尔特城外，到处都是漆黑的一片，那里，原本都是最肥沃的农田， 
瘟疫，让一切变成了尸地，到处充满了恶臭、尸水，就好像一大片的恶魔抚育场… 

　　没有人知道，恶魔是由何时开始繁衍出来的，在最后一次圣格尔斯战役，两 
军在帕什格尔特城外一共死了44万人，那是最惨烈的一次，帕什格尔特城内亦 
几乎被屠城殆尽，根本没有人、国家，可以处理掉这么大量的尸体，恶种…就由 
此种下！ 

　　漆黑的君主，恶灵王伊斯德，就在那里建军，驱使着他的魔兵鬼卒，像瘟疫 
一样，不断的向外扩散，争战多年的崩裂大地，高卢耳，早已散裂为数十个城邦， 
各自拥城自立，可以维持的军队，再大也不过只有几千人的兵力，根本不足以抗 
拒死灵王，很快的城池一座接一座沦陷了。 

　　那年，我7岁。 

　　父亲背着我，走了10个月才来到光明城，他说剑的命运引导我们父子来这， 
他的手中握着一柄纯乌铁作成的重剑，叫涅妖剑，一把祖传的宝物。 

　　父亲，将它看的比我，还重要。 

　　后来，我们来到了圣教的中心，拉维尔。 

　　我跟着父亲受洗为圣教徒，教徒，是绝对圣洁的，跟以往认知的宗教不同， 
他是绝对的崇敬，不准念狻⒉蛔家鞒，后来我才知道，原来，那是灭魔最高教 
会。 

　　教会，在那个时候，是各城邦维系与精神的象征。 

　　父亲手上的那柄剑，是一柄驱魔剑，世上三把圣剑之一，也因此，指引了他 
到这里，一个跟这块土地没有丝毫瓜葛的人，为他的理念战斗。 

　　父亲是勇猛的，但，命运作弄人，他，最后死在疾病，无法如愿的战死杀场。 

　　我17岁那年，父亲紧握着我的手，将那把已经提不起的重剑，亲手交给我， 
要我用血，取得圣剑的认可，我将血滴在剑柄上…这把剑，从此，就是我的了。 

　　没有任何人可以指挥这柄剑，除了我的血，我的血缘… 

　　小时后，我跟着父亲，走遍了20多座的城池，我的心，早就没有祖国观念， 
我，只有强者与弱者的分别。 

　　21岁那年，我已经可以独当一面，领导一小队士兵攻下一座鬼域，在我宰 
杀第一位巫妖之时，他凄厉的叫声我一辈子忘不了，他说，他看到了！恶灵们的 
诅咒已经在我的身上发生了… 

　　我年轻气盛，根本不管他在叫唤什么，砍下他的头报功，对我来说，他存在 
的目的，就是让我晋升到中队长。 

　　34岁时，我已经是屠魔最出名的将军，涅妖剑的威名，无人不晓，手下掌 
控20万大军的兵马，我，已经无人可挡。 

　　在我砍下恶灵王之前，他似乎已经知道我要到来，就像预知了自己的命运， 
他疯狂、胡言乱语的说道，说我跟他一模一样，都是屠杀生灵的魔王，”血咒” 
在我的身上已经解不开了…我…最终还是属于魔鬼的… 

　　嘿嘿…或许吧，所以，我毫无羞愧的将他的身体，砍成两截，用涅妖剑的光 
芒，洗灭净他的身体，而他的魔首，将永远被禁固在光明城的圣钟里面。 

　　我成了最出名的将军，历史，应该要为我的英勇事迹写下一切，但，那只是 
所有不幸的起点。 

　　我的血是不属于这块地的，尽管，我已经为他们除掉了50年多来的大患， 
帕什格尔特城被收归了，在圣教的领导之下，这座城，需要一位新的领主，那人， 
除了我还有谁够资格？ 

　　迪卡波，这个瘦弱又卑鄙的家伙，原本，他连怎么提剑都不晓得，要不是我 
将他当兄弟一样的照顾，他怎可能跟着我的大军，一路升爬到担任副手的位置。 

　　我太信任他了，尽管，圣教的宗主已经暗指要他继任城主…我依然不相信他 
会背叛我。 

　　之后，我被灌上了杀人王的名号，他乡的异人…圣城已收复，再也不需要一 
个外人…也容不下…尽管，当初他们对我赞誉有加，现在，一个接一个的叛离， 
我终于初尝到血咒的威力了… 

　　在他们还没转变到下杀手翦之前，我带着我的妻子与一对儿女，死命的逃离 
王城，路上，我已经知道逃不了多远的… 

　　我将自己的儿子绑在马腹下，向东直走，那是我们祖国的地方，也是最后的 
一线希望，随着追兵越来越近，我知道，迪卡波这浑蛋，他要的是我的尸体，而 
不是人。 

　　杀死人类，让我身上的护体灵气消失殆尽，我已经变成了凡人。 

　　我被迫带着妻女，往尚未收复的绿鬼森林逃去，只要越过这，后方就是滢蓝 
海，也是我的战友，特兰依斯的领地，我已无路可走，这是唯一的路，追兵由骑 
兵变成了骷髅兵，我，只好让妻子带着14岁的梦娜双双走避，并给了她一柄短 
剑…最后之剑… 

　　最后，我被双头兽咬断了双手，再也拿不起神剑，被夹刑倒掉在Q根树的上 
头，我感到自己，就快被终结了，虽然内心满腔怒火，但，也等待着解脱… 

　　一对姊妹，妖饶淫媚的贱妇，我知道，她们是死灵王的姬妾，羽邪姬跟灵媚 
妖。 

　　我真后悔当初没能杀的了这两姊妹，被逃到这，她们是魔界中出了名的淫 
妇，我杀尽天下群妖，没有任何一种鬼媚逃的过我这双法眼，但，如今，她们是 
我最不愿见到的对象。 

　　在这片不见天日的鬼树林，正是孕育、强化她们的最好地方，我的存在，正 
好提供了她们最佳的娱乐与报复的玩具。 

　　灵媚妖，那浑身充满令人恶心媚气的妖女，在作弄完我残破的肉体后，深深 
的在我的脖子上，吸干每一滴的鲜血，她要让我…变成她的不死宠物。 

　　接着，我的妻女很快的被找到了，最后之剑…果然深插在妻子胸头…我的好 
妻子… 

　　但，做母亲的，一直到最后，仍然做不到，送自己的女儿一程，我的乖女儿， 
现在双眼呆滞，变成了两魔女媚惑的俘虏。 

　　这两个淫妇不断的讨论着，最后，她们终于想出了一样最邪恶的玩法… 

　　她们让我的女儿，用血继承了神剑的主人，我不知道这两淫妇是如何知道这 
不传的方法，离开我的手，神剑，只有靠我的血缘，才可以让它再度开封，现在， 
神剑是我女儿的了。 

　　双眼失神的梦娜，完全听不到任何声音，除了那两个妖女外，她们，命令梦 
娜，用手上的重剑，一刀一刀的，砍在我的身上。 

　　我猜的没错，最惨的死法，就是遇上这两个姊妹！ 

　　接着，我身上的肉，是一片接一片的被割下来，那就像，无止无休的痛楚… 
无穷无尽… 

　　妖魔，本来只要还有一滴血，在吸收足够魔力就会复活，但被神剑砍过，被 
圣光洗静的部位就再也生不出来，这两姊妹，就是要看着她们的玩物，一点一滴， 
痛苦的，变成丑陋的玩具… 

　　最后，我在她们的讥笑与吵闹声中，变成了一条，只剩阴茎的生命体，一条， 
有意识、有记忆的淫物。 

　　我的肉身后来完完全全被神剑的光芒净化，真是可笑，以往我手上独一无二 
的利器，现在，成了终结我的神具，真是讽刺…也印证了血咒的魔威！！ 

　　尽剩下的，是拥有我的记忆，我的一切…淫欲的肉根… 

　　失去所有感官，我剩下的，只有淫欲…吸血的快感…跟魔鬼特有的感官。 

　　没有鼻眼嘴的恶魔，所能靠的，就是异乎常人的”异魔感官”。 

　　它可以让魔物，像拥有预知只眼，感受到靠近10尺内的所有生物，它的感 
官，是超越人类的。 

　　羽邪姬将变成淫具的我，塞入女儿未经人世的下体，真是可悲，我无法控制 
的吸干了她处女的血液，让她便成魔力的奴隶，接着，又被恶魔们当成玩具，服 
务着那群荒淫、奸邪的淫妇们… 

　　由那天起，我存在的目的，就是为了这群恶魔取笑、娱乐而活！！ 

　　羽邪姬一直都没有把我的女儿变成魔鬼，因为，她要留着梦娜，变成讥笑、 
嘲弄我的好对象。 

　　我的女儿，以往调皮、可爱的她，越来越瘦弱…竟变的跟骷髅差不多，在这 
无穷的地狱中，受尽折磨… 

　　我一直在等待着…无穷的岁月…唯一的希望，可以让我解脱这一切… 

　　整整二十年，终于，让我等到了那一天…我的感官告诉我，我的儿子来了… 

　　他终于，带着异乡的勇士们，杀到这里来了，我的好儿子，在此结束父亲受 
诅咒的生命吧！ 

　　就在他的利剑，刺穿了羽邪姬这两个淫妇时，他忘了，也没有注意到，被深 
插在贱妇下体的淫物… 

　　也许，我的儿子还依稀认的出，他那可怜的姐姐，尽管她已经剩下风烛可危 
的残败躯体，他将梦娜关在地牢，因为，那是唯一可以让梦娜活命的机会。 

　　梦娜快速的拾起我的肉具，偷偷的藏着…藏着，没有任何人会发现的了…… 

　　很快的，梦娜病死在牢里，我，吸过了所有妖女们的魔血，自己女儿的鲜血， 
魔气，在我的体内变化着，一头没有主人的魔鬼，正在胎化着。 

　　很快，我像进入的冬眠，很深很深的睡眠着。 

　　我的感官依然可以感受到，地牢在变化，时间像加快了1000倍，地牢破败 
了，一切又像恢复成恶魔肆虐的时代，因为，我可以感受到，大陆的血液没有间 
断过的，滴渗到这块破败的地板上，被我吸收着。 

　　不知何年何月… 

　　　　　　　　　　　　　　第一章 

　　　　　　　　　　　　节一 大地的回忆 

　　干漠、龟裂的原野，已经无法培育出任何谷物，上面所长满的，尽是一些奇 
特的植物，这些异种的生物，会吐出让人受不了的秽气，形成了这块大陆上最特 
异的景象，这种魔植物，都是吸取人的血液跟腐肉长大的。 

　　大陆上有三分之一以上的土地，变成了像这样的荒原、废土，两、三个世纪 
不断的交战，让土壤吸收了源源不绝的腐物、秽气，也成了遍地不解的毒癌。 

　　自从迪卡波王朝建立以来，妖魔几尽被忏灭，沉寂好一段时日，那是这块大 
陆上，难得的太平盛世。 

　　大陆早就期待已久的族群融合，正蓄势待发，迪卡波大有一统整块高卢耳的 
局面，灭魔最高指挥教会：圣明教也就在那个时候，开始势微。 

　　不过可惜的，却也由那各年代开始，再也没有出现过，足以扫荡死族的强大 
军队。 

　　迪卡波是一个心机很沉的人，他天生就是当枭雄的霸王之才，虽然，他浑身 
一无事处、长相宵琐，还一付狼狈样…但，他却懂得如何掌控一个人的心思。 

　　方德．迪卡波，家境本来十分富裕，从小父亲就教导他奸雄的王道，如何利 
用人情、收买人心，为求目的、无所不为… 

　　父亲告诉他，就算输光任何事，只要有一次绝佳的机会，就有可能将自己推 
到一生的最高顶点… 

　　他的父亲，就是靠这样，赢到了爵士的头衔，这句话，也牢牢的记在迪卡波 
幼小的心灵里，但，很快的，他的父亲受到了报应。 

　　他们家道中落，19岁那年，他被迫躲债从军，却也因此让他，认识了一生 
中最重要的兄弟，一位异族少年：依斯特．凯楠。 

　　凯楠是各话很少的异类，应该说，他从小就习惯了被排挤、歧视，在几近清 
一色拉维尔人的军队里，他是十分突兀、冷酷的少年，黑竣的友郏跟他们蓝眼 
珠就有着很大的差别。 

　　不过，由圣教指挥的军队，每天都有大量士兵战死荒原鬼域，因此，再多的 
异族士兵，也不会觉得多余。 

　　他们都受洗为圣教徒，接受神的允许，除了人类外，可以宰杀生灵，只是终 
生不能吟唱、也不准施展法术，在每一次争战之前，接受圣光的洗礼，就如同受 
灵光笼罩，比起那一吸入腐尸邪气，就变成恶鬼奴隶的普通士兵，他们，对抗妖 
魔特别有效。 

　　尽管如此，死灵王的军队还是强大的，多年来的死尸腐肉，养壮了他的魔兵， 
经常以百倍的兵力，强压攻下城池，再用尸体养兵，就这样，人魔战争多年来一 
直僵持着。 

　　迪卡波是聪明的，几次的战斗，他就看清了这位异族少年的神勇，也看穿了 
他的一切，他兴奋着，并将自己的全部，赌在他的身上。 

　　迪卡波主动亲近少年，他知道凯楠最缺少的是朋友，他把凯楠当成最好的朋 
友，他的事，看的比自己还重，尽管他帮不上任何忙，他也都每一次的强出头， 
并且，还充当凯楠发生冲突的调停者，就这样，他赢得少年的完全信任。 

　　当凯楠砍杀过无数的尸魔，迪卡波有太半时间是吓呆在一旁，尽管，他每一 
次总是强跟在凯楠后，但，没有一次，他出过手。 

　　凯楠在每一次获得奖赏的时候，都不会忘记分迪卡波一份，并且，都是最大 
的一份，他将迪卡波当成兄弟一样，尽管，他没有任何的亲兄弟。 

　　拉维尔城是大陆上的第二大城，在最大的帕什格尔特城沦为鬼域后，它就成 
了所有抗魔的指挥重镇，多年下来，所有的兵力，最后，几乎都是由拉维尔的圣 
教廷，指派。 

　　人是会变的，就当凯楠接过＂拉维尔圣战旗＂，成为大陆上，最有号召指标 
的领导者时，迪卡波已经不能再忍受自己永远都别人的影子，他知道该到出牌的 
时候，他暗地里收买很多的说客，到处散发凯楠是杀人王的形象，一面又以他是 
异族的杂种毁谤他，甚至捏造他是s父克母的凶手，很快的，争战在外的凯楠， 
也成了众矢之的。 

　　就在凯楠最难过的时刻，最大的安慰，不是心爱妻子劝慰，而是这位，已经 
升同为他的右手，迪卡波将军的慰藉。 

　　他完全落入迪卡波所设好的圈套，迪卡波告诉凯楠，只要砍下死灵王的头， 
天下会信服他，流言就不攻自破，凯楠完全相信，并把所有精力都花在攻破魔鬼 
的最后防线，而迪卡波，则买通了所有的亲信，甚至圣教的宗主…都一一的打点 
好，就等着他跳进所有安排好的陷阱内。 

　　他的军队是长年在外的，他信任迪卡波，就跟以前一样，他的兄弟会为他调 
停、替自己辩护，他让这个好兄弟，留在圣城，为他的名声讨回公道… 

　　很快的，长征3年的他，终于凯旋归来，等待他的，却是全国一致要处决杀 
人王，不再需要脍子手等的毁誉… 

　　就这样…凯楠兵权快速被教会夺走，受到内外夹击，他，眼睁睁的看着自己 
的兄弟，当着他的面喊出：赶出杀人王、赶除异国者，回复高卢耳的荣耀！… 

　　听着整块大陆传遍的口号，看着这一切，他的心，彻底死灭。 

　　他…人们心中最可怕的杀人王，连万恶魔尊的死灵王，都害怕的人间恶魔， 
就此完全失去踪影… 

　　而，经过一连串血腥屠杀与斗争，迪卡波解散了圣教会这各心腹大患，暗地 
里对所有教徒大加迫害、暗杀，并另立了以咒术、魔法为主的新教会。 

　　他的名字，迪卡波，这个成为高卢耳百姓们歌诵的名词，开创了大陆上，曾 
短暂出现的大一统王朝，迪卡波王朝。 

　　然而，这遍土地上的死灵…也开始复苏着，只可惜历史中，就再也不曾出现 
过，那拥有圣光保护，足以灭魔忏妖的圣灵军队… 

　　　　　　　　　　　　节二 命运的滥觞 

　　『赛拉…这间废屋，似乎不太干净…』一对年轻的姊妹，她们飞快脚步，要 
经过这遍地潮湿的荒烟废土。 

　　其中一名，腰际间有件奇特的法器，另一各，背着却是副镰刀型的兵器，随 
着风嘤嘤作响，突然，她们停在一间废墟堆旁，端详着。 

　　『这大太阳的，不知为何这边土壤，特别潮湿？』年纪较轻的女孩说道。 

　　『这里是通往布克尔城必经之地，应该不会有什不干净的东西才对…』一名 
稍长的少女，有些担忧的说道，她们都只有十几岁的年纪，似乎不该在这种荒原 
上出现。 

　　这两姊妹，是布克尔城请来的贵宾，天生具有法力、神力的女武，依特薇丝 
姊妹。 

　　妹妹身材玲珑有致，翘高的玉臀，紧身包裹到快暴露的双峰，在纤细的柳腰 
间把这两各地方O衬的异常巨大，实在跟那张稚嫩调皮的俏脸，有很强烈的对 
比，就好像发育过早的小孩…有可能是多年的肉体锻炼，造成了她这身丰腴、 
却结实的好身材。 

　　相较姐姐，就瘦弱纤细很多，一付病奄奄的美感，在她的身上完全的散发， 
细致的身挑，小小的胸部，配上知性的气息，完美的表现出，一位女魔法师的艳。 

　　尽管现在烈阳还高挂着，但，生来具有敏锐预知能力的姐姐，赛拉．依特薇 
丝，可以感受到，一丝丝不祥的预感要发生。 

　　『这里不是听说，曾经是…是那杀…杀人魔之子的领地…为何会变成这付阴 
森的模样？里面搞不好还有很多暗藏的巢穴……』小妹，丽芙．依特薇丝，看到 
了一大面残破的砖瓦，想象着当初雄伟的模样，现在这付尊容，废堆里坑坑洞洞， 
不禁有些凛然的凉意。 

　　她们俩，都是第一次，离开师父，独自阔别熟悉的环境，来到偏远的布克尔 
城。 

　　『嘘…不能提起那个人名字…师父要我们永远都不能提起那个魔头。』这块 
大陆上，有着不能言传的名字，是…一个杀人魔的名字。 

　　『是，只是很好奇…赛拉，你都不会好奇吗？』丽芙歪着小脑袋，看着严肃 
的姐姐，她已经习惯了姐姐的脾气，调皮的她，还是斜着眼问道。 

　　『我只知道，师尊要我们快点赶到布克尔跟其它人会合，其它事我们不要猜、 
也不要管…』赛拉手上拿出腰际的一柄短笛般七孔巨箫，那是一根可以吹出魔 
法，跟金针暗器的宝物。 

　　而丽芙背上的武器，是两柄像失去握把的镰刀，没有握柄，只有一块横刃， 
成倒T型握在手心，弯刀柄像由食指跟中指间，露出来的凶器，宛如螳螂，两 
件宝物都有孔，透着风会发出铃当般的响声。 

　　这两件是圣明王的得意武器，他让自己的弟子，各自学成他的不世绝学，要 
让天下人都知道、佩服，他不但武艺、术法、馐跹样精通，弟子们也都是该项 
之佼楚。 

　　『真是的…赛拉，你干麻这么死板…就不能感受一下…想想，当年的迪卡波 
王子是何等的英姿吗？那不知道有多帅气，只不过三两下，就手刃了那恶魔之 
子，如果我生在那时候，一定也是个大将，这里百年多以前，可也是座壮观的大 
城ㄝ…』丽芙夸张的比划着。 

　　她嘴里说的，是一百年多年前，杀人王儿子，伊丹．凯楠的故事，在整各大 
陆上，凯楠，是最邪恶的名字，不准被任何人提起。 

　　她们脑中耳熟能详的，都是王朝记录下来的历史，当然也就不知道，当年迪 
卡波王子，是如何对着伊丹跪地求饶… 

　　这里是大陆的东方，与鬼魅出没的南方死域相隔一大段距离，不过，这里， 
却曾经是人间恶魔之子：伊丹的发源地。 

　　『好了，不用再说了，再不快点，天就要黑了，丽芙…你在干什么？』赛拉 
皱着眉，希望快步的离开这片让人不舒服的土地，突然，他看到自己的妹妹，似 
乎发现了什么似的。 

　　『赛拉！你看，这里有块地塌下去了，好大一个洞啊！』丽芙大声的叫嚷着， 
像看到宝一样，跟姐姐的沉稳不同，她，十六岁，武艺精湛，双掌＂明月轮＂的 
螳螂弯刀，快如闪电。 

　　但，可还是调皮捣蛋鬼一个。 

　　『傻妹妹…地隆不隆冬关什事…这里本来就是废墟…快点走，不然，等会 
就留一个人在这…』赛拉有些不耐，手上七孔巨兵器，嘤嘤的响各不停，让她 
有些心烦与不好预感。 

　　『小气赛拉！怕什么？哼…人家是告诉，说不定，这里还可以找到宝物 
喔！』 

　　『看…这下面一大片的凹地…搞不好是各兵器室…』丽芙天真的看着黑不 
见底的窟窿地，她隐隐看到晶亮的反光，以为是件兵器。 

　　虽然她也感到有一丝不舒服的秽气，但自小，她们姊妹，是被圣明王：左斯， 
一手带大，见过的场面自然也多了，最算有什邪物，也侵不了她们姊妹的身。 

　　左斯是法教会，这块大陆上唯一的宗教，教宗的亲弟弟，因为当年争不到教 
宗的位置，自封圣明王，远避是非、洁身修名，调教弟子十一人，有现出名号的， 
在大陆上都是名威一时的豪杰，因此，他让这两个刚学成的女弟子，到布克尔去 
历练历练。 

　　『小笨蛋…可要小心…啊！！』赛拉正要警告自己妹妹太靠近洞口，没想 
到，话还没说完，丽芙脚下的地板就滑了下去，她一看不得了，对着洞叫了几声， 
确定妹妹没事后，跟着系好佩箫，拿出打火石，烧了块破布绕木材，因找不到可 
当绳索的物体，只好先下去再说…一个敏捷身手，跳了下去。 

　　『啊！…好痛…该死的臭地板…真该死…』虽然丽芙摔了下去，还好地层不 
高，稍微碰撞地面一瞬，立刻弹了开，滚两圈把摔力泄开，挂背上的弯刀砰然由 
背上翻出到手心，以双臂螳螂姿态保护自己，身手算比姐姐还矫健，不过其实这 
一摔，摔起来一点都不疼，地板好像脆饼一般，不知何物堆高了，散落满地。 

　　没多久，丽芙收起弯刀，拍了拍身上的灰尘，等姐姐下来。 

　　『啊！好臭…赛拉…』丽芙捏住鼻子，刚刚由上头看到的一团烟雾，直到现 
在掉了下来，才闻道，很浓，很腥的腐臭瘴气，随着赛拉也跳了下来，手上的火 
先烧开瘴气，然后，她们才缓缓的看清这四周。 

　　『这…这里是…好像…啊！！姐姐！』丽芙高声的尖叫出来，死命的抱着塞 
拉，因为，她看到了，自己正踩在一片骷髅堆的上面。 

　　『啊！啊！好讨厌的地方…赛拉…』她立刻跳到没有枯骨的地方，跟沉着的 
姐姐不同，这个小妹尽管杀妖魔眼可以眨都不眨一下，但看到满堆的死尸枯骨， 
却流露出跟小女孩一样的惧意。 

　　『嗯…这里应该是当初埋那些死尸的地方…看起来却像一座地牢…』赛拉忍 
住自己的恐惧与慌张，毕竟妹妹还靠着自己，她很快的端详着出口位置，由地上 
的光影看来，原来不是刀械，而是一条一条，粗大的铁链。 

　　『唔…赛拉…我们快离开这吧…好可怕喔…』丽芙半秒钟都不想呆在这，不 
仅空气污浊，气息也充满了死味。 

　　『笨蛋…干掉骷髅兵都不怕，看到倒在地上的枯骨却吓成这样…哼！』她们 
姊妹其实遇见的妖魔并不多，所杀过的，尽是些师尊抓来的小妖，因此，第一次 
深陷在骨堆中，还是不由的心生害怕，只是当姐姐的，必须担负起照顾妹妹的责 
任，缓了缓情绪，坚强起来。 

　　『不一样…不一样眉…赛拉…我们快走吧…』丽芙将头塞在姐姐的背后，只 
敢斜着眼看，她一秒钟都不想多呆在这遍地的白骨堆里，脚上微微颤抖着，而身 
为姐姐的，只好牵着她专心寻找出口。 

　　『唉…这里的铁牢，门扣虽然都锈蚀掉了，出口缝却被沙堆堵住，看来那边 
也不见的有出路。』赛拉本打定妹妹手上有无坚不催的神兵，但盘查、思量许久， 
试了所有可以出地牢的方式，依然无效，眼尖的赛拉，想了一会，打算利用地上 
的铁链… 

　　『等…等等…看！』赛拉首先发现了一处异状。 

　　这狭窄的地牢里，只有地上铐着一具的干尸，其它尸体像都是由上面被丢到 
这坑里的，好像是处理尸体的掩埋坑。 

　　『旁边的铁链是空的…只有一具…不对！』赛拉突然紧张起来，腰际上的七 
孔巨箫，刷然一声飞奔的掌心，七个孔，对着尸体… 

　　『赛拉！？』惊吓中的丽芙，也机伶的刷出两轮白月般的弯刀，看着自己姐 
姐，虽然，她不知道发生何事。 

　　『这尸体有诡异的味道，似妖非妖…气息很弱…但这坑内应该有上百年… 
看，尸骨腐烂的程度…但，只有那具尸体，一直都没有腐化！』赛拉眼尖，发现 
了这个怪异的地方，一旁紧张的小妹丽芙，也不多说，嘤的两声清脆响声，手上 
的两轮白月，刷的一瞬，已经破开那具尸体。 

　　『等…等…！』赛拉才叫了出来，那尸体几乎是被爆开成十六块，她知道自 
己妹妹的杰作，却没想她这么鲁莽。 

　　『唉啊！』接着丽芙呼叫了一声，右手食指上，溢出了些鲜血，原来是密室 
里太狭小，弯刀碰到地板回弹时，力道过大，不小心画了一条伤口。 

　　『叫小心一点都不听，这般小的密室，根本不适合使用＂明月轮＂，偏 
不听…』这双轮弯刀的威力极大，近可攻、远可击，寻常兵器铿铛的几声，都可 
能断成数截，甩出的力道当然也不小，如果没有熟练技巧与适当距离，很容易会 
严重反伤自己。 

　　『唉啊…很痛…人家怎知道，说了有危险，做妹妹当然帮啊…』丽芙咬 
着下唇，一付委屈不已的模样。 

　　『我要叫小心，哪有说危险…』赛拉看着妹妹俏脸上，嘴巴嘟的高高的， 
忍不住念了几句。 

　　『我看看…哼…一点小伤还唉啊唉的乱叫…』赛拉看了一下，只是划破皮， 
一点小伤，还好，所幸这妹子练了十年的弯刀，虽然密室失准，却也没啥大碍。 

　　『很痛ㄝ！人家为了才受伤，也不会说句好听的，哼！死板…』丽芙正发 
着，一面包扎，滴滴鲜血却流到的刀柄上，赛拉没理会她，看着破烂掉的尸首， 
心理嘀咕着。 

　　『我原本要砍掉的是铁链，这尸首很是古怪，不过既然已经躺了这么久， 
就不要理会，继续赶我们的路就好，为何要平白惹些事端？』姐姐皱着眉，看着 
散开一地的尸体，喃喃自语。 

　　『我咚！笨蛋赛拉，那麻烦以后别没事大呼小叫，会吓死人ㄝ！』丽芙敲 
了敲自己头，满头肿大般无奈说道，这姐姐太小心、古怪，总让她摸不着在想什。 

　　『别吵…』姐姐顿时又凝重了起来，这下丽芙就没理她，还在一旁唠叨着。 

　　地面上爆烂的腐块中，冒出一阵阵更腥臭的酸味，不是尸体的，而是来自刚 
才被双刀炸开的肉团内，丽芙见状，也连忙翻出双轮，不敢大意。 

　　『明光金针！』赛拉嘶的一声，箫内激射出的金针，全数击在一团正在蠕动 
的肉块团上，没多久，动作停止了。 

　　『这…那…是什东西啊？一扭一扭的…好像虫子…』丽芙担心的问道，跟着 
姐姐后面，一步一步的靠近去看。 

　　『啊！』只见腐肉团中，有一团长像男人淫具的肉块，干瘪的抖动着，漆黑、 
干涩、但却比正常男人都还粗大，金针全数打在上面。 

　　『这是什么淫物，哼！』丽芙羞红了脸，看了就有气，话也不多说，手上喀 
喳一声，将它削成了两段，淫物却没有喷出血，反到这一瞬间，丽芙滴在弯刀上 
的鲜血，迅速被吸干。 

　　两少女看着那淫邪的东西，动也不动，空气中的怪气息似乎消失了，料想是 
未成形的小魔物，也没多花心思，但与那丑陋东西同在一室，实在不好，加上丽 
芙也害怕呆在这，因此她们要尽快的砍断所有链条，结成够长的绳索，才能爬上 
去。 

　　『唔！？』妹妹转过头去看。 

　　『干麻？傻妹妹？』一边结铁链的姐姐，看着突然转头的妹妹。 

　　『没有，我只是想说那鬼东西有没有再动…一动也不动，有时怪可怕的…』 
妹妹伸了伸舌头，看着没有反应的尸块，有点担心跟俏皮的说道。 

　　『笨小鸭，再不快点，等会就得留在这，丫丫丫的叫！』姐姐突然一改严 
肃的口吻，自己倒也笑了出来，也许是就要结好绳链，感觉也轻松许多。 

　　『真是…笨蛋赛拉，说的一点都不好笑…厘…』丽芙吐了吐舌头，做各鬼 
脸，这才一面帮忙捆绳节长，先前的恐惧，降了不少，但很快的遍地枯骨，就像 
在催促她们赶快做完离开一般。 

　　当她们结好了链绳，就将火把丢在地上，铁绳抛了上去，试拉许久没问题后， 
才相继准备上去。 

　　她们都没有发现，当她们正兴奋可以离开时，地上的两段腐肉块，缓缓的结 
合着，削在上头的刀痕…密合，金针一根一根的被突起、慢慢掉落…完全不露出 
半点声响… 

　　有许多的妖力与邪术，是她们两个十几来岁的少女，所想象不到的… 

　　这块淫邪的魔茎，很快的，将自己断截处接合了，茎皮上头的针孔、伤痕， 
也一一绷紧密合，并且让自己缩小…他散发的强烈妖气被隐闭着。 

　　并不是两姊妹感应能力失常，而是当魔茎吸过人血后，就由深沉无尽的冬眠 
中，苏醒过来。 

　　魔物进入冬眠时，感官还是活动的，尽管，两少女还在上头时，他就已经感 
应到了… 

　　没想到，金针与弯刀划开了他受邪姬的＂封印＂，并且…让他吸收到了鲜血… 

　　是的…命运之小终于开启了…… 

　　很快，魔茎也知道自己处境的危险，因此它将自己茎肉上强大的妖气隐藏起 
来，这是邪后＂羽邪姬＂的秘招，也是当年她们可以逃到绿鬼森林的保命招数。 

　　邪后为了怕吸过她们所有魔气的＂玩具＂反弑，因此在这魔茎上，施了一层 
咒术，除非圣灵之类兵器才可破咒，否则，魔茎不但无法像其它魔物般，伸出异 
魔的触手、或施展妖力，也更不能任意活动、变形。 

　　简单说，妖女们让他存活的目的，只为变成一具会动的淫具！ 

　　如今破邪金针与弯刀除灭了茎皮上的咒术，刀柄上吸取了处女鲜血，它，就 
要破胎重生了… 

　　腐尸魔茎，缓缓的移动着，她们两人自侍圣明王的传人，不信有任何魔物逃 
的过她们的感应能力，就这样…魔茎一点一点接近，等待… 

　　就在赛拉爬到了上头，准备好接应妹妹的时候，晃动的光影，似乎可以看到， 
妹妹的脚上好似粘着什么东西… 

　　『丽芙…，有没有觉得脚被什东西黏住了？或者身上有哪不对劲的？』 
赛拉看着上来后的妹妹，担忧的问道。 

　　『没有啊？姐，看到什么了啊？』丽芙一听反倒担心起自己，她自己前看 
后看的仔细检查双脚，都好好，一点缺角也没有。 

　　『嗯…没事就好…』赛拉松了口气，好似鬼洞走一遭，心情压力大不少，出 
了洞，两姊妹喘几口气，舒舒身，已经太阳要下山了，必须加快脚程赶路。 

　　『我们也算做了件好事…那鬼东西搞不好是各祸胎，不过还没成形就被我们 
除掉了…』丽芙才一脱险境，就大笔划的好像讲述自己功绩一样，比手画脚不停。 

　　『少贫嘴了，要不是没事蹲在那乱看，我们会拖延这么久时间吗？你看 
已经要天黑了，今天是见不到城主了…』赛拉数落了几声，心理盘算着接下来该 
如何做。 

　　『丽芙想捡个宝物给你眉…想不到宝物没捞到…恶心的东西倒看不少…』 

　　一旁丽芙不自主打个哆索，想起刚刚那鬼地方，真想马上冲到布克尔城，好 
好洗个澡，去去秽气，一边已经不敢再对自己姐姐开什玩笑… 

　　　　　　　　　　　节三 失控的魔手 

　　『好累喔…我连洗澡的力气也没有…』丽芙自进到城内，两手摊开，见了旅 
馆里的床，就马上累倒在舒适的白棉布上。 

　　『起来，丽芙…快点将身体洗干净，明天一早，我们还要拜会这座城的城主 
呢…』原本赛拉她们要赶着进宫殿，但一来夜色已晚，女孩子家不方便三更半夜 
拜会人家，只好先找地方打尖歇息，明早再与其它宾客一同晋见城主。 

　　『我已经没力了…别催我…』丽芙本来一路上嚷着要洗澡的，想不到一进门， 
就已累到浑身无力，似乎有些怪异。 

　　『不行…快点去洗澡…』洗完澡的赛拉，强拉着妹妹的手腕，半推半送的 
把这懒鬼推进了浴室。 

　　『丽芙？…』突然，赛拉发现，丽芙的背部，那卸下弯刀的白衣衫里面，肌 
肤上好像有一团肉球般的黑影，但丽芙没听到她的叫声，就关上了浴室门，赛拉 
心理有些嘀咕，以自己的感应能力搜寻看看，一无反应，只道自己看错，躺在床 
上，不多久便睡着，因为她也已经累了一整天。 

　　浴缸内的水，赛拉已经放满，这浴间里只有一个浴缸、一面台，其它什么也 
没有。 

　　不知怎么，全身酸软无力的丽芙，只能勉强脱去衣服，人就像栽进浴缸一样， 
舒服的泡着热水澡。 

　　『好舒服…累了一天，泡澡最舒服，还可以躺着什么事都不用干…』丽芙平 
躺着，舒适的卧在温热的水缸里，享受一天最松弛的时刻。 

　　她没有注意到，有一件东西，由那鬼坑洞里出来后，就一直黏在她的背上， 
像血蛭一样，不停的吸着她的血… 

　　这块缩成像肉团般的血块，有着另一种魔力，不但会吸附、还会阻断人类局 
部的触觉神经，像血蛭一般，让人毫无知觉下，被吸附着。 

　　『嗯……』丽芙舒适的躺着，很快，舒适的享受，让她的神经松弛，渐渐进 
入梦乡… 

　　肉块血蛭…逐渐由她的背部上往下游走，跟蜗牛滑动一样，缓缓的、慢慢的… 
游到了重要的洞口… 

　　『啊！！』丽芙尖叫了一声，熟睡的赛拉，立刻被那句清脆的声响吵醒。 

　　『怎？？丽芙！怎了？要不要紧？？』赛拉担心的敲着浴室的门，忧心的 
问道。 

　　『啊…没…没什么拉…』丽芙断断续续的回答着，似乎有点异样。 

　　『丽芙？？』赛拉又一次的问道。 

　　『只…只是睡一觉…在水缸内滑了一跤…』丽芙不好意思的说道。 

　　『嗯！？小懒鬼…洗完了就快出来，在里面会着凉的…』赛拉像松了口气的 
笑骂道，再听听，没什动静，才安心的躺回自己的床上。 

　　其实，丽芙是真的滑了一跤，不过是睡着后，下体像被什东西刺了进去，突 
然惊吓才滑下去，她立刻紧张的跳起身来，尽管浑身湿淋淋的，她还是上上下下， 
每一个地方都检查一遍，那种全身吓醒到起鸡皮疙瘩的感觉，还真不好受。 

　　不过，好像都没怎样，本来手想伸进那里拨开看看，不过强烈羞耻让她一触 
碰到阴唇的里面，勾没几下，就立刻伸了出来。 

　　（好像…没有怎样麻…）丽芙由外表端详着自己的私处，看了许久，好像都 
没有什异样，除了水缸里，有一些细细的，正化开的血丝… 

　　（难道是…经期到了？不对啊…）丽芙想了想，不自觉有些害怕，不过最要 
紧身体没事就好，四周感应不到任何异样的气息，勉强宽了宽心，她快步围起浴 
巾，换上舒服的睡衣，赶快睡觉才好。 

　　赛拉是没多久就睡着了，丽芙却辗转翻滚好久才昏昏沉沉的睡去。 

　　睡梦中，丽芙梦到了一个高大的男人，爱抚着自己的身体，自己…就这样任 
由他的抚慰，很舒服的感觉… 

　　他的手，缓缓的滑过丽芙的胸口，挑逗着她那雄伟的双峰，爱舔着豆子般的 
乳头，一手则在她的肚子上游走、摸索，慢慢的、轻柔的往下体抚摸… 

　　丽芙不知道为什自己没有反抗，也没去意识到，因为…那是属于浑浑然、飘 
飘然的梦境里。 

　　男人的一切动作…美极了…她太累了，一切都是那么的舒服，她的双手，似 
乎还不知道，身在哪里。 

　　她闭起眼睛享受着，微微酥麻又兴奋的感觉，皮肤都已经敏感的竖立起来， 
她，认不出是真是假，不过，那都不所谓… 

　　渐渐，她觉得下体的手指，越来越不安分…不断的挑弄未尝过禁果的蜜洞口 
，忽进忽出…穴内，似乎被挑逗到就要泛滥了。 

　　（不…不要…） 

　　从来没有过的感觉，让丽芙在舒适中，也产生一丝羞耻与恐惧，她想伸手去 
拨开，却不知道，自己的双手在哪… 

　　越来…手越大胆，甚至…渐渐的，她觉得，下体愈来愈湿，蜜液好似在里面 
，已经像洪水般要奔流出来，挑弄中的魔手，仍不断摩擦、勾引着… 

　　突然，下体那整只手上的五根手指，就好像融合成一条淫柱，就这样长长的 
插了进细嫩的小肉穴，已经充分湿润的骚穴。 

　　丽芙再也忍不住的张开眼，她想伸手去档开那一对魔手，但，自己的双手却 
不知道在哪。 

　　接着，另一只魔手也变成了淫柱，不断的往她的嘴里深入、套弄，她，正在 
被妖魔强暴着。 

　　『啊！啊！！』忍不住异样的触感，让她翻了起身来，竟然，她发现了，这 
双魔手，竟然就是自己的！！ 

　　（呜！呜！）男人不知道何时消失了，眼前的景象，她正在被自己的一双手， 
疯狂的捣弄着，尽管她死命的摇晃、摆脱，都无法控制这对失序的手臂… 

　　（救…救命阿！姐…赛拉！救…）不管丽芙如何呼喊，梦，似乎就是醒不过 
来，自己死命挣扎，赛拉依然好好的平躺在那，越来变的越像真实的梦…正在袭 
击着毫无反抗能力的神女。 

　　任凭学成什么样的绝世武功…也没有人，可以跟自己的一双手对抗！！ 

　　变成淫根般的魔手，肆无忌惮的享受她的朱唇，接着抽出，对着她的脸喷洒 
出大量黏泌的绿色液体，牵着丝丝的黏液，像在替她化妆，不断的滑过她娇嫩的 
脸颊。 

　　另一根，很快的也喷洒出浓稠的绿液，对着两片被撑开的阴唇，不断厮磨着， 
像似要将溢出来的邪液，再塞进去，不断的摩擦、摩擦… 

　　（救…救命…妖…妖魔…姐…！）丽芙死命的呼喊着，声音就要喊破喉咙一 
般，但自己的姐姐，外面的世界…好像都没有人听到一样，如果是梦，感觉也未 
免太真实了吧！！ 

　　丽芙不停的摇头、摆臀，可是都没能躲的了这双淫手的侵袭，她这时多么悔 
恨自己，空有一身武艺，明月轮就摆在床边，可，一点用处也没有。 

　　她的身体内，很快的积蓄了强烈的快感，尽管，她一点都不愿意…肉体，很 
直接的响应着。 

　　她的大腿不再夹的紧紧的，虽然夹再紧还是档不了淫手的袭击，但，长时间 
的抽插，她，很自然的张开双脚，甚至脚尖挺的高高的，让淫物更深到里面一些。 

　　嘴巴里的恶心黏液，出乎意料，似乎不怎么难闻，有些酸酸的苦意，第一次 
尝过十分羞耻与惊怒，并且咳嗽的呕出来，但随着量喷的越来越多，巨量的绿淫 
液也麻痹了她的味蕾，她开始主动将那液体一一的喝进去…越喝…身体越觉得火 
热… 

　　不知道淫邪的游戏进行了多久，丽芙只觉得肉体内的淫欲，已经累积到要爆 
炸了一般，再也忍受不了，全身寒毛竖立，神经绷到极点，上下的两口是发泄的 
出口，她，再也不能没有这双手的滋味！！ 

　　（再…再…快一点…再…就要…快…）两根魔茎似乎越来越疲惫一般的放慢 
＂滑动＂速度，完全湿润的穴口，早已经没有任何阻碍的，可以大力插拔，现在， 
丽芙的意识已经模糊到，只剩下肉欲的地步了。 

　　（再…再来…还要啊！还要…）就在丽芙快要发泄的同时，两根淫柱刷的一 
声，就抽了出来，挺挺的抖动着，像似在嘲笑她，已经跟个淫妇没有啥分别。 

　　如果这时丽芙可以控制自己的手，她一定会死命的插进去…就算插穿自己都 
无所谓！！ 

　　（当我的奴隶…女人…当我的奴隶…）一股莫名的声音，竟然像是由丽芙的 
肚子里发出，沙哑而带有威严的命令语气。 

　　（不！不…）虽然丽芙在淫欲的靡流中不断来回着，但，这句话，是绝对不 
可能被正义的使徒、圣明王的得意女弟子所接受。 

　　（呵呵呵…很活泼的女人…这么还撑的住…）那声音说完，丽芙的两只手， 
就像受它指挥一样，立刻伸到丽芙的面前，双臂并排，竟…双手交叉，逐渐融合 
变化成一根更巨大的淫物！！ 

　　（啊！！不要…啊…！）丽芙被吓坏了，就算眼前转化中的魔物，不是自己 
的一双手，但，那付邪恶的模样，是她这辈子没见过的可怕变化！！ 

　　（嘿嘿……注定是要被我控制的，看…这双手已经是我的了…如果你 
乖一点，我可以让你少一点痛苦…咭咭咭）那股邪恶的声音，依然不断的说着， 
两手变成的淫物，已经转化成形，不断的扭曲蠕动着。 

　　（再问一次……愿不愿意变成我的仆人…）变成巨大的淫物触手，湿滑滑 
的不断滑动在刺激不已的阴蒂上，阴唇里的蜜液，几乎要喷出来一样的恐怖。 

　　（不！！）丽芙用尽她最后的意识这样说道，圣明王多年的教诲，让她宁死 
也不对恶魔屈服，尽管，她的肉体已经沉溺、需要那超然的快感，她，还是说不 
出来… 

　　（很好…咭咭…我喜欢这样的小妞…那就好好享受，我带给的地狱快感 
吧！哈哈哈！！）声音一毕，巨茎竟然立刻就插入那根本容纳不了的下体，剧 
烈的程度，几乎会让下部的骨盘完全碎裂！！ 

　　『啊～！！』丽芙直觉自己会死的，她嘶吼的一声凄厉叫声，那应该是痛彻 
心悱的感受… 

　　但，却不会痛…下体，好像是个无底洞，一切，突然消失不见。 

　　『丽芙！丽芙！』赛拉死命的摇晃丽芙，一清晨，看着自己妹妹满身大汗说 
梦话，心急不已。 

　　『嗯…？』失去痛觉、一切神经的丽芙，脑子突然乱成一团，沉沉的脑袋， 
就好像刚睡醒那样模糊… 

　　『嗯…赛…赛拉……』丽芙声音像蚊子般的响应，脑中一切，好像退了不少， 
记忆，有些模糊…尽管，刚刚的一切，就好比真实、还要真实。 

　　『怎么了？一大清早喊着：不…不要的，作恶梦了？』赛拉柔声的问道， 
跟昨日不同，毕竟自己的亲妹妹，看着她浑浑噩噩的难受模样，也凶不起来。 

　　『嗯…我头好晕欧…姐姐…好口渴…』迷糊中，丽芙有些渴，撒娇的对着这 
个总是照顾自己的好大姐说道，自己看一看床单上，湿了好一大片，不禁才讶异 
过来。 

　　『好了…没事了，大概第一次住外面还不能适应，慢慢会习惯…』赛拉的 
安慰没有什用意，但＂习惯＂两个字，却让丽芙不由自主，竟感到害怕。 

　　她依稀都还记得梦中的一切，但，尽管那感觉太真实了些，不过，还好，那 
真的只是梦… 

　　赛拉走到了楼下，准备盛杯水给丽芙喝，丽芙等姐姐走了，才掀开床单。 

　　『啊！…』她不敢相信的看到…自己… 

　　竟然流了满满一大片的淫液。 

　　梦中的景象又一次浮现！她吓呆了！ 

　　她忍住了羞耻，秉住呼吸，真的就将两根玉指，深深的插入还湿润、温热的 
小嫩穴里，伸到再也勾不到为止…她转阿转的勾动着…内心无比担心、恐惧。 

　　『还…还好…』丽芙用力的嘘了一口气，没，没有任何异物…那，昨天…到 
底是什么？？ 

　　『丽芙…丽芙！在想什么？』就在丽芙还满心疑惑发呆时，赛拉已经盛好 
水，递给了她，一直叫唤到第三次，她才反应过来。 

　　『…喔…没有…没事…』丽芙低声的说着，迷团…不解的怪梦… 

　　＂淫梦＂。 

　　　这种事绝不可能跟任何人讲的，也不会把这样羞耻的事牢牢记住…越快忘 
记越好… 

　　『没事就好，好了，换上衣物，把的宝贝刀擦亮点，我们等会就准备进宫 
去…』赛拉一面整理自己的衣物，一面看着还发呆的丽芙，不忍责骂的交代几声， 
就要出发。 

　　肚子里的声音，最后那一句：地狱般的快感…还不断的回荡在女孩的脑海里。 

　　既然知道那只是梦…丽芙，不能自主的，心中，似乎还有一些些、一丝丝的 
期待，再一次享受那种异样的快感…… 

　　她没注意，从昨天晚上开始，她的下体，那泊泊流出的淫水，就再也没停过… 
第二章 

　　　　　　　　　　　　　节一 失落的灵魂 

　　这是一个被魔法的环绕的年代，自从第一任迪卡波王：方德，另立了新教， 
法教会后，魔法大行其道，肉博战斗，几成了附属的技能，而为了要消灭魔力下 
的产物，\'妖魔\'，人类开始专研许许多多特异的术法、咒语，除了消灭恶魔， 
一方面也用它来保卫自己的城邦。 

　　迪卡波的盛世，在这混乱大陆上，只维持短短的四十多年，不过，尽管自私、 
相残的人类，为了抵御日益壮大的魔族，还是勉强分成了三股强大的势力，其中， 
以迪卡波城邦首都：帕什格尔特城为领导的法教会，取代了百年前的圣明教会， 
担任除魔的先驱与精神象征。 

　　然而，跟百年前的景况相比，却大有不同… 

　　恶魔，毕竟是魔力下的产物…当年因为禁用所有法术、咒术，以最单纯的圣 
光伏魔，才是最直接、快速的。 

　　而在魔法的城邦中，起初，法术也是很有效的灭魔方式。但…渐渐的，数十 
年下来，这些恶魔已经产生了很多的变体…变得十分顽强…甚至，魔力繁盛的程 
度，不比人类来的差… 

　　布尔格城，这位处大陆边陲，多年来因与魔兵鬼域相隔甚远的地方，景象一 
片繁荣，原本不被重视的蛮荒小城，在几任城主的苦心经营下，已经变成边疆的 
一座大城市，并且，它也是隶属在迪卡波邦联中，主要收入、进贡的财源之一。 

　　现任的壮年城主，对于每每要进贡这么多的财税，早已深恶痛绝，唯自己毕 
竟位地偏远，兵力与人才皆不足，因此，胸怀大志的布尔格城主，近年来一直不 
断招兵买马、广延人才，大有将邻近小城，一统为新王朝之势。 

　　赛拉与丽芙，虽浅侵餮永坷吹墓蟊觯其实，布尔格城主想延揽的，却是? 
明王，只是这左斯也非等闲，这般轻易可以入揽的到，只没想，今次，竟叫了两 
名初出茅庐的女弟子来，让大好喜功的城主，有些不是滋味。 

　　『贤侄女……们都长这么大了…真是…很好，很好…来，克尔巴，快让 
两位贵客上座！』 

　　原本生暗气的布尔格城主，在见了，竟是两位妙龄少女后，出乎意料的亲切 
问候着，多年前，他曾亲去圣明王处所招揽，那时就曾见过她们，没想到，今次 
再见，小孩已经活脱像个大美人了。 

　　尤其是妹妹…浑身火热丰腴的体，让这好色的城主，本来还有些生气，一 
见来的是两位美人，竟亲自下了台阶，抚告一番。 

　　接着，很快，这几天的宾客们一一都来到了大厅，这分坐的两旁，虽依尊卑 
地位次排，但两姊妹还是被排在前头，等一坐定，城主竟预告大家，今天刚好有 
位嘉宾经过，要介绍给大家认识认识。 

　　没多久，大厅的众人，有的，奉承城主功韬武略、过会有人主动献上宝物， 
一时间好不热闹，而与厅旁那群肃穆、奉命护卫的百人大队，有很强烈的对比。 

　　这些阿谀奉承的话语，当然引不起两个姑娘家的兴趣，只见赛拉左顾右盼， 
似乎想要快点结束离开这。 

　　『丽芙…看，这座城盖的多壮观…置顶的，还是一幅天使朝圣图…』赛拉 
指着屋顶的玻璃装饰说道，她是各内敛的人，原本不会这样多话，只是看着妹妹 
由进宫后，就一直双眼无神、毫无过往调皮使蛮的模样，不住找些话题试探道。 

　　『喔…』丽芙依然没有太大反应…甚至，连抬头都不愿意，她的手…一直都 
放在裙子上，似乎不知哪不舒服的，猛流汗。 

　　『丽芙…怎么了？哪里不舒服…』赛拉有些担忧的问道。 

　　『嗯…没事…』 

　　『赛拉…的水给我…』丽芙已经喝完了自己杯中的水，伸手去拿赛拉桌台 
上的。 

　　她不知怎搞的，整天都觉得很口渴，可能是昨晚的恶梦，让她流的满身是汗， 
但，越是流汗，尿意也越浓，她很快的起身要去如厕。 

　　『我陪去…』赛拉也起了身，她有些话想问问，这心事重重的妹子。 

　　『不…不用了…』丽芙语气中有些怪异，不过她很快就飞奔而去，赛拉本已 
起身，要跟妹妹一同，这时城主却说话了。 

　　『圣明王的爱徒…赛拉侄女，们来了这许久，还没空向各位英雄自我介绍 
呢…』城主的话中，竟柔了很多，霸气减了少许，像要提携这两位后进，其实， 
明眼的心腹们都知道，这好色的城主，准是对这貌美如花的两姊妹，产生兴趣， 
说不得正想办法要留她们给… 

　　尤其…他对越年轻的少女，越有\'性\'趣… 

　　『各位好…我叫赛拉，是圣明王…』赛拉不得已，转过身自我介绍着，一头 
也顾不的再追自己妹妹去。 

　　她没有注意到…自己妹妹所坐的纯白大理石椅上，还留有擦拭过，一丝一丝 
干掉的爱液痕迹。 

　　丽芙飞快的奔进，离皇宫有段距离的行厕，没有理会一旁的仕女，直接就冲 
进宽广的大房间，皇宫的一切果然不简单，小小的厕所…却要是比寻常人房间大 
三倍。 

　　这内间里摆饰豪华，除了华丽的便具外，竟还有面水银镜，足有整面墙一样 
宽，半身镜面，在如厕时，还可以看见镜中人自己的上半身，十分奇特。 

　　她不知道…这房间虽是一般毛厕，却也是这好色城主，玩弄、折磨幼女的好 
地方，皇宫内像这样的地方还很多，因此…只要扣上了门，外面…是绝对难以听 
闻到半点声音的。 

　　『奇…奇怪…』丽芙看准位置，便拉起下身白色的薄衬裤，只见，细薄的丝 
裤带上，早已经湿润不堪，下体两片火红的烫唇，竟变的异常的肥大，而且敏感 
… 

　　『怎…怎会这样…啊…』丽芙立刻伸手去抚摸两片大阴唇，好像解脱一般， 
处女的私处，原本细嫩稚小的地方…不知怎么的，由早上开始就不停的搔痒…想 
爱抚…外观也变的异常肿胀。 

　　『啊…好痒…好想要…』丽芙已经紧绷一整各早上，似乎由醒来后，就一直 
觉得穴壁内有着阵阵的搔痒，可偏偏自己又不能在大庭广众下，自慰起来，几次 
都想找机会去行厕，但…还是一直忍了下来… 

　　『都是那淫梦惹的祸！！』丽芙一面心理暗骂道，却也表示，那景象…依然 
挥之不去。 

　　她只要一坐下，就会忍不住自己暗暗挺着腰部，试图绷紧薄丝衬裤，或努力 
的磨擦坐椅…想尽量让阴部产生些快感，她多么想把指头伸了进去，只是，害怕 
被看出的心境与大厅这样的场面，让她心理、身体都难受极了。 

　　尤其当赛拉问她话时，就像自己被完全暴露出来一般，紧压下体的手立即拿 
开，一双一双上千只的眼睛，都好似投射过来一样，心理难受极了，满脸涨红的， 
随时都想逃开，但，私处却好像…变的…更加湿润… 

　　『啊…欧…还要…还要在深…深一点…』为了寻求解脱，玉手，再也不管什 
丢不丢脸，自己一人，没有别的无关紧要的眼神注视，她，放松心情，死命的去 
处碰小穴里面深处的Ｇ点… 

　　她就这样，一直的抚弄着…没有人窥看的大白镜前…愉悦、羞赧、快速的， 
一步步，靠自己…得到几次高潮… 

　　无意间…她看到镜子前的自己，那张漂亮、稚嫩的雪白脸蛋…阵阵高潮时， 
泛红、颤抖着…似乎，嘴角般，有些自己所不熟悉的微笑… 

　　丽芙另一只爱抚左乳上的玉手，不由自主的抚摸了一下滚烫的腮梆子…一切 
…好像美极了，就如镜子里面一般…不！那张邪恶的淫笑嘴脸…并不是自己的表 
情！！ 

　　『啊！！』接着，当丽芙看见自己那左手，不听指挥的伸进嘴巴里时，几乎 
像掉进深渊一样，浑身冰冷寒毛直竖！ 

　　她极力想指挥手指，却好像血液流不进手臂似的，感觉僵硬，而诡异的手指， 
竟然像个有自我意识的动物，灵活、巧妙的玩弄着她的小嘴，要将所有手指弄湿 
一般。 

　　『咿啊！！』丽芙惊声的尖叫出来，喉咙就像要吼叫出尖锐的嘶声，但手却 
很快的捂住嘴巴，让她没办法发出太大的声响，仅能隐隐发出低沉的闷声与呻吟。 

　　（你…你！…是真的…！）丽芙全身不住颤抖着，她害怕，从来没有过的恐 
惧感，正侵袭着无助的少女。 

　　（嘿嘿…流了这么大量的淫液…把我给吵醒……咭咭…）体内恶魔般的声 
音，就像直接传入了丽芙的大脑…双手被捂住的她，看起来像被自己抵住了，一 
边呻吟、一面却在手淫… 

　　（不…不！）失控的双手，与逐渐无力的脸部肌肉，让她发不出太大的声响。 

　　（真淫乱…从昨晚到现在…已经泄了十几次了，却还不能满足…）恶魔控 
制她的右手，伸出那，深插在湿润骚穴中的手指，在丽芙眼潜前摇晃…五个指尖 
上…都布满了粘粘晶莹的淫液…一丝一丝的，十分猥亵。 

　　（唔！！呜！…呜…）丽芙极力的想控制住自己的身体，却没想到…现在… 
全身还有力气、知觉的…就属下体的私处部位与胸部… 

　　（每当泄身一次，吸收过的精气后，我，就越能控制的肉体…看…） 

　　丽芙听着那声音说道，接着，自己的身体…竟然…就站了起来，走向正前方 
的大镜子。 

　　（看…咭咭…我…我已经能看到东西了…）她…惊讶的看着自己镜中的表情 
…完全…像另一个人的…那样陌生…充满淫荡、妖艳的气息…正不住用她的手， 
爱抚这幅身躯。 

　　（对…这才是该有的表情…贱妇…的嘴…现在也是我的了…呵…呵…） 
镜中的女人，呵呵的笑着，发出银玲般的美声…但听在丽芙的耳里，却一点也不 
像自己的… 

　　（现在…该让的身体…也好好的尝试看看…淫荡的快感…）说着，恶魔就 
控制她的手，用力捏住小阴核与乳头…几乎要捏碎一般。 

　　（啊！！）丽芙无法发出声音的吼叫着，剧烈的痛楚、却含带着强烈的刺激… 
让人兴奋的刺激… 

　　『看到这副淫乳…就让我想起那灵媚妖女那淫妇…』这时，声音不再由肚 
子发出…显然，丽芙的嘴，也已经完全被控制了。 

　　『不！不要！…』被松开的嘴，虽然还能发出丽芙自己的声音，不过…却十 
分微弱… 

　　『就让也吸收一点…灵媚妖的魔气吧！哈哈哈…』突然间，体内的魔物， 
似乎释放出了大量的妖力，直接被丽芙的肉体吸收着，完全在妖魔封锁妖气下， 
没有让任何人察觉出来… 

　　（啊！我…救命啊！！）丽芙失去了最后可以说话的机会，她…现在…完全 
淫荡的表情、肉体正变态中，双手爱抚着会溢出乳汁的巨乳，还有…逐渐勃起的 
\'阴蒂 \'… 

　　吸收了魔茎释放出来的妖力…少女不知道，自己的肉体，究竟会变成怎么样 
的地步… 

　　『咚！咚！咚！丽芙…在里面吗』门外的，几乎听不到的声音，可赛拉已 
经扯尽嗓门的大声呼喊着。 

　　赛拉等了许久，仍不见妹妹回来，禁不住关心，她还是冲了过来一看究竟。 

　　门内的恶魔，已经听到了微微的敲门声，一旁没停过的双手…已经挤出了满 
手的乳汁，与套弄喷发阴蒂精液的淫具… 

　　『姊姊在叫你了…嘿嘿…今天晚上…再让们姊妹两…一起尝尝魔鬼般的 
快感…辔嘻嘻！…』那恶魔，用丽芙的嘴，淫乱不堪的说道，一面发泄完精液 
后，用房内准备好的丝巾擦干丽芙的身体，对着镜子照了照…忍不住有捏了几下 
巨乳… 

　　『没想到…女人的肉体是这么敏感…嘿嘿…以后…还要好好的玩弄几次…再 
让吸收些妖气…就差不多了…』恶魔似乎玩过了，先停手，要整理这幅身体的 
模样。 

　　那恶魔端详镜子许久，像在欣赏着这幅肉体的美…这样美丽的生物…现在， 
完全的被自己所控制…犹如是他自己一般，感觉真是奇特… 

　　『当女人…竟然这么舒服？』恶魔慢慢的用指甲，划破少女的手腕…滴…轻 
轻的渗出一粒粒血珠…痛…有痛觉…不过是很奇特的痛觉！ 

　　这表示，恶魔的神经血丝，现在，已经与少女合而为一了，恶魔般的触神经， 
没有被伤到前，就算是疼死人的痛楚，对魔物来说，都是可以忍受的。 

　　现在，恶魔可以完全感受到，这少女感官、知觉上，所有感应到的快感… 

　　它…寄生在少女的体内，天性的妖力，麻痹少女穴内的神经…仅能感受到穴 
壁丝丝搔痒的感觉，吸收人类精气后的魔茎，扑的…竟长出像神经一样细丝，黏 
合在少女的体内，并替代、阻断了丽芙部分的神经，慢慢的，肉体的主导权，在 
魔茎的逐渐活跃下，被偷偷的取代… 

　　已经差不多，门…缓缓的开启了… 

　　『丽…丽芙…』已经在厕门外，站立、叫喊了好一段时间，看到丽芙后，却 
让赛拉大为惊讶… 

　　当丽芙出来后，她，彷佛像换了一个人，全身散发出妖媚的气息，犹如刚做 
爱过后的美感，表露无疑的写在脸上… 

　　她…衣衫有些不整，衣服刚刚才干掉一般，像似不认识赛拉…直接的走回大 
厅去。 

　　『丽…丽芙…等等我！』赛拉几乎楞了很久，才快步的跟了上去，心中的疑 
虑…越来越重！ 

　　。。。。 

　　大厅这时，台上多了一群人，只见城主正要介绍道。 
　 
　　『各位…让我们欢迎这位…英俊有为的少年，迪卡波王的爱子，爱德殿下… 
』城主得意的嘴上说着，台下惊呼与掌声一片，这时…突然走出一名少女… 

　 
　　　　　　　　　　　　　节二　杀人的霸王 

　　『你说什么！！』突然一声惊雷般的响声，吓到了台阶上刚来的众人，也 
惊动了所有贵宾场人们的目光，纷纷的侧头过去看看，是谁如此大胆。 

　　这样的声音，竟是由一名少女发出，只见那身材姣好的女郎，目光却像野 
兽一样火红，双眼布满可怕的血丝，面色诡异的说道，两三步踏了出桌椅，往 
迪卡波王子：艾德，方向走去。 

　　『丽…丽芙？！』赛拉瞪大眼睛，讶异的呼了出声来，她不敢相信的看着 
，自己那活泼好动的妹妹，现在，竟然变成魔鬼般的可怕！她想拉住自己妹妹 
，丽芙却已走了出去，赛拉的身体，就这样，被那强烈的气势给镇住。 

　　『我问你…你叫什么？？说！！』少女直指着台上的艾德王子，她的神色 
异常，声音像是由她肚子里传出来一样，丽芙浑身透出吓人般异样气息，非妖 
非神…表情上的气势有如一方霸主，镇住了宫殿内的所有人。 

　　『妖…妖魔！！侍卫！』在场的迪卡波侍卫队队长高喊了一声，所有艾德 
身旁的魔法护卫立刻靠了过来保护，尽管这位魔法卫队长：科特比，根本也感 
应不出任何异样，机警过人的他，马上先保护自己主人再说。 

　　说有妖魔…比起喝住少女，要来的有效多了。 

　　这科特比，可是首都\'帕什格尔特城\'内数一数二的高手，法力超强，武艺 
身手也不凡，年纪轻轻的就拥有多项傲人纪录，然而，他，也是个心机深沉的 
人。 

　　２４岁的年纪，就被派任前线当都将军的副手，没想到他却自降两级，请 
任为小王子贴身侍卫长，他很了解，按功绩，早有人排在他前面，但，要诱使 
一位蛮横可恶，但没什头脑的小家伙，要容易多了。 

　　『……是谁？』台上的艾德王子，被少女那股可怕的气势给震住了， 
还差点脚软跌了一跤，生性懦弱、娇生惯养的少年，还是头一次，被人这般威 
赫住。 

　　『你叫迪卡波！？方德．迪卡波的儿子！！？』那沙哑声音以吓人的口吻 
，又一次的喝道，一旁的布克尔城主见自己请来的贵宾竟然变了样，事觉有异 
，立刻暗暗招了自己的卫队长，包围住已走到正厅中央的少女。 

　　『这女人被附身了！快！包围起来…』卫队长见卫士们已经布置差不多， 
立刻一声令下，准备一举先拿下这个少女，城主心知，少女虽说是圣明王的女 
弟，但，相信眼下得先过了对小王子这关。 

　　所有的卫队中，有大半为魔法术士，他们立刻吟唱起除魔的光明罩，将四 
周团团围住。 

　　『不！快住手！丽芙！…』一转眼间，赛拉就被团团的侍卫隔绝在外，担 
忧无比的她，急切的呼喊道，她不相信自己妹妹被附身，但眼前丽芙这般模样 
，却又让她不得不信，现在，她只担心妹妹的安危。 

　　『说！！方德是你的谁！！』少女完全无视上百名武艺精湛的卫士包围， 
怒目直视着艾德，似乎由少年那幅模样，隐隐可以认出些许，方德．迪卡波的 
影子。 

　　『无理的妖魔…竟…竟敢直呼…我…我圣朝百年…开国…先祖的名讳，来 
人啊…快…快给我拿下！』艾德见那吓人的女孩，已经渐渐被团团的围住，知 
道已经没有危险，才转了神过来，吞吞吐吐的，顺着科特比的口气说道。 

　　『方德…方德他死了吗？？…已经过多久？』那声音讶异的吼道，四下根 
本无人敢响应，接着他似乎想到什么，继续说道。 

　　『现在过了多久？已经几十年了？？哈～哈～哈！他死了？为什么可以死 
！！为什么不等我！！』凄厉的嘶吼声，有如猛兽的垂死一击，愤怒、悲凄、 
狂傲的气息，有如一股无形的炸弹，在空气中，毫无阻碍的爆裂开来，所有接 
近的侍卫，不由自主的竟向后退了好几步。 

　　大厅中的所有人，几乎都被这股霸王般气息感染，忍不住心中莫名恐慌， 
个个无不施法护身、或是亮出自己的武器刀械，顿时间整个气氛像被冻结了一 
样。 

　　『哈哈哈…老天为什么还让我活着…我要方德的命！！我要他不准死！！』 

　　一股震动大地的声音，由少女的腹中发出，像哭泣般的声响，阵阵不绝。 

　　少女不再向前，侍卫竟然也不敢近她的身，就连城主也被那悲凄的霸气给镇 
住，只有科特比口中喃喃念着奇异的咒语，不知何时，术语化成一张光明的巨网， 
笼罩在丽芙头上，直直的覆盖下来。 

　　『盖？来人！快上啊…』一直到看到光线作成的巨网，布尔格城主才立刻反 
应过来，立即指挥手下要一拥而上，但巨网一盖在丽芙的身上，竟然就直接的化 
成光点，四散开来。 

　　『什…什么？』科特比露出不敢相信的眼神，他的成名绝技从来还没失手过 
，原以为一记大功劳，想不到如此高深的咒术施在少女的身上，竟然连解咒都不 
用，就四散而开，不攻自破。 

　　丽芙的双眼还直视着艾德，身上的光点好像跟他无关一样，十分诡谲的气势。 

　（这…难道她已经练就最高的魔法？？她的模样看起来又不像拥有法术… 
为…为何全然无事？？）科特比不住的思考着，他是眼下这些慌乱的羊群中，唯 
一还能冷静思考的几个。 

　　在这个魔法繁盛的年代，却并无所谓，可以让魔法失效的秘术，更没有什生 
物，是完全不惧怕法术，只有\'息息相克\'的术法，跟武功一样，有招就有破，绝 
无一招破尽天下术法，除非，这招，是天下唯一的，绝世大魔法。 

　　科特比暗暗担忧着，一来对方毫无吟唱、念咒，即破了他的绝招，在他的脑 
袋中，除非少女也修练过，知道如何解除他的法术，或以更强的魔法抵御，不然， 
是绝无可能除掉他所布施的光缚咒。 

　　虽然光网失利，一拥而上的众人，大有扑倒丽芙之势，但看着像猛虎一般气 
势的女子，人人其实内心惶惶，几个比较胆大的壮汉，真收下剑，正准备一扑身 
将她擒住，却没想到，才一接近，丽芙像回过神，手伸背上，双刃刀背，就像黏 
住掌上，这样劈向四面八方，仅一瞬，四人的尸块喷洒出去，顿成了３２断… 

　　『丽！丽芙！不要！…』赛拉已经移到可以看见的位置，她被眼前妹妹的表 
现，完全吓住，不知所措。 

　　『哇！！唉啊！！』场内外一片惊异、惧怕的吵杂声，响彻大厅。 

　　『啊！啊…恶……恶魔…哇！…』台阶上的艾德被吓的面无血色，他紧紧的 
抓着科特比的衣衫，尽管丽芙离他很远，那种恐怖的气氛与惊奇的杀人速度，无 
疑让所有在场人士，不由的心生惧意，退避三分。 

　　『住手。』在一大群的护卫外，一名老人的声音高喊着，不多时让出了一条 
路，现出三个人，三个不简单的老人。 

　　『圣…圣僧…』城主在高处的台阶上，看见这三个人，也是自己请来的一等 
一魔法高手，静沧城的智者。 

　　这三人几乎一个模样，带着细长的法僧帽，鲜亮的法师棉袍，一幅高人的模 
样，他们分成三个方向，将丽芙团团围住。 

　　『有…有圣僧在，对，他们在就太好了…来人…』城主立刻暗示附近着侍卫 
保护三人，好让他们能顺利施法。 

　　『恶灵…快点散去吧…不要再纠缠这位少女…她与你无渊无仇…放下仇恨， 
快点消散吧…』三位高僧也不多废言，一上来就开始颂法，而且为了表示，他们 
是城主请来最高强的法僧，他们，决定使出绝招。 

　　『喃…嘶…无…定…灭…法…』只见，顿时间，空气竟然凝结出晶亮的光线， 
缓缓的由高僧的口中发出，像气体一般的凝结成白色金字塔，护气罩整个罩住丽 
芙。 

　　『缚身法灭？！』科特比失声的脱口而出，因为眼下这三个人，正在使的， 
似乎是最高禁缚术\'缚身法灭术\'，这是\'法教会\'，经过多年秘练出，不外传 
的灭魔绝招，阵帐内除了人外，只要有一丝魔力的生物，都会被白光吸收灭尽， 
而就算里面的是人类，也会被白光给捆成一粒光球。 

　　『嘿…太好了，看来法师一来就出绝招了…』 

　　『这魔鬼看来难逃劫数了…』一旁众人，也有的，已经看出咒术端倪，连声 
附和叫好，却不见一旁赛拉满心着急，想帮也不是，出手更不是…只能寄望三人 
可以救的了自己妹妹。 

　　只见丽芙却丝毫没有任何反应，她冷冷看着这三个人，似乎，术法对她一点 
用也没有，很快，她像是觉得无聊，打算阻止这些吵杂的咒语声… 

　　三位僧侣不知不觉汗流浃背，台阶上人人看的入神，眼见三位高僧布下的白 
气，似乎包住了这名著魔的少女，人人皆以为，再没多久，少女准被手到擒来， 
只有科特比晓得，心中暗暗担心。 

　　丽芙非但没有任何痛苦挣扎的表情，手上似乎在摩擦着白亮亮的刀片，看着 
明月轮弯刀，像还用不惯，双手，是直接握住刀背的，感觉完全不知如何操作它， 
可，下手还是一样可怕！！ 

　　三人越念越辛苦，脸色难看至极，因为，帐内的人，现在应该已经痛苦到受 
不了的地步，她，竟然还如此轻松。 

　　光白的丝线，结成了圆形，包围住少女，但那无形的丝线，只有一触到少女 
的身体，就立刻变成了水滴般的光点… 

　　『小…小心！！她不怕法术！！』突然，看到这一幕，科特比终于明白了， 
这女孩非但不像被附身，竟连魔法都不怕，她一定有着什么无法解释的力量保护 
着，丽芙的眼睛突而一亮，科特比看出少女眼中的杀机，要出声示意，可惜，太 
迟了。 

　　『咻！！』白亮亮的刀光，一名圣僧的头已经飞向不远的地面上，两名还未 
收术的圣僧，当场被吓呆，一旁众人眼看局势突然扭转，吵杂与恐惧的嘶喊声贯 
穿大殿。 

　　『…哈！哈！哈！…好刀…好刀！』丽芙狂气的发出魔鬼般的喘息声，似乎 
刚刚的杀人行为，令她十分兴奋。 

　　『可惜没有刀柄，很难控制…呼～呼…嗯…』附身在少女的人，不知道明月 
轮的提刀法，也认不出刀片下的横刃是用来控制的，他伸出右臂，看了看丽芙那 
双纯白玉嫩的手肘背，又看了看两片刀片… 

　　『不！不要！！』赛拉见到惊人的一幕，那一刻，她几乎要晕了过去，在场 
的所有人也失声的惨叫着，可怕骇人的画面…丽芙…将那半弯的刀刃，就这样… 
直直的插入自己的右手腕里…… 

　　『恶…恶魔！！』咒骂、惧怕魔鬼的声音，此起彼落，丽芙那双完好的纤细 
玉手上，现在，正插着两片锐利无比的刀片！！ 

　　『这样就再也不会抓不紧了…咭咭咭…』血…不住的泊泊滴在地面，丽芙似 
乎没有痛觉，完全不像刀子，柄刃，现在，正卡在手板上，她晃了晃手肘，握握 
手掌，露出诡绝、满意的笑容，手，现在变的跟鱼鳍一般，烙印在手背上，半月 
的刀刃，深深卡在她的骨缝间。 

　　恶魔！！是的，那完全是一幅恶魔的画面！像极了长出双刃鳍的恶魔女！！ 

　　『恶魔…恶…大恶魔…』两位高僧竟然像失去了理智一样，惊恐的叫着凄厉 
的声音，全身再也经不住，害怕的发抖，彻底的歇斯底里。 

　　『快…杀了她！快…阻止她…』城主已经被吓坏了，他离丽芙比较近，恐惧 
让他不住的往后退，嘴里嘶喊着卫队向前，自己则几乎要退到艾德的身旁。 

　『大家注意，这个恶魔不惧怕任何魔法…要特别小心…』科特比连忙要提醒 
布尔格城的这些卫士，改使用肉搏的方式，尽管，他忘了自己的身份… 

　　但，这数十年来，大陆上早已弥漫在魔法的追求上，大部分人类的城堡里， 
靠的护卫队，有七成都是以施法术为主的术士，真正身强体壮，纯靠剑技的卫队 
，反而难以在这样环境下存活。 

　　这帮人的战技，在迪卡波王朝刻意扭曲下，早已不复当然圣灵武士般的勇猛， 
已经沦落为，高级术士淘汰下，防守前方的肉背。 

　　看过这样恐怕的杀人手法，所有人都吓住了，半个世纪以来，他们早已经被 
训练成，依赖魔法的民族，对于这样野蛮的残杀手段，宛如羊群中出现猛虎，惧 
怕不已。 

　　在城主的喝令下，前排的卫队们，果然就一轰而上，尽管对方是小女孩，但 
单看刚刚那几下，切菜一样切人的可怕手法，大家已经将它视为最可怕的魔鬼， 
所有前排卫士都是尽把长剑往前送，深怕自己的身体也跟刚才同伴一样，分成数 
十断！ 

　　『啊…唉啊！！』只见丽芙双手一前一后，全身立刻滚的像球一样，向不定 
的方去扑去，快速转动，那身手已经超越人类的能力范围，而所递向前的刀械有 
如伸进转动机器，一碰触弯刀上的锐利神器，立刻断成数节，喷像自己的同伴！ 

　　『救…救命啊…唉啊…哇！』接着，转动中的魔鬼，随着转动速度加快，又 
进一步张开了鱼鳍般的刀刃，犹如一大半风扇，速度益加快猛，狂扫过接近的人 
群，只见哀嚎声四起，圈里，像极了个大型屠宰场… 

　　『住！住手！！』赛拉这时突然由人群中，走了进来，朝着自己妹妹的方向 
前进。 

　　『城…城主…让我跟丽芙…跟…她说说话…也许可以知道发生何事…』赛拉 
请求城主让她进入围成的人阵里面，城主这时才回神，不知所错的他，几乎被吓 
忘了，那恶魔少女，还有个姐姐。 

　　他见赛拉一出现，才醒觉她们是圣明王的女弟子，他曾经在圣明王的处所见 
过她们一面，绝不像奸细才对，于是，他让卫队再一次让出一条路。 

　　狂转动的魔球，逐渐停了下来，似乎，对叫喊的少女，想听听她有何话要说。 

　　『你…你…到底是谁？为什么要对我妹妹这样？』赛拉勉强的试着与着魔的 
妹妹沟通，她强忍着害怕，爱惜痛怜被附身的妹妹，让她壮大胆子，要把妹妹讨 
回来。 

　　『嘿嘿嘿…』那被操控的少女，丽芙，露出诡异的笑容，声音，依然是由肚 
子里发出。 

　　『你…说出你的名字！？』赛拉知道自己最精通的魔法对它起不了作用，于 
是，先套问眼前的恶魔名号，说不得可以找出对付它的方法，虽然，她知道，恶 
魔一定不肯说… 

　　『嘿…嘿…嘿…小娃儿，根本不配问我的名字…』沙哑的低沉声响，有如 
火龙般的低吼，夹杂着怪异的语气，像似没有喉咙、舌头的一般，十分可怕。 

　　『好…那…你到底从哪里来的？？』 

　　『我？…哈～哈～哈～』狂妄的恶魔并没有理会她的话，依然顾我的狂笑 
着，似乎，并没有把这里的所有人放在眼里，因为，他宰杀过的生灵，远比这里 
面多百千倍！！ 

　　『你…你是由鬼洞跟着我们来的恶魔吧！…』赛拉突然想到什么似的，对了 
，只有那…在那个时候…丽芙脚下的那一团黑影，一定是！！ 

　　『哈…哈…哈…』恶魔没有回应她，却突然的整个人像倒转了过来！ 

　　『咭…咭…说呢？』倒掉漂浮的人形，像拎住丽芙一般，浮在半空，丽芙 
发丝着地、像被自己的肚子提起一样四肢松弛着，垂下的衣物，下体都毫无遮蔽， 
就这样露出溢满淫液的湿穴。 

　　『不…不要！放开她…』赛拉眼睛忍不住闭起来，看见妹妹那丢人的情景， 
她多么希望拿见东西把丽芙盖住，只可惜身边除了自己一件单薄的衣物，根本别 
无东西，一把神兵巨萧握到快断裂。 

　　『你…你到底要怎样…放过我妹妹…我…我接替…她给你…』赛拉再也憋不 
住的吼道，她其实害怕极了，毕竟，她只有１７岁的年纪，尽管，自己是被训练 
来对付恶魔的，如今，竟然被恶魔的气势给威吓住，心中不禁惭愧。 

　　而一方面妹妹被制，说什也不能示弱，壮起胆子，想先将这恶魔骗离开自己 
妹妹再说。 

　　赛拉心里想着，说不定，在恶魔离体的一瞬，会露出它的破绽也不定，虽然 
她这样盘算，手中握紧法器，但无奈，嘴巴却无法自然的说出来。　 

　　在场所有人，几乎都被这恶魔的气势吓住，那无关人与魔，而在于空气中， 
一种无形的、无法言语的态势，经过声音，撼动每一个人心防。 

　　不管是魔，还是人，拥有这种气势的，一定是经年累月所成，天生的一方霸 
主。 

　　『配她…哈哈哈…有趣的小妞…』体内恶魔似乎看穿她的诡计，没有多加 
理会，突然，脸朝下的丽芙，像恢复意识般的叫了出来… 

　　『赛拉…姐…姐姐…啊！…好痛啊！！』丽芙露出痛苦狰狞的表情，显然手 
背上的伤，对恶魔没有多大影响，对拥有者的丽芙来说，却痛的要命。 

　　『你…快放了她！』 

　　『为什么？为何我要听的？看…其实妹妹根本不想我离开她…』恶魔 
用丽芙的双手，去爱抚她的肉体…并且…将双脚大大的张开… 

　　『看吧…我一离开…她就要忍受多大的痛苦…忍心吗！？咭咭…』只要恶 
魔一抚摸过丽芙的敏感性器官，她就不禁的发出微微无法控制的喘息声，犹如暂 
时被麻痹了手上的疼痛，尽管那鲜血…还一直泊泊的流出。 

　　『还是…希望这样？』恶魔突然伸手，用力的握住恺死刀片的双刃上，用 
力挤…大量红色的血滴直接喷出，丽芙跟赛拉同时的狂叫！ 

　　『唉啊！不要！！痛！…痛死…！！』头底朝下的丽芙，涨红着俏脸上，已 
经要筋脔般…双眼倒掉… 

　　『恶…恶魔！！住手！！』赛拉嘶声狂喊着，她真的忍受不了，对于这样的 
恶魔，她还是头一次像这般恨之入骨的，只是，对于解救妹妹，却更加手足无措 
。 

　　『丽芙…丽芙！』赛拉再也忍不住镇定，双眼已经泊泊流出眼泪，看着妹妹 
手上流满了鲜血，身体抖动的乱颤，丽芙像被肚子里的邪物挟持…赛拉多心疼… 
真希望自己能替妹妹分担一些痛楚… 

　　『妹妹的身体很棒…也很敏感…说…有什么比的上呢？嘿…嘿…』恶 
魔的控制下，丽芙的双手，开始又不规矩的爱抚自己的私处，并伸手去拨出巨大 
乳房，在不住的把玩下，硬挺的乳头，处女的双峰，竟然微微的溢出些许的蜜液 
… 

　　『什…什么…』大厅中的一众，有些忍不住已经发出惊讶声，这十几岁的姑 
娘，一双肥硕的巨乳…竟…竟然会喷乳汁… 

　　『你……』赛拉悲愤攻心，一直说不出话来。 

　　『看吧…看…这淫娃已经禁不住兴奋一整天了…』失控的魔手，主动的捏 
揉丽芙的一双巨乳，一丝丝溢出的汁液，好不淫猥，整各大厅的眼睛，都完全注 
视在这魔样的少女身上，不敢造次，顿时间充满淫邪的气氛。 

　　『啊…不…不要啊…啊啊…』恢复神智的丽芙，被倒掉着，身体痛苦的扭曲 
、虽然肉体上剧烈疼痛，但凄烈的哀嚎声中，却含有一些些，淫靡的高潮浪声… 

　　『你！住手！！』赛拉再也禁不住，她立刻用手中的神器七孔巨萧，吹奏出 
一片漆黑的光罩，射向丽芙，她想的，只是不希望自己妹妹，被恶魔凌虐画面、 
那不堪的声音，毫无忌惮的曝露在众人面前…这样以后，丽芙要如何才有勇气面 
对别人？她不能忍受这样的事… 

　　尽管黑光罩包住丽芙，依然，一碰触即散去… 

　　『嘿嘿…没有用的…我再让看看…妹妹的真面目…』恶魔似乎越来越过 
份，伴随着丽芙凄惨的尖叫声，它将手，用力的捏住丽芙的双乳… 

　　『啊！！啊！…要…要出来…了！！…啊！』丽芙失声的狂叫道，顺时间… 
丽芙外露的小阴核…竟然…慢慢的壮大成像男人的阴茎一般！ 

　　『不！！』赛拉与丽芙几乎同时尖叫道。 

　　『是这些羊里面，唯一敢这样跟我说话的…嘿嘿…』恶魔像要对赛拉炫耀 
，它控制着丽芙的手，不住套弄肥涨抖动的大阴核，那东西…就像真的一样，上 
面的血管，似要爆了般勃起… 

　　『你…你到底想怎样？？』赛拉哭红了双眼，已经禁不住这样的折磨，看着 
妹妹受难、受辱，内心已经激动到极点。 

　　赛拉的双脚，就像随时都会摔倒一般，双腮滚烫，妹妹的羞辱，就有如自己 
一般。 

　　『咭～咭～咭…我喜欢，原本我要在这些羊面前，炸掉这幅女人的身体… 
不过，我现在有更好玩的做法…我决定要留下她的眼睛，还有！』恶魔嘴巴上 
说道，双手却依然快速的抽动着，像阴茎一样的阴核，似乎，一切是由丽芙在操 
作自己双手般。 

　　『咭…咭…我决定把们变成像羽邪姬一样…永生不死！！』恶魔竟然大胆 
的众人面前说道，完全把所有人，都当成了空气一般。 

　　『你们姊妹就好好看着吧…看着迪卡波的王国崩灭…哈哈哈哈…』恶魔声音 
依然说着，丽芙…那原本疼痛不堪的表情，似乎变成了自慰中的男子一样，极力 
要得到发泄的高潮… 

　　『啊！！啊！！』狂态中的少女丽芙，竟…然…射精了！ 

　　『啊！！不要！！』就在丽芙射精的一瞬…赛拉…就好像脑子里…有一条神 
经崩断了…彻底的无助，空白！ 

　　肉体依然还在兴奋中，狂啸中的魔人，利用丽芙的躯体，竟然转了身，突然 
双脚着地，就这样猛烈一弹，直冲云霄一般，冲向宫殿的大柱上。 

　　『呀！』在众人的惊呼声中，余力泄尽后，又突而一反弹，冲向更高的大殿 
顶上，将那圣纹的玻璃，砰的一声冲破，破顶而出。 

　　『不！！别走！！』赛拉握紧着手上的法器，一路冲过大殿，追赶着自己妹 
妹去了。 

　　『唔…唔…！追…给我追…别让她逃跑了！！』城主虽然被吓的有如惊弓之 
鸟，但眼看杀人者，就这样跑掉了，自己这张脸将往哪里摆，立刻命令侍卫长， 
加派人去追赶。 

　　『请住手！』一旁的科特比，这时竟然出声了。 

　　『什…什么？』布尔格城主这时才转过身，看着科特比。 

　　『城主…也许我的身分不该说这话，不过，王子殿下还在这，实在不宜把你 
的士兵调离开这里吧…』科特比不怀好意般的说道，虽然自表身分低微，但眼神 
间却掩盖不了轻藐的意味。 

　　『嗯？！』城主愣了一下，科特比继续说道。 

　　『还有…这淫魔显然不知被何种强大的术法保护着，竟然不念咒、不吟唱， 
就拥有如此骇人的抗魔法力，相信，这大厅里应该也没有人，魔力比的过刚刚的 
三位圣僧…』科特比嘴上虽然说的诚恳，但话语中，却含有激刺他，用的人毫无 
能耐之意。 

　　『呼…科特比！…你有话就直说吧，你的意思是，我请来的这些贵宾，都是 
一群窝囔废吗！！』城主已经对他的话语十分不耐，一张脸由涨红到发紫，一来 
科特比职位低下，若非是王子的人，早就要人拖出去，另一面，他还是头一次感 
到，这般的大庭广众下被羞辱。 

　　城主这一呼喊，要的是让底下被邀请来的人听，果见，听台下一干众人，立 
刻叫嚣杂骂起来，对科特比怒目以对，甚至有人说道，刚刚施放的尽是些束缚用 
咒语，根本未使到攻击系的法术，胜负未论，还有人自告奋勇，要去捉拿刚刚那 
名\'小妖\'。 

　　『城主误会我意思了，我的意思再清楚不过…与其去追一个来路不明的淫妖 
女，赔光了自己部下的面子…就算抓到又如何？倒不如先将自己的地盘保护好… 
善尽地主之谊，你说是不是…王子…』想不到这科特比竟然越讲越白，甚至是不 
将这布尔格的城主看在眼里，直接看了一眼艾德王子。 

　　『城主…你还有没有将我看在眼里？你把兵都调走，是不是觉得我不重要？ 
』科特比的话，似提醒了艾德王子，这无理的王子，立刻恨恨的，以责怪的语气， 
逼问城主。 

　　『是…是…卫队长！你立刻保护王子，随同大殿上的卫军，去保护王子的住 
处，在这三天内，要严加戒备，有半点闪失，唯你是问！！』城主高声的呼道， 
似乎一口恶气，无处发泄。 

　　（你这无理的家伙，若非我气候稍有不足…还需要受你这毛儿的气吗？哼！ 
！这可恶的科特比…我一定要让你尝尝看，我的利害！） 

　　城主恶狠狠的表情，心理不住盘算、气结，他的城，位处偏远，早有另立城 
邦的打算，近年又到处招揽人才，大有脱离迪卡波王朝掌控之势，今次若非艾德 
王子经过这，他才不想招待这名恶名远播的少年。 

　　只是…既然他们不请自来，一定要好好安抚，让这愚笨的小王子，乖乖的呆 
在这，对王子越好，他就越看不出端倪，最好，能永远把这小王子留下，当作为 
新建国后的布尔格王朝，一张王牌… 

　　这边，科特比早有耳闻…他知道这城主的狼子野心，他暗暗嘲笑着，盘算着 
这些被找来的嘉宾中，有多少生面孔，与自己安排的手下… 

　　『是…小的领命！！』卫队长晓得情况，在主人还没臭骂之前，立即将所有 
人唤回，派遣人手，一面引领艾德王子回下榻的别宫休息。 

　　『哼！』饱受惊吓的艾德王子，这时终于收了收心，肚子莫名的鸟气，塞的 
满怀… 

　　在所有宾客吵杂声一一离席时，没有人注意到，刚刚那追出去的塞拉去向， 
在她跑了一大段路程后，早已失去方向的拼命乱奔，自己的妹妹，像是被一层特 
殊的魔法保护着，竟然完全都感应不到！ 

　　赛拉知道事情严重，脑子一片空白，随后，立刻转往钢谛城的方向，去找寻 
大师哥，法敬将军：波那斯的帮忙… 

后记： 
　　这章本来有节三，没想到节二才敲了一半…就已经一万多字…只好截断放第 
三章，原本想说连第三章敲完再一起作个小结，回去写完官能再继续，看来这还 
得等下礼拜了，近日有很多事繁忙，才知道要坚持一路写还真满多问题的，这章 
本在描述控制肉体的欲念，结果没时间再覆稿，才短短几字…明一大早就要回南 
部几天，还是先贴第二章再说。 


第三章 

　　　　　　　　　　　　　　　究极的法术 

　　夕阳西下，肃穆寂静的钢谛城内，一名年近四十的壮汉，不停的来回踱步着， 
沉思不已…他，是这座城的总军团长，法敬将军：波那斯。 

　　波那斯是圣明王弟子中，年纪最长的，也是第一任大弟子，十多年前，他毅然 
放弃了最勇猛的武士头衔，投身左斯的门下，经过一番洗炼改造，他，如今已是钢 
谛城内，法力最强的男人。 

　　现在，他满脸愁容，找不出解答的方法，于是，对着墙上一面大镜子，祭起了 
自己的看家法术：波镜光。 

　　只见镜内，立刻显示出一个人的影像，那是左斯的脸，正在撰写些什么的模样 
，而在左斯的面前，也马上产生出一片犹如镜子般的光环圈。 

　　单这一招法术，就必须耗费相当多精神力与法力，在左斯的弟子里，只有他， 
才学会这样的法术，其它每个弟子专精的，各不相同。 

　　左斯知道，是波那斯，正施展究极的传送术法要与他谈话，他放下笔，眉头一 
皱，道了声：说吧… 

　　波那斯将赛拉到他这里后的每一句话，原原本本的，都告诉左斯，只见，左斯 
的面容，忽而露出激动的表情，一会又忧容满面，桌上的笔被嘣一声、捏断，内心 
思绪交错纵横，过了很久，才恢复平静，两人都沉默了… 

　　『赛拉呢？』左斯首先发难的问道。 

　　『她还在熟睡…跑了两天两夜的路程到这里，也难为她了…』波那斯面有难色 
的说道。 

　　『嗯…』左斯立刻又堕入了沉思里面，手里抓起断了一截的笔尖，像是在纪录 
着什么，淘汰所有不可能的事情组合。 

　　『老师…你知道那…那东西…到底是什么魔物吗？』波那斯忍不住再问道。 

　　『…』左斯没有回答，依然不断的写着，过了一会，抬头对着光环说道。 

　　『波那斯…你跟在我身边也有十年，你可知…我为何要取＂圣明王＂这个名字 
？』 

　　『老师是不齿与那群，沉醉在自己魔法皮毛，自吹自擂的法教会徒们…』波那 
斯还没说完，左斯便打断他的话。 

　　『不…你只说对了一小部分…』左斯放下笔，起了身，望着窗外若有所思的模 
样，寂静的出神。 

　　『什么？…』波那斯不解道。 

　　『看来…我这一生…所追求…是永远都达不成…』左斯深深的叹了一口气，将 
桌上的纸，全部揉掉，丢入废纸堆中。 

　　『老师…您…您的意思…？』波那斯有些担心的问着。 

　　『你还记得…我告诉过你，有关圣明教的一段小故事吧…那一段…百多年前的 
旧事…』 

　　『老…老师…难…难道…你…你意思…这妖魔…跟…圣明教有关…？』波那斯 
更惊恐了，他依稀记得，左斯要自己永远都把那故事当成秘密，不准再提起的，如 
果，他倒自己说出来。 

　　『这只是个猜测…』左斯皱着眉，双眼露出追忆的神色。 

　　『你说…在这个时代里面…有什么法术是不灭的？真说有，那一定也是傲视天 
下为无物的一代宗师，为师尚且没这般能耐，这魔物…你说…利不利害…』左斯低 
头自言自语的说着，似乎在对波那斯解释，实际上他的思绪却已经离的很远很远。 

　　『那…』波那斯不知说什才好。 

　　『静沧城那三个老头，平时虽然讦傲不逊，但成名的缚身法灭术…可也算的上 
货真价实，这妖…完全不须破法，即斩断了为首＂紫杉宗主＂人头…这样的魔物， 
你说，还有什么比的上…』左斯有些泄气的说道。 

　　『这也是…但…』这一次，换作波那斯陷入了沉思，在他的理解中，左斯是 
他见过法力最高身的学者…如果连他都称自己没这能耐…那…那还有谁可以做 
得到？ 

　　『…他根本不是不惧怕…而是他本身就被另一种更强的法力包围…』左斯做出 
了一项断定，因为，他知道，这是他所种下的因！ 

　　『什么？』波那斯脱口而出。 

　　『我最担心的事…竟然发生了…』左斯露出痛苦的神情，好像失去了一件极为 
宝贵的东西，踱步着，在狭窄的书房内沉思。 

　　『这是一项多年前的秘密，越少人知道越好…』左斯似乎有件秘密，在犹豫着 
要不要对波那斯说，波那斯是各耿直的人，一听，也知道老师正在犹豫什么，立刻 
说道。 

　　『老师…你放心，波那斯不怕麻烦，有什事，这肩膀全担了！』波那斯语气坚 
定的说道。 

　　『我不让你们知道…只是不想法教会那群骄傲的笨驴，拿它还质问你…唉…』 
左斯叹了口气，其实，他根本不惧怕法教会，所在地也非法教会的管辖领域，只是 
，有些秘密，并非正当途径所得知的，他不希望破坏了自己在徒儿心中的印象。 

　　『老师尽管放心，您的事就是波那斯的，更何况如果事关丽芙…波那斯有心理 
准备…』波那斯双手抱什，慎重的回答着，左斯知道，这徒儿憨直，做事向来直来 
直往，他如果都这样说了，就表示除非砍下他的头，不然，任何人也别想问出什么 
端倪。 

　　『如果…这秘密…知道了会有很大的麻烦…你还想知道吗？』 

　　『是的。』 

　　『很好…』左斯满意他的回答，于是，他缓缓的道出，尘封多年的秘密… 

　　『为师这一生所追求的，是种被禁止的法术…至高无上的秘法，叫圣明灵光术 
。』 

　　『圣明灵光术？』波那斯不解道，他的认知里面，左斯从来也没提起过这样的 
法术，大陆上，亦没有听闻过，有人会这般术法。 

　　『这必须由一个故事谈起…』左斯已经六十多岁了，他拿出一片完好的旧羊皮 
布手卷，放在桌上，闭着眼若有所思…彷佛回到了少年时，第一次看到这片羊皮里 
的故事一般。 

　　『距今四百五十年…就跟现在一样，大陆是各繁荣的魔法年代，纳札波特王朝 
，是各繁荣鼎盛的大王朝…比起你们所认知的迪卡波，繁盛程度不知多少倍…』 

　　『在那个年代里，有一位法力高深的魔法师，叫厥纳，他是各野心很大的人 
…他，不仅利用自己的魔法，控制了整各王朝…还造成了大陆上，永无休止的祸乱 
…』 

　　『当时，就连厥纳的老师…也惨死在他的手上，整各失序的大地，就这样沦 
为他一个人的玩物，这邪恶的法师，整整宰制大地将近半世纪，直到，有一年，出 
现了三位勇者…』 

　　『勇者？』波那斯不太清楚勇者的称谓，失声的问道。 

　　『这三个人，身上半点法力也没有，可，天生就不惧怕魔法，加上身负三把会 
吸收魔力的宝剑，很快的，不仅号召起受厥纳压迫的反抗势力，也攻下了不少， 
厥纳施法保护的领域。』左斯继续道。 

　　『这三人…其实是厥纳师父的后裔，他们遵循厥纳师父最后的遗言，坚守 
不学习法术，只接受一种叫圣明灵光的洗礼，经年累月下来，他们…变的完全不惧 
怕法术！』 

　　『有…有这种事！！』波那斯讶异道。 

　　『事情的结果，厥纳被诛杀了…，从此，大陆上再也不准使用法术…』 

　　『那…这三人…就后来呢？』波那斯问道。 

　　『为首的勇者领袖，后来曾建立起短暂的王朝，而其它两名勇者，却因为逃不 
过人心的卑劣，一死一伤，从此下落不明…』 

　　『老师…那…三把神兵宝剑呢…』波那斯对他所说的神兵利器更加好奇。 

　　『这三柄宝剑，早已下落不明，其中…只有一把宝剑，曾再度现世…就是，当 
年依斯特．凯楠，所使用的涅妖剑…』 

　　『什…什么！！』波那斯激动的说道。 

　　『是的…只有涅妖剑，才可能完全不受魔力影响，因为…它本来就是块最单纯 
，吸收魔力的磁石打造而成…』 

　　『这世界上…也只有这三块…特异的磁石，才具有＂诛魔灭圣＂的威力…』 

　　『可…它会吸收魔力…那…使用者呢？不会被吸光法力吗？』 

　　『没错…非但不能拥有魔力，而且，剑柄上都有着＂血咒＂，…必须剑主的后 
裔，用血去继承…才能使用…』左斯侃侃而谈道，但，连他也不知，这＂血咒＂… 
究竟是谁所施术的。 

　　『…』波那斯哑口无言，他对这样的事讶异不已，却不知道，左斯接下来说的 
，更是让他吃惊。 

　　『…在那事隔三百多年后…有各恶魔…由那帕什格尔特城旁的旧遗迹中…领导 
着一群不死的魔族…侵袭着这块大陆…』 

　　『那…那…是…死灵王！？…』波那斯颤声的说道，能让他这样害怕的，可算 
的上少之又少。 

　　『没错…在那沉落多年的古帕什格尔特城里遗迹中…有人发现了，厥纳的遗 
像…』左斯平静的说道，言语中，正叙述着一段无人知晓的秘辛。 

　　『什么…？』波那斯更吃惊了，他瞪大了眼睛惊呼道。 

　　『他的遗像跟…跟光明城的圣钟里…那死灵王的面容…一模一样！』 

　　『啊…』许多的疑问与解答，正在波那斯得脑中发酵，他对于这样的秘密，根 
本还没有心理准备好接受。 

　　『那…难…难不成…这大陆…恶…恶魔都是…』波那斯不敢置信的说道，这心 
中的许多迷团，似乎要解开了，但，其实，却是产生了更多的疑问。 

　　『我知道你的疑问…这也是为何我不能跟你们说的原因…这是一段被遗忘的历 
史…知道了，绝没有好下场…』左斯缓缓说道，他拂了下颚边斑白如霜得长须，闭 
目沉思了好一会。 

　　『我…我绝不会后悔的…』波那斯坚定的说道。 

　　『接下来的，你应该清楚我要说什么…没错…这圣明灵光，就是当年圣明教所 
奉行的唯一法术…』左斯接着又说道。 

　　『他们不承认那是一种法术，竟愚昧的听信使徒的话，相信那是信仰所带来的 
圣光，也因此…这不能吟唱、不能施咒的终极大魔法…才得以变成灭魔最有利的究 
极武器…』 

　　『其实，这也是为师最担心的…』接着，两人都沉默了很久，波那斯心中除了 
担心丽芙外，还多了许多的疑问，而左斯…担心的却是，这毕生钻研的秘法，却非 
由自己所掌控。 

　　『这些…都是我由一本，圣明教会第七任教宗，亲笔写下的羊皮日志上得知的 
…要施上出圣光…除了要有极严苛的限制外，还不能学习任何魔术…』左斯满心夹 
杂着许多复杂的情绪，这本书，根本不是他取得，而是当年由他的老师那，偷取而 
来的，这其中还有许多不为人知的历史，却也造就了他今日，博览群观的成就。 

　　『…只可惜…我这一生，虽然找到了一名…适合施放圣明光术的人…但却怎么 
也没办法锻炼她，燃起象征光明的圣明法光…』左斯有些气馁的说着。 

　　『老…老师…你…你说的…难…难道…我们这些弟子里…有…这样的人？』 

　　『没错…』左斯坐了下来，气虚意静的端坐着…好似有些泄气一样。 

　　『是…？』波那斯想不出有这样的师兄弟，在同一门下这么久，竟然没发现， 
朝夕相处的弟妹，有人学有这样的秘术… 

　　『就是你那丽芙师妹。』左斯缓慢的说着。 

　　『啊！！』波那斯不敢相信的睁大眼睛，叫了出来，这样的事…他，竟然完全 
不知道。 

　　『丽…丽芙…竟…』波那斯跟着圣明王十几年了，由丽芙接来左斯门下起，这 
么多年，他竟然都不知晓，这师妹身上怀有这样究极的圣灵体质。 

　　『你想想…你在这十个弟妹中，为何只有丽芙没有半点法力？』 

　　『…』波那斯无言。 

　　『为何连你这样毫无慧根的粗汉，我都能把你训练成独霸一方的法敬将军？你 
那机伶的小师妹却半点法力都没有…』 

　　『这…这…』波那斯找不出任何反驳的话语，呆愣愣的说不出话来。 

　　『而且，还把我收藏多年的宝物：明月轮配与她使用？为师的苦心…你们怎会 
知道…』 

　　『是…是…』波那斯低头沉思了，他对师父这样的深沉、冷静…也感到一丝丝 
莫名的恐惧。 

　　『我调教她十几年…完全照着当年施放圣明光的方式召唤…但就是没办法解放 
出她的潜能，引发出＂抗魔法＂的神力…但没想到…今次这事一发生，却把我多年 
来私下调练的结果，引爆出来…』 

　　『老师是说…法教会的人…会怀疑您…』 

　　『不管怀不怀疑…如今…附在芙儿身上的魔物…显然是已经把圣明光的力量引 
发出来了…哈哈…枉我苦修数十年…依然参不透其中秘密…这才让芙儿们下山，却 
让魔物给引发出来…可真枉费这＂圣明＂王的名称…哈哈哈…』左斯凄凉的狂笑着 
，话语中，充满了怨恨、无奈、与不服，他对＂失去＂丽芙的哀怨，似乎大过于对 
丽芙的关切… 

　　『老…老师，那…那如今…怎办才好？小师妹…还救的回来吗？』 

　　『圣光术原本是最单纯的魔法，具有魔力无效的作用，后来，经过圣明教的改 
造，才变成除魔的专行法术…』 

　　『专行法术？』波那斯不懂这会的意思，只见左斯又继续说道。 

　　『他们下了诸多的限制，例如…圣光上还有其它魔力，具有消灭魔物的圣洁元 
素…加上如果受术者，屠杀了人类…这层保护就会消失…』 

　　『那当年的杀人王…不也宰杀了许多的人类？』 

　　『这也是为师纳闷的地方…不过…这可能仅只尚失了圣光保护…如果，再让他 
接受圣光的洗礼…也许…这项限制，说不的不攻自破…』 

　　『有…有这样的事…？』 

　　『波那斯…别忘了…我们所学习到的，都是前人的知识…这其中有许许多多我 
们不了解的事…并非小小的人类，所能解释…』左斯语重心长的说道，这些年来， 
苦心钻研秘法，不但让他骄傲的个性，大有转变，年纪越长，也越体会出，学无止 
境的地步。 

　　『是…是的。』波那斯对老师提起＂人类＂两字，却百思不解。 

　　『…这妖一定是上百年前的魔物…而且…跟圣明灵光法术，也有着分不开的关 
系…』 

　　『这话怎说？』波那斯问道。 

　　『很简单…如果一般魔物，引发了圣明光，无疑是自寻死路…留在丽芙体内将 
直接被圣光给消灭…唯一的可能…就是这妖，曾是为圣灵军队的一份子…』 

　　『圣灵军队？…』 

　　『没错…唯有这样，经年累月的吸收巨大的魔法能量…吸收过这样单纯的法力 
…才能够抵挡的了，丽芙那隐藏圣气的庞大力量。』 

　　『那…那…现在…这个妖人…不就成了极具威力的妖魔吗？…』 

　　『也许…他的妖力或许是倍数增加许多…但，我猜的没错的话，他应该是无法 
施放、或吟唱法术…』左斯不断的做猜测，因为，他也不知道，这史无前例的妖魔 
，究竟是如何形成的。 

　　『如果他这样做…那…圣光的力量就会散去？…』波那斯大胆的假设道。 

　　『没错…』左斯笃定的说道。 

　　『那…还有…这妖人口口声声直称迪卡波王的名讳…莫…莫不是…就是那杀人 
…』法镜将军，这粗猛的壮汉，现在，是真的害怕了，他发抖的嘴唇，不自觉的颤 
抖着… 

　　『不！不可能…』左斯又一次斩钉截铁的说道，他绝不相信，那记忆中，人们 
不敢言传的大魔王，还有可能回到人间… 

　　他们的历史里，杀人王，是没有血性的，他，不仅s父s母，还滋意假借名义 
，以宰杀魔族之名，屠城、杀王为乐，受保护的人们，根本不了解他们在城外所做 
的一切，很快，被有心人完全的误导… 

　　加上当年的士兵们，倾向杀人王的，都一一被灭口，人人剩下的，只是畏惧他 
杀妖的本事，在积非成是下，杀人王，在他们心中，比起万恶的死灵王还可怕些！ 

　　『…那魔头…虽然是各丧心病狂的魔人，但…他毕竟是个人，还从未听说过他 
变成了恶魔…加上，他的儿子，后来也打父亲的名号，在布尔格城外建国，他们… 
不但墓碑还刻在土地上，传言中，也没有变成魔物的迹象…』左斯一相情愿的分析 
着，他的分析也没有瑕疵…只是…他完全没有料想的到，百年前，是怎样的一种情 
形。 

　　『可…这魔物…这般的怨恨迪卡波王朝，又不知道迪卡波王一世…早已仙去百 
年，岂非跟这…有…』波那斯，始终惧怕着想象中的事，变成事实，一面担忧的疑 
问道。 

　　『唯一有可能的解释，就是他…可能是当年，随着杀人王…一起被诛杀的数万 
军队幸存者…』 

　　『幸存者？』波那斯疑问道。 

　　『这一切很难弄个清楚…除非，我们真找到这名妖魔…才能得知…』左斯不喜 
欢自己空猜测，虽然，他是各对自己十足相信的顽固者，但，他很清楚，就连自己 
，也还有这很多的迷团。 

　　『嗯…』波那斯同意他的说法，因为，在怎么猜想，也比不上听那妖怪亲口说 
出来的确实。 

　　『我左斯千想万料…也猜不出，有这样的魔物…会侵占拥有圣明力量的躯体… 
』左斯自嘲的口吻说道，没有理会波那斯，自言自语了好一会。 

　　『现在…最让我担心的，是这魔物，非但不怕法术，他天生的妖性驱使下，还 
能够隐藏妖气与感染寄宿主…芙儿到时就算找到…恐怕…』左斯知道，只要这妖魔 
不施展魔法，单靠妖兽本能的力量，就已经可以避开所有人的追迹，而且…就算找 
到了…丽芙可能…也已经被妖魔同化了… 

　　『老师…难道…真的只有牺牲一途吗？』波那斯十分不愿接受这样的事实，他 
口中十分难以启齿的问道。 

　　『目前看来…除非能找出世上三把圣剑其中之一，而且让它的继承者，用剑芒 
去消灭他，不然…实在无计可施…甚至连寻人，都难以找到…』左斯做了最后的推 
测，一脸茫然无措的回答道，波那斯，第一次看到老师露出这样的神色… 

　　『可…可怜的丽芙…』门外偷听的赛拉，已泣不成声，听完最后一句，她再也 
按耐不住，奔了出走廊。 

　　『赛拉！！』波那斯骤听，才发觉赛拉一直躲在门口偷听，想追出去时，才听 
见师父说道。 

　　『让她去吧…她根本也找不到芙儿的位置，她最后终归还是会回来你这里的… 
记得，如果在遇上丽芙…不…在遇到那魔物…千万不要使用魔法…因为那可能会增 
加它的妖力…』左斯像想起了什么，提醒道。 

　　他猜测，长年吸收魔力的圣灵军队，本身不知不觉中，一定已被训练成了超大 
的＂魔力吸收体＂。 

　　他猜的没错，只是他不知道，当年的羽邪二妖姬，就是被凯楠魔化的肉茎，一 
点一滴的，完全被吸收走所有魔力，才会连自已都无法隐藏，被凯楠的儿子伊丹斩 
灭。 

　　『什…什么？』 

　　『这只是我的预感…同时具有圣与魔的力量者，却没有因能量冲突而毁灭…看 
来…它的体内一定凝聚有相当可怕的一股力量…』 

　　『…希望…一切不要成真才好…还有，如果发现身边的人有异状…要立刻施行 
像＂光人术＂一类的术语，以便测试…』左斯语重心长的说着，并且提醒波那斯， 
那魔物是＂完全＂吸收魔法的，一丝魔法都无法点燃，因此，只要有不能接受魔法 
诱力的人…就有可能是＂它＂。 

　　『这我知道的…』光人术是完全无伤人体的小法术，波那斯知道左斯的用意。 

　　『嗯…去追你师妹吧…』左斯似乎很疲倦了，他离开了自己台前，缓缓的慢步 
离去，他还是担心这两姊妹，尽管他先前要波那斯不用追了，最后，还是松口。 

　　『是。』波那斯立即解除了波镜光环，深深的叹了口气，回了兵器房，拿出一 
柄自己尘封已久的巨槌… 

　　＂憾天＂两个大字刻在上头。 

　　『老家伙…我们又见面了…』十七年前，波那斯还不会使用法术时，就是，靠 
它，取下钢谛城第一勇士的头衔的，他万万没想到，有生之年，还会用的到它… 

　　波那斯猛力挥了几手，果然人不能不服老，虎口立刻隐隐发疼，他皱着眉，快 
步的搭上仆人准备好的马匹，追赶自己师妹去了… 

　　就在圣明王左斯，离开了书房，他缓缓的来到一间被封印的密室，破除了上面 
的咒语，他走了进去，那是一间只有一柄剑的兵器室…他，伸手打开了一副被完好 
保存的剑鞘… 

　　那是一柄十分巨大的剑，侑黑、厚重，他缓缓套上一双金色特制的手套，提起 
重剑… 

　　上头…有着深红色的血滞。 

　　清楚的印着三个字…封、魔、剑… 

