远远的，从监牢尽头的一间地下室里传来阵阵人与野兽的喘息呻吟声。

　　借着室内橘黄色的朦胧灯光，可以看出四周的墙壁和地面都用坚固的钢板铺成，上面崖了经年的肮脏痕迹和各种锈蚀，凹凸不平的地面缓缓流动着灰黑颜色、极为粘稠的浑浊脓液，弥漫着一股让人闻之欲呕的强烈恶臭。

　　爱丽丝正高高撅起浑圆的屁股，兴奋趴在地上，巨大的电动阳具仍旧在肛门里剧烈的震动着，而一只体型异常巨大的黑狗正压在她雪白的肉体上，用它那红的发黑的粗大肉茎在爱丽丝娇嫩的阴户里做着剧烈的活塞运动。

　　黑狗的每次运动，都将又粗又长的肉茎整根插入她的体内，足有成人小腿粗细的肉茎，早已将爱丽丝娇嫩的阴户完全撕裂，鲜血正随着抽插不断的向四周飞溅。

　　爱丽丝平坦的小腹可以明显的看到黑狗肉茎在里面运动造成的粗大的柱状凸起，而黑狗为了便於运动，将前爪压在爱丽丝的香肩上，几乎全部的体重压在她的上身，把她胸前一对傲人的巨乳压得严重变形，大块柔嫩雪白的奶肉被挤到身体两侧。

　　而受到强大压力的乳房则随着每一次的往复运动，有节奏的向两侧喷出大量洁白香甜的乳汁，和大腿上不断泻下的鲜血一起流淌到地上，给原本沥青般漆黑的污水增加一丝颜色。

　　“啊……好舒服……杰夫……再用力一点！……让我怀上你的孩子！……”爱丽丝摇晃着脑袋，秀丽的长发随着摆动起舞，忘情的叫喊着，仿佛自己真的成为了一只发情的母狗。

　　这让常人无法想像的疯狂画面，通过地下室内的多个摄像头传到了监视大厅中，正被坐在靠背椅上的男人静静的欣赏着。

　　“好了！这样的女人……这次应该不会有问题了吧……”看着爱丽丝痴淫迷醉的表情，男人忽然咧嘴一笑，一拍手站了起来，转身离开了大厅。

　　ＧＳ生物研究中心，地底最深处的绝密研究室内灯火通明，一个穿着白大褂的老人正独自一人在一大堆}杂的试验仪器前摆弄着，满脸的皱纹、雪白稀落的枯发、乾瘪佝偻的身材，乍一看只不过是一个行将就木的糟老头子，然而他的动作却表现出老年人少有的敏捷和干练，眼中那专注而狂热的神情更与他的外表绝不相称。

　　在老人的对面，一面由极厚的防弹玻璃隔开、可以完整观察的实验室内，一个赤身裸体的年轻女人正被绑在妇科手术台上大声呻吟着。

　　和地下室里正高潮不断的爱丽丝不同，面前女人发出的呼喊显然是因为无法忍受的巨大痛苦。她的脸蛋虽然因为剧痛而扭曲变形，却仍然可以看出原本也是极美的女人，只是脖子以下的肉体因为极度的变异，已经很难将她和正常人类联系起来了。

　　女人胸前的乳房早已变异得无法用罩杯来衡量的地步，仿佛两座装满水的巨大肉袋，足足有近一米来高，沉甸甸的压在她的胸口，原本光洁的皮肤也被撑得极薄，一道道青筋清晰可见的崖了乳房。

　　两个充血膨胀的乳头夸张的镶嵌在乳房的顶上，像喷泉一样正汩汩向外流淌着白色的奶水。高高隆起的腹部贴满了和仪器连接在一起的各种电线，不时做着剧烈的变形，显示她不但怀孕，而且即将分娩，但被金属束带绑住分开的大腿之间流出的却是一股诡异的绿色液体，正顺着手术床缓缓滴落到地上。

　　对女人的痛苦视而不见，老人正一脸紧张的埋头在仪器上分析着刚取来的一瓶绿色液体样本，随着结果不断被分析和显示出来，老人脸上的期待之色渐去，失望之色越来越浓。

　　终於，随着最后一个结果得出，老人再也忍耐不住了，重重的在桌上锤了一拳，喘着粗气停止了试验，抬起头恨恨的看着玻璃对面的女人：“哼！又是一个失败品！”

　　正在这时，女人发出一阵撕心裂肺的惨叫声，大量的绿色液体夹杂着红色的鲜血，从她的两腿间狂喷宣泄了下来。一只墨绿色的爪子猛然从泉眼里伸出，随即抓住了女人的大腿，用力向下按去，仿佛想要把自己给拉出来，手爪上坑坑洼洼的洞眼正骨碌骨碌的冒着绿色的气泡，看着极为糁人。

　　在女人的哀号声中，另一只手也伸了出来，两只手抓住女人血如泉涌的下体两侧用力一撕，立刻撕开了一道巨大的裂口。被捆住的女人用尽力气抖动着、尖叫着，失神的双眼却渐渐翻白，一个无可名状的怪物从她的体内爬了出来。

　　“不应该……不应该是这个样子的……”老人对面前的惨像无动於衷，却有些呆滞的望着那新生的怪物，喃喃的说着，“我已经尽力做到最好，什么条件都是完美的，不应该是这样的结果……”

　　爬在手术台上的怪物只有上半身，它的腰部以下却仍旧和拖拽出来的女人子宫连在一起，变成了一个半身人的诡异模样。怪物伸出上肢在手术台上到处抓拉着想要站起――这自然不可能做到，却让它愈发显得愤怒和急躁，发出嘶嘶的吼叫声，猛的一扭身，回过头抓着已没有多少出气的女人的乳房，张开血盆大嘴一口咬了下去，就这样生吞活剥了起来。

　　然而这惨绝人寰的场景却没有持续多久，怪物的撕咬起先还显得颇为凶狠，慢慢的却变得越来越无力，随着几声压抑的嘶吼，怪物停下了进食，软软的倒在了血肉模糊的尸体上，一动不动了。

　　实验室的电动门无声无息的打开，男人一脸兴奋的走进来，走到老人面前，低下头恭恭敬敬的说道：“主人，新的实验品已经准备好了，相信这次您――”

　　“为什么！”

　　老人突然发出一声震耳的怒吼，转身抓着男人的衣领用力的摇晃着，激动的咆哮道，“三十年的试验，难道就是这样的结果么？我不甘心！不甘心啊！”

　　失态的老人口水不断飞溅到男人的脸上，他却连擦都不敢擦，赶忙赔笑道：“主人，您不用担心，这次我找到了一个更好的实验品来做母体，相信您这次一定能成功的！”

　　“什么更好？你是在安慰我吗？”老人反而更加愤怒了，脸色通红，脖子上青筋绽露，“能够匹配的母体有多难找你又不是不知道，光是寻找这一个我们就花了三年多的时间，上哪去找一个更完美的？难道你想告诉我出去玩三天就带了个更好的回来不成？”

　　“请一定要相信我，主人。”对着狂怒中的老人，男人被晃得脚都软了，急急忙忙的说道，“这次我带回来的试验体真的和以往完全不同，从各方面来说都堪称完美，您一定不会失望的！您看了就知道了。”

　　“哼！你能带回来什么好东西？多半是去哪随便抓个回来滥竽充数！”老人发泄了一番，似乎也消了不少气，逐渐沉静了下来，虽然口里还这么说着，却放下了手，转过身说道，“新的母体在哪？我看看。”

　　男人暗暗擦了一把汗，赶忙走到旁边的大萤幕旁打开了开关，一边调整着视频的设置，一边说道：“您请看！就是三号房里的这个女人。”

　　一秒钟后，惊叫声在实验室里响了起来：“这、这怎么可能！”

　　萤幕被调整到刚才关押着爱丽丝的地下室，可原本牢里的爱丽丝和黑狗却消失不见，镜头里只剩下空荡荡的地牢。

　　“嗯――？你是在耍我吗？”老人没有发怒，一双满是精光的眼睛却危险的眯了起来。

　　“不不――主人，不是我欺骗您……”男人惊慌失措，脸上的汗珠瞬间流了下来，“是这个女人……女人不见了！逃跑――对，是逃跑了！”

　　“哼！我原本以为你只是贪图玩乐，没想到在你的管理之下，大本营居然松懈到了这样的地步！”

　　老人冷冷的扫了一眼男人，转头快步走到一旁的控制台边，一拳砸在一个红色的按钮上，D厉刺耳的警报声立刻在整个地下中心响了起来，橘黄色的灯光一闪一闪。老人摘下眼镜，低下头核对了眼瞳，然后对着台上的麦克风开口说道：“这里是一号。全体注意，提高警戒等级，有一候选母体从观察室内逃出，警卫注意搜捕 ――要活口。重}一遍，我要活的！”

　　老人的话刚说完，话筒还未来得及放下，只听轰隆一声巨响，实验室的天花板坍塌了个大洞，破碎的水泥板带着粉屑飞散得到处都是。两人眼前一花，一个苗条婀娜的身影从洞口跃了下来，翘起二郎腿坐在实验桌上，笑吟吟的说道：“两位是在找我吗？那倒也不必这么兴师动众。”

　　正是刚才镜头里消失不见的爱丽丝。只见她穿着不知何时换上的黑色露胸小背心和超短的紧身热裤，将胸前鼓鼓的双峰衬托得喷薄欲出，腹背间滑腻如玉的肌肤更是光洁如初，雪白得耀眼，起先身上的伤痕污渍全都消失不见；修长的双腿套着黑色的长筒丝袜和长到大腿根部的锃亮高根皮靴，正架在台桌上有一搭没一搭的晃动着。

　　看着她望向两人的戏虐神情，哪还是刚才趴在地下室的污水中被变异犬干得频频高潮的失神模样？

　　“呼，说起来，还真要谢谢你呢。”爱丽丝一边说着，随手点了点呆若木鸡的男人，“如果不是你把我带到这里，要找到你们的老巢还真不容易。”

　　“你！……”

　　男人先是一呆，随即怒气勃发，一把扯下脖子上的领带，双手用力握拳，猛一运劲，只见男人全身的肌肉以不可思议的速度剧烈膨胀虬结，瞬间胀破了身上的衣衫，变成了一个身高三米多的筋肉巨人，全身的皮肤散发着幽蓝色的光泽，面部的肌肉和表皮也迅速扭结一起，形成了一副不属於人类的狰狞面孔。

　　“这就是你先前‘抓获’的实验品？……果然实力不凡，难怪被她玩弄於股掌之间……”

　　相比男人的激动，老人对於从天而降的爱丽丝反而显得镇静得多，感觉到爱丽丝身上若隐若现的强大气息，老人往后退了一步，愈发的谨慎了，“请问这位小姐是何处的朋友？我们之间有什么过节么？”

　　“废话那么多做什么？我已经玩腻了，没兴致再陪你们了。”爱丽丝突然变了脸色，转过头来皱着眉说道，“怎么，还想着等援兵？别做梦了你们，外面那些低级废物没一个能进来的。你们还是痛痛快快的自杀吧，免得本姑娘亲自动手费事！”

　　已经完全妖魔化的男人两颗篮球般大的巨拳互相一砸，迸发出串串火星，随即发出一声怒吼扑了上去。庞大的身躯带着凌厉的风势，向着爱丽丝当头压下，看那狂暴的气势，仿佛随时都可以将她撕个粉碎。

　　只见白光一闪，下一秒钟，男人却以更快的速度倒飞了回来，沉重的身体一路横扫过实验室里的大小仪器，带着蓝色的火花和器皿的碎片轰的一声震响，狠狠的撞在墙上，把钢板镶嵌的石壁砸出一个硕大的人形凹陷，然后像软泥一般塌在了地上，一动不动，背上现出五、六个碗口大小的黑色洞口，正滋滋的冒着白烟。

　　“圣魔猎人！”

　　老人深深的吸了一口气，满是皱纹的脸上变得一片苍白，眼眸中露出了绝望的灰色，“……我东躲西藏几十年，还是被你们找到了……难道天意要灭我魔族吗？……”

　　“哟……你还蛮识货的嘛！”爱丽丝讶异的多看了老人两眼，不过很快又失去了兴趣，有些腻味的站了起来，背着手转过身扫视着周围的环境，一边随口说道，“既然知道我的身份，那就乾脆的自己了断吧，免得一会多吃苦头！”

　　老人颓唐的退了两步，跌坐到地上，低下头看了看自己的双手，又抬头看了一眼实验室，一股带着强烈遗憾和不甘的恨意涌了上来：“我死不足惜，可怜魔族的延续就此断绝……可惜如果不是试验没有成功，制造不出魔神的新机体，我又何惧於你？”

　　“什么魔神的什么机体，你在说些什么啊？”

　　爱丽丝好奇的转过身来问了一句，随手指着对面手术台上早已毙命多时的女人和那具连为一体的怪物尸体说道，“你说的是像这种乱七八糟的试验吗？哦哈哈……别逗我了，就凭这种垃圾货色也想和我斗？”一边说着，爱丽丝笑得弯下了腰，几乎喘不过气来。

　　“哼，这只不过是因为母体不够完美，承受不住这样的试验要求罢了。”说起了试验，老人的脸上立刻多了一分桀骜和自信的神色，“我的理论一定是正确的！如果可以找到合适的母体样本，一定可以制造出像远古魔神一样强大的新魔族出来！”

　　“说得这么夸张，是在吹牛吧？”爱丽丝不屑的撇了撇嘴，转过头打量着手术台，望着台上女人那残缺不全的血肉和异形般f心的怪物纠结在一起的模样，不禁心中一动，“这么个试验法，看起来倒是蛮刺激……”

　　“喂，老头！”

　　爱丽丝转过身，昂着头扫视着地上的老人，颇有兴致的问道，“你说的什么新魔族，如果试验成功了，到底能有多强大？难道真的比我还强？”

　　没想到爱丽丝会问出这种问题，老人不禁一呆，迟疑间正准备点头，却被爱丽丝摇着手指给制止了。

　　一边说着，爱丽丝两手叉在背后，迈着步子走到手术台边，毫不避忌的坐了上去，转身微笑着说道：“这样吧，你不是缺少能承受试验的母体么？想不想得到一副绝对完美合格的身体进行试验呢？”

　　伴随着温柔的语气，爱丽丝的一只修长手指从面颊上慢慢滑落，经过优美的脖颈、高耸的胸口一直向下，在细腻平坦的肚腹上慢慢的打着转，挑逗之意一览无余。
