
      预产期都过了一个星期了，咋还没的出生呢？云一边用手柔着肚子一边想着。云与峰才大学毕业，准备奋斗两年再要孩子的，可是人算不如天算，孩子提前来了，可现在预产期都过了一个星期了还没有动静，云天天在家等着孩子的到来，就只有峰一个人在外找临时工赚钱，物价的飞涨真的不好养活呀。
      “今天怎么样，孩子有什么动静吗？”今天峰回来的比较早，一边将手放在云的肚子上一边询问着
      “没有“将峰的衣服放到沙发上一边回答着他
      “有可能胎儿太大了，要不我们明天去医院检查一下，如果没有什么大的问题我们在家里生吧？这是第一胎又没有一些经验我怕你出事的”峰从背后用双手搂着云的肚子在她耳边轻轻的说。现在生个孩子就要好几千块，才毕业两人跟本就没有多的钱，他们俩在怀上孩子时就以经商量好了，到时在家的生产。
      第二天早上峰扶着云坐上公车去医院检查。
      “医生我的预产期都过了一个星期了，还没有产生的迹象“
      “哦，躺到床上我检查下“峰将云慢慢的扶到床上，并站到一边，医生解开云的衣服扣子，手有规律的轻压云的大肚子
      “啊“
      “云，怎么了“峰赶紧跑过去握住她的手问到
      “有点疼”
      医生也已经检查完，一边擦着手一边冷冷的说“孩子太大了，生产时有点困难时间倒长一些，所以你要在这几天多走动，到时生产时会好一些”
      “医生能顺产吗？或者是在家中生产”
      “能，我先给你打一针催产针吧？再多走走，就在这两天生产吧。再延期说不定到时有生命危险”
      打完催产针他们俩决定听从医生的建议慢慢的走回家，这两天峰也决定不再到外面去找工作，在家等孩子的到来，天天扶着云走上大半天，最多的还是爬他们家的楼梯，他们住在八楼

      云这两天感到肚子越来越沉了，而且也大了一些，这天下午感到肚子特别的胀而且还有点发硬，也没有和峰说，晚上半夜起隐隐约约的一阵阵的痛，在床上躺着抱着肚子辗转难眠，好不容易挨到天明，这才勉强起身。双脚勉强套上鞋，单手撑着身体，又是一阵疼痛，轻轻抚过大肚子
      “云怎么了”
      “好像要生了，现在每半个小时就有点痛“
      “哈哈，终于要生了，云你慢慢的走动一下，我去做早餐，一定要吃饭好有力生产，离生产还有十多个小时呢“
      云两只手一起托着沉重的腰部在屋里走动，痛的时候扶的桌子站会，不痛的时候就走。
      吃完饭后峰就一直扶着她在层里走了两三个小时，“啊，不行了，痛呀”云的双手紧紧的抓着峰的肩膀大叫着“云你现的阵痛已经两三分钟一次了，我扶你到床上休息一下，我看看开了几指“

      峰在床上放好新的床单，将云抱了上去，并在背后放上舒适的抱忱，“云，等等呀，如果很痛就叫出来别怕哦，我要检查有点痛”他来到床尾,分开云的双腿,tui下裤子慢慢地将手探进chan道."差不多三指了."男人对她说，云一直紧咬的嘴唇，双手紧紧的抓着床单，男人来到床头抱起云的上身揉着云胀得厉害的肚子,叫她闭上眼睛开始养精蓄锐.过了一个多小时,云疼得有些受不了了,就又让他给看gong口开了多少,他看了看,说只有五指左右。
      一阵gong缩云双手拼命抓着枕头，散乱着头发，拼命摇头，叫着“啊，啊哟，肚子好紧啊，肚子好坠，孩子要出来了！啊，肚子里面绞死了！啊哼哼… 
      …”峰的抱着她肚子的双手，明显感觉到胎儿随着gong缩，就在她大肚里面猛烈的动着，峰双目紧闭，被汗水打湿的刘海紧贴在额头，纤细的双手攥着被单。做动的厉害的时候，就双手拼命攥紧被单，来回撕扯着，挺着大肚子，扭来扭去。从嗓子眼里挤出“嗯，嗯，嗯哼，”的闷重的呻丨吟声。峰急一不知道干嘛，双手不断的扯着头发，来到床前“云，现在你才开了五指，还没有破水，不要用力。我们去医院吧”“不用了，我会努力的，一定行的，不去了，来峰再扶我起来走走，我们要听医生的” 
      于是把云驾了起来，驾着胳膊，双腿无力的垂在地板上。“啊！啊哼，啊哼，疼啊！”她叫喊着，“云，云，别怕，马上就好了，我们再走走”一个多小时过去了，突然一阵跟之前不同更加剧烈的疼痛袭来,她没有准备一下倒在峰的身上,两腿间有股热流倾泻而出,她破水 
        了.此时孩子已经入盆,她的大腿只能向两边使劲劈开才能迈开步子.她一手扶着愈发坠痛的肚子,一手扶 
      峰,他俩向床的位置踱去,嘴里不停的念叨:"要生了...真的要生了...下面要裂开了...嗯嗯啊..嗯下面要撑 
      裂了..疼..啊啊又来了又来了...下面好撑我要用力...我要用力..我要死了...我不生了太疼了...要出来了顶的我好难受..".“云，别急，我看看开了几指”终于回到了床上,她顾不得许多一下就躺了下来,她抬起肚子让峰将自己的裤子扯了下 
      来,为分娩做好准备.男人分开她的双腿，再次将手指shen入云的chan道，“云开了九指了，可以用力了”他一把将云的衣服聊了起来 
      白白的肚皮暴露在了空气中."嗯...嗯.."她开始用力,嘴巴抿成了一条线,整个脸也变得扭曲了,峰使劲将大腿分的更开好让孩子能够出来,可是事与愿违,孩子好像并不急着出现. 
      "下面憋的好难受..孩子你快出来吧...肚子疼死了...肚子要裂开了...下面要撑破了...云想用力,用力..孩子快让我把你生出来..快...我受不了了...快出来吧...啊啊..."她乱喊着双手在肚子上不停的推挤,想把孩子挤出来.疼痛的间隙她大口的喘着气,“峰你拿个镜子想我看看孩子出来多少了,”峰将云的腿分了很开拿了个镜子来到她的腿间，结果让她很失望,肉feng开的很大却没有孩子的影子,她失望的瘫在床上"孩子你快出来吧..我受不了了..真的受不了了...我不想生了...不想生了...我生不下来..生不下来..".阵痛没有因为她的失望放过她,"嗯...又来 
      “峰，峰，我不生了，救我”峰抱着云，“来我们蹲着生产，看看”

      “啊！啊哼，啊哼，疼啊！”她叫喊着，双手在肚子上使劲推挤，像解便一样使劲向下推。也没有用，不一会儿力气也没了，完全靠在峰的身上。峰看到云这么痛苦，当初说什么也不同意在家shenchan的，可现在只能支持云快点生下来
      这样时候峰挤压她的肚子来生产。每次推挤，云都“啊！！啊哟――疼！啊！！疼啊！”的叫着，由于被按着肚子，她的上身挺着、左右扭动，两手不停的在肚子底部按丨摩，我也顾不得这些。渐渐的，在峰的用力推挤下，只见她的肚子开始向两大腿间一点点tu 
      zhang，想是孩子开始进入chandao了。一直gong缩的下腹部，好像要挤入一个瓶颈一般，肚子也有些变形了。每次推挤都向下更凸胀一些，而且，男人松手的时候，也会不完全回到原位，马上意识到，孩子马上就要下来了。“云，云，孩子马上要下来了，你休息一下，我去给你弄点红糖水”男人放下云快速走到厨房，担出一碗红糖水“云，来喝掉它，最后了，我们再来一次，就可以生下来了”云喝完了水，又一阵gong缩。她的双手使劲推挤着肚子，拼命使劲生，每次用力，她都是先将肚子挺起，然后猛的将整个身子都向下压过去，一下一下的生着… 
      … 
      孩子的头已经时隐时现，在她的yindao口，就是不下来。云拖着沉重的下体在床上来回翻滚，一缕湿漉漉的胎毛在她的yindao口甩来甩去。峰知道现在也帮不了什么忙，只能死死的抓着云的手，安慰着说“云，快了，我看到胎儿的头了，再加把尽” 
      难怪下面撑的这么难受..嗯..."云用力的使劲的“解便”，双腿猛烈颤抖，最后，在一声长长的“嗯――――――哼哼嗯――――哼嗯――哼嗯，哼嗯”使劲的声音湿滑的胎儿穿过紧窄的腔体，先是肩膀、然后是胸脯、手臂、腰臀……突然体内一松，一团热腾腾的物体从两腿间的裂缝滑出，落了下来。 
       
             
      随着胎儿的降生，大量的血水、体液连着脐带、胎盘淌落出来。云，顿时浑身松懈了下来，倒在床上，肚子也像瘫软的气球，软嘟嘟的。总算可以休息休息了。 
      孩子啼哭了几声后，峰剪断了她们的脐带，把孩子擦干净，用一个小被单裹好，孩子很健康，但是可能累了，很快就睡着了。“云，是个女儿，来看看，真的辛苦你啦”峰将孩子抱给云看
      “峰我想给你生儿子”
      “没关系，我们把身体养好，下次我们再生吧，休息一下”峰抱着她慢慢的说
