在睡时蝶化

    第一节

我在哪儿？一片黑暗。不，是我的眼睛闭上了。他们是什么人？我不能开口询问。为什么我不能说话？究竟发生了什么事情？我能感知周围的一切。最后我终于回忆起了……我昨天晚上去了平时常光顾的彼得的酒吧，我遇到了那个华丽的金发碧眼的尤物，然后我们一起到了她的家中。她的名字叫什么呢――辛迪，桑迪，珊迪，谁在乎那玩意呢？今天早上醒来后我没有找到自己的底裤。她让我借穿她的一条小可爱――那很怪异！小可爱是粉红色的，紧绷在腿间没有残留丝毫的空隙，感觉很不舒服。是的，事情就是那样。我意识到早晨醒来时间太晚，而我必须得尽快赶到工作地点去上班，于是驾车后车速很快，但我却总在分神――由于那不适宜的底裤。我记得自己看见那个红灯后已经停下车了，同时我也需要调整一下腿间穿着的物件，然后我看到一辆大型的黑色奔驰汽车漂移着，撞向了我的汽车，大力的撞击让车内的空气囊立刻膨胀起来！糟糕透顶，就是那样！我死了！那个人的车撞了我，把我杀了，现在我一定是处在某个无界的世界！好吧，我认命！那一道光的隧道在哪里？那里会有我亲爱的祖先欢迎我前往天堂吗？那么它会是另一个地方吗？我不认为自己是那么一个坏人――嗯，也许我没有关心问她叫什么名字，如果她喜欢那个我也不会不满足她，但我也不应该就这样被永远地困住，是这样吧？

等等！我能听到一些声音，也许我没死。那是什么？一些机械发出的哔哔声和另外可能是由人发的噪音。他们正在说什么？我必须集中精神，而我的头脑好象处在一片迷雾中。我能听到，“……骨盆区域受到严重的创伤，他很幸运还活着。”我一定是在一所医院或是类似医院的场所――我没有丧命，感谢上帝！但是等等，他们中有人提到的“严重的创伤”表明事情可并不太妙。他们还说着别的什么：“出血已经得到控制，但海绵体被毁损得实在太多了。嗨，泌尿科医师是哪位？你看看能不能找到一位外科整形专家过来，我没有做生殖器官重建的经验。”决不可能！生殖器官重建？这种垃圾的事情会发生在我的身上？那可不好……嗨，为什么我突然很疲倦？我需要关注这个事情！但我就是不能保持清醒。

**********分割线**********

不同的环境。我感觉到全身麻木。现在什么状况还在继续？周围黑暗而安静，或许是我的眼睛仍然无法睁开，也无法开口告诉他们我已经醒来。我还在医院中吗？他们对我做了什么？我能听到周围发生的所有事情吗？是的！有什么声音听起来象说话一样，非常朦胧。我必须集中精神。他们就在那里。

一个人用一种粗糙的嗓音，或许是一个年纪较大的人，正在说，“……这是一个非常规的决定，一旦暴露，会牵连医院受到法律的制裁吗？”

回答的人嗓音听上去比较年轻。“不，先生，我已经签署了所有许可文件，同时也指明这是我的个人判断后的处理意向。病人没有一个可以联络到的亲戚，在他的保险中也注明假如发生紧急状况时直接联络保险公司。没有妻子，没有家庭，不用为谁控告我们担忧，病人似乎就相当于一个孤儿。”

这时另一个人再次说。“但是为什么要采取这样一个如此极端的行动呢？”

再是年轻医生的声音。“鲍威尔博士也说过病人受到的严重伤害，海绵体仅剩余一寸长左右，然后是睾丸完全地被毁坏。”什么？我完全丧失了我的小球和仅仅剩余一个一寸长的雄风！我最好该在那次撞击中死去算了。哦，他还没停止说话。“我认为那不值得我们再去尝试着挽救什么。正当我要做决定时，我浏览到在盘子里他们放置的为了处理他的伤口而必须剪掉的衣物，这给我在病人将会为接下来的治疗意向提供了一些线索。而在那里，那抹亮丽的粉红，就是答案。”哦，不！我心中呻吟。“病人正穿着女式小可爱，看来他是有某种特殊化妆爱好的人。那么，也许这位病人会偏爱另一种选择。因此我问鲍威尔如果没有充足的海绵体再造一个良好的阳物，可不可以改为给病人一个女性的秘密花园？他指出他已经无法为病人抢救回一个完整的阳物，而倒转手术却非常容易，因为我们无论如何都必须为病人做一次肠切除术，他可以毫不困难地利用肠道做成一个女性秘密花园成形术，所以我就授权他做了手术。”真该死！我已经得到了一个女性的秘密花园。所有的一切就是因为辛迪/桑迪让我穿了她的内裤。我想要去死。

我听到另一个人正在说别的东西。“非常好，不过安德鲁博士，这件事情以后引发出来的任何麻烦，它都会算在你的头上。无论如何，我想要你对这个男孩办理的各种手续是完全合法的。”现在，至少我知道了对我做出这次过失的人的名字。

我想要睡去然后再次醒来就发现全部这些仅仅是一个非常糟糕的梦而已。是的，睡觉。那是一个好主意。在刚才听那些医生说话凝聚的注意力已经消耗了我非常多的精力。我很疲累。微微放松后我迅速地进入了迷雾一般的梦中。

**********分割线**********

好的，我回来了。我能醒了吗？好吧，很是黑暗。我的眼睛能睁开吗？还不可以。醒来又不象是醒来，同样熟悉的一幕。所以，我猜测梦魇仍在继续。我在哪里？我会猜测一定还是医院。我能听到周围的声音吗？集中、道格，集中精神！我听到了第一次听到了门打开的声音，脚步声。

出现了一个声音！那又是安德鲁博士。“她就在这里面，拉里。”她？

而现在出现了第二种声音，那一定是拉里的声音。“我认为你正带我去见道格拉斯.康纳斯。你为什么称为‘她’？你最好别乱开玩笑，麦可！”是的，拉里，你告诉他！

“那是事实。‘她’是道格拉斯.康纳斯。我们必须为病人实施紧急的性再造手术，由于骨盆区域受到了极端的外伤，所以现在道格拉斯.康纳斯已经是女性。”我几乎也忘记那件事――该死，谢谢你的签署的文件！

脚步变得比较靠近。拉里说，“在我看来他仍然象一个男人。”让人放松的好消息！“你能叫醒他，呃，她吗？保险公司有一些疑问需要她的回答。”好主意，拉里。叫醒我。带我离开这个精神病院！我猜测拉里一定是我的保险理赔代表。

“不，我们无法唤醒她。她还在昏迷中。”你才有机会替‘她’签署所有的文件！“帮我提起这条毛毯。现在，你看到在那里的棉垫了吗？在那下面是一个崭新的女性秘密花园。稍后几周我们会取出缝线，如果你不相信我，那时候我会将它展示给你看。你也应该注意到她的臀部在撞击中毁坏了，而当我们将那些骨头修整回来的时候，更是按照女性的骨盆结构来进行处理的，这也是你为什么看到在她的这些关节部位的周围充满着空气囊。如果她没有昏迷的话，我们还必须得使用固定架固定她的身体。”听起来似乎还有点趣味，不过他仍然是那个决定我需要一个秘密花园而不可原谅的家伙。

拉里却不认为这哪里有趣。“好吧，所以他现在是她，那么，麦可，你为什么要把我带到这里来？”

“你说过撞击我病人的那个驾驶员已经承认了自己的责任，而且他保险公司的代理人说他们将会负担道格拉斯.康纳斯所有的医疗费用，对吧？”嗯，是个好消息，我认为。我当然讨厌当我清醒离开医院还要支付巨额的医疗帐单！

“是的，他交付保释金后已经获释了，不过他仍要面对有关他驾驶过失的相关处罚，已经处理完毕的民事诉讼里很明确地说明了这些。但我不明白为什么我需要到这里来。”我同样也不明白，拉里。

“嗯，我认为我们可以在这里达成某些美妙的交易。我已经感觉到她会需要花费许多的医疗费用，然后我们可以安排一些特殊的费用进来，仅仅是我们两人能够得到的报酬。”太棒了，麦可博士脑子可真会转，我是如此地高兴能成为你的生活依赖。

“那能提供给我们多少钱？你认为这值得让我冒险吗？我不能想象一个昏迷躺在病床的人还需要很多的治疗工作。”

“嗯，想象一下两个情形选择。在情形Ａ，你是一个在车祸中受伤的人，然后就成了一位一半是男人而另一半是女人的畸形人，在一个男性的身体上却只有女性的秘密花园，在任何地方出现都是一个相当尴尬的场面。”那就是我。这简直太狗屎了。我宁可死了算了。“在情形Ｂ，一个人本身就乐意成为一个女人，而在一次车祸后会成为一个完全的女人，因为全身各处都如同女性的身体，她可以作为一个新的女人开始新的生活。你推测哪一个选择会对病人的心理造成的伤害要少很多呢？很显然，是情形Ｂ。”我很确信那一选择不会更好。我情愿让一位医生给我装上替代的男性雄风，那至少是我真正的身体，而不是让这个脑子很会转的医生将我整治成为一个女人。“于是她便需要一道接一道的程序将她从男人道格拉斯.康纳斯改变成为女人奥罗拉.康纳斯。”

“奥罗拉？”我也想问同样的问题，拉里。

“看护人员在发现有什么状况该叫她什么好呢，而道格拉斯作为一个女孩的名字当然很不恰当，于是我决定她的名字叫奥罗拉，与童话中的陷入长睡的那位公主同样的名字。”我认为“睡美人”作为名字更好一些。“奥罗拉”听起来就象是一个脱衣舞女的名字一样。“与我们可怜的公主昏迷与否无关，我们要做的就是让她变得可爱起来。无论如何，我都会说服院长她将会需要一些手术，我们没有将她放进昏迷病人的护理病房里，是因为我们的公主会让别人感觉到奇怪为什么这个女人总是缠满了绷带。在这个单独的房间里，医院会比较容易进行她所需要的手术，也不会引来别人关注的麻烦。而且，特殊的费用已经开始产生了。在这里，除了照料她外，也开始了制造她成为女人的下一个步骤，也就是用女性荷尔蒙混合进她的内分泌系统来让她产生女性的特征。而这些费用里也将会混合着我的帐单，当然，现在那里面也将有你的帐单。而你仅仅需要做就就是告诉其他人选择情形Ｂ对于病人来说才是最恰当的。”那是他的一个圈套。不要被他骗了，拉里！

“我赞成。”我告诉你，你不会有好果子吃的。但他们谈论的东西以及结果已经深深地打败了我。我只想到哭。我希望那不是荷尔蒙产生的作用。这真狗屎！我不想要当一个女孩。也许我将会很幸运，在他对我做的太多之前，我能够醒来。

**********分割线**********

我不记得什么时候又昏睡过去的，但我现在是被真实的开门声惊醒了，然后我就知道自己曾经睡着过。接着我听到了这个世界我最不喜欢，麦可博士的声音。

“她在这里，丹博士。让我们打开棉垫来看一下。我想你已经看到了，她正在从你的女性秘密花园成形术中很好地恢复。”哦，原来就是他争取的这个某人实实在在给我制造了一个女人的小妹妹。“我的小妹妹”，那是我从没不曾想过自己的嘴里也会说的语句。

这一定就是那个某人。“是的，所有的肿消除后，根本不会察觉有任何的手术迹象，我认为任何偶然看到的人都不会怀疑她不是天生的女性。但你为什么不让我给护士演示该如何使用扩张器呢？那道裂缝需要定期做扩张工作，这样在后期她才能一直保持得住她女性秘密花园。”我不想要扩张器！将那东西取出来，并让那道裂缝永远关闭。我从前，现在乃至以后也没有计划让其他男人的雄风进入我的身体之中！

“实际上，我会亲自来做这工作。这工作会让我对她产生亲密的感觉。”嗯，我真是太感激了！当然我知道你为什么要亲自做这个，因为那关系着你的收获。“我每天都会仔细检查她的一切，关心她所发生的任何事情，我甚至不让其他护士清洁她的导尿管。”


在睡时蝶化

   第二节

“作为医生是必须得每时每刻了解病人的状况。”可怜的丹博士，麦可也将争取过去了。“那么你想要我为她做下一个哪一类的手术？”好问题。但为什么要说是下一个？

“她将会需要一些整容程序。你要知道这对我来说具有多大的意义。计划是将她的身体完全地转变为一个女性，保险公司规定要让她不需要为自己的性别归属而烦恼。”你告诉他的这些，是你自己的主意！是你还想让保险公司相信你的主意，而不是这样倒过来！“她的臀部又宽有翘，而且女性荷尔蒙还在继续丰满其中，没有任何问题。但是她的要不太粗，我想我们将要做一个抽脂手术，或许改变一下最下方那块肋骨的形态能够赋予她更为妩媚的女性身材。她的胸部现在很小，不过它们还仍然在发育生长。如果当发育停止，相对于她的身材太小的话，我们会考虑进行丰胸手术。她的喉结太突出了，所以需要一次修平气管手术。但她的脸是最大的问题，你能不能让她看起来象一个美丽的公主而不是一个伐木工人？”他不仅仅让我成为了一个女孩，他还让我成为一个“美丽的公主”？太棒了……

“嗯，是的，她的脸部还有许多男性的特征，我会从下面骨头的结构开始着手进行工作。我会脱掉下巴的这部分，在这里，以及这里增高颊骨，而在这里，从眉线进入光滑前额，再一直往下，减少鼻子的这部分宽度，并将鼻端带回到这里，再提升到这个位置。我认为还有必要在这里和眼睛的这个部位做一下细微的处理，而且耳朵的部位，在这里，也考虑到了你的要求。顺便问一下，这里的皮肤如此光滑，你是用的什么除去的她脸上的须发――电分解吗？”他一定碰触到了我的脸，但我却无法感觉到任何东西。在这个该死的昏迷中！

“实际上，它是经过了激光治疗的四个疗程。相比电分解，它能应用到的地方更为广泛，而且我找到了专门的美容师来对她的身体来进行处理，虽然增加了不少的费用，但一切都是值得的。”也让你受益非浅，那是毫无疑问！“而且我们还正在使用电刺激以维持她的肌肉，同时不让过度的光线刺激到她的皮肤。我很惊讶你居然没有注意到她现在的肌肤呈现的是穿着比基尼泳装后的情形，那可是费了不少的工夫。”原来已经有某人在我昏迷的时候用激光制造出了我的“比基尼泳装区域”。就象我过去一直穿着一套比基尼泳装一样！

“既然你提到了，那么，如果我现在再看，你会介意吗？啊，很有一点‘飞机跑道’的味道哦。通常在女性秘密花园成形术时我们会认真演算好那片美丽的森林毛发生长的区域以及任何可能产生的疤痕，但经过你用激光治疗处理过她的宝贝后――如此的光滑可不是正常人能够拥有的。”飞机跑道？宝贝是光滑的？哦，我的上帝！现在我总算知道为什么要称为“比基尼泳装线条”的来源――我那脑子会转的医生给予了我色女艳星才拥有的那种神秘森林！好吧，我猜测这样的确符合我的脱衣舞女名字――“嗨，我是奥罗拉，欢迎大家不顾我反对来爱我。”我想知道他还要将我的胸部弄到多大。虽然我一点也不喜欢他正对我做的这些事情。我准备现在就醒来！不，该死的身体，我说你该起床了，否则就太不妙了。我不要再睡啊！

**********分割线**********

好吧，我的要求没有实现。我又一次昏睡过去，然后又恢复回意识。现在正发生着什么事？我开始感觉起来：我能看到什么吗？除了一片黑暗之外什么也没有。我的眼睛会睁开吗？不能。我能感觉到任何东西吗？也不能，唯一的感觉就是麻木。我能闻到任何东西吗？闻不到任何气味。等等，我以前还并没有尝试过呢，有必要实施一下。我能听到声音吗？一扇门关闭，然后是锁门的声音。接着我听到拐杖的声音。我的房间里有盲人吗？这也算是个好消息。

“让我来为你清洁，公主。”麦可博士正用柔和的腔调说着话。我猜测他正在对我说话，难道他很孤独吗？“让我卷起你的被子，解开你的睡衣，给予你一次美好的海绵沐浴。用力地擦洗你的肩膀，你的背部――你的疤痕都是如此地充满着迷人的魅力，再用海绵擦拭你的腿背……现在，我会将那根臭了的导尿管从你体内拿出来！”让人感觉很怪异――当他用这种柔和的腔调说话的时候。“现在我将会洗你那甜蜜而圆大的战利品――你看上去真的是非常性感，公主。”这听起来不象是医生所说的话。我知道他并不正派，但是他会折磨他的病人吗？

“现在我会卷起你右边的被子并拿开这边的睡衣。哦，真是太好了！你看你拥有了多么大的一对小兔子！我将会给它们一个甜蜜的允吸，而它们看起来将更加迷人。哦！它们很棒很柔软，而且小乳头也有很棒的反射回应。”哦，不……这可恶的博士看来已经完成了我胸部的工作！真是太糟糕了――我有了胸部！“让我来清洗你的这张漂亮的脸蛋！太神奇了――鲍威尔做出了超越他自己的杰作！无论在哪里你都将成为焦点！嗯哼，嗯哼！”这是什么声音，他正在吻我吗？哦噢！好吧，我同样什么都没感觉到。

“让我看看，我现在进行到哪里的工作了？我来清洗你光滑的脖子，接着是你柔软的双臂，你平坦的腹部――你的肚脐看起来是如此地可爱！现在我会洗你的脚――它们有一点大，我必须得关注到这些事情。然后我们将对你的脚踝和你的膝盖进行工作，给予你光滑而又性感的双腿。哦，我还没有看到那里有一根肮脏了的导尿管！我会立刻就让它拔出来。”哦，我不喜欢他正注意那地方的这种局面。“这里看起来更好了，现在我会将你的漂亮花瓣弄得非常非常地干净！嗯哼”那又是一个吻吗？好吧，我同样什么也不知道！

“好了，宝贝，现在我必须对你使用扩张器。”为什么还要使用那个？是为了保持住我的那道女性裂缝？“我可以使用鲍威尔博士给予我的这个寒冷的，塑料的扩张器，也可以使用这个自然给予我的温暖的小家伙。你想要哪一个呢？”寒冷塑料，寒冷塑料，我选择寒冷塑料！“哦，我完全同意。”那是拉链拉开的声音吗？“这里已经早湿润了，让我进来。啊哦！哦，公主，你的花园是如此的紧！”这太疯狂了！将你那丑陋的东西从我的身体离开，狗屎博士！这不可能会发生，这不是真的，这不可能会发生！它正在进行着，该死的博士正在不顾我的感受大声的哼哼以及呻吟着！哦，糟糕透顶，我正在被人进入！不，我是在被人强行进入！我无法感觉，也无法醒来。为什么我刚有意识就要面临这样局面？是我得到的报应，报应我无法记得那些跟我有一夜关系女人的名字，或者是其它什么。他变得越来越大声，我认为他正在攀登快乐的峰顶。“哦！哦！哦噢……啊，宝贝，你太神奇了，总是会给人带来喜悦。”总是带来喜悦！只有经常做某件事情才会说总是！难道他在以前就进入过我了吗？而且是在我意识还没苏醒的时候。这样说来――我已经失去了我的处女，而且还是在我昏睡的时候！等等，我为什么会考虑这个事情呢？我又不想跟男人做爱！那我为什么会关心失去处女呢？

现在这个狗娘养的博士在做什么呢？听起来他象是在拉回拉链。“好了，现在我会灌注清洗你那神秘而美丽的花园，这样就没有任何ＤＮＡ证据证明我进入过你的身体。我现在换掉你的床单，你就安心休息吧！”安心休息？这个卑鄙的杂碎！“不过在这之前，我要为你穿上新睡衣和换上干净的导尿管，然后才能将你放回到你的床上。好了，一切都搞定。你就好好躺在这里吧，公主！这张床很柔软，很舒服的。接着会有一位护士会在几小时内来为你翻转身体，我们不想你美丽的身体长出哪怕一粒褥疮，对，是我们。”不，不要，你这个扭曲而邪恶的恶棍！

好的，我听到门打开的声音，然后是他离开的脚步。这算是什么？我的医生将我变成了某种活的性别玩具娃娃。一个昏迷中可以任意进入的女人？不，不是女人――男人！我不是一个女人！无论他怎样改变都只是我的外表，我的思想是不会改变的。我是道格拉斯.康纳斯，一个男人！我是一个男人！我是一个男人！你能将我变成某个你幻想的女孩，麦可.安德鲁博士，但是我从来就不是一个真的女孩！当我最后醒来的时候，我会让你知道我会做什么，我会向法庭控告你对我做的一切！接着我会，嗯，还能做更多的一些事情。无穷的愤怒充斥在我的脑海，也燃烧着我的精力。我很快又陷入了昏迷。下次我醒来的时候，又会发生什么呢？

**********分割线**********

“嗨，拉里，”又是麦可博士，“我必须给你看看在我杰作下的一个新的她。”这肯定不是一件好事。但我想知道自从他最后一次强行进入我后又过去了多久。而且还有另一点，至少拉里来到这里，他也许会救我出去。

“我已经来了，麦可。你又有什么主意？最近你的行动一直很怪异。”说到点子上了，拉里！

“把‘禁止入内’的牌子挂上，我将要给你展示的可不能被护士看到。”他要让拉里看到他进入我？

“自从开始你的计划后，你正越来越疯狂。对一个昏迷病人所实施的工作，如何能消耗这么多的药物？”哦，所以说他是一个真正的杂碎，麦可博士真越陷越深！

“很多的药物？喔，是的，正确。但是你过来看这里，看到这里没有，我在她手腕上贴的这些电极，以及这里。”我那耽溺的禽兽医生在摆弄我，这可不妙。“当我按动开关，她的手就会紧紧握住，象这个时候。”我不能感觉到这个状态。不过至少，没有带给我痛苦。“但是等等，你就知道这样的好处了。当我将开关迅速地拨到另一边，她的手就会松开。开关一直来回拨动，她的手也会握紧，松开，再握紧。你要知道那曾经是最好的掌上工作！”一段不错的笑话。

“你正在让一个昏迷女孩给予你一个掌上工作。那是错误的，麦可。”很对，拉里，那是正义的声音。

“我是偶然发现的。我让托尼博士给她做了腕骨缩短手术，以给予她一双属于女性的小手。”手手术？听起来就很危险。“这样她就无法再用物理疗法进行恢复，所以我们必须使用电极刺激以确定她的手指肌肉仍然能工作，就在那时我注意到这个的。”谢谢你的解释。“于是我尝试着将一些东西放入她手中看她是不是真的能握住，然后我发现她能象一个挤奶女工一样对你的男性雄风进行工作。需要她为你来一次吗？”你给我滚！

“当你做这些事情的时候你有没有想过，一旦当她醒来发现你对她做的这些肮脏事情，你认为她会高兴吗？”我已经知道了。我会踢他的下体并用指甲抓他的眼睛！不，那是女人的手段！我会用拳狠狠地砸在他的脸上。（用我那双优美的新手，我猜测。）

“以前她没有醒来，现在也不会。”什么？！？

“你怎么能如此确定？”

“我已经对她使用了一种药物将她一直保持在昏迷状态，直到所有的程序都完成。院长已经让我全权处理她的事物，所以尽管她处于昏迷中，各种程序也在不停地进行着。”糟糕透顶！你知不知道我有多怨恨你？麦可博士，我希望能撕掉你的小弟弟让你下回也跟我一样！给我滚开你这个杂碎！

“那是多少个程序？”

“我已经制定申请了她腿骨的手术，这样她的双腿将如同女孩一般可爱。然后我也已经引进了一种全新的技术，那将给予她漂亮的脸蛋上面永久的化妆。虽然这样做的后果是必须得停止美容师对于她脸上的工作，但她会变得更加漂亮，而且永久保持，所以这是非常值得的。不过，仍然可以请美容师来做她的头发和指甲。我同样已经通知鲍威尔博士去处理她的胸部，以给予她一对最丰满最完美的胸部。然后是嘴唇整形，那会植入胶原蛋白以使得她的嘴唇更加性感。这几个月来我已经实验出用电极刺激她嘴的动作，以便她能用嘴来服务于我，但到现在为止任何东西在她嘴里最后都被她的牙齿紧紧咬住，我可不想冒被咬的危险。”来啊，你可以冒险的。

“话说回来，你能够用药物让她醒过来吗？”请说可以，我真的想马上醒来。


在睡时蝶化

   第三节

“你没有专心听我说吗？我说过在之前她一直没有醒来过。不要跟任何人说你在我这里得到的这个消息，毕竟这么程序做下来，无论是医院还是我们都获得了太多的利益，而在她所有程序都完成的最后，她最终的结局就如同一个肥皂泡，消失在名为意外的空气中。”太该死了！当我失去利用价值后，他就要杀掉我！我必须马上醒来！马上就醒来！“院长不愿意当她醒来之后，发现自己已经变性的事实而控告医院。”这正是我一直想做的，看来院长也很聪明嘛。等等，我究竟想说什么？“由于牵涉的太广，现在对于所有人来说，她不能醒来是最好的局面。”对于我来说，恰恰相反。

“她命中注定的结局都是要死，那你还搞得这么麻烦？”他就是一个垃圾混蛋，拉里。

“嗯，两个理由。第一，我一直按照我制定的步骤在行动，当她被完成时，我记录起来的这一切就能成为第一手的病历资料，唯一的遗憾就是不能记录当她醒过来后的生理反应。好吧，所以我也考察昏迷中的她的生理反应，我记录着她的反应，当我那样做时或许比她曾经是‘他’时获得的快乐得到的还更多。”听起来我的记录中做为她的表现还超过了真实的我。等等，我能称呼我另一个版本为‘她’吗？或者还应该是‘他’？如果另一个版本真的想要当一个女人，也许她会喜欢被人叫为‘她’。我胡乱地想。

“另一个理由是什么？”谢谢你提醒了我，拉里。我的思绪正在毫无约束地乱飞。

“她是难以置信地令人着迷。你想要进入她吗？让我来脱掉她的睡衣。看那里，拉里。你如何能拒绝进入如此性感迷人的她？”你就是一个混蛋，正说着愚蠢而混帐的话！

“哇！你保证她无法醒来幺？”拉里，不要！你应该是一个好人而不是跟他一样是个杂碎。

“万分保证。当然，作为保险代理人你得抓紧一切与客户做亲密交流的时间。另外，你也应该感谢自己为你的客户的变化所做那些工作。”你的笑话一点都不好笑，你这只蠢驴！“那么你需要做的是前面，或者是背面？”他说了后面……“她无论是在前面还是在后面，都是那么地紧密而甜美，但是如果你与前面搭配的话，你还可以同样把玩她的胸部。”哦，该死，那可真是有趣！

“那么，我就从前面来吧。”所有的男人都是杂碎！我指的是其他的男人，并不包括自己。虽然我也是一个男人，但我并不混蛋。至少我认为自己不是混蛋。而辛迪或是叫桑迪会认为我是一个混蛋吗？

“好的，我来将她准备好。我要取出她的导尿管，将她整理干净，并将她的可爱花园弄得湿润起来。她是最完美的公主！相信我，我会降低床栏，让你更容易进入。”他这样的说就象他也时常这样做一样！

“这个你也要记录下来吗？麦可。”当然，他就是该死的杂碎。

“当你做的时候，我会转过头去，当然你要邀请我一起我也不会介意，但无论如何我必须得留在房间里，以防万一她会发生什么事情。而这样我也能保证如果你需要帮忙的时候，我能及时帮你处理，我还期待着你能做出超越我的表现呢。”他是邪恶的，也是狡诈的。总有着完美的计划。

“我直说吧，我就想见到你也做她，以证明我们两个与这件事都有关系。”我认为你是一个好人，你不会同意那个邪恶阴谋者的提议的，拉里！我希望你能干掉他然后解救我出去！

“没问题，我已经进入她了！哦，你说得没错，真是太紧了，哦喔……不错的公主！”我对此能发表任何意见吗？不能！我是如此厌恶自己被陷在这里！我也后悔自己过去为什么总是单身一人。不，还不仅仅是这些……哦，地狱啊！如今我身上正在发生什么事？除了如同植物一般躺在床上外，就是被人强行地进入。

我需要醒来。拜托醒来啊，道格！哦，无论如何！我不想死，即使作为一个女孩生活下去。拜托醒来啊，奥罗拉！好吧，我沉沦到用我最厌恶的女孩名字来叫自己，却依然没有任何作用。我觉得是如此地恶心。而现在我的意识正在消散。我希望再次醒来的时候不再是被人进入的时候。

**********分割线**********

“这真是同一个病人吗？就是两年前入院那个。”那是一个粗糙的老男人的声音。我已经在这里两年了吗？离开了两年我的生活！我想知道我的工作，我的朋友，还有我的房子究竟怎么样了。如果桑迪或者叫辛迪发现了我的那条内裤，会有怎样的想法。“我不敢相信这人就是那一个男人！你带领所有的专家完成了一个了不起的杰作，安德鲁！”

“谢谢你的夸奖，院长。这是一个漫长的过程，而我很高兴能将所有的工作都圆满地完成。虽然这是我亲自带领制定完成的一个计划，但我将永远也不会忘记这一段工作经历。”恶棍博士跟他的老板说话时没有流露出半点疯狂。

“护士替她起的名字非常贴切，她无疑是一位睡美人！”那就是我，脱衣舞女充气娃娃奥罗拉。在这里为你制造被你进入你的快乐！

我突然异乎寻常地口渴。这感觉来自？我的嘴是如此地干渴！嗨，我能感觉到自己的嘴。我需要水。

“水……”这是我以前从没听到过的沙哑的声音。这表明还有其他新来的人在这里。

“安德鲁，你听到什么没有？”院长没有听到那声音？

“没有，院长。”混蛋博士也没听到。

那声音是我发出的吗？我想要水而我此时也清晰地听到的声音说的是“水”，这样的话我更努力地提高了声音喊起来，但仍然很小声，仅仅比悄声说话大声那么一点点。是我在说话！我正在醒来！我的上帝！这简直难以相信！我要坚持住。

“她是在说什么吗？安德鲁。”

“水，谢谢……”我试着说，但我不确定他们能听清楚我说的话。我要醒来！我要坚持！但是，等等，如果他们仍打定主意要杀我怎么办？我必须让他们相信就算我醒来也不会控告他们。

“是她。我们该怎么做？院长。”

“按动电铃，让护士过来。”

我不知道现在是什么时候。我试着睁开自己的眼睛。嗨，那是如此地明亮！真是明亮！曾经的黑暗是那么地漫长，我几乎已经忘了光亮是什么样子。光线太耀眼了，让我不能再继续睁开眼睛。我举手挡住光线来保护自己的眼睛。那是我的手吗？当它正对着我的脸的时候，我看到了它。手比较小，带着红色光泽的指甲很长。那是一只属于女人的手。我呆板地弯了弯手指，尝试着不去想这些，我不想因看到了自己的一只手而去推测自己身上究竟发生了什么事。“请，给我水……”我试着再次说。

“我认为她想要水，我去拿一些来。”那是混蛋博士的声音，但虚弱的我无法看清楚他的模样。

我又看了自己的手一阵，现在我的眼睛慢慢调整过来，能够看清楚附近的情况。一个年纪较大的老人正在看着一些档案，他一定就是医院的院长。这时一个穿着制服的护士走进了房间，她带来一只装满液体，插着吸管的小塑料杯。她看起来大约四十岁左右，微微有点发胖的身材，脸上透露着甜蜜与安详。她走到我的床前按动了一个开关，床的一头缓慢地升起让我坐了起来。“这里，宝贝，安德鲁博士说你想要水，慢慢地吸就好了。”说着话，她将吸管放进我嘴里。当床上升的时候，我感觉到有东西在胸前移动。我低头看着自己，看到了自己丰硕而巨大的胸部，这一定是在我昏迷的时候完成的。看上去至少有Ｄ罩杯大――脱衣舞女般大的胸部，与我脱衣舞女般的名字完全适合，我暗想。我用我那女人般的手很容易地就抓住了我那属于女人的胸部，虽然我早知道是这样，但我同样很震撼。“胸部？”我问。“怎么回事？”

院长在一旁说话了。“我们有很重要的事情要告诉你，康纳斯小姐。请你试着保持镇静。”我转向他，一缕白色的长发飘来覆在了我的脸上，我瞥眼去看自己的头发，手还扶着杯子在允吸。“你还记得车祸吗？”

“我点了点了，回答了。“是的。”我的声音不再干涩，但听起来软绵绵的。我猜测他们对我的咽喉做过处理，而那杂碎博士还曾经企图利用我的喉咙做某些龌龊的事情。

“整件事有些复杂，为了拯救你，我们不得不将你转变为一个女人，我会让安德鲁博士告诉你每一个细节。”

“我是一个女孩？”我控制着刚才挡住光线的右手滑向了自己的双腿之间，在那附近的感觉让我了解到有些东西已经不见了。“已经全部完成了吗？”我的心情遭受到了巨大的冲击。然后我脑子里灵光一闪，知道自己该如何争取到生存的机会。“非常感谢你，医生！”我又吸了一口水滋润自己的喉咙以便能顺畅地说话。“我这一生，一直都认为自己是一个女人，却不得不困顿在一具丑陋的男人身体内！”如果他认为我也愿意这样，就会打消我会控告医院的顾虑。“而现在我醒来，我欣喜地发现自己的梦想已经实现了！我真的成了一个女孩！”我脸上挂着微笑，尽量让自己的表情显得真诚，希望他能完全明白我的意思！我试着与他接触，而他的腰弯下来靠近了我。我双臂拥抱着他并亲吻了他的脸颊。“非常感谢！”我说，“能提供一面镜子让我照一下吗？”

护士立刻说，“我的钱包里有一面，宝贝，我这就去替你拿来。”说着，她大步跑了出去。

院长也大声喊着：“安德鲁，去观察室拿面立镜过来。”

我试着想要起床，但院长阻止了我。“要忍耐，一切都得慢慢来。你一直长时间地躺在床上，身体还没有做好行动的准备。事实上，我们一直认为你是一个睡美人。”我让自己表现得更混乱一些。“是的，就象那个童话故事中的公主一样。当我们签署文件以便能合法改变你的性别时，我们给予了你新的名字叫做奥罗拉，那正是童话故事中那位公主的闺名。我知道这名字听起来很一般，如果你不喜欢你也可以再次更改。大多数的婴儿都不太喜欢自己最初的名字，我认为从某种意义上来说，你作为奥罗拉也正是在这里出生的。”

我认为他能够停顿住时间，因为当他停止说话时护士就回来了。她将一面手镜小心地放到我面前。我手伸过去，微微调整了一下角度，然后，我见到了她！她是惊人的美丽！她大大的眼睛闪烁着波光，比我看到的任何一双眼睛都迷人。她的鼻子挺翘，小巧而又可爱。她的嘴唇柔软而俏丽，让人恨不得吻上去。她的耳朵不是我想象中那样贴着耳跟，一对吊坠耳环穿过耳垂，正在轻轻晃动。白色的长发如同波浪一样微微有些卷曲，将她的脸庞衬托得更加完美。我无法相信眼睛里看到的一切！我必须得说在我碰触镜子好几次后我才真正接受她就是我。我看上去就象一只迷人的狐狸精！我试着看自己其它的地方然而镜子却太小了。当然我将很快就能看到自己全部的情况，当那个杂碎拿着大镜子回来之后。

说到他，他就到了。一面大大的镜子旋转着进入了房间，推动镜子的是一个穿着白大褂的男人。他并不是我想象中的那个模样。安德鲁博士的年纪看上去不到三十岁，个子很高，皮肤有些黑，看上去还有一点小帅。我是这么想的吗？他是个杂碎，我不可以被象他这样的家伙所吸引！我正在想什么？我不可以被任何人所吸引！我顺眼看向镜子看到了自己的身体，似乎我的身体也如同我的脸一样美丽。尽管院长已经警告过我，但我仅仅想了解自己看上去究竟什么模样，于是我尝试着移动双腿想要下床站起来。还没有来得及别的动作，我很快就颤抖起来并倒了下去，但麦可博士扶住了我并让我保持站立。我紧紧抓住了他的手，对他说了句“谢谢”。然后我看到了镜子的人影。出于一些理由只能够脚尖触地的完美小脚之上是一双优美的小腿，再之上，娇翘丰满的臀部形成了一道足以让人晕倒的风景线，那一道苹果形的迷人风景只可能在你的梦中出现。然后，在那只细到不可能再细的腰部的上面，是一对傲然的耸立。我必须将自己的睡衣拉紧到一个合适的遮掩高度，在房间里还有男人时我不敢低头偷看。丰硕而巨大的胸部被遮挡住了，但对于整个身体而言，它们却是永远是那么地突出。我是一个无比华丽而又性感的女人！

在麦可博士说话之前，我盯着自己看了好一阵子。他对于我所做的简直就是一个杰作，所以我现在是在叫他的名字而不是咒骂，或许是他正扶着我吗？“你不要尝试自己单独起床。现在你的身体重心是在一个新的位置，你脚的支撑点塑形后与以前不同，而你的臀部也是以一个新的角度调整的。你必须得进行一些物理疗法并要花费数周来学习该如何行走。”

院长补充说。“是的，就象我刚才所说的。事实上你就是一个婴儿。你必须得学习走路，说话，甚至使用浴室。最开始是艰难的，但很快你就能适应你全新的生活！”

我微笑着向他们所有人道谢，最后让麦可博士用手将我放回床上。然后他让那位叫萝丝的护士再带来一些水，并让我服下了一些药丸。我又睡去，但我知道当我再次醒来时我不会再有恐惧