`　3

作者：ECUP


午夜的月光如同白沙般披撒在F屋里，我用一p粗糙的手掌反复的扭邮种械恼掌，F在我如同黑夜中的野F，虎眈眈著手中的C物。

被我支配的男子口中l出獾草味，M管我不喜g@些味道，可F在他的身体仍然抵醪恢髡T惑，我必承受他的身体o我碇种植涣T的感X。

“乃_始吧。”照片中的女孩碛谐霞偷男θ莺统C健的身|，一身{色的泳b⑺那l育的身|修得玲e至，一^棕色的短l和健康的体魄，照片中的她[出一副向\_刺的幼鳎{色的眼睛那远ǖ哪抗夂孟裨θf我就是冠。

川u夏美，17q，159CM，85、58、85圣女子中W的\咏。
----------------------------------------------------------------------------

“夏美前加油!!!!!!!!!”
“加油~~~~~~~~”

一年一度的中W游泳大在圣女子中W的游泳管里正如火如荼的M行著，被Q橛斡竞檬值奶觳派倥川u夏美，以砸恪⑵床的气旱谷盒郏她那C健的身|在水中起一道道漂亮的水花，⑵渌x手hh地在后^。

鹊o抵艺\者正檫@可劢】档纳倥呼喊韧。

第一霰荣Y束，夏美就以高分Z得小M的第一名，那具充M活力的身|正慢慢的走向休息室。

“ 夏美同W，@是你的....，^m加油。”在休息室的旁一再龅墓ぷ魅T把一瓶\语料fo了她。

“嗯，隈{您了。”夏美接^后很有Y貌的回了Ψ揭痪洹

@工作人T模拥哪凶樱眼睛透出一股催人心寒的{光，一L的狐眼oo的住D身而走的川u夏美，嘴角l出的笑。
----------------------------------------------------------------------------
“一大人，效差不多l作了。”男菹⑹业上透出半身透明身|的直人。

“再等一而，等她完全昏迷后你再⑺ё撸得行右[蔽，不要e人lF。”

借用啊I的肉身b扮成\的工作人T，并且向可鄣南拿老旅运的是整划的_始，第一目巳宋锎u夏美。

不一身穿泳衣的夏美出F在我面前，此r的她和之前旁若扇耍全身充M著邪淫的气息。

借用了夏美身体的直人p手很不安分的她身上摸索著，一副色迷迷的幼泳腿缤痴h般人。

@也y怪，直人生前是Z右r的色魔，被他那色魔之手摧^的女性不其担最后被一女警o霾东@，可一直心高气傲的他接受不了F最K跳身亡，F在的他如同　的野F人可怕。

我怕他色心起坏了大事便悄悄的走到一旁，离了啊建的肉身成`魂的姿B走到他的旁。

“直人，你o我小心c，F在不是有牡r候，我m然都碛型龌曛力，可@里离Y界的地方太h了，一cR虎可能被X察出怼！

夏美（直人）：“一老大，]P系吧，F在@小娘被偶控制，@种新r的感X小的先^^[吧。”

“混蛋，你小子是不是想又回到那冷的地z永不超生，亡魂之力m，可一旦她的身体意RX醒那我的划不就都÷读幔慷且我的`体一离_那Y弥地便的非常脆弱，受不起烈意R的_簦否t魂w魄散的。有是田中命令你跟我的，你要遵守我之g的s定。”

“好吧好吧，听你的吩咐就是了，接下碓怎么做。”

“你先用夏美的身体臀野蚜硪晃魂P系人物УW校的后山，得好好利用她和夏美之g的P系。”

夏美（直人）：“好的，小的听你的就是了，e告V田中，他U了我的。”


我深深的明白槭裁茨敲春ε绿镏校F在的田中碛兄耗У牧α浚我的力量也是他o的，只要得罪他都不有好下觥

我返回啊建的肉身后，亩道锬贸隽硪P系人的照片，她就是夏美的跟班月m音娜。

月m音娜 14q，147CM，70、56、71 比夏美底杉，是她忠\的支持者，只要夏美走到哪都可以看她小小的身姿，照片中的她一^漂亮的tl身上穿著一年的校服，一副天真的模咏腥舜瓜选

“可惜就是幼稚c，身体好像]l育好。”我l起了牢}。

大s^了十分，我看到 音娜那小小的身影跟著被直人附身的夏美走了出去，看幼幽切∽映晒α恕

跟@她的身后我淼讲觯饷艿淞种邪l出一@息，我著音赶^去， 此r我看到音娜那瘦小的身|被直人附身的夏美涸诘孛嫔希而夏美（直人）已@露出淫猥的本性，一只手按住她的嘴巴，另一只手如同泥蚯般挑g著那具可鄣纳碥|。
并且用男人般的口吻λM行一B串的侮辱。

正直人想λM行性侵犯r才lF自己的身体是女性的，根本]有那根|西，于是他向我使了一下眼神。

被一直信任崇拜的偶像出u并且身受其害，音娜那天真的想法一下子被推向^望的深Y。

此r的我竟然也跟著d^了起恚一股欲火牡紫了起恚音娜K遭我和直人的凌辱后已氐椎谋⒘耍我拿起田中o我的水晶球⒁裟鹊撵`魂收入其龋只漆黑一F的水晶球里出F一股t色跳S的光芒。

夏美（直人）“嘿嘿，@小娘的`魂真是好看，可惜不能H身体一下。”

“下次就o你体体。”我⒁裟刃⌒〉纳碥|抱了起恚用一件大衣把她w好。
“走，先回去再f，夏美的意R可能快X醒了。”

---------------------------------------------------------------------------

O禁部屋：

已X醒的夏美狠狠的看著直人，F在的直人借用了啊建的身体，我和古手川以`体的姿B跟在旁。

“你是什么人，槭裁窗盐У竭@里。”

“嘿嘿，向你@么明的天才少女能猜我想干什么。”一f一衣服的直人慢慢的向她逼近。

夏美那漂亮的眼睛充M著恐值哪抗猓M管她想抵抗可在@里是我的Y界，亡`之力⑺的身体牢牢的控制，一c也邮不得。

“e……e……e@樱求求你……”被恐_昏^的夏美哭泣著。

可直人已是欲火中，一扑而上，此r夏美只感X下身肀凰毫训耐闯，痛得她直仰著^，大了口，l出撕心裂肺的嚎叫。

而直人s充耳不，只是⒛|西直往前推，好一，才⒄根具，完全入到夏美的道取

@r夏美已痛得昏了^去，美的垂真，一^秀l，零y的散落。而直人是不知足sz毫不理，只是稍微休息了一下，感X一子的o密的道，就又_始力的抽送。
　　@一次的清醒是因⊥炊淼模初人事的幼嫩道，根本受不了如此狂L暴雨；何r又是@碛型鲮`之力的淫根。
　　o密的道已U至最大程度，m然才已如l洪水般的分泌出大量的垡海但也只是勉滑著幼嫩的道，使之不致被一下子裂。
　　而直人的具s像火棒一樱一下一下的_糁她的子m。夏美感到道火辣辣的，S著它的具的每一次插入，都好像硬要在身上出一洞似的。
　　挨著、挨著，在⊥串中，居然As些儿快感。
　　快感在不嗟穆慢的e聚，而痛苦也在不嗟纳，在痛苦和快感的混合之中，夏美的身体又一次的_到了高潮。

^Bm@几次的高潮，夏美不由全身d，不停的抖。但直人sz毫]有因橄拿赖母叱钡矶p慢抽插，仍是狂的_糁身前美的身体。

一次又一次烈的_簦夏美那可鄣纳碥|已得僵硬，美的瞳空收s著得麻木了。

“蛄酥比耍她已崩⒘恕！笔种械乃晶球又增添了一F美的t光。

直人已干了，他依然σ宦不的夏美蹂k著。我使用亡魂之力⒅比说撵`魂陌〗ǖ纳硖謇锢了出怼

“直人，@女孩的身体留著有用，你想干死她啊。”我怒斥著直人。

直人的`魂在空中不安分的h了好一儿才勉固定了下怼，F在的他被欲望和快感扭曲了的`体在面前漂浮不定，并l出的狂笑。

“直人，你o我清醒c，你@_釉缤`了大事，得田中主人怎么ξf幔俊惫攀执老人的c醒了直人。

“抱歉，在是抱歉，一老大，我才真的有c控制不住。” `体已安分下淼闹比伺艿轿腋前深表歉意。

“算了，以后o我安分c就是。”


