地`　2

作者：ECUP

ps:@篇文章的第一已l表了很久，一直都不知道怎么，最近又重亓艘幌隆督^望》@游颍lF主人翁有共同c，于是把它m成 《^望》游虻亩次作，希望大家喜g。 



恐怖与焦]，痛苦与欲望在我心理c燃了，大千世界F在只离我一道T之b，一不到10平方的小房g竟然禁d了我所有的自由，我的确死了，但是我又复活^恚也S@是上天的怜是耗У暮荆不知道，F在的我只是一道幽魂，以前常听人家f人死后到另一世界，接受他生前的一切罪行的忏悔，如果那人心存依倌撬就成孤魂野鬼流浪在人g，y道f我只是一孤魂幔坎皇墙^Σ皇俏业乃枷耄，生前的一切都那么q新，我重新淼街世界一定有我未完成的任眨是什么呢？


一音如同黑夜中的魔魅J入我的`魂深。“朋友跟我合作吧！同我一起享受人g的美色，不久之后我碛胁恍嗟纳命。”

我被那音吸引了^去，此r一扭曲不平的`体慢慢地呈F在面前,在那覆M尸虫的上透出一股噬人{光,一种前所未有的浩雀惺刮也唤的抖著：“你是什么人？”

音落那{色的影向我步步逼近，瞬g一股又鹊酵獾牧α堪盐业撵`魂倪@女孩子的身体里提了起恚h到半空中。F在我与他在同等的高度，在面γ娴χ胖形野lF了他是我以前所JR的。

那魔魅般的身体再次起：“你K于J出我了，朋友！真希望我能再次合作。”]e就是他，他是我身前第一合作也是最后一次合作的共犯。

本砦业乃劳鍪强梢员苊獾模都是因樗，他叫山田是一奢血如狂的Bh⑹郑ο笫悄贻p的女孩。只要被他盯上的女性o一可以幸免。作案手法极其忍，奸，分尸，是Z右r的⑷丝衲Аo意之中目睹了他的作案^程被他lF，之后便提出了合作。于是我便踏上了@l不w路。

“山田，我不再跟你合作了。”是你Я宋乙簧，你是我的橙恕

音g他步步逼近再次用那充M魔性的音⑽艺f服：“是幔烤退阌肋h被禁d在@小地方，孤的生活下去幔直到永h........”

他的使我陷入了沉思.^了S久我才勉D出一句. 

“好吧，要我跟你合作也可以，不^你要先我离_@里。”我已不能在忍受孤的寂寞，它是λ篮筮@些α偃碎g的游魂的一种土P，它永h禁d于一M小的空g里，自然而然就成了地``。


纳教锏撵`体周散l出深{色的F体⑽业娜身拥幕\罩著,那F体就想外淼牧α吭丛床嗟妮入体力,此r我感X到自己好像重生了,前所未有的充感,`体uu的下降到地面.

“走吧，跟我到外面的世界去，慕裉炱鹉憔褪堑鬲z之王撒旦的子民。”

“什么，你竟然⑽业撵`魂Io耗А！

“哈哈，因橹挥羞@游才能离束`，才能完成生前的z愿。”

我感X自己就在自挖墓，可是]有他我可能B做鬼都不行。 

穿^M小的房g，我K于离_了@g不可逾越的牢房。 

盛夏的夜晚F得格外的清爽，穿^一lo地可怕的小道，他我淼揭婚gU的汽修理厂。在黑暗中仿佛走M一gF牢，@y道就是山田生前的藏身。


我淼揭婚gf的T工宿舍，壁上NM了血腥的色情海螅那生n的F窗q如一只牙舞爪的魔`。透^窗外淡淡的月光我看里面的b。

在屋子的靠著一人，山田的身影在我面前W^到那男子的身消失了。那男子bb晃晃地站了起恚幼邮分跪异，他靠近我r我才lF是一M胡渣的中年男人，乃的眼睛里透出{色的幽光。

他_口f了：“@身体叫啊建，是一流浪h，由于^部受到重失去自主意R，是我尼t院搬\^淼模他的身体很适合我复活划的一部分。”

“复活划？”我l出疑。

“α宋疫得向你v清楚。你我F在都与地z之王撒旦了血契，`魂都儆碜缘鬲z深Y的魔鬼共生、共纭８确切碚f我都碛兄人最黑暗，最血腥的一面被x槟е使者是之o愧的。”

“魔之使者！”@Q呼我橹感到震撼。

“有什么复活划？”

被山田附身的男子上露出d^的神色，古怪的笑h@在四周。

“嘶嘶，我ゴ蟮哪王撒旦⒅厣降R人g，而我被施予神圣的任眨就是收集18美女的女精血与之洁的`魂奉Io我的主人，o他降R人世的Y物。”

“`魂？精血？”

“Γ我ゴ蟮闹餍枰@些，而我也⒌玫接郎不绲纳命，嘿嘿。”

山田扭曲的上呈F出可怕的笑容，我又能怎么幽兀咳绻不答他我⒂肋h被囚禁在一M小的空g里，既然我碛兄厣的机又怎么可以e^，哪怕把`魂uo耗А

“好，山田我答跟你合作！”我F了心。

“嘿嘿，@才是我的好搭，默F在_始我o你一月的rg，下月的@r候，你必臀艺T拐并得到@照片上18女孩子的`魂及其精血。”

“@，@是.....”我看著仍在地面上所有女孩的照片，基本上都儆谝坏纫坏拿琅。

“慕裉扉_始你的名字就叫做一，ゴ蟮闹靼⑹┯谀阃鲮`的力量！！！！！”山田的口中念念有~，好像在x什么咒文，瞬g我的面前出F亡`，一是身上染Mr血的男子，另一是白l的老人，他的身体都是透明的，并且周都散l出可怕的{光。

“一大人，我叫古手川，乃是你最忠\的仆人，。”老人用拥穆音向我效忠。

“主人，您有什么吩咐。直人愿槟效凇蹦悄凶右蚕蛭疑钌畹木瞎。

“穆一，他⒊槟阕钪艺\的部下，和你一起完成大I，而你必得，只有一月的rg可以行划，我要回去跟主子蟮溃剩下的就交付o你了！”音未落，山田的`体哪悄凶拥娜馍砝锔Z了出恚并消失在小房g里。 

“一大人，您有什么吩咐幔俊惫攀执ㄏ蛭彝断虍恭敬的目光。

“好吧，既然你做了我的部下就等听我的，我你，照片上@十八女孩你可有什么索，有我亡`有什么禁忌和能力呢？”

“我的`魂定了契s，就能得到他的亡魂之力，其中包裹附身，意念攻簦和催眠等能力。”

附身：人物必在散失意志力的情r下，比如：睡眠、散失知X、a生^望的我就可以完全支配他的身体。

意念攻簦嚎梢杂靡饽羁刂有的物体M行攻簦和碛斜热祟上几倍的力量。
催眠：σ庵玖Ρ∪醯恼哌M行短旱囊庾R控制。

“照片上的十八女孩其中十是附近圣女子中W的W生，其中她都有各自的P系.......”

听完古手川的介B，我_始P算整划的施。

