地`　4

作者：ECUP

“一老大，那叫做白雪雪R的女孩已到手了，您可以回去提取她的`魂了。”

“嗯好的。”我用美惠幼嫩的音跟直人交著。
五十 美惠8q，137CM，是圣女子W院校L的女儿，借用音娜的身体p易的就把她T拐到手。由于她的身份比^特殊，榱吮苊饧彝コT的疑]我借用她的身体扮成
美惠守候在五十辜依铩

“你臀铱春妹阑莸纳硖澹我回去一趟。”f完我拿阑莸纳硖謇锩离了出怼

直人大的`体一cc的B透M她那幼小的身|里。

“一老大，@拥纳硖暹真e扭，有身上@可笑的洋裙真麻，您能不能快c。”用美惠音的直人l起了牢}。

“你真是麻，叫你臀翼替一下美惠就@么多事，要是古手川能扮演好就不用叫你了。”

“是是是，听你的就是了。”

“好了，得安分cey怼！闭f完我离_了五十辜淼奖O禁室。

F在O禁室里已有7被T拐的女孩子，我c了c一下除了夏美外其他的女孩都儆谟字尚停杭嫣锢L里、九l理沙、月m音娜、白雪雪R、加藤子、夏美、水o月三女,加上被直人附身的美惠一共是八女孩子。

“古手川，]有成熟一c的女孩幔俊

“太y上手了，@几女孩年o都比^小，容易到手。”

我回返啊建的身体Π籽┭┤RM行一系列的l后很容易的就采集到她的`魂。

白雪雪R同右彩且很可鄣呐孩子，碛幸活^y色的Ll，她的家族背景比^复s些，有一黑道上的，在@里是她的管^域，榱吮苊饨窈蟛槐匾的麻┪抑荒芙栌盟的身体扮演起雪R，同r也暗中和直人，古手川系叫他常更Q那些女孩子的肉体回去消除家庭成T的疑]。

----------------------------------------------------------------------------

一星期后

在W校的天台上，三圣女子中W的女孩聚集在一起，她已不是你所看到如外表般天真漫，她的身体里都附著著三可怕的红`，红`用女孩子的身体M行欺_，T拐其它女孩子，已_到他的私欲。

“事情是]什么M展幔俊逼渲幸碛兄一^漂亮的yl少女先_口道。

“]有啦，@些小娘比^容易上手，可另外几可都是了不起的人物哪有那么快就搞定，再f@段rg榘捕P系人的家庭成T我可一直都在工作龋　子比^矮小的tl少女f道。

“主人，^{查我lF最近在{布大Wt院里lF@o士有照片中的@名女歌手也出F在那里。”穿著\臃的短l少女⑹种械恼掌交o那yl少女。

“不e的消息，xx古手川。”yl少女@得很d^。

“我可]他那e工夫，我也一直再忙啊！”tl少女樽约恨q解著。

“直人，我可]f你偷校你看看最近的蠹上都等出了《地F色魔重返人g》的消息，我想不用f你也明白了吧。”

“切，@种事我哪知道。”

“我警告你，ey用亡魂之力去做跟划oP的事，否t到r候招惹到麻┛墒悄恪！便yl少女的色一l出一男人般的怒吼。

“械睦砟，我走了一老大。”f完那tl少女[又小小的身|离_了天台。

“@直人，早晚出事，不管他了，F在又有@么好的C物出F我先划一下吧。”
----------------------------------------------------------------------------

夜色降R，在圣女子中W的上空浮F出一道道火t的晚霞。

“古手川，你先回去看好O禁屋里的其他女孩子，剩下的就交o我吧。”

“好的，主人。”附在夏美身上的古手川老B控制著@副年青的女体，他的步伐与之及不f{。

“哎~]k法e的差事他是干不了，有那自作主的直人。”我u了u^，一昝y色的zlp哌^{。 
---------------------------------------------------------------------------

夜色已降R，在{布大Wt院里依然一片艋鹜明，一身穿白挂的t生和年p美貌的o士形成一道亮的L景。

S著rg的流逝，已接近午夜，t院的大堂uu的安o下恚病人的家俜址值睦腴_t院，探病的rg早已^去。

在第一病的二亲呃龋一身材酥碌呐o士正在巡著病房，并在手中的板上心的著。走廊的艄庖呀暗淡了下恚是病人的休息rg。

那名o士舞又妙曼的身影回到了to室，可在@漂亮的o士万万]想到在她的身后始K有一p眼睛在盯著她的一e一樱然她是不可能知道@一直O她的并不是人而是一耗В一只亡魂。

@只亡魂就是一直在T拐少女的一。

“就是她了，嘿嘿。”木秋子：22q，{布大Wt院的o士，也是18女性中的一。

躲在角落的一l出一a森的笑，他正在ふ一向@名年p美貌的o士下手。
一然不放^任何一h，o跟在后面的他也淼搅酸to室，此rto室里只有秋子一人，她把才病人的Y料一一入算机，上的大已指向午夜r分，诶垡惶斓那镒语@得十分疲v，于是她走到一to人T休息的L凳上，把_男子里腿出淼踉诖策，露出她那可鄣男∧_丫，她躺下身子ro士裙下一p包白色Lzm的美腿立刻呈F在一的眼中。

凳上的秋子深深的大了哈欠，口中流出她那可鄣钠息，柔的胸部S著她的气息一上一下的鼓又，@r的一离她的身体不到十公分，婪的眼神中l出欲望的目光，宛如正在捕C中的I狼。

熟睡中的秋子l出一串串如z的呼吸，沉睡中的她依然是那么厝幔可人。

看著熟睡中的秋子一恨不得R上霸占她的身体并把她悄悄的Щ厝ィ可惜成人的身体比起那几年幼的女孩子y控制得多，而且t院离O禁屋比^h，如果在路途中把她惊醒就蚣一受的。

深思熟V的一怎么犯@种低的e`呢。

“α耍t院不是有很多麻醉，如果^m使用上次那方法或S可以。”

一@得十分d^，他F在毫不客气的⒆约旱撵`体慢慢的于子那柔弱的身|重B了起恚^了一，秋子慢慢的_眼睛那LL睫毛S著眼球上下舞又，才那厝岬哪上x那g浮F一z异的笑容。

占据正在熟睡的秋子的身体正是一，此r他完全碛星镒由硖宓拿恳环莞杏X，光滑布料制成的o士服摩擦著他的每一寸皮w，厝崛缃z的Lm就像她身上的皮w一泳oo的N著大腿。

他P起身体r，一Ω挥性的肉F在胸前舒展_恚并S著一的幼[又。 

“真是了不起的身体啊，成人女性的感X竟然如此美妙。”一用秋子那厝岬恼Z{Q著。

榱瞬蛔_下l出太大的_步，一并]有穿上放在床^的高跟鞋，他用秋子那裹著淡淡zm的小_在t院的走廊上pp的走又，他的每一步伐都是那么的仔，生怕吵醒秋子的意R。

一切都那么的利，一很容易的就在二堑乃房里拿到麻醉，就在得意之r，t院的o急呼叫了。


