地`` 完Y篇 （中篇）



大雨慢慢地消逝下去，地面女w身上血E的被雨水_刷地乾乾QQ，露出白 
o辟的肌夫，女孩子的身w毫o生猓俊美的呈F出恐峙c^望的表情，一p血 
t的瞳孔地大大地，反驮Vf著oM的怨恨。


那只LM|角的人形怪物⑸砩系挠|角呐孩的身上移_，流下又稠又粘的G 
色污垢， 忽然g女孩的企w上l出一道t光w向怪物那巨大的身|，只它χ 
天空L嚎一，那音q如猛虎狼嚎，震耳欲@，同r怪物的身w得更加巨大，魁 
梧。

怪物身後的幽`悄然的h到它的面前，χ怪物地曲下身子樗行了一 
Y。怪物那t得像血的巨眼Wq著得意的神色，接著目谥鞒隼坐Q般的音：“

⑽拘训W人可是你？”


“啊，正是W人在下，能槟王效谑W人的s幸。”田中望著面前@具巨大的 
魔物完全被它那如洪的呼d得喘不^怼

“呵，呵，很好，很好，本王已在黑暗的地底之下沉睡了浊年，是等 
本王重@自由，等功诳刹恍。如有要求Vfo妨。”


“不，不，W人能榇笸醴找呀深感s幸，W人不敢有所奢求。”

“哈，哈，哈，等明明是婪的人幽`，拘驯就跻彩榱说玫轿岬馁pR 
，想得到什NMf出戆伞！


“是，是，大王f得是，W人只有一小小的要求，W人只想加入魔族榇 
王y一人魔山绔I一cd力而已。”

“等只是小小人幽`口獾共恍。好吧，既然本王答o你的p就^ 
不食言。”

“多x大王成全。”田中他深感s幸，因樗知道只要加入魔族便可[亡魂 
要v六道回之苦，K且可以得到一具永世不绲哪w，於是他囊婚_始就打著如 
意算P，如今他的望就要F怎不感到d^。


“田中，本王就肆c你魔w你@得魔族身份慕裢後就跟S在本王身。”

“x，，x大王。”音落田中的`w被魔王D移到躺在地上已得僵硬的 
@田奈美身，只一道G光⑺的`wc@田奈美那雪白的女woo的包住。

“大，大王你不是f要肆c我魔w，楹W人的`魂c@小娘的身wY合。” 
田中看到自己的`w正被魔王的力量慢慢的推M@具受摧的女w之龋得BB 
大叫，管如此他的`w仍c地上的女w完成Y合。

@r，僵硬的死wuu恢蜕C，而且得更迷人,只@田奈美一c一c的 
化，本硪呀很SM的乳房得更大更迷人最後竟然n起F的弧度q如大密瓜 
似的，而臀部得AM，身w的曲更分明，@N化在S著rg的推移而停止 
了。


一身上下散l著魔性的妖治女性出F在面前，一^海{色的^R腰而^在 
夜L中微微h樱湛{色的明睦冷冷的W著Z魄的光芒，才孩子獾哪孔增添了 
分成熟c妖之狻Ｍr裸露的身w被一黑覆w，F散後雪白的女w上身披上 
了一件黑色性感的皮革o身衣，黑色的短裙，黑色的L靴，著女w得魔寐般碛 
及的T惑力。


“@，@是女w？”田中@恐的看著自己重生後支配的著具^分SM的女w，同 
r也lF自己的音得擅姆浅＃


“呵，呵，呵，田中W人，本王正在授予你魔w你重生槟ё澹慕裢後你就 
是本王身最忠\的部下魔姬。”魔王看著眼前自己的茏M意的f道。

“.........”田中一到魔姬知道自己的望以成泡影，一想到重生槟女的他 
今後受魔王的摧更是心寒，可如今自己深受其害而o能榱Ω械奖哀，眼神Y 
充M悔恨之意，但又o耐何的挺著婀娜的女w款款地走到魔王面前慢慢的跪下。

“好本王已到你的赤\之心，你的另外部下本王也⑺僚c他魔wf助 
你服侍本王，哈，哈，哈，哈......”

早已莶幻钕胩优艿闹比撕凸攀执ǘ急荒王大的魔力推MO禁屋子龋不 
一而女奴b扮的女人走了出恚只她分e是碛谐墒炫w的藤田 香苗和 
女者三智子，同r她的身w也被改造得火辣常。



藤田香苗（直人）和三智子（古手川）也o奈的走到田中的身向魔王行Y。 
此r在他三人的心Y只想到悔恨和失望，因樗不但G掉自己男性的尊酪拇 
成了魔王永h的玩物。

魔王M意的c了c^l出洪般的音：“好，好，好，你已是魔族中人， 
今後服侍本王c本王的魔就是你的任铡！

魔王音落下，一道映著黑W光的六角星魔法在他三人的_下出F，Dr 
一群全身еG色粘液和L著LL淫根的魔物相m出F⑺三人FF住。

成魔女姿B的田中她那妖W的孔上浮F出恐值纳裆，可自己@具邪淫的女w 
s是散l著oF的魅力，立刻{起魔物的淫欲，他知道接下硪l生的事，只有o 
o的]著眼睛等它的到怼３了了浊年的魔F，一看倒@三具美W的C物已垂 
涎已久，⑾麦w那巨大的淫根q得q如手臂般粗大等待魔王的令。


-------------------------------------------------------------------------

黑暗，在我的面前仍然是一片ooH的黑暗空g，我]有了任何知X，也不具 
有任何想法，就@右恢憋h在@永h的黑暗Y，不知^了多久，我_始能思考，^ 
去的思wq如泉水般一ザ出，我怎N了，@是哪里？

又不知^了多久，在@黑暗空gY是]有rg跟空g的概念其它是o~的 
，可是我s能感受到自己的存在，意Ruu的清晰了起恚於是我_始打量@Y的h 
境，除了黑暗之外，一片oH。剩下的只是oH的寂寞。

我oo的等待著，忽然眼前刮起了一L，在黑暗空gY形成一F黑色的F 
，那Fw慢慢的收s最後定形成一棵黑色的球w腋≡诎肟罩校地人心寒。


黑色球中忽然鞒雎音，那音同右彩翘o~的感X：“你是l，人的` 
魂是不可能到_@Y的。”


“我？”我K於能f了，可是自己的音也同痈杏X~零碎。

“我叫一，本硎且人，死後成亡魂不得安息，不HH如此我被T_ 
`魂成魔王突畹氖澄,就在魔王⑽业撵`魂吸呐之後我就淼酱说亍！


“果真如此，那你又可知自己是哪里幔俊

“我，我就不知了。”

“@Y就是意R空g，被魔王吸收後既然能有自己的意R@真是y得，不H如 
此你能⒆约旱囊庾R封]在~oH的意R空g更是了不起。”

“我告V你@N多，那你能不能告V我你是l呢？”

“哈，哈，哈，我是你的统鹬心，是你召疚淼摹！痹Z落@片黑暗的空 
gDr散_，周黑色天地暮然成了r血大地。S色的土壤披上血衣，{色的空中 
w舞著漆黑羽翼的人在撕，r血如同大雨般奶於降，鸹鹪碓搅遥撕⒙，怒 
斥，哭泣，唉Q，等等一切混s而起。

忽然天空射下一到巨大的白光,一有著漆黑羽翼的巨人慢慢降下。


“你，你是l？”面前的怪@F我百般焦急。

“我，我就你的统鹛焓梗是你`魂深的呐喊把我召径淼摹！本奕税l出哄 
亮的音。


“好，那你告V我我能不能x_@地方回到人世g，因槲疫有S多事要H自 
解Q，我不想一b可怕的耗дQ生在人世g，不想人因我而缤觥！


“哈，哈，哈，你果然是在次封印魔王的最佳人x，好吧，那我就湍阃瓿尚念 
，送你回人g，有@把黑色魔就是你的武器，你x_後的一切就得靠你自己，能 
不能除掉魔王就要看你的造化。”那в泻谏羽翼的人p手一]，我的手中多出了一 
把有著金色攘黑色ι淼木Γm然外表如此巨大可拿在手中sp如羽毛。


“好@就送你上去，不^回到人g後你只是一b魂，必找人身做依附，才 
可l]暗黑之Φ哪ЯΑ

“嗯，我明白！”我砸愕哪抗馔断蚴种械木Γ在黑天使的椭下w舞著o 
的身|n破空直_地面。

