地``9

作者：ECUP 

一的姿B：七|星花 ABC台的新秀，美少女
直人的B：藤田 香苗 169CM B89 W60 H88 七|星花的o人.

窗外的野草散l出庥舻m土味道，那是一N不可思h的味道，清晰而又в行┰S的幔彷

芬⑷艘向魔性的空g，空怏E然go了。

房g有些暗，s十二平米大小。秋夏的空谋幌染t了的隔扇的p隙g，流淌到和室

鹊拈介竭渖稀

“ 嗯～～蕖～”含混不清的呻吟打破了屋妊的寂o，[[魃细吒叩奈蓓。

那音上去有些的惶恐和不安，似乎是一女性的音，好像在向什　人死命地哀求著什　。

“啊……星花、香苗……”音彷暮档纳钐D出硪话悖兼且w柔美。


“霍霍霍……不管什　r候女者音都是那么勇呢”

“唔，就好像小B的Q叫……”

“智子已氐鬃成了我可鄣物选！蔽女子以充M污蔑嘲弄的冰冷看著

@「物」，似是很M足地f道。嘴角浮起的笑容。


映t了白色障子的秋夏的夕一cc暗下去了，暮色降R。立秋的太西沉很快。敞的

房ge，天花板上安著暗仄的日光簦艄庹粘隽碎介竭渖涎┌椎娜怏w。

“唔……唔………”那是一具丰M的|w，肌w白皙，并且曲玲充M著成熟女体的味道。
@丰M肉w的碛姓呤且晃荒贻p貌美的女性所有，面部A清晰，眉大眼，充M的眼珠有些

。

只她全身赤裸，p手p_都被t色的K子oo捆住，不自由的身w左右扭又，全身微微抖，那

幼涌雌聿恢皇呛冷的故。

“再怎　y右]k法倪@e逃出去，你是知道的吧，我的智子小姐。”

“啊──”那身才高祧的{l女子柔的_木o身套b裙中伸出恚pp踏在l抖女性丰M的胸膛上

，女子的美腿上裹著W格肉色Lm。

“香。香苗你槭裁成@樱槭裁矗俊 

女子修L白皙的a上浮起淫靡冰冷的笑容，L的美目光采灼灼，裹著Lm的_趾滴溜溜

弄著那女性已l硬的乳^。

“啊、啊……香苗……我”女子被拘束的身w如同泥蚯一般扭又，p唇半_，露出苦的

子。

“呵呵呵，@就是被最信任朋友出u的表情吧！是能蜃鑫淫物的那一呢。”一^漂亮金

l梳理成q子，身穿水手服的女子oo地叉著手，以淫靡的眼神注著被o`的女子。

@少女w色白皙，形瘦L，容姿端，是典型的美少女。{色的眼睛，深遂W亮，小巧

的唇上T著光亮粉t色的唇膏，她身上某N妖冶的庀，她就是今少女青春偶像七|星花。

而另一年o大s二十_外，美的容和高F的赓|散l出成熟女性的G，{色的短l

披落在雪白的上，f不出地令人情迷意y。她就是星的伯访o人藤田 香苗。

“直人，著槊利的新小姐打起精神戆桑　！鄙泶┧手服的少女命令另那名女子。


“是的一老大，不^用@么性感的身体玩女人老子是第一次呢！”穿著t色Ib的女性

白皙的面a上浮起淫、冷酷又M是鹤∫馕兜男σ狻

香苗用她那尖尖的搞筒皮革靴的根又_始不嗟胤弄起女子的下，另一只手拿起一粗大的

皮鞭狠狠的往那雪白的肉体上抽。

“唔，我也兔Π伞！北环Q作「一老大」的女子跨立在女子的上。

“o你好好地一下面的味道哦。”一把{色的百裙拉上腰部，⒂砷L筒m和妊oo裹

住的股g荷吓子的。

“唔唔……唔……”女子的被塞一在股g，y於喘息般地呻吟著，上ゲ敛渲，表F出不情

的模印

“怎　影。我的味道？F在正是生理期，所以一定很好哦。”

“啊啊……啊……”房g里l出那女子K列的叫和另外女子~般的笑。

---------------------------------------------------------------------------------------
看到@里大家明白了吧，]e他就是那耗е鹘羌一和他的手下直人，一成功的借用了星花

的身体T拐到成熟美的香苗，再利用香苗、星花扇送女新者三智子的友情把她引到O禁屋

，此r渭的凌辱已味了，于是他山栌昧讼忝纭⑿腔膳的肉体玩起了女王与女奴的{教

游颉

星花（一）的Z馍陨了一些。f著，把M是女子媚臭的股g更加用力地涸谥亲幽上，

美Y的腰部激烈地扭印

“ 唔唔……唔唔嗯……”部被香苗（直人）足底蹂k，口鼻g又M嗅著星花（一）股g蒸v的

媚臭，女子的心里uu的浮F出一股^望的气息，她更加不明白@以前情同姐妹的女人槭裁赐

然g得那么可怕，直就像地z里的亡魂一般，她的身体与心`上的越越大。

“吾，好棒，好棒，]想到做榕人被女人舔竟然如此感X。” 星花（一）不挺的扭又迷

人的身|。

“很害是吧，一老大？好像B我都砀杏X了的f。”香苗（直人）地_始拉o身迷你裙的拉

。裙子著裹在Lme的美腿滑落到地板上。W格的m子中透出oN在股g的白色妊，美

柔和的_部l、SM的大腿和A的臀部廓，就B星花（一）也看得忍不住吞了吞口水。

“ 一老大，你看@小娘的肉穴一一和的好像在等待什么。”

“你就M足她的要求吧。”

“好啊。”已露出女性下体的香苗（直人）纳砗筇壮鲆桓黑色塑z的p^假具，一^粗糙

异常并且LM了小刺，另一^A扁大。

“我的可鄣闹亲有〗悖你喜g哪一^呢？”智子已被星花（一）旱谜f不出怼

“你不回答就送你@^大的吧！”f完香苗（直人）露出那^粗糙的一^，另一^oo的收抿在自

己的肉p中。

“喔，好棒@|西真他的爽。”插入自己下体的香苗（直人）l出一@息。

“嘿嘿，幸好x襁@^小的，不然下面@小嘴真他的o纹屏恕｀拍敲催@一^大的就送o

你了。” 

“啊啊……香苗不不要……”智子擦著上ィ腰部激烈地扭樱口中l出感X已到O致的陕。

只香苗（直人）毫不客气的掰_智子的肉洞，腰身一挺，⒄黑^入其中。

“啊，..........”智子极度的痛苦叫喊x那g扭曲了。

她@一叫激l了香苗（直人）野F般的性欲，砘爻椴逯，此r的星花（一）站了起怼

“智子姐姐，下面的口已被封住了，上面的口需要什么呢？”

智子已o法回答了，眼睛瞪得死死的。星花（一）f著，㈤L筒mB同妊一起下，

Y的_踝扯掉。

“e@么看我嘛，α耸遣皇窍牒人啊。”星花（一）u[著A的臀部，⑷嵫沉向

智子的面，一股S色的液体男腔ǎ一）的下体的裂p出只奔而出，全部流向智子的口中。

“柽磉磬拧…”下体被暴的蹂k著，口中又是一股腥獾某粑栋阉芸嗥了，可星花（

一）已玩上[了，他不但命令智子把尿液全喝下去叫她不嗟挠每退舔干Q。

“啊嗯～～舒服、好舒服！舌^那粗糙的|感，Γ就是那樱快舔，再用力！”星花（一）

口中吐出甘美的庀。腰部配合舌^的幼饕逼G地扭又，行索取青春的口舌侍奉。

“唔唔……唔……唔……”极度蹂k中的智子已得神智不清，舌^在的秘肉和火的蜜

刂修彰地D又。秘孔中_始噗｀５匾绯雠子淫j的蜜液和尿液，舌^吮吸著香的秘唇，

l出吧嗒吧嗒的淫靡音，如蛞蝓一般侵入柔肉的深现中。

“啊啊……啊嗯好棒、好舒服……吸呀，再用力一c！蜜汁和尿液都要吸！”一接著_始呻吟了

。

在下体服侍的直人那漂亮的上汗水^l散y一猓上身扭曲，上衣缘叫夭恳陨希自己的p手

上由黑色蕾z半罩杯文胸oo勾出的乳房，粗暴地揉捏著。

“好，好棒，女人的感X太，太棒了。”涂M口t的小嘴l出男人般的@。

而一也同恿闷鹚手服的上衣口中一ou的下流，不嘤秒p手猛力揉搓露在外面的r活而

富有性的乳房。

就@臃块g里三具具有极度T惑力的女体P旋在一起l出一又一淫浪的叫。


