地z的A梯 (突钇)

作者: 小雅香．．．！？

n　柑的A梯」人物介:
成俊 C (男主角)上市集F董事，有X人一，哥一名，深垌no。

no C (女主角)跟成俊是青梅竹R廴似拮樱美白漂亮，心地善良，最後Y局r因生眼癌失明K死去了，令成俊痛不欲生。

n友利 C (女奸角)心狠手辣的女人，凵宪成俊，跟no是情常最後因no而入z。

邰美} C (女奸角)老D一名，n友利的H生母H，亦是女主角no的後母。很扮假_人，常用\害女主角。想H女喉n友利嫁o有X的男主角，但最後都失。K了M入精神病院而免掉坐牢。

----------------------------------------------------
rg是no死後五年的事。

邰美}已是一名老D，面容陋，她在精神病院瓤措sIr，看到某冯sI封面的字「h球集F太子 成俊 要Y婚了」，sI道「成俊 的未婚妻 是一位需要坐椅的女士，用财胀ā了解㈧断滦瞧谂e行婚Y。」

之後一天，美}便到了一汉木褪怯H生女喉n友利在牢z中自⑺懒恕ａ砻捞}收到女河牙的一封z。信却笾律险f，因橛牙深鄣能成俊要Y婚，但在牢房中令她失去生存意，所以求死。美}看了信後痛不欲生。

美}「no，害到的我女喝氇z，就算已死了我都不放^。成俊，如果]有你，我的女罕悴自，我也不放^你！」

邰美}究竟是真d狂，是假bd狂，以避免牢z之模@]人知道，但她要汀＿@r邰美}在精神病院日业揭ME子人，@人言Z像是十分世，K已有多次自⒂。

美}@ME子的男人f「你上次所v的那|西，我相信你，你o我吧！我要用汀！

ME子的男人「哈哈哈，整g精神病院都]有人相信我！只有信，看真是有精神病呀，哈哈哈，相信人f。好好好，等一下．．．」

ME子的男人拿出了瓶 S色的液w 及 一f的字l，o了美}。

ME子的男人「使用方法在字l上，病院西有狗洞。可以跟那e逃出去呀，哈哈哈．．．」

美}еS色的液w及f的字l逃出了精神病院。K打_字l看。上面著祟}是「成e人的方法」．．．？ 步E是，先取得那人的骨灰，再混入S色的液w，K喝掉它，之後便可成那人的模印

於是美}利用自己以前的秘密裟昧它ce蓄，K找了一g小公寓安D好。
晚下著雨雷交加，美}走到no的墓前。Kf．．．

美}「no 是害到我一o所有。既然如此，我也要用的身份Z回所有|西。呀哈哈．．呀哈哈哈．．呀哈哈哈。」

美}像了一涌裥K邮滞陂_no的墓。之後她回到小公寓K已取得了no的骨灰，她照著字l上的方法混合o的骨灰和S色的液w。接下砻捞}光了衣服，露出暗Sw色、肥肉弛、年老的w，身wM是小y。美}拿著那瓶S色的液w走到落地全身R子前。

美}χR子f「如果@液w真的有效，今天是我灰色人生的最後一天。但s是蟪鸬拈_始，呀哈哈哈。」

美}喝下S色的液w，喝到一半r肚子突痛得不能再喝下去。美}心想@是不是有毒的，一心想著f不定就@铀廊ィ吭谕吹盟廊セ碇r，美}感到身w_始崞砹耍身w亦uu_始a生化。

然後美}尤如y草般的^、毛、粗S手指甲、_趾甲及牙X_始慢慢落了。原本充M脂肪及肚摺y的肚腰，那些脂肪uu向腰任收和收s。下垂的乳房uuq起砹耍看到乳房得SM，美}用手抓一下，@得O有性乳房的|感如流般流走全身。於是美}一自慰一看著自己身w的化。

手指和_趾uu重L出新的而且亮滑淡粉色的LL手指甲和_趾甲。因掉而光^的^，uuL出了柔黑傻牧馏。黑黑的下w亦uu成了粉嫩的小穴，小穴流出大量的淫液怼９趋酪部卡的改，部的五官_始uu形，也L出了新的牙X。_上粗糙的硬皮亦慢慢x，之後手和手指亦如是皮直至蛋及全身。

美}加速ψ约旱男⊙üミM，也_始{成no的「啊~~呀，啊~~呀，啊~~~~~~呀呀~~~~~~」

在高潮的一x那，no的大量ト朊捞}的Xe。而身w的也停下砹恕Ｗ钺嵘眢w的老皮已完全x了肌w，老皮就好像z袋一影裹著身w。之後美}把老皮撕掉，睦掀ぶ凶叱怼Ｒ皮w雪白嫩滑的漂亮新肉w立刻展F在R前。@r邰美}已由一老hD完全成了年p貌美的no，完全得到了o香的肉w及。

披著o外貌的美}，看到no溺R子中看著自己，便f「@真神奇，F在我是no了。不，是永h都是no~哈哈哈。我的人生要重新_始了~哈哈哈。」

她用跟o一拥穆音，上б唤z淫邪微笑在f。

oχR中的自己f「哈哈哈~no呀no，生前做粢蚕氩坏轿成吧。知不知我有多痛恨，多？但成之後的F在，s十分喜g，因青春的肉w在美得o可f，跟我原本的老h|在不能比^。」

o在R前不嘈蕾p自己的漂亮的肉w，K不[出大T人的姿菁白晕崦。

o「有了@青春漂亮的肉w及no，我一定可以F一直以聿荒F的心，我要成槊媛豪太太，Z取成俊全部的家a，要L得L，要雨得雨，我女鹤霾坏降氖戮陀晌碜霭桑∽钺嵩侔哑渌欺哼^我的人，逐一折磨至死~~哈哈哈。我要好好利用@漂亮的|ぁ！

f到@eo便又_始崦自己的胸部及嫩的下w。

o「F在已完全得到了no！下一步便是得到成俊。不，改用o的口吻叫 成俊哥~。你等著吧，成俊哥！你也是我的囊中物~哈哈哈！」

o一想到快⒛虻玫匠煽「纾幻想著c成俊哥做郏把筷子放M小穴e自慰起恚oψ约哼@年p漂亮|w不停自慰及狂笑了一整天。


．．．三天後．．．到了成俊的婚Y．．．

@天盛大的婚Y正在教堂e行中，婚Yx式已uu接近尾．．．．

神父「成俊先生 你不意娶 徐淑琪 小姐楹戏ㄆ拮樱oF，碾y或疾病，你都意一生一世的照她K鬯幔俊

成俊「我意。」

神父「徐淑琪小姐 你不意嫁 成俊 先生楹戏ㄕ煞颍oF，碾y或疾病，你都意一生一世的照他K鬯幔俊

淑琪坐在椅上微笑f「我意。」

神父「那N新郎和新娘互相交QY婚戒指。」

@r教堂T外硪徊揭徊礁吒鲂走路的亮音「喀咯、喀咯、喀咯、喀咯」，那高跟鲂走路的回音片整教堂。　
教堂的e客看到一穿著幼K高跟鲂、T了亮珊谏甲油的修L_趾甲，穿短裙及吊露背衫的女人，拇箝T口M怼Ｓ伸督烫容^光暗，外面^光。背光的PS所以人]看清楚女人的用玻只知是一位秀L直、身材w美、皮w雪白的美女。美女uu走近，Kuu看到她清俗的面容。她走^r，身wl出美女的妖G幽香，在瞿惺慷橹醉倒。走了一半，只到教堂的中央，美女停下恚接著便_口f．．．

o「成俊哥~。」

成俊「．是o？ 不．．不可能o已死了。」

淑琪拿著Y婚介指好奇的成俊「成俊她是l？是o．．．她就是你f^的o？她不是已．．．」

在淑琪心e清楚知道成俊真正鄣氖且阉懒说脑配妻子no，成俊常因此而不罚淑琪Υ艘恢倍际枪⒐㈧眩但淑琪自己幼悠胀ǘ且身w障，成俊意c她Y婚已感安慰eo所求。

成俊K]有回答淑琪的。而教堂的e客都呆了的看著。

o「成俊哥，你可以跟我帷！

成俊「什．什N？但是我F在要．．．．究竟是l？真的是o幔俊

o眼泛I光的f「成俊哥，求求你跟我恚y道你忘了我之g的s定幔客了海的小屋幔俊

@r成俊色一，K走到o身看著她，^也不回的ξ椿槠奘珑髡f「Σ黄穑淑琪。我不能和Y婚，我F在要出去一趟，有C再跟解。」

淑琪起初呆了一，跟著便_始I流M面，因樗深知失去成俊。

@r淑琪I俱下地大叫f「成俊．．不要走，不要走！」

o回首望了淑琪一眼，x那g[s到o的微笑。成俊不二f、]有回^只是S著o走出了教堂。

淑琪手忙_y的L推虞椅Kf「成俊．．求求你，不要x_我！不要呀！」

淑琪激拥妮椅上掉下恚^撞到 }台的A梯 上，血如泉ァ４丝κ珑碚f，宛如由 天 掉M了 地z深Y 之中。

淑琪流出的“r血”染t了 雪白的婚 及 }台的A梯。手上的Y婚介指亦L到地上，向著大T口方向L尤ィ越L越h。

m然人立即L兔Ψ銎鹚。但淑琪仍然L用p手爬去介指L拥姆较颍可是爬了一小段s力不男摹Ｉ眢w的障加上心`的打簦淑琪穿著血染的婚，身心俱裂的俯伏在地上濠哭．．．．．

淑琪r血cI水披面，用柔弱的音f「栲~~．成俊．．．我．．我恨你！我．．一生．．一世．．都恨死．．你！」

地z的A梯 (Y局篇)

作者: 小雅香．．．！？

三月後，h球集F宣眩集F董事 成俊 在下星期c原配妻子 no 再次e行盛大的婚Yx式。

婚Yx式e行之前的一星期，在一g豪A的健身wwｉT店的 更衣室龋．．。

漂亮的no躺P在L椅，身w突然起了化。上露出了痛苦的表情。突然o娜身冒出大量的汗怼K且那端正的_始出F了一些摺y，那些摺yuu在全身蔓延。K且^、手、足以至全身w都好像失去了骨^支味曲了。鼻子uu塌陷下恚也成失去了性。柔而SM的嘴唇也失去了力，K目谥辛鞒鏊一般的液w怼５@可怕的化不HH是面部。胸部、屁股及美腿，都好像漏掉空庖拥剡Bm不嗟目菸了。

淑琪「呵．．．呵呵．．．呵呵呵呵。」

淑琪在一^察o的化，一在奸笑著。不久o的身w好像漏了獾某馀既艘拥卦诖采厦娓┡P躺著了，她的身w完全平薄地成了一人皮。

淑琪妮椅上站起恚Kp的走到L椅前，把o的上半w像拿浴巾一拥赜秒p手拿起提高砜矗o的衣服都掉下砹恕

淑琪「@是就是漂亮的no幔客耆成了一人皮吧。m然幼幼成@拥模但清秀的面孔及雪白的皮w依然很漂亮。」

淑琪站著合上了眼睛一。忽然她再_眼Kf。

淑琪「砹耍砹耍呵呵呵，我也．．．_始溶化了．．。」

此r淑琪站著把左手伸入自己的衣服下，K慢慢地_始用左手搓揉胸部。

淑琪「嗯，嗯，m然胸部的很小，不^，很舒服的f，呀，唔．．。」

一露出喘饴音，一更加用力地搓揉胸部，衣服及胸罩也云鹆送耆露出p乳。薄薄的小妊中央部份也被垡号窳恕Ｖ後淑琪右手慢慢把小妊荛_至胯股的一把蜜穴露出砹耍淑琪把食指和中指插入那已裢傅拿垩K自慰起怼

淑琪「呀，唔．．唔，呀，喔呀．．。」

手指在垡旱滑下，c蜜穴之gl出了淫x的摩擦。「滋瘢滋滴，滋瘢滴瘢．。」

手指在uu加速不停的抽插，淫x的摩擦也uu提高。快速的抽插使蜜穴的垡鹤成白色的粘液般沾窳苏b右手及下w。接近高潮的淑琪l出喘息音，在她胸部好像有什N蠢蠢欲拥|西快要目出怼Ｄ|西一cc的在她胸部聚集上升KL目コ怼！腹韭担咕碌，咕咕Ｂ担．。」

淑琪「哼，哎呀，看恚不行了，已要去了，呵，呵唔唔。」

淑琪用左手掩住口，右手^m自慰地f。

淑琪「呵呵唔，砹耍砹耍算_到目的了。o，我要接受你的身w及人生了。」

淑琪的音uu那宄旱呐高音，成了粗的男低音。淑琪以男人的音地笑著，K迅速地把人皮B的o的^拇采媳起。K把自己的嘴唇N著o的嘴唇。

男低音的淑琪f著「呀，呀，要去了，要去了。」

伴S著一男人的呻吟，氖珑鞯目诤孟裼行┦颤N|西不停的灌入o的口中。那些|西好像粘稠物一樱K不停的氖珑鞯目谙蜢o的口中灌。S著那些粘稠物M入o的口中，o的身w再次l生化。

o的喉LL地活又，好像粘稠物目谶M入o的全身，o的肚子，腰，_，手臂慢慢地鼓起。那情r直好像是o的人皮被吹起怼Ｄ钦吵砦锪鞯届o的手KM入手指，M入_趾，直至遍普o的身w各角落。不久o的胸uu膨驮，那美的孔也回原淼性。

另一方面的淑琪肉w，由於粘稠物氖珑鞯娜怏wx_了，淑琪的肉w就好像才o的肉w一幼成一漏掉獾娜似ぃK伏落靠到o的身w上。突然o_水漂亮的眼睛。o慢慢地Q起了上半身，推_伏落在自己身上的人皮淑琪，之後拇采舷砹恕

o用正常的女性f「呵呵呵，K於成功了。」

浮出了淫邪奸姣微笑的o，走到R子前面站著，K_始揉著胸部怼

o「跟才o的胸部一樱是那N大。嘿嘿，@是我的胸部了。」

o自自答f「真美呀，o，是不是很妖媚幔渴茄剑我F在是一小淫D。嗯，很好，哈哈哈。」

用指尖L又乳^的o，uu沸v的快感禁不住娜轭^那Y\行至全身。o_始崦胯股之go]的蜜穴，手指像蜘蛛般爬行似的入已的蜜穴之中不停樱K且流出了大量淫液。

o「唔呀．．唔呀．．不行了，要去了，呀呀。」

在反覆的崦下，不久o_到了^的性高潮d，K喘著獾恼fU

o「嘎．．．嘎嘎，原本想利用徐淑琪的身份，Z取h球集F，K折磨成俊一家。以笪铱嗫喙ぷ髁巳十年s被公司解l的仇。不^F在@no的身w更好更漂亮，真是意想不到．．．哈．．哈哈。」

汗水及垡赫M身w的oM入了淋浴房g。在淋浴房g中，o自慰的呻吟c淋浴的音像音芬话阍傺葑嗥怼２痪上了浴巾的o出砹耍俯了至今仍平坦地躺P著的淑琪的身w。

o「xx喔，徐淑琪。多@拥哪悴拍苓M入o的身w啦，慕褚葬嵛冶阌庙no的新身份硐硎sA富F了，哈哈哈。」

o把淑琪的人皮身w上的衣服光，在淋浴房g中淋浴_洗淑琪的身w。o把淑琪的人皮像毛毯一云恚K把它和淑琪的衣服物品放入\悠酚么之取Ｈ会岚咽珑鬟∑淼妮椅放M更衣室鹊馁A物中再上i。之後再穿回o的纫拢白色r衣和y色短裙。踏著\油闲，打_更衣室的Ti，提著\悠酚么微笑著的走出更衣室了。

正o走到健身wwｉT店 大T口的A梯 r，看外面已有十多名警T，正在守候K重重包，後方也走出多名警察，而其中酌警T已拔出手指向o。

o「什，什N事．．．？」

警Tχo大的叫道「前面穿白色衣服的“邰美_”，木神病院逃逸的F行犯 - 邰美_．．．F岩假冒no身份行_，警方F在要把逮捕．．．e高p手，@e已被重重包，逃不了的．．．！」

o「不知你f什N，我不是邰美_，我是no！」

o不理警T窀妫企D拔足逃跑。

然後c警T一暝反抗，最後只一下「砰．．．！」

r血沿著 A梯 慢慢滴下恚．．．．．

(~~~ THE END地z的A梯 完~~~)



後U
感x能支持到看完橹梗@有问降慕Y局有c出人意表幔科@篇f文章我是了Y局才前面的。

我F在橹挂奄N了四系列

统~Zh球小姐的肉w C `w依{系，重c以富、幽雅及高F楸尘啊
天使c耗еg C 果銎の锵担重c是天使的外表c耗У刃闹Ρ取
X髓形 C X移植系，@恐怖片一i考]m中。
地z的A梯 C 死人身系+皮物系，@篇是f文，是初次作所以y淼摹

四各有特色，但我人碚f其是比^喜g皮系的故事，不^我打字太慢了，齑娴奈恼露假N完，看砀魑灰等一段rg才看到我的新作。但其我已又有新c子了，哈哈。各位支持一下喔。