地`　8

作者：ECUP 

目前的姿B：七|星花 ABC台的新秀，美少女
P系人物：藤田 香苗 169CM B89 W60 H88 七|星花的o人.


“今天拍片真是累，一幼骶途尤唤形已萘耍玻氨,累死了，而且要面几十者的一B串提，早知道就把@苦差事交o直人那家伙。”一副青春美少女b扮的星花回到台的休息室后不停的l起牢}。

然F在的星花已只剩下一|体，而里面住的是另外的一人，他就是我的主角一，在t院利用秋子的肉身p易的T拐到今青春偶像七|星花的一^m使用@一套伎z，如今她借用了星花的身体目的也就是榱肆硗庖P系人物，那就是星花的o人--藤田 香苗

脑缟祥_始一与香苗面后她就o他一排得MM的目危拍片，音，_者招待与FANS面等等..根本就找不到任何机与香苗为接触。

一也就不得不代替星花完成她的工作，好不容易松了口气的一淼叫菹⑹掖舸糁躺在沙l上@气。

“星花，你今天倒底是怎么了，τ谀愕墓ぷB度社L很不M意啊。”踏MT的香苗一到星花就斥了起怼

“藤田前，我......”一知道机砹耍于是_始划一套Ω断忝绲闹e言。

看到星花心事重重的幼樱香苗的言Z_始和了下怼

“星花，你平r不是@幼拥模能不能告V我l生了什么事了呢？”

“我，我今天....”一故意⒃音放得很底吸引香苗的注意力。

“怎么了？你f啊！”香苗著急了。

“我，我今天早上在停霭lF有人拿@|西硪段摇！闭f完一⒆涞募真o香苗。

香苗一看傻眼了，里面M是一些星花的裸体照片，照片中的星花M@得淫猥不堪。

“@，@是怎么回事！！！！！”香苗l怒了。

“我，我也不清楚，好像是被人偷拍了。”一刃囊恢辉tR直人槭裁床话研腔ǖ男蜗蠼o表演好一c，竟然拍得@么淫y，害得要跟香苗多做解。

“@下可全Я耍能不能告V我，Ψ接]有f拍了多少@拥溺R^，而且拿回底片的要求。”香苗@得又o又害怕，音也跟著抖了起怼

“他，他f如果要取回底片要的要藤田前H自去，有如果缶的全部就公_出怼！

“混蛋，可旱墓纷嘘........”藤田香苗已不得形象破口大R了起怼

“藤田前，那我怎么k？”一b出一副o辜的幼印

“如今只能按照他的要求做了。”

“嗯，照片的后面有他的地址。”

“走，F在就走。”香苗迫不及待的拉著一就往停隼锶ァ

--------------------------------------------------------------------------

面前@高傲的女人@得特e的著急，子w速的行著，她的每一根神都得oo的，一知道离O禁室越近，就代表著T拐香苗的机就越大。

“到了，藤田前。”一指著一已U了很久的建筑物。

“就是@里幔俊毕忝缇oo的拉著星花往建筑物里面走，她的身体蹦得oo的，表情@示出茫然和不按。

“藤田前，就只有我女孩，他都不知道是什么人，万一..”一不嗟拇碳ぶ香苗，她的情w一直于oB。

“]有什么万一的，他也不敢怎么樱你我可都是名人，Ψ阶疃嗑鸵X，@些我都看多听多了。”香苗故作定。

一在后面偷偷的笑了起恚他知道香苗@女人很勖孀樱如今她已泥足深W反^戆参孔约骸

走M那森森的小屋里是，香苗完全激拥谜f不出恚她的手抓得更o了，仿佛每一音都能把她的心理防o摧А

“是r候了。”一幕忱锾统瞿~，悠P的把古手川o叫了^恚瞬g香苗被忽然出F在自己面前的红`o昏了，身体不停的抽卒著。

“古手川，她的身体就拜托你了。”

“啊，是的主人。”

望著香苗俏的背影，一笑了，他笑得那么得意，可他并不知道在自己的笑背后有一p眼睛在死死的盯著他，那布M血光的眼睛好像在告V他你就是我手中的扯木偶我⒂肋h永h的支配你的`魂。

