地`　7

作者：ECUP 



ps:好久]文章一下子X袋得空的，最近想把以前挖^的大坑都a回怼！
（挖坑容易　土y）F在深深的体到了，由于F在的都是a坑之作希望大家不要介意。 

--------------------------------------------------------------------------- 
目前的姿B：木秋子 {布市大Wt院的o士
P系人物：七|星花 ABC台的新秀，美少女

真不敢相信今的青春偶像美少女竟我架成功并躺P在我的面前，@右名人F在就任由我[布了。 

她那一^秀l有些零y，是我才λ太粗了幔课崦著她那白里透t 
的，替她把秀l理好，我又去吻她的p唇，舌^伸M她的嘴中，她的唾液是那N的香甜，就好像{玉液一印 

由於物的作用，她昏昏沉沉，但好像也已有了反。我解_她上衣的o 
扣，接著掉她的纫拢解_了她的乳罩。并]有感X她的身体有多丰M可]想到F在⑺的乳罩一拿掉，深w如白玉一拥娜榉苛⒓窜S入我的眼帘，使我看得一下子血}S，可我的下体好像]什么屿o，我底^一看映如眼帘的是秋子那t色o士b和那推得A鼓鼓的女性胸部。

“Π。怎么]想到自己F在也是女人。”M管如此我仍然可以先^^[，等回去借用啊建的身体才可以采集到她的精血。

我伸手去摸她的一Υ笕榉浚好柔，好富有性，我扑在她身上舔著她的 
乳、咬著她的乳^，不久她的乳^就_始硬了。不知怎么我的身体也同崃似恚而且女性的下体竟然也有一股嵯胍l出淼_印

“y道女生ε生的身体也有反幔坎还芰耍先上了再f。”

我乾脆掰_扣子露出雪白的胸膛和她肌w相H。女性与女性的身体接触真是e有L味，稍微解了一下j火後，我_始了下一步的行印Ｎ颐下了她的折裙，退 褪下zm，在下她的妊後，一е不多不少毛的纛D展F在了我的面 前。我拿著她的妊了，好香啊！一股少女幽雅的体香扑鼻而恚M管我F在的身体也有自己的体香可每女孩子的体香都不是一拥摹 

　　 我分_她的唇，崦著她那粉t色的蒂，我 用舌^舔著它，慢慢地它_始硬L了一c。我在手上沾了一些唾液，⒅兄 M了她的小穴，又o又暖⑽业氖种妇oo的包著。我慢慢地砘爻又我的手指，]多久她的小穴的了起恚我又用舌^去舔她的小穴，像o一映 送，@r她的道已相的了。

一一合的小穴好像要拿什么硖畛渌频模可我的男体又偏偏不再，此r一股烈的浩雀奈业墓砷g爆l出恚原本被小小的女性彀著的女性下忽然g竟然盛得qq的，好像碛欣隙般的感X。

“y道.......”我欣_裙子，竟然在我的垮下L出一根男人的肉棒，而且它的形畋劝〗ǖ倪要粗大。

“@@是怎么回事，秋子的身体竟然可以L出@拥|西？”@r我又惊又喜，惊的是我不知道倒底l生了什么事，喜的是我就算附在女体上仍然可以像男人般做邸
不管三七二十一了，我已忍不住了，看r机已到，便挺著那早已[不堪的o插了M去，只插入一^， 我便感X到被什N|西踝×巳ヂ罚δ鞘翘女膜，嘿嘿我砹诵腔āＳ肿我一d^。我又一 挺，整根插了M去，只听她「啊」的一叫了起恚我抬^一看，好不是力 ^了，而是她X得痛才叫出吧！ 

我杆杆到底的狠操著，她在昏迷中也l出了，我想她也一定很爽。她的小穴oo地裹著我的大u巴，我涸谒的身上，咬著捏著她的大乳房， 下体拼命的著她的小穴，K於在一酸麻後，我獾木液全部M了她的小穴里。 

　　此r的病房里浮F出另一翻情形，一美的o士裸露著上体姿萦腥缒腥税愕目窀芍另一年青的女孩子。
---------------------------------------------------------------------------
l泄完的一用那青[似的玉手目罩幸]，一染了半t的水晶球出F在手中，他用秋子的音喃喃的念了几句咒Z，一道t光男腔ǖ纳硖謇锎出w到水晶球里。

“嘿嘿，]想到@拥B依然可以采集到，F在已是第十了，有八。”一那d^的上扭曲了的表情都呈F在@名女o士的上，由于才性圻^后的身体微微lt的皮w，和那有c零y的金l，都充M著魔媚般的T惑。

⑸砩系囊挛镎理后，一拿出一~pp的u了u，古手川的`体R上出F在面前。

“，星花的肉体就拜托你了。”

“好的，一主人。”古手川p易的就支配了毫o意R的星花。

“α诉有，秋子的下体怎么L出男人的那|西呢？”

被古手川附身的星花用那{皮的眼睛看了看一的下体，^了好一子才f：“恭喜主人，您的亡魂之力已_到另外一境界，F在你S自己的意念改e人的身体。”

“真的幔磕蔷退阋院笪腋缴淼氖女人，仍可以和男人一幼邸！

“嗯，就是@樱不^那人的身体的生命力很快就被你耗完的，你看离_秋子的肉身看看。”

“嗯”一的`体一下子就蹦了出恚秋子的身体僵硬的倒在地上，可]^多久她的身体_始l出一股盒牡某粑叮皮夫_始大面e的腐，最后完全消失在房g里，只剩下一堆衣服。

“]想到是@樱真是可惜啊。”一看著已消失的秋子的身体感到非常可惜。

“主人，你F在的力量太大了，人的身体根本就受不了。”

“那不能一离_肉身就p坏了，那多不划算啊，而且@几女孩的身体都是一等一的美女，你看多可惜。”

“不^除此而外有一k法。”

“什么k法？”

“把力量封印起怼！

“什么？”一的幼佑悬c吃惊。

“就是你附身某一具身体r，用田中大人o的@水晶⒆陨淼牧αr封印在里面，等离_在把它拿回砭涂梢浴！
“那]有力量后怎么樱俊

“力量封印后，你的`魂就如同普通人一樱]有任何`力，也不能p易的离_那人的身体，不^都]P系你只要@水晶他就可以湍忝离并重新得到能力。”

“@倒不是}。”一听了之后很M意的c了c^。

“那主人我把星花ё吡恕！

“好的，剩下就拜托你了。”一并]有注意到，古手川上浮@出一股神秘的笑容。

