基因技术
序言

在医科学的研究范围中，基因结合和基因处理现在已经变得非常普遍，几乎每个人都知道这些科技正在发挥着越来越大的作用。当这些科技变得更有效，如何让它们更快地产生效果，如何让各种不同的人使用就成了人们的研究目标。在这样的环境下，许多药品商人组织开始在黑市里出售他们的产品，以测试产品的临床效果及未知的副作用。只要有一个市场存在，钱和贪欲就是驱使人们的动力，在这里面存在着巨大的利益，所以有很多人经营这样的非法药品。在这些药品当中，最流行的一类是加速肌肉生长代谢，或者提高运动表现的合成类固醇，一些药品甚至是已知的测试方法无法检测到的。而女人使用的药品，通常是隆胸或者是减肥一类的药品。在这个市场中，通过自由交易产生巨大的利益刺激着那些销售商，几乎只要你能够想象到的药品在这里都能够买到，前提是要你有足够多的钱。当然，在使用这些药品时，你也要有接受副作用的觉悟。

          第一节

当我走在这条阴暗的街道，背上不禁打了一个冷战，脚下加快了步伐。这是一条堕落的街道，到处都是流莺和流浪汉，不过还是有不少有钱男女来这里，因为这里有足够多外面圈子的人想象不到的“刺激”。是的，想象不到的“刺激”。

我进了一家酒吧，但这不是平常的那种酒吧。在单独的时候，我有一些“追求丝袜”的倾向，而这家酒吧，正是众多“姐妹”的聚集场所。因为我有五尺六寸身高，一百六十磅的体重，这样相对健壮的身体，我可以从不太成功的“途径”引起别人的关注，而且我很喜欢同这些“姐妹”谈话交流。

在我的公寓房间的一个壁橱里，我有全套女性的衣服，但我仅仅在家里穿一下，在外人的眼睛里我一直是一个正常的男人。

这时，有人在酒吧里谈论一种叫“女孩”的东西，那是一种短时效的基因改变药品。据说非常昂贵，但是那药品可以让一个男人的身体完全拥有女性的特征，确切地说，是可以将一个男人变成女人一天。我无意中听到这样的话题，立刻被吸引住了，走过去仔细听着。知道可以一个身材高大，体格魁梧的男人手中能搞到那药品。

身为一个拥有工作的人，我手上还有一点宽裕，于是我想试着联络一下那个男人。我将话题带到如何才能够找到那个男人，但酒吧里的所有人都没人说能够联络到他。

我想，我也许可以扩大一下寻找范围，走出酒吧，我开始沿着黑暗的街道寻找着，我甚至询问了一些人造女孩，问她们是否知道那样一个人，但所有人回答说不知道有那样一个男人。整个夜晚的寻人宣告失败。

第二天晚上，我又开始寻找。

当我经过一条非常狭小的黑暗小道时，我听到一个沙哑的声音在前面对我说：“是你在找我吗？”

我抬头望过去，看见一个巨大的垃圾箱后面站立着一个模糊的人影，我向前走去，嘴里问：“你是谁？”

“我是谁对你来说并不重要，”他说，“你是不是想要新的基因转换剂，我是这个城镇唯一能提供它们的人。”

当到走到他面前，我看到他极为高大，他的脸上有一个面罩。

“那东西做什么用的？”我问。

“这是我最好的成果，”他回答说，“他可以将一个男人变成一个女人一天的时间。”

“要多长时间才可以完成变化？”我问。

“一个晚上。”

“你如何能证明你说的是真的？”我继续问。

“你只能相信我，”他回答说，“要试一些吗？”

“多少钱？”我问。

“一剂500元。”他说。

500元是一笔大数，事实上我今晚只带了300元出门，所以我对他说：“我没那么多，我身上全部加起来只有300元。”

他沉默了一会儿，然后说：“只有卖给你了，我现在需要钱。”

交易很快进行着。

“里面还附送有一颗安眠药，这样你就不会为由变化产生的不便之处感到烦恼了。”

接过钱，他递给我一个小信封，然后就离开了。

回到家中，我坐在椅子上，意识到自己做了什么。

我花了300元，已经变得比较穷了。不过我买到了一个可能。我总是梦想可以做一个女人，但我使用后会有什么样的变化？我壁橱里的那些女装会适合我变化后的身材吗？万一这东西有未知的危险副作用该怎么办？

药丸的效果应该是指后一天，但我不知道自己想得对不对，所以我决定花两天时间来试它。但太多的人在公寓了，我不想在周末的两天假期用它，所以对我来说，我即将到来的星期四和星期五两天休息时间才是最好的时间。我要等待两天才能感受那真正的变化。

星期三，我就总是想着药丸，无法专心地进行工作，我是一个会计员，本来需要专心才行，但由于我思想上的分散我在工作上出现了许多低级的错误。我找了一个借口，提前下班回到了家里。

将买回来的药丸放到化妆台上，我看了它一眼。我决定吃下它后不睡觉，以感觉变化时候的看有什么不同。我很快吃掉了晚餐，洗了个澡，准备傍晚8点30上床。

从淋浴中出来后，我穿上了一双真丝裤袜，将闹钟铃声设置到了早晨5点30分，吃掉两粒药丸后上了床。

最初，我感觉到很兴奋，也提醒着自己不要睡过去，但安眠药很快发挥了效果，我进入了深深的睡眠中。

早晨闹钟的铃声将我唤醒过来，我伸手关掉了闹钟。

躺在床上，我希望能感觉到有什么地方不同。是的，我感觉到非常不同了，却又不知道究竟是哪里不同。在床上躺了一会儿，我决定起床。

现在屋子里还是一片漆黑，在被子里我移动了一下腿，我腿上感觉到的依然是穿着真丝裤袜那种熟悉的平滑的感觉，并没什么不同。当我的腿到达了床边，转身坐起来的时候，我立刻感觉到一种不一样的感觉出现在我的胸部和背部。我感觉到了胸部的额外重量，和背上长头发刺激到时候的微痒。我的手几乎就想去碰触自己的胸部，但我忍住了，我希望再感觉到一些新东西。

下了床，我感受着胸部传来重量的美好感觉，由头发刺激着的背部传来的微痒让我吃吃地笑了出来，接着我向电灯开关走去。每走一步，我的新胸部都会随着我的步伐微微跳动，真是令人愉快的新感觉。温暖的感觉在胸部产生，我开始兴奋起来。

我的腿走路的时候，真丝裤袜包裹着的腿又是全新的感受，我感觉到下体的不同，那是令人惊奇的，完全不一样的感觉。取代了直立的膨胀，我感觉温暖从我的腹部里开始向身体蔓延。

走到电灯开关前，我打了电灯，明亮的光线照亮了房间。我看见一只纤细的小手在搭在开关上，我立刻向下看去，一对非常大的胸部正挺立在我胸前。

这是我的，真正的胸部，我再也忍不住想感觉一下它们。当我的手碰到它们时，我手上感觉到它们很柔软，但来自胸部的感觉却是令人惊奇的抚慰。我的新乳头在手掌的刺激下翘立起来，我感觉到身体更加热起来。

我很快走进了浴室，对着镜子时，我高兴地看到了结果。

看I影镜子里的女人非常吸引人，她有着一头引人注目的红色长发，身高并没有变化。我迅速地脱下真丝裤袜开始了进一步的探察。是的，我是一个女人，我有了一个明确的身材，虽然看起来有些圆胖，但依然拥有美丽的曲线。

我的手反射式地探到了我的双腿之间。我的手指开始向前伸，在红色茂密的丛林深处，我找到了意料当中的那道裂缝。手指进入里面的时候，我有了触电一般的感觉。是的，那里是柔软的感觉，而且那外部的折层内，正逐渐变得潮湿。

我非常高兴，我最好的梦已经实现了。

再次照了一下镜子。这次是带着挑剔的目光。我感觉到自己的脸太圆了，胸部也微微有些下垂，臀部虽然让人满意，但大腿看上去却实在粗了一点，腰部也不够细。总的来说，还是比不上杂志上的那些封面女郎。

身体更热了，我回到卧室，坐在床的边缘。现在我能够感觉到臀部的不同感觉。我的手伸进了下体潮湿的裂缝。当我碰到潮湿的软肉，我再一次感觉到了外面折层的刺激。我开始躺在床上，手指不停在在裂缝处来回进入。

我感觉到整个身体都被刺激着，快乐的波浪一次又一次地冲击着我，我开始呻吟起来。我感觉到的兴奋是如此地难以让人置信，我还记到身为男人时的那种兴奋，但和现在相比完全就是不同的感觉。男人仅仅只感受到直立处的兴奋。而现在，从下体的裂缝开始蔓延，我全身都被温暖包围着。

我维持着手指的动作，很快我就经历了一次从前从不曾经历过的激烈的兴奋。我兴奋得几乎在尖叫，高潮的感觉在我的全身各处爆发着……

我静静地躺了好一会儿，身体才渐渐平息下来。

感受到胸部的跳动，我来到浴室，开始用热水淋浴。感受到水珠碰撞着我的胸部，我全身又热起来，好象不断有新的感觉在刺激着我，让我亢奋不已。我彻底地洗了自己的长头发，关掉淋浴。在我洗自己身体的时候，当不可避免地碰触到两腿之间的那道裂缝时，我控制不住自己，又经历了另外一次激烈的兴奋。

擦干身体，在擦头发的时候，我才发觉遇到了难题，我没有一个电吹风吹干自己的头发。我找出了一块干毛巾，坐在化妆台前，一边用梳子梳理一边用毛巾擦拭着头发。

事情完成后，我开始穿我那些女性衣服。首先我穿上的一件乳罩，那是34B的尺寸，我穿上后感觉到它压住了我的新胸部，太紧了，我调整了一下带子，才又穿上它。接着是一条三点式泳装裤袜，对于我的大臀部来说它也太小了，我感觉到臀部和大腿周围都被裤袜紧紧地箍着。所有适合节令的外裙也都不太好，它们要不是臀部，要不就是腰部或者是胸部太小了。最后，我发现只有裙子和宽松的上衣才可以接受。所有的鞋子都不合适，全都太大了，最后只找到一双凉皮高跟鞋才稍稍合脚一点。

很显然我现在迫切需要一些合适的衣服，于是我鼓起勇气走出了房门。我现在的样子和我的驾驶执照完全不同，不能开车，所以我走到公共汽车站，登上了一辆到购物商场的公共汽车。那是一间非常大的商场，我想没有人会注意到我。

是的，没有人注意到我，在汽车上，一个男人甚至让出了一个座位让我坐下。“谢谢。”我微笑着对男人说。然后我吃惊的发现自己的声音完全就是正常的女人的声音。

到了商场，我在出售女性内衣的区域里呆了一些时间，没有人对我表示惊讶。试着内衣，我发现自己需要36C尺码的胸罩和14大小的衣服。一个女人帮我挑选了一些化妆品。在鞋店的时候，当我抬腿试穿鞋子，一个男人试图从我的裙子下方偷看我，结果被我的嘲笑赶跑了。外裙的商店中，我很喜欢试穿它们的感觉，最后我买了一件便宜的外裙。

时间一晃就到了下午，我很快意识到我已经度过了变化的一半的时间，我应该要为剩下的时间好好计划一下了。用过一份简单的快餐，我继续在商场里逛着。身为一个女人的本能的举动正在我的身上展现出来。

在这里，我做着原本希望做的事情，我非常地自然。从那些男人身边穿过，我甚至享受着男人对我的注视的目光。走进不同的女性用品商店，我做着各种尝试。我不是以前从没试过吗？现在我可以毫不顾忌做这些事情了。

对于我圆胖的身体来说，那件三点式的泳装裤袜看起来是很怪异的，但穿其它的类型就变得比较好了。我试穿了一件紧身毛衣和迷你内裤，当无意中碰触到下体那道裂缝外延时，我又一次感觉到了刺激在下体内爆发。

接近晚餐的时间，我走进了商场附近的一家餐厅，坐在靠近门的桌子前。很快，一个男人在我的旁边坐了下来，开始称赞我头上那头大红的长发。我没理由不理会他，开始和他交谈起来。在说话的过程中我所有的顾忌渐渐都消失了。

用过晚餐后，我搭乘公共汽车回到了自己的家里。我换上了新买的衣服，然后对着镜子，输理了微微有些乱的头发，再化了一下妆。我对自己的形象很满意，而且感觉到很兴奋。是的，我现在不再是一个穿着女装的男人，而是一个真正的女人。

我决定到外面去，出了房门我上了一辆公共汽车，来到了我熟悉的一家酒吧，迟疑了一下，我走了进去。这家酒吧的顾客大多是我的工作伙伴，他们喜欢在休息的时候来这里放松一下。我看见在柜台前一个英俊家伙正单独地坐在那里，我们是在一起工作，他总是向我吹嘘他自己是如何让女人满足，现在我有一个最好的机会去证明他说的话是不是真的。
第二节

我向他走了过去，坐在了他的旁边。

“嗨，约翰。”我招呼他说。

“你怎么知道我的名字？”他说。

我微笑说了另一家酒吧的名字，那是他经常去的地方。约翰微笑着点头，开始和我答腔。

约翰的确是一个说话的高手，他知道什么时候该说什么，说什么话题来引起别人的注意。我笑着应付着他，看他究竟能玩什么花样。

在喝了两杯饮料后，约翰说：“我们出去走走。”

“好啊！”我点头说。

约翰站起来，抬起他的手，让我挽着他的手。挽着一个亲近的朋友的手腕走路，给我一种奇怪的感觉，不过我很享受这种感觉。事实上，我感觉我的双腿之间变得很温暖和潮湿起来。

走了一小段路，约翰说他的汽车就在附近，我想自己的时间应该还够，所以同意了。

“想要到我家喝一点东西吗？”约翰问我。

“可以，我想没问题。”我回答说。

约翰微笑着发动了引擎，很快他驾驶着汽车到了他的住所。

我本可以花不到一秒的时间下车。“要矜持。”我提醒自己，然后慢慢地走出了汽车。

进了建筑物走过一段楼梯，约翰打开了他的房门，我在他之前进了房间。他刚关上门，我便拥抱着他，开始吻他，他立刻做出了回应。我本来怀疑如果吻一个男人会给我带来烦扰，但是却没有。是的，我全部身体都是一个女人，我想我应该为自己现在的身份追寻更多的乐趣，而且我也不用担心事情的后果。

在一个长长的，热情的吻后，约翰放开我将我带到了他的卧室。我领着他脱去了衣服，他吻着我，我感觉到他的手解开了我外裙的纽扣，然后我的外裙离开了身体。接着他移走了我肩膀上的吊带，取走了我的胸罩，我立刻感觉到了胸部的重量。

我感觉到全身很热，下体也完成湿透了。

约翰继续吻着我，他的手抓住了我的胸部。这是一种全新的感觉，我更加兴奋了。我感觉到约翰抓住我的胸部，接着揉捏我的乳头，我忍不住地呻吟起来。

我拉下自己的裤袜，蹬掉脚上高跟鞋，和约翰一起倒在了床上。约翰的手一直放在我的身体上，我感觉到了难以想象的兴奋，每个触觉都在增加我的快感。

约翰吻了我的胸部，然后低下身体到了我的双腿之间。当我感觉到他舌头轻轻的触动，一种强烈的快感从我女人阴部的唇产生。约翰一点一点进行，我不断地呻吟着。约翰是一个专家，他不停地轻咬着我皱折的外延，舌头添我裂缝的内部。感觉到舌头在我里面移动，我更加兴奋奋。

强烈刺激冲击着我的思想，我反复呻吟着，在一阵不由自主的战栗中，我达到了高潮。

约翰拿出他的小弟弟，放进了我的嘴里。我感觉到他小弟弟的粗糙，却又享受式地添拭着，并完全地吞进了嘴里。

“你会记住我的。”

约翰说着，放下我的身体，压在了我身上。我感觉到我双腿之间他那极大的小弟弟。我的裂缝已经是打开着的，他一下就进入了我的身体。我已经想象过这样的感觉，来临的时候，我才发现这远远比我想象中的还要强烈。

约翰来回地抽插他的小弟弟，每一次动作都带我给难以想象的刺激与兴奋，我奋力地收缩着下体的裂缝，更强烈的快感不断地向上攀升着，我也不断地呻吟着。最后的冲刺中，约翰在我的身体里喷射了，我也立刻达到了自己的高潮。

我以前从没感觉过如此强烈的快感，呼着气，我躺在了约翰的胸膛上。突然，我还没平息兴奋的身体感觉到一种奇怪的兴奋，我一看时间，已经是晚上11点30分了。象灰姑娘，我要变回去了。

我立刻起身开始穿着，并告诉约翰有机会再见。约翰站起来，想要开车送我回家。

“不，谢谢你，以后见。”

我很快地离开，那奇怪的兴奋正不断地增加着。

黑暗中，我上了一辆公共汽车回到家中，我觉得没暴露自己的身份。进浴室冲澡的时候，我发现自己的臀部和胸部已经变小了一些，擦干身体，我就上床睡觉了。

第二天早上我再次在5点30被闹钟叫醒。我忘记调整了它的工作时间。我开始觉得身体的不同，但是我知道是正常的。我的手探进睡衣里，在下体，那里是我正常的男性器官。我叹了口气，令人惊奇的一天，已经结束了。

我在床上呆了一会儿，开始回味自己昨天身为一个女人时候享受到的快乐，我知道自己的欲望已经实现了。不情愿地起了床，今天星期五是我休息的时间，我该做了什么呢？我不知道。

洗了个澡后，我决定呆在家里穿我的女性衣服，将衣服从壁橱拿出来，穿在自己的身上，但我感觉到不同了，这些衣服不再象过去那样，能够给我那么多的刺激和满足。

我整整在家里穿了一天的女人衣服，但它们的确不象以前那样能够给我带来更多的乐趣。星期六和星期日，我恢复了自己正常的男人生活，然后开始准备面对下周的工作。

星期一的时候，我完全提不起工作的兴致，我的脑子里总是盘旋着上周星期四发生的那些事情，我发现它将我的注意力都吸引走了。我深深地记得自己感受到的强烈刺激与兴奋。我是那么迫切地想要再经历一次那种感觉。

但我在一段时间里都没有能力再买一粒药丸。我的汽车有些重要的零件坏了需要修理，我还要生活，而我工作收入只有那么一点，根本没办法再拿出多余的300元出来。

我去了酒吧，向那些“姐妹”们讲述了我的经历，她们对我的事情很感兴趣，但当我向她们请求借一点钱的时候，她们全部很干脆地拒绝我了。而且，除了我以外，好象没有一个人找到过出售药丸的那个男人。我继续在家穿着我的女装，但我再也找不回以前感受到的那些乐趣。

由于第一次的经验，我决定试着去减肥。我在一家减肥中心报了名，那里收费非常贵，我只能从我宝贵的积蓄里取了一部分来支付费用，不过它的确很有效，我每周能减轻3到5磅，我将目标定在了减轻30磅上。

大约两个月后，我终于凑集到了300元，这天晚上，我再次来到上次遇到那个男人的地方，但我寻遍了附近的每一个角落，也没发现那个卖药丸男子的踪影。

第二天晚上，我又到了那里，这一次他又站在老地方招呼我。

“我还要再买一粒药丸。”我对他说。

“看来我的东西起到了我说的效果，好的，现在它值400元。”男人对我说。

我没有400元。“300元可以吗？”我问。

“不行。”这是他的答案。交易不成，我只得离去。

又过了一月之后，我已经积攒到450元，然后我又去了那里，但没有找到那个男人。

又在第二天的夜晚，他出现了。

“我现在有400元了。”我说。

“那很好。”

“这个会有上次同样的效果吗？”我问他。

“是的。”他回答说，“这次要比上次的效果强烈一些，它的药效时间可能会持续的更长。”

“有多长的时间？”我问。

“也许是两天。”男人回答说。

那更好，我想。接着我付给他钱，他递给我和上次相同的一个信封，然后他很快离去了。

由于我的减肥，我的体重已经从160磅下降到了130磅。

手中有了药丸，我又开始了焦急的等待，直到星期三傍晚的时候才得到解放。我打算要度过两个属于女人的完整夜晚，所以我不准备在今晚使用药丸，将闹钟铃声设定到早上5点，我要在那时使用。

闹钟准时地将我唤醒过来，洗了个澡后，我吃下了药丸，但我没有吃那粒安眠药，我想看看自己的身体是怎样变化的。但当我再次回躺在床上的时候，我还是睡着了。

阳光的照射将我惊醒了过来，我一看时间，还好，只过去了两个多小时，我走进浴室，并没发现自己身体有什么变化。

我正失望的时候，变化开始了，我的头发开始生长，而且颜色变得微红，我身体上的体毛也渐渐消失了。不过除了这些，我还没看到身体有什么真正的改变。

在早餐结束的时候，我感觉到身体产生的那种奇怪的兴奋，这种感觉就跟前次我变回来的时候差不多，但又有些不同，它让人感觉到不舒服。

我忽略着这种感觉，开始坐在床上看报纸。接下来的一小时时间里，兴奋持续地增加着，我感觉到我的肚子开始抽搐，而且有想笑的感觉。我在镜子里看着自己，我的腰部开始慢慢地变细，下体的小弟弟开始向身体里收缩。

随着时间的推移，感觉更加强烈了。非常的不舒服，但是还可以忍受。透过镜子，我的腰部还在变细，下体的小弟弟也几乎完全看不到了。

上午11点的时候，重要的变化开始了，我可以看到胸部的发展，腰部已经变的非常细小了，臀部也变得比较大。我的脸也显露出女性特有的圆润的线条，头发已经披到了肩膀上。我的手摸了下体，那里完全是一片平坦。

中午之前，不舒服的感觉慢慢消失了，变化几乎快完成了。最后的一小时里，我只看到胸部的生长，我的头发几乎到达了我的腰部。在我的双腿之间，现在有了一个完全的女性器官。所有的一切，看起来都非常完美。

30磅体重的减轻收到了良好的效果，现在我有了一个非常美丽的身材。坐在床上，我可以感觉到胸部的新重量，也感觉到我臀部的丰满。当我转动头部时，长长的头发正轻抚着我的后背。

在下午1点的时候，变化完成了。我对变化的结果满意到了极点。对着浴室的镜子，里面显示出来的是一个非常漂亮的女人，她有一对挺立的胸部和丰满的臀部，但看上去她不再象上次那样显得圆胖。我知道这样我就必须再去买一些衣服。

我的手开始探察。我的胸部和前次一样大，但现在它是生长在我比较小的身体上。当我碰触到它们的时候，上面乳头立刻直立起来，而且一股热流开始产生。

我走进卧室，跪在床上开始蹦跳，立刻引起我相对变大的胸部也随着我的行为上下跳动，我喜欢这样的感觉。我的手探到了我的双腿之间，开始擦我的裂缝外延和内部，我几乎一下子就兴奋起来。我不断地捣弄着，很快就达到了高潮。太舒服了，我不可控制地重复进行了许多次，到最后我才想起要去买一些衣服。

走到壁橱前，我找出上次穿的裙子和宽松上衣。以前的衣服都显得太大，而胸罩又显得太紧。穿上那件宽松上衣我同样感觉到它紧紧地箍住了我的胸部。

乘坐公共汽车到了商场，当我在商场走动时，由于我美丽的容貌和吸引人的身材，许多人都盯着我看，和那些男人对面穿过的时候，几乎所有的男人都回头向我张望。

在商店中，我发现自己现在需要的是12大小的外裙，但我需要一件36C的胸罩。我现在的三围是37-26-36。我买了一些内衣裤，长腿丝袜和连腿裤袜，还有三件外裙。在鞋店，我享受式的试穿了许多双鞋子，最后我带着微笑飘然离去。接着，我还在一个化妆品柜台获得了免费的三天化妆品。

一直在商场中穿梭，到了下午5点30分，我按照减肥的标准吃了一份简单的晚餐，乘公共汽车回家，这时是下班时间，公共汽车里的人很多，我又一次吸引了多数人的目光。

我决定到上次和约翰见面的那个酒吧，希望能够再一次见到他。

我拨弄着自己的长头发，小心穿上胸罩，在往上拉穿内衣裤的时候，皮肤上如丝的感觉又激起我的兴奋。然后我穿上连腿裤袜和长腿丝袜，选了一件红色紧身的编织短外裙穿在了身上。

经过镜子的时候，我看着自己。然后我为自己的美丽感到震惊，是的，我会是一个极为迷人的尤物。低的切口外裙将我硕大胸部的顶端暴露出来，那将吸引无数男人的目光。而我的美丽容貌，我的长发也将成为令人关注的焦点。

我今晚要在外面度过一个美丽的夜晚，这一次，我不会再为要被变回来而担心。

在酒吧，我在一张空闲的桌子前坐了下来，要了一杯饮料慢慢喝着。半小时不到，我的那些工作伙伴进了酒吧，他们的目光在酒吧四处扫荡。

我抬头看到约翰时，他也看到了我。微微一楞后，他在吧台点了一种饮料，然后向我走来。

“我们以前好象见过，是吗？”这是他一贯的台词。

“我不那样认为，”我回答说，“要坐这里吗？”我问。

约翰毫不迟疑地坐了下来，然后开始和我摆谈起来。

接着他再一次提议出去散步，而我们再一次到了他的家里。
第三节

我是如此地渴望，几乎到了无法忍耐的地步，当约翰把门关上的时候，我已经撕开了他的衣服。我想我的举动让他感到惊讶，但我已经管不了那么多了，我的裂缝一片潮湿，乳头也直立起来，我迫切地需要他。

约翰用他的舌头在我的裂缝中行动着，让我攀上了两次高潮。然后我吻了他的嘴，再低头不停地吸允他的小弟弟，直到他开始呻吟，接着我将他的小弟弟整个含住，在我喉咙的收缩中，他喷发了出来。由于带着咸味，我吞咽了约翰所有的喷发物，同时也带给我第三次高潮，我依然没有满足。

我们休息了一阵子，然后我刺激着约翰的小弟弟再一次直立。这次他压住我进入了我的身体。我喜欢他小弟弟在我身体内的抽插超过了所有的一切。我的裂缝紧紧地包裹着约翰的小弟弟，终于，我们再次同时达到了高潮。然后我们睡在了彼此的手臂上。

第二天早晨，我醒了过来，静静地穿上衣服离开了。

这一天我都在商场里逛着，穿梭在每一个衣服店，寻找自己可以穿的衣服。

我看上了一件紧身外裙，它裙摆低得几乎不能遮挡住我的双腿之间，不过穿上它，会让我全身上下都充满着致命的诱惑。在一间鞋店我很快学会了如何穿着高跟鞋走路，是的，穿高跟鞋走路的感觉真是太棒了。在这里，我象一个最热衷的女人一样穿行在每一处，我喜爱这样的生活。药丸对我来说真是太值了。

我在一间女性换衣处换上了新买的衣服，练习了和调整了高跟鞋走路的姿态一会儿。然后我开始步行向城镇的中心区走去，一路上无数的人都在注视着我，让我得意非凡。

当我经过两个男人身边时，他们冲着我吹起了口哨。凉爽的风吹拂着我的下体，就好象爱人的手在轻抚一样，真是美妙的感觉。我的愿望已经实现了，我现在是一个华丽动人的女人。

回到家里吃了一份简单的晚餐，洗了个澡，我准备度过我的第二个女人的夜晚。

这次，我去的是另外一家酒吧，我打算要收取进入我的男人一笔高的费用。他是一个来城镇办公的男人，想要度过一个快乐的夜晚。

我和他一起来到了他住的旅馆房间中，事实上，我喜欢获得的享受，哪怕是跟一个陌生人。我给予了他嘴和裂缝的两种服务，而他也带给我三次高潮。那快乐是难以想象的。

我原谅了自己的行为，因为我知道一切都将会在明天变回原样。临晨2点的时候我感觉到了身体那熟悉的奇怪兴奋，于是我赶回家中，等待自己变化回来。

接下来的星期里，我在酒吧里再次向那些“姐妹”描述了我令人惊奇的经历。但她们只将这当成一个故事，没有人相信这是真实的。她们中也没有人能联络到那个卖药丸的男人，而我也没有证据证明我经历的事情。我对这些毫不在意，我知道自己会再一次经历那样的事情，只要我有足够的钱，再买一粒药丸就行了。

我已经在旅馆的那个男人手上得到了足够的钱，再次走到那条黑暗的小道，和以往一样，第一天晚上我没见到他，第二天晚上他就出现了。这次他要700元，早已经预料到这一点，所以我也准备充足了才来找他的。

“这次的效果更好，”男人说，“它最少可以持续三天的时间，我改良了里面的配方，所以它还能改良新产生的身体。”说着，男人的脸上露出一个狡猾的微笑。

使用过两次药丸，我也想体验一下不同的东西。现在我的手中有一点点宽余，我决定看看新药丸将给我带来什么样的变化。我知道这是危险的，但我还是无论如何想要试一下。

三天的时间对我来说不是问题，我在星期四就开始休息，一直持续到星期日，我甚至还有多余的一天时间。

星期四的早上我吃下了药丸，然后又一次清醒地等待查看身体的变化。这一次，不舒服的感觉比上次要减轻了许多，而且产生变化的速度更快。上次变化完成费了8小时，这次只用了5小时。一些变化是如此的快，以致于我用肉眼就能看清楚我胸部的增加，和我小弟弟的收缩。

变化完成后，我再一次探察了自己的新身体，我发现身体比前次变化后的身体还要敏感，我下体的裂缝很容易就达到了高潮。重复地做了许多次，我感受到了比以往更强烈的快乐。

快速冲了个澡，我看着镜子里的自己。我还记的前次我变化后的模样，但现在镜子里，除了容貌的轮廓依稀有些想似外，我身体的线条变得更突出，看上去完全就是另一个不同的女人。当然，我仍然有红色的齐腰长发，宽的臀部和非常大的胸部。

走进卧室，我在壁橱里拿出要穿的衣服。我很快发现原来的胸罩太小了，而且衣服在臀部和胸部显得太紧了，我必须再去商场购买适合自己穿的衣服。

这次，我去了城镇的另外一个地方。我不想再寻找那些优雅的衣服，而是要买那种充满暗示的，可以轻易勾引起男人欲望的服装，那些服装通常只有在城镇边缘的一些商店才有。

走进了一个阴暗的商店，我发现了一些非常暴露的内衣裤，包括丁字内裤和胸罩，还有非常紧的皮革超短裙，这时我发现自己需要36D尺码的胸罩。在一间鞋店里，我发现了6寸跟部的高跟鞋和网格丝袜。另一家商店提供了一个黑色的塑料钱包，大的耳环，手镯和粗的项链，还有发光的发卡，它们都非常便宜。

将选中的东西分别放进三个袋子，我在晚餐的时间回到了家里。

我小心地穿买回家的东西，先是三点式的泳装裤袜，然后是连腿裤袜和丝袜。我将那件黑色的，暴露的胸罩套在胸前，看见它紧紧地贴着胸上，连乳头也隐约可见，而且胸部上端的大半部分也暴露在空气中。接着我穿上了那双6寸跟部的高跟鞋，练习了一下走路。

我化了很浓的妆，我的唇涂成了鲜艳的深红色，还有深紫色的眼影。然后我戴上了那对极大的耳环。在我移动脖子的时候，我清楚地感觉到耳环吊缀着耳垂的重量，那感觉是那么地不同。

走到镜子前，我看到镜子里显示着的，是一个艳丽的，充满着神秘诱惑的女人。

当天色完全暗下来的时候，我走出了房门。

走出公共汽车，我来到胡克街。这里是有名的红灯区，众多的寻欢的男人时常来这里拜访，所以我就沿着街道漫无目的地走着。

我的脚后跟和紧的裙子使得我走路的时候臀部大幅度地摆动着，而我还故意夸大了这个动作。我抚动了一下肩膀上微乱的头发，准备向一个汽车旅馆走去，在那里总会有男人在寻求交易。

不到五分钟，一个打着领带的男人出现在我面前。

“嗨。”我对他打着招呼。

他盯着我看了足有一分钟，然后对我说：“要去喝一杯吗？”

“当然可以。”我回答说。

我们一起走进了最近的酒吧，坐在靠近门的一张桌子前。他的目光始终盯在我的胸部上，然后他叫了饮料，立刻和我说起了正事。

我们说好价格，然后立刻到了他旅馆的房间。这很好，我想。既容易又快速。

在房间里，我先用嘴给予了他一种服务，我也自己也达到了高潮，然后我又再次让他直立起来，他进入了我，而且我们互相配合着对方摆动着下体。在他高潮的时候，我也同时达到了快乐的顶峰。

我们躺下休息了一阵，我告诉他我要离开。

“谢谢，你让我度过了一个美妙的夜晚。”他把钱给我后，吻着我的颈部说。

真是太容易了，而且还能享受到快乐。我静静地走在街道上，在心中对自己说。现在我知道我可以轻易地买到更多的药丸，因为我可以在短时间里赚许多钱。

在接下来的6小时里，我让4个男人进入了我，在每个男人身上收入到800元。每个男人进入我的时候，我的身体都感觉到异常激烈的兴奋。我觉得这样的生活太棒了，有永无止境的快乐，还有不菲的收入。

第二天，我睡到正午才起床。然后在家里看电视，直到晚餐结束之后。我正在期待夜晚的到来。我如此放荡地生活，事实上是我知道自己会在两天后变回来。我不会感觉到任何的烦恼，因为我作为女人存在的时间仅仅还剩48小时。

天色终于完全地黑了。我很快地发现了想要我为他服务的男人，然后我赚了许多钱。最后每一次我都感觉非常多的快乐，我喜欢这样的日子。

一个家伙想要被捆绑着来做，我用他的领带和皮带满足了他的要求。然后我骑在他的身体上，带给了他一个高潮。过了一会，我又刺激他再次直立，我继续骑在他身体上，用我下体的裂缝包裹着他的小弟弟，这一次我和他一起达到了高潮。他将钱放到床上，我爱这生活的每一分钟。

星期六，我象前一天一样一直睡到正午，同样地在家休息，然后在晚餐后外出。我不知道药丸的效果会持续到什么时候，所以我决定要在有限的时间里更努力地赚钱。

这个夜晚我比前两个夜晚更加忙碌。我尽我一切努力让那些男人尽快高潮后结束。他们中许多只想要小弟弟进入我的裂缝，我可以很快地满足他们以迎接下一个，到最后，在满足他们的时候，我自己每一分钟都处在了高潮当中。

大约临晨3点的时候，我感觉到了熟悉的兴奋。这是我将要变回来的警报，我立刻竭尽所能赶回到家里，在早晨之前我就恢复到男人的状态。

这是最好的经历，我已经对女人的高潮和快乐完全上瘾了。我现在乐意去尝试那个提供药丸的男人的进一步产品，而且我也有能力购买药丸。

同样地是前一夜晚我去，下一个夜晚男人出现。那已经是星期二的晚上了。这次是1000元。

“和上次的效果相同，”他说，“同样只有3天的持续时间，我们正在改良它。”

“谢谢！”当他离开的时候我说。

我在考虑我的处境，人们正在怀疑我做的事情。我只能在星期五开始我的女人生活，然后在星期一的早晨结束。

星期四的晚上我吃了药丸，在星期五早晨我醒来的时候，我已经变成了另外一个女人。我变得如此地迷人，但我的胸部变得更大了，这次我需要36DD尺码的胸罩。

我的胸部是傲然的，由于我的身材，我吸引到了所有人的注意。高跟鞋和紧身裙让我的臀部在走路的时候大幅度摇摆，而且我极大的胸部也随之跳动，那简直就是一个广告。

夜晚是美妙的，我获得了大量的财富，而且许多人都知道了我的存在。在街道上，一个流浪汉试图抢劫我，我用膝盖狠狠地撞击了他的下体。哈，这个可怜的家伙也许要尖着嗓音好长一段时间。我意识到这也许是一个麻烦，但对于我来说，我的女人身份几天就会完全消失，所以我不在意。

我需要和男人相会，我的嘴里想要品尝他们的[非法内容]，我需要不断的高潮。我喜欢他们的小弟弟进入我的身体不断地进行抽插，我喜欢骑在他们上面，我盼望他们有些人想要被奴役然后我可以骑他们。

我从晚上9点一直做到了早上8点。而接下来的星期六，我也是这样度过。

这真是快乐又有钱的生活。

我感觉星期日的白天过的特别慢，在我的心里持续不断地充斥着对男人的渴望。最后我回到家里，同时买回了一个慰济女性用的振动棒。

星期一早晨，我恢复回男人。在星期二的晚上，我从那个男人手中买到了另一粒药丸。

星期四的早晨我吃下了药丸，在正午之前，我又成了一个全新的女人。同样极大的胸部和宽的臀部，但我有了一张异常美丽的脸蛋和完美的身材。

我到商场开始了疯狂地采购。新的胸罩，紧身的外裙。我甚至花了一个小时专门请人修了我的指甲。然后我进了美容室，让那些化妆专家为了进行了合适细致的化妆。我有了非常美丽的唇线和深蓝色的眼影。现在我是完美的女人了。

我的步伐充满着美感，当我踏步的时候，胸部就会随之跳动。我胸部的乳头是这么敏感，它们不断地直立，甚至可以透过我的衣服看到它们。

晚上8点33分我出现在街道上，持续工作了14小时后我回到家中，倒在床上睡着了。度过了16小时后，在另一个晚上8点我又出现在街道上。

我无法控制住自己，我喜欢这样的生活。

我想我可以赚得更多，我开始计算服务各个男人的时间。10至45分钟对我来说是最好的，他们获得了满足，然后付给我钱。我也喜欢这样。喜欢[非法内容]的味道，喜欢他们小弟弟在我嘴里粗糙的感觉。身为一个女人有这么多的乐趣，这在我是男人时无法想象得到的。

星期六的夜晚同样是一个忙碌的夜晚。黄昏以前我就开始工作直到我感觉到那熟悉的兴奋。然后我快速的赶回家，睡过一觉后我将面对新一周烦人的会计工作。

再一次在星期二晚上拿到一粒药丸，这次是1300元。

在上周末我就发现了一个奴役俱乐部，所以我在星期四的中午到了那里，我问她们是否需要再多一个女孩。一个肥胖的女人在门前看到我极大的胸部，立刻微笑着说：“需要。”

她给了我一件适合我穿的皮革束腹，和高高的长靴，然后让我暴露出胸部。向我介绍完如何使用奴役器材后，她对我说：“你可以在这里随便走动，直到我打电话通知你。”

我照着她说的做着，但很快我就听到了她对我的呼叫。

她将我带到一个高大，强壮的男人面前，说：“使用6号房间。”

在我和男人向房间走去的时候，他告诉了我他的欲望。他迫切地想要被奴役，和被迫。这太棒了，我想。我可以试一些东西，我开始幻想自己是一个男人。

男人脱下衣服，我强迫他穿上女人的衣服。然后我将他用绳子固定在床上，跳到他的身体上，开始用嘴吸他的小弟弟，很快他就达到了高潮而且喷射了，我品尝到了他[非法内容]的味道。他呻吟着，我没放过他，再一次用嘴让他达到了第二次高潮。最后，我让他第三次直立起来，我骑在他上面，和他一起达到了高潮。

16小时后，我呆在俱乐部里面休息着。那已经成为乐趣，我渴望得到更多的，而且不想花时间去准备。

我在那里度过，学习新的花样，但总是渴望更多的。因为我要支付给俱乐部费用，所以我这周并没赚到太多的钱。

星期二夜晚，卖药丸的男人再次和我见面。

“这一个是新东西？”我问男子。

“是最新的产品。”他回答说。

“为什么它会更贵？”我问。

“它可以提供女性正常的荷尔蒙分泌器官，提供一个优美的女性身材，最重要的是，它可以提供更多的快乐，这是我们的想法。”男人的声音充满着诱惑。

“但2000元太贵了。”我说。

“你会喜欢它的。”男子说。
第四节

我不是太相信男人的话，我已经在使用过药丸后的周末里进行着最疯狂的举动，我不认为这药丸还有更进一步的效果。但是我还是花了2000元买下了药丸，我不想放弃那样生活的乐趣。

星期四的早晨我吃下了这最昂贵的药丸，在正午之前，我的身体又开始了变化。我目睹着胸部的成长，但它好象没有停止的趋势。变化结束的时候，我拥有了一张比前几次更为漂亮的脸蛋，但还拥有了一个奇异的身材。我的胸部至少达到了44，而臀部也有39。现在没有一件衣服适合我，而且我感到身体是如此地需要。我躺在床上，开始用手慰济自己下体的裂缝，我的手刚碰触那里，便激发了一次愉悦的高潮，我变得如此地敏感。

反复达到了数次高潮后，我出门去购买衣服。买衣服的时候没有遇到任何事情，只不过每个行人看到我时，都不停地向我张望。

我感觉到了胸部前的巨大重量，当我走路的时候，胸部就会随着我的步伐剧烈地颤动。在商店买了一件44DD尺码的胸罩，我都感觉到它有些紧。由于我极为丰满的臀部和细小的腰部，适合我穿的外裙非常难找到。最后我只能买到一件宽松上衣和一条裙子。接着我买了一条新的网格长腿丝袜和一双7寸跟部的高跟鞋。然后我去美容室做了化妆，从里面出来的时候，由于我的装束，看上去我显得有一股异国的风味。

晚上我又到了那条街道上，许多的生意正等待着我。我立刻发现自己身体上的变化，从第一个男人开始，我对的需求就一直是持续的。每个男人都在我巨大的胸部上逗留了许久，他们热爱那里，而我是那样地敏感，甚至一个吻就可以激发起我一次高潮。

我一直做到星期五的早晨，但在星期五的晚上，我又去了那里，再次度过了整个充满着快感和高潮的夜晚。我获得了许多的钱和许多的快乐，而我却丝毫没感觉到满足，我每时每刻都想要男人，想要他们进入我，抽插我。

星期六的白天休息之后，晚上我到了另外的街道，我要在药丸效果消失之前尽情地享受现在美妙的生活。

每个男人在看到我的胸部时都非常吃惊，他们玩耍着我的胸部，用它们埋藏自己的脸。我的乳头一直保持着直立的状态，时刻都在激发着我的性欲。一些男人不想进入我的裂缝，而是喜欢在我的嘴里喷射，我竭力地满足着他们。

越来越多的男人来找我，我的工作也越来越快速，当我偶然看到时间时，才发现已经到了星期日上午11点了。天，我居然忘记了时间，我立刻赶回家，由于一夜的运动，我很快睡着了。

当我醒来后我看了时间，现在是星期日晚上8点。我慢慢从床上起来，然后我感觉到了赤裸着的胸前吊缀着的重量。我立刻站了起来，审视了自己的身体，我的胸部仍然还在，我并没有变回到男人。

这是怎么回事？然后我猜也许是这次药丸的效果持续时间要长一些，是的，一定是这样。快速地用过晚餐，我决定出去直到有那兴奋提示警告再回家。

对我来说星期日的晚上过的太慢了，我现在的身体迫切地需要男人的爱抚，需要和他们，这如此强烈的渴望以致于它成了一种折磨。但由于明天是星期一，那是多数人的工作时间，几乎没有人游荡在街道上。

然后我去了一家酒吧，那是一家广为人知的女同志酒吧，在那里没一会儿，一个漂亮的女人就坐在了我身旁。

她开始向我说话，虽然感觉到怪异，但我现在迫切地需要释放自己，没有什么是不可以接受的，于是我和她一起到了她的住所。

在那里，她很有技巧地用她的手和舌头让我攀上了两次高潮，而我也为她做了同样的工作。我不在乎自己做的这些，仅仅只需要那快感和高潮。

在深夜的时候我回到家里再次睡着了。

星期一的早晨闹钟唤醒了我，我发现自己仍然还是一个女人。我不可以去工作，也不敢打电话，因为我现在是一个女人的声音。然后强烈的需求开始烦扰着我，我找到了买回来的振动棒，整整使用了它两个小时。

怎么会这样？我感觉到事情正在超出我的控制。但接着我又出门在外面找到快乐并又有了许多收入。

晚上，我去找那个卖药丸的男人，但很明显他不在。

星期二我同样还是一个女人。我找到星期日晚上的那个女人，我们在床上缠绵了一个下午。虽然很舒服，但我不太满足，我需要男人的[非法内容]，需要男人的进入抽插。

这天晚上，那个男人出现在我面前。

“我现在还是一个女人，怎么会这样？”我看见他后立刻问。

“你究竟想说什么？”他说。

“我没有在5天后变回一个男人，而且我的胸部太大了！”我几乎是哭着喊道。

“有什么好担心的，你不是喜欢这样的生活吗？”男人说。

“但我现在是一个女昌女支，我现在变得无时无刻都想和男人，完全无法控制自己，这是不对的，我不知道这样的情况还要持续到什么时候。”

“我想我们的研究也许出现了某种错误。”他想了想说。

“你一定要帮我，”我哭喊着说，“我想要变回男人，我不想一直当一个女昌女支。”

“可你喜欢这样的生活！”他回答说。

“不，我需要你帮我。”

“我帮不了你，”男子叹了口气，“我们所有的研究都是如何让一个男人转变成一个女人，并没有与之相反的考虑。”

“那我现在该怎么办？”我问。

“我也不知道。”说完，他转身离去。

继续在街道上走着。我已经没有了选择，我已经完全沉溺于无止境的当中，我愿意为它做任何事情。

如此生活了三个月，我始终还是一个女人的样子，而且我已经有了一大笔的财富，就算我每天不做任何工作，也能安然度过我的一生。但我已经无法放弃同男人作爱获得的快感和高潮，我每时每刻都迫切地需要男人。

又一个夜晚，我来到了当初遇到卖药丸的男人那里。

“我在等你，也许我能帮你。”男人说。

“你不是说帮不了我吗？”我回答说，此时我已经对现在的生活麻木了，然后又狂喜起来，“难道你有药丸可以将我变回男人？”

“不，这是改良后的一种，修正了某些错误。”他说。

“那它有什么用？”我问。

“它可以重新调整你的身材，这样你就不再为你的大胸部感到烦恼了，而且，对于作爱的需求也做了调整，你可以完全摆脱你现在的女昌女支生活。”他说。

露出一个狡猾的笑容，他接着说：“事实上，它能够给你一具真正的，全新的女性身体。”

“好的，那它多少钱？”我问。

“这次是送你的，至此，所有的临床检测已经结束，以后我就不会再出现了。”说完，他递给我一个信封，然后离去。

我几乎是立刻赶回到家中，过去的三个月对我来说就象是一场噩梦，是该让噩梦醒来的时候了。

吃下了药丸，我躺在床上，在期待中睡着了。

第二天的阳光将我唤醒过来，我做的第一件事就是探察自己的身体，事实上，我更希望变回到男人。

我的手伸向胸部，在那里，我接触到的依然是一团柔软的突起，而我的下体，也依然是一道裂缝，我依然还是一个女人。

从床上起来，我还是感觉到了有所不同，虽然我同样感受到胸部传来的重量，但很明显这重量比起以前要减轻了许多，我跌跌撞撞走进了浴室。

对着镜子，我看到镜子里出现的是一个完全不同的女人。

她拥有着比以前更美丽，几乎让人窒息的面容。身高没有改变，而胸部和臀部的大小现在是适宜的，腰部却比以前更细。我目测了一下，三围大约是37-23-36，要不就是36-22-36。而原本大红的长发，现在变成了一头齐腰的耀眼的金发。而她的年纪看上去，竟仿佛只有十七八岁左右。

带着一种畏惧，我的手抚向了自己的胸部。立刻，我感觉到了来自胸部的刺激，那是我早已经熟悉的感觉，但这一次，很明显它是可以忍耐的。接着，我的手探向了下体的裂缝，同样地，令人感觉到愉悦的兴奋在那里产生，我感觉到身体开始发热，但我同样能够控制住自己的情绪。

太棒了，我对自己说。虽然我不知道什么时候才能变回男人，至少现在我可以摆脱女昌女支的生活，做一位淑女，而且，我现在拥有的财富也让我不需要为生活烦恼。

找了一些稍稍适合我的衣服穿上，吃了简单的早餐，化了一个淡妆，我走出房门，再一次乘公共汽车到了商场购买衣服。

这一次我的目标是适合少女的，淑女穿的衣服。在一家商店我试穿了一件白色的公主长裙，看上去就好象是特意为我量身定做的一般，我立刻就换穿在身上。接着，我还买了白色的内衣裤和白色的棉袜，换穿在了身上。

然后，我又选了几件内衣裤，还买了另一件米黄色的保守的长裙。在鞋店我买了与我衣服颜色相配的白色和米黄色的三寸跟部的高根鞋。我也立刻将那双白色的高跟鞋换穿上了。

从商店走出的时候，我看起来就象是从童话世界里出来的那个白雪公主。我在商场中走着，一路上的行人全都注视着我，他们的眼睛里全是赞叹的目光。

在商场逛了一个下午，晚餐的时候我回到了家中，吃了一顿简单的晚餐后，我一直呆在家里看电视，没有上街。事实上，用过这次药丸后，虽然我的身体同样敏感，但很明显，对于男人的渴望，已经降低到了我能够控制的范围内，对于以前的那种夜莺式的生活，我早已经厌恶到了极点，并不想再经历一次。

现在我的生活简单而有规律，平常就呆在家里进修一些知识，或者是读一些杂志小说和看电视，而且我还养成了早上健身的习惯，在周末的两天我会出门逛一下商场，买一些必要的生活用品。我发觉自己现在很喜欢逛商场，有时候并不是为了买东西，就是单纯地喜欢逛的感觉。生活就这样平静地度过了两周。

又一次在商场闲逛的下午，一个衣装整齐，高大英俊的男孩出现在我的面前，看上去他还不到二十岁，他红着脸，腼腆地对我微笑着说：“美丽的小姐，我……我想我被你的容貌深深地吸引住了……我可以荣幸地和您交个朋友吗？”

这个男孩是如此地英俊，而且看上去他也非常单纯可爱，而且，从第一眼看到他，我也被他吸引住了，我点头答应了他。

整个下午，我们都在一起。

慢慢地，男孩的羞涩消失了，他和我说话，谈论着各种有趣的事情。他说话的风度，渊博的学识和精辟的见解都能让我感觉到他是一个非常不错的人。

晚餐的时候，我们去了一家很有浪漫气息的法国餐厅。在那里，我们一起进行了一顿丰盛而有情调的晚餐，我们甚至还喝了一瓶红酒，然后他邀请我到了他的住所。

也许是因为我被他所吸引住了，也许是红酒的作用，我随他到了他的家中，在一阵恍惚中，我们深情地吻在了一起。随后，他温柔地将我放在床上，压在了我的身上。

和以往不同，随着他的进入，一股撕裂般的痛楚立刻从我下体的裂缝传遍了我的身体，我尖叫了一声，泪水从眼睛里流出，双手不由自主的掐他的背。

他立起身体，看着我的身下，然后脸上露出一种怪异的表情，我抬眼望去，看见自己的下体，一抹鲜红正从我的裂缝里缓缓流出。

“这是你的第一次？”他问。

“我不知道。”我脑子里全是那一片血红，无意识地回答说。

接下来，他的动作变的异常地轻柔体贴。虽然早已经同无数男人经历过这样的事情，而这一次不知道为什么，我的泪水一直从我的眼睛里流出，仿佛是我最珍贵的东西失落了一样。

在最初巨大的痛楚之后，我的身体在他的动作下也开始回应起他的动作来，最后，在他爆发的时候，我也同时达到了高潮。然后我们互相拥抱着睡着了，躺在他的胸膛上，我有一种很温暖，很安全的感觉。

第二天一早，我醒了过来，他仍在床上沉沉地熟睡着，在他的脸上轻轻一吻后，我悄悄地离去了。

虽然心里也舍不得离开他，但我却不得不选择离开。他是如此地吸引着我，昨天晚上我根本无法拒绝他的任何要求，我已经表现得和一个正常的女人没什么两样。这些都不是关键，我选择离开他的原因只有一个，我害怕在他的怀里又沉沦肉欲中。

我不知道他醒来会不会来找我，也许他会，也许他不会，毕竟我们就只短短地接触了不到一天的时间。但是我却在想念着他，而且我清楚地知道，我并不是在身体上的需要，而是实实在在地在心里想念着，他英俊的脸孔常浮现在我的眼前。

为什么会这样？我问过自己，却找不到答案。

整整一个月我都呆在家里没有出门，我害怕一遇到他就迷失在他的怀中，是的，我有这样的预感。

但今天我却不得不出门了，最近几天我感觉到自己很不舒服，心情烦闷，恶心想吐，我想我是病了，需要去医院检查一下。

医生给了我一个令我万分恐惧的答案，医生用很明确地语气告诉我，我已经怀孕一个月了。

听到医生的话，我第一反应就是尖叫，然后是哭泣。怎么可能，我是一个男人，只不过是被药丸变成女人的样子而已，怎么可能会怀孕，简直是太荒唐了。

随后，我回想起了那个男人在给我最后一粒药丸时说的话，“它能够给你一具真正的，全新的女性身体。”

慢慢地，我又回想起那天晚上被进入时下体裂缝传来的痛楚，还有那一抹印象深刻的鲜红……

到现在我终于明白了那个男人当时说的“真正的，全新的女人身体”的真正含义。我该怎么办？我迷茫了。仿若做梦般地，我无意识地走出了医院。

一个熟悉的身影拦住了我的去路，我木然地抬起头，看到了那张一直盘旋在我脑子里脸孔。

泪水一下子从我的眼睛里涌了出来，我冲进他的怀里，疯狂地在他的怀里敲打着，哭着说：“你这个坏家伙，你害死我了，你居然让我怀孕了……”

他抚摸着我的头发，微笑着说：“那不是很好吗？”

“对我来说这糟透了……”

他另一只手魔术般地变出一束红玫瑰，看着我的眼睛，温柔地对我说：“嫁给我吧！我会照顾你一生一世！”

幸福的感觉一下子弥漫着我，我不确定地问：“你知道自己在说什么吗？”

“是的，”他坚定地说，“我要你嫁给我，做我的妻子。”

然后，他抱起我柔软的身体，向那辆加长的凯蒂拉克房车走去。

两年后，在夏威夷的沙滩上，一个英俊的男人跪在我旁边，一脸幸福地将一片水果轻轻放进我的嘴里。

而一个两岁大的小家伙正用他的小手摸着我微微隆起的肚子，向我甜甜地问：“妈妈，弟弟还在你的肚子里，我什么时候才可以和他一起玩啊？”

我抱起小东西，在他的脸上一吻，温柔地笑着说：“很快你就能够和你弟弟玩了，不要着急，我的小宝贝。”
