夏令营
]1
我的父母是在几年前分的手，他们那时穷的甚至连抚养孩子都成问题。不过，情况在最近完全改变了，因为我的妈妈中了彩票，赢了一大笔奖金。我们现在拥有了以前想都不敢想的大量财产，而我们的生活也将改变……
我是一个正常的男孩子，做着一切男孩子应该做的事：对妈妈和老师的教导总是不削一顾，而且常常耍弄我的姐姐芭芭拉和她的朋友们，因此在她们眼中，我是个讨厌的家伙。
我最喜欢干的就是悄悄接近芭芭拉，从后面将她的裙子掀起！我想，最有趣的事情莫过于能在裙底偷看她的小裤裤了~
当然，芭芭拉很讨厌它，但是却又无可奈何，因为自从父亲走了之后，妈妈事实上根本没办法真正管住我。她尽了全力，但是来自邻居和老师的对我的不满及抱怨仍然不断的传到她那里。一天，妈妈向我们宣布，在这个学年结束之后，我们将搬去另一个城镇。她告诉我，我将有一个新的开始，而且她确信，我将会改掉这些坏毛病，重新有一个好的表现。
我已经看过了一些我们新房子的照片，我简直不敢相信这个事实。与我们现在的一套小公寓房完全不同，我们即将拥有的是一个又大又漂亮的新家，里面还有着一个很大的院子，一切都显的太完美了！我将有一个属于我自己的房间，里面的盥洗室几乎和我现在的卧室一样大！芭芭拉更是非常激动，她说她终于将有一个大得足够容下她所有衣服的厨子。而我的厨子将不但能够放下我所有的东西，并且还能空出不少地方。不过妈妈告诉我不用担心，因为我很快就会需要整个房间来安置我将拥有的新衣服。
我还没有去过那个新房子，但是据我从妈妈那里了解到的情况，我知道她已经雇佣了一些人去粉刷了墙壁，并将新家具搬了进去，为我们在几个月后的迁入作好了准备。妈妈告诉我，在新房子里，一切都将会变的有些不同，但是她没有说到底会出现什么变化。我也有关此事询问了芭芭拉，但是她知识告诉我我将很快亲眼看到。我有一点担心了，因为我发现芭芭拉常常笑着注视着我。我不信赖她，但是我相信这里面一定有问题…… 
大搬家的日子终于到了。学校已经放假2周，我已经对所有的好朋友道了别。我们并没有拿去很多东西，因为在我们的新家有着全新的家具。妈妈和芭芭拉最近去商场为我买了许多衣服用来填满我的新衣橱。但我并没有察觉有什么不对劲，因为我们以前太穷了，我的衣服都非常旧，早该丢弃了。
在我们去新家以前，妈妈，芭芭拉和我花了几个小时处理老房里的东西，在确定已经打理好了一切之后，我们才出发来到了我们的新家。一到那，我迫不及待的飞奔进屋想看我们的新家里的一切，但是在我刚要好好看一看的时候，妈妈拉住了我，说她想先让我看一下我的新房间，而芭芭拉则坚持要尾随我们一同去看，并说她已经迫不及待想看我见到自己新房间时候的样子了。
当妈妈打开我房间门的时候，我简直要昏了过去！我的房间里摆放着一个盖着粉红色褶边床罩的小床，地上铺着粉红色的地毯，还有四面被刷成奶油色的墙。里面还放着一个梳妆台，上面摆放着一套烫发时卷发工具和各种各样的化妆品。在墙角，还有着一个小柜子，里面放了许多那种女孩子喜欢收藏的娃娃和一张最新的女孩子们所喜欢的摇滚乐队的海报！
妈妈打开了我的衣橱，向我展示了我一整橱的新衣服，它们看上去和芭芭拉穿的没什么区别！橱子里没有一件T恤或者男式短裤，只有裙子，女式衬衫和连衣裙！
芭芭拉在旁边大笑起来。
2
“我希望你能喜欢你的新房间和新衣服，是我帮助妈妈布置的房间，她让我把你的衣服都扔了。”
“妈妈！”我叫了起来，“这是个多么愚蠢的玩笑啊！”
“这不是玩笑，”妈妈平静地说道，“我猜想你不喜欢你的新房间？”
“要我睡这里？穿这些衣服？没门！”我态度强硬地表示。
“如果是这样，你将不得不去找其它的地方呆了！”妈妈回答。“如果你住在这儿，你就必须睡在这间房间，而且你还必须穿那些衣服！”
“但是妈妈，那些是女孩的东西，我不能穿得象一个女孩，那样的话，每个人都会认为我是变态的！”
“相信我，没有人会认为你变态的。他们只会认为你是一个可爱的女孩而已。”
“那不是很好吗？”芭芭拉讽刺地说道。“你总是试图偷看我裙底，现在你终于能如愿以偿了，因为你也将穿上它们！”
妈妈解释说她使尽了一切想得到的办法来让我守规矩，但一切看上去都是徒劳的。后来，她从外婆那儿得到了这个主意，外婆知道曾经有一个男孩就是通过这样而变乖的。这看上去是如此的极端，但是在外婆提醒妈妈我的所作所为之后，她决定就这样行事。既然我不会在不犯错误的情况下享受作为一个男孩的自由，那么也许，对女孩的限制也许能让我改变。
我被告知今天是我生命中最后一天以凯文的身份生活，从现在起，我名字叫梅利莎。
从现在起，我将再也不能当芭芭拉打扫屋子的时候自己出去打棒球了，我将不得不投入其中，帮助她干过去我总称之为“女孩的事”的家务。我也再不能出去爬树，和别的男孩子打架了。女孩不能做这一切！况且，穿着裙子和丝袜我也没法干这些！我不会再掀芭芭拉的裙子，因为我了解了每个女孩都不希望任何男孩对她做这些，也包括我在内！
我正想着，妈妈也不再解释什么，而是告诉我进自己的房间换上漂亮的衣服吧。妈妈对我笑了笑，说：“过来，我的小女孩，我将会向你展示如何穿上它们，我希望你能漂亮迷人。”
我情绪非常低落以至于没有力气和她争论，只得由她摆布。很快，我就穿着女式紧身内裤站在了妈妈的面前。妈妈又从我的衣橱里取出了其它我作为梅利莎所需要的东西。不久，我戴上了一只带有衬垫的乳罩，穿上了一条褐色的连裤袜和一条拉链装在背后的连衣裙。
这是一条米色的连衣裙，裙摆很长，袖口绣着花边。当妈妈将它的拉链拉起并在扣上纽扣时，我从来没有象这么恐惧过。这看上去似乎是决定性的！妈妈帮助我穿上了一双白色的带有低跟的鞋子，然后将带子穿过我的脚腕扣好。不一会儿，妈妈又给我梳了头，并为我带上了粉红色头箍，扎上了头饰带。我的头发现在已经被弄成了一个女孩的发式。
“好了，你认为怎么样？”她问道。“你喜欢穿着新衣服的感觉吗？”
“不，我讨厌！”我叫了起来，“我是一个男孩，我不想穿连衣裙和女孩的内衣！”
“对不起，梅利莎，”她说。“但是你已经别无选择了。相信我，一旦你习惯了它，你一定会喜欢做一个漂亮的女孩的。”
接下来等着我的又会是什么呢？我没有办法逃避，因为我留下，就不得不做女孩。我知道我不得不留下，不得不服从她们的安排，但是我还是不能停止对即将发生在我身上的事情的担心。
当我们回到起居室的时候，芭芭拉已经在那等着我们了。她正笑着，并且从不同的角度看着我。
现在起，此文将放在原创文学中，希望大家继续支持！ 
3“你真的非常可爱，梅利莎！我简直不能相信你穿着你的新衣服时会那么漂亮！”
妈妈叫我坐下，当我照做时，她告诉我该怎样抚平裙子，如何将双腿合拢，以及怎么将手放在大腿上好看。尽管我觉得象女孩一样举手投足是如此的愚蠢，但是无论如何我还是照做了。
妈妈告诉我从现在起你的穿着、举止行为都应该和你同龄的女孩一样，所有的男装和一切不属于女孩的玩具都已经被扔了。从今往后，你不会再有任何的玩具枪或者其它的男孩玩的玩具了。取而代之的将是洋娃娃，跳绳等等。我将会有最好的东西，自行车，卧室内的有线电视，手工品等。她说她会不惜一切使我感受到爱，不过是妈妈对于女儿的爱。
她又接着说，在2周后我将被送往一个夏令营过3周。这个夏令营和其他的有一些区别，在那里，他们教男孩们如何做女孩！如果我用心学的话，谁都将无法看出你原来不是女性。在夏天结束之后，我将作为梅利莎被送往一个附近的私立学校。她还说她已经和那个我将作为平常女孩上学的学校联系好了。
“就象我所预料的，”我对自己说道，“我将作为一个女孩回到学校。真是混蛋！”
当妈妈说这一切的时候，我知道她是严肃的。但是我却无法逃脱，我没有地方可去。如果我呆在这里我就能得到我要的所有物质条件，如果我走，也许芭芭拉将会非常乐意吧！她那时就能独享这一切了。我想现在最好的做法就是等待，妈妈最终一定会终止这个“游戏”的。
我告诉妈妈我会配合的，这使她的脸上露出了微笑。她知道她已经使我陷住了，但是看到我自己这样选择对她来说是更好的一件事。
芭芭拉随后带我返回了我的卧室，然后开始对我的衣服评头论足，告诉我它们是哪里买的，以及如何正确穿戴它们。当然我首先注意到是我的新衣服和以前的衣服之间的天差地别。比如我的内衣，过去是白色的，现在是什么颜色都有！如果那还不算太糟的话，那还有到处的花边。我的紧身内裤上就有许多，当然还有衬裙上也有许多。她们认为我已经够大该戴有衬垫乳罩了，而这些乳罩也都有着各式各样的花边纹路。芭芭拉嘲笑着我，当我拿起一个乳罩时。
“不用担心，我的小妹妹，”她说。“你很快就能撑满它们。”
我不能确定她是否只是开玩笑，但我不敢问她。 
接下来的几周很快地就这样过了，在这段时间内，我每天被迫象女孩一样穿着，天天和洋娃娃，连衣裙打交道。妈妈说这是使我学做女孩的“速成必备课程”。
当然在这期间我穿着所有为女孩准备的内衣，包括乳罩，腰封，衬裙，连裤袜等。在我习惯穿丝袜以前，我弄破了好几双丝袜，但是妈妈只是微笑，并又给我买了好几双。她告诉我女孩在掌握穿着丝袜技巧前，弄破几双是很正常的，我和同龄的女孩没有什么区别！
我想在这期间最麻烦的事情就是让芭芭拉教我如何穿着连衣裙象女孩一样走路，坐下，站立了。她对于终于有机会向我“复仇”非常高兴。
妈妈联系了一个擅长更改出生证明的律师，让他将我的出生证改成了女性，名字改成了梅利莎。我感觉自己正越陷越深了，甚至觉得自己永远也无法从其中脱身了……
妈妈和芭芭拉的愿望当然实现了，我现在变得非常地守规矩了。每天我都不得不做家务，就象妈妈和芭芭拉以前那样。我从不穿着裙子出去野了，总是呆在家里，按照她们的要求学习怎么变得更女性化。芭芭拉也不再对我的嘲笑了，取而代之的是对她“妹妹”更加友好的的态度。她总是很热心的教我如何穿着，行为举止应该如何，甚至向我保证只要我的头发足够长，她就会帮我定型。真是非常的热心！
4 学做家务是很困难的因为我以前从不需要做，况且穿着连衣裙和丝袜干家务更是一个大麻烦！妈妈和芭芭拉仍不时提醒我该如何站立，伸手够东西以避免暴露裙底的“风光”。我在做每一个动作时都很小心，以免钩坏丝袜和裙子。当然，在上厕所的时候也会遇到不小的问题，当我上完厕所的时候，我不得不重新将裙子和内衣整理好。我不能想象做这么些小事都会给女孩们带来这么大的麻烦！我真的很怀念只要拉个拉链就能方便的日子。而现在我不得不用一只手夹住裙子，当我用另一只手脱下连裤袜和女内裤的时候！
时间过的真的很快，我去参加夏令营的日子转眼就到了。这是近2周内我第一次被允许穿短裤而不是裙子。我选了一条粉红色的在大腿处有褶皱花边的短裤，一件无袖的白色上衣，粉色的短袜以及白色的运动鞋。我想过去的几周确实对我产生了深远的影响，因为我发现我的坐姿和站姿好象我仍穿着连衣裙。芭芭拉笑了，告诉我我真的做的很好，她为她的“新妹妹”而感到骄傲。我知道，她说这番话确实是在表扬我，但是我仍然不喜欢下半辈子当女人这个主意。
妈妈驾车送我到了营地，并帮助我将我的行李搬进了宿舍楼。
宿舍楼中的每个房间都和我家里自己的房间一样饰着花边，花边窗帘，双人床和旁边配套的梳妆台都被漆成了柔和色。从今天开的未来3周内，我将和另一个和我差不多年龄的“女孩”共住一个房间。
妈妈把我的东西放好，祝我好运，并吻了我之后，就就离开了。我查看了我的衣橱，发现除了我自己的常穿的裙子和连衣裙之外，还有一条白色的网球短裙、与之配套的一条后面镶有花边女式内裤和几双高跟鞋。当我在寻找她们可能留给我的其它惊喜时，我发现了2件游泳衣，1件是紫色的，另1件是天蓝的。我无法想象穿着其中的一件，但是不知为什么，我知道不久之后有人就会看见我穿着女式游泳衣站在泳池边上。
我的室友过了一会儿也到了，他说他叫肯。我想我站在那里注视着他一定很愚蠢，但我几乎肯定站在我面前是个女孩！肯告诉我他的确是个象我一样的男孩，但是我仍不敢相信！肯下身穿着一件很短的牛仔裤，上身穿着一件紧贴着她乳罩轮廓的紧身衫。她有着一头齐肩的金色长发，它们被扎成了马尾辫的式样，当她走动时，它们便会摆动起来。她是一个任何男孩都能注视上好多天的“女孩”，而现在，她成了我的室友！
肯的妈妈对我说他是个象我一样的男孩，但是他喜欢象女孩一样打扮自己，于是她决定将他送这个夏令营来帮助他去除她“女儿”身上的一些粗糙点。
粗糙点！在我看来，肯的身上没有一点他妈妈所说的男孩的粗糙！他完全是个女孩，有着完美的曲线，甜甜的笑容，什么都很完美！肯的妈妈说她马上要走了，希望我能帮助肯一起打理行李，这样的话，我们也能更加了解对方。肯同意了，在向他妈妈吻别之后，我们就开始将整理他的衣服。
我们一边做，他一边告诉我他来到这里是何等的高兴，这里是如何的好。当我告诉他我并不是心甘情愿来这儿而且也不想穿女孩的衣服做女孩的时候，他看上去很吃惊！过了会儿，他笑着说，他敢肯定一旦我适应了这一切，我一定会爱上这些漂亮的衣服，爱上做头发，最终爱上做个女孩！
肯又告诉我，在他的妈妈在去年万圣节第一次把他装扮成女孩之后，他就立刻喜欢上了这一切。人们常常错把他认成真正的女孩，而他在其中得到了许多乐趣，因此他恳求他妈妈允许他在任何时候穿女孩的衣服。当他听说有这样一个夏令营使他有机会当整整３个星期的女孩时，他就一直纠缠着他的妈妈直到她同意让他来为止。他说他已经迫不及待地想尽可能多的学习如何做一个女孩了，他还向我保证他一定会让我了解这其中的乐趣！他的热情是这样吸引人，而不久后他就使我同意了他的当女孩也许并不象我想象的那么坏的观点。
5 不久，一个女人来到了我们的房间，她介绍自己是这个夏令营的顾问。她对于肯和我的到来表示了欢迎，并说我们一定会很享受在这里过的每一天。她然后给了我们一份夏令营的时间计划表以及一张营地的地图，并告诉我们在半个小时后在另一幢楼前和她见面，那时她会具体告诉我们在营里的具体生活。在她走的时候，她还特意关照我们呆会儿见面开会的时候要穿连衣裙或者裙子。
肯立刻就准备了起来，很快我发现自己自己也投入了进去，和他一起讨论呆会儿我们该穿什么。肯选择穿一件薄荷绿的无袖上衣和一条白色的褶边的裙子，而我则为自己选择了一件桃红色的女式T恤和和一条舒适的黄色裙子。看着肯兴奋地换起了衣服，我也立刻开始穿T恤，丝袜和裙子。突然，我意识到了自己对此是这样主动！我很惊异于我的表现，但我对自己说我这样做是因为别无选择，而决不是自己愿意的。
肯毫不犹豫地脱掉了他的短裤和上衣，熟练地穿上了丝袜，好象他天生就和这些打交道一样！在他穿完之后，他看上去比之前更漂亮动人了。我想知道我是否也会象他一样漂亮，但紧接着，我立刻责怪自己怎么会有这种想法。
我们来到了会议集中地，加入了已经在那的50几个孩子。其中好一些你一眼就能看出是男孩，但是还有一些分明就是女孩！我们都穿得差不多，都穿着裙子或是连衣裙。
当我们都坐定之后，那个总顾问就开始告诉我们未来3周内在我们身上将发生些什么。首先，她让我们先看一看自己周围的这些伙伴。她说，尽管我们看上去都不尽相同，但事实上，这里的都是男孩。然后，她却又告诉我们在3个星期之后，一切都将彻底改变！
她说：“你们之间的一部分是自愿来这里的，而有些则可能是被迫的，但是这都没有关系，因为你们的父母已经决定你们应该成为女孩，而在3周对你们的训练之后，你们都会象同龄的女孩一样思考、谈论，在容貌和行为举止方面都和普通女孩没有区别。你们可以抵抗，可以不接受我们对你们的教育，这都由你们自己决定。但是既然你们要在这3星期内一直穿女孩的衣服，我希望你们最好合作。如果不的话，你们就很可能被称作娘娘腔，而且会被嘲笑和作弄。到底要做一个穿女装的娘娘腔还是做一个漂亮的女孩，这都由你们自己决定！”
我从来没有想到她会来这么一手。与穿女孩的衣服比起来，被人知道或嘲笑我是一个着女装的男孩要糟的多！
她说我们将根据年龄被分成几个组，每个组都会被贯以其同龄女孩的行为举止的教导。我们每天都将在教室里过几个小时，尔后则有属于我们自己的用来休息娱乐的时间。我们在教室里的时候被规定必须穿裙子，但是之后我们可以随心所欲地穿着，但必须一直穿着女孩的衣服。
随后，我们即被分成了2个年龄组，被带到不同地方开始接受我们的“课程”。我这一组是由12到14岁的男孩组成的，我们将要学习优美的女性姿态、化妆基本技巧、头发护理和女性时尚。还有一组则由15到18岁的男孩组成，他们将学习与我们相似的课程并另加其它的一些高级“课程”，因为象他们那么大的女孩必须要懂得更多的化妆技巧、衣着甚至是如何约会。我很庆幸我不需要学他们这些东西，因为我至今仍肯定我将来一定用不着它们。实际上，我甚至认为如果我不再闯祸的话，在我回家后不久，妈妈就会将这一切都忘掉。
