我曾跟耿赛说,我是一个人长大的.父母忙于生意,我由保姆带大,在我高一那年,他们更是移民到了加拿大.我顶着他们的火力,执意要留在国内读完高中,不为别的,只为了耿赛.遇到他我才知道有人牵挂有人掂记的幸福.去了加国又怎样,只不过是继续孤独地活在一个人的世界而已.  
父母移民不久,我觉得一直照顾我的老保姆年纪大了,便从自己账上给了她一大笔钱让她安心返乡养老.这样剩下我一个人还要佣人也不再必要了,于是我只请了钟点工.可是问题出现了,我一个人住空荡荡的房子很不踏实,就这样,耿赛义不容辞地搬了进来.当然,他家人一直以为他住校  我们好奇对方的身体,当发现云雨之乐后,我们开始毫不吝惜旺盛的精力.早上出门乘车上学之前,晚上做完作业之后,利用一切时间享受性爱的乐趣.有时候上一秒还在讨论双曲线的性质,下一秒就化做两条纠缠在地毯上的身影.爱啊爱,我们永远爱不够. 
  那节体育课,我们女生学太极,男生们在打篮球.我刚随老师打出起势,一阵铺天盖地的玄晕就袭击了我,顿时我眼前漆黑,只觉得自己软软的歪倒在地.余光看到耿赛穿黄色球衣的身影奔过来,听到他向老师要求抱我去医务室,然后,就什么都不知道了.  
 医务室.我醒来对上耿赛担忧的双眸,刚要撑起身子,只觉得一阵恶心涌上喉口,忍不住趴在床边不停干呕.等撑过这阵难熬的呕吐,我已经是小脸惨白一头虚汗.我意识到一个问题,然而赛是何等聪慧剔透的人,他有力地扶住我的双肩,以极力控制的狂喜口气说:周末,我们去医院吧!  
 
 
 耿赛得知自己将要成为父亲后,将我照顾得更加无微不至了.我肚子一直是秀气型的,虽小但是丰满圆滚.怀孕五个月的时候,宽大的校服也盖不住我圆圆的大肚子了,上厕所的时候很费力,我得拼命控制好自己的重心.身体变笨重了,体育课挺着五个月大的肚子跑步也开始吃力.  
 最重要的是,因为腰背的酸痛,我总想用手撑着腰来走路,而且我开始下意识地抚摸腹部.为了不引起学校混乱,我办理了休学一年的手续. 就这样,在我怀孕满五个月的时候，我正式成为一名家庭主妇。每天早上送走拎着书包的耿赛以后，我就开始了我一天的生活。一个人看看碟，上上网，学习做饭，等待他的归来。今天耿赛又像往常一样刚放学就迫不及待地飞速骑车回家，进门便将我抱个满怀。我发现进入怀孕中期以后，我的身体变得无比敏感了，只是一个轻轻的普通的拥抱，我的乳头都会因为在他胸膛上的摩擦而坚挺红肿起来。 
我在家里的穿着很随意，通常是里面一件素色T恤，外面套一条宽吊带紧身连衣裙。我不喜欢像别的孕妇一样穿宽大的衣服，我发现紧身的衣服让我感觉身体更轻松一些，身子不那么重了。由于衣服紧且薄，我身体的变化就被耿赛看的一清二楚。 
他看着我连衣裙胸前两块明显的突起，轻轻笑了笑。我顿时脸红了，心里不服气地想，这是正常的生理需求啊，难道你不想要的？于是我报复性地侧环住他的脖子，用臀部侧面开始有规律地蹭他的下身。 
他像被针扎了似的推开我，慌道：“不行，你现在的身体状况……” 
我当然不会因为这个而善罢甘休，我自己的身体我还不知道吗，我健康得跟什么似的，不就是怀孕而已吗。我装作被他推得站不稳，顺势倒在了沙发上，两只手抚上我已经明显看得出弧度的腹部，眉头一皱，“嗯”的呻吟了一声，偷偷用眼角看他。 
他的脸刷的变了颜色，赶紧在沙发旁边跪下，一只手揽过我的肩膀让我身子靠在他怀里，一只手捂上我的肚子，颤声道：“什么感觉？很痛吗？” 
我继续做出痛苦的表情，口中“嗯嗯”地呻吟着，一只小手却不老实地沿他身体摸下去，有意无意地逗弄他下身最敏感的部位。很快我的手到之处便坚硬滚烫了。我软软地在他耳边嘤咛一句：“老公，嗯……嗯……人家……人家好想要啊……”说完便轻轻含住了他的耳垂，用舌头肆无忌惮地攻击他的薄弱地带。 
他喉头发出一声闷吼，像是再也忍不住了似的，一把将我按在沙发上，翻身上到我的身上，在我耳边道：“我要你尝尝我的厉害。” 
他一把扯去身上的衣服，撩起我裙子的下摆，一只手托住我的臀部往上送，早已肿胀难耐的坚硬便猛的进入了我的身体。我的口中难以抑制地飘出“嗯啊”的一声。他兴奋地开始抽送。 
天渐渐黑了，外面的灯火开始亮起，室内的旖旎春色还在继续。他忍耐多日，一旦找到发泄的出口便停不下来，不停要我，一次比一次激烈。而我已经渐渐吃不消了。在一次次高潮的间隙，我发觉隆起的肚子开始钝钝的作疼了，但我无力阻止他强有力的身体，何况我自己也几乎在这强烈的快感中丧失了意识。我已经不知道时间了，只知道我一次次地用身体迎合他的攻势，一次次地抱紧他剧烈颤抖，一次次地弓起身子享受高潮。最后，我们两个都累坏了，迷迷糊糊地就这样，连成一体睡着了。  
 
 
黑暗和疲惫中，一阵强大的疼痛袭击了我，迫使我睁开沉重的眼睑。耿赛赤身裸体地趴在我身上沉沉地睡着，我的连衣裙摆被撕开了，半个雪白的肚子露在空气中。下腹部硬硬的，突然难以忍受的疼痛又来，我下意识地抓紧耿赛地胳膊，低低呻吟。他困倦地睁开眼睛，被我紧皱眉头的痛苦表情吓了一跳，赶紧问我：“怎么啦？什么时候开始疼的？”我痛得说不出话，只能紧紧抱住肚子。过了好一阵，疼痛减轻了些，我虚弱地说：“刚刚被疼醒，不知道疼了多久了，我是不是要生了？”“傻丫头，哪有怀孕五个月就生的？恐怕是动了胎气，不要怕，我这就送你去医院。”我把头埋进他的怀里，轻轻点点头。 
耿赛迅速穿上衣服，给我换了条裙子。我感觉双腿间洇湿一片，滑溜溜的，便拿他的手指引给他看。他倒吸一口冷气，“丫头，你流血了，都怪我不好，那样对你。不要怕，我们这就去医院。” 
耿赛打横抱起已经痛得站不稳的我下楼打车，我把脸埋在他胸口，努力忍着肚子一阵阵剧烈的疼痛，控制自己不叫出声音。 
在车上，耿赛把我抱在怀里，大手覆在我圆滚滚的肚子上。突然我有种用力的冲动，我低低哭叫着，一边抓紧了他的衣袖，“啊，啊…赛…我想用力…我好想用力…我忍不住了啊…好痛啊…救命…” 
他紧张地抱住我，对司机喊到：“师傅麻烦你快一点，拜托了！”然后低头贴上我的脸，颤抖着声音说：“丫头乖，千万不要用力，忍住啊，为了我们的孩子，不要用力！我知道你很痛很难受，但是你一定要坚持啊，我们就快到医院了！” 
我忍了一小会就再也忍不住了，我的汗水一粒粒地从额头滑落，伴随我的眼泪，将耿赛的衬衣打湿了一片。我感觉我下身也湿湿的，是血吗？我想摸却够不着，只能无助地屈伸着双腿，扭动着身体。我开始伴随着疼痛的节奏用力，我再也忍不住了，体内仿佛有什么东西在努力地往下坠，往下坠，带给我巨大的难以形容的疼痛。鲜血一股股地伴随我地用力从下身涌出，我看到耿赛的脸色苍白了。突然，一股前所未有的巨大疼痛降临了，我只觉得眼前一黑，来不及做任何反应，便昏迷了过去。 

再一次拥有意识的时候，涌入眼帘的是铺天盖地的白色。我躺在白色的病房里，旁边趴着沉睡的耿赛。孩子！我赶紧摸向我的肚子。还好，浑圆隆起的肚子打消了我的担心。我转向耿赛，只见他眉头皱着，都有了黑眼圈。我昏迷多久了？我心疼地抚上他的脸庞，他也只是个19岁的男孩啊，却为我们承担了那么多。他渐渐转醒，看到我已经醒来，脸上露出如释重负的表情。我冲他微笑着，五指抚摸着他的头发。“你醒来真是太好了，小丫头，你可把我吓坏了。还好你和孩子都没事。”我们不约而同地抚上我的肚子，小家伙仿佛有心灵感应似的，居然微微动了一下。幸福感将我的心房塞得满满，我打了个哈欠，在他温暖的臂弯里，慢慢睡着了。  自那个意外后，耿赛再也没有与我同房。尽管我已经恢复得很好，而且我们两个都很想要，但他就是挥之不去那天发生的可怕事情，死活不肯碰我。 
四个月很快就过去了。小宝宝生长速度还真是惊人，这四个月来我的肚子几乎一天一个样，前一个周还很合身的内裤，下一个周就怎么努力也穿不上了。耿赛最喜欢的事情就是带我逛街买孕妇装，他喜欢我穿各种各样的孕妇装，可爱的，性感的，职业的，休闲的。我平时穿的衣服都是他给安排的，几乎没有重样过。孕妇柜台的售货员阿姨和姐姐们总是用羡慕的眼光看着耿赛拿一件件衣服往我的身上比划。他完全不在意我大得惊人的肚子，反而不停告诉我，“孕妇的身材是最美的身材”。 
当然，这是他的想法，我可不这么认为。我的肚子非常沉重，我走路的时候必须用手托住我隆起的腹部，另一只手撑在腰上，慢吞吞地走。因为肚子突出来的缘故，我看不到自己脚下，所以要小心绊脚，因为我现在重心不稳，一旦绊脚，可是会摔倒的。现在我一个人走路的机会少之又少，通常是耿赛扶着我的腰帮我减轻负担。 
耿赛很喜欢趴在我的肚子上跟小宝宝做交流。我坐在沙发上看电视的时候，他会将耳朵贴在我的肚子上，用手轻轻抚摸。孩子仿佛能感受到他父亲的关爱似的，轻轻踢动作为回应，但是就苦了我这个妈妈了，因为他的腿脚相当有力，每次被他踢一下，腰就会酸痛半天。哪天高兴了打上一整套拳给爸爸看，我就倒霉了，肚腹的痛楚，腰间难以忍受的酸麻，常常使我靠在耿赛怀里嗯嗯啊啊呻吟半天。有天夜里宝宝来了兴致，突然大翻身，我甚至可以看到肚皮上突起的地方在慢慢挪动，我被疼痛从睡梦中唤醒，但是却说不出一句完整的话来，只能咬紧嘴唇。我唇间难以抑制的痛苦呻吟还是把耿赛吵醒了，他还以为我是早产了，毕竟当时已经八个月了，当他正在手忙脚乱收拾东西去医院的时候，宝宝翻身结束，我不痛了，好好的睡了过去。  
 怀孕越到后期，我的身体越发敏感。尤其是想要又得极力忍耐那种感觉，让我的感官更加敏锐。甚至与耿赛一个轻轻的拥吻，就会让我下面湿湿一片。在他抚摸我的肚子的时候，在他为我按摩双腿的时候，在我在他面前翘着臀部跪在地上做孕妇操的时候，我都在拼命抑制要他的想法。有一天在我怀孕七八个月的时候，耿赛去上学，我一个人在家里正巧看到某部电影中的做爱镜头，我想反正他不在家就满足自己一下吧，于是我换上透明的白纱裙，放上一张A片，倒在沙发上岔开双腿，开始给自己手淫。进行到一半的时候突然有钥匙开门的声音，回来取作业的耿赛正好看到这一幕，我脸色绯红，哦哦啊啊地哼着，身下湿了一片。我立刻脸红了，不好意思地用遥控关上电视，打算坐起来，但可能是全身都被快感弄得麻麻的，也是因为肚子太大身体太沉了，我试了几下，还是没有坐起来。耿赛走到沙发边，扶住我的膝盖，眼神深深地看着我，问：“一直都很想要的，一直在忍，对吗？”我羞涩地点点头。他眼中流露出疼惜的神色，嘴角俏皮地弯起，轻声说：“还是让好老公我来帮你吧！”他说着分开我的双腿，把头埋了下去。我想反抗但是笨重的身体阻碍了我，然后下身传来的一阵阵快感便让我彻底被征服了。 
很快我就达到了高潮，颤抖着身体流出大量透明液体。他抬起头站起来，将我整个搂住，胳膊用力抱着我，仿佛要把我揉进他的身体里。我无意间碰到他的下身，火热的坚硬把我吓了一跳。我的问题解决了，他呢？我一粒粒解开上衣扣子，很悲壮地对他说，来吧，我帮你救火。他不停地咽着唾沫，最后艰难地摇了摇头，缓缓推开我，走进了浴室。从那以后，我们之间的性爱又恢复了，每次他温柔湿滑的舌都能让我达到前所未有的高潮，而他从来不肯我用身体冒险，只能拼命洗冷水澡。我心疼不已却也没有办法，只恨自己身子不争气，等孩子生下了以后，我一定好好补偿他。  
 
 
 时间过得很快，我怀孕九个月了。我的肚子比正常足月的孕妇还要大上一点，替我产检的医生说，宝宝要比正常宝宝长得大一些。耿赛每次提到这个都忧心忡忡，他担心我分娩的时候要受更多的苦，因为我坚持不肯剖腹，一定要用最自然的方式迎接我们的孩子，我们爱的结晶。 
就在我以为一个月很快就过去，我就这样继续我的生活直到生下宝宝的时候，我的生活里出现了小意外。我的父母回国了。他们没有提前告诉我，只想给我个惊喜。结果给他们开门的艰难地挺着大肚子的临产女儿给了他们一个惊喜。没想到爸爸妈妈这么的好，他们很快接受了这个现状。在跟耿赛进行了彻夜长谈之后，爸爸妈妈彻底接受了他。甚至，爸爸对他比对我还要好一点，简直让我嫉妒了。因为我一个人呆在家里太久了很寂寞，我借机吵着要爸妈帮我办回学校的手续。在耿赛保证会照顾我的安全之后，我终于又回到了学校。校长是爸爸的好朋友，在他的巧妙安排之下，老师同学们都安然接受了我的到来，并且很主动周到地帮助耿赛照顾我。 
我的两个死党对我之前对她们隐瞒事实的行为很不满，不过很快我就与她们分享了一个小秘密――我要耿赛帮我接生，我只要耿赛一个人帮我接生！其实这个问题我跟他小心提起过，被他敲了脑壳。我只是想在家里生产，只有他一个人陪在身边而已，他却处于安全考虑非要我去医院生产。唉，关于这个问题，我是一定要争取的。 
 
 