夏生
作者：Necro
翻g:sam5456
原文: http://www7a.biglobe.ne.jp/~toshi9_kait ... _Necro.htm

好像有很多人看不懂.所以又修正了一次.

--------------------------------------------------------------

「好好喔……」
「怎N了，姐姐?」
「在那Y的人。好像都很快返幼印
有著LL鹾诘念^，白色的皮w，L的手指，水汪汪大眼睛的女生。
那人是我的姐姐。
姐姐以十分w慕但е有c悲的神情望著窗舻耐饷妗
我囊巫由险酒穑透^姐姐凝的窗艨聪蛲饷妗
拇巴饪闯鋈サ脑.可以看的到海，在海那有著和姐姐同年o的女生正在和朋友玩著。

「我也好想玩……..」
姐姐用手指了自己鹾诹聋的^。
我不知道f什N，所以又坐回了椅子。
「姐姐…..Σ黄稹
「]PS。至少我有善解人意的弟弟」
姐姐@Nf著.K且用她的左手oo地抓住我的右手。
「我已有了@N一善解人意的弟弟，我有所要求。我真是任性的孩子」

此r我好想姐姐f。
姐姐.太知足了。
可以更心一c。
姐姐有度^更充的人生的嗬。
但是，F在姐姐f@，只她更加的悲。
「真的喔，是真的很善解人意喔」
姐姐用手帕擦拭了不知不X在我的眼睛e徘徊的眼I
「xx…….」
姐姐@诱f著，H上了p眼。
「有c累了，先我睡一下吧」
「嗯」
姐姐把p手交e著[在自己的胸前。
我拉下百~窗，以p少M入房g的日光。
m然fF在是早上，但房gs是昏暗的。
@幼泳秃孟袷墙憬愕娜松一樱令我非常的悲。



姐姐有著天生的疾病。
「如果幸\的.最多也只剩下4年的勖了。」t生@Nf著
因楝F代的tW@病一ck法也]有.所以t生就跟姐姐f要她好好度^N年.所以姐姐就出院了
之後姐姐也一直^著持mP床不起的生活。
光姐姐碚f是一大害，Lrg被光照射的影健康。
即使在M窄的房g扰c外面只有相隔了一片玻璃.但是玻璃以外的世界，姐姐碚f是很bh的世界。
因槭呛貌蝗菀撞庞械氖罴伲所以我想和姐姐在一起。
希望能造出扇嗣篮玫幕，我那酉搿

我已_J姐姐已幸福的睡著了，我x_了房g。
就是@樱趁姐姐正睡著的r候去I些鄢缘|西和料吧 !
我抓住了X包，x_了家。

夏天的光照射著大地。
天空一片湛{。
但是ΜF在的我碚f，除了痛苦外什N感X都]有。

「嗨~~~~有o」
有o，那是我的名字。
「光……….好幔俊
光，是姐姐的名字。
茶色^Kе耳h，看起硎分p薄的男人χ我f。
@位男高中生，r衫敞_著.l都不想看他露出著的胸脯。
男人右手提著巴巴的W生包。
男人的名字叫做彰，B名字都很，所以我Q呼他檫@男人。
「嗯……….」
我冷淡地回答。
「好冷淡呀~~~」
那男人f出了我λ的B度。
「你的姐姐。想要看到光吧.我有k法呦~~~~~」
「姐姐的生命不L了.而且看到光ι眢w很不好。你不要再打_我了.s快走_.我想利用剩下淼rg.造我跟姐姐美好的回」
我o那男人的K_始^m向前走。
「我已找到了.能延L你姐姐勖的方法」



在男生公共所。
有著茶色^.穿著耳h的男人和我扇嗽谀茄e。
「你真的能延L姐姐的勖?」
「我能理解你不相信的心情。因槲易约鹤畛跻膊皇欠浅Ｏ嘈拧
一那诱f著的男人一打_W生包，闹心贸隽擞檬峙涟了好拥脑管。
管的e面一片漆黑。
「@就是能延L生命的|西。我母我很熟的朋友那得到了」
男人那诱f著把管交o我。
「@是新？很危U?」
「放心，@不是」
「那N，@是什N？」
「用口^f明很y。用@f明好了」
那诱f著的男人W生包中取出什N|西怼
取出了的是跟@男人同W校的女生的制服。
和@男人的猩⑼獗聿灰樱女子的制服慎J真地的折B著。
「槭颤N你有女生的制服。你是B幔俊
「仔看呦~~」
v的很像_玩笑，但是男人的眼神非常J真。
仔看著制服，在制服的I口有著很像皮w色的|西.而且跟^一拥|西oo黏在上面K下垂著。
而且袖子和裙子外面也有著皮w色的|西LL的下垂著。
「@是什N?」
「因檎郫B著。所以看不太出硌健
@Nf著的男人用左手拉住左的袖子，用右手抓住相反的右扔昧拉_了皮本身
拉_之後便U大了
「阿~阿~阿~阿~~~~~~~~~!!!」
「u！你@笨蛋!!安o!!」
男人@慌的捂住我的口。
「我跟你好好的f明.不要在叫了.好?」
我用力的c了c^。
男人放_捂在我口上的手，抓住皮w色的|西拉_了。
「@是什N……企w？」
「不是….@是皮」
仔看的，那人e^已除去了扰K和骨^，肌肉和脂肪等|西。
B眼珠子也]有，嘴巴中也]有牙X，什N都]有的皮。
「@和姐姐的剩N的生命有什N的PS？」
「姐姐的身w不是不好.如果把身we面的|西替Q掉的」
「嗯？」
「也就是f把姐姐成皮,把姐姐的精神bM其他人的身we。如果哪身w穿上姐姐的皮的,就可以了」
「等一下。那穿上皮的人的身w，那人怎N樱俊
「嘿，那人的生命就Y束了」
「我不要！我不想把e人的生命做奚延m姐姐的生命！」
「放心吧。用@|西的身w就好」
那诱f著的男人u晃著手中不知道是l的女W生的皮。
「选２恢皇墙憬悖其他的人也想要生活。我不能Z去想活的人的生命」
「@人……ξ艺f她想自。因此我把她做成了皮」
「……….」
「我只是想椭想要活下去的光。K有效的利用想死的人的身w@硬皇呛芎幔俊
「只是利用想死的人的身w。就泳湍苷救一人……..你姐姐」
男人f的事的_是事。
到@事就好像{天一痈械绞分舒服。
但是…….那高d的程度如何，o法用言Z形容。
「………….」
「怎N樱俊
「但是……….姐姐……..用那N方式活下去的…..好?」
「好！有o！仔著。只是^承想死的人的生命。不是Z走l的生命」
「那姐姐@幼龅脑能蚧疃嗑茫俊
「如果一生健康而且]遇到事故，因能活到100q最少能活到80q呦」
「只是^承……想死的人的生命」
「榱俗想活的人延m生命。你不想救你的姐姐帷
「……….」
「理解了幔亢芎茫等你回家的r候要@幼觥
「等一下…….」
「嗯？」
「抱歉。但是我想，姐姐………..很不高d……….」
「有o……我f了那N多都是白M了是吧.唉………」
「我要姐姐延L勖!」


「姐姐！」
弟弟@慌的跑M了我的房g。
同r房g被暗暗的人工光照射著。
「怎N了？」
「姐姐，我拿到了一很好的|西」
弟弟的上透露出非常高d的表情。
我隔了好久才看到弟弟M面的笑容，我好高d……….
我纹鹕眢w看向了弟弟。
「你拿到什N？」
「看@！」
弟弟右手拿著b有漆黑液w的玻璃杯。
「喝下@的，身w就好喔」
弟弟那诱f著K且把玻璃杯放在我左手上面。
「@是什N？」
「一能胎Q骨的|西」
弟弟的也展露出像遇到奇一拥哪。
是什N原因弟弟那N相信我倒是不知道。
「喝下@？」
「嗯………快c！」
弟弟那拥亩酱傥摇
而且弟弟的眼神非常J真。
咕９！…….
我把玻璃杯中的液w全部喝完了。
「恩………….有c苦」
「姐姐…….」
「什N？」
「今後，就能胎Q骨А
弟弟用笑容看著我的。
「哎？…………啊！有o……有o!?阿….好帷..好嵫剑　
突然上有NlC的感X，而且有N朦V的感X。
「有o……快臀!!」
oo抓著弟弟的衣服でf助。
但是弟弟依f笑容M面著。
「有o！好!!我…….怎N了…..」



「光…….」
@Nf著的我握著失去了意R的光的手。
但是感X就好像握著果鲆拥母杏X，光的手@得弱o力。
用自己的p手抓住已感X不到硬度的光的^和p手，e起砬搬u晃身w中的果鋈部聚集到_。
果黾中在光的_底K且像馇蛞拥毓钠砹恕
抓住光的腹部，用剪刀剪了一洞，再把剪刀的一端放入K^去剪著。
^m墓獾牡筋^和周用剪刀剪出一l直，在光的身w上_了很大的洞。
把光的身w中所有的果鋈部倒入了空o一物的花瓶中。
床上放著e面空o一物的光的皮。

我掉我身上穿的衣服. 其次在自己的胸部上崦著，找著某|西。
在皮w和皮w之g一cc的空隙e插M指甲，我的胸忽然拉_了。
同r自己的身w_始得越碓酱螅如果就@哟┲才了的衣服，衣服被摹
其我….我穿的是有o的皮。
有o的身w，手_，^，，屁股，都被拉_成趴趴的.而且]有破裂。
用手指用力的拉有o的^，啪的一有o的^c我的^分_了。
一掉一@酉搿高@拥氖码m然我不想做,不^也是]k法呀」
穿著有o的皮的我那右贿自言自Z著。
完有o的皮，刷的一G到地板上。

走到了放置著W生包的T口.我拿了起恚再次回到光的房g。
打_W生包K拿出e面的|西。
e面有著b了紫色果龅钠孔佣，有空瓶二。
b有|西的瓶子一著自⑴生的名字，一著有o，瓶子用w子oo的w著怕果流出怼榱瞬槐还獍lF所以才在放在弟弟的房g。

其次拿出了的是.有o看到跟我同W校的女W生的皮。
和光相比的是L相比^普通的女人。
把那女孩制服下，脱掉後，全身赤裸。
然後，把皮拉_，拉_亩悄有到^的附近的LL的p，我穿上女孩的皮。
把_和腰放M女孩的_和腰.再戆咽址胚M女孩的手。
最後把自己的^放入女孩的^。
由於我的身w穿上女孩的皮而且很o，女性的特徵的凸了出怼
但是，因橐稽c感X也]有，所以我^m著幼鳎拿著光的皮。
用穿上相同年o的女孩提的形式在次穿上了光的皮。
因橛门孩的身wM入女孩的皮，所以用我的身w很容易的穿上了光的皮。

看著自己的p手。
LL的手腕。
用自己的p手崮χ自己的身w。
「@N好的身w，真是浪M啊……..」
摸著柔的胸部，富有性。
「@N好的身w，如果纳[居的…….」
手搓揉著胸部，指尖pp的捏著c粉t的烟遥心K_始越跳越快。
「光………我好喜g喔………」
手慢慢往下身去
男夭.到L的腰.最後手碰|到赏戎g的………。
「啊……..」
我l出了音。
K不是很熟悉l出的音。
那是……..光的音。
到自己的音後.我_始感到越碓脚d^。
用左手搓揉著自己的胸部，K且把右手的手指放入自己小穴中.pp的抽又。
「好棒的感X，感X好爽………」
「阿…….光的身w……….@就是女孩子的感X……….」
光d^的叫著以至於已f不太出砹恕
m然只是自ё匝荩但不如f是想像自己是光的感X。
「阿……..啊……好像什N|西要流出砹恕…..啊？」
奇妙的感X快速的蔓延至全身直_X部。
「啊………！！」
身w突然抽恿紫拢有液w拇笸乳g慢慢流下。
「感X好爽喔…………光……..」

M意的我再次摸摸胸部。
拉_光的胸部，目障吨锌吹靡最初穿的女孩皮的胸部。
拉_女孩皮的，然就看的我自己的皮w。
然後，我稍微拉_光的^的部份，其次抓著光的^纳隙下抓住K且拉起女孩的^皮。
再碛米笫肿プ∮沂值墓獾钠ず脱Y面女孩的皮部份，拉出自己的手腕。
左手，赡_也做著相同的事情。
最後把皮纳砩夏孟.剩下淼氖谴┲光的皮的高中女孩的皮。
所有的工作Y束後，我把W校女子W生的皮打_了胸部的部份露出一洞，完成後包括光的皮也是如此。
我拿出b有光的果龅幕ㄆ浚灌入了那女W生的皮Y面。

@庸獾木神就M入了健康的女孩身w，只是外表成光的幼印
在女W生Y面灌入了光的果鲋後，女W生_口的部份的…………洞慢慢地消失同r鼓起砹恕
我把光的皮上的胸口的洞合了起怼
K且在光起碇前我Q定再次穿上有o的皮。

「………恩，有o？」
「起砹耍拷憬恪
「怎N.我怎N了……」
「已胎Q骨喔 ! 姐姐」
看看了自己的手，但是s]有什N太大的改依然是自己平常的手。
「那r候感X好帷Ｄ到底是什N|西……..」
「是胎Q骨r候的^程喔 ! 姐姐稍微看.看看外面」
弟弟@Nf之後，我打_百~窗，看向外面。
平常的日光，宛如般的疼痛感X]有了，心情非常的舒场
「好棒。就算照到日光，什N也]有l生」







「啊！心情好棒！有o！心情真的非常的好喔！」
光和我……和b成有o的我一起到外面逛逛。
光非常高d的跳著舞。
「有o，那黑色的果鱿窆汁那拥|西是什N啊？非常`。好不可思h」
「就是能Q骨的料。姐姐胎Q骨了吧？」
「有o也喝了幔俊
「…………喝了喔」
「心情真的超好！」
「嗯。心情好好喔」
「恩，我去海吧」
「恩」
被光拉著手，我和光一起到了海。
已S昏了，大部分的人都在整理浠厝チ恕
光抓住小石^，往海水平的G^去。
「那？要做什N」
「我也想要看用石^打水h」
「用平坦一c石^的更好喔」
光和我一起找著平坦的石^，ふ抑，人r了一下。

「心情好舒服…..」
坐在海，光看著沉入海的太。
海Luu的增，光的^SLu曳之後沙沙地w舞。
「F在我正感X著。太的光，波浪的音，L的感X」





「啊，有o」
光，站在能h望海洋的已逻。
用全身感受暮４淼娘L。
「今天很xx你。@是我的人生最快返娜兆印
我]有回答，只是看著光。
「所以，我想在@一天Y束我的生命」
光那拥恼fK且慢慢地慢慢地移了已逻。
我非常@慌，想要去把她拉住。
「有o…..不要阻止我。你]有e。]有後悔的必要。原我最後的任性」
f完，在已逻辛⒅。
光看向夕，非常的高d，回^^砜粗我．．．．．有o，微笑了。
然後，她已绿下了。
我很著急，已逻Q下面的岩石光的^部撞舻窖沂流了些血。
找到最M的通往已孪碌翘荩so往的她的方向跑去。
我打_光的胸部，e片有著穿著光的皮的女生。
光的皮^的部份只是受了c，e面的女人是………..K不忍睹
希望自⒌呐生因鄱自，F在正好完成自己的望。
我的心e十分y受。

她囊婚_始就@N想死幔
她有@N人世的幔

她的身w一I吐感恚我拿出口袋中玻璃瓶….…把果龆佳bM杯子e.



「生命是用在想要活著的人。因此想要活著的人^承了e人的生命」
我目不D睛的看著我LL的p手。
「好棒喔……..」
我抱o自己的身w。
浮
「M。」
M入的是有o，看起硎分不安的。
「姐姐，情形怎樱俊
我抬起^，看著有o。
我]起眼睛，用安心的表情χ有o露出笑容。
「有o……..我……. 」
「怎N了？姐姐」
「我……..」.
「是不是病情更加夯了……Σ黄稹.」
瞧有o一副好像要哭出砹说幼樱我笑起砹耍看到他的表情真的很好玩。
「今天…….今天的天庹婧谩…..」
那诱f著的我透^窗艨戳丝赐饷妗
真的是非常好的天狻
有o哽咽的c了c^。
瓶子放置在窗襞赃。
瓶中b著紫色果.l著暗暗的光。

------------------------------------------------------------------

彰穿著有o的皮M入房g，光喝下不明液w
下有o的皮，穿上女W生的皮，在穿上光的皮
把悠ひ黄鹈下.把光的果(精神)倒入
彰再次穿上有o的皮.一起c恢偷墓獾胶＿.最後光自(身w已.但皮])
彰下有o的皮.K穿上光的皮假b成光.有o恢
最後的果鍪枪獾墓(精神)
感xop大的整理