　　本线与主故事无关，来自于某突然开挂的伊米特，实力大增，吊打神明的某世界线。故事开始:
　　门口被推开，一个少年走了进来，看上去平淡无奇，但是，正在喝茶的太阳之息德塞利却完全紧张起来了。
　　“伊米特……小友，你来找我……有何贵干?”德塞利开口问道，不由得他不紧张，据说伊米特前不久刚刚弑神，还是在和两三个神同时战斗，鬼知道他为什么会突然这么强到开挂。
　　“你要的东西啊，我帮你搞来了。”伊米特随手一丢，一个烛台丢到了德塞利的桌子上。
　　德塞利抓起来一看，永眠烛台，完整的永眠烛台，但是伊米特连看都不看就像垃圾一样丢到了桌子上。
　　“伊米特小友，这是?”德塞利小心翼翼地问道。
　　“给你的啊，当初你叫我帮你找的，别忘了报酬啊，我记得你说过，喜欢的都可以嫁给我。”伊米特笑了笑说道。
　　“当然，当然，你说的是蕾尔芙和雾华她们吧，全都归你了。”德塞利点头道。
　　“这可不行。”伊米特一句话让德塞利愣住了，“当初确实她们是筹码，但是现在不一样，她们早就是我的人了，还要你送吗？这连借花献佛都算不上了。”
　　德塞利哑口无言，伊米特划开一面冰镜里面正是他家中的景象。
　　几个妹子躺在一张大床上，身上一丝不挂，其中蕾尔芙与雾华两个天使抱在一起睡觉，后庭与蜜穴中都在缓缓流出白浊液。
　　而他的青梅竹马璃悦靠在床边，一副被玩坏的样子。
　　暮色与暮雨两姐妹正站在房间中间调教一个少女，她正是蕾尔芙的妹妹薇绘，和伊米特关系一直不好。这时薇绘被吊在天花板上，双脚大开露出隐私，身上遍布鞭痕与蜡烛油，吸血鬼姐妹正在拿着高频震动按摩棒一前一后地抽插调教着她稚嫩的小穴与后庭。
　　当然吸血鬼姐妹的下体也是精液直流。
　　除此之外，还有不少德塞利知道的少女躺在床上如大贤者的弟子染月和露儿。
　　甚至还有其他几个势力的少女，据德塞利所知，她们都曾经与伊米特或多或少地敌对过，如白荼，西芙蕾娜，利维坦，艾妮迪，莉斯特，安德莉娅，以及德塞利都不认识的几个妹子，当然她们都浑身白浊液晕在床上。
　　作为曾经反抗的惩罚，她们屁股被打得通红，小穴与菊花也都红肿外翻，胸部与阴蒂还被穿上了环，脸上留着干枯的泪痕，看起来已经彻底屈服了。
　　“哦，她们是向我求和时自愿献出自己的的，真是热情难却啊。”伊米特说道，德塞利只能腹诽，信你就有鬼了，分明都是屈服于无可匹敌的力量与暴力。
　　德塞利只能苦笑，“你有这么多的妹子，再加上她们的女仆和侍女几千号，都不够你玩的?”
　　“没办法，有质没有量，她们实力太差承受不了，我需要更加强大的，记得你家飞羽被称谓极其强大的神使，还有依娜我记得也不错，不如你让给我吧？”伊米特说道。
　　“我有拒绝的选择吗？”德塞利苦笑着。
　　“那我就默认你答应了，也不用麻烦你了，我自己去抓她们。”说完伊米特消失了。
　　伊米特瞬间出现在飞羽的房间里，这时候飞羽正在和依娜喝茶，两人靠得很近。
　　“你来干什么？”飞羽警戒地说道，她当然知道伊米特最近干了什么。
　　“德塞利已经把你们两个送给我了，我来取自己的货物的。”伊米特一双手抓向两个人。
　　“不可能！”飞羽与依娜同时展开翅膀飞射出大量的羽毛，但是接近伊米特时全部燃烧成了灰烬。
　　眼看大手就要抓来，根本避无可避，两个人分开逃入自己的领域中，却被伊米特轻松抓穿了领域。
　　“升三！”飞羽抓住依娜，想要逃到另外一个维度。
　　但是维度对于伊米特一点意义都没有，他的魔爪轻松跨越了各个维度，无论她们两个跑到哪里都能抓到。
　　就在他爪穿维度的时候，突然有两把剑刺穿维度狠狠捅在他的身上，一把荆棘缠绕的超长刺剑正正刺在他的胸口，另外一把圣剑直刺在他的眼睛上。
　　两女见逃不过伊米特的魔爪，拼尽全力杀了个回马枪，但是两把武器根本刺不进去，甚至燃烧着日轮天火的圣剑刺在伊米特最脆弱的眼珠上都连让他眨一下眼睛的资格都没有。
　　伊米特轻轻一抖，身上莫名的威压展开，两把剑居然就在如实质的威压下节节寸断，威压直接把两女压得跪在地上，身上脆弱的衣服更是直接压成了粉末。
　　一瞬间，飞羽与依娜完美无缺的肉体彻底失去了遮掩，光滑白嫩的皮肤，前凸后翘的身材，优美的腰姿都暴露了，伊米特认真欣赏着她们的身体，让她们羞愧无比。
　　“这不可能，怎么会有这么强大的威压。”飞羽的三观时候都被毁了，她曾经很自信，她自信即使是最强大的神明比她强大也只是因为信仰，但是伊米特的存在完全打破了她的理解。
　　“我啊，现在即使面前有上万神明，也能轻易秒杀吧。”伊米特说道。
　　“这不可能，你吹牛吧！”依娜仍然不相信。
　　“不管是不是真的，你们都是我的了，是吧？德塞利?”伊米特说道。
　　“嗯，我答应他把你们给伊米特了，你们也不要反抗了，免得受苦头。”德塞利的声音从远处传来。
　　飞羽闭上眼睛，似乎完全接受了，依娜似乎很痛苦，但是也没再说什么。
　　伊米特没在多说什么，他抓住两个女孩，左右各抱着一个，手还用力抓着两女丰满的胸部，把她们抓得忍不住一声呻吟。
　　然后他冲天而起飞向一个停在空中的豪华神车，当然路程中他不断揉捏着两女的一边胸部。
　　落到飞车上时，飞羽惊悚地发现，这台神车的前面，居然是由十个十二翼天使在拉车，这些绝对能在各教会中做神使长的存在，现在就只是车夫……不对，连车夫都不是，只是马而已。
　　她们自然身上一件衣服也没有，神车上连出十道铁链锁住这些十二翼天使，并且分出许多条分支。
　　分支最上面那条连着她们脖子上的项圈，项圈分出两条铁链穿着她们的乳尖，雪白的美乳自然被拉得翘挺起来。下面也分出了两条，分别插入小穴与后庭，而且都在剧烈震动，让十二翼天使们浪叫连连，蜜汁不断地流下。
　　飞羽看得清楚，这十条铁链都是神器，哪怕是十二翼天使也根本不可能挣脱开。
　　伊米特拿出一条皮鞭，这是从蕾尔芙那里顺来的黑龙皮鞭，也被伊米特升级成了神器，他一甩皮鞭，一声脆响后皮鞭分出十条虚影，重重抽在那些天使少女的屁股上，打出一条显眼的红色鞭痕。
　　“出发！”“是的，主人。”十二翼天使们恭恭敬敬地回答道，然后展翅飞向伊米特的家。
　　“等我把你们两个也升级成十二翼，就让你们两个帮我拉车好了。”伊米特的话让两女吓得直摇头。
　　“不要以为这是个苦差事，在我身边当车夫已经是很好的待遇了，我给你们看看我的领域。”说罢伊米特展开领域。
　　那是一片钢铁的大地，可怕的是领域里有无数的少女被锁在地上，她们每个人都在被五个以上的男人同时奸淫着，身上每一个洞都不能有片刻的休息。
　　这里面有天使，有精灵，有龙族，有人类，有恶魔，有机娘，大陆上常见不常见的种族都可以找得到，足足有数百万计的少女。
　　而那些轮奸她们的男子，是伊米特，全部都是伊米特，这些都是伊米特的分身。
　　飞羽和依娜害怕地对视了一眼，她们当然知道这些妹子是怎么来的，全部都是和伊米特敌对过的教会的部队。
　　“这些少女连续交合可以给我源源不断的补魔，等她们在这里啪个一年半载，身体彻底记住我的形状，再拿出去做私家兵吧。”伊米特随意地说道。
　　想到连休息都没有，连续被啪个一两年，听见下面少女哀嚎，悲鸣，呻吟，哭泣，即使是飞羽和依娜身体也止不住地发抖。
　　出来后，飞羽乖乖地跪在车上，双脚向两边张开，主动露出自己的私处，然后一咬牙说道:“请……请主人临幸。”
　　“不用这么客气，飞羽学姐。”伊米特突然就语气温和下来，他抱起飞羽坐在他的大腿上，插入其中夺走了贞洁。
　　而他又分出一个分身来到依娜身边，笑着问道:“那你呢？”
　　“我，我曾经是男的！”依娜还在做最后抵抗。
　　“那不是更好吗？”伊米特笑着将依娜按倒在座位上，夺走了她的贞洁，依娜并没有反抗，痛呼一声，逆来顺受。
　　但是飞羽却不满足于现状，不顾刚刚开苞，直接坐到伊米特腿上，自己动了起来，嘴里还发出微微的呻吟，经过她的刻意调整，悦耳动听，撩人心弦。
　　“飞羽学姐意外主动啊？”伊米特笑了。
　　“与其……啊！～以后……嗯～被你欺负，不如……我自己来，啊～”飞羽尝试着更换着姿势，让自己占据主导权。
　　而依娜则是采取非暴力不合作抵抗，她嘴咬住自己的胳膊，声音只是低低地从喉咙中冒出，身体也像死尸一样，完全不动。
　　“呼呼呼，你们两个真是有趣，不过我可不允许有人挑战我的尊严呢。”伊米特想了想，“这样，给你们加一百倍的敏感度～”
　　“额?呃啊啊啊啊啊……”
　　到达伊米特的家时，女仆把完全休克的飞羽和依娜一起抱到浴室里去了，看来刺激太大，一时半会不可能清醒了。
　　