文 加了盐的茶

花狸不顾自己的不适便跳入了水中。
她想逃。
不管怎样，先逃离无言。
“他一定是骗我的，他怎么会是外星人，只是亲一下也不可能怀孕。他只是想把我留下来，对，一定是这样。”花狸自我安慰着，刚才的一切还历历在目。
“我们分手吧，无言。”
“为什么？你是骗人的吧。”
“你太过英俊，而我是那么普通，你给了我太多的负担。而且，你连吻都没有吻过我。”
“那。。。。那是因为。。。”
“那是因为你不爱我！”
“不，花狸，我比任何人都爱你。我不亲你，是因为我并不是地球人，我是艾菲特星球的人。如果我亲你，你会怀孕的。不过，现在无所谓了，反正你一定是我的女人。”无言吻上了花狸。那是一个甬长而缠绵的吻。直到花狸一把推开无言。她完全无法接受无言说的，她突然很想逃。而这里是郊区，只有一条路，想不被无言追上只有跳入水中。
花狸不敢相信无言所说，她对外星人有着发自内心的恐惧，她害怕无言突然变成张牙舞爪的模样。
花狸的胸前一阵发热，即使泡在水里还是感觉燥热难忍。她拿手去揉搓，却越来越热，她忍不住发出一声声呻吟。
突然，她看见无言以不可思议的速度冲向了她，身上还闪烁着光芒。花狸被吓得一下子晕了过去。
花狸慢慢的睁开了眼，竟然发现自己正处在一个很奇异的地方，就像是原始森林一样，可是自己明明躺在床上啊，原始森林怎么会有床呢，花狸想。她再往四周一看，发现其实她是在一栋别墅里，只是天花板是用玻璃做的。
“花狸，你醒了？”无言的声音很温柔。
“魔。。。魔鬼。”花狸害怕地往后面挪了挪。
“看来我要给你普及知识了，外星人和魔鬼完全是两个概念。首先，我们艾菲特星球的人相貌可是和你们地球人差不多哦，而且比你们地球人要好看很多。我们也比你们爱环境多了。透过天花板你就可以看出来。因为我们的人非常少，这的女性生殖能力又非常差，而地球的女性生殖能力又是最好的。所以我们这的每个男子，到了18岁成年以后，都要去地球寻找心仪的对象并把她带会星球繁衍后代。而我们是通过亲吻来繁衍后代的，这与你们地球人不同。本来我是想和你再进展进展再把你带回来的。不过再不带你来这的话，我的老婆就要跑喽。”
“可是我才16啊。。那个老师。。。爸妈。。。他们。。。”花狸虽然放心了些，但知道自己在别的星球，又怀了孕，自己的爸妈还不劈了自己。
“这个啊，过短时间我陪你回去一趟。反正现在暑假你爸妈又出差。到时候我就跟他们说我是你男朋友，我要和你去英国留学不就行了。”
“我爸妈知道我有男朋友肯定会杀了我。出国留学更是别想同意。”
“花狸，你难道没听过一句话，叫做有钱能使鬼推磨吗？”
“钱？”
“我们艾菲特最多的就是金子了。”
“天，有多少？”
“路上一抓一把。都没人会去开采的。因为我们这人少嘛。”
“你们抓金子该不会是到地球消费吧。”
“好了，我先带你去地球上买衣服吧。你看你的衣服，都小成什么样了。我们星球可没有卖衣服的地方哦”
“小？”花狸低头看了看自己。不看还好，一看吓了一大跳。原本平平的胸涨大了好几圈，起码到了C，甚至到了D。可怜了她的小BURA，完全被撑掉了，衣服也被撑得很开。
“怎么会这样？”
“我们以地球的女子繁殖，当然要对她们有所回报。只要她们怀孕，那么她们的相貌，身材，皮肤，会变得越来越好。”
“镜子，我要镜子！”听到变漂亮，花狸很激动。无言笑着把她拉到一面落地镜旁。花狸一下子就惊呆了。原来的黑头和痘痘已经完全不见了，皮肤又细又滑，她皮肤本来就很白，现在白得更有光泽了，发质也变得很好。原本刚好的裤子变得松垮，甚至还短了一截。是的，她长高了
“无言，真的很谢谢你。。”花狸现在对无言的，除了爱，还有感动。
“先别谢我，我还有一个坏消息。”
“是什么？”花狸觉得不管什么坏消息她都情愿，有着花不完的钱还会变漂亮，让她少活20年她也愿意。
“我们和地球女子繁衍，她们怀的个数基本上都是五六胎。而且，因为我们的人数太少，所以这里有规定，你想在这儿享受优越的生活，必须隔一年怀一次孕，直到40岁。不过这也有个好处，你的相貌可以一直保持年轻。”
“啊！！算了，我认了。那你应该有很多兄弟姊妹喽？”
“不对，我们这儿的孩子出生的那一刻极容易夭折，所以我妈妈怀了11次，只有我一个孩子。不过这也是因为我妈妈体质比较弱的缘故。”
“怪不得你们这的人那么少。你的爸妈呢？”
“他们现在住在英国，说老是两个星球来回跑太不方便了，于是想在那里安享晚年。”
“原来是这样。。我们现在去买衣服吧。”
“好。”无言把一件外套披在花狸身上。然后摆弄起自己的手表。
“想去哪里买？”
“巴黎行不？”
“好。”无言的手表发出一道光柱，两人的身影就这样消失了。
巴黎香榭丽舍大街内衣
“怎么样？”换了内衣的花狸问道。虽然外衣还被绷得紧紧的，但看起来好多了。
“很好看。”说完，无言回头叽里咕噜和售货员说了什么，售货员笑嘻嘻地走了。
“你和她说了什么？”
“我让她D,E,F,G,H的BURA各拿十件。”
“G,H？没那么夸张吧。。。那是有多大。。。”
“你现在都有D啦，通常到临盆和刚生产完的时候是差4个码。到后面会缩1，2个码左右。”
紧接着，他们又挑了一些紧身的裙子，宽松的裙子，还有一些大小不一的，时尚的孕妇装。还挑了一
些鞋子，饰品。
“无言，我觉得不够。。。”花狸有些羞涩地说。
“什么不够？”
“你说我大概是怀了5,6个，而这里最大的只有2胞胎临盆的孕妇装。”
“我知道不够。可是当你的肚子大到了那个程度你还会到地球来吗？到时候我会准备一些大的男式的衣
服的。”
“你真体贴。”花狸在无言脸上吧唧亲了一口。
仅仅过了半个月，暑假就过去了。花狸再爸妈回来的前一天回了家。她的肚子还没怎么隆起，所以根本看不出来。
第二天，当一辆法拉利嚣张地停在花狸家门口时，花爸花妈震惊了。
“请问你是？”花妈开口问道。
“伯父，伯母，您好，我是花狸的男朋友许无言。我希望让她陪我去英国留学。你们放心，她留学的费用全都由我买单，我还会每个月向你们寄来10万元生活费，等我们留完学，我们就会住在英国，我会好好照顾她，让她做全世界最幸福的女人。”
“那个。。。你让我们商量一下。”花爸把花妈拉到一边。
“这小伙子一表人才啊，而且承诺那么重，不仅花狸享福，我们也跟着享福啊。花狸以后嫁给他很好啊。”
“是啊，花狸丫头那成绩念书也不会有什么出息，我看她也挺适合做全职太太的。”
“那我们答应？”
“好。”
夫妻二人的意见相当统一，于是就很轻巧地同意了。
花爸花妈把花狸喊出来，交代了一些事项，就让他们走了。
“要常回来看我们啊。”夫妻两人喊道。
一眨眼的时间，他们就回到了艾菲特。
“无言，等以后我肚子大了，怎么去见他们啊？”
“你就说怀了呗，他们还希望抱孙子呢。”
“说怀5个还不把他们吓死。”
“就说是双胎。等以后不行了我就说你有孕在身，不方便去看他们。”
一个星期后，无言把花狸怀孕的事情告诉了她父母。不出无言所料，花爸花妈很开心。
“恩。。。。无言。。。好涨。。。”从花狸怀孕两个半月开始，她就涨奶涨得厉害。今天刚好满三个月。花狸的肚子并没有很大，相当于普通妈妈的五个月。无言说这几个月宝宝长得不是很快，等四个月以后肚子就会一天一个样了。所以这三个月他们一直在玩。今天上午他们去打了电玩，下午逛了会街，晚上就准备住花家了。趁这个月肚子不会变太大先住一段日子，后面就尽量不过来了。
“忍一会吧，一会就到你家了。不过你还真是出乎我意料啊。”
“什么？”
“孕妇通常要到后面几个月才会涨奶得厉害。你现在就涨成这样。不过也可能是你原来还没怎么开始发育，现在你怀孕就一下子激发出来了。”
“唉~~亏我以前一直认为波大是好事，现在才发现太大了一点也不好，我连我的肚子都看不见。”
“花狸，女婿，你们回来啦~~”眼神好的花妈还没到家门口就看见了他们。
“无言，我妈都喊你女婿了耶。”花狸笑嘻嘻地看着无言。
“爸，妈。”
“伯父，伯母。”
“哎呀，客气什么，”花爸笑道“你随花狸一起喊爸妈吧。”
“我们家花狸真是越来越漂亮了。哎呦，这肚子有我三个月时的两倍大吧。果真是双胎。”花妈也满脸是笑。
“好了，爸妈，别站门口了，进屋说吧。”
“哦，我们换房子了，在这是等你们的。来我们上车。呀，这法拉利。。。”花爸花妈自顾自的上了车后座。
“换房子？”花狸有些疑惑。
“这几个月女婿寄过来的钱加上我们以前攒的刚好购买一套房子。”花爸一边研究着车，一边说。
一套200平方的精装房，在这地皮天价的城市已经是很不错了。
和花爸花妈聊了会天后，两人便回卧室了。
“好涨。。。”花狸胸前的衣服已经湿了。
“先洗澡吧。这次，我们俩一起洗。”
听了无言的话，花狸有些紧张，虽然自己已经有了他的孩子，但其实两人一直没有什么更亲密的举动。她换衣服的时候无言都会避开。无言温柔地把花狸抱起，往浴室走去。他把花狸轻轻地放进浴缸“等我一下，我去拿睡衣。”
花狸在浴缸里，有些不安分起来。她其实还是很期待一些事的。她把裙子脱了下来，挂在一边。花狸又揉了揉自己的胸，BURA更是湿了一大块。而现在的BURA花狸显然已经嫌小了。
“看来明天要穿F的了。”花狸把BURA扣子解开，双乳几乎是弹了出来。
“花狸。。。”拿完睡衣的无言看着花狸，双颊通红。
“那个。。洗澡吧。。。”花狸把NEI裤也脱了下来，把花洒打开，背对着无言，开始冲身上的乳渍。她突然感觉背后一片温暖，是无言贴了过来。
“呐。。。我说。。”花狸的声音很娇羞。
“怎么了？”
“你们星球的人是通过亲吻来繁衍后代的，那怎么还会有那玩意呢？”
“可以出一些很滋补的东西。。。不过孕妇要三个月以后才能享受。。。因为。。会伤到宝宝。”无言咬着花狸的耳根。花狸也终于知道了他三个月不碰她的原因。。。原来他不是性冷淡啊。。。。
无言先是帮花狸按摩双乳，不断地有奶水从里面喷出。
“好难受。。。无言。。。帮我吸。。。”无言顺应着含上一颗樱桃，温柔地吸着。吸得差不多之后，他开始轻揉花狸的肚子，然后把耳朵贴到花狸的肚皮上
“宝宝们，我是你们的爸爸，我是好人。”
“你这么说好像你是坏人一。。。。样”话还没说完，花狸就感到下SHEN一阵刺痛，一股鲜血顺延着她大腿根部流了下来。
“疼吗？”无言有些疼惜。
“不疼。好奇怪啊。。。孕妇也会是处。”
“现在不是了。”两人换了个姿势，在浴室里开始@@##￥￥%%
两人在花家住了一个星期后，回到了艾菲特。
后面的日子，花狸终于明白了无言说的一天一个样。四个月的时候，花狸只能勉强穿上双胎临盆的衣服。
“无言。。再陪我去逛次街吧，以后恐怕就没机会了。我想去台湾。”花狸托着肚子从床上站起来。花狸虽然肚子越来越大，但是也越来越好看。如果不看肚子和胸，花狸绝对是一个16岁青春无敌美少女，而无言又是18岁俊美少年，现在两人看起来登对极了。
“为什么想去那儿？”无言温柔地问。
“那儿比较开放，如果在内地他们看我一未成年少女挺着一大肚子，肯定会惹麻烦。如果去国外我的语言也太不通了。”
“好。”无言笑着点点头，两人又一下子消失了。
“肚子这么大，想必快生了吧。”花狸在挑饰品的时候，店里的老板娘关心道。
“是的呢。”花狸只好附和。
“爸爸那么帅，妈妈那么漂亮，宝宝一定很可爱。”老板娘笑嘻嘻地看着两人。
“您过奖了。”花狸挑中了一件饰品，付了钱离开了那家店。
“天~~~宝宝们怎么还不出来啊~~”花狸躺在床上抱怨着。
“还有两个月。。。再坚持两个月就好了，花狸。”无言心疼地看着花狸。八个月的肚子大的吓人。通常多胞胎是会早产的，但由于无言那玩意的功效，硕大的肚子圆滚滚的，却没有丝毫的下垂，肚皮也是雪白光洁，没有一丝妊娠纹。而最重要的功效，就是不会早产。
“不行。。我在床上都要发霉了。。我要下来走走。。”花狸勉强环住自己的肚子，吃力地捧着肚子坐了起来。她现在穿得是男式最大号的运动服，可此时这只能给她当连衣短裙用。
“那。。。我扶你。。”无言从后面帮忙托住花狸的肚子。
“好沉。。。宝宝们，你们要是心疼妈妈，又发育好了的话就赶紧出来吧，妈妈也谢谢你们了。”话音刚落，花狸就感觉肚子一涨。后面的无言也感觉不对。
“你说。。。我们的宝宝。。。不会那么聪明吧。。。”花狸有点寒地回头说道。
“啊，羊水破了，花狸，你赶紧躺到床上。”无言赶紧把花狸扶到床上。
花狸感觉肚子里是一阵阵冲劲，似乎每个宝宝都想以最快的速度出来，她肚子下坠的很厉害，而花狸则是一阵阵钻心的疼。
“啊！！！！好疼！！！！无言，我还是一直挺着大肚子好了，我，我不生了，啊！！！！！！”
“花狸，别说傻话了，把腿张开，让我看看。”
“无言，为什么，我感到冲劲，但，他们就是出不来？”
“看来是因为他们都想出来所以堵在里面了。”
“那怎么办？”
“宝宝们，如果你们听话地话就排着队出来！”无言突然大声喊道。奇异的事情发生了，花狸那剧烈下垂的肚子好了很多，而一个宝宝正从洞口里出来。
“一个，两个，三个，四个，五个。花狸，五个宝宝，而且都是活的！”
“是吗。。。那太好了。。。”花狸的声音有些虚弱。她的肚子现在十分平坦，而且都没有一丝多余的皮肤。
“无言，你们艾尔特的孩子都那么聪明吗？”花狸忍不住问。
“是比地球孩子聪明些。但还没出生就听得懂话还是第一次”
“爸爸，妈妈。”第一个出来的孩子突然说道。
“爸爸，妈妈。”其他的孩子也都应和着，每个孩子的脸上都是笑嘻嘻的。
“咦，第五个孩子怎么没喊啊？”细心的无言发现了这一点。凑到她的面前（老五是女孩，三男二女）
“啊，被你发现啦。”老五扑闪着她的大眼睛对她爸爸说，还无辜地吐了吐舌头。
一家人的幸福生活开始了。ENDING