我叫川村光，是一个平凡的高中生，有一个大我两岁哥哥-川村悠，但是因樗亲离异， 
 
我的抚养权归父亲所有，虽是如此但我们兄弟感情还是很好，但是一年前他16岁生日那 
 
天，却因事故丧生了 ，这让我难过了很久。 我就读的高中是宫野森学园，在那e我认识另了一个川村悠，但是她是女的，我社团的 
 
学姐，她是我们学园的女神，脸蛋长的超级漂亮不说，身材更加是一流，166公分的身高 
 
，三围 35D 24 35 ，几近粉红色幼嫩的乳头，下体稀疏的阴毛，更是让人无法想像16岁的 
 
她有如此完美的身材。 
什N？？？你问我怎N知道的那N详细，其实这是因槲以和另一个同学一起摸 进女生 
 
们的身体检查时看到的。 
悠学姐不仅是学园的偶像，更是红透了的明星，她出过两张专辑，艺名结城理奈出道短 
 
短一年就成了当红的青春的偶像，她的一切只要是喜欢她的人都会知道的。加上住我家 
 
楼上的出租公寓，我还认了她作我的乾姐，羡煞死其他男生了。 
明天是我十六岁生日，今天爸爸特地开忙碌的工作回来帮我过生日，我们聊到几乎11 
 
点，他似乎有些话想说，却又说不出口，我想男人总是不好意思说些感性的话吧！ 
不知道聊了多久我醒来已经天亮了，爸爸睡在沙发上，因樽蛱旌攘瞬簧倬疲有些宿醉 
 
的感觉头重重的，到厕所蹲坐在马桶上，或许是因樽蛱旌攘说憔疲今天居然没有一柱 
 
擎天，而且我感觉到我瘦了裤子垮垮，今天尿尿的感觉有点奇怪，我也说不出来，尿 
 
完当我想甩一甩的时候，我居然找不到我的小弟弟，取而代之的是一片平坦的阴户和稀 
 
疏的阴毛，我当场楞在那e，许久才叫了出来，爸爸听到我的叫声跑了过来，只是说了 
 
些我听不懂的话：『孩子，你也16岁了，让我来告诉你吧！』 『我们是种叫哈达可的外星人种，祖先在我们的母星爆炸时逃亡到地球来，因榻化的 
 
些许不同，管和人类同种，但是因榻化过程曾发生了几近毁灭的大灭绝，慢慢的演 
 
化出在16岁会由男性变化成榕性的一个旁枝，因槲颐钦飧雠灾Φ呐性是榉毖芎蟠 
 
槟康模所以绝大多数都有完美的女体，不仅是外在，连体内都一样，举例来说，不管 
 
你和男人玩的多疯，你的阴道依然敏感紧缩，乳头阴蒂依然是完美的粉红色，想生孩子 
 
的时候才会怀孕，更没有月经的问题。而且还有双倍的青春，因槲颐堑纳命L期是 
 
200年我们会有约80年的时间保持在20岁的样子，之后才慢慢老去，同时也因榉敝车男 
 
要，我们会对性有异常的喜好，加上我们身上会分泌独特雌激素，会引出男性的性j来 
 
侵犯我们，这点常使一般人称我们做淫荡。 十七岁的时候还可以再变身成另一个女的，30岁后更能任意变化成男女，我现在的样子 
 
就不是我真正的样子......』 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第二章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
说著说著爸爸竟然开始变身，慢慢的变矮、头渐渐变长三围也明显了起来，最令我惊 
 
讶的是，眼前这个我不知道该叫爸爸还是妈妈的人居然是当红的偶像明星松F菜菜子， 
 
而且看起来 好年轻，真不敢相信她已经37岁了，还生过两个孩子。 『你等一下，我换个衣服。』菜菜子说道....她把身上的男性衣物褪下，露出来的是几近 
 
完美的身材，乳房虽不大但是配合上她修长的身高却是刚刚好，柳腰、丰臀、嫩穴、美 
 
腿，九头身的完美比例，简直就是我心目中的女神。 
 
这还是我第一次亲眼看到活生生的裸女，对我的n击不可谓不大。 
就看她从皮箱中拿出粉红色胸罩、内裤、白色丝袜、迷你裙、丝质上衣、水蓝色衬衫， 
 
一件件穿上后还仔细的化了妆，看的我差点忘了自己是谁。 『不要这样看我，我会不好意思的。』菜菜子说完还用手抿住嘴巴浅浅的笑了下，真让 
 
我看的如痴如醉。 
『对了，你的生日礼物我放在你房间e，自己再去看，几天后我再帮你办新身份的入学 
 
手续，还有一点最重要的，你以后不要叫我妈妈，就跟小悠一样叫我表姊或是菜菜子， 
 
毕竟我看起来也不像是你妈妈，还有我们因樘逯实墓S，对性的需求高於一般人，我 
 
不会阻止你跟任何人做爱，但是如果你看到我跟男人好，希望你也不要介意』这话听的 
 
我脸红心跳，再怎N说到现在橹刮业男奶都还是男生，怎N可能和男生做爱 
『对了，你的悠学姐其实是你哥哥变身的，她晚上会过来，早上12点之前她会在，如果 
 
你有事可以去找她，那我还有戏要拍，晚上见。』 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第三章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
原来悠姐是我亲姊姊，居然瞒我那N久，也难怪她会对我特别好。接著我便到浴室刷牙 
 
洗脸，顺便洗个澡，直到现在我才有机会看看自己到底变成什N样子。 
看了真的让我吓了一大跳，镜子中映出来的，居然是那个常常在我梦中出现，我所认定 
 
的第一美女，大大的眼睛、小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，高耸的酥胸简直有悠姐的大小， 
 
细细的水蛇腰、翘挺的丰臀，修长而纤细的美腿、小巧的脚丫子，比一般女孩雪白而无 
 
暇的肌肤------白e透红，通常女生如果有其中一项就不得了了，我居然样样具备，虽然 
 
我的心境仍是男生，却依然雀跃不已。 
洗好澡才想到没有女性的内衣裤，不过对这点我仍然有点排斥，也就没太在乎，顶多穿 
 
以前男生的就好了，打开菜菜子送我的礼物，全都是女性用品，且除了一两件较正常的 
 
以外，几乎都是暴露性感的。 
举例：内裤不是T型裤就是透明蕾丝的，胸罩大多是透明或是仅遮到乳晕，上衣都是紧身 
 
不然就是半透明，而裤子没有长裤，全都是紧身超炫的短裤，连裙子都在膝盖上20公分， 
 
丝袜没有一般肉色的，有红、粉红、绿、蓝、黑、白色的吊戴袜与丝袜，还有一些时下 
 
女高中生爱穿的泡泡袜。鞋子就比较正常了，还有运动鞋和上课穿的皮鞋，但是仍然有 
 
银色的高跟凉鞋、亮红色的高跟鞋，鞋跟很细且都足足约有5～6公分，我试穿了一下， 
 
虽然很性感但走起路来却很麻烦，应该是不习惯吧！ 还有一些时下女孩较常用的亮彩化妆品，不愧是女明星，选的东西都颇有水省 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
 
第四章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
我拣了件水蓝色半截胸罩和同套的T型内裤，发现胸罩刚刚好，看标` 33 E，哇！比起 
 
悠姐租足足大了一个罩杯，虽然胸围比较小，可能是我比较矮吧。再穿件上衣、短裤、 
 
泡泡袜，觉得有点暴露，应该是不习惯女生的穿著吧！其实涉谷有很多女孩子都穿的比 
 
我性感。我於是去找悠姐。 因橛平懵髁宋矣幸荒甓啵害我以樗真的死了，我决定先不要告诉她我的新身份 ， 
 
吓她一跳。 因槲矣杏平愕姆棵旁砍祝所以我就偷偷的跑进去，结果我看到两双男人的运动鞋在玄 
 
关，我於是b手b脚的寻找声音的来源，竟然让我看到了意想不到了画面。 我躲在门缝后偷看，原来那两双鞋是学校学长的，他们都是足球队的队员，曾有谣言说 
 
他们在追求悠姐。 两人都掏出他们的大砘铮站在悠姐的面前，其中一个手上握著大肉棒，说道：「来吧， 
 
小美人，让我看你把我这个大东西放进你的小嘴e！」 
我希望悠姐拒绝这个要求，虽然现在性交已经不是什N大不了的事，但我仍不能接受现 
 
在全日本当红的青春偶像和别人做爱，更何况还是3P。 但是令人惊讶的是，悠姐缓缓的走近了那个学长，将她丰腴的身体贴紧那个男人身上， 
 
一b手向下伸，握住了学长的阳具，槟歉瞿腥舜蚴智梗同时以她硕大的乳房，在那人 
 
身上不停的磨擦，另一b手则圈住男人的脖子，将那人的头往下按，靠近悠姐自己的脸。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第五章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
悠姐给了这个人一个激烈的吻，那人厚厚的嘴唇完全盖住了悠姐的嘴，另一b大手则紧 
 
紧捏住悠姐的一个乳房，捏的乳房都变形了，不过悠姐的乳房真的很大，学长一手居然 
 
没有办法全部握住。悠姐停止了吻，用舌尖轻轻的舔著那学长的嘴唇。 悠姐的热情诱使那个学长粗鲁的将悠姐的上衣扯掉，他再用大手捏住悠姐的乳房，他又 
 
拉起悠姐的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴e，悠 
 
姐的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向后仰。 这样的画面看的我心e觉得怪怪的，身体发烫了起来，下面有点想尿尿的感觉，连原本 
 
刚好得胸罩都变的有点紧，一b手不禁往自己胸部摸去。 那个学长大概吸了一分左右才停了下来，转过头去吸悠姐的嘴，悠姐此时好像只对她 
 
手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的阴茎塞入口中，开始槟歉鲅Сた诮唬我 
 
真不敢相信，我的哥哥居然橐晃荒腥丝诮弧Ｕ飧谋涫翟谔大了！当悠姐将那近20公分 
 
的水管塞入咽喉时，另一个学长动手撩起悠姐的裙子，开始隔著内裤，摸著悠姐的小穴 
 
，悠姐也配合著抬高她的屁股，当悠姐的阴户露了出来，后面的那个人立刻将那20公分 
 
的大阳具插了进去，一前一后的两个男人，非常有节奏的干著悠姐，他们抽与插的动作 
 
一致，现在有两个大肉棒在她白晰的体内。 我真的不能相信，我那纯洁美丽天使般的学姐，居然肯让两个男人同时这N粗暴的玩她。 
我就这样偷看著这两个男人干著悠姐。 最后，这两个男人都射了精，悠姐舔乾净了他们俩人的阴茎，顺便帮他们收进裤子中， 
 
在他们退下前，悠姐还给他们一个热烈的吻。 看到这e我的心情真的很复杂，就在我七上八下时，听到悠姐说『你们赶快去练球吧！ 
 
我等一下就到，不然如果我妹妹上来看到就难解释了。』 就在她催促两个学长走的时候我赶紧提著鞋子藏了起来，两个学长走后悠姐到浴室洗了 
 
个身体，洗完后穿上胸罩和内裤，她穿的款式真是性感的无与伦比，我本来还以槟鞘 
 
在拍写真集时才会有女孩子穿的，然后穿上学校制服，因橛平闶亲闱蚨泳理所以星期 
 
天也要去学校。 一直等到悠姐走了我才敢出来，而且我的尿意更盛了，这时我才发觉原来我不是想尿尿， 
 
而是自己的淫水以锢某稍至耍薄小的内裤根本吸不了水，就连紧身的短裤都有明显的 
 
水恣痕E，我赶紧回去。回到房间脱掉身上的衣物，想起刚刚_丽的画面，悠姐好像很 
 
舒服的样子，阴部又湿了。 我对著镜子凝视自己的身体，锁骨以下的乳房真的非常丰满尖挺，还有深深的乳沟。大 
 
腿间陪伴我16年的东西不见了，我实在不能相信自己真的变成了女生。 我用手指伸进密处，忍不住叫了一声，想不到竟然有股快感油然而生，难道这就是女生 
 
的感觉吗？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第六章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
乳房和那e都好敏感，忍不住用手指捏著阴部中的小凸起。 『啊！』我觉得自己在颤抖，好过a喔！！ 那个地方已经变成接近血红色了。啊！我真的已经变成女的了。 我的手指不断来回搓动，感觉指尖已湿透了『啊呜！！啊...啊.......』 
望著镜中的我，嘴唇微开，脸颊泛红，乳头变的更尖挺，而且还往外伸。 
『啊...好棒喔！！不要停...啊...』我现在正做著淫乱的事情，没想到昨天还是男生的我， 
 
今天居然会做出这种事来，但我已经停不下来了。 
我感觉有条线牵引著两边胸部的小樱桃，到我的阴部更加紧缩了，指头也更加温湿。就 
 
跟刚才一样，我好像是尿尿了般，这就是女人兴奋的证据吗？ 我不断的将手指来回的搓揉，每搓一次就有一股兴奋感。 
呼吸很自然的急促了起来，鼻子和额头都冒著汗珠，感觉好像尿尿很多，指头好湿好 
 
黏，屁股很凉，因樽在地板上。 我还是意犹未尽。 『嗯嗯......』我开始模仿A片中女主角的叫声，可是越出声心情越亢奋，身体的需求也 
 
更加强烈，原来A片中的女主角的叫声并非装出来的，而是真的。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第七章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
我将大腿张的好开，镜子e的小光双腿也张的好开，她的那个地方镏光，流出透明的 
 
液体。 在我右手「工作」的同时，左手在胸脯上也没有f著。 
用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部e 
「喔~~~~喔~~~~喔！！！」我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉。 
我不禁弓起上半身『啊.....啊...啊....』 
很自然的我闭起了双眼，身体因榧で槎发热。 我还不习惯这种感觉，所以呼吸很急促。胸部和下腹部都绷的好紧，我不禁在地上打 
 
滚，可是手指头并未离开那个敏感的地方。 
接著腰就扭动起来，眼睛半开半闭，很陶醉的样子。 我咬著唇，身榕生真好。本来身体是紧绷的，但是现在却变的好柔软，樱桃仍然是 
 
很尖挺，好像渴望有人吸她似的。 现在好想有个人可以抱我、抚摸我，可以慰藉我身体的颤抖。 
我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方 
 
便手的动作。 就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到地上 「好痛！！！」「啊！！！」「不要！！！」 「喔~~~~~~喔~~~~~~~」「大力一点！！」 我的手越揉越快，叫的也越来越大声，完全不顾少女的衿持，也不在乎会不会让别人 
 
听到，我马上就掉进了情j的世界中。最后阴户一阵抽蓄，射出一道液体我射精了...... 手部动作停止，但是身体仍然微微抖动 躺在床上享受这最后的N韵...... 
 
不一会儿，我将拇指与食指捏著阴核，让感觉继续迷乱。 
真好！！这就是女生的快感吗？我已经不想在变回男生了，以后我都会好好享受这种 
 
身榕生独有的乐趣。 之后我洗了个澡便昏昏沉沉的睡去。 不知道过了多久，听到客厅了有声音我才醒来，结果看到了让人脸红心跳的画面 菜菜子带了个女生回来，我知道她也是明星叫做雏形明子，有著35D的大乳房，虽然没 
 
有菜菜子高，却也是不折不扣的美人胚子。 『明子，你结婚后我们好久没有那个了，我好兴奋喔！』菜菜子说 说著，把舌头伸进明子的嘴里，没等明子反应过来，就开始在她的嘴里允吸起来。 
明子也开始把自己的舌头和菜菜子的舌头交织在一块，互相吞咽著口液，互相脱著对方 
 
的衣服，直到两人赤身裸体的抱在一块。 这是我第一次亲眼看到两个女孩子互相挑逗，虽然四颗乳房相互挤压，但是我看到的几 
 
乎只有明子的 35D 大乳，菜菜子应该只有A罩杯而已，但是她平时高雅的气质，却让人 
 
不会注意到她的小乳房。 还是菜菜子胆子大，把明子放倒在沙发上，把腿敞得大大的。啊！明子那粉红色的花瓣 
 
顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉 漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。 『哇！！明子，没想到你这e还是这N美！』菜菜子不觉得赞@道。 接著，用手把明子的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，毫不犹豫地伸出舌头 ，开始舔食明 
 
子那鲜美的花瓣。 『啊！菜菜子，不要，啊...菜菜子...，明子受不了，快停下来，我不行了..啊！』明子从 
 
结婚后就没受到这种刺激，不由自主的呻吟起来。 这一 喊，更加使菜菜子疯狂起来，用手不停的揉搓明子的阴蒂。 『啊 ...嗯.... 啊... 哎... 啊... `... 哎....』 啊，随著速度的加快，明子的体内爆发出一种舒服的快感，随之a生的爱液也大量的从 
 
狭小的小穴中奔涌出来。可这时候，菜菜子突然停著了手，趴到明子的身上，一边吻著 
 
明子，一边问『明子，你等一下，我去找一样东西过来。』 没过一会儿，菜菜子手里拿著一样东西进来了，可当她进来的时候，却发现明子正闭著 
 
眼楮，很陶醉的样子，一只手指在自己的小嫩穴里一进一出，丝毫没有发现她 的到来。 
 
菜菜子也没有惊动明子，捏手捏脚的走倒明子身边，蹲在她的两腿前边，默默地看著， 
 
只见明子的小嫩唇随著手指的一进一出而起伏跌宕，一股股爱液也随之翻涌出来，明子 
 
那艳美的脸庞上已经泛起了红晕，眼楮微闭著，舌头在嘴边舔动著，可以看出明子现在 
 
已经是迫不及待了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第八章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
菜菜子这时在明子的嘴唇上亲了一下，轻声地说道U 
『明子，你看我拿来了什N？』 
明子睁开眼一看，原来菜菜子手里拿著的是一根人造阳具。 明子脸红的说『菜菜子，你拿人造阳具干什N呢？』我的心跳也加快了，因槲抑道接 
 
下来是什N画面。 『傻孩子，干你呀！我又没有男人那根东西，怎N能满足你呢？所以我只好那东西代替 
 
了，这可是最好的代用品，而且我也可以爽到。』 『菜菜子你真会想办法，我们快来试试。』 菜菜子并没有急著插到明子的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边沾满了唾 
 
液，好起到润滑作用，接著扒开明子的肉瓣，手里拿著人造阳具的小头，把大头 一边 
 
旋转一边塞紧小穴。 『啊.....啊』明子虽然以已经结婚了，可是阴道里边塞进这N大的一个玩意儿，婚后还 
 
是头一遭，加上刚才爱液的润滑，已经没有了疼痛的感觉， 随之而来的是女人所能体 
 
会到的独有的快感。 『啊...啊... `.... 哎.... 嗯..... 啊.....好棒啊！比...我那...烂丈夫....好..多了...菜菜子，我，我 
 
现在好舒服啊，啊，我好象进入仙境了，嗯，菜菜子，快...快 一点，我那e好痒，像是 
 
许多蚂蚁在咬我的小穴....好....再深一点，啊....嗯....好....已经到子宫了，唉....啊！！！我 
 
！我快不行了。』 
啊，明子终於大叫一声 ，瘫软在沙发上，大半截的人造阳具还插在里头，淫水顺著露在 
 
外边的少半截儿人造阳具嘀}、嘀}的流著，象是山洞e的泉水。原本粉红色的肉瓣现 
 
在已经变得通红，而且 比原来张的还要大，恐怕两根人造阳具都不成问题。丰满的乳房 
 
高高挺起，而它上边的 乳头早已立的见不著边儿了。 『明子，你还好吧？』明子慢慢睁开眼楮，说道『菜菜子，想不到你的这种功夫还是这 
 
N好，我算是服了你了。』 『明子，你都已经爽过了，可我还没有呢？』 『嗨！看我，都顾自己，一点儿也没有想著你，那好吧，我现在就来。』 
明子把插在自己小穴里的人造阳具拔出来舔了上边湿漉漉的东西，不觉赞@道 U『啊，好久没到女人的骚水，有点儿酸，还有点腥，菜菜子，你也尝尝吧。』 菜菜子也十分高兴的舔了舔边的骚水，说道U『明子，待会儿我的骚水你也来舔吧。』 『好哇。』 明子把人造阳具先放一边，趴下身去，先含住菜菜子的小肉核，轻轻地咬著，还不时的 
 
那舌尖蹭著，随即又转向嫩唇，学者菜菜子刚才的做法一进一出，才弄了十几下，菜菜 
 
子已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚浇过水似的，将近一百多 下过后， 
 
菜菜子的下身已经是泉水叮咚了。明子又拿了人造阳具又慢到快，由浅入深的抽查起 
 
来，『啊....哎....嗯....啊...好棒呀！我要去了...`...嗯 ...明子，我的好妹妹，你的工夫也 
 
不错嘛！好...快...再快一点...啊...爽死我了...我...我现在好幸福啊...啊...我快要泄了。 菜菜子一边说著，还一边揉搓著阴蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮，明子也就停住 
 
了手，但菜菜子好象还没够，两腿夹著尚未拔出的人造阳具不停的蹭著，明子看菜菜子 
 
好象还想要，就又拿著人造阳具抽插了一百多次，直到菜菜子的阴精再次泄出橹梗才 
 
拔出来，用嘴不停的舔著上边的淫水，一滴也没有剩下。 两人於是进了浴室洗乾净来，不用说，她们两个又在浴室来了一次，而我也趁这个时间 
 
将方才被淫水溢湿的阴部擦拭乾来，顺便穿了衣服跟短裙。 『小光应该起床了吧！』明子说 『当然，刚刚我们叫的那N大声，她一定是不好意思才没出来』菜菜子说 菜菜子於是把我叫出了客厅，她们两个身上都只有披浴巾而已，害的我眼睛不知道要 
 
看哪e，原本就红的脸又更红了。 她们还故意模仿第六感追缉令的动作，将两脚打开来，我隐隐看到黑黑的，她们的腿都 
 
好漂亮，菜菜子的细细白白的，明子的稍微丰腴了点，但仍然是美腿。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第九章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
你们能不能穿上衣服』我说 
『有什N关S，大家都是女孩子，我们有的你也有。』菜菜子说 说完不但不穿衣服，还把浴巾脱掉，露出赤裸裸的胴体，明子也跟著做，还把我的衣裙 
 
都脱了，因槲壹岢炙以内裤没被脱，但是我的内裤早被我的淫水沾湿，拖不拖其实也 
 
没有什N不同。 『哇！菜菜子你看她的乳房好大，有E罩杯，一定是遗传到我，不向你的洗衣板』 明子说的让我听不懂，后来菜菜子跟我说我是她们两个生的，因槲颐鞘峭庑侨耍跟地 
 
球人不能生，所以榱宋持数目，必须跟同星球的人才能受孕。 
之后悠姐也回来了，看我们都裸体她也脱去身上的衣物，我注意到她穿的内裤跟早上不 
 
一样，我想她到学校后一定又有跟人家做爱，足球社的人真幸福。 『悠姐，我...能...不能摸摸看你的乳房？』不知道槭颤N，看到悠姐的裸体，我 居然迸 
 
出这N一句话。而悠姐好像也被我吓到，一会儿才反应过来，并红著脸说 『你已经是女生了，居然还说出这种男生的话来，好吧！我想你也想很久了』 
於是悠姐便座到我两腿之间，背部靠著我的乳房，还主动把我的双手放在她双丸前。 
『你慢慢摸吧！我们就这样聊天，其实我也满喜欢让人家摸奶奶的，我觉得这样很舒服 
 
，但是你不要太大力，我那e很敏感的。』 我就这样边揉著悠姐的乳房边和她们聊天，悠姐的乳房又大又软，让我像捏珍宝一样的 
 
轻轻揉她，没想到这对我每次自慰所幻想的乳房，真的让我摸到了，可惜的是我已经不 
 
是男儿身了，只能以一个女孩子的身份去揉她。不一会儿悠姐的乳头已经挺立了，我也 
 
渐渐加重力道时而捏一捏她的乳头，看她慢慢情j焚身的样子真的好漂亮，我真恨自己 
 
槭颤N变成了女孩子，失去了能在现在满足她的男性象徵，渐渐的我尝试把一b手往悠 
 
姐了下腹部移去，她的阴部已经湿答答的了，看悠姐并没有反对的意思，我也大胆的拉 
 
开她的外阴唇，将手指伸进去抽动。 悠姐敏感的肉壁迅快的将我的手指紧紧的吸了住，伴著滑腻的液体蠕动著，身体本能的 
 
渴求著快感。 悠姐满意的带上一丝媚笑，同时转过身来脱下我湿漉漉的内裤，用手指伸进我的阴部， 
 
时轻时重的挖弄著我的阴部腔壁，最后甚至将整条藕臂插入e头一小半，整的我从没让 
 
任何东西插入过的阴道涨痛不已，娇声不断，痛的我眼泪直流险些晕倒过去，又无力挣 
 
脱只能把双腿尽可能的睁大。 不一会儿，悠姐才把手拿出来『活该，我只说让你揉奶奶，谁叫你乱插人家那e，痛不 
 
痛啊！对不起。』 『好痛喔！你好过份，人家的第一次竟然给了你的手。』 『好了，不要生气，我来疼你。』悠姐说完便把头埋到我的双腿间，伸出小香唇开始舔 
 
我的阴唇和阴核，阵阵酥麻的感觉渐渐取代了刚才撕裂刺骨的痛楚，真的好舒服。 
『好湿啊...看的人家心痒痒的....』 悠姐站了起来，低下头吻上我的的红唇，带有大量我淫液的口水在我们口中吞吐，虽然 
 
有点涩涩的，但那是我自己的淫液，第一次吃到味道还不错。 『嗯....』 我在j情的催促下，热烈的吐出香舌回应著。 一阵长吻后，我再次偷偷的用手一把探进了悠姐的下体中。 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－  
第十章  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
 
『啊嗯~~！』一下大震，悠姐和我的热唇终於分开。悠姐突然的一声娇吟，只因我的的 
 
手正爱抚著她早已湿透的阴部。悠姐的分泌量相当的大，在受到我手指的几下玩弄后也 
 
已湿的不成样了。 『坏孩子...』悠姐媚笑道。说著向后一溜，脱出了我的袭击。 『走吧！到浴室去，我们一起洗澡。』悠姐说 
在浴室悠姐边用热水冲我的身体边说『舒不舒服？女人最重要的就是皮肤，我今天可是 
 
用我自己的沐浴精帮你洗澡，明天请你自己去买一瓶。』 这味道真的很相很舒服。 悠姐从身后握住我的乳房。 『啊嗯！』 『哇！小光，你的乳房真的好大，有E喔！虽然身高比我矮，162公分吧！但是你的比 
 
例很不错喔！想不到瘦瘦的人有这N大的乳房。啊！这样就有感觉了？我只是帮你洗 
 
澡，不要乱想！』悠姐说 『对不起』可是悠姐好像故意似的，更用地的搓揉著我的乳房。 
『这个小乳头啊！要用手指好好洗乾净！』 『嗯！』 
她啾啾地搓著，我的小樱桃变尖挺了。我拼命忍著不叫出来，如果是我自己洗的话就不 
 
会这样了。 『接下来要洗最重要的地方了。』悠姐说 『啊！不要请你住手。』在我高涨的j望退却后，现在只剩下羞怯的感觉了，更何况是 
 
要把最害羞的地方让人家摸。 『先用莲蓬头在外面冲水，接著再冲e面一点，来，把脚张开！』 悠姐敲著我的屁股，没办法我只好张开脚。 热水直接就往我的阴部冲水。 
『呜...』槭颤N女孩子的那e只是冲个水就会有感觉？ 『怎N样呢？小光』悠姐走到我面前笑著问我 『太过份了，你根本是故意洗那e让我有感觉的。』我说 『先冲水，手掌到沐浴精搓成泡沫后再洗e面！如果直接就抹沐浴精的话，那e会 
 
痛的。来再打开一点。』 悠姐双手抹著泡泡，正往我那儿抹著。 
『啊！』我害羞的低著头，虽然现在我和她一样都有著女儿身，但还是觉得很不好 
 
意思，可是..... 『讨厌，小光，你怎N还是那N兴奋？』 
哇！被发现了，好丢脸喔！ 『我只要一碰就知道了！』 
『啊呀！不要，不要碰，啊呀！』 
『什N不要，我是在教你怎N洗，不要乱有感觉！这e天踢都要保持清洁！』 
『不要嘛！姊姊』 悠姐不理我，仍一味的要帮我洗那儿，我真的受不了了，只好跌坐在马桶上。 
『讨厌，在这样就不帮你洗了！』悠姐说 悠姐很高兴的看著我，我无言以对，却全身觉得很舒服。我完全交给了悠姐，而悠姐 
 
就这样给了我当女孩以来的第二个高潮。 『好了，你洗好了就出去吧！』看悠姐脸红扑扑的样子，我知道她也很兴奋，这样把 
 
我赶出去，她可能自己也要来一次吧！ 等悠姐也洗好后，因椴瞬俗雍兔髯恿饺嘶ハ嗬戳撕眉复危已经累的睡著了，我就和悠 
 
姐回到她房间，聊些她变成女生后的事情，甚至还有她的性事，和两个学长的关S...这 
 
时我才知道原来我的姊姊对性的需求是这N的大，几乎整个足球社的人都跟她有过关S 
 
，简直就是人说的色女，和她清纯偶像的形象截然不同。 但悠姐说这是因樘逯实墓S才会对性爱有较大的需求，我不久候就会知道。 因楦籼焓切瞧谔觳挥蒙峡危悠姐教了我许多女孩子该注意的事情，和些穿衣化妆打扮 
 
自己和利用自己本钱赚钱的技巧，悠姐说她经纪公司的老就是援助交际时认识的，老 
 
把她捧成青春玉女是因檎庋上起来比较爽，而且接客时钱也比较多。悠姐还问我要 
 
不要当明星，她可以帮忙。