


外番篇此榻忉第五中的三月rg夏耀雄所做的一切 外番篇此为解释第五话中的三个月时间夏耀雄所做的一切 

「小娟箸z{ ， 劂劁阈【好了幔俊拱ピ陂T外叫道，「嗯 「小娟箸z笺 ， 划劂劁阈【好了吗？」阿伟在门外叫道，「嗯 
～好了。 ～好了。 」我f著把T推_。 」我说着把门推开。 看到阿ヒ呀在一S色 看到阿伟已经在一轮黄色 
法拉利上等著了TS ， V孵寞寡我快步走上前坐上了。 法拉利上等着了遑S ， V孵寞寡我快步走上前坐上了车。 
在上… 在车上… 
我以姊姊的身份生活已有1多月了，也以小 我以姊姊的身份生活已经有1个多月了，妈妈也以小 
的身份生活也1多月了。 猫的身份生活也1个多月了。 平日就到大We完成W位獐y獍 ， 鞅 平日就到大学里完成学位獐呆獍 ， 鞅 
夜e就看著成小的自慰。 夜里就看着变成小猫的妈妈自慰。 假日就跟@我完全 假日就跟这个我完全 
]感X的而且有cf心感的阿サ|到西的去玩，@N 没感觉的而且有点恶心感的阿伟到东到西的去玩，这种 
生活根本不是初我所想的生活。 生活根本不是当初我所想的生活。 乏味得很@凳 ， でε生自 乏味得很@凳划 ， で叶耘生自 
慰的高潮已_始有c倦了。 慰的高潮已经开始有点厌倦了。 能把生物皮@能力又 能把生物脱皮这能力又 
一c^w也]有，真是… 一点头绪也没有，真是… 
「今天，小娟想到什N地方去玩呢？」阿到「 「今天，小娟想到什么地方去玩呢？」阿伟问到「 
嗯？ 嗯？ 怎了？ 怎了？ 小娟？ 小娟？ 」我在沉思中，回神f「啊…？什 」我还在沉思中，回神说「啊…？什 
N事？ 么事？ 」「怎了？小娟？想什N想失神了？」阿ヒ 」「怎了？小娟？想什么想失神了？」阿伟疑问 
道，「啊，]…]什N。」我回神f。 道，「啊，没…没什么。」我回神说。 突然，不知哪 突然，不知哪来 
的感X，『不知道被肉棒是什N痈杏X呢』。 的感觉，『不知道被肉棒占据会是什么样感觉呢』。 下 下 
意R使下f「阿ィ不要去什N地方了，去我家吧。 意识驱使下说「阿伟，不要去什么地方了，去我家吧。 
」「啊？怎了，我做e什N了幔俊拱セ的f，「 」「啊？怎了，我做错什么了吗？」阿伟慌张的说，「 
e了，快回去。 别问了，快回去。 」我c小生獾恼f。 」我带点小生气的说。 _不久， 车刚开不久， 
所以一就回出l的我家，「阿ィM砦壹野伞 所以一会就回来刚出发的我家，「阿伟，进来我家吧。 
」我е阿ハ萝，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿 」我带着阿伟下车，「啊～好，好吧」跌跌撞撞的阿伟 
f。 说。 「阿ィ你先坐著等我一下。」「喔…」感到莫明 「阿伟，你先坐着等我一下。」「喔…」感到莫明 
奇妙的阿フf，我快速的把在大d的抱起碜哌M房 奇妙的阿伟说，我快速的把在大厅的妈妈抱起来走进房 
g。 间。 「，女阂把第一次o阿ム浮Ｒ椴幌 「妈妈，女儿要把第一次给阿伟喔。因为不想妈 
打_只好把抱M！ 妈打扰只好把抱进来噜。 」我笑咪咪的跟f， 」我笑咪咪的跟妈妈说， 
M管已成，也是得懂人f的，一到她那 尽管已变成猫，妈妈也是听得懂人说的话，一听到她那 
人面F心的鹤右用她女旱纳眢w跟e人作郏然生 人面兽心的儿子要用她女儿的身体跟别人作爱，当然生 
獾煤郏拼命想昝跟大d的阿フf明白。 气得痕，拼命想挣脱跟大厅的阿伟说明白。 但是事情早 但是事情早 
已在我控制之攘耍我用力的把塞到那b著皮 已在我控制之内了，我用力的把妈妈塞到那个装着猫皮 
的箱e，「，e砀缮嫖业氖虑猷浮！闺m然上 的纸箱里，「妈，别来干涉我的事情喔。」虽然脸上带 
著笑容，任由l砜匆仓皇且幻女生跟小在υ，但 着笑容，任由谁来看也只是一名女生跟小猫在对话，但 
看恚我的眼神已展露出o比的邪骸 从妈妈看来，我的眼神已经展露出无比的邪恶。 f著， 说着， 
我把箱子B一起GM衣e。 我把箱子连妈妈一起丢进衣柜里。 「阿ィ再等等喔 「阿伟，请再等等喔 
～」我高叫了一下，在大d呆呆坐著的阿セ道「 ～」我高声叫了一下，在大厅呆呆坐着的阿伟回应道「 
喔…知道了」。 喔…知道了」。 我囊e拿出早前我I的一些情趣 我从衣柜里拿出早前我买的一些情趣内 
衣，「紫色蕾z…吾是暗t好了。」我拿起一堆暗t 衣，「紫色蕾丝…吾还是暗红好了。」我拿起一堆暗红 
色的蕾z小透明纫拢「，好好呆著喔。」我看著 色的蕾丝小透明内衣，「妈妈，好好呆着喔。」我看着 
便把衣TP上。 妈妈便把衣柜门关上。 我把白色L袖o身衣了下，露 我把白色长袖紧身衣脱了下，露 
出那用米S色硬ば卣职著的33ｃ胸部，「以姊姊@身 出那用米黄色硬壳胸罩包着的33ｃ胸部，「以姊姊这身 
w，那看似是正人君子的阿ヒ惨欢F性大l，嘿嘿 体，那看似是正人君子的阿伟也一定会兽性大发，嘿嘿 
嘿…」f著我把牛仔嵫仔了一下，我手慢慢滑到大 嘿…」说着我把牛仔热裤仔脱了一下，我手慢慢滑到大 
腿龋用手指pp在私揉著，「啊～自慰m然是很 腿内侧，用手指轻轻在私处揉着，「啊～自慰虽然是很 
棒，但是被肉棒的感X更棒吧…」部已_始作 棒，但是被肉棒占据的感觉更棒吧…」阴部已经开始作 
出回了，妊已有c窳恕 出回应了，内裤已经有点湿了。 「吾，好吧，不用你等 「吾，好吧，不用你等 
了，我R上M祝你吧。 了，我马上来满祝你吧。 」我望著R子f，我把胸罩跟 」我望着镜子说，我把胸罩跟 
妊了下恚再囊录茏由夏闷鹉前导t色的情趣纫 内裤脱了下来，再从衣架子上拿起那暗红色的情趣内衣 
往身上套，那簿簿的蕾z|感刺激著我的每一寸肌w， 往身上套，那簿簿的蕾丝质感刺激着我的每一寸肌肤， 
因檫@是一套B身短裙式拥模所以不一就穿好了。 因为这是一套连身短裙式样的，所以不一会就穿好了。 
我看著R子f「看磉@套暗t色情趣纫率琴Iα耍嘿 我看着镜子说「看来这套暗红色情趣内衣是买对了，嘿 
嘿，成功的。 嘿，会成功的。 」，我再把^放了下恚用手抓了一 」，我再把头发放了下来，用手抓了一 
下u造一篷松的感X，「好了，This show time~」我 下制造一个篷松的感觉，「好了，This show time~」我 
把T推_。 把门推开。 
「阿ァ」我獾恼f，在大d坐著的阿ヂ到 「阿伟～」我娇气的说，在大厅坐着的阿伟听到话 
，D^一看，手上的水杯R上失手掉到地上。 ，转头一看，手上的水杯马上失手掉到地上。 「小…小 「小…小 
娟，…，怎…了，怎穿…@印 娟，…，怎…了，怎穿…这样。 」擅嫱t的阿 」两面通红的阿 
ソY巴的f，「阿ァ戆伞」我走近阿ィ「怎， 伟结巴的说，「阿伟～来吧～」我走近阿伟，「怎，来 
…硎颤N阿」阿ハ袷且逃一酉蛑沙l的末端後退著 …来什么阿」阿伟像是要逃一样向着沙发的末端后退着 
，可是沙l也是有L度的，我快步向阿ド砩淙ィ ，可是沙发也是有个长度的，我快步向阿伟身上扑去， 
「阿ァ阿ァ快碜瞿阆胍做的事情阿。」我用p手 「阿伟～阿伟～快来做你想要做的事情阿。」我用双手 
托著阿サ哪f，「呃…做…做什N」阿サ哪已t 托着阿伟的脸说，「呃…做…做什么」阿伟的脸已经红 
得CC的，「啊～那就是，恚把，我，祝，啊～ 得烫烫的，「啊～那就是，来，把，我，占，据，啊～ 
」我接著f，「可，可是，不…不太好吧」阿ミ是有 」我接着说，「可，可是，不…不太好吧」阿伟还是有 
的抗拒，看著我吻了上去，果然喜g的人的吻是最可怕 的抗拒，看着我吻了上去，果然喜欢的人的吻是最可怕 
的毒，阿ルS即把我推_，反^涞轿疑砩希「小 的毒药，阿伟随即把我推开，反过来扑到我身上，「小 
娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿フf，「e婆了，快 娟，嘎嘎，小娟…我…我…」阿伟说，「别婆妈了，快 
戆　」我催促道，f著我^m把嘴唇迎上去。 来啊～」我催促道，说着我继续把嘴唇迎上去。 阿ヒ 阿伟已 
什N都不理了，他也用他吻砘我。 经什么都不理了，他也用他吻来回应我。 用左手搓揉著 用左手搓揉着 
我的胸部，「啊～」因槭敲舾我p叫了一下。 我的胸部，「啊～」因为是敏感带我轻叫了一下。 阿 阿伟 
到了就在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右的胸部的乳 听到了就刚在猛烈的搓揉，嘴巴也向我右边的胸部的乳 
^M攻。 头进攻。 「啊～啊～～琛～好，好舒服」，突然阿 「啊～啊～～呜～～好，好舒服」，突然阿伟 
像是小孩在吸食母乳r，吃了似的，D橄蛭业年部 像是小孩在吸食母乳时，吃饱了似的，转为向我的阴部 
M攻。 进攻。 阿ビ米笫衷陉唇上揉著，也不忘用右手照我 阿伟用左手在阴唇上揉着，也不忘用右手照顾我 
的胸部，突然其淼碾p重刺激，我已忍不住了，部 的胸部，突然其来的双重刺激，我已经忍不住了，阴部 
已_始作插入前湟恢庇垡B出，不一海我 已经开始作插入前准备一直有爱液渗出，不一会儿，我 
已想了，我推_阿ィ我把阿サ难子了下恚 已经想泄了，我推开阿伟，我把阿伟的裤子脱了下来， 
隔著妊用手嶂阿サ娜獍簦「啊，啊…」阿ヒ舶l 隔着内裤用手抚着阿伟的肉棒，「啊，啊…」阿伟也发 
出很舒服似的叫，在妊底下，感X肉棒慢慢的q了 出很舒服似的叫声，在内裤底下，感觉肉棒慢慢的涨了 
起怼 起来。 我看畎寻サ妊也了下恚「@…@太大 我看状把阿伟的内裤也脱了下来，「这…这太大 
了吧。 了吧。 」我被阿妊下的肉棒倒了，「@，]…什 」我被阿伟内裤下的肉棒吓倒了，「这，没…什 
N吧」阿バ的回道，我用手握著阿サ娜獍簦用著 么吧」阿伟羞涩的回道，我用手握着阿伟的肉棒，用着 
以前看Ａ片r女的方法上下移又，同r我把肉棒含 以前看Ａ片时女优的方法上下移动着，同时我把肉棒含 
到嘴e，用舌^清著^。 到嘴里，用舌头清洁着龟头。 「小…小娟，好…好舒服 「小…小娟，好…好舒服 
」阿フf，^一前颍我c疲Bf「阿ァ快o 」阿伟说，经过一轮前戏，我带点疲态说「阿伟～快给 
我吧～快o我。 我吧～快给我。 」「嗯？o什…什N？」阿ゴ舸舻 」「嗯？给什…什么？」阿伟呆呆的问 
道，阿，了哪磉@N笨的人，「快插M怼啊～快啊 道，阿，晕了哪来这么笨的人，「快插进来～啊～快啊 
～」我催促f，「啊…ΑΑ谷舫跣训陌フf，我 ～」我催促说，「啊…对…对」如梦初醒的阿伟说，我 
把腿_Ｍ字，阿ビ檬治罩自己的肉棒慢慢的χ我 把腿张开Ｍ字，阿伟用手握着自己的肉棒慢慢的对着我 
的部插M恚「啊，嗯瑁有…c太大」我痛叫著， 的阴部插进来，「啊，嗯呜，有…点太大」我痛叫着， 
可是阿]有停下恚Dr整部都被阿トM了。 可是阿伟没有停下来，顿时整个阴部都被阿伟塞满了。 
可是痛楚]有一刻停下恚S著阿サ幼鳎我已_ 可是痛楚没有一刻停下来，随着阿伟的动作，我已经开 
始麻目了，不知道是痛是舒服，_始叫著「啊～啊～ 始麻目了，不知道是痛还是舒服，开始叫着「啊～啊～ 
～啊琛啊。 ～啊呜～啊。 」良久，阿ヒ]有要射的E像，突然阿 」良久，阿伟也没有要射的迹像，突然阿 
ニ俣燃涌炝耍可能是有T了，已]太痛，肉棒和 伟速度加快了，可能是有习惯了，已经没太痛，肉棒和 
肉壁磨擦感也越碓「啊～～阿ァ～阿ァ～啊」 肉壁磨擦感也越来越强「啊～～阿伟～～阿伟～～啊」 
我也S著阿ソ兄，「啊～」阿ネ蝗唤辛恕 我也随着阿伟叫着，「啊～」阿伟突然叫了。 要射了？ 要射了？ 
我猛然醒恚不，不要射在e面，我，我是男生阿。 我猛然醒来，不，不要射在里面，我，我是男生阿。 我 我 
正要推_阿ィ可是早己力獗M失了，完了，要言辛 正要推开阿伟，可是早己力气尽失了，完了，要怀孕了 
。 。 「啊…」突然阿K叫了一，「怎…怎了？」我用 「啊…」突然阿伟惨叫了一声，「怎…怎了？」我用 
M力馔崎_阿ィlF，阿ポp得常p盈。 尽力气推开阿伟，发现，阿伟轻得异常轻盈。 只阿 只见阿伟 
慢慢在獾幼樱原碓谖一y之H手叩桨サ念i 慢慢在泄气的样子，原来在我慌乱之际手扫到阿伟的颈 
後了，「哈，嘎哈…太…好了，逃^了。」我呼了一口 后了，「哈，嘎哈…太…好了，逃过了。」我呼了一口 
庹f，可是}砹恕 气说，可是问题来了。 阿ヒ沧成人皮了，要是他]回 阿伟也变成人皮了，要是他没回 
家就出大}了，我扶著沙l支沃身w走向阿サ娜 家就出大问题了，我扶着沙发支撑着身体走向阿伟的人 
皮，拿起阿サ娜似ぃ「他…死了？穿著他回去？不， 皮，拿起阿伟的人皮，「他…死了？穿着他回去？不， 
不行…@油喜涣硕嗑茫@家]人也是}。 不行…这样拖不了多久，这个家没人也是问题。 」我_ 」我开 
始慌了，失足倒坐在地，就在@r候o意把人皮的裂p 始慌了，失足倒坐在地，就在这时候无意把人皮的裂缝 
靠了在一起，黑p_始慢慢墓砷gp合在一起。 靠了在一起，黑缝开始慢慢从股间缝合在一起。 「@… 「这… 
」我_始意R到作了皮的生物是可以回偷模阿サ 」我开始意识到变作了皮的生物是可以回复的，阿伟的 
人皮慢慢_始L了起恚慢慢阿ケ慊瓦^恚不一 人皮慢慢开始长了起来，慢慢阿伟便回复过来，不一会 
旱古P在地的阿_眼睛f「嗯？怎回事了。」 儿倒卧在地的阿伟张开眼睛说「嗯？怎回事了。」见状 
我也_始展F我的演技哭f道「瑁阿ィ你…你槭 我也开始展现我的演技哭说道「呜，阿伟，你…你为什 
N要射在e面，琛 么要射在里面，呜呜。 」阿タ粗我在光著身子，回 」阿伟看着我在光着身子，回忆 
才的事f「小娟，我…我任的。」我站起砀 刚才的事说「小娟，我…我会负责任的。」我站起来跟 
阿ハ碇，「啊～」K叫又鞒觥 阿伟相拥着，「啊～」惨叫声又传出。 
夜幕慢慢降下，只一名少女在家中拿著一男人 夜幕慢慢降下，只见一名少女在家中拿着一张男人 
的人皮在笑著，男人死了？ 的人皮在笑着，男人死了？ 不，他活著。 不，他还活着。 



