外遇的代价1


心他的T工.” 
“我不介意,他是一好人,好朋友.@是一件好事,我必要再出差滋.我得回家整理行李.”

“是工作徇@N快啊” 我自定的希望不要弄糟事情. “我是…不,我不生狻..我是….我是….不介意,我希望和一起度L末假期.”

“我想可能不行.”

“要去哪e也S我可以…..”

“你不可以,@是….@是相}s的事.”

“也S下L末,那r候,假如她可以艹瞿愕rg.” 可,@嘲笑不挖苦我的. “我,我很抱歉.我不是@意思.” 我必著挽回@一切. “我保C言行一致,^Σ再做出愚蠢的事,要相信我.”

岳虿[著眼睛f. “不,丹尼,我再也不能相信你,所以我已做好了一些安排.”

“安排” 我停下砜纯此闹.我F在不是在她k公室的房g.我猜想我正通^玄P到她律的k公室, “我F在要去哪e”

“你看看吧.” 她笑著拉我的手.她似乎X得很好玩.^了一,我想她是我到了一g午休的房g.我可以感X到我子e的酝,浜靡再出l了.

“我就在@e吧,” 她f.我F在是在k公室的角落,有非常馀傻拈T口.她站在其中一g的前面. 上面有小牌子著合夥律的名字.

我指著著那牌子f. “她是的老 槭颤N我要硪她呢 “ 我深深的吸了一口,@不是午休的房g. “我]有要在@做什N吧”

“是有要做些事,不^不是你想的那.” 她敲著Tp推著T把f “烟胤蛉,是我岳.”

“M戆,岳.” 拈Te硪女人的音. “先生有一起^帷

“他砹.” 她打_T我一起走M去. “烟胤蛉,@是我先生丹尼.丹尼,我想你得@是我的老烟胤蛉.”

烟胤蛉苏玖似,走^砗臀椅帐执蛘泻.她是一很有吸引力的女人,我猜想她是四十q上下.她穿著一件深{色的套b.她的身材很好,她有一^漂亮的金. “你好,丹尼,我可以@臃Q呼你帷 她握手的感X就像很有自信的I人士.

然我也不太d, “丹..丹尼很好啊,烟胤蛉.”

“叫我P莉,丹尼,岳也是.我不知道你怎N那N客.” 她的上W露著令人信任和友善的笑容. “岳蛴懈我f了一很棒的想法,@是P於你的,丹尼.”

“希望不是太陌.”

“是不,” 她接著f. “我知道在她出差期g你是不太可靠喔.”

“我,我真的不,我知道@是她工作的任.只是我真的鬯,想她.”

“正如你所f的,你是@N鬯以至於必在她出差r和e的女人睡X,做.”

“f的好,嗯,P莉.岳蚩是f是一位秀的律.F在我R到了.”

“xx你,丹尼,不^你]回答我的}.”

“我不知怎N回答,也]有一合m的答案.我…我是一男人,我想有r候….男人做出一些愚蠢的事.”

“f得好,m然不是一好的答案,但是_是.” 她回^看看坐在椅子上的岳蚪又f. “那如果岳蛴希望,我可以斫Q@}.你同意帷

“我,我意.”

“我…噢.就@Q定了.” 岳蛴悬cY吧的f著.

“非常好,” 烟胤蛉送著T口f道 “仙蒂,M戆.”

我看到一高挑身材很趁牡呐人走了M,她扭又屁股向我走^.她穿著一件淡{色的L洋b.雅的xB我可以明@感到自己下身的杂.

“丹尼,”我到烟胤蛉苏f, “@是仙蒂,我的好朋友.仙蒂,@就是丹尼.” 她停D了一下^mf. “仙蒂要o你一些|西,丹尼.”

仙蒂站得非常靠近我.她的身高缀醺我差不多.我可以到她身上庥羝嫣氐幕ㄏ闼味.她笑著⑹址旁谖业念^上,我可以感X到她的胸部正D涸谖疑砩.她身子往前⒁|西放在我的脖子上.@r候她喃喃自Z的f著一些奇怪的Z言.我不知道接下淼降l生什N事.

一股的刺痛感就像低弘流通^我的全身.我著e起右手想看看她在我脖子上到底炝耸颤N|西.

我的手e到一半r,我lX自己硬涣. “怎N@幽 ” 好我能f.

刺痛感一直持m著.我感X到房g似乎在旋D大.不,是我在s小,我可以感X到自己的^皮在lW.而且^正在L,它已L到耳朵,一直L到我的脖子上.我的脖子X得很W.

我的衣服得很垮.r衫的袖子覆w住我的整手掌.我的子掉下煸谖业钠ü缮,而且子好像被大的臀部屁股oo的著.r衫的I子也的煸谖业牟弊由.

更糟的是F在我的跨下有明@刺痛的感X.原本已杂驳牟课,F在竟然是完全的麻木o知X.就像是]有|西在那一.我只能感X到似乎是有些|西在移.f是正往我的身we面移.

我的胸部突然有一×业拇掏.就像有|西要L大.一直的往外拉扯.我的r衫上F在可以明@的看到不嗟耐黄鹉.

@r候我的上也有赢a生.上的肌肉不嗟D菏湛s.谋亲拥侥a.只有短短一分的幼.我可以感X到我的嘴唇,a及眼上似乎被涂了什N黏黏的|西;

@改好像是一直持m不.我似乎感X不到自己的r衫衣I,只有仙蒂煸谖也弊由系|西.我也感X不到A克的重量,只感X到手臂上的r衫往上粤似.同r我感X到_上似乎有|西oo包覆著p腿.而且一直往上到我的屁股.那感X就像⑽业碾p腿被一件衣服o靠一起.我就好像]穿子一.

我似乎又L高了,只是是因槟_部有|西臀|高.我好像失去平衡的往前A倒.喔! 真好我又能恿.

“什N…..我到底怎N了” 我的X子在不嗟眩,我的音也不.

“]事啦,丹妮.” 仙蒂f著. “e害怕,^很快就]事啦.”

F在我真的是有些混y “丹妮赫l是丹妮骸

“你就是啊 ,” 岳蛘f “默F在_始你是我先生的表妹,丹妮,你⒁臀照家e一子.”

“@太狂了吧,” 我f, “我是的表…..的表妹,我是丹….丹妮.” 我的一w心凝重@恐的望著她.

岳蛐Φ煤苷F. “不要瞪我,看看你自己吧.”

我低^看著自己.原泶┰谏砩系A克和IР灰了.我的白r衫F在成了荷~I的S色衫,I口下面是突起小山丘般的乳房形.F在清楚的看到仙蒂放在我脖子上是一l白色的.就垂落在胸前乳系纳厦.眼光^m往下瞧,看到的是w的腰部,以及A的y股和臀部.S色衫的L度好到我的膝w上面就像短洋b一.在下面我看到Lym,不,是m,有一p好合mp_的高跟鞋.

我光滑的手臂,难笱b袖口所露出的手臂是wo毛而且相@.手掌是明@的小而且配著修L粉t的指甲, “我…我成一女孩.” 尖的音淖约旱淖彀鞒,起碚娴暮芷婀.

“不用岩,” 烟靥太f . “你不看看自己的新蛋帷

我是已得f不出.拿起面前R子呆的看著自己的模.跟我原淼耐庑褪怯悬c相像,有同雍稚的眼睛,但是F在上面是T著眼影和睫毛膏.原饷艿拿济已成@的眉.下巴得A而且a骨得比^高些.我整部的感X是像A的瓜子一般.我的嘴唇得S,…..上面T了口t.我本能的用舌^舔了一下,的又有c甜甜的味道.

@蛋是看不到任何男人的痕E,特e是配上一^微微J曲的褐色L,一幅拭郎倥的.我看起硐喈年p,足足少了20q的模.

岳蛘酒碜吡诉^.原本高她一^的身高,F在我是差不多一痈吡.

“你真可郯,丹妮,F在再也不用心我出差r你去和e的女人睡X.”

“槭颤N要@幼瞿亍 我著 “就算是@也不需要用@方法啊”

“或S是吧,” 烟胤蛉苏f, “但是她o了你一可以改^自新的C,@Cf是我o你的吧.”

“所以@是的主意.” 我D身瞪著烟靥太 , “出t主意的是.”

“@是因槟愎钾岳虻土P,同r也避免你再次犯e.” 仙蒂高亢的音我不太懂她的意思. “在回砬耙磺卸S持@拥.”

“我懂,” 我^mf “以後o去哪,我都必像@幼拥鹊侥慊.在@段期g我的工作,我的生活要怎Nk”

“放心吧,” 烟胤蛉苏f. “ 不有人心啦,丹尼和他太太已出T渡假了.”

“P利打o我r,我就跟他f了.” 岳蛘f. “他要我D告你,他不介意的.他o你足虻募倨谧你和我一起回.” 她停D了一下. “他是一位相wN的男人”

“我真的必@幼哟到回帷

“噢,e,丹妮,” 岳蛐χf, “等你了解@一切r,我就再面的.”

“可是@段期g…..” 我不知道怎Nf下去.

“在@段期g,你是丹妮,” 岳蚰上@露著的表情f. “你可以做的事是好好的想一想,我也不知道,想看看跟你睡^的女人是不是你值得@拥土P.丹妮,不管怎Nf你是必要接受.”

“我可以做” 好像是我可以有所x褚.

仙蒂回答. “假如你做,假如你可以接受@魔法,在Y束r,你恢驼常,而且你鄣哪芰比以前更棒多了.”

我肩,我可以明@感X到胸部的晃印..@是我的乳房. “起砗疟,假如恢r我扇烁星更好,那然是我最大的希望”

“他不像以前那,” 仙蒂f著 “他不太一,但是他更好.”

我望著岳蛘f. “更好 如果真是@泳椭档.” 我⑹直劢徊嬖谛厍. “我合作的做一好的…喔喔..女孩”

“xx你,丹妮.” 岳虻哪上展F出她S久不曾看到的N笑容. “你也不用心衣服怎Nk,你F在和我的身材是一拥拇笮.”

“好吧.” 在@期g我可以穿她的任何衣物,也S我可以花rg找一些^中性的服b,我望著自己F在的服bf. “我想F在小小的改可以我的婚姻更好也是未L不可.”

“或S不是F在,而是整期g.@改是在所y免的.”@仙蒂到底是何方神}呢 

烟胤蛉丝纯词皱lf道 “的_@改是在所y免的.三c前我有很多工作要完成,岳不送丹妮喝プ梯帷

“是的,烟胤蛉.” 岳拉著我的手x_k公室,我同意合作了,所以我]有抱怨.回到大dr,我希望和岳蛟僬ff. “真的J橛斜匾@幼帷

“]e,丹妮.”

“F在我为在@,岳,你可以叫我丹…..喔,可,我不能f我真的名字.”

“默F在起,丹妮菏悄阏嬲的名字.” 她停D了一下 “我勰.@是我槭颤N要和你待@N久的故.我不想再受到任何的害.只有@幼龌蛘呤沁x耠x婚.”

“x婚不要,岳,不要@幼,我…我真的很.”

“也S就是如此,她f只有@幼霾拍苷嬲解Q}.” 她@了一口 “假如你真的畚,@段rg榱宋液煤玫陌缪莺眠@角色,好帷

“好吧,我好好做的.” 看砦沂eox窳.

她笑著H吻了我的a. “xx你,丹妮.你先回去吧.” 我到了梯前面.她fo我一L肩奶油色的皮包.

我接了^W著岳⑺煸谧蠹缟, “看看e面,” 她p的f.

我打_皮包看到z巾,一l口t和小的化y包.我的匙,有一女用的小X包.我拿出X包打_砜纯.有身分C和{照,上面的照片就是我F在的模.25q的女孩名叫丹妮.槭颤N我年p十q呢 性e诤芮宄的著”女性”.同拥拿字也出F在我的信用卡上面.有一些我不曾看^的百商店Fe卡.

我⑦@些|西放回皮包好梯也到了. “我就到@.” 岳蚶^mf “xx你@槲易龅倪@些,H鄣牡つ,看好我的家喔.” 她想著f些什N呢

梯T打_,我Q定要o岳虺銎娌灰獾捏@喜. “我H鄣岳,和表妹丹尼s定好s.” 我H吻她的a同r走M梯e.下r我一直想著她那上@的表情,我o忍著不要咯咯的笑出.



我x_大腔氐杰上,好子]有改,我想丹妮褐皇堑つ岷岳蚍珠_r的r身分吧.由於身高矮的故我往前{整了{座的位置.

我F在只想_回家⑦@一身的服bQ掉,我x_高速公路的出口r,我改心意了.F在是下午1c半我]吃午餐.我Q定到速食店Ih堡沓滹|.

我淼健得硭佟的c餐道,u下窗c了u腿堡和一杯可诽撞.我打_皮包找到X包, “好有零X,” 窗子旁的小男生f著 “等一下,等一下.” 我想@是他的Y貌服,我fo他10元r,他似乎]有注意到,同r他的上露出怪的表情.

@小鬼竟然正盯著我的大腿猛瞧! 我]注意到自己的穿著.洋b的下o已缘酱笸壬砹,我的p腿是光溜溜的一[oz,也就是@小子清楚的盯著我p腿g的胯下部分..

我感X到部在lC,f是t通通的模.我很想在他嘻皮的上o上一拳.他回^找零Xr,我so移悠ü⑷挂o可能的往下拉.

他fo我零Xr,他知道我已lX了.他深深的一呼吸等著我叫喊道. “s快o我|西” 我生獾恼f著. 他拿o我r,我快速的x_那.

_回到家後才_始吃|西,m然我很I,我sHH能吃得下半h堡和大s三分之一杯的料.我]吃完的食物放在冰箱同r⒗圾G掉.

接下硎Q衣服的r候,我直接M到P室,z毫不加思索的下洋b,同r⒁路G到浴室放v衣服的@子e.我是喜g自己的那件r衫,也S我回r,@件衣服也恢驮.

我房g衣的前面都有面落地R,F在我第一次能看看自己新的身w.我看到了相美,也是非常惹火,穿著金色胸罩和妊的女w.假如岳]有fe,我是有36c罩杯.我o聊的[了一相女性化的姿式,一手[在屁股上,另一手放在胸前.一b_伸直,另一b_微微曲.我笑著,一副性|渴的笑容.就像浜檬颤N一.

我⑹终戚pp的嵊|著乳房的部,手指透^胸罩的前p捏著乳^.一股未曾有^的性n鞅槲业娜身.我的身w竟然抖了起,我到自己呻吟的音.

我_始用手指不嵊|著乳^的端. 我逗弄乳^r她竟然硬挺了起,男夭扛杏X到一股性d^的快感, 可是我s]能感受的以往熟悉的杂膊起.Q句f,我只感受乳房的酝和下身似乎相的…….

“天啊!我在做什N啊” 我大叫了出.@拥母杏X我差c忘了自己是l.F在我是和一淫女郎在P房e,但她K不是等著我做.因樗就是我自己.

可是我一c也不想成她.

我真的不想女人而且也相_信自己不想沉溺於@拥目旄兄中.我移_自己的手so跑M浴室.⑾茨盆bM冷水,然後使诺⑺洗在上.

K於悸拥男那槭瞧届o下砹.我用毛巾⒛和手擦拭乾Q.m然水珠弄窳诵厍,可是我不想再毛巾去碰|到乳房.

焐厦巾走回P室,F在我哪e也不想去,只想好好的睡午X.手下m就直接爬到床上躺下.床上的床巫我身上的皮w感X有c冷,w上被挝液芸斓木瓦M入了羿l. 


外遇的代价2


我醒r,我的手好像碰到了什N柔的|西,是女人的乳房,岳蚧!?不,好像是碰|到自己的身w,@是我的胸部. “什N!” 我得坐了起,心e砰砰的跳不停,_眼睛.@r候混y的X子起戆l生什N事,原磉@一切都不是艟.

拇采险酒碜叩揭前面.好吧,F在我有乳房,所以是得穿胸罩,但是@K不意味著我得要穿其他的女性衣物.掉女性妊@r候才突然想到……

不Π! F在我的身材和岳蛳嗤.所以我的身高和w重和以前都不一.那我原淼亩萄^得垮垮的缀趼涞较ドw上,我著走rR上就掉了下.自己咒R了一,不得已D身掉短^Q上原斫鹕的妊.

我⒁r衫的袖子云鹚雍貌蝗菀撞抛手臂露了出.整件r衫穿在F在的身上就像一づ熘一,下o的L度我了腰Y在身上.@r候有件比短^更乐氐},就是下半身的L不知要怎N理.就算我能云鹧管,可是我走r子R上我的p_打Y在一起. “可,@子真麻.” 我f下子. “]k法只好看看岳蜻@有]有我能穿的子.”

首先看到衣e有o身的S色律, “@不太m合我.” 忽然眼睛一亮,看到一件深粉紫色的牛仔,m然是有c女性化,至少勉可以接受.拿到R子前穿,好合身就是穿在身上有co,不^因橘|料很有性.⑽蚁掳肷淼那展露oz.算了只好@⒕鸵幌.

走到N房打_冰箱lXe面的食物似乎不多了. “我出去褓I一些食物Σ.” 我只在冰箱找到一些可以拿懋晚餐的u胸肉和生菜沙拉.⑹澄镂⒉ㄒ幌挛揖投酥P子到客d吃看.

ESPN的w育l道一向是我最喜g的目,今晚棒球是大盟的比相精采,可是我怎N老是有N在看g目的o聊感X.有c忍不住的去D宇l道,突然看到一l道正播著50年代的老喜.∏热葸不太差,但是我so意中注意起女演T的型和服b,特e是那女主角. “他怎N她穿@N服b,直像是……喔,去你的.” 我怎N可以有@N像女人般的思S.我D回ESPNl道,好在介B今晚的@球比.好吧,m然是女子@球,但是至少是我喜g的@球比.

@比在十cY束.以前L末r我都在前待晚一c.但是今晚s很疲倦. “我好像uu成女人了,越碓讲幌衲猩.” 我自言自Z的笑著走回到P室.

掉身上的r衫G到椅子上.明天早上我要穿.淖约旱囊拿出睡衣,不禁又X得好笑. “看砦椰F在穿自己的其他衣服都不大可能了.” 只好D身打_岳虻囊.

岳虿惶喜g穿的睡衣,子e有准L袍睡衣都是法mq的|料,F在穿起硎翘崃.@r候我看到去年送她的Y婚o念Y物,一件淡G色的z|娃娃b睡衣.我得那r候她送我一件Qz做的t短.同r樗自己I了件粉{色的娃娃b.不^@杉ξ碚f都太女性化了.

是就裸睡吧,可是想想裸睡也太引人遐思性^.@了一口庵缓么┘丹尼….我自己的T恤回到床上睡X.

***

@一夜睡得很,舒服得我笑著醒^. “可,真是一狂的噩.” 我f搔著^.@r候我摸到厚的z,同r到自己尖的音……我拿_毯子看看身w. “@….@不是一.” 我是女孩,而且一直要等到岳蚧淼呐孩.

我@了一口馄鸫,oF在我是男孩或女孩,肚子是真的I了.我抓了件L袍……]e,是岳虻拈L袍,直接穿上它到N房找|西吃.

]有咖啡,也找不到r奶,冰箱e只有岳虺允５男┰S片粉. “看碚娴牡萌ベI|西啦.” 我喃喃自Z.

回到P室Q衣服,下L袍放在椅子上.⒆蛲泶┑纫旅下G到洗衣@e.@是我第一次清楚的看到自己全身裸w的模.不可M言@副女性胴w曲真的是很漂亮.@是我最喜g的美女型.但是我得R上停止@拥南敕,因檫@涌粗R子e的美女我有再次害岳虻淖焊.

我χR子B皮的眨了眨眼睛就走M浴室.用我原淼难浪⑾衿匠Ｒ拥乃⒀,洗.以前偶而在@r候和岳蛴H嵊H.也S我可以在穿衣服前偷偷的和自己小玩一下.但是@r候不知怎N的,我竟然]有任何d^的j望.

岳虻囊找到一件白色的妊,除非必要我不想穿太女性化的衣物.我拉上妊r,白妊好服N在身上,就像是自己身上肌w的一部份.但是@感X是有c好玩.m然是蔚拿妊,但是舒m柔的|感比起曾穿^的任何男妊都要舒服得多.

以前我注意到女人是怎N穿胸罩的,X得女人胸罩r是比^有趣的.我的手臂穿^肩,著要⒈Э凵r,lX@似乎是有些y度,我原本不能_定自己第一次是否能扣好,]想到一次就ok了.

F在新的}砹.原本想要直接穿昨天的r衫就好,但是我lX如果只在家e]PS,如果穿@衣服到商鋈タ隙e人有拥难酃.我不知道e人的想法,至少自己都X粗m蹋.

所以F在的}是我要自己穿那件看起砗懿恍捱幅的r衫,是要穿岳虻囊路呢? “我既然都已穿上妊和胸罩,” 我@了口, “穿了岳虻呐Ｗ醒.那在意……..”

我找了件岳虻拿T恤,同r也在鞋翻出一p低跟的鲂.看磉可以接受.

好了,接下砦一了5分的rg好不容易拉上那件牛仔,深呼吸了一下才⒀部~扣扣上.好是很有性的布料.但是s⑽蚁掳肷淼那展露oz.屁股上的口袋似乎也不能b下任何|西.

@件T恤我得是岳⒓勇友rI的.穿起聿太o,不^也不是太.所以是⑽疑习肷淼那明@@露出,尤其不幸的是那深w新球…..喔,抱歉,f是我的新乳房挺了出.看看R子e自己的模,K於是浜靡出T了.

***

奈业墓寓到大u鲩_只要5分的rg.奇怪好像星期六早上大家都出泶褓一.好不容易在停鼋锹湔业酵＼格.推了手推拿著岳臀伊谐龅褓物品清尉瓦M到u鲅e.我lF大部份要褓I的|西ξ碚f都]}.只有一小部份,那就是岳蛞我退Il生棉的女性l生用品^.我也希望在她回碇前自己不有C用上.

表紊系淖钺嵋|西是粒.走到b物架的角落,在最上游铱吹岳蛞的那品牌.,望著白色的包b袋,的_是我常吃的粉粥原料.我想在家用@|西解Q@滋斓某燥}的_是好主意.暨溆趾贸.所以o如何一定要I回家.

就像我f的一,它放在架的最端.F在我新的身高是]法拿到.著用跳的,可是是k不到.尤其跳Sr胸前的诱娴氖亲人不太喜g.我已放要推著手推x_.@r候到背後的音f道.

“小姐,需要兔?”回^看到一我不JR的男人.很高的身材,我想大概o比我原先的身高少一cc而已.他有一^棕色微卷的^和一副人喜g的…..…等等,可,他正χ我微笑.

“我…我..我想是,” 我回答他  “我想拿…….”

“你是要{牌粒,我有看到.” 他很容易的拿了一盒下斫o我, “一盒,要不要再多一c?” 他笑著f同r念^到_的注著我.

我⑦@盒粒放到推上, “xx.”突然我感到一的o不安,第六感告V自己就好像⒁改什N一.

“我是堋苋.”

“我是丹妮.” 我不知道槭颤N要告V他自己的名字.

“很高dJR,丹妮.不介意待I完|西後,想喝杯咖啡如何?”

他的笑容相崆檎\,而我…..我s不希望@拥南.槭颤N@r候我的身w在抖呢? “不….我,嗯…..我有事情要忙.” 可,我竟然有一z和他喝咖啡的想法.或S不o一cc而已.F在我有c慌y,低^看著我的物.脆V,α宋疫要I脆,抬^望著四周,脆到底在哪e呢? 喔,我看到了在那.

“也S可以改天,” 我so推著推^他的身r他χ我f道.我D到另一走道r,我竟然到他在咯咯的笑著.我有@N好笑?

我快速的到Yぺsox_u.直接就_回家,一到家e|西G著直接到浴室用冷水_,回到客d在沙l坐下著自己焦]的精神安o下.

***




我心情平o下,_始渥约旱奈绮.@r候起,我缀跏怯锰的^去接,差c三明治掉到地上.

“您..您好.” 我f

“@是丹尼的寓所?” 一男人的音道. “我能跟丹尼太太岳蛐〗阏f?”

“很抱歉,她F在不在家.有什N我可以湍忝Φ?”

“@是合局,丹尼太太有一本要求我如果r要通知她.”

噢,我得@她有提^事,是北W旅[的籍.岳蛳g看@的.我乃放|西的抽涎e找到了一合局的.我想就是@巫. “我找到,那我能退代I?”

“我想]}.那你知道我局在哪?” 真可笑的},紊厦娌皇蔷颓宄的著了.

“我知道,你局我去^状.我可以下午再^去?”

“很好啊,我_到晚上9c.”@局距x我家大概半小r的程. “xx您.” 我聿患盎卮痣就嗔.

***




@真是充的一天,所以我Q定吃完午餐就_前去拿. “也S我可以再去商龉涔.” 自己@诱fr,起碚娴氖呛芄之.我聿自己想要去逛街,至少我是…是男人r是如此.然@商鲅e也有w育用品Ｙu部,有子a品的.可是槭颤NF在我….我s想著要去逛服^呢?

o如何,我是去了.局是在商龅亩. “好,” 我岳虻挠谓唤o店T. “我捅礞岳蚰盟的.”

店T看了看. “噢,]e,等一下我去拿.” 他D身走MT後面.

“好,又面了,丹妮.”

我翻著sI等店T去拿,突然到一音,有人叫我的名字. 真是巧,是那在u鲆^的男人. “喔,你好,嗯嗯…..”

他笑容M面的f “堋.苋.”

“你好,苋.” 我笑著回答但是自己希望表情不要太僵硬. “你怎N也到@e砟?” 

“咦,看Iㄚ,我喜g看些神秘事物的籍.” 他看著四周回答我.手e拿著一套. “我想看看自己不遇到一些有趣的事.” 他M笑容的看著我.

F在我也得b著笑. “我以槟阒欢得怎N辨eb粒呢?” 喔,天啊,男人,我竟然χ@砘镌谡{情.

“嗨,我想@值得吧.” 他肩^mf著 “F在去喝杯咖啡如何,就像先前跟f的…….” 他又再度的邀s.

“我….我…嗯..” 死,我的身w又在抖了.@叫苋鸬砘镉窒脶我.我是男人,我不能ζ渌的男人有任何的’感X’.但是我看著他r,我感X到自己的信心正在瓦解中.

“@是的.” 幸好店T解救了我! ‘ “你要不要先看一看?”

“不,…不用了.” 我看著苋uu^f. “我…我得走了,我有欠什N?”

“]有.” 他f本放到塑z袋 “我l票跟放在一起”

“xx,” 我抓著塑z袋就直接往T口出去回到商. “我真的必得走了” 我不希望再o苋鹩腥魏C砀淖我的心意.

“那晚一c怎幽.” 他在我後面叫著.

“等太奈鬟出戆.” 我喃喃自Z的f.看到D角旁的洗手g.so走了^去M到女生所.我K於有N像重@自由的新生喜. “感x上帝!”

我直接M到隔ge坐下聿嗟拇息.也不知道坐了多久,才慢慢的思w回魂^.好吧,m然我的外表是女生.但是我是一男人,相的是我竟然uu的T@外表.我不可以T@模,我也不要,不意uu的T,T得B行槎甲成女孩的模.

最後我的Y是, “魔咒!” 我大的叫出,好F在洗手ge似乎]人.我p的告V自己. “一定就是那魔咒!” @是相令人吃@的想法.淖成女人_始我的思S就慢慢的在改.m然F在外表女人@是事.像@幽贻p漂亮是大多蹬人所裘乱郧蟮.我若是抗拒@想法,@女性化的速度好像我越o法自主.假如我去喜g男人,那我可能只是一cc的女性化.或S@右埠苡腥.但是假如我….假如我像以前一拥南g女人.一性俚恼常女人,那我F在@幼邮鞘颤N也不能做.v使我的一w心一直是男人…..天啊,我怎Nk,我是一直想男人啊.或S@幼邮恰…是真的很有趣.但是我不想要男人心的女人.

事情到@已很明@. “可,就是那死的仙蒂小婊子.”

***




看看手腕上小巧的女l.我已待在@e大半小r. “好]有很多人M磉@要使用所.” 我打_洗手g的T小心的向四周望.]有看到苋鸬挠白.突然刃拈W^一z失望的念^.好很快就^去了.x_洗手gM到商浠厝ラ_.^香奈旱r我停下了_步.以前我牟去注意女人的服b.m然每次到商鐾＼r都^@.@r候我竟然注意到淮把e的衣服.一件r尚低胸黑色的短洋b.我停下_步注了一,真的是很漂亮,我竟然o法控制自己去凝@件衣服.

“穿起硪欢ê芷亮,丹妮.” 怎N又是苋,就好像知道我的心思一拥年魂不散.我真的是有些生饬.他㈦p手放在自己的胸前uu手f道. “我不是要假b什N,只不^真巧也好倪@^T了.” 他笑著^mf, “不^穿@件洋b一定很美.”

我笑著回答 “xx你,不^我]想要I下.”

“女士可以接受Y物?”

“先生你f@是什N意思?” @砘氐拇蚯榱R俏_是很好玩,有股嘏抖的流在我的身上U散_.

“假如意晚上穿著它一起吃晚餐的,我就I下@件洋b送o.”

“我要一起去吃晚餐?” 可,刃木谷有想要@幼龅j望,我起的Y.或SF在必著@身w的引,如果我一直猿衷砟腥说南敕,那可能越碓o法控制自己女性化程度.

“假如有@s幸我送@件衣服o,我可以一起去吃晚餐.” 他M笑容的f.@拥男θ菥谷蛔我有股嘏的安全感,一Ny以形容的感X.

“我….我真的不是你想的那N女孩.” 真的不知要如何解才好.

苋uu^f “不是一喜g穿漂亮衣服的女孩? 噢,那就一起吃晚餐如何,或S在晚餐後…..α,喜g爵士音?”

“是啊,我我我想是的.” 他怎N知道我喜g爵士.

“那好啊,有一家我熟R的俱凡磕沁的爵士泛馨.就@诱f定,我l誓@家真的很棒..” 他e起右手b出l誓的幼.@r候他竟χ我猛眨眼睛.

我咯咯的笑了出. “好吧.” 我不JR@男人,但是似乎有些事情s我不由自主的信任他. “假如你意花X的,我能f什N?”

“太棒了.” 他f “那何不F在就M去穿看看.” 他拉著我的手臂M到店e去.

一位小姐走了^. “我想看看淮把e的那件黑色洋b.” 苋λf

“]},那先生你太太的型是….?

“我不是…..” 我so回答

“8” 苋鸷敛华q豫的f.他怎N知道呢? 我自己都不知道.

店TsoM到e面拿衣服. “槭颤N你不跟她f我不是你太太呢?” 我有些生獾恼f. “有楹文知道我身材的尺寸是8?”

“榱斯省rg不要和她铀袈,” 他f, “有,喔,我曾JR一女人她的身材和差不多也是8大小.” 他的解起砗芸尚,不^我似乎不太介意.

店T囊录苌夏孟乱路. “我的衣g在@.” 她指著一打_的Tf著.

“xx.” 我拿著衣服走^去. “等我一下.”

“要我一起M去兔?” 苋P起眉毛的ξ艺f.

“不用了!” 我fr他的部表情就像喜⊙T一,我有c不太高d的笑著.

@衣ge面有四T,我M去其中一拉起T吊上衣服.就在要Q衣服之前,我注意到衣服吊牌上面的r著特r160元美金,天啊160元!我感X到部在lC.y道苋鹗有X的男人,也S他只是榱讼胍和我….才花XI衣服.

很快的我了解到事是我接受@件洋b,那我能f些什N?假如他想要得到更多,我有k法拒^?死,不! 就算我看起硎侨绱艘膊荒茏@拥氖掳l生,因槲沂且男人,我不希望和苋鸹蚱渌的男人l生性PS.

f真的@件洋b在是很漂亮,苋鸬浆F在橹共灰彩且晃患士?我也相信他是.刃牡奈乙恢笔男孩.我相了解男孩心理的P算,如果像@幼r我是想要…想要女人能喜g我.我不必做任何事也不希望做任何事.我要在事情l生之前停止@拥男.假如他真的是e有用心碣I@件衣服,或者是要跟我上床.@就太糟糕了.他O@幼我一起晚餐,到俱凡柯爵士,然後著我上床服账.

F在我_信自己必需能控制好@一切,快的下牛仔和T恤穿上洋b.衣服很合m展露身材的c.洋be面有[藏的罩杯.所以不用再穿胸罩.我D身看著房ge的落地R.真的忍不住要美自己拙.

我y以置信的看著R中的自己.我竟然凵线@衣服在我身上舒m的感X.我的p手淖约旱钠ü赏上崦到胸部.在R子前面我[了一撩人的姿,一b手放在臀部上,身w微向前A,然後另一b手伸到嘴吧前送出了一w吻.真好玩.

“在e面作什N?” 是苋.到他的音so伸直腰,我有c害怕他看到我[的@姿.

我走出隔g. “你在想什N?” 我展_p手他可以看到自己.

“我想看起碚媸瞧亮O了.” 他M笑容的f. “我想@就是⒓油聿偷姆b了.”

我笑著看他,突然感X到一害羞但是s有c高d,高d到他的美. “我想你f得.” 我竟然一rn拥淖呦蚯叭ピ谒的app的H吻了一下.就像是一真女性的反,然我也知道,他想要的一定不是只有@些.pp的H吻就像是]有事l生一.我真的@幼?

走回衣g下洋bQ回自己的衣服.我拿著衣服走出,苋鹪谖Q衣服r已Y完.

“@皮包好可以搭配@件衣服.” 我走出淼台r店Tχ我f.她的手上拿著一黑色的女用皮包.@皮包的嘶`和洋b上面的苏I是一拥. “只要40元美金.”

“一起臀包起,” 苋著先f.他真的是要我感印…是他真的要期望我o他的回. “我也是@酉.” 小姐cc^⑵ぐ和洋b一起放在盒子.苋鹉贸鲂庞每o小姐,完名字後我一起x_商店.

“那我F在是不是去喝杯咖啡呢?” 他我

“好吧,” 我回答f “那什Nr候你要斫游夷?” 我怎Nf出@拥拇},但是@似乎又是有c重要.

“我想是六c吧……我是f如果可以的”

我看看手lF在是三c多. “那就六c好了,但是我需要一些rg回家湟幌.” 我笑著f “我再回到咖啡店@,好?” 我真的要花@N久的rg? 我到底在质颤N,我竟然要榱伺c一男人s泶虬缱约.

他看起碛悬c失望 “不要在@咖啡屋,看我去哪接好呢?”

然我也可以s在餐d碰面,他不知道我住在哪e.但是我s口f出 “槭颤N你不到我住的公寓接我呢,你知不知道名人大窃谀难e?”

“就在西^不是?”

“]e,我住在3A.”

“好的,我六c到那接,我可以陪去_?”

***

回到公寓已快四c了,第一件事就是洗澡………不,我聿喜g泡澡.怎NF在想要泡澡呢? 我打_岳Ｓ孟笱涝「椎乃^._始下衣服,牛仔,T恤和纫卵.通通G到洗衣@e.我Q定慕裢硪葬嶂钡岳蚧砦叶家待在家e不再出去招蜂引蝶了.

“@是什N味道…..” 我A身往水中水r,真是舒服的感X.浴缸散l出一股香味,水的表面充M了泡泡似乎等著我的身w.P掉水^然後慢慢的⑸眢w浸到水中.

喔.喔.喔,真是棒O了.美好和嘏的感X我放斜躺⑷身都浸到水e.

^了好一,我抬起^著看看自己的身w,可是M缸的泡泡我看不.好吧,好奇心我想要真正的|摸一下自己的身w.不假思索,我_始崦她,我的左手直接|摸到乳房,大拇指pp碰|玩弄著….我的乳^.乳^酝Φ母杏X就像我之前的o一.右手也跟著滑M水e,慢慢的移拥狡教沟男「.手指就在肚上面不嗟禺A圈.@感X是那N柔…..@N….@N的女性|感.我的手^m往下到p腿中g的花瓣部位.食指直接碰|到我新的唇口.一的感X倪@U散_.我可以清楚的感X到娜榉康疥道g柔和的,嘏的性d^在烧咧g不嗟恼归_.我F在正_始D捏著自己的乳房了.
