那是在一个黑夜中，一个纤瘦的身影在这个灯红酒绿的街道上艰难得移动著，他就是本故事的主人公DD林山，22岁的他，从两月前离开家乡，一人来到这个城市打工，本以为可以凭著自己的一点运气，在这个城市中找到一份合适的工作，有一份不错的收入，然后可以衣锦还乡，而如今，两年过去了，他除了花光了带来的所有积蓄外，几乎没有什么成就，现在更是连吃饭也成了问题，长久的贫穷，使得林山本来就很瘦小的身体，显得更为纤瘦，头也已经是又长又乱，怎么看都像是一名乞丐。 　　
这时，从他的身边传来一阵诱人的幽香，使得他的精神为之一阵，回头一看，是一位打扮非常入时的女人，三十左右，当他的眼神再往上看时，与她的眼睛正好对上，林山不禁为对方的气质所深深的吸引，打心里感觉那就是一朵深谷中的幽兰，让他不再敢正眼瞧她，这时，那女人也正好在打量著这个小乞丐，本来这条街上有太多的乞丐，决不会让她正眼看上一下，可是为什么独独对这小伙子有著那么一种奇怪的感觉呢？ 　　
她，本名江燕虹，现在是一家夜总会的老，她靠著过人的姿色，以及种种让男人服服帖帖气质，手段，运气，在这个城市黑帮人物中，成为了一个不可轻易得罪的女神，由於她的社交面广，加之，她的夜总会中小姐个个美若天仙，成为男人们的温柔乡，这些常客中当然不会少了当权的大官，有钱的款爷，总之，这些人都或多或少的成为了她的朋友，使得她在这个城市中立有自己的一块地盘。 　　
这些天她正为一帮手下，迟迟没有找到绝色的小姐而发愁呢！在这个城市中算得上绝色的小姐，几乎都已经被她用各种手段网罗到了她的夜总会中，但随著客人们的增加，以及知名度的提高，必须要在一定时期内推出一些新人，以保证夜总会的水省 　　
此时的她，边走在这条灯红酒绿的大街上，边也在思考著这个问题，突然，她的思维被前面这个乞丐一道眼神射中，这个背影，这个身材，怎么这么象……，她又一次陷入沉思中，那是两年前的一次由她举办的该城市最大的选美比赛，当年的冠军也就是她这个夜总会的头牌红姑娘DD洛玉，她本想借著这次活动，提高自己夜总会的知名度，不想，洛玉出名后，不但不再接待别的客人，还一心只想要嫁给该城的一个少年，最后，由於和这个少年私奔时，不幸被自己的手下误伤致死，由於感情而想离开她这个夜总会的小姐，实在太多了，谁让来这里的人物都是那么的出色，有钱呢！俗话说得好，哪个少女不怀春呢！

可是，如果，“咯咯…………”想到此时，她不禁轻笑出了声，为什么呢？原来她想到面前这个少年，虽然是个乞丐，可是那纤细的身材，端正的五官，与当然的洛玉是那么的相似，如果能够好好的调教一下，是不是可以……。正是想到这里，她不禁笑出了声。 　
於是，她走到小乞丐面前，细细的打量了起来，此时的林山也在思考著，为什么这位小姐，对自己看了又看，还发出那么动听的笑声，奇怪呀！！ 江问道：“你是不是有很久没有吃饱过了？”，林低著头说道：“是呀！求小姐行行好，随便赏几个钱，谢谢小姐了。”江越看林越象当年的洛玉，轻轻笑著答道：“这个没有问题，我想问你一声，你想过好日子吗？”林露出不解的眼神，江又说道：“如果想，就点个头，跟我来”。此时，林想：“不会这么好运气吧，天下没有白吃的饭，唉，管他呢！反正自己烂命一条，与其呆在这里等死，不如跟著看看吧！”於是他点了点头。 　　
江一看林点头，显得更加高兴，向身后的四名手下挥了挥手，示意他们架著林走。四名手下也正在发愣呢！心想，小姐今天是怎么啦！平时对於这种乞丐看都不看一眼，而今天怎么对这臭小子，这么有兴趣呢！实在是不明白，现在看小姐示意他们把这小子带走，想来也许这小子是小姐的仇人或是别的什么吧，管他呢！於是一人一边，象捉小鸡一样，提起来，跟著小姐向夜总会方向走去。 　　
繁华的街道，高耸的大楼，绚丽的灯光，林山抬头看著这些，不尽想起了自己来到这个城市的种种情形，虽然也找了不少的工作，可是由於自己一无学v，二无体力，以人生地不熟，根本没有什么好的工作，所以才会落破成这样子，想想在家的时候，好歹也是爸妈的心肝宝贝，可是如今呢！唉，想著想著，已经来到一幢华丽的大楼前，这幢楼就是江燕虹的根据地，也是她经营多年的成果，门额上霓红灯构成的招牌DD寻梦夜总会， 　　小时候就听说，大城市中有不少的夜总会，里面的人都是些权贵富人，没有想到自己现在这个样子也能来到这里。 　　“带他到我的办公室来” 江燕虹命令手下道。 　　
林山被半拖半拽的弄到了江燕虹的三楼办公室，林山此时才发现，面前的江燕虹一头披肩乌黑的长散发著无限风情。一身黑色的紧身晚礼服，更烘托出裸露著的脖颈的洁白。黑色的丝袜，映衬出两条修长的美腿。脚下一双黑色的细高跟鞋，林山不尽为对方完美的外表和逼人的气质所震惊，江燕虹轻轻坐在她那豪华的大皮椅上，享受了一下这些天来难得的一丝轻，因为她找到了一样，她找了很久的宝贝DD林山。 　　
江拍了两下手，林山看到从边门进来四名绝色的少女，看上去和自己年龄相仿，都是略施粉黛，四个人各具特色，看得林山两眼发直，这也难怪，这四位美少女，就是江的贴身四婢，红嫣、紫嫣、黄嫣，兰嫣。这四人不但人长得美，更是经过江燕虹精心的培养，不但精通搏击，更是个个温柔如水，精于对付男人的各种招术，在这个夜总会中，这四人的身份仅在女主人江燕虹之下，平时分管各项事务，为江省去了不少的心思，江能够有今天的成绩，她们四人功不可沫。 江燕虹对紫嫣说到：“紫嫣，你把这人带到以前洛玉住的那间房去，另外找两个丫头，帮他好好的洗洗，打扮一下，再来见我！：” 　　

紫嫣这才看到，正门口那个小乞丐一样的人，不尽皱了下眉头，心想：“小姐这是怎么啦！怎么找这么一个人回来，还让他到洛玉的房间，那房间一直空著，就因为小姐一直想找一个能够象洛玉一样的人，难道…………，啊，会是他吗？ 毕竟是跟随小姐多年的贴身心腹，她立刻明白了小姐的意图，只是不解的是，这小子明明是个男的，这个样子怎么会呢！ 

　　明白归明白，可是她怎么也想不通小姐怎么会看上一个乞丐，其N三位美少女的脸上也不禁露出了迷惑的眼神，这些当然逃不过江的眼神，江不禁为自己这样一个天才的想法而兴奋不已，看到手下们那不解的样子，江燕虹更加相信自己这样一个天才的想法，一定会让自己的夜总会更上一层楼的。 　　
於是，她伸手招呼紫嫣来到江燕虹的身边，俯下身，江在紫嫣的耳边轻声的说出了自己的想法，紫嫣这才算真正的明白小姐的意图，但仍有些不太相信，虽然，她知道小姐的眼光一直都很独到，这里的每一位小姐都是江燕虹亲自从各处找来的，并且都传授有不同的技能，无一弱者，所以管不太相信，但还是相信小姐的眼光应该不会有问题的。 　　
此时，紫嫣打开边门，让两名保S夹著林山来到洛玉住过的房间，同时招来了自己的两名贴身丫环，林山被保S一直拖到这里，此时的他仿佛在梦境中一样，这里的设施无一不华丽，这个房间的装修更是华美，粉红色的墙给人一份温馨的感觉，昏黄的灯光映衬著这间房间，仿佛显示著过去女主人的幽雅，此时，两名丫环已经在一个巨大的浴缸中注满了热水，并示意林山除去身上的衣服，而且没有一丝要离去的意思。 　　
林山道：“请两位小姐先出去，我自己洗吧！” 

　　两名丫环娇笑道：“紫嫣姐吩咐过一定要服侍你的，快，别让紫嫣姐等急了。” 看著林山一付不好意思的样子，两名丫环过来三下五除二，不一会儿，就将林山那身本来就不多的衣服，全部脱掉，林山吓得立刻跳入浴缸之中，舒适的水温，还有阵阵小波浪，林山感觉就像是进入仙境一般，加之两位美婢细心的搓洗，使林山本来油黑的面庞和身体渐渐的露出本为晰白的肤色，一会儿一池水已经变成了灰黑色，毕竟林山已经有两个月没有好好的洗过澡了，此时，紫嫣进来了，手里拿著一小堆衣服。说道：“洗完了，就换上这身衣服吧！你原来的衣服已经太旧了，没有办法再穿了。” 　　
於是两名美婢一左一右，想将林山扶起来，但林山还是第一次在三个女人面前不穿衣服，因此羞羞呆呆不敢起身，紫嫣道：“你再不起来，小姐等急了，说不定会把你一脚踢出门外去，快点呀！” 　　
林山这才走出池子，两名美婢一左一右，帮他擦干了身上的水，紫嫣拿过衣服，让她们帮他穿上，这时，林山才发现全是女孩子的衣服，他正想著怎么回事呢，一条粉红色蕾丝花边的内裤已经穿在了他的屁股上，林山的感到一种从未有过的n动，羞得林山，满脸通红，感到下面的裤档变得紧了，有个东西挺了起来，象个突起的小山峰，三个少女都发出了“咯咯”的笑声，但手上可没有停下来，正在给他穿上一件粉红色的蕾丝的半短胸衣，胸衣在腰口处收紧，由於，林山此时的肚子已经有好久没有吃饱过了，所以自然形成一个美丽的小三角型，紫嫣正在给他戴上没有肩带的半杯粉色胸罩，并在中间填入了两个肉色的胸垫。在胸衣的前后下方连著四根吊袜带，两名美婢正帮他穿上两条肉色的丝袜，并连在吊袜带上，此时，紫嫣也不尽为错鄂不已，此时她才相信小姐眼光的独到，因为此时的林山显露出来的不是一个男人强壮的体魄，而是一个美丽少女应有的琳曲线，加上一头很久没有剪过的长，使得林山自己也不敢相信，浴室镜子中的那个美丽身影竟会是自己，紫嫣用一块浴巾很仔细的帮他包住了满头还没有擦干的青丝，这使得林山看上去更像是一个刚刚出浴的美女。紫嫣心想如果再施以粉黛，相信他一定会成为倾城倾国之貌的。难怪小姐今天格外的开心。 　　
不过，小姐吩咐过，就这样子带他去见她，然后再决定以后将会将林山包装成哪一类型的美女才合适。 

林山被两名婢女一左一右的穿上了一双,鞋跟还不算太高,鞋头确是尖尖,细细的带子,粉红色的高跟鞋,跟随著紫嫣再一次来到江燕虹的办公室,只见江燕虹正端坐在她的大皮椅上,身后站著红嫣, 黄嫣，兰嫣三名心腹手下．而此时的江燕虹也正在打量著这位刚刚出浴的“骨感美人”，因为他有好久没有吃饱了，所以身体确实是瘦得厉害，尤其是在那件粉红色的蕾丝的半短胸衣的束腹下，那倒三角形的小腰，让人不得不叹服，林山长这么大还从来没有过这样的经v，被别人半强迫的穿上女性的内衣，并且被这么多的美女们这么近的仔细端详，这使得他突然有了一种女人的感觉，被几个女人用挑剔的眼光上下如此的打 量著，想著想著，林山下面的裤档里面的那东西再一次翘了起来，使得林山的脸立刻红了起来，并且不由自主的用手挡在了那里，林山不知道，他的这一次脸红更是增加了几许的媚色，让他本来有些惨白的脸庞立即增添了一片生机，连江燕虹也不得不叹服面前的这个少年，经过如此的这一打扮确实可以称得上是个绝色的美女，如果能够再加以好好的调教，相信在不久的将来，他将会给这个夜总会带来无数的客人，想到这里，江又再一次露出了她那特有的甜美的微笑，开口问道：“好了，你现在是不是觉得舒服点了呢？对了，我们都还不知道你叫什么，从哪里来的呢？” 　　
林山轻声回道：“我叫林山，来这里本想找份好工作，赚多点钱，可是现在……” 　　林山由於身体还比较虚，且在这么多的美女面前，说话也有点不太利落了，何况，现在全身上下的这身粉色的打扮，也许得林山不知道应该怎样说话，总有一种无名的扭。 　　江又说道：“哦，是这样呀！那你看我里还好吗？” 

　　林山答道：“好，真的不错，比我家里好得太多啦！” 　　
江说道：“那你想不想在这里多呆一点时间，想不想在这里多赚点钱呢？”

 　　林山红著脸说道：“想，当然想啦！只是我不知道我在这里能做些什么，我在外面找了不少工作，可是都做不好。” 江笑著说：“好，只要你想就行，我这里有一份合约，如果你决定了，就在这里签个字，你就可以在这里上班了，你有什么问题吗？“ 

　　红嫣将一份合约一样的文件交给林山，林山打开一看，顿时傻眼了，因为出现在他面前的文件是一份全英文的合约，林山虽然也学过一些，可是最多只认得其中一些简单的单词，要想把这份合约全部看明白，那是决不可能的，不过，他想到：“反正现在只有孤身一人，不签的话，就要出去继续乞讨，而如果签下了这份合约，那今后的生活。”想想刚才的那房间，那些设施，再想想外面的大街，林山决定管他合约怎么写，先签下再说，反正要命一条，於是接过红嫣另一手上的水笔，签上了自己的名字。 　　


红嫣将林山签完字的合约交回到江燕虹的手上，并和江会心的一笑， 江燕虹看了一下林山的合约后，说道：“你现在已经是这里的一员了，但你现在的身体和能力，还无法胜任这里的工作，所以我会让她们教会你许多你过去从来都没有学过的东西，你一定要用心学习，一定要听红嫣她们的话，不然，你就违反了这份合约，我有权将你关起来，或是……，呵呵，总之，你还是听话一点的话，这样，你会生活得很幸福的。好了，你先跟紫嫣下去吃点东西，然后好好的美美的睡一觉，明天一早，红嫣会来找你的，去吧！” 　　
林山正在想著如果自己违反合约会得到什么样的惩罚，但听到江燕虹让他下去吃饭，立刻感到自己确实是饿得太厉害了，於是，他在紫嫣的带领下，又回到了分给他的那间房间，在那里，那两名美婢已经时噶瞬簧俚拿朗常林山迫不及待的，狼吞虎咽起来，可是才吃了几口，就有一种吃饱的感觉，心想：“怪了，平时自己可以吃很多东西，为什么今天才吃了几口就吃不下了呢！”，这时，才想起来，就是那件粉红色的蕾丝的半短胸衣，将他的腹部牢牢的约束著，使得他无法再吃下更多的东西，紫嫣笑著说道：“不用看了，这是小姐关心你，怕你一下子吃得太多了，会撑坏的，所以你先吃这些，好好的休息一下，明早，红嫣姐会来找你的。” 　　
於是，紫嫣留下两名美婢，独自先退了出去，两名美婢则在收十桌子，林山也确实是累了，解开头上的浴巾，一头如瀑布般的长，随即散落了下来，他本想解开那件讨厌的半短胸衣的，可是不论手上怎么使劲，就是解不开身后的绳扣，一名美婢说道：“小姐吩咐过，你今天就穿著它睡，另一名美婢则将一个瓶子中一种香香的，油油的东西轻轻的涂抹在了林山的身上，除了有衣服的地方外，都被涂上了这种香香的液体，林山惊议问道：“这位姐姐，你给我涂的是什么呀！” 　　
美婢笑著回道：“这是小姐特别关照的，以后在你每天睡觉前都由奴婢帮您涂上这种润肤露，你看看，你这么好的皮肤肯定好久没有好好的保养过了吧！怎么这么不爱惜呀！” 　林山还想问小婢为什么要给他涂这东西时，另一名美婢也走了过来，帮忙一起在林山的身上轻柔的抚摸著，并示意林山闭上眼不要再问了，林山躺在柔软的床上，鼻子里闻著这股淡淡的幽幽的清香，看著粉红的幕帐，粉红的床单和被子，想到两小时前的自己和现在真的是天壤之别，以后的道路是如何也是现在无法想象的，这使得他有一种莫名的n动，但只一会儿，由於长久的疲劳，加上两名美婢轻柔的按抚下，使得林山很快进入了甜甜的梦乡。

次日清晨，一大早，红嫣便带著自己的四名美婢来到了林山的“闺房”中，叫醒了还在熟睡中的林山，一边由四名美婢服侍他梳洗，一边对林山说：“从今天起我将会尽全力帮助你，让你学到你过去从来都没有学过的所有的技能，你一定要好好学习，最好也不要多问，你只管照做便是，不然，哼，有得你的苦头吃啦！ 林山心里正在想著：“要学习一些什么技能呢？还不许问。这是一个什么地方呀，不会是个黑帮吧！” 其实林山的猜测是对了一半，这个夜总会就是一个大大的黑帮老巢，江燕虹虽然是名义上的主人，而实际上是另有他人，这里暂且不表，就说这个夜总会中的小姐，几乎没有一个不会几下搏击的，也几乎没有一个不会用枪的，光从这一点，就可以想见其与一般夜总会的不同之处了吧。 林山此时并不知道这些，只隐隐觉得这里的主人，好象要努力将他变成一个美女，虽然他心里有一百个不愿意，可是想想出去的日子也不好过，不如暂时先呆在这里，以后如果不行再走也不迟，他以为自己的如意算盘也不错，所以也就不再追问红嫣了。 而红嫣在这个黑帮中的职责就是培训新人，不但包括新人的穿著打扮，还有搏击，射击都是必修的课程，所有的新人都认为在这种地方，学习这些技能实在是对自己大大的有益，而真正为什么要学，除了四大经理，红嫣、紫嫣、黄嫣，兰嫣外，就是她们每人的贴身四婢知道了。 现在的林山，正被两名美婢除去身上的胸衣和内裤，这使得林山此时既感到害羞，又有一种在长久束服下，解脱了的感觉，但是这种感觉才一抬头，另两名美婢已经将一条肉色的内裤套在了他的下身，林山只觉得这条肉色的内裤不论从颜色还是材质都与自己的皮肤一模一样，现在穿在自己的下身，紧紧的压迫下，使得林山的下身看去一马平川，而且在两腿中间的部位，还有一个小口，使得林山的下体看上去就如同一个阴部丰满的少女一般，只这一点，就看得林山热血上涌，只感觉到一阵无名的兴奋，但下身由於这一条贴身肉裤的束服，并没有起太大的变化，而在此时，另两名美婢已经将一件肉色的带有两个乳房的内衣从林山的头部套了下去，正好紧紧的扣在了他的胸前，配合得没有一丝缝隙，就象林山白白的长出了两个高耸的乳房一样，至少，林山再笨也知道，她们正在将自己打扮成一个女人，正想问红嫣时。 红嫣说道：“林山，不，现在你要把你的过去会部忘掉包括你的名字，甚至忘记你自己是个男人，从现在开始要时时刻刻的记得自己是个女人，你的名字叫洛玉，你将会成为我们这里的圣女，放心，我们不会让你出卖肉体的，所以以后，大家都会叫你圣女DD洛玉。但你是不是能够给过小姐的考核，就要看你自己的梧性和才智了。” 林山现在是一头的雾水，本来还想再问问清楚的，现在想想管他呢，反正扮女人，又不是要他去杀人，对自己也没有什么损失，相信也没有什么难度吧！ 红嫣看林山紧锁眉头不说话，知道他没有这么简单就会屈服，於是走到林山前面，伸手扣住林山的双手，由一各美婢抓住林山的嘴，而另一名美婢以其快无比的速度将一颗药丸放入了林山的口中，这一串动作其快无比，等林山觉醒时，那药丸已经进入了他的腹内，林山一时面色惨白说道：“你们给我吃的是什么呀！” 红嫣笑著说道：“放心，不会要你的命的，只是为了让你更听话一点，也为了让你更象个女人，呵呵！” 林山这时只觉得喉咙口有一阵火烧一般的疼痛，使他本想开口说出的脏话，全都无法说出。而四名美婢可不管这些，继续她们的工作，给林山又穿上了一条肉色的短裙，正好套在了他的膝关节以上，腰部以下，使得林山无法大步的走路，只能并拢双腿，象女人一样以小碎步走路。 林山看著镜中的自己，较昨天更象个女人了，两个洁白高耸的胸部，两颗红红的象樱桃一样的乳头，平坦的下身，天啊，这个样子，走到街上，不被人强暴才怪呢！看到这里，林山的喉头似乎没有刚才的痛楚，也使得他不由自主的“啊”了一声，这一声，差点没有将林山吓死，因为此时的他这一声“啊”完全像是一个女人的娇嗔，原来，这里的美女们之所以能够个个美艳出色，嗓音甜美，全是由於这个夜总会幕后老所提供的一些药物，这些药物不能说不神奇，但世上没有十全十美的东西，这些药物的时效都不长，所以必须每天或是隔天服用，不然，不但没有现在完美的形象，就是想恢偷皆来的样子，也是不太可能，这就是为什么在这里能够控制著这么多的美女的一个原因，而此时的林山并不知道自己正一步步走向这个深不见底的深渊之中。

如今的林山，不，应该叫洛玉，已经是个无论从何处看，都透著女性娇美身材的绝色佳人，连红嫣及其四名美婢都不由自主的暗自心惊，加上药物作用下，林山那甜美的嗓音，更是让人绝对无法想到，眼前这个身材高挑，浓眉大眼的姑娘，昨天还只是个以乞讨为生的叫化子，人生往往就是如此，一个机遇，可以让你发生翻天覆地的变化。 接下来是由红嫣亲自为林山进行化妆，这也是林山将要学习的第一课，以后的林山，每天都将要按照红嫣的教导，对自己进行描眉涂脂。 红嫣说道：“洛玉呀！我现在用的手法，和方式你一定要仔细学，认真看，细心领会，如果你无法学会这最最基础的一步的话，你将得不到小姐的恩赐，失去了圣药的你的嗓音会越来越难听，身材会越来越肥胖，那时，可不要怪我没有好好关照你哦！” 林山只能苦笑了一下，轻轻的说了声：“是”。 林山本来就生就一张清秀的瓜子脸，极少的EP，使得红嫣没有费多大劲就将它们都斩除乾净了，相信以后在圣药的作用下，它们再要长出来应该不太可能了。红嫣仔细的观察了一下林山的脸型，思考了片刻，开始操作起来。她在林山的整张脸上均匀的扑上了香粉和粉底，使林山本来就很洁白的脸庞，显得更是惨白，就象一张白净的画纸一样，随后，她就在林山的脸上认真的工作起来，边做边详细的将每一步都告诉林山，这也是江燕虹特别关照过的，一定要由红嫣亲自传授，红嫣先用眉夹将林山本来比较粗黑的眉毛连根拨去不少，痛得林山差点娇呼出声来，只一会儿工夫，本来两条浓眉，已经在红嫣的妙手下，变成了两条细细弯弯的柳叶细眉，立刻使林山的脸上增添了不少女性的趁模接著红嫣又给林山画上了眼线和眼影，并且粘上了两条长长的假睫毛，在红嫣给林山化妆的时候，四名美婢也没闲著，对林山的四肢进行了仔细的除毛和修甲的工作，并且都涂上了一层淡红色的指甲油，红嫣此时也已经拿起了唇笔，在林山的樱桃小嘴上勾勒出唇线，再用一支淡红的唇膏将林山的嘴唇涂满。当她放下唇膏，退后几步，仔细的看了看自己的作品时，不禁也为之错愕不已，眼前出现的这个仪态万方，秀绝人寰的美人，绝对是个足以参加任何一场选美大赛的绝色美女，可是他明明又是个男人，而且经过自己的这一打扮，连最后一丝男人的痕迹也已经荡然无存了，取而但之的是无限的娇媚，连林山自己也惊呆了，过去在街上看到美女的时候，总想回头多看几眼，可眼前在镜子中出现的明明是自己，可是那美丽的容颜，实在是使林山不敢相信，这就是自己，也使他第一次有了做个女人也不错的想法。 

正在林山为自己娇美的相貌所惊呆的时候，只觉得两耳垂上一阵钻心的疼痛，原来两名美婢已经趁林山不注意的时候，为他在两耳垂上打上了两个耳洞，现在两个钢制的小环已经牢牢的在林山的耳朵上仿佛生了根似的。红嫣笑了笑道：“洛玉呀，你果然没有让小姐失望，其实你本来就是个美人坯子，只是一直没有好好的保养过，现在你再也不用担心了，在这里，我将会尽我所能，把你变成真正的美女，圣女，你将会为自己成为一个女人而骄傲的。现在你站起来，我们学习第二课，走路，这也是你现在必须客服的一个最大的问题，你已经走了十几二十年的男步，一时，让你改过来，肯定也有困难的，所以我已将你的两条大腿绑在一起，这样，会对你的学习有帮助的，来跟著我走走看。”林山此时，感觉到的只有无奈和一丝莫名的兴奋，仿佛并不讨厌这一切，所以，自然而然的起身跟著红嫣在房间中走了起来，刚开始时，高高的鞋跟著实给林山带来了不少的麻烦，有好几次都差点扭到脚，而且只一会儿，林山就感觉到双脚酸软，实在是吃不消了，也许，可能因为刚才的圣药不但改变了林山的嗓音，增加了他的女性意识，也削弱了他的意志，使得他痛得不禁，眼睛湿湿的，原来他竟然流泪了，这使得他本来就看上去娇羞柔美的脸蛋，透出一股浓浓的女人的柔弱之态，让红嫣这么心狠手辣的人，也露出了一丝的不忍，於是，红嫣想到了小姐的吩咐，如果他无法这么快适应高跟鞋和猫步的话，可以让吴医生来帮一下忙的，所以立刻让一名小婢去叫来了吴医生，这位吴医生，正是江燕虹高薪请来的内外科的高手，也是一名整形的高手，这里有不少的小姐都是他的佳作，林山可不知道这些，只看到进来一名医生模样的人，以为红嫣看到自己不舒服，所以请来了医生，想帮自己看一下呢！ 吴医生仔细的看完后，给林山轻轻的打了一针，一会儿，林山就感到眼皮沉重，沉沉的睡著了，吴医生看到林山睡著了，才轻声对红嫣说：“小姐已经和我说过这位元小姐的情况了，现在看来，要在短时期内让她适应这一切，只能动点手脚了，我会缩短他的两根脚筋，这样他的双脚就只有穿上高跟鞋才会舒服，如果不穿高跟鞋的话，也只能以脚尖走路了，做完这个手术后，他的脚后跟将再也无法著地了，这样可以吗？” 红嫣笑笑答道：“我知道呀，吴医生，这种手术也不是第一次做，怎么这次这么仔细，不会是被这小妞的模样迷倒了吧。少费话，快点动手吧！小姐还等著消息呢！” 吴医生的老脸也不禁一红，因为他确实为眼前这个昏睡中的美少女所迷，让他自己也有点把持不住，要不是红嫣在场，他可能会…… 只一会儿工夫，手术就已经做完了，吴医生不愧是高手，林山的双脚几乎没有出多少的血，就已经变成了直直的形状，看来这辈子，他再也不可能穿没有高跟的鞋了。


也不知道过了多久，林山慢慢的醒了过来，眼睛还没有睁开，就感觉到双脚无比的疼痛，两名美婢见林山醒了过来，立刻将他扶起来，林山本想站起来的，可是双脚才一沾地，就传来了一阵巨痛，一看自己的双脚，除了十个粉红的脚趾外，最令林山傻眼的是两个脚掌看上去就与小腿已经成了一条直线，“天啊！怎么回事呀！这叫我怎么走路呀！”林山惊诧的直呼出声。 两名美婢已经将一双高16的高跟鞋穿在了林山的美足上，并示意他再起来试试，这次，林山轻轻的站了起来，虽然还是很疼，但总算是站了起来，而且这样的脚形穿这样的鞋，就像是宝剑进了剑鞘一样合适，另两名美婢立刻打开左边的衣柜；只见里面一整排都是女人的各式晚礼服，她们从中选了一条深紫色的丝绒长裙，并且熟练的帮林山穿在了身上，林山看著试衣镜中的自己，正穿著一件低胸、无袖无领、贴腰，胸前钉满用白色丝绸做花瓣、金水钻做花心的小白菊，小花一朵连一朵，更显得胸高腰细；深紫红高跟鞋鞋头同样的小白菜，另两名美婢为林山套上了一双紫手套，手套上也有一样的白菊。淡淡化妆的俏脸两旁穿耳洞时的钢制小环，已经由两名美婢为他换上了由贝壳和金水钻做成的小白菊耳环，把她衬托得美艳绝伦。 这时，红嫣让林山试著跟她走了几步，这一次，林山把女人的腰肢，一步一停都学得有模有样了，红嫣一边点头，一边也不得不佩服，这小子也许天生就是做女人的料，要不怎么会学得这么快，这时，红嫣想起，江燕虹说过，如果林山已经学会了今天的课程后，就带他到江燕虹的卧室，於是，她示意四名美婢将林山扶著慢慢地跟著她，还到了江燕虹的卧室，红嫣轻轻的扣开了门后，将林山轻推进门，自己则与四名美婢退到了门外，并顺手关上了房门。 林山一进门就看到了江燕虹，她也正站在窗边看著林山，此时的江燕虹身穿粉红蕾丝的晚装，鬈发云W，双眸清澈而明亮，轻轻的用手推推自己的头，举止优雅。让林山看得心里一阵n动，唉，有哪个男人看到美丽的女人会不动心的呢，林山虽然被半强制的换上了女装，但他的心理到目前为止还是男性的心里，所以怎么会对眼前的尤物视若无睹呢？ 而此时的江燕虹也为林山的秀美所心惊，发现自己每看到他一次，他就更美丽一分，就以林山现在这个打扮，这份美貌，相信外面的客人一定会发狂的。 而她这次让林山过来，就是为了想让林山除了有诱人的外表外，还要有一些真实的功夫，这些功夫一向都是黄嫣负责的，但由於林山的身份特殊，所以江燕虹想亲自来进行这一培训，同时，江燕虹也是打心里开始有些喜欢上了现在这个女装的林山，原来这个江燕虹一直都是一个双性恋者，对美貌的男女，她都是不会放过的，所以才会让她收罗到这么多的美女和强壮的手下。 而这一次的培训就是为了让林山在客人面前充分显示做为一个女人的根本手段，

於是，江燕虹上前轻轻抓住林山的手，说道：“怎么样，这里的环境还好吧，要不要来杯酒呀！” 林山轻轻答到：“这里是很好，可是为什么要把我打扮成这样呢？” 江道：“咯咯，这不是很好吗？你没有有觉得你现在这个样子很美呀！你会迷死这里所有的男人，当然也包括女人，也许还有我，哈哈。” 林山也从心里觉得反正只是装女人，又不是变成女人，这个样子好象也不错，最起码现在还不错呀！ 江又说道：“你以后要在这里工作，会遇到很多你从来都没有做过的事，所以今天我要教你很多的东西，你一定要好好的用心学，知道了吗？” 林山无奈的回道：“是，小姐” 江说：“洛玉，不用叫我小姐，我特许你叫我燕虹，好了，我们先从喝酒开始吧！” 林山只见江燕虹喝了一小口威土忌后，却立刻转头堵住林山的唇，将酒精灌入他的口中。从未沾过这种酒的林山，被这突来的强烈酒精一下子征服了，心跳立刻成倍的加快，虽然他努力的想挣脱开她，勉强退后了两步，却发现自己腿软得厉害，几乎无法站好，但头脑确很清醒。 这可是林山第一次被吻。还是被个女人，江上前揽住林山的小腰，让林山的娇躯紧贴在江的胸前，江又喝了一大口威士卡，继续将酒灌到他的嘴中，酒沿著她的唇角流下，江便以舌尖舔净。不要……你……林山发出破碎的声音，意识已经缓缓流失，像是沉入了深深的海底，无处施力，无可挣脱，只能一再陷落。 ¨再喝一口吧！这会让你睡得很甜的。林山无助地想转开头，却让江又捧住了小脸，封住他的唇，徐徐喂入香醇的液体。 我不要喝了……我头晕……他真的承受不住这昏眩感啊！ 江说道：“不行，这是你必须学会的，以后会有很有更多的客人会要求这样做，你也必须这样做，我这是在给你示范，你必须学，也是为了让你有个好的酒量，放心，今天晚上你就和我睡，我已经安排好了。” 江只是浅笑，拥住了林山的娇躯，一口又一口地喂她喝下烈酒，直到她终於闭上眼晴，软软地倒在她的怀里。你逃不了的，小玉，江的指尖滑过林山那白嫩的脖子，就像饥渴的吸血鬼一样，有股想咬她一口的n动，於是江压住了她的身体，开始将她的双手绑在床头，直到她无法动弹。 放开我！这也是课程吗？ 江笑著道：“当然啦！”现在的每一件事，都是你必须学习的课程！” 

然后江燕虹紧紧压著林山，看著他那嫩藕似的香颈与酥胸（虽然是人造的皮肤，却也和真正的双峰没有太大的差别）肌肤胜雪，而林山则是第一次接触女人，也是第一次感受到女人的气息、柔软而紧绷,以及江所带给他的奇特快感。 於是，江燕虹在林山的身上，开始了今天她要亲身传授的第一课，她先以湿濡的香舌卷起林山那双人造的乳头,刻意地吸吮起来。并示意林山照她的样子，学著照做，林山只觉得血脉都在沸腾，照著江的样子，对著江的双峰就是一阵狂吻，连江燕虹这样的情场老手也产生了种无法抗拒的感觉，而闭上眼眸，任他对自己的身体又舔又吻。 "你喜欢吗?"江问道，林山此时的舌头己经舔得有些酸了。 所以只是闷哼一声，圆睁著一双慧魅的美眸看著江燕虹，江燕虹的一双小手还不忘继续揉抚著他的下身，并且，不时的在林山柔软性感的胴体上游走，探触林山身体的每一个部位，边进行边讲解，林山在江燕虹如此悉心的亲身传授下，哪有不心领神慧的道理呀！林山此时才真正感受到欲望的热力，只觉得自体内深处涌流出一股细腻奇异的暖流，带来了前所未有的渴望与幸福。他身体上的变化虽然细微，但是却怎么逃得过江燕虹这一高手的法眼呢！江燕虹轻轻的褪下林山下身的所有装备，让林山的下身得到了前所未有的自由，而她自己则低头开始对林山的下身进行著轻柔的亲吻，当然，这也是林山的课程，林山必须用心学习，而江燕虹为了使林山能早的学成，竟然肯亲自如此传授，一方面固然是对林山寄以厚望，另一方面却也是对这个有著绝美女人身材与面庞的少年的爱慕，只见林山此时细嫩的肌肤不断的渗出香汗，仿佛受到了很大的刺激。林山的手则继续抚摸江那雪白的胸脯，感觉到江燕虹的心在他的手掌下怦怦乱跳，她胸前的蓓蕾也像成熟的野梅般在自己的指间滚动。 突然间，"唔……"江发出欢愉的微弱呻吟,娇躯紧紧的抵著他扭动，江燕虹本以为这样做能够稍稍缓解那股甜蜜的紧绷，没想到却反而加深了欲火的翻腾。看来，江燕虹自已也已经有点把持不住，可见林山对於江燕虹的魅力之大，也使得江燕虹暗暗下了个让林山一辈子都不知道应该感谢还是憎恨的决定，就是留下林山的男根，让他能够经常陪自己一起快活。虽然过去也有少的男人让江有过这种快感，可是绝对没有一个比得上林山现在的美艳与阳刚，天啊，江燕虹这个双性恋人，真正的对眼前这个即具有男性的阳刚，又兼具女性的娇美于一身的新人产生了种浓浓的依恋，这可是她自己从来也没有想到过的呀！ 然后，她急切地抓起林山硕长的下体，想要将它一鼓作气的塞进自己的体内。 林山感觉到自己的阳刚象徵正撑开她的内部肌肉，缓缓推挤进她的甬道内，强烈的欢愉就像野火般蔓延到全身，而且持续正在不断的加强中。 江燕虹又抱著林山纤细的腰肢,强迫她开始下上律动。 林山那美艳的脸蛋地发白,由於第一次从事这种活动，有点疼痛难耐地哀求她。 "等…等一下，慢…慢一点……"可惜他的娇吟换来的是江燕虹更大的热情，她将林山那修长的双腿分得更开，强悍粗野地让林山进出她那湿窄紧窒的幽穴。

 “天啊！我竟然让一个女人给强暴了。”林山不竟自叹的默念道，此时的他就在这种不知道是兴奋还是自卑的感觉中一泄千里将所有的幸福和快感一古脑的全部留在江燕虹的体内，不过，这也是他第一次发觉女人原来是这么可爱、这么有用的东西。想想以后自己也要象江燕虹一样面对其他的男人，这将会是一种如何的感受啊！ 林山看著江燕虹那种满足的眼神，真的有点不敢想象自己的将来，而这时的江燕虹已经离开他的身体，从边上的抽屉中取出外形象试管状棒子。不过不同的是它有凹有凸，粗的地方大概是直径二寸，材质是肉色，很有弹力的橡胶u成。底座附有一根电线，而且另外还有两三条皮带。 “刚才第一课你已经学习完了，这就是你第二课时要用的器具，你可以摸摸看。” 林山依言伸手摸了摸那根棒子，果然就像男人的阳具一般，极富弹性，而且中心部分是坚硬的材质。 “这是什么?” “如果将它放入阴道中，阴道内的肌肉便会将它围绕，可是你没有阴道，但你又将要面临无数的男人，所以，这是我为了让你成为一名真正的女性，所特意时傅墓ぞ撸它可以让你享受到一个女人真正的快感。不过，你放心，你将会是这里的圣女，不会让你轻意的随意接客的，咯咯……” 江燕虹抬起林山的下半身，然后再将训练器塞进他的后门里，痛得林山头上立刻冒出豆大的汗珠，江燕虹可不管这些一边塞一边说道：“洛玉呀！这是你第一次的练习，所以会有点痛，以后就好了，放心的好好练习吧！”一边又将所附带的三条皮带紧紧固定在林山的腰部。林山这时的感觉，就像被一个大号的瓶塞所塞住一般。 此时，江燕虹道：“你尽可能的缩紧肛门，就像要把肛门吸进体内一般，用力试试看。好了，今晚，你就这样睡吧，虽然我知道你一定会不舒服，可是也没有办法，为了让你习惯这里的一切也只有如此，来，刚才一定出了不少的汗，把这个喝下去，它会让你乖乖的甜甜的睡觉的！” 林山也确实感到有点渴了，於是将江燕虹递过来的乳白色的液体一口气喝了个精光。然后就在这种又兴奋又有点痛楚的感觉中，昏昏的睡著了。

次日清晨，林山被江燕虹轻轻的推醒，并且亲自帮他取出了下身的训练器，林山只觉得一阵的轻，但同时也带来了下身有种空荡荡的感觉。 “天啊！不会是经过这一夜便习惯了这种东西，没有它的填充会不舒服吧！”林山暗暗心惊。 正在这时，红嫣已经带著四婢轻轻的推开门，走了进来，手上拿著一件点缀有精巧装饰物的内衣，纤弱的蕾丝滚边支撑著轻薄的网状织物；面料柔软、透明，有花朵和折技图案的花边彼此重迭；像化妆品般粉质的色调。林山一看，就知道不用多说，这一定是为他时傅模现在的他已经渐渐的习惯了这种穿衣打扮的生活，并且对於这种方式已经打心眼里有一种莫名的喜爱，於是，红嫣帮他套上这件有著如奶油般手感的内衣时，他也很自然的配合她，并且深深的被这件精美内衣的艳丽和自然的魅力所诱惑。激起他意外的欲望，同时想起昨晚那场兴奋而又幸福的训练课，当林山还沉浸在昨晚的幻境中的时候，红嫣已经将一条粉、黄、混有玫红的丝质丁字裤轻轻的套在他的臀部，那种有著东方异国情调的绣花的透明薄纱；蕾丝花边，繁花的绣花，让林山的情感再一次战胜了理智，两腿之间又无形中膨胀了不少，要不是有那条肉色的人皮内裤包裹著，可能早就象昨晚一样昂然毅立了。接著红嫣为他配上了一双闪光面料和丝薄透明纱搭配的真丝长筒丝袜和带袜带。并示意林山起身拖耙谎昨天才教的化妆课，不过，这一次仍然由红嫣亲自为他进行化妆，为的是让林山早日能够得到其化妆的精髓，早日具有这绝对的女性心理和手法。 於是红嫣先在林山的脸部及全身的皮肤上涂上了一层清香的润肤露，并用眉钳去掉林山才长出来多N的眉毛，再用棕色眉线笔描出弯弯的眉型，在脸颊、太阳穴、前额和下巴上用一把大刷子轻轻刷上一些柔粉色腮红。用小刷子在眼皮上施一些暗棕色眼影。又用棕黑色眼线笔画出眼线，轻轻地在上、下睫毛上涂上睫毛膏，并在眉骨、颧骨和下巴上用指尖和中型刷子轻轻地涂一些香色萤光眼影，再用指尖和小刷子蘸一点白色液体眼影，刷到内眼角处，并且涂抹均匀，最后在嘴唇上擦上一点玫瑰红的唇膏抹匀。 林山此时真正的是认真的看著红嫣所进行的每一步看著镜子中换成女装的自己，经过红嫣的巧手装扮，脸上所有的做为男人的缺点大多转变成了优点，那双柔和不算太大凤眼在 红嫣的精心勾画下显得异常的温文恬静，配上娇巧玲的鼻子，一股恬淡悠然的气质浮然而生。林山原本做为男人就没有一点威仪，现在被打扮成一个女孩，居然是那么的合适，而且在眉眼之间流露出来的那种高雅端庄的气质连江燕虹也叹不已。江燕虹的一句话让在场的所有人深表赞同：“洛玉你当一个女人也许比当男人更成功。” 此时的林山，较之昨天无论身体还是心理，都有著更加女性化的发展。连他自己也对镜中的人儿爱慕不已，这时黄嫣走了进来，手里拿著纱巾、纱裙等物。 江燕虹见黄嫣已经进来，便说道：“洛玉，今天还要给你上的课程就是舞蹈，这可不是一般的两步，三步之类的，而是真正的能让男人们心动的激情之舞，你可要认真的学哦！” 於是，红嫣再次深情的看了眼自己的佳作后，带著四婢悄悄的退了出去。而黄嫣则过来给林山的头上披上了一条透明的红色纱巾，将面孔掩去了大半，只露出一副媚力十足的凤眼。并在林山的手腕和脚脖子上戴上一圈圈金光闪亮叮作响的手链脚链。一条粉红的纱裙斜斜地紧紧地跨在林山的小腹上，露出半个白胖胖的肚皮。 黄嫣说道：“这是巴里舞，是妖冶之舞，是女人之舞，是肚皮之舞，是爪哇之东巴里岛的岛舞。也是这里经常表演的舞蹈之一。我先做一遍，你好好看著哦。” 黄嫣轻轻地舞蹈著，扭动著。黄色的纱裙，传神的大眼，就这样从黑暗中鲜明地灼灼逼人地舞了出来。 “天啊！我又不是巴里女人，不是。我为什么要跳巴里舞？这种舞实在是太妖艳了”林山不禁挑了挑细长轻佻的眉毛，面有难色。 黄嫣可不管这些，拉著林山从摆胯，送胸开始，让林山整个身体象波浪般剧烈地起伏著，舞动著。林山就是这样开始了他的巴里舞训练的。浓妆艳抹的黄嫣用眉目传情，妖冶迷人。并示意林山一遍一遍地重椭每一个脚步，每一个手势，每一个动作，每一个眼神。 “洛玉，象我一样大胆地毫无顾忌地舞起来！来吧！” 整个舞段都是在完成著对女孩子至关重大的梳妆打扮，林山长低垂，构成一道黑色的瀑布；黄嫣更是教林山以十指穿发，透出少女冲出闺门的悸动；还教会林山长甩动，抒发女性外柔内刚的气质，绝了，黄嫣也不禁被眼前这个有著绝色的女人外表的少年的聪慧与趁乃折服，看来他天生就是一个女人，一个出色的女人。现在经过这一舞蹈的诱发仿佛激发出了他体内所有的女性的潜能。 江燕虹也在一边不禁娇呼道：“好，太美了！” 

林山就在这种近乎有点疯狂的练习中度过了一个上午，中午当他香汗淋淋的回到自己的房间时，自然已经有美婢为他时负昧朔岣坏奈绶梗林山只觉得肚子也确实是饿了，於是也不管那么多了，坐下就开始大嚼起来，可是这次的结果和昨天晚上没有什么区别，才吃了没几口，就吃不下了，林山看著那件讨厌的紧身胸衣，紧紧的包裹著自己的小腹，使它无法再装下更多的食物。 於是他只得无奈的起身走进宽大的浴室中，想好好的洗个澡轻一下，在浴室中自然已经有婢女早已经为他放好了热水，紧跟著他后面进来的两名美婢立刻轻轻的帮他脱下身上的纱巾及手链脚链，一名婢女关闭所有窗户，只留一扇通气，并点燃室内的檀香木，然后，在浓烈的香味中，用芝麻油擦拭著林山的全身，擦拭完后，帮林山披上一件轻柔的纱裙，扶他坐在水池边，示意林山的两腿伸出，架在水池边上的横木杠上继续熏烧，直至香木燃尽，这时的林山被熏得通身上下散发著浓郁的芳香。而另一名婢女过来，接著帮他进行全身大清理，将磨砂膏涂在林山的全身，用洗澡巾以小圆圈方式按摩，在膝盖、脚踝处更是多做了好几次，再用清水冲洗乾净，以刺激细胞更新生长；再轻轻的将林山的玉腿泡在温水里，轻轻擦、揉、拍打腿部肌肉；随后，两人一起帮林山进行全身按摩，并洒上用麝香等香料和檀香水配u的香水。至此，沐浴完成。由於烟熏浴能帮助血液圈、柔嫩肌肤，并能使女人散发迷人的香气，因而在这里非常盛行，但价值不菲，可见这里的主人对林山是格外的照料，沐浴后，两名美婢轻轻的帮林山擦干身体，将芳香植物精油涂在林山全身上下的肌肤上，并用手掌轻揉以补充皮肤的营养。林山何时享受过这种上宾式的照料呀！只觉得自己神清气爽，全身透著一股少女处子的幽香。也不再管两名婢女如何动作，只是轻闭上眼想著好好的享受一下，并再一次感觉到这里的主人却实对自己不错，好象在这里做个女人也很不错，一想到自己现在这个女人的样子，心头便又有了一种莫名的兴奋，接著两名美婢要对林山的那头美丽的秀进行处理了，她们先用大量的水冲洗头。这么做的目的是洗掉林山上午运动中产生的灰尘、脏物及头皮屑等。接著一名婢女将一些洗水倒在手上，滴一些水在上面，轻轻搓揉起泡后，均匀涂抹在林山的长上，并用指腹以画圈的方式清洗，洗净头后，再用温水将洗水完全冲洗掉。接著另一名婢女取了适量的护素放在手上，从发跟开始涂抹直到林山的头末端涂抹均匀。保持了一段时间后，再用温水冲洗，完成后，林山扭头从镜子中看到自己现在那一头乌黑亮丽的秀，真是与前几日不可同日而语。 “好，真是个十足的美人坯子。”红嫣不知何时已经走了进来，站在林山的身后，而红嫣那对浑圆的胸部正好轻轻触到林山的上臂，一根手指滑过林山的后颈背，林山只觉得一阵快感酥到了骨子里。 红嫣道：“好，现在你的外表已经过关了，你自己看看镜子中的你，全身上下透著的香气，那模样，实在是让人又爱又怜，不过，光有这样一个外表是不够的，现在开始，我还要教会你做个女人应有的姿式，这也是非常关键的一条，美是一种整体感受，再美艳绝伦的容貌，再标实纳聿模如果加上一副萎靡不振的姿势、粗鲁无礼的举止，美根本无从谈起。 那样的话，小姐会以什么方法对付你，我可就不太清楚了，咯咯……” 林山：“那就谢谢姐姐教导了” 红嫣道：“好了，抓紧时间，我们现在就到外面开始吧！站立、行走、坐卧三个方面是女人最基本的姿态。站姿和坐姿是相对静态的，行姿则是动态的。我们先从站立的姿势开始吧！你看你现在这个站像，将重心分注两足，左右均衡，这是非常男性化的表现；所以你现在要将身体重心移注一足，这样便有了女性柔和的姿态。并且要做到挺胸收腹，腰干挺直，上半身要保持挺直，下巴往内收，并且收腹。” 林山不敢顶嘴，只能任由红嫣摆弄著，红嫣让林山的身体背著墙站好，并让他的后脑、肩、腰、臀部及脚跟均能与墙壁紧密接触。再让林山头顶一本书，并告诉林山书不可掉下来，林山为使书本不掉下来，便自然地把颈部挺直，下巴向内收，上身挺直。 红嫣又道：“平时穿礼服或旗袍的时候，绝对不要双脚并列，而是要让两脚之间前后距离5公分左右，以一b脚为重心。以后你每天都要这样练习，直到合格为止，接下来我教你女人行走的姿势，女人行走迈步时，脚尖应向著正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。走路时要收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏快慢适当，给别人一种体态轻盈的动态美。来，跟著我走走看”。 　　林山只得头顶著书，跟在红嫣身后，慢慢学来。 边走，红嫣边说道：“走路的时候，膝盖和脚腕都要富於弹性，肩膀应自然、轻地摆动，像你这样硬硬的，怎么会好看呢，你一定要使自己走在一定的韵律中，才会显得自然优美。来，你再走走看” 红嫣这次显得格外的认真，看来江燕虹为了让林山更有女人味一定又对她发出特别的指令。 红嫣看著林山慢慢地走了一圈后，说道：“走路的时候，要自然地摆动手臂，幅度不可乙太大，要保持身体挺直，不要左右摇摆，膝盖和脚踝都应轻自如，不要象现在这样僵硬，千万不要低头后仰，步度和呼吸要配合成规律的节奏，以后穿礼服、裙子或者旗袍的时候步度更要轻盈优美，不可以跨大步。如果穿长裤的时候，步度可以稍微大一些，这样会显得生动些，以后你要多训练，才能让自己更加仪态万千。 明白了吗？” 林山头一次觉得原来做个女人有这么麻烦，自己平时想怎么走就怎么走，想怎么站就怎么站，这回可真的苦啦！

 　　红嫣可不管林山怎么想，她只希望林山能更快的适应一个女人应该做到的一切，也不管林山学会了多少，接著说道：“下面我教你做为一个女人应该怎么坐，才能让别人觉得安详舒适，端正稳重。你的上半身要挺直，两肩要放，下巴要向内收，脖子挺直，胸部挺起，两个膝关节要并拢，双手自然地放於双膝或椅子扶手上；谈话时可以侧坐，这个时候上身和腿要同时转向一边，并要把双膝靠拢，脚跟靠紧。谁让小姐说要让你以圣女的模样去见客呢，不然也不用这么麻烦啦！好了，你来试试看。 示意林山慢慢坐下，并将林山的右脚与左脚并齐。并把林山的双手相交手心向下的搁在大腿上，这样不但雅致，而且显得文静而优美。 林山这时才真正体会到要成为一个女人，自己确实也要付出不少的努力，不过，总比在外面没有工作强，而且这里的环境也确实不错，於是暗下决心，一定要将红嫣今天所传授的这些女人的仪态学好，做个十足的女人。 　　接下来，红嫣又教了林山许多做为一个女孩应有的小动作，如两手托腮、 用手掩口、不停地交叉双腿、频频用手拨弄头、一直搓裙脚、不停玩手边的桌巾或摆设等等，这样，林山就会变得更加可爱了。试想如果来这里的客人与一位面无表情、脸不红心不跳的木头美人在一起，又有什么乐趣可言呢？ 时间在一分一秒的过去，现在的林山在红嫣精心的教导下与昨天已经是判若两人，现在的他全身上下不但香气袭人，模样甜美，而且一举手一投足，已经有了那么几分女儿家的娇态，连红嫣也不住的点头，暗赞林山的聪慧，能在这么短的时间学到这个程度实在是不容易，於是留下几名美婢，让林山自己练习，而自己则去向江燕虹复命了。

在这边江燕虹正满面微笑地听取手下的汇报，当得知林山这么快就已经能够初步掌握作为一个女人所应具备的言谈举止时，显得更为高兴和兴奋，於是对前来汇报培训结果的红嫣说道：“照目前的情况，今天晚上陈公子来的话，他应该可以应付得过来吧！” 红嫣显然对自己培训的结果相当的满意，答道：“如果没有什么意外情况的话，他应该是可以应付的吧！” 江说道：“好，那今天晚上就让他好好的去接待一下这位花花大少，近来他显然对我们这里的服务非常的不满，我们也有很久没有提供新的小姐了，相信这次一定能让这位花心大少有意外的收的吧！” 

晚上的夜总会，总是分外的迷人，迎来送往的人流一批接著一批，显示出这里生意的火爆。而林山已经被安排早早的吃完了晚饭，红嫣也已经早就将他今晚要进行的工作交待清楚了，林山听著红嫣的安排，想著自己今天晚上就要用自己这些天来所学的女人的一言一行去接待一个男人，这个消息让他既害怕，又有一丝怪异的兴奋，而美婢们则正忙著帮林山进行最后的梳洗打扮，给林山的身体上涂抹香水，这可是非常重要的工作，这些香水也都是经过特u的，那种淡淡的香味总会让人浮想联联，她们首先是在林山的耳朵后面，由於这里的体温很高非常适合抹香水，其次是脖子后面、手腕内侧脉膊跳动的地方，由於脉膊的跳动会带动香气的散发；以及大腿内侧，这里的体温也很高所以也更益於散发香味；还有林山手脚关节的内侧静脉上和同样高度的裙子内侧，以便随著裙角的摆动及双脚的移动散发淡淡幽香，最后是将香水抹在林山的手帕和内衣上，这一系列抹香水过程看来很简单，而实际却充分体现出这里的美婢们所接受过的良好的训练，充分懂得如何使香水这种女人的武器发挥出其最大的威力。 现在林山的俏脸上已经涂上了淡淡的腮红和精致的眼妆，仿佛是万物归於沉静后，留下的最诱人的一抹倩影，为了今晚的生意，婢女们早就帮林山粘上了一对几可乱真的假乳，收身的长裙、乌黑的长、粉红的蝴蝶节、腮红、唇妆、眼眸、酥胸，样样都是那么的迷人，电影中的绝色佳人也许也就如此这般。现在的林山无论是闪亮的华服，还是著意勾画的眼唇，都是那么性感，带著些许挑衅，渗著点点浪漫的情怀。衣裙上无处不在的流苏，真的会让人在清风中春心荡漾、峰回路转，长长的秀中夹杂著红、蓝丝带，漂亮的眼底是感性的红唇，充分体现了柔与刚的相得益彰和相依相偎，一双合适的高跟鞋配上薄丝肉色高筒袜，令林山的双腿亭亭玉立，相信在男人眼中一定会增加许多难以言表的魅力，Ｖ字领的衣裙，再搭配以珍珠的项链，完全衬托出林山那美丽的颈线；有点透明的长裙搭配同色系的花边胸罩，更让人有无边的暇想。连红嫣与美婢们也都不约而同的说道：“真是太美了！！！” 没想到，这一句话让林山本来一派天真的脸上突然泛起了一丝红晕，试想有哪个男人见到这样的美人会不动心。红嫣看著这些，对今晚林山出_更是信心倍增，但还是仔细的再一次检查了一遍后，仿佛觉得香气还不太够，於是另用一小团棉花，蘸上香水放在林山胸罩的中间，这样不但使香味保持长久，还可以使香味随著体温的热气向四面八方溢散。 兰嫣不知何时已经走了进来，她是专门负责对外交际工作的，因此所有小姐的出_，都是由她来安排，这次她竟然亲自来接林山出_，可见江对林山的重视。 兰嫣看著眼前的林山是那么纯，那么真，长而阔的裙子轻飘飘的令林山摇曳生姿，美得如同由天而降的仙女一般，也不禁为林山身为男人有如此好的身材和相貌，有了那么一丝的忌妒，但还是幽幽的说道：“洛玉，陈公子已经来了，好了吗？快点跟我来吧！” 红嫣轻轻的在林山的耳边再一次关照了些许女人的绝招，可见林山现在的俏模样是如何的迷人，连红嫣也对他充满了信心。 林山跟著兰嫣婷婷的来到三楼的一个雅间，轻轻的推开门。

林山跟在兰嫣之后缓步走进了房门，只见里面沙发上正端坐著一名三十左右的男人，白晰的皮肤就是在这种昏暗的灯光下也能让人觉查出主人的保养之功，嘴上叼著一根雪茄使人一眼就能看出他阔少的身份。 只听兰嫣说道：“陈公子，您现在真是稀客呀！也有好久没有见您来这里坐坐啦！今天是什么风把您给吹来的呀！是不是知道我们家小姐刚刚找到一朵鲜花，就这么闻著花香就来了呀！” 陈公子道：“哪里，哪里，只是闷得慌，出来走走，看看，刚才江小姐说过了，你们这里新来了一位小姐，还说一定让我满意，是哪位呀！” 兰嫣轻轻闪过身，让出林山的整个身影，陈公子这时才算真正看到跟著兰嫣进来的女孩子的模样，透明的长裙、长长的秀，看得陈公子连声道：“不错，不错，来，过来这里坐。” 兰嫣轻轻笑道：“难得有你陈大公子看得上眼，这位新来的姑娘叫洛玉，这可是第一次出_，如果有什么不对的地方，还请你陈大公子多多包函哦！” 陈公子也不愿再听兰嫣多说，不耐烦的挥了挥手，示意兰嫣出去。 兰嫣当然识趣的退了出去，走时还不忘再次在林山的耳边轻轻的嘱咐了几句 陈公子看著林山，说道：“来，这边坐” 看著陈公子疯狂的双眼，林山真的有点害怕，不过，也没有办法，只好羞羞搭搭的坐在陈公子的边上，陈公子一边看著林山，一边摸索著她的身体，吓得林山，立刻往边上又坐了一点，娇声说道：“陈公子，我先陪您喝点酒吧！”说著，便拿起桌上的两个酒杯，将其中一b交到陈那只乱摸的手上。 陈道：“好呀！哈哈，我干，你也要干哦！” 一边喝著手中的酒，一边却用他的一b大手摸上林山的红唇，将拇指伸进他嘴里让他含著，“小傻瓜，你怎么这么可爱……”，这次林山没有躲，不是不想躲，实是身后已经没有了躲闪的空间，陈公子是情场老手，知道此刻不动手, 便可能错失大好良机, 於是将自己的腿放到林山的大腿上。 　　“陈公子，这是干嘛?”林山轻拍了一下陈的大腿问： 　　“我不想干马, 我只想骑马。”陈邪邪地回答著。 　　林山先是还没听出所以然来, 后来才算听懂了,心里直想著：“天啊，要是让他发现自己是个男人怎么办呀！”. 

　　陈见林山没有太大的反抗，知道机不可失, 伸手搔了林山的腰际, 林山被搔得如牙牙学语的婴孩一样娇笑不止，要不是那些药丸的作用，光是林山那混厚的嗓音可能就能让这位陈公子兴趣全失，可现在的林山不但长相甜美，连声音也是娇媚无比，“不……不要…….搔……我痒……”林山笑得有点岔著气说。. 

　　陈将手缓缓游移到他的腹部, 对林山说：“好啦! 这样不痒了吧? 你从来都没有和男人亲近过吧！” 林山害羞的看著陈说道：“是呀！我才到这里没有几天，您是我的第一位客人。” “是吗?”陈的手指轻轻地从林山的腹部向下走动, 接触到他向上窜生的毛, 以及内裤的紧带. 

　　林山还是第一次让一个男人这样抚摸，只觉得很舒服的样子, 於是把眼睛闭起来不再说话。

 　　陈见林山没有反抗的意思, 就让手指摸向林山的内裤，而陈自己的反应当然是不断地胀大勃起，并示意林山也握住了他耸立的神木。 “把内裤脱掉吧!”陈轻声地附在林山的耳边说，林山可不敢这么快就让这个男人发现自己的男儿身，於是只是将陈温热的手掌带领到自己徽徽鼓起的内裤上。 陈又低声对林山说：“不要怕! 让我来抱抱你.。” 　　林山只得伸出双臂紧抱著陈, 发烫的身体让陈更加兴奋。 　 “我很喜欢你。”陈兴奋地说。

 　　“我也很喜欢你啊!”林山微微地笑了笑, 伸手抚摸他的背部。心里却在想著，如何才能不让他发现自己的秘密。 这时陈的下体已经顶住了林山, 并且翻到林山身上来压著林山，林山还是第一次这么靠近一个男人。 陈问林山：“喜欢这种感觉吗?”。 林山点点头, 亲吻了一下陈的额头, 陈仿佛得到了很大鼓励，两片火热的唇已经紧紧贴 在了要林山的小口上，林山瞪大了眼睛，感觉到他热烈的吻，灵活的舌顶开他的牙关，窜入他天鹅绒似甜蜜柔软的口中，恣意放四舔弄著，缠弄著林山的香舌。 　　如果他先前曾好奇，男人的吻会是什么滋味，他现在完全清晰地感受到了。他吻得激烈而彻底，霸道地需索著，他的吻就像是他的人，诡异的闯入禁地，舔遍了她柔嫩口腔的每一处。 林山轻轻推开陈，说道：“您真厉害，我差点不能克制自己了，不过，今天不行，我身子不太舒服，请公子原谅。如果您真的喜欢我，我希望以后能多看到公子。”

 　 陈吻了一下林山的脖子，说道：“唉，看来，你真是我命里的克星，要是换了别的姑娘，我才不管那么多呢！不过，我真的很喜欢你，好吧，我就放过你吧！不过嘛……” 其实这也是红嫣在他进来前教他的，只有这样才能保住林山的身份。 陈看著眼前的林山，皮肤又白又滑，加上年轻貌美、身材窈窕，青春四溢，管他并不是第一回饱览这种动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷的咽了几口口水。林山清秀的瓜子型俏脸本来白净得像一朵小丁香，此刻却让陈公子看得红粉pp、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却微闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。陈这时只想著“感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！”真是没有想到这位情场老手也会被眼前这个男扮女装的绝美少年所折服，而且心中几乎有千次，万次的想要把林山子校但却又怕坏了自己在美人心中的形象，这倒是真的救了林山的急，因为林山此时心中也是焦急万分，虽然一身装扮天衣无缝，两个假乳和下身的假阴让人感觉好似天生如此，但如果真的翻云覆雨一翻，可能真的会让这位情场老手发现自己的秘密，那可就不好办了。 这时江燕虹却神秘的敲门走了进来，身后跟著另外两名美女，原来，她这次并不是真正的要让林山出_做生意，一来只是为了要让他初次感觉一下这里的环境，二来，也是为了向陈公子这种阔少显示一下这里的实力，但是她也决不想让林山这么快就让人发现是男扮女装的，所以算准了时间，进来打圆场，以便换人。 陈公子可不知道这些，见老进门，道：“哎，江大姐，怎么有空进来呀！” 江燕虹娇笑著道：“还不是为了这个丫头，我还没有调教好呢，她们就给您送过来了，真是让您见笑了，而且她这些天身子也不舒服，等她好些了，我一定让她好好的服侍公子。所以特别物色了两个最好的姑娘来服侍您。” 陈现在让林山诱得色心正大发，眼看林山无法让他如愿，又不便得罪江燕虹，於是也乐得送个顺水人情，道：“好吧！就照江大姐的意思办” 於是江燕虹留下两名美人，带著林山走了出来，道：“洛玉呀！感觉如何呀！” 林山羞红著脸道：“吓死我了，我真的怕这位公子会动真格的” 江燕虹笑道：“放心，有我呢！这次只是你所有课程中的一课罢了，在你没有真正合格前，我是不会让别人动你的，我已经告诉这里所有的人，你是这里的圣女。”