第一百五十一章 凋零
乌云密布，苍穹之上，黑暗流转，太阳的温暖的光芒无法穿透诅咒的黑云，大地之上，暗比夜黑，黑比墨黑。

唯有一双血红色的眼瞳，闪烁着野兽般的光芒，她黑色的长发飞舞着，融入了夜色，就像深渊中游荡的亡灵。

咕噜噜……

血翼滴着血液，地面的脆弱的杂草瞬间枯萎消散，丝丝黑气像是恶魔贪婪的舌头，舔食着那致命的血红色毒液。

黑暗主导。

支配夜色的，是魔。

莉莉丝紧抿着粉红色的嫰唇，雪白色大腿迈开，将残破的黑裙撩起，一步步走向前方。

轰隆！

巨石崩裂，万丈光芒射向天空。

“喝啊啊啊啊啊啊啊！！”

诺克发出怪叫声，手握着圣剑，猛地站起身，眼神充满毒辣的杀气，瞪着眼前的黑发小女孩。

“你……到底是谁！！？？”诺克发出内心的疑问，这种实力的魔族，他前所未见，举手间天地色变，无视了圣光法则。

那荒苦时代般凄悲的魔气，带着几千的咒怨和狂意，连他都感觉到毛骨悚然。

莉莉丝停住了脚步，淡淡地回答道，:“莉莉丝。”

莉莉丝……

这个名字一说来，诺克顿时愣住了，眼瞳缩成了一点。

“莉莉丝……你竟然自称自己是莉莉丝……呵……”说着，他突然嘴角一勾，大笑了起来，:“哈哈哈哈哈哈！上古神魔大战中，连灵魂神魄都被毁灭的夜之魔女！现在就站在我的面前么！？哈哈哈哈！可笑！荒唐！”

他一只手捂着自己的脸，嘴角依旧在抽动，却停止了笑声，:“但是……我的心中竟然不怀疑啊！”

“莉莉丝！如果你的莉莉丝的话！你一定会理解我才对！我所做的没有错！我只是遵从生命体最原始的欲望罢了！”

诺克摊开双手，表情已经扭曲，那已经不是人类会展现的表情。

“无聊。”

莉莉丝的一句话，令诺克顿时定格了表情。

“诺克，你不是遵从欲望，而是被欲望吞噬，从一开始，你选择黑暗的时候，你就否定了自己，到头来，你却什么也得不到，无法弥补那可悲的空虚感，你终究被深渊吞没，一无所有。”

“无聊……”诺克拳头紧握，身体在颤抖着，眼瞳满是暴怒，牙齿咬得嘎吱作响，:“你竟然说无聊！？”

轰！

诺克手握圣剑，直接朝莉莉丝爆冲而来。

铛！

圣剑砍在莉莉丝档在面前的血翼上，摩擦出耀眼的火花。

“遵从自己的欲望有什么错！得不到的东西就去掠夺有什么错！”

铛铛铛铛！！！！

诺克没有停手的意思，挥舞着圣剑，毫无战术可言，只是单纯的乱砍，宣泄着自己的心情。

“这个世界是如此的不公平！要怪就怪这个该死的世界！为什么别人能得到的东西我却得不到！为什么我爱的人不爱我！？这个残酷该死的世界！弱者注定被掠夺！只有强者才能享受一切！你竟然是莉莉丝的话！堕入黑暗深渊的时候！你又有什么想法！？那高高在上的神！？那无尽黑暗的恶魔！？你的信仰是什么！？什么又能拯救你！？”

“欲望！”

诺克嘴巴张到最大，爆吼着，甚至还有口水喷出。

“只有欲望，才能拯救你！莉莉丝！如果你真是莉莉丝的话！被世间唾弃的滋味怎么样！？被深渊折磨的滋味怎么样！？你应该是最能理解我的！是什么让你回来！是什么让你重生！仇恨吧！欲望吧！”

铛！

诺克最后一剑砍在了血翼上，金色的光芒炸开，笼罩着两人。

莉莉丝低着头，黑色的刘海遮挡住她的眼睛，看不出表情。

“哈哈哈！怎么了？莉莉丝！为什么不回答！？你也是这样想的吧！”诺克哈哈大笑着。

“你说够了么？”

莉莉丝的冰冷的话语从嘴巴传出。

“你那扭曲的理论我已经听够了，诺克，你只是胆小鬼罢了。”

咔！

“！！”

诺克眼瞳一凝，血翼发出腥红色的光芒，弹开了他的圣剑，一只布满黑色鳞片的拳头，玩看就要从他的下巴冲上。

猛地一仰头，诺克在千钧一发之际闪过了这沉重的一拳，手中圣剑闪耀，朝着莉莉丝的脖子砍去。

啪！

莉莉丝的另一只手比他还要快，掐住了他的脖子。

黑色的狱火瞬间爆发！

哗！

血翼瞬间大张开来，黑色的魔气围绕在四周。

嗤嗤嗤！

狱火冲天。

“啊啊啊啊啊啊！”

诺克发出一阵悲鸣，刺痛灵魂的痛楚，地狱般的热量冲散了他手中的圣剑，化作点点金光围绕。

“我也有着欲望，那就是杀了你！”莉莉丝一字一顿地道，:“我能感受到欲望，但同样的，我也能感受到其他的东西，诺克，你除了欲望之外，什么也看不见，什么也感受不到！”

“这就是你和我的差距！即便你拥有圣剑又怎么样！？你连它百分之十的力量都使用不来！你连无法触碰到蒂娜的境界！因为从一开始，你就自己诅咒了自己！！”

莉莉丝的手中更加用力，手指都陷入了诺克的喉咙内，血液顺着他的脖子流下，预示着他生命的逐渐逝去。

他眼皮颤抖着，圣剑想要凝聚，却再一次被狱火冲散。

“付出代价吧！诺克！为你的所做所为！为你背叛的人赎罪吧，你的母亲！你的妹妹！还有蒂娜！”

莉莉丝背后的血翼扭曲着，变化着，慢慢形成一只巨大贪婪的嘴巴，恶心的口水在滴落，一排整齐尖尖的獠牙闪烁着寒冷的银光。

嘶嘶嘶……！

嘴巴慢慢张开，朝诺克的头颅伸去。

不甘心！

不甘心！

诺克不甘心！

他还没有掠夺够！他还没有享受够！

他想得到的东西，还远远不够！

“住……住手！”

诺克吐出一口血，语气颤抖，模糊不清。

“我不能死！我的一切才刚刚开始！我的力量！我的一切！这个世界欠我的东西？我所爱的蒂娜！我还没有得到她的身体！”

“消失吧！诺克！”

莉莉丝大吼一声，血色大嘴张开，朝诺克的头颅猛地咬去。

噗嗤……

血光冲天，犹如黑暗中盛开的鲜花。

爱恋美丽的明月。

却无法触及。

不愿放手。

渴望着黑暗，终将是凋零。


第一百五十二章 察觉
噗嗤……

昏暗的天际之下，鲜红色的血液不断从一位小女孩手臂上流下，滴答滴答，那是生命流逝的指针声。

一具无头的尸体瘫软无力，咚的一声倒在了地面上，身体金光流转。

莉莉丝仰着头，大口大口的呼吸着新鲜的空气，血液不断从她细小雪白的指间滴下，迈开脚步，行走在血池之中，她身后的血翼慢慢消散，取而代之的，是残破的后背。

轰！

金光窜去诺克的无头尸体，那本是蒂娜圣剑的力量，爆飞向天空，冲破乌云，消失不见。

呼呼……

冷风吹过，诺克的尸体慢慢崩裂，化为白粉，随之飘走，仿佛在空气中跳舞，似乎非常快乐。

莉莉丝血红色的眼瞳有些迷离，静静地看着那逐渐消散的尸体。

也许，被黑暗欲望侵蚀的人，活着是一种诅咒，死去后才得到快乐。

向前走出几步，莉莉丝圆润的没腿突然开始剧烈颤抖，噗通一声跪在了地面上，她赶紧捂着嘴巴，眼睛瞪大。

噗嗤！

一口血吐出，从她的指缝间喷洒。

负担太大了。

“我不得不说，你有点乱来。”

这个时候，女王的声音缓缓传来。

“呵，现在才说，是不是太晚了。”莉莉丝外表喘着气，却在心里说道。

“在你战斗的时候，我跟你说这些有用么，从来没有见过你如此失态的爆怒，也亏你这样，竟然折断自己的羽翼，换来在永恒深渊得到的力量，看来，你要受一段时间的苦了。”女王淡淡地道。

“没事，死不了就好。”莉莉丝一屁股坐在地面上，嘴角虚弱地勾起，微风吹动她黑色的长发，缓缓飘动，:“倒是你，女王，诺克所说的，没有激起你的愤怒么？”

“哼，那样的小鬼，能激起我的什么愤怒，只不过，他说的没有错，你我都知道，在永恒深渊中，靠着的什么一直撑下来。”

“谁知道呢。”莉莉丝血红色的眼瞳撇向一旁，:“你的记忆太黑暗了，我都不想探知。”

“先不说这个，你这次闹得有些太过了，这个地方是沦月紧急传送过来的，并不知道在什么地方，也不像之前，会有人来给你收拾残局，你动用了深渊力量，这股气息太过浓烈，也许会引来一些嗅觉灵敏的猎犬，你知道我指的是什么。”女王的声音有些凝重。

“啊……我知道。”莉莉丝表情也严肃了起来。

咕噜噜……

她的后方慢慢张开一个魔法空间，沦月从中慢慢走出，身上干净的衣服与满身血污的莉莉丝形成鲜明的对比，她没有顾忌，直接从后方抱起莉莉丝，转过身，慢慢走进空间内，

哗。

空间关闭，满天乌云也随之慢慢消散，温暖的阳光再度普照，犹如清水般，冲刷着这混沌的战场。

…………

斯奈里帝国皇宫，诺克的房间内。

桌椅翻倒，食物乱洒，一片狼藉，像是发生过一场战斗。

贵妇紧紧搂住自己的女儿，相比莫名消失的诺克和那个名叫凛蝶的少女，她现在更担心的，是自己的昏迷的女儿。

焦急，无助。

在这个陌生的地方，贵妇已经快要绝望，无人可以依靠，也没有人会帮助她，就连自己的亲生儿子，也无法信任。

现在这个时候，她也不知道该怎么办，自己该做什么，就连最简单的自由，也被限制着。

孤立无援的她，只能抱着自己的女儿，不断流着眼泪哭泣。

“我到底做错了什么……”贵妇失声痛哭道，泪水滴在自己女儿的脸上，声音刺痛心扉，虚弱而又绝望。

这个时候，谁也没有注意到，她身后张开的魔法空间，以及一双雪白的小手缓缓对她伸过来。

“！”

不知道是不是出于本能，有那么一瞬间，她突然感觉到背后有奇怪的气息，刚想转过头，却被捂住了嘴巴。

眼瞳一缩，她的尖叫声还没有发出来，整个身体被拖入魔法空间，包括她的女儿，一同消失不见。

房间恢复了平静。

与此同时，在房间外不远处的走廊里，一位中年男子正快步朝这里走过来，其身后，有一群侍卫跟着。

“不用跟过来。”

他开口了，声音无比寒冷，表情平淡。

侍卫听到他的命令，纷纷停止了脚步，行了个礼，不在跟随。

这个中年男子，就是斯奈里帝国的国王。

原本正在享乐的他，突然感受到一股莫名的能量波动，熟悉皇宫内每个人的他，又是圣阶强者的实力，知道这并不是自己人能够发出的气息。

而且，竟然还带着魔气。

心中顿时一跳，他寻着这个气息，一路走了过来。

不详的预感。

国王总觉得心中难以平静。

拐过几个弯，国王来到了诺克房间附近，顿时看到了几位侍女站在外面打转，脸色焦急。

眼睛一眯，国王冷声问道，:“怎么了？”

“啊！”侍女们一惊，看到是国王，赶紧行礼，:“国王殿下。”

“不用多礼，发生了什么事。”

“回国王殿下……”侍女们显得有些惊魂未定，:“刚刚诺克大人的房间内突然传来可怕的尖叫声，然后就是一阵刺耳的杂乱声，像是在打斗，我们想进去……却发现门根本打不开……已经让侍卫去汇报侍卫队长……但他们还没有赶来……”

“打斗声？门打不开？”国王抬起头，眼神一凝。

结界！

诺克那家伙在房间外张结界干什么！？

不详的预感越来越大。

“今天还有谁进入诺克的房间么！？”

“是……诺克大人邀请了凛蝶小姐一同吃晚餐……”

“！”

国王不再有任何犹豫，直接捏紧拳头，圣气覆盖，轰在了门上。

碰！

结界瞬间，反弹出来的巨大压力将侍女们掀倒，国王直接踹开门，冲了进去。

里面一片狼藉，而且没有一个人影。

国王的眼瞳顿时缩成一点，看了一下窗户，看了一下天花板，都没有任何损坏。

他们人呢？

难道还凭空消失了还不成！？

这究竟是怎么一回事！？

…………

ps:今天一更，月姬要整理一下头绪和剧情，明天开始将连续的三更。


第一百五十三章 剧烈变故
不详的预感愈发浓烈，这个时候，国王回想起来，诺克曾经对他提出过的请求，

他想占有那个名叫凛蝶的女人……

“该死的！”国王怒吼一声，将一旁刚站起来的侍女们吓了一大跳，纷纷站原地不敢动弹，生怕被迁怒。

这里狼藉的痕迹很明显，曾经发生过打斗，很容易想象，诺克那个混蛋非常可能用强。

“我问你们。”国王脸色阴霾，用可怕的眼神瞪着那几位侍女，问道，:“这里面，一共有多少人？”

“回……回国王殿下……这……里面有凛蝶大人，诺克大人，以及诺克大人的母亲和妹妹……”侍女说话都有些结巴，脸色苍白，吓得不轻。

“没有其他人了么？”

“是……是的……”

“你确定？”

“我们一直守在门外待命……直到里面发生异常的声响……我们想要进去也进不去……在这之前……我们非常肯定，没有任何人进去……”侍女胆战心惊地回答着。

闻言，国王皱了皱眉毛，往前走出了几步，头也没有回地道，:“你们刚刚只是让门口侍卫去通知么？”

“是……是的……”

“很好，你们退下吧。”

“是！”侍女们赶紧应命，行了个礼，逃一般的离开了这里。

而当她们跑出几步后，国王猛然转过身，手中圣气凝聚，身影瞬间出现在其后背，贯穿了侍女们的胸膛。

噗嗤！

鲜血喷溅，侍女们的皮肤渐渐没有了血色，什么也没有搞明白，就这么结束了生命。

国王面无表情，直接将侍女的尸体丢出门口。

嗖！

他后脚一蹬，撕裂空气，爆射向前方，不一会，就看到了正在跑动的侍卫。

咔！

国王直接抓住那名侍卫的头颅，猛地按在地面上，发出一声骨头爆裂的脆响，脑浆四溢。

缓缓站起身，国王双手滴着鲜血，转过头，回到了刚才的房间门口，走过侍女们恐怖狰狞的尸体，再次进入里面。

他这是在杀人灭口。

无法掌握的情报太多了，但国王至少知道一点，那就会有很大的麻烦，不管那个女人到底怎么了，就这么凭空消失，相当于给圣女一个动手的理由。

想到这里，国王额头青筋爆起。

那该死的诺克！

紧紧咬着牙，国王从未如此痛恨诺克。

他的欲望甚至比国王还大，而且还无法控制，虽然早就知道这个混蛋是个不稳定因素，迟早要坏事，只是现在有点用处，利用他而已。

但没有想到，还真是没有想到啊！

这么快就给开始捣乱了！

他杀了那些人，就是要掩盖那个名叫凛蝶的女人，是在因为诺克的原因消失的。

说白了，就是最直接，最耍赖的死不承认罢了。

国王实在是没有想明白，自己就莫名其妙的被逼到了这种极其不利的处境。

心狠手辣的他，虽然果断杀了那些手下，但他知道，纸是包不住火的，那种方法，根本不能用。

他不知道，诺克的这一举动，出乎了任何人的意料，也打乱了所有人的计划，包括莉莉丝，双方都是受害者。

而就在这时，国王突然嗅到了一丝不对劲的味道。

他是达到圣节级别的强者，本就感知能力很强，而且还是受到大主教的恩赐，体内有着一些光元素，因此，那股即将消失，也非常微弱的魔气被他捕捉了。

“！”

眼瞳一缩，国王转过头，看着旁边椅子倒下的位置。

没有错！

是魔气！

虽然现在感觉不到，虽然刚刚有那么一瞬间，是千真万确的魔气波动！

冷汗从国王的额头缓缓流下。

这已经不是他所能触碰的境界。

他从接受大主教恩赐的时候开始，就知道自己只是一枚被利用的棋子，圣光教会不像表面上那般，其实暗中跟魔族有勾当。

只是是有脑子的人，都会聪明地选择沉默，他只想对菲亚特帝国复仇罢了……

但是现在……

这里发生了什么事情都是迷题，他也同样知道，圣女蕾娅跟大主教的关系，其实并没有外界传的那么好。

竟然大主教可以跟魔族勾当，那么跟大主教身份相当的圣女呢……

她没有理由不可以！

吞了吞口水，国王突然想起来，在这个房间内，他们是怎么做到凭空消失的……

他曾经有得到过一个隐秘情报，那就是菲亚特帝国似乎养着一只会远古黑魔法的魔族。

而那个魔族的力量……

就是空间魔法！

“不妙！”国王终于是忍不住自言自语地开口道，甚至萌生出一股恐惧感。

不管实力有多强，人类对于未知的力量和事情，都有着一种恐惧感。

不管如何，诺克消失，国王失去了一位圣阶实力的强者。

假如……

假如……

国王做出了自己想都不敢想的比喻。

他死了的话，圣剑的力量重新回到了菲亚特帝国护国圣者，蒂娜的身体内……

国王沉默了，甚至身体都在颤抖，明天就是决战的时刻了，而他在这短短的一天内，几乎陷入了绝境。

其原因就是因为本应该是底蕴的诺克……

多么讽刺啊！

国王脸色非常难看，越变越青，他猛地转过身，身影快速从华丽的走廊内掠过。

现在这种情况下，能同时对付圣女和菲亚特帝国的存在，这个大陆只有一个人，也是他现在最大的靠山！

国王已经无法顾忌那么多了。

当一个人感到绝望的时候，他只会不惜一切代价得到帮助。

这一次，国王甚至没有叫人传呼，直接冲进了宫殿法师所在的分殿内。

“来人！”他大呼道。

“臣在！”宫殿法师本来在喝酒享乐，却突然听到国王的大吼声，差点没有从椅子上摔下来，人还没有到，本能般地回答着。

脚步匆忙，宫殿法师气喘吁吁地跑到了大殿内，鬼在了国王面前，恭敬地道:“呼……国王殿下！请问您有什么吩咐？”

“马上准备传送魔法阵，就在现在！”

“啊！是！”宫殿法师一愣，但脑袋没有发卡，赶紧问道，:“请问国王殿下要传送到哪里？”

闻言，国王表情顿了顿，旋即眯起了眼睛，沉声道，:“圣光教会总会！”


第一百五十四章 汇报
圣光教会总会。

依旧是那个外表普通得不能在普通的教堂，那古老的墙壁上，甚至被爬满了藤蔓，只不过，那盛开的花朵，却是金色的。

温暖的阳光照射在这里，放射出耀眼的光芒，天空有纯白色的鸽子在飞翔，底下有美丽的蝴蝶在起舞。

鸟语花香，空气十分清新，安安静静，仿佛与世隔绝的仙境，令人向往。

布满碎石的小道上，几名修女背着木框，采摘着鲜花，她们脸上带着真诚的笑容，仿佛印着幸福两个字。

但也许就是这么真诚无比，像是发自内心的微笑，让她们看起来似乎除了微笑以外，没有了其他表情……

轰隆隆！

不远处的森林内，传送法阵发出亮光，带着闷响，惊起了一片鸟儿。

光芒渐渐消散，从森林内，暴掠出来一个人影，正是国王。

他在修女们的面前停了下来，堂堂帝国国王的他，竟然先行了一个礼，脸上堆着和蔼的笑容，问道，:“请问，大主教大人在么？”

“啊，是国王殿下啊。”一位修女直起身，微笑着回答道，:“大主教大人在教堂里面，国王殿下有事求见么？”

而令一位修女，却仿佛当国王是空气，继续带着她那真诚的笑容，继续采摘。

“是的，就是不知道大主教大人现在是否有时间。”国王再度恭敬的地问道。

即便是身份最底下的修女，在圣光教会总会，国王根本没有身份可言，态度同样得摆得非常好。

“有的，大主教大人就在教堂内，您可以直接进去。”修女笑着回答道，旋即继续弯下身采花，没有在理会国王。

“好的，谢谢。”国王道了声谢，却没有得到回应。

还是一如既往的，让人不舒服的家伙。

国王心中暗道了一句，转过身走向教堂。

铛……铛……铛……

国王的手刚伸出，教堂的顶端，那古铜色的大钟突然敲响，回荡着古老而又空灵的声音。

此时此刻，国王心中狂跳不止。

那个声音，像是审判的钟声，仿佛恶魔的低语声。

多么矛盾的感觉。

他的耳朵告诉他，那是美妙的声音，但他的灵魂却告诉他，那是致命的诱惑。

吞了吞口水，国王甩了一下头，让自己冷静了下来，打开了门。

一阵钢琴声传出，宛如天外世界的来音，宛如心河中流淌的泉水，在一瞬间，让国王沉浸。

那是起奏，优雅而又神秘的钢琴曲，像精灵温暖的小手，撩动心扉。

那大的夸张的彩窗下，有着五彩光芒，和一架年代久远的钢琴。

大主教坐在一旁，带着手套的手指灵活地弹奏着，仿佛赋予了钢琴生命，声音化作灵魂，与之共鸣。

一道凄美的女声从大主教的面具下传出，悠然流转。

他（她）的四周满是金光，像是渴望救赎的灵魂。

歌词:

“在一片葱郁静冥的森林里，小溪流淌。”

“黑暗的冰冷洒在水面上，悄无声息，衰弱无力。”

“那是远方传来的死寂之音。”

“月亮躲进了云层中，一声悠远的叹息声荡漾开来。”

“唯有沉寂是永恒。”

“那没有月光的暗影。”

“她在那遥远的地方，在那个荣耀世界的背后。”

“恳求着恳求着……”

“让她生命宁静，让她生命拥有光明。”

“那美丽的光芒，会让她麻木感官，让肉体休息。”

“让她真诚的言语穿过黑暗的夜，穿过黎明，延续下去……”

“为那终将降临的……”

“圣光……”

————《魔女的救赎》

一曲终了，久久不能平息。

“你来了么，孩子。”大主教的声音变成了男性的声音，无比温柔，

“啊！”

这个声音将国王从恍惚的状态拉回来，赶紧行了个礼，:“大主教大人。”

“不用客气，坐吧，孩子。”大主教站起身，金色的长发闪烁着星光，他（她）迈开步伐，缓缓走下。

“你知道么，这首歌的名字，叫做《魔女的救赎》，是在遥远的年代，诗人们所传唱的歌。”

“在下无知，只觉得犹如天籁之音。”

“呵呵，不说这个了，孩子，你这个时候来这里，应该有特别的事情吧。”大主教停下脚步，戴着面具的脸颊，不知道有没有看着国王。

“是的。”国王能感受到视线，心跳再一次开始加速，思考了一下，正准备说话时，却突然眼瞳一缩！

他看到了地狱！

无数恶魔拉扯着他，撕裂他的身体，烈火焚烧他的心脏，深渊啃食他的肉体！

“！！”

这个画面只是一闪而过，却让国王后退了几步，捂着胸口，哈哈地喘着气，像是快要窒息。

“怎么了？孩子。”大主教温柔，却没有温度的声音传来，他（她）背对着光明，面具上笼罩着黑暗。

“我……我……”国王变得结巴了，刚刚有那么一瞬间，他想好了怎么回答，但其中却对大主教隐瞒了许多。

但也在下一秒，他看到那地狱般的景象。

“我的孩子，你脸色不太好啊。”

眼瞳猛地一缩，国王直接噗通一声跪了下来，沉声道，:“大主教大人！我是来赎罪的！”

“哦？”大主教的声音听不出感情，似乎并不吃惊，走向前，伸出戴着手套的手掌，轻轻拍在他的肩膀上，:“你又什么罪孽啊？”

“非常抱歉！大主教大人！圣女蕾娅大人在前些天来到斯奈里帝国！我却没有向您汇报！我一直沉浸于酒色之中！对手下也疏忽管理！您派给我的使者大人！也在被我派出去袭击菲亚特帝国的行动中！死在了圣女蕾娅大人的手下！而且就在刚才，诺克欲得到圣女大人身边的手下！也就是曾经的候补圣女凛蝶！而使出了下三滥的手段！待到我发现！他们已经全部不见了踪影！不知去向！”

国王吼一般将所有的事情说了出来，甚至连气也没有换，待到说完后，才气喘吁吁地补充道，:“并且……在诺克他们消失的房间内……在下发现了魔气的微弱气息……”

话说完了，国王底下着头，不敢抬起，大主教的手依旧放下他的肩膀上，没有说话。


第一百五十五章 各自的准备
“蕾娅么……？”

不知过了多久，大主教才开口，他（她）的声音听不出波动，更听不出喜怒哀乐。

“竟然蕾娅去了你的帝国，那么，她现在在什么位置？”

闻言，国王身体一颤，眼瞳撇向一旁剧烈闪烁着，最后还是咬着牙，道，:“在下不知道……圣女大人来到帝国后……只见过一次面，然后就不知去向……只留下那名叫凛蝶的女人……”

“凛蝶么……”大主教抬起头，思考了一下，自从蕾娅洗礼成功后，那些曾经的候补圣女他已经不去关注，不过对这个名字还是有点印象。

“也就是说，蕾娅去你们的帝国，你出于私心没有汇报，然后就这么让她消失了？并且那个诺克想要得到我圣光教会曾经的候补圣女，你也不闻不问，弄成现在这个全部人都莫名消失的烂摊子么？孩子，一系列的事情你没有掌握任何情报，只是单纯的来求助？”大主教语气平淡，本来应该让他（她）愤怒的事情，却被说得毫无感情，就像是在叙事一般。

国王被说得胆战心惊，同时又无比羞愧，这是在说他的无能，却不得不承认，大主教说的没有一句话是错的。

“是的……”国王跪在大主教面前，噗通一声磕下头，大声道，:“这一切都是在下的责任！大主教大人说的句句在理！我愿意接受任何惩罚！”

大主教没有说话，戴着面具的脸颊看不出任何表情，他（她）的手离开国王的肩膀，站直了身体，沉默着。

气氛安静了下来，无比压抑，令国王感觉有些透不过气来。

这股沉默对于现在的国王来说，就像一团烈焰，燃烧着他，令其满头大汗，无比煎熬。

“她们是在什么时候消失的？孩子。”大主教的声音依旧听不出怒意。

“在下是今天发现的。”

“那距离最后的总攻，是什么时候？”

“明天！”

“你回去吧，孩子，准备于菲亚特帝国最后的大战。”

“唉？”

大主教的话出乎国王意料，他（她）并不想问罪么？还是另有想法？

国王考虑过很多种情况，但现在这种情况还真没有考虑到，从头到尾，大主教似乎就没有审问过他，如果真想说的话，就仿佛一切都在预料之中似的。

“你汇报的很及时，魔气的事情值得关注，但现在并不是你需要干的事情，现在的你需要做的，是在明天于菲亚特帝国的战争中获得胜利，明白了么？”

“是！”

不管如何，竟然大主教都这么说了，国王当然不会蠢到再去提及多余的事情。

大主教心中在想什么他猜不到，也没有那个资格去猜，他需要做的，只是服从。

“好了，你回去吧，孩子。”大主教摆了摆手。

“在下告退。”国王起身，行了个礼，转过身走出几步的瞬间，突然感受到一股直入灵魂的致命寒意。

“！”他下意识地猛地回头，发现大主教就站在那里，戴着阴暗的面具，没有说话，也没有任何动作。

回过头走出几步，这股寒意再度袭来，有那么一瞬间，他的心脏都停止了跳动，那是死亡的恐惧。

哈哈的喘着粗气，国王扶住了门口的大门，仿佛快要倒下。

“孩子，这最后的大战，你可不要让我失望哦。”在国王快要出去的时候，大主教语气温柔地补充道。

瞳孔猛地一缩，国王颤抖着嘴唇，惊恐地看着大主教。

这是警告！

吞了吞口水，国王颤声应道，:“是，在下一定竭尽全力……”

…………

斯奈里帝国。

反抗组织以爱德华为首领，正式成立。

得到统一后，所有首领都将资源贡献出来，平时没有注意到，现在一集中，这笔资源还是非常可观的。

装备的分配，人员的组织性和调配，以及快速的磨合，都由经验丰富的维斯进行。

各方曾经的首领展开动员。

爱德华和蕾娅，隐秘地聚集起其他一些零散的，具有反抗意识的人们。

在圣女名号的召集下，各方被压制许久的平民们心中的愤怒爆发了，纷纷回应召集，在短短的时间内，人数的增加以十分可怕的速度进行着。

相对着，爱德华和曾经的首领们都开始了前所未有的忙碌，新进人员的安顿分配和审核紧张进行着。

这已经是最后了，最后的阶段了。

没有时间让他们抱怨和休息，现在，唯有全力以赴。

…………

菲亚特帝国，诺克曾经的家中。

这座宅院已经没有往日的生气，诺克的叛变，他的母亲，那位贵妇的消失，仆人们没有理由在待在这个地方，纷纷搬走。

里面一些贵重的家具，同样也被一扫而空。

昏暗的环境下，一位满脸皱纹的老妇，拿着一条抹布，擦拭着这里仅剩的一些木桌椅。

她在这个院子里待了几十年，是当年逃荒，被诺克的母亲捡回来的流浪人，如果没有贵妇，她早就是街边的尸体。

忠诚的她，是唯一坚信贵妇会回来的仆人。

她继续擦拭着，安静的宅院内，突然吹进来一阵幽风，将点燃了微弱蜡烛吹灭，唯一的光芒消失，陷入了一片黑暗之中。

老妇人微微一愣，从怀中摸索出火材，凭记忆找到了蜡烛的所在处，再度将其点燃。

黄色的火焰徐徐上升，照亮她刚刚擦拭的木椅。

她的面前，出现了一位睡着的贵妇，以及怀中抱着的小女孩……

“……”老妇人微微一愣，浑浊的老眼闪烁着，最后还是笑了。

虽然她笑得有些沧桑。

…………

在不属于任何帝国的边外境内，有一处满是魔兽的森林，每一个参天大树，都预示着这片森林的历史久远，偶尔从深处传来的野兽咆哮，像是来着深渊的嘶吼，警告着这里的不许侵犯。

在森林深处，有着一处小悬崖，高低不过十米，却流淌着一条清澈的小河，因此形成了天然的幕布，在月光的照射，宛如一条柔软的银色丝绸。

河水打在圆圆的石头上，溅起一片水花，为其覆盖上一层朦胧神秘的美感。


第一百五十六章 心谈
明月当空，虫鸣不止。

月光柔软地洒下大地，像是母亲温柔的双手，轻抚着孩子稚嫩的脸颊，河面微风微动，荡成一阵阵银色的涟漪，无比美丽。

安静的森林，唯有河水打在园石上的清脆声响回荡，那是大自然的协奏曲。

草丛深处，几只小鹿探出脑袋，长长的毛茸茸耳朵动了动，观察着四周安全后，它们慢慢走出，抬起头警戒地走向河边，小心翼翼地喝着水。

哗啦！

突然，一声落水声惊动了小鹿，它们叫唤一声，纷纷弹跳着离开。

不知在什么时候，河面出现了一道纤细的身影。

那是一位长着恶魔犄角的黑发少女，血红色的眼瞳比天空的明月还要明亮，黑色的大觉反射着金属般的光泽。

她的怀中，也同样抱着一位黑发少女，只不过她满身是血，准确的说，是后背一直血流不止，滴在河水中，随之消融流散。

哗哗哗……

沦月抱着莉莉丝，在这个河中行走着，直到在一颗凸出来的石头面前停了下来，她将莉莉丝轻轻放下，让她坐在上面。

雪白如玉的双脚放进河中，莉莉丝呼出了一口气，只觉得全身痛的可以，黑色的长发沾着后背的伤口，这种感觉并不是很好受。

“主人，你太乱来了。”沦月抡起袖子，满是血的双手在河中洗干净，带着点点荧光爆的水滴，将裙子揪起，露出圆润雪白的大腿，站在莉莉丝的身后。

“啊……形式所逼，没有办法，能不能麻烦你帮我清洗一下啊。”莉莉丝咧了咧嘴，就这么坐在那里，身体几乎动弹不得。

“我知道。”沦月露出笑容，蹲下身体，抬起莉莉丝的美丽的大腿，从河中撩起水，触碰其柔软的皮肤，上下擦动着。

“喂，脚就先不用洗了吧。”莉莉丝有些脸红，现在这个姿势，沦月就蹲在坐在石头的自己面前，裙子本就已经残破不堪，她竟然就这么把自己的腿抬了起来，

“不，我觉得必须要洗的，主人。”沦月嘴角一勾，柔软的小手继续与如玉般的美腿摩擦，洗去了血迹和和泥土。

雪白的皮肤显现出来，在月光的照射下，反射朦胧梦幻的光泽，让人忍不住要咬一口。

沦月仔细为莉莉丝清洗着双腿，偶尔触碰到其大腿内侧，更是令其颤抖不已，满脸通红。

“你是故意的吧。”莉莉丝嘴角抽了抽，:“趁我现在无法动弹的时候。”

“并没有哦，主人，如果有那方面的想法的话，我可不止触碰这点位置。”沦月带着妩媚的笑容，:“还是说，主人尝试那种感觉么？”

“呃……不用了。”莉莉丝摇了摇头。

沦月确实没有太过分，为莉莉丝洗玩双腿后，她轻轻放下，站起身，伸出手解开莉莉丝的上衣。

“嘶……”莉莉丝倒吸一口冷气，衣服沾着后背的伤口十分疼痛。

“怎么了，主人。”沦月手中的动作停了下来。

“没事，继续吧。”莉莉丝咬牙坚持着。

实际上她身体几乎所有的伤口已经愈合，除了后背那个伤口一直无法愈合，而且还流着，那是使出血翼的后遗症。

折断一次自己的羽翼，想要恢复，并没有那么容易。

点了点头，沦月轻轻为莉莉丝将上衣脱下，丢在一旁的岸上。

赤裸着上身的莉莉丝，感觉不到寒冷，只有那钻心的刺痛不断传来。

温柔地将沾在伤口的长发弄来，沦月动作细腻，将黑发清洗干净，撩在莉莉丝胸前。

莉莉丝的呼吸有些紧促，身体不断上下起伏。

看到这个伤口，沦月忍不住皱了皱细细的眉毛。

“怎么了？沦月，是不是有点吓人？”莉莉丝自嘲地笑了笑。

“看着我的心很痛，主人。”沦月咬了咬粉嫩的嘴唇，蹲下身子，为莉莉丝擦拭着上身。

“对不起。”莉莉丝听得出她的语气，也不知道该说什么，只能道歉。

“不，主人并没有错，您只是在做正确的事情罢了。”沦月继续为莉莉丝擦拭着身体，动作无比轻柔，为了让她的痛苦降到最底。

莉莉丝没有说话，而是静静地看着天空。

沦月擦拭着莉莉丝的上身，光滑的皮肤上没有了伤口，十分干净，后背的污血和泥土清洗后，能看到伤口正在以肉眼的速度恢复着，一直流血的，是后背印的翅膀形状黑色纹身。

仿佛在哭泣一般，这个黑色纹身就像是用刀刻上去的一般，那个轮廓就是伤口，无法愈合的伤口。

沦月眉头紧锁，在这样下去可不行，莉莉丝会失血过多。

“这个世界没有绝对的对错，我所做的事情，只不过是为了自己罢了。”

沉默了许多的莉莉丝，突然开口说道。

闻言，沦月微微一愣，绕到莉莉丝面前，没有了笑容，只是回答道，:“不，主人不是为了自己，而是为了别人。”

“从一开始的战斗中，主人您明明没有必要直接使出血翼，您心中有着一股恐惧感，知道这是机会，如果错过了，就没有下一次了，因此您不顾一切代价，甚至是自己身体的承受能力，使出全力杀了诺克，说到底，您根本没有考虑自己，只考虑别人。”

“沦月……”

“主人，我很嫉妒，您会为了蒂娜付出这么多，但同时，我也害怕，看到您的那副姿态，我兴奋，我自豪，同时，心中也出现了深深的恐惧感。”

说着，沦月坐在了莉莉丝光滑雪白的大腿上，像是撒娇的小女孩一般依偎在她的胸前，低声道，:“答应我，主人，不要再这么乱来了……”

看着靠在自己胸前的沦月，那颤抖的话语直击她的内心，莉莉丝楞了片刻，旋即缓缓呼出一口气。

“抱歉，让你担心了，但至于乱不乱来这件事……”

莉莉丝抬起头看着天空，想起了女王的告诫。

这次的计划因为诺克而打乱了，因此迫不得已的露出了许多破绽……

这非常危险，会吸引一些强大的敌人。

“抱歉，沦月，也许我做不到。”

“主人……”沦月抬起头，一脸的不解。

“以后的敌人只会越来越强大，而且……”

说到这里，莉莉丝突然顿了一下，随后继续道，:“沦月，我要你答应我一件事情。”

“什么事？主人。”

莉莉丝将嘴巴凑近了沦月的耳朵，低声不知道说了些什么，流水哗哗的声音掩盖了一切，直到她说完，换来的却是沦月严肃的眼神。

“主人……我……”

沦月的话还没有说完，就被莉莉丝按住了嘴巴，:“你什么也不要说，不要现在给我答复，因为情况总是多变的。”

“可是……”

雪白的手指慢慢离开沦月粉嫩的嘴唇，莉莉丝放在自己的嘴唇边，做出了禁声的手势。


第一百五十六章 号角的吹响
“主人，你还真是狡猾……”沦月沉默了一会，撇过脸慢慢说道。

“没有办法，沦月，我还很弱小，面对真正强大的敌人，我无法欺骗自己有百分百的把握。”莉莉丝捏住沦月的下巴，扭了过来，血红色的眼瞳无比认真，:“如果你真的发誓效忠于我的话，就要服从我的命令。”

被莉莉丝盯得有些发愣，沦月顿了一会，确实嘴角一勾笑了起来，:“我要改变一下说法，主人不是狡猾，而是很坏。”

“这不算坏吧，也就是我的一次任性。”莉莉丝放开沦月的下巴，眨了一下眼睛，晶莹的水滴从她黑色的刘海滴下，也忍不住笑道，:“我应该很少任性，这一次，就让我任性一下吧。”

这一笑不要紧，却让莉莉丝因为抖动的原因，后背的伤口裂开了一个更大的口子，鲜血直接，滴滴答答，流入河水当中，宛如一条条红色的丝绸，飘向远方消散。

“嘶……”莉莉丝细细地眉头顿时挤在了一次，吸了一口冷气，发出疼痛的声音。

“主人……”沦月看在眼里，突然想起刚刚自己想要说的话，却因为莉莉丝的原因被打断了。

眼瞳微微一缩，沦月仿佛触电一般顿时想起，赶紧拉下自己脖子处的衣物，急道，:“主人，快吸我的血，要不然的话，你会失血过多的……”

莉莉丝喘着粗气，眼皮颤抖地看着沦月雪白纤细的脖子，那跳动的血管浮现，和她的心跳是一个频率。

血红色的眼瞳顿时明亮了起来，莉莉丝这一次没有任何矫情，银色的獠牙顿时冒出，神长粉红色的舌头，在沦月的脖子处情不自禁地舔了一下。

“呃……”

沦月知道，这是信号，她夹紧了双腿颤抖了一下，哈出一口气。

噗嗤！

莉莉丝一口咬下，动作有些粗鲁，吸食着沦月香甜的血液。

“啊……”沦月的眼瞳迷离，胸部紧紧贴在莉莉丝撩向前方的黑发，全身瘫软无力。

咕噜噜……

莉莉丝的后背魔气涌现，原本一直在流血的伤口，似乎没有之前流得那么快，缓慢愈合着。

…………

菲亚特帝国皇宫，圣疗室内。

依旧是那张雪白色的大床，而那躺在床上的少女，雪白色的长发要比这白色的床单还要纯洁。

她身穿一件柔软的睡衣，精致的脸颊没有了以往的冷艳，像是个可爱的孩子，有着天真的睡容，长长的黑色睫毛宛如两片羽毛，微微勾起了粉红色嫰唇，似乎做着好梦。

她雪白的小手被另一只纤细的小手握起，坐在旁边的，是一位身穿黑色锁甲的金发少女。

不得不说，她绝美的面容和宛如流光的金色长发，与这古朴的锁甲一点也不搭调，但那紧身的设计，衬托出了她那完美的身材，也增添了一份英气。

她犹如大海般冰蓝的眼瞳无比温柔，光泽流转之余，却又透露出一股淡淡的疲惫。

“蒂娜……”薇薇安开口了，语气十分轻柔，:“过了今晚，就是斯奈里帝国发动总攻的时候了。”

“说实话，我没有参加过战争，一直在温室长大的我，庇护在父皇，哥哥，和你的翅膀下，这一次，来得实在太突然了，我很害怕，以前不知道，当一个帝国的存亡压在一个人身上，那是无法想象的压力啊……”

“我没有能绝对胜利的把握，即便我做好的觉悟，但我也是知道，接下来发生的事情，是无法想象的，士兵会死去，而让他们死去的人，是我……我不得不去回应他们的信任，也不得不去承担一切……我知道我细小的肩膀有可能承受不住……但我会去尝试……”

说到这里，薇薇安突然顿了一下，失声笑了笑，无奈了摇了摇头，继续道，:“这个时候我在说什么丧气话啊……”

“蒂娜，我已经学会了坚强，我也学会了反抗，也许我要学的还有很多，但我至少知道一点，蕾娅在努力，莉莉丝也在努力，我没有资格言败……”

薇薇安双手握住蒂娜的手，眼神无比坚定，:“无论如何，我都会守护你，蒂娜，直到你醒来，不管会面对什么，我的信念都不会动摇……”

“所以，你也要坚持下去……你要等我们……”

说罢，薇薇安将蒂娜的手轻轻放下，站起了身，深深看了一眼她，转过身，铠甲发出清脆的碰撞声，走出了房间。

房间外，四名身材强壮，身穿重甲的士兵站在外面等后，他们腰配长剑，表情冷峻，站在那里一动不动。

咔擦。

门开了，薇薇安从中走了出来。

“女皇殿下！”

四名士兵齐声喊道，立正行了标准了骑士礼，声音坚定洪亮。

一名骑士双手捧着一把宝剑，呈在了薇薇安面前。

薇薇安没有任何犹豫，直接接了过来，别在了腰间，向前走去，四名骑士紧随其后。

“准备得怎么样了？”薇薇安边走边询问道。

“报告女皇殿下，皇家魔法师骑士团已经准备完毕，由克里斯魔导师领导！骑兵团也准备完毕，由曾经的骑士团副团长统领！随时待命！城墙弓箭手以及投石机也架好！全权由卡特将军安排！全部总计三万名兵力！以及民间募集的新兵们！一共五千名！将在凌晨全部准备完毕！”

士兵一一汇报道。

“好的！皇宫封锁！城门封锁！进入戒备状态！”

“是！”一名士兵领命，转身离开。

“让城墙上的士兵们再次检查投石机，确保随时能够使用，以及魔法师加快帝国上空结界的咏唱！”

“是！”另一名士兵领命，也转过身小跑着离开了。

“吹号！让皇宫内的士兵们做好准备！”

“是！”

…………

呼呼……

沉重的号角声响起，穿破天际，在皇宫内待命的士兵纷纷抬起头。

有的拿起了武器。

有的敲打自己的胸膛让自己勇敢起来。

有的将爱人送给自己的怀表收入怀中。

有的开始兴奋起来，露出充满战意的笑容。

不管如何。

他们明白一件事，那就是……

战争已经开始了！

诅咒的战场狼烟徐徐升起！

唯有战斗！才能守护一切！


第一百五十七章 战前
斯奈里帝国边境。

呼……呼……！

沉重的号角声穿越天际，与黎明的曙光一同到来，清晨的阳光撕裂昏暗的天空，普照着大地，印在士兵光滑的铠甲上，从那锋利的剑刃上反射的，是冷冷的幽光。

风吹，沙动，无数沙粒与坚硬的铠甲和头盔碰撞，发出铛铛铛，细微而又清脆的响声。

“肃立————！！！！”

一声爆吼，让全军战士瞬间精神紧绷，站直了身体，挺起了胸膛。

城门咔咔咔的打开，缓慢沉重。

国王骑着骏马，佩戴宝剑，身上金色的铠甲比阳光还要耀眼，脸上带着必胜的笑容，仰首挺胸，身后跟着全副武装的骑士对，享受着士兵们崇敬的眼光。

威风凌凌，神气无比。

国王做梦都在想着这一天，只要胜利了，他的帝国就能步入大陆五大强国之一，那是何等的荣耀！

曾经压迫他的菲亚特帝国！也有被他踩在脚下的一天！

就算没有诺克又如何！？

现在看着他的士兵，看着这个阵型，那被注意，被寄托，被服从的滋味。

此时此刻，他仿佛已经看到了胜利！

此时此刻，他仿佛就是神！

“报告国王殿下！除留守帝都的五千士兵，剩余的一万五千大军都在等待着您的命令！魔族的五万大军也已经准备好！随时听候差遣！”一旁的副将沉声道。

“很好！”国王满意地点了点头，这一刻他已经等待了很久了，光是想想把菲亚特帝国踩在脚下的滋味，就让他兴奋不已。

那些曾经看不起他的，不愿意跟他来往的帝国们，都将在这场战争后，改变想法，为自己当初的无知和愚昧感到后悔！

“战士们！”

国王猛地拔出腰间的配脸，凭着圣阶的强大力量，声音清楚地传达道了每个士兵耳中，:“今天就是决战之日了！我从未怀疑你们的忠诚和勇气！更不会怀疑你们的战斗力！我只会向你们保证！这场战争胜利后！你们每个人都将得到荣华富贵！你们的家人都将获得一片土地！你们的孩子！都将在温暖和富裕中成长！”

“只有此战！只有此战！我们只有胜利！！！！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”

全军爆发出巨大的吼声，甚至能震动山川，他们举起自己的武器，呐喊着！

“全军挺进！”

唔唔……！

前进的号角声响起，密密麻麻的大军开始挺近，烟尘笼罩，只看得到扭动的身影，以及偶尔铠甲反射的亮光。

国王激情的演讲传入斯奈里帝国境界，那一片荒凉的城镇。

人民听到了他的吼叫声，裹紧身上残破的衣服，看着倒在地上，快要饿死的亲人，沧桑浑浊的眼瞳没有神采，只有无尽悲哀。

满脸皱纹的老妇人，搂紧着自己的女儿，本已经被榨干的眼泪，凄凉地流了下来。

她并不渴望战争，她只想自己的丈夫能活着回来。

天空的阳光本是那么的光明和温暖，但照射在她的皮肤上，却只留下了刺痛。

大军挺进的脚步声离着多远都能够听见，那昏暗的小巷中，那残破的房屋中，无数双愤怒的眼睛闪烁着光芒，像是躲在草丛中的野兽，随时准备爆发。

蕾娅雪裙微飘，抬起头看着天空，粉红色的长发轻轻摇摆着，皱着细细的眉毛，似乎察觉到什么，眼瞳凝固。

她察觉到一股熟悉的气息，明明是那么强大，却又缥缈得无法捕捉。

…………

在一片幽静的森林内，阳光带来的，是初生的生机，绿色笼罩着这里，空气流转着淡淡的清香。

悬崖上的流水不曾停止，白色的水花化为雾气，潮湿地漂浮在四周。

朦胧之中，有一道纤细的倩影缓缓站起，黑色的长发哗的一声铺洒开来，带着点点晶莹剔透的水滴。

她血红色的眼瞳无比美丽，雪白的后背有一道翅膀形状的纹身，纤细的手掌一张一合，确认般地点了点头，她转过头，看着另一位头长着黑色的犄角，同样有着一头黑发的美丽少女，淡然一笑，轻声道。

“走了，沦月。”

“好的，主人。”

…………

菲亚特帝国。

军队在城镇内缓缓前进，朝着城门的方向，一路上，士兵们都戴着头盔，看不出表情，但那股低落的士气，似乎在周围蔓延。

哒哒哒……

无数马匹的脚步声带着士兵铠甲碰撞的清脆响声，回荡在这安静冷清的街道上。

菲亚特帝国的军队的数量，远远不及斯奈里帝国军外加魔族大军，以及最重要的，甚至偶尔能在一场战争中决定胜负的圣阶强者，他们帝国也没有。

每个士兵都知道，这是一场几乎无法胜利的死斗，他们没有了胜利的把握，只有一份不屈服的荣耀还支撑着。

但这都无法改变事实，就像现在，他们无法提起那低落的士气一般。

薇薇安在前面领着军队，当然也感受得到那股低落的气息。

在场只有她没有戴着头盔。

某种意义上，她也许是心灵最脆弱的存在。

但现在的她，却不能露出任何动摇的神情。

这也许是一种悲哀也说不定。

突然，薇薇安看见，一旁的居民房逐渐打开了，从小巷和街道中，慢慢走过来了服装各异的人们。

有商人，有铁匠，有务农者，也有普通的人民。

他们手里都捧着一束鲜花，眼神中流出的，是信任，是寄托，也有一股无法掩盖的悲伤。

在士兵们行走过的路上，他们纷纷在鲜花洒落在地面上。

美丽的花瓣缓缓飘下，也许寓意着新生，也许寓意着终结。

一切都在无声之中。

唯有美丽的花朵，伴随着战士们起征的道路上。

薇薇安眼瞳剧烈闪烁着。

她知道，这是人民的一种祝福……或者说……

怀念……

她表情瞬间变得更加坚定起来，右手捏成拳，铛的一声，锤在了自己身上的铠甲上。

铛铛铛铛铛！

后方，所有的士兵也一同做出了这个动作，沉闷的响声在四周回荡，代表着信念和誓言。

永不言败的誓言！


第一百五十八章 交战
轰轰轰……唔……

斯奈里帝国的大军不断前进，滚滚浓烟遮天蔽日。

国王骑着骏马，在最前面领头，眼看前面，已经快要到达菲亚特帝国的边境。

另一边，站在菲亚特城墙上的一名大汉凝神看着前方，他身穿厚厚的铠甲，脸色冷峻，即便发现了斯奈里帝国大军的痕迹，也没有丝毫动摇。

他就是菲亚特帝国的将军，卡特。

“投石车准备。”

他淡淡地说道。

“投石车准备！！！”

“投石车准备！！！”

小队长们重复着他的话。

咔咔咔……

士兵们听到命令，咬着牙用力迅速将投石车拉下固定，三人将包外层包裹着木材的巨石放上，浇上火油，一人拿着火把，随时待命。

“魔法师咏唱结界魔法。”卡特再次下了一道命令。

“魔法师咏唱结界魔法！”

咚！

满头白发的克里斯猛地将魔法仗插在地面上，深呼吸一口气。

紧随其后，他身边的魔法师们也将魔法杖举向天空。

“吾等……是与自然精灵签下契约的忠诚契约者……”

克里斯最中开始念念有词。

“吾等……遵循自然法则，以自身魔力为祭品，恳请风之精灵给予庇护……”

克里斯插在地面上的魔法阵开始发出绿色的光芒，呼呼大风吹来，令他们身上的法师长袍飞舞着。

“恳请风之精灵给予庇护……”

克里斯身旁的魔法师们也开始咏唱，手中的魔法阵绿光涌现。

咚！

克里斯插在地面上的魔法杖水晶破碎，卷起阵阵强风吹向四周，随后出现幽幽绿光，慢慢扭曲，冲向天际。

在此刻，天空似乎变得暗淡了一些，风声不止，偶尔还闪烁过一丝绿色，随之向前方慢慢凝聚。

领头的国王突然感受到一股异常强大的魔力，抬起头，他看着菲亚特帝国的上空，发现一股绿光正在慢慢蔓延，直到在他们面前的森林前形成一道屏罩。

手一摆，国王做出了停的手势。

“停！！！”

“停！！！”

马上就有士兵传呼道。

呼呼……

号手吹出停止前进的声音。

咚！

士兵们停了下来，统一的步伐发出一声沉闷的响声。

以国王的实力，他能感受到，在他们眼前的结界勉强达到了圣阶的水平，应该是法师团集体释放的魔法。

结界所散发出的威能很足，但是，这只是虚有其表罢了，面对真正的圣阶强者，这个结界根本不可能抵挡得了多久。

但是，国王并没有注意到，森林内那开始躁动的魔兽。

下方，薇薇安听到那沉闷的兽吼，细细地眉毛一挑，喝道，:“骑士团，开始行动！”

“是！”

骑士团应声道，勒紧麻绳，猛地向前冲去，他们的目的，是前方的森林。

“哼，拖延时间么？无聊！”

国王露出不屑的表情，不管菲亚特帝国打着什么算盘，在他绝对的力量面前，都是徒劳！

手中凝聚着圣气，有着毁天灭地的威能，国王的身形瞬间在马匹上消失，闪现在结界面前，怒轰而下。

轰！

咔咔咔！

这一拳的威力十分巨大，虽然没有立刻崩塌，却马上能从结界上看出龟裂的痕迹。

“哈！”

国王另一只拳头再度凝聚圣气，第二次轰在结界上。

咔碰！

结界瞬间崩塌，斯奈里帝国的士兵发出无比兴奋的吼叫声。

国王的强大，非常好的提升了他们的士气。

咚！

国王落地，拔出腰间的宝剑，用圣气爆吼道，:“骑兵团前进！进入森林！大军紧随其后！”

“是！”骑兵团的团长领命，大吼道，:“兄弟们，随我突击！”

“呵啊啊啊啊啊啊！”

马匹呼啸，他们宛如离弓之箭，以非常快的速度冲向前方的森林。

“上钩了。”

卡特站在城墙上，眼瞳微微一缩，旋即右手大挥，喝道，:“投石机点火！随时准备！”

走动在投石机的周围，卡特表情严肃，叮嘱道，:“都给我瞄准指定位置！森林里面可是有着你们的兄弟！都给老子眼睛放灵一点！手不要抖！随时准备投出！”

森林内，菲亚特帝国的骑士们已经隐藏起来，准备就绪，听着那哒哒哒的马蹄声，骑士队长举起手，命令道，:“拉满弓箭！”

咔咔咔……

骑士们拉动弓箭，骑在马匹上，眼神凌厉。

轰隆隆……

斯奈里帝国的骑兵团已经进入了森林内，势如破竹，一直往前冲去。

“等等……”

骑士队长深呼吸一口气，盯着前方，等待他们进入射程。

“就是现在，射击！”骑士队长爆喝道。

嗖嗖嗖！

在斯奈里帝国骑兵团两边的树丛内，突然射进无数锋利的弓箭，它们瞄准的不是人，而是马匹。

噗噗噗！

马匹受伤，顿时倒地，连带后方的马匹一同倒地。

“两侧有敌袭！”

“突击！”

斯奈里帝国骑兵团队长爆吼的同时，菲亚特帝国的队长也同样喝道。

骑着马匹的菲亚特帝国士兵从树丛中窜出，闪烁着银色冷光的长剑无情的收割着斯奈里帝国倒地的士兵。

“撤退！不要恋战！”

将最边缘的几个倒地的士兵杀死后，菲亚特帝国的骑士立马调头狂奔，熟悉这里地形的他们，很快就消失无影。

“该死的！追击！”斯奈里帝国的队长下令道。

得到命令，他手下的士兵向刚刚逃跑的两侧敌人追击，但跑出去不久，迎面而来的，却又是弓箭！

噗噗噗！

斯奈里帝国的士兵再一次倒在血泊之中，一命呜呼。

“架起盾牌！”

不知道是谁这样呼喊了一声，斯奈里帝国的士兵们纷纷架起了盾牌。

铛铛铛！

面对再度射过来的弓箭，他们这一次很好地防御了下来。

但这样，却形成了无法动弹的防御状态，因为他们一只手拿着剑，一直手拿着盾牌，根本无法驾驭马匹。

菲亚特帝国的一轮弓箭射击结束了，位置当然也已经暴露，为了不成为靶子，弓箭手必须移动。

这一点，斯奈里帝国的队长当然知道，他怎么会放弃这一机会！

“弓箭手射击！”

铛铛铛！

斯奈里帝国的弓箭射向刚刚的位置，传来的，却是一阵盾牌防御的声音。

“不好！他们根本没有移动位置！快架盾！”斯奈里帝国的队长一惊，大喝道。

他的手下赶紧架起盾。

嗖嗖嗖！

而在这时，弓箭再度射来，是从别的方向，因此防御前方的士兵纷纷中箭身亡。

“什么！？”斯奈里帝国的队长不敢相信自己的眼睛。

他们不知道，刚刚乱箭射向的地方根本没有人，而是菲亚特帝国的士兵故意放在那里盾牌。

压制！

从斯奈里帝国的骑兵团进入森林开始，就一直被战术优秀，熟悉地形的菲亚特帝国压制得无法动弹。

他们这个时候才意识到，大陆五大强国的底蕴！

曾经斯奈里帝国也拥有一名圣阶强者，却一个星期也坚持不了，就惨败在菲亚特帝国手中。

这根本的差距就在这里！

不过好在现在菲亚特帝国没有圣阶强者，而他们斯奈里帝国却有！而且兵力占着绝对的优势！

只要等待援军来就可以了！

“死守！等待援军！”

当机立断，斯奈里帝国的队长下令道。

但这正中菲亚特帝国的下怀。

因为他们知道，对于一个军队，冲先锋的骑兵团就是一个定位，紧接着的大部队都会朝着他们的位置前进，而这就是菲亚特帝国想要的。

“继续！把他们牵制在这里！”

菲亚特帝国的队长下令道，他们依照着这个模式，偶尔杀了他们一两个士兵，看似不痛不痒，却令其不敢轻举妄动。

嗖！

嗖！

嗖！

嗖！

这时，斯奈里帝国的队长发现森林的四周，间隔不长的，就会有一发点燃着火焰的弓箭射向天空。

他虽然感觉到不对劲，但是以现在的状况，却又无法顾及那么多。

随着时间的推动，斯奈里帝国的大部队果真赶到。

“哈哈哈！兄弟们！突击！”斯奈里帝国的队长忍了很久，现在终于是反杀的时刻了！

“就是现在！发信号弹！”

得到命令，菲亚特帝国的骑士取出一条附着魔法的特殊弓箭，朝天上射去。

城墙上的卡特立马发现，立马喝道，:“投！”

咔咔咔！

菲亚特帝国的士兵们拉动扳手，无数被点燃的火球纷纷弹出，宛如陨石，朝向前方的森林射去。

“是投石！”

“注意隐蔽！”

“躲开！”

斯奈里帝国的士兵顿时一惊。

轰轰轰！

本来慌乱的他们，却被接下来出现的一幕给弄傻了。

因为没有一颗投石命中他们的位置，并且偏差还很大。

看着远处燃烧起来的森林，斯奈里帝国的士兵被吓出冷汗，但还是不忘记嘲讽道，:“白痴！往哪里投！？眼睛瞎了么！？哈哈哈！兄弟们！前……”

吼吼吼！！！！

一阵愤怒的魔兽吼叫声震耳欲聋，瞬间让那名开口嘲笑的士兵闭上了嘴巴。

咔咔咔！

随着到来的，是森林的躁动，以及无数鸟儿惊飞的景象，一棵棵树木倒塌，像是被撞倒般，四面八方，轰轰巨响。

朝着的方向，就是斯奈里帝国所在的位置！

“魔……魔兽……？”

“不……不是！”

“不对劲！”

“那是……不可能！”

“是兽群！是兽群啊！！！！”

那些投石的目的不是他们，而是森林里面的魔兽！


第一百五十九章 斯奈里帝国的反击
兽潮来袭！

斯奈里帝国的大部队刚进入森林内，迎面而来的，却是一群疯狂的魔兽。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快逃！快逃！”

在最前方的骑兵团队长顿时失态，大吼一声，没有任何犹豫，完全遵循自己的求生本能，调转马头，就准备逃跑。

“吼吼吼！”

魔兽们再度发出吼叫声，这个时候，斯奈里帝国的士兵们发现，那些魔兽原本都是一些温顺的群聚魔兽才对，但那领头的魔兽，眼睛都被射瞎，从未干的血液中看，那是刚刚才造成的人为伤口！

圈套！

他们这才意识到！从一开始进入森林！他们就被菲亚特帝国算计着！

“啊啊啊！让开！”

“让我离开！”

“我的父亲是贵族！你们谁挡我！都要被处决！”

“我是队长！命令你们让开！”

“不要啊！我不想死！”

面对着生死之间的最后一刻，即使是在战争当中，谁也没有想死的想法。

这个时候，人性最丑恶的一面出现了。

但这种情况下，他的后方全都是自己的手下，并且是在森林内，高大的树木就是天然的阻碍，能活动的空间很少。

“撤退！”菲亚特帝国的队长下令道，一开始就有准备的他们，离着兽潮很远，再加上熟悉队形，他和手下们非常有序的骑马快速离开。

从一开始的结界，他们就知道，这根本无法阻挡身为圣阶的斯奈里帝国国王，之所以大费周章凝聚出圣阶般的威能，就是为了让森林里面的魔兽躁动。

紧接着，骑士们进入森林，大部分的人尽量拖住斯奈里帝国先锋骑兵团的步伐，再让另外一个小队，去射瞎那些以领头行动的魔兽，造成混乱。

接下来，就是每一个成功的骑士，往天上射箭发出信号，让菲亚特帝国的投石机瞄准位置。

最后，等待斯奈里帝国大部队进入，造成难以马上撤退的局面后，发出最后的信号！

投石机的火球阻断的魔兽的退路，惊吓它们，让他们朝着斯奈里帝国军队的方向发狂！

轰！

兽群直接撞向斯奈里帝国的军队内，无路可逃的士兵们拔剑反击，但是那架着的盾牌根本无法抵挡住冲撞。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！……

魔兽的大角贯穿他们的胸膛，鲜血喷射，那晶红色之中，反射着士兵们不甘和绝望的恐惧眼神，随之覆灭。

兽群发疯似的向前冲撞，士兵们奋力斩杀，但只要被撞倒，胸膛和脑袋就会被踩碎，甚至被几只冲过来的魔兽挤成肉酱。

菲亚特帝国没有浪费一名兵力，却在消耗着斯奈里帝国的兵力。

在双方兵力数量悬殊的情况下，菲亚特帝国唯有智取，但以现在的情况来看，计划进行的非常顺利。

“投石机继续装填！”

当看到自己的骑士团的士兵冲出森林后，卡特立马下令道，:

“不要停，趁着现在他们乱了阵脚！给我狠狠地打！”

“是！”

士兵们豪声回应着，手中的动作没有停止，即便满头大汗，体力不支，但谁也不想浪费这个绝佳的好机会！

“法师团！咏唱攻击魔法！直到你们魔力透支！”

现在距离比较远，只有投石机和魔法等较少的手段可以攻击到，这种机会很难得，卡特深知这一点，所以绝对不能放过！

另一边，国王发现了森林内的骚动，但身处在外面的他，并不知道里面迎来了兽潮的冲撞。

“怎么了！？”眉头一皱，国王喝问道。

“回国王殿下！”一名在森林边缘快马返回的士兵，气喘吁吁地回答道，:“我们遭遇了埋伏！菲亚特帝国引发了兽潮！先锋的骑兵团和刚进入的士兵们都陷入了苦战！请求撤离！”

“撤离！？”国王眼神一寒，威压散发而出，令那名士兵身体一颤。

“如今一道防线都没有突破！你们就想着撤离么！？”

“不……国王殿下……我只是……”

噗！

士兵的话还没有说完，国王单手一挥，他眼瞳一缩，人头落地。

“士气低落者！就是这个下场！”国王喝训道。

明明兵力绝对的占据优势，但只要遇到一点麻烦，斯奈里帝国的士兵就缺乏血性。

这也难怪，原本他们只是一介小国，菲亚特帝国之所以能并列五大强国，在军队士兵的觉悟和信念上，有着明显差距。

“传我命令！任何士兵不许后退一步！违令者当场斩杀！”

“让魔族行动了！”说着，国王从怀中拿出一个红色的徽章。

这是西法给他的，用来掌控魔族兵权的令牌。

大主教能让那些魔族不受圣光法则的约束，而同样的，他也会有一种控制手段。

“狂魔族！冲锋！”

在他的一声令下，红色的徽章闪过一丝光芒，身后的大部队中，突然有一群身穿铠甲的士兵开始躁动，甚至发出咔咔咔的声音，就连身形都在扭动。

他们都统一戴着头盔，所以一些人类根本不知道自己身边站的是魔族，都被吓了一跳。

咔……碰！

铠甲崩裂，狂魔族的士兵身形在剧烈变大，速度之快，甚至将一些士兵弹飞，他们满身都是隆起的肌肉，皮肤呈红色，巨大的獠牙张开，从鼻孔中喷射出气体。

“喝啊啊啊啊啊啊！”

他们大吼一声，宛如闷雷，赤裸着身体，发狂般向前冲去，甚至没有顾管其他士兵，一路碾压，向前冲去。

菲亚特帝国城墙之上，那些狂魔族的身形异常显眼。

卡特眼睛微微一眯。

果然，那些魔族就躲在斯奈里帝国士兵中！

虽然他们抢得了先机，但接下来的，才是真正麻烦的时候。

嗖嗖嗖！

一阵刺耳的声音划破天际，国王抬起头一看，那是菲亚特帝国投石机的火球。

冷哼一声，他淡淡地道，:“全军听令，狂魔族开路，你们紧随其后，进行强攻！”

碰！

话一说完，国王双脚一弯，爆跳上天空，直冲菲亚特帝国。

圣阶之所以有时候能决定一个帝国的存亡，那其中是有原因的。

大陆的圣阶强者，除了那些隐秘的组织和不问世事的强者，就只有五大强国和大陆的庞然大物拥有，以此来维持平衡。

除去圣光教会的话，五大强国的圣阶强者两只手就能数得过来。

圣阶的强大，那是绝对碾压敌人的存在，不管这个帝国兵力多少，战术多强，假如没有圣阶强者，那根本无法出头。

相对的，达到圣阶的修炼方法是非常缥缈的存在，几乎是可遇不可求。


第一百六十章 锋
“喝啊啊啊啊啊啊！！！！”

狂魔族的士兵红了眼睛，一路狂奔，身如巨山，如此多的数量同时跑动，令地面仿佛都在震动。

轰！

凡是挡在他们面前的，不管是斯奈里帝国的士兵还是树木，纷纷撞到，宛如坦克，直接碾压过去。

咔咔咔……碰！

树木崩裂，木屑飚射，绿叶飞舞，清脆的断裂声是树木的悲鸣，轰然倒地。

狂魔族直接冲进森林，不管地形，不管阻碍，只会向前冲。

前方的斯奈里帝国士兵倒了霉，但后方的士兵却不一样，狂魔族给他们开了一条宽阔的好路。

“吼吼吼！”

“啊啊啊！”

狂魔族的士兵与兽潮正面相遇，双方都是失去理智的猛兽，也是不顾一切的狂战士，纷纷爆吼一声，直接直线狂奔。

碰！

碰！

碰！

他们直接撞在一起，鲜血喷溅，狂魔族将它们举起摔死，或是撕裂成两半，而那些魔兽也同样贯穿他们的脚，碾碎其胸膛。

野兽与野兽之间的厮杀十分血腥，刺鼻的味道不断传出，血液流出，宛如涨潮的大海，不断向前蔓延。

斯奈里帝国的士兵在后方射着弓箭，投着长矛，缓慢前进着。

菲亚特帝国的上空，一阵音爆声传来，令耳朵有些刺痛，卡特抬起头，看到一个全身覆盖着圣气的身影，眼瞳微微一缩。

“来了么！？”

轰！

在天空之上，一颗被投出去的火球正面撞上那道身影，但在下一秒钟，就整个崩裂爆炸，点点火星，像是巨大的烟花，无比耀眼。

嗖嗖嗖！

巨大的冲击力下，有无数碎掉的石头射来，对准的方向则是卡特所在的城墙上。

“炎爆术！”

法师团立刻行动，举起魔法杖，对着天空射来的碎石就是一顿轰炸，最后只剩下一些雨滴大小的小石子掉落。

斯奈里帝国的国王漂浮在半空中，居高临下，宛如神灵，就像俯视蝼蚁一般，看着下方的卡特和士兵们。

这就是圣阶为什么能决定一个国家存亡的原因。

其绝对的力量，只有虚圣能勉强为之一战，如果没有相同的圣阶相抗衡，那都会陷入苦战。

战争就是残酷，力量绝对一切。

不管你那个国家再怎么挣扎，再怎么优秀，如果没有圣阶，遇上有圣阶的国家，那虽然不能百分百肯定，但也基本没有获胜的可能。

现在身为圣阶的国王直接冲过来，唯有虚圣的卡特能与之抗衡。

必须拖住他！

如果让他进入围墙内，那必定会被突破，到那时候，就什么都完了！

薇薇安身穿跟士兵一样的铠甲和头盔，所以没有那么容易被国王辨别到。

国王在空中对着卡特招了招手，一脸的轻松。

他当然看得出，实力最强的就是眼前的卡特，那是在挑衅他，而且还一副游刃有余的模样，明显不把其他士兵和魔法师看在眼里。

嗖！

就在这个时候，一道金光划破天际，直冲国王。

眼瞳微微一缩，国王竟然察觉到了一丝危险，身影一闪，躲避了过去。

这是……

光元素！

心中猛地一跳！

他的第一反应，就是拥有光元素的蒂娜！

不过这个想法，在下一秒钟就被他自己否认。

虽然是光元素没错，不过却没有那么强大，那么……也就是说……

卡特也是为之一愣，他抬起头，看到天空出现了另一道身影。

“艾安王子殿下！”他不禁惊呼道。

出现的不是别人，就是艾安。

艾安全身覆盖着金色的光元素，脸色依旧有些苍白，呼吸也要比别人急促一些。

“果然是你啊，艾安，还以为你躲起来了么，原来在这里啊。”国王呵呵笑道。

只要不是蒂娜，艾安对于他来说根本构不成威胁。

“哼，你真会开玩笑。”艾安深呼吸一口气，让自己心跳稳定下来，冷冷地道。

“喝啊！”

卡特爆喝一声，现在也没有什么时间让他担心了，竟然有王子的帮助，多少也令其心中稳当一些，直接冲向国王，抡起大刀，爆劈而下。

铛！

这一击，直接被国王轻描淡写地用手接了下来。

卡特咬牙，手臂青筋爆起，他不得不承认，圣阶和虚圣的差距实在是太大了。

“你手下的将军很不礼貌啊，艾安。”国王手指头微微一扭动，卡特的刀顿时断裂。

卡特身形顿时爆退，与国王保持距离。

“呵，这就是我们的接客之道。”

“哦？上一次是多少年前来着，我也来坐客，但并不被欢迎啊。”

“这一次也是一样，国王殿下，还要请您回去。”

“不，这一次不一样，竟然来了，怎么也要去皇宫坐坐啊，坐那把……舒服的皇椅！”

嗖！

说罢，国王的身影瞬间消失，眨眼之间，就来到了艾安的面前，正准备一拳轰下，他的身体却突然金光涌现。

轰！

光元素外放。

金色的光芒宛如受到干扰的湖水，化作圈圈涟漪扩散。

被震飞的国王稳住身体，拍了拍肩膀，笑道，:“这可真是有点痛啊。”

“你知道抓不住我的动作，就直接使用简单的元素外放么？呵呵，不得不说，是现在最有效的方法，不过你能撑多久呢？”

“要撑多久能撑多久。”艾安表情并没有变化，似乎刚刚那一下并不造成多大的消耗。

但一旁的卡特并不这么认为。

他看到了艾安颤抖的右手。

王子是在硬撑，明明身体已经不行，却还是不愿意躲在后面么……

这情况令人绝望，但卡特和艾安却没有时间去考虑。

唯有反抗，薇薇安的意念已经贯彻他们内心。

“喝啊！”

两人相视一眼，纷纷爆喝一声，冲向国王。

下方，斯奈里帝国的士兵不断挺近，狂魔族非常强大，简直就是个天然的肉盾。

眼看，就要突破森林的防线。

轰隆隆……

看着前方那逐渐倒塌的树木，薇薇安戴着头盔看不出任何表情，只是，那淡淡地话语却慢慢传出，:“全军备战。”

“全军备战！”

“全军备战！”

身旁的副将们立马传音。

锵！

菲亚特帝国全军士兵，亮剑！


第一百六十一章 战
强风呼啸，却无法掩盖森林内厮杀带来的狂乱交响曲，里面已经是一片修罗的战场，魔兽带来的狂意，渲染着这里的每一个人。

斯奈里帝国的士兵满身是血，大喘着粗气，迈着沉重的步伐，一步步向前推进，在他们的头盔下，他们已是不知不觉地带着狂意的笑容。

接受了血的洗礼，品尝到战斗的美妙，他们的眼前唯有敌人。

杀！

杀！

杀！

这个声音不断回荡在其心中，就像掠夺一切的狂兽，激发出的本能点燃了黑暗。

轰！轰！轰！

森林内的声音越来越近，即便他们身边已经倒下了无数同伴，即便他们其中有些人已经身受重伤。

但战意在燃烧，每个人疯狂的内心都在回应着。

血沾满了树枝，渗透了土地，原本的清新自然已经不见。

他们创造的，也许是一片地狱。

菲亚特帝国的士兵长矛直指向前方，长剑锋芒流转，闪烁着阵阵银光，就像深夜中无数明亮的星辰。

他们静止不动，风带来的沙土撞击在盔甲上，发出铛铛铛清脆的响声。

轰！

第一个狂魔族突破森林的防线，满身血污，两眼杀气，喘着粗气，嘴唇颤抖地看着前方静止不懂的菲亚特帝国士兵，仰天长啸一声。

“唔啊啊啊啊啊啊！！！！”

声音震耳欲聋，他弯下腰，准备爆冲过来。

紧随其后，密密麻麻的斯奈里帝国士兵从森林中走出，快速整队。

在数量中，直接压制菲亚特帝国的士兵。

“准备！”

斯奈里帝国的副将拔剑怒吼道。

全军士兵满身是血，偶尔还能听到嗜血的笑声，跃跃欲试。

“突击！”

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

斯奈里帝国的士兵爆吼着，抡起武器向前冲来，滚滚浓烟席卷而上，地面都能感受到震动。

菲亚特帝国的士兵依旧不动。

嗖嗖嗖！

从城墙上，无数利箭满天袭来，像暴风雨一般来势汹汹。

噗噗噗！

面对弓箭的射击，大多数都被狂魔族巨大的身躯挡住，也有许多斯奈里帝国的士兵被贯穿头颅，但这却无法阻挡他们前进的步伐。

“投石机预备……”

“放！”

轰轰轰！

受到诅咒的战场，那珍贵的生命，宛如蝼蚁般脆弱。

投石机掠夺着生命，弓箭掠夺着生命。

但是他们却不想停止，他们眼里只有掠夺。

以失去自己生命的意义和背负的东西为代价，掠夺别人的意义。

驱使他们的，是最原始的欲望。

没有谁对谁错。

生命最初是平等的，这也许是一种尊重，却也是互相伤害的理由。

薇薇安看向前方不断冲来的士兵，转过头，看着自己的士兵，缓缓闭上了眼睛。

‘真是讨厌。’

心中回荡着这个声音，她笑了一声。

‘真是令人恐惧。’

她缓缓睁开了眼睛，不再带有情感。

‘真是不公平。’

那眼神之中，舍去了怜悯，舍去了感情，舍弃了情绪。

‘真的是一种无情的诅咒。’

她缓缓举起了手中的利剑。

‘对不起，我的士兵们。’

最后，她的心里回荡着最后一声真诚的道歉。

“全军准备。”她喊道。

“突击！”

最后的一声命令，她灌注了所有情绪。

斯奈里帝国约剩六万兵力。

菲亚特帝国约剩三万兵力。

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

菲亚特帝国的士兵发出最后的吼声，那是不顾一切的吼声，渴求勇气的吼声。

也是……

守护一切，誓死战斗的吼叫。

唔唔……

冲锋的号角吹响，穿过狂风，带着悲壮。

菲亚特帝国的三万士兵，冲向六万兵力的洪流之中。

铛铛铛铛铛……！！！！

兵刃碰撞，盔甲撞击，死亡的交响曲开始演奏，满天溅射的血液染红了天空，无比丑陋的烟花。

火花冲天，黑烟笼罩，一片混沌。

各种负面情绪交织在一起，结成了名叫地狱的蜘蛛网。

每个人都杀红了眼睛，不管是斯奈里帝国的士兵，还是菲亚特帝国的士兵。

他们吼叫着，厮杀着，为了保住自己的性命，就必须杀死对方，遵守着这一个残酷的规则。

在所有人发疯地战斗时，斯奈里帝国士兵中，有一位全身穿着铠甲的士兵慢慢地向前走去。

与周围充满狂意的环境不同，他仿佛置身另一个世界，轻轻绕过倒下的士兵，踩过满是血的地面。

“喝啊啊啊！！！！”

有几名菲亚特帝国的士兵发现他，嘶吼着冲了过来。

他举起手，有金光闪耀，那几名士兵轰然倒地，并不影响他前进。

在这个战场掩盖着他，没有任何人注意到这异常的情况。

他就这么悠闲地行走在战场上，一步步向菲亚特帝国的方向走去。

天空，三道流光不断掠过，碰撞在一起，能量的波动不断震荡，带着刺耳的音爆。

一轮激战之后，卡特和艾安两人都气喘吁吁，似乎体力已经透支。

“已经够了吧。”国王漂浮在半空中，表情平淡，呼吸平稳，刚刚的战斗似乎并没有给他造成什么消耗。

“虚圣和圣阶的差距，就是这么巨大，菲亚特帝国的将军，还有艾安，虽然拥有光元素，但没有接受过圣光教会教育的你，也同样翻不起什么大浪。”

国王悠闲地说着，带着讽刺的笑声，:“这个世界就是这么残酷，力量就是一切，绝望么，曾经不可一世的菲亚特帝国，没有了圣阶强者，什么也不是。”

“真是可笑。”艾安盯着国王，冷笑道，:“曾经拥有圣阶强者的你，发动过一次战争，结果是怎么样的结果？我们能战胜你一次，也同样能再战胜一次。”

“哦？”国王也笑了起来，:“真是有趣啊，你们现在来拿什么跟我斗？曾经被誉为雄狮的你们那位国王？现在在那里呢？估计是躲在士兵其中不敢出来吧，承认吧，菲亚特帝国已经毁在他的无能之下。现在的他，在我的面前就是废物。”

“闭嘴！”艾安咬着牙，语气充满暴怒和杀气，:“不许你侮辱我的父皇，他是英雄！他一步步支撑起来的帝国！轮不到你来说话！”


第一百六十二章 顾虑
“承认吧，艾安，没有圣阶强者的菲亚特帝国，什么也不是！那个老家伙一步步支撑起来的帝国又如何！？这次战争之后，就由我来接手！安心吧，我是位仁慈的国王，你的国民将在我英明的治理下，过着比以前富裕的生活。”

国王一挥手，哈哈大笑几声。

卡特微微一眯眼，缓缓舒出一口气，让自己呼吸平稳一点。

他心中有一个疑问，这家伙明明拥有立刻杀死他们的实力，虽然不想承认，但从刚刚的交手中就知道，实力差距太大。

但是到现在，他似乎一直在消磨时间，简直就像是在寻找乐趣，但他至少知道一点，那就是，国王并不知道菲亚特帝国现在是由薇薇安女皇殿下掌权。

这一味地的拖延时间的举动，到底是想干什么？难道真的只是想要消遣他们么？

“嘁……”

卡特砸了砸舌，不管如何，他心中感到一阵不爽。

听了国王的话，艾安猛地冷静了下来，沉默了一会，嘴角一勾，却笑了，:“哼，真是好笑，把自己的国家治理成那样的国王，会让我的国王变得更好么？不要让我笑掉大牙了，从一开始，你就只是别人的一只狗罢了，即便你拥有圣阶的力量有如何？即便你坐拥几万大军又如何！？你没有拥有这一切的气度和本事！连自己国家都无法治理的家伙，谈什么征服别个帝国！？国王，你到现在，为什么还没有把我们两个弱者杀死？你在害怕什么？”

艾安一字一顿地说道，讽刺意味十足，:“你的心，没有驾驭这股庞大力量的底蕴，你害怕突变的情况，就像上一次你的失败一样，这个阴影挥之不去，因为，从一开始，你就只是一个败国的君主罢了。”

艾安的话，句句说在了国王心中，他脸色阴沉，却又无法立刻反驳。

国王的实力和军队，都是因为圣光教会的原因才拥有的，提升的太快，不是他能拥有的。

来得太快了，几乎是一瞬间改变的，这让他有种做梦般的感觉，不知道如何操作的他，只会遵循自己的欲望。

享乐。

无休止的享乐。

他实在是不明白，为什么菲亚特帝国既没有圣阶强者，兵力又没有自己帝国的一半，还敢如此抵抗。

为什么要抵抗？

明明现在是这么绝望的处境。

难道他们有什么最终手段没有使出来么？诺克的消失，是不是让那可怕的蒂娜苏醒了？

心智未达到，却拥有超过理解范围的力量，那么带来的，就是迷茫和猜测。

国王很狡猾，也很聪明，但正是因为如此，他考虑的东西太多，太过于杞人忧天。

为什么当初他拥有跟菲亚特帝国一样的实力，却无法并列五大强国行列。

他有那个欲望，却没有容纳的胸怀。

这就是本质上的不同。

“呵……”国王想到这里，突然大笑了起来，:“如果我是败国之君的话，那么现在被我压着打的你们！又是什么！？”

闻言，艾安心中微动。

他知道，自己说的话，起作用了。

按道理来说，一位国王，被说成是败国之君，绝对会暴怒。

这是赌博。

艾安拿自己生命的赌博。

他看得出国王的顾虑，因为他还没有完全摸透菲亚特帝国，以他的心性，绝对不会冒险，因为他并没有身为真正圣阶强者的魄力，所以他才顺着对方这个想法，想要尽可能拖延时间。

必须得有足够的时间让他们恢复，才能与之抗衡。

而且，薇薇安曾经告诉艾安，会有人来帮助他们，在此之前，无论如何都得拖住国王。

如果让他突防，那就什么都完了。

不过现在的样子，艾安知道，自己拖延成功了。

卡特身为将军，当然也不是省油的灯，当然看出了艾安的想法，因此，他现在知道自己该干什么。

那就是帮助艾安拖延时间！

“你到底想要表达什么！？”卡特沉声道。

国王表情微顿，缓缓道，:“臣服与我！”

“菲亚特帝国的将军卡特，你停留于虚圣级别多久了，你难道不好奇，为什么我能突破圣阶么？”

国王说出了非常诱惑的话。

突破圣阶，是任何一个修炼到虚圣的强者最终目标。

“还有艾安，拥有光元素，却一直这么默默无闻，你难道就不想，触摸那缥缈的光之圣子么？”

卡特和艾安知道，这只老狐狸，是在试探他们。

“哈哈哈！”

卡特和艾安两人都大笑了起来。

“臣服于你！？别开玩笑了！有本事你就踏过我们两人的尸体！”

“这不是我想要的回答。”国王脸色一沉，冷冷地道。

明明是他认为最诱惑的要求，没想到艾安和卡特却回绝得那么快，令国王难以理解。

难道他们真有什么底蕴不成！？

…………

另一边，斯奈里帝国内一片混乱。

反抗组织在爱德华的带领下，发起了叛变。

五千名留守的士兵，在蕾娅出手后，直接投降。

反抗组织没有任何伤亡，几乎不战而胜。

五千名士兵全部被关进大牢。

此时此刻，他们正在紧张准备着更换装备，准备前往菲亚特帝国，进行最后的决战。

蕾娅则是先行离开。

那股无意中察觉到了强大光元素，总是令她心难安。

她多么希望是错觉，但从莉莉丝传来的情报来说，虽然将诺克消灭了，但计划完全被打乱。

国王不可能不会察觉。

那么，他会向谁求助！？

大主教！

如果大主教察觉到莉莉丝的存在，那么一切都完了！

神阶的力量，代表着全大陆最强，也许蕾娅以后会超过他，但现在，根本不是他的对手！包括莉莉丝！

天空之上，一道金色的流光暴掠而过。

蕾娅没有想到，诺克竟然是死了以后，才变成最大的威胁。

一步一步，她们都是那么的小心翼翼，没想到最后，还是走错了一步！

扭曲的欲望破坏了整个计划。

虽然不能保证大主教敢直接插手，因为那样子的话，操控魔族的秘密会被暴露。

即使是他，也不会想要失去大陆的信仰。

但这只要有万分之一的可能性，都是致命的！

大主教并不知道莉莉丝的存在，因此莉莉丝也绝对不能暴露。


第一百六十三章 苏醒
菲亚特帝国，皇宫。

宫内一片死寂，不管是仆人们，还是留守的伤残士兵们，全部都情绪低落。

不管是等待什么，这种感觉都不是好受的，远方不断传来厮杀的声音，滚滚黑烟徐徐冒出，带着火光，战士们誓死保卫帝国的同时，他们却无能为力，唯有渴求般的祈祷。

只要稍微有一点对帝国的感情的人，多少都会感觉到一点失落和耻辱。

他们知道这场战役是凶多吉少，即便薇薇安女皇已经下令，想放弃的人，想要和家人团聚的人，都可以离开，但正是因为这份温柔和体谅，大多数仆人和伤残士兵选择留下。

这也许是良知的驱使，或者是一种可笑的愿望。

希望胜利的自我欺骗。

帝国是他们的家，从小就生活的家，这里属于他们，他们也属于这里。

没有人会想舍弃这个充满回忆的地方。

薇薇安女皇殿下和士兵不愿意放弃，不愿意屈服，依旧在这种情况，以生命的代价抵抗着，试图保住他们的家园。

人与人之间，也许身份地位不同，也许见识理解不同，但平凡的人也有着平凡的勇气。

就像留下的人一样。

他们有他们的执念，有他们的信仰，同样的，也拥有其勇气。

圣疗室。

金色的光球一直闪烁着温暖的光芒，一位穿着仆人服装的侍女，正满脸忧郁地看着躺在大床上的蒂娜。

微微叹了口气，她坐在一旁，将一条湿面巾扭干，小心翼翼地为蒂娜擦拭着雪白的肌肤。

“蒂娜大人……您究竟什么时候醒来呢……我们需要您……”

侍女自言自语道，眼瞳微微闪烁着。

蒂娜是她们这些侍女的偶像，虽然一直都是一副冷冰冰的模样，但只要跟她接触久的人都知道，这位有着高强实力的侍女长，非常的温柔。

每个刚入宫的侍女，都受过她的照顾，也是因为有她的存在，她们这些侍女才避免被一些心态不正的高官贵族占便宜甚至是侵犯。

侍女不明白，为什么这么温柔的人，会遭遇这种事情呢？

难道真是老天不公么？

摇了摇头，侍女将脑袋中乱七八糟的想法甩掉，伸出手，准备解开蒂娜的衣服为她洗漱。

咔！

就在这时，房间的门被粗鲁的打开了，正把衣服解一半的侍女吓了一跳，本能地站起来为蒂娜挡住。

“是谁！？不知道这里不能随便乱进的么！？”

她有些恼怒地大声道，却看到了一个熟悉的人。

那是一位男仆，却也是她的未婚夫。

“你来这里干什么？”侍女露出吃惊的表情，十分不解，但还是立马反应过来，训道，:“不管你来干什么，现在先出去！”

男仆的表情有些不正常，他沉默了一会，突然拉起侍女的手，淡淡地道，:“跟我走。”

“喂……等……”

“干什么啊你！”侍女挣脱他的手，后退了两步，:“你怎么怪怪的？走去哪里？”

男仆停了下来，刘海遮挡住他的眼睛，显得有些阴沉，他缓缓吸了一口气，让自己的语气尽量平静道，:“离开这里，帝国已经完了，呈着斯奈里帝国没有攻进来，我们先离开，逃跑的通道我已经找到了。”

“你……”侍女难以相信自己的耳朵，她语气颤抖着，:“你知道自己再说什么么……”

“啊！我知道！我非常清楚！我无法想象！那些斯奈里帝国的士兵冲进宫殿！会对你做什么！”

“疯了么你！”

“我没有疯！非常清醒！”这么说着的时候，男仆看向一旁蒂娜头顶漂浮的金球，一步步向那里走去。

“你想干什么！？”侍女挡住了他的面前。

“让开，我们如果要离开，以后需要活下去的钱财，这个圣疗球，够我们过上几辈子了。”

“不行！如果拿了这个东西！蒂娜大人不知道会怎么样！”侍女坚决不让。

“让开。”

“不让！”

男仆眼睛闪过一丝愤怒，抓起侍女的手，想要将其拖开。

啪！

一声清脆的巴掌声响起，争吵声响起了，一边脸有些红的男仆保持着撇过脸的姿势，沉默不语。

“你变了……”侍女流下了眼睛，呜咽道，:“当初是谁帮我们说情，让我们订婚的……你忘了么……是蒂娜大人啊……而且还帮你拿到了骑士考核资格……你不是说你要成为骑士么……真正的骑士……会干你这种事情么……我看错你了……真的……”

“闭嘴！我这是为了你好！”男仆突然大吼一声，一甩手将侍女摔倒在地。

“本来就是这个女人无能！没有保护好我们是她的错！如果她再强一点！就不会有这种事情了！”男仆面目狰狞，向前走去。

咔！

漂浮在半空中的圣疗球被拿下。

碰！

紧随其后，蒂娜整个身影消失，化为点点金光，漂浮在四周。

这一幕让侍女的眼瞳缩成一点，也同样吓到了男仆，一时间，两人呆楞在了那里，不知所措。

“怎么这样……”侍女仿佛失去了灵魂，自言自语道。

男仆最先反应过来，他一咬牙，过去拉住了侍女，吼道，:“快走！”

“不……不要……不要碰我！”

呼……

微风轻抚，白纱微荡。

金色的光点仿佛拥有生命一般，开始跳动。

咚咚咚……

像是心脏发出的生命活力。

金色的光芒在聚集，万丈光芒凝聚出无穷无尽的强大威能！

轰！

一声巨响，形成强大的冲击，圣疗室的门直接被轰飞，力量之大，甚至插在了墙上。

这一声巨响立刻引来了留守士兵的注意，他们纷纷对视一眼，心感不妙。

“那是什么声音！？”

“似乎是从圣疗室传出来的！”

“什么！？”

“不好！快去看看！”

留守的士兵们拿起武器，不管身体的疼痛和伤势，冲向圣疗室所在的方向。

咔咔咔……

铠甲碰撞的声音十分急促，他们来到圣疗室附近，只看到耀眼的金光从被破坏的门口射出。

而当他们来到门口的时候，接下来出现的一幕，让每个人都瞪圆了眼睛，嘴巴大张。

哐当……

这是某些士兵武器掉落的声音。


第一百六十四章 裂法者
圣疗室内，不管是那位男仆，还是倒坐在地面上的侍女，全都是一副吃惊的呆楞模样。

他们的眼睛瞪得直直的，脑袋就像是被人打了一拳，昏昏沉沉，有种做梦般的感觉，一时间不知所措，表情仿佛冰冻住。

窗边的白纱轻轻飞舞着，微风带动着的，还有那点点星光，像是宁静夜晚美丽的星辰，又像是童话森林跳动的精灵，散发着温暖的光芒，虽然有些刺眼睛，却令人不想移开视线。

金光之中，站着一位少女。

她银色的长发宛如夜空中掠夺的流光，雪白的肌肤牛奶般圆润的光泽，精致的脸颊宛如天使，闭着眼睛，黑色羽毛般的眼睫毛微微颤抖着。

她身穿美丽的雪白色长裙，像是初冬里的第一次降雪，柔软飘逸。

点点金光不断向她凝聚，令她原本有些虚幻的身形慢慢变得真实。

过了一会，金光消失，在场所有人熟悉的身影出现了……

“蒂……蒂娜大人……”士兵们的语气有些颤抖，有些人揉了揉自己的眼睛，生怕眼前出现的是幻觉。

“真……真的是蒂娜大人么……”

侍女捂着自己的嘴巴，泣不成声。

男仆傻了，一时间不知道该做出什么反应。

蒂娜慢慢睁开了眼睛，表情恢复了以往的平静和冷淡，但她在看到士兵和侍女后，明显有些惊讶。

她在醒来的第一刻，就很清楚自己遭遇了什么，是什么导致她昏迷。

她被诺克背叛了，那位她信任的骑士团团长。

不过，现在蒂娜醒来，因此她明白，诺克已经被杀死了。

这一切仿佛是一场梦，低着头，她看着自己雪白的手掌，似乎，还能感觉得到薇薇安手掌心的余温，以及体内这股光元素，圣剑所带来的信息。

那就是莉莉丝的愤怒。

事到如今，她也不会去恨诺克，因为恨一个死人，没有任何用处。

“不要发呆了。”蒂娜说话了，冰冷的声音顿时让在场的人一个激灵。

“是！”士兵们站直身体，一个个顿时像是年轻了十岁一般，就连身体的伤痛就消失，精神无比。

此时此刻，不管蒂娜是怎么醒来的，究竟发生了什么，巧合也罢，还是说神明的祝福也罢，都无所谓了，他们知道一件事情。

那就是菲亚特帝国有救了！

圣阶所代表的，不仅仅是镇压和威慑，同样也是希望。

“现在是处于什么阶段？”蒂娜一边问道，一边向前走去，路过那名男仆时，淡淡地撇了他一眼。

男仆身体猛颤，被吓得不轻，连裤子下档都是一阵温热，似乎还流出了某种液体。

“回蒂娜大人！斯奈里帝国已经发动了总攻！”

“是么。”蒂娜顿了一下，问道，:“我的姐姐雪拉，是不是在迎敌。”

“这个……”士兵们的语气一下子变得犹豫了起来。

眨了眨眼睛，蒂娜停了下来，看了一眼那个士兵，没有在说话。

从那个士兵的语气当中，她已经能明白很多事情。

“保护好皇宫。”

最后，蒂娜只是淡淡地吩咐了一句，身影一闪，脚底下的地板瞬间崩裂，爆掠向天空。

没有时间让他考虑，也没有时间让她再去了解私人问题。

蒂娜就是这么一个人，不管在什么时候，她都非常清楚自己应该做什么。

她只知道，自己的苏醒，绝对是别人付出沉重的代价换来的。

她要做的，就只是回应。

…………

“已经够了。”

菲亚特帝国的上空，国王已经露出了不耐烦的表情，冷冷地说道，:“我知道，你们在拖延时间，同样的，我也承认，我有顾虑，不过我的耐心也差不多被耗光了，艾安，竟然我敢来攻打你们菲亚特帝国，当然有我自己的底蕴，因此，最后我只问一句，是否臣服与我？”

闻言，艾安心中一跳，他没有想到国王会直接这么说。

不过转念一想，他竟然能当一个帝国的国王，这么明显的拖延时间，如果还看不出来，那才奇怪。

“呵呵……”想到这里，艾安却笑了出来。

卡特似乎明白了什么，也笑了，笑得十分豪迈，仿佛看透一切。

笑声停止，艾安缓缓伸出左手，捏拳捶打自己的胸膛。

“菲亚特帝国万岁！”

“菲亚特帝国万岁！”

卡特也同样大吼着，表情坚定，视死如归。

是时候，为帝国献上他们渺小的生命了……

“喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

艾安爆吼一声，光芒万丈！

一个金色的巨大魔法阵瞬间张开！

他在燃烧自己的灵魂，化为光元素！

一股恐怖的威能散发而出，带着强烈的灵魂波动，这是他以生命为代价的最后一击！

国王眼瞳一缩，圣阶的他，竟然感觉了危险！

就在他准备躲开的时候，卡特抱住了他。

出乎国王的意料，他没想到，这个虚圣级别的将军竟然能跟上他的速度！

“疯了么你们两个！”国王挣扎着，直接将卡特的一只手扯了下来。

噗嗤……

鲜血喷溅，卡特丝毫不畏惧这股疼痛，反而露出一抹狂笑，张开血淋淋的嘴巴，一口咬住了国王的肩膀。

即便国王是圣阶，但刚刚已经失去了最佳逃离的时间，艾安仿佛一颗小太阳，甚至还带着强大吸力，不断拉扯着国王。

“可恶！可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

来得太突然了，国王没有想到，艾安竟然这么疯狂！

这也许无法要他的性命，但仅仅只是也许，能确定的是，这绝对会让他身受重伤！

国王将卡特轰飞，那股毁天灭地的热量已经在他的面前。

国王的眼瞳猛地群成一点。

嗖！

一剑。

一闪。

一道银色的身影爆掠而过，恍惚之间，只看见一把金色的长剑划破天际。

“裂法。”

轰！

艾安构建的魔法阵，被瞬间瓦解破坏！

艾安昏迷，身体直接掉落，却被满身是血的卡特用剩下的一只手接住，两人砸在了城墙上，滚了几圈。

“艾安王子！卡特将军！”

周围的士兵赶紧跑了过来。

而当那些士兵抬起头的时候，一道熟悉的身影印射在了他们的眼瞳之中。

那是……

希望……

“不可能……”

国王眼角剧烈抽动着，额头青筋爆起，撕心裂肺地吼叫道，:“这不可能！！！！”



第一百六十五章 震慑
银发飞舞，似寒雪。

紫瞳冰冷，似星辰。

国王眼前漂浮着一位柔弱的少女，她身材纤细，皮肤嫩白，纤细的模样，仿佛一阵风就能将其带走。

白色的长裙微微飘荡着，像是春天里第一朵盛开的鲜花，那是纯洁美丽的代表，又或者寓意着……

新生。

她手握着圣剑，灿烂的金光闪耀着，璀璨无比，锋利的剑身流转冷光，却没有任何杀气。

蒂娜就漂浮在那里，静静地看着国王，眼瞳没有怜悯，没有情感，同样的，也没有仇恨，没有愤怒。

似乎在看他，但国王的身影并没有倒映在她美丽的眼瞳中。

“蒂娜大人……”

“真的是……”

“是蒂娜大人啊！！！！”

“神灵保佑！蒂娜大人醒来！”

“天啊！我菲亚特帝国注定不亡啊！！！！”

蒂娜的出现，瞬间点燃了菲亚特帝国所有士兵的士气，他们爆发出前所未有的高昂吼叫。

希望铸就信念。

信念则催生勇气！

而勇气所带来的，是战斗力。

士兵们看到了希望，获胜的希望，一个个仿佛化身暴虐的狂战士，短时间内，硬生生将斯奈里帝国的大军推后。

相比之下，看到蒂娜的出现，斯奈里帝国的士兵顿时心生恐惧，里面的一些老兵一辈子也忘不掉，当年那两姐妹带来的绝望和恐怖！

人在被恐惧笼罩时，是盲目的，尤其是这种犹如当头棒喝的形式，一时间忘记了自己的优势，反倒的有些老兵，本能地后退了一步。

生命的颤抖换来了生命的结束，菲亚特帝国士兵刀光一闪，他立马躺在了血泊之中。

“不可能！你怎么会醒来！这不可能！你不是蒂娜！”国王大吼大叫，情绪激动带来了错乱，甚至说出了自欺欺人的话。

“你就是被斯奈里帝国请来的圣阶强者么？为什么屈服那个国王？”蒂娜淡淡地道。

这是她第一次和国王见面，准确的说，是他成为圣阶强者后。

昏迷的这段时间，蒂娜所不知道的事情，有很多。

“什么……你说什么！？”

原本还有些恐惧感的国王，瞬间被怒火淹没。

堂堂帝国国王的他，堂堂圣阶强者的他，竟然不被自己的敌人认识！？

这是失态！倒不如说是侮辱！

“我就是斯奈里帝国的国王！狂妄的家伙！我将是你们所畏惧的敌人！”

“国王？”蒂娜眉毛微微一挑，冷眼看了他一会，突然摇了一下头，:“是么，你就是那个国王，还真是变得丑陋，不如从前。”

“什……”国王感觉肺都要气炸了，如今年轻姿态的他，强壮英俊，实力也是达到了圣阶，可以说是风度翩翩。

而如今，竟然被说是丑陋！！？？

“混蛋！你还是那么令人厌恶！如今我也是圣阶强者！没错！我是圣阶强者！不再畏惧你！我能打败你！然后征服菲亚特帝国！”

“蝼蚁。”

蒂娜的一句话，让国王瞬间眼角抽动。

“曾经的那个斯奈里国王，运筹帷幄，有王者风范，气质刚强，是个可敬的对手，如今的你，就是蝼蚁，连称为对手都配不上，披着一个虚伪的外壳，如果你真的认为你拥有圣阶的力量，那么，就攻来吧。”

说着，蒂娜手中的圣剑消失了，身体金光消散，气息全无，就这么安静地漂浮在半空中。

如今的国王，蒂娜认为根本不配让她用圣剑对付他。

国王当然知道蒂娜内心的想法，牙齿咬在一起，咔咔作响，脸颊扭曲。

“该死的家伙！！别小瞧人！！”

国王爆吼一声，手中光芒乍现，一股恐怖的威能在凝聚。

天地色变，周围的空气似乎都被抽取，圣阶强者一怒，必将毁天灭地。

不妙！

城墙上的士兵本能地感觉不对劲，如果这一下轰下，毫无疑问，城墙会受到波及，崩裂倒塌！

蒂娜面无表情，看着国王狂笑着，缓缓伸出了右手。

“裂法。”

粉唇微启，蒂娜身影消失，一把抓住了国王的手，举向天空。

轰……碰咔！

国王凝聚的魔法被简单破坏。

这就是境界的不同。

“这就是你的实力么？”

蒂娜抓着国王的手腕，发出咔咔的声响。

这是国王成为圣阶强者以来，第一次感觉到疼痛。

“可恶……可恶啊啊啊！！！！”

国王吼叫着，但手腕的疼痛感却让他全身无力，无法反抗，身体慢慢弯下，双腿都在颤抖，仿佛初生之犊一般，毫无还手之力！

为什么！？

为什么！？

为什么！！？？

他不明白！他真的不明白！明明他也是圣阶，蒂娜也是圣阶！为什么差距会那么大！？

“很奇怪吧。”蒂娜淡淡地道，:“从一开始，你就不配做一个敌人，这场战争，只是你的闹剧罢了，而现在，是时候结束这一场闹剧了。”

“闹剧！？”国王表情开始扭曲，:“你说这是闹剧！？我几十年的怨恨是场闹剧！？别小看人了你！自以为强大的家伙！”

“小看人的是你。”蒂娜眼瞳一寒，瞬间震住了国王。

“我并不强大，只是你太过于弱小罢了。”蒂娜语气冰冷，:“圣阶的意义，你根本不明白，即便你拥有圣阶的力量，却无法控制，被仇恨笼罩的你，没有信念，空壳的灵魂，谈何强大？”

“你！”

碰！

蒂娜没有让国王把话说完，直接一拳轰在他的肚子上，力量之大，令拳头直接陷入铠甲之内，他喉咙一甜，脸颊鼓起，吐出一口鲜血，身体化作一道流光，堕射向地面。

轰！

国王掉落的方向，正好是斯奈里帝国军的位置，巨大的冲击力直接在地面砸出一个大坑，强风席卷，碎石横飞飚射，宛如一颗炸弹，将无数士兵轰飞。

“国王！”

“国王殿下！”

斯奈里帝国的士兵一惊，这不是他们的国王么！？

就当他们要围过来的时候，一道雪白的身影从空中落地。

“啊！是蒂娜！”

“是那个裂法者！”

“怎么会这样！？”

“可恶！”

无数沾满血迹的强壮士兵中，站着一位身材纤细的美丽少女，形成的强烈的反差感，他们全都颤抖着后退，不敢靠近。


第一百六十六章 伤
蒂娜穿着单薄的白色的长裙，手中没有拿任何武器，身体非常干净，不沾染一丝一点的灰尘和泥土。

散发着血腥味，黑压压的一片斯奈里帝国的士兵就这么围着她，面露恐惧，紧握武器，一路厮杀的他们基本已经忘却恐惧，但在此时此刻，他们如临大敌，场面实在是有些怪异。

滚滚黑烟不断冒起，看着国王砸落的地方，蒂娜眨了一下眼睛，平静地环顾四周。

斯奈里帝国的士兵，也在此刻后退了一步。

“喝啊！”

一声爆吼声传出，国王身体的圣气震散烟尘，整个人站起。

很痛……

非常痛！

蒂娜看似普通的一拳，仿佛将他的五脏六腑全部掀起。

“国王！”

“国王殿下！”

周围的士兵看到国王似乎并无大碍，纷纷欢喜道。

咬着牙，国王尽量保持正常，在他的士兵面前，重视威严的他，绝对不允许被看到惨样。

但也是这份尊严，让他不能逃跑。

“你输了。”

蒂娜淡淡地道。

“开什么玩笑！我怎么会输！”国王依旧嘴硬，结果激动之下，喉咙甜，再度吐出了一口鲜血。

双腿颤抖，终于是撑不住跪下。

周围的斯奈里帝国士兵瞬间目瞪口呆。

“如果你拥有身为国王的最后一丝操守的话，就不应该让信任你的士兵们再度送死。”

轰！

蒂娜话一说完，身后突然传来一阵剧烈的爆炸声，那是菲亚特帝国投石机投出的火球。

火光映射着蒂娜的背后，让她的脸颊笼罩在阴影之下，雪白色的长发飞舞着，只有眼瞳依旧明亮。

“吼吼吼！”

紧接着，传来狂魔族刺耳的吼叫声，不分敌我的攻击。

“闭嘴！这一刻我已经等很久了！把你们从大陆五大强国拖下来的瞬间！将是我一生的荣耀！为了这个目的！我可以舍弃一切！可以出卖一切！为帝国战死！是士兵的荣耀！”国王一怒之下，已经不管什么形象，撕心裂肺地吼叫着。

“给我上！给我上！把这个女人给我杀了！听到了没有！”

国王露出丑陋的嘴脸，大叫着，像个疯子。

“仅仅只是一拳，就变成这副模样了么？”蒂娜轻轻摇了摇头，:“你果然不如以前，以前那个国王，还值得我尊重，现在的你，没有让我尊重的资格。”

斯奈里帝国的士兵听到命令，想要冲上来，却又犹豫不决，恐惧感令他们双腿变得沉重。

唰！

一阵金光涌现，圣剑降临。

强大的冲击力，直接将一群士兵掀倒在地。

“这就是最后了，斯奈里帝国，闹剧该结束了，这场没有意义的战争，从一开始，就注定失败。”

…………

苍穹之下，一道金光以极快的速度暴掠而过，撕破云朵。

突然，她的面前出现了一个魔法阵，心中一凝，下意识地准备闪开，却突然感受到什么似的，眼瞳微缩，直接冲了进去。

“莉莉丝！”

蕾娅一进入魔法空间，立马看见一道熟悉的身影，脸颊立刻露出了笑容，喜道。

心中那一颗悬着的大石头，也是终于落地。

“没有时间闲聊了，蕾娅。”莉莉丝没有露出什么喜悦的表情，而是严肃地道，:“我们的计划被打乱了，诺克他……”

“我知道。”蕾娅点了点头，出乎意料的，没有不看气氛。

眉毛微微一挑，莉莉丝也没有多问什么，而是直接道，:“我们的存在，被大主教发现了，虽然他并不知道是我，但已经开始追踪我，我们没有时间了解他是怎么知道的，这场战役，从一开始就是冒险，所以，我们只能呈着你使用光元素的时候，让你的气息掩盖我们，好将你带入这里。”

心中被猛击一下，蕾娅最担心的事情，终于是发生了！

“那个！莉莉丝……”

“听我说！蕾娅！”

蕾娅的话还没有说完，却突然被莉莉丝给按住了肩膀。

“以现在的我们，所有人加起来一起上都没有办法对付大主教，神阶的力量，也许你达到只是时间问题，但此时此刻，我们无法对付他，是事实！”

“赫萝和芙丽丝她们，我已经让沦月转移了，现在我只是借用她的魔法将你拉入这个空间，我不能出现，只要一出现，薇薇安她们将受到连累，包括你，所以，接下来只能交给你了！我可不想死！”

莉莉丝说的话蕾娅明白，也能想象得到，不过她现在有疑问的，是莉莉丝的态度。

她表达的意思，似乎是想躲藏在这里，不敢出去，将一切都交给蕾娅。

虽然蕾娅没有意见，也没有任何不满，只不过……

莉莉丝很奇怪。

像是个胆小鬼。

自从蕾娅认识莉莉丝以后，确信她不是这种人，而现在她的发言，很奇怪。

十分慌乱，不知所措，像是在掩盖什么。

“明白了没有！？蕾娅！现在只能靠你了！只能你来保护我们了！我可不想死啊！”莉莉丝摇了摇蕾娅的身体。

茫然的蕾娅，本能地点了点头。

“呼……”莉莉丝松了口气，露出怪异的笑容，额头带着冷汗，:“你明白就好，蕾娅，全都靠你了，我的性命，都靠你了……”

“你的表现很奇怪……莉……”

“好了，事不宜迟，你赶快去吧！”

“喂……莉莉丝！”

再一次打断了蕾娅的话，莉莉丝将她推出了空间。

魔法空间内恢复了安静，只剩下莉莉丝一个人。

黑色的长发如墨，遮挡住了她的眼睛。

噗通……

在扭曲的空间里，她跪了下来，嘴角一勾，露出了自嘲的笑容。

“呵……真是讨厌啊……撒谎的感觉……对不起了蕾娅……”

莉莉丝跪在那里，手掌握成拳状，颤抖着。

几丝黑发垂落，她的脸颊变得无比苍白，额头不断有汗水流下。

“真的是非常讨厌啊……这种感觉……”

滴答滴答……

黑暗的空间内，传来了液体滴落的身影，红色的血液美丽无比，像是盛开的玫瑰花。

美丽是短暂的，因为流逝的，是生命……

莉莉丝后背满是血污，狰狞可怕，从新鲜的伤口上来看，似乎是刚受不久的伤。

滴答滴答……

血液不断滴落，似乎不会停止……

黑暗之中，黑发少女慢慢站起……

血红色的眼瞳无比深邃，谁也不知道她在想些什么。

ps:明天第四卷将完结，结尾会怎么样。请大家期待，思路已经明确，明天我将会一直写，写多少更新多少。


第一百六十七 胜
“我败了……？”国王捂着自己的胸口，看着前方手握圣剑的银发少女，嘀嘀自语着，:“我怎么可能败！？我为什么会败！我并没有败！”

突然，他撕心大吼道，嘴角沾着血液，狼狈不堪，:“凭什么！？就凭你的出现么！？裂法者蒂娜！你是圣阶强者！我也是圣阶强者！我的士兵比你们的士兵多！我的魔族士兵也是那么强大！！凭什么！？这究竟是凭什么！？你自以为能决定一切么！？”

“那么……”

对于国王的吼叫声，蒂娜只是淡淡地回答道，:“你可以向我攻来，你可以命令你的士兵，向我攻来。”

面对蒂娜的回答，国王顿时卡壳，身体开始颤抖。

他在畏惧。

虽然不愿意承认，但他就是在畏惧。

眼前的这个女人，是他一生的阴影，现在只是单纯站在他的面前，就能今其全身无力，不知所措，这宛如诅咒。

厌恶，却又无法反抗的该死诅咒。

“你的心只剩下仇恨和虚荣，吞噬了你曾经的勇气与信念，我还是那一句话，你已经不如从前，斯奈里帝国的国王，丧失勇气的你，如何驾驭你士兵的勇气？”蒂娜举起圣剑，直指国王，:“做好觉悟吧，你要为这场战争失去的生命，付出自己生命的代价。”

“不……不要……”

国王表情麻木，蒂娜的话宛如一根根利刺，扎入他的胸膛，令他最后的想保持的尊严瞬间消失，如同丧家之犬般后退，摇着头。

“你不能杀我！我可是国王！我还没有征服菲亚特帝国！我还没有享乐够！我还没有真正得到胜利！”国王摇着头，甚至已经忘记怎么行走，只能撑着地面向后爬。

蒂娜脸上没有感情，没有怜悯，同样也没有愤怒，手握着圣剑，一步步接近他，步伐轻快。

在场的斯奈里帝国士兵，就这么楞楞地看着自己的国王。

前段时间还威风凌凌，仿佛能只手遮天，现在却是这么一副惨样。

不管是蒂娜突然的出现，还是国王对他们造成了上下落差感，都令他们不知道该做出什么表情，该做出什么行动。

现在这死寂的气氛宛如凝固的河流，让他们觉得寒冷，又无法动弹。

“住手！你不能杀我！这不是我的错！我可是！我可是！圣光……”

噗！

寒芒一闪，头身分离。

血液喷射向天空，寓意着一个生命的终结。

在今天，已经有数不胜数的生命流逝，不管他们身前的地位和荣耀，到最后的最后，也是刹那之间的消散。

头颅在地面上滚动，身体咚的一声倒在地面之上。

在此时此刻，在场的所有人，这才意识到，生命的脆弱和宝贵，即使他身前高高在上，马上就能拥有自己想要的一切，却跟他们一样，死亡就代表失去。

碰！

一块徽章从国王身上掉落出来，在下一秒瞬间被金色的脚刃贯穿粉碎。

“呜呜呜……”

魔族的士兵们发出怪叫声，身体金光涌现，狂魔族的身形开始缩小，其他士兵也痛苦地跪在了地面上，仿佛受到了什么束缚。

“生命是公平。”蒂娜甩了一下剑身，圣剑消散，她环顾四周，淡然道，:“不管起点如何，终点都是一样，斯奈里帝国的士兵，你们奋战的理由已经消失，是继续战斗，还是选择投降，不管哪个方面，我们都会回应。”

斯奈里帝国的士兵面面相窥，全都沉默了。

过了一会，他们仿佛下定什么决心似的，叹了口气，表情也颓废了下来。

锵！

锵！

锵！

武器纷纷被斯奈里帝国的士兵扔下，他们垂着头，低声道，:“我们投降。”

斯奈里帝国的士兵知道，胜负已定，已经容不得他们考虑。

武器不断地掉落，战场上安静了下来，只有清脆的武器掉落声音。

斯奈里帝国的国王死了，对于魔族士兵的控制也消失，

菲亚特帝国的士兵还有些难以置信，一时间竟然还有些人反应不过来。

咔咔咔……

一阵脚步声传来，菲亚特帝国的士兵纷纷让开了一条通道，只见一个满身血污，披着黑色铠甲，身材明显要娇小上许多的人，从中慢慢走出。

斯奈里帝国的士兵知道，这个人，就是菲亚特帝国现任的国王。

他是来接受投降的。

蒂娜也慢慢走到这个人的身边，不在说话。

对于她来说，只是再一次回到，原本属于自己的位置。

斯奈里帝国的国王死了，现任最高统帅的，就是那位一直浴血奋战的将军，但现在，他已经没有战斗的理由，也没有获胜的可能。

他没有必要让自己的士兵送死。

将军摘下了头盔，露出年迈沧桑的脸颊，表情沉重，步伐也同样沉重，他来到菲亚特帝国那位全身上下裹着铠甲的国王，两人身高差了一个头，单膝跪下。

“我军所有将士……无条件投降！请菲亚特帝国英明的国王殿下！接受我等卑微的请求！”

说出这句话的时候，这位将军仿佛刹那之间老了十岁，颓废无力。

胜败无常。

前几分钟，他们所向披靡，无所畏惧，但在几分钟之后，立刻就沦为败国将士。

这也许是就是战争的残酷，令人无法形容其中的滋味。

但这也许是一种救赎。

已经够了……

已经够了……

杀戮的生命……

菲亚特帝国的那位国王没有立刻回答，而是慢慢地取下了头盔。

一头金灿灿的长发，带着耀眼的光芒，出现在了斯奈里帝国士兵的面前。

包括那名将军，每个人都目瞪口呆。

原来，一直指挥将士与他们厮杀的，不是国王，而是一位女皇……

“我代表菲亚特帝国。”薇薇安表情严肃，声音在战场中回荡，:

“接受斯奈里帝国的投降！”

安静…….

异样的安静……

但这只持续了几秒中，直到一个菲亚特帝国的士兵，醒悟过来地嘀咕道，:“胜了……”

“我们胜利了……”

“这不是做梦……”

“我们胜利了！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！”

全军上下，爆发出震动天地的呐喊声！

菲亚特帝国胜利了！

胜了这场几乎不可能胜利的战争！


第一百六十八章 神阶
“清理战场。”

薇薇安发出命令。

“是！”

士兵们马上领命。

他们不知道蒂娜是怎么苏醒，同样的，他们也不需要知道。

他们胜利了，这就足够了。

薇薇安带领他们，打赢了这场几乎不可能胜利的仗，她那不屈的精神，反抗命运的宣言，没有白费，好好回应给了士兵。

“薇薇安公主殿下。”蒂娜看着薇薇安的面容，虽然外表没有丝毫变化，但能从她身上感受到一股前所未有的气质。

王的资质，也是成长的证明。

“欢迎回来。”

薇薇安笑了，也许这段时间以来，第一次发自内心的笑容，释怀了一切，放下了多少压力，最真切的笑容。

千言万语汇做一句‘欢迎回来’，她和蒂娜之间，真的不需要太多言语，即便是，差点身隔阴阳。

“啊……我回来了……”蒂娜嘴角一勾，露出淡淡地笑容。

真的是长大了啊……

蒂娜能够想象，这段时间，薇薇安经历了多少。

从前那位小小的，爱撒娇的公主殿下，现已经是帝国高高在上的女皇了么？

恍惚之间，这也许是一种残酷，但又何尝不是一种洗礼呢？

城墙之上，艾安捂着胸口勉强起身，吐出了一口鲜血，呆楞地看着下方欢呼的士兵。

“胜利了么……”

他有点不相信自己的眼睛，眼瞳闪烁了一会，碰的一声倒在了石板上，沉浸在欢呼声之中。

“呵……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

他笑了，笑得是那么豪迈放荡。

眼睛开始模糊了，朦胧之间，他只看到许多士兵和宫殿魔法师朝他跑来。

他一生无遗憾了！

卡特虽说断了一只手，但他也是虚圣级别的强者，生命力顽强，并没有那么容易死去，现在的他，还能撑起身，看着旁边的艾安，急道，:“艾安王子殿下！艾安王子殿下！”

“不要吵，卡特。”艾安闭着眼睛，淡然道，:“你我都没有那么容易死，现在还是好好享受一下这美妙的欢呼声吧。”

卡特闻言，微微一愣，不禁失声笑了起来，直接倒在地面上，:“遵命。”

另一边，离战场几公里外的山崖上，有一位身穿斯奈里帝国士兵铠甲的反抗组织成员观察到这一幕，立刻上马，狂奔向山背处。

山背后方，又有另一只军队，他们是刚刚赶来的斯奈里帝国反抗组织成员，为首的正是爱德华。

“报告爱德华首领大人！”那名成员跳下马，急冲冲地向爱德华报道。

“是不是菲亚特帝国胜利了？”爱德华说出了令那名成员出乎意料的回答。

“是……是的……”那名反抗组织成员楞了一下，还是马上回答，但难免心生奇怪，疑问道，:“首领大人是怎么知道的……”

“呵呵。”爱德华笑了笑，:“那胜利的欢呼声，隔着多远都能听到。”

“回去吧，我们要整顿斯奈里帝国上下，然后，准备再次投靠菲亚特帝国，圣女大人会帮助我们的，这一次，不能再让任何人死去了……”

爱德华下达了命令，反抗组织的成员当然不会有意义，整支军队开始撤离。

这是聪明的举动，这场战争绝对吸引了许多虎视眈眈的帝国，坐山观虎斗的他们，根本不介意往输的那一只老虎身上补上致命的一刀。

“女皇殿下，魔族的军队应该怎么办？”

菲亚特帝国的士兵对薇薇安禀报道，同时也露出了厌恶的表情，实际上，他们的想法，就是想获得将魔族的孽畜就地正法的命令。

眨了一下眼睛，薇薇安记得，从一开始的计划当中，魔族应该在开战之时，就交给莉莉丝的才对，只不过，但现在，她一直没有现身。

虽然她不明白，但心中始终相信，莉莉丝是有原因的。

嗖！

突然，薇薇安看到，苍穹之上，有一道熟悉的金光掠过，嘴角微微一勾，她命令道，:“魔族的安排，不是我们能决定的。”

菲亚特帝国的那名士兵楞了一下，一时没有反应过来，女皇殿下说的话是什么意思。

直到，金光越来越盛，一位有着粉色长发的少女，缓缓降落。

圣女！？

在场的所有人全都是一愣。

尤其是斯奈里帝国的败兵们，心头顿时一颤。

圣女到来，意味着他们最担心的事情的发生了，那就是国王借住魔族力量的事实。

他们是底层人员，所以根本不可能了解内情，只知道，他们很有可能会受到圣光教会的审判。

那是比战败还要令他们恐惧的事情。

“圣女大人！”

“是圣女大人啊！”

菲亚特帝国的士兵赶紧立正站好。

蕾娅此时显得有些心不在焉，因为刚刚莉莉丝异常的举动令其有种说不出的怪异感。

“圣女大人。”在这么多人面前，薇薇安还是得做出表面礼节。

回过神来，蕾娅知道，现在还是先把眼前必须做的事情做完吧。

“女皇殿下，这些魔族，能不能交给我们圣光教会处理？”蕾娅恢复常态，微笑道。

“这个当然没有问题。”薇薇安立刻回答道。

这是一个给所有人都能信服和接受的理由，将魔族交给圣光教会，而且是由圣女本人出面，是绝对不会有人存在异议的。

说罢，蕾娅环顾了一下四周，并没有感觉到任何不对劲的地方。

依照莉莉丝所说，大主教很有可能会来到这里的才对，但是，此时此刻，她精神波动覆盖这里，却抓不到任何一丝气息。

真的就这么顺利么？

蕾娅那跳动不安的心告诉她，不会那么顺利。

噗通……

突然之间，一个斯奈里帝国的士兵倒地，发出一声噪音。

本来，这似乎并不奇怪，也不会引人注意，但在下一秒，蕾娅，蒂娜的目光瞬间聚集在那个倒下的士兵身上，就变得奇怪了。

“喂！”旁边的菲亚特帝国士兵察觉不对劲，上前推了一下那名斯奈里帝国的士兵。

咔咔……

接下来，令人匪夷所思的一幕出现了，菲亚特帝国的士兵推动的，是一副空壳的盔甲，在地面滚动了几圈，里面的人竟然凭空消失了。

“！”

光元素的波动！

以及一股滔天的巨大力量！

身为圣阶的蕾娅和蒂娜都能感觉到的巨大压迫感！

全大陆只有一个境界能办得到！

全大陆也只有一个人拥有这种境界！

神阶！

那是几乎无人知晓的缥缈境界！

那是大陆最强的存在！

圣光教会总会，神之代言人……

大主教！


第一百六十九章 绝望的开端
大主教并没有现身，但在场的所有士兵都被这股巨大的压力震慑住了。

这股气息并没有敌意，只是自然地散发而出，就能震住这里的所有人，甚至连心跳都开始加速，胸口仿佛被压着一颗大石头。

魔族沸腾了。

他们开始嘶吼狂叫，充满着巨大的恐惧。

他们只是底层人员，所命于西法，所以并不知晓自己所效忠的，那所谓的魔王是大主教的走狗。

这股强大的光元素令他们变得烦躁，身体本能地排斥，一时间，鬼哭狼嚎，令气氛有些压抑。

温柔的金光缓缓降落，并没有什么霸气的开场，也没有什么震撼的架势，那位戴着面具，身穿金色长袍的大主教，毫无违和感的，瞬间出现在了所有人的面前。

身着不算华丽，那件金色的长袍仅仅只是代表身份罢了，纯白的面具上，只刻着一个十字架，似乎还在闪闪发光。

身材并不高大，似乎还比较偏瘦，有点类似于女人那般的娇小。

如果他和其他教众站在一起，根本不会起眼。

薇薇安心中一跳，她不明白，大主教为什么会在这里。

这是她第二次见到大主教，第一次是在小时候，但带来的震撼，根本不是一个层次。

她本能地看了蒂娜一眼，对方也回应了一个眼神。

随机应变。

虽然并不明白大主教的目的，但隐约之间，能感受到一股不妙的感觉。

他就是背后一切的黑手，但由于他的身份特殊以及实力，在没有确凿的证据前，谁也无法质疑他。

就算有，也必须达到能与之抗衡的实力之后才能进行。

神阶的力量是绝对，谁也没有见过大主教出手，同样的，谁也不敢去挑战他。

这就是实力强弱所带来的差别。

蒂娜对大主教没有好感，倒不如是厌恶。

她的姐姐雪拉一直被圣光教会追杀，一切的指示，就是这个大主教。

薇薇安从以前开始就在暗中保护着莉莉丝她们，可以说一直在跟大主教作对，而现在，是第一次正面交锋。

“大主教。”

此时此刻，是蕾娅站出来的时候了。

她向前一步，身为圣女的她不用行礼，只是打一声招呼般的问候。

“大主教大人。”薇薇安和蒂娜，以及菲亚特帝国的士兵，都需要行礼。

“哦，我的孩子。”大主教开口了，视线聚集在蕾娅身上，是一副老者的声音，慈祥无比，像是在跟自己的孙女说话。

“你来这里，是为了这些魔族的军队么？”

“是的，大主教，圣光教会虽然不插手帝国之间的战争，但这涉及到魔族，斯奈里帝国的国王受到蛊惑，不知是谁，借给了他这邪恶的力量。”蕾娅并不畏惧大主教，直说道，话语之中，似乎含有针对意识。

“斯奈里帝国的国王一定是受到了某种恶魔的蛊惑，才会借用这邪恶的力量，这个确实需要调查清楚。”大主教语气无比自然地回答道。

“还请大主教明查。”蕾娅不卑不亢，面不改色。

她倒要看看，大主教这只老狐狸到底想干什么。

“不过，竟然是邪恶的力量，就应该彻底清除啊。”大主教突然说道，直指那些魔族的士兵，:“他们，将要接受审判。”

“审判？”蕾娅眼神一凝。

他是想消除隐患，诺克已经死了，国王已经死了，知道内幕，又不能信任的人已经全部死去，现在，虽然魔族的士兵知情的几率很小，但大主教还是要清楚后患。

不得不说，这一招非常狠辣，从操纵斯奈里帝国国王开始，他就已经给自己留下了后路，不管是胜，还是负。

蕾娅怎么会让他得逞。

“大主教，他们很有可能知道内幕，必须留下来。”蕾娅立刻反驳。

“内幕么？我的孩子，你还是太天真，恶魔的话能信任么？他们只会花言巧语罢了？这场战争死去的人太多了，这些魔族，应该用他们的生命来慰藉。”

“就是！”

“大主教大人说的没错！”

“这些该死的魔族就应该被审判！”

果不其然，大主教的话，得到了菲亚特帝国士兵的赞同。

对魔族的憎恨和歧视，从以前开始，就没有改变过。

“蕾娅，我的孩子，你应该遵循神的旨意，魔即是恶，他们本就没有生存的权利，他们从一开始，就注定被消灭？”大主教张开双手，淡然道。

“神的旨意？”蕾娅笑了，:“大主教，您似乎并不了解神的旨意，生命是平等，从一开始，直至终结，都是如此。”

“我的孩子，你这是在质疑我么？质疑神？”

“亲爱的大主教大人，您是在质疑我么？质疑我所见到的神，对我的教育？”

两人针锋相对。

蕾娅并不畏惧大主教，也不会客气，她是圣女，迟早要取代大主教的存在，而大主教也同样的，不敢对蕾娅怎么样，毕竟与神交流过她，是大陆的信仰。

“哦，我的孩子，你也是圣女了，也是该独挡一面了，这些魔族就交给你处置吧。”

大主教的这段话令蕾娅不解，妥协得太快，总感觉有些不适应。

“其实，从一开始，你在这里，就能代表我们圣光教会了，孩子，今天我来这里，只是有一件事情需要弄明白，正好，菲亚特帝国的现任女皇也在这里。”

大主教开始说一些让人听不懂的事情。

薇薇安总有种不祥的预感，会有什么事情，需要她在这里？

大主教手掌有金光闪烁，耀眼无比，令薇薇安等人都闭上眼睛。

而当她们睁开眼睛的时候，是噩梦的开始。

噩梦存在于虚幻，闭上眼睛的时候才能感觉得到。

其实噩梦并不可怕。

那是虚无的恐惧。

当你睁开眼睛的时候，发现噩梦成为了现实。

那才是最为可怕的存在……

因为将带来绝望。

大主教手掌金光消散，在薇薇安，蕾娅，蒂娜面前出现的，是一位黑发红瞳的小女孩。

她全身都受了伤，身上的裙子破碎不堪，露出来的雪白色皮肤和血污形成强烈的反差，已经奄奄一息。

薇薇安不敢相信自己的眼睛。

那是……

芙丽丝！


第一百七十章 终结的开始
那一天，有光芒降落，也许对于某些人来说，这是救赎，是温柔的光芒。

金灿灿的，闪耀无比。

是那么美丽，是那么令人向往，这就是所谓的光明。

光明笼罩之下，必有黑暗的阴影。

总有畏惧光明的存在，因为她们来自黑暗。

她们并不讨厌光明，只是，这突如其来的光明，带来的是审判。

不……

审判在最初，是公平的。

而这出现的光明，只有杀意，只要毁灭。

这一次，光明带来的不是审判，而是绝望。

…………

黑色的长发，血红色的眼瞳，无疑是魔族中，夜魔一族的标志。

薇薇安眼瞳顿时缩成一点，本能地想要上前，却被蒂娜拉住了手。

为什么芙丽丝会在这里！？到底发生了什么！？

不单单是薇薇安心中有这个疑问，蕾娅和蒂娜心中也有。

暴怒的火焰熊熊燃烧，蕾娅捏紧了拳头。

莉莉丝说过，她们应该全部都撤离了才对！而现在是个什么情况！？

脑袋顿时乱了套，蕾娅强行让自己冷静下来，但却无法再进行思考。

她不懂！！

莉莉丝反常的行为，大主教反常的行为！这一切到底有什么联系！？

到底发生了什么事！？

“怎么了，我的孩子，你的脸色不太好啊。”大主教的语气平淡，视线落在了薇薇安和蒂娜脸上，:“菲亚特帝国的女皇以及圣剑拥有者，你们的脸色也是不太好啊。”

“难道……”大主教微微低头，戴着面具的脸颊，似乎在看芙丽丝，:“你们认识这个魔族么？”

认识魔族？

周围的士兵不明白，薇薇安女皇殿下和蒂娜大人怎么会认识魔族？

薇薇安心中一跳，咬着银牙，身上的铠甲都在颤抖，俏脸之上满是怒容。

蒂娜也同样是脸色冰冷，隐隐约约有杀气溢出。

她们可不管什么大主教！

必要的时候，她们可以舍弃一切！

哗。

蕾娅挡在了薇薇安和蒂娜的面前，冷冷地看着大主教，:“没错，我认识她。”

现在不能轻举妄动。

蕾娅知道，神阶的大主教，杀死芙丽丝简直跟捏死一只蚂蚁般简单，现在贸然冲上去，也绝对无法阻止他在瞬间对芙丽丝下手。

大主教似乎并不感觉奇怪，语气依旧平淡道，:“是啊，你认识她啊。”

“她原本是奴隶，我救了她，安置在菲亚特帝国。”蕾娅做出解释。

听到这个回答，菲亚特帝国的士兵才释怀。

圣女蕾娅主张解除奴隶制度，而且还会收容魔族。

这个举动，对于接受过神的洗礼的圣女，是大爱的举动，没有人会质疑和违背。

因为那是圣女就代表他们的信仰。

信仰是种可怕的存在，甚至已经到了盲目的程度。

“大主教，你这是什么意思，她是我庇护下的魔族，神给我下达的旨意，是生命的平等。”蕾娅的语气有些冲，说得周围的士兵们都胆战心惊的。

估计全大陆，唯有圣女蕾娅敢这么跟大主教说话吧。

“当然，我的孩子，身为圣女的你，可以有你的教义，但是你是否知道，这个夜魔族的小女孩，拥有莉莉丝的血？”

莉莉丝这个名字一出来，全场喧哗！

最臭名昭著的夜之魔女，曾经血海之中的残忍传说。

一切的原罪。

一切的起源。

是她带来了恶魔和绝望的地狱！

蕾娅眼睛一眯，开始烦躁起来。

莉莉丝这个名字是个死穴，只要跟其扯上关系，什么事都会变得非常困难，更何况是现在，这么多人的情况下。

该死的！

蕾娅忍不住在心中怒骂一声。

在这样下去，蕾娅会不顾一切代价跟大主教开战！

“呵呵，我的孩子，你所做的没有错，遵从了神的教诲，而且，你的修为还不够，圣阶实力的你，根本无法探知这些恶魔的本质，只有身为神阶的我，才能知道，错的，是这些狡猾的恶魔，利用他们的外表，欺骗你的同情心。”

出乎意料的，大主教似乎在为蕾娅打圆场。

这很受用，立刻让那些士兵感受到了圣女的慈爱与宽松，与此同时，也在诅咒魔族的无耻与卑鄙。

但蕾娅知道，这是再给一个借口，让她回圣光教会的借口。

大主教的狡猾与城府，已经无法用语言形容。

他竟然带来了芙丽丝，也就是说，他应该跟莉莉丝交过手，并且袭击雪拉，赫萝，芙丽丝所在的住宅。

凭他的实力，会只抓回来一个？

他是在故意放水，因为如果抓了其他人或者杀死的话，会令蕾娅暴怒，直接开战。

到时候再也不会顾及什么，发疯似的战斗，那个样子，对于大主教没有任何好处。

蕾娅的影响力非同凡响，如果开战，很可能导致分裂。

所以大主教只带来了混血儿，且流淌着莉莉丝血的芙丽丝，这样既能稳住蕾娅，又能达到他想要的目的。

薇薇安和蒂娜都不是白痴，知道大主教的用心。

大主教虽然不敢说知道全部内情，但肯定猜测到什么，只是找不到理由，而芙丽丝，将会成为他的突破口。

情况非常不妙。

假如说大主教已经知道了莉莉丝的存在，那么此时他的目的，就是要让蕾娅回到圣光教会，借用芙丽丝套出薇薇安和蒂娜的表现，借机确定一些事情，以及……

引出莉莉丝！

莉莉丝如果出现，那么，肯定会不惜一切代价夺回芙丽丝，如果是这个样子，薇薇安和蒂娜，以及蕾娅根本不可能坐视不理。

那样会形成怎么样一个局面，可想而知！

心如乱麻。

自从诺克这一步出现意外后，她们陷入了异常危险的境地。

但至少蕾娅能确定一件事情，那就是其他人很有可能已经安全。

大主教担心的是莉莉丝，只要能消灭莉莉丝，其他魔族根本不值一提。

死局！

她们被大主教带入了死局之中，进退两难。

……

嗖！

一道黑色火焰，凭空出现，宛如一条毒蛇射出。

来的太突然了，所有人都没有意识到。

而这团散发着黑暗气息的危险火焰，直冲薇薇安所在的方向。

身边的蒂娜立刻做出反应，圣剑一闪，将火焰轰然。

咕噜噜……

“！”

蒂娜感觉得到，这危险火焰，有一股熟悉的气息。

莉莉丝！

在薇薇安露出惊讶表情的时候，她的身后张开了一个魔法空间，一位黑发少女，从中一跃而出，冰冷的手掌呈爪状，覆盖着黑色的鳞片，掐住了薇薇安雪白的脖子。

蒂娜瞪大了双眼，看着眼前熟悉的身影，一时间竟然不知所措。

莉莉丝！

蕾娅的脑袋里炸响，回荡着这个名字。

莉莉丝粉唇微启，不知道在薇薇安耳边说了些什么，令其眼瞳猛地缩成一点。

“薇薇安女皇殿下！”

“该死的！”

“这个魔族从哪里出现的！”

“放开女皇殿下！”

士兵们反应过来，只见一个满身血污的魔族少女，正掐着女皇殿下的脖子，顿时惊呼道。

‘真的是……讨厌的感觉……’

莉莉丝血红色的眼瞳在蒂娜和蕾娅的脸上扫过，微微闪烁了一下，随后慢慢变得毒辣起来。

“不要乱动！你们这个女皇殿下的命不想要了么！？”

“莉……”

“闭嘴！尤其是你！圣剑持有者！只要你敢有一点动作！我就拉这个该死的女人下地狱！”

蒂娜的话还没有说完，就被莉莉丝打断，她掐着薇薇安的手没有放松，似乎是动真格的。

“你果然来了么，莉莉丝。”大主教淡淡地道。

“莉莉丝！？”

“这个女人就是那个夜之魔女！？”

“怎么回事啊！？”

士兵们心中一沉。

“啊，我来了。”莉莉丝露出邪恶的笑容，狂笑道，:“怎么了！？意外么！？你的束缚让我吃了不少苦啊！但我还是来了！你们可真是疏忽大意啊！竟然让我抓住了这个女人！”

“呵……你真的敢杀了她么？”大主教冷言道。

闻言，莉莉丝收回了笑容，但在下一秒钟，她的手指微微陷入了薇薇安的脖子内。

鲜血，从她的喉咙慢慢流下……

蒂娜眼瞳一凝。

大主教顿时沉默了。

嘴角咧开，莉莉丝面目狰狞，发出前所未有的撕心狂笑，:“哈哈哈哈！？我当然不敢杀了她！这个白痴女人可是我宝贵的筹码！？怎么办呢！？大主教大人啊！圣女大人哟！在你们这些光明使者的面前！？让我杀了你们可爱的信徒真的好么！？你们这些神的使者就是这么的无能么！？”

“你想干什么！？莉莉丝！”蕾娅大吼道，似乎，在询问莉莉丝另一个问题。

“把我的魔族大军解放了！解除他们的圣光法则！为我所用！”

大主教心中一凝，他低下头，看着躺在地面上的芙丽丝。

她的目的，竟然不是这个夜魔族的女人么？

不对劲！

大主教在仔细感受到这个夜魔族小女孩后，顿时怒火中烧！

这只是那个夜之魔女用血液临时造就的傀儡罢！

难怪！

大主教突然醒悟，自从在那个森林内发现莉莉丝踪迹后，就暗地跟踪，发现了她们在菲亚特帝国那个满是魔族的宅院。

现在回想起来，难怪会那么容易就找到她，原来从一开始，那个宅院的人，就全是傀儡！

被摆一道了！

大主教没想到！他环环下套！结果被对方利用！把自己给套进去了！

该死的莉莉丝！果然是个祸害！

几千年复活的夜之魔女，果然狡猾！

不过好在现在她力量似乎没有全部复原，还构不成太大的威胁。

莉莉丝不除！后患无穷！

……

莉莉丝在成为敌人。

她不能与蕾娅以及薇薇安和蒂娜成为同伴，从被大主教发现踪迹的那一刻开始。

她就只能成为敌人。

其他人已经被沦月带走了，莉莉丝被大主教击中，身受重伤。

莉莉丝不能跟她们商量，情况突变，任何接触都是危险的，她们什么也不知道，那么，就让她们一直都不知道就好。

她不是拯救一切的英雄。

从那些士兵们仇恨，厌恶的表情上就看得出。

一开始，她就是只是令人恐惧，邪恶卑鄙的夜之魔女。

所以，她只要演好这个角色就足够了。

“莉莉丝！你要是敢乱来！我一定会让你付出沉重的代价！”

大主教冷道。

现在筹码已经消失，他中了莉莉丝的圈套，此时此刻，只能充当他仁爱的大主教身份。

而这一切，就是莉莉丝想要的结果！

“莉莉丝！你……”蕾娅咬牙切齿，她似乎明白了莉莉丝想要干什么，这是她绝对不允许的！

“哈哈哈哈！白痴圣女！你那可怜的同情真是帮了我不少啊！跟我手上这个白痴女人一样！一开始就被我利用了！现在我魔族大军在这里！只要带走他们！这个大陆迟早还是我的！”

莉莉丝那丑恶的嘴脸，狂妄的笑声，都令那些士兵恨得无法形容，手握武器，却不敢向前，眼神像是要将莉莉丝碎尸万段。

‘对……很我就好了……’

‘我就是一切的过错，我就是你们最大的敌人。’

“快点！没有听到么！？”莉莉丝再度大吼道，似乎要将薇薇安的脖子捏碎。

大主教其实对于薇薇安的性命一点也不关心，只是现在这里人太多，如果真的让莉莉丝杀了她，那么圣光教会将威信全无！

万般无奈之下，大主教一挥手，魔族的士兵们身上圣光法则解除。

就是现在！

莉莉丝将从沦月那里借来最后的空间魔法，对着魔族大军使用。

魔法空间瞬间张开，魔族大军陷入进去，在一秒钟消失不见。

机会！

大主教抓住这一个机会，神阶的力量爆发，苍穹撕裂，有光柱射下。

莉莉丝用尽最后一丝力气，将薇薇安推开，被蒂娜接住。

“莉……”

薇薇安泪水涌动，喉咙却疼痛得无法发出声音。

她的心，被刺痛了……

……

天有圣光降临。

驱除一切黑暗。

美丽，光明，终将战胜邪恶的黑暗。

没错……

就像那美好的睡前童话一样。

好人终将活下来，恶人终将被消灭。

没错……

恶魔只有被唾弃。

本应该是这样子……

莉莉丝跪了下来，看着冲过来的蕾娅，蒂娜和薇薇安伸出手的最后嘶吼，缓缓闭上了眼睛。

本应该是这样子的才对……

但这个恶魔，却被很多人爱着。

是个幸福的恶魔。

“很讽刺吧。”

万物沉静，只有女王的声音回荡。

“那些士兵明明是被你所救，却露出那种恶心的嘴脸，你真是个悲情英雄。”

“我无所谓，只是，连累了你，女王，那个大主教的束缚其实一直没有解开，你很痛苦吧。”

“呵呵，我可不会消失，只是又要在永恒深渊待上一段时间罢了，倒是我，要跟你说对不起……”

“对不起什么，我可不会死。”

“你哪里来的自信？”

“不知道，我就是这么坚信着。”

“是么，那……记得来永恒深渊救我哦……”

“约定了……”

“嗯，约定了……”

……

天界的神，曾经说要创造一个没有黑暗，没有猜测，没有阴谋的世界。

而真正的神说，:“只不过，那样的世界，是不是太无聊了？”

“人总是在痛苦中体会，痛苦中成长。”

“终结，只是为了新的开始。”

……

光柱落地，黑暗灭。

……

……

“对不起，薇薇安，我很喜欢你们，一定要坚强的活下去。”

莉莉丝接触薇薇安的一刹那，在耳边说出的，最真诚，最开心的一句话。

……

第四卷终……
