在那年之後，我再也]^大姊姊，而那箱在Щ丶已e之後.

就封在}斓慕锹溲e，其在@N多年e，我曾有打_^一次，m然]有热菸锶〕.

但是看的出眍似被套之的|西，或S是大姊姊曾最鄣谋惶装桑

由於家e什N都不缺，所以就⑺封在}斓慕锹溲e.

]1: 被套指的是在棉被心外面可以清洗更Q的套子.

--

18q的那一年，正在浯W考，後(不太)利的考取了一大W.

因此就打包了所有凫蹲约旱募耶北上念. 

因槲液雅f，所以其和念不相P的任何物品都是一愦虬上去，

自然包含了那箱.

--

宿舍e使用的被套，是募已e面н^硎褂玫模但隔了W期之後.

或S是因榄h境潮竦年PS以及被套使用多年，已乐氐亓踊破p.

@天下n之後，原先要去u褓一新的被套，後硐氲搅舜箧㈡⑺徒o我的那被套.

所以就先⑦@件事放著先去打零工，等回到宿舍再⒓箱找出砜纯.

--

回到宿舍已晚g11c多了，精神上已有c恍惚.

在@恍惚的期g中，r中Υ箧㈡⒌幕一c一c的被勾勒出.

但是sΥ箧㈡⑸砩系哪味道，怎N佣o法回起那拥奈兜.

如果得那拥奈兜溃那N可以很快的耐M箱的小}熘姓页.

或S是吧？我@N拥南耄皇上@}熘挥谐涑庵獾拿刮抖已.

@r候我心起另外一件事情，大姊姊被套的味道可以存放@N久.

或S原本可以像阿咭坏奈兜来娣拍屈N久，但是@e的霉味可能B透箱，逐u取代原本的芬芳味.

想到@e我就著急起砹耍早知道就放在床底下的...

不...搬^砟r就拿出硎褂昧...而不是跟著s物放M}煅e.

竟@是我心中最思念的人唯一留下斫o我的o念物.

--

在岬}煅e折v了半小r之後，K於把箱o找了出.

我嗅了嗅箱，果然只有霉味本身的味道，希望热菸锊l出怪味.

我把箱Щ胤块g，R在床_，然後就先去浴室除去一身疲v汗n.

追昼後，坐回床小心翼翼的打_箱，热菸锝o取了出.

那是一淡{色的被套，......不Γ原先看到以槭潜惶.

真正拿出s是枕^套，......不Γ我苦笑了一下，哪有B猜纱味疾洛e.

它是一抱枕的套子，L度大概有等身L，但是s不足棉被那NL.

度s比一般抱枕淼，已超^可以p手h抱的度了.

之，拿懋棉被L度不颍拿硌b抱枕s又]有合m的枕心.

@r我真想不透，大姊姊睡Xr到底拿@碜鍪颤N用.

如果f是拿懋小棉被w肚子，又何必O成被套的幼樱直接w就行了h.

--

......不Γ@些都不是最重要的.

我拿起被套，用力地嗅了嗅，好糟糕，被套上完全]任何味道.

唯一的好消息是它K]有霉味，或S封存rg太L了，味道完全散去了.

我也回不起那些味道，Dr心中X得似乎失去了什N重要的|西.

我抓著被套，就@N倒回去床上，哀...T了T了，回是美好的.

--

因榻裉恿^度，]上眼睛在天旋地D的眩之g，想再次地ふ夷切r.

希望能找到那熟悉的味道，......不出追昼我就@N睡了^去.

在糁校似乎能看到大姊姊的微笑，和那特殊的香味.

--

香味！在糁新到了那味道的瞬g，我@醒了，我再次的嗅了嗅被套.

被套依然是被套有的味道，但是在我深呼吸r，我真的能感受到那特殊的味道曾h@在@房g龋

我_始抓著被套，一家嫉穆慢嗅著，砘鼗状危因槲兜在是太淡了.

o法很正_的分辨@些味道是否真正的存在.

最後K於在被套的底端拉嗅到了那令人涯畹奈兜.

我小心翼翼地拉_味道，再嗅了嗅，那令人芬芳的味道_是存在於被套了e面.

@味道或S只剩下@N一c的存量了，或S明天就完全消失殆M了.

如果@些味道明天就完全]有了，那N我就必深深刻刻的把@味道，再一次的重新起.

於是我直接入了被套的阮^，即使是那N微弱的味道，即使是在糁校我希望能再回味一次大姊姊的笑容.

--

我]著眼睛入被套，只Ｐ牡男嶂@些味道，X袋依f是混y的天旋地D，逐u的味道清晰了起.

不自X的用力的深呼了一下，然後_了眼睛，我s愣了一下.

--

有三件事我在瞬g愣了一下，我在被套中，F在s能看到天花板.

宿舍房g使用的是日光艄埽但是天花板上s是使用很漂亮的b.

深呼吸r很不，胸口像是被石K鹤∫樱很直X的反，我壬K弓起身子，自己呼吸骋恍.

也自己的胸口有喘息的C，然@铀起舒服S多.

--

愣住w愣住，但是身w疲v的，已制的要求不去理@些事情.

我只能]上眼睛，藉由短旱男菹，砣〉某掷m的思考rg；但是X子是不使镜奶煨地D，o法好好思考.

而且一波一波的睡意像浪潮一拥那忠u而恚根本o法保持清醒的B.

m然平r我於工作中克制睡意很有方法，但是X子累得一蹋糊Tr就o法靠意志力取倭.

@r候只能靠身wl出的腺素硪睡意.

三更半夜的，根本不有人突然跳出湍愦碳つI上腺素，@r候只能自己靠e的方法泶碳ち.

古r候f的那伊捍坦善根本是唬的，你累得一蹋糊Tr，想要自我攻r，任何幼鞫被速理.

力道在碰到自己r都已近零了. 只能用一些不需要出力就能_到的效果.

--

所以在@r候，唯一能做的就是摩擦下w.

在@e必f明一下，那年m然已M18快19了，但是我s不知道自慰@n事.

只是很渭的知道摩擦下wr，可以身c心在很短的rg然瓦\作，效果比I上腺素好用.

--

我的手慢慢往下摸索下去，先母部的地方慢慢按.

@r候我lF]有找到根部，所以只好再往下摸索.

X子m然眩成一F，但是是能分辨出原本在位置上的|西不在原位.

取而代之的是一凹p，我只好用H存能幼鞯囊庾R慢慢的杆.

@r候它所淼母杏X上和平rK]有不同，但是是有很微妙的差.

平r我只要慢慢的摩擦下w直到使身w有d^感r，就能大部分的身心C能恢.

但是@r候X得每敢淮危就X得少了什N感X.

我L慢慢地杆，或是快速砘氐崦，都o法有任何M一步的感X.

在砘状沃後，我lF每敢淮沃灰多施加c力道，就能有M一步的感X.

慢慢地X袋_始有一c被充的感Xr，@感Xs又停了下.

@就好像在s_r突然碰上塞，s又不知道如何是好.

我只能砘鼗氐脑谏厦婷索，L能有M一步的回.

突然身w一震，不知道摸索到了什N感X，但是@就像是手C突然接上接|不良的充器一.

身wo了一很直接的回，我知道我要的是@感X]e.

我]放^@摸索到的C，持m地在那附近[走，直到下w黻充的感X.

南麦w延伸脊椎，原本弓著的身w也因槭艿酱碳ぢ慢地打直了起.

@感X比平r模差下wr所淼幕仞高出好妆.

但是又未_到能身c心正常\作的程度，我不知道槭颤N@N幼.

我只能慢慢地捕捉那感X，竟我不知道何r可以停手.

--

有些r我想弄清楚，如果在@e就@N睡了^去.

明天就得面κ去所有C的r，所以o如何一定要能恢偷侥拇采献起硭伎嫉某潭.

於是我_始移恿硗庖浑b手，在下w游移K且配合原本找到的刺激持m地o予刺激.

uu地，我不知道是不是已_到了最佳恢B，取而代之的是，我想持m@N刺激性的感X.

但是我s碰到另外一r，不知道槭颤N突然崛起的尿意.

如果@r候尿床就K了，至少要能忍到身心B恢停然後思考rK且找到所之後才能解放.

--

@r候_始袢∑渌防策略，如果在_r不能座要忍住尿意有追N方法.

最蔚姆绞骄褪前喊螂祝有人f是膀胱麻w液wΥ嫒萘浚但是其是藉由按摩膀胱放.

所以我把原本在下w中游移的手改榘菏篚璨浚D膀胱放.

m然@r候配合刺激性和鼠蹊部按起矸浅Ｊ娣，但是尿意s淼囊淮伪纫淮蚊黠@.

「笨蛋膀胱！o我放！」我很用力地κ篚璨堪戳讼氯ィ@下不得了，不按好.

按下去突然身w一震，p_Dr失去力猓膀胱更不用f，就@出砹.

如果有人看到@面，就像是一笨蛋扶著下w在床上尿尿的蠢.

m然@诱f但是在@瞬g，身心像是得到解放一樱@感X和平r完全不一樱

而且就在似乎到那熟悉大姊姊的音.


X袋中蔓延著非常舒服的感X，o法形容，感X整w心一直w一直w.

最後停在端上，uu地平息下.

@r候X袋也_始慢慢地恢退伎寄芰Γ我所想到的第一件事，

就是_眼睛往下w看去，因椴恢道下wl生了什N事情.

pp往下w方向瞄了一眼，s被胸前隆起的睡衣踝.

我著荛_，slF那K不是隆起的睡衣，而是隆起的胸部.

我χ胸部摸索了一下，雄サo法掌握，y怪被旱o法喘.

摸索^程中，胸前不黻酥麻的感X，@N感X就像在端舒服的u曳著.

--

在p_的力馍晕⒒r，我暝的拇采献了起恚h了一下四周.

很@然@不是我熟悉的房g，我瞥房g扔幸B身R，正印著坐在床上的自己.

我呆了呆，那是我在糁凶钕胍到的人，那大姊姊.

R中的大姊姊，如同11年前一c都]，或S是睡衣的PS，而@得更加可.

我看著R中的大姊姊，瞬gt了一起，因槲易バ夭康幼魑丛停止.

溺R中看到的大姊姊真是萌到令人害羞.

@r候下w砩ΠW的感X，我把另外一b手移到下w渲拱Wr.

--

「砰！」一巨大的把我了，如果是在月球上大概已谋砻到外太空了.

那是一衣坏拈T被用力的推_了，而且是囊谎e推_的，在衣谎e是一少女.

「喉~ 抓到了，姊又偷偷一人在自慰了！」@i拥纳倥囊谎e爬了出.

F在是什Nr，我完全o法思考，先不f我怎NM入e人的房g.

也不f槭颤NR子看到的自己不是自己.

更不f衣槭颤N有人爬出.

蔚钠┯鳎就像是你坐在桌子前面偷偷摸摸，

房gT突然被推_，被撞你正在做糟糕的事情r，整人突然呆住的那Nr.

--

少女ξ疑舷虑屏艘槐椋然後歪著^思考了一下，接著又@了一口.

「唉！你一定新淼泥~ y怪是@副德性.」少女走到床爬到身.

「不用心，@e只是前觯我告V你P於博物^的事情.」

我溺R中看到她pp的抱著我，地χ我f.

「但是呢，你要稍微的M足我小小的j望，好不好.」少女搭著我的肩膀f著.

但是另一b手s不安分的在我的左胸上游移著.

那是另外一N酥麻的感X，我不自X的「嗯...嗯...嗯...」的l出我.

「姊姊好可郏我就@Nf定了喔！」少女俏皮的在我上吻了一下.

S即把我推倒在床上，用膝w著我的下w.

「姊姊高潮^一次了吧，F在p_有力.」

下w被住的瞬g，不要fp_瞬g力，全身立刻似乎被吸走一樱整c在床上.

少女慢慢地解_我睡衣的o扣f著「m然一般我姊姊的背景完全]d趣.」

「但是姊姊不是第一次自慰吧，呵呵，妹妹我@次真的是斓了！」

少女荛_我的睡衣，p手熟的在我的胸前游移著，同r膝w也熟的按褐我的下w.

m然我已有些S的心理洌但是突如其淼目旄校快速的侵g而怼高...嗯...」

「妹妹我]^π氯说谝淮蜗轮厥帜兀　惯f著，突然⑾ドwx_我的下w.

不知道槭颤N的下w突然少了按摩，突然得非常搔Wy耐「嗯嗯嗯嗯嗯....」

我B忙伸手^去抓了紫拢但是在全身失去力量下，根本不足以止W.

f是止W，其我也不知道如何止W，渭用抓的根本]k法止W.

「姊姊第一次就@NB，想自己自慰阿！」少女把膝w夯匚业南麦w持m按摩著.

m然下w搔W的感X稍微止住了，但是胸前和下w黻的愉感快把我o震了.

不知道整N搞得，就像是喜怒哀吠r浮F出淼男那.

X袋很愉，但是身w受到的刺激很痛苦，心情就在愉c痛苦之g交著.

「~ 不欺姊姊啦，我把我想f的f完就停止，好不好.」少女微笑的f著.

不我是否有表示任何意，我也只能不嗟脑诖碳は掳l出「嗯...嗯...嗯...」的我.




由於受到的刺激在是太烈了，我就@N厥^去了，不^依稀中能到一些耳Z.

「哎呀，好像玩^火了，^去了，]事吧~ 姐姐~」少女停下了所有幼.

「我@诱f，姊姊也不到了，先湍闼突厝グ~」

在一悉悉酥酥的之後，感X^上被套了甚N|西，o接著一天旋地D的眩感.

--

等我再次_眼睛r，已是隔天的早上了，我谋惶籽e了出.

似乎感X@一切只是簦很美的一簦但是全身~外淼寞i痛感，s是非常真的.

一早醒砦宜伎嫉K不是那些艟车热荩而是今天下n之後有]有新的打工C.

--

一天就@N消磨^去了，回到宿舍洗完澡，不的11c多，是回到床上蓄JB精的r候.

看到床上的被套，糟糕...忘便去u稣矣]有合m的枕芯，或SI就能塞M去.

不...I枕芯塞M去，抱起碛植皇娣，m然有大姊姊的味道，

但是抱起砀本就不像大姊姊的身材. 就@游彝著被套l呆到出了神.

等回^神Q定是M去睡X好了.

--

M去之後，依f可以到那令人芬芳的香猓接著是一眩，@感X已很T了.

和胸部砹怂致樯ΠWc感；不Π!!怎N有@N感X!?

我眼一看，是左晚到的那少女.

她趴在我的左乳上吸吮我的乳^，另一正被她的右手玩弄著.

「哎呀！」我著了，B忙把她o推_. 咕咚一，少女就@颖晃彝频酱蚕氯チ.

「姊，你做什N，好^分耶！」少女牡厣险玖似恚色非常的不.

「...在做什N...」我擦了擦胸部，胸部非常的柔，我明白是怎N回事.

「例行公事，`我的j望~」少女嘟著嘴f，一副]什N大不了的姿Bf著.

「既然大姊姊@N矗看我@NΩ！」少女f著，目诖挑出了一bP.

突然一箭步插入我的下w，我哎呀的一，K不是被@幼鹘o著.

而是被少女插入的幼鞣浅４拄，把我o弄痛了.

在我]反^r，少女把P一D，@根本就不是什NP.

而是一非常精@的影茨Π簦在它_始震r，我全身的力馑坪醣怀樽咚频.

像是泥一回去床上.

「]想到才第二天就我用了⑹?，姊姊真不乖呢.」少女f在我的大腿

以及腹部上游移，就像古~那樱@我整精神想不嗟嘏で避_少女的手.

但是身ws一右膊拥叵癖会在床上一.

「]有用的，姊姊的身w我可是JR了三年，新人不^也才接|第二天」

少女俏皮的在我的乳^上了一下. @刺激我忍不住l出哀.

--

我]^大姊姊l出^呻吟，但是@r候奈铱谥邪l出砀裢獾墓之.

或S是因檫@音，我的下w_始感X有|西流了出.

「姊姊窈每欤看砭退闶遣煌人，但是官感都是一拥.」少女把P{整了一下.

震拥乃俣]那N快，但是s抓著PMM出出的移.

每移拥阶钌钐，再抽出淼乃查g，我就不自X的l出呻吟.

「如何，感X不e吧，姊姊平r在家都怎N自慰的呀？」

我l不出音，只能拼命地u著^.

「@友剑不昨天是第一次吧，那N今天就是第二次.」

少女f著，_了P，_始⒆约旱乃衣褪去，解_自己的胸.

「姊姊我玩柔麻^好不好~」少女爬上了床，朝著我的面趴了^.

少女不等我任何答，就⑺的p乳ι衔业碾p乳_始磨擦著.

p乳上的受力摩擦非常的均颍和被用p手|摸玩弄的感X完全不同.

不知道是她的乳房包容著我的乳房，是我的乳房包容著她.

接著少女把她的下w也N合了上恚似乎想奈业南麦w感受到P的震.

但是@r候的少女，看起矸浅５]有精神，]多久後少女就趴在我的身上入眠了.

--

少女睡著後，看起砗芸郏完全看不出原先彪悍的感X.

我翻了身，把少女放下，手把下w鹊匿Po抽了出.

Px_下w後，果然有一股搔W的感Xu舳恚@算是一N按摩麻w的徵.

]其它法子，只能慢慢搔著下w，直到那N徵钕失橹.

我下了床，h了一下四周，原先都]能好好查看房g鹊[.

房g群鸵话闩孩子的房g]啥樱房g]有盥洗室，表示@不是套房.

我拉了拉T把，T似乎打不_.

我查看了桌，架，抽希都是普通的|西，和一些有趣的糟糕物.

那些糟糕物一定不是大姊姊的|西，我想是少女нM矸诺.

我查看了衣唬衣扔懈魇降囊挛铮其房g纫呀有五斗了.

但是有五斗s又有一壁式衣徊皇呛芷婀.

衣鹊囊路款式五花八T，有些服看起碜我很心.

不是我很g那些衣服，而是我很想看大姊姊穿那些衣服.

在衣会徇有一道小T，拉_之後望出去是一房g.

我想那就是少女的房g，也就是@壁皇房g共有的.

同r也是少女谋谎e跳^磉@的入口.

我把少女拇采媳起恚少女不像大姊姊那佑辛钊速p心的香.

有的只是普通的汗臭...，f到汗臭，我才lF我已被少女搞得全身都是汗水.

不^身上依然l出令人p心的香.

我穿^衣⑸倥放回床上，拉好被.

@少女的房g和另外一房g]什N太大的不同，唯一的不同，

就是多了一盥洗室，我正在思考是否要先M去_舒服的崴澡.

--

不^@r候，先想如何回到F比^重要.

@e是不是F，我分不出恚或S是的，但是一切都那N真.

在我熟xS多科幻小f的情之下，一rg找不到合理的解可以f服自己.

我再次地h了房g的四周，床底下也特e查看了一下.

什N都]找著，最後只能坐在床上望著R中的大姊姊l呆.

--

不知道^了S久，回神了一下，才注意到在床上的被危

花色和我在原本世界中完全一樱也是淡{色的.

我把被纬榱似恚真的不是被危果然是大姊姊Ｓ玫谋惶.

我拉_了被套下方的拉，了M去，追昼後我回到了自己的房g.

F在我正坐在床上，w著被套，正在o自己想一可以f服自己的合理解.

不是有@N一句，解M人，@N}想破^]解答，少女比^快.

所以Q定明天再清楚，早c睡卡伍眠.

--

@天下n後，星期五小周末，所以我就]安排打零工，早早就回到房g.

盥洗完之後，爬M被套，不一就淼酱箧㈡⒌姆块g中.

我拇采吓榔恚lF大姊姊昨日身上的汗水已⑸眢w弄得黏答答的.

m然才洗^一次，看碛值迷谙匆淮瘟.

同rg，X袋多出了，不知道平r大姊姊的身w是如何清的?

--

我拉_衣唬推_γ嬉坏拈T，看到少女依然躺在床上.

似乎昨日睡著之後就]醒^了，...也好，每次到@e，都只是被少女玩的不亦泛.

我^衣会淼搅松倥的房g，同r也在衣恢须S意的取下滋咨葬崽Q用的衣物.

我淼缴倥的床，我仔地^察了一下，m然是睡眠中，

但是少女的呼吸似乎比一般人淼倪要慢，

看到@e，X袋又多出一些，不知道大姊姊和少女平r都怎NM食的?

--

反正在少女醒碇前，@些}都不有解答.

身w黏答答的，把我弄得很不舒服，先M盥洗室比^先.

我把大姊姊的睡衣掉放在盥洗室外的洗衣@後便M入盥洗室.

盥洗室的壁是一面很大的R子，@r候我才想到.

至今橹苟歼]仔地瞧^大姊姊，而且是B正眼都]^一次，

@次居然直接全裸上，而且是痛箧㈡⑾丛.

--

我仔地^察了一下，lF大姊姊的年o似乎c我相.

但是外表上s又跟八年前完全]改，身材有]有改我是不知道.

竟第一次看到，不要f第一次，基本上我B女孩子的身w都]瞧^.

大姊姊的身材非常蚍Q，脂肪和肌肉的比例恰到好，但是不是可以模特旱哪欠N等.

真要f的，就是有c肉肉的吧，而且@些肉捏起砗苁娣.

--

我把Lo磐了起恚因槠r我也是留L，但是L度不及大姊姊@.

所以磐了好状谓K於法^o固定好，套上浴帽之後，就拉_蓬^等厮.

等厮@段rg，我在R子前|瞧瞧西摸摸的，大姊姊身上的皮w一c缺陷都]有.

我摸了摸乳房，乳房要用呻b手才能包覆起.

我用p手在p乳的下砘孛索，希希酥酥的感X很美妙.

接著沿著乳摸索，в悬c刺激感的流慢慢流^.

我突然lF我很喜g@拥母杏X，但是摸著摸著乳^就_始充血了.

感X所有的血液都在那Y，感X就像Sr爆出硪幌.

原本只有摸索一，另外一的乳^感XmY再一起，所以也用另外一b手捏了紫.

很快的另外一的乳^也充血起.

我s在地上，左手玩弄著右乳，右手崦著左乳，看著R中大姊姊的表情.

有c迷惘，有c羞，有co助，配合盥洗室人F漫著.

我好想n^去R子e抱著大姊姊磨蹭，但是胸前淼年刺激感.

我保持著一定的清醒度，我知道我F在就是大姊姊.

我不知道自己玩弄胸部多久，但是手指只是不想x_胸部的.

就好像大磁F，把我的手o吸得牢牢的.

「嗯...」受到@些刺激，嘴e不自X的l出.

因槲疫]T以大姊姊的音淖约旱淖彀桶l出恚

原本已放S久的h境免感DrJ利起.

我B忙拉_Tp往外瞧去，心安了一，少女依f]醒恚

如果被她lF我在盥洗室做@些事，我大概就爬不出盥洗室了.

--

我草草的把身w清^後就x_盥洗室.

然後囊荒某淼姆bo穿上.

衣鹊囊路N非常多N，不^我挑了看起砗芷胀ǖ亩倘剐⊙笱b.

穿好衣物r，才lF我]有湫碌馁N身衣物.

所以回到大姊姊的房g後，_始翻找五斗鹊囊挛.

五斗的最上颖绘i住o法拉_，而其他的又]有胸衣所作T.

其中一佑蟹胖S多各式不同的妊，我S便挑了一件就穿上.

乾Q的妊穿上果然舒服很多，下wDr有了一N莫名的安全感.

但是因檫@安全感，有另外一N不安分的感X南麦w延伸了出.

我的下w著妊，_始慢慢地摩擦五斗的未P上的抽.

接著有一N非常渴望有更多安全感的感X妊e髁顺.

我就@颖е五斗，把^埋M抽涎e的衣物，慢慢地嗅著大姊姊的w香.

下w也很有律的磨蹭著抽希突然有一N非常渴望有人抱住人磨蹭的感X.

我F在@邮遣皇亲得很奇怪呢?

「侯~ 姊又被我抓到了，@次居然σ自慰!」少女不知道何r趴在壁谎e.

托著下巴一看好虻幼诱f著.

突如其淼r和原本我想A定的完全不同，我奈宥旁_

慌y中o地f出「@次不算! @次不算!」.

到底是不算什N，我也搞不清楚自己在f什N了.

--

在^追昼的胡[之後，我K於可以慢慢少女的解了.

粝氩┪镳^，是一延写罅粝氲粝爰碛械模

他喜g到收集可以F各N望的道具，而且他也芬夥窒磉@些成果.

M入博物^的l件，就是要延懈魇礁拥粝胍约熬分.

在我的判嘌e，我X得@K不是粝耄是非常偏激的j望吧.

而且在分享後，粝爰揖搬x原址，K等候下一人的到.

博物^只有一^T，就是我所到的那位大姊姊.

少女也曾^那位大姊姊，大姊姊人如其名，就叫做香妃.

--

少女在一次的Ce到了大姊姊，提出了自己於情j上的j望.

由於少女自身o法自由的到_任何地方，粝爰榱`了少女的j望.

特e建立了整@M的h境，而完成少女的情j是以香妃的外貌做殡r形.

「m然我知道任何人，都有可能是香妃姊，但是我相信之前一定都是正牌的香妃姊.」

少女非常V定的f著.

「直到前一段rg，香妃姊不再醒...」少女沉o了一.

少女最後一次到香妃姊的那一天，同r也是我最後一次在店e到的香妃姊.

香妃姊到哪e去了？博物^搬去哪e了？粝爰业降子质鞘颤N眍^？

m然@房g的}有了基本的了解，但是更深入的又蹦出更多的}.

我摸了摸少女的^「我也很想念大姊姊，我一直都想到她...」

--

少女突然抬起^「姊姊，姊姊可以到F世界碚椅幔俊

「找？怎N找？」突如其淼脑}，把我的思wo弄嗔.

「我在市中心，可以到_的地方.」少女的眼睛像是l了光芒一.

「我倦在@e和姊姊心，我希望我能一起在外^逛街，喝茶，物.」

「啊？」我不太明白少女的意思，我出了@房g就不是香妃解了呀.

「因槲沂仟女，我原本的望是能有一安慰和陪伴我的姊姊，

「但是後s被我的j望o取代掉了.嘿嘿嘿.」少女不好意思的f著.

「所以呢？」我是不明白的著.

少女指了指被套「姊姊回去之後，把被套整翻面^恚e面有一拉.」

「拉_拉，再爬M去就可以了，不^要得把拉拉上.」少女那著被套示著.

我似懂非懂的「嗯嗯嗯嗯~ 翻面之後再拉_，拉_之後再H上(和尚)，叮~」

「我很J真的f，明白了.」少女一很正地望著我.

我也不好意思再破拇箧㈡⑿蜗蟆改俏s明天如何？」

「嗯，那我f定了喔！」少女很高d的跳S著爬回房g，K且拉上了衣.

只留下我呆坐在床上，「......明天是吧？早c休息吧！」


在^少女的委委⒄f之後，我Q定去ふ艺世界中的少女.

@天假日，我把接下商齑蛄愎さrg全部安排_了，

接著我在X上搜ち松倥o我的地址之後，f事俱.

--

我依照少女的⑹霭驯惶渍翻面了^.

妊e和外^翻面後，e有洞天，就好比一枕^翻面後可以成外套那.

原本扁平的被套，韧Ψ之後，wes小了一半，因槎囵N的weQ到阮^.

使得原本平扁的外型蓬了起恚贿@被套的O者真的很有巧思.

完整的翻面^後如同一人型的充馔尥蓿科算是布娃娃吧.

因檠e面塞的都是多N的布料，@r候我才注意到原本阮^的布料是近似w色的皙白.

或S是翻面的PS，布料中散l出那宜人的香味更加庥簦很渭的庥舳不是烈.

@也y怪大姊姊的名字是香妃.

--

渭耐獗砩希分不出哪是正面和背面，乍看之下擅嫱耆一.

但是少女f，背面的部分才有拉，@就很好分辨了.

很快的我找到了背面的[藏式拉，拉_之後，香浔嵌.

拉鹊牟馁|又和外^不太一樱非常的光滑柔.

@我Dr糊T起恚@被套到底有多少的CP在e面.

我原先A想的是，在拉_拉看到的是翻到炔康牡{色花布.

炔抗饣的布料非常的吸引我，我忍不住把N上去磨蹭.

光滑的非常舒服，常的柔嫩就像是新生旱挠|感一.

深怕不小心就把@布料o扯破. @拥挠|感搭配沁心的香味，

我尾坏⒛和鼻子倪@布料上移_.

--

榱粟s上第一班的，不得不加o幼.

我B忙⒆竽_伸了M去，那N滑入的感X非常的舒常有c像穿zm那.

s又]有zm穿入^程的嚎s感，就是很漂亮的滑入到底.

很快的右_也放入了另外一端，@r候lF布料B接下w的部分有一A洞.

我把下w放入那A洞後，把布料钠ü赏腰部上拉起.

Dr下w被非常柔的感X包覆，就好像有十纂b手同op嶂我的下w.

那N突然侵u而淼母杏X，差c我跪倒在地上.

接著我把p手穿^布料，很自然的腹部和胸部就c其N的布料N合.

也是那N突然身w每一寸都被徇^的感X，不^也只有一瞬g.

那N感X人不自X的想掉在重穿一次的j望.

不^K於rg的PS，我很快地把^也了M去，

由於整套bK]有其它_口，所以^M去之後什N都看不到.

但是部和布料N合的感X我很喜g，有浔堑南.

剩下的就是在黑暗中(其是白天)，把背後的[藏式拉慢慢地o拉上.

--

完全拉上的瞬g，我的眼睛恢凸饷鳎一完美的香妃姊就@N出F在我的房ge.

可能是下w接|r淼母惺苓^於烈，香妃姊的下w瞬g就窳.

我摸了摸下w，真世界中所淼母杏X，和在M世界那的感X不太一.

在M世界中，香妃姊的|X敏感常，r常被少女玩到全身]力.

而F世界中的香妃姊，|X上K]有@N敏感，

或S那是因橄沐姊想要M足少女j望而有所{整的吧？

--

我向四周望了望，_定F在是在我的房ge，

也_定少女也不莫名其妙地囊恢刑出.

每次成橄沐姊r，少女是囊惶出恚使得我神兮兮地.

本硐肷焓滞下w想M足一下感X，不^想到地址的P]抄下.

B忙趴到桌上去`Y料，一b手P另外一b手t^m安嶂下w空的求.

由於一b手不易，而且又srg，所以只好{整了姿荩墒终常的M行.

而下wt不安分的摩擦桌角，想藉由桌角能щx@些空感.

可惜我的桌桌角是直角的，K不是A弧形的，最後弄得只是又痛又[.

--

正要出Tr我想到一奈醋⒁膺^的}.

我的房ge，不像M房g那有M山M谷的女性衣物.

@}真的是o解，事前也]想到要洌所以只好r找一些比^中性的衣服穿搭.

至於胸衣的部分，真正o解，乾脆就不多做O想了，蔚T和牛仔就涑鲩T吧.

鞋子也完全不合，只好穿著鲂出T，f真的我真不想看到香妃姊@N穿衣.

@已不是居家或是S便的穿著，而是邋遢；

唯一能掩邋遢的感X大概只有香妃姊本身散l出淼赓|吧.

我看了看rg，快s不及第一班了，B忙收拾了一下便急忙地出T了.

--

少女o的地址是一家t院，@班要行17站才能到_目的地.

m然f是假日，但是假日需要上班的上班族也是有的，所以缀趺恳徽径际浅掷m的站著.

不知道是昨日]睡好，是香妃姊本身wC能不好，一路上我不嗟拇蚬欠揉眼睛.

最後在眼前的人群出F多重影之後，不支倒地.

「小姐，小姐，你]事吧！」

等我眼r，lF已倒坐在地上，而一青年蹲在旁扶著我.

一_始我清醒的，K不是青年的呼韭，而是我的乳^突然收到烈的u.

接著才是到的呼韭.

「先生...你摸到我的乳^了...」我t著小地f著.

「啊! Σ黄!」青年B忙放_原本v扶在我胸部上的大手.

在他放_的Dr，疲倦感又u舳恚眼前的人群又_始出F影了.

我B忙抓住他的大手，拉回放在我的胸部上「可以先借我放一段rg?」

青年支支璧囊荒不知所措的幼樱不^是把我牡厣戏隽似.

「不好意思，我精神不太好，需要有一些外部刺激，不知道先生您到哪e下.」

是@诱f，@青年不把香妃姊作是S便的女人吧，我只是很郾而已，

不得已我整人已完全N到青年身上去了.

「我在市中心t院下.我是那的t生.」青年是不知所措.

「太好了，我也是在那下，t生可以一路陪我到站?」我的精神已不太集中了.

下意R似乎抓著青年粗糙的大手不嗟拇耆嵛业男夭.

]多久我的幼魍Ｖ沽耍因橐庾R已不知道神[到哪e去了.

等再次回^神之後，先感X到的是t生慢慢地搓柔著我胸部.

我t腆的微笑o予答「不好意思@N麻┠.」

