

天使的错误

     随着人们尖叫声的逐渐远去,我的意识也渐渐的离开了我.

    什么......这是哪里呀,是传说中的天堂吗?当我看着到处背着翅膀飞着的人们的时候,我的意识终于回到了我的身体."你醒了呀,跟我走一下,好吗?""啊!~"我旁边居然不知道什么时候站着一个胖胖的小男孩,是背着翅膀的那种."能告诉我这是哪里吗?我怎么会到这里来?"我带着疑惑的眼神望向小男孩."哦,这里是天堂,就是死了的人来的地方,你已经死了,所以才会来这里.现在,跟我去登记吧."我努力的回想着刚刚发生的一切.一辆飞弛的摩托车,一个长发飘飘的女孩子,我想到了,我被那个长发飘飘的开着摩托车的女孩子迷住了,结果,摩托车到我的身边我都不知道,结果被撞了.想想,死了能来天堂也不错,传说中天堂是一个很好的地方哦."好吧,带我去登记吧"于是,小天使带我去了一个很奇怪的房子前面,"你等等我,"小天使说,"我先去里面,看看都需要做什么什么,我是第一次做这个工作的."听到他这么说,我有一个不妙的预感,觉得什么有些不对头了.

    “你仔细的看看资料，然后再给我答案。要仔细的看，不要错过任何一个地方，看到了吗？”我听到里面有人在大喊。“啊！~是我弄错了，那我马上带他回去，可以吗？”我终于听到了小天使的声音，然后是窃窃的私语的声音，我就没有听的很清楚。其实，没有听到，我也知道发生了什么事情，是小天使弄错人了。本来应该来这里的不应该是我的，应该是其他的什么人，哈哈！~我到要看看小天使出来后怎么应对我，我居然抱着作弄小天使的心思。等了好一会，终于看到耷拉着脑袋出来的胖胖的他。看看他怎么说。我挑逗的看着他慢慢的走到我的面前。“是不是搞错人了呀，我们最可爱的小天使？”我揶揄的说到“好象来这里的不应该是我呀？”“啊！~你听到了呀，真的对不起，是我一时的疏忽，因为我的工作经验不是很足，结果，弄错了人，幸亏今天当值的是我的爸爸（天堂也是有亲情的嘛！~：））给了我一个补过的机会，让我把你再带回去。但他只给我半个小时的时间,半个小时以后就换班了,不是他当值了,那时我就掺了.”“工作经验不足？！~可你为什么认定就是我呢？把我带到这里来呢？”“哦，是这样的，我在天上看到你色咪咪的看着那个长发飘飘的漂亮女孩子，我就当你是色狼了，也怪我当时看资料的时候没有仔细的看，只记住了时间、地点，但没有记住是什么样子的人，我以为凭我的判断，不会错的。结果，按照天堂的习惯，造成了一场车祸，把你带到这里来了，可刚刚看到资料，才知道你不但不是这样的人，而且可以说是一个很优秀的人，还有几十年的生命呢！现在，只有再把你带回去了。”小天使用无辜的眼神看着我，期待我的回答。看着他可怜的样子，我的心软了下来，因为我一直都是善良的。“好吧，那你就带我回去好了。”其实我也很庆幸的，可以活着来一次天堂，知道了天堂的样子，回去可以好好的给别人讲讲了。“好吧，那你等等我，我去看看的你的身体在哪里了，然后我就带你回去了，真的是好感谢你呀，等你再来这里的那一天我会好好的和你交个朋友的。”说完话，只见小天使张开翅膀，化成一道耀眼的白光飞向远处的天际。剩下我在这里悠闲的欣赏着天堂的美景。

      等了很久,我都有些不耐烦了.心想怎么天堂的工作效率这么低呀!正在我焦急等待的时候,终于看到了满头大汗而回的小天使."怎么样了,还好吧?可以带我回去了吧?"我急切的问到.可是得到的不是应该有的回答,而是小天使嚎啕的哭声."怎么回事,发生了什么?"我感觉到发生了什么不幸的事情,是关于我身体的."对不起呀,你的身体已经不见了,因为你在这里待的时间长了一些,所以的身体已经成灰了,55555555555555!~~~~~~~""怎么可能,我在这里待的时间并不是很长呀,只有几个小时,怎么会呢?按照我们那里的习俗,至少要3天呀?""哦,是这样的,你还不知道,我们这里的时间很你们那里的时间是不一样的,我们这里的一天是你们那里的一年,你在这里待了几个小时,已经是你们那里的几个月以后了,都怪我,因为着急,没有想到,结果耽误了时间,5555555!~~~~我又得回学校从新学习了,我不想回去呀!~"听到这些,我也不知道该怎么办,虽然天堂很好,但却不是我现在应该来的地方呀,我可不想在这里待下去.我现在成为了一个无处依靠的灵魂,我还能做什么呢?我的理想,我的人生,还有我的报复.一瞬间我感觉到自己万念俱灰了,不知道自己应该怎样去面对.我们就这样的面对着,看到彼此哭丧着的脸.

     "怎么办"还是小天使先恢复了清醒,向我问到."能怎么办呀,在这里我什么办法也没有,因为这里是我不熟悉的地方,你让怎么知道该怎么办呀?还是你想吧.要是真的没有办法了,就把我留在这里算了."我很无奈的说到."不行的,你不是天使,要是被别的天使看到,问出来了事情的原因我就更惨了,而且应该带回来的那个女孩还没有带回来呢.那样我的错误就更大了,不只回到学校那么简单,甚至连天使我也做不成了,还是想想吧."小天使害怕的说.我们又再一次的陷入了苦闷中......"啊!~~我终于想到了,你愿意成为女孩子吗?一个漂亮的女孩子,很迷人的,以我眼光看是这样子的,你想吗?""什么!~~~~要我成为一个漂亮的女孩子?""是呀,我把应该来这里的那个女孩子带回来,然后用我的法力使你的灵魂进入到她的身体,这样子,你就可以以她的身份生活了,这样其他的天使就不知道我犯的错误了,而且的那个女孩子还很漂亮的哟!~"听到他的话,我的心动摇了,其实我的内心一直渴望自己是一个女孩子,每次看到漂亮的女孩子,我都会以欣赏的目光看她,羡慕她,并且评价她.这是内心的秘密,没有人知道.虽然我满心的愿意,但因为小天使把我弄的这么惨.我决定先气气他,解解心头的恨,不这么快的就答应他.因为心情的关系,现在想想刚才胖胖的小天使要哭的样子很有意思,于是我对他说:"不行,我不想成为女孩子,我就要原来的身体,一个男孩子的身体.""可是你的身体现在已经没有了呀?""那是你的事,不过我也看到了你的困难,要不你给我换一个和我的条件差不多的男孩子的身体吧."其实我知道,那是不可能的了,因为半个小时的时间马上就要到了,他没有时间在去找人了,呵呵!~看到小天使着急的样子,我在心里偷偷的笑着.正在这时,不知道从哪里飞来了一个上了年纪的天使落在了我们面前,我吓了一跳,我可不想真的让小天使遭到惩罚呀.但现在已经来不及了,我只有目瞪口呆的看着来人,等待的问话.但奇怪的是他并没有问我,而是向小天使问到:"你的问题还没有解决吗?我马上就要换岗了,你怎么还不快点?"哦.原来是他的父亲,这下我放心了."是这样的,爸爸......"于是小天使向他父亲说明了经过.看着愤怒的神情涌上了大天使(对比小天使,先用这个称呼了)的脸上,我害怕了,我正准备答应刚才的条件.只听他的父亲说到:"既然是这样,我有个建议,你先进入那个女孩的身体,我传授你一些天使的能力,让你可以随意的驱使你灵魂进入另一个人的身体,直到你找到满意的为止,可以吗?不过,你放心我不会骗你,我们天使是不可以骗人的."哈哈,好极了,没有想到我的一时玩笑,会换来这么优惠的条件.于是我毫不犹豫的回答:"好的."听到我的话,大天使的脸色缓了下来说到:"好,那就这么定,我们快一点吧,你先进入女孩的身体,然后过一会我会给你送去一本我说的书,时间不多了,我马上就施法了,你准备好了吗?"我还有什么说的,条件都是这么好了,想想自己将来可以有人们传说中的超能力,我的心都快乐翻了,哈哈!~~我深吸了一口气稳定了自己的情绪回答到:"好了,准备好了."这次,没有见他们说什么,看来时间真的是很急.大天使听到我的回答后,慢慢举起了自己的双手,摆出了一个不知名的动作,嘴里还念叨着什么,然后就是一道彩色的光芒照到了我的身上.

    

  


