天使的玩笑（3）我知道，我终于完全的清醒了，感受到了被子的柔滑，感受到了被子里的温度，吸到了新鲜空气的味道，啊！`~~~~~~再一次的活过来，真的是很美妙的呀！我知道，我新的一天开始了，我会好好的体验现在这具身体给我带来的一切的。等等，怎么突然会这么困呀，我才刚刚醒来呀？还没有反应过来是怎么一回事，我又再一次的进入了梦乡。“喂~~醒醒，不要再睡了”迷糊中，我又听到了那个小天使的声音，不会吧，我才刚刚活过来，难道又死了，我怎么这么倒霉呀，心里不住的犯嘀咕，真是不想见到他，唉！无奈的我睁开双眼，很不情愿的看向了小天使。“怎么回事，我怎么又回来了呢？难道是我又死了不成？”我的声音？？？？怎么这么柔美呀，难道是我第二身体应该有的声音吗？这可是我长这么大，第一次听到这么好听的声音，凭我的想像，天籁之音都不足以形容这个声音的美妙。我还没有从震惊中回过魂来，那个可恶的小天使又发出了我不想听的声音，“你没有死呀，是我叫你上来了，刚刚忘记了件很重要的事情，就是没有把灵力灌输给你呢。”我日，从来不骂人的我，真的是忍不住了，没有见过这么迷糊的，三番五次的折腾我。“你是不是在骂我呢？没有关系，我们当天使的就是脾气好，受过专业的训练，再说，也确实是我不对，你就大胆的骂吧，嘿嘿。”让他这么一说，我还真的不知道怎么骂了，因为我本来就不是很会骂人的，还是让他快点把事情作完，我好回去体味我的新身体吧，我真的是迫不及待了。“好了，不骂你了，你要做什么就快点做吧，我等着呢。”我说话的同时，我又再一次的品位到我声音的美妙，呵呵，真的好美。“好吧，我也不耽误你了，我知道你在想什么，我现在就给你施加灵力了，你可是从古至今的第一人呀，好幸运。”于是，小天使，伸出了胖胖的小手，嘴里不停的念叨着什么，只见一道缤纷靓丽的霞光从天堂的中央向我射来，照住了我的全身，突然之间，我好像悟到了什么，但好像又不是很理解，隐约的感觉到自己的头脑里多了很多的东西，霞光一点一点的散去了，露出了我被五彩霞光的身体。“好了，我的任务终于是都完成了，现在，你已经比我还要厉害了，因为你是死过的人，是从地域被拉到天堂的人，你现在已经具备了魔鬼和天使双重的力量，很强大呀，你要好好的利用哦，88了”说的都是什么乱七八糟的东西，我怎么都听不懂，还是先回去再说吧。（我怎么回去呀，那个垃圾小天使，也不告诉我怎么回去就自己跑了，真不够意思，看来只有我自己努力了，听他说我有天使和魔鬼的双重力量，我想我应该能够自己回去的。“闭目冥想自己的身体，然后想着进入就可以了。”这是脑中给我传达的信息。晕，我的身体是什么样子，我自己还没有看到呢，怎么冥想呀？都是那个可恶的小天使，不自觉，我又开始咒骂他了，哎呀，郁闷哦，怎么办呢？“你的灵魂随着你的身体的改变也会改变他的存在形式，你现在灵魂的样子就是你现在身体的样子，你现在的声音，自己不是听到了吗？就是这个原因，你只要看到你现在灵魂的样子就可以了。”又是脑中的一段话语在提示我，（不知道总这样子，我会不会疯掉）原来是这么回事呀，我还没有来的及想这个问题，就已经知道答案了，真好耶。对了，找个镜子就行了，可是上哪里去找镜子呀？又是脑中传达的一串咒语，突然，眼前一亮，一面我想像中的大镜子出现在了我的面前，太伟大了，有灵力就是不一样呀，想什么就能做什么，哈哈，我发达了，我现在无所不能了哟，带着狂喜，我跑向了镜子。咦，我的嘴里怎么咸咸的，好像是鲜血的味道，从镜子的反射中，我看到是我的鼻子流血了，真没有耐力，看到自己的身体也能留血，以前这可是从来没有过的事情呀，即使是看到全校公认的美女+校花也没有呀。再看看镜子里的自己，一个全裸的，无法形容的美女，惊恐的看着自己，鼻子还留着鲜血，别有一番诱人的风景。我终于看到我现在的身体了，任何的词汇来形容我现在的身体都是一种亵渎，只能用一个最简单的字来形容“美，美艳不可方物，美不胜收”都不知道怎么形容了，带着急不可耐的心情，我开始冥想我自己的样子，随着，再一次的眩晕，我回到了我的身体，我终于可以完全的，真实的回到了我的世界。