失去感情-里5part 2

调教准备
     「尊敬的客人，这两个人的性奴契约还需要一点准备时间，还请您到那边的房间喝杯茶稍等……」
     「不必了，人，给我」
     「好的，好的，小的这就给您准备地龙车给您送行……」
     「都说了不用！」
       斗篷里的声音第一次表现出不耐烦的样子，点头哈腰的拍卖场老板被吓了一跳，堆积着厚重脂肪的身躯也跟着晃动了起来
     「好……好的」这个人不好惹，多年的在这种环境下生存的经验告诉他，胖老板再次慌忙跑步离开，催促不知道为什么还在磨磨蹭蹭的员工们
-
-
-
-
-
      「我现在是你们的主人了」
        一个被巨大斗篷覆盖着的人这样对我们说道，似乎我和艾琳娜大小姐被她给买下来了，现在我们正被她牵着走向漆黑的小巷中
      「哼，你这家伙只不过是有点臭钱而已，识相的话赶快放了本小姐，不然的话等本小姐找到伯父一定会把你给…」
        即使已经变成了别人的奴隶，艾琳娜大小姐还是老样子啊，前面的人突然停了下来，慢慢褪下了斗篷……让我们震惊的是，斗篷下面的人，那个少女看起来和艾琳娜大小姐一般大小，金色的长发，还有，最为突出的特点就是和年龄极其不符合的巨大胸部
     「省点力气吧」
     「你这家伙什么意思呜啊啊啊！？……」
       女孩一把抓住艾琳娜大小姐，重重地扔向墙面，没有撞击的声音，艾琳娜大小姐消失在小巷里了？
        绿色的瞳孔和我疑惑的双眼对视
      「该你了」
-
-
-
-
-
      「快起来！你这头蠢猪！压到本小姐了！」
        艾琳娜大小姐的叫嚷让我恢复了意识，奇怪了，刚才明明在小巷子里，现在我们在什么地方？地面十分干净，基调是白色的房间里，给人的印象大概就是前世的实验室了吧？
       努力让自己从艾琳娜大小姐的身上起来
     「欢迎……回来……师…父」
       顺着声音的来源望去，那里是一个深蓝色头发的双马尾少女，双腿在不自然的互相摩擦着，脸色有些微妙绯红，像是在拼命忍耐着什么
     「哦，犹依酱今天也有好好修炼呢，不错不错～」
       买下我们的金发女孩正站在被她称作「犹依」的女孩的身边，拍了拍她的肩膀
       「咿呀呀♡……」犹依的身体一阵颤抖，把拼命忍耐的东西全部发泄出来，光洁的大理石地板上出现了一滩粉红色的液体，空气中弥漫着像是草莓的香味
       「嗯～犹依酱的修行还远远不够呢，这样就去了呢，要想获得更强的力量要学会忍耐才行啊～」女孩不怀好意的把手伸进了犹依的裙底
       「知…道了…师父…噫！」犹依喘着气说着，像是受到了刺激一样突然发出了娇喘，她的脸颊更红了
         女孩把伸入犹依裙底的手抽出，食指和中指放到了自己的嘴巴里品尝着
       「嗯～味道不错，只是可惜洒掉了呢～作为惩罚犹依酱明天要装双倍的量哦～」
       「知道了…」
         装？装什么东西呢？对于这两个人的对话一头雾水，艾琳娜大小姐则是脸红着坐在地面上
        「对了犹依酱，那个白痴鱼什么时候过来？」这次换上了一支像是棒棒糖一样的东西叼在嘴中，女孩朝着那个犹依问道
       「六百六十六号下半水季会过来，等他过来陪您的时候，我希望能够出去实战训练一下，师父？」
       「嗯～没问题的，师父刚刚得到了两个非常完美的实验品呢～」
       「那边的两人吗？」
       「嗯姆～对了！犹依酱也来帮师父处理一下吧～就像师父刚开始对你那样～」
      「明白了」
        刚才娇弱脸红的样子就像从来没有过一样，那个名为犹依的女孩仿佛化为了一座冰山，给人一种难以接近的感觉，可爱的红脸也被带有时隐时现红晕的冷漠表情所替代
       「你们要做什么！！不要过来！」
        面对走过来的两个人，艾琳娜感觉到了不对劲，躲在我的背后，拉着我不断后退
       「噫！？」
         身后的人发出了悲鸣，我看向身后，想知道发生了什么事情
        「！」
         艾琳娜大小姐被粉红色的触手给缠绕着吊在了半空中，触手的顶端不断撕扯艾琳娜的衣物，原本穿在身上的拍卖场赠送的衣物已经被触手给破坏了，现在艾琳娜的身上就只剩下了遮羞的内衣了
         下一刻我也受到了那样的对待，那些粉红色触手紧紧缠绕着我的身体让我动弹不得，大腿被触手给强制分开，在空中摆出了M型的羞耻姿势
       「呜……」有些湿润的轻薄胖次被什么摩擦着，是女孩一直含在嘴里的棒棒糖
       「让我们开始吧～」
        她的脸上露出了戏谑的笑容

