头发今天，失去……

 第一节

原著：Prudence Walker

专注地看着镜子里女性的身体，杰茜仍感觉到震惊。这完全不象她以前男性的躯体。当她的手抚过自己的胸部，心绪的跃动又剧烈起来。这是她在变化前从没经历过的，如此精致的快乐。

那件事的发生，她回想起那就象是命中注定的某天。叹息着，她想事情其实是可以避免的，如果某人不把那头发当成他的，如果某人不那么热心想要让他秃顶的地方再次长满头发。

**********

乔对着镜子做了一个鬼脸，已经三十五岁的他仍保持着近乎二十五岁时的身体。“依然没有出现赘肉。”看着自己他满意地想着。

他希望头发也能保持着年青时候的样子。于是他瞒着他现在的女朋友，悄悄地做了一些假发补充在他的头上，以掩饰他的头发正逐渐变得稀薄的事实。当他还在对着镜子发呆的时候，温蒂的头出现在门边并说。

“欣赏够你的头发没有？我要用浴室。”

他回头看了她一眼说，“抱歉，你看我正为脱发而烦恼呢。当然这与你无关，你的头发密实而光亮。有时我真希望能有象你一般美丽的头发。”

“甜心，哪怕你的头变得象一颗保龄球，我也依然爱你。”她说，事实上她一直将这个事情放在心上，而且已经找到了一个能够解决他头发问题的渠道。

上周她看到一个公司在当地用大片横幅做的广告。公司的名字叫‘拥抱甜蜜人生’，而且他们提到的要求也简单得超乎想象。这是一个总公司在美国的大型公司，如今正在全国各个州进行扩展建立子公司，新的子公司将在当地建立。

进行了一些咨询，温蒂知道只要提供给他们一根头发的ＤＮＡ样品让他们分析，他们就能够制造出一种喷雾剂改善人的基因结构，从而提供给乔一个最合适的完美身体。

于是，拿起一根来自他枕头上的头发，温蒂驾车向三十公里外的目的地驶去。让她感到惊讶的是这里并不引人注目，公司坐落在城市一栋看上去相当简单的老旧建筑物中。一些卡车正在入口处忙碌地运卸着装备，另一些送货的车辆也在往来忙碌，几乎将整个车道都堵住了。在街口停下车，她沿着人行道走进公司，然后被公司的董事长邀请进了办公室。

“欢迎来到‘拥抱甜蜜人生’。我的名字叫帕娜，这是我们最新扩建的一家分公司。”她说，然后她拉着温蒂躲过了门口由一只箱子落地贱起的水花。

“很抱歉，由于我们这里还在建设，所以看上去有些混乱。到我的办公室去，在那里我们能安心地回答你的问题。”帕娜领着温蒂走进了一间单独的办公室。门上的黄铜匾额表明它属于这个公司的董事长。

“哇！你是董事长？这么年轻你就成了这么大一家公司的决策者，”温蒂敬畏地说。“我很惊讶为什么你不呆在总公司而会让我在这里见到你。”

帕娜给了温蒂一个火热的微笑说，“我自己也在使用我们公司的产品，所以我必须得保证新建立起来的公司每一处都不能出错，这里将会成为我们公司的第一实验基地，所以我会在这里。现在你有什么需要我们‘拥抱甜蜜人生’帮助的地方吗？”

温蒂内心感觉到奇怪地是她不知道帕娜为什么会如此地欢迎她的到来，但她还是开始述说有关乔和他头发的烦恼。

“嗯，我们能通过他的血液样品将他的遗传基因最佳化，请不要惊讶，事实上如今我们已经可以通过一个头发样品更好地做到这些，只要头发是他的。不过这是指定的永久性基因调整，你要清楚一旦实施就不能再改变回去。”帕娜解释说，以确定温蒂能真正明白。

“我带来了他枕头上的一根头发，它肯定不会是我的，因为它是黑褐色而不是白色的。”温蒂嗤嗤笑着，递给帕娜一个密封的信封。

“是的，我知道你是烫发，我了解，你在电话里咨询的时候你就对我说了。”

“嗯，我会将它送到实验室，明天你就能拿到相应的喷雾剂。”帕娜说完，拿起电话召来了实验室的主要负责人，克里丝汀。

克里丝汀是一位拥有雕塑一般模特身材，金发碧眼的超级美女。看着温蒂的表情，帕娜笑着说。

“这可不是出自我们产品的效果，克里丝汀天生就这样美丽。”递给克里丝汀信封，帕娜吩咐她说这是最重要的客户提供出来的ＤＮＡ样品，必须得生产出最合适的产品来满足客户需要。温蒂大声清楚地表示需要头发象她那样厚实而光亮，当然颜色除外。

克里丝汀拿起信封，然后问了温蒂的姓名和住址，在信封上记下这些信息以及温蒂关于头发要求的提要。接下来她就快速地走出房间回到她的工作室。

用一只镊子将信封中的头发样品放入一个广口瓶中，然后在瓶子中贴上名字和标签后，转头对着她的助手，克里丝汀说。

“康妮，我这里非常忙碌，你能处理这个吗？这是第一级别的三层规划。”

“没问题，”康妮回答说，“我会很好地完成它的。”

平常都是克里丝汀来做这个，但由于公司还处于建设期，太多的设备需要安装，克里丝汀真的是非常忙碌，于是将这工作交给了她的助手，而她的助手显然不会放过能帮助到上司的机会。

将头发放在分析仪上如今只是一个产品的生产流程。康妮开始审查分析结果，参考着分析结果，她设定好了客户的体重和身高，以及胸，腰，臀三围的最佳比例，理想的身体曲线。这是在‘她’的基因条件范围内能够达到的最好结果。

结合着ＤＮＡ展现的参数，康妮选择给予其完美的面貌以及最引人注目的特征。她还额外增加了一些个人触觉的敏感度，譬如衣物接触皮肤的敏感和细微提升的爱欲。

康妮读到关于头发的提要，她决定参考大多数人的习惯将其达到超过肩膀的长度。十分钟以后，她就完成了所有的规划设定，然后她要做的就是仅仅在一旁静静看着规划喷雾剂的生产完成。

温蒂当天晚上在吊床上，带着即将给乔的惊喜的期望，与乔度过了一个温情而愉悦的夜晚。

第二天，当乔去经营他自己的流行商品小店后。温蒂又来到‘拥抱甜蜜人生’要求见到帕娜或者是克里丝汀。

“我很抱歉，但是她们已经被运输局的管理人员叫去处理一个在运输中被损坏的仪器事件了，估计要数小时后才能回来。我相信我也能够帮助你。”一个女人说。

“昨天我带来了ＤＮＡ样品，她们告诉我今天能拿到‘拥抱甜蜜人生’喷雾剂。”温蒂说。

在问了她的名字后接待员去了成品产品储存区。温蒂只是对这家公司的女性美丽程度远远超出了别的任何一家公司感到有些疑惑。

“你需要的产品在这里，Ｗ型喷雾剂，小姐，”女孩说着，拿出了一个包裹看着温蒂。“你仅仅只需要签署一份常规的责任归属文件，就可以得到它。”

温蒂快速地浏览了一下文件，也看到了‘我们对产品的误用不承担任何责任……等等’条款，尽管如此，温蒂还是签署了文件并拿了包裹。

在遭遇到晚点的公车和下班高峰段的堵车后，那天晚上乔回家后心情极不痛快。温蒂将一杯饮料递给他，然后用正经的语气制造了他将会被一个强悍的闯入赋予一个裂缝的笑话。

听到她的笑话他不禁露齿大笑坐在了扶手椅子上，将她拉到自己的膝上坐下，他轻吻着她的耳朵。

“谢谢你，宝贝，我不知道假如没有了你的日子会变得怎样。”他在她耳边低声说。

温蒂转过头，深深地看着乔的眼睛，然后学着他的表情微笑说。

“毁灭或许是走向毁灭。”她这样说，讥笑着他的深沉。然后当他开始胳肢她的时候，她大叫说。

她说：“停下来，否则你别想要得到我给你的生日惊喜。”笑声中，她挪动着离开了他的怀抱。

“哦，我还以为是明天，”乔说着，四处看了看房间。“好的，它在哪儿呢？”

“不要这么急，”她踏着舞步脱离了他的控制区域，“先晚餐，然后我才拿出来。”她自顾自地说。

很快温蒂和乔便用了一顿丰富而又温馨的晚餐。

在帮温蒂一同清洗完餐具后，乔端着咖啡坐在休闲室里，等待着温蒂所说的即将带给他的惊喜。

最后，温蒂穿着他最乐意看到的红色女式连衫裤袜走进了房间。

“哇！你看起来太完美了，通过你我可以确定一件事，那就是只要见到你，我的咖啡就不用再需要任何方糖。”他夸张地称赞。

她的手从身后转到了面前，递给他一个圆筒型的包裹。

“这个礼物中，亲爱的，有能为你消除烦恼的惊喜。”

“除臭药？”他问，摇了摇听到一种液体流动的声响。

“打开你不就知道了。”

乔打开包裹，看到的是一个表面印有‘拥抱甜蜜人生’字样的喷雾罐子。

“杀虫剂？”乔问，看着温蒂的脸上带着困惑的表情。

“不是，宝贝，它是一种最新的技术，通过你的ＤＮＡ样品进行特别地规划，可以让你拥有最满意的身体。”温蒂带着兴高采烈的腔调大声地说。

“那又意味着什么呢？”

“它意味着，亲爱的，你头发的问题彻底解决，使用这个，你可以拥有你想要的头发。”

“你的意思是……？”

“是的，你仅仅只需要将它喷洒到你的身体上就行了。”温蒂打断了他的问话说。

“那么这个神奇的治疗要多久？十分钟，或者是一整天？”乔笑着问。

“很快……生日快乐，亲爱的。”温蒂愉快地唱着说。

“我现在就使用它吗？”乔问，看起来仍有些怀疑。

“当然要用，不过当你使用它的时候，你必须不穿衣服。”温蒂回答说。

“唔，听起来象还有趣。”乔笑了。

用过他们的咖啡后，俩人一同进到了卧室，乔脱下了所有的衣服，在面对着乔昂然挺立的小家伙时，温蒂根本无法集中精神平稳地将喷雾剂喷洒到乔的身体上。

乔开始装死，“啊……啊……啊……”并用手捂着自己的喉咙。

然后他做出报仇的模样，向温蒂慢慢挨去，温蒂连忙往后跳开了，奇怪地问：“怎么你的身体还是干的？”

“是的，正如你看到的，因为它是干的所以它就是干的。”他擦着自己的皮肤漫不经心地说。“你看现在作为你梦中的男人的我全身已经光溜溜的了，难道你还不应该有所表示吗？”

温蒂假装考虑了一下，“好的，给我一点点时间。”她诱惑似地叫着，摆出了性感的姿态。

“呼……哈……”这是乔唯一发出的声响，因为温蒂正在他面前跳着一曲脱衣舞。

在他们彼此亲吻的一个小前戏后，他们拥抱着倒在了床上。

当乔开始进入温蒂的时候，他的小家伙微微感觉有些奇怪。虽仍然坚硬挺立，但就是感觉有些不同。当温蒂开始回应他的动作，乔注意到他的乳头周围明显地敏感了很多。

温蒂正扭动着身体对抗着他，顽强向上用她的骨盘紧紧地住乔毫不松懈。乔可以感觉到他的激烈兴奋的来临，当一阵脉动的边缘袭来的时候，他开始呻吟起来。奇妙地是，在他不自觉地发出的一声声呻吟催促下，几乎立刻让他感觉达到了下一个更高的兴奋点。

温蒂也正在经历与乔交往以来最棒的一次爱欲的洗礼。当她的身体迎来第二轮的激烈兴奋，开始发出高兴地尖叫时，伴随着她声音的是乔的一声尖叫，接着乔的身体也慢慢松懈下来。

温蒂隐约感觉到乔的尖叫简直跟她的声音一样，听起来就象一个女孩的声音。当乔软躺在她身边，在她的头顶，她感觉到来自乔的头发扫过了她的脸颊。

她睁开眼睛，发觉有什么东西正挡住了她的视线，她晃动了一下头部想看个明白。然后她发现乔不见了，在房间中只有一个深红褐色头发的女人躺在她旁边。

“乔！！！！！”她尖叫着。

然后紧邻着她的女人立刻抬头望着她。

“什么？”女人问，然后她喘气咳嗽试着清她的喉咙。

“我在这里……啊哦……我的声音……我的声音怎么成这个样子了？温蒂。”

温蒂听了女人呜咽的说话突然明白过来她就是乔。

“乔？是你吗？”

“不是我难道还是谁……哦，天啊……我怎么是一个女人的身体。我认为你拿错了喷雾剂，温蒂。”乔歇斯底里地尖叫起来。

“冷静，让我想想。”温蒂摇着女人肩膀说。

当女人开始检查她的新体型的时候，看着男朋友转变而成的她，温蒂感觉到这也许不仅仅是一个简单的错误。乔很美丽，五尺七寸的身高，梦幻一般长长的波浪形的红褐色头发披在她的肩上。胸部丰满而完全没有下垂，温蒂精确地目测它们至少是３６－３８Ｃ罩杯，狭窄腰部的衬托下，她的臀部似乎显得更大，然而事实上三者的比例简直堪称完美。

乔还在继续叨唠着，变成了一个女人，虽然看上去很美丽，她还是把这当成是一件最大的耻辱。当乔开始编排控诉从这件事最初起她的错误时，温蒂开始有一点生气了。

“乔，闭嘴！我又不是故意这样做的，这也不是世界末日。我知道你想说你成了一个女人，但那又有什么大不了的，我也是一个女人，而我却很喜欢，所以停止你的乱叫。”

在温蒂的说话中，乔冷静了一些，熟悉温蒂说话方式的她听到温蒂这样说话，知道温蒂已经因为她刚才的举动生气了，她必须得跟温蒂道歉。

“我很抱歉，温蒂。我不应该仅仅因为这个就责备你，你对我总是一片好意，而且这也没有什么。”乔低头看着自己的身体，并举起手将胸部轻轻碰了碰。温蒂看着她，她注意到乔现在有一双美丽迷人的绿色大眼睛，在那双眼睛里正充满着困惑，她心中的怒火立即就融化了。

“乔，不会有什么问题，我保证，看，这是帕娜给我的电话号码，我们能回到以往的生活。”

“帕娜？”

“她是那家公司的董事长，她给过我她的名片。”温蒂说着，拨通了电话。

“你好，有什么需要我帮忙吗？”

“是的，我们遇到了一个问题。”

温蒂开始跟对方讲述了乔使用了喷雾剂后所发生的状况。

“好的，谢谢，那么我们明天早上八点见。”温蒂说完，挂断了电话。

“嗯……他们怎么说？”乔带着忧虑的表情问。

温蒂回过头看着乔，而当她看到她的男友正穿着她的丝绸睡衣又禁不住嗤嗤地笑了起来。

“它在你身上让你看起来是如此可爱。”她赞叹地吹了个口哨。

“我感觉到身上很冷，必须得穿点衣服，所以就随便抓了一件衣服穿上了。”乔喃喃地解释着，脸却变得通红。

“他们让我们明天早晨去公司的实验室进行一些检查，并没有提到其它需要注意的地方。所以至少在今天晚上，你最好学着做一个让自己舒服的女人。”

“杰茜，快乖乖地到我这里来。”温蒂坏笑着，她的手中多了一件黑色而性感的丝绸胸罩。

“请不要随便给我乱起名字，而且我也不知道如何穿那个！”被重新起名的乔反驳说。

“可我不认为你还是乔，那名字已经不再适合你。”

温蒂故意忧愁满面地看着杰茜说。

“我只想要你再变回乔之前的这一个夜晚多一点经历。”

温蒂看着杰茜迟疑的脸，决定再加一把劲。

“不要告诉我你并不想知道那个，经历一次女性的激烈兴奋？”

“你的意思是我们来做爱？”杰茜大叫。“可现在我们两个都是女人。”她说着，情绪很是激动。

“很高兴你终于承认了。”温蒂一笑。“是的，我的意思是做爱，当男人没有陪伴在我们身边的时候，我们女人也可以使用一些小手段让自己快乐的，我指的是当你工作在外推销产品好长时间都不在家的时候。”

“对不起，我没有让你跟我一起去。因为我以为你对我那些生意不感兴趣，事实上那也是一件相当沉闷的工作……你是什么意思，你怎么做的？”

“当你不在的时我的一位小朋友能让我欢娱起来。”

“哦！你有吗？”

“嗯，当然有，在我的内衣裤抽屉的底部就有一支小快乐棒，我们可以用它来测试你的新身体。”温蒂含混地说。

“唔……？”

“过来，现在先穿上这个。”温蒂晃动着胸罩说。



头发今天，失去……

 第二节

原著：Prudence Walker

杰茜叹了口气，接过了胸罩，在一阵无法抑制的不安中，温蒂教着她该如何正确地使用它，此时杰茜的胸部正敞开暴露在空气中。温蒂看着镜子中她领到镜子前的男朋友，内心中也涌动着一种异样的快乐情绪。

当温蒂看着杰茜穿上胸罩，将胸部置到杯内的时候，她含笑审视着杰茜的身体转了一圈。

“亲爱的，开始了哟。”温蒂检查了一下她那位小朋友的运转情况。“我们已经意识到你非常美丽，已经不再需要任何打扮，而我会让你领略到身为一个女人的感觉。”

杰茜的目光不愿离开镜子，她了解到这个形式的衣者更益于她内在心理的建设。在镜子中见到一个美丽的女人比见到她原来的那张旧脸更感觉到愉快，尤其是当她想到更深的方面时，她几乎可以想象得到现在这个女人的身体一定能够吸引住所有人的目光。杰茜没有意识到一个事实，她自己正是镜子中显示的那个女人，而关于女性的感觉她下意识没有去想。

杰茜认为她与温蒂最多仅限在进行一下接吻而已，但温蒂却有其它的想法。她开始用她的身体摩擦着杰茜，让杰茜更清楚地感受着胸衣带来的如丝的感觉，然后她的手逐渐揉辗到杰茜的新胸部，并轻轻搓揉起那突起的一点嫣红起来。

杰茜可以感觉到她的新身体开始兴奋起来，内衣布料在她敏感的皮肤上滑动的感觉是如此地新奇。‘他’以前也穿过丝质内裤，可现在的感觉比那时更好，至少现在没有任何毛发可以造成内衣与她皮肤之间的妨碍。

在温蒂的行动下，她的胸部的可爱小点开始变硬，快乐的感觉也弥漫向全身。她的胯部开始兴奋，而且她可以感觉到内部分泌的液体正形成了一个潮湿。

模仿着温蒂的动作，杰茜开始对温蒂实施回报，直到她的呼吸也变得跟她自己一样急促起来。

同样的动作开始剧烈起来，当身体开始颤抖，杰茜清楚她已经无法再坚持下来。杰茜感觉到她的身体就象是一个乐器，而温蒂却是一个知道如何将乐器发挥到及至的专家，将她无数次的送到快乐的顶峰，并盘旋在那里。最后温蒂在将她送到爆发边缘的时候，她呻吟着最终尖叫了出来。杰茜经历了第一次来自她身体的女性的高潮，不象男人那样爆发后的快乐很快就会消失，最高的快乐之后，剩下的余波仍然在她的身体轻轻荡漾。

杰茜叹息着，然后发现温蒂正静静地盯着她的脸看。

“感觉如何？”

“呃！”

“你知道我问的什么。”温蒂嗤嗤地笑着。

“嗯！那个似乎也算值得变成一个女人。”杰茜喘气说。

“似乎！！”打了个响鼻的温蒂显然不满意这样的回答，打趣地伸手捏着杰茜一边胸部顶上的小可爱。

“很好，很好。”被袭击了的杰茜发出了尖锐的叫声，“很值得，我从没想过它会是那样的美妙。”

“可惜它并不容易得到，”温蒂有些失意地说。“尤其跟一个男人在一起的时候，并不是总能得到它。”

“你的意思是当我是一个男人与你做爱时没你现在跟我做爱感觉好？”杰茜问，等着她的回答。

“每一次都是不同的。”温蒂慢慢地说。她想了想，思考着用最好的语句来解释。“只有一个女人才能真正知道如何将另一个女人送到快乐的顶峰，男人的确很努力，但他们经常在中途就会自己先到达终点而失去活力，特别是在你疲累工作回家的时候。”

“我可以根据你的身体反应来进行动作，在你爆发的边缘，让你最大限度地感受最长久的快乐。”

温蒂看着杰茜露出反思神色的脸，引导着她思考的方向。“亲爱的，我和你做爱时我根本无法解释我的需求，但如果你经历过我的经历就不同了。”

“我想我已经明白你的意思了，对不起我忽略了你的感受，我从没满足过你，等到变回我的身体后，你将会见到完全不同的我，我完全知道你的感受也知道如何去做。”

杰茜和温蒂偎依在一起，想着明天的到来。杰茜想的是变回身体后她和温蒂接下来的快乐生活，当然，至于如何变回来，她并没有想得太多。

第二天早晨，杰茜先醒了过来，感觉到小腹内的膨胀。在半梦半醒间，她走进了浴室然后睡眼朦胧地看了看镜子，震惊于镜子里出现的女人，她立刻完全清醒过来。

“哦，太糟糕了，”她喃喃说，“还是这个样子，我宁愿这仅仅是一场梦。”

坐在马桶上开始放松自己，杰茜想到了要作为一个女人出门的事实。“我想那也许并没有那么坏。”当她雍懒地看着自己的胸部，自嘲地想。

“嗯！这两个宝贝不知道什么时候才消失。”她刚想到这里，胸部的两粒小可爱立刻又感觉变硬了。

完成放松后杰茜站了起来，湿润的感觉让她了解到男性与女性之间在平常中更多的不同。

“切，忘记了女人每次完事后都需要擦一擦。”知道自己不可能象往常那样清闲，小心地擦拭干净自己后，她拉上底裤回到了卧室。

这时，温蒂已经醒了并等着她回来。

“嗨，美人，准备起床了吗？”

“我想是的，但我该穿什么好呢？”

“嗯，我认为你能穿我大部分的衣服，虽然它们可能在胸围上似乎稍微有些紧，因为你的胸部比我的要大。”温蒂说，她的语气透露着一丝忌妒。

“告诉你，在我梳洗清洁的时候你可以打开我的衣橱看，如果你找到自己喜欢的衣服，就把它放到床上。”

温蒂从床上跳跃到地上，一边说一边嗤嗤地笑着，在杰茜还没来得及回话之前就离开了。她心情酸楚地走到衣橱前打开了衣橱，衣橱里琳琅满目的女式衣服耀花了她的眼睛。在里面，她看到了曾经为温蒂挑选的一件衣服，温蒂总喜欢穿着它。而那一件明亮紧身的夹克短裙和与只配套的宽松上衣，正是她与温蒂第一次在小型爵士乐团认识时温蒂所穿的。

温蒂很快就梳洗完毕了，回到卧室她看到杰茜还在抽屉中到处翻寻着内衣。

“我帮你找能穿得舒服的东西。”温蒂说着走到了杰茜旁边。

“好的，你是专家。”杰茜叹了口气，有些厌烦地走到床边坐到了床上。

温蒂找到了一件旧胸罩，它失去了一点弹性，所以她早已经不再穿了，而它正适宜杰茜那较大的胸部。温蒂将胸罩扔到床上让杰茜套在肩上，然后又为杰茜选择了长腿丝袜和一双裤袜。

杰茜试着穿上胸罩，虽然在之前她已经发现自己的双臂如今更为柔软，可以轻松地伸到背后去，然而对这件小东西的不熟悉还是给她制造了一点小麻烦。她不愿意轻易放弃，于是只是让温蒂在旁边等待着，她继续努力。最后，在一声叹息中，她终于将它穿上了。她小心地调整了胸罩上的背带，以便穿得更舒服一些。虽然她对需要穿着如此一件女性衣服心里感觉到别扭，不过她还是很欢迎这件小东西给予她在胸部上支持的感觉。

富有经验的温蒂接着用长腿丝袜在杰茜身体皮肤上的滑动继续刺激着她，将某些无法言语的奇怪感受传送到她的脑中。尝试着忽视这些感觉恢复到正常的状态，在大量温蒂的帮助下杰茜匆忙地穿上了它们。

第一次穿上裤袜，稀薄的材料紧紧贴着她的整双腿是一种奇怪的体验，这样的着装似乎让她感觉到脆弱起来。温蒂含笑着拿出了一双宽底高根鞋，告诉她应该能够处理好它们。

单独在附近尝试着来回走动了几步，不知道什么原因她始终没办法掌握住平衡，这让她感觉到在温蒂面前丢下了颜面。“天，我从不知道女人每天外出，还必须得踩着高低不平的步伐来行走。”她想。

同时，在这段时间温蒂已经完成了她的穿着并做好了她的脸。她叫杰茜坐到化妆镜前，开始在杰茜的脸上使用化妆品。这个时候杰茜已经有了停止反对的觉悟，现在她完全处于温蒂的控制中，直到整个化妆的结束。

第一次走出家门杰茜感觉到全身越来越虚弱。似乎她看到的每一个人都在审视着她，她偏执地觉得自己正努力平静地行走，却不明白那些人为什么也都注意着她。

温蒂用同情地目光看着她然后告诉她说她看上去很棒，没有人会觉得她很奇怪，至于那些看她的男人，只要是任何一个正常的男人都会注意一个性感的的女人。不幸地是，这样的安慰只使得杰茜感觉事情变得更坏，她为自己变为男人眼中的性感尤物感到脸红。

进汽车的时候，杰茜还因为不熟悉高跟鞋的缘故滑倒了，幸好温蒂伸手扶住了她，开车后，她还忍不住笑了。

到了‘拥抱甜蜜人生’公司，她们要求会见帕娜，希望她能找一个专家帮忙解决出现的问题。几分钟以后，帕娜出现在她们面前，看上去她也很关注这事。

“你好，温蒂，有什么问题吗？我没想到你这么快就来找我。”

“帕娜，喷雾剂的作用有些不对。”

“哦，什么地方不对？”

“帕娜，这位……嗯……直到昨天晚上，她都还是我男朋友。”

“不！这根本就不可能，你说是吗？”

“很不幸，这是真的。我们按照使用说明使用了喷雾剂，但是……”温蒂指着杰茜，“就是这个结果。”

“这样啊，我们去检查一下实验室的分析情况。”

帕娜使用她的工作卡领着她们进入了限制闲人进入的实验室。

“看上去是个美女哟……啊，可怜的乔，我不是故意的。”

“是很好，毕竟我现在就是这个样子，等的久吗？”

“克里丝汀，你能过来一会儿吗？我有要紧的事找你。”帕娜说着，向一个高个子白人女子走去。

“这个男人（她指着乔），昨天，我们生产了能提供一头美好头发的喷雾剂给他。”

“我认为现在她的头发比我们的都要美好。”克里丝汀微笑着说。

“不，喷雾剂的效果应该只是头发，而不能包括身体。”帕娜解释说。

“喷雾剂是在这里制造出来的？”克里丝汀吃惊地问。“昨天？”

“是的，我把头发样品给了你，还记得吗？”

“哦，我记的，当时我很忙，于是我把头发样品给了康妮，让她去做了。康妮，我给你的那个头发样品，详细的分析说明在哪里？”

一个年轻的，身材娇小，有这一头蓬松黑发的女人从一个显微镜前转过头来，她带着困惑的表情看着她们。

“怎么了？”然后，她看到了杰茜，当她辨认出眼前的人的模样正在她在喷雾剂的制造时幻想出来女人的模样，她的眼睛一下子睁大了。

“你变得与我构想的完全一样了。”她凑到杰茜面前仔细看着。

“是你？你对我做的这个？”杰茜生气地说。

“是的，这是我自己单独完成的工作，我希望你能喜欢。”她回答说，对于来自杰茜的愤怒感到有些不解。

“不，我讨厌它，我想变回原来的样子。”杰茜大叫说。

“但是，但是……”康妮不明白她为什么生气。

“我们都冷静一点。”帕娜插话说。“我们可以坐下来慢慢讨论这件事情。”

温蒂跟康妮解释着整件事情的经过，康妮听着却象要晕倒一般，最后，她打断了温蒂的话。

“但是样品分析出来的结果是女性，我并不认为自己有什么地方做错了。”

“不可能，”温蒂说，“我是在他的枕头上拿到的，那里怎么会有一根女性的头发，头发的颜色也跟他的相同，我的头发是白色的，所以不可能有错。”

当两人还在争论时，克里丝汀来到了计算机前。她调出了当时的分析数据查看了一番，然后，她又在一个大型储藏柜找出了装有一根头发的广口瓶。她拿出头发将一支试管的药剂滴到上面的时候，杰茜和其他人都停止了说话紧张地看着她。通过显微镜看到结果后，克里丝汀转头看着众人哼了一声。

“按照标签的显示这个就是样品，计算机再次分析的结果显示它的确出自女性的身体。”

听到这个证实的结论康妮叹息着松了口气。

“但是，”克里丝汀停顿了一下，望着温蒂。“头发样品的颜色并不是黑色的，它被染过，我用药剂还原出这头发样品最初的颜色，你自己来看。”

站起身，克里丝汀让每个人都看了一下显微镜下面的头发样品。当温蒂看到头发样品时不禁喘气起来，她回头看了杰茜的头发一眼，终于明白为什么会这个样子，头发样品现在的颜色现在跟杰茜的头发颜色是同样的深红褐色。

“我不明白。”杰茜困惑地喃喃说。

“你最近戴过假发，或者是续过头发没有？也许这就是原因。”帕娜询问说。

“不……不，”杰茜口吃说，“除了……不……嗯。”

“除了什么？乔你接着想说什么？”帕娜继续问。

“好吧……”杰茜说，她看起来感到非常尴尬。停顿了一眼，她看着温蒂的眼睛中已经充满着泪光。“六个月前，我续过头发。我不知道那些头发是来自一个女人，续的头发被染成跟我头发一样的颜色。之前我并没有想起这件事，直到现在，我都一直把它们当成自己原本的头发。”

温蒂听到话后一阵沉默之后，然后她双手张开，将杰茜紧紧地拥抱在怀中。

“不用担心，我理解，宝贝，我依然爱你。”

克里丝汀说出了结果，她们现在没有办法再将杰茜转变回去，因为当初温蒂订购的喷雾剂效果是永久性的类型。

帕娜叹了口气，偶然的因素导致正确的样品却造成了并不完美的结果。她吩咐其他人，在以后的工作中，必须使用当事人的血液用做样品而不再使用头发，避免类似事情的再次发生。

让温蒂和杰茜跟随着她来到办公室，在考虑解决方法的时候，帕娜冲了两杯咖啡送到两人的手中。坐在椅子上，帕娜填写了一张支票递给温蒂，然后她拿起电话开始吩咐说话，几分钟后，她微笑着放下了电话。

“好吧，由于是我亲自接手的这次服务，作为公司友好态度的回报将会建立一份名为杰茜的完整女性身份档案。我们将会提供驾驶员的执照，出生证明,和其它所有的新身份证明。除此之外，通过身体检查后，我们还将替换你所需要的衣橱里的全部衣服。如果真的需要的话，我们还可以帮你预约一位心理医生。”

温蒂将支票递交给杰茜，支票上十万美金的金额让杰茜几乎快要昏倒了，看到这种情形，帕娜裂嘴笑了。

“这是一次性补偿完毕的金额，我们以后将不会在经济上提供帮助，而在其它方面出于情理方面我们还是愿意帮忙，那些身份文件我们会尽快处理好寄给你的。”

温蒂和杰茜起身向她们的汽车走去。杰茜显得很安静，她还闹不明白究竟是怎么回事。感觉到她的苦恼温蒂伸手拽过杰茜，将嘴覆盖在了杰茜的嘴上，直到她确定杰茜已经全身发软。

“什么……在这里……嗯……呜！感觉很好，但是所有人出来就会看到我们。”

“我不在乎，我爱你，你这个美丽的帅哥。”

“你的意思是你不介意爱另一个女人？”

“嗯，杰茜，我早就知道自己是什么样的人。”

“哦？”

“从上学到现在，我一直都是拉拉。”

“不会吧！”

“是真的，你是不是感觉到非常吃惊？”

“不，我承认是微微有一点惊讶，但昨天晚上发生的一切，我就感觉到你似乎非常投入。”

两人进了汽车温蒂一边驾驶一边谈论起杰茜被改变的性别和她相当珍视的服装店。

“服装店还继续经营下去吗？”温蒂问。

“当然，”杰茜自嘲地笑着说，“你看现在我可以给自己当模特设计新的时装了。”

“哦，很好，你会做的很好的，”温蒂笑着说。“至少现在你可以试穿你正卖的那些最新的款式，我可以预见到服装店的生意会更好。”

“哦，为什么？”

“你有男性的思想和一个女性的身体。”

“是的，那有怎么样？”

“我当然会给你解释。”温蒂又一笑。

“由于你的男性思想，你知道男人喜欢什么样风格的衣服，而同时，一个女性的身体将会让你知道穿什么衣服会感觉更舒服。

杰茜微笑着想着，她的生活无疑与以前将会完全不同。她知道在温蒂的帮助下，她依然可以拥有充实的生活。最少，作为一个女人的生活也是很有趣的。回想到温蒂在昨天晚上的出格行为和她身体产生的兴奋，有一件事是肯定的，就是今晚一定会充满无尽的爱。


