第十二章 接受任务
等到黄云再次醒来时，发现自己躺在一张舒适的大床上，床上铺着厚厚的毛毯，周围是一间装饰不错的大屋。
黄云开始清醒自己的头脑，他努力地回忆以前的事情。
很显然，贾梅松很早便知道了自己的存在，可是，自己是怎么泄露出去的呢？
那天自己明明亲眼看到林雅和那群工作人员分开，后来还到病房里面来看假孟丹，怎么又会伪装成孟丹呢？难道说，之前走开的那个林雅便不是真的？后来来看的自然也是假的，真的孟丹又在哪里呢？
自己的变身能力已经被他取走了，还有什么利用价值呢？他为什么又要变成孟丹来引诱自己作爱呢？
正在他满脑糊涂的时候，门被推开，贾梅松那个壮硕的身体迈了进来，嘿嘿笑道，“小子醒了啊，是不是还爽韵犹存啊？”
黄云看着他，想到和孟丹作爱的时候其实真身是眼前的这个人，差点吐出来，“你为什么要这么做？”
“不妨告诉你，”贾梅松在椅子上坐下来，“虽然我吸收了你的基本能力，但是还有一些深层次的力量隐藏在你身上，只能，嘿嘿，只能在你作爱时释放出来，我才能吸收到，所以，以后我会让你尽情地享乐，孟丹厌了我还可以变成任何模样，制服美女喜欢吗？嘻嘻！”
“你，可恶，”黄云怒道，“以后休想我会再中你的计！”
“到时候就由不得你了，嘿嘿！”贾梅松狞笑，“当然，留下你我还有用意，有些能力别人永远学不会，而你经过慕容青指点，很快就能掌握，我需要你帮我！”
“休想休想休想！”黄云劈口道。
“你会帮我的，你还想不想你的孟丹继续活着啊？”
黄云为之一怔，呆在那里，“你把孟丹怎么了？”
“放心，那么漂亮的女孩子，我让她休息的好好的，当然，以后的境况就取决于你的决定了哦！”
“你无耻！”黄云愤怒道。
贾梅松倒不以为然，“我一点也不无耻，你决定吧！”
黄云被他说得冷静了下来，心想此刻不答应他看来也行不通了，便道，“我答应你，但是，你要绝对保证孟丹的生命安全，有一毫损伤我也不放过你，另外，我要问你几件事情，你一定要如实回答我。”
“你说，”贾梅松倒是很爽快。
“第一，你什么时候知道我的存在的呢？”
贾梅松轻哼一声，“从你第一次来医院就知道了，但是，怎么知道的我不能告诉你！”
“那第二，你知道了为什么不立刻动手抓我，还要等那么多天？”
“那时侯你有变身术，我们很难抓到你啊，当然要等机会想一个万全之策啊，嘿嘿！”
“真是阴险，”黄云鄙视地冷哼一声，“你用什么法术吸收了我的能力？”
“这个我也不能说，以后你要是加入我们组织，一切都会明白，我可以告诉你，那天从洗手间离开的林雅，已经不是我了！”
“这我知道，你还真是配合，这么说，我的一切都在你的掌控之中？你抓我就是为了吸取能量，而我又为什么有这些能力呢？”
“自然是慕容青那老家伙给你的，好了，我也回答的够多了，你先休息吧，不要再想那么多问题，明天一早，我就会安排你任务，放心，简单的任务，很容易办到。”
“那你为什么不找其他人？”
“哈哈，这个你就不要问了。总之，要孟丹过好日子，你就得听我的话。有什么要求，你直接吩咐门口的服务生就可以了。”说罢起身，头也不回便离屋而去。
黄云甚是苦恼，原本快乐的生活此刻早被打乱，他甚至开始后悔自己学变身之事，也许没有这个经历，迟早有一天会追到孟丹，而此时，孟丹你又在哪里？
“我要见孟丹！”他冲着门外大喊，可是没有人理他。
第二天。
一早便有人将他带到贾梅松的办公室，里面已经站着两个少年，年纪和黄云基本差不多，其中一个戴着眼镜，一副文质彬彬的样子，另一个则是最个性的打扮，牛崽裤上打满了补丁，头发则是爆炸式。
贾梅松见黄云进来，便向他介绍，“这是熊文龙和宋武才，认识一下吧！”
文质彬彬的熊文龙伸出手来和黄云握了一下，宋武才则在黄云身上用力拍了两下。
“你们今天的任务很简单，就是从市长办公室给我偷一份文件回来。在他的抽屉里，文件袋上写了2006字样。”
“不是吧？”黄云大吃一惊，“这样的任务还简单？”
“放心，宋武才是开锁的专家，熊文龙是易容的专家，再加上你，还会有什么问题呢？”贾梅松满不在乎。
“你去不就行了？”黄云看着贾梅松，“凭你现在的本领，偷个东西还不是小事？”
“什么事情都是我上还要你们干什么？”贾梅松有些不太高兴了。
“那就用你那个机器，让谁扮成市长模样去取不就得了！”黄云的问题还真不少。
“那个机器的变身只在这个医院起作用，要不然那些家伙现在变得这么漂亮，不早就跑掉了？不要再废话了，赶紧去，办法三个人自己考虑，今天晚上之前必须把东西给我拿回来！”
眼看贾梅松态度开始强硬，黄云也没有办法，只能愤愤离开。
可是这样的任务，该如何完成呢？
黄云刚刚离开，贾梅松便从口袋里面掏出那面小镜子，对着里面说道，“主人，我已经安排他去了！”
“很好，让他不断历练，发挥出慕容青给他的潜能，哼，那个老家伙，估计做梦也没有想到他培养出来的人竟然为我所用，哈哈哈哈！你这段时间除了培养黄云以外，还要好好安慰他的心理，最好能够转换到我这一边来，完全忠实地为我效忠，知道吗？”
“明白主人，放心，我会好好安慰他的，嘿嘿！”贾梅松露出一丝奸笑，镜子上的人物面孔渐渐消失，贾梅松将镜子合上放入衣袋，嘴里道，“凭我的手腕，还搞不定你个小小的黄云？”

“如何？你们有什么好办法能够得到那份材料？”熊文龙用手提了一下眼镜，说道，“虽说政府里面不会像监狱那样守卫森严，但是摄像头还是到处都是，而且人也比较多。”
“那我们就晚上去！”宋武才道。
“要求是晚上之前拿到，难道你刚才没有听到？”黄云道，“刚才不是介绍了嘛，你们一个会开锁，一个会易容，不如两人扮成政府工作人员，看市长不在办公室就下手不就得了吗？”
“你说得简单，虽然任何锁都不在我的话下，可是也需要一点时间啊，两个人站在门口两分钟，很容易引人注意的！”宋武才说道，“不过进到办公室里面就不怕了！”
“所以说现在最关键的就是我们怎么进去！”熊文龙看向黄云，“你有高招吗？”
“我？”黄云无奈一笑，“我能有什么办法，我也没什么特殊能力，想不出好办法来！”
熊文龙低头，似乎在深思，片刻抬头道，“看来要想进去，首先必须拿到钥匙，现在是上午，中午市长也许会回家吃饭，我们就在他家里下手！”
“哼，那可不一定，”黄云道，“市长公务繁忙，中午不回家吃饭那是家常便饭，万一他中午不回去呢？你岂不是等空？”
熊文龙冷笑两声，“我自有办法让他回家！”
“什么办法？”黄云顿时有些好奇，“你快说来听听！”
“听听，是婷婷，哈哈！”熊文龙又大笑起来，搞得黄云是莫名其妙，“你知道他的办法吗？宋武才。”
宋武才摇摇头，“我哪里知道！”
熊文龙道，“一会你们就知道，我们现在去市长家。”
“你认识？”黄云问道。
“我不认识，问贝，问贾总！”
“什么时候又变成贾总了？”黄云心道。
