第四章
计谋思考来思考去，自己一个孩子，只有这个本领，看来只能通过它采取办法。
想想要是自己练到更高境界多好啊，没钱就变出来，哈哈！黄云想想觉得更有目标，“一定要坚持练到更高级！” 
正在这是，一辆轿车突然在他身边停了下来，“啪”的一身门打开，一名女子气冲冲地走出来，头也不回走开。紧跟着车子左侧的门也打开，一个穿着很时尚的青年男子跳出来，嘴里喊到，“不要这样嘛，不要生气了啊！”便紧追上去。
那女子一把将他推开，“哼，不要理我，你去找她好了。”声音极为悦耳。那男子被她推开半米，脸上也露出一丝不悦，“我跟她没什么，只是工作上的关系而已！你不相信就算。”也没再追上去。
女子并未理睬他，继续往回走，眼角还露出一丝泪水。男子看了看路边左右，叹了口气，便回到自己车中。
“肯定因为第三者，哈哈，”黄云暗自笑笑。突然，一个念头在他脑海里闪出。他回头看了看那女子和男子，直到那女子招了辆出租车走掉，他便大步向那女子方向走去。而男子的车，则仍然停在那里，他做在车上默默思考着什么。
黄云走到个无人的地方，便摇身一变，实施自己的计划。立即变成那名女子，身材、穿着无一不和她一样，即刻又招辆出租车，向男子方向而来。
上车不过两分钟，便招呼司机停车，看那男子车还在，向那司机微微一笑道，“你等一下哦，我身上没带钱，我找我男朋友给你啊！”下车走到那男子车前，“喂，我没带钱，帮我付车钱！”
男子看她又回来，不由一楞，随即又笑道，“好啊好啊，我付我付，”从口袋里掏出钱包，拿出100元给她，黄云也不客气，接了过去要司机找她，拿了便也不给那男子了。
那男子看来比较开心，“你终于想通了啊，呵呵！”“差不多了吧，”黄云故意装作不是很高兴，“不过呢，我有个事情，你先给我1000元，我去一下。”那男子笑道，“没问题，10000也没问题啊！”便从口袋又掏出1000元给她。
“早知道多要点了，”黄云都有点后悔了。不过还是接了过来，道，“我自己打车去，不要你送我。晚上我打电话给你。”
“哈哈，还神神秘秘的啊！”男子根本就不知道已经上当。黄云喊了辆车便离开了。心里那个开心啊，“哈哈，果然有用啊！”
到了“锁王之家”，先找个没人的地方变成个陌生人，再进去配了把钥匙。看看天色还早，便没有急着回学校，先找了个饭馆饱餐一顿，顺便买了个手电筒和一些工具，又去“新华书店”看看书，直到天差不多黑了，这才动身返回学校。
在变成个学生偷偷溜进学校后，黄云在里面默默等到学校晚自习下，又悄悄来到数学教研室，用钥匙开了门，便直奔戴锦山的办公桌。
“还好，抽屉没锁，”黄云暗自窃喜，然而翻遍几个抽屉，也没发现什么。
“什么也没有？”突然他发现最下面有一个小抽屉锁着，“肯定有问题，不管它了，撬开。”黄云也不管三七二十一了，拿出他刚买的工具，直接撬开。
里面的东西让他大吃一惊！
竟然是女性的丝袜，一堆堆放在里面，而且很显然不是新的，甚至还散发出一些异味。黄云赶紧一捂鼻子，“晕，原来他还有这种爱好！”赶紧把抽屉关上。
“可是，李老师说的宝贝究竟是什么呢？”黄云一头雾水，“是丝袜吧？”想想也不是。可惜又不知道武老师是谁，要不可以变成她们其中一人问问另外一人。
“对了，还是从戴锦山下手，”黄云又有个主意，他看了看那个抽屉，“既然他有这个爱好，嘿嘿！”
再次把抽屉打开，细看了以下，袜子多数是长筒袜，而且以肉色为主。“就这么定了。”黄云关了抽屉转身离开。
次日凌晨。
黄云在旅馆房间照了照镜子，摆了几个夸张的造型，便开始准备起他的计划。
首先他把自己变成一位清秀脱俗的美女，有一定的成熟气质但又透露出一丝少女的羞涩感，有着高挑的身材，同时又不乏丰满。对着镜子观察半天基本觉着满意了，又对自己抛了个眉眼，突然觉得自己都忍受不了诱惑，有了一种冲动。
还好他变成了女生，看不出下半部的变化。
他低头看了一下丝质短裙，微微一笑，腿上便穿上了肉色超薄型连裤袜。
果然本来纤细的小腿显得更加迷人了。“有什么好的呢？”黄云摸了一下自己的小腿，出乎他的意料之外，他竟然也有了一丝异样的感觉。
那种柔滑的丝感加上细腻的肉感，真是说不清的让人感到舒坦！
黄云忍不住有多摸了几下，可惜终归是自己的身体，感觉逐渐淡去。“摸摸其他人？”他突然起了个歪念！
“那怎么行，人家叫我色狼怎么办？”心里还是有些怪怪的。再一看时间，7：00了，差不多了，戴锦山也该去学校了。
他所住的旅馆正是戴锦山去学校的必经之路，匆匆付了房钱，黄云快步出门站在路边，直惹得路旁走过的男青年纷纷向她抛来注视的目光，黄云都觉得有点不好意思了。
不一会，只见戴锦山骑了辆自行车晃晃悠悠过来，估计还在考虑什么问题。黄云心想正好，便向前走几步，看路边人不多，故意向前疾行，一不小心“砰”碰到了戴锦山的车，人也尖叫一声，顺势一倒。
“啊！”戴锦山也吓了一跳，赶紧停车下来。黄云将腿顺势一伸，露出修长的美腿横在他面前，戴锦山眼光一接触，便再也拿不走了，紧紧盯在他腿上，片刻也不眨一下！
“喂，你干嘛啊？”黄云故意装作很嗲的女声，果然把戴锦山骨头都叫酥了，“啊，对不起小姐，我不是有意的。”话虽向他道歉，眼睛却没离开他腿一秒。
“哦，您不是戴锦山戴老师吗？”黄云假装一怔。
“你认识我？” 戴锦山显得兴奋，视线终于离开了他的美腿，“你是？”
“我是周海的妹妹周香啊，您不认识了啊？”黄云在胡侃。
“周老师有妹妹？” 戴锦山虽然有点疑惑，但也管不了那么多了，赶紧把黄云（周香）扶起来，顺便还有意无意碰了一下她的小腿，“哦，你好你好，真不好意思，看我这记性。你怎么样啊？”
“应该问题不大，”周香走了两步，没什么大碍，“戴老师您这几天好象有心思啊？”
“心思，啊，恩，呵呵，没什么的。”
“听我哥哥说您丢了什么东西哦！”
“咳，不是什么大不了的东西。”
“骗人，呵呵，本来我还替我哥打算请你吃饭呢，你不告诉我真心话就算了哦！”
“啊，吃饭！” 戴锦山一下来了精神，“好啊好啊，顺便再请你哥介绍介绍你。”
“那你说实话，”周香故意用她那滑腻的小腿触碰了一下戴锦山的腿部，戴锦山顿时心里涌起一股热气，“其实是我们家遗留下来的一样东西，很重要，唉。”
“什么啊，我也可以帮你找找啊。”
“不好意思说，呵呵！”
“没关系嘛，我不会和人家讲的！”
“啊，恩，说老实话，你可千万不要告诉别人啊，包括你哥。”
“恩！”
“是，是，是一双丝袜！”
“啊！”周香真是大吃一惊，绝对出乎意料，“不是吧？”
“你千万不要以为是一般的丝袜啊，这双丝袜已经在我们家传了很多代了，奇怪就奇怪在这里，那么多年以前，怎么会有丝袜呢？”
周香转念一想也是，忙问，“多少年了啊？”
“到我这里已经十几代人了！而且有更奇怪的，无论你怎么拉扯，怎么火烧，想尽一切办法，它总是完好无损！”
“是吗？”黄云顿时来了兴趣，“真有意思，那你说那丝袜什么样子呢？”
“恩，就和你腿上穿得差不多，” 戴锦山倒是看得清楚。“不过我还不知道它有什么用途！”
“啊，这么奇怪的东西，我一定要看看。”
“当然，如果我找到，给你这么漂亮的女孩穿上看看，绝对……呵呵，”也许意识到有点说过了，戴锦山闭上了嘴。
“恩，一言为定，你找到一定要给我看看哦，我还有点事，你先上班吧，以后联系！”
“我号码你知道吗？” 戴锦山赶紧问。
“我哥那有，放心，肯定请你吃饭哦，呵呵！”周香微笑着离开，戴锦山看着她的背影，如入梦里。
