第十八章
紧急危机次日。
两个人很早就起来了。熊文龙改扮的速度很快，很快执行领班就站在了黄云面前。
黄云看着她，道，“你要怎么给我易容啊？”
熊文龙笑了笑，从旁边的小箱子里取出了一张很薄的面具，清清敷在黄云的脸上，黄云只觉得犹如一层奶油贴在脸上一般，还比较舒服。熊文龙又取出一支画笔，在他脸上描画了一番，黄云再对着镜子一看，根本就是一张许颖的脸嘛，看不出丝毫破绽，几乎连黄云都不相信镜子前面站着的是自己。
“怎么样？”熊文龙道，“还会有人说你不是吗？”说着帮黄云套上了假发，戴上了假胸，又让黄云穿上许颖的制服，由于服务员的衣服都比较宽松，而且穿长裤又不用露腿，所以倒省了不少麻烦，黄云将衣服穿上后，活脱脱就是许颖。
好在黄云算是经历过大场面的，这点已经不能让他过于惊讶。熊文龙则交代道，“要知道五星级酒店管理制度是很严的，见到客人要微笑，不能喧哗、打闹，千万不要引起其他人的注意……”他的话未说完，黄云已经烦他了，“好了，知道了，我们现在就去工作区吗？”
“先去集中，在大厅左侧，”熊文龙走向门口，“我们分开过去，记住，千万不能出错！”
黄云点点头，熊文龙已首先走了出去。
黄云看了看自己的打扮，理顺了心情，也随后出去。

果然是五星级酒店，服务员都是很漂亮的女孩。虽然作为服务员穿着都比较简单，但仍然挡不住她们秀丽的面容。
当然许颖长得也不错。
一切按照事先的计划，黄云被安排去了15楼，和他同去的是一个叫严朝丽的女孩，黄云不敢言语，搞得严朝丽都觉得她很奇怪。而到了大厅，黄云又作了个手势匆匆奔去了洗手间。
严朝丽当然很纳闷，但做梦也没有想到眼前的这个许颖竟然是假的。
过了五分钟，许颖竟然还没有回来。
严朝丽很是奇怪，所以她和熊文龙事前考虑的一样，走向了洗手间。
然后她便在洗手间看到了惊人的一幕，她看到一个和自己一模一样的人站在自己对面，简直就像看到了一面镜子，正当她反应过来吓得想跑的时候，只觉得头脑一阵迷糊，便不省人事了。
很简单熊文龙得到了她的IP卡。
于是两个人顺利进入了电梯，上到了15楼。

然而当他们出了电梯，没想到电梯口竟然还站着两个人，似乎是公司的保卫人员，其中一个个子高一些的还对着他们笑道，“今天是你们来整理啊！”
熊文龙反应较快，立即笑着道，“当然，你们二位也辛苦了哦！”
“我们也刚到，”另一个道，“今天有重要会议，你们打扫时留点意，不要出什么差错！”
“那是当然啊，”熊文龙娇声道，“这个你们就放心哦！”说完便准备走向第一会议室。
“不要急撒，”高个子用手拦了她，“我看你是紧张了，程序还没走嘛！”说罢便拿出一个扫描器一样的装置，对着她们二人扫描起来。
熊文龙千算万算，没想到进15楼还有扫描的装置，警音响起，身上的窃听器因为是金属产品而使扫描装置发出报警音。
这下黄云吓坏了，还好他脸上敷着面具，看不出来。
两个保卫人员也很奇怪，“你今天带了什么啊？”
熊文龙的反应还算迅速，立刻娇声道，“啊，不好意思，我昨天晚上换了一件……一件那……那什么，”她的脸上带着娇羞，“你们知道的啊，那中间有一个金属装饰，我没在意……”说到后面，羞怯的面容更显娇媚。
“那，那怎么办，”高个保卫看到她的模样，似乎也有了一丝忧郁，“按照规定，服务员查出金属装置是不可以进去的啊！”
“那，那人家把它取出来证明给你们看……”熊文龙装出一副急着想证明自己的表情，伸手就进入自己的前胸。
两个保卫人员傻眼了，眼见严朝丽右手伸进酥胸要取胸罩，赶紧挥手到，“不用不用，我们知道你忘记了，不用证明给我们看。”
“那，”熊文龙的手顺势也停了下来，“那我还能进去打扫吗？不去的话，许颖一个人忙不来的！”
“这个……”保卫也很为难，“按照规定你是不可以进去的，我也没有办法啊。这里到处是摄像头，刚才的一幕肯定已经传到了信息中心，抱歉，你还是去换件衣服再来吧！”
熊文龙内心很是恼怒，但脸上却要装作很无辜的模样，“我知道，不会代替你为难的，可是我要是下去就不能再上来了，难道让许颖一个人整理吗？”
“我也没办法啊……”突然他身上的对讲机响了起来，“15楼，15楼，请两位服务员来大厅服务人员工作室！”
“哦，信息中心一定看到了，叫你们过去呢，说明情况吧！”高个保卫挥手示意他们下楼，“快点，慢了挨批评！”
熊文龙看了一下黄云，眼神告诉他遇到麻烦了！
黄云的心跳陡然加速，他知道这个问题还不小，酒店人员肯定已经发现了他们两个的不正常，准备对他们进行清查。熊文龙则拉了他，对两个保卫道，“那好吧，我们走了，看来要被批评了！”
在电梯里，熊文龙小声道，“一会出了电梯，我们赶紧跑，他们现在有点怀疑我们，但还不知道真实情况，但去了服务人员工作室肯定要露馅，特别是你，一会不要跑向门口，那里有人站着，会被拦住，我们直接从另一个电梯上去，剩下的我也不能帮你了，你自己随机应变吧！”
“你干嘛跑啊？”黄云问，“他们又看不出你！”
“再厉害也经不起他们细查啊。”熊文龙说的倒是实话。
“那我去其它楼层还不是没有退路吗？”黄云道，“还是要被他们抓到啊！”
“总比在大厅被他们抓住好！”熊文龙说完，电梯门已打开，出了电梯间，两人也未作言语，便进了另一个电梯。
而在他们上电梯的时候，已经有保安走向了电梯门口。
熊文龙示意两人不要在同一层楼下去，所以他在12楼便出了电梯，黄云则在犹豫中停在了18楼。
他的脑子里一片空白，怎么办？被抓住了发现自己男扮女装，就算他们不知道原因，查不出结果，这么多人知道，自己也要羞死。
而他也知道，电梯里面的摄像头肯定已经告诉酒店的人自己的位置。
怎么办？
慌乱中他冲出电梯，他也仿佛看见楼下的保安正在向18层逼近，他一路向前跑，直到到了过道尽头。
无路可走。
正在他六神无主的时候，旁边的1848号房门打开了，一个中年男子走了出来，突然看到慌张的服务员，自己也吃了一惊。
而黄云则向看到了救命稻草一样，径直奔向了1848号房间。
然而就在他错过中年男子的身旁时，怪事发生了。
黄云只觉得眼前突然一黑，整个世界的景象好象突然关闭了。