第五章
通往四重天“终于知道了，这么奇怪的东西，我一定要看看。”黄云边走边想。“不行，先去学校看看。”
变成个普通学生，他轻易的混进了学校。没想到刚进校门他就看到了李老师，很显然心情不错，快步向学校外面而去，和黄云插身而过，嘴里甚至还哼着小曲。
“找到买家了？”黄云心想，便紧随她身后出去。李老师并未走远，对面一个妙龄女郎也向她走来，两人到一起窃窃私语了一会，便叫了辆出租车而去。
黄云赶紧也叫了一辆紧随而去。车子并未开远，到了一个居民小区就停了下来。黄云估计那妙龄女郎就是武老师，不出意外东西就在他们身上。
怎么能骗到手呢？
“得快，要不她们就卖给别人了！”黄云有些急了，只见两人下车直奔一栋楼上，似乎也很着急。
“先跟着吧！”黄云心想，便跟在后面也上了楼。
两人的电梯在10楼停了下来，黄云赶紧也乘电梯到了十楼。可是一看，有好几户人家，究竟是哪家呢？
贴着几扇门往里听，果然听到一户里面传来李老师的声音。
“这种珍奇古董价值连城的，你开这么低价格我不能接受！”
一个略显苍老的男人声音说道，“我已经开得很高了，这种东西街上10块钱几双呢，它的实用价值就这么高！”
“什么？它可不是用来穿的！也没人穿过，据说穿上就要受到诅咒了的！这样吧，凑整了，20万。”应该是武老师的声音。
“20万？太高了吧？我要考虑考虑。”
“好吧，给你考虑两天，你打电话给我！”武老师有些不耐烦，“两天之后我就要卖给其它人了啊！”
黄云知道她们要出来了，赶紧躲到一边。果然她们出来，那男人送了她们几步，便也关门回房。
李老师他们也下了楼，但没走几步，忽见那人追了下来，“我答应你们的要求，可不可以再让我看一下东西！”
武老师笑道，“还是想通了啊，”便从包里拿出个盒子，递到他手中，“一分钟，你买了可以天天看！”
谁想那男的接了东西撒腿就跑，两个老师一下楞住，立即明白过来，大骂着去追，“你个德胜不是人，竟然这样！”然而追出楼外一看，早就没了那家伙人影。
两人几乎气晕了。
其实这个德胜正是黄云所变，他也跑不了那么快，只是利用她们看不到他的一瞬变成了另外一个人，东西望怀里一放，大模大样从她们面前走过，只听到她们不停的骂骂咧咧，又回去到他家侯他去了。
黄云心里大笑，脸上却不敢表现出来，直到她们两人离开，才找了个没人处，小心把那盒子打开，果见里面是一双轻盈的透明丝袜。
“就这个啊！”黄云觉着没劲。“要是我穿了呢？不行，那武老师说会诅咒的！”
“哎，我变成其他人不就不是我了吗？”心里主意一定，便又变成一少女，将那丝袜拿出穿了起来，心里不免还有点紧张。
意外的事情发生了，她一穿上，那丝袜便瞬间不见了，好象消失在她腿里一样。
黄云大吃一惊，冷汗直冒，“不会真的有什么事情吧？”
然而接着便什么反应也没有了，也没有感到任何不适。
“完了，我是不是中诅咒了啊？”
“快出来啊袜子，拜托你了！”黄云在腿上死命掐，但只是感觉疼痛而已！
“这袜子竟然有这种效果，哎，对了，难道以前得到它的人都没有穿过吗？”黄云不免有些疑问。“唉，只要让它出来，就算你把我变成袜子也行啊！”
他的话音刚落，奇迹发生了。
黄云只觉得自己在不断的缩小，几秒中以后，他已经完全看不到自己了：自己竟然就真的变成了一双长筒丝袜！！
一阵风就可以把自己吹走！
“不会吧？”黄云的思维还是存在的，“谁在整我啊？快把我变回来！”想法刚出来，自己立即就变回了原貌。
“哦？难道……难道我可以随意变身了？”黄云禁不住一阵狂喜，“再让我变成丝袜！”
一双轻盈超薄的透明丝袜静静地躺在地上，没有人会相信它是一个人所变！
“哈哈，”黄云心里超级兴奋，“让我变成包装好的看看。”只见丝袜自动叠起，外面多了层包装袋，再附上一张美女图片的外壳，“嘻嘻，姑且叫它柔丝牌！”名字便印了上去。
完全就是新包装的丝袜，外壳图案上的美女做着鬼脸。
“好啊！”黄云终于想起慕容青的话，“难道我已经到了第四层境界？”
“变成一只苍蝇看看！”
话音刚落，一只小苍蝇出现在空中。
“果然是的，看来那东西是宝物，我所需要的宝物啊！”黄云窃喜，没想到自己运气这么好。
“哈哈，”刚学会新本领，黄云当然要好好利用。“变道菜看看，嘿嘿，东坡肉哦！”
转瞬之间，一盘冒着热气香气扑鼻的红烧肉放在了地上，任何人看了都要忍不住尝一口。
“现在我什么都可以变了哦！”黄云兴奋到了极点。“要是变大点的呢？”他又想到了这个问题，“得找个空旷的地方！”
打车来到了郊外，找了个空旷的地方，心里想到，“变做山看看，”果然一座山树立起来，足有1000米高。
“哇，太神奇了！”跟着他又变成一条河、一座房子，甚至是一架直升机……
直到自己变累了，他才躺到一边休息，心中还是抑制不了那种兴奋。而与此同时，一个“邪恶”的念头在他的脑海里生成。
