
【奇妙的箱子】


作者：ｔｉｍｅ０００
２００９年３月１９日首发于ＳｅｘＩｎＳｅｘ


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　起源

　　公元２００９年３月１７日凌晨两点，我正和新婚的妻子在房间里做着爱做
的事。

　　我和小米是上个月刚结婚的，刚刚从美国度蜜月回来。我在结婚前就是一个
性欲十分旺盛的人，几乎是每天都会看着Ａ片打飞机，而且竟然还不影响身体。
结婚之后，我更是如鱼得水，除了前几天因为考虑小米初次破瓜手下留情外，每
天都是从早到晚地扑在她身上耕耘。

　　令人高兴的是，小米竟然也是个同类，破瓜没过一个星期就习惯了这样淫靡
的生活，整天和我一起四处做爱，而且到后来想到的花样比我还多。这种生活一
直持续到了蜜月为止。

　　我们的蜜月是完美的，但却也让我们变得更加饥渴，经过第一天的好好休息
后，我和小米又开始恢复了当初的疯狂，甚至有过之而无不及。比如说现在，已
经两点了，我还兴奋地在她的口中高速抽插着。

　　正当我快要爆发前，突然只听见房间外一声巨响。

　　「啊哇！」我被吓了一跳，立刻高声尖叫起来。这个……并不是我胆小，而
是小米也被吓了一大跳，一口就咬在了我的肉棒上面……俗话说，十指连心，其
实下面这根指头更加敏感，我当时就以为已经断掉了。

　　小米也是紧张万分，连忙吐出口来，上下左右仔细检查着，最后轻轻地揉着
安慰我：「放心，没事没事……」我仔细一看，断倒是没断，就是有一排牙印在
上面，顿时松了口气。

　　「刚才的声音是什么啊！吓死我了。」小米见我还没有责怪她，立刻转移话
题，防止我的「报复」。

　　「不会是那个花瓶被风吹下来了吧！那可是我妈的宝贝啊，不好我得出去看
一下。」我仔细地回忆了一下客厅里的东西，好像就那个花瓶才能发出如此巨大
的声音，但今晚的风有那么大么？我拿了张纸巾擦了擦肉棒上还粘着的口水，打
开门跑了出去。

　　诶？这个是什么东西。刚打开门，我就看到有一个古怪的箱子倒在地上。之
所以让我一眼就看到了它，是因为在它表面有一个天蓝色的图案在黑暗中莹莹发
亮。莫非是这个东西发出的声音？可我脑子里没有这个东西的印象啊，我打开灯
扫视了一下整个客厅，的确没有任何东西掉在地上，这么说来应该是这个箱子发
出的声音咯。

　　我走过去仔细观察了一下，那个图案，我完全不认识，感觉像是某种商标，
不过从来没见过。

　　「古怪……」我决定把这箱子拿到房间里好好研究研究。

　　箱子侧面有一个手柄，看起来就像一个工具箱一样。

　　「这是什么呀？好漂亮哦！」小米坐在我身边继续揉着我「受伤」的肉棒，
看我摆弄那箱子。

　　「咔哒……」比想象中的要容易，我按了一下它侧面的按钮后，箱子的盖子
就自动打开了。里面整整齐齐地摆放着一些工具，最明显的是一把匕首，它旁边
还有把手术剪刀，此外还有螺丝刀，胶水等等。可是我一点也感觉不到它们的普
通，因为每一把工具上都有冒着荧光的纹路，感觉十分科幻。

　　小米和我都被这些工具惊呆了，谁家的工具箱会做得这么漂亮，简直就是艺
术品啊。

　　恩？我突然发现箱子盖子的正中间有一块巴掌大小的显示屏一样的东西。这
怎么这么像电影里的指纹扫描器啊，而且还是手掌式的。一阵冲动，我把右手按
了上去。

　　猛地感觉手掌一热，就只看见那块显示屏从上到下迅速一闪，一阵清脆悦耳
的电子女声就回荡在了耳边：「新用户资料已输入，请说确认或取消。」

　　我和小米都被这声音吓了一跳。小米说：「哇，好高级啊，又是指纹又是声
控的。」

　　「新用户资料已输入，请说确认或取消。」那个声音又重复了一遍。

　　「哦，哦……确认。」我愣了一下，还是选择了确认，区区一个工具箱，应
该不会有什么事吧。

　　「用户陆赏已确认，已完成身份绑定。」那个好听的电子音再次传来，只是
我觉得有些奇怪为什么它会知道我的名字。

　　回过神来，小米已经开始摆弄里面各个工具，玩的不亦乐乎。

　　「你小心，割到自己就麻烦了。」

　　「你以为我和你一样笨啊，」她鄙视了我一下，「以后可要好好唉我，不然
下次我割了你那里，呵呵。」她嘻嘻哈哈地对我的肉棒比划了两下。

　　我看着她猥琐的样子一阵恶寒，一把夺下匕首，扔到一边，把她扑到床上，
怪叫着：「你不要动，看哥哥我怎么惩罚你。」

　　突然之间，奇怪的事情发生了，一道天蓝色的光芒直接照射到小米的身上，
她的身体竟然渐渐地浮在了空中……

　　「老公！怎么回事，我怎么动不了了。」小米的脸色看起来十分着急，但的
确是好像被固定在了空中一动不动。

　　我吓地滚了床，有些愣愣地看着呈大字状的小米，肉棒也迅速软了下去。难
道是那个工具箱？我直觉地想到。

　　就在这时，我眼前突然出现了几个悬浮在面前的透明显示屏，正当中的大显
示板上，有几个大字：「工具系统，加载中……」底下一个进度条快速滑动着。

　　这个怎么像是操作系统啊？我挥手摸了摸那显示板，发现它竟然没有实体，
就那么凭空显示在那，并随着我手的摆动而滑到了一边……

　　哇！好科幻，感觉和电影里的未来计算机一样，我兴奋地站起身来，不断地
把那个显示板移到这，把这个显示板移到那。

　　小米看着我的幼稚行为哭笑不得，急的对我大叫：「快帮我放下来啦，在那
里玩什么个起劲，快点给我想象办法。呜……」

　　我敲了一下自己的脑袋，怎么把正事给忘了，安慰她说：「你先别着急，我
试试。」

　　我仔细地回忆了一下刚才发生的事，貌似是我喊了「你不要动，看哥哥我怎
么惩罚你。」这句话，小米就不能动了。应该是「你不要动」这句起了作用；想
也不用想「看哥哥我怎么惩罚你」这句肯定不是什么命令。

　　我指着小米，连忙试了下：「你下来。」果然不出所料，小米身上的蓝光一
闪，就缓缓地落到了地上。

　　「哈！我可以动了。」她摸了摸自己的身体，跑过来一把抱住我，「怎么回
事呀，怎么你说我不动，我就不动；说我下来，我就下来。」

　　「嘿嘿，老婆，我们可能捡到宝了。」我开心地抱着她转了一圈。

　　「呀！」小米紧紧地抱住了我的头，怕被我甩出去，一对大咪咪，直接挤压
在我的脸上，弄得我浑身一阵酥痒。

　　忽然，我脑中闪过一道金光，嘿嘿……

　　「你不要动！」我把小米轻轻地抛了出去，果然没错，小米惊叫一声又固定
在了空中。

　　开始她还有些紧张，但看到我邪恶的笑容后，恍然大悟一般红了红脸，对我
说：「真不要脸，竟然想这么的来……」

　　「嘿嘿嘿嘿……我还真想试试一些特殊的姿势呢。」我走了过去，摸了摸她
坚挺的乳头。心里想到，既然可以控制她浮起来，应该可以控制她的动作吧。

　　我把她的上半身往后一推，把下半身拉起来，果然，她就这么水平的浮在了
空中，双脚张地开开地，把阴部对准了我。

　　我扶住了她的细腰，屁股一挺，肉棒就很顺利地插了进去，小米发出一阵呻
吟。

　　既然有操作系统，那应该有使用说明书吧，你看现在的ｗｉｎｄｏｗｓ都有
帮助说明书呢。这个箱子这么神奇，除了这个固定功能，应该有很多其他的用途
吧。我一边干着小米，一边仔细的思考着。

　　破天荒的，我第一次中途停止了做爱，拉过那些显示板开始研究起来。不过
小米那我也没让她停着，抬高她的臀部，把一根按摩棒插了进去。哼哼，控制人
的自由还真是令人有征服感啊。

　　我打开菜单，好不容易找到了帮助文件，打开……一个新的窗口出现在我的
面前。

　　首页上显示着：工具系统……公司……２１３４年……

　　什么！这东西竟然是一百多年后的产品。难道说那个时代已经掌握了时空传
送功能？不对不对，如果要传送的话怎么可能只传送个工具箱过来啊。莫非是某
种未知的因素，比如黑洞啦什么的，宇宙里稀奇古怪的东西肯定有不少，说不定
就是什么时空裂口啦之类的把它扔到我这里来的。

　　算了，不去想了，这只能说明我运气好，莫名其妙就拿到个未来的好东西。
不过这还真得保密，不然被别人知道了那就……怀璧其罪，怀璧其罪。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在小米的讨饶声和淫叫声中，我大致了解了这个工具箱的作用。这个工具是
用来切割和组合任何物体的，假如使用者对制造的东西不满意的话，还有复原能
力，一切回到使用之前。然而，对于我这个听着老婆不断淫叫而欲火中烧的人来
说，里面最重要的功能还是――做手术。

　　我操起匕首呼地站了起来，我想我当时的表情肯定很恐怖。

　　我悄悄地来到小米的身后，虽然有了决定，但心里非常的矛盾，万一小米受
伤怎么办……

　　经过了一分钟的激烈思想斗争，淫欲还是占满了我的大脑。未来人都说了，
这可以做手术的，还可以复原的。

　　不管怎么样，我先试验下再说。我小心翼翼地趁小米不注意，在把匕首放在
了她的小腿上，轻轻一点……匕首进去了一厘米，没有任何血流出来。再听听小
米，没发现她尖叫。我突然开始变得有信心起来，在她的腿上划了一个不到一平
方厘米的小口子，这样即使小米受伤也不过是个小伤口罢了。小米还是没有什么
反应，我知道我可以试试把这块肉取下来了。
　　
　　就在我把那一小片肉从她小腿上割下来时，「叮咚……」随着一声音乐，我
面前出现了一个文件夹，名字是「新建文件夹１」。我打开它一看，里面原来是
那片小肉的详细数据，大小、重量、材料……最后还有一个执行文件「恢复」，
属性是不可删除。

　　我选择执行「恢复」，就看见刀尖上的那片肉，化作许多闪光的粉末飘回了
小米的小腿，重新变成了肉贴在了原来的缺口上，一点痕迹都没留下。

　　我非常的高兴，试验成功了，小米不会有任何的伤害，我跃跃欲试地站在了
她的下身前，举起了匕首……

　　我不顾小米的反对把她的双眼蒙了起来，开始在她下身工作。小米以为她老
公想尝试尝试虐恋，倒也没什么反对，只是有些担忧地对我说不要太过火，她哪
里知道我正在拿着刀和剪刀正在切割她的身体呢。

　　唔……看来做医生还真不容易，做屠夫也不容易，要庖丁解牛，不，解人还
真困难，好几次我都不是割错了地方，就是割过了头。花了我整整十分钟，我终
于把小米的阴部连同子宫一起拉了出来，还真有一种成就感。

　　小米的下身的缺口和在我手中的阴部的切割的地方都包裹着一层肉色的物质，
貌似是保护其不受伤害的东西，而且还让本来比较吓人的内脏，看起来十分的漂
亮，一点都不恶心。

　　小米的阴道被我切成薄薄的一层，好像肉色的避孕套一样套在按摩棒上，十
分有趣。

　　是该让小米大吃一惊的时候了，我把她阴部藏到了枕头下面。

　　「你下来。」我命令道。然后小米的身体就缓缓地降到了地板上。她一把撤
开眼罩，双眼迷离地看着我说：「今天真是太激烈了，好刺激，呼……呼……」

　　我把她抱上床，神秘地对她说：「我们好像得到个不得了的东西哦……」然
后我就把说明书上的东西跟她详细地讲了一遍。小米就这样躺在床上，听得越来
越惊奇，一点也没发现自己最重要的东西都消失了。

　　「真的还是假的，你不会骗我吧，这种事情怎么可能嘛。」小米有些不相信
地望着桌上那个工具箱。

　　「嘿嘿，我给你看个东西，你就明白了。」我邪恶的笑。

　　我把枕头下小米的阴部拿了出来。不过开始的时候，由于整个都是肉色的原
因，小米还以为是什么情趣玩具。「现在的玩具怎么做地这么变态，连子宫、卵
巢都做出来了……不过怎么看起来像真的一样。」我心里狂笑着，这本来就是你
自己的东西。

　　我打开按摩棒的开关，套在上面的阴部开始随着它一起震动。

　　「哎哟，讨厌。」小米打了我一下，「怎么还来啊。」不过她很迅速地发现
了不对，为什么我在玩那玩具，自己也会有反应呢，马上把手伸向下体，然后她
愣住了。

　　最后她抬起头的时候，脸色十分苍白，指着刚才她以为是情趣玩具的阴部颤
抖地说道：「这个……这个……是我，我的……」

　　我看她心惊胆战的样子，安慰她：「不要担心，我不是说了吗，可以恢复原
状的。」看着她依然不信的脸，我打开了被我命名为「小米的阴部」的文件夹，
执行了「恢复」功能。然后小米的脸色便开始随着她阴部的重组缓和了下来。

　　结束后，她开始仔仔细细地检查自己的阴部，直到发现一切正常后，才对我
笑嘻嘻地说：「我们真的得到了个好东西啊！」

　　这一夜睡得非常棒，一直到早上１２点我们俩才醒来。不要说我们懒，我们
的假期还只剩下一个多星期了，现在得抓紧时间休息休息。

　　和往常一样，我和小米赤身裸体地做完早餐，在餐厅里享用起来。小米有些
古怪，一个早上都没说什么话，吃饭也低着头。

　　「老婆，怎么了，有什么不开心的么？」我关心地问她。

　　小米还是低着头不说话，今天是怎么了，我心里想，我好像没有做什么坏事
呀。

　　就在这是，小米突然抬起了头，涨红了脸似乎想说什么。

　　「恩？你想说什么？我听着。」

　　「这个……这个……」小米貌似开始不好意思起来，「我想，我想……」想
什么呀，弄得我莫名其妙……

　　「我想再看一遍我的子宫！」突然，小米好像突破了什么障碍似地对我大叫
了一声。

　　我被突如其来的话吓到了，不过很快我就开始哈哈大笑气来：「哈哈哈……
干嘛这么激动啊。还好我们家隔音非常好，不然被人听见了，肯定以为你是个神
经病，哈哈哈……哎哟……」

　　「你反了你！」小米恶狠狠地扭着我的腰，「人家是不好意思嘛……」

　　「哦……好好……哎呀你先松手，我这就去拿箱子。」一遍揉着腰一边从卧
室里拿出了工具箱，这该死的丫头，痛死我了。

　　「不准动！」我打开后就把小米浮了起来，正准备下刀，忽然我有了个新主
意。我用匕首把小米拦腰截断，特意避开了她的子宫，然后将她放了下来，放到
餐桌上。

　　「哇！我已经分家了？好奇怪的感觉。」她看着自己的下半身站在桌子的前
面，然后控制着向前走了两步，嘭一下撞在椅子上倒了下去。

　　「哎呀，好痛。」

　　「怎么样，有什么感觉？」我哭笑不得地帮她扶起下半身。

　　「什么感觉都没有，我就没感觉到自己被分家，就是走路的时候平衡不好控
制。」小米面色古怪地说。

　　「那当然，没了上半身的重量，如果不倒就不错了。好了，你想不想自己动
手？」我说出了我的目的。

　　「自己动手？」小米有些犹豫。

　　「不想试试么？」我继续引诱她。

　　「好……好……」我再次扶起了她的下半身，把她的两条腿切下来，放到一
边，然后把剩下的胯部放在她的面前，然后把匕首和剪刀放在她的手边。

　　小米从来没有这么近距离的观察自己的阴部，显得有一些好奇，把她拉得更
近些，用手轻轻地抚摸起来。然后她把自己的阴唇向两边拉开，仔细地看着里面
的结构。「原来是这样的啊……」她感叹道。我就这么看着她胡乱地拨弄着自己
的胯部在旁边打手枪，这场面还真淫荡。

　　没过多久，小米把自己的手指插了进去，把屁股抱在怀里，开始越来越用力
地抽插，自己也开始发出呻吟，一会儿就达到了高潮，喷出的潮吹把脸弄得一塌
糊涂。

　　「哈哈哈哈……自作自受。」我看见她狼狈的样子，再也忍不住，抱着肚子
笑了起来。小米被我笑地有些郁闷，一声不响地拿起刀子开始解剖自己的阴部。

　　说实话，小米的刀工实在不能让我恭维，整个阴部被她搞得乱七八糟，毫无
美感，桌子上到处都是她的肉块，弄得我一直在恢复那些不断跳出来的文件夹。

　　到最后，我发怒了，点上「一键恢复」把整个小米恢复到了正常，自己开始
操刀。

　　「好有趣哦。」没过多久，恢复自由的小米靠在我身上，拿着自己的阴道和
子宫，东摸摸西戳戳，不时地发出一声淫叫，看的我欲火中烧。

　　「给我手交吧。」我指着她拿在手里的阴道和子宫，「用这个。」小米稍微
愣了下，但还是小心翼翼地把它像套避孕套一样套在了我的肉棒上，然后双手握
住了阴道的外壁缓缓地套弄了起来。

　　随着快感的不断上升，小米的动作也越来越快，两个卵巢像拨浪鼓一样咚咚
咚地敲打着她的子宫。「啊……太爽了，捏着自己的阴道好舒服啊……啊……」
小米突然一声大叫，然后倒在了我的身上，不断抽动着，看来她高潮了。有趣的
是，握在她手里的阴道也开始不断地收缩，蠕动，就像海参一样，最后把我的精
液吸了出来。

　　「老公……我从来没有像现在一样满足。」小米醒过来后幸福地靠在我的身
上，「下次我也要这样。」

　　等我撒完尿跑出来的时候，惊讶地发现，小米正在厨房间里清洗着自己的阴
道，她还得意洋洋地把阴道向外翻开卷起来对我说：「我发现我阴道可以卷起来
洗哦，下次做完清洗的时候就方便多了。」老天，我发现小米比我还要变态。

    　　　　　　　　　　　　　（第一章　完）

　第二章鲜嫩的浴巾

　　此后，「奇妙的箱子」将和「机器猫」一样，由大量小故事组成。

　　                           第一节

    小米很有钻研精神，看到自己的生殖器可以如此摆布，整个下午就一直在那
里研究着自己的阴道和子宫，不时发出「啊！」「哇！」「原来是这样！」 等结
论性语句，把我晾在一旁。

　　不过说实话，看她那种淫荡的钻研，我甚至有些把持不住，一直在打手枪。
不知道我的内部是怎么样的呢？

　　后来，小米问我要了剪刀和匕首，说是要解剖自己的阴道，进一步研究。这
让我十分佩服，我自己现在还没有决定对自己使用这些工具呢。

　　小米的研究看起来非常像做纸工，一开始的时候，她就拿着剪刀沿着子宫颈
的下方把阴道和子宫分离开来，不过我注意到，这一剪刀下去，顿时就从如同管
子状的阴道挤出一股水来。这丫头，看来还是淫心在作祟啊！

    拿起肉管状的阴道，小米对我挤了挤眼睛，小孩般顽皮地把嘴巴凑到阴道口，
然后用力一吹……原本耷拉着的阴道立刻剧烈震动、变得粗大、挺立起来，并发
出」 卟……卟……」一种类似放屁的声音伴随着许多的淫水从阴道口的另一边喷
射出来。

　　「好爽！」小米连续吹了好几次，」吹得我里面一直发抖，麻麻的，痒痒的，
果然是剪成了管子比较好，你以前吹我的时候，我就只感到有一股气进来，这样
吹才爽嘛~」小米眨着双眼，抱怨我以前的做爱。我只能摸摸头，心里说，这样的
经历恐怕世界上就只有你一个了吧。

　　又吹了几次，大概累了，小米把她的阴道交给我，说：「 来，帮我吹吹。」
我含住她阴道口，脑子里一个念头一闪而过，以前小时候不是玩过那种卷卷的一
吹就直的玩具吗？具体什么名字我已经忘记了，不过，然我来试试吧。

　　我拿住另一端的阴道口，开始向嘴边卷了过来。结果，这么一卷，小米里的
汁液竟然被我卷了过来，一股溪流源源不断地随着我的动作进入到我的口中，淡
淡的，还很黏。我贪婪地吮吸着这美味的汁液，感觉自己是在吸一个吸管。

　　直到把小米的阴道吸得扁扁的，让她开始求饶时，我才停止。不过，我此时
已经有了新的打算，新的恶作剧。

　　男人的肺活量很大吧，向我这种擅长长跑的人更加，于是我满满地吸了以口
气，含住阴道口，然后……「噗！…………」使劲地吹了一把，吹得小米高声尖
叫起来。不过，这怎么像是惨叫啊……

　　「呼！」 两个小拳头砸了过来，雨点般落在我的头上。「 痛死了！痛死了！
谁叫你吹这么大力的！」小米一边打我一边夺走了我口中的阴道，「哼！不给你
玩了！」

    偷鸡不成蚀把米，我花了好些时候，轻轻地吹了好多次，才把小米哄开心，
直到她厌倦了吹阴道这个游戏。

　　接下来，小米把阴道纵向剖开，铺在桌子上，里面的鲜嫩立刻展现在我们的
面前。小米有些脸红，她的手指缓缓地在长方型的阴道壁上抚摸着，沿着沟壑，
把隐藏在褶皱里的秘密一一翻开。阴道的嫩壁回应着她的抚摸，不断地蠕动，甚
至抽搐。淫水在桌上越积越多。

　　「听说，女人的阴道扩张性很强。」看着她在那里如痴如醉地欣赏着自己的
阴道，没有下一步动作时，我在一边猥琐地提醒着她。

　　「恩！」她红了红脸，懂了我的意思，小心翼翼地拎起这片方形的嫩肉，慢
慢地向两边拉去。

　　果然，还没见小米多用力，这片长方形的嫩肉就被拉长了两倍，褶皱也趋向
于平缓，不过随之而来的是，小米越来越粗的喘气声，和如同从海绵中挤出来一
般的淫水从阴道片的边缘滴滴答答地掉在桌上。

　　「我不行了……」没过多久，小米看来是进入了意乱情迷的状态，开始胡乱
地扯着自己的阴道。淫水四溅，洒得到处都是。

　　这种淫靡的情景，让我坐在一旁手枪打得越来越快，最后再也没办法保持冷
静，一把抓起她小米的子宫，摩擦起自己的肉棒。

　　她好像也感受到了从子宫传来的快感，双手把阴道肉壁捏成一团，不断地挤
压，好像自己捏的是一块抹布一般。

　　大概是里面还残存着空气吧，随着她的挤压，那块嫩「 布」开始发出一些「
叽里咕噜」水声，一堆堆透明的、白色的泡沫开始从小米的手指间冒出，还不时
从中间喷出一道小水柱。

　　我感到我接近了射精边缘，用力掰开手中的子宫口，试图将龟头塞进去。没
想到这么一下，却给了小米最后一击。只见她猛地将头往后仰去，双手死死的掐
住了嫩「布」，顿时许多嫩肉被挤出了指缝，发出更响的「 唧唧」声。

　　她随后翻着白眼倒在桌上，开始她高潮时常有的浑身抽搐，再也拿不住嫩「
布」（本身由于淫水的滋润，十分地滑手），任凭它啪嗒一声掉在地上。

　　而此时的我正一门心思想把龟头推进子宫里去，不过你要知道，进入子宫很
不容易，实在是太紧了。因此，我拣起了那块嫩「布」 ，开始为自己的肉棒上「
机油」.……

　　插入子宫的感觉不是打字可以描述的……我只感觉到这是我此生最痛快的一
次射精……滑滑的……紧紧的……

　　等我回过神来的时候，小米已经拿回了自己的阴道嫩「布」，把头靠在我肩
上，细细地说：「 老公，想洗澡么？」她拎起了嫩「布」。我……又硬了……硬
得我有点痛。小米的子宫卡在我的龟头上了。

　　                            第二节

    「舒服吗？」 小米一手拿着自己的嫩「布」，一手握着我的肉棒，前后套弄，
时不时地捏捏卡在龟头上的子宫。

　　现在她的子宫手感很不错，里面充满了我刚才的精液，因此十分的柔软，感
觉就像是个天然的避孕套。

　　「今天，你就带在上面吧，别取下来了。」小米低着头害羞地说。

　　「那怎么行？万一我要是小便怎么办？」我摇着头反对，说着就要往外拔。

　　「不要！」小米按住了我的手，在我耳边轻声的说道，「这种满满的感觉很
舒服，不要拔掉……万一……万一要小便，你……你就小在里面好了。反正会恢
复原状的，不是吗？」 

   「 真的吗？你不怕脏？」 我关心地问道。

　　「恢复原状就不脏了啊。」 她说。

　　「那好吧……」我握着她套弄我肉棒的小手说，「我已经憋了好久了。」

    「恩」她跪下身，双手轻轻地握住肉棒，将嫩「布」包在外面，并把脸凑近
自己的子宫，紧紧地盯着。

　　「开始了！」 我开始放松自己的膀胱，一股热流开始从肉棒根部前进。

　　注入的过程十分艰难，因为小米的子宫非常紧，到后来我得用尽力气把尿液
从膀胱里挤出去。她的子宫也肉眼可见的速度膨胀着，很迅速膨胀成一个小圆球，
感觉像是河豚似的。

　　「我……感觉好饱……」小米伸下手摸向自己的小腹，喘着气说。

　　要知道，刚刚射完精后，尿液一般都比较多，我花了比较长的时间才排空了
尿，但新的问题又来了。

　　小米的子宫很紧，这造成了里面压力很大，我的膀胱感觉到了很大的压力，
一不小心，这尿与精液的混合体就有可能回进来。

　　果然，我刚一放松，那股热流便回流了进来，重新将我的膀胱填满。卡在龟
头的子宫也迅速地瘪了下去。

　　「这个是怎么回事？」小米奇怪地问。

　　「都是你的子宫太紧了啦。」我说着，下体再次用力，小米的子宫便再次膨
胀起来。

　　「我的子宫好像气球哦。」小米笑着一把捏住自己的子宫，顿时刚刚排过去
的液体再次被挤压回来。

　　厄……尿路回流，感觉还真有点舒服。

　　就这么来来回回十几次之后，小米厌倦了这个游戏，继续开始用她的嫩「布
」给我洗澡。

　　说真的，用阴道壁做成的嫩「布」非常的舒服，那种丝丝滑滑，并且异常柔
软的感觉，随着小米的擦拭，在全身游走。

　　「啪嗒！」「哎呀！」小米一声轻呼，原来刚才那一阵对子宫的拨弄，导致她
的嫩「布」 淫水大泛滥，滑得有些握不住了。

　　脑子一转，我马上又了主意，嘿嘿……

　　大家都见过擦背的手套吧，恩，所以我拿着匕首，小心翼翼地在这薄薄的嫩
「布」 侧面，划出了一个可容纳一个手掌的裂口，这样就不容易掉了吧。我把这
新式的嫩「布」套在她手上，并打开箱子程序，将它保存为文件：擦背手套。

　　果然，经这么改造之后，小米几乎不会将自己的阴道滑掉了。

　　接下来，我和小米互相把对方的身体仔细擦拭了几遍，弄得两个人黏黏的，
还散发出一种很淡的奇异的气味，是淡淡的清香还是淫靡的味道？可能是心理因
素吧。

　　小米水分丧失很大，跑到厨房喝了好多水，那是因为要不断地刺激嫩「布」
使她产生淫水。

　　当然，洗澡可不是把大家身上弄得黏糊糊的，于是，我和小米商量用沐浴露
再清洗一次，至于工具么，Ｏｆｃｏｕｒｓｅ，还是那小米那块可爱的嫩「布」。
好在现在的沐浴露对阴道的刺激没那么大，将它涂在嫩「布」上的时候，小米只
是大呼太凉了，好像擦了薄荷一般。

　　看来阴道壁对于沐浴露的起泡能力还行，在小米的搓揉下，很快变成白色的
一团。

　　　　　　　　　　　　　　第二章后记：

　　后来清洗的时候，小米又把我的精液榨出了一次，不过今天射得实在是太多
了，这次之后，我彻底对女体失去了兴趣，研究起这个奇妙的工具箱来。无论小
米在我胯下怎么挑逗，都毫无进展，等明天再重振雄风吧……

　　在我睡觉的时候，我做了个梦……梦见我的源源不断地把精液射了出来，射
到小米的体内、身上，渐渐地把她淹没……（迷之音：下一章暗示）

　　第二天起床的时候却发现，小米被尿和精液撑得圆鼓鼓的子宫不知什么时候
从龟头脱落下来，被我踢在床下，溢出的液体弄得卧室一片狼藉……
奇妙的箱子 第三章 精液浴


作者：ｔｉｍｅ０００ｘ
２０１１年６月１７日首发于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间一看，哇，都２年没更新了，我这坑可真够大的。尴尬地笑笑。

　　这一章，不知道符不符合大家的胃口，是承接第二章结尾。大家估计也猜得
出些剧情，是主角改造自己的事。

    好久没排版了，有点遗忘，抱歉啊。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一夜七次郎的经历虽然美艳无比，但也是个累人的活。大家估计都有这种感
觉，射多了第二天的棒棒在勃起时会比较疼，这是由于长期充血和射精时肌肉的
抽动造成的。

　　可能是淫荡的天性被我慢慢开发出来的缘故，小米在短短的蜜月生活里已经
养成了一个「坏」习惯。不过，我可是非常喜欢她这种坏习惯哦，原因没有其他，
那就是每天睡觉后，小米的小手遍会不由自主地抚摸上我的弟弟，死死得抓住不
放。

　　要是在平时，我肯定会因为晨勃时被小手的刺激，而清醒过来。紧接着就是
提枪上马，用激烈的闹钟模式把小米干醒。可惜今天却是不一样了，就如开始所
说的，任何事过度了就不好。不知道小米在做什么梦，突然一把抓紧我一柱擎天
的棒棒，疼得我差点大声尖叫。

　　擦了擦额头渗出的冷汗之后，我悄悄地将小米的手松开。靠，这小妮子竟然
还不满得哼了一声，在床上仔细搜寻起我那离开的肉棒。

　　我无奈得看着小米，轻轻抓起隐隐作痛的肉棒，感觉有点发愁：这可不是办
法呀，难得拿到个这么好的宝贝，难道就因为我自己的不行就这么荒废了？

　　其实，对于做爱这种事，广大男同胞才是一种完全的付出，你看。做这事得
有良好的体力（活塞运动），充沛的精力（多次射精），还得有营养基础，无论是以前的（弟弟大小）还是现在的（库存量），坚固的意志力（持久时间）；而女人呢？除了骑乘位外，基本都是躺在那里享受。俗话是这么说的？被滋润得红光满面。而且，前一阵子米国的科学家怎么说的？精液可以延长寿命……实在是太不公平了。

　　到底怎么才能令我更持久，更坚挺，次数更多呢？我的眼神不由自主得瞥像了桌子上那个奇妙的工具箱。既然连人体都可以切割下来，何况是改造一下我的弟弟。顿时，我的倦意一扫而空，逐渐软下来的小弟弟又开始昂首挺胸起来。

　　「啊呀~ 有点疼……」

　　再次打开工具箱，眼睛扫过一把把古怪的工具，思考着有什么东西可以有点
作用。突然间，我注意到了箱子侧面的一个醒目的红色十字。这不是医用急救箱
的样子么，看来这工具箱还是挺全能的，估计是怕使用不当受伤了急救用的吧。

　　随着我的念头一动，侧面的急救盖子打开了……一个东西看得我心脏急剧跳动起来。

　　一分钟后，我手持匕首，双眼发直得盯着小弟，嘴里如魔咒般念着口诀：欲练神功，挥刀自宫……欲练神功，挥刀自宫……

　　寒光一闪……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　今天的小米睡得很香，她梦见自己时而无边的白云上尽情奔跑，时而在白云做成的无比柔软的床上打滚，仿佛又回到了童年的梦想。初春的太阳晒得暖洋洋的，雪白的皮肤上渐渐出现了一颗颗晶莹的汗珠，散发着自己最喜欢的精液的味道。

　　咦？不对，怎么会有精液的味道？这……这身下的白云怎么会突然变成粘稠的感觉？我怎么在慢慢得陷下去！不！救命呀！救命呀！

　　小米胡乱地抓住四周，却只感到自己被黏糊糊的白云裹得越来越紧，最终猛得张开了双眼！

　　只见一根充满力量的阴茎横在面前，在东面渐渐升起的霞光中，显得金光闪闪，圣神无比。下面两颗蛋蛋光滑地闪耀着不似人间的光芒，就像是镶嵌了无数钻石一般，无时无刻不在对外面散发着能量的气息。就在小米被眼前这迷人的景色震惊的时候，只见那两颗华丽的蛋蛋瞬间膨胀起来，直到两个网球大小，又迅速缩了回去。一道乳白色的液体，好似利箭一般从上面的硕大龟头中射出，直达自己的下身。

　　小米的目光随着液体注视到自己的下身，吓得惊叫起来：「这是什么啊！」

　　此刻的小米才发现原来自己已经躺在了自家的浴缸之中，那紧紧包裹着自己的身体的不是白云也不是清水，而是浓浓的白色液体，散发着自己最喜欢的味道。

　　「哇哈哈哈哈哈哈哈~ 」小米的头顶传来一阵猖狂的笑声，标准的Ｈ文大反派出场白。咳咳，那是本主角我。

　　「这可是你最伟大的老公的杰作，大宇宙超级无敌霹雳金刚棒和大次元无底聚能蛋！……哦……」又一阵奇爽无比地射精刺激得我差点没站稳，棒子一歪就直接把这波精液喷向小米的脸蛋，正中她张大的嘴巴。

　　「唔！」来不及躲避的小米直接被我射了个满口都是，甚至有一部分精液因为冲力直接进入了她的胃里，弄得她大声咳嗽起来。

　　知道闯了祸的我马上停止了射精，手忙脚乱得帮小米清理覆盖在脸上的精液。

　　「讨厌！讨厌！你的精液怎么这么粘啊，我吐都吐不出来，都差点被憋死！」

　　小米气鼓鼓挥着粉拳在我胸口咚咚直敲，而我只能作出一副凄惨相哀嚎来博得同情。

　　好不容易闹够了，我才向她解释起这一切。

　　原来在我打开那个急救盖子后，我就发现里面有几个不同寻常的药剂，竟然是永远也用不完的，可以直接从空气中吸收元素和能量来制造。这些药剂里分别是强化剂、活力剂、弹性剂等等。我现在用的只是前两种，强化剂涂在肉棒上便造就了金刚不坏的金刚棒，彻底消除我的疼痛之忧，而且还加强持久力和次数；

　　而活力剂则是用在了蛋蛋上，不过由于需要用注射器注入，我才迫不得已挥刀自宫，最后再接到身上。活力剂充分激活了蛋蛋的精液制造能力，同样是直接从空气中吸收元素和能量，可以无穷无尽地制造下去。再联系到我晚上做梦的画面，灵机一动便将小米搬到了浴室，实现我的计划。

　　「老公你好聪明哦，」小米一边听着我的解释，一边把她邪恶的小手伸向我此刻威猛无比的分身，一把抓住，东摸摸西摸摸，感受着与以往不同的感觉，「其实我早就梦想着洗一次精液浴了。你知道吗？网上说了精液有美容的效果呢」。

　　小米一边慢慢地揉捏着我的两颗蛋蛋，一边托起浴池里粘稠的精液细细观察，嘴巴里开始源源不断地爆出令我吃惊的淫荡话题。

　「传说中武则天洗澡的时候就是精心挑选身强力壮、弟弟大、精液质量好的数十名男性给她玩弄，把精液当做沐浴露，所以老了也看起来非常的年轻。还有啊，我的小姊妹，小欣。她几乎每天都用精液当洗面奶呢，哈哈哈，他的老公现在已经被她弄得瘦了１０斤，最近天天被她灌营养品。不过，的确，她的皮肤现在好好哦。」

　　「怎么样，老公」小米一把抓紧我的蛋蛋，用一双透露出无比渴望的眼睛看着我，而原本肯定会捏得我好痛的力量，此刻却只是让我感到一阵兴奋，心念一动，一股精液又噗暌幌律涞缴闲∶椎娜榉浚「既然现在你可以一直射精的话，岂不是可以让我天天洗精液浴！呵呵！下次我也要到ＸＸ面前去炫耀！……哦对了，你也可以一起跟我洗哦，把皮肤也弄得棒棒的。」

　　唔……在自己的精液里洗澡啊……这个，这个，看着女人满身精液会兴奋是一回事，看到一个男人满身精液……那就不是爽的感觉了，而是恶心吧。

　　我咕嘟咽了咽尴尬的唾液，以一种蛋疼的表情看着小米，脑子里思考着怎么拒绝这个荒诞的提议：「这样啊……不过貌似好像一直没听说有关精液对男性的美容作用诶~ 」

　　「哼~ 」小米一副我就知道你会这样的表情，说：「你们男的都这样，变态！

　　哎~ 」说罢，右手再一用力，又挤出一股精液。

　　「我怎么觉得你是那种按压式沐浴露呢？按一下出一点……量还不少」我倒。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小米在精液池里玩得不亦乐乎，而我则彻底变成了她的淋浴喷头，只要她捏住我的蛋蛋，便将一股股的精液射到她的全身。厄，水分消耗实在太大了，自动制造精液也来不及补充水分，弄得我口渴得要命，只能时不时抓起原版喷头，向体内灌下来不及自动补充的水分。小米真实淫荡啊，我无奈而又兴奋地看着自己的老婆，脑海里又开始构思我邪恶的念头。

　　我在面前打开已经逐渐熟悉的控制面板，点上「我」这个文件夹，里面只有２个子文件夹：「阴茎」和「睾丸」。两个文件上都附有状态标签，分别是强化剂和活力剂，还有倒计时选项。恩，在２个半小时后会失去强化剂和活力剂的效果，下面还有一行小字，每个只剩一半的药剂瓶，将会在１０天后充满，这意味着我不可能天天保持这种神勇状态，小米的精液浴也只能１０天来一次。

　　「喂，怎么不射了？」耳边传来小米的呼喊声，蛋蛋被她的小手扯得一左一右，大有被扯下来的趋势，我连忙又控制起蛋蛋射了出去……恩，安静了，继续分析……

　　工具箱提示：强化剂和活力剂还有额外功能。

　　哦？还有这功能？我右键附着强化剂标签的「阴茎」，选择属性。里面有几
个选项：１。超硬度化，减少半小时强化剂持续时间，换得金刚石坚硬程度，持续５分钟。我靠，我脑海里出现了一个握着弟弟的自己，抱着某某广场上那个不锈钢裸女雕像驰骋的景象。汗！

　　２。石化，石化涂抹部位，强化剂持续时间增长１０倍。晕，这岂不是让我感觉也没有？

　　３。作者说了，以下的功能因为他笨所以还没想到，等以后想到邪恶的功能后再添加。哦这样啊，话说这个作者到底是谁呀？我有点莫名地看着这条奇怪的功能。还是看看活力剂的功能吧。

　　活力剂选项：１。超载。持续时间以Ｘ倍速度减少，同时加速活力剂，以Ｘ倍速度制造活力物质。我看了一眼又开始喷射的自己的肉棒，联想到了消防车和英勇地站在车顶上的自己，对着熊熊烈火喷射出……咳咳，不用那么夸张，可以对小米试试持续淋浴的感觉。

　　２。细胞数量增加。持续时间减少一半，换得细胞数量增加Ｘ倍，但细胞体积减少。唔，这估计是缺血什么情况下必要的功能，放在蛋蛋上，难道说蛋蛋数量会增加？

　　３。细胞体积增加。持续时间减少一半，换得细胞体积增加Ｘ倍，但细胞数量减少。哇，绿巨人模式啊。抹在弟弟上岂不是会变大？抹在蛋蛋上，蛋蛋变大？

　　射出精子后，精子体积变大？啊不对！那，那边那个放大剂是干什么用的？哦对，这个细胞数量减少不就抵消了体积变大么。我稍稍一愣，这个功能到底有什么用？

　　……很快，我嘴角露出了邪恶的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小米正一如既往地捏住了我的蛋蛋，提醒我是时候释放精液了，我不动声色，蛋蛋瞬间扩大成足球大小。小米以为这次我要来此量大的，便闭上眼睛把脸凑到龟头前准备好好来次精液面膜。嘿嘿，正合我意，我一用力，只见肉棒上出现了一个个明显的椭圆形的蛋状物体排着队从肉棒里挤压出去，掉落精液浴池中。

　　小米好久没等到精液的扑面而去，开始微微皱眉：「好老公，这次怎么这么慢呀。啊！~ 」她突然失去重心扑倒在精液浴池中，双手伸向自己的下体，惊叫道：「有东西在向我的妹妹里面钻！啊！~ 怎么又进去了几个！恩~ 啊！好痒，怎么乱动啊！咦咦咦？怎么会有尾巴的？」

　　小米在精液中奋力挣扎，溅得满浴室里都是。「屁股！屁股里也进去了！啊啊，子宫……子宫，它们怎么挤进去的……恩~ 」

　　「好滑啊，我都抓不住！唔！又进去了。老公你到底做了什么呀~ 唔！」

　　直到看到小米的嘴巴被几个白色的东西争先恐后得塞住后，我得意得大笑起来：「呵呵呵呵，知道老公厉害了吧，让老公当淋浴喷头可不是那么容易的事。

　　出击，我的放大版精子！」说罢，又一批精子特种部队下了水。

　　小米的挣扎随着精子特种部队的持续攻击而逐渐松懈，原本有些不满的哼哼声也开始变得淫靡起来。最后干脆双手放弃了守卫双穴的的工作，转而抚摸起自己的乳房，张开双腿，任凭那一大堆上蹿下跳的白色椭圆形精子涌入双穴。

　　逐渐，小米的肚子开始鼓胀起来，并且不断得改变形状，那是由于不少精子挤进子宫，胡乱游动的缘故，但由于数量比较多，精子的活力又很大，造成了小米双穴的交通阻塞，我甚至在她的阴道口看到了十多条小尾巴。如此热血的场景，看得我哪能继续忍耐得住。

　　来吧，超硬度化！只见我肉棒白光一闪，一种藐视天下的王霸之气笼罩住我全身，仿佛全世界的肉棒之力都集中在弟弟之上。

　　噗辍…我一举把所有挤在洞口的小弟们推进了小米的子宫……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　近半小时后……我气喘吁吁地抽出光华已不再的肉棒，强化剂的功效已经消失了。

　　小米此时已经被我插得翻着白眼昏死过去，嘴巴里的精子们都被刚才一次高潮的大叫喷得满地都是。她的小腹已经胀得有篮球般大小，还能很清楚地看到一个个椭圆形的物体在里面挤来挤去，不时有几个运气不好的精子被挤出双穴，但马上又争先恐后地涌在穴口试图再次进去。

　　哇，小米子宫的弹性真不错，能装下这么多，我在一旁感叹道。

　　哦对了，貌似还有个弹力剂么，可以用用看。我打开控制面板，仔细看完弹力剂的说明后，脑子里顿时浮现出海盗路飞的身影。

　　橡皮人啊，嘿嘿嘿嘿……

奇妙的箱子 第四章 橡皮人

　　作者：ｔｉｍｅ０００ｘ

　　２０１１年６月２１日首发于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　厄，这章太重口了，我自己都要受不了了……

　　ＰＳ：有些读者的建议我收下了，邪恶地笑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　事实证明，在没有动用那个工具箱的情况下，把小米弄成这般样子是不对的。

　　她的身子根本经不起如此刺激的折腾。

　　起初在她翻着白眼高潮结束之后，还能用力挤出几个巨型精子，但没想到我
创造的精子活力太高，各个都拼死留在子宫中，并且有些刚被挤出的穴外的，依
然靠着顽强的毅力继续钻进小米的肉穴。

　　这些兴奋过头的精子在小米的子宫里四处乱动，试图找到他们的目标卵子，
但殊不知这样的剧烈活动给子宫带来了强烈的刺激。我可以很清楚得看到小米挺
着的圆滚滚的肚子不断地变化成各种形状，让她一次次达到前所未有的高潮。

　　终于，小米翻着白眼，舌头无力地挂在嘴边，丧失了自己身体所有的控制权，
一小股淡黄色的尿液从塞满了巨型精子的肉洞上方喷射出来。她嘴里无意识地发
出淫荡的呻吟声，完全放松了下身的肌肉，任凭自己的小穴被依然留在外面的巨
型精子越撑越大。

　　「不行！」虽然我面前的控制面板显示，小米的生命特征依然在安全范围内，
但看着她失禁的样子，还是心里发毛，不怕一万只怕万一。

　　必须把这些巨型精子给全部拿出来！我想到就做，一把抱起小米轻轻地放在
旁边的水垫上，扒开她的双脚便开始伸手把精子们给捉出来。

　　「靠！精子怎么这么滑啊！真是太灵活了！」小米的肉穴根本不需要我把她
的阴唇拉开，肉眼直接可见好几个精子卡在洞口，把她撑大成大约１０厘米的直
径。可能是已经被撑到小米的极限了，我连手指都塞不进去，只能捏着那些精子
的小尾巴往外拖。可试了好几次都不行，精子太滑，无从着力。

　　不会吧，难道要我按她的肚子把精子们挤出来？我突然回想起某些Ｈ动漫里
挤精液的场景，顿时有点热血沸腾。

　　可想象终究不是现实，当我按下小米鼓胀的肚子后，惹恼了她子宫中的精子，
仿佛知道了自己的命运一般，它们开始更加骚动起来。剧烈的乱窜，竟然从她的
肚子里传来一阵清晰的搅动液体的叽里咕噜声。

　　「啊……啊……不要！啊……不要！」原本已经被精子搞得筋疲力尽的小米，
也被搅得开始大声地淫叫，整个身体开始反弓起来，将原本圆滚滚的肚子抬起，
显得更加突出。

　就在我为难考虑要不要直接用工具箱里那神奇的匕首简单直接剖开她的肚子

　　的时候，突然灵光一闪，不是有弹力剂么？把小米弄成橡皮人不就可以轻松
地把这些东西给拿出来了么？有一种新方法何必再用昨天的玩具呢？何况，橡皮
人神马的，不会更有趣么。

　　心动不如行动，我迅速拿起工具箱里的弹力剂，插入注射器，对准小米的屁
股扎了进去……

　　「呜哇！」我差点没来得及将注射器拔出来，就只见小米直挺挺地从地板上
弹了起来，摸着打针的地方哇哇直叫：「痛死我了！痛死了我！」

　　我靠，不会吧！这到底是弹力剂还是红药啊，简直感觉就像是游戏里那种瞬
间加血百分之几的药瓶。

　　「小……小米」我好不容易安稳好痛得四处乱蹦的老婆，心里还纳闷着想打
针有那么痛吗？」现在感觉好点了吗？那个，你肚子不感觉胀么？」

　　「咦？」脑子还有点迷糊的小米经我这么一提醒，才注意到自己硕大的肚子，
随着自己的动作东摇西晃的，里面还有很多小东西四处乱窜，搅的咕噜噜响。

　　「这是什么东西？我肚子怎么这么大啊，啊……我为什么好像很正常，什么
不舒服的感觉都没有，啊！里面什么……好舒服，只是有点重……哦，我知道了，
你肯定又没……嗯……嗯……干什么好事，对……对吧！」恢复正常的小米又开
始被我那些子孙们弄得快感连连，只不过没有之前那么虚弱了，一副十分享受的
样子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了深刻的检讨之后，在付出「爱妻十大承诺」（或称为丧权辱国十大条
约）之后，小米才暂时原谅了我，开始跟我研究起这个弹力剂起来，至于那些巨
型精子么，继续让它们待在小米子宫里当免费按摩棒。

　　「我拉啦。」我捏住小米的阴蒂和她的左侧乳头，开始向外慢慢拉动，「痛
么？」我力道控制得比较小。

　　「没什么感觉……」

　　「那我再用点力！」我见小米没什么事，便又加了分力。此时，我和小米已
经看出弹力剂的不同凡响之处了，果然和路飞那个橡皮人有异曲同工之妙。小米
的阴蒂和乳头已经被我拉长了１０厘米了，完全超出了正常人类能承受的极限，
但是小米依然只感到有些许快感。

　　我拉拉拉拉拉！一直拉长了３米，那阴蒂和乳头都快要和头发丝那么粗细，
小米依然没有痛楚。无比激动的我从小米火热的眼光中看到了一种兴奋，这意味
着什么！这意味着小米可以在药效时间内被我弄成任意一种姿态！

　　无数在看海贼王时ＹＹ的场景在我脑海里面浮现出来，同样，我在小米邪恶
的笑容中得知，她自己也有很多变态的计划。

　　首先不用多说了，那些巨型精子产生的快感已经不能满足小米不断增长的欲
望了，只见她双手狠狠地插入自己的阴道，完全没有任何阻力，她的背部弯出一
个很大的弧形，好让两只上臂全部没入肉穴，最后只见她自己的肚皮上出现两个
手印，随后向两边分开，握成拳，好像握住了什么似地。

　　「呵呵，这种感觉真奇妙啊」小米抬起头脸颊红红地望着我，「自己从自己
子宫里面握住自己的卵巢……呵呵……啊~ 这样……这样的自慰真是舒服……啊！」

　　说罢开始闭上眼睛陶醉起来。

　　「哈哈哈！」我大笑三声，女人对自己身体的想象力果然不如男人。这也太
轻口了，小ＣＡＳＥ啊。

　　由于没了伤害小米的顾虑，我把她的手拨开，直接就像拉橡皮筋一样，用脚
和双手把小米的阴道扯成了一个大洞，感觉就像是拉开了一个垃圾袋般，把还在
她子宫里乱窜的精子一个个拣了出来。一股浓烈的带着子宫内部的气息刺激得我
下身又是一柱擎天，不由加快了动作。

　　等到小米子宫中干净之后，我开始实行下一步计划，拿出匕首将小米的内脏
（除了子宫等淫器）全部剥离，只剩一个干干净净的腹腔。

　　小米看着自己有点瘪下去的肚子，感到有点奇怪，不停地问着我是想干什么。

　　而我则一脸神秘地向自己的弟弟涂上剩下的半支强化剂和活力剂。

　　下面轮到主角登场了……（可以参考机器猫掏宝贝的声音）奇妙的放大镜！

　　根据上面的说明来看，可以随心所欲地控制任何东西的大小，无论是变长还
是变短，变粗还是变细，简直是居家旅行和杀人放火，哦不对，奸淫妇女的必备
工具啊！

　　口中默念长长长长……只见自己的弟弟越来越长，但看起来就像是个拖把的
手柄一般，厄。粗粗粗粗……哦这样还好。

　　正当我握着这举世无双的金箍棒乱晃时，耳边传来小米淫荡的叫声：「老公，
我也要嘛！我的咪咪……」

　　这感觉犹如冲锋的号角一般，在我的耳边回响，提醒着我应该在她的战场上
奋勇直前。

　　是时候了！我一边把小米的乳房放大到篮球大小，一边用巨棒对准她的花心，
在她期盼的眼神中一没而入。

　　「哦哦哦！」就算是橡皮人了，怎么样，还是被我插得一声尖叫。

　　但淫叫声马上又戛然而止，随后只见一个奇怪的东西从小米的嘴巴里直顶出
来！

　　小米愣了好多一会才看清眼前从嘴巴里伸出来的是什么，一个圆圆的东西旁
边吊着椭圆形的蛋状物，还在乱晃，是她的子宫。没错，我一举日透小米，巨大
的肉棒直接顶着她的子宫从她的喉咙里捅了出来。换个说法，她的全身被我的肉
棒贯穿了，好像一块美肉穿在烧烤棒上。

　　日透美女，这是男人的梦想啊！（作者语：重口男人的梦想= = ）

　　在短暂的停顿之后，我开始在小米的肚子里快速抽插起来。原本空空的腹部，
被挤出一个圆柱体的形状，伴随着我的一进一出而一鼓一缩。小米则双手怀抱着
自己的腹部，感受着自己被巨根通过的感觉。

　　她的呻吟声也是断断续续的，常常因为子宫的突然冒出嘴巴而被打断。她的
头拼命得向后仰着，好接受喉咙里从下而上的冲击。这种反向的深喉，给她带来
了前所未有的兴奋。

　　当然，令她最刺激的莫过于当子宫被我肉棒顶着从喉咙里快速冒出时，因为
还没来得及张开的牙齿刮蹭到子宫外壁的那种剧烈的快感。她甚至有时候，特意
将牙齿准备好，在出来的一刹那咬住自己的子宫，弄得我的龟头也是一阵酥麻。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过了半个小时的冲刺，我的弟弟也到了最后一击的时刻。我紧紧得搂住小
米，脑袋埋在她变大了的乳房中，将她的子宫高高地在她的嘴巴之外，一股一股
的精液开始顺着长长的肉棒向里面注射了进去……

　　小米的样子现在很奇怪，张大的嘴巴吮吸着面前拖着的巨大子宫，里面活动
的巨型精子偶尔会被小米吸入喉咙，然后沿着长长的阴道从她的下身排出。貌似
她很喜欢现在的这种感觉，我便留着她在客厅去做晚饭了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜晚，睡觉之前，洗手间内，洗漱完毕，我偷偷地拿起搁在淋浴喷头，噗
一声向小米的肉穴插了进去，直到没入子宫。

　　拉长她的大小阴唇再加上阴蒂，在穴口打了不少复杂的死结，牢牢地把喷头
固定在了她的子宫内。至于有人可能要担心那些纠缠在一起的阴唇和阴蒂，现在
不予考虑，反正我们不还有箱子么，随便拿出个东西就解决了。

　　现在傻子也知道我想干什么了，在小米的惊呼中，我狠狠地打开龙头，只见
她的肚子一阵抖动，便开始迅速膨胀起来。

　　「啊……啊……啊……」淫叫声中，她的肚子越来越大，在超过５个篮球大
小的时候，开始慢慢变得透明，而子宫两边的小卵巢则被压在被拉薄的肚皮上，
呈现出２个小疙瘩，越来越明显。

　　没过１０分钟，小米的肚子已经鼓得比她本人还要大，透过子宫壁，可以看
到之前的那些巨型精子在里面游来游去，好像浴缸里的金鱼一般，时不时地向着
输卵管那两个小洞发动攻击。

　　关了龙头，把水管拔出，将无法取出的喷头留在小米体内，我扶着她的肚子
来到了床边……

　　呵呵，弹力剂用了一整管，药效还没解除，今晚我和小米睡水床。

　　奇妙的工具箱啊，明天肯定还有更棒的
