第二章
千人千面神功
黄云迷迷糊糊地醒过来，发现自己躺在一张床上，周围的环境象一个宾馆，两张单人床，两张椅子，一张桌子上放着电视。
“我怎么会在这里啊？”黄云觉得很诧异，忽然房间的门打开了，走进来的正是那个眼镜男。
“你醒啦？”眼镜男往他笑了笑，“不要感到任何惊讶，让我慢慢和你讲，” 眼镜男示意他不要说话，便在他床边坐下来，说道：“我叫慕容青，我自己起的名字，下面我来告诉你我的一些事情！”
“第一，我不是地球人！”
“啊？不会吧，你怎么会不是地球人呢？”黄云不敢相信。
“这只是我借用地球人的外貌，我可以随意改变它，”慕容青很严肃地说，“只要我需要，我可以变成任何模样！”
“那你不就是神仙了吗？”
“我不是，神仙是你们想象中的东西！”
“那你是哪里的人呢？你可以换一个模样和我说话吗？”黄云心里急切地想看看他的表演。
“可以啊！”慕容青说话间整个人突然象变得透明一样，你甚至可以穿透他的身体看到对面，“那么你想我变成什么样子呢？”
“啊，我喜欢美女，你可以变成年轻时候的林青霞吗？”黄云的语音刚落，一个活生生的林青霞坐在他的身边，穿了一件以前流行的连衣裙，显得那么地清纯、美丽。“是这样的吗？”竟然连声音都变得和她一模一样，莺莺悦耳，叫得黄云全身都酥了，突然之间甚至都有了一种冲动。
“唉，班上的那些班花和她一比简直就是狗屎！”黄云心里想，同时也放松了下来，“你真是外星人吗？”
“我是外星人，不过你们人类还没有认识到我们的星球。”
“那昨天究竟是怎么一回事啊？”
“昨天那个人是从我们星球上逃出来的犯人，我就是来追捕他的，”慕容青的声音悦耳动听，“可是这家伙非常狡猾，三番屡次地让他逃脱，本来我昨天想用阵法困住他，可惜还是失败了！”
提起无量佛，黄云现在还有些后怕，自己差点毁在他手里。“你的本领那么高，可以慢慢抓他啊！”和这样的美女说话，真让黄云感到舒心，真是做梦也不敢有这样的奢求啊！
“不过我没有那么多时间了，今天我就得回去！”
“啊，为什么？”黄云可是一万个不愿意她离开。
“我长期未完成任务，已经受到领导的责怪了，今天是我回去的最后期限！”
“哦，你们那也有领导啊！”黄云心想，“就和我们老师一样！”
“对了，”黄云突然想起了什么，“你为什么要告诉我这些啊？”
“我要你帮我完成这个任务！”慕容青突然变成他原来的腔调，而且也恢复了他本来的面貌，目光直直地盯着黄云。
“不是吧？”黄云差点没从床上跳起来，“这样不就等于找死吗？我不干！”
“放心，我自然会给你能力的，你现在已经有了我千人千面的二成功力，基本保证你在普通人面前万无一失，”慕容青微微向他一笑，“你现在可以变成任何人的样子！”
“不会吧？”这是黄云第二次说这句词，不过这次是充满了惊喜，“你说的是真的吗？”
“昨天晚上我已经将能力传了给你！现在我教你用法，其实很简单，你只要脑子里想着要变的模样，用意念操纵就行了。”
“真的？”黄云充满了激动，“先让我变成你的模样吧！”他眼睛一闭，心里默默想着慕容青的模样，果然……
“我会变身啦……”黄云陷入了极度的狂喜。
“不要太早高兴，凭这点本领对付一般的普通人还可以，可是要对付无量佛还差得远呢！”慕容青说道。
“就算打不过他，只要有这身本领，我可以逃啊！”黄云兴致很高，“他又不知道谁是我，嘿嘿！”
“这个是骗不了无量佛的！”
“什么？”黄云有些惊讶。
“千人千面是一门很高深的能力，你现在只是二层，只能变成和你差不多的普通人，防御能力也很低，象无量佛这样的高手自然也能看出来。而当你达到四层境界时，你就可以变成一些可大可小的东西，比如说桌子、凳子之类的，攻击能力也相应提高。而如果达到六层境界，则可以随意变化，你甚至可以变成一坐山，变成一只苍蝇，当然也可以同时变成几十个人，如果去打一个人，谁还是你对手啊？”
黄云听得是又害怕又兴奋，既怕自己能力不高被无量佛抓到，但同时又对这门武艺充满了幻想，“那什么才是它的最高境界呢？”
“这当然不是它的最高境界，不过如果你能达到六层，无量佛估计也就看不出你了。达到八层境界时，一切对于你已经不重要，你可以随意变出任何东西，想要什么就有什么。而如果达到十层……”
“怎么样啊？”黄云急切地问。
“到目前为止，我还没有见过这样的人，不过……听我的师傅说，如果真能达到十层，那么整个天与地都在他的包容之下，也就没有什么不可能的了！”
“真的吗？”黄云开始幻想了，如果自己达到六层以上的功力，岂不是想要谁就有谁？嘿嘿！“那么，师傅，你现在是第几层啊？”
“呵呵，我今年686岁，也不过才达到第六层境界！”慕容青微笑着说。
“啊，”黄云差点载倒。
“不过也没关系，勤练习是提高的一个办法，但如果你有缘，得到……”慕容青的话未说完，突然站了起来，反转身迅速推门出去。黄云感觉奇怪，赶紧从床上跃起出去，慕容青的人影已经不见。
“怎么回事啊？怎么说走就走，也不把话说完！”黄云很想知道慕容青说的东西是什么，这时耳边也传来慕容青的声音，“我走了，一切就交给你了，你家里我已经放了一个假的你读书了，你就放心你父母吧，有缘的话，你还会遇到我的同伴的！再见！”声音渐渐远去，直到消失。
“靠，这个家伙，就把我扔在这里，自己跑了！哼！”黄云转身回房，看了看四周，心想，“这里究竟是哪里啊？”桌上放了本宾馆的介绍册，黄云上前一看，“友谊宾馆”，“哦，原来就在家附近啊！管他什么救人逮人呢，嘿嘿，既然我有了这身本领，先玩玩再说！”
他开始玩弄功夫，一会变成三岁娃娃，一会变成美国总统，一会又变成超级性感美少女，甚至尝了一下自己变成林青霞等美女明星的滋味……
玩得够了，黄云便再次走出房门，向楼下走去！
可是他走了几步，又想起一个问题，“为什么他要教给我这种本领呢？其他人不行吗？”顿时又觉得疑惑，但转念一想，“也许只有我才能拯救这个世界呢，呵呵！”便大踏步向楼下走去！
可是他刚到大厅门口的时候，服务员叫住了他，“请问先生您退不退房啊？”声音特别甜美，黄云转身一看，年轻漂亮的总台服务员正冲着他微笑。
“对，我退房了！”黄云心想反正在这也没什么事了。
“那好，280元，谢谢！能把您的房间钥匙给我吗？”
“啊，”黄云心想，“这家伙竟然没交钱，可恶，可是自己身上又没有带钱，怎么办呢？”他只好尴尬地向服务员道，“不好意思，我钱包忘在房间了，幸好你提醒了我。”便头也不回直奔楼上房间。
把门一关，黄云有点犯愁了，“我又不会变钱，怎么办呢？”
“要不先不退房，出去搞点钱回来？”
“唉，那样多丑，都跟人家说退了！”
“干脆，一不做二不休，走为上策，嘿嘿！”黄云心道，“正好先试试我的能力！”于是他悄悄关上门，侧耳在门外一听，三楼有两个服务员正在唠嗑。
黄云蹑手蹑脚从那个房间经过，不经意的模样向里面看了一眼，看清了一名服务员的模样，心里嘿嘿一笑，便自然地向楼下走去，到了楼梯口时，见左右无人，便使用意念，摇身一变成了那名服务员的模样。
“嘿嘿，现在还有谁会阻拦我啊！”他（应该是她）径直向外面走去，顺便对保安说了一声，“我出去一下！”
没有人再问她，黄云来到外面一看，“啊，真美！”
路还是那条路，可是人已经不是那个人了。
“下一步我该干什么呢？”黄云考虑了一下，“对，去修理一下那些整天整我的同学！”于是他在心里默默地考虑着计划，同时向学校出发。
