第十五章
任务完成
看着熊文龙和丁市长说话的撒娇样，黄云真是无限佩服他的演技。
而丁市长见到自己的宝贝女儿回家，中午自然要回来。
一切竟然如此简单，就这样，他们吵闹中等到市长回家，迅速放倒他并拿走钥匙，好在市长懂得钥匙不多，办公用的也仅有四把而已，中午市政府人不多，黄云他们便立即出发去政府。
熊文龙脱掉那一身嫩黄色的连衣裙，黄云总算见到了他的缩骨功，只见身形逐渐的膨胀起来，不一刻便恢复到他原来的大小。
换上丁市长的衣服，熊文龙便在转瞬间又成了丁市长，同时也顺便将黄云二人换了个模样。
为了怕麻烦，他们并没有叫来司机，而是三人打的直接去了市政府，传达室那位大伯看市长居然打车前来，还带了两个陌生人，不免觉得奇怪，但也没敢多问什么，三人径直来到政府三楼市长办公室，试了钥匙便进了门。
如此轻松。然而进了门准备找那2006的袋子时，却遇到了麻烦。
他们翻遍办公桌的所有抽屉，竟然没有任何一个封皮上有2006字样的袋子，甚至就没有一个袋子。
三个人呆在那里，难道说贾梅松骗他们？根本就没有这个袋子？两个人看着黄云，黄云道，“看着我干嘛？我又不知道什么情况。”
“不是，”熊文龙提了一下眼镜，“你打电话给贾总吧，问一问怎么没有！”
“我？”黄云问道，“为什么是我？你们干嘛不打？”
宋武才的声音竟然此刻还没能变回来，细声道，“贾总只是对你还比较客气，如果我们问，不被他骂一顿才怪，还是你问一下吧！”
黄云非常不想打这个电话，但此刻也没有办法，只能硬着头皮拨通了贾梅松的号码，一连串的嘟嘟声后，传来了贾梅松那浑厚的男声，“什么事情？”
“我们在丁市长办公室，”黄云的回答几乎没有半点语气，“没有你要的袋子！”
贾梅松却好象一点也不奇怪，“是吗？看来我得到的消息是假的。我倒要看看他把东西会藏到哪里去！难道他知道我要去拿？”似乎是喃喃自语，他又正式道，“既然找不到，你们先回来，他受了你们打击，醒来后肯定要仔细调查这件事，这件事算你们办成功了，回来我有赏你们。”
电话挂断。黄云道，“回去吧！虽然没找到，不过也算你们成功了！”
熊文龙和宋武才面露喜色，看得出他们对贾梅松的害怕，听到成功便异常高兴，熊文龙道，“贾总真是这么说的？好啊，哈哈！”似乎会赏赐他们什么好东西一般。
“你们这么高兴，是不是贾总会赏赐你们什么特别好的东西啊？”黄云故意问道。
“当然，”宋武才显得更为兴奋，“不妨跟你说吧，贾总身边有一群神秘美女，平时看不到，但是一旦贾总赏赐，便有一次机会陪我们过夜，啊，每次都不一样。”
“那又如何？”黄云道。
“如何？他们的床上功夫无人能比，啊……”他似乎沉浸在其中，“尤其借助医院那机器，每次都会有性感诱人容貌，护士、警花、空姐、职员，甚至连清纯的礼仪小姐也会出现，真是让人欲仙欲死啊！”
“就为这个你们就肯为他卖命？”
“这个？”熊文龙接道，“那些美女的功夫我敢说世上再找不到其它的了！只要有了第一次，你就会有了依赖，就像吸毒一样，其它女人都难以让你提起兴趣了！”
“不会吧？有那么夸张的事？”黄云甚为惊讶，“你们怕他，就因为怕他不给你们女人？”
“当然不仅这些，”宋武才似乎平静了一些，“告诉你也无防，反正你已经是我们的人了，贾总的帮派，比你想象中的还要大，要想杀一个人还不是像捏死一只蚂蚁一样？我们可不敢得罪他！”
“哦，是吗？”黄云陷入沉思，直到熊文龙一推他道，“走吧，等人来啊！”才清醒过来，三个人又出了政府大门直奔医院而去。
贾梅松坐在他的特制办公室，黄云他们刚进来，贾梅松便对熊文龙二人道，“你们先去办公室领赏，黄云你留下！”
熊文龙二人道了谢便喜滋滋地离开，贾梅松示意黄云坐下，便笑眯眯地道，“这次你做好了这个任务，要我怎么赏你啊？”
“赏？”黄云楞了一下道，“那你就让我见见孟丹！”
“见她，呵呵，虽然我知道你很喜欢她，可是你和她真正说过几句话么？你知道孟丹是不是喜欢你么？”贾梅松直视着黄云的眼睛，冷冷地问道。
这几句话问住了黄云，是啊，自己的确喜欢她，可是表白过吗？孟丹可能根本就不知道，就算知道，孟丹一定喜欢自己吗？自己要见她，可是她要见自己么？
黄云突然冷静了下来，自己已经陷在这个旋涡里面了，为什么还要拉孟丹进来？
孟丹需要的，只是正常的生活。他想到这里，方觉自己的自私，不由低下了头。贾梅松又说道，“我已经放她回去正常生活了，顺便还消去了她这一段记忆，她饿那个表姐自然也离开她家了哦！如果你需要，我随时可以把她找来。”
“不要，”黄云立刻答道，他抬起了头，“其实经过这一段时间，我发现自己对她已经没有太多感觉了。比她漂亮的女孩子多得是，丁市长的女儿就很漂亮啊！”
“哦，你又有新欢了？”贾梅松嘿嘿笑道，“丁茜是吗？那个小姑娘的确长的不错，有兴趣我介绍你们认识？”
“丁茜？”黄云没想到贾梅松一口就报出了她的名字，“你认识她？”
“当然，我认识丁市长，当然也认识她女儿，不过她在外地上学，想见到还比较麻烦一些！”贾梅松说道，“不过，你是我的贵宾，如果你想见她，我现在就带你去！”
“那不用了，”黄云赶紧道，“我只是说说。对了，既然你认识丁市长，又干嘛要我们去偷他的东西？”
“这个你就不要问了嘛，我自然有原因。你还没回答我的问题呢，你要什么赏赐？”贾梅松转移了话题。
“那，”黄云想了半天道，“那你让熊文龙教我易容术！”
贾梅松猛然一笑，“你要学这个？看来是以前变身术留下的后遗症。其实，只要你把自身的能力发掘出来，比它易容术不知道要强多少倍！”
“我知道你希望我的能力全部激发出来，这样你就可以吸收到更多的能量是不是啊？”黄云明白贾梅松的心态。
“你的能力？”贾梅松站起来走到一侧，道，“我现在的能力已经足够强大，嘿嘿，我的意思是如果我们联合起来，那还有什么让我们担心的呢？”
“联合？”黄云看了看贾梅松，他似乎还不太明白其中的意思，“什么联合？”
贾梅松重又坐下，道，“放心，你现在就安心地帮我，你需要的一切我都可以给你。”
“我现在需要易容术。”
“没问题！”
