第十一章
遭遇陷阱“那小子？”黄云有所警觉，“难道他说的是我？”
“不是吧？我盯了他这么久，难道还是被他盯上了？”真是不可思议的事情，黄云想想还是觉得不可能，“他又不知道我喜欢孟丹，何况，抓我有什么用？”
“那么他说的‘那小子’是谁？”黄云无法明白，此刻真恨不得自己有读心术，能够看到林雅的内心想法才好。
林雅并没有逗留多久，很快她便关门离开，门也被上了锁，黄云出去当然不是问题，可是孟丹就没有办法了，黄云看着孟丹沉沉入睡般的模样，竟是万般迷人，内心深处甚至萌发了一种冲动。
他此刻显出身行，战战兢兢地用自己的双手抚摩着孟丹的脸蛋，但觉一种光滑如乳酪般的感觉，似乎有一种电流开始在他们两个人之间传递，黄云的双手不由自主地向下移动，滑过孟丹的粉颈，触碰到孟丹的胸前。
但觉一种沁人的清香飘过自己的面前，黄云已完全处于享受状态，刚开始还有些存在的罪恶感荡然无存，此刻的他已经没有任何理性思维，他开始用力按摩孟丹的胸部，完全在享受快感。
可是他错了。
这时候的他很显然是完全释放的，他没有任何后顾之忧，当然也考虑不到其他的了。可是，就在黄云完全坠入温柔梦中时，他突然觉得有一种吸力拽住了自己，下意识之下他想拿开自己的双手，然而双手却牢牢地粘在孟丹的胸口，同时，身体里的血液像倒流一般涌向外面，猛然之间，黄云觉得自己中招了。
孟丹醒了，还在冲着他微笑。没有丝毫刚才的昏迷。
而黄云则感觉自己的精神力量在一点点失去，面前的孟丹逐渐地模糊，直到完全变成黑暗！
……
黑暗又逐渐变成模糊的光明，直到黄云又重新醒来。
孟丹仍然站在他的面前，只是不在刚才的病房了，换了个办公室。
“是不是觉得很奇怪？”孟丹微笑着看着他，这种微笑正是黄云一直期盼的，但此刻他却想不了那些了，“为什么？为什么？你……”
“我？”孟丹的声音依然动听，“我美吗？你还爱着我吗？”声音中充满了诱惑，她甚至在轻抚黄云的头发。
“你不是孟丹！”黄云下意识退后几步，“你是谁？”
孟丹依然在微笑，“谁说我不是，我当然是，以前的我不知道展示自己的温柔，可是现在我会了，呵呵，不是很好吗？”
黄云不敢相信，眼前的孟丹似乎长了十岁，一下子成熟多了。身着也和以前完全不一样，一身薄纱使得洁白的肌肤若隐若现，下身那嫩黄色的小内裤基本都能分辨出来。
“她肯定不是孟丹！”黄云能够断定，他立刻想到了自己的变身术，心中默念变身，然而数秒过后，什么也没有发生。
“哈哈哈哈！”孟丹突然大笑起来，“你是不是发现自己不能任意变身了啊？实话跟你说吧，你的变身能力，已经被我吸收了！”
“啊！”黄云觉得天旋地转。此时的他，似乎已经对变身产生了依赖性，不能够缺少了！
“你小子进步蛮快，这么长时间就有如此成就了啊！”孟丹说罢突然口中念了一句，转瞬便在黄云面前变成了另外一个人―林雅。
“拜你所赐，我现在变身已经不需要道具了，嘿嘿！”声音口气也完全变成了林雅模样，“不过，你对我还有利用价值，所以嘛，不要担心，我会好好对待你的哦！”
白光一闪，林雅又变成了孟丹模样，只不过这回孟丹重新穿起了校服，又回到以前清纯的打扮。
“这样是不是你的最爱啊？”孟丹微笑着走向黄云，黄云退到了墙角，实在无路可退了！
“恩，还缺少点东西！”孟丹的手上突然多出了一条肉色的超薄连裤袜，“我知道这是需要的调剂品哦！”她轻轻弯下腰，将连裤袜分别套上，又在黄云面前缓缓地提起，肉色袜与她那滑软的肌肤连在一起，黄云看得是热血沸腾。
逐渐地将连裤袜拉上腰，孟丹便轻轻抬起她的一只脚，似乎她的身体柔韧性不错，竟然一直抬到黄云的脸上，轻轻触摸着他的脸庞，黄云只觉得丝滑的纤足在自己脸上游走，甚至还能闻到少女的清香，刷地一下控制不住，鼻血也顺着脸颊下来了！
孟丹一阵银铃般的嘲笑，“还是忍不了吧？”丝袜脚便又逐步下走，来到了黄云最敏感部位，黄云这时才发现，自己只穿了一条内裤，然而此时那东西早就大大勃起，简直要将内裤顶穿。
而孟丹的脚中心，便顶在了他的那根“柱子”头上。
这感觉让人浑身几乎要酥掉，孟丹的脚又用力向下一蹬，黄云的整条内裤顿时落地，下身便赤裸裸地暴露在她面前。
酥滑的纤纤细足在黄云的那东西上面环绕，中间隔了一层丝袜，却多出万钟风情，黄云只觉得心头猛烈冲撞，一股热浪冲向头颅，他实在是受不了了，一把手将孟丹抱住，用力撕破她的外衣，疯狂地在她身上热吻。
此时的他早已将任何事情抛到九霄云外，温香软玉抱个正着，他像个野兽般展开了对她的征服！
……（不擅长写这些，参照其它名段）
直到一股热力从自己直射出去，他才疲软地倒下。
而孟丹则放声大笑，“果然不错，你助我能力提升不少，黄云，老实说我确实要感谢你，哈哈，放心，你的命我留下了，以后只要听我的话，包管你荣华富贵，当然，还有得你享受哦，嘻嘻！”说罢便穿起衣服转身离开。
黄云什么也没想，他只觉得自己好累，要好好地睡上一觉。
