第十七章
新的任务
“你说吧！”黄云知道这肯定不是一件简单的事情。
“其实我可以告诉你很多，”贾梅松看着他，“只要你肯帮助我！”
“你说啊！”
“我想你也知道我们这个组织是很庞大的，而且绝对不是政府允许的，换句话说，就是和政府对着干的，”贾梅松降低了声音，“其实你还小，不一定能明白很多，但你只要知道，虽然我们要做很多政府不允许我们做的事，但是还是要和政府有千丝万缕的关系。”
黄云似乎有些明白。
“表面上我们是一家医院，其实是什么你也知道。但是仅靠这个赚不了大钱，我们还有其它公司，挣更多的钱，现在我们遇到了麻烦！”
“麻烦？”黄云纳闷，“以你这么大本领也会遇到麻烦？”
“你要知道还有其他人也在看着，像我们这样的组织，这座城市就还有一个！”贾梅松淡淡道。
“啊，“黄云吓了一跳，“没想到我生活在黑社会里面！怎么这么多组织？”
贾梅松却很平静，“你虽然是个小孩，但是智商要超出其他小孩不少，所以我们都会看中你，”黄云尚未完全明白他的意思，贾梅松继续说道，“‘城中城’这样的大项目，丁市长竟然坚持要让飞宇公司在做，岂不是断我的财源？”
他看了看黄云，知道他一头雾水，便说道，“算了，我也不和你说那么多了，总之你只要知道我们正在和飞宇公司争取一个项目，当然要使用一些手段，原本我以为凭我的本领赢他们很简单，但现在发现这个公司也不简单！”
“不简单？”黄云道，“在你的超能力之下，还有什么能难倒你的啊？”
“哼哼，”贾梅松冷哼了两声，“人外有人，你的慕容青老师培养出你这个超人，当然也能培养出第二个！”
“你，”黄云很吃惊，“原来你什么都知道！”
“当然，我什么都知道！飞宇公司的现任董事长，就是慕容青培养出来的第二个，不过，呵呵，”他看了看黄云，“能力似乎要比你差一些，不过，比拼法术我也占不了什么便宜，所以说，要耍点小手段。这一次想找到丁市长和他们合作的证据没有成功，看来短时间搞不掉丁市长他们这个关键人物1”
“那又怎么样？”黄云问道，“飞宇公司看来是专门和你作对的了。当然不会让你轻易击倒！”
贾梅松向黄云走了一步，“所以我需要你帮助我。”
“可是我现在什么能力也没有，怎么帮你啊？”
“你的能力其实还在，只是暂时不能激发出来而已！所以我让你做事，目的也是为了激发你的能力。”
“这我知道，”黄云点了下头，“那么，你现在想要我做什么呢？”
“丁市长被你们骗过，现在已经万分注意，我知道飞宇公司专门给他配了一个超能力保镖，一时半会你们不能再接近他。明天下午飞宇公司在新世纪大酒店有一个特别会议，我希望你们能帮我了解会议内容。”
“我？这怎么……这怎么了解？既然是特别会议，查得肯定很严格，我如何能混进去？”黄云很为难。
“放心，有熊文龙帮助你，你们没有超能力的人，飞宇公司的齐浩然反而感觉不到，不过这么重要的会议，他们自然要清查很严格，你们要想些办法！”
要想进入新世纪大酒店还是很简单的，但想找到会议室就很难了。根据熊文龙的了解，会议被安排在15楼第六会议室，而且15楼是新世纪大酒店的保密会议楼层，没有相应证件是无法到达的。
15楼是由专门电梯直达的，电梯入口在一个专用房间，必须要凭电子磁卡进入，每次只能进一人，而且电子磁卡出入一次后将作废。
就算你能上到15楼，进各个会议室还有人严格审查身份，而且整个15楼过道处布满摄像头，防卫极其严密。
这层楼专门用于各大企业举行的商业保密会议。
一个人想混进去简直比登天还难，可是熊文龙还是有办法。
每天上午新世纪大酒店的服务员都会对15楼所有会议室打扫一遍，如果扮成服务员，岂不是就可以正大光明地进去？
熊文龙想的正是这个办法，可是还有一个问题，新世纪大酒店每天去15楼打扫的服务员并不固定，而是打扫前才确定，一旦确定了人选即刻去打扫，中间很难有机会代替她们。
熊文龙不愧是个高手，他还是找到了突破点，那就是不管谁去，决定权总是在她们的执行领班手里，熊文龙首先代替了执行领班。
他们在1606开了房间，在放倒执行领班并藏在房里后，熊文龙扮成她的模样叫来了服务员许颖，同样将她放倒。
“明天早上你就扮成她的模样，”熊文龙指着许颖道。
许颖是他特别选取的，无论身型、身高均和黄云差不多。“一般每个楼层他们都安排两个服务员，15楼也不例外，我会指定你和另外一个一起去，不过你虽然扮成她，但声音装不像，所以和她在一起尽量不要说话，到大厅时借口去卫生间一趟，过一段时间不出来她肯定会去找你，我就在卫生间等你，只要她一进来就行了。放心，一早大厅卫生间不会有什么人的。”熊文龙向黄云部署了他的计划。
“你是要在第六会议室放窃听器？”黄云问道。
“当然，”熊文龙显然对自己的计划还比较满意。“就算是再强的防卫手段，我也能进去！”
黄云想想，似乎这个方法也没有什么问题，“好吧，我只有一个问题，如果我被发现不是许颖怎么办？”
“这就要靠你的机智了啊，我相信你！”熊文龙拍了拍他的肩膀，“先好好睡一觉，明天早上动手！”
