第五回《女&女》 
『，我X得好像要l浪了吧！不我的f明，只注意著p片^女同志的A片，其跟f我是一女同志呢！想要?只要f想要我，我F在就去p片^沙l上享受享受！』，是逃不^惠如的眼睛，我注意著A片的热r，身w被惠如尼岜е，K在敏感的耳f著，K且我知道惠如原硎女同志，好初]追她。 

『惠如，嗯…….我想要！我下面已好窳耍∥蚁胍！』，的身w已火幔也不著的形象，淫的目谥姓f出@N淫x的。 

@r惠如拿了cA片热菀拥牡谰撸恐我的手到了p片^的沙l坐下，心eX得A片e拍片的热菡媲桑c惠如也是老W生！在@r候A片的热莶シ胖，女教c女W生在互相自慰著，互相呻吟的音徘徊在整友e！ 

『，我也斫巧扮演吧！我好好服侍吧！我性感火岬睦！』，惠如性感的p唇慢慢的征服了我，我苫ハ嗟纳呶侵，惠如的手也]有停著，慢慢的臀颐了筒靴co身的套b，而她也了身的W生服，身上剩下的是跟我一拥拇虬纾一套纫屡c丁字和吊бm，不^不同的s是，惠如身上穿的是火t性感的蕾z纫拢而我的是性感的黑色，而且惠如的身材也不d色於我呢。 
『我H鄣睦，真巧我穿著一拥姆b，好性感！嗯…….看我下面也竦牟幌裨了！嗯….好性感的乳房c硬著的粉t色乳^阿….好漂亮！』，@r惠如把我黑色的蕾z胸罩，解_S手G在一旁，我已火岬纳习肷恚有解放舒服的感X，惠如K一手嶂我酝Φ娜榉浚另一手伸入自己丁字的裟Σ林自己的蒂。 

『我H鄣W生惠如，我已喜g好久了！上n中老看著，都不知道老的一b手拿著n本解fn文，另一手s不安份的隔著zm，妊e的裟ゲ磷晕恐，老已好瘛..嗯…..好想要….嗯….想要你掷的小穴穴….我高潮..嗯….，老走到旁的r候，真想知道老已好瘢∴拧..好舒服…好爽….』，突萑缃忾_了纫拢K把手伸M了妊，慢慢的自己摩擦著竦牟幌裨的簟 

『，我的小！看看老那美的舭桑⊥郏『闷亮淫的簦而且已竦牟幌裨了，我好好的伺候服侍老。』，惠如也下丁字，K臀铱诮弧 

『嗯…不行那很v……不行…...嗯…..好舒服…..好爽…不要停…阿…...』，真是淫的面，只穿著吊бm的淫女人，一坐在沙l上，p腿M字形的[著，另一女人口交著。 
『嗯…..好舒服阿…..不要停….我….我…快高潮了…砹恕砹恕阿……我要了…..』，惠如一臀铱诮恢，K拿著跳蛋摩擦著我的蒂，敏感身w的我很快的就高潮了，那e也因楦叱出了不少淫液，而惠如把我出淼囊液o舔了乾Q。 

『…真的好敏感…@N快就高潮了！真的好淫呀！想不想要我@根插M去的小穴穴…嗯…好舒服….@根好粗…..好大….喔…好爽….』@r惠如穿上一件p^都有著L又大的假o的情趣用品，K把另一^假具插入她已淫水窳艿年穴e。 

『喔….我想要……..』，的高潮已我Bf都f不出口，正在享受高潮快感的N波。@r的惠如用假具的^，慢慢的碰|K磨擦著我的唇，慢慢的我又有那N舒服的感X，而@原砼生的身w不像男生高潮一次後，很y在短rg又有性鄣男n樱女人真好！ 

『喔….好舒服….好爽….我想要….』 

『…嗯….想要什N…..好爽….嗯….不f我就不要o唷！』 

『喔…我想要惠如的大u巴…..直我的…..小穴穴…..喔…..我那e已…好瘛..嗯….好舒服….』 

『嗯….我的..好淫呀….就我的大u巴….直的小穴穴吧..』 

『阿…M砹恕.好粗….好L…好大根呀…..嗯….喔……好爽…..好舒服…』

『嗯….….我也….好舒服….好爽….嗯…..我真的…好淫….我要直的….小穴穴….』 

惠如插入的r候真的好舒服，而且@是第一次女人，m然是假具不^是第一次被插入，那N感X真的好舒服，^了十多分我是一上一下的姿荩惠如躺在沙l上插著我的小穴穴，K用p手手指嵛夷敲舾械娜轭^，@r候感X到身w又有那N高潮的感X。 

『喔……惠..如….老不行了……….好舒服….好爽……喔……….嗯…..直我的…小穴…穴…喔…我…..一起….一起高潮…吧！』 

『嗯…..…我也要砹恕嗯……不行了…..嗯…..阿….』 

『不要………！』，就在@r候我跟惠如同r都高潮了