
奇梦 
 
又是一个无聊的夜晚，好不容易最近刚拍完一部片子，终于可以偷闲了。我的工作是帮公司寻找漂亮的美眉，拍摄一些像偷拍，强暴之类的片子，从专科毕业两年多了，干这行也挺腻的了，每次还不是都找一些酒家的女孩或是一些特种行业的女人来入镜，最近公司又要扩展一些新的领域，我可能又要忙了，那些找来的女人不是不好看，就是配合度不高，若可以自己挑选喜欢的类型还可以乖乖听话，就好办多了。 
 
想着想着，等我回过神来看了一下时间，已经凌晨三点多了，是该去睡觉了，明天还要出去寻找目标！沉重的眼皮催促着我快速的睡着了，梦里我走进了一家奇怪的道场，里面的四处墙上挂一个长的阴阳怪气模样的人像，突然那人像说话了：「小子，欢迎进入我的世界，你是我的宾客，呵呵????」我看着四周墙壁上各个人像都带着奇怪的微笑而赶到害怕，这是什麽恶梦阿！」 
 
他又说：「不用害怕，我不会伤害你的，我听见了你心里的话，我可以帮助你。」我对他说：「帮我什麽阿！我不知道我需要什麽。」他对我说：「你不是睡前幻想了很久，我可以给你一些能力，让你想做什麽就做什麽，来！靠近我！」我不知道他要对我做什麽，只是慢慢的往前走向墙壁，发现这道场不断的变小，直到我完全的像被住一样，似乎有什麽东西慢慢的灌进了我的身体，让我感觉好暖好舒服，没多久，我昏了过去。 
 
隔天起来在逛街的时候，我接到了公司秘书佩榆的电话，「阿高喔！老板说要你找个有学生气息的女孩，你可要认真点，一星期之内与我联络。」哇！又来了，我不是刚可以休假吗？算了吧！还是去寻找目标吧！于是我在路上问了几个看起来比较时髦的小女孩，但一再的被拒绝了，我只有说要帮忙介绍当模特儿而已说，并没有说出要做的事。 
 
想着要怎麽开口，突然间我不小心撞到了一个年纪不大看起来相当叛逆的女孩，我连忙的说了好几声对不起！谁知这女孩竟然对我骂了三字经还个踹了我一脚，我又没有什麽错！已经说对不起啦！只好摸摸鼻子，自认倒楣了。 
 
这时身体竟然起了怪反应，望着那女孩离去的身影，我的头脑渐渐的昏眩，自己好像离开了自己的身体往那女孩投去，过没多久我眼前的视野变了，胸前竟然是隆起的，怎麽了？这不是我的身体阿！我看着从街上橱窗反射的模样，这不是刚才那个野蛮的女孩吗？我怎麽会变成她的。 
 
我一个人站着街上傻了，突然有人拍拍了我的肩膀，竟然是原来的我，「你是谁？怎麽会变成我呢？我为什麽变成这个女孩？」哇！连声音都变了，他示意将我带到了人少的地方，跟我解释了这一切，原来他是昨天那个奇怪的人，他说我现在可以离开自己的身体进入别人的身体，只要双手合十集中精神就可以取得那身体的记忆。 
 
可是刚才我没有要变成这女生的念头阿！眼前的自己跟我说：「刚才是我帮你的，以後你要自己想办法了。」「那以後我的身体该怎麽办呢？」我觉得好奇的问：「你若需要我帮忙就一直想着我，我就会出现，要不然你要保管好自己身体，你所做的事，你可以让她不记得或认为是自己做的，知道了吗？我现在帮你把身体弄回家，你好好的利用这能力吧！」 
 
等他离去後，我才渐渐的从迷糊中恢复过来，我竟然变成了一个年纪轻轻的女孩，实在不太能接受这个事实，但眼前突起的胸部与脸旁的长发让我屈服了，对了，要先知道自己是谁阿！我走进了附近的百货公司，在厕所的镜子前看着自己的模样，看起来好年轻喔！应该是个高中生吧！镜子中的脸没有了刚才的怒意，原来长的还蛮不错的，对了！还没知道自己是谁阿！ 
 
我走进了厕所，双手合十集中精神回想这身体的记忆，但是一直没有什麽效果，怎麽会这样的！突然间手机响了起来，看了一下萤幕是显示「阿那达」，该不会是这女孩的男朋友吧！但是我要怎麽跟他说呢？我任手机响了许久，终于停了下来。 
 
再一次的闭上眼睛，做着与刚才一样的事，突然间自己的脑袋里晃过了不少的影像，开始跟这女孩的记忆有了连结，记忆不断的涌了出来，我叫林倩蓉，今年十七岁，目前高二。刚才打来的是大我五岁的男朋友，最近跟我吵架z难怪今天被她骂三字经{，哇！意想不到的是，这女孩竟然曾在同学的生日派对上玩过多Ｐ的性爱游戏，现在的女孩还真开放阿！ 
 
没想到回想那些性爱的回忆竟然让我的身体热了起来，来检查一下这女孩的身体吧！双手捧着自己的乳房衡量着，很快的脱去了细肩带上衣与胸罩，还很粉嫩的乳头阿！现在已经约Ｃ罩杯了说，说不定以後还会再大一些，我玩弄了自己的乳房，果然感觉蛮舒服的，啊！短裙下的私处已经湿了，我用手伸进了短裙内把内裤往下推移，好让自己手可以挑逗阴蒂，整个人随之兴奋了起来，接着就忘我的将手指直入阴道???。 
 
过了一阵子後，我将衣着整理好然後出了厕所，对了！可以打给佩榆阿！于是我拿起袋子里的可爱小手机，拨给了佩榆，佩榆：「喂！」，我：「你好！我叫倩蓉，是阿高叫我打给你的！」佩榆：「喔！原来是阿高找到的新人喔！他跟你讲了大概的情形吗？」我：「有！我了解要做什麽，请问什麽时候要过去你们公司呢？」佩榆：「你知道我们公司在那里吗？先来填个资料吧！」 
 
于是我来到了自己的公司，然後直接上了楼找秘书佩榆，她叫我填了一些资料，佩榆则是观察了我好一阵子，然後跟我聊了一些拍片的事情，我努力让自己讲出来的话，看起来像个小女孩似的，最後佩榆带我去了一间房间，在那里片她量测了我的身材，并做下了纪录。 
 
等离开了公司，我想要先回去看看自己的身体怎麽了，我回到了自己住的地方，看见自己身体就像个植物人般似躺在床上，但是仍有呼吸。看了看自己的身体没有问题了，于是我就离开了，才离开没多久，就接到了盈君的电话，说什麽她约了几个网友要去唱ＫＴＶ，但是只有她一个人，于是找了我，刚好跟男朋友吵架，于是就答应了她，盈君是我的室友，我们在外面租了一间小套房一起住，平常喜欢一起逛街和跟男孩子出去玩。 
 
我赶紧的回到了住处，看到了盈君已经换好衣服，她看到了我开心的说：「快点啦！要迟到喽！」我到了房间将自己化妆的相当的艳丽，顺便将学生型的小内裤脱去换上了超细型的丁字裤，然後前往了ＫＴＶ的某个包厢，等我们进了包厢，才发现对方看起来像跟流氓一样，还要我们喝下他们准备的酒。 
 
我们抵死不从，但是没有办法，我和盈君被强灌了许多的酒，我的身体开始变的轻飘飘且热热的，然後我就昏了过去，等我再恢复知觉时，我已经被脱光衣服的坐在一名男生的上面，而他的阳具正火热热的抽插着我的小穴，我不但没有力气推开她且好像很需要他的抽插，整个人渴望着他的阳具，自己好像已经高潮了数次，不知道怎麽搞的，觉得私处有些肿痛，我看了看盈君，她竟然还一边被从面抽插还一边帮别的男人口交，还有人玩弄着她的乳房，但她看起来好像乐在其中！ 
 
难道是刚才喝下的酒有春药的成份？突然间身下的男人泄了，他一离开我，马上又有一个男的抱紧我了，从我的後面抽插着我的小穴，看着身旁一滩黏黏的精液，原来自己也已经被多人上过了，喔！好痛，这男人竟然改插我的屁眼，真想踹他的下面，但我全身软趴趴的，一点力量都没有，整个屁眼像被撑开一样，突然有几个人在一旁自慰的男子，跑到我的面前射出了他们的精液，恶心死了，眼睛快张不开了，我已经受够了，但是身体的反应却让我无法自拔，从醒来到现在，自己已经经历了几次高潮，那感觉更让我全身痉挛，我又昏了过去。 
 
等我再醒过来时，发现他们已经走了，但是在桌上留了一叠的钞票，我摇醒了盈君，她整个人像是崩溃了一般，哭个不停，她哭着说其实她找的是援交，却跟我说是来玩的，害她觉得对不起我，我拿了其中一半的钱给她，跟她说钱已经拿到了，这件事就算了吧！还跟她说了我今天去找佩榆的事，她也决定加入了，我们在厕所换好了衣服，脱着疲惫的身体回到了住处。 
 
洗澡的时候，我特地的洗了小穴和屁眼数回，看着自己肿涨的小穴，真不知道自己到底被几个人上了，盈君应该也一样吧！洗着洗着，梦里奇怪的老人出现了，他教了我如何离开倩蓉的身体与并留下某些事的记忆，然後回到了自己的身体。 
 
隔天，有人来敲我住处前的门，我打开一看才发现竟然是佩榆，不明白佩榆怎麽找到我住的地方，佩榆冷冷的说：「傻小子！是我啦！教你怎麽侵入别人身体的师父阿！」原来佩榆被那怪人上了身，难怪看起来眼神怪怪的，「你进入她的身体要干什麽阿？」我不懂的问着她，佩榆：「因为我昨天想了一下，想给你点苦头吃吃，不然我给你这能力有点吃亏，从今天起，我将占有你的身体，直到你完成九个女人的体验，从我现在这个身体开始吧！」我感到自己晕眩了，怪老头窜入了我的身体，我则被推向佩榆的身体。 
 
「 若没有性交，你最快要二十四小时才可以更换你女性的身份，若有性交就可以转移你的灵魂到别的身体，一个小时内要找的新的身体，你还可以停留在男人身体来寻找目标，她们拥有多少记忆由你控制。」等我张开了眼睛，眼前的是我自己原来的身体，但现在的我已经成为了佩榆，我知道自己没有办法违抗那怪人，就先这样吧！于是我开始回忆着佩榆的记忆，然後前往了公司。 
 
一到了公司，我前往了老板的办公室，然後拿了一些东西，回到自己的位置办公，一直不停的有电话打进来，就这样忙了一个早上後，下午要跟总经理开会了，在佩榆的记忆里，自己就像是总经理的性玩具，每一次的开会都是一场翻云覆雨，每次完毕後，就会有不少的油水可以拿。 
 
我进入了总经理的办公室，然後对他撒娇，猴急的总经理关上了後，就开始脱去我的衣服，很快的就被脱的一丝不挂了，胸前有对不小的乳房晃动着，来不及欣赏就开始被抚摸了，「你好坏喔！每次都这样急。」我嘟着嘴的对他说，他：「小宝贝阿！一星期才跟你开一次会，当然要好好把握啦！」他的手摸的我的乳房好温暖舒服，他温柔的对待着我，而我也全心的投入这场即将到来的翻云覆雨。 
 
就这样，时间在我不断的的淫声浪语度过，终于完成了在佩榆身体里的体验，离开了一丝不挂的佩榆身体，看着她醒过来享受着那种美好的感觉，这时候的她真成熟妩媚，可怜的我离开了那间房间，往外飘了出去，寻找下一个目标去了。