第一回《碛刑厥饽芰Φ拈_始》男女作者：L君

前言 ：水於kiss已三年多，看^S多男女的文章，如幽前的【邪撼能力】，和之後的一些仿效幽前的文章型，一篇比一篇精彩，但最近@期g好像都]什N大作出F，多的是DN以前大大的文章，所以小弟在此起了要些文章的念^，人f【一N米百N人】，所以我有自知之名有r候的文章，被各位大大所批u，小弟心接受，也希望能吸引更多水於kiss才A出的大大，能出更多更好的文章，能文W版能重新的活^怼 

角色介B：姓名：⒓研 
性e：男 
年g：26q 
身高/w重 ：178/70
婚姻r：紊恚o女友 
特色：喜好幻想成榕性，有獾那嗄 
家庭成T：爸  大姊 二姊c小妹 


第一回《碛刑厥饽芰Φ拈_始》 
文章_始： 

清晨的光照亮著大地，耳M是小B的歌唱，每天七c我，我是@幼悠鸫玻先自我介B一下吧！ 
我是故事中的主角【⒓研恰浚一般我都是七c多起床，一切都很T，[起，先被我o按掉，多了五分可以o我床，然後刷牙、穿西b打IВ拿著微重I盏墓事包出T，可是今天不同了，因槲冶灰婚g扔忻的y行所裁T，今天真不知道要作什N，一切都那N的茫然！退伍後，就M入y行做I盏墓ぷ鳎努力了赡甓啵效也不比同事差，但更多努力和更好的I，抵醪贿^社的不景猓然後oA警的以【f分的抱歉，你就做到今天】一句，把我裁了。 

@件事我不敢跟分_住的父母f，他一直X得我事I有成，把未成婚的我找好ο螅而且多f只是多他心，不^幸\的是，赡甓嘀写媪瞬簧馘X，可以平平的^一年多的生活，就把@rg作自己休息在n刺的假日好了！ 

o聊也是o聊，打_了X便泡一杯咖啡，看看X]件，逛逛W！然後就到kiss，cx【情色ND^】【情色文W^】，不m你fm然我]什N嗜好，但是π蕴e沸v，在ND^cx大大ND等待的rg，就去文W^看看大大N的文W，今天是一D看看，收一些下Kxx大大的ND，接下碓谖W^_了一叫【邪撼能力】幽大大的文章，cx，M入@不是我最喜g的男女文章幔浚±f，@系列的文章我特e的喜g，我常常幻想自己可以成女生，K做身槟猩所最渴望的事，我的衣e[著都是W路上的女性用品，zm.性感纫卵.和一套套性感的衣物，我m然敢在家中穿和自慰，但就是不敢出T，因槲也皇女生，穿出去也被人指指cc。看著文章的热荩是一男的有一N特殊超的超能力可以侵入女w，然後做一些淫的事情，@r的我已一手握著我的肉棒快速的上下套弄，『阿.....好爽......嗯.........直的小穴穴.....阿.......不行了.....』，就在@r候精液了出恚而@次的自慰我有了高潮，眼睛深]著，X中一片空白，T性的幼鳟然要拿l生聿敛D！！但就在@r候.....rg像是停止了一樱而我的身w也不得，@r我的眼睛m然_的，但是_也一]有幼鳎X中的思w也一片空白，突然之g眼睛正Φ碾X幕，l出一烈金色的光芒，突然幕中一位貌美身材有致的美女出F，就如同天上仙女一般。 

就在此r(她)_口f了，『佳星，你一定X得@是在做簦我其是你的守o天使，每人淼竭@世上，都有守o天使的陪伴，有危U的r候是有r的r候，守o天使就跳出I身兔Γ你一定想怎Ne人都]跟你f^，因槊人是不f出有守o天使的事情，@也是守o天使唯一所干A凡人的事！而今天我I身出F，是因槲乙告V你，守o天使是跟凡人本身同性的，你一定我槭颤N不是男的，是因槟愕男e出生r被大自然的支配e`而成男生如今榱四a大自然δ闼做e的e`，大自然派我斫o你一N神奇的能力，a大自然δ愕奶欠，那就是《S意Q性e》的能力，只要你集中的想像就可以使用@N能力了，你要模仿他人或自_色都可以，K且模仿他人也有比^特e的功能，那就是必要的r候你可以知道被模仿的人他的^去，才不至於你的身分被人|疑，而且你x_了附身的身wr，附身的人J槭潜旧碜约鹤龅模而你的身份被附身的人也不知道，有如果你要人妖我也o所^，呵呵。我再的！！』

就在@r，一切恢推届o，我t趴在X桌醒恚@是一幔浚楹稳绱说恼呢？一切是真是假？！ 