奈杰尔的遗产

The Legacy of Sir Nigel
by: Janet L. Stickney

　　国王威廉终于决定和起义军的首领讲和。

    国王统治的土地是富饶的，特别是南方盆地。但贪婪的威廉一点也不关心他的人民，人民的生活很贫困。受剥削的老百姓终于爆发了，他们联合选举了一个男人带领他们推翻国王，奈杰尔就是他们的首领。这个男人懂得和大自然相处的方法，能带领他们一起劳动，使人民变的富有。震怒的国王派出了大量的军队，但受到了起义军顽强的反抗。国王损失了许多军队，有的死在战场上，有的当了逃兵。

    国王终于明白他即使不会输也绝对赢不了。军队损失惨重，战争也花费了大量的金钱。他派遣了一个信使去见他的敌人。两天之后两个人秘密的见面了。很显然这是一个很难达成和解的会议。

    国王不像他的敌人, 他不信任他的敌人。起义军首领平静的坐在椅子中，国王却争论着，大叫着, 愤怒的扔着东西。国王的态度激怒了起义军首领。首领既年轻又强壮，脸上一直带着充满信心的微笑。国王无奈的坐下，盯着土地统治者, 他发现了答案。他们花了五天时间订下了一个秘密契约。每个人都有一个副本，在场的14个战士作为了证人，还附上了他们的印章。

    国王和他的军队撤退了，起义军首领聚集他的子民告诉他们这个好消息。他们和他们的后代可以和平的住下来，土地是他们的，他保证他会帮助他们家族兴盛。

    在协议里，所有的土地，城堡, 不动产和收入永远属于起义军首领及他的继承人。

    但是国王是狡猾的, 他增加了一个条件。首领和他的继承人可以留下来, 耕作土地，兴盛发达, 但是在2000年内（那年是公元1440年）, 他的直接继承人的大女儿一定要在国王继承人之前露出她赤裸的身体，被国王继承人提问关于条款的问题，直到他感到满意。如果他感到满意, 土地，不动产，城堡和收入仍会是土地统治者的。如果不能, 所有的都会还给国王继承人。对于展露自己赤裸身体的女人除了她的丈夫之外不能赤裸身体给任何人看，国王对此充满信心, 无论她是谁, 都不可能做到。契约签署后封闭并储存了起来, 被延续了540 年, 现在那……

 


    玛丽躺在床上, 忍受着强烈的痛苦，但医生拒绝使用任何药品。

    “你正在拥有一个婴儿, 亲爱的, 你能做到。”  她的丈夫麦可拿着了她的手, 只能这样安慰她。

    终于他们的第一个孩子出生了。婴儿很快地被护士抱起来并紧紧地在包在一条温暖的毛毯中。那个孩子, 是个女孩, 被起名叫珍・伊莉莎白, 一头漂亮的金发和绿色的眼睛。麦可爵士和他的妻子玛丽看着孩子, 他们俩都知道祖先传下来的遗产现在是保住了。作为土地的统治者，他和他的妻子已经继承了祖先流传下的东西。

    婴儿给年轻的父母带了了无尽的欢喜, 和天下的父母一样, 他们对孩子关注了无尽的爱和关心。一年之后，玛丽生下了一个儿子。他们给男孩起名奈杰尔，以纪念很久以前签署契约的起义军首领。

    孩子们长大了, 他们和生活在这片土地上的孩子一起玩耍, 上本地的学校。当奈杰尔五岁时，他几乎因发烧而死。他弱小的身体被痛苦所折磨，动一动都是痛苦的, 他咳嗽的很厉害, 他运动的能力越来越差。发烧持续了整整一年, 但是他最后奇迹的康复了, 然而他发育的速度也变慢了。其他男孩又高又壮的时候, 他仍然又弱又小。

    珍没有一点得病的征召，是一个精神充沛的健康女孩，喜爱学习，和同龄的朋友一起玩耍。她遇到挑战时候，眼睛会闪闪发光。虽然奈杰尔比他的朋友都要弱小, 但他是一个敏捷的少年, 他会用他姐姐猜不出的谜语来使她苦恼。但是当他十一岁，悲剧再次降临了。珍, 那健康和充满精力的符号, 晕倒在她的床前。医生被叫来了，他尝试了他所知道的每个方法, 他还是失败了。珍・伊莉莎白在十二岁死于突发性心脏病。

    珍逝世的含意远远的超过了一个女孩的死亡。早先的每个土地统治者都为未来做了重大投资, 麦可爵士现在有一个可以十倍返还投资的资产, 学校教育，医疗保健和许多的人的居住地。新的国王从未考虑过放弃这片土地。那新的国王, 很多地方都像他地祖先, 热心于如何满足他地贪欲, 不关心他的子民，蔑视法律。麦可爵士不可以让他的子民遭受那样的统治。他让医生先等一下, 和他的妻子进入房间。讨论很短, 他们知道必须做什么。玛丽是一位老师, 她的姐姐是一位医生, 她们都知道不满足祖先传下来的条件的结果。她知道了必须做什么, 她悲伤的看着她的丈夫, 眼泪滴落在女儿的脸上。

    第二天早上，他们来到奈杰尔的房间，想告诉他些东西。他的眼睛红红的, 头发乱七八糟，衣服皱皱巴巴, 这一切都说明他是多么想念珍。这孩子像是从他父亲的模子中刻出来的一样, 总是为那些他们无法解决的问题而悲伤。奈杰尔感到空气非常凝重，知道父母有重要的事情告诉他。父亲把奈杰尔放到他的膝盖上，把男孩的脸传向他, 抚摸着他的头发, 寻找着说出那些必须说的话的勇气。

    “奈杰尔, 你应该知道祖先传下来的东西。”  麦可爵士向他的儿子解释祖先的遗产和它对土地上的人意谓着什么, 然后告诉他他必须做什么。“当我们今天埋葬珍的时候, 她的墓碑上会刻着奈杰尔你的名字。如果我们要保护那些人，你一定要变成珍。”

    奈杰尔无法立刻了解话中的含义，但是他知道他的父亲已经告诉他会必须变成珍，自己的姐姐。

    “但是爸爸，我不是一个女孩! 如果我被看见穿珍的衣服，其他男孩会笑我的! ”

    “我们没有选择，我的儿子, 你为了人民一定要做。我让医生和你卡罗尔阿姨帮助我们。他们和我们三个是唯一知道珍已经死了的人。我们将会送你到一所私立学校一段日子，你能回到我们这里，但是你一定要变成珍，满足遗产的条件, 没有选择。”

    奈杰尔看着他的母亲，看见了在她的脸上写满了痛苦，知道了她也不愿意这样做，但是当她说话的时候, 只是确定父亲已经说了的。

    奈杰尔曾经玩过他姐姐的衣服, 时常他们会玩过家家, 这对他什么也不意谓, 仅仅下雨天时在巨大的城堡中给珍带来快乐。

    因为他的发烧如此之久，他和他的姐姐现在的衣服尺码是相同的, 两者的继承了他们母亲的金发和绿色的眼睛, 和他们的父亲一样的苗条身材。他瘦小的身体现在对他的新生活真是好极了, 他的弱小不再是一个遗憾。奈杰尔被带进他姐姐的房间, 穿上她的衣服。  他散开的头发被整理的和珍的一样, 他在镜子里所看到的，是他的姐姐!

    “母亲! 看我! 我看起来像珍一样! ”

    “不，亲爱的, 你就是珍。从现在在你将会被称为珍女士。”

    她把她的儿子抱在胸前，抽泣着, 伤心的事使她泪滴更多了。奈杰尔抱着她, 轻轻拍着她的背，吻着她的脸。“我将竭尽所能，母亲, 但是那个男孩那? ”

    “他们不会, 永远不会知道! 在葬礼之后，我们会送你到私立学校。直到放假你才会回来。”

    珍和她的卡罗尔阿姨乘一架私人飞机飞到了另外的一个国家, 来到麦可爵士夏天度假的别墅。它是在阿尔卑斯山顶, 很靠近城市, 他们可以从山顶看到。卡罗尔帮助珍搬进她的房间, 看小男孩如何试着处理他要变成他自己姐姐的计划。她知道必须做什么。做一位训练医生，她能很好的帮助珍变成她为了满足祖先遗产条件而必须要做的女人。

    首先，她让珍适应衣服, 学习该如何穿它们, 看感觉起来如何, 而且知道该如何自己穿它们。一个星期之后, 珍不再反抗不熟悉的扣子, 把它们正确的扣好, 穿上裙子走路, 感觉腿的周围都是空气。山上只有她和卡罗尔阿姨，这使珍没有觉得害羞，而且还让她发现她作为男孩所享受不到的愉悦。卡罗尔看到，珍天天穿着短裙子和裤袜。

    “我们应该去城里给你买些新衣服，珍, 而且我们能做一做我们的头发，晚上还能好好吃一顿。”  卡罗尔认为珍不会去, 因此她很惊讶珍说她愿意去。

    （珍将会从这里开始自己讲述她的故事。）

    我最初不得不穿这些衣服的时候, 卡罗尔阿姨从不笑我, 这使我放松很多。我感到好笑，但是爸爸说我必须做, 并且向我解释了很多。他所说的祖先的遗产。我起先憎恨它，但是它并不比我们玩过家家难, 而且现在，很好，我不介意这么多了。当卡罗尔阿姨说我们要去城里我兴奋极了, 因为我想念我的朋友，这里实在是太孤独了。卡罗尔阿姨说我们会在外面吃饭, 因此我决定穿晚礼服, 去我的房间换衣服。我洗了澡，穿上了我的内衣裤, 白色的紧身裤很容易就穿上了, 然后是上面有两条蓝色缎带的白衬裙。礼服是蓝色和白色的。我套上头试着穿上它, 但是我系不上它, 我让卡罗尔阿姨帮我。然后她梳理了我的头发，而且第一次的，她让我涂上一些粉红的口红。

    她换好衣服, 我们开车进城。

    我们进入一家小商店, 香水的气味弥漫在空气中, 一个比较年长的女人站在柜台后，微笑着，“我可以帮助你吗，女士? ”

    “珍需要一件训练胸罩，当然，这只是第一步。”

    女人微笑着点头, 去后拿出测量的尺子。一件胸罩! 我必须要穿着一件胸罩! 我害羞看着地下, 当然什么也没有。女人量好后从一个抽屉拿一件胸罩。

    “这将会是合适的款式，女士, 我可以让她试试吗? ”  卡罗尔阿姨点头表示是的。很快，我上半身赤裸的站立在一个小的房间中，胸罩在我胸上被拴紧。白色的, 极小的三角形布片里面什么也没有, 松散的搭在我的胸上。

    “我可以用这些吗? ”女人拿出两个小小的肉色衬垫, 当卡罗尔阿姨点头时候, 女人把它们放进每个罩杯, 微笑的向后站站。“让我帮你穿着，年轻的女士。”  女人扣好钮扣, 我看向镜子, 我看见二个非常小但是的确存在的隆起撑起了薄薄的衣服。

    “我们再要两个胸罩, 另外再要一套增大胸部的。”

    女人把东西包装成粉红的, 我们离开了商店。

    “现在我们要找女装商店，买些适合你的衣服，珍. ”

    “这太滑稽了，阿姨, 我必须穿它吗? ”

    “所有的女孩都要穿胸罩，亲爱的, 像你这么大的女孩, 大部分都开始发育，她们全部穿胸罩，你也要。”

    我看着卡罗尔阿姨, 隆起的乳房在她的宽松上衣中很显眼, 我甚至可以看见她胸罩的吊带。我知道我必须要戴胸罩。我一点也不喜欢它。它很紧，而且使我感觉很滑稽，更像一个女孩! 我们沿着街道走进一家女装商店。从窗户的展示中可以看出，这里卖的都是像我这么大的女孩的衣服。卡罗尔阿姨告诉我我可以挑选我喜欢的三件女装，她去看商店的另外一个柜台。  我看着各种颜色的女装, 挑不出任何一件衣服，更别提三件了, 我只好去找卡罗尔阿姨。

    “这些都很好，珍”  她说着撑起一件裙子让我看。它是深蓝色的，有皱褶在前面。卡罗尔阿姨拿起一件又一件的裙子, 罩衫, 让我选择出三件女装。她付了钱，我们离开了商店。

    然后是鞋子和紧身裤, 丝袜和珠宝首饰, 最后我们来到美容院。

    “我知道这对你是全新的，珍，但是大多数的女人都喜欢享受这里。这里使我们更美丽，我希望你也能享受它。”

    我看看里面, 不知道什么在等待着我, 只能跟随阿姨进入美容院之内。

    “你好，女士 ?”

    “卡罗尔和珍女士的预约。”

    “好的! 来这边请。”

    我挨着卡罗尔阿姨坐下, 每人身边有一个女人工作。

    “我们需要她的头发长点, 至少到肩膀。”

    “如你所愿，女士”.

    我的头发被洗干净, 然后女人剪掉一点点，把滚筒缠在我的头发上。我坐在一个吹风机下，另外一个女人为我的手作修剪。我的指甲被挫了，涂上了粉红光泽的指甲油。当指甲油干了，我被带回到椅子上，滚筒拿掉了我的头发现在是弯弯曲曲的。我很讨厌这样，但什么也没有说。女人开始梳理它，卷曲消失了，但是我的头发是现在波浪型的，看起来像一个女孩的发型一样! 我在镜子中注视着自己, 但卡罗尔阿姨拉着我的手支付了帐单, 离开了美容院。

    “你看起来简直令人惊奇，珍! ”

    “我看起来像一个女孩一样! ”

    “你是女孩，珍, 记得这一点. ”

    我们进入一家非常漂亮的餐厅吃饭, 我看见了爸爸和妈妈坐在那里! 我跑向他们, 快乐的拥抱他们。  我多么想念他们, 现在他们就在这里!

    “珍!   你真漂亮! ”

    “但是妈妈! 我是个……?

    “你是珍・伊莉莎白女士，亲爱的，一位非常漂亮的年轻女士，一位聪明的女孩。”

    “我是……”

    “你是珍，亲爱的, 请记住。”

    “是的，爸爸 .”

    母亲仔细地看着我, 她什么都看到了, 问阿姨我是否正在穿着一件胸罩。

    “哦，是的。她今天第一次开始穿。”

    “但是她没有……? ”母亲看了他一眼, 爸爸没有再说下去。

    “得到第一胸罩对女孩来说是一件大事, 珍，为此，我感到非常快乐! ”

    “它感觉紧极了，妈妈。”

    “你会习惯它的, 我们都是如此。”

    爸爸不再微笑，但是也不再皱眉头。我们吃了晚餐, 一起回到别墅。

    “我们应该让珍为我们试试她全部的新衣服! ”

    母亲，卡罗尔阿姨和我进入我的房间，在她们注视下, 我换上深蓝色裙子和一件白色的女衬衫, 我必须穿上连裤袜。这使我的腿变成黄褐色的。我穿上了新的黑色鞋子, 然后我们三个一起出来见爸爸。我的头发刚刚修剪过, 涂上了口红, 穿上尼龙袜和短裙，高跟鞋, 胸罩的肩带清楚显现出来, 我还是一个男孩痕迹已经全部消失了。我像珍一样站在那里，一个会发育成女人的12岁少女。爸爸被我的外表惊呆了, 一个露齿的笑出现在他的脸上。

    “你看起来令人惊奇，珍, 简直令人惊奇! ”

    我向下看我的裙子, 双腿露出了很多, 我觉得能使爸爸快乐我很骄傲。我转了一个圈, 我的裙子升了起来，露出了内裤。

    我试穿了每一件衣服, 每次爸爸和妈妈都微笑的看着。试完了, 我再一次穿上深蓝色的裙子, 在他们中间坐下。

    “珍, 感觉如何? 我指的是穿女孩衣服。”

    “好的爸爸。它是不同的，我有时会讨厌它，但是卡罗尔阿姨说偶尔那样感觉是正常的。”

    “她是对的，珍, 但是你必须在每个方面都变成一个女孩, 你要尽快习惯这一点。”

    “有什么方法吗? ”

    “这意谓着卡罗尔阿姨将要每星期给你注射一次，使变成一个更好的女孩。”

    “珍，你父亲的意思是你的胸部将会和其他的女孩一样开始发育，你将会拥有你自己的乳房。”

    我低下头，看见了胸口小小的突起，明白了母亲和卡罗尔阿姨的意思。

    “我必须要吗? ”

    他们三个点头表示是的，我知道很快会有更大隆起。稍后我起身去睡觉, 大人还坐在一起。

    “我会给她一个适当的剂量, 开始是一个星期两次，这样持续一月, 接下来的十个月是一个星期一次。在那之后, 一个月一次直到她16岁发育成熟。那时她的社会性别会是女性, 我们将要考虑她作为女性的生育问题。她需要时候调整自己适应这一切，麦可。国王会坚持身体检查的，所以如果我们想渡过难关，她到时必须是一位能够生育的女性。从现在这个年龄开始, 她的任何男性特性都不会再发育, 一年内, 也许要两年, 她将不知道男人和女人有什么不同。在她的思想中，她将会是珍，一个天生的女性。然而, 她现在已经经历过了勃起, 通常是在晚上, 从穿女装到现在已经两次了。我们必须保证他再不能勃起。在她这个年龄，很容易受她身体制造的荷尔蒙的影响。一次在错误时间的勃起会毁掉她和我们。”  麦可和玛丽听着卡罗尔告诉他们他们必须做的。“我们真的没有选择，麦可，而且我认为我们作的越快对她越好。下一个难题是她无法生孩子。”

    “我了解所要作的一切，卡罗尔, 我憎恨对奈杰尔作这些事, 但我没有其他选择。我们怎么解决那个问题那？”

    “她可以生孩子，但是她需要一个卵子, 这是她所没有的, 当然还要有精子捐赠人。我们可以使卵子受精并且把它植入她的体内，她可以怀有婴儿, 然后用剖腹产帮她生出婴儿。我建议我们用你的卵子，玛丽，把它们冷藏起来直到她需要它们, 但是要快。母亲和卵子捐献者越年轻，卵子活力越大。”

    玛丽和麦可相视而笑。“她在你的掌握中，卡罗尔。”

    我父母第二天就回家了。卡罗尔阿姨在我的屁股上注射了一针，而且开始教我该如何坐着，站着, 如何散步和使用我的手。一星期之后，卡罗尔阿姨告诉我我需要作个手术!

    “没什么大不了的，珍，过一天，你就可以做什么你想做的。”

    她不告诉我是什么手术，但是我很信赖她，同意了。  那天下午我们开车去了一个小诊所，我开始再一次见到了哈默斯医生。

    当他看见了我的时候，他微笑的看着我, 拥抱之后，他让我穿上一件睡衣。当我苏醒的时候，外面已经天黑了，我再一次睡着了。早上，我要使用浴室，当我开始起床，护士进来帮助了我。我的两腿之间非常痛，只能像鸭子一样蹭到浴室, 当我想掏出鸡巴尿尿的时候, 护士告诉我要坐下。卡罗尔阿姨已经告诉我坐着比站着尿尿要好, 我什么也没想就坐下了。完后护士又把我带回来了病床。一小时之后医生和卡罗尔阿姨进来为我检查, 然后卡罗尔阿姨留下和我说话。

    “你知道男孩和女孩是不同，对吧? ”

    我点点头, 脸上露出微笑。

    “很好，医生做的是使你现在看起来像一个女孩一样，珍。从现在开始你必须坐着尿尿, 就像我告诉过你的那样做，而且你晚上再也不会勃起。”

    卡罗尔阿姨正握着我的手，我粗暴的拿开了她的手，伸到毛毯下触摸自己的胯部。“它没有了! 他切去了它! ”

    “不, 它没被切去，珍。他只是使你看起来像一个女孩一样。你的阴茎和睾丸都还在，只不过是在你体内。”

    我所知道是它们已经没有了, 不知道“在体内”  意谓着什么, 我趴在床上痛哭失声。她看着我哭泣的声音小了点, 让我穿上衣服，带我回家, 让我先放松两天。

    “是该去掉绷带的时候了，珍, 来，在床上躺下. ”

    这只用了一小会儿, 当我再次穿上衣服, 我感觉到我的双腿很容易就可以并起来, 这感觉真奇怪。我的手指摸着那条细缝, 没有一点曾经是鸡巴的痕迹, 我的皮肤又光滑又柔软, 像一个女孩。我穿好衣服做每日的例行散步，我们每天要走路一个小时。

    秋天，我被送进了学校。它是一所只有女生的学校，私人的但非常安全。卡罗尔阿姨把我送进学校, 但不像其他女孩, 我可以在家住。我有和大家一样的课目，但和我以前学校的不一样，我有一门他们称为“行为举止”  的课。我必须顶着一本书, 迈动小步，一天两次, 每天如此。我必须很好的修饰自己, 做好的头发, 干净的指甲, 这些都是我要做的。违背一条，我就必须要多走两次。走路练习我做了很多, 不是因为我很肮脏或没有修饰好自己, 而是我必须努力的使自己做起来像一个女孩。有时我也去看看书。在学校里，我交了一些朋友, 跟她们很要好。卡罗尔阿姨说很好, 星期六朋友和我开始试着给自己化妆。我们试了每一种化妆品，我什么也没有考虑，只是觉得很好玩。差不多过了一月，我开始开始像预想的一样，动作举止和她们一样了, 我不再觉得自己像一个穿着女装得男孩。

    圣诞节就快到了, 我盼望回家过节, 我被允许去商店买礼物。在一家商店中, 卡罗尔阿姨说有一套漂亮得衣服，她想要我试试。我们进入了试衣间。当我脱掉罩衫的时候, 我听到阿姨屏住了呼吸。

    “珍! 你开始发育了! ”

    我向下看，看到训练胸罩已经被撑得很紧了。“我想也是。”

    “脱掉你的胸罩，让我看看。”

    我照着做了，她看到我不再使用衬垫, 我得乳房撑起了胸罩。

    “你需要一些更大的胸罩，珍。我们现在就去买。”    我又一次来到女用内衣商店, 为买一件新胸罩而测量我得胸围。

    “她已经发育得相当多了，女士! 她现在可以戴AA的罩杯! ”

    卡罗尔阿姨一次买了三件新胸罩。我也有了一套为圣诞节准备的衣服。那是我自己挑的, 卡罗尔阿姨帮助我选了珠宝和鞋子。我穿着一件粉红的花呢披肩裙子到飞机场，准备回家, 我其他的衣服都在我的行李里。

    史蒂文, 爸爸的司机，开车带我们回家。

    “一次美好的飞行，女士? ”

    卡罗尔阿姨用肘轻轻推了推我，我点点头。到家了，妈妈和爸爸都在门口等着我们, 我兴奋极了，跑向他们，紧紧的拥抱他们。

    “你已经变成一个美丽的女孩了，珍, 在如此短的时间内! ”母亲拉着了我的手, 穿过客厅，进入爸爸的办公室。

    圣诞节装饰已经布置好了, 今年的圣诞树真是大。  自从我被认为应该成为她，我的东西当然都已经放进了我姐姐的房间。妈妈告诉我换件衣服，因为我们要去医院复诊。我穿了有白色饰带的红色洋装和白色的高跟鞋。卡罗尔阿姨帮我梳理了头发, 让了我重新涂了口红, 然后爸爸、妈妈和我一起开车去医院。

    我们又拜访了许都我的老同学。没有人能认出来我是奈杰尔。他们全部都以为我是珍! 有些女孩认识我姐姐，所以当她们跟我说话时，我必须多加小心, 但是她们也认为我是珍。那时我认识到我现在是珍。

    我的父母想要把我送回私立学校，但是我请求他们让我留在家里, 他们最后同意了。圣诞节过的好极了，在假日里，有许多客人来了我们家。开学时，我和伙伴们一起上学。和所有女孩一样，我开始长高, 身体也和她们一样开始丰满。随着时间流逝，我不再认为自己是一个穿着女装的男孩, 尤其当我必须和其他的女孩一起淋浴的时候。我们看起来很相似。我14岁生日时，凯文邀请我参加星期五的舞会! 我和其他女孩一样听到这个消息后非常兴奋。放学后我跑回家找出自己最好看的衣服。

    爸爸很容易被说服。当他看见我穿着裙子，他让我换掉它, 我坐在他的膝盖上，搂着他的脖子, 噘着嘴假装生气。正如我所想的，他只好同意了。母亲和卡罗尔阿姨看到凯文来接我，只是意味深长的对我笑笑。

    他和我都非常紧张, 这毕竟是我们的第一次约会。他的父亲在外面等着带我们去舞会场。

    凯文的父亲是机器修理工。他的祖先是铁匠。未了继承祖业，凯文必须在学院拿到一个管理学位，然后再以学徒的身分学习修理卡车。他告诉我他这个夏天，他过了15岁生日，就要开始学徒生活了。凯文很高大，红色头发和明亮的蓝色眼睛。他是足球队的守门员, 球技很棒。

    当他邀请我跳舞时, 我非常骄傲，因为我是他选择的女孩。

    当音乐响起的时候，我迷失在了凯文拥着我的双臂中。舞区结束的时候，他吻了我! 嘴唇对嘴唇的！  我浑身颤抖，我知道他能感觉的到, 但是他只是微笑。

    他的父亲把我送回家，就在我房门前，凯文再一次吻了我。

    我像是飘浮在云朵之上进入了房间, 竟然没有注意到爸爸和妈妈。妈妈进来的时候，我正在脱衣服。

    “他吻了我，妈妈! 嘴对嘴的! 他一定喜欢我! ”

    她什么也没说，帮我穿上了睡袍, 当我躺下，她吻了吻我的额头。灯光熄灭了，我很快的进入了甜甜的梦乡。

    凯文在学校天天围着我转，每个人都认为我们现在是一对。他给了我一个胸针, 我一天到晚都戴着。

    我的身体还在发育，衣服穿起来越来越紧，但是我什么也没说，因为我开始喜欢别人盯着我看的目光。母亲和卡罗尔阿姨却对我的尺寸号码了如指掌,15 岁生日后的第一个星期，我又换了一套新的内衣。我现在穿B 罩杯, 我三围是36-22-36, 和其他的女孩看起来完全一样。第二天，我又被带到哈默斯医生的诊所，在那里我胡子做了激光处理，我再也不可能长出胡子，那也是我唯一要注意的东西。

    夏天的一天，凯文和我来到湖边, 一个隐蔽的，只有我俩才知道地方。他也长大了, 肌肉鼓鼓的，个子比以前更高了。他现在几乎比我高一头。他的胡须还很软，红色的, 但他现在每天都要刮胡子。

    “珍，”  他说。

    我看着他，微微的靠向他。突然我被他抱在怀中, 我感到害羞可又很兴奋。我醒悟到现在只有我们两个，还是在一个隐蔽的地方。他一定想做那件事，我知道的。

    他的手摸上了我的乳房, 我浑身颤抖，但很高兴，他的唇在寻找着我的嘴唇。他托起我的屁股，手还不停的在我的胸部摸来摸去。他的手开始向下滑动，一直滑到我的大腿。他的手已经触摸到了我的阴唇, 突然我使劲地夹紧了双腿。

    “不要这样，凯文。还不行。”  我说。

    他把我按倒在地下。他拉开裤子拉练，硬硬的巨大的鸡巴跳了出来，比我以前的可大的多。我的手握住了他的鸡巴，不停的抽动，他兴奋的喘着气。我的手不停的移动, 他的眼睛突然睁大，低吼一声，粘粘的精液喷了我一手。我吃吃地笑着看他笨拙的拿出手帕。

    我在湖里洗了手, 用他的手帕擦干净。他抱着我说他爱我, 温柔的吻着我。

    “卡罗尔阿姨? ”

    “有什么事吗，亲爱的? ”

    “我必须要等到16岁才能做手术吗? ”

    “你为什么问这个? 别担心。是凯文对不对? ”我可以说不吗? 她肯定已经知道了。“如果你准备好了的话，我想这个夏天就可以安排你做手术。”

    “我准备好了。”

    “我会和你父母说的，珍, 但是我不能保证。”

    “谢谢。”  我给了她一个拥抱

    “她现在已经完全地被社会认可为女性了，麦可, 她也完全认为自己是女性了，否则她不会让我帮她安排手术。”

    他们俩知道我是对的, 麦可可以看到他的儿子已经永远消失了，奈杰尔已经死了。只是他的男性自傲在阻止他使他承认他的儿子将变成一个完整的女孩。

    “我想我们最好照卡罗尔说的做。珍应该得到和其他女孩一样的东西。”

    “我同意，玛丽, 但是……”

    “没有什么但是，麦可。这里只有珍，走了。奈杰尔已经不在了，让我们给她她所希望拥有的生活。”

    “那就越快越好。”

    二天后我和哈默斯医生还有卡罗尔阿姨一起坐飞机到一个非常私人的诊所，那里可以为我做变性手术。我在那里待了十天，又过了一个星期，我感觉到一切都又正常了。

    凯文是第一个来看我的人。妈妈带其他人离开了我的房间让我们可以单独相处。

    “有谣言说你怀孕了，珍! 是真的吗? ”他的声音里有愤怒和沮丧。

    我很快的击破了谣言。“笨蛋! 我如果怀孕了，你肯定知道! ”

    “那么你……”

    “妇科疾病，凯文, 我将不能生育。医生切除了一些东西，但是我现在感觉好多了。”  我说的都是真的。我现在有了所有女孩该有的东西, 我现在简直迫不及待的想和凯文试试做爱。我一点也没有撒谎。他们是切除了一些东西，使我更像一个女性, 唯一的问题是我不能怀孕。

    一个月后，国王打电话给爸爸，决定这个周末见个面，就在我家。当国王到达的时候, 他并不像我听说的那么粗鲁。甚至一定程度上可以说是非常英俊。

    “我听到谣言说珍不是女性，所以我要证明她是一位女性! ”

    “她还未满21岁，你没有权利这样做。不过如果我们今天能证明, 那么遗产中的条件就当我们做到了。你可以在等五年, 或现在就开始, 但是必须在这个房子里，马上。”  爸爸取得了主动。如果国王同意, 他所能做的是只能在没有医生的陪同下靠自己的判断来断定我是不是女性。

    “女孩会站在我面前, 赤裸的让我看? ”

    “按照约定，有十尺的距离，她打开长袍后你有15秒的时间。”

    “我同意! ”

    “我将找律师做证人，并且会做出公证。那么，想喝点什么? ”

    爸爸打了电话, 拿出自己珍藏的苏格兰威士忌招待国王。

    一切在一小房间里进行, 只有国王和他妻子, 我的母亲，卡罗尔阿姨, 爸爸, 和我自己。当他们告诉我发生的事情，起先我很害怕，但是我从镜子里看到自己，我笑了, 脱去了衣服。十分钟后，我在房间中出现了。  我只穿了一件长袍，在国王面前站立好。  我讨厌这样做, 但是遗产要求我必须这样做。国王坐在椅子上, 我站的离有他十尺远。

    “准备好了吗？珍。”

    我深深的吸了口气，打开了我的长袍。

    “该死! 她看起来棒极了! ”

    “安静，女人! ”

    时间很快就到了, 爸爸让我合上长袍。

    “我不明白一个男人怎么可能看起来像女人一样。的是我理解。我想看看她把手指放到自己的阴户里，她做的到吗? ”

    “不，先生! 遗产里并没有这一点，而且也不包括在我们的协议里。”

    律师把纸放在国王面前, 让他签字。

    “如果我拒绝那? ”

    “那么法庭见。我们有证人, 关于我女儿，你也写了同意文书。签了它吧，先生。”

    他非常愤怒。他拿走财宝的梦想破灭了。他的脸因为沮丧和愤怒而扭曲变形。当我穿好衣服走出房间，我听到他的妻子说：“那是个不折不扣的女孩! 天啊, 她漂亮极了! 你知道有哪个男人装成的女人会那样棒? ”

    律师打开遗嘱的原件，从头到尾一字一句的读了一遍。国王在椅子中听着, 像一只斗败的公鸡。他很快地签了文件，怒冲冲的离开了房子, 他的妻子跟在他的后面。

    我对自己所做的感到羞愧, 我打电话给凯文, 约他在湖边的那个隐蔽地点见面。一点也不感到羞耻而且没有一点恐惧的要求和他做爱。他对我很温柔, 这使我变得主动。我抱着他，感到内心深处一个隐蔽的地方，我的最后一点男性意识消失了，我现在是一个女人，我已经证明了这一点, 向凯文, 更确切的是向我自己。  妈妈看到凯文的时候, 知道了我做了什么, 脸上露出了微笑。她什么也没说, 只是帮我洗干净了身体。

    宴会是盛大的, 所有的人都来庆贺。我们的生活现在是无忧无虑的。爸爸竟然问我是不是要和凯文结婚了，但是我明白在那之前我俩还有很长的路要走。

    日子一天天过去，我变成一个女人而不再是女孩,22 岁时候, 凯文在教堂等着我。他将会是土地的统治者, 但首先, 他会是我的丈夫, 和我们孩子的父亲。一年之后, 一个和他的精子接合后的卵子植入我的体内, 九个月后我生了一个男孩。他有红色的头发和绿色的眼睛。我们给他起名奈杰尔。

    The End

