尝试写文，文笔什么的就不说了。烂点希望大家理解。 我慢慢写。你慢慢看。太监的不会。
咱可是纯爷们。 和CDBOOK同步发的。昨天就准备发。结果老进不了这个论坛。以为关了。吓死了。 还好晚上进来了。









第一章 囚鸟

“他吗的，这里到底是什么地方,迷路也有个限度吧。”一声粗旷的男声在丛林里面咆哮传荡着。惊飞了林中的准备睡觉的鸟儿。

一个大概23.4岁的男孩在林里一边走一边咒骂着。是啊。今天在过一晚上自己在森林里面已经三天了。想不恼火都不行。该死的旅行社。如果能回去，一定要打官司。一定要叫他们赔偿。吗的，说好的云南七天游。结果到了这里就是在附近还不过三条街转悠。自己不就是出来走走吗？怎么就走的不知道那里是南北了呢。？以前书上学的东西怎么都用不上了呢。已经对着一个方向走了很久了。但是怎么还是没有动静？累了。边走边骂人，果然是很累地。休息了一会儿。

蓦然对天又是一声吼：“我林雨莫一定会回去的，吗的，该死的旅行社等着”。然后又是死一样的静寂。因为林雨莫自己也知道，发牢骚是可以的。但是事实上他的旅行包里面的吃的已经光了。一时冲动还好带的旅行帐篷真的用上了。至于火机。嘿嘿。还是zippo的。就带了三个。虽然已经有一个长用把油用完了。但是还有两个呢。

林雨莫抬头看看天色，知道也该打开帐篷了。幸好帐篷是最简单的不用麻烦去捆绑扎树桩什么的。当然也要开始去收集枯木条，不然鬼知道有没有大型动物呀。

拿着自己买的军刀小心的在森林里面串行。没指望着能打到肉类。能拣点树支已经求佛了。 毕竟这是个和平年代。象电视里面的演戏一样的特种兵在森林里面生存，可不是一个学生可能有的能力。

象个笨拙的山猪似的，在横七竖八的树林里面走着。希望今天可以多捡点树条什么的。好点燃的，这样 可以早点休息。明天一定要走出去。不然这么转悠的话。自己搞不好真的会死在这里。该死的地方，手机没信号。没人烟。没通讯能力。一切的一切都让人绝望。吃的已经完了。明天就是关键了，如果在走不出去。自己估计就真的成了这里的肥料了。

不得不说现在的网络发达是有好处的，起码多看多翻很多东西，最少在野外知道自己该怎么做，不管是不是对的起码目前来说三天了还是比较安稳的，在说了帐篷也是全封闭的也不怕什么小东西。林雨莫对着一个方向走了一段还准备象以前一样找到相对多的枯枝然后返回自己的帐篷，然后在想想在网上翻的一些东西看有没有可以帮助自己可以走出去了。毕竟谁都想活着，只有活着才是真理。

走了大概两里路，手里也有了不少木条了。正准备回头返回自己的帐篷，忽然看到一个兔子，当然如果是好好的兔子，林雨莫也不会动心，关键是这只兔子好象受伤了。在那里一动也不动，小林同志动心了。因为他知道，自己已经没吃的了。就算在难吃也是口粮呀，他悄悄的走过去准备抓住，结果兔子毕竟不是死兔子，跑动困难，但是还是在跑。虽然一瘸一瘸的速度并不快。但是它还是跑了。林雨莫脾气来了：“妈的，一个受伤的兔子也敢来不呆在那里让大爷享受。看我怎么抓到你，然后你就乖乖的做我的口粮吧”。 兔子当然不傻，依然艰难的跑着。时不时的还回头看看这个傻瓜是不是追他。林雨莫当然开始了口粮追逐战， 浑然忘记了他自己也是个路盲，继续向前追着。不知道追了多远，反正大概或许也就是两里路把。兔子钻进了一个洞里。这让林雨莫相当的抓狂，对着洞傻看着，最后很发泄的对着洞里小便了一下，算是让自己的怒火稍微的发泄了下。正准备回头，结果看到远方有光的样子，虽然只是闪了一下。但是这一下对于我们地主角来说，不丫于上帝降临福音。光，表示有人，有人就有一切，就算是现在的农民也都是有手机的，打个电话，家里起码就可以来救援自己了。当然了还有我们可爱的警察叔叔，这个时候林雨莫忽然发现警察是那么地可爱， 有了动力，就有呢力气，这是千古不变的道理。死命的开始对着光的方向跑。光虽然只是闪烁了一下。但是方向还是有的，

不知道跑了多远，跑的小莫同志双腿发软，眼睛里面都是星星。都没有再看到光出现。 林雨莫开始绝望了。现在也不知道自己帐篷的方向了。能带的也都在身上了。两个火机一把军刀，这个样子能活着出去，除非天上真的降临上帝。 他靠在一个大树下。也在想生活的所有片段，觉得自己这辈子不算好也不算坏。家庭算是个中等偏上的富足家庭，自己的家庭有很大的分支，好象是个什么家族。反正爸爸没告诉自己，但是从小来说都是很宽裕的生活环境。当然了还有个很漂亮地姐姐，虽然在家的时候老喜欢和姐姐吵架，但是真的出来了，真的在这个时候竟然还是觉得 爸爸妈妈最好。 好想姐姐呀，还有那么多地朋友，还有………… ， 就这样胡乱的想着，好象快睡着了似的。忽然什么东西晃了一下眼睛。 真是烦人，睡觉而已，谁这么不动礼貌，开灯，估计又是喜欢恶作剧的姐姐。 正准备起码教训她呢，忽然脑袋象是想到什么，灯？？ 我不是在家里。那里来的灯？ 赶紧睁开眼睛，是的，在自己前面不远的地方，有光传了过来。 这次光没消失。就那么温和的亮着。 自己想哭，不管前面是什么，起码有光了。上帝，你没有抛弃我，真的降临了。佛祖啊，你也是存在的吧。 向着光的地方爬了过去。没多远就到了光源的附近，但是，眼前的一切让林雨莫大脑感觉不够用。





第二章 脱困


两个物体，当然如果眼睛没有骗自己的话，那应该是两个人。怎么说呢，他们的穿着，象是在拍电影，但是在附近又没有找到可以吊起人的大型吊机，以及摄制组等人，。其中一个是男人，穿着好象18世纪的西方衣服，手里还拿着一个好象游戏里面的魔法仗，现在他全身的周围大概三米的地方都是一种诡异的红色光芒，而另一个是个女的，林雨莫只看了一眼就再也移动不开自己的眼睛了，女的看起来有20左右的样子，柳叶弯眉，大大的眼睛，以及诱人的红唇。她穿着好象仙剑奇侠传里面的衣服，看不出来年代，但是材质看上去很飘逸。她手里是一把剑，很平凡的剑。林雨莫看了剑，瞥了撇嘴，丫的，这什么烂剑。还没现在大街上地摊上的工艺好。 但是不管什么样子的剑。现在的情况是，女的也用剑对着面前的男人。她全身发出的是象大海一样的淡蓝色的光芒。 两个人的周围已经出现了好大一片空地。就目前的情况来看。 两个人好象在争斗。而且好象女的还在下风， 林雨莫不敢动。他只是很用里的掐了掐自己的 大腿，在确认相当地疼以后。知道自己现在不是在做梦。
那么难道自己也很狗血的象小说里面说的穿越了？这可不是自己愿意的事。毕竟现在的家庭和经济能力都让他很满意。他可不想去做什么苦力之类的穿越者。 既然不知道现在是什么情况。那就先趴在这里看看。

“雪玲珑，你难道还不愿意说出你们东方的修行功法吗？” 就看那个好象法师一样的西方男人对着苦苦支撑的女子说着话。

“嘿嘿，可怜的小丫头，在我的结界里面，你已经撑了这么多年，你还想继续下去吗？我也看出来了你也就是在苦撑着，难道你不知道。到最
后当你的能力都被我的结界消磨没了。你就是我手里的羔羊吗？” 男人看来是个坏人。 林雨莫当然就这么下了定义。

男人好象施加了压力看是什么。反正感觉女的，哦。也就是雪玲珑现在已经快撑不住了。她的脸上都是一片苍白。看的林雨莫都感觉心里酸酸的。真想上去砍那个混蛋法师。但是他知道自己上去了也是白送死的。所以他要趴着看到底会出现什么情况。

女子脸上神情千百转，最后好象是下了什么决心似的。忽然就看她的周身蓝光大盛，瞬间压制了红色的光芒。但也只是一瞬间的事。瞬间，这里附近好象是被C4爆炸过了一样。包括林雨莫都被掀了几个跟头。在观察两人的情况。结果发现。两个人的神情都很委顿。

“呵呵，呵呵，威廉・亨利・比耶夫。 现在感觉怎么样。你想得到我们的东方功法。我现在给你了。你是不是能消受？你们西方都是那么的卑鄙。你困了我几百年。不过就是怕我自毁道行，然后你什么也得不道。所以你过一段时间就来折磨我一下。不过就是想让我的功力慢慢消失。到时候就是个普通人了。还不是任你怎么折磨，现在好了。我虽然快不行了。但我刚刚把功力自暴全部用来对付你。你应该也不会比我好受吧。可恶的西方人，我为什么当时会上你的当，还说和你去你们的国家然后跟你一起生活？” 可怜的雪玲珑已经开始粗重的喘气了。脸上也是一片煞白。

“fack，你个臭婊子，你们中国人都是猪，那么容易就被我骗了。现在你竟然敢伤害我这个伟大的法师，虽然我受伤了。但是我还是有能力让你受到最痛苦的折磨。忘记告诉你了。喈喈，哈哈，我还是一个伟大的亡灵法师，你的灵魂我也会收下的，我要让你永远活在地狱里。让你永世受到冥王哈迪斯的诅咒。虽然，我现在动不了。但是这里就是我们两个人，我三天前打开结界进来的。这里不会有别的人。我恢复好了。看我怎么收拾你这个臭婊子。” 然后就是长时间的沉默，而美女雪玲珑好象也认命了。因为她已经连动一根手指头的能力都没了。

妈的，竟然敢侮辱中国人，妈拉个比。你丫典型的找死。好象你说你现在不能动了哟。嘿嘿。老子说怎么走不出去。原来被你个王八蛋关进了什么结界。就冲着你侮辱咱中国人。老子也要和你拼了。 林雨莫在心里对自己说着。

虽然在现实里面没杀过人，但是CS玩的还是挺多的。而且听他们说的好象他们是几百年前的人，那么 现在的人口里面应该不算他们的吧。
他猫着腰，缓缓来到，男法师的背后。大概真的是伤的比较厉害。而且自信在他的结界里面不会有别人出现。竟然一直没发现背后有人。林雨莫 深呼吸了两口，拿出军刀。猛的刺入男法师的背后心脏位置。大概还是不能做到漠视生命，或者心情激动。竟然没有刺中心脏的位置。
但是我们的主角小林 已经吓到了。这个合法的社会里面毕竟都没杀过人的，虽然自己告诉自己他们可能在社会里面都没的身份档案。。

只听见一声 嘶吼，威廉・亨利・比耶夫 发出了他愤怒的叫声，他当然没想到这里。在他的结界里面，竟然还有人，而且还偷袭了他。这让他愤怒了。 威廉・亨利・比耶夫，转身就用手里的 木仗对着林雨莫挥了过来。看似随意的一挥，。应该可以闪开的。但是林雨莫已经吓傻了。呆站在那里不动。，然后他就感觉到。身体象是碎了一样，如同被大卡车撞过了一样，全身都痛。在然后，呵呵，很幸运的晕了过去。


不知道过了多长时间，林雨莫醒了过来。第一感觉就是全身都疼，那种疼，让人觉得还不如死了算了。费了半天的力气，总算把眼睛挣开了。看到眼前的情况，反而不知道发生了什么情况。 威廉・亨利・比耶夫 全身就剩一层皮包裹在骨头上，如果不是他的衣服，绝对没人看的出来他是 威廉・亨利・比耶夫。而天仙姐姐（林雨莫这么认为地。反正够漂亮。如果可以追她就更好了。）。现在躺在他身边。也是脸色苍白，看起来就象是没有呼吸的一样，

“姐姐，神仙…………。醒醒。醒醒。”林雨莫就这么叫着。但是叫了好几声都没有一点反应。

“呵呵，看来我运气不错。起码不是死在动物嘴里。而且旁边还有个神仙一起陪我。” 就这么阿Q精神的自我安慰着，然后又晕了过去。

不知道过了多久，反正现在的林雨莫已经没有时间概念了。反正感觉自己全身都在飘呀飘的，周身很暖和。慢慢的挣开眼睛。然后就发出了恐怖的叫声，但是刚刚叫了一半就好象是被掐住了脖子的鸭子没有继续发出声音了。接着继续荣幸的又晕了过去。在晕过去的前一瞬间他看到了自己的身体，身上什么都没穿，这不重要，重要的是他看到的是个女人的身体，这让他怎么都接受不了。刚刚发出叫声，结果发现竟然是女人的悦耳的声音。乱了。世界都乱了。难道看多了TG文也会出现这样的事实？还是我被K 死了。穿越到了异世界的女人身上？？

就在他胡思乱想的时候，大脑里面很飘渺的出现了一个声音。然后就象是放录音一样。给他大脑直接灌输着 一些话。

“可爱的小辈，虽然我不知道你叫什么名字，但是我还是谢谢你的帮助。当然，我直接读取了你的一些知识。知道你们说话的方式。不然我怕我说的你听不懂。 现在介绍下。我叫雪玲珑。至于年龄。好象我以及四百多了。如果非要给你解释为什么我这么大年龄。我可以告诉你。我是一个修真者，你应该可以懂的吧。”

“多的我就不说了，现在我只是在你的大脑里面留下了一点意识，给你说完了。我就该消散了。你帮助我重创了 威廉・亨利・比耶夫 然后你被攻击了。你应该无法活下去的。但是为了谢谢你的帮助。我用最后的法力杀死了他。但是这样我也就无法救你了。我本来就是一个不存在的人了。为了答谢你的相救之恩。我用了本门派的禁术。“嫁衣法”。我虽然魂飞魄散了。但是如果可以救你的话。我消失的也心安了。“嫁衣法”。顾名思义。就是把我的余生给你。但是我也不知道会不会成功。因为我本来就已经没有 余生了。人生来就是一具臭皮囊，去了一堆乱黄土。我只有自己改了下嫁衣的东西。我消散了本来身体就应该全部消失。我用最后的生命力。保存了这一身皮囊。然后就套在了你的身体上。与你同化了。给你治疗身体的伤”

“啊，我不要。我不要当女人，我最想的就是有个最帅的外表。去勾美女MM 呢” 在大脑想着大吼，但是那个声音好象一点都没反应。

“虽然你现在是我的样子。但是里面的你还是完整的你的。只是在我的皮囊里面慢慢恢复你的身体。当你伤好了以后。只要默念‘玲珑闪，身体现’。 就好。我的皮囊就会自己离开你的。至于你会不会变好。我就不知道了。我只能做这么多了。求个心安。好了。做为我的样子好好活着。要对的起我被关的这么多年。小辈。我走了。最后告诉你下。结界已经消失了。你可以出去了。能做的我就只能做什么多了。永别了。”

然后大脑里面就再也没有声音了，也不知道躺了多长时间。反正现在的林雨莫还在迷糊中。终于感觉手可以动了。先起来在说。 面对这个全新的身体，虽然是暂时的。但是全身裸体的，让他感觉到了羞愧。无奈。他的自己的衣服已经全部被垃圾法师打碎了。环绕了四周看了看。还好玲珑的衣服还在。自己也不知道现在的自己变成了什么样。但是身体根本没有一点套着一层皮的感觉，就好象真的本来就是他的身体，他本来就是她一样。 毛手毛脚的穿上了她的衣服。感觉还是很舒服的。不知道是一种什么材料做的衣服。反正穿在身上几乎感觉不到重量。而且比丝绸更滑，全身如同有水在周身流淌一样。就是如果衣服的样子可以变的在现代点就好了。现在的人谁会穿着如同《飞天》的仙女一样。虽然身体的本身就是仙女。

“哎，如果衣服可以变的现代点就好了。这样怎么走出去呢？就算变成一套现代点的裙子也好呀”。林雨莫这么说着。

起身，艰难的观察着周围。该死的法师依然还是在那里躺着。

“妈拉个比。如果不是你。我会倒霉。我踢死你：”。

暴力女………………。结果一脚下去。法师的身体就象是过了千年一样。碰了下就成了飞灰。 唯一证明他曾经存在的就是地上的法仗，以及一个黑黑的徽章。

捡起来，反正算是古董。说不定还可以卖钱呢。就这样。拿魔仗当拐杖使用。向着自己模糊记得的帐篷的地方走过去。她没发现自己的衣服。正在慢慢的改变。向着现代的连衣裙转变。

身体果然伤的厉害。也不知道是身体的问题，还是变成女生了力气的问题。反正走了好几个小时都还没看到自己的帐篷。


就这么走走停停的，终于回到了帐篷的地方。恩。既然说那个什么结界已经消失了。现在再看看手机。太好了。有信号了。。拿着手机。颤抖的拨了呼救电话。按下了发送，然后就感觉到天旋地转。晕了过去。







第三章 我是谁



呀~~~~~~~~~~，睡的真舒服呀。 感觉一下把所有的疲乏都睡不见了。睁开眼睛第一眼看到的竟然是病房的摆设。恩？好象那里不对。谁病了？下床起身准备找个人问下。然后就忽然感觉身体有点失重似的向前栽。 恩？ 细白的皮肤，一身洁白的连衣裙。衬托出一个完美的身体。
如同嫩藕一样的胳膊。微微的泛着红润的白色。 胸前有一对很匀称的乳房。 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~

在一个清晨的时候，sz市人民医院的一个病房里面传出一声尖叫。惊飞了一群驻立在树上的鸟儿。

“几号病房？叫什么呢？不知道在医院不可以大声喧哗的吗？会吵到其他病人的。” 老远就听到一个略带着点不高兴的语气这么说着。

边望这边走着。应该是值班的护士。判断貌似发出声音的房间，正准备开门。忽然想起。这个房间里好象是个很漂亮的女孩。好象是搜救队在
一个深山里面找到的她。当时她已经晕了过去。知道她晕过去的时候打出过求救电话，可是手机却是一个叫林雨莫的孩子的。那个男孩的父母
着急的要死。却只能干等着这个女孩醒来。


很轻巧的打开病房的门，护士看到一个奇怪的景象。女孩确实是醒了。但是她的脸上好象很害怕。傻傻的站在那里。

“小姑娘，你怎么了？不要害怕。这里是医院。这里很安全。：”

“护士…阿……阿姨，可……可……可以给我一面镜子吗？我想看看自己。”

“呵呵，真是个爱美的女孩子，放心，你很漂亮。一点伤害都没有受到”。护士一边说着，一边给她拿出了一个小镜子。

颤抖的接过了镜子，在镜子里。是一个有着瓜子脸型的美女。五官精致的即使是最苛刻的艺术家都找不到瑕疵。弯弯的眉毛，灵动的眼睛。以及高挑的琼鼻。微微带点上弯弧度的嘴唇。 一头瀑布似的长发一直到腰际。美的几乎让人窒息。

这个样子？这个样子？一瞬间。所有的记忆都回到了脑袋里面。法师？雪玲珑？结界？被玲珑的皮囊包裹。看来这都是真的。

林雨莫――就是现在的大美女。 把所有的都联系起来了。好象是说要在这层人皮下，把自己的身体慢慢的修补好。也就是说。现在的自己就是雪玲珑。

还好穿越的书看的不少，不然神经非崩溃不可。现在的问题是怎么证明自己的身份。貌似雪玲珑同学还是个黑户。

整理了下大脑里面乱糟糟的思路，谢谢了护士的镜子。还在想着怎么改变现在的状况。就见门被“咣”的一声大响撞开。一个中年男子冲了进来。

“小姑娘。你醒了。请问你的手机是在那里得到的？” 男子进来了，就拉住了林雨莫的手。不知道的人还以为是个咸湿大叔呢。

靠，老爸真冲动。手都给他捏疼了。不过被人关怀的感觉真好。 是了。进来的男子就是；林雨莫同学的老爸――林博笙。


林博笙不能不急，他那宝贝儿子和旅行社分开了。结果都联系不上了。报警了。结果都过去了一个多星期了。一点结果都没有。好不容易接到警察局打来的电话。说一个女孩被搜救到。证实她用来打电话求救的正是林雨莫的手机。


现在这个女孩是唯一能找到小莫的线索，也不能怪林博笙这么着急。

但是林雨莫不能认呀，鬼让他变成了另一个人。只能用老套的失忆来蒙混过关。

“你是谁？为什么拉着我？````啊~~~~，我是谁？我的头好疼。”

护士很是气恼的把 林博笙推了出去。然后按了紧急护理的按钮。医生来了。对小林同学检查了一下常规。一切都显示正常。不管什么仪器都显示这个女孩很正常。对女孩也不能使用注射针剂。因为刚刚送来的时候已经试过了。这个女孩很奇怪。仪器检测都正常。就是醒不了。就准备查血，检查下。结果针尖竟然都不能通过女孩的皮肤。这让医生感到惊讶极了。不过他也没有刻意去关注这个事。毕竟有的人练硬气功也可以达到这个效果的。 然后就这样一直通过口服营养液。现在女孩醒了。正准备说在检查下。结果女孩说头疼，最狗血的剧情，好象女孩失忆了。

“咚~~~咚~~~~咚~！~~~”很有礼貌的敲门声， 门再次打开。进来了一个中年美妇。在中年美妇的身上几乎没有留下什么岁月的痕迹。给人的感觉很温暖。 进来了。摸了摸女孩的头。

林雨莫没来由的鼻子一酸，果然还是妈妈最能让孩子感到温暖。这一刻，他真想叫一声“妈妈”。但是他必须忍住，因为没人会相信他是林雨莫。 没错了。进来的是林雨莫的母亲――肖郡。就是刚刚被赶出去的林博笙的老婆。 虽然她也着急儿子的下落。但是她知道病人刚刚醒来。不可以急的，最少这个时候不能急。


肖郡进来，看到女孩醒了。眨巴着她那灵动的眼睛。醒来的女孩给人的感觉更美了。虽然在开始就得到消息说她是通过儿子的手机求救。来看了几次。睡着的时候已经很美了。现在醒过来。眼睛眨呀眨的感觉。给人感觉就是美而且不落俗。 真是个美女。即使做为一个女人，也会下这样的评价。 哎~~。虽然儿子还没办法找到消息。先安慰这个女孩吧。

肖郡正想着一些事情，忽然就感觉腰被人抱住了。低头一看，女孩扑在自己的怀里哭着。哎，一个可怜的女孩也不知道受了什么委屈。哭的老伤心了。本来以为哭下会好点。结果，女孩就是不松手。一直抱在她的怀里。然后竟然就这样的睡着了――当然了，可怜的小莫现在的身体几乎还是瘫痪的，如果不是雪玲珑用自己的皮囊来包裹着他。他早就已经死了。现在他也在这层人皮里面不段的被人皮治疗。当然会一会就睡一会就睡。

医生这么一看，也傻了眼。这女孩醒来还没多大会，竟然就抱着别人的母亲继续睡着了。 看着女孩睡了。正准备把她放到床上，结果女孩
就是不松手，即使是睡着了。也怕肖郡走了似的。抓的紧紧的。

没办法，肖郡只有坐在旁边陪着，就这样过了几个小时。大概是饿着了吧。女孩又再次醒了过来。看着坐在身边的母亲。不知道为什么，忽然就说了一句。

“妈，我想回家。”

第四章 回家？回家。

妈？ 肖郡愕然了一下。哎，我的儿子呀，你在那里呀。妈好想你呀。

看着妈妈一瞬间的愕然，林雨莫忽然想起来了。现在的自己还不是自己，或许现在的自己还是另外一个女孩，这可怎么办，虽然自己还活着，

但是竟然有家不能回，有亲人不能认，真痛苦。哎，不管了。就当装糊涂也要先回家在说。死也不放手了。

肖郡能感觉到怀里的女孩是那么无助，女性天生的母性开始泛滥了起来。在说也是为了自己的儿子的下落。细心的安抚起女孩来。女孩的精
神好象很差，老是动不动就睡着。这不知道是不是还失忆着。自己心里也矛盾极了。其实在她醒来的时候就好想问他知道不知道她用的手机是从那里来的。那已经是唯一的线索了。现在警察还在努力的寻找着，但是过去了这么长时间了。作为母亲的自己，心里都快崩溃了。一次一次的告诉自己，儿子还活着。看着怀里的孩子。 肖郡决定先带她回自己的家。就算是去休息两天也好。反正家里也有家庭医生。为了可以第一手拿到儿子的消息。只有先这样了。

和医院的交涉结果很顺利，病人对肖郡很有感觉，这对于失忆的人来说。是唤醒记忆的一种手段。当然医生也建议了。尽量不要让病人受到刺激，就这么办理了手续。先把没有身份的女孩带回了自己的家。

天气很晴朗，林搏笙开着车准备回家。后面是他的妻子和一个极度不想看到的女孩，在他心里可能就是因为这个女孩自己的儿子才失踪了。所以在他心里，这个女孩几乎是后面有个小尾巴头上有两个尖角的魔鬼了。心情非常的阴霾。 盘算着，到了自己的家里。一定要问清楚自己的儿子的线索。

路上的一切都不能让他的心情好起来，他只想知道自己的儿子的下落。很快的，一栋红白相间的别墅出现在眼前。 而小林同学也激动起来。终于回来了。家，以前都只会感觉到烦。而现在才知道它是那么的温馨。

回到家里，不能表现的太熟悉，当然了。跟在父母后面就是了。开门的是姐姐，不过姐姐的眼睛好象很红，难道她哭过？不会吧，死丫头天天都给我对杠，而且天天作弄我，恩，肯定是被什么飞到了眼睛里面。 不过姐姐开口就让他一瞬间有点难过，但是难过里面有那么一丝温暖流过了心田。

“你就是用我弟弟手机打电话的女孩？我弟弟在那里？为什么我弟弟没和你在一起，不许让我弟弟受伤，那怕一点。不然我会报复的。”

‘林媛，不要这么说话，她还是个病人。我们也很着急，但是她也是无辜的。’ 妈妈看气氛不对，赶紧出来缓解这个冷场的“第一”见面。

“爸，妈，我可以去你们说的那个林雨莫的房间看一看吗？或许，可以让我回忆一点关于他的消息。”

“不许你这么叫，我只有一个弟弟。” 姐姐近乎与咆哮的说完，然后就进入了自己的房间。

“恩，好的，我带你去雨莫的房间。刚刚小媛的反应有点过激，别望心里去。其实她是关心她弟弟的原因。” 肖郡这么解释着。

回到自己的房间里。看着才离开十多天的房间。依然是那么凌乱。但是怎么就感觉那么的温暖呢。站在自己的房间里。看着熟悉的一切然后就感觉眼泪流了下来。 今天才知道自己的父母和姐姐是那么的在乎自己。而自己还一直以为他们不关心和在乎自己。

“妈……阿姨。我可以在这间房间里面住一段时间吗？我会尽量回想起来关于林雨莫的事情。”哎，叫阿姨？ 真叫不出口。

恩，好的。希望你可以回忆点什么，需要我们帮助的尽管说。我们会尽量帮助你的。也希望你的身体早点好起来。

时间总是很快的从人的身边流过，什么都没做。就已经到了晚上。家里也准备了晚饭。也叫来了陌生的女孩，虽然不知道她的名字。但为了尊重她，而且为了好叫。在问过她本人的情况下。林搏笙叫她――林启忆。

同样的四个人坐在一起吃饭。但是感觉就不是那么回事。父母没心情吃。而姐姐一直看着自己。而自己虽然饿了。但是看大家都不动。自己也不好意思乱动。一顿饭就这么草草了之。

到了夜间，林雨莫实在饿的不行，起床去厨房拿东西吃。当然了。是很小心的偷偷的拿。现在的他可是她哦。

吃了很多东西，总感觉好象吃不饱似的。好象肚子是个无底洞似的。冰箱里面的东西已经被自己扫荡光了。结果也只是个八分饱。算了。就这样吧。 能拖一天是一天。雪玲珑不是说过了吗？只要等我伤好了。念了“玲珑闪，原身现”就好了吗？

正打算回到自己的房间。经过父母的房间门前。忽然听到里面传来轻微的抽泣声，林雨莫好奇起来。这么晚了。他们还在哭什么，难道老爸欺负老妈了？

“我都说了，直接问她儿子的下落就是了。现在越拖一天小莫就越危险。也不知道他在那里。”林搏笙近乎与咆哮的低声吼到。

“我不管她是那里来的。也不管她的记忆是不是真的忘记了。我只想知道我的儿子在那里。我林搏笙从来没这么憋屈过。我只有那么一个儿子。 你却让我等，我怎么等，你就不担心儿子？”

“我怎么不担心了，但是她也只是个可怜的孩子，尤其是她失忆了。我们不能逼一个孩子去努力的回忆呀，想想如果我们的儿子现在也和她的处境一样，你不心痛吗？天下父母都是一样的呀！！” 肖郡轻声的哭泣说着。


这样的话语几乎说了十几分钟，而站在门外的林雨莫几乎震撼的失去了身体的控制。这是他以为的只顾生意不管他的父亲。这是他以为的只管给他钱然后都不说两句话的妈妈？？？

这一瞬间，一切都不重要了，我要爸爸妈妈。 推开门，跪了下来。哭着喊到“爸，妈，我是雨莫呀。我就是林雨莫呀。”


在开门的瞬间，林搏笙夫妇都下意识的防备起来。结果看到是今天一起回来的女孩。而且他冲进来就说了一句，他是林雨莫？？

骗子？？还是记忆错乱？？下意识的老林夫妇对看了一眼，都从对方的眼里看到了惊讶。

开门的声音很响，响到足够把林媛惊醒，四个人都起床了。三个人看着林雨莫。难道他恢复记忆了。或者说他准备编造一个什么样的故事？

在三个人的期待的目光下。果然，一个近乎与有着神怪和东方道术和西方魔法的故事完美出炉了。

“小姑娘，虽然我不知道你为什么要编造这个故事，但是说实话。你说故事的能力很低劣。我只想知道我的儿子在什么地方。就这一点要求。或者说如果你们或者你，是为了得到什么东西。也可以说出来。我只要我儿子的平安。” 听完故事的林搏笙做了最后总结。

“你们不相信我？我真的是林雨莫。”

忽然，林媛上来对着他的胳膊捏了一下。然后对着他的脸抚摩了一下。再然后竟然对着她的乳房揉了一下。然后…………。“啪”一声响亮的耳光。震响了整个客厅。

“你那里是假的了。你还穿着一张人皮？你以为是TG小说？或者是穿越？”

“我说的都是真的，那个女修真说。我的身体还没有好。等好了才可以脱下来的。你们为什么不相信我？”

肖郡毕竟还是细腻的多。既没有林搏笙的粗暴。也没有女儿的激进。 “你说你是我们儿子？因为你现在是失忆的病人，好了。不要乱想了。去休息吧。我们也是太关心孩子的消息了。小媛，给启忆道歉。”

“爸，妈，姐姐，真的，我真的是雨莫。现在如果我说你们的一些小事。估计你们也会说是我逼你们儿子说的，现在我决定脱下这层人皮。虽然我不知道后果。但我相信你们一定会相信我的，因为我是你们的儿子。唯一的儿子。还有。爸，妈，姐姐。现在我才知道。你们是那么爱我，刚刚姐姐的一巴掌，我没生气。因为姐姐在乎我的存在。”

‘玲珑闪，原身现’ 说完了。但是身体只是开始很氧，但是没有好象要脱下来的感觉，这个感觉很糟糕的。如果脱不下来的话。爸妈会更不相信自己的。 怒了，换回了家里的爱，知道了自己是那么受关爱。值了。如果不是雪玲珑最后的这么一手。估计自己已经死了。现在知道了家里那么在乎自己。值了。真的，值了。

“玲珑闪，原身现”，这次几乎是用喉的了。当然，身体开始冒出了微弱的乳白色的光。而自己第一的感觉就是全身好疼，就好象被汽车撞过了一样。


第五章 新生？女生！！

全身的感觉可以用生不如死来形容，但一定要脱下来呀。这是林雨莫心里最大的想法。也是他最希望

出现的事实，至于后面会变成什么样，他就真的不知道了。估计就是现在的情况来看他也没想过后面会怎
么样。喊过之后，痛过之后。林雨莫很光荣的晕了过去。

但是在林搏笙他们的眼里看到的情况真的只能用震惊来形容了。这个时候一家人看着面前的少女大力的
喊了一声什么话，然后他的身体就开始发出微弱的光芒，尽管很微弱但是依然可以让人感到圣洁的力量。

女孩慢慢的真的象神话里面的人物一样，漂浮在空中。尽管飘的不是很高。但是她已经脱离了大家熟悉的
大地引力的范畴。而且她身体的光芒也渐渐的更亮了起来。林搏笙想靠近去阻止她。但是他却惊讶的发现
他竟然靠近不了女孩的身体。好象有一道无形的气墙阻挡着他。他们就象是看电影一样看着空中的女孩身
体慢慢的发生着变化。

女孩的身体散发出来的光芒如同有生命似的缠绕着她形成一个明亮的光茧。等了几分钟，明亮的光茧变
的弱了下来。起码眼睛可以承受的明亮的时候。让所有人惊讶的事情发生了。女孩的衣服开始慢慢的飘离
她的身体，然后从女孩那美丽的脖子一直到肚脐，开始慢慢的形成一条细细的光线。然后如同是蚕蜕皮似
的，从头开始自动的脱离身体里面的躯体。但是身体里面的躯体却不是肌肉组织。而是一个男孩。或者说
是他们的儿子。而人皮还在继续的慢慢而坚定的脱离着。两只洁白的手如同高仿真人皮手套似的慢慢的变
的干瘪。而这个时候男孩的上半身已经完全的显现了出来。是儿子，是自己家的小莫。而这个时候人皮也
快完成了她的蜕皮过程。两条细长不带一丝赘肉的美腿也已经完全的从身体上脱离了出来。这个时候似乎
所有的过程都已经完结了。林雨莫缓缓的降落在了地上。而人皮也变的干瘪成了薄薄的一层。飘落了下来。 而这十几分钟，林搏笙敢绝对的发誓这是他一生中见到的最不可思议的事情。他连忙的冲了过去抱起儿子。儿子是见到了。但是他的情况。真的是让人 不敢相信。全身几乎都是血，毛孔里面不时的还有血丝渗出来。至于呼吸。几乎已经微不可察。
“快打电话叫他们准备抢救，我马上送儿子去医院”林搏笙几乎是用吼的 对着自己的老婆说道。

虽然刚刚出现的情况不可理解。但是怀里的儿子是真实的。就算用自己的命去换。林搏笙也绝对不会有一丝思考的。一定要救活自己的儿子。这是他这一会唯一的念头了。

在手术室外面，林搏笙和老婆以及女儿三个人焦虑的等待着。现在的每一分钟几乎都是那么的漫长。手术市的灯灭了。医生走了出来。
“医生，我儿子怎么样？”肖郡快步的迎上前去询问。

“你们是，病人的家属？是他的父母？”医生依然用那见惯了生死的双眼看着焦急的三人。

“病人的情况，非常不理想。他身体内部的器官几乎全部破裂了。而且他的身体如同被一个大卡车用高速正面撞击造成的。按照正常情况下来说。他已经死亡了。你们可以进去看看他。我们尽力了。 ”

肖郡听到这里几乎觉得自己的天都塌了，一瞬间的失神让他感觉几乎天旋地转。而林搏笙要冷静的多。对医生说出了道谢的话。赶紧进去看看儿子。而现在的林雨莫的情况真的是用惨不忍睹形容都一点不为过。而这个时候的他完全是靠着身边的机器和心跳仪器才让人知道他还活着。林搏笙看到这里。虽然自己作为一个还算成功的商人，冷静已经完全是他的座右铭。 这个时候他也默默的流泪了。


“爸，妈。不知道我们是不是可以…………”林媛迟疑的说着，似乎是组织着自己的语言。看着父母都看着她。她也一阵紧张。考虑了一下。还是继续说了下去。 “妈，爸，你们还记得弟弟说的他用的那张人皮在治疗吗 ？ 既然我们已经没办法了。为什么不试下呢？”说完，她从随身的小坤包里面拿出了刚刚在家得时候林雨莫蜕下的皮 。

这个时候，如同绝望的人看到一丝希望。已经管不了那么多了。试下吧。

肖郡看着老公。犹豫了下，还是说道。阿笙，这里让我和媛媛来吧，你先出去下。

林搏笙看着床上的儿子。在看看母女。在心里也告诉着自己。试试吧。起码在医生已经宣布没救的情况下。给自己一个安慰也好。

林媛抖开了手里人皮。人皮依然如同轻丝一样很飘柔的展开。人皮上依然是娇好的面容，但是母女也没心情去看了。

打开人皮的肚脐那里。小心的把林雨莫的腿轻轻的滑入人皮的腿，很轻松的进入了。如同穿戴一个仿真五趾袜一样。看来没什么问题，虽然人皮的外观被撑大了。但是并没有破而且很顺利的进入了。那么另外一个条腿很缓慢的放如了人皮里面。虽然现在的通讯很发达。但是林媛看到自己的弟弟的小弟弟还是脸上象火烧。幸好很快就被人皮套进了里面。这个时候得人皮下半身已经完全的覆盖在了林雨莫的下半身。但是外型并没有变成以前的美女的腿，还是洁白的皮肤。但是变的象男人的腿的轮廓。
不管怎么样。继续穿吧。就当死马当活马医吧。两母女一人一只手象是穿手套似的把林雨莫的双手放如了人皮得手的位置。这样也顺便把肩膀部位都进入了人皮。现在的情形就是一个有着女子皮肤的男人轮廓的怪物躺在床上。也难怪一个165CM长短的人皮，要套进入接近180CM的男人身上，怎么看都有点不可能。
肖郡小心的拉扯着人皮的脖子部位，用力的拉伸望儿子的头上套去。幸好这人皮好象延展性不错。虽然脖子被挤的挺大，但是还是顺利的滑到了儿子的脖子位置。脑袋也算顺利的套在正确的位置。眼睛对眼睛嘴巴对嘴巴，拉扯了几下。让正确的位置都对正。但是几分钟过去了。一点变化的迹象都没有。

“阿笙，你进来吧。我们穿好了。但是好象没有效果。”肖郡几乎都是有颤抖的声音呼喊着门外的林搏笙。

“哎~~这都是命呀。”看着床上的那个象怪物的女孩子样貌。但是如同男子的身体。“脱下来吧。把小莫带回家吧。我们要让他感觉到家的温暖。不管他能不能感觉到。” 说完这句话。林搏笙如同用尽了力气似的靠在了墙上。两眼流出了热泪。

“爸，爸，快看。她变小了。”，是的，如同林媛说的一样。尽管过去了几分钟。但是还是出现了变化。


就这样，在三人再次的关注下，林雨莫完成了他最不愿意的变回女生。 接近半小时的变化。终于完成。几小时前的那个女孩在次出现在了他们面前。

但是现在的他们，已经完全相信了这个女孩就是他们的亲人――――儿子小莫，弟弟林雨莫。


林搏笙叫了医生过来检查，医生过来了。但是他却傻眼了。床上是个男孩，他记得很清楚，现在怎么变成了一个女孩。当然了。在林搏笙一个大红包砸过去以后什么都说了。检查的结果让医生很错愕。身体全身机能都正常。 医生走出去的时候还在小声的嘀咕，吗的，这年头有钱人都喜欢这么玩人的吗？


而我们的主角――林雨莫，从光荣的晕倒过程中，现在醒了过来。

“妈，…………”一声没叫完，他惊恐的发现自己没有脱下人皮。勉强的坐起来。摸摸自己的身体，依然是那么光滑的皮肤，胸前还是有着那让自己脸红的一对肉肉。

“你们，你们要相信我，我真的是林雨莫。真的。我不知道为什么我脱不下来”说完。自己已经开始哭了起来。如果在别的时候让别人看到一个这么漂亮的女孩子梨花带雨的哭着，一定让人好心疼。但是在林搏笙看来。这比赚了几千万更让他开心。儿子起码醒来了。虽然是以女孩的身份醒了过来。

活下来就好。活下来就好。没什么比活着更重要的了。


林搏笙蹲下来，看着床上的女孩。很温馨的笑了笑。说了一句比冷笑话还要冷的话：“儿子，小莫，欢迎回来。我们回家。………………。说实话。小莫你变成女孩还真是漂亮。比你妈妈年轻的时候还优秀哦。哈哈 。哈哈”

看着错愕的三个人。林搏笙――一家之主，大手一挥。如同下了什么命令似的说到。

“我们回家，你是我们儿子。我们刚刚都看到了。既然你说这个什么恩~~人皮，可以治疗你。那你就先穿着吧。”

就在三个喜悦一个迷糊的情况下。他们向着家的方向行驶着。林雨莫依然是那么迷糊。他一直想着，我都没把人皮脱下来，我还是这个女孩样子，他们怎么就相信了。不过这已经不重要了。起码回家了。起码爸妈，和姐姐都已经认同自己了。

有着家的温馨这比什么都好。抬头看看天上的星星，似乎都一眨一眨的笑着。


