我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。一直到我那一代都是正的忍者世家,不^到我老爸就只是普通的上班族了。 

　不久前在爸去旅行的期g，一直住在l下的突然砑已e，魇诮o我藤丸家世代相鞯Wx。 
　@Wx能使我身成槿魏挝矣孟C拍z的人物，男【拖Ｍw女性生活的我，就趁著隔壁男∫黄痖L大的L野麻美集的期g身成樗的幼樱享受了作槁槊赖纳活。 




Wx2 

原作:toshi9 



「阿～～好岬奶獍」 

　暑假有一Y拜就要Y束了。而我在房ge面d的想著接下碓如何用Wx@能力。在街上用滴幌C到拍女孩子的照片一定被作是B，害得我字那次拍^麻美的照片後一直]有C拍其他女孩子的照片。也想W路上或sI上的照片碛眠@Wx身，不^失×恕：孟裰灰不是在拍照r我有灌意念的照片，就]k法使用Wx碜身。。 

　不^那三天w麻美的生活在是太令人回味oF了，不^最近都]C拍到麻美，真是念。。 

阿????！之前用滴幌C拍的麻美的照片，不管要印状味伎梢园。 

　我把滴幌C拿出砹杏∩洗闻牡穆槊赖恼掌，Q定再一次看看。把照片平放在地上，p手Y符β槊赖纳碜思中精神。熟悉的感X，_始慢慢的小了。 

　果然用@滴幌C有灌意念的照片。不管状味伎梢栽谧身。 

　我忍不住得意的笑了起恚可以再一次身成槁槊懒恕 

　s小到跟照片e的麻美一哟笮♂幔R上往照片跳了M去。於是，像跳入水中般M入到照片中了 
　在照片e我慢慢的根麻美重B在一起了。 
　然後难e面破膜而出，用跟W的手荩㈦p手合十慢慢D印Ｉ眢w慢慢恢统T砺槊赖拇笮× 
　 
R上_J自己的幼樱上半身白色的罩衫及胸前t色的zВ苔G色的百褶裙，是我W校女子的夏季制服。突出的胸部吸引了我向下的眼光，露在短裙之外穿著藏青色m子的腿相L。χR子把^分成了一R尾，@就是麻美。p手慢慢的⑷棺酉破穑雪白的短吸引住我的眼光。⑹衷著伸入大腿之g，果然]有了平r在妊之鹊摹毙⌒值堋薄Ｊ稚鬟_泶笸鹊墓饣|感真是令人愉快 
「好，身成功。麻美，我又成了」 

　面向R子⑹A在大腿之g，眼珠稍微向上用看著仰慕者的神情。 

「和也，你真的是好迷人喔」 

　一做一心e有cX得怪怪的。 

　感X真不好，真的麻美才不@幼觥Ｗ约涸谶@幼鲞真有c感到空。 




　F在我是麻美了，要以麻美的幼油獬帷Ｔ诼槊榔匠Ｔ谧叩穆飞希真有c人感到不安阿。 
不^如果是像@涌鄣呐孩子在路上拍z照片，就都我拍吧。好吧，就Q定@映鋈チ 

　我把滴幌C放入裙子的口袋中，去原本穿著的鞋，⑿拿在手上小心翼翼的不要被lF的往窍麻T口走去。但是正在T口穿鞋r，好N房出怼 

「唉呀，麻美阿。什Nr候淼陌？」 

「碇苯由先ザ钦液鸵驳模但是和也好像不在的幼印 

「唉呀，不知道是哪r候跑出去的。]PS啦，等一下他就回砹恕 

「在家e…，阿，哦，阿姨我下次再怼 

　f完我慌慌的穿鞋ZT而出了。 

　阿～～真是人，]想到在@r候跑出砹恕＿好麻美r常碚椅彝妫不被岩砂伞 

　那N，接下砣ツ难e好呢？。 

　盲目的走著，在@麻美平常常走的街道上走著，街上的L景好像跟我平r看到的不太一拥母杏X，麻美都是走在@拥娘Le看著L景幔 
　感X上有c不自在，X得向被l看到裙下L光的幼樱穿著短裙真是令人感到害羞。但是LM入裙子之中的隹旄辛钊烁械叫那楹冒。 

晃到站前的街道，突然有人尼崦娼凶∥摇 

「嗨～～要去哪阿？」 

　回^一看，同班的的田端千秋，栗山秀美，池山明子3人站在那e。 

「恩～～S便y晃而已」 

「我F在要一起去游泳池，要不要一起去阿？」 

　恩～～麻美今天好像跟阿姨去新宿的百公司，不在街上，去游泳池也不遇上吧。 

「好阿，不^我F在]в斡疽辉谏砩习」 

「我今天要去e^的游泳池，去那租就好了阿。」（e^的游泳池＠＠） 

　是那影，@是C阿。 

「如何？]}吧，一起去幔俊 

　我用麻美的一作著不安的表情，心中s是高d不已。 




　e^的游泳池真是什N泳衣都有，谋荣用的泳衣，一般的B身泳衣，比基尼都可以出租。。 

　我打算要租跟麻美比^相配的白色е花拥倪B身泳衣。。 

「@比基尼比^好啦」 

「咦？不行啦，人家害羞啦」 

「唉呀，磉@N游泳池然要穿比基尼show一下好身材的阿」 

「是@幔靠墒墙裉觳惶好啦」 

　唉～～穿比基尼是人害羞阿。 

「麻美就@樱要I一件底喔」 

「???」 

「不然e面就透明了阿」 

「喔～～是@影，一r]注意到」 

「麻美真奇怪」 

　就@樱⒂疽录耙恍┍匦杵坟X後。 

涔ぷ骶痛蟾沤Y束了，等其他三人一起去女子更衣室。 

　嘿嘿～～K於到了男子禁地了。 

　我一小的嘟嚷著「打_了」，一跟著大家之後M入。 

　_TM入之後，迎面而淼氖AЦ衣室中女人的香味的狻 
　 
　阿～～@是天堂阿 

　在更衣室中，倪小的小W生及女子高中生，到好像年o比我大的漂亮OL，各式各拥呐性在Q衣服。 
　哇～～一般的男人^]有@拥C向此一般有如此C看到近似荒的景象阿。 
xx你了。 

　忍不住表示感x。 

「麻美，致镆恢闭局，快Q衣服选！ 

「哎，是」 

　我找了一空的子把|西放M去，_始去制服。 

「硌建D麻美o我抱一下喔D」 

　踩フ稚篮腿棺又皇妊和胸罩，突然尼崦姹槐ё×恕 

　回^一看是在胸部上浴巾的千秋。 

「跟L格不同的自信，呀！」 

「唉呀～～快停止」 

　被抓住胸部的我像是有流跑遍全身一般。 
　@慌的遮住胸部，不^，背χ千秋的我又有`喜在心了。 

　女孩子平常都是@拥幔柯著她的υ，嘿嘿，真刺激。 

　跟平r男生在Q衣服r不一影，真是失　 

⒖剂饲秋Q衣服的情r，一在胸部上p浴巾，迅速的去妊，Q好底。 
接著用_穿^泳衣，慢慢⒂疽峦上拉。下半身，腰，及胸部恰好被具有伸s性的泳衣完美的包住了。 
　⒂疽峦ㄟ^手臂拉到肩膀，就是一Q好泳衣的麻美了。 

「咦，肉跑出砹肃浮 

「哎？」 

「喏～～」 

秀美突然往我的屁股打了下去。 

「今天的麻美有c怪怪的喔」 

「是幔好吧」 

　一看著更衣室的R子一拉著泳衣⒙冻龅钠ü缮w住。 
R中印出的我是穿著???有花拥挠疽碌穆槊馈Ｒ榇蚓W球所出淼募Lw型,不^凸的凸，跟@件泳衣真是相Q 

　F在的我可是完完全全的麻美阿。 

　w到了泳衣合身的N在身上的乾爽|X，完全w到女人的感X。 

「麻美，怎N在那el呆，]有到我叫幔俊 

「阿～，抱歉，有c不好意思」 

「麻美不管穿什N都m合。快c走吧」 

「恩」 




　去到游泳池，在在的s到周得射了^怼－h附近，到都是慌的把移_的男人??? 

　唉呀～～@N受人目，走路要小心，不然[笑阿。 

　被那N多人看有c害羞。不^好像有N洋洋得意的心情浮上心^。 

　@诱f恚假如麻美穿的事比基尼那l生什N是呢。 



　在游泳池e四人一天一玩罚在睡中嬉蚧ハ嘧分鹳跑?? 
　一下子抱住明子，一下子秀美的跨股之g突然福F在眼前，真是令人血}。 

　向@幼优c女孩子H密接|的嬉蛲罚是男人的我^Σ豢赡茏龅降氖隆Ｇ秋，麻美和明子在班中都是不容易接近的，且是比^漂亮的～ 
　@邮刮乙幌胍成槁槊老氯チ恕 

　玩了一子之後，挠斡境刂刑ど嫌斡境嘏仙恚裢傅挠疽率沟每绻芍g不嘤兴滴落下。更加使我有跨股之g一片空的感X，且裢傅挠疽戮oN著身w的|X引l了我奇怪的快感。 




　在泳池玩完後，淋浴完後又Q回了制服。洗了冷水使的心情愉。 

　母衣室出磲幔在e^的休息室想要趁C拍下大家的照片。 

「我今天有滴幌C磬浮Ｔ谇d拍z吧」 

「恩，那麻美砼泥浮 

「好阿，我痛蠹遗陌伞 

　喀擦，喀擦，喀擦 

　比出V字型穿著o袖及腰牛仔的千秋。 
　 
穿著檬色B衣裙е可人微笑的秀美。 

　把手背在背後穿著\白夏b的明子。 

　太好了，千秋，秀美和明子的照片入手了。 

　正在前d拍照之r，穿著原IB衣裙L得非常可鄣呐孩子M入了休息室。 
「阿～～那不是偶像近藤幔俊 

「咦～真的，是硗娴陌伞 

「麻美，快拍照阿」 

「Lucky」 

　喀擦 

　太好了，偶像近藤入手，真是意外的收。回去之後R上??? 




「今天真是快罚xx你要我戆」 

「恩，那新W期再了」 

「再」 

　我在站前c三人分手，先回到了家e附近的公@e。 
想著成???。 

　正要做的r候，背後硎煜さ穆音。 

「麻美，今天要I的|西都I好了帷 

　哎呀，@不是麻美的幔渴锹槊蕾I完|西了?? 

「恩～都I好了」 

「那N就回去吧」 

「…好阿」 

　她要回去幔亢俸佟～想到一好玩的c子了。 

　s在阿姨和麻美之前先回到麻美的家。 

　急忙跑上翘葸M入麻美的房g。 

　那N，接下砟兀 

　背很舒服的的像麻美一般靠在麻美的椅子上，在@e回偷皆淼幼舆是….。 

　假如用@拥淖姿穿@拥囊路，e面都看得很清楚???]人看到吧？ 

　我偷偷地隔著妊著|摸了胯股之g。pp的崦著，_始微微的出汗。 
　慢慢⒂沂址湃妊之龋用手指慢慢地^。 

「瑁嗯，好有感X，阿阿???就是@泳褪沁@印 

　接著把手指放慢慢往纫樱放入其中， 

「我回?了～」 

麻美回砹眩感X正好的r候…。 

　噗通噗通跑上台A的音，然後T被打_了。 

「哎！l？」 

「l，我是麻美，L野麻美。我才要是l选 

　我坐在椅子上，一微微的笑，一β槊阑刈炝恕 

「哎？哎？怎N回事？　我才是麻美选＿@太荒了???」 

「我B才B是麻美，@是我的家，@是我的房g，快cx_喔」 

「那…，那…」 

　麻美瞬g色n白，眼眶泛t好像快哭出砹耍 

「抱歉抱歉我是和也啦」 

　D回自己的音跟麻美f。 

「l，那音的_是和也。是怎N回是阿」 

「我其是忍者。最近教我[身法，所以才有@N能力」 

「就算那诱f，@拥氖虑檫是人o法…相信」 

　我消除了Wx。麻美的皮c衣服慢慢的落，全部奈疑眢w落之後回穿著日常衣服的我。而落的|西…慢慢的就消失不了。 

「真的是你，和也」 

「哎呀，F在明白了吧」 

「你..阿…你」 

　色n白的麻美突然的抖色lt起怼：孟穹浅Ｉ狻 

「你…你@笨蛋..大笨蛋！出去！」 

「麻美，抱歉抱歉」 

　我@慌的跑出麻美的房g回到家e。 





　今天千秋，秀美，明子，有的照片入手，收S富阿。 

　好，接下碓著成吧。？ 

　我⒃的照片印出恚保照片平放在地板，p手Y符集中精神看著的身姿，慢慢的我越s越小。 
　s到雨照片理的相同大小後，往照片跳入，然後破膜而出。 
　出磲嵛揖橐妖精大小的，p手合槭字慢慢D娱_始回驮碓谫e^e的的大小，成r穿著AIB衣裙的的身影。 

　@rR子映出的是…。我微微一笑R子理的也回我莞然一笑。稍微D一下，裙子下[也跟著h起，裙子w舞底下的大腿也@露出怼 

　是…阿琛的大腿阿。 

　我像在祈\般在胸前合起手掌，面向R子f演出r的台~。 

「和也，，一直在想念著你阿」 

m然是自己模仿???只有自己知道???但是是很高d阿。 

　好～～明天就@尤ル台。又可以得到新的照片了。 










　晚r偶然睦习帜茄e探。 

「老爸槭颤N]^承的本I阿」 

　老爸一喝著啤酒一跟我f。 

「造成引退的契C和月光假面的痿Y，被D播出砹耍m然f是策略D向，其也就是逃跑了，看到@拥雒妫身樾W生的我也就@敬而h之了」 

　原硎沁@影??? 
（我承J，我看不懂最後一段在v啥，y翻） 
