我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。藤丸家到那一代好像世世代代都是忍者,不^，父HF在是非常普通的上班族。

　被然而有盂m盆前的日，突然泥l下淼，魇诮o我藤丸家世世代代流鞯Wx「底片D移」。@Wx能我身成任何被我拍到照片的人，我R上身成隔壁我的青梅竹RL也麻美，享受了成槁槊篮滋斓纳活。

　此後再次身成麻美的我，是c她的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人是一起去e^的游泳池[玩，幸\的是在e^的前d拍到偶像近藤的照片。

　隔天我身成樵入台。在那e和偶像西野Sayaka一起在歌唱目影，享受了成榕枷窠藤。

　好不容易等到目完，想要逃出台s被o人姊姊or住了。

「，辛苦了。很想f@泳徒Y束了,不^，有一工作，如果那工作完成R上送你回家，稍微在努力一下吧」

「哎？什N工作？」

「得之前f了要碗sI拍泳b照的事幔得幔就是今天阿」

「喔，泳b照???泳b??凹版相片??咦～!?」


身樵的一天]Y束阿。





Wx4

作品:toshi9




　
　⒋蚋璺Q回原淼亩绦溥B衣裙的我，聿患靶y救被o人姊姊е坐入了程。

「坐好了喔，不好意思]有rg你休息一下了，rg太o迫了。α嗽，你身wX得好幔看蠹叶己心你喔」

「哎？呵，好，]}的……」

　一想著Sayaka握著我的手f「，加油」rSayaka的笑容，一跟o人回答了。

　阿～～穿著泳b拍z泳b照阿。

　要我穿著女孩子的泳b被拍照，在相C面前[著各式各拥POSE……@N令人害羞的事，我行幔

「不要在f一些奇怪的硐挛了。但是好，本磉在心你是不是真的完全撂下今天的工作不管f」

「哎？」

「昨天榱瞬活意和拓海分手那般像小孩子一拥纳狻＿好是礓影了，竟是很敬I的」

「呵」

　那N，是之是真的不了。@诱f砟r候在e^前d向是和ls好再等候著。是拓海幔渴悄凶优枷Fwe的藤崎拓海?？

　原硎沁@影?!　

　是和藤崎拓海交往中阿，人是不是私奔了阿？@油y起是吧。

　由於真的]有恚另一方面我@假的又好出F，替Q的rC真是恰到好，m然是@诱f不^的工作真是令我感到殡y，不知道怎N做的好。

「喏，到了?，下吧」

　X袋e在胡思y想r行中的程突然在一gz影工作室前停下砹耍入口熘S田z影工作室的招牌。

　S田？y道是那S田F信幔

　那S田F信，纳倌觌sI到L刊sI都刊登他拍z的偶像泳b照或是女演T的裸照，是相有名獾z影阿。我也常常欣p他拍的照片，不^，@次s是我要被拍＠＠～。

「喏，怎N了」

　被o人再次催促，只好不甘的下了。

「，今天拍zY束後回去好好休息吧。希望S田老今天不出}」

　到o人姊姊@诱f感到有c奇怪向她了。

「什N？是怎拥}阿……？」

「今天只有要拍泳b照而已，不^不知道S田老不提出不合理的要求阿」

「是什N奇怪的要求幔俊

「有餮院人在拍zr被他要求光」

「光？光就……太那了吧」

「泳b拍z就成了裸w拍z了」

「哎Q」

「呵呵，]}啦，有我在^Σ被拍z裸照的。放心吧」

「那，那就拜托您了」

「，你今天真的是不太一余浮

「，好吧」

「好吧，那快c走吧，S田先生f不定已等的不耐┝恕

　一位留了M面E子戴著太眼R的大叔迎接了M入工作室的我有坐另外一台程到的助理。

　@位就是S田F信幔

「唉呀！，好久不」

「是阿，S田老，好久不」

　身樵的我很慎的打了招呼。

「老，今天身wr不太好，多包涵阿」

「我做事牟浑S便，m然健康r不好我能理解，不^到了拍zr是多努力。]}的啦，的演出看砟色不e阿」

「哎？是那帷

「是阿，怎Nf呢，f是色好倒不如f是由榷外精獬渥愕母杏X，感X就跟男生一泳怙M的感X」

　嘎！

「恩，整人精神都砹恕可以拍出好的照片。那N要R上_始了幔俊

「S田老……。那N加油阿，利根山，快驮Q泳衣和上y」

　助理c^R上^恚拉著我往另外一g房g去了。

　所^的泳b拍z是B身泳b？比基尼？是……哇～。

　被利根山慌慌拉M更衣室的我X中浮F被四D拥南C拍z著穿著泳衣的的身姿，有看似害羞的正打算去泳衣的身姿。

　但是F在要被拍z的s是我。

「注意一c喔。待我拿要Q的衣服o你」

　被一跳的我c了c^。

　然後坐在R子前的座位被助手y修正一下。

　利根山回磲崮媒o我一件白色光A的布料作的衣服。

　_後看到e面一件小的底和雪白的B衣泳b。

　如果要穿@在泳池X得算正常，但是要穿@S田F信用相C四拍照。

　眼前的R子映出了突然t的。

「喏，快一c喔」利根山⑽依起推著我往更衣g去。

　就要在@ge面Q泳衣吧。

　才M入@小隔g，利根山就要⑽掖┑亩绦溥B衣裙背面的拉拉下。

「等..稍等一下」

「害羞什N，，只不是日常工作T了」

「阿，那，後面有人不太好Q衣服」

「是幔那N你要快一c喔，快c把泳衣Q好」

　利根山一f一⒑子拉上。

　唉，不知道有什N要注意的？

　事情怎N@樱事到如今想逃跑也不能。

　……]k法了，不管怎酉劝延狙bQ上吧。




　把已被拉下拉的B衣裙拔出身w。

　更衣g的R子映出著露出光滑身w的身姿。

　嘿嘿～～我F在是，可以把剩下的都掉吧。

　募绨⒓取下，放到地板上，接著把胸罩的旃摧pp解_。粉嫩的胸部就了出

　喔喔喔，的奶^……真是人喜g。

　心e^七上八下的慢慢⑹滞短那e身去。

　抬起台一看，是看起碛悬c害羞的稍微下腰而朝@。

　好，下吧

　下了Q心用p手⒍萄下。

　鹁ぞさ奶起，眼前的R子映出一完全裸w的。

　，胸，腰，有跨股之g的……。

　咕＃“！

　那瞬g刺激的n糁苯有n上了^。

　呼，漂亮。

　^W球而身材健美的麻美身w也不e，不^，的身w皮w白e透光而且小，柔，且波ァ

　---，穿上衣服反而把身材都[藏住了。

　@酉恚]看^的泳b照。

　那Nf@次z影是第一次……哦，第一次拍泳b照。

　那Nf也可能因橛@次拍z所以……。

　@幼拥囊突然在X中出。

「，好了]」

　利根山叫著。要快c了。

　手把_穿^作榈籽的短，很快的把短拉上。

　尼|的小短恰好遮住小的快股之g。

　接著p手_了放在_的白色泳衣。

　我穿@…，哦，是？

　⒆约旱哪_通^打_了的泳衣，而且溜的往上提升。

　光滑的泳衣|感|碰^我的的腹部，穿^胸部，且χ穿著短的跨股之g恰好No。

　X得心情愉，泳衣穿在身上的|摸感也和昨天租的泳衣也不同。

　好了，，的泳衣z影就我代诹恕

　??????有c空。唉～。

　R子@F了穿著白色泳衣的垂下肩膀@狻



　　
　拉_子看到利根山交叉手臂等在那e。

「衣服是Q了，不^」

「，衣服不是只穿了就好了要整理一下阿，把衣服整理的整R一c，喏，@e有@e」

　利根山用手拉扯著胸部周，有臀部和背部。

「阿，xx」

「@泳秃昧耍那N走吧。@一套的拍zY束後，R上回到@eQ衣服?」

「恩」

「喏，穿上」

　利根山⒁浑p人喜g的沙鲂放在我_下。

　把我的_伸出迅速的穿上。
　
　好合_。

「那N，去吧」

　利根山拉著我的手M入了工作室。

「您久等了，浜昧恕

「喔，等的人有c等到疲倦了」

　m然S田老@又v是一笑著拿下了太眼R。

　接著⑽念^到尾仔看了一遍。　

「恩，好吧。那N_始?。站在屏幕前面」

「是」

　工作室中的大型照相C，滴幌C，固定式的相C，有好滋ㄏC在旁渲。

　稍微看了一下四周我就站立在屏幕前面，S田老就在大型照相C前。

「瑷D嗯，是@影」

　X得老看起碛悬c不太高d的嘟嚷著，好像有不好的A感。

「，著作一些喜g的姿萃Ｔ谀沁」

「喜g的POSE……幔俊

　]有做^停在那被拍z，不知道怎N做好勒。

　一思考著一一著一，突然想到拍千秋，秀美，明子三人r她所做的姿荨

　o人姊姊一交叉手臂一靠著，笑嘻嘻的看著那拥奈摇…。

「不行不行，那硬蛔匀徊恍?」

「哎？不行帷

「，是在X中一想中一[姿莅伞Ｄ硬恍校要[出更自然的自己」

「自然……幔俊

　被f不自然了阿。

　著再[了，不^，由照相C看的S田老是不M意。

「瑷D，引l我的`感是那M的器呢。

　……！　，著做出痿Y的姿荨

「痿Y姿荨…幔俊

「就像拳艨帐r的姿莅」

「喔」

　照@诱f的Ao梢肝站o拳^，著架起p臂。

「嗯嗯。要更深入c，著模M有一痿Y的κ帧

　我一模M眼前有痿Yκ忠贿怒目而。

「就是@印：茫_始」

　慌的老的助手_始幼鳎屏幕映出的景色了。

　F信老一焦距一喀擦喀擦的按下快T。　

「好！出拳，右直拳」

「是！」

　照著作⑷^送出。

「很好」

「接下恚踢！」

「是！」

　稍微往前踢出右_。

「α耍喏，手臂著e出怼

「是！」
　
「好～，那N看@，笑，振臂表示倮」

「是！」

「恩，很好，OK」

　S田老算把目光娜【捌饕崎_了。

「恩～～作得很好，@泳退OK了。那N下一件」

　S田老向利根山f眼色，利根山ppc^向我@e移恿恕

「，那NQ下一套衣服吧」

「阿，好的」

「那N，要快c了」

　很快的把我入更衣室的利根山拿o我一件新的泳衣。

「接下硎沁@喔」

　拿o我t色的布料。鹁ぞさ陌阉_……不是很大件的幼印

　出，出F了！

　是布料非常少的t色比基尼。

「瑁@能穿帷

「快c喔，是需要兔Π」

「不，不用」

　⒑子拉上後，oo抓住了比基尼，再一次的@了口大狻

　我手上的@|西，是如此妖媚的比基尼阿……。

　是阿，不是我，F在是阿，不^，就算是@又v…。

　我一@庖贿去穿著的雪白B衣泳b，用_穿^了t色比基尼的短。

　溜的向上提升下半身c底著oN了，但是像是煸谘上一般，那不安定的|X就像是Sr要滑落的感X。

　⒈然尼的胸罩穿^手臂，在^後面著ё永M住，把旃淬^上。

　著⑿夭康娜庖邮怪符合泳衣，一再把屁股的肉{整一下使得不露出。

　恩，]PS的。出去也……。

　在眼前的R子映出了的??，妖媚的比基尼身姿e忍不住人^目眩。F在的@幼颖穿著B衣泳b更加使人喜g。

　哈，真是人害羞。

　忍不住蹲下稍微用p手D一下胸部。

「，好了幔俊

「利根山，有c害羞」

　突然子_了。

「f什N阿，很m合阿。S田老一定能拍出最棒的照片」

「呵」

　拍z@！就拍zF在我@幼影。

「喏，去吧」

　利根山抓著我的手，拉著到了工作室中。

　M入工作室的同r，S田，S田的助手，o人瞬g都把眼神盯在了我身上，注著穿著比基尼的我。

　真是令人害羞阿。　

　感X到自己的的通t。

「恩，，很m合你?。好～，那N去站在屏幕前」

　S田老百照相CD向到被利根山推出去站在那e的我，仔的看著取景器。

「呵，@印…恩―蓿就@印

　喀擦，喀擦

　一看著取景器一按著快T的S田老，像是突然想到了什N的抬起^碚f。

「不e，不^，如果在泳b上在穿上T-Shirt跟牛仔那更好」

　利根山就拿了了老f的T-Shirt和牛仔。

「恚穿上」

「恩」

　我一直於穿著比基尼@拥纳碜斯⒐㈧眩所以就很高d的穿上@衣服。　

　Ｔ-Shirt和牛仔於的身材都好。

「好D，_始使用@的R子」

　老指示著助手，捻棚把巨大的R子放下到屏幕。

　那里映出穿著Ｔ-Shirt和牛仔做出稍微安心了的表情的。

　喀擦喀擦快T的音再次遍工作室。

「好，好，那N接下恚慢慢⒁路掉，先是T-Shirt然後牛仔」

「咦？真的要@幼帷？」

「]e，害羞阿，不^底下穿著泳衣不要o啦」

　@幼拥挠疽隆…也是大}阿。

「那N_始」

　S田老一用取景器看一心的笑。



　先把T-Shirt云鹈下。

　t色的比基尼胸罩和被包住的胸部因槲业幼鞫u晃。
　
那瞬g到喀擦喀擦快T的音。

　到快T的音明白到被呆下那瞬g而t的低下了^。

「恩不e，把e起磬浮

　完全被S田老把握一e一恿恕

　把手放上牛仔的o@上。

　喀擦喀擦快T生持m不唷

　_始慢慢加牛仔的拉拉下，慢慢t色的比基尼短慢慢出F了。　

　哈，有c害羞。

　@r候S田老的音又χ停下幼鞯奈怼

「恩，就是@N感X，喏 ～^m」

　呼～～～。　

　很迅速的⑴Ｗ醒拉下。

　看起硐喈oN被塞到牛仔中我的，喔～是的屁股啪～地解_了。

　t色的比基尼再次出F在照相C前。

　喀擦喀擦

　@瞬g……真是令人不好意思。很努力的做了～。

「好了OK，很棒喔。辛苦了」

　S田老fOK的音χt正在@呆的我砹恕

「Y束了阿～！」

　算Y束了。

　呼～露出放心了的@獾奈遥瞬g使得工作室中充斥著爆笑。

「想不到是@N害羞的人阿，相不e喔，今天辛苦了」

「呵～xx老」

「m然如此」

「哎？」

「是真的??」

「是？是阿，怎N了？」

「我的照片是映出那人的真身姿，把那人的B度本|都拍出恚今天我的取景器看到的c平常不同的身姿，直就像雨男孩子一印

　嘎嘎嘎。

「但是感X不e，拍到好面了。辛苦了，期待下次c合作」

　S田老ξ艺Ａ艘幌卵劬Α

　琛不是暴露了吧?





　Q回原淼亩绦溥B衣裙，跟o人一起坐入了程。

「，今天真是辛苦你了」

「累牧恕」

「今天r不好是很努力了」

「恩」

　外面的天色已全暗了。

　程跑在c上路舻慕稚希最後停在一座湫碌母呒公寓前面。

「」

「哎？」

「今天一直到最後都]叫我的名字，是在ξ疑獍伞…。但是我是榱俗的更加l光l岚。希望明天_始像平常一咏形Yukari阿，再，好好休息阿」

　o人拍拍我的肩膀，再次M入程x_了。

　那o人Yukari好像很心的感X。

　那N接下硪作什N呢？

　著M入的房g？是……。

　我在大T面前迷惑了一下，是Q定著M入高公寓。

　但是一M入T口大d，一台就突然在T口停下怼

　回^一看吃了一@，能中走出砹恕

　阿，完了。

　_J一下大d都]有人在，我要R上解除Wx。

　的皮和衣服粉碎分解?我的身wx_，成槔圾且很快的消失了。

　回偷皆本的自己不作任何表情的走出T口，而真正的t走了M怼

　交e瞬g我cpp的c了^，他也和善地微笑回Y。

　也S是心理作用吧那表情看碛悬c冷冷清清。

　看了一下停在外面的子，e面那戴著太眼R的男人……是藤崎拓海幔

　_JM入e面後，就R上x_了。

　??






　Y拜後，被拍z泳b照的sIl售了。

　_始新W期的W校的午休，班中的男生不嗟挠那本sI拍的照片。

「@是近藤的首次拍z泳b照选

「哎呀，m是第一次真人喜g，我成樵的Fans了?」

「是阿，我喜g@振臂表示倮的」

「不不，@去牛仔r羞答答的，是什N也比不上的阿」

「阿D，真希望能c我s」

「笨蛋，是不可能跟你s的」

「那可f不一定」

「哼」

　在成一大圈大吵[的男生中心放著一本sI。那e有著一位精神充沛穿著泳衣的，也有著未事故真而c平r不同的魅力。

　@本sIl售後，近藤的人庠黾恿嗽S多。

一看著sI理的一有著}s的感X。
e面的拍的……@是我阿。
