正文： 
l下的在今天突然到恚爸s出去旅行了， 
只留我一人在家e。 


?意 

原作:toshi9 



「，什N事」 
「我想要你^承我一族的Wx，呵呵」 

「槭颤N不是老爸^承阿，我不要榱WWx弄得很辛苦啦」 

以前是忍者，老爸f是很出色的忍者，但是不太喜g^往的事，好像有很痛的回的幼印２贿^我得在小的r候被已引退的抓碜鋈陶叩挠r那些K痛的，光是想就人^痛。 

「因槟憷习]有你@拥馁Y|，跟一般的Wx不同，@Wx施展不是需要很多的w力，而是要用你的精神力去w。」 

「什N用精神力w？不懂」 

「]PS。重c是@Wx非常好用，而且F在已不是忍者的r代了，要怎N使用不有人限制你的。」 

「????????」 

「本硪跟你f我@一族P於Wx的v史，不^你也不感d趣，^去的v史也不用再在意了，好吧 

　F在先我示一次Wxo你看。」 

　Q上忍者的衣服後，拿出了一台很f的Polaroid拍立得相C。亩俏曳块g的窗襞牧艘晃淮┲套b走^我家前面的OL。一位美的大姊姊。一分後照片出砹耍把@照片放在地上。 

「仔看好了喔」 

　仔盯著那照片，手e做著]看^的手荩一喃喃自Z似乎著什N咒Z。 

「到底_始了]...」 

　我一著一呐赃^察，突然之g好像是eX一般，好像突然之g在s小，仔一看，真的一直在s小，一下子就s成只有10公分的大小。 

　成橄裱精一般大小的，突然之g就往照片那一跳，怪的是]有如我想像的撞倒地板，而是]有阻K的融入照片e面了。 

「....」 

　我忍不住好奇的往前仔看那照片，看到了才拍到的那OL的身影。拍到的是让妫....ㄟ....突然那位OLD^^恚ξ倚α艘幌拢我]看e吧？ 

　啪！ 

突然照片l出刺人的光芒，好像恼掌ew出了什N|西。 

仔一看是那位OL姊姊的10公分s小版。 


　@位"小"姊姊仰望看著我在腰前做出p掌合十的幼鳌 

　慢慢地D咏徊媪说氖郑@位"小"姊姊_始慢慢的大了起恚接著就看到^外的OL姊姊站著看著呆坐在塌塌米上的我，L的腿被迷你裙包住，合身的制服包著的腰，微微隆起的胸部，是位人心拥钠亮美女阿。 

「@就是我一族的Wx，底片D移」 

「阿～～，是幔俊 

「感到@吧！」B音也成了勇的女。 



「以前常用@Wx磉M行g工作，不管是破倪是`取城椋@Wx土宋也簧倜Γ哼...要不是祝十郎，我才不可能失。怎影～～想不想要W@Wx？」 

「看起砗孟窈苡腥ぃo如何一定要教我阿」 

「呵呵～～仔好喔」 



(教н^程)???????????? 



　我很快的那t解了Wx。重c在於集中力，只要t解了要IK不y。但是好像要我家的血以及Y|方面的限定，嘿嘿～～@可是一o二的技能阿。 

　在魇诘淖钺告V我使用上要注意的事。 

「只要不破倪@世界的秩序，作好人娜硕茧S便你。」 

「拍照片的工具]有限制，只要使用@Wx就可以了」 

　@又v我Q定使用橄C，然後使用印表C把照片印出恚@右比相C更方便了。 

「只要有拍在照片e面，不管是成l都]有限制」 

「有，不管你原本的身wr如何，你成那人後身wr都成你拍到的那人r的幼印 




??????????????????? 




　到此就把Wx魇诮o我了，提醒我不要跟老爸f後，R上就x_回l下去了。 

　W了不可思h道x，到底可以用@Wx碜鍪颤N呢。只要不要破氖澜绲闹刃蚓涂梢榱M足自己的j望而使用，真是好能力阿。 


　其一直以砦矣幸望，就是希望能蜃成女生，享受一下那N感X，不管是附身身都好，我想@可能也是挑x我而不x老爸所要求的Y|吧， 

　F在碛辛Wx，我L久以淼念望K於有_成的r候了，嘿嘿。 

　用橄C去拍z，不管是要成OL或是o士跟女警，女郎，是餐d的女服丈，或是在海穿著出泳b的美女，可以光明正大的M入女更衣室。或者是w操x手，芭蕾舞者，不^我]W^@方面的，@N要表演的是]有k法吧。 
　 
f到表演，假如能蜃成某女孩子碓著生活好像也很有趣，有]有可以能我完美替Q的女孩子阿。 

　???阿，隔壁的麻每明天_始好像要去⒓泳W球部的集。就@NQ定，在老爸老回碇前著成槁槊揽纯础 

　麻美，是隔壁的生女，跟我同年g，算是我男∫黄鹜娴酱蟮那嗝分耨R。 


??????????????????? 



　隔天我追著母舯诔鲩T的麻美之後。。 

　麻美穿著我高中的制服，上半身白色的罩衫加上苔G色的百摺裙，胸前著Φ鹊募tzВ穿著藏青色的短m，^成墒R尾SLh 

砣ィ看起碚媸橇钊讼邸 

　我向背著球拍及w育包面站的麻美出招呼。 

「?！今天_始集阿，是去p井幔俊 

「恩，去p井t是很令人愉快的，不^我教很，希望不要被操得太害。」 

「那N辛苦了。我也筒涣四悖不^，我好Я讼C，出l前拍o念照吧」 

　喀擦，喀擦 

「好啦～～要加油喔」 

「恩，我加油的」 

嘿嘿，取得底片了。 

　一回到家R上用印表C用滴幌C拍的麻美印出怼 

　照片完整的@F出麻美的身姿。 

　真是人喜g，但是F在起我成你吧。 

　⒄掌放在地板上，使用教的手萁Y符，集中精神在麻美的身姿上。慢慢的麻美的影像越碓酱螅阿～～是我的越碓叫×恕２痪梦液驼掌的麻美成?同?的大小了，我往照片那e跳M去。像跳入游泳池一般跳M去。在照片e好像在游泳池中h著的感X。如果@r有人耐饷婵矗lF我的身姿c麻美的身姿慢慢重B在一起了。 

　阂肿L|摸胸部的n尤会嵬上仰望，lF那e有一颖∧ぴ谑挚梢杂|摸的到的地方。 

　F在要恼掌e出去。 

　著跳S，n破^上的那一幽ぃ就返回到地上了。 

　接著p手合十慢慢D又p手，感X到自己的身w慢慢便大回偷皆泶笮×恕：佟～不是原淼奈遥是比我要矮一些的麻美了。那N，F在在房ge站著的事已去了站的麻美，嘿嘿。 

　我已完全的成槁槊懒恕Ｂ对诎咨罩衫外的手@的白嫩且小，突起的胸部有著t色的zЫ成ΨQ的蝴蝶Y。r衫下面是苔G色的百褶裙。忍不住崦著娜棺勇冻龅碾p腿，是c男人不同的@c小。^成一R尾安分的在^後方不印６且，皮w能蚝苊黠@的感X到胸部被胸罩住的感X和不同於o身的N身的妊oN著身上的感X。 

　看著R子，完完全全是麻美站在@e。 

　我χR子笑了一下。 

　看到麻美也回我以一迷人的笑容。。 

　迅速的在原地D了一圈，百褶裙phh的w了起恚[s看其下的白色小漏出砹艘幌隆 

　呵呵～～。 

　跟照片e一拥捏w育包整R的放在一旁。打_e面稍微看了一下，e面有W球b???白色的r衫外套，В褶?的附有很多的衣服，K 

且平常不能碰的纫乱约胺奂t色的睡衣都有。 

　穿一下吧。 

　我想去了W生制服，陌包李拿出W球b。 

　纫麓┻@泳涂梢园桑有c不太好意思的感X。慢慢把r衫穿上。把裙的旃垂春谩Ｑ身好阿，很合身的穿上，把Ы在^上， 
恩恩，完美。 

　全部穿好了。 

　砣的全身R看看吧。 

　慢慢走下翘葸M入爸的房g，拿著球拍站在穿衣R前。 

　R子中，完全@示出一穿著W球b的麻衣。 
　真是人喜g的???我？嘿嘿～～F在我是麻衣了。 

　著[了POSE，右手反拍，....。 

接下碓著⒀裙翻起，目光被定在裙所包裹住的赏戎g。呼吸不知不X的粗重了起恚胸部S著×业暮粑而上下起伏。 
R子中的麻美也突然gt了起怼 

　慢慢的注意力被分散到uu平拖淼男夭恳约赏戎g，想要|摸看看。 

　用右手p揉著右胸，一左手不安分的隔著裙著崦赏戎g，完全是男人所不能碛械母杏X。慢慢的藉由一崦胸部，一崦著跨股之g，砹四腥r所]有的快感。 

　F在的我是一百分之百的女孩子阿。 

瞬g胸部之g的刺激以及小妹妹淼拇碳ねX部n去。 

........阿....阿阿.........呼～～真是晨臁＃ǎ溃牢姨弱了～～不知道如何） 



　 

「@就是麻美的高潮幔　 

　晨斓南硎苈槊郎眢w的快感後，Q定行我的。回到我的房g⒁路再Q回麻美出T前穿的制服，慎的Q下淼木W球b整R的折好放回包包取淼叫P下淼囊m子鞋子重新穿上，地板冰龅母杏X仍然隔著短鬟_到崦^的地方，感X是那N的刺激。 

　打算_T之前，突然想到要演一下待"回家"要如何f。 

「咳～，咳～，我是麻美，L野麻美。恩]}。集突然之gK止了，本硐肴フ液鸵玻但是和也不知道去哪了，所以我只好回家了」 

　穿好了鞋子拿了包包我就往隔壁的麻美家走去。 

「我回?了」 

「唉呀，集怎恿恕 

「哼，忽然之gK止了，所以我回砹恕 

「是@影，真z憾」 

　我模仿著麻美的Zχ阿姨@诱f了。 

　阿姨完全J槲揖褪锹槊溃好像完全]有被岩伞 

　以前就常砺槊赖募彝妫所以p而易e的走道麻美的房ge，放下|西坐到床上。瞬g羽毛被的|感拇笸魃怼 

　呵呵～～麻美F在到家了阿。 

　嘿嘿～～默F在_始三天我就是麻美了。在心e@酉氲呐d^嘴忍不住炱鹆宋⑿Α 

　那N，要先著Q衣服幔 

　打_衣，e面炝寺槊赖娜棺雍鸵r衫。m然f常淼铰槊赖姆块g，但是平的自己^Σ豢赡芟颥F在打_麻美的衣的。 

　阿～～她B@拥|西也有阿！ 

　哌^衣，其中白色的Y服映入眼。 

　打_抽戏叛垡豢绰槊腊咨的纫戮佣啵短胸罩，光滑的材|使的我眼睛橹一亮。 

　做了一番x襻嵛夷昧寺槊榔r常穿的小可酆途咝奔y的牛仔短裙。去穿的制服，Q了x好的衣服。 

　平r的麻美就又出F了。 



??????????????? 



　我要在麻美回碇前的三天，好好享受麻美的生活。 



「麻美，洗澡了喔，洗澡水放好了」 

「-好」 

　拿了麻美乾Q的纫拢M入了浴室中。 

　去穿的小可酆腿棺樱只剩纫隆 

　麻美的裸w，嘿嘿，F在我也是麻美了，一切M入我眼。。 

　M了一番手_⑿卣秩∠恚麻美的胸喔～～真是雄ァ！ 
　妊下，R子中映出一z不裹的麻美。 

「和也，麻美的全部都o你了喔 ，啾～～」 

　__的欣p完a美的裸w，_了澡。把蓬^吊起碜水_遍肌w的每一K地方，淋浴的@N感X真是晨臁 

突然，水_到了奶^尖端。 

「琛～，真舒场」 

　那e也要著_看看帷 

　把蓬^_往跨股之g。 

　呼～～@水淼目旄羞真是舒场 

　忍不住的把蓬^uu移近那e。 

「阿～～，阿～～D，好?～，，那@幼尤绾文亍 

　用右手崦胸，左手拿蓬^向跨股之g。 

「呼D，麻美的身w感X真好。害我想要一直搞麻美了」 

如果???F在的事被麻美知道了???一定被麻美....。 



　洗完澡出砗褪迨灏⒁坛粤送盹。著融入她交不被R破。 

「麻美，吃完要兔φ理阿」 

「D好」 

「唉呀，今天怎N突然@N容易答呢」 

「嘿嘿，偶然」 

「那?，成成」 

　作槁槊赖奈以谕盹之後兔φ理了桌，雨阿姨一起洗碗P，相快贰 



　回到麻美的房gQ了多N的衣服。lF的白色Y服也是著穿了,感X自己好像成榱斯主一般。拎起裙子下[一舞樱真可邸 
　 
著穿了合身的牛仔，合身的⑸眢w的l明@呈F出硎沟梅浅Ｐ愿小４┥线@使得R子映出的麻美c平r的形象有相大的差e。 

　坐在地板上，p而易e的⒛_打_U展180度。 

　麻美的身w真是柔。 

「在做什N阿，快c睡了阿」 

「D好」 

　好了麻美的睡衣後躺上床。 

　床上到是女孩所特有的香味。 

　@是麻美的w香。F在也是我的w香。我是麻美???隔天???呼D，呼D 

　就@颖е枕^入睡的我，然]有lF睡跟打呼是平常麻美所不做的。 




　隔天白天Q了衣服，就著@由辖秩チ恕 

「@不是麻美幔不是去集了幔俊 

「哼，集突然K止了」 

「是喔～～，那N一起逛街I|西吧。」 

「好阿～～一起走吧」 



「阿，@真人喜g」 

「麻美看看全部穿上阿」 

「不好啦～～感X好羞u」 

「]}的，很m合麻美喔」 


　作槁槊赖奈矣曷槊赖呐笥岩黄鸸淞税儇公司，而且到穿了很多衣服，真是令人快贰！ 



??????????????? 



　D眼g三天就^了，在@段期g龋叔叔跟阿姨完全]lF睿就J槲揖褪锹槊馈 

　嘿嘿～～。 

　今天麻美要募回砹恕 

「，今天要在W校，我出T了喔」 

「喔好，注意安全喔」 

　我跟阿姨僭W校有所以拿了包包出了麻美的家，Q定c集完回淼穆槊捞Q回怼 

　回到家回臀业幼樱到站等麻美。 

「回砹税，集如何阿？」 

「阿，跟A料的一永郏已]有力饬耍想快c睡X」 

「是喔～～@N累阿」 

　就@铀吐槊阑丶摇 

「那N明天」 

「恩～再」 



　隔天，遇到麻美r她f感到不可思h。f好像跟父母有c不上，感X有c怪怪的。但是，她一定想不到@三天我@假冒者退^了三 

天生活。 

　^滋煲运的幼映霈F在她的面前很有趣。 

　如果在她的房?等，等她M入後f「我是麻美，你是l？」 
嘿嘿～～一定昏她的。 


　@幽７拢就是的Wx的最好用了。。 

　@次要成l呢？，F在_始的每一天都很有趣阿 

　 

(第一回完) 
