我的名字是藤丸和也。是17q的高中二年生，藤丸家的生子。我藤丸家到那一代橹故朗来代都是忍者，不^，到了老爸只是一普通的上班族而已。 

　在不久前爸出去旅行期g，突然泥l下淼竭@e的，魇诮o我藤丸家世代相鞯Wx。可以成被我拍下照片的任何人，我立刻身成住在隔壁的青梅竹RL野麻美，享受了作槁槊赖纳活。m然@件事被麻美lF了,不^是藉此拍到了麻美的朋友田端千秋，栗山秀美，池山明子3人和偶像近藤的照片。 

　那N，接下磉l生什N事呢？ 




Wx3 

原作:toshi9 




　隔天早上，在家T前遇到麻美。 

「阿，麻美，昨天不好意思了」 

「???????????????」 

　麻美o我的存在 ，就自自的走^去了。於昨天的事在震@吧。回家看到已有一自己在家e了，而且那人是我。如果又被她知道我成她生活了好滋歙BBBBBBB，@^Σ荒茏她知道。 

那N，接下碓怎N作呢？?????????????????在怎N想也]用。麻美的事就@影桑反正麻美的脾庠缇土T了。o如何今天都要到台去。 

　到了台後，再用昨天拍到的的照片片身成，藉此拍到其他偶像的照片，嘿嘿。 

　m然F在只有^身成麻美的幼映鋈ネ饷孢^，但是]有被人何人R破^。 

　今天也能蝽利利的吧。 

　由於@滋煲月槊赖幼由活，B他父母都]有R破，我_始於假扮e人a生莫大的信心了？嘿嘿，@就是f到的才能幔俊 

今天如果能像昨天一禹利得到照片就好了。 

　我在上想著如何拍到其他偶像的照片，以及照片入手後身成其他偶像的情r，想想都人d^。　 




　可是接下淼竭_台前面，打算走M去rs被警l跸砹 
「你你，如果不是有P人T不能倪@eM入喔。如果要⒂^的哪沁入口M入」 

「是@影，@入口只有有P人能M入阿??那N人也是倪@eM出的印 

「是阿，人也是倪@eM出。]事就快cx_@，e再站在@e了」 

　我只好x_了大T。 

接下我要怎N作才能M去。 

　h一下四周lF有一v正停放在大T旁。_J一下那]有人，就往踝〉年暗走了M去。 

　是使用Wx的r候了。 

　我陌包e拿出昨天解_身後再次列印出淼脑的照片，把照片平放在地上。一用p手Y符一集中精神在的照片。S著精神力越碓郊中，感X身w_始慢慢l亮，且身w_始s小。直到成跟照片理的同哟笮。就往照片跳M去。而我的身w]有撞倒照片，而是融入到照片e面去了。 

　M入照片不久，皮w就感到跟的外型融合在一起了。 

　接著破膜而出，㈦p手M成十字慢慢D樱身w_始回统稍碓的大小。 

「恩，跟往常一映晒Α 

　我俯自己的身w_J一下F在的幼印，F在的我穿著短袖、及膝L度h拥倪B衣裙了。募绨蛏夏孟掠人喜鄣氖痔岽，看著自己有著又又白的手指的p手。指甲修剪得非常整R，指甲T成透明的感X，用手|摸著a，鏊的感X令人感X愉快，利用旁小的旁的後照R照一下，就是昨天在e^看到著短型的高d的站著。 

「非常成功。，就我r成吧」 

　把滴幌C放入手提袋中，然後把二包包藏在h笆中，湓僖淮卧著M入台，然@次要堂堂正正恼T口M去。 

「阿，早安近藤，今天自己一人阿」 

「是阿，好像跟的理弄e了rg阿，所以就一人砹税」 

　的警l完全相信我就是了。 

「那就乐亓耍快M去吧，今天也要加油阿」 

「好的，xx」 

　嘿嘿～～警l完全看不出碓谠外表下的是我。 

　心em然很d^是一跟警l微笑c^然後M入台了。 

「M砹耍接下硪往哪走呢」 

　m然是M砹耍不^是第一次M恚根本不知道哪e有什N部T阿。就@釉谧呃乳f晃r被像是台的T叫住了。 

「早安」 

「阿～～大家早安」 

「今天看起砗苡芯神喔」 

「嘿嘿，xx」 
　就@右恢敝匮}@拥υ中，走到第五z影棚前面。 

「阿～～]有路了阿」 

　正打算往回走r，被人尼崦娼凶×恕 

「@不是幔磕愕慕o人昨天_始就不嗟恼夷,不^看]事了。正好，@要_始衽帕?」 

「哎，哎D？」 

「那N，M去衽虐伞 

　M入第五z影棚後被眼前的D吸引住眼光了。@些人都在衽帷 

「嗯?D，今天怎恿耍你]砗芰钊心呢」 

　@不是西野Sayaka?？ 

「恩，稍微有c事」 

「平r是一人生活吧，有什N是要理帷 

「呵呵，今天有一c特e的事要理」 

　能跟Sayaka@诱f感X真不e，平常PS不e喔。 

　【那N要_始了喔，音OK了幔俊 

　咦D，_始什N。 

「加油选 

「恩（F在到底要作什N阿？）」 

　【那么，Sayaka浜昧]阿？】 

「D好了」 

　Sayaka被叫上舞台後，逢便_始演奏音贰０！@是歌唱目幔课也唱歌阿。 

　不久Sayaka就要演唱完後，只好著砟７侣到平常唱的歌了。m然是衽胚是穿著平常穿的衣服。m然是f要看???但是到底怎Nk阿。 

　【那N，，只要走到舞台上，音肪_始下，有了】 

「要加油阿」 

　Sayaka微笑著把克L交o我。瑁怎Nk好呢。在MX混y是被周的工做人一诺拇叽傥业Sayaka才演唱的地方去。 
逢_始演奏了。 

呼～～船到蝾^自然直。 

我把克L握的oo的，_始唱了。 

「#@♂℃??☆☆QQ√QQ???」 

　?????????????? 

「呼，算是Y束了」 

　逢停下演奏了。好像是Y束了。放心的唱完了的我看了看四周。 

　所有人都用很@的表情看著我。其中像是а莸哪人跑^碚f。 

「，看砟憬裉斓r不是很好。]PS，稍微休息一下吧。衽啪偷竭@e，待就用ψ彀伞 

「不可以ξ矣刑e待遇阿」 

「恩恩，的任感真D不^@拥难莩隹刹荒茉谡式表演出F阿，不要常常感冒阿，整不行」 

「哈」 

　我唱的有@NK幔 

「是不是感冒了阿。一起去to室看看吧」 

「Sayaka???有那NK幔俊 

「???恩」 

　Sayaka沈重的ppc了c^。 

　阿，我果然是名副其的音痴阿！ 




　之後被Sayaka是去了to室。m然身w]怎樱不^是被迫吃了感冒。非常苦的。 

「@e的非常有用选 

「恩，??。αSayaka」 

「恩？什N事？」 

「可不可以我拍照」 

「在@e？真怪」 

　我氖痔岽中拿出滴幌C，面向Sayaka按下快T。 

　喀擦喀擦 

　一露出表情的Sayaka一是我拍z了照片。嘿嘿，Sayaka的照片入手了。 

「那N，要去哪？」 

「恩。阿，突然想要上一下所」 

「哎，恩，好?。那N一起去吧」 
　 
　我一起去到了女所。 

　SayakaM入其中一g隔g。然後我也M入那g的隔壁隔g。隔著壁砹艘路摩擦的音，哎呀，Sayaka正在隔壁去衣服阿，接著到水流的音。正在小解阿，只用的真是有c念阿。 
　 
嘿嘿，我F在也要阿。 

　我熟的把手娜棺酉[里伸入，把穿著的妊下。m然在麻美的期g做^很多次，已熟了，但是成是第一次阿。真是令人d^阿。 

　我慢慢下腰坐上R桶座，然後打_p腿微微出力。眼睛注著赏戎g，M了庥艉谏的地方就是的部阿??不久就微微地尿出砹恕 

　哎呀，@是幔扛杏X到晨斓耐r也感受到那e像是慢慢l岬母杏X。但是，此rs到隔壁T_的音。是Sayaka上完了吧，唉～]k法，只好快cY束了，我取了一些l生，擦了擦跨股之g然後重新穿上妊。 

　_T後正好看到Sayaka面R子正a著y。 

「怎N@N慢，感X不舒服帷 

「恩，不^不要o。走吧」 

　所出磲嵴要返回z影棚r突然背後面的音叫住了。 

「阿，去了哪e了。去哪都不j我很心眩@些之後再跟f，先Q衣服吧」 

「哎，是」 

　我看了一下是一位穿著灰色o衣裙套b的姊姊。是的o人幔大概是不到30q吧，是漂亮的美人。 

「，那我先走了喔」 

「恩，xx，Sayaka」 

　我便被那位女性拉到等候室中。真的好像淖蛱炀褪й了。@Nf恚昨天那r候就好向是在等著某人的幼印 

　「要快一c了」 

　我穿的衣服很快就被掉了。 

「衣服，rg是不等人的」 

　在房ge一位好像是兔π揎的女性接下臀Q上新的衣服。白色的高ym，胸罩及其他|西也都Q^，最後Q上了有波浪的白色B衣裙。阿，@不就是在唱歌r所穿的衣服。就是舞台服b吧？ 

　接下砘y梳^作造型，跟橹淮┲日常衣服的完全不一恿耍R子中映出的是平r在上看到的。 

「好了，去吧」 

　co人姊姊一起往走廊跑去。不^穿著高跟鞋不好跑，裙子也跟S著跑步pph悠怼ｏh得@N害??不知道e面不露出恚 

　再次回到第五z影棚了，像是а莸哪人音很大的回在棚e。 

「好，]}幔那N就正式砹恕 

　主持人_始v，然後介B碣e依照出鲰序演唱。 

???到Sayaka唱。下面就是我了，在是令人很o。 

　把降低，坐在椅子上看著露出裙子外的_。的_，F在也是我的_。把手放在交叉的_上面的我，lF自己正在l抖， 
　 
事情怎N的@幽? 

　【是的，那N接下淼氖陆藤。曲子然是大家所熟悉的「TSI love you」】 

　主持人的音遍棚取 

　奈杼回淼Sayaka小的f了句「加油」。 

　好D，反正是ψ臁Ｖ皇亲髯幼]}吧。 

　我拿起克L往艄獯蛳虻牡胤阶呷ィ光打在身上感X到岫取 

　把克L接近嘴角_始唱，然後音不出恚好，就是@印 

　我Ｐ牡淖幼樱做出m然不激烈，但是手莺芏嗟摹TSI love you」的?子，由下往上拍的z影C是否拍到裙蕊L光就不是我F在在意的了，不^，如果我]估e的，是不曝光吧，平常看看那N久也很少看到。 

　曲子Y束後稍微作一下停D，作出斫】B不好的感X。 
　回到座位後Sayakaf「好幔很努力了」握了我的手。 

「恩，不要o。不好意思心了」 

「呵呵，那就好」 



　影Y束後o人姊姊慢慢走了^恚看到她走M我s只想逃x。 

「，辛苦了。我知道你很想要回去了,不^M今天剩下一工作。@工作Y束後再送回家，再努力一下吧」 

「哎？是什N工作阿」 

「是拍平面照片，穿泳b的」 

「是那影，穿泳b的平面照片???泳b??平面照片??咦～」 

　一天]Y束阿。 



(待m) 
