可爱--文心阁制作   您查询的关键词是：孕妇 羊水 惨叫  
      。如果打开速度慢，可以尝试快速版；如果想保存快照，可以添加到搜藏。(百度和网页http://67.19.64.249/htmpage/218/21820/1008.htm的作者无关，不对其内容负责。百度快照谨为网络故障时之索引，不代表被搜索网站的即时页面。)




      文心阁首页->文心书库->《可爱》上一页  返回目录  下一页



      利维坦的恐怖传说

      作者：qwe123rty


          利维坦的恐怖传说 

          作者：kpf190 

          第一章光的诱床 

          
      透过地壳裂缝从地表吹进的风在这个地下空洞中不时地扬起一阵阵尘土，整个都市群的建筑都已经风化得差不多了。在随时可能崩溃的楼群间行进，奥特曼母亲只能尽可能小心翼翼，尽管她快要筋疲力尽了。年轻的塔罗垂头丧气地跟在母亲身后，战败的屈辱已经深深地烙在了他的身上。 


          
      行进不过一个小时，都市群中心区的那座小山就映入了逃亡者的眼帘。两个奥特曼目瞪口呆地望着眼前这座银河前文明风格的神殿，发不出一点声音，只有地表的风从他们的头顶发出尖锐的呼啸。 


          「让我们去那里面调查一下，但是要小心，塔罗！」 

          「明白，母亲。」 

          
      奥特曼母亲从未听说过这个惑星地壳下巨大的空穴内，古代超文明都市的废墟中央竟然还耸立着一个如山般庞大的巨型神殿。她领着塔罗小心翼翼地走进殿内，这里完全没有风化的痕迹。在哥特式高耸的穹隆下是一座三十米高的巨大石砌祭台。祭台周身被装饰了诡异的触手形状的石雕饰物。 


          奥特曼母亲见没有什么动静，便走近祭台仔细调查。疲倦的她完全没有发现神殿的大门在缓慢而无声无息地闭合。 

          
      围绕在祭台周围则是六尊形态各异的女性巨人与触手巨兽近身相搏的石铸巨像。在这个诡异的殿堂里看到奥特曼一族女战士的石像令奥特曼母亲感觉奇怪，而女战士的姿态则更加有些异样。她再仔细端详，才羞耻地发现这些女性巨像的平滑肚腹均显出有些鼓胀，很明显都是带着身孕的样子。而祭台后的那尊巨像的肚子更是如满月待产般高高隆起。 


          
      妊娠状态下的女性巨人健美成熟的身躯与无数邪恶丑陋的触手纠缠在一起，有的甚至弯曲脊背，撅翘着丰满的臀部，将美丽的螓首高高抬起，表现出异常亢奋的神情，与旁边大张巨颚一脸贪婪之色的怪兽一同构成了神殿中奇异淫糜的气氛。 


          
      奥特曼母亲毕竟阅历丰富，她终于搜索到记忆中残存的碎片。这就是传说中古代超文明利维坦人的遗迹圣殿：兽的生育之间。这种和地球人类相仿的史前的超文明生物具有可怕的科技力，但是生育力却异常低下，稀少的人口使得他们只能驱使着比自己体型巨大数倍的怪兽去征服其它惑星。而守护银河系和平的光之巨人族则与他们战斗了将近一百万年难分胜负。 


          
      为了培育优良的巨兽兵，利维坦人特别喜好诱捕正处于生育成熟期的光之族女性战士，然后强迫她们与精心选出的种兽交媾，靠光之族女性完美无缺的子宫生育出更加强壮的下一代巨兽。 


          
      而三十万年前盛极一时的利维坦文明连同它庞大的巨兽军团在突然间销声匿迹了。而一时间失去敌人踪迹的光之族战士在迷茫中也发现一直以来统领他们的光之族有史以来最伟大的女王，奥特曼之后，竟然也在差不多的时间消失了。悲痛的银色巨人们搜遍了几乎银河的每一个星球，都没有能再见到奥特曼之后美丽的身影。 


          
      那座即将分娩的女巨人像那莫名的屈辱感吸引着奥特曼母亲的视线，一直以来光之族相信是他们的女王靠牺牲了自己高贵的生命来摧毁了利维坦文明。而奥特曼母亲面前这尊满月妊娠的女巨人像头部特别翘起的角骨却说明这个屈辱的囚犯分明就是当年那位高贵优雅的奥特曼女王，而石像的姿势则明显是在分娩的状态下被怪兽粗壮的肉茎从后面粗暴地侵犯。 


          「大概已经深入到子宫了吧……」奥特曼母亲面红耳赤地强迫自己不再继续想象当年的情景，但却不由自主地伸手去触摸那留在女王臀部外的巨兽的半截肉茎。 


          
      「……好粗啊……被这样的东西顶开子宫颈不知道是什么样的感觉……」奥特曼母亲竟慢慢地亢奋起来，她丰满的胸部随着喘息富有弹性地起伏着。一万四千岁的母亲那非常成熟的身体中的某些东西在复苏，母亲的另一只手慢慢沿着自己平滑略鼓的小腹伸了下去…… 


          「母亲，这里到底是什么地方？」塔罗疑惑的声音从背后传来，令奥特曼母亲打了个寒战，顿时从淫荡的欲念中转醒过来，那快要触到膣口的手立刻缩了回来。 


          
      跟在母亲身后的塔罗没有发现母亲的异样，他望着周围的石雕巨像，迷茫地问道：「母亲，这里为什么会有这样的雕像？」只有五千年龄的他在奥特曼中还只能勉强算上少年，对三十万年前的那场大战自然毫无印象。 


          奥特曼母亲迟疑着，不知道是否应该告诉儿子这段淫靡的历史。 

          
      「当年失踪的女王竟然是被利维坦人囚禁在这座神殿里和怪兽交配，那么利维坦文明又是如何在如此短的时间内消亡殆尽的呢？又是谁，为了什么雕铸出这几座石像的呢？是为了记录奥特曼一族的耻辱吗？」面对着女王受辱的石像，奥特曼母亲却无法移开自己的视线。 


          「为什么美丽的女王在即将分娩的时候还要被屈辱地侵犯呢？她还活着吗？ 

          还是被强暴至难产而死？」 

          
      想到这个悲惨的结局，有过生育的奥特曼母亲已经不寒而栗了，女王生产时痛苦的喘息和呻吟伴着被侵犯时高潮亢奋的叫声似乎又回荡在祭台之上。她的脑中一片混乱，她唯一能意识到的就是必须赶快离开这座不祥的神殿，因为这个巨兽的培育场的某些机制似乎仍然在运作着，它让她成熟的身子起了变化。 


          「这里绝对不是我们应该进入的地方！快，塔罗，我们快离开这里！」 

          
      已经有一万四千岁的奥特曼母亲毕竟成熟冷静得多。她虽然已经感觉到下腹中的异样，仍支撑起虚弱的身子，拉扯着塔罗想往外走。然而此时，六十米厚的沉重大门已经在奥特曼母子的面前轰然闭合了。奥特曼母亲拚命地推着冰冷的石门表面，后者却纹丝不动，将他们逃往光明世界的唯一出路永远地断绝了。 


          
      「纾　拱绿芈母亲的拳头砸在冰冷坚实的石门上，这是个陷阱，那扇大门一直如张开的巨口一般等待着猎物的到来。而现在神殿已经诱捕了战败后逃亡至此的她和她的儿子塔罗，并将他们禁锢在了这个淫靡的祭台旁，就像三十万年前对奥特曼女王做的那样。 


          接下来就是消化猎物的时间了……第二章子的哺床 

          
      三个小时过去了，被囚禁的奥特曼仍然没有找到出去的办法。暗灰色的墙壁和石门一样坚冷结实，即使是奥特曼的铁拳也无法在其上砸出任何裂纹。恒星的光线粒子同样被阻绝在这座没有窗户的神殿之外，殿内弥散着的只是带着寒气的荧光，让奥特曼母亲全身银色的柔软肌肤和红色的角质甲层上泛出冰的光泽。 


          
      奥特曼母亲强忍着小腹内越来越熟悉的胀意，慢慢走近了殿堂正中的石制祭台，它的存在就和那些淫荡的石像一样让这位成熟的母亲感到不适。那青灰色的巨大石板表面遍布的划痕与污渍，正是女性奥特曼屈辱的痕迹，奥特曼母亲似乎再次看到了那些被死死地按在祭台上银色的成熟躯体，伴着痛苦的惨叫，被粗壮兽茎强行撑开的膣腔，以及随着肉茎的插入不停抽搐着的鼓胀肚腹。 


          「……呼……」奥特曼母亲忍不住喘息着，腹中膣腔内随之升起的胀意让她差点叫出声来。她不得不将目光移向祭台底座上雕满的张牙舞爪的触手装饰物。 

          奥特曼母亲小心翼翼地伸手去触摸，「啊！」冰冷邪恶的触感让她被炙到般骤然收回了手，只是短暂的接触就让她体内的光之能量被抽取了出来。 

          
      奥特曼母亲终于明白被放置在祭台上的女性奥特曼们是怎样的瘫软无力，特殊制造的祭台可以让这些原本强大的女战神们虚弱得只能眼睁睁地被那些种兽侵犯，并且强迫受孕。而整座神殿就像它的建造目的那样，是一座完美的牢狱，它在默默地吞噬这些光之女巨人的能量和意志，并催熟她们的肉体，直到她们成为祭台上完美的母体。 


          
      然而，这次被禁锢中的成熟母体却一直在抗拒着神殿散发出的怀胎受孕的诱惑而不肯就范。事实上，自它被建造完成之后的数万年中，这座邪淫的神殿是第一次捕猎到生育过的女性奥特曼。 


          在一万七千年的生命里，美丽成熟的奥特曼母亲早已有过数次的妊娠经验。 

          
      远征Ｍ３１仙女座星云而战死在异土的奥特之父在五千年前令她妊娠后诞下了塔罗，而在与黑暗面的战斗中，这位战败后的光之族母亲异常成熟的子宫也曾经被贝鲁塔星人和超古代蠕虫奇迈拉所侵犯过并为他们孕育出邪恶的后代。 


          
      嘶叫着的丑陋幼兽从自己被撑开的柔软膣腔里缓慢挤出，那过大的体形几乎要胀破她的产道，成熟健美的母亲此时已经惨叫至嘶哑，是奥特曼母亲最黑暗的记忆，后两次强迫妊娠是令奥特曼母亲始终屈辱不堪而无法忘却的经历。 


          
      她并没有因此而怨毒地怨恨那令自己耻辱过的子宫，相反，这位美丽的奥特曼母亲曾无数次在银河的夜空下感激神赐给她生育的能力，感激让她能够将子宫的第一次成熟献给深爱着的丈夫，感激能够为他在腹中孕育出两人的果实。 


          
      五千年前，美丽的奥特曼强行忍住腹中剧烈的收缩，绷紧了背脊，张开了双腿。当婴儿从膣口缓缓排出的时候，奥特曼母亲终于忍不住痛苦而幸福地哭泣起来，她在那个晚上分娩出来的正是此时在身旁为了母亲战斗着的年轻的奥特曼&#8231;塔罗。 


          
      「轰！」勇敢的塔罗再次被坚硬的墙体反弹回来，重重地摔落在地面上。连续的五马赫级的冲击严重损伤了塔罗的肌体，令他在地上挣扎了几次都无法站立起来。「可……恶……」塔罗连喘息都很艰难，刚才的撞击令他的肋骨断掉了两根。 


          
      神殿的坚固远远超出他的想象，而恒星能源的不足让他无法使出拿手的光线技，而只能像红色氏族那样凭借厚重的角甲和几倍于音速的速度来撞击对手。但显然这不是他的擅长，缺乏技巧的攻击让冲击力几乎全部返回到他的身上。 


          塔罗试着再次支撑起自己的身子，但肋下的剧痛让他双腿一阵无力感，他朝着冰冷的地面倒了下去。 

          这时一双手温柔地抱住了他的双肩，那种熟悉的感觉令塔罗的双臂一软，整个身子瘫软了下来。奥特曼母亲将儿子的头轻轻地枕在了圆润柔软的大腿上。 

          「母亲？」塔罗仰望着正抱住自己的母亲：「我……已经……」 

          
      「塔罗已经做得很好了，你是妈妈的骄傲。」传入年轻奥特曼耳中的声音是如此的甜美，令他紧张的神经松弛下来，忘却了自己仍然身处于异星地壳下诡异的牢狱中。 

          「现在……先让母亲……来治愈你的伤痛吧……」 

          
      美丽成熟的奥特曼母亲轻轻地趴伏在儿子受伤的身上，温柔地将他抱在了怀里。不知何时起，柔和圣洁的乳白色光芒从她胸脯上那圆形的天蓝色晶体块中如液体一般慢慢向外溢散出来，那是女性奥特曼生育后才具有的光之能力，与白色氏族其它破坏性的光线技不同的是，母性的光芒能够治愈一切伤痛。 


          渐渐地，母子两人银色的整个躯体一同浸入了这层淡淡的乳白色光雾之中。 

          在母亲怀中安心地合上双眼前，塔罗透过光雾朦朦胧胧看见母亲那圣洁柔美的面颊，她的眼中满是母性温柔的怜爱之情。 

          「妈妈……啊……」即将沉入梦乡的年轻奥特曼情不自禁地伸出手去，一面发出了无意识的呢喃。 

          奥特曼母亲附下身去，凑到沉沉睡去的儿子的耳边柔声道：「在妈妈的怀抱里入睡吧……」 

          
      怀抱着儿子的女性奥特曼全身散发出来的母性光雾冲破了神殿中冰冷阴湿的寒气，闪耀着恒星般的光芒。在殿内巨大空间中游荡的邪恶意志此时也只能暂时地退避到黑暗的角落，圣洁无瑕的伟大母性让它恼怒地咬碎了牙齿。 


          
      在这个牢狱里母性的温情是不被允许的，那个邪恶意志要的只是让祭品分娩出更多的邪恶。现在它只能在那个角落等待着机会，只要一有机会，它就会毫不犹豫地将这位美丽的母亲拖入那万劫不复的妊娠地狱。第三章子的哺床之二 


          
      奥特曼战士在奇迈拉曲折的巢穴中跌跌撞撞地摸索着前进，周围满是白色腥臭的粘膜和已经风干变硬的汁液。以往的经验告诉他，这只奇迈拉的产卵期就要过去了，他就要错过最佳的时机。相比之下，同伴的失踪更令他焦急地加快了脚步。 


          
      银十字团对惑星奇迈拉的主动之役，歼灭了盘踞在地穴的奇迈拉的巨大王虫外，幼虫和成虫也被全部杀死，而银十字团本身也付出了巨大的损失，百二十小队队长连同七名奥特曼战士战死，团长在内的两名女性奥特曼战士失踪。 


          
      塔罗劈开了硬壳，迫不及待地冲进了奇迈拉王虫最后的巢穴，「接受你的死期……」塔罗的声音停止在他的目光触到了巢内王虫的躯干。迎面扑来的是王虫那肥大的躯干前端丑陋的头颅，如果奇迈拉虫会笑的话，那张大了的巨颚就分明是某种带着淫猥和残忍的笑容。 


          
      「什么？」勇猛的奥特曼战士的血液被一阵寒意冻结了，他的双腿僵硬在原地，没有办法再前进一步了。他的对面，一名美丽成熟的女性奥特曼战士，正在奇迈拉王虫交媾着，那正是银十字团的团长，更是塔罗所敬爱的母亲，奥特曼母亲！ 


          「不――！！！」 

          
      银色肌肤的女性巨人分开了她两条修长圆润的大腿。横跨在巨大蠕虫的躯干上，她肥美丰硕的臀肉紧裹着蠕虫那根勃起的肉质生殖管，任凭它深深地插入自己的屁股缝里。 


          
      「啊……嗯……」粗壮的肉管在胎内急促地蠕动，令成熟的孕妇难堪地从喉部深处发出诱人的娇喘，膣腔收缩时的快感让她感到一阵阵乏力，只能靠手臂在身后支撑着地面，健美的上身敏感地向后仰起，令自己鼓胀得有些下垂的肚子更加挺出。子宫内多枚已经成熟的虫卵将肚腹撑胀成圆滚的曲线，她富有弹性的银色肌肤紧绷在肚腹的表面，连原本有着完美形状的肚脐也被挤了出来。 


          就连年轻的塔罗都看得出，成熟虫卵中孵化出来的胎虫就快要从那暴露的烂熟的膣口排出了，他美丽的母亲明显就快要分娩了。 

          
      完全丧失了战意的年轻奥特曼吞咽着口水，连救援的意识都模糊了。此时的他只能目不暇接地盯着坐在巨兽身上即将分娩的母亲。面前年轻成熟的母亲妊娠的身姿在诱惑着年轻的奥特曼，侵蚀着他的骄傲。他心目中原本高贵圣洁的母亲竟然在腹中孕育着怪虫污秽的种子，「可恶啊！」屈辱感在塔罗的心中燃起了愤恨的火焰。 


          
      「塔罗……」年轻的奥特曼突然发现受辱的母亲在王虫的身上在静静地目视着自己，那双美丽的双眼中流露出无比的悲哀。塔罗顺着母亲的目光向下望去，看到了自己勃起的阴茎。自己竟然对母亲怀孕的身子产生了欲念，秉持正义之心的奥特曼战士顿时丧失了他所有的勇气，他局促地遮掩着自己的下体，却怎么也抹不去脑中面前母亲如此诱人的样子。 


          
      快要分娩的奥特曼母亲挣扎着从怪虫身上站起，她用纤细的手艰难地扶着自己已经下垂的鼓胀肚腹，蹒跚着走向惊惶失措的塔罗，羊水从她的膣口溢出，沿着大腿的曲线流了下来的样子显得分外诱惑。被罪恶感击垮的奥特曼战士呆呆地看着母亲慢慢走到自己的面前，那哀怨的眼神如银河的星光般动人。 


          猛然间，塔罗感到强烈的邪恶意志在母亲美丽的脸庞上泛过，就在这一瞬间柔美的母性被妖媚的艳色所代替了。 

          
      「原来……奇迈拉也能……让妈妈受孕啊……塔罗……这么想看妈妈分娩的样子吗？」娇艳的红舌从微启的湿润双唇间伸出，嘴角流出透明的津液一直流淌到下巴。面前母亲那幅成熟痴淫的样子让塔罗几乎忘记了母亲的高贵。他失去了对自己身体的控制，迫不及待地扑了上去，将母亲怀孕的身子压在了身下。 


          
      美艳的奥特曼母亲在儿子怀中只是娇媚地扭动着，她诱惑地分开了双腿，露出湿润的膣口。那不停收缩扩张的产道内似乎都能看出里面蠕动的胎虫。塔罗不顾一切地搂抱着母亲丰满的臀部，他现在一心只想插入自己母亲那即将分娩的体内。 


          
      「不可以哦……塔罗好坏啊……妈妈……的肚子好胀啊……妈妈快要生产了哦……」母亲娇喘中伴着妖艳的呻吟声，那半推半就的身姿充满了诡异的诱惑，「塔罗……这么粗壮……会把……妈妈弄死的……」母亲纤细的手握住了塔罗勃起的阴茎，慢慢地套弄着。年轻奥特曼的心理在母亲的淫荡反应下扭曲了。 


          「我要惩罚你，你这个淫荡的母亲！无论如何，我都不会让你给这个怪物产下后代的！妈妈，你的子宫是我的！」 

          
      妒忌的塔罗发疯般地分开母亲挣扎的大腿，竟然不顾后果地将手直接插进了母亲的产道，女巨人妊娠的肉体顿时在他身下剧烈的抽搐着，下腹中的剧痛产生的冷汗粘湿了她银色的肌肤。一边狂笑着的塔罗可以感到那母亲的膣腔猛然的紧缩，他的手臂已经有大半截插入了母亲的体内，而他的手指甚至已经可以伸进那狭窄的子宫口去触摸那柔软的胎盘，而母亲剧烈的挣扎也开始慢慢无力下来。 


          
      征服欲仍未得到满足的塔罗慢慢凑到母亲的耳边，他舐舔着母亲的体香，一面尽可能地羞辱着怀中轻微抽动着的母亲，「你的产道好紧啊，妈妈快要生产了吗？」他那停留在母亲体内的手指仍在渗出的羊水中恶毒地挤弄着母亲脆弱的胎盘，感受里面胎虫的蠕动，一边让母亲随着触摸的节奏而抽动身子。 


          
      被儿子残忍地折磨着的奥特曼母亲满是汗水的脸上诡异地混杂着淫媚的姿色和母性痛苦的神色，不知是在哀求还是在挑逗自己的儿子，「是的……那个怪虫让妈妈把它生下来……妈妈……也可以为塔罗这样做……」 


          「住嘴！只有我才可以让妈妈怀孕！」 

          体液和羊水喷射了出来，涂满了塔罗的全身。 

          
      母亲痛苦而淫荡的惨叫声伴着儿子亢奋的叫声回荡在空间里，只留下被强行拉出胎盘的银十字团的女团长和她的儿子塔罗，两具失去光泽的银色躯体精疲力竭地纠缠在一切，昏死在这片被神遗忘的梦境中。 


          「塔罗……塔罗……」 

          不知过了多久，母亲温柔的呼唤让塔罗再次睁开双眼回到了这个被禁锢的牢狱，身上的伤痛已经完全消失了，他年轻的身体在母亲的光雾中恢复了原本的健壮。 


          「母亲……我……」梦里那段事实上并不存在的自己与被奇迈拉虫受孕的母亲的诡异经历却仍然残留在他的头脑里，莫名的罪恶感令他不敢仰视母亲。 

          
      耗尽体力的奥特曼母亲并没有意识到刚才儿子在梦中的异态和现在满怀罪恶感的样子，因为她此时只能靠双手支撑住自己精疲力竭的身子，一面疲倦地喘息着。她体内的光能源原本就已经不多了，这次治疗让她更加虚弱不堪。 


          
      「塔罗能够回复，妈妈就放心了。」虽然全身疲惫，却依然硬撑着露出阳光般柔美的微笑的样子如女神般高贵优雅。被囚禁在这样的绝境，这位伟大的奥特曼女性此时为儿子露出她最美丽的温柔母性。 


          
      「母亲……我……」塔罗羞愧地低下了头，然而，荒诞的梦境中母亲分娩时魅惑的身姿却又在他的眼前浮现出来，年轻的奥特曼根本无法忘却梦中将手伸进那温暖湿润的子宫的那一幕。那一瞬间，停止了尖叫的母亲伏在他的肩头露出那流波媚人的目光，淫荡得令年轻的奥特曼放大了瞳孔，他那伸入母亲体内的手停了下来，那一刻母亲丝毫没有被残忍侵犯的痛苦。 


          「母亲是你的了！」火热的双唇在呆住的儿子耳边轻轻吐出挑逗的禁忌，轻佻的喜悦如同在某个约定中获胜一般。 

          
      「啊！」母亲的喘息声打破了塔罗的痴想。看到儿子的复原，母亲的身子终于无力地瘫软下来。塔罗的双手情不自禁地伸向美丽母亲纤细的腰身，温柔地接住了她。 

          「妈妈！」塔罗窘迫地叫着妈妈的名字，紧贴在自己身上那母亲成熟柔软的肉体让他又忍不住去幻想着母亲怀孕的样子。 

          「嗯！」奥特曼母亲浑身一阵轻微的颤抖，儿子开始发硬的下体紧贴着自己平滑的下腹部，腹内的子宫也随之产生了微微的胀意，她没有想到会是这样的反应。 


          
      「……嗯……啊……」成熟的母亲一面发出羞涩的声音，一面轻轻扭动着腰部，想挣脱开儿子那正在伸向自己敏感背部的双手，「不要……这样……放开妈妈……」 

          然而虚弱无力的母亲却很难从塔罗的臂膀间逃离，儿子的双手抚摸着母亲光滑敏感的脊背，将她虚弱的躯体反过来抱紧在怀中。 

          
      奥特曼母亲银色的巨大躯体虚弱不堪地趴伏在塔罗的身上，她纤细柔软的腰肢在儿子有力臂膀的搂抱下弯成了完美成熟的曲线，和向后高高撅起的浑圆屁股一起构成了一位高贵的母亲最能诱惑儿子的姿势。年轻奥特曼健壮紧致的肌肉压迫着母亲丰满成熟的肉体，母亲成熟的体香则在刺激着血气旺盛的儿子。邪恶在阴暗的角落舔着唇舌，发出嘶嘶的笑声，它没有想到会是这样的顺利。 


          「不！塔罗……啊……这是……个圈套！」奥特曼母亲喘息着在儿子怀中无助地挣扎着，被欲念冲昏了头脑的塔罗却在不顾一切地抚摸母亲扭动着的屁股。 

          「不要……对妈妈这样……快停下！」 

          
      母亲无比羞涩的哀求声只能令饥渴的儿子更加亢奋，他野兽般的喘息火热地从口中呼出喷射在母亲修长的颈脖上，令母亲双颊甚至全身银色的肌肤泛起了一阵潮红。 

          
      「啊……不要……」浑身虚弱的奥特曼母亲抽搐着仰起了她美丽的头颅，从弯曲的喉咙里发出窘迫的绝叫声。儿子的手指陷进了她肥美的臀肉，将她紧缩的屁股强行扳了开来，露出里面柔弱的菊蕾和下面的膣口。 


          
      「不要……对我这样！」银十字团的女团长几乎从未这样屈辱地哀求过，她美丽的身躯无助地颤抖着，儿子巨大的阴茎头部摩擦着她的膣口外烂熟的阴唇，几乎快要插入进去了。 


          
      「你是我的……儿子……不可以……对妈妈做……这样的事啊……」儿子滚烫的龟头终于撑开了湿润的膣口，虚弱不堪的银十字团团长趴伏在儿子的身上，年轻强壮的臂膀令她无法挣扎。 


          「我们……不可以做这样……的事……」她快要失去抵抗的意志了，那成熟的肉体已经渐渐地融化在羞耻感和官能的愉悦中。 

          「我们可以！我甚至，可以让你怀孕，妈妈。」塔罗贪婪地看着身下逐渐停止扭动的丰满肉体，确认自己正在侵犯的是自己成熟的母亲。 

          
      「怀孕」，这个可怕的字眼立时令奥特曼母亲的身子如触电般僵硬，它提醒了她自己还是个母亲，官能的欲念顿时被打消在九霄云外，发热的头脑也随之迅速冷静下来。她明白自己的身子有多么成熟，儿子粗得吓人的阴茎已经在膣口强壮地勃动着，儿子可以轻易地让她受孕！而在这个利维坦神殿中怀孕就意味着她和塔罗将永远地失去逃生的机会，她已经看到怀孕的女奥特曼战士们那悲惨的下场！恐惧感和求生的欲望让奥特曼女战士的身体内肾上腺素激增，她拚命地挣扎着身躯。 


          
      塔罗远远没有想到母亲居然还有这么大的力气，他手足无措地按住她扭动的臀部，想尽快插进她的体内。奥特曼母亲在绝望中拼尽全力地给予儿子的胸口重重的一击，她的拳头砸在了塔罗胸前的能量晶体上，几乎使没有防备的他失去了知觉。 


          
      奥特曼母亲从儿子的身上挣扎着爬起来，躲到墙壁的一角，防备儿子再次疯狂的举动。被打晕的塔罗则被挫折感和羞耻心彻底击倒了，他没有了力气，只能瘫坐在地上。母子两人在神殿的两边对峙着，都羞耻地沉默不语，尴尬地听着对方急促的喘息声。 


          诡异的神殿里在差一点上演出母子相奸后，再度恢复了沉寂。 

          第四章子的哺床之三 

          神殿内窘迫的对峙仍在继续。 

          
      一边是对怀孕极度恐惧的母亲，一边则是将自己彻底埋葬在负罪感中的儿子。他们头顶深邃的天井如同巨兽凹陷的眼眶，里面那只看不见的眼球正冷漠地凝望着这对快要力竭的猎物，没有丝毫急躁，它有的是时间。而时间此时正悄悄地在这对母子间尴尬的僵局中流失着，一同慢慢带走的还有奥特曼们的生命和生存的希望。 


          
      奥特曼母亲背靠着冰冷的石壁，无力地蜷缩在墙边的一角，显得异常虚弱，她明白如果塔罗此时再扑过来自己也根本无力反抗了。倦怠的母亲无助地抱住自己的双肩，她满是抓痕的银色肌肤失去了原本的光泽，刚刚从儿子的强暴下勉强逃脱的成熟肉体仍然残留着被侵犯的感觉。但是就算有过被怪兽捕获后强迫受孕的悲惨经历，奥特曼母亲也无法接受和自己的儿子相奸的行为。 


          然而，「这并不是那孩子的错吧。」 

          
      利维坦人建造这座神殿时特别加入的机能很明显能够腐蚀奥特曼原本坚定的意志，仅仅是目睹那些淫荡的雕像就让自己的身子变得这样的敏感，奥特曼母亲轻轻抚摸着自己平滑略鼓的下腹。自己是生育过的母亲，肉体已经相当得成熟了，但如果不是自己是有过数次痛苦的分娩经验，恐怕早就被神殿所诱惑到那个祭台上了。 


          
      那样的话，「被塔罗侵犯的时候也就会任凭他进入自己的身子吧」，奥特曼母亲的手停在了小腹上，可以明显地感到腹中微妙的胀意，她不禁意识到自己的儿子真的已经长大了，「……那种程度的阴茎，确实已经成熟到能够让妈妈怀上身孕的程度了吧。」 


          
      这样的想法让奥特曼母亲面颊有些发烧，她下意识地抬眼看着对面的塔罗。年轻的奥特曼战士依然沮丧而羞愧地坐在地上，像一个犯了错的孩子那样不知所措。「儿子依然还是个孩子」，奥特曼母亲这样想着。温柔的母性终于让她抛掉了脑中恼人的欲念，甚至是刚才所受到的侵犯，而银十字团团长的责任感则让她必须去思考更加严峻的逃生问题。 


          
      按照祭台的尺寸，利维坦人一次只会诱捕一名奥特曼女战士来做繁殖用的母体。被诱惑的女战士躺在祭台时也应该早已是虚弱得没有任何力气去反抗巨兽，更不要说逃离这座神殿了。那么神殿的四壁根本不必建造得如此坚硬，而奥特曼母亲也想象不出利维坦人有什么样的技术力能够建造出连奥特曼都无法砸出裂痕的墙壁。「塔罗的攻击之所以无效大概是因为新近战败后的体质，最重要的是神殿能够彻底隔绝恒星粒子」，奥特曼母亲可以感觉到了神殿内能量的不和谐感，「如果能够回复到正常的力量，塔罗的光线技应该可以中和那层隔绝光能源的力场，使得救援队感知到我们的方位了。」 


          
      然而在这个绝境中，能够给儿子提供能量的就只有母亲自身体内残存的光粒子了。奥特曼母亲看了看胸口的水晶体内黯淡的蓝色光芒，她的能量也不多了。如果全部给了儿子，这位女性奥特曼就会因为能量枯竭而陷入毫无抵抗能力的状态。「能否相信那个孩子呢？」奥特曼母亲迟疑了，她明白到时候如果塔罗再次对自己的身子产生什么污秽的念头，那她就只能任凭他侵犯了。 


          
      塔罗是她的亲生儿子，她是用自己的子宫怀了他，用奶水养育他，几乎每次与怪兽的战斗她都陪伴在他身边，无数次用自己的身体抱住他，将垂死的他从死神手中救回。比起赛门雷欧以及戴拿那些成年的奥特曼战士，她花在塔罗身上的心血几近偏心。作为银十字团的团长，她被称作所有奥特曼的圣母，但她首先是塔罗的母亲。温柔的母性让她无法继续去怀疑一向宠爱在身边的儿子。 


          
      而且她已经别无选择了。在这无尽的黑暗中她身体中光的能源正慢慢地耗尽。奥特曼母亲无法看着塔罗就这样陪着自己绝望地死在这个永无人知的神殿里，即使耗尽自己最后的能源，她也要让年轻的儿子逃生出去！ 


          看着母亲用手支撑着站起身，那丰满的肉体令塔罗的瞳孔再次慢慢放大了。 

          奥特曼母亲犯下了她一生中最大的错误。 

          
      「她是你的了」，如同一只无形的手悄悄地抓紧了他的心脏，某些溷浊污秽东西又一次从他身体的最深处泛起，无数个声音在他耳边肆意地用最恶毒的话语亵渎着他的母亲，年轻的奥特曼只听清了这一句话。因为母亲成熟的身姿已经牢牢锁住了他的双眼。 


          
      修长的大腿紧裹在长筒的战靴里，向后撅翘着的丰满屁股与那不堪一握的蜂腰连在一起勾勒出这位母亲肉体最成熟完美的曲线，而果实状滚圆丰腴的乳房则作为她母性最诱人的象征沉甸甸地挺立在这位母亲的胸脯上，作为奥特曼象征的水蓝色晶体块则镶嵌在两只乳房的中间，令她显得异常高贵。那完美形状的平滑小腹却似从未生育过一般，刺激着年轻的奥特曼那旺盛的生殖欲望。 


          「母亲，我错了！」伪装出来的羞愧完美地欺骗了母亲温柔的眼睛，「我真的错了……我真的后悔做出那样的事…我……我简直就是疯了！」 

          「不是你的错，塔罗。」成熟的肉体蹲在了儿子的身旁，纤细的手指堵在了他自责的口吻上。「不全是你的责任，母亲也有错的。」 

          儿子邪恶的头脑里此时却满是面前那成熟美艳的母亲在自己身下娇喘吁吁的画面。 

          「但是，我们这样做是不对的。我是你的亲生母亲啊，塔罗。」 

          「我不会再做出那样的蠢事了！绝对不会的！母亲！」儿子一边迷恋地望着母亲的腹部，一边信誓旦旦，「我爱你…母亲……」 

          「我也爱你，塔罗！」 

          母亲美丽的眼睛湿润了，不管怎么样，深爱着的儿子又回到了自己的身边。 

          
      「可是我不想死，母亲，我不想死在这里！救救我，母亲！」塔罗装出绝望的哭叫着趁势用胳膊搂抱住了母亲纤细的蜂腰，完全丢弃了正义友方的形象。但这却反而激起了奥特曼母亲的母性。 


          
      奥特曼母亲没有挣扎，反而更加温柔地安慰这儿子，「妈妈也爱你，妈妈不会让你死在这里的！」她顺从地用双手抱住了塔罗宽阔的肩膀，任凭他趴伏在自己的怀抱里撒娇。塔罗将脸顶在了她富有弹性的胸脯上，深嗅着双乳间的混杂了奶香的体味，母亲成熟的味道令他陶醉了。 


          「事实上……母亲想到了一个方法……」奥特曼母亲抵下头轻轻地将想法说给怀中的儿子听，她的声音有些颤抖，被儿子挤压着的乳房已经产生了胀意。 

          
      「………………所以，明白了吗？母亲现在就要将体内所有的能量直接传给你了。」说完计划的母亲抬起上身，她丰满的胸部上那颗晶体开始发出迷人的光芒。慢慢地，那光芒如同雾气般弥散了开来，笼罩在塔罗的身上。她相信这会使儿子平静下来，但塔罗的反应却远远超出了她的想象。 


          
      「这样会散失太多能量的，母亲，让我来帮你吧。」儿子说着，一边近乎粗鲁地将嘴凑到了母亲胸前的晶体上，还没有等惊惶失措的母亲挣扎，就用张开的嘴一口含住了那颗突起的水色晶体块。「――不！」奥特曼母亲喘息声顿时急促起来，敏感地呻吟声从她的喉咙间发了出来，然而她的身子却慢慢地酥软下去，直至彻底无力地瘫软在儿子的怀抱里。 


          
      塔罗将头贴在母亲的胸前继续吮吸着她美丽的晶体。虽然只是被儿子舔弄着胸口的能源晶体，但那酥麻的感觉却像是直接刺激到了自己子宫的深处，就连双乳都开始慢慢地有了胀意。而体内的能量正在被儿子一点点地吸走，那种无助的脱力感让奥特曼母亲莫明地回想起当初哺乳时的感觉，她的乳头竟然开始湿润了。 


          「塔…塔罗……」 

          哺乳的欲望在诱惑着虚弱的奥特曼母亲，她的乳房已经胀满了奶水。 

          
      她那成熟的身子如今已经禁不住任何的刺激了，奥特曼母亲终于忍不住羞涩地用手托起了自己成熟丰满的乳房。一直以来残留在子宫内的刺激物质让多次分娩过的她变得泌乳异常，虽然在搏斗中也曾经被怪兽耻辱地挤出过奶水，但在塔罗成年后就没有再和他做出这样亲昵的动作了。而现在要这样给儿子哺乳，对于刚刚被侵犯过的奥特曼母亲来说仍然是一件羞涩的事。 


          塔罗停止了含弄母亲的能源晶体，望着母亲窘迫的表情，「母亲，怎么了？」 

          
      他贪婪地看着母亲的乳房那异常饱满的形状，鼓起的乳蒂上深色的乳头已经胀大了很多，乳头上那原本遮掩在褶皱里的乳孔也慢慢露了出来。「不要……不要这样看母亲的乳房……」被称作圣母的母亲被注视得更加羞涩，却只能在儿子的怀中软弱地抗议着。 


          
      「啊――不！」虚弱的母亲被塔罗的右手强壮地将双臂扭到了身后，令那丰满的胸部高高地挺起，儿子的另一只手则肆无忌惮地抓住了她那银白色圆滚滚的乳房。「母亲的奶水好像很多了啊。」塔罗隔着丰厚的乳肉都能感觉到里面胀着的奶水，他粗暴地挤揉着母亲鼓胀不堪的乳房。 


          「不要……母亲很胀…很胀了……」母亲坚硬的乳头先端处慢慢渗出了一些浅色的透明汁液，「不要这样！」 

          年轻奥特曼的唇紧贴到她柔软的耳垂旁，轻声地诱惑着她的母性：「母亲，我好想吮吸你的乳头啊……」 

          「你……这么想吃……妈妈的奶水吗……」奥特曼母亲的声音颤抖着，儿子恶魔般的手指已经开始摸索她湿润的乳头了。 

          
      「是的，一直都想吃妈妈的奶水，一直都非常想吃。」塔罗挤弄着母亲胀得发硬的乳头，让里面浅色的汁液又渗了少许出来，这令母亲的喘息更加急促。他的确一直都暗暗地迷恋着母亲的乳房，如同长不大的婴儿。母亲在战斗时晃动着的乳房不止一次地令他分神，而当母亲与怪兽纠缠在一起时，巨爪从身后将母亲的乳房紧紧抓住的画面几乎令他勃起。 


          「来吸吮母亲的…乳头吧…」奥特曼母亲终于放弃了矜持，她的乳房在敏感的刺激中被奶水胀得生疼，乳头处的奶水更快要被挤射出来了。 

          
      哺乳的母亲被按在了地上，只能羞涩地看着儿子张开的嘴慢慢凑近自己溢着汁液的坚挺胀鼓的乳头。银十字团英姿飒爽的女团长已经不在了，奥特曼的圣母也已经失去了她圣洁的光芒，此时，她只是一个哺乳的母亲。当体内的奶水和能量被一点点吮吸出来的时候，奥特曼母亲已经虚弱地叫不出声了。 


          第五章子的哺床之四 

          
      哺乳的奥特曼母亲虚弱地瘫软在地上，她已经被吸过奶水的一只乳房依然鼓胀饱满地挺立着，那发肿的乳头上还残留着咬痕和奶渍。年轻力壮的儿子如同一只野兽般趴伏在她的身子上，嘴里紧紧含住母亲另一只肿胀的乳头，慢慢地吸吮着她。这个成熟母体内的奶水就快要被吸干了，奥特曼母亲那原本就弥足珍贵的光能量也所剩无几了。 


          
      「母亲……那里的……奶水快要……没有了……」母亲微启着湿润色泽的双唇，羞涩的声音充满了母性的媚惑。淫靡不堪的哺乳令这位英姿飒爽的女战士竟变得如此软弱无力，曾经与无数怪兽激烈战斗过的身子则已经彻底变成了一具充满了母性美的成熟肉躯。 


          「母亲快要……不行了……塔罗……」 

          塔罗慢慢抬起头，一边舔着嘴角流下的奶液，欣赏着身下母亲那慵懒无力的诱人模样。即使是以哺乳的名义，她还是终于躺在了自己的身下。 

          
      「没有奶水了吗？」儿子的手抚摸着母亲随着喘息起伏的腹部，那平滑得没有一块赘肉的小腹勾起着塔罗长久以来一直具有的欲念，他的手慢慢滑向了奥特曼母亲双腿间的下腹，母亲虚弱的样子让他敢于说出这样放肆的话语，「也许，我可以让妈妈再次产乳呢！」 


          火热的下腹被抚摸得微微发胀，仍然沉醉在哺乳的甜美感中的奥特曼母亲无力地抓住塔罗粗壮的手臂，却无法阻止他摆布着自己酥软的身子。 

          「你在……对妈妈做什么……」 

          下意识夹紧了的大腿被温柔而有力地分开，母亲柔软娇嫩的膣腔口暴露在寒冷的空气中，刺激着塔罗的欲念。 

          
      快要虚脱的奥特曼母亲这时才意识到心爱的儿子正在再次侵犯自己，哺乳的借口再也说不过去了，虽然她现在已是那样的虚弱。美丽的女巨人熟透的银色肉体在儿子强壮的怀抱中挣扎着，试图支撑起自己酥软无力的腰部，却无力闭合被分开的双腿，只能让那母亲蠕动着收紧的禁忌部位更加暴露在儿子的眼中。 


          
      「啊……不要……」虽然无法用双眼看见，但滚烫的粗壮阴茎接触到自己的腹部肉体的异样感觉仍然让奥特曼母亲急促地喘息着，自己哺乳时的肉体竟然也能令儿子勃起的想法极度羞辱着这位秉持着绝对的正义之心的女战士，「你…… 


          说过……不会再对妈妈……」 

          
      在弥散着母亲那甜香气味的空气中，是塔罗沉重的呼吸声。圆润的大腿被大大地分开，健壮的年轻躯体渐渐压迫在了另一具成熟丰满的银色肉体上。禁忌的欲念慢慢被释放了出来，催促着儿子去占有刚刚为自己哺乳过的母亲。「就算是用自己的肉体，母亲天生就是要满足儿子的欲望啊！」虽然是卑劣的理由，但还让塔罗面对为自己哺乳的母亲时没有了那么多的尴尬。 


          
      「这是不可以的……塔罗……我是……生你的母亲啊……」奥特曼母亲的手勉强地抓住了儿子正在已经撑开膣口的粗大阴茎，她可以感受到那阴茎上勃然的血管突起，一时仅没有放开手。吸取了自己奶水和能量后的儿子是那么强壮。 


          「就让这孩子占有我吧…被儿子的阴茎插入子宫的感觉是什么样的呢……」 

          腹中涌出的种种想法令她的子宫也不禁一阵敏感地收缩。被称作圣母的女奥特曼的面颊泛出羞耻的红晕，她湿润了。 

          
      「你知道我多么想占有你吗，妈妈？」塔罗一面将脸凑近母亲的胸脯贪婪地嗅着那母性的乳香，一面享受着被母亲柔软的手握住阴茎的感觉，「我从很久以前就想和妈妈做这样的事了，刚才吮吸妈妈的奶水时更想按住你和你做爱。」 


          他迷恋地看着母亲哀怨的神情，这是与一向高贵坚毅的圣母不相衬的表情，反而让他回想起母亲与怪兽搏斗时勇猛的美姿。 

          「妈妈也被怪兽侵犯过的吧……」儿子不经意地口吻中充满妒忌。 

          「不……塔罗……我和你……这样是……不被允许的……」 

          
      奥特曼母亲无助的眼神和屈辱的声音已经近似哀求，但是却得不到儿子的回应。塔罗毫不费力地将母亲的双手拉开，将它们按在了她头顶的地板上，他的下体贴在了母亲已经溢出汁水的膣口上，已经被欲念胀得难受的他渴望令美丽母亲发出绝望的声音。 


          
      「妈妈你的样子真是太诱人了……」儿子的阴茎拨弄着母亲隐秘的器官，那令女巨人全身颤抖的挑逗让母亲成熟的肉体泌出更多的汁液，甚至流淌到肛门的里面。奥特曼母亲无力地扭动着身子，不知道自己还能抵抗多久。 


          「我进去了，妈妈！」 

          
      没有等母亲反应过来，没有任何预兆地，塔罗的阴茎猛然插进了奥特曼母亲柔软的体内。与儿子亢奋的喘息声相反，被突然侵犯的奥特曼母亲窒息般张大了口腔，却不能发出任何声音。 


          
      「啊――！」当儿子的阴茎再次顶向自己体内发胀的深处时，银色的女性奥特曼这才痛苦地哭叫出来，就这样被儿子奸污了，虽然是屈辱的经历，但下腹内异样的充实感终于令她彻底崩溃了。 


          「母亲……真是太美了……」 

          
      塔罗扶住母亲丰满的胯部，用他粗壮的阴茎深深插入母亲湿润的阴道中。被母亲的柔软膣腔紧紧裹住的美好感觉，令他忍不住停了下来，伏在了母亲的胸脯上，慢慢品尝着和母亲相奸的禁忌感觉。 


          「插……插进去了……」 

          
      被儿子年轻健壮的身子压迫着的感觉唤醒了女性奥特曼被怪兽从身后侵犯的那些熟悉记忆，自己原来如此渴望被占有，奥特曼母亲羞耻的闭上了双眼。下意识地，美丽的圣母竟然在儿子的耳边开始轻轻地呻吟起来。 


          「……塔罗……插……插进去……」 

          「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

          
      耳边那母性甜美的叫唤令塔罗如野兽般疯狂的在母亲的体内抽插着阴茎，那具生育过的成熟肉体在儿子的侵犯下屈辱地颤动着，被释放的双手紧紧搂住了儿子的后颈，奥特曼母亲随着儿子的动作一同发出羞耻不堪的叫声。 


          「妈妈被……塔罗……插进去了……啊啊啊！」 

          「我要妈妈的屁股！妈妈！」 

          奥特曼母子那两具银色的肉体淫荡地纠缠在一起，像野兽一样，肆意地交媾着。 

          
      被侵犯的丰满的屁股，被肉茎强行撑开的膣口、女性异常屈辱的叫声、粗壮的肉茎、飞溅的体液、烂熟的肉体在挣扎、被插入的膣腔内的胀感、喘息中停止了的反抗、下腹异样屈辱的甜美快感、被肆意侵犯着的子宫、娇美呻吟中的女奥特曼战士、羞涩地含住肉茎的女银河警备队长。 


          
      在那个相当漫长的时代里，这个地下的魔窟中一直都充满了这样肉欲肆虐的场景，只不过，一方是健美的女性奥特曼战士，一方则是各种丑陋异型的巨大怪兽。而像现在这样奥特曼母子相奸的场面却是第一次崭露在黑暗意志的面前，取悦着它。 


          「……啊……塔罗啊……你会把……妈妈的子宫……都顶坏的……啊！」 

          
      一边叫唤着儿子的名字，被禁忌的喜悦完全征服了的奥特曼母亲敏感地抽搐着，在毫无防备的状态中，儿子在她体内变得异常粗长的阴茎已经撑开了她柔弱的子宫口，轻触到那温湿柔软的子宫内壁上，那龟头在充血的宫腔内的触感让成熟的奥特曼母亲很难忍住不让自己发出屈辱的尖叫。 


          
      「我要射在妈妈的子宫里！我要把精液射在里面！」母亲屈辱的娇喘简直就是在直接地引诱发狂的塔罗，让他无法持续太长的时间，他急切地要完成自己最终的使命。 

          「不……这是……不被允许的！」感受到儿子在自己子宫内的阴茎在强烈地勃动着，「妈妈的……肚子……会被你……搞大……」 

          奥特曼母亲脑海中残留少许受孕的恐惧感仍在本能地抗拒着，但她已经没有选择了。 

          「拔出……来……啊……不要在……啊……妈妈……的体内……」 

          用着仅有的一点理智，奥特曼母亲在最后一次艰难地央求着趴在她身上的儿子。但塔罗吸干了她几乎所有的奶水和能量，令她这次再也无法逃脱了。 

          儿子胸口的水晶体变得溷浊不堪，塔罗的正义之心泯灭了。 

          「啊……不！！！」 

          
      儿子抱紧了母亲绷直的背部，终于在母亲的体内射了出来。子宫内壁接触到滚烫的精液令母亲剧烈地抽搐着，绝望地叫出声来。在这个黑暗的牢狱中，她终于被儿子完全地占有了。 


          古早的神殿中回响着母子奸淫的喘息与呻吟，彷佛又回到了三十万年前那个无比黑暗的时刻。 

          「神啊――我――竟然被――啊啊啊啊啊啊！」 

          
      在这地表深处的神殿中，平日高贵的女王惨绝人寰地的尖叫着，鸡奸着她的触手将滚烫的精液灌进了她的直肠内，令她忍不住收紧了肛门，在绷紧的身体中深深插入子宫内的兽茎也开始喷射浓稠的精液。曾经不可亵渎的奥特曼女王那成熟诱人的身子终于被身后的巨兽受孕了，她膣腔内的胎床上被注入了它的种子。 


          
      外面，楼宇间数以万记的利维坦人和他们驾驭的巨兽一起跪拜在地底昏黄的光芒映照下那神殿那庞大的阴影里，与他们邪恶的神灵一起喜悦着。这个意外诱捕到的光之族的女王那成熟的肉体一定可以为他们诞下宇宙中最强大的巨兽，长久以来的银河战争终于要结束了，利维坦的文明将永远统御这片广大的星域。 


          一时间，似乎已经没有什么能够阻挡他们了。 

          
      三十万年后，成熟母性的祭品为神殿再次献上那新鲜淫荡的叫声，却无人倾听。美艳的呻吟声与雄性的昂叫只能被闭锁在黑暗的牢狱内。神殿外，利维坦人的中心都市依然是一片废墟残垣，无可阻挡地默默风化在时间的流失中。 


          
      神殿内母亲的叫声逐渐衰弱下去，被奸污了的奥特曼母亲失神地瘫软在地上娇吁喘喘，她成熟的银色肉躯沾满了汗水，臀部在受孕的余韵中微微抽搐着。数次射精后的塔罗筋疲力尽地趴伏母亲的身上，他的阴茎依然依恋地留在母亲的体内，不忍拔出。 


          「我终于占有了母亲……」塔罗望着身下美丽虚弱的母亲，那任凭他侵犯的柔弱不堪的模样令年轻的奥特曼又一次忍不住产生了射精的欲念。 

          
      「啊……不要……」奥特曼母亲感受到膣腔内儿子那蠢动的阴茎又开始勃起了，她那充血过度的膣腔内壁被撑得生疼，但这位完全被征服的美丽母亲此时却只能无奈地发出羞涩的声音表示反抗。 


          「妈妈……已经被你……欺负了很多次……就放过妈妈吧……」 

          只要一想到母亲被受孕时那副屈辱的表情，塔罗怎么可能轻易放过这么成熟得快要挤出汁水的母亲。 

          
      但是，似乎他的时间已经不多了，塔罗胸口的水晶体内终于变成了彻底的黑色，一种肉眼无法察觉到的暗光在里面闪烁着。觉察到不对的塔罗低下头看着自己，这时才发现那水晶体表面散布着细细的裂痕，黑暗的光就是从这些裂缝中透射了出来，就像是深植在自己体内很久那样，从母亲体内吮吸到的能量就这样无声无息地流失出来了。 


          年轻的奥特曼毫无意识地看着自己开始萎缩的身体，这时才感到莫明的恐惧感。 

          「不！这到底是什么！？」塔罗恐惧地哀号着，他的半边头颅已经向内塌陷进去，变成诡异的形状。 

          「母亲！救救我，母亲！！」幼儿的本能驱使他抱住身下成熟的肉体，凄惨地向才刚刚被自己侵犯过的母亲求救，「母亲救我，我会死的！！！」 

          
      母亲的双臂温柔地将塔罗逐渐残缺不全的身体揽在了怀中，失神的奥特曼母亲慢慢凑近了儿子的头部，惊恐的塔罗看着母亲那美丽温柔的眼睛，却渐渐发不出声音。母亲张开双唇，如同情人般温柔地亲吻着自己的儿子，甚至将自己湿润的舌头羞涩地伸进他空洞的口中温存，然而塔罗的喉舌早已向内塌陷得无影无踪了。 


          「你不会死的……你已经回来了。」母亲极其柔媚的声音，却无法传到年轻奥特曼战士已经不存在的耳道内了。 

          「塔罗……又在妈妈的肚子里了……」 

          第六章母的产床之一 

          
      年轻的奥特曼战士残缺不全的身躯仍然在无助地扭曲着，构成他身体的各个部分分别沿法线方向上向内塌陷下去，赫然露出内部脏器残缺的断面。没有流血，没有淋巴液的飞溅，四分之三的心脏仍然在艰难地起搏着，肺叶则已经塌陷得差不多了，剩下网状的毛细血管附着在肺部原有的空洞上。 


          
      两到三分钟的时间，奥特曼战士的身体就已经塌陷得只剩下头颅残部和胸口破裂的晶体以及其它零碎的皮肤残片分离地散布在原有空间的位置，塔罗那张扭曲的脸漂浮在空中绝望地等待着最终的消亡。 


          
      水晶体的破碎导致支撑躯体的粒子能量的外泻，在没有任何回复能力来修补水晶体的裂缝的状态下，很短的时间内，再没有什么力量能够阻止塔罗被自己体内巨大的黑暗引力压缩着，接着这个失去了所以的熵值而已经无法被称为塔罗的中子球体进一步向内塌缩，最终将成为空间中一个不知名的奇点。 


          
      唯一能够救他的，是刚刚被他奸污过的奥特曼母亲，而此时她不仅被自己的儿子吮吸干了双乳中的奶水和几乎全身的能量，更在儿子多次的强暴中耗尽了剩下的体力。虚弱无力的母亲瘫软在地上，任凭儿子的残体慢慢消失在虚空中。 


          「妈……」 

          塔罗剩下的口腔和几根嘴廓扩肌的肌腱构成了最后无声的口形，消失在母亲失神的目光中，结束了这场无声的残剧。 

          
      躺在地上的银色肌肤的女巨人失去了说话的力量，失神的目光透过了儿子躯体原有的空间，投向了神殿的穹顶深处。如同深渊里的一只眼睛一般，奥特曼母亲头顶上那团像是没有尽头的黑暗也似乎在注视着她，带着极度贪婪的神情。 


          被奸污了的奥特曼母亲终于精疲力竭地昏死过去…… 

          在她的梦里出现的不知名惑星的表面，黄褐色的地表有着无数被曾经被河川冲刷后形成的沟壑印记。 

          「轰――！！」 

          一道蓝色的闪电状光柱冲破稀薄的云层，精确地击中了地面的目标，强烈的冲击波震撼了惑星脆弱的地表，扬起了巨大的蘑菇状尘埃云。 

          
      身高近五十米的银色肌肤的女巨人姿态优雅地从空中落下，在山谷间站稳了脚步。飞溅而来的砂石击打在她银色的健美躯体上，这正是银十字团引以为豪的女性团长奥特曼母亲，虽然已经有一万四千多岁的年龄，但对于一名奥特曼女性，却正处于她肉体最成熟的时期。那圆润修长的双腿套上了长筒靴后显得越发的结实健美，滚圆的臀部向后性感地高高撅起，与她纤细柔软的腰身连成优美丰润的曲线在土尘的翻卷中若隐若现，更加吸引目光的则是这位成熟的母亲那异常丰满坚挺的乳房，随着她的喘息而富有弹性地起伏着，令这位高贵的奥特曼母亲那生育过的身子充满了母性的诱惑。 


          银色的女战士用手拨开尘雾，看到了跪在一旁的年轻奥特曼战士，他在刚才战斗中已经被击断了一条腿，不得不退出战斗序列。 

          「真的没事吗，塔罗？」奥特曼母亲一边担心地询问着儿子的伤势，一边注视着尘暴的中央区域。 

          「对不起，母亲，完全不能行动了。」塔罗羞愧地回答道。 

          没有回应的奥特曼母亲此时已不得不将注意力完全放在对面的敌人上。 

          「出来吧，你这个怪物！」 

          
      而此时邪恶的怪兽也从烟尘散去的盆地的中心地带慢慢露出原形。首先是那背部张开的多节肢和其间异生的触手，然后是那七十米高的蜘蛛形巨兽的本体，覆盖着角质化硬壳的躯体比它面前的女性奥特曼还要巨大。这只巨兽朝奥特曼母亲缓慢地转过身来，露出它三个被光线技击中后焦炙的棱形头部，以及它下体那根更加醒目的粗壮的生殖管。 


          「淫兽。基鲁比洛斯！？」，奥特曼母亲本能地向后退了几步，摆出了防御的姿态。 

          「快滚离我的孩子，你这个污秽的淫兽！」淫兽浑身散发着精液的腥臭，令生育过的奥特曼母亲感到不适，喉管深处涌起了异样的恶心。 

          而这只基鲁比洛斯却在肆无忌惮地注视着面前这位女性奥特曼平滑略鼓的腹部，犬牙呲互的巨颚边流下了津液，似乎面前成熟的母亲才是它真正的目标。 

          伴着一声怒叫，被注视得异样羞耻的奥特曼母亲向淫兽冲了过去。 

          
      基鲁比洛斯的多节肢从一旁刺了过来，那银色的健美躯体敏捷地躲了过去，闪进了淫兽的近身，顺手抓住了它毫无准备的一只臂膀，庞大的身躯被竟然沿着弧线摔掷了出去。撞击到远处山谷的石壁上。 


          巨兽若无其事地爬了起来，再次冲击过来，这次它的目标换成了受伤在一旁的年轻奥特曼。 

          但在中途，它的身体再次被那健美的银色身躯击倒在地，女性奥特曼的拳头几乎穿透了它的肚腹。 

          巨兽背部的触手伸了出来，想捆缚住对手，但此时女性奥特曼战士已经拔出了拳头，矫健地闪到了一边。 

          基鲁比洛斯又一次站了起来，它腹部的伤洞还在流着恶心的绿色体液。 

          两小时后…… 

          
      银色肌肤的女巨人用身体拦在儿子的前面，她的体力已经不支，现在仅能勉强支撑起自己虚弱的身子，拥有女性奥特曼中最强战力的奥特曼母亲也到达了体力的极限。 

          然而面前的巨兽却像是有着无穷无尽的精力。 

          
      基鲁比洛斯的触手再次甩了过来，精疲力尽的女战士终于没能躲过，粗壮的触手硬生生地抽在了她丰满起伏的胸部上。激痛下的奥特曼母亲呜咽着，羞耻地强忍着才没有叫出声来，自己那敏感的乳头竟然在鞭打中异样地勃起了。而在她还没有反应过来的时候，触手再次抽打在她坚挺翘立的乳房上。 


          「……不…啊！」被抽打的乳房上火辣辣的痛感竟然令原本坚强的奥特曼母亲叫了出来，她感到乳房内部传出熟悉的阵阵胀意。 

          
      「怎么又在这个时候？」奥特曼母亲明白自己的乳房又有了奶水，曾经被怪兽受孕的后遗症令她一直泌乳异常。但在战斗的时候，被怪兽接触而产生奶水却是令这位女性奥特曼战士羞耻不堪的事。 


          
      「啊――」趁着对手的失神，基鲁比洛斯的触手又一次地抽打在奥特曼母亲丰满晃动着的乳房上，留下斑驳的鞭痕，也令奥特曼母亲的那对肿大了的乳蒂上的乳头更加坚挺得勃起了。「好胀啊……乳头那里好热啊……再这样下去……奶水会……射出来的。」各种羞辱的想法令成熟的奥特曼母亲再也无法集中自己的精神。 


          屈辱的女性奥特曼战士不得不用双手按住自己的双乳，她想消减乳房的胀意。但却被身后的儿子看出了母亲的异样。 

          「母亲？」 

          
      奥特曼母亲还来不及回答，从另一个方向甩过来的淫兽邪恶的触手已经直接地抽在了她坚挺的乳头上，同时放出的巨大电流从发胀的乳头尖端竟然被深深导进了已经湿润的乳孔。伴着凄惨的叫声，女性奥特曼战士的身体在巨大电流的刺激下剧烈地抽搐起来，她那对正在泌乳的乳房也激烈晃动着。 


          另一只触手也伸了过来，竟然缠住了女巨人丰满的胸部，如同蟒蛇般用力的压迫着已经被奶水胀到极限的乳房。 

          「啊啊啊啊啊啊――」在奥特曼母亲屈辱的惨叫声中，她那对被电得酥麻的乳头终于失去了意识的约束，一股浓稠的乳液被挤了出来。 

          突然间，如同被女巨人的惨叫惊醒一般，惑星脆弱的地壳剧烈地震动起来，脚下的大地开始松动着分裂开来。 

          陷入地壳的女巨人好不容易从基鲁比洛斯那粗壮的触手中挣脱开来，拼尽最后的力气抓住了身边儿子的手，和他一同坠入了地层下隐藏着的无尽深渊。 

          那是象征着绝望的深渊地狱。 

          而且只有她一人来孤独地承受几乎所有的痛苦与屈辱。 

          尽管梦境里满是战败的回忆，但奥特曼母亲更加惧怕醒来时面对着的冰冷牢狱，头顶黑暗的穹顶如同梦境最后的深渊那样，依然在注视着她怀孕的样子…… 

          是的，她怀孕了。 

          完美的小腹已经微微得隆起了，生育过的她可以感到那腹中正在孕育的生命。 

          她竟然怀上了自己儿子的孩子，一向高贵得被称作圣母的她竟然被自己的儿子受孕了。 

          
      瘫软在地上的奥特曼母亲顿时感到自己陷入了更大的黑暗中。她已经不用孤独地面对那无尽的痛苦了，但这种陪伴却折磨着她圣女般的高贵和那软弱的母性，让这位受孕的母亲在巨大的屈辱感下无助地颤抖起来。第八章母的产床之三 


          耸立在封闭的神殿中央那巨大空洞中的细长石笋的顶端上的，是古旧的铁灰色祭台。 

          
      成熟丰满的女巨人屈辱地将她怀孕的身子趴伏在冰冷坚硬的石砌祭台表面上，高抬起她丰满的屁股，圆润修长的大腿则向左右大大地分开。双腿间原本平滑略鼓的小腹早已圆滚鼓胀得垂了下来，表明这位母亲腹中子宫内的孕胎就快要成熟了。 


          
      「你……这么想要我怀孕的身子吗？」妊娠中的女奥特曼战士喘息着问道，「还是想在我生产的时候侵犯我？」原先祭台旁的雕像那被疯狂凌辱的姿态浮现在眼前，想到自己悲惨的命运，虚弱的女战士不寒而栗了。 


          她抬起颈脖，屈辱地注视着祭台旁在昏暗的光线中异型怪物暗红色的眼睛。 

          随着那数个暗红色光团的晃动，怪物那巨大的蛇形躯体下是数条缠绕在一起的粗壮触手，深深地从祭台下无尽的深渊中伸出，盘绕着，绵延不绝。 

          奥特曼母亲闭上了眼，面前的景像令她感到恶心和晕眩。 

          巨大身躯的邪神在黑暗中贪婪地注视着女巨人那怀上了身孕的银色躯体，那腹部鼓胀的曲线令这位祭台上高贵的奥特曼女性充满了母性的诱惑。 

          
      蛇形躯体两侧伸出的骨骼外露的手臂慢慢地伸向祭台上妊娠的肉体，抓住了她柔软的腰部。它那从手掌前端分裂开的四根畸形的粗长指骨仅仅包裹着一层皮质，近乎透明的灰色皮层下，内部的筋腱如同毒蛇般扭动着，带动指骨，沿着祭品那光滑的背脊缓缓滑下，令她产生了一阵无助的抽搐。从指端伸出的指甲，则像是毒蛇的獠牙般的弯曲着在触摸女巨人高翘的屁股，然后深深地陷入那诱人丰腴的臀肉中，让她在恐惧的战栗中忍不住发出一阵轻轻的呻吟声。 


          
      「求……求求你！！」奥特曼母亲被抚摸着的美丽身躯在黑暗的诱惑中敏感地颤抖，从微微开启的双唇中发出的母性哀求的声音是那样羞耻：「放过我肚子里的胎儿，求求你……我会为你做任何事……」 


          「嘶……能为我做什么呢？嘶嘶……」邪恶的淫笑形成在那蠕虫般的口腔边缘，令利齿呲出。 

          
      「啊！！」一根冰凉触感的触手从后面将女巨人的双臂捉住，紧紧地缚住，令她不得不弯曲起背脊，将上身丰满挺立的胸部挺了出来。邪神则用手则抓住了奥特曼母亲那随着喘息起伏的乳房。 


          
      指骨用力的挤压，使得顶端肥大的乳蒂开始发胀：「我的身体……怎么会这样……」仅仅是这样的按揉，就让翘立胀大的乳头上溢出了一些液体，女巨人的母性羞耻地显露了出来。 


          
      被迫摆出如此屈辱姿势的奥特曼母亲恐惧地看着不断凑近自己的邪神那蛇与鱼混合在一起的丑陋头部，那口腔边缘皮层向外翻出，让她可以清楚地看清里面那鲜红肉色的舌头从张开的利齿间伸了出来。 


          「不要！――」奥特曼母亲恐惧地看着怪物蛇一般的肉舌接触到自己发胀的乳头，粗糙的舌尖慢慢撑开因为哺过乳而变得松弛的乳孔。 

          
      「插……插进去了……」邪神的舌头前端竟然慢慢地挤进了她幼嫩狭窄的乳管中，屈辱地母亲挣扎着发出异样难耐的声音。被插入异物的乳房中产生了火热的胀意，奶水像是快要把她的乳房胀破了一般。 


          
      「啊……还在插进去吗……不可以的……」从乳头先端插入的舌头似乎已经触碰到了内里异常敏感的乳腺，双臂被缚住的奥特曼母亲扭动着燥热的上半身，她的乳房被撑胀到肥大的形状，在胸前诱人地垂下，乳房上银色的皮肤已经绷紧了。那恶毒的舌头竟然开始在女性奥特曼撑大了的乳孔中抽插着，不时带出孔内浓稠的乳液。 


          邪神张大嘴，慢慢凑近女巨人那随着舌头在其中抽插而晃动着的肥大乳房。 

          
      「啊……啊……」从未被如此侵犯过的女性奥特曼早已羞耻得失去了反抗的意志，任凭邪神的手贪婪地挤揉着自己的乳房，将被挤捏得膨胀的乳房先端被利齿轻轻含进了那蠕虫般的口腔中，有着粗糙颗粒和黏液的口腔内壁摩擦乳房的感觉，强烈刺激着妊娠的母亲那哺乳的欲望。 


          「吸……吸我的奶水……」 

          屈辱的母亲在贪婪的红色目光注视下已经支持不住，光是奶水产生的胀意就已经快要让她崩溃了。 

          「我……会……胀死的……」 

          「啊……乳头……胀……」 

          
      在女巨人焦躁的哀求下，邪神慢慢缩回了舌头。它的舌尖还未从拔出那湿润的乳孔，乳头内炙热的感觉令奥特曼母亲难受地哆嗦着：「啊啊啊啊――」一股股奶水从她那乳头胀大的间隙中不断喷射出来，注入了邪神的口中。 


          那暗红色复眼中闪动着的光泽，两侧鳃部呼出腥热气体，邪神那贪婪的欢愉弥散在它与祭品之间。 

          
      银色肌肤的女巨人却只能哀叫着，扭动着，却被紧紧缚住无法挣脱。怀孕的女性奥特曼战士在束缚中抽搐着绷紧了她美丽母性的肉躯，奶水被挤出时产生异样的感觉让她美丽的双瞳失去了焦点：「啊……不……」奶水被从乳孔中挤出时的温热感觉令这位成熟母亲不时地发出母性耻辱的声音。给邪神强迫哺乳的事实竟然使她带着身孕进入了高潮。 


          …… 

          许久，神殿中躁动的倒错欲望和女性奥特曼的悲鸣才稍稍平静下来。 

          利维坦邪神咽下了最后一口乳汁，然后吐出了它口中圣母的乳房。它虽然已经吃饱，但欲壑仍未填满。 

          「嘶……哺乳的样子……真是美丽啊……嘶嘶……」 

          
      被挤出了乳汁的奥特曼母亲无力地瘫软在石台上，大口大口地喘着粗气，她发胀的乳头前端那松弛的乳孔还在本能地挤出剩余的奶水，银色的躯体沾满了汗水，奶水以及怪物腥臭的津液。怀着身孕的奥特曼母亲从来也没有比现在更虚弱过。但邪恶的欲念并不想放过这位充满成熟丰韵的圣母，肚子里即将成熟的身孕也渐渐露出凶恶的面目，一步步逼迫着她。 


          在乳房的剧烈刺激下，她腹中的胎动开始加剧了，生育过的奥特曼母亲已经感觉到自己身子内的变化。 

          
      在砖石裂开的声音中，正在虚弱喘息着的产妇突然惊恐地发现从祭台两侧伸出的触角已经缠住了自己的大腿。那已经活化的冰冷湿滑的触手在母性丰满的躯体上游动，缠绕住了她所以的生机。 


          先前那些触手形的雕饰其实就是邪神的一部分，而祭台就像是邪神从地狱伸向人间向它的信徒索取祭品的喉舌一般。 

          「来吧……嘶嘶……把的身体和胎儿都献祭给我吧！」 

          
      「不……怎么会……」在奥特曼母亲的惊叫中，祭台的整体开始碎裂开来，碎石纷纷剥落下来，露出里面环状肌理的触手。银色肌肤的女巨人早已被分娩前的胎动弄得精疲力尽，而根本没有力气挣扎，美丽的妊娠肉体就这样被邪神抓在了掌中。 


          
      高贵圣洁的奥特曼母亲此时也只能疲惫地抬起她那双美眸，屈辱地看着邪神那巨大的指骨从身后抓住自己高高隆起的肚子，尖利的指甲在压迫着皮肤紧绷的肚腹表面，令她徒然地发出哀求的声音：「我就要生了……不要……你会……弄伤我肚子里的胎儿的……」 


          
      她美丽的银色肌肤被触手紧紧缠绕下泛出诱人的色泽，四肢被缠绕着分开成大字形状，高高隆起的肚子在纤细腰部的衬托下显得更加鼓胀不堪。成熟的孕妇在邪神的怀抱中扭动那诡异的景像如同梦魇般恐怖而诱惑。 


          
      「求求你……不要在这个时候对我做这样的事！放过我肚里的孩子……我会把我的身子给你，全都给你……包……包括……我的肛门……啊！」在身后，她股间幼嫩的肛孔敏感地收缩着，在勉强地抗拒怪物那冰冷的触手的插入。 


          「嘶嘶……已经没有选择了。嘶嘶……」邪神发出蛇一般低哑的呼吸声，停止了话语，注视着成熟母亲那痛苦的面容，女巨人发出的恐惧让它无比受用。 

          奥特曼母亲羞耻不堪的哀求在绝望中突然变成了痛苦的呻吟声，她的小腹中胀得厉害的子宫开始了剧烈的收缩。 

          「啊啊啊！好胀！不！！」 

          
      随着急促的喘息声和羞耻不堪的叫声，巨大身躯的银色女神弯曲起柔软的腰肢，尽力分开她健美的大腿，美丽的银色肌肤上渗出了豆大的汗珠，妊娠的奥特曼母亲就快要分娩了！第九章母的产床之四 


          「嗯……啊……」 

          「不……啊啊…………」 

          利维坦神殿内部，在沉入地下的巨大空洞中那无尽的黑暗中，不时泛起的成 

          熟的奥特曼女性那痛苦的喘息声显得异样美艳，不断回荡在周围坚硬冰冷的石壁 

          间。 

          从身下深渊中伸出那些肉质的触手紧紧缠绕着猎物那烂熟的肉体，将她捆缚 

          在空中。无法挣扎的女战士那银色的肌肤和红色的角质甲被汗水和黏液玷污后泛 

          着淫糜的光泽，接近破裂的能源晶体在膨胀的双乳间，发着淡淡的暗红色光芒。 

          她修长丰润的大腿被左右分开，双手则被无助地束缚在头顶，柔软的腰部虚弱地 

          弯曲着，任凭怀胎隆起的肚腹诱惑般地鼓胀着垂堕在身下，露出母性羞耻的体态。 

          恶魔那混杂着鱼形和虫类特征的头颅从身后伸了过来，它那恶心的褶皱皮肤 

          紧贴在女巨人修长的颈脖边。奥特曼母亲第一次这么近地面对着这头丑陋的恶魔， 

          面对着它那些流动淫秽欲念的腥红色瞳孔。怪物微张的口腔中呼出的腐尸般的气 

          息伴着流淌下来的腥臭津液一同喷溅在女性奥特曼颈侧银色的细嫩肌肤上，那种 

          挑逗般的烧灼感令虚弱的母亲敏感地轻轻颤抖起来，因为妊娠的结果让她身子虚 

          弱得无法抵御任何诱惑。 

          在毫无反抗下，奥特曼母亲那膨胀高隆的肚腹被邪神的长爪捧起，细长冰凉 

          的指骨像毒蛇般攀附在那妊娠后鼓起的腹体上，沿着它美丽的弧度曲线挤按着， 

          抚摩着，亵玩着渐渐被挑逗起来的孕妇。 

          「嗯……等……等等……胀……」 

          仅仅是轻微的抚按，就可以让奥特曼母亲感受到自己肚子里异样的胀感，胎 

          内的胎儿在急剧地变大，它的成长已经变得完全无法控制了。自己可能很快就要 

          开始分娩了吧，有过生育经验的奥特曼母亲恐惧地抽吸着冷气。怀着身孕被怪物 

          捕捉住已经是令她难以启齿的屈辱经历，而她更加无法想象自己在这头怪物的面 

          前分娩产子的模样，那个荒淫无耻的神会乘机对自己的身子做什么，从未有过的 

          屈辱感令她不寒而栗。她怀着身孕的柔软身子像一只落入了网中的弱小的细腰蜂， 

          在邪神蜘蛛般修长的手爪中无助地扭动着，等待着那无可逃避的屈辱下场。 

          怀孕的女巨人在喘息间抬起她美丽哀愁的面庞，在恶魔的怀抱中仰望着四壁 

          无尽的深渊。 

          「你……到底……想……对我和我的……孩子……做什么……」 

          羞臊了双颊的母亲强忍着恶心，尽量面对那个正在玩弄自己的邪神。 

          作为回答，不知怜惜的邪神一边发出嘶嘶的声响，一面伸出它垂着涎的长长 

          的肉舌，卷住了祭品成熟诱人的身子。从腔肠状的口中滑出的肉质舌茎带着浓稠 

          的黏液在奥特曼母亲柔软光滑的银色躯体上舐舔着，肉茎表面粗糙的刺状突起在 

          不停地摩擦着她敏感的身子。 

          妊娠的银色女神在欲念的挑逗下颤抖着，那在发胀的小腹内翻腾冲撞的欲望 

          丝毫没有顾及这位女性奥特曼快要临盆生产的身子，残忍地一遍又一遍地折磨着 

          她脆弱的意志。从喉咙深处中发出窘迫的喘息声，也已经变成令奥特曼母亲难堪 

          的娇喘低吟。 

          湿滑的舌头开始舐舔起她腹部突出的肚脐部位。那平日在平滑的腹肌间紧缩 

          成一条细缝的美丽肚脐，如今已经被隆起的肚子撑胀得向外翻出，露出那诱人的 

          脐孔。细长的舌尖很容易得就伸入进去，在脐孔内部贪婪地卷动着。连这样的部 

          位也不放过吗？奥特曼母亲只能强忍着腹部的诱惑，轻轻扭动着腰部。 

          可是，我的那里怎么会这样敏感！？ 

          恶魔的舌头仍在慢慢地从被撑开的脐孔深入进腹腔。不，不要，会碰到子宫 

          的！奥特曼母亲在心底无声地尖叫着。她肚脐那狭窄的孔道被邪神粗糙不堪的舌 

          蕾刺激得越发收紧起来，彷佛从腹中扩散开来的骚痒感让成熟的母亲几乎忘记自 

          己就快要分娩的现实。 

          妈妈！ 

          她的子宫轻轻地收缩了一下。 

          舌尖透过薄薄的腹肉几乎可以触碰到那正在孕育生命的子宫，邪神满意地笑 

          了。 

          「不可以……」，奥特曼母亲忍不住叫出声来，维持着残存的意识，美丽的 

          母亲仍然在竭力抵抗着下腹内那越发强烈的欲望，但成熟的身体让她再也无法停 

          下来了。 

          妊娠的子宫在快感的刺激下剧烈地收缩着。 

          「怎么……可以这样啊……我的…身子………啊…」，带着身孕的奥特曼女 

          性在恶魔满是粘乎乎的涎液的舌头肆意的舐舔下急促地抽动起来，她的子宫快要 

          达到收缩的极限了。再这样继续下去，就会把胎儿排出来吧，女巨人的头脑里此 

          时被阵阵宫缩带来的快感和种种羞耻的想法占据了，「我……我会……受不了的 

          ……」。 

          在奥特曼母亲就快要在快感中失神的时候，邪神的舌头终于从她的脐孔中抽 

          出，粘稠的津液从肚脐孔中流出，顺着肚腹膨胀的曲线慢慢挂落下来。 

          奥特曼母亲慢慢地哆嗦着瘫软了下来，她怀孕的身子终于在高潮的前夕被释 

          放了。美丽的脸庞低垂着，精疲力尽地依靠在手臂的内侧。成熟的母亲此时那副 

          骨头酥软的模样，即使是喘息声都显得那么诱人。 

          「求求你……啊……就这样……啊放过……我……」 

          虚弱不堪的身躯在恶魔的怀中颤抖着，等待着……不知为什么，那双母性温 

          柔的双瞳中似乎闪烁着些许期盼的光芒。 

          「又……要…对我…做什么……」 

          她可以感觉到邪神那粗糙的爪子抚过自己光滑的背脊，抓住了她的臀部，那 

          突出的指甲深深陷入那股间，将那两块肥美的臀肉向两边分开。妊娠的奥特曼母 

          亲颤抖着扭动着臀部，却无力夹紧自己的屁股。 

          「不……不要看……」 

          幼嫩的肛门顿时暴露在冰冷的空气中，在邪神肆无忌惮的注视下羞涩地一收 

          一缩。而令她更加羞耻的是，在刚才的凌辱下，自己的肛门内竟然也兴奋泌出了 

          粉红色的肛液。耻辱感强烈刺激着女性奥特曼的神经。 

          冰冷的指骨粗鲁地插进了奥特曼母亲的肛门，接着是另外一根手指。 

          「啊……啊啊啊……」 

          水蛭般的指腹吸附着柔软的肛肉，在女性奥特曼的肛膣内蠕动起来。 

          她腹中妊娠的子宫在新的刺激下又是一阵收缩，妊娠的女巨人在毫无防备下 

          虚弱而敏感地叫了起来，她的身子正在起着微妙的变化。 

          「现在开始用你的身体内部来接受我的爱抚吧……」邪神凑在失神的奥特曼 

          母亲的耳边，传进了它淫荡的话语。这位孕妇此时则虚弱地几乎无法作出任何反 

          应。 

          然而两腿间接触到的异物让她勉强地低下头去，眼前的物体几乎让她窒息， 

          甚至忘记了还在自己肛门里搅动的手指。从她身后徐徐伸出的是粗长的恶魔的阴 

          茎，暴突的血管在表面盘根错节，黝黑的皮层翻出猩红的硕大的龟头部位，马眼 

          处不断地渗出腥臭浓密的明液。 

          圣洁的奥特曼女战士在恶心中感到了异样的屈辱，但她的双手被捆缚住，只 

          能扭动着腰部做象征性的反抗。但不知从什么时候开始，她的乳房又在隐隐发胀， 

          圣母身体内部某个东西又复苏了过来。 

          而此时的邪神已经趴伏在了她的背上，火热的肉茎磨蹭着奥特曼母亲柔软的 

          菊门，让她明白了邪神想对她做什么。它竟然想鸡奸这位怀孕的母亲！被别人从 

          肛门插入，这对于一向圣洁守序的女性奥特曼来说是不可想象的，更何况是贞洁 

          的圣母，即使是和自己的丈夫奥特之父也从来没有做过如此变态的交媾啊。 

          但肛门内的那两根手指已经撑开了菊门，大得吓人的龟头不由分说地挤进了 

          奥特曼母亲那微皱的肛蕾间。 

          「不不……不……不不要……不要……」，美丽的额头泌出了细微的汗粒， 

          怀孕的身子几乎无法承受这样的硕大之物。 

          「啊……那里……是不可以的……」，肛门处异样的胀感也让女巨人丰满发 

          胀的乳首内产生了一股冲胀的感觉，她的乳头竟然兴奋地变硬勃起了。 

          龟头的大半已经被吞入了肛门中，带给奥特曼母亲的则是从未有过的胀意和 

          异样的羞耻。她可以感觉到自己的肛道间竟然在强暴中湿润了，敏感的肛肉在肠 

          液的润滑下不停地蠕动着。英姿飒爽的银十字团女团长竟然在变态的鸡奸中耻辱 

          地兴奋了。 

          「啊啊……求求……你……啊……放过我……」，奥特曼母亲发出难堪的叫 

          声，却掩饰不住自己窘态，她的乳头也湿润了，透明的汁液跟着溢了出来。 

          不顾那哀求声，火热滚烫的肉茎慢慢挤开粉嫩的肛肉，在圣母屈辱的叫声中 

          缓缓地插了进去。与此同时，白色的乳液竟不可思议地从圣母高挺的乳头先端溢 

          射出来，羞耻的母性被邪神一览无遗。 

          「奶水又有了吗？不愧是快要成熟的孕母啊……」，邪神一边奚谑着痛苦不 

          堪的成熟母亲，一边伸出手抓住了她还在分泌母乳的胀鼓乳房，而它那根插在美 

          丽母亲的肛门里的兽茎仍然在撕裂着她的下腹。 

          「啊……插到我的…………」 

          比她的大腿还要粗长的兽茎竟然全根没入了奥特曼母亲的肛门中，被撕裂的 

          痛苦令一向坚强不屈的奥特曼女战士的喊叫声嘶哑下来。「停下……不要……我 

          会被…………」，在苦苦的哀求声中，邪神并没有停下来，而是在女性奥特曼的 

          直肠中慢慢抽动起来，大段粉嫩的肛肉不时被翻出，混合着血丝和半透明的淡红 

          色肛液从肉茎与肛门的间隙渗出，随着抽插的动作，将奥特曼母亲的后臀弄湿， 

          而她被挤弄着的乳孔中则被迫射出了更多的乳汁。 

          嘶哑的女性叫声变得含糊不清，伴随着汁液挤出的声响，在恶魔的巢穴中回 

          荡，奥特曼母亲的贞操被彻底玷污在她的直肠中。 

          被捆缚住的双手，丰满肥美的臀部之上是柔软的银色身段在扭曲，滚圆的双 

          乳一边起伏一边射出母乳，隆起下垂的肚腹也随之晃动着，邪神趴伏在美丽的背 

          脊上发出沉重的喘息，它的身下，妊娠的母亲那痛苦哼声中隐隐透出一丝诱人的 

          淫荡。 

          「啊……我的…肚子啊……已经…不行了……」 

          「…不…不行了……不…你会把我…弄…死的……」 

          这竟然就是作为银十字团团长的奥特曼母亲，此时那副柔弱无力的娇媚模样， 

          简直无法令人联想到那曾经在广阔的银河系中与怪兽军驰骋作战的飒爽英姿。那 

          具在黑暗中扭动着的银色躯体已经不再是昔日光之族优雅高贵的圣母，而变成了 

          一头陷入欲念和绝望的成熟雌兽。美丽的圣母早已成为了自己母性的祭品，只能 

          被迫在这个黑暗的祭坛中将自己怀孕的肉体献祭出来。 

          此刻，恶魔趴伏在圣母的身上的样子比以往都更加邪恶！ 

          直肠内的兽茎再次膨胀，把奥特曼母亲的肠肉撑成快要撕裂的薄膜，压迫着 

          前面腹腔内的子宫。被鸡奸的女巨人一阵窒息，她可以感到那巨大的龟头竟直接 

          捅进了自己肠道的深处。 

          「不…要射在……里……」 

          悲哀的乞求还未说完，一股火热浓稠的兽精就直接打在了女性奥特曼的肠道 

          尽头，让毫无准备的母亲那扭动着的柔软的腰部一阵绷直，夹紧了肥美的臀肉， 

          直肠内壁也不由得裹紧了火热的肉茎。 

          在一瞬间，奥特曼母亲那成熟而敏感的银色肉体剧烈地扭成了弓形，浓稠的 

          女精从打着哆嗦的丰隆的臀部间流了出来，乳汁像两股白线般从膨胀的乳首间激 

          射而出，消失在洞穴的虚无中。 

          「啊啊啊啊啊啊不不不不不不！！！！！」被粗暴鸡奸了的成熟美丽的孕妇 

          用尽了最后的气力，颤抖着发出了无惨的叫声。趴在奥特曼母亲背上的淫兽则在 

          同时满足地吼叫起来。


      上一页    返回首页    下一页



文心阁倾情制作
