她捧其我的右脚，接着拿起一个必首把我的右脚指全部给砍掉，涂上药膏，伤口瞬间K合，然后用力的把脚心骨头掰了过去，脚尖对摺成三角形，然后用筷子夹起倒在碟子上的冰蚕放进脚心，当冰蚕放在脚上时后，冰蚕直接钻进脚心里面，然后再用布条把它缠起来，再来把脚弓的骨头给用碎，又再放进一b冰蚕，再把另一b放进脚跟，再把布绕过脚面裹到脚跟，然后把脚心往脚跟掰，然后缠起来，脚跟底与脚心相连缠在一起，脚后跟与脚尖相连，她把布缠好后，再布尾端用针线把它缝起来，缠好右脚后，接下来换和左脚，用相同方式缠好，脚缠弯时没有凸起头，脚面上非常平整，脚大小大约四寸左右。 

我两b脚虽然疼痛，可是有一种冰敷的感觉，她拿着水往我的脚倒进去顺便对我说「这个布度是一般的布，它叫做碇棉是仙兽的一种，它喜欢吃人脚上的皮削、死皮，在仙界满常有人饲养的卖，它只要遇到水就会开始勒紧缠脚的人，但只会使骨头缩紧到一定的程度。」被缠好的脚硬是缩小约一两分「冰蚕是女仙所特别喜欢缠脚时候放进脚里的东西，它会吃掉我们脚上的腐肉，然后分泌出体液，可以压抑住疼痛，且软化骨头，会让人的脚越缠越小。」，她说完后我看看着她的脚，特别的小巧，恐怕不到三寸长，她看到我再看她的脚，她把弓鞋脱下来放在我的手上，解开我的穴道。这鞋子没有腐臭的味道，倒是传来一股清晰的幽兰香，鞋子长差不多我的手掌宽，我这样比着，她笑着说「妹妹你脚秧很好说不定你的脚还会比我还要小。」。她接着帮我缝好睡鞋给我穿上，再帮我穿上金莲小袜，然后再束上脚环。她拿起两个巴掌大的宝石，在上面灌注法力，这宝石发光变成一双漂亮的莲鞋，她帮我穿上，要我起来练习走路。 

睡鞋穿在金莲里那是北方地方才有，南方则没有，根据文献记载，女人最小的小脚大约1寸长左右用两b小脚走路不觉得痛，感觉好像踩着一堆棉被里，没有一股踏实感，在蜜穴里的子因为走路不稳左右摇晃，一阵阵的gc席远来，感觉好像有人在抚摸里面的芯蕊，脸上泛满一阵潮红。 

惠臻说我的走路不对，她我不要走呈外八字，两脚要平行的方式行进，膝盖不能打直，小小的微弯，走路时小腿不能动，用大腿走路，步伐要像步伐小步的移动，这样走路会比较好看。

缠足后，走路变的比较慢，悠悠哉哉的，臀部有着小幅度的摇摆，毕竟是刚刚缠成小脚，双脚比较没力，一下子就累到连走都走不动了。坐回岩石上休息，她把剩下的冰蚕倒了出来，里面有个比一般大的冰蚕「这个是蚕王。」拿出玉浆放了进去，「冰蚕喜欢吃掉腐肉外，还可以吃掉多N的脂肪，但不会吃掉胸部的RF，分泌的黏液可以压抑住疼痛、软化骨头外，还可以软化肌肉，不易使肌肉形成，所以很多人喜欢把冰蚕种在身上。」她开始一b一b的放在我身上，那冰蚕接触皮肤后就直接钻进体内，六百多b的冰蚕被她放竟我身体里，身体觉得很冷在那边发抖，冰蚕太多b她又拿起一瓶玉浆，放进去然后叫我喝掉，进入我肚子里，接下来再把那b蚕王的玉浆叫我喝进去，到喉咙时卡住爬到我气管声带里，声音无法出来，口中吐出一阵一阵的白雾，寒意从里面发出来。
「你之前的衣服用脏了，我拿一件新的给你穿。」，她从手C里又拿出一进衣服来，我心里想那么薄根本不会R寒，「这一件是我最喜欢的衣服，送给你。」她拿起一件非常小的蓝白色肚兜，长度约20公分，带子从正中间一个点围绕一个圈，给我戴上，我竟然没有再发抖，虽然还是有点冷，这件肚兜戴上后RT位于着肚兜上方的边缘，「来吧，这件比较特殊，我帮你穿好。」它在我的用小刀划开RT拿个打个十字洞的珠子，比较大孔朝着外面给我放进RT里，另一个孔为平行两侧，然后在涂上膏药，伤口痊合珠子就放RT里面，在肚兜上方的边缘是用白玉镶上的，玉的上头有两个小洞，两个洞距离的刚好与我的两个RT的距离一样，她把它刺进去然后在旋转，拿起两根尖刺，尖刺尾端有像螺丝一样旋转的齿痕，针尾端有个小洞，后面则是一颗水蓝色的珠子，这针就全部插进入我的RF里，，珠子转到不会跟镶在上面的玉突出，这珠子一边底端有一个小点向下，她拿棒型的乳环给我戴上，听到啪！啪！的两个声音，白玉下方是水蓝色的薄纱，肚兜下面镶着菱形的玉，玉上下两边镶着子的宝石，只要摇晃就会敲击玉，发出清脆的声音。 
这肚兜只遮掩住乳晕，从正面看可以看到两虎的双峰及乳沟，把肚兜后面带子绑好，在旁边可以看出来RF的外围。
肚兜后面绑好后，接下来是处理我最难堪的挡布。 

这挡布的布比之前的少，一样是连串的珠，布没连着后面的珠子，是分开，一样是七颗，但是珠子比之前全部大上一些，最后珠子连着长度不长的宝石子，她就这样塞进我后面gm，最后两颗她一样是用剑柄抵住珠子，然后把我抱起往下压才塞进去，塞进去十分难受，她怕珠子会滑出来（这根本不可能），在gm外面两侧嫩肉夹上两片金片，再用一整排ㄇ型的钩子结合成一片金片中间有个小洞是要给子放在外面的。 
用完后根本不能坐下来，我只好躺在岩石上，挡布上方也是一条水晶子，布约三分之一的地方有一个长约6公分的长型圆环，圆环上裸空着的许多的小洞，接下来一颗一颗塞进尿道里，膀胱长满了肉囊，一下子就有点塞不下去，只好硬挤进去，到最后一颗就用长型圆环抵着挤了进去，用食指抵着圆环，然后拿个宝石做的棒子上面接着铁做的工具，然后插进之前插小铁棒的地方然后旋转进去，把宝石做的棒子全部转进肉中，拔出工具后涂上膏药，洞口K合成一个小疙瘩。
这档布永远浸湿掉了一半（另一半还没用湿之前就已经干了。），从那尿道还延生出十条细细的银，不仔细看看不出来，后面接着小银铃，碰撞也会发出的声响，这档不很薄，可以骱糊的看到下面的裂缝，走起路三不五时给露出来。 

「好难受喔。」我忽然可以发出声音来，声音变得甜美清脆，实分动人好听，说出这句话可以使很多人动容，「我声音是怎么回事。」我摸着喉咙，「冰蚕王跟你的声带合在一起变出来的声音，蚕王配玉浆会流进声带中结合。」它在我打开的锦盒里拿出装红色药丸的药瓶，「把药物放进玉炉里会发挥数十百倍的功效不知道是真是假。」就把红色药丸一颗一颗塞进蜜穴里，塞进大约10颗左右，她怕我会药物吃多中毒，「有什么感觉。」。
「好奇妙好几股热流n上来。」 

听到我这样回答，她就继续把药丸塞进去，身上的皮肤越来越白皙细@，白里透红，脸上带着些许的红晕，大大的双眼泛着泪光。她塞完右手搭再蜜穴的外头，一小截中指在插在列缝，抵住药丸掉出来。下面大量的热流n了进来，身上感到非常不舒服的感受，身上些许的颤抖，樱桃小口大口大口喘着气，下面洪水放滥。 
过没多久，下面好过点时，她继续要到出药丸，我把它抢了过来，她往我**又塞进一颗药丸，「阿！。」一兴奋，药瓶掉在地上碎掉，掉出一堆药丸，里面有一颗比其它的药丸大上三四倍，在地上小距离移动，在原先的位置就会变出一颗红色的药丸，她到后只把那颗塞进去我蜜穴里，我下面一直有好几股热流往上窜，「拿出来阿。」我眼角含着泪水要求着，我右手一直往下面挖想把它挖出来，一直找不倒，他拿一个空的药瓶把散在地上的药丸装进去，知道我不想再用了，就说以后要自己把它用完
她把我的手拿开，感觉我手上有一股很大的内力存在，拿起手巾帮我把下面插干净，「妹妹阿，你没有修练过就成仙，你没任何的仙法及武功真令我很当心。」「这是我们门派的剑法、身法送给你。」拿着两个玉简给我。 

她给我的玉简和我那个玉简有很大不同，她给我玉简像是DVD的影片一样，只要冥想，里面所有的东西就会一招一式的浮现出来，而我那个玉简是要有一问问题才会复现出答案来，问武功才会出现武功的招式，问这一式才会显示出来。 

接着说我没有仙剑，叫我自己打造一把剑，「这锦盒是乌金做成的，很适合打造仙剑。」，我把它拿来，右手拿着盒盖，手指插进盒子里，我身缩回手后往盒盖摸去，盒盖里面画着一股方阵，右手可以伸进方阵里面，手伸出来后，手上多出一个像篮球大的矿石，这个是神晶石，是何来炼u各式的法宝，她拿给我一篇玉简炼u仙剑的玉简，把它练化一把剑，剑身透明，中心发出蓝色的光，一般剑可以缩大变小，方便带在身上，女孩子用的剑梢一定要练成玉子的模样，而且是玉简上面的玉子的模样，我当然不知道为什么要练成这样，练好后，姐姐就说帮我带上，用刀割开yd把玉放进里面，然后在外面上方锁上空心的棒针，变小的仙剑就插进那空心里面。它让我休息一下，就说要陪我练习，姊姊扶着我在外面练习，我一移动下面三个洞就会传来兴奋感觉，尿道里的水晶与肉囊呼镶磨蹭挤压，后门珠子随着我臀部的摆动而震抖，蜜穴里有股暖流一直往上窜流，yd的玉随的摇动传来被抚摸的感觉，每走几步就兴奋得脚软。 

「你这样不行喔，要忍耐走完才行。」，然后边走边跟我说，「你给我那颗药丸，治疗我内伤，也让我的剑法一瞬间达到最高的境界，为了谢谢你，才想帮助你这么多的忙，胜至想把武功教给你。」。 
我们走到一个非常空旷，她从下面拿出了仙剑，叫我跟着她练习，起手跨着脚步，剑就握不住就掉下来，刚是起手式，我的剑不知道掉了几次，我忍耐着练完，柳姊姊的起手式威力大约把一颗树给震碎，而我瞬间把一颗岩石给用成粉末，她夸奖我很有天份。 8 w$ |% B# N, H s, i7 I5 e

我才三天就把这套"飘香灵剑"的剑法给学起来了，这套剑法使出来用后，剑法像鬼灵一样，飘渺无际，且中招者会闻到香味就倒毙而亡。 

我终于知道为什姊姊她脸上，会有一股红晕，因为要忍耐仙衣传上来的快感，我的脸颊一样也泛着红晕，头长的速度很快，已经长到肩膀上了，姐姐帮我简单舒个头，插上簪，顺便也给我空间手C，除了剑法，还教我女红，虽然这b莲鞋会随着我脚大小缩小，可是里面的睡鞋是不会的，每当小脚变小时，叫要把睡鞋修改。 柳姊姊我要走了，你以后要去哪里。」，「我不知道，我是由那个玉佩带我过来的。」我拿起放锦盒的玉，「其实我也想回去，只是不知道怎么回去。」想家的念头席远来，这时玉发出强烈的白光，脚上出现一个图阵。 

◎我眼睛睁开后，发现我躺在床上，「原来这一切都是梦。」口中发出清脆美妙的声音，我拿起了手，不像男孩子的手，纤细白净的手指，像似玉雕琢的一般，我打开被子身上穿着梦中的那件仙衣，原来这一切布是在做梦，是真的。
