女武神「瓦基I」
奉主神W丁之命，在錾线x裼率浚K引I他前往英`殿的雠神。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「唉……真o聊……」

今天是得^m面ο抡n後的o聊r光@件酷事，又再一次令四l望@位高二少年深深的@息起怼
不^，@K不代表上n的r光比^有趣，只是那}s的n堂热菽芰钏r忘了o聊@事而已，竟他就x的可是所^的名校，因此n程都比一般的W校淼酶呱睢
不^，m然不是缺乏朋友，W校的生活除了堂程比^Dy以及功n比^多之外也]遇上什N挫折，但他是X得有c恿Σ蛔恪…
──就好像，完全找不到自己的生存目怂频摹

著一的上W路，望o言的踏上了回家的道路。
由於於路上的所所完全不感d趣，所以就算察X到因樽罱的C奇⑷耸录而多了不少的警察在街上巡，他是毫不在意的在熟悉的小巷中漫步起怼
他只是X得，@一切c自己毫oPS而已。


「嗯…？」

突然，他在小巷一角的垃圾堆之g，lF了一件奇怪的|西。
在那堆全黑的垃圾袋之g，那雪白的小|西在非常的明@，@烈的Ρ炔恢不Xg就挑起了他的好奇心，令他忍不住上前把那|西拾了起怼
可是，才看清楚幼樱他就差c要把那|西用力的G出去了。
竟，那|西的造型真的太具n粜粤恕

那是一b右手的手套。
──只是看起s跟一b活生生的手]什N分e而已。


「璋　…@有I心的……」

^了一之後，望算能蚶潇o下恚K_始^察著手上的@b『手套』。
@b像是用特技化b造出淼氖痔自煨头浅５恼，由指尖到手腕，表面的指y以及是藏在皮w下的血管y理都跟一b活生生的女性右手]什N分e似的，o一人N小巧雪白的感X。
但更令望感到好奇的是u作@b『手套』所用的材料，那真的感X完全不像是什N矽z之的人工物，更像是直接娜说纳眢w上下硭频模但光滑乾爽的纫约澳乔逍碌馕s又完全]有血肉的感X。

要戴上它看看幔
m然在刃娜绱著自己，但望知道自己其早就下了Q定了，竟於@件外表跟女性手掌完全o二的小|西他可是非常的感d趣。

「老f，其他人大概也跟我袢⊥拥男影伞…」

於是他一苦笑著，一好奇的把@b常像真的手套戴到自己的右手之上。

──接著，就像是奇一樱他的右手手掌就成了一b少女般的ww玉手了。



「……@真是……」

在空o一人的後巷e，望感慨的活又自己的右手。
那像是小了一的光滑手掌，那五根S著自己的意志`活地舞又的修L手指，真得完全缺乏著F感。
可是，他p手合十的r候，左手所感受到的柔弱|感，s毫o疑的是女性的手掌才碛械木巧感X，@常的景象令他不禁吞了一下口水。

「不但是囟龋|感，就B大小跟骨骼l也非常的女性化，在@e^的真是我的手帷…
就B手腕也像是……
等等！@是什N一回事？！」


在他心的研究著自己的手掌的r候，他忽然察X到一非常不诺那r！
槭颤N就B自己的手臂的皮w，也_始慢慢的得雪白了？！
而且雪白的部分更慢慢的向著自己的手肘推M，就像是那b手套慢慢的成L，像是要把整b手都吞M去似的！
@一lF得他急忙把手套扯了下恚×獯蟮缴踔涟咽滞筇的雪白皮w都撕裂了，令手套的部份下碇後，有一圈雪白的皮wz留在他的手臂之上。
可是f也奇怪，手套被他硬扯下碇後，s又回原碇挥惺终频男盍耍而留在望手上的皮wtS著右手]佣粉碎成o档难┗ǎK消失在微L之中。


「@到底……是什N一回事……」

看著自己那原好o缺的右手，望不禁喃喃自Z起怼
才右手上的常光景就像是艟秤只蚴呛萌R]影一油耆缺乏真感，可是F在拿在自己左手上的奇怪手套s告V他才的一切都是毫o疑的事。

「不^，F在可不是研究的r候了……」

m然才lF手套在慢慢成L的r候他曾大叫起恚可是小巷的四周依f是非常的o寂……竟因榄h境比^暗的PS，平r都]有什N人^@l小巷，所以]有人到自己的怪叫也是非常正常的事。
可是，在最近的C奇⑷耸录影之下，不是大街小巷都多出了很多巡中的警察，要是被他lF了的就麻┝恕
问潜徊大叫的原因就已有蚵┝耍要是再被人lF自己拿著@|西的……

「……得早c逃走才成……」

完全]有察X到自己竟然因榫o而_始自言自Z，望急忙把那b手套塞M自己的包之龋K_始跑了起怼
m然槊饴，他K不是]想^把@b感XM邪T的手套掉，但是比此更烈的好奇心s又一下子打消了@念^，甚至令慌的刃穆慢得d^，促使他急忙的s回家中去M足自己的好奇心。

於是，四l望一勉地控制著快要淖旖锹┏淼男σ猓一全速朝著自己的家Ml。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

rgK於淼搅松钜埂

「嗯……T窗i好了，窗也拉上了，外加跟爸爸都已睡了，]有人注意到我了……」

像是榱俗自己放心似的，望一z查著房g的四周，一在艄饣璋档撵o寂房g茸匝宰哉Z起怼
再三_J了四周的h境都在自己掌握之柔幔望算放心的打_了自己的包，K小心翼翼的把藏在深的奇手套拿了出怼
在舻墓饩之下，他再次^念著@b精@得巧Z天工的手套，可是o他怎幼罂从铱矗又舔又，@b手套是像今天中午所看到的一樱只是一件手工精@但完全]有生C的死身而已。

「所以……是得戴上去才有化的吧……」

望回想著中午的情r……
戴上了之後，自己的手就像是耐獾榷甲得像女性一般，而且化的部份慢慢的向上U展，可是硬是把化了的部份扯下磲峋妥回原盍恕…

……]}吧……
他如此想像。

m然完全]有任何理可以C明推的真性，可是望是下定Q心拿起了那b手套，K套到自己的右手上。
竟他δ化在太好奇了，但又不想e人知道@件|西的存在，所以就只能找自己做了。


手套再一次套到右手上的r候，望的右手又再一次成了一b女性的手掌了。
由於中午的r候已有了活邮终频慕，所以@次他只是oo的^察著自己的右手，心留意著手套的化。

「…………恿耍　

他小的叫了起怼
今天中午看到的果然不是幻X，戴上了手套不久，手腕的雪白皮w便_始慢慢的朝著手臂生L，慢慢的把他的右手包覆起怼
中午的r候就是在@地方把手套扯下淼模而@次望t任由化^m下去，於是雪白的皮w^m_始包覆著他的右手，然後……

「整成右手都化了？！」

才不到煞昼，一b女性的幼小右手就已完整地出F在望的眼前了！
右手的L度大小比自己原淼氖直垡少上一商，可是望完全]有感到任何的不m，就B活悠硪哺c自己共同L大的手臂一屿`活……不，f是比原淼氖直圻要`活蚀_！

然而，在望正在^察著自己的右臂的r候，皮w的活s完全]有停止的E象。
左肩，左胸，i，左腰，接著是大小腿跟孔……望@X到不知道什Nr候^已L出了一^y的r候，皮w已完全覆w了他的身w，K在左手的指尖上]上了她的_口了。

「…我的身w到底……呃？！我的音？！」

望_口的r候，他突然lF了淖约嚎谘e跑出淼穆音竟然成了少女一拥囊羯了！
於是他急急忙忙下了身上的衣服，K翻_了衣T露出e^的R子……

在昏暗的艄庵下，他在R子中看到了一少女的身影。


「真的……整人都身了……」

完全]有`和感。
不，`和感然是有的，就是高度以及重量分眩以及最明@的音以及那一^的L卷就已非常的不一恿耍可是，望完全不X得身w有被什N|西包覆著，身w各部份的|感，心跳，呼吸等感X都非常的自然。
就B自己的男性器的消失也@得非常的理所然，w鹊呐性器m然非常的陌生，但s完全]有不m又或是怪的感X，就好像Q了身w似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆…
「@就是乳房的感X幔就像是要把身w向前拉倒似的……」

望慢慢的做著伸展\樱一感受著身w的化一欣p著R子中那美少女的尤塑|w。
不是那充M曲的身材，是那ωSM的乳房，也是一等一的模特菏矫荔w，加上那高F雅的五官所M成的，q如妖精一般的尤四孔，R前@美少女直就是他眼中的女神！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆……
「@就是女性的下w帷……不Γ我在陶醉什N啊！」

正右手要碰|到那道神秘的裂p的r候，望才醒X到自己才到底至耸颤N。

「我在跳什N鬼G舞啊，明明@r候有更重要的事要_J吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆……
M通t的望不禁用力的u著^，D把X鹊哪行j望都散掉，接著他M力o著R子e那T人的身影，再一次集中精神研究著@一切的起c……他的右手。
竟整身w都成女性了，那然找不到手套跟皮w之g的境界吧，於是望就像今天中午的r候那樱用力抓著右手的皮w，L像是手套似的把右手的皮w下怼
f也奇怪，明明手掌跟手臂也有著|Xo痛X，但是他拉扯著皮w的r候，s又感受不到多大的痛楚，只手腕部份的皮w好像越拉越L，手掌的皮w也像是手套一勇慢的移位，看到了@F象後望也算安心了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆…………………
「嗯，利的移位了，看起碇灰多用c力就好了……不然要不要用剪刀一下？

f起恚_始外面一直在吵什N？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆……………………………………

突然，他留意到不知道到什Nr候_始，窗外就砹艘魂奇怪的音，起淼母杏X……就好像有一^大象正在外面跑著似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　隆……………………………………………………Z！


『隆隆』的Z音像是越碓巾，而且好像快要令房子震U起硭频模‘常的事B令望R上放了ι眢w的研究，KR上拇昂的往外面看，Dふ抑音的碓础

「到底是什N在…………璋。。。。。。。。　

突然，黑色的炮突然出F在望的之龋
完全]有rg思考那到底是什N，在求生本能全力\作之下，望p_一用力就趴到房g的一角！

Z！！！！！！！！

在下一秒，巨型炮就直敉的房g！K穿了房T停在走廊的γ妫

「………咳咳咳！得…得救了……可是房g……」

逃^大y的望牡厣吓懒似磲幔便lF自己的\膺真的有蚝谩
窗前跟大T的擅都被_了一大洞，床m跟桌子全В天花板也缺了一角……只花了一秒，他的房g就得跟鲅e被坦克Z炸^的U墟]恿耍唯一完好o缺的就只有位於房g的另一的衣，也就是自己身的地方而已。

「……我真的在鬼TP前走了一回嘛，喂……f起恚才那到底是什N……」

那像是巨大的嘴巴似的|西……

不^也用不著望花rg去回想，答案也S即出F在他的眼前了。
隆……隆……隆……隆……走廊的深砹吮一般，像是要把地板踩破的厚幽_步，接著Z的！巨大的斧^就落在望的房g的地上，同r一巨大的身影也出F在他的眼前。

那是一由巨大o比的牛^，以及粗训木奕怂闹胡y拼合而成的型之物。

「力……力量………想吃……力量，吃………UGYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！」


巨F的狂吼形成了腥臭的暴L，吹u著那高雅的少女孔，令那秀L的y卷在L中猛烈的h舞起怼
下一秒，望D身，K毫不q豫的木瞢F所撞出淼亩囱ㄌ到屋外！

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「什N什N什N什N什N@什N啊啊啊啊啊！！！！！！」

才亩翘了下恚望便R上l足狂奔！
他已o暇心父母的安危了，慰淳瞢F]有^m突M而是x褡呋仡^，就知道Ψ降哪丝隙就是自己！
被吃掉，被砍成山兀又或是被撞成肉u……他能想到的Dead End在是太多了，因此不是理性是本能也告V他，F在不逃不成！

Z隆！
GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！

用不著回^，只音就知道巨F也跟著自己跳了下恚Kl怒似的大吼起砹耍〗又，沉重的_步在身後不停，е大的菹蚰强癖贾械尚∪喊l恿送簦

「Q啊！！！」

望急忙拐了，走M了旁的小路！
晃又的SM乳房差c就力幼鬟^大的他失去了平衡，可是他K]有停下_步，用手p按一下快要撞上的壁之後便^mP直的跑了起恚

Z！！！！！！！！！

身後的不h砹烈的撞袈！大概是巨F聿患巴Ｏ履_步K撞M了前面的民居吧，可是望也]rg替e人心了，竟看起ΨK不因此而放^自己。

URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！


「Q啊！叫得更戳耍@真的超不妙嘛……f起磉@胸部真有虻K事……

等等！！！！我]穿衣服的啊！！！！！」


到了@r候，望才lF自己竟然是一z不斓模
m然f@也不能怪他的，竟被u舻r候根本危急得B思考的r候也]有，可是o可否J，他F在的e在是非常的有KL化……
──竟是激走中裸女啊。

「要是遇上警察的就不妙了……m然fF在的情r就已有蛟愀饬恕…

@附近有什N|西可以穿一下幔烤褪墙一下胸口@巨乳停下硪埠冒　…」


就在他四ふ抑有什N可以遮掩身w的r候……

＜Valkyrie System: TYPE Hlokk - Ready＞

身w的深砹C械的音色，接著……
F的胸甲突然出F在望的胸前，oo的包覆著他的上半身！

那是有著尖Jl的白色胸z。
不^，它的Os不像那些中世o式的A盔甲，反而有著一Nr代的科技感……Γ就好像C械人的胸部似的。
下w的部份也砹吮皇颤Noo包覆著的感X，不^那大小……

「是丁字幔浚∧鞘卿Fu的丁子幔。。

……算了，被成X袋出}的也比被成B好……啊！F在可不是乐@的rg吧！！」


h又再次砹司藓穑⊥r_步再次起！起砭瞢F又_始了的追袅耍於是望再次抖\精神，全力的逃跑起恚
右D……左D……再左DM大街……一直走到分歧路再右D──望下意R的在上W路上狂奔，像是玩著抓鬼[蛩频乃奶逃避著巨F的追捕。

「f起怼…最近很流行的C奇⑷耸录……像是被怪F撕碎的企w……
莫非@砘锞褪欠溉幔浚∵@拥脑就算警察再多也]用吧，找地球防l才Γ不^@拥拇子平r到底藏在哪e的啊……
……f起恚@身w的饬窟真好嘛…」

本碇皇榱肆钭约豪潇o下淼淖匝宰哉Z，s又再令望lF到新的事。
──@身w的\幽芰φ娴奶好了。

m然f，理上@身w只有表面，e^依f是自己本淼纳眢w才Γ不^不问求w鹊母杏X以及四肢的活臃浅５淖匀唬就B爆l力以及持久力都比原淼淖约汉蒙喜簧佟
至少平r的自己就]可能一用著短跑的高速度跑著R拉松，一跟e人聊天了，但F在跑fs完全]有Ыo自己任何的不m……
不Γ
回著整件事件的前後，望醒X到@身w的情r才不只是『耐力比^好』@雍巍
一_始自己能躲^巨F的u簦亩翘到地面之後更可以R上起跑，明明是不T的身ws又可以R上取得平衡……@反能力以及g性跟原淼淖约汉直就是e的一哟蔚模

「@就是那牛^口中的力量？……f不的就是因此才惹到麻，但是感激一下令我得救我@力量吧。f起恚不跑不c不行了……」

巨F的_步r近rh，r左r右，可是明@地慢慢迫近了自己……可得跑快一c才成。
用力，再用力，要更快的…更快的……

＜Sub-Booster - Ready＞

y色的FK浮F在p_的四周，K以那修L的小腿橹行慕M合起恚成形榈谷角，]有_掌的_部卧。
接著，_部卧的後方S即展_，K起了尖J的射音，之後……o档墓饬Ｗ用土业南蜥後放！！

「璋“““““““““““。。。。。　

就算身wC能^大幅化，p_意料之外的高加速是hh超出了望的掌握，只少女的身影像是一庸P直加速，狠狠地撞在一堵厚之上。

「………琛…好痛……」

大的撞樯眢w]w^的切身之痛，就是抱著^也撞得X袋嗡嗡的，可是不so逃的……

URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！！！！

巨大的斧^已朝著倒地的他o情的砍下砹耍。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」

望大叫！
恐帧
刃氖Ｏ碌木椭挥锌帧
他完全不得自己F在在做什N。
自己身什N地方？槭颤N在@e？Ψ绞鞘颤N？自己是l？
理性完全适А
只有本能地抱著^……

不想死……


＜Equipment: Schildjungfer（盾之女） C Release＞



P！！

F之g的nR起了o档幕鸹ǎ
大地再次砹苏鸨U，而且慢慢hx自己。
GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA……！
巨F再一次吼叫起恚可是……X得迫力有c不足……


「……我……活著？」

烈得像是要把手臂敲碎的n净亓送的意R，令他不由得_了自己的眼R。

那是y色的}盾。
p手在不知不X就被b甲所包覆起恚而那救了自己一命的y盾，正是B接在左手的b甲之上。

「URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！」

巨F再次朝著望大吼！那是因楣羰《l怒的绰。
用著更槊土业菰俅涡n向他，手上的巨斧再次朝著那尚〉纳眢w用力]下！
m然不X得自己能跸恚可是n又下望竟然跳了起恚K用著左手的y盾迎上巨斧！

Z！

大的爆L在四周肆虐，卷起了o档纳m！可是巨斧跟y盾s一右膊樱
跸砹耍
像是把n袅θ都吃掉了似的，y盾右膊拥陌丫薷的趿讼恚
UHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！
可是巨F的幼鬟]完Y！把右手後抽……不Γ∈巧碜酉蚯疤げ剑【拮彀殡S著吼叫猛地_，K狠狠的朝著望的上半身咬了下去！！

＜Equipment: Schwertleite（]φ撸 C Release＞

右手一重，像是有什N|西出F在手心上似的，但望看也不看，只是用著更大的饬Τ著Ψ胶鹆嘶厝ィ然後o握著手上的|西，用力的朝著巨F的口腔刺了M去！
那是一把非常厚重，充M科幻感的稳芯Γ
巨架住了正要合上的利X！上大的力量穿了那尚〉纳眢w，在混凝土的大地上留下了裂痕，可是，少女的身影依f迄立不樱^勇的跟比她大上当兜木瞢Fχ胖！

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

少女的怒吼在夜空中回！

＜Mode: Gerhilde（持者）＞

像是回著她的忿慨，巨Φ淖o手迅速改了形睿Kc刀刃一起向上伸展！！

AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！！！！！！！！！

y色的L穿了血肉！！
被伸穿了口腔的巨F不由得K叫了起恚K猛然後退！
而拿著yL的少女，tC然地站立在夜空之下，深深的呼吸起怼


]}。
望如此想著。
m然不知道@力量是什N。
但是]有}，可以A。

意志凝聚成橛鹨恚浮F在那奢A的少女|w的四周。
白y的FMb成形，在大腿的膳砸约氨翅岱e形成了翼畹牟考，K_始吐出W量的白光。
l尖J的^盔w上了那淡紫色的p瞳，K檠e^那的意志提供了必需的情蟆
榱舜虻κ值谋仨情蟆

＜Overload C Ready＞

C械音在耳起，然後y白的光翼猛地向四周伸展！
尖J的射音再次起，е那必⒌囊庵荆在大地上卷起了o瞪m！
那模樱就q如神e的女武神一般，威武而}。

＜Mode: Siegrune＞

y的巨刃向後折，接著爆l出o限光芒，成榱搜┌咨的巨！
那是碛兄『倮的咒文』@意x的必⒁簦


「……@b手套是什N…我不知道…
@力量是什N……我不知道……
你@b牛^混蛋是什N……我也不知道……

m然]有一件事是我明白的，也S我@一刻的Q定是e的，但是……

──我得⒘四悖　


化身成女武神的望毫不q豫的[起了架式！
Kc那子的音色一起高呼那必⒈绲拿字！

＜「HYPER ART: SOUL HARVEST（`魂收割） - OVERLOAD！！」＞ 

白光射！！！
同r巨FS起！！

「回wo吧！！！！！！！！！」

白y色的女武神拖著巨大的y，c]舞著巨斧的型生物交e……

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

三月後……

…………

「喂，@e是四l。」
「望同W？M加又出F了，F在我正保o著的追ο螅能s^幔俊

的彼方砹艘话牙潇o的女，完全令人感受不到Ψ侥沁正在上演著名椤汗肢Fc跑的追逐稹坏捏@U雒妗

「嗯，]}，地c呢？。」
「F在正在h罹的第三段，跟著警的很容易就能找到才Α
「知道了，我R上s^怼！

焐狭碜匀浦警部的之後，正在放W途中的望R上走M了路旁的一l冷巷。
接著，他目诖之中，拿出了一b雪白色的手套，K迅速的戴到自己的手上。

「身！」

雪白的肌w在瞬g吞噬了少年的身w。
接著，手持著巨及y盾的白y色女武神_了她的光翼，nM那蔚{的天空之中！



「女武神－赫}克，！！」

c少年四l望的意志一起，名楹仗}克的女武神今天也再次榱o辜者，向著v不明的Fe起了嘧锏牡度小