女爵犬1-7
女爵犬
零
@是昏暗的午後，天空被蹼所雄霸著，一名秀獾哪凶永著一只小型的行李箱，他步出一叫左野舻能站，@是很偏僻的小村f，男子看了看手中的信嘴巴道
「要再坐三十分的公才到啊，真是偏僻中的偏僻，不^看在能有月薪五f又包吃包住的份上就走吧，l叫我被裁T又被房|oZ了出砟亍！
完便走到公站中，售票笑迎道
「你要去那呢？」
男子f道
「臀掖蛞去巴姆斯堡的票。」
售票Tf道
「好的，稍等。」
^了好一後她f出一票f道
「三十元xx。」
男子目诖中掏出了三K~板交o了她後收下票碚f道
「xx。」
售票T一收X一f道
「挠疫上六十五便可前往巴姆斯堡，祝你旅途愉快。」
男子f道
「xx。」
^]五分男子便看到一v打著六十五的公_M公站，於是男子拿起行李箱走上前去，坐上公後又^了s三十分，公停在一中古世o古堡一般建B物的外前，司Cf道
「巴姆斯堡到。」
男子喔了一便匆匆拿著行李箱走了下，他⑿欣钕[在地上後便用拉的方式拉著行李箱，走了s煞昼K於淼揭惶Fl相嵌成的大T前，T的那^早有一v黑色加L型的Y等著了，而t站著一名高大汛T的男子，男子走到T看了看手中Y料再看了看T的T牌，他道
「是@]e了但怎NM去呢？」
冗的h看到他便走上前碚f道
「有事幔俊
男子便阎腥〕鲆环M式的信碚f道
「有人介B我磉@工作的。」
h接^信封只看了看信封外皮便c了c^f道
「等一下。」
完便⑿沤贿o男子，之後便㈤T打了_恚f道
「M。」
男子喔了一便走了M去，淼窖e面後，h先哪凶邮种薪舆^行李箱⑺放MY的行李箱中，之後便把TP上，接著f道
「上。」
男子喔了一後便M後箱，怪怪，加L型的就是不一樱中居然B小型冰箱和u冰C都有，不^男子本就不喜g喝酒所以就]去理@些，hM了{座後便l榆子，子在穿^一小段淞轴岜淼揭蛔相A中d花A，光拇箝T到建B物又花了s十分，好不容易到了建B物後，h先行下K兔⑿欣钕淠昧顺斫唤o男子，男子x^後便走M建B物中，那V的客dc各式各用F的[O都男子看的是眼花撩y，就在@r一名身穿A的女子走了出恚年s三十有五的她看上去是保有妙g女郎般的嫩肌w，c面孔，女子走了出恚男子B忙上前f道
「您好，我是…。」
女子好像不喜g他那男子的音只她D^^伸出手碚f道
「介B信！」
男子喔了一後B忙阎腥〕鼋榻B信交o女子，女子接^信後便走到冗的L沙l上坐了下恚她看了看信f道
「你是娜雅辛女爵介B的？」
男子f道
「是的。」
女子f道
「你跟女爵是甚NPS？」
男子f道
「我在女爵那演^i颍因此JR的。」
女子拆_信砜戳丝矗只她嘴角N了Nf道
「你都是以女b上台？」
男子低下^c了c^，女子f道
「抬起^怼！
男子不敢`抗便抬起^恚女子走了上前看了看f道
「的_挺秀獾模化上定是美人胚子，恩不e。」
男子被@诱f的不知怎N回，只能Y貌的f道
「xx。」
女子f道
「你有B^游锏慕幔俊
男子f道
「有的。」
女子c了c^f道
「那好，我@的工作就是希望你能臀绎B游铮我_出的蟪晔牵_始一月六f，包吃包住，@屋子人有的|西都能你自由使用，我M意自然再往上加薪，@Nf，你M意幔俊
男子f道
「@以是相好的蟪辍。」
女子f道
「慢！有好的蟪曜匀灰灿形乙求的l件，我的l件也很危
第一，   哪阃意_始工作起只准你穿女b，包括化y，@我H自兔Γ
第二，   你的活庸只准闹型セ@以後到主屋後的游泳池，@之g，然@屋子上到下都是你的活涌臻g，
第三，   哪阃意工作後，我不希望再到你男音，有你也不能再c外界有任何j也不能要求，
就@三要求你能做到幔咳裟芫驮谶@契s上名吧。」
f完女子便拿出一契s[在男子面前的桌子上
男子拿了起砜戳丝
『我慕耖_始成槟量z雅女爵的私人育，K栏褡袷嘏爵所之l件，KM自己所能用心好好的{教育女爵所委的游铮立s人：…。』
一
男子看了看想了好一後，K於拿出P碓诹人那上名字，只是他ff]想到@一_是需要付出相大代r的，然@是後。
牧卡z雅女爵到他上後很M意的@站在T那的hc了一下^，h便回c^後走了^恚牧卡z雅女爵δ凶诱f道
「你就先和松一起下去休息吧，@一路上舟陬D的也蚰憷鄣牧恕！
男子f道
「好的。」
完便和松一同走去一g房g中，房g十分敞，桌、椅子都是相A的高木材所做成，床更是上等天Zq所著，浴是是oB房g的，浴室所用的也是相A的大理所砌成，男子去全身衣物後@露出他那白晰肥瘦m中的身材，但下w那明@的|西f明著他的性e，他站在全身R前看了一下後苦笑一下，便M浴室了，只是f也奇怪@才]泡多久，他就感X到一昏昏欲睡的感X，他D打起精神恚但那只是徒o功的做法，不一他是昏睡在浴缸之中。
^了良久，他才醒了^恚只是醒淼乃K不是在浴缸中，而是在床上，全身赤裸的他躺在被天Zq所w著的床之上，相舒服，他掀_被子，爬了起恚感X到身w很舒服Ko任何不m，也就]多M心去管了，就@r他看到一旁的L椅上放著整R的女用衣物，纫卵、m、束腰L裙到皮上衣在衣物旁多了一件一般武g\游捶κ植簧鞴粝虏r，所穿戴的o具，他外表挺像是橄畹耐耄能⒛行酝獠科鞴僬w住，再透^\永K好，@一硎亲龅奖Ｗo做用，但二硪埠茈y胡砹耍辉谝挛镞R著一，他拿了起磲峥戳丝
『早，先Q上@些衣物，之後T敲三下，^s五分早餐便送到你房g中。牧卡z雅女爵』
男子摸了一下鼻子苦笑了一下，好在他常⒓臃创的表演活樱Υ┡b算的上是y不倒他的，加上他天生有著一^鹾诘拈L，穿上女b就有七分像，在全身R前他左看看右瞧瞧，X的M意之後才去敲房T，果真^s五分後，房T外反髑瞄T之，男子起女爵f^的l件，於是他掐了一下音p柔的f道
「M。」
也不愧有演T底子的，那音上去真像女子的音，不一T_了牧卡z雅女爵推著餐走了M恚男子B忙站起身碚f道
「怎N好意思麻┡爵H自送早餐呢！」
牧卡z雅女爵f道
「@]甚N我也想早c看看穿上女b後的你是何模樱∵@才自己送^砹恕！
男子站直身子牧卡z雅女爵看仔，只她c了c^f道
「的_不e，α耍÷娜雅辛女爵f你有女子名叫S娜，是幔俊
男子c了c^，牧卡z雅女爵f道
「那好慕袢掌就叫S娜吧。」
S娜f道
「一切女爵的。」
牧卡z雅女爵f道
「嗯那先吃吧，吃完了我好湍闵匣，也好溟_始了。」
S娜c了c^便坐了下恚在斡眠^餐c後，牧卡z雅女爵便拉著S娜到一旁的梳y台前，厝崆易屑的唾S娜上y，^]一一名美W的女子便a生了，牧卡z雅女爵看了看，微笑著，看硭相M意自己@件g品，於是便拉著S娜的手走出房g，由於S娜的房g位在二撬以扇吮阋煌下牵就在走在翘r，S娜突然看到在松旁跪趴著一全身赤裸的妙g女子，女子了R尾^，乖乖的跪趴在那，@rS娜的X中快速的浮FS多作大的文章，她_始有股奇怪_又d^的感X砩闲念^，S著翘莸囊徊揭徊较陆担那女子的身w也一步一步的明@，那肥瘦均虻纳眢w，那美W清秀的蛋，那白晰T人的w色，那是件相美的g品，走到她身r，牧卡z雅女爵f道
「她叫小可，她就是我要{教的母狗。」
f的Z馀c音{，平淡而_定，就好像f的只是件很普通的介B物一般，看的出砟量z雅女爵是f真的，K非玩笑，S娜吞了下口水，她看了看女爵再看了看小可，牧卡z雅女爵走了^去乃背後靠了上去，在她耳f道
「放下你男子的性e，e被j望所左右，把自己真正的女的，把她成是需要K渴望被{教的母狗，拿出的本事⑦@b母狗{教成更好的母狗，我相信做的到的。」
牧卡z雅女爵的音低柔且充M一股魔力，如魂曲一般的住了S娜不安的`魂，S娜]上眼深深的吸了口忉道
「那女爵想要我把她{教成怎拥哪腹罚俊
牧卡z雅女爵f道
「渴望服侍主人的性奴犬。」
S娜f道
「ｉT服侍女主的幔俊
牧卡z雅女爵f道
「不分男女主。」
S娜疑惑的道
「但@]有男的o具啊？」
牧卡z雅女爵笑了笑f道
「松不就是一最好的男性o具幔　
S娜看了看那正⒁浑b手平涸诟共烤瞎的松，之後S娜便f道
「我明白了，我M力做看看。」
牧卡z雅女爵c了c^。
二
f起小可的背景也非比こ＃她的父H可是年叱吒商界的雷Q霍克公爵，只是鬼的是在小可六q之r，一涮焐w地的碾y⒗坐Q霍克家族的成Tъ兑坏，只留下小可一位小女孩，牧卡z雅女爵其可z便⒗坐Q霍克家族的aIc@唯一的女孩收到名下，只是牧卡z雅女爵K非把小可人一拥慕甜B，而是以母狗的方式{教著，@一B就是十二年^去。
所有的工作都有所^的用期，於牧卡z雅女爵碚f她私有的{教其用期的任站褪钦{教小可，竟若B完成品都]法{教那如何的上是一名Q的{教呢？介B完了之後我再回砜纯葱碌恼{教S娜的表F吧。
她f完後，她拍了拍手f道
「小可乖，^怼！
@很清楚是下移拥闹噶睿只是喊的，人家狗阂不要p那就得看人家的心情了，很明@，小可心情不佳，依然跪趴在那一右膊樱S娜摸了一下鼻子便站了起道
「女爵，小可，可有喜g吃的|西？」
牧卡z雅女爵向松c了一下^，松回了Y之後便走到N房，不一他回砹耍手中拿的是一P切成片畹逆唪~片，@富豪人家吃的就是非比こ＃S娜接^P子後f道
「xx。」
完便谋P子中拿起一片孢~在小可面前晃了晃f道
「小可想吃幔俊
小可一到是自己喜g的|西自然高d的汪了茁，，S娜f道
「那好，^砦疫@。」
@回小可很乖巧的爬了^恚小可爬到S娜_r，S娜便把手中的孢~o了小可吃，但]想到，心不足，蛇吞象的小可，想吃的不光光一片，而是S娜另一手中的那PMM的孢~，於是她一耀想Z取那P肥美的孢~，但她快S娜更快，在小可出F怪e又r，S娜便快速站起身恚K用空出淼氖猪荽蛄诵】梢巴掌，f道
「墓饭贰！
事E÷队终械教P的小可，低Q的叫著，其羁z，S娜把P子航唤o松，蹲了下碚f道
「小可乖，那一P都是的，只要，我就o，不然非但吃不到被打知道了幔俊
小可c了c^，S娜笑了笑，不^@言Z上的承Z，S娜K不十分的相信，她向松了狗，松c了一下^便先⒈P子交oS娜，自己x_了一，不久他拿了l狗回恚S娜用P子c他交Q了狗，K手拿了一片，之後蹲下身去⒐锋在小可面前晃了晃f道
「小可乖，我把@|西M在i上，若乖乖的那我就p一K，明白幔俊
小可c了c^，便㈩^抬了起砺冻霭最i上那美的粉t色像圈，S娜上前⒐锋一端M在上面，完成後S娜履行承Zp了她一片，接著S娜f道
「砀我走，若小可表F良好，我一佑谐缘慕o小可，明白幔俊
小可c了c^，完S娜便站起身砝著狗恐小可在屋茸咧，小可p膝x地，用手指c_掌卧诘厣希臀部微N的爬著，那N臀肥瘦m中，滑嫩可人，看在S娜的眼中真有股想n上去l的j望，但@N男性j望F被封在o具中，也封在面具後，或S@是第一天吧，S娜]m女{教的身份，所以她深呼吸了一把那j望先毫讼恚在克走完兹後，S娜自然是履行她的承Z，把一片孢~o小可吃，走完，小可自然是S持p膝x地，臀部旱停前趴後蹲的站立姿荩S娜用手]了一下f
「坐。」
小可疑惑的看著S娜，S娜微笑著崦著小可，原磉@指令有}，是S娜刻意探小可的，於是她再次f道
「坐下，小可。」
小可@才跪趴在地，S娜因樾】傻谋憩F良好便p了K孢~o她。
S娜摸了摸鼻子，接著她伸出掌肀阏f道
「小可乖，小可坐@e余浮！
小可看著S娜的掌真不樱但S娜退到第七步r小可突然有所幼鳎S娜眼尖到R上停下幼靼l出嗯的音，其口獬M览c不M，小可一道B忙s了回去乖乖坐好，S娜很M意的c了c^，接著她又_始退，又退了三步後，S娜蹲了下恚先f道
「小可乖，不可以余浮！
就@拥攘思s有十秒，S娜才f道
「小可，^怼！
f完一招手，小可高d的爬了^去，淼劫S娜身後便用身w去摩擦著S娜的_，S娜也崦著小可的f道
「小可真乖。」
言Z的钍且换厥拢物的钅遣攀顷P健，S娜p了小可一K孢~。
接著S娜又再次要小可坐好，S娜同拥纳斐鍪硪小可不可以樱接著S娜⒛潜P孢~片慢慢的[在地上，但就在此r小可溆兴幼髁耍S娜⒈P子拿高K用左手p了小可一耳光K怒著她，f道
「不可以樱小可。」
或S是S娜意R到@是她{教中第一yP，所以非要先泪崛岵豢桑@才出手，小可低下^，璧牡慕兄，S娜⒈P子先交o松，之後扶起小可的f道
「小可乖，若是，我怎N打呢是吧？我最疼的的Π伞！
小可嗯嗯的叫著，S娜淡淡的笑了笑，她站了起乃赡墙舆^P子，再一次伸出手碚f道
「小可不可以印！
接著慢慢的蹲低下恚@回小可挺乖的都]樱S娜⒈P子放於地上，她成功的放在地上後，她是用手阻止了小可的幼鳎接著她慢慢的移由眢w，食物就[在小可c她之g，也可以f是小可的面前，但S娜要小可做到的是，]她的命令，小可是不能吃的，就@泳S持十秒，S娜f道
「乖狗狗，小可是最乖的，@些是的了，慢慢享用吧。」
f完S娜把手收了回恚看著小可g喜的吃著孢~，S娜挺高d的。
@r牧卡z雅女爵拍了拍手走了^碚f道
「的_是名利害的{教，才第一天面就能把最基本的叫尽㈦S行及等待吃好，嗯我很M意，今天就先到@吧，其他的{教明天再戆桑有的是rg。」
S娜手念^]了半A到胸口，K低下^碚f道
「能得您的美是我最大的s幸。」
牧卡z雅女爵f道
「先下去休息吧，等下要吃r我松拿^去的。」
S娜c了一下^便走回自己的房g，小可t由松孔摺


女爵犬
三
看似危但S娜回到房g的r候已是^了中午，所以在她躺在房中L椅中休息r，]多久T那就砹饲瞄T，S娜站了起碜吡诉^去，但她打_Tr到的不是松，而是一名和松一樱高^大R，虎背熊腰，唯一不同的是眼前@男的比^斯文c，S娜道
「有事幔俊
男的]f只是指了指一旁的餐，S娜喔了一後便了出一通道，之後便f
「M戆伞！
男子啊啊的陕後便推著餐M恚S娜把T上，之後便走到餐椅坐了下恚但}砹耍一般把餐具[好後就退隽耍但@男子不知楹握驹谝慌圆浑x_，S娜疑惑的看的一下男子，男子嗯嗯啊啊的比了半天，S娜f道
「有l幔俊
男子B忙目诖中拿出一lp手捧oS娜，她接^後看了看
『由於的{教，H得我心，因此我送你一名男W，他m是“停但他能力很好，你可以叫他做任何事，我都不^，若是你不喜g，我可以湍Q。牧卡z雅女爵。』
S娜想了想便把_抬了起碚f道
「我累了，臀颐鞋。」
男子嗯嗯的走了^恚正要蹲下身r，S娜f道
「我有f你站著幔拷o我跪著。」
男子先愣了一下後，嗯嗯的陕後跪了下碜屑K心的下S娜所穿的L筒高根鞋式的R靴，^了一一pR靴被了下恚S娜很M意便f道
「我]穿鞋]法踏地，你跪拜在桌下我踏著。」
男子嗯嗯了陕後便跪爬M桌下，S娜㈦p_踩在男子的背上，透^zm的阻隔，S娜感受到一厚的背部，摩蹭、摩蹭的S娜的X中好像出F了一股奈从械j望，@S娜a生了一N恐直阌媚_拍了拍男子f道
「出恚到一旁站著。」
那j望是一NS娜想被男子h抱的渴望，@是男子的S娜感到一股莫名的恐郑他不是排斥，只是男伴女b只是工作需要，他不想假蛘孀觯但那N渴望已是_到一股d^的B，@他不得不@示出防o色恚o急就人感到口渴，所以她便拿起桌上的高_杯⒀e面的有c粉t的液w一口M，好在K非是酒料，不然像她@雍确ú蛔硪灿邪司欧至耍酸酸甜甜的奇怪滋味挺不e的，S娜躺在椅背上喘著猓她喘^磲嵴f道
「去o我放洗澡水。」
男子嗯嗯了陕後便x_了，S娜站了起碜叩绞y台前，她伸手去全身衣物後，接著把束成R尾的^解放_恚之後他拿起梳子梳了梳他那^肩的L，又^一後男子走了出磬培虐“〉谋攘艘环，S娜f道
「我明白了，x了。」
f完便站了起砗茏匀坏乃眼前走^，似乎有意的告知Ψ阶约阂彩悄械模eλ有任何非份胡想，之後走M浴室中，在工作之N和的@後泡澡真的是一大享受，只是或S真的有c累了，泡著泡著，竟再一次睡著了。
^了好一後，S娜才乃糁行蚜诉^恚同拥乃是躺在床上，@r那男的就站在床，S娜R上f
「o我x床h一c。」
男的一B忙往後站，只是槭颤N怕一名男的站靠近自己床，@BS娜也X得{，但她]多想就道
「有事幔俊
就在@r一名女的音恚
「吃rg到了，你想在那吃呢？」
S娜一一愣一D^，果真是牧卡z雅女爵，她正械奶稍陂L椅上，看著S娜，S娜f道
「怎N好麻┡爵H自跑一趟呢，@N小事叫松砭托辛税　！
牧卡z雅女爵f道
「@男的叫柏，m然]法f，但挺乖的，不知道M意幔恳不要我o你Q一。」
S娜f道
「既然是女爵的好意那就先留著吧，至於吃，我想在@吃。」
牧卡z雅女爵f道
「既然S娜女主要留你，那是你福份，不快去唾S娜女主推餐。」
柏嗯恩了陕便跑了出去，牧卡z雅女爵f道
「除{教rg外便是自由活rg，不^是淞值接斡境兀除了c外界Bj外想要甚N都能和柏f一，他浜玫模然若λ有任何不M，除了你能H自P外，也能告V我，我湍恪！
S娜f道
「xx女爵。」
牧卡z雅女爵c了一下^後便走了出去，屋]人r，S娜@才敢掀_d被下床，不^f也怪了，牧卡z雅女爵穿的那迂W，怎NS娜下w竟一c表示都]有呢，算了或S是是太o了吧，要是女爵突然硬要她下床那可就有c擂瘟耍此r的S娜是@酉氲模想完她便走到一旁的衣打_恚一看，除了色不同外，可以f是款式和早期她穿的都一樱唯一不同的只是准女用睡衣，S娜摸了一下鼻子挑了一件粉色的睡衣下恚χR子穿著，好了之後，]多久柏也把餐c送了M恚在她用好餐之後]多久，S娜便走到房g的一角，那有一部y幕的液晶，S娜S手拿起b控器按_始。
在一空绲姆块g中就只有海d般的地毯和一沙l，不一一名穿著和S娜早上相同服的女子恐一b母狗走了M恚女主先恐母狗在房g中@了@，就@r，一汛T的男子走了M恚全身赤裸，淼椒块g中後男子便坐在沙l上，女主便要求母狗爬^去替男的服侍下w，母狗也g喜的爬^去做。
@些片段和面S娜碚f都可以接受，但刺激她的砹恕
女主竟然在那男的面前跳起W舞恚招手弄姿、千百媚，[明是在色T男的，就在男的呼吸起伏很明@r，女主要母狗_，母狗一_男的B忙站起跑到女主面前二不f抱起女主，就_始做了起恚S娜看的是裳的大大的，就@r，她到PT的音，她B忙把y慕P掉，站了起恚果真是柏走M恚只是S娜在怕甚N？不知道，但S娜一柏那汛T身材rX中居然R上出F那抱起女主做鄣汛T男子，害的S娜的t的比火t，她R上D^身碚f道
「@]你的事了，你可以下去了。」
柏一茫然的嗯嗯阿阿了一下便x_了，S娜再次\用呼吸⑴炫鹊庀合恚@她是看不下去了，索性就早c上床睡X，但f也奇了，@一夜，她居然一直舻侥凶颖е女主做鄣漠面。
女爵犬
四
次日晨，S娜醒^磲幔柏已⒉蛙[好，S娜在梳洗一番後便_始用餐，只是昨晚B番的春粼的她精神不，@r牧卡z雅女爵走了^碚f道
「S娜你怎N了，感X好像昨晚睡的不好，是床不合m幔俊
S娜u了u^，牧卡z雅女爵厝岬崦著S娜的f道
「照的r恐怕不m合M行{教，@N吧，今天你就好好的休息一下，晚c再看情r。」
S娜f道
「@不太好吧。」
牧卡z雅女爵f道
「的健康才是最大的PI，乖就我的，放心情好好的休息一番吧。」
此r的S娜精神真的不太好，以至於]多少饬δ苷f不字，只能乖乖c^答了，只是牧卡z雅女爵下一指令她有c不知所措，她f道
「柏，^戆奄S娜女主抱到床上去。」
@B床都不@男的靠近的情r下，要他接|自己的身w，@S娜真有c面露y色，@r牧卡z雅女爵在她耳的f道
「放，是最美的S娜女主，男人服侍您是天地x的事，不用有任何不愉快的感X，好好的享受吧，M可能的放，是最美的S娜女主。」
S娜如同被灌迷般的，不停的自言自Z道
「我是S娜女主，我是S娜女主。」
牧卡z雅女爵f道
「]e，你是最美的S娜女主。」
完便Π攸c了^，S娜便被柏抱到床上去睡，也或S是有@段自我催眠的，躺在床上]多久的S娜，又再次舻奖荒腥吮е玩，只是@回她不再不安c恐郑甚至於她舻揭幻女主坐在沙l上伸著腿男W舔著的面，只是@回的她睡的安祥，舻淖栽凇
^@一天的{B後，S娜的精神算回砹耍用^早餐後，牧卡z雅女爵走了^碚f道
「今天的馍不e喔！」
S娜f道
「xx已好多了。」
牧卡z雅女爵f道
「那好化上y後就浣裉斓恼{教了喔。」
S娜f道
「麻┡爵了。」
牧卡z雅女爵笑了笑，便拉著S娜到一旁的梳y台心打扮一番，之後她f道
「你真美。」
S娜t了一下f道
「是女爵的手巧。」
牧卡z雅女爵笑了笑便еS娜x_房g下到一牵此r小可已在那等待著了，淼揭轻幔S娜很自然的把小可叫镜缴磉崤著，@r牧卡z雅女爵左思右想了好一後f道
「今就服侍的吧。」
S娜想了一下f道
「好的，女爵。」
於是S娜便要小可先坐在原地不准樱接著她退了撞淼揭巫舆正要坐下r，牧卡z雅女爵出了，
「服侍男的。」
S娜一喔了一後，站直身子正想下指示r，她先指了指松，果然牧卡z雅女爵u了一下^指了指柏，只是f也怪了，此r的女爵其B度]o人女爵有的荩到有c像是犯了e事的小孩，只是^於Ｗ㈧犊刂菩】傻馁S娜，K]多加留意到，只她c了c^便f道
「柏拿b椅子到那去，然後把子了坐在那。」
柏嗯嗯啊啊的一後便照做了，@rS娜先看了看柏f道
「非常好，F在N起右_[於左_上面，e印！
接著S娜便把小可У桨氐纳磉，就在@r小可露出不的神情，S娜看了看便向松再次要了一P孢~，不一孢~砹耍S娜谋P中取了善但她不不以此檎TD，反到是把好好的孢~片揉粉碎，接著她把留有孢~味的手去T抹在柏的_指上，@才小可的眼神消去不，S娜f道
「好好的舔吧。」
小可c了c^，便_始舔了起恚第一P^了再淼淖S娜有c^疼，於是她Π卣f道
「手伸出怼！
柏自然照做，在柏伸出手後S娜便把孢~片毫海a生了些孢~汁，S娜便把@些淋在柏的手中，接著f道
「自己去摩擦你那根吧。」
柏喔了一後便邮肿隽耍好一後，S娜先抓住小可的圈便f
「柏把p__。」
接著S娜放_手小可上前去舔食，S娜看到@幕心K突然加快了些跳宇l率，@使得她往後退了撞剑就在她站後，]多久，她的耳砹四量z雅女爵的音
「怎N樱看到小可那M足舔食的表情感到很d^幔俊
S娜f道
「我可]想^做母狗而d^。」
牧卡z雅女爵f道
「那然，母狗是Sr男人得到M足的玩物，您是高F的女主，女主是想要r命令男人M足你的高F人N。」
牧卡z雅女爵的S娜有c疑惑，她f道
「女爵您@是甚N意思？」
牧卡z雅女爵f道
「接下碜松也砗煤锰垡幌滦】砂桑∮犬。」
Γ工作，她F在是在工作的A段，e的先e想，於是S娜c了c^便f道
「小可，把臀部N高c，嗯乖狗狗；松掉子，去M足小可吧。」
松c了一下^後便照做了，不^乖乖，女爵府的@h是精挑的啊，身材丫退懔耍那也是又粗又大的，看的S娜的心跳的更快了，她R上]上眼，心著
『我是男的，我是男的。』
但e以檠劬看不到就]事，牧卡z雅女爵不勇色的比了幼鳎松c了c^，之後他更加狂野的种小可，@可小可的g淫叫的更亮了，@如毒品充MT惑力的天[瞬g①S娜的思w粉碎的B渣都不了，她_眼正要fr，牧卡z雅女爵靠了^道
「e喊停，做榕主，也需要母狗得到充分M足不是幔俊
S娜f道
「但小可的叫太不像了，我可是男人耶。」
牧卡z雅女爵冷冷的f道
「我的S娜女主，你f你是男的但你可感X到痛幔俊
S娜一，]酌脶岱^砹耍
『是啊，要是像@拥慕新，早我下w因榕炫榷l疼了，怎N一c感X也]有呢？』
S娜f道
「你ξ易隽松觞N？」
牧卡z雅女爵K]有直接回_，她反到是道
「你告V我，你脑谀妊判僚爵那扮演女犬，到@滋恚你心中是否感X做女的相好呢？甚至於比你以男的性e在皇家警犬F犬淼暮媚兀俊
皇家警犬F，是一ｉT出能绦腥魏尉界任盏木犬，所存在的挝唬S娜之前就是其中一位相出色的犬，但因不明原因被遭革，故而才借娜雅辛女爵的介B淼侥量z雅女爵府中徵。
S娜被的只能回答
「我…我。」
牧卡z雅女爵f道
「老回答我。」
S娜吞了下口水，]上了眼，^了好一她情w和下磲幔他@了一口庹f道
「想又怎幽兀空f到底我是男人啊，@就算我想要被人，被人疼，可能幔俊
@f的S娜心酸酸的，但@短rg之染湍馨言本澎湃的`魂一下子定下淼哪芰ψ牧卡z雅女爵著r有c到，但牌已_到@^了，非要一不做二不休的n下去，正所^C不可失，失不再恚於是她f道
「那如果我能你成一女人，是否意去^去一切，做真真的女犬，S娜，@一砟惚憧擅令你喜鄣哪，把你女皇般的叟c疼惜，你更能c{教出男人渴望鄄会手的母狗，怎游议_的l件如何呢？」
S娜看著牧卡z雅女爵那充M肯定和果嗟难凵瘢那是f到做到的眼神，她再次]上了眼，⒑粑放，最後，她再一次_了眼，她f道
「我意。」
牧卡z雅女爵笑了起恚接著c了c^，f道
「你就放心的交o我，我一定你M意的。」


女爵犬
五   
就@娱_始了s一年的整型治和休BA段，想然的牧卡z雅女爵替S娜找硪相良的tF，也因槿绱速S娜的各手g都可以f是完美c安的Y束，在休B期g，牧卡z雅女爵更是rr守在S娜身旁o微不致的照著，但就在@其中l生了一}，那就是S娜新b的下w，不r有o靠的情rl生，牧卡z雅女爵便MM唇舌K於f樱柏三五不r便替S娜通一次，至於怎N通，想然的就是用到柏那粗训硗了，@也使得S娜囊婚_始的不m到後淼慕邮芘c享受，也由於@好状蔚难嗪冕幔S娜於自己以是百分百女人@c上不再有所疙瘩，也因此在牧卡z雅女爵府中正式的a生了一位高挑、S胸加上美W的女子，S娜，f道美W，除了她的部舆^型c毛的手g外，在休B期g，S娜也是不嗟暮湍量z雅女爵W著如何打扮c化y，竟人天生勖溃女人更是如此，但就在S娜能自由行拥r候，被她到了一，她不到的事情。
@天夜晚，原本牧卡z雅女爵看到S娜睡去後，才x_她房g，但l又料到，就到午夜r分，S娜被一尿意o拘眩她走出房g外，喔f明一下，在休B^程中，D方便，所以S娜的房g改到了一强d的右客房中，@]有和原矸块g一般有立浴室，浴室要出房T左D走一小段路才到，在她不便於行的r候都是柏抱著她砘仂对∈遗cP室的，就在她如好要回房r，恰巧被她lF在客d左的牧卡z雅女爵的房g有光透了出恚在好奇心的使下，S娜走了^去，在快靠近r，她[s能到房扔腥嗽谡f的音，於是她靠了上去偷，
『卡雅，]想到@N使模在她洗澡r先用迷薰她，再o她注射抑制雄性素c刺激雌性素混合，又在她每次的餐c中放入雌性加素，好她完全不勃起，又在她睡Xr用不打_她睡眠的暗示音她百分百的迷僮雠人，@一切榻M所做的努力，我替上一功的。』
『感x您的美，竟她是您看中的人，我自然要多用c心硖理了。』
前面那段S娜不出是l的Z{，但她f的不正是她M砟滋彀l生的幔棵看我幌丛杈湍名其妙的昏倒，，食吃起硪哺械焦懋，y到@都是真的幔吭偌由系诙句很明@是牧卡z雅女爵的音，照她的f法不等同她承J了，莫非她渴望成女的@c是牧卡z雅女爵榱四巧觞NM所樽约合碌奶祝怖的棋局，@S娜感到f分的於是。
就在牧卡z雅女爵正cΨ酵到一半r突然g，一T被用力摔_的音髁诉M恚大到Ψ揭猜到了便道
『卡雅l生甚N事了？』
牧卡z雅女爵f道
「]事，放心，GAME OPEN。」
f完便按掉通I，但她]R上站起恚只是冷冷的看著M獾馁S娜f道
「深夜碓L不知有何教？」
S娜走了^去f道
「你f的都是真的幔俊
牧卡z雅女爵f道
「不知我f了甚N？」
S娜f道
「少砹耍我M@後滋rg染妥的ε人起不了d^，δ械哪屈N迷龠@全是搞的鬼是幔　
牧卡z雅女爵f道
「是又怎樱不是又怎樱y不成你想暴我不成。」
S娜一獾牟恢怎NΓ牧卡z雅女爵站了起碜吡诉^去伸出手碚要摸S娜的r，被Ψ睫D^去回^了，牧卡z雅女爵f道
「初就^你是否意一切，做真真正正的女犬，是H口意的，我可]半c迫，F在米已成你才在那撒野，太y看了吧。」
S娜f道
「你…。」
牧卡z雅女爵f道
「你就乖乖的回去，做]^的υ，好好的休息，因拿魈炱穑有b新的母狗要碚{教，@回可不比小可那雍危@次可是正式成槲遗爵府{教最重要的任眨希望好好做，e我失望才好。」
的_性手g是不可逆的手g，如同涡熊票一樱一但坐上了就容不得你回^了，就算再做一次，那也已非原淼牧耍哭泣、不M、怒，以徒o功，不如J清楚努力的走下去，方樯仙现策。
於是S娜低著^便D身x_了，回到房中，她看到躺在一旁的柏，或S正在做春舭桑那挺的高眩S娜]上了眼，但X中不r出F的是@十月淼睦pd，知道真相又如何，心有不甘又如何，身w的喜cM足那是F一般的事，@雄サ以M他的心，那女支配者的感X已完全掩埋了他所有的感X，她跪了下恚慢慢的舔食著那令她著迷的|西，就在此r柏醒了^恚S娜R上上前用手指褐他的嘴f道
「e樱也e出音，]上眼，就是春艉幔俊
柏看著S娜眼中的I光，他嗯嗯了陕，便R上]上眼，S娜f道
「xx。」
完她^m舔食著，^了好一後，她便跨^柏的身w，由於早T裸睡，所以此r的她自然是赤裸的，於是她慢慢的蹲下身子，柏的一分一寸的M入她的身w中，也她一分一寸的]e她男性的角色，慕裢後她要真正做喜勰懈的女人，但就算是喜郏也是她要r命令男M足她的需要的女人，而非她去取服侍男人的母狗，拇丝唐鹚才真真正正的完全接受自己的新身份，女{教犬，S娜。

ΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨe叫我分隔ΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨΨ
@章原本用意只是在交待一下前面的一些事情，所以在]用新文章下就N出砹
但孜换中lF好像]顺砭捅贿z忘，本也]多想，但再重新rlF
@章中[藏了相重要的索在e面，故而在新章]N出前以新文章N出
以方便喜g猜i的x者能一探究竟，至於S娜的化，部份在後mf明，嗯
有就是S娜的廴怂愠霈F了但也不算出F，就八字]一撇吧 ^^ 肯定的是目前]人猜到就α
有最重要的也是在於南乱徽麻_始【犬】的性e也正式y一化了，不再像之前的那般模糊不清了。
ψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψ分隔不是我ψψψψψψψψψψψψψψψψψψψψ

女爵犬
六
次日晨，S娜醒磲嵩谟眠^早餐之後，她穿上了黑色的皮衣和黑色的短搭上mcL筒R靴式高根鞋，便坐在梳y台前，@是她^身、心、`接DQ成女人，以及M到@女爵府後第一次自己邮之上庳W的y，好後，她站了起站一旁的柏f道
「我@y，怎N樱俊
柏伸出p手Q起呻b大姆指，K嗯嗯的茁，S娜笑了一下便f
「^怼！
柏靠了^去，S娜在他左a上H了一吻，f道
「真乖。」
柏笑了笑，S娜深吸了一口忉岜阏f道
「走吧。」
完便c柏走出房g外，淼娇d，奇的是只松一人站在那，他到S娜走了^肀阏f
「您早。」
S娜f道
「女爵呢？」
松f
「跟我怼！
完便еS娜走到一翘萸懊妫那是一通往地下室的翘荩S娜指了指下面，松c了c^，於是S娜摸了一下鼻子後f道
「路吧。」
松f道
「是的，@。」
完松便走在前^，通^了幽暗的翘葆幔她淼囊惶略槌竦牡胤剑走道熘油簦@才使得位於地底的地下室不U^份的黑暗，就在她通^了一M窄的走道的路口r，S娜停下_步，因樗耳朵中到了一小而鬼的@息，她好奇的道
「@走道瓤捎腥嗽谀兀俊
松c了c^，但他f道
「那e是不好的地方，您不想去的。」
S娜f道
「那e我不能去幔俊
松f
「不是的，只是很不好，所以不建h您去。」
S娜f道
「你越@Nf我就越想去看看，走我去看看吧。」
松]奈何只能Rr跟Q目的地DM了走道中，M入走道中]多久便硪魂的腥臭味，S娜用手煽了煽鼻子，就在松要fr，S娜到一上有著好像是菊穴或菊穴B同部的造涌冢以一NM向的方式呈F著，S娜好奇的走了^去，在她|碰後lX是真的，那是真人的下w，@S娜一股o急c@之感x上心^，她道
「@些人槭颤N被固定在@？」
松f道
「@些全是一些自以槔害的犬，Y果B小可都]法起恚於是便被固定在@，做槲下人的公共所。」
S娜一R上青了一半，Q言之要是自己在小可r出了任何W失，也就是所^的用失。那自己的下鲆部赡是如眼前的@些男男女女一般，竟@N把人物{教的行樵蔚M行的年代中，是相受h的，所以下契s，成功那就能^m活著，一旦失∧蔷e想生存了，所以根本就不用想f解s或x的}，再fM女爵府九成久都是失去工作和住的地方的，@情r下能有包吃包住的工作，也很y人想到@些}。
S娜深深的吸了一口猓f道
「我走吧。」
松f道
「好的往@走。」
x_了公後，扇嘶氐搅的走道，松^m往茸呷ィ不一淼搅俗叩赖谋M^r，那有著一扇T，松㈤T打了_恚T的e面是一g敞的房g，c其f是房g不如f是中世o的刑房展示房更N切c，四周的上M了各式各拥氖咒D_D，L鞭R鞭等等，在房子中有木Rc大型十字架，其中S娜的目光看向了一被一K棉布w著的大型架子，S娜f道
「柏，去把那布o我掀了。」
柏嗯嗯啊啊的一下後便走了^去，就在他掀_棉布r看到的竟是赤裸的牧卡z雅女爵，被在X型木架上，S娜一看便D向松毫不客獾馁p了一巴掌f道
「你有X袋居然敢著女爵。」
牧卡z雅女爵f道
「您e打他，是我要他@N做的。」
S娜那e不知道，要]有女爵的指令，o他十X袋恐怕松也]敢邮纸女爵，但l叫松是女爵的人呢，S娜心eε爵有所不M呢，於是S娜走了^去道
「女爵@，我不明白。」
牧卡z雅女爵f道
「您下一任账要{教的母狗就是我，由於先前做了些Σ蛔∧的事，所以就叫松把我在@，好方便您P我。」
S娜f道
「{教，但是女爵啊！我怎N敢呢？」
牧卡z雅女爵f道
「在e人面前我是女爵，但暮下契s後，我便是{教的母狗，一切您的指示。」
S娜f道
「那想被{教成怎拥哪腹纺兀俊
牧卡z雅f道
「渴望服侍主人的性奴犬。」
S娜f道
「不分男女幔俊
牧卡z雅f道
「不，是只服侍女主人的母狗。」
S娜f道
「那若是女主要被男人上呢？」
牧卡z雅f道
「若女主看了M意，意@N做。」
S娜c了c^後f道
「好，我努力看看，契s成立。」
牧卡z雅f道
「xx，那不知S娜女主要o我甚N名字呢？」
S娜]f，只是一反手拍p了牧卡z雅一耳光，f道
「一旦契s成立了，你就是我的母狗Π桑俊
牧卡z雅c了c^，S娜f道
「那我]叫_口，就胡y_口@不P？」
牧卡z雅f道
「S娜女主P的好。」
]想到此一出，S娜又p了一巴掌o她f道
「S娜是你可以直接叫的幔∧阒慌褰形遗主，有我就叫你卡雅吧，X得呢？」
牧卡z雅f道
「一切女主的。」
S娜c了c^，於是她走到一旁的q毛太椅那坐了下碚f道
「柏，去把卡雅放下恚卡雅去挑一b喜g的R鞭，把它叼著，爬斫唤o我，松，拿一bL鞭，卡雅要是不照做就o我打，要是你打e了，我要你好看的，邮帧！
完柏先去把卡雅放了下恚接著卡雅便到一旁[R鞭的位置x了一bR鞭，接著便把它寒在嘴e，跪趴了下砼赖劫S娜的身，S娜下身子去接了^恚之後，她便躺在太椅上，照理碚f，卡雅λ的所做所椋就算霭阉鞭打至死都算p的，但S娜眼睛一]起r，@月恚卡雅以一女爵的身份，位在S娜的床，H自j她吃，喝粥，用毛巾擦拭著她的身w，那O度的厝狍wN，S娜感到被呵o的感X，@S娜感硬灰眩@也是楹萎他知道自己被玩弄r那痛心的感X，但就算被玩弄，M行性也是她自己同意的，卡雅既]要{也]迫，@N出於心甘情的，根本就是自己理，再f了自她住M磲峥ㄑ乓泊自己不薄，@功^相抵，S娜在很y下的了手把卡雅打死。
就在S娜在想回想^往r，她的_不自X的晃恿紫拢卡雅便爬了^碚要舔之r，S娜@X到，便f道
「l要舔了，o我坐在一旁。」
卡雅嗯杞辛艘幌拢但@回答S娜不M意於是她f
「慢，卡雅把D^怼！
卡雅不疑有他的照做了，S娜一巴掌p了^去f道
「你可是受^教育的高F母狗，怎可像野狗一y叫呢，要f，xx女主、是的女主或Σ黄鹋主，懂幔俊
卡雅c了c^f道
「是的女主。」
S娜c了c^，於是她又躺在太椅上，她f道
「松，把L鞭放回去，然後拿l圈和子恚话兀涂ㄑ淦ぷμ着co_套，行印！
^了好一後，松和柏都把S娜要的|西拿了^恚S娜f道
「柏把|西o卡雅，自己穿戴上吧，免的等一下爬r受罪，母狗。」
卡雅f道
「xx女主。」
完便套上皮爪套，和o_套，接著，便跪在S娜面前，S娜乃赡墙舆^眄圈後便o卡雅戴上，之後S娜站了起恚拉了拉子f道
「走吧。」
卡雅f道
「是的女主。」


女爵犬
七
x_了窭涞牡叵率裔豳S娜深深吸了一口猓她f道
「是地面好Π桑卡雅？」
卡雅f道
「母狗只是b母狗，您不用特地x_地下室再{教。」
S娜抓住卡雅的^往後一拉f道
「我只是不Γ其他的少o我多f一句，到了幔俊
卡雅被@突淼幼到，她略有I水的f道
「母狗明白了。」
S娜放_手後便f道
「松，去湟b著冰茶的碗，等拿到客d怼！
松f道
「是。」
f完他便x_了，之後S娜又把卡雅康娇d中，淼娇d中後，S娜先要卡雅坐在地毯上，她t坐在一旁的椅子上，之後S娜便抬起_Π卣f
「柏臀颐掉。」
柏嗯的一便走^砉蛟谫S娜的面前，K很厝岬椭S娜去鞋子，之後正要站起r，S娜f道
「先e走，^m跪著。」
柏嗯了一便]樱接著S娜把椅子往卡雅的位置移恿艘稽c，之後她抬起掉鞋子的那b_伸到卡雅的胸部，接著她用m去挑弄卡雅的乳^，那z柔般的|感刺激的卡雅，卡雅l出低Q，但她身旁就跪著一位男的，@不喜勰腥说乃有c不知如何，她想M足享受S娜Ыo她的刺激，但又不想在男人面前表F出她的脆弱，S娜f道
「柏，卡雅的@F肉球很美Π伞！
柏自然是cc^，不^此不假白晰o暇的w色有D的乳房看起硎峭γ赖模S娜f道
「松把碗放在那的地上。」
松f道
「是的。」
完便放在S娜指定的位置，接著S娜把F目ㄑ诺捻圈上取了下恚便f
「爬那N久你也可了吧，去喝c茶吧。」
卡雅f道
「xx女主。」
f完便爬^去添著喝，@rS娜f道
「把臀部N高一c，窆蚺康姆绞胶取！
卡雅f道
「是的女主。」
在她照做後，她那美乳便自然的垂在那，S娜f道
「柏，去搓柔卡雅的乳房，但住，身w可以海手要一一，但你下面的o我老c，要敢o我y恚甚至M去，你看我怎N把你往死e打，懂了幔俊
柏是很高d的嗯嗯阿啊的，但卡雅正抬起^要fr，S娜握的R鞭往另一的空地]了一下，那抽涌獾穆音@到卡雅，S娜f道
「l叫拥模接著喝水。」
卡雅不敢樱只能^m喝水，柏@r趴在卡雅的身上，p手很厝岬娜崮笾卡雅的乳房，但再怎拥厝嵋踩ゲ坏艨ㄑ诺牟，但身槟腹返乃又不能有所反抗意思，@r，S娜f道
「松，躺著滑M卡雅的下面，去o我好好的舔卡雅的孢~，舔不到出水，你就等著被抽鞭子吧。」
@得了不H自己的乳房要被男人捏，F在B下w都要被舔，@卡雅有想哭的感X，卡雅不管的警告抬起^碚f道
「女主，您是抽打母狗出獍桑求您e要他@δ腹贰！
S娜走^去蹲了下碛媚分概c食指鹤】ㄑ拍怯哭oI的f道
「打，可是件最美的g品，既然是g品又怎可以在上面留下hh的痕E呢，好好享受@些o具的岷屠^m喝水吧，奸p的女爵大人。」
f完便放_卡雅的一狂笑，卡雅@才明白，她不在地下室{教是因樗不喜g那的空猓她知道自己被O性_不狠打自己是不想在g品上留下h痕，她的I流了下恚但柏c松以S娜的命令_始玩弄她了，如今的她只能在心中哭喊著
『不要啊。』
但那只是惘然，只不^就在赡幸魂後幔卡雅居然_始a生想尿的j望，她抬起^碚f道
「母狗…。」
坐在一旁的S娜f道
「f啊。」
卡雅f道
「母狗想要小，女主准S。」
S娜f道
「柏，你起碚镜揭贿去；松，把舌^收回去，把你的嘴巴o我整w住卡雅的下w，要是有一滴掉出恚我要你把後面游泳池的水全o我吞了。」
卡雅一錾笛郏@不明[著要她在男人面前尿尿幔窟@太y樗了吧，@rS娜又f了，
「卡雅，我以浜媚亓耍就安心的尿吧。」
@起碜卡雅愣住，@不等於是f要她把松的嘴尿幔窟@S娜的葫J中到底u甚N？但若是@幽撬@b美W的母狗其地位是高^松的，但要她在男人面前尿@是有cy啊，於是S娜便又f道
「柏去o我拿c西c恚我想吃。」
柏嗯嗯阿阿了一下後便x_了客d，S娜f道
「柏不在了快尿吧，要不然我要他去淙大桶的水恚灌M你肚子，然後把扔到公那群人的面前不尿也不行。」
卡雅一，mZб{但S娜的wN她是感X到了，於是她f道
「xx女主。」
完便放_心尿自然的射M松的嘴e，在解放後，卡雅因^於疲v便躺在地毯之上，S娜走了^去把卡雅i上的圈拿了下磲嵴f道
「松，去把身w洗乾Q後就把卡雅抱回房g，然後涑缘慕o她。」
松f道
「是的。」
完便走到N房υ谘e面做西c的柏f道
「把c心拿到我巧系姆块g中，我在那等你。」
柏嗯嗯啊啊的一下後又_始邮肿隽恕
在用^晚餐後，S娜自坐在房g的L椅子上看著，那是在她休BrB成的T，@rT砬瞄T，S娜f道
「M。」
T外
「xx。」
之後便打_T走了M恚是牧卡z雅女爵，此r的她穿著A的衣服，S娜f道
「今天的{教Y束了是吧！找我有事幔俊
牧卡z雅女爵f道
「有c私事想为，不知道方便幔俊
S娜f道
「柏，你先出去，到下面去臀遗c水果c心。」
柏嗯嗯啊啊的一後便走了出去，S娜f道
「好了，有事就吧，女爵大人。」
牧卡z雅女爵f道
「e叫我女爵，我已是的母狗了，我希望就算不是{教rg依然能做的母狗。」
S娜f道
「@c先前的契s有出路，我考]看看的，不^若你同意那我可以是叫你卡雅，只是我F在_有c酸挺想有_|的。」
卡雅f道
「明白女主。」
完便走了^去先⑷身衣物去，裸著身子爬到S娜的面前躺著，S娜拿起一抱枕o她後，f道
「|在^下面吧，@颖容^不冷到。」
卡雅f道
「xx女主。」
S娜嗯了一下之後便把穿著m的_p踏在卡雅的肚子c胸部上，接著S娜f道
「有}就吧。」
卡雅f道
「xx，女主今早在客d的{教明@是在P母狗的欺_，但您槭颤N不在地下室就把母狗⒘耍@右簿]事了。」
S娜f道
「⒘我就的回男子幔吭僬f了，就算D做女人又如何，打小我就因殚L的清秀而被欺，於是我才努力把自己好，成榛始揖犬F的犬，又多次娜雅辛女爵要去她家的母狗，但]想到居然被皇家警犬F的摘了我犬的Y格Z我出恚一o所有的我透^娜雅辛女爵的介BM到你@，那段日子mf有欺_c使手段，但我是感X的出恚我是女人rξ业B度是良善的，那是我一直都很少得到的|西，所以就算知道使手段，我也痛不下手⒘。」
卡雅用手把S娜的一b_挪到自己的下w去摩擦，後她又道
「那既然要P母狗，又槭颤N要我把松的嘴尿啬兀俊
S娜f道
「是母狗，母狗m是SrM足男人的需求，但松和柏都只能算是o具，既然如此那的地位自然是要高^他才Γ物怎N能矮^道具呢。」
卡雅喔了一下，S娜把_放到一旁去蹲下砜拷卡雅f道
「尤其更是我最疼鄣哪腹罚我又怎N不保有有的地位呢，是吧？」
卡雅一高d的f道
「真的幔俊
S娜⒖ㄑЯ似恚一b手揉著卡雅的乳f道
「我已猜出ξ业母杏X，但我是先好好的筮_我迷偕夏懈的恩典的，就好好期待吧，我的卡雅。」
到@句，卡雅不知道o是感樱她只是眼睛的大大的看著@站起身砘氐阶位上坐好f道
「若]事可以先下去休息了。」
的S娜。
(~待m)
