短篇

在这个社会上看过了各种大大小小的男女不公平的情形，我指的并不是古时候的男尊女卑的这种东西，而是现在的社会上只要是女生都会有一些男生没有的好处，如果是长的漂亮身材也好的女生往往会收到一堆男孩子给的好处，而许多女孩子却开始利用自己的美丽来利用男孩子，而我对于这种情形也只能无言以对。

这里是火车站，我是一个在等着火车来时溉ド涎У母咧心泻⒆樱我每次都要去和那一些留着臭汗的中年上班的男人们挤在一起。

这时候我往往看到女孩子们都有她们的女性专用车厢，我每次看到都心情都非常不开心。

我常常在想：「女孩子和男孩子到底为什么差那么多？难道男生就不是人吗？我也想轻轻的上车啊！如果可以的话我想要更了解女人这种生物」。

这时候我身后突然出现了穿着奇怪的女人，但我这时候没有发现她，而她却躲在一旁偷偷的观察着我。

当天晚上我在睡觉时突然有一个女人从天而降的出现在我面前。

她说：「我是欲望魔女，我来实现你的愿望了」。

我当下说不出半句话来，而她却继续说明她的目的：「我可以让当一天你所希望当的女孩子，而相对的事后我会拿走你心中的j望当作代价」。

这个时候她也不等我说同不同意，然后她伸出了她的双手放在我的胸前，然后她好像施了什么魔法一样我平坦的胸部变成了两颗丰满的乳球，然后她往我的屁股和腰一摸之后，我的腰变的像女孩子一样的纤细，而屁股变的丰满了起来。

而当我吓到说出：「等~....」的时候，她已经把手伸进去我的裤d哩，然后她一段咒语说完之后我的小弟弟就这样消失在我的面前了，而我也昏了过去。

[attach]aid[/attach]
隔天一早起床时我发现自己的视线被胸口挡住时我才发现昨晚原来不是梦，但我也没时间在耗了，因为我还有课要上，但我不能这样子上学啊。

这时候我突然想到去年毕业的姊姊在她房间里有留着她之前穿的制服和裙子，所以我趁姊姊在熟睡的时候偷偷摸摸进了姊的房间拿了她的制服，后来我突然想到好像要拿胸罩和内裤和袜子时又偷偷摸摸的进去了，但好险姊姊税的很熟都没被发现。

回到房间以后随便套上了胸罩没想到我和姊姊的胸部一样大小(34D)，然后我发现女生很厉害这内裤那么小件竟然可以轻而易举的穿下去，后来穿上了姊的制服和裙子之后开始觉得害羞了起来，因为这裙子还满短了。

在玄关时偷拿了姊姊的鞋子以后我就出发到了车站，这时候我听到了两个女生的对谈。

一个女生说：「ㄟㄟ，我们搭女生专用的啦，看这一般车好挤喔，而且又一堆臭男人」。

另一个女生说：「好吧！好吧！我也很讨厌挤」。

我听到时心中只有一个想法说：「女人就是这样子讨厌，我就偏偏就是要女孩子去和挤」。

而当我要进去那间很挤的车厢时一个我们学校的女孩子突然拉住我说：「同学！同学！这样不好啦，那间车厢都是男人你这样不好啦，而且很危险的说」。

我甩开她的手说：「哼，谢谢喔，但有什么好怕的」。

说完之后我就进去了那间都是男人的车厢，而那个女生好像说了一句：「唉！希望那个女生没事才好」。

一进去后过了不久我开始发现一堆男人开始往我这边挤了过来。

这时候身后的一个老头说：「呵呵呵，小妹妹怎么会来几这间臭车厢呢，呵呵」。

我说：「我忍的住啦」。

那老头说：「呵呵，小妹妹是不是想赚零用钱啊，哈哈」，而他边说但他的双手却开始往我胸部这里搓揉着。

我说：「你........你想致椤.放手！！」。

老头不管我了反抗他直接把我的胸罩给整件拉了起来，而为在我身旁的几个男人也开始用手乱摸我的身体了。

我开始紧张的说：「求.......求你们…..住手」。

这时候我也不知是谁已经把我的内裤给脱了下来。

我旁边的一个男人说：「小妹妹好淫荡啊，小穴已经湿成这样啦，哥哥马上把肉棒放进去喔」。

我看见他时赴阉a脏的小弟弟给插入我身体，我开始强烈的用手抵抗。

我哭着说：「~住~..........住手…..求求你们住手啊！」。

但是我的两b手却轻轻的被他给用一b手给抓住了，而我的手连动都动不了。

我心想：「….难….难道女孩子没有办法抵抗男人吗？？」。

我叫说：「住…住手！不要把你那脏东西放进去」。

而我还没说完他就已经差了进去，而我大叫：「好....好痛，快...快点拔出来~」，而我的身体流出了红红的血迹，而那男人的小弟弟还是在我身体里不断的抽送着，一部车三十分锺的时间我大概被有四、五个男人上了。

而我后来却不在抵抗了，因为我的身体开始喜欢上了这种感觉，他们强逼我含小鸡鸡我也很愿意。

我说：「阿~阿~阿恩恩，恩..~恩~在…在快一点啊」。

那男人说：「哈哈，要我射里面还外面啊」。

我说：「射里面啦，里面应该会很舒服的」。

男人说：「就听的了，阿阿阿射进去了....」。

我说：「阿~阿~啊，好.........好热啊」。

后来我就这样经过了二、三十分锺，而那些老男人还真的给了我不少钱，但这都不是最重要的，因为我现在整个陶醉在刚刚的事情中。

昨晚的那个女生突然出现在我的身旁。

她说：「呵呵，还有半天的时间可以享受当女孩子啊」。

我说：「不够！！」。

她说：「什么意思？」。

我说：「只有半天不够，现在的我想要在更了解女孩子，我想当女孩子！」。

她说：「呵呵，看来的j望更强烈了呢，好吧！我就因为那强烈的j望满足的要求吧」。