
女装性奴 

第一章 引子 


我拧紧淋浴喷头的开关，从浴缸中走出来，用长长的浴巾把身 上的水仔细地擦干，站到了宽大的浴室镜前。 

镜子中立刻出现了一个风华正茂的男孩，略带点女气的瓜子脸， 油亮乌黑的半长头发，剑眉下黑亮的眼睛，挺直的鼻子下比樱 桃大不了多少的嘴，无处不显示出这是一个漂亮得有点像女孩 的男孩。 

我仔细地审视自己刚刚剃过胡子的面颊是否已干干净净，然后 慢慢地把目光从镜子里那张漂亮的脸移到了自己的身体上来。 

我真的有点迷恋自己的身体，173公分的身高，体重不足55公 斤，腰围只有65公分，但手臂、大腿和小腿却十分圆润，臀部 还挺拔上翘，整个身体苗条而性感。 

我用手轻轻地抚摸我那略显细长的脖子，然后手往下滑，滑过 那由于长时间浸泡而皮肤白里透红的胸部，滑过那没有一点赘 肉而十分平坦的腹部，停在了我的生殖器上。我用手抓着阴茎， 轻轻地来回搓揉，心跳立即加快了许多，阴囊也感觉涨了起来。 我微微的有点醉了…… 

突然，我感到手臂一阵阴凉，打了个机灵，原来我的身体不知 不觉中靠到了镜子上。我头脑立即清醒过来，我还有更重要的 事要做呢。 

我侧过身子，恋恋不舍地再看了一会儿我那撩人的身体，然后 披上浴袍走出了浴室。 

我的家在日本应该算是一幢大房子了，三层楼，八间卧室，四 个卫生间。我和我的母亲、三个姐姐住在这里，我的房间在三 楼。 

由于今天上午母亲和姐姐们回台湾看望病重的外婆去了，若大 的屋子就显得更为空旷而冷清。当然，母亲和姐姐们的长时间 外出也是我盼望已久的了。所以面对空寂的大房子我竟然略微 有点激动。 

我快步走进了我的卧室，那宽大的双人床上堆放着我洗澡前从 箱子里取出来的能把我变个模样的行头：一件带金属托撑的肉 色花边乳罩，一条黑色蕾丝三角短裤，一条肉色连裤丝袜，一 件粉红色的调整型连体内衣，一件米色碎花束腰连衣裙、一个 黑色长发头套、两只硅胶假乳房和一只十分逼真的硅胶人造阴 道。 

由于父亲的早死，我23年的成长岁月都是在母亲和姐姐们的呵 护中渡过的，所以我对女性一直有种莫名的崇拜。再加上小时 候姐姐们有意无意地把香粉往我的脸上抹、给我扎个小辫子什 么的，使得我一直渴望能像个漂亮女孩似地出现在众人的面前。 所以，22岁大学毕业那年，也就是去年的圣诞节，我给自己买 的圣诞礼物就是一堆能把自己打扮成美丽女郎的必需物品。但 由于一直与母亲和姐姐们住在一起，我一直只能偷偷地躲在自 己的卧室使用我的“圣诞礼物”。 

今天，我终于可以像个家庭主妇似地占有这三层楼啦！ 

我把我准备的那堆行头搬到了三姐的卧室，她是三个姐姐中最 爱美的一个，所以卧室里不仅有一面硕大的梳妆镜，还有多得 数不清的化妆品。 

我在梳妆镜前的圆凳上坐了下来，由于光着屁股，顿时一阵凉 意涌了上来，但我似乎毫无感觉，我的全部注意力已经放到了 我面对的那些五颜六色的化妆品上了。 

我从许多瓶子中选了一瓶“紧肤水”，因为听姐姐们说过，上 妆前搽点紧肤水皮肤会更光亮。我打开盖子，把那凉凉的液体 倒了少许在左手的手心里，两手互相搓了搓，然后就闭上眼睛 开始用手把液体往脸上涂抹。 

这时，似乎身后传来了“滴答”的一声响，我睁开眼睛准备回 头看看。猛然，一块布捂在了我整张脸上，我闻到了一股刺鼻 的气味，我挣扎了一下，什么都不知道了…… 
第二章 SM2001 


也不知过了多久，我渐渐醒了过来，我努力地睁开眼睛，摇晃 着脑袋往四周看了看，惊奇地发现自己是在一间四面八方（包 括屋顶和地板）都是镜子的屋子里，屋顶和墙、墙和墙以及墙 和地面的交角处都巧妙地嵌了散发柔和光芒的灯管，所以屋子 十分明亮。我再仔细地看看自己，发现自己的情形似乎并不太 妙：我整个人像个“大”字一样被绑在一个木架子上，脖子套 在一只固定在木架上的铁环中，两只手一左一右套在两个铁环 里，两只脚也分别套在两个间隔有50公分的铁环里，腰里也套 着一只铁环。我的嘴里塞着一只拘束球，球用带子连着，带子 紧紧地系在我的后脑。 

我挣扎了一下，发现我几乎动不了，也发不出任何声音。再往 对面的镜子墙上看看，里面的人儿真是可怜，身上除了几只铁 环和拘束球，一丝不挂。 

正当我胡思乱想的时候，左边的一面玻璃墙往外开了，一个人 走了近来。那人的打扮十分的怪异：上身一件黑色皮衣，下身 一条黑色皮短裙，两只脚穿着长及大腿的黑色皮靴，头上套着 一个黑色的皮套，除了露出两只眼睛、一张嘴巴和两只耳朵外， 整个脑袋被包得严严实实。 

那个从穿着上辨不出男女的怪人走到我的面前，伸出他（她？） 戴着黑色长袖丝手套的手摸向我的脸。我试图扭开脸，但由于 套着脖子的铁环的束缚，我的脸几乎没能移开半寸，那只戴着 手套的手还是在摸在了我的脸上。 

在他（她？）摸着我的时候，我仔细地看了他几眼。我发现他 （她？）的嘴唇抹着很重的口红，眼帘上涂着深蓝色的眼影， 两只耳朵吊着两个硕大的黑色耳环，胸部皮衣明显突起两个滚 圆的乳峰。看来这是一个女人！她右边胸口的皮衣上印了一个 白色的英文单词：“Sandey”，看来这是她的名字或代号。 

Sandey的手从我的脸上摸到了我的胸脯，又摸到了我的下腹部， 最后轻轻地用两只手指捏了捏我的那个并不太大的阴茎，我突 然感到脸上一阵发热。 

她停止了对我的调谑，往后退了一步，变戏法式地从身后掏出 一只遥控器模样的东西来，用右手一按，我右前方镜子墙上一 块四公尺见方的玻璃消无声息地移到一边，露出了一个超大屏 幕。她右手再在遥控器上一按，屏幕闪了一下，亮了起来。紧 接着屏幕上出现了这样的文字：“先生，您荣幸地被我们这个 ‘2000性虐待’组织选为本季度女装性奴，我们将在3个月的 时间内使用我们组织传统和创新的方法对您进行性虐待。我们 的方法可能会给您带来一定的痛苦或不适，但决不会危及您的 健康和生命，甚至不会给您留下任何无法治愈的创伤。既然您 一直盼望能成为一个女人，因此希望您能在这三个月的时光里， 以一个女人的心态和体态配合我们的行动，以求得我们共同的 愉悦。否则，您的任何不合作将有可能危及您及您家人的生命 安全。谢谢！”。 

屏幕上的字是用中文写的，看来他们清楚地了解我的一切情况， 包括我的母亲和姐姐们都没有发现的隐私。上帝，太可怕了！ 这个“2000性虐待”是个什么样的组织？ 

我的头脑一阵发懵。还没等我清醒过来，屏幕一闪，又出现了 一屏新的文字：“从现在开始你就是我们的性奴，你的编号是 SM2001，我们都是你的主人。请你在配合我们行动的过程中， 严格遵循以下规则：一、对我们的任何命令必须绝对服从并立 即执行；二、完全以女人的心态和体态配合我们的行动；三、 在我们的性虐待行动中如果有任何愉悦或痛苦之反应，必须以 完全自然之方式表现，不得夸张或忍耐；四、不得以任何方式 自残身体或攻击你的主人。” 

上帝，连称呼都改成了你，看来我真的已经是他们的性奴了， 而且还是一个“女”性奴。 

我的心狂跳不止，头脑从刚开始的发懵变成了一种间杂着恐惧、 兴奋和担心的复杂感觉，恐惧的是不知道他们会如何的虐待我， 兴奋的是我终于可以在众人的面前扮演一个女人，担心的是我 的母亲和姐姐们在三个月里还不知会如何的焦急。 

我又感到那只戴着滑爽丝手套的手摸在了我的胸部和下腹部上， 我看着那个一身黑色装扮的Sandey的脸，她也紧盯着我的眼 睛，眼神中透着一种淫荡。她的嘴微微的张开，一小节舌头伸 了出来。她的手在我的身体上下游走，一会儿停在了我的阴茎 上，由慢到快、由轻到重有节奏地来回搓揉，手法相当熟练。 

我的呼吸逐渐变得短粗起来，身体开始使劲往外伸挺，阴茎慢 慢坚挺起来。 我闭上了眼睛，心旷神怡，由于嘴被拘束球堵着，喉咙里发出 了“咕！钡纳音。尽管以往我也曾自我手淫射精，但由女人 且是在被束缚的情况下进行手淫却是第一次，我简直无法控制 自己。 

终于，我感到一阵冲动，一股热流从下腹部迅速涌向阴茎。我 的阴茎在那女人的手中开始快速抽动，一股一股带着体温的精 液喷了出去……我一阵轻松和快乐！ 




 
 
女装性奴 

第三章 人妖的恐惧 


“叭”，我猛然感到右脸的脸颊一阵热疼，我睁开眼睛，发现刚才还淫 荡无比的Sandey此刻正站在离我一公尺左右的地方，对我怒目而视。她 的右手拿着一把苍蝇拍大小的拍子，想必她就是用这把拍子打了我的脸。 正对着我正面的镜面地板上大概五公尺左右长、20公分宽的范围内散布 着乳白色的粘状液体，应该是我刚刚喷涌而出的精液。 

她看到我睁开了眼睛，把左手拿着的遥控器一按，屏幕上出现了新的文字和一副彩色 照片，文字写着：“SM2001，你现在已经是女人，从现在开始不能再有 任何的男性感觉和冲动，否则你将受到严厉的惩罚并可能影响到你的家 人。你在今后三个月的行动中接触到的所有主人都是男人，包括现在站 在你面前的这个主人。你无须关注我们的衣着打扮，更不要企图窥视我 们的容貌。你只需注意我们的行动和命令，并严格按照我们的命令行动。 再次提醒你，你现在已经是照片中那样的女人，而不是男人！” 

照片中是一个胸部长着两个丰满滚圆的乳房、下部挺着一只硕大阴茎的 西方人妖的全裸照片。她懒洋洋地躺在一张床上，一只手垫在脑后，一 只手放在大腿边，侧身对着镜头，暗红色的乳头和暗黑色的龟头的每一 处细部在硕大的屏幕上秋毫毕现。 

他们要我做人妖？他们要我隆乳吗？我出去以后怎么见人啊！我虽然想扮女人，但我决不想做女人！ 

我产生了强烈的恐惧，刚才的性快感荡然无存。 

猛然，我的脸上又感到一阵热疼，这次是左脸颊。看来我又走神了。我 用憎恨的目光使劲盯了Sandey（上帝啊，他是男人！）一眼，可惜他没 有看到我的目光，因为他正转过脸去，看着屏幕按动他手中的遥控器。 

屏幕：“SM2001，现在命令你用笔在纸上写下如下文字：妈妈，我奉公 司之命须去太平洋的某群岛调试通讯主机，由于与你们联系不上，只能 留下此条。我此次工作可能需要三个月左右的时间。在此期间，由于事 关国家机密，该岛通讯设施也十分落后，可能无法与您们保持联系。我 们公司应有人及时与您们联系，报告我的状况。请勿挂念，亦勿到公司 打听有关情况，切记。儿小文敬上。” 

他们对我真的太了解了，连我 的工作、书写习惯都一清二楚。无奈之余，我多少对他们产生了些许佩 服。他们中一定有认识我的人。 

Sandey再次按动手中的遥控器，我脚前方的一块镜面地板徐徐移开，一 张半公尺大小的圆桌从地下升了上来，桌上用架子固定着几张白纸和一 只签字笔。桌子在我齐胸处停住了。 

Sandey将拍子与遥控器一起放到了左手中，然后走过来按动我身后木架 上的一个开关，我左右手腕上的铁环就自动打开了，但颈部、腰部和腿 部的铁环以及嘴上的拘束球并没有丝毫松动。 

看来这房子里的自动化玩意还不少。 

我揉了揉我的手腕，看了一眼Sandey，他已经站到了圆桌的另一边，两 手背在身后，目无表情地看着我。 

好吧，我就做三个月的女人吧，好像我还挺喜欢的，尽管不知他们会如 何折磨和虐待我。他们好像还考虑得蛮周到的，家里的担心已经基本可 以打消。估计我只要积极与他们合作，我的安全和将来的名声应该也不 会受到什么影响吧。 

在这种复杂的心情中，我用笔将屏幕上的文字抄到了纸上。 

我放下笔后，Sandey用拍子点了点我的左右手腕，又指了指木架，于是 我顺从地把手放到了木架上的铁环中。Sandey走到我的身后，一按开关， 我的手又套在了铁环里。 

Sandey从圆桌上把纸和笔拿起来，然后一按手中的遥控器，圆桌徐徐降 入了地下，镜面地板合上了。 

Sandey仔细看完了我写的文字，抬头瞥了我一眼，略微点了下头，似乎 在说：这才是性奴应该采取的合作态度。他一按遥控器，屏幕文字变 了：“很好，SM2001，以后希望你继续采取这样的合作态度，我们这三 个月将过得十分的快乐。从现在起，我们将花四天的时间清洁你的器官 并改变你的体貌，使你完全达到我们组织性奴的要求。这四天之内，你 将不能进食，你身体所需的能量我们将通过输液的方式给你补充。每天 你将有两次、每次一个小时的活动时间，在活动时间内，你颈上、手 上、腰上和脚上的铁环将暂时去除，拘束球也予以释放。你可以在我们 设定的范围内按照我们播放的音像教材学习女性的体态、走路和性技 巧。如果你有任何便溺需要，可以按动左手木架上的圆型按钮；如果你 有任何突发性的可能影响身体健康的问题，可以按动右手木架上的方形 按钮。如不是必须，不得按动木架上的任何按钮，否则将视为不合作行 为。你的任何行动均在我们的监控之中。” 

Sandey见我看完了屏幕上的文字，一按遥控器，屏幕关掉了，镜子墙面 依然消无声息地合了起来。他拿着拍子、遥控器和纸笔走出了那扇嵌在 镜子墙上的门，门关上了，一切又归于平静。 

我傻傻地呆了也不知多久，突然想我可以试一下他们如何解决我的生理 需要。于是，我用左手摸了一下左边的木架，真的摸到了一个围棋子大 的圆形按钮，我用拇指按了下去。 

我看了看四周，好像没有什么反应。正迟疑间，我感到我的大腿内侧被 什么东西顶了一下，我从对面的镜子中一看，一根圆杆顶着一个杯状物 体从地下升了起来，杯壮物两边略窄、前后略宽，正好把我的阴茎和整 个臀部严严实实地包了起来。 

看来这就是我的卫生间了。我分别解了个小手、解了个大手，然后在等 了一段时间后，尝试着又按了一下圆型按钮，立即感到许多股热水流在 冲刷我的肛门、阴茎、大腿根部和臀部内侧。过了一会儿，热水停了， 一股暖风直吹肛门及其四周，热烘烘，还有点痒痒的。终于热风也停了， 我又按了一下圆型按钮，杯状物和圆杆降入了地下。 

看来这个组织想得真是周到，可以肯定我决不是他们的第一个也不会是 最后一个性奴。我突然激动起来，心想他们照顾人的措施都如此完善， 虐待人的玩意岂不花样百出。只要不伤筋动骨，以一个女人的样子去被 人虐待，这样的经历对许多男人来说不也是一件极美妙的事情吗？ 

正当我胡思乱想之际，我发现我身后的木架慢慢横了下来，最后平放在 了距地板大约有七、八十公分高的位置上。我整个人也躺在了木架子上， 往上看着屋顶镜子里的我，完完全全像极了一个写在玻璃上的“太”字。 

我嗅到了一股浓烈的花香，特别的舒服，正想扭头看看香从何处来，眼 皮已经不听使唤地搭拉下来。 

我睡着了。 
女装性奴 

第四章 初为女奴 


睡梦中，我感到手臂一阵剧疼，我猛然醒了过来。我发现我身 后的木架子已经树了起来，我的左手小臂上插着一支针头，针 头连着一个吊在另一个架子上的瓶子上。他们在给我输液。 

我的面前站着一个人，穿着打扮与上一个Sandey一模一样，只 不过颜色换成了红色，个子略微矮了一些，右胸部皮衣上印的 白色的英文单词是：“Alexa”。Alexa应该也是个男人。 

Alexa手里拿着一根红色的鞭子，鞭子很特别，鞭梢是由很多很 长的带穗组成的，有点象掸子。他用鞭子指了一下屏幕，原来屏 幕已经打开：“SM2001，输完液后，你将有一个小时的活动时 间。你需要洗脸和刷牙，然后不停顿地围着屋子以一分钟一圈的 速度行走30圈。步行后，连续做俯卧撑三组，每组六次。运动后， 你将被清洗内外身体器官。” 

清洗内外身体器官？真新鲜。 

这时，我的输液已经完成，Alexa拔出针头并用消毒棉签在针眼 处搽涂一番。然后他用遥控器把吊瓶的架子降入了地下，同时在 一个墙角处升起了一套盥洗设备。 

他走到我的身后，拿起一个金属环套在我的脖子上，同时用一把 十分精致的锁把环的两个合口锁在了我的脖子后。 

Alexa按动木架上的按钮，我颈上、手上、腰上和脚上的铁环都打 开了。尽管脖子上还套着一个金属环，但我顿时还是体会到了一 种自由的感觉。 

他用手中的鞭子指了指我的嘴，我才觉察到我的嘴还塞着拘束球。 我摸索着找到脑后的带子，这是个活扣，很容易就打开了。我把 拘束球从嘴里拿出来，发现嘴里还有东西，用手一掏，原来是一 团医用海棉。怪不得我发不出任何的声音。 

我拿着拘束球和海绵走向盥洗设备，这时我发现套在我脖子上的 金属环原来连着一条细细的金属链， 

金属链的长度刚好够我走到盥洗设备旁边。 

我仔细地洗干净了拘束球和海绵，并把他们放在了一边。我是一 个爱干净的男孩，拘束球和海绵上沾满了我的唾液，等会肯定还 要戴回我的嘴中，所以我要把它们洗得干干净净。 

盥洗设备上的东西很全，牙刷、牙膏、毛巾、香皂，应有尽有。 

我漱完口、洗完脸，并在Alexa的指示下用毛巾擦干净了我喷在地 板上的、已经凝结了的精液，然后按照命令开始不停地在屋子里 饶圈子。 

这时大屏幕开始播放许多美丽女郎风情万种的录像，其间还穿杂一 些肮脏、可怜的男人的照片，大概是要强化我做女人的决心。屏幕 的最下端有一小条显示命令和时间，因此我可以根据显示来进行我 的训练。 

我走完了圈子，做完了俯卧撑，身上汗水淋漓。当我用盥洗设备上 的毛巾擦干了身上的汗水后，一直站在旁边的Alexa用手中的鞭子指 向木架。我驯服地走了过去，把脖子、两手、两脚和腰部都卡进了 木架上的铁环中。 

Alexa从盥洗设备上把拘束球和海绵拿在手里，并拿了一杯水，然后 走到了我的身后。“咔嗒”一声，各个铁环均自动锁了起来，我整 个身体又被套了起来。 

Alexa站在我的右侧面，示意我张开嘴。我使劲地把嘴张得很大，他 把一颗不知是什么的东西放进了我的嘴里，然后让我喝了两口水， 把嘴里的东西送到了肚子里。他再次示意我把嘴张开，把海绵塞进了 我的嘴里，然后把拘束球也塞了进去，我的舌头被这两样东西紧紧压 着，一点都动不了，发音自然是不可能的了。 

Alexa熟练地把拘束球上连着的带子勒到了我的脑后，并系上了扣。 他用的劲很大，我的嘴和脸被勒得都有点疼了。他在绑我的时候，我 仔细地审视了他一番。我发现他的嘴尽管也像Sandey的一样抹得腥 红，但明显比Sandey的小许多，更像女人的嘴。他的胸脯也丰满迷人， 身上还散发着一股沁人心脾的女人香水味道。他的两只耳朵戴的是方 形的红色耳环，十分别致。 

绑紧我后，Alexa往后退了一步，然后从腰间掏出了遥控器并按了一下。 只见在我和对面的镜子墙中间地带，升起了一个样子奇怪的架子。 

架子估计是木制的，表面涂有很亮的透明漆。架子有点像英文的字母 “Y”，但整个架子并不在一个水平面上。没有分叉这头的板子位置 较低，较宽，也长一些，大概宽有二十五公分左右，长有一公尺左右； 有两个分叉的那头的两块板子的位置比没有分叉这头的板子要高出四 十公分左右，窄一些，也短一些，大概只有十公分宽、五十公分长。 高低板子之间也是通过板子相连，分叉处还形成了一个很漂亮的半圆 环形，半圆环的中间是空的。高低三块板子和相互联接的板都不厚， 也就四、五公分，板子的底边都嵌着许多与板子成垂直位置的小圆环， 每个也就三、四公分大小。 

Alexa又按了一下遥控器，在我正对面的镜子墙边出现了两只大柜子， 每只都有近两公尺长、一公尺宽。箱子盖盖着，但没有锁。箱子的旁 边地面凹下去了和大柜子差不多大小的地方，看不清楚是什么东西， 但好象泛着水光。 

他们到底要干什么？ 
第五章 清洗 


镜子墙上的门悄无声息地开了，从门外鱼贯进入了三个人，一个较高，两个较矮。他们的打扮与Sandey和Alexa基本相同，只不过其中一个矮个子的衣服是绿色的，其他两个都是黑色的。 

他们进来与Alexa站到了一起，但都没有说话。 

屏幕闪了一下，文字变了：“SM2001，你要在你身边的主人指挥下清洗内外身体器官。清洗外部身体器官由你自行完成，你必须像女人一样仔细清洗你的身体，特别是阴部、肛门等私处，不得留下任何污秽。清洗性奴的内部身体器官是我们的一种享受，由主人进行，你必须按照命令配合主人的行动并完全展示自然反应状态。” 

看来对我这个“女”性奴的性虐待开始了。 

两个矮个子走到了我的身边，这时我看到穿绿衣的矮个子胸口皮衣上印的字是“Candy”，黑衣矮个子印的是“Felia”。Candy按了一下木架上的按钮，我身上的铁环又都开开了。我自己把拘束球解开并掏出了嘴中的海绵。 

Candy指了一下那凹入地板的泛着水光的地方，我顺从地走了过去，原来这是一个很大的浴缸。 

我仔细地在浴缸的水中洗净拘束球和海棉，放在浴缸边，然后我走进浴缸里，躺了下来，水温正合适，十分舒服。我心想女人应该怎样清洗身体呢？大概方法应该是和男人一样的，只不过会仔细一些。 

正想间，浴缸里的水滚动起来，原来水是循环的。我舒服地躺在那里，用手慢慢地揉搓身体。一会儿，浴缸中的水泛起了许多泡沫，原来水中注入了许多浴液。我开始用浴缸旁放着的洗浴毛巾搓洗自己的身体，很仔细，特别是阴茎、阴囊、肛门、腋下、耳后、脚底、手指和脚指缝，就连还套着金属环的脖子也搓了许多遍。 

水继续循环滚动，慢慢地，水恢复了刚开始的清澈透明，看来我的外部身体器官已经洗干净了。 

在我洗澡的过程中，Alexa、Candy、Felia和高个的黑衣男人（他胸前皮衣上的单词好像是：“Alley”）一直站在离浴缸两公尺远的地方，全神贯注地看着我。从他们露在外边的眼睛和嘴巴中看不出任何的表情。 

浴缸中的水停止了滚动，然后快速从一个洞中流走了。我站了起来，用浴巾仔细地擦干身体的每一个部位。 

在我擦拭身体的时候，Alley快步走到大柜子前，把箱盖打开，从箱子里拿出了几条银色的绳子，有粗有细。同时，他还拿出了一捆封口胶带和几个拘束球。箱子里还有许多橡胶管子、塑料瓶子等等东西。 

我走出了浴缸，Alexa用鞭指指了一下那个“Y”形架子，我明白是要我躺上去。我顺从地躺到架子上，Candy和Felia过来把我的身子调整了一下，并在我的腰部靠近臀部的地方垫了一个皮垫子。这样，我的身体上半部分躺在了低的这块大木板上，两条腿分别放在了高的两块小木板上，而且臀部的位置明显高于胸部和头部。 

Alexa把我脖子上金属环的锁打开了，并把环和铁链一起拿开。Candy和Felia一左一右站在我头部的两侧，分别把我的两只手拉到了我的头顶上方，然后手心对手心合在了一起，他们接过Alley递过来的绳子，先把我的两只手腕捆在了一起，然后分别把我两只手的十指手指两两相对，也用绳子绑了起来。与此同时，Alley把我洗干净的海棉塞进了我的嘴里，还把一只没有连着带子的白色拘束球也塞了进去，然后用封口胶把我的嘴整个粘了起来，封口胶一共粘了三层。 

然后，他们用粗的绳子把我的头部、脖子、胸部、手臂、大腿、小腿和脚腕绑在了板子上，那些板子上的小圆环原来是用来固定绳子的。 

我从镜子中看去，他们每个人都干得十分的认真且熟练，有条不紊，应该是受过很好的专业训练而且很有经验。他们绑得很紧，我现在除了眼睛和脚指头外，身上所有的地方都完全不能动了。有些地方开始有轻微麻痛的感觉。这时我突然发现，我的阴茎在他们捆绑我的过程中居然没有任何的动静。按理说这样的一种氛围、这样一种被捆绑的感觉，我的阴茎应该坚挺起来才对。看来刚才Alexa要我吃的东西很有名堂。 

Alley到箱子里拿来了一个方方正正的仪器，把仪器上的两个连着导线的夹子分别夹在了我的两个乳头上，把一个连着导线的圆环套在了我那柔软的阴茎的根部。 

Alexa也拿来了一套设备，上面连着一些橡胶软管和两个白色透明塑料瓶，瓶里好像装着浅白色的药水。Alexa在红色的长丝手套外又套上了一副薄薄的肉色橡皮手套，然后走到我的臀部后头。 

板子分叉处的半圆环正好卡住我的臀部，再加上两条腿是分开绑在呈“V”字分布的两块位置比较高的板子上，所以我的绝大部分的臀部，包括整个肛门和阴茎、阴囊都是大张着露在空中的。 
第六章 浣肠 


我从屋顶上的镜子中看到，Alexa用一团棉花在一个深棕色的瓶子里沾了些东西，然后抹在我的肛门周围和阴囊的下方，那些部位开始有凉嗖嗖的感觉，后来感到热辣辣的疼。 

过了大约五分钟，Alexa用一块布使劲擦拭我的肛门和阴囊下部，来回擦拭了五六遍。然后，他拿起了一个浅色的瓶子，用里面的一节圆头棒沾了一些膏状的东西抹在了我的肛门上。我的肛门有一股湿润清凉的感觉，刚才的热痛感基本消失了。 

随后，Alexa从设备上拿起了一根大约有二十多公分长的很像阴茎的东西，并在上面抹了一些刚才抹在我肛门上的膏状东西。他用一只手把阴茎状的东西轻轻地插入了我的肛门，并缓慢地来回抽动。 

我的呼吸立即急促起来，心跳加快。 

来回抽动几次后，他几乎把整根东西都插入了我的肛门里面。外面只剩了一节很小的头。他从设备上拉起一条橡皮管子，把它与露在我肛门外的阴茎状东西的头拧在了一起。 

这时Candy、Felia和Alley都已经完成他们的工作，环绕着站在我的周围，聚精会神地看着Alexa工作。 

他们要清洗我的内部身体器官了，看来这个过程确实是他们的一种享受，否则他们不会干得如此来劲。 

Alexa按动设备上的一个按钮，我立即感到肛门处一股水流涌进了我的下腹部。水涌进下腹部的感觉十分怪异，不疼，有点胀。 

我全身都被绳子绑得极紧，唯独腹部没有捆绑任何绳索。随着水流的涌入，我的腹部逐步鼓了起来，胀感越来越强。 

我的肚子越来越大，慢慢已经有半个篮球大小，很像一个怀胎七、八个月的孕妇。腹部由胀变得疼了，肚皮的颜色好像变成了略带点透明感的粉红色。我开始感到很不舒服，想扭动身体，可是身上的绳索让我一点也动不了；想喊，可是似乎只能发出只有自己能够听到的咕噜声。 

Alexa、Alley、Candy和Felia全部站在我的边上，仔细地看着我的表情，似乎十分的快意。 

Alexa按了设备上的一个按钮，水流停止了。 

Alexa走到我的臀部边上，用手轻轻地往外抽动那根阴茎状的东西。我的心狂跳不止，我的表情肯定奇怪之极。 

终于，Alexa把那根阴茎状的东西从我的肛门中抽了出来，并立即把一个栓塞塞进了我的肛门，同时用封口胶把栓塞与我的肛门封贴在一起。 

这时Alley按动了那个用导线连着我的乳头和阴茎的方方正正的仪器，我猛然感到乳头和阴茎处受到了前所未有的刺激。刺激十分强烈，全身的皮肤有一种奇怪的感觉，肚子里似乎五脏六腑都在翻腾，下腹部和肛门处有十分强烈的胀痛感，肚子里的东西使劲地往外冲涌。我的全身开始发抖。 

我使劲地挣扎，但全身一点也无法动弹；我想放声大哭，但嘴巴被塞得严严实实，发不出丝毫的声音。 

我的眼泪想缺口的河水流了出来。透过泪眼，我看到Alexa他们正兴奋地盯着我的身体。 

突然，我看到他们同时伸出手来，搓揉我的胸部和肚子。我的胀痛感越来越强，我真的受不了啦！ 

…… 

不知道过了多长时间，他们的搓揉停止了。Alexa按动遥控器，绑住我的架子慢慢直立起来，最终停住。我变成了“坐”在架子上。从对面墙上的镜子中看去，我整个人象个粽子似的被紧紧地绑在架子上。这时，我臀部下方升起了一个锥形圆盘，圆盘下面接着一根通到地面下的管子。Alexa把贴在我肛门处的胶布撕开，然后把栓塞从我的肛门内猛地拔了出来。我顿时感到一股激流从肛门处直泻而下，圆盘溅起一片响声…… 

慢慢地，我的肚子小了下来，腹部的胀痛感逐步没有了，肛门处的液体变成一滴一滴地往下淌。 

圆盘里射出许多股水流冲洗我的肛门，Alexa用一块毛巾把我的臀部擦干。 

绑我的架子又横躺下来，Alexa又开始往我的肛门抹那种凉凉的药膏…… 

完全与刚才的过程一样，我又经受了一次十分痛苦的折磨！ 

也不知到过了多长时间，如此反复，他们一共虐待了我三次。 

大概觉得我的身体内部已经被清洗干净，他们开始把仪器和设备收进了柜子里，然后把我身上的绳子解开。 

由于捆绑和折磨的时间过长，我全身几乎毫无感觉。他们解开我的绳子后，我还是呆呆地坐在架子上，紧闭着眼睛，一动也不能动。 

这时，Alexa开始用手中的鞭子抽打我的身体，大腿、腹部、胸部…… 

我身体开始有了疼痛的感觉，我睁开眼睛，看到了屏幕上的文字：“SM2001，马上到浴缸中洗净身体！” 

我还看到，除了Alexa还在不停地用鞭子抽打我外，其他几个人已经站到了浴缸边。 

我艰难地挪进了浴缸，把拘束球解了下来，掏出口中的海棉，然后仔细地擦洗身体。身上的汗水、泪水和排泄物在滚动的水中慢慢冲洗干净了。 

我看着浴缸中流动的水，泪水一点一点地滴了下来…… 
第七章 女性化处理 


如此这般过了三天。 

每天的日程基本相似，两次学习女性姿态，两次浣肠和排泄（他们所谓的清洗内部器官）。不过一些具体的细节还是有所不同，比如他们每次参与的人员都有所不同，陆陆续续至少已经有将近10个主人参加了对我的蹂躏。再比如他们所用的手法花样也不少，包括捆绑的姿势、浣肠用的液体和电击的方式。 

经过三天的蹂躏，我的心理和体态都发生了很大的变化。 

心理上，从刚开始的恐惧中略带点激动，变成了一种上瘾式的期盼和兴奋，每次刚被虐待完，就开始盼望时间赶快过去，下一次的蹂躏赶快到来。一种作为弱女子被强暴的兴奋和满足感经常充斥我的心灵； 

体态上，由于一直没有进食，只靠输液维持身体需要，所以身体明显瘦了下来，而且走路和说话都变得像林黛玉般的柔弱和无力。 

最为奇特的是，这三天我的阴茎再也没有勃起，更不要说喷发了。 

第三天的晚上，主人没有把我套在木架上，而是把我面朝下绑在了一只铁架子上。铁架子有点象体操中的鞍马，不过背不是平的，是中间鼓起一条棱的鱼背状。我嘴还是被海棉和拘束球堵着，双眼也被一块黑布蒙着，两只手被一副手铐铐在铁架子下，手铐是那种动一动、紧一紧的，所以双手被铐得一点也不能动弹，双脚被绳子紧紧地绑在了一起，两只大脚拇子也被用细绳绑在了一起。一条粗麻绳把我的身体捆在了铁架子上。 

由于铁架子是鱼背状，我身体在铁架子上的受力点是一条线，所以受力的脸部、胸部、腹部和阴茎被咯得十分难受，在加上手腕的疼痛，我一晚上都处于迷迷糊糊的状态。 

第四天早上，我又在吊针扎入皮肤的痛楚中醒来。 

主人发现我醒了，把我的蒙眼布解了下来。我睁开眼睛，发现我面前站着三个主人，一个是我已经很熟悉的穿红衣的Alexa，另两个都穿着黄衣黄裙，都是第一次见到，一个胖点的胸衣上标识的名字是“Bobby”，另一个瘦点的标的是“Karry”。 

等我输液完毕，Alexa把吊瓶和吊瓶架收了起来。 

Bobby和Karry把我身上的绳子和手铐解开，然后把我从铁架子上拉了起来。我的手腕隐隐作痛。 

Alexa用手中的鞭子象往常一样往浴缸中一指，我强忍疼痛走进了浴缸里。我发现经过主人们这几天的调教，我确实已经完全进入了一个女奴的状态，从心里和生理上都已经完全臣服于主人们的淫威。 

我仔细地洗干净了身体，走出了浴缸。奇怪，主人们没有把我绑回架子上，也没有塞我的嘴。他们让我站到了一张类似医院治疗床的皮床边上。Alexa一按手中的遥控器，屏幕亮了：“SM2001，经过三天的清洗，你的身体已经符合女奴的清洁要求。你的主人将对你进行女性化处理，使你的体貌完全改变为女性状态。从现在开始，发生在你身上的任何变化，都是你此次女装性奴生涯的一个组成部分。除非主人命令，否则你不得对这些变化做任何个人调整。现在躺到床上去！” 

上帝，“女性化处理”，不是给我做变性手术吧？千万不要呀！ 

我来不及细想，身体已经顺从地躺到了床上。 

Bobby把我的两只手铐进了我头部上方的两只铁环里，Karry把我的脚也铐进了床尾的两个铁环里。 

这时，我看见Alexa拿着一瓶药膏、一把小刷子和一把镊子走到了床边，坐了下来。他很认真地用刷子把那种淡红色的药膏刷抹到了我两侧的腋窝、阴茎和阴囊周围有毛的地方，然后他放下药瓶和刷子，用镊子仔细地拔我的胡子。虽然我天生体毛稀少，但几天不剃，胡子还是长出了不少。 

Alexa的拔胡子的手法很老到，所以没有感到太疼。 

Alexa的脸离我很近，我又一次闻到了他身上那股沁人心脾的女人香水味道，看到他那腥红的女人般的性感小嘴。他鼓鼓的乳房（一定是假的！）随着他的拔胡子动作屡屡触碰到我的胸部，我的心里涌起了一种莫名的感觉…… 

终于，我的胡子一根不剩地被Alexa拔了个精光。与此同时，Karry用一块湿布使劲擦拭我两侧的腋窝和阴茎以及阴囊周围。擦完后，我从顶上的镜子里看到，我腋窝里和阴茎、阴囊周围的毛都无影无踪了。估计Alexa给我擦的药膏是一种脱毛剂。 

然后，Alexa把一些油状的东西抹在了我的腋窝里和阴茎、阴囊周围、嘴唇周围、下巴和脸颊两侧。 

这时，我看到Bobby从一只箱子里拿出了两只假乳、几个小瓶子和一个小包放到了Alexa边上的一张桌子上。 

Alexa从小包里拿出一卷透明的胶带，用剪刀剪了一段下来，很仔细地把胶带剪成了20公分长、3公分宽的一条。 

Bobby用双手按在我乳头下方，很用力地把我两侧胸脯的肌肉往中间挤，然后Alexa把胶带横向粘在了我乳头下方的胸脯上。胶带的粘力很强，虽然我是平躺着，但在胶带的粘挤下，两侧胸脯的结合部已经形成了一条相当明显的沟状地带。 

Alexa拿起两只假乳放在我的胸脯上比划。假乳做的十分的逼真，颜色和我皮肤的颜色几乎完全一样，暗红色的乳头俏皮地挺立在滚圆的乳房上。 

Alexa把假乳从我的胸脯上拿开，从小包里拿出了两段很细的金属丝，用一把鸭嘴钳很小心地把金属丝拧在了我两侧的乳头上。金属丝拧的很紧，我的乳头感觉怪怪的，不疼，只是有点涨。 

Alexa打开一只小瓶子，用里面自带的刷子把瓶子里的胶水划着圆圈刷在了我的胸脯上。随后，他拿起一只假乳，把上面的乳头拧了下来，把拧在我右侧乳头上的金属丝从假乳的中间穿过，然后把假乳粘在我刷着胶水的胸脯上。与此同时，Bobby也如法炮制，把另一只假乳也粘到了我左侧的胸脯上。 

这时，Alexa和Bobby分别用双手使劲地把假乳按在我的胸脯上，Karry拿来了一只电吹风机，把一股股的热风吹在假乳和我的胸脯上，估计是为了烘干胶水。 
第八章 艳女 


过了近五分钟，他们停止了吹风。 

Alexa用钳子把两根拧在我的乳头上、从假乳中穿过的金属丝分别拧在了两侧假乳的乳头上，然后用胶水把假乳的乳头粘在假乳上。 

然后，Alexa打开一个小瓶子，用一只小圆头棒从里面沾了些肉色的遮盖霜似的东西抹在了假乳与皮肤结合的地方。 

完成后，Alexa满意地用手揉了揉两只假乳，并用手指捏着假乳的乳头往上提了提。由于假乳的乳头用金属丝与我自己的乳头相连，所以当Alexa揉动我的假乳及捏提乳头时，我的乳头都有强烈的感觉，一种女人的感觉！看来他们真的很专业。 

Bobby和Karry走到床尾把我的两只脚从铁环中解了出来，然后分别往两侧和我头部方向掰。我的整个阴部和臀部一下子完全暴露在了空气里。 

Alexa用块布把刚才抹在我阴茎和阴囊周围的油膏擦去，先用一根柔软的细绳把我的阴茎和阴囊从根部捆在一起，然后从小包里拿出了一根短短的软管，把软管仔细地套在了我软软的阴茎上，并在软管和阴茎相接的地方抹上了一层胶水。 

Alexa用剪刀剪了一段透明胶带，并把胶带剪成了10公分宽、25公分长的一条。他仔细地把我套着软管的阴茎往肛门方向压，随后用胶带把软管连同阴茎一起粘在了阴部的皮肤上，并用剪刀在软管出口的胶带处剪了一个小口。 

然后，Alexa从箱子里拿出了一付人造阴道，这付阴道有点象我买的那付，但显然逼真得多，颜色也和我的肤色基本相同，上面还有阴毛呢。Alexa用胶水把假阴道粘在了我的阴部。 

这时，我从镜子中看去，我的阴部已经和女人没什么两样了。 

Bobby和Karry又把我的两只脚套进了铁环里。 

Alexa又坐到了床边，用镊子修整我的眉毛。他很仔细地一根一根地拔除我的眉毛，终于我的剑眉被他修成了弯弯的柳叶眉，然后在我的眉毛上也抹上了一些油膏。我心想：完了！出去后怎么见人呀！ 

Alexa从箱子里拿出了一个电推子，接上电源，利落地把我的一头青丝剃了个精光，然后用剃刀刮了个干干净净。我几次差点叫出声来，终于还是像个驯服的淑女般地把声音咽在了嗓子里。 

Bobby和Karry把我手和脚的的铁环打开，示意我从床上坐了起来，站到了地上。这时屏幕亮了：“SM2001，你的体态已经变为一个女奴。现在到镜子前熟悉一下你的女奴身体，然后去清洗她。” 

我走到玻璃墙边，镜子里清晰地映照出了一个怪异且妖艳的“美人”：光头，弯弯的柳叶眉，挺直的鼻梁，樱桃般的嘴，细长的脖子，两只嵌着暗红色乳头、滚圆挺拔的乳房，平坦腹部下面浓密阴毛遮盖着的私处，挺拔上翘的臀部，还有细长圆润的大腿和小腿，无处不显示出一个女人的性感和诱人。 

我震惊了，我真没有想到自己的体态经过主人们的修整会如此的像女人（简直就是女人！），尽管以前我自己曾经多次扮装，但从来就没有如此效果。如果再加上一头长长飘逸的青丝、艳丽的化妆和性感的衣裙，那一定会比女人还女人，我都会爱上自己的！ 

“叭”，我的屁股上狠狠地挨了一鞭子，我赶紧驯服地走进了浴缸，在滚动的水中清洗我那性感的女人躯体。我发现主人们的变装技术真的太专业了，我搓揉着那滚圆的假乳，发现手感是那么的逼真舒服。那浓密阴毛遮盖下的假阴道，用手去触摸，竟然与真的一模一样。真是巧夺天工呀！ 

我仔细地洗干净了身上的每一寸地方，既然是女人，自然就应该是干干净净、香喷喷的。看来主人们用来粘贴假乳和假阴道的胶水质量很好，因为在水中如此浸泡，居然没有半点剥脱。我试着蹲在浴缸中小解，除了还不习惯外，居然没有半点不便。 

洗完后，我擦干身子，走出了浴缸，眼睛忍不住又盯在了镜子里我那美丽的身体上。“叭”。，我的屁股又挨了狠狠的一鞭子，我赶紧在Alexa的指示下坐到了一把椅子上。Bobby和Karry把我的两只手用绳子绑在了椅子两侧的扶手上，把两只脚绑到了椅子的腿上。 

Alexa把抹在我阴茎和阴囊周围的同样的油膏抹在了我的整个光头上，过了大约十多分钟，他用布擦去了这些油膏，然后仔细地把胶水涂抹在我的头上。Karry从箱子里拿出了一顶长长的黑色假发，套在了我的头上，然后用手使劲挤压，尤其是发际和鬓脚的地方。与此同时，Bobby用电吹风烘吹我的头部。胶水烘干后，Karry用一个发网把我的长可及肩的一头青丝罩了起来。 

Alexa从箱子里拿出了一个化妆包，开始给我化妆。他很认真，先用粉底霜很仔细地把我的脸部、耳背和颈部擦抹了一遍。然后，给我描了眼线、眉毛，粘上了假睫毛，扑上了香粉，抹了眼影和唇膏。最后，给我的手指甲和脚指甲抹上了红色的指甲油。 

Alexa把发网从我的头上拿了下来，用发卡把我的头发别了起来。然后，他给我带上了一副黑色的耳环和一条白色的项链。这时，Bobby和Karry把我的手脚解开，把我从椅子上拉了起来。 

Bobby从箱子里拿出了几件衣服递给我，示意我穿上。我接过来，是一件黑色的皮乳罩、一条黑色皮内裤、一副黑色长丝袜、一副黑色吊袜带和一双黑色高跟皮鞋。 

我在主人们的注目下，先穿上了丝袜，然后穿上了皮裤、皮乳罩，系上了吊袜带，最后穿上了高跟皮鞋。由于是第一次在外人的面前穿女装，所以手脚很不利落，乳罩的扣子扣了几次才扣上。看来主人们对我的身体已经了如指掌，衣物十分合身，皮子的质量也很高，十分的柔软。 

我抬起头，看着我镜子中焕然一新的形象，真是美极了！一头乌黑的头发下映衬着一张妩媚艳丽的脸庞：弯弯的柳叶眉，谈粉色的眼影下一双黑亮的眼睛，挺直的鼻梁，腥红的小嘴。柔软的黑色乳罩紧紧裹着高挺滚圆的乳房，两个乳房中间一条摄人心魄的深深的乳沟，黑色的丝袜更衬出穿着高跟鞋的两腿的细长和性感…… 

我惊呆了，原来我是这么美的！原来男人也是可以这样美的！完完全全的一个艳丽的性感尤物! 

我禁不住激动和兴奋，在镜子前转了一圈。我是个女人啦！ 
