雄伟的圣堂高耸在山峰上,回荡在山间的钟声浑厚雄壮,今天是亚斯兰王国新国王登记的日子,在号称”荣耀的狮子”的伊斯国王去世后三个月由于没有留下子嗣由他的侄子兰斯继承了王位。
是夜,王宫里举办了盛大的晚宴.新国王不过23岁,年轻英俊的脸庞吸引了不少贵族少女和侍女的目光,他那温柔的目光游离于众人之间惹得少女们心中泛起阵阵涟漪.深蓝色的眼睛突然停住在了某一点,随着目光看去只见一名身着金色滚边月白色长袍的贵族女性朝他走来,而她头顶上金色的王冠也说明了她的身份 ――狮子王伊斯的遗孀艾琳娜王妃。失去丈夫的伤痛是她看起来有几分憔悴可是那种与生俱来的高贵气质又使她显得凛然不可侵犯。
“欢迎您，王妃殿下。”兰斯温文尔雅的说道
“恭喜陛下，我是来向您道别的，明天起我就要回到神殿去了。”
“我十分希望您能一直住在宫中，还有许多的政务我还得仰仗您呢。”兰斯以诚恳的眼神看着艾琳娜，并大声的说到。由于在场众多贵族的支持使得艾琳娜不好再坚持执意离去。
夜晚宫殿的深处，白色的锦缎大床上两具赤裸的身体交织在一起。
“恭喜殿下，终于得到这个国家了。”说话的是兰斯的宠姬笛蒂，从她的眼神中可以看出热烈的火光，她是那么的为这个男人着迷。可兰斯却不发一言，径直起身来走到回廊上，双眼直直的看向宫殿的西侧，那里正是艾琳娜的寝宫。回想之前艾琳娜的身姿，纤细的腰身平坦的小腹，兰斯喃喃道：她怎么没有怀孕，难道消息是错误的…… 
三个月前
这个由狮子王伊斯和王妃艾琳娜所统治的国家富饶而安定，人民都希望能够在强壮的国王和美丽的王妃的庇佑下永远幸福的生活下去。可是突然魔族的大军大局攻来，国王在迎战敌军时陷入了困局。
“艾琳娜，你快逃吧，快去神殿找大祭司求助，这里由我们顶着。”伊斯顽强抵抗着大批的魔物，并为身为魔导士的艾琳娜和她的两名贴身女护卫杀出了一条逃生的道路。
“王妃，快跑快跑。”士兵们也身先士卒的保护着他们敬爱的王妃。
艾琳娜在两名护卫的保护下逃入了密林。孪生姐妹五月和弥生是来自东方的黑发少女，当初由于艾琳娜的救助在免遭被奴隶贩子贩卖的厄运，从此变作为贴身护卫和仕女留在了王妃的身边。三人奔行了一路，眼看还有半天就能到神殿了，在一眼泉水边正在稍作休息。突然开阔的草地上弥漫起来黑雾。
“不好，是魔兽”弥生拿起长剑警觉的说道。可是黑雾越来越浓使得她几乎睁不开眼睛,当她能看清楚周围后发现只有自己和五月而王妃却不见了。姐妹二人急得四处寻找，只到傍晚才在一个山洞里发现了衣衫褴褛的王妃。只见艾琳娜下身赤裸，昏迷不醒，小腹微微鼓胀。二人心中一惊，赶快将陷入昏迷的王妃送回神殿。
三日后，当大祭司带着魔导士们击退魔物后国王伊斯已经身亡了。

一个月后，神殿深处
黑暗空旷的房间里传来阵阵呻吟，只见艾琳娜王妃身着宽松的长袍由两位侍女搀扶着慢慢躺下，而令人惊异的是她的身子看起来好像4个月的孕妇，汗水不断从她的额头上滑落，低浅的呻吟回荡在大屋内。
“王妃，又开始疼了吗？”五月轻声询问道。
“这些可恶的魔物看来又长大了一些，我的肚子好涨，哎哟，好疼”艾琳娜痛苦的答道
原来那天后艾琳娜已被迫怀上了魔物的幼仔，由于不能堕胎只得服下了能使胎儿迅速长大的魔药，这一个月每天都在长大的魔物不断的挤压着她的子宫，而她也只得在这神殿的深处默默忍受着这份痛苦，如今除了抱着肚子痛苦的呻吟她什么事也做不了。
时间又过去了一个月,贵族元老院已经决定由伊斯的侄子兰斯来继承王位了,而这时的艾琳娜也腹部高耸有如临月的产妇。只见她虚弱的躺在床上，大肚子急速的起伏着，双胞胎姐妹也为她做好了接生的准备。
“啊~~啊~~肚子~~肚子好涨”艾琳娜痛苦的说道。
“王妃殿下，请忍耐。胎儿还没有入盆，请您保持体力啊。”弥生一边帮她擦着汗一边安慰她说道。
弥生和五月看着艾琳娜巨大的肚子和痛苦的表情恨不能帮她分担痛苦可是却什么也做不到，接下来的一天里，这位高贵的王妃经历了这一生中最痛苦的一天，被药物催熟长大的魔物胎儿似乎特别的健康而且不愿离开母体，在经过漫长产程的折磨后艾琳娜产下了可怕丑陋的魔物婴儿。
高贵的王妃这夜也是辗转难眠,本来新国王的等级她是不想来的,可是在来使几乎强制性的邀请下她不得不来到宫殿,而今夜兰斯不愿放她回去的举动也是她隐隐不安。被魔物强制怀孕产下幼仔的遭遇不断回现在她的脑海里，羞耻和悲苦的心情使她陷入痛苦的思绪中。
翌日 中午
“国王陛下驾到。”听到侍卫的的传令声艾琳娜从沉思中惊醒过来.
就在相互的问候过后兰斯遣散左右只留艾琳娜独自面对自己。
“王妃殿下生活的还好吗？”兰斯问道
“陛下，现在您已经即位了，我已经不再是这个国家的王妃了，请您称呼我的名字吧。”
“呵呵，艾琳娜，你知道吗你真是个美丽的女人，我希望你还能做这个国家的王妃。”兰斯笑着说道。
“你说什么！陛下请您不要开玩笑。”艾琳娜惊呼道
兰斯站了起来将艾琳娜逼到房间的角落里在她耳畔低声说道：“这么成熟可爱的身体真是让人兴奋啊，如果是你的话很快就能怀上我的孩子吧，我真想看看你成为孕妇的样子啊。”说着便伸手抚摸着艾琳娜平坦的小腹，艾琳娜听他这样一说顿时觉得陷入了冰窖之中，突然又听他说到：“能生产魔物胎儿的身体是多么的肥沃啊，我真希望你能一直为我生孩子，我美丽的艾琳娜。”艾琳娜这时如同被惊雷劈到一样的震惊，可是在兰斯不断的揉搓下身体又产生了异样的感觉，小腹内灼热的温度让她口干舌燥，肿胀的胸部也渗出了晶莹的乳汁。
“哎呀，乳汁都出来了啊。”看着艾琳娜被嗍的前胸兰斯不断把玩着她的乳房，高傲的王妃似乎也被这激情倾末了,对这邪恶的男人放开了自己.
激情过后,兰斯一边吸吮着艾琳娜的乳房一边抚摸着她的小腹说道:”真是热情的妈妈啊,这样成熟的身体恐怕只要一次就能受胎了吧.”而艾琳娜这才从迷茫的眼神中清醒过来:”不,不要’这样不可以的.”惊恐的眼神暴露了她害怕怀孕的恐惧.兰斯收起微笑的表情冷酷的说道:”从今天起你就是我的孕妇奴隶,你要不断的为我怀孕生子,你会过着每天都挺着大肚子的生活."说完便留下艾琳娜离开了房间.
 果然在三个月后王宫里所有的人都看见王妃艾琳娜身着宽松的长袍出现在院落里,王妃怀孕的消息传遍了宫殿的各个角落.
 夜晚艾琳娜拖去长袍仅着胸衣躺在床上抚摸着自己的肚子,再次怀孕的命运已经无法避免而她只得接受这个事实.
只听见一阵推门声王妃的寝宫门被推开了,年轻的国王默默的注视着美丽的孕妇,眼睛里闪烁着异样的神采。只见王妃艾琳娜侧身躺在天鹅绒的大床上，皎洁的月光洒在她的身上,小腹虽然只有喂喂的隆起但是也能让人一眼看出来里面正在孕育着健康的胎儿。
艾琳娜被一阵揉搓腹部的触感给弄醒了,只见伊斯正躺在身旁。“我不过走了半个月，肚子已经这么大了啊。”伊斯说道，艾琳娜脸上一红并不答话。“真美啊艾琳娜，你果然适合做一个孕妇。”伊斯看着看着眼前迷人的孕妇几乎不能把持自己，不顾王妃有孕的身子强行的占有了她。而艾琳娜此时也无法反抗，自从知道自己怀孕之后似乎已经默认了这个命运。而此时王宫的另一个角落里却有一双恶毒的眼睛看向王妃的宫殿。
进入炎热的夏季，王宫中的女人们都穿着透明诱人的纱质长裙，而某些热情大胆的舞姬甚至仅着色彩艳丽的内衣和短裙便出入于后宫。此时的艾琳娜穿着普通的长裙已经掩盖不住高耸的腹部了，虽然怀孕才5个月但是她的肚子却十分的膨大，此时只见她身着黄色的罩衫由双胞胎姐妹搀扶着在后宫的花园里散布，浑圆的肚子把轻薄的罩衫撑涨的更加透明，一些侍女们都在身后纷纷议论着。
“王妃真是个淫荡的女人，国王去世还不到一年她居然就被搞大了肚子。”
“真是个不要脸的女人，你看她的大肚子，肯定一早就和新国王勾搭到一起了。”
诸如此类的话语并不是十分避讳的说的，艾琳娜听到后也十分的痛苦羞愧，但是也无可奈何。

傍晚，兰斯通知艾琳娜参加晚宴，这是艾琳娜怀孕后第一次出现在公众场合，是她非常担心，只得让双胞胎姐妹将她的大肚子缠起来已掩饰自己的身孕。
当晚，王妃穿着高腰长裙，有如女神般的美丽。可是她知道来宾们的眼光都注视在她的肚子上，被布条紧紧缠绕的肚子一直都在隐隐作痛，可是她还得故作微笑的坚持着。突然只听见清脆的一声玻璃摔碎的响声,所有人的目光都望向了国王兰斯.只听兰斯说道:”各位恐怕已经听到传闻了吧,今天是来寻求证实的吧,”说着一把抓过艾琳娜粗暴的撕开她的衣服已经腹部的布条,王妃有身孕的大肚子在众人面前暴露无遗.”你们质疑我的通知,怀念已死的伊斯国王,可是我却比他更有能力统治这个国家,你们敬爱王妃的大肚子就是最好的证明!”艾琳娜当时只觉得羞愧和绝望席卷了她的全身浑身瘫软只想就此死去,可是更残忍的话再次回响在她耳边.”各位看见这个女人的肚子了吧,这个淫荡的女人不配拥有王妃的称号,从今天起她就是最卑贱的奴隶,五个月后我请大家来观看这个荡妇的分娩表演.”
这天以后艾琳娜就被作为奴隶看待,除了取消王妃的一切待遇后还得作为奴隶进行劳动,而原本嫉妒她的笛蒂则向兰斯进言把艾琳娜招到身边来做侍女,如果有人帮助照顾艾琳娜就会受到她严厉的惩罚,因此除了忠心双胞胎姐妹五月和弥生外其余的宫女都不敢帮助她甚至有些原本对她怀恨的宫女还会趁机落井下石.
两个月后,气温更加的炎热了,只见艾琳娜和其他的宫女一起站在睡蹋的两旁帮笛蒂打着扇子,由于肚子的重量使得艾琳娜更加的劳累,不断的擦着额头上的汗,而且不时的轻柔着的腹部.这一切都被笛蒂看在眼里,可是她觉得这样的惩罚还不够”艾琳娜,你居然敢偷懒”笛蒂大喝道,漂亮的杏核眼睛充满了怒意, 艾琳娜看见她发怒只得躬身走到她的面前.”你这个下等的奴隶,居然敢不用心工作,看我怎么惩罚你.”说着便抓起身旁的藤条向艾琳娜挥去,艾琳娜躲闪不及摔倒在地上,所有的宫女都只能看着不敢阻拦.正在笛蒂要进一步施加毒手时传令官走来说道:”陛下有令,命奴隶艾琳娜速去偏殿.”说完带走了艾琳娜留下气愤不已额笛蒂.
各位,下面我们进行一个游戏,哪位要是在游戏中获胜便能得到艾琳娜王妃的一晚.”兰斯大声的说道.这一下众人更是炸开了锅.兰斯强制性的将艾琳娜的四肢绑在一根立柱上,”今晚的游戏规则就是拿着你们面前的西红柿站在这条线外依次投向王妃,哪位砸中她的肚子最多次就为获胜.”
那些被欲火点燃的男人们纷纷争先恐后的拍好队,准备朝艾琳娜投掷西红柿,可是三米的距离也不是那么好抛投过去的,所以仅有几名臂力过人者投中,而投中最多的就是苏特男爵.
这时当艾琳娜从立柱上被结下来时她几乎不能站稳了,腹中的胎儿在经过猛烈的撞击后开始翻江倒海的折腾,艾琳娜只能倒在地上痛苦的呻吟,一旁的医师立刻来为她诊断,高贵的王妃只得在众人面前张开双腿做着羞耻的检查.当医师在她下身内放入某种秘药后说道”陛下,应该没有大碍.”说完,兰斯挥了挥手侍卫们就把艾琳娜抬起来送到了偏殿深处的另一间寝室.
美丽的王妃浑身瘫软的躺在床上,肚子里的胎儿在药理的作用下动作已经减轻了很多,可是还是能看见她的大肚子不时的微微抖动,每次疼痛袭来艾琳娜只能气促的呼吸紧紧的抱住肚子试图缓解疼痛.
 苏特男爵走到床边一把嵌住艾琳娜的小脸,对她说:”高贵的王妃啊,没想到你也有今天,你和你丈夫对我的伤害今天全部都得有你来偿还.”说完便将艾琳娜从床上给拖了下来,说道:”穿着舞姬的衣服不跳舞多么浪费啊,贱人,起来,为我跳舞.”艾琳娜此时已经被疼痛折磨的站立着都很困难了,哪里还能跳的起舞,男爵看着她冷酷的笑了笑抽出腰间的长鞭,轻轻的抽到艾琳娜的脚边,为了躲闪鞭子艾琳娜只得在房间里四处跑动.这似乎也算不上舞蹈,可是苏特男爵看着艾琳娜狼狈的样子仍然乐得哈哈大笑.终于艾琳娜再也没有体力跑动了倒在地上一动也不动,苏特这才抛下鞭子走到她的身旁,一边摸着艾琳娜的大肚子一边说道:”高贵的王妃肚子就是不一样啊,等生完这个也为我怀孕吧”说着便解开了王妃的衣襟,月亮此时也被乌云所遮盖了,艾琳娜王妃已经陷入了深深的昏迷,可是就算是在睡梦中她的眼角还是挂着泪水.
	