和往常一样，今天一大早我又从梦中惊醒，我要赶紧穿上标准的女仆制服，为我的女主人和主人服务。但是到了晚上主人喜欢让我打扮的艳丽一点，他喜欢我像「法国女仆」那样，有全身花边装饰的黑色缎子女仆装，外加镶褶边围裙和女仆帽，还穿着细高跟皮鞋和网眼长丝袜。他总是喜欢我穿戴珠宝，喷洒香水，涂抹化妆品，喜欢帮我挑选无时无刻需要穿戴的各式假发。当然我的头发和化妆品总要非常完美。我是他们培养的超级女性。似乎他们这对富有的夫妇好像很寻常，但他们就是那种极度怪僻，又无所事事的夫妇，因为我是一个男人，准确的说过去曾经是一个男人！我仅仅是在3 年以前在报纸上通过一个广告遇见鲍勃.科尔和卡罗尔.科尔的。那时我刚从墨西哥越过边境，在这个美丽的国度到处旅行，当钱用尽时，我决定要申请一份工作。在找到科尔夫妇，看了他们的豪宅之后，我就想争取他们提供的家庭工作。我想这工作只是暂时的，或许就是做做司机或者园丁。我告诉他们我能够管理家务并且喜欢烹饪，他们就留下了我，给我一次尝试，让我在生活方面帮助他们。鲍勃在城里工作，虽说他在当地算不上是最有钱的富翁。但是他能很有效率的挣钱，最大限度的抓取每一块铜板。他虽然也做生意，但是给他带来一份舒适收入的，主要是他的房地产租赁。鲍勃从科尔商业大厦的租赁中收钱，从大量的公寓房租赁中收钱，与做生意相比，这方面的财政收入相当稳定。卡罗尔照看一家大型妇女内衣及时装用品商店，以及一个大型日间托儿所，这些只是鲍勃所拥有的大型商业区和住宅区房地产的很小的一部分。

事情的发生是这样的，那天下午我独自一人在家中打扫卫生。当我来到主卧室，偶然拉开一个抽屉，发现全是科尔夫人的贴身内衣，我的心一下子就变得骚痒难耐。我从十六岁起就十分喜爱女性内衣，逛商场总要在内衣柜台前梭巡，内心深处一直向往能有机会穿戴把玩它们。从此当我一人独自在家，就经常性的探索卡罗尔的橱柜，把她的服饰从头到脚的穿戴在身上！但是在一个下午卡罗尔出人意料回家，她当场抓住了我！

我以为她会很生气，我将立即遭到解雇。卡罗尔却看着我哈哈大笑，因为我服装的搭配实在是糟糕，化妆的水平也非常的业余，我就象是一个非常怪异的不男不女的小丑。她的笑声终于停止了，她对我说，她并不介意我穿什么，只要我能保持房子整洁，能继续烹饪美味的饭菜。然后，她提议帮助我变装说，「我能立刻让你看起来很棒！我将用适合的衣服装扮你，良好的化妆再加上适当的一些训练，你看起来就会举止优雅，风度雍容如贵妇一样的完美」。她微笑着继续补充，「我将把这件事变成一项很有趣的工程」。并且她说她「喜欢挑战」。我的身材很小，大约光着脚只有5英尺5英悸恪？罗尔说这是运气，她可以更容易的使我成为惹眼的女性。

事情已经过去6个月了，虽然叶钥罗尔的计划一直忐忑不安。但是，在某种情形下我已经是身不由己?/font>

就在那天夜晚，卡罗尔首先从自己的女子内衣服饰商店拿回了许多适合我的服饰。她甚至带来了胸罩内衣、化妆品及女性假发和几双高跟鞋，装满了我的新衣柜。然后卡罗尔又差不多花了3个小时为我装扮。最后她把我带到楼下让刚回家的鲍勃看。鲍勃的想法与卡罗尔一样，也许他们更多的把这看作一种娱乐。他立即认为要把我装扮的更富有女性色彩，提及要用「法国女仆」类型的服饰装扮我。卡罗尔不住的点头表示同意。接着我就保持女性装扮，开始充当女仆，为他们准备晚餐。在晚餐期间，卡罗尔提及她总是想要一个女儿，连名字也想好了，叫普里西拉，但一直没能如愿。这确实好像奇怪！她立即就在我身上使用这个名字但是更喜欢叫我「普丽茜」。

在接下来的几个星期，我是一点一点的被演化。卡罗尔向我仔细的介绍女性美容服饰的时尚，但她更多的喜欢把我装扮得像20世纪50年代家庭主妇的模样！她把我装扮得象是一个完美的女主人，让我穿着细细的高跟鞋，摇摇欲坠的在屋子里打扫卫生。我从来没有像现在这样，日日夜夜就像女性一样生活劳作。她用柔和的粉色调重新布置装饰我的房间，还铺上地毯，并且用柔美的法式家具全部取代了原先的家具，额外的给我增加了一个大梳妆台！然后我注意到我的男性衣服和装饰品不知何时全都消失，还有我的钱包和证明文件也不见了。直到那一天我才意识到我像女性一样的生活，已经有相当长的一段时间。

卡罗尔持续不断的训练培养我的容貌，举止和风度。她一开始就用一件紧身束腹围在我的腰部，用带子勒紧束腹严密地限制我，进行所谓的「塑身训练」，想使我的腰线、臀部和胸部成形。但是随着时间的推移，加固紧身内衣的绳索收的更紧。卡罗尔每次都用我难以想象的力量，来收紧着我身上的束腹。腰围的缩小，使得我的臀部诱人地凸了出来，束腹上部对我胸廓的强力挤压，将胸部的肌肉强行鼓了起来，让我有了看上去相当真实的女性胸部。好像鲍勃每次都能感受到我的性感，我注意到只要我全副武装的面对着他，他下身的「帐篷」就会被撑起，然后他通常悄悄的溜到一边。直到一个晚上，他对我说，我是一个真正的「出色」女仆，要求我对他进行更多的「个人」服务！就在那个夜晚不久之后，我的服务职责中增加了为鲍勃「吹箫」的工作！我很不喜欢这个工作，但决定还是忍受一下。但是更多的变化发生了。

我的臀部不知什么时候开始似乎饱满起来，胸部从最初变得柔软，也慢慢的增长变大。乳晕和奶头不但变得更大，也变成很明显的深红色。我把这些告诉了卡罗尔。她格格地笑，说这只是开始，我仍然处在女性的发育之中！她说她一直在给我服用大剂量的雌性激素，把它们天天加进我的食品和饮料中，保证我身上的每一个细胞都有足量的雌激素长期供养！她说我原本就是一个有很多女人气的男人，喜欢做家庭主妇之类的工作，让我不要停留在现在的水平，配合她在各方面继续进行女性化的发展。她还提及鲍勃非常喜欢我的「吹箫」，说他极度盼望我能彻底的改变，等待和我一起享受更大的乐趣！然后，她给我增加了丰乳霜的使用，并且说以后每天晚上都要使用丰乳器，让我的奶头和乳晕更快的像女性一样的成长。

我认为这实在是太过分，决定要离开这里，并且告诉卡罗尔我不想再这样继续下去。我开始变得有点蛮横，对我的工作比较松懈，连续几天的晚餐也很马虎。这天晚上，卡罗尔非常忿怒，她召唤鲍勃一同把我拉进我的房间。他们一起把我压在床上，鲍勃压迫着我，卡罗尔取出一个注射器和一个针剂。她把针装上药水然后迅速撩起我的裙子，向下拉我的绣花短裤。在我臀部被擦上酒精之后，臀部感到刺痛，我感到她把不顾一切的把针水向下推！

她现在给我注射的是最大剂量的雌激素。 「我不想和你浪费时间，现在停止你的无聊举动吧，亲爱的的普里西拉。」卡罗尔说。

她也已经给我服用一种孕酮类型的药，完全封住我的睾丸激素的分泌。就在这一周后，我被押去一家诊所。卡罗尔这次让外科医生去除了我的睾丸，现在我下身有的只是一个松弛的阴茎和一个空空的皮袋！

随后的数月，我没有了睾丸的影响，加上大剂量雌激素持续的注射，我的胸部真正的膨胀起来！我从34「B」发育到34「C」然后继续膨胀到36「D」！当卡罗尔把我的胸脯变成36「DD」时，我被强迫做了变性手术。下身不再是一个松弛的阴茎和空空的皮囊，我现在有一对柔滑发亮而凸起的阴唇和一个有正常性功能的阴道！从此我再也不必担心我未来的性别问题。没有等很长时间，我开始对鲍勃履行新「妻子」的职责。卡罗尔搬进我的房间，同时我搬进主卧室，以满足鲍勃的性兴致。卡罗尔似乎很高兴不再担心性问题的困扰，作为四十多岁的她，只愿意满足饮食上的享受生活，不愿意日复一日的忍受一个妻子的性责任。

因此现在事情就是这样的。我每晚穿着睡衣与鲍勃在缎子床单上发生关系，然后早上起身，穿衣化妆，像一个完美的旧式家庭主妇一样操持家务。烹饪、清洁卫生和对鲍勃的性服务是我最主要的工作。有时卡罗尔也召唤我为她服务，她喜欢坐在沙发上听音乐，让我钻在她的裙子下为她口交。他们好像对他们的小普里西拉感到非常满意，我也逐渐习惯了我的新身份。但是由于每天增加了孕激素的服用，我的胸部还在持续生长！ 卡罗尔不断的给我增添新衣服，我胸罩的尺寸也变得越来越大。每天的那些激素和紧身束腹塑造出我的蜂腰，塑造出女人般的臀部，也塑造出悬垂而又摆动的大波！一个晚上满面笑容的她，在我身上称心如意的测量出44 「DD」！
"呀呀呀呀，多好的身材"。 她咕咕地叫，「你的胸部现在比我的更大！」根据我身材的发育情况，卡罗尔不断的为我添置更换适合我体型的新衣服，她对我的塑身工作也仍然在继续。在我穿着细细的高跟鞋操持每日的家务杂事时，鲍勃喜爱坐在一旁，看我丰满的胸部起伏晃动，看我风荷摇摆的臀部。就在我感到乳房变得更大，胸部感到非常沉重的时候，一个晚上，卡罗尔给了我一个很大的惊骇。她首先按摩我的每一个胸部，然后开始拧我的奶头。我惊恐的看见奶水从奶头里爆发出来，那么白，那么多，喷得到处都是！这使得卡罗尔非常的高兴。

她给了我一个哺乳母亲使用的吸奶设备，教我如何自己挤奶。当我感到乳房很胀的时候，我就用它们吸光乳房里的奶水，使自己感觉好一点。卡罗尔要求我每天要挤奶3到4次，并让我把挤出来的奶水装进瓶子，然后把它们全放进冰箱。我想知道为什么这样做，难道她是不想把这些奶水浪费，要把它们带到她的托儿所那里！我非常憎恶她对我所做的一切。

「现在感到全身都是女人味吗？」 当她格格地笑着送我上床时，除了向我道晚安，还补充道：「塑身计划还没结束，还有一些好东西等你去体验。亲爱的，我可不想要剥夺你的这种奇异体验。」

大约一周以后，我起床准备开始我一天的家务劳动。鲍勃已经上班去了。卡罗尔拿来一条新衬裙和一件胸罩进入房间，告诉我，她今天要帮助我穿衣。我走进了浴室，淋浴头温暖的热水流过了全身，香皂轻轻在身上涂抹着。怕卡罗尔久等，我抓紧洗干净身子，涂上芬芳的油膏，洒上一点香水，走出了淋浴间。

我迅速穿上带有蕾丝花边的内裤，拉上连裤袜，然后转身面对卡罗尔。卡罗尔让我向前倾，把一个新胸罩贴在我向下悬摆的乳房上。我的乳房充满奶水，奶头也十分的肿大，她摸了一下，感到十分的快乐。卡罗尔迅速在我背面扣上小钩子，把胸罩调整到合适的位置，使我的乳房感到舒适！卡罗尔帮我套上白缎子的紧身内衣，用力收紧系带，把我的腰紧紧的裹住。她给我增加了一条紧紧地裹住了大腿的丝绸衬裙，然后再套上一条齐膝的雪纺绸衬裙。接着她帮我穿上一件20世纪50年代流行的女装，衣服是在前腰扣上钮扣，再在我极小的腰部周围勒紧小带子。在我穿上高跟鞋之后，卡罗尔让我移到梳妆台前，她仔细的打量着我，然后说：「亲爱的，今天你不需要化妆品，也不需要假发。」把我头上遮盖短发的假发拿了下来。一直以来，我保持的是一头女式短发，卡罗尔总喜欢每天在我头上变换不同式样的假发，她说要让我经常变换风格。

我们穿过起居室，前往厨房。透过窗子，我看见外面一辆标识「卡尔日托中心」的白色面包车正在倒车，开进车库。随后响起敲门声，两名保育员模样的人推着一个带轮子的奇妙轮椅车进入房子。虽然我坚决反对坐上这奇异的轮椅车，但这几个妇女一齐动手，把我摁了上去。我不知道正在发生什么！她们撩开我的裙子，把我的膝被用带子捆扎起来，我的脚踝也是一样。接着她们用另一根带子把我的腰紧紧的捆扎在椅背上，我的臂和腕也被卡到两个扶手上不得动弹。

那些女士打开一个包裹，取出一头假发和面罩。我立即明白了为什么我今天不需要假发，也不需要任何的化妆。我能看见这个面罩是微笑的美女脸。一个女人紧抓住我的头，另外的女人强行把一个塞子推进我的嘴里，再把塞子尾部的带子在我后脑勺扎紧！我讲不出话来，咽口水也困难。女士们在我的头上方拉开橡胶面罩！它就像一个口袋似的，我努力的摇头，可一点用也没有，面对我的困境，卡罗尔格格地笑。一个女士把这个微笑的女士面罩贴在我的脸上，鼻孔管被推进我的鼻子，后边的女士向后拉开橡胶面罩，一下子就把我的头给紧紧的包裹住，这很不舒服。

我听见卡罗尔说，「亲爱的，从今之后你就会放弃无聊的抵抗情绪，学会做一个纯粹的女仆和『主妇』。」透过眼孔，我看见一个女人把一根管子从面罩的唇孔插入我嘴里的橡胶塞口物上。她开动了这根管子上的隐藏阀门，大量的空气一下子就充入我的嘴里，我的面颊、我的胸膛都是鼓鼓的；我的愤怒和呻吟也全都消失了，有的只是痛苦的眼睛！ 旧式妇女的假发被安放在我的头上并且与面罩连在一起，以防脱落。她们仔细的检查了一下，就把我推出厨房，推出大门。卡罗尔对那些保育员说：「对他要进行全天的关照，让她彻底的明白自己是女人。」随即，我被搬上面包车，那些女士也上了车，不久车子就开出来！

过了一会儿，鲍勃拥有的商业区映入我眼帘。面包车开进卡尔日托中心的后门，就停了下来。 我被她们搬下车，虽然我努力的想挣扎，但固定的绳子都是紧紧的，那些女士只是看着我笑。

保育员们匆匆的来来往往，好像托儿中心很忙。当她们把我推进一个房间，我受到很大的震动，我看见里面也有三个戴着和我相同的面罩和假发，全部用带子捆扎在相似的轮椅车上，也穿着相似的衣服的人。我被推了过去，排在第四个。

「这是卡罗尔的新情人，露丝。」推我来的人中有一个笑说。 「她想要漂亮的普里西拉，在这里全天都得到充分的照料。」另一个笑着补充说。露丝好像是这里的头，喝着咖啡坐在一旁看她的妇女杂志，同时指挥监督房间里的一切。

她们先用地上的卡扣卡住轮椅，使之不得动弹。然后打开窗帘，让我通过一面大大的单程镜，观看外面日托中心的风景。我看见外面非常的干净整洁，日托中心有条不紊地在运转，妇女们匆匆的送来他们的婴儿和幼儿，又匆匆的走了。一切都非常的井井有条。

这时保育员解开我的手臂和手腕，他们把我的手臂手腕紧紧的插入椅子后面的金属皮袖口内，然后扣牢。她们确信我不可能会有移动，就离开了房间。露丝喝完了咖啡，大声的说：「好了，女士们，我们就要开始工作了。你们知道为什么我们的日托中心是本地区最好的，这是因为我们有着非常人性化的服务。」说着她哈哈大笑。

她走到绑在奇妙装置的第一个人前面，开始解开她服装胸前的钮扣！然后，她滑动脱钩解开她的胸罩，露出一对悬垂而又摆动的大乳！接着她很小心仔细的把两个奶头擦洗干净，然后拉出一个奇妙装置，在她胸前的适当位置固定住。我看这有点像大托盘，也像婴儿的儿童专用椅，也许更像一个小摇篮。两位保育员从另一个房间各自抱来一个哭泣的饥饿婴儿出现。她们把两个婴儿全放置在托盘里，然后调整装置使每个婴儿各自对准一个肿胀的奶头吮吸。婴儿的哭声很快消失了，只听见满足的吮吸声

然后那些女士把注意力转向我！我努力的想尖声喊叫，但发不出任何声响！ 我努力的挣扎，但只能使我的塔夫绸衣服发出一点瑟瑟声！

「希望这个人不要给我们增加麻烦。」向我走来的一个保育员说道。

「这是卡罗尔的小宝贝。」露丝带着满意的微笑说，「她一整天都要在这里服务！」

她们中的一个说：「我猜测她想要普里西拉在这里得到整个的纠正治疗。」这些女人咯咯地笑着围住了我。其中一个保育员开动插入我嘴里橡胶塞口物上管子的隐藏阀门，大量的空气一下子又充入我的嘴里，我难受得放弃了挣扎，拚命点头表示投降。
保育员们首先认真检查了所有缚住我的装置，面对我丰满的大胸她们感到惊讶不已。「喂，你这个小CD，做女人的感觉怎么样？」露丝欢快的对我嘲笑，「噢，现在我们就要看你是怎么扮演喂奶『妈妈』！啊，现在已经是早上喂奶时间，我们必须得赶快！」我想要挣扎，但又不敢，惹的她们是轻声的嬉笑。前面的二个保育员完成解开我前胸的钮扣，拉开我的衣服。她们然后在胸罩前面解开钩子，拿下两个杯罩，给我的乳头消毒。这时我才意识到卡罗尔今天给我穿的是一个护理型胸罩！

露丝拉出托盘装置，在我胸前下方固定住，然后再调节轮椅装置，让我的上身稍向前倾，像球一样的乳房自然的悬垂下来，乳头正对准小摇篮。在检查保证我不能移动之后，保育员放心的离开，迅速的抱着两个或者是更多的婴儿返回！

露丝轻轻的按摩我的乳房，看到浓浓的奶汁从两个奶头上滴了下来！她仔细把乳汁擦掉，兴奋说：「好啊！小普里西拉是我们这里最优质的『奶妈』。」随后那两个饥饿的婴儿安置在我胸前的摇篮内，他们被调整正对准我的乳头。还没放好，两个婴儿就像狼似的一口咬住我肿胀的乳头，拚命的吮吸。我努力的想移动但是不能够！

很快那两个无助的「代乳妈妈」也像我们一样成为「奶妈」。露丝认真的检查了一下，满意的笑了，返回一旁继续喝她的咖啡，看她的杂志。
时间不长，那些婴儿很快就饱了。保育员们赶紧过来把他们抱起，抱他们离开时，婴儿们都打着饱嗝。同时，露丝也返回来，她一个一个的帮我们清洗乳头。令我恐怖的是保育员又抱着另一群婴儿走进房间，我意识到另一回合的哺乳又要开始了！露丝格格地看着我们挣扎，显着肥大的奶头在我们的胸前蹦跳、轻摇，往下滴奶汁！由于吮吸变得肿胀，我的乳晕和奶头现在变成深度粉红色。我能感到乳房开始慢慢的充盈，感到奶水向我的奶头流动！现在不再需要露丝挤奶，两个婴儿一放上托盘，立刻就咬住乳头吮吸起来。这一轮哺乳结束以后，我们又再一次的被迫满足那些婴儿的吮吸需要！卡罗尔已经把我变成一头母牛！一台产奶的机器。我强烈的意识到为什么那些保育员叫我们「奶牛女仆」，我记起鲍勃在生意上很有效率，我们正给他们提供没有任何花费的牛奶供应，他们是要对我进行最大效率的挤奶。我了解到另三个人的遭遇都类似于我，他们本想在这个梦幻般的国家里找到一个安逸的工作，结果成了「奶牛仆人」！卡罗尔有一群富有的女友，她们喜欢做主导者，这是她们对付不受规矩的「女仆」的一种方法。

    一个多小时以后，我还留在原来的地方，但是她们三个被推到了我前面的墙角休息。当我被强制准备再一次喂食两个婴儿时，她们全坐在轮椅上同情的看着我！我的乳房疼痛、悸动，我的奶头以前从未吮吸过，现在被婴儿咬得很痛，我的手臂和后背也非常疼痛，但是保育员们把两个及更多的婴儿放进我胸前的摇篮，婴儿们一个个不断的发狂吸奶。我没有一点儿力气，也不再想挣扎了，我浑身都在抽搐。那些保育员却愉快的看着我筋疲力尽的喘息。我的乳房最终被掏空，那些保育员们再不能从我乳房中按摩出奶水，露丝说：「这个小「奶牛仆人」的奶水已经被掏空，准备一下，我们把她送还卡罗尔。」这时我看见她们推进来一车瓶装牛奶，我想这大概是卡罗尔朋友们的男人家庭主妇提供的。我的胸罩重新被扣上，那些保育员扣上我胸前的钮扣，整理好我的服装.不久我就被她们送回鲍勃和卡罗尔的房子。把我推进厨房，她们就解去我的束缚，从轮椅装置中拖出我。卡罗尔让我回房间小睡一下，但要求我换上一件新衣服，睡醒后要准备一顿丰盛的晚餐。当我穿着高跟鞋跌跌绊绊走回房间，女士们全都笑了。我知道我只能继续温顺的做鲍勃和卡罗尔完美的「家庭主妇」，并且继续使用吸乳器吸光乳房里的奶水，减轻胸部的胀痛。同时我也要继续的注射药水，我想我会在若干年内和其它的「家庭主妇」一起，继续为日托所提供瓶装奶水。拉罗尔和鲍勃知道我现在已经甘心做一个完美的「家庭主妇」！他们知道我现在意识到做「家庭主妇」比再次经历处罚，做一个「奶牛女仆」更好！