她的头发 - 作者：yuseng0226 
2005-12-4 7:06:00 梦幻人 阅读全文(2117) | 回复(0) | 引用通告(0) | 编辑 
  
我的名字是优，一个平凡的高中生。对于我来说，晓嫣是我暗恋的对象。比我年长的她，是在学校附近的○○公司工作的上班女郎。我和她的第一次见面是在高中开学典礼的时，我初次搭公车时遇到她的。当她经过时，紧张的我不小心把她手上的东西弄掉下来。



「不要紧吧？下次要小心点噢。」我和她一起拾完散落满地的东西后，她第一次开口对我说。



那时候，我脸红起来，因为当时无意间触摸到她的胸部，很柔而且很有性。已经有一年了。我从那时起已成为她的俘虏了。我手上有关她的情报很少，名字、住
址、家族成员，和她每天上班的公司地址。接下来，要调查她上班的情况。对她的迷恋，我已到无法自拔的地步。这只是我的暗恋任然是单身的她而已。和她谈恋爱
是遥不可及的梦想。本来我以为和她这一生是没有可能的。可是意想不到的事情发生了让我能更进一步了解她。



事情开始的那一天，校园活动结束后，一个人无精打采回家，突然……「喂，小朋友。」好像有人叫我。



「有什么事吗？」我好奇的问回叫住我的老伯伯。他的衣服穿着很奇怪，好像是模仿魔戒里甘道夫的造型。



「小朋友，如果你是真的喜欢晓嫣的话，就应该努力去争取，不是消极单恋而已。」



「喔，为什么那种事情你会知道的？」



「因为我是无所不知的魔法师。今天我要给你一样好东西，这是我新开发的药水。喝了这药水的人只要吃下对方的头发就可以变身成为对方。小朋友，你回去试一下吧！呵呵呵」



「谢谢你，太好了！」这时。我心里在想这老伯的精神有少许问题。当手里拿到这小瓶药水后，那老伯伯黑人就这样凭空消失不见人影在我的视线里。又是一个怪老
头。我没当它一回事，继续走路回家。到达家后，我进入自己的房间，看着老伯给的药水。对於他会凭空消失的事还有些耿耿于怀。



「如果他刚才说的都是真的话，这能力就一级棒了。这药好喝吗？」我很怕这药的副作用，但最后还是把那奇怪的药水都喝光了。



「身体好像一点事都没有。没效？喔，有一点疲倦呢！先不理他，睡吧！」说完就倒睡在床上。



小鸟的叫声把我从梦中惊醒了。（不错…不错……喝完后很好睡，这药不会是假的吧？？）当我在想我到底有没有这个超能力时，脑海中突然浮现出魔法药水使用的方法。



「莫非是真的，不，绝对是真的。太好了！谢谢你，老伯。你没骗我。爽啊，我绝对要让她成为我的东西！」



接着在一周后，我计划以清洁工人身份潜入她的公司。当然啦，首要的做的事情是隐藏我的变身能力。终于到作战当天，我很紧张，心脏跳动得特别快，要以清洁工人身份潜入晓嫣的公司了。



「哈哈，进入公司成功，现在要进入她的办公室了。加油！」



我先假装在打扫然后趁人不注意时就偷偷潜入女子更衣房，我一进去就立刻发现了她的文件柜了。实在太幸运了！



「惨了。惨了。忘了带工具来开锁，怎么办？看来要使用暴力了！要成功打开它！我可以的。」鼓励完自己后，就花了十分钟才把这文件柜的金属门打开了。柜里面有几套她的工作制服。



「哎呀，这个是晓嫣的制服吗？看来要嗅一嗅才可以确定是她本人的。上天请保佑我，这是她的。」嗯，对了，是她那独特的香水味。



「好香的气味啊，太棒了！」确定是晓嫣的后，我开始带着愉快的心情来寻找她的头发，但很快的晴天霹雳发生了，我连一根头发也没有发现到。不可能的，人多多少少都会留下毛发的。太可恶了！



「惨，一根也没有啊！看样子我需要使用第二个战划了。」



偷了她的后备制服后，我就躲进厕所里。



「这个时候，有老姐的头发就可以把难题解决了。那么，变身作战开始！」说完后，把拿在手上的老姐的头发给吃下去了。



一瞬间，我的身体开始变化了。首先皮肤开始变得白皙皙，体毛的脱落使到皮肤变得更光滑细腻了，头发很迅速地变长直到我的肩膀。然后，脸的部分开始了，眉毛
变得细小，眼睛也变大了，脸形就略带了圆形。胸部的变大使到清洁工人的制服变得更加不合身，也令我感到很不舒适。最后，腰围渐渐变细了，我最重要的东西没
有不见，啊不…它形成裂缝了。



「嗯，十足老姐的声音。但是，胸部很重喔，很不习惯。原来女人的感觉是这样奇妙的！下体也变得很空虚呢，好想找些东西来填充她。啊，是时候换上晓嫣她的制服。」



就这样,我开始换穿那后备制服。换衣服时，难免会有衣服和胸部之间的摩擦，而从胸部传来的感觉真的好奇怪。就好像有一股电流般的快感通遍全身，但我知道我
这时应该要努力克制它，不然误了大事。终於勉勉强强地把换衣服换完，走到厕所的镜子前。镜子里反映出我现在的样子，不....应该说是....老姐在穿着
工作制服的样子。



「呵呵，完全是一模一样的脸蛋喔！而且仔细看看的话，穿着工作制服的老姐也是美人一个呢。」



我正看得入神的时候，外面的吵闹把从幻想拉了回来。



「终于到了上班工作的时间了。有人来了，是时候出发去取得晓嫣的头发。」



就是这样，我慢慢走向她的办公室。在走动的途中，胸前的双乳会自然而然地振动，以及乳头摩擦的奇怪感觉。我想，这便是做女人的感觉吧。



一进入办公室，我一眼就看到动人的她了。我就知道她是勤劳的人，准时坐在自己的办公桌上专心工作。确认是晓嫣本人后，我便从后面迅速拔出了她的头发。一瞬间，她回头望着我。



「啊，对不起。头发乱了！」丢下这句莫明其妙的话后，就一溜股地跑进女厕。



我对着镜子说「哈，到手了！要快点吃下去啊！」



我迫不及待地把她的头发一口气吃下去。「终于吃下去了。我会变成她了。」



变化开始了。刚才老姐的脸型变的更圆润，十足晓嫣的样子，我那丰满的胸部还在继续前凸起来，接着到腰部也变得更细过我老姐的。几分钟后，变身终于完全地结束了。在镜子前，出现刚才在办公室工作的晓嫣。



「成功了！终于能变成她了。声音也是她的声音。喂喂，我喜欢你，我的晓嫣！」



我现在觉得很怪异，嘻皮笑脸的样子完全和我心目中的女神背道而驰。开心完后，就回家。回家的途中，这副敏感的身体给我一种截然不同的新奇感受，也构成一种无法形容的陌生感。



到家门前后，我从二楼的窗口进入自己的房间，避免让家人看到我现在的样子。



「哈，家里没人注意到我了。那么，就可以看到她的***体了。」



就是那样，我站在全身镜前，开始脱掉工作制服。只是脱掉制服是不能够满足我的，应该是彻底地脱掉全部衣着了。



「从今天起，我可以随时一探你动人的躯体了」



就这样的，我带着期待的心情一边看着镜子，一边慢慢地解开上衣的衣钮。脱了几颗衣钮之后，慢慢可以看得见晓嫣美丽的乳房。只是这样而已，我的鼻血就开始流
出来了。我真的很兴奋呢，努力克制一下自己的理性才成功把衣服脱掉。然后，我向着镜子慢慢的拉起裙子，再把内裤轻轻的脱了下来。晓嫣的下体完全暴露在我的
面前，那稀疏的毛发间有一条粉红色的细缝，我轻轻的泼开阴唇的两边嫩肉。这时，阴道也开始里分泌出粘稠的液体了。



我的理智已经克制不住了。我把左手放到胸前轻轻的揉动，用双指捏了一下乳房，一股电流般的感觉顿时通遍全身。在轻柔的抚摸这对柔软的乳房之下，粉红色的乳头慢慢的硬了起来，而身体也慢慢的变热起来了。



「喂…」



我的呼吸与呻吟声开始变得混浊，而且渐渐变得粗重起来。我嘴里很自然地发出奇怪的叫声，越来越兴奋了。



「啊，啊啊……」



快感尤如波浪般一浪接一浪。同时间，右手摸着阴毛掩饰下的娇嫩肉缝。随着手指不断的刺激下，快感也和刚才的不同，更加强烈，几乎让我迷醉在其中。



「啊，啊啊……啊…」



接着一时站不稳，就倒向床去。我的手没有停止下来的意图。终于，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感观带往九霄云外。



「啊，啊……就是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………晓嫣，我快不行了……啊……要出来了……谁来阻止我，啊啊啊！！太爽了……」



终于，我得到作为女人的第一次高潮了。嗯，今后我要用她的身体做什么呢？不要想太多了，先休息吧，我今天已经很累了。



TheEnd
 
