一阵阵的手机铃声把杰克克莱德从睡梦中惊醒，他努力的睁开眼睛，揉着快
要裂开的脑门子，伸手接过电话，按下了接通键。

　　「喂，杰克探长，比佛利山庄２４号别墅刚刚发现一具女尸，现场初步判定
为他杀，马克组长要求你马上过去。」「好的，知道了，我马上就到。」

　　关上了电话，打开床头灯，杰克从床头柜里找出了几片阿司匹林，混着床头
的一杯残酒吞了下去，随着一声长长的呻吟和拼命的揉捏头部，杰克看上去终于
清醒了起来。下了床，杰克从乱七八槽的衣柜里找出两件能穿的衣裤，配上枪，
到车库发动了汽车开了出去。

　　现场已经被封锁了，大批的记者正在封锁线外蠢蠢欲动。杰克在人群外停下
了车，佩戴好了证件，拨开讨厌的记者走了进去。

　　这是一座好莱坞式的豪宅。进门是一座很大的花园，穿过花园是一座充满现
代感的建筑。房子很大，估计足有３０个房间，门口的警员告诉杰克女尸就在主
人的卧室里。

　　走进房间，一具赤裸的金发女尸正趴卧在床上，死者的的颈动脉被彻底的割
开了，从里面喷溅出的鲜血把枕头、床单都染红了。这是致命的一刀，仔细观察
伤口发现这是凶手背对死者从下而上的一刀毙命。从伤口的位置和深度来看，凶
手应该不是第一次干这种事情了，就一刀，又准又狠。死者甚至连挣扎都来不及
就失去知觉断了气。

　　看完了尸体，杰克与先期到达现场的法医和鉴证科的同事进行了交谈。法医
认为死者死亡不超过２４小时，全身上下就颈部一道伤痕。下身有进行过性行为
的痕迹，鉴证科的同事已经采集了样本准备回去做分析。

　　而鉴证科的同事则告诉杰克，现场的情况很不好，有非常多的指纹和脚印，
以及毛发样本，这里明显在死者死前是举行过一场聚会。在厨房还有一大堆没有
清洗的酒杯和残羹冷炙，这个死者就是一家清洁公司的人过来做聚会后的清洁工
作时发现的。

　　看完了现场，记录了一些资料，杰克又向这里的警员询问这座别墅的情况。

　　原来这座别墅是著名影星妮可基德曼的产业，但她自己并不住这里，而是由
物业公司托管，大部分时间都被出租用来做聚会活动的场所。基德曼现在正在澳
大利亚拍戏，物业公司的代表还在纽约，知道了这里发生的情况，已经向警方发
送了有关的别墅资料以及承租别墅办活动的人的资料。

　　离开现场，杰克回到警局。首先到马克组长那里坐了一下，汇报一下案子的
情况。马克听完之后，说：「杰克，心理医生已经认为你渡过了关键期，可以开
始重新工作了。虽然这第一个案子就是女子凶杀案，但是我相信你一定可以办好
的。过去的已经过去，用工作来开始新的生活吧。」

　　「马克，我的确已经恢复过来了，我现在对生活又开始有了希望。不过我还
是无法相信我的妻子会自杀，这件事我永远也不会忘记，除非能找到了真正的原
因。」

　　杰克点燃了一根烟，对马克关心的眼神表示了一下感谢。「好了，我去工作
了，还有一大堆事情要做。」「好的，杰克，我看到我们好莱坞重案组的拼命三
郎又回来了。加油吧，小子。」杰克吐了几个烟圈，朝马克挥挥手，回到了自己
的位置上。

　　很快，物业公司传来了活动举办人的资料。跟杰克预计的差不多，是一家经
纪人公司，举办的是时装秀加热舞派对，其实就是性爱派对，这个在好莱坞很流
行，这些派对上总是会有很多模特和不出名的女演员充当「食物」，提供给那些
有需要的人士。当然，代价是各种各样的，有的是金钱，有的人出演的机会，当
然还有经纪人公司进行公关活动的目的。

　　这时候，女死者的身份也出来了，果然是那家公司的一个三流演员，在几部
Ｂ级片里跑过龙套和小配角。参加这次聚会本来是为了自己的前程，没想到就这
么搭上了自己的性命。接下来的事情就相对简单了，先是从经纪公司拿了聚会参
加者的名单，把男宾都圈出来一一上门调查有没有和死者发生关系。他们不承认
也没关系，反正鉴证科那里有精液的ＤＮＡ资料，到时候一做比对就知道了。

　　不过那些男宾里有三个人倒是很爽快的承认了和死者发生了关系，还承认是
三人同时，来了个４Ｐ乱交。而鉴证科的证据也表明的确有三个男人的精液。但
当这三人知道死者应死亡的时候，都坚决的否认了自己的嫌疑，指出三人和死者
做完之后就离开聚会去了另一家酒吧喝酒到天亮，酒吧里的人都能做证明。

　　而法医的研究结果显示死者的死亡时间是聚会结束后８小时，也就是说死者
是在睡梦中被人割喉的，凶手很可能不是聚会里的人，是后来进来的。

　　凶手的手法熟练，很可能是职业杀手，这个三流的女演员又怎么会惹上职业
杀手呢？杰克明白，这很可能是一起恶性的蓄意杀人案，开始对死者个人进行调
查。杰克马上和鉴证科的人到死者住的公寓进行了搜查。

　　另人意想不到的是死者的公寓被人翻了个底朝天，满目的狼藉，鉴证科的人
看了直直摇头，叹息不已，看来要从这里找到线索一时之间是不可能了。留鉴证
科的人在现场取证，杰克返回警局查看现场的详细报告希望能找到新线索。

　　到了警局，已经有一个人在等他了。

　　这个人叫比尔，自称是死者杰西卡的男友，之前一个月都在中国出差，刚回
来就知道了女友的死讯，悲痛之余突然想到了重要的情况来报告。原来死者在死
前两天曾经给远在中国的男友打了一个电话，告诉他，她爱他，一定要他记住两
人第一次约会的地方。他说他们两人第一次约会的地方是一家保龄球馆，他不知
道这个消息对案子有没有帮助。

　　「你们在这家保龄球馆有没有租用保管箱？」杰克问道。

　　「这到没有。」

　　「好吧，我们先去那家保龄球馆再说。」说完和他一起来到了保龄球馆。

　　两人到了保龄球馆前台，前台居然还认得比尔，连忙跟他打着招呼，接着就
说出了重要的情况：「比尔先生，杰西卡小姐前几天来买了一个球说是要送给你
做礼物，还租了个保管箱放了起来，要不要我先拿给你看看啊？」比尔听了不胜
唏嘘，又忍不住眼泪流了下来。

　　「对不起，杰西卡她已经死了。」那服务员听了很是惊讶，这时候杰克出面
了：「你好，我是好莱坞重案组的杰克探长，我有一个案件需要你的配合，请你
帮忙把那个租的保管箱打开。」他出示了一下证件，很快球馆的经理出来陪着他
们打开了保管箱。

　　箱子只有一个保龄球，球上也没什么记号，比尔却非常珍惜的抱了起来，又
流下了眼泪。杰克一边安慰一边接过保龄球仔细检查，发现保龄球的一个手指洞
里居然插了一张纸条。打开来一看是一个电子邮箱和密码，一个可能的关键线索
出现了。

　　杰克安慰了还在哭泣的比尔几句，并留下了名片，让他有什么情况可以通知
他，就急忙回到了警局。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第二章　　亵渎

　　安吉莉娜裘莉正在家中做着孕妇瑜伽。

　　虽然已经有了５个多月的身孕，但裘莉的身材依旧很完美，全身没有一点赘
肉，穿着紧身瑜伽服的她，除了明显隆起的肚子和更为巨大的乳房外，和扮演古
墓丽影时的劳拉没什么区别。

　　随着一个个瑜伽动作的完成，裘莉渐渐的有些喘息，额头和鼻尖上隐隐的渗
出了细细的香汗，看来怀孕对她的体力还是很有影响。完成了最后一个动作后，
裘莉盘腿坐在了瑜伽垫上，闭上眼开始进行最后的呼吸调节和冥想。

　　「啧啧，有人说女人最美的时候就是怀孕的时候还真是没说错啊。」一个阴
恻恻男人的声音惊醒了正在冥想中的裘莉。

　　裘莉睁开眼睛看到在自己面前的沙发上正坐着一个男人。看清了来人，裘莉
的脸上浮现出一股子厌恶和愤怒的表情。

　　「你怎么进来的，为什么来？我们早就没有瓜葛了。」裘莉用冷漠的语调质
问着面前的男人。这个男人看起来有４０几岁，身体瘦削，个人不高，但显得十
分精干。

　　他的脸形有一种日耳曼人的血统气息，嘴边带着一丝若有若无的冷笑，眼神
阴鸷，头发是黄中带白，并不多，看似随意的梳向右边。

　　他从口袋里掏出精致的金色烟盒，掏出一根短短的金色过滤嘴香烟，又拿出
一个更为精巧的打火机，毫不介意的把香烟点着，美美的吸了一口，冲裘莉吐出
了一口烟雾，说道：「别那么绝情么，小安吉儿，我们好久不见了。」

　　裘莉厌恶的用手挥散了吹来的烟雾，狠狠的瞪着那名男子，说道：「快滚，
我不想再见到你，皮特就要回来了。」那名男子还是皮笑肉不笑的看着裘莉，说
道：「皮特？他还在欧洲吧，怎么这么快就回来了？看你跟他这么幸福，我可真
有点嫉妒哦，当初真不该放你走。」

　　裘莉听到他讲起当初，身体忽然抖了一下，眼神也有些慌乱，但很快又恢复
了镇定，对着他说道：「你今天到底来干什么？有话就快说。」那名男子往手边
茶几上的花瓶里弹了弹烟灰，把身子前倾下来，对着裘莉的脸说：「组织里丢失
了一份重要档案，很可能会曝光，里面可能会牵涉到你。」

　　「什么？怎么会这样？这到底是怎么回事？为什么你们还留着我的东西，当
时我们已经都两清了，你们不讲信用！」裘莉非常激动，她从盘腿变成了跪坐，
两手撑到了对面的沙发上，瞪着眼睛质问那名男子。

　　「组织怎么可能真的把资料都删掉呢，傻瓜才会这么做，但你放心，我们既
然有了保证，今后肯定不会再利用那些资料了。

　　这次他们在处理事情的时候没做周全，导致可能的资料外泄，相关当事人已
经都处理掉了。我这次来是本着对过去的伙伴负责的态度来通知你，让你好早做
应对的准备。「那名男子看到了裘莉紧身衣下面暴涨的乳房和露出的白皙乳沟，
有些尴尬的说着。

　　裘莉听完后有些无力的坐了回去，看样子还没有从这个突然的震惊中恢复过
来，双眼有些失神的望着窗外，嘴里喃喃自语，不知道在说些什么。

　　看着挺着肚子跪坐在垫子上默默不语的裘莉，因为做瑜伽的缘故，她穿的紧
身衣里没有胸罩也没有内裤，胸前硕大的乳型和两个明显的凸点让那名男子的眼
中闪过了一丝兽性的光芒。他把烟头狠狠的掐灭在了茶几上，站起身半蹲到裘莉
的面前，一手一只抓住她的乳房揉搓起来。

　　正在失神中的裘莉显然没有防备到这个，她惊呼了起来，用手拼命的推开那
男子。男子毫不介意裘莉的推搡，古墓丽影中相当厉害的劳拉的重拳好像对他不
起什么作用，他把裘莉一把推倒在地上，然后用双腿牢牢夹住裘莉的大腿，用双
手按住裘莉的双手，嘴巴隔着裘莉的紧身衣一口狠狠的咬在她的一只乳房上，拼
命的吸允舔弄起来。

　　裘莉被他牢牢地按住无法动弹，只得哭着想他哀求道：「求求你，别这样，
我们之前都说好了，我和你们都两清了，求求你，别这样，我还怀着孩子，求求
你。」

　　听着裘莉不断的哀求，埋首在裘莉胸前的男子渐渐的有些不耐烦起来。他抬
起上身，右手从背后摸出一把锋利的匕首，贴在裘莉的脸上，把裘莉的面孔压向
一边，恶狠狠的说：「住嘴，你这个婊子。你一天进了我们组织，就永远都是组
织的人，我们是永远不会两清的。现在不过是组织对你暂时失去了兴趣罢了。」

　　裘莉被匕首压得止住了哭泣，听了那男子的话，她大声的喊了出来：「你们
这群混蛋，你们不讲信用，混蛋，混蛋。」

　　那男子听了哈哈大笑。说道：「我们本来就是混蛋，我们还是有智慧、有暴
力的混蛋，要不是你跟皮特结婚生小孩，组织根本就不会放弃你。但组织会放弃
你，不代表我放弃你，我仍然是你的引路人，我依然要行驶我的权利。啧啧，大
肚子的孕妇我可是好久没干了，都忘了什么感觉了，今天你就好好的配合我，要
不然，你会因为犯了对我的不从之罪受到组织的惩罚！」

　　裘莉听到了组织的惩罚这几个字，突然打了个寒战，浑身开始发抖，她从牙
缝里迸出了两个字：「恶魔。」说完就闭上了眼睛，不再挣扎了。那男子满意的
笑着，用匕首拍拍裘莉的面孔，说道：「乖，小安吉尔，我会小心的，不过你不
要反抗哦，不然我会不小心弄坏你和肚子里的孩子哦。哈哈哈。」男子大声的笑
着，眼神中充满了邪恶。

　　锋利的匕首在裘莉的紧身衣上从上到下轻轻的一划，紧身衣一下子向两边收
缩，就像荔枝脱壳的那一霎那，裘莉那洁白而隆起的肚子，还有一对挺翘而硕大
的乳房突然暴出来呈现在那男子面前。

　　看着眼前完全打开的肉体，男子的眼神突然收缩后又一下子暴涨开兽欲和疯
狂的光芒。他一手抓住挺翘的乳房，用手指在樱桃般鲜红的乳头上拼命揉动，另
一只手继续向下撕开裘莉的紧身衣，很快阴部和大腿也相继呈现在了他的面前。

　　他看着裘莉微微发抖的阴部，眼神放着光，嘿嘿的笑了起来。把匕首倒了个
个，用匕首手柄的尾部，轻轻的拨开大阴唇，一个粉红色的桃源蜜洞露了出来。

　　刀柄继续向前，伸进了蜜洞里，轻轻搅动几下后，又抽了出来，上面已经沾
染了一些阴道的分泌物。没有停留，刀柄又向上，在尿道口以及阴蒂区域来回的
轻轻揉动，很快，下面的蜜洞开始湿润，小口随着刀柄的动作微微的翕合。

　　「果然是孕妇的下面特别敏感一些啊。小安吉尔，这么快就懂得配合了，看
来过去的调教没有白费啊。」裘莉听见男子说的话没有任何反应，只是面无表情
的紧闭着眼睛，显然是在拼命的忍耐，期待这一切快点过去。

　　那男子当然不准备就这么简单的放过她，他收起了匕首，站起身来，蹲到了
裘莉的头边上，拉开裤子拉链，一条粗长的阴茎跳了出来，他握着它，拍在裘莉
的厚厚的嘴唇上。

　　「小安吉尔，乖乖的，来，让我看看你过去学的东西有没有忘了。」男子淫
荡的笑着。

　　裘莉无法反抗，只得把那一根粗长的肉棒含进嘴里，舔弄起来。过了一会，
男子突然拔出肉棒狠狠的一下拍在裘莉的面孔上，「臭婊子，难道你忘了我是怎
么教的吗？快点，准备好。」裘莉被拍的一愣，眼睛里流出了屈辱的泪水，可是
没有办法，她张开了她的嘴，用她那性感的嘴唇把牙齿盖住，形成了一个「Ｏ」
型，重新把粗大的肉棒含了进去。

　　「唔，这就对了，小安吉尔，你的厚嘴唇真是比下面的那两瓣还要舒服。」

　　男子在裘莉的嘴里不断的进出抽插着，有几下显然是插到了喉咙，弄得裘莉
想吐又不敢吐，欲呕不能呕的很是难过，眼里流下的泪水越来越多了。

　　这时候，男子的手指已经伸进了裘莉的肉洞反复的搅动，肉洞已经流出了大
量的淫水。于是他抽出嘴里的肉棒，把裘莉整个身体翻了过来，那惊人挺翘的大
屁股已经呈现在了他的面前，而蜜洞口连同阴唇已经是泥泞不堪。

　　他一下子把肉棒插到了裘莉阴道的最深处，直达花心之所在。裘莉被火辣的
肉棒顶得浑身一颤，嘴里发出令人销魂的呻吟，虽然才发出了一半就被硬生生的
忍住，但身体的快感已经将她出卖了。

　　随着肉棒在花心的几下研磨和三浅一深的几下抽插，裘莉没有表情的面孔涌
上了一抹红晕，随后花心突然产生了一股吸力，把肉棒牢牢吸住，接着阴道的肉
壁开始突突的抖动了几下，在稍稍停顿了半秒钟后，大量滚烫的液体从花心里喷
涌而出浇在男子的肉棒上，而那阴道的肉壁也象正在经历十级地震一般拼命的抖
动着、痉挛着、抽动着。

　　男子也不再抽动，静静的在那里享受了裘莉的高潮所带来的快感，一边还轻
不轻重不重的拍打裘莉的丰硕臀部，显然对这种情况他已经不是第一次经历了。

　　「孕妇的下面果然娇嫩啊，这么快就高潮了。」男子淫笑着拍打着裘莉的屁
股，裘莉因为被身体出卖，羞愧的涌出了泪水，她现在只求那男子能快点完成离
开，也不再去在乎其它的了。

　　裘莉的高潮渐渐的停歇了下来，男子又开始了老练的抽插。刚刚经历过高潮
的花茎特别敏感娇嫩，每一下抽插都让裘莉吃痛的微微蹙眉，这让裘莉那张如同
大理石雕塑般的完美脸庞显得尤其性感。男子虽然看不到裘莉脸上的表情，但对
花茎里的反应却感受的一清二楚。

　　他熟练而有节奏的抽插着时而短促有力，时而深入研磨，有几下又是整根拿
出，在外面轻轻磨几下阴蒂，再整根放入。裘莉看似平静的花茎正在酝酿着第二
波的高潮。

　　男子把裘莉又翻了过来，让她侧躺在瑜伽垫上，然后把她的一条腿抬起来，
扛在肩上，自己跪坐在那插入，一边抚摸着裘莉圆滚滚的肚子，一边用手指轻轻
按弄阴蒂。

　　裘莉这时候已经陷入了半昏迷状态，身体不由自主的迎合了男子的抽插，下
身的结合部流出大量的淫水，随着肉棒的抽插噗噗作响，自己的手也不自觉的放
到乳房上捏弄乳头。脸色红艳的快要滴出水来，嘴里不时发出着难以抑制的快感
呻吟。男子看着裘莉的淫荡表现，越发卖力的抽插，过了不久，裘莉再次呼吸急
促，花心里开始产生股股吸力。

　　男子感到时间已到，于是又狠狠的抽插研磨花心几下，顿时，比第一次更猛
烈，更持久的高潮汹涌而来，而男子这时候也已是蓄势待发，在拼命又抽动几下
过后，把扛在肩上的腿放下来，顺便把裘利的身体仰躺过来，猛的拔出肉棒向着
裘莉隆起的肚皮上扫射。

　大量的精液从裘莉高高的肚皮上向下慢慢的流到了乳房、胸口、阴毛、瑜伽

　　垫上。裘莉在巨大的快感下迷醉的昏睡了过去。那男子把肉棒在裘莉的肚子
上、大腿上擦抹干净，起身放回裤裆里，看着四肢张开、仰躺在瑜伽垫上的美艳
孕妇，嘴里迸出了一个词：「婊子。」然后掏出手机拍了几张照片后扬长而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第三章　　明察

　　杰克坐在自己警局的电脑面前一动不动已经快半小时了，他依然无法相信他
面前电脑里的东西是真的。艳照，全是艳照，女明星的艳照，安吉丽娜裘利、妮
可基德曼、凯瑟琳泽塔琼斯、碧昂斯、哈利贝瑞，还有好多女明星，死去的杰西
卡也在里面，数了数足足有四十三个。可惜的是，所有的男的都带着面具或者头
套，没办法知道是谁。

　　现在看来，整个的案情已经渐渐清晰：有一个组织在暗中控制着好莱坞女明
星，很可能是进行卖淫，或者通过肉体交易换取一些资源，而杰西卡肯定是偷偷
掌握了其中的一些照片作为证据，可能是她向组织要挟，或者组织自己发现了东
西的丢失要找回来，很明显，最后杰西卡被灭口，她的公寓被闯入也应该能几乎
肯定是这个组织的手笔，可惜最后还是阴差阳错，重要证据落在了警方的手上。

　　杰克点燃了一根香烟深深的吸了一口。整理了一下接下来要做的事情，首先
就是要从那些女明星里找几个出来进行查访，弄清楚背后的组织的情况，然后就
是追查那个凶手。选谁好呢？杰克在网上查了一下，发现好多都不在洛杉矶，只
有安吉丽娜裘利正在好莱坞的家中养胎，那就先从她开始吧。杰克又点起了一根
烟，开始详细的筹划起这次查访。

　　自从上次被强奸后，又得知自己的资料有可能被公之于众，安吉丽娜裘利就
没有真正睡好过觉，一直处在非常焦虑不安的状态下，整个人也消瘦了很多。而
皮特还在欧洲拍戏，即使回来也不能对他说，为了孩子又不能喝酒吃药，只能每
天靠上网，看电视，做瑜伽打发时间，尽力让自己忘记这件事情。

　　这时候，女管家（自从发生了上次那件事，她就请了管家）进来告诉她，门
外来了一位男客人。「皮特夫人，我是好莱坞警察局重案组探长杰克克莱德。」

　　杰克拿出证件向裘利出示，「我今天来是想问您几个问题，不知道您有没有
时间？」

　　「请叫我裘利小姐，或者安吉，探长先生。」裘利今天穿着一件紧身的露肩
背心，批了一条丝绸围巾，神情带着几分憔悴。听明了来意，她犹豫了一下，还
是把杰克让进了客厅。杰克走进了客厅，坐在了靠近壁炉的一张沙发上，裘利则
坐在了对面，她吩咐女管家端来了咖啡，就让她上楼回自己的房间，没有吩咐不
要进来。

　　「好了，杰克警官，你有什么问题要问我？」

　　「好的，裘利小姐，我们就开门见山吧。」杰克考虑了很久还是觉得直接了
当的问比较好，对于这种大明星还是别绕弯子的好。他拿出一个文件夹子，里面
是打印的安吉丽娜的照片，递给了裘利。「请你先看一下这些东西。」

　　裘利接过了文件夹，才打开看了一眼就立刻合上，象扔一颗炸弹一样丢回给
里杰克。她一下子激动的跳了起来，也不管自己的大肚子，在客厅里面来回走动
着，嘴里无意识的说着话：「这是真的，真的被泄露了，这群混蛋，说好都销毁
了，我们都已经两清了，怎么会这样，怎么会这样？」

　　杰克没有想到会有这么好的开头，原以为还要经过一番否认与逼问的硬仗，
没想到一开始对方就看上去快要崩溃了。他不知道的是前几天有人帮他给裘利施
加了多大的压力呢。杰克看着裘利走来走去的自言自语，忍不住咳嗽了几声，没
有效果，于是出声叫道：「裘利小姐，请冷静，裘利小姐！」

　　正在来回走动的裘利终于听到了杰克的叫声，她停了下来，意识到了自己的
失态，她慢慢走回了沙发，坐了下来，眼睛盯着杰克，说道：「杰克警官，你是
怎么弄到照片的？」杰克一听知道已经搞定了，微笑着回应道：「裘利小姐，我
想知道你是怎么会在照片里的。」两人都有对方想知道的事情，但连日来经受着
巨大压力折磨的裘利明显不是有优势的一方。

　　两人拉锯了几次之后，终于达成了一致，因为杰克告诉她，他并不是要找裘
利的麻烦，而是要抓住一个杀人凶手。但是裘利还是要求这次谈话将来不会作为
证词出现，如果将来为此需要她上法庭，她会什么都否认。杰克权衡之下也答应
了。

　　杰克告诉了裘利关于照片来龙去脉，当听到杰西卡被人一刀割喉的时候，裘
利的神色明显一滞。「好了，我知道的都说了，接下来该你了。」杰克端过咖啡
喝了一口，轻松的靠在了沙发背上，等待着裘利。

　　裘利看着杰克，深深的吸了一口气，然后鼓起了很大的勇气，开始原原本本
的说起了整件事情。原来裘利在十五岁的时候就被那个神秘组织所看中，选派了
一个「引路人」来与她进行接触。一开始当然是对她很好，也没有对她有过激的
行为，很快「引路人」就获得了裘利的信任，成为了她的一个好朋友。

　　但等到裘利开始在演艺事业上有所发展，并被看好的时候，一切就来了，这
个好朋友就会利用手段将裘利迷奸，并且拍下了过程的照片和录像。

　　等裘利清醒之后，就用这些东西要挟她为组织服务。这种服务就是听从组织
的安排为某些客户提供性服务，当然这种服务并不是无偿的，组织对自己的员工
有很优厚的待遇，会帮助她们在自己的事业上快速发展。而她们在事业上发展的
越快也就越值钱，她们对于组织的利用价值也就越大。

　　组织也并不会一直使用这些员工，当这些员工超过３５岁，并且结婚生子之
后，只要她们想离开就可以安全的脱离组织。

　　组织还会送一份大礼给她们的，比如微软的股票，比佛利山庄的别墅，或者
现金支票，这都根据她们给组织的贡献而定。但是别以为组织是个慈善机构，他
们对不服从的人或者背叛他们的人会进行非常严厉的惩罚，轻则身败名裂，重则
死无全尸。

　　杰克听完这些陈述，不禁问道：「那么你已经脱离组织了吧。」「不错，我
已经脱离了，而且当时组织跟我说所有的有关资料到已经销毁了。可是不知道为
什么它会出现了，组织里的管理显然出现了问题。」裘利神色黯然的说着。杰克
想了想，又拿出了一张杰西卡死亡时的照片给裘利看，「对于这位杰西卡小姐的
死，你有什么可以对我说的么？」

　　裘利仔细的看了看照片，当看到杰西卡脖子上的割痕时，脸上明显露出了恐
惧的神色，「你能告诉我这道伤痕是怎么回事吗？」裘利指着照片上的伤口说。

　　「哦，这可能是有匕首之类的锋利刀具割得。」

　　杰克对裘利说道。「匕首，真是匕首。」

　　裘利的神色更显不安。

　　「我听别人说这组织的每个引路人其实也担当着刽子手的角色，他们都有自
己的一套执行死刑的方式，有的人喜欢这样用刀子割喉，有的人喜欢用细绳勒脖
子，还有人喜欢把人从高楼上推下去。这个杰西卡的引路人肯定是一个喜欢使用
匕首的。而我的引路人，他也是个用匕首的高手！」

　　「什么？真的吗？他是谁？在哪里？」

　　杰克终于等到了有用的线索，兴奋不已得问道。「对不起，我不知道他的真
实身份，也不知道他在哪里，我平时都叫他在组织的名字：罗迪。而组织里的人
都叫他的外号：独狼。」

　　「那你有他的照片吗？」「没有，我可以告诉你他的长相。」

　　杰克在裘利那里了解了很多情况，虽然裘利不能自己站出来作证，但是她提
供的线索已经足够他继续追查下去了。他起身向裘利告辞向外走去，在他快要达
到门口的时候，裘利在后面叫住了他。

　　「杰克警官，你的皮夹子掉在沙发上了。」

　　杰克闻言一摸裤子后的口袋，果然掉了，于是转回来，「呵呵，不好意思，
谢谢。」

　　裘利把皮夹子拿起来正准备递给杰克，突然看到了皮夹子里面的照片，愣住
了。

　　「这是，这个女人是你的妻子吗？」

　　裘利问道，「没错，是我的妻子，半年前去世了。」杰克有些黯然的说道，
「这个女人我以前见过，在组织的公关派对上。」

　　杰克听了神色一变，急忙追问：「什么？你是说你以前见过我的妻子？在你
们组织的公关派对上？那么她，她是……」「没错，她也是组织的员工。而且，
她的引路人也是独狼。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　独狼

　　安妮海瑟薇刚从片场回到自己住的酒店，自己的经纪人就打来了电话，说她
的出演的角色已经入围了奥斯卡最佳女配角奖。她高兴得跳了起来，兴奋的尖叫
着。

　　这时候房门响了，安妮出来打开门一看，一名瘦削精干的男子正站在门外。

　　「罗迪叔叔，你好啊，你怎么来了？」

　　安妮看着这名男子开心的说着，上前拥抱了一下。「我来祝贺你啊，祝贺你
入围了金像奖。」罗迪微笑着，很有绅士风度的回应了安妮的拥抱。「谢谢你，
说起来还真应该感谢您，要不是您把我介绍给了导演，我也演不了这出戏。」

　　安妮把罗迪请进房间，让他坐到沙发上，一边去冲咖啡一边说着话。罗迪从
口袋里掏出了一个金色烟盒，从里面拿出了一根短小的金色过滤嘴香烟，又拿出
一个跟为精巧的金色打火机点燃了香烟。

　　「那也要你确实有那个实力才行啊，总之这一切都来自于你自己的努力。」

　　罗迪对安妮赞道。安妮冲好了两杯咖啡，端到罗迪的面前，罗迪伸手接过了
咖啡，同时手指上有个不可察觉的动作，好像把指甲里的一些粉末弹进了安妮的
咖啡里。

　　「来，让我们用咖啡干一杯吧。」罗迪举起了咖啡伸向安妮，安妮笑了笑，
用咖啡杯轻轻碰了碰罗迪的，然后凑到自己湿润的朱唇上，喝了一口。

　　看见安妮喝了咖啡，罗迪笑的更欢了，他美滋滋的抽着香烟，小口的喝着咖
啡，和安妮有一搭没一搭的闲聊着。只过了几分钟，安妮手里端着的咖啡突然掉
了，人也失去意识，一头歪倒在了沙发上。罗迪看着这一切，嘴边泛起了淫笑，
两眼放出了吃人的光芒，他掐灭香烟，站了起来。

　　刚从片场回来的安妮还没有完全卸妆，很随意的穿着牛仔裤和一件宽松的Ｔ
恤衫，倒在沙发上的她正好露出了雪白的嫩腰，被牛仔裤绷紧的臀部也呈现出美
丽的曲线。

　　她的手臂长的粗细均匀、圆润嫩滑，手指更是修长细白。

　　这时候她无意识的瘫软在沙发，精致的脸蛋上还残留着刚才与罗迪谈笑时留
下的笑容痕迹。秀目紧闭，诱人的嘴唇微微地撅起，脸色开始泛红，呼吸开始粗
重，显然迷药的劲力已经开始发作了。

　　罗迪先是从随身带着的皮包里拿出了一架照相机和一个迷你ＤＶ机，检查了
一遍，然后先把照相机架设好，对着沙发拍了几张，看了看效果。随后一手拿起
ＤＶ机，向安妮走了过去。

　　罗迪掏出匕首把安妮的Ｔ恤衫划开，露出里面蕾丝文胸，随后又用匕首在两
个肩带上轻轻一挑，两只木瓜奶跳了出来。

　　罗迪吞了吞口水，匕首继续工作，把胸罩完全除去，然后向下对准牛仔裤上
的纽扣轻轻一转，纽扣应声而落。随后拉开拉链，把裤子脱了下来，只剩下一条
同样蕾丝边的小内裤。

　　收起匕首，罗迪把安妮抱到对面的那张单人沙发上，两腿分别挂在两只扶手
上，那神秘的三角区虽然还有内裤的遮掩，但仍然淫荡的呈现在了他的面前。

　　罗迪用鼻子凑上去闻了一闻，没有一丝异味，反而有一种清新的味道。罗迪
显然大为兴奋，先是遥控着照相机拍了几张，接着他从背包里拿出了一枚跳蛋，
打开了开关，隔着内裤，轻轻的放在安妮的阴部。

　　这时候的安妮已经因为迷药加春药的关系，浑身泛起潮红，阴部不由自主的
开始颤动了。她伸出舌头舔了舔嘴唇，喉咙里发出诱人的呻吟。而罗迪手上跳蛋
的加入，使得音量一下子放大了，两只手不由自主的伸向阴部想要去触摸，但罗
迪就是不让她如愿，他用一条红色丝带把她的手分别和两只脚捆在了一起。现在
的安妮丝毫不能动弹，只能任由罗迪摆布。

　　罗迪一边遥控相机拍照，一边拿着ＤＶ机津津有味的拍着安妮淫荡的表情，
下面的跳蛋还在继续摩擦着她的阴部，那里已经被刺激出了很多淫水，弄湿了那
条蕾丝内裤。「我的小公主，你可真水嫩啊。」

　　罗迪把跳蛋从湿透的内裤上离开，往上放在了木瓜奶子的那一点殷红的嫩尖
上，晕迷中的安妮再次发出惊呼，伴随着更为粗重的喘息。而罗迪的嘴巴也不闲
着，凑到另一个嫩尖上，一口吞了上去。

　　安妮的木瓜奶体积并不小，罗迪张大了嘴也只不过吞下了一半，他狠狠的吸
咬着，白嫩的乳房上留下了他的一排排牙印。又弄了一会儿，罗迪才放开嘴里的
奶子和手里的跳蛋，用照相机和ＤＶ机狠狠的拍了几张，然后开始脱去衣服和裤
子。完全赤裸的罗迪，在臀部纹了一只张着血盆大口的独狼，挺着粗长的肉棍，
蹲到了安妮面前。

　　把她湿透的内裤扯下，拨开密密的阴毛，罗迪把肉棍递到了安妮的肉洞口，
挤开两瓣阴唇，用龟头在她的肉洞口、尿道口和阴蒂上来回的研磨。安妮的呻吟
声又渐渐大了起来，身体迎合着肉棍的动作，肉洞口不断的向上挺起，急切的渴
望着巨大的插入。罗迪继续的研磨着，直到他感觉自己的肉棍已经完全粗硬，才
深吸了一口气，往那肉洞里狠狠插了进去。

　　安妮的肉洞显然没有裘利的那么有张力，虽然已经很湿润，但罗迪进去后还
是感到了它的紧窄和由此带来的刺激。「哦，我的小公主，可真紧啊，让我来好
好开发开发你。」罗迪嘿嘿的笑着，拿过ＤＶ机对着安妮继续的拍着。下面的肉
棍慢慢的一下又一下的插着，每下都很深，直达肉洞深处，研磨了一番花心后才
往外抽出，在龟头快要离开洞口的时候才又一下深深的插入。

　　安妮的身体随着罗迪的抽插也一下下的抖动着，两只木瓜奶子也在跳动，上
面两颗殷红的嫩尖象滚烫铁板上的红豆一样跟着跳来跳去。她的嘴唇已经微微张
开，露出洁白的贝齿，里面嫩红的柔舌看上去格外诱人。罗迪也没有抵御住这种
诱惑，他把嘴凑上去用力的吻着，拼命吸吮着里面的柔香。晕迷中安妮更是激烈
的回应着，两条舌头牢牢的搅弄在一起，不断激发着情欲的高峰。

　　罗迪一只手继续拿着ＤＶ机拍着，另一只手一把抓住一只跳动着的奶子，狠
狠的挤压出各种形状。这时候安妮的蜜洞已经完全泛滥成灾，罗迪的肉棍在里面
更为如鱼得水，一下下刮着里面的肉壁。罗迪不时的用ＤＶ机凑到屁股下面拍肉
棒抽插肉洞的情形，大量的淫水从结合处汹涌而出，流过美丽的菊花，直到沙发
上。

　　安妮虽然嘴巴被罗迪的舌头堵住，但喉咙里依然爽的发出阵阵勾人的呻吟。

　　很快，安妮的高潮来了，脸上的潮红更胜，花心里浇出滚烫的蜜露，把罗迪
的肉棒浇的一跳一跳的。肉壁的挤压就像许多只小手在同时揉捏着他的肉棒，饶
是罗迪身经百战也已承受不住。他拔出肉棒直接跳到沙发的扶手上，对准安妮的
面孔射了出来，他臀部的那只独狼更随着他射精的动作一下下的跳动，那血盆大
口显得分外狰狞。

　　罗迪扶着肉棒退了下来，坐在对面的沙发上喘息着，一股股的精液射满了她
的面孔，甚至连头发上都有不少。他一边用照相机和ＤＶ机狂拍着被射的满脸精
液的安妮，一边满意的点了点头，对自己的杰作得意不已。他留了一张纸条给安
妮，上面写着：「不要报警，否则后果自负，欢迎你加入组织，请打电话＃。」

　　然后穿好衣服离开了房间。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第五章　　暗访

　　杰克不知道自己是怎么回到家里的，自己妻子也是组织员工的消息深深的震
撼了他。他手里拿海伦的相框，不断地抚摸着妻子美丽的脸庞，他实在无法相信
照片里这个美丽动人的女人曾经是一个高级妓女。抱着相框静坐了一夜，杰克终
于清醒过来，他对自己暗暗发誓，一定要找到这个邪恶的组织，找到这个独狼，
因为他隐隐约约的觉得这个独狼肯定与他妻子的死有某种联系。

　　他重新打开电脑里的那些艳照，想再找几个女星进行探访，以获得更多的信
息。

　　在翻看的过程中，他突然发现在一张照片上，那个戴着头套的男人臀部有一
个不怎么明显的枪眼。而在他的记忆中，本地的高级检察官丹尼尔的身上也有这
么一个。

　　这是有一次做年度健康体检的时候，排在他前面的正好是丹尼尔，他还向杰
克说起过这个枪眼，说是第一次海湾战争的时候，被一枚手雷的碎片弄的。

　　杰克很快就来到了丹尼尔的办公室。

　　丹尼尔对他的到来还有点惊讶，两人关系尚可，他还去参加过海伦的葬礼。

　　当杰克拿出那张照片时，他显然没有任何准备，整个人完全惊呆了。杰克这
时候开口说道：「丹尼尔，我知道这张照片上的人就是你，那个伤口我认识。听
着，我没兴趣知道你为什么在这张照片上，只要我得到我想要的，我完全可以为
你保密。」

　　丹尼尔开始回过神来，他瘫坐在椅子上，双手抱头撑在办公桌上，低声说：
「杰克，千万不要告发我，你想得到什么，只要我能做到的一定帮你办到。」

　　杰克用手扶了扶脑袋，说道：「我想知道你所知道的关于这个组织的消息，
以及一个有可能是杀人凶手的消息。」于是，杰克先把他从裘利那里听到的关于
组织和那个独狼的情况说了一遍。

　　「独狼？我知道，我见过他，就在我们的一次宴会上，恩，我是指那种组织
招待客户的宴会，宴会的食物就是这些女明星。我见过这个男的，他的臀部上面
有一个独狼的纹身，他很厉害，他的眼神我一看就知道他杀过人。杰克，你希望
逮捕他吗？不过这个人可不好找啊，除了在宴会上出现，他平时在哪里组织里都
没人知道，他的名字也都是假的，很难找到他。」

　　「不，丹尼尔，我现在没办法逮捕他，因为提供线报的人不肯出来作证，我
必须先找到他，然后想办法让他自己承认。」

　　「这样的话，你就只能到宴会上去找他了。这个组织经常举行这样的宴会，
而参加宴会的人，你知道，会在这个宴会上与这个组织做交易。这个组织就象一
个大型的中介机构，他有很多客户找他做事，比如获得什么许可证，获得内幕消
息，甚至某些案件的审理等等，而他就利用那些女星吸引完成事情的关键人，然
后达成客户的要求后，他就可以收到巨额的回报。」

　　丹尼尔喝了口水。

　　「要参加宴会得成为关键人，或者客户才行。当然，过去的关键人或者客户
可以带一名潜在关系人或者客户去参加宴会，提前建立关系。」杰克听到了关键
之处，急忙打断他，说道：「那么你可不可以带我去参加这个宴会。」丹尼尔有
些为难的挠了挠头，想了想，最后说道：「好吧，就这么一次，而且你千万千万
不能说出去。还有这张照片你能不能帮我销毁掉。」

　　「一言为定，带我去过之后就帮你把照片都删掉。」杰克朝丹尼尔伸出了右
手。

　　一周之后，洛杉矶郊外的一处豪宅庄园里，一场特殊的宴会正在开始。一辆
陆虎ＳＵＶ开到了庄园的门口，从车上下来了两名男子，正是杰克和丹尼尔。一
名小弟出来开走了陆虎，另一名侍者出来迎接两位客人。「丹尼尔先生，欢迎您
和您朋友的到来，今天我们为客人们准备了一场盛宴，希望您和您的朋友能够尽
兴。」

　　「哈哈哈，那真是太好了，这位是大西洋城来的富豪杰克先生，你们可是要
好好招待他哦。」丹尼尔介绍了杰克的来路，这位侍者也少不得对杰克表示了热
情的欢迎。寒暄过后，侍者带着两位走进了庄园里的城堡内，这时候已经有两位
仆人拿来了两套带头罩的长袍和两只金色面具，并带他们进了换衣间。

　　这时候丹尼尔向杰克解释道：「每个客人进来之后都要洗澡，并且验血检查
身体没有任何问题后，再全身赤裸的穿上长袍戴上面具，然后才能参加接下来的
宴会。」

　　「原来是这样，想的还真周到。」杰克跟着丹尼尔在淋浴间冲洗过后，把手
伸给跟随进来的仆人，那位仆人用一个手枪式的仪器，把「枪管」套在了他的无
名指上。

　　杰克只觉得手指尖一下刺痛后，那个仪器滴滴答答的想了一会，最后那仆人
在仪器后面的显示屏上手指点了几下，看过之后点了点头，从口袋里摸出一个精
致的号码牌递给杰克，然后说道：「４７号先生，您可以去享用盛宴了。」

　　「这是来这里的每个人都要佩戴的号码牌，在这里每个人都只称呼号码，不
称呼名字，免得泄露身份，我是３２号，你接下来就叫我这个号码了。」同样也
做完测试的丹尼尔走过来跟杰克解释道。

　　看来这个组织非常严密，这种小细节都安排的完美无缺。杰克心里对这个组
织的评价又高了几分。两人于是穿好长袍，戴上了面具，在侍者的指引下来到了
城堡的大厅。

　　城堡的大厅是一个足有三层楼挑高空间的大厅，巴洛克风格的装修让整个大
厅显得金碧辉煌。大厅的中央是一个有１。５米高，直径１０米左右的高台，上
面还空无一人，高台周围已经有不少同样穿着长袍的人站在那里，有的在一起窃
窃私语，有的在吃东西，一些侍应生端着放满香槟的托盘在人群中穿梭。

　　杰克和丹尼尔来之前已经吃了一顿，所以这时候他们两人每人手里拿了一杯
香槟站在一边慢慢的喝着（面具是露出嘴巴的，所以能吃也能喝，还能做什么，
就不用我说明了吧）。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第六章　　盛宴

　　等了大约十分钟左右，大厅的灯光突然暗了下来，聚光灯把那个高台照的一
片雪亮。大家都安静了下来，都知道大戏就要开演了。

　　又过了一会儿，一名穿着十九世纪宫廷礼服，头戴假发和面具的侍者，手拿
着一根大手杖，走上了高台来。环视一周后，开口说道：「诸位，欢迎你们来到
今天的盛宴，希望来这里的每一位朋友都能得到一个真正心满意足的夜晚。」台
下传来了一些淫荡的笑声作为回应。

　　「好了，我现在宣布我们的宴会开始。今天总共有五道大餐，每道都相当精
彩，不知道会是哪五位幸运儿能得到……」

　　「丹尼尔，这大餐是什么？」杰克发现其中的古怪，偷偷的问道。

　　「叫我３２号，别忘了，我可不想让别人知道我是谁。这个大餐实际上就是
今晚来的女明星，有可能是一个人一道，也有可能是几个人一道，然后由主持人
摸号码，就是我们每个人手上拿的号码，摸到谁，这道菜今晚就属于这个人了，
如果是几个女的，而这个人又吃不消的话，他也可以邀请别人一起享用，但最多
不能超过３个人。喂，等会要是抽到你，可别忘了我哦。」

　　丹尼尔拍了拍杰克。

　　「那要是没有抽到的人呢？」「没抽到的人，接下来会有许多模特和不怎么
知名的演员上来给他们挑选，要是发生几个人看中一个的情况也没关系，轮流来
就是了，这里多Ｐ的情况多的是。」

　　在两人对话的这段时间，高台上已经上来了一个人。这时候一段悠扬的小提
琴声想起，那名侍者已经下了台，只剩下那个穿着头套长袍的女人蹲在那里。

　　不一会儿，伴随着琴声，那女人慢慢的站了起来，一只如玉的手从长袍里伸
了出来，缓缓的解开了系在脖子下面的长袍绳结，台下传来一阵抽气的声音。这
时候小提琴的声音开始渐渐微弱，一阵阵的鼓声开始传来，台上的身体开始一下
下的舞动起来，随着鼓点的变化，女人的舞姿也在发生了变化。

　　虽然隔着长袍，但台下的人还是能透过厚厚的长袍感受到里面那具躯体传出
来的无限诱惑，而偶尔因为某种姿势而从长袍里露出的一抹雪白，更是让底下的
人群血脉喷张。不一会，远处的鼓点声开始加快了节奏，而女人舞动的速度也越
来越快，最后整个人开始旋转起来，而她的长袍也随着旋转越飘越高，下面露出
了一双玉足和一双完美曲线的美腿。这时候台下已经传来了一些叫好和口哨声。

　　过了一会，就在那鼓点的节奏到达顶点的时候，鼓声戛然而止，一声响亮清
脆的钵声传来，那女人也突然停止了旋转，一下子把长袍脱了下来，里面是一具
穿着黑色透明蕾丝紧身马甲和黑色丁字裤的女人身体。这时候台下的热情已经被
推至最高点，震天的掌声和欢呼声直冲向大厅那高高的穹顶。而杰克在此刻也看
清了这个女人，是安妮海瑟薇，最近获得奥斯卡入围的美丽女人。

　　安妮被迫加入了组织已经有一周时间了，组织对她进行了紧急的培训，以使
她能够赶上这次的盛宴。虽然不愿意，但无奈把柄在别人手里，安妮只能接受了
下来，从而成为今天晚上盛宴的头牌。

　　这时候，淫靡的音乐声再度响起，安妮摆动起了美臀，那两瓣雪白在中间黑
色丁字裤的反衬下显得十分淫荡。她对着台下撅起了屁股，然后轻轻地摇晃，那
两瓣也随之象波浪一样抖动，把台下的观众看得口干舌燥，狂吞口水。而与此同
时，她把美手伸到背后，轻轻解开了马甲的带子。

　　马甲的带子被解开之后，安妮的肩膀轻轻的往前一顶，那马甲就象鸡蛋壳一
样被剥了下来，而她那雪白的美背就完全凸露在台下观众那喷火的眼睛里。安妮
用手按住胸前的马甲，然后慢慢的转过身来，面对着观众，慢慢的把马甲轻轻揭
开，而那两只玉兔就跳跃呈现了出来。台下顿时一片喝彩，欢呼更胜。

　　这时候，场上的音乐发生了变化，淫靡的节奏突然成了重金属迪斯科。而安
妮的身体也随着节奏疯狂的扭动了起来，她面朝观众不断晃动肩膀，让胸口的两
只玉兔欢快的跳舞。过了一会，又转身向外坐起Ｍ字腿的动作，那美臀也随着节
奏左右前后的疯狂扭动。同时双手抓住丁字裤的两端，把丁字裤慢慢脱到美臀的
中间，用上面的带子把两个臀瓣勒出深深地凹痕。

　　终于，在不断地动作中，那条丁字裤被安妮褪到了脚下，安妮转过身，用一
只脚挑起丁字裤，对着台下作势要踢。在她抬腿间，那粉红的肉缝也若隐若现，
台下的人群顿时骚动起来，纷纷举手想要去抢，在挑逗了台下的观众几次之后，
那丁字裤终于飞了出去，不知落到了谁的手里，而安妮在踢掉丁字裤的同时，飞
快的又穿回了长袍，把身体捂的严严实实的，而音乐声也停了下来。

　　刚才那位侍者重新走上了高台，他向台下鞠躬表示感谢，同时又示意仆人抬
上了一个号码箱。

　　然后对着台下说道：「好了，大家都已经看见了我们今天的头道菜，想必是
非常可口的吧。可谁要想真的吃到，就要看你们的运气了。」台下传来了笑声，
侍者清了清嗓子继续说道：「现在，让我们来进行抽奖吧。」侍者把手伸进了号
码箱，掏摸了一会，终于拿出了一个号码，他看了一下，然后举起来面向台下，
大声的说道：「１７号！」

　　台下立刻穿来了一声兴奋的大叫和数声沮丧的叹气声，而侍者也指挥着安妮
下了高台。「好了，幸运的１７号先生，这道菜已经送到了房间里，请你跟着那
位仆人过去好好享用吧。下面，让我为大家请出第二道菜。」

　　侍者又走下了高台，过了一会，一阵激扬的音乐传来，台下的丹尼尔已经听
出这是《霹雳娇娃》的主题曲，嘴里已经开始嘟囔：「是霹雳娇娃，难道是？」

　　这时候台上的变化已经回答了丹尼尔的疑问。

　　高台被五颜六色的聚光灯打得光怪陆离，三条人影已经跳上了高台，果然是
卡梅隆迪亚茨、德鲁巴里摩尔和刘玉玲她们三个。她们只穿了一件两片还没有拇
指那么大的部片的胸罩和只有一根细绳的丁字裤，脚上是一双高跟鞋，伴随着音
乐，她们大跳起热舞，火辣辣的风格与刚才安妮的含蓄截然相反，却也大大提升
了现场的气氛。

　　台下的人群已经开始骚动了起来，不断地发出叫好声、口哨声和掌声，而杰
克身边的丹尼尔更是如此，激动地无以复加，「太棒了，杰，呃，４７号，我可
是这三个女人的忠实影迷。」杰克看着丹尼尔的疯狂表现不以为然，不过台上的
女人确实很诱人，让已经半年多没有性生活的杰克也有些觉得蠢蠢欲动。

　　很快，音乐到了尾声，三人也最后摆出了《霹雳娇娃》中的经典姿势，更是
惹来了台下的欢呼。而那位侍者也和两位捧着号码箱的仆人一起微笑着走上了高
台，他挥挥手示意现场安静，然后也不多说，把手伸进箱子里。台下一片安静，
无数道期待的目光直直的看着那伸进箱子里的手臂。过了一会，手拿了出来，手
心里是一个号码牌。

　　侍者看了看号码牌，然后举起来让台下的人看清楚，接着大声叫道：「４７
号！」

　　杰克听到了这个数字，只觉得脑子一下子轰鸣了起来，而身边的丹尼尔使劲
的摇着他：「求求你，４７号，你一定要叫上我，我求你了。求求你……」杰克
还在继续发愣中，直到边上的仆人过来叫他去房间他才恢复过来。看着丹尼尔那
哀怨恳求的眼神，他挥了挥手示意她跟上来，丹尼尔立刻高兴地跳起来，跟了上
去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　５Ｐ

　　杰克和丹尼尔走进一间豪奢的卧房，那张大床想必是特制的，足足可以睡六
个人还绰绰有余，看来这里是特地为群交而布置得房间。

　　三位娇娃已经在床上等着，肉感的巴里摩尔在左边，骨感的迪亚茨在右边，
中间是玲珑娇俏的刘玉玲。她们已经完全赤裸，对着杰克和丹尼尔各自摆出诱人
的姿势。

　　丹尼尔戏谑的说了一句：「嗨，天使们。」

　　谁知三位娇娃马上回应道：「嗨，查理。」「哦，太棒了，感谢你杰，哦，
４７号，你的运气太好了，哈哈哈。」丹尼尔大笑着拍着杰克的肩膀。然后又像
想起了什么似的，对杰克说：「嗨，这里是我领你来的对不对？你欠我个人情，
所以你让我先挑好不好？」

　　杰克这时候正在考虑要不要现在出去找独狼，但想想时间还早，大家都还没
有四散开来，现在出去目标太大，于是便决定现在这里好好的放松一下，半年多
没有碰女人的他，现在确实有一种蓄势待发的感觉。听了丹尼尔的要求，他不禁
莞尔，随便他了，反正这里的三个每个对于他来说都是极品了。「好吧，你先挑
吧。」

　　「太好了，４７号，是我欠你的。」丹尼尔兴高采烈的上前抱起了刘玉玲，
那娇小可爱的身子让丹尼尔兴奋地浑身发抖，他下面的小弟弟已经高高地翘起。
刘玉玲朝丹尼尔笑了笑，鼻翼微微皱起，眼睛冲着丹尼尔眨巴眨巴，说道：「查
理，我终于见到你了，抱紧我。」

　　被叫做查理的丹尼尔感觉大为受用，也不管两外两个娇娃就在旁边，与刘玉
玲来了一个长长的法式湿吻，过了好久才分开的两人都有些气喘。刘玉玲玉面羞
红，下体已经流出了湿答答的淫液，那阴唇也已半张开，一幅蓬门打开只待君的
样子。

　　丹尼尔也已经不再前戏，面对怀里的梦中情人，他已经充分的勃起，什么都
顾不了了。

　　他把刘玉玲放到在床上，下身凑上去狠狠地一挺，只听见刘玉玲一声惊呼，
就开始快速的抽插起来。而刘玉玲也热烈的回应起来，发出一阵阵的叫床声直叫
人兴奋不已。

　　在丹尼尔摆弄刘玉玲的时候，杰克也来到了床前，看着一个骨感，一个肉感
的两位娇娃，他也不禁心旌摇曳，意醉情迷。

　　他一手一个拉起两位美女，来到大床的另一边，让两人并排仰躺下来。然后
跪坐到两人的中间，双手伸出，分别在两人的奶子上揉搓。

　　巴里摩尔的乳房肉肉的，又软又嫩，手抓上去几乎握不拢，那粒挺翘的小东
西是深红色的，乳晕小小的，也呈现较深的颜色。乳房形状在杰克手里的不断变
换着，巴里摩尔也配合的发出呻吟，同时伸出小肉手在杰克的肉棒上揉搓。

　　迪亚茨的乳房却是饱满坚挺，没有巴里摩尔那么大，但也正好盈盈一握，妙
不可言。她的乳头呈现粉红色，乳晕比较大，杰克用手指轮流磨蹭着乳头，感受
着它在手指上逐渐硬起的变化。迪亚茨也被弄的渐渐动情，和巴里摩尔一起揉捏
起杰克的肉棒和睾丸。

　　玩弄了一会乳房，杰克又往后面一坐，两只手也随着往下移，抚摸两人的下
体。

　　巴里摩尔有着一个肥肥的阴户，两片阴唇虽然不大，却长地粗壮肥厚，杰克
把手指探进去，那肉肉的感觉是他从未感受过的。

　　而当他捕捉到她那粒阴蒂时，却发现那是多么的精致可爱，与肥厚的阴唇形
成强烈的对比。杰克用手指轻轻刮蹭着阴蒂，弄得巴里摩尔异常舒服的呻吟，抓
住他肉棒的手也加上了力道。

　　而迪亚茨的下面则是一个完美的馒头拢而两瓣阴唇象蝴蝶的翅膀一样向两
边展开，阴蒂很大，也很明显，她的肉洞已经流出不少淫水，把阴唇和阴蒂都沾
湿了。

　　杰克用中指直接伸进阴户里扣弄，而拇指却轻轻蹭着阴蒂，双重的快感让迪
亚茨惊喜的大叫，「哦，对，再深一点，向上，向上，啊……」快乐中的迪亚茨
已经放开了杰克的肉棒，转而抓住自己的乳房，不断揉捏着自己的乳头。

　　杰克看着这两个娇娃的骚样，再加上身下的肉棒被揉搓的雄姿勃发，心里头
已经按耐不住。他把巴里摩尔侧翻过来，然后扛起上面的一条腿，对准下面露出
的肥肥的阴户，把肉棒插了进去。巴里摩尔被她插得浑身一颤，心中舒爽，马上
开始用力的迎合着杰克的抽插，一边还用手帮助杰克揉弄迪亚茨的奶子。

　　而迪亚茨看着杰克插入了巴里摩尔，眼光里顿时透出了几分幽怨，她一边看
着两人刺激的交合，也用手帮着揉捏巴里摩尔的乳房，一边却嘴里浪叫叫着，让
杰克放在她阴户里的手加快动作。

　　杰克一边用肉棒抽插着巴里摩尔，一边用手指抽插着迪亚茨，还用眼睛偷偷
的观摩旁边丹尼尔和刘玉玲的床戏。

　　这时候，丹尼尔和刘玉玲两人已经交换了姿势，丹尼尔仰躺在下面，而刘玉
玲正坐在他上面上下套弄着他的肉棒。丹尼尔嘴里面滔滔不绝的呼唤着天使、宝
贝、美人之类话语，而刘玉玲也听话的直呼查理你真棒、用力、爽死我了之类。

　　一对肉虫在一边忘情的大战，淫声浪语和肉体的劈啪声交混回响。

　　这边的杰克也已经抽插的微微见汗，他也学着丹尼尔，转身躺了下来。他让
巴里摩尔坐到了他的肉棒上套弄，另一手准备继续抽插迪亚茨。而这时候迪亚茨
却主动地站起身，跨到杰克的头部上方，然后慢慢的蹲下，把她淫水淋漓的阴部
凑到了杰克的嘴上。

　　杰克一点也不迟疑，马上就伸出舌头狂舔迪亚茨的阴唇、阴蒂和肉洞，迪亚
茨也配合的在杰克的嘴上摇动着屁股，加大口交的快感。而上面迪亚茨与巴里摩
尔两人也面对面的吻在了一起，双手在对方身上、乳房上狂乱抚摸，呻吟连连。

　　就这样插了好长一会儿，杰克仍旧没有射意，而巴里摩尔却被他插得气喘嘘
嘘，尖叫不断。

　　最终在一声长长的尖叫过后，杰克感到一股子热流浇到了他的肉棒上，巴里
摩尔又哼叫着在杰克的肉棒上狠狠套弄了几下之后，终于再也无法动弹，瘫软在
杰克的身上。迪亚茨见状，连忙把巴里摩尔从杰克的身上推开，自己站起来一屁
股坐到了杰克的肉棒上，疯狂的套弄了起来。而躺倒一边的巴里摩尔身子还在不
时的颤动，下面的阴户一塌糊涂，肉洞口还在微微张合，享受着巨大的快感。

　　另一边的丹尼尔和刘玉玲已经用到了第三个姿势。刘玉玲象条母狗一样跪站
床上，而丹尼尔则站在床下，从后面一下下的大力抽插着刘玉玲。

　　丹尼尔大呼：「天使，你爽不爽？」

　　刘玉玲回头看着丹尼尔道：「查理，我很快活，但要是想让我更快活，你得
换个地方。」

　　丹尼尔停下了抽插，不解的道：「天使，要换哪里？是沙发上吗？」

　　刘玉玲摇了摇头，然后把手指放到了阴户上方，那朵美丽嫩红的菊花上面。

　　丹尼尔哈哈大笑，一巴掌拍在了刘玉玲的嫩白屁股上，「天使宝贝，查理一
定会让你快活的象要飞起来。」说完拔出插在阴户里的肉棒，湿淋淋的显然不用
再做任何润滑，直接插进了上面的菊花里面。

　　而刘玉玲在菊花被插进之后就彷佛换了一个人似的，大声的叫了起来，屁股
用力的向后迎合着丹尼尔的抽插，彻底陷入了疯狂。

　　丹尼尔显然对她这样的反应没什么准备，突然楞了一下，但随后还是继续沉
浸其中，也疯狂的抽插着刘玉玲的菊花。刘玉玲被巨大的快感侵袭着，还用手伸
到下面揉搓自己的阴蒂，叫床的声音一声大过一声。这时候丹尼尔已经是大汗淋
漓了，但他还是依然使出浑身的力气运动着。

　　突然，刘玉玲大喊一声：「我来了，查理。」只见她浑身一僵，揉搓阴蒂的
手一下子缩了回来，一股白浆从她的阴户里喷射了出来。她长长的尖叫了一声，
身体象是被抽去了骨头，手再也撑不住身体，整个身子软软的趴了下来。而随着
她的趴下，丹尼尔的肉棒一下子从菊花里跳脱了出来。

　　他低吼一声，连忙跟着向下趴到了刘玉玲的身上，把肉棒重新插入了她的菊
花里，继续着抽插。又过了一会，丹尼尔怒吼一声，屁股连续抽动了十几下，才
长出一口气，停了下来。他把肉棒抽了出来，躺到一边休息。而刘玉玲的菊花里
发出了「噗」的一声后，黑洞洞的菊花里流出了大量乳白色的精液，与她自己的
淫液混杂在一起，流淌到了床单上。

　　这边杰克与迪亚茨的最终战斗还在继续进行着。迪亚茨因为前面一直没有得
到肉棒的滋养，所以欲火焚身的她格外用力的套弄着杰克的肉棒。而杰克这时候
也不再满足于仅仅作为迪亚茨的坐骑。他突然坐了起来，抱着迪亚茨的屁股继续
上下套弄，而他的嘴巴也狠狠含住迪亚茨的乳头，不断地舔弄着。迪亚茨舒服的
把头向后仰去，任由杰克亲吻她的乳房和锁骨，下身还不断地撞击着他的肉棒。

　　两人已经浑身都是汗水，但抽插的节奏依旧没有丝毫变化，坐起的杰克渐渐
感到还是不够，于是把迪亚茨向前放倒下去，自己的肉棒也跟继续抽插。仰躺在
床上的迪亚茨紧紧的抱住杰克，两条长腿缠绕在杰克的腰部，让杰克能够更充分
的插入，杰克就象打桩机一样不知疲倦的撞击着迪亚茨的肉洞。

　　而一边的巴里摩尔现在已经恢复了过来，看着杰克的惊人表现，她不知不觉
中又动了情。于是她起来爬到了杰克的身后，舔弄起杰克的肛门来。杰克猛的被
巨大的快感刺激，差点忍不住射了出来，但他还是拼命地刹住了车。在适应了这
种快感之后，继续大力的撞击迪亚茨。迪亚茨的阴唇看上去已经被撞得红肿，但
她丝毫没有意识到这一点，只是在巨大快感的陶醉下无意识的叫唤着。

　　渐渐的迪亚茨搂着杰克的手臂越来越紧，缠着杰克腰部的长腿开始下意识的
抖动，阴部的水量明显加大。杰克意识到对方的高潮即将到来，于是也加快了自
己的动作，一下下直插花心。迪亚茨终于开始低哼起来，然后这哼声逐渐变大，
继而转为了叫声，当那叫声达到顶点时，下面也喷出了大量的淫液，并且紧紧的
咬住了杰克的肉棒。

　　杰克在迪亚茨高潮的刺激和巴里摩尔的「毒龙钻」下也终于再也忍耐不住，
大叫着向迪亚茨的花心里射出了大量的精液，迪亚茨被杰克滚烫的精液浇的舒畅
无比，竟又来了一次小小的高潮。她紧紧的抱住杰克不肯松开，回味着还留在她
体内的肉棒带来的巨大快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　杰克从迪亚茨的怀里脱身了起来，看着丹尼尔和三个娇娃正在享受高潮后的
余韵的模样，摇了摇头，对自己的荒唐自嘲不已。他穿上了长袍，走出了房间去
寻找独狼。他也不知道能不能找到，因为这里的人都是带着面具的，但这个独狼
有一个与众不同的纹身，所以他决定四处转转碰碰运气。

　　他在城堡里四处转悠，这时候的城堡已经完全成为了一个肉欲的世界，到处
都是正在性交的人，有男女，也有男男，有一对一，也有多Ｐ群交的，真是让杰
克大开眼界。当杰克来到城堡四楼的一个小房间时，他知道自己的运气来了。

　　一个屁股上纹着独狼纹身的男人正在房间里的沙发上大力的抽插着一个中年
胖妇，看样子应该是这头独狼还承担着在宴会上充当男鸭的任务。杰克也不轻举
妄动，而是躲在了一旁偷偷观看着独狼的举动。

　　独狼的技术显然很高超，那个中年胖妇很快就被他送上了云端，躺在那里直
喘粗气，而独狼也把东西拔出来，抖了抖，套弄了两下，把精液射在了她的肥肉
上。

　　就在独狼射出的时候，杰克趁着他在这时候的倦怠，一把勒住了他的脖子，
并且捂住了他的嘴，把他拖出了房间，拖到了隔壁空无一人的小房间里。

　　杰克用长袍上的细绳把独狼牢牢地捆住，扔在地上。然后揭开了他的面具，
一张４０多岁男人邪恶的脸露了出来。他转动着他的那双阴鸷的小眼睛看了看杰
克，笑了笑道：「４７号先生，你喜欢这样的方式应该事先想我们的组织说明，
我们一定会安排最好的食物提供给你。我对这方面可并不专业。但如果你真的迫
切需要的话，我也可以尽力来满足你。」

　　杰克一拳头打在了独狼的脸上，接着又是一脚踢在他的小肚子上。强烈的疼
痛终于让独狼反应了过来，他狠狠地盯着杰克，说道：「４７号，你想干什么，
在这里动武的后果会很严重！」杰克想也没想又是一脚踢了下去，然后说道：
「独狼，我找你很久了，杰西卡是不是你杀的？」

　　独狼终于明白来人是干什么的了，他吐出了一口血沫，道：「呵呵，原来是
个小警察，不错，是我杀的，你抓我呀。你根本就没有证据可以证明是我杀的，
除非是我自己承认。而我可以给法庭看我身上的伤痕，告诉他们是你毒打我，然
后逼我承认的。哈哈哈，你来打我呀。」

　　杰克听到他承认了，继续问道：「那么，你知道海伦吗？」「海伦？哦，我
想起来了，她可真是个尤物啊，即使怀孕了也仍旧是那么美，我半年前还去看过
她，她不肯服从我，我就用我的肉棒好好地教育了她一下。这个婊子，嫁了个警
察就以为我不敢碰她了。我独狼什么时候怕过警察。恩，等等，警察，你是警察
吗？」

　　听到这里，杰克再也无法压抑自己的怒火，他挥起老拳就向独狼砸了下去，
一下又一下，完全不顾拳头上的疼痛。这个畜生，海伦一定是被他强奸之后想不
开才自杀的。哦，天哪，海伦，你为什么要这么想不开。杰克完全陷入了疯狂，
只是一下又一下的砸着独狼。疯狂给了他巨大的力量，渐渐的，独狼连呻吟的声
音都没有了，整张脸被砸的已经看不出了脸型。

　　直到把独狼的头完全砸烂，杰克才终于清醒了过来。发现独狼已经在他的拳
头下毙命，杰克坐在一边思考了一会，他大仇得报，也已经没了什么牵挂，就这
么把独狼的尸体留在了房间里，带着沾满了鲜血和脑浆的红肿的拳头离开了。到
洗手间把血迹和其他东西处理干净，他才回到了自己的房间。

　　这时候丹尼尔已经把三个娇娃并排放在一起，让她们同时向他撅着屁股，他
自己一会儿插插这个，一会儿插插那个，看来快乐的很。回头看见杰克，赶忙叫
道：「你到哪里偷情去了，快过来帮忙，我一个人可弄不来三个。」

　　杰克看着眼前的情形，想着反正杀了人，不知道什么时候警察就会过来逮捕
自己，现在就应该及时行乐啊。于是把长袍一脱，也挺起肉棒加入了战团。这一
站杰克越发神勇，把三个娇娃每人都弄上了两次高潮，最后才在巴里摩尔的肥
里射出自己的精华。让早早完事在边上看戏的丹尼尔直呼神勇。

　　奇怪的是，直到他第二天去警局也没有任何关于他杀人的消息传来，杰克感
到困惑不解。在忐忑不安的上了一天班回到家里，杰克发现自己的桌上正摆着一
个信封。杰克打开一看，正是自己虐杀独狼的照片，还有一张三百万美金的支票
和一张纸条：「把你手上的所有照片销毁，我们也会销毁我们这里的，这张支票
马上就能兑现。如果不这么做，那么明天同样的照片就会寄给马克组长。」

　　到底是和那个组织做交易，还是无所畏惧的去坐牢，杰克陷入了沉思。

　　三天之后，海伦的墓地，杰克放了一束鲜花在墓前，「海伦，我已经为你报
了仇，你在天堂安息吧。」然后他上了一辆保时捷，向着远方开去。

　　在纽约市某坐摩天大楼的顶楼豪华办公室，一名中年男子正在向一个矍铄的
老人汇报着工作。「主席，为什么我们要跟杰克做这么吃亏的交易？」中年男子
问道。

　　那老人把雪茄放在了烟缸上，回应道：「独狼我们早就应该清理掉，他的行
为已经严重违反了我们组织的规则，杰克能够帮我们除掉他，就值得跟我们做这
个交易。而那三百万，是我们对海伦的补偿。」

　　老人拿起雪茄吸了一口，继续说道：「詹姆士，你要记住，组织能够一直生
存下去的关键不是强横和暴力，而是圆滑和智慧，暴力只用在清理组织内部的不
良因素，而强横只能用在同样强横的对手身上。」他说完转身面向巨大的立地玻
璃，俯瞰着繁华的纽约市，嘴里低声说道：「这个世界，什么都是可以用来交易
的。」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
