　妈妈生下了我的孩说起这件事，我不知道自己该不该说，但我一直这样憋着
，又觉得难受，我是一个不孝的儿子，尤其是对不起爸爸。

　　记得小时候，我就喜欢和妈妈在一个被窝里睡觉，不让爸爸进妈妈的被窝，
爸爸拗不过我，只好在我和妈妈的一旁睡下，我还记得爸爸当时还笑着对我说：
“小家伙，早知道这样，就不要你了。”那时候的我，才不管呢，只想我和妈妈
亲，认为妈妈只属于我自己的。

　　我们家里很穷，爸爸长时间在外包工，只有过节过年的时候才回来，那时候
是我最高兴的日子，因为我可以吃上好东西了，这时候，我才乐意把妈妈“让”
给爸爸，爸爸的糖衣炮弹终于把我打败了，不过，爸爸一走，我又会和妈妈在一
起睡了，妈妈也很乐意，可能我是家里的小男人，妈妈搂着我睡比较踏实，或许
我成了妈妈的依赖，这是我瞎想的，主要是我依赖性比较强，喜欢和妈妈一起睡
，所以离不开妈妈。就这样，在我10多岁的时候，爸爸不幸被从楼顶上掉下来的
砖头砸中了头部，就再也没有醒来，送走爸爸的那天妈妈哭得很伤心，对着爸爸
哭过去了好几次，我也跟着哭，后来，妈妈边哭边死死的搂紧我，我差点就要背
过气去了。我知道，我没有了爸爸，妈妈也没有了唯一支撑家的顶粱柱。

　　现在，连过节过年也没有人跟我抢妈妈了，妈妈成了我的唯一，后来有些人
来和妈妈说话，我偷听的意思是给我找个新爸爸，被妈妈拒绝了，妈妈说他会一
个人把我拉扯大的。果真，我一直到了初中，妈妈都没有再嫁人，在先前的日子
里，虽然风霜一次次吹蚀妈妈那俊俏的脸，不过，看上去，妈妈也不是很老，如
果打扮一下，一定会吸引那些男生的，妈妈的年龄也不是很大，比我大16岁，因
为爸爸和妈妈结婚的时候，妈妈还没有到结婚年龄，他们早早的偷吃了禁果，迫
不得已才匆匆结了婚。

　　上了初中，因为我大了，妈妈和我便不再睡一个被窝了，但没有分房睡，妈
妈怕晚上我把被子给踹开了冻着我，而我也乐意和妈妈在一起，虽然我懂得了害
羞，但这必竟是妈妈，在没有了爸爸后，我是妈妈的唯一，妈妈也是我的唯一，
我和妈妈是相依为命的人。在初中，生理课上，我也懂得了一些生理知识，老师
教的很少，一带而过，所以也没有留下什么印像，只是女的和男的生殖器不一样
而矣，但在后来和同学们玩的时候，偷偷看同学的爸爸借来的没有藏好的成人片
，那时候看得我是大开眼界，热血沸腾，才知道男人和女人还有这样的事做，而
且还这样的疯狂，看着屏幕上那些裸露的女人和脱得精光的男人紧紧的缠在一起
，也不知道为什么，心里突突的狂跳，感觉到了脸红，耳朵根部也烧了起来，白
白的皮肤让我想到了妈妈洁白无暇而又细润的胴体，以前不曾想过，这样的念头
是第一次闪现在我的脑海里，闪现了却挥之不去，随着里面的女人不停的呻吟和
男人不停的动作，我的下面已经搭起了高高的帐篷，我的下面已经火热火热的了
，甚至胀得有些疼，我脑子全乱了，我天天跟妈妈一起睡，16年了，无论是跟妈
妈一个被窝睡，还是分开睡，我从来没有过这种感觉，现在我渴得要命了，只想
喝水……

　　晚上，回到了家，看到了妈妈，妈妈正系着围裙做饭，因为天气热，妈妈额
头上泌出了很多汗珠，有的都流下来了，于是我赶紧拿了毛巾去擦汗，可能妈妈
刚刚冲过澡，我闻到了她湿漉漉的头发散发出的香水味，就在我要擦的当，突然
看到了妈妈的胸，妈妈穿了很薄的衣服，是低胸的，那两个浑圆的奶子几乎半露
在外面，在胸衣的压力下中间挤出了一条深深的乳沟，我立刻有了一种莫名的兴
奋，然而，当我意识到自己失态后，悔恨的责骂自己：“军军啊，你真不是人，
这可是你自己的亲妈妈啊，怎么会有这种反应？！”我羞愧的赶紧帮妈妈擦完汗
，猫到了院子里，透了透气，总算有了些缓和。我不能再到屋子里去了，再看到
怎么办？无所事事，我望着西方那抹泛红的云彩，想起了和同学们在一起玩的情
景，那成人片随即也崩了出来。真差劲，怎么又想到那个成人片了呢。

　　“吃饭了，干嘛呢？”妈妈的叫声，才使我如“梦”惊醒。我条件反射似的
赶紧应声，回到屋里去，到了屋里，妈妈早已把饭摆放到了桌子上，我机械的坐
下，拿了筷子就默默的吃了起来，我不敢抬头看妈妈，我怕妈妈看到我那双浑浊
的眼睛，看到我微微发烫的脸。“去哪玩了，这么晚才回来？”妈妈边问边给我
夹了菜放到了我的碗里。“去同学家了，几个人聊了会天。”我不敢说我在同学
家看了成人片，我第一次向妈妈撒了个慌，撒得竟然那样自然，脱口而出。“多
吃点菜，这样营养才会跟得上。”“嗯。”妈妈还把我当成小孩子一样，叮嘱着
。“妈，我都17岁了，我知道！”对于妈妈天天这样的唠叨不知道怎么的，今天
有了些反抗情绪，“傻儿子，你就是长到80了，也是我的儿子，只有你好了，我
才放心！”听着妈妈的这些话，我更加惭愧了，妈妈对我这么好，她对我倾注了
这么多爱，而我却……想到这里，我不敢再想下去，赶紧往嘴里扒饭。

　　今天是很难熬的，和妈妈在一起，总觉得有些别扭，写完作业，还不到睡觉
的时间，妈妈见我写完了作业便叫了我过去：“军军，现在学习怎么样，快考试
了，你要好好学习啊，你是妈妈的希望，一定要争取考上县里的一中，妈妈听人
说那是咱们县里最好的高中，如果考上了，将来能上清华，北大。”“妈妈您放
心吧，我一定会努力的。”这时候，我才敢大点声说话，因为写作业那会儿我已
经把自己的情绪调整的差不多了，而且这会儿在院子里，虽然离得近，但都是摸
黑说话，我看不清妈妈，我也没有那种想法了。“嗯，好孩子，你一定要为妈妈
争气，为了你，妈妈十好几年来都没有再嫁，就是怕你有了后爸会受委屈。”“
妈妈，你这话都说了Ｎ遍了，我不会让你失望的……”“好，好，不说了，天也
不早了，咱们睡觉吧。”妈妈说着话，就去屋里拉灯了。

　　这会的天气，睡觉用不着盖厚东西，凉席上放上两个枕头，一人盖一个单子
，就可以到天明了。来到睡觉屋里，在柔和的灯光下，妈妈那纤丽的身形今天格
外地突显，我不小心又看到了那轻簿的衣服里半露的硕大的奶子，我想看，我不
想看，我的眼睛就这样快速的选择着，最终，我还是看了，那白皙诱人的大奶子
，就像两个白白的大馒头，立刻让我想起了白天看的影片，心里立刻升腾了一种
渴望。不管了，赶紧上床，多少年来，妈妈已经习惯让我先睡，于是，我照例赶
紧脱了被心和大裤衩，只剩一个小三角内裤就速速躺下闭上眼睛睡起觉来，哪里
睡得着，我耳朵里听着妈妈轻轻走过来的声音，又听着妈妈把灯拉灭，又感觉着
妈妈小心的上床、躺下……

　　（2 ）

　　心里不由的暗暗激动起来，心也砰砰地跳到了嗓子眼，妈妈终于上床了，妈
妈终于上床了，我不知道如何表达自己的激动，我快窒息了，我快死了，还不如
让我死掉好呢，这欲罢不能的感觉叫我痛苦死了，不行，不行，怎么下面又硬了
起来？我的小裤衩紧紧的绷着，被压抑的感觉太难受了，我睁开眼睛，看着那看
不清的一轮修长的身形，听着妈妈均匀的呼吸声，我终于按捺不住偷偷地把小裤
衩褪了下来，太爽了，感觉我的身体就置身在深深的天空里，轻凉而自然，然而
这种感觉没有多久，就被一种莫名的渴望霸占了，这种莫名的渴望驱使着我的身
体向妈妈靠近，再靠近……“那是我的妈妈，你怎么会这样？”当我又闻到妈妈
头发上的香水味的时候，猛然间惊醒了，我悔恨自己，恨自己无能，恨自己瞎想
，恨自己差点侮辱了自己的亲妈妈。

　　我无力的躺在那里，思想已经凝固了，如果不是脑子的突然清醒我肯定会铸
成大错。我望着窗外，满天的星星都在眨着眼睛，好像为了我的决定故意在跟我
扮鬼脸。“睡觉吧，明天你还要上课呢！”“我自己对自己说，”是啊，明天还
要上课呢。“转过身，我背对着妈妈又闭上了眼睛，可我怎么也睡不着，越想睡
，脑子越清醒，我不由的又想起了影片里那个女人，那个叉着腿的女人，还有大
腿根部黑葱葱的部位。我的定力真差，一想到这个画面，我的下面就又起来了，
怎么办呢？我不停的变换着睡觉的姿势和部位。妈妈可能是感觉到了我的异样：
”怎么啦，军军，是不是哪里不舒服？“”没事，妈，我就是睡不着。“”是不
是今天妈妈的话给你压力了？“”没有，妈，我也不知道咋的，就愣睡不着。“
”是不是热的，妈妈给你扇扇？“我实在不愿意回答这些无聊的问话，而只是想
快点听到”要不你跟妈妈一起睡吧“这样的话，那样我就可以接触到妈妈，搂着
妈妈那光滑的身体了……”妈妈，要不我跟你一起睡吧，我很想跟你在一起睡？
！“我主动说出了这样的话。”傻儿子，你都这么大了，还想跟妈妈一起睡啊？
！“听到这里我的脸刻红了起来，是啊，这会如果在一起睡肯定不合适了，还好
，天黑，妈妈看不到我的样子。稍微顿了一下，妈妈还是说话了：”傻儿子，过
来吧，不要在那里把小嘴撅得老高了。“看来妈妈还是很疼爱儿子的，儿子有求
必应，嘿嘿。刚才妈妈说我那个话，是因为每次批评我的时候，我总是撅着小嘴
，所以妈妈就好像是看到了我一样。不管了，我早等不急了，赶紧”行动“！我
和妈妈本来挨得也不远，我一挪蹭就到了妈妈身边：”妈妈，我爱你！“叭的一
下，我在妈妈脸上就是一口。妈妈没想到我还来这一下，本能的把我轻推了一下
，就在推我的时候，我的脚和腿也下意识的向妈妈身上勾了去。这时，历史性的
时刻到来了，自我懂了男女之间的事后，第一次接触女人的身体，虽然是妈妈。
我感觉到了，感觉到了妈妈身体的柔润和光滑。妈妈在推了我后，也许怕我有会
有什么闪失，就紧接着又来拽我，因为急，妈妈用的力大了点，拽得我一下子扑
到了她的怀里，而我又零距离接触到了妈妈的那两个柔软的大奶子。儿时我”理
直气壮“的吃着，而现在只是轻接触了一下而矣，就足以让我脸红心跳了，唉，
这就是人的变化。妈妈原来是搂着我睡觉的，而现在他也不搂着我了，我们只是
挨着，偶尔动一下，身体会碰撞一下，在碰撞的当儿，我不知道妈妈是什么感觉
，而我就像被电了一样，兴奋好一会儿。我听着妈妈均匀的呼息声，我也美美的
胡想着……

　　虽然天很晚了，可是这个时候，我更难睡着了，虽然目前我还不想和妈妈做
什么，但我很想楼着妈妈，或者是说拥着妈妈的身体睡觉。我慢慢的伸出上面的
手搭在妈妈的肩的位置，另一只手不好意思吵醒妈妈，只好弯曲着放在我和妈妈
和中间，紧紧的挨着妈妈的大奶子，或者稍稍用力靠的更紧些，我全身出了汗，
拿劲啊，很累的，也很心虚，妈妈要是知道我这样做，不定会怎样骂死我的。妈
妈终于要翻身了，我的手和腿终于可以动一动了，但也随即贴得更紧了，我紧紧
的搂着妈妈，腿也翘到了妈妈的身上，这时，我硬硬的下面，刚好顶在了妈妈的
屁股沟上，但我不敢再动了，因为怕妈妈察觉。过了N 久，妈妈把我的手和腿从
她的身上拿了下去，可不一会儿，我又装着是在变换睡觉的姿势，顺势又搭了上
去。虽然我很想学影片里的那个男的动作，我使劲的压抑着，因为我知道，我不
能那样做，也没有胆量去那样做。又不知道过了多少时候，实在太困了，我又摸
到我的小裤衩重新穿上了，我怕第二天妈妈在起来的时候，看到我不穿小裤衩会
是什么样的窘况。

　　（3 ）

　　“吃饭了，不然，上学迟到了！”听到妈妈的叫声，我才知道天已经亮了，
睁开眼睛才发现眼睛很难受，有些发干，不愿睁开，妈妈催了好几次，才免强坐
起来，可是坐起来感觉有点些晕晕的，为了上学不迟到，还是挣扎着起来了，赶
紧洗了把脸，坐到了饭桌上，这时看到妈妈忙碌的身影，我也顾不上想昨夜的事
情，扒了几口饭，和妈妈打了声招乎就匆匆上学去了。

　　课堂上，困得不行，我不由的打起了盹，被老师发现了，幸好我的学习还行
，老师对我也不错，在走过我的课桌时，只是敲了敲桌面。这时，我才想起了昨
晚的事情，觉得自己的行为实在是有些出格，有些过火，不，不是有些，而是大
大的出格，大大的过火，作为三好学生，我是品德兼优，怎会做出这样的丑事！
唉！这一切都怪我被他们拉去看什么成人片，不然……“陈军！”“嗯？”听到
有人喝我的名字，我赶紧回过神来，原来老师到了讲台上，要讲课了，而我还在
开着小差，我又被老师发现了。看来，今天实在是点背，老师这次叫我到教室后
面去罚站，罚站就罚站吧，正好也可以叫我的大脑清醒清醒，为我这段时间以来
自己丑陋的行为赎罪。站在后面，看着前面聚精会神听课的同学们，还有站在讲
台上的老师，我暗暗对自己发誓：我一定痛改前非，好好学习，努力考上清华或
是北大！

　　放学回到家里，我已经调整好了心态，看见妈妈时也做到了，不在盯着那些
个“诱人”的部位春心荡漾的看了，而且晚上睡觉，也不在想和妈妈一起睡了，
也不再把妈妈比作是影片里的那个裸女了，妈妈就是妈妈，她是生我，养我的妈
妈。当然，所发生的这一切，妈妈还是妈妈，而她一点也不知道发生在我身上的
事情，我还是她的儿子。

　　就这样，一直到我考完放假呆在家里发生了一件让人很生气，很上火的事，
才彻底改变了这一切，包括我的誓言。

　　那是为了浇菜园子，妈妈要借机井上的钥匙和另一个也想浇菜园子的女人吵
了起来，谁也想早点浇，因为天快要黑了，而且地也太旱，菜都打蔫了，谁也怕
谁家的菜旱坏了。她们越吵越热闹，那个脏女人竟说妈妈是个不要脸的臭寡妇，
是个没人敢要的扫帚星。是啊，爸爸死了，在有些人眼里是妈妈克死的，妈妈后
来拒绝了再婚，在有些人眼里看来，是没人再敢娶妈妈这样的女人。而那个女人
真可恶，吵就吵吧，为什么要揭短呢？！揭就揭吧，偏偏那个女人的老公来后，
又偏袒她老婆，不仅说了一些不三不四的话，还想着要动手打妈妈，不知道妈妈
怕了，还是被气坏了，边哭边跑回了家。当时我正在家，看到妈妈伤心成这个样
子，就问妈妈怎么回事，而妈妈开始只是哭，不住的哭，过了一会儿，有好心人
过来看望妈妈，我才知道了事情的原委。当时就气炸了，有这么欺负人的吗？！
我站起来就想去和那对狗男女去，是好心人和妈妈愣拉着我，甚至妈妈以下跪求
我不让我去，我实在扭不过，只好作罢。我努力的把火气强压了下去，陪着妈妈
，劝说妈妈，直到妈妈终于不哭了。此时，好心人也走了，天也已经黑了。

　　（4 ）

　　妈妈虽然很伤心，还是默默的去做饭了。我知道这次吵架深深的刺痛了妈妈
的心。而此时，我唯一能做的，就是来到厨房帮妈妈打下手。在洗菜的当儿，看
着妈妈忙着走来走去，我深深的自责起来：“妈妈，对不起，儿子没能过去帮你
撑腰，儿子对不住你！”“瞎说什么呢，这不关你的事，你就等开了学好好读书
，什么事也别想，你现在考上了重点，为妈妈争了一口气，这就是对妈妈的最好
的回报！妈妈已经很满足了。”“嗯，妈妈，你放心，到了新学校我一定好好学
习，为你再争气！”我底气十足的跟妈妈表了决心，这时的妈妈好像忘了吵架的
事，脸上终于露出了灿烂的笑容。“妈妈，你笑的真好看，将来我找女朋友就找
你这样的，嘿嘿！”看着妈妈，我不禁说出了这样的话。“你现在是学习阶段，
不要过早的谈恋爱啊，这样会影响你的学习。”“嗯，我知道了，妈，不过，我
们学校都有谈的了，好几对呢！如果到了高中，肯定会更多。”妈妈这次又严肃
了：“但你不能谈，重点是给我学习。对了，你考上了重点，妈妈还没有好好给
你庆祝呢！过两天妈妈不忙了，给你做顿好吃的。”为了调合气氛，我逗妈妈：
“妈妈，我现在就想吃了？！”“现在？太晚了，你不早说，现在应该都收摊了
，算了，我给你看看去，万一还好卖的呢！”说着妈妈就解下围裙要往外走。我
一把拉住了妈妈：“我逗你的，妈妈这么容易受骗啊？！”“是啊，妈妈为了你
什么都可以付出！小调皮鬼！快去放桌子吧，饭熟了。”“好咧！”看着妈妈高
兴的样子，我边走边暗暗的高兴起来。

　　吃完饭，天已经不早了，妈妈也没有心思去外面乘凉了，便在屋里打开电视
，看了起来。我在上学时，妈妈是不看的，生怕影响我的学习，现在放假了，妈
妈也打开了电视，刚好电视里演的是一对刚刚结婚的夫妻创业的影片，妈妈说：
“如果你爸爸还活着，咱们家也不至于这样，今天也不会受这个气，明明是我拿
了钥匙，非要我让给她先浇，她地里是苗，我地里不是苗吗？！这就是家里没有
男人！”虽然妈妈是不经意说出了这样的话，但我还是感觉到了妈妈一个女人的
脆弱，没有男人的脆弱，是啊，家里有了男人才算是一个完整的家，才不会被别
人欺负，才会让别人看得起，男人是撑起一个家的主干。“妈妈，要不，要不…
…”“要不什么啊，吞吞吐吐的？！”“要不，你再找一个吧！”我试探着说出
了这样的话。“找什么啊？”“找一个男人，这样咱们家就不会被欺负了！”“
傻儿子，现在你都快长大了，妈妈更不找了，妈妈已经习惯了，再说，你也马上
要长大了，你长大了，也没人敢欺负咱们了。”“这倒也是，妈妈，我一定会像
爸爸那样，撑起这个家，做一个人人不敢欺负的大男人！”刚说完，那个电视就
演完了。妈妈拿过电视摇控：“你还看吗？睡觉吧，”听着妈妈有气无力的声音
，知道妈妈想睡觉了，而白天的这一折腾，妈妈已经累了，我不想打扰妈妈，就
没有说再看。

　　躺下后不久，觉得有人在哭，细一听，原来是从妈妈那儿传来的，我立马转
过方向，幸好，现在的天气不像原来那样黑了，能隐约的看到妈妈，看到妈妈侧
着身子背对着我，身体在不停的颤抖，妈妈哭了！怎么办？是先让妈妈哭一会，
还是去安慰妈妈？看着妈妈这样，我不忍心再继续看下去了，还是赶紧过去安慰
吧，于是，我靠近了妈妈，妈妈可能查觉到了，用手擦了擦眼睛转过身来，看着
我说：“军军，你怎么啦？”“妈妈，你怎么啦？”“妈妈没事，你睡吧。”妈
妈说话的声音明显是哭过的，还哽咽着呢？这让我想起了妈妈下午在那对狗男女
面前受尽他们凌辱的情景，想着妈妈孤零零个一个人无助的样子，我控制不住自
己哭了起来，见到我哭妈妈立马坐了起来，赶紧问我：“军军，你怎么啦，不要
吓唬妈妈？！”看到妈妈坐起来了，我也跟着坐了起来，“妈，我对不起你，真
的对不起你，爸爸走得早，是你把我拉扯大，为我操碎了心，而我却眼睁睁的看
着你受苦，受气，我却……”没等我说完，妈妈就抱住我也大哭起来，夜，是那
样的静，我们相依为命的母子就这样在深深的夜里，用哭声细细的倾诉……

　　（5 ）

　　妈妈越哭越不断的的搂紧我，我也步着妈妈的力道紧搂着妈妈，就在哭的同
时，我闻到了妈妈身上散发出的女人特有的香味，哭了一会，我们哭累了，妈妈
还有些抽泣，我陪着妈妈，伏在她的肩上，呼息着妈妈那种熟悉的味道，闭着眼
睛美美的享受起来。我不是不孝儿，也不是不为妈妈去出气，更不是不陪妈妈或
为妈妈伤心，我也不是借机故意对妈妈有非份之想，那影片里的内容我已经不再
去想了，但我就是在这个当儿，闻到了妈妈身体的那种也许是女人或是她特有的
味道，我闻到了也就随之享受了，仅此而矣。

　　“军军，今晚陪妈妈睡吧？”“好。”我知道妈妈今天是最脆弱的时候，人
在最脆弱的时候，是最需要依靠的，而妈妈的依靠是爸爸，爸爸不在了，家里就
我一个人，也许只有我能充当起这个角色。妈妈叫我陪他睡的原因也许就是因为
这个。

　　我很快，很顺从的躺在了妈妈的身边，“妈妈，以后你就把我当做家里的男
人，我要陪你撑起这个家！以后，再不允许任何人欺负妈妈。”“大人的事情，
你少管，你只管读好书就行了。”妈妈伸手把我的头揽在他的腋下，以不容别人
插话的语气说道。“妈妈，我已经长大了，你摸摸我嘴上的小胡子，还有，脖子
里突起的小疙瘩，说着我拿起妈妈的手就去摸，妈妈摸着我的小胡须，也许很好
玩，或许漠然，好久好久离没有离去。”妈妈？！“我一边乞求着妈妈，一边侧
过身子，一只手搭在了妈妈的身上。突然，我感受到一股电流从我的胳膊传向我
的全身，同时，也感觉到了妈妈突然颤动了一下，原来我的胳膊搭在了妈妈的胸
部，虽然隔着一层短背心，可我还是感觉到软软的，柔柔的，又酥酥的，我没有
拿开，但我的胳膊有些僵硬，我不敢动，只能挺挺的放在那个上面。妈妈并没有
说我，也更没有叫我拿开，我想妈妈的那次颤动，可能跟我的感觉差不多，十几
年了，没有人和妈妈这样接触过，就这样，过了好一会儿，妈妈的另一个手也放
到我的手背上，轻轻的，不断的，来回抚摸我的手背和手腕，那种感觉怪痒痒的
。为了更舒服些，我把我的一条腿也翘到了妈妈的身上，妈妈穿的是三角裤，因
为我看到了，也感觉到了，我的腿也接触到了妈妈的腿，皮肤的光滑，使我的腿
老是下滑，我不时的往上抬抬。”好，咱们军军也是家里的小男人了，这下你该
高兴了吧？！“”谢谢妈妈，我一定不辜负您的期望，努力做一个合格的男人！
“说完，我翘起身子，仰起头，”啪“的一声在妈妈的脸上就是一下。妈妈立刻
笑了起了：”你这个坏东西！好了，睡觉吧，明天还起来呢！“”嗯。“我边嗯
，边紧紧的把妈妈搂在了我的怀里，腿也翘了翘，又用力的勾了勾妈妈的那两条
光滑的腿，把头埋在妈妈靠近脖径的地方，呼息着妈妈的香味美美的闭着眼睛享
受着。这时，我的下面不知道什么时候，硬了起来，今天我穿得三角库不是紧身
的，所以下面硬起来也不会憋得慌，反而顶在了妈妈的大腿根的外侧，也许妈妈
一个姿势累了，突然把手伸直，腿也登直，伸起了懒腰，而这时，我也感受到我
下面被强有力的回顶了一下，”唉呦！“我情不自禁的喊出了声。

　　（6 ）

　　“怎么啦？！”妈妈急切的问。“你把我顶疼了。”我难受着回答。“我看
看，重吗？”妈妈说着就坐了起来，又起身把灯拉亮了。“没事，妈妈。你睡吧
！”“不行，你是我的宝贝儿子，我不能让你受到任何的伤害！”到底哪里弄疼
了？“妈妈已经又回到了我身边，做出要看的样子。”我，我……“我低着头看
着下面，手还捂着裆部。”哦。现在怎么样了？“妈妈似乎已经明白了似的。”
还是有点疼，不过比那会好点了。“”那你自己检查一下，实在不行你把短裤脱
下来看看。“妈妈似乎很理解我一样，说完就躺下背对我了。”这时，我慢慢脱
下了我的小短裤，也看不出有什么毛病。“”怎么样？“妈妈问我了。”没事…
…“当我回头回答妈妈的时候，我看到了妈妈躺在床上的身体，修长的大腿，在
灯光下显得细白而光亮，纤细的腰部连着肥大的胯部和宽宽的胸部，尽显曲线之
美，尤其是那头乌黑的长发，散乱在枕旁，滑落在嫩滑的肩部，整个我都傻眼了
，这时，影片里的裸女又跑到了我的脑子里，一种渴望立即袭向了全身，下面又
硬了起来，我真想扑上去……

　　“没事就好，没事就好，把灯拉了，睡觉吧。”我起身把灯拉灭就躺在了妈
妈的身边，这时，妈妈也转过身平躺在床上。此时的我依然是欲火中烧，渴望拥
抱着妈妈的身体一直充斥着我的脑子，不管了，我又像原来那样，把手放在了妈
妈的胸部，腿翘到了妈妈的腿上，这时，我的腿已经挨到了妈妈的三角裤，但让
我更想不到的是，我的jj居然和妈妈的身体亲密接触了，这时，我才想起，只顾
着拉灯睡觉，忘记穿裤衩了，妈妈没有作声，可能他不知道，或是没感觉到吧，
这下刚提上去的心，又放了下来。“谢谢妈妈！妈妈，我想吃你的奶子？”也不
知道怎么的，脱口就说出了这样的话。“不行，你都这么大了，还要吃啊，再说
，也没水了，有什么好吃的。”“就是想吃吃嘛，好妈妈，就吃一会儿。”妈妈
不说话了，我静静的等待着结果。“小调皮鬼，真拿你没有办法，就吃一会儿？
！”得到了妈妈的恩准，我已经迫不急待的掀开妈妈的小背心，把嘴凑上去，吮
吸起来，另一只手也把玩起另一个奶子。这时，我已经半跨在妈妈的身上了，我
的下面硬硬的随着身体的移动，也在妈妈的大腿间磨蹭着，我简直晕了起来。突
然，我感觉妈妈身体颤动了几下，“妈妈，你怎么了？”我停下赶紧问到。“没
事，就是好长时间你不吃了，有点怪怪的感觉，军军，要不别吃了，咱们睡觉吧
。”“不嘛，才吃几下，我要再吃一会儿。”说完低头又吃了起来，不一会儿，
妈妈又颤动了几下，妈妈两个手突然放在我的两腋下，试图把我推开，但好像推
了我半截又撤回了劲儿。影片里那个男人的做法不时的影响着我，但我又不敢那
样放肆，生怕妈妈不让我这样了，或是骂我。我只是先抚弄着妈妈由软变硬的乳
头，在嘴里吃了这个，又含那个，不时的在嘴里用舌头拱着乳头玩儿。在我卖力
用嘴和手抚弄着妈妈的乳头的同时，我试着用腿把妈妈的双腿合并上，我的那个
自然放在了妈妈两腿中间，为了更好受些，我不停的稍稍扭动着。“军军，别这
样，我是你妈妈！再说这样下去，妈妈会难受死的。”说着，妈妈又想把我推下
去，可是我身体已经很热了，感觉全身都在发热，强烈的欲望使我终止不了，这
股力量推动着我的手抄到妈妈的肩下，紧紧的抱着，妈妈再用力推，并没有把我
推开。我内心几近疯狂的继续着，妈妈开始不停的颤动和晃动了，妈妈放在我腋
下的手，我感觉到了在我身体上似动又不动的样子。“算妈妈求你了，行吗？军
军不要这样了，这样不好，对你，对我都不好。”“妈妈，我……”“你这样对
妈妈，妈妈很难受，你长大了，应该懂事了。你是妈妈的儿子，儿子不能和妈妈
做出轨的事情。”“我……”看来妈妈已经知道了我小动作的目的，一下子，我
全身没有了力气，在妈妈的半推半就下，我从身体上移下来，重又躺在了妈妈的
身边。

　　（7 ）

　　妈妈不在说话了，我也没有说话，虽然被妈妈看穿了，可我心里还是很渴望
的，因而久久无法入睡，而妈妈身体一直翻来覆去，想必也是无法入眠。外面的
天有些亮了，这时我才惶惶忽忽进入了梦乡。

　　第二天醒来，太阳已经挂得很高了，因在假期，妈妈照例没有叫我早起，这
时我却听到厨房传来“砰砰砰……”的切菜声，看来妈妈也是刚刚起来。我穿上
衣服悄悄来到厨房，看到妈妈刚好切完菜，正要直起身，我忽的一下从妈妈身后
抱了上去，妈妈哪知道会发生这种这事儿，被吓得腿一软差点栽倒，幸好我在后
面，才把妈妈揽住，“军军，你干什么呢？吓死妈妈了！”“妈妈，我爱你！我
要成为家里的男人，我要撑起这个家！”说着，我把头贴在了妈妈的后背上。“
赶紧洗脸去！”妈妈显得有些难为情，催着我去洗脸。其实这些话我是涨着胆说
的，也算是我试探一下妈妈，不过，还好，听妈妈口气，应该对昨晚发生的事儿
没有放在心上。

　　白天快乐的过了，又到了晚上，我还是有些担心，怕妈妈不让我睡在她身边
，但上床后，妈妈什么都没有说，如往常一样，这就意味着允许，我太高兴了，
我高兴的想要跳起来。“妈妈，你头上有一样东西，我给你拿掉。”说着，只穿
三角裤的我面对面的靠近了妈妈。灯明亮的可以看到地上细小的东西，我想，妈
妈肯定能看到我下面撑起的“帐篷”了。当我拿到妈妈头上的那个小东西时，却
是一个很小的树叶，之所以没有掉是因为嵌到了妈妈的头发里。“妈妈，你这儿
还有根白头发，我帮你拔掉吧！”“没事，妈妈已经老了，该有白头发了。”“
不行，妈妈还年轻呢，怎么能有白头发，拔掉了，你才会更美丽，更漂亮。”“
傻儿子，怎么说话这么甜了？”妈妈笑着回答，看来妈妈为有这么个聪明儿子，
心满意足了。“这根头发不好捏啊！”“那我往灯那边挪挪，这样亮些，你可以
看得更仔细。”说着妈妈就要挪，本来我是半蹲在妈妈的两条腿上，可是我得站
起来妈妈才能挪动，就在我站起来的这个时候，我的涨起来的那个一下子碰到了
妈妈的嘴上，顿时我心里兴奋起来，但我没有表露，妈妈也无语，就算过去了。
挪到灯下，我细细的捋着妈妈的头发，身体不由的向前靠了靠，几乎要贴到妈妈
的前面了。“捏到没，捏不到就明天再拔吧。”“快了……”话还没说完，我就
捏到了那根白头发，使劲儿一拔，断了。这下却弄疼了妈妈，妈妈“唉哟”一声
，手不由的去摸那个地方，可能是妈妈出手快了，扶在妈妈头上的那只手被碰开
了，本来我是用力拔的，这下两只手都没有了扶助，我蹲着的姿势一下失去了平
衡，整个身体倒在了妈妈的身上，妈妈被我的身体又用力一推，也仰面倒了下去
，而我正好趴在了妈妈的身上。在灯光下，我看清了妈妈那双水汪汪的大眼睛，
白晰的面庞，还有那不涂口红就红的薄薄的红嘴唇，也感觉到了压在我身下那软
软的胸部，硬硬的下面好像也顶在了妈妈的那个地方，我们两人就像放慢镜头一
样，互相看着对方，有些呆滞了。“妈妈，别动！”正好那根白头发被这突如其
来的动作分开了，我抓好后，一用劲儿，就拔下来了。拿着那根白头发，让妈妈
看了看，伸直胳膊把身子往前跟了跟仍到了地上，后又缩了回来。看着妈妈“怪
怪”的表情，我春心荡漾了，我知道妈妈也有那种需要的渴望，我闭上眼睛慢慢
的沉了下去，就当嘴唇刚刚接触到妈妈的嘴唇的时候，忽的一下，我被推了起来
，并倒在了一边。再看妈妈，妈妈已经坐了起来，看她用力喘气的样子，我知道
现在妈妈已经是心潮澎湃了，而她的手却紧紧的攥着还没有脱下来睡衣的前领，
妈妈没有作声，只顾自己拉了灯，躺了下去。而我也忐忑不安的跟着躺在了她的
身边。

　　日出日落，又到了的晚上，我不敢有什么想法了，便挨着妈妈规规炬炬的睡
起觉来。到了半夜，妈妈突然把我弄醒了，我被妈妈抱着，嘴还亲着我的脸，下
身贴着我的身体一动一动的……怎么回事，妈妈是不是得了什么病啊，我刚想把
她叫醒，却听到：“军军，我好兴奋，好快乐，使劲顶！”“嗯？”这不是影片
里那个女人的声音吗？妈妈怎么会说这样的话？突然，我若有所悟，妈妈肯定是
做梦了，而且是春梦，原来妈妈也是愿意跟我做那事，只是她在我面前放不开而
矣。本来不抱任何希望的我，却被这突来的情形又唤醒了，看来是天助我也。于
是，我顺水推舟，随着妈妈不断的动作，我极为小心的脱掉了妈妈的三角裤，在
微弱的亮光下，我看到了妈妈那黑乎乎的隐私地带，轻轻的凑过去闻着特有的香
味，我迷醉了，我感觉到血液在急速的向我那里汇聚，也感觉到了我的下面快速
的硬挺起来，一种莫名的冲动驱使着我把手伸向了妈妈的身体。这次，我的手没
有放在妈妈的胸部，而是放在了大腿上，就当我接触到妈妈皮肤的当儿，妈妈又
颤动了一下。我慢慢的轻轻的抚摸着大腿的内侧，从上往下，又从下往上，当我
快要触及到妈妈的那个

　　隐私部位时，妈妈身体有些扭动了，也发出了呻吟声。崩溃了，我崩溃了，
当我颤抖的手抚摸到妈妈毛茸茸阴毛和湿湿的“洞口”时，我感觉我要滞息了，
长这么大，可是头一次摸啊，我的血液尤如万马奔腾，在我的身体内飞速的蹿腾
着。我轻轻用力的柔搓着妈妈的“洞口”部位，妈妈扭动身体的幅度也越来越大
，我感觉到我手指越来越湿滑，甚至有点粘，我知道妈妈快到了兴奋点。我决定
我的手不再逗留，于是我很小心的慢慢的插进到妈妈的那里面，进到里面后，感
觉到里面水水的，滑滑的，又热热的，那种感觉还真是兴奋销魂，怪不得影片里
的男女都如仙醉呢，我开始小幅度进行抽插，妈妈也随着节奏挺了又挺，此时的
我太兴奋了，几乎有些晕厥，我的下面实在涨得有些难受了，我不能再等了，于
是我翻身上“马”，直捣黄龙……

　　（8 ）

　　就在我将下面往妈妈下面插入的时候，妈妈突然醒了，没等我回过神来，已
经被妈妈愤怒的推开了。“你干嘛？”妈妈坐了起来疯了似的对我吼道，“你是
谁？”“妈妈，是我，我是军军。”我没等到妈妈的回话，而是等来了一记响亮
的耳光，脸上火辣辣的疼。“你这不是乱辈啊！你怎么可以对妈妈这样？！真不
成体统！”“妈妈，你不要说了，难道十几年来你不想吗？”“想，我天天都在
想，我也是人，可妈妈这么多年来，为了守住名节，遭受了多少流氓地痞的羞辱
，可是妈妈都以死相逼才没被他们得成，而今你……”“妈妈，是孩儿不孝，孩
儿不应该这样，可是妈妈，我知道你为了我负出了很多，这么多年来，你守活寡
也都是为了我，我想回报你，你比我大不了几岁，我以后就做你的男人！”我一
连吐出了我很久一直想说的话，我顿觉全身轻松了许多。“不行，你的心妈妈知
道，但你不能这样，你将来肯定会娶一个很漂亮的媳妇。”“不，妈妈，我发誓
今后我只做两件大事，第一就是好好学习，将来找个好工作。第二，就是我要成
为你的男人，我要让妈妈幸福的过日子。”妈妈看到我说话这么坚定，半天无语
，而就在这时，我看到了妈妈的身体在颤抖，妈妈流泪了。“妈妈，孩儿已经长
大了。”妈妈双手捂着脸还在抽泣，我转过身，轻轻的把妈妈的手拿下来，扶着
妈妈的双肩，引导妈妈平躺了下来。妈妈没有反抗，妈妈任由我支配着她的身体
，我摸黑拿了放在床一边的纸巾，帮妈妈擦去眼泪，上身侧伏在妈妈的胸膛上。
“妈妈我已经爱上你了，我不能自拔。”我边说边抚摸着妈妈光滑细嫩的臂膀。
这时，我下面又硬了起来，也不知道为什么我这么容易激动，就像火药见到火一
样，下面越来越硬，心越来越渴望，我不再管那么多了，快速的转正身体，完全
趴在了妈妈的身上，当那个用力顶在了妈妈的下面时，“不――”我听到了妈妈
撕心裂肺般的喊声，同时，也感受到了妈妈的下身猛烈的扭动，这是妈妈为阻止
我下面插入进去，试图做的最后挣扎。我使劲的抱住了妈妈的身体，死死的抱着
，下面我重复的顶着，此时，我从来没有过今天的激动，没过多久，一阵快感传
来，我便趴在了妈妈的身上，我射了……

　　“拉灯！”我听到妈妈有气无力的声音赶紧起身拉着了灯，妈妈还躺在那里
，她身体的那个部位毛茸茸的黑毛上粘着糨糊一样的东西，看来，我没有插进去
，而是射在了外面，我的人生第一次就这样结束了，第一次是如此的仓促，是如
此的不柔美，是如此的不到位。妈妈静静的起身，用手捂着下面快步去了卫生间
，我用纸擦了擦，就躺了下去。妈妈十几年来就这样被我破坏了，这是妈妈的幸
福还是妈妈的痛苦，也只有天知道了，希望这是妈妈幸福的开始。“你不去洗洗
吗？去洗洗吧，这样不容易生病。”这时，听到妈妈话才回过神来。“还用洗吗
？我用纸擦了擦。”我疑惑的问。“当然了，洗洗才健康。”妈妈就像小草被雨
浇了一样，有点涩涩的。“嗯。”此时，我才觉得事情没有想像的那么大，我以
为妈妈在事后，会不和我说话，会视我为坏瘟疫，现在却还温柔的关心我，我真
是太高兴了。

　　夜是那样的美，那样的深，洗完回来，我侧身半伏在妈妈的身体上，回想着
刚才的那一幕，我睡着了

　　（9 ）

　　第二天醒来，妈妈早就准备好了饭菜，有驴肉，有狗肉，还有韭菜炒鸡蛋，
还有一个萝卜丝，我一看，就像过节一样，长这么大以来，很少早上吃这么丰盛
的菜。“妈妈今天什么节日？”我疑惑的问。“难道只有节日才能吃吗？小调皮
鬼，这是专为你准备的！”“为我准备的？”妈妈似乎看出了我的心思。“昨晚
你不是那个了啊？那个了后，身体是要补的！妈妈今天特别到市场上转了转，买
了些回来。”随说着妈妈就用筷子夹了几片驴肉放到了我的碗里，还告诉我狗肉
要沾着花椒吃，才好吃。话到这里，我心里一沉，感觉妈妈照料我如此细心，我
觉得我是世界上最幸福的人，而妈妈是世界上很会体贴男人的女人。

　　在妈妈的“特别款待”下，我吃了不少妈妈用心买回来的那些补“肉”，加
上我本人也喜欢吃肉，现在肚子里几乎全是肉了。我抚摸着我鼓起的肚子，对着
妈妈说：“今天可算吃饱了，也吃好了，非常感谢妈妈今天的盛情款待！”“少
贫！妈妈告诉你，你千万要好好学习，不要有丝毫的杂念！不然，妈妈就是千古
罪人了。”我知道妈妈这些话里的意思，昨晚的事情妈妈已经默许了，不然，她
不会这样对我的身体进行大补，更不会说这样的话，我觉得这比过节日还要重要
，还要高兴。说起昨晚的事情，想到我没干几下就早早的就泄了，而且还乱得不
得要领，更可笑的是竟然泄到了外面，这就是我的第一次，我觉得昨晚我表现的
太差劲了。为了快速提高男女之间的水平，不再丢人，不再现眼，我以“学习”
为名，来到了书摊上，寻了好久，终于寻到了《夫妻性事技巧》一书，匆匆翻了
两眼，感觉内容还行，于是赶紧付了钱装到我的包里回了家。到家后，我又找出
预备好的报纸赶紧把皮包好，我这样做，是怕我妈妈看到，怪有些难为情，包好
后，又趁妈妈不在家的当儿，趁热打铁看了起来，书上的内容，影片里的情形，
又想着昨晚的事情，我终于找到了实战差距，我自认为看过后自己应该有了明显
提升。值得一提的是，我也意外的发现妈妈给做的早饭里，那几个菜书的最后壮
阳食谱也有记载。

　　晚上，妈妈似乎有些改变，一般都是我先上床，她收拾完后才拉灯上床休息
，而今天，妈妈早早的就收拾完了，趁我上厕所的当儿便先我上了床。回来后，
妈妈早已脱掉了宽松的睡衣，只着小背心和三角裤躺在了那里，看到妈妈被双乳
撑起来的小背心，想像着下面那双大乳有多么诱人，妈妈穿得三角裤有些网状，
不细看也能看到下面那抹黑色的毛毛，也不知道平日里妈妈是不是穿的这样的三
角裤，再看妈妈的面容，微闭着双眼，脸上泛起了红晕，不禁叫我想起“人面桃
花相映红”的诗句。灯，我没有拉灭，就在妈妈的身边侧躺下来，本来我是想直
接压上去，但我不能确定妈妈究竟是怎么一回事，万一判断错误，岂不是又要“
闹”了。就在我要躺下的那一瞬，我闻到了“酒”味。“妈妈，你喝酒了啊？”
“嗯，喝了点，现在还有些晕晕的！”妈妈缓慢的睁开眼睛，有些“风情万种”
般的看着我，眼神里透出一种渴望，一种等待，妈妈和原来判若两人，难道人在
喝酒后性情就会改变吗？酒，难道作用这么大啊，不管了，看着妈妈凹凸有致的
曲线和那白晰顺滑的皮肤，加上妈妈那少有的“风情万种”的醉态，早已撩拨的
我如万虫叮咬。我开始亲吻着妈妈的每一寸肌肤，妈妈的眼睛，妈妈的胸部，妈
妈的大腿，就像崇拜一件艺术品一样，嘴和手，久久不愿离开。我听到了妈妈的
呻吟。血液尤如井喷涌向我的全身，我立刻正身压上了妈妈的身体，就势把我的
嘴堵在了妈妈的樱桃小口上，妈妈开始不住的摇摆，几下后，终于不动了，我深
深的吮吸起来，舌头不时的伸到妈妈的嘴里与妈妈的舌头热情的缠绵起来，妈妈
的舌头偶尔也会到我的嘴里来。突然，我想到了书里的姿势，于是我有意识的带
着妈妈滚动起来，接着又慢慢的站立起来，我们就这样忘情的继续着，天在悬，
地在转……我和妈妈都出了沁出了汗，我把手慢慢的伸进了妈妈的三角裤里，我
摸着妈妈的屁股，摸着妈妈的前面，妈妈边呻吟边扭动着，我继续摸着，妈妈终
于顶不住了，开始摸我，摸我硬邦邦前面，妈妈有经验的移动着她的手，我支持
不住了，疯狂的脱掉妈妈的小背心和三角裤，妈妈也为我脱下了，我又压上了妈
妈的身体，妈妈自然的叉开了腿，并引导我半天不得要领的下面插入了妈妈的下
面……

　　（10）温热，被包围的感觉……顿时传遍了我的全身，我的每一个神经未稍
。此时，妈妈的动作更大了，呻吟的声音也大了。听到妈妈声音的我，更激动了
，我的“付出”竟然得到了“回报”！不管了，我要冲刺了，我要让妈妈更兴奋
，更快乐，更满足。我加大了马力，使出了全身的劲儿，恨不得以光的速度在妈
妈的那里面进行抽插。幅度的扩大，速度的提高，妈妈欲仙欲死，而我也不知何
时竟低喊出了声音，就像百米运动员那样，反正家里就我和妈妈两人，也不怕别
人听到，我们已然浑然一体了。也不知过了多长时间，我坚持不住了，我紧紧的
拥抱着妈妈，妈妈可能也感觉到了，也不再动，而是死死的抵住我的下面，我也
紧紧的抵了过去。就在我还想咬牙坚挺一下的时候，已不再受思维控制的大脑终
于崩溃了，我马上感觉一股一股的东西从我的里面射了出来……

　　“妈妈，这样你怀孕吗？”我无力的爬在妈妈的身体上，久久不愿意动弹。
轻轻的问。“没事，妈妈怀不了孕，妈妈有防护措施。”我听到这里，心里有了
一丝轻松。“妈妈，我爱你！”我不禁深情的对着妈妈说出了这样的话。“妈妈
也爱你！”说完，妈妈似笑非笑的加了一把劲儿更搂紧了我。“我想和妈妈就这
样一辈子？”“不行，妈妈老了，你还小，你读完了书要娶媳妇的。”妈妈又重
复着她那老话，我知道，我再说什么，也不会有什么好结果的。但我转念一想，
这样也好，反正我离娶媳妇还早呢，而妈妈也跑不了，不如就这样，过了一天算
一天。“行了，起来把下面洗洗去吧？”“嗯。”我恋恋不舍的离开妈妈的身体
，跟妈妈一前一后的去了洗手间，妈妈的身体还是不错的，基本上没有坠肉，平
滑的像小女孩那样的身体，嘿嘿，这是我瞎想的，我也没见过女孩的身体。

　　就这样，我和妈妈彼此“自愿”的有了第一次，相继我们又有了第二次，第
三次，我们已无法节制自己，一到了晚上，我们很自然的就在一起温热，一起做
那事。也许我性欲强的过吧，除了妈妈那几日不能做外，我基本上都做，我们除
了称呼不一样外，俨然就像夫妻一样过起了小日子。那些道德，那些伦理妈妈也
不再提了，而她不知把这些抛到了哪里，也许抛到了九霄云外吧。我终于“征服
”了妈妈，妈妈的改变也许出自人的本性，在坚持不了的情况下，就会放弃原有
的坚持，尤其是在自己也急需要的时候。

　　高中开学了，本来我们学校提倡住校的，但我却没有选择住校，也许是学校
离我们家不远，也许是我离不开妈妈，也许是妈妈对我不放心，怕我自己管不了
自己，也许是妈妈也“想”我，总之，我还是住在家里了，做了一名走读生。高
中的三年，我这样的生活说来也算时尚，就像上成人学校那样，一边上学，一边
有“家庭”。我上学还是比较争气的，这样的生活并没有给我造成影响，相反更
促进了我的学习。因为妈妈给我做了规定，只有好好学习，我才可以和妈妈在一
起，否则，是不可能的，所以我为了这样的生活，也在拼命的学习。还好，三年
后也就是今天，我终于得到了北京一所理工大学的录取通知单，我考上了，终于
没有负妈妈的重望，我终于可以继续和妈妈一起的生活。然而，录取通知单却给
我出了难题，再过两个月，我就要离开生我，养我近20年的家乡，去外地读书去
了，妈妈怎么办呢？我不想去外地，我不能离开妈妈，离开了妈妈我觉得生活没
有了意义。头疼，脑子全乱了起来，我无法想像没有妈妈的日子。

　　我必须放弃到北京读书的机会，只有这样我才可以呆在家里继续陪着妈妈，
看护妈妈，和妈妈一起过相濡以沫的生活。可我转念一想，妈妈同意我放弃吗？
妈妈把我从小拉扯大，叫我好好读书，为的就是考个好学校，将来能有个好生活
。如今我实现了自己的誓言，考上了全国一流的学校，铁定能找到好工作，不是
我狂言，因为我早就听说了这个学校好多学生没到毕业就和好多大公司签定了录
用合同，再说我读书也不是很差。而此时，我选择放弃，等于是我放弃了美好的
生活，放弃了妈妈一辈子的心愿，妈妈肯定不会让我放弃。

　　这个问题继续痛苦着我，我无法抉择。晚上，静静的夜，只听见蟋蟀的叫声
，显得格外响亮。我必须向妈妈摊牌了，再不能迟疑。“妈妈，我不想去北京读
书了，如果我走了，家里就剩你一个人，你怎么生活？你会孤单，你会寂寞的。
”我终地鼓足了勇气说出了憋在心里的话。“不行，你是妈妈的希望，难道这么
多年来的辛苦就这样白费了吗？”妈妈用容不得半点商量的语气直接否决了我。
“妈妈！条条大道通罗马，我不读书，在家创业，不一样可以过上好日子吗？！
你没看电视里演得那些成功创业人士，好多都没有上过大学。”我继续央求着妈
妈，并试图引用那些活鲜鲜的例子说服妈妈，然而，妈妈依然坚持自己的主见。
看来，我目前只有选择上学了。

　　窗外的月亮今天显得格外的亮，格外的圆。看着妈妈一丝不挂软玉般的身体
，想着和妈妈彼此肌肤相亲的情形，我对妈妈的感情已经超过了母子之间的感情
，我爱妈妈，我已经把她当做我生命里的一部分，我怎么能舍得离开妈妈呢！既
然这个道行不通，我必须要找其它行得通的办法，我相信，人是活的，没有过不
去的火焰山，没有迈不过去的坎。我在脑海里极力的搜寻着，细细的翻找着。天
快亮了，我却一点睡的意思也没有。对！我让妈妈陪我一起去北京，我想到了陪
读。此时，我不顾睡着的妈妈，竟手舞足蹈起来，我为我这个想法而激动。“妈
妈！我有办法了！”我得意的叫醒妈妈。“怎么啦？大半夜的，你不睡觉了？”
“妈妈！我想到办法了！”我急得又说了一遍，妈妈还是没有懂我的意思。“妈
妈，你可以跟我一起去北京！”“去北京做什么？”虽然我冥思想性苦想到这种
地步，可妈妈却压根就没有想过这个问题，晕死了。“妈妈，我不想和你分开，
我要跟你在一起，你不让我缀学，现在，唯一的办法就是你跟我去上学。”“你
一宿没睡啊？”“嗯。”“傻儿子，你疯了！白天你不会想啊！”“呵呵，我着
急呗。”“唉，真拿你没办法！”妈妈顿了顿，疑惑的问，“我怎么能上学啊？
”“妈妈是陪我去上学。”我看着妈妈还是不解的样子，又说，“我上学，你打
工。”“妈妈什么都不会做，怎么能去北京那么大的地方呢？睡觉吧，儿子。”
“妈妈，我想好了，正因为北京大，所以你才有机会啊。”我看了看妈妈，继续
说道，“比如做保姆，做小时工，或者你也可以到工厂去做不需要技术活的活，
咱们这儿不也有好多女孩子到北京去干活的吗！他们也不会技术啊，人家能干，
妈妈也能干。”“妈妈岁数大了，恐怕不行了。”“事在人为，妈妈岁数也不大
，文化水平也不是低，只要努力，一定能有机会。”“军军，容妈妈考虑考虑，
行吗？”“嗯，没问题。”我终于松了一口气

　　（12）

　　我依偎在妈妈的肩上香甜的睡了起来。我终于好好的睡个觉了，虽然去北京
还没有得到妈妈的肯定，虽然北京那么大，还没有定好要在北京做什么，但只要
在我的坚持下，再说一些好话，应该是没有问题的。

　　翌日，我醒来，妈妈已经出去了。饭菜已经搁在了桌子上，我匆匆的吃了几
口，就去中介所打听北京招工的情况。来到中介所，看到招工的信息多如牛毛，
我立刻傻了眼，这怎么找，一个一个看不得看到猴年马月啊。不要笑我啊，我这
是第一次来到中介所。幸好有一位中年模样的工作人员过来与我搭讪，要找什么
样儿的工作，想在哪个地方找工作。这才缓解了我的窘况。于是，我把具体情况
跟他说了一下，那位工作人员立即露出了笑容：“我们这有很多啦，来我给你介
绍一下。”说着，拿出了写有北京字样的大本本。的确，上面有很多招工信息，
有招搬运工的，有招车间工的，有招软件人才的，还有招保姆的……上面各式各
样的招工信息应有尽有，我不知所以了。那个工作人员还告诉我，你要找的话，
得找和你学校离得不远的，这样你才能和你妈妈见面容易。“哦，找工作需要这
么多学问啊。”“是啊，不然，北京那么大，你在东面上学，你妈妈在西面打工
，你们见一次面，就光路程得走好几个小时呢！”看着我的茫然，这位工作人员
接着说，“不像咱们这个小城市，从这头到那头，总共也不用了一刻钟。”“那
谢谢大叔了，过两天我再来，因为妈妈现在还没有同意去呢！”“嗯。对了，你
如果要找的话，需要交费的。”“我知道，我下次来我再交可以吧。”“没问题
，我们随时为您服务！”听着这热情的话，我心里比他还热呢。这去北京的后顾
之忧终于解决了，妈妈这下不会再犹豫了吧。

　　回到家，妈妈正在收拾我用过的碗筷。“妈妈，你猜我今天去哪了？”我得
意的想给妈妈卖个大关子。“小调皮鬼，吃了饭也不收拾，我怎么知道干嘛去了
？快说，不要故弄玄虚了！”“我今天去中介了，看了看北京的招工情况，有很
多招工信息。”我把招工信息给妈妈说了几个，妈妈听着一会皱起眉头，一会面
露喜色。从妈妈面露喜色的表情里，我感觉到了妈妈心动了。与是我进一步跟妈
妈说：“妈妈，从上面的工资来看，都不少，最少的每月也要1000多，有的还提
供午饭和晚饭，这可比在家里强多了。”“你说的这些，确定吗？”“当然确定
了。如果是骗人的，那些中介所不早就关门了啊。”“也是，妈妈在家整天辛苦
也挣不了那么多钱，如果去了北京，这不仅可以继续照顾你，我还可以多给你挣
些学费用。”“这是一举两得啊，这么美的差事，何乐而不为呢？！”我继续鼓
动着妈妈。“行，妈妈就陪你去北京，咱也上上祖国的首都！”“吼，吼……妈
妈同意喽，妈妈同意喽……”我高兴的喊了起来。“看把你高兴的！没个长大的
样儿！”妈妈也很开心的“指责”我。“我太高兴了，妈妈！妈妈，我爱你，爱
你一万年！”说着，我不顾妈妈手里还拿着抹布，就从后面一把把妈妈搂在了怀
里，下巴靠在妈妈的香肩上，说着言不由衷的话。“好了，别闹了，妈妈忙着呢
！”说着妈妈就想挣开。“不，我要先抱你会儿，你是我今生的最爱！”也许听
到了我的这些话，妈妈不再挣脱了，而是反过来对我说：“你上了大学，也不要
谈恋爱，不然妈妈会不高兴的。”“妈妈，你是我今生唯一的女人，除了你，我
心里已容不下任何女人。”“妈妈……”我被妈妈感动了，我终于在妈妈心里有
了位置。没等妈妈说完，我便吻在了妈妈的朱唇上，妈妈闭上了双眼。我发现，
白天这种热烈的气氛依然能创造起来，依然是那样热烈。我和妈妈就这样，互相
亲吻起来，也不知道是谁先移动起来的，我们已经移到了里屋，我们摔倒在了床
上，我们互相抚摸着对方的身体，我下面又硬了起来。

　　不知是妈妈的经验老道，还是我自持不够，每每相拥，每每热吻，我都会有
性的冲动，而妈妈也会很自然，很紧凑的配合着我。不一会儿，我们都脱光了衣
服，就在我要继续的时候，妈妈突然说：“去把门关上吧，万一来人，看见了不
好。”此时我才想起，我们家两道门都开着呢，这如果来了人，我们还真是会尴
尬死的。于是我快速起身，穿上短裤冲到院子里把门关好，又迅速的跑了回来。
“关好了吗？”妈妈有点担心的问。“关好了，连只苍蝇也飞不进来的。”我做
了个鬼脸，跟妈妈保证道。随说着我已经脱掉了我的短裤，窗帘还没有拉上，太
阳的亮光照进屋子来，也照在了妈妈的身体上。妈妈的身体果然与晚上看到的不
同，妈妈的身体更显得光泽了，更嫩滑了，尤其那两个红润的乳头挺立在已有些
松软的乳房上，越发红润，下面那黑黝黝的毛毛透着油黑的亮儿，想不到妈妈的
身体是如此的尤物，真的要好好感谢上帝赐给了我拥有妈妈的机会。妈妈好像已
经等不急了，一只手伸向了我的后背，那种刚一触摸的感觉，叫我如此发憷，消
魂，我极立的镇定着自己，我不想早早结束这美妙的时刻，而妈妈那醉人的叫人
一看立马酥碎的眼神，直勾勾的盯着我的眼睛，透露出了期待的渴望，我迷离了
。

　　（14）

　　妈妈是世界上最伟大的女人，她从不吝惜她的爱，她给予别人总是那么多，
那么多，好多人，包括我都说妈妈是美丽的，而我更深刻的认识到妈妈的心灵更
无私，更博大，更美丽。我和妈妈这一次从心底里感觉到非常畅快，也许今天是
我一生中最能记忆的，虽然我们原来也一直在做这样的事，即便是白天偶而也做
，可这一次却莫名的让我感觉不似以往。我呆呆的瞅着妈妈的眼睛，明亮且水汪
汪的，可我还是捕捉到了一丝幽怨，说不上来的感觉，难道妈妈这次有什么心事
？

　　“妈妈，我感觉今天你有心事儿？”我试探着问。“妈妈没事，就是很想多
拥有你一会儿。你上学了，妈妈拥有你的时间不多了。”妈妈略带淡淡的伤感。
“妈妈，你放心好了，妈妈是我第一个女人，也是我最后一个女人，你是我生命
里的唯一！我原来说过的，我现在依然坚持，以后直到老去。”“妈妈跟你只是
暂时的，妈妈不可能跟你一辈子，你以后还要生儿育女，传宗接代呢。”“我不
管，这辈子，我要定了你！”妈妈无语，我也就没有再说话，过了好一会儿，妈
妈轻声说：“洗洗去吧。”我才从妈妈身上下来，我们俩一前一后到洗手间去洗
。看着妈妈洗完了，我才进去洗，刚走到里边听到妈妈说：“我帮你洗一次吧。
”“你？”我从来没有遇到这样的情况。“不行啊，你小时候都是妈妈给你洗澡
呢？”妈妈笑着说。“那好，那就劳烦妈妈一次了。”于是我摆出要洗的样子。
温温的热水被妈妈柔软的纤手轻柔的撩拨在我的那个上面，简直舒服死了，说不
出来的感觉。妈妈似乎有意让我再次性起，真的，我的下面似乎又要充血了，似
乎又要硬起来。硬起来了，真的硬起来了，随看着，在妈妈的手里，我的下面就
涨挺起来。妈妈似乎没有在意，继续冲洗着，我都看到了被血冲起的那些红色，
终于妈妈用毛巾把水轻轻的擦去。妈妈缓缓的站了起来，我看到了妈妈醉一样表
情，和妈妈微微起伏的胸部，就这样，我们相互深情的瞅对方，似是等待，等待
某一时刻的到来。终于我抬起了手，妈妈似乎有感应一样，也同时抬起了手，我
们相拥在了一起，我们又吻在了一起，我们也又倒在了床上……

　　快开学了，妈妈已经忙前忙后的把该带走的东西准备好了，带不走的东西也
料理妥当了，我们就等天开学的那一天，登录北去的火车去北京了。在这段时间
里，我看的出，妈妈似乎让自己变得非常忙碌，而心情时而快乐，时而显得有些
忧郁。我知道妈妈是在担心我，担心我会在不久的一天，“离开”她。我只有自
己暗暗下决心，我不会接受其它女人，我只要妈妈。

　　开学了，我和妈妈早早的来到了车站，第一次出门，我们怕万一有其它事情
，而误了车次。在等车的当儿，我们看到了小小的车站里挤满了人，好多学生模
样的人。“这位大姐，你们这是上哪个学校啊？”看到我和妈妈在说着学校的事
，站在我们旁边的大叔看着我们问。“去北京XX大学！”妈妈高兴的回答。“你
儿子真棒！将来肯定有出息了。”话音刚落，就看到一个女生也凑了过来：“真
的是北京XX大学吗？我也是XX学校的，我是去年去的，今年要上二年级了。”“
哦，那你是我的师姐了？”我对着这个女生扮了个鬼脸说。“呵呵，不要那样说
，对了，我们一块儿走吧，对于学校我比你们熟悉，这样可以给你当向导。”“
那太谢谢你了，师姐。”我接口说道。妈妈好像也显得非常高兴：“你知道xx地
方吗？”“就在我们学校附近，你知道这儿啊？”我忙接过话来对师姐说：“妈
妈是陪我去读书的，我走了，家里就剩下她一个人了，所以我到中介所去帮妈妈
找了一个工作，这样，妈妈一来可以挣钱，二来我们可以相互照应。”“原来这
样啊！好，那就包在我身上了。”师姐很爽快的且非常热情的把我们的事全揽了
过去。刚才说话的那个大叔羡慕说：“你们命真好，这样你们方便多了！”“是
啊，没想到我的命这么好，可能是……”没等我说完，就听“嘟――”一声长鸣
，火车到了，我们赶紧各自忙着拿自己的行礼。

　　在这位师姐的帮助下，我们很快找到了坐位，师姐为了能陪我们，把车票的
座位都换了过来。一路上，师姐给我们讲着学校的情况，不时的又给我们讲一些
个有关学校的糗事，逗得我们笑个不停，不知不觉中，我们已经到了北京西客站
。北京的站真大啊，人也一群一群的，真所谓人山人海。师姐领着我们，左转右
穿，不一会儿，就上了北京的公交车来到了我即将要就读的大学校园。到了学校
，师姐打电话通知的同学早早地等我们了，有的帮我们拿着行礼，有的帮我们拿
证件，七上八下，很快我们就办理了相关入学手续，并找到了我们的宿舍。我的
问题解决了，她们又把我和妈妈领去妈妈要工作的那个地方。的确不远，才坐了
几站地，妈妈在工作的这个地方，具体工作是做后勤的，即在办公楼里打扫卫生
，由于单位提供宿舍，妈妈也很快就安顿好了。终于，我们舒了一口气。不知不
觉中忙了一下午，快到晚上了，师姐又和同学们，又热情邀我和妈妈到附近一家
饭店请我们大餐了一顿。

　　（15）

　　就这样，我开始了在学校读书的生活，而妈妈也在忙碌着她的工作。在学校
的第一晚，也是我第一次和妈妈分开睡的第一晚，睡在上铺我怎么也睡不着，我
不只因为第一次睡这样的上下铺，多半儿还是因为没有妈妈在身边，我彻底失眠
了，想着和妈妈在一起的情形，我是何等的惬意，何等的幸福，而现在，妈妈却
在那个陌生的屋子里。妈妈是否也像我一样睡不着，是否也在想着我呢？也许妈
妈正在床上像我一样，难以入眠呢？这如何是好呢？我什么时候能够像原来一样
和妈妈在一起睡觉，就在这时，我想起了妈妈的宿舍，妈妈屋里就放着一张床，
是比单人床还宽些的床，除了床屋里还有一张桌子和一把椅子，其它再没有物件
。送妈妈过去那天，因为事多，也因为我第一次出门，所以忘了问妈妈睡的是单
人宿舍还是集体宿舍，这样想来，妈妈应该是一个人住。而大学里也不反对在校
学生到学校外面去租房住，这样我何不搬到妈妈那里去住呢，这样岂不正好吗？
想到这里，我高兴起来，我终于又可以和妈妈住一起了，此时，我只等黑夜赶快
过去，恨不得现在就去妈妈那里跟妈妈商量跟她一起住的事情。我睁着闭不上的
眼睛，感觉长夜漫漫，思念如线。也不知道到了什么时候，我终于困到了极点，
在不知不觉中睡着了。

　　“兄弟，起床吃饭去了。”我感觉有人在忽悠我，我半睁了睁眼睛，以为是
妈妈叫我，“在睡会吧，困极了。”“在睡，就没饭吃了。”我听到一个男的声
音，突然清醒了过来，这是学校，不是在家里，我反应过来后，赶紧起床，洗漱
，后又跟同学们一起去食堂打饭。上午认了认我们的教室，就在教室里等待领书
，领完书后，就暂时没事了。到了中午匆匆跟同学们一起吃完饭后，我急急的来
到了妈妈这里。妈妈刚好洗完吃饭用的餐具，正放到宿舍里的桌子上，我蹑手蹑
脚来到妈妈身边，一把抱住妈妈，“想死我了！”妈妈不知道是我，先是被吓得
哆嗦了一下，然后回过神来，就想挣脱，“叫人看见，多不好！快放开！”妈妈
急切的说，“不，我就不放！”“那把门关上，总行了吧！”妈妈似用央求的口
气跟我说道。妈妈说到了这个份上，我再不放开，也说不过去了，就走到门口把
门关上并插上了。这时，妈妈似乎心有灵犀，我刚刚反过身来，还没等我接近妈
妈，妈妈也就扑过来，我们拥吻了起来，妈妈紧紧的抱着我，我也紧紧的搂着妈
妈，我们彼此忘却一切，也不知何时我们已经倒在了床了，隔着衣服我抚摸着妈
妈的身体，妈妈的手也在我的身上移动起来……虽然天气有了些凉爽，但我感觉
到了我和妈妈的身上都泌出了汗。要不是外面传来了脚步声，也许我和妈妈还在
床上热烈的迷离着。

　　“我要搬过来和你一起住。”我有些伤感的跟妈妈提出了这样的要求。“军
军，这不是在家里，妈妈宿舍旁就是别人的宿舍，很容易叫人看见，人多嘴杂，
这样影响不好，妈妈在这里还怎么能呆下去！”“那怎么办？要不，咱们到一个
不认识的地方，去租房吧？”“那不行，租房很贵的，再说，妈妈挣钱也不多，
如何能负担的起啊！”“那你说怎么办？！”我无计可施的反问着妈妈。“要不
这样吧，咱们刚来，先分开着住一段时间？！”“不行，我会受不了的！”我急
切的否定了妈妈的想法。突然，我灵光一闪：“妈妈，要不这样……”没等我说
完，妈妈就问开了：“怎么着？”“咱们……咱们……”我吱吱唔唔的不好意思
说出来。“你可是说啊！什么时候学会婆婆妈妈了。”妈妈着急似又有些怪我的
意思。“咱们改变身份，改变称呼，你是我的女友，我是你的男友，名义上是咱
们同居，这样不就可以公开了？！”我一咕脑的全道了出来。“哦，这恐怕不妥
吧？有背伦理了。”“妈妈，咱们实际上不也这样了吗？再说，咱们改变称呼，
你不说，我不说，谁也不知道，这只是一个给别人看的称呼而矣。”我赶紧跟妈
妈解释。妈妈不说话了，我也不知道妈妈是同意，还是不同意，看着妈妈沉思，
我又补充道：“在北京，也没有人认识咱们，咱们怎么称呼，别人怎么信。”“
那你那个师姐不是知道啊？”妈妈还真是心细。“那个没事，跟她就在车站认识
一下，他也不知道咱们的底细啊，我跟她就说，你是我的邻居，我没有了爸爸，
妈妈也忍受不了打击，出走了，而你比我大几岁，对我很照顾，我习惯上喜欢叫
你”妈妈“，这样总算可以对付过去了吧？！”“那咱们回到家怎么着啊？”妈
妈还是不放心的问。“回老家？如果回老家咱们还改回称呼，不过，我想回去的
机会不是很大了，等我找到了工作，咱们就住在北京，或是上其它的大城市定居
，不再回咱们那个小地方了。”“那你想怎么称呼我啊？”我看了看妈妈：“你
不是叫何仙兰吗？！我不称呼你的这个名字，下底下也没有直接称呼妈妈的名字
的，我给你起个别的名，一个我可以叫的名，呵呵。”我以我能想到这样的好点
子，而得意着。“哦。傻儿子挺聪明。”妈妈有些惊讶的笑道。“叫什么呢？我
就叫你娟娟吧？你现在的新名就叫何娟娟，我叫你的时候，不挂姓，只叫名，娟
娟就算是我给妈妈的一个特定称谓吧。呵呵。”说完，我鬼笑了起来。“行，那
就这样吧。但愿可行，但愿不出问题。”“吼……我太爱你了，娟――娟！”我
叫出“娟娟”两个字的时候，还真是有些不好意思，所以顿了顿。“嗯？嗯！呵
呵！”妈妈起初有些惊诧，但马上就会意的笑了起来。

　　“娟――娟，我先回学校了，不知道下午学校有没有事，我去看一下，下午
我打个车把东西搬过来。”我叫妈妈的名字，还是显得有些生硬。“那我还帮你
去弄吗？不用了，没什么东西，我一个人就行了。”跟妈妈道个了“吻别”，我
就依依不舍的回到了学校

　　（16）

　　赶到了学校，就听到同宿舍的同学说有个女生找我，说是我的“老乡”，在
学校我认识的人不多，我想应该是我那个“师姐”了。

　　想想，应该没什么事，如果有急事或是要事，师姐肯定还会再找我的，所以
也就没有去理会。到了下午我们上完课，在回宿舍的路上，我跟同舍的几个同学
打招呼，告诉他们我要搬到外面去住了，算是告别。刚到宿舍，电话正在响，我
赶忙拿起电话，一听是“师姐”打来的，她说她要带几个老乡过来看看我，本想
尽快收拾东西，这一来，只能先缓一缓了，没想到师姐这么热情，在他乡，尤其
是我这样第一次出门的，受到这样的照顾，我真是太幸运了。不一会，过来几个
男生和和几个女生，介绍完，还没等坐下来就问我这，问我那，问我还缺啥，水
土服否，看着他们热诚的样子，一股暖流流遍了我的全身。在感谢他们的同时，
我也告诉了他们我要到外面去住了。“到哪里住啊？”还没等我话音落完，师姐
面含焦急的问。“就是去你上次去的那里啊。”“啊？你跟你妈妈一起住单身宿
舍啊？！”“嗯。”“不会吧，你们怎么住啊？拉一个布帘吗？！”看着师姐着
急的样子和大家诧异的表情，我急忙回道：“不是……”可真要我说妈妈不是我
的妈妈，是我的女朋友，我还真的说不出口，怎么说呢？还没等我来得及想怎样
说比较合适，师姐又在问了：“不是什么？”“不是……那是我女朋友！”说完
我身上就冒出了冷汗，估计天底下，也就我一个人这么说话，我是多么“伟大”
啊！“那不是你妈啊，怎么会现在又是你的女朋友？”我定了定神，按照我原来
想的那样大致说了一遍，说爸爸出了意外，妈妈又离家出走了，是好心的邻居大
姐姐――娟娟，不顾家里反对，执意要收留我，我才有了今天，而我也习惯叫大
姐姐为“妈妈”。此时，我感觉到了脸不断的升温，发烫，我只能这样说了，不
然，我圆不了这个场，而我也知道，以后的日子极具荒唐色彩了，我走上了一个
不归路，一个温柔，甜美的不归路。

　　“哦，原来这样啊！真想不到你的身世这么惨，这么传奇！你妈妈，不，是
娟娟这么‘伟大’。”“一个姑姑身，竟能把一个孩子养活大，真不容易。”“
是啊，太不简单了。”师姐和老乡们你一言我一语的赞叹着我编出来的这巨大的
“美”事。“杨军军，这事，能不能让我们报道出来啊？”“啊？”听到一个老
乡提出这样的要求，我惊愕了，没想到还要报道出来。“对，她是我们校报的编
辑，你这么好的一个事儿，应该报道出来！”“是啊，没准儿别人看到咱们也会
高看一眼啊，因为咱们是‘伟人’的老乡啊，呵呵。”“对啊，我们也跟着沾沾
光！”看到连宿友也加入进来了，我觉得事儿可能要被大家越炒越“大”了，这
事大了，可不是什么好事，万一穿帮了咋办？“不行，不能报道，我也不希望让
更多的人知道这件事。”我突然意识到自己的失态，紧接着说，“我刚来，我想
过安静的生活，希望大家理解我的心情，也请大家答应我的请求。”为了安全起
见，我又补充道：“我希望这件事到此为止，不要向外扩散了，如果大家看我还
是老乡，是朋友就为我保守这个‘秘密’吧。”“好，一切以老乡感情为上。”
“嗯，朋友感情胜于一切。”看到大家信誓旦旦的样子，我才稍稍放了心。

　　“对了，大家帮我搬东西吧，晚上我请客！”我转过话题。“好，那咱们就
帮着赶紧搬东西吧，至于请客，我来请。”“不行，自从我来后，还没有感谢过
大家呢！”“你就别争了，他家可是大款，我们平时也赠他的饭呢。”说完，那
个老乡笑了起来，我们大家也跟着笑开了。“对了，怎么着也不能让‘伟人’请
客啊，咱们今晚就吃胖子的了。”看着大家认真的样子，我只好做罢。

　　东西很快拾掇好了，来到妈妈住的地方，妈妈也刚好下班，为了不使这件事
穿帮，虽然我原来跟妈妈说好了怎么着，但我还是怕，还是有些担心，万一哪里
不合拢，岂不坏了大事。趁他们帮我卸车的当儿，我把妈妈叫到一边，把事情的
原尾说了一遍，这才放下心来。

　　晚上吃饭，他们坚持要妈妈参加，算是“慰劳”他们心目中的大“伟人”，
酒过三巡，虽然喝的是红酒，但他们都敬妈妈，所以妈妈喝了不少，有些微醉了
。妈妈也许在大家这么热烈的气氛下兴奋了，师姐不知道为什么，这次也频频喝
酒，频频与我和妈妈对饮，并不时的羡慕我们的幸福，第一次喝酒师姐不是这样
的啊，这次怎么放的这么开？终于，妈妈不胜酒力，泛着红晕的脸蛋，不时的露
出醉了的笑容……

　　（17）

　　在饭桌上，我总不习惯叫妈妈那个特定的名字，只能你我或是会意的跟妈妈
打招呼，不过，总算上了主食，主食一上，我们也就很快可以各自回住的地方了
。

　　从饭店里出来，有些醉意的师姐一心要送我和妈妈回去。大家看在眼里，明
在心里，师姐的这种状态，如果送我们回去，谁都不会放心的，所以我一直婉拒
师姐送我们。再说，这儿离我们住的地方也挺近，没有必要要送，没有办法，大
家硬把师姐拉回学校了。而我和妈妈在看他们离开后，才相互依偎着转身往我们
的住处走去……

　　大街上，除了回校的师姐他们，再没有人认得我们了。我自然就胆大了些，
把手伸到了妈妈的后腰上，妈妈也不显窘色，把她的一只手也回搭过来。我们就
像一对恋人，一对热恋中的恋人一样，毫无顾忌的融入到穿行的人群里。我们慢
慢溜到拐角的一个黑暗处，我停下脚步，转过身面对着妈妈。看着妈妈的眼睛也
直直的盯着我，我心醉了，低下头慢慢的靠近妈妈的嘴唇，妈妈也轻轻的闭上了
她的眼睛，我吻了上去。我扶着妈妈双肩的手滑了下去，紧紧的搂着妈妈的后背
，而妈妈也回应着用双手勾住了我的脖子，我们热烈的吻起来。我们忘却了时间
，忘却了地点，我的手游进了妈妈薄薄的衣服内，放肆的摸着妈妈的平滑的后背
，酥软的胸部、平坦的小腹，还有凸起的后臀。妈妈也甘示弱，双手不停的摸索
着我的背部。最后，我撩起我和妈妈的背心，用尽全力让妈妈的肚子紧紧的贴在
我的肚子上，生怕融不到我的身体里一样，我们就这样，彼此享受着对方的肌肤
，对方的温暖，在这黑暗的的小场地，我们没有言语，只有肢体的动作，我们激
情震荡着，翻腾着，就连后面偶尔过路的人，我们都没有避嫌。也不知过了多少
时间，妈妈突然停了下来问“几点了？”这才停下来，看了看表，时间已经很晚
了。

　　“赶紧回去吧，不然再锁门了。”妈妈着急的说。可不是，妈妈的宿舍在单
位的里面，到了点，就把大门锁上了，如果那样，只能在外面过夜了。于是我们
快步走了几步，幸好，大门还没有锁上，我和妈妈通过大门，拐了一个弯就来到
了妈妈的宿舍。打开宿舍的门，我连鞋也没有脱，一下就平躺在了妈妈的宽大的
单人床上，软软的，还富有弹性，身体借着弹性不停的起伏着，感觉真爽。这时
妈妈不停的进出门，也不知道在干什么。一会儿妈妈叫我帮他冲冲背，这时我才
知道妈妈原来是在准备洗澡的水。我原来在学校，一般到厕所接水冲澡的，我坐
起来，妈妈已经把门上上了，她脱得一丝不挂，在柔和的灯光下，显得那样迷人
，那样诱人。“你傻呆呆地干什么呢？快过来帮我冲一下。”听到妈妈的声音我
才醒过来，想不到我在这个简陋的情况下，看到了一幅“玉女出浴图”。我赶忙
走过去，撩拨着清凉的水，在妈妈的背上慢慢的抚弄着，当我转到妈妈的背后时
，我突然有一种冲动，如果在这种情况下用背后式那样，该有多爽。只是我想想
而矣，我穿着衣服呢，我也不可能让妈妈没洗完澡就又做那事了。

　　帮妈妈洗完了，我也脱掉了我的衣服，窄小的屋里，我和妈妈光着身子，特
别显眼，我下面就像一根棍子，硬硬的向前矗着。我赶紧冲了冲身子，把澡盆挪
了挪，来不及倒到外面去就抱住了刚刚给我洗过背的妈妈，我们又吻在了一起，
下面我无论怎么动作，即便用手去扶助都不得进去，也许我不适合这个姿势吧，
看着妈妈也急需要的样子，我知道妈妈也急了，我抱起妈妈双双躺在了软软的床
上……今夜，我们从来没有像这次放得开过，妈妈表现的也很疯狂，叫得也很“
浪”，我也使出浑身解数，用尽生平气力，我们做了一次又一次，甚至最后一次
我都难以射出精来。我们长时间的兴奋着，也许是第一次出门，也许第一次在陌
生的地方，也许离开了家乡，就像是没有了心里的包袱，我们今夜的确不同以往
，用一句话来说，那就是表现的都超级投入，都超级到位。

　　不知不觉，天已经有了鱼肚白，“娟，我爱你，你是我唯一的女人。”我趴
在妈妈的胸膛上，细细的说。“军，是你让妈妈知道了什么是女人，妈妈甘心服
侍你一辈子。”“不行，你不能提‘妈妈’二字了，以后咱们就以‘恋人’相称
，大家都知道咱们俩同居了，他们认为咱们是恋人关系，你如果再以妈妈相称，
习惯了就会说露嘴的，到时候咱们就没办法在这里呆下去了。”“小机灵鬼！就
你心眼多。”妈妈搂着我的脖子，笑着说，“对了，我怎么看你的那个师姐对你
有好感啊！她是不是在追你啊？”“没有啊！我心里只有你，我生命里不可能再
有第二个女人，我向天发誓！”“不要胡说，你就是追求别的女孩子，也是应该
的，妈妈爱你，但妈妈不会当你的绊脚石。”“说什么呢？妈妈！不，是娟，呵
呵。”“好，你要躺会儿吗？时间还早点呢？要不你睡一会吧，我一会叫你，再
过一小会，我给你做饭去。”“嗯。”说完，我歪着脑袋不一会儿，我就死死的
睡着了。

　　（18）

　　“怎么回事？”我突然感觉到我的额头痒了一下，睁开眼睛是妈妈，她正弯
着腰，低着脑袋在我的额头上做吻了一下，还没有直起身来。

　　我激动的伸出双手一把搂住妈妈的脖颈，想把妈妈搂倒到床上，温热一翻，
妈妈却没有防备，真的让我把妈妈搂倒在了床上，正欲翻身想给妈妈一个长吻，
妈妈却“反抗”着：“不要啦，你再不起，上学就晚了！”“我不管，我就是想
要。”“不行，晚上回来吧？！”妈妈严肃起来，“你不好好读书，毕了业能找
个好工作啊？！”这句话就像是一盆冷水，泼在了我的脸上，我也佩服妈妈的定
力。没办法，我只有乖乖的松开，爬起来，吃完饭，上学去。

　　到了学校，刚好同学们往教室走，我也随着人流找了个坐位坐下来。其实，
我没有像妈妈说的那样，不好好读书，不然，我不会走到今天这一步，而考上这
个重点大学，我是一个能把学习和玩分的开的人，只要我一到课堂上，就会条件
反射似的聚精会神的听课，认真的做笔记，学习以外的事儿我都会统统抛到脑后
，这也就是我为什么一直学习不错的原因，妈妈的担心，完全是多余的。

　　上午很快就过去了，同学们都三五成群的去食堂了，我正在琢磨是去食堂，
还是回妈妈那儿去吃饭。就在这个时候，师姐过来了，师姐看起来有些憔悴，眼
睛像哭过似的。“你怎么了，师姐？”还没有走到我跟前，我就急急的问。“你
中午有事吗？”师姐并没有回答我，而直接问我这样的问题。虽然我有些狐疑，
但由不得我去想，我只能回答：“没事。”“那中午咱们到外面去吃吧？！我有
事想跟你说。”“嗯。”我们慢慢的向学校门口走去。在学校门口，我们走过了
很多家饭店，师姐也没有要停下来的意思，我也不好意思问只能陪着师姐“漫无
目的”的往前走。终于在一家大饭店门前，师姐停了下来，“咱们就到这家吧？
”师姐征求我的意思。“就咱们俩人，怎么要上这么高级的饭店啊？”“没关系
，师姐埋单。”说完师姐就拉我进了这家饭店，在吧台前，师姐又要了一个偏一
点的雅间。虽然我满肚子疑问，可师姐不说出来，我只能像一个被牵着的老牛一
样，在屁股后在跟着。

　　来到了雅间，师姐告诉服务员我们先谈点事，一会再点菜。服务员知趣的出
去了，屋里就剩我和师姐两个人，空气凝住了，我大气不敢出。突然，师姐趴在
饭桌上哭了起来，这下我慌了，到底发生了什么事：“师姐？”我手扶在师姐的
一个肩上，摇晃着师姐，这一摇不要紧，师姐哭得更起劲了，我怕外面服务员听
见，影响不好，我赶忙劝师姐不要哭了，师姐好像听到了我的话，不再大声了，
而是轻轻的哭泣。“师姐，这到底是怎么一回事儿，你能告诉我吗？”师姐在过
了一会儿，直起腰来：“军，我爱你，可老天为什么在我们相识后，又让你离开
呢？”这突如其来的话，真叫我没有想到，而一直悬着的疑念终于也解开了。“
师姐，我……”说到半截，我却无话可说了，我不知道接下来，应该还能说些什
么，我呆呆的坐着。屋里更静了，只有师姐不断的轻轻的哭泣声……

　　（19）

　　“军，我真的很爱你，我可以为你付出一切。”师姐直起了腰，已经不再抽
泣了，双眼直直的看着我，好像看不够似的。“我已经有了所爱的人，在我心里
，我无法接受，也不能再接受第二个女人。”我怯怯的回答后，偷看了师姐一眼
，却看到了师姐的眼泪在眼里又打起了转。师姐怎么这么爱哭啊，女人真是跟水
做的一样。“自从我在车站第一眼看到你，我就感觉，我爱上了你，对我来说，
这可能是一见钟情。”我默默的听着师姐的话，她顿了一下继续说道：“来到学
校后，我天天想你，满脑子都是你，你的阳光，你的率真，你的羞赧……我无法
使自己正常起来，这也是我为什么经常找你的原因，哪怕天天只是看一眼，我就
心满意足了。”看着师姐说的这么可怜，我真不忍心用绝情的话来伤害她，但我
又不得不告诉她，不告诉她，我爱的是妈妈，我一样会毁了她，因为我不能抛弃
妈妈而接受她。“可我已经有了女朋友，我不可能再有一个吧。”我试探的跟师
姐说，见师姐没有反应，我开始劝师姐：“你长得很漂亮，你一定能找到一个比
我更好的男朋友。”我必须打消师姐这个念头，不能让师姐再继续下去，不然，
真的不可收拾了。“你先听我说。”师姐的话就像是在“命令”。我不敢再说话
了。“我知道，你……”师姐的话刚到嘴边又咽了回去，稍微顿了一下，又接着
说，“我知道那个她对你付出了很多，很多，你们已经超越了一般恋爱关系，而
我就算是为你付出一辈子，我可能也比不上她在你心里的重量。我祝服你们。”
我听到师姐说这样的话，我高兴极了。师姐这种明事理，懂取舍的女人着实叫我
佩服，师姐简直就是人世间少有的尤物。如果没有妈妈，我肯定会接受，或是追
求师姐的。想想，师姐长得也这么漂亮，后面肯定有大批的追求者，师姐能“倒
”追我这个毛头小子真是我的荣幸。“谢谢师姐能理解我的处境，说真的，如果
没有妈妈，我肯定会追求师姐的。”“得了吧，别取笑我了。”师姐听到我说这
些话，破泣为笑了。接着又颇似严肃的跟我说：“但我还有一个请求，请允许你
陪我一程。”“陪你一程？”我疑惑的问。“嗯，这么多年来，虽然有不少男生
追求我，但你是第一个另我心仪的，虽然我得不到和你轰轰烈烈的爱情，但我不
想就这样草草的结束这美丽的时刻。”“这哪成啊，我……”一时，我急得不知
道说什么好。“你什么，我也不是叫你跟我处对象。我是想以后恐怕很难找到像
你这样好的人了，我心理一直走不过这个砍儿，我想暂时先把你当做我的男朋友
。”想想，如果坚决拒绝可能会出现不可预知的后果，而师姐也说了，只是一段
时间，再说也不是真的，而我也听说大部分女孩子对即将失去的爱情都是“一哭
，二闹，三上吊”以此挽救爱情，如果不答应师姐，师姐真如上面的这种情况，
更不好收拾，还不如这样暂且答应，于是我也就顺势应承下来。

　　此时，我肚子早已“咕咕”叫了：“咱们叫饭吧，师姐，不然，人家快下班
了？！”“嗯。”“服务员！”我赶紧叫了服务员。师姐要多点几个菜，考虑到
只有我和师姐两个人，吃不了那么多，我坚持只要了两个菜，要了一大一小两碗
米饭。就在等饭的当儿，师姐突然跨住了我的手臂，脑袋依在我的肩头。如果在
平时，我肯定会立即推掉的，可是今天，我只能让师姐这样依着，因我们之间有
了那个约定。师姐的发香跟妈妈的味不一样，说不上来的那种味，还有那温热的
身体散发出来的香气，着实令人心旷神怡。如果是妈妈这样的话，我到习以为常
，也没有多少身体反应了，而师姐，却叫我暗暗激动。“咚咚……”服务员终于
端上饭和菜来了，师姐也放开了他的手，坐正了，而我也松了一大口气，再这样
下去，欲罢不能的情形会让我难受死的。师姐倒像没事人一样，不停的帮我夹菜
，就好像我一个人要吃饭似的，不好意思的我，脑门上都泌出了汗……

　　坚持中，师姐结了帐，她又跨上我的手臂来向学校走去，此时此景，我们宛
如真的谈恋爱一样。来到学校，我生怕同学们会看到我们这个样子，“师姐，咱
们分开走吧，这样让同学看到不好。”我窃窃的问。“好吧，那就饶了你。”就
这样，师姐松开手，走到前面的教学楼，才分开各个去了各自的教室。

　　下午上完了课，师姐又在找我了，又想在一起吃饭，我可怕了，如果真的去
吃饭，又成昨天的样了，可不好受。“不了，我每天都是跟妈妈一起吃的，如果
不回去吃，妈妈肯定会等我的。”“反正是刚下课，还没有到吃饭时间，就再陪
我一会儿吧，饭你就不用陪我了。”听到这儿，我没办法拒绝，只好陪师姐到一
个人少的地方去，我怕被同学看到，毕竟我有妈妈，万一传到了妈妈的耳朵里，
妈妈会伤心的。

　　（20）

　　学校的绿化很好，有水潭，有林荫深处。这个时候，学校已经结束了全天的
课程，同学们都有了自己的私人空间，尤其是情侣们更有了在一起的黄金时间。
他们有的出去购物，有的在一起自由活动，有的帮忙洗衣服，而此时，他们去林
荫深处的却不多，吃过饭后，林荫深处的情侣们才会多起来，所以这个时候，我
和师姐没有必要到校外去，而是去了林荫深处。

　　我们边走边天南海北的阔谈着，聊笑话，聊购物，我们也聊到了我们的感情
。他很感谢我能给他短暂的美好时光，希望我能爱她，她也表示，她不会老缠着
我，但也不会放弃跟我相爱一辈子的机会，她会积极争取。随聊着，我们不知不
觉来到了林荫深处，这里没有什么人，除了在进入林荫深处的路上，看到三三两
两的情侣或谈话，或搂抱在一起外，到了这里就什么也看不到了。我们找了一处
坐了下来，坐定后，我看着她娇好的面容，透着灵气的眼睛，觉得师姐真是一个
美人坯子。想到师姐刚才说的话，想想，我跟妈妈相爱的如此之深，我觉得没有
任何力量能破坏我们，我便有些好奇的问道：“师姐，刚才你说要争取一辈子的
机会，你怎么争取啊？”“至少我比她年轻啊，年轻就是资本哟，而且女人老了
就不好看了，这就是我独天得厚的优势！”哦，原来如此。我还真没有想过这个
问题，细一想，师姐确实比妈妈年轻，她跟我的岁数相仿，再想想妈妈，虽然风
韵尤存，脸上也露出了风霜，如果我和妈妈不那样，我们确实是郎才女貌，天生
一对呢。“你真现成，我可不是光看外表的人啊？！”我连忙反驳师姐的单纯外
貌论。“所以我要以我的真心与真诚打动你！”听到这儿，我这才想起，为什么
师姐要我陪她一程，原来这是早就设计好的啊，给她时间，让她充分表现，以“
捕获”我。看来，师姐还是一个有心计的女孩子。师姐可真是一个既可爱，漂亮
，又热情，心灵的女孩子，如果我得一此女，必定终生“受用”不尽。“你打动
了了吗？我和娟的感情可是半生的感情啊！”我摆出了我和娟的感情“重量”。
“我也不知道，试试吧！”看着师姐“可怜”而又无助的样子，我真想一把把她
搂在我的怀里。“不过，我不会勉强你的，我知道你跟她的感情，而我只是一个
‘外来户’，本来跟她争，我心里就有愧，她是一个伟大的女人，我怎么能争过
得她呢？但我非常爱你，不想失去你，明知道不可能，而我却依然向前行，我很
矛盾，我进退两难。”随说着，师姐就把头靠在了我的肩上，我想离远点，或是
把她的头推开，但我没有动。

　　“军，你说我该怎么办？”师姐似乎有些伤心的问，我感觉到了我肩下有湿
湿的，可能是师姐哭了。对于这样的问题，我怎么回答，我无法回答，我默默的
望着远处……

　　突然，我感觉我的眼前一黑，我的嘴就被什么东西堵上了，等回过神来，我
才发现，师姐已经正过身子，吻起我来。我想挣脱，可师姐已经搂紧了我的脖子
，嘴紧紧的贴在我的嘴上。我闻着，师姐的体香，感受着师姐富有弹性的皮肤，
我很想把师姐紧紧的搂在怀里，忘情的和她接吻，可是这样做，对不住妈妈，也
对不住师姐，在想搂与不能的思想混战中，我尴尬的被动着。

　　“难道你就真的对我一点感觉也没有吗？我就真的另你那么讨厌吗？”师姐
停住了，伤心的向我发问。也是，一个女孩子能主动跟一个男生这样，已经是难
能可贵了，而这个男生却不愿意这样，哪个女孩子脸上能挂住这种被冷落的尴尬
情景。“我……我……”我想回答，却不知道说什么。“这是我自愿的，我不会
让你负责什么！”师姐透着一种坚定，一种期待，“你答应我的，要陪我一程的
！你就这样陪我的吗？”我就像一个挨训的小学生，不敢正眼看一眼师姐。“军
，我要你搂紧我，吻我？！”我感受到了命令似的口气。我站起身来，长出了一
口气，内心的矛盾急速的冲撞着，怎么办？顺从，对不起妈妈，我就背叛了妈妈
，不顺从，我就伤害了师姐，也就失去了一个曾经帮助过我的朋友。就在这时，
师姐又搂上了我，嘴又到了我的嘴边……横竖都是死，再说师姐也不会让让我离
开妈妈，也不会扩散我们的。我和师姐只是暂时的，想到这里，我搂紧师姐，吻
了下去……第一次和妈妈以外的女人接吻，非常激动，我轻车熟路，师姐却显得
有些不知所措，好在，师姐聪慧，没过多久，就能跟上我的节奏了。也许男人对
于任何女人，在任何时候，任何地方，都会很快投入激情，投入状态。我边吻边
抚摸师姐的身子，我很自然的把手伸进了师姐的衣服内，当我触及到师姐乳罩里
那两团柔软，浑圆的乳房时，师姐靠在栏柱上的身体接连颤抖了几下。我知道我
是师姐的第一个男人，她这是第一次，激情中，我们一会儿躺下，一会坐起来，
我们彼此交换着姿势，我们的舌头不停的缠绵，双手在互相的身体上不停的游走
，我们彼此享受着对方的力量，身体的温热……

　　累了，我们彼此轻搂着对方，你看着我，我看着你，我们忘却了时间，忘却
了地点，直到天渐渐黑下来，我们才恋恋不舍的离开林荫深处。

　　回走的路上，情侣们多了起来，此时，食堂的饭已经没有了，我让师姐去我
妈妈那里一块吃，可她怎么也不去，她说要减肥了，晚上吃点水果就可以了，没
有办法，我只得说再见，匆匆向妈妈的宿舍赶去。

　　（21）

　　到了妈妈宿舍后，看到妈妈正盯着饭桌上的饭等我回来，我觉得我做得太过
份了，妈妈在这边等，而我却在那边温柔，亲热……

　　妈妈看到我回来，显得非常高兴，赶忙起身，边端起饭去厨房要去热，边对
我说要我赶紧去洗手，对于我的晚回来，妈妈从来不问为什么。妈妈越是不问，
我自己心里越是发毛，越是感觉到惭愧。

　　我忐忑不安的熬到了睡觉时间，匆匆洗了洗脚就上了床，妈妈依然保持了原
来的传统，细细的整理完后才脱衣上床。当妈妈的身体在接触我的一刹那，我就
像过了电一样，感觉熟悉而又陌生。妈妈从背后把我轻揽在怀里，这时我才恢复
到跟妈妈的感觉。“军军，今天在学校里有不开心的事啊？”“没……没有。”
我有些口吃的回答。“别骗妈妈了，和你相依为命这么多年，你的一丝一毫的变
动，我都会查觉到。”看来瞒不住妈妈了，得找个合适的理由骗过妈妈，不然，
我怎么能说出口呢，和师姐的这种行为是对妈妈的背叛啊。妈妈肯定承受不了，
会伤心死的。“也没什么事儿，就是学校一个刊物的编辑，本来我是有希望的，
现在因为关系，我落选了，所以有些失落。”其实我已经做了编辑，为了骗妈妈
，我只能这样说了。“咳，我以为什么事呢？没关系，那个干不了，迟早要下来
的，你肯定还能被选上，不要着急。”看来妈妈相信了我的话，一高兴，我转过
身，吻了妈妈一下。

　　就在这时，妈妈也主动起来，她用力搂紧我，嘴也吻上了我的嘴。平时，基
本上都是我主动把舌头伸到妈妈的嘴里，与其缠绵，今天妈妈却主动伸到了我的
嘴里，我们如痴如醉的拥吻着，不知何时，我已经爬到了妈妈的身上，我明显感
觉到了两团肉团团的东西，我的下面也硬了起来。自从我和妈妈有了这层关系后
，我们晚上睡觉时基本上都是一丝不挂，应该说是人们常说的那种裸睡。在灯光
下，眼开眼睛看着妈妈的身体如此的白皙，更激发了我的“性”趣，我慢慢的抚
摸着妈妈的身体，吻遍了全身，妈妈的下在放射了爱液特有的香味，我用手去探
模，已经很湿了，很滑了，粘粘的感觉。我有经验的触摸着妈妈下面好个阴蒂，
随着不停的触摸，妈妈反应越来越强烈，身体不停的扭动，嘴里不停的呻吟，扭
动越来越大，呻吟越来越响，也许妈妈支持不住了，伸手欲把我的手拿开，我知
道妈妈快到顶峰了，我反抗着，继续加大力度，妈妈终于抵不过我劲大，开始也
胡乱的揉搓着我的下面，而在我快速的触摸下，妈妈终于大声嚷了出来，全身像
是在痉挛，样子显得“极其痛苦”，我知道妈妈已经接近顶峰，我拿起我的下面
，对准那个下面，直直的插了进去……随着我时而快速度抽插，时而慢慢移动，
一会儿男上女下，一会儿女上男下，一会儿用最原始的后入式，一会儿用交叉式
，一次次勃起，一次次性起，

　　我和妈妈彼此享受着性爱带来的快感，带来的宣泄的满足，带来的人生最高
的境界。

　　夜，是那样的宁静，我们彼此用心，用身体体验着，融化着对方，今夜，是
我们有史以来，最放荡的一夜，也是花样最多的一夜，也是我们最最消魂的一夜
。今夜，我将终生难望。今夜，也许是妈妈看到我不开心，想通过这种方式来让
我忘掉那些不愉快，也许是妈妈预感到了我即将有其它女朋友的事情，也许还有
其它原因，但我无从知道，不过，我是为了我内心的惭愧，为了过错补偿妈妈，
直到我身体几近虚脱，再无“性”趣。

　　翌日醒来，除了还有些困意和身体的乏力能记起昨夜的疯狂，我们依然正常
，就像昨夜下了一场雨那样正常。

　　来到学校，师姐早已在学校门口等我了。“师姐，你怎么在学校门口啊？”
我惊讶的问。“等你啊。”“等我？等我做什么？”“就是想看看你，过了一个
晚上，想死你了！”“不会吧？你又不是三岁小孩儿，至于吗？”“嗯，我就是
想！”师姐有些撒娇的语气对我“嗲”声道。真受不了。“快上课了，赶紧走吧
？”我催促道。师姐又挽起我的手臂向学校里边走去。“师姐，咱们到此为止吧
，不然我总觉得心里别扭，对不起娟，尤其是回到了娟的宿舍，这种感觉更重！
”“你真是一个小男人！思想那么落后，那么保守，我不嫌你俩的关系，也不破
坏你俩的关系，你胆小什么啊！”“我……我……”“算了，就当我们两个没认
识，你走你的阳光道，我走我的独木桥。”说完，独自朝前走去。看来师姐真的
生气了，可我又不能真的和师姐闹将，这样太显我小人了。我快步追上去：“师
姐是我错了，我若你生气了。”师姐这才脸上又高兴起来。“你放心吧！过一段
时间，我就会放你的，呵呵。”这突如其来的话，让我高兴坏了，真不知道怎么
感谢师姐，如果是妈妈，我非常来个“吻”以示感谢。

　　（22）

　　说完了再见，师姐便依依不舍的与我分开，各自向自己的教室去了。

　　来到课堂上，人闹哄哄的，本来心里就有些乱，加上这种气氛，心里更乱了
。“究竟什么时候才是头啊？”我神情凝重了起来。“怎么啦？有什么心事，值
得你这样愁眉苦脸的？是不是昨晚你老婆不让你那个了啊？！”要好的哥们开我
玩笑。“去，去，烦着呢！”我不耐烦的打发着同学。“哟，还来真的了啊？！
要不要哥们帮忙啊？”“去你的吧，哪有你脑子想得那么龌龊！”“那……”那
个哥们才吐出一个字，老师就走进了教室。

　　上完了课，在教室门口，几个要好的哥们接着课前的问题正要开“讨”我，
师姐却走了过来。“嗨！老乡！你们商量什么国家大事呢？！”师姐怎么又过来
了，我心里开始发毛，师姐现在真是阴魂不散。师姐虽然原来也找我，可自上次
那样过后，我始终觉得有些别扭，我身上都出了一身的冷汗。不过，师姐还真是
聪明，一个老乡，就把复杂的事情弄简单了。我们一齐看向了我的师姐，我的同
学们也认识我的师姐，所以大家也没有陌生的感觉。“你们还真商量国家大事啊
！”师姐向我们一齐问道。“有事啊？师姐！”“嗯，我找你有点儿事，你方便
吗？”“方便！”几个哥们一口同声的大声回答。这一回答，弄得我真的脸红了
起来，我知道大家的意思。几个哥们回答完，知趣得离开了。其中一个哥们回过
头来，小声的对我说：“闹了半天，就是为了这个烦啊？！”还没等我反应过来
，早跑远了。我尴尬得傻傻的站在了那里。

　　“嗨！”师姐碰了我一下。“噢，师姐，你找我有事啊？”我怯怯的问。“
想你了呗！这不，一下课我就赶紧找你来了。”“不会吧，你天天粘着啊？！”
“是啊，你给我的时间不多了，我不争取时间行吗？也许说不定哪天，你就突然
离开我了呢！”我无语，我也不知道说什么好。“走，咱们一块吃饭吧？”“到
外面吃？”我怕同学们看到，故意反问了一下。“对啊，这次咱们找个小饭馆，
咱们也享受一下二人世界！”“嗯，师姐还真浪漫。”我也不知道说出这样的话
，是冷话，还是赞美的话。“走吧，别拍马屁了。”师姐说完，便向校外走去，
我也跟了上去。到了校外，师姐马上就把手挽上了我的手臂。此时，想起我那个
同学跟我师姐和我说的那些话，我真的有些怕了，这明显是认为我们之间有“那
种”关系，如果再这样下去，我和师姐肯定会被公认为恋爱关系，到时候怎么办
？妈妈知道了，怎么办？想到这里，我就觉得有些后怕。“你想什么呢？看你今
魂不守舍的！”“他们看出来了。”我下意识的说出了这样没头没脑的话。我不
知道师姐听没听得懂我的话，她天真的问：“看出什么来了？”“看出咱们之间
有那种关系了！”“哦。他们这么快就看出来了啊？！”“嗯。”“那你是怎么
想的？”师姐关切的问。“我想我们是不是不要这样联系的紧密，你天天找我，
就是傻子也能看出来！”我以埋怨的语气跟师姐说道。“对不起，我是真的想你
，我一天不见你，我就难受。”师姐表现的有些委屈的样子。哪有这样的人啊，
难受一天不见会死吗？难道你就不考虑一下影响吗？我心里非常气愤，可又不能
说出来，万一说不好，再伤了师姐的心。“我真的怕以后再见不到你了，我会活
不下去的。我也想离开你，我也曾经试图离开你，可是我不能……”说着，师姐
就露出了哭腔，扭头一看，还真是流下了眼泪，我掏出了纸巾递给了师姐。唉，
女人真是水做的，动不动就哭。“我也很茅盾，我也不想这样……这样缠着你，
我知道……这样下去也不会有好结果，我现在只想曾经拥有。”我一边听师姐说
话，一边茫然的望着远方，我不知道是该安慰，还是说一些“我们之间不可能”
的话，总之，我无所试从。真不知道我上辈子，积了什么德，这辈子竟然有两个
女人甘心为我。也不知过了多久，我们信步来到了离校区较远的一个地方，这个
地方，也许我们没打算走这儿，时间长了，也就来到了这里。不过，这里还好，
反正离校区越远，同学们越没有机会看到我们在一起。

　　“下午你还有课吗？”我们刚找了一家小饭馆坐下，师姐就急着问我。“有
，有一门副课。”我急忙回答。“那你能不去听课吗？”师姐以求的口吻问我，
样子显得楚楚可怜。我上学期间，老早就听说，也看到过，逃课的同学不去听课
，到外面去玩儿，上了大学，这种情况更多了，我身边的好多同学就是这样。可
我，在妈妈的教导下，从来没有逃过课，就是生病的时候，我也是在放了学赶紧
打针输液，完后，继续上学。“我没有逃过课！”我小声的回答，可转念一想，
师姐为我做了那么多，付出了那么多，而我却一次也没有为师姐做过什么。我觉
得如果我坚持去上课，很对不住师姐，便接着又道，“我可以不去，反正是副课
，也没事儿。”“副课用不着天天去听课的，自己看看就行了。”“嗯。”想不
到师姐还要教我去逃课。“下午陪我逛会儿街吧？”“行。那到哪儿逛呢？”我
没怎么逛过街，我也不喜欢逛街，所以也不知道哪里有好逛的。“附近就有一个
大的广场，走不了几步远就到了，咱们去那儿吧？”“师姐说到哪儿就到哪儿吧
，你逛街多。”对于，这些，我只能“嗯”，因为我也参与不了多少意见，毕竟
这是女人喜欢做的事儿。

　　我们吃完了饭，出了饭馆门口拐了几个弯，果真没走多远，就来到了一家商
贸广场，我陪着师姐，从商场这头走到那头，从这边走到那边，从第一层蹿到N
层，我们看了衣服，又看饰品，看了男装，又看女装……最终，师姐给我要买一
套西装，衬衣和领带，在师姐的坚持下，花了几百元，给我买下了。本来要为师
姐也回买一件，可囊中羞涩，终没有说出口，师姐自掏了腰包。这哪是逛街啊，
这完全是采购，我们满手都是大包小包。我和师姐都累得直不起腰来了，师姐看
到我累得样子，说时间还早，不用着急回去，先到旁边的宾馆开个房间休息一下
。我执意不肯，说到商场内坐一会儿就可以了。可师姐，硬要去，说我不去的话
，她自己一个人去。没办法，我只好陪着师姐走进了旁边的宾馆。

　　我这是第一次走进宾馆，里面富丽堂皇。师姐在服务台前交了钱，领了钥匙
，服务员就领着我们坐电梯来到了我们二楼的房间。因为累，我们不愿意再走楼
梯了。打开房间的门，我把东西一下子甩到了一个空床上……

　　（23）

　　服务员交待完一些事情就关门出去了。屋里就剩我们两个人，我一下子就躺
在了软软的床上，张开双臂，闭上眼睛，尽情享受着全身放松带来的愉悦。不一
会儿，从洗手间传来“哗哗”流水的声音惊醒了梦寐的我，肯定是师姐在冲澡了
，虽然天已不热，可走这么多路，冲个澡轻松轻松也是一件“美”事，反正时间
够多，再用热水泡上一会儿，岂不乐哉！只是想不到，师姐这么大胆，一个姑娘
家，孤男寡女的，也不怕影响不好，算了，不想了，还是再“寐”一会儿是正事
。

　　觉得还没过多长时间，只听见门“吱”的一声，可能是师姐洗好要出来了。
不禁睁眼看去，好一幅“美女出浴图”，吓得我赶紧又闭上了眼睛。师姐没有穿
衣服，只用一个浴巾裹在了身上，湿漉漉的头发上裹着一条毛巾，就像电视里演
得那些刚洗完澡走出来的美少妇一样，洗发水的香味早已被我吸进了肺里，熟悉
的味道，令我的心脏加快了跳动。“起来吧，我的大帅哥，赶紧去冲冲澡，最好
你多泡会儿，这样解乏。”师姐很自然的对我说，害羞的感觉从她身上一点也没
有表露出来，反倒是我，真有些不自然，有些害羞。“我没事，不用了。”我不
好意思的回答。“这哪行？！身上臭臭的，去，赶紧洗洗去。”随说着，师姐就
来到我的身边，拽住我的手，就欲拉我。我哪敢再扭捏啊，我就像触了电一样，
很快的弹坐起来，下了床，拖鞋早就放在了我的脚下，换了鞋子，我就进快速进
了洗手间，我怕再看到师姐那个样子，虽然我不想和她继续下去，我想只要是男
人，在没有病的情况下，看到这副样子，都会心跳加快的。洗手间里空空如也，
除了冲澡用的喷头及挂子，再就是浴缸，对了，还有挂毛巾及浴巾的挂子，外面
是洗漱用的东西。我脱下来的衣服往哪里放呢？找了半天也找不到放的地方，如
果放在隔间外面，哪里都是湿的，里面更不用说了，我实在是着急，咋办？咋办
呢？如果放到外面倒可以，可怎么放啊，不能光着身子，或是像师姐那样裹个浴
巾出去放吧，如果还穿上，不洗了，这叫什么事！不被师姐笑话死，这么大了，
连个澡也不洗，这怎么也说不过去。“你知道哪个是凉水，哪个是热水吗？”外
面传来师姐关切的声音。我还没洗，我怎么知道哪个是凉水，哪个是热水！我心
里叨咕着，“有红色标志的那个是热水，另一个是凉水了。”师姐继续说道。“
知道了，师姐！”我再不答话，就不好了，我赶紧应话。“那水不要放得太凉，
也不要放的太烫！你要小心调好。”“师姐？”我终于忍不住了，向师姐求援。
“有什么事吗？”外面传来越来越近的师姐的声音。“你的衣服搁到哪里了啊？
”“我的衣服？”“我的衣服没地方搁？”“哦，原来如此，你把衣服递出来吧
，我给你拿。”师姐说完就在门口等我把衣服给她。我没得选择了，我只有慢慢
拉开洗手间的门，侧着身子躲在门后面，一手拿着衣服递给外面等着的师姐。动
作就像是小时候在老家筘麻雀那样小心。“瞧你那样，至于吗？鬼鬼祟祟的。”
“嘿嘿，这不是为师姐着想吗？”我向师姐扮了个鬼脸。“得了吧，你，赶紧洗
，我在外面等你。”就完，师姐就大方的向里面走去了。

　　我先慢慢打开凉水阀，用手一摸，是凉水，虽然我喜欢冲凉水，可这个时候
，显得有点冷。我于是又慢慢打开热水阀，水变得温热起来，这个时候，水冲在
身上，温热的水在身上流淌下来，痛快极了。就在我要冲完的时候，我心又沉下
来，还得麻烦师姐，真不好意思。“师姐！”“干嘛，洗好了啊？”“嗯，你把
我的衣服拿过来。”“你的衣服？”“是啊，我洗好了。”“里面不是有浴巾吗
？你裹上浴巾就可以了。”“这，行吗？”“谁洗完澡都是这样的啊！”“哦。
”我将信将疑的试着把浴巾拿下来，褒在身上，总觉得哪也漏风，哪也裹不紧。
不过，总不能让人家笑话咱老土吧。我轻轻的打开洗手间的门，闪闪躲躲的总算
出了洗手间，在床上看电视的师姐看到我的样子“噗嗤”一下笑了出来，弄得我
丈二金钢摸不到头脑，好不自在。“怎么啦，师姐？”我心虚的问。“没事，看
你的样子，总觉得有些滑稽。”“哪里不对吗？”此时，我的心砰砰乱跳。师姐
的笑还没有停下来，我却越来越发慌，就在我抓耳挠腮之际，浴巾却不知为何从
身上滑了下来，我被师姐“一揽无余”了，师姐停了笑声，立马捂起了脸，“啊
呀”的大声叫了起来。我以迅雷不及掩耳之速度，快速提起掉在地上的浴巾，掩
盖住我的身体，而我脸开始滚烫了，汗珠也泌了出来。

　　“怎么办？穿衣服吧。”我赶紧环顾四周，寻找我的衣服，我终于找到了，
衣服就在我师姐夫旁边，如果我拿到我的衣服，我就得走上前去，可我这个样子
，怎么能走到前去呢？我傻傻的站在那里，动也不是，立也不是。“你过来？”
“我……我……”虽然我把浴巾掩盖住了我的身体，可我还没有整理好，我用手
一直攥着浴巾的两个角，生怕再掉下来。“你什么？过来，我教你怎么绑浴巾！
”我磨磨蹭蹭的来到师姐跟前，她湿漉漉的头发垂在浴巾上，发稍还带有零星的
小水珠，看起来，真有些迷人，裸露的香肩，圆滑而又细嫩。我知道，我自己必
须克制自己，我不能让师姐的美丽，师姐的魅力而迷倒，犯错误。“师姐，我还
是穿衣服吧？我不适合穿这浴巾。”“你现在不会，以合还不会，这次会了，以
后，就不会再出现这样的滑稽事儿了。”想想也是，虽然我不会跟其它女人再有
这样的情况，但会穿了，在男同志面前，也不会让他们看笑话。我毕恭毕敬的站
在师姐面前，师姐站了起来，她略快的气息扑在我面前，我犹如浸受着“二氧化
碳气”，憋的我喘不过气来，师姐的面容有些微红，熟练的手，在我身上麻利的
动作着。“你要好好的看着，不然你学不会的。”听话音，师姐也有些难为情，
我想，毕竟这么近距离接触，而又是只穿了浴巾，叫谁谁也会不自在的。“师姐
，看样子，你经常住宾馆啊？”“那当然了，老爸是做生意的，有时候，到外地
去，就带着我和妈妈。”“哦，怪不得，你要到宾馆来休息，看来是住惯了。”
“好了，别逗了，你看看，怎么样，你走两圈，看看还能掉下来不？”我照着师
姐的话，我走了两圈，还别说，不但裹在身上，舒服了很多，还真掉不下来。

　　“快躺会吧？一会我请你吃饭。”师姐催促道。看着师姐天仙一样的面容，
她是那样的真诚，对我又是那样的热诚，就像亲兄妹一样，没有一点顾忌，能活
这辈子，知足了。于是，我们和师姐各在一张床上躺了下来…

　　（24）

　　躺在白白的软床上，身体一下子软了下来，因为床上的被褥太细软了，裸露
的肩和腿感觉柔柔的，暖暖的。“师姐，你和别的男人这样过吗？”我傻傻的问
。师姐没有交过男朋友，怎么会有这种情况呢！“去你的，你以为师姐是那样随
便的女人吗？你是第一个！”“哦，我真幸运！”看着师姐平躺在床上，松软的
浴巾塌贴在她的凹凸有致的身体表面，那种曲线美比妈妈还要明显，更要坚挺，
这也许师姐比妈妈更年轻些。闭上眼睛，满脑子都是师姐那魔鬼般身体的样子，
如果我稍微主动些，今天肯定会有一翻云雨，但我不能那样，我还有妈妈，我尽
量使自己的思绪平静下来，可是越使自己平静，自己越是不能平静，加上白天我
又没有休息的习惯，我在床上不停的翻身。“怎么啦？你难受啊！”师姐急急的
问。“没有，就是睡不着。”我闭着眼睛回答。“那你累吗？”师姐还接着关心
的问。“我早不累了！我们男生恢复的快！”我背对着师姐睁开眼睛回答。“其
实，我也差不多了，只是现在退房有些浪费。”听语气，师姐露出惋惜的样子。

　　“军！”“嗯？”“难道你真的对我就不动心吗？难道你不一点也没有爱过
我吗？”说完师姐哭了起来。我不知所措，我赶紧翻过身坐起来。“师姐？你怎
么啦？你别这样！我……”我说了一半，我又觉得后面不知道该怎样说。师姐趴
在床上，一点也没有要停止哭的样子，怎么办？“师姐，我……其实，我……我
也喜欢你！”其实，师姐，我的确喜欢，只是我因妈妈而把这个爱藏在了心底。
今天这个阵势，如果我违心的说不喜欢，这样更伤师姐的心，那时候，师姐再哭
一下午，我可真没有办法收拾。“真的吗？”师姐腾的一下坐起来，向我发问。
这突如其来的问话，倒把我吓一跳，我还以为师姐神精了呢。“嗯。”我点头回
答。这时，师姐就像一阵风一样，跳下她的床，一把搂住我的脖子，把我紧紧的
搂在她的香肩上。“军，我终于等到你说这句话了。我等的就是你这句话。”说
完，师姐兴奋的在我的脸上，我的嘴唇上，我的脖子里，不停的吻着，师姐把我
压在了床上，我又一次被动的被“温柔”着。我们两个之间就隔着她和我的浴巾
，里面我们，至少是我没有穿任何东西，我下面条件反射的热也起来，并快速的
硬着。我怎么这么“倒霉”，屡屡被“强奸”。我不敢动，我生怕我一动，我控
制不住自己，我会出了“界线”。师姐见我没有动作，也停了下来。“你就是这
样爱我的吗？”师姐生气的看着我，我迷惑的也看着师姐。“你说你爱我，可是
……”师姐又哭了，我真服了。“师姐，我……”“你什么？我一女生，不顾自
己颜面的爱你，我容易吗？哪个女生像我这样，可换回来的是一副冷冰冰的样子
。”说完，又哭了起来。“师姐，我是怕……怕我控制不住自己，把你给‘玷污
’了。”我小声的向师姐解释。“这是我自愿的，今天到这里，其实我就有这个
心思，这个不用你负责任。”师姐停止了哭声向我说着。“可是，万一怀孕了，
怎么办？咱们还都是学生呢？再说，咱们不可能在一起，那样你会受累的。”想
想，如果师姐真的怀了孕，那可就真的不好收拾了。“我算好了，我现在正在安
全期，怀不了孕的。”师姐高兴的说，“也许今天是咱们恋爱关系的终结，我要
把我的第一次奉献给我心爱的人，虽然不能长相守，但求曾经拥有。”说完师姐
就要解她的浴巾。我下意识的还是攥住了师姐的手。“师姐……”“也许，这一
生，你是我的最爱，除了你，我心已没有他人。”听着师姐的话，知道师姐是一
个重情重义的人，为了不破坏我和妈妈（娟）的关系，在“牺牲”自己后，愿意
放弃自己的美好生活，这种“舍”已“为”人的精神，着实令我钦佩。我和师姐
的关系，今天之后注定要成为一个悲壮爱情故事，不，这自开始就注定了这个故
事的悲壮结局。我慢慢的松开师姐的手，我知道，如果今天我不能成就师姐的“
愿望”，可能出现两种结局：其一，是留给师姐一个“终生遗憾”。其二，是师
姐不会放开我，继续和我粘着。

　　我无声的抬手解自己的浴巾，我们谁也没有说话，整个屋子里的气氛凝住了
。这种肃杀的场面，着实令我憋闷。对面，随着师姐浴巾的脱落，一副透着惊人
美丽的“裸女图”展现在了我的眼前，师姐不愧是学校里几朵校花之一，身材如
此完美，其脖颈长而不粗，乳房坚挺而不下垂，小腹圆润而不多肉，腿修长而不
纤瘦，简直美妙绝伦，就连电影片里的那些裸女都很难跟师姐相媲美，真是上天
对我独有的垂怜。可是如果在这样的环境下或是气氛下进行温柔，实在是格格不
入，为了缓和气氛，我开始故意制造欢乐的情素。“师姐，你真的想好了吗？”
“我……我……”也许是师姐不知如何回答，吞吞吞吐吐说不出话来，脸涨的通
红。“怎么才算准备好啊？这……我第一次，我……我也不清楚……”师姐天真
的样子好像真的要摆出“行”的样子。“其实哪有什么制式啊，这是我逗你的，
师姐！”师姐看到我坏笑的样子，伸出葱白一样的玉臂，小小的拳头轻轻的打在
了我的前肩上，同时嘴里还说着：“你真坏！打死你！”我也顺势把师姐压倒在
了我的身下，看着师姐酒醉一样迷离的眼睛，直勾勾的盯着我，我就像夏天的冰
块一样有瞬时融化了的感觉。为了以后，以后不再和师姐缠绵，以后可以继续和
妈妈安稳的在一起，我豁出去了。我抚摸着师姐不断起伏的胸部，那弹而有力，
滑而稚嫩的乳房在我手里时而攥几下，时而按了又按。我含着殷红、变硬的乳头
，师姐很快就呻吟起来，我用我的嘴堵上了师姐的香唇，舌头顺利的进入了师姐
的口腔内，与师姐的舌头混战起来，经过上次的引导，师姐接吻这次有了进步，
能步上我的调子了。我们在床上翻滚着，彼此紧紧的搂着，我们不停的变换着姿
势，当我吻到师姐的下面时，一种异香从丛林中喷放出来，直钻我的鼻内，刺激
着我的神经末稍，这就是女人特有的香味儿。

　　我已无法再坚持，我让我的下面像“往常”一样直直的插入到师姐湿湿的下
面。还没等我插到底，只听“啊”的一声，师姐已经痛苦的喊了出来。怎么啦？
难道弄痛了师姐吗？难道下面还有不一样的地方？或是我插错了地方？赶忙止身
起来，师姐下面已经出了血。坏了，出事了！怎么会出血呢？“师姐，你还疼吗
？真对不起！”“傻瓜！你不知道女人第一次要出血的啊？”这时我才想起，师
姐是处女，处女有处女膜，处女膜破了就要流血。而我跟妈妈做那样的事，妈妈
已经不是处女了，所以无论是我第一次，还是第几次，都不会出血，而且是每次
都会顺利的插入和拔出。跟师姐是第一次，我应该慢慢进入才对。知道了为什么
，我又慢慢的进入到师姐那里面，师姐咬着牙，我知道师姐疼，但我还得进入，
因为这是必须的，但我非常慢，非常小心的进入……终于，我全部插了进去，我
小心的拔着，又小心的慢慢的插了进去，如此反复几次后，师姐已经不再咬牙了
，而是漾起了红晕，又开始呻吟起来，窄窄的里面紧紧的包裹着我的那个，感觉
到比妈妈那个里面紧多了，不多几个回合，我终于坚持不住，一股股的东西射向
了师姐那个的深处。

　　（25）

　　完事后，我恢复了冷静与理智，觉得这样做，很不好，就想从师姐的身上爬
起来，洗漱一下，然后离开宾馆。就在这时候，师姐条件反射似的双手却紧紧的
搂着我的脊背，不让我起身，因抱得紧，我被死死的压在师姐的身上。“师姐，
天不早了，咱们赶紧回去吧？！”我向师姐征求道。“不，我喜欢这样！”师姐
边说边用眼睛紧紧的盯着我，水灵灵的，又火辣辣的。我不敢再与师姐的眼睛对
视，只能重又重重的趴在师姐嫩而白的身体上，我的头依势垂在了师姐的脖颈间
。其实，我是一个软弱的人，一个没有定力，没有主心骨的人，如果我有的话，
如果我是一个顶天力地的男子汉的话，我觉不会沦落到或是说我和师姐的关系发
展到这个地步。我感觉我就像一头狼，而师姐就像前面的屠户，她拿着肉，一点
一点的“引诱”我向前行……

　　正当我深深的内疚的时候，突然感觉到我的脸上有湿湿的感觉，像是有水在
顺着我的脸往下流动。怎么回事？我抬起头来看了看师姐，她流泪了，眼泪默默
的从她的眼睛里流向了她脸的两边。“师姐，你怎么了？是不是你后悔了？”“
你个大傻子，我怎么会后悔呢！遇见你是我最大的幸福，能够把我奉献给你，是
我最大的心愿。”师姐说着，便露出了异样的笑容，应该说是苦笑的那种。“可
能是我太高兴了，所以才哭。”看表情，我知道师姐是在骗我，而我也不知道说
什么才好，一时语塞。“军，多陪我一会儿吧，我知道这短暂的美好时光就像昙
花一样，一会儿就离我远去了，我将不会再把你拥有，而你也不再是我的恋人，
我的爱人。”师姐说着说着，又哭了起来，这下都哭出了声音。看着师姐伤心的
样子，就像一朵被暴雨打了的梨花，显得那样的无助。师姐最后的话，就像针扎
在我的心里，我恨自己，恨我为什么会有这样的孽缘，恨我为什么要伤害对自己
这么好的人。刘德华《吻别》低沉的声音，一直回响在我的耳际，也许这首歌正
代表了我们此时的心情与心境，而师姐我无以回报，我无力的闭上眼睛，慢慢的
向师姐那薄薄的红嘴唇吻了过去……

　　我们走出宾馆天已经黑了，妈妈肯定在家里等着我回去吃饭呢？“师姐，我
回家吃饭吧？！”“不行，我说过了，我请你吃饭，这次我是以恋人的身份，第
一次请你，也是最后一次。”这样的饭，我想拒绝都找不到合适的理由，我只好
跟着师姐去了一家好的饭店。在饭店里，我与师姐相视无语，默默地吃着，整个
饭店，也许就我们这儿气氛比较凝重。吃完饭，又默默地陪师姐回到学校。就在
我与师姐分手之际，师姐突然说：“我会记住今天的！”说完，哭着跑进了宿舍
楼。

　　望着师姐消失的背影，我此时，无法说出内心的感受。“我做的对吗？面对
师姐的真爱，面对我与妈妈的感情，我开始怀疑了自己？”这个疑问一直在我脑
海里回荡。也不知道什么时候，也不知道怎么回来的，我到“家”了。妈妈看到
我失魂落魄的样子，吓坏了，忙问：“怎么了，军军？你哪里不舒服？”“没事
，就是有点累。”但我看到妈妈不相信的样子，我赶紧又补充说：“今天学校里
搞活动，运动太多了，累得没劲了。”妈妈这才放心下来。妈妈要给我去热饭，
我赶紧拉住妈妈说吃过了。看着妈妈的热情，妈妈的关心，我就像打碎了五味瓶
。

　　一夜无眠，听着妈妈均匀的呼息声，终于熬到了天明。来到了学校，果然看
不到师姐了，心里不知是欣喜还是伤感，总之心里有种说不出来的感觉。再接下
来的几天里，还是没有看到师姐的影子，看来，师姐真的如她所言，不再与我有
瓜葛了。

　　就在我静下心来的时候，突然，我一个老乡，过来叫我一起去看师姐。“去
看师姐？”我疑惑的看着老乡。“是啊，她病了，好几天了，我也是才知道。”
听到这儿，我已经迫不急待的要去看师姐。“你不买东西了！”“不买了，我要
现在去看！”说完我就跑向了师姐住的那家医院。来到师姐旁，几天不见，师姐
面容已经暗淡无光，憔碎的要命。“师姐，都是我不好，是我……”“别说了，
这跟你没关系。”师姐没等我说完，就打断我的话。原来，师姐自那天分手后，
她就病了，直到今天还躺在病床上。“你放心吧，我没事的，明天我就能出院了
。”师姐看着我还是高兴不起来，接着说：“这几天，我一直在跟自己做工作，
我已经说服了自己，我已经决定重新生活，不过，以后，咱们还是好朋友，可以
吗？”“可以！可以！”我连连点头。看着师姐会心的笑了，我心里的石头才落
了地。

　　这几天“混乱”的感情，着实让我“老”了许多，生活终于回归到了从前，
一切又都是那么阳光，我和妈妈依然过着“男欢女爱”的生活，与师姐没有了以
前的重负，我们成了阳光下的无所不谈的朋友。我的生活依然以学习为主，依然
学习起来忘掉周围的一切。

　　等待你的红心
