我叫小一，是医学硕士，在读，是妇产专业。我有一个好朋友，叫妍妍，很漂亮，身材曼妙，是商业学院的高材生。毕业后她加入了一家世界500强的公司，如鱼得水，现在快要省升为副总经理了。
今天我突然接到了她的电话，请我去她家。我赶到她位于郊外的别墅时已经是下午了了。“快请进。”妍妍在屋内招呼着。我进了房间，大吃一惊。早听说妍妍已经结婚了，没想到现在已经怀孕了。妍妍坐在柔软的沙发上，身上盖了一条羊毛薄毯，她的肚子在毯子下像小山一样隆起，一个男子立在旁边，笑盈盈的看着我吃惊的样子。“小一你别傻站着啦，快进来。”妍妍费力的站起来迎接我，她的大肚子已经有点下垂了，职业的敏感告诉我，她的预产期应该不远了。我连忙放下手中的东西迎了上去，扶着妍妍重新坐回沙发，我清晰的听见了她沉重的喘息声。“妍妍，你怀的是双胞胎呀！”“你呀，硕士真是没白读，一眼就看出来了。松山，这下你放心了吧。哦，没介绍，小一，这是我的老公，宋松山。”“你好。”对方礼貌的和我握手，一表人才，跟妍妍很般配。“妍妍，你找我到底有什么事？”“是这样的，”松山答道，“我明天就要出国了，是公务，推不掉，大概1个月以后才能回来。而妍妍的预产期就在这两个星期了。你知道的，她害怕医院，不想去医院生，坚持在家里生。于是就把你请来了。”我这才明白了，原来是想请我帮妍妍生产啊。“小一，知道你最好了，帮帮我吧。别人我信不过，我只相信你。”妍妍看着我。在暖色的灯光下，妍妍和她的大肚子看上去那么抚媚。“好啦。”我又转向松山：“放心吧。”“太好了，小一，松山走了，你就和我一起睡！”妍妍看上去很高兴。松山也很高兴：“这样我就放心了。”于是我回家取了东西，就在妍妍家住下了。
开始的一个星期，我们常在一起，偶尔我去写写我的论文，妍妍也有时在家里会见一些重要的客户。我一直试着劝她不要再见客户了，可是她却说这些人都很重要，不能不见，我也无法，只好每次都坐在她旁边，预防突发情况。
有一天深夜，我迷迷糊糊的翻身，发现妍妍没在床上。我连忙起来，看见卫生间亮着灯，似乎还有呻吟声。我急急的冲进去，一下子就清醒了。穿着真丝睡裙的妍妍瘫坐在地上，背靠着浴缸，披头散发，满脸都是汗水。她的双手不断的在大肚子上揉着，连睡裙都揉上去了，露出了雪白的大肚子。妍妍呻吟着，看到我，痛苦的叫着：“小一……呼……呼……快……我好疼……救救我……”我连忙上前，拉起她的一条胳膊绕过我的脖颈，然后一只手托着她的大肚子，一手扶着她的腰，吃力的将她从地上拉起来。可能是我用力过猛，妍妍又发出了一阵痛苦的呻吟，她用空出来的手紧紧地按着自己的大肚子，身上的衣服都被汗水打湿了。妍妍怀着双胞胎的身子很重，我竭尽全力，这才跌跌撞撞的把她扶回了卧室。
我扶她躺下，然后去拿安胎药。当我回来时，妍妍正在床上痛苦的翻滚着，她的双手不断的揉着自己的肚子，呼哧呼哧的喘着粗气，痛苦的呻吟着。“小一……啊啊啊……我……我好疼……恩啊……哈……哈……救救我……”我连忙坐到床上，安慰着妍妍，扶起她的上身，让她靠在一堆柔软的靠垫上。“来，妍妍，深呼吸，别怕，把这个喝了。”妍妍听话的喝下去，身子不住的颤抖着，她的眼睛紧紧地闭着，靠在我身上，手依然不断的在肚子上揉着。我将妍妍的睡裙退去，轻轻的给她按摩起来，妍妍的眉头依然紧锁着，她用一只手在肚子下面揉着，一手紧紧地抓住我的衣服。“妍妍，你起来怎么不招呼我一声。”待妍妍的疼痛减轻，我责怪道。“对不起小一，我看你睡的那么香，没叫你。也觉得自己能行，没想到在卫生间滑倒了。小一，我的孩子没事吧。”妍妍的声线颤抖着，心有余悸。我轻轻拍着妍妍的手臂：“我也不知道，明天我请我的导师来看看吧。”“导师？”“是的，她是这方面的专家，请她看看，才好万无一失。”妍妍不再说话，她把身子靠在靠垫上，手放在大肚子上，不时轻轻的抚摸着，我仍然在旁边给她的肚子做着按摩。她的大肚子微微有点发紧。
第二天一早我就把导师请来了。导师认真的给躺在床上的妍妍进行了检查，我在一边紧张的看着。“没关系，一切正常，只是胎位有点不正。”妍妍和我都松了一口气。“太好了。”我坐到妍妍床边，握着她的手，妍妍点点头，眼里满是喜悦和感激。“那老师，您能帮妍妍正正胎位吗？”我轻轻问。“可以，不过姑娘，可能有点疼，你要忍住。”导师和蔼的看着妍妍。“没关系，我不怕。”妍妍坚定的说。导师点点头，示意我将她的上身扶起来，然后让我扶住她，不要让她乱动。我于是也靠在床上，右手绕过妍妍的肩膀，抱住她，另一只手紧紧抓住她的手。“开始吧。”导师冲我点点头，在妍妍的大肚子上用力揉按着，力道很大。妍妍的身体很快颤抖起来。我低下头，看着妍妍因痛苦而皱起的眉头及紧咬的嘴唇，很是心疼。导师的力度越来越大，妍妍紧紧握着我的手，将头深深的埋在我的胸前，尽力压着自己的呻吟。“妍妍，放松，别怕，坚持住。”我轻轻的安慰她，然后感觉到她在我的怀里轻轻的点头。妍妍的大肚子在导师的揉按下起伏着。“好了。”一小时后导师擦着头上的汗宣布。妍妍的身子软软的塌下，满身是汗。我轻轻将她放到床上躺好，盖上被子。“没事了妍妍，好好休息一下。”导师示意我跟她出去。“老师，怎么了？”“小一，是这样的，这个叫妍妍的女孩已经开始宫缩了。”“什么！”我大吃一惊。“是真的，刚才因为正胎位的疼痛，妍妍没有感觉到，但是我已经有所感觉。现在的宫缩大概是每小时一次。这两天她就要临盆了。”我有一点害怕，而导师一眼就看出来了：“小一，妍妍是请你帮她吧。小一，要对自己有信心，你是我本届最出色的学生。”她将一些药递给我：“这是安胎良药，你拿着，在饭后给妍妍服下。趁着宫缩还不太剧烈，让她好好休息，吃些东西，尽量做些运动。”“好的。”导师离开了。
我回到屋内，在厨房里做了几个菜，然后去叫妍妍。妍妍已经醒了，我将导师的话告诉她。妍妍紧紧地抓住我的手，她很紧张。“小一……我……我害怕……”妍妍轻抚着自己的肚子担忧的说。“妍妍，别怕，有我在呢。咱们先去吃点饭好吗？”“嗯。”
我扶着妍妍做到餐桌前，安顿好，然后开始吃饭。等我吃了半碗抬起头，却发现妍妍几乎一点没动。“怎么了妍妍，不合胃口吗？”“不是不是。”妍妍连忙说，然后拿起筷子，刚吃两口又放下了，只是皱着眉头，屏息凝神，双手在大肚子上轻轻揉着。我将自己的椅子挪到妍妍身边，紧挨着她坐下：“妍妍，是不是肚子不舒服？”妍妍点点头。我于是将妍妍的衣服撩起，将手轻轻的放在她的大肚子上做着按摩。妍妍的大肚子发紧，但还是比较柔软，我一边揉，一边注意着，现在妍妍的宫缩已经每半小时一次了。“好点儿了吗？”我问。“好多了。我……恩……”妍妍的身子不安的扭动着，她本来一直放在肚子上的手此时开始向上转移。我疑惑的抬头，妍妍脸颊绯红，非常迷人。“怎么了？”妍妍忸怩着，好半天才开口：“我……我那里……胀的……疼。”
我立刻明白了。“没关系妍妍，我来帮你。”我小心地将妍妍的裙子褪下，此时，她美丽的胴体在我面前展现出来：雪白晶莹的大肚子，因为胀痛而微微发红的高耸双ru。尽管我是女人，还是不禁感叹。“妍妍，你说要是你的松山看见这一幕，他会不会立刻想对你做点儿什么呀。”我逗妍妍。“都什么时候了你还跟我开玩笑，小一，我真的好难受。”妍妍快哭出来了。“乖，没事的。”我赶忙安慰她。我轻轻的在她的rufang周围按摩着，缓解她的胀痛，然后小心地挤出一些ru汁，此时妍妍的脸红的像发烧。“这样好些了吗？”“嗯。”我帮妍妍把衣服穿好，可妍妍一点也不想吃饭了。“这样吧，我去楼下买两斤鸭蛋，再买点红糖，给你做红糖蛋，不吃东西可不行，不然哪有力气生啊。”妍妍同意了。我想起导师说的让妍妍运动的话，提出让妍妍跟我一起去。妍妍虽然不舒服，但还是同意了。
一出来我就后悔了。妍妍的家在6楼，而且楼内没有电梯。我只好咬牙，扶着妍妍下楼。妍妍的大肚子高耸着，妍妍根本看不清脚下的路，又要小心不要摔下去，很难。我只好架住妍妍，一手扶她的腰，一手捧着她的大肚子，一步一步挪下去。终于到了楼下，妍妍累的气喘吁吁，满头是汗。我让妍妍靠着扶手歇一会儿，自己去买东西了。当我回来时，妍妍看上去已经要站不住了。“妍妍，你怎么样，还好吗？”“我没事，”妍妍勉强露出一个笑容，“你先把东西放上去，然后下来接我吧。”“好。”
当我下来时，妍妍正坐在台阶上。她靠着扶手，双手捧着大肚子，轻轻的呻吟着。“妍妍，你怎么样。“我连忙跑到她身边。妍妍很痛苦：“我...恩...我好像,好像...要生了...我疼的受不了了...”妍妍呻吟着。我暗自后悔，赶紧扶妍妍起来，向来时一样架着妍妍。妍妍的大肚子已经下垂到两腿之间了，她没办法讲两腿合拢。妍妍因为疼痛而吸着冷气，强忍着不发出呻吟，但她没什么力气了，几乎把全身的力量都压在我身上。幸好我平时也喜欢运动，有些力气，体力也好，好不容易才把妍妍扶回家。
我将妍妍安顿在柔软的床上，在她腰后放了好几个垫子。妍妍不自觉的将两腿弓起并分开。“小一……“啊.……啊……好痛……嗯……啊！”我给妍妍进行了检查，宫口已经开了一半。“妍妍，你再忍一忍，现在还不能生。听见了吗？乖，忍一忍。”我一边安慰她，一边在她的肚子上揉着。妍妍的肚子已经开始发硬，宫缩每三五分钟就会来一次，而且一次比一次强烈，妍妍痛苦不堪。我将老师给的安胎药让妍妍服下，然后做了3个红糖蛋，在阵痛的间隙几乎是强迫着妍妍吃下的。“啊…小一，我好痛…”妍妍无助的喊着，“小一……还要多久……啊…好痛啊…我……我好想用力……”我心疼极了，坐在妍妍身边再次检查，告诉妍妍：“妍妍，坚持，再忍耐一会儿，千万别用力，节省体力。”“好……。”正在妍妍喘息时，她的手机响了。我正想关机，却被妍妍制止：“小一……给……给我。”我将手机递给她。“喂，哪位……现在？……现在就来了？……你在哪里……我家楼下？……好，那你上来吧。”妍妍撂下电话。“妍妍，怎么回事？”“小一，是这样的，我们一个公司的大客户跟我约好了今天见面的，结果我给忘了，人家现在正在上来。小一，准备准备，我得迎接他。”妍妍挣扎着想要起来，我很是生气。“妍妍！你这是对自己不负责任，你马上就要临盆了，疼成这样，还见什么客户！我去，跟他说你不舒服，帮你推掉。”我气咻咻的站起来，妍妍却拉住了我：“不行……哈……啊……小一，不行，这个客户已经跟我们谈了很久了，今天必须定下来。不然……哎呀商业的事你不懂，听我的吧。”“不行！商业的事我是不懂，但我得对你负责！你说你这样，万一出了什么事，你对得起松山吗！”
妍妍刚想分辩，又是一阵猛烈的阵痛袭来。“啊…小一…好…啊…好痛…啊啊…啊…”妍妍蜷缩在床上，痛苦的捧着肚子，这时，只听妍妍一声尖叫，羊水破了。“妍妍，羊水已经破了，孩子随时都可能会出来！“我焦急的告诉她。“不行……恩…啊…不行，这个客户我一定要见！”妍妍挣扎着，竟从床上起来，摇摇晃晃的走了两步，眼看要摔倒在地，我连忙上前扶住她。妍妍满身是汗，双手不停地揉着大肚子，却还是跟我说：“小一……帮帮我……我不能不见她……”我知道妍妍的脾气，我是扭不过她的。“好吧，妍妍，咱们可说好了，你要是支持不住了，马上跟我说千万别硬撑着。”“好……”这是门铃响了。
我将妍妍扶到沙发上，在她身上盖上一条羊毛毯，然后去开门，门口站着一个英俊的男子。“快请进，我身子不方便，不能迎接你了。”妍妍爽朗的声音从客厅传来，一点也不像临盆的女人，我一愣，连忙将客户迎进来。客户做到了妍妍的对面，我则紧挨着妍妍坐下来。我紧张的看着妍妍，妍妍的手轻轻的在肚子上抚摸着，脸上挂着迷人的微笑，看上去轻松愉快，只有我知道，她此时承受着多大的痛苦。那个客户办事效率倒也不错，马上从公文包取出文件开始和妍妍讨论细节，语言犀利，妍妍也毫不示弱，针锋相对。我根本没听进去他们在谈什么，我只是焦急的坐在妍妍身边。我紧挨着妍妍大肚子的手能感觉到，阵痛几乎每两分钟就来一次。时间一分一秒的过去了，客户任然在罗嗦着，妍妍的脸上沁出了细小的汗珠，轻微的抽搐着。这是我听见妍妍说：“先生，请您再仔细看看，我想去一趟洗手间。”“好的。”客户点点头。我和妍妍一起站起来，“失陪。”妍妍还微笑着说。一进洗手间，妍妍就瘫倒在地。我让她背靠在墙上。“啊..啊，好痛，嗯，啊！”妍妍痛苦的呻吟着，“小一……啊…快……帮我揉揉……”我轻柔的按摩着妍妍的肚子，气愤地说：“妍妍，你这是何苦。我现在就去和外面的人说，让他赶快走！”“不……哈……呼呼……小一，不要……我……我还能行……”没办法，我只好又将她扶起来，妍妍的肚子现在已经很硬了。我们重新坐回沙发，妍妍仍然优雅的微笑着。没过几秒钟，妍妍的身子就微微弯下，我几乎能听见她压制着的呻吟声。好在客户终于谈完了，签上字，准备离开。“小一，送送客人吧。”我站起来，将客人送到门口，微笑着道别。当看到客户的身影消失在楼梯的转角，我立刻关门回身。