1.人蟒合一

作者：2345

    自从十年前“雪中雁”沐真真以这水灵剑法歼灭豫中邪派无尘教后，年方二十便心灰意冷决意退出江湖隐于巫山彩霞谷。就在入谷前正好巧遇一家六口被巴山四鬼劫财害命，可惜她出手时已太晚，只救到一个六岁的小女孩--江雨婷。 

    沐真真见她孤苦伶仃，身子纤弱于是索性救人救到底就收她为徒，不料江雨婷不但资质绝佳，且是罕见的纯阴之体才十六岁内功修为即达先天之境，而江雨婷深知吃的苦中苦，方为人上人的道理，练功十分勤奋。江雨婷不仅是个好徒儿，对沐真真而言还扮演着女儿的角色，沐真真幼时全家被无尘教杀尽后来才被师父雪山怪尼收录弟子，因此对身世相仿的江雨婷更是怜爱。而且当年沐真真行走江湖时除了剑术超群、轻功卓越使人印象深刻外，不睬男子的冰山美人才是她以“雪中雁”之名登上前一任武林十大美女的原因，长年扶养江雨婷使一向待人冰冷的她女子本性中的母爱渐渐释放出来。 

    可是这天之后，一切都不同了。彩霞谷除了沐真真师徒素来渺无人烟，但是却有不少小动物和满山满谷的果树，由于沐真真师承佛门的雪山怪尼自幼茹素，所以两人都是以水果为食。这一天两人练完水灵剑法后，已是日正中天，午时末了，江雨婷颇感饥饿便到林中采果为食。 

    江雨婷提着竹篮随手挽下三四颗蜜柑，树上忽然伸出一条赤红的蛇信轻舐江雨婷柔若无骨的小手，江雨婷感到手臂一凉，抬头一看险些魂飞魄散，一向熟悉的柑树上竟盘桓了一条和她大腿般粗的巨蟒。就在江雨婷回过神来要大声尖叫前，巨蟒张嘴射出一道毒汁进入江雨婷的口中。毒汁在江雨婷来得及反应前便已扩散全身，她一软便摔倒在地上，躺在地上江雨婷心想：‘没想到我才十六岁，就要落入蛇腹，变成它的佳肴了，我的人生就要结束了，我好不甘心呀！’江雨婷开始感到呼吸困难，胸部明显地上下起伏，巨蟒在江雨婷四周环绕，然后张嘴慢慢将她身上的衣物扯掉。江雨婷不一会儿就变成个赤裸的娇娃，冰凉的蛇信由隆起的双峰一路滑下去到下部才停止。江雨婷的三角地带已散发出淡淡的骚味，巨蟒的头部就在小穴门前，分叉的舌尖挑逗拍打着，江雨婷的下体忽然涌出一股热流，巨蟒细细品尝她的女人味和花蜜，蛇涎由蛇信顺着阴道流入江雨婷的体内，江雨婷无助地感觉下身越来越湿、越来越热。 

    她有些烦躁、有些不安，她不知道这条蛇究竟想干什么，巨蟒不断刺激着江雨婷尚稚嫩的阴蒂，雨婷的阴道流出愈来愈多淫水，雨婷乏力地呻吟：‘啊……好奇怪…好奇怪的感觉…它到底要干什么？…啊…’巨蟒擦过江雨婷充血的阴唇，那条蛇竟然爬进雨婷的阴轮小 

    软趴在地上的江雨婷瞪大双眼看着巨蟒的动作，她好害怕，可是又没能力制止它，只好眼睁睁让它侵犯自己。阴轮械囊水加速它的动作，冷冰冰的条状物在体内逐步深入，雨婷感到诡异又充实，它的蛇涎像男人射精一样喷出，直贯子宫，江雨婷感觉子宫开始急速收缩，一瞬间，她射出了阴精，高潮的快感像巨浪一样卷入她的身体。她的下半身背叛江雨婷的意志流出更多的爱液，巨蟒用雨婷的爱液润滑身体往子宫越钻越深…… 

    巨蟒已经完全没入江雨婷的阴道之中，丰沛的淫水将巨蟒一点点地融化散入江雨婷的身体里。她的下身突然耸起冲天一柱，江雨婷慢慢张开隐伏淫欲紫芒的双眼，起身站立顾盼风姿中暗透妖艳气息，娇滴滴的说：‘我又回来了，武林；美女们，我会让你们尽情地享受极乐的滋味，等着我吧！’2。疑我非我一百年前武林之中在巫山上曾有一座名扬天下的建筑---极乐璇宫，极乐璇宫是当初威震正邪两道的极乐妖君的私属后宫。就算是三百年后的今天，对极乐妖君的资料也十分稀少，只知道在天下大乱之时他趁势而起，一身结合魔教佛门绝学而成兼具气、术、药的极乐魔功诡变淫毒，正邪两道无人能敌。 

    由于极乐妖君淫乱江湖，不论是正是邪都不放过，一时间天下美女尽被收入极乐璇宫。因此正道以少林、武当为首，邪道以天魔、七煞为首，双方决意在亢龙岭聚歼极乐妖君。任凭极乐妖君武功再强，也无法同时力抗众多高手围攻，最后舍命使出"天魔解体大法"让亢龙岭上的高手全都和他一起陪葬，从此"极乐妖君"四字便自武林消失。 

    但事实总是与传说有极大的出入，其实当初极乐妖君所用的并非"天魔解体大法"而是他改良过的"妖神兵解"如同蜥v一般将三成元力与胎光、爽灵、幽精三魂封入阳具，在兵解将肉体与七魄化为完全的力量引爆之前，自断阳具以求一线生机。 

    一百年来极乐妖君当日自断的阳具由于蕴藏三魂与三成极乐魔功，因此可以藉由吸纳天地灵气转化本身的形态，慢慢由阳具演化成巨蟒。原来极乐妖君的本意是希望用残余的肉体重新再造，但冥冥之中自有天意，竟然在一百年后前生残肢所化的巨蟒居然巧遇飞散的七魄转世变成的江雨婷，三魂会七魄打开了前生的记忆。 

    已经由极乐妖君的意识取而代之的江雨婷慢慢走到一旁的小水池旁，她弯下腰从水的映照仔细看着不自己的自己，说道：‘我？这就是我，极乐妖君？哈…哈…’曾经奸淫无数女子的极乐妖君居然变成了一个女人，若非由巨蟒所化的阳具仍在下身挺立，真无法认为这娇美的胴体竟是自己---极乐妖君。 

    江雨婷试着坐下运转内功，丹田中极乐魔气快速地将沐真真所传的水灵剑气悉数吞噬，然后将极乐魔气散入奇经八脉之中再会于尾闾，顺督脉直上至百会，转任脉下游十二重楼，启肾水释元精再归于丹田逆走十二正经将一身功力尽转换成极乐魔功。时间只过了半个时辰，可是江雨婷却感觉已渡百年光阴，极乐魔气再度充盈周身。 

    ‘果然只有三成，若不将武功尽复旧观，贸然踏入江湖是祸非福。必须尽快找名女子来双修，让我把极乐魔功练至第九重，虽然与二十七重圆融之境仍有距离，但为掩人耳目只好如此。’极乐妖君开始翻阅江雨婷的记忆了解现在的武林，喃喃自语说道：‘哦！他们现在居然有所谓的十大美人排名。好，那我就先从她们开刀。第一个要找谁呢？嗯…就我那个师父沐真真好了，她抚育了我的七魄十年很应该让她第一个试试极乐销魂的滋味。’突然，忽然极乐妖君感到头痛欲裂。 

    ‘我不准你用我的身体去伤害我师父。’在江雨婷的体内原属于江雨婷的三魂剧烈地反抗极乐妖君。 

    ‘小妮子，你以为这点小花样能难倒本妖君吗？’极乐妖君运起精神力量压抑江雨婷的三魂。 

    一个风光明媚的湖边，相同的样貌、相异的心，极乐妖君与江雨婷在心灵世界中进行强烈的斗争。极乐妖君由身后抱住江雨婷，然后近乎粗暴地揉搓着的她白的乳房，把玩那变硬的乳头，江雨婷痛苦地扭动反抗，而极乐妖君乘胜追击伸出舌头舔弄她的耳垂，另一只手则探向她下体的三角地带，姆指和食指一下又一下刺激着江雨婷最敏感的阴蒂，从小穴沿着大腿流出愈来愈多蜜汁。 

    极乐妖君将雨婷推倒在地上，在她还没反应过来之前便耸起他那火热的鸡巴插入雨婷湿润的秘洞中，十七嫉木耷购莺莸毓崛胱庸，一下又一下地冲撞她的花心，雨婷痛极的大叫，可是极乐妖君毫不理会依然抓着她的细腰一进一出的顶弄。在极乐妖君特意所住精关后凶猛地蹂躏下，雨婷被一次又一次的送上高潮，泄出一阵阵阴精。 

    极乐妖君满身大汗地站起来，说道：‘心灵的斗争实在累人，这次之后她该是学会乖乖听话别插嘴的道理了。嗯…狩猎的时间到了，“雪中雁”沐真真你就是第一个猎物。’


淫林落雁

作者：2345

    大半个时辰过去了，沐真真不禁奇道：‘怪了，雨婷说去摘一些果子充饥，这么去了大半个时辰都还不回来，莫非……出了意外。’对沐真真而言，多年抚养教导的江雨婷就像是自己的亲生女儿一样疼惜，一想到她可能出意外便急忙施展轻功赶入林中察看，沐真真暗中希冀是自己多虑，盼望在她一进入林中就会见到她活蹦乱跳的小徒儿。 

    但是，她失望了。 

    沐真真几乎搜遍整座林子，差点连地皮也翻过来寻一遭，却都不见雨婷的踪迹。就在沐真真接近绝望之时，忽然发现一旁的山壁上竟挂着一块蓝色的缎子正随风摇曳。 

    ‘这是……这是雨婷的裙子。’沐真真飞身直上将蓝裙取下，心中疑道：‘奇怪，为什么雨婷的裙子会挂在此处？难道这里有什么古怪。’沐真真沿着山壁探勘，没想到真在原来挂裙之处左下方见到一朵小小的石莲花，沐真真抱着最后希望的心情转动这朵石莲花，未料一试即成，她右边的一处岩石缓缓打开露出一个正好容许一人进入的开口。 

    沐真真不疑有他伸脚试探，确定里内有踏脚之处后便侧身进入，就在她进去之时身后的岩石立即阖上，一下子沐真真便陷入伸手不见五指的黑暗中。沐真真全神戒备一步步向前迈进，很显然她正走在山腹之中但能在山腹里建造如此巧妙的鬼斧神工令沐真真实在大感讶异。 

    时间飞快地流逝，沐真真已经走到路的尽头，前方是冰冷的石壁，没路了。她无奈地敲打石壁，忽然脚下一空，整个人掉入地洞之中，这个地洞衔接一条地道，而在地道的尽头传来了光亮，从上面摔落的沐真真硬撑着疼痛的身体向光明的方向走去。走出地道沐真真为眼前的广阔吃惊，一片黑鸦鸦的树林中央立着一座庄园，在彩霞谷居住了十年的沐真真从未见过此地此景。沐真真直觉地走向那座庄园，觉得在那里一定可以找到江雨婷，殊不知自己就像落入蜘蛛网的美丽蝴蝶。 

    她小心翼翼地进入树林，暗中戒备提防，但由极乐妖君所布置的"五行催情阵之妖木淫林"，更是非同小可，似松非柏的妖木上的疙瘩释放出极强烈的气体春药，药力化为游丝在无形中潜入沐真真的体内。 

    困在阵法中的沐真真不知走了多久、多远，也不知衣裳被树枝树叶勾破了多少处，更未发觉锐利如刃的桠枝每次勾破的地方都不同而且一点未伤到她吹弹可破的肌肤。慢慢地浑身燥热起来，一缕情丝从丹田处涌起上生散发全身，化作欲火雄雄地焚烧沐真真的神秘花园，她强自运转内力压制体内的春药却如同江河入海一般毫无用处，沐真真无力地用手轻轻搓揉，让阴户流出淫水来救火，可是淫水浇在欲火上不但救火失败反而火上加油，欲火将沐真真雪白的肌肤煎熬得泛起粉红色，一身功力元劲好像渐渐离自己远去。 

    沐真真乏力的瘫软在地上，仅存三分神智。 

    就在此刻，一阵脚步声由远而近传来，一双温暖的玉手滑入沐真真的衣内，迅速而温柔地替沐真真轻解罗衫，“雪中雁”沐真真便浑身赤裸地令来人大饱眼福。一向清冷自矜的沐真真媚眼汪汪地射出炽热情火望向眼前人，没想到正肆意轻薄自己的人，竟然就是徒儿江雨婷。 

    江雨婷温柔地摩挲着沐真真胸前那双圆硕的美乳，含笑问道：‘师父，你怎么了？’沐真真一手赶紧抱胸遮住双峰、一手向下掩盖湿润的小穴。讶异地看着江雨婷从阴户中突起的阳具，俏脸发烫害羞地说：‘雨婷，求求你，不要再看师父。’‘师父，你这么好看，我实在舍不得不看，但要我不看也行，师父，你要让我亲一口。’沐真真无奈地点头答应，江雨婷立刻吻上了她娇艳的红唇，江雨婷放肆地长驱直入舔舐着沐真真口中的每一个角落，沐真真甜美的香舌羞涩地反应着，不自觉间已经和江雨婷的舌头紧紧纠缠在一起，忘情地吸吮她的唾液。 

    一吻之下沐真真越发意乱情迷，药力加紧摧残她仅存的心智，欲火难耐地扭动已一丝不挂的娇躯，江雨婷不安份的右手为趁虚而入握住了沐真真白玉无暇的乳房轻轻揉捏，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，而她的左手也未闲置，顺着沐真真滑嫩的小腹溜入腿间，在坚实的大腿及浑圆的翘臀之间游移不定、爱怜地抚摸。 

    忽然沐真真觉得下身传来一阵奇妙的触感，原来是江雨婷修长的手指探入了从无人闯进的处女地，一股由充实、饱满、害羞、耻辱混合而成的感觉猛烈地刺激着沐真真的身体。 

    ‘不可以，那里不可以。’沐真真用尽灵台最后的清明来拒绝江雨婷更进一步的侵犯。 

    但是沐真真的秘洞在江雨婷持续地抽插抠挖下不断地流出淫水，她的心神因为江雨婷的挑情手段一点一点消散。 

    很快沐真真开始无耻地摇动湿黏的下体，无意识地发出一声声诱人的娇喘，妙目半闭半启的看着江雨婷仿佛在期待什么。 

    江雨婷耸起硬挺许久的鸡巴，然后分开沐真真的一双玉腿，让鸡巴轻轻磨蹭如同花瓣一般呈现淡粉红色的阴唇，使沐真真感到格外骚痒难耐，而她还嘲讽地问沐真真：‘真是淫荡的女人呀，你真的是我那被称作冰山美人的师父吗？’‘你不要再说了……我……我……’沐真真羞耻地别过头去不知如何是好。 

    江雨婷凑到沐真真耳旁像是偷情般细语道：‘师父，你想要吗？’已经被欲火尽数摧毁理智的沐真真在肉洞的主宰下连连点头说：‘我…我要…快…快进来吧！！’‘请师父接招。’江雨婷将她抱起，然后一挺腰，粗大的肉棒便插进了沐真真的处女穴，藉着淫水的润滑由肉棒带来得充实感涨裂了沐真真的小穴儿，处子落红和爱液一同从阴道流出，沐真真守了三十年的贞操就这样毫无保留的献给了江雨婷。 

    沐真真的纤纤玉指抓着身上人的水蛇蛮腰，随着她的激烈抽插送上自己的身子。江雨婷那条又粗又长的肉棒每一下都重重地顶中花心，使得沐真真浑身酥软畅快，她顺着江雨婷的动作疯狂地扭挺蜂腰摇摆迎送，沐真真双手紧抱的雨婷颈部，浪声淫叫不绝：‘爽死我了…快…再来……噢…好舒服……快活死了！！！’一发不可收拾的欲念让沐真真不再是冰山美人"雪中雁"，她热情如火的缠着江雨婷，双乳一上一下摇晃出阵阵奶浪，丰满的玉臀浪荡地转动配合江雨婷的猛烈攻势，让她能越插越深，自己也能尝到更加甜美的滋味。 

    突然沐真真浑身一颤，张开樱唇发出一连串无意义的声音，元阴随着阴精痛快一泄而出，给江雨婷以极乐魔功纳入自身，再使劲一顶让混有极乐魔气的火热精液悉数射进沐真真的子宫里。 

    达到高潮的巅峰后，沐真真心中感到一种莫名的快慰在体内扩散开来，被征服的她柔顺地枕在江雨婷丰盈的美乳上，沉醉于性爱的满足。

抽魂换魄

作者：2345

    明月高挂天空，已是亥时中。在妖木淫林的包围下，极乐璇宫里，两具曼妙的胴体在一张大床上激烈的交欢，江雨婷一下下旋磨刮钻，邪淫地操着沐真真的小嫩穴将她推上一波波高潮。 

    ‘好…好热…好硬…美死人家了…喔…再……再来…再用力些……对就是那里……再用力些……求求你…再用力些……好…好棒啊…再插深一点…喔…喔…我要死了啦！！’沐真真娇媚地摇动纤腰，骚浪地呻吟渴求更进一步的侵犯。连续三个时辰的奸淫，沐真真的羞耻心已经悉数丧失，现在的她只希望永远沉醉在江雨婷在下体越来越深入的抽插之中。 

    ‘啊…’沐真真再一次狂泄阴精，剧烈的快感使她酥茫茫地依偎在江雨婷身上。 

    ‘师父，美吗？’沐真真轻握粉拳敲在江雨婷的藕臂上，不依道：‘我们都什么关系了？还叫我师父。’江雨婷故作天真疑道：‘咦？我们有什么关系吗？对了，我们的确已经发生了很多次"关系"。’‘你这人………’沐真真的脸羞红地好似落日夕阳一般。 

    江雨婷爱怜地搂着怀中玉人，细语道：‘我的小真真，你舒坦吗？’‘爽死人家了啦。’‘既然子时都还没到，我们就再来一回合吧！’江雨婷淫笑着在沐真真涨红的乳尖上轻轻一捏。 

    ‘还来！你要弄死人家呀。’但是沐真真一想起刚刚那种美妙的滋味，就有一股强烈的愉悦由阴户窜上大脑，胯下又变成湿淋淋的了，她从头到脚都变成了江雨婷的玩物了。 

    ‘快来吧…小真真好想要……用你的宝贝…来奸死我吧……’就在极乐妖君不停地奸淫沐真真时，潜藏在心灵深处的另一个江雨婷也充分享受到沐真真又紧又窄的嫩滤带来的快感，藉由极乐妖君的阴茎持续地抽送，江雨婷见到原本高高在上的师父狂乱地摆动下体来配合肉棒更猛烈的抽插，心中无法抑制地感到刺激兴奋。 

    大约一柱香时间后，沐真真浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，用一双修长的玉腿无耻地夹紧极乐妖君的腰部，挺起美臀让小穴紧紧地套住肉棒将阴精全泄在龟头上昏死过去。 

    极乐妖君温柔地抚摸着沐真真湿透的胴体，看着她脸上那满足的神情，问着心中的江雨婷说：‘怎样，操了自己的师父有什么感想？很爽吧！’江雨婷不知该如何回答，只好支吾不语。 

    ‘哈哈…小雨婷只要你乖乖的，除了你师父之外，还有武林十大美女在等着你呢！哈哈…’ 

    三个月的时间转眼便过，在这三个月之中极乐妖君已经顺利将极乐魔功提升至第六重的境界，而沐真真也在大肉棒的蹂躏下先被操昏再被干醒无数次，现在的她只是以肉棒为生的雌兽，在江雨婷胯下任她亵玩以贪求更多欢悦成了她最重要的生存目标。 

    这一天，江雨婷再次采补了沐真真丰厚的阴元后将肉棒从沐真真的小穴拔出，然后终于畅顺地将极乐魔功运至阴茎使其逐渐转化成当年曾征服无数女子的"妖茎"。 

    沐真真双眼迷离地望着乌黑粗长的妖茎不知所措，江雨婷媚笑一声命道：‘小真真，过来含着它。’雄壮的妖茎耸立在眼前，沐真真慢慢跪下去张开她的樱桃小嘴，伸出香舌碰触一下龟头，再由阴囊一路向上舔舐，才用嘴唇轻轻含住龟头吸吮，江雨婷也不放过机会伸手握住沐真真的坚挺香乳开始搓揉，微热的掌心环着乳晕渐渐紧捏最敏感的粉红色蓓蕾，沐真真感觉一道刺激的电流自胸脯散入全身，她一口将整根妖茎深深的吞进嘴里进行活塞运动。 

    滑嫩的香舌在妖茎上下来回地舔着，此时江雨婷淫秽地说：‘小真真注意好，我要射了。’话才说完，妖茎已开始喷射，第一波浓稠的滚烫精液直接灌入沐真真的喉咙里，然后江雨婷将妖茎从她的小嘴抽出，把大量的精液分别射在沐真真的头发、额头、脸、双峰、小腹、阴户、大腿上。 

    江雨婷用手指将在沐真真身上的腥白的精液由头到脚画成一个特殊而邪恶的符印，疾喝一声：‘一精化三血，抽魂换魄。’满布在沐真真周身上下的精液一刹那间全被她雪白的肌肤所吸收，她的双眼透露出和江雨婷相同的淫欲紫芒。 

    5。离开璇宫极乐璇宫中两具赤裸的胴体正在激烈交缠，沐真真骑坐在江雨婷黑长的妖茎上不住摇臀摆腰，让蜜穴用力地夹住江雨婷的肉棒，高声淫叫：‘进来，再插深一点，我还要。’‘你还真贪心呀。’江雨婷淫笑道，才说完一挺细腰，让妖茎深深地插入沐真真湿滑的肉拢龟头紧紧顶着沐真真敏感的花心，更卖力的插弄起来，沐真真兴奋的大叫：‘对…对…就是这样！啊！啊！好棒！就是这样！！！’下身的肉缝儿紧含着那巨大的肉棒套弄，江雨婷一手用力地揉搓着沐真真高挺的乳房，一手握住沐真真丰满的臀部，上下插送起来，‘嗯……好棒…嗯…美死我了…’沐真真媚眼如丝望着江雨婷：‘这个世界怎么会有这么棒的事情呀，我要…要快活死啦…’妖茎抽送的动作渐渐加快，将沐真真操得高潮连连，阴精连泄五、六次后，江雨婷才一阵高潮把大量的精液直灌进沐真真的子宫内。 

    ‘好棒呀！婷妹妹好厉害、好强喔…’沐真真依偎在江雨婷怀中轻声言道。 

    ‘受不了吗？要不要我弱一些呢？’江雨婷搂着怀中玉人调笑道。 

    ‘不要，不要，那玩意是越强越好、越长越棒，弱了会渴死我的。’‘你不怕受不了吗？’‘受不了就多找些姐妹来一起受呀。’江雨婷在沐真真艳丽的脸庞上亲一口：‘就是不知道小真真有什么好介绍？’沐真真不依道：‘婷妹妹你坏死了，把我当老鸨娼妇啊，我不理你了！’靠在江雨婷身上的沐真真佯怒起身，竟忘了云雨初过浑身乏力，才站起来就双脚一软又压到江雨婷柔软的娇躯上。 

    ‘啊！痛死了！’见到江雨婷作出痛苦的神情，沐真真慌乱的就像热锅上的蚂蚁不知如何是好：‘婷妹妹、婷妹妹你没事吧！’‘痛死我了！除非……除非……’‘除非怎样？’沐真真问道。 

    ‘除非…你替我找更多女人来帮我练极乐功，噗嗤！’江雨婷轻声一笑，原来她都是假装的。 

    ‘绕个大圈子还是要说这个呀，好啦、好啦，我帮你就是了。’沐真真俏眼横瞪着江雨婷无奈地说。 

    ‘啪！’响亮一声，江雨婷在沐真真丰满的翘臀上重重地拍一下说：‘去洗个澡吧，看你浑身臭汗的。’‘什么浑身臭汗，这叫香汗淋漓，我去洗澡了。’沐真真缓缓起身娇媚万分地横了江雨婷一眼才慢慢走去澡堂。 

    望着沐真真曼妙生姿的背影，极乐妖君诡异一笑：‘看来我这次抽魂换魄很成功，她已经变成个十足的荡妇了，不过也蛮可惜的……’ 

    ‘可惜什么？……你刚才到底对师父做什么？’隐藏在心中的江雨婷问道。 

    极乐妖君淫淫笑道：‘抽魂换魄，就是我用精液重新塑造灵魂，因为我之前对她采补的太凶了，所以不经意对她造成了意识上的伤害，我不想重生后的第一个女人就像布娃娃一样，因此才用抽魂换魄帮她重建意识，可惜的是抽魂换魄后她完全变成淫娃，无法让我再次享受一下强奸“雪中雁”的快感。’‘你……你……你这个恶魔。’‘我是恶魔，那你也是恶魔，你和我一起奸师父的时候，我可没见过你有什么正义感。’‘我……我……’‘还我…我…我什么，爽都爽了，就跟着我继续去爽更多美女吧’‘不，我不能再随着你荒唐下去。’江雨婷竭力反抗着极乐妖君。 

    ‘你以为这一切还由你决定吗？’极乐妖君运起魔功将江雨婷的心智压制下去冷冷地说：‘总有一天我会把你完全吞噬的。’ 

    结束了心灵交谈，洗完澡的沐真真散发一身香气走进房间，江雨婷一张手将她揽入怀中，沐真真腻在江雨婷胸脯里说：‘婷妹妹我想通了，我知道自己一个人是不能让你尽兴的，我知道你对武林十大美女有兴趣，而除了我之外正好其中还有一个是我的好朋友，所以我就介绍她给你吧！’‘喔！你要介绍谁？’江雨婷搂着沐真真轻启香唇问道。 

    ‘云袖双环姚美仙。’6。绿液魔晶云袖双环姚美仙，出身点苍派，是现任点苍派的师妹，擅使一双寒玉环，武林十大美女中名列第八位，当初沐真真行走江湖时以冷言冷语冷心出名，但她仍有一个知心手帕交，就是姚美仙。 

    沐真真退隐巫山彩霞谷后不久，姚美仙也嫁人了，令人意外的是云袖双环并非嫁给什么武林少侠或刀皇剑帝，而是依父母之命嫁给了家乡的大财主，与姚美仙青梅竹马一同长大的王良，王良靠经营盐业兴起家财万贯、田地千顷，荣华富贵之处与王公贵族相比亦过之而无不及，难得的是在婚后他也不禁止姚美仙涉入江湖之事，但可惜的是婚后才三年一场瘟疫就夺走了姚美仙一家所有人的生命，阖府中仅姚美仙一人因有习练武功，身体强健逃过一劫外其他人包括她挚爱的丈夫全都在这场瘟疫中病逝。 

    听完沐真真对姚美仙的叙述，江雨婷决定如何针对姚美仙布置一张天罗地网。 

    ‘好恐怖呀！这是什么？’只穿着一衫薄纱的沐真真望着丹炉绿稠稠、黏呼呼的浓液问道。 

    ‘你可别小看它，它就是五行催情阵中的"绿液魔晶"，当年曾助我对付不少女子，就连许多深闺寡妇试了之后都欲罢不能，是五行催情阵中最凶猛的一种。’江雨婷接着又问道：‘先别说这个，小真真，我要你送的信……’‘婷妹妹你放心，我已经托山下的信客替我送信给美仙姐，从金陵坐船，大约半个月后她应该就会到彩霞谷了。’接着又问：‘婷妹妹你这"绿液魔晶"到底是如何弄出来的？怎么我才下山上山半天时间你就变出一大炉这玩意？告诉我嘛！’‘嘻…其实这"绿液魔晶"最主要材料可是你做的。’‘我做的？’沐真真满脸疑惑地看着江雨婷。 

    ‘"绿液魔晶"的母体其实就是用你下面的花蜜加上各种强烈春药再以术法炼化出的妖灵，现在只要再加上我的阳精就大功告成了。’江雨婷不怀好意地妙目流转到沐真真玲珑有致的娇躯上：‘我的小真真不会让婷妹妹自渎这么可怜吧。’‘你坏死了。’沐真真一声娇叱，便脱去身上仅存的紫色薄纱投入江雨婷怀中任她亵玩。 

    半个月的时间稍纵即逝，一天晌午，日正中天，微风飘摇，巫山下正有一行三名女子要上山来。 

    ‘夫人，这里就是彩霞谷吗？满山满野都开满花儿，好美呀！’一个身穿鹅黄色衣裳的女孩问道。 

    另一个穿着淡紫色衣裙的女孩也接口道：‘对呀！而且这红云紫烟就在身边围绕，让人觉得好像在仙境一样。’此时走在后方一身天蓝色高贵装扮的美艳少妇轻启樱唇说：‘不错这里就是彩霞谷，春歌、秋吟你们等会可别失了礼数。’‘是，夫人。’两名少女异口同声道。 

    就在此时一条矫健的身影由谷中飞跃而出，来到三人面前一揖道：‘仙姨你好，我是彩霞谷门下的江雨婷，我师父命我在此久候了。’ 

    那名美艳少妇略略回礼道：‘侄女不用客气。’然后先指向穿鹅黄色衣裳的少女，再指向一旁穿着淡紫色衣裙的女孩说：‘她们是我的侍女春歌、秋吟。’ 

    ‘两位妹妹好。’江雨婷细细打量眼前的姚美仙与春歌、秋吟二女，姚美仙果然人如其名，活脱脱是个美艳仙子，一身细腻的白嫩肌肤，胸前悬挂着一双高挺且弹性十足的巨乳，迎风可折的纤盈细腰，结实又圆润的美臀，娇容艳可羞花，另外春歌、秋吟则都是一双修长美腿的俏可人，纤细的腰身，丰盈高挺的乳房，还有两人都散发着一身火热的青春气息，若非她明知时机未到，运功硬是压制下体的分身，粗大的肉棒定会撑起裙子搭蒙古包。 

    ‘三位请跟我来。’江雨婷一番心战后才放弃冲上去撕破她们衣服的想法依计划行事。

沉沦魔沼

作者：2345

    彩霞谷内的一个小水潭旁沐真真将手中的小瓷瓶里的绿液魔晶倒入其中，慢慢地小水潭起了变化，一个泡泡一个泡泡咕噜咕噜地涌浮现。 

    小水潭里的水被绿液魔晶同化，越来越多绿液魔晶由水潭涌出，沐真真的嘴角扬起一抹诡异的微笑。 

    随着江雨婷进入的姚美仙与春歌、秋吟都未发觉现在自己是正被领向陷阱的猎物，沿着彩霞谷的小道曲径，江雨婷带着三人逐步接近那充满绿液魔晶的小水潭，原本清澈如镜的小水潭已经完全变成由绿液魔晶占据的碧绿沼泽。 

    见到了诡异的深绿色沼泽，姚美仙隐约感到不对，此时春歌尖叫一声：‘这个池子好可怕呀！’ 

    姚美仙连忙向江雨婷问道：‘侄女，彩霞谷内何时多了这令人生厌的沼泽？’ 

    ‘我……我也不知道。’江雨婷佯装惊慌应道。 

    忽然沼泽中飞出数条像章鱼触手的绿色晶体，快速地往四人伸去，江雨婷和姚美仙先后使出轻功闪开，但不谙武艺的春歌、秋吟两女皆躲避不及四肢都被这像绳索的长条状绿色晶体缠住手脚和颈部并迅雷不及掩耳地将两女拖入沼泽深处。 

    眼见一向贴心服侍自己的婢女被拉进沼中，因为突如其来的情形而一时不知所措的姚美仙想要赶去相救，但却不知何从救起，只好回头向江雨婷问说：‘这……到底是这么一回事？这到底是什么东西？’ 

    江雨婷尚未回答，沼泽中又飞出更多的触手袭向两人，姚美仙如同本能反应一般从怀中取出她成名江湖的寒玉环挡架这又软又柔、由各种刁钻角度攻来的触手。 

    姚美仙的寒玉环圆转四方尽力防护，但是绿色的晶莹触手醉翁之意不在酒并非真要攻击，诡异的触手都集中向三点重要部位侵犯，因此姚美仙也是边战边避、越战越退。 

    被拖入沼泽里的春歌感觉有异物正隔着衣物摩擦着那敏感的地方，双峰也被卷住用力搓揉，一阵阵的特异电流从三角地带钻入娇躯，让她一点一滴失去挣扎的力气，春歌勉强张眼向前望去，不料竟看到秋吟一丝不挂地任那些东西玩弄私处，那些触手似乎能感应到春歌的内心停止了动作转而将她一身衣物脱去，不一会儿才见到秋吟裸体的春歌，也被扒得赤条条的让秋吟收入眼帘。 

    这时触手开始更加剧烈的刺激两人的私处，代表快感的淫水不断地由蜜洞中流出，顺着湿透的阴道，触手伸入阴户更深处慢慢地在肉壁里注射绿色的汁液。 

    混着春药的绿色汁液被两女的子宫完全吸收，药力直接从肉洞化入体内，欲火更是奔放难抑，俏丽的的胴体浪荡地扭摇着，嘴角上扬微微挂着娇媚的淫笑。 

    但就在她们渴望触手更强烈地进军她们的小穴时，绿色的触手突然全军撤退，原来充实的小穴乍变空虚，春歌和秋吟一起大呼：‘不要……不要拔出来。’但世事岂能尽如人愿，何况她们只是戏台上任人摆布的傀儡而已。 

    两个少女娇艳的双唇互相接吻，秋吟主动用舌头缠绕着春歌的丁香小舌，来回吸吮着对方的香甜唾液，春歌激情地把丰盈的一双巨乳巷压向秋吟雪白的乳房上磨蹭着，还伸出小手握住她的尖笋形奶子并揉弄那上面的嫣红乳头，秋吟亦不甘示弱在春歌细嫩的圆臀摸上一把，并将食指和中指并拢用力插进她下身湿淋淋的淫荡肉洞。 

    受到秋吟的手指激烈地又挖又抠，一阵阵的淫汁从春歌的蜜洞里不断的流出，性爱带来的酸软使她不自主地微微颤抖着，细腰不停的扭摆着。但秋吟仍不打算放过她，灵活的舌头轻舐春歌的耳垂，画着圆圈由粉颈滑到殷红的乳晕上。 

    春歌伸出手来搭上秋吟的香肩，也把自己纤细的手指插入对面的肉洞抽插挖抠，由侵略者一改为被侵略者的秋吟不顾廉耻地用她稚嫩的声音连连浪叫：‘好……好舒服……啊……我不行了……人家要泄了……啊…’ 

    ‘好啊……坏秋吟明明是你先来弄人家…还……还恶人先……先……告状…叫得比我还大声…啊……手指不要转了…要……要插坏了啦……’春歌见秋吟叫得这么爽，也学她张开小嘴激烈地娇喘。 

    两人忘情地摩擦着彼此的裸体，肉洞强烈地收缩紧紧夹住对方细长的手指，双双登上高潮的顶峰，泄出一股股阴精。 

    8。淫浪双姝 

    才达到的高潮尚未退去，春歌、秋吟又感觉到下身的蜜穴开始麻痒了，这一次更热更痒，两女的身体仿佛已不受大脑的控制，自顾自地张开双腿将原本插在对方小穴中的手指拔出，掉转枪头插入自己的蜜洞中，但是随着手指越来越快的抽送，小路炊越来越痒。 

    一直躲在暗处窥看两女的江雨婷看到时候差不多了，纤细的身体便挺着粗大的肉棒走到春歌、秋吟的面前来，准备好好快活一番。 

    ‘啊…蜜穴…痒…痒…嗯…好…好痒啊……’春歌感觉自己无论如何卖力用手指抽插蜜穴都不能得到快慰，见到同样赤裸裸的江雨婷顶着一条粗大的鸡巴走过来，她迷惑地望向江雨婷，但此时此境她也无能多想。 

    ‘帮…帮我…止…止…痒……’春歌顺着肉体的渴求吐出这几个字，便整个人瘫软在地上，江雨婷一声淫笑道：‘先别急，小春歌来替我含一下肉棒。’江雨婷将她粗大肉棒贴近春歌那秀丽的脸庞，而春歌也只好顺从她张开小嘴将雄伟的肉棒含入嘴中，用艳红的小香舌缠绕住龟头圆滑地画圈并鼓动香腮套弄阴茎，努力地吮吸挤压。 

    一会儿功夫后，春歌吐出了肉棒，不料才松口，被唾液沾湿发亮的肉棒就让另两片樱唇抢去了，原来是刚才在一旁看戏的秋吟。 

    秋吟拨开披肩的乌黑长发，雨婷也顺势将鸡巴顶向的秋吟嘴边，一张嘴就将粗壮的鸡巴含进口中吸了起来，秋吟吸住雨婷的两颗睾丸然后在由下往上舔，好似吃得津津有味一样，而春歌见到肉棒被抢走了，心有不甘又伸出舌头来抢，两个少女就想两只抢吃肉骨头的小母狗争先替江雨婷口交。 

    ‘嗯…刚才是小春歌先来帮我含的，我就先操你。’雨婷把春歌的双腿扳开，再一挺腰就将那根肉棒插进了春歌未经人事的火热蜜洞中，春歌感到一阵隐隐的刺痛，她的处女膜已经被江雨婷的鸡巴穿破了，两道处女的鲜血顺着大腿流到了地上，但是因为极乐魔气的影响下春歌破瓜的痛苦反而变成另类的刺激，江雨婷双手抱住春歌的细腰，下身的粗大肉棒便开始用力地猛烈的抽插硬干，江雨婷一下抽出再一下插入，丝毫不理会春歌还是第一次交媾。 

    ‘啊！……啊啊……好棒…嗯嗯……好烫……你下面的东西……好烫喔…烫得我好…好…舒服…’春歌使劲叫着，那撩人的声音随着江雨婷的活塞运动越转高昂，春歌更是半开着小嘴忘形地浪叫。 

    接着雨婷将她的一双粉腿抬起来扛在肩上，一双魔爪肆无忌惮地捏揉春歌的雪白双乳，下体那坚硬胜铁的分身全部连根都插入了肉洞内更勇猛地插弄把春歌操得不知自己是生是死。 

    ‘啊……你的大肉棒……好厉害………快要顶死人家了……春歌…春歌要死了在你…你的大肉棒上了…’ 

    突然，春歌紧小的肉洞一阵强力收缩，澎湃的淫水从肉洞深处喷出全溅在雨婷的龟头上。 

    ‘啊……哦…人家的肉洞要……要被干穿了……啦……不要…不要再来了……我要死了……要被你玩……玩死了啦……’春歌如痴如醉地半闭媚眼连连娇喘，不断扭转翘臀来配合江雨婷再一次一下接着一下的狠狠硬干，淫荡的肉洞用力向里吸吮着粗大的肉棒，阴户中那前所未有的充实感让春歌有一种无法言喻的快慰，每当花心被肉棒括磨撞击，她就娇吟一声好像要让全世界人都知道她是如何舒服畅快。 

    春歌如疯如狂地摇摆翘臀，阴精再次浇向江雨婷的大龟头上，高声叫道：‘啊……啊……人家……又来了……啊……’而此时雨婷那根粗壮的肉棒也胀大起来猛烈地射出了精液。 

    春歌感觉到雨婷滚烫的阳精直贯入自己的子宫，娇美的躯体急遽一震亦达到第二次高潮的顶点而软瘫一旁。 

    江雨婷停止了射精，缓缓地将肉棒由春歌的阴户抽出，握着仍然耸立的阴茎走向一直在旁边欣赏这场活春宫秀的观众，雨婷似笑非笑地看着秋吟，秋吟的俏脸发烫地红起来，肉体的情欲早已被挑动的她看了那么久的床戏，现在他知道该是由她来演主角的时候了。 

    江雨婷握着高翘的分身靠近秋吟的秀脸，一股浓烈的腥酸气味直钻入秋吟的感官里，她主动地张开嘴将沾满精液和淫水的鸡巴一口吞入，好像这一点都不会令她觉得恶心。 

    肉棒深深地顶住秋吟的喉咙深处，秋吟用口中灵活的小舌细细舔拭沾在上面的精液和淫水，这黏糊地混在一起的浓稠液体的独特风味更是使她下体难忍地麻痒，秋吟越来越渴望嘴中的雄壮巨物能快一点来干穿她的处女膜。 

    突然地、毫无预警地雨婷忽然紧抓着秋吟乌亮的秀发，肉棒在她的唇齿之间用力猛插数下射出了一股股白浊的精液，秋吟满脸堆欢将满嘴的阳精咕噜咕噜地吞下大部份仿佛这本就是天经地义的事一样。 

    江雨婷轻灵一笑：‘我的小秋吟还真乖，怎样要不要婷哥哥的大鸡鸡呀？’耳边传来雨婷的轻薄浪语，秋吟不由自主地颤动着，加上方才亲眼看见她是如何让春歌屈服在她身下婉转呻吟，小赂是火热，她娇羞地分开一双玉腿让浓密的阴毛下那湿润的肉洞与中间微张的肉缝暴露人前，秋吟细若蚊声道：‘插进来吧！进来人家的洞里，快！’ 

    雨婷一手扶住她的细腰，一手撑开那两片已经沾满淫水的花瓣，轻柔温和地挺起鸡巴用力顶进去，一阵剧烈的快感立刻灌满全身，可能是受到欲火煎熬太久了，秋吟对开苞的痛楚丝毫无觉反而更是热情地回应。 

    ‘嗯……好棒啊……婷哥哥奸得……我…好爽……啊…我好喜欢……啊……用力插……进来……好舒服…啊……’秋吟叫得又高又甜，秀发飘散、圆臀摇晃，若非淫水中混着一缕血丝，淫媚的荡相实在无法令人猜到她竟是首次破处。 

    两人的下体紧密的交合，上半身的两对晃动巨乳亦是互相磨动，秋吟紧紧抱住雨婷的身子让她下面的阳物更深入地插弄，秋吟伸向前去吸食雨婷的甜美舌尖。 

    ‘啊……再用力一点……再用力一点……用力插我……啊…我要泄了……要泄了啦…’江雨婷愈加用力地插弄，秋吟的阴道急剧地收缩，阵阵阴精由阴户中激射而出，雨婷也同时登上高潮在秋吟体内射出浊腥的精液。 

    9。云袖双环 

    被数十条绿色触手同时围攻的姚美仙手持一对寒玉环来回攻守，可是寒玉环只有一对而绿色触手却有数十条，因此虽然姚美仙的满月十式名列点苍派三大绝学之一仍得屈居下风，连要防守亦略力有不及。 

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。双环乃是短兵刃，所重的是近身相接，挥扫疾劈，双环圆转如意。但那绿色的触手并无本体所以任满月十式连环不尽、凶险非常也是英雄无用武之地，反观触手形若长鞭且滑溜阴柔，其特性不但正好克制姚美仙的功夫再加上数量繁多，前后左右一起来攻实是防不胜防。 

    姚美仙左环守、右环御但仍不免顾此失彼，不一会儿，‘嘶！嘶！’传来，原本竟是一条绿色的触手在姚美仙分心抗御之际趁虚而入偷袭中门空隙，在姚美仙胸前扯下一大幅天蓝色的衣料，一时间春光尽泄，一对白傲人的胸脯一上一下地在空气中不住晃动出阵阵奶浪，胸前的美景让姚美仙大感羞惭一个分神不小心，一众触手趁此时齐集进攻，嘶！嘶！声不停传来，姚美仙身上的衣物在她分心之际已被数条触手撕去，细嫩洁白的娇躯全都在阳光下任人欣赏。 

    这时姚美仙既羞辱又害怕得直想去死，因为她居然在光天化日之下被一群古怪的触手剥得赤条条地，而更令她恐惧的是她不知道将要发生什么事、她不知道这些触手是什么、她不知道它们要对她作什么，有时候无知是最令人感到恐惧的。 

    因为恐惧因为羞辱姚美仙更是心神大分，啪啪两声两条触手将她手上的寒玉环打落并且一左一右绑住她的双手，接着又窜出两条触手把她粉白修长的双腿分开然后缠住，四条触手忽然一起用力把姚美仙立时吊起来，好像她凌空卧躺在草坪上一样。 

    绿色晶莹的触手模拟舌头的动作沿着姚美仙的肉体曲线轻柔触探，由那对球状的美乳滑下到柔软的小腹，然后放肆地游进姚美仙的两股之间拨开下面零疏的阴毛，伸入那久旷的阴户里拨弄，每一次拨弄，她都不自主地微微颤动，分泌出略带腥味的香甜蜜液。 

    触手藉着淫水的润滑顺沿阴道直伸入子宫里将混有春药的绿色汁液射进姚美仙的体内，姚美仙只觉得有一道冰凉的液体渗入体内化作一股炽热的欲火开始焚烧她的娇躯，这根触手在完成任务后便迅速由姚美仙的阴鲁槌觥Ｒγ老筛芯跸绿宓娜舛瓷а魑薇取⒁斐？招椋偏偏此时触手又离开了自己的小穴，想自己伸手慰藉一下，但双手却又被绑缚，使她只能任凭欲火狂烧而毫无办法。 

    就在姚美仙杏眼半开半闭之间她隐约见到三条曼妙的身影向这里走来，其中走在最前头的那人弯腰捡起一件鲜红色的肚兜，笑盈盈地站在姚美仙面前。她弯下身子用一双柔若无骨的手掌又是抚摸又是挤压地玩弄姚美仙丰盈挺立的乳球，使难耐欲火的表情在姚美仙红红的俏脸上显露无遗。 

    ‘仙姨，你很想要是不是？’那人在姚美仙的耳边轻轻的说道。 

    ‘你！你是沐姐姐的徒儿--雨婷！’姚美仙认出了眼前人也讶异地发现春歌、秋吟二女双眼无神地分别站在她身后，而且两女的私处里都有一条绿色的触手插在其中缓缓抽送。 

    ‘你到底想干什么？’ 

    江雨婷往下一指对姚美仙说：‘仙姨，你可别跟我说你不知道这回事喔！’姚美仙顺着江雨婷的手指望去，赫然见到一根青筋突爆的粗大鸡巴耸立在江雨婷的大腿之间。 

    ‘你们两个都过来，替我好好招待一下仙姨。’春歌和秋吟一起走到姚美仙被分开的两腿间，然后江雨婷淫邪地笑着说：‘就用刚才我教你们的方法，好好地服侍你们的夫人。’ 

    春歌将头埋进姚美仙的下身，将丁香小舌伸入湿润的阴户里卖力地舔弄品尝那甘甜的淫蜜，而秋吟则是先用手指沾些自己的淫水充当润滑油再伸入她后面的菊花蕾里不停地转动着。 

    一前一后两处敏感的肉洞都受到侵犯，剧烈的刺激让姚美仙受不了地不断呻吟，她不停地尖叫想以此来摆脱身体的快感，但江雨婷哪会让她如愿以偿，她更使劲地搓揉姚美仙丰满的双乳，逗弄她那两点粉红色的乳头，全身最敏感的部位先后沦陷，姚美仙既是痛苦也是欢愉地呻吟着：‘不要再玩弄人家了，快！快！’ 

    ‘快？快怎样呀？’江雨婷佯装不懂。 

    ‘快！快来干我吧！我求求你，来操我！来干我啊！……快来啊……’这时缚住她四肢的触手忽然同时松开，接着江雨婷一伸手搂住她的纤腰，再往前一顶，下身那根粗大的肉棒毫不留情地插入她的阴户。 

    姚美仙修长的双腿主动环住雨婷的小蛮腰，更大力的扭动圆臀来迎合雨婷的抽插，娇媚的小嘴发出越来越大声的浪叫。 

    ‘仙姨，你还真是个下贱的淫妇。说！你是不是很欠人干？是不是很想让我操呀？’ 

    ‘对……我是贱货……是淫妇……仙姨……好想让你操……啊……顶到花心了……顶到花心了啦……我受不了啦……你……你要顶死仙姨了……’ 

    ‘你这贱货还敢说是我的仙姨，快叫我哥哥，快叫！’雨婷更凶猛地挺动自己那条粗大的肉棒，引领姚美仙一步一步走向堕落的途径。 

    ‘喔……雨婷哥哥……亲哥哥……好哥哥……干死我吧……强奸我……强奸你的美仙妹妹……快叫我妹妹……只属于你的美仙妹妹……喔……好舒服……’ 

    ‘哈……我的美仙妹妹……你喜不喜欢让雨婷哥哥干呀？’ 

    ‘喜欢……妹妹喜欢……妹妹最喜欢让雨婷哥哥插小穴了……再……再用力……唔……对……对……就是……要这样子……’姚美仙的小穴紧紧夹住江雨婷的肉棒，青丝纷乱、粉颊绯红，一双媚眼蕴含无限春意，又浪又骚地配合她的抽插。 

    突然江雨婷的大鸡巴一阵涨起，将浓浓的精液全部喷射进姚美仙的肉洞之中。 

    ‘好烫喔……雨婷哥哥的阳精……让妹妹烫得好舒服……害人家……人家也泄了……’在雨婷的射精后姚美仙也泄身了。

意乱情迷

作者：2345

    江雨婷把射精后沾上一层精液和淫水的阳具从泄身后昏去的姚美仙的阴轮邪纬觯一旁的春歌和秋吟急忙爬到她身边凑上来，同时伸出舌头舔舐那紫红色的大龟头，一道白色的身影轻盈地像御风飘飞一样飘到江雨婷的身旁开口道：‘婷妹妹怎样？美仙姐的滋味如何？’ 

    ‘真不亏是云袖双环，果然是香甜可口，元阴也很丰厚再加上这两个处子，对我的极乐魔功真是有极大的裨益。’江雨婷淫笑着对沐真真说。 

    ‘那人家帮你把美仙姐诱来，还替你操作绿液魔晶对付她们，婷妹妹打算要怎么谢谢小真真呀？’ 

    ‘嗯……婷妹妹该怎么谢谢小真真呢？’江雨婷故意思考了一会才说：‘要不要这个呀？我这根粗大的肉棒。’江雨婷向下一指，是何用意自然清楚明了。 

    ‘我要……我要……小真真最喜欢婷妹妹又热又粗的肉棒了。’ 

    ‘好了，也清理够了，你们退下。’江雨婷对春歌和秋吟说了一句，两女便乖乖地退到一旁。 

    然后雨婷向后一躺，躺在舒服的草地上，只留一双浑圆的玉峰和一条高耸的鸡巴坚挺翘立着，她微含笑意对沐真真说：‘想要多少就你自己决定吧！’ 

    ‘那人家就不客气，我要……我要全部。’话未说完沐真真便主动跨上江雨婷的腰际，兴奋地握住雨婷的巨大的肉棒对准自己的肉拢然后缓缓一坐让它全根没入湿漉漉的蜜穴里，全身泛红的沐真真慢慢挪移腰肢开始摇动起来，滚烫的淫水从沐真真的私处不停溢出让龟头能更加顺畅地直顶花心。 

    江雨婷捧着沐真真的圆臀，集中全身力气向上进行一下下深入的顶弄，沐真真柔细的秀发随着不断挺动的娇躯飞扬，一手抓着雨婷的美乳又揉又搓，一手则挽着她的粉颈淫浪地上下抽动丰满的翘臀，一次又一次的泄身后，沐真真如同梦呓一般发出了无耻的淫声浪语。 

    ‘喔……用力啊……再用力……再重一点……嗯……嗯……再……再插深一点……对……对……就是那里……啊……啊……好舒服……好棒……要疯了……人家要疯了啦……婷妹妹你好厉害……好厉害……好会插人家的小穴……’肉洞中满溢的淫水就像是清明细雨，丝丝点点地滴到她的大肉棒上。 

    这时方才爽到昏去的姚美仙已经渐渐转醒了，虽然她也受到江雨婷极乐魔功的侵略，但因为她功力深厚所以不像不懂武功的春歌和秋吟才被上了一次就变成她的淫奴，可是也只剩下三分理智而已。 

    ‘啊……婷妹妹的大鸡巴……插得人家好……好舒服……喔……天啊……唔……要美死了……操……再操……快把我奸爆……我要丢了……我要丢了……’沐真真近乎尖叫的淫叫声让才刚醒来的姚美仙在感官上一下子受到极为强烈的刺激。 

    ‘沐姐姐，你……’ 

    泄身后全身酥软无力的沐真真伏在江雨婷身上，娇柔地说：‘我……淫荡吗？’ 

    淫荡这两个字重重地打击了姚美仙的心灵，自己……自己适才不也是口出无耻之言，亲口承认自己是贱货是淫妇。两道泪水从姚美仙黯然的双眸轻轻滑落，不是已经决定了要替相公守身一世吗？为什么？为什么还会情不自禁失身于江雨婷，丧了贞节。 

    忽然，江雨婷把伏在身上的沐真真略移开，将阳具从沐真真的蜜穴中抽出慢慢站了起来向姚美仙走去，姚美仙见到江雨婷挺着高翘的鸡巴向自己走来，小戮共徽气地溢出一小股暖流。 

    "我？我是怎么了？难道我……难道我……" 

    "难道我是想要她……她……她来欺侮我，不可能……不可能……" 

    江雨婷屈下身来压在姚美仙身上轻轻咬啮那殷红的乳头，舌头不住舔弄，左手搂着她的纤腰，右手从背部逐渐移转到她滑嫩的美臀上摸了一把，姚美仙想要抗拒江雨婷的肆意轻薄，但是江雨婷的挑逗手段引发了方才交合时随着精液种入她体内的极乐魔气，极乐魔气由下阴处直窜全身使得姚美仙只觉得身子好似浸在温泉中一切都是令人欢愉的舒服喜乐，意志愈见薄弱。 

    在姚美仙不自觉间下体滚滚流出大量黏湿的液体，江雨婷的手指趁势滑入她湿热的肉轮薪涟瑁突然姚美仙抓住雨婷的右手浑身一颤，滚烫的爱液从阴户一涌而出全溅到雨婷的手臂上。 

    ‘嘻嘻……’雨婷将被爱液沾湿的手指放入口中细细品尝，‘嗯……小淫妇下面的味道酸酸甜甜的，还蛮好吃的，你自己也试试看吧！’ 

    亲眼看到自己小穴骚浪地不断涌出淫水，姚美仙显然受到不小的打击，"只用手……她只用手就让我高潮了，我……我真的是个淫妇……我真的是个淫妇。"她无神地将沾满淫液的手指含入嘴中，乖乖地吮吸起来。 

    姚美仙把手指上的淫液舔食得干干净净，她双眼半合地望着雨婷。 

    ‘小淫妇你看着雨婷哥哥干什么？’江雨婷故意问道。‘我要……我要……’姚美仙无意识地伸手在江雨婷身上胡乱摸索仿佛在找寻什么重要得东西。‘我的美仙妹妹，你是不是在找雨婷哥哥的大鸡鸡呀？’江雨婷调笑问道。 

    ‘是……是……我要雨婷哥哥的大鸡鸡……我要……’江雨婷耸起勃立的阳具狠狠地操进姚美仙的肉拢然后略略抽插几下便又拔出，‘不……不要拔出去……我会死的……我求求你……不要拔出去……’姚美仙半是抽泣半是哭喊地说。 

    ‘说，再说一次你要什么？’江雨婷冷酷地说。姚美仙满脸胭红大叫说：‘我要……我要……雨婷哥哥的大鸡鸡……快给我……快给我……’立时肉棒猛地插入，姚美仙的骚驴裣驳赜昧κ账酰喷泄出大量淫水来欢迎雨婷的再次插入，江雨婷凑到姚美仙耳边呢喃道：‘美仙妹妹，喜欢不喜欢雨婷哥哥的大鸡鸡呀？’ 

    姚美仙疯狂地摇扭圆臀，乌亮的长发随着江雨婷的进出起伏晃动，竭声喊叫：‘喜欢…………妹妹喜欢……妹妹最喜欢雨婷哥哥的大鸡鸡了……插……插的我好舒服……好爽……啊……啊……’江雨婷不间断地一进一出排姚美仙湿淋淋的蜜穴，每一下都顶到骚律畲Φ幕ㄐ模江雨婷用她粗大的肉棒在子宫口磨括让姚美仙的阴道肉壁更加剧烈地蠕动收缩。 

    ‘嗯……嗯……啊……啊……喔！’姚美仙的身体激烈地痉挛，臀部高翘起来颤抖着，雨婷猛地将肉棒深深捣入骚伦钌畲Γ只见肉洞夹住鸡巴缓缓地抽搐喷洒出数道乳白色的阴精，然后换雨婷把精液射进姚美仙的嫩穴，剧烈高潮后姚美仙的仅感觉到一股滚烫的热浪强劲地冲击入自己的私处后便昏死过去了。 

    11。绣阁上 

    当金鸡啼叫，红彤彤的太阳由重山叠嶂中探出头来，散出万道金光，一帆清影靠上了码头，船舱中五名绝色佳人姗姗走出，素衣锦罗，美艳如花，不禁引起了众人的注目。 

    ‘哇！好俊的娘们。’路边的一个鱼贩子情不自禁脱口而出，站在他身旁背着个药囊的老医生连忙说：‘老王，快住口。这般污言秽语你不要命啦！’鱼贩老王转头问：‘怎么啦？李大夫，赞她们一句，能惹什么是非呀？’老医生摸着一把灰胡说：‘老王，你可知道这位夫人可就是金陵城南那王家大宅的当家，在武林中还是号响当当的人物呀！我们只是平常老百姓无钱又无拳，恼了人家，一掌劈下来，你不顾自己也得顾着家中老小呀！’ 

    就在老医生和鱼贩老王窃窃私语时身后突然传来一个娇滴滴的细语：‘雪中雁跟云袖双环，一箭双雕，很好，很好。’，忽然听到女子的声音两人同时回头，不对呀！后面全是粗声粗气的码头工人，那声音是从何而来的呢？两人冷汗直流一起想到：有鬼。 

    金陵城起了一阵骚动，原来是金陵首富王家大量更替家中的仆人，姚美仙回到大宅后以家中都是女子不方便要避嫌为借口，给了一笔优厚的工钱辞退家中所有的男性长工，然后精心挑选买进一些女仆，现在的王家大宅里除了姚美仙、沐真真、江雨婷三女外加上春歌、秋吟二婢总共有十二名女佣。 

    ‘沐…沐小姐，婢子打听过了…前面会有…这么多人围观…是因为…因为有个…有个很漂亮的女孩儿…卖身…葬父，所以…有很多臭男人…在那儿…那儿指指点点…’小诗气喘嘘嘘地说。大街上沐真真带着姚美仙配给她的婢女小诗忽然见到前方有一群人不知道在围观什么，所以她就让小诗去打听看看。 

    沐真真一听如此便展开轻功越过人群，飘落在那名卖身葬父的女孩儿面前，略略打量了一下心中窃喜想道：‘嗯！这女孩儿真是美艳而且骨子里自有一种妖冶的风情，买回去婷妹妹一定会喜欢。’她扶起那名女孩儿问说：‘妹妹你叫什么名字？’ 

    ‘我叫做方小月。’ 

    沐真真抚着小月柔顺的鬓发，轻声说：‘小月跟姐姐回家好吗？’ 

    ‘可是刚才这位大爷已经……已经付了五十两了……’小月低头不语，伸手指着另一方的一个华服男子。 

    沐真真转头望向一旁那个全身金光灿烂，又肥又秃的中年人笑着说：‘难道这位爷要跟王府抢人？’然后一招隔空御物抓住树上的一只小鸟。 

    见了沐真真如此武功又听到她是城南王府的人，那个胖子连连摇手说：‘不敢、不敢，王夫人要的人，我李义山可没胆抢，这五十两银子就算我孝敬王夫人了。’ 

    ‘很好，小月我们走吧！’ 

    ‘谢谢姐姐。’小月拉着沐真真的手便随她走了，就在沐真真招呼小诗之时，小月忽然转过头去对胖子李义山轻轻一笑，李义山连忙躬身一拜才退开离去。 

    ‘小姐的武功好厉害喔！’小诗从人群中挤出一边奔来一边说。 

    ‘很快你就会知道我有多厉害了。’沐真真低声自言自语。 

    小诗瞪大杏眼说：‘小姐，你有说话吗？’沐真真牵着小月说：‘没有啦！我没说什么，小诗、小月我们回去吧！’ 

    回到王府后，沐真真命人整理出个房间将方小月先安顿好，然后就带着小诗走向后庭院中的绣阁上，沿着小桥幽径越是靠近绣阁，两个销魂蚀骨的媚声越是清晰，对男女之事仍是懵懵懂懂的小诗不禁全身隐隐涌起一片红潮，怔怔看着走在前方的沐真真。 

    ‘小姐，这是什么声音呀？好羞人啊！’小诗满脸通红地问道。 

    ‘跟我进来不就知道了。’沐真真抓住小诗的手推开了房门，门一打开小诗就目瞪口呆地见到姚美仙和江雨婷分别抱着春歌、秋吟二女，一人一个用下体的肉趴癫偎们的蜜穴。 

    沐真真趁小诗还没回过神来将她推倒压在房中那张柚木桌上，将手伸入她裙摆中，手指缓缓地撩过小诗青涩的阴阜，撕开她湖绿色的亵裤，轻盈地爱抚她湿热的小隆 

    ‘很想要吧！你看你下面都湿透了……’沐真真含着小诗的耳垂细声说道。突然间，沐真真变成了个追求性欲的淫女，这让小诗感到害怕，但是由沐真真肆虐的手下传来的奇异触感渐渐使她的身体兴奋了起来，‘你知道吗？’沐真真在小诗耳旁细语道：‘我一见到你的时候，就一直好想把你扒光，狠狠地操你，一下又一下，一下又一下……’ 

    这时沐真真已经将小诗的衣服全都脱下，左手攀上她隆起的双峰温柔地捏弄，而右手则向下探去用手指狠狠地夹住小诗的阴蒂搓揉。‘啊！！！’小诗疯狂的尖叫，肉轮屑づ绯龃罅康囊水，全溅到沐真真的手上。沐真真嗅了嗅她被淫水沾湿的手臂一声娇笑道：‘好淫秽的味道呀！’她一把扯开自己的裙子，露出那条耸立翘首的鸡巴。 

    男人的特征出现在沐真真身上，虽然刚才已见到姚美仙和江雨婷的肉棒但小诗仍忍不住吓一跳，‘这么……小姐这么…会有那话儿？？？’ 

    ‘嘻嘻嘻……’一阵银铃般的笑声响起，只见云雨过后的秋吟软棉棉地在躺在地上，江雨婷已坐在一张椅子上，翘着二郎腿说道：‘这可是我"五行催情术"中的"平原造峰"化阳之术的功劳，你就好好品品尝吧尝！’ 

    沐真真一分开小诗的双腿，猛然将肉棒插入那满是淫水的肉洞，当场小诗的嫩戮鸵绯隽艘恍」梢蜜，其中还夹带几条细细的处子血丝。沐真真稍停一会儿待小诗的破瓜之痛略之后随即快速的扭动纤腰，粗大的肉棒在狭窄的阴道中进出插弄，快感急速刺激她的身体，小诗不自然地抽搐数下，达到了生平第一次的高潮。

虚凰假凤

作者：2345

    就在小诗被沐真真开苞之时，适才那名卖身葬父的女孩儿方小月已经与同住一间房的另一个婢女百合将她要的日常用品等杂物收拾好了，趁未到晚饭时间两人就坐在刚整理好的床铺上聊天。 

    ‘以后就拜托百合姐姐照顾了。’小月的脸颊扬起两个小酒窝讨喜地笑着说，百合轻轻拍拍她的头道：‘小月妹妹这么可爱，才不会有人欺负你，夫人一定会很喜欢你。’ 

    ‘不知道以后我在庄子里要做些什么？’ 

    ‘这就不清楚了，一般来说要等明天早上春歌跟秋吟两位姐姐安排后才知道。’ 

    ‘那百合姐姐都是做些什么呢？’小月抬起俏脸问道。百合回答说：‘我早上是负责洒扫大厅，晚饭后再炖补品给夫人她们作夜宵。’ 

    ‘真希望能被派来帮忙百合姐姐。’小月突然又说：‘百合姐姐，我好可怜，我一出生娘就死了，爹又卧病在床，我们父女相依为命十六年，三天前爹忽然脸色发白摔到地上就没气了，我好想好想有个人能够抱抱我，就像这样子抱抱我……百合姐姐……’小月紧紧地搂住百合的细腰，凑上红嘟嘟的小脸蛋轻轻摩挲着她的脸颊。百合怜她孤苦也张开双手温柔地将她抱在怀里，隔了半晌，小月甜甜地笑说：‘百合姐姐对我真好。’说罢立即在百合的红唇上亲一下，柔软的嘴唇互碰的那一刻。刹那间，百合感到一阵意乱情迷。 

    见到百合娇羞的模样，小月变本加厉地脱去了单薄的贴身外衣，现在她曲线玲珑的身上仅剩下两件月白色的肚兜和亵裤而已，这时百合的脸已经红得与夕阳不相上下。小月低头轻声说：‘以前跟那些叔叔伯伯借钱借米的时候，他们都喜欢看我脱成这样，所以……我也想让百合姐姐看看……’ 

    小月依偎在百合怀中，她俏立的乳房隔着肚兜与百合的丰乳磨蹭，百合不自禁地伸出右手指尖在小月光滑细致的裸背上一上一下地抚摸，那滑腻的触感让百合有一种异常的兴奋与刺激。这时在百合怀中的小月抓到百合闲置的左手将它带到自己雪白柔嫩的的大腿上让她尽情抚摸，然后左手袭到她的胸前，隔着重重衣物推挪着她的乳房，更凑上前在百合的粉颈及锁骨上留下一个个鲜红的吻痕。 

    百合急剧地喘着气享受这一切，双手仿佛不受控制地大胆起来，不知何时竟一同移到小月肚兜的丝带上，缓缓一拉便解开了肚兜，肚兜沿着胸口滑了下去，只见一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红，双乳既丰满又坚挺，小月的胸前美景让大饱眼福的百合呆得吞了一声咕噜。 

    小月用她青涩的声音不依说：‘不公平啦！百合姐姐坏死了，脱掉人家的肚兜，我也要看看百合姐姐的奶奶。’小月的手温柔熟练地在百合仍在惊讶于她那双美乳同时把她剥得干干净净。 

    ‘啊！！！我只脱了你一件，你这么把我扒光了！’百合在醒悟过来后连忙掩手遮住双峰的春光气急败坏地说。‘哼！百合姐姐刚才看人家看得这么高兴，现在让我看一下奶奶就不行呀！’小月翘嘴小声嘟嚷。百合玉手轻摇说：‘不是啦！只是小月妹妹你连我的小裤都脱掉也太过火了吧！’ 

    ‘大不了我也脱嘛！’小月才说完便将她的亵裤脱到了膝盖，露出她光滑圆翘的美臀。之后让百合坐在床上张开双腿，突显出那神秘的三角地带中微湿的裂缝。‘小月妹妹你要干什么呀？这样好羞人，不要来了。’虽是如此说，但百合满脸上都写着羞涩又期待的表情毫无拒绝之意，反而是幅任君玩弄的模样。 

    小月的双眼喷出灼烫的欲火退后到房门处，弓下身来像母狗般慢慢一步一步地爬到百合的跨间，捧着百合的屁股，露出她艳红的小舌由大腿根部一路舔向她充血的两片花瓣，舌尖探入那粉红色的酣湿阴道中不断来回地舔着。百合性致高昂地轻摇圆臀以表示兴奋，丰挺的乳房随着身体的微微颤抖而晃动着，小月牵着百合的手掌往下抓住自己高耸的胸脯任她揉搓，而自己则埋首于百合的两腿间温柔地用细长的手指拨开那未经人事的湿润花瓣，一条丁香小舌先卷住阴蒂含入小嘴中吸吮，然后慢慢滑入秘穴深处舔弄。随着小月越来越深入的动作百合也渐渐感觉呼吸转重，不停摇摆身子让蜜穴更向前送去溢出丰沛的爱液给小月品尝。 

    就在百合将要高潮的紧要关头，小月忽然站起身来将百合压倒在床上，百合双眼闪烁着疑惑的光芒问说：‘小月妹妹你要怎样……’方小月微微一笑并未回答百合，她只是分开百合的双腿，接着改变身体的方向，然后自己也也擘开脚把下身湿淋淋的蜜穴压过去，使两人修长的玉腿交叉结合，两个淫水淋漓的阴户立刻紧贴起来。从未尝试过虚凰假凤之事的百合对这样的姿势十分惊讶，瞪大一双美丽的大眼睛。两人的阴户互相沾上了对方的淫水在小月的主导下开始快速地磨擦起来，小穴中分泌的大量淫水为她们下身贴近的磨镜提供了充足地润滑，小月的香肩撑起百合的一条大腿，张开自己的双脚紧密地夹住她的双腿之间，摇动细腰让彼此的私处上下摩擦，一同感受到份飘飘欲仙的快感，两人一直磨了半个时辰多才双双达到高潮的美妙境界。 

    ‘真是很美妙的滋味啊！小百合你说是不是呀？’方小月搂着倚在她怀中的百合问说，百合像个情窦初开的小女孩一样微微点头。方小月伸手握住百合的玉乳一边爱抚一边说：‘现在我要你帮我一个忙。’13。夜半惊艳‘小诗妹妹起床了。’春歌轻轻拍醒赤身睡在地上的小诗，娇声笑道：‘也不盖被子，不怕着凉呀！’慢慢转醒的小诗睡眼惺忪地问说：‘春歌姐，现在是什么时辰了？’ 

    ‘大伙已经吃过晚饭了，你说是什么时辰呀！’ 

    ‘什么！！！都这么晚了！’ 

    ‘小懒猪，你还知道晚喔！’春歌娇声调笑小诗。 

    ‘惨了，我该做的事都没做，我得赶快去做才行。啊！！！’小诗连忙起身要走，忽然下身传来一阵撕裂般的痛楚，禁不住叫了一声，双腿一软倒了下去，正巧被春歌抱个正着。这时小诗才想起自己刚才已经被沐真真开苞了，脸上顿时飘起一朵朵红云，再看了看自己寸丝未挂的身躯，满脸都是羞赧的神色。 

    ‘小诗妹妹你刚才好野呀！’春歌凑到她的小耳朵旁腻声细语：‘连江小姐都说从没看过这么有劲的处女，才一破身就能跟沐小姐大战七回合。’ 

    小诗满面羞红低头细声问道：‘小姐呢？’ 

    ‘两位小姐在夫人房里。’小诗惊奇地说：‘怎么！！！她们还在……’ 

    春歌笑盈盈的点点头然后说：‘小诗妹妹你就先别管夫人她们了，以后日子还长着，还怕沐小姐不再来宠幸你呀！先来吃饭吧！这么晚了，饿了吗？来吃吧！’ 

    深更夜半，子丑之交，一条瘦小的身影在没有月亮的黑夜中小心翼翼地接近姚美仙的房间，方小月慢慢地推开窗户……一声声娇媚万分的呻吟立时传来。 

    一个美艳如花的妙龄少女上身赤裸地半坐半躺在床上，一只手在一双高高耸起的坚挺乳房上搓弄，一双修长的美腿张得开开的，另一只手则隔着仅存的亵裤抚摸那神秘的私处，少女这样子自慰了一会，越弄越兴奋，不自觉地叫出‘嗯……哼……’的呻吟声，但是显然她有些害怕吵到其他人，十分注意自己的呻吟声，每当声音变大她立刻加以控制让呻吟小声一点，可也因为如此令她不能专注于手淫带来的快感，弄了许久也弄不上高潮。 

    虽然房内的人并非方小月原来预定的姚美仙，但那名少女艳若桃李的娇容、玲珑有致的身段令她亦是垂涎，看见那名少女流到床单上的大量淫水，方小月轻舔一下丹唇，心中一荡，便开窗跃身进入。 

    那名少女发现自己的淫态让外人见到却毫无羞涩之意，反而道：‘这位妹妹，姐姐一直弄不出来，好辛苦呀！妹妹可以过来帮帮姐姐吗？’方小月听到她这般不顾羞耻的请求，心下打量："难道我要小百合加入春药的宵夜竟是让这名女子……" 

    小月走到床边坐了下来问道：‘不知道姐姐想我怎么帮？’ 

    那名少女先把自己最后一件亵裤脱去，然后小月也向她看齐把全身衣物脱下，那名少女慌忙地捉起小月的右手按在自己的乳房上，小月娇柔一笑用着各种轻重不一的手法挑弄她的乳尖，身子一前向着她的小嘴吻去，舌头偷空伸入她的口腔之中，那名少女也主动送上自己的小香舌让她品尝，两条湿滑的舌头便在四片樱红的珠唇之间温柔交缠。 

    小月让那名少女在床上躺平，一边热烈地相吻，一边加重力道在少女滑嫩的奶子上挤一把，再来牵着唾液构成的银丝向下吻去，小月细心地从下巴、颈部顺着她雪白细腻的肌肤吻舐，然后在少女胸前那对充血硬挺的两颗小樱桃间轮流吸啜。 

    这时那名少女突然夺回主动权，反身压住方小月跨伏在她一边大腿上，阴户紧贴着磨擦沁出的爱液全都沾在小月的大腿上。少女一边磨蹭一边伸手抠挖小月早已湿透的小拢两只手指齐根没入小穴里抽插，少女用空闲的右手微沾方小月的淫洞中潺潺流出的爱液放到嘴中吃了几口，‘嗯……酸酸甜甜的真好吃……’ 

    此时那名少女忽然直起身子一挺腰肢，胸前的乳房更加坚挺而显得巨硕，下体深邃的淫洞慢慢吐出一根小肉芽，肉芽开始肿胀起来，很快地就变成了一根粗大漆黑的妖茎。 

    诡异的的画面在小月的眼前进行变化，那名少女美艳的脸庞现出淫邪的表情，小月没想到原来自己才是猎物。 

    在方小月以摄心术控制住百合后便要她炖补品时在姚美仙的燕窝中加入春药好让她能够在今晚"偷袭"得手，不料在秋吟端补品来的时候，被江雨婷闻出破绽。方小月所用的春药是十分普通的"花无百日红"，一经加热便会有一股清淡的菊花香，这岂能瞒过本就是这类淫药、春药大行家的极乐妖君，江雨婷查出今晚的宵夜是与小月同住一间房的百合炖的，便料定今天沐真真带回来的小女孩有问题，于是就要沐真真和姚美仙回避由她来将计就计。 

    ‘啊！……’江雨婷胯下那根雄壮昂首的火热妖茎毫不怜惜地挺进方小月狭窄的阴道，小月那已经湿润的私处成了江雨婷奸淫她的最大帮凶，自己挣扎的动作被江雨婷粗暴的强奸给瓦解，而下体所流出的淫水还帮江雨婷的妖茎更顺利地顶入她肉穴深处的花心，重重的挺到肉伦钌畲Φ淖庸口狠狠磨括一下再缓缓拔出，淫秽的蜜汁在江雨婷的攻击下愈加锢某稍郑两人上半身突起的乳头随着江雨婷起伏的动作进行敏感的摩擦。 

    ‘不……不要再顶了……我要受不了……我求求你放过我……不要再来了……我求求你……我求求你……’方小月近乎失声地喊叫，江雨婷的阳具十分有节奏的一下又一下向前顶弄，方小月就在她的进出之间在人间与第狱徘徊。 

    她可以清楚感觉到自己的身体已经出现快感，更可怕的是她居然生出一种莫名的期待，酥麻酸痒的感觉从小穴扩散至全身，一波波快感冲击她的身体。 

    ‘好舒服……好舒服的感觉……好爽呀……好爽呀……不行……我快不行了……’小月的身体完全沉浸在高潮的欢悦中，湿热的骚录づ绯龉鎏痰娜榘咨阴精悉数被江雨婷以极乐魔功中的采补之术吸纳过去。 

    ‘哦！竟然是玄阴魔功，那你注定下半辈子是得做我的性奴了，玄阴魔率怨我极乐妖茎后……嘻嘻……’江雨婷一边阴阴地说一边更用力挺起肉棒顶撞小月的花心，‘接好我的精液，那将是你一生的烙印。’江雨婷面露自满的兴奋喜色，往前猛顶一泄而出，滚烫的精液立即快马加鞭贯入小月的肉穴。 

    江雨婷缓缓地将依然硬挺的阳具从小月的阴户里拔出来，舒畅地一个哆嗦把剩下的精液全射在小月雪白的腹部上。 

    ‘求求你…给我……再给我一次……狠狠地插我……玩我……求求你……求求你……’小月发出如同醉酒一般迷茫的语气渴求江雨婷再一次奸淫她，她双眼盯着那条粗大湿润且晃动弹跳的乌黑妖茎，咬了一下丹唇，露出饥渴的神情。 

    ‘尝过一次就忘不了吗？’江雨婷向后扯住小月的长发让她抬头望着自己，再问一句：‘你真的想要再来一次？’ 

    ‘是的、是的，请您再恩赐我一次……’方小月浑身微颤哀求着。 

    ‘你知道我要什么条件的。’ 

    ‘我会说的，我会把我所知道的玄阴魔宗的事全说出来的，请您再恩赐我一次…
14.玄阴魔宗

　　玄阴魔宗是魔门的分支之一，其开山祖师就是七煞门里淫煞一脉的女弟子中被誉为百年第一奇才的上官芸芸，上官芸芸生性淫毒变态，特别喜好扮作男装狎玩女子，甚至连当代武林圣地幻剑斋的传人"迷云剑"莫雨霞也失身于她，之后上官芸芸另外创出可以采阴补阴的玄阴魔功，一般来说所谓采阴补阳或采阳补阴的淫术，在阴阳转换时都会流失三--六成元精，但是这玄阴魔功直接采阴补阴的过程中不但元精半分不失更毫无走火入魔的问题，而最奇异的是当玄阴魔功练至顶极之时，还可以让交合的两名女子任一方受孕生“女”，当年玄阴魔宗的第一个传人上官菲就是莫雨霞因奸成孕后为上官芸芸所生的女儿。

　　由于玄阴魔宗完全继承了上官芸芸的淫毒变态，所以多年屡受正道的打压与其它魔门分支的排挤，因此在今时武林中玄阴魔宗是以暗流的姿态潜伏在武林底层生存。而今代玄阴魔宗的阴后竟然就是武林十大美女之一花间善堂的"玉观音"应红莲，虽然应红莲来历神秘但以她一身菩提心诀的佛门武功，加上花间善堂长年来以襄助许多寡妇孤儿，完全没人想到她居然是玄阴魔宗的当代阴后。

　　而这次方小月会潜入王家卧底，就是要凭借一身玄阴魔功的淫术控制住姚美仙，并且让她受孕，如此一来不仅控制住一个美艳侠女还兼得到王家庞大的财产，一举人财两得，只是没想到已经将算盘打好的方小月竟碰上了玄阴魔功的天敌极乐魔功，因此反倒被江雨婷收为性奴，为求宠爱把玄阴魔宗的机密悉数吐露。除了方小月之外同样执行这项计划的还有她的三个师姐，各依"风"、"花"、"雪"、"月"命名，四女皆为与应红莲有合体之缘的亲传弟子。

　　尽道所知的方小月让江雨婷好好地"奖励"一次后便沉沉地昏睡过去，江雨婷也不穿衣裳就这样让娇立的双乳和连战两次后仍坚挺的鸡巴在空气微微摇晃地走出房门到另外一个房间去。还隔着一道墙江雨婷就已经听见沉重的娇喘与高声的媚吟交织的性爱乐曲，一推开房门就见到姚美仙和沐真真各抱着一个婢女交合。

　　由彩霞谷回到金陵的姚美仙从乡下贫苦人家买了许多少女充当家中的女仆，但这件对一般富贵之家来说十分平常的事其实并不如表面单纯，这些少女都是姚美仙认为日后会出落得颇有姿色才买回家中，她们除了操持家务外，最重要的是让江雨婷和姚美仙、沐真真诸女大被同眠一齐淫乐，这是从以前江雨婷还是极乐妖君时便十分喜爱的游戏，在少女们青涩的肉体上结出淫乱的果实，将她们引领到肉欲的极乐境界，一向就是极乐妖君最大的嗜好之一。

　　姚美仙和沐真真依照江雨婷的指示回避到另一间房去，"正巧"这间房内有，和芝雅两个婢女睡在里面，两女就协议好一人抱一个开始干起来。姚美仙流利地将身下的芝雅脱得干干净净浑似头小白羊一样，颇为瘦弱的娇躯让沐真真食指大动，急色地开始"用餐"，她俯下身去握住那白的乳房细腻地舔舐亲吻上面粉红色的小乳头，另一手则滑入了芝雅的腿间指头温柔地在她未经风雨的嫩穴中抽送抠弄起来，惹得还在睡梦中的芝雅也不住俏脸翻红周身不自在而张开眼来，一睁眼就见到姚美仙挺起她那根白净挺拔的玉棒顶在自己的私处门口即将进入。

　　「不要，夫人不要……我求求……不要……」略通男女之事的芝雅惊恐地说着，姚美仙笑盈盈的说：「别怕，很快就会很舒服的……」姚美仙伸手向下探去用她细长的手指轻轻爱抚芝雅的花门，当她伸出手来时，秀气的手指上已经沾上一层光亮的淫蜜。

　　「是真的不要吗?不然只有发浪的小猫才会流出这么多爱液的喔！！！」姚美仙着把被淫水沾湿的手指放入口中吸吮，「啊……」芝雅讶异地看着夫人津津有味的吸食自己下身分泌的爱液，登时红透了脸，连耳根都烫了起来。「还真甜呀！！！这么湿的话，大概一下子就滑进去插到花心了？」姚美仙骑在芝雅身上两手抚摸着她小巧的鸽乳，紫红的龟头贴着大腿根，准备随时插入。

　　「夫人，听说第一次会很痛是不是？」见到姚美仙含笑点点头，芝雅眼中流露出害怕的神色说：「那我不要……夫人……你饶了我吧……我求求……」姚美仙地笑道：「那可不行！」就在芝雅还不及反应，姚美仙猛然挺腰向前一顶，巨大的龟头一瞬间贯穿了芝雅脆弱的处女膜，「啊啊！！！！好痛！好痛！」开苞的痛楚让芝雅不住大声尖叫，鲜血顺着阴道从小穴流出，芝雅无助地流下眼泪。

　　姚美仙让芝雅的手搭上自己丰盈的美臀，然后就开始上下摆动，不断进出的肉棒逐渐开发着芝雅的嫩穴，肉棒每再插入一次就更加深入一次，到后来芝雅青涩的小嫩乱丫可以将姚美仙的阴茎完全吞入再吐出，越来越多的淫水沾到阴茎上，芝雅的小屁股正在缓缓的颤抖着。

　　「我果然没挑错，芝雅真是个天生的小淫娃，很舒服吧！芝雅。」姚美仙调侃地说，「嗯！嗯！」沉浸在肉欲中的芝雅媚眼如丝地望着姚美仙张口恳求她更加用力的插入自己的骚拢「芝雅张开双腿夹住姚美仙的蜂腰使力用小穴吸附姚美仙的鸡巴，姚美仙不客气地抓住她娇小的臀肉，「芝雅，这小淫娃可要接好，我要射精了，我的精液就要射进淫秽的处女小穴里了。」随即，滚烫的精液如同火山爆发一般直贯入芝雅的体内，火热的精液在芝雅的子宫中横冲直撞，芝雅只觉有种说不出的快活，她紧紧拥抱着压在身上的姚美仙，「夫人，真是太棒了，我好喜欢，好喜欢被肉棒插进来的感觉。」

　　耳闻芝雅剧烈的呻吟声，睡在另一张床上的牡丹也被吵起来了，醒转的她愕然发现身上没有穿任何衣物，而沐真真则亦是一丝不挂地坐在脚边，「小妹妹，醒了？」沐真真温柔地问道，见到同室的芝雅正在被姚美仙肆意奸淫，她畏缩地说：「小姐，……想干什么？」没在沐真真身上看见跟姚美仙一样粗大的鸡巴而是和自己相同的粉红色裂缝令牡丹没有那么惊恐。

　　「别怕，我会好好疼的。」沐真真嘻嘻的笑道。比起芝雅，牡丹显得更加丰满许多，她轻轻的揉搓着牡丹细腻的乳房，张开她的樱桃小嘴轻轻地咬住乳房上如同两颗小巧红樱桃的乳头，用力的吸了一下，再含在口中挤压着、轻咬着、吸吮着。受到意外刺激的牡丹尖叫一声：「小姐，轻一些呀！轻一些呀！」沐真真松开了她的嘴，反身紧紧搂着牡丹，两双软玉般的酥乳贴在一块儿，牡丹殷红的乳尖和沐真真粉红色的奶头相互碰触快感如电流般散入两人体内，沐真真慢慢地抚摸亲吻从脸颊、乳房、小腹然后转向她的双腿，手与嘴配合的一会吻着牡丹的玉趾，一会舔弄她光洁的小腿，一会轻抚丰腴的大腿。

　　在沐真真的挑弄手段下牡丹愈加显得娇柔无力，完全任由沐真真摆布的牡丹让她毫不费力地分开一双修长的玉腿，将她的玉手插入牡丹双腿紧合间的私处，沐真真伸出三根指头并拢一起，轻轻地碰触牡丹羞人的花瓣，她非常熟悉地在阴核上下左右或捏或弹或转动再在上面用力摩擦，这让牡丹一阵痉挛，一波又接着一波的快感冲击着牡丹全身上下，爱液就像涌泉一样从阴户中急泄喷洒出来，在性高潮中达到快感的极点。


15.花似情

　　"啪！啪！"一身赤裸的江雨婷拍着手走进房间，「好，真好呀，没想到们已经那么会蛊惑女孩了！」，这时正在芝雅身上驰骋的姚美仙娇笑道：「这可是雨婷哥哥教得好，沐姐姐说是不是呀？」沐真真怀中抱着牡丹应道：「雨婷妹妹可是太夸赞我们了，我跟美仙的功夫可还没的一半呢！」

　　听到沐真真这句话，正在任姚美仙抽插小穴的芝雅不禁将红噗噗的俏脸转向江雨婷："她比夫人还强，比夫人还强…如果是她来H我…那我……那我会爽成什么样呀？"就在此时姚美仙轻轻地在芝雅的小臀上捏一下：「好呀，这小骚货已经把脑筋打到雨婷哥哥身上了。」然后姚美仙便对站在一旁的江雨婷说：「雨婷哥哥也别闲着，小骚货在想着呢！我们给她来个双管齐下。」

　　但江雨婷反倒往房门走去，一边走一边笑着说：「刚才小月已经跟我说了，她是玄阴魔宗的人，是要来跟我抢生意的，和我一样在打武林十大美女的主意，所以我现在要去拦胡了。」一听说江雨婷要离开沐真真慌忙说：「走了，那我们怎么办？」江雨婷笑道：「我又不是永远不回来，担心什么，不过我还有一件事要们去办。」听到有事要办沐真真和姚美仙都竖起耳朵注意，只闻在江雨婷银铃般得笑声中留下一句：「我回来时可不希望看到庄子里还有处女。」

　　通往恶虎林的崎岖小路上但见一蓝一绿、一男一女两条身影急如星火地追赶前方的八个拎着个大袋子的恶汉，越往恶虎林深处周围越多森绿的树木，越是令人难辨东南西北。这时出现在前面的是一条八尺宽的河流，那票大汉眼见前无去路只好无奈回头，所追的人停了下来，紫青两条身影也立时打住，详细一看那黑衣男子一身墨黑色长袍，大眼浓眉方正脸，蕴含一股刚猛气派。那绿衣女子更是秀额瑶鼻、淡眉凤目、一头乌亮秀发披肩，加上玲珑动人的体态及一身绿水色劲服自然衬出一股灵秀、轻盈的气质，令人不禁魂与神授，但是对那票大汉而言绿衣女子虽然美若天仙却是索命修罗。

　　这时绿衣女子拔出了手中的佩剑指向那票大汉道：「无路可逃了吧！快把你们抓的女孩子交出来。」那群大汉中也走出一个年约四十来岁的中年人抱拳道：「还请教咱们兄弟抓的这小妮子与周大小姐又是何亲何故呢？如果真是沾亲带故，咱们兄弟就冲鹰王他老人家的面子自当交出，若是非亲非故，咱们大江帮可没失礼，周大小姐跟咱们帮主总算都是武林十大美女中的人物，您就这样欺辱咱们兄弟，要是传了出去，嘿！嘿！这鹰堡的名声就可不太好听了。」

　　鹰堡乃是二十年前有名响一时的"鹰王"周睿所创立，那绿衣女子正是他的亲生女儿"小飞鹰"周倩盈而她身后的黑衣男子就是周睿的亲传大弟子"黑鹰"易南翔。至于大江帮则是现今长江中下游一带最强势的黑道大帮，其第六代帮主"雷霆手"任天兵死后，由他的女儿"蝶舞华裳"任青霓接为第七代帮主，她接位之初武林众人皆认为大江帮势必从此势微，不料任青霓却出人意外地将大江帮整顿的比其父在生时更加兴旺。

　　此时易南翔一扬手一阵劲风疾扫至众人脸上再倏地收回，然后沉声道：「阁下少在我师妹面前风言风语地耍老江湖，我们只是路见不平，拔刀相助而已，快把袋中你们掳去的女孩交出便好了事，若要动手我易南翔也就请阁下指教了。」那中年人一见易南翔有动手之意心下自怯了，对身后兄弟招呼一声：「好汉不吃眼前亏，兄弟们放人。」

　　扛着布袋的三名大汉闻言便把布袋放下，那中年人略一拱手，八人便好似背后有吃人恶鬼般头也不回地飞快离开。见到八人退走后周倩盈便走向前去解开了绑扎布袋的麻绳，不一会儿一个女孩儿就从布袋的狭小空间挣脱再次感受自由的广阔。

　　「小女子花似情，再此多谢两位的搭救，大恩大德，没齿难忘。」花似情盈盈一拜娇滴滴道，她虽然不如周倩盈明艳照人但却更像一朵娇柔的牡丹，令人自然而然心生怜意。就在这电光石火一瞬之间，这看似弱不禁风的花似情如鬼影闪电般迅速出手，当场用左手三指点住易南翔胸前的三个大穴，右手则挥出一掌打晕了周倩盈。

　　微微的凉风吹来，周倩盈感觉到一股凉意袭上身子，她慢慢睁开了双眼，不料便见到师哥易南翔全身赤裸地被吊在一棵大树上，其中以易南翔下体那根高高挺起的金箍棒最为明显，周倩盈连忙低下头想回避，她一低头就正好撞见一双隆起的白乳峰，这才赫然发现原来自己也被脱得赤条条的，而师兄……师兄就是见了自己的裸体才…………

　　这时周倩盈慢慢想起刚才自己在大街上见到八个恶汉凶巴巴的抓住一个瘦弱的女孩儿，自己一时正义心起生了相救之意便拖着师兄帮手去救人，就这么一路追到这恶虎林来，然后那群恶汉放了那女孩儿，结果……结果那女孩儿忽然出手袭击自己和师兄。

　　「噫！那女孩儿呢？」周倩盈突然想起这打晕了自己的人，她唤了几声：「师哥！师哥！」没想到一向声传随到的大师兄易南翔居然完全不理睬自己的呼唤。

　　「嘻嘻，没用的，别浪费力气了。」花似情的声音神出鬼没地传来，「！对我师哥做了什么？」周倩盈高声疾呼。「也没什么，不过就是点几个大穴，再喂他吃些毒药，把他弄成废人而已。」一道红色的俪影由大树顶端一跃降落。

　　「究竟想干什么？为什么要害我师哥？」周倩盈激动地哭道。

　　「哼哼，他可不只是的师哥，他还是的小情人不是？而且听说就快要定亲了不是？连爹都答应了，所以他就该死。」花似情冷冷地说。

　　「那……那又如何？我们又没碍着？」

　　「什么没碍着我？」花似情尖声道：「的情人只能是我，他阻碍到我得到的乐趣，所以我只好用这种硬来的手段。」

　　「！这个变态，我不会让得到我的。」

　　「是吗？人的肉体可是最诚实的了，小情人我很快就会让知道，的肉体已经深深地迷恋上我。」花似情奸笑道。


16.牝犬赤阳丹

　　花似情用她细长的手指探入倩盈腿间的幽谷不断地抚摸，并伸出舌头舔舐倩盈挺立的奶头，白皙的胸部与奶头在花似情的吸吮下渐渐发硬从鲜嫩的粉红色转变为淡淡的褐色。花似情的小香舌在她的乳晕上不断亲舔，含着乳头一会上下、一会左右，这时周倩盈下体阴部的淫水已经像小溪一样潺潺流出。

　　由胸部带来的刺激加上花似情用手指撑开阴唇，深深地插进那已湿漉漉的肉穴，手指继续往小律畲Ω摸，紧密地抚触着敏感的阴道内壁，姆指则按在阴蒂上慢慢地旋转磨擦着，花似情熟练的调情手段让倩盈的身体陷入从未尝试过的兴奋，此时花似情把头埋进倩盈的下体，让舌头往她阴部的小裂缝舔去。

　　「不要，不可以。」倩盈不停地扭动自己的身体希冀逃开这有如毒蛇一般滑溜的香舌。但花似情越见她反抗越是兴奋异常，将舌尖尽可能深地进入她扭动的小穴。

　　花似情不理倩盈竭力的哭闹，反而更竭尽所能地让钻入她体内的舌头尽情舔弄她履诘拿恳淮Γ那种性爱带来的快感由舌头与肉碌拇ヅ龅阋坏蔚蔚厣入周倩盈的身心，拒绝的嘶喊慢慢地在她自己亦不知觉中变作了一声又一声类似娇吟的声音。

　　花似情张开小嘴罩住倩盈的整个私处不断吸吮，一次次将倩盈分泌的淫水吸入口中，舌头则在小吕锩嬉幌戮砬、一下伸展，前所未有的舒畅感觉由倩盈的小穴深处冲进脑门，她完全陷进一种半疯狂状态，倩盈用她紧绷的大腿死命地夹着这个侵犯她的人，手使劲地压着花似情的头要她更深入地贴近她的阴穴。

　　伴随着一连串无意义的呓语，阴精淫水狂泄而出，她高潮了。

　　「小情人好讨厌呀！！！淫水喷的我满脸都是，不过味道还不错就是了，自己也来尝尝吧！」

　　「能让我也尝尝吗？」一句用甜美嗓音道出的疑问，着实让花似情吃了一惊，周倩盈在高潮泄精后全身乏力倚在身旁，那这句话……

　　「还没发现我在哪吗？玄阴魔宗的四大弟子怎么如此没用呀！」一张宜_宜喜的俏丽娇容从树后探出来。江雨婷仅穿着一件红色肚兜跟亵裤走到花似情面前轻声笑道：「叫花似情，嗯……"风"、"花"、"雪"、"月"，就是排第二的"花"，功夫虽然不错但太凶残了一些吧！把那个男的弄死一点用都没有，何不留他一条小命让他亲眼来看看他的师妹怎样才会爽呢？」

　　花似情厉声喝道：「想干嘛？」

　　「我想干嘛？」江雨婷发出一阵清脆的笑声，呵呵笑不停，花似情见她不回答又大笑轻视自己，不禁气上心头，右掌凝聚八成功力击出一招"太阴血掌"欲将江雨婷立毙掌下，江雨婷仍是笑语翩然便轻而易举地挡下这一掌，然后更还她一招"金岚玉指"点中她的云府穴，极乐魔气十分迅速地从云府穴窜入任脉诸穴直逼丹田，花似情大惊之下强凝功力以玄阴魔宗的独门身法"天魅飘"，向后一跃于半空之中转向退走。花似情离开了，但周倩盈一想到自己适才是如何在花似情的"魔手"下高潮起来就难掩悲怀，她望向眼前这个打退花似情的女孩，很显然她也不是来救自己脱离虎口的，心爱且依赖的师兄全身泛黑地吊在树上，周倩盈的心不禁沉落谷底，好像整个世界都是灰色的，眼泪不争气地再次夺眶而出。

　　江雨婷走到周倩盈的身旁用手分开了她的两片红唇将一粒丹药往她的嘴里送，那粒丹药随着唾液落入喉咙后倩盈可以清楚感觉到那粒丹药甫进入食道便化作一团烈火往下冲进自己的阴部里燃烧，「这就是春药吗？」周倩盈两眼落寞地向江雨婷问道。

　　江雨婷蹲下来伸手抬起她的下巴说：「不错，这是一粒春药，想知道它的名字吗？它叫作牝犬赤阳丹。」纵然周倩盈已心若死灰，闻见"牝犬赤阳丹"之名仍是高声尖叫：「什么……不……不是……我不是吃下这……这种丹药，告诉我……告诉我……我只是吃下一颗普通的春药！」

　　江雨婷的手轻轻在周倩盈私处摸了一把，将沾上淫液后亮晶晶的手指举到周倩盈眼前，笑着说：「如果不是牝犬赤阳丹下面会自动泛滥成这样吗？」周倩盈一时觉得天旋地转、魂飞魄散，她永远记得父亲曾跟她说过这牝犬赤阳丹的来历。

　　百多年前曾有过一个自称极乐妖君的淫魔，他非常喜欢将自己女人调教成母狗般的奴隶，但他又不喜那调教过程中的烦琐，因此他竟然以其对邪术和医药的了解，制造出这种可怕的淫药。牝犬赤阳丹最令女子惊惧的特点就是它会在不知不觉中将性欲升到临界点，只待与来人一交合便能尝到至极的淫乐，如果来人有过人的勇猛，

　　牝犬赤阳丹的药力便会与精液融合将一名三贞九烈的女子变成比娼妓还不如的人形母狗。江雨婷把她遮住下体的红色亵裤扯下来，茂密乌黑的黑森林中耸立着一条冲天挺拔的肉棒，周倩盈不敢相信眼中江雨婷的模样，有着俏丽的容貌、丰满的乳房、苗条的身段、修长的美腿，股间竟有一只连师兄也不及粗豪的男性特征。

　　周倩盈感到江雨婷正在分开自己的双腿，纤细的手指轻轻摩擦下身满是淫液和花似情口水的阴户，江雨婷含住倩盈的奶头轻咬，一条滑润的舌头温柔地挑逗她乳峰敏感的小红豆。突然！一支又热又硬的棒状物轻探周倩盈的处女地，倩盈知道时间到了，她的贞操………………

　　「痛！好痛呀！」一瞬间周倩盈强烈地感觉到体内心中有一种东西被撕裂的感觉，江雨婷的粗大阴茎已一半插入周倩盈的处子小拢突破了蜜穴中的那片轻薄的处女膜，破身的剧痛、被奸的耻辱让周倩盈忍不住流下两道泪痕痛哼出声。

　　「的小穴好紧呀！夹得姐姐好舒坦喔！」江雨婷凑到倩盈珠圆玉润的小耳边故意用俏皮的口气说，然后轻轻扭腰，让肉棒在倩盈的蜜洞中小幅度抽插，「嗯……已经够湿了。」这时倩盈开苞的痛楚已缓了许多，反而从花心涌出一股酸麻酥痒的感觉，忽然江雨婷向前用力一顶将雄伟的鸡巴深深插入就在倩盈的子宫口上磨了一下，立即有一种搔到了痒处的快感从下体直贯入脊椎，倩盈竟一时忍受不了被这突如其来的刺激搞得浪叫了一声。

　　江雨婷知道牝犬赤阳丹的药效已经出来了，趁倩盈尚未来得及反应就吻住她的小嘴，一边吮吸着她的小香舌，一边扭动身躯让阳具在那刚破瓜的小穴中抽插起来，倩盈的玉乳和雨婷的豪乳相压着，奶头与奶头之间的摩擦所带来的刺激，倩盈迷惘了，江雨婷一下又一下的耕耘让倩盈渐渐感到汹涌的快感从下体的蜜穴冲上来，不自觉地开始摆动她的小屁股，随着快感的增辐使倩盈摆动美臀的频率越来越快，她伸出双手使劲捏弄着江雨婷那对坚挺的乳球，性爱的迷乱更让倩盈产生其实是她在奸淫江雨婷的错觉。

　　「好……好……好舒服……啊……好舒服……呜……嗯……要……要受不了啦……嗯……」周倩盈忘情地发出火热的呻吟，江雨婷搂着倩盈的细腰连续猛H几百下后，让她只感觉脑海一片空白，仅剩从下体私处寻求更多快感的念头，她不断上下摇动自己的美臀忘却疲惫地迎合雨婷的抽插以索求那充实酥麻的快感。

　　「啊……啊……」伴随周倩盈的这声娇啼，阴道肉壁一阵剧烈的蠕动，阴精一股又一股的喷发，周倩盈脸上那满足欢愉的神情就彷佛她登上了极乐仙境一般，这时江雨婷也狠狠地猛然力顶将精液全射入那温暖潮湿的小肉吕铮周倩盈的高潮持续了一段时间，她已完全忘记牝犬赤阳丹是什么了，现在她只知道江雨婷的肉棒必定在她往后的日子里占上级重要的一席。


17. 大江帮

　　「帮主，我等已经依照帮主指示的欲纵故擒之计，将那名女子让周倩盈救去了。」一个年约四十来岁的中年人弯腰向一身青衣的大江帮主『蝶舞华裳』任青霓恭敬地道。

　　「尤二叔，今次真是辛苦你。」任青霓轻启朱唇感谢道。

　　这被称作『尤二叔』的中年人连忙道：「帮主千万别这么说，此乃属下的职责所在。」

　　「自从爹过世后，这整个大江帮要不是有尤二叔帮忙侄女撑着，侄女定会碰到更多难题，这次的任务实是一不可外泄的秘密，所以只好偏劳尤二叔亲自出马了，否则以尤二叔『千里旋风』尤道生的赫赫威名怎可做此胡闹之事。」

　　尤道生望了望眼前的任青霓，心思不禁飞到了当年她仍是个天真无邪的女娃儿时的笑靥，若非义兄任天兵遭人暗算刺杀，侄儿任青风又身染重病，这原来被大家捧在掌心中的小公主又何必如此为帮务操劳呢？想到此处尤道生难免又是一叹。

　　「尤二叔，就要入夜了，您先下去歇息吧。」

　　「是，属下遵命。」尤道生得令退下。

　　尤道生前脚才踏出帮主堂，从后堂就幽幽地走出一名身穿紫色轻丝罗裙，柳眉杏目、身材娇小的女子，只见她走路如摇风摆柳，每步踏前丰盈的翘臀都轻晃一下，胸前高隆的乳房更连连上下抖颤。

　　「『大嫂』，你又来干什么？」任青霓语气不善地对那女子问道。

　　「奴家只是对小姑的行事快捷感到佩服万分，所以特地来侍候小姑嘛。」那女子格格娇笑道，原来她就是任青霓唯一的兄长任青风之妻乔静雪。

　　「你究竟想怎样？」任青霓紧握粉拳说.

　　乔静雪莲步珊珊，走到任青霓身边，倚在任青霓背上诡笑轻声道U「小姑应该知道的，阴后这次派出奴家来，可不是只针对周倩盈这『小飞鹰』而已，跟小姑好好亲热温存一番才是奴家的正职。」

　　「你……你……你这妖妇。」任青霓涨红一张小脸不知该如何应对。

　　「为了奴家的夫君，小姑还是妹代兄职安慰一下人家吧，不然人家就快渴死了，到时若饥不择食跟夫君欢好了，以他那副奄奄一息的重病身子还不一命呜呼呀！」

　　乔静雪把任青风这张王牌打了出来，任青霓为了重病的兄长也只好能含着屈辱的泪水，气忿地将身上多余的衣服一一脱掉，只剩下一条白色的亵裤。乔静雪贪婪地把自己一口气脱个精光，抱着满脸羞容的任青霓伸出一条丁香小舌又吻又吮，还拉着她的手掌贴上自己坚挺浑圆的乳球爱抚。

　　然后乔静雪忽然答着任青霓的一对香肩站直起来，将双腿呈大八字分得开开的，用手指主动分开濡湿的花瓣，让任青霓清楚地看见她那已湿透的阴户。

　　「青霓，你在看着我吗？看着我湿淋淋的小穴吗？」任青霓一时彷佛失去了说话的能力，只好不知所措地一会点头、一会摇头.乔静雪柔声道：「不要怕，靠近一点儿吧，青霓。再看仔细一点，你能知道我现在想干什么吗？」乔静雪注视着任青霓漆黑乌亮的美瞳问道。

　　迎上乔静雪充满魔力的眼神，任青霓竭力想拒绝她的诱惑，但仍受到她这突然抛出的问题影响，不自觉地缓缓摇摇头。

　　「我要用手指弄我的小穴，让自己好好快活一次，直到我达到高潮，你想看的，不是吗？看我发骚、看我发浪，然后跟我一起发骚、发浪，最后比我还骚，比我还浪，是不是？」

　　听见乔静雪甜如蜜、醺如酒的引诱，任青霓无法控制自己地点了点头，用微弱得几乎听不见的声音说了一声：「是。」

　　乔静雪将一只手指伸进樱桃小口中亲舔，再将被口水沾湿得发亮的手指拔出来，就在任青霓眼前将手指滑下去、慢慢地插入粉红色的私处，先是一只手指在抽插，再来加到两只，到最后已经有三只手指乔静雪的小穴中肆虐。看着这淫靡的一幕场景，盯得目不转睛的任青霓毫无抵抗力地微张小嘴，舌头轻舔下唇，将自己的双腿紧紧合拢。

　　乔静雪把被口水沾湿的手指深深地插入自己发烫的阴拢再抽出来，然后再将那只手指插回体内，又再抽出来，在手指激烈的一插一抽中还搭配上一声声幽媚的呻吟，直接对着乔静雪那湿濡的阴唇，任青霓闻到了私处中爱液的味道，那种充满欲望的味道随乔静雪在阴道中进进出出的手指飞溅到任青霓的脸上，她俏丽的粉脸嫩颊直扑上两朵娇艳的红云。

　　乔静雪将手指再次全抽出来，任青霓望着那涂满了爱液、湿透银亮的手指，心中莫名泛起一阵惧意。乔静雪慢慢地将手指头放在她微张的红唇上，轻轻地摩挲，任青霓微微惊叫了一声，身子向后退了少许.

　　「不要……你走开……我不要……」统领着大江帮数千帮众的『蝶舞华裳』任青霓在此时就像头受伤的小猫竭力想要回避乔静雪将细长的手指。

　　乔静雪迅速地将手指滑进她口内，轻声说：「舔一舔它，快，不然你知道，你大哥一定很乐意与他美艳的妻子行周公之礼的，只是……嘻嘻……」乔静雪掩嘴轻笑。

　　任青霓闭上眼睛，一边含泪低泣，一边用她艳红的小舌亲舔乔静雪那湿溽的手指，乔静雪一手握着尖挺如雨后春笋的玉乳，轻柔爱怜地搓弄，让那殷红的乳头在她滑腻微湿的掌中渐渐发硬起来。她啜了，被爱抚得忍不住娇喘的任青霓一时呼吸不顺，猛然一吸把那甜中带咸的微酸滋味全吸了进去，她瞪大眼睛心想：『这就是下面那里的味道？』

　　任青霓的下体随着这念头立时起了反应，洁白的亵裤上一下子就慢慢浮现出略带骚味的水印，一时失神的任青霓很快感觉到乔静雪的手已转移阵地到她亵裤里，清楚地感觉到乔静雪的几根手指已藉淫水的润滑进入自己的体内探索插弄，那又酥又美的感觉，让她只能不停地挺动娇躯，想抵消那袭上身来的欲火。

　　任青霓尖叫了起来，她不知道为什么会这样，她的小穴正在痉挛，正紧紧地咬住乔静雪的手指然后把一股又一股的阴精全喷在上面。任青霓的高潮十分长也十分强，激喷而出的阴精像山洪暴发一样倾泻，半透明的淫液由插在小轮械氖种秆刈虐的藕臂顺流直下，将乔静雪一条洁白微香的手臂惹得风味十足。

　　疯狂的高潮后任青霓浑身发软地倚在乔静雪身上，乔静雪展露出与她娇小身材不相当的力气，毫不费力地将任青霓抱起走进她的闺房，放在她熏香的高床暖枕上。乔静雪躺下拥着任青霓，玉足伸进她的两腿之间微微磨蹭，感受任青霓下体美丽花瓣的黏湿。

　　乔静雪亲吻她的粉颈和小耳垂，一只魔手完全将任青霓尖笋形的奶子笼罩其中肆意地挤捏玩弄，她的另一只脚穿过任青霓粉嫩的大腿让自己湿漉漉的阴履芩忱推进乔静雪一步步向前。她呻吟了，她们俩的同样已淫水泛滥的小旅娑悦媾鲈谝黄稹Ｇ蔷惭┑男阴魔戮拖裼阕煲谎，两片湿濡的花瓣随心所欲一开一阖地吸咬住任青霓的阴穴。

　　乔静雪稍微调了一下姿势就开始骑在任青霓的小穴上磨动，同时沿着身体曲线一路吻下去，吸啜着那被挤捏而更加突显的淡红色乳晕和硬立的乳头。

　　强烈的欢悦从两女的交合处扩散开来，乔静雪用力搂紧任青霓的细腰以迎接即将到来的高潮，她的下身向上弓立起来，然后一股滚烫的爱液喷泉在瞬间爆发出来，阴精一波又一波地冲击刺激任青霓的小拢让她也忍不住亦再度攀上高潮一同喷射出来。

　　乔静雪私处中那跟鱼嘴相仿的旅沤幼×巳吻嗄薜囊蹙，毛绒绒的阴唇一张一闭的吞食任青霓的爱液。

　　玄阴魔露捞氐目阖让任青霓心生异样，细声问道：「好奇怪，为什么你那里会这样一开一阖的？」

　　乔静雪有意无意地并不说话，只是发出一声欢愉的叹息然后站起来，将任青霓的俏脸按入自己的两股之间，用她高隆的鼻尖配合自己的手指来磨蹭刺激阴户的裂口，淫淫笑道：「你爽完，我可还不过瘾。」

　　「啊……好爽呀……啊……要丢了……奴家又要丢了……」

　　「别……会弄上我的脸……」任青霓话还没说完，乔静雪的骚乱选亨坂汀灰簧狂喷出爱液来，弄得任青霓的鼻尖、下巴、嘴巴、头发、眼睛上全沾到这甜甜酸酸的半透明混浊液体。