妖偶相机（第一章）
我叫啊水是一个小公司职员，[转载] 妖偶相机（第一章）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369799][转载] 妖偶相机（第一章）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]一成不变孤燥乏味的生活让我染上了烂赌的习惯，抽烟、醺酒也就自然而然。 
可是我的运气也背到极点屣嶂辏U蒡蒿可以说是逢赌必输，每次都把身上的东西输个精光才肯罢休瑰，艋EW蓍当然今天也不例外，下班後我和几个赌友打了十几圈麻将就把身上的大部份财产给交了公。 
眼看天色已不早了也该回巢了,离家不远有一条城中老街,都是一些小资聚赌的产所,大多数都是打着地摊式,每当暮色降临之後这e大大小小的摊当便开始"营业"荆团图垫墓而赌博之人都是一些中老年人，下的也是小赌注。 
当我路过这e都会过上几手_紧M^，寤对屡但同样是输个血本无归。 
也不知道什N时候开始我已经把赢看得那N重，好想赢一回，因为我已经无法在忍受自己那逢赌必输霉运。 
“人生本来就是一场赌博,不能违背命运的游戏原则,所以要愿赌服输~你敢和我赌一把吗，年轻人或许你能从我手上赢到一些什N。” 
一个苍老的声音扣动着我的心弦，这是一个年过8旬的老人，干的脸上刻着岁月留下的痕迹，一只干枯的手掌握着一副扑克，另一只手则搭在我肩膀上。 
看到他着个样子我觉得很没趣，就算赢了又能赢得了他多少财物呢。 
我一摆手说：“老大爷，我没兴趣跟你赌，你找别人吧。” 
“年轻人，别小看我，我可是拥有一个非常神奇的照相机。”只见他伸手我拦住不厌其烦的说,从背包e拿出一个非常古老的相机机。 
“好啊，看你这N富有我就跟你赌一把，怎N个赌法。”这老头八成是从疯人院e跑出来的，没办法只好敷衍一下，省到到时候发病可就麻烦了。 
“嗯，我们开牌赌大小，点数大就算赢，如果你赢的话这个相机就归你，如果你的输的话那你的灵魂就是我的。” 
天啊，听起来就像是在赌命一样，不过他只不过是一个患有痴呆症的老人，我何必放在心上呢？ 
“好我答应你。” 
只见那老人用抖动的双手稍微洗了一下牌，便说：“你要哪张牌？” 
“嗯，就这张好了。”我随便抽了一张好敷衍一下。 

老人点了点头：“好，开牌吧” 
我手中的牌是方块3，也是整副牌倒数第二小，运气还是那样背，就连一个有精神病的老人都赢不了。 
“老大爷，我是方块3看来你赢定我了。” 
“呵呵~~~~~年轻人或许你的命运之轮已经开始转向。”说完微微一笑敞开他手中的牌，竟然是一张小老二，也就是说他运气比我还背居然抽到整副牌最小的那一张。 
我虽然赢了，可赢的只不过是一个破相机，没什N用处。“不知道还能不能用？”毕竟这是我转运後第一次赢回来的东西。於是在我路过夜总会门口对着e面随便的拍了一张，当然我并没有注意拍到什N，只是闪了一下就走开了。 
当我回到家e时一拆开相机的背盖时我发现e面竟然掉下几个小人偶，我好奇的拣起一具穿着黑色皮革装的人偶把它捧在手中，只见那小人偶居做得十分精致，脸上五官、头发，还有身上的衣服简直就跟真人一模一样，而且手感非常好，皮肤的触觉很逼真，非常嫩滑。 
“太有趣了，居然可以把拍出和真人一样的小人偶，体积只有十多公可和真人差不了多少。”我忍不住发出赞@声。 

不过这样也好，我第一次赢回来的奖品也值得安慰，这个小人偶也太诱人了，我忍不住的对着它亲了一口。忽然我的身体好像被电了一下，当我回过神的时候已经......... 

那是一双女人的手臂，雪白的肌肤，纤长柔软的手指，在差不多一寸长的指甲上还涂着鲜艳夺目的紫色指甲油，我顿时感到一种异常感觉。 
俯视着下身时发觉身衣装也发生的变化，我不知什N时候被换上了一身黑色皮革装束,更让我意想不到的事，我的体型竟然变成女性漏斗般的曲线身体。 
乍看之下，匀称修长的腿上套着双黑色过膝的长筒马靴紧贴皮肤，黑皮革迷你窄裙包裹那浑圆饱满的臀部，裙子短得快遮不住大腿的中部，上半身则套着一个黑色皮革无肩带背心，露出光滑平坦的小腹，胸前竟然隆起了一对硕大的圆乳，它将那黑色的皮革高高的推起了两道山峰、呼之欲出，并且随着我那急促的呼吸有节奏的上下伏动着,虽然我看过许多女性的乳房可从来没有从自身的角度去体会过. 

“啊？这~~~这不是我的身体。”我惊讶的发现从口中发出的是一股骚味十足的女性嗓音，并且回荡在空荡荡的房间e。 
回头x那,玻璃窗一张陌生面孔相注视着我，这是一张极其妖艳的脸孔，化着大浓装，高弧度的细眉，深紫色的眼影，加上点点发亮的珠光粉更是把眼部修饰的光彩照人，电力十足。饱满丰润的双唇上泛着紫红色的立体唇膏，让我忍不住伸出舌头微舔着又香又滑的双唇，染成金色的大波浪卷发披肩而挂，一对重量级的金属耳环沉甸甸的拉扯着双耳，全身的黑色皮革装在彩灯的光辉下显得格外耀眼,把这副身躯展示得更是风搔无比。 

“这.....这是怎N回事，我怎N会变成这副模样...” 

我极不情愿地用意识控制这副另“类”陌生的躯体，吃力的迈动着沉重的步伐，长长的马靴踩在地板上发出“吱，吱”的响声，双腿间仿佛少了个障碍可是多了一种莫名其妙的空虚感，这种感觉使我不得不把双腿向内夹紧，前凸後翘的身躯让我不好走路，要保持平衡必须微微的挺起前胸，细腰要配合着臀部的摆动节奏，饱满的胸部却随着步伐而随波荡漾，要命的是那敏感十足的乳尖在衣服的摩擦下竟然有了感觉，且从把那黑色的皮革顶起了两颗另人垂涎欲滴的小葡萄。 
这副骚样十足的身体把我搞的哭笑不得，而我竟然渐渐的喜欢上这种感觉，但又让我觉得非常苦恼。 
“怎N办，我又没有做错什N，只是亲了一下那个人偶，身体就变成她的模样，我该如何面对今後的工作、生活啊。” 
“砰砰”一声开门声打乱的了我思绪。 
糟糕那个人早不该晚不该偏偏这个时候来，慌忙中的我扭腰晃臀躲进了厕所e。 
“啊水，怎N了一回来就跑到厕所e，是不是又喝坏了肚子。”开口说话的是我的同僚，我们同租了这间房子。 
“你倒底好了没有，我也急着要用.......”他见我没回声便敲着门大声说道。 
“你再不回答我可要破门而入.....”他显然有点急了。 
这下要怎N跟他解释清楚,他那个人要多色就又多色，要是被他看到我着副模样不被他当成表子给开才怪。没办法只能尽量放底声线哼哼两句。 
没想到不出声还好，一出声麻烦就来了。 
“我说啊水啊，你这个人怎N这N不老实，竟然背着朋友在厕所e面偷腥，要做跟哥门说一句，老哥我把房间让给你就是了。” 
这下我不得不回应他，可我的声音太尖太细怎N装都不像，正当我要开口回应时，他又开口了。 
“咦，这是什N东西，做得还真的想那N一回事。” 
看来啊健好像发现了什N，我接着听：“哇，e面还有这些东西，这这不是色情娃娃吗？啊水你怎N还玩这些东西，不过说真的它们做的太像了，要不是这N袖珍我还有点忍不住。” 
“哇~~~~~~~~我的身体怎N了！！！”忽然间啊健那低沉的声音不见了取而代之的是一个蚀骨消魂的娇噌。 
