第一章……X乱的公主

    金色的朝阳缓缓升起，城堡的高塔第一时间就接受到了清晨的光辉，叮当的钟声和城堡外的鸡鸣同时响起，奏出了一天中第一篇乐曲。



    城堡内，公主的卧房。



    屋子里是华丽的金黄色装潢，墙上挂着几副名画，一个大大的帘子后面，是一张大床。



    床的左面是一扇窗子，此时正打开着，外面房顶上小鸟的鸣叫不时传过来。



    门口在床的右边，正对着窗子。一个大镜子镶嵌在唯一独立着的墙上，正对着大床，可以让床上可爱的公主欣赏自己的美丽。



    大红色的窗帘后面，公主正躺在她的大床上，大大的羽绒被子盖住了她的全身，只露出几缕金色的头发，她的身子蜷曲在被子里，被子微微的颤动着，看样子公主并没有睡着，那可爱美丽的她是在做什么呢？



    “嗯嗯…”过了好一阵，一声压抑的娇哼从被子里传来，被子停止了颤动。又过了一会，一个头发披散，满脸通红的小脑袋伸出了被子，脸上带着一丝娇怯的笑容，大大的眼睛水汪汪的，还带着一丝迷乱。



    公主躺在床上，不知道想些什么，忽然，她猛地踢开了被子，露出白嫩粉红的娇躯，公主竟然是裸睡的！被子滑到一旁，露出了纤细的脖颈和精致的锁骨，两条手白藕般的手臂盖在微微有些隆起的胸脯上，一直伸到平滑的小腹下面，小腹下面则是一片…马赛克？哦不！当然不是，小腹下面是公主两只不安分的小手，此时它们夹在粉嫩的大腿中间，还在微微的动着，公主的小腿紧绷着，白嫩的小脚则胡乱的蹬在大红的羽绒被上。



    “嗯啊…”又是一声娇呼，从公主诱人红艳樱口中传来，公主的娇躯也随着猛地颤抖了一下，腿间的两只小手还在上下的乱动着，手上沾满了亮晶晶的，状似花蜜的汁液，不时还可以透过手指的缝隙看到被拨开的粉红色花瓣，花瓣中间是一个正不断流出花蜜的小缝隙，公主小手的中指就插在缝隙里，不断拨弄着…



    “呼…嗯…呼…呜啊…”公主紧闭着眼，细细的秀眉微微皱着，小嘴随着喘息不断的开合，花瓣中间缝隙里的手指数量也在增加，一根，两根…



    “嗯啊…呼呼…嗯嗯…”慢慢地，公主的微喘变成了剧烈的娇喘，还伴随着越来越大声和频繁的娇叫。



    “啊…呼…嗯…嗯啊…”娇嫩的身躯随着手指的动作，颤抖的频率也越来越快，终于，公主的手指在缝隙里一阵激烈的抖动和进出，她的全身一阵僵硬，喘息和娇吟也戛然而止。



    “嗯呀！！”一声仿佛哭出来的娇吟，公主高昂起头，她的小腰拱起，离开了大床，双腿绷的直直的，几根手指深深的插在腿间花瓣中央的缝隙里，顺着手指的缝隙中喷出一道亮晶晶的白色水柱，水柱不断的喷射，公主就保持那个姿势不断颤动，水柱喷射几次之后，逐渐减弱下来，变成了潺潺流动的小溪，可还是有亮晶晶的液体不断流出来。



    公主的娇躯缓缓落在大床上，慢慢睁开了弥漫着泪花的双眼，小嘴也恢复了剧烈的喘息，小手仍在两片花瓣中间慢慢拨弄着，似乎是在享受激烈之后的余韵。

    ……以下是第一人称。

        我躺在柔软的大床上，不断用她的小手刺激身下的敏感小洞，连绵不断的美感不断传来，我已经没什么力气了，可还是不想放弃，真怕这个梦会忽然醒过来，我得在那之前有足够的体验…好吧好吧！我承认我很淫荡还不行嘛…可是这种感觉，真的让人迷恋…我都想就这样把自己弄坏掉为止，反正只是个梦…



    “唔啊…”身体又恢复了一些力气，我又开始用手指刺激两片花瓣，酥酥麻麻的感觉再次传来，心跳再次加快，喉咙里也忍不住发出难耐的呻吟，慢慢地，我感觉周围的一切都变的模糊，我不知道什么时候闭上了眼睛，让人发狂的酥麻快感不断从小腹和腿间传来，我的小手不在小洞里进出，不时刺激一下敏感的小豆豆，身体随着手的动作，不断改变姿势，我感觉身体仿佛已经累到了极限，小腿只顾抽搐，一点力气都使不上，心跳的仿佛要从喉咙里出来一样…



    “嗯…呀！”指尖在胡乱拨弄中意外的刺到了敏感的小豆豆，一下不知是痛苦还是快乐的刺激感觉猛地传来，小腹一阵抽搐，一大股花蜜从小缝中涌出，我的手指也失去了力气，全身仿佛被抽掉了骨头一般，连动一动的想法都没有了。

*****************我决定整个文都发在一个帖子里了，更新会在名称处说明***********************

    第二章……我是公主？

    我躺在床上，剧烈的喘息让我的脑袋晕晕呼呼的，全身不知什么时候出了一身湿腻腻的香汗，我把手指从蜜穴中抽了出来“嗯啊…”蜜穴随着手指的抽出又喷出了一大股蜜汁，我闭着眼，把手指放到了小口中吸吮着…

    好美妙的梦，如果可以就这么梦下去该多好啊…我舔着手指上涩涩的蜜液想着。

    趁着还没醒，不如…

    我睁开了眼，把手重新放到了双腿之间，“嗯啊…呜…”微微的触碰，就让我身体不住的颤抖，身体经过几次高潮已经非常敏感，只碰几下就让我又没了力气，呼哧呼哧的喘起气来，刚刚碰一下就让我死去活来的小豆豆也缩了回去，真是的，人家明明还没有够，怎么可以…

    不甘的想着，哎哎，明明还有许多东西没有用出来…哎，我是不是真的变淫荡了…哎呀，不管了，反正是梦啦！

    “咕噜…”肚子传来了一阵抗议，我才发现自己已经从黑夜一直疯狂到了早上，嘛，反正…是梦…不，不对，梦里怎么会肚饿呢？！不对不对，这明明是梦啊！

    我想从床上爬起来，却又软了下去，强行用手臂支持着坐起来，却发现手臂好像快断了似的颤抖，只是一个动作已经让我疲累无比。

    这难道是我疯狂的后遗症吗…我用颤抖的手臂支撑着身体，像婴儿一样爬行到了大床的边上，掀开了帘子，阳光照射在我的身体上，暖暖的，我却没有像想象的那样醒过来…

    难道，这一切，都是真的！我不敢相信的重新把手放到了双腿中间，想了想，还是放到了小屁屁后面，轻轻一掐…

    “啊！”带着酥麻的刺痛感传来，我的身子猛的一抖，连被掐都会有快感…咳，现在不是想这个的时候…刚刚那一下，的确很痛，难道真的不是梦吗？

    我呆呆地坐在床边，脑袋里都是乱七八糟的想法，有的失落，有的兴奋，还有遗憾和伤感…

    如果真的不是梦…我就得在这里生活了…我不知道这是哪里，不知道我是谁，我怎么生存下去？…以前的我会凭空消失，爸爸妈妈会不会想我，他们会不会因为失去我想不开…

    我越想越乱，猛地敲了一下自己的脑袋！自己都遇到这种情况了，刚刚竟然还有心思在这里…唉！我该怎么办呢…

    我胡乱的想着，以前的我可是从来不会钻牛角尖的，可是现在我却不由自主的去想，好像忽然变得多愁善感起来。

    我用手揉了揉脸，发现手上都是湿湿的粘液，弄得满脸都是，转回头，想拿点什么擦一下，却看到整张大床中间都被我弄得湿湿的，干涸的体液痕迹整张床都是…我脸上发起热来…刚才我有那么疯狂吗？

    “哎呀！”我惊叫一声，如果这些东西被别人看到…我，我该怎么办？来这里的第一天就…

    我重新爬到床边，不知所措。要不要洗一下？可是这么大…我连拿都拿不动啊，而且现在一点力气都没有…我慌乱的朝床外面望去，希望能找到一点能帮助我的东西，却忽然看到对面的大镜子，我惊讶的张大了嘴，好大的镜子啊！占了整面墙的一半！我继续朝其他地方看去，这里的装饰好华丽，就像童话里的一样，还有墙上挂着的画，虽然没见过可是一眼看上去，就感到一种特别的意境，绝对是名品啊！我眼睛又朝一边看去，镜子的边上有一个小柜子，只有成年人那么高，柜子一边还有一个书架样的夹层，那上面，竟然放了一个王冠！银白色的主架镶嵌了各种颜色的宝石，中间一个大大的红色宝石，耀眼夺目，那分明是电影里公主头上戴着的王冠嘛！

    天哪！我的惊讶无法用语言形容，我现在的身份，难道是一个公主吗？！

    呆了半天，我总算回过神来，如果自己真的是公主，那就不用为自己的未来担心了，反而是我这个以前没见过世面的小人物，怎么演好这个公主，倒是需要好好想想。

    我视线重新回到对面，镜子里，一个小萝莉正披头散发的呆呆的跪爬在床上，样子十分可爱，但她的全身赤裸，两腿之间还淌着暧昧的蜜液，这给她可爱的形象添加了更多的淫糜气息，她的脸颊红红的，噘着小嘴，眉毛也微微皱着，一双大眼睛呆呆的看着我…

    天啊！是谁把她弄成这样的！对了，是我，真的好有负罪感…她这样子都是我害得吗？

    我心疼的看着镜子里的女孩，我想去抱抱她，我爬下了床，爬在柔软的地毯上，她也爬到了地上，我和她越来越近，可最后却只触到了冰冷的玻璃。

    “不！”我一声尖叫，才记起，原来我就是她，那个女孩就是我…

    天啊！到底是怎么了！我震惊的看着镜子里自己娇美的容颜，心底里不受控制的又涌出一种想要保护“她”的强烈愿望，理智渐渐迷失，手又抚摸在了镜子上。手上传来冰冷的刺痛感，我再次清醒过来，立刻把头转向了一边，终于不再被镜子里的自己迷惑。

    这到底是怎么一回事啊！这种奇特的诱惑力到底是什么？

    我不敢去看镜子，因为那种不受控制的情感让我害怕…我爬回到床边，努力了几次，却发现自己没力气站起来，苦笑了一下，我只能跪坐在地面上，还好地面铺着柔软的地毯，不然我肯定会着凉的。

    我忽然想到，这样呆在这里算怎么回事嘛！哪有公主在地面上爬来爬去的？真是的，可我连站起来的力气都没有…这又该怎么办？哎…都怪自己贪心，弄得自己…呜，下次我决不把自己弄这么狼狈了，最少，最少留下站起来的力气…

    我想起了昨夜，梦到自己变成了一个小女孩，然后开始…却没想到，这一切都是真的。一直从黑夜疯狂到早上，几乎都有十个小时了！

    我胡思乱想着，身体靠在了床上，一想到十个小时这么久，我就有点犯困，加上肚子又饿，让我非常难受，想睡又被饿醒，醒着却又累的想睡…

    我会不会死在这啊…为什么公主的房间都没人进来呢？公主不需要服侍的吗？我实在忍受不住肚饿的感觉，强打起精神，我爬向了房门，扶着木质感的房门，我艰难的爬了起来，然后用力一拉…“啊！”一声惊叫，我又跌在了地上，虽然有地毯，可仍旧把我的pp摔得生疼，我擦着眼睛里的泪花，看向了门外…

    一个戴着头巾，身穿淡黄色丝质长裙的女孩站在那里，她的脸上满是惊讶的表情，惊呼一声：“公主殿下！”同时附下了身子，把我扶了起来，我脸红红的，不敢看她，因为我才注意到，自己根本一直没穿衣服，柜子里应该有的，可是我现在连柜子都打不开…

    我被她扶着走了几步，却发现自己全身还是用不上力气，她干脆直接把我抱起，放到了大床上，红着脸，感激的看着她，忽然发现，这个女孩长得很漂亮，简直不差于我了，不过，她没有我那种让人迷恋的奇异吸引力，如果说现在的我是惹人怜爱，那么她就是充满阳光，她的身上有一种让人感到舒服的阳光气息，和她在一起让人感觉真的在温暖的太阳下一样。

    她奇怪的看了一眼被我弄得一片狼籍的床，回过头冲我暧昧的笑，我的脸又开始发烫了…我闭上眼睛，不去理她，她轻轻拍了拍我的小pp，在我耳边问：“刚才摔到了，还疼吗？”

    这点疼痛算什么！我不忿的想，嘴里却轻轻的回答她：“不…不疼了…”天啊，我竟然结巴了，难道我还在难为情吗？

    “呵呵！”她仿佛听见了我心里的话，似有深意的笑了声，我被她笑的脸上更烫了…

    天啊，我到底是怎么了，为什么这么容易就难为情…

    我轻轻地，带着一点请求的说：“能不能…先让我穿上衣服…”

    她手轻轻地把我扶起，我睁开眼，才看到她手上不知什么时候拿着一个装着几块点心和一个银色杯子的托盘，她把托盘放到了我的面前，调皮的说：“我亲爱的公主，你现在的样子，要洗过澡才能穿衣服噢！而且，公主现在一定很累很饿吧？”

    我又难为情起来，决定不再跟她就“床上”“昨晚”“很累”之类的问题上多做讨论，拿起了一块粉红色的搞点，吃了起来。

    才咬了一口，一股清香充满了整个口腔，我不由得夸了一句：“真好吃！”然后不理她玩味的笑容，大口大口的吃完了整盘糕点，又喝光了被子里的东西，那是一种米色的粘稠饮料，但并不是用米做的，口感滑滑的，有点甜。

    吃饱喝足，总算感觉自己恢复了点力气，就对一直看着我吃东西的疑似侍女的女孩说：“能不能抱我去浴室呢？我走不动…”

    “呵呵！”她又笑了一下，抱起了我就走，她走的很快，我在她的身上却很稳，一点也不担心会滑下去，她应该是经常做这种事…难道以前的公主也喜欢被人抱着？

    她抱着我出了卧房，外面是一条长走廊，走了好一会，转了好几个弯，期间碰到了几个低头走路的侍女模样的人，她们身上穿得则是比抱着我的侍女要差很多，而且都是统一的，轻便的贴身短裙。

    似乎抱着我的侍女身份与她们不同，可能是我的贴身侍女吧！

    终于，我耳边一个声音轻轻地说：“公主殿下，浴室已经到了哦，要不要我帮您洗呢？”

我把头从温暖的怀里探出去，看到一间大大的浴室，中间是一个冒着热气，足有几十平方，占了屋子空间一半的大浴池，四周是阳刻着花纹的地砖台阶，四周墙壁表面都是打了蜡的黄色木质。

    见我来了，有侍女开始在水利撒花瓣，满满的几乎铺了整个浴池！这要多少朵花啊！

    抱着我的侍女又轻声在我耳边说了一句：“公主不回答，就算默认了哦～”

    咦？默认什么？我奇怪的看向她，她坏坏的笑着说：“那就让我来服侍公主沐浴吧！”

    哎哎？我什么时候默认这个了！（旁白：就在上一章，你忘了吗？我：喂！那么久远的事情谁还会记得啊！）

    她缓缓低下身子，一副要把我放到水里的样子，我急忙抓住她的衣服：“不要！我，我自己来…你放我下来就行了…”

    “真的不要吗？”她有些失望的说，“既然这样，那我就在上面看着公主咯。”

    …你不是应该退出去然后关上门不让别人打搅我么？我郁闷的想，看来她是不会走的了，既然如此…哼哼！

    “和我一起洗吧！”我激动的喊出了这句话，对着一个漂亮少女喊出这句话，怎能不让人热血沸腾呢？

    “真的吗？”她看上去有些兴奋，“那就谢谢公主了！”说完还调皮的眨了眨眼，呜…被电到了…

    她把我轻轻放到了水里，水的温度不温不烫，正好适合洗浴，我一下水，皮肤立刻染上了一层绯红，池子的底部是一层柔软的东西，不会硌痛我，却也不会让我站不稳，紧贴着池壁是一圈木头的座位，池水最深处只到我的腰部，估计另一边是深水。

    见我坐稳了，她自己也慢慢脱掉衣服，我立刻双眼放光的盯着她的每一个动作，她先是把头上的丝带解下，甩了甩头发，顿时一头和我一样耀眼的金色头发散落下来，只不过我的是直发，她的是卷发。

    她慢慢解开了衣服，见我目不转睛的盯着她，不由得放慢了速度笑着问我：“看什么呢？我的公主！”

    我脸红了红，说道：“没看什么。”然后转过了头，吐了吐舌头，嘿嘿，被发现了…额，我干嘛要吐舌头啊？

    我心不在焉的轻轻用手揉着胳膊，耳朵则在倾听她脱衣服的悉悉簌簌的声音，脑子里不由得出现了一副副限制级画面…

    呜～脸上一阵阵发烫，我撩起了一把水到脸上，滚热的水让我的小脸更烫了…

    旁边一个入水的声音传来，我转过头去，看到已经被花瓣淹没了半个身子的少女的身体，她的全身都泛着金色的光芒，肌肤是健康的金黄色，身材也是一级棒。

    见我脸红红的看着她，她笑着把我抱在了怀里，两团软软的就那么贴在了我的身上…我动了动身体，蹭了两下，她柔声说：“抱得你不舒服吗？”

    我连忙晃晃头说：“很舒服，就这样抱着吧…”呜，软软的…真的很舒服啊！

    她却忽然抽泣起来，我吓了一跳，爬出了她的怀抱，慌张的看着她，以前的我从来都没有女孩在我面前哭过，所以我有些不知所措，她又哭的这么突然，让我摸不着头脑。

    我刚刚挣出来，想着该怎么安慰她，却又被她拽到了怀里，同时她边抽噎的说：“奈莉安…你终于肯接受我了…我好高兴…真的好高兴…”

    我大吃一惊，感觉脑袋不太够用了，接受她？难道是因为我和她一起洗澡？接受什么？百合……？

    我脑子还在里胡思乱想着，她又说了一句让我彻底傻掉的话，只听她用带着期待，不安，试探，各种情绪的声音，颤抖的说：“奈莉安…你能，叫我一声…妈妈吗？”

    天啊！我的脑袋里都是淫乱的念头…百合…h…母女…乱伦…我该不会是听错了吧…一定是的！

    我用不确定的语气问道：“哦…你刚刚说什么？我没听清…”

    她失望的叹了一口气，在我耳边说：“奈莉安，我知道你讨厌我…今天已经足够了，我不会勉强你的，但是，我还是希望你能真正的接受我，我是真诚的！”她话说到最后有些激动，甚至拿起了我的手，捂在了她心脏的位置…我完全没听清她在说什么，满脑袋都是“好软…好好摸…”的念头…

    她冷静了一下，见我半天不说话，叹了口气：“你还是像以前一样叫我姐姐吧…就算只能做你的姐姐，也足够了…我可爱的…妹妹…”

    我的思维已经混乱了，姐姐妹妹…妈妈女儿…百合乱伦…呜，好邪恶…

    “姐姐”不知道我脑袋里淫乱邪恶的念头，恢复了那种女仆的姿态说：“我的公主殿下，您是否需要我帮您洗呢？”

    我稍稍把脑袋里的念头收了收，含糊的对她说：“嗯…不用了…我自己来就好…”

    “可是公主你从来没有自己洗过呀，不想让我来的话，就用清洁鱼来洗好吗？”她又恢复了那种阳光的，带着点狡洁的笑容。

    清洁鱼，那是什么？我奇怪的看着她，她笑了笑，一下潜进水里，一道博纹过后，她就到了浴池的另一边。也不知她在水下做了什么，等她游回来的时候，我感觉周围突然出现了许多道细小的水流，冲击我全身的肌肤。

    我惊讶的拨开了水面飘着的花瓣，看到水下原有无数条银白色的丝带，“丝带”是细长的，一边稍稍粗一点，但是也只有我小指那么粗，另一边则很细，就像带鱼，但身体却不是扁的，而是圆的。密密麻麻的无数条“清洁鱼”一起出现，看上去就好像无数条银白色的丝带在水中飘荡。

    这就是清洁鱼吗？是用来清洁身体的吗？但是要怎么清洁呢？我带着疑问看向了姐姐，她朝我暧昧的一笑，冲进了清洁鱼堆里，我看着那无数条“丝带”缠绕在她的身上，较粗的一边不断贴着她的肌肤游走，较细的一边则缠绕固定在她的身上。

    她的身体随着鱼的‘清洗‘不断的扭动，脸上也泛起了红潮，我看到几只就贴在她胸前的粉红上，还有一只甚至钻到了她双腿之间…她呼吸也变得粗重起来，喉咙里发出了舒服的喉音，看得我血液也热了起来…

好一副美女沐浴图啊！我带着一丝不轨的想法，跃跃欲试的朝着那边游去，瞬间，我也被包围在银色的丝带中，无数清洁鱼把我浸在水里的包裹起来，用尖尖的头部摩擦我的肌肤，无数麻麻痒痒的感觉从全身各处传来，我顿时明白为什么姐姐会有那种表情了…

    从脖子，胸部，小腹，大腿，一直到脚心，所有的敏感地带都被麻麻痒痒的感觉笼罩着，既难受又舒适，我也忍不住像姐姐那样全身扭动起来。

    “啊…姐姐…感觉好奇怪…啊…这种鱼…怎么会这样的…啊…”我全力忍着，可还是忍不住想要呻吟，这种酥麻的感觉比疼痛还要难忍，姐姐还能忍住呻吟，我却是难耐的大声吟叫起来。

    姐姐此刻已经眼睛迷离的看着我，压抑不住呻吟的说：“唔…一会…会让你…更舒服的…唔哦…它们…会帮你清洗你特殊的部位哦…呵呵…嗯啊～好…好舒服…”

    特殊部位…什么特殊部位啊…我迷迷糊糊的想着，还未完全发育的胸前，还有大腿跟的酥麻感越来越强烈，刚刚被自己弄得有些红肿的小花瓣又在慢慢绽放，我的呻吟不再是单纯的因为麻痒，还带上了一丝情欲…

    “嗯啊！”忽然感觉到小穴里一阵酥麻，一只个头稍大的清洁鱼竟然趁着我的两片小花瓣张开时候的缝隙钻了进去，我脸上一片潮红，从刚才的情欲中清醒了过来，小手乱抓，抓住了这只鱼的尾巴，谁料，被我抓住的一刹那，它钻进我小穴的头部却忽然像一个震动棒一样震了起来！

    “嗯啊～”小穴传来触电般的感觉，我被刺激的双腿一弹，差点滑倒在水里，全身也都颤抖起来，连呻吟声也变得颤抖，抓住那条鱼尾巴的手更是无力的松开，身体被这种触电般的震动感觉几下就挑起了情欲…

    “嗯嗯嗯…呜啊啊啊…嗯嗯呜呜…”强烈的震动带来无比的快感，我急速的呻吟着，几乎连喘息的时间都没有，只是一小会，我就感觉小腹一阵酸麻，已经到了高潮的边缘…

    “嗯…嗯嗯嗯…嗯呀呀呀～”令人发狂的高潮来到，一股热流从小穴中冲出，高潮的快感让我忍不住大声的浪叫着。

    但是我发现，震动并没有结束，高潮的酸麻快感并没有掩盖掉震动传来的麻痒感，高潮持续着，酸麻感和麻痒感不断叠加，让我的身体逐渐迈向另一个高潮…

    “呜呜啊啊…不…不行…嗯啊啊啊…停下呀…呀呀…嗯啊…啊啊～”我大声呻吟着，企图让震动停住，但是快感让我的思维变得空白，只知道大声呻吟着乞求着“他”停下。

    震动没有停止，反而更加剧烈，震动和高潮余韵带来的不同快感终于同时达到了一个临界值，一股极度的酸胀感从小腹传来，我的手脚都不受控制的抽搐了起来，酸胀的感觉持续了仿佛又一个世纪那么久，然后是让人昏厥的快感从小腹扩散到全身，仿佛身体的每一个细胞都在向大脑报告快乐的感觉…

    “呜啊…”我长大了嘴，却不知道自己到底有没有发出声音，我忘了自己是谁，身在何处，大脑一片空白，终于被极度的快感冲击的失去了意识…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我慢慢清醒过来，只感觉全身都没有力气，连呼吸都成了一件很累人的事情，我睁开眼睛，看到的是姐姐担忧的脸。

    “呼，你总算醒过来了。”她松了一口气，从旁边端过来一只小碗，一只手把我扶的坐了起来，这时我才注意到原来自己正躺在床上。

    她帮我靠在垫了柔软靠垫的墙壁上，然后用嘴巴试了试手上碗里的温度，另一只手就拿起碗里的汤匙，舀了一点喂到我的面前，我顺从的张开嘴巴，浓浓的带着甜味的热汤很快就填满了我的小肚子，碗里也逐渐空了下来。

    “感觉怎么样？”看到我喝完了最后一口，她好像等不及的样子问我，我有点郁闷的用虚弱的声音说：“很累，全身都快散架了。”

    “呵呵～”她邪恶的笑着，“谁让你昨天晚上那么疯狂呢！我的淫荡小公主～”

    我被她的话弄得心中一跳，心底传来一种奇怪的兴奋感，我的脸也开始红了起来，辩解道：“分明是那些鱼的错！下次洗澡绝对不用它们了！害我变成这样…”

    “哦呵呵～”她怪笑着，“你难道不知道它们被抓到就会震动挣扎吗？明知道还要去那样做，你心里其实是很淫荡的吧！淫荡的小公主～”

    我被她一口一个“淫荡”说的心乱如麻，呼吸也被打乱了，不禁认真去想难道我真的…那样吗？淫荡…

    那种心底传来的奇怪的兴奋感让我原本无力的身体微微颤抖起来，脸上烫烫的，心跳也加快了…

    “呵呵呵呵，你真是太可爱了，我的公主！”她捂着嘴笑着，把碗放到了一边，爬到了床上抱起了我，“放心吧，我的公主，即使你真的变淫荡我也不会嫌弃你哦～因为我可是你的妈妈哦～”

    妈妈？我那种奇怪的感觉顿时消失了，惊讶的转过头看着她，她不是说她是我的姐姐，怎么…

    “谢谢你，我的公主，我终于可以和国王陛下结婚了，以后我就是你的母后，我会做的比你逝去的妈妈更好的！”她声音颤抖的说，我注意到她的眼睛红红的，肯定是过度激动了。

    我还是不敢相信，虽然我之前听她提到过，但是我怎么也没想到，这个看似年轻的“侍女”会是准王后！甚至她说她是我姐姐的时候我才认为那是理所当然的…

    “那你…”我试探着问，“以后就会离开我身边吗？”

    这个问题很重要！我扮演公主一切的基础都在这个问题上，如果她要离开我，那么我将重新变回懵懂的，无法适应环境的状态！

    她似乎听出了我话中的不舍，更加紧紧的抱着我“不会的，当然不会的！如果你想，就算让我继续做你的侍女也没关系！”

    那我就放心了…我想着，继续问她：“那我现在…应该叫你什么呢？”她没有说话，只是期待的看着我，我犹豫的叫了一声：“妈妈？”

    她灿烂的笑了，把我的头捂在了她的胸口。唔，好闷……妈妈…我也有妈妈了吗？

    她就这么抱着我，我们都没有说话，却是在进行心的交流，一种名为温馨的情愫缓缓酝酿而生…


过了不知多久，我再次醒了过来，这次没有了那种让人抓狂的无力感，我回想了一下，自己竟然在妈妈的怀里睡着了……

    好丢脸…自己的脸一定很红吧……

    不过，妈妈…我竟然在这个世界里有了一个妈妈，虽然她也不是我的亲生妈妈，但是她的感情我能感受到，她为‘我’做的一切我也都看在眼里……

    我会做你最乖的女儿的！我在心里暗暗对妈妈说。

    “宝贝醒了哦！”一个声音从我身旁传来，原来是妈妈穿着一身华丽的晚装从门外走了进来，她的身边还有一个长着大胡子，脸上有几道伤疤，穿着别扭的金色短衫的肌肉男。

    “我的乖女儿！”肌肉男的大嗓门震得我耳朵嗡嗡作响，我揉了揉耳朵，这才反应过来，女儿？难道，他他他，就是我那神秘的‘父王’？天啊！

    我吃惊的看着他，嘴巴都张成了圆形。这，这也太挑战遗传和学进化论了吧！

    他咧着嘴笑，但是那怎么看都有点狰狞的脸上挂上笑容，实在是难看，我勉强也朝他笑了一下：“父王……”我想我笑的一定很难看，因为我‘父王’的样子实在是太考验心理承受能力了……

    他粗神经的丝毫没有察觉到我心里的想法，冲过来就给了我一个拥抱，我小脑袋埋进了他的怀里，全身几乎都能被他包裹起来了。

    我努力从他怀里蹭了半天，终于探出头来了，力气好大……不过难怪，我现在就一个十三四岁的小萝莉，他又是那么强壮的男人，好在妈妈在一旁察觉了我的窘迫，替我解了围。

    “大王！你看你，奈莉安平时最讨厌你抱着她了，你怎么又忘了？”妈妈拉住了父王的胳膊，父王灿灿地，有点不舍的松开了我。

    我终于回过口气，辩解般的说：“父王的力气好大，总是弄得人家都喘不过起来了。”

    “哈哈！”“呵呵……”父王和妈妈一起笑了。笑了一会，妈妈走过来拉住了我，回头朝父王说：“大王，你先出去吧，小宝贝要穿衣服了哦。”

    “哈哈，好！”父王爽朗的一笑，宠溺的看了我一眼，走了出去，我不禁对这个父王产生了一丝好奇，还有，根据妈妈以前对我说的那些分析，父王能接受她完全是因为我的缘故，我真的这么受宠吗？或者说我是独生公主？那么要是妈妈以后生了宝宝，我岂不是……

    哎呀！我怎么会这么想呢……妈妈对我一定是最好的！

    我晃了晃头，把脑袋里乱七八糟的东西甩了出去，妈妈已经从一边的衣柜里拿出了我的裙子，好像……好像这还是我到了这里之后第一次穿衣服吧？！也对，之前的时间自己都忙着做奇怪的事情了……

    我红了红脸，为什么现在想之前的事情这么容易就会难为情呢……难道是习惯了女生的缘故？

    妈妈拿开了我裹在身上的被子，轻轻地为我穿上了我的粉色公主裙，帮我梳了头发，还在我的头发上用红丝带扎了一个蝴蝶结，我站在镜子前，看着镜子里那个可人的小公主，忽然我心中一惊，想起了之前我被自己“魅惑”的事情，奇怪的是，这次我明明感觉自己比上次更可爱，更漂亮了，可是我却没有那种被魅惑的感觉，而且心里出现了一种奇怪的自信，“那是我，我是最美丽，最可爱的！”

    我被自己的想法吓了一跳，虽然以前我也很羡慕女生，学她们化妆和穿衣服……但是每次都是以一种玩耍的态度去做的，从没有真正的把自己当成一个女孩，现在我的愿望实现了，我想，我已经真的变成一个女孩了……

    “我的宝贝果然是最可爱的！一会的宴会上你一定是最耀眼的！”妈妈走了过来，亲了我的脸颊一下，我脸上微微发烫，不是因为亲吻，而是因为夸奖。

    “妈妈！我们出去吧！父王已经等不及了吧！”我甜甜的笑着，得到了妈妈的夸奖，我的自信膨胀起来，迫不及待要让父王看到我现在的样子，虽然我只是刚刚才见到他，但是那种浓浓的亲情和体现在身体动作上的熟悉感，让我无法排斥他，甚至除了刚刚见到他的那一刻，现在我有一种强烈的，想要扑到他怀里撒娇的愿望。

    我蹦蹦跳跳的跑出门外，并没有发现有什么不妥，我本来就该这样的……父王见到我出来，又是一阵爽朗的大嗓门的哈哈大笑，朝我张开了双臂，我扑到了他的怀里，有些激动的抬头看着他，父王扶住我的胳膊，仔细的把我端详了一下：“嗯，不错，我的女儿果然美丽！”

    我撇撇嘴，对他的态度有些不满，我大概猜出他的性格了，粗狂，不拘小节，有点自负，不会去主动夸别人，不会在意身边人的想法，还有些大男子主义。

    呵呵，想当初我可是学过心理学的哦！

    “父王才是的，怎么穿了这么一身，老土死了！”我不满的朝父王撅着嘴，父王哈哈一笑：“就知道你会这么说！”妈妈也在一旁帮腔道：“好啦，你父王不喜欢拘束，你就让他这么穿着吧！”

    我继续撇嘴，就算这样也要注意形象啊，据说一会还有一个什么宴会来的。

    “哈哈，别在意了，你父王穿什么都是很男人的！”父王说着还摆了一个战斗的造型，我被逗笑了，原来父王也不是那么严厉的嘛。

    我们一家人就说笑着走下楼去，一个宽敞的大厅呈现在楼梯下，大厅里人头攒动，但是都衣着华丽，好像都是有身份的人，不过也是，能有国王出场的宴会，参加者自然不会是平庸人，相比之下，父王的衣着就显得有些不伦不类了，虽然是耀眼的金色，但是露出了他结实的充满疤痕的手臂，显得很轻浮。

    楼梯拐角处，一架竖琴弹奏着轻旋律的音乐，大厅里的人都各自致意，但是没人大声喧哗，只有轻轻的私语声，不过也依然被音乐掩盖住了。

    我是知道为啥正规场合都要放音乐了，这场景要是不放音乐岂不是和来了一百只苍蝇一样？呃，苍蝇有点恶心，换成蜜蜂好了……

    看到我们下来，顿时所有的私语声也都渐渐消失了，主持宴会的司仪挥手示意音乐停，然后他大声道：“今天的宴会主角已经到了，让我们来看看我们可爱的公主吧！”

    我吃了一惊，望向妈妈，原来这次宴会的主角是我……不过为什么呢？我可是记得我自从来了就一直在……那个。

    妈妈拍拍我在她掌心的小手，朝我俏皮的眨了眨眼，我忐忑的向前走了几步，来到楼梯扶手前，大厅里几百人的目光顿时都汇聚到了我的身上。我刚刚听到妈妈说的宴会，只是轻轻一提，似乎一点也不重要，所以我压根没想到我是主角，还以为自己是来玩的。

    几百人的目光，有欣赏，有猜测，甚至有情欲…不过更多的则是鉴赏。我浑身不自在的朝他们尴尬一笑，刚说了一句话我就后悔了，差点打自己一巴掌……我说的是“嗨…”

    妈妈从后面笑着走上来替我解了围，她大方得体的朝下面的人说：“公主年纪小，有点害羞，还是让她一会再给大家表演节目吧！我们的公主其实是多才多艺的哦！现在，宴会正式开始，下面，大家请自便！”

    她话音刚落，就从大厅一边墙壁的走廊里走出一排端着各种点心和水酒的侍应，顿时现场的气氛热闹起来，音乐也从竖琴换成了小提琴，我松了一口气，回头抱住妈妈，不敢看她的眼睛。

    我知道，刚才让我出去，是想让我在宾客眼前展现自己，一个公主，一个将来国王的继承人，是必须要承受这些的，可是我……我又不是真正的公主，虽然我比真正的公主还要早熟……

    妈妈安慰的摸着我的头，父王也走了过来，叹息了一声：“奈莉安，如果你是一个男孩该多好……”我不知道父王是什么意思，不过隐约的，我心中有一丝不安……

宴会持续着，我这个名义上的主角却没有了兴致。

    我静静地呆在一边，虽然不时有几个看似纯良的大叔前来示好，但我还是一点也提不起兴趣，甚至有种莫名的厌恶感，只是随便客套了他们几句。他们当然没有在意，来跟我搭讪没有几个是真正有目的的，都是出于礼貌或者表达一下善意。

    我忽然怀念起昨天，我和妈妈一起在大浴池里洗澡的情景，我跳了起来，不理在我一旁自说自话的某个大叔，跑到了妈妈的身边，那大叔也没有尴尬，只是朝我妈妈笑了一下，看了我一眼就自顾自到人群里去了。

    刚刚我没有听他在说什么，我甚至没注意他在我身边。

    妈妈摸着我的头，不说话。我晃晃头，甩开她的手，期冀的看着妈妈：“妈妈，我想洗澡了……”

    妈妈还是没有说话，我抬起头，看到妈妈微笑着的疑问目光，我撅着嘴撒娇道：“妈妈～”

    “好吧…”妈妈叹了口气，拉着我朝楼上面走，我拉住她，张开双手，她无奈的把我抱了起来。

    ‘妈妈……’ 我被妈妈抱在怀里，脸埋在她的肩头。‘谢谢……’

    一番忙乱，我光着身子被妈妈抱到了浴室，还是一池花瓣，冒着热气，我红着脸下了水，扑腾了两下，招呼妈妈也下来。

    妈妈只是笑着摇摇头，看着我一个人在下面扑腾。

    渐渐地，扑腾累了的我也没有了兴致，我之所以跟妈妈说想要洗澡，只是为了逃开那个地方，莫名的，我讨厌那个所谓的‘宴会’，不，不如说是恐惧。我并不是真正的公主，我没有资格去接受那些，也没有能力……不管那是责任还是权利，那都不是我的啊！

    可是妈妈却是我的妈妈……我接受了她，也接受了这个身份，但是为什么呢？

    为什么我还会恐惧呢？我歪着头坐在水里，迷茫的胡思乱想。

    忽然，我感觉小脚被什么东西碰到了，我被吓得脚一缩，正想着那是什么呢，就看到花瓣的缝隙里，一条银色丝带缓缓朝我缠绕过来。

    咦？怎么会漏掉一条的？吓我一跳……我恨恨地抓起那条‘漏网之鱼’，它剧烈的抖动挣扎起来，我被震的手一松，它立刻逃了开来，在离我几米远的地方盘绕个不停，我好笑的看着它，谁知它过了一会又跑了过来，这次我没有阻拦它，任凭它在我的肌肤上撞来撞去。

    我闭着眼，享受着它带来的痒痒感觉，尽管只有它一条鱼，可它还是尽心尽力的用它的尖头撞向我的每一寸肌肤。

    过了一会，它好像是累了，停了下来，改为从我身边慢慢环绕，我轻轻抓住，托起了它，他在我手里不大的空间里滑动，却无法脱离，我静静的看着它，它的动作越来越僵硬，越来越无力，终于，它不动了。

    我猛然惊醒，双手一颤，它掉了下去，它的身体沉在水底，一动不动……

    它死了！“不要！”我一声大叫，重新用手笼住了它，试图感受它的活动，却发现，它还是一动不动……

    我抓住了它的尾巴，期待它能像第一次那样给我惊喜，然而，它还是一动不动。

    不……我眼前迷蒙了，轻轻松开乐它，它就那么从我的指缝中滑落到池底。

    这条鱼…为什么和我这么相像呢，都是脱离的原本的群体，都是只有自己，它却能一如既往的做它的工作。

    相比它，我还算幸运的，至少我在这里找到了我的妈妈……

    但是它现在死了……失去了群体的它，真的好脆弱……

    我也是脆弱的吧……我会不会像它一样死去呢？

    我泪水滑落下来，我顾不得擦掉脸颊的泪水，用颤抖的手把它的身体重新拾了起来，我要好好的埋葬它，因为我和它那么像……我不想它连死掉也无法善终……

    我站起来，转过身去，妈妈不知什么时候已经不在这里了，果然，我果然还是一个人……我的泪水流得更欢了，轻轻的把手抬到水面，最后看了一眼，它在水中漂浮着的情景，那晃动着的银白色丝带。

    等等，晃动？我用手捏住了它的尾巴，它轻轻一震，挣脱了出来，仍旧围着我盘绕个不停，我呆住了……

    没死……没有死！我看着它围着我转了几圈，然后朝着泳池对面急速的滑去，我不由自主的追逐上它，尽管我半吊子的游泳水平不佳，但还是能够勉强跟上，池子不算太大，它一会就停住了，停到了一个隔板的前面，我注意到，隔板冒出水面的部分有二十公分，另一边就是无数的银白色丝带，它从水面窜了出来，想要跳过去，但是却撞到了隔板上，一次，两次……我游到了它的跟前，但这事时，它终于已经跳了过去！天啊！

    我被震惊了，一种对生命的赞叹和感激从心底慢慢涌出。这是多么……伟大啊……

    我打开了隔板的门，无数条银白色冲了出来，冲过了我的身旁，我看到，最后出来的一条，比其他的长了许多，它绕着我转了几个圈，我认得它，就是它……

     “妈妈！”我呼唤着，我忍耐不住激动的心情，朝泳池门口的方向游过去，无数条银白色已经缠满了我的全身，我没有理会它们，却也没有去摆脱它们，只是不断对着门口大喊着：“妈妈！”我想见到妈妈，不知道为什么，但是我就是想……

    “奈莉安！”妈妈穿着浴袍走了进来，眼睛发亮的笑着：“是不是又想妈妈了？哎呀！”她忽然看到满池的银白色，露出了一个奇异的笑容，也不说话了，一把甩掉浴袍，跳了下来，瞬间，她也被满满的银白色覆盖了……

    我忍受着全身的麻痒感觉朝妈妈游了过去，一把抱住了妈妈，心中满是甜蜜，因为就在刚才，我想通了一些东西，我已经来到了这个陌生的世界，这已经无法避免了，我为什么还要自怨自艾呢，我为什么不能重新找回我应有的自信呢？不会的我可以学，觉得孤独我也可以去交朋友。我不是被困在一个池子里的鱼，我只是被一个巨大的海浪搁浅在海滩的鱼，我可以！我可以在下一个海浪到来的时候，重新回到我的大海！

    我心中满是淡淡的温馨，什么忧伤怨念，什么厌恶不忿，这一刻完全消失了，我最想做的，就是趴在妈妈怀里，闻着她淡淡的香味……

    妈妈看着我的笑脸，一脸莫名其妙，甚至还用手抓了抓自己的脑袋，我被逗的扑哧笑出了声，妈妈见我笑她，详怒的抓住了我的手，然后用腿撑住了我的腿，忽然妈妈的笑容里闪过一丝狡猾和调皮，她把我的双手用一只手钳制起来，另一只手在水里迅速的滑过，抓住了一条鱼，然后……然后，她竟然把它塞到了我的……

    “呀！”我惊叫一声，心中顿感不妙，求饶道：“妈妈！不要呀！我不敢笑你了！别……哎呀！”

    眼见妈妈就要得逞了，我胡乱挣扎，却被妈妈顶住了双腿，不能合拢，我见势，趁她往我的腿间塞鱼的时候，猛的抽出了一只手，妈妈猝不及防被我挣开，就想要重新把我钳制起来，我心想，先发制人！小手一只捏住了刚从妈妈掌心逃掉清洁鱼，另一只朝妈妈胸前捏去……

    “啊！”妈妈惊叫一声，脸色通红，恼怒的用手脚把我全身都包了起来，我心中得意一笑，利用自己身材娇小的优势，胳膊从我和妈妈身体的缝隙里穿了过去，到了妈妈两腿的中间……一塞！

    “呜呀！”妈妈发出了一个我从没听到过的好听的呻吟，推开了我，手忙脚乱的去抓那只鱼的尾巴，我得意的看着她自作自受的行为，果然，她刚捏住了鱼的尾巴，全身就猛地一震，“呜～”一声比刚才更好听的呻吟声从妈妈喉咙里传来，我被弄得心里痒痒的，火上浇油的抱住了妈妈，一口含住了她胸前红彤彤的大樱桃，妈妈的肌肤也从原本的金黄色变成了红色，不是粉红，而是深深的桃红色。

    妈妈咬住嘴唇，恨恨的看着我，却全身都无力的颤抖，我得意的继续火上浇油，一手捏住她的大樱桃，一只手邪恶的朝她的小腹探了过去……

    入手处，一片软软，我身子靠了过去，贴在妈妈的身上，她脸上一片潮红，努力压制着喉间的呻吟，却阻挡不住我火上浇油的挑逗，我像婴儿一样吸着妈妈的大樱桃，一只手抓着另一只，另一只手则抚摸过滑滑的小腹，我可以感觉到妈妈的小腹在震动，呃，糟了，那条鱼难道还在动？

    我停下了吸吮的动作，抬起了头，妈妈的眼神有些涣散，下唇已经咬出了血丝，双手一只无力的扶着我的身子，另一只颤抖着扶着池子的边缘。

    我连忙把那只可恶的鱼抓了出来，过了好一会，妈妈才软软的滑到池底，不过她还是面色潮红，眼睛里似乎泛着泪花，看起来诱人极了。

    “妈妈！”我扑到妈妈怀里，有些想哭，就算刚才，妈妈也是在护着我，怕我在打闹中滑到水里呛到……

    “奈莉安……你这个坏女孩！”妈妈咬着牙在我耳边说，我心中一紧，妈妈……她生气了？我用手抱住妈妈的胳膊，弱弱的说：“对不起……妈妈……”

    “哼！”妈妈轻哼了一声，声音有些奇怪，她慢慢的把我环了起来，我没有抵抗，因为我感到惹妈妈生气了，好内疚……

    “妈妈……”过了一会，我反应过来，妈妈已经把我抱到了水面上，她自己坐在池子边缘，把我放到她的腿上，让我手脚无处着力，却掉不下去。

    “妈妈！”我开始慌了，我不知道妈妈为什么要这么做，难道……

    “啪！”“啊！”一声清脆的响声传来，我感觉肉呼呼的小PP上一疼，惊呼一声，大腿也被吓得一缩，这时我忽然明白了，妈妈原来要…打我的…

    “妈妈！”我的手脚乱蹬乱抓着，可是无处着力，心里慌慌的。又看不到妈妈的动作和表情，不知道她是不是在生气，只能感觉到妈妈一下一下的拍打着小屁屁，听着清脆的啪啪的声音。

    妈妈为什么要打我…难道是因为刚才我做的事情…可是明明是她先欺负我的，为什么打我…为什么打我…难道妈妈不喜欢我了吗…难道妈妈在骗我吗…

    我心慌意乱，又有点委屈，加上小屁屁传来的阵阵疼痛……

    终于，在妈妈打了第五下的时候，我忍不住哭了出来…“呜哇…妈妈…好疼…不要…不要打了…妈妈…呜…”

    妈妈的手停了下来，说话了，声音有些冷：“你以为这样就够了吗？”我心中更慌了，身体都忘记了挣扎，抽噎着说：“呜…不要…妈妈…奈莉安…知道错了…呜…”

    “你知道你哪里错了吗？”妈妈的声音传了过来，柔柔的，我抿着嘴，忍住抽噎，拼命点头。

    妈妈把我扶了起来，我带着泪痕看向妈妈，她脸上是灿烂的笑容，还有点狡黠。

    “妈妈……”我呆住，眼泪都忘了擦，手就放在眼睛旁边，妈妈捏了捏我的脸，笑道：“妈妈怎么会真生你的气呢，只是小小教训你一下而已。”

    “呜…”我顿时不满了，原来刚才害得我哭出来，只是教训一下，我撅着嘴，一副又要哭的样子，妈妈顿时好声安慰：“好了好了，我的小公主，只是让你不要再做那种危险的事情，如果上次没有妈妈，你知道你就不会只在床上躺一天了！如果妈妈也变成那样……”

    说到这里妈妈停住了，把我抱在了怀里，紧紧的。“那样妈妈……就不能保护奈莉安了……”

    我感觉鼻子酸酸的，心里也酸酸的，泪水掉了下来，这次不知为什么，泪水是烫烫的，但是…很安心，在妈妈怀抱里，似乎是天下最安全的地方了……

    （呜…我也想被妈妈抱抱…明明是H…为什么写成温情戏了呢…算了…就这样吧…感情和H情双重发展…H放在下面好了…）

    妈妈忽然动了动，一只手仍紧紧抱着我，另一只手却探到我的小屁屁上，揉了揉，轻声的问：“疼吗？”

    不疼了…我刚想这么说，忽然又想到，就这样结束，有点太不甘心了，明明我被弄哭了的说，还变成这样，不行，我不能就这么算了！

    于是我咬了咬嘴唇，说：“还有点疼。”

    妈妈紧张起来，说道：“真的？那我帮你揉揉吧！这样行吗？”说着，妈妈的手就动了起来，妈妈温暖的手掌贴在我的小屁屁上，因为沾了水所以有些滑滑的，每当妈妈的手滑开，我的小屁屁就像有弹簧一样弹一下，我有点脸红，也有点不甘，我明明是要‘报复’妈妈的，怎么又成了我被摸呢？

    不行！我要反抗！我挣扎出妈妈的怀抱，一口咬住了妈妈的樱桃，含糊不清的说：“妈妈…不用揉了…让我吃一口奶就好了…”

    妈妈被我咬住大樱桃，轻轻的呼了口气，双手环在了我身体外面，却留给我空间让我肆意‘报复’，我心中窃喜，一只手捏住妈妈另一只大咪咪，却发现我的手太小了…完全不够，于是我只能捏住妈妈红彤彤的大樱桃，妈妈又是轻呼一口气，我一边吸吮着，一边小手发力，把妈妈的樱桃捏出了各种花样，一种邪恶的快感从我心中慢慢诞生，我激动的心跳加快，剩余的一只手不由自主的朝妈妈下身探去…

    我的小手滑过妈妈的小腹，在肚脐上停留了一会，绕着圈圈，妈妈的呼吸已经开始加粗了，头靠在我的肩膀，对我说：“奈莉安…我们还是回到屋子里去吧…”

    “不！”我有些激动的，坚决的说，随后感觉到了妈妈有些颤抖的身体，这时我也感觉有些冷了，只是因为激动屏蔽了这种感觉而已，我犹豫了一下，“妈妈很冷吧？不如我们到水里去做吧…”

    哎呀！刚说完我就心中一惊，因为刚刚自己竟然说‘做’…妈妈一定听到了…她会怎么看我呢…我…

    我有些心慌的怕妈妈追究刚才的话，不等妈妈反应，就拉着她下了水。

    水里果然暖和多了，有些烫烫的，我重新扑到了妈妈的怀里，重新咬住她露出水面的一只大樱桃，不知道为什么，我对妈妈的樱桃情有独钟，或许我真的想吃到妈妈的乳汁吧…只有这样，我才真正算是妈妈的女儿…

    我的两只小手都探到了水下，顺着小腹摸到了妈妈的大腿，妈妈下水后一直没有说话，只是呼吸在随着我的动作慢慢加重，我抽空探出头，想看看妈妈的表情，却看到妈妈脸色潮红的闭着眼睛，咬着嘴唇，鼻翼因为呼吸的加重撑的很大，眉头微微皱着，有些难耐。

    我有点心疼的摸了摸妈妈的下唇，妈妈睁开了眼睛，朝我灿烂的笑了一下，只是我看到妈妈的眼神里好像有着什么，似乎是…情欲？

    （说实话，我一直在挣扎主角到底是要攻还是要受比较好…要不，谁来告诉我一下，此章就到这里算了？）
    （仔细考虑了一下，我决定我还是不做那种欠揍的事了，汗，大家继续看，无视这两段话就好了。）

    我吓了一跳，因为妈妈那淡金色的美丽瞳孔里，散发着一种奇异的光彩，我看着妈妈的眼睛，呆住，妈妈见我不动了，反客为主的把我背对着她抱到怀里，挑逗起我的敏感地带来，还在我耳边轻轻的说：“奈莉安…你这个小坏蛋…是不是早就想对妈妈这样了？”

    我反应过来，可是未完全发育的胸部被妈妈逗弄的麻痒起来，腿间的小穴也被妈妈另一只手挑逗着，顿时胸前的小豆豆和下面的小豆豆同时立了起来，我忍不住娇呼一声：“噢…妈妈…你…怎么…知道…”

    说完我自己也有些吃惊，因为我自己都不知道对妈妈到底是什么感情，只是一味的认为是找到妈妈之后的亲情，可是前世的我就没有妈妈，并不知道‘妈妈’是什么样，也不知道‘母爱’是什么感觉…我感觉有些无地自容，这真的是我的想法吗？

    “噢…不要…不要了…嗯…妈妈…嗯噢…”妈妈一下一下的挑逗着我的小穴，我因为被戳穿心事，有些慌乱，加上小穴被一下下的刺激，更忍不住大叫起来…

    “妈妈真是看错了你啊，你还真是一个坏女孩…”妈妈毫不留情的说出了这句话，我感觉委屈，难道我真的是这样想的？难道我对妈妈…

    “嗯啊…”我心中此时已经没有了丝毫情欲，可是身体却不理会这些，仍然诚实的接受着刺激，表达着欢愉，我双腿无力的软在妈妈的怀里，偶然随着妈妈的动作轻轻颤动，口中停不下呻吟：“噢…妈…妈…嗯啊…不…不要…不是…啊…”

    我感觉大脑有些空白，心慌慌的，却屏蔽不掉身体的感觉，这时妈妈又说话了：“好好的享受吧…我的奈莉安…我的小爱人…”

    “啊…什么…”听了妈妈这句话，我简直太惊讶了，甚至连呻吟都忘记，直到妈妈的手重重的在我的小花蒂上拨弄了一下，我才被刺激的一声大叫：“呀！”

妈妈突如其来的话让我不知所措，我不知道妈妈是不是故意说出来逗弄我，还是……？

    不…不是的…怎么会…我不愿意去想象妈妈说的是真的，但是，一种奇异的感觉却告诉我，那是…那就是真的！

    “嗯啊～”我心中罪恶感，反而因为这些胡思乱想消除了，注意力又被身体的感觉驱逐掉，拉回了现实，妈妈亲吻着我的耳朵和脖颈，温暖滑润的双手在我身体上来回抚摸……

    “嗯…啊嗯……”我在妈妈怀中战粟着，扭动着身躯，感受着妈妈温润的指尖对身体的刺激，妈妈的舌头在我的耳垂和脖颈滑来滑去，这种被人爱抚产生的感觉比自己一个人在床上的时候要丰富的多，不知道下一步身体的什么地方会被碰触到，不知道什么时候会激烈点，什么时候会停下，身体完全不由自主…

    “啊嗯…妈妈…别…碰那…好难受…啊…嗯啊…”那双温暖的手也不只是满足于在我的身体外面，开始侵略我的小唇和缝隙，突起的小花蒂当然也不能幸免…‘妈妈…在和我…做这种事…妈妈的感觉…好温暖…也好刺激…好舒服…’

    “啊啊…别…碰…啊嗯…那里…会…啊嗯～…好…舒服…呜……”妈妈这时仿佛成了一个调情高手，有时在我放松的时候的时候忽然触碰到我的小花蒂，有时会在我快到达顶峰的时候突然停下，变为抚摸我的大腿和小腹，我脑袋空白，迷迷糊糊的感受着妈妈的‘惩罚’，心跳快的像要从喉咙里出来一样……

    “呜…妈妈…”就在我第三次在高潮边缘徘徊却不得释放的时候，我终于忍不住了，呻吟变得像哭出来一样，“不要…不要了…好难受…呜…妈…妈妈…呜…”

    妈妈听到了我的哀求，把我的身体翻转过来，紧紧拥抱，贴在了她的身上，而妈妈的诱人的双唇，竟然贴到了我的唇上…

    “呜嘤…”我那勾人魂魄的娇吟声顿时被妈妈封在了口中，在我睁开眼睛的瞬间，我似乎看到妈妈的瞳孔里，那毫不掩饰的占有和情欲！然后，我又不由自主的闭上了眼睛…

    “唔…嗯唔…”妈妈的柔软香舌，此刻似乎变成了贪婪的侵略者，我口水分泌的速度还没有妈妈吞噬的速度快，我似乎感觉到，全身的力气都被妈妈的吻吸走了…妈妈的吻…这是妈妈的吻…妈妈她竟然!

    我的脑子里都是妈妈那双充满占有欲望的眼神，复杂的情感在心底升起，却完全无力思考，因为这时我第一次接吻，没有任何经验，大脑一片空白，只知道闭着眼睛，笨拙的迎接妈妈灵活的香舌，软趴趴的摊在妈妈怀里，妈妈在这时候，也不忘了继续刺激我的小身体，已经有些红肿的小唇瓣被妈妈捏来捏去，手指在洞口处徘徊，偶尔捏捏突起的小花蒂…

    “唔…嗯呜…”身体的感觉太过刺激，双唇又被封住，压抑的感觉无法释放，逐渐在身体里积累起来，又因为无法呼吸，肺里面的空气好像要爆炸一般，我不知哪里来的力气，在妈妈怀里挣扎了起来，妈妈放开了我的双唇，我剧烈的大口大口喘气起来，眼前一片片的发黑，几乎就要昏厥过去了…

    再次软倒在妈妈怀里后，我几乎全身一丝力气都没有了，我勉力抬起头，看着妈妈的眼睛，妈妈的眼睛里有着淡淡的血丝，闪烁着奇异的光芒，见我看她，她带着邪异的笑容说：“这样就不行了吗？你不是想要征服妈妈吗？”她再次让我紧贴着她的身体，这次我是没力气挣扎了，她把我的头放在她的胸前，继续说道：“你还太小了，就想和妈妈玩这种游戏吗？你看，这样就不行了呢，可是我还没有完哦…”

    妈妈把她的手指伸到我的面前，我看到上面沾满了黏糊糊的透明液体，那肯定不是水…但是我怎么会不知道那是什么，我羞红了脸，把头埋到妈妈的柔软里。

    妈妈忽然一把抱起了我出了水，快步向外面走去，我慌了：“妈妈！”

    “妈妈要到屋子里，教教你到底该怎么做，我的乖女儿，这可是你勾引我的！”妈妈毫不掩饰的占有语气传到我的耳朵里，我顿时惊呆了！原来，原来妈妈她真的是……！她对我根本不是妈妈对女儿的爱，而是…男人对女人的爱！

    天啊！这实在是，太疯狂了！（天啊！我也快疯了！实在写不下去了，本来开始是温暖的爱堡成长记，却因为写H戏变成了这种怪胎…以后不会再有LL之类的事情了！我干脆把王后也变成公主好了！…）

    我心中五味杂陈，因为妈妈的话让我想起了我对妈妈的感觉，刚才…我没有丝毫的抗拒心理，甚至感到那一切都是我希望的，我希望被妈妈疼爱，希望被…

    我还以为…这就是妈妈和女儿的爱…原来…原来…妈妈对我也不是真正的‘母爱’…我对她，也不是…

    那她还算是我的妈妈吗？我还算是她的女儿吗？天啊！

    我不知该如何去想接下来的事情，我已经接受了这个身份，这个世界，这一切都是因为妈妈，可是这一切都是假的，那我现在是不是真的呢？

    是！这点我无比明确，我有信心，更有希望到这个世界去探索，我已经郑重的正视了我的新生。

    可是……妈妈……妈妈……

    妈妈带着我到了我自己的卧房，那张大大的床，大大的镜子，大大的地毯，都没变，只是床单换了一个浅红色的。

    妈妈把我丢在了床上，甚至我感觉那叫做粗暴了，然后妈妈扑了上来，手脚束缚住我，我真是被吓到了，惊慌的看着她，她安慰似的笑了笑，低沉着声音对我说：“我爱，好好享受吧，这可是你勾引我的，不要怪我…”

    什么…我还没完全理解她话里的含义，就被她又吻住了小口，我又是大脑一片空白，不由自主闭上了眼睛，这次妈妈的吻没上次那样的侵略性，反而是不断地挑逗，我生涩的小舌完全不是对手，被她挑逗的面红耳赤，心跳不断加快，身体也不断燥热，汗液冲刷掉了原本未干的池水。

    不知多久之后，妈妈松开了双唇，我恋恋不舍的舔掉唇边的痕迹，眼神迷乱的看着妈妈，期待她下一步的动作，妈妈轻声说了一句：“上面甜甜的，不知道下面呢？”然后，把头低了下去，双手抓住我的脚踝，分了开来，我情欲已被彻底挑起，已经顾不上许多事情，伦理，道德，我都不管了，反正……反正妈妈爱我……我也爱妈妈……

    “啊…”我被下面突然感受到的软软刺激的全身一抖，身子躺在床上抱住了妈妈的脖子，那软软的感觉先是逗弄着我的花唇，然后慢慢地整个包围住了我的小花瓣，一团热乎乎，有些粗糙却又软软的热流就伸进了里面…我只感觉一团热流在里面不断翻搅，身体里也好像有一股热流冲了出来，刚刚在水里还没有感受，现在离了水，感觉顿时清晰起来，妈妈的舌似乎比手指更要灵活，却更温柔，就算从小花蒂上滑过也没有刺痛的感觉，而是麻痒的快感。

    “啊…妈妈…的舌头…啊…啊嗯…好舒服…好舒服…”我没有一刻像现在这样兴奋，不由自主喊出了心里的想法，羞涩的感觉一闪而过，顿时又被连绵的快感淹没…

    “啊…啊…嗯啊…”我毫不掩饰的用呻吟声表达身体的欢愉，快感一浪一浪的快要让我失去理智，可是就在这时妈妈停下了，我喘着粗气，轻轻哼着喉音，茫然的看着抬起了头的妈妈，妈妈也是面色潮红，对我说：“怎么可以你自己快乐呢，太不公平了呢，也要帮帮妈妈吧…用手指好了，不要怕，尽情的做你想做的哦…”

    我无力的点头，因为身体已经快要到了边缘，似乎再来一下强烈的刺激就会爆发，我迫不及待想要开始，妈妈躺了下去，把我抱起放到她的身上，只是，姿势…一个6，一个9……

    我知道为什么妈妈让我用手了，原来我的嘴根本够不到妈妈下面嘛！就算勉强抬起头，也看不完全，更不要说用口来帮妈妈…这时妈妈已经再次温柔的吸住了我的小花瓣，我呻吟一声，颤抖着把手伸到了妈妈已经泛滥的蜜穴旁，一只手指，毫无压力，两只，三只…我根据只有几次的经验，刺激着妈妈小穴的外围，花唇，还有内壁，两只手的中指食指都探了进去，拇指也拨弄着妈妈的花蒂，妈妈小腹和大腿也开始不断颤抖，我听到妈妈从下面传来压抑住的鼻音，“嗯…嗯…唔嗯…”

    忽然我恶作剧心起，一只手在妈妈花径里轻轻搅动，一只手两根手指捏住了妈妈通红的大花蒂，妈妈猛地全身一弹，嘴唇也离开了我的小穴，一声大叫：“嗯啊！奈莉安，别……啊噢！”
分享到: QQ空间QQ空间 腾讯微博腾讯微博 腾讯朋友腾讯朋友 

    听着妈妈求饶的声音，我心中泛起邪恶的快感，小手更加卖力起来，妈妈见求饶无果，又重新把嘴巴埋进我的小蜜穴，不过这次从温柔的舔舐变成了激烈的吸吮，我“嗯呀！”一声，全身都无力的瘫软掉了，手也再没力气去妈妈的小洞中肆虐，呜…还是敌不过妈妈…

    “嗯啊～妈妈…好…好酸…啊…妈妈…不要…呜嗯…”妈妈吸吮的很用力，一阵阵酸麻感从小穴的洞口一直到深处，我忍不住像妈妈刚才一样求饶起来。

    “嗯啊…别……妈妈！”妈妈丝毫没有停住的意思，反而开始更加激烈，不止是吸吮，还把舌头探进了小穴的深处…我有点慌了，奋力扭动着因为快感而无力的身躯，试图阻止妈妈，可是她用力抓着我的小屁股，让我无法逃脱。

    “呀！痛…”忽然一阵刺痛感和强烈的电流从小穴口的花蒂上传来…妈妈竟然咬我的…会…会坏掉的啊…

    “嗯啊～好…好舒服…”花蒂忽然被妈妈吸住了，她边吸边用舌头挑逗着小花蒂的尖端，阵阵柔软的触感夹杂在酸麻快感中传来，小穴中腻出了大股的蜜汁，好快乐…好兴奋…我感觉自己身体里有东西要被吸出来了……

    “呜…妈妈…别…吸…啊…啊啊啊…”这种感觉…要…要来了…“呜呀…妈妈…嗯…呀呀！！”突如其来的强烈酸麻快感让我的头脑有些空白，不受控制的大声吟叫起来，我感到小腹中似乎喷出了一道热流，同时一阵阵的剧烈抽搐起来，我双手不由自主的抱住了妈妈的腰……

    妈妈没有这样就放过我，反而是更加大力的吸吮起我的小蜜穴来，一股股的蜜汁从小密穴中不断喷涌而出，我一直紧紧抱着妈妈的腰，张着嘴，却叫不出声来，一阵阵电流毫不间断的从小腹闪过，我脑中空白一片，感觉自己的身体似乎要被抽空了…

    “呜…”高潮似乎持续了一个世纪那么久，高潮结束的我滚落到了一旁，全身无力的瘫在床上，全身敏感的稍微碰一下就会痉挛，我连挣开眼睛的力气都没有了，就这么喘着气侧躺在床上，小穴中还慢慢的渗出小股的蜜汁。

    过了好一会，我才有力气睁开眼睛，看了看旁边的妈妈，她已经爬了起来，趴到了我的身边，看着我，没有表情，也不说话。

    我也没说话，因为此刻的我全身力气都被刚才那一瞬间的高潮带走了，我想说话，想撒娇，可是我没一点力气，只能可怜巴巴的看着妈妈。

    过了不知多久，我喘息已经不在剧烈，也恢复了一些力气。

    “这是惩罚！”妈妈突然说话了，声音有些冷。

    “…什…么？”我有些迷茫的说，完全没有理解妈妈的意思。惩罚？和打PP一样么…不过，这种惩罚…比那种要好多了呢…

    妈妈一把把我从床上拖起来，拉进她的怀里，有些粗暴。我有点心慌，不知道妈妈要做什么，难道…她还要…可是我现在已经没力气了啊…

    妈妈把我的头靠在她肩上，我只能无力的看到她的下巴，我眨眨眼，更迷茫了，等着妈妈说话。

    “奈莉安…你知道么，”妈妈终于开口了，可是内容让我吓了一跳。“在床上的你是多么的诱人，你在床上淫荡的模样可以让石头都融化。”

    “我…”我张口，不知道说什么，天啊，这算赞美还是…我的脸上一定很烫…

    “奈莉安，我真的想好好做你的妈妈，可是为什么，为什么你总是这样逼我呢！你是在惩罚我么？”妈妈的声音有些颤抖，不，不是有些，而是很剧烈的颤抖。

    “那你…接受我，也是为了要这样报复我么？”妈妈的声音重新变冷，但是我却从那冰冷的声音里感觉到她心中的怒火…可是，我完全听不懂她再说什么啊！难道…难道？

    “不！不是的！”我虽然没有完全清楚，可还是立刻就否认了妈妈的话。

    我思考了一下，继续说：“我知道妈妈爱我…我也能感觉到…我对妈妈也是真的！可是…可是我真的不知道…在床上…”我脸有点红，不知道为什么，在妈妈面前，我就是无法说出这样的话，即使刚才都已经做了那样的事…

    “奈莉安……”妈妈叹息了一声，抱着我的双手紧了紧，似乎妈妈总是抱着我说话，让我看不到她的表情，这是为什么呢？

    “妈妈也爱你，但是，以后不要再妈妈面前这样了，妈妈会忍不住的…好不好？”妈妈的声音有些无奈，也有些自嘲，我听着有些心疼，伸出小手抱住了妈妈的手臂。

    “妈妈…其实…奈莉安也很喜欢…这样…妈妈不必自责的…”我小声的说，脸上更加热得发烫了，说这些话几乎用尽了我的勇气…

    “不，你还小，不懂的，我们不能这样，等你长大了就明白了，你会恨妈妈的…”妈妈声音颤抖，更加用力的抱紧了我。

    “不，才不会！现在不会，以后也不会！我永远都爱妈妈！”我挣脱了开来，看到妈妈脸上流淌着泪痕，我抱住了她。

    “妈妈…我知道了…我什么都知道了…妈妈你是爱我的…是妈妈的爱…是我的错…都是奈莉安的错！”我终于想明白了，难怪，难怪我来的第一天会有奇怪的感觉，被镜子中的自己迷惑，但我穿上衣服又不会…天啊！这个身体…简直…简直…

    我找不到语言来形容了，因为，我已经知道，妈妈对我，真的是纯净的母爱，可是，这份爱却被我……玷污了……都是因为这个身体，那个奇怪的诱惑力……

    “妈妈……”愧疚之意，悔意，各种复杂的情绪从我心底传来，我哭了出来，靠在妈妈的肩上……

    妈妈…对不起…还有…我真的…真的爱你…


 我穿着米黄色的轻便连衣裙，在满是绿叶和花朵的花丛中奔跑嬉戏，不时发出会心的快乐笑声。

    我到来这个世界已经有一个月之久了，每天都是无忧无虑的，只要不出王宫，基本上我所有的要求都会被满足，当公主的感觉…真好！虽然心理的年龄很大了，咳我还是很喜欢这种小孩子式的玩耍，或许，因为我现在就是个小孩子吧。

    这一个月，我还认识了很多人，这里的侍女们都很喜欢我，不知道是不是因为我长得可爱呢？嘿嘿……

    “咦，露娜，你在哪啊？”该死的，都一个月了，我还是对这个迷宫一样的花园不熟悉，总是迷路…这下又找不到露娜了…唉！

    “露娜～露娜！你在哪？”我大喊着，这已经是我不知道第多少次跑丢了，每次都是需要露娜来找我，真不知道，同样是一个月之前来到这里的，为什么她就比我更能熟悉这里呢？对了，自从妈妈正式嫁给父王之后，我就跟妈妈重新要了一个侍女，因为毕竟现在的‘我’已经不是以前的公主了，我需要一个不熟悉公主，但是熟悉这个王宫的人，所以露娜比我还要晚几天来到这里才对。对了，露娜也是一个小萝莉哦，比我还小一岁！

    “露娜…哎呀！”我一边跑一边喊，没有注意脚下，竟然被绊倒了，按理说，我这么‘大’的人被绊倒不应该哭的，可是…我的脚被扭了啊！

    “嘶～”我倒吸一口冷气，坐在地上抓着小腿，脚踝以一个肉眼可见的速度红肿起来，还伴随着深入骨髓的刺痛…老天啊！这也太倒霉了吧！

    眼泪不由自主的掉了下来，我咬着牙，可还是忍不住哭了出来，“哇呜…疼…好疼…露娜…快来啊！呜…哇！”

    我哭了一会，脚踝的刺痛越来越强烈，火辣辣的，时间也过了很久，却依旧不见露娜的身影。她应该时刻都陪在我身边的，为什么会不在？

    我逐渐忍住了抽泣，咬着牙，想要站起来，可是单腿站立实在很难，我又穿着裙子，保持平衡就更难了，一个不小心，崴了的右脚碰到了地上，再也不能保持平衡，扑倒在地上。

    “呜哼…”我抿着嘴，摔倒的惯性使我咬破了嘴唇，我忍不住再次抽噎起来，可是即便如此，露娜依然不见踪影……

    “露娜……露娜……”我忍着哭，颤着声音呼唤着她，我怕我声音稍大，自己就忍不住再哭出来。

    “露娜！呜…你…在哪…呜…露娜……”我的双手都沾上了泥土，让我不敢自己去擦掉眼泪，只能无助的坐在那里，对露娜产生了一丝怨气，为什么不守护在我身边，为什么在我需要你的时候离开我了？……

    我猛然发觉，自己现在的样子是多么柔弱，仅仅是摔了一跤，就让我这么无助……

    我这是…怎么了？自从到了这个世界，我似乎越来越投入这个角色，不，不如说，是被她同化，我忘记了我自己，忘记了我的本性…在那个世界，坚强的本性…

    我试着不再哭泣，不再期望别人的解救，我努力去忽略腿上的疼痛，手在裙角擦了擦，抹掉了泪水，用手支撑着，颤抖的爬了起来，我努力辨认着花园的路径，找到了几个我熟悉的，我一条一条的试，膝盖的裙子磨破了，露出了摩擦出血丝的膝盖，我没有理会，手被小石子硌到了，揉一揉，继续爬…

    脚踝上的痛疼已经变得有点麻木，哭泣的感觉也不知何时消散，而周围的路径越来越熟悉，似乎马上就要到达出口了……

    “公主殿下！你在哪？公主殿下！”露娜的声音远远的传来，传到我的耳朵里，就像咒语一样，我顿时失去了全身的力气，早已经消散的委屈哭意也潮水般的涌来，颤抖着喊：“我在这里…露娜！露娜！”

    一个小小的身影跑进了我的视线，我双眼早已被泪水遮住，那个小小的身影在远处停留了一下，跑了过来，抱住了我。

    我早已哭的没了力气，就那么趴在她的怀里，虽然这怀抱也是那么柔弱，但心灵仿佛已经找到了依靠，温暖和感动从心底泛起来，那一丝埋怨也早已被冲散，就这么，靠在她的怀里，慢慢的，安静下来……

    不知何时，我从自己的床上醒了过来。尝试着动了动，发现脚踝的伤已经好了一些，虽然依旧很疼，但已经可以忍受了。

    我费力坐了起来，努力不让自己碰到受伤的脚。然后发现，露娜就趴在床边，似乎是睡着了。我心情复杂的注视露娜那娇小的身影，和我差不多，但是又比我坚强的多。

    我忍不住抚摸着她那发亮的亚麻色的短发，那上面戴着的黑色女仆头饰显得有些碍眼。

    也许是我的动作太大，露娜动了一动醒了过来，神色疲惫，眼睛里有些血丝，但褐色的瞳孔却依然明亮。

    “呵呵！”她直直的盯着我，过了一会，终于笑了出来，声音很轻快，像木制的风铃。她一直是这样笑的，只是我一直没有发现……

    “露娜……”我不知道该怎么说，我没有为之前她无故消失的事情气恼，也没有要她解释，我不是不懂事，相反我本应该很成熟的。而且她能够为我在床边守候，这已经够了，足够弥补一切，而且……我怎么会怪她呢，我们是朋友，至少经过这件事的我们，已经是了！

    她抓住了我的手，摇了摇头：“殿下，您的脚已经包扎过了，您最好还是十天以后再动，我会在这十天里尽责的，再也不会让殿下找不到我了！”

    “别这么说，我没怪你，而且……”而且这一次摔倒也让我明白了一些事情，我原本可不是如此赢弱的，我的本性里也有坚强的，不过，我没有说下去。

    “殿下…”露娜的眼眶里有些湿润，我有些能体会她的心情，但是我已经当她是朋友了，不管她怎么想，我都不会变的！

    我摸了摸她的头，以示安慰，歉意的笑着：“你去休息吧，可以找别的人来替你的。”

    “公主！”露娜大喊出来，后退一步，然后突然跪倒在了地上，我吓了一跳，本能的想要过去扶她，但我忘记了我的脚伤依旧还在，刺痛的感觉猛地传来，我“啊！”的一声尖叫，抱住了受伤的脚踝，眼泪也重新涌了出来。

    门在这时忽然被人推开了，进来的不知道是谁。我也逐渐稳定住疼痛，把脚放到一个安全的位置，擦掉了眼泪。

    我转过头，看到的是惊慌的露娜，不知是该继续跪在那里，还是该过来抚慰我，又或是该去门边请安――因为来的人，是我的父王。

  父王依旧穿着那身看上去很恶俗的贴身短衫，跟随父王进来的还有一个人，白色的短发，穿着一身干净的白色长袍，竟然还戴着眼镜。

    父王吩咐了一声，露娜神色黯淡的退走了，我想叫住她，可是被父王打断了……

    “女儿，好点了吗？这是里奇神官，你应该叫他里奇叔叔！”父王的神色依旧威严和肃穆，只是不知是不是因为心里更加敏感了，我在他眼中也看到了关切。

    “里奇叔叔！”我照父王的吩咐叫了一声，里奇叔叔只是微微点了点头，扶住我的脚踝，闭上眼轻轻抚摸着。

    他的手冰凉的，我下意识的躲了一下，却发现被他摸着的脚踝一点也不疼，反而有种酥酥麻麻的感觉，而且越来越强烈，然后我惊讶的发现我的脚居然在发光！不对，不是我的脚在发光，而是他的手！

    那是一种闪亮的橙色光芒，好像是很多橙色的光点，凭空出现，然后钻进我的皮肤里，密密麻麻的覆盖住了我的脚踝。

    那种酥麻的感觉也越来越强，就好像有无数只小虫子在筋骨和肌肉里面钻来钻去，小腿都有点抽搐了，我也忍不住“啊――”的叫了一声，但这种感觉不仅没有消失，还变本加厉的从小腿逐渐蔓延上去，我咬住嘴唇，那种感觉已经蔓延到了大腿根，麻麻痒痒的难受极了。

    里奇叔叔仿佛知道我的感觉，轻轻在我的大腿上一拍，同时放开了抓住我脚踝的那只手，那种难受的感觉突然消失了，变成了一种奇异的轻松感觉，我摸了摸脚踝，已经不疼了。

    父王扶住了里奇叔叔，问了问情况，里奇叔叔长出口气，掏出一个丝绢擦着汗说：“哦，不会留下什么隐患，公主以后还是健康的小公主！”

    我着才发现我身上也不知何时也出了一身汗。父王朝门外喊了一声，来了两个侍女领着里奇叔叔出去了，父王则在这里陪我。

    父王板着脸，站在我面前，居高临下的瞪着我，我有点慌，委屈的看着他，半天他才叹了口气，声音低低的说：“奈莉安，你已经不小了，也该学点东西了。不能总是贪玩，你要记住，你可是公主。这一次受了伤，如果不是里奇叔叔，你的脚说不定就永远站不起来了！”

    父王的声音并不大，语气也很平静，但是我就是感觉他在生气，而且低沉的声音不知为何让我有些畏惧。

    “父王……”我瘪了瘪嘴，明明我受伤了，不安慰我反而还要说我，父王怎么能这样！还是妈妈好，如果是妈妈，肯定会摸着我的头轻声逗我开心的！

    “奈莉安，你好好休息吧，唉！”父王没有在说什么，叹了口气就出去了，不知为什么，我有点失落，还有点彷徨，不过立马就被身上黏黏的感觉转移了注意，才想起刚才出了一身汗，现在应该洗个澡才对。

    独自一人来到浴室，我看到露娜跪在了浴室的门口低着头，看到我来了，她只是抬了抬头，又低了下去，没有说话。我忙跑过去扶起了她，心里不知什么滋味，其实我又没有怪他，露娜真是太自责了。

    露娜什么也没说，只是默默服侍着我，帮我脱掉了衣服，扶着我下了水。泡在水中，我忽然起了一个邪恶的念头，这个念头早在一个月前就有了，但是每次提出，都被露娜各种理由逃掉了，我想这次……她不会再有机会逃跑了吧！嘿嘿嘿嘿……

    “露娜！”我喊了一声，露娜从拐角处走了过来，低着头：“是的，公主殿下……”

    我忍着笑，板着脸，“我的腿刚才受伤了。”露娜的身躯不安的动了动，低着头：“嗯……公主……”

    “你知不知道很疼的！我喊你的时候为什么不在？”我让自己的声音尽量显得怒气冲冲，露娜更不安了，小手抓住了裙子，跪了下来：“殿下…露娜错了…露娜再也不贪玩了…呜…”

    好…好可爱啊，露娜那似乎要哭出来的样子，呜咽的声音……

    我露出邪恶的笑容，用掩着嘴，尽量让声音平淡的说：“好吧，原谅你了，不过你要答应我一件事。”

    露娜用力点着头，期盼的看着我，等着我的判决。我“嘿嘿”一笑，指了指布满粉红色花瓣的大水池：“脱掉衣服，到水下来！”

    “是的，殿……啊！”露娜先是习惯的回应了，然后突然意识到了这句话的意思，张大了嘴，睁大了眼睛不可思议的看着我。

    我得意洋洋，但还是板着脸：“没听到吗？立刻脱掉衣服，然后到水下来！”

    “啊！”露娜终于反应过来了，脸色变得通红，“这，这怎么可以，您，您是公主，我怎么能……”

    “这可是露娜自己说的，露娜刚才答应我的一件事，露娜原来是这么不守信用的吗？”我继续板着脸，但是已经快憋不住笑了，所以我扭过头去，用力做了几个鬼脸，当然，在露娜的角度是看不到的。

    我就那么背对着露娜开始洗了起来，还故意非常用力的拍打水面。飘在水上的花瓣随着水波起伏，看上去漂亮极了。我不由得沉浸在其中，制造出了很多漂亮的‘花瓣浪’。我越玩越开心，差点就笑了出来，还好我想起我还在假装生气，忍着玩耍的欲望慢慢坐下来轻轻揉搓着身体。

    “沙沙…”身后传来脱衣的声音，我停了停，注意力集中在耳朵，然后我听到了刷刷的衣服落地声，还有露娜有点颤抖的声音：“公主…露娜…露娜…”

    我快速转身，看到一只用手掩住咪咪和下体的褐发小萝莉，脸色羞红的站在那里，眼睛躲避着我的目光。哦呵呵呵呵呵呵～

    内心一阵激动，我擦掉嘴角流下的一丝口水，对露娜说：“嗯哼，还不快…下来么！”

    露娜更羞了，双腿几乎卖不动步，颤抖的朝水池里走来，她的脚刚刚走到池边，我邪念突升，突然伸出手拉住她的小腿，露娜“呀！”的一声尖叫，跌到了水池里。

    水池里的水足够深，所以她没有受伤，只是被吓了一跳。而我，则趁她被吓得不能动的时候，猛地扑了上去，然后……挠起痒痒来。

    “嗯哈哈…别…公主…殿下…哈啊…好痒…别…”露娜小loli被我按在池边挣扎求饶，不过，我会停手吗？当然不会！我邪恶的笑了笑：“哼哼，露娜，这是为了惩罚你！”然后继续在露娜柔软纤细的身躯上上下其手……

    “啊…公主…别…露娜…知道…啊…知道错了…别…哈啊…”露娜的身体似乎非常敏感，我稍微挠两下痒她就挣扎个不停，那轻柔的萝莉嗓音还不断求饶，弄得我欲火大盛，恨不能把她就地推倒…但是我却办不到，只能充满怨念的继续调戏露娜。

    “知道错了？你知道错在哪了吗？”我搂着比我矮一点的露娜，还在一下一下轻轻的挠着她的腰侧，此时她早已笑得没了力气，呼呼的喘着气，脸上挂着不知是泪水还是溅起的水花；头发上，身上贴着不少花瓣，这让她看起来更加的诱惑，我快忍不住了……

    “露娜…哈…不该…不该贪玩…不该…让公主一个人…哈啊…公主…饶了露娜…露娜再也不敢了…再也不敢了…呜…呜呜…”露娜说着说着，竟然哭了起来，我忙停住手，搂着软软的露娜，露娜缩在我怀里，娇小的我遇到了更娇小的她，我升起了一股保护欲望。

    露娜在我怀里不断啜泣着，我慢慢慌了起来，我可没想到她会哭起来，连忙扶住她的肩膀安慰她：“露娜，哎呀，不要哭了，我没有怪你，真的没怪你！”

    露娜软绵绵的趴在我怀里抽泣着说：“都是露娜的错…要不是露娜…公主也不会受伤…都怪露娜…呜呜……”

    “露娜…”我整理了一下语言，扳着露娜的头让她看着我，然后我看着她泪水迷蒙的深棕色眼睛，认真的对她说：“露娜，我怪你不是因为这件事，而是因为，你，你居然不把我当朋友！”

    “露娜…朋友之间是不会怪罪的，我没有怪你，因为我把你当做朋友，你却只把我当成高高在上的公主吗？露娜，我没有你想的那么高不可攀，我是你的朋友！”

    “公主…殿下……朋友……”露娜慢慢停止了哭泣，擦了擦眼泪，眼神迷茫了起来，我没有再说话，等她慢慢消化我这段话，我就那么静静的搂着露娜，右手轻轻的抚摸着她光滑的脊背。

朋友是什么……朋友无分富贵贫贱，无分智慧年龄，朋友，只需要真诚的心，公主和侍女就不能做朋友了吗？不！即便是国王和乞丐也是可以做朋友的……这就是朋友之道。

    露娜静静的靠在我的怀里，小脑袋贴在我胸口的位置，半晌，她呆呆的说：“露娜…露娜听到了…露娜明白了…是朋友…露娜和殿下是朋友！”

    “不，不要叫我殿下，叫我奈莉安，奈莉安，懂吗？”我按了按她的头，让她靠的更近一点，谁知道露娜反而挣了开来，看着我的眼睛认真的说：“我是公主殿下的朋友，不是吗？”

    我愣了一下，突然明白了，笑了出来，原来露娜并不笨的！相反，她其实是这么聪明的……

    “露娜…”我忽然有些感慨，亲人，朋友，我都有了，现在在这里更像一个真正的家了，我是不是也该真正的做点什么了呢？

    “嗯…公主…殿下…”露娜突然小声的叫了我一声，我疑惑的看过去，才发现露娜正一脸潮红的站在那里，有些羞涩的看着我。“怎么了？”我问道，露娜小声的说：“你，你的手……”

    我的手？怎么了？我纳闷的把两只手都抬了起来，露娜“啊！”的叫了一声，突然缩到了水下，我还没反应过来，露娜已经捏着一条细长的银白色丝线又冒出了头，我顿时明白是怎么回事，我从她的手里接过了那条鱼，把它放了回去。

    我回到露娜身边，突然心中升起了一个邪恶的念头，于是我慢慢绕到露娜背后，然后从背后抱住了她，露娜微微挣扎了一下，然后紧张的说：“怎，怎么了吗？”

    我按照前世小说里的说法，轻轻的在她的耳垂上舔了一下，露娜突然“啊！”的一声惊呼，软软的身体也颤抖了一下，我大喜过望，按照印象里的步骤慢慢的舔到她的脖子……

    “公…公主…别…”露娜微微有些气喘，挣扎了起来，似乎非常不适应，我把她抱得更紧，一只手悄悄朝她的大腿探了过去……

    “呀！”露娜又是一阵颤抖，同时我的手也摸到了一片非常柔软又滑滑的肌肤，不过这是露娜的挣扎变得激烈起来，我两只手用力抱紧了她，小嘴也咬住了她的耳垂，不断用舌尖舔着，过了一会，露娜果然没了力气，呼哧呼哧的软在我的怀里。我把她抱到了岸上，泡了够久，也该出水呆一会了，不是么？嘿嘿……

    露娜睁着灵动的褐色眸子，紧张的看着我，我披上了一块浴巾，嘿嘿怪笑着把她横抱起来，说起来这种办法对我来说还是挺吃力的，真不知道比我还小的露娜抱起我的时候要需要多大的力量……

    我抱着露娜，向浴室外面走去，一路上几个侍女都惊讶的看着我们，我一人横了她们一眼，一个个偷笑着跑了。我…我这个公主也太没威慑力了吧！

    露娜当然也看到了，羞得脸贴在了我胸口发育不久的绵软上，我抱着她，得意的笑着，走进了我的卧房。

    露娜紧张的揪着我的浴巾，差点就把它拽掉了，不过，现在似乎也用不到它了～嘿嘿！

    我把窗帘紧紧的拉上，又把门锁死，然后回到我整齐的大床上，上面，露娜小萝莉正不知所措的盯着我……

    “呵呵…露娜，我来了！”我大叫一声，猛的扑到了床上……

    次日……

    哈哈哈哈，开玩笑的……= =|||

    露娜似乎还有余力挣扎，我们两个在床上滚来滚去，尖叫声此起彼伏。不过在我强力的攻势下，露娜逐渐没了力气，只能恨恨地盯着我，而我则骑在 她的身上，双手抱住她的胳膊，双腿也困住她的大腿，我们逐渐安静了下来，只能听到呼呼的喘息声。

    露娜有些委屈的看着我，褐色的眸子里晶晶莹莹的，撇着小嘴，不过脸色却是一片潮红，看得我心中大动，狠狠地在她脸上‘咬’了一口。

    抬起头，咂了咂嘴，发现居然是甜甜的，于是我又把脑袋低了下去，这次的目标，是露娜抿着的小嘴……

    “呜唔……”露娜又开始挣扎，不过在我有超强理论支持的热吻下，反抗也是无力的。我用舌头轻轻突进她柔软的小嘴中，闭着眼睛慢慢舔舐着她齐整的牙齿，努力想要撬开。不知道是我的初战技巧高超，还是露娜不忍心咬我，居然就那么被我慢慢撬开了，我寻找到她羞涩的小舌头，慢慢感受津液互相传递的迷醉感觉……

    不知不觉，露娜的身体变得异常火热，她放松的身体也慢慢脱出了我的束缚，反而抱住了我，我和她抱在一起，感受着激烈亲吻带来的莫名快感。

    露娜的小舌头也不再躲闪，开始尝试地和我的舌头纠缠在了一起，舌尖和舌根互相碰撞，味蕾之间的摩擦，让我们两个都兴奋不已，从嘴角流下的津液弄得露娜脖子都湿湿的。

    我不再满足于此，小手也开始动了起来，在露娜还未发育胸脯小点上轻轻揉搓。露娜鼻子里轻轻‘哼’了一下，把我抱得更紧，小嘴也更用力吸吮着我的舌头，丝丝酥酥麻麻的感觉从舌尖绽放开，传递到全身每一个角落……

    这一吻不知持续了多久，直到口水把露娜的下巴和脖子全都沾湿了，我才起身滚到了一遍，和露娜同样呼哧呼哧的喘着气。

    那一个吻虽然没有多么激烈的动作，却让我有种奇异的激动，不同与身体的那种‘快感’，更像是一种心灵上的亢奋，让我全身都颤抖不已，体力消耗严重。

    我喘着气，心中也不断思索着，该怎么‘收拾’露娜呢？嘿嘿，不管如何，露娜是逃不掉的，这一次我一定要尝尝GL攻是什么滋味……

    正想着，突然旁边一阵震动，我扭过头，发现露娜竟然爬了过来，一下子骑在了我的身上！

    我吃了一惊，没想到露娜还敢主动出击，正要挣扎，露娜学我刚才那样把我整个人束缚住，脑袋压了下来……整个姿势，和刚才一样的情形，只不过完全反了过来。

    唇间一阵柔软，位置的关系，露娜小口中的甜美津液全都涌了过来，全身敏感的地方被露娜那双报复的小手一阵挑逗，却因为被堵住了嘴，但想哼出声都不能。脑袋顿时昏昏沉沉的，身体敏感了许多，心跳声，连带全身的酥痒感觉也放大了许多倍。

    露娜的小手在我身上滑来滑去，情欲早就被挑起的我怎么能抵受住，顿感全身如火烧一般，偏偏露娜的小手在我关键部位的边上徘徊来去，就是不靠近重点……

    胸前，腰侧，大腿根，露娜肯定是在报复我刚才的行动，我全身敏感的地方几乎都被她摸了一遍，等他放开我的时候，我几乎已经没了力气，呼呼的喘着气，脑袋也慢慢清醒了过来。

    “露娜！”她竟然敢这样做！我内心中属于男性的征服欲开始扩张，如果连这么一个小女孩都制服不了，我还算是男…呃，穿越者吗？

    “呀啊！”我大吼一声，把她重新压在身下，这一次我使出了全身解数，两只小手用力抱住了她，压在她的身上蹭来蹭去。

    也许是我已经积累了很多经验？也可能只是巧合，我们两个小萝莉的私密之处居然屡屡蹭到了一起，摩擦出丝丝快感的火花，摩擦了一会，身体越来越热，我感觉私密处一阵潮湿，忍不住轻轻呻吟起来，而露娜居然就那么躺在床上不再还手了，只是抱着我，轻轻喘着气，闭着眼睛任我为所欲为。

    啊哈哈哈！露娜小萝莉果然还是逃不掉我的手心，我得意的心中狂笑着，看着露娜艳红的双颊，忍不住轻轻的吻了下去，同时小手也朝她下半身的私密处探去……

    不管怎么说，我的性格里占有和征服那部分还是占很大比例的，之前和…和妈妈胡来的时候，是因为力量不够才被她摆布，如今有了一个比自己还要柔弱的小萝莉，心中的占有欲和征服欲顿时膨胀起来！

    我不断刺激着露娜身体的敏感地点，身下的小萝莉急促喘息着，不时随着我的动作发出‘嗯’‘啊’的喉音，用她那娇柔的声音不断求饶，身体无力的随着我的动作颤抖，这种感觉，真的……真的要受不了了！

    我一口咬住她的樱唇，用力吸吮起来，双臂也用力抱起她，滚成一团，心中的焦急，恨不得把露娜撕开一样。但是，但是我却发现，自己的欲火愈演愈烈，根本无法发泄，于是只有更用力的抱着露娜……

    “殿下…啊！”突然，露娜发出一声痛苦的叫声，和之前略带羞涩的娇吟截然相反，我猛然醒悟，慢慢放开了露娜，在她身上轻轻的抚摸着，而露娜的双眼已经蓄满了泪水，表情痛苦的眯着眼睛。

    我心猛的疼的一下，动作不由变得轻缓起来，但是身体却因为欲望得不到发泄越来越热，越来越难过……

    “公主……你喜欢露娜吗？”露娜突然这么问我，我的动作不由得停了一停，“喜欢……当然喜欢……”因为我们是朋友……吗？

    “唔！”露娜突然一口咬住了我的肩膀，然后翻过身把我压在下面，继续着本来应该是由我来完成的动作，露娜生涩的运动着，我体验着不同的感觉，慢慢闭上眼睛，任由露娜为所欲为……

    床榻之上，两个幼嫩的胴体缠绵在一起，雪白和小麦色彼此纠缠住，不时传出几声娇喘，夜来临了……