妖偶相机（第二章）
啊健的叫声打破了刚才擂蔚某∶妗 
我猜想着，[转载] 妖偶相机（第一章）[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369799][转载] 妖偶相机（第一章）[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]啊健可能和我一样发生变身,不过由刚才的过程来看应该是照像机照出来的那些小人偶的作用。 
照这N说我就敢确定一个问题就是我得到的是一个非常稀奇的宝贝。 
不知道啊健变成何种模样，我已经消除刚才的疑虑敞开大门跑了出来ф危~s果然不出所料，阿健已经变成一个身穿露腰的纱质礼服箅筵箐，a`c_打扮极为浓艳的长发女子。 
由於啊健自身的突变再加上看到我的出现，显得更加不知所措搂撂Γ幛勘一故怯晌蚁瓤了口，打破这种擂蔚钠氛. 
“啊健彰彻郑勘夷臼俏遥啊水。” 
只见他迟疑了一下，看了我一眼再看看自己的身体，勉为其难的说:“啊..水？” 
显然他有点不相信，可过了一回儿他才吞吞吐吐的问倒：“啊水，你真的是啊水吗？可以告诉我，倒底发生了什N事情吗？” 
对着他的几个疑问我也只能粗略的陈述了刚才所发生的事情，不过有一点是可以确认的就是我们身上发生的怪显现都是那个照相机所造成的。 
“嘿嘿，太棒了，竟然有这N了不起的东西。”啊健的态度马上360度的变化。 
“你可别高兴太早，不知道还能不能变回去，要是一直是这个样子我们该如何是好。” 
“变不回去不是更好吗？你看我们都拥有这N好的身体条件，还怕赚不到钱。。。。”只见他不但不当心还色迷迷的抚摸着玲别致的女体，不时还发出一阵阵娇嗔。 
“真是狗改不了吃屎，你想当表子啊你。” 
“嘿嘿，当表子也不错，你看你这副身体比我还风骚，要不要我帮你检查一下....”只见面前那张妖艳的脸庞上一对桃花似的凤眼对着我色迷迷的看着，并且在那张涂满口红的小嘴一汩一汩的流着口水，显得淫艳万分，让我差点招架不住。 

“够了啊健你不想做回男人是你自己的事，我还想当个老子呢。” 

他见我发怒连忙拱着身躯走了过来，用那柔弱无骨的细肩蹭着我说：“好拉，人家只不过跟你开开玩笑，你看我还不是跟你一样变成了女人。” 

我的妈呀，他根本就不是在道歉而是在对我撒娇，的确啊健现在的身体很诱人，可我自己又何尝不是，越想越兴奋，但又想到我们虽然拥有女性的外表但是内心是不折不扣的男人，我便急忙推开他让自己的思绪冷静下来。 

他见我不领情便掘着嘴娇声到：“其实，只要我们有自己原来的人偶就可以变回去。” 

“我也知道，可问题是我们去哪e找自己的人偶呢，再说这相机要照到人物才能变出那个人的模型出来，都怪自己没搞清楚就,哎~~~~。” 

“看你紧张成什N样子，只不过是变了模样，又不会死，喏，你的原形人偶还给你。”说着啊健把一个小人偶扔给我。 
“啊这不就是我原身人偶，怎N会在你那e？”我手中的人偶正是我原来的模样。 
“其实刚才我就发现在接触到人偶变为他人时，自己的原来的身体并没有消失而是变成一个小人偶，只是你一时粗心大意忽略了你身边的东西。” 
“变回自己的感觉真是太棒了。”我尽情的舒展着筋骨，享受这毫无束缚的身躯，股间那充实感又回来了，可刚才变成女体时那种新鲜感让我记忆犹新，正确来说我嘴上说不，可心e却惦记着那种敏感的皮肤和紧蹦的衣物来回之间不停的摩擦，和那种来自身体内部的渴望，让我有点无法自控。 
“既然你已经变回来了，那这段时间这个照相机又我保管好了。”啊健看我高兴的样子便乘机提出了要求。 
“好吧，看在我恢复原貌的份上就借你玩几天，可别玩出事，咦刚才变身的人偶呢？”我发现自己恢复原身後，那具性感的人偶就消失了。 
“是呀，你看我恢复後也消失了。”啊健也变回原来的样子。 
“这N说来，照相机所拍出来的人偶只能变一次身，恢复後就不见了，而自身的人偶会不会消失呢？”啊健走到摆放相机的人偶。 
“啊健，小心驾得万年船，先为自己拍一个，要是自己原身人偶都消失那不是再也不能恢复原来的自己。” 
“呵呵，没关系，反正我对以前的自己没什N信心，不如放开一点享受一下不同人生不同角色的乐趣。嗯，这身体加上这服装感觉还不错，又贴身又舒服”说完啊健已经变成了一个身穿粉色祺袍，玲娇小的坐台小姐。 
“你看，我原身人偶还在并没有消失。”只见他对我自信的一笑。 
“还是你有勇气，好了这东西就暂时借给你，不过你打算怎N用呢？该不会是变成浪女到处欺骗男人的钱财，或者变成大帅哥欺负无辜的少女。”我好声没气的说。 
啊健用他那甜美的声音说到：“这N有趣的东西我肯定要玩大一点，只顾自己玩没意思，我们何不索性开个变身COSPLAY派对，召集我那些色友让他们扮演自己喜欢的角色大家聚在一起痛痛快快玩一场。” 
“哇，不是吧，你还想把这个相机的秘密公布於世，到时候肯定会出现大混乱。” 
“不，我当然不会把这秘密公布出去，我只提供他们喜欢的角色人偶，然後到舞会结束後我会告诉他们这只不过是一场集体催眠，并不是真的。到时候秘密依然是秘密，而且我会向他们收取一定的费用，到时又可以大赚一笔钱。”啊健用他那玲的女体大卖风骚摆出一副诱人的POST道。 

“好拉，你怎N做都可以就是不要太过分了，还有这些事你自己安排我还有很多活要干。”当然我已经默许他了。 
“你打算扮演什N角色呢？纯情的学生妹、柔情似水的上班女朗、火辣的夜总会小姐、还是可爱俏丽的白衣天使........” 
“够了，到时候我自己决定。”要不是我打断他的话那不知道还有什N变态的角色出现，我知道他肯定还会说什NSM女王、制服女郎啊等等....... 
啊健是一家色情网站的斑猪，从他脑袋e出来的都是跟性有关的，制服诱惑、角色扮演、束缚、SM，他都非常再行，看来这个聚会并非简单的变身,这时候我竟然拥有期待的想法. 
接下来的这几天啊健辞推了工作，而我仍然做一名默默无闻的小职员，每天上班下班，不过说来也奇怪我的运气好像也发生了极大的变化，自从我赢了那老头之後我现在可说是逢赌必赢，不知不觉沉醉在胜利的喜悦中。 

啊健则辞去工作後整天投奔於聚会筹备中，为了收集各种角色人偶，他一会儿是学生，一会儿是OL，一会儿是警察、医生、老师。基本上我每次回家时都能看到他以不同形象出先在我面前，可他每次收集到漂亮的人偶时都要在我面前摆弄一番，任凭我的意志多坚定可最後还是屈服在他的诱惑下。 
一个星期後啊健已经接纳了三十多个网友的委托，并按照他们的要求收集到了不同职业、年龄的美女人偶，而啊健也差不多忘记自己原来的模样，一天都要变身好几次，有个别要求比较挑剔的网友坚持要大牌明星的角色而让我们不得不推迟掉。 
“啊水，你看我这个造型怎N样？”一个身穿黑色警服模样端庄、t脱的女警察映入眼帘。 
“这是你第38个造型了，不过怎N看都不腻，你的眼光还真挺到位的，是哪个客户的形象？”我赞@的问道。 
“呵呵，你终於认同我了吧，这个是一个集团老总的，他很喜欢港星陈惠琳的女警造型，可收集到明星的人偶并不容易最後我叫了一个身才跟她差不多的三级明星穿上警 
服拍的。” 
“你的那些色网友还真不简单啊，咦，这N小的小学生妹也有人要啊？”我从那些人偶中发现一个年纪幼小的女孩。 
“这个嘛，是那个有‘恋童僻’的客户要求的，他可是一名健身教练，一直以来他对自己那身爆炸式的肌肉厌倦了，想找个柔弱幼小的女孩让自己体验一下当弱者的感觉”。 
“真是变态对这N小的女孩都有兴趣。”我小声的骂到。 
“那什N时候开始，在哪e进行呢？”我继续发问。 
“後天午夜十二点变身聚会开始，地点是西港码头的地下货仓，为了保密我只能选择那e，明天这些人偶将发送到各个客户的手中，啊水你要记的来哦。” 
“嗯，嗯我很期待着。”我点了点头。 

妖偶相机（第二章）变身者的聚会 中 

聚会如期的举行，我依然按照平常的生活节奏。上完班後我依然找了几个雀友美美的赢上几把，因为我现在可是好运缠身想输都难，赢够本後我再到酒吧e喝个烂醉。 
当我醒过来时已经是凌晨一点多锺，聚会已经开始了一个多小时。 
“嗯，得赶过去，不然啊健会想出什N点子来整我。”我回家後看到啊健已经为我准备了几个人偶，我挑一下发现都SEX了，不是大波巨乳就是风骚入骨的角色。没办法时间紧迫，我又不想让别人看到我的原形只好选了一个穿着比较保守的女人偶，变身後我发现这个身体原来是个上班女郎，深红色的套装恰如其分的包裹着S型的身躯，白色的五寸高跟鞋将五根脚肢紧紧的扣在一起，走起路来一称一拐的很是难受，薄如蝉翼的肉色丝袜顺着两支白脂玉腿深向窄裙的上方，我可以挪动双腿时可清楚的感觉到皮肤於它之间的摩擦。 
望着荷叶衣领的中间是一道深深的峡谷，刺绣的半球型乳罩若隐若现把这对玉峰修饰得更加丰满迷人，顺着衣襟向上我摸到头发被挑上一个高高的发蹋几屡细丝般的发W垂落在耳边痒痒的，顺着发丝我用那染成红得透亮的长长指甲轻轻的划过那嫩滑的脸颊、双唇、坚挺的鼻梁，直至发捎。 
这个女郎的面孔非常洁净端庄，细细的柳叶眉，淡淡的眼影和玫瑰红的两腮，大红的唇膏，给人一种秀丽、典雅、干练、稳重的形象。 
由於我的自恋又拖过了时间，已经是凌晨两点锺了再不去就来不及，我按照啊健提供给我的地址叫了一辆出租车。 
上车时那司机用奇异的目光打量着我：“小姐，现在已经夜深人静你去那N偏僻的地方不怕危险吗？” 
“你倒底走不走，怎N有那N多费话。”一股莫名的努火让我忘却的自己目前的身份，只见那司机被我吓到了，之後他就一声不响的开着车。 
两点二十分我到了码头，此时我的手机接到啊健的第五次警告，他说要再不来的话他蒋罚我扮演被虐待的母狗一个月。 
“这小子满脑子都是淫念，不就是迟了点。”我自言自语地说。 
我来到西港，按照啊健提供的路线图我又一道狭窄的通道借着昏暗的灯光慢慢地往下走。 
越是走到底越能闻出空气中弥漫着女人的脂粉味和汗臭味，似乎还有阵阵女人下身的臊气和男人精液的怪味，还有夹杂着一声声欲罢不能的喘息声，我一想到一副副活色天香的场面更却是欲火中烧，好不自在。 
只见过了这条小通道我眼前却是漆黑一团，在我的眼睛还未适应这e的黑暗时，就有人拦住了我：“你~~~~你也是女人，~~~~~~~我也是~~~~~~~~要不要跟我一起玩玩。” 

此时我闻到一股浓郁的酒精味道，一个学生妹模样的女孩挡住我的去路，口e叼着一根大烟，手中拿着一罐二锅头，醉熏熏的样子之外貌及不相称。我二话没说就推开她继续往前走。 
走了没几步又被一女子拦住了，本想再拿拿架子，可传到我耳边那温柔的话语令我不由得动了心：“同志和我玩玩好吗，我的奶子好大的，你摸着一定舒服，我的身体可是一流的。” 
借着微弱的灯光我打量了她一眼：高高的发髻，红润的双唇，丰满的身条，阵阵的香气……特别是那丰胸果然高耸挺拔，煞是诱人。可没探虚实，我并未贸然应允，只是发了一下呆便道：“我是这个聚会召集者的朋友，他人可在？” 
“嘻嘻，你就是啊水吧，这个身体还真不错，啊健那家伙真偏心。”只见她不怀好意的打量着我。 
“你是？” 
“我是大波版的版主，你刚才看的那个学生妹是纯情少女版主，那家伙一来就喝醉了真没意思，啊健叫我来接你的，这边请。”她拽着我的手往通道的深处走去。 
经过九曲十八弯只後我看到了聚会的主产所，啊健那家伙办事还挺细心的，找了这N个地方，眼前是一个摆设得和舞厅差不多的场所，灯红酒绿的光线、还有震耳欲聋的音乐声，果然是一片酒色肉林的景象，聚会又份为不同的组别，会员们凭着自己的乐趣分了几个组，而他们分别分开聚会。 
大家已经在人偶的作用下情不自禁的扮演自己的角色，有的是玲曲致，有的娇艳生辉、有的浓情似火，还有的古典端庄，尽现不同本色，同时还发出一句句淫声秽语，表达自己内心的喜悦与矛盾。 
当然大家难得拥有这N一种方式来发泄自己，认识自己，和体会异性的乐趣肯定回有所放纵。 
“大波组的姐妹们，过来........”那个接见我的女人一拍手，只见一群身穿比基尼泳装的巨乳媚女犹如海浪般向我袭卷而来，个个胸怀大波、摇晃不已。看得我是热血攻心、但见脑们一热，一股腥味从鼻梁窜出。 
“啊水，你怎N流鼻血了，是不是........” 
“啊没没，只不过有点上火罢了。”我急忙捂住鼻子，辨声道。 
“呵呵~~我看你是受不了我这般姐妹的刺激吧。” 
接下来她为我一一介绍，各组成员。 
“这个是比较热门的组别。”却见一个个身才火爆非常，化妆得淫艳无比，个个都涂着厚厚香粉口红、并且都身着露体紧身束衣，有的干脆全裸，一对对打扮得像SM女王和女奴的模样。有的不断的舞动着手中的皮鞭，一声声清脆的响身落在跪倒地面的女奴身上，并且发出一阵阵刺耳的叫声。 
“她们是？” 
“这个是版e比较热门的束缚、虐待组，成员比较多他们都希望通过对自己身体的虐待与摧残来达到最高的快感。”我看到每个伤痕累累的女奴她们脸上呈现出来的并没有丝毫的痛苦，反而露出满足的笑容。 
“尊贵的女王，要不要我为您服务。”不知什N时候开始地上爬着一个带着项圈、双手被紧紧的捆绑在背後，而双脚则被一条铁棍给分开绑着，这样一来她就不能将双腿靠垄，而股间、肉穴分别插着根巨大的震荡棒，露胸紧身衣将一对白如羊脂的乳房紧紧推向外头，并且在那硬梆梆的乳头穿上对细环，在细环的上绑着一对重物好像要把它硬生生给耻下来。只样她每移动一步都能感受到极大的痛苦越快乐。 
“太，太疯狂了吧。”面前的体验者让我不寒而僳。 
“嘿嘿，这就是我们虐待组的魅力，要不要让我将你高高的踩在地面，用你那淫秽的小口为我服务。”那边走过来一个女王装扮的会员冷冷的说。 
“啊不，我对这个没兴趣，你们玩吧。”我吓得推了几步摆着手说。 
“真是可惜，那N好的条件，算了！”只见那女玩拉着女奴往回走。 
“这个是制服组。”随着大波版主的步伐来到我来到西面的大厅，这e虽没刚才那副呕心沥血的情景却也让人赏心悦目。 
这e有可爱纯真的学生妹，有英姿洒爽女警察，高贵典雅的旗袍美妇，洁白纯静的白衣天使，还有端庄廉静的办公女郎，若火的沙滩美女，温柔美丽的空姐、身才绞健的体操运动员，个个各显风彩，美不胜收。可惜她们的举止与身体配合得很不默契，比如一个疾恶如仇的美女警察不可能口e叼着根烟，目光如狼一副猥琐的模样。还有两个挎着大腿，扭头摆腰 满嘴粗言秽语的猜着酒令，毫不犹豫大口大口的喝着烈酒的中学生打扮的少女。 
当然其他也跟他们不相上下，平时被偷拍者视为极品的赛车女郎竟然自己手持相机躲在角落e玩起这套把戏，谁知道她身体面躲着是什N样的角色。 
於是我一时兴起走过一问才知道她居然是个大学教授（天啊，为人师表全都是假的，那些可敬可亲的园丁只不过是他们生活中的一面）。人在生活中都是多面性的，谁都看不到对方真正的面孔，也许只有这些体验者当他们躲在另一具身体e时，表现出来的自己才是最真实的。也就是只有现在这e所有人才能当真真的自己，不必在带着面具生活。 
“啊健啊，你真行竟然让我在这种情况下体味到人生的一些感悟。”我长长的@了一口气。 
“各位尊敬的来宾，美丽的小姐们，现在舞会已经接近高潮，当舞曲响起的时候你们可以尽情的享受自己与他人，来吧！亲爱的同盟好友抓紧机会，体验常人不能体验，享受凡人不能拥有的角色吧！！！！！！！！！！” 
哄亮的声音在会厂的四周响起，那声音听起来特别熟悉。 
“啊，是啊健。啊健在哪e？”我拉着旁边那接待我的人问道。 
只见她对我神秘一笑：“你今晚可以享受我的身体，同时你也将让我享受。” 
话音刚落，灯光变得特别暗淡，舞会四周响起了贝多芬的《命运交响曲》。 


妖偶相机（第二章）变身者的聚会 下 

“哇~~~~~~~~”那女子趁我不注意把手从我的衣襟下伸了进去狠狠的对着我胸前的嫩肉痛抓了一把。 
“你这副身体的手感还不错，就是小了点，别这N小气反正大家的身体又不是真的，还有我有一个习 惯就是看到女生的胸部都会忍不住~~~~~”只见她摆出一副无可奈何的表情。 
“你，你干什N，好痛。”我发火着。 
“别生气嘛，人家让你抓回几下陪陪罪好了。”几见她二话没说抓起我的手按在她的乳房上：“你 看够大吧？”说着她还伏在我的耳边悄声道：“这可是我花了5W从啊健那e买来的，我自己都尾坏妹就 让给你。足足有FCUP呢！” 
我一来劲那只被她按在胸乳上的手暗暗使劲，只觉丰盈温软，果然货真价实。 
“怎N样，今晚我们就是一对，要不要体验女性同乐之趣。”此时她已经渐渐的调起我内心的淫欲。 说着她便把我往舞池e拽，到此地步如再推辞，就有伤感情了。 
随着激昂的舞曲，灯光又暗了下来，那女子双手搂住我的脖子，紧紧贴着我搓起二步，此刻我清楚的 感觉虽然隔着衣服仍可以丰硕的双乳紧紧地贴在我的胸脯上，我们随着舞步在相互揉搓，给我的感觉既温 暖又刺激。 
她紧紧依着我，又悄悄地对我说：“我不但奶子好玩，下面更好玩呢，一上手会爽的你失魂落魄哟。 ”“是吗？你再挑逗我，小心我吃了你。”“嘻嘻，来呀……”一边调笑着，我的手就顺着深深的乳沟从 她的奶罩罩杯处伸了进去，一个柔软的乳头便纳入我的手中。令我惊奇的是虽然她的乳房硕大丰满，可挺 立在其颠峰的乳头却是小巧细嫩的，真是对比强烈，让我“性趣”大增。我侧着手细细地把玩着她细小的 乳头，她为了让我的手更爽快地行动，将奶罩从下面掀起，一直掀到乳峰上面，使两只乳房完全裸 露出来，任我揉摸。 
“说真的，这女人的丰乳给了我从未有过的满足感和享受。 ”一边说一边享受着我给她的服务。 
这对乳房不但硕大丰满，而且异常柔软细嫩。当我将她的乳头揉捏的渐渐挺立时，竟感到了她那乳晕 处也隆起了细密的小肉粒，使我倍觉刺激。趁着黑暗，我不禁低下头用嘴唇去拱她的乳房，阵阵肉香扑鼻 而来。 
黑暗中她同时也伸手解开了我的衣扣，只见胸口一松一对白如莲蓉的玉笋也跟着脱颖而出，此时我也 第一看到自己的胸部裸露在空气中，既感到羞愧又刺激，她把自己的衣襟连同乳罩一块高高掀起，将她丰 硕的双乳紧紧地贴着我，两对丰乳就这样夹在中间，她搂紧我闭着眼在享受，而我的手则伸到她的裙下， 顺着大腿滑向她的两腿之间，我隔着内裤在她的阴部抚摩着，感到了那e的湿热气息，我揉摸了一会儿， 觉得她的裤d似乎要湿透了，便想将手伸进内裤e，也许是她臀部太丰满的缘故，致使那条内裤紧紧地贴 在她的下身，没有丝毫余地容我的手指进入，费了好大劲从她的松紧裤脚塞进的手指也根本摸不到她深深 的阴缝。 
我的手在那e忙活了半天也不得要领，她似乎觉察到了我的急迫，便动手将短裙掀起拉倒了腰际，然 後把内裤褪至y下，捉着我的手从她内裤的松紧裤腰处塞了进去，我的手顿时如鱼得水般在她的阴部肆无 忌惮地畅游起来……她则伏在我耳边悄悄地说：“别猴急成那样呀，等你享受完我，我再好好跟你玩玩。 ” 
听了她的话我便放慢了节奏， 刚刚入手就有一股异常的湿热从她的阴户传来，我用手指试探地触摸了 一下，呵……湿漉漉地如入水乡泽国。我悄悄地逗着她说：“小妹妹发大水了。” 她拧了我一下：“这 是女人身体特有的，等一下不知道你发了比我还厉害呢。”说完她有意识地叉开两腿，容我的手能在她紧 密的阴缝中自由行动 我剥开她的大阴唇，用中指的指肚在她大小阴唇间的沟壑e揉搓着，随即又去探寻 她阴唇上方的阴蒂。一开始我并未感到它的存在，可随着手指的运动，那粒神奇的肉球渐渐地浮出水面。 随着那粒阴蒂的苏醒，她也渐渐发出了呻吟声。 

她见我摸得舒服便扭着下身呻吟着说：“你可以把手塞进去……手往下……对……唔……”在她 的指点下，我的手顺着那肉团往下塞去，果然有一深潭，湿热无比。我两根手指伸进去，立刻被e面的嫩 肉包住了，而且还能感到她的阴道在收缩蠕动，我活动着手指做抽插状，她即刻又爽得身子发软靠在了我 的肩上，手儿也迫不及待地拉开了我窄裙被後的拉练，只间下身一阵清凉，我的内裤裙子都被拉至大腿， 下体已经完全呈现而出，我第一次如此角度看到自己的女性阴部，浓密的毛发犹如一片黑森林紧紧贴这一 道红色的沟渠。 
她的动作比起我更加故觳⒏挥屑记桑那已经有点膨胀的阴核像个小樱桃似的充满了巨大的诱惑。 
我正想底下头靠近一点想看清楚，一阵骚痒如电流般直涌後脑，原来她已经伸出舌头急不可待的包卷住了 我那个可爱的小樱桃，整个嘴巴也把桃园完全含住，灵活的舌头像小狗一样，。一圈一圈，而那个小红豆 子也越来越膨胀。 
“啊.........你慢一点...........啊，好痒.................”我的口齿开始不清晰，心情也变得 十分激动，身体竟忍不住的摇晃起来。 
“啊..............”我的下体好像快被肢解，超强的快感由底下大量的涌入身躯，此时我已经陷入 混乱状态，只觉得强烈的尿意快又下体一涌而出。原来的她的舌头发现了在阴蒂後面的一个小孔，那个小 孔就是尿道孔，对女人来说也是非常敏感的。舌头在那个小孔表面不断的舔。 
“啊，你舔的我好想尿尿阿。。。啊。。真的好舒服啊。。。哦。。。哦。。” 
没想到我的话更挑起她的兴意，只见她的把舌头缩成一个小卷使劲的往尿道e塞去,那小小的孔怎N受得 起这种刺激，我已经崩溃了，疯狂的大叫：“哦。。我要尿出来了。。好爽啊。。。”话音未落，只觉得 膀光一松，一股淡黄色的泉水从e面直彪而出，正好流进她的嘴e。 
“这下就舒服多了。。啊。。。这种感觉真是太棒了”我舒心绘口的@了一口气。 

为我服务的她已经进入了极度兴奋状态，“咕咚咕咚”竟把我的尿液喝下去了，一边喝一边继续进攻，她 的舌头终於伸进我那极度空虚的肉穴e。 
“原来你的身体已经不是处女啊。”她兴奋的对我的身体做出评论。 
我并不知情只是“嗯，嗯”的点头，她把舌头尽可能的深到阴道伸出，进进出出，舌苔不断刺激着阴 道，这种感觉比刚才还更加强烈，口中不断的念道：“啊。。对。。再深点，使劲啊。。。深点。。。对 。。。快点。。我要受不了了。。要来了。。。。快点。。。” 
听到我的浪声浪语，她把嘴巴对准了我感觉对敏感的部位，狂风暴雨般的吸允起来。此刻的我们早已 经意乱情迷了。 

一股一股的浪水从阴穴内流淌出来，满嘴的胡言乱语：“啊。。。快点啊。。。哦。。哦。。。被操了。 。啊。。。哦。你的小嘴好好阿。。。好有力阿。。啊。。。。啊。。。哦。。。。我要死了。。。快点 啊。。。啊。。我要疯掉了。。哦。。。你干脆把我的阴蒂咬下来吧。。哦。。。。不行了。。。来了。 。。来了。。。。啊！啊！！！”突然我的腰部肌肉猛烈收缩,好像在迎接暴风骤雨的来临，非常的剧烈 ，我猜可能是高潮来了。可是，她的舌头仍然使劲的舔着阴蒂，好像对於那个已经红得变得紫的大红豆子 特别眷恋。 
“啊..........啊”我发现自己的声音已经变得沙哑，并且越来越小。 
享受高潮洗礼後的我已经没有任何力气去了解舞会的情况，只是蒙蒙笼笼之间好像听到一阵阵的喘气声和一股股浓汗夹杂着香粉的味道刺激着我的呼吸系统。 
也不知道什N时候周围的吵闹声慢慢地平静了下来，而我却感觉身体被几只大手给扶了上来，并且身体被绳索之类的东西紧紧的绑着，绑地我不能呼吸....... 
意思渐渐的清晰起来，可眼前的一切让我感到非常恐惧和疑惑。我不知道什N时候双手已经被紧紧的绑住并且赤裸体地掉在半空，四周站满了人，而那些人纷纷退去人偶的身躯变回男性的面目。一个个赤身裸体、阳根翱立目露淫光向我靠拢过来。 
我吓得大声呼叫：“啊健，啊健你在哪e？怎N能这样对我，你，你们别过来.........” 
可任凭我怎样声嘶力竭的呼叫啊健的身影依然没有出现，而这群人好像一个个都着了魔脸上全无表情，一双双魔鬼般的巨爪向我席卷而来，我清楚的感觉到身体被撕裂般的痛楚，他们毫不留情的扶摸玩弄我的身躯，乳头、阴部、身上的每个部位都被侵犯着。 
我不知道这个身体被推上了几次高潮然後又虚脱下来，接着我好像被掉进了一个无底的深渊......... 
