“啊............”随着我的呼叫声打破了黑暗的深谷。 
一束清晨的光暖和的撒向我的面~， [Dd]妖偶相C（第三章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369809] [Dd]妖偶相C（第三章）[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]吵[的C械在耳不囗起，我的身w好像被灌了水y般地沉重。一束清晨的阳光暖和的撒向我的面额， [转载]妖偶相机（第三章） [url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=369809] [转载]妖偶相机（第三章）[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]吵闹的机械声在耳边不断响起，我的身体好像被灌了水银般地沉重。 
昏沉沉的X袋依稀得昨晚淫y的片段wJc ， FKNO我微抬起，lF自己在一g堆Ms物的房geu漂pq ， wrqm屋群芑璋怠；璩脸恋哪源依稀记得昨晚淫乱的片段wJc涤 ， FK种O我微抬起脸，发现自己在一间堆满杂物的房间里渐漂p涨 ， 迁r遁适屋内很昏暗。 

“醒砝玻孔蛲砦差c被玩死！”一擅牡穆音魅胛叶，我D^一看身正站著昨晚和我一起同返哪大波G女fKM[ ， JFKL此r她身上只穿著一件薄薄的白色r衫，⑺那辣的^火的身才修得若[若F搴 ， EwjRM的肌w黏在re让娑印出若[若F的肉色，微微拥娜F上，有牲c可鄣姆奂t凸起. “醒来啦？昨晚我们差点被玩死！”一声娇媚的声音传入我耳边，我转头一看身边正站着昨晚和我一起同乐的那个大波艳女f惨惭[ ， 荫FKL此时她身上只穿着一件薄薄的白色衬衫，将她那辣的过火的身才修饰得若隐若现搴 ， 缍绪j绶饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起. 
一rg亢^的盯著她直吞口水：“你，你是l？”此r我lF自己的音^分赡塾c嘶　Ｒ皇奔淇悍艿亩⒆潘直吞口水：“你，你是谁？”此时我发现自己的声音过分娇嫩又带点嘶哑。 我R上掀_w在身上的大衣，只一Ψ嗜M烨靶兀大衣下的身w毫o半c遮，Dr我感到一股女性般的羞之意，R上拉起大衣⒙懵兜呐ww得。我马上掀开盖在身上的大衣，只见一对肥乳横挂前胸，大衣下的身体毫无半点遮当，顿时我感到一股女性般的羞涩之意，马上拉起大衣将裸露的女体盖得严严实实。 
“呵荷~~]想到你比我像女人，y到你@都猜不出我是l？”在她f的同r我lF她的右手е一枚y色的骷t介指。 “呵荷~~没想到你比我还像女人，难到你这都猜不出我是谁？”在她说话的同时我发现她的右手带着一枚银色的骷髅介指。 Dr我翻然大悟，她就是啊健，也就是昨晚那和我做鄣呐子。顿时我翻然大悟，她就是啊健，也就是昨晚那个和我做爱的女子。 
“混蛋，你倒底在做什N，有昨晚最後叫资男人玩我倒底是什N意思。”一想起昨晚最後那地域般的揉虐我火冒三丈。 “混蛋，你倒底在做什么，还有昨晚最后叫几十个男人玩我倒底是什么意思。”一想起昨晚最后那地域般的揉虐让我火冒三丈。 
“什N，你我，昨晚跟你玩完游蜥嵛乙怖鄣兀而且一都像著魔似的玩弄你，幸好我X察得快，把你哪ёχ薪饩瘸怼！ “什么，你还问我，昨晚跟你玩完游戏后我也累地，而且一个个都像着魔似的玩弄你，幸好我觉察得快，把你从魔爪中解救出来。” 
“@@怎N可能呢？他不可能在]有自己原身人偶的配合下怎N可能回砟兀俊蔽衣到啊建的述之後X得太不可思h。 “这这怎么可能呢？他们不可能在没有自己原身人偶的配合下怎么可能变回来呢？”我听到啊建的陈述之后觉得太不可思议。 
“我也不大清楚，是不是相C的}，我醒淼r候他已回原身。而且lF他的眼神得非常可怕，_始他q如行走谱呷獍悖o目的的游逛著，可一到躺在一旁的你，忽然g一得如同|I的野狼向你伸出魔爪，想玩弄你的女w。” “我也不大清楚，是不是相机的问题，我醒来的时候他们已经变回原身。而且发现他们的眼神变得非常可怕，刚开始他们犹如行走尸走肉般，无目的的游逛着，可一见到躺在一旁的你，忽然间一个个变得如同饥饿的野狼向你伸出魔爪，想玩弄你的女体。” 
“那最後呢？”我迫不及待的想知道下文。 “那最后呢？”我迫不及待的想知道下文。 
“嘿嘿，不是老弟我δ闱樯x重把冒著生命危U把你解救出怼！闭f完他得意的舞又那傲人的身|。 “嘿嘿，还不是老弟我对你情深仪重把冒着生命危险把你解救出来。”说完他得意的舞动着那傲人的身躯。 
我重重的o了他那ωS乳一拳，不^是出於善意的，反道：“要不是你想出@c子，f什N玩角色扮演，肯定不捅出@N大的渥印！蔽抑刂氐母了他那对丰乳一拳，不过是出于善意的，反问道：“要不是你想出这个烂点子，说什么玩角色扮演，肯定不会捅出这么大的娄子。” 
“啊，好痛！”他一只手崦著被我u暨^的半胸部，另一只手伸u下那覆w著我那春光o限的女w上的大衣，Dr房ge出F了一副激人心的美女抓胸大稹 “啊，好痛！”他一只手抚摸着被我袭击过的半边胸部，另一只手伸耻下那覆盖着我那春光无限的女体上的大衣，顿时房间里出现了一副激愤人心的美女抓胸大战。 
^了好一而我才平o了下怼９了好一会而我们才平静了下来。 “嘿，e生饴铮都是我不好啦。”啊建我M腔怒火，啊建眨了眨他那{皮的大眼睛用很真\的目光，b出一副o辜的模樱F在的他碛兄一副少女楚楚可z的外貌叫人心z，使我再怎N也獠怀怼 “嘿，别生气嘛，都是我不好啦。”啊建见我满腔怒火，啊建眨了眨他那调皮的大眼睛用很真诚的目光，装出一副无辜的模样，现在的他拥有着一副少女楚楚可怜的外貌叫人心怜，使我再怎么也气不出来。 
“好吧，@次就原你，不^我F在的境是怎N拥模俊 “好吧，这次就原谅你，不过我们现在的处境是怎么样的？” 
他的色一，的十分烂C：“我lF@一切可能是圈套，首先昨晚l生那拥氖虑橹後我lF只有我]回原形，第二，那老人槭颤Np易的把@N神奇的箱Co你。第三，昨晚那些T回原身後槭颤N]有自己的意R呢？”他的脸色一变，变的十分严肃：“我发现这一切可能是个圈套，首先昨晚发生那样的事情之后我发现只有我们两没变回原形，第二，那个老人为什么轻易的把这么神奇的箱机输给你。第三，昨晚那些会员变回原身后为什么没有自己的意识呢？” 
到@e我的汗毛全都Q了起恚一股寒意男睦斫胰欢起。听到这里我的汗毛全都竖了起来，一股寒意从心理揭然而起。 
“啊建，那我s快回去公寓，拿回人偶回自己，再把像Co那老人，一切不就解Q了幔俊 “啊建，那我们赶快回去公寓，拿回人偶变回自己，再把像机还给那个老人，一切不就解决了吗？” 
“笨啊水，你X得事情有@N好解Q的幔亢糜凶蛲砟切┘一镆恢倍荚谡椅龋我就是躲避他才背著你躲在@e的。” “笨啊水，你觉得事情有这么好解决的吗？好有昨晚那些家伙一直都在找我们呐，我就是躲避他们才背着你躲在这里的。” 
“啊，α耍@e是哪e。” “啊，对了，这里是哪里。” 
“著e是}斓碾s物g，Φ鹊任铱纯此走了]，趁F在把@麻┑呐woQ回怼！ “着里是仓库的杂物间，对等等我看看他们走了没，趁现在把这麻烦的女体给换回来。” 
“嗯，我c了c^。” “嗯，我点了点头。” 
啊建穿著那件暴露的我戮拖氤鋈r我r下了他：“你@幼映鋈ハ肷死天下所有的男同胞啊，快c把我@件大衣o披上。”当啊建穿着那件暴露的单衣就想出去时我拦下了他：“你这样子出去想色死天下所有的男同胞啊，快点把我这件大衣给披上。” 
“呵呵~~~~我X得你才色，你看你把大衣o了我，你自己不就成了裸w淫女一幔恳是有人看到你@幼游铱茨愕南隹赡鼙任液迷愀狻！ “呵呵~~~~我觉得你才色，你看你把大衣给了我，你自己不就成了裸体淫女一个吗？要是有人看到你这样子我看你的下场可能比我好糟糕。 ” 
“我留在房ge]P系，你出去後臀艺乙患衣服o我不就得了。” “我留在房间里没关系，你出去后帮我找一件衣服给我不就得了。” 
“啊，好的。” “啊，好的。” 
啊建⒛谴笠屡在他那T人的胴w上，[臀扭腰的走了出去，我看著身上的裸w，嫌稚钣志o，]想到自己的肩膀和腰身如此w瘦，乳房s@NMS，一rg竟然被自己的女wo吸引了^去，忍不住p臂h抱住自己的胸前，M的乳房s被D的更T人，柔的接|R上鞅槿身。啊建将那大衣披在他那诱人的胴体上，摆臀扭腰的走了出去，我看着身上的裸体，沟又深又紧，没想到自己的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，一时间竟然被自己的女体给吸引了过去，忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人，柔软的接触马上传遍全身。 
接下淼牡却我感X特e漫L.接下来的等待我感觉特别漫长. 
小屋子e面的光uu暗淡了下恚我知道在@e已度^了一漫L而又焦急的白天，越是著急越@得rg^得越慢，最後啊建K於在夜色降Rr回到小屋。小屋子里面的阳光渐渐暗淡了下来，我知道在这里已经度过了一个漫长而又焦急的白天，越是著急越显得时间过得越慢，最后啊建终于在夜色降临时回到小屋。 
此r的他已回男身，他神情麻木地走了^怼４耸钡乃已经变回男身，他神情麻木地走了过来。 
“怎N樱啊建是不是出了什N}，我可以x_@e了幔俊蔽医辜钡牡却他的回答。 “怎么样，啊建是不是出了什么问题，我们可以离开这里了吗？”我焦急的等待他的回答。 
他仍然言不l，在幽暗的光下他的面孔@得十分，可能他受到什N刺激吧，他仍然言不发，在幽暗的光线下他的面孔显得十分诡异，可能他受到什么刺激吧， 
“混蛋，你倒底在玩什N，我的原身人偶呢？” “混蛋，你倒底在玩什么，我的原身人偶呢？” 
一言不l的他此r好像被什N了一下，提起看似沉重的p臂向我溥^恚@r候我看到他的眼神竟然和昨晚那些人一印Ｒ谎圆环⒌乃此时好像被什么电了一下，提起看似沉重的双臂向我扑过来，这时候我看到他的眼神竟然和昨晚那些人一样。 
“你，你不是啊健！！！”我挺起身子要跑_，忽然g感到身w不又控制，被死死的在地上。 “你，你不是啊健！！！”我刚挺起身子要跑开，忽然间感到身体不又控制，被死死的订在地上。 
啊健的口中l出“K、K、K……”非常淫邪的笑,@r候我的身w好像被一p[形的手o抬到半空中，而身wp腿o大幅度的伍_呈出大字形。啊健的口中发出“啧、啧、啧……”非常淫邪的笑声,这时候我的身体好像被一双隐形的手给抬到半空中，而身体双腿给大幅度的撑开呈出大字形。 
o我怎N反抗身w始K被死死的定住，啊建已露出他那傲人的下w，我知道自己的女w可能要被他侵犯，想到@e我的身w居然a生一N期待的欲望，就在@r。无论我怎么反抗身体始终被死死的定住，啊建已经露出他那傲人的下体，我知道自己的女体可能要被他侵犯，想到这里我的身体居然产生一种期待的欲望，就在这时。 
“砰~~~~~~~~~`”一，啊健的身w的倒在地上，我的身|瞬g失去束`重重的掉了下恚身w的自主嘤只砹耍我抬起^看到在入口出F了另一人，而他就是那大波G女，只她手中拿著一根大木棍，看幼舆@一棍就是她打的。 “砰~~~~~~~~~`”一声闷响，啊健的身体软软的倒在地上，我的身躯瞬间失去束缚重重的掉了下来，身体的自主权又回来了，我抬起头看到在入口处出现了另一个人，而他就是那个大波艳女，只见她手中拿着一根大木棍，看样子这一棍就是她打的。 
“啊水，快跟我走吧。”f完她把一件大衣裹住我那春光凵涞纳碥|，把我拉到停靠在路的一v小面包e。 “啊水，快跟我走吧。”说完她把一件大衣裹住我那春光掸射的身躯，把我拉到停靠在路边的一辆小面包车里。 
“真的是你啊健？” “真的是你啊健？” 
“嗯~~~~`我先x_@e等一下再跟你f。”她c燃了汽，⒂烷T踩到底，我uu的hx了a^淼揭婚g城郊的汽旅^。 “嗯~~~~`我们先离开这里等一下再跟你说。”她点燃了汽车，将油门踩到底，我们渐渐的远离了码头来到一间城郊的汽车旅馆。 
“走我M去e面再。”f完我和他能上拿下一旅行箱M入旅^取 “走我们进去里面再谈。”说完我和他从车上拿下一个旅行箱进入旅馆内。 
“z位小姐跟哪房g的客纛As的？”只一名胖服T用冰冷的言Z向我l。 “请问俩位小姐跟哪个房间的客户预约的？”只见一名胖服务员用冰冷的言语向我们发问。 
@可把啊健o猓他拿出一Bn票放在台上：“你看我像那些出碜龅呐人幔课是_房g的。”这可把啊健给气，他拿出一叠钞票放在柜台上：“你看我们像那些出来做的女人吗？我们是开房间的。” 
只那服T被我@N一唬o著了，B忙f了茁道歉，其他不是看在X的份上，接下矸T把我У揭婚gp人房e，房g很f，上的已掉了一大K，床魏捅蝗於忌狭艘雍窈竦幕m。只见那服务员被我们这么一唬给吓着了，连忙说了几声道歉，其实他还不是看在钱的份上，接下来服务员把我们带到一间双人房里，房间很陈旧，墙上的墙纸已经掉了一大块，床单和被褥都上了一层厚厚的灰尘。 
“喂~~~~`老兄]有好一c的房g幔俊 啊健又生饬恕 “喂~~~~`老兄没有好一点的房间吗？”啊健又生气了。 
“大姐，亮妹，@e就是@樱如果想好一c就去住大e^。”f完他仍下了一串匙便x_了。 “大姐，亮妹，这里就是这样，如果想好一点就去住大宾馆。”说完他仍下了一串钥匙便离开了。 
“算了吧。要不我F在遇}而且又]身份^只能住@拥穆灭^了。” “算了吧。要不我们现在遇问题而且又没身份证只能住这样的旅馆了。” 
“嗯！”我c了c^，因槲椰F在P心的是另一}。 “嗯！”我点了点头，因为我现在关心的是另一个问题。 
“臀野严渥友e面的|西拿出戆桑　 “来帮我把箱子里面的东西拿出来吧！” 
拉_旅行箱我难e面统滋滓路，一台P本X和一些籍。拉开旅行箱我从里面帮出几套衣服，一台笔记本电脑和一些书籍。 
“臀医油源，有你先把衣服Q上去吧！” “来帮我接通电源，还有你先把衣服换上去吧！” 
我楦迸wQ上一件松的T恤和一件牛仔欤@r候身w的春光N算得到遮w了，心情也舒坦了S多。我为副女体换上一件宽松的T恤和一件牛仔库，这时候身体的春光种算得到遮盖了，心情也舒坦了许多。 
啊健也Q上了休eb@r一大波G女成一汕煽扇说那啻毫僚，而我的外表也少妖G多了份清。啊健也换上了休闲装这时一个大波艳女变成一个娇巧可人的青春亮女，而我的外表也少妖艳多了份清纯。 
X也恿耍@r啊健打_e面的影播放件，打_一屏，e面赫然@示rg是昨晚的。电脑也启动了，这时啊健打开里面的影视播放软件，打开一个视屏记录，里面赫然显示时间是昨晚的。 
“@是？” “这是？” 
“@是昨晚舞的，我在F霭惭b了子眼下的。” “这是昨晚舞会的记录，我在现场安装了电子眼录下的。” 
果然e面都把昨晚的舞的全程都播放了出恚就在大家情欲高q的r候，一奇怪的@F出F了，首先囊小房ge走出男人，接著姆块ge出F的人越碓蕉啵而他竟然侵犯了那些扮演各N女性角色的T，不光如此，更然人出乎意料的事情l生了，被侵犯的T再_到高潮的同r，身w如同獾钠で蚵慢地干枯了，最後只剩下一堆衣物。果然里面都把昨晚的舞会的全程都播放了出来，就在大家情欲高涨的时候，一个奇怪的显现出现了，首先从一个小房间里走出几个男人，接着从房间里出现的人越来越多，而他们竟然侵犯了那些扮演各种女性角色的会员，不光如此，更然人出乎意料的事情发生了，被侵犯的会员们再达到高潮的同时，身体如同泄气的皮球慢慢地干枯了，最后只剩下一堆衣物。 
“@，@y道就是昨晚l生的事？”我在不敢相信眼前的事。 “这，这难道就是昨晚发生的事？”我实在不敢相信眼前的事实。 
“嗯，@的_就是昨晚l生的，我x_木屋後回到舞F鋈〉阶蛲淼匿像，@N可怕的R^就l生在我身，不知道是不是我\夂茫]有被吸收掉是有另外一N原因。” “嗯，这的确就是昨晚发生的，我离开木屋后回到舞会现场取到昨晚的录像，这种可怕的镜头就发生在我们身边，不知道是不是我们运气好，没有被吸收掉还是有另外一种原因。” 
“什N原因？”我X得我的音好像在抖。 “什么原因？”我觉得我的声音好像在颤抖。 
“就是我]被自己的原身人偶侵犯。” “就是我们没被自己的原身人偶侵犯。” 
“？” “吓？” 
“你才看到的那些男人走出淼男》块g，就是我安放那些T的原身人偶，如果我的猜y]e的，那些T是被自己的原身人偶o吞]了。” “你刚才看到的那些男人走出来的小房间，就是我安放那些会员的原身人偶，如果我的猜测没错的话，那些会员是被自己的原身人偶给吞没了。” 

f到@e我不由的打了一寒，身w_始l斗：“怎N？我怎Nk？”说到这里我不由的打了一个寒馋，身体开始发斗：“怎么会？我们该怎么办？” 
“我被算了，@肯定是一圈套，一可怕的\！我有一假O如果真的是@拥脑那我可就麻┝恕！ “我们被算计了，这肯定是一个圈套，一个可怕的阴谋！我有一个假设如果真的是这样的话那我们可就麻烦了。” 
“什N假O？” “什么假设？” 
“@假O就是，假如@像C是一魔具，它是一群魔鬼榱朔祷厝碎g而O的，你可能在o意g被他x中了，之後其中有一耗Р恢道什N原因淼饺碎g，把它交o一人的手中，借用@人的p手_到自己的欲望，\用它的人越碓蕉嗟r候，那些在界的耗Ь统C占用了@些人的|w，然後再吸收掉人的`魂以_到L居於@世界的目的。” “这个假设就是，假如这个像机是一个魔具，它是一群魔鬼为了返回人间而设计的，你可能在无意间被他们选中了，之后其中有一个恶魔不知道什么原因来到人间，把它交给一个人类的手中，借用这个人类的双手达到自己的欲望，当运用它的人类越来越多的时候，那些处在异界的恶魔就乘机占用了这些人类的躯体，然后再吸收掉人类的灵魂以达到长居于这个世界的目的。” 
“如果是真的，那我M不是再劫y逃。” “如果是真的话，那我们岂不是再劫难逃。” 
“嗯，有可能，不管怎N樱我r只能逃亡。” “嗯，有可能，不管怎么样，我们暂时只能逃亡。” 
“可是我F在的身w很容易就被他lF，不如再一次身，成另外一人，再f我F在已]有原身人偶，不怕有耗г俪霈F。” “可是我们现在的身体很容易就被他们发现，不如再变一次身，变成另外一个人，再说我现在已经没有原身人偶，不怕有恶魔再出现。” 
“嗯，我@次要找健一c的男w。”f完啊健ё友e掏出那相C。 “嗯，我们这次要找个强健一点的男体。”说完啊健从带子里掏出那个相机。 
