（1）
“赵雨婷小姐，希望你能再次慎重考虑我的问题，你到底知不知道你弟弟赵晓光的下落？”4・29 重案组组长刘磊一脸严肃的质问。

“刘组长，我确实不知道，如果我知道我一定会配合你们警方工作的，毕竟这次我弟弟犯了这么大的事儿，两个孩子的生命啊！我怎么会知情不报！你放心，一旦我有晓光的消息，一定第一时间和警方取得联系。”

看着赵雨婷淡定的眼神，刘磊不得不相信，眼前这位女士什么都不知道。“那好吧，这是我的手机号码，一有什么消息，就立刻给我打电话吧。”

说完起身准备离开，“对了，那两个孩子的尸体法医都一一做过检查了，罪犯手段非常残忍，如果真的是晓光干的，那我可以肯定的说，晓光已经不再是以前的那个善良可爱的孩子了，保重。”刘磊的眼睛凝视着赵雨婷，似乎仍然对她的话有些怀疑，不过更多的是担忧。

不知不觉中，刘磊已经走出了赵雨婷的家，走在了回局里的路上。曾经的那一幕幕不由自主的在他的脑海里此起彼伏的涌现出来，赵雨婷，这是刘磊一生都不会忘记的名字，这是刘磊的初恋。。。。。。

（2）
望着刘磊远去的背影，赵雨婷终于松了一口气，轻轻的盖上刚刚被她轻轻掀起的窗帘一角。赵雨婷当然知道刘磊是谁，但这已经不重要了，毕竟自己在一年前已经成为王强的妻子。王强是一家保险公司客户经理，当前正在接受公司为期半个月的封闭式培训，这也恰恰是赵晓光躲藏在姐姐家的重要原因之一。

“晓光，别害怕，警察走了，出来吧。” 躲在卧室床下的艰难的我爬了出来。

“姐，我是被冤枉的，我没杀人，真的！”我几乎要哭出来了。

“好晓光，姐相信你，姐相信你绝对不是能做出那些事情的人。但是晓光，恐怕你不能再躲在这了，你姐夫的封闭培训就要结束了，他如果知道你藏在这，一定不会想我一样相信你的。”

“那怎么办啊，姐，我不能坐牢，我不想这辈子都在监狱里度过！”

“晓光，这里现在一定早晚都有警察盯着，只要你一出去一定会被抓的！可是不出去，等你姐夫回来，他一样会带你去自首我也不知道该怎么办才好了!”说到这，姐姐的泪水止不住地流出来。泪水顺着姐姐的脸颊滑下，好美的一张脸啊，那是我梦里亲了无数次的脸，从小到大，姐姐一直是我心中的最爱，即使她恋爱，即使她结婚，我都从来没有改变过自己对她的感情。

我情不自禁的抱住姐姐，“姐，别哭，我还有一种方法可以逃脱。。。”

“什么办法？啊！！！。。。。。。”姐姐倒在我的怀里。