再生蝶 – 姬兒的故事 作者: Ｆｌｏｒａ

這是一個中篇故事，當中包含了變性、催眠和百合等情節；如果覺得口味太淡，敬請原諒。 

這篇小說只刊登在『tggame』，任何形式的轉貼皆不被允許，謝謝！ 


目錄：

第一章 – 瞬間消失的加爾
第二章 – 姬兒的誕生
第三章 – 學習時間到了
第四章 – 回家真好
第五章 – 第一次親密接觸
第六章 – 母女交心
第七章 – 告別處女之身
第八章 – 處女修補術
第九章 – 泡沫戀情
第十章 – 腹黑的姬兒
尾聲


※※※	 ※※※	 ※※※

第一章 – 瞬間消失的加爾

加爾(Gale)慢慢的從昏睡中清醒過來，雖然張開了眼睛，周圍仍是漆黑一遍，什麼也看不見，而且身子好像給束縛了，動也不能動，他感到異常的恐懼。

「有人在嗎？」

加爾努力地回想，只記得自己剛離開學校不遠，就給人粗暴地拖進一輛小汽車內，當他剛意識到危險時，整個人便失去知覺了，直到現在才醒過來。

「在。」一把女聲從黑暗中傳過來。

「妳是誰？這裡是那裡？」加爾急速地問，但他聽不到任何的回應。「我父親會交付贖金的，請妳放了我。」

「我叫艾麗卡(Erica)。」那把女聲再次出現。「如果你誠實回答我的問題，我會考慮釋放你。」

「嗯。」

「你叫什麼名字？今年多大了？」

「我叫『加爾．莫爾特曼』，剛剛過了十五歲。。」

「你的父母是誰？」

「我的父親是伊恩(Ian)．莫爾特曼，母親叫葛莉(Griselda)．愛利森。」

「你母親是一個壞女人！」艾麗卡的聲音突然變得激動起來。

「不！妳‧‧‧‧‧‧亂說！不準罵我的母親！」加爾異常憤怒。「她是一個溫柔又細心的母親，我很愛她。」

「哼！」艾麗卡不置可否的說。

『啪！』周圍的燈光突然亮起來。

加爾的眼睛閉上一會兒後再次張開，他發現自己躺在病房內，整個人給布帶綁在床上，身上只蓋上了薄被，除了頭部可以轉動外，手腳都動不了。

艾麗卡慢慢的走到他的床前，身穿名牌套裝、絲襪和高跟鞋，整個人散發出高貴和成熟的氣質，他總覺得對方美麗的臉孔有點熟悉(是了‧‧‧‧‧‧和媽媽有點相像)，不過冷酷的表情令人畏懼。

「你和伊恩長得很相似。」

「妳認識我的父親？」

「我們曾經是‧‧‧‧‧‧很好的朋友。」

「那妳為什麼要綁架我？」加爾小心地說。

「你沒有必要知道，你只需要誠實地回答我每句問話！」艾麗卡帶點怒氣的說，不過又很快平靜下來。「有女朋友嗎？」

「嗯。」加爾微微的點頭。

「上床了麼？」

「沒有！」加爾漲紅了臉，急速的否認。

艾麗卡一手把蓋在加爾身上的薄被扯去，除了束縛身子的帶子外，他的身上完全沒有衣服，裸露的身體完全暴露在空氣當中。加爾雖然只有十五歲，身高卻差不多有５呎７吋，因為喜歡運動，身上的肌肉蠻結實的。

「你的肌肉很結實‧‧‧‧‧‧發育很不錯。」艾麗卡桃紅色的指甲輕輕的滑過加爾的胸膛，再過肚臍和小腹，最後停在他的胯下之物上，那陽具在她刻意的撫弄下，慢慢的抬起頭來。

「噢‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧」儘管加爾的身體完全無法動彈，但他陽具的興奮卻無法抑止，那完全是身體的自然反應。彆扭的感覺讓他感到很難受。

「加爾，你的身體比你誠實得多了，我想你已有能力去做男人那些事，好好的享受一下作為男人最後的高潮吧！」

艾麗卡開始解開自己襯衣上的鈕扣，在性感的胸衣底下，大半個胸脯露了出來，加爾的視線沒有離開過那巨大而又堅挺的乳房，他的下體急速的膨脹，還有那沉重的呼吸聲。那女人不斷用手套弄著他的陽具，加爾感受到內心的興奮不斷的在攀升，不過卻在差不多爆炸的時候，艾麗卡突然俯身用嘴巴突然把他的堅挺完全了吞了進去，她的舌頭靈巧地撥弄著自己那敏感的龜頭，溫暖和壓迫感衝擊著自己每一條神經，一次又一次的衝擊令他終於爆發了，鬆弛後的身心是極度疲累的感覺，他的意識漸漸的模糊起來。

「我的孩子，睡醒後就是新的開始‧‧‧‧‧‧」艾麗卡溫柔地拔出加爾手臂上注射器。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

「艾麗卡，妳看起來有點慾求不滿喔！」

「莉亞(Andrea)，妳只是個整形學博士，不是心理醫生，不用分析我了。」

「我還以為妳會吃掉那孩子，他和伊恩真是很相像。」

「那不在我的計劃之內，我只要那對姦夫淫婦痛苦！」艾麗卡抿著唇說。

「妳的計劃真是很狠辣。」安德莉亞輕聲的說。「首先令他們品嚐失子之痛，再弄垮他們的公司，最後讓他們發現兒子變成了一個痛恨他們的女孩‧‧‧‧‧‧我想這樣的報復真的比殺了他們更慘。」

「一個是丟棄末婚妻的男人、一個是謀奪未來姐夫的妹妹。」艾麗卡憤怒地說。「報復沒有毒辣，只有更毒辣！」

「我明白妳的痛苦，所以才決定幫妳的。」安德莉亞柔聲地說。「我只是覺得加爾有些無辜，他真是個好孩子呢！」

「我會令她感到幸福的。」艾麗卡舉起杯子和安德莉亞碰碰杯。「她將會是我的最疼愛的女兒。」

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

康坦絲蘭(Contanslan)望著床上熟睡的男孩子(不知道還以為是女孩子呢！)，心中對媽媽的醫療方案充滿了祟敬。一個男孩子變身為一個女孩子，完成手術後的男孩子竟然可以像真正女孩子一樣的懷孕，這絕對是神的傑作啊！無論她作為安德莉亞博士的女兒或是助手，都是值得驕傲的事。

「絲蘭，加爾的情況怎麼樣？」

「媽媽，聚集在加爾腦下垂體那裡的納米機械人，整整一個月都在分泌高劑量的雌性荷爾蒙，他血液內的雌性激素已大大超越了原先雄性激素的水平了。經過仔細的身體檢查：他的睪丸萎縮、汗毛和肌肉大量減少、皮膚變得更光滑，乳腺也慢慢的發展起來，現在他的乳房已達到Ａ罩杯了。」

「方案的第一階段完成得很好。」安德莉亞很滿意的說。「培養中的人工器官如何？」

「一年前，我們把女嬰臍帶中收集到的幹細胞和女性生殖基因結合，現在已培育成為完整的生殖器官了，只是不知道移殖後會不會被排斥。」

「生殖基因來自艾麗卡的身體，她和加爾本身有血緣關係，近親移殖不會有問題的。」安德莉亞頓一頓再說。「召集人手，準備進行手術。」

「知道。」康坦絲蘭感到很興奮，見證『神的傑作』的時間到了。

連續的五個月內，一項又一項複雜的手術在加爾的身上進行：睪丸和陰莖被移除，女性生殖器官卻被移殖入體內。尿道被縮短、陰莖內的神經線組織被利用來重整陰道和陰核、包皮則被改造成陰唇。他的腰圍採用了抽脂技術來縮小，抽出的脂肪則用來豐滿臀部；本來Ａ罩杯的胸部被注射了催乳劑，乳腺急速發育，兩個乳房都暴漲起來，沙漏形身材完美浮現。

安德莉亞在加爾的臉上進行了一些小型的整形手術：一個小巧而直挺的鼻子和一張瓜子形的臉蛋出現了、雙唇也被注入了膠原蛋白；喉結給磨平、聲帶也被拉緊，除了頭髮、眉毛、睫毛和陰毛外，身體上其他的體毛都被永久性脫掉，纖幼的眉毛被修彎、長長的睫毛被捲曲、濃密的陰毛被修剪得整齊、連耳垂也各穿了兩對耳孔，最後安德莉亞還修整了他的手指甲：每一隻手指甲都留超過指尖差不多１/３吋、柔滑而乾淨，指甲尖呈半橢圓形，而指甲的表面添加了特殊物質，令它們不易折斷和磨損‧‧‧‧‧‧

加爾由始至終都在沉睡中的狀態，只是在外觀上，他已擁有了女孩子完美的樣貌和曲線。

「莉亞，真是不敢相信！只是六個多月，加爾‧‧‧‧‧‧不，是姬兒，就變成了真正的女孩子。」艾麗卡望著病床上全裸的姬兒說。

「科學的力量是無窮的。」

「５呎７吋的身高，３６Ｃ、２３、３６吋的三圍，加上修長的大腿、豐翹的美臀、小巧的鼻子和性感的嘴唇‧‧‧‧‧‧她的樣子和身材真是完美無瑕！」艾麗卡在讚嘆。

「妳這是在自戀吧！」安德莉亞白了艾麗卡一眼。「她原本已有伊恩的帥氣，再加上妳最美麗的臉蛋、鼻子和嘴唇、和我精心創造的身材，當然比妳更漂亮了。」

「我想所有人都會相信：她是我和伊恩親生的女兒。」艾麗卡的眼裡閃動著淚光，她舊日的願望終於實現了。

「她現在只是外表像妳的女兒，內心還不是‧‧‧‧‧‧」安德莉亞說。「不過‧‧‧‧‧‧絲蘭會解決這個問題的，她在記憶和潛意識改造方面很有心得。」

「那就拜託她了。」

「艾麗卡，真正的母女感情不是單靠潛意識改造可以維繫的，妳對姬兒的愛和付出也很重要。」

「我會愛她的，她已是我親生的女兒了。」艾麗卡望著姬兒真誠地說。

絲蘭努力的在電腦前檢查程式，在她旁邊的還有她的媽媽安德莉亞和艾麗卡姨姨，一個全身赤裸的女孩子給束縛在臥椅上，除了雙耳蓋上藍芽耳筒外，還有大量的導線連接在她的大腦上，她的身體狀況和腦掃瞄的影像直接傳送至絲蘭面前的電腦。

「可以開始了。」絲蘭向媽媽點點頭。

安德莉亞用針筒把藥物注射入姬兒的手臂上。

「藥物可以令姬兒進入放鬆戒備的狀態，很多特工都用這種藥物來進行逼供的。」安德莉向旁邊的艾麗卡說。

只是短短的兩分鐘，絲蘭已肯定姬兒進入了輕度的催眠狀態，她抓起了咪高峰，不徐不疾的說：「你叫什麼名字？」

「加爾．莫爾特曼。」姬兒的聲音很柔軟圓潤，是很甜美的女聲。

絲蘭不斷的詢問姬兒問題：她的父母、朋友和同學、人生的經歷、童年和學校的回憶等，異常詳盡廣泛。

「絲蘭通過姬兒的回答來偵測那些記憶儲存的區域。」安德莉亞向艾麗卡解釋。「人的記憶分為很多種類，分別儲藏在腦中不同的位置、有些是自身的記憶、有些是知識、也有些是潛意識反應等。」

「我會把納米機械人注射入她的大腦表層上，用遙控的方式把指定區域內的腦細胞完全消滅，儲藏在上面那些記憶就會消失。」絲蘭的聲音在艾麗卡身後響起。「有些人意外撞擊頭部後失憶，就是因為某些記憶區域的腦細胞損毀而導至的。」

絲蘭把納米機械人注射在姬兒的頸部的血管內，再通過電腦命令機械人到達指定的地方。

「記憶可以恢復嗎？」艾麗卡覺得很神奇。

「用這種方法會令太約９５％的記憶消失，但總有些零碎的記憶會殘留在大腦的其他區域之中，不過以後都會被當成夢境了。」

「那為什麼不加大消滅的範圍呢？」

「人腦太複雜了，區域間有很多邏輯性的連繫，過多的腦細胞損毀會令她的智力下降，行為和反應也會受到影響！」

「那新的記憶也可以用納米機械人來加入嗎？」

「不可以！正如我們用一個炸彈，在幾秒內就可以移平一個城市，但建設一個城市，需要的時間就會長得多。人腦不是電腦，沒有簡單的複製、貼上功能嘛！」絲蘭對自己的實驗充滿了狂熱。「我會用重覆的電腦訊號去影響她的潛意識習慣，再用催眠手法來創造她的記憶。」

「我們可以打造一個全新的美女－－－姬兒．愛利森。」艾麗卡和安德莉亞的眼裡同時閃起了熱切的期望。

※※※	 ※※※	 ※※※

第二章 – 姬兒的誕生

不知道什麼時候開始，姬兒總是在半夢半醒的無意識狀態中漂浮著，不斷有把聲音很溫柔的對自己說：姬兒、姬兒、我的女兒‧‧‧‧‧‧聲音不斷的重覆，眼前同時出現了一個女人的影像‧‧‧‧‧‧我是妳的媽媽‧‧‧‧‧‧最愛妳的媽媽‧‧‧‧‧‧(我叫姬兒？那女人是我的媽媽？她一點都想不起‧‧‧‧‧‧她的名字、她的親人、她的一切‧‧‧‧‧‧不過那把聲音真是很溫暖，很令人安心‧‧‧‧‧‧)。

跟著她又看到了很多零碎的影像：一個小女嬰穿著美麗的罩衣在學行，引導她的又是那個美麗又溫柔的女人－－－姬兒‧‧‧‧‧‧小心走到媽媽這裡‧‧‧‧‧‧妳真是個聰明又可愛的女孩(我原來是個女孩子 ‧‧‧‧‧‧)；她又看到一個穿著公主紗裙的小女孩正在吹蠟燭，除了媽媽外，還有很多人為她唱生日歌，媽媽、姨姨和很多大姐姐走到她的跟前，輕吻著她的臉頰‧‧‧‧‧‧(那是我的生日，我是受疼愛的，真是很快樂‧‧‧‧‧‧)

影像和聲音不斷的在播放著：姬兒看到一個年紀比自己大的美麗女孩對自己說：姬兒‧‧‧‧‧‧我的名字是康坦絲蘭，妳可以叫我絲蘭‧‧‧‧‧‧第一次見面，我們以後要當好朋友喔‧‧‧‧‧‧她們一起打網球、一起聊天和逛街‧‧‧‧‧‧(絲蘭？她是我最好、最信任的朋友‧‧‧‧‧‧是閨蜜。)影像有時是一個穿著運動短裙在網球上奔跑的女孩子、有時是站在鏡前試穿新裙子的小美女‧‧‧‧‧‧姬兒沒法停下來思考，只是一次又一次看到自己身為女孩子的經歷，和接受這些經歷‧‧‧‧‧‧

在不知不覺間，姬兒把自己當成那影像中的小女孩，她的童年記憶慢慢的變得真實：在她身邊的人中，有最愛的媽媽艾麗卡、有最好的朋友絲蘭、和絲蘭的媽媽莉亞姨姨，還有很多教導她的老師、服侍她的女傭和司機。她也記得很多的第一次：她第一次偷用媽媽的化妝品、她第一次學習穿內衣和絲襪、她初潮來臨時的混亂情況、她第一次參加舞會時穿著的高跟鞋‧‧‧‧‧‧第一次和男孩子跳舞‧‧‧‧‧‧和初吻‧‧‧‧‧‧

慢慢的，影像轉變為女孩子生活的介紹：她學習了女性的生理衛生常識、包括清理私處和使用衛生巾的方法；她學習了淑女該有的儀態、包括了各種坐姿和走姿；她學習了女性流行時尚動態、包括了淑女該穿的內衣、裙子、絲襪和高跟鞋等；她也學習了女性的化妝知識、包括了皮膚護理、化妝品種類和化妝技巧；最後還有舞蹈、音樂和廚藝等各類知識訓練‧‧‧‧‧‧

她終於確認自己是一個１９歲的女孩子，一個叫姬兒(Gill)．愛利森的女孩子！

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

時間在不斷的過去，姬兒永遠都不會知道究竟過了多久，她只記得醒來的時候，就是在一張柔軟的床上。她勉強活動身子時，覺得全身都很軟弱無力，她四處張望，努力回憶自己身上發生的事，但她想不起自己為什麼會在這裏。

「我是誰？有人在嗎？」她感到嘴唇和喉嚨很乾涸，她努力發出聲音，不過是很陌生的聲線。

「噢！姬兒，妳終於醒來了，我的寶貝。」一個女人猛然走到她的身邊，大力的擁抱和親吻著她的臉額。「親愛的，我是如此地害怕妳不會醒過來，害怕會失去妳‧‧‧‧‧‧」

「姬兒‧‧‧‧‧‧我叫姬兒？」姬兒的腦裡開始出現了姬兒這個名字和關於她的記憶，不過這些記憶都是零碎的，不大連貫‧‧‧‧‧‧慢慢的，她感到臉前的女人很熟悉，令她覺得很安心‧‧‧‧‧‧她是自己的媽媽‧‧‧‧‧‧最愛的媽媽‧‧‧‧‧‧「媽媽？」

「寶貝，幸好妳還記得媽媽，我的女兒。」艾麗卡的眼淚流了下來，開心地抱緊姬兒。

「這是哪里，為什麼我會在這裏？」姬兒環視了房間的周圍，腦裡一片空白。

艾麗卡向姬兒講述發生在她身上的意外事件：八個月前，她遇到了車禍，雖然經搶救後脫離了危險期，不過因為腦部受到嚴重撞擊而陷入昏迷狀態，身體復元後便送來了這個醫療中心繼續治療和休養，直到今天才醒過來。

姬兒嘗試回憶著那次意外，不過卻根本沒有任何相關的印象。

「這裡是安德莉亞博士的醫療中心，妳還記得莉亞姨姨嗎？她可是看著妳長大的呢！」

「莉亞姨姨‧‧‧‧‧‧絲蘭‧‧‧‧‧‧絲蘭的媽媽？」姬兒的腦中出現了莉亞姨姨和絲蘭的影像。

「太好了！妳還記得絲蘭！她可是妳最好的朋友。」艾麗卡興奮地說。「為了妳的意外，她拋下自己研究院的工作來這裡照顧妳呢！」

艾麗卡用枕頭墊住了姬兒的後背，還拿了水樽給姬兒飲用，姬兒轉動了一下自己的頸部，試著移動她的手臂和大腿，除了軟弱無力外，也看不到什麼殘缺或者疤痕，不過她總覺得身體有點奇怪，她低頭看下去，就看到睡衣下的胸部－－－是相當豐滿的乳房‧‧‧‧‧女孩子有乳房很正常，她用手臂輕擦著乳房的外側，總然覺得那感覺很陌生。

「妳的身體在車禍後雖然沒有嚴重的骨折，不過出現了內出血，所以在胸部和腹腔的位置都進行過手術，幸好莉亞的整形技術高超，皮膚都沒有留下疤痕。」艾麗卡輕輕托起姬兒藏在睡衣內的乳房。「呵呵，莉亞姨姨在替妳修補胸部的傷口時，還順手把它弄大了一些，妳慢慢就會習慣了。」

姬兒的臉立刻紅起來，艾麗卡繼續給姬兒說一些她童年時的往事，她的記憶慢慢的浮現出來，她肯定對方就是她的媽媽，她對媽媽的信任和感情直線上升，漸漸進入了姬兒這個角式。

「嗯，媽媽可以幫我起床嗎？我想我需要去洗手間‧‧‧‧‧‧」姬兒輕聲的對艾麗卡說。

「可以‧‧‧‧‧‧當然可以，我的寶貝！不過妳要讓我扶著妳，還要慢慢的走動才行。」

姬兒下床後也感到自己的腳步飄浮，身體相當虛弱，媽媽攙扶著自已的肩膀，一起走進了衛生間，她站在馬桶前時卻發楞起來‧‧‧‧‧‧

「姬兒，讓我來幫妳。」艾麗卡用溺愛的聲音說。

艾麗卡扶著姬兒的身體，幫她把短睡裙內的白色內褲拉下，並讓她坐在馬桶上。當姬兒開始小解時，她身體感到很陌生，就像她是第一次這樣小解似的，當她結束想起身時，艾麗卡就遞給她一些紙巾。「寶貝，紙巾在這裏。」

姬兒立刻知道這些紙巾是用來擦乾淨自己那裡的，那是她從小就學習過的衛生常識，只是她的身體反應卻有點遲緩。當她擦拭時，她的手指碰觸到那凸起的小肉粒，突如其來的興奮感覺幾乎讓她跳了起來，她立刻臉紅紅快速拉起內褲，害怕給媽媽發現她的醜態，輕聲的說：「我弄好了。」

艾麗卡慢慢的扶著她回到了床上去，幫她蓋好被子。

「妳要好好的休息，什麼都不要想，記憶慢慢就會恢復的了。莉亞一會兒會過來幫妳檢查，妳要完全復元還有很長的路要走。」艾麗卡輕撫著姬兒的臉，輕吻著她的額。「我愛妳，寶貝。」

「我也愛妳，媽媽。」姬兒閉上眼後輕聲的說後，慢慢的睡著了。

當艾麗卡確定姬兒睡熟後，便打開了房間內的音響喇叭，微弱的輕音樂聲夾雜著催眠指令不斷進入姬兒的潛意識內，讓她再次認定自己的女性身份和生活習慣。艾麗卡的心裡湧出強烈的母愛，在姬兒在身邊，對伊恩和葛莉的仇恨好像也淡了很多‧‧‧‧‧‧

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

當姬兒再次睜開眼睛時，就看到媽媽坐在她的床邊，一個穿著白袍的女人站在媽媽身旁，經過一晚的休息，她的身體已有了些力量，可以自己挺起身來。

「早安，姬兒小寶貝，今天的感覺怎樣？」艾麗卡溫柔地說，手指輕撫著姬兒的的頭髮。

「早安，媽媽。」媽媽的影像在自己心中愈來愈清晰，對她的感覺也親近了很多。

「還認得這位姨姨嗎？」

「是‧‧‧‧‧莉亞‧‧‧‧‧‧姨姨？」姬兒覺得那女人的樣子有點熟悉。

「太好了，小公主還記得我！」安德莉亞開心地走上前輕吻著姬兒的額。「早安，姬兒。」

「早安，莉亞姨姨。」

「我先替妳檢查一下身體。」安德莉亞一面說一面脫掉姬兒身上的睡衣和內褲。「姬兒不用害羞，小時候我還是幫妳洗過澡呢！」

當身體完全暴露在空氣後，姬兒害羞地閉上眼睛，她只感到一對柔軟卻有力的手不斷滑過她的身體每一處，甚至連最私密的地方，莉亞姨姨也用儀器替她作了簡單的婦科檢查。

「不要擔心，妳的處女膜還在！身體沒有什麼大礙，只要多加一些營養和運動就行了。」安德莉亞笑刮著姬兒的小鼻子。「不過根據血液樣本分析，姬兒體內的女性荷爾蒙水平較低，這會導至她的經期很不穩定。我暫時處方一些含有『雌激素』和『黃體酮』的避孕藥物給她，只要她每天按時吃一顆就行了。」

「那就好了。」艾麗卡好像鬆了一口氣。「莉亞，姬兒那時可以回家呢？」

「兩星期左右就行了，不過失憶的問題可能需要一段很長的時間才能解決。」

「絲蘭是這方面的專家，我會拐她回家繼續照顧姬兒的。」艾麗卡笑著說。

「絲蘭不用拐也會留在姬兒身邊，她們可是青梅竹馬的好朋友嘛！她明天從研究院回來後，姬兒的治療由她接手好了。」安德莉亞親了姬兒的臉頰一下。「我有事要走了，再見，姬兒。」

「再見，莉亞姨姨。」

姬兒在安德莉亞離開後，才輕聲的說：「媽媽，我想洗澡。」

「嗯，我去準備熱水。」

艾麗卡在浴室的豪華按摩浴池內放滿了溫度適中的熱水，然後再扶著姬兒走進去。

「真是很懷念妳是小女孩時，一起洗澡的日子。」

「嗯。」姬兒的腦裡突然閃出了一些童年的影像，那時候的媽媽真是很溫柔呢！

艾麗卡不斷用海綿擦洗姬兒身體每一個部份，由肩膀到後背、由胸部到小腹，再由手臂到腿部，連臀部也不曾遺漏，那種充滿關懷、珍惜的感覺徹底打動了姬兒的心‧‧‧‧‧‧不過當媽媽觸碰到她大腿間的私處時，就讓她的臉變得通紅。

「媽媽，請不要這樣，我不是小寶寶了，我想我可以自己清洗那裏的。」

「妳還記得如何清洗嗎？妳必須讓妳的私處保持乾淨，否則會很容易生病。」艾麗卡刻意提醒女兒。

「我‧‧‧‧‧‧應該記得的。」姬兒在心裡記得整個清洗過程，但卻不知如何開始，不好意思的扭著雙手。

「小寶貝不用窘迫，媽媽很樂意再次教授妳的衛生常識，妳很快就會上手的了。」艾麗卡溫柔地說。

「多謝媽媽。」姬兒終於都放開了心情，不再為這些事而困擾。

艾麗卡向姬兒示範如何清洗女性私處：教導她如何在不弄破處女膜的大前提下，仔細清潔陰唇、陰核和陰道，在姬兒用心學習下，她終於抓回記憶中的訣竅了。

「姬兒可以自己在這裏泡洗幾分鐘嗎？」艾麗卡在教授完姬兒後說。「妳呆在病床太久了，我去花園準備些茶點，一會兒幫妳穿好衣服就推妳出去走走。」

「媽媽，我沒問題的。」姬兒順從地說。

姬兒獨自一個人泡浸在香味濃郁的泡沫當中，再次用海綿沖擦著自己的身體，當她的手指滑過胸部，她自然地用手掌覆蓋在豐滿的乳房上，輕輕的搓揉著，小紅豆硬挺起來，從掌心裡傳來一股奇異的刺激感，猶如電擊般衝擊著身體某處，她感覺到私處內部變得溫暖和潮濕。她的另一隻手不其然地從耳垂開始撫摸，從肩頸滑過胸部，再下滑至腹部那片金色芳草地，最後停留在那顆小肉粒上，興奮散滿整個身體‧‧‧‧‧‧在她的記憶中，這種自慰式的撫摸經常出現，只是到現在才親身感受到這種神奇的顫抖感覺，她不敢再撫弄下去，快速的把手掌收回，心跳很久都不曾平息。

媽媽在十分鐘再次回到姬兒的身旁，輕扶著她離開浴池，並用一條溫暖的毛巾擦乾姬兒的肌膚和頭髮，最後還傳授她如何用毛巾包裹胸部的技巧。當她們再次回到病房時，姬兒便看到一些衣物擺放在床上，無論是內衣或者裙子等女性衣物，在她的記憶中也穿過無數次，只是當她拿起內衣時，卻感到很陌生，不知道如何穿上它們！。

「小寶貝，胸圍變大了不習慣啦？由３４Ｂ突然變成３６Ｃ罩杯的感覺當然不同了。」艾麗卡的嘴角泛起了笑意。「我來幫妳穿好了。」

在媽媽的幫助下，姬兒自己扣上了珍珠白色的真絲胸罩，小心調整好肩帶的長度和杯罩位置，她感到胸部的重量和震盪一下子減輕了不少；跟著在媽媽指導下，再穿上了貼上護墊的同色真絲小褲褲，跟著再小心地把絲襪捲上大腿，緊貼著肌膚的絲襪令她有種柔滑又有點束縛的感覺；在套上了一條白色及膝連身裙後，裙擺隨著姬兒的動作而飄動，再次令她感到有種奇妙的感覺；最後穿上的是一對白色的低跟淑女鞋。

艾麗卡讓姬兒坐在床邊，用吹風機和梳子梳理她及肩的金色頭髮，讓它們像瀑布般柔順地披在背上。

「以往妳的頭髮長得多，不過因為意外剪短了，等妳的頭髮再長一些，我就帶妳去美容院修剪一個全新的髮型，以往妳最愛就是燙髮的了，還說過捲曲的頭髮很可愛、很迷人呢！」艾麗卡在她的耳邊說。

「多謝媽媽。」姬兒總覺得媽媽說的話總是對的，只要順從就行了。

艾麗卡又在姬兒的臉上稍微用了點化妝品：淺啡色眼影、淡紅色的胭脂和桃紅色的唇彩，手指甲上也塗上珍珠白色的閃粉指甲油，化妝令姬兒整個人都亮麗起來。最後在姬兒的耳垂上戴上一對鑽石耳環，再在她頸上掛上一條藍寶石吊墜鑲鑽頸鍊，在清雅的打扮中帶了點貴氣。

艾麗卡的心想：只是簡約的打扮已是如此動人，如果是精心妝扮，姬兒的美麗真是不敢想像了，果然是我的女兒！

姬兒從全身鏡中看到自己的樣子，對自己的美麗真是有種很夢幻的感覺。(這是我嗎？)為什麼她好像知道每做一件事的原因、過程和結果，但做起來總覺得像第一次做那樣陌生？不過她相信是車禍令她失去了部份記憶和本能，只要留在媽媽身邊、聽從媽媽的安排，她就可以重建自己的生活和記憶，沒有什麼值得害怕和困擾的了。

※※※	 ※※※	 ※※※

第三章 – 學習時間到了

姬兒環抱著大攬枕，整個人仍然沉醉在童年的美夢當中：媽媽溫暖的懷抱、絲蘭姐姐的關懷、還有莉亞姨姨的疼愛‧‧‧‧‧‧真是令人不捨得醒過來呢！

「姬兒早安。」一把很熟悉的聲音響起。「要起床了！」

姬兒微微張開眼睛，就看到一個太約２４、５歲的女人推著餐車走進她的房間內，那女人充滿了陽光的氣息，身上穿的是貼身小背心和韻律褲，一條深褐色的粗辮子在背後飄揚。

「絲蘭‧‧‧‧‧‧姐姐，早安。」姬兒認出了眼前人，不其然露出笑容。

「歡迎回來！」絲蘭走上前把姬兒一抱入懷。「我等妳醒過來很久了‧‧‧‧‧‧」

「抱歉。」姬兒沒有抗拒對方的擁抱，心中突然有種很親近的感覺，就像初見到媽媽時一樣。

「艾麗卡姨姨要回公司開會，她說晚上回來和妳吃晚餐。」絲蘭給了姬兒一個響吻。「嘻嘻，這是姨姨叫我轉給妳的吻！」

「謝謝。」姬兒點點頭，一副仍未睡醒的樣子。

「快去梳洗。」絲蘭把準備好的衣物交到姬兒手中。「用不用我幫忙了？」

「不用！我自己可以的。」姬兒不好意思地帶著衣物走進洗手間裡。

姬兒站在馬桶前，只是停頓了幾秒鐘就拉下內褲坐下去，她輕輕舒了一口氣，心想：我開始習慣了。

匆匆梳洗過後，姬兒才留意到絲蘭給她的衣物是一套韻律舞運動衣，除了顏色外，和絲蘭穿的款式差不多一樣，她小心地把運動衣穿上，輕薄貼身的設計把她的曲線完全顯露出來，望著鏡子裡那個性感嫵媚的影像，她竟然感到下體也濕濡起來，對自己的反應，她有點不知所措，臉紅紅的不敢再看，只好快速地離開洗手間。

「姬兒穿得很漂亮。」絲蘭笑著說。「吃完早餐後就開始今天的課程了。」

「嗯！」姬兒順從地說。

絲蘭在旁邊看著姬兒，心想：一個少年變身成為美少女，自己不但見證了這個奇跡，還可以親身參與，她有種興奮莫名的感覺！媽媽對姬兒身體的改造工作完成了，現在是她的表演時間，她要把姬兒的內心完全女性化，讓她變成比公主更為尊貴的大小姐、一個完美無瑕的性感女神。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

姬兒的身體隨著絲蘭的動作不斷擺動，她通紅的臉和運動衣的汗水表現了她的努力，原本生硬的舞步也慢慢變得順溜起來，跳起來更有美感。

「可以休息了。」

姬兒一下子累得坐在地上喘氣，絲蘭把水樽遞到她的臉前。

「謝謝。」

「妳躺在病床太久了，身體有點虛弱。每天妳都要來這裡跳舞，一星期後再配合器械，妳身體的力量和柔軟度就可以提升。」絲蘭用毛巾替姬兒抹汗。

「絲蘭姐姐，謝謝妳。」姬兒衷心地說。「我會努力的。」

「回去了。」絲蘭拉著姬兒的手一起走。「多久沒有一起洗澡呢？差不多五年了，哼！妳的胸好像大了很多‧‧‧‧‧‧」

「嗯。」姬兒偷瞄了絲蘭的巨大胸脯後，垂下頭低聲的咕噥。「那及得上妳呢！」

姬兒和絲蘭只穿了浴衣就回到房間內，剛才在浴池內的行為令姬兒臉紅耳赤，絲蘭那種香豔攻擊讓她感到無名的刺激和興奮。

「姬兒先躺在臥椅上休息一會兒。」絲蘭打開了房間的音響，音樂再次流灑在房間內。「療程很快就可以繼續了。」

「嗯，我知道了。」姬兒聽話地躺在椅子上，聽著、聽著音樂，眼睛不其然就閉上了。

絲蘭在姬兒的手臂上注射了藥物，雖然姬兒的眉頭因為痛楚而皺起，但卻沒有醒過來，兩分鐘後，姬兒整個身體都鬆馳了下來，絲蘭這時候才輕輕地搖動姬兒的肩。

「張開眼睛，聽到我的說話嗎？」絲蘭在姬兒的耳邊輕聲地說。

「嗯‧‧‧‧‧‧」姬兒張開的眼睛裡沒有任何焦點。

「說出妳的名字、年齡和出生日期。」

「姬兒．愛利森，今年１９歲，出生日期是１９８１年２月１４日。」姬兒的聲音雖然很輕但很清晰。

「妳出生時是男孩還是女孩？」

「女孩。」

「說出妳的身高、體重和三圍數字。」

「我身高５呎７吋，體重１０５磅，三圍３６Ｃ、２３、３６吋。」

「妳有什麼家人和朋友？」

「我的媽媽叫艾麗卡．愛利森，爸爸是伊恩．莫爾特曼，我沒有兄弟姊妹。爸爸在我出生前就拋棄媽媽和姨媽私奔了，我從沒有見過他，只看過他和媽媽的合照。我有一個好朋友，她叫康坦絲蘭．席卡。」

「妳有什麼愛好？」

「我最喜歡是跳舞、打網球和游泳，還有逛街和打扮自己。」

「妳最喜歡怎樣的打扮？」

「我最喜歡穿漂亮的裙子、絲襪和高跟鞋，還有在臉上塗上美美的彩妝。」

「妳最愛的人是誰？」

「我最愛的人是絲蘭姐姐‧‧‧‧‧‧還有艾麗卡媽媽。」

「妳幾歲來第一次月經？」

「１２歲。」

「妳的初吻在那時失去的？給了誰人？」

「我的初吻是在十四歲時失去的，給了一個舞會中認識的男孩子，他叫約翰。」

絲蘭還仔細詢問了姬兒很多私人問題，她的回答令絲蘭很滿意，姬兒的記憶很大程度上都是絲蘭通過潛意識改造的假記憶，不過她已經全盤相信和接受了，其他細微的差異和模糊不清的部份，姬兒的潛意識會自動修補和解釋，不用絲蘭麻煩制造。其實絲蘭在開始改造時有點私心：姬兒服從的對像首先是自己，其次才是艾麗卡姨姨和莉亞媽媽。

其實，一個１５歲男孩和１９歲女孩之間，在知識和生活習慣上一定有很大的差異，絲蘭知道姬兒現在的記憶和身體潛意識習慣還沒有完全契合，所以常常令她出現陌生和不協調的感覺。絲蘭未來的工作就是給姬兒更多實踐機會，讓她盡快融合各種輸入的知識和女性生活常識。

「姬兒，因為意外，妳很多原有的知識和生活習慣都忘記了，妳的媽媽找了老師來重新教導妳，妳要緊記和遵從老師的教導，努力做到她們的要求。當我對妳說出『學習時間到了』這句話時，妳就會記起我剛剛說的話，沒有任何懷疑，徹底照著我的話去做，妳明白嗎？」

「明白。」

「姬兒睡吧‧‧‧‧‧‧當妳再次醒來，就會忘記我們一起洗澡後發生的事。」絲蘭輕吻了姬兒的唇一下，把她抱回床上。

姬兒再次醒來才發現自己躺臥在床上，身上的浴衣全躺開了，一對小寶貝完全裸露！姬兒大羞，心想：一定是絲蘭姐姐的惡作劇！她拉上床單蓋著頭，躲了一會兒才看到床邊櫃上壓了一張字條，上面寫著：姬兒，衣物放在櫃桶內，穿好了來找我吃午餐，絲蘭。

姬兒瞪著絲蘭姐姐留給她的一疊衣物，那是一件粉藍色蕾絲胸罩、同色相配的蕾絲內褲、還有一件深藍色織花的緊身T-恤、一條銀灰色短裙，放在旁邊的是一對膚色全透明絲襪和藍黑色高跟鞋。真是青春又性感的打扮啊‧‧‧‧‧‧姬兒猶疑了一會才咬著唇穿上。

在她把蕾絲內褲穿上粉臀後，再用媽媽教她穿胸罩的方法，快速地扣上胸罩的背勾，經過整理，舒適的蕾絲質料體貼地保護著她的一對玉兔，令她不但覺得輕鬆了不少，還發現乳溝明顯加深了。跟著她再套上那件看上去極小的T-恤，心想：這麼小的衣服如何穿得下啊？不過她在穿上後才發現，T-恤的彈性令它完美地貼合在自己的身體上，玲瓏浮凸的曲線盡顯出來。

姬兒拿起了絲襪，慢慢地捲上小腿、大腿和粉臀，閃亮的絲襪摩擦著她光滑的肌膚，心想：真好，沒有媽媽幫忙我也成功穿上了！它看上去真是很閃、很漂亮‧‧‧‧‧‧跟著她不甚熟練地拉好裙子的拉鏈，輕飄飄的裙擺剛剛過了大腿的一半，裙子下修長的美腿併合起來，閃耀出美麗性感的光芒。

最後穿上的是那對高跟鞋，二吋高的幼跟淑女鞋令姬兒走路時有點搖晃，不過她發現走路時擺動臀部就可以抵銷穿高跟鞋的影響，在她練習幾分鐘後就完全適應過來，心想：我真有模特兒天份呢！看看時鐘，她不敢再行『貓步』了，匆匆上了點口紅就趕去找絲蘭姐姐吃午餐。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

絲蘭在午餐後便帶領姬兒來到一個大型活動室的門前。

「『學習時間到了。』」絲蘭留心到姬兒的眼神有一剎那間變得迷糊，很快就清晰起來。「這裡是克萊拉(Clara)老師暫時的工作室，她是艾麗卡姨姨請回來教導妳的老師，妳會緊記和遵從老師的教導，盡力做到她們的要求。」

「嗯，我會緊記和遵從老師的教導，盡力做到她們的要求。」

「那就好了。」絲蘭說罷便推開了門，一位很年輕的女士站起來迎接她們，看上去太約３０歲的樣子，服裝和化妝都是無懈可擊。

「姬兒。」絲蘭停頓了一下。「這位是克萊拉老師，她會幫助妳學習一些女性基本常識。」

「姬兒小姐，妳好。」克萊拉笑著向姬兒打招呼。

「克萊拉老師‧‧‧‧‧很高興見到妳。」姬兒有點忸怩的說。

「我會在課程完成後回來接妳的。」絲蘭吻吻姬兒後就離開了房間。

「姬兒小姐素臉也如此漂亮，真是天生麗質。」克萊拉老師主動拉著姬兒的手。

「多謝老師。」

「我們開始上課了。」

克萊拉老師在接著的幾小時裡，向姬兒教授了如何給自己做不同的髮型：從簡單的馬尾辮到複雜的盤髻，也學習了利用不同的髮飾來裝飾自己的秀髮；然後是化妝課：由皮膚護理到淡妝、再到濃妝，如何利用化妝工具勾畫出精緻的妝容，姬兒很用心去學，不過心裡總覺得很奇怪，這些技巧好像早已存在記憶中，她只花了極少的時間便完全掌握了。

「姬兒化妝的天份很高呢！」克萊拉老師讚賞姬兒起來。「不過妳每天都要練習才不會生疏的。」

「我知道了。」姬兒對化妝很有興趣，心想要找絲蘭姐姐練練手才行。

「好了，跟我來。」克萊拉老師站起身來，把姬兒帶進了另一個小房間內，姬兒覺得自己走進了服裝店一樣，女性衣物、飾物和高跟鞋子遍佈整個衣帽間。

「姬兒，女性服裝有很多種類，不過只有裙子才可以完全表現出淑女的品味和魅力，一些如牛仔褲、西褲等的中性服飾都不該常常穿著。妳可以因應場合去選擇不同長度和款式的裙子：性感活潑的短裙和連身裙、端莊大方的套裝窄裙、或是華麗的晚裝長裙都是很好的選擇‧‧‧‧‧‧」

克萊拉老師開始和姬兒談論女人永恆的話題：時尚和流行，同時向姬兒展示不同的款式和色調搭配，告訴她如何做一個有品味、有魅力的時髦女性。克萊拉老師的話題一直圍繞著內衣、禮服、裙子和高跟鞋等女人味重的衣物‧‧‧‧‧‧

「性感貼身的內衣、絲襪和高跟鞋是女人穿衣中不可缺少的配搭‧‧‧‧‧‧」姬兒很專心地聆聽和記憶老師的每句說話。

在試穿過程中，姬兒換上了不同種類的裙子：有青春貼身的連身短裙、專業的套裝，甚至還有不少華麗性感的晚宴裙等等。克萊拉老師還給姬兒示範了不同款式的高貴典雅內衣，還有超性感的Ｔ-Ｂａｃｋ內褲、大腿絲襪和吊襪帶等穿著技巧。最後姬兒試穿了不同款式的高跟鞋，由淑女包鞋到涼鞋、靴子，鞋跟高度由二吋加到三吋半。

她同時謹記著老師的教導：穿著高跟鞋走路時，腳尖應向著正前方，腳跟先落地，腳掌後跟著落地，雙腳踩著一條線走；同時要記得挺胸收腹，大腿盡量併合，讓兩臂和臀部自然地擺動，給別人一種體態輕盈的動態美‧‧‧‧‧‧慢慢的，她的走姿愈來愈自然和充滿美感‧‧‧‧‧‧她愈來愈喜歡當模特兒的感覺了！

姬兒不自覺地完全接受了老師說話，很自然地建立自己的穿衣品味：性感的內衣、美麗的裙子、柔滑的絲襪和幼高跟的淑女鞋都是她自己最愛穿的‧‧‧‧‧‧

「今天的課程完了，姬兒小姐要多嘗試不同的妝扮。」克萊拉老師輕聲的說。「妳是我教過的學生中最聰明的！」

「謝謝老師。」姬兒有點臉紅，她剛看到絲蘭姐姐走進來，便和克萊拉老師道別。「再見，老師。」。

「明天再見，姬兒。」

兩個星期對姬兒來說是很充實的：早上跟隨絲蘭姐姐跳韻律舞和學習瑜伽，她還進行了不少器械訓練，而媽媽和莉亞姨姨也常常來陪她一起運動呢！莉亞姨姨還教了她如何計算食物熱量來控制體重，這除了令她的身體變得健康外，還令她的身形變得更標準。

下午是克萊拉老師的授課，她有系統地教導姬兒所有的女性生理常識：例如如何計算排卵和月經週期，從而使用護墊和衛生棉條、定期檢查乳房和陰戶、小解後和洗澡時怎樣清洗私處、如何修剪和梳理陰毛等‧‧‧‧‧‧

最後她還示範了女性應有的儀態：

「女人的儀態建基於大方得體的裙子、絲襪和高跟鞋上。」

「女人的站姿、坐姿和走姿一定要符合淑女最高的標準。」

「作為女人必須隨時注意自己的髮型和化妝是否到位，要記得經常補妝。」

「女人穿著性感衣服時不要顧慮有否走光，動作要自然。」

「餐桌禮儀是淑女必修的課程，吃東西時要慢和小口小口的吃。」

「在男人面前要表現得溫柔恬靜、善解人意。。」

「在女人面前要保持優雅，不可以聒噪」

「‧‧‧‧‧‧」

廿幾條女性注意事項不斷記進姬兒的腦裡，直到她完全唸熟為止。

接下來，克萊拉老師又教了姬兒很多女孩子常常出現的小動作－－－例如雙手托腮、眨動大眼睛、皺起小鼻子、用手掩著櫻唇、呶起小嘴兒，常常用手撥弄秀髮、捲弄裙腳和桌巾，不時把雙腿交換交叉著、用腳玩弄高跟鞋等等‧‧‧‧‧‧經過不斷的練習，姬兒在一舉手一投足之間，已自然地出現這些女性可愛的小動作了。

當姬兒以為這就是全部課程時，卻看到克萊拉老師從皮包中取出一個小鵝蛋形的東西出來，她一時沒反應過來，過了一會兒，她在記憶中才找到這東西的名字－－－震蛋，一種女性專用的自慰器！

「作為成熟的女人，用些小工具自慰很平常，不過要記住不要弄破自己的處女膜才好。」

「嗯。」

克萊拉老師跟著便脫下內褲和絲襪來示範如何正確使用震蛋，如何找尋G點和如何讓自己得到最大的快樂。當姬兒看到老師那豐富的撫摸動作和大量的呻吟聲時，心裡也自然地產生性興奮，陰道湧出大量分泌出來。

「我的天！她為什麼要教我這個？」姬兒感到很震驚，但內心卻有一個不可抗拒的信念：我要認真學習，一定要做到老師的要求！她紅著臉接過震蛋來進行實習，身體慢慢沉醉在自慰的快樂當中‧‧‧‧‧‧在高潮中，她想到：做女人真幸福呢！

晚上是和媽媽親近的時間，她們一起煮晚餐、一起看美容時裝雜誌、一起討論八卦娛樂新聞‧‧‧‧‧‧姬兒覺得她們母女間的感情愈來愈深了。

「姬兒小寶貝，過兩天就回家了，妳會害怕嗎？」

「只要媽媽和絲蘭在我的身邊，我就不會害怕。」

艾麗卡環抱著姬兒，輕吻她的額，堅定地說：「我愛妳，我不會讓妳離開我的身邊。」

「我也愛妳。」姬兒偎依在艾麗卡的懷裡。「我不會離開妳的，媽媽。」

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

「明天就要回家了，今天是最後的檢查。」絲蘭向躺在臥椅上的兒說。「主要是看看可不可以改善妳失憶的情況。」

「嗯。」姬兒點點頭。「我該如何做？」

「妳只要放鬆身體，什麼都不要想‧‧‧‧‧‧」絲蘭的聲音很慢、很輕柔，同時也在姬兒的手臂上注射藥物。

姬兒的眉頭輕皺，不過並沒有反抗，她對絲蘭姐姐完全信任，也相信她不會傷害自己。絲蘭在兩分鐘後就看見了姬兒眼中的暗淡，也看見了姬兒臉部肌肉呈現著安詳輕鬆。

「妳現在正在放鬆著，沒有什麼壓力，身心都很舒服‧‧‧‧‧‧」絲蘭開始引導姬兒進入更深的催眠狀態。「妳已經做到了，完全放鬆‧‧‧‧‧‧姬兒。」

姬兒微微的點頭，暗想著：『我做到它了，我很輕鬆，沒有壓力‧‧‧‧‧‧』

「非常好，姬兒，妳應該察覺到不同的感受，當妳身體越來越放鬆時，妳的心靈也同時放鬆，妳的身體和心靈合而為一，現在兩者都愈來愈放鬆，感覺如此的好，妳感覺到妳的身體愈來愈放鬆，也感覺到妳的心靈愈來愈放鬆‧‧‧‧‧‧」絲蘭的聲音深深的進入姬兒的心靈。

絲蘭深深的凝視進入姬兒的眼睛，她知道姬兒的意識慢慢離開了自己的心靈，自己的內心也升起一種慾望，她的手指輕輕地撫摸著姬兒的頭髮和臉龐，就像對待心愛的寵物一樣。姬兒的腦內已是一片空白，漫無目的等候著著絲蘭的聲音，那聲音讓她的心靈輕鬆的在飄‧‧‧‧‧‧

「姬兒，妳能夠很容易地脫去任何衣服，除去那妨礙妳放鬆的衣服，妳的身體可以自由行動，可以感受更多溫暖和那柔軟的椅子‧‧‧‧‧‧現在慢慢地把妳身上的衣服脫掉，全部都脫掉‧‧‧‧‧‧」絲蘭繼續控制著姬兒的心靈。

絲蘭看著姬兒慢慢移動著她的雙手，雙手移動到自己襯衫的第一粒鈕釦處，沒有任何羞恥心，緩慢、遲鈍的鬆開第一顆鈕扣，看著姬兒解開下一粒鈕扣又下一粒，姬兒被引導著身體想要更加放鬆、更溫暖，更渴望那柔軟的椅子，她很容易地解開所有的鈕釦，把襯衫脫了下來‧‧‧‧‧‧

當姬兒想要解開背後的胸圍扣子時，動作變得遲鈍的她遇到困難了，絲蘭不得不上前幫忙她解開背帶扣，姬兒終於輕易地把胸圍扔在地上‧‧‧‧‧‧當絲蘭清晰地看見姬兒那豐滿的乳房時，她感覺到自己的乳頭也漸漸變硬。跟著姬兒試圖拉下裙子上拉鍊，不過因為這條拉鏈是在背後，笨拙的姬兒再次遇到困難。

「讓我來幫妳，姬兒。」絲蘭的聲音適時地響起。

「嗯。」姬兒好像只會點頭。

絲蘭將姬兒的身體輕輕的翻轉，幫她拉下裙子的拉鏈和勾子，並享受著慢慢將她的裙子、絲襪和絲質內褲全部脫下來，當絲蘭看到姬兒那片美麗的金黃色陰毛時，她口中不自覺地發出一個呻吟‧‧‧‧‧‧

全身赤裸的姬兒安靜地躺在臥椅上，雪裡透紅的肌膚、渾圓豐滿的乳房、茂密蜷曲的陰毛，每一樣都是如此完美，絲蘭在讚嘆著媽媽技術之餘，她自己的私處竟然不受控制地產生了興奮的反應，心想：利害！姬兒的媚魅不分男女，絕對是尤物級。不過絲蘭知道自己仍然有工作要做，暫時不可沉迷。

「姬兒，現在無論是身體和心靈都在最舒服、最放鬆的狀態，妳不需要思考，只需要相信和服從我說的每一句話，妳明白嗎？」

「明白。」

絲蘭跟著把大量的導線連接在姬兒的大腦處，姬兒的身體狀況和腦掃瞄的影像直接傳送至絲蘭面前的電腦，她再把一個虛擬頭盔套在她的眼額上，把姬兒的眼睛都掩蓋起來。

她開始把一些男女交合的影像輸入頭盔內，那些不斷轉換的影像慢慢的讓姬兒興奮起來，對性的渴望、性興奮和性高潮前的腦波反應都給電腦掃瞄和記錄下來，絲蘭終於成功利用電腦脈衝來模擬這些腦層刺激，這些脈衝可以讓姬兒不需要用任何身體愛撫和外來刺激，而直接產生性興奮和高潮。

「妳喜歡男人，喜歡那些又高又帥的男人、喜歡他們的甜言蜜語、喜歡他們對妳溫柔細心的呵護、喜歡他們送妳美麗的花束和小禮物‧‧‧‧‧‧當妳看到他們的健碩的肌肉和性感的胸毛時，妳會顫抖，妳會有性興奮的感覺；對他們的吻和撫摸，妳會有更多的性興奮‧‧‧‧‧」絲蘭把很多英俊的男人影像放進姬兒的頭盔內，再用電腦脈衝來刺激她的性興奮感覺。

姬兒看到那些高大英俊的男人的肌肉和胸毛就產生了性興奮，臉紅心跳、乳蒂硬了，陰戶的愛液也不斷的滲出來，影像變得很真實，當他們不斷的深吻和愛撫自己時，她的興奮度也不斷的在攀升‧‧‧‧‧‧

絲蘭同時用手握住了姬兒的蜜乳，揉捏著那細緻的肌膚，那兩點嫣紅如此鮮嫩，在肆意彈弄後激凸起來。

「姬兒，好好用心去感受妳乳房上那男人撫弄的感覺，那磨擦乳蒂後的顫抖就是女性的性興奮，妳的腦中只想到那美妙的性，渴望對方的愛撫。」

她輕柔地分開姬兒的大腿，用手指在姬兒陰唇那地方磨擦，用大拇指在小豆子上按壓打圈，她感到姬兒的蜜穴更為濕潤了，於是用中指侵入那個小穴，在遇到了阻礙便不再強進，只在那距離內慢慢的來回抽插，拇指也不停的撥弄那愈來愈大的陰核，姬兒口中不斷發出一聲又一聲嬌媚的嚶嚀。跟著全身突然在顫抖，陰道內產生強力的收縮，陰道口噴發著大量的愛液，絲蘭整隻手掌都佔滿了花蜜。

「姬兒，要好好的記著這種女性高潮的感覺，自慰和女性間的撫慰也及不上這種感覺，只有男人才會給到妳這種高潮。妳喜歡男人，但妳會很小心去選擇一個妳愛的男人，接受他的熱吻、接受他的愛撫，甚至願意和他作愛！」

「嗯。」姬兒慢慢的從高漲的性慾中冷卻下來，不過絲蘭那些說話己深深印在她的潛意識中，結合了男性的影像和來自身體的快感，她的性向已和普通的女孩子一樣了。

絲蘭鬆了一口氣，心想：姬兒整個潛意識改造療程完成了，她終於和一個真正的女孩子一樣：有相同的嗜好、擁有豐富的女性知識，也會喜歡男孩子了‧‧‧‧‧‧不過姬兒有更大的優勢：她擁有艾麗卡姨姨的財富、也有莉亞姨姨為她打造的美貌和身材、更有自己為她準備的各種知識－－－任何知識她都可以輕易通過潛意識輸入姬兒的腦袋裡！姬兒未來的發展真是難以預測‧‧‧‧‧‧

絲蘭為姬兒清潔了身體、折除了導線和虛擬頭盔後才幫她整理好衣服，看著姬兒沒有戒心的迷糊眼神，絲蘭的內心突然湧起了佔有慾，燃燒的慾念掩蓋了她的理智‧‧‧‧‧‧

「姬兒，妳喜歡自慰嗎？」

「喜歡。」

「妳自慰時的性幻想對像是男人還是女人？」

姬兒的腦裡立刻出現一些讓她臉紅的男女間的性愛影像。「是男人‧‧‧‧‧‧」

「妳會不會接受女人間的性愛？」

「我‧‧‧‧‧‧不知道。」姬兒有點茫然。

「妳不是同性戀者，不會接受來自女人的愛意和愛撫！」

「我不會接受來自女人的愛意和愛撫。」

「我是誰？」絲蘭直望著姬兒的臉。

「妳是我的姐姐‧‧‧‧‧‧絲蘭。」

「妳對我的愛多於妳對媽媽的愛、甚至比妳未來的男友、丈夫和子女還要多、還要親密！」

「我最愛的是妳。」姬兒肯定地說，在她的意識中，絲蘭姐姐比媽媽更重要一些。

「因為妳愛我，雖然我也是女人，但妳對我的愛撫和挑逗不會質疑和抗拒，反而會感到喜悅和作出激烈的回應，只要是我的要求，妳都會做到！妳明白了嗎？」

「我明白。」姬兒望著絲蘭，眼裡閃出了愛慾。

「妳會主動對我說出妳身上所有的私密，無論是身體上的、還是心理和感情上的問題都會向我傾訴，不會有任何的隱瞞。」絲蘭堅決的發出指令。

「我不會對妳有任何的隱瞞。」

絲蘭俯身朝著姬兒如朝露玫瑰般的唇瓣吮吻而下，起初極為溫柔，後來卻猛烈而霸道的糾纏著她的丁香小舌，姬兒也作出同樣的激烈回應，良久，四片唇瓣才慢慢的分開。

「姬兒，睡吧。」絲蘭溫柔地輕撫著姬兒的唇。「睡醒就回家了。」

第四章 – 回家真好

剛走下車，姬兒便看到一幢壯觀而美麗的別墅聳立在眼前，屋子坐落在色彩繽紛的大花園內，旁邊還有泳池和網球場等設施，幾個女僕早已站大門前迎接她們。

「姬兒，喜歡這裡嗎？」

「很漂亮，這是我們的家嗎？」姬兒覺得沒有什麼印象。

「這幢別墅原是送給妳的禮物，不過因為意外，直至今天才帶妳回來。」

「喔！多謝媽媽。」

「夫人，歡迎回來。」幾個女僕打扮的女人站在在門前等待著。

「這是我的女兒姬兒，也是妳們的主人。」艾麗卡冷冷的說。「妳們要絕對服從小姐的命令，清楚嗎？」

「清楚！歡迎姬兒小姐。」

「大家好，叫我姬兒行了。」姬兒禮貌地打招呼。

「妮娜和麗莎，主要負責打理屋子和廚房，貝拉是我的貼身女僕，而伊芙是專門服侍妳的。」艾麗卡向姬兒介紹在場的僕人。「還有打理花園的貝琪和妳已見過的司機兼保鏢蓮達。」

姬兒向每個女僕點頭回禮，再轉向伊芙那裡。「麻煩伊芙了。」

「不麻煩，那是我的榮幸。」伊芙有點不知所措。

「絲蘭今晚也會搬來這裡。」艾麗卡笑著對姬兒說。

「太好了！」姬兒立刻露出甜蜜的笑容。

「姬兒，回房間休息一會兒就來陪媽媽吃晚餐。」

「好的，媽媽。」姬兒主動地親吻艾麗卡的臉後才跟伊芙離開。

艾麗卡感到很喜悅，她確信自己的決定沒有錯，她願意把一切最好的都送給姬兒，讓姬兒比當男孩時的加爾更為幸福。

姬兒跟著伊芙走上二樓的一間巨大臥室內，優雅的設計帶著豪華的擺設，充滿了皇室公主的氣派；最顯眼的還是房間中央的大床，典雅的燙金床架周圍吊滿了浪漫的輕紗，很有童話的感覺。

「小姐，這邊是浴室。除了水力按摩浴池外，還有蒸汽間、太陽燈和按摩床等設備。」伊芙向姬兒介紹著。

「嗯。」

「這邊是衣帽間。」伊芙打開了另一度門。

「噢！」姬兒眼前的衣帽間比她在克萊拉老師那裡看過的更大，一排又一排的衣櫥和鞋架整齊地排列四周。

「夫人幾乎把整間服裝店都搬到這裡來，我花了半個月才把衣物分門別類的整理好。」伊芙笑著說。

「謝謝妳。」

姬兒走到一個巨大的衣櫥前，上面標籤著連身裙，她將壁櫥打開，看到至少５０多條各式各樣的連身裙掛在那裡，令她目不暇及。

「我是跟款式來分類的，這個衣櫥擺放的是連身裙；旁邊那個主要是上衣和配對的短裙，那是由專業的設計師配搭的呢！這邊的衣櫥擺放的是職業套裝和晚宴裝，全都是名師為小姐專門設計。」

「嗯。」姬兒覺得那些配搭很合自己的口味，和克萊拉老師那裡的差不多。

「衣櫥下面的抽屜全是內衣，包括了幾個著名的牌子：Victoria Secret、Chantelle和La Perla。」

姬兒打開抽屜，看到的都是性感的胸圍、內褲、褲襪和厘士睡衣，全都是她現在習慣穿的款式。在鞋架那裡，也排列著過百雙不同顏色和款式的高跟皮鞋，而每雙鞋子的後跟看上去都不少於兩吋，有些還接近四吋，四吋高的鞋子正是她可以穿來走路的極限了。

在房間的中央是一個巨大而又華麗的化妝檯和鏡子，姬兒在化妝檯上，分門別類的擺滿了各式各樣的化妝品，由粉底到眼影、胭脂到唇膏、甚至是指甲油和弄水晶指甲的工具也齊全。而在其他的抽屜內，姬兒還找到很多不同種類的髮飾和飾物‧‧‧‧‧‧

「咦！這個抽屜鎖上了。」姬兒在化妝檯內側暗處發現了一個上了鎖的小抽屜。

「這個小抽屜收藏了一些昂貴的珠寶首飾，鎖匙該在夫人那裡。」伊芙想了想說。

「不要問媽媽了，我很少佩戴昂貴首飾的。」姬兒有點不好意思，心想：給人貪心的感覺了！

「那些首飾原就是屬於姬兒小姐的。」伊芙看著姬兒頸上那條藍寶石吊飾，心想：小姐佩戴的項鍊起碼三十萬美元，還算不昂貴麼？

「嗯‧‧‧‧‧‧伊芙，我想休息一會兒。」

「我來幫小姐換睡衣吧！」

「不‧‧‧‧‧‧不用！我自己行了。」姬兒仍然有點不習慣。「妳可以在吃午餐前來叫醒我嗎？」

「我知道了。」伊芙離開了房間。

姬兒望著自己的豪華房間，心中已沒有在醫院剛醒過來時的那種陌生不協調感覺。經過兩個多月的訓練，她終於都習慣了有錢人的高品味，無論是昂貴的用品或者衣著，她都適應下來了。不過媽媽那種自然高貴的氣質、對待僕人的強勢，她仍然沒法學習過來。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

時間一日一日的過去，姬兒的生活很規律：早上妝扮後，她都會跟隨老師學習社交舞蹈和鋼琴技巧、接著還有老師教導她各種學科知識，不過在商業管理、財務法律和經濟資訊上的份量會更重一些。

絲蘭姐姐和媽媽有空都會陪她一起跳舞和運動，這令她的身體質素愈來愈好；而蓮達還會教她一些駕駛技術，順道讓她認識周圍社區的環境。媽媽在空閒的日子常常和她一起外出逛街購物，還會帶她去美容店、健美中心和高級會所等地方享用各種服務，她們聊天的內容除了姬兒的童年往事外，還有流行時尚、經濟時事和八卦消息，她們都聊得很投契，不過關於爸爸和葛莉姨媽的事都不會被提及！不過從絲蘭口中，她知道了他們對媽媽和自己的背叛，姬兒對此也有一點怨意，不過當她聽到他們的兒子(同父異母的弟弟)加爾失蹤後，心中也有些憐憫。

絲蘭姐姐在晚上都會為她進行失憶治療，姬兒不知道有沒有效果，不過每次她躺在臥椅上，都會在不知不覺中睡著，醒後總是覺得很疲累，腦子昏昏沉沉的，不過效果很好，很多童年往事的記憶都變得清晰，只是近幾年的事仍然很模糊。

姬兒不知道在她被催眠後，絲蘭都會把大量的資訊輸入她的大腦內，那些資訊包含了廚藝家務、音樂繪畫、運動舞蹈、文學語言和商業管理等不同的知識，這讓她日間的學習上更加事半功倍，讓她更容易成為一個高貴、聰明、美麗又溫柔的女人。

姬兒每晚仍然準時地吃莉亞姨姨處方給她的避孕藥，她的月經終於在幾個月後穩定下來，她可以準確地計算到自己排卵和來經的日期，不會再有突如其來的手忙腳亂，經過媽媽和克萊拉老師的悉心教導，她已懂得如何使用護墊和衛生棉條了。

她已完全適應了自己的身體，再不會在淋浴和更衣時對自己的肉體產生奇異的性興奮感覺，換上的反而是自信和驕傲。不過在排卵期內，姬兒常常都會出現性慾高漲的情況，她不其然地都會利用震蛋來進行自慰，性幻想的對像大部份都是高大又帥氣的男生‧‧‧‧‧‧不過有時也會閃過絲蘭姐姐那火爆的裸體身影‧‧‧‧‧‧於是，她有點擔心自己的性向！幸好她後來和伊芙一起淋浴時，並沒有對伊芙的裸體產生任何慾念，她明白到絲蘭姐姐是一個特例－－－因為自己對她太過倚賴才會產生的慾望，當她確信自己不是同性戀者時才鬆了一口氣。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

「姬兒，我已得到了C大校長的承諾，讓妳到『經濟管理系』裡旁聽一個學年，只要妳通過考試就可以取得他們的學位資格了。」

「我可以嗎？」

「妳來這裡前已差不多可以在英國的大學畢業了，只是因為意外而拖延！經過幾個月的補習，老師都認為妳有足夠的能力取回學位，所以妳不用擔心。」

「我明白了。」姬兒鬆了一口氣的說。

「明天伊芙會陪妳一起去C大報到。」艾麗卡再從手提包內取出幾張卡片出來。「這是妳的學生證和駕駛執照，妳以後可以自己駕車上學了；這兩張是『瑪歌集團』的信用卡和貴賓黑鑽卡，如果看到什麼喜歡的東西都可以買下來，不用替媽媽節省的喔！」

「多謝媽媽。」姬兒輕吻著媽媽的臉頰。「媽媽一定會收到我的驚人賬單！」

「You are welcome！」艾麗卡輕撫著姬兒的頭髮。

※※※	 ※※※	 ※※※

第五章 – 第一次親密接觸

姬兒輕快地走向Ｈ大的運動場館，很多在她身邊經過的人都會和她打招呼，她都一一回禮。姬兒的美麗和氣質在C大中是滿出名的，短短四個月，她已穩佔校園美女榜第一位，追求她的男生數以十計，也同時惹來不少女生的妒嫉。不過經過一段日子，她純真和善的性格終於都得到了不少女生的認同，慢慢都接納了她成為她們當中的一份子。

「姬兒，妳來遲了！」一個短髮的女生在運動場的門口向她揮手。

「對不起，愛琳(Eileen)。第一次駕車來Ｈ大，不熟悉這裡的道路。」姬兒臉紅紅的說。愛琳是她在『經濟管理系』的同學，也是她新認識的朋友中最親密的一個，作為Ｃ大的啦啦隊隊長，她名正言順地把姬兒拉進隊伍中。

「今天是我們Ｃ大啦啦隊第一次校外出擊，妳竟然敢遲到！」愛琳拉著姬兒跑往更衣室，在更衣室內，大部份的隊員都準備好了。「姬兒又犯迷糊了，一定要懲罰，一起脫掉她的衣服！」

「不要‧‧‧‧‧‧」姬兒在混亂中，衣服和鞋襪都給扒走了，身上只剩下一套淺粉紅的蕾絲內衣和幾件首飾。

「這款『維珍妮亞的秘密』內衣我只在產品目錄中見過，好漂亮丫！」一個女生的眼在發光。

「這款式差不多要３００美元一套，當然漂亮‧‧‧‧‧‧姬兒果然是個有錢人家大小姐！」愛琳跟著說。「不要再浪費時間了，快幫姬兒換上隊衣。」

旁邊的女生馬上把啦啦隊的隊衣取出來，那是一件緊身的紫色珠片比堅尼小背心，背上印上Ｃ大啦啦隊的名稱－－－『Ｃ大美女天使』，下身是一條同色的百褶超短裙，再配上一對淺紫色的絲襪和短靴。

「這些隊衣‧‧‧‧‧‧好像有點暴露喔！」姬兒有點遲疑。「我們練習時不是穿T-恤和短褲嗎？」

「正式演出當然要穿隊衣了。」愛琳露出了小虎牙的笑容。「妳的內衣也要脫掉！」

「什麼？」姬兒立刻用手護著自己的身子。

「我們的小背心內是不可以穿胸圍的，否則會穿崩，只可以用乳貼；也因為妳負責在舞蹈最後翻起短裙，要露出印上隊徽的內褲，所以在絲襪內也不可以穿上原本的內褲了。」愛琳笑著解釋。

「為什麼是我翻短裙？我要抗議！」

「因為妳遲到，所以抗議無效！姐妹們動手！」

姬兒身上的內衣很快就給脫掉，雖然她的乳房只有Ｃ罩杯，比起一些隊員的Ｄ、Ｅ罩杯較小，但卻顯得更渾圓和堅挺，在淺褐色的乳暈中嵌上了一顆淺粉紅色的乳蒂，嬌小的小紅豆不幸地在混亂中給抹擦至挺起來，幸好乳貼及時把它們掩蓋了。小背心雖然緊緊束縛著她的乳房，但卻在走動時不停的在晃動，姬兒總覺得有點不習慣，不過最不習慣的還是沒有穿上內褲就穿上絲襪，雖然姬兒用了衛生棉條來防止陰道分泌物滲漏出來，但總是覺得不夠安全，最後穿上的是那條印上隊徽的內褲、超短裙和短靴子。姬兒看到一個穿著性感的金髮女孩站在鏡裡，她本來的高貴氣質轉化為青春活潑的形象。

「各位美女天使，準備出場了！」愛琳高聲的說。

「努力、加油！」每個隊員充滿信心的一起叫口號。

姬兒在慶功宴中仍有點呆呆的，她仍然在回想剛才發生的事：在比賽半場時的表演中，她們性感的形象和熱舞贏來了不少觀眾的喝采，不過當她們排出最後結束花式時，排在最高點的姬兒剛翻起她的短裙，就給一個練習用的籃球撞中她露出隊徽的小屁股上，她們的花式給破壞了，整個場地響起了巨大的口哨聲和笑聲。姬兒的運動神經讓她落地時並沒有受傷，不過她羞怒的情緒突然爆發，她拾起了地上的籃球，拍了幾下後便把籃球拋出，籃球沿著一條拋物線直接穿進了籃框內，差不多半個球場距離下的『空心球』讓全場的人都起哄了‧‧‧‧‧‧

「妳好，我可以坐在這裡嗎？」一個很高的男孩子走到姬兒的身邊。

「當然可以，你是‧‧‧‧‧‧」姬兒覺得臉前的男孩子很眼熟。

「我叫泰倫斯，愛琳的哥哥，也是剛才比賽中Ｃ大籃球隊的隊長。」泰倫斯坐在姬兒的身旁，同時把一杯香檳送到姬兒的手上。「妳好像叫姬兒，愛琳常常在我臉前提到妳的名字。」

「你好，泰倫斯。」姬兒現在才知道為什麼對方有點眼熟了－－－因為他和愛琳很相似，不過在漂亮的臉孔多了點帥氣，他是她看過的男孩子中最高大和帥氣的了。

「想不到妳的籃球技術那麼好，以往打過籃球麼？」

「沒有‧‧‧‧‧‧」姬兒自己也覺得很困擾，在她的記憶中，她並沒有接觸過籃球，但當她拾起籃球時，一種很熟悉的感覺出現，純熟的拍球和射籃技巧很自然地運用出來。

「呵呵，想不到姬兒還是個天才呢！」

「不‧‧‧‧‧‧才不是呢！」姬兒羞紅了臉。

「有空一起去練球丫！」泰倫斯看到姬兒側頭困惑臉紅的樣子，覺得她很可愛。

「好！」

整個晚上，泰倫斯都陪在姬兒的身邊，他們一起聊天和飲雞尾酒，由陌生變得很熟絡，也交換了電話號碼。 

「我要回家了！」姬兒覺得很開心，酒精讓她變得放鬆，整個人都是熱烘烘的。「我去取車‧‧‧‧‧‧」

「姬兒，妳飲了酒就不要駕車了，我送妳回家吧！」

「嗯！」姬兒知道自己仍然很清醒，不過仍然應允對方的提議，讓他送自己回家，可能是他的樣子吸引自己吧！

姬兒在泰倫斯的車中閉上眼裝作醉酒的樣子，不過她的心裡極不平靜，泰倫斯的樣貌、聲音和氣味不斷的衝擊著她，她不明白為什麼自己的心跳為什麼那麼快、為什麼臉頰那麼熱、為什麼對身旁的男人那麼在意‧‧‧‧‧‧

「到家了。」泰倫斯率先走下車，為姬兒打開她身邊的車門。

高跟鞋和醉意讓姬兒走下車時不小心地蹌踉了一下，泰倫斯手急眼快地把姬兒摟進懷裡，姬兒整個人都貼緊在他的胸前，泰倫斯雖然看不清懷裡姬兒的臉，但已明顯地感到了她急速的呼吸聲和身上散發的陣陣誘人香氣，泰倫斯低頭望著懷中的姬兒，不過因為高度相差太遠，穿了二吋高跟鞋的姬兒也僅僅攀到泰倫斯的下顎附近；泰倫斯的雙手不受控制地托起姬兒的豐臀，讓她掂起了腳尖、後跟離地，然後溫柔地吻上了她的額頭、鼻子和臉頰‧‧‧‧‧‧

「嗯‧‧‧‧‧‧」 姬兒不其然地哼了幾聲，完全不知道如何反應。

泰倫斯順勢地吻上姬兒的嘴唇，起初只是輕輕的啄吻，跟著開始吸啜著她的兩片櫻唇，再伸出舌頭輕舔著她的牙齒、小香舌和上顎。姬兒在記憶中只有一次輕觸式的初吻，從來沒有和男性深吻的經驗，所以現在的一切都是陌生的、令她顫抖的‧‧‧‧‧‧

泰倫斯溫柔又帶了點掠奪的吻令姬兒淪陷，身體自然作出反應，她摟緊泰倫斯的脖頸，仰起頭和他熱烈地親吻在一起，兩個人的舌頭在嘴裡糾纏著，姬兒感到自己的陰道開始濕潤起來。泰倫斯用一隻手托起姬兒的臀部，另一隻手卻伸進入裙子內，隔著內褲在她大腿根部輕撫，他的胸膛同時感受到姬兒豐滿乳房的壓迫，這讓他的下體高高的隆起，反壓在姬兒的小腹上‧‧‧‧‧‧當四片唇瓣慢慢的分開，雙方嘴裡都發出無意識的喘氣聲，姬兒軟弱無力地倒進泰倫斯的懷裡，泰倫斯把姬兒的身體摟得更緊。

「很美妙的感覺！」泰倫斯輕聲的在姬兒耳邊說。「我們交往好嗎？」

「嗯！」姬兒羞紅著臉地離開泰倫斯的懷抱，快速的跑回屋子裡。「我回去了‧‧‧‧‧‧」

「姬兒，祝好夢！」泰倫斯看著姬兒的背影，心想一定要把她『推倒』。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

只穿上內衣的姬兒坐在床上，心中仍然為那個吻在顫動，她知道自己在那個男人深吻下動情了！但她不知道泰倫斯的形象和絲蘭催眠她時的男人影像很吻合，所以她的身體才下意識地產生性興奮的反應！現在，她還以為那就是『一見鐘情』，男女間互相吸引，性衝動因此而出現！

「姬兒，我可以進來嗎？」

「當然可以！」姬兒認得那是絲蘭姐姐的聲音。

穿著黑色睡衣的絲蘭走進了房間內，火爆的乳房在性感低胸的睡衣下差不多半露了出來。

「姐姐那麼夜還沒有睡嗎？」姬兒的目光落在絲蘭的領口上，心想：絲蘭姐姐真大膽，連胸圍也都不穿‧‧‧‧‧‧再看看自己，真是令人妒忌呢！ 

「姬兒剛才在門外的表演很激情嘛！那是誰啦？」絲蘭帶著慾念的目光也落在姬兒的身上。

「他叫泰倫斯，是愛琳的哥哥，我剛剛應允了當他的女友。」姬兒對絲蘭不會有什麼隱瞞。

「說說妳接吻的感受！」

「姐姐又來欺負我！」姬兒的臉紅透了。「起初有點害怕，不過嘴兒很自然的回應他的吻，身體愈來愈發熱，乳房漲大、乳蒂變硬，下體有點發癢，陰道興奮得濕濡起來‧‧‧‧‧‧」

姬兒毫不保留和害羞地訴說自己的感受，在絲蘭姐姐臉前，她不可以有任何秘密，只要是絲蘭姐姐想知道的，她都要誠實和詳盡地說出來！

「妳喜歡泰倫斯嗎？」

「嗯！」姬兒點點頭。「姐姐，我可以喜歡他嗎？」

「我說什麼妳都會服從嗎？」

「當然！」姬兒肯定地說。「如果姐姐不喜歡泰倫斯，我就不會再理睬他了！」

「姬兒真聽話呢！我不反對你們交往，也不阻止你們親熱！不過‧‧‧‧‧‧有機會帶他回來給我看看。」絲蘭笑著說。

「我知道了，多謝姐姐！」姬兒開心地走上前抱緊絲蘭。

「現在『學習時間到了』，讓我教導妳如何獲取剛才的滋味‧‧‧‧‧‧」

姬兒還沒來得及理解絲蘭的說話，嫩紅的雙唇便被封住，絲蘭的舌尖如入無人之境般闖入姬兒的檀口內；姬兒對絲蘭的侵犯行為完全沒有反抗，反而理所當然地作出激烈的回應！在唇舌交纏所帶來的迷茫快感中，姬兒只覺得乳房上的一對小紅豆已完全挺立了，隨著兩人的乳房互相磨擦，一波又一波的將快感傳回到自己的思緒當中。

絲蘭稍稍鬆開姬兒的身體，純熟地褪去姬兒的內衣和自己的睡裙，兩副雪白的裸體躺在床上緊緊的摟抱在一起。姬兒不由得輕呼了一聲，她自己３６Ｃ的乳房被絲蘭不少於３８Ｆ的巨乳一壓，心中突然感到一股熱流從胸前蔓延到全身，絲蘭低下頭，輕輕地把姬兒的右乳含進嘴裡，舌尖靈敏地逗弄著柔嫩的乳暈，時不時地還用自己的齒齦部份磨動姬兒鮮嫩的粉紅色乳蒂，強而有力的快感的穿透了全身，興奮的激流在蜜穴和乳房間匯聚，愛液從子宮深處湧出來，浸滿了陰道。

絲蘭的手也不安份，拇指在姬兒的陰核頂端來回揉搓，讓陰核充血腫脹到幾乎有原先的一倍之大，在蜜穴口的另外兩指則探進花徑內，不過卻在遇到阻礙時停了下來，不斷來回摩擦著花徑的內壁，姬兒潔白的貝齒緊緊的咬住下唇，象徵著無比快感的呻吟聲則是通過鼻腔共鳴傳了出來，屁股也不由自主地扭動起來，配合著那兩根手指的活動‧‧‧‧‧‧

「啊啊！好舒服‧‧‧‧‧‧呼啊！姐姐‧‧‧‧‧‧受‧‧‧‧‧‧受不了！嗯‧‧‧‧‧‧啊啊！」姬兒感到背脊一陣緊繃，大量的愛液便從陰道那裡噴射出來，接著整個人癱軟在絲蘭的懷裡，陰道仍在痙攣不止‧‧‧‧‧‧

漫漫長夜，兩姐妹不斷的交換位置，用嘴唇、用手指、用乳房、用舌頭、甚至用震蛋和陰戶間的互相磨擦來取悅對方，一次又一次的性高潮交疊出現，直至雙方筋疲力盡才一起相擁入睡‧‧‧‧‧‧

※※※	 ※※※	 ※※※

第六章 – 母女交心

姬兒的生活愈來愈多姿多采，她和愛琳成為了好朋友，除了一起參加啦啦隊活動外，她們還喜歡一起逛街購物、交流打扮心得。而作為博士生的泰倫斯，也常常約會姬兒，兩個人的感情直線上升，一些情侶間的親蜜行為：如牽手、擁吻和愛撫也經常出現，不過姬兒仍堅守最後的防線，不讓泰倫斯『推倒』，這令泰倫斯更加熱切地追求姬兒。

「姬兒，妳準備好聖誕舞會的衣服沒有啦？」愛琳拉著姬兒的手說。

「伊芙替我準備好了。」

「真好！我打算購買晚禮服專用的馬甲‧‧‧‧‧‧我想借用妳的優惠折扣卡！」愛琳忸怩地說。

「嗯！沒問題！我陪妳一起去吧！」姬兒笑著說。「不過我要先去教授那裡交報告，一小時後在百貨公司的專櫃見面，好嗎？」

「好的！我在那裡等妳喔！」愛琳香了姬兒一口。

姬兒在百貨公司的停車場泊好車子後，便乘坐升降機直到內衣專櫃那樓層，當她走近專櫃時，就聽到那裡傳來了爭執聲‧‧‧‧‧‧

「這款馬甲我已選定了，為什麼要我讓給她？」是愛琳的聲音。

「因為這位女士是公司的Ｖ．Ｉ．Ｐ會員，所以有優先購買權。」一個穿上了百貨公司制服的女孩子說。「小姐可以另選其他款式，我給妳八五折好了！」

「我不要！」愛琳有點怒氣了。

「哼！給妳八五折還不願意？」一個女人用目光打量著愛琳。「慳回的錢足夠妳買幾套衣服了！」

「妳‧‧‧‧‧‧」

「美娜，發生了什麼事情？」另一個穿著制服的女人聞聲從布簾後走出來。

「店長，是這樣的‧‧‧‧‧‧」美娜把顧客發生的爭執說給店長知道。

「這是我的Ｖ．Ｉ．Ｐ卡，這套馬甲我要定了！」那女人囂張地說。

「美娜，替這位女士把貨品包裝好！」店長轉頭對愛琳說。「小姐，很抱歉，因為這是公司政策，妳只可以另選款式，我直接給妳八折優惠好了！」

愛琳咬緊下唇，淚花在眼眶裡浮現

「等等！」姬兒走到愛琳的身邊，輕輕的拍著她的背。「讓我來吧！」

「我可以用這張卡嗎？」姬兒取出了媽媽給她的卡片－－－是一張黑色燙金、在上面鑲了幾顆碎鑽的卡片，那正是『瑪歌集團』最高級的黑鑽卡，只發出過兩張：一張在集團總裁艾麗卡．愛利森手上，另一張則在姬兒這裡！

「名店買東西竟然要用優惠卡，真小家子呢！」那女人不服氣的說。

「午安，我是這間百貨公司的總經理米高。」一個穿上畢挺西裝的男人走上來向姬兒鞠躬行禮，他的目光落在姬兒的卡片上。「是愛利森小姐嗎？」

「米高先生，你好！」姬兒禮貌的點點頭，不過一點都不記起臉前的是誰。「我是姬兒．愛利森。」

「威廉絲店長，這位愛利森小姐是『瑪歌集團』總裁的千金！而我們這間百貨公司正好是『瑪歌集團』旗下的公司之一。」米高經理對專櫃的店長說。

「噢！對不起，我不知道這位小姐的身份，剛才得罪了。」威廉絲店長不好意思的說。

「沒有關係！」姬兒禮貌點點頭，跟著轉頭對那位女人說：「對不起，這位女士！浪費了妳的時間，我給妳五折優惠另選一套馬甲好嗎？」

「妳們‧‧‧‧‧‧等著瞧！」那個女人憤怒地離開。

「真開心！那個女人的臉黑透了！」愛琳開心地說。「原來姬兒真是大小姐來的，好威風、好酷‧‧‧‧‧‧」

「愛琳，妳喜歡這套馬甲嗎？」

「喜歡！」愛琳轉頭對威廉絲店長說。「我要的那套呎碼是３４Ｂ，她要的呎碼是３６Ｃ，另加兩條同款同色的Ｔ-Ｂａｃｋ內褲。」

「愛琳‧‧‧‧‧‧不要亂說！」姬兒有點害羞的說。「我不需要。」

「當作我送給妳的禮物好了‧‧‧‧‧‧」愛琳笑著說。「不過，我的信用卡透支了，姬兒先替我刷卡好嗎？我‧‧‧‧‧‧遲些才還給妳‧‧‧‧‧‧」

「當然可以！」姬兒很自然的說，再轉向店長。「請替我包裝好貨品好嗎？」

「美娜快點動手取貨來包裝！」威廉絲店長對姬兒的話不敢不從。

「姬兒，我們在舞會中一起穿‧‧‧‧‧‧」愛琳開心地接過包裝好的貨品。「我們去咖啡店再聊‧‧‧‧‧‧吵架後有點餓了！」

「妳真是的。」姬兒很無奈地說。「謝謝米高先生、威廉絲店長和美娜，各位再見。」

「愛利森小姐，再見。」

姬兒暗地裡鬆了一口氣，心想：第一次利用身份來欺壓別人，感覺真是很特別‧‧‧‧‧‧還很爽呢！

百貨公司的咖啡店雖然冷清，不過環境仍然是不錯的，姬兒很悠閒地坐著品嚐著下午茶點，而愛琳卻不斷打聽著她的大小姐生活點滴‧‧‧‧‧‧

「加爾？」一個女人經過姬兒的身邊，突然停下步，用充滿疑問的聲音說。「不！妳不是加爾‧‧‧‧‧‧」

「加爾是誰？」愛琳用身體擋在姬兒前面。

「加爾是我的兒子！」

「很可笑‧‧‧‧‧‧姬兒明明是女孩子，當然不可能是妳的兒子！」愛琳笑得很誇張。「妳有病丫！」

「我想妳認錯人了！」姬兒平靜的說。

「對不起！是我的錯！不過妳的樣貌和加爾有些相似‧‧‧‧‧‧」那女人從銀包中出取出一張照片出來，悲傷的說。「他是我的兒子加爾，十五歲，失蹤超過一年了。」

「啊！看照片，他們的樣子是有少許相似喔！不過姬兒明顯是女孩子的臉，漂亮和貴氣得多！」愛琳大聲的說。「而他一看就知道是個青澀又內向的小男孩！」

「愛琳不要亂說話！」姬兒輕彈了愛琳的額頭一下。「對不起，她是無心的。」

「不要緊，妳叫姬兒？我叫葛莉，葛莉．愛利森。」葛莉輕聲地說。「很高興認識妳。」

「是的，我叫姬兒，她叫愛琳，是我的大學同學。」姬兒慢慢的站起身來。「很高興認識妳！我要回去了，有機會再見。」

「再見！」葛莉有點不捨，卻沒有理由留下姬兒。

姬兒的心其實並不平靜，她早已知道那個葛莉是她的姨母－－－也是搶了她爸爸的女人，而失蹤的加爾正好是她同父異母的弟弟。她一直以為自己會很怨恨這個女人，但見面後卻完全沒有那種情緒，她反而有一種很親近的感覺，腦中不斷浮現出她的影像，不過都是一些不連貫的片段，她們該沒有接觸過，為什麼在她的腦中卻有那個女人的影像呢？當她看到葛莉為兒子傷心，她的內心也感到很心酸，有點哀傷、有點內疚的感覺‧‧‧‧‧‧

對於這種感覺，她覺得有點對不起媽媽！她想：都是回去找絲蘭姐姐商量一下，只有她才可以幫助自己，跟著她的說話去做就可以了‧‧‧‧‧‧同時地，姬兒又想到她們姐妹之間令人臉紅的親密，心跳突然加速！她肯定自己不是同性戀，因為她曾和其他的啦啦隊員裸體相對，又一起互相撫摸玩耍過，但也沒有一絲性的衝動，反而有種和同性爭妍鬥麗的心態；另外，她喜歡泰倫斯，更喜歡他對自己的親吻和愛撫，差不多每一次約會，他都弄到自己春潮泛濫，如果不是姬兒每次都堅守最後防線，她早已失身了！她相信絲蘭姐姐和自己沒有同性間的愛情，有的只是姐妹間的愛，而她們之間的性遊戲只是愛的昇華而已，沒有什麼大不了。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

艾麗卡把別墅的整個頂層都留給自己使用，頂層除了寢室、辦公室和空中花園外，還附設了健身室、視聽室和小型酒吧等休閒設施，主要是供給自己、姬兒和絲蘭使用。艾麗卡寢室中的浴室設計，豪華程度比姬兒房間內的有過之而無不及：大型的按摩浴池、桑拿浴間、日光燈房和美容護理等設備應有盡有，而女僕貝拉和伊芙都是專業的纖體美容師，專門負責料理兩個女主人。

站在浴室更衣區的大鏡子前面，艾麗卡望著鏡子中的自己，半透明的性感胸圍把她的乳房完美地承托著，飽滿圓潤乳房上點綴著兩點淡褐色尖挺的乳蒂，一點也沒有受到年齡影響而有半分的鬆弛。艾麗於心裡不禁在感歎：四十三歲的自己還能夠擁有這麼迷人、誘惑性的體型真是幸運，可惜現在只有自己欣賞而已！

自從成為『瑪歌集團』的總裁後，高貴冷豔的形象令大部份男人都不敢親近自己，更遑論發展成情人關係了。近五年來，唯一一次和男人親熱的只有加爾－－－即是現在的姬兒，他和自己最愛、也是最恨的伊恩很相似，不過加爾的印象隨著姬兒的出現變得愈來愈模糊，很多時候，她真的以為姬兒是自己親生的女兒！對伊恩和葛莉，她已沒有了最初的恨意，反而有點感激－－－因為他們把姬兒送到自己的身邊。雖然報仇計劃仍在進行中－－－伊恩的公司已到了破產邊緣，他和葛莉也快一無所有了，不過她已決定永遠隱藏姬兒的身份，她寧可放棄打擊對方的機會，也不想對姬兒產生半點兒的傷害。

「夫人，水已準備好了。」貝拉的聲音在身後響起。

「嗯！妳替我準備好那件繡滿粉紅玫瑰的白色睡衣好了。」

「我去準備，一會兒再見。」貝拉對艾麗卡行屈膝禮後離開了浴室。

艾麗卡慢慢的脫掉身上的內衣後，便走進了半透明屏風後的按摩浴池，她滑進了香油的溫泉水裡，閉上眼盡情地呼吸著充滿香味的水蒸汽，無論是精神和身體都徹底鬆弛了下來，一隻手拿著海綿輕輕的摩擦著自己的胸脯，乳房也脹大起來，另一隻手則伸向浸在水底下的秘密花園，挑逗性的揉擦著自己的芳草之地，隨著她無意的挑弄，陰道內的淫液越來越多，她不自覺地把食指伸了進去，隨著陰道壁不斷的被摩擦，艾麗卡的臉頰開始泛紅、呼吸明顯加深，嘴裡吐中微弱的嬌吟聲‧‧‧‧‧‧

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

當姬兒離開絲蘭姐姐的房間時，心中的困惑都沒有了，只感到無比的輕鬆。絲蘭姐姐說得對：葛莉阿姨因為樣貌和媽媽相似，所以自己才會覺得她親切。經過絲蘭姐姐的治療後，她終於認清了那些零碎影像中出現的女人不是葛莉阿姨，而是艾麗卡媽媽！影像中的女人無微不至的照顧和關懷令自己更尊敬、更愛她的艾麗卡媽媽‧‧‧‧‧‧只要可以讓媽媽開心的事，她都會去做！

姬兒突然有一種想向媽媽撒嬌的衝動，當她走進艾麗卡媽媽的房間時，便看到貝拉在浴室門外等候著。

「小姐，晚安。」貝拉向姬兒行屈膝禮。「夫人在沐浴‧‧‧‧‧‧」

「很久沒有和媽媽共浴了！」姬兒頑皮地笑著。「貝拉就在這裡守著，不要再讓人進入，知道嗎？」

「我知道了。」貝拉點點頭。「小姐慢走。」

當姬兒踏著輕柔的腳步走近屏風時，就隱約聽到屏風後傳來的呻吟聲，姬兒的臉霎時紅了起來，因為她知道屏風後的媽媽正忙著自慰呢！那種誘惑的聲音她也常常在自己的嘴中聽到的‧‧‧‧‧‧姬兒的嘴角也同時露出了捉狹的笑容，她慢慢地把身上的衣服全部褪掉，躡手躡腳的走到浴池旁，俯身望向媽媽的裸體。

「媽媽的呻吟聲好好聽、好誘人喔！」姬兒突然在艾麗卡的耳畔說話。

艾麗卡慌忙的張開眼睛，就看到姬兒的充滿笑意的眼神，艾麗卡知道這下子完了－－－自己的淫蕩露餡兒了！她趕緊把身子藏在水裡，只露出一個紅著臉尷尬的樣子。「姬兒，找媽媽有事麼？」

「我來找媽媽聊天的，好懷念和媽媽洗澡的日子！」姬兒沒等艾麗卡媽媽回答，就已經滑進浴池內。

按摩浴池是雙人用的，有足夠的空間給兩個人同時使用，雖然姬兒的身體緊貼在媽媽的背後，不過和絲蘭姐姐不同，她並沒有產生任何的慾念，對於媽媽的胴體，她有一種近乎神聖的崇敬感覺，她相信這是因為她是從媽媽身體裡孕育出來，母女間的血緣關係令她不會產生慾念。

艾麗卡的心跳動得很急速，心想：這個姬兒到底要幹什麼啊？她該不是同性‧‧‧‧‧‧

「媽媽上次在醫院幫我洗澡，今次我來幫媽媽搓背吧！」姬兒主動對艾麗卡說。

艾麗卡轉頭望向姬兒，卻發現她的眼神很清澈，沒有半點慾念，只有濃濃的敬意，她的心才慢慢的鎮定下來。

姬兒拿起浴液在艾麗卡媽媽的背上塗抹起來，她的靈巧的雙手就在艾麗卡的背上活動起來，一會兒搓搓這裡、一會兒揉揉那兒，手指不時的在艾麗卡的肩背上按壓，這令艾麗卡覺得很舒適。接著姬兒自然地把兩手從背後伸到艾麗卡的胸前，把浴液抹擦在乳房上，再用手指在的乳房上呈圓形的搓弄，還不時用指甲輕輕刮弄在媽媽的乳蒂上。

「姬兒的按摩技巧真好！」艾麗卡閉上眼在享受身體傳來的快感，剛才自慰燒起的慾火再次給姬兒的撫摸點燃起來，口中不由自主地發出『哼、哼』的叫聲。坐在背後的姬兒給媽媽的呻吟弄得臉紅耳熱，自己也動情起來‧‧‧‧‧‧她不敢再弄了，快速用水替媽媽沖洗乾淨。

「媽媽的乳房好大、好有彈性，手感真好呢！」姬兒知道到媽媽的上圍是３８Ｅ，雖然比絲蘭姐姐那隻『大乳牛』為小，但卻比自己大多了。「媽媽乳暈的顏色原來比我的乳暈深色得多喔！」

「呵呵‧‧‧‧‧‧妳還是處女嘛！等妳將來和男友親熱過後，乳暈的顏色就會慢慢變深的！」

「耶！我不要！」姬兒紅著臉在撒嬌。

「傻女兒！最近的生活開心嗎？」艾麗卡轉過身來面向姬兒。

「大學的生活很開心，我認識了很多朋友呢！」

「那就好了！最近有空暇時間嗎？」艾麗卡頓一頓再說。「公司有一單併購案需要妳的幫忙。」

「嗯‧‧‧‧‧‧是那間公司？」姬兒覺得很奇怪。

「是妳爸爸的公司！他快面臨破產了。」

「是媽媽弄的？」姬兒敏銳地說。

「唔‧‧‧‧‧‧是有點關係！」艾麗卡看著姬兒的眼睛竟然有點心虛。「姬兒好聰明！」

「我就知道媽媽不會放過報復爸爸的機會。」姬兒搖頭笑著說。「媽媽打算如何做？徹底的打壓和羞辱他們嗎？」

「唉！以往我是絕對不會輕饒他們！不過經過妳的意外，我覺得仇恨不再重要了！」艾麗卡接著說。「妳自己看著辦好了。」

「妳還愛爸爸嗎？」

「我‧‧‧‧‧‧不知道！」艾麗卡垂下頭低聲的說。「他曾是我最愛的男人‧‧‧‧‧‧」

「我知道了！併購案交給我辦好了。」

「嗯！」

「媽媽今晚和我一起睡丫！」

「剛剛佔媽媽的便宜還不夠嗎？」艾麗卡刮了刮姬兒的小鼻子。「呵呵‧‧‧‧‧‧媽媽今晚整個人都屬於妳了！」

「嘻嘻‧‧‧‧‧‧今晚‧‧‧‧‧‧媽媽就從了我罷！」姬兒古靈精怪的樣子，惹得艾麗卡嬌笑不止。

第七章 – 告別處女之身

時間匆匆，又到了聖誕舞會的日子，作為泰倫斯的舞伴，姬兒很認真地進行舞會前妝扮事宜。伊芙為姬兒準備了一個鮮奶浴，她在水力按摩浴池內放滿了稀釋的鮮牛奶和蜂蜜，還有茱莉花的香油，姬兒洗完澡後，肌膚不但柔滑，同時還散發出極淡的花香。伊芙在她的秀髮上塗了點保濕乳液和焗油，讓她的頭髮更為柔順、更有光澤。

姬兒穿上了粉紅色的浴袍，坐在衣帽間中央的化妝檯鏡前，讓伊芙替她化妝。其實，經過克萊拉老師的教導，姬兒本身也懂得普通的化妝術，不過在聖誕舞會這樣的盛會，還是由伊芙這樣受過專業訓練的化妝好手來操刀更好！

伊芙先用化妝水清潔姬兒的臉部，再為她掃上淺藍色和閃銀色兩種眼影，在姬兒本來就蜷曲的睫毛上塗上睫毛液，再用毛掃輕輕整理一下纖幼的月眉，讓姬兒原本清純亮麗的明眸變得更有神采。跟著在臉上均勻地在塗上粉底和撲上光粉，令整塊臉變得滑溜，完全看不到毛孔的痕跡。最後顴骨上的淡紅胭脂、嘴唇上桃紅色的唇膏和水凝唇彩，令姬兒妝容變得更亮麗迷人了。

姬兒望著掛在衣架上的內衣在發愁，那是愛琳上次在百貨公司內用五折購買(不過是刷自己的信用卡！)的馬甲和Ｔ-Ｂａｃｋ小褲褲，她早已約定自己一起在今晚的舞會穿上。

「伊芙，真是要穿？穿上馬甲是很辛苦的！」姬兒苦著臉說。

「那當然，妳和愛琳小姐約定了嘛！何況這馬甲款式也很配合妳今晚的小禮服。」

「嗯！」

那馬甲是法國的名牌子，專攻小禮服的市場，珍珠白的超彈性吸汗質料上繡滿了蕾絲花紋和花邊，馬甲內藏了八條鯨骨支架，提供了強大修腰和修腹功能，加上無肩帶低腰設計和復古的吊襪帶扣子，令整個馬甲充滿了古典的貴族味道。

「姬兒，吸氣收腹！用力‧‧‧‧‧‧」伊芙發力收攏馬甲，用盡氣力扣上所有的勾扣。「吼！終於扣上了！」

姬兒覺得胸前的強大的壓力令自己的呼吸變得很淺，望進鏡子裡：她的腰肢由本來的２３吋收緊為２１吋，葫蘆型的曲線、完全平坦的小腹，兩個乳房給擠壓到中間位置，乳房給推至超高的位置，上半部份完全露了出來，乳溝變的更深、更誘人；在馬甲的蕾絲邊緣下面，金色蜷曲的陰毛組成的整齊倒三角，尖端卻延伸至大腿根部的幽穴那裡。

「真誇張！幾乎透不過氣來！」姬兒有點臉紅。

「一會兒就習慣。」伊芙拿起了同款的Ｔ-Ｂａｃｋ小褲褲給姬兒，笑著說：「小褲褲不用我幫妳穿吧！」

「不用！」姬兒臉紅紅的快速接過小褲褲，心想：這條半透明幼繩蕾絲小褲褲只有手掌般大小，我可能穿得上嗎？在穿小褲褲之前，姬兒先在上面黏著衛生護墊－－－這條衛生護墊的形狀幾乎和小褲褲的褲襠弧線重疊吻合。姬兒把兩腳插進小褲褲，再慢慢拉上到貼近下體的位置，她伸出兩指微按，讓褲襠上的護墊與花瓣做最密切的吻合；然後再拉了拉後頭的幼繩子交接點，使剩餘的褲襠深陷於股溝內，她調了調褲腰，使蕾絲花邊呈現完整的浮貼，並讓前頭兩側的雙線順著鼠蹊部外張，然後交合在髖骨上，拉出兩道完美的三角弧線，最後穿上的是膚色閃光絲襪，當大腿絲襪的襪頭扣在馬甲上的吊襪帶時，誘惑指數直線上升。

姬兒的小禮服是一條露肩的棗紅色雪紡紗裙，裙子的上半身綁帶結吊掛在頸上，低胸露背的設計把姬兒前面的乳溝和後面的肩背都差不多暴露了出來，白皙的皮膚不用補粉也顯得完美無瑕。裙子在腰位相當貼身，不過裙擺卻在膝上兩、三吋的位置，充份展露了美腿的風姿。

姬兒用媽媽給她的鎖匙，打開了梳妝檯中擺放首飾盒子的抽屜，她選戴了玫瑰花造型的鑽石耳環和戒指、卡地亞鑽石手鍊和腳鍊，再加上原本媽媽送給她的藍寶石吊墜鑲鑽項鍊，她整個人都散發出冷豔的鑽石光芒，高貴的公主氣派盡顯無遺。

伊芙最後給姬兒準備好的是一對白色斜尖頭高跟鞋，簡單的配搭更能顯出高貴美麗；鞋的前端一吋厚、後跟超過四吋高，在鞋的外側邊緣鑲了一行碎鑽，那是艾麗卡媽媽特別委託Ｎｉｎｅ-Ｗｅｓｔ公司為姬兒訂造的，世上只有一對。超過四吋高的鞋跟是姬兒自己的要求，因為身為籃球隊隊長的泰倫斯差不多有六呎三吋的身高，只有五呎七吋的姬兒和泰倫斯接吻時常常因為高度相差而鬧笑話，所以姬兒和泰倫斯約會時，都會被要求穿上超高跟的鞋子，幸好經過克萊拉老師的訓練，只要姬兒小心一點，縱使她穿上如此高跟的鞋子仍然能夠優雅的走路。

過了差不多兩小時，姬兒才裝扮完成！站在伊芙前面的，不再是鄰家女孩質素的美女，而是公主質素的禍水級美女！伊芙不禁的說：「姬兒小姐今晚一定是舞會的焦點人物！」

「嗯！伊芙又來笑我‧‧‧‧‧‧」姬兒未說完，電話就響起了。

「嗯！等我一會兒！」姬兒開心的說。「伊芙，我出去了。」

「姬兒小姐，妳的手袋！」伊芙把手袋交到姬兒的手上。「今晚玩得開心一點！」

「謝謝！」

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

姬兒在車禍後第一次參加聖誕舞會，她美麗高貴的形象，令她整個晚上都給不同的男人邀舞，青澀的她不知如何拒絕，幸好在泰倫斯的保護下，她才可以倖免於難！不過和高大帥氣的泰倫斯共舞，也惹來不少女人妒忌的目光。姬兒在愛琳、泰倫斯和他們的朋友們不斷的勸酒下，她的臉頰都給酒精薰紅了，人的情緒也愈來愈高漲，整個人開始胡言亂語起來，酒一杯接一杯的飲著。

「姬兒，妳醉了！」泰倫斯盡量把姬兒抱緊。

「不‧‧‧‧‧‧我沒有醉‧‧‧‧‧‧我要再飲‧‧‧‧‧‧」姬兒拿著酒杯，不斷地扭動著身體。酒杯內的酒大部份都傾瀉在泰倫斯身上，他的禮服上染滿了酒跡。

「哥哥，你送姬兒回去吧！」愛琳瞇著眼說，她早已知道姬兒的酒量極差，而由她來灌酒，姬兒不會有所戒心，哥哥今晚一定可以得償所願；而姬兒家中那麼富有，她也一定可以從中得益，幫助哥哥即是幫助自己！

「姬兒，我們回家再飲。」泰倫斯低頭向姬兒說。

「嗯！」姬兒終於安靜的躲進泰倫斯懷裡。

「我們先走了！」泰倫斯向大家道別。

穿上超高跟鞋子和醉酒的姬兒根本沒法自己走路，所以泰倫斯直接把姬兒抱回車子裡，當他看到姬兒完全醉倒在自己身邊時，心開始感到興奮，心想：現在正是『推倒』姬兒的最好機會，愛琳真是好妹妹！他立刻驅車回到自己的家‧‧‧‧‧‧

泰倫斯把醉酒的姬兒安置在床上後，便進入浴室把自己的禮服換下，只披了件浴袍便走回來，當他看到兩頰通紅的姬兒半躺在床上，胸脯高低起伏，櫻唇不斷吐出醉人的酒氣和囈語，無力反抗的姬兒令他的慾念不停地飛漲。

「胸口太緊了‧‧‧‧‧‧透不過氣‧‧‧‧‧‧泰倫斯‧‧‧‧‧‧幫我‧‧‧‧‧‧解開‧‧‧‧‧‧馬甲‧‧‧‧‧‧」姬兒微張開醉眼，斷斷續續的說。

泰倫斯首先脫掉了姬兒的高跟鞋，再興奮地來回撫摸她的絲襪美腿，稍稍滿足後，便伸手把姬兒掛在頸後的小禮服綁結解開，上半身的小禮服完全鬆開了，一對裹在馬甲內的兩個球體半露了出來，他忍住了撫摸的衝動，輕柔地托起姬兒的臀部，把她的裙子從身上脫掉，接著又解開吊襪帶上的扣子，把姬兒的大腿絲襪小心地褪掉‧‧‧‧‧‧只剩下內衣的姬兒仍然未清醒，半裸的身體充滿了誘人的魅惑，。

衣物散落四周，晶瑩雪白的乳房在性感馬甲下襯托得更美麗，泰倫斯不斷的在吞咽口水，伸手解開姬兒馬甲背後的一排扣子，沒有肩帶的馬甲輕易地給拿掉了；泰倫斯也同時把自己的浴袍脫掉，他把頭深深的埋進豐腴雪白的胸脯裡，從豐滿雪白的乳房、到淡紅色的乳暈，再到粉紅色的乳蒂，不停的進行吸吮、舔吻，甚至輕輕的撕咬，他無止境地發洩著自己的慾念。

「啊啊‧‧‧‧‧‧好癢‧‧‧‧‧‧嗯嗯！」姬兒已從酒醉中漸漸的清醒過來，卻立刻墮落在情慾當中，她努力抗拒著泰倫斯的侵犯。「泰倫斯‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧」

姬兒雙手緊抱著前面男人的項背，鼻子裡發出了哼聲，而嘴裡卻只可吐出輕柔急促的呻吟聲。跟著，小巧的鼻尖、秀氣的彎眉、纖長的睫毛、紅暈的臉頰、豐腴的耳垂都給泰倫斯一一吻遍了‧‧‧‧‧‧最後，連發出呻吟聲的小嘴也給封住了，對方用舌頭輕柔又帶點霸道地吸吮自己的嘴唇，再細意舔遍自己每一隻牙齒，再伸入口腔內追纏和玩弄自己的小香舌，姬兒不由自主地咽下對方不斷傳過來的唾液，她沒有嘔心的感覺，只感到甘甜，內心那股害羞、興奮、和期待，伴著那如潮的快感，一起衝擊她的神經。

「姬兒，妳的乳房有多大？」泰倫斯的雙手同時伸向姬兒的胸前，手掌包著整個乳房在搓弄。

「３６Ｃ‧‧‧‧‧‧」姬兒的聲音很微弱。「是不是很小？」

「不小了，我很喜歡！妳比愛琳的大多了！」泰倫斯低聲的咕嘍。

泰倫斯的雙手轉到姬兒的下半身，輕輕的托起姬兒的屁股，把她僅餘的Ｔ-Ｂａｃｋ小褲褲也脫掉，姬兒頓然變成全身赤裸‧‧‧‧‧‧姬兒害怕得摀住自己的小嘴，摀住自己差點叫出來的聲音。

「泰倫斯‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧我害怕！」姬兒嗚咽著在求饒。

「姬兒，不要怕！我愛妳‧‧‧‧‧‧」泰倫斯用一隻用手搓弄著她的乳房，一隻手在她的蜷毛和陰唇周圍來回打圈，又不時撥弄她的陰核，然後再溫柔地在她的耳邊啄吻和細語。

「嗯‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧」姬兒的反抗慢慢的靜止了，四肢變得軟弱無力，只好閉上眼睛任由泰倫斯擺佈。

「姬兒，說妳愛我！」泰倫斯在姬兒的耳邊輕聲地命令著。

「我愛你‧‧‧‧‧‧」姬兒在泰倫斯不休止的愛撫下變得無法思考，只跟著泰倫斯的說話去做。

「放鬆妳的身體，不要抗拒，好好感受來自身體的快樂。」

「嗯‧‧‧‧‧‧啊‧‧‧‧‧‧」

她的身體如翻湧在暖水中，一顆纖薄的葉片，承受著連續不斷的撫摸衝擊，修長的雙腿隨著泰倫斯不斷的撫摸而放鬆下來，緊合的大腿也慢慢的分開了，泰倫斯的手指終於都可以順利地侵入姬兒的蜜穴，他清楚的看到姬兒深處的濕滑、金色的蜷毛浸滿了水珠、陰唇在擴張、陰核腫脹了、陰道口也滲出大量的分泌出來‧‧‧‧‧‧這副肉體簡直是上天對男人的恩賜。

「姬兒，我要妳。」泰倫斯的忍耐也快到了極限。他突然起身站在床邊，雙手托住姬兒豐滿的屁股‧‧‧‧‧‧

「啊！」姬兒發出一聲短促的驚呼，下意識的摟住泰倫斯的脖子，雙腿很自然地分開夾緊泰倫斯的腰，還未等她回過氣兒，泰倫斯已雙手用力，把姬兒的蜜穴壓向自己的分身，分身一滑而進，雖然在陰道內遇到了阻礙，但卻不能阻止它的挺進‧‧‧‧‧‧

「啊，啊‧‧‧‧‧‧好痛！」姬兒呼痛起來，身子不由自主地挺直、後仰，金色的長髮甩出一道激情的弧線，眼眶裡飛出幾滴晶瑩的淚珠兒。

泰倫斯沒有理會姬兒的呼叫，雙手不斷把她的身體上下拋動，汗珠兒在兩個人的身上不斷的冒出來，快進慢退，九淺一深，泰倫斯把差不多七吋的分身完全挺進在姬兒的蜜穴內，陰道內強大的壓迫力令他的龜頭感到溫暖和敏感，刺激令他不斷作出來回抽插的動作，姬兒的呼痛聲慢慢變成了低聲呻吟，鮮紅色的指甲在泰倫斯的背上劃出一條條的血痕‧‧‧‧‧‧

「啊‧‧‧‧‧‧喔‧‧‧‧‧‧身體‧‧‧‧‧‧好奇怪‧‧‧‧‧‧好舒服‧‧‧‧‧‧」姬兒的呻吟聲慢慢變成了叫床聲，響徹在整個房間。「泰倫斯‧‧‧‧‧‧不要‧‧‧‧‧‧太深入了‧‧‧‧‧‧我‧‧‧‧‧‧受不了‧‧‧‧‧‧」

姬兒的叫床聲令泰倫斯的分身變得愈來愈粗大、堅硬，也讓他的動作更快速、更粗暴、更深入‧‧‧‧‧‧

「啊‧‧‧‧‧‧」姬兒的全身突然的崩緊，小腹和大腿的肌肉痙攣不止，隨著一聲聲的呻吟聲，陰道內壁劇烈的收縮，花蜜不斷的噴出‧‧‧‧‧‧第一次的激烈性愛令姬兒暈眩、醉了、飛了‧‧‧‧‧‧飛的高了，又怕掉下來，緊緊的摟住、纏住、縛住泰倫斯強壯的身軀在喘息，她仍在享受殘餘的激情和狂亂。

陰道頻密的緊縮也把泰倫斯送上了頂峰，下體灼熱、肌肉緊繃，接著是劇烈的爆發，他把男人的精華直送入姬兒的子宮內，泰倫斯把頭埋入姬兒的胸脯裡，巨浪般的快感淹沒了周圍的一切，席捲全身‧‧‧‧‧‧泰倫斯終於支持不住，雙雙倒回床上喘著，雖然泰倫斯的分身已變軟滑出了姬兒的蜜穴，但姬兒的雙手仍然環抱著泰倫斯的身體、頭兒卻枕在他的肩上。這一刻，兩人只能感受到彼此的身體，彷彿有一個奇妙的東西將他們纏在一起，共同分享著同一份滿足和愉悅。

不要說姬兒，即使泰倫斯也從未感受過如此深入骨髓、顫動生命的激情。聽著肩膀上漸漸緩慢、均勻的呼吸，泰倫斯笑得很得意，能和自己喜歡的女人把愛做到這種程度，太令人感動了。泰倫斯轉頭向下，卻看到姬兒的陰道口正流出自己的精液，當中混帶著鮮紅欲滴的血絲，在床單上印上了一抹嫣紅，心想：姬兒也是第一次，真是辛苦她了‧‧‧‧‧‧

「寶貝兒，妳是我的，永遠都是。」泰倫斯輕聲地說。筋疲力盡，他現在只想抱著姬兒好好的睡一覺，睡醒‧‧‧‧‧‧再來一次好了。

※※※	 ※※※	 ※※※

第八章 - 處女修補術

當姬兒走近園林旁邊的游泳池，就看到一個美女在池中暢泳，深褐色的長髮、白色的泳衣、優美的泳姿，架構成一幅美麗的圖畫。

「絲蘭姐姐。」姬兒大聲的叫。

絲蘭聽到姬兒的聲音便游回岸邊，雙手攀著池邊的雲石，一躍離開水面，水珠沿著她的頭髮一直流落在她的胸脯、小腹和大腿。濕透的比堅尼在月光下差不多呈半透明的狀態，深色的乳暈和肚臍下的芳草若隱若現地暴露了出來，大膽性感的樣子充滿了野性的誘惑。

「姐姐真是好性感‧‧‧‧‧‧惹人垂涎。」

「呵呵‧‧‧‧‧‧姐姐的上圍是有點誇張，姬兒的身材才合乎黃金比例嘛。」

「媽媽和姨姨的上圍都差不多有３８Ｅ，姐姐妳更超過３８Ｆ！我的３６Ｃ實在太小了‧‧‧‧‧‧」姬兒笑著說。

「姬兒想弄大一點很容易，媽媽在上次意外中替妳整形時，已在妳的胸脯內預留了空間，我可以用納米整形機械人幫妳增大１至２個Ｃｕｐ的。」

「喔‧‧‧‧‧‧」姬兒有點心動。「會有痛楚或者疤痕嗎？」

「沒有！乳房起初會有些脹大和繃緊的感覺，只要過一晚就沒事了。」

「那‧‧‧‧‧‧就拜託姐姐了。」姬兒伸伸小香舌的說。

「聖誕舞會熱鬧嗎？」絲蘭一面用毛巾抹乾身體一面說。

「嗯‧‧‧‧‧‧不錯！」姬兒低著頭輕聲的說。

「出了什麼事呢？」絲蘭停下手問。

「我‧‧‧‧‧‧」姬兒的眼睛開始泛紅，心中有很多事情想向姐姐傾訴，卻不知如何開口。

「我們回去再說！」絲蘭冷靜地說。「我先去洗澡，妳沏一壺茶來我的房間等我，好嗎？」

「嗯，我知道了！」

姬兒拿著托盤走進絲蘭姐姐的房間，絲蘭的房間分為前後兩部份，前半部份是工作間，後半部份是臥室、衣帽間和浴室。工作間中裁滿了紫色的薰衣草，芬芳撲鼻；一套極為柔軟的白色躺椅放在中央位置，躺椅旁邊是絲蘭姐姐的專用坐椅和工作臺，再旁邊是一組白色沙發和小型酒吧；柔和的暖系燈光配合了水晶燈飾、加上暖洋洋的空調和柔和的輕音樂，令整個工作間充滿了休閒舒適的感覺，姬兒的失憶治療就是常常在這裡進行。

姬兒把茶具放在工作臺上，熟練地沏好了茶，自動自覺地坐在躺椅上喝茶。二十分鐘後，穿上睡衣的絲蘭姐姐出現了。

「姬兒沏茶的技巧愈來愈有進步了。」絲蘭喝了一口茶後說。

「謝謝。」

「『學習時間到了』。」絲蘭突然說出了關鍵語，姬兒的眼神有一剎那間變得迷糊，很快就清晰起來。「姬兒，妳不需要害羞、也不需要懼怕！在我面前，妳不會有任何秘密和隱瞞，妳會把妳的經歷、感受和想法完全說給我知道，妳明白嗎？」

「我明白！」

「今晚發生了什麼事？」

「我失身了‧‧‧‧‧‧和泰倫斯。」姬兒咬著唇說。

「妳是自願的嗎？」絲蘭冷靜地問。

「我喝醉了！」姬兒輕聲的說。「我清醒後反抗過，不過沒有用‧‧‧‧‧‧」

「妳為什麼會喝醉的呢？」

「我不知道‧‧‧‧‧‧是愛琳不斷斟酒給我‧‧‧‧‧‧不過只是雞尾酒‧‧‧‧‧‧她是我最好的朋友，我不好意思拒絕‧‧‧‧‧‧」

「妳失身時有什麼感覺？」

「起初有被迫的感覺，很痛楚‧‧‧‧‧‧後來好了一點，有種想飛的感覺，最後‧‧‧‧‧‧高潮了。」姬兒雖然很害羞，不過仍然努力描述自己的感受。

「妳後悔了嗎？」

「不‧‧‧‧‧‧我只是有一種受騙被出賣的感覺。」姬兒皺起了眉頭。「我有一種直覺－－－今次是愛琳和泰倫斯一起計劃的‧‧‧‧‧‧自從愛琳知道我的家庭背景後，我就感到她的妒意，而她也常常把我當成肥羊來宰，今次！她實在太過份了‧‧‧‧‧‧」

「妳會原諒他們嗎？」

「我不知道！我喜歡泰倫斯，身體給了他也不打緊，但我不喜歡被設計‧‧‧‧‧‧」

絲蘭想了一會兒才作出決定，對她來說：保護姬兒不受傷害才是最重要！既然泰倫斯用了不光采的手段來得到姬兒，他就失去了追求姬兒的資格，而愛琳作為姬兒的朋友，竟然設計了姬兒，那她也該受到懲罰。

「姬兒，妳暫時保持和泰倫斯的關係，但不要再投放感情了，還要盡量減少親熱行為；對愛琳也要冷淡一些，不要再輕信他們兩兄妹的說話，要好好的保護自己。有機會把他們帶回來見我，妳明白嗎？」

「我明白了！」姬兒心中的困惑一下子全消，對於姐姐的指示，她會完全服從！縱使是泰倫斯－－－她的第一個男人，也無法影響她的決定。

「不要再煩惱這些事了，還有更重要的事要做呢！」絲蘭彈了彈姬兒的額角。

「耶‧‧‧‧‧‧什麼重要的事？」

「妳的『第二期發育』！」絲蘭掩著嘴兒在笑。

「喔‧‧‧‧‧‧」姬兒張開了小嘴呆了起來。

「姬兒，把身上的衣服和內衣都脫掉，完成後躺在椅子上。」絲蘭很隨意的說。

姬兒沒有半分遲疑，立刻脫掉身上的裙子、內衣、絲襪和高跟鞋，一絲不掛地躺在椅上，完全不會感到害羞，就像平常一樣。

「不要緊張、閉上眼睛、放鬆身體、不要思考、只覺得很累、很累‧‧‧‧‧‧好想睡一會兒。」絲蘭嘴裡輕柔地發出指示，姬兒慢慢的睡著了。

絲蘭看著姬兒的裸體，就感到世間的美都聚集在姬兒身上。她欣賞了一會兒才從工作臺中取出針筒和藥物，小心奕奕的注射在姬兒的兩個乳房上，熟睡了的姬兒並沒有感到任何痛楚。

「姬兒，我注射的可不是那些低廉的填充物，而是超昂貴的納米整形機械人。」絲蘭開始用電腦發出指令，讓那些機械人分佈在乳房不同的位置。「這些機械人會分泌出高劑量的女性生長荷爾蒙，妳的乳腺、乳導管、脂肪和纖維組織等會像少女般再次發育起來，罩杯－－－妳想要多大就有多大！」絲蘭對睡著了的姬兒說。

姬兒身上沒有看到什麼變化，不過變化卻在乳房的內部發生－－－乳腺在增多、脂肪和纖維組織不斷在堆積，乳房慢慢地脹大起來、皮膚在繃緊‧‧‧‧‧‧絲蘭在姬兒的乳房上塗滿了乳液，同時也輕輕地按摩著。那些乳液不但可以滋潤皮膚，還可以鬆弛乳房表面的皮膚和肌肉，讓它更容易脹大起來。

「媽媽在替妳整形時說過：妳的骨架小，身體最大也只可以承受Ｅｃｕｐ大小的乳房，再大就會影響健康！呵呵‧‧‧‧‧‧今次姐姐幫妳升至３６Ｄｃｕｐ，下次有需要再升級好了。不過‧‧‧‧‧‧妳的乳房仍是家裡最小的呢！」絲蘭發出了得意的笑聲。

差不多過了一小時，絲蘭才把姬兒乳房上的乳液抹乾淨，不需要尺來量度，她已發現姬兒的上圍差不多大了一圈。

「只需要六至七小時，乳房的新呎碼就會固定下來。」絲蘭對仍在沉睡的姬兒說。

絲蘭把注意力轉到姬兒的秘密花園那裡，她取來了陰道擴張器和內窺鏡等工具，替姬兒進行了婦科檢查。

「處女膜被撕裂、陰道有破損和精液的殘餘物‧‧‧‧‧‧」絲蘭一面檢查一面說。「那個泰倫斯竟然沒有使用安全套就『內射』？可惡！」

絲蘭知道姬兒每晚仍在服用媽媽處方給她的避孕丸，不過為了保險，她依然替姬兒注射了『事後避孕藥』來防止懷孕。她想了一想，還是決定替姬兒進行『處女膜修復手術』－－－她把姬兒的陰道局部麻醉後，用小剪刀將破裂的處女膜剪出整齊的創緣，再用手術縫線小心地縫合，並在新的處女膜上留下一小指大小的孔洞，最後才抹上抗生素軟膏‧‧‧‧‧‧姬兒在昏睡中完全不知道自己竟然會再當了一次處女！

「呵呵！姬兒將來會不會嚇一跳呢？」絲蘭泛起了充滿惡趣味和可惡的笑容。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

站在鏡子前，姬兒看到自己的新形象覺得很新奇，她原本比較柔弱的外表換上了職業女性的打扮，平添了不少幹練成熟的感覺。白色的緊身襯衫、深黑色的長袖西裝外套和短窄裙充份表現出她的豐胸、纖腰和盛臀。一雙修長光潤的美腿在淺灰色的蕾絲閃光絲襪包裹下，盡顯了它的柔滑和光澤，雙腳上穿的是一對『Sergio Ross』真皮綁帶尖頭高跟鞋，黑色的鞋面上鑲了幾粒碎鑽，三吋半高的細杯跟令腳背拉直成圓滑優美的曲線，配襯了那條細細的腳踝綁帶，更讓人感典雅和高貴的品味。

伊芙的巧手令姬兒的臉變得更明媚動人，她放棄了平日淡雅的妝容，改用了比較豔麗成熟的彩妝，這令姬兒看起來更成熟穩重，專業的形象更為突出，看上去的年齡比實際的年齡大上了幾年，打扮後的姬兒和艾麗卡夫人更相似了。

「伊芙，內衣和襯衫把乳房束得太緊了，有種難以呼吸的感覺！」姬兒挺著胸、苦著臉說。「不過姐姐真是很利害，一晚就把它變大了喔！」

「我剛才替小姐量度過了－－－小姐新的上圍是３６Ｄ，現在穿的只是３６Ｃ的舊胸圍，當然是太緊啦！」伊芙抿嘴笑著說。「小姐既然覺得緊，襯衫最上面的兩顆鈕扣就不要扣了，那看起來更誘惑、更好看呢！」

「那不如連第三顆鈕扣也解開，直接露出乳溝更好‧‧‧‧‧‧是不是呢‧‧‧‧‧‧呵？」姬兒皺起鼻子開玩笑的說。

「是、是‧‧‧‧‧‧嘻嘻！」

「哼，不理睬妳了！新一批呎碼的內衣那時會送到呢？」

「新的內衣今天會送過來，總共１２０套，有不同的種款式和顏色，我會把它們分門別類好的。」

「辛苦妳了。」姬兒走上前輕抱著伊芙一下。

「蓮達已準備好車子在等妳了。」伊芙把手袋和公事包遞給姬兒。「小姐，妳不要讓蓮達離開妳的身邊，她絕對有能力保護妳的。」

「妳和媽媽都是一樣的嘮叨！我現在去併購公司，不是去和黑幫爭地盤，沒有什麼危險。」姬兒心中再加一句：那個人還是我的爸爸呢！

「嗯‧‧‧‧‧‧那就好了！」伊芙向姬兒行屈膝禮。「小姐，慢走！」

「伊芙‧‧‧‧‧‧都叫妳不用向我行禮了！」姬兒有點無奈。

「那是我們當女僕應有的禮儀。」

「唉‧‧‧‧‧‧那就‧‧‧‧‧‧今晚見！」

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

姬兒踏著優雅的腳步走進了『思科電子科技公司』的大門，身後的蓮達穿上了俐落的灰色褲裝和硬身皮鞋，鼻子上架上了墨鏡，手挽著公事包，神情肅穆的跟在姬兒背後。

「對不起，我是姬兒．愛利森，莫爾特曼總裁在嗎？」姬兒有禮地問。

「請稍等。」坐在櫃位後的接待小姐不敢怠慢，立刻用電話請示。「莫爾特曼總裁在辦公室等候愛利森小姐，總裁辦公室坐落在八樓。」

「謝謝。」

「不用客氣！」接待小姐望著愛利森小姐的背影，心想：這位小姐真是年輕貌美，還有點面熟呢！她‧‧‧‧‧‧和莫爾特曼總裁有點相似！

伊恩站在落地窗前，心中煩惱不斷‧‧‧‧‧‧兒子失蹤了、妻子終日以淚洗臉，現在連公司也面臨破產，十幾年的心血都沒有了。他不知道自己為什麼會如此倒楣，可能是他花心的報應罷！當他聽到了敲門聲轉身時，就看到兩個女人走進了自己的辦公室，走在前面的是穿上黑色套裝的年輕女性，走在後面穿褲裝的女人明顯是她的保鑣。

「莫爾特曼總裁，你好。我是『瑪歌集團』總裁的特別助理－－－姬兒．愛利森，我旁邊的是蓮達小姐，是我的助手。今次來是和閣下商談　貴公司併購的事宜。」姬兒站在父親的跟前，輕聲地說。

伊恩在一剎那間失神，，他從來沒有聽過姬兒．愛利森的名字，也該沒有見過對方，但卻覺得對方的樣貌似曾相識‧‧‧‧‧‧他想了一會兒也想不起什麼。

「對不起，愛利森小姐，我失禮了‧‧‧‧‧‧請過來就坐！」伊恩回過神來，把姬兒和蓮達帶到辦公室的沙發那裡。

併購條文在強弱懸殊下很快就談妥了，『思科電子科技公司』完全併入『瑪歌集團』內，除了總裁更換外，其他的員工都暫時不變，雙方簽署文件後就完成了併購過程，其他的細則和問題留給律師團來解決。

「蓮達，妳現在把文件送到律師團辦事處那裡加簽，我在這裡等妳回來。」姬兒刻意讓蓮達離開一陣子。

「我明白了！」蓮達抬起頭看了姬兒一會兒後才說。「小心一點。」

姬兒待蓮達離開後，拿起了茶杯喝了一口後才說：「莫爾特曼先生離開了公司後有什麼打算呢？」

「不知道‧‧‧‧‧‧公司和屋子都賣了，大部份錢也用了來還債；而且近來我妻子的情緒很不穩，我想我們會離開這裡，去其他地方重新生活罷！」伊恩在苦笑，他覺得臉前的女孩子令他感到很親近，是個可以傾訴的對像。

「我曾見過妳的妻子，她還把我錯認為其他人呢！」姬兒小心地說。「是你們的兒子－－－加爾！」

「噢‧‧‧‧‧‧」伊恩的心在狂跳，他立刻發現臉前的女孩子真是和加爾有點相似，剛才的熟悉感就是這樣來的？不！不是的！那種熟悉感不只是來自加爾，還有其他熟悉的人－－－是‧‧‧‧‧‧葛莉？他的心立刻否認，她們是有些相似，但只有三成左右‧‧‧‧‧‧她好像‧‧‧‧‧‧艾麗卡！他的前未婚妻！姬兒和當年的艾麗卡起碼有五成相似！她們都是姓『愛利森』，該有些關係罷！

「妳媽媽是艾麗卡．愛利森？」伊恩吸了一口氣說。

「是！」姬兒收斂了笑容。

「妳們是來報復的？」伊恩立刻想到公司的困境該和她們有關了。

「不可以嗎？」

「艾麗卡的報復是應該的！是我對不起她！」伊恩輕聲地說。「那加爾的失蹤‧‧‧‧‧‧」

「那不關我們的事！」姬兒的臉容冷了下來。

「對不起！」伊恩立刻道歉，他的心中突然開始懷疑。「妳的爸爸‧‧‧‧‧‧是誰？」

「我沒有爸爸，我爸爸在我出生前離開了！」姬兒望著伊恩，冷冷的說。「我今年二十歲。」

「噢！」伊恩目定口呆起來，心想：姬兒和加爾相似，二十年前‧‧‧‧‧‧那代表‧‧‧‧‧‧姬兒是他和艾麗卡的女兒？天呀！他竟然遺棄懷了孕的艾麗卡？怪不得她會報復自己了！

「姬兒‧‧‧‧‧‧我可以叫妳姬兒嗎？」伊恩的聲音在顫抖。「妳該是我的女兒‧‧‧‧‧‧對不起！是我對不起妳！」

「我知道‧‧‧‧‧‧媽媽早就告訴我了！」姬兒放軟了聲音。「如果媽媽堅決要報復，直接讓你破產坐牢就行了！現在她卻叫我來主導併購案，就是有心放過你，還讓我們有機會見見面。」

「艾麗卡的漂亮和自信原是我喜歡她的主要因素，不過在工作和生活上，她的表現太完美了，她的強勢作風和野心令她的事業一飛沖天，我在她身邊愈來愈自卑，也愈來愈沉默！直到葛莉的出現，她的柔弱、她的依賴深深的吸引我，最終我拋棄了艾麗卡而選擇了葛莉。」伊恩沉醉在自己的思緒當中。「如果我早一點知道艾麗卡懷孕，我想結果會可能會改寫！對不起，姬兒！」

姬兒沒有出聲反駁，男女之間的事本來就很複雜，誰對誰錯怎樣也說不清。她站在媽媽那方來看，當然覺得爸爸和姨媽很可惡！只是在他們的角度來看，卻也是無可奈何的事‧‧‧‧‧‧她原本想再次撮合爸爸和媽媽，只是在現實上卻有些難度。

「不用再說對不起了，爸爸！」姬兒泛起了最美的笑容。「這是我的私人電話號碼，有空就找我聊聊，我現在還在Ｃ大唸書呢！」

「謝謝妳！我一定會找妳的！」伊恩喜悅地抓緊姬兒的小手。對於伊恩來說，姬兒的出現是他近一年來最好的消息

「嗯！」

第九章 – 泡沫戀情

「姬兒‧‧‧‧‧‧等等我！」愛琳從姬兒身後追上來。

「午安，愛琳。」姬兒輕聲的說。

「這幾天為什麼不見妳來啦啦隊訓練場地練習呢？」愛琳頓一頓再說。「哥哥也說見不到妳。」

「這幾天媽媽找我回公司幫忙，所以一直都困在辦公室裡。」姬兒笑了笑。「我已用電話通知了泰倫斯。」

「是什麼重要事情要妳的幫忙？」

「是『思科電子科技公司』的併購案，媽媽委派我全權負責談判和簽約事宜。」

「噢！是那間市值超過五十億美元的『思科電子科技公司』？」愛琳有點震驚，心想：只有二十歲的姬兒已能獨立負責如此大的併購案？看來她在集團掌權的日子已不遠了！聽哥哥的口風，他已『推倒』了姬兒，以姬兒的保守性格，嫁給哥哥的機會大增，一定要叫哥哥加把勁了！

「嗯！」姬兒想了想再說。「今晚妳和泰倫斯有空嗎？我的家人想見見你們，一起來我家吃頓飯，好嗎？」

「好！我們準八時到！」愛琳興奮的說，心想：『見家長，有戲了』。

「好！那今晚見。」姬兒大大的眼睛裡暗閃著光芒。

泰倫斯和愛琳第一次進入姬兒的家，從別墅的外型已知道它的不同凡響，現在從內部來看，它的豪華貴族氣派完全顯露了出來，那種用金錢和高品味堆砌出來的壓迫感令他們連大氣也不敢透一口。

「大小姐很快就會下來了，請稍候片刻。」一個女僕很禮貌地說。

女僕的說話剛落下，就看到兩個女人從樓梯頂處走下來。姬兒一身銀白色的曳地晚裝長裙走在前面，幾件閃亮的鑽飾把她的妝容襯托得更明麗。走在後面的女人穿的是一件低胸紅色晚裝長裙，勁火辣的身材把泰倫斯的眼睛完全吸引過去，喉頭也不自覺地吞咽起來，連下體也霎時脹大了不少。愛琳對面前兩個女人，除了妒忌、還只有妒忌！一個清純如公主、一個妖豔像魔女，真是不想其他女人活了！

「歡迎你們來到我的家。」姬兒走到了他們的身前。「伊芙，看看晚餐準備好了沒有！」

「是，小姐。」伊芙行屈膝禮後便離開了。

「姬兒，今天妳很漂亮。」泰倫斯說。

「姬兒，妳的家真是很有氣派。」愛琳的語氣有點酸。

「謝謝你們，這位是我的姐姐康坦絲蘭。」姬兒為他們介紹。

「大家好，叫我絲蘭行了。」絲蘭的聲音充滿了魅惑。

「絲蘭小姐，晚上好。」

「媽媽因為會議關係，所以不能和我們一起吃飯了。她吩咐我轉述：她對此很抱歉，但會盡早趕回來，請你們不要介意。」姬兒笑著說。

「不敢！愛利森夫人太客氣了。」泰倫斯有點興奮。

愛琳第一次享用如此奢華的晚宴－－－充滿藝術氣息的飯廳、豪華的飯桌和鍍金餐具、精緻美味的法國大餐，還有廚師和女僕在旁侍候。這一切、一切都屬於那個只有二十歲的女孩，在愛琳心裡極不平衡，她也想擁有這些生活‧‧‧‧‧‧泰倫斯明知姬兒在身邊，也無法控制自己的目光不停留在絲蘭的胸前，他眾多的女友中也沒有一對可以比得上眼前那對大玉兔，內心只有強烈的慾望：好想把這對大玉兔任意搓捏、嘶咬‧‧‧‧‧‧

絲蘭對泰倫斯的目光很熟悉，大部份男人的目光落在自己胸前都會變得很色，不過泰倫斯的定力太差了！姬兒在他的身邊也不懂收斂，看來不用自己出手，姬兒也判定他死罪了！

晚宴在大家心不在焉下匆匆結束，在姬兒提議下，他們都來到絲蘭的工作室裡聊天和喝酒。

「絲蘭的辦公室真利害，竟然會有如此舒適的按摩躺椅。」愛琳半躺在椅上飲著一杯又一杯的紅酒。

「Chateau Mouton Rothschild ，好酒。」坐在沙發上的泰倫斯把酒杯轉動幾圈後放在鼻端嗅嗅，再一口喝盡。 

「呵呵，想不到泰倫斯也是識酒的人。」絲蘭坐在他的對面，手中也拿著酒杯，微張開媚眼。

「那裡、那裡。」泰倫斯聽到絲蘭的稱讚很開心，再豪氣地多飲了一杯。

「夠豪氣。」絲蘭對坐在旁邊的姬兒說。「姬兒就不行了，飲不夠三杯就會醉。」

「我的酒量差，姐姐也是知道的！」姬兒伸了伸小香舌。

「呵呵，除了我，還有人知道妳的酒量差！」絲蘭不經意的笑著說。「不過飲幾杯雞尾酒也會醉的妳，酒量真是太差了。」

泰倫斯和愛琳還未意識到絲蘭說話中的含意，目光就變得有點呆，漸漸就失去了意識。

「姬兒，他們只會昏迷幾分鐘。」絲蘭漫不經心地說。「妳先把他們的電話關掉，同時鎖緊大門和調暗燈光。」

姬兒迅速地完成姐姐吩咐的工作，而絲蘭也輕鬆地取出針藥，注射在他們的手臂上。泰倫斯和愛琳在幾分鐘後醒過來了，不過注射的藥物卻令他們進入了半夢半醒的催眠狀態。

「我們可以開始發問了，他們在此種狀態下只會說真話。」

姬兒的心情有詫異、有緊張，但更多的是亢奮，絲蘭姐姐帶給她的是一種完全掌控別人的感覺，小惡魔在心中醒覺了，什麼道德、正義都給拋諸腦後！

「妳叫什麼名字？」絲蘭向愛琳發問。

「愛琳．威克斯。」愛琳在完全沒有思考下就立刻回答了，這就是逼供藥物的效果。

「妳認識姬兒．愛利森嗎？」

「認識。」

「妳對姬兒有什麼感覺？」

「她是一個漂亮又有錢的大小姐，令人妒忌。」

「妳喜歡這個朋友嗎？」

「不喜歡，我和她在一起只因為她有利用價值。」

「妳知道姬兒和妳哥哥在聖誕舞會後發生的事嗎？」

「知道！泰倫斯『推倒』了姬兒，那是我們預早安排好的。」

「你們的計劃是怎樣的？」

「我知道姬兒的酒量差，所以在她的雞尾酒內混合了少量伏特加酒，不出三杯她就喝醉了，泰倫斯很順利就上了她！」

絲蘭望望身旁的姬兒，看到她咬緊了咀唇，眼眶內盡是晶瑩，絲蘭輕輕的擁著她，細意地安慰。

「我仍然要審問一下泰倫斯，可能牽涉到妳的私隱，妳願意嗎？」絲蘭輕聲地說，姬兒點點頭。

「泰倫斯，妳認識姬兒．愛利森嗎？」

「認識，她是我的女朋友。」

「妳對姬兒有什麼觀感？」

「她是一個漂亮又單純的女人，很大機會是處女，很令人期待。」

「你追求她只為了幹她？」

「起初是的，不過後來聽愛琳說：她是『瑪歌集團』的繼承人，我就很想娶她了。」

「你喜歡她麼？」

「我喜歡她的樣貌和肉體，不過最喜歡的還是她的背景。」

「你和很多女人上過床？」

「是，很多。」

「在上過床的女人中，你印象中最深刻是誰？」

「有三個‧‧‧‧‧‧第一個是鄰居史密斯太太，她是我第一個女人。第二個是姬兒，她的清純真是令人難忘！第三個‧‧‧‧‧‧」泰倫斯停頓了下來，好像有些什麼阻止他說出來似的，有醒過來的跡象。

絲蘭看到泰倫斯的反應有些窒礙，立刻取出一支細小的電筒放到泰倫斯的眼睛前，輕輕的按下開關，電筒射出刺眼的白光，直射入泰倫斯的眼睛內，他在一瞬間完全看不到境象，眼前只是白濛濛的一片‧‧‧‧‧‧

「看著這些光芒，泰倫斯，專心的看著它，只要你專心的看著它，聽著我的聲音，就會感到自己完全放鬆，我的聲音讓你感到很平靜。」

泰倫斯的臉容終於都平靜了下來，絲蘭才鬆了一口氣。

「第三個女人是誰？」絲蘭堅決的問。

「是‧‧‧‧‧‧愛琳，我的妹妹。」

姬兒圓睜著大眼睛，完全想不到答案會是這樣，亂倫？竟然是亂倫！

「你如何幹上了你的妹妹？」

「那天晚上我回到家，看到愛琳和她的男朋友衣衫不整的醉臥在大廳裡，我的心裡突然冒起對妹妹的慾念，我趁機會把愛琳抱回房間裡，脫掉她所有的衣服，就幹了她‧‧‧‧‧‧她還以為是她的男朋友幹的呢！」

「你們之後還有上過床嗎？」

「沒有，因為我再找不到機會。」

「姐姐‧‧‧‧‧‧這個男人如此骯髒、如此不堪！我真是很後悔‧‧‧‧‧‧」姬兒把頭埋進絲蘭的胸前痛哭。「讓這混蛋進入‧‧‧‧‧‧我覺得自己也不潔了‧‧‧‧‧‧」

「姬兒乖乖，一切有姐姐‧‧‧‧‧‧」絲蘭輕聲地安慰著姬兒。「『學習時間到了』，妳先睡一會兒，我會替妳解決一切的！」

姬兒不其然地閉上眼睛，很快就熟睡了‧‧‧‧‧‧絲蘭把姬兒抱回床上，再次回到泰倫斯和愛琳那裡，眼睛裡閃動著狠辣的光芒，報復時間開始了！

絲蘭利用技巧，把他們兩個人成功地帶進更深層次的催眠意識中，她感到很興奮，這就像狩獵的人看著獵物走進了陷阱的感覺。她更改了他們在聖誕舞會中的記憶，讓泰倫斯以為那晚醉酒的主角是愛琳，和他上床作愛的也是他的妹妹；而愛琳的記憶中也有和哥哥上床的模糊記憶‧‧‧‧‧‧絲蘭進一步把泰倫斯對妹妹的愛意加倍，讓他放棄追求其他的女人而只糾纏愛琳，不需要理會別人的眼光！而愛琳則在抗拒亂倫關係之餘，卻無法歇止和哥哥上床的渴望，那是多麼的刺激啊！絲蘭心想：這種不倫關係足以令他們崩潰！至於姬兒，也會在他們的記憶中慢慢淡忘‧‧‧‧‧‧

把煩人的泰倫斯和愛琳送走後，絲蘭再次回到姬兒的身邊，看到姬兒臉上的淚痕，她感到很不捨！心想：未來真是要為姬兒好好的把關了，不要讓那些壞男人傷害姬兒才行。她再次施展『魔法』，把姬兒在聖誕舞會後的記憶徹底地清洗掉，她不再記得和泰倫斯纏綿過，也會以為自己還是處女！而泰倫斯和愛琳也只會變成普通的朋友，在姬兒的生活中淡出‧‧‧‧‧‧

只是絲蘭不知道，姬兒心中的小惡魔已放了出來了‧‧‧‧‧‧

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

姬兒在甜美的夢中醒過來，才發現自己再次半裸的睡在絲蘭姐姐的床上，她立刻羞紅了臉，心想姐姐又來欺負自己了。

「大懶蟲現在才醒來？」絲蘭圍著浴巾的從浴室走出來。「早安，姬兒。」

「姐姐，早安。」

「今天要回學校嗎？」

「啦啦隊今早有練習。」

「愛琳最近好嗎？」

「不清楚！最近我已很少和她一起玩了。」姬兒想了想才說。「我不大喜歡她，她有點功利。」

「那泰倫斯呢？他可是愛琳的哥哥。」絲蘭刻意地提起泰倫斯。

「泰倫斯？舞會後我和他分了手。」姬兒皺皺鼻子的說。「他太花心了！」

「花花公子最喜歡欺騙女人了！」絲蘭點點姬兒的小鼻子。「妳失身了給他沒有？」

「沒有、沒有！」姬兒心急地否認。「我們只試過接吻和撫摸而已。」

「我相信妳！」絲蘭笑著說。「昨晚妳睡著了後，我檢查過了，妳的處女膜仍然存在。」

「耶！姐姐才是欺負我那個人！」姬兒害羞地說。「不理睬妳，我去洗澡！」

絲蘭滿意地看著姬兒的背影，姬兒終於忘記了泰倫斯和愛琳的傷害，守護她的工作真是任重道遠呢！

※※※	 ※※※	 ※※※

第十章 – 腹黑的姬兒

姬兒走下車子，就感到臉前的屋子有點熟悉，她吸了一口氣走過屋子前的籬笆，蓮達一步不離的跟在姬兒背後，小心奕奕地保護著姬兒。

「蓮達，這裡是我爸爸的家，不是龍潭虎穴，妳不用太緊張。」姬兒轉頭對蓮達說。

「是，小姐。」

姬兒遠遠已看到伊恩站在大門前迎接自己，便輕鬆地走上前。

「爸爸，午安。」姬兒自然地親吻父親的臉頰。

「姬兒好，很高興見到妳。」伊恩拉著姬兒的小手。「快進來。」

姬兒走進了大廳，環顧四周，只覺得屋子裡每一樣擺設都很熟悉‧‧‧‧‧‧她再次看到穿著圍裙、站在開放式廚房前的葛莉姨媽，她的零碎片段又再次在腦中出現，她搖搖頭，不再理會這些影像。

「妳好，葛莉姨姨。」

「姬兒好，很高興再次見到妳了。」葛莉走上前牽著姬兒的手。「原來妳是艾麗卡姐姐的女兒，我上次該想到的，妳們長得真是很相似，都是一樣的漂亮。」

「謝謝妳。」姬兒笑著說。「葛莉姨姨真是有點自戀，我和妳也很相似喔！」

「呵呵！快來這裡，我烤了一些曲奇餅給妳試吃。」葛莉把姬兒安置在餐桌上。「還有這位小姐，也一起來嚐嚐它的味道。」

「真是很好味道。」姬兒張開小嘴吃了一口，再補充了一句。「這是媽媽的味道‧‧‧‧‧‧」 

「謝謝。」葛莉想起了加爾，他也常常喜歡說：這是媽媽的味道‧‧‧‧‧‧

「加爾‧‧‧‧‧‧」葛莉的眼淚又再次不能控制地湧出來，思念如潮，令人心酸不止。

「葛莉‧‧‧‧‧‧不要這樣。」伊恩拍拍葛莉的手。「姬兒，我和妳的葛莉姨姨已打算離開這裡，不過我還會常常回來探望妳的。」

「嗯！」姬兒知道爸爸的公司和屋子都賣了，而且這裡還是他們兒子失蹤的傷心地，離開這裡是必然的，只是她心裡總有些不捨，剛和爸爸相認又分開。她想起了爸爸、媽媽和姨媽的三角關係，一時間也不知可以如何解決。

「讓我參觀一下爸爸的家，好嗎？」姬兒轉移了話題，破開了悲傷的情緒。

「我帶妳到處看看，這裡我們已住了十五、六年了，大部份裝修都是自己動手設計的。」葛莉抹乾了眼睛，刻意地泛起笑臉。

「謝謝。」姬兒挽緊了葛莉的臂彎，親密地一起走。

一行四人在屋子裡參觀，最終來到了一間關上了門的房間前。

「這是我兒子加爾的房間。」葛莉推開了門走進去，姬兒也跟著踏入房間內。

房間很整潔和整齊，可見常常有人打掃，房間的擺設很有男生的特式－－－籃球明星的海報、戰機模型，還有很多生活照片擺放在四周。姬兒站在那裏，腦子裏亂成了一團，眼前所有的一切都那麼的熟悉，但她卻怎麼也聯繫不起來，其中關鍵的很大一部分消失不見了。一張張照片沖撃著姬兒的腦袋，一段段的影象不斷的在腦內浮現，她嘗試著去連接那些影象，因為她總覺得它們對自己很重要，但卻沒法成功，突然，她覺得腦子一陣眩暈，身體一軟的倒下了。

「小姐，你還好嗎？」蓮達在姬兒倒地前把她抱住了。

「姬兒‧‧‧‧‧‧」伊恩和葛莉很震驚。「她沒事罷？」

「姬兒小姐以前曾遇過車禍，所以有時候會感到暈眩‧‧‧‧‧‧是後遺症，不要緊的。」蓮達想起了絲蘭小姐的說話。

「要不要送去醫院呢？」伊恩擔心地說。

「暫時不需要，絲蘭小姐是姬兒小姐的主診醫生，她一直都住在姬兒小姐家裡，她會照顧好小姐的。」蓮達一面說一面把姬兒抱回車內。「對不起，我把姬兒小姐先送回家，我會通知你們小姐的情況。」

「謝謝妳。」伊恩望著車子遠去，心中仍然擔心不休，他如何放心在此時離開姬兒呢！

「伊恩，我對姬兒有種牽掛的感覺，不如暫時留在這裡吧！」葛莉說。「見到她復元我才會安心！」

「好的！」

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

絲蘭望著姬兒蒼白的臉，真是有點心痛，看來加爾的陰影仍然在困擾著姬兒，作為優秀的心理治療師，她明白到深層記憶實在太複雜了一點，無論如何強大的催眠技巧，也不可能保證記憶可以１００％清洗乾淨，現在只可以見步行步，盡力地去清洗而已。

絲蘭終於都看到姬兒眼皮下的眼睛在轉動，這代表她快醒過來了‧‧‧‧‧‧當她慢慢張開眼睛，人卻變得呆呆的，就像在思考深奧的問題，絲蘭一點也不敢打擾姬兒。過了一會兒，姬兒的眼裡再次出現了神采‧‧‧‧‧‧

「姬兒，還感到那裡不舒服呢？」絲蘭把枕頭墊在姬兒的背後，讓她半躺在床上。

「頭仍然有點暈‧‧‧‧‧‧不過該沒事了。」姬兒牽起了淺淺的笑容。

「沒事就好，妳嚇壞姐姐了。」

「姐姐，我以前可能是個男生喲！」姬兒突然語出驚人。

「妳怎麼會如此想？姬兒，學習‧‧‧‧‧‧」絲蘭瞪大雙眼望她，趕緊的說。

「姐姐，請等等‧‧‧‧‧‧我大概也猜到妳是用某種技巧控制著我的想法和行為。」姬兒竟搶絲蘭的前面，不讓她說出關鍵語。

『我的治療失敗了？』這是絲蘭心中閃過的第一個念頭。

經過了納米機械人的手術和整年的催眠治療，姬兒在記憶和心理上的轉變該很徹底，但今次只是一次偶然的觸發，她的男生記憶竟然就恢復了？不可能的！根據她幾年來在心理研究所的精密研究，這種方式的改造是永久的、不可逆轉的。　　她不可能失敗，姬兒的恢復會令自己、莉亞媽媽和艾麗卡姨姨同時面臨牢獄之災，她‧‧‧‧‧‧要殺了姬兒嗎？不‧‧‧‧‧‧不可以！姬兒不但是自己的妹妹，也是最親密的愛人，她絕對不可以傷害她！

「妳還想起了什麼？」絲蘭輕聲地問。 

「沒什麼，只是一些斷斷續續的男生記憶片段而已。」姬兒笑嘻嘻地回答。

「姬兒，老實的說，妳不可以隱瞞我的。」

「真的沒有其他了‧‧‧‧‧‧妳也明白，我是不可能對妳說謊的。」姬兒很自然地說。「我想我會變成女生，一定有其原因‧‧‧‧‧‧可能是車禍的後遺症‧‧‧‧‧‧不過我既然想不起來，也就算了。」

「那‧‧‧‧‧‧妳打算如何做呢？」

「繼續做我的姬兒喲！我很滿意現在的生活，也不希望有什麼改變；我愛媽媽，更愛姐姐妳啊！」姬兒毫不猶豫地回答。「姐姐‧‧‧‧‧‧替我洗掉那些片段，好嗎？」

絲蘭怔怔地望著她，良久說不出話來。

「姬兒‧‧‧‧‧‧妳真是一個非常聰明和勇敢的人。」絲蘭嘆了一口氣，再對姬兒笑笑後說。「『學習時間到了』，妳先睡一會兒罷！」

因為得到了姬兒的允許，絲蘭更容易地清除姬兒腦內那些男生記憶影像。完成後她終於鬆了一口氣，因為她知道姬兒永遠都只會是姬兒了，她不但接受了自己的身份，還會主動去隔離那些男生記憶，無論她將來偶遇到什麼觸發物件時，她的潛意識會自動把那些影像過濾掉，也不會再受它影響‧‧‧‧‧‧她的治療終於完結了。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

匆匆又過了一星期，姬兒和絲蘭悠閒地在花園裡喝茶點，秋天的陽光很溫暖。不過姬兒卻顯得有點悶悶不樂。

「姬兒有什麼心事呢？」絲蘭拿起杯呷了一口花茶。

「我‧‧‧‧‧‧」

「等等，讓我猜猜。」絲蘭興致勃勃的說。「沒有找到新帥哥？」

「耶！我昨天還當了啦啦隊的隊長，更多帥哥貼過來了，我還怕煩呢！」姬兒呶起咀兒的說。

「哦！愛琳呢？」

「她退學了‧‧‧‧‧‧從隊友口中聽說：她和哥哥都退了學，離開了這城市。」姬兒皺起了眉頭。「他們之間‧‧‧‧‧‧好像有了不尋常關係，所以被校方迫走‧‧‧‧‧‧幸好和泰倫斯早就分手了。」

「也是的！」絲蘭的內心感到很痛快，這就是欺負姬兒的惡果。「妳不該是為了他們不開心吧？」

「不是，是爸爸和葛莉姨姨下星期要離開了。」姬兒皺起了眉頭，雙手托著腮子。「我不想他們離開喔！」

「妳的爸爸在這裡已一無所有，無論是公司，還是兒子‧‧‧‧‧‧」

「媽媽把爸爸的公司直接轉到我的名下就是一種姿態。」姬兒幽幽地說。「媽媽還是愛爸爸的，只是驕傲讓她不肯承認而已。」

「艾麗卡姨姨的報復心本來就極重，她為了妳才放棄繼續報復，妳還想他們可以一起生活？」絲蘭拍拍額頭的說。「何況中間還有個葛莉姨姨呢！」

「葛莉姨姨很可憐，自從弟弟失蹤後，她就很傷心。」姬兒輕嘆。「我知道她每次看見我，就會想起弟弟了‧‧‧‧‧‧長此下去，她的身體一定會轉壞的！」

「這些事情我們都沒有方法解決。」

「姐姐說過：妳可以為我解決一切問題‧‧‧‧‧‧」姬兒的眼裡閃動著光芒。

「妳想我如何做呢？」絲蘭嘆氣地說。

「我知道姐姐懂得催眠‧‧‧‧‧‧」姬兒的嘴角開始咧開，背後彷彿長了小惡魔的羽翼。

「妳是想‧‧‧‧‧‧」絲蘭的額角在冒汗，心想：心思純樸的姬兒竟然腹黑起來。

「我想妳催眠爸爸、媽媽和葛莉姨媽－－－讓爸爸再次愛上媽媽，也同時讓媽媽和葛莉姨媽甘願一起當爸爸的妻子，相親相愛，無分彼此‧‧‧‧‧‧以後快快樂樂地住在一起。」姬兒興奮地說。

「妳‧‧‧‧‧‧」絲蘭也不知如何說才好。

「還有，讓爸爸和葛莉姨媽同時忘記加爾弟弟，就像弟弟從來沒有出生過，那他們就不會再為弟弟傷心了，他們對弟弟的愛也會轉到我的身上。呵呵‧‧‧‧‧‧我就擁有一個爸爸、兩個媽媽的全部寵愛了！」姬兒愈說愈開心。「公司還可以交回爸爸打理，我也可以繼續瘋玩了！」

「妳‧‧‧‧‧‧真是太有才了！」絲蘭幾乎無言以對。

「姐姐，妳應承我啦！」姬兒撲入絲蘭的懷中，不斷的用乳房摸擦著絲蘭身上的巨乳，她的眼裡卻閃著渴望的星光，她渴望打造一個美麗的童話。

「小魔女，等妳的乳房長到Ｅｃｕｐ才來磨我，妳的還差了一點。」絲蘭笑著挺起了胸。「我應承妳了，我去詳細準備一下才開始行動。」

「多謝姐姐。」姬兒張開了櫻桃小嘴，狠狠地吻上了絲蘭的唇，這次的吻和慾念無關，純是表現出內心的喜悅和感謝。

絲蘭心裡明白，只要是姬兒渴望的，她都會做到‧‧‧‧‧‧在她的計劃裡，她不但要完成姬兒的要求，她還要把加爾這個名字徹底從所有人的記憶中清除，除了伊恩和葛莉外，連艾麗卡姨姨和莉亞媽媽也不例外！一些全新的記憶－－－姬兒是艾麗卡姨姨親生的、姬兒發生了車禍、莉亞媽媽搶救了自己的姨甥女、姬兒失憶了、自己替她完成治療等等‧‧‧‧‧‧都會一一烙印在艾麗卡姨姨和莉亞媽媽的腦內，姬兒的秘密只有她一個人知道。

尾聲

「爸爸、媽媽、葛莉媽媽、莉亞媽媽、姐姐‧‧‧‧‧‧我在這裡。」戴上了四方帽、穿上了學士袍的姬兒向親人們一面揮手，一面跑過來。

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

姬兒很喜悅，因為她的計劃在絲蘭的幫助下全部完成了‧‧‧‧‧‧喔，還超額了！

艾麗卡媽媽：她已完全忘記了自己的計劃，只記得自己生下了姬兒，而且一直陪伴她成長。現在，她如願地嫁給了最愛的男人伊恩，再次得到他的愛；而她對妹妹也沒有恨，反而讓她留在自己和伊恩的身邊，幾個人一起在床上交流，無論是男女、女女或是群交，她的性生活得到了巨大的滿足，她甚至打算再為伊恩生多一個孩子呢！工作對她已不再重要，這種生活才是她最渴望的。


葛莉媽媽：她已不記得加爾的存在！她對艾麗卡姐姐很內疚，因為是自己偷了姐姐的幸福。幸好姐姐願意原諒自己，甚至還肯和自己一起分享丈夫，所以她永遠都會尊敬和順從姐姐。伊恩和她們一起在床上的激情，真是讓她感到害羞呢！現在，她會努力為姐姐打理好這個家，還有無限地寵愛姬兒－－－她也是自己的女兒了。只是她有點遺憾，和伊恩生活了那麼久也沒有孩子，所以她也決定追隨姐姐，就是用人工受孕，也要為伊恩生下一個孩子！。

莉亞媽媽：沒有看錯，是莉亞媽媽！原來絲蘭在催眠自己的媽媽時，竟然發現了她的秘密－－－莉亞和伊恩在十五、六歲時就是初戀情人，不過在莉亞全家搬走後才斷了來往，從此莉亞只專注事業而沒有想過結婚，絲蘭只是在某次一夜情後意外出生的。當姬兒知道秘密後，便提議把莉亞姨姨納入『後宮』，那她和絲蘭便可名正言順地成為親姐妹了，最後，絲蘭滿足了姬兒的願望。莉亞的性慾需求本來不高，不過在伊恩和兩位姐妹的調教下，她很快便沉淪在夜夜群交的歡樂之中‧‧‧‧‧‧結果是：她竟然是姐妹間第一個懷孕的！

伊恩爸爸：他完全忘記了加爾，只知道自己有一個女兒－－－姬兒，是他和前未婚妻艾麗卡生的。當他再次遇上艾麗卡，他才知道自己有多愛她！很幸運地，艾麗卡不但原諒了他，還願意嫁給他，她甚至把集團都交給他來發展，自己甘願退為副手，讓他在事業和愛情上都攀到高峰。不過最讓他驚喜的是：她允許了妹妹葛莉留在他們身邊，一起當了他的妻子。另外巧合的是：他的初戀情人莉亞出現了，艾麗卡和葛莉都接納了她，莉亞終於成為自己的女人。伊恩很滿足：因為他有了三個妻子和兩個女兒，而且，他的妻子還打算再生孩子呢！

絲蘭姐姐：姐姐終於回到研究院繼續她的研究，她的能力愈來愈強大，只要她願意，她甚至可以控制所有身邊的人。追求姐姐的男人很多，不過大都是短期的性伴侶；姐妹間仍然維持那種親密的性關係，不會因各自的男友而有所影響，看到爸爸和媽媽們的幸福，她們甚至打算未來共享一個老公呢！ 

姬兒(自己)：姬兒的腦裡不再出現奇奇怪怪的影像了，她是一個很快樂的２０歲女生，因為她不但出生在富豪家庭，還有比常人更多的母愛，無論是爸爸、三個媽媽和姐姐都極為寵愛她，對自己言聽計從，她才是家中的最重要的寶貝，未來的弟妹？完全不是對手！在大學中，她不但成績好，還是排名第一的校花，很多優秀的男生都在追求自己(當中還有幾個是女生！)，不過她仍然未找到值得破身的對象，這給絲蘭姐姐笑了很久！不過最悲慘的是：爸爸當了集團總裁，媽媽改當副總裁，而『思科電子科技公司』卻仍然掛在她的名下，加上集團特助的銜頭，她玩樂的時間少了很多！ 

ＸＸＸ　　　ＸＸＸ　　　ＸＸＸ

「姬兒，穿裙子不要跑！妳的淑女訓練‧‧‧‧‧‧全忘了？」艾麗卡一手把姬兒擁入懷裡。「恭喜，妳畢業了！」

「多謝媽媽！」姬兒再依次擁抱了爸爸、葛莉媽媽和莉亞媽媽。「多謝爸爸、葛莉媽媽和莉亞媽媽。」

「大學畢業了，妳也快２１歲，還是那麼頑皮！」絲蘭把花束遞給姬兒，並在她的唇上上吻了一下。

姬兒把絲蘭姐姐緊緊的抱住，胸貼胸的在她的耳邊小聲的說：「今晚我約了兩個博士班的帥哥去跳舞，一起去玩！」

絲蘭但笑不語，輕輕的刮了刮姬兒的小鼻子。姬兒這年來改變了很多，她變得更活潑、更聰穎，有點腹黑、更懂得保護自己，在學業、事業、生活和感情上更是多姿多采！她就是姬兒－－－姬兒．愛利森。

全文完

※※※	 ※※※	 ※※※

人物介紹：
Gill 姬兒．愛利森(Gale， 加爾．莫爾特曼)– 女(男)主角
Erica艾麗卡．愛利森 – 母親(偽)，伊恩的前未婚妻、葛莉的姐姐
Andrea 安德莉亞 –醫療中心負責人，整形學博士
Contanslane 康坦絲蘭 –安德莉亞博士的女兒及助手，心理治療學研究員
Clara 克萊拉 –姬兒的老師
Griselda葛莉．愛利森 -加爾的母親
Ian Moltmann伊恩．莫爾特曼 -加爾的父親
Eileen Wilks愛琳．威克斯– 朋友
Ternence Wilks，泰倫斯．威克斯–愛琳的哥哥，男朋友
妮娜、麗莎、貝拉、貝琪、伊芙和蓮達 – 姬兒家中的女僕