娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）

1 	娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
“这就是你的任务，明白了吗？”低沉的男声传来。
紫桃坚定地说：“明白！”
“现在去准备吧！”话音刚落，屏幕上只剩下灰白的雪花闪烁。
紫桃来到位于工作室地下的储物间，在落满灰尘的文件柜上抚弄了一下，打开了一扇极为隐秘的门。顺着狭窄的通道走了许久，进入一间宽敞明亮的手术室。
里面的人都穿着白衣白裤、戴着白帽和口罩，从唯一露出的眼睛根本无法判断他们的样貌和年龄。为首那人说：“你终于来了。”他指了指手术床，“躺上去。”
紫桃走到床边正要躺下，那人又说：“把衣服脱掉。”
紫桃有些犹疑的向四周众人望去。那人冰冷地催促：“快点，你磨蹭什么？”紫桃脱光衣服躺在了手术床上。
手术床突然发出“咔”的一声机械音，紫桃的膝盖被向上顶起。她惊慌的低呼了一声，遭到冷漠的喝斥：“大惊小怪什么！”
紫桃心慌得嘣嘣乱跳着，这时被顶得高高的膝盖向两旁分开越拉越展，腿都要抽筋了。不过，这次她不敢再出声了，两手死死抓住床边压抑着自己的恐慌。她觉得一阵阵凉风掠过下体从未被窥视过的私密角落，说不清心里的感受是羞还是惧。
那群穿着白色制服戴着口罩的人轮番在她的身上操作着。时而是冰凉的液体淋在身上，时而是粗暴的抹擦，时而是冷峻的刀锋巡游。不知经过了多少道程序，那些人突然停止了。紫桃的心头一轻，身体渐渐放松下来，觉得煎熬已经过去了。
	
	

	
5 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆哪知道真正的煎熬还没开始。
一股液柱猛然冲进了她的身体。少女未经人事的秘径哪经得起这种突发的非人刺激？紫桃痛苦的低“呜――”了一声，身体蓦然收缩到一起，就连被高高支起向两旁分开的双腿都僵硬起来，粉嫩的脚趾痛苦的勾起变成了吓人的惨白。
“啪”的一声，一只无情的手打在她娇嫩的径口上。“太紧了，松开！”
紫桃毕竟还是第一次经历这些，再也伪装不了坚强，哀求道：“我怕。用点麻醉药行吗？”紫桃换来的却是冰一样的回答：“这是你的任务，清醒着才能让你记得住。”
手术室里响起一阵议论声。“她这么紧，怎弄啊？”“谁去帮她松松？”“我！”好几个声音抢着说道。一些不友好的手轮番在她的下体抚弄着，紫桃忘却一切的抗拒着。
“别忘了这是你的任务，想让你舒舒服服的完成还不行。”为首的那人一挥手，“上器械。”一阵轻微的摩擦声过后，紫桃看见有人推过来一个带有金属臂的器械，几个人围上去调整。没人顾得上折腾紫桃了，她趁这机会赶紧放松休息一下。
	
	
作者： 60.1.230.*
 
2008-6-21 20:58 　 回复此发言  
	
6 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
继续！
	
	
作者： 59.172.110.*
 
2008-6-22 11:22 　 回复此发言  
	
7 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
加油
	
	
作者： fclilik
  
 
2008-6-22 14:28 　 回复此发言  
	
8 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
	
	
作者： 116.230.85.*
 
2008-6-22 20:20 　 回复此发言  
	
9 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃还没喘匀这口气新的煎熬就开始了。
坚硬冰冷的金属器械突然抵住了紫桃的秘径口，在她还没反应过来的时候就硬声声的插了进去。撕裂的痛楚漫天袭来，顷刻间就席卷了她的全身。除了呻吟紫桃什么也不能做，因为只要她一收紧就被会更强大的反作用力的撑开。
看见血从紫桃的秘径溢出，有人说：“这是个没经验的，能完成任务吗？”还有人说：“怪不得她这么紧！调小点吧？她受得了吗？”
“让她好好锻炼锻炼吧！别废话，快点干活。”议论被这个淡漠的声音打断了，手术室里顷刻静了下来，使紫桃的呻吟显得更加清晰。
紫桃努力压抑着不愿意让人听见自己软弱的呻吟，她大口大口的喘着气，尽量不去想这些人正在自己身上做的事情。可是往往事与愿违，冲进秘径的液柱压力越来越强、力量越来越大，紫桃用手扒住头顶的栏杆，用尽全身力气忍住不喊出声音。只是她的身体一用力，那金属臂就会同时把秘径撑得更开些，下体仿佛要被撕碎了一般。过了很久很久，液柱停了，紫桃立刻瘫软成泥。
在“咔！咔！”的机械声中，手术床竖了起来，紫桃的身体向下一滑，金属臂插得更深入了些，她赶紧又扒住了头顶的栏杆，防止身体再向下滑落。身体里残留的液体缓缓地流出体外，痒痒的、麻麻的，紫桃的身体竟奇异的觉得舒适起来。
	
	
作者： 218.11.0.*
 
2008-6-24 17:53 　 回复此发言  
	
10 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
还是不太懂~~~
总之继续吧
	
	
作者： 124.64.36.*
 
2008-6-24 21:59 　 回复此发言  
	
11 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆好景不常，一个异常粗糙的东西挤进了秘径，辗转擦拭起来，在紫桃的肚子里搅了个遍。她咬紧下唇用力摆着头来宣泄难耐的不适感。过了一会儿，那个粗糙的异物被拽了出去，手术床又放平了。并没有给紫桃留下喘息的机会，金属臂就突然爆粗，撑得弓起上身奋力迎合想减轻痛苦。
“想做起来看着我操作吗？”为首那人一副等着看好戏的样子，摆手示意手下人把手术床摇起一定的角度。紫桃眼看着插入自己下体的金属臂就在眼前了，赶紧把头扭向一旁。
“不想看吗？”那金属臂突然的颤动起来还不时地扭转弯弄几下，紫桃鲜嫩的身体哪经过这个？她哀求的望着操作器械的那个人。
“还有正经事呢！别玩过了。”听到指令，金属臂不仅停了下来，还渐渐的缩小后抽离了紫桃的身体。
	
	
作者： 60.1.224.*
 
2008-6-25 18:38 　 回复此发言  
	
12 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶 一次更新多点就好了
	
	
作者： 221.223.145.*
 
2008-6-25 22:09 　 回复此发言  
	
13 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
ddddddd
	
	
作者： 222.70.28.*
 
2008-6-26 09:20 　 回复此发言  
	
14 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃松了一口气，身体软弱地靠在床上休息。
屋子里终于有了片刻的宁静，只有各种金属器械碰撞发出的“叮咚”声。直到为首那人拿起一个探头，探头上有个扁扁的金属夹子，夹子上有一根长长的针状管子。他把那东西插进紫桃刚刚被撑得有些松懈的秘径中左转转右转转，恐怖的煎熬又开始了。
一尺多长的针状管子放进去以后，起初紫桃并没有什么感觉，骤然间的激痛提醒她那人恐怕是已经下针了。还好只是一瞬间的事，紫桃觉得自己还是能够忍受的。她透过自己两腿间的空隙看见那个人似乎是很不满意的摇摇头，从自己下体抽出了管子，紫桃隐约看见管子上沾着些许的鲜血。
为首那人换了根管子又开始下一次的工作，如此重复了数次，紫桃对那疼都开始适应了、麻木了的时候。突然管子的角度变了，疼痛骤然间升级，以至于毫无准备的紫桃嘶喊出声，身体也跟着痉挛起来。
“别动，你还想再来一次吗？”冷漠的声音冰冻了紫桃痛苦的喊叫声，她的身衣也不敢乱动了。过了许久，那人停止了在紫桃身体里的搅动，把器械都抽了出来，扔在一边的盘子里，低声咒骂：“妈的！差点废了。你们接着！”说完，他站起身离开了。
有人又往紫桃的秘径中插进了个什么东西，然后一群人围着个屏幕看着。忽然欢呼声一片：“成功了！成功了！”
紫桃见此情景知道自己的煎熬终于结束了，她微笑着软躺在手术床上。
	
	
作者： 60.1.229.*
 
2008-6-27 06:47 　 回复此发言  
	
15 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
dddddddddddddddddd
	
	
作者： 222.70.18.*
 
2008-6-27 09:22 　 回复此发言  
	
16 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆心情的放松使紫桃昏昏欲睡，隐约中她感觉到手术床被放平了，那些人给自己的盖上厚厚的棉被，温暖极了舒服极了。
一阵充血和作呕的感觉把紫桃唤醒。她发现自己居然被固定在手术床上，头下脚上的半竖立起来。
阳光照了进来天已经大亮，手术室的门被打开了，一个人进来发现紫桃已经醒了就出去报告。不一会儿，屋子里又像昨天一样塞满了人，床被放平后紫桃的双腿又被架了起来。除去被子后，紫桃的秘径再次展示在大家面前，经过一番检查，为首那人对紫桃说：“我们的任务已经完成了。你回去后好好休养，等待新的指示吧！”说罢那一群人都离开了。
紫桃听说自己可以离开这个令自己倍受煎熬的地方，连忙撑住床沿坐起身来四处寻找自己的衣物。当她看见自己的衣服就在不远处的一把椅子上放着，就想下床去拿，此时她才注意到自己太着急了忘了把架高的腿放下来，就赶紧躺下身子把腿移下来，也顾不得两腿的酸软无力，踉跄着过去拿衣服。
紫桃把底裤套在身上竟然提不上去了，一夜之间自己的身体似乎胀大许多，费了很大劲底裤还是提不过胯部。她心一横褪下底裤，直接套上连衣裙就匆匆离开了。
	
	
作者： 60.1.227.*
 
2008-6-27 14:21 　 回复此发言  
	
17 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
	
	
作者： 222.70.27.*
 
2008-6-28 09:38 　 回复此发言  
	
18 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆身体的不适使紫桃的精神不济。
自从月前接了这个特殊的任务以来，紫桃虽然在手术室内饱受煎熬，好在已经成功的受孕了。早孕的呕吐和眩晕的折磨使她难以应对日常用来障眼的工作，昨日已经遭受了上级的斥责，令她不要娇逸自己打起精神完成任务。
今天一早就接到密令，紫桃来到久违的图书馆，里面书籍的霉味儿因得她一阵阵作呕，为了不引起别人的注意她只能忍着。来到角落里的一张书桌前坐下，打开书籍做做样子，把手伸到桌下一摸，果然摸到粘在桌面下方的一粒胶囊状物体。
看到那粉红色表面略带凹凸的外壳紫桃就知道该怎么做了，她悄悄拉起裙摆，把东西塞进了自己的秘径中。为了顺利完成今天的任务，她早就做好了准备工作根本没穿底裤，下体完全处于真空状态。粗糙的触感惹得她身体阵阵痉挛，佯装看书的样子努力使自己平静下来。
坐在椅子上稍稍挪动身体，感到东西塞得似乎有点浅，自己又没穿底裤，担心东西在路上掉了。紫桃犹豫了一下，拿起笔探入秘径顶着那东西往里推送，由于怕被人注意到，她只能坐着进行这些活动，使得推送变得非常艰难。她悄悄的改变坐姿寻找最合适的角度，哪知道由于反复的挤压，那东西粗糙的触感变得异常诱人，秘径竟不停的痉挛收紧分泌出湿粘的汁液来，那东西眼看就要滑了出来，紫桃赶紧用笔一顶，顶到秘径的深处去了。
紫桃等到身体完全平静下来，就若无其事的借了两本书离开了图书馆。为了掩人耳目她上了公车。
	
	
作者： 60.1.228.*
 
2008-6-28 14:43 　 回复此发言  
	
19 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DDDDDDDDDDDDDDDDD
	
	
作者： 116.230.82.*
 
2008-6-28 19:45 　 回复此发言  
	
20 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
继续啊！！！顶 写完啊
	
	
作者： 59.175.35.*
 
2008-6-29 17:26 　 回复此发言  
	
21 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
支持一下
	
	
作者： 水仙美芽
 
2008-6-29 17:32 　 回复此发言  
	
22 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
ddddd
	
	
作者： 124.64.35.*
 
2008-6-29 18:40 　 回复此发言  
	
23 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DDDDDDDDDD 一次更新多点
	
	
作者： 121.9.157.*
 
2008-6-30 19:58 　 回复此发言  
	
24 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 公车上人很多，气息比较污浊。
紫桃早孕的身体特别敏感，胃里一阵阵翻涌，浑身酸软无力。附近一个坐着的大妈看家她手里抱着两本孕妇读本，脸色青白还不时地捂住嘴巴忍吐，就笑着问：“姑娘，你是不是怀孕了？”紫桃一听害羞起来，不知道该怎么回答。大妈看她的反应就知道猜对了：“几个月了？身子不舒服吧？坐我这。”说完就硬拉过紫桃按在了自己的座位上。
坐在窗边位子上以后，空气好了很多人就舒服些了。大妈非常热情地寻问了他的身体情况，还告诉她很多要注意的地方，不能太劳累、不能久站、不能穿高跟鞋等等。
几站过去，紫桃总觉得和人接触多了不太安全就谢过大妈提前下车，换了另一路公车。这辆车比刚才那辆还拥挤，几乎挤得透不过气来。紫桃把书护在肚前硬挺着坐了三站，就浑身无力眼前发黑坚持不了了，她匆匆下了车大口的呼吸着新鲜空气。
想想自己已经换了两辆车，又绕了大半个圈应该不会有什么危险了吧？紫桃四下里观察了一下，觉得坐计程车过去应该也不会有什么问题。
	
	
作者： 60.1.232.*
 
2008-7-1 15:29 　 回复此发言  
	
25 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆市立医院门前停下一辆黄色计程车，紫桃从车里弯腰出来，确定安全以后走了进去。
“我可能怀孕了，可以作个检查吗？”紫桃被领进了一间诊室：“小姐，请稍等医生马上就来。”护士出去后屋子里只剩下她一个人，看见屋子里那似曾相识的床，她的心不由得一颤。正慌乱间，门开了走进一位全副武装医生，只能看到他深邃的双眸：“为什么坐计程车来？”紫桃慌乱的看着他，不知道该怎样回答。
“东西带来了吗？”紫桃赶紧点点头，主动走到床前躺了上去。
医生走过来撩起她的裙子，见她居然没穿底裤就戏虐的说：“你准备的挺充分啊！”紫桃羞红了脸，别过头去不敢看他。医生的手指插进紫桃的秘径却没有碰到想要的东西，他在里面摸索了一下说：“没有。”紫桃羞涩的说：“在里面。”
医生的手指又插进去寻找，频繁的进进出出和摸索使得紫桃秘径充血灼热起来。抽出手指看看上面沾满的鲜香汁液：“你真是热情啊！东西确实还在里面吗？”紫桃听了他的话像着了火一样热起来，不由得点点头。
医生把一件器械插进了紫桃的秘径，终于碰到了想要的东西：“放那么深干吗？”紫桃羞得快讷讷不能言了：“怕掉了。”“你这么紧怎么可能掉了呢？” 说罢他把手一摆，手里的器械在紫桃的秘径中一番搅动，然后松开手。只见紫桃身体一阵战栗，秘径紧紧地吸住了又尖又长的金属钳，钳柄悬空摆动划出条条优美的弧线。
医生满意地笑了：“好久没见过这么紧的孕妇了，你真美！”他一手拨弄着钳柄一手抚摸着敏感的径口。不一会儿，紫桃就冲向了高潮。自秘径中涌出的大量汁液把医生想要的东西送了出来。“真是热情的小东西！走吧。”最后医生还不忘在紫桃的美臀上捏一把。
紫桃第一次经历高潮的洗礼浑身虚软无力，她撑起身子的手臂不停地颤抖着，站在地上的腿不停的打晃，只有依靠着床沿才不会栽倒。
医生见她还不离开就冷漠的问：“怎么不走？还有事？”紫桃低着头不敢看他，低声说：“我真的怀孕了吗？”“那还用问吗？”“可是你并没有给我检查啊！”医生听了她的话看了她一眼：“那根本就不需要检查。走吧！”紫桃只好虚弱的扶着床沿往外走去。
医生按下对讲机吩咐护士：“刚才那位小姐怀孕了，给她讲讲注意事项，我先下下班了。”
	
	

 
2008-7-4 08:34 　 回复此发言  
	
33 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃的早孕反应渐渐的消失了，人也比较有胃口了。现在身体没有明显的变化还不会影响到日常用来障眼的工作。
前一段时间常常加班过于疲惫了，紫桃又瘦了一些，现在是一点孕妇的样子都没有。快下班时，接到了一个奇怪的指令让她的洗浴中心去泡个温泉浴。虽然心里有些困惑，但是紫桃还是严格的执行了。
在浴室里，大家都是赤裸裸的，很多人都羡慕得看着紫桃完美的身材，这令她感到非常骄傲。不过，想想不久以后身在就会完全走样了，还是有点不甘心。于是，她就特意的在室内走来走去，充分的展示着自己的美体。
突然，一个老妇人脚下一滑扑到了紫桃身上，两个人都摔倒了。老妇人压在紫桃身上，蠢笨得半天都爬不起来，直到有工作人员过来拉起她。
“小姐，你没事吧？”工作人员关心地问。紫桃生怕被来执行任务的人看到自己四脚朝天的蠢样子，也顾不上检查自己有没有受伤就赶紧爬了起来。
约定的时间过去了，紫桃没有见到和自己接头的人只好离开了。
回家的公车上人不多，紫桃坐在后面的位置上。由于修路的关系车很颠，她觉得腰酸得很，肚子也胀胀得。心想：莫非是刚才摔倒动了胎气。越想心里越怕，就下了公车招了一辆计程车到上次接头的医院。
在医院门前下了车，紫桃犹豫着要不要进去，自己是不能私自接头的。虽然身体越来越不适，紫桃还是觉得要遵守规定，她揉着酸疼的腰坐着计程车回家。司机见她脸色不好还不时地捂着肚子就问：“小姐，哪里不舒服啊？”紫桃露出一抹笑容说：“没关系的。”“我老婆刚刚怀孕，这几天经常不舒服，一会儿一个电话的诉苦。”“女人就是这样的。”“小姐，要是不舒服我就送你上医院吧！”紫桃谎称刚从医院出来，医生让回家休养。
	
	
作者： 60.1.224.*
 
2008-7-4 11:07 　 回复此发言  
	
34 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
今天有点时间，多写一点吧！
最近可能要出趟远门，更新就没有保障了。
	
	
作者： 60.1.224.*
 
2008-7-4 11:18 　 回复此发言  
	
35 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆回到熟悉的家里，冲个热水澡果然舒服多了。
紫桃躺在床上休息了一会儿，忽然觉得有些饿了，才想起自己还没吃晚饭，要是以往倒是无所谓，如今肚子里多了一个等着吃饭的，只好下楼去拿牛奶。
下楼的时候，她开始觉得身体不对劲了，下体胀得厉害，每下一级台阶都坠得很，小腹里也开始一阵阵隐隐抽痛着。紫桃，望了望楼下漆黑的客厅，想想电话装在楼下，就忍住痛扶着扶手一步一歇的往楼下蹭去。
紫桃没有力气开灯，就把身子歪倒在沙发上，窝在柔软的沙发里肚子显得不是那么痛了，只有下体的胀痛是那样的鲜明，好像随时都会撑破一样。她斜靠在扶手上，使劲伸出手去向下体摸索，居然摸到一个硬硬的球状物体，正是它卡在那里作怪才惹得自己痛苦不堪。紫桃想要抓住它弄出来，可是圆圆的东西根本无处下手。一阵折腾下来，那东西还没弄出来，反而好像是动了胎气，小腹内撕裂般的疼起来，汗水一下子就从额头渗出来了。
紫桃抱着肚子在沙发里辗转挣扎着，想要找一个让自己不再那么疼的姿势，哪想到“咚”的一声摔到了地上。臀部坐在了拖鞋上，正好顶着下体的异物向里面挤得更深入了。
小腹内孩子的不安生和下体激剧的暴胀，这双重的痛苦使紫桃不由得在地上翻滚着。
	
	
作者： 60.1.224.*
 
2008-7-4 11:19 　 回复此发言  
	
36 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶了

多写点吧 别弃坑
	
	
作者： 60.17.193.*
 
2008-7-4 18:44 　 回复此发言  
	
37 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶了顶了，写的可以
	
	
作者： fclilik
  
 
2008-7-5 02:53 　 回复此发言  
	
38 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
不 错 写的不错
	
	
作者： 124.64.34.*
 
2008-7-5 19:35 　 回复此发言  
	
39 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 紫桃痛得以为自己就快要死掉了。
房门“咣”的一生被踹开了，几个120的医护人员冲了进来。“是你报的警吗？”“能听到我说话吗？”一声声询问唤回了紫桃的意识，她勉强挤出几个字：“我怀……孕……了……救……救孩子。”一个护士在她的肚子上压了几下说：“可能是流产了，快送医院吧！”
紫桃被抬上了救护车，呼啸的警笛是她放下心来。那个护士不停的在她的肚子上用力按压着，像是想把她的肚子揉碎一样。紫桃抓着她的手，制止道：“别！我肚子疼。”
“你可能流产了，这是触诊，你别担心。”护士根本不肯停止。紫桃只觉得小腹一阵阵坠痛，不由得跟着向下用力。
护士看她开始向下用力了，就停下手说：“你别紧张，检查可能会有点难受，你要忍住。”紫桃无助的点点头。那护士曲起紫桃的双腿，看见她下体的球状异物已经暴突在外不由得笑了。她用手在紫桃的充血的径口不停的画着圈圈直到那里放松下来把那东西抠出来揣在自己兜里。
没有了巨物的阻隔，紫桃的下体涌出一股一股的血来，护士惊呼一声：“啊！你真的流产了，怎么这么不小心啊！”她拿起棉垫捂在出血不止的径口，喊着：“你不要用力，千万不要用力，要尽量放松。不然孩子就保住了。”紫桃听了她的话心里慌了，脑海里只剩一个念头：保住孩子就能完成任务。
救护车终于停下来了，一阵混乱后紫桃被送进了急诊室，经过紧急抢救孩子保住了。只是，她再也没见到接诊的那个护士。
	
	
作者： 60.1.232.*
 
2008-7-7 20:25 　 回复此发言  
	
40 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 经过认真的调理紫桃的孕体逐渐稳定。
紫桃刚刚提着一大袋食物从超市回来，就发现了新的任务。她赶紧放下手中的东西又返回了超市。这段路不是太远，不过对于一个孕妇来说也显得有点辛苦。这时她已经顾不上别的了，匆匆来到自动存包柜前打开了指定的箱子，取出一个很大的礼袋拎着往回走去。
礼袋不是很沉，起初紫桃拿着还不觉得吃力。过了一会儿太阳大了起来，紫桃就有点吃不消了，头上渗出一层密密的汗珠，走几步就得撑着腰歇一会儿。路人见这个穿着白色娃娃裙、纤细甜美的女子，费力地提着那么大一袋东西，她那辛苦的样子令人忍不住要帮她。由于紫桃不清楚袋子里是什么东西，不敢随便交给陌生人，只好一一谢绝了。等她回到家里打开袋子看，里面竟然放着一件红色的低胸小礼服、一双镶满水钻的细高跟凉鞋和一张请柬。
请柬上的时间正是今晚，紫桃也顾不得身体的疲倦拿起礼服和鞋子开始试穿。红色的低胸小礼服衬着她洁白细腻的娇躯特别热辣抢眼，因为怀孕而涨大的胸部裹在礼服里挤出诱人的乳沟，伏贴的腰线下是自然贴合的鱼尾式裙摆，摇曳的裙摆使她的小腿显得分外修长，再加上将近十厘米的高跟鞋的映衬真是完美无瑕。
试好衣服后，紫桃又赶去美容院做脸、做头、化妆。几个小时的忙碌使得她更加光彩照人，半绾的波浪长发更添几分妩媚。
	
	
作者： 60.1.232.*
 
2008-7-7 21:31 　 回复此发言  
	
41 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
想知道那个圆圆的东西是什么
	
	
作者： 121.22.44.*
 
2008-7-7 21:34 　 回复此发言  
	
42 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆准时出现在酒会的紫桃艳惊四座。
面带完美地微笑婉拒着一拨又一拨过来邀请的男人们，紫桃没有露出一丝的不耐和疲惫。她一直在等待来接头的人。终于带了玫瑰袖扣的男人走过来非常绅士的邀请紫桃共舞。
紫桃把手放在那人的手中，纤细的腰肢被拥入那陌生的怀抱，一曲舞罢那人没有任何动作，接着又是一曲。
一曲接一曲的跳着紫桃的身体已经开始承受不了了，十厘米的高跟鞋令她脚步不稳，飞速的旋转令她头晕目眩。那人扶在她腰后的手掌不停的发力，两个人的身体贴得越来越紧，紫桃的小腹被压得隐隐作痛。
突然舞曲换了。那人和自己的身体稍稍错开，一条腿紧贴在自己的双腿之间蹭来蹭去。虽然这动作是由于舞蹈的需要，但还是惹得紫桃两腿无力、身体虚软的瘫在那人怀里。 
突然那人定住舞步，身体向自己压了下来，紫桃只得向后弯下腰，小腹开始受到异常的抻拉。那人的身体越压越低，紫桃的身体渐渐反弓到了极限，她都能听到自己的头发与地面摩擦的声音。
就在紫桃觉得无力的要倒下的时候，那人抬起了她的一条腿，顺势就把绵软无力的腿缠在腰间。
肥厚的大手顺着紫桃鲜嫩细滑的大腿内侧向上蠕动，紫桃受到这突来的刺激不停地颤抖着，如果没有那只一直有力的固定在她腰间的有力手，她恐怕早就瘫倒在地了。那人挤进紫桃的底裤在她的秘径口抚弄了半晌，才抽出手拉直她的身子。
就在紫桃把注意力都放在不停抽痛的小腹上，以为一切都结束了的时候。那人竟然在大庭广众之下把脸埋在紫桃的胸前，反复舔着她的乳沟，最后用舌头把一件东西送了进去。
	
	
作者： 60.1.232.*
 
2008-7-7 21:34 　 回复此发言  
	
43 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
好久没看这么精彩的文章了
	
	
作者： 121.22.44.*
 
2008-7-7 21:54 　 回复此发言  
	
44 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DD 写的好
	
	
作者： 苏黎世的爱
 
 
2008-7-8 15:11 　 回复此发言  
	
45 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
加油加油~~~~
	
	
作者： 爱上他不是错
 
 
2008-7-8 16:41 　 回复此发言  
	
46 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆货已经到手，紫桃再也没有力气支撑下去，她提前离开了酒会。
夜色深沉，酒会的现场又设在偏僻的山上。紫桃没有叫到车，就想走下山去也许就能叫到车了。她深一脚浅一脚地走着，十厘米高的鞋跟给她带来了麻烦，已经有两次不小心摔倒在地上了。虽然她已经尽量在倒地的瞬间用手撑住凹凸不平的地面，可是肚子里的孩子还是受到了惊吓，跳舞时就在隐隐作痛的的小腹突然那变成的难耐的抽痛。
山里一片漆黑，真是叫天天不应叫地地不灵了。现在想返回酒会现场请人送自己回去也没有力气走回去了，想坚持着自己走下上那更是不可能了。
紫桃只能咬紧牙关踉踉跄跄的走一步算一步了。她一手压在疼痛不已的小腹上，一手扒着粗糙的崖壁防止自己再摔倒。此时的每迈出一步都是严峻的考验，不一会儿下体也开始泛起阵阵的痉挛和胀痛。
就在紫桃茫然无助的时候，山路上闪烁起点点灯光使她看到了一丝希望。不过此时的紫桃已经没有多余的力气挥手拦车了，车子飞快的掠过了她的身边。巨大的失落感击碎了紫桃仅有的意志，她无力的扑倒在地。
	
	
作者： 60.1.224.*
 
2008-7-9 07:48 　 回复此发言  
	
47 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
go go加油
	
	
作者： 218.204.108.*
 
2008-7-9 10:29 　 回复此发言  
	
48 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆飞速奔驰在山路上的车子雪亮的车灯划破了沉寂的夜色。
司机忽然瞥见一个身穿火红紧身礼服的女人依靠着崖壁眼巴巴地看着自己，暗想：这女人的身材真是热火啊！他把车子倒回女人的身边，却看见她已经倒在了地上。
司机下车抱起倒在地上的紫桃放在副驾驶座上，那柔若无骨却圆润细腻的触感给了他无限的遐思。他回到车上看到紫桃面带微颦，正用无助的眼神望着他：“求求你，把我送下山去，好吗？”“好的。就包在哥哥身上吧！”
司机用猥亵的眼神上下打量起紫桃。只见这个女人袅娜的身体被包裹在火红的紧身小礼服里，胸前一对雪白鲜嫩的小丘胀得呼之欲出，纤细得不盈一握的腰肢娇慵无力的窝在座位上，两只柔嫩的小手紧紧压在小腹上形成了优美的弧线，火红的裙摆映衬下那两条美腿更显得刺目的诱人起来。
司机的手不知不觉搭在了女人的大腿上，紫桃一惊不由得夹紧双腿想抗拒。哪知道却把他的手也紧紧地夹在了大腿间，司机的性趣更加被点燃起来。他拉开紫桃的一条腿架在自己肩上，使紫桃的秘径在蕾丝底裤的包裹下若隐若现的展示在眼前。眼前的情景令他惊呆了：“小妹妹，你还装什么？想哥哥想的都湿成这样了。”他开始用力撕扯着紫桃的底裤。
紫桃已经顾不上肚子里阵阵钻心的抽痛了，奋力得踢动着双腿挣扎着。司机眼见美女当前又一下子吃不到嘴里，开始不耐烦起来一巴掌打在紫桃的脸上： “闹什么？深更半夜穿成这样来诱惑老子，还装什么贞节烈女！”说罢开始动手撕扯紫桃的小礼服，真丝的小礼服哪经得起这种蹂躏，马上就破碎不堪了。
	

娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
百度首页 | 登录
到百度贴吧首页 	
新闻   网页   贴吧   知道   MP3   图片   视频   百科
 	  吧内搜索 | 帮助
进入贴吧 贴子搜索 按作者搜索
 百度贴吧 > 大肚吧 > 浏览贴子 	吧主：   
  添加到搜藏 | 快速回复 	贴吧投诉 
储物柜刀具柜工具柜-上海..
上海德塔仓储设备有限公司专业生产:工具柜,工作台,工具车,刀具车..
www.shdeta.com

电动送风式防毒口罩等
保尔夫科技-专业提供防尘防毒劳保用品研发生产销售等服务 研制出..
www.baoerfu.com

成都鑫蓬防护口罩专卖 杜..
成都鑫蓬专业销售3m劳保用品,是美国3m,Ansell,杜邦,授权西部的..
www.xinp.com.cn

荣华脱脂纱布口罩 呼吸防..
山西荣华制衣所产的脱脂纱布口罩做工精细,质量优良,是山西省劳动..
www.sxrhzy.cn

昌华特价销售各类防尘口罩..
无锡昌华安全设备有限公司是专业生产与销售检验,安全设备的综合..
www.ch-ehs.com

智莱牌存包柜,电子储物柜..
智莱牌自动存包柜技术国内领先,服务完善.产品出口至美国,新加坡..
www.zhilai.com

振耀科技 专业智能储物柜..
振耀科技是专业生产信报箱厂家.生产智能信报箱,智能储物柜..
www.szzhenyao.com

顶级的超市储物箱您唯一..
深圳申宝商贸有限公司是专业超市储物箱制造商,20年的生产销售经..
www.lockerhome.com

天助国际柜业 安心寄存..
天助柜业专业设计及销售电子储物柜,存包柜,寄包柜,寄存柜,寄物柜..
www.tenzone.cn

储物柜-广州文友钢具制造..
本企业以进口冷板作材料,专业生产钢具,文件柜,储物柜,档案柜,图..
www.wenyou.cc
共有贴子数134篇   首页 上一页 [1] 2 [3] 下一页 尾页 
51 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 就在紫桃无助的放弃挣扎的时候，另一辆车子停在了附近。
一个矮胖的男人走下车子向这边走了过来。“救命啊――”紫桃用尽全力大喊起来。司机恼羞成怒的卡住了紫桃的脖子：“臭婊子，你喊什么？就凭这个蠢货也能救你？做梦去吧！”
矮胖男人趴在车窗上敲着玻璃：“小姐，需要帮助吗？”等他看清紫桃身上破碎的红色小礼服时一下子就急了，猛地砸开后车窗，打开紫桃身边的车门，从车里拉出紫桃的身体，抱到自己车上，加足马力飞驰而去。
原来这个矮胖男人是组织上派来接紫桃回家的，但是由于紫桃提前离开了酒会才差点出了意外。
矮胖男人一边看车一边注意着紫桃的情况：“紫桃小姐，你没事吧？”“我还好。送我去医院，行吗？”“小姐，你哪里受伤了？我先帮你处理一下。” “我没事，是肚子里的孩子不太好。”听了这话他不由得打量起紫桃纤细得不盈一握的腰肢，很难想象已经被紫桃压得深深凹陷下去的肚子里会有个孩子。矮胖男人看她疼得都坐不住了，就停下车子把她抱到后座上躺下。
汽车在山路上盘旋飞驰，车子里充斥着紫桃混乱的喘吸声和压抑的呻吟声。矮胖男人不是往后看看观察着她的情况，只见紫桃双腿紧拢，身体不时辗转扭动，压在小腹上的手已呈青白色。“一直这样压着肚子恐怕对孩子不好。”恍惚间听到这话，紫桃松开一直死死压在肚子上的手，抓着身下的坐垫不停揪紧。
	
	
作者： 60.1.234.*
 
2008-7-10 21:54 　 回复此发言  
	
52 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 过了很久，医院终于到了。
睡眼惺忪的医生看见紫桃有点意外地说：“怎么这么早啊？”此时紫桃已经说不出话来，颤抖着自己爬上床去躺下。
“货呢？”医生问。紫桃勉强说出几个字：“肚子……疼……厉……害……”医生没理她的话又问：“货呢？”紫桃看他一直纹丝不动地坐着椅子上，仿佛不想就自己肚子里的孩子只想着接货的事，就无力的指了指胸前。
“那老色鬼还挺会享受，放在这么个鲜嫩的好地方。”医生扒开红色礼服的胸口，发现被撑得饱满紧致呼之欲出的礼服里居然没穿着文胸，两座高耸的小丘颤巍巍挺立在医生的视线中，晃的人根本就挪不开视线。
“嗯――呃――”紫桃的嘴里溢出的呻吟声唤醒了他。医生定睛一看，自己两手正攥着她那娇嫩的小丘大力揉捏着，光洁白嫩的小丘上布满医生刚刚弄出的粉红色指印覆盖了野蛮司机留下的青紫色淤伤。紫桃因怀有身孕而变得异常敏感的的身体好像被点燃了一样，她烦躁的扭转着腰肢，不住的摆头发泄升腾的欲望，两只手还不忘紧紧护住一直在抽痛的小腹。
医生审视着看看紫桃护在小腹的手上，把挑逗的手移到了紫桃的小腹上，一种冰凉透过他的五指传递了过来疏解了火热的欲望。他左右摇晃着紫桃的肚子，又用力地上下按了几下。在平时，紫桃都是万般小心的呵护着自己的肚子，一点也不敢大力，生怕伤着了肚子里的孩子。现在，已经抽痛的脆弱不堪的小腹被医生如此用力地按压着，不由得心里一阵紧张：不知道肚子里的孩子是否能承受得了？可医生却平淡地说：放心，他死不了。接着取走了紫桃礼服胸口处藏着的货，又开始在她的秘径里抚弄搜寻。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 13:29 　 回复此发言  
	
53 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
加油
	
	
作者： 222.131.133.*
 
2008-7-11 14:41 　 回复此发言  
	
54 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 自从那天回家以后，紫桃一直浑身发热无力、腹胀腰酸。 
在市立医院预约的B超检查的日子到了，一早紫桃就喝了两大瓶水来到医院。还没上楼就觉得小腹胀胀的了，等到诊室前一看竟然已经排了十几个人了，紫桃只好坐在后面等着。不过她往冰凉的椅子上一坐就觉得不行了，小腹胀的生疼马上就要尿出来一样。 
紫桃走到护士面前，害羞地说：“我实在憋不住了，能先……”护士看了她一眼，摆手是以她可以进去了，紫桃如释重负的推开了诊室的门，门里的情景让她的心里又凉了半截。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 18:14 　 回复此发言  
	
55 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
一个少妇正躺在床上，高耸的大肚子遮挡着看不到她的脸。屋子还站着另一个孕妇看见有人进来赶紧往床边凑了凑，撩起孕妇装的衣角抓着裤腰随时准备褪下来似的。医生回头淡漠的看看紫桃又接着做手头的事去了。 
医生站起身走到床边一手固定住少妇巨大的肚子，一手向下深按检查胎儿的情况。接着又走到床尾，两手沿骨盆人口向下深深按下。“嗯――”那少妇突然发出一声闷哼，粗笨的腰身竟然向上顶起。医生松开手问道：“不舒服吗？”少妇眼光迷离的望着医生低吟：“下面！下面！”医生仔细一看，她半褪到大腿根处的孕妇内裤已经湿得都透明了。他戏虐的说：“舒服？还要？”少妇激动得双腿直抖，猛力的点着头。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 18:14 　 回复此发言  
	
56 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
医生看着少妇发情的样子，哈哈大笑起来。“那就满足满足你吧！”他隔着底裤对准穴口猛力向上一顶，少妇的肚子都跟着上下晃动起来。“哦~”伴随着这声舒适的吟哦少妇的身体剧烈列扭动起来，寻找着摩擦带来的快感。医生抽出手，拍了拍她的肚子说：“完事了，走吧！”少妇侧过身下了床，兴奋得腿不停颤抖着，连裤子都提不上了。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 18:14 　 回复此发言  
	
57 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃虽然刚刚进门，但是屋子里的情形都看清楚了。
想到那双曾经给自己带来高潮的手正插进别的女人的身体挑逗着，紫桃就觉得胃里不停的翻涌阵阵作呕起来。这时，她的下体也饱胀到了极限似的，随时都会闸门洞开。紫桃夹紧双腿靠在墙上忍着，不愿意靠近医生一步。
刚才站在屋里的孕妇赶紧褪下裤子爬上了床，自己大张开腿等着医生。“做B超不用这样。”医生把探头放在她的小腹来观察里面的情况，并不断的记录着一些数值，还拍下胎儿的照片递给她说：“你可以走了。”孕妇媚眼如花的看着他说：“我还想要刚才那个。”
医生回头看看紫桃，见她正紧闭着双眼靠在墙上，一副淡漠的样子，就对躺在床上的孕妇说：“那就张开腿吧！”孕妇一脸幸福的表情，打开双腿穴口洞开津液横流。医生带着手套的那只手插进去，指尖向上挑动，那孕妇一副很受用的表情轻哼着。医生的另一只手在她的小腹用力向下按着，那孕妇马上就受不了了， “啊――”的一声尖叫，穴口因疼痛收缩起来，紧紧裹住了医生的手。
那孕妇的尖叫声刺激的紫桃几乎泄了出来，不由得握紧双拳力挺。医生奋力拔出手，摘下手套扔进垃圾箱里说：“紧一点再来勾引人吧！你可以走了。”那孕妇受到嘲讽脸涨得通红，低着头穿好衣服，拿着宝宝的照片走了。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 18:15 　 回复此发言  
	
58 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃双腿紧紧地夹在一起靠着墙，努力不去想下体那马上要爆裂似的饱胀感。
医生打量着穿着水蓝色连衣裙的紫桃，目光停在微隆的小腹上：“不错呢！显形了。上床吧！”紫桃憋住气走到床边，撩起裙摆褪调底裤躺在床上。
紫桃膨隆的小腹一览无余的展现在眼前，医生把一种凉凉的东西抹在她的腹部。突来的刺激使紫桃身体一震差点失禁。“我不会弄痛你的，放心吧！”接着一个凉凉硬硬的东西放在她的肚子上。医生刚一向下用力按着滑动，紫桃的身体就掠过一阵战栗，一直夹得紧紧的双腿颓然松开，刚才还膨隆鼓胀的小腹又恢复了往日的松软平坦。
“我实在忍不住了。”紫桃羞红着脸愧疚的望着医生。“都憋成这样了，你不早说。”“我说了护士才让我进来的。”医生摇摇头站起身走到床边，双手轻压着紫桃的小腹问：“疼吗？”紫桃含着泪摇摇头。“疼就说出来，别忍着！”“疼。”“膀胱可能受了点伤，留意观察几天再说吧！”
紫桃挣扎着要起身。“你干什么？”“我去喝水。”“不用了，躺着吧！探进去做就是了。”紫桃听见他的话把眼睛睁得大大的盯着操作台上的感应器。医生看见她的表现问：“怕了？”他拿起感应器往她的下体比了比。紫桃认命的张开双腿闭上眼睛。医生看见紫桃的表现哈哈大笑起来。
医生把感应器上装了一个探头，又在上面套上一层薄膜。他走到床尾把套了薄膜的探头伸入紫桃的秘径，想仔细检查里面的情况。紫桃敏感的身体对这个探头似乎非常排斥，秘径紧紧的收缩起来，探头被肉壁夹这再也伸不进去。
医生非常了解紫桃的身体是何等的紧致，他耐心的在径口四周抚弄着，并不时的摇动一下探头。“放松，把它想象成你渴望的东西就好多了。”紫桃听了他的话，在他温柔的抚触下开始接纳了探头的逐渐深入。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-7-11 18:15 　 回复此发言  
	
59 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
dddddddddddddddddddddd
	
	
作者： 222.131.135.*
 
2008-7-12 13:02 　 回复此发言  
	
60 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
l
	
	
作者： 222.208.59.*
 
2008-7-12 22:29 　 回复此发言  
	
61 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
好啊…终于更新拉
	
	
作者： unclefox
 
2008-7-13 00:00 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
62 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
哦啦～～
	
	
作者： fclilik
  
 
2008-7-13 16:37 　 回复此发言  
	
63 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶顶顶!!!最好来点科幻,比如<<异种>>之类的!!!期待ing!
	
	
作者： 125.123.96.*
 
2008-7-13 23:29 　 回复此发言  
	
64 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 每次任务紫桃都做得十分周全隐秘，事事办得很顺风顺水，深受组织的重视。紫桃来到了市立医院接受新的任务。“你的情况一切都好，下午坐飞机去一趟A市吧！”那个目光深邃的医生拿出一个小瓶放在紫桃面前，她打开瓶子问：“要带这个过去吗？”“一共50粒，都带去！”“这么多，怎带啊？”“吞下去！”
紫桃看着从瓶子里倒出来的像小山一样的胶囊有点犹豫。医生递过一杯水热切地说：“开始吧！机票都已经给你准备好了，几个小时就结束了。开始吧！”
紫桃接过水杯放在桌上，拿起了第一颗胶囊轻松的吞了下去，接着第二颗、第三颗。随着桌上胶囊的减少，她开始显得难以下咽，医生看了说：“喝点水会比较容易咽下去。”紫桃都点困难的开口：“装……满了……不能喝……”
看了看桌上还有十几个胶囊，医生鼓励她：“马上就成功了，再来一颗。”紫桃刚把胶囊放进嘴里就忍不住泛起一阵干呕，连忙用手揉着胸口顺气，等了一会儿才努力咽了下去。看见医生接着又递过来的一颗，连连说：“不行了，不行了。”“再吞下这两颗就行了，剩下的我来想办法。”紫桃犹疑了一下选择了信任他，接过来都吞了下去，胃里被撑得满满的，好像一弯腰胶囊就会从嗓子眼蹦出来一样。
“躺在上去吧。”医生指了指床。当他拉下紫桃的裤子时，紫桃明白了他想出的办法是什么，张开双腿无奈的迎接即将侵袭的异物。“难受会有一点的，恐怕你已经习惯了吧？”医生调笑间已经放进去好几颗了。紫桃听见他的话不由得黯然神伤、默默无言。
完成后医生帮她提上裤子说：“好了，起来吧！”紫桃弯下腰穿鞋脸色突然煞白，捂着肚子就滑坐在地上了。“你怎么了？肚子疼吗？”“说不上来，顶得慌。”医生拉起她，让她坐在床边问：“直起腰就好多了吧？”紫桃深吸了两口气，羞涩地说：“上面好多了，下面有些……胀。”
“几个小时就结束了，回去拿行李吧！”医生帮紫桃穿好鞋子，把她送到门口，心想：看她走路的样子，应该不是有些胀，恐怕是胀得难受吧。
	
	
作者： 218.11.17.*
 
2008-7-14 16:41 　 回复此发言  
	
65 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 午后，紫桃准时登上了飞机。
空中小姐马上注意到这个身穿湖绿色高腰连衣裙身材袅娜的姑娘一直都蹙眉捧腹，走过来细心的问：“小姐，你好！请问有什么需要帮助的吗？”紫桃羞涩地说：“我怀孕了，有点反应。没关系的！”空中小姐看见紫桃脸色苍白，还不时地揉着左腹部：“需要为您准备呕吐袋吗？”“不行！我刚吃了安胎药，如果吐出来就……”空中小姐看她十分焦急不安就说：“我帮您换到头等舱舒服一点的位置吧？”
虽然说头等舱的空气好了很多、位置也宽松一些，四个小时的飞行对紫桃来说还是太难过了，她既不能进食也不能喝水，就连去洗手间都是不可以的，再加上晕机反应。真是被折磨得苦不堪言！
A市机场大厅，好不容易忍到下飞机的紫桃已经显得非常虚弱了。她一手抚着肚子一手提着旅行袋，脚步虚浮、目光茫然地跟着人流向外走去。
“是紫桃小姐吗？”突然响起一个像救命稻草一样的声音，“我送您去酒店。”话音刚落，那人已经接过紫桃的旅行袋快步向停车场走去，紫桃一溜小跑气喘吁吁的在后面跟着：“慢……点……我……不行……”
停在那人打开的车门前，紫桃再也忍不住蹲下身子吐了，她连忙用手堵住嘴，还听见另一个声音：“快接着货，别丢了。”一个纸袋放在她的面前，她再也顾不得许多剧烈的呕吐起来。
“怎么选了这么个不顶用的？幸亏医生吩咐我们来接机了，要不货非丢了不可。”看紫桃吐得差不多了，就剩下不停的干呕了：“上车！”车里的人拿过纸袋看了一眼，“货不够吧？其它的在哪？”
紫桃羞涩的说不口，那些人以为她想吞货，就一把抓住她的领口紧紧揪住：“你这个臭娘们，赶紧把货交出来，不然老子作了你。”这一折腾紫桃又吐了出来，黄绿色的胆汁喷了那人一手。“真他妈的晦气，老子非玩了你不可！”其它人连忙阻拦“算了，算了。量他一个小娘们也不敢玩花样，到了地方再说。”
	
	
作者： 218.11.17.*
 
2008-7-14 16:44 　 回复此发言  
	
66 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶了!加油!!!来点科幻色彩!比方主角怀个生化怪胎什么的......
	
	
作者： 125.123.98.*
 
2008-7-14 23:29 　 回复此发言  
	
67 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
感觉像在贩毒.用人体运毒的那种......
	
	
作者： 122.225.5.*
 
2008-7-15 11:55 　 回复此发言  
	
68 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
加油,加油
	
	
作者： 125.122.214.*
 
2008-7-17 13:20 　 回复此发言  
	
69 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DDDDDDDDD
	
	
作者： 121.9.159.*
 
2008-7-17 22:27 　 回复此发言  
	
70 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
等着更新!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	
	
作者： 116.5.21.*
 
2008-7-19 20:48 　 回复此发言  
	
71 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
DDDDDDDDDDDD
	
	
作者： 58.20.208.*
 
2008-7-20 12:07 　 回复此发言  
	
72 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
别弃坑啊…楼主～
	
	
作者： 221.131.143.*
 
2008-7-21 18:17 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
73 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
别弃坑啊…楼主～
	
	
作者： 221.131.143.*
 
2008-7-21 18:18 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
74 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆酒店房间里，一群男人围住紫桃盘问：“货呢？”
“在身上。”“快交出来！”紫桃看着这一群身高马大的粗鲁男人知道是说不清的，她低下头脸红的都要滴出血来，咬咬牙闭上眼睛拉起了裙摆。紫桃修长匀称的双腿微微颤抖着，纤细的腰肢、凸起的小腹下面迷人秘径被纯白的蕾丝底裤包裹着。那几个人见此情景都激动得合不拢嘴了，身子有人还滴下口水来。她缓缓地褪下底裤在床边坐下，双手支在腰后半仰着身子张看双腿：“在这里。”
几个小时的充塞摩擦已经是秘径口肿胀的微感透明，那几个人看见这殷红欲滴、颤抖翕张地肉唇内心狂跳不已。“我来弄出来。”突然一个人大声说着往前抢去，其它人立刻醒悟过来，一齐扑了上来。紫桃被他们压在身下徒劳的挣扎着。
正在此时，电话铃突然响了。为首一人接完电话不情愿的带着众人离去。紫桃半裸着躺在床上，喘着粗气努力平息着内心的惊恐和慌乱。
房门“吱嘎”一声开了，紫桃反射性的夹住双腿蜷缩在一起。“别怕！我是来拿货的，不会伤害你。”话音刚落，一个粉红色的被单盖在了紫桃身上。“你躺好吧！我会尽量轻一点的。”
有了被单的遮蔽紫桃放松下来，她躺平身体张开腿。来人见她已经准备好了就撩起下半部分被单，用温水冲洗紫桃的秘径后一颗颗取出了胶囊。“你实在太敏感了，这里全都肿了。我帮你擦些药。好吗？”温和的声音是令紫桃感到安心的，她揪紧被单点了点头。一个柔软的东西伸了进来，在里面一圈又一圈的擦着，舒服的触感使紫桃忍不住紧紧地包裹着它不肯让它离去，可是那个令人感到兴奋的东西还是被无情的抽走了。“我已经完成了任务，你休息吧！”
房门重新关上了，紫桃疲惫的坠入梦中。
	
	
作者： 60.1.237.*
 
2008-7-26 15:38 　 回复此发言  
	
75 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆房间里似乎很吵，白茫茫的人影晃来晃去。
紫桃听见有人说话：“就这点货还能让她发炎？还发烧！”那个声音似乎越来越狂躁了，“蠢货！一群都是蠢货。快点把她弄醒，明天还得带货呢！”感到又一个冰凉的东西砸在了她的脑门上，紫桃惊醒了。“她醒了！”“醒了？太好了。去给她弄点吃的。”
不一会儿，屋子里飘满食物的香气。紫桃只觉得胃里一阵翻涌，“哇”的一声又吐了起来。“蠢货！让你吃东西，你吐什么？”那个声音又咆哮起来。另一个声音响起：“怀孕的女人就是这样的，你有没有想吃的东西？”紫桃摇摇头，看见了那张突然变得狰狞的脸，讷讷道：“粥。”“快滚！把所有的粥都买回来。”
房间里摆得到处都是粥，各种不同的味道混合在一起显得有些奇怪。紫桃默默地拿起勺子开始喝粥。那些人看见她终于可以吃进东西就蜂拥着离开了。
虽然吃饱了，可是身上还是一丝力气都没有，紫桃又沉沉睡去。睡梦中，她听到：“烧退了，明天肯定能走。只是这货比上次还多，怎么带呢？”“不行就和来时一样，分上下两处带。”“她现在的样子恐怕不行吧？下边都肿成那样了，还在发炎呢！”“不行也得行！不然废了她。”
	
	
作者： 60.1.237.*
 
2008-7-26 18:44 　 回复此发言  
	
76 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆靠在床头看着边桌上推得像小山一样的胶囊。
紫桃回想起梦中的对话，默默地拿起胶囊一颗一颗的往下吞着。不一会儿，胃里一阵强烈的收缩，剧烈的呕吐使得刚吞下去的胶囊又全出来了。不住地干呕憋得她脸色发紫，一对杏眼含满泪花，令看得人心疼不已。“全都吞掉，一颗也不能剩下。”监督的人说完转身做到沙发上看电视去了。
在不断的呕吐声中，边桌上的胶囊越来越少了。紫桃看着桌上剩下的胶囊再也无力拿起，身子一软晕倒在床上。监督的人听见声音看了一眼拨通了电话：“我看她是不行了，晕过去了。下面真的不能用嘛？”“试试看吧？还剩得多吗？”“不到二十颗了吧？”
紫桃再次醒来时又看到上次从自己身体里取货的男人。他那温和的声音听了会令人感到安心：“剩下的任务我会帮你解决的，你就放心的睡上一觉吧！”他拉开紫桃的腿，用一个冰凉的东西轻轻擦拭着她那红肿火热的秘径，感觉舒服极了，紫桃忍不住溢出一声声令人血脉怦张的低吟。
借着她兴奋劲儿，胶囊被一颗颗的放进去了。眼看就要填满盛不下了，那人拿起剩下的五颗胶囊捆在一起，扒开紫桃的秘径口用力硬塞了进去。突然而来的胀满感刺激的紫桃纤细的腰肢忍不住疯狂的扭动起来，那人拍了拍她白嫩凸起的小腹说：“一会儿开始会觉得不舒服。躺着比较好，坐着会很痛苦的。”那人一边收拾工具一边嘱咐：“好好睡一觉吧！明天一早有人来接你，送你去机场。”
	
	
作者： 60.1.237.*
 
2008-7-26 18:45 　 回复此发言  
	
77 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
加油好啊
	
	
作者： unclefox
 
2008-7-26 20:42 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
78 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃一夜都是辗转难眠，下体的异物撑得她心烦意乱。
实在是受不了的时候，就想冲个凉或者会好一些。紫桃刚一坐起来就感受到下体窜起一种快要爆炸似的憋胀感，她咬紧牙关站起身来以后又觉得似乎好些了。紫桃扶着床沿往洗手间走去，每走一步都强烈的感觉到那种令人无比烦躁的酥麻肿胀，更糟糕的是下体不停的泌出湿滑的汁液，使她不由得担心起那些胶囊会不会突然滑出体外。紫桃只好又回到床上，伸手向下体摸去。还好，除了粘腻的手感令人感到不快以外，并没有出现她担心的情况。
好不容易挨到天亮，来接她去机场的人给她提着行李跟在她身后离开酒店。经过一夜的折磨，紫桃觉得下体肿得厉害根本并不拢腿，每走一步都是十分痛苦的。可是面对这一群高大的男人她又说不出口，只好强忍着下体的疼痛挪动着脚步，勉强撑到电梯口她就挺不住了，一下子靠在了墙上。“我扶你吧？”总算有人注意到她的不适了，略微温和的询问了一句。紫桃摇摇头扶着电梯门蹭着走进去，继续靠在墙上休息。
	
	
作者： 60.1.227.*
 
2008-7-28 08:58 　 回复此发言  
	
79 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 一路无话，紫桃终于顺利登上了飞机。
一想到接下来的四个小时要一直坐着，紫桃就不由得直冒冷汗。空中小姐看到这位穿着一袭纯白紧身裙的小姐脸色比她的裙子还要苍白，就忍不住多看几眼。当她看见紫桃脸上都是虚汗，双手还不时抚摸着微微凸起的肚子，就走过来问道：“小姐，我能为你做些什么？”“谢谢！我只是有点紧张。”“喝杯酒放松一下也许就会好些。”“我怀孕了，不能喝酒。谢谢你！”
空中小姐听说紫桃是一位孕妇更是对她特别关照，时不时地走过来询问她有什么需要。
飞行了一会儿紫桃越来越难受，一阵阵的反胃和下体缠绵不去的胀痛纠缠得她越来越虚弱，她感觉到小腹中的胎儿似乎也跟着不舒服了一样，隐隐的抽痛渐渐清晰起来。当空中小姐注意到紫桃抱着肚子弯下腰去，赶紧上前：“小姐，你不舒服吗？”紫桃抓着空中小姐的手低声说：“我肚子疼。”“请问你怀孕多久了？”“快十三周了。”“正是危险的时候，您怎么独自乘坐飞机啊？”听了她的话，紫桃焦急地说：“求求你们救救我肚子里的孩子吧！”空中小姐立刻为她安排了一个可以平躺的位置，还拿来了可以保暖的热水袋和毯子。
能够平躺休息减轻了紫桃的一些痛苦。
	
	
作者： 60.1.227.*
 
2008-7-28 08:59 　 回复此发言  
	
80 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
楼主加油
	
	
作者： 水仙美芽
 
2008-7-28 21:53 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
81 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶，继续下去
	
	
作者： 218.22.32.*
 
2008-7-29 11:27 　 回复此发言  
	
82 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆回到熟悉的城市紫桃心情放松不少。
机场里人来人往都是陌生的面孔，紫桃者能提着旅行袋忍着身体的不适，站在计程车站排号等车，正午的毒辣的太阳照得她头昏眼花，提着旅行袋的手微微颤抖。“小姐要去哪里？不如我搭你一程？”一个刚刚坐上计程车的先生客气地说。要是平时紫桃是怎么也不会和陌生人共乘一辆车的，今天身体的不适让她忍不住给了自己一个借口：“市立医院。”
司机打开了车门紫桃单独坐在后座上。前座的乘客问她：“你去市立医院看病人？”紫桃直接地说：“我身体有点不舒服。”“我看出来了，你的脸色实在是很差。”紫桃没有答话，因为她是在没有多余的力气说话了。“开快点，行吗？”那个乘客看见她斜依在靠背上低垂着头好像十分疲惫。
车子突然颠簸了一下，“唔”的一声紫桃捣住嘴巴，小脸憋得紫红。司机看见她一副就要呕吐出来的样子马上减速要靠边停车。紫桃连忙摆手，硬挤出两个字“医院。”人就滑倒在后座上。
坐在前座的乘客看见她突然栽倒在后座上，就赶紧探过身子一边摇晃一边叫着：“小姐！小姐！你醒醒啊！”突然的摇晃刺激了紫桃的身体，胃更是一阵阵的紧缩起来，小腹里的隐痛更加分明，下体的摩擦也变得难耐，豆大的汗珠滑下了姣好的脸庞。紫桃这副样子激发起人的怜惜之情：“小姐，你哪里不舒服。”“我肚子疼，救救我的宝宝。”司机听了这话立刻就把油门一脚踩到底，车是向着市立医院疾驶而去。
	
	
作者： 60.1.234.*
 
2008-7-30 08:49 　 回复此发言  
	
83 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 市立医院中，一个温文尔雅的男人怀里抱着一个女子冲进了妇产科。
“快救救她和肚子里的孩子。”护士看见女子纯白衣裙下摆的丝丝血迹赶紧打开了一间诊室，医生看见紫桃居然这副样子被人抱进来，大惊：“病人怎么了？”“我看她身体不舒服就让她搭了我的车，结果半路上她就说肚子疼。”“谢谢您！请到外面等。”护士把男人推出门外。
感觉到有人用力的拍打着自己的肩头不停地问：“听得到我说话吗？你已经到医院了。”紫桃用尽全身力气支起眼皮，朦朦胧胧中看见熟悉的诊室和熟悉的身影，她有气无力地挤出几个字：“货……上面有……下面也……肚子……疼……孩子……”人就又陷入了昏迷中。
医生扒下紫桃的底裤推高她的裙子，发现秘径口沿渗出丝丝鲜血。当他看见那密密实实的堵在秘径口捆在一起的五颗胶囊，忍不住发出一声咒骂：“妈的！这哪是人受的罪啊！”医生赶紧把它们从紫桃的身体里取了出来。那一捆堵在秘径口的胶囊刚刚取出，里面就涌出一股股的鲜血把剩下的胶囊全都冲了出来，医生已经顾不得别的了，赶紧给她注射黄体酮止血保胎。
	
	
作者： 60.1.234.*
 
2008-7-30 08:50 　 回复此发言  
	
84 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 紫桃从昏睡中醒来。
医生问：“下面的已经取出来了，上面的你来还是我来？”紫桃担心地问：“孩子还在吗？”“你放心，他很好。”紫桃听医生这样说就放心了，脸色似乎也不那么煞白了，她用没打点滴的手抚摸了左腹高高胀起的部分一会儿，说道：“还是我自己来吧！”
紫桃坐起来靠在医生垫在她身后的枕头上，望着医生问：“有吃的吗？”“你想吃什么？我让护士去买。”“什么都行，只要闻到食物的味道我就会吐的。”医生听后轻笑着说：“哪用那么麻烦，张开嘴。”接着把一段软管伸进口中在她咽部来回扫动了几下，紫桃就“哇”的一声吐了起来。等她吐得就剩干呕的时候医生又喂她喝了些微热的盐水，刚见减轻的剧烈呕吐又开始了。如此反复了几次，紫桃无力地瘫在床沿上一点东西也吐不出来了。
医生拭去她嘴边的污物翻过身子让她仰躺在床上，轻轻地按压着紫桃的胃部，检查里面的货物是否清空。
	
	
作者： 60.1.234.*
 
2008-7-30 08:51 　 回复此发言  
	
85 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
加油啊
	
	
作者： 218.204.243.*
 
2008-7-30 15:21 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
86 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
真的不错
	
	
作者： 221.223.145.*
 
2008-8-1 00:22 　 回复此发言  
	
87 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃忍着下体的空虚和灼痛，捧着不住痉挛收缩的胃部独自坐上计程车回家。
熟悉的环境一下子就抽干了体内仅有的一点气力，紫桃背靠着房门滑坐在地上。不知过了多久四周已是一片黑暗，孩子开始在她的肚子里使劲的折腾起来，已经饿了一天一夜的小东西再也不甘寂寞了。
紫桃心想：自己可以不吃可是肚子里的孩子不行啊！于是她就强打起精神，扶着门框站起身往厨房走去，忍着肚子里的疼痛上下翻找起来。难受得厉害了她就扶着桌子佝偻着身子忍着，不太难受的时候就努力的翻照着，折腾了半天也只在冰箱里找到了两颗鸡蛋，就用锅子煮熟又拿到凉水下冲过。
捧着温热的鸡蛋，拖着虚软的身体，紫桃扶着餐桌坐了下来。


紫桃抚摸着微隆的小腹无奈的笑笑，拿过鸡蛋一点点的剥开，一股淡淡的腥味窜进她的鼻子，胃里开始阵阵上下翻涌起来。
忍过这阵作呕的感觉紫桃接着剥着鸡蛋，看着雪白浑圆的鸡蛋就好像又看见了那些被自己一颗颗强行吞进去又呕出来的胶囊，她不由得潸然泪下。
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 08:59 　 回复此发言  
	
88 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃孕态初现更显风姿迷人。
上次的任务弄伤了紫桃的身体，经过一段深居简出的修养开始渐渐的恢复起来。这期间，她没有接到艰苦的任务，无非就是一些简单的任务，给她活动活动筋骨而已。不过，那些人是不会放着紫桃这么好的工具不派大用场的。
紫桃又接到了图书馆任务，和以前一样比较简单，只是带的东西变成了绿色的。按照计划在约定的时间来到市立医院，给她看诊的当然还是那个目光深邃的医生。
当紫桃再次看见这双迷人的眼睛后心如鹿撞，不由得回想起在这里曾经得到的一次次高潮的甜蜜。医生看她一副沉醉的样子也不点破，反而走上前去扶住她的肩头说：“好久不见，身材越来越迷人了。”说罢，纤长的手落在了紫桃微凸的肚子上，“你还没穿过孕妇装吧？”紫桃害羞的点点头。“怪不得还是这么紧呢！还是不要穿那种东西，一点都不性感。”医生反复的抚摸着她的肚子，露出一副十分迷醉的样子说：“可爱的小东西，快想死我了。”
医生拉起紫桃的连衣裙，体贴的帮她脱下底裤，还不忘在她耳边说：“还是不穿底裤省事些。”紫桃直羞得把脸埋进了他的肩头，就觉得身子一轻，自己已经被医生抱起放在了床上，接着自己的腿被轻轻托起放在了支架上。他温柔的动作使紫桃的心幸福得快要飞上了天。
医生取出紫桃秘径中绿色的东西后神情立刻凝重起来，收敛起调情的姿态开始细致认真的检查。他首先量了子宫的大小说：“不错哦！”接着按了按子宫的周围，紫桃猛地吸了口气就屏住呼吸不动了。“不舒服吗？”“嗯！脚后跟也疼。”
“接下来还要抽血和做羊膜穿刺会更不舒服的，继续做吗？”紫桃一听这话，晶莹的大眼睛不由得蓄满了泪光，她犹豫了一下说：“做！”
医生拿出一些针，选了又短又粗的一根说：“先抽血吧。”就麻利的动手了。等他抽完血就看见紫桃的脸都白了，问道：“害怕了？”“不是。”紫桃的脸腾的就红了含含糊糊地说：“就是有点憋得慌。”医生赶紧问：“心口憋得慌？”紫桃摇摇头不说话，只是咬着嘴唇，两手猛力的绞着裙摆。医生等的心急就又看了她一眼，见她这副样子，又瞄一眼她下腹部明显的隆起，心里明白了：“你先去做尿检吧！”
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 08:59 　 回复此发言  
	
89 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃听见“尿检”两字感觉如蒙大赦，也顾不得羞怯了，赶紧起身冲进洗手间。等她回来的时候，看见诊室里多了一个护士，医生正在吩咐：“马上把这些送去作分析。一会儿你进来一下，需要做内检。”护士同时取走了紫桃手中的尿样。
医生给紫桃量体重和血压后，开始对她的身体进行一一触诊。由于怀孕使紫桃的身体变得异常敏感，医生的几下抚触就惹得她呼吸急促、下体淋漓湿滑了。检查完这些，护士还没有回来。医生就让紫桃先躺到床上，听了胎儿心跳、照了超音波。“放心吧！一切都很正常。”他拨了电话，还是没人接，“护士怎么还没回来？”医生看着紫桃问：“这里只有我们两个人，做内诊你不介意吧？”紫桃虽然不太明白他的意思，但还是说了“不介意。”
医生站起身来到床边，撩高紫桃的连衣裙直到露出了肚子，他仔细地触摸着腹部上方，许久后又一点一点地向下移动着。随着他的手一点一点地下移，紫桃的身体越来越紧张，小腹愈发的发硬起来，隆高得也更加明显。医生停住了手：“你要放松，不然会弄伤胎儿的。”
紫桃见医生离开了床边身体才放松下来，过了一会儿医生带上手套站在了她的两腿间。他先是仔细的观察了一会儿，紧接着将一根手指伸入紫桃的秘径之中顶起子宫，另一手又在她的下腹部触压起来。紫桃的下体不由得随着他的动作痉挛起来，就在她以为自己再也无法忍受那种折磨的时候，一声抽出了那根手指说： “你怎么还是那么紧啊？要放松，知道吗？”“你在里面，人家怎么放松啊？”紫桃觉得有些委屈的说。
医生一听不由得笑了起来，他将一个凉凉的东西插进了紫桃的秘径，然后对着一个屏幕仔细地观察一阵说：“非常好。”随后抽出了插入她体内的异物。 “都结束了吗？”“还没有。做羊膜穿刺会比较不舒服，你还能坚持吗？”紫桃只好点点头。医生拿出一个又细又长的针，在她肚脐下面比量了半天才插进去，抽了些黄黄的液体出来。比起前面的检查来说，这个已经算不了什么了，只是针扎进去的时候稍微痛了一下而已。
做完了全部检查紫桃拿起底裤正要穿上，医生突然看见她的大腿上沾着殷红的鲜血。“见红了，快躺下。”他一把把紫桃按在床上，“还有哪里不舒服？”见紫桃摇了摇头，又问：“肚子疼吗？腰酸吗？”“肚子不疼，腰有些坠得慌。”
“你先在这里躺一会儿再走吧！”说完医生就出去了。不一会儿，护士进来了，帮紫桃垫上卫生巾穿好衣服后说：“你可以回家了。要是有任何不适随时回来复诊。”
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 09:00 　 回复此发言  
	
90 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃的小腹明显的隆起，孕味十足。
随着时间的推移，一个没有丈夫的单身女子却挺起了大肚子，总会引起一些人善意的关注。组织上派上次从色狼司机手里那个矮胖的男人以丈夫的身份来照顾她的生活起居，这个人虽然长得难看了些，却非常老实。他并不参与组织安排的具体任务，为了紫桃执行任务的保密性他被安排住在对面的房子，只有需要照顾紫桃日常起居时才可以进入这间屋子。
紫桃起床后一直觉得腰酸背痛就想出去活动活动，她提着菜篮子刚走出门。矮胖男人就追了上来：“紫桃小姐，我来帮你拿。”紫桃站住身子停下脚步等他走到跟前才低声说：“你的身份是我的丈夫，怎能叫我紫桃小姐呢？”矮胖男人犹豫了一下说：“我叫你的名字合适吗？”“当然不合适了，你可以叫我桃儿或者是桃子。”矮胖男人想了想说：“那就桃子吧！”
紫桃在前面走着，矮胖男人拎着篮子在后面跟着。紫桃伸出手去揽住他的胳膊依偎在他身上，低声吩咐道：“有人问起就说你一直在国外做生意，这次回来就是专门照顾我肚子里的孩子的。”
菜场里，紫桃选了什么矮胖男人就赶紧付钱拎着走，一派甜蜜夫妻间温馨的景象。不过，大家也难免议论些一朵鲜花插在牛粪上之类的话。
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 09:01 　 回复此发言  
	
91 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃的身体在矮胖男人的精心照顾下愈发的丰满起来。
这天上午，紫桃收到了一个快递的大礼盒。打开一看是一件银灰色高叉偏中式的礼服。由于是斜裁的关系穿在身上非常贴合，富于光泽感的缎面使紫桃隆起的小腹看起来异常明显，十足孕妇装一样。紫桃很不满意的看着镜子中的自己，恨不得砸扁隆起的小腹恢复迷人的身姿。
紫桃生气地脱下礼服扔在地上，回到房间找出以前为了减肥穿的束身衣，比划半天还是决定穿上它。二十几个钩扣一一挂上后令她觉得窒息，紫桃看着镜子中又重新变得袅娜的身姿，用力挺着腰适应着。
紫桃扶着栏杆回到楼下，想弯腰捡起地上的礼服，却发现自己根本就弯不下腰了，只要头低的稍微低一些就会胸闷眼前发黑。她只好把手撑在腰后稳住身体，缓缓地蹲下身，伸手勾起地上的礼服，重新穿在身上。
礼服包裹下的紫桃的身体就想成熟的水蜜桃一样迷人，胸前倍加高耸坚挺的两座小丘在行走间微微颤动，就像成熟的果实一样正等人采摘；束身衣勾勒出的腰身不盈一握，仿佛稍微用力一握就会折断似的绵软；怀孕后逐渐舒展的盆骨撑开礼服的下摆，摇曳间更是流露出无限风情。只是这一切都是要付出代价的，紫桃自从穿上束身衣就没敢脱下来，她怕这种痛苦使自己下不了脱下以后还能再穿到身上的决心。午餐和晚餐紫桃都没敢吃，因为被束紧的身体实在是没有一点多余的空间来存放食物了，就连水也是一口都不敢多喝。
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 09:02 　 回复此发言  
	
92 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃看见时间越来越晚了知道该出发了。
紫桃唤来矮胖男人送自己去会展中心。矮胖男人一看见她眼睛就直了，说：“你的腰，这样对孩子不好吧？”“要你管？！”紫桃气呼呼的率先走下楼去，拉开后车门坐了进去。
矮胖男人刚开车不一会儿就遇到了堵车几乎走不动了。他扭头一看紫桃正用力得撑着腰挺起肚子，把脖子后仰着大口大口得喘着气，“要是觉得不舒服就躺一会儿吧！”紫桃横了矮胖男人一眼，一歪身子躺在了宽敞的后座上，终于觉得稍微舒服点了。
车子一走一停的折腾了很久才到会展中心，高挑的礼仪小姐根据紫桃手中的请柬把她领到了第三排的中心位置请她坐下。她看着低矮柔软座椅不由得冒出阵阵冷汗，趁演出没有开始还可以自由活动一下的当口，紫桃挺着有点疲惫的身子装作悠闲自得的样子四处走走。
灯光渐渐的暗了下来，紫桃回到座位，用两只手臂撑着座椅的扶手缓缓地坐下，身体里有一种要被挤碎的不适。灯光完全暗下来以后，她尽量的把后背靠在椅背上挺直腰使自己能稍微舒服一些。
不知台上都演了些什么，也不知演出进行了多久，突然紫桃觉得一下子亮了起来，台上台下的人都盯着自己。
	
	
作者： 60.1.231.*
 
2008-8-3 09:03 　 回复此发言  
	
93 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
不错…期待下文
	
	
作者： 218.204.243.*
 
2008-8-3 22:52 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
94 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
555555,好可怜啊。怎么会这样，真恐怖。
	
	
作者： 211.138.227.*
 
2008-8-4 01:25 　 回复此发言  
	
95 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃茫然望着四周的人，忽然看到他们鼓起掌来。
“大家用掌声欢迎最佳着装来宾登台！”紫桃循着声音抬头向台上望去，一个身材曼妙的主持人手指大屏幕激动地说着。紫桃看见大屏幕上正是自己的身影，大概明白了是怎么回事。
紫桃用双手支撑在座椅的扶手上，费尽全力的撑起自己的身子。“从这位小姐缓慢的动作可以看出，她还不能相信当选本场最佳着装大奖的就是自己吧？”高挑的礼仪小姐已经快步走到紫桃面前引导她上台。此时的紫桃已经什么都顾不上了，挺直腰杆慌乱的往台上走去。
紫桃在台上展示着自己的着装，评委们一一到台前来进行着点评，冗长的颁奖仪式后还有一批又一批的记者采访。紫桃不知道自己是怎样面带微笑的应付下来的，她也不知道自己拿来的力气能一直抱着巨大的奖杯，她知道矮胖男人见到她说的第一句话是“桃子你的脸色就和死人一样惨白。”说完他就把她推进了车后座，手伸进了银灰色礼服的下摆。紫桃无力抗拒，隔着衣服抓住他的手。“你想把孩子勒死啊？！”矮胖男人摸索着一一打开了束身衣的钩扣。
身体终于被解放了紫桃舒服的嘤哼着。紫桃肚子里的孩子仿佛生气了似的，开始反抗长久以来的束缚了，他辗转着踢动着一刻也不安生起来。“他动了！”紫桃激动地拉着矮胖男人的手放在自己的小腹上，让他和自己一起感受第一次胎动带来的喜悦。不过，不一会儿紫桃就受不了了。
剧烈的胎动刺激了紫桃的胃，上次胃里带货留下的伤害没有完全恢复，今天又一天都没有进食。稍微一刺激紫桃就忍不住的干呕起来，虽然空空的胃使她什么也吐不出来，可是呕吐却没有一点要减轻的意思。矮胖男人看着紫桃声声干呕后吐出的都是胆汁，更加担心起来：“送你去医院吧？”“不能……去……牛奶…… 热……”矮胖男人听了赶紧奔进附近的一间便利店为她买来了热热的牛奶。
	
	
作者： 218.11.0.*
 
2008-8-4 08:50 　 回复此发言  
	
96 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆经过非人的束缚和猛烈的反抗，紫桃的肚子急剧的膨大起来。
正好眠的紫桃忽然皱起了眉头，腿部剧烈的痉挛把她从梦中唤醒。等这阵痉挛过去以后，她揉着酸软坠痛的腰起身下床。最近她总是感到疲倦，早早就躺下休息了，又经常是没过多久就腰痛的再也躺不住了。
紫桃打开衣橱，满眼的衣服因为体重的激增几乎都穿不了了。想到医生说过不喜欢自己穿孕妇装，就把手伸向那几件高腰裙，但愿还能穿的下。摸了摸白色的那件，想起前几天开始淡淡的溢乳了，白色弄湿了以后会变得透明。于是她伸手拿下了紫色的那一件。
高贵的紫色衬着她白皙欺雪的肌肤真是夺人目光。紫桃的胸部在高腰线的束隆下显得格外高挺，就像要胀爆衣服自己蹦出来一样，打了超多褶皱的裙摆约略遮掩了一点她高挺的腹部。
整理好以后紫桃就到楼下去，肚子越来越大身体就越来越不容易平衡，每次下楼紫桃都是提心吊胆的。现在由于肚子挡着，她已经看不到脚下的台阶了，只好扶着扶手一步一步慢慢的下楼。刚到楼下借着微弱的天光，紫桃看见房门口地上有张条，她赶紧走过去一手托在肚子下面一手撑在大腿上缓慢的蹲下，侧身捡起了纸条后扒着门框站了起来。
紫桃刚要打开纸条细看，就听房门哗啦一阵响。矮胖男人进来了：“就知道你又躺不住了，肚子饿了吧？我帮你准备吃的。”紫桃说：“我起来一阵了，腰有些酸。我先上去躺躺，做好了叫我。”
	
	
作者： 218.11.0.*
 
2008-8-4 08:51 　 回复此发言  
	
97 	回复:娇躯任务(突发奇想,可能会写得比较混乱)
	
顶啊
	
	
作者： 218.204.243.*
 
2008-8-4 10:53 　 回复此发言  
	这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！
	
98 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃按照纸条上的指示一个人来到了市立医院。
医生拿出一件东西，和以往带的货不同，这次是液体的。他说：“这个在超过36度的环境下如果超过一个小时就会发生激变产生巨大的腐蚀性。”紫桃点点头表示明白。“孕妇的体温低，肯定没问题的。”
医生指指床，“躺下吧！我帮你放进去。”紫桃来到床边俯着床沿想脱下鞋。肚子阻碍了她的动作，裙摆挡住她的视线，弄了好几次都没脱下来。“我来。”医生轻声地说着就蹲下身去帮她脱下了鞋子，扶着她在床上躺好。
“这个优点软，会不太容易放进去，你忍着点。”医生固定好紫桃的双腿，开始往她的秘径里放货。好不容易把前半段塞进去了，刚用手一抓后面，里面液体就全都挤进了紫桃的秘径中。毫无准备的刺激下，她突然挺身上半身坐了起来，胀红着脸瞪大双眼望着医生。医生被她激烈的反应也吓了一跳，不由得松开了手，意外的刺激消失了，紫桃软倒在床上。
“敏感的小东西，你就不能忍着点吗？”医生轻轻的挤压着还露在外面的一半，液体轻轻的冲击着娇嫩的肉壁。紫桃讷讷的挤出几个字就羞得说不出话来：“这个会动，人家没经验嘛！”在医生反复的冲击下她的秘径不仅没有变松，还幸福的肿胀翕张起来，牢牢地把那半截货吸在身体里面。
	
	
作者： 218.11.17.*
 
2008-8-5 08:26 　 回复此发言  
	
99 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 紫桃浸淫在欲望的火山口上卖力发泄。
“你真是热情，不过这种火热的温度货可受不了。”医生无情地拔出了已经插进去的那部分货放进来了低温箱中。下体的空虚使紫桃变得更加无助，纯洁的她并不清楚自己渴望得到什么。径口无望的痉挛翕张不止，意图寻找饱胀充盈的那种感觉，身体也开始无谓的扭动起来，唇齿间不时溢出令人血脉膨胀的“嗯――哪 ――”声。
医生双手抱肩看着她卖力的表演，直到医生袍下不能自已的支起了小帐篷。他走到床边把床脚摇高，紫桃的秘径就洞开眼前了。医生拿过一个鸭嘴钳插进去轻轻的搅动起来，她的身体立刻就起了反应。秘径把鸭嘴钳牢牢裹住不停往里面吸着吸着，医生看着那里涌出白花花的汁液，自己的下体也不由得湿了一片，他低声咒骂：“妈的！要是都来这种鲜货，早晚得落下个早泄的毛病。”
气恼间也顾不得许多了，医生把鸭嘴钳直接撑开，突兀的暴胀使紫桃的身体蓦然弹起，划了一个凄美的弧线后又瘫软在床上。医生取出沁凉的货，顺着鸭嘴钳撑开的空间滑入紫桃的身体。紫桃的羞涩和压抑一瞬间全崩溃了，“啊――！”一声呐喊出来，难以言喻的感受统治了她的全部神经。
	
娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
百度首页 | 登录
到百度贴吧首页 	
新闻   网页   贴吧   知道   MP3   图片   视频   百科
 	  吧内搜索 | 帮助
进入贴吧 贴子搜索 按作者搜索
 百度贴吧 > 大肚吧 > 浏览贴子 	吧主：   
  添加到搜藏 | 快速回复 	贴吧投诉 
鲜活随拍诺基亚6220c 500..
诺基亚08年新机6220c,A-GPS功能,500万像素卡尔蔡司镜头和氙气闪..
www.n6220c.com.cn

活性炭防毒口罩 品质保证..
防尘,防毒口罩的专业生产厂家,有近五十年的专业生产历史.在规模..
www.laoweipai.com

世界知名仓储设施供应商..
储物柜-世界知名仓储设施供应商皇加力,为您提供一系列货架,储物..
www.kaiserkraft.cn

一流的防尘口罩-旭博劳保..
旭博贸易始终遵循 科技创业 不断创新 的理念,品质高,价位低..
www.whxblb.com

储物柜刀具柜工具柜-上海..
上海德塔仓储设备有限公司专业生产:工具柜,工作台,工具车,刀具车..
www.shdeta.com

优质防尘口罩 百强出品..
仙桃百强无纺布辅料有限公司从1991年投身于无纺布辅料行业..
www.hbxtbaiqiang.cn

储物货架-武汉顺道货架制..
武汉家乐福,中百超市,定点采购厂家.专业生产各类储物货架仓储货..
www.027sd.com

防护口罩-宁波博盛医疗科..
一家专门从事研制,开发,生产,销售医疗器械,一次性外科手术专用..
www.nb-bosheng.com

智莱牌存包柜,电子储物柜..
智莱牌自动存包柜技术国内领先,服务完善.产品出口至美国,新加坡..
www.zhilai.com

顶级的超市储物箱您唯一..
深圳申宝商贸有限公司是专业超市储物箱制造商,20年的生产销售经..
www.lockerhome.com
共有贴子数134篇   首页 上一页 [1] [2] 3
101 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
顶上
	
	
作者： fclilik
  
 
2008-8-5 16:25 　 回复此发言  
	
102 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆冰火交淬的痛苦刺激着紫桃的每一个细胞。
等紫桃回过神，医生已经取出了撑开秘径的鸭嘴钳坐到一边休息去了。她看着医生问：“好了吗？”“好了，你还是挺陶醉的嘛！”紫桃的脸颊涨得通红，低头默默站起身来。
紫桃扶着床沿一步也不敢动：“好像要坠出来了。”“坠出来？不可能的。”医生含笑地说，“就你都紧成那样了，怎么可能会掉出来？”紫桃见他不信，僵着身子着急地说：“就在口上含着呢！说掉就掉了。”医生见她急得眼泪就要下来了，就蹲下身子：“我看看。”
紫桃叉开腿站在他面前，医生隔着她的底裤，用手在秘径口轻轻一顶，里面立刻一阵波涛汹涌。紫桃腿软得差点摔倒，两手牢牢抓住医生的肩头，用力掐着他控制自己身体的反应。“真的不会掉下来的。”说完医生拉住包货的胶套轻轻一拽，他刚一松手，胶套弹回去的反作用力就开始在紫桃的体内兴风作浪了。紫桃猛地掐住医生的头按在自己股间，仿佛这样就可以压碎体内的突发的欲望一样。
紫桃的腰腹用尽全力向前顶着，胸口剧烈的起伏着，头向后仰着，卷曲的长发在半空中无助的飘荡。
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-5 18:17 　 回复此发言  
	
103 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃撑着伞在门口截计程车。
风雨越来越大，眼看时间一分一秒的过去。紫桃心里明白时间不等人，时间到了货送不出去自己就没命了。她看着狂风暴雨肆虐下空荡荡的大街，决定就是用走的也得按时把货送到。
紫桃用力拽着随时会飞风吹走的雨伞，深一脚浅一脚的顺着街边往前走着。寒冷的风雨中她并不觉得冷，因为下体里的货随着紫桃身体的晃动不挺的荡漾着、冲击着敏感而娇嫩的肉壁，火热的激情冲向四肢百骸，燃烧得她像要融化掉一样。
“持续超温就会加速它的激变，你要时刻小心。”医生的话回荡在她的耳边，紫桃停下脚步给激情降降温后，又开始小心翼翼的前进。真是野火烧不尽春风吹又生啊！身体已经完全不受控制了。她扔下伞，用冰冷的雨水来浇熄身体里激情的火种。这个方法果然奏效，紫桃觉得身体仿佛又属于自己了
紫桃转过街角，撑着伞继续前进。一辆车子迎面驶来，她高兴得正要伸手拦车，竟然发现那是一辆警车。紫桃赶紧埋头继续前进装作没有看见的样子。与此同时，警车里的两个警察也看见了这个穿着深色连衣裙的孕妇，衣服全都被雨水打湿了紧紧地贴在身上，勾勒得丰挺的胸部和浑圆的腹部显得格外清晰。
风雨中，警车平稳的停在紫桃面前。
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-5 18:18 　 回复此发言  
	
104 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
ddddddddddddddddd
	
	
作者： 58.31.101.*
 
2008-8-5 21:46 　 回复此发言  
	
105 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
继续
	
	
作者： 121.237.51.*
 
2008-8-6 00:08 　 回复此发言  
	
106 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃神色泰然地看着停在面前的警车。
“需要帮忙吗？”一个警察摇下车窗问道。“不用了，谢谢你们！”“天气不好，您还挺着个大肚子。我们送你回去吧！看您都淋湿了，会感冒的。”紫桃抬眼看见前面的大一座大厦，就说：“真的不用了，我已经到了，扬美大厦1408。”警察们抬头看了一眼，扬美大厦确实就在眼前了：“那您自己注意安全！雨天路滑，小心宝宝。”
紫桃手扶着开始有点酸痛的腰，在两个警察的目送下进了扬美大厦。乘电梯上了14A后，透过玻璃幕墙看见那辆警车居然停在那没有开走，紫桃心里有点慌了。她悄悄地下楼观察发现无论是大门还是车库的门都在同一条街上，别无其他出口，只要自己一出去就立刻会被那两个警察怀疑的。
货塞进紫桃的下体已经半个多小时了，如果半小时之内没能把货送到的话，里面的液体就会发生激变，产生的巨大腐蚀性就会使自己从下体开始溃烂致死。想想后果紫桃都会不寒而栗，扬美大厦里的超强冷气，使包裹在湿衣服里的紫桃就像在冰窖中一样寒冷。
紫桃透过玻璃幕墙焦急地观察着，楼下的警车丝毫没有走的意思。她十分无奈的抚摸着肚子说：“对不起了。”
	
	
作者： 60.1.237.*
 
2008-8-6 14:10 　 回复此发言  
	
107 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃万般无奈下捧着肚子来到错层台阶前。
紫桃一脚蹬空身体失去了平衡，后腰狠狠地撞在栏杆上，身体向一侧弹开，腰像断开了一样疼，肚子里孩子受到惊吓紧紧缩在一起，腿一软整个人就斜倒在楼梯上了。因怀孕而变得蠢笨的身体实在难以控制，她拼命的想要抓住些什么，可是身体还是顺着台阶一级一级的滑了下去，腰臀一次又一次被坚硬的大理石台阶撞击着，直到最后重重的墩在地上。
重物倒地的声音和女人痛苦的呻吟引得附近几个房间的人都出来了。大家看到一个浑身湿透的美妇，躺在台阶地下的地上，捧着隆起的肚子痛苦的翻滚呻吟，赶紧围上来询问：“你怎么了？”“你怀孕了吗？”“摔倒了？”
虽然紫桃原本就是故意摔倒的，已经有了思想准备，但是身体里强烈的痛感啃食了她的意识，除了肚子里的爆裂开来的剧痛以外，她什么都不知道了。
“这个孕妇可能摔倒，弄不好流产了，快叫120吧！”“咱这离市立医院这么近，直接送医院吧！”“我去拿车，你们先把她抬下去吧！”大家七手八脚的就把紫桃抬到了楼下，看见附近正停着一辆巡逻警车，就把她抬到警车上送到了医院。
	
	
作者： 60.1.237.*
 
2008-8-6 14:16 　 回复此发言  
	
108 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
天天来这里等着楼主更新，想看看这个可怜的女人到最后怎么样了，希望楼主能把结局写的圆满一些。
	
	
作者： 121.22.44.*
 
2008-8-7 10:50 　 回复此发言  
	
109 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
楼楼知道胃疼联盟吧嘛？

希望楼楼去那里！

楼的文笔如果写那种文章会粉好看啊！

男主胃疼的故事！

期待楼楼去那里 很想看楼写的胃疼文章！

满足我们下的说

http://tieba.baidu.com/f?ct=&tn=&rn=&pn=&lm=&sc=&kw=%CE%B8%CC%DB%C1%AA%C3%CB&rs2=0&myselectvalue=1&word=%CE%B8%CC%DB%C1%AA%C3%CB&submit=%B0%D9%B6%C8%D2%BB%CF%C2&tb=on
	
	
作者： 123.189.8.*
 
2008-8-7 14:39 　 回复此发言  
	
110 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
楼主人呢~~~~~~~~~
	
	
作者： 58.217.139.*
 
2008-8-13 08:47 　 回复此发言  
	
111 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃睁开眼睛看见了医生那深邃的双眼。
“货……”紫桃勉强挤出了这个字。“已经取出来了，要不你早就看不见我了。”软弱无力的微笑从紫桃苍白的嘴角漫开，她费力的抬起手抚在肚子上，那里高隆依旧：“还在。”“在！又替你保住了。”
紫桃极力感受着肚子里胎儿的存在，心里默默感谢着他生命力的顽强。她看着医生低声地说：“多亏他，救了我。”“真险啊！那两个警察把你送进来的，吓死我了！”医生想想都是一身冷汗，“你俩差点都没命了，自己摔自己摔那么狠干嘛？”
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-13 11:45 　 回复此发言  
	
112 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
上面那段貌似没写完，不过目前没有感觉，就这样凑合了吧！见谅~
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-13 11:46 　 回复此发言  
	
113 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 自从差点流产后，紫桃开始注意特别保养身体了。
紫桃的肚子急速变大起来，她的胯好像也变宽了不少，腿经常颤抖发软，脚步虚浮无力，腿和脚时不时地就浮肿起来。人总是觉得疲倦贪睡，躺不了一会儿觉得腰疼，腿也经常抽筋，有时彻夜难眠，弄得她疲劳不堪，闲着的日子难免焦虑不安，有任务的时候反而精神一些了。
矮胖男人拎着一个精致的袋子递给紫桃：“送给你的。”紫桃打开一看，里面是一件黑色的低胸小礼服、一双黑色绣花丝质细高跟鞋和一张烫花请柬。
请柬上的时间正是今晚，紫桃也顾不得身体的疲倦拿起礼服和鞋子开始试穿。黑色的低胸小礼服衬着她洁白细腻的娇躯特别抢眼，因为怀孕而涨大数倍的胸部裹在礼服里挤出诱人的乳沟，束紧的胸线下层层的纱质裙摆被紫桃高耸的肚子撑得四散开来，参差的裙摆使她的小腿显得分外修长，再加上绣花丝质浅口高跟鞋的映衬真是完美无瑕。
矮胖男人拿过一双黑色镂空中跟皮鞋，放在紫桃脚边：“你月份大了，不能再穿高跟鞋了，换上这个吧！这个好看。”紫桃一抬脚就把那双鞋踢到一边去了，蠢笨的孕体也跟着失去平衡眼看就要摔倒了。矮胖男人眼疾手快地把她抱住：“我说的吧！快换上吧！”“要你管！”紫桃横了他一眼，挺起胸背扭动着腰身，在镜子前来回照着。
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-13 11:47 　 回复此发言  
	
114 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆沉重的孕体使紫桃想为了爱美而不服输都力不从心了。
紫桃到酒店门口要下车的时候，脚在高跟鞋的包裹下比平时还要浮肿更多，踩着那双高跟鞋她连站都站不起来。矮胖男人提着那双黑色镂空中跟皮鞋默默放在她的脚边帮她一一换好，扶起她的身子问：“好些吗？”紫桃推开他独自进了酒店。
刚到会场入口，紫桃就被领进了一间单人化妆间，几个服务员在她的身上摸索了一阵说：“你身材真好，没穿文胸都能这么坚挺！”“你的肚子圆润硬实，手感真好。”
“肚子都这么大了，从后面看还有腰身呢！”“你好敏感哦！腿夹这么紧。”大家七嘴八舌的议论惹得紫桃羞愧难当。
“你还害羞呢！参加这种的聚会还害什么羞啊？”服务员把手伸进她的裙子里，“把底裤脱了吧！”紫桃惊讶得抬起头看着她。“这是规矩，大家都不能穿文胸和底裤的。不信你摸摸看，我们都没穿。”紫桃听她这样说也就脱了。
紫桃被请进会场，抬眼望去每个女人都挺着或大或小的肚子，就像是个孕妇学校开学典礼一样。每个孕妇都是费了番心思精心打扮过，就像孔雀开屏争奇斗艳一样，艳丽的色彩果然使她们显得光彩照人。在这五彩缤纷的色彩中，穿着黑色精致礼服的紫桃却显得与众不同、引人注目。
	
	
作者： 218.11.1.*
 
2008-8-13 11:47 　 回复此发言  
	
115 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
写了一个漫长的过程，很不错得
	
	
作者： 124.77.202.*
 
2008-8-16 14:11 　 回复此发言  
	
116 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
期待后面的故事 加油
	
	
作者： 58.31.108.*
 
2008-8-16 22:05 　 回复此发言  
	
117 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
继续顶
	
	
作者： fclilik
  
 
2008-8-18 20:49 　 回复此发言  
	
118 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
ddddddddddddddddd
	
	
作者： 58.31.142.*
 
2008-8-21 23:10 　 回复此发言  
	
119 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆娇而不艳、媚而不俗的紫桃一进会场就成了众人的焦点。
会场里一个个孕妇挑剔的打量着她想寻找的缺点，一个个男人的目光早就粘在她身上离不开了。没有人攀谈、没有人寒暄，会场上只有静默的对视和打量。紫桃不由得感到这会场里浮动着一种诡异的气氛。
音乐声响起灯光渐渐的暗了下来，隐约间紫桃看见一个年轻的男人向自己走来，接着头顶上传来好听的声音：“请问可以一起跳舞吗？”紫桃点头同意了。
灯光完全黑下来，什么也看不见了。紫桃感觉到年轻男人从背后环住了自己，把下巴压在自己头顶厮磨着，他的两只大手拢住自己的肚子温柔的打着圈圈。紫桃的孕腹第一次被这样温柔的爱抚，她舒服的偎进年轻男人的怀里。
年轻男人的手悄悄撩起紫桃的裙摆，从臀缝间挤了进去。紫桃的身体立刻紧张起来，年轻男人的手在那不停的抚摸着，嘴唇不时吻着她的头发。就在紫桃的身体渐渐松弛下来的时候，年轻男人的手指突然插进了紫桃那还无人进入过的后花园。
紫桃的身体一下就僵住了，她的头用力向后仰，紧紧顶着年轻男人的胸膛。年轻男人丝毫不理会她的反抗，手指不停的往里挤着探着。紫桃今晚有任务怕引起别人的注意，不敢发出一点声音，只能咬着嘴唇忍着陌生又痛苦的感觉。
年轻男人兴致很浓，为了能插入得更深，他的手指不停的旋转扭拧着往里硬挤。紫桃觉得自己已经到了极限马上就要崩溃了，她把手指放在嘴里死死的咬住，用熟悉而清晰的痛苦来克制陌生而无助的痛苦。
渐渐的有了一丝光亮，年轻男人抽出了手整理好紫桃的裙摆，像开始那样轻拥着她慢舞。等灯光完全亮起来时，男人看见紫桃眼眶发红，惨白的嘴唇留着上清晰的齿痕，依然咬在嘴里的手指指节青白，就搂在怀里呵护着说：“你要是不喜欢咱们就不做了，干嘛委屈自己啊？”
紫桃在年轻男人的轻拥下坐到沙发上休息。
	
	
作者： 218.11.17.*
 
2008-8-26 19:21 　 回复此发言  
	
120 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆欠身挺腰想要站起来的紫桃腿突然抽筋了。
紫桃疼的秀眼含泪一下子栽回沙发里，她努力撑起身子伸长手想要揉揉抽筋的部位，不过高耸的肚子有点碍事，她尝试了几次都没能够到小腿。“美人，我来帮你揉揉吧！”一个痴肥的老男人段在紫桃的面前，抱起她的腿放在自己肩上扛着，粗圆肉厚的大手开始揉捏着抽筋的部位。力道适中的揉捏解救了紫桃，她舒服地闭上眼睛靠在沙发上享受起来，没有留意到痴肥老男人闪烁的目光一直停在裙摆下若隐若现的阴影里。
肚子上忽然泛起一阵凉意，腿被大力的压向两侧，紫桃的秘径口豁然张开，丝丝凉气窜了进去。她惊恐的挣开眼睛却什么也看不见，屋子里恢复了漆黑一片。她感到痴肥老男人的头挤进了自己的腿间，推压着分来自己的双腿的手越来越用力，肥厚灼热的嘴唇吻着自己的秘径口，带来些微的快意。
紫桃感到自己的下体越来越粘滑起来，痴肥老男人开始吮吸着自己的秘径口，仿佛要把里面的汁液统统吸光一样无度的狂吮。紫桃的秘径被吮吸得紧紧贴在一起，五脏六腑都被向下抻拉着。直到痴肥老男人觉得她没什么油水可榨才停下来，又不甘心的把粗舌顶进去辗转舔嗜。
屋子里明亮起来，紫桃看见痴肥老男人的嘴唇抹了蜜般的滋润红艳。他满足的舔着嘴唇站起身走了。
	
	
作者： 218.11.17.*
 
2008-8-26 19:21 　 回复此发言  
	
121 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
精彩了
继续加油
	
	
作者： 221.223.147.*
 
2008-8-26 21:05 　 回复此发言  
	
122 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆浑身酸软的紫桃窝在沙发里想休息一会儿。
灯光又暗了下来，黑暗里舞曲中似乎夹杂着断断续续“哎――”“啊――”的低吟，也听不出是欢愉还是痛苦。紫桃感觉到有人停在了她的身后，两只手顺着她的肩头蜿蜒而下停在她高耸的肚子上，开始轻一下重一下向下推压。紫桃不愿别人也听到自己的低吟尽力的忍耐着，那人似乎越来越兴奋起来，整个身体都趴在自己的肩头，一下一下的向下冲击着，力量越来越没有控制的强大起来。
紫桃终于忍受不了了，扭动身体想要躲避，身体却被牢牢地固定在那人的两臂之间丝毫都动弹不了，“嗯――”的一声她也开始不受控制的冒出了呻吟。这细碎的呻吟声一下子点燃了那人，他更加卖力的“吭哧、吭哧”冲压着紫桃的肚子。
紫桃用头砸着沙发的靠背“啊――”的痛呼出声，她从来没有听过自己如次尖啸骇人的声音，仿佛是生命的诀别。一声重物倒地的闷响，男男女女的惊喊纷乱响起，灯光突然大亮。一个穿着粉色紧身裙的孕妇两手抱着肚子，全身发抖满地翻滚，冒出虚汗洒落一地。
“快……快！救……救救我的孩……”话没说完，她就呕吐了一地，浑身抽搐了一下不动了。紫桃在那孕妇不停喷涌着鲜血的下体分明看见了数颗熟悉的胶囊，那孕妇嘴边污秽的呕吐物里似乎也夹杂着破碎的胶囊残片。
呼啦一下围上数个服务员，其中一人用尖尖的皮鞋头踢了踢孕妇的肚子说：“死了，抬走！”不一会儿现场就被收拾得如以往一样光洁。紫桃回头看时，才发现身后空无一人，除了肚子被撞击后收缩疼痛似乎什么都没有发生。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:17 　 回复此发言  
	
123 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆屋子里污秽不堪，紫桃决定到阳台上透透气。
紫桃抱着肚子穿过大厅，拒绝了各式各样男人的邀请，推开门站到阳台上。她抬抬手臂伸伸腰，扭摆腰肢舒展身体呼吸道夜晚清凉的空气，整个人都变得神清气爽起来。
“动作慢点，不小心的话孩子会流掉的。”一个阴郁的男声响起。紫桃这才发现阳台还有另一个人，这是一个衣着精致的绅士，银色的领结在夜色中依然闪烁着光芒。紫桃有些慌乱：“对不起，打扰你了。”她转身要离开时还不忘说：“谢谢你的提醒，我会小心的。”
绅士身手拉住紫桃的手臂：“怎么会打扰呢？我整晚都在期待你的到来。”紫桃读不懂他阴阴的笑声里的含义，但是也不敢贸然离开，也许他就是自己今晚要完成的任务。绅士手一紧把紫桃拉进了怀里，他斜靠着栏杆一手揽在紫桃的腰后，一手上下抚摸着她圆润饱满的肚子：“完美啊！”
“站这么久，你累了吧？”绅士细心的问。他这么一提紫桃倒真是觉得脚有点酸了就点了点头。绅士拥着她旋了一个大圈，裙摆飞舞都快要露出圆润的腹底了。紫桃被带到墙角的椅子上坐下。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:18 　 回复此发言  
	
124 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃被带着银色领结的绅士按坐在墙角的椅子上。
仿佛有什么东西贸然的插入了紫桃的秘径口，她反射性的站起身。绅士按住她的肩头又把她的身体压回去了，这一次紫桃清晰地感受到一个梭状的物体撑开自己的秘径挤了进去。身体异常的饱胀使她感到慌乱，紫桃伸出小手紧紧地抓住绅士的衣角。
“舒服吗？”绅士阴笑着：“放心！我会让你更幸福的。”突然紫桃身下的椅子飞速的旋转起来，插进自己的身体的梭棒剧烈的摩擦着秘径的内壁，那是一种万蚁噬心的痛苦。紫桃挣扎着想要站起身来，可是绅士的双腿牢牢地夹住她的腿，她根本就动弹不了了。
紫桃拽着绅士的衣服想要借力站起身来，绅士明白了她的想法就弯下腰说：“乖乖的听话，会让你快活的。”说罢他的手罩上了紫桃浑圆饱实胸部，肆无忌惮的揉捏起来。上上下下的双重刺激使紫桃不一会儿就崩溃了，秘径里的一泻千里减轻了些许摩擦。在绅士的掌握中紫桃不能自已的溢乳了。
绅士感觉到掌中的濡润：“果然不是一般货色。”猛地拉下黑色低胸小礼服，紫桃白腻的小丘弹跳而出。因为一整晚过渡的反复刺激，那里已经高度充血，乳房胀大，乳头勃起，也会出现短时间的溢乳。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:18 　 回复此发言  
	
125 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆ 紫桃两手捧着疼痛不已的肚子下了计程车一步一停地挪进市立医院。
这个穿着淡黄色毛线连衣裙的美丽孕妇令大厅里的人都忍不住要多看几眼，她那因疼痛而变形的脸分外惹人怜爱。于是一下子就围过来好几个人：“小姐，你怎么了？”“哪里不舒服？是不是要生了？”不知道是一下子过来这么多人的缘故，还是痛得实在受不了了，紫桃眼前一片空白就什么也不知道了。
“能听见我说话吗？”有人拍着她得肩头大声地问。紫桃努力地睁开眼看见一个消瘦的男医生，她一把抓住医生的手：“我肚子疼。”“多长时间了？” “从昨天傍晚开始，越来越厉害了。”“多长时间疼一次？间歇多长时间？”“没有，没有。一直疼啊！”不停的询问使痛苦显得更加难耐，她用力攥着医生的手向分散自己的痛苦。年轻的男医生感受到她的疼痛也有些慌乱，一边抚触着她僵硬高耸的大肚子一边扭头大声喊着：“这个产妇要生了，快来人哪！”
“她的预产期还有50多天呢！”一个认出紫桃的护士说。“那么说是早产了？”医生急出了一头汗，“阵痛十几个小时，无间歇，还是个早产。快上催产素，看样子她坚持不了多久了。”
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:19 　 回复此发言  
	
126 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃被推进诊室挂上了催产素另一种疼痛开始侵袭她的身体。
紫桃再也忍不住了大声地嘶喊出声：“啊―― 救命啊！疼死我了。”护士过来察看一下说：“生孩子都是这样的，你忍着点。”紫桃刚要说话，一阵突袭而来的腹痛使她双手揽着肚子腾的坐起身来。护士赶紧按住她：“你快躺下，跑针了！”
她的上身被护士按着，在疼痛袭来的时候只能努力挺着肚子或蹬着腿。不停摆动的头上满脸都是汗水，额头和颈间的青筋暴得老高。“我受不了了，剖了吧！剖了吧！”嗓子都喊哑了，才有另一个医生进来。
“是你？怎么这么娇气啊！你以为剖腹产就不疼啊？”话虽是听起来凉凉的，但是紫桃看见那双熟悉的眼睛似乎不是那么害怕了：“我可能早产了，你帮我啊！”
“早产？不可能啊！前两天来检查都好好的啊！发生什么意外了？”医生一边说一边抚摸着她疼得发硬的肚子，“间隔几分钟一次？”
护士看紫桃疼得说不出话来就说：“自述无间隔。”医生一听急了：“什么？无间隔？破水了吗？”他撩紫桃的两衣裙拽下底裤观察，喃喃道：“怎么疼成这样还没破水？”
医生扶着紫桃曲起的双膝，看着她说：“需要内检，可能会不舒服。你忍着点，身体尽量放松好吗？”他的话还没说完就觉得掌下一阵颤抖，紫桃的身体紧张的缩到了一起。“不要！快点给我剖了吧！”“只有检查各项指标都合格了才能做剖腹产。你放松好吗？”
无休止的疼痛使得紫桃根本无法放松，医生耐心地抚摸着她，看时机成熟的时候把手指插进里的她的秘径。一如既往的紧致像一声闷雷砸在他的心上：怎么一点都没开，真的是早产吗？
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:19 　 回复此发言  
	
127 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆医生抽出了手指，紫桃放松了身体。
剧烈的腹痛却不肯放过她，紫桃不停的扭转着身子想减缓这撕心裂肺的疼。医生托起她的腰把她的身体转到左侧，开始细细地抚摸她的右腹。找准位置轻轻按压一下，紫桃疼得差点从床上弹起来，眼泪涮一下就流了出来：“求求你，放过我吧！我实在受不了了。”话音未落就剧烈的呕吐起来。
“不好！马上抽血送检。”医生扭头吩咐：“是谁下的医嘱？”当他看清记录单上的名字忍不住骂道：“笨蛋，这个笨蛋！疼这么久都没开怎么可能是早产呢？”又问：“滴的什么药？”“催产素。”“胡闹！马上撤了。”可是当他看见瓶子上的剂量就摆了摆手无奈地说，“不用了，已经来不及了。”
医生拍拍紫桃说：“你再坚持一下，我马上回来。”紫桃拉着医生的手怎么也不肯松开：“不要走，我害怕。”医生只好吩咐护士：“快去请外科大夫来会诊。”
不一会儿，外科大夫赶到了开始触诊：“我看急性阑尾炎的可能性比较大。”“怎么治疗？”“手术吧！”医生着急了：“恐怕不行，她已经出现了早产的症状。还有别的办法吗？”“要不先用药控制一下，如果出现了感染的症状就必须马上手术了。注意观察！”用完药外科医生离开了。
紫桃的痛苦似乎减轻了一点，整个人蜷缩在床上发抖，不再奋力挣扎了。也许是已经没有力气挣扎了吧？医生看着她疲惫的样子，“再做一次内检，行吗？” 就知道她一定会抗拒的赶紧接着说：“如果检查没问题的话，就帮你用点能让你休息的药，也能减轻点通苦。”
半晌，紫桃缓缓地翻转身子仰躺在床上，她蜷起双腿并尽力向外打开。红艳的秘径展露了出来，医生扶下身仔细观察着，犹豫了一下他选择了痛苦较小的方法，拿起一张纸盖住紫桃的秘径口，手指戴上指套蘸了些润滑油轻轻地探了进去，指肚向上反复触摸着胎儿的情况。检查的结果是已经开三指了，不能再注射催眠类药物了。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:19 　 回复此发言  
	
128 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆紫桃无法确定自己又被无尽的阵痛纠缠了多久，只知道医生反反复复的做着内检，似乎总是不能令他满意。“太慢了，做扩张吧！”医生终于耐不住了咬咬牙说。
护士取过一根明胶棒插入紫桃的秘径，那个东西在吸收了她体内水分后会慢慢地膨胀起来下面会开得快一点。虽然这个方法不会带来太大的痛苦，但是由于紫桃还没有破水效果很不明显。
护士观察后又换一种方法，她拿过一个干瘪的水囊插入了进去，用软管慢慢的往里面注水，随着水囊不断地膨胀就会撑开的。不过，冰凉的水刚刚灌进去就刺激了紫桃敏感的身体。她猛地夹紧两腿在床上翻滚起来，水囊里的水全都被挤了出来，喷射到床上地上湿了一大片。护士赶紧撤下设备清理床褥防止感染。
医生见此情景知道最好是进行徒手扩张：“我知道你很疼。但是我们都是在帮你，你能信任我吗？”紫桃难以抑制身体的痉挛无助地看着他。“我亲手为你做，你能配合吗？”紫桃咬紧惨白的嘴唇含泪点了点头。
医生在紫桃的秘径口上铺好无菌巾，首先深入了右手食指，看紫桃没有异常地反应。紧接着把食指和中指一起伸了进去，等到紫桃最初的排斥缩紧过去后，开始对周壁轻柔均匀地压着、撑着，渐渐的紫桃的胸口开始剧烈的上下起伏，秘径一点一点地变软扩张。然后医生一股劲进入四根手指边扩张边向外加压，随着压力慢慢加大，紫桃的身体已经无力抗争，瘫软的只剩下呼吸的力气。最后医生露出了满意的微笑。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:20 　 回复此发言  
	
129 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆“很不错哦！实施人工破水吧？很快就能生下来的。”医生鼓励着紫桃。“很快吗？那好吧！”医生把一个钩针样的小棒小心的探入她秘径中，向外钩出的时候流出了少量的水。“有点少，再来一次吧！”他就把那个小棒又伸了进去，这次还是没有进展。护士见状走过来柔声问：“疼吗？”紫桃说：“不疼。”护士见她精神还好就说：“我来做一次行吗？”看到紫桃点了点头，她戴上了手套沾满润滑油，温柔得说：“破水一定会有点不舒服的，可是我的手还是很小的，比宝宝的头小多了呢！”谈笑间，护士握成拳头的手飞快的旋转着挤进入紫桃的秘径，就像个巨大的钻头突然发起攻击一样。医生看出护士的打算时马上抢步到床边想要安抚紫桃。
护士猛烈的刺激令人感到太意外了，紫桃骤然夹紧双腿从床上弹起，尖声叫着整个身子向外载去，头一下子就撞在了医生的肚子上。医生顾不得自己被撞得生疼的肚子，把紫桃揽进怀里安抚着：“坚持一下就没事了。”“就是，你现在反应这么大，一会儿怎么把宝宝生出来啊？”护士也劝着她，“再来一次！争取多流出一些。”
紫桃死死的拽着医生的衣襟，依偎在他怀里不肯躺下。“我抱着你再做一次，行吗？”说完，他就坐在床沿上，搂过紫桃的身体靠在自己怀里。医生两手环抱着紫桃的腰身托在肚子下面，好一会儿都没感觉到胎动。他有些担心胎儿的状况，也就顾不得许多了说：“快点，孩子不太乐观。”护士听到吩咐，掰开紫桃的双腿又重复了一次，大量温热的羊水流出似乎减轻了紫桃的痛苦。
护士惊叫了起来：“医生，您看！”医生放下紫桃的身体走到床尾，被羊水的颜色惊住了，立刻吩咐：“准备手术室，吸氧，拿内监测器来。”一群护士在紫桃的身边忙碌起来，永不止歇的阵痛折磨得她已经无暇顾及身边紧张的气氛了。
医生把一根微细的管子送入了紫桃的秘径中，直到能触及到胎儿才停下来，然后在她的大腿上固定了一条带子。他把这些做完的时候，护士已经给紫桃吸上氧了，可是监视屏上依然没有显示胎儿的心跳。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:20 　 回复此发言  
	
130 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆一屋子人都在密切的盯着监视屏，一片死寂，大家互相望望心里都十分遗憾：这个美丽娴雅的孕妇原本是可以生出一个可爱的宝宝吧？“准备取胎吧！”医生略带挫败感的声音吩咐大家。
护士们围上前去进行各种检查：“宫缩有力具备娩出条件。”“宫颈状态良好，已开六指。”“产妇常规正常。”
“送进产房，按摩子宫加速产程。产妇患有急性阑尾炎要注意观察体征。”
大家七手八脚把紫桃抬到产床上，立刻就接上了各种各样的管子。突然一个护士惊叫了一声：“不好！横位了。”医生抢步上前检查，发现紫桃正惊恐地盯着他，就安慰道：“不会有事的，相信我。”原来是破水后宫缩强烈，把胎儿的肩挤入盆中，胎儿的手臂马上就要出来了，而胎儿的头和身体还在盆口以上的位置。随着羊水流失殆尽，紫桃的下体异常伸展变薄，随时都可能发生危险。
护士上前赶紧给紫桃痛得麻木的下体和医生的手臂进行消毒。医生一只手手指聚拢成圆锥状慢慢的伸入她的秘径，仔细的检查着里面扩张的情况。由于紫桃的秘径较紧，医生一边不停的用手指在内面轻轻来回旋转扩张着，一边鼓励地说：“你很勇敢！放松点，我来救他。”医生抓紧每分每秒对母子二人实施着抢救。
扩张的差不多了，医生嘱咐紫桃：“接下来会很疼，你一定要挺住。只有你能帮得了孩子。”这时候，紫桃已经意识涣散，根本就不知道医生在做什么。护士想办法弄醒了紫桃，医生伸进她肚子里的手握住胎儿的脚慢慢地往外拉，另一手抚在紫桃的肚子上把胎儿的头向宫底部推送。尽管医生的动作已经尽量轻柔了，紫桃还是痛苦得不停战栗着，一声声嘶哑的呻吟充塞了产房的每个角落，听得几个年轻的护士不由得跟着黯然落泪：胎儿都要不行了还得受这么大的罪，还不如重新怀一个呢！
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:21 　 回复此发言  
	
131 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆医生终于完成了倒转，将胎儿膝拉到了下面。产房里的医生和护士都不由得嘘了一口气。只有紫桃还浸淫在无休止的产痛里。
“赶紧吸出胎儿！”护士照吩咐送上了吸引器，医生把吸引器送进紫桃的秘径。
护士用注射器抽出其中的空气，吸筒牢牢地吸住了胎儿。大家密切的观察着紫桃的阵痛情况，等到时机一到就开始向下牵引。随着胎儿缓缓的下降，紫桃的秘径口逐渐的向外膨隆而起。
吸引器不停的工作着，护士也不停的擦拭着医生头上冒出的汗珠。无论怎样操作胎儿都死死的卡住不能再往下走了。
“胎音一直都监听不到，不如……”一个护士鼓足勇气说。紫桃听见她的话不由自主的向下大力推挤起来，秘径口立刻撕裂开来，鲜血淋漓狰狞令人心惊肉跳。医生狠狠瞪了说话的护士一眼，不放弃的配合着紫桃的力量又试了数次。
“啊――”的一声令人撕心裂肺的嘶吼后，紫桃向下推挤的力量消失了，她又晕了过去。“产妇开始发烧了。”护士焦急地说；“体征也出现异常。”大家都清楚紫桃的时间不多了，只能放弃了。“毁胎吧！只有这样才能正常娩出。”医生和大家对视了一下：“准备实施断头术。”
医生把线锯送进紫桃的下体，缠绕在胎儿的脖颈上，拉住线锯两头慢慢来回拉扯着，直到割断了胎儿的脖颈。先将胎儿的身体拉了出来，又把手伸进去钩在胎儿的口中向一侧旋转着，另一手紫桃已经明显塌下去的肚子上按压，帮助胎儿的手臂娩出。
做完这些医生望着昏迷中的紫桃身心交瘁的瘫倒在椅子上，一群护士围上去有的按压宫底，有的轻拉脐带，有的捧着胎盘旋转拉出。等这一切结束后医生打起精神开始个紫桃缝合因过度用力而撕裂的伤口，按摩子宫刺激宫缩，观察出血量。这边的工作进行完毕后立刻把紫桃送到外科手术治疗急性阑尾炎。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:21 　 回复此发言  
	
132 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
◆“孩子没有了吗？”紫桃醒来后问的第一句话，每个人都不愿意告诉这个娇弱秀美的产妇那么残酷的答案。
看到医生进来检查，紫桃直起身子拉住医生问：“什么时候我还可以再怀孕？”“两年后。”医生轻轻地把她的身体按在床上：“这一次对身体的伤害实在太大了。”
“要那么久吗？这两年我不就成了废人！”紫桃不愿意接受这个现实：“不―― 我要马上怀孕，马上！”她紧紧抓着医生的手：“求求你！让我马上怀孕！”“不行！你的身体受不了。”
“我可以的。我身体很好，不信你看。”说完紫桃就要挣扎着坐起身来，哪知道眼前一阵发黑差点栽下床去。医生伸手接住她的身体抱在怀里：“不行的！即便你现在怀孕了，也保不住。”
紫桃仰起头，泪眼迷蒙的望着他：“你有办法的！你一定有办法的，对吗？”医生缓缓地摇了摇头：“先养好身体吧！不然，怀孕了也会流掉的。”听了这话，止不住的泪水滑过她的脸庞，打湿了医生的白袍。
紫桃哽咽着说：“我还要怀孕，你一定要帮我。我不想被组织遗弃。”医生收紧双臂想给她力量。矮胖男人在门外看着二人紧紧地相拥在一起扭头离去。
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:22 　 回复此发言  
	
133 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
后半段有些地方写的思路跳跃，目前没有时间不足缺失的情节了。

抱歉！

先结束到这里，大家将就着看吧！
	
	
作者： 60.1.236.*
 
2008-8-29 14:24 　 回复此发言  
	
134 	回复：娇躯任务（突发奇想，可能会写得比较混乱）
	
好紧张啊~~

精彩
没完结吧~~

后面还有吗？
	
	
作者： 58.31.103.*
 
2008-8-29 19:53 　 回复此发言  
	
共有贴子数134篇    首页 上一页 [1] [2] 3
标　题: 		
内　容: 	
图片/视频链接: 	(如何贴图/贴视频？)
用户名: 	您目前是匿名发表 登录 | 注册
　 	   	 

?2008 Baidu 贴吧协议
	
