娟姊的女儿


      噗噗…噗噗……噗噗……听到这个声音就知道美如回来了，我赶紧跑到楼下去帮忙把摩托车停好。美如是我老婆的妹妹，老婆一共两个妹妹，美如是大妹。

　　美如：「姊夫，不用麻烦了，我自己来就好了。怎么这么晚了还没睡啊？」

　　我：「不就是为了等你！」

　　一伸手就直接往屁股的方向摸去。

　　美如：「哎呀！先等我把铁门关好嘛……姐姐睡了吗？」

　　我：「还没呢！她在楼上整理衣服。」

　　一边说话，我ㄧ手搂着小蛮腰，一手摸着阴部。

　　美如：「嗯……姐姐还在楼上呢……」

　　我亲吻着小嘴，美如的手已经把我的兄弟给掏出来了。

　　美如：「喔……硬起来了……」

　　我：「当然！老早就准备好了！」

　　美如用她灵巧的舌头舔着老二，从根部到龟头.再把它含进去，又吸又舔，不断地吸吮着。

　　美如：「嗯……嗯……啾……啾……嗯……」

　　我：「好……好……好爽……」

　　突然间，楼上的老婆出声了！

　　美秀：「老公？你在干嘛？」

　　我：「喔！我在帮美如停车！」

　　美秀：「弄完早点睡觉！」

　　我：「好！」

　　美如还在底下吸着，手伸下去摸美如的阴部。哇！都湿透了！

　　我：「美如……你那边好湿喔……姊夫的肉棒让你很想要吧？」

　　美如：「嗯……嗯……噗滋……噗滋……」

　　我：「喔……不行了……我要射了……不行……」

　　美如：「嗯……嗯呜……嗯呜……嗯……滋……嗯……滋……」

　　美如：「嗯……姊夫……讨厌啦……现在姊夫舒服了，那我怎么办？晚上我会睡不着呢。」

　　我：「我知道！在忍耐一下嘛……等你姐姐不在家，我会好好满足你的！乖……」

　　美如：「嗯！一定喔！」

　　美如整理一下自己的衣服，再帮我整理了一下，然后就回去了。

　　美如：「姊夫我走了！晚安，ＢＹＥＢＹＥ！」

　　我：「嗯！小心慢走！晚安，ＢＹＥＢＹＥ！」

　　美如和小妹美瑜，还有我岳母岳父住在附近，我和老婆因为结婚的关系，所以搬出来住了。因为我住的地方有车库，所以美如把摩托车放在我这里，然后走路回去，早上要上班的时候再过来骑车。

　　过了几天……

　　铿锵！砰！

　　美如：「耶？姊夫你在家啊？」

　　我：「对啊！请个假，想休息一下。怎么？要上班是吗？」

　　美如：「没有！今天也刚好轮到我休假！我是帮你们拿些水果来的。」

　　我：「喔！小妹昨天才拿一些过来的，怎么今天又拿来了？」

　　美如：「是喔？美瑜昨天有拿来喔？那她还叫我拿这些来？」

　　我：「算了……没关系！拿来就拿来了，放着吧！」

　　我靠过去用右手握住美如左边的乳房，稍微揉了一下……

　　美如：「嗯……姐姐上班去了？」

　　我：「是啊！我们有一整天的时间……」

　　用左手抱着美如，右手依然紧握着乳房。舌头舔着美如的嘴唇，从上开始，然后两个人的舌头纠缠在一起。解开了裙子，把上衣一件一件地脱掉，用食指与中指揉着阴部。

　　很快地，感觉到小裤裤逐渐地湿了。美如今天穿着一套粉红色的内衣裤，优雅地衬O着美妙的身材。解开胸罩，再把内裤给脱下来，慢慢用中指插入那湿热的小穴。美如也用她纤细的手，轻轻地上下搓揉我的肉棒。

　　美如：「姊夫……我好喜欢的肉棒……」

　　我：「那你可要好好享用啊……」

　　美如：「带我到房间里去……」

　　我抱起了美如往卧室走去，让美如趴在床上，然后把屁股抬高。粉红色鲜艳的肉唇明显地显露出来，空气中一下子充满了淫糜味道。两手撑开屁股，伸出舌头品一下蜜汁。随着我的吸吮，淫水非但没有减少，反而有越来越多感觉好像溢满出来似的。

　　我：「美如……你的小穴好像越来越色了……你看，越来越湿了，都留到大腿上……」

　　美如：「姊夫……快点……我好想要……」

　　肉棒的前端流出了透明的液体，我的肉棒现在也处在青筋暴涨的状态.把龟头抵在肉穴上，用前端轻轻地摩擦，慢慢加快速度，摩擦的范围也从前端到根部反覆着不停。

　　美如：「啊……姊夫……不行……快点……我想要……」

　　美如：「快点插进去……不要……啊……」

　　为回应我这位大姨子的要求，我把前端抵入粉红色的肉穴里.

　　美如：「嗯……啊……好热……」

　　肉穴里已经很潮湿了，所以进入的时候很顺利。挺进到底之后，再慢慢地抽出，插入，抽出，插入，抽出……

　　美如：「啊……嗯……姊夫……喔……」

　　经过一番抽插之后，粉红的嫩穴转变成鲜红.我把美如翻了过来，美如扶着肉棒然后对准了肉穴坐了下来。一次又一次地向上挺，美如的双乳也随着我挺进的韵律摆动。

　　美如：「啊……不行了……姊夫……我要……我要到了……」

　　我：「再等一会……我也要……」

　　美如：「今天……今天安全……射……可以射进去……」

　　我：「嗯……好……哦……」

　　噗滋……噗滋……

　　美如：「啊……啊……嗯……好热……好热……姊夫的……好热……」

　　经过激烈的交缠，两个人满头大汗，便到浴室洗个澡。美如用手遮着肉穴，那种害羞的模样，差点让我再度兴奋起来。带点绯红的脸颊，真是可爱极了。

　　美如：「姊夫……你在看什么？快洗啊！」

　　我：「为什么要用手遮着？害羞？不都是看过了吗？」

　　美如：「我是怕流出来！姊夫不都是全射进去了吗？喔……肉棒又硬起来？我把它清乾净…」

　　说完便用嘴把我的肉棒给全部含了进去，套弄、吸吮、舔舐，搞得我又心痒痒的了，於是又在浴室里大战一场。

　　〈二〉

　　我跟老婆有时候会到岳母那边去吃晚饭，今天原本也是要两个人一块去，可是老婆她突然要加班，所以今天就只有我一个人去了。

　　铃……铃……

　　我：「妈！」

　　妈：「只有你来喔？美秀哩？」

　　我：「她还在加班。我今天比较早下班，所以来得比较早。」

　　妈：「喔……饭菜都已经煮好了，你爸今天也要加班，会晚一点回来！」

　　我：「美瑜哩？」

　　妈：「她在洗澡，先坐啦，等一下就要吃饭了。」

　　老婆今年２３岁，岳母是在２０岁的时候生老婆，所以今年是４３岁，不知道是现在的保养品品质不错，还是天生丽质的关系，总之就是看起来很年轻，看起来好像是３４岁，有好几次出门，大家还以为是四个姐妹花呢！咦？浴室的门没关好？是美瑜吗？慢慢靠到浴室门旁边，从门缝往里头看。

　　哼……十六岁的肉体……看起来好嫩好嫩。先是美秀，再来是美如，那美瑜呢？也许有一天……现在在洗阴部了！好像没多少毛……

　　美如：「姊夫！」

　　我：「吓！是美如啊……回来也不出声……」

　　美如：「你在干什么？偷看美瑜洗澡？」

　　我：「呵呵呵……身材还不错！」

　　美如：「喂喂喂，可以这样吗！」

　　我：「还好啦……」

　　我伸手去摸美如的乳房，轻轻地在乳房上揉两下。柔软粉嫩的乳房握在手里，真想让人大咬一下。

　　解开第一颗@子，手伸进入用手指穿过内衣找到乳头.两指轻捏乳头，慢慢地按摩，很快地两边的乳头硬了起来。

　　美如：「姊夫……到房里去……」

　　美如带着我进入她的房间，转身把门轻轻地上锁之后，便很快把我的裤子脱下，找到我那硬的发热的肉棒，然后含到嘴里.湿热的小嘴，滑溜的舌头，极端地刺激我的肉棒。

　　从轻巧的舌吻，到强吮地深吞，每一个动作都让我爽到不行。我把美如转了过去，让她背对着我，迅速脱下她的内裤。用我的肉棒狠狠地贯穿美如的身子，多到溢到地上的淫水，让我每一次的进入都能直接到最深处。

　　妈妈在厨房里煮菜，美瑜在浴室里洗澡，美如必须忍受不能发出声音，但一次又一次的快感，终究让她到达了幸福的时刻────高潮。

　　美如：「嗯……嗯……嗯……啊。！」

　　阴道一阵阵强烈的收缩，让我的精关再也忍耐不住了！

　　我：「美如……我也要……射了……」

　　美如：「今天不行……嘴……射在嘴里……」

　　说完，美如转了过来，将肉棒塞在嘴里.松开精关，全部的阳精一下子灌到美如的嘴巴里.

　　这时候，突然兴起一个恶作剧的念头！

　　我叫美如先不要吞下去，然后穿好衣服到外面拿了一个空杯子进来，让她把精液全吐到杯子里去。再拿到外面去装满果汁，绞拌一下便跟美如说：我：「美如！你等一下吃饭的时候就用这个杯子，知道吗！」

　　美如：「姊夫…你怎么这样……这样好奇怪喔！」

　　我不理会美如的抗议，直接把特殊果汁放到餐桌上。这时候妈妈刚好煮好菜，美瑜也刚好洗完澡出来了。

　　妈：「饭好了！大家吃饭吧！」

　　铃……铃……我接起来电话。

　　美秀：「老公！」

　　我：「喔！老婆？什么时候回来啊？饭刚刚煮好了！」

　　美秀：「我等一下要跟阿菁去吃饭，今天就不回去吃了！」

　　我：「知道了！早点回来啊！」

　　接完电话，我便跟大家说我老婆今天不回来吃了。所以呢，今天的晚餐只有妈妈、美如、美瑜还有我四个人一块吃饭。

　　美瑜：「二姐！你怎么脸红红的？是不是不舒服啊？」

　　美如：「没…没有！可能是太热了吧！」

　　美瑜：「是喔……这里有杯果汁，你不喝我先喝吧！」

　　说完便举起了杯子，然后喝了一大口。我和美如两个人瞪大了眼睛，你看我我看你，一下子不知道该说什么.

　　美瑜：「妈！这果汁是不是坏掉了？味道好像有点怪怪的？」

　　我心想这里面加了天然添加物，味道自然不大一样。

　　妈：「有吗？我喝喝看！」

　　妈妈把那杯果汁拿了过去，同样地也喝了一口。

　　妈：「不会啊！味道很正常啊！蛮好喝的，你不喝给我喝好了。」

　　我：「可能是你搞错了，小妹」看着妈妈又喝了一大口果汁，我跟美如在一种诡I的气氛下结束了今天的晚餐。

　　〈三〉

　　岳父岳母他们就只生了三个女儿，我老婆美秀，大姨子美如，小姨子美瑜。

　　常听到岳父感叹的说：要是有一个儿子就好了。

　　事实上，我曾听美如说过他们有时候还在努力呢！是不是事实，我不想去求证，也没这个必要，也许有一天我就会这么多出一个舅子也说不定。

　　不过，岳母姣好的容貌和的曼妙好身材，一点也不像是４３岁的女人。一想到岳母还在为了生儿子而努力的时候，肉棒不知不觉中就硬了起来。有一天，正好就有这样的一个机会……

　　妈：「啊？阿川……你来了？」

　　我：「妈，怎么一个人在喝酒？爸呢？」

　　妈：「别提他了！你先吃饭吧。美秀她们三个姊妹一起出去玩，你怎么不去？」

　　我：「本来是要去的，可是公司临时有事，没办法！妈！一块吃吧！」

　　妈：「没关系！你吃吧，我还不饿.」

　　我一个人很快吃完饭，便陪着妈妈一边喝一边聊天。

　　我：「什么事呢？爸爸怎么不在？」

　　妈：「他跑去那个女人那里，今天不回来了！」

　　我ㄧ听到那个女人，我大概知道了。听说岳父他有外面有个女人，不过一直没证实过，因为没人敢问！不过这种事，谁敢承认呢。今天岳母她这样说，大概是八九不离十了。

　　妈：「f……f……」

　　我：「妈？怎么了？想吐是不是？」

　　我扶着岳母往浴室里去，岳母对着马桶吐出一肚子的不快！我帮岳母清洁了一下，便帮忙搀扶到岳母的卧室。由於近距离的接触，再加上酒精发酵的作用，闻着岳母身上所发出成熟女人的味道，我的肉棒居然在这个时候变硬了。

　　妈：「阿川！怎么还不生孩子呢？」

　　我：「再晚一点吧，反正还不急！」

　　妈：「你想要男生还是女生？」

　　我：「都可以啦！这事没办法决定的！」

　　妈：「生个男生好！不要像我，都生女的。」

　　我：「女生也不错啊！美秀、美如、美瑜她们三个姐妹都不错.像妈妈一样漂亮，身材也那么好。」

　　妈：「真的吗？你喜欢妈妈这一种的？」

　　可能也是酒精的作用吧，妈妈说起话来也比平常大胆。我告诉妈妈我喜欢她，妈妈笑得好妩媚。渐渐地我们两个人的嘴唇慢慢地靠拢，从轻吻到两舌交缠的接吻。

　　我紧紧抱着岳母，用力地将她拥在怀里.两人身上的热度急速上升，脑筋里一片空白，就交给最原始的欲望去处理接下来所发生的事情。

　　很快的我们将身上所有的束缚去掉，我吻着妈妈的乳头，揉着两个乳房，一下子用力搓揉，一下轻抚乳头.

　　我也没有忘记朝肉穴下手，由於经过我一番的爱抚，岳母的肉穴已经可以用锢睦葱稳萘恕Ｎ矣蒙嗤诽蜃乓醺返闹鼙撸那轻柔的触感，让岳母的阴部更加地湿润了。这么的湿润，我觉得差不多可以了，便举起我的肉棒，朝着肉穴的深处挺进.

　　妈：「嗯……啊……啊……嗯……啊……」

　　虽然生过三个孩子，阴道不像没生过孩子的女人那么紧，但是那种快感，又是另一番的滋味。我照着Ａ片上的工夫，使出所谓的九浅一深，让我眼前的这个女人，不断地发出淫叫声。

　　妈：「嗯……啊……好棒……继续……不要停……啊……」

　　妈：「我要……快……快一点……我要……」

　　妈：「用力……再深一点……深一点……嗯……啊……」

　　我感觉到阴部收缩的压力，我知道岳母的高潮快到了，於是我便加紧的速度，每次都以直捣黄龙的方式插入。

　　妈：「啊……啊……啊……」

　　最后，我也忍不住了，一阵阵的射出，直接就朝着岳母的子宫送出我的精子……

　　天亮后，我在岳母的床上惊醒！一边思考着昨天晚上的事情，一边穿起了衣服走到了客厅，遇到了我的岳母……

　　我：「妈……早……」

　　妈：「早……睡的好吗？」

　　我：「好啊……嗯……昨天……」

　　妈：「昨天的事就让她过去吧！不需要向任何人提起……」

　　看着岳母羞红的脸，我不禁靠了过去，从背后拥抱着岳母。岳母的肩膀颤抖了一下，但是并没有拒绝.

　　伸出舌头舔着岳母的耳朵，从耳尖一直到耳垂，反覆不停的舔舐与吸吮，逐渐软化岳母装出来的冷静外表。

　　岳母不停地喘息，终於转过身来与我相吻，灼热的舌头互相的交缠在一起，吸着混合的唾液，这样子的深吻真是让人心神荡漾。

　　我翻起岳母的裙子，脱下在里头的内裤，接吻所造成的影响，在内裤上的水渍就是个明显的^明。我让岳母转过去，上半身趴在桌子上，起出我热的发胀的肉棒，把龟头抵在肉穴上，沿着那充满蜜汁的肉缝上下的摩擦。

　　岳母对我这种挑逗的举动似乎有所反应，不断渗出的淫水沾满我的肉棒，同时也让岳母要我插入的愿望更加强烈，因为，这从她口中发出的吟叫声就可以知道。

　　妈：「啊……嗯…啊……干我吧……把肉棒插进来……快点…干我……」

　　我听从岳母的命令，以最快的速度插入坚硬的肉棒。

　　妈：「啊…好棒……啊……嗯……啊……」

　　我：「啊……妈……好紧……你的肉穴好紧……」

　　妈：「叫我阿娟……叫阿娟就可以了……嗯……啊……」

　　我：「阿娟……娟姐……好舒服……」

　　娟姊：「我也是……啊……深一点……再深一……啊……」

　　不断地冲刺，越来越深入也越来越用力，好像要掏光子宫里面的东西。我把娟姊翻了过来，让她躺在桌子上，继续用我的肉棒干着娟姊。

　　娟姊：「啊……啊……到了……啊……」

　　随着阴道的强烈收缩，我也感觉到自己到了极限。从肉棒里射出来的精液，很快地灌满娟姊的子宫.我倒在娟姊的身上，大声的喘息着，两个人经过一番奋战都已经精疲力竭了。肉棒任由他放在莲姊的肉穴里软化之后，我就把他抽了出来，结果刚刚射进去的精液就流了出来。

　　我：「娟姊，流出来了……」

　　娟姊：「啊……赶快去洗一洗！」

　　我：「干嘛洗？留着不是很好吗？」

　　娟姊：「嘻……不要说傻话了！走……去洗一洗吧！」

　　结果这么一洗，我们又在浴室里玩了好几回了……

　　〈四〉

　　美瑜：「嗨！姊夫！」

　　我：「嗨！你们来啦，美如、美瑜！」

　　美瑜：「大姐呢？」

　　我：「美秀在厨房里准备东西。」

　　美瑜：「那我去帮忙！」

　　我：「麻烦你了，美瑜！」

　　因为南部有个客户临时出了问题，所以岳父岳母他们赶了过去，今天晚上就不回来了。所以今天美如、美瑜她们姐妹俩，今天就到我这个姊夫家吃晚饭，顺便照顾她们。

　　美瑜一来，就跑到厨房去帮忙我老婆做饭去了，就剩下我和美如两个人在客厅里.我趁着美如不注意，偷摸了美如那又滑又嫩的屁股一把！

　　美如：「吓！姊夫！你干嘛啦？大姐她们还在厨房里呢！」

　　我：「这样不是比较刺激吗？」

　　一手抚摸着乳房，一手探索着私处的秘境，不一会，温暖的蜜汁沾湿了内裤，也弄湿了我的手指。

　　美如随着我的爱抚，体温逐渐的升高，进而贪婪地向我索吻。两舌紧密的交缠，舔舐、吸吮着对方。

　　美瑜：「开饭了！姊夫！」

　　突然间，美瑜厨房里端着菜P过来。我和美如赶快分开，交缠的唾液在空中形成一条银丝，随着两个人的距离加大然后断开.

　　四个人一起吃着晚餐，用餐的时候我想起在岳母家吃晚饭的那一次，不禁笑了出来，所幸只有美如有看到，不然我就不知道该怎么解释了。

　　美如：「姊夫……你刚刚在笑什么？」

　　美如偷偷地问我。

　　我：「我想起了之前在家吃饭的那一次……」

　　听了我的答案，美如脸上也泛起了红潮。



　　轰……哗……突然间下起了大雷雨！

　　美秀：「下这么大雨，我看，今天晚上你们就住在这里吧！」

　　美秀看着外面的大雨，然后向这两个妹妹说道。同时我也这么应声附合着。

　　我：「对啊！下这么大的雨！我看你们今天别回去了，就在这里住下吧，反正还有客房。等一下，我们可以来看电影！」

　　结果，她们就这么住下了。大家一起收拾桌子，之后一起在客厅看着电视。

　　一直到了十一点，美秀因为太累，所以先去睡了。这个时候我提议看鬼片。

　　我：「在深夜里看恐怖片最刺激了，怎么样？一起看吧？」

　　美瑜：「好啊！好啊！但是姊夫……可不可以帮我拿条毯子，我觉得有点冷。」

　　回应美瑜的要求，我就去拿条大一点的毯子，三个人可以一起盖，然后就一起看片子了。

　　看的时候，我坐在中间，美瑜坐我的左边，美如坐我的右边，形成左拥右抱的形式。但是这个时候我还不敢对美瑜下手，美如就不同了。在毯子底下，我的手不安分了起来。

　　右手钻到美如的两腿之间，隔着裤子摩擦阴部。这个举动让美如吓了一跳，但是她马上伸手探进我的裤子，握住我的肉棒上下搓动。

　　美如偷偷告诉我，隔着裤子抚慰不过瘾，要我伸进去。当我伸进美如的裤子之后，我的手感到一片潮湿。原来美如她下体早已经被我搞的锢牧耍难怪她这么急得要我进去。

　　二话不说，马上把中指插入肉穴里.突如其来的举动，让美如叫了出来！

　　美如：「啊……」

　　好在现在在看恐怖片，女孩子发出尖叫声不是什么怪事，不然真不知道该怎么跟美瑜解释。

　　中指不断地在阴道里J动，造成肉穴流出越来越多的蜜汁。我再插入食指，两只手指头抠着美如那又湿又热的肉穴，再加上我用拇指抵着阴蒂持续地抚摸，美如的喘息声是越来越大了！

　　突然间，美如的双腿紧闭，紧紧将我的手夹住。两只手指感到阴道强力的收缩，我知道美如达到高潮了。美如紧咬着双唇，努力忍耐不发出一丝声音，但是看着涨红的脖子和两腮，看起来还是很明显.

　　我偷偷瞄了美瑜一眼，美瑜的眼睛紧紧盯着电视萤幕，看起来应该是不知道在她身边上演着一场活春宫.等到她平息之后，藉口去上个厕所，顺便整理一下自己的服装.

　　我也起身以拿饮料为由，跟着她一起到了厨房。一进厨房，我很快地把我的肉棒插进美如的小嘴，让美如用舌头和嘴巴来解决我的欲望。我的肉棒不断地在美如的小嘴进出，温暖的嘴巴，灵活的舌头，再加上刚刚的刺激，我的肉棒很快地在美如的嘴里爆出满满的精液。

　　我要求美如先不要吞下去，然后跟我一起到客厅去看着电影。

　　美瑜：「二姐怎么了？怎么脸红红的？」

　　一回到沙发上，美瑜便开口询问。美如因为嘴里含着精液，根本没有办法开口，只能稍微的摇摇头表示。我看着美如皱着眉头的表情，觉得很有趣，但还是出来打个圆场。

　　我：「可能刚刚被电影吓到了，等一下就好了。」

　　美瑜：「真的吗？没想到二姐这么胆小？」

　　说完，美瑜便回头看电影去了。我偷偷地告诉美如：我：「吞下去吧！」

　　蚕挛业木液之后，美如张大了杏眼瞪着我，表现出一副不满的样子。我急忙安抚她：我：「不要生气了，晚上有机会我再补偿你……」

　　於是，大家就这样看完了电影，然后回房睡觉去了。但是等大家睡熟之后，我和美如都藉口上厕所，然后在厕所里尽情地游戏……

　　〈五〉

　　美如：「姊夫……妈她好像怀孕了哩……」

　　我听到美如这么一说，心里吓一大跳，从那个时候到现在，差不多也快两个月了。虽然中间也有亲密接触，但是真正射进去的，只有那一次而已……不会那么巧吧？

　　我：「喔……那样子不错啊！爸爸他不是一直想要个儿子吗？也许有机会喔……」

　　美如：「如果真能有个弟弟，真的是不错啦！可是妈妈她也算高龄产妇了，会不会有危险啊？」

　　我：「现在的医学这么发达，应该没问题啦！」

　　美如：「那你和大姐什么时候要生孩子呢？」

　　我：「嗯……顺其自然吧……反正也不急…那你什么时候要帮我生一个？」

　　美如：「我们可以吗？我是真的很想帮姊夫生一个孩子的……」

　　正当我们两个人要接吻的时候……大门打开了！

　　美如：「妈！你回来了……」

　　美如很快站起来向妈妈问道。

　　娟姊：「嗯！我回来了！喔？阿川，你来了？」

　　我也很快站起来向娟姐问好。

　　我：「嗯！妈……我送美如回来的。」

　　娟姊：「那等一下大家一块吃晚饭吧！美如！我刚刚忘记买酱油了，能不能帮我去买？」

　　我：「我去就好了，用不着美如去啦。」

　　美如：「没关系.我去买，姊夫你坐一下。」

　　然后美如就自己出门去买东西了。我尾随着娟姐到了厨房，然后双手环抱着娟姐，从背后吻着娟姐的脖子、耳垂、耳尖然后脸颊一直到双唇。

　　娟姊：「你知不知道你闯祸了？」

　　娟姐在拥吻之后说道。

　　我：「闯祸？怎么说？」

　　娟姊：「把妈妈的肚子搞大……算不算闯祸？」

　　我：「啊？那怎么办？爸爸知道吗？」

　　娟姐看了我的表情，不禁笑了出来。

　　娟姊：「傻瓜……娟姐是逗你玩的。你岳父他不知道这是你下的种，我就说是上回去南部那一次的。」

　　我：「娟姊！您别吓我啊！这么一来，我就多了一个小舅子或是小姨子了，还是儿子或女儿的。」

　　娟姊：「是啊！所以最近我就不能再跟你那个了，为了胎儿着想。」

　　我：「那个啊？您是说这个吧！」

　　撩起了裙子，手指穿过内裤，直接接触娟姐的阴蒂，然后在上面施以轻柔的触摸。等到肉穴里的液体满出来的时候，我再用舌头加以检查。

　　我抱起娟姐让她坐在料理台上，把她的右脚抬起来跨在台面，我的舌头像一条灵活的红蛇般，在人肉做成的洞穴里钻动。不时用舌尖刺激阴蒂，流出的淫水不断沾湿我的脸。

　　娟姊：「嗯……我好想要……我好想要……」

　　我：「要什么？娟姐？你要什么？」

　　娟姊：「我要肉棒……我要你的肉棒……」

　　我：「可是你不是说不行的吗？为了肚子里的孩子……」

　　娟姊：「我忍不住了……我要……」

　　娟姐很快的从料理台上下来，用双手扶着料理台，背对着我露出满是淫水的红色阴户。看到这幅景象，我想到我也曾对美如有过这样子的举动。

　　看着母女几乎一模一样的姿势，更是燃起体内一股男人原始野性的征服欲望。我扶着肉棒对准的肉穴的入口，缓慢地向前前进.

　　虽然欲望很强烈，但是腹中的胎儿毕竟是自己的孩子，还是要小心一点.我慢慢地干着娟姐，速度并不快，但是我插得很深。

　　每一次的深入，都伴随着娟姊的喘息声，娟姊似乎不想掩饰，呻吟声让整个厨房充满着淫荡的声音。娟姊受不了我这样一次又一次的进攻，终於要高潮了。

　　同时，我也随着阴道的收缩释放出生命的菁华.

　　娟姊：「啊……啊……嗯……啊……」

　　我：「呼……怎么样？娟姊？终於满足了吧？」

　　娟姊：「嗯……好棒……」

　　当我和娟姊正准备清理善后的时候，我才注意到我们背后有个人影！这个人影发现到我看到她的时候，很快地闪进房间里去，而这个房间正是美瑜的房间…

　　…

　　我心里想：糟了！是美瑜吗？她是不是都已经看到了？我回头看看娟姊，她正在享受着高潮过后的余韵。

　　美如：「妈！我回来了！」

　　一听到美如回来的声音，我和娟姊以最快的速度整理好衣服。此时我才发现，娟姊的内裤还丢在料理台上，我赶快把它收进口袋里.也就是说，娟姊现在并没有穿内裤……

　　娟姊：「美如！先陪姊夫到客厅坐吧！晚饭等一下就好了！」

　　於是我和美如便到客厅一边看电视一边聊天。经过美瑜房间的时候，我偷偷往里面看了一下。

　　我看见美瑜躺在床上睡觉，心想：是我的错觉吗？刚刚我应该没有看错，而且娟姊呻吟的声音……她不可能睡觉，应该是装睡吧！真是不小心！没有注意到家里还有人在……万一美瑜她说了出去…

　　这下子可真的糟糕了！

　　娟姊：「大家吃饭了！趁热快吃！」

　　这个时候美瑜才从房间里出来，娟姊一看到美瑜，马上露出惊讶的表情，然后再看看我，我便对她点点头，我想这下子大家都心里有数了。

　　我看着娟姊，娟姊的两腿之间滴下不少白浊色的液体.我注意到美瑜也有看见，但是娟姊并不知道。

　　娟姊：「你们大家吃吧！我先去洗澡了！」

　　娟姊带着不知所措的表情对着我们这样说，然后便躲到浴室去了。美瑜抽了几张面纸，然后擦拭刚刚滴在地上的液体，然后坐在我对面。大家便这样聊着有的没的度过今天的晚餐，当然，吃完饭我马上就回去了。

　　过了几天太平无事的日子，美瑜突然跑到我家来找我。当然，家里只有我ㄧ个人在。那天晚上，娟姊马上打电话给我，说美瑜好像当做什么事都没有发生过，一切就和平常一样。我心里想，美瑜不知道打什么主意，不过，今天应该就可以知道了。

　　美瑜：「姊夫……」

　　我：「嗯？有话跟我说？」

　　表面上装着没事，但心里面七上八下的。

　　美瑜：「你那天跟妈妈在……」

　　我：「在什么？」

　　我故意装傻地问，我想试探她到底想做什么？

　　美瑜：「在……在厨房里……作爱……」

　　我：「嗯！你都看到了？」

　　美瑜：「嗯！都看到了！」

　　我：「那你还想知道什么？」

　　美瑜：「嗯……为什么要和妈妈做那种事？」

　　我：「因为……妈妈是女人，而我是男人，互相需要……而且你知道……爸爸在外面另外有女人的事吗？」

　　美瑜：「我知道……但也不可以因为这样就和妈妈她……」

　　我：「但是妈妈很可怜的……爸爸这样子背叛她……」

　　美瑜：「可是……」

　　美瑜的态度好像有点软化了，不管怎么样，我再试探看看……

　　我：「况且现在……我爱上妈妈了……」

　　美瑜：「！！为什么？」

　　我：「看妈妈那种无助的样子，真的是惹人怜惜啊……我深深迷恋着妈！」

　　美瑜皱着眉头，彷废胨敌┦裁础…但是却不出个头绪……

　　美瑜：「一定要和妈妈在一起吗……我可以替代她……」

　　听到这句话，我心里知道，有机会了……也许……如果让她加入我们，这个秘密就不会曝光。

　　……

　　我：「你想代替妈妈？你做得到吗？」

　　美瑜：「我……我可以！」

　　我：「是吗？那你先把衣服脱掉！」

　　美瑜听到我的话之后，一直很犹豫该不该照着我的话做，但是最后还是慢慢地一件一件脱掉她身上的衣服，直到剩下内衣裤。

　　我慢慢欣赏着美瑜的身体，真不愧是高中生，身上充满年轻的气息。粉嫩的皮肤下，跟成熟的肉体有着不同的味道。

　　我靠了过去，用手抚慰着从未让男人触碰过的乳房。

　　毫无经验的她，胸前的两颗肉球在经过我又揉又捏的的刺激下，似乎已经是带给她很大的快感。

　　我脱下她的胸衣，用嘴含住乳头.或吸或舔，或捏或揉，挺立的乳尖将原本就已丰满的乳房衬托出更美丽的外型。我将目标转向未曾有人探索过的z境。

　　在内裤的外面已经有明显沾湿的痕迹，用手再更仔细的确认一下，从z径所流出的液体已经完全无法阻挡了。

　　没有男人洗礼的美瑜，我想让她深切体会性爱的美妙，我一定要给她一个完美的初体验。去除她身上最后一件束缚，打开那淡粉红色的肉贝。轻拨开柔软的阴毛，让阴蒂露出来，再用拇指轻压着已经硬起的阴蒂。

　　舌头舔着两片粉色的肉唇，淫水与唾液混合形成更有效的润滑剂。在我双重的攻击下，年轻的女高中生开始发出成熟女人兴奋的声音。眼见时机成熟，我让她打开双腿，迎接成为女人的重要时刻。

　　龟头抵着阴部，再慢慢的深入，直到整个龟头没入消失。这个时候肉棒的前端稍稍遇到阻碍，我知道那是女孩极力守护的^明，但马上我就要让她成为历史，成为我征服的对象。

　　再多用一点力气前进，看着美瑜皱着眉头努力忍受痛苦的表情下，我突破了这重要的关卡，将我的肉棒完全贯穿美瑜的身体了。

　　美瑜：「嗯……嗯……啊……」

　　为了缓和撕裂的痛楚，我将肉棒完全深入之后便停留在美瑜的体内。我轻吻着美瑜，想藉着亲吻安抚她刚刚所受到得痛苦。

　　在一阵我单方面的亲吻后，美瑜逐渐回应我，回应的方式一次比一次强烈，最后将舌头伸入我的嘴唇作交缠的热吻。

　　此时我慢慢地移动我的肉棒，美瑜在我每次插入时都会发出淫乱的叫声。美瑜紧紧拥抱着我，湿热的肉穴好像也产生的吸力，紧紧地吸着我的肉棒。逐渐地加快速度，也应用着九浅一深的技巧，想让美瑜享受从没有经历过的快乐。

　　美瑜：「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」

　　随着美瑜音调渐渐提高，阴道收缩的力量也愈来愈强，我知道美瑜她就要高潮了。就在我插入最里面的时候，美瑜突然哀叫了一声！

　　美瑜：「啊……」

　　在阴道强烈的收缩下，我的忍耐力也到达极限了，凭着我最后一点理智，抽出我的肉棒，然后完全射在那丰满的乳房上。

　　两个人稍微休息一下之后，我带着美瑜到浴室清洁身体，然后两个人在光溜溜地回到客厅穿衣服。

　　在穿衣服的时候，我发现美瑜的落红，完全遗留在刚刚垫在美瑜身体下的内裤。

　　我：「我要这件内裤当作纪念品。你看……这上面有你最珍贵的东西！」

　　美瑜：「那我要怎么回家？」

　　我：「你就不要穿吧！光着屁股回家！」

　　美瑜：「不要啦！万一被别人发现……」

　　我：「没关系！等一下我陪你回家就好了。」

　　最后，就如同我的希望一样，美瑜没有穿内裤走在街上走路回家。我一路欣赏着美瑜的屁股，却发现到美瑜走路的姿势和平常不大一样，可能是下体还在痛的关系吧。一想到这我的心里感到十分的满足……

　　〈六〉

　　从跟美瑜发生关系后，时间已经过了三个月，此时娟姊的肚子已经隆起了。

　　算算日子，肚中的胎儿已经有五个月了。

　　这段期间，为了胎儿的安全，也为了提防美瑜，完全没有和娟姊作爱。但却和美瑜作了好几次了，当然，也没有冷落美如，每次都在隐密的情形下和对方作亲密的接触.

　　ㄧ家里面的四个女性，每一个都和我发生的关系，其中一个还怀了我的孩子。除了老婆美秀之外，其他三个人的关系都是不能公开的，这可是让我费尽了心思。

　　根据检查的结果，娟姊怀的胎儿是个男生。除了我之外，最高兴的莫过於岳父了。他老人家还特地祭拜列祖列宗，告知黄家有后，殊不知娟姊肚子里的孩子根本不是他的种.

　　不过这都不重要了，因为隔了不久，他便因为发现他的情妇跟人家在床上做爱做的事，导致脑溢血而过世了。

　　我：「娟姊……请节哀顺变……」

　　娟姊：「我知道……虽然我们之间已经没剩下多少感情了，但是毕竟还是多年的夫妻……」

　　我：「是啊！不过爸爸走得这么突然……一下子令人不知道该怎么办？」

　　娟姊：「还能怎么办？美如已经长大了，可以自己去工作。只要再过几年，美瑜也会毕业了。至於肚子里的孩子……所幸他还留下一些财产，我还可以把孩子养大……」

　　我：「我会负责的！再怎么说，他都是我儿子……」

　　娟姊：「听你这么说，我就放心了！只不过……他可能没办法叫你爸爸！」

　　我：「没关系！只要孩子健康快乐就行了！」

　　娟姊：「阿川……」

　　我向娟姊靠过去，用手搂着她的腰，轻轻吻着娟姊的脸颊.同时娟姊也回应着我的动作，紧紧抱着我和我相吻。娟姊的肚子已经大了起来，我没办法抱她抱得太紧，不过我的舌倒是紧紧缠着娟姊的舌头丝毫不敢放松。

　　双手尽情抚摸着久未接触的乳房，而两颗肉球被乳水撑得发胀，经过我的抚摸，乳汁渐渐渗透了胸罩与外衣。

　　娟姊的手同样地抚摸我的肉棒，肉棒因为温柔的抚摸一下子硬了起来。虽然被女人抚摸很舒服，但毕竟还隔着一件裤子，总是有股意犹未尽的感觉.

　　娟姊好像了解了我的想法，解开我裤子的皮带与拉炼，然后上下套弄我的肉棒。我调整一下位置，坐在床沿边张开双腿，让娟姊跪坐在我的面前，让娟姊可以用比较轻松的姿势帮我口交。

　　娟姊：「好久不见了，小弟弟……今天真是有精神啊……」

　　我：「那是当然的！有好几个月没让姊姊好好照顾了呢！」

　　娟姊：「那今天就要好好地疼一疼了！姊姊真是对不起了……一直冷落了你，心里面也是不愿意啊！」

　　娟姊用那灵巧的舌头挑逗我的肉棒，舌尖彷废裰槐始庖谎在我的龟头上轻巧地移动。张开嘴巴把肉棒整根含了进去，利用又湿又热的口腔想把肉棒给溶化。然后把肉棒吐了出来，舌头沿着肉棒一直向下舔舐，直到装着睾丸的肉袋。

　　一边用手上下搓揉着肉棒，一边又将我的睾丸含进嘴巴里.一下子左边，一下子右边，一下子用舌头逗弄，一下子用嘴巴含着。交替互换着不同感受的刺激，让我感觉到体内有一股力量要爆发出来。

　　我不想这么快就弃械投降，於是用手搓揉娟姊的乳房。尤其是乳尖地带，稍微用指头刺激一下，乳头马上就挺立了起来。在我双手的作用下，两颗胀满奶汁的肉球，不断地渗出奶水已经完全弄湿了我的手。

　　在我的攻势下，娟姊已经无法专心含着我的肉棒，断断续续发出淫荡的叫声。我趁着这个机会用一些淫荡的话语刺激娟姊：我：「娟姊……我看见了……浓稠的爱液从你的肉穴里流了出来。你看……地上都已经湿了。」

　　娟姊：「我已经……啊……受不了了……给我……给我……」

　　我：「给你什么？告诉我……给你什么？」

　　娟姊：「给我……肉棒……我要你的肉棒……又硬又热的肉棒！」

　　我看着娟姊不知道是因为害羞还是兴奋而绯红的脸，我决定依她所愿。我让娟姊趴在床上，因为她现在的身材最适合不过了。打开娟姊的双腿，把自己的肉棒插进已经充分湿滑到溢出淫水的阴道里.一开始慢慢地插入再抽出，以缓慢的速度干着这个怀有自己五个月骨肉的淫荡女人。

　　娟姊：「啊……嗯……嗯……啊……好舒服……啊……」

　　娟姊：「继续……还要……我还要……啊……」

　　娟姊：「啊……大力一点……深一点……我要深一点……」

　　娟姊：「啊……好舒服……不要停……深一点……」

　　看到这种充满淫荡气息的画面，脑中的理性也渐渐地消失了。肉棒越插越深，我的动作也越来越大，当然也越来越用力了。丝毫不管肚子里的孩子会受到什么样子的伤害，强力干着眼前的孕妇.

　　突然间，肉棒感受到一阵阵强力的收缩，这位母亲高潮了……而我这个初为人父的父亲也跟着一道道强力的刺激爆发着我体内的菁华……

　　娟姊：「啊！啊……」

　　淫糜的高潮随着娟姊的呻吟声达到了最高点.在高潮之后，一切又归於平静。剩下两个赤裸裸的裸体在喘息着。

　　娟姊：「好久没有尝到高潮的滋味，身体差一点受不了……」

　　我：「是吗？我也觉得好舒服。连日来累积的分量，完全给了娟姊了。」

　　娟姊：「喔？难道你没有和美秀做？」

　　我：「我们的时间总是配合不起来，大家都忙……」

　　娟姊：「这可不行啊！再怎么说……美秀都是你正牌的妻子，要多多亲热才行。最好是生个孩子……」

　　我：「孩子？我们不就有一个了吗？」

　　娟姊：「那不一样！我肚子里的孩子将来要叫你姐夫，说不定没办法认祖归宗……」

　　我：「说得也是……这件事我再考虑考虑了！」

　　娟姊：「再告诉你一件事……美瑜她……」

　　我：「她怎么啦？」

　　娟姊：「她怀孕了……」

　　我：「什么！怎么会？」

　　娟姊：「怎么不会！都怪你不小心！」

　　我：「啊？娟姊……你知道了？」

　　娟姊：「是啊！我都知道了！你以为能瞒多久？」

　　我：「不是……」

　　娟姊：「有一天，我看你送美瑜回来，我就觉得有点不对劲。」

　　我：「怎么个不对劲？」

　　娟姊：「美瑜走路的样子怪怪的……她是被你……开苞了……」

　　我：「嗯！有一天她来找我，说是要谈我和你之间的事情……说到后来，她说她愿意代替你跟我在一起，所以就……」

　　娟姊：「所以就便宜了你？傻丫头……你真是个冤家……我生了三个女儿，美秀嫁给你，美瑜怀了你的孩子，就连我这个做岳母的肚子里都有了你的种.你说！是不是我上辈子欠你的！」



　　我：「娟姊……不要这么说嘛！我一定会好好照顾你们的！」

　　娟姊：「照顾？你要怎么照顾？那美如呢？你是不是也……」

　　我：「美如她……」

　　我知道事情再也瞒不下去了，既然总有一天会曝光，倒不如一次解决，於是我点点了头……

　　娟姊：「天啊！你……你真是……那现在怎么办？美秀呢？她知不知道？」

　　我：「美秀她完全不知道！事实上……除了你知道的最多之外，其他人都只知道一点点……」

　　娟姊听完我的话之后，不禁摇摇了头，最后彷啡厦了一般……

　　娟姊：「现在……大家都是你的人了……尤其是美瑜……她也有了孩子！除了美秀之外，大家应该谈清楚……看以后该怎么办？」

　　我：「我会找个时间让大家谈一谈……那你怎么知道美瑜她怀孕的事……」

　　娟姊：「我看到她害喜的样子，所以就问了……结果没想到……你怎么这么不小心！她现在才高二……」

　　我：「我也不知道……大概是那一天吧……」

　　〈七〉

　　今天的天气还算得上是风和日丽！美瑜的学校今天刚好有园游会，大概是校庆吧？总是反正没什么事，就去看看吧。

　　开着车进去了学校，找个地方停车。今天是园游会，所以校方也特地开放让学生家长进来，不过好像我来得还早，家长并不多。

　　车子是停在学校的后面，算起来离教室远了一点，不过这样才能够停车，总不能把车子停在教室前面，这样多难看！才刚把车子停好，就看到精采的镜头了。

　　是一对情侣吧？女孩子是这个学校的学生，因为她穿着学校的制服。常看到美瑜的样子，所以我认得。但男孩子好像不是，可能是趁学校对外开放的机会进来的吧！

　　这个地方靠近围墙，围墙的旁边好像是室内游泳池吧？还是活动中心？总之现在大门深锁着，好像不对外开放。

　　围墙离这栋建筑物很近，远远地看好像是条小巷子，围墙和建筑物之间还种着许多的树木，看起来很隐密，大概就是这个原因，这两个人才会选在这边做爱做的事。要不是为了停车，大概也不会来到这里，不过就因为这样，就看到了一件好事！

　　大概是太沉迷了吧？连我在这边停车都没注意到，不管这么多了，我整个人把身子低下去，就露出个头，好好地看个清楚！女学生现在是趴在墙壁上，用双手撑着。男孩子把她的裙子掀起来，然后从背后插入。从我这边还可以看到女孩子的内裤挂在脚踝上，还是白色的。

　　从我这个角度算是他们的有侧后方，所以可以很清楚地看到两个人身上的衣服还算整齐，只不过是女孩子脱下了内裤，男孩子把裤子脱到膝盖而已。女孩子间间断断发出呻吟声，小心翼翼不敢发出声音来，不过只要是后面男孩子的动作大一点，她就忍不住叫出来。

　　不过还真能忍，连我这边都听不大清楚。这时候男方把女方的一只脚举起来，然后抬得高高的，用左手扶着。右手也没闲着，应该是伸到前面去把奶的吧！

　　没多久，男孩子好像不行了，很快把肉棒拔了出来，然后射在女孩子的大腿上。可是女孩子好像还未满足的样子，皱着眉头数落着男方。不过在这种地方讲太多也没用，很快收拾一下，整理了衣服便一块离开了。这个男的还真是没用，这么快就不行了。

　　也他的福，让我看到了女孩子的长相。长的还真不错，作风还挺大胆的。

　　光天化日之下就在学校里打起野炮来了，现在的年轻人真是开放啊！

　　不管那么多了，快十一点了，赶快去找美瑜，给她一个惊喜！

　　二年二班……在哪儿呢？二年二班……找到了！好在我知道美瑜她念几年几班，要不然还真不知道从如何找起。

　　我：「呃……黄美瑜在吗？」

　　随便找了个教室里的学生来问。

　　「你找美瑜啊？你等一下……美瑜！有人找你！」

　　这时候除了美瑜外，其他的学生也都看了过来，然后就在那边议论纷纷了。

　　美瑜：「姊夫！你怎么过来了？今天有空啊？」

　　我：「是啊！反正闲着也是闲着，正好想起你今天学校有园游会，就过来看看你了。」

　　美瑜：「是吗？既然来了就让我招待你吧！」

　　我：「好啊！陪我四处逛逛，顺便帮我介绍一下你的学校！」

　　美瑜：「嗯！不过我还真没想到你会过来。大姐呢？」

　　我：「她在公司里面忙，没什么空！」

　　美瑜：「她最近还真忙呢！」

　　我：「好像公司要派她出国，所以很努力呢！」

　　美瑜：「出国？那姊夫你怎么办？」

　　我：「留着啊！反正有你照顾，也不会差到哪里去！」

　　美瑜一听到我说的话，马上就笑得花枝招展。

　　美瑜：「别闹了！你还不是大姐的，又不是我的！」

　　我：「今天就是你的……而且刚刚我还看到一件好事！」

　　美瑜：「什么好事？」

　　我马上把刚刚看到的事情一五一十地告诉美瑜，听得美瑜她脸都红到耳根了。

　　我：「怎么？害羞啊？你又不是没经验！怎么脸红成这样子！」

　　美瑜：「可是我没想到居然有人在学校里……大白天的，而且还是我们学校的女生！」

　　我：「就是啊！你们学校还真开放！」

　　美瑜：「才不是呢！那是例外！」

　　我：「喔？你也是例外？是谁光着屁股走在大街上，而且还滴着男人的精液？」

　　美瑜：「那是被姐夫强迫的啦！」

　　我：「那高兴的是谁？以后就不要了！」

　　美瑜：「啊……不行啦！不可以！我……」

　　我：「你什么？什么不行？」

　　美瑜：「我……我还要……」

　　我：「你要什么？说啊？」

　　美瑜：「我要姐夫……姊夫的……弟弟……」

　　我：「是弟弟吗？说清楚一点！」

　　美瑜：「是……是……是肉棒……」

　　我：「是吗？老实一点嘛！」

　　美瑜：「哎呀！姊夫都欺负我……」

　　一听到美瑜说欺负，我心里想到一个点子。

　　我：「你们的厕所在哪里？」

　　美瑜：「厕所？在那边！我带你去！」

　　美瑜听到我要厕所，马上带我过去。但是到了厕所门口，我停在女生厕所面前，然后四处张望一下。这个时候厕所外面都没什么人，我再看看女厕里面，好像也没什么人……

　　我：「美瑜……你去看看女厕里有没有人？」

　　说完便催促美瑜进去。美瑜检查了每一间厕所，然后告诉我说都没有人。我一听到这个消息，马上溜了进去，然后把美瑜带进最里面的厕所里去。

　　美瑜：「哎呀！姊夫你干嘛啦？这是女厕耶！你进来干嘛？」

　　我：「我知道！带你来玩玩四脚兽的游戏啊！」

　　美瑜：「四脚兽？难道你要……」

　　我用力抱着美瑜，一下子亲吻着粉嫩的嘴唇。美瑜知道我要做什么，一开始有点抗拒，但在我强硬的态度下，很快就放弃抵抗了。柔软的舌头任我恣意地吸吮，还在发育中的酥胸，也任我随意蹂躏.

　　美瑜也紧紧缠抱着我，不仅是厕所里空间狭小的关系，更是因为我点燃了她身体里的欲火。我从嘴唇开始吻着，脸颊、耳垂、耳尖、耳后，一直到脖子，唾液的痕迹也随着这样子的路径留了下来。

　　右手搂着美瑜的小蛮腰，左手捧着美瑜的右乳房，以顺时钟和逆时钟两种方向交互按摩，但隔着制服的上衣总是不太过瘾.解开上衣的@子，一颗接着一颗，直到我把整个上衣拉了出来。

　　美瑜那细细的脖子，被我吻到泛红.尤其是脖子的根部，硬是留下了一个颜色颇深的吻痕。这时候，有人进来上厕所，而且还是在我们的隔壁！听着隔壁开门关门的声音，我和美瑜马上停下所有的动作。

　　专心倾听隔壁的声音，听到一阵水声哗啦哗啦地流出来，然后又听到了_水声。没多久，隔壁的那个人便离开了。

　　美瑜：「姊夫……这样好像在偷窥喔……」

　　我：「是啊！感觉好刺激……」

　　说完，我们互相看着对方，然后发出会心一笑，再来继续我们刚刚要做的事。剥下鹅黄色的胸罩，尚未完全成熟的水蜜桃弹跳了出来。然后握着水蜜桃，狠狠地咬了一口。

　　滑柔的触感，细嫩的味道，十七岁的女生让我任意地品尝.舌尖舔着乳晕的位置，把立起来的乳头卷起来。另一边的乳头也是用指尖逗弄着。

　　美瑜：「嗯……嗯……喔……嗯……」

　　美瑜极力想压低声音，但还是会有些漏了出来。轻细的呻吟，让我的感觉更加兴奋了。

　　我脱下裤子，把自己的肉棒挺了出来。美瑜马上蹲了下来，我把涨大坚硬的肉棒递到美瑜的面前，她张开了口，把肉棒吞了进去。一开始只吞进龟头，舔一舔之后，再整根含进去。

　　反覆不停地吞进去又吐出来，湿滑的口腔和灵巧的舌头正给予肉棒最大的刺激。随着动作愈来愈快，发出来的啧啧声也越来越大声。

　　我整个人靠在门上尽情地享受着，也注意到了其他间的厕所陆陆续续有人在使用。不过我们已经管不了这么多，这种可能会被发现的情况，正是前所未有的刺激。

　　我抽出在美瑜嘴里的肉棒，让她站起来。脱下她的内裤，并让它挂在美瑜的左脚脚踝上。我抱起了美瑜，把她的双脚打开，让双脚跨在我的腰上，然后插进美瑜的体内。

　　美瑜：「啊！嗯……」

　　美瑜轻叫了一声，马上用手呜住嘴巴，害怕再发出呻吟声来。美瑜一手遮住嘴巴，一手勾着我的脖子，身体随着我的动作上下摆动。

　　美瑜：「呜……呜……嗯……」

　　肉棒不断地在肉穴里进进出出，湿的彻底的阴道，使得动作上毫无阻碍.不知道插了多少次，我把美瑜放了下来，让她趴在门上。再度打开她的双腿，使肉穴完全显露出来，再一次的插入。

　　面对这样强烈的诱惑，我彷肥去理性，只想完全地子兴。

　　不断加大的动作，只为了追求快感。美瑜同时感觉到我的意图，坚硬的肉棒一直深入像扩张地盘一样扩大了肉穴，但阴道却是要抵抗外来物一样，用力的收缩.

　　美瑜：「呜！呜……嗯……」

　　一瞬间，美瑜跟我同时停下了动作，我在美瑜的体内散殉雎满的子孙.受到滚烫热浆的洗礼，美瑜也达到了高潮。肉棒渐渐地在阴道里软化，然后抽了出来。抽出的时候，有些精液也随之流了出来，延着大腿流下。

　　美瑜：「啊！流下来了！」

　　我：「没关系……就这样留着吧！」

　　美瑜：「什么？这样很难过呢！」

　　我不顾美瑜的抗议，迳自帮她把内裤穿上，也就是说子宫里的精液会流到内裤上。我还要求她不可以擦掉，要这样穿回家。

　　之后，两个人整理了服装，先要她看看厕所内外里有没有其他人。等确定没有人之后，我们便偷偷离开厕所，到外面参加园游会去了。

　　当然啦！美瑜整天都跟我抱怨内裤湿湿的，穿起来很不舒服呢！不过……今天下的这个种子，不久后，就成为引爆的导火线了……

　　〈八〉

　　今天娟姊、美如、美瑜和我四个人一块聚在客厅里，等待一件对我们来说意义重大的一件事，或者该说是人生的转戾点.

　　娟姊：「今天把大家一起找过来，是有件事情要和大家说……」

　　美如：「什么事啊？感觉好像很慎重的样子！」

　　美瑜：「……」

　　娟姊：「阿川……还是你来说吧！」

　　我：「嗯……是一件跟我们大家都有关的事……美瑜她……已经有了……」

　　美如：「……这我知道……然后呢？」

　　我：「你知道？你怎么会知道？」

　　美瑜：「是我告诉二姐的……而且我还告诉二姐，孩子是你的！」

　　我：「啊？」

　　美瑜：「而且我早就知道你也跟二姐有发生关系……」

　　我：「……」

　　美如：「从小我跟美瑜就是无话不说，我什么事情都会跟她讲，她也什么事情都会让我知道……，包括你和妈妈的事……」

　　娟姊：「吓？那事情你们不都是完全知道了？」

　　美如：「嗯！连妈妈肚子里的孩子也是！」

　　我：「啊？这么一来……事情好像都清楚了……」

　　娟姊：「既然大家都知道了……那么……以后……以后应该怎么办？」

　　美瑜：「……我想把孩子生下来……」

　　娟姊：「那怎么可以！学校要怎么办？」

　　美瑜：「学校……我可以先休学……等孩子生下来之后再说……」

　　美如：「嗯……那妈妈怎么办？」

　　娟姊：「我？」

　　美如：「是啊！孩子的事情……现在是五个月了吧？妈妈打算把孩子生下来吧！」

　　娟姊：「嗯！我要生下来……」

　　我：「我和妈讨论过…以爸爸的遗腹子生下来……就当作是爸爸的孩子。」

　　美瑜：「这样她没有办法叫你爸爸……」

　　我：「没关系！只要孩子健康就可以了！」

　　美如：「看样子……妈妈跟美瑜都要生下姊夫的孩子了！我也很想要……」

　　娟姊：「你在说什么傻话？什么你也要生……」

　　美如：「本来就是啊！是我最早和姊夫……反正我就是想生啦！」

　　娟姊：「真是拿你没办法！」

　　美瑜：「那大姊那边要怎么办？」

　　我：「我想先……暂时瞒着她，看情况再跟她说了。」

　　美如：「我也觉得先这样……至於美瑜方面该怎么解释……我想就先说美瑜她认识了一个男朋友，结果分手了，然后意外发现自己已经怀孕了……」

　　我：「这样应该可以瞒住美秀……」

　　美瑜：「我肚里的孩子……以后再让姊夫作乾爹好了！」

　　美如：「明明是亲生孩子，却变成乾儿子或是乾女儿，好像划不来嘛……」

　　娟姊：「这是报应！这么花心……」

　　我听到这话，也只能苦笑了。不管怎么说，这件事总算是平安落幕了。至於美秀那边，能瞒多久就瞒多久了。不管怎么说，我搞上她的妈妈和另外两个妹妹，而且还让她们都怀孕，这可是不得了的事情，不是随便敷衍就可以的。

　　过了几个月……

　　美如：「嗯……我还要……啊……啊……」

　　美瑜：「啊……啊……嗯……啊……姊夫……我要……我要你的肉棒……」

　　美如：「姊夫……不要停……不要停……啊……啊……」

　　美瑜：「讨厌啦……都被二姐鬃×恕…我也要肉棒……」

　　美如：「美……美瑜……等一下……等……啊……嗯……啊……换……」

　　我们现在在美如的房间里玩三Ｐ，美如趴在床上，屁股翘得高高的让我从后面插入，美瑜躺在旁边用手及按摩棒自卫着。

　　自从那次告白以来，我和这两姊妹就常常玩三Ｐ。不过可不敢让娟姊知道，当然也没和娟姊玩过.

　　娟姊有着妈妈的身分在，根本不敢和我们这样玩，算起来是比较保守吧。不过可不会因为怀孕就放弃性爱，还是常常让我搞。

　　美瑜也是一样，就像现在这样，再过两个月预产期就到了，还是有很强烈的性欲.

　　美如：「啊……啊……嗯……啊……我要……我要……啊！」

　　我也忍不住要爆出的热浆，我想把肉棒抽出来，没想到美如用脚夹住我的身体，让我动弹不得，只好一股脑全部灌进美如的子宫里.

　　美如：「啊……啊……呼……好热……姊夫的……好热……」

　　我才刚把肉棒抽出来，美瑜好像发现新大陆一样，马上靠了过来，用嘴巴含住我的肉棒。

　　美瑜：「嗯……姊夫有射出来……有味道……」

　　在美瑜强力的刺激下，我的肉棒马上又生龙活虎起来。我马上让美瑜侧躺下去，打开她的双腿，然后从她的后面插入。

　　美瑜从刚刚一直看着我和美如的性爱游戏，所以很进入状况，肉穴周遭完全被淫水弄湿，当然阴道里也是湿漉漉的。

　　我小心翼翼地抽插着，深怕伤到肚子里的胎儿。虽然刚刚才射过，不过我的肉棒还是很有力的。

　　美瑜：「啊……嗯……啊……好舒服……我还要……用力一点……用力一点……」

　　我听从美瑜的命令，用我的肉棒直捣黄龙。美如在这个时候也靠了过来，用嘴含着美瑜的乳头，然后大力吸吮。而且美如还用她的手指搓揉美瑜肉穴上的阴蒂，又揉又捏，从这两个地方给予刺激。

　　美瑜：「啊……啊……受不了了……不行……我……啊！啊……」

　　美瑜一泄，我马上停止动作，让肉棒停留在阴道里享受着肉璧收缩的感觉.

　　美瑜：「呼……二姐好过份……居然这样让我……」

　　美如：「让你怎样？我是看你等太久，所以补偿你啊！怎么样？舒服吧……」

　　美瑜：「嗯……好舒服……」

　　美如：「好了！该让姊夫休息了，你也是一样，小心肚子里的孩子！」

　　美瑜：「我知道！」

　　我：「大家休息一下，等一下到医院去接妈妈还有孩子。」

　　美如：「嗯！睡吧！」

　　就这样，我成了三个孩子的爸爸，为什么是三个呢？因为后来美如也生了一个！除了娟姊生得是儿子外，美瑜、美如都生了个女儿。

　　至於美秀呢？我们之间没有小孩。美秀去了医院检查，检查结果是没有问题，当然问题也不在我身上。可能是压力太大的关系，造成美秀无法怀孕的吧。

　　其实美秀也不是无法怀孕，是有过一个，只不过后来流产流掉了。为了这件事情，娟姊还发了好大的脾气，狠狠地骂了美秀一顿.美秀当然也很愧疚，我得一直安慰她。所幸美如、美瑜所生的孩子，都要给美秀作乾女儿，美秀的心理总算是高兴了一点.

　　至於我那个儿子，虽然表面上是我的小舅子，但是我还是把他当成儿子一样看待。美秀、美如、美瑜三个姊妹也都是很高兴有这样一个弟弟，或者是说一个儿子。

　　事实上，除了美秀之外，娟姊、美如、美瑜她们都很清楚她们都是我的老婆。而她们任何一个所生的孩子，她们都会视如己出。所以理所当然的，我就这么成了一家之主了。