


好久没更新，都有点想放弃了，不过最近有空就随便写写当做好玩得了。　　
色情小说的重头主要还是在肉戏，所以很多小说背景情节都省略了很多，这
部小说中的很多东西本来是准备写成一部穿越玄幻发在起点上，大纲都搞定了的，
可惜本人生性慵懒不能坚持，又对重口味色文情有独钟，所以干脆借着原来的壳
子整出了这篇东西来，争取能够完结，尽量不进宫……

　　　　　　　　　　　　　一、森林中的怪物

　　时光匆匆地过去，转眼间就是圣历１０６２年了。

　　之前的这两年内发生了很多大事件，其中最著名的就是安斯大陆排名第三强
盛的龙耀公国突然土崩瓦解，被周边十数个国家瓜分蚕食，从此消失在漫漫的历
史长河中。而原本实力位居一二位的罗曼帝国和莱顿帝国在这场盛宴中所得最为
丰厚，在获得了龙耀公国各三分之一的人口财富后，两个超级大国雄踞安斯大陆
一北一南，隐隐开始了对峙。但凡有点眼光的人都看出了，大陆的统一者将会在
罗曼和莱顿帝国之间产生，各个弱小的国家地区纷纷选择了两个庞然大物其中之
一为靠山，罗曼和莱顿两个阵营正式形成，战争一触即发。

　　而就在人类之间征伐不断的时候，位处于大陆西部，被一道魔兽山脉与人类
世界分隔开来的兽人领地里也是暗流涌动，兽人族早就已经注意到人类世界的形
势，时刻准备冲过边境进行趁火打劫。

　　作为与兽人帝国分隔而治的天然屏障，魔兽山脉可谓是名符其实，除了天堑
险阻外，还是各种千奇百怪实力强悍的魔兽们的天堂乐园。

　　这一天，人类莱顿帝国边境处。

　　几支商队正在哨卡处办理通关手续。为了防范兽人族的入侵，无论是莱顿帝
国和罗曼帝国都在魔兽山脉的几个要害处建立了关卡，并常年放置数万兵力时刻
防范着，兽人可谓是人类文明社会的公敌，它们懒于生产，劫掠成性，由于体质
强壮而且狡猾不弱于人类，十分地难对付，要不是有着魔兽山脉这个天然屏障限
制了兽人帝国的进军路线，只怕人类社会早就被冲垮掉了。

　　几个检查的士兵不耐烦地翻检着商人的东西，对于这些士兵来说，到这种前
不挨村后不着店的地方简直就是被发配，还好时不时能收点孝敬钱，不算太清苦。

　　检查到一个女子时，士兵们眼前突地一亮，居然能在这里看到这样的美人！！

　　确实，眼前这个女人漂亮得简直让人窒息：一个年轻的黄肤系女人，身着乳
白色短袖外衣，粉红蕾丝镶边白色短裙，玉脚上依然是洁白素雅的高跟凉鞋，双
美腿外面套着一层薄薄东西，应该就是近年来在人类欢场中被传得火热，并迅速
在爱美的女人间流行的丝袜，将本来就白皙的大腿更是衬托得朦胧而性感。白色
外衣下摆有紧紧的束腰，把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，和纤
细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线。而在她那丝滑柔顺的如瀑黑色长发之下，一张
清纯秀丽的绝色瓜子脸更是让所有人频频地回头注视。而且尽管她的穿着看似平
常，但她手上那根闪闪发光的魔法杖还是说明了她的高贵身份――魔法师。

　　凡是看到这个美女的男人们都不约而同地作出了同一个反应，那就是下面顶
起高高的帐篷。尤其为她作检查的士兵，更是激动地满面通红，却不敢做出一点
点亵渎佳人的动作，那么多双狼眼看着他呢，他毫不怀疑要是胆敢冒犯一下这位
美女，绝对会被众雄性分尸。

　　女魔法师察觉到了士兵的紧张，对着士兵轻笑了一下，旁边的雄性们顿觉是
百花齐开绝色绽放，当事的士兵更是头晕目眩当场呆滞，正所谓美人一笑可以倾
国倾城，几乎每一个当场的男人都不会反对，这绝对是一个可倾国的美女。

　　众目睽睽之下，女魔法师独自飘然远去消失在路上许久后，边境检查站的一
众雄性这才回过魂来，纷纷大呼幸运竟然能在此种地方看到如此颠倒众生的尤物。

　　只可惜，她是个魔法师，而且似乎还是个高级魔法师……想着这句话的人，
无一不在脑海中极尽意淫之能事，将美女魔法师在意识中奸淫了一万次以上。当
然，他们也只能想想而已。

　　不过还是有几个有心人暗自地追踪了上去，这个女魔法师实在是太漂亮太销
魂了，还是一个人独自行进，这么好的机会不做一次护花使者真是太可惜了。

　　魔兽山脉中部，浓密的丛林中。

　　高大参天的树木将大部分的阳光挡住，只有间歇几缕阳光透过树叶间隙照在
地上形成点点光斑，林中很安静，只有时不时迅速掠过的小型兽类，彰显着这里
的勃勃生机。

　　一个白色的窈窕身影轻快地在树木中穿行着，近看去正是那个独自行进的女
魔法师，脚下运起风系加速魔法悬浮于地面飘行，速度快捷而不显凌乱，身法姿
态飘逸而优美。突然，女魔法师停了下来，凝神听了一会，轻轻地微笑了，似乎
是在自言自语道：" 真是些讨厌的男人呢，都到这了还一直跟着人家，嗯正好今
天还没爽过，那就跟你们玩玩吧嘻嘻……" 盗贼马特全神贯注地搜寻着地面和树
木上的痕迹，连续跟踪了女魔法师三天了，眼看就要追赶上，马特心中正在编织
着万一撞见以后的说辞，嗯当然要说成是偶遇，要是能遇到几头魔兽就好了，正
好可以展现下自己的实力……

　　正想着呢突然一个声音从左近传来：" 喂，你过来一下。" 突如其来的声音
吓了马特一大跳，下意识地反手正要拔出匕首划过去，正好看清了声音的来源，
立即硬生生地将拿着匕首的手死死摁住，连匕首割破衣服接触到皮肤都惘然不觉。

　　那个美女魔法师正双手交叉在胸前笑吟吟地看着马特，那镶着秀气双眉的脸
蛋，胸前饱满的双峰让马特的目光几乎再也转移不开。

　　美女魔法师突然说道：" 小子，好看吧？" " 额~ 好看……啊？不是不是"
马特下意识地应声马上觉得不对，赶紧改口想辩解，美女魔法师却已经笑起来，
悦耳的声音如同银铃般动听：" 呵呵呵，不好看就别看，真是个白痴呢嘻嘻…

　　…" 马特暗自后悔刚才的猪哥相，赶紧正色道：" 这位美女你好，我叫马特，
有什么能帮助你的么？" 美女魔法师满脸笑意道：" 不着急啦，等其他人一起好
了。

　　" 其他人？马特正在奇怪什么意思时，另外一个高大影子从树林中冒了出来，
一身铠甲手拿大剑，原来是个魁梧的武士，满头金发脸庞棱角分明，见到美女魔
法师后马上满脸堆笑着半鞠躬作了一个贵族礼后道：" 美丽的女士，本人因巴斯，
十分的乐意成为您的守护骑士，为您效劳。" 美女魔法师还没回答他，又有三个
人先后到达，分别是两个战士和一个魔法师。场面有些尴尬又有些凝重，五个男
子互相警惕地打量着，每个人都在估摸其他人的实力和自己对比，以计算万一争
斗起来后的胜算。

　　能进入到魔兽山脉这个地域的人，都不是弱者，至少也是二阶的实力才行。

　　如果不是有众人的相互牵制，几个男子早就会强行将美女魔法师就地正法了，
就算是个高级魔法师又怎么样，这几个人可都是实力强大经验丰富身经百战的老
鸟，高级魔法师在他们面前也不过跟孩童一般弱小。只是精虫上脑的几个人都没
有想到，这个美女既然只是个高级魔法师，又怎么能一直走到这里。

　　五人后再没人来，人员似乎到齐了，五个男人间明显地充满了火药味，只等
一个导火索就要爆发时，美女魔法师突然开口了。

　　" 你们哪个身上有酒？" 五人愣了一下，谁都没想到这当口美女魔法师居然
问出这个来。那个魁梧的武士反应最快，马上在自己包里取出一个精致漂亮的酒
壶，讨好地双手奉上递给美女魔法师。

　　" 谢谢你啊，因巴斯先生。" 美女魔法师微笑致谢，笑靥如花般娇媚，武士
因巴斯直接呆滞在美色之中，强烈的狂喜感几乎让武士因巴斯窒息。

　　美女魔法师将酒壶打开，狂灌两口，那豪爽劲头让众男心头一跳，然后美女
魔法师将自己外衣拉开一条缝隙，把酒壶对准胸部中间的沟壑就倾倒下去。

　　酒液将美女的衣服完全浸湿，白色外衣紧紧地贴在了美女身上，显露出里面
黑色的胸罩，几个男人艰难地咽下一口唾沫。

　　美女魔法师娇笑道：" 你们几个还愣着干什么，非要我自己脱衣服么？" 如
梦初醒的几人对看一眼，再也忍不住地狼嚎一声，集体冲了上去，瞬间美女妙曼
的身躯上就多了十只手胡乱摸索。

　　一个战士粗暴地将美女的外衣撕开，然后迫不及待地就将手伸进胸罩中去使
劲揉捏乱摸。而盗贼马特则不屑地骂了句" 粗人" 后，将手伸进美女的裙子底下，
触手感觉温暖湿润，这个美女竟然没穿内裤！再摸了两下，只有湿滑的感觉，马
特惊奇地捞起裙子一看，白花花一片没有一点阴毛，原来是个白虎。

　　" 真他妈骚的女人啊哈哈。" 说话的是正享受着美女唇舌口交的武士因巴斯，
也正说出了几个男人的心声。

　　美女已经被完全扒光，半蹲在地上为五个男人服务着，两手一边一根肉棒，
嘴里还有一只，而她泥泞的下体早已经被三根手指抽插着发出咕唧咕唧淫荡的水
声，甚至有一个人还将手指插入了美女的屁眼。

　　玩弄了一会，众人都觉得差不多可以开始干了，可是五根肉棒，只有一个肉
隆Ｂ硖爻隽烁鲋饕猓按照肉棒的大小排序，小肉棒的人先上。

　　大家想想都同意了，那个魔法师幸运地得到了头炮。魔法师将美女面对面抱
起，下面肉棒哧溜一下就插了进去开始狠命地H了起来。

　　美女发出了娇媚的淫荡声：" 嗯……你插得好深……啊……嗯……好舒服
……」旁边的人也不歇着，美女的双乳在两个战士的手中不断变形，美女还忘情
地把舌头伸到魔法师的嘴里与对方交织在一起。

　　而盗贼马特则绕到美女身后，将美女的雪白大屁股微微抬起，趁着美女被干
得下落的时候，肉棒对准屁眼就插了进去。马特本来的次序就是第二个，他现在
给美女肛交倒也没人说什么，只苦了武士因巴斯，他由于肉棒最大排在最后，现
在美女身上的地盘全部被别人沾满，他也只好郁闷地在旁边自己安慰自己的小弟
弟了。

　　魔法师在美女的吕镏恢С帕耸几分钟就射了，盗贼马特依然坚挺得H着美
女嫩滑的肠道，没有转换的意思，换上的是一个战士。战士一H进去就大力地抽
插，美女的下身被他撞得啪啪作响，美女的叫声依然骚浪：" 嗯……大力些，我
的奶子，越大力地揉越舒服，你们大力些，嗯……好舒服，你们大力些插，插，
插烂我的臭穴和屁眼。」

　　武士因巴斯终于轮到了美女左边乳房的位置，他张大满是老茧有力的大手，
将美女的豪乳一手就掌握住，然后运起斗气狠劲地一捏，雪白的乳肉顿时从他手
指缝中被挤压出来，呈现出一种不正常的嫣红。

　　" 好大的奶子，干过那么多女人还是第一次看见这么大又坚挺的乳房，还有
这种粉红色的乳头，哈哈真他妈是个尤物啊！" 因巴斯兴奋地吼道。

　　正H着美女肉碌恼绞吭尥道：" 哇，这美女的骚赂处女一样，比老子新
婚的老婆都要紧，老子H死你哈哈。" 半闭着眼享受的美女吃吃笑道：" 嗯…

　　…好舒服，你要是能插烂我的拢以后我天天都让你H！" " 好！你看着，
老子来了……" 战士明显加快了H弄的速度，肉棒在吕镏ㄖㄗ飨欤带出一大片
淫水。

　　" 哦……就这样……使劲H……啊……小潞檬娣" 美女仰头淫叫，黑色
秀发纷乱飘散在空中。

　　不一会战士也泄了出来，另一个战士马上接着插。淫乱的一幕持续着，美女
被五人以各种姿势各个可用的洞都H过了一遍，每个人都已经射了两次精，可美
女似乎还不是很满足，还在不停地吸吮着几人软瘫的鸡巴一边娇声道：" 来嘛
……你们来继续H我啊……唔……骚吕锖醚鳌…好想被大鸡巴H哦" 一个战士
拿起刚硬的鸡巴让美女弯腰站立，趴着就开H，一边喘息道：" 他妈的，这么漂
亮的女人，老子今天就算是精尽人亡也要干死她。" 另一个战士则细细享受美女
的嘴，美女那灵巧柔软的舌头细细刮过肉棒的每一寸敏感地带，让他再次地慢慢
硬挺起来。

　　正H着的人第三次泄了出来，战士从美女嘴里拔出已经硬的肉棒，轻拍美女
的小脸蛋淫笑道：" 美女，都H了这么久，还不知道你叫什么名字呢。" 美女轻
笑一声道：" 人家叫做青瑶，不要忘记了哦……" " 好听的名字，我一定不会忘
记的哈哈" 战士不客气地直接将肉棒H入，大笑着开始抽插。

　　正在淫行继续进行时，旁边的丛林中突然传来一声低沉的吼声。

　　一个身体庞大的怪物从密林里冲了出来，怪物周身呈岩石的黑色，作人形双
腿站立，身高足足有两米七以上，圆形头颅光滑且带着一根粗短的独角，两只眼
睛圆瞪，朝天大开的鼻孔和很小的耳朵，面容就像是被扭曲过一样丑陋至极。

　　怪物的四肢强壮得令人恐惧，手臂部分已经比普通人的身躯还要粗壮，手掌
只有四根指头却根根都有如常人手掌大，它的腿脚更是巨大，如同一颗百年老树
般壮实。而最令人侧目的是它并无一丝遮盖的胯下，一根硕大的肉棒软绵地垂下，
如人类小腿般粗细，长度也已经超过了它自己的膝盖。

　　怪物一眼就看到了正性交着的两团肉体，兴奋地狂吼一声就直直地冲了上来，
虽然身躯庞大却拥有恐怖的速度，几乎一眨眼间就冲到了正干着青瑶的战士身前，
蒲扇大的手掌呼地一下就对着战士抡了过来。

　　可怜的战士鸡巴本来还插在青瑶的吕锼识着，仓促间哪里还能躲得开这突
如其来的巨大魔掌，连惨叫声都没能发出来，上半身就被" 啪" 的一下给生生撕
裂拍飞，而下半身还在青瑶体内的分身一时间没受影响，继续抽插了十几下后才
缓缓倒在地上。

　　另外一个战士悲呼一声" 大哥" ，抽出大刀全力运起斗气，带动着漫天的刀
芒就向着怪物席卷而去。

　　狂烈的怪物看似漫不经心地就是一掌拍了过去，战士眼见刀芒就要撞上巨掌，
心中狂喜，可是他只猜中了开头却没看到结尾。

　　没有众人想象中怪物的手掌被刀芒剁碎，炫丽的刀芒如同流星般一闪就逝，
与此同时，一声闷响过后，那个战士的脑袋一半不见了，而怪物手中，鲜血和白
色脑浆突然倾盆而下。

　　剩余的四个人集体倒吸一口冷气，硬生生停止冲上去的脚步，改为向后暴退。

　　开玩笑，最先冲上去的那个战士也是二阶下位，在这个怪物掌下竟然支撑不
下一击，这怪物的实力得有多么的恐怖，只怕已经超越二阶下位两个等级以上，
至少是二阶上位。

　　可惜众人能认识到这点已经很晚了，那怪物一把将还赤裸着的青瑶抄在大手
里抓稳，一边向几人就冲了过来。只见怪物看似笨拙而缓慢地向前一跨步，一条
粗壮如木桩的腿横着就扫了过去，几个人眼看那条腿似乎慢腾腾地袭击过来，却
绝望得发现自己怎么也躲不开。

　　" 噗噗" 连续两声闷响过后，那个魔法师被打掉防护罩变成一滩尸体，只剩
下身手敏捷和实力最强的盗贼马特和武士因巴斯，只是两人也已经是重伤之躯。

　　怪物的手臂再次高高举起却不马上拍下，铜铃般的大眼中看着两个绝望的人
类满是戏谑的神色。

　　青瑶虽然不知道怪物抓着自己是什么意思，但本来青瑶就准备性交之后杀掉
几人的，现在既然它帮忙清理几个人渣，青瑶也乐得袖手旁观。

　　突然间感觉到身后一阵剧烈的魔法能量波动，感觉到应该是二阶以上的攻击
魔法就要袭击而来，青瑶也不慌乱躲避，而是将身体往怪物怀里一靠，让怪物庞
大的身躯档住自身后来的攻击。

　　盗贼马特和武士因巴斯正闭目待死时，听见怪物一声痛苦的嘶吼，预想中的
手掌却没拍下来，俩人睁开眼一看，不知什么时候怪物已经远离俩人，正暴怒着
挥舞着四肢和一个灰色的影子纠缠着。

　　青瑶在怪物手中惊奇得看着这个灰色的身影，她竟然是个黑暗精灵。黑暗精
灵又被称为堕落精灵，在外表上，和月光精灵的白皙美丽不同的是，她们普遍周
身皮肤灰暗，眼珠具有妖异的血红色瞳孔，天性淫荡邪恶，是人类社会性奴隶中
最常见也是最畅销的。而眼前这个黑暗精灵正具备一切的特性，无论是那光滑暗
灰的健美躯体、妖异荡漾的血红眸子，还是那性感撩人极端暴露已不能算成衣服
的穿着。

　　被怪物握住的青瑶可以居高临下地仔细观察这个黑暗精灵。她的样子看起来
就像是人类十四五岁女孩的摸样，显得年轻还有些稚嫩，她的上身是一件紧身无
袖黑色敞胸外衣，在乳房部位开着大大的口子，外衣的布料只能堪堪遮挡住乳头
乳晕的一小片范围，３５Ｄ硕大乳房丰满乳肉的大半部分被绷得紧紧地从中暴露
出来，在中间挤压成一道幽深香艳的乳肉沟壑。外衣只到肚脐上方，一条腰带紧
紧地箍着她的小蛮腰，显现出她妙曼苗条的身材。她娇嫩的上身肌肤几乎全部裸
露在外，圆润的肌肉线条看起来光滑细致而又矫健有力，散发着暗灰色的金属样
光泽。

　　她长长的尖细耳朵正是精灵的最醒目特征，一头短小只刚好遮住尖细耳朵的
红色秀发，通红如火焰般随着她的腾挪而跳动。精致漂亮的小脸蛋上小巧的琼鼻、
如烟般淡雅的一抹弯弯眉毛，血红眸子上长长的眼睫毛轻轻颤动。一段如天鹅般
修长紧致的脖颈连接着胸前的大片光洁皮肤。

　　她的身材不算太高，大约只有将近一百六十公分，两条腿却异乎寻常的长，
仅仅大腿部分的长度就已经快赶上整个身躯的长度，而且还十分的纤细，看起来
美丽性感而又柔弱动人。更加性感的是她的下身，一条黑色小短裤紧紧地包住她
的下体隐秘处，却对她的翘臀无能为力，只能任由两片屁股蛋脱离束缚娇然挺立
在短裤外。而在短裤上方的细小蛮腰处，有一条呈Ｖ字形的白色布带，那是她外
露的内裤，Ｖ字两端高高挂在小蛮腰肚脐两边，Ｖ字尖端直伸进短裤下面的私密
部位，一根皮质腰带缠绕其间，左大腿上也有一圈环绕腿带。

　　青瑶看得是不断点头暗自欣赏赞叹，黑暗精灵果然不愧为最淫邪的种族之一，
虽然她只是小小年纪，却已经足以勾起雄性滔天的欲火。

　　虽然刚才发出了一道强大的攻击魔法打在怪物背后皮开肉翻，但是娇小的黑
暗精灵并不跟怪物正面相抗，而是利用自身超强的敏捷性和迅快飘忽的身法在怪
物身边游走着。青瑶还注意发现，黑暗精灵每当与怪物拉近距离时，并没有拿出
武器攻击，却好像是在有意无意地用自己的身体，特别是乳房和臀部等丰满的地
方在怪物皮肤上蹭几下，退开，然后又贴上来挤两下，又退开。

　　可暴怒的怪物似乎不领黑暗精灵的情，风车般大小的四肢使劲挥舞着带起呼
呼风声，黑暗精灵娇小的身躯在其中穿行，只要一个不小心被砸上铁定就是筋骨
碎裂的下场。

　　黑暗精灵似乎也有些无奈恼怒，先退开一段距离后，从怀里拿出一个魔法卷
轴，对准怪物就撕开。磅礴的魔法能量聚集在精灵手中，然后飞射而出，怪物似
乎也明白这道魔法光芒的厉害，再顾不得手里的人类美女，直接将青瑶往外一丢，
双手死死地护住自己的脑袋，竟然硬抗过了精灵的魔法攻击。

　　魔法过去后，怪物手臂下肢冒起青烟，全身都是伤口，金黄色的血液丝丝渗
出，愤怒的怪物再也不上前纠缠，而是选择了一走了之。

　　看着跌跌撞撞跑远了的怪物，黑暗精灵满脸沮丧地叹了口气，随即发现了地
上赤身裸体的青瑶，眉毛一挑质问道：" 你这个可恶的人类，从哪里冒出来的，
把多多给引过来不说，还让它发怒，害得我只好打伤它。" 青瑶无辜地摊开双手
道：" 小妹妹你怎么能这样说呢，我在这好好的就被它给抓了起来，都不知道发
生了什么事情，我也只是受害者好嘛。" 黑暗精灵想起了什么似地自语道：" 对
呀，如果是雅莉丝那个贱人也就罢了，可多多怎么会来抓取一个普通人类女子呢？

　　" 一边还不住地打量着青瑶，看了半天还是觉得眼前只是一个普通的人类女
性而已，顶多就是长得漂亮一些，会一些魔法，并不具有什么特别的性征。

　　青瑶听到她的话语心中暗自偷乐。普通人类女子？当然，在青瑶的刻意掩饰
之下以黑暗精灵二阶下位的实力也就能看出青瑶的高级魔法师身份，至于青瑶的
真正实力和早就已经成熟的天生淫体，无论是刚才的几个人渣还是眼前这个黑暗
精灵都是猜想不到的。

　　" 你叫刚才那只怪物多多？难道你认识它？还有哪个什么雅莉丝又是谁呢？

　　" 青瑶接连发出几个疑问。

　　没想到黑暗精灵却冷脸回应道：" 这些你就不用知道了。" 说完也不拖泥带
水转身就走，倒把青瑶搞得愣住了。

　　青瑶摇头哑然失笑，好一个冷淡的黑暗精灵呵呵，估计在她心中我也就是一
个高级魔法师不值得浪费时间吧，不过刚才那个怪物好像不寻常呢，被它抓住的
时候总有根硬硬的东西顶着我，还有刚才那个黑暗精灵的那些动作……怎么看这
个黑暗精灵和这只怪物都有问题，一定有好玩的东西，既然你不愿意告诉我，那
我就自己去找答案咯嘻嘻……青瑶嘴角含笑追着黑暗精灵而去。

　　　　　　　　　　　　　　二、黑暗精灵

　　随着越往魔兽山脉的深入，丛林里的树木却由密集逐渐地变得稀疏起来，林
中的景致也不再是千篇一律的绿色世界，而是多出了很多各种文明风格的石头遗
迹，如星星般稀稀落落地散步在魔兽丛林的各个地方。

　　相传魔兽丛林上古时候本是另一个璀璨文明的发源地，可是一夜之间这个文
明消亡掉，变成了植物和魔兽的乐园，只留下这些或严肃或庄重或精美或残破的
石头遗迹，万年不变地矗立着。

　　青瑶知道这看似平静的地方其实比之前的密林危险得太多了，在这里出没的
魔兽全部都是二阶以上，个个拥有天赋技能，绝对不是普通高手能达到的地方。

　　不过这样的程度对青瑶来说依然没有影响，在这里她依然能如同花园一样闲
庭信步。

　　追踪黑暗精灵三天了，那个怪物却再也没有出现过，而黑暗精灵似乎也放弃
了搜寻，只是独自修炼着一些独特的法诀，并没有发现到青瑶存在的黑暗精灵根
本没有意识到她的修炼让青瑶暗中好好地见识了一番黑暗精灵一族的独特之处。

　　最令青瑶感兴趣的是，黑暗精灵每天都会自亵，而自亵采用的方式也非常的
豪放。

　　这天正午，黑暗精灵找到一个石头遗迹地方，四处搜寻确认附近并无其他生
物后，将自己下体剥得精光，仰躺在石头台上，叉开两条灰色细长的腿，粉红色
的阴唇花瓣在她暗灰色的身体下格外醒目。

　　黑暗精灵先是用三根手指插入自己的嫩轮锌偻冢一边还发出娇弱略带些稚
声的呻吟。很快地，她下体的爱液开始分泌，黑暗精灵的手指也越抠越快，并逐
渐地加入手指，最后整个手掌尽根没入。

　　黑暗精灵的手掌并不快速却很有力，每一下都要将手掌直插到底才罢休，而
拔出来时则全部退出体外再用力插进去。在青瑶这个位置可以明显地看到她那些
被翻进翻出的阴道粉红色嫩肉。

　　" 啊啊啊……来了……要泄了……" 黑暗精灵发出一声长长的娇吟，下体如
泉水般涌出清亮的爱液，液体多得直接成一条小溪留下石头台子，令青瑶不禁感
叹她那娇小的身躯里怎么能流出那么多的水。

　　泄了一次身的黑暗精灵抽搐了一会，任履诘囊水茵茵流出，似乎在等待着
什么。突然她似乎感觉到了什么，一下拔出体内的拳头，对着一个方向露出欢快
的笑容。

　　怪物多多庞大的身躯再次出现。它下体肉棒早就高高耸立起，那肉棒更是大
得恐怖，足足二十多公分的直径，尤其是那个龟头，一眼看上去几乎都有黑暗精
灵的腰身那么粗。使劲嗅了嗅空气中的淫湿气息后，怪物多多高举着自己的肉棒，
大眼中满是欲望的火焰，向着黑暗精灵就走过来，粗糙的大手直接就抚摸上黑暗
精灵赤裸的娇躯。

　　黑暗精灵满脸欢笑着将怪物多多的巨大肉棒双手捧起，用灵巧的唇舌在肉棒
上舔舐起来。怪物多多的龟头部分很奇特，乍一看上去有些像战士们用的武器狼
牙棒的前端，椭圆形上面布满了一些尖锐的颗粒状突起，看上去那些突起都很硬，
配合肉棒巨大的尺寸，让人毫不怀疑它所具有的让雌性死去活来的能力。

　　怪物多多看着黑暗精灵的口交，可以看出丑脸上是满意而享受的神情。似乎
黑暗精灵光是对龟头的刺激还不能让它满意，怪物多多一把将黑暗精灵翻身趴着，
用大肉棒在她胯下一阵嘶磨，而黑暗精灵浑身瘫软眼神迷离，主动地将自己的阴
唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉勾引怪物多多。

　　忍不住的怪物正要插入时，两个白亮的火球分别从丛林中突然飞速窜出，一
个袭击向黑暗精灵，一个向怪物多多的下体飞去。

　　猝不及防之下，火球直直地打在怪物多多的大肉棒顶端，并爆裂开来，夹杂
着怪物多多的惨呼声。青烟过去，青瑶发现怪物多多的下体被炸得惨不忍睹，本
来巨大的龟头生生失去一小块，金色血液不断涌出将怪物多多颤抖的双手浸透。

　　被破坏好事的怪物多多不住地痛吼，捂着自己冒烟流血的下体肉棒惨兮兮地
撞破一堆石头消失在丛林中。

　　而就在攻击黑暗精灵火球及体的一瞬间，黑暗精灵血红眸子一下变得清明，
以矫健的身姿一个空翻，总算躲过了来自林中的袭击。

　　似乎知道袭击自己的是谁，黑暗精灵一落地，马上就以仇视的目光看向一颗
大树后，用咬牙切齿的语气道：" 雅莉丝！又是你这个贱人！" 语气中饱含着深
切的仇恨和憎恶。

　　" 艾雪，我们又见面了。" 一个如天籁般动听的声音淡淡地道，与此同时树
后的袭击者也走了出来，竟然也是个精灵！

　　不过这次不是黑暗精灵，而是一个月光精灵。只见她身着绿色连衣短裙，衣
裙的材质都是不知名的树枝叶，光着白净的脚丫，露出腿部和手臂上白皙如雪般
晶莹的皮肤，一头淡金色过肩的长发。她浑身上下布满精灵族特有的饰品，所有
的饰品都小巧精致，而不会显得过于纷繁，体现出了一种在简洁与华丽之间的艺
术品味。

　　虽然按人类世界的标准，几乎所有的精灵们都穿得很清凉，可是这个月光精
灵这样的装束却不会让人觉得淫靡的感觉，相反而是透露出一种青春活力和清纯
美丽的气息，这就是月光精灵和黑暗精灵气质上最大的不同之处了。

　　月光精灵雅莉丝对黑暗精灵道：" 艾雪，你就死了那条媾合的心吧，你们堕
落精灵一族的淫罪已经很多，非要逼迫我们出手将你们全部消灭才甘心么？" 黑
暗精灵艾雪心中愤怒，却不愿跟月光精灵作口舌之争，只是恨恨地丢下一句话后
离开：" 总有一天，你会后悔你今日的行为。" 月光精灵和黑暗精灵两族的矛盾
由来已久，最初她们本是一族，而后来月光精灵不能忍受黑暗精灵的淫荡邪恶，
将黑暗精灵集体驱逐出精灵族固有的领地原始森林，走投无路的黑暗精灵只好来
到混乱的黑暗地界挣扎求存，并衰败下来。也从那以后，黑暗精灵恨月光精灵入
骨，却又对势力强大的月光精灵无可奈何。

　　暗中观察着的青瑶早就发现一路上追踪着黑暗精灵的月光精灵，月光精灵雅
莉丝一直都没有出现过，却在黑暗精灵将要和怪物多多交合时将她打断，看来这
里面似乎有些隐情。

　　接下来的几天内，黑暗精灵又通过自亵勾引出怪物多多一次，也仍然是在它
们即将交合时被月光精灵雅莉丝的魔法攻击给打断，好在这次怪物多多似乎有了
防备没有受伤，反而怒吼着向月光精灵雅莉丝攻击而去。月光精灵似乎只是为了
阻止怪物多多和黑暗精灵的交合，也不攻击怪物多多而是以矫健的身法将怪物多
多远远地引离开来。

　　留在原地的黑暗精灵艾雪满面悲愤，却也无可奈何，半跪在地上喃喃自语道：
" 对不起母亲，我辜负了您的期望，被那个可恶的月光精灵阻扰，一直都不能和
多多媾合……" 声音越来越低落，看起来黑暗精灵已经是绝望神伤。

　　一个柔美的声音适时在黑暗精灵身后响起：" 小妹妹，或许我能帮你对付那
个月光精灵。" 黑暗精灵艾雪一跳而起，顺势转身拔出匕首沉着脸道：" 谁在说
话？" 一个漂亮得让艾雪都有些嫉妒的人类美女笑吟吟地站在艾雪背后，艾雪一
眼就认出来正是数天前将多多吸引过去的那个人类美女魔法师。

　　艾雪冷冷道：" 你是谁？你刚才说的是真的？" 美女魔法师笑道：" 我叫青
瑶，职业是魔法师，也从来没有说慌的习惯。" 艾雪不为所动戒备道：" 我又不
认识你，你为什么要帮我？" " 小妹妹不要那么大的戒心嘛，我只是对那个月光
精灵很看不过眼，要知道，中途打断人家的享受可是很不对滴嘻嘻……" 青瑶轻
笑道。

　　艾雪凝神看了一下青瑶，突然惊讶道：" 二阶的天生淫体！？不可能！二阶
实力的人类是不会被黑暗能量侵蚀的……不对，你体内没有黑暗能量，却有浓厚
的淫靡气息，很浓很纯……甚至能比得上母亲大人！你还这么年轻，难道……难
道竟然是传说中的完美淫体……" 黑暗精灵圆瞪双眼，想到了另一种可能，满脸
震撼和不信。

　　" 我倒是听一个魅魔说过我的天生淫体，完美淫体？那又是什么回事？" 青
瑶也问道。

　　艾雪想了一下措词后谨慎道：" 完美淫体我只在母亲大人那里听说过一些信
息，似乎是天生淫体的完美形态，除了淫靡气息浓厚精纯外，最大的特性就是能
在性高潮中激发体内能量，高潮次数越多实力也越强大。" 说着炯炯目光盯着青
瑶道：" 你至少已经是二阶上位的实力了吧？作为人类却能超越拥有精灵特殊秘
技的我和雅莉丝，只有完美淫体这样的一种可能！" 青瑶心内满是惊讶：居然连
我体内最大的秘密都能猜到，这个黑暗精灵不简单。

　　艾雪不再冷脸，反而有些热忱期待地立马改变称呼道：" 青瑶姐姐，你刚才
说过帮我对付雅莉丝那个贱人，是真的么？" 青瑶笑道：" 当然是真的。" " 那
太好了，这样就一定能和多多媾合了。" 艾雪兴奋地挥舞粉拳道。

　　" 对了，那个多多究竟是个什么东西？你说的媾合又是什么意思？" 青瑶好
奇地问道。

　　艾雪似乎有些不好意思，暗灰色脸上闪过一道红晕，还是回答道：" 多多你
已经见过了，其实真正说起来它应该算是我的哥哥。" " 啊！？你哥哥？" 青瑶
张大嘴道。

　　" 多多也是母亲大人诞下的，和我不一样多多因为是半兽王的种，出生后就
被放养在魔兽山脉里，受尽苦头和磨练才刚刚成年。" 艾雪眼中有些伤感，继续
说道：" 所谓媾合就是我将身体献于多多，与它交媾的过程中用神魂意识结缔守
护协议，从此以后它便成为我的伴侣，至死不渝。" " 而且我们在交媾的过程中，
我能运用精灵秘法吸收它的精液转化为能量，它也能继续成长壮大，最终都能达
到二阶巅峰甚至三阶的境界。" 艾雪的脸似乎更红了。

　　" 原来是这样，难怪你总想要引诱它。" 青瑶恍然大悟。

　　艾雪轻轻抱住青瑶右手央求道：" 青瑶姐姐，你一定要帮我把雅莉丝那个贱
人赶走，再过一段时间，多多要是遇上别的雌性抢先交合后，我要与它缔结神魂
协议就会困难很多了，我一定要成为多多的第一个性侣才行。" 青瑶笑道：" 姐
姐肯定会帮你，不过也有一个条件。" " 什么条件？" " 等你和多多媾合成功了
就会告诉你，不用担心，很简单的一件事情。" " ……好吧，那我们现在就去把
雅莉丝那个贱人赶走。" 艾雪眼中满是复仇的兴奋和快意。

　　　　　　　　　　　　　　三、媾合成功

　　雅莉丝轻盈地在树上跳纵移动着，在这种自然丛林中，正是贴近自然的精灵
们发挥的优势地方，而身为族内年轻一代的佼佼者，雅莉丝更是拥有无比的自信
心。

　　刚准备通过一个空地时，雅莉丝突然心生警兆，本来已经在空中的身子优美
地一扭，间不容发地躲过了一支飞速掠过的弓箭。

　　一落地雅莉丝便已经抽出匕首，指着树林一个方向冷冷道：" 艾雪，出来吧。

　　" 黑暗精灵飞掠而出扑向雅莉丝而去，一句话也不说下手便是狠毒直击要害
的招数，而雅莉丝则不慌不忙地灵巧闪躲，并不时地反击。

　　两个以敏捷著称的精灵缠斗在了一起，战场只见一片飘飞的身影和漫天飞舞
的光芒，偶尔才会有一两声清脆的武器交击声。

　　艾雪感觉压力越来越大了，本来她的实力就比不得雅莉丝，她只是二阶下位
而雅莉丝已经是二阶中位，她所依仗的从族里带来的攻击魔法卷轴早就在上次多
多的身上消耗一空，现在对上雅莉丝很是吃力。

　　艾雪且战且退，她知道雅莉丝虽然和自己是死敌，但却不会真正杀死她，月
光精灵不是嗜杀的生物，仅仅只是看不惯黑暗精灵的淫荡本心而已。所以雅莉丝
一直以来都只是跟踪艾雪，顺便搞些破坏活动不让她和多多媾合成功而已，当然
如果能重伤艾雪让她错过多多的发情期那是最好不过的。

　　战团逐渐从空地移动到密林中去，两个矫健的身躯穿梭在林中丝毫不受树枝
的影响，这是精灵族在自然环境中所独有的能力。占据了上风的雅莉丝瞅准一个
机会发动了武器的技能，手中匕首猛地闪耀出一道金光，完全笼罩住了艾雪周身
任何一个方向。

　　眼见就要得手，雅莉丝美目中闪过一道喜色，可就在这时，身后一阵强烈的
魔法波动骤然而起。雅莉丝暗道不好，直接放弃对艾雪的攻击想要飞掠而出，可
是刚飞出不过几米远，就觉得自己的四肢一紧，整个身躯在空中一顿后重重得跌
落在地。

　　束缚术！而且从魔法的强度来看至少是二阶上位。

　　一个窈窕的身影从密林中走出，雅莉丝怒视着这个中途杀出的女魔法师道：
" 人类，我是艾尔联邦精灵部族的公主，在这里进行一项很重要的试炼任务，我
希望你明白自己在做些什么。" 艾尔联邦是一个由人类和精灵联合组成的国家，
与魔兽森林边境交界，在安斯大陆上也算是个强国，即使比不上莱顿帝国和罗曼
帝国，却也能傲视其他大部分国家。

　　青瑶轻笑一下道：" 原来是个公主，难怪那么骄傲呢。" 语气中的淡然让雅
莉丝心生不详之感。

　　艾雪上前将雅莉丝抓起来，恨恨地看着雅莉丝道：" 贱人，你也有今天。"
青瑶知道艾雪不会杀死雅莉丝，只是有些感兴趣地道：" 艾雪，你准备怎么处置
她呢？" 由于雅莉丝的特殊身份，艾雪倒也不敢把她怎么样，最多就是等到和多
多媾合成功后就放掉，只是就这么放过她似乎有些不甘心。

　　艾雪想了想，嘴角扬起一丝邪笑，走到雅莉丝旁边一把将雅莉丝的短裙掀起。

　　" 啊！艾雪你要干什么！？" 雅莉丝惊慌地挣扎，但却徒劳地被艾雪继续连
内裤都给扒了下来。

　　艾雪将雅莉丝两腿分开，摆成一个羞耻的大字形，中间露出那私密的花径。

　　虽然在场的都是女性，可被迫露出最私密的器官还是让雅莉丝羞愤难当。

　　更羞愤的事情还在后面，艾雪竟然还将三根指头并拢伸到了雅莉丝下体花瓣
处。感应到艾雪的动作，雅莉丝终于有些害怕了。

　　" 哼，号称最纯洁的月光精灵一族的公主，从今天起将不再是处女。" 说完
艾雪对准那处柔软的地方就是狠狠地一插。

　　" 哎呀……好痛啊！" 雅莉丝痛得一阵哆嗦，然而束缚术的作用让她只能轻
微地挣扎两下。

　　艾雪抽出手指，上面满是雅莉丝的处子之血。

　　艾雪满脸厌恶地将血迹擦掉，对着可怜兮兮地哭出来的雅莉丝不耐烦地道：
" 好了，你可以走了。" 青瑶消除了束缚术，雅莉丝慢慢地站立，眼里满是泪花
和愤恨深深地恨了青瑶一眼后，转身消失在丛林里。

　　" 太好了，终于把这个贱人打跑了，噢耶！青瑶姐真的是太感谢你了。" 艾
雪兴奋地抱住青瑶蹦蹦跳跳地道。

　　青瑶心中暗自好笑，这简直就还是个小姑娘，拍了下小姑娘的头道：" 捣乱
的走了，你赶紧把你的事情办了吧。" 艾雪" 嗯" 地一声，直接坐倒在地上两下
就将裙子内裤褪掉，大张两腿就开始自亵，那豪放劲让青瑶都是一阵汗。

　　艾雪小巧白嫩的拳头没过多久就开始在她自己的嫩轮谐鋈肫鹄矗爱液殷殷
流出，然后蒸发在空中将这股淫靡的味道四散开去。青瑶敏锐地感应到艾雪的下
体似乎也有着微弱的魔法波动。

　　艾雪的行动很快就得到了回馈，不过一小会儿怪物多多循着气味就找了上门，
看见地上一具散发出动人气息的肉体，欢吼一声就扑了上来，而青瑶早就躲在一
旁观看艾雪的媾合过程。

　　多多将艾雪一手抱起，另一手在她双乳上轻轻揉捏，当然对于多多来说是轻
轻的，对两个乳房来说却是狂暴猛烈。艾雪已经爽得呻吟起来，并主动地褪下那
道抹胸将乳房完全露出来给多多玩弄，还将小嘴凑到多多脸上与多多啧啧地亲吻
着。

　　别看多多的大手指头粗短，却十分地灵活，只两下就将艾雪那条小短裤给褪
了下来，隔着那条已经不能称为内裤的布条就抚摸起艾雪的阴部来。

　　" 唔……好痒……人家的骚潞醚髀铩…" 艾雪嫣红着双颊发起浪来。

　　多多似乎也很善解人意，将艾雪举起，上半身抵靠在头颅上，下体紧贴它的
大嘴，舌头在阴唇上舔来舔去。

　　" 多多……我要……给我" 艾雪娇媚地道。

　　舌头找寻到那个细小的肉洞，同时多多两手用力地往后一塞，滑腻腻的舌头
一下就进去了艾雪的阴道。

　　多多也坐倒在地上，用舌头细心而用力地在艾雪阴道里探索着，青瑶可以看
到艾雪的腹部有一个地方不时地隆起又消下，那正是多多舌头的位置，隆起的地
方慢慢的往上移动着。

　　艾雪的脸十分红润，呈现出少女的稚嫩和旖旎的性感，闭起眼睛，张开小嘴
喘息着任由多多的侵犯。

　　多多的嘴里发出了" 滋滋" 的声音，那是它的舌头在艾雪阴道里抽插引起的。

　　" 啊……嗯……多多……亲爱的哥哥……你……你喜欢用舌头……和我交媾
是吗？啊……我……我还是第一次做这样的事呢……啊……" 艾雪的脸上没有一
丝不适满是欣喜和兴奋，还一边紧紧地抱住多多的头颅以便让它的舌头更加地深
入。

　　" 啊……哥哥你好厉害……啊……不行了……啊啊啊" 在舌头的奸淫下艾雪
不过几分钟就高潮了，粘稠的爱液直涌进多多嘴里，更多的则顺着多多的嘴角流
了下来。

　　舌奸高潮过后，艾雪要开始最正式也是最重要的部分了。

　　将多多的肉棒全部涂满自己下体的爱液，艾雪双手扶住一棵大树屁股撅起，
两腿尽量地分开，回头对多多媚笑道：" 亲爱的哥哥，赶紧过来干我吧……" 多
多的肉棒很大，大到了让青瑶都惊叹的地步，与之比起来，黑暗森林里的那些个
恶魔们的肉棒简直就是繁星之于皓月。

　　多多将肉棒在艾雪光滑的背后拍了两下，青瑶目测下艾雪腰肢最细的部分几
乎和多多的龟头一样大小了，虽然知道女人的下体收缩弹性十足，但要放下这样
的一个庞然大物还是有些难以置信的，起码就通不过下体骨盆的阻扰。

　　艾雪似乎自信很足，待到多多的庞大龟头抵住自己的阴唇后，两手分别抓住
自己的左右阴唇，向外使劲扒开。

　　" 唔～～" ，随着嫩肉和嫩肉的分开，一个粉红的蛤形洞口出现在多多的眼
前，其口径至少有拳头般大，里面的膣腔肉壁分毫可见。

　　多多将狼牙棒似的龟头对准洞口中央就开始硬挤入，艾雪死死地两手顶着前
方大树，配合着腰臀下体传来的巨大力度，感觉到一个庞大无比物体的进入。

　青瑶眼看着艾雪的阴唇旁边的一圈肉随着庞大肉棒的进入而由粉红色逐渐变

　　为很深的血红。也就是说，它们已经极度充血，每一点的扩张都有可能将其
彻底撕裂。

　　多多似乎也知道不能过于猛烈的动作，只是慢慢地很有耐心地插着。

　　对于柔软的阴道来说，多多的龟头是最难进入的，只要过了龟头这一关就会
好很多。艾雪已经尽最大努力地放松阴道口括约肌，而大龟头上那些坚硬的突起
挂带着两片大小阴唇，随着龟头的进入被带入了阴道内。

　　青瑶所担心的情况并没有出现，巨大的龟头缓慢却成功地全部进入阴道中，
艾雪的腰胯虽然明显地大了一圈，却并没有被撑坏，似乎艾雪的下体就没有着骨
盆的存在。

　　有了龟头的前驱作用，大肉棒的进入明显顺利了许多，远远地看去，艾雪腰
部以下的身体就像是一个气球一样慢慢地膨胀起来，变得如同孕妇般臃肿。多多
丑脸上满是温柔，似乎很享受那种被紧凑嫩肉包裹的感觉，不停顿地一直往里插
去。

　　大肉棒进入了一大半，艾雪的身躯也已经完全变型，本来窈窕纤细的躯干生
生被内部大肉棒撑扩开来，最前端的部分更是已经到达艾雪的胸部，直接挤压住
肺部，让艾雪满面通红说不出话来。

　　肉棒已经抵住最底部的子宫壁，多多停止前进，慢慢地又开始拔出肉棒。

　　没有肉棒的挤压艾雪终于可以呼出一大口气：" 哦……多多……吕锖谜
……好充实的感觉" 多多两手抓住艾雪丰满的乳胸，一边退出肉棒，阴道里的嫩
肉被拉翻出来，在嫩轮芪形成一朵向外鼓出的肉花。多多肉棒再次插入，那些
翻出的嫩肉又被再次拖入嫩轮中，而这一次阴道里大量无色粘稠的淫水在肉棒
的挤压下喷了出来。

　　多多的抽插很温柔，每次都是慢慢地进入又慢慢地退出，而艾雪早就在无边
的快感中沉沦过去，没有了时间和空间的意识，半昏迷地任由多多的奸淫。

　　森林逐渐地昏暗，太阳也消失在群山背后，艾雪和多多的交合已经进行了整
整一个下午，艾雪已经高潮了无数次，而多多似乎也已经快到了发射的边缘，肉
棒进出的速度明显快了起来。

　　" 噗噗噗" 的声音响彻四周，多多迅速干了数十下后狂吼一声，死死握紧手
中艾雪娇小的身躯，射出了第一道精液。

　　艾雪美眸中清亮如常，在精液射出进入子宫的一瞬间念起晦涩的咒语，双手
划出一道轨迹，一片黑暗乌云般的东西凭空产生，直落在多多和艾雪下体的交合
处，分为两股消失不见。

　　在多多达到高潮顶峰的一刻，艾雪成功地将神魂意识与多多连接上，缔结了
守护共生协议。

　　多多作为半兽王的后代，天生便是二阶实力，更可以随着年岁的增长修炼到
三阶以上。而缔结守护共生协议最大的好处便是能量共享，艾雪可以通过协议的
作用获得多多二阶上位的力量，也随着多多实力的增长而增长，所付出的仅仅是
肉体的补偿，这样的交换对于生性就淫荡的黑暗精灵来说可谓是划算至极。

　　多多射完精后拔出肉棒，艾雪的肚皮依然膨胀如故，精液竟然没有一滴流出
来，全部都留在了艾雪的子宫中。

　　静静地感受了下体内澎湃的能量后，兴奋地睁开眼睛，也不顾及赤身裸体腆
着大肚子就飞扑到多多怀里，献上热烈的香吻道：" 太好了，我终于达到二阶上
位了……多多，我的好哥哥……" 多多温柔地和艾雪的小香舌纠缠着，虽然不能
口吐人言，却也能通过传心术和艾雪进行直达神魂层面的交流。

　　　　　　　　　　　　　　　四、黑鸦城

　　艾雪正和多多缠绵着，一个声音从身后传来：" 艾雪，恭喜你媾合成功了。

　　" " 青瑶姐！这一次多亏了你的帮助，真的是谢谢你了。" 艾雪高兴地道。

　　" 不用客气啦。" 青瑶微笑挥挥手道：" 姐姐也有一件事要你帮忙呢。" "
什么事情，我一定尽力！" 艾雪欣然答应。

　　青瑶道：" 我要找一个人，他应该就在黑暗国度，不过三个月前我跟他失去
了联系，不知道他的具体位置。" 黑暗国度就是位于魔兽山脉中心的全大陆最大
的黑暗地界，方圆数千里，比之前姐弟俩所待的黑暗森林大得太多了。

　　艾雪寻思一会后道：" 唔……黑暗国度那么大，现在又正是魔鬼恶魔两族大
战之时，只有等我跟母亲说说，运用我们黑暗精灵独特的渠道才有可能，虽然黑
暗国度人类较少，但我也不敢保证一定就能找到。" 魔鬼恶魔大战？青瑶还是第
一次听说这个事情，连忙详细地问艾雪。

　　原来黑暗国度中主要有三个大种族。一族是数量最多、个体实力最强，也是
最为混乱无序性情暴躁无组织无纪律的恶魔们；另一族是黑暗精灵，同魅魔一样
全为雌性，数量不多，以妖媚淫邪和诡秘法术闻名于世；最后的一族就是魔鬼，
是蛮荒魔族中最独特的一支，被称为智慧魔族，拥有自己的文明军队和国家，虽
然数量同样稀少却建立了黑暗国度最大的势力。

　　由于蛮荒魔族们对繁衍后代的特殊要求，而黑暗国度又远离人类世界，女奴
交易成本高昂规模不大，所以具有生育能力的黑暗精灵们就成为了两大魔族间争
斗的源头，几乎从黑暗国度存在起，魔鬼与恶魔们为繁衍所进行的战争就没有停
止过。

　　不过恶魔们虽然个体实力比魔鬼强大，却如同一盘散沙，在战场上从来都是
一拥而上，根本比不得魔鬼们有严格组织的军队，所以在每次战争中恶魔一族都
是输家，但它们有着比魔鬼多了数倍以上的数量，又因为最近在恶魔一族中横空
出世一位三阶的大师级别的强者，生生将数十年来都占据上风的魔鬼一族打得败
退失地。

　　了解到黑暗国度的情况，青瑶不禁有些为弟弟罗特担心。半年前，卡在了二
阶中位的罗特决定前往黑暗国度试炼以求突破，为了达到试炼的目的，罗特拒绝
了青瑶的同行独自闯荡，一去便是数月杳无音信，许久不见罗特的青瑶思弟心切
之下也决定前往黑暗国度找寻罗特。

　　艾雪有些为难，魔鬼和恶魔们的战争绵延近千里，整个黑暗国度都是混乱至
极，要想找寻一个人类，简直是难若大海捞针一般，不过为了报答青瑶的恩情，
也只有动用部落的力量尽点人事了。

　　" 青瑶姐姐，要不你跟我一起回部落吧，你一个人贸然进入黑暗国度，就算
是你的实力也会很难的。" 艾雪劝道。

　　青瑶想了一下后，点点头答应了。

　　艾雪所属的黑暗精灵部落位于黑暗国度东方偏北，有自己的一座城池黑鸦城，
正好处于魔鬼恶魔大战的战线交接处，现在正被恶魔占领着。

　　黑鸦城并不大，不过十里方圆大小，和人类一个中等城池差不多，但由于它
的战略位置位于魔鬼恶魔势力交际处，成为了两族必争之地，近年来经历了无数
次战争，换了无数个主人，无论接管城池的是魔鬼或恶魔，原住民黑暗精灵都必
须对其侍奉讨好，虽然有些屈辱但对于势力相对弱小且本性就是淫邪的黑暗精灵
来说，不能反抗也就只能享受了。

　　为了不引起恶魔们的注意，进城的时候青瑶用宽大的斗篷将全身包裹得严严
实实，而艾雪身为黑暗精灵部落族长的女儿，也算有些地位，总算没被守门的恶
魔盘查。

　　从南门进入黑鸦城，青瑶发现城里果然是一片乱哄哄。各式各样的恶魔熙熙
攘攘地在狭窄的街道上来往着，有青瑶比较熟悉的战魔、深渊号角、牛头怪等，
也有一些青瑶从未在黑暗森林见过的其它恶魔，几乎每个恶魔都身带武器，赤裸
上身露出强健的身躯，也有不少穿着暴露风骚淫邪的黑暗精灵倚靠在一些恶魔身
旁。

　　艾雪带着青瑶和多多穿行在街道上，不时地能看到欲望蓬发的恶魔用手撩起
黑暗精灵的衣物在她们的敏感部位游走着，甚至有一个等不及的恶魔直接将一个
黑暗精灵当场扒光抱在怀里一边走一边奸淫，而旁边的恶魔看到了纷纷吹起口哨
狂笑叫骂。黑暗精灵的娇吟、恶魔兴奋的狂吼，淫水汗水精液的味道充斥在这小
小的城池中，形成了一幅奇特狂野而又旖旎香艳的景象。

　　一路上艾雪运用黑暗精灵秘法将体内的精液慢慢融炼干净，本来鼓起的小腹
也已恢复平坦光滑，无论是她的容貌还是身材在周围的黑暗精灵中都是首屈一指
的，恶魔们虽然看得是眼冒绿光嘴流口水，却没有敢上来骚扰的，开玩笑，她身
旁的多多可是实打实的二阶上位，这些最多也就是初阶高级实力的恶魔们再没有
大脑也不敢招惹这么强大的怪物。

　　穿行过乱哄哄的街道，眼前出现了一座三层高的石头建筑，两个身背弓箭二
阶初级的黑暗精灵守卫分守在门左右，见到了艾雪后，躬身行礼道：" 小姐，您
回来了。" 艾雪点点头问道：" 我母亲现在在府里么？" 一个守卫回道：" 族长
大人刚和威廉长官到城外视察去了。" 艾雪失望地" 哦" 了一声，回头对青瑶道：
" 青瑶姐，我母亲不在呢，等她回来了我再把找人的事情跟她说吧。" 青瑶点了
点头，反正都已经到地方了也不急于一时。

　　正要离开时，突然一个惊喜的声音从族长府中传来：" 咦，艾雪你回来了啊
哈哈……" 一个身材高大体型彪悍的角魔满脸兴奋地从屋里冲出来站在艾雪面前，
眼中射出毫不掩饰的欲望和贪婪，死死地盯在艾雪脸上。

　　艾雪眉头一皱，暗中骂道怎么又遇到这个混蛋了。

　　角魔丝毫不顾艾雪面上明显的厌恶之情，犹自谄笑道：" 嘿嘿，艾雪你回来
了就好，上次你走之前答应的跟我交媾，事不宜迟，要不就今天晚上如何？" 艾
雪气愤地道：" 谁答应过你了，是你一直死缠着我不放。哼，我现在已经有媾合
对象了，多多，过来……" 多多走过来挡在角魔的面前，体型比角魔整整大了一
号，居高临下地俯视角魔，眼中满是嘲弄和不屑的神色。

　　感应到多多体内恐怖的能量波动带来的威压，角魔汗如雨下，两腿打颤几欲
跌倒，话都说不出一句来。

　　艾雪厌恶地道：" 斯奈德你要是能打过我的媾合对象，我就跟你交媾，否则
就别来骚扰我，免得多多手下无情。" 说完领着青瑶和多多扬长而去。

　　没有了多多的压力，角魔斯奈德这才狼狈地恢复正常，望着艾雪美丽的背影，
斯奈德面色狰狞咬牙切齿地喃喃道：" 贱人，总有一天老子要把你压在胯下蹂躏
至死！" 艾雪的住所是一个独立的小院落，艾雪将青瑶安置在她自己房间的隔壁，
多多则不习惯屋内的环境，独自去了野外。

　　" 刚才那家伙是谁，看上去跟你很熟的样子。" 青瑶笑着问道。

　　" 谁跟那混蛋熟了，是它总不要脸地贴上来。" 艾雪恨恨地道。

　　" 哦？那你为什么讨厌它？" " 这个混蛋交媾时总喜欢一些变态虐待的手段，
已经有两个姐妹死在了它的手上，要不是因为他是恶魔军团长威廉的后代，我早
就求母亲把他灭杀掉了。" 艾雪满面愤然，语气中却充满了无可奈何。

　　驻扎在黑鸦城的恶魔军团足足有数万恶魔，而黑暗精灵部落总人数刚接近一
万，高端战力上黑暗精灵仅有一位二阶上位，而恶魔足足有三个。实力差得太远，
即使恶魔们做出一些过分的事情，黑暗精灵们也只有忍气吞声。

　　想到刚才那两个黑暗精灵护卫对恶魔们毫不掩饰的憎恶，青瑶明白这黑暗精
灵与恶魔之间的关系也并不是铁板一块，相反黑暗精灵不满的情绪似乎还要大些。

　　不过这些事情青瑶也不在乎，她只是路过这里，能借助下黑暗精灵的关系早
点查找到罗特的下落才是正事。

　　　　　　　　　　　　　　五、长刀将军

　　在艾雪住所待了两天，艾雪的母亲才终于回来。

　　艾雪先是被传唤过去，好一阵子后，另一位黑暗精灵将青瑶也请到了黑暗精
灵的族长大厅里。

　　艾雪的母亲相当地美艳狐媚，同时又带有一种高贵的气质，不愧为黑暗精灵
部落之长，只是这位族长现在看起来似乎有些疲惫。

　　看到青瑶，艾雪的母亲艾琳站起，双手交叉放在胸前微微躬身，对青瑶行了
一个郑重的礼仪后道：" 美丽的青瑶法师，对于您帮助艾雪一事，请接受我黑鸦
部落最诚挚的感谢！" 青瑶一直都未使出光明神力的手段，故而艾雪一直都以为
青瑶只是个深藏不露的魔法师。

　　青瑶也微微笑着还了一礼道：" 艾琳族长您不用客气，我也只是适逢其会，
而且我与艾雪比较投缘，出手相助也是作为朋友应当做的。" 虽然青瑶说得轻巧，
但艾琳心中一点都没有将青瑶作为小辈看待。能轻易制服二阶中位的月光精灵，
浑身上下平和却让人看不出深浅的能量波动，无不昭显出眼前这个人类女人的强
大，她的实力恐怕已经超越了自己二阶上位的界限。而且就算不谈实力，光是她
帮助艾雪成功和多多媾合，就让黑鸦部落的高手生生增加两位二阶上位，可以说
隐然改变了黑鸦城中的局势，单凭这一条就能得到艾琳足够的尊重。

　　所以艾琳的语气依然充满尊重地道：" 青瑶法师，不知您要我们帮忙的是为
何事？。" 青瑶将弟弟罗特的具体特征给母女俩详细说了一遍，说到罗特的外表
时艾雪面色一动似乎想起了什么，说到罗特的唐刀时母女俩对视一眼，最后说到
罗特魔武双修时母女俩再也忍不住异口同声地惊呼道：长刀将军！

　　青瑶讶然地道：" 长刀将军？那是什么？" 艾琳对四周侍立的几个黑暗精灵
护卫打了一个手势，一众黑暗精灵全部退出大厅，只留下艾雪母女和青瑶三人。

　　青瑶能感应到黑暗精灵护卫并未走远，而是成包围状在族长大厅附近警戒守
护着，似乎艾琳将要说的话很重要而且必须保密。

　　艾琳确认没有隔墙之耳后脸色严肃地道：" 青瑶法师，根据您给我们的信息
来看，您的弟弟应该就是现在魔鬼阵营中那位风头正劲的那位长刀将军！" 一旁
的艾雪也兴奋地道：" 青瑶姐姐，原来你的弟弟是那么厉害的人物，就连你也那
么的强。" 青瑶奇道：" 长刀将军？他在这里很有名气么？你们怎么确定他就是
罗特？" 艾琳介绍道：" 长刀将军，人类男性，魔鬼第三军团下属骑兵团统领，
因为手持一柄独特而无坚不摧的长刀而得名。在东线战区荒野战役时横空出世，
率领两千魔鬼骑兵击溃恶魔军团中军的三万恶魔，一战成名，是魔鬼阵营中唯一
一位人类将军。" 艾雪接着话头道：" 恶魔们相传，长刀将军手中的长刀狭长略
弯，锋利异常，与青瑶姐姐所说的十分相似。长刀将军本属于魔鬼第三军团的人
类魔法师队，是后来才进入魔鬼的军队中，所以他除了武技非凡以外还精通魔法，
而且他的外表十分英俊，是所有姐妹们的梦中情人呢，传说就连魔鬼第三军团的
军团长火凤也暗恋着他……" 青瑶点了点头，魔武双修，外表英俊，手持长刀，
在黑暗国度这样的特征基本确定长刀将军就是弟弟罗特无疑。刚听到时青瑶有些
惊讶，继而满心都是为弟弟感到骄傲，无论在什么地方弟弟都是最优秀的，如同
沙砾中的金砂，总要放射出光芒。

　　艾琳停顿了一下似乎在思考怎么措词，然后郑重地道：" 青瑶法师，其实今
天请您过来主要是想托付您一件重要的事情，没想到您竟然是长刀将军的姐姐，
那这件事情的可行性就更加地可靠了。" 察觉到艾琳的严肃，青瑶也端正了神情
道：" 艾琳族长您请说。" 艾琳深吸一口气，用低沉的声音道：" 青瑶法师，那
我就长话短说，我们黑鸦部落想要投奔长刀将军的麾下，希望您能为我们传达这
个意愿。" " 哦？" 青瑶有些意外，转念一想却又是情理之中。

　　艾雪曾告诉过青瑶，黑鸦城曾是魔鬼一族的领地，只是在前几个月才被恶魔
攻破占领。在恶魔们眼中，这里的原住民黑暗精灵如同奴隶一般，可以随时随地
随意的凌辱蹂躏，相比较以前在魔鬼统治下虽地位不高却能享有最基本权益的境
况相比，如同地狱一般。

　　可是黑暗精灵不敢反抗，恶魔大军近在咫尺，随时可以将黑暗精灵屠戮殆尽，
作为奴隶虽然痛苦，但好歹还能苟活，而且只要生殖功能完好，恶魔们为了繁衍
也不会真的随便杀害她们。

　　青瑶正准备再详细询问下具体的情况时，大厅外面突然传来一声暴喝道："
低贱的女子，竟敢阻挡我，不想要命了？" 听到这个粗豪的声音，艾雪和艾琳母
女俩脸色大变。与此同时魔法波动和弓箭开弦的声音先后传来，继而是一声尖利
的女子惨叫声，凄厉而充满痛苦，青瑶能感应到一位黑暗精灵的护卫生命迹象消
失，看来是被杀害了。

　　艾琳很快反应过来，将大厅后一道暗门打开，对着青瑶急切地道：" 青瑶法
师，请您赶快退入到后堂中去，而且一会无论外面发生什么事，请您一定都不要
出来！" 艾琳焦急地道。

　　青瑶有些奇怪地想问个详细，这时外面又是一声凄厉的惨叫声传来，又一位
护卫遇害，艾琳脸上的焦急和痛苦之色愈加浓重，青瑶只得点点头道：" 族长大
人如果需要我出手，您可以呼叫我的名字。" 说完退入了大厅后堂。

　　见青瑶答应，艾琳轻叹口气，运起力气高喝道：" 是威廉阁下么？族长护卫
全数退下，不得阻拦！" 外面的打斗声这才消失，两个沉重有力的脚步声逐渐走
近大厅门口。

　　趁着这段短暂的时间，艾琳对目露悲愤直欲扑出的艾雪道：" 艾雪，记着，
不论它们提出什么样的要求，都不要拒绝。" 迎着艾雪不敢相信满是愤怒的目光，
艾琳摇摇头凄然地道：" 别忘了我们还有族人。" 这句话如同一头冷水当头泼下，
艾雪呆呆地愣住了。

　　族长大厅的大门被粗暴地一脚踢开，一个高大彪悍的身影傲然而入。艾琳收
拾心情，迎上前去轻笑道：" 威廉阁下，您驾临我这里不知有何贵干呢？" 威廉
尚未答话，一个角魔从它身后走出来，恶狠狠地大声道：" 艾琳族长，外面那些
下贱的女子刚才竟敢阻挡父亲阁下，还将我打伤，你说这该怎么办？" 边说还边
将手臂上一道细小的口子显露出来。

　　这个角魔正是斯奈德，艾琳看了看站着不说话的恶魔军团长威廉，心中不住
地下沉，面上依然是娇媚的微笑着道：" 是我的不对，没能及时喝止护卫们，伤
着了斯奈德少爷，实在是对不住，回头我会好好地惩戒她们……正好我那里还有
很好的伤药，艾雪去给斯奈德少爷拿过来……" 一直没说话的威廉突然一下移到
艾雪面前道：" 你不准离开。" 正好移步的艾雪脚下一僵，被威廉挡住去路，心
中气愤却不敢出声，只是捏紧了小拳头。

　　威廉伸出火红的两根手指托住艾雪的下巴慢慢地抬起，一张精致绝伦而又略
带稚嫩的漂亮脸蛋出现在威廉眼中。

　　威廉满意地点点头道：" 儿子，你眼光不错，果然是个上品尤物。" 斯奈德
嘿嘿淫笑道：" 那当然，艾雪可是号称部落第一美女哈哈……" 威廉转头对艾琳
笑道：" 艾琳族长，斯奈德对您的女儿艾雪很有好感，所以过来邀请她出外游玩，
您不会不答应吧？" 虽然是询问，谁都能听出话语中的霸道和不容置疑。艾琳心
中暗自叹气，面上却依然笑靥如花般道：" 既然是斯奈德少爷邀请，当然没问题。

　　艾雪，你带着斯奈德少爷在城好好转转散散心，带着护卫一定要保证斯奈德
少爷的安全。" 艾雪低头应了一声是，早已迫不及待的斯奈德冲上来抓起艾雪的
小手，拉着艾雪就走了出去。

　　艾雪被斯奈德带着走出了族长大厅，大厅门前的空地上有两具令人触目惊心
的尸体：一个黑暗精灵弓箭手被开膛破肚，血淋淋的各种内脏散开得满地都是；

　　另一个黑暗精灵魔法师两腿被齐根截断，肚腹下体一个大大的血洞口，被切
下的腿深深地插了进去，两具尸体都死不瞑目，已无生气的眸子中充满了不甘和
痛苦，艾雪痛苦地闭上了眼睛不忍看到这悲惨的一幕，心中想要脱离恶魔们的意
愿更加地清晰强烈起来。

　　大厅内，看两个小辈走了，威廉这才露出本来的面目，狰狞地一把捏住艾琳
丰硕的乳房使劲揉捏，恶狠狠地道：" 骚货，刚才你们在搞什么玩意，还敢阻拦
我进来，嗯？" 艾琳顺势将丰满柔软的身躯靠在威廉身上，满脸讨好地笑容道：
" 威廉阁下，人家正在教导艾雪一些爱爱的技巧，您进来得太快，我们都没反应
过来嘛……" " 是么？有些什么新鲜玩法，做给我看看啊哈哈……" 威廉两下就
将艾琳扯得精光，大手肆无忌惮地在雪白丰腴的胴体上游走起来。

　　恶魔们没有前戏，威廉直接掏出老二对着艾琳下体就捅了进去，还好艾琳成
熟的肉体反应很快，大股的淫液马上就涌出来。

　　青瑶躲在后堂观看这一场活春宫，看起来威廉和艾琳交合动作默契纯熟，应
该是老对手了，青瑶担心艾雪在斯奈德手中的安全，等到大厅内的淫戏逐渐进入
高潮时偷偷地从旁边摸了出去。

　　穿过依然热闹混乱的城区，青瑶也不知道艾雪被斯奈德带到哪里去了，只好
抓过一个黑暗精灵卫士询问并带路，一路上青瑶那绝美的容貌将城中的恶魔惊动
得一阵鸡飞狗跳，好几拨的恶魔想上前来都被青瑶随手打发掉。

　　出得城来，精灵卫士将青瑶带到了一个湖泊边，青瑶还未进行仔细的搜寻时
就能感应到一道强悍熟悉的气息在附近某处。青瑶轻笑一下，这明显就是多多的
气息，艾雪一向都是将多多藏在住处的，现在却带了出来，看来斯奈德少爷的情
况估计并不很好。

　　让精灵卫士回城后，青瑶独自一人慢慢接近了艾雪的位置。湖边的一片空地
上，艾雪高坐在多多肩膀上，居高临下地俯视着正趴在地上簌簌发抖的斯奈德，
不屑地道：" 我说过只要你能打得过多多，别说是交媾，我全身上下让你随便玩
弄都可以，看你现在这副熊样，一点雄性的威风都没有，孬种一个！" 斯奈德眼
中满是怨毒的光芒，却也不敢回话，只是畏缩着转身逃跑掉，临走还搁下一句狠
话：" 臭婊子你等着，总会有你后悔的一天。" 看着逃掉的角魔，艾雪眼中满是
快意。

　　" 什么？你又用多多将斯奈德赶走了？" 艾琳知道艾雪的行为后，不仅没有
高兴反而深深地叹了一口气。

　　艾雪忍不住地道：" 母亲，现在部落里有你我和多多三个二阶上位，恶魔那
边现在就只有威廉一个，为什么不干脆趁这个时候把它杀掉夺回城池的控制权？

　　" 艾琳厉声训斥道：" 杀掉威廉简单，可部落拿什么来挡住别的城池增援的
恶魔？

　　更何况城中的恶魔数量足足是部落的三倍，就算没有了指挥，混乱中我们得
死掉多少族人才能够得到城池，这些你想过没有？" 艾琳越说越气：" 你赶走斯
奈德倒是痛快了，可它没有强暴你，你真以为是它怕了多多么？那是因为恶魔的
两个副军团长领兵在外，它只是在忍耐，等到二阶上位的汉斯和米勒一回来，就
是我们母女俩的灭顶之灾！" 艾雪哑然，她只是觉得斯奈德可恶，为求一时快意
就将其轰走，却没想到那么多。

　　艾琳知道现在唯一的一条路只有求助于魔鬼的军队，于是对青瑶道：" 青瑶
法师，现在已经是最关键的时刻了，希望您能帮我带给长刀将军讯息，请求他发
兵攻打黑鸦城。" 虽然对军事不懂，但青瑶也不是愚蠢之人，思考了一下后问道：
" 信息我可以给你们带到，但是否攻打黑鸦城，这取决于我弟弟，这个我不能给
你保证。" 艾琳理解地点点头道：" 能将信息带到我就感激不尽了，汉斯和米勒
大约还有一个月的时间才会领军回到黑鸦城。长刀将军有充足的时间准备，可伺
机分别击破，我们黑暗精灵将会负责提供情报，关于联系的具体细节我写了一封
信，请务必亲手交到长刀将军手中。" 说完递给青瑶一封信。

　　青瑶郑重地收好信，对母女俩道：" 那么事不宜迟，我这就出发，艾雪和族
长你们万事多加小心。" 看着飘身而去的青瑶，艾琳轻叹口气，现在所有的希望
都寄托在这个人类女子手里了，成则活，败则死！
娶个姐姐当老婆第二部 6-11 （重口味）
　　　　　　　　　　　　　「娶个姐姐当老婆」


　　　　　　　　　　　　　（六）　魔鬼军团

　　黑暗荒原，一个灰色身影迅捷地掠过，正是告别艾雪的青瑶，她要赶往魔鬼
第三军团驻扎的火焰城。

　　青瑶突然停了下来，轻眯眼睛感受了下空气中的能量，感应到一阵特殊的气
息从一个方向传来。顺着方向过去，一直到了一座石壁处，青瑶停了下来。

　　眼前是一堆黑暗下特有的苔藓类植物，密密麻麻地将石壁盖满。青瑶轻笑一
下，那股微弱的气息正是从这里传来，虽然有着表面的掩盖，青瑶还是能看出苔
藓下来其实有着一个洞穴。

　　操纵精微的魔法将表面的植物托起，青瑶闪身进入石洞，身后的植物悄然盖
上，如同从来未被动过。

　　石洞大约有着两米高，一米多宽，青瑶慢慢地前进，直到看到前方出现了一
个火堆。

　　两个浑身通红头生双角、身材高大体型彪悍的魔鬼正坐在火堆旁边取暖。

　　魔鬼的外表不像恶魔一样千奇百怪，严格说来，它们与人类比较相似。

　　除了头上的螺旋形双角和身后的尖头尾巴，还有天生的火红皮肤外，魔鬼无
论是长相、四肢和形态都跟普通人类十分接近，当然作为魔族它们的体型明显要
比人类高大强壮得多，而且和恶魔最迥异的是魔鬼一族拥有雌性，虽然数量不多
却也是蛮荒魔族中的独一号。

　　青瑶隐在暗中仔细打量，这两个魔鬼身着黑色皮甲，内里是帆布制式军服，
身边还放着它们的武器刀剑。既然是魔鬼，那就是和威廉所在的恶魔军团身处敌
对阵营，这两个魔鬼应该就是隶属于火凤领主的魔鬼第三军团的士兵，看它们的
肩章是两团红色的小火焰，应该是两个士官。

　　魔鬼第三军团正是我的目的地呢，既然遇上了就先打听打听消息，唔……听
说魔鬼们的能力也很强，应该能吸收很多能量的……青瑶心里想道。

　　两个魔鬼一个叫胡米一个叫林汉，正是魔鬼第三军团侦查营的士兵，被派出
来进行警戒的任务。

　　胡米一边烤火一边叹气道：「这狗日的地方，冷得都他妈快赶得上北方冰原
了。」

　　林汉也在火上搓着手道：「可不是么，也就属咱们侦察兵最命苦，停战了还
得巴巴地跑过来执行任务，别的弟兄们就可以在火焰城里面享受。」

　　「操，说起这个老子最郁闷了。出来之前刚在火焰城里勾搭上一个黑暗精灵
长得特别风骚，屁股奶子又大，干起来绝对够味儿，可惜晚上就被老大给派出来
了，唉……」

　　「就对面那些头脑简单的恶魔怎么可能想得到偷袭那么高深的战术，还派咱
们最精锐的侦察兵在这警戒，简直就是浪费兵力。」林汉抱怨道。

　　「上面的命令，谁知道他们怎么想的，我们小兵能有什么办法。可惜啊，要
是能有个女人干就他妈好了。」胡米遗憾地喝一口酒道。

　　话音刚落，一个清脆好听的声音传来：「喂……你们两个。」

　　胡米和林汉大惊，猛地弹起来拿起身边的武器大喝一声：「是谁？」两个魔
鬼找的这个洞穴可是隐秘至极的，外面还布下了侦察兵们特有的迷惑阵，竟然被
人欺到近身才发觉，胡米和林汉用剑指着黑暗处，心中满是警惕。

　　一个美丽得令人窒息的人类女子微笑着从黑暗中走出，她身上穿着一件宽大
而高贵的魔法袍，下面露出修长挺直的双腿套着黑色的高根长靴；魔法袍下可以
看到她的身躯完美的曲线动人地起伏，骄傲高耸的双峰随着她的脚步一颤一颤。

　　两个魔鬼都没想到竟然是个这么漂亮的女性人类。不过两个魔鬼也不敢掉以
轻心，能无声接近它们而不被发现，这个女人绝对不像她表面看上去那么无害。

　　「呵呵……你们不要那么紧张嘛，我路过这里正好发觉有个取暖的地方就找
了过来。」美女的声音十分悦耳动听：「你们两个都是第三军团火凤长官的部下
吧，我也是第三军团的呢。」两个魔鬼惊讶地对视一眼，能跨越边境来到黑暗国
度的人类极度地稀少，美丽的女人更少，即使有也都是作为性奴隶存在，而这个
漂亮女人不仅看样子是个魔法师，竟然还知道它们的身份，连建制和军团长的名
字都知道。

　　「我叫青瑶，不知能不能借你们的火用用，外面好冷啊。」美女笑着道。

　　「当然可以，当然可以，哈哈哈……」既是同袍又是美女，魔鬼们哪里会拒
绝。

　　两个魔鬼的眼睛自从青瑶进来后就在她身上扫描着，眼神里满是贪婪和抑制
不住的欲望，心道正在想爽的时候就有一个女人过来了，而且还是个难得的绝色
美女。魔神在上，真的是太美妙了。

　　青瑶走上前轻轻坐下，将手伸到火堆上方作取暖状，对两个魔鬼笑吟吟得f
道：「真的是谢谢你们了，还不知道两位高姓大名？」

　　高个的魔鬼道：「我是胡米上士。」然后一指另一个魔鬼道：「他是林汉中
士，我们都是侦察兵营的，美女你应该是魔法师队的吧，我们还从未见过像你这
样漂亮的女子呢。」

　　青瑶已经从黑暗精灵的情报中得知，魔鬼军队里有一些人类国度过来助阵的
魔法师，来自于莱顿帝国，也有好几个女性，罗特也曾是其中的一员，敢情这两
个魔鬼侦察兵先入为主地认为自己也是其中之一了。

　　黑暗国度危险万分，魔鬼们个个都是精明的家伙，知道青瑶绝对不会像她的
外表那么柔弱，而军团中也只有人类魔法师队伍比较适合眼前这个美女的身份，
以前从没见到过问两句话也算是试探。

　　青瑶嫣然一笑道：「我也是上个星期才接到加西亚大师的讯息，日夜兼程赶
过来的。刚到黑暗世界路径复杂又不熟悉，正想找几个人来问问，这不就正好遇
到你们了，真的是很巧啊。」加西亚大师正是莱顿帝国人类魔法师队伍的首领，
实力稳然达到了三阶巅峰，在人类世界中约定俗成地都一律将三阶以上实力的人
尊称为大师，二阶巅峰则称为准大师。

　　青瑶离火堆更近了一些，似乎有些不太适应黑暗世界的寒冷气候，紧靠火堆
以取暖。过了一会儿，青瑶轻轻松了松魔法袍的腰带，似乎自言自语地道：「这
篝火好热啊，整个身子都暖和透了。」青瑶穿得很厚，外套是冬天专用的魔法师
袍，袍子上满是亮闪闪的华贵饰品和魔法符文，袍子下面还有一件艾雪送给她的
名贵大衣。

　　胡米笑道：「美女你穿得那么多，这火堆的燃料又是火焰树，当然会觉得热
把魔法袍脱了吧，带那么多东西也挺沉的。」

　　青瑶的补给品大部分都和魔法袍系在一起，虽然尽量精简可也有两个包裹，
听胡米这一说似乎也有些赞同得点头道：「嗯，也好。这几天这两个包可把我给
累死了，一路上想抓个魔宠帮忙，可你们黑暗世界的魔兽个个都野性难训得很，
就没一个听话的……」边抱怨着一边脱下魔法袍和包裹放在一边，脸色也越来越
红润好像真的很热似的。

　　艾雪送给青瑶的大衣十分轻薄而温暖，用珍贵魔兽皮毛制作的粉红色大衣紧
紧地贴在青瑶窈窕而傲人曲线的娇躯上，极具诱惑力的高耸双峰细小蛮腰，再配
合她俏丽而红润的面容，直让两个魔鬼看得是心驰神往，心中的原始欲望也渐渐
地开始抬头。

　　青瑶虽然没有抬头，也能察觉到两个魔鬼眼中在放光，那是一种比饿狼更加
饥渴的雄性射线，紧紧地盯着她傲然挺立的乳峰。

　　心里暗自偷笑一下，青瑶装作没注意两个魔鬼的神情，自顾自地将长长的秀
发轻轻地挽到耳后，动作优雅地从行包中拿出一个袖珍可爱的杯子，对两个魔鬼
笑道：「天气这么冷，喝点酒会很舒服，你们身上有没有带酒啊。」

　　「有有有，你想喝多少都有嘿嘿……」林汉赶紧拿出一个酒壶，笑眯眯地亲
手给青瑶递过去。心里暗自阴笑，刚才给你的可都是有名香浓也最是后劲十足的
清酒，你个小娘喝了嘿嘿那就好办事了。

　　青瑶早就瞥见两个魔鬼的神情，却装作不知道地倒出酒液喝了两口，惊喜地
道：「呀，这酒不错，香醇浓郁口感甘甜。」

　　林汉笑道：「这可是我们魔鬼一族的特产清酒，用特殊黑暗植物酿造，在别
的地方可是喝不着的，青瑶法师你喜欢就多喝点。」青瑶点头嗯的一声，三两口
就将一个酒壶见底，又跟林汉要了两壶。

　　三壶清酒下肚，刚开始还没什么，可逐渐地青瑶就觉得世界仿佛变得朦胧起
来，眼前的两个魔鬼的面容也模模糊糊。

　　在两个魔鬼贪婪色欲的目光中，青瑶的眼神变得迷离起来，娇躯也摇摇欲坠
两手不住地想要托住自己火红的腮帮，却一次次地在粉嫩红润的脸颊边滑了过去
不一会儿后就彻底地半躺在火堆边不省人事。

　　两个魔鬼叫了两声：「青瑶法师？」，地上的美女没有一丝反应似乎真的醉
晕了过去，猴急的胡米马上冲过去一手搂住青瑶的脖颈一手抓住柔软的腰肢将青
瑶正面朝天地翻了过来。

　　胡米伸出火红的手掌在青瑶胸前轻轻按了两下，很软很舒服的感觉，再稍微
使点劲，乳峰凹陷下去一块，两根手指都陷入了进去。

　　看上去已经神志不清的青瑶只是发出轻轻的一声「嗯」，连身子都没动一下
似乎真的已经烂醉如泥。

　　胡米手指继续围绕着乳根处慢慢划着圆圈缓声道：「青瑶法师，你醉了，我
们送你去休息吧。」这次青瑶连回应都没有，只是发出平和的呼吸声，似乎已经
沉睡了过去。

　　胡米大喜过望，抓住青瑶大衣的下摆就准备掀开时，林汉阻止了他道：「胡
米不行，这女人能独自一人找到这里来，至少也是二阶实力的人物，我们把她给
干了，她醒过来还不得要我们的命啊。」胡米一愣，心想也是啊，自己和林汉也
不过就是两个小兵，而二阶实力的魔法师在军团中至少也是校级军官的地位，现
在干了这个美女不要紧，后面怎么办才是麻烦事。

　　可是现在已经是箭在弦上不得不发，胡米和林汉的老二早就已经硬得发疼，
放在面前的肥肉不吃，即便是理性智慧的魔鬼也做不出这种事情来。

　　胡米眼中闪过一道精光，硬下心来道：「只有这样了，林汉，去把那几颗黑
玉罂粟全部拿过来。」

　　林汉张大嘴巴惊道：「胡米，这可是个魔法师，你是想杀掉她么？」黑玉罂
粟对于魔法师具有特别的功效，除了能大大地增强性欲和迷失理智以外，还会造
成魔法元素紊乱导致魔法师魔力震荡最终爆体而亡，唯一的解决途径就是散尽体
内魔力，可魔法师没有了几乎就是废人，所以说给魔法师服用黑玉罂粟基本就等
于谋杀。

　　胡米恶狠狠地道：「你觉得我们还有其他的办法么？干了她不杀掉她能行吗
有黑玉罂粟还能让她死之前好好爽爽，除非你不想干她！」林汉眼神闪烁两下，
最终欲望还是战胜了理智，这荒郊野岭的，死上一个魔法师是很正常的事情，最
多干完了毁尸灭迹谁也不会知道军团的魔法师是被自己俩人干掉的不是。

　　想通了的林汉帮忙稳住青瑶的上身，让胡米小心翼翼地从下至上脱掉青瑶的
大衣，一对白如凝霜，嫩若玉脂的大乳房如小兔子一般直接跳将出来，在空气中
荡了好几下，煞是可爱，这个女人竟然没有穿内衣！

　　林汉兴奋地道：「我操，果然是个极品啊，这奶子真他妈的嫩。」说着就迫
不及待地一手捏住青瑶的左乳房，用指甲轻轻地刮擦那颗粉红的蓓蕾。青瑶轻轻
地哼了一声，却没有作出抗拒的动作来。

　　胡米捏起青瑶右乳房看一眼「咦」的一声道：「怎么这女人的右乳头没有了
呢？嗯……看上去好像是被谁给咬掉的，看来这个女人也很淫荡啊。」

　　林汉嘿嘿托起青瑶乳房笑道：「淫荡点不更好么哈哈……这么好的奶子真少
见啊，前边还是粉红色的呢，嫩得跟个处女一样。」边说还使劲地捏了一下，意
外地发现从乳头处竟然沁出了白色的汁液。

　　林汉惊奇地尝了一点后大叫道：「我日，真发了，这女人竟然还能产奶出来
啊。」两个魔鬼顿时兴奋万分，胡米更是用力捏了青瑶的乳晕一下。

　　一股白色热流突破了乳房的封锁，喷了出来洒在空中一大股乳香味道。

　　青瑶只觉得那热乎乎的喷奶感觉就好像是自己的乳房开始融化了一样，痒痒
的暖暖的十分舒服。

　　本来青瑶并未处于哺乳期是产不出奶的，但通过了一些黑暗精灵特殊的法术
后也得到了实现。

　　在黑鸦城的那几天艾雪传授了青瑶很多黑暗精灵族所特有的奇巧淫技，其丰
富和独特的程度甚至超越了当初魅魔杰西卡，用艾雪不屑的话来说：魅魔们的那
些小技巧和黑暗精灵族比起来，有着就像是乡下农妇与帝都贵妇般的差距。虽然
这样说有些夸张了点，但也体现了黑暗精灵在性之一道上的高深造诣，几乎就是
全大陆第一。

　　本来就对这方面很感兴趣的青瑶学会了很多黑暗精灵一族的特殊技巧，当然
都是些性爱方面无关紧要的雕虫小技，真正核心的看家本领是不可能外泄的，即
使青瑶帮助了艾雪也是不行的。

　　青瑶心中也明白就这样也已经足够了，自己本身有修炼的道路，黑暗精灵的
技能也就是能增加一些情趣而已，就算得到黑暗精灵核心功法不过是拿来互相印
证参考而已。

　　胡米嘿嘿地笑着将自己的军服皮甲脱下，笑道：「他妈的，自从开战以来就
好久没爽过了，不把这美女给玩死简直对不起魔神大人。」

　　林汉将三朵罂粟果实硬塞进青瑶小嘴里，也淫笑道：「只可惜是个人类，要
是上次那个精灵就好了，足足陪咱们玩了两天才受不了回去了。」

　　「你丫的满足了吧，上次那月光精灵还没这女人漂亮呢，人族能有这么美丽
的女子那绝对是极品。正好这几天休战，咱们和美女也好好地乐一乐，你小子今
天下手也轻点，别几下就给玩死了啊哈哈。」胡米狂笑道。


　　　　　　　　　　　　　　（七）　轮奸

　　被脱去了大衣的青瑶上半身已经完全赤裸，两个大白兔样的乳球随着她的呼
吸一颤一颤地晃荡，而刚才服下的黑玉罂粟似乎也发生了效果，青瑶悠然醒转来
眼神依然迷离而有些呆滞地问道：「你们，在干什么？」

　　胡米俯下身两手扣上青瑶双乳一阵揉、捏、挤、扯，一边淫笑道：「青瑶法
师，我们想和你做点大伙都爱做的事情怎么样？」

　　青瑶作出发情状满脸红晕地道：「爱做的事情……那是什么嘛？」

　　林汉将青瑶小手放在自己的老二上乱摸一气笑道：「就是用我们的大鸡巴，
插到你的小嫩穴里，来回地抽动，你们人类管这叫做H隆！

　　青瑶脸上露出羞怯难当的表情道：「哎呀……好羞人啊……不要……你们怎
么……可以这样……人家不要嘛。」嘴里说着不要，却主动地用嫩白小手在林汉
肉棒上面套弄，直让林汉舒服地吐出口气。

　　胡米在青瑶乳房上的动作挤出了相当多的奶水，胡米干脆拿过刚才青瑶喝酒
的水杯放在一旁，用满是老茧的红色大手掌握住青瑶左边乳房就开始挤奶，浓香
温热的人奶喷射在杯中，很快就接满一大杯。

　　胡米和林汉分享掉一杯人奶后，一个继续在乳房上挤奶，而另一个则抓紧青
瑶的裤头使劲一拉，青瑶的雪白下身顿时一丝不挂地裸露出来，果然也没有穿内
裤。

　　胡米除掉青瑶最后的遮挡物鞋子后，将这个淫荡美女的两腿叉开，露出中间
那隐秘的三角地带。由于黑玉罂粟强力春药的缘故，发情的美女肉体在旺盛火光
照耀下显得是白里透红娇媚异常，具有的完美曲线和苗条身姿展现在两个魔鬼面
前，就如同一只无助的小羊羔，软弱柔顺地任由它们处置。

　　「他妈的，这女人长得漂亮，身材更好，老子忍不住了。」胡米极度兴奋地
将青瑶两腿扛在肩膀上，掏出已经铁硬的分身，斜斜地对准已经濡湿的阴户后，
「哧溜」一下就捅了进去。

　　「啊……哦……」青瑶发出一声轻哼，她能感觉到，体内那根肉棒虽然尺寸
还比不上很多别的种族，却具有着滚烫火热的温度，阴道内的嫩肉都被它灼烧得
一阵抽搐，从未有过的热度让青瑶猛地弓起身子抬高翘臀，不堪承欢般地呻吟出
来：「啊……好烫的鸡巴……小露贾笫炝恕…」

　　「才一插就起反应，果然是个淫荡的女人。」林汉一边挤奶一边笑道。

　　「嘿嘿，小骚货你肯定还没尝过我们魔鬼的鸡巴，够热够烫够爽吧。」魔鬼
的生殖器温度要比其他智慧种族高出近一倍以上，这也是为什么除了黑暗精灵魅
魔这样的淫体以外其他种族都不太敢与魔鬼交媾的原因。

　　青瑶大口喘息着，体内的肉棒如同一根烧红的铁棍般，每经过一寸嫩肉都将
沿途的淫水全部蒸干，还好敏感的体质源源不断地分泌出爱液从子宫深处流出来
缓解着阴道嫩肉的滚烫。

　　魔鬼的肉棒虽然不是很粗却非常的长，硬起来后足足有四十多公分，如同一
根细棍一样。

　　胡米将鸡巴直插到青瑶子宫底部，低头一看肉棒后面还有将近十多公分露在
外面，可龟头已经抵住子宫内壁不能再进了。

　　胡米一边抽送一边遗憾地道：「可惜是个人类，子宫实在是太小太短鸡巴都
吞不完，要是能像精灵那样有个内子宫就更爽了。」

　　林汉笑道：「你就知足吧，这女人可比我见过所有的黑暗精灵还要漂亮，有
这种极品来H少个子宫又有什么关系。」

　　「也是，小也有小的好处，这子宫又紧又热的，还他妈在鸡巴上一箍一箍地
真是个骚女人哈哈。」胡米的动作开始猛烈起来，每一下都狠插到底再猛然全根
抽出，数十下后肉棒和阴唇结合的地方开始变得云雾袅绕，阴道内的淫水大部分
都被滚烫的肉棒热成蒸气散发开来，肉棒与嫩肉摩擦的声音也不在是「嗤噗嗤」
而变成了「滋滋滋滋」。

　　「啊啊啊……好爽……H我……插死我……啊……小绿袒盗恕…」青瑶
满面嫣红，双目失神地轻摇螓首高喊道。

　　「小骚货，越烫你越爽是不是哈哈哈……」胡米将青瑶阴道上方的包皮层层
剥开，捏住那颗黄豆大小的肉粒就是一阵狠压，甚至还将可怜的阴蒂直接拉了出
来。

　　胡米似乎觉得还不够，一边H着一边将阴蒂全部扯出来，用尖利的指甲两边
分别夹住那颗肉粒来回翻扯切割。

　　「哦哦……啊呀……不行了……人家的小肉粒……快被拉断了……」青瑶尖
声惊叫地扭动屁股，似乎想要躲开胡米的手指，却很徒劳。

　　眼看青瑶的阴蒂在胡米手上由粉红变得血红，极度充血下红色越来越深，林
汉开口道：「胡米你丫的停手，别一下子就把这美女给搞死了。」胡米这才放过
阴蒂，将注意力放在美女体内的肉棒上，开始了新一轮更加狂暴抽插，它火红色
的身躯啪啪地狠狠撞击在青瑶下身，娇嫩的屁股蛋被拍打得鲜红，而直接承受着
奸淫的阴道嫩肉更是惨烈变形。

　　「啊……再大力一点……狠狠的H……」青瑶的呻吟十分奔放。

　　「狗日的骚货，这样才爽是不是，要把你那个下流的露疵H烂才舒服是不是
啊。」胡米已经使出全力进攻。

　　「啊啊啊……好舒服……真的好爽……哎呀……来了……小乱泄了……
呀啊啊啊……快点……再快点……H死人家……啊……」青瑶浑身颤抖，下体喷
出了今天的第一股高潮阴精。

　　而胡米也射了，一大泡浓烈滚烫更甚肉棒的精液狠狠地射在青瑶子宫颈上，
四处飞溅开来。如同岩浆般火热滚烫的精液直接将青瑶带入了快感的巅峰，整个
阴道就像是被烫烂融化了一下。

　　胡米已经爽过一次，它现在负责警戒，由林汉开始第二轮奸淫。

　　林汉将青瑶从地上拉起来，让她站立着，然后绕到青瑶背后，两手从青瑶肋
下穿过抚摸挤压着她的乳房，鸡巴则从青瑶背后两腿间的屁股沟慢慢地往小穴里
挤。

　　青瑶自己将玉手探到自己双腿间的肉缝儿上头，熟练的剥出早已肿胀不堪的
阴蒂头子，重重的揉搓起来，边揉边低头看着林汉的肉棒从后面插进阴道，将自
己平坦的小腹顶起一个鼓出的小包来。

　　林汉等到龟头突破子宫颈后，嘿嘿一笑，猛地胯下向上使劲一顶，「啪」地
一声下体与青瑶的浑圆屁股撞在一起，同时大手捏紧乳房往上一提。

　　「呜哇……」青瑶发出娇媚的呻吟，整个身体被来自于下体和胸前的力量带
动得飞起来，双腿离开地面约十几公分。

　　林汉稳稳地用肉棒顶住空中的女体，几乎全身的重量全部压在子宫内部那根
肉棒上面。青瑶向下看去，自己的腹部高高鼓起，最顶端的子宫壁因为受力最大
被撑得几乎透明，可以看见那颗滚烫的龟头。

　　林汉开始了H弄，先是大手使力捏紧两个大乳房往上提拉，将青瑶身躯再提
高一点让在美女体内的龟头退出子宫后，突然全部放开手里的乳房。青瑶的身躯
马上急速下坠，子宫颈准确地套在龟头了上，在全身重量的推压下，龟头轻易地
突破子宫颈管，穿过子宫腔狠狠地撞击上最深处的子宫肉壁。

　　眼看着自己的肚皮几乎要被里面的肉棒刺穿，青瑶不但没有害怕，反而发出
了甜美的呻吟：「啊呀……好……好刺激……再用力……H我……」

　　林汉大笑道：「哈哈，美女你看好我怎么把你给H死……」手里捏住乳房再
次开始向上发力。

　　完全悬空的奸淫让青瑶娇嫩的子宫受到了最大限度的开发，本来紧窄短小的
腔道似乎也被扩开来，林汉的肉棒所能进入的最大长度逐渐地增大，最后那如同
小嘴般的骚乱丫能将整支肉棒尽根吞入，本来倒梨形的子宫被扯得扁平狭长，
让林汉的肉棒在里面四面闯撞。

　　「噗！噗！噗！」

　　一股股淫水每当青瑶身躯下落时都会从肉棒骚陆岷洗ε绯隼矗而从乳房里
被挤出来的奶汁则朝天喷射，整个洞穴都充满了人奶的香味……

　　两个魔鬼和美女欢悦了整整一个夜晚，胡米和林汉将青瑶完全扒光后随意放
在地上，如同性爱玩具一般，渴了就挤上两杯人奶喝，想起来就掰开美女大腿打
上一炮，俩魔鬼轮流换班执勤，又轮流对美女宣淫，而被服下了黑玉罂粟的青瑶
似乎也是神志不清，只会用自己的生殖器官逢迎配合着魔鬼们的H干，无私奉献
出女阴精华的爱液和甜香的乳汁，各种挤奶手法轮番上演，水杯已经不能满足魔
鬼的需求，魔鬼们将行军用的水囊拿出来，势要用人奶将其装满。

　　既要流出淫水润滑滚烫的肉棒，又要挤出奶水供魔鬼们饮用，很快青瑶就因
为脱水而昏厥过去，丰满的肉体也有些暗淡干瘪起来。而魔鬼们不可能轻易地放
过她，将几大杯水给她硬灌下去后，继续奸淫和挤奶。

　　很快两个魔鬼就射完了全部的精液，再也不能勃起，可青瑶一边舔舐着唇边
的精液一边意犹未尽地道：「你们H得人家好舒服，再来几次嘛？」

　　「这女人可真他妈骚，这样都不能满足她……」胡米擦擦头上的汗道。

　　「你是骑着魔马过来的吧？」林汉突然问道。

　　胡米点点头道：「怎么了？」

　　「这个骚货既然还没满足，那就换个H法嘿嘿。」林汉走到青瑶旁边捏捏雪
白的大乳房道：「美女，你不是还没爽够吗，想不想尝尝马鸡巴的滋味啊？」

　　「唔……让马来H我？好啊，鸡巴越大我越喜欢。」青瑶高兴地道。

　　魔鬼们骑的魔马十分高大，比人类世界的普通马大多了，足有三米的个头，
光是四条腿就比青瑶整个身体还高。

　　魔鬼们让青瑶半趴下，屁股朝天高高撅起，林汉将长长的马鸡巴在青瑶阴唇
上拍打两下，很快马鸡巴就坚硬如铁般，其尺寸和青瑶小腿一般粗细，长度更是
骇人的将近半米。

　　胡米「啪」地一巴掌拍在青瑶屁股上喝道：「自己把玛开，掰大点。」青
瑶听话地双手同时插入自己阴道，往两边使劲分开，将玛成一个红通通的大肉
洞，里面魔鬼们射进去的精液茵茵流出。

　　有着魔鬼们的指引和青瑶自己对阴道的掰弄，马鸡巴粗大的前端慢慢而顺利
地捅进了阴道内，同样灼热滚烫的温度和极度酸涨的感觉让她再度开始娇吟起来
了。

　　马鸡巴才刚捅进一半，龟头就已经到达了青瑶子宫最底部，她的肚子也胀大
了一圈，紧紧包裹着里面的圆柱形鸡巴。

　　魔马抽插起来是很狂暴的，为了防止美女的下体被捅烂，两个魔鬼分别扶住
马鸡巴和青瑶的身体让交媾缓慢进行，它们哪里知道就算魔马全力抽插，也根本
就不能对青瑶那些看似柔嫩娇弱的器官造成永久性的伤害，反而越是粗暴她越是
舒爽。

　　干了数十下后魔马的性子也上来了，越来越不满足于缓慢的抽插，捉住魔马
后蹄的胡米逐渐有些控制不住魔马的动作，对林汉叫道：「你快来帮忙，魔马的
力气太大我快按不住了……」话音还未落，魔马突然长嘶一声，猛地一撅后腿踢
在胡米胸口上，猝不及防的胡米被踢得飞出去，口中流出一大股鲜血。

　　魔马挣脱了束缚后，前蹄一弯，庞大的身躯直直地压下，见势不妙的林汉赶
紧放开在青瑶乳房上的手躲闪开去，而青瑶娇小的上身一下就被压在了地上，下
身由于马鸡巴的拉拽依然高高撅起。

　　魔马将青瑶压实了以后，粗壮的马鸡巴开始猛烈地抽插起来，那频率至少是
魔鬼的几倍，力道更是远远超过青瑶之前交合过的任何一种生物。

　　「唔……唔……唔……」被压在地上的青瑶只能发出沉闷的低声，心中却是
爽翻了天。

　　马鸡巴已经不仅是在H阴道，而是早就入侵了子宫。青瑶的娇小子宫被各种
物体和鸡巴开发得圆润自如，却也从未接受过这么快速而庞大物体的进出过，如
果是普通女人的子宫，只用几下便会被恐怖运动的马鸡巴插成碎肉。但青瑶的子
宫经历何止万千，早练就得是坚韧高弹，细小的子宫口似乎每次都要被鸡巴生生
撑爆，却每次又都成功地将鸡巴吞了进去。

　　下体狂暴的奸淫让青瑶全副心神都投入到了子宫和马鸡巴的交锋当中去，用
上了黑暗精灵和魅魔的各种秘法，让娇嫩的子宫在马鸡巴的冲撞和撕扯之下勉强
维持着原有的形态不至崩溃，如同狂风暴雨中的一叶扁舟，摇摆上下却始终存在
啊。

　　马鸡巴很耐久，超快的频率抽插了十多分钟竟然还未有泄的迹象，青瑶却已
经感觉子宫已经极度充血膨胀，再也支持不了太多时间了。

　　马上就要见到罗特，如果子宫在这里被插爆，一时间恢复不过来，让罗特知
道了虽然他表面不会太过于在意反而会怜惜自己，但心中总归是有些芥蒂的，所
以青瑶决定尽快结束。

　　运起神力，暗中将子宫和阴道的收缩力道增加两倍，同时屁股在马鸡巴插入
的时候也使劲地迎合上去，渐渐地马鸡巴插入的程度越来越深，近半米长粗大的
马鸡巴在几十下后竟然完全地尽根H了进去。

　　两个魔鬼看得是目瞪口呆，胡米都来不及擦干嘴角的血液，惊呆地看着被整
条马鸡巴狠狠蹂躏的那个肉洞，在魔鬼们想法中，这种交合法只怕眼前的美女估
计已经香消玉损了。

　　事实与魔鬼们想的也相差不远，全根没入的马鸡巴前端带着变形的子宫已经
插进了青瑶胸腔当中，挤压着心肺脏器，让青瑶有种濒死的感觉，高潮的次数早
已数不清，只感觉子宫已经到了爆裂的边缘。

　　终于魔马也到了极限，狠狠地将鸡巴一插到底后狂烈地在青瑶体内射了出来
浓烈的阳精喷涌而出，由于下面出口堵塞，无处可去的精液将本来就肿胀的子宫
再度撑大，青瑶的上身都如同气球一般膨胀起来，似乎马上就要爆裂。

　　青瑶无奈地只好使出神力，将身上魔马的沉重身躯一下子弹飞开去，马鸡巴
也从子宫里飞退了出来，在空中喷出一道道滚烫的精液。

　　青瑶回味了一会高潮的余韵，自己慢慢地站立了起来，白浊的精液如同泉水
般从下体顺着大腿流淌下来，将两条纤细的玉腿沾满一层精液。

　　青瑶皱了皱眉，看看四周，向两个魔鬼走去。

　　两个魔鬼惊恐地看着青瑶，两腿发抖站立不稳地摔倒在地。本以为应该被活
活H死的美女魔法师又活了过来，而且看上去似乎并没有出现魔法元素紊乱的症
状，接下来就该收拾自己了吧。

　　美女似乎没有生气，反而半蹲下身对它们和颜悦色地问道：「你们俩储存的
水袋在哪里？」胡米颤抖着指了指墙角一个土堆后面，美女还对它笑了笑说了声
谢谢，正要站起来，下面传来咕噜一声，两个魔鬼看向美女胯下，一个圆圆的小
肉球出现在被精液包裹的雪白大腿肌肤当中，那充血通红的颜色格外地鲜艳显眼
上面还有个小肉眼正往外流出一些还冒着热气的浑浊液体。

　　两个魔鬼的眼睛直勾勾地盯着子宫颈肉球，张大嘴巴如同木头一样呆愣住。

　　青瑶俏脸一红，这下糗大了，居然在两个魔鬼面前脱阴，再是淫荡的她脸上
也有些挂不住。

　　在众目睽睽之下青瑶将子宫颈塞回阴道，白了两个魔鬼一眼道：「看什么看
有什么好看的，没见过女人的子宫么？」站起正要走时。

　　胡米出声道：「那个……」青瑶脸色一沉，回头就要教训下这家伙时，胡米
的话已经说出来了：「你的下面……又出来了。」青瑶低头一看，子宫颈肉球不
知什么时候又调皮地钻了出来，还在轻轻地一跳一跳似乎很是欢快。

　　青瑶「呀」地一声羞呼，狠狠瞪下胡米，捂着下体落荒逃到土堆后面，一阵
水流的声音传来，看来是在清洗身子。

　　很快美女就清洗完毕走出来，曲线苗条的肉体继续裸露着，在魔鬼们有些活
络过来的目光中开始穿起衣服来。

　　魔鬼们发现青瑶的动作中似乎有意无意地在夹紧大腿，所以魔鬼们也就很遗
憾地没能继续看到美女脱阴的美景。

　　穿戴完毕的青瑶恢复了最初的模样，对两个魔鬼道：「你们俩的性命是留不
下来的了。」似乎预料到这个结局，魔鬼们显得很平静，眼中还有些满足，颇有
些牡丹花下死、做鬼也风流的感悟。

　　「不过我想知道，长刀将军的驻地。」青瑶笑容很温和。

　　「火焰城东骑军大营，他的名气很大的，你随便找个魔鬼打听一下就能知道
了。」林汉回道。

　　「嗯，谢谢！该送你们上路了，最后说一声，你们俩让我很舒服，所以你们
也会死得很解脱的。」说完青瑶纤手一挥，金色光辉笼罩在魔鬼们身上，没能发
出一声惨呼两个魔鬼就化为飞灰，确实是死得毫无痛苦。

　　青瑶收拾好行李，再次踏上通往火焰城的路。


　　　　　　　　　　　　　（七）　再见弟弟

　　魔鬼治下的城市与恶魔统治的城市完全就是两个世界。

　　没有混乱嘈杂的声浪，没有满地发臭的垃圾，更没有随意交媾无视旁人的魔
族，这里的一切和人类的城市惊人地相似，不同的只是男人女人换成了魔鬼精灵
而已。

　　商铺、住宅、酒店应有尽有，街道平直整洁有着规划，行走其间的魔鬼虽然
个个身带刀剑动作却都如同绅士，绝见不到大声喧哗与肆意妄为者，一切的一切
都以一种秩序文明的方式在运转着，甚至比很多人类大城市还要文明。

　　青瑶看得一阵感叹，只看到这些表面上的东西就可以明白为什么艾雪她们想
要摆脱恶魔的统治转投魔鬼了。

　　随意地找了个魔鬼询问城东长刀将军的驻地，魔鬼很是礼貌甚至有些恭敬地
给青瑶带了路，似乎也把她当成了人类魔法师队的成员，看来人类的魔法师们在
魔鬼阵营中的地位很是不低。

　　长刀将军的骑兵营位于东门外约两里地处，一大片粗木围起的营房占地极广
一眼忘去至少数千米的方圆。那个魔鬼带着青瑶到达的时候，营地中传来一阵阵
雷鸣般的隆隆声和不时响起的大吼，似乎正是在训练。

　　门口的卫兵听说是找长刀将军后不敢怠慢，马上进去通报。不一会后，一阵
急促的马蹄声由远而近地过来，接着一张让青瑶魂牵梦系的熟悉面孔出现在门口
果然是罗特。

　　半年多不见，罗特又长高了些，身材也愈加地魁梧强悍，身上的盔甲尚未除
去，脸上尘土飞扬。

　　罗特看到青瑶后愣神一下，然后满脸惊喜地冲上前来，在青瑶甜甜的笑容中
站定在她身前，深深地凝望着她。

　　旁边的魔鬼们知趣地都退避开来，一时间几乎天底下就剩下了俩人。

　　罗特微笑着张开双手，青瑶提起魔法袍后退几步，眼中带着笑意，嘴角满是
调皮，然后清叱一声，一个鱼跃腾空扑向罗特。

　　香风伴着柔软的躯体入怀，青瑶双手挂上罗特脖子的同时，罗特也已经环住
她的腰身，借着青瑶扑来的惯性，脚步交错，轻盈盈地转了起来。

　　如若水滴打击玉盘一般的清脆笑声回荡在这铁血的军营门外，青瑶的眼波流
动，在罗特的注视下愈加地温柔。就连那波浪般展开的飘逸长发，也似乎沾染了
某种神秘，随着急速的旋转划出一道流光溢彩的弧线。

　　尽情地欢欣过后，罗特让姐姐落地，松手，轻轻地抚摸着许久不见姐姐依然
精致美丽的脸蛋，心中充盈着万分的爱意道：「姐姐，你来了。」

　　青瑶点点头「嗯」地一声，柔声道：「小弟，你瘦了呢……」

　　罗特挠挠头傻笑道：「呵呵呵在军队里挺苦的所以，噢姐姐你等一下……」
马上转身跑回军营里去了。

　　青瑶只听得营地里罗特大声地吼了几声什么后，一阵海啸般的欢呼声从里面
传来，然后罗特骑着一匹高大的魔马脱掉沉重的盔甲从营门口冲了出来。

　　罗特在魔马奔驰中娴熟地弯腰，在青瑶还未反应过来时一把揽住青瑶细小蛮
腰，一发力就将青瑶拉起，横抱在怀里。

　　奔腾的魔马速度很快，青瑶只觉得耳边呼呼风声流转，不由得紧紧地抱住罗
特的腰肢，在罗特畅快的长笑声中向着城里而去。

　　穿过热闹的街道，在魔鬼们惊异的目光中，罗特搂着姐姐冲进了自己位于城
北的住宅小院中，喝止魔马后随手将缰绳丢给宅中的奴仆，抱着姐姐急匆匆地就
往自己的房间狂奔而去。

　　青瑶似乎也意识到将要发生什么事情，媚眼流转俏脸嫣红如潮，直将螓首深
深地埋进罗特的胸膛中。

　　还未进入房间，罗特已经开始上下其手。三步走过，青瑶的魔法袍已经被脱
下；五步过后，青瑶上身只剩单衣；十步走完，紧身长裤完全褪掉，两条雪白的
玉腿在青瑶的惊叫声中被罗特一把捂住，然后最后的三角内裤也未能幸免变成几
片碎布，还好宅中并无其他生物，春光美景仅让罗特享用。

　　进入房间之前，罗特成功地将姐姐全身剥得精光，如同一头小绵羊般向屋里
那张大床上一扔，然后以一种超级的速度从衣服中解放出自己的身躯，扑上前。

　　罗特趴在床上低头看向姐姐，依旧完美比例的胴体，近乎初生婴儿般娇嫩若
水的肌肤，那张绝世美貌含情脉脉的容颜，一时间罗特看得痴了过去。

　　姐弟俩虽赤裸相见却没有了刚进门时的急切，只是静静地酝酿着情绪。青瑶
温柔地与罗特火辣辣的眼神对视着，柔情蜜意充斥着胸怀，情不自禁地勾住弟弟
脖颈，探头将香软的唇瓣深深地印在罗特嘴上。

　　罗特激烈地回应着，如同前世法兰西那样的湿度，沿着姐姐的幽香口径长驱
直入，红舌刮过她的贝齿，带起那美妙的口液，势如破竹般一路攻到她的细小香
舌一下狠狠卷起。

　　深情缠绵的湿吻让姐弟俩同时感觉到腹火上扬，罗特下体分身在青瑶小手的
抚慰下早已坚硬如铁，再也忍受不住的罗特扛起姐姐的美腿在肩上，猛地将鸡巴
就插进了哪处温暖湿润的所在。

　　「啊……小弟……你的鸡巴好硬……」青瑶发出一声舒服的娇吟。

　　罗特耸动臀部，将鸡巴用力地往里顶。经过数年来坚持不懈的锻炼，罗特的
阳具已经是今非昔比，二十公分长，五公分粗的尺寸虽然还比不上魔族，但在人
类中绝对是个中翘楚，也让青瑶终于圆了能让弟弟H进自己子宫的心愿。

　　鸡巴直指花心，子宫颈很爽快地就放行，毫不费力地罗特就已经将姐姐的下
体洞穿。

　　H了几下后罗特笑嘻嘻地打趣道：「我的骚姐姐，这两天玩得挺疯狂的吧？
滤闪瞬凰担子宫里面还阔得跟皮球一样。」

　　「唔，过来的路上跟两个魔鬼玩了一晚上……」青瑶有些不好意思地道。

　　「魔鬼？它们的老二长是长，却一点都不粗，可造不成这种情况哦。我倒是
知道一些魔物有这个能力。」罗特笑着道，将魔物两个字着重地说出来。

　　「呀，你都知道是魔马了还问人家，真的是羞死人啦……」迎着罗特促狭的
目光，青瑶不依地捶打着罗特娇嗲道。

　　「不会吧？你真的跟魔马干过了啊？」罗特张大嘴巴惊讶地道。

　　「小弟，你坏……」青瑶哪里想到罗特是在诈她，一下子就脱口而出了，这
下更是羞得面色绯红直欲滴出水来。

　　「姐姐，你的子宫果然被撑大了许多，以前要把鸡巴放进去得花点力气挤两
下，今天哧溜一下就进去了哈哈。」

　　「你个没良心的，就知道取笑姐姐……人家怕子宫被撑爆你没得玩，就干了
一次而已，下回就不管你让魔马H个爆好了……」青瑶撅着嘴不干道。

　　「别呀，我的好姐姐……」罗特笑嘻嘻地道：「你忍心让我那可怜的小弟弟
没有去处么，它可是好久都没有尝到子宫的味道了。」青瑶白了罗特一眼，心中
其实却非常地甜蜜，小弟并没有嫌弃自己被魔马用过的子宫，反而更加卖力地用
鸡巴在里面不安分地胡乱顶撞，让青瑶内心有些担忧的情绪安抚了许多。

　　罗特见好就收，也不纠缠这个话题而是将鸡巴往子宫深处顶了顶，双手将姐
姐紧紧搂住，慢慢地抽插着。

　　青瑶也不说话，只将头埋进罗特怀里，静静地体会着体内的火热和面前温暖
有力的臂膀。

　　「小弟……姐姐真的好想你……」青瑶梦呓一般地喃喃道。

　　罗特一言不发地低头用下巴摩挲着姐姐的额头，嗅着姐姐秀发上那熟悉的清
香，心中直希望这一刻能够永恒。

　　当摸到姐姐的右乳房上时，罗特发现乳头位置依然是一个浅浅的凹坑，于是
问道：「姐姐，你的乳头怎么还没长起来呢？」

　　青瑶笑道：「傻瓜，那是你在姐姐身上留下永远的痕迹，姐姐怎么舍得消除
它呢？」

　　罗特心内感动，嘴上却道：「那太容易了，你长出来我再咬掉一次不也挺好
的嘛。」话一说完头上就挨了一爆栗。

　　「你当姐姐身上的肉是玩具啊，说长出来就长出来。」青瑶又好气又好笑地
道。

　　除了内外生殖器，青瑶身上的其他部位遭到伤害后并不能在短时间内恢复，
只能靠长期保养，这个情况罗特其实也知道，只是忍不住地想调侃一下姐姐。

　　「姐姐，乳头长不出来没事，反正摸起来感觉也差不多，可是你的子宫里面
现在光滑地厉害，小弟弟在里面根本得不到什么刺激啊，你要可以的话，把里面
的肉芽长出来怎么样，就像以前那样……」

　　「小鬼头，就知道为难姐姐，我试试吧。」嘴里这样说，其实心里很是甜蜜
弟弟这样要求说明他还是很在意自己的身体。

　　青瑶让罗特先将鸡巴退出去，然后夹紧双腿，体内光明神力运转开来，努力
地去感受子宫内的差别。

　　罗特躺着仔细欣赏着浑身泛出金光的美女姐姐，许久不见，她似乎更加地漂
亮靓丽了，身材也更加火爆凸翘，皮肤更是光滑细嫩如同初生婴儿般，自己这半
年来见过的美女很多，却没有一个能及得上姐姐万分之一。

　　弄了一会，青瑶感觉可以了，对罗特道：「好了，小弟把鸡巴插进来吧。」
罗特依言插入，龟头一通过子宫颈，马上就感觉到了不一样。

　　原本的子宫内虽然爽滑，却感受不到任何事物，而这次在龟头四周似乎多了
很多细小而柔软的毛刷一样，密密麻麻地裹住肉棒在上面如同小嘴一般吸吮着，
舒服地罗特叫出声来：「哇，姐姐，你的子宫里面好舒服啊……」

　　青瑶骄傲地道：「那当然，这可是你姐姐女人身上最精华的部分……」

　　新生的子宫让罗特几乎没能坚持多久就喷射出来，姐弟俩躺在床上互相纠缠
着，罗特一边在姐姐花径内摸索一边笑道：「姐姐，才半年不见你就已经是二阶
上位了呢，看来这半年你过得很充实啊嘿嘿。」

　　青瑶当然明白他说的充实是什么意思，罗特早就知道青瑶的淫体特征，越是
被H得欢、高潮次数越多，实力增长越快，所以到后来罗特甚至主动地怂恿青瑶
出外去与黑暗森林的恶魔们打野战，而他则躲在一边偷看，按他的话说这样做十
分的刺激，当然每次完事后那个可怜的恶魔都会被杀掉。

　　「我算算，二阶初级升到中位花了八个多月，三百多次性交。中位升到上位
只怕需要次数更多吧，六个月就完成了，每天怎么也得干五六次以上，遇到哪种
狠的家伙小穴都被H烂，姐姐你还真够勤奋的啊，怕是黑暗森林的恶魔都快被你
给杀光了吧哈哈哈……」

　　青瑶再也忍不住羞怒，狠狠地在罗特鸡巴上掐了一下，顿时罗特发出一大声
惊天动地般的惨叫，把青瑶吓个够呛，赶忙小手轻轻地抚慰罗特小弟弟道：「对
不起啊，小弟，很疼吗？姐姐也不是有意的。」

　　罗特满脸郁闷幽幽地道：「姐姐你这叫谋杀亲夫啊，掐坏了小弟弟以后可就
没得玩了，你也只能去找别人了。」

　　青瑶紧紧地抱住罗特道：「哪怎么行，姐姐永远都是你的。」罗特开心地笑
了，同时手上也开始不老实起来，三个手指头不安分地插入姐姐的蜜洞胡搅蛮缠
起来，室内再次响起了淫靡的声音……


　　　　　　　　　　　　　（八）　火凤的心思

　　和姐姐缠绵了三日后，罗特从温暖销魂的被窝里依依不舍地离开，芙蓉暖帐
的美妙春宵还没让他迷失，虽然他也很想干脆迷失在里面。

　　青瑶带来的情报很重要，黑鸦城只是一个小城，然而它却正好处在一个重要
的战略位置上，东西环山，北面黑鸦山口通魔鬼领地南面平湖荒原连恶魔势力范
围，绝对的兵家必争之地，是影响东线战事很重要的关键，牵一发而动全身，所
以无论是魔鬼还是恶魔都派出了整整一个主力军团在这个战区。

　　战争到了这个层面，罗特知道已经不是他一个人能承担得下的了，所以出了
住处后罗特径自去城主府找到了魔鬼第三军团长火凤。

　　在魔鬼一族中，火凤是一个传奇。

　　她的传奇并不在于她是魔鬼一族全军唯一一个女性主力军团长，也不在于她
是魔鬼大元帅罗恩最宠爱的小女儿，而是在于她如同彗星般崛起于东线战役，在
魔鬼军队溃败后火线上任接过指挥权，仅用了半个月时间便发动反攻，将入侵魔
鬼领地的恶魔军团赶回了黑鸦山口以内。

　　她一手提拔的人类将军罗特，在这场战役中大放异彩，率领两千骑军生生冲
垮击溃了恶魔军团的中军，杀伤足足两万多恶魔！而罗特也因他的独特武器在魔
鬼恶魔两族军方建立了长刀将军的赫赫威名。

　　听得长刀将军求见，正在练武的火凤抛下手中长枪就赶了过来。

　　作为女性魔鬼，如果不在意她们五大三粗的体型和火红皮肤如铁般扎实隆起
肌肉的话，其实火凤端正略带点秀丽的五官在普通人类的审美观中也绝对算是一
个美女，可惜罗特并不这样认为。

　　罗特在城主府大厅等了没多久，火凤就到了，人未见而声先至，一声粗豪如
男人般的嗓音还在屋子外就震得罗特耳朵轰鸣：「罗特，你这家伙终于想到过来
找我了。」一个高大彪悍的身影猛地冲进来，带起一堆尘土。罗特苦笑着摸了摸
鼻头，这个火凤小姐依然还是那么风风火火，一点都不像个女的。

　　正色地敬了一个军礼，罗特正要说话，火凤一把抓住罗特的手臂兴奋地道：
「罗特你来得正好，好久不见你小子，来来来抓紧时间跟我过两招……」

　　罗特只觉得手臂似被大虎钳夹住一样，苦笑一声道：「火凤，你别着急，我
有正事找你。」

　　「正事？威廉老小子又有新动作了？还是汉斯米勒那两个笨蛋想要搞事？我
怎么都没收到消息啊？」火凤连珠带炮般一堆问题砸了出来。

　　「是黑鸦城的黑暗精灵，她们传了个信息过来。」罗特沉声道。

　　似乎意识到事情的重大，火凤也冷静了下来，挥挥手对旁边的勤务兵f道：
「你赶紧去，把王龙副军团长和秦暗参谋长请来！」动作果断威严，言语间总算
是恢复了几分军团长的样子。

　　很快两位军团高层都赶到，罗特见人齐后将黑暗精灵族长艾琳所给的卷轴拿
出来，给几个高层一一过目。

　　王龙是一个肥硕强壮的魔鬼，身高足足两米五，是第三军团有名的悍将。而
秦暗则是魔鬼中少见的绿魔，身材较矮与罗特一般，周身碧绿皮肤乍一看十分诡
异，看完了卷轴后首先发问道：「罗特将军，这情报的来源可靠么？」

　　罗特点头道：「绝对可靠，这是我姐姐亲手从艾琳族长手中拿到的。」

　　火凤在一旁惊讶的f道：「罗特，你姐姐也来黑暗国度了？怎么没听你说过
呀。」

　　罗特心道当然不能让你知道，要让你见了姐姐指不定会发生什么事情呢，嘴
上却道：「噢她也刚到没多久……关于黑暗精灵这个情报，我觉得对我们来说是
个很好的机会！」

　　见罗特将话题岔开，让火凤直觉地感觉有问题，不过谈到正事也不好继续追
问，而是附和道：「对，如果能够分别打掉汉斯米勒的部队，整个战局对我们将
变得极为有利。」

　　汉斯和米勒是恶魔军团副军团长，均为二阶上位实力，是威廉的左膀右臂，
这一点王龙和秦暗都知道，如果黑暗精灵的情报属实的话，确实是一个很好消弱
恶魔势力的机会。

　　火凤在军事上一向都是雷厉风行，现在有了黑暗精灵的情报配合，当然要主
动出击，当即下命令道：「罗特将军，你部骑军营后日便集结开拔进入荒原，秦
暗大人请务必于明日前将一切补给准备好，另外让第十三团进驻烈火关，时刻准
备接应骑军营的行动。」魔鬼军制中，由小队、大队、团、军、军团逐级组成，
各级数量不等，以军团而言下辖两个军，军又下辖三个团，罗特的骑军营官方建
制实际上是第十七团，不过大家都喜欢叫骑军营这个威名赫赫的名称而已。

　　罗特点了点头，正要转身离开时，火凤又突然冒出一句话：「罗特，你就这
么讨厌我么？」罗特无奈地苦笑下，不知道怎么回答火凤的问题。旁边的王龙和
秦暗一听这话中的语气，都知道麻烦事来了，对视一眼后分别找了个由头逃也似
的跑掉，只留下罗特和火凤。

　　罗特和火凤是在一次战斗中认识的，那时罗特还只是魔鬼阵营人类魔法师队
伍中的一个普通人，而火凤也还是一个步兵团的团总。在东线战役刚发动之时，
恶魔威廉军团连战连胜，短短数日间便占领了魔鬼一族的好几个城池，在第一次
荒原大战时甚至俘虏了前魔鬼第三军团长。

　　那时的荒原满是溃散奔逃的魔鬼士兵，兵败如山倒。就在魔鬼高层都悲观地
认为东部战线即将崩溃的情形下，火凤率领着本部收拢残兵，在罗特献上的计策
下迂回游击于荒原，破坏恶魔军队的补给线攻击恶魔小股军队，拖住恶魔军团前
进的步伐为魔鬼援军的到来争取了宝贵的时间。而有着高明统帅能力的火凤也在
这段时间内成长起来，成为独当一面的大将。

　　火凤接过第三军团的指挥权后，罗特首先就提出了建立新式骑兵营的计划，
计划中的一项重要内容就是让工匠们打造一种叫做马镫的东西。

　　在黑暗国度中，骑兵是一个定位尴尬的兵种。首先是因为魔马繁殖不易，成
年魔马每天消耗惊人，食物和养护费用极高；其次由于魔族的骑兵在马上大部分
精力都花在如何控制平衡上，根本无余力作战，所以骑兵一般在黑暗国度数量稀
少一般都是用作机动侦察。

　　说起来，火凤对罗特有着知遇之恩，要不是在火凤的大力支持下，罗特骑军
营的建立不可能那么容易，仅仅一个小小的马镫是没有充足的理由让魔鬼高层倾
斜资源在本来只是充做侦察之用鸡肋般的骑兵身上。然而火凤相信了，而且为罗
特争取了足够的支持和物力，可以说，骑军营的建立有着火凤一半的功劳。

　　而在后来的战争中，刚当上军团长的火凤力排众议顶住压力以罗特的骑兵营
为攻坚主力，在荒原一战中两千骑兵正面硬撼三万恶魔中军大队，结果是在罗特
几番来回冲杀后，恶魔中军崩溃。

　　这是魔鬼军队首次击败正如日中天的恶魔威廉军团，杀伤无数下将恶魔一族
最强大的军团之一打残，这结果震惊了魔鬼和恶魔阵营，也改变了东线战事的形
势。

　　罗特以实际行动向大众证明了火凤的慧眼如炬和自身在骑兵上的天赋能力，
当然没有人知道这些理论实际上是罗特前世在一个军事论坛上借用而来，然后结
合近半年的艰苦训练才得到这样辉煌的成果。

　　一直以来，无论是从眼神、说话的语气和动作上，罗特都能感觉到火凤对自
己有着一种异乎寻常的关注和热心，这种情况在罗特取得大胜、长刀将军名扬四
方之后更甚，已经对女人不是雏的罗特当然能猜到火凤心中的那种情愫为何物。

　　可惜作为一个审美观正常的人类，火凤对于罗特而言实在是有些不敢接纳。
严格说来，火凤不丑，甚至还因为她秀丽的外貌是魔鬼一族中有名的美女，再加
上她显赫的身世能力，是多少魔鬼青年才俊的梦中女神。

　　可是罗特受到前世的影响，对于这个身材高壮彪悍、皮肤火红的魔鬼美女很
不感冒，在罗特心中，如姐姐青瑶那样带有东方韵味温柔的美女才是最爱。当然
像魅魔杰西卡或者精灵那种具有异域风情且与普通人类在外形上差距不大的美女
也可以接受，但这里面是绝对不包括魔鬼这样体型剽悍的生物。

　　所以对于火凤的芳心暗许，罗特也只好假装不知道，干咳两声后笑道：「怎
么会讨厌你呢，我们可是好朋友啊……」

　　「我看得出来，你总是在躲闪着我，不愿意和我在一起。」火凤的大眼睛中
已经有水光闪烁。

　　「不是这样的，我……」想了半天罗特也不知道该说什么，只好继续苦笑。

　　火凤抿了抿嘴，似乎在犹豫着什么，最后还是说出了那句话：「罗特，我喜
欢你！」罗特一愣，虽然心知肚明，但火凤说出来的一刻还是让罗特心中震动，
抬头看去，火凤满脸羞涩却坚定非常地道：「是的，我早就想对你说出来了，可
是一直都没有胆量，今天我再也不想退缩了……」火凤低头不安地搅动着自己的
双手，这一刻她不再是率领千军万马驰骋疆场的将军，而只是一个鼓起勇气求爱
的普通少女。

　　罗特长叹一口气，早就预料这一天到来的他还是有些措手不及，组织了一下
词句后罗特轻声地道：「火凤，请恕我要对你说声对不起。一直以来，我都将你
视为我最好的朋友和最亲密的战友，而不是感情的对象……你是一个很出色的女
孩子，你一定会找到属于你自己的幸福的。」罗特越说火凤的脸色越是黯然，到
最后只是努力地控制不让自己的眼泪掉下来。

　　沉默了一会，火凤抬起头强颜欢笑地道：「其实我早就该想到你的回答了。
我想说的是，不管怎么样，罗特，我们永远是好朋友，对吗？」罗特也笑着点了
点头，不知怎么的，虽然拒绝火凤是他内心确确实实的反映，可总有一种怅然感
缠绕在心头挥之不去。


　　　　　　　　　　　　　　（九）　突袭

　　黑暗荒原，黑鸦城北约两百里外的一处丘陵下，一支黑压压的军队悄无声息
地缓缓前进着。

　　队伍的中央，罗特骑在一匹火红高大的魔马上，就着微光仔细地查看着手中
的地图，紧紧皱着的眉头显示出此刻他糟糕的心情。

　　从烈火关出来已经五天，为了行动的隐蔽性罗特命令将战马嘴角四蹄包布，
缓慢行军，并令士兵们不得喧哗，甚至主动断绝了与军团总部的联系，就是为了
能够顺利地达到突袭地点打恶魔一个出其不意。一路上偶尔会遇见的原住民们，
凡恶魔全部杀掉，黑暗精灵则收拢在军中胁裹着前进。

　　可是现在已经超过在信件中与艾琳族长约定接头的时间两天了，依然未能得
到黑暗精灵部族的一点消息，莫非消息走漏了？

　　罗特轻轻地摇了摇头，他很相信姐姐青瑶在这种事情上不会不知轻重，黑暗
精灵族长母女俩更是没有一点泄密的理由，那么最大的可能就是发生了一些意外
了。

　　罗特想了一想后，喊道：「副官！」

　　一个身材高大的魔鬼连忙从罗特身后赶上应f道：「将军大人您有什么吩咐
呢？」

　　「传下去，全军停止前进，在前方山坳内安营歇息！」罗特命令道。

　　「是！」魔鬼副官下去传递命令，很快地，三千多的骑兵缓缓转向进入几个
矮小山包中的盆地，开始搭建简陋的帐篷。

　　夜晚，中军主帐篷里，罗特就着一盏油灯处理着军务。虽然轻装潜行，骑兵
营的军纪也十分严厉，可是还是出了一些让罗特不厌其烦的问题，而这些问题几
乎都与女性有关。

　　蛮荒魔族以性欲强烈闻名，即使最智慧的魔鬼也不例外，所以魔族军队当中
都有着成建制专门的军妓队伍存在以满足官兵的生理需求。本来骑军营也下辖有
一个夜莺小队，由于骑军营的特殊地位，里面的黑暗精灵个个都是在火焰城中精
挑细选出来的绝色美女，其品质几乎能够媲美军团直属只供高官的红羽小队，就
连罗特自己都会忍不住地去尝尝鲜。

　　在驻军期间，夜莺小队营房是日日爆满，两百多精灵要应付三千个魔鬼，一
个士兵平均两个星期才能轮到一次，哪里能满足得了。平时的话罗特还可以通过
严苛近乎残酷的训练来释放掉士兵们的多余精力，这次由于长途奔袭，并未将夜
莺小队带上，导致军队已经一个星期未沾荤腥，魔鬼们的欲望早就开始了膨胀。

　　巧合的是，为了不走漏消息，一路上收罗了落单的黑暗精灵大约有几十个，
本来是打算战斗结束后放掉，但艾琳部族的消息迟迟不到，本来全是爷们的队伍
中却多了几十个娇滴滴的美女，魔鬼士兵们都有些蠢蠢欲动，即使有军纪的约束
这样的情形也绝对长久不下去。底下的几个大队长也都发现了这样的情况，联合
打了一个报告上来称士兵情绪开始不稳定，急需解决这个问题。

　　罗特看完了大队长们的报告，眉头紧皱，烦躁地在帐内踱步几圈，几次张嘴
似乎想要发布命令，可最终还是没能说出一声去。

　　又转了几圈，极度烦闷的罗特干脆独自跑出帐篷，走到小山包顶上去，一屁
股躺下，静静地看起天空来。

　　黑暗地界的白昼阴暗无光，夜晚却和光明世界无什么差别，同样是繁星点点
同样是银月当空，也只有当仰望这纯净的夜空时罗特才能够暂时忘却烦恼。

　　来到这个世界已经二十多年了吧，前世的种种已经逐渐模糊不清，不是刻意
地去记忆的话基本想不起来其中的细节了，唯有那些知识和无数次死记硬背的句
子还能随意地取用，这个世界上自己真是孤独的一人。

　　一阵香气随风飘来，不用猜罗特就知道是谁来了，心中念道其实我也不算是
孤独的呢。

　　柔软清香的身躯挨着罗特躺下，一只小手轻轻地在罗特胸膛上抚摸着，罗特
一把将那只小手握住，问道：「姐姐，你这么快就洗完澡了？不是说过了不要太
想着节约水，我现在可是将军了，有这个权利。」

　　青瑶摇摇头微笑道：「特权总是不好的呢，尤其现在这样的关键时期。」

　　罗特叹气道：「是呀，我现在的压力可大得很。弟兄们好久没碰女人都快憋
不住了，更操蛋的是又刚好抓了几十个黑暗精灵，大队长们都提议每个大队分下
去一些个让大伙泄泄火。可是就那些个精灵，估计全队的弟兄都轮不到一回，就
算轮到，只怕精灵们也都全废了……」

　　说着偏头看着青瑶笑道：「还好没人知道我旁边这还有一个绝色大美女，不
然弟兄们肯定要说我这个老大只顾自己享乐不管大伙死活了。」

　　青瑶将头埋进罗特怀里道：「那你怎么办呢？实在不行就把精灵们分给下面
吧，有我的治疗术她们可能会受累一些，不至于有性命之忧的。」

　　罗特摇头道：「这样做其实更不行，只要精灵们在，士兵就会时刻想着女人
的肉体，就没有打仗的心思了，倒还不如让精灵们被干死的好，至少断了大伙的
念想，这就是所以为什么军队出征绝对不允许带家眷和夜莺小队。」

　　「原来是这样……只可怜那些精灵了。」青瑶同情地道。

　　「可怜么？战争就是这样，倒霉的都是平民。」罗特道。

　　沉默了一会，青瑶问道：「艾琳族长那面还没有消息么？」

　　「没有，我觉得可能是发生了什么事情。」罗特担忧地道。

　　「那……明天让我去联络艾琳族长那面吧。」青瑶突然道。

　　罗特大惊道：「什么？不行！这么危险你不能去！」

　　「小弟，你也知道这是最好的方法，现在骑军营的状态根本就拖不起了，再
不进行战斗，只怕军队内部就会垮掉。」青瑶寸步不让地盯着罗特坚定地道。

　　最终罗特还是在姐姐的目光下败了下来，苦笑道：「姐姐，我们才刚在一起
没多久又要分开，我很舍不得你。」

　　青瑶紧紧地拥抱罗特道：「我也舍不得，可这是你的事业，我更不愿意看见
你的失意，所以我要尽我所有的努力来帮助你达成你的心愿。」

　　罗特深吸一口气道：「姐姐，谢谢你……等这场战争完结后，我们要一直在
一起，永远也不要分开。」

　　「嗯……」青瑶眼神迷离地点头应道。


　　　　　　　　　　　　　（十）　战前动员

　　送走了青瑶，罗特返身走回自己的帐篷发布了几条命令。

　　这时，一个魔鬼骑兵急匆匆地赶上罗特禀道：「将军大人，斥候小队在五里
外俘获了一个自称艾雪的黑暗精灵，她说有很重要的情报一定要亲口告诉将军大
人。」

　　罗特霍然回头道：「艾雪！马上将她带到我帐篷内来！」

　　很快艾雪就被带到了罗特面前，和青瑶描述的相貌一模一样，罗特挥散勤务
兵并令所有人不得入内，对这个美丽的精灵少女道：「你就是艾雪？你说你有重
要的情报？」艾雪脸色激动地仰视着罗特，眼神中满是倾慕，能近距离地和自己
心目中的偶像交谈，让她有些情不自禁。

　　稳了稳情绪艾雪道：「母亲大人让我告诉长刀将军大人您，由于前一阵子附
近的恶魔部落反抗激烈，米勒和汉斯的讨伐行动进展受阻，所以突袭行动也往后
顺延，两天后米勒和汉斯的部队将会通过黑鸦河谷，请长刀将军依原计划行动，
我们部族的斥候将在黑鸦河谷侦察情报配合行动。」一口气说完了全部的话，艾
雪这才放松下来，也许是见到偶像的激动，也许是赶急路后的喘息，她的小脸憋
得通红，艳丽的容貌别有一番动人的风情。

　　罗特看得暗自好笑，像艾雪这样具有英雄崇拜的小姑娘他见得多了，自从上
次大战自己声名鹊起后，几乎成了黑暗精灵全族的偶像和意淫对象，每次在街道
上都会收获一片片热辣辣的目光和直截了当的求欢，真要是一一答应，只怕自己
不到一个星期就会被榨成人干。

　　「嗯，不错，小姑娘你的情报来得很及时。」罗特点头微笑称赞道，艾雪顿
时美目中星光闪动只差没有跳将起来了。

　　罗特亲手给艾雪倒了一杯热水后笑道：「之前一直没有消息，我姐姐青瑶担
心你们出事所以去你们部落了，前脚刚走你就到了。」

　　「……真的是很对不起，都怪我实力太弱走得太慢，不然青瑶姐姐就不用亲
自奔波了。」艾雪低头自责道。

　　「没关系的。」罗特摆摆手道：「反正她待在军中也很别扭，出去做点事正
合心意。不过我听说你不是二阶上位的实力么，怎么感应着有些差别呢？」

　　艾雪羞红了脸，半天才支吾道：「因为怕被威廉发现，母亲大人没让多多跟
过来，路上这才耽搁了不少时间……」

　　罗特点点头，心知艾琳族长还是比较心细，那个怪物多多的目标实在太过庞
大，这种秘密行动还是尽量不要那么招摇的好。

　　这时一个魔鬼大队长在外面禀报罗特，称所有的东西已经准备好，就等将军
大人了。

　　罗特回道：「马上就过去。」然后转过头来对艾雪促狭地笑道：「小姑娘，
我们军中有个战前动员会，要不要一起去参加看看？」

　　艾雪一愣后道：「这个……我也可以去的吗？」

　　「当然可以去，而且你也会参与进去。」罗特的笑容愈发地盛。

　　「我也会参与？」艾雪好奇地睁大美丽的眼睛仰视罗特道。

　　「去了你就知道了……」罗特不由分说地轻轻搂过艾雪的细腰一起走出了帐
篷。

　　露天的一片草地上，数百个魔鬼骑兵轻装地坐在地上，森然有序。

　　罗特搂着艾雪到达的时候，几百双眼睛顿时集中到这对俊男美女的身上，魔
鬼士兵们表情严肃，心里面却是各种龌龊思想闪过。在他们脑海中，只存在着美
女被扒光后的各种姿态，至于老大，则被选择性的无视了。

　　靠！这群饿狼，罗特心中暗自笑骂一声。

　　「咳咳咳……」连续干咳了好几声，这才终于把手下们的注意力从艾雪的上
下半身转移了过来，罗特高声道：「弟兄们，这几日辛苦大伙了。」

　　「不辛苦！」

　　「没事，老大……」

　　「给个女人就不辛苦了。」

　　「一个怎么够，十个吧。」魔鬼们一出声，顿时肃穆的气氛变成了热火朝天
魔鬼士兵们各种嬉笑打趣，罗特平日里治军就是刚柔并济，在不正式的场合下他
很乐得和士兵们打成一片。

　　罗特两手虚按让大伙安静下来后高声笑骂道：「你们这群混小子，他娘的在
火焰城夜莺小队还没喂饱你们啊！」

　　一个魔鬼高喊道：「老大，夜莺小队虽好，半个月才轮到一次，哪够啊。」

　　另一个魔鬼附和道：「是啊，俺们可都是没媳妇的可怜家伙，参军也不就是
想多干几炮吗，弟兄们你们说是吧？」众士兵乱哄哄地应声道是。

　　由于黑暗国度的雌性如精灵女魔鬼的数量较少，魔鬼社会中也只有经济条件
较好才能娶到专门的媳妇，军队则有专门军妓部队并以此作为一大福利来招徕士
兵。

　　罗特听了哈哈大笑道：「行，你们这帮狗日的，既然好几天没开荤了老子今
天就让你们好好爽爽。」说完大手一挥，身后的帐篷中慢慢地走出了几十个浓妆
艳抹花枝招展的黑暗精灵女子。

　　罗特身边的艾雪这才明白这个战前动员会是个什么玩意，顿时羞怯难当，再
联想到刚才罗特所说的她也要参与的话，顿时心中如小鹿乱撞，忐忑不安地等待
着。

　　罗特拉过其中一个黑暗精灵指点道：「看好了，正宗的女人，这里总共八十
个，每八人一组配一个女人，时间为两小时，无论爽过没有都他妈给我送回来，
后面的弟兄们都在等着呢啊。还有，今天爽过后天就要打仗，都给我打起精神点
打赢了想H多少女人都有的是，打输了就他妈把你们自己裤裆里的玩意切了喂狗
去！」

　　魔鬼们轰然应诺。罗特掏出怀表看后道：「美女们各就各位，从现在算起计
时开始。」众黑暗精灵扭动水蛇腰向各自分配好的士兵们走去，一时间场面上香
风阵阵，魔鬼士兵们自发得以八人为单位聚集在一起，心痒难熬得等待美女的到
来。

　　一些队伍的美女已经到位，一声声娇媚的惊呼和布帛被撕裂的声音传来，魔
鬼士兵们为了抓紧时间省掉了前戏干脆将美女的衣物三两下就撕掉，剥成精光白
羊般的肉体就开始交媾。

　　几乎每组的交媾姿态都差不多，一个魔鬼躺在地上托住美女的臀瓣鸡巴在阴
道里抽插，另一个魔鬼在后方插进屁眼双响炮开；美女的双腿被往两边掰开，两
个魔鬼分别捉住细嫩的小脚在自己鸡巴上抹擦，时不时往脚趾间挤两下；美女的
小嘴被也被捅进两根肉棒，直插进深喉，把食道当作阴道；而美女的双手也没闲
着，使劲地撸着另两个魔鬼的鸡巴，顺便还被这两个魔鬼肆意得玩弄着胸前的大
奶子。

　　魔鬼们舒爽的大叫声逐渐响成一片，空气中到处是淫水被火热鸡巴蒸发后的
白色雾气，腥骚的味道开始浓厚起来，场面已经变得极度淫靡，艾雪看得是脸泛
桃花呼吸粗重，两腿间早就开始茵茵流下清亮的爱液。

　　罗特大手不安分地探入花径重地，寻到那温热的洞口一阵抚慰，再拿出来时
满手都是粘稠的液体。

　　艾雪已经主动地贴了上来，青春美好的娇躯紧紧靠着罗特，动情地道：「将
军大人，给我……」

　　罗特哈哈大笑着将艾雪从大腿根部抱起，大肉棒哧溜一下就插进了火热的蜜
道，却也不进到帐篷里，当着众群交的士兵就以身作则地开干起来，魔鬼士兵们
受到老大的鼓舞，动作更加地有力，各种吱吱啪啪声音越来越响……

　　一波六百多魔鬼士兵完事后，下一波同样数量的士兵跟着接上，至于黑暗精
灵们已经纯粹成了一个个性爱的工具，只能无意识地接收着魔鬼们滚烫的精液。


　　　　　　　　　　　　　　（十一）　埋伏

　　两日后的清晨，黑鸦河谷北侧的小山上。罗特身着血红色全身盔甲，静静地
坐在地上等候精灵斥候的最新情报。

　　很快，精灵斥候们已经发现河谷正东五里外和西北七里外的米勒和汉斯大军
军队数量分别为八千和九千恶魔，正迅速地向着河谷开拔过来，这里是他们俩军
约定的会合地点，预计将在三十多分钟后遭遇。

　　罗特缓缓站起，翻身上马，隐藏在山石树木后的魔鬼骑兵们也各自上马，动
作一致悄无声息，就等着决战的时刻。

　　汉斯是一个深渊号角，恶魔族中最常见的几种个体之一，以力量强大智力粗
鄙而著称，作为威廉军团副统领，是整个军团中仅有的三个二阶上位高手，此时
汉斯正坐在一辆马车上跟手下吼道：「儿郎们，都给老子跑快点，米勒大人那刚
俘虏了一千多个黑暗精灵，就等着大伙去安慰啦，跑慢的可就没有了啊哈哈。」

　　听到这句话，顿时本来就乱哄哄的恶魔军队更加混乱了，这帮恶魔可是个多
月没尝过女人的滋味了，大家都争先恐后地往前狂奔起来，呼喊叫骂声此起彼伏
个个恶魔都一副不要命的姿态想着心目中的美女抢去。

　　与此同时，一个身材庞大面容丑陋的沉沦魔也坐在一辆马车上向着汉斯的军
队方向t望着，隐隐约约地看到前方正向自己队伍奔过来的恶魔军队，丑脸上露
出一丝喜色，大笑道：「汉斯这个家伙，肯定知道我队里有女人，他妈的个个都
跑得飞快哈哈……」说着也喊叫着手下准备好物资和女人，等会合后犒劳犒劳友
军。

　　可惜等待恶魔们的并不是美女，而是死神。

　　狂奔中的汉斯部队恶魔们都没注意到，本来平静的地面逐渐传来些微的颤动
随着时间的推移，微颤变成了震动。慢慢地大部分的恶魔都注意到了这个情景，
本来被欲望冲昏了的头脑清醒了过来。

　　队伍前方的汉斯脸色大惊地看着北方遮天蔽日般扬起的沙尘，就连粗神经的
他也意识到了，那个方向冲锋而来的，似乎是传说中魔鬼阵营长刀将军麾下赫赫
有名的骑军营。

　　该死的魔鬼！它们不是已经被赶到火焰城去了吗，怎么会突然出现在这里？

　　简单直接的大脑让汉斯根本想不到为什么，他唯一能做出的反应就是喝令恶
魔们迎头而上，因为即使无知如他都明白现在这种情形只能战，逃就是把后背留
给敌人屠杀。

　　罗特将自己的三千骑兵作锥样阵型，从北部山丘上直冲而下，如一把锋利的
尖刀一般从汉斯部队的侧后方狠狠地刺入。

　　罗特一马当先，作为锥子的尖头，手中挥舞着那把标志性狭长弧形的唐刀，
体内能量全力释放，所过之处残肢断臂横飞。高壮强悍的火红魔马带着无可阻挡
的气势和惯性，如同热刀切黄油一般将恶魔军队拦腰截断。

　　恶魔们充满了恐惧的惨叫声和魔鬼的痛快厮杀声远远地传到米勒耳中，大惊
失色的米勒一脸惶急地下令道：「快！命令部队中的长枪手全部集中在前军来，
其余士兵结成圆阵防御！」米勒的命令下得已经有些晚了，手忙脚乱的部队还未
结好防御阵型，罗特的骑兵已经杀穿了汉斯的部队，直直地向着不远处的米勒部
队冲过来，速度越来越快，隆隆的马蹄声如同响鼓敲击在恶魔们的心上。

　　米勒已经急得高声嘶吼地催促调动恶魔们赶快结阵，可惜长刀将军和他骑军
营的威名已经在上次战役中深深地刻入了恶魔们脑海中，等同于杀神一般，友军
的遭遇更是让恐惧感充斥在它们心中，战心已经不稳。

　　罗特双眼透过头盔看到米勒军队的乱状，嘴角浮起一丝冷笑，迅快地念出几
句咒语，手中魔法元素聚集，好几个群体性负面魔法猛地向米勒阵中砸去，让本
来就混乱不堪的恶魔军队更加散乱。

　　没有任何悬念地，罗特的锥子骑兵再次轻松地将米勒的部队穿透。冲过米勒
的部队后，浑身浴血的罗特并不减速，而是调转马头，远远地绕过一个大圈后将
骑兵队调头，对准已经开始溃败的恶魔军队再次冲锋，他要尽可能地消灭恶魔军
队的有生力量，为后面攻打黑鸦城打下坚实的基础。

　　骑军营往返冲杀了三个来回后，恶魔几乎死伤殆尽。罗特看着一片狼藉的战
场，已经如同尸山血海般，各种残缺不全的躯体泡在巨量的血液中，仅存的寥寥
无几的一些恶魔吓得瑟瑟发抖地跪在地上，大声喊叫着投降。

　　这一战恶魔军队全军覆没，罗特缴获了几十座大马车，里面除了恶魔们劫掠
而来的各种财宝物资以外，还有一千多个黑暗精灵奴隶。这些东西的处置让罗特
有些为难，骑兵的最大优点就是机动性，利用冲锋时的巨大惯性杀伤敌人，要是
带着这些沉重的战利品和女人上路，骑军营也就跟步兵没什么区别了，可要是放
弃这些东西，别说部下们会哗变，就连罗特自己都不能原谅。

　　无奈下，罗特只得命令手下们将战利品和女人都带上，行军到之前隐蔽的山
谷之中先行存放，然后唤来一个斥候，让它带上罗特的亲笔信件，快马加鞭地赶
往后方的烈火关通知后面的魔鬼步兵部队，尽可能快速地赶来接收。

　　夜晚的山谷中，一片热闹的景象。

　　由于刚打了一个大胜仗，罗特的心情很是舒畅，一高兴下就下令将一千多个
黑暗精灵美女全部发放给士兵们，任由他们处置狂欢，前提是不能让她们像前面
那些可怜的黑暗精灵那样被活活干死，还得留给后面的弟兄们。

　　魔鬼们听到后欢声雷动，除了警戒的部队外所有的士兵都参与了进去，纷纷
地卸下沉重的兵器铠甲抱起美女就开始狂干，这一次黑暗精灵数量充足，每两个
魔鬼就能分到一个，比前几天那次更爽了很多。

　　几个大队长选出了两个最为绝色动人的精灵送到罗特帐中，罗特却推辞掉分
发给了几个杀敌最多的队长。

　　罗特独自走出账外，走到前几天和姐姐分开的那个地方，平躺在柔软的青草
地上，痴痴地看着天上闪烁的星辰。

　　身后的无遮大会依然热火朝天地进行着，隐约传来美女们的娇吟声，罗特嘴
角微笑，这帮兔崽子干得还挺欢，可惜姐姐不在身边，比起姐姐来，那些美丽动
人的女子都如同庸脂俗粉一般……

　　正想得入神，一个悠悠的声音从身后传来：「长刀将军，杀戮驰骋，横行如
刀，果然盛名之下无虚士！」罗特猛地弹跳起来，从不离身的唐刀「铮」地出鞘
饱含着血色味道的杀气向着身后席卷而去。

　　一个修长健壮的身影静静地站立在罗特面前，迎立着罗特战场上磨练出来的
杀戮气势，却如同山岳般泰然而立。

　　罗特眼神冷厉，鬓角却有丝丝汗水慢慢渗出。要知道罗特经过在战场上的摸
爬滚打，灵觉已经极为敏感，能在悄无声息间渗透到身后而让罗特不自知，绝对
不是个简单的人物。

　　罗特感觉中，眼前这个身影如同幽灵一般，根本不能锁定它，在滔天的杀气
中似乎根本没有这样的存在。

　　产生这种情况，第一种可能是自己的眼睛耳朵出现了幻觉，第二种可能就是
对面这个神秘者的实力远远地超过自己！

　　「你是谁？」罗特低沉地喝问道。

　　神秘身影轻轻笑出一声，缓慢地走近罗特，与此同时，本来隐没于黑暗中的
身影被远处火光照亮，罗特也看清楚了对方的样子。

　　火红色的皮肤，如人类般并不很高大壮硕的身躯，具有流线型光滑造型的四
肢，脸容一如恶魔般丑陋，高翘隆鼻尖利外露的牙齿，明显是一个恶魔雄性，却
身着美轮美奂精致的衣服，是真正如同人类般的衣服而不是普通魔族仅仅在生殖
器外围上一块布条般的衣物。而他身上最具有标志性的则是那细细长长的两根角
从头颅后伸出，弯下到腰间，每一根角的颜色都如同火焰般血红！

　　虽然都头生双角，但恶魔和魔鬼的角其实有很大的区别。

　　魔鬼的角直立向天，长度一般在二十公分左右，大多呈黑色；而恶魔的角形
形色色，各种样子，但几乎都有着不同程度的弯曲或弧度，而且颜色多变，一般
来说，越是实力高的恶魔角的颜色越趋近于火红色。

　　「在下阿忒洛斯，有幸拜会长刀将军罗特阁下。」恶魔雄性平静地微笑道，
丝毫没有恶魔一族所特有的那种火烈暴躁性格。

　　阿忒洛斯？阿忒洛斯！罗特脑中似乎有什么东西轰的一声炸开。
娶个姐姐第二部12-15



　　好久没发文了，原因是以前的论坛号被盗，死活上不来，不得已才重新申请
了一个号继续发。这一次搞得几乎没什么心情写文，本来想进行的大修改也就不
改了，把第二部发完就到此为止，什么时候想起有心情再写第三部了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　十二、阿忒洛斯

　　在黑暗国度的蛮荒魔族中，阿忒洛斯代表着一个传奇。

　　作为蛮荒魔族中的重要一员，恶魔一族在黑暗国度中的地位远远不能与它们
庞大的数量和强悍的个体实力相称，由于它们天生混乱的特性，文明从来都不会
产生与它们之间，大多数的恶魔都是作为秩序井然智力高超的魔鬼的奴隶而存在
着，其余的则是以部落的形式星罗棋布地散布在黑暗国度的各个角落中。

　　几乎从黑暗国度存在起，魔鬼一族就在尽着一切的可能扩张着，它们拥有专
业的军队、学自人类和精灵的战争技巧、运用魔法或炼金术制造出的各种战争机
器，从一个小型的普通部落逐渐发展壮大成为一个显赫强大的国度，在人类社会，
黑暗国度几乎就是魔鬼们建立文明的代名词。

　　然而，由于它们繁殖后代的困难性更甚恶魔，魔鬼的数量实在是太过于少了
一点，即使它们拥有黑暗国度最强大的科技和军力，数倍于恶魔一族的雌性生物，
也改变不了它们繁殖速度和总体数量次于恶魔的事实。

　　每当魔鬼的掌控者们意识到恶魔数量的增长快要威胁到魔鬼一族时，就会发
动战争，凭着文明等级的差距，魔鬼们总能战胜数量繁多却各自为战一盘散沙的
恶魔，却无力真正地占领攻下的大部分地盘，只能掠取尽资源和雌性，然后退回
自身势力范围，等待下一次的战争。

　　漫长岁月在与魔鬼的交锋中，恶魔一族也缓慢地发展出了类似于文明般的组
织形式，黑暗国度总计百万的恶魔中约有八十多万都被统治在五个大酋长之下，
形成了五个自成天地的国度，在魔族大战中具有了一些配合和组织，并慢慢地扭
转了战争中的颓势，虽然依然次次战败却已经有了局部的胜利。

　　本来以恶魔们的个体实力和军队数量，整体的战斗力是远远超过魔鬼一族的，
但五个恶魔大酋长之间并不是铁板一块，甚至互相各有龌龊，每次大战都内斗不
断，总是被魔鬼各个击破。

　　就这样，恶魔和魔鬼两族在黑暗国度形成了一种微妙的平衡，无论是哪一方
都不能轻易打破这种平衡，直到最近的一次魔族战争中传奇恶魔阿忒洛斯的出现。

　　当时的情形是恶魔五大酋长三位阵亡，剩余的两位酋长为争夺大权内斗不止，
结果让魔鬼大军一战击溃，如同驱赶猪羊一般追杀千里，就在大家都以为恶魔一
族这种本就原始的政权即将消失在历史长河之中时，阿忒洛斯以一个力挽狂澜者
的形象横空出世。

　　作为黑暗国度第一位三阶大师级高手，阿忒洛斯一出手便于万军之中取下当
时魔鬼大元帅安塞的首级，失去指挥的魔鬼军队大乱，而恶魔的两位幸存酋长早
就被阿忒洛斯一手扶持的亲信杀掉并取而代之，趁此时机集结恶魔残军一战反败
为胜。

　　接下来的故事就如同神话一般，阿忒洛斯率领恶魔军队势如破竹般席卷了魔
鬼一族，每一次战斗魔鬼军队的指挥官都被阿忒洛斯轻易消灭，失去了指挥协同
的魔鬼军队又不如恶魔个体实力的强大，节节败退，最终恶魔的前军甚至打到了
魔鬼的魔都城下。

　　危急时刻，魔鬼皇帝付出了巨大的代价与人类的莱顿帝国交换，请到莱顿帝
国皇室供奉加西亚巅峰大师出手，将阿忒洛斯击败并重伤，这才遏制住了恶魔军
队的攻势并收复了部分失地。

　　虽然被打败，可是阿忒洛斯的传奇和威望在恶魔一族中并未逊色半点，他也
因此成为了恶魔一族公认最为崇敬的王。

　　而现在，这位恶魔之王竟然就这么真实地站到了罗特的面前。

　　罗特也是见过大场面的人了，只是一愣神后，平静地收敛杀气，回刀入鞘，
右拳击打左胸膛，微微弯腰向着恶魔之王行了一个魔族通用的庄重的军礼道："
魔都皇家第三军团第十七团统领罗特，见过恶魔之王阿忒洛斯阁下。" 阿忒洛斯
双眼精光闪耀，欣赏地颔首道：" 长刀将军一定很诧异我为什么会出现在这里。
" " 是的。" 罗特老老实实地点了点头，眼前这个存在于传说中的人物，似乎并
不如传言中的那么嗜血好杀，反而浑身上下透露出一种近乎儒雅的气质。

　　" 我是为了你而来的。" " 我？！" 罗特心中一惊，随即平和下来，如果恶
魔之王想要自己的项上人头，根本就不用这么多的废话，直接杀就是了。

　　见罗特只是一下就恢复了冷静，阿忒洛斯眼中的欣赏之意更加浓厚了：" 作
为一个恶魔，我说话从来都不喜欢拐弯抹角，直接地说就是我想招徕你。" " 什
么？？" 罗特这次是真的诧异了。" 为什么是我？" " 因为你是骑军营的统领，
而别人不是。" " 我为什么要加入敌人的阵营？" " 你是一个人类，而不是魔鬼。
" 阿忒洛斯似乎很满意罗特的反应。

　　" 可我现在已经是魔鬼的将军。" " 你同样也可以是恶魔的将军，而且是统
领一个军团的将军。" 阿忒洛斯嘴角微翘道。

　　" 我暂时还没有这样的想法。" 罗特似乎丝毫没有动摇地道。

　　" 你会有的，当魔鬼皇室再一次把本将属于你的战功变成一个贵族子弟的时
候，当魔鬼的军团长们再一次地把你的部队作为棋子牺牲掉的时候。" 阿忒洛斯
的话语如同重锤一般击打在罗特心上。

　　看出罗特眼中的挣扎，阿忒洛斯继续道：" 无论你多么的才华横溢，多么的
天赋出众，对号称智慧的它们来说，你终究只是一个人类，一个身居高位手握重
兵的异族。" 罗特猛地喝道：" 你别忘了，对你们恶魔而言，我同样也是异族！
" 阿忒洛斯微笑着摇摇头道：" 不，你错了。我说你是异族，你就是；我说你不
是异族，你便不是！" 言语间恶魔之王的霸气彰显无遗。

　　罗特沉默了下来，俊脸上平静如水，只有那双眸子中不时闪现的光芒才透露
出他内心的不平静。

　　" 你好好地考虑一下吧，我的邀请随时都有效。" 阿忒洛斯带着莫测的笑容
缓缓地向阴暗中隐去，还传来一句话。

　　阿忒洛斯走后，罗特将自己关进大帐内，谁也不接见，直到魔鬼后援军的到
来。

　　罗特看着迎面走近的火凤，行了一个正式的击胸军礼，火凤也回了一个正式
的军礼，一人一魔并肩地走向中军大帐。

　　" 你怎么亲自来了？" 罗特问道。

　　" 黑鸦城现在正是兵力空虚的时候，我带来了三个主力团，集合优势兵力将
黑鸦城一战而下。" 罗特不置可否，如果是在没见过阿忒洛斯之前，罗特对火凤
的计划绝对是全力赞同支持，可是现在的罗特内心却有些挣扎。

　　察觉到罗特的异样，火凤关心地道：" 罗特，你的脸色似乎不太好，是不是
没休息好？这一次的长途奔袭真的是辛苦你了。" 罗特能感觉到火凤的眼睛中所
带着真诚的关心，然而他的内心却更加地沉重起来。

　　" 火凤……我俩认识大概有一年了吧。" 罗特突然道。

　　火凤楞了一下后，脸上绽开灿烂的笑容道：" 是啊，一年多了。我都还记得，
你那时还只是个刚升上二阶的魔法师，连只地龙都打不过，要不是我帮忙还不知
道怎么办呢。" " 唔我有那么逊么……那是我不想损伤魔核，不是打不过好不。
" 罗特有些汗然。

　　" 嘻嘻……当时我就在想，哪里来的帅哥，真的是好英俊啊，要是能嫁给他
该多好啊。" 火凤的眼睛里柔情似水一般。

　　罗特有些不适应火凤这么直接的表露心迹，把话题岔开道：" 后来，你就带
着我来到了黑暗国度，我这才发现原来在这大陆的西部竟然有着这么一个奇妙而
神秘的世界。" " 再后来，你把我推荐进了人类魔法师队里，我在一次偶然中造
出马镫被你发现，我对骑兵的构想也得到了你全力的支持，把我由一个普通魔法
师提拔为新建骑兵营的统领，继而在荒原战役中一战功成。" 罗特的心里感慨万
分，想起两年来的一点一滴，心思完全地融入了这些往昔的回忆中，那些筚路蓝
缕创业艰难的时刻，那些与同袍征战快意驰骋的画面，都让他对骑军营的一切充
满了感情。

　　然而，一些不和谐的记忆也逐渐浮现，荒原战役后的一次，罗特受命去接应
一个魔鬼上层的重要人物，在不知情的情况下被魔鬼高层作为断后的牺牲品，对
上整整十倍于己的敌军。

　　那是一场惨烈的遭遇战，在带领着数百残军竭尽全力拼死杀出重围回到魔鬼
领地后，却被军队宪兵逮捕入狱，过了近半个月暗无天日的生活。

　　直到火凤利用家族的力量四处为罗特奔走，终于将罗特释放出来后，罗特才
明白，原来魔鬼帝国高层为了剥夺本属于罗特的战功诬陷罗特私通恶魔，要不是
火凤父亲大元帅罗恩的一力担保，只怕性命都不能保全。

　　想起阿忒洛斯说过的话，想起这些往事种种，罗特脸上阴晴不定，火凤担心
地呼唤了好几声才反应过来。

　　罗特下了一个决定，对火凤道：" 火凤，如果你相信我的话，不要攻击黑鸦
城，马上起军返回火焰城。" " 为什么啊？这么好的机会为什么不打？" 火凤疑
惑地道。

　　" 那是一个陷阱。" 罗特叹息道。

　　" 你怎么知道的？" 火凤很是惊讶的。

　　" 不要问了好吗，如果你相信我的话。" 罗特紧盯着火凤的眼睛诚恳地道。

　　良久，火凤点了点头道：" 好吧，罗特，我相信你，我马上就下去发布命令。
" 说完转身就走。

　　" 火凤。" 罗特叫住她道：" 谢谢！" 火凤回头嫣然一笑道：" 我说过了，
我相信你。" 火凤走后，罗特发出一声深深地的叹息。

　　　　　　　　　　　　　　十三、再次入狱

　　驻扎在山谷内的大军在火凤的命令发布下去后，很快地开始运转起来，魔鬼
士兵们收拾起营帐物资，准备开拔。

　　与此同时，大营某处一个富丽堂皇的帐篷内传来一声怒吼：" 这仗还没开始
打，是谁他妈命令撤退的？" 一个唯唯诺诺的声音低声道：" 是火凤军团长下的
命令。" " 哼，什么狗屁铁血巾帼，这么好的机会居然都看不到，看来她的军团
长该当到头了。" 阴测测的声音传来。

　　火凤正在和罗特商量撤退路线事宜的时候，一个传令兵慌慌张张地跑进来在
火凤耳边报告了几句话后，火凤脸色大变，正想让罗特先行回避时，一个的声音
已经从门口传来：" 火凤军团长，为什么要撤退？" 罗特抬头看去，一个穿着华
丽衣服，面容阴沉的年轻雄性魔鬼大咧咧地走进中军营帐中，直直地盯着火凤用
质问的口气道。

　　火凤弯腰行了一个魔鬼贵族间的礼仪后道：" 四皇子殿下，我们得到情报，
黑鸦城是个陷阱，恶魔军队在里面有埋伏，不能进攻。" 听到这个称呼，罗特不
自觉地皱了皱眉，这个四皇子是现任魔鬼皇帝最宠爱的小儿子，不学无术生性淫
靡，是帝国内臭名昭著的家伙，没想到竟然被派到这里的前线来，听这口气，似
乎还对火凤的指挥很是不满。

　　四皇子也看到了罗特的小动作，指着罗特道：" 这个人类是谁，怎么会出现
在军事重地？" 火凤连忙道：" 他就是那位长刀将军，罗特。" " 罗特？……就
是那个勾结恶魔的人类？哼，你这个什么情报该不会是他编造了给你的吧，没准
恶魔军队就在我们的回路上埋伏着呢……" 火凤脸色大变，没想太多本能性地为
罗特辩护道：" 四皇子殿下，罗特将军绝对不会编造情报的。" " 哦？那么说这
情报果真是他得来的了？" 四皇子眼睛一亮，追问道：" 罗特将军，你能不能给
大家解释一下这情报的来源和真实性。" 罗特有些为难，其实并非是因为黑鸦城
真的有陷阱，而是因为罗特知道阿忒洛斯就在这附近，但这样的理由又怎么能说
得出口。

　　" 我姐姐给的情报，她现在就在黑鸦城内。" 罗特只得另找了个理由。

　　" 你姐姐？？" 四皇子眼中满是狐疑的神色道：" 女人的情报？一个人类女
子也能在恶魔堆里得到情报？扯淡！哼，依我看你是想替恶魔空虚的城防打掩护
才这么说的吧，看来你勾结恶魔果然确有此事！来人啊，把他给我拿下！" 大家
都没反应过来这位四皇子竟然这么快就给罗特定下罪状，罗特还在惊愕时，两个
魔鬼高手已经扑了上来，一下就将罗特打翻在地，拿出一根绳索捆绑起来。

　　事情的发展出乎了火凤的意料，火凤连忙跪下为罗特求情道：" 四皇子殿下，
罗特将军对帝国忠心耿耿，是绝对不会勾结外敌的。" " 哼，你说不会就不会，
那黑鸦城明明兵力空虚，这是从皇室的渠道得到的情报，他却说他有个什么姐姐
说那里是个陷阱，这分明就是在帮助恶魔，你还说不是？" 火凤正要说话，四皇
子猛地挥手打断她道：" 别说了，你再为他求情我连你也一起定罪！" 火凤无奈
只得住口，眼看着被绑成粽子一般的罗特被押送出去，却无能为力。

　　黑鸦城，族长大厅内。

　　艾琳焦急地在厅内踱着步，她刚收到消息，长刀将军在阵前被魔鬼四皇子以
谋逆的罪名拿下，而本来派出去配合魔鬼军队行动的族内黑暗精灵斥候，被这位
接掌了军队指挥权的四皇子拿下，仅有一位斥候见势不妙提前逃脱。

　　不一会儿后，青瑶也到了，自从得知弟弟被抓押起来后，她就方寸大乱，几
乎就要忍不住地冲到魔鬼军队里去营救罗特，还好艾雪劝住了她，带着她一起来
找艾琳族长商议办法。

　　" 对不起，青瑶法师，都是我的主意害了长刀将军，对此我表示我最深刻的
歉意。" 艾琳满脸愧疚地对青瑶道歉，不知道具体情形的她还以为是罗特与她们
的来往害了罗特。

　　" 族长大人，这不是你的错，都怪我，要是我早一点帮忙的话，也许它们就
不会发现罗特和你们的联系，也就不会被抓起来了。" 青瑶的脸上满是憔悴，绝
色的容貌都为此逊色不少。

　　" 现在不是承担责任的时候，魔鬼大军压境，威廉军团主力一大半都被长刀
将军消灭，城内守军全是杂牌战斗力底下的部队，只怕黑鸦城要守不住了。" 艾
琳叹气道：" 而且现在魔鬼军队的统帅已经换成了它们的四皇子，此獠生性阴邪
贪婪，残忍好杀，是绝对不会让我们黑暗精灵好过的。为今之计，只有被迫提前
反抗行动，如果能在魔鬼大军攻打之前献上城池，或许这个四皇子会念及功劳保
存部落。而如果想要营救长刀将军，只怕主要还是要靠青瑶法师你了。" 青瑶这
时的芳心已乱，根本就想不出什么计策来，也只有听从艾琳的安排了。

　　艾琳秘密集合全族的能战之力，数百个精灵战士在艾琳的带领下全副武装地
向城主府进发。

　　威廉早就收到了汉斯和米勒全军覆没的消息，这个消息如同一个响雷轰在它
头上，将它震得六神无主，又得到魔鬼大军来攻城的消息后，差点没有晕过去。
全城的恶魔都收到了消息，恐慌的情绪在恶魔中间蔓延着，谁都知道就凭城中这
些实力低微的二线部队根本抵挡不住精锐的魔鬼主力军团，而最近的援军要过来
至少都要一个星期的时间，那个时候，城池早就破了。

　　魔族战争中士兵们战败的下场一般都会成为对方的奴隶，在高强度劳作中死
去，所以恐惧的恶魔士兵们开始偷偷地逃离黑鸦城，仅仅一天时间，本来就不多
的恶魔士兵更加地少，而且个个都如同惊弓之鸟，艾琳一行人很是顺利地就进入
了城主府。

　　正在焦头烂额的威廉看到艾琳和一行精灵战士，先是一愣，然后怒吼道："
混蛋，这是什么地方，谁准许你们进来的？" 艾琳冷笑一声道：" 威廉老儿，你
已经是穷途末路了，今天我们是来取你的首级的。" 说完也不再废话，纤手一挥，
数百根羽箭就向威廉射去。

　　威廉哪里会想到艾琳说打就打，匆忙中被射中了好几箭，虽然以他的实力这
点攻击并没有给他造成什么伤害，却让他的部下死伤惨重。

　　还没等恶魔们反应过来，精灵的第二三轮箭雨到来，数次之后，整个府内就
剩下威廉一个活着的恶魔。

　　威廉自知命不久也，却也要拖两个垫背的，一声怒吼身体如炮弹般向精灵弓
箭手阵中飞去，一旦让他近身便是一场屠杀。

　　然而他的如意算盘到此为止，一个庞大的身躯半路截住了他，巨大的手掌攻
击让威廉不得已地躲避，可是刚移开半边身子他就惊恐地发现自己的身体动不了
了。

　　临死之前，威廉看到了自己周身的魔法光芒，也看到了来源处，一个漂亮得
令它窒息的人类女子冷冷地站在精灵中间，束缚魔法正从她手中发出。

　　可惜了，早知道城里有这么漂亮的女人，抢过来好好玩玩多好，这是威廉的
最后意识。

　　一天后，魔鬼四皇子领着大军到达了黑鸦城下，却惊讶地发现，本来应该如
临大敌的黑鸦城城门大开，两排穿着暴露青春靓丽的黑暗精灵女子排在门前，一
个成熟妖媚艳丽异常的精灵女子独自等在前面，看到他后，主动上前跪拜道："
尊敬的四皇子殿下，黑鸦部落艾琳带领全族子民，献上黑鸦城池，以恭迎您的大
驾光临。" 同时两排黑暗精灵全部跪下，口呼四皇子殿下威武。

　　这阵势让四皇子笑得合不拢嘴，本来他这次央求父皇让他领兵就是想证明自
己在军事上的能力，这刚想睡觉就有送枕头来的，当然是高兴得不行。

　　上前两步扶起艾琳，挤出一丝自认为亲切的笑容道：" 艾琳族长不用客气，
你可是立了大功啊哈哈……" 艾琳露出一个妖魅的笑容，嗲声地道：" 四皇子殿
下，请随小女进城，我们为您准备了接风宴席。" " 好好好" 四皇子大喜过望，
翻身上马意气风发地挥手道：" 士兵们，随我进城！" 在四皇子攻破黑鸦城的同
时，一顶防卫森严的帐篷外，两个魔鬼士兵正带领数个妖艳魅惑的黑暗精灵走了
过来。

　　" 你们几个，站住！这里是关押重犯的地方，不得闯入！" 几个身着皇室侍
卫军装的卫兵将魔鬼士兵挡住。

　　一个魔鬼士兵脸上露出友善的笑容道：" 兄弟，别紧张，我们是来给你们送
食物和女人来的。" 说着一边在旁边黑暗精灵的翘臀上使劲一拍。

　　清脆的" 啪啪" 声和黑暗精灵娇媚的嗔怪让卫兵们同时心头都是一跳，跟着
四皇子匆忙地赶来军营，一路上也是很久没尝过肉味了，大伙都有些意动。

　　接着魔鬼士兵拿出了最后的杀手锏，一大坛醇香的美酒。卫兵们欢呼一声，
纷纷地走上前来抢过杯子就开始倒起酒来。

　　侍卫队长见状也就干脆默许了手下的动作，只留下两个卫兵后，抱起一个最
漂亮的黑暗精灵就钻进旁边的帐篷里去，很快肉搏的声音和呻吟就传了出来。

　　众侍卫一边大口吃肉大碗喝酒一边在黑暗精灵里挑选着，不一会每一个魔鬼
都找到了自己的性伴，只剩下两个卫兵孤零零地站在帐篷外瞪眼看着。

　　魔鬼士兵眼珠一转，走到卫兵跟前笑道：" 兄弟，你俩也去快活快活吧。"
两个卫兵咽下一口唾沫，犹豫地道：" 这不太好吧，队长说了要我俩继续看守着
不能离开……" 魔鬼士兵笑道：" 没事的，这附近那么多兄弟在，重犯肯定是跑
不了的，你们要是不放心，就在这地上干呗，咱们军队里面没那么多讲究是吧哈
哈……" 卫兵们一想也是，就在门口干事，既能爽又能兼顾看守真是一举两得，
兴奋地点头道：" 那太好了，他妈的从魔都出来一个月都没日过女人，这次谢谢
你们了啊兄弟……" 说着急吼吼地把最后两个黑暗精灵抢过来，三两下扒光就在
帐篷门口就开干起来。

　　魔鬼士兵见状互相打了个眼色，一起装作很感兴趣地走到卫兵旁边，笑骂起
哄着正干得热火朝天的两个卫兵，不经意地挡住了卫兵们的视线，在两个埋头苦
干的卫兵没看见的地方，一个影子悄悄地钻进了帐篷里面。

　　　　　　　　　　　　　　　十四、淫宴

　　城主府，一场充满了靡靡之音的宴会正在进行着。

　　主角当然是魔鬼四皇子，而全场上下也只有他一个雄性，其余的魔鬼身份地
位都不足以得到这样的机会。

　　场下是数十个黑暗精灵在跳着令人血脉喷张的舞蹈，每一个精灵都是艾琳从
族内精挑细选出来的美女，都具有近乎完美的身材和绝美的容貌，而领舞的正是
她们的少族长艾雪。

　　每一个精灵美女上身都只着一件轻纱般的亵衣，透过薄衣内里的胸罩若隐若
现，而下身则是一条精致小巧的超短裙，粉红色蕾丝花边装点其上。更令人喷血
的是，那一条条雪白如玉的修长美腿都被包裹在一层轻薄纯黑的丝袜之内，见多
识广的四皇子甚至能看出有些渔网状的纹路是传自人类社会最流行的丝袜款式，
每一件都价值不菲，他也只是在父皇的嫔妃那里偷偷地见到过。

　　看了一会后，四皇子只觉得下身高耸，忍不住地就想要上前开始运动，艾雪
适时地娇笑道：" 四皇子殿下，我们还有一个保留的节目哦。" " 保留节目？快
叫上来！" 四皇子一下来了兴趣。

　　精灵们鱼贯退下，室内的光线也逐渐暗淡下来，只留一束柔光照在地上，一
个窈窕的身影出现在光线中。

　　只见这个身影上身是天蓝色小吊带短衣，露出白白嫩嫩的手臂和部分胸部，
下身是一条粉红色的窄小短裙，露出一大截滑滑的大腿，白玉般的玉脚上再是一
双红丝系带的水晶凉鞋，面容绝美非凡，甚至比四皇子在皇宫中所见过所有的美
女都要美丽，更难得的是，她浑身上下都带着一种青春纯洁的气质，迥异于黑暗
国度精灵们的那种淫亵，让四皇子心驰神往。等她走进后，四皇子发现她的耳朵
圆而扁平，竟然是一个人类女子！

　　人类美女走到四皇子跟前，微微弯腰作了一个特殊的礼仪后娇声道：" 小瑶
瑶见过四皇子殿下。" " 小瑶瑶？你，过来让我仔细看一下。" 人类美女依言走
到四皇子身边，双腿并拢双手握住在腹部，低头似乎不敢看四皇子。

　　四皇子托起美女的下巴，仔细地欣赏这张倾国倾城的美貌脸庞，发出一声感
叹：" 你是我见过世间最美丽的女子！" 听到这话，美女似乎有些高兴又有些羞
涩，对着四皇子甜甜的一笑，差点没把他的魂魄都勾去。

　　这时艾雪和精灵们都已经全部退下，整个大厅内就剩下四皇子和人类美女小
瑶瑶。四皇子将美女抱坐在自己大腿上，淫笑着道：" 现在四下都无人了，美女
咱们来好好地交流一下。" 说完端起一杯红色酒液送到美女嘴边。

　　美女轻轻地抿了一口酒，嫣红的嘴唇上下动作，看得四皇子口水直流，笑道：
" 美人儿你叫什么名字啊？" " 我叫青瑶，四皇子殿下叫人家小瑶瑶就可以了。
" 青瑶面带红晕怯怯地道。

　　" 嗯，这名字好可爱，就像你的人一样美哈哈。" 四皇子喝进一大口酒，却
不吞下，而是凑到青瑶嘴边，强行啊撬开她的小嘴，将酒液送入，还不忘用舌头
挑逗拨弄两下美女的小香舌。

　　喂完了香艳的酒，青瑶已经是满脸通红，看上去极为动人。

　　罗特站在军营外的一处小山坡处，眼神复杂地看着眼前的火凤。

　　原来刚才两个给皇室侍卫送去美女的魔鬼士兵其实是火凤麾下的亲兵，在吸
引了侍卫们注意力后将罗特解救了出来。

　　" 罗特，四皇子已经将黑鸦城攻破，你赶快去将你姐姐救出来，然后离开黑
暗国度吧。" 火凤轻轻地道。

　　罗特长叹一口气，对于火凤他心中有很多东西想要说出来，千言万语到了嘴
边最终化为了一句话：" 那我走了，你保重。" 说罢翻身上马扬蹄而去。

　　看着罗特越来越远也越来越模糊的背影，火凤眼中满是悲伤的神情，喃喃地
道：" 走吧，我的爱人；走吧，永远不要再回来了……" 四皇子贪婪地看着眼前
的丽人，大手早已不老实地在青瑶雪白的大腿上摸索起来，一边淫笑道：" 小瑶
瑶，你的皮肤真好，又白又嫩，比精灵族都强多了。" 青瑶红着脸小声道：" 谢
殿下夸奖。" 看着怀中丽人有些害羞似地躲避着自己大手，四皇子的欲火更加的
高涨，黑暗国度多的是淫邪的黑暗精灵，却根本没有像眼前这个人类女子那么清
纯高洁的气质，与之相比四皇子以前所玩过的所有美女都显得相形见拙，要是能
在床上淫荡点就更好了。

　　四皇子的手指渐渐地向裙子下面的大腿中间伸去，青瑶似乎不自主地有些夹
紧两腿，四皇子嘿嘿笑着硬用手往里面挤，直到手指前端触摸到了一处温润柔软
异常的存在。

　　咦？四皇子惊喜地发现这个美人儿竟然没有穿内裤！四皇子的精神开始振奋
起来，手底下的动作也越来越大，从刚开始的只是摸索两下到用指甲轻轻刮擦那
颗躲在裙子下面的小肉粒，再到最后干脆把两根手指头轻轻捅进那个令人销魂的
嫩肉小穴中来回抽动。

　　" 嗯嗯……啊……不要……别这样……" 青瑶嘴里发出迷人的低吟，似乎有
些难受地扭动着娇躯。

　　轻微的反抗更让四皇子欲望蓬发，在肉洞里的手指变本加厉地开始扣挖，仅
仅数十下后，眼前的美女发出一声高亢的呻吟，两条大腿死死地将四皇子的手夹
住，同时还能感应到肉洞里一阵阵剧烈的收缩，而粉色小短裙面前的部分被一大
片水渍完全沾湿。

　　四皇子发现潮吹过后的美女似乎要更加放得开些了，不仅主动地贴了上来，
还轻轻地在四皇子耳边说了一句话：" 殿下，用您的鸡巴来狠狠地干小瑶瑶的骚
掳伞" 兽血沸腾的四皇子抓住小吊带短衣，一把便撕成碎片，然后伸进短裙蛮
横地往下一扒。

　　解掉青瑶身上最后的一丝遮盖物胸罩后，四皇子眼看着赤裸的美女，如同一
件美好而脆弱的艺术品般完全展示在自己面前。

　　罗特心急如焚地紧紧拍打身下的马匹，以最快的速度向黑鸦城赶去。

　　罗特肯定自己在阵前被夺权囚禁的消息在第一时间就会传到黑鸦城内，而身
在城内的姐姐也不会知道自己已经被火凤解救出来，以姐姐对自己的牵挂，绝对
会留在城内而不独自离开。而且因为担忧自己，很有可能会重演在巴莱尔部落的
旧事。

　　对于四皇子的性格罗特了解得很清楚，因身为魔鬼皇帝最小的儿子而得宠，
不光好色淫靡，还十分残暴，经常传出虐杀妃女的丑闻，如果姐姐落在他的手里，
后果让罗特不敢设想。

　　四皇子将自己已经硬得发疼的鸡巴掏了出来，以魔鬼的标准他的鸡巴实在是
细得可怜，最多只和普通人类一般粗细，然而长度却长得骇人，足足三十多公分，
几乎赶得上魔马的长度。

　　将龟头顶在美女蜜穴洞口，四皇子嘿嘿笑道：" 小瑶瑶，我这一下只怕能直
接顶进你的子宫里去，你可要抗住了。" 青瑶点点头笑道：" 殿下，来吧，小瑶
瑶的骚露甲急负昧恕" 四皇子运足力道，猛地狠狠一下就捅了进去，细长鸡巴
如同一支利箭，瞬间穿透了阴道，从狭窄的子宫颈口直杀进子宫内部。

　　罗特远远地已经能看到黑鸦城的轮廓，还有不少的魔鬼士兵在城头来回巡逻
着。虽然心里着急，罗特还是冷静地放慢了马速，下马来后轻身潜行，摸到东面
城墙下，这里有一个大排水沟，为了不惊动城内的魔鬼军队，罗特只能从水底入
城。

　　城主府内，淫戏逐渐开始进入高潮。

　　四皇子殿下……小瑶瑶的骚潞萌取…您的鸡巴太烫了……哎呀……被烫熟
了……子宫都被煮烂了……" 青瑶脸上露出舒爽中带着痛苦的神情，而这正是四
皇子最为喜欢的表情。

　　" 烫熟了好啊，等会热乎着的就可以吃了哈哈……" 四皇子扭曲的脸上满是
笑容。

　　" 啊……四皇子殿下……您想要吃小瑶瑶……的子宫吗？" " 是啊，我最喜
欢你们美女的子宫了，又嫩又滑又骚，那可是天底下最好的美味大补得很那哈哈。
" " 那……能让小瑶瑶也尝尝么？……小瑶瑶也不知道……我的子宫是什么味道
呢……" " 当然可以，等老子H完了，再好好让你也尝尝。" 四皇子的抽插越来
越快，细长的肉棒把美女的肚皮都顶起一个小包，四皇子笑着指给美女看，道：
" 看到没有，小瑶瑶你的子宫都被我干得鼓起来了，爽不爽啊？" 青瑶低头看着
小腹菱形的突起，感觉到四皇子的鸡巴已经完全顶住了子宫最顶端，狂野而有力
地在里面插着。

　　" 啊……四皇子殿下……把小瑶瑶的子宫……H烂吧……然后……H穿小瑶
瑶……H穿小瑶瑶的肚皮……啊……使劲" " 你这个提议不错哈哈，我们先换个
姿势好好地H."四皇子拔出肉棒，淫水顺流而下将他胯下全部沾湿。

　　四皇子一巴掌拍在青瑶阴唇上清脆的" 啪" 的一声，笑骂道：" 你这个骚
洞，流出那么多下流的淫水，把老子的腿都打湿了。" " 对不起……四皇子殿下
……小瑶瑶被您H得好爽……忍不住就流那么多水出来……您赶紧把鸡巴插进来
好好H小瑶瑶嘛。" " 哼，为了表示惩罚，今天一定要把你的子宫和肚皮都一起
H穿哈哈。" 四皇子将青瑶双腿往后使劲掰开，从腋下穿过，在青瑶脑后交叉在
一起，然后用桌子上准备好的绳子紧紧地捆在一起，柔韧性极好的肉体在肢体交
叉中愈发地性感迷人。

　　黑鸦城内安静而少人，刚占领了城池的魔鬼军队为了肃清残留的恶魔，禁止
任何人等在街道上停留，这也正好有利于罗特的潜行。

　　罗特对城里的情况并不了解，也不知道姐姐的具体位置，只有先找到艾雪询
问。借着建筑的阴影和之前黑鸦城内的军事地图，很快罗特就找到了黑暗精灵的
族长大厅，还未进入就听见一阵娇媚的呻吟和粗重的喘息声传来，不用猜也知道
里面发生了什么。

　　仔细听听，呻吟声里似乎并没有姐姐的声音，罗特稍微放下一点心，凑到一
扇窗户向里看去，四五个身着高级军官服的魔鬼和几个黑暗精灵干得正欢，丝毫
没有注意到罗特这个不速之客。

　　搜寻了一圈，没有看到艾雪的身影，正要离开时，身后突然传来" 咦" 的一
声。罗特急速转腰回头，同时右手顺势将腰间唐刀抽出，匹练般的刀光向后席卷
而去。

　　艾雪惊恐地看着眼前的刀光，在以为自己就要被斩杀的一瞬间，长刀停在了
艾雪的脖颈上，锋利的刀锋发出幽蓝的寒光。

　　最后一刻罗特看清了来人，没有真正将刀斩下去，而是焦急得问道：" 你是
艾雪，我姐姐青瑶呢，她在哪里？" 艾雪强忍恐惧用颤抖的声音道：" 青瑶姐姐
……她在城主府……和四皇子……殿下在一起。" 与四皇子在一起！罗特的心往
下沉，再不管艾雪，飞身向着城主府奔去。

　　　　　　　　　　　　　　　十五、被擒

　　将青瑶捆好后，四皇子两手紧握青瑶的小蛮腰，将青瑶悬着举在半空，面对
着面地将青瑶已经红肿不堪的阴唇在龟头上厮磨着，就是不插进去。

　　" 呀……四皇子殿下……您快点插进去嘛……小瑶瑶好难受……" " 说明白
点，用什么插什么啊？" 四皇子满脸淫笑怂恿美女说出下流的淫话来。

　　" 唔好羞人……四皇子殿下……用您的大鸡巴……狠狠地H小瑶瑶淫贱的骚
隆…H到小瑶瑶的子宫里……把小瑶瑶的贱旅H穿" " 好，满足你的要求。"
四皇子哧溜一下就插了进去，用力极大地直接进入子宫，再次顶起青瑶小腹上的
鼓起。

　　这一次四皇子每次插入都是运足了力量，握住青瑶的手上也配合鸡巴往下狠
压。由于被绑成的特别姿势，青瑶下身再无任何能丝毫阻挡肉棒突入的地方，本
来就过长的鸡巴在淫穴外的长度越来越短，而在青瑶小腹上顶起的鼓包也越来越
大，被挤压地扁圆的子宫将小腹处的肠子都一一冲开，透过薄薄的肚皮能清晰地
看到内里那红通通的鼓胀的子宫肉球，似乎不甘肚皮的束缚要冲出来。

　　" 啊……小瑶瑶能看到……自己的子宫……被殿下您H得好烫……殿下您好
强……小瑶瑶快不行了……" 被H了那么久，青瑶的高潮次数已经数不清，生殖
器官也早已红肿不堪，却依然任劳任怨地配合着滚烫大鸡巴的奸淫。

　　四皇子已经用上最大的力量，可是由于子宫和肚皮的受力部位浑圆，力量并
不集中在一个点，虽然鸡巴冲劲很强却也只是把肚皮撑得很薄很透明，却始终不
能真正地戳破肚皮。

　　连续冲刺让四皇子有些累也有些恼怒，他妈的这小肚皮还挺韧，怎么都H不
穿，那老子来个更狠的。

　　四皇子腾出一只在青瑶细腰上的手，手指做圈状，鸡巴往子宫里挤入的时候
将手指圈套在隔着子宫壁和肚皮的龟头上，粗糙布满老皮的手指狠狠地在小肚皮
上摩擦掐挤，然后鸡巴退后一些再猛地插入。

　　" 殿下……用力……啊……快了……快破了……" 青瑶呻吟道。

　　搞了一会，青瑶的小肚皮上已经满是殷红的印迹，看起来似乎马上就要被突
破的边缘，可这个极限在四皇子好几十次的努力下依然没能跨越。

　　四皇子真怒了，张开大嘴露出尖牙就咬在青瑶小肚皮上，在青瑶惨叫声中丝
丝血迹从肚皮上流下。

　　估摸着已经咬破一点，四皇子抬头，再次将大鸡巴插入，用力地一顶，子宫
肉球的力量寻着小肚皮上那个小小的开口宣泄出去，终于将那个开口又撕开了一
些，依稀已经能看见里面深红色的子宫外肉壁了。

　　本来青瑶的子宫平日里都是粉嫩粉嫩娇弱得很的，然而被连续奸淫了这么久，
极度的充血让子宫变得血一般地红，看上去更加地刺激四皇子的兽欲。

　　有了前面的裂口后面的就容易得多了，只是一个拓宽的过程而已。小肚皮上
的裂口越来越大，子宫露出的部分也越来越多，令四皇子惊讶而十分满意的是，
整个捅穿过程中并没有流出多少血液，或许是美女特殊的体质，她身上的肉都非
常的粉红细嫩，即使伤口处也是光滑粉红的肉色，根本不会变得血肉模糊，一点
儿也不影响整个交媾的兴致。

　　" 殿下您真厉害……小瑶瑶被您H穿了……用力干人家……把小瑶瑶的子宫
H出来……" 青瑶看上去已经双眼迷离。

　　随着四皇子愈加狂暴的奸淫，青瑶娇嫩的子宫终于露出了它的全貌，在一次
狠狠的插入后只听得" 噗" 的一声闷响，紧紧包裹着大鸡巴的子宫从小肚皮上的
裂口中猛地冲了出来，从青瑶小腹处顶了出来！！

　　剧烈的快感和疼痛让青瑶尖叫一声后直接昏迷了过去。

　　与此同时，四皇子也在极度舒爽下射了出来，滚烫白浊的精液如喷泉一样灌
进青瑶的子宫，将血红的子宫撑得如头颅般大小。

　　罗特很快就摸到了城主府外，只见数十个皇室侍卫守卫着城主府，均是二阶
以上的实力，心急如焚的罗特已经失去了往日的冷静，直接拔出唐刀就冲了上去。

　　几个侍卫正低声讨论着里面的淫宴，正谈到高兴处时，一片森然的刀光突然
袭击而来，猝不及防的魔鬼们瞬间就被刀光卷成漫天飞舞的血肉。

　　骤然受到攻击的皇室侍卫很快就反应过来，在斩杀了十数个侍卫后，罗特已
经冲进了城主府第一道大门，却迎头遇上两个二阶上位的侍卫队长，将连续作战
有些力衰的罗特挡了下来。

　　两下没能突破后，围上来的侍卫越来越多，罗特心中愤怒，左手捏出法诀，
数个负面魔法如潮水般向两个侍卫队长砸去，不防对手还有这一层手段，侍卫队
长的动作顿时中招，罗特刀光顺势跟上，两颗头颅冲天而起。

　　突破两个硬茬，罗特冲过包围，一脚将城主府正厅大门踹开。

　　四皇子正在细细享受着身下的射精快感余韵，突然外面传来一阵厮杀声。四
皇子皱眉拔出鸡巴，正要喝骂时，大门突然在一声巨响后倒了下来，一个身影迅
快地冲了进来。

　　罗特第一眼就看到了惊愕的四皇子，站在桌子旁边，下体高高翘起。再一眼
就看到桌上有一个正抽搐着的赤裸美女，肚腹处一个触目惊心的裂口，一个血红
的鼓胀肉球从裂口出伸出来，还在冒着丝丝的白色热气。

　　看清楚赤裸美女的面容，果然是姐姐青瑶。罗特目眦欲裂，狂吼一声，手中
唐刀对着四皇子高高斩下。自认必死的四皇子脸若死灰，呆呆地看着逐渐落下的
刀锋，浑然忘记了躲避。

　　气势如虹的刀锋斩破头颅直泻而下，将魔鬼的身体从正中分为两半。眼前的
场景让罗特心头一松，总算是将此獠诛杀。

　　正要转头营救姐姐时，罗特突然想起，四皇子被斩杀后，竟然没有鲜血飚出。
不对的念头刚一起，身后一阵魔法波动传来，罗特只觉得周身的空气顿时变得沉
重而粘稠，心知上当的罗特以最快的速度爆发体内真气，想要摆脱魔法的束缚。

　　哪知刚向前冲出两步，一道金光从天而降，绕在罗特身周，逐渐地开始收紧。
罗特真气魔力一起运行想要挣脱，然而金光越收越紧，全力运行的真气魔力竟然
也不能突破金光的范围，罗特只能眼睁睁地看着金光将自己牢牢地困住。

　　一个苍老的声音从悠远的地方传来：" 回去告知你父亲，我加西亚答应你们
的三次出手已经全部做到。" 四皇子惊魂未定地在一旁恭手站立，脸上再没有一
点傲然，取而代之的是畏惧的神色。

　　等了很久后，确定巅峰大师加西亚已经走远后，四皇子这才长舒一口气，回
头恶狠狠地看着地上的罗特。心想要不是加西亚大师出手，只怕今天小命就要断
在这里了，四皇子越想越气，扭曲着脸道：" 这不是长刀将军么，好久不见了啊！
" 四皇子咬牙切齿地拿起一根鞭子对着罗特劈头就狠抽下去，几十鞭后，罗特已
经满身是血。

　　已经醒转过来的青瑶发出微弱的哀求道：" 不要……" 可惜身体未恢复的她
根本起不到任何作用。

　　打了很久打得有些累了，四皇子心满意足地坐回上座，顺手捏住青瑶还在肚
子外面的子宫一挤，大股热乎乎的精液从阴道口涌出洒在地毯上，青瑶痛苦地呻
吟一声，喘息着哀求道：" 四皇子殿下……求您放过他吧……无论您让我做什么
事……我都愿意。" " 哦……你是他什么人？干吗要为他求情？" " 我……我是
他的姐姐。" 青瑶凄然道。

　　" 姐姐？！哼哼……这件事情，还真是有趣啊。" 四皇子摸摸下巴道，轻蔑
地看了看地上被捆成一团粽子般浑身浴血的罗特，嗤笑道：" 长刀将军果然威猛
善战，居然能逃出来跑到我这里撒野。" 罗特不答话，只是怒视着这个卑劣的魔
鬼。

　　四皇子走到罗特面前俯首淫笑道：" 这个人类美女原来是你姐姐，真是没想
到，长刀将军竟然还有那么一个绝色销魂的姐姐啊……说真的，你姐姐的骚抡
的很不错，又嫩又滑还会收缩，夹得我的鸡巴爽得不行……哈哈哈" 罗特身体剧
烈的扭动，眼中似乎要喷出火来，可惜被束缚住的身体让他的挣扎变得徒劳。

　　" 更令人惊异的是，你姐姐还是能自我修复的天生淫体，啧啧那么漂亮的人
儿发起骚来居然比下贱的妓女还要淫荡，真是个罕见的宝贝尤物啊……嗯，这么
美妙的人儿不能独享，我要把她献给父皇陛下，父皇一定会很高兴的……嘿嘿。
" 四皇子越想越觉得可行，虽然用掉了加西亚巅峰大师宝贵的最后一次出手机会，
但得到了这么一个尤物献给父皇，一定可以将功赎罪。要知道在黑暗国度能够抵
御自然黑暗能量侵蚀的人类本就不多，这些人类中的绝色美女那就更是凤毛麟角，
就算得到那么一两个也会在送去魔都的路上香消玉损。所以这样一个在黑暗国度
还能具有自我身体修复能力而又风骚淫荡的人类绝色美女，整个黑暗国度估计都
找不出第二个来。

　　边想着，四皇子边发现青瑶肚腹处的裂口已经开始以肉眼可见的速度缓慢愈
合，新长出来的粉红色肉芽在伤口处聚集，并逐渐转变为光滑的肌肤，看得四皇
子目不转睛。短短的一个小时，青瑶身上的外伤口便全部愈合，青瑶也恢复成清
纯丽人的模样。

　　四皇子让左右侍卫将罗特拖下去，高踞座上对青瑶道：" 给你两个选择，第
一：乖乖地跟我去魔都服侍父皇，如果父皇高兴也许还能封你个妃子做做，你弟
弟的性命也就能保住了。第二：如果你想反抗，我马上就让侍卫杀掉你弟弟，然
后擒住你送往魔都，不过这样的话你就是作为奴隶的待遇。你自己决定吧。" 青
瑶看看四周魔鬼侍卫们恶狠狠盯着自己裸体的目光，凄苦地道：" 现在我还有得
选择么？就第一条吧。"
娶个姐姐第二部 16-19


　十六、魔都

　　在黑暗国度北方的盆地中心，一座庞大的城市昂然矗立，那就是魔鬼一族的
中心所在，魔都。

　　魔都是由魔鬼一族最伟大的也即是魔鬼始皇帝秦天大帝所建立的，传延至今
已有数百年的历史，是魔鬼文明政治经济文化当之无愧的核心，经历了无数次的
战争动乱，号称黑暗国度永不陷落的城池。

　　四皇子一行带着军队正从南门入城。队伍的最前端，四皇子骑在战马上意气
风发地看着眼前夹道欢迎的魔鬼族群们，身后是军纪森严军容鼎盛的最精锐的部
队，再往后是在战争中俘虏的恶魔们。旗帜遮天蔽日，欢呼尖叫声从刚开始就没
有停止过，四皇子只觉得激动昂阔，胸中热血沸腾，仿佛整个天下都尽在自己掌
握之中一样。

　　他有骄傲的资格，自从攻下黑鸦城后，魔鬼军队在他的率领下势如破竹般突
进，将恶魔军队打得丢盔卸甲狼狈逃窜，不仅收复了之前的失地，还为魔鬼帝国
新开拓了近千里的领土。一时间，四皇子的威望和锋芒无可阻挡，帝国内支持将
四皇子立为储君的呼声也愈加高涨。

　　盛大的入城仪式的尽头是皇城大门，远远的四皇子就发现了一个熟悉的身影，
正站在城楼上。

　　四皇子翻身下马跪倒，三次重重叩首之后，口呼：" 父皇万岁！" 爽朗的大
笑声传来，一双有力的臂膀将四皇子托起，魔鬼皇帝欣慰地看着自己的儿子道：
" 我儿终未辜负孤家之所托，得胜归来哈哈哈……" 四皇子恭谨地道：" 都是父
皇鸿福深厚之恩，儿臣这才能够得以击破强敌，大获全胜。" 四周的一干大臣都
跪下，口中歌功颂德之声绵绵不绝，在一个没有人注意到的角落里，一双眼睛盯
着这付场景，满是讥讽和仇恨的神色。

　　由于在战争中获得重大胜利，魔鬼皇帝下令全魔都欢庆三天，还专门拨下数
千黑暗精灵赏赐给有功的将士。于是整个魔都都变成一片欢乐的海洋，魔鬼们尽
情地痛饮美酒、与黑暗精灵日夜宣淫，无数个魔鬼婴孩呱呱落地，为魔鬼一族增
加进新鲜的血液。

　　与此同时，在皇城西边一处被隔绝了欢乐气氛黑暗潮湿的地方，罗特百无聊
赖地坐在牢中，呆呆地看着石墙。

　　巅峰大师的束缚魔法效应已经不存在，但四周厚实而加持了魔法阵列的围墙
让罗特兴不起一丝抗争的欲望，想起姐姐将要承受的遭遇，罗特心中一片空白。

　　这个世界根本就不像前世玄幻小说中的那些美好，倒是残酷若似无限流的空
间，自己应该算是被淘汰的人吧。算了，在这个世界我没有主角光环，没有显赫
的家世，就连自己的女人都保护不了，活着还有什么意义，干脆自我了断吧，也
许还能回到原来那个真正的文明社会也说不定。

　　身上的武器早就被搜走，看看四周，除了一张床牢房里什么都没有，看样子
只有墙还算硬。罗特苦笑一下心想就连自杀都只有选用自己撞墙的方式，自己看
来是有史以来混得最惨淡的穿越者了。

　　在撞上石墙的一刹那，罗特心中默念道万能的上帝佛祖安拉老天爷们，下辈
子别让我再穿越到这么憋屈的世界来了。

　　意料之中的剧痛并没有传来，相反罗特感觉自己的头像是冲进了一堆棉花中，
软绵绵的。

　　睁开眼睛一看，石墙还是那堵石墙，罗特摸了摸自己的头，既没有流血更没
有伤口，正在奇怪时，身后一个悠远的声音响起：" 恐怕谁也没有想到，半年前
大名鼎鼎的长刀将军竟然会沦落到撞墙自杀的地步。" 罗特回头一看，一个高大
的恶魔静静矗立着。

　　" 原来是你。" 罗特的表情很是淡然，似乎视眼前这个大师级的人物如空气。

　　" 是我。我们又见面了，长刀将军。" 阿忒洛斯微笑道。

　　" 别！我现在可不是什么长刀将军了，只是一个将死的可怜虫而已。" 罗特
嘲讽地道。

　　阿忒洛斯摇摇头道：" 猛虎沦落于平地，只能被低贱的鬣狗所欺侮，但它的
爪牙却依旧锋利。" " 得了吧，阿忒洛斯你别跟我在这装高深，你跑我这儿来就
为了说些不痛不痒的屁话么？有事就直说！" 罗特不耐烦地挥手道，根本不给恶
魔之王一点面子，老子死都不怕了，还在乎个球。

　　阿忒洛斯一点都不恼怒，依然微笑道：" 呵呵，好，那我就长话短说。我需
要你帮助我做件事，一件对你我都有好处的事。" 罗特皱眉道：" 我一个阶下囚，
你一个败军之将，能做成什么事？" " 一件改天换地的事！" 阿忒洛斯露出神秘
的笑容。

　　" 切！就算你是三阶大师，就算加西亚巅峰大师不在，魔都几十万大军数十
个二阶巅峰高手，你也能一一搞定他们？" 罗特不屑地道。

　　阿忒洛斯不答话，反而道：" 就在刚才，四皇子进入皇城觐见魔鬼皇帝，还
带着一个美丽的人类女子。" 特意地将人类女子重重说出。

　　罗特霍地抬头，眼中怒火喷涌，拳头狠狠地捏紧，死死地盯着阿忒洛斯。

　　阿忒洛斯也不说话了，只是正面迎上罗特的目光，淡淡地看着他。

　　良久，罗特吐出一口气，脸色十分平静，用低沉的话音道：" 说吧，你的计
划。" 阿忒洛斯满意地笑了。

　　魔都北部的皇城正殿书房内，魔鬼皇帝闭着眼睛静静地坐在殿中的玉椅上。

　　一个尖细而轻柔的声音在耳边响起：" 陛下，四皇子殿下在殿外等候觐见。
" " 叫他进来。" 魔鬼皇帝微微颔首道。

　　尖柔的嗓音远远地传出去：" 宣四皇子秦锦觐见……" 不一会，四皇子屁颠
屁颠地跑了进来，纳头便拜，口呼：" 二臣叩见父皇，父皇千秋万代，福寿无边！
" 魔鬼皇帝大笑道：" 哈哈，锦儿，快快起来，过来让父皇好好看看你。" 四皇
子秦锦一骨碌爬起来，走到魔鬼皇帝跟前，嬉皮笑脸地看着自己的父亲道：" 父
皇，锦儿来了。" 魔鬼皇帝眼中满是慈祥的神色，拍两下秦锦的肩膀，又锤了两
下秦锦的胸膛，欣慰地道：" 我家锦儿真是越来越强壮成熟，连恶魔军队都被你
打败了哈哈。" 秦锦笑道：" 都是父皇的英明神武，锦儿才能百战百胜。" 魔鬼
皇帝开心地大笑道：" 哈哈……你个油嘴滑舌的家伙，还在这拍你父亲的马屁。
" 秦锦跑到魔鬼皇帝身后，轻轻地为父亲锤着肩膀，嬉笑道：" 父皇，我这次还
还给您带来了一个特殊的礼物。" " 噢？特殊的礼物是什么？" 魔鬼皇帝感兴趣
地问道。

　　" 现在还不是看礼物最好的时候，父皇，请移驾百花殿。" 秦锦神秘地笑道。

　　" 哈哈……你这小子还玩这一手。正好，这几日忙着政事也好久没有沐浴放
松了，传令下去，移驾百花殿！" 魔鬼皇帝兴致勃勃地起身道。

　　与此同时，魔都皇城东门外青龙大道边上一座富丽堂皇的府邸内。

　　一个粗豪的声音道：" 二哥，你倒是说句话啊，秦锦那小子刚进宫去，看老
爷子那意思，位置似乎就要传给他了，以他的手段绝对不会放过你我的，咱们总
不能就这么坐以待毙吧。" 另一个低沉的声音叹气道：" 事到如今，我们还能怎
么样。自从大哥被逼死后，老爷子就防咱们跟防贼似的，好不容易挨到老爷子快
到大限，却被秦锦那小子捡了个便宜，唉天意弄人啊。" 粗豪声音有些急了："
不管怎么说，就算是拼死一搏，我们也不能等着他把刀架到我们脖子上吧。" 低
沉声音冷笑一声道：" 老三你莫着急，我早就预留了一手，就为了应付今天这种
情形，算算他们也该到了……" 像是呼应他的话一样，一个悠悠的声音在屋里响
起：" 秦山、秦河殿下，好久不见了。" 两位皇子霍然起立，对着面前的恶魔行
了一个郑重的礼仪：" 阿忒洛斯阁下，很荣幸能和您再会。" " 两位殿下不必客
气。" 阿忒洛斯微笑着将身边的罗特让出来道：" 容我向两位介绍这位，长刀将
军罗特阁下。" 两位皇子对望一下，眼中满是惊讶，秦山首先反应过来道：" 难
道长刀将军就是阿忒洛斯阁下您找来的人选么？" 阿忒洛斯点头道：" 正是。他
身具一种连我也看不透的能力，性质与斗气和魔力都迥异，可以确定不受到结界
的影响。" 罗特听了眼皮一跳，公众只知道长刀将军之刀，却几乎没人知道这种
杀伐刀法除了唐刀外还需要相应的真气能力配合，没想到自认为最隐秘的能力居
然让阿忒洛斯看出。

　　两位皇子一听后顿时如释重负般，秦河笑道：" 那就太好了，只要有长刀将
军挡住老爷子，秦锦那小子任他也翻不了天去哈哈……" 秦山也松口气道：" 那
就拜托长刀将军阁下了。" 说完对着罗特就是一个长揖。

　　" 我有一个条件。" 罗特突然开口道。

　　" 长刀将军尽管说，只要我们力所能及一定会尽全力。" 秦山热情地道。

　　" 我姐姐，不能受到一点伤害，事情完结后我们会离开黑暗国度，长刀将军
的名号，也再不要提起。" " 没问题，我们保证会让罗特阁下和您的姐姐完好无
损地离开。" 虽然有点可惜罗特的才华，秦山还是郑重地承诺道。

　　　　　　　　　　　　　　十七、浴池春光

　　皇城后院，百花殿内，魔鬼皇帝在几个美艳侍女服侍下走下浴池，蒸汽缭绕
下显出他身躯上那略显松弛的肌肉和花白斑驳的头发。

　　四皇子秦锦正在侧殿，身边站立着一个十分漂亮的人类女子。

　　秦锦上下扫描了青瑶的装扮几眼，满意地点点头道：" 好，这个样子不错。
另外你给我记住，等会进去了表现越清纯、动作越淫荡这是最好，要是能让父皇
满意了，没准能就能放过你弟弟一条小命。" 青瑶轻轻地点了点头，秦锦一挥手
道：" 好，进去吧。" 看着青瑶摇曳生姿的背影消失在门口，秦锦冷笑一声，对
旁边的亲信道：" 去，给天牢的王老头说声，把那个人类将军做掉。" 整个浴池
四周的侍女都退下了，魔鬼皇帝在滚烫的浴池中躺下，闭目养神，心中想着秦锦
所说的神秘礼物，不由得有些期待。

　　静谧的环境被一声轻轻的开门声所打破，接着是轻柔的脚步声由远及近地传
到魔鬼皇帝的耳朵里，然后一个悦耳动听的女声响起：" 陛下，人族女婢青瑶奉
四皇子殿下之命，前来服侍陛下沐浴。" 魔鬼皇帝缓缓地睁开眼睛，回头一看就
瞬间呆滞，再也转不开眼珠。

　　一个人族绝美女子静立着，弧形瓜子脸，秀美的黑色长发垂下，高挑窈窕而
曲线玲珑的身材，被套在一件紧贴着胴体的连衣短裙上，更凸现出她那成熟丰韵
的味道，让魔鬼皇帝忍不住地咽下喉咙的口水。

　　好美丽的女子！魔鬼皇帝心中赞叹，只怕比之前所见过的所有黑暗精灵都要
美丽，尤其是那源自光明世界的纯洁气质，更是把那些淫亵的精灵全部比了下去。

　　意识到魔鬼皇帝火热的目光，女子将螓首微微低下，以一种恭顺的姿态，用
她那如天籁般动听的声音轻轻道：" 陛下，奴婢青瑶奉四皇子之命前来伺候您。
" 魔鬼皇帝楞了一会儿才反应过来：" 啊？哦哈哈……你走近一点，让我好好看
看你，你是叫青瑶是吧？" 青瑶依言走近魔鬼皇帝身边，跪坐下，魔鬼皇帝伸出
一只手轻轻托起她的下巴，把她那张清丽绝美的脸庞展现在自己面前。

　　仔细端详着眼前的人类美女，魔鬼皇帝十分欢悦，口中不住地赞叹道：" 真
是个倾国倾城的美人儿啊，四小子有心了哈哈……" 青瑶此刻的心里远不是向她
脸上的那么平静，自从来到魔鬼帝都后一直未得知弟弟的安危下落，就被送到这
里来，她有种不好的预感。然而没有任何反抗能力的她根本也无能为力，唯一渺
茫的希望就是服侍好眼前的魔鬼皇帝，祈求他能够在高兴过后放过弟弟。

　　想到这里青瑶暗叹一口气，面上却露出了温柔的微笑，轻声地道：" 陛下，
请让奴婢为您更衣。" 魔鬼皇帝点了点头，任由青瑶将他身上的长袍解下，一根
乌黑粗壮如鞭的肉棍兀然弹出，肉棍周身布满各种凸起，前端的龟头更是如一个
铁球般庞大。

　　青瑶俏脸微微一红，虽然预料到会发生些什么，魔鬼皇帝雄厚的本钱也让她
暗自惊讶地吸了口气，甚至还有些窃喜，先前还担心魔鬼皇帝会老朽不堪，现在
看起来估计比起四皇子也毫不逊色。

　　魔鬼皇帝将青瑶的小动作看在眼里，嘴角自傲地一笑，自己当年号称魔族第
一勇士，绝不仅仅只是在战阵杀敌上，胯下之枪征服过的雌性，只怕比手中矛杀
戮过的还要多。

　　魔鬼皇帝躺在漂浮着各种花瓣的池水中，由青瑶用小手在他全身按摩着，他
的眼神在青瑶的身躯上四处扫射，不时发出称赞的叹声，却安安静静地躺着并不
胡乱对青瑶动手动脚，几乎让青瑶以为手下的这具身体只是一个普通的长者。

　　浴室内水流淙淙，异香飘散，魔鬼皇帝翻了个身让青瑶继续为他按摩背部，
似乎只是在享受着青瑶的芊芊玉指所带来的舒适感觉。

　　青瑶偷眼看着似乎睡过去的魔鬼皇帝，看起来好像不是很急色的样子，心中
开始挂念罗特的下落，轻轻地叹了口气。

　　谁知魔鬼皇帝突然睁开眼道：" 美人儿你叹什么气，嗯？" 说着一把将青瑶
搂住往怀里一抱，惊呼声中青瑶被拉进浴池中，湿透了水的衣裙紧紧贴在胴体上。

　　魔鬼皇帝眼睛一亮，他发现青瑶下体裙内隐隐一片肉色中一小撮淡淡的黑影，
这个美女竟然没穿内裤。

　　魔鬼皇帝嘿嘿一笑，直接魔手探入，在一片温润滑腻中找寻到两片嫩肉，轻
轻地揉捏起来。

　　青瑶俏红脸蛋如同滴血一般，嘴里发出轻不可闻的呻吟，大腿下意识地夹紧，
却更让魔鬼皇帝的手指舒服不已。

　　魔鬼皇帝将青瑶抱坐在自己腿上，把她的肉穴大大地分开，用手指在那些粉
红色嫩肉上抚摸着，对青瑶笑道：" 看看，你的小妹妹已经兴奋得不行了，她正
需要安抚和慰藉。" 青瑶满脸通红地道：" 陛下，请您不要再戏弄小瑶瑶了，赶
快给了小瑶瑶吧……" " 不要着急嘛，还有很多准备工作没有完成呢。" 魔鬼皇
帝微笑着将伸进青瑶肉穴的手指加到三根：" 小妹妹能容下多大的量，不试试怎
么知道呢，万一不小心把小妹妹弄坏可就不好了……" 青瑶媚笑道：" 小瑶瑶的
骚穴不挑食的，多大的东西都很欢迎进入的啦……" " 哦？真的么？呵呵那先来
一只手吧呵呵……" 说着魔鬼皇帝将五指并拢成爪状，往肉穴里挤去。出乎魔鬼
皇帝预料的，五指竟然很容易地就全部插入进去，似乎青瑶的肉穴成为一张嘴，
贪婪地将大手吞了进去。

　　魔鬼皇帝将手在青瑶肉穴里握成拳头，虽然感觉被里面的嫩肉夹得十分紧密，
却仍然可以顺滑地活动，不禁笑道：" 小瑶瑶你的骚驴烧嫣俺园。把孤家的拳
头都紧紧地咬住不松口。" 青瑶微笑道：" 那陛下您要好好地惩罚人家不听话的
小妹妹呀。" 魔鬼皇帝将拳头往里一推，直抵到花心，用指头前端轻轻摸索着光
滑柔软的子宫颈，正准备退出去重新来过时，突然感觉到那花心前端本来很小的
口子，在缓慢地张开，就如同一张缓缓张开的嘴巴一样，逐渐地包覆将魔鬼皇帝
的拳头上，主动地将那孕育生命的最重要器官――子宫向外来物体敞开大门。

　　" 咦！竟然还有这种事？" 魔鬼皇帝大喜，以前的精灵们虽然也能玩弄到子
宫，但那都是经过了长期的扩张训练才能实现，更不用提还能像青瑶这样主动地
将子宫颈敞开。

　　" 嘻嘻……陛下，小瑶瑶的子宫已经恭候您多时了……" 青瑶调皮地给了魔
鬼皇帝一个媚眼。

　　魔鬼皇帝不客气地一拳轰到底，把青瑶的小腹都激起一个高高的隆起，不理
会青瑶幽怨的目光，哈哈大笑道：" 好个淫荡的骚货，竟然拥有这么神奇的能力，
哈哈今天孤家真有福气。" 青瑶撅起小嘴唇，作不依状道：" 人家只是想给您一
个惊喜……您还老说人家骚，不理您了。" 说罢将头歪过一边去。

　　虽然做出不理的样子，可是从子宫内不停传来的松开缩紧和愈加泛滥的淫水
出卖了她，魔鬼皇帝嘿嘿一笑，将拳头全部抽出来，湿透了的手掌不住地往下滴
着乳白色粘稠的淫水。

　　魔鬼皇帝也不继续插入了，只是坐下轻轻把玩着两只雪白晶莹的乳房，似乎
没有了继续拳交的意思。

　　不一会青瑶就开始急了，转过头来地道：" 陛下，您怎么不继续玩小瑶瑶的
小妹妹了呀？" 魔鬼皇帝装作疲累的样子道：" 人老了，这才刚开始就有些体力
不支了啊。" 青瑶急道：" 那怎么办啊？" 魔鬼皇帝双手一摊道：" 只有小瑶瑶
你自己来了。" 青瑶满口答应，抓起魔鬼皇帝的手就要往肉穴里塞时，忽然看见
魔鬼皇帝眼神里的促狭之意，顿时明白过来是在作弄自己，俏脸通红地叫道："
好哇陛下！原来您是在骗我！" " 哈哈，要不是这样我怎么能知道原来小瑶瑶的
骚穴已经瘙痒难耐了呢。" 青瑶扔给魔鬼皇帝一个白眼，嘴里道：" 把人家欲望
勾起来，又丢下人家不管，陛下你太不负责任了。" 魔鬼皇帝一把将青瑶搂进怀
里，淫笑道：" 怎么会呢？孤家怎么舍得让小瑶瑶那么嫩的骚露朗乜辗磕亍"
说话间左手哧溜一下就滑进了青瑶的肉穴，用指甲在嫩肉壁上轻轻挖着，还不时
地进入子宫里面兜一圈，把那些细小如绒毛的肉芽抠来抠去，直让青瑶爽地淫声
浪叫。

　　而魔鬼皇帝的右手则捏着乳房上面那颗嫣红的小樱桃，用力地向外扯，把个
大乳房扯成尖锥状时突然放手，让乳球一下弹回去，颤颤巍巍地在青瑶胸前弹跳
着，煞是好看。

　　阴道里的" 咕唧" 声、乳房肉球的" 啪啪" 声，青瑶甜腻的呻吟声，构成了
浴室里极度淫乱的气氛，魔鬼皇帝的情绪也逐渐高涨起来，右手稳稳地扶住青瑶
小蛮腰，左手的动作开始如同暴风骤雨般，乌黑的手臂如打桩似的进出在粉红色
花瓣当中，指甲的用力似乎想要把阴道的嫩肉都全部抠烂，淫水甚至都溅射到青
瑶自己的嘴里，青瑶的呻吟如同惨叫一般，玉腿在空中无助地抽搐着，展示着下
体凄惨的遭遇。

　　被连续狂插了很长时间的青瑶看起来似乎已经失去意识，魔鬼皇帝满意地点
点头，将捞在青瑶腰部的短裙拉下来遮盖住她赤裸洞开的下体，自顾地走向淋浴
头清洗身子去了。

　　许久后，青瑶醒来，看了看四周，又看了看自己露出的两个大乳房，这才想
起刚才发生的淫戏，正准备起身，一个声音从后面传来：" 我的小美人儿，你醒
来了。" 魔鬼皇帝正躺在一个睡榻上，微笑看着青瑶，下身那根巨型肉棍正在慢
慢地一抖一抖地耸立，似乎在向青瑶示威。

　　魔鬼皇帝指了指自己的阳具，笑道：" 它等你等了好久。" 青瑶媚然一笑，
起身爬到睡榻上，两腿跨立叉开，将短裙中间对准肉棍慢慢坐下，" ……陛下，
您的鸡巴好强啊，一下就插到小瑶瑶的子宫里去了。" " 嗯……不错……好舒服
的骚隆…" " 比起精灵们的内子宫，人类的子宫少了些紧凑感，却柔嫩爽滑了
许多，尤其是刚才拳交时，套在手上的感觉比黑暗国度最上乘的手套都还要温暖
柔软，真不知四小子从哪里找的这个极品。" 魔鬼皇帝暗中想道。

　　为了侍奉好魔鬼皇帝青瑶可谓是使出了浑身解数，将雪白丰臀骚浪地左右摇
摆，让大鸡巴能深入接触到自己体内各个角落。而骚穴内部则把个子宫颈如同一
张灵活的小嘴一样，将龟头吞进吞出，用子宫内部的肉芽配合淫水紧紧地刷过鸡
巴各处，直让魔鬼皇帝舒爽地都哼哼出来。

　　淫戏一直进行着，而在魔都平静底下，暗流也涌动着。

　　　　　　　　　　　　　　十八、魔鬼传承

　　魔都城外郊区，一处荒凉的山坡外。

　　这里是一片乱葬岗，四处高低起伏的土包分别代表着一个个或死于非命或无
亲无故曾经的生命，其中一个矮小土包前，一个高大的身影默默地立着。

　　来自兽人国度皑皑雪山寒冷的北风呜呜地吹过，如同呜咽一般，将身影头上
的斗篷吹开，露出里面两根直直的血红色尖角。

　　" 莫莫，就在今天我将为你报仇，我要告诉全帝国，我秦勇才是最强的！"
身影的声音似乎是喃喃自语，又似乎是一份宣言。

　　百花殿内，完事后的魔鬼皇帝将秦锦召了进来。

　　秦锦笑着对心满意足的魔鬼皇帝道：" 父皇，那个人类女子您还满意吧？"
魔鬼皇帝意犹未尽地点头笑道：" 不错，比后宫里那些个精灵好太多了，外表清
纯内里淫荡，你小子从哪里弄来这么个尤物的？还是个没被侵蚀的人类。" " 嘿
嘿锦儿也是机缘巧合，在攻破一座恶魔城池后偶然发现的这个人类女子。您可能
还不知道，她还有个更大的妙处，就是无论怎么玩弄她，她身体上的伤口都能自
动修复，根本不必担心承受不了。" 魔鬼皇帝听了眼中精光闪动道：" 哦？竟然
还有这种妙事？改个时间真要好好地玩玩，这么一个极品美女，不玩个死去活来
实在太可惜了哈哈……" 秦锦附和着魔鬼皇帝的淫笑，眼底一丝得意的神色掠过。

　　" 好了，锦儿，你的礼物父皇就收下了，父皇今天也要送你一件礼物。" 魔
鬼皇帝微笑道：" 你肯定会喜欢这份礼物的。" 说完起身向外走去。

　　魔都皇城占地极广，巍峨的宫殿绵延数里，在横竖中轴线交界也即是整个皇
城最中心点的位置就是宽广庞大的皇城正殿，平日里都是封闭的，只有在盛大的
节日或庆典祭祀时才会启用。

　　魔鬼皇帝带着秦锦进入了正殿，站在空旷的大殿正中，魔鬼皇帝严肃地对秦
锦道：" 锦儿，从现在开始，我所说的每一句话你都要好好地记住！" 秦锦也端
正颜色肃然道：" 是！父皇。" " 今日我带你到这里来是要将储君之位传之于你。
" 听了这句话，秦锦的眼中露出掩饰不住的惊喜。

　　" 但是，因为我们魔鬼一族的特殊传承，作为储君就要担当起相应的责任和
代价。" 魔鬼皇帝边说边挥手释放出一团团的斗气，似乎在开启着什么。

　　很快让秦锦目瞪口呆的情景出现了。整个昏暗的大殿在一瞬间亮堂起来，如
同一团火焰开始猛烈地燃烧，在大殿正中的位置出现了一座庞大的石阵，组成阵
列的每块石头都是流光溢彩，就如同人类吟游诗人口中的彩虹一样，散发着七色
的光芒。

　　魔鬼皇帝带着秦锦走到石阵进前，一个如同门一样的入口微微闪耀着柔和的
白色光芒，魔鬼皇帝对秦锦道：" 锦儿，从这里进去后，你便要承担上魔鬼一族
的兴衰和未来的责任，你准备好了吗？" 秦锦点头道：" 父皇，我准备好了！"
" 好。" 魔鬼皇帝轻轻地在秦锦肩膀上一推，秦锦只觉得那道门发出一道吸力将
自己吸了进去。

　　一片白茫茫的世界，没有物体没有生物，只有脚下光滑整洁的地板和头顶无
尽的白色虚空，远处浓雾弥漫，能见度不到十米，秦锦茫然地四顾，不知所措。

　　魔鬼皇帝的声音适时响起：" 锦儿，这里就是我们魔鬼一族的传承法阵，你
向着一个方向尽力地走去，一直走到看见一个黑色的石碑为止。记住，这个过程
非常地艰难，一定要坚持下去，不然传承就会失败。" 秦锦点了点头，想要迈步
走去，却发现自己的腿如中千斤重坠，很是使劲地抬起脚来走了两步，又发现周
身的空气似乎变成了粘稠的液体，行走起来十分的费力。秦锦想要调动斗气，却
惊恐地发现体内空空如也，既感觉不到斗气的存在也调动不到任何一点魔力，他
这才真正地了解到父皇口中的艰难是什么样的了。

　　石阵外面，魔鬼皇帝看着虚空中秦锦艰难行进的画面，眉宇间满是担忧，没
想到自己这个最宠爱的儿子这么的虚弱，被常年的酒色掏空了他的身子，但愿他
能坚持熬过传承的考验吧，魔鬼皇帝心中默默地叹息道。

　　毫无征兆地，从皇城外传来一声剧烈的爆炸声，魔鬼皇帝猛然回头看向那个
方向，心中突然升起一丝不详的念头。

　　不断的爆炸声在皇城各个方位陆续响起，魔鬼皇帝狂奔到石阵前的一个大石
块上，挥手按了一些什么后，石块上逐渐现出一些图像，正是皇城内的各个要害
地点。魔鬼皇帝震惊地看到一队队身披红色战甲，头生弯弯双角的恶魔，正在皇
城内四处与皇宫侍卫激战着。

　　魔鬼皇帝这些恶魔们个个实力强劲，竟然将数量更多的皇宫侍卫冲杀得七零
八落，隐约间占据了上风，而能抵御三阶巅峰强者的皇城守护阵列正在进行秦锦
的储君传承，短时间内还不能发挥防御作用。

　　魔鬼皇帝心中暴怒，在进行传承前就已经严令整个皇城戒严，在这个敏感时
候竟然还让恶魔军队冲杀了进来，这些个守将们全部都该被杀头！

　　正在犹豫要不要放下正传承的四皇子出去收拾局面时，正殿的大门突然被打
开，清晰的喊杀声从门外传来，三个影子从门外走了进来。

　　魔鬼皇帝大怒，喝骂道：" 混蛋！谁允许你们进来的？出去。" 一个粗豪的
声音道：" 哼哼……父皇，好久不见您了，您的身体依旧安康啊。" 另一个声音
接道：" 您老了，该去颐养天年了。" 魔鬼皇帝震惊地道：" 秦山、秦河！怎么
是你们？" 随即明白了什么，冷笑道：" 我说怎么恶魔军队能够打进皇城里来，
原来是你们的杰作。哼，以为借助了恶魔的力量就能夺走皇位么，你们真的是太
天真了。" 说完身形一动，腰间帝王剑呛然出鞘向着两个皇子劈去。

　　" 当" 金属交鸣的一声巨响过后，魔鬼皇帝前进的身形被逼退回来，一个淡
淡的声音道：" 天真不天真，试过了才知道。" 第三个身影现身出来，一个手拿
斜长略弯战刀的人类挡在魔鬼皇帝面前，眼神冷厉。

　　" 人类？这战刀样式，你就是那个号称长刀将军的罗特是吧？" 魔鬼皇帝沉
下脸道：" 你不是在火凤的军团里么？为什么要参与反叛？" " 反叛？皇帝老儿
你的消息还真是闭塞啊。" 罗特脸带嘲讽地道：" 你家那位四皇子早就在一个月
前把我定义为恶魔的奸细，我现在帮恶魔做事，算什么反叛？嗯？" 魔鬼皇帝语
塞，道：" 原来是这样，你们几个早就预谋好的吧，连恶魔军队都放进皇城里来
了，真是吃里扒外的白眼狼啊。" 二皇子秦山冷笑道：" 你不就想拖延时间么，
秦河我俩马上入阵不管这老不死的，罗特阁下麻烦您挡住他了。" 说完和秦河就
冲向那道光门，魔鬼皇帝想要阻挡，却被罗特两刀逼了回去。

　　" 人类，你竟然能不受阵法的影响，在这里还拥有斗气。" 魔鬼皇帝皱眉道。

　　" 这不是斗气。" 罗特淡淡地回了一句。

　　" 不是斗气？世间除了斗气还有让人具有如此战力的技能，真是神乎其技。
" 魔鬼皇帝和罗特斗了几个来回后，发现自己根本奈何不了对方，甚至由于年老
体衰的缘故自己已经有些后力不继。

　　本来因为皇城阵列的加持，魔鬼皇帝具有二阶巅峰的实力，但由于传承的进
行，缺少加持只能发挥出二阶上位的战力，对上罗特胜算渺茫。

　　硬攻不成，魔鬼皇帝开始转换方法：" 罗特将军，也许你的事情只是个误会，
如果你愿意停手，我会让他们彻底清查此事还你的清白。" 罗特冷笑道：" 说些
废话干什么，走出这一步就不可能回头，今天这局面咱俩不死不休！" 想起姐姐
被这具苍老丑陋的身体压在下面的情形，罗特怒火中烧，手中长刀向着对面就强
攻而去。

　　拼了几下后魔鬼皇帝冷汗渐下，感觉快要挡不住携仇恨而来的罗特，寻着一
个空挡，接着罗特的力道向着那道光门就冲了进去。

　　罗特在光门前犹豫了一下，咬咬牙也跟了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　十九、夺位

　　白茫茫的一片世界，罗特一进入就感觉到不对，体内本来运转顺畅的真气有
了一些凝滞，而手脚也似乎被空气粘住一样活动减缓。

　　抬头看去，四周都是浓雾，什么都看不清楚。正在为难时，罗特听见斜前方
一声惨叫声，听起来似乎是三皇子的嗓音。

　　顺着声音来处狂奔过去，正好看见魔鬼皇帝正狞笑着用剑刺向二皇子，而二
皇子只能眼睁睁看着躲避不开。

　　罗特的长刀及时劈出，将剑荡开，对二皇子吼道：" 你快走，我来挡住他。
" 场面又只剩下罗特和魔鬼皇帝对峙，在这白色浓雾中似乎行动很受限制，一人
一魔只是来回攻杀了十几下就已经累地气喘。

　　魔鬼皇帝喘息着道：" 人类……你为什么……非要跟我作对？" 罗特也喘息
着道：" 凡是侵犯过我姐姐的……全都要死！" " 你姐姐？……哦哈哈……我明
白了……原来那个淫荡的人类美女……是你的姐姐啊……哈哈哈……" 魔鬼皇帝
狂笑道" 天下那么多美女，一个恨不得时刻被日的骚货，也值得你去拼命么哈哈
……" 出乎意料的，罗特没有怒吼反驳，而是阴沉着脸道：" 这跟你没关系。"
魔鬼皇帝敏锐地感觉到，对手的情绪发生了一些细微的变化，于是趁着道：" 罗
特将军，我不知道他们给你承诺了什么，但我能给你的绝对比他们给的只多不少！
而且我敢以性命保证，以二小子的性情，他成功夺位之日的第一件事情就是清除
你！" " 那我怎么知道你成功平叛之后不会清除我呢？" 罗特冷冷地道。

　　魔鬼皇帝见罗特口风松动心里狂喜，好整以暇地道：" 因为我有一个办法能
防止这种情形的发生。" " 我们魔鬼一族的这座皇城是建立在一处威力强大的守
护阵列之上的，守护阵列的发动和操控由现任皇帝掌管，而储君则是第二顺位管
理者，一旦现任皇帝驾崩后将由储君自动进位，两位管理者都受到守护阵列的保
护不受三阶巅峰强者以下的伤害，这些我想二小子已经告诉过你了。但二小子不
知道的是，守护阵列内其实还有一个位置，称之为监督者。" " 监督者独立于两
个管理者而存在，虽然不能运用守护阵列的任何基本功能，却拥有一项重要的权
力就是能冻结管理者！而且在安全上和管理者同等，所以，如果我让你成为这个
监督者，你就根本不用担心事后被清算。" 魔鬼皇帝一口气说了很多话后，喘息
更厉害了。

　　" 那我又怎么知道你是不是在骗我。" 罗特依然不为所动。

　　魔鬼皇帝苦笑道：" 我现在骗你有什么好处？二小子身体比四小子强太多了，
拖延时间只会对我不利，而且我的大限马上就要到来，也许下一分钟就会倒地不
起，你还担心这样的我能够暗算得了你么？" 罗特沉思片刻后，道：" 好吧，我
同意！那个什么监督者怎么个认定法？" 魔鬼皇帝大喜，笑道：" 很简单，只需
要你的一根头发足矣。" 这么简单？罗特抱着姑且一试的想法随手拔下自己一根
头发吹给魔鬼皇帝，魔鬼皇帝在怀里拿出一块黄色石块，在上面拨弄两下后，石
块闪现出黄色的光芒，魔鬼皇帝将罗特的头发放在上面，很快绿光消失，一个女
声悠悠地在四下里响起，魔鬼皇帝满意地将石块收起，抬头道：" 好了，已经认
定成功。" 却发现罗特神情呆滞地站立在那里，似乎没有听见魔鬼皇帝的话。

　　此刻的罗特脑中轰鸣作响，刚才那一个平淡悠扬的女声如同惊雷一般将他震
惊，倒不是因为音波过于强烈，而是罗特分明地听清楚了刚才那一个女声发出音
节所代表的意义：" ＡｓｓｉｓｔａｎｔＡｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｏｒｄｅｔｅ
ｃｔｅｄ" 自穿越以来，罗特都使用着大陆通用语即前世的中文，来到黑暗国度
则是使用发音字型都很近似的魔鬼语言，一直以来罗特就怀疑这个世界跟前世有
着千丝万缕的联系，例如唐刀真气的获得、大陆族群中所谓黄白肤系对应前世东
西方人，就连人类中命名规则都有东西两种，然而除了这些就找不到任何的线索
了，现在骤然听到这句前世的英文，让罗特震惊不已。

　　很快收拾了自己的情绪，罗特迎着魔鬼皇帝疑惑的目光道：" 我现在已经是
监督者了？那我怎样行使我的权力？" 魔鬼皇帝从怀中拿出一个绿色的石块递给
罗特，石块上有一个明显的叉形标志，魔鬼皇帝道：" 用力按压叉形标志，直到
它发出绿色光芒，冻结就会生效。" 罗特依言对着叉形标志一按，绿色光芒自石
块中发出，直射进魔鬼皇帝怀中。魔鬼皇帝将刚才那个黄色石块拿出，罗特发现
黄色石块已经失去颜色光泽，如同一块普通的石头一样灰沉沉的毫不起眼。

　　魔鬼皇帝摊手道：" 我也没有操动法阵的权限了，现在你应该相信了吧。"
罗特点了点头，他确实相信了，倒不是因为魔鬼皇帝，而是因为那句英文的意思
他能听懂，装作不经意地道：" 刚才那个女声说的是什么语言，好像没在大陆上
见过。" " 我也不知道，自从这个守护法阵存在起这个声音就会在传承储君和皇
位时候响起，也许是提示的意思吧。" 魔鬼皇帝道：" 好了，现在该履行你的职
责了，请先让我恢复权限。" 魔鬼皇帝让罗特再按压一次绿色玉石，让他的管理
者权限恢复，然后魔鬼皇帝在黄色玉石上找到两个皇子的位置一起赶了过去。

　　二皇子秦山和四皇子秦锦已经在几分钟前遇上，双方都明白对方是竞争对手，
失败者将不会有活路，新仇旧恨涌上来，很快就扭打在了一起。

　　二皇子的身体素质胜过四皇子甚多，很快秦山就占了上风，秦山一拳将秦锦
的脸打得一歪，然后骑在秦锦身上，左右开弓数十下后就将秦锦打得猪头一样。

　　储君传承进行时各种行动受到很大限制，不仅斗气魔法全部禁止，而且凡是
具有皇族血脉的魔鬼都会受法阵临时保护，不会被危及生命，所以秦山最多也就
只能将秦锦死打一顿出出气，想杀掉他却不可能。

　　放开死猪一样瘫着的秦锦，秦山站起来喘息了一会，满脸兴奋地向前走去，
前方已经隐隐约约看得到黑色石碑的影子，只要走到石碑底下自己就能一步登天
了。

　　可惜他的美梦被一把长刀横生生地打碎，看着罗特，秦山恼怒地道：" 罗特
阁下，你这是什么意思？" " 没什么意思，你就在这好好地待着吧。" 罗特淡淡
地道。

　　另一边魔鬼皇帝扶起了四皇子秦锦向石碑走去，鼓励道：" 锦儿，你一定可
以的，坚持住。" 秦山不甘心地道：" 罗特阁下，我们不是说好了你挡住老头子，
让我成为储君的吗？为什么会这样？" " 嗯……你说得也对" 罗特歪头邪笑一下，
长刀角度一转就将魔鬼皇帝和秦锦也挡住。

　　魔鬼皇帝怔了一下，怒道：" 罗特将军，你这又是做什么？" 罗特笑道："
这表示的是，你们谁都别过去了。" " 罗特将军，我希望你明白你现在的行为会
给你带来什么样的后果，就算我奈何不了你，你的姐姐却还在我手里。" 魔鬼皇
帝脸色阴沉地道。

　　" 是么？恐怕你永远没有机会了。" 一个悠远的声音从身后响起。

　　二皇子秦山回头一看，顿时嘴巴张得大大地，满脸惊恐的表情，如同见到了
亡灵；魔鬼皇帝瞪大眼睛，恨不得把自己的眼珠挖出来，不敢相信眼前看到的一
切。

　　一个高大的魔鬼迈着稳健的步伐越过被罗特阻挡的一行，缓慢而坚定地向黑
色石碑走去，边走还边回头对魔鬼皇帝展颜一笑道：" 父亲，别来无恙？" 直到
魔鬼走远了，秦山和皇帝都还在震惊当中，罗特哂笑一下道：" 任谁也不会想到，
恶魔之王阿忒洛斯的真实身份居然是魔鬼皇室当年被追杀的大皇子秦汉，这个世
界真的是很奇妙啊。" " 阿忒洛斯！？阿忒洛斯竟然就是秦汉！？" 魔鬼皇帝喃
喃自语道。

　　远处黑色石碑突然发出凝重的光芒，笼罩在四周的白色浓雾被光芒所驱散，
散尽雾色后，远处曾经的魔鬼大皇子手握一块蓝色石块静静地站立着。

　　" 你你……你这个逆子……你还没有死" 魔鬼皇帝激动地喊道。

　　" 是的，我没有死，莫莫她却死了。" 魔鬼大皇子似乎永远都是那么淡然的
语气。

　　" 如果不是你……她也不会死……她怀上了你的孽种……她可是你的母妃！
" " 你早就该死了，霸占着这个位置却不作为，还毁灭了自己亲生儿子的爱情，
今天我只是来夺回本来就属于我的东西而已。" 魔鬼皇帝满脸通红，激动地用颤
抖的手指着魔鬼大皇子的背影，嚅嗫了几下终究没能说出一句话来，而是歪头倒
在了一边。从魔鬼皇帝怀里掉出来的黄色石块渐渐地失去光泽，而远处魔鬼大皇
子手中的蓝色石块却逐渐发出黄色的光芒。

　　秦山和秦锦眼睁睁地看着这一切，目瞪口呆如同木偶一般。

　　看着走过来的魔鬼大皇子，罗特耸耸肩道：" 现在我该叫你阿忒洛斯还是秦
汉？" 阿忒洛斯抑或是秦汉笑道：" 随你的便。" " 那还是叫你秦汉吧，这名字
好听一些。" 罗特也笑道：" 这俩个家伙怎么处理？" 秦汉随口道：" 交给恶魔
阵营，随他们怎么处置。" 顿时秦山和秦锦就软瘫了下去。

　　" 从恶魔之王到帝国皇帝，一朝梦想得圆的感觉是不是很好？" " 感觉是很
好，可总觉得心中一下子少了些什么，就好像生命突然失去了意义一样。" 秦汉
的眼神有些茫然。

　　罗特笑了：" 那就再建立个目标去实现它，比如统一黑暗国度，做黑暗之王
怎么样？" 秦汉的眼睛亮了，笑道：" 这个目标不错，要是能有长刀将军辅佐，
我想应该会实现得更快一些。" 罗特摇摇头道：" 世界上已经没有长刀将军了，
我说过事情了结我就会离开。" " 可惜了你的一身惊世才华。" 秦汉有些惋惜。

　　" 做自己想做的事情才会活得开心，不是吗？" 传承完成，法阵开始回归原
状，一行又回到了皇城正殿大厅内，空旷的大厅内石头阵依然还在散发出光芒。

　　罗特对秦汉道：" 你的梦想实现，我也该走了。" 秦汉笑道：" 很高兴能认
识你这样的人类，祝你的旅行一路愉快。" 罗特点头道：" 我也是。" 说罢转身
欲走时，石头阵突然光芒大盛，本来已经迈开步子的罗特忽觉身后一阵强烈的吸
力传来，在秦汉惊讶的目光下，罗特和石头阵一起消失在大殿正中。
   【娶个姐姐第二部】【20-26】
　　　

                                         二十、遇袭

　　夜晚的魔都一点也不显得清冷，相反，很是热闹。

　　在最繁华的南城大十字一个大剧院内，灯火辉煌，人声鼎沸。

　　舞台上正上演着名为《王子复仇记》的剧目，传说中这是根据当今圣上一些
亲身经历改编而成，是最近以来魔都内风靡一时附庸风雅的绝好节目。

　　一个高大伟岸的魔鬼正站在一辆道具车上，挥舞着双臂大声呼喊着，下面身
着士兵服饰的群众演员，远处隐约一个雄伟的城池轮廓显现着，底下的观众们个
个都脸色通红热血上涌，跟随着主角大声地呼喊。

　　热血沸腾的场中，谁也没有注意到一个暗淡的身影从剧院后门幽幽地进来。

　　激动魔心的剧目在王子攻进帝都加冕至尊的高潮中结束，大幕缓缓落下，掌
声经久不衰。

　　散场后，魔鬼们三三两两地通过各个出口向外面走去，很多魔鬼还在为刚才
剧目中王子的情节兴奋不已地讨论着，米德就是其中兴致最高的一个。

　　作为皇帝陛下亲卫的近卫军团独立营营长，米德是当今皇帝狂热的粉丝，尤
其是在得知当今皇上在先皇被前四皇子谋害后，于乱军中将谋逆斩杀，力挽狂澜
的伟绩后，更是对皇上敬服不已。

　　今天看的这出戏，虽然称呼名字和故事情节都很独特，但任谁都可以看出其
中大部分素材是取自于皇上的自传，所以米德才会约上几位同僚前来一起观看。

　　虽然很兴奋，但要在天亮前赶回城外的军营，时间比较紧，米德和几个同僚
套起马车，匆匆地出城门而去，谁也没有发觉在马车启动的一瞬间，一个矮小的
影子突地钻进了马车底下。

　　独立营驻地距离魔都城外约二十里，出得城来到了旷野中后，米德和几个同
僚又开始兴高采烈地讨论起刚看的剧目起来。

　　" 当然是秦法将军最拉风了……" 米德的嗓音很大。

　　" 嘿，秦法勇则勇矣，又哪里比得上吴中先生的运筹帷幄决胜千里之功。"
一个清亮的声音反驳道。

　　" 靠，我还是觉得火凤将军那叫一个英姿飒爽啊，看得爷们都硬了……" 一
个粗鲁的声音大喊道。

　　" 哈哈哈……" 魔鬼们放肆地大笑洗刷道：" 得了吧安龙就你丫这低贱样，
也敢意淫火凤将军，当心明天她就找上门来把你的鸡鸡也切掉。" 名为安龙的魔
鬼打个寒蝉，下意识地护着自己的下体苦着脸道：" 算了，哥们可不想成为秦鲁
那个倒霉蛋。" 魔鬼们哈哈大笑着一路赶车而行，甚是快意。正在此时，突然马
车猛地一个剧烈的颠簸，猝不及防的一个魔鬼被抛出了车外，而剩下的两个魔鬼
死死地抓住车厢没被颠下去。

　　等魔鬼们反应过来，发现拉车的魔马似乎受了什么刺激，一路长嘶着向远处
四散狂奔而去。米德检查了一下，发现缰绳已断，而且马车车厢车轴也已经断裂，
呼喊了几下，被扔出去的同僚没有一丝回音。

　　安龙靠过来紧张地道：" 营长，缰绳上的断口很平，是被利器切断。" 米德
警惕地看看四周，昏黑一片，寂静寥落，并没有发现什么。但它明白自己绝对是
受了暗算，至于是谁并不重要。

　　从车厢里抽出那把捡来的长刀，紧紧握在手里，感觉似乎有一股气流从刀身
传到身上，很快紧张的心情就缓解下来，周围的气息也愈加地清楚起来。

　　很快米德就感觉到自己左侧斜后方，有一道非常轻的气息，正在缓慢地向着
自己移动过来。

　　米德暗中给安龙比划了几个手势，同为独立营战友的安龙会意地眨了眨眼，
然后装作惊慌地道：" 营长，怎么办啊，秦参谋他肯定已经遇害了，我们快离开
这里吧……" 感觉到气息越来越近，米德暗中蓄力，口中却道：" 放屁！杀了老
子的兄弟，就要给老子赔命来！杀……！" 一个黑暗影子暴起，诡异的路线配合
极快的速度几乎一下就攻击到了面前，一把黑幽幽没有一点光泽的匕首猛地向安
龙喉咙划去，与此同时，米德也暴喝一声，手中长刀电闪劈下。

　　刀锋入肉和闷哼声同时响起，一瞬间后周遭又恢复了寂静，唯一不同的是场
下又多了一具尸体。

　　米德愤怒地轻轻合上安龙不甘心的双眼，双手颤抖几乎拿不住刀，眼睛死死
地看向一个方向，杀死了自己两个好兄弟的凶手正在那里的灌木后。米德站立起，
一步步缓缓而坚定地走向灌木丛，滔天的气势随着每一个脚步而逐渐增长。

　　感受到灌木从中的躁动，米德嘴角露出一丝狰狞，他能感受到敌方已经受伤，
被自己的杀气所摄，不住地后退着。

　　似乎感觉到后退也是绝路，敌方决然地向前冲锋而来，又是那鬼魅的身法和
黝黑的匕首，只是对米德已经没有用。

　　一刀背打在对方脑后将其敲晕，米德付出了左手臂被刺穿的代价，不过他毫
不在意地一把提起对方，撕下它的掩护物，露出里面的身体。

　　不出所料地，是一个身材娇小的黑暗精灵，只有天生刺客身躯灵巧的她们才
会使出那么诡异的刺杀手段。

　　怒火滔天的米德将黑暗精灵捆绑地严严实实，然后一巴掌将她扇醒，他要审
问黑暗精灵的来路，为死去的兄弟报仇。

　　黑暗精灵幽幽醒转，见到自己的状况和狞笑的米德后，眼中闪过一丝紧张，
随即又镇定下来。

　　米德看着眼前这张还略微显得有些稚嫩的脸庞，看起来这个黑暗精灵似乎还
未成年，不过他清楚这些受过严格训练的刺客绝对和她们稚嫩的外表不相称，她
们血腥杀戮之多绝不逊色于自己这样的沙场悍将，不同的是她们是藏在卑鄙的暗
处。

　　" 说！是谁叫你来的？有什么目的？" 米德大吼道。

　　黑暗精灵看了他一下后，闭上眼睛似乎有些不屑地转过脸去，一声不吭。米
德也不生气，而是狞笑着逮住黑暗精灵的上衣猛地一撕。

　　兹拉一声，黑色紧身衣被撕掉一大块，露出里面白皙的皮肤。黑暗精灵的眼
中开始慌乱起来，却还是紧紧抿着嘴一语不发。

　　米德继续撕，很快就把黑暗精灵扒得只剩个胸罩和内裤。米德把手放到黑暗
精灵胸口，道：" 再不说，就脱光你！" 黑暗精灵还是沉默。

　　米德狠狠地将黑暗精灵最后的遮挡物除掉，这下黑暗精灵还捆着绳子的赤裸
身躯完全露出来。看起来这个黑暗精灵确实还比较稚嫩，胸前的乳球小巧精致，
下体也只是一小撮细细的绒毛，和她的头发一样是天蓝色的。

　　黑暗精灵眼中开始有了些惊慌，却依然硬气地不说话。米德也不跟她废话了，
直接把她的腿掰开，掏出鸡巴就插了进去。

　　" 啊！" 黑暗精灵发出一声尖声惨叫，浑身颤抖不止，米德向下一看，几缕
鲜红的血液顺着小穴口流出。

　　" 我操！居然还是个雏儿，老子今天就要干死你！哈哈……" 米德根本不懂
怜香惜玉地挺动下体，狠狠地干了起来。

　　黑暗精灵再也不能保持原先的冷静，下体如同撕裂的剧痛让她止不住地惨叫，
却丝毫不能动摇米德激烈的动作，他恨死这个杀掉自己两个兄弟的精灵，打定主
意要将她活生生操死。

　　时间慢慢过去，米德的动作依然狂暴，下体交合处血肉模糊，而黑暗精灵已
经接近奄奄一息，再也发不出一声惨叫，不出意外马上就会香消玉损。

　　正在米德也接近高潮，准备发射的时候，他敏锐地听到身后一声轻微的" 沙
沙" 声，久经沙场的他就算在干着精灵的同时都一直很警觉，所以米德迅速地将
黑暗精灵抱起猛然转身，把黑暗精灵挡在自己身前。

　　果然一阵金光闪现，米德感觉到怀中一阵灼热，黑暗精灵的身体如雪化般消
融，还插在黑暗精灵体内的鸡巴一阵剧痛传来，米德一声大吼，把黑暗精灵仅剩
下的两条腿向对面猛地一扔，护住自己的下体转身逃掉，他已经感觉出来敌方的
实力至少是二阶巅峰，自己现在的状态肯定不可力敌。

　　一个身披斗篷修长的暗黑身影站在米德刚才交媾的地方，低头看了看，一滩
血液散发着刺鼻的腥味，而远方几滴几滴的血液散落在地上，昭示着米德逃走的
方向，暗黑身影冷哼一声，追寻了上去。

　　塔林村外，一条小溪旁边，米德呲牙咧嘴地用冰凉的溪水清洗自己仅剩一半
的阳具，脸上满是狰狞低沉道：" 狗日的混蛋，等会就让你尝尝老子的手段！"
抬头看了看天色，正是凌晨最黑暗的时候，整个四周几乎完全漆黑，只有远处村
落里有那么一星点光芒。

　　五分钟后，一个暗黑身影赶到刚才米德所在的地方，低头看了看，又起身看
着远处的村落，再次追寻而去。

　　由于毗邻近卫军团独立营驻地，塔林村成为周围最大的居民聚居点，整个村
落才十几户人家，却有了一间通宵营业的集酒馆妓院商店一身的旅店。

　　虽然是凌晨时分，旅店里依然灯火通明，许多魔鬼士兵聚集在一起喝酒赌博，
高声喧哗，身着暴露衣装的黑暗精灵侍女穿梭在四周，场面十分热闹。

　　突然旅店门吱呀一声打开，一个斗篷身影走了进来，却不走向吧台，而是左
右环顾似乎在找寻什么。邻近门而坐的几个魔鬼士兵只是看了斗篷身影一眼就继
续喝他们的酒。

　　斗篷身影站了半晌，没有什么发现，就走到了吧台边。肥胖的旅店老板露着
笑脸迎了上去，弯腰呵呵地道：" 这位客官您需要些什么，老安列竭诚为您服务！
" 斗篷身影拿出一个金币扔给老安列，用刻意改变过的低沉声音道：" 我需要住
店，给我安排一个房间。" 老安利接过金币，道：" 好咧~ ！客房一间，客官您
还需要点别的么，比如酒或者美女什么的？" 斗篷身影摇了摇头，生硬地拒绝道：
" 不需要！" 说完顺着旁边的楼梯就走了上去，却没有看见老安列在身后诡异的
微笑。

　　斗篷身影走在旅店二楼的楼道中，虽然楼下吵杂的噪声依然充斥耳边，不过
地上的几滴鲜血却暴露了目标所在，最后的一间房。

　　斗篷身影慢慢地接近最后一间房，意识也升至最警觉的状态，也能听到从那
间房内传来一阵阵粗重的喘息。

　　一只雪白晶莹的手从斗篷里伸了出来，一片金光在手上闪现，越来越亮，还
没有走到最后一间房门口，玉手突然一翻，金光就砸进了房门内。随着一阵剧烈
的爆炸，在烟尘碎屑横飞中，一声凄厉的惨叫发出。

　　斗篷身影冲进房间内，在一片碎肉狼藉中发现了想要的东西：一把形状怪异
的长刀，正插在墙上。玉手伸出斗篷就抓住长刀刀柄想要把它拔出来，就在这时
异变突生。

　　屋顶突然片片碎裂，一片黑影从天而降，将整个斗篷身影都笼罩了起来，斗
篷身影挣扎起来，却不想四周冲出了两个身着战斗长袍的法师，数道魔法光芒闪
过，斗篷身影被一片黑色布幕一样的东西裹得严严实实，一下子栽在了地上。

　　米德从法师身后出现，看着地上的身体，恶狠狠地一摆手道：" 把这个家伙
带到营地里去。

　　　　　　　　　　　　　　二十一、被俘

　　迷雾的森林中，一片片满是阴暗恐怖的气氛，不时有几声野兽的叫声响起。
牵着身边的小男孩，使劲地跑着，想要跑出这无边无际的黑暗恐怖森林，却怎么
也找不到来时的出口了。

　　" 姐姐，我怕……呜呜……" 小男孩哇哇大哭着抱着自己的大腿摇晃着。

　　近了，近了，前面一片金色的光芒，带着小男孩向那里跑去，越来越近，越
来越亮。

　　终于冲出了阴暗，一个白胡子的老头呵呵笑着张开了双臂迎面走来，小男孩
惊喜地跑上去喊道：" 爷爷！爷爷！……" 突然白胡子老头变成了一个红色皮肤，
长着长长犄角的怪物，一张口就将小男孩吞了进去，咀嚼起来，在小男孩的惨叫
中鲜血大股大股地涌出，红色淹没了四周，染红了眼睛……

　　" 啊……" 青瑶在一声尖叫后猛地醒转过来，却发现眼前的景象变了，小男
孩和老头都不见了，只有一群梦里的怪物正围着自己，不怀好意地笑着。

　　米德看着眼前这个满是迷茫神色的人类女子，脸色狰狞地上前一步托住她的
下巴恶狠狠地道：" 贱人！说！是谁指派你来刺杀我的？" 人类女子茫然地看了
看米德，道：" 你不是罗特……罗特你在哪里？怎么能丢下姐姐一个人走……"
米德皱着眉对后面两个法师道：" 你们俩的束缚术似乎下得太狠了点，这贱人好
像有些精神错乱。" 法师一摊手道：" 营长，当时可是你叫我们全力出手的，要
不然还真不一定能生擒住这贱人，她可是二阶巅峰！" 米德摆摆手道：" 算了算
了，反正都这样了……" 看着女子那张绝美的脸孔嘿嘿淫笑道：" 正好这女人长
得还真他妈不错，只怕香雪楼的头牌都比不上，他妈的还是个人类，先让大伙爽
爽得了。" 法师也淫笑道：" 那兄弟们可真有艳福了哈哈……没准干她几次她就
能恢复记忆了呢。" 米德对两个法师道：" 林别林塔你俩抓回来的女人，你俩先
干！老子要去上点药，他妈的贱人把老子鸡巴都切了一半，等会老子再来好好让
她知道厉害！" 林别林塔俩对望一眼，大喜道：" 谢谢老大！" 说完如饿狼一般
就向青瑶扑去。

　　青瑶斗篷底下的穿着很是清凉，一片轻纱下只堪堪遮住下体的小巧丁字裤，
上身一片布紧紧裹着丰满乳球，朦胧间更是诱惑。

　　林别隔着布使劲揉搓着大乳球，嘿嘿笑道：" 今天运气不错，这么个绝品美
女老子还是第一次见到。" 林塔把手指探入丁字裤里抹了一把，惊讶地道：" 我
日！这贱人居然才这么会就湿了。" 说着把手伸出来看，上面满是粘稠的体液。

　　受到侵犯的美女扭动着腰肢似乎很是难受地道：" 你们要干什么？放开我啦
……我要去找罗特。" 林别一巴掌扇在青瑶脸上，骂道：" 操！找你妈的罗特！
乖乖地趴着让老子们干！等干爽了再让老大送你最后一程。" 青瑶闭嘴可怜兮兮
地看着林别，呜呜啜泣起来，而魔鬼们可不管这些，把青瑶搬到大桌子上，林塔
直接将丁字裤拨到一边，把鸡巴在蜜穴上拍打两下，然后双手抓住青瑶腰部，大
喝一声中，整根鸡巴狠狠地一戳，" 噗嗤" 一声就插进了青瑶的蜜穴里面。

　　青瑶娇声惊叫一声" 哎呀" ，由于干得过猛，娇嫩的阴唇被大鸡巴粗糙的表
面卷了进去，看起来就像把鸡巴生生刺进了肉里面一样。

　　" 我操！好滑的拢跟他妈发大水了一样，没看出来这贱人还是个骚货。"
林塔一边进行活塞运动一边兴奋地道。

　　听见骚货一词，美女似乎也兴奋了起来，脸色嫣红地哼哼道：" 我是骚货
……小潞盟啊……啊~ 啊~ ……使劲干我……干死我啦" 林别把青瑶的乳头
含在嘴里使劲啃咬，一边道：" 他妈的，居然有淫荡成这样的美女，这人类女子
是不是都这样啊？下次老子也去买个人类女奴来爽爽。" 正干得热火朝天时，又
有三个魔鬼推门而入，见了这淫靡的场面顿时双眼发光地围上来，一个魔鬼道：
" 操，还真是个极品美女啊。" 另一个魔鬼拍他一下道：" 废话！老大能骗你么，
赶紧给兄弟们加把油哈哈……" 说完迫不及待地把裤子一脱，整个大鸡巴就硬塞
进了青瑶的嘴里开始进进出出。

　　林塔在青瑶的销魂肉穴中没能支撑太久，大吼一声之中，一股火烫的精液深
深地灌进了青瑶的身体里面，换来的是同样火热的爱液喷涌。林塔拔出鸡巴，股
股浑浊的液体从蜜穴里面冒出，带着淫欲的气息滴到桌面上。

　　林别舍弃青瑶的乳球，嚷嚷道：" 该我了，老大说了我俩先干，谁也别跟我
抢。" 说完也不顾那精液淫水狼藉，直接就干了进去。

　　轮奸足足进行了数十轮，直到天色开始发亮，整个独立营的军官们都爽了一
个遍，米德这才姗姗来迟。

　　看着被淹没在白色精液中的青瑶，米德抽了两下鼻孔笑骂道：" 你们这些狗
日的，干完了也不知道清洗一下，真鸡巴恶心！" 林别从旁边钻出来笑道：" 老
大我早就想到了，这不刚打来了水么……" 说着将手里木桶的热水对着赤裸的青
瑶浇下。

　　" 唔……我这是在哪里？" 醒来的青瑶眼神依旧茫然，看了看自己的下体又
看了看四周，脸上露出一个可爱的微笑道：" 是你们啊，刚才把我干得好爽…
…再来干干人家嘛……" 米德哈哈大笑道：" 小骚货，都这样了还想被干呢！哼，
这么漂亮的女人难得遇见，不好好玩玩可惜了……是不是啊小骚货？" 青瑶笑着
点头道：" 好呀！你想怎么玩弄我都行的啦。" 米德走到桌前拍一下青瑶大腿道：
" 把腿分开！" 青瑶听话地掰着自己的腿向上，成撒尿状，被干了无数次已经不
能合拢的蜜穴正对米德。

　　米德摸了摸蜜穴里的嫩肉，四根手指很轻易地就插进了蜜穴。手指进入阴道
后，没有继续地深入，而是死死捏住阴道肉壁的一部分，左右旋转起来。

　　" 啊啊……好爽……" 本来女人柔嫩娇贵的阴道遭到如此残忍的对待，青瑶
的表情不仅没有痛苦，似乎反而更加地兴奋起来。

　　魔鬼们都知道她的淫荡，全都站在一边笑嘻嘻地看戏。

　　米德的力道越来越狠，被抓住的阴道嫩肉变得血红，最后终于不堪重负地被
撕裂下来。

　　米德把撕下的小块嫩肉塞进青瑶嘴里狞笑道：" 小骚货来尝尝你自己的浪
肉哈哈哈……" 青瑶抬起美丽的头，眼中满是淫欲和渴望地道：" 人家的吕
好痒啊，你再来一次好不好嘛？" 米德听了哈哈大笑道：" 没想到，就这样对待
你，你还挺享受啊？" " 唔……我的骚率翘煜伦钜贱的肉洞，你快帮忙给人家
止止痒嘛，把它给捣烂最好啦……" 青瑶说着极度羞耻而下流的淫话，美丽的面
容满是兴奋。

　　" 哈哈……这么美妙的骚挛以趺瓷岬闷苹的兀苦拧…既然那么下贱，就给
我擦擦脚吧。" 米德把青瑶抱下桌子，作狗爬状，自己则搬来一个凳子翘着二郎
腿坐着，右脚趾正好抵在阴唇上。

　　看起来脚掌很大，阴道口却很小，当然这只是表面现象，青瑶随时都能将这
个小骚卤湮大淫洞。

　　青瑶一手抓住自己的左阴唇，一手抓住自己的右阴唇，然后像做扩胸运动般
使劲地向外用力一扒。

　　" 唔啊" 随着青瑶嘴里一道舒爽的腻声，一个粉红的洞口出现在面前，足足
十几公分的口径大小，女人最私秘腔道里的嫩肉壁分毫毕现地暴露了出来。

　　" 哇哦，好美的景致啊，啧啧，这就是女人最神圣的器官。可惜，只是个下
贱的骚货，只配给我清洗脚掌而已。" " 你将脚掌放进来，让人家的骚赂你清
洗干净啦。" 青瑶回头道。

　　沾了一些淫水，先放入了三个脚趾，本来青瑶那还显得大的铝⒙砭捅惶盥，
" 啊，你的脚趾好硬，刮得人家的潞檬娣……" " 是么，那就让你再舒服一
些吧。" 说着米德将脚掌在青瑶肉吕镆唤粒然后猛地往里一捅，青瑶那本来就
鼓起一块的小腹突然出现一个大脚掌形状的肉峰，隔着肚皮可以隐约分辨出里面
火红色的脚掌。

　　" 呀……好大的脚……" 青瑶娇哼一声，享受着阴道里翻天覆地的快感："
唔……好涨……小露急蝗满了……你尽管地践踏，人家的骚绿焐就是让人践
踏蹂躏的……" 脚掌退到阴道口，又顺着肉洞往里进发，阴道的嫩肉如同热水袋
般温暖地裹住大脚每一处。

　　脚趾抵住了青瑶的子宫颈，米德发现脚后跟还露在蜜穴外面，正准备硬往里
塞时，突然感觉到小肉球上的那个细小口子如同嘴一般张开了，一下便包裹住自
己的大脚趾蠕动摩擦着。

　　" 唔？……居然能主动张开的子宫？这他妈的真稀奇……" 米德毫不客气地
将大脚一插到底，哈哈笑道。

　　旁边的魔鬼都好奇地凑到青瑶小腹下观察，啧啧叹道：" 老大，你真厉害！
还真插到这骚货子宫里去了。" 另一个魔鬼嗤笑道：" 这骚货的潞妥庸还真他
妈大，之前我们两个鸡巴一起插进去都没问题。" 感觉到子宫的紧紧包裹，米德
对青瑶淫笑道：" 小骚货，你的子宫不是绷得挺紧的么？我就坐在这里，你用你
的子宫拖着我的脚向前走！" 青瑶趴在地上，高翘起屁股以稳住从后面插进子宫
深处的大脚，深吸一口气，子宫和阴道一起发力，紧紧地将体内的脚掌和小腿夹
住，然后向前爬去。

　　米德拿起一根鞭子狠狠地甩出，啪的一声，青瑶雪白的屁股蛋上一道深深的
血痕出现，由于鞭子上细小的尖刀利刺，屁股上粉嫩的皮肉都翻了开来，然后又
在以缓慢的速度逐渐愈合着，旁观的魔鬼们都啧啧称奇。

　　米德兴奋地一鞭接着一鞭抽下去，在青瑶的娇声呼痛中把个雪白大屁股抽得
一片血肉模糊，而插在子宫里的大脚也不安分地乱搅蛮撞，在青瑶的小肚皮上不
时顶出一个个突起。

　　抽了一会米德有些累了，于是拔出在青瑶吕锏拇蠼牛呵斥着让青瑶站起来，
双腿微微岔开，让中间留出拳头大小的通道。

　　米德五指合拢，对着青瑶蜜穴就硬塞进去，在青瑶呼哼声中，很容易地大拳
头就进去了。

　　米德大手探进青瑶的阴道深处，本来紧窄的肉戮过刚才剧烈的脚交后早就
松垮如一个大洞般，米德轻易地就抓住了阴道底部那个圆圆的肉球子宫颈，一把
紧紧捏住，同时两根手指伸进子宫颈口从内部扣住子宫，米德手臂上肌肉紧绷，
青筋毕露，在青瑶子宫里的手开始发力向下扯。疼痛与快感让青瑶开始大声尖叫，
她的头带着黑色秀发拼命摆动，嘴里发出含糊不清的音节，本来站立着的两腿也
被体内的拉扯之力带得弯曲下来。

　　米德的一声大喊之下，在青瑶子宫上的大手猛地外外一扯，她那梨子形的娇
小子宫不堪压力，连带着部分阴道被整个拉出体外，" 噗" 地一声掉挂在她雪白
的大腿中间。

　　米德收回大手在嘴里舔干净子宫粘液，对颤巍巍直欲倒地的青瑶喝道：" 给
我站直了。" 忍受着被迫脱阴的不适感觉，青瑶咬牙挺住，两腿逐渐地伸直站立
起来，低头看去，两腿间就是那根奇异鲜红而充满了淫靡感觉的肉条状物品，而
失去了内部器官的小腹明显地瘪了下去，形成一个凹坑。

　　米德把肉条前段捏住拿起来，十分糯软的感觉，使劲捏了一下，一股淫水从
子宫颈喷涌而出，青瑶娇吟一声双腿发软地坐倒在地，却因为子宫被扯在米德手
里不能完全坐倒，下体高高地向前翘起。

　　米德嘿嘿笑道：" 这一根淫荡的肉绿酰手感还真他妈的不错，又软又滑的。
" 米德踩住青瑶肚腹，一手隔着阴道肉条捏着青瑶子宫，狠狠地道：" 贱人竟敢
烧掉老子的鸡巴，老子也要把你的骚潞妥庸都拔下来。" 说完开始大力拉扯手
中的肉绿酰剧烈的疼痛和快感让青瑶摇晃着头，疯狂地尖叫起来。

　　子宫里的淫水被一股股地从子宫颈口挤出来，整个肉绿醵急焕扯地越来越
长，如同一根软水管一般。由于越拉越长，肉绿醣涞迷嚼丛奖。嫩肉上的血管
都开始清晰可见，眼看肉绿醵急焕得足有两米多长了，可弹性十足就是不断。

　　米德放下手中的肉条，啐了一口道：" 他妈的，这骚货的禄拐嫒停怎么扯
都扯不断。" 旁边一个恶魔讨好地笑道：" 老大，你不是还有一把特别锋利的长
刀吗？" " 对呀，怎么把这个给忘了哈哈。" 米德把长刀找出，铮地一下拔出来。

　　米德举起寒光闪闪的长刀，满脸狞笑地对准青瑶两腿间的那一长条嫩肉正准
备砍下来时，长刀突然发出一阵嗡嗡的震荡声波，周围的魔鬼们顿时满脸痛苦神
情地捂住自己的耳朵大声叫唤，而首当其冲的米德更是如中雷击一般暂时失去了
意识，耳朵失去了听觉，模糊间只看到眼前光芒闪耀，另有大片大片的红色弥漫。

　　不知过了多久，米德总算是有些清醒过来，眼前模糊的景象渐渐清晰，首先
看到的就是一张寒霜密布的俏丽脸蛋。

　　" 唔……这是什么地方？你是……" 米德有些茫然地喃喃道。

　　一把长刀突然劈下，一阵血污过后还带起几根手指。

　　" 啊~ ！" 手上传来的剧痛让米德狂吼起来，捂着自己的断手，米德渐渐想
起来了，自己和一帮兄弟正在大营中干一个漂亮的人类女子，就在自己准备把那
个女子的下体切掉的时候，长刀突然发疯。

　　抬头看了看四周，发现自己被一些魔法枷锁紧紧捆住，而身处之地根本就不
是大营，而是一处密林中，米德的心顿时瓦凉瓦凉的。

　　美女清冷的的声音适时响起：" 你这把长刀是从哪里得来的？" 米德眯着眼
看了看美女，视线慢慢地往下移动，这会的美女已经重新穿上了一套衣服。上身
依然是贴身紧衣，勾勒出她那凹凸动人的曲线；下身也仍然是一条仅及大腿根部
的粉色超短裙，白生生的大腿在阳光下闪现晶莹的光芒，唯一不同的是，昨天她
大腿中间那根被扯出来的淫靡肉绿跻丫不见了，似乎是回到了它们主人的体内。

　　米德嘴里嘿嘿直笑，也不回答美女的问题而是咧嘴道：" 小骚货，昨天还没
被干够是吧，是不是想让让爷今天再跟你好好爽爽啊哈哈……" 美女俏脸上一阵
红晕闪过，恼羞成怒地用刀点在米德喉咙上冷冷道：" 回答我的问题！" 米德不
管不顾地继续道：" 小骚货你的驴烧娲螅连老子的脚都撑得住，还有那个下贱
的子宫，像他妈张嘴一样一个劲地在吸老子的拳头哈哈哈……" 美女脸上满是嫣
红怒色，举起长刀一刀将米德的大腿削去一大块肉，狠狠地道：" 你再敢胡言乱
语，我就一刀刀慢慢地把你全身的肉剔除下来！" 想到自己的身体慢慢变成一副
骨架的惨状，米德打了一个寒颤，顿时住嘴，不甘心地道：" 你到底想怎么样？
" " 告诉我这把长刀的来历！" 美女手中正是那把让米德陷入无意识的长刀。

　　" 告诉你你就会放过我么？" " 当然不会，不过我会一刀了结你，千刀凌迟
和一刀毙命，你自己选择吧。" 美女淡淡地道。

　　米德顿时纠结了，想了一会还是决定选后一条：" 好吧，我告诉你，不过你
要给我一个痛快。"

　　　　　　　　　　　　　二十二、决定留下

　　皇城内，新晋魔帝秦汉正在批阅如山的奏折。

　　情报主管秦灭从外面进来给秦汉递上一张纸，束手站立在一旁。

　　看完了纸上的内容，秦汉向后倒头靠在龙椅上，闭上眼呲牙咧嘴头痛地揉了
揉自己的太阳穴，良久后才无奈地睁开眼睛对秦灭吩咐道：" 你亲自出手带上几
个得力的手下，把所有曾见过她的士兵全部控制起来，必要时杀掉。另外近卫军
团独立营换驻到前线，承担攻坚任务。还有，她的真实身份不得泄露出去，否则
拿你是问！" " 是，陛下。" 秦灭得令退下。

　　" 唉，罗特，孤家真的是愧对你啊。" 秦汉自嘲地笑了笑喃喃道。

　　罗特正对着一个光门，犹豫地徘徊踱步着。

　　看着光门上" ＥＸＩＴ" 的字母，罗特拍着脑袋喃喃自语道：" 走，还是不
走？" 连续转了三十多分钟，还是没能下定决心，而一个女声的提示音已经响起：
" 五分钟后返回门即将关闭！" 罗特楞了一下，艰难地向着光门踏入了一只脚，
眼前出现了一个蓝色的球体，上面有着罗特十分熟悉的线条图案，那正是他的家
乡地球。

　　回头看了看身后，渺渺茫茫的白色浓雾中，似乎现出了一张笑语嫣然的面孔。

　　" 姐姐！" 罗特大惊之下就冲那张面孔冲去，却扑了个空，身旁依然只是弥
漫的浓雾。

　　" 啪" 罗特使劲打了自己的耳光，狠狠地对自己吼道：" 傻逼，你清醒点，
这只是个游戏，她只不过是一堆数据而已，还他妈那么骚贱，回去干毛啊！" 说
完了罗特似乎松了一口气，再不犹豫地向光门走去。

　　进入光门，面前是一条充满了科技气息的透明长廊通道，通道的尽头是一艘
外形十分美轮美奂的宇宙飞船，罗特叹了一口气后向着飞船走去。

　　一边走罗特一边随意地看着长廊外的无尽星空，手不自觉地摸索到兜里时，
发现衣服里有一个硬盒。

　　那是个红色的小木盒，表面被摩挲地光滑发亮，看着这个熟悉的小盒子，罗
特呆呆地站住了。

　　轻轻打开盒子，里面铺着白色的细软绒毛，绒毛中间一点嫣红格外引人注目。
颤抖着将那颗樱桃似的嫣红拿出来放在鼻子下面，一股夹带着兰花般清幽的奶香
味扑鼻而来。

　　那是姐姐青瑶被咬下的乳头，罗特一直将其珍藏到怀里，每当和姐姐分开的
时候都会拿出来，睹物思人。

　　罗特的脚步越来越慢，最后停下来，真正决定了，转身向着那道已经暗淡的
光门狂奔而去。

　　刚跨入光门，一道白光闪过，光门消失了，只留下一道黑黝黝的石门，罗特
看着石门，自语道：" 两年，再待两年我就回去。" 罗特站在一个一人高的光屏
幕前，按在标志着" 开始" 的发光部位，光屏幕弹出一个对话框：" 请问是否新
建用户进入世界？" 罗特选择了是，光屏幕里出现了四个图形选项，分别是四种
类型的智慧生物：人类、精灵、魔族、兽人。

　　罗特按下了人类图像，提示音响起：" 请选择入口。" 光屏幕上出现了一大
幅地图，正是安斯大陆的完整地图，几个红点分别在大陆各个不同地方闪烁着，
不过这其中却没有黑暗国度魔都的位置。

　　" 这是怎么回事？" 罗特罗特想了想，难道是因为那是魔族的领地选择人类
形象不能在那里出现么。

　　后退一格，罗特选择了魔族，又分别出现了恶魔和魔鬼的图形，选择魔鬼，
这一次在地图上的点总算是有了魔都。

　　选择魔都后，又是一个对话框弹出来：" 您现在是初始用户，如果选择马上
进入世界将由最低级开始，是否继续？" " 我靠！最低级？那不是相当于之前的
十几年功夫白费了么？这怎么行！" 罗特急了，正要骂出声来时又弹出一个选项
卡：" 如果您选择提取存档，将花费世界时间一个月进行修炼直至达到您退出世
界时的等级，进入世界的形象将重新指定，是否继续？" " 这还差不多，虽然一
个月有些长了，不过总比赤条条地开始好，老子可不想再来一次憋屈的穿越。"
罗特毫不犹豫地选择了后一个是。

　　半个月后，魔都城外独立营驻地。

　　营长和一众军官被召集到大帐中，宣读由军团总部下达的命令：即日起近卫
军团独立营开拔至恶魔河前线战场，统归第三军团指挥！

　　整个营地在命令下达后顿时开始喧闹忙碌起来，各种物资、兵器、铠甲从库
里运出分发，辎重装车，士兵们脸色严肃地在校场集结，并排成整齐的队列向着
前线方向奔赴而去。

　　在魔都城内一个不起眼的小屋子里，一个声音语带无奈地道：" 青瑶小姐，
战场是很危险的，您千金之躯怎么能以身犯险呢？" " 哼，你管我的，我愿意去
哪就去哪，告诉你们那个混蛋皇帝，以后总有一天我要回来找他算账！" 一个冷
冷的女子声音过后，屋门被打开，一个倩丽的人类美女冷着脸冲出来，直接向着
军队开拔的方向而去。

　　身后，一声幽幽的叹息。

　　恶魔河是东西横穿黑暗国度的一条重要河流，河流南方不到百里便是恶魔族
的老巢混乱之域，是恶魔一族源起之地，其重要性可比魔都之于魔鬼一族。

　　自从恶魔之王阿忒洛斯神秘失踪后，恶魔军队被卷土重来的魔鬼军队打得一
败涂地，本来占领的领地全部失去，数十万恶魔被屠戮或成为奴隶，伤亡惨重的
恶魔军队退守到混乱之域苟延残喘着，谁都知道恶魔一族的覆灭只是时间问题了。

　　然而此刻魔鬼军队大元帅秦连的心情却根本就高兴不起来。

　　虽然明眼人都能看出来恶魔一族已经是穷途末路，可没有几个人知道其实魔
鬼一族也已经到了强弩之末了。

　　魔鬼一族的数量本就要比恶魔一族少得多，在前面无数次大小战役中，伤亡
的魔鬼士兵也已经突破十万，将战线前进到恶魔河的过程更是将几个军团的主力
营打残，现在攻到了更加难啃的恶魔的老巢，实在是后力难继了。

　　可是眼见恶魔一族惨败到再加把劲就下的地步，要退兵又实在是不甘心，这
可是一战永久消灭后患的时候，想到从此黑暗国度将由魔鬼一族称霸，秦连顿时
热血沸腾，右手狠狠地砸在地图上，此战必须打，哪怕是填光手上的部队也要打！

　　　　　　　　　　　　　二十三、混乱之域

　　七日后，恶魔河水如同沸腾一般，魔鬼军队乘着千艘战船开始了恶魔河大战。

　　千军万马通过战船被运送到河南岸，守候着的恶魔军队一拥而上企图将魔鬼
赶下河去，但是拥有远程轰击投石机的魔鬼军队突然发威，无数巨石从天而降，
将恶魔军队砸得鬼哭神嚎四散奔逃，顺利登陆的魔鬼军队集结后一路横扫而去，
直抵混乱之域城下！

　　青瑶跟随着魔鬼军队前进的步伐，全身披挂黑色斗篷，伺机准备进入城去。

　　恶魔们很快崩溃了，争先恐后得抢在混乱之域大门关闭之前退回了城里，青
瑶混在恶魔溃败的队伍里就冲进了混乱之域中。

　　青瑶走在混乱之域的大街上，心里思索着怎么能够进入城主府，硬闯是肯定
不行的，自己还没强大到能无视恶魔最顶尖高手的地步。

　　混乱之域果然不愧于它的名字，整个城市就是一个乱字了得，各式各样的恶
魔们神情遑遑地胡乱穿行在城中，不断有争吵打斗甚至杀戮在城中各个地方上演，
其理由可能是为了一个美女，也可能只是为了一场口角。心知大势已去的恶魔们
已经陷入了深深的疯狂当中，就连恶魔高层派出的宪兵队都快要压不住场子，好
些宪兵甚至干脆参与了进去。

　　路边一个炎魔正在抓住一个黑暗精灵奸淫着，伴随着精灵凄厉的惨叫声。炎
魔的全部身体都被包覆在一层熊熊的火焰中，就连生殖器也不例外，比魔鬼更加
滚烫的鸡巴快速地抽插在精灵娇嫩的阴道中，很快精灵的下体就被烤熟，最后慢
慢变成了焦炭。这惨绝人寰的场景吸引了很多围观者，大部分都是恶魔，不仅没
有同情反而个个都在哈哈大笑。

　　这样的场景在城内随处都是，可怜的黑暗精灵们被疯狂的恶魔用各种方法虐
待着。有将拳头塞进精灵下体的；有把精灵小穴撕成个大血洞的；还有些则干脆
把精灵们开膛破肚，娇嫩的内部器官撒了一地，一个恶魔把子宫和肠子分别套在
自己左右手上，向同伴炫耀着。

　　在恶魔们想来，反正城破之后谁也活不成，还不如先把美女们全部玩死，最
后也不要留给魔鬼，倒是各种虐杀手段让青瑶很是开了一番眼界，有些意动起来。

　　炎魔一把将死不瞑目的精灵尸体扔在一旁，继续寻找下一个目标。突然炎魔
鼻子抽动一下，似乎感应到了什么，把目光投向了十几米外一个身披斗篷的身影。

　　" 桀桀……好浓郁的肉香味，这个女人比刚才那个精灵还要鲜嫩，我格林特
运气还真好啊桀桀！" 尾随着斗篷女人进入一栋石屋后面，炎魔笑得更加地开心
了，它很期待前面斗篷女人再看到自己时背后却是一个死胡同的表情。

　　谁知道，转过街角，炎魔瞪大了眼睛左右张望，面前的死胡同内空空如也，
连个鬼影子都没有。

　　就在它百思不解之时，一声轻笑在它身后响起：" 你这个家伙，是在找我吗？
" 炎魔吓了一大跳，回头一看，一个它整个生命中都没见过的美丽得令人窒息的
人类女子笑吟吟地站在它背后，宽大的斗篷已经滑落在她脚边。

　　" 桀桀……美人儿你好啊，不知道有没有荣幸能知道你的芳名啊？" 炎魔强
压住扑上去的欲望装作斯文问道。

　　青瑶很是好笑地看着这个炎魔，道：" 我叫青瑶啊，你跟着我这么久不知道
有什么事情呢？" " 桀桀桀……原来是青瑶小姐，在下格林特，想要青瑶小姐跟
我走一趟。" 格林特一边淫笑着一边走近青瑶。

　　" 噢？去哪里？去干什么呢？" 青瑶作出饶有兴趣的表情道。

　　" 桀桀……现在整个混乱之域到处都很危险，青瑶小姐你长得这么漂亮，万
一遇到歹徒就不好了，所以我格林特好心保护你去一个安全的地方。" 格林特说
着自己都不相信的瞎话，魔力已经运起随时准备动手。

　　谁知道眼前的人类美女却作出一个如释重负的表情，然后绽放出娇美的笑容
道：" 原来是这样啊，那可太好了，现在城里面可真够乱的，真要谢谢格林特先
生了，我正愁没地方去呢。" 炎魔反倒怔了一下，这小妞这么好骗？！不好真用
强了，眼珠一转，干脆装好人到底，指着旁边一条路笑道：" 青瑶小姐，请跟着
我，我带你去我们部落里，那里绝对安全。" 心底却是止不住的狂笑。

　　青瑶心里却也是嗤笑不已，就凭你还不到二阶的实力，也敢学人拐骗。也罢，
看看你等会能有什么手段，尽管用在本小姐身上了。

　　跟着炎魔七绕八拐，进过了无数条隐秘的小路，总算是走到炎魔所说的部落
里了。青瑶看了看眼前这个黑乎乎的岩石洞口，心里不以为然面上却装出犹豫的
样子道：" 格林特先生，这里就是你说的安全地方吗？怎么看起来有些阴森啊。
" " 桀桀……不可能的，这里绝对是全混乱之域最安全的地方了哈哈，走吧青瑶
小姐跟我进去吧！" 炎魔已经完全撕去伪装，干脆一把将青瑶推进了洞里。

　　沿着洞口走了十几分钟后，眼前豁然开朗，一个大厅出现在面前，十数个各
种各样的恶魔围在四周，见到青瑶和格林特进来后，全部都露出了淫秽和开心的
笑容。

　　青瑶装作满脸恐惧地环顾四周，这里以前似乎是个监狱，墙上到处都是各种
刑具和囚笼，周围有五炎魔和其他十个不知名的恶魔，全是一阶中高级实力，都
不怀好意地接近着自己。

　　" 你……你们要干什么？" 青瑶双手竖起在自己丰满的胸部，颤抖的语气恰
到好处的表现出自己的惊恐。

　　" 桀桀桀……好久没尝到过新鲜粉嫩的人类女人了，格林特你小子运气不错
啊。" 一个炎魔笑道。

　　" 我格林特出手，当然没得错了哈哈……这个女人只怕比城主府的最极品的
精灵都要漂亮，还他妈单纯得跟个雏儿似地，两句话就给带过来了哈哈……" "
你你……格林特你好可恶竟然骗了我！" 美女的脸色苍白，两滴眼泪从眼中掉下
来。

　　" 我没骗你啊，这里确实是很安全的地方哈哈……那么多的勇士都在保护着
你一个人，不过呢，大家保护了你，你也应该回报下大家才对嘛哈哈。" " 回报？
怎么个回报法？" 美女似乎稍微有点放心的样子。

　　" 用你的身体伺候伺候大伙，让大伙好好爽爽就行了桀桀……。" " 啊！？
你们……你们太过分了，把人家骗过来就是想要强奸人家，我……我跟你们拼了！
" 美女挥舞着魔法杖向着格林特就冲去，炎魔只是轻轻一抹就把美女的魔法杖打
落在地，还顺势在后脑轻轻一打就将美女打昏迷在地。

　　众恶魔淫笑着将昏迷的美女抱到大厅正中的石台上，炎魔们全都收敛身体上
的火焰，以免把美女娇嫩的身体烧伤。

　　十几个恶魔围着一个美女，似乎有些僧多粥少，格林特嚷嚷道：" 我带回来
的猎物，第一炮我先来，谁他妈也别和我争啊。" 另一个恶魔道：" 格林特你他
妈的慌什么慌，这么极品的美女，怎么能说干就干，得用点手段把她开发出来才
有意思。" 格林特不满道：" 还开发个什么，就胡斯你事多，算了算了你说怎么
办就怎么办吧。" 胡斯是个沉沦魔，在恶魔中间威望很高，格林特再不满也不敢
多说什么。

　　胡斯围着昏迷的美女走了一圈，然后嘿嘿笑着，将罪恶的魔手伸向了青瑶的
胸口。青瑶在斗篷下穿着的是一件鲜艳颜色的紧身魔法上衣，鼓胀的胸部在被解
开束缚后猛然地跳将出来，恶魔们顿时眼前一亮。

　　" ……这个美女，竟然没戴胸罩，莫非是个淫女？" 胡斯惊讶地道。

　　看看下面就知道了，胡斯捞起青瑶的白色短裙一看，果然，一片鲜嫩的粉红
色，内裤也没有穿。

　　" 哈哈哈……真没想到，外表这么清纯，内里却是个淫女的料子。" 众恶魔
都大笑道。

　　" 既然是这样，我新学到的招式看来可以派上用场了。" 胡斯摩拳擦掌地走
到美女面前，把美女的裙子脱下来，露出粉红一片的淫肉。

　　顺手摸了摸阴户上那一小撮修剪得整整齐齐的稀疏阴毛，胡斯把美女的两腿
掰开向上翘起，让两个恶魔拿在手中亵玩，而它则将两根手指伸到美女蜜穴洞口，
轻轻地抚摸着。

　　" 好鲜嫩的掳。这粉红色简直跟十几岁的少女一样。" 胡斯正准备将手指
放进去时，美女突然哼了一声，幽幽醒转过来。

　　看见自己被摆成一个羞辱的姿势，美女顿时粉脸羞红，叫道：" 你们这些家
伙，在干什么，快住手！" 胡斯不紧不慢地将中指插入阴道中，笑道：" 美女，
我们想看看你的下面是不是跟你的容貌一样美丽哈哈……" " 不要……好羞耻啊
……你快住手……啊" 感觉到胡斯的手指又多加了一根，还在蜜穴里面四处搅动，
美女的身体开始颤抖起来。

　　" 嗯……很软和，还湿湿的，美女你的小驴始有反应了，那就再加点料。
" 胡斯又多插入了一根手指。

　　" 哎呀……你快把手拿开……别摸人家的那里……" 美女羞急地扭动腰肢进
行着无谓的抗争。

　　胡斯在阴道中的三根手指向下狠狠一剐，将蜜洞口翻开一片鲜红色，然后将
美女头按在她自己的蜜穴口狞笑道：" 来，看看你自己的这个骚穴，已经大开着
想被狠狠地操了！" " 才不是呢！是你们强迫人家的！" 美女带着哭音道。

　　" 强迫？那这些流出来的骚水呢？那不就是从你淫荡的身体里流出来的么？
哈哈哈" 一边说胡斯的手指一边开始往里深入，寻到阴道中间一个凸起的小肉块
上。轻轻一碰，胡斯就发现眼前的美女身体突然一紧，美丽的脸蛋也泛起了一阵
红晕。

　　" 就是这里了！" 胡斯暗喜，嘴里道：" 美女，我现在要开始给你指交了，
想不想要啊。" 美女红着脸抿着嘴摇头，阴道内不断蠕动的动作却出卖了她。

　　" 哈哈哈……还是你的卤冉铣鲜蛋。已经在催着我了，好，现在就满足你！
" 说罢开始了抽插，刚开始还只是慢慢抽送，后来逐渐加快，每一下都尽量深入
狠狠地挤压揉捏那个阴道小肉块。美女脸色通红，浑身抽搐，长大嘴巴口中发出
低沉的" 啊啊……呜呜……呀呀……" 近似哭泣的呻吟声，眼睛却目不转睛地注
视着在自己吕锝去的手指，两只玉手不自觉地伸到下体，将挡住了三根手指的
大阴唇扒开在一旁，让阴道内嫩肉被手指肆虐的场景完全暴露在自己面前。

　　两边本来抓住美女腿的恶魔们早已放开了她的脚，美女却主动地将两条美腿
向后劈开，在恶魔们看去她简直就是在主动地配合着胡斯手指的奸淫，甚至还在
将屁股微微下压以让手指更加重重地抠在阴道内的嫩肉上。

　　胡斯突然将手上的动作停止，只是用力抠着氯舛不动，美女的呻吟也戛然
而止，美眸疑惑地看向胡斯，看到胡斯脸上促狭的笑容，再看看自己摆出的淫荡
姿势，顿时脸上更是红得快要滴出血来。

　　不等美女反应过来，胡斯的手指再次开动，这一次就直接是狂风暴雨的侵袭
了，美女先是憋了几秒钟，可汹涌的快感似乎让她再也憋不住，干脆放声地淫叫
起来：" 啊啊啊……死了……快丢了……爽死我了……啊啊……" 一股股猛烈的
水箭从尿道口喷出，射在胡斯小臂上全都是清亮的液体，可胡斯丝毫没有停的样
子，手下更加狂暴，似乎想要把阴道全部抠烂一样。

　　美女直接已经是在哭着呻吟了：" 呜呜哇哇……啊啊……爽死了……呀呀
……被你干死了……" 见潮吹很猛烈，胡斯心里一动，将美女的屁股往上抬一点，
将美女的头向蜜穴方向使劲压下，她的鼻子都快要碰到她自己的阴唇了，然后再
次开始猛烈的指交。

　　爱液继续喷涌而出，不过这一次全部都喷到了美女自己的脸上，美女的哭声
中夹带着水声，甚至好几股淫水直接喷到她的嘴里，被她全部吞咽了下去，整个
场面极其的淫秽。

　　潮吹又连续喷射了十次，阴道嫩肉也已经由粉红被抠得血红，胡斯这才慢慢
停止了指头，低头看看发现自己的身上全是美女喷出来的爱液，而美女的头更是
像被雨淋过了一样湿漉漉的，淫水还在顺着黑色长发往下流。

　　格林特在一旁咋舌道：" 老大，你不会是把美女给活活干死了吧？" " 哼，
哪有这么容易就干死的道理，她爽死了才是真的。" 胡斯把还在滴着淫水的手指
在身上擦了擦道：" 这小妮子绝对是个极品，这么多淫水，骨子里只怕比那些魅
魔还要骚。" " 骚点更好，干起来更有意思嘛哈哈" 一个恶魔不在意地道。

　　" 好了，我累了歇会，你们上。" 一个恶魔捧起美女的头就在美女脸蛋头发
上胡乱舔舐，吸吮着那些充满了美女体香味的淫水，不时地在嘴里吧唧两下似乎
十分陶醉。

　　另一个恶魔更是直接，将上下颌咬合住美女的耻骨和屁股，长长的舌头顺着
湿滑的阴道就探了进去。

　　由于天生异禀，这个恶魔的舌头足足有半米长！这个长度别说是阴道，就连
子宫都逃脱不了被品尝的命运，而恶魔也正在朝着这方面努力。

　　舔到子宫颈了，恶魔心中一喜，继续突进，却发现子宫颈的那个入口似乎突
然张开了一样，舌头很轻易地就进入了女人最核心的精华器官――子宫内部。

　　青瑶感觉自己似乎又回到了当初还在黑暗森林时，被战魔格罗塔舌奸子宫的
时候，往事今日重叠起来，让她的情欲高涨，主动地收缩子宫，用那些细小的肉
芽死死地去摩擦恶魔灵巧的舌头，并分泌出粘稠乳白的子宫液作为鼓励。

　　恶魔舌头的肌肉十分有力，在青瑶子宫内左冲右突，竟然把青瑶平坦的小腹
顶起一个个明显的凸起来，青瑶两手死死摁着恶魔的后脑，恨不得将恶魔的头颅
都整个塞进自己的子宫里去！

　　虽然嘴里被塞进了一根大鸡巴让青瑶说不出淫话来，但她可以努力地扭动身
躯、抬起臀部、转动细腰地用身体语言配合着恶魔们的群奸，口中更是将大鸡巴
越含越深，顶进了食道里开始抽插冲刺。

　　奸淫子宫的恶魔开始撤出舌头，转而掏出鸡巴准备真正的H拢而青瑶的身
下马上就躺下了一个恶魔，在用鸡巴干着美女同样温暖爽滑的屁眼肠道。

　　鸡巴插入的感觉和舌头明显地不一样，被插入后，青瑶顿时感到一种充实和
硬肉感。恶魔的大龟头蛮不讲理地直接穿过阴道撞到花心上，青瑶知趣地将双腿
抬得更高，控制着绽放自己的花心，用子宫高兴地来接纳这不速之客。

　　这个恶魔的鸡巴前段非常光滑敏感，它甚至能细细地感觉到美女子宫内那些
细小肉绒毛的具体形状，由于子宫相对于龟头要小得多，紧紧地绷着箍在龟头上，
紧压之下那些肉绒比舌头尝起来的感觉要清晰得多。

　　兴奋至极的恶魔每一下都将鸡巴抽到阴道口，再狠狠地撞进去，底下操着美
女屁眼的恶魔配合它的节奏，一前一后，一进一出。

　　青瑶已经不知身在何方，所为何时，意识点全部集中在阴道子宫肠道内，沉
溺于欲海而不能自拔。

　　" 用你们的大鸡巴，来狠狠地操我吧，插进我的骚拢干到我的子宫……啊
我真的是个淫贱的女人！" 青瑶彻底地陶醉在自己的淫梦中。

　　　　　　　　　　　　　二十四、重入世界

　　在距离地面数十公里上空的某处，粗重的喘息过后，一个低沉的声音猛地爆
发出来。

　　罗特随手拿过一条毛巾将光屏幕上的白浊液体擦拭干净，然后呆呆地看着光
屏幕上那个熟悉得不能再熟悉的黑发美女，以一种淫荡的姿势叉开自己的大腿，
用两手在自己那个早已被干得红肿合不拢的骚穴中掏弄着，一股股的恶魔各种颜
色的精液从中流出来，美丽清秀的面容上露出高潮后满足的神情。

　　休息了一会，光屏幕中的恶魔们将黑发美女拖在一旁清洗去了，看样子淫戏
要暂停一段时间，罗特也轻吐出一口气，站起身子走向旁边一道光门。

　　近一个月来的生活罗特已经对自己身处的地方有了的详细的了解。这里是一
艘来自未来不知名的宇宙飞船，具有先进得无法想象的科技，而身处飞船下方的
是一颗堪比地球般庞大的行星，在飞船系统中统称为" 世界".罗特曾好奇地询问
过这艘飞船的制造者、制造目的、来源地，得到的回答统一都是" 权限不足，无
可奉告！" ，飞船系统可以告知罗特的是，罗特作为世界的体验用户，可以选择
一个身份进入世界，也可以选择在上次的回归日时回到原来的地球。当然，罗特
当时选择了留下。

　　相比于回到原来世界成为一个普普通通的人，能在这个光怪陆离的星球世界
上身处上层手握强大的力量相比，是个正常人都会知道怎么选择，更何况两年后
依然还有回归的机会。罗特心内干脆把这里当成了一个无限接近于真实的网络游
戏，而现在他要做的就是创建新账号，重新回到世界去夺回曾属于自己的一切。

　　为了在进入时能够拥有强大的力量，罗特生生忍住了马上回到世界的念头，
转而接受系统为期近一个月的调教，现在总算是快要结束了。

　　走到一面光滑倒影的光门面前，罗特看着镜中那个陌生而又熟悉的躯体，努
力地忍着去适应自己的这个崭新的身份。

　　这是一个恶魔的躯体，高大强悍面目狰狞，流线型光滑的四肢，身体上盘根
错节般的肌肉根根突起，红白相间的花纹点缀其中，充满了一种野性力量的美感。
两根弯弯的火红尖角从脑后伸出，遥遥刺向天空，身后两只合拢状的翅膀随时可
以展开成五米长，有力的肌肉可以保证翅膀扇动的力量在空中翱翔。而最令罗特
满意的是，它下体中央那根黝黑粗大而又长长垂下的雄性象征器官，前端如同狼
牙棒一样满是粗糙的角质颗粒凸起，通体全是细小的倒刺。

　　想起刚开始转换身体时那种深入灵魂骨髓的痛苦，罗特禁不住地打了一个寒
噤，还好都已经过去。现在的罗特除了灵魂，都已经与以前那个人类躯体大相径
庭，甚至就连灵魂，都因为这具躯体的影响而充满了一丝暴虐混乱的思想。

　　脑袋里闪过这一个月来，在光屏幕中所看到的幕幕景象，雪白缠绵的肉体、
娇媚的淫声浪语、兴奋的吼叫和粗鲁的狂笑、那双迷茫中充斥着欲望的美丽眸子，
光门前恶魔浑身颤抖激动不能自已。

　　" 进入世界，时间为期自然年两年，进入模式普通，现在开始倒计时，三、
二、一！" 生硬的语音提示过后，一片白光闪过，恶魔消失在光门前。

　　" 老大！大事不好了~ ！" 一个慌乱的声音，炎魔格兰特上气不接下气地从
洞外跑进来。

　　" 格兰特你小子喊什么喊？操个露嫉貌坏礁銮寰玻日！" 胡斯把鸡巴从美
女吕锍槌觯不耐烦地给了格兰特一巴掌道。

　　格兰特委屈地道：" 老大，真出大事了！今天早上外城北门被魔鬼攻破了，
勒夫大酋长暴怒之下把老大人和好多军官都推出去杀掉了，还说让我们百族部落
在明日之内全体在内城集合，与魔鬼死战到底！" " 什么？！" 胡斯大叫一声跳
起来叫道，眼神中充满了不可置信。

　　" 父亲竟然兵败被杀，那我怎么办？" 胡斯心中满是惊慌和恐惧，它可是知
道勒夫大酋长的手段，心狠手辣杀伐果断，说让部落集合就必须得去，抗命不尊
的下场只有一死。

　　可是部落的精锐战力全都被父亲带到战场上去了，现在连父亲都被斩杀，自
己和这些剩下的一帮只会吃喝淫乐的家伙，只怕到了战场上连骨头渣子都剩不下
来。

　　看着还在人类美女身上耸动着的两个恶魔，胡斯大怒地两巴掌将其扇开吼道：
" 干！干！干！就你妈的知道干！一群没用的东西，现在老大人都死了，你们说
说该怎么办，啊！！！" 恶魔们噤若寒蝉地缩到一旁，面面相觑地谁也不敢说话。
洞里的气氛沉重压抑，头脑简单的恶魔们哪里能想得出什么办法来，也只能眼巴
巴地看着胡斯。

　　胡斯眼神凶恶地看着这帮软骨头，恨不得将它们全部踩死，可是自己现在就
剩这些手下，没有它们就成光杆司令了。

　　地上的青瑶似乎感觉到穴里的快感消失，半眯着眼睛娇媚地哼哼道：" 唔
……怎么不干了……快来操我啊……小潞醚髋丁…" 胡斯一股子气正不知往
哪撒，见美女这幅模样顿时恶从胆边生，一脚狠狠地踢在美女蜜穴的嫩肉上，歇
斯底里地叫道：" 老子叫你痒，老子让你爽……" 格兰特有些心疼得看着胡斯对
美女的蹂躏，又不敢上前劝解，突然一个念头升起，赶忙阻止胡斯道：" 老大，
您先停下来，我想到一个办法！" " 什么办法？快说！" 胡斯没好气的道。

　　" 大酋长不是特别喜欢美女吗？咱们可以把这个美女好好整理一下，拿去献
给勒夫大酋长。大酋长一高兴，不光能将功赎罪，没准还能赏赐个官职给您呢！
" 胡斯眼睛一亮，它也想到了勒夫大酋长一个最大的嗜好就是活活虐杀美女，越
是漂亮娇柔的越是喜欢，每天它的部下都要四处搜集最极品的美女供它消耗，而
眼前这个美女的品质绝对是超越了极品级别的。

　　可惜了这么漂亮又骚浪的美女，送进去估计就出不来了，胡斯心中有些舍不
得，但比起来还是自己的小命重要，当即道：" 格兰特你把这个美女带下去例里
外都好好地清洗一下，今天晚上我亲自给大酋长送去！"

　　格兰特把几个手指头伸进青瑶肉穴内，摸索抠挖了几下，把一坨坨已经有些
凝结成膏状的精液掏出来，然后用一桶热水灌进去，晃荡两下后把水全部挤出，
反复地清洗着青瑶的肉体。

　　青瑶似乎有些清醒过来，一边看着一边道：" 格兰特先生，你们怎么不继续
干我了啊？" 格兰特撇撇嘴哂笑一下道：" 怎么，小淫女，这几天你还没被干够
啊？" 青瑶娇笑一下道：" 人家被你们干得正爽，你看小露疾鸥战入状态呢
……" 格兰特有些无语想道：" 这女人还真够淫荡的，他妈的还偏偏长成一幅清
纯模样……老子怎么会遇到这么个极品，可惜了……" " 放心吧小淫女，等晚上
老大把你送去一个地方，绝对有得你爽的，想爽多久爽多久，想怎么爽怎么爽嘿
嘿。" 格兰特摇头笑道。

　　" 真的吗？那太好了呀嘻嘻……" 青瑶发出银铃般悦耳的笑声。

　　" 行了，小淫女，把你的屁眼扒开，让我好生给你洗干净了等会好挨操…
…"

　　入夜后的混乱之域乱象渐渐地有些平息起来。

　　街道上游荡的恶魔比白天少了许多，巡逻的宪兵队不时地在城中各个地方穿
行，由于战争不利，恶魔高层对整个城内实行了宵禁，任何恶魔没有允许在夜晚
不得出门。还好混乱之域在战前就屯集了无数的物资和数十万的雌性黑暗精灵以
及魅魔，以保证恶魔不至于在夜晚无事可做惹是生非。

　　掩盖在安静的夜色下，城内几乎每个地方都在上演着各种淫秽疯狂的剧目，
其中又以城中心的大酋长府邸内最为热闹。

　　勒夫是一个黑暗巨魔，作为恶魔一族曾经的五大酋长之一，在恶魔中具有仅
次于恶魔之王阿忒洛斯的赫赫权威。在阿忒洛斯失踪以后，勒夫领导下的恶魔军
队完全不能抵挡魔鬼大军的兵锋，一退再退直到退进了混乱之域。

　　对于勒夫，很多恶魔的部落首长们其实都很不以为然，荒淫无度而又残暴无
知，当初本来只是一个小部族的勒夫只是因为跟随阿忒洛斯较早才能得以坐上大
酋长的高位，其能力根本就不能胜任军队统帅，恶魔一族的败退大部分的责任其
实都应该归咎于它的无能。

　　然而借助于阿忒洛斯的余威，没有一个恶魔胆敢质疑勒夫的领导权威，即使
有那么一两个这样做过的部族首领，全都被那支由阿忒洛斯亲手训练出来的宪兵
队当着大家的面处决掉，现在的恶魔高层几乎就是勒夫的独裁堂。

　　虽然白日的战事不利，魔鬼军队的攻势一波猛于一波，但在付出了数万恶魔
伤亡的代价后，总算是将丢失的外城北门再次夺了回来，这个小小的胜利让勒夫
很是高兴，也决定在大酋长府邸内召开一个盛大的欢庆宴会，鼓舞一下一直以来
就愈加低迷的士气。

　　数百个精挑细选出来的精灵侍女如翩翩蝴蝶般穿行在府邸前的露天广场，各
个来自于不同地方的恶魔部落首领们聚集在一起，笑语欢饮，声浪鼎沸。不得不
说，白天夺回外城东门这一仗对于恶魔军队是一场及时而难得的胜利，恶魔们也
已经发觉了魔鬼军队的后劲已经开始不足，希望在恶魔高层中逐渐产生，所以大
家也都很积极而高兴地来参加勒夫大酋长的欢庆宴会。

　　勒夫拿着一杯美酒，兴致高昂地看着眼前热闹的景象，不时地在旁边的黑暗
精灵侍女翘臀酥胸上扫来扫去，眼神中充满了一种亢奋的欲望和残忍的笑意。

　　这时一个恶魔过来对勒夫禀报了什么，勒夫先是冷哼一声，然后想了一下后
回身走进府邸内一个独立的房间，一个炎魔正焦急地等待着，见勒夫进来，脸上
露出一丝喜色，连忙跪地高呼道：" 伟大的勒夫大酋长，您忠实的奴仆胡斯向您
请安了。" 勒夫坐到首座上懒洋洋地道：" 胡斯啊，听说你小子有礼物要送给我？
" 胡斯抬头谄媚地笑道：" 是的，大酋长，小的前日偶然在城外发现了一个堪称
极品纯粹的人类美女，她的容貌是小的卑贱一生从未见过的美艳，我想这样的美
人只有大酋长您才有资格拥有，所以一刻不敢耽误地将她送到您这里来。" 勒夫
眯起眼睛道：" 哦？纯粹的人类美女？胡斯你小子说的是真的？" 在黑暗国度而
不被侵蚀变异成魅魔的人类女子实在是非常稀少，而胡斯又将这个美女说得实在
太过绝色，让勒夫有些不太相信。

　　" 以小的卑贱的性命保证！是真正纯粹的人类美女！" 胡斯恭敬地道。

　　" 哦！那还不把她带上来让我看看！" 勒夫有些迫不及待地道。

　　" 是，大酋长。" 胡斯嘴角带着得意的笑，从门口退了下去。

　　混乱之域城中一个不起眼的小胡同里。

　　一个角魔正兴奋地操干身下的黑暗精灵，一边狂笑道：" 哈哈哈……你们这
两个贱女人，当初可恶地害死我的父亲，今天不把你们母女俩活活操死老子就不
叫斯奈德！" 艾雪眼中满是恐惧和悲伤地看着自己的母亲，四肢皆断削成人棍浑
身血污的艾琳被斯奈德死死地压在石墙上奸污着，心中却生不出一丝反抗的力量，
自从哥哥多多被斩杀以后，艾雪的修为一落千丈，沦为了恶魔的玩物。

　　母亲之后就该轮到我了吧，艾雪的神情麻木而呆滞，数十日来的奸淫蹂躏让
她的精神已经彻底地崩溃，反而甚至有些变态地期待接下来将发生在自己躯体上
那些惨绝人寰的事情起来。

　　天边一道火焰划过，一个大火球呼啸着砸在混乱之域城内，引起那一片剧烈
的爆炸声，大队的宪兵都被吸引了过去，斯奈德只是稍微停顿下，发现爆炸地方
离自己似乎还远，重新地开始奸淫起身下的艾琳来。

　　快感逐渐到顶峰，斯奈德喘息粗重起来，正要发射出来时，突然一个影子从
眼前闪过，把斯奈德吓一大跳，马上就要射出来的精液硬生生地被憋了回去。

　　怒极的斯奈德对着影子大骂道：" 我操！他妈的大半夜的跑什么跑，把你斯
奈德大爷惹毛了有你好看！" 影子本来已经远去，听见这句话后反而折了回来，
一个高大强壮的恶魔阴沉着脸对斯奈德道：" 你小子刚才骂的什么？" " 操！老
子骂的就是你个混蛋傻逼！怎么着，还想跟你斯奈德大爷说教说教？" 发现眼前
恶魔的气息只是个一阶高级，斯奈德趾高气扬地道。

　　" 嘿嘿嘿……" 恶魔不怒反笑，两手轻轻地一抬，斯奈德顿时觉得自己的手
脚突然想被绑住了一样，竟然一动不能。

　　" 你……你想干什么？" 斯奈德发现形势不太对，惊恐地道：" 我可是勒夫
大酋长新认的干儿子……你敢动我父王一定会让你死无全尸的！" 恶魔理也不理
他，而是看着斯奈德胯下依然挺起的阳具邪笑一下道：" 你这根东西本钱不小嘛，
可惜以后就没有喽。" 说完一脚将肉棒踢成肉泥！

　　斯奈德痛得眼睛发绿，高声地惨叫起来，恶魔又看看旁边四肢皆无的人棍精
灵，又一笑道：" 这个造型不错啊，让我帮你吧。" 说着手臂挥动，如刀般锋利
的气流过后，斯奈德四肢全部被切断，倒在地上奄奄一息地挣扎着再也惨叫不出
来了。

　　看着眼前这惊心动魄的一幕幕，地上已成人棍的艾琳那死气沉沉的眸子有了
一些光亮，见杀掉斯奈德的恶魔要走，用尽全身力气道：" 大人……大人您请留
步！" 恶魔回头淡淡地道：" 你叫我？什么事？" 艾琳凄惨地一笑道：" 多谢大
人为我们母女俩报此大仇，我已经快不行了，请求您能将我女儿艾雪带走，离开
这个地方，我们母女永远都感谢您的大恩大德！求您了！！" 艾琳挣扎着用下腹
部撑着身体，以头磕地地请求道。

　　艾雪眼中满是泪水，扑到艾琳身旁抱起母亲的残缺躯体大哭道：" 母亲！"
恶魔皱了皱眉，似乎想起了什么似地盯着艾雪的面容看了几眼，艾琳发现这个细
节赶紧道：" 大人，艾雪她曾经是我们黑鸦部落第一美女，她跟着您一定会好好
地伺候您的。艾雪，你快给大人磕头，跟着大人走啊！" 哭成了个泪人的艾雪依
言对着恶魔就是三个响头，口中说的却是：" 求求您！大人！您那么厉害一定能
救活我母亲的！求您救救我母亲！无论要我为您干任何事情都可以！" 一边说还
一边把自己的衣服全部脱下，把那窈窕动人的胴体暴露在恶魔面前。

　　恶魔的眉头更加地皱起来，似乎叹息了一下后冷漠地道：" 你母亲生机已绝，
便是黑暗魔神也救不活她了，你如果愿意的话就跟我走，我可以保证你的安全。
" 艾琳眼中露出欣慰和欢喜的神色，口中说着：" 谢谢大人……" 头颅逐渐低垂
下来。

　　" 母亲！" 艾雪心中大恸，撕心裂肺地痛哭出来。

　　恶魔似乎没感觉到一点不耐烦地看着黑暗精灵的生离死别，眼中露出一丝不
易察觉的遗憾和歉意。

　　只是一小会儿，艾雪停止了哭泣，咬着牙脸色坚定地抱起母亲残缺的尸体，
对着恶魔鞠躬道：" 大人，请您允许我带着我母亲的尸身去安葬。" 恶魔点了点
头道：" 可以，你跟着我来吧。" 一个小土包，掩埋了一个曾经风华艳丽的黑暗
精灵族长，艾雪在土包前磕头向母亲告别后，回到了恶魔身边，垂手恭立。

　　" 你母亲安葬好了吧？" " 是的，大人。从今往后，我艾雪就是您最忠实卑
贱的女奴，您可以吩咐我做任何事情。" 艾雪脸色犹带悲伤而又柔顺地道。

　　" 你们黑鸦部落不是归顺魔鬼一族了么？怎么你们会出现在这里？" 恶魔突
然问道。

　　" 由于魔鬼四皇子在黑鸦城遇刺，黑鸦部落全体族人都被发配成为奴隶军妓，
我和母亲更是被贩卖到恶魔手中来。" 艾雪的语气中满是悲伤和愤怒。

　　果然是这样！恶魔微不可闻地叹了一声气，对艾雪柔声道：" 既然如此，你
以后就跟着我吧。" " 是，不知主人尊姓大名？" 艾雪恭敬地道。

　　" 以后我就叫做阿忒洛斯！" " 阿……阿忒洛斯！！！"

　　　　　　　　　　　　　二十五、欢淫聚会

　　格兰特和一个恶魔大口喝着酒一边道：" 不知道这会老大已经把那个人类美
女送到大酋长那了没有，真是可惜了啊，这么个尤物……" 另一个恶魔也叹息道：
" 是啊，一想到那个女人白花花娇滴滴的身子，就要被大酋长活活摧残致死，我
心里就慌得紧，唉要是能多干几天该多好！" " 得了吧！你小子能干到这种女人
已经是他妈的运气逆天的好了，那种极品女人不是我们这种地位能够霸占得了的
……" 格兰特没好气地道。

　　一个淡淡的声音在耳边响起：" 那个人类女人，你们把她送到哪里去了？"
两个恶魔回头一看，是一个高大强壮不知是何族的恶魔，还带着一个相当漂亮的
黑暗精灵。

　　格兰特疑惑道：" 你是？" " 别管我是谁！回答我的问题！" 恶魔很不客气
地道。

　　" 操！你以为你丫是谁啊……" 格兰特正准备起身给这个家伙一个教训时，
突然发现自己眼前的世界飞速地旋转起来，它最后的意识就是看到了一个很熟悉
无头身体正在眼前喷血。

　　另一个恶魔吓得呆住了，刚才根本没有看清楚是怎么回事，格兰特就身首异
处，迎着对方凶狠的眼神，赶紧道：" 老大……老大他把女人送到大酋长府邸去
了，就在城中心那里……" 恶魔领着黑暗精灵走出洞外，留下两具无头的尸体。

　　大酋长府邸，宴会正式开始了。

　　大酋长勒夫满面红光，气色十分高兴地大步走到府邸广场的高台上，底下众
恶魔开始欢呼起来。

　　勒夫微笑着看着自己的手下们大声道：" 部落的勇士们，今天我们勇敢的军
队击退了狡猾魔鬼的又一次进攻，可以预见，魔鬼们的失败已经是毋庸置疑的事
情，让我们共同感谢魔神在上的庇佑和阿忒洛斯大人的英明领导！" 恶魔们应声
举杯高喊" 阿忒洛斯大人万岁" 和" 大酋长威武" ，气氛十分热烈，勒夫满意地
高举酒杯点头大笑道：" 现在我们的宴会正式开始！" 狂欢顿时席卷了整个广场。

　　勒夫回到府邸内，一个黑暗精灵上前低声道：" 大酋长，会场已经准备好了，
其余各位大人们也已经到场，就等您了。" 勒夫点点头，径自打开一道厚重的大
门走了进去。

　　这是一个厅堂，厅堂四周闪烁着粉红暗绿暧昧的魔法灯光，一面墙壁上有一
个大舞台，各种灯光聚集照射到舞台上。舞台下面是闹哄哄的恶魔，能出现在这
里的恶魔全部都是勒夫的心腹手下，每一个恶魔手中至少掌管着万人队以上的军
力，今天都受到勒夫的邀请来参加这场特别的聚会。

　　数十位美貌妖艳的精灵族兔女郎身着轻薄的三点式紧身泳衣为恶魔们来回穿
梭服务着，大腿上是性感的网眼丝袜，走过各个桌旁总会被几只咸猪手在胸脯屁
股和大腿上摸过，有好几个长得最漂亮的兔女郎连下体的泳衣都被扒开露出黑色
一片，清亮的爱液在灯光照射下依稀可见。

　　这时，一阵舒缓的音乐声传来，包厢前方的厚重幕布缓缓打开，后面是透明
水晶墙壁，可以看到厅堂一面那个十米见方的打舞台，明亮的魔法灯将大舞台照
得如同白昼一般，小舞台的表演也停了下来，兔女郎们都撤走，台下大厅里恶魔
们本来吵杂的嗡嗡声也逐渐停了下来。

　　一个油头滑脸的恶魔雄性走上舞台，通过魔法扩音器在舞台中央对大家喊道：
" 各位尊贵的大人大家晚上好！我是今天的司仪胡斯，今天是我们伟大的大酋长
勒夫大人组织的一场精心准备的淫虐盛典！相信大家已经期待很久了，今天晚上
的节目尤其精彩，而且大家一定会对要出现的表演者十分的熟悉，希望各位大人
能够尽情享受你的眼福并在需要的时候配合演出，我保证您一定会很乐意的哈哈
……完了，谢谢各位观众的合作，现在就隆重请出我们今天的第一位女主角――
红玉小姐！！" 司仪说到这里，将手一举，舞台後面的小门随即打开，几个穿着
黑衣短裙的美丽精灵族少女，排成一行站在门内，她们的年龄从十七八岁到二十
岁不等。一个窈窕美丽的身影从门口走了出来，一头红色长发的黑暗精灵，修长
小腿纤细柔美的腰肢，直欲破衣而出的硕大双乳，娇小可爱的娃娃脸上带着甜甜
的笑容，看起来似乎还只是个未长成的精灵少女。

　　底下的恶魔们开始窃窃私语起来，很多部族的族长都认出来了，这个精灵少
女正是前一阵子沿河部落送给大酋长作为侍妾的刚刚才满十四岁的红玉，是混乱
之域周边最有名的美少女之一，没想到今天大酋长竟然把她叫出来作为主角。

　　胡斯的声音异常的兴奋：" 红玉小姐我想大家都不陌生吧，混乱之域四大幼
美少女之一，不过首先我要告诉大家的是，红玉小姐现在已经怀孕八个月了！"
说着胡斯将红玉的短裙掀起，果然大家都明显地发现红玉光滑的小腹微微隆起，
也有很多恶魔直直地将眼睛盯住红玉那下体白花花一片，两块肥厚深色的阴唇上。

　　" 本来红玉小姐就要面临生产，而我们仁慈的大酋长大人为了给部落的勇士
们助兴，特地让红玉小姐在这次宴会上为大家亲自演出实时分娩生产的盛况！"
顿时底下的恶魔们开始骚动起来，目瞪口呆的有之大声叫好的有之，场面开始混
乱起来，而勒夫不但不阻止反而在底下露出得意的笑容。

　　" 令人激动的时刻就要到来！不过在这之前我要告诉大家一个重要的消息。
" 胡斯的声音突然低沉下来：" 红玉小姐怀里毫无疑问是个小生命，但是大家都
知道这里面既有可能是大酋长的种，也有可能只是个卑贱的黑暗精灵女奴！" "
承受了大酋长的天恩雨露，却只能生下来一个黑暗精灵女奴，这绝对不是我们愿
意看到的错误结果！大家说是不是？" 底下的恶魔们轰然应诺。

　　" 犯了错误就要付出代价！" 胡斯的脸色有些狰狞：" 大酋长已经同意，如
果红玉小姐不能为大酋长诞下真正的后代，那么等待红玉小姐的将是……由大家
来分享她那美妙的胴体！" 恶魔们听了全都疯狂大笑起来，能够有机会品尝到这
个垂涎已久的娇嫩美少女，是大家长久以来的梦想，没想到今天竟然能有实现的
机会。而台上的红玉一双俏丽可爱的幼小脸蛋早已经变得苍白，不敢想象万一真
正失败后的后果，只是强打着精神露出勉强的微笑。

　　" 好了！介绍到此结束，就让我们的狂欢淫虐盛典就此开始！" 胡斯大声地
嘶吼起来，精灵侍女们上前合力将红玉抱起坐到一张特制的椅子上。

　　这是一只专门的交媾椅，整个椅面只是窄小的一根木条，红玉只堪盈盈一握
的细腰被固定在木条上，两条玉腿被分开成１２０度悬空绑起，完全地露出那女
体的神秘蜜穴。

　　红玉才不过十四岁的年纪，阴唇却已经呈肥厚黯淡的颜色，看得出被大酋长
操干的次数肯定不少，两个精灵侍女分别蹲在绿珠左右，芊芊玉手伸出三根手指
直接插入红玉业已湿润的肉穴，往两边尽力地掰开，露出里面依旧还是粉红色的
嫩肉。

　　恶魔们的呼吸已经相当的急促，阴茎也都马上又变得滚热与硬挺起来，大家
都死死盯着红玉那娇艳的阴道，期待着将要发生的一切。

　　胡斯淫笑着蹲在红玉下身处，对着阴道指指点点道：" 由于得到了大酋长的
允许，我胡斯将全程负责红玉小姐的分娩过程，嗯……红玉小姐看来把自己的小
穴保养得很好啊，大家可以看到这么新鲜的嫩肉，颜色还是那么的美丽动人！"
" 可是很抱歉地告诉大家的是，为了顺利地分娩，我不得不破坏这么美妙的肉物
儿……" 胡斯脸带遗憾地在阴道嫩肉上抚摸了两下后，示意旁边早就等候着的两
个恶魔上前，各伸出一只毛茸茸的大手，一个抓住左阴唇一个抓住右阴唇，在胡
斯的一声令下后用力地往两边扩开。

　　" 啊……" 红玉发出一声娇怯难当的腻音，眼睁睁地看着自己作为女人最私
密的器官被完全暴露在了数百只眼睛之下。

　　一个粉红的蛤口出现在明亮的灯光下，足足有恶魔拳头大小，从蛤口中望进
去，还可以看见里面肉壁上层层叠叠的褶皱和蛤口底部那个红彤彤圆溜溜的小肉
球，随着精灵美少女的呼吸而一颤一抖地蠕动着。

　　恶魔们全都屏住了呼吸，呆呆地看着这极度震惊的一幕。

　　胡斯及时地出声道：" 哈哈……大家都可以看到了吧，这就是咱们美丽的红
玉小姐作为女人最珍贵的部分，是那么的漂亮，那么的勾魂！" " 现在，我要请
一位嘉宾上台来，为我们的红玉小姐作分娩前最后的准备，哪位大人愿意上来？
" 一秒钟的沉默后，恶魔们争先恐后地举起了手。

　　" 这个人选将由我们的红玉小姐亲自选出。" 胡斯将话筒抵到红玉嘴边，道：
" 红玉小姐请您指定一位大人吧。" 红玉看了看恶魔们，每一个被看到的恶魔都
热血上涌，一圈过后，红玉娇笑一下道：" 那就让阿克拉大人来吧。" 被叫到名
字的恶魔激动地跳上舞台，走到红玉面前搓动着双手，想要摸一下那个洞开的蛤
口，却又不怎么敢地缩了下手。

　　胡斯笑嘻嘻地道：" 阿克拉大人，想摸就摸嘛，没事的大酋长绝对不会介意
的。" 偷看一下大酋长勒夫似乎点了点头还微笑着，阿克拉这才松了口气地把手
摸了上去。

　　温暖湿润的感觉让阿克拉呼吸急促，在阴道嫩肉褶皱上刮了两下后，红玉发
出一声低沉而娇媚的呻吟，让阿克拉几乎就要支持不住。

　　胡斯上前笑道：" 阿克拉大人，您的任务可是协助红玉小姐顺利分娩，只是
这么摸摸怎么能行呢？" " 那我该怎么办？" 阿克拉傻傻地问道。

　　" 在座的大人应该都知道，我们的小生命其实都是发育在精灵或人类女子体
内一个最重要的器官内部，那就是子宫。" 胡斯笑吟吟地开始讲解：" 那么，要
让小生命顺利分娩下来，首先要通过的就是她们的子宫。" " 阿克拉大人，您现
在知道该怎么做了吧？" " 还是不知道……" 阿克拉十分紧张地道。

　　" 哎呀……那还是让我来给大家示范一下吧。" 胡斯走到阿克拉对面，用手
抚摸着红玉的阴道口笑道：" 大家可以看到，在红玉小姐子宫颈口，唔就是蜜穴
底部的那个粉红肉球……肉球上面有个小口子，这就是小生命从红玉小姐肚子内
出来的通道。可是我们都知道小生命是有一定大小的，可红玉小姐的子宫颈口只
有这么小，要出来可是不容易啊，大家说怎么办才好呢？" " 把虑锌不就行了
么？" 一个恶魔大吼道。

　　" 好主意！" 胡斯赞道：" 可是这样一来红玉小姐的麓哟艘院缶筒荒苡昧耍
这样是不太好呢。" " 那把那个口子扩大一点行吗？" 另一个恶魔喊道。

　　" 嗯这个办法不错，咱们可以试试。" 胡斯笑道：" 可是红玉小姐的子宫颈
深藏在她的蜜穴深处，不好操作啊。" 阿克拉终于配合地道：" 把它取出来不就
行了吗。" " 阿克拉大人，这件事就交给您来做了。" 阿克拉兴奋地伸出颤抖的
手，在那个粉红洞口犹豫了半天，最后在胡斯鼓励的眼神下，心一横，手指微曲
握成爪状，对准蜜穴底部的小肉球就抓了下去。

　　红玉发出一声闷哼，虽然依旧满脸微笑，脸色却更加苍白，两腿上面的肌肉
也出现了绷紧的痕迹。

　　温润湿滑的嫩肉紧紧包裹着手指，阿克拉满头大汗地慢慢把手往里面挤入，
虽然已经扩张，但紧窄的阴道相对于它的大手来说还是过小，阿克拉感觉自己的
手像是被一张强有力的嘴吮吸着，十分舒服。

　　寻到那个肉球所在处，阿克拉试图将其握住，然而调皮的肉球异乎寻常地滑
腻，阿克拉几下都没能抓紧肉球，反而一不小心把一个手指头从肉球顶端的小口
中插进去一部分。

　　" 哎呀……" 红玉发出一声凄惨的呻吟，娇躯抽搐着在椅上弹跳了两下，把
阿克拉吓了一大跳，连忙停止动作生怕将眼前的丽人伤害到。

　　一会儿后，红玉恢复过来，娇羞地道：" 阿克拉大人请您轻点抓，别伤着了
小宝宝！" 阿克拉讪讪一笑，把五个指头在红玉蜜穴内微微张开，把小肉球慢慢
地握住，然后逐渐抓紧，对胡斯道：" 我抓住红玉小姐的子宫颈了！" " 好！现
在慢慢地往外抽，把红玉小姐的子宫颈拿出来让大家看看。" 恶魔们都瞪大眼睛
伸长脖子，生怕错过了任何一幕。

　　阿克拉慢慢抽出手掌，指头上用力握紧小肉球，丝毫不敢松开，红玉的脸色
已经有些发青，却依旧强撑着露出娇美的微笑看着自己下身那支乌黑的手臂，正
把自己身体最深处的器官拿出来展示在大家面前。

　　灯光照耀下，美女下体粉红中间是一只黑色的手臂，随着手臂的动作，乌黑
中间突然出现了一点嫣红，阿克拉完全放开手去，这下大家都看清楚了，红玉的
子宫颈肉球已经从阴道口冒了出来，微微上翘在半空，一个环状的小肉洞在肉球
顶端轻轻地开合，就像是一张樱桃小嘴。

　　恶魔们集体鼓掌吼叫起来，红玉俏脸上也露出开心的笑容。

　　等大家高兴过了，胡斯接着大声道：" 现在红玉小姐的子宫颈已经成功取出，
离小生命出来的结果越来越近了，真想早点看到它的出世啊。" " 不过在这之前，
我们的红玉小姐似乎还有一个请求。" 胡斯说着把话筒抵到红玉嘴边。

　　红玉咬了咬嘴唇，美丽的脸蛋上满是不堪娇羞的红晕，好一阵子后才低声道：
" 大家现在一定都很想操我的拢可是为了小宝宝不能满足大家，所以呢我想
……我想……" 忍了半天红玉才嚅嗫地道：" 我想……让大家来玩弄我的子宫颈，
用手摸、用嘴亲、用牙齿咬都可以……只要不伤到小宝宝，大家可以任意地玩弄
我的子宫颈！" 说出最后的话，红玉似乎变得轻松起来，脸上露出开心的笑容。

　　恶魔们彻底沸腾了，这么淫荡的话语从一个如此娇柔美艳的少女口中说出，
还有什么比这更让人欲望鹏发的么？

　　不过恶魔们还是以最后一丝理智遵守着规矩，排着队上前去玩弄红玉的子宫
颈。

　　一个恶魔将红红的子宫颈整个地含在嘴里，轻柔陶醉地用舌头在肉球上面来
回舔舐着，阵阵淫水开始分泌出来，发出令红玉极其难为情的" 噗噗" 声。

　　一个恶魔把鸡巴掏出来在红玉面前激动地道：" 红玉小姐，我这一辈子最大
的愿望就是能和你交媾一次，今天虽然不能实现这个愿望，你能允许我的鸡巴亲
一亲你的子宫么？" 红玉笑着点了点头，恶魔大喜过望地把鸡巴在子宫颈上蹭来
蹭去，不过几下恶魔就支持不住，向旁边的地上射出了精液。

　　另一个恶魔则将子宫颈口轻轻地掰开来往里张望，胡斯在一旁淫笑道：" 大
人您看到什么了么？说给大伙听听" 恶魔咧嘴一笑道：" 里面红通通的一片，十
分漂亮，小宝宝没看到，就看到一个紫色的肉团不知道是什么东西。" 胡斯大笑
道：" 那就是红玉小姐孕育小宝宝的胎盘了，等会分娩完成后大家都会有机会能
品尝一下，敬请期待哟！" 终于恶魔们都一一将红玉的子宫颈玩弄过一遍，胡斯
大声激动地道：" 现在就让我们进入最后的程序，红玉小姐的分娩过程！" 激昂
的音乐声响起，红玉略微将臀部抬起一些，紧张地看着胡斯一步步走近自己。

　　胡斯手轻捏住突露在外的子宫颈，语气低沉缓慢地道：" 请稳住红玉小姐。
" 几个恶魔一个按住红玉的腹部，两个分别抓紧红玉的大腿，示意准备好了之后，
胡斯嘿嘿一笑，扔掉话筒两根手指硬生生地挤入了子宫颈上的那个肉洞口中，用
力一插然后往两边一掰！

　　红玉凄厉痛苦的惨叫声中，子宫颈口流出通红的鲜血和粘稠清亮的羊水，胡
斯在红玉子宫内的手指残忍地从两根加到四根，又从四根加到八根！

　　胡斯的手已经不只是在扩张红玉的子宫，简直就是在撕扯红玉的子宫！而按
住红玉腹部的恶魔也开始使劲挤压红玉隆起的小腹，随着前后动作的配合，红玉
的子宫颈如同花开一样被生生裂开，一个紫色的肉团随之" 噗嗤" 一声从裂开的
子宫颈口冲出来，掉在地上准备好的毯子上。

　　恶魔们全部目瞪口呆，全部都看着地上那个还在冒着热气的紫色肉团，就连
承受着下体撕裂剧痛的红玉都睁开眼睛紧紧盯着那个肉团。

　　胡斯用颤抖的手将紫色肉团外面一层轻柔地剥开，一片白皙的颜色出现在大
家眼前，同时一个奶声奶气的啼哭声响起：哇……哇哇……

　　勒夫站在黑暗阴影当中，脸色铁青地看着胡斯手中的婴孩。

　　几乎所有恶魔都看清楚了，胡斯手中婴孩的头颅上没有双角！双腿中间没有
带把！而且她的耳朵是尖尖的！

　　勒夫转身摔门而去，留下一句话：" 这个女子任由你们处置了！" 红玉的脸
上血色完全褪尽，只是呆呆地看着胡斯手中的婴孩，眼中满是悲哀。

　　看到勒夫走掉，恶魔们面面相觑，有些不知所措。

　　胡斯及时地将气氛活跃开来道：" 大家不要紧张，大酋长已经说了，红玉小
姐现在是大家的了，现在我们聚会的第二个节目即将开始！" 胡斯将手中的婴孩
放到一旁，拿起地上还温热的紫色肉团高高举起道：" 大家请看，这是红玉小姐
肚中的胎盘，营养丰富可是大补之物，不知道我们那位大人能幸运地得到这件东
西……" 沉默了几秒钟后，恶魔们争相跳起来大喊：" 我要！""给我……"

　　　　　　　　　　　　　二十六、王者归来

　　勒夫走出厅堂，转向后面的一个房间，一边走一边脸上露出淫亵的微笑，想
起胡斯送来的那个极品人类美女，勒夫心中欲望高涨，就连红玉没能生下恶魔后
代的烦躁心情似乎也缓解了许多。

　　打开红色大门，首先一阵熟悉的" 啪啪" 声传来，勒夫皱了皱眉，向声音来
源处望去，一个浑身带着红白斑点脑后长着一对弯弯火红色长角的高大身躯，正
背对着勒夫，臂中环抱着一具白皙窈窕的胴体上下起伏着，噗噗噗的水声混合着
女性娇媚的浪叫：" 啊啊……好大的鸡巴……爽死了……" 勒夫定睛一看，那个
正被奸淫着的女子，赤裸黑发、样貌绝美，不是胡斯送过来的那个美女还能是谁？
勒夫顿时勃然大怒，哪里来的野小子，竟敢闯进老夫的地盘，染指老夫的禁脔！

　　随手抄起墙上挂着的长剑，勒夫对着面前的恶魔脑袋直直地劈了下去。长剑
正中恶魔脑袋，却没有勒夫想象中的那种脑浆血肉横飞的景象，勒夫只觉得长剑
像是砍在了一个弹性极好的软团上，不仅没有将其切开，反而弹回来的剑刃差一
点就伤着了自己。

　　勒夫震惊地瞪大了眼睛不敢相信，要知道勒夫能够身居高位，绝对不仅仅是
因为当初跟随阿忒洛斯比较早，它自身的实力也是达到了二阶巅峰，在整个恶魔
一族当中也是有名的高手，现在全力含怒发出的一剑竟然被这个恶魔弹开，那这
个恶魔得有多厉害啊？

　　恶魔放缓了下身的动作，缓缓地回过头来，对着勒夫咧嘴嘿嘿一笑。

　　勒夫这才看清了恶魔的长相，如中雷击般的呆滞在那里，手中的长剑也叮当
一声掉落在地上。

　　" 扑通" 勒夫跪倒在地上，浑身簌簌发抖，嘴里激动地道：" 大……大人，
您终于回来了！" " 勒夫，你刚才的那一剑，很有力量啊……" 恶魔缓缓地道。

　　勒夫顿时吓得魂飞魄散，不住地用头在地面使劲磕打着哀求道：" 大人！大
人……我刚才不知道是您，真的不知道是您啊！" 勒夫的额头已经红肿，但它却
不敢停，一直磕头直到恶魔的声音传来：" 行了，看在你献上这个美女的份上，
饶你一条命，起来！" 勒夫如蒙大赦般，软瘫挣扎着爬起来，用敬畏的姿势低着
头，不敢抬起头来看一眼。

　　耳边美女的浪叫逐渐高亢起来，啪啪啪的声音频率越来越高。不一会儿，一
声闷哼过后，淫声平息下来，只剩下粗重的喘息和美女甜美的呻吟呢喃。

　　勒夫正在心中忐忑不知所措时，恶魔的声音如天籁般传来：" 勒夫，之前的
一切我都已经知晓，你现在马上去通知下属，明日正午之前在北门前集结，与魔
鬼军队决战！" 勒夫激动不已地跪下磕头道：" 属下得令！" 说完急匆匆地退出
房门，往正厅方向就飞奔而去，阿忒洛斯大人回来了！恶魔一族的未来一片光明！
勒夫迫不及待地要将这个好消息通告下去。

　　混乱之域城下，正午时分。

　　魔鬼军队大元帅秦连正端坐在一辆由二十屁魔马拉动的庞大战车上，心情激
动地看着眼前这座雄伟的大城。

　　魔鬼十几万大军已经将混乱之域团团围住，眼见着这魔鬼一族的最大敌人就
要在今天，在自己的面前灰飞湮灭，秦连就按捺不住自己激动的心情。

　　秦连深吸一口气，拿起身前的令符，狠狠地向空中一摔，大吼道：" 传我的
命令，开始总攻！" 悠长的号角在军中吹响，战争机器开始了运转，黑压压的魔
鬼士兵推着举着各种攻城器械开始发起了猛烈的攻击。

　　就在秦连以为马上就要展开惨烈的攻城战时，出乎意料地，混乱之域的城门
竟然在一阵隆隆声中由内而外打开了，魔鬼军队们都看见，一群群的恶魔们乱哄
哄地从城门里冲了出来。

　　秦连先是一楞，随后大喜。没想到啊，本来还以为要付出很大的代价才能攻
破混乱之域，谁知愚蠢的恶魔竟然主动打开城门，这下要破城就更加容易了。

　　秦连接连发出几道命令，魔鬼军队随着主帅令旗的指引，缓缓地改变了阵型，
向着混乱之域北门前聚集，从天空上看，黑色代表着魔鬼军队的黑线和红色代表
着恶魔军队的红线马上就要在城门前的沙场上相遇。

　　就在魔鬼和恶魔们都捏紧手中的武器准备死战的时候，突然在混乱之域的城
头上，一片血红的光芒骤然亮起，同时一个悠远而又近在每一个魔族耳朵边上的
声音在战场上响起：" 我！阿忒洛斯！恶魔之王！将带领我的儿郎们，在我们的
圣城之前，击败卑鄙的魔鬼一族！夺回本来上天赐予我们的一切！" 秦连目瞪口
呆地看着城头上的异象，脑中轰轰作响：阿忒洛斯？阿忒洛斯！皇上说过这个恶
魔不是已经死了吗？怎么可能在这里出现！

　　现实很残酷，在话语之后，那个浑身散发着血红色光芒的高大身影，带着雷
霆万钧之势从城头上俯冲而下，狠狠地扎进了魔鬼军队的阵型当中。

　　如同尖刀刺入黄油般，血红色的身影在魔鬼军队中所过之处，一片惨烈狼藉，
满地鲜血碎肉，没有一具完整的尸体，本来紧密的魔鬼军队阵型被生生地刺穿。

　　秦连还惊恐地发现，那道恐惧的红色光芒穿过军队后，直直地向着自己的元
帅车架而来！

　　" 撤退！赶快撤退！" 秦连嘶声力竭地吼叫，驾驭战车的亲兵慌忙地调转魔
马想要向后，可惜红色身影来得是那么的快，几乎就是一瞬间，就降临在了战车
的上空。

　　亲兵们想要抽出战刀反抗，手刚伸到一半，数十个头颅带着血箭一飞冲天，
整个战车上只剩下了秦连一个活着的生物。

　　秦连心知不能幸免，长叹一口气闭上眼睛，喃喃道：" 魔神啊，为什么不能
让智慧的魔鬼一族来统治黑暗国度？为什么！？" 脖颈一阵剧痛过后，秦连的头
颅带着不甘和疑问飞上了半空。

　　在看到了主帅的头颅和阿忒洛斯赫赫威名的双重阴影下，魔鬼军队毫无悬念
地崩溃了，本来严密列出的阵型土崩瓦解，魔鬼士兵们四散奔逃，在它们身后，
是红着眼士气高涨狂热欢呼着" 恶魔之王""阿忒洛斯万岁" 的恶魔士兵，高举着
刀剑武器屠戮着前几个月还让它们无可奈何的万恶的魔鬼。

　　魔鬼溃散的军队逃到了恶魔河边，争先恐后地登上河边的运输船，身后是震
天的喊杀声，满心惶然的魔鬼已经失去了它们引以为豪的智慧和冷静，为了尽早
登上逃命的船只，背叛、自相残杀在河边开始上演，而从魔鬼军队缴获得到的投
石机在恶魔的操纵下，转过身来向魔鬼头上投下巨大的石头，惊慌和混乱充斥着
魔鬼们的脑海，却只能带给它们更多的死亡。

　　杀戮整整进行了一整天，魔鬼们的鲜血染红了恶魔河，各式各样面目狰狞的
尸体漂浮在水面，魔鬼十几万远征军除了殿后的一个军团外全军覆没，恶魔一族
再次取得了胜利。

　　十几万的恶魔们看着城头那个散发着红色光芒的高大身影，纷纷跪拜在地，
眼中冒出狂热的神色，" 阿忒洛斯万岁" 呼声此起彼伏，在呼声中那个红色身影
也逐渐地隐没在高大的城墙后。

　　半个月后的魔都皇宫，秦汉血红着双眼看着眼前的军报，颤抖握紧的拳头彰
显着它心中那滔天的怒火，跪拜在下的魔鬼臣子们个个屏息跪倒，大气也不敢出
一声。

　　" 混蛋！" 伴随着皇帝的一声咆哮，皇宫中的一根大柱子遭了殃，在秦汉大
怒一击下生生从中被打断，灰尘簌簌而下将魔鬼臣子们身上蒙了一层土，却没有
一个魔鬼敢吭一声。

　　又过了数分钟后，一个冷厉的声音传来：" 传我的命令，将前线的军队全部
撤到黑鸦城一线休整防守，不得主动出击！" 皇帝走了好一阵子，魔鬼臣子们才
敢抬起头来，扑打身上的灰尘，相互露出无奈的苦笑，心中暗道还好皇上总算是
冷静了下来，没有命令军队继续送死。

　　被臣子们念叨的魔鬼皇帝秦汉这时却已经远离了魔都，怀着满腔的怒火，秦
汉独自向着混乱之域的方向飞去，它想要看看究竟是哪个恶魔竟然也突破了三阶
的实力，还冒充自己以前的身份阿忒洛斯。

　　魔神在上，我一定会让你后悔你的所作所为！秦汉心中恶狠狠地想道。

　　被魔鬼皇帝秦汉惦记着的冒充者，这时正在混乱之域城主府中享受着美女柔
软娇嫩的肉体。

　　勒夫禀报完情报后从房间里恭谨地退出来，擦了擦头上的冷汗，往房门看了
一眼，心中叹道：可惜胡斯献上的黑发人类美女，还没享受下，就被阿忒洛斯大
人给征用了，唉！只希望阿忒洛斯大人能够满意吧……勒夫摇摇头转身走了。

　　屋子里一片淫靡。

　　阿忒洛斯一手捏着青瑶细小的腰肢，下体大龟头长驱直入，一下便刺穿骚
直抵花心，却视已经花心张开的子宫颈口若无睹，只是硕大的龟头抽打在子宫口
附近的嫩肉上，把青瑶个打得娇啼不已：" 阿忒洛斯大人……您快进来吧……别
再逗小瑶瑶了。" " 什么东西进去哪里啊？" 阿忒洛斯淫笑道。

　　" 您真坏非要人家说那些淫话……" 青瑶娇羞一笑还是说了出来：" 把您的
大龟头……插到小瑶瑶骚痒的子宫里来……操小瑶瑶的子宫……让小瑶瑶怀上您
的……种子！" " 哈哈……这就满足你！" 阿忒洛斯将龟头对准张开的花心就是
一顶，插入了子宫，冲击力把青瑶的小肚皮都顶得鼓起。

　　阿忒洛斯狞笑着一边在子宫里面抽插一边运起斗气，本来就硕大的龟头在更
加地鼓胀起来，直接把青瑶娇小的子宫如同气球一样撑开，还在不断地长大。

　　青瑶低头一看，自己的小腹逐渐地开始涨起来，深入到子宫内的龟头不停地
在变大，自己的腹部也在不停变大，如同之前舞台上的红玉一样，看起来是怀上
了一个孩子。

　　青瑶还以为阿忒洛斯要射精了，当下把大腿张得更开，阿忒洛斯却从上往下
压住青瑶雪白鼓起的小腹，慢慢地把大鸡巴抽出来，这个时候青瑶狭窄的子宫口
便把阿忒洛斯的大龟头给拦住了，阿忒洛斯开始用力从青瑶的小穴处拉自己的大
肉棒，青瑶只觉自己的子宫正被大龟头挤压得变了形，如同麻花状，还在随着龟
头的抽出慢慢地被带出体外。

　　阿忒洛斯摸了摸青瑶被操出来露在外面的子宫颈，被大龟头撑得扭曲翻转，
鲜红欲滴，哈哈大笑道：" 真是个下贱的骚子宫啊，你自己看看，都充血兴奋成
这样了哈哈……" 青瑶回头媚笑道：" 阿忒洛斯大人您别嘲笑人家了，赶紧把人
家的子宫还回去吧。" " 还回去？谁说要还回去的了？" 阿忒洛斯淫笑着继续往
外抽动鸡巴，青瑶被带出体外的子宫部分越来越多，也越来越血红。

　　" 大人，您是想把小瑶瑶的子宫都拿出来吗？" 青瑶惊讶地道。

　　" 嘿嘿……怎么，你是不是很期待啊？" " 啊……阿忒洛斯大人……您轻一
点……小瑶瑶的子宫有点疼……啊……您真的好厉害" 青瑶粉脸上满是兴奋。

　　" 哎呀……阿忒洛斯大人……小瑶瑶快死了……快被你操死了……" 许久不
曾体验内部器官脱出的感觉让青瑶快要疯狂了。

　　" H死了可不好，还是抽出来吧嘿嘿……" 阿忒洛斯邪笑道。

　　虽然鸡巴是在往外抽，可是子宫却已经紧紧箍在龟头上，加上鸡巴上那些细
小倒刺勾住了阴道的嫩肉，眼看着青瑶的生殖器官就被一起抽了出来，而且鸡巴
在抽的同时还在慢慢旋转，青瑶只感觉自己的阴道都开始逐渐卷了起来。

　　阿忒洛斯的鸡巴已经完全抽了出来，可是青瑶的下体已经完全面目全非。

　　从青瑶雪白大屁股下面，一根血红色的肉条延伸出来，肉条本身如同被拧过
的毛巾一般呈麻花状扭曲，异常柔软的嫩肉软绵绵地足足有五十多公分长，肉条
尾部正是青瑶那娇嫩的子宫。

　　青瑶兴奋地抚摸着自己的阴道内壁，抬头对阿忒洛斯媚笑道：" 阿忒洛斯大
人，您真把小瑶瑶的子宫和骚露寄贸隼戳艘……" 看着眼前这张嫣然的笑颜，
在这恶魔身躯里的人类灵魂微微有些失神，曾几何时他也天天都能看到这张美丽
的笑脸，用她那清甜的嗓音喊着自己的名字，现在面前的这个淫荡的痴女早就已
经没有了当初少女的纯粹，只有这具令人销魂的胴体依旧。

　　罗特突然有些厌倦起来。从一开始愤怒的旁观者，到现在高高在上的主宰者，
姐姐的肉体无论是被谁玩弄，反而都会让自己兴奋不已，深藏在灵魂深处那猥琐
的前世灵魂啊。相反，以前的姐姐虽然同样有着强烈的肉欲，却一直都为那个孱
弱的自己而付出，现在失去了目标，就变得如同行尸走肉般只追求淫欲的痴女，
美则美矣，那种发自灵魂的光芒却消失了。

　　可是我不想再成为罗特了，他卑微鄙夷弱小无能，保护不住自己的女人，只
能在旁边用意识参与对自己女人的奸淫，这样的存在，我再也不想成为！

　　正在胡思乱想之际，突然在意识中感觉到一道强者的气息飞速从北方而来。

　　阿忒洛斯迅速抽出鸡巴，顾不得青瑶的惊叫和淫肉外翻未复的女体，振动翅
膀飞身而去。

　　天空上，一个浑身同样散发着血红色光芒的身躯傲然挺立，秦汉冷冷地看着
正从城内飞出的血红色光球逐渐接近了自己，其中是一个和之前阿忒洛斯长相一
模一样的恶魔。

　　" 你不是阿忒洛斯！" 看着眼前熟悉的面孔，秦汉冷冷地道。

　　" 我就是阿忒洛斯！" 恶魔也冷冷地回敬道。

　　" 哼，那我就让阿忒洛斯消失在这个世界上！" 秦汉凭空拿出一柄长剑，扑
身而上。

　　" 升上三阶后还没和同级对手打过，你就是第一个。" 阿忒洛斯手中也出现
一把平直的长刀，迎上秦汉的长剑。

　　轰隆隆的声音让混乱之域的恶魔们都惊讶地抬头看，天空中两个血红色的光
球纠缠在一起，电光缠绕雷鸣震耳，不知道发生了什么事的恶魔们惊慌失措地四
散躲避天空中传下的威压。

　　来回交换了数招后秦汉已经大概摸清了眼前这个冒牌货的水平，仅仅只是个
刚升上三阶初级的雏儿，虽然已经领悟大师级别的法则，对其的运用却十分生疏，
不过它的斗气性质十分古怪刁钻，似乎在属性上还隐隐压制了自己的力量，还好
对方运用技巧还不怎么纯熟，不然自己恐怕还要落败。

　　看来只是个碰巧奇遇而升阶的幸运儿罢了，秦汉暗暗想道，一定要把威胁扼
杀在摇篮中，秦汉已经准备使出全力。

　　长剑划出一道道诡异的弧线，身在局中的阿忒洛斯马上感觉到不对，自己的
长刀似乎被弧线所吸引，有些想脱离自己的控制一般。

　　秦汉的眼中奇光迸射，突然将手中的长剑向着恶魔就投掷过去，吃惊之下的
阿忒洛斯闪身想要避过，却发现刚才那些弧线如同一根根绳索般将自己的身体限
制住，不能灵活地闪避，而眼角余光中对方的身躯和气息竟然消失得无影无踪。

　　心知是生死关头，全力运转体内的真气，汇集于丹田下猛然爆裂开来。狂暴
的能量汹涌而出，将那些弧线和飞来的长剑全部震开。阿忒洛斯心中却忽生警兆，
手中长刀向着虚空中的一点摇摇地划去，噗地一声闷响，秦汉那张震惊的脸在虚
空中出现，连带着的是它左手的五指在漫天血雾中化为齑粉。

　　看着远遁而去的血红色光球，本来面色平静的恶魔突地吐出一大口鲜血，脸
色也马上萎靡了下去。

　　小心控制着重伤的身躯飞进城主府，在勒夫震惊的眼光下，冷冷地道：" 我
要疗伤，任何人不得打扰！" 盘坐在地上，阿忒洛斯开始检查身体，发现情况很
糟糕，体内的真气运行已经完全混乱无章，真气肆无忌惮地冲撞着身体各个部位，
引起剧烈的疼痛。

　　缓缓地引导着一丝丝真气归位到丹田，强忍着真气通过破裂的血管引起的疼
痛，经过了将近三个时辰，总算是初步控制了身体里真气的状况，阿忒洛斯放心
地吐出一口气。

　　正要准备起身时，房门被打开，一个身影走了进来。阿忒洛斯大怒，正要喝
骂看清楚了来人，黑色秀发、赤裸娇躯、绝色脸蛋。

　　青瑶脸上已经没有了刚才交媾时的淫荡表情，而是紧紧抿着嘴，对着阿忒洛
斯就跪下了。

　　" 你这是干什么？" 阿忒洛斯皱眉道。

　　" 阿忒洛斯大人，我有一个请求！" " 什么请求？" " 刚才与您战斗的应该
就是魔鬼一族的新皇帝秦汉。" 青瑶咬牙切齿地道：" 我请求您能帮我杀掉它！
" " 哦？……" 阿忒洛斯脸上是古怪的表情道：" 为什么你会有这个请求？" "
因为……我的弟弟就是因它而死，我要为我的弟弟报仇！" 青瑶猛地抬起头来看
着阿忒洛斯，美目中满是凄苦和决然。

　　阿忒洛斯咪起眼睛死死盯着青瑶，良久后，缓缓道：" 我答应你！不过你的
条件是什么？" 青瑶咬咬嘴唇后道：" 我愿意永远做您的奴隶伺奉您！" 阿忒洛
斯冷笑一下道：" 我手底下的奴隶要多少有多少！" " 我跟她们不一样。" 青瑶
似乎下定了决心：" 请大人看着。" 说着躺在地上，分开两条雪白玉腿，把蜜穴
暴露出来。

　　青瑶拿起一把匕首，锋刃处对准自己的蜜穴，狠狠地刺了进去！刀刃轻易地
割裂开粉红色的嫩肉，露出阴道内层层叠叠的膣腔，甚至能看到底部那圆球状的
子宫颈。

　　青瑶颤抖的手继续残忍地在自己蜜穴上割着，直到将一大块嫩肉全部割了下
来。

　　没有血淋淋的景象，被割开的蜜穴部分呈现一种异样的鲜嫩粉红色，比阴道
内颜色更深一些。

　　青瑶把下体被割下来的嫩肉放在一旁，两手放在蜜穴伤口处，闪现出金色光
芒，于是蜜穴伤口开始可以看见地缓慢愈合起来。

　　阿忒洛斯摩挲着下巴，眼神有些复杂得看着这一切。

　　大约十几分钟后，青瑶才停下手中的动作，将手拿开后，蜜穴依然粉红鲜嫩
完好如初般，而青瑶则将身旁刚才割下来的嫩肉双手捧着递给阿忒洛斯。

　　阿忒洛斯接过嫩肉，试着揉捏了几下，十分柔嫩软和，凑在鼻端嗅着还有美
女身上的体温和独特香味。

　　青瑶再次跪下道：" 阿忒洛斯大人，我的身体具有永久的恢复能力，您能使
用任何一种方法来玩弄我的身体。" 阿忒洛斯点了点头道：" 嗯，确实是很神奇
的能力……既然是这样，我可以答应你！" 青瑶满面喜色地拜倒道：" 太好了！
谢谢您！阿忒洛斯大人！" " 你先别高兴得太早……我现在的实力还不足以击杀
魔鬼皇帝，具体的时间我也不能确定。" " 我不会着急的，从现在开始我就是您
的奴隶，只要您最后能够杀掉魔鬼皇帝。" 青瑶理解地点头道。

　　" 嗯……" 阿忒洛斯满意地点点头道：" 我现在要疗伤，你先下去吧，明日
清晨你到我这里来，我有事情要交待于你。" " 是，阿忒洛斯大人。" 青瑶躬身
退出房间。

　　看着消失的窈窕胴体，阿忒洛斯嘴角露出一丝苦笑，兀自喃喃地道：" 姐姐
啊姐姐……你为什么不能忘掉你那个无能的弟弟，还要为他付出这么多……罢了
罢了，世间已无罗特此人，从今往后只有阿忒洛斯！"






