娼妓 （改造版）

The Whore

英文原著   Margaret Jeanette

本地化再加工   心情



莎瑞赫因生气了。最近我经常很晚才回家，我的新情人是红灯区一名漂亮的妓女。今天有人给她发了封匿名信，里面全是我和这个妓女作爱的照片，能看的出这事情至少发生过三次，信里还有这个妓女的名字和电话号码。莎瑞愤怒了，她甚至想杀死我。



正当她在思考该如何惩罚我时，接到我打来的电话，“亲爱的，我今天晚上不回来了，整夜都要加班。”我海不知道她现在什么都清楚了，她知道我一定又想去跟那个妓女过夜，于是她换上一套最性感的装扮前往附近一家酒吧，她知道那里是个寻求一夜情的好地方。



一进门立刻有两个男人围过来想和她套近乎，她选了其中一个，用假名字做了自我介绍。她和这个男人在一起喝了不少酒，然后离开这里前往一家当地的汽车旅馆。在路上她问他在那里工作，他回答自己在为星光制药工作，她又问他具体做些什么，他说现在正在研究一种特别的药物，服药的那个人将不顾一切的完全听命于你。她说她正需要这东西，于是他答应给她拿一瓶样品，两人约好第二天晚上七点在酒吧见面。



不久他们来到汽车旅馆，她惊讶于他强大的男性能力，做爱让她觉得非常满意。做完后他离开并再次回到酒吧，而她则开始着手制定一个复仇计划。



第二天晚上她提前5分钟就到了，在摆脱了两个主动找她聊天的男人后耐心地等待着。20分钟后他也到了，他递给她一个瓶子并告诉她一小匙就会让任何人按照要求做任何事情，她检查了那个没有标签的瓶子，发现里面至少还有大约200匙的量。在他提出要为昨天晚上的事给她酬劳时，她说用这瓶子来支付足够了。他告诉她1匙可以维持12个小时，不管是什么人只要他服用了，那他就只能完全服从于第一个和他说话的人。



她迫不及待的要在我身上试用，第2天中午当我回家时她给我倒了杯混入药物的咖啡，我正口渴呢，味道有些怪，我虽然有些抱怨但还是大口大口地喝了下去。 



10分钟以后她过来检查药物的效果，她对我说，“床上有一双女人穿的小内裤，你应当穿上它，而且只允许穿着它回来见我。”



我离开了，我走进卧室，发现床上放着一条带有红色花边装饰的黑色女士内裤，我并打算穿，但是我发现自己的身体不受控制地脱掉全身的衣服并穿上它回到她的面前。看着赤身裸体全身只穿一件女内裤的丈夫她开心地笑了。吃晚饭时他依然如此装束。



她觉得这是一场好戏，晚饭后她提议给我的脚趾刷上指甲油。很快，我拥有了全镇最浓的深红色脚趾甲。她对我的身体用了一种很特别的洗涤剂后，要他去冲个澡。



一阵淋浴过后我惊奇地发现除了头发之外身上的所有毛发全都掉了，甚至包括阴毛。我那完全光滑的身体，让她都看见可真丢人，于是便用手挡住自己的私处，但她还是哈哈大笑。她提出既然我穿着如此可爱的女士内裤，应当再穿件她的尼龙睡裙，我的理智在大叫不要，但我发现自己的身体正在慢慢地穿上它。 



早晨起来她给我倒了杯咖啡，“我已经为你预定了一位医生，下午两点我和你一起去医院。”他觉得这事有些古怪但一个字都说不出来。她建议我继续穿着那条我一直想脱却脱不下来的女士内裤。 



两点钟时她拉起我并给我倒了一纸杯的苏打水，她微笑着让我喝下了去。当我们到达医院的停车场时，她吩咐我去恳求医生尽量替他植入一对最大号的乳房假体，我知道自己决不会这么做的！



但是当和医生见面时我却说，“我非常想拥有一对丰满的乳房，我想要最大号的。”医生告诉我，“植入最大号乳房假体的会很疼，而且你还必须戴着一副坚硬的金属塑型胸罩来给它们定型，而且7天内绝对不能摘掉，外科手术1星期后就可以进行了 。”



回到车里后莎瑞说她愿意送给我一副特制的塑型胸罩，我想告诉她忘掉着该死的但我发现自己什么话都说不出。她把我送到单位让我去上班，吻别后吩咐我下班后要直接回家。



当我回来后，她对我说，“把衣服脱光，包括你的女内裤，床上的那些是专门为你准备的，把它们全都穿上后再来见我。”来到卧室，我找到一套红色花边吊袜带，一条黑色尼龙长筒丝袜和一双红色高根鞋。我想才不会穿这些女人的东西，但是结果还是不由自主地脱起衣服。



20分钟后我脚蹬5英寸（13厘米）的高跟鞋一扭一扭地走到桌边，莎瑞这次只是讥笑了我穿高跟鞋走路的糟糕姿势，我想告诉她这事必须停止但我什么也做不了，我对无论她吩咐什么自己都会照办感到很奇怪。



当我们吃晚饭时她告诉我，“你应当绕着房间不断地行走，这样才能以后才能习惯穿着漂亮的高跟鞋走路。”除了家里必须要走的几步外我都不想多走一步，但是晚饭后我发现自己居然在走廊里不停地来来回回走，一遍接一遍地重复着。



最后她拿给我一件新的睡裙让我上床睡觉，我什么话都没说就穿上了，当我爬上床时她微笑了，其实我这么高兴是因为终于可以休息一下双腿了。



第2天早晨她让我喝下一杯咖啡，然后建议我里面穿着吊带袜和女士内裤去上班，我不想穿但是发现自己还是穿上了它们，我无法理解为什么我的理智说不要但是身体却总是主动穿上了这讨厌的东西。



周末和之前的几天基本上没什么不同，星期六早晨她建议我穿她放在床上的服装，我看见一件洋装和吊带裙夹在一堆女装之中。我不想穿这些洋装但发现最后还是穿上了它们，我注意到自己穿的鞋子是带高跟的，但它们这次是乳白色而不是红色的。



当离开卧室时我觉得走动比以前更困难了，我现在几乎是点着脚尖一小步一小步地走路，艰难地维持着身体的平衡。莎瑞看见后，高兴地说我已经可以象一名职业妓女那样穿上6英寸（15厘米）的高跟鞋走路了。



她问我是否想给自己化妆或者希望有人帮他，我只得回答不知道该如何化妆，于是她说应该先上车，他知道有麻烦了但还是跟着上了汽车。她把我带到博拉路的一家美容院里，众所周知，那里是这个镇上唯一的红灯区。



她把我领进来时，吩咐我应当告诉姑娘们自己喜欢浓艳的女妆。化妆时她在一边和正给他打扮的女店员聊天，告诉她是如何发现我和妓女苟且的事，于是她决定既然我那么喜欢妓女就该把我打扮成她们的样子。女孩说没问题，莎瑞吩咐要把我的眉毛纹成女人的细眉。



女孩加工着他，他能感觉到自己的每根眉毛都被用镊子拔掉了。她为我的脸做了全面而精致的化妆，让我看起来真的很象一名淫荡的妓女。我无法相信看起来自己变成了完全不同的另一个人，现在的样子让我抬不起头来。 



到了外面时她问我，“既然你看起来那么象妓女，是不是该在这里多待一会，或许还可以做成些生意。”我说现在我只想快些到家，一路上我放低身体尽量隐藏自己生怕被别人看见。 



回到家后她吩咐我去打扫卫生，我立刻就去了，穿着高跟鞋走路让我小腿疼但一切都得继续，终于到了吃中饭的时间，能坐下真是件让我高兴的事。



“让你丢人的事还在后面呢，星期二以后这件洋装就不适合你了，你以后必须穿上面开口更夸张的洋装，我们也许要去妓女饰品专卖店采购些服装让你看起来更吸引人，你那丰满的胸脯将会让你穿不上任何一件男式衬衣哪怕是最大号的。”



我从来没想过会发生这种事情。我的理智在说我不要做这该死的手术，但是我已经开始担心这一天真的会到来，我不知道为什么这些不可思议的事情会发生在自己身上。



星期天她让我站在浴室的镜子前卸去浓妆并自己重新上妆，他不得不在浴室到客厅往返多次以求通过莎瑞的检查，结果总是一遍又一遍地被告之重来，直到最后她才满意。



晚饭时她问我是否想去博拉路赚些特别的钱，我告诉她绝对不会去那里，她问我是否从来没有去过那里，我回答没有，她知道我还在撒谎，这让她更加坚定了报复计划。



星期一她吩咐我，上班时如果有人问你是否确定一定要离开，我必须告诉他们自己想做隆胸手术。当我回到家里时她问是否有人问过，我说三个人问过他，当我回答他们时这三个人都嘲笑了他。她吩咐我化好妆并换上些更恰当的衣服。



星期二早晨我穿着超短裙和蹬着那双15cm的白色高跟脚去了医院，莎瑞把洋装装进一个袋子又把我其他的衣服放进另一个袋子，她说，“别担心，我会给你买一件性感的洋装让你穿着回家的。”他想对着她大喊“我不想这么做，”但嘴里说不出一句话。



当医生进来时我的脸上满是惊恐，但我却告诉博士我想马上就进手术室。医生说，“放心吧你很快就会满意的，你将会得到我专门为你定做的最新最大的超级乳房假体。”



手术后，剧烈的疼痛把我惊醒，护士告诉我我所有胸部肌肤都被已经拉伸到了极限，所以很疼是正常的，她给了我一片强力止疼药，疼痛只是有所缓解但并没有消除。我需要留下来做恢复，于是被推进病房，莎瑞正在哪里等着。她给我倒了满满一杯水，我认为现在甚至连水的味道都是怪怪的。我想低头看自己的脚却没有结果，因为视线无法穿越胸前的山脉。



莎瑞告诉我她必须要去为我找一件性感的洋装，好让我穿着回家，说完便离开，不久我也睡着了。忽然两个护士唤醒了我，问我是否想理发，我迷迷糊糊地说那太好了于是她们开始给我洗头，让女人洗头的感觉真不错。然后她们开始整理我的头发，她说不能做成完整的烫发但是有还一种叫半烫的，她还说如果你好好爱护这会维持两个星期。当她完成后拿来一面镜子，我看见自己的发型完全是女性的。我问她为什么要这样，她说是因为我胸前的乳房让她觉得这样做最合适，然后给了我一个甜甜的微笑。



一直到晚上莎瑞才回来，她给我带来一件黑色轻薄透明的洋装，裙子的前面后面都开着大口，她还给我展示了与之搭配的黑色超短衬裙，我觉得那上面写满了妓女两个字。



三天后医生准备让我回家休息，他说我应该穿上塑型胸罩了而莎瑞说她已经给他买了两副，她告诉医生她专门订做了塑型胸罩他说那太好了，他说一个星期内他的乳房就将完全定型并被固定在塑型胸罩的罩杯中。他解开绷带给我测量胸围，下胸围是38英寸（97厘米）而上胸围是52英寸（136厘米），我的胸围差达到了惊人的16英寸，也就是说我要戴I罩杯的胸罩。他说这是他所见过的最夸张的隆胸效果，他还说我已经被抽去了最下面的两根肋骨并做了腰部吸脂收腰术，现在我的腰围20英寸（51厘米1尺7），我的双脚也被做了手术它们永久性地变成和小腿成一条线的绷直状态，也就是说我以后必须穿至少5英寸（13厘米）的高跟鞋才能行动，然后他离开房间留下莎瑞帮我换衣服。



莎瑞帮我脱掉病号服，她拿起新胸罩给我套上，当她挂吊钩时我疼的直叫唤。



“你的乳房正被塑造成罩杯的完美形状，我知道每天都能抚摩你的新乳房一定会让你很开心的，这是一个半球形的胸罩而那个男人说它能让你的乳房再增加两英寸，我给你的是最好的，高兴么哈利。”



她帮我穿上胸罩，然后是洋装，当她把那双白色的高跟鞋穿在我的脚上时，我说必须去洗手间一趟。胸前那突然增加的沉重负担和脚下超高的细高跟鞋让我根本无法行走，在她的搀扶下我终于来到洗手间门口。进去后我立刻坐了下来，当我起来时注意到镜子里的自己看起来更象是一个站在街头拉客的妓女，她对我做了什么？



大车来了，我坐着轮椅上了车，在车上莎瑞问我是否想停下来先化化妆，我说我只想回家，一路上莎瑞一直在嘲笑坐在身边的我。



回到家里，吃完止疼片后我觉得很困，爬上床立刻就睡着了。当我醒来后需要再去一趟洗手间，看到落地镜中的自己我呆住了，自己看起来竟然是那么的淫荡，这让我非常害怕。



从洗手间出来时莎瑞正拿着给我止疼的药片和一玻璃杯柠檬水站在那里，我接过药片，柠檬水的味道还不错。



莎瑞告诉我应当做些事情来忘掉疼痛，吩咐我先去化妆。她掐了一下我的乳房，疼痛迅速传遍了全身，如果不是胸罩支撑着背部他几乎要摔倒在地，我知道自己不得不接受胸前这对高耸的乳房。



一小时以后一个浓妆艳抹的风尘女郎地走了出来，莎瑞一看见就笑了，这让我觉得简直无地自容。



之后的三天我每天睡觉的时间比醒来时还多。第四天时莎瑞要我做些家务事，我发现无论自己做什么事情这对硕大的乳房都会特别碍事，走路更是困难，这点家务活让我花费了比平时多的多的时间。



星期六她让我穿上一件羊毛衫，沉重的黑色紧身衣和一件羊毛裙子，虽然今天我没有吃药，但我还是习惯性地穿上了它们。这太热了我觉得浑身很痒并开始出汗，尤其是一对乳房痒的钻心，我不停地挠着却痒的越来越厉害。莎瑞告诉我她在我所有的衣服里都加了瘙痒粉，胸罩内更是加入大量强力瘙痒粉，如果我能站着保持2分钟不挠她就让我离开。



她30秒报一次数，我竭尽全力坚持了好长时间她才数到30秒，我浑身痒的无法忍受身体不由自主地剧烈扭动着，还象钢管女郎一样把乳房靠在门框上使劲上下摩擦，身体开始大量的出汗，强烈的瘙痒感令我再也忍耐不住，不顾一切地伸出双手用力抓挠着双峰，我听见她说只坚持了40秒，我真的直想痛哭一场。




星期一她告诉我只有到明天胸罩才可以拿掉，听到这我很开心。她让我过来说要给他一个惊喜，她要带我去博拉路做美甲。



当离开时我有了几乎从手指末端伸出2英寸的明亮的暗红色指甲，这让我有些着迷，我就这样一直看着它们，我的理智告诉我这不应该发生，但是我知道这的确正在发生。这时她把车停在一家服装店门口去给我买了两套更性感的洋装并告诉我，她知道我的新工作会需要它们的，这份新工作我以前根本想不到。



回到家里，要习惯那长长的指甲对我是个很大的问题，稍不留意差点就弄瞎自己的眼睛，唯一的好处是我的注意力不能再完全集中在乳房和洋装上了，我想知道为什么她要这么对待我。



星期二早晨她让我化妆时好好好打扮打扮，告诉我今天要去办一件特别的事情，我想知道她今天的计划但是又不敢问。这次她没有给我任何特别的饮料，因为她知道很快就不再需要了。



快到中午时我去她那里询问今天到底会发生什么，她要我坐在沙发上，并说她愿意解释这一切。当她从信封里拿出三组照片并交给我时，我惊讶的下巴都快掉了。



“可以看出来这三张照片你穿着不同的衣服因此我知道这不是同一个时间发生的，你连续去找同一个妓女，我发现她的名字是翡翠。我推断既然你这么喜欢妓女，这么喜欢看她们，你一定愿意象她们一样打扮。后来我找到一个控制和改变你的方法，一开始我只是想和你离婚，但这样我只能是一个受害者而你却可以在你的妓女那里找到安慰，我断定如果你这么喜欢妓女那你一定愿意和她们一起生活。我和你很熟悉的翡翠交谈过，我们做了这个计划而只有这样你才能和她永远在一起。我还给你的单位通过电话告诉他们你辞职了，也就是我要你对同事们说你想去隆胸那天。你知道你做妓女的卖淫生涯马上就要来临了么？为这事他们还要给我一张支票，今天下午翡翠和她的妓院老板就过来，而你以后将替他们做事，她和她的妓院老板谈过，他确信你的生意会一直很好，他说现在性感人妖很受欢迎，我相信你会爱上你的新职业的！”



“你不能那么做！你在想什么？你怎么能这么对我？” 



“我能而且我愿意这么做，你看起来真的很象妓女，现在你可以永远和她们在一起了。我知道你会爱上这种感觉的。”



看见我跌倒在沙发上她知道我已经被彻底打败了。她去准备中饭，午餐时她说她知道我喜欢做妓女，还告诉我应当感谢她没有和我离婚，这样就不用被迫花很多钱请律师打离婚官司。



我没有回答她，也没给她什么好脸色。



下午1点正门铃响了，莎瑞吩咐我让他们进来。翡翠一看见我就说她嫉妒他的乳房比她的还大，腰比她的还细，她说我走路的样子很让她吃惊，那也难怪，脚下6英寸的细跟高跟鞋和胸前那对夸张地高耸着的乳房，让我根本没办法象正常人那样快速移动。我告诉他们因为这个特制的胸罩限制我不能鞠躬行礼。她介绍了汤尼，她的老板。他打量着我说他知道我将吸引相当数量的顾客。他又说我需要新名字建议就叫班荻，翡翠说这个名字真棒，她笑着说，“巨乳班荻。”



我开始哭泣，可我现在这个样子，不做妓女又能做什么呢。翡翠递给我一片手巾让我擦干眼泪，还说再哭会把脸上的妆搞坏的，她告诉我以后如果听话情况也许并不那么糟。



莎瑞和汤尼激烈地讨论着，莎瑞告诉他我赚到的钱她也要分一半并且希望他在薪水问题上守信用。他说姑娘们赚的钱他一般只提20%，还说自己虽然正在谈一份肮脏的交易但他一直很讲信用，她笑着说剩下30%他必须用在买化妆品和性感装备上。



她叫汤尼跟她去厨房给他看半瓶特别的药粉，她解释了用法并建议现在就给班荻用一些，她在一杯柠檬茶里加入一小匙后交给汤尼。

汤尼让翡翠把茶端给我，喝的时候他在一边说我应该再风骚一些，喝完后我就象整个变了一个人，汤尼很是惊奇。汤尼告诉莎瑞我还需要一到两天时间训练然后才可以接客。莎瑞笑了，她给他展示了我的性感装备并详细讲解了这副笨重的特制胸罩的作用，然后交给了汤尼一个装满衣服的大袋子。



她问汤尼我是不是每天都要接客，汤尼回答因为最近生意不景气所以他的姑娘们星期天经常要休息，莎瑞问是否能安排班荻下星期日回家一天，他说可以。



汤尼告诉我，我现在就要去享受调教的过程并该和妻子吻别了，我起身吻了她然后跟着他们上了等在外面的小汽车。到了傍晚，我的调教师说已经可以了，汤尼以前从未见过有人这么快就能接客，汤尼给我倒了一杯表示祝贺，并告诉我现在就去享受禁用词语和后庭交带来的快感吧，于是从那天晚上起，我不得不接受自己的新职业――妓女。



那天夜里我一共做成了4笔生意，早上醒来时我赤身裸体躺在一个陌生男人的怀里，嘴和屁股还有些疼，我从来不知道男人之间的性能力会有这么大的差距。翡翠安慰了我并告诉我，她和我的妻子通过许多电话，谈关于我女性化的进展情况。她告诉我容貌上唯一的弱点是发型，我应该去美容店把它做的更性感，我知道她对我好。我真的很爱她，只是这份爱的代价实在太大了。我无法想象才2个星期时间自己就从一名嫖客进化成一名性感妓女。



星期天在回家的路上，这时的我已经是一名有一定经验的职业妓女了，我控制男人的能力越来越强大甚至可以让他们完全处在掌握之中，这让我觉得多少有点成就感。能有一天休息感觉真不错。



莎瑞惊奇地发现我只是涂着口红，并不完全的化妆，她问这几天过的怎样我回答很好，我不想让她知道我做的皮肉生意是多么恶心，我一定要象办法逃跑。



她吩咐我去做些家务就象以前在这里做的，她要我去洗衣服然后挂到外面晾干，于是我便开始洗衣服。我穿着红色的高跟鞋，现在我已经可以熟练地穿着它们走路了。



当我去院子里晾洗过的衣服时鞋根陷进地面，我点起脚尖把它们拉了出来，我知道莎瑞是故意要我丢丑的的，但我不会受她影响。



我没有任何抱怨地做着她交代的每件事，当该离开时她甚至没有和我 说再见，我知道我们之间已经没有任何感情了。



星期一当我看见汤尼时，我告诉他以后再也不想回家了，我还有更重要的事要做而不是去伺候一个不再爱他的妻子，汤尼同意了，但他同时说这星期过后我每天要接更多的客人，偷懒是要挨打的。



我的生意越来越好，多亏翡翠的帮助，我的技巧更加纯熟。自从我的裸照以及我卖淫时的几段录象被公布到网上后，很多甚至是别的城镇的男人也慕名前来，在这个民风相对传统的小镇，象我这么风骚性感的人妖的确非常稀罕。我每天必须大量接客，很少有休息的时间，我的门前总是排着长队，为此汤尼表扬了我，说我一个人可以顶3个他最优秀的妓女，作为奖励他让翡翠每星期陪我一晚，幸运的是，我的男人能力似乎比以前更强了。其实，我更羡慕翡翠她们，我的客人很多都是变态，我经常遭遇轮奸，我的胃里总是灌满男人们的[非法内容]，开始时还有些抵触但很快就习惯了。



就这样，我每天都被迫不停地接客，过去的1年里我的储蓄也在不断增长，终于有一天我有了足够的存款，我开始做周密的逃跑计划，没有告诉任何人我的想法包括翡翠。



在我失踪的那一天，就在上公共汽车之前我在信箱里留下一封匿名信，它是打字机打出来的并寄往警察局。我在3个州以外的地方才下了车。



7年很快过去，我终于回来了。这天我去拜访了莎瑞，她因谋杀我而入狱7年，今天早上刚刚出狱。她认不出我，因为我已经做了整容和变性手术。现在我是凯茜赫因，一家妓院的老板。



中午，我请她来一家餐馆吃餐，我知道她根本不认识我。



“有些事你应该知道，”最后我告诉她，“我并不一直是凯茜，我还曾经是哈利还有班荻，没有人知道我去哪里了，警察们认为是你杀了我，这是你应得的报应。但我的消失毕竟让你自动离婚了，如果那时真的离婚事情也许不会发展到这样！我知道你如今已经是一无所有众叛亲离，不过不用担心，我已经做了安排，以后，你就是我那家妓院的妓女
