「那麼，這個星期的課堂就到此為止，我們下星期再見吧。」
「起立！禮！」

隨著老師離開了教室，這個星期的課堂也就此完結了。
由於是星期五，教室的四周都充滿了前幾天所沒有的異常活力，不少人都邊收拾著書包，邊跟朋友商量著要到哪裡玩樂。
而如月拓夜，也是被邀請的其中一人。


「唷，如月啊，今天要不要一起到我家玩通霄？我剛剛買了一隻超讚的新遊戲啊！」
「喔喔？聽起來不錯嘛……等等，我看看家裡有沒有什麼特別聯絡。」

說著的同時拓夜便從口袋中翻出了自己的手機，並開始檢查著自己的電郵。

「………唉，看起來這次我來不了，媽媽要我幫她去辦點事，應該一整個晚上都不會有空……」
「還真是不幸呢，那麼我們下次再找你吧，說起來要是我們能一直High到明天的話，搞不好可以叫你來接力啊。」
「呃呃呃……加油喔……」

面對這群準備好連日爆肝的勇者，拓夜只能脫力的苦笑起來。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「媽，我回來了。」
「喔？已經回來啦，時間剛剛好嘛。」

才剛回到家中，拓夜就看到了剛從超市回來，現在正整理著廚櫃的媽媽。
由於她十八歲的時候就已經把拓夜生了下來，所以對於十七歲的拓夜來說，外表年輕，個性爽朗的媽媽其實還更像他的姐姐。


「時間剛剛好？就是說現在就要出發了？這次還真趕嘛。」
「嗯，而且不單只要盡早出發，看起來不到明天早上也不會完結，所以今天晚上應該是回不來了。」
「耶……不是吧……那麼……」
「對，今天一整晚就要拜託你了」


而且，他的媽媽不單是比世間所謂的母親來得年輕，她的工作也非常的別樹一格。
畢竟，應該沒有什麼人有機會在母親的職業欄上寫上『特務』這兩個字吧……雖然說拓夜在交給老師的聯絡資料上也只是寫上了『公務員』三個字而已。
總之，他的媽媽就是某個政府特殊機關的特務。
雖然說最近幾年已經開始退居二線，並執起了教鞭，但因為她的技術依然非常高超的關係，很多時候組織還是需要倚靠她，因此就會出現這種不得不為突發任務而晚出早歸的情況了。


「唉……我知道了……」

由於自小就深知媽媽的工作性質，拓夜也只能深深的嘆了一口氣，並回到自己的房間開始準備去了。
回到房間，並把書包塞到桌子底下後，他便打開了自己的衣櫃。在衣櫃裡處摸索一番，順利的打開了偽裝成衣櫃背板的隱藏門後，便從裡頭的暗格拿出了一個大小與樣子都跟棺材非常酷似，以鈦合金所製成的黑色巨大箱子。
拓夜從懷中拿出了被當成頸飾貼身收藏好的鎖匙，轉動了位於巨大箱子表面的特殊機關，箱子的四周便馬上就傳來了『嗤…』的聲音……那是裡頭解除了真空狀態的最好證明。
接著，平躺在地上的箱子四周，便出現了一道把箱子上下分開的開口，而拓夜也隨即打開了已經不再密封的箱子。
在裡頭的，是一大一小的，外表是肉色的『某件東西』……
拓夜先把比較大的那一件抱了起來，並放到自己的床上……老實說，要是別人看到這一幕的話一定會大嚇一跳…
──因為，拓夜所抱著的『肉色東西』，是一個沒有頭的女性身軀。


老實說，說這是人類的身軀其實非常的不正確，因為只要從頸上的開口看進去的話，就可以發現這個『身軀』的裡面完全沒有生物應有的內臟器官。但是，這個缺乏器官支撐的『身軀』，卻又出奇地能夠維持著『人』應有的立體形狀。接著，小的那一件也被拓夜拿了出來並放到自己的床上。
在這時候，不論是誰也應該發現到，這個連著濃密棕絲的球狀物的形狀……不，就連表面的細節也非常酷似某樣事物。

──例如說，就好像拓夜母親的頭顱似的……

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

雖然拓夜的媽媽非常的不平凡，可是他的爸爸可是一個非常普通的上班族而已。
嘛，老實說老爸那不知道應該說是超級遲鈍還是毫無疑心的天真性格能不能算進『平凡』的範圍內啦，不過……他真的以為自己的妻子只是一個普通的家庭主婦而已，就算她久不久就會一個人出去旅行也好。
因此，拓夜的媽媽也決定，在他的面前她就只會是『一個普遍的家庭主婦』……也就是決定繼續隱瞞下去的意思。
而拓夜，就因為她的決定，在她的強迫之下成為了她的共犯了……本人說這是因為小時候拓夜亂在家中翻東西時把她的工作用具翻了出來，所以得施以懲罰這樣，當然，這種懲罰的合理性非常令人懷疑，不過這也是後話了……
總之，就因為小拓夜亂翻櫃子的時候發現了媽媽的秘密，他就被迫繼承家業了，畢竟隱瞞身份的專家就是特務嘛。
──也是在這時候，他才知道自己的外婆年輕的時候也是個超級特務，不過這同樣也是後話了，現在先回到協助他的媽媽隱瞞秘密這件事吧。
要隱瞞媽媽的特務身份，最確實的當然是不要讓爸爸有任何機會去猜測她外出的理由吧，尤其是這種突然晚出早歸的情況就最值得懷疑了。
所以說，最重要的是隱藏媽媽外出了這個事實，沒有出去的話，就不用猜測她到哪裡去了。那麼，得用什麼方法才能完美的把『媽媽外出』這個事實隱藏起來呢？

──那當然是『媽媽在家』這個事實吧。
只要她在家的話，那就沒有人會知道她不在家，也不會去猜測她外出的原因吧。

一開始的時候，拓夜真的沒有想過這個像是玩笑一般，充滿著矛盾的愚蠢答案竟然真的成為這件事的處理法。
可是當他看到媽媽拿了一堆又一堆非常精巧的變裝道具回來，嚴格地指導並強迫自己變裝成為她之後，拓夜就深深明白到她應該不只是在私生活上胡來，在職場上大概也是非常的霸道吧……要不要給她的上司送點胃藥呢？
所以，經過他媽媽的一番胡來之後，他就在不知不覺間成為了媽媽在職場上的預定接班人，還有她在家的替身了，畢竟比起家庭主婦晚上離家，高中生跑去同學家中玩通宵的機會率真的比較高。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

把身上的衣服都脫光之後，全身赤裸的拓夜便靜靜的看著躺在床上的那件『軀體』。

這件有著女性外表的特殊人皮是媽媽所屬的部門最近研究出來的新技術的試作品，它不但有著強大的防禦能力，裡頭的特殊設計還能利用穿著者所發出的人體電流強化穿著者的一舉一動，什麼人穿上也能變得像超人一樣，所以實際來說應該叫它做強化戰鬥服才對。
裡頭的AI還能利用裡頭的擬似神經網絡及人體電流跟穿著者連線，把不同的情報，例如說肌肉的最佳運作模式，戰鬥術，會話方式……一切特務所需的技術動作等等回饋給穿著者，令任何人穿上這件強化服之後也能變成一個出奇特務，除了成本超高之外可說是一件奇蹟一樣的戰鬥服。
而拓夜，經過媽媽跟上司的『交涉』之後，就成為了這件強化服試作品的外部測試人了……雖然所謂的測試也只是當媽媽的替身而已…


嘆了一口氣後，拓夜便把那件模仿著女性身體的特殊強化服反到背面，拉下了背上的拉鍊並小心的打開了它。
強化服的裡頭佈滿了無數的擬似神經，而表面則有著一層潤滑液保護著它們。
乳房的部份被藏著密集的擬似神經的柔軟凝膠所填滿，而下體那邊則有著一個向上的長凹槽以及與之相連的兩個球形空位，怎樣看都是為了好好保護男性使用者的器官並讓他能夠得到女性外表而設計出來的。
肛門那邊還有一個為了穿著時也能方面用的插頭，也是拓夜生理上最討厭的東西。

用著熟練的動作，拓夜輕易的就把雙腳伸進強化服之內，滑溜溜的潤滑劑帶來的厭惡感以及強化服的緊迫感完全沒有影響到他的動作，隨著他慢慢把強化服向上拉，硬直的肉棒也順利滑進凹槽裡去。
接著，感受到拓夜的人體電流後，下半身的變化也隨即開始了。

「…！！」

從下體凹槽的頂端，也就是龜頭的位置那邊，一根細長的管子開始入侵著拓夜的尿道，同時肛門那邊的插頭也在同一時間入侵著他的直腸！
入侵著尿道的管子同時入侵了尿道以及輸精管，並開始控制著肉棒的男性活動，入侵直腸的插口也像是要把腸子撐開似的貼服在腸壁之上，並跟裡頭的神經連接起來，一陣男性不會體會到的快感馬上衝擊著拓夜的神經──因為這些機關不但是強化服的排泄系統，也是性感的轉換以及控制系統的一部份。
等到那異樣的感覺慢慢變得模糊之後，拓夜便繼續穿著餘下的部份，雙手，胸口，接著就是拉起背後的拉鍊，把出入口隱藏起來。

接著，在體溫以及人體電流的影響之下，強化服也開始了下一步的變化。
頭部以下的緊迫感變得更為強大──那是強化服開始壓縮著身體的證據，肩膀慢慢變窄，手腳變得細小，腰部也慢慢變幼……身體外型慢慢被修整成強化服本來的大小，並慢慢浮現出女性的姿色。
同時，強化服的裡頭也出現了變化。
強化服的下體，也就是蜜穴的部份的內側裡藏著的，經過壓縮的生化物料也慢慢的回復原狀，並慢慢潛進了拓夜的身體，一邊把體內的器官分開，一邊在裡頭膨脹起來。
接著，由納米機械，生化矽膠，擬似神經，小型晶片等等等等的超科技所組合而成的模擬女性器，就這樣在拓夜的體內成形。
──雖然說研究數據與自己的經驗也一致肯定，只要把模擬性器拿出來的話身體就會回復原狀，但每一次他還是會感到不安，畢竟應該沒有人會喜歡把一些人工物放進自己的身體內，就算知道是無害也好。

雖然下體依然傳來了異物入侵體內的不適感，可是拓夜還是自然的拿起了模仿著媽媽外表的『頭顱』並戴到自己的頭上。
有著強大彈性的頭套很輕易的就被張開，一下子便把拓夜的頭吞了進去。

就在頭套跟強化服合而為一的那一瞬間，最後的程序也隨即開始了。
全身上下像是被無數的電流所貫穿似的，身體各處都傳來了既像痛楚又像發癢也像快感的複雜感覺……那是所有的擬似神經開始跟身體同步的象徵。
乳房，模擬女性器也同時傳來了男性理應感受不到的陌生感覺，被神經管所入侵的肉棒受到這些強烈快感的刺激，像是快要到達高潮，卻又因被轉換系統限制著而到達不了頂點。

「鳴～～～～～！」

快感令拓夜不由得呻吟起來，可是聲音卻再也不是自己的少年音，而是充滿豔美感的女高音。

「鳴……啊啊啊啊啊啊！！」

就像是為了把不能宣洩的快感排出體外似的，模擬性器，模擬尿道，模擬乳線，以及身體各處的模擬汗孔同時排出了透明的液體──這是藉著排出充填在各個模擬器官內的保護液，檢查代謝機能有沒有正常運作的重要步驟。

「嗄……嗄……嗄……」

全身濕透，累倒在地上的拓夜正跪倒在地上，大口大口的深呼吸起來。由於已經完成了與輔助AI的同步處理，一切的細微動作也在AI的修正之下變得女性化，令他能自然地表現出女性獨有的肢體語言。
就連那理應是虛假的女性器，也在異常真實的抽搐動作下，一抖一抖的繼續排出著裡頭的保護液，為這身幻象追加了更多的說服力。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「來，毛巾。」

身後突然傳來了別人的聲音，接著，他就看到了一個有著暗紅色長髮的高挑女性的身影。
拓夜記得，那是媽媽工作時會用到的外表之一。
於是拓夜便驅使著自己這個新身體並站了起來，感受著與平時不一樣的新鮮感覺的同時接過了對方遞給自己的大毛巾，並開始擦著『自己的』身體。

「身體的感覺如何，『如月舞子』小姐？」
「……沒問題，一切正常。」

擦乾了身子，活動了一下身體之後，拓……不，『舞子』便這樣回答著眼前的『她』。

「那就好了……來，妳的衣服。」
「謝謝啦，MAI。」

舞子輕輕的呼喚著『她』的代號。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

不單只是久經訓練，再加上現在還有AI的輔助，穿衣服這種小事對於現在的舞子來說可是簡單到就算閉著眼也能在一分鐘內輕鬆完成。才一下子，打扮得跟平時一模一樣的如月舞子就出現在大門前，一臉微笑的『歡送著她的客人』MAI了。

「那麼，我要走了，舞子。」
「嗯，再見了，MAI，一切小心啊。」
「我會的………啊，對了。」

突然，她像是想到了什麼似的，愉快的走近舞子並小聲的跟她宣告著某件事……

「對啦，我都忘記了今天是我跟你爸約好了的『好日子』了，所以很遺憾的…………你今天可得『破處』啦，拓也～♪」
「呃…等…………！！騙人，不會吧？！？！」
「那麼，這次我真的走了，妳好好的享受吧！哈哈哈～～」
「呃？什麼……不對！給我等等？！」
「掰掰～♪」


看著完全沒有給他思考時間，就像個旋風一樣爽朗地離開了家的媽媽的背影，拓夜不由得用著跟她長得一模一樣的外表，靜靜的站在門前失落起來……

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＜Bonus Track＞

「舞子，我回來了！」
「啊，歡迎回來，親愛的。」

剛下班回家的順治，一回到家就看到了穿著圍裙，正在煮著晚飯的舞子。

「哎呀？沒看到拓夜嘛，人呢？」
「他到同學家去了，說是同學買了新遊戲所以邀請他去一起玩通宵的，應該明天才會回來了。」
「哎呀，玩通宵嗎？年輕真好呢……」

突然，順治靈機一動。

「……所以說，今天晚上就只有我跟舞子妳兩個人對吧……」
「嗯，對啊，怎樣了……啊！」

突然，正在為料理調味的舞子尖叫起來！原來順治不知道什麼時候就已經偷偷來到她的身後，並用力的抱住了她。

「那麼，今天我們可以盡情的『來一下』了吧……」
「別這樣……順治，我還在煮……鳴…！」

舞子的話還沒有說完，順治就開始隔著衣服玩弄著她的乳尖，另一隻手更順進她的裙子內輕撫著她的蜜穴了。

「我今天的晚飯……可是妳喔。」

…………

「啊……！不行………不行啊～～～～～！要……要……壞掉……要壞掉了！！」
「舞子……妳今天……很利害啊！像是……像是要把我的一切都……吸進去似的！」

晚飯過後，夫妻兩人便回到了床上，繼續著那狂野的交合。
當然，這只是表面上的情況。

（鳴……這就是女……女性的感覺嗎？！也……太激烈了吧？！！）

在那完美的如月舞子的身體裡面，身為兒子的拓夜正體驗著他身為女性的衝擊性第一次。

（老…老爸，你的技巧也太……太利害了吧……！我…真的……快要……！）
雖然從沒體驗過的強烈快感正不斷從那陌生的性器貫穿著他的全身，令他差點就不能自制，可是在AI的修正之下，屬於『拓夜』的一切依然被完美的隱藏起來。
在如月順治的視線內，就只看到那位躺在他的下面，被他不斷地玩弄著那雙高挺乳房，抽插著那緊繃的蜜穴，並用著憑藉回饋系統而得到的高超性技迎合著自己的一舉一動，慢慢變得更為淫亂的嬌妻舞子而已。
「啊～～～順治！嗯啊…啊，啊啊～！鳴啊…插進來吧，更用力的插進來吧！」




錯亂與淫糜的交合之夜，現在才正式開始。

オワタ