自从音乐老师的肚子一天天胀大之后，辰就再也无法在音乐课上安坐了。
音乐老师刚从艺校毕业就到了这所中学任教，年龄上大不过学生四五岁，却完全没有周围这些中学女生僵硬青涩又故作高傲的模样。中分的大波浪卷发盖在略显瘦削的肩膀上，骨感高挑的身材再蹬上一双细细的高跟鞋，走起路来摇曳生姿。辰记得去年夏天她还没有怀孕的时候，有一天上课穿了一件短的露脐装，平坦细腻的小腹就直接袒露在众人眼目下，让人不由联想摸上去会有的绵软手感。回宿舍时不少哥们议论至深夜，口干舌燥蠢蠢欲动。
可惜据说学校领导专门找她谈了话，那件衣服就再也没见她穿，颇为遗憾。
秋天她穿紧身毛衣的时候辰曾留意到她肚腹有微往外凸起，侧面看时将毛衣顶出一个弧度，兴奋地与同桌揣测她是否怀孕了，谁知一个星期后数学老师说起了她要结婚的消息。辰不由脱口说她不是怀孕了吗？数学老师瞪了他一眼说不要乱说。
等到春天，薄春装下果然显出挺起的肚子，圆圆的，拉上开衫时看不明显，上课上热了拉开开衫拉链，隔着薄薄的T恤肚子就鼓了出来，从牛仔裤紧缩的腰口往外涌。辰想象着那种一按就会亮的白色小灯，恨不得立即将手覆上她的肚子，使劲按使劲挤，听她呼痛的呻吟。
天气越来越热，音乐老师的肚子也越来越大了。从最开始突出的圆形，变成了边界模糊的椭圆形，最后像一口装水的皮袋子，鼓鼓囊囊撑在身前。她不得不两手扶腰才能站立走动，每堂课上不到一半就坐在讲台的椅子上休息。这时她会让同学开始上自习，自己坐在讲台后，讲台挡住了辰看她肚子的视线，只能看到她胳膊上部左右移动着。辰幻想着她的手在肚子上左右揉搓，下身会一阵阵发热发硬。

算起来离她结婚有七个月了，已经进入夏天，她开始穿宽大的孕妇裙，不再穿紧身的衣裤。辰有些失望，他喜欢孕妇肚子和下身都被裹得紧紧的，被大力挤压却无出口发泄的感觉。而且她的孕妇裙是有些厚的棉质的，完全不透明，连被撑得最大的地方都看不见里面的肉色。不过这时她的肚子开始不安静起来，不止一次她在上课的时候会急急跌坐到椅子里，脸色发白，眉头皱起，显出痛苦的神色。但是不一会就会缓过来，让辰很遗憾。晚上自（和谐）慰的时候，他最爱YY的场景就是上课时老师阵痛忽然发作，用讲台抵住肚子，压抑又痛苦的呻吟。最后抱着肚子在教室打滚，他就走上前去掀开孕妇裙，坐在她身上不让她乱动，挤压不断蠕动的又白又软的肚子，老师会挣扎着一阵阵喊叫“啊。。。啊。。。痛死了。。。我的肚子。。。使劲按住。。。痛啊”。子宫的一阵阵收缩带动肚子起伏颤动，不多时就会出现在世上的婴儿现在正在这层肚皮下面，来回动着折磨这位美丽的妇人。肚子的蠕动会越来越快，子宫的收缩越来越剧烈，他的手也越来越用力的推挤着。随着宫缩达到顶峰，老师一声惨叫，孩子被娩出体外。一般想到此时他就射了。
可是才七个月，还有两个月才会生呢。而且那时老师肯定已经休假了吧，没机会看到她痛得死去活来的景象。又是一节音乐课，辰看着在教室来回走动的老师，这么想着。
突然老师的脚步停下来，没有拿课本的那只手按住肚子，微微弓着身。辰抬头看到老师脸色苍白，额上冒出了汗。知道她肚子又疼了。只见她五指撑起来，在肚子最突出处压着，十分用力，指尖深深陷进肚子里，关节都发白。这样挨了好几分钟，疼痛也没有缓解，她说了一声“大家自习”，就就近移到一处有空位的座椅处坐了下来。辰的心一阵狂跳，他的同桌今天没有来，老师就坐在他身边。

他偷偷斜眼看坐在身旁的老师，老师喘气很急，大大的肚子呼扇起伏，并且从鼻子中发出压抑的，似叹息又似呻吟的低低的声音。他想着一定是肚子疼痛难忍，她难耐的出了声音。几丝凌乱的发丝经过脖子，落在泛红的锁骨上。
她的两只胳膊夹着鼓出的肚子两边，手在腹顶揉搓挤按。身体散发的热气袭向辰。辰身下瞬间硬 (和谐)挺。他又微微偏过头去，看到她隐忍地挣扎着，两腿时而弯曲时而挺直，将头贴到桌子上，又撑起来，一边发出轻轻长长的叹气一边稍稍扭动。辰很兴奋，又有些心疼，很想大力按住她肚子里的胎儿让它不能乱动，老师就不会这么难受。身下的勃(和谐)起又跳了两跳.辰看看表离下课还有不到十分钟了，非常想趁这个机会摸一摸老师的肚子，可是又不敢，心中欲火憋闷着越烧越旺。小腹中的躁动一股股窜向下体，灼烧得疼痛。正在此时老师长长出了几口气，身体也略微舒展开来，看来是疼痛有所缓解，老师似乎察觉到他的视线，扭头，细长的眼睛正对上他欲望难忍的眼神。他心中一阵慌乱，连忙别过双眼，一股强烈的热流从腹部向整个身体扩展。待他再次偷瞥老师时，发现老师的眼睛下垂正盯着自己身上某个地方，顺着看过来，原来是自己下身高昂的欲望早已将牛仔裤裆部顶得像个小帐篷一般。他顿时脸部涨得通红，老师对上她的眼神，意味深长地笑了一下。
 下课铃响了，辰看见老师要站起身来，吞吞口水后问：“老师有人来接你么？要不要我们送您？”“我先生出差去了。没有关系，我家很近。”老师仍然是意味深长的表情，笑得妩媚。
等老师小心翼翼离开教室后，他飞速冲进卫生间里，插上隔间的门，拿出红肿就开始快速（百度）抽（百度）动。不知是不是卫生间来来往往人太多太吵的关系，他总是有些惊慌，没法专心，到上课铃响仍然没有释放出来。他有些恼怒，决定迟到。
厕所里的人都走光了。突然他听见有细细的呻吟声传来。他以为自己YY得太入神，停下静听，果然有声音，是从隔壁女厕所传来，“唉~唉~”地拖长声调，很有节奏，夹杂着偶尔急促的叫声。有几分像他看过的A（和谐）片中女优的那种呻吟。他暗想莫非有人在女厕做爱做的事？心念一动，决定去偷窥看看。于是轻手轻脚进到女厕，走到发出声音的隔间前面。近听才发现，原来不是享受的呼声，却是呼痛的叫声。“恩。。。恩。。。痛啊。。。痛啊。。。”却正是音乐老师的声音。难道是刚才在教室肚子疼了半天，来厕所看看有没异状，在厕所时肚子却又疼了起来？辰猜想着，不知出于什么心理，他伸手敲敲隔间的木门“林老师，您没事吧？”
    呻吟的声音立即停止了，“是谁？”“哦，我是您的学生辰啊”“哦，老师。。。没事”她颤抖的声音说完这句话，一阵剧烈的腹痛又让她“哼~”地呻吟出声。“老师您开门，我扶您去医务室吧。”“不用不用。”她立即拒绝，又明白自己的态度让人生疑，补充道“孩子在肚子里不老实，啊。。。我回家歇一歇就好了。”辰听到“孩子在肚子里”几个字从老师嘴里说出来，眼前立即浮现出老师大肚子里裹着婴儿的样子，欲火更炽，内裤已经一片濡湿。他大着胆子说：“老师我送您回家好了。”“恩。。。恩。。。”老师又闷哼几声“那怎么行呢，你等会还要上课，我随便叫个同事吧。”“没有关系，只有最后一节课就放学了，又是副科，不重要。”辰又敲门“老师您打开门我扶您出来吧。”
     门栓咯噔一响，辰将门拉开，眼前的情景让他目瞪口呆：老师叉开腿坐在马桶上，裤子应该是刚刚他来才穿上的，孕妇裙为了避免沾到水污，撩高到胸下，露出来的肚子却被白色的纱布裹得紧紧的。可能正是因为受到这样的束缚，孩子在肚子里不满的冲撞，才让她痛得大腿不停颤动，一声声的呻吟，头也一阵阵使劲向后仰去。“老师您的肚子。。。”辰瞪大了眼睛。“辰。。。扶我回家，我告诉你。。。”老师虚弱地搭上他的肩，支起身走出来。
林老师的家就在教学楼后的家属楼，辰扶着老师好不容易挨到了家，老师一进门就蜷缩着躺在客厅的沙发上。辰四下打量了一下这个房子，很宽敞，有种年轻女人的精致干净的氛围。茶几上面丢了几本育儿的书。窗帘都是放下来的，光线昏暗得有些暧昧。辰不知所措地站了一会，说“老师，那我先走了啊。”“等一下。”老师抱着肚子转了个身，将背对着他，撩上孕妇裙，指着白纱布说“帮我解开。”辰其实也不想走，但是也不敢有别的非分之想，听了这话，只得顺从地走过去。纱布是一圈圈绕上去的，然后再将纱布头塞进其中一圈，免得结头太大看得出。因为绑得紧，一时看不出结头到底在哪，辰用手在老师背后慢慢摸索着。老师似乎仍然疼得厉害，哼哧哼哧地不断喘着气。

“你是想知道我为什么要把肚子绑起来吧。。。今天告诉你你可不许告诉别人。”老师说着，斜眼盯着辰看了一会，辰觉得即使是此时这样的眼神也。。。勾魂摄魄。嘴里只好讷讷地应下。“其实我和先生是未婚先孕的。。。结婚的时候，我已经怀孕快两个月了。因为双方父母都很讲面子，所以赶忙结了婚。啊~~~”辰找到了结头，扯出来时不免勒了一下老师的肚子，老师立即敏感地弓起身叫了出来。辰连忙道歉“老师对不起。很疼么？”“没关系”她闭闭眼睛，抓住沙发的皮面坐起来道“这样你容易解开。”歇一歇继续说“肚子不听话啊，一天天长大。刚开始还好掩饰。。。现在就快九个月了，怎么装七个月的肚子啊。。。怕惹人议论，只好用这种办法稍微掩饰一下。说不定等不到休产假的时间，就把孩子生在教室里了。。。”辰想起自己YY的情景，面红耳赤。随着纱布一圈一圈解开。浑圆的大肚子解除了束缚，也一截一截地滚了出来。因为纱布的紧缚，白皙的肚皮上显出一道道红色的勒痕。等所有纱布除尽，她重重叹了一口气“这样舒服多了。”辰才发现，原来她的肚子比平时看到的还要大，大得多。白白的肚子中如同装满了水一般，在她移动身体的时候会向不同的方向涌。他很想狠狠顶进她肚子里去搅拌，再把尿拉进她肚子里。发现辰目不转睛地看着他的肚子，嗔怪地说“看什么呐？”辰察觉到自己的失态，连忙把目光转向别处“没。。。没。。。我。。。”老师却站起身来，肚子就挺在辰的身前，轻轻问了一句“好看么？”辰惊得没有说话。只见老师慢慢捉起他的手，整个贴在自己柔软的肚子上“告诉老师，上课的时候你在想什么呢？”辰的手如同遭电击一般，欲缩回，却被老师牢牢按在肚子上，陷下一个手型，肚子似乎微微在颤动。辰抬头看到老师挑逗的表情。“我。。。”刚说出一个字，身体的反应让他没有办法辩解下去。“你想老师了吧？老师的肚子性感不？”他听着这般引诱的话，贴在肚皮上的手不由自主狠狠向她肚子上一按，“啊~”她身子一紧，发出似痛苦，又似引逗的呻吟。他的理智全线崩溃了。
两人走进卧室，他伸手将她的孕妇裙从头上扯出，柔光中她美丽的身子如同玉石雕像。身前那膨隆的曲线像一条满腹孕卵便将产子的鱼。辰小时候一直认为鱼妈妈快要生产了还要找到安全的地方才能产子，肯定忍受着极大的痛苦。而且它们的肚子要怎样不停收缩才能产下那么多的卵。所以他也常常想象着自己可以使劲按着怀孕女人的肚子，在女人的疼痛挣扎中按出一枚接一枚圆滑的大大的卵。想着，他将她推倒在床上，双手不住于她仰卧挺起的腹部摩挲。

最多的时间不是花在写文上，而是花在怎么让百度通过上。。。
她微微娇喘着，先生出差一个多月了，压抑的欲望让她的身体十分敏感。一位美丽的孕妇全身裸露地在自己面前扭动，辰再也无法自控，想立即将膨大塞住胎儿的出口，再使劲挤压她的小腹，想一直顶入子宫让这个肚子颤抖收缩，想将她压在自己身子底下听她呻吟求救。他三下两下解除了身上所有衣物，爬到床上躺在她身边。老师的胳膊立即勾了过来，将他拉近，让两具身体紧密相贴，唇舌迫不及待地纠缠在一起。辰承受着要窒息的吸吮，一团欲望猝不及防地在体内爆炸开来。他的一只手按住老师的背让她贴紧，另一只手摸索到了她胀大的ru房，激烈揉搓之后点上了挺起的ru头。“唔~”她全身一阵缩紧，被封住的嘴中溢出细细的娇呼。辰的大腿焦躁地夹住她的腿摩擦着，可凸出的肚子总是妨碍他的运动。他分开激吻的唇，开始亲吻她的脖子和锁骨，而自己的下面早被她的手握了起来，“辰。”她叫他。“嗯？”“你现在在想什么？”她眯着眼逗引他。辰凑过她的耳边呼气道“想你。”她的手一阵握紧，却不依不饶继续问“想我什么？明白说给我听。”“想艹 你，想ri 你，想gan 你，想把你肚子里的孩子顶出来。”辰大声喘气，扒开她的手将烫手的坚硬紧贴在她肚子上摩擦，另一只手早已顺着臀部曲线游走到她下身，在阴di上又扯又揉，惹得她不断顶起肚子抬高骨盆。
体内的酸痒让她快要疯狂，肚子因为辰的摩擦而一下一下被顶着，有些难受，她于是起身将辰的粗大纳入嘴中吸吮，又热又软的刺激让辰不由闷哼出声。辰的手指也开始在她湿热的甬道中进出，不断挠刮着敏感的内壁，惹得甬道阵阵缩颤。她尽量压抑住想大叫的冲动，一面吸，一面用舌头反复舔舐最前端的小孔。辰觉得快要控制不住了，一声低吼将她推后，翻过她笨重的身子让她趴在床上，想顶入她的身体。她突然脸红红的“辰，我想尿尿。”“不要去。”说过这一声，辰跪在后面，使劲一顶进入了湿润的甬道中。巨大的快感让两人都发出了长长的叫声。
辰很喜欢现在的这个姿势，怀孕的大肚子沉甸甸坠在下面，将要贴到床面了。就像四肢动物怀孕后的那样。他曾经看到有孕的狗和马，跑动的时候下垂的肚子会一摆一摆，不知是否疼痛。他也喜欢老师憋住尿和他做，自己的硕大插入的时候，会挤得膀胱更加充盈。高热的甬道将他的膨胀完全包裹起来，并且因为刚刚进入的强烈刺激而抽搐收缩，从四面八方挤压着他，让他想猛烈抽（和谐）cha抑制焦躁。但是残存的理智告诉他不能 这样对待孕妇。他于是双手按住孕妇肚子，缓缓抽出再缓缓顶（和谐）进。每次顶（和谐）进时都能感到手下的肚子一荡，并且听到难耐的呻吟，浅浅抽（和谐）cha几下后辰会更用力顶入一次，这时老师的呻吟就会带上哭腔。又是深入的一顶，老师突然爆发了崩溃般的大叫“就是这里，就是这里，快顶我，快一点。”辰哪还经受得住这样的诱惑，死死按住她的肚子开始用力，越来越快，越来越深，在甬道内横冲直刺。老师也大声哭喊着，全然不顾自己的肚子被使劲按压，只是拼命抬高PP，迎上对自己身体的冲刺。辰每次深深刺入，必然最大力地按小她的肚子，不知活动空间被挤压的胎儿是否反抗，不过从老师的表现看明显欢愉多过痛苦。辰慢慢移动手掌，将手掌按压在了腹底膀胱的地方。这时老师终于忍不住了“不要按了，不要按了，要尿出来了。”她死命收缩着膀胱括约肌，带动甬道也紧紧收缩起来，紧得辰运动都很困难。辰勉为其难地移开手，又深深插了两次，却抽了出来。
 顿时空洞的甬道瑟缩挤压着，老师摊在床上，没有到达高潮的身体颤抖着，不停辗转翻腾，嘴里流出渴求的呻吟。辰将她仰面放在床上，自己站于床下，将她的双腿抬高架在自己肩膀上，一挺身狠狠顶ru最深处。老师发出长长的尖叫。辰一边挺动，一边在不断颤动的大肚子上揉搓挤压，突然他明显感觉到肚子一阵发紧，老师的呻吟也突然变了调。辰佯作不知，继续在老师身体里冲cha。“不。。。要。。。辰，肚子。。。痛。。。”老师断断续续说着，抬起一双雾气蒙蒙的眼睛。“肚子痛么？”辰故作紧张“那我们不要做了。”说着作势要拔出。果然引发了她更大声的抗议“不要!”然后又害羞似地轻声说“轻一点。。。就好了。。。”
辰在心里暗笑，等会你自己要快一些的时候，可怪不得我。于是又慢慢开始运动起来，专门去顶软壁上的敏感dian，每一次都引发她强烈的紧缩与震颤。辰留意去摸着她发紧的肚子，又摸了摸她满涨的膀胱。她突然大口开始喘气“辰，辰，我受不了了，要来了，快一点，快一点，难受死了。”一边说一边难耐地扭动着身体。“肚子不痛么？”辰又狠狠顶了敏感dian一下，故意问道。“呃。。。”她又是一阵全身紧绷，身子拼命向后仰“不要紧，不要紧，我要，我要你，快一点。”
辰也再也忍受不了了，身子压在她的肚子上开始猛力冲刺。
伴着她强烈的挺直和呻吟，辰的浓浊都射在了她肚子里。
她的下身也滴滴嗒嗒的，不仅有高潮的喷射，还有失禁的尿液，地上床上都是。
两人都全身无力地倒在床上。从高潮中退下的老师开始明显感觉到肚子发硬发痛，是因为刚才太激烈的缘故么？她拉起辰的手搭在高耸的腹部上“我肚子好痛。”“嗯？”“你把手放在上面，肚子会安静一点。”辰求之不得，在膨胀浑圆的皮肤上摩挲，感受着肚子在收紧，蠕动。“是不是我最后压它压得太厉害了？”辰慢慢抚摸着肚子，望向皱着眉头的老师。“你还说。。。你都快把我折磨死了。压得我肚子快要爆开来了，好痛好痛，痛得不能动，又停不下来，好难过啊。”肚子又缩紧了，老师“嗯。。。”地吭了一声。辰支起身，仔细观察肚皮微微的颤抖，晃动，问向老师“这个里面真的装了一个婴儿么？”老师好笑地反问“那你说是装着什么呢？”“不知道”辰老老实实答道“我觉得很奇妙。”他说着，在肚子上砰砰拍了两下。“不要，好痛。”老师蜷起腿来顶住腹底。手在腰部腹部不停地揉，闭起眼睛，一副强忍住的表情。“那我按你会不会痛？”辰说着，就趁机又在肚子上用力按了两下，感受着肚子像气球一般在他手下凹下又弹起。“痛啊。。。”老师叫着，使劲弓起身，脸上肌肉都收紧了。他双手捧着肚子，感受着里面越来越紧的收缩，老师的疼痛也随之加深，开始急急地喘气，她左右翻转侧身，却不能缓解一些疼痛，突然她抽一口气，从鼻腔中逼出一声又深又长地呻吟。双手开始在肚子上胡乱敲打“好痛，好痛，肚子痛。” “很痛吗？”辰双手压住不断颤动的肚子，想让它平静一些，“痛，痛啊”她紧紧蜷缩成一团，将肚子抱在中间。突然辰感觉到双手间的肚子一松。老师也长吁一口气，慢慢舒展开来。“不痛了？不会是阵痛吧？”“还没到预产期的。”老师答道。辰揉捏着变软的肚子，将凸出向下推挤，眼睛望向老师下体“如果我使劲挤，婴儿会从这里出来么？”“没出来我就会痛死了。”老师怨怪道。

     这样闲聊着，歇过一歇，天色渐暗了下来，辰决定出去买些东西来吃。谁知一出门几乎被风吹回去。路边小摊都忙着在收摊，塑料布被风大力拉扯着，呼呼地响。路人都弯腰拱背往家里赶。他快速冲到旁边面馆里打包两碗面。面馆的电视里正在播天气预报，原来是一股强热带风暴今晚会在这里登陆。辰皱皱眉头，老师毕竟是个娇滴滴的女孩子，一个人还大着肚子，晚上肯定会害怕吧。他想着，掏出手机给宿舍里打电话，说晚上不回去了。“不回来了？哦哦哦？泡上哪个班的小MM了？”“滚！”辰笑骂道。

开门进屋，发现房间都还没开灯，只有浴室的灯是亮的。他将吃的放到桌子上，走到浴室门口，一推门就开了，老师正全身赤裸地泡在浴缸里，白嫩的皮肤在暖黄色的灯光下显出诱人的光泽。因热水滋润而松弛的肚子凸出丰盈的曲线。“你回来了？我身子很重，泡个澡舒服一下。”老师温柔地说。“我今天晚上不回去了。”辰说着，走到浴缸前来。伸手摸在水中的肚子。又细腻又光滑，触感有些像肥皂。“嗯嗯。”老师敏感地哼了两声，稍稍夹紧腿。辰张开拇指和食指，按住肚子两点，用力揪了一下，谁知肚子因为太鼓又滑，揪不起来便从两指间滑下去了。他心里一阵焦躁，摊开掌心重重压一下肚子，肚子明显整个扁下去，老师两腿紧蹬浴缸，偏头，“嗯”地忍下一声呻吟。“我跟你一起洗吧。”辰说着就脱下衣服跨入缸中，分身显眼地晃荡。不大的浴缸挤不下了两人，借着水的浮力老师翻身趴在了辰的身上。肚子鼓鼓地顶着辰的腹部和下身。浴缸温热的水挑动了辰全身的神经。他一手撑着老师的肚子，一手在她背上抚摸。随着辰指尖的游走，老师潮热的气息颤抖着喷在辰的脸上。辰抬头含住老师的唇瓣，老师全身明显一抖。辰受到鼓舞，开始掠夺般地吸吮着，舌头探进老师嘴中大力搅动。撑着肚子的那只手开始下滑到她小腹低，按住，轻轻揉搓，却不再往下深入。老师满脸通红，一面伸出舌头与辰的搅拌在一起，一面弓腿撑起肚子，用手去抓辰的膨大。辰按住他的手“等晚上，我们先吃饭。”“恩，好。”老师乖乖答应。两人起身，辰先擦干自己，再用浴巾给老师擦干。老师眼睛在灯光下亮亮的，双颊因欲望而绯红。十分可爱。辰贴在老师身后给老师擦着肚子，下身硬硬地顶着老师的背。当辰的手向下擦的时候老师闭起眼睛向后仰，发出拼命自控的叫声。

 吃过饭，老师到床上休息。窗外的风雨已经十分猛烈，不时可以听到玻璃碎裂的声音。辰关好所有门窗，回到卧室，看到她正半倚在床头，腰下垫着一个抱枕，叉开两腿捂着肚子，有些急促地喘气。半坐的姿势更加让肚子顶出来，高高凸起的尺寸，已经是临盆大小了。辰连忙躺到她身边，轻轻帮她抚摸着肚子“又疼了？”“恩”。肚子急急收缩着，折磨得她踢着两脚扭动。“肚子这么大，说不定是要生了呢。”“不会”，她有些虚弱地答“还有一个多星期应该。”又是一阵颤抖，她“呃”地叫出声，又狠命咬住嘴唇压抑下来，十个指头深深抠进肚皮按压着肚子，硕大的肚子在她的挤按下变形，仍然一颤一颤地跳动。“辰。。。”她轻声地叫,“扶我躺下来，好难受。。。”辰拉出抱枕，让她平躺在床上，拱出的肚子随着一阵一阵的缩紧改变着形状，如同肚皮下面装满的水中有一块硬物在动，一时将这边顶出一块，一时又撑起那边。她痛苦地忍耐着，汗从额头上冒了出来。辰两只手摊开重叠在她的手上，每当她双手一用力，他就同样开始使劲向肚子按压她的手，肚子在这样紧紧的束缚中，还是一弹一弹地动。给她制造着疼痛。
“啊啊~~~~~”她终于忍不住叫出声来，推开辰的手在床上伸缩翻滚。一时尽力弓住身子将肚子挤在怀中，低声哭泣呻吟，一时又直直挺着身子，将肚子尽量挺出，嘴里发出尖叫。双手不断拽紧床单撕扯，还翻身试图将肚子压在身下止痛。随着痛苦一级一级高攀，她不停扭曲身体成各种奇异的形状。唯一不变的，是那惊人的巨腹。白净柔软，鼓鼓囊囊。里面装着一个收缩着的子宫，和一个焦躁不安的胎儿。
  辰搬过她的身子放平，合上她叉开的腿，坐在上面，避免她乱动。肚子于是高高在他身前耸动。“不要乱动，会伤到孩子的。”辰扶着肚子底。“不行。。。不行。。。。痛。。。痛啊。。。我的肚子里。。。肚子里。。。痛死了。。。啊。。。啊。。。”她高声叫着，可以活动的上半身拧来拧去。辰摸到肚底，隔着肚皮有一团发硬的东西，可能是收缩的子宫。全身一阵发热。他忍不住用手将那团东西向上推，一下一下，如同他一直想象的，插进她肚子将子宫一下下向内顶一般。惹得肚子越加大幅度的颤抖。高耸的肚子挡住了视线，老师看不见辰手上的动作，只知道肚子更加剧烈的疼了起来，眼泪早已流了出来，她拼命甩动着头，两手毫无希望地向上伸出，或向外展开，甚至捏住自己两只ru房，都无法一丝一毫地缓解疼痛。她最后自虐似地用力敲打起肚皮，用掌击或用拳砸着，不断呻吟“肚子好痛，肚子好痛。。。哼。。。哼。。。不要再痛了。。。孩子。。。安静一点。。。啊。。。啊。。。痛死了。。。痛死了。。。要痛死了。。。”
如此折腾了大约一刻钟，辰感到下的肚子放松下来，再挤上去是软软的感觉。于是收起推挤的手，起身躺到老师身边去。老师长长喘着气，满脸都是疼出来的汗，呻吟声也停止了。辰拿来毛巾给她擦汗。“疼的很厉害啊。。。？”辰皱起眉头，心疼的表情。“恩。。。肚子里翻江倒海的，再这样疼下去，肯定受不了了。”老师虚弱地回答，脸色仍然发白。“很累吧？我们休息吧。”老师微微点头表示同意。辰关了灯。两人躺上床，盖好被子。
     窗外是大声呼啸的风雨。老师侧卧着，肚子放在身体前面，辰贴着她的背睡在后面。“嗯。。。”老师突然轻轻一声嘤咛，原来是辰没有穿内裤，她的背感到了一个又烫又硬的东西。“你。。。”老师没说下去。辰会意，“你都答应我晚上给我的，结果看你疼的这么厉害，就算了。下面涨得难受。”老师轻笑“以后好好补偿你。”“这么大的风，明天可能上不了课呢。”辰说着，伸手抓住她胸前的柔软揉搓。另一只手又偷偷滑下去，探到一片湿滑。悄语道“怎么湿了？”老师身子一缩“还不是你揉的。。。”“这么快就湿了？是不是刚才爱抚你了却没有做下去的关系。”老师拍了一下他的PP，不说话。“宝贝”辰开始甜言蜜语地唤老师。自从做过后，他就不再觉得自己是老师的学生，而是普通的，一个男人和一个女人的关系。“什么？”“你让我插到你里面睡好不好？”语气带着哀求。“不要了。。。我们休息吧。。。”似为了安抚他一般，老师给了他一个吻。
     一夜辰睡得很沉，中间只因为风雨呼啸的声音半醒过来一两次，隐约记得有听到老师低声呻吟，自己的手还被按到硬硬的肚子上。第二天是被老师的叫声惊醒了。睁眼看到她正在辗转翻覆。见他醒了，老师的声音带着哭腔“辰，辰，扶我去厕所。。。我憋得好难受，可是肚子痛起不来。。。”辰连忙起来，扛着她的胳膊拉她起身。“噢。。。慢点，慢点，我的肚子。。。”老师站下床来，腿有些发颤。辰扛她进厕所，她叉开双腿坐上马桶，用力小解，却发现解不出来。她再用力，越发感到膀胱满胀的疼痛，却是一滴也挤不出来。她惊慌地唤辰“我尿不出来。。。好想尿。。。尿不出。。。”辰知道一定是之前憋久了，膀胱胀大的时间太长，肌肉有些麻痹，忙安慰她“不要紧，不要紧，我帮你按摩一下就尿出来了。”说着，手在她下腹处按压寻找膀胱的位置。按至一处鼓出时她突然“啊~~!””地大吼出声，辰知道找到地方了，于是摊开手掌压住，缓缓揉按。饶是他动作轻缓，对于胀大的膀胱来说仍过分刺激。老师大大分开两腿，抓住辰胳膊的手深深陷入他的肉里去，随着按压不住“哼。。。哼。。。”低喘，那种酸胀感忍无可忍。加上还在腹中不断活动的婴儿，折磨得她死去活来。一阵呻吟过后她大叫“不行了不行了我要死了。。。啊啊~~~~”“不要用力。”辰急忙说。膀胱破裂可不是好玩的。他继续手上的揉搓。“哈。。哈。。哈。。。”老师眼睛已经失去焦距，有唾液从嘴角垂落下来。总算，一小股黄液喷出，慢慢地，尿液淅淅沥沥都排了出来。
“谢谢哦。”她缓过一口气，侧身去拉卫生纸，突然动作僵在半途。一阵不很猛烈，却很特殊的腹痛袭来，下身一阵水响，擦出一看，带有血色。老师猛醒道“不好，我是要生了。。。羊水破了。。。”“快去医院！”辰说着，下楼去招出租车，才发现昨晚的风雨远比他想象的严重，商标牌乱七八糟倒在地上，道旁树有的被连根拔起，有的被吹倒，横在路中央。电线杆也是东倒西歪。路面上堆着不知哪儿吹出来的垃圾，还有碎木屑和碎玻璃屑。交通完全已经瘫痪了。辰冒着仍在飘落的雨四处寻找，根本没有车。他拨打120，听说他所在方位后，医院也很无奈“那边的路完全不能通了，最早要到明天才能过得去呢。。。没有办法。”他只得再回到家里。老师只能在没有援助的条件下，自己生下孩子了。

今天就写到这吧。。。

  刚打开门就听到老师高高低低的呻吟。他告诉了老师情况，老师非常害怕，“怎么办呀。。。怎么办呀。。。辰。”那是视他为唯一救命稻草的眼神。辰虽然心里也没有底，但只得安慰她“没关系的，以前女人生孩子不都是自己生么?不会有事的，我一直陪着你。”老师略略安心。羊水破后，腹痛的感觉更加强烈了，此时的肚子已经不像过去那样，锅底一般中间凸出，而是像个装满物品的袋子，凸出部分明显下移了。这正是将要生产的证明。虽然肚子里面疼痛万分，但是肚皮表面却仍然鼓胀，柔滑，细腻。辰将手按上去，只有颤动着抽搐紧缩的感觉能让他知道腹中正在剧烈翻腾。听了辰上次说的话，这次老师不敢再随意滚动，但是慢慢加剧的疼痛让她无法自控，隐忍着小幅度扭摆挣扎，嘴里不断的呻吟声间或尖利起来，那正是巨腹狠狠抽动的时刻。“啊~~~！”她不由自主地张开两腿，为给腹部少一些的压力，同时向下使劲。辰却过来将她的两腿合拢。“还早呢，远没到用力的时候。”幻想中辰很喜欢将临产妇女的腿用绳子捆住，或做塞子塞紧下shen的出口，喜欢腹中天翻地覆，却无处排出的感觉。实际上他当然不敢做得这么出格，却又忍不住翻身坐到老师腿上。下移的腹部离他更近了。他双手紧紧挤压着肚子，想感受一下腹中动作有多剧烈。他明显觉得了今天肚子动得与昨天不同。一阵阵缩紧与震颤没有间断，整个肚子一刻不停地挣扎，颤抖。尤其是每一波急剧的宫缩发生时，整个腹部如洪波般的涌动，折磨得身下的人不住哭喊“好痛，啊~~!啊~~！”他放开手，整个肚子鼓荡了几下，老师痛苦地弓身仰头。“痛死了，痛死了啊。。。”辰又在她腹底摸索，坚硬的子宫明显比昨日更靠下，与肚底皮肤接触面更广。他一手从高一点的地方按住子宫，不让它移动，另一手深深从腹底往内戳，戳得发硬的子宫都变了形状。“啊~~~！”老师凄厉地叫着“痛。。。。痛。。。。我的肚子。。。。痛死了。。。痛死了。。。我要死了。。。肚子啊。。。”她厉声叫着，不断试图从辰身下逃开，并且大力抓扯自己的头发。
辰发现了这个引起疼痛的物体，自然不放手，上面的手死死压着，揉着，下面的手更深的向内戳。子宫受到这样的刺激，一阵阵收缩得更硬，更紧。老师双手死命拍着床，声嘶力竭地哭喊“痛死了。。。我不要生了。。。不要生了。。。啊。。。我的肚子受不了了。。。”辰突然觉得腹中有便意，决定先放过她，到厕所解决完问题。于是松开手来，向腹底子宫狠狠一推。同时站起身来。“啊~~~~！”又是一声尖叫，被放开的双腿使劲往里收，她全身顿时缩成虾的形状，随后是不间断的呻吟与扭动，也不再考虑是否伤到孩子，“啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。”一声声有节奏的呻吟，夹杂着“痛死了。。。痛死了。。。”的哭喊。双腿紧紧挤着肚子，身体弯到极致。也许是因为疼痛太剧烈让她不知道怎么办，她突然坐起了身子，满脸是泪地痛哼几声，又重重倒到床上，肚子压在身下，嗯嗯啊啊地叫，双手捶打着压得凸出的肚子两侧。可能这样也并没有让她舒服一些，又松一口气转过身来。不多时这样的转动变成了连续不断的翻滚，肚子被她的手用力挤成各种形状。辰在厕所听着她连续的呻吟。突然她“啊~~！”地发出了一声撕心裂肺的尖叫。辰擦干净出来看时，原来她在剧烈翻滚中摔到了地上。整个身体中最凸出的肚子无可避免地受到了撞击。她正交叉了双腿用力挺着，身体向后弯成不可思议的角度，肚子越发向外挺出，正激烈地一波一波涌动着。她完全失神的眼睛肿了起来，嘴里“呃呃呃。。。”急促地叫着，声音越来越大，最后变成了尖叫，随着叫声她收起双腿，臀部向下作出两次用力的动作。辰连忙将她抬回床上，伸手探入她的下体“不要。。。痛。。。痛。。。”她肿胀的下体感到物体的侵入，全身抽搐着。宫口已经开了两指，胎儿的位置已经十分靠下了。“辰。。。我好痛。。。全身都痛。。。我想用力。。。”她哀哀地看着辰，辰不由得下腹一紧，原本没有得到释放的肿大越发湿热起来。“还不行，时间还没到呢。”“啊。。。啊。。。啊。。。不行，我忍不住了。。。”她又大声叫着，PP如同交媾般一下下外顶，双手按住腹部上方将凸起向下推。憋住气用力。终于还是疼痛难忍放开了手，捶打起腹底，孩子般哀哀地啼哭。
 “不要乱动，不要用力。”辰一手将她环在怀中不让她扭动，另一手从下向上推着肚子，使婴儿无法下降。“痛死了。。。痛死了。。。你在做什么？啊~~~！”老师被他按在怀中，仍然不断挣扎。“这样你下shen不会那么胀痛。”他继续推，怕孩子太早降生。一波更强烈的宫缩袭来，她倒抽一口气，弓起身子离开了辰的胳膊，整个人不停震颤，呻吟声卡在喉咙里，眼睛死死闭着，双腿大开。辰连忙用力按住肚子，制止胎儿下降的趋势，于是，大腹狠狠抖动一番之后，孩子并未有丝毫下降。而老师却已被这番痛苦折磨得求生不得求死不能。“辰。。。辰。。。”她的声音已经嘶哑了“快帮我把孩子挤出来，我痛死了，痛死了。。。受不了了。。。。”辰听到这话，手越发起劲地在她肚皮上揉压，另一只手环过她的脖子，搓挤起她的ru房。柔软的ru房肿胀着，ru头被捏出一些乳汁。“啊。”她突然发出一声轻轻的，与别的呻吟不同的娇哼。辰知道她开始有感觉了，继续揉搓着她的ru房，并轻轻点上她的ru头，另一只手却狠命将大肚子向身侧推挤，将里面乱哄哄的子宫顶住，又突然松手，让它弹回。“啊~~~~！”老师发出夹杂了渴望，愉悦与痛苦的长长的呻吟。“不要。。。辰。。。不要。。。”她扭动着闪躲辰的手，双腿难耐地交踢身下的床单。
她的挣扎愈发点燃了他的欲望，他的手沿着肚子滑到她的私处，肿大的阴chun中一片湿热。他轻轻用指尖在阴chun周围划动，惹起她全身触电般瑟缩，骨盆带动肚子一挺一挺。“不要什么呀？”辰问到，食指插入抽搐着的甬道中。“啊~~~！”她使劲甩着头，企图扭动笨重的腰，却让腹中胎儿更加焦躁，肚子大大扇动两下，“痛啊。。。肚子要破了，好痛。。。不要摸了，我要生了。。。我要生了。。。”她又用力蹬脚挺腰，插入的手指摸到宫口又开了一些。辰退出一点，用指腹去刺激她的敏感点。呼痛声骤然停止了，代之以浅浅的呻吟“哈。。哈。。哈。。哈。。”“不要什么呀？不要我再深入么？”辰重重按着敏感点，故意问。 “要。。。要。。。插我，插深一点。。。”她仰着头，眼泪和唾液都从脸上滑了下来。辰将手指一直插到子宫口，在她腹中大力搅拌，又转动手指按前面的皮肤，耻骨上的肚子被按凸出来。“疼死我了~~~！”她几乎将辰的手腕抓断。“不要。。。不要。。。要疼死了。。。”她猛力摆动着身子，全身使劲， “啊~~~~~~！”地长叫一声，孩子又被挤下来一点。辰将手指抽出，说“不要动了，孩子快要生出来了。”身下的空虚顿时袭来，下腹一阵酸痒。老师忍耐着欲望哼叫“难受死了。。难受死了。。。”一手挤着肚子一手试图去揉自己下体，谁知高耸的肚子挺着，她够不到，只好啊啊啊地叫着忍耐。
辰将她放在床上，说“我去准备东西。”于是打过来水，还有纱布，纸巾，剪刀，另外还有一条绳子。回来时看到老师自己蹲起了身子，双腿屈起张开，大肚子吊在身前滚动。“恩。。。恩。。。”地用力，“你在做什么？不能乱动。”辰立即过来将她平摊到床上。“我受不了。。。我受不了。。。我要用力。。。我要痛死了。。。”她从上到下压肚子，叉着腿。“啊~！”又一阵疼痛，她两手拼命在肚子上挤着，拍着，砸着，似乎要将肚子中的婴儿直接砸出来。“辰。。。帮我。。。帮我把孩子压出来啊。。。”她越发用力的打着，每打一下肚子都狠狠扁下去，她嘴中也发出尖利呻吟，却仍然又挤又砸。辰见此情景，忍不住整个身子压在鼓鼓的肚子上，“啊啊啊啊~~~~~~~~！”老师的手死死扯紧床单，惨叫着，蹬踢着，颤抖着，“要死了，肚子爆了啊~~~！”辰起身“快生了，等会会更痛，为了免得你乱动伤到自己，我先把你绑起来。”说着就用绳子将她的手和脚都固定在床边四根柱子上。摊平的身体只有硕大的肚子凸在外面，白皙的肚皮急剧的颠簸起伏着，上面留有被她挤出的红印。她被绑起的四肢无望地用力，挣得整张床抖动起来。辰坐到她两腿间，伸手去探她的宫口。已经开得比较大了，刚才她用力挤，孩子被推下来了一些，指尖已经能触到孩子头发。辰心中焦躁，大力将肚子向上推顶了一番。“痛死了。。。啊啊啊啊啊啊。痛啊。。。痛啊。。。受不了了。。。让我生。。。啊啊啊啊啊啊~~~~~！胀啊。。。。痛。。。”床一阵狠命的摇晃。辰在里面的手摸寻到敏感点重重刺激，推顶的手松了一松，变成有节奏地拍打那紧绷的腹部。老师的渴望又被挑起，体内像有千万只蚂蚁在钻动，酸软难耐，肚子却不依不饶地剧痛着，不知道到底需要什么，只是“啊~!啊~！”地哼叫。
辰又在她肚中搅动一会，道“老师，你下面好湿啊。”“嗯嗯”她闭目喘息“我。。。我。。。肚子难受。。。”辰抽出手指，俯下身，将舌尖伸入抖动的鲜红的甬道口，“哈~~~~~！”老师全身一阵剧烈的痉挛。辰一边舔一边问“老师，让我插进去吧，我好想要，我硬了很久了。”“恩。。。恩。。。我也想要。。。可是孩子快要出来了。。。”老师扭动着肚子，更多的水从甬道口出来。“不要紧，我帮你顶回去。”辰说着，一个挺身便将坚硬的下ti狠狠插入洞中。 “啊~~~~~！”毫无防备的老师发出一声尖利的嚎叫，声音中既有满足的快感，更有难忍的痛楚。背部极力向上挺着，似乎身体被人贯穿了一般。xue口猛力收缩着，夹得辰欲仙欲死，摆动着腰抽cha起来。每次深插都能顶到已经下降的胎儿，他用力将胎儿往内顶，肚腹就明显波动起来，老师发出受极刑一般的惨叫声，却不由自主随之晃动身体，让插入达到更深处。老师双手挣扎着，想压住抖动着制造痛苦的肚子，可是双手被绑得很紧完全不能动弹。辰的分身感受着肚子中的湿热，还有子宫收缩引起的阴dao的抽搐，欲望不断攀升。 
“肚子很疼么？”他一面问一面继续着动作,因为阴dao中的刺激，子宫收缩得更加大力，双手揉面团一般地摁压柔软的肚子，可以感到坚硬的子宫通上电一般颤动不止，而且随着揉搓，肚子里发出咕噜咕噜的声音。“疼。。。疼死了。。。cha死我吧。。。我受不了了。。。我要死。。。啊~~~~！”她头发早已散乱，汗津津地贴在脸上，嘴张得大大的叫喊着，PP仍抬高扭动。“我的jiji堵在下面，孩子会出不来哦。而且我越cha你会越痛。”辰的动作慢了一点，扭动着研磨她的内壁。“痛死我吧。。。痛死我吧。。。cha我。。。挤我的肚子。。。she到我肚子里。。。让我肚子爆掉。。。”她语无伦次地哀求着，呻吟着，主动急促地撞击辰的身体。腹中胎儿如同表示抗议一般，在肚里不断翻滚，顶得肚皮高低不平。

“啊啊啊啊啊~~~~~~！好痛。。。孩子。。。讨厌的孩子。。。帮我捉住它啊。。。插我，把我塞紧。。。让它闷死在我肚子里。。。”听到她的哀求，辰闷哼着狠狠一挺，紧紧塞住她下shen的开口，却没有去按住孩子，反而捧着她的肚子晃荡，肚子如同密封着的装满水的皮囊一样，鼓荡着，颤抖着，发出咯噔咯噔的声响。辰分身的顶部甚至可以感觉到孩子的头，因为随肚子在摆动，而来回摩擦着自己。“呀~~~~~!”她撕心裂肺般狂叫“疼啊疼啊疼啊。。。老天啊~~~！要死了。。。要死了。。。肚子疼死了。。。我的肚子啊~~~啊啊啊啊啊啊啊。”她全力踢打扭动，竟然将一只手的绳子挣断了，获得自由的手一下一下猛击着鼓鼓的肚子，辰的下shen感到一阵阵往外的压力。“不要动”辰说着，两只手紧紧将她的手按在肚上，孩子在三只手的挤压下又往下移了一些。辰开始大力冲刺，粗大的下ti摩擦抖动的甬道，在她肚中顶撞搅动，一次比一次更深。她随着冲击的节奏“啊。。啊。。啊。。啊。。”地呻吟，剧烈地摇摆着臀部，似乎想将堵住她身体的硬物给摇出去。然而硬物仍紧紧堵住冲cha，反而摇得她腹中所有物体来回晃动乱成一团。她的呻吟声越来越高“啊。。。啊。。。啊。。。痛。。。痛。。痛。。。天啊。。。难受啊。。。”
辰觉得自己快忍不住了，于是更加狠命地往里顶，放开了手将胎儿完全顶回去，“要she了。”他喘着气说，如同要将她顶烂一般地摇晃，“我。。。我也不行了。。。快一点，快一点。”她完全不顾自己腹中的孩子，只是摆动腰腹磨蹭迎合，巨大的肚腹因为惯性，比身体更剧烈地来回着，“都she进来。。。都she到我肚子里来。。。让我再怀一个孩子。。。让我肚子更大一点。。。让我更疼更疼更疼。。。啊~~~！”随着她失控的一声尖叫，辰下shen一阵爆发的抽搐，一团湿热的东西she进了她的身子，她抬到最高的PP也如断了线的风筝一般，顿时掉了下来，肿胀的身体重重砸到了床上。
辰觉得自己快忍不住了，于是更加狠命地往里顶，放开了手将胎儿完全顶回去，“要she了。”他喘着气说，如同要将她顶烂一般地摇晃，“我。。。我也不行了。。。快一点，快一点。”她完全不顾自己腹中的孩子，只是摆动腰腹磨蹭迎合，巨大的肚腹因为惯性，比身体更剧烈地来回着，“都she进来。。。都she到我肚子里来。。。让我再怀一个孩子。。。让我肚子更大一点。。。让我更疼更疼更疼。。。啊~~~！”随着她失控的一声尖叫，辰下shen一阵爆发的抽搐，一团湿热的东西she进了她的身子，她抬到最高的PP也如断了线的风筝一般，顿时掉了下来，肿胀的身体重重砸到了床上。
 因为婴儿下降到骨盆，肚子的体积变得小了一些，也更松弛，却给了孩子和宫缩更大的空间，肚子不再是紧绷着巍巍颤动，而是大幅度的涌动，如同有无数只带鱼在肚子里钻来钻去。“孩子的头能看到了，要开始好好用力哦。”辰拍拍她的PP。“哈。。。哈。。。”她尚未从刚才的刺激中回复过来，躺着的身体一动不动，口水从张大的嘴中一直垂到枕头上。“怎么了？”辰皱眉头。刚才那下非人的折磨似乎已经耗尽了她所有的精力，不论肚子里闹得多难受，不论凸出的外yin胀得多痛苦，她只是这般喘着粗气，完全不见用力。虽然宫缩强烈，毕竟是最为膨大的头部，她自己不使劲，孩子仍旧出不来。
     “使劲呀，不然怎么生得下来？”辰又提醒她。“不行了。。。我生不出来。。。生不出来。。。我不要生了。。。生不出来。。。”她虚弱地喘气，眼泪不断掉下来。辰知道她没有力气了，去厨房冲了一杯红糖水，又煮了一碗粥。期间她一动不动地躺在床上，任腹中的剧痛肆虐，实在难以忍受的时候才用手按住肚子，发出“嗯。。嗯。。哦。。哦。。”的呻吟声。
     辰将食物端进卧室喂她吃下，她求生本能一般全部吃下肚去。吃完没多久，肚子又有了大动静，她“啊~~~~”地又叫喊出来。见她有力气叫了，辰就放心了。“别再浪费力气叫了，赶快用力。”辰说，用手推她的肚子，肚子柔软一些之后更使得住力，辰乐此不疲的推着。“啊~~~！啊~~~~！啊~~~~！生不出来呀~~~！胀死了~~~！疼死了~~~~~！”随着辰的推动，她一声一声叫着。辰将端碗过来的抹布塞进她的嘴里。“不要叫。”然后，每次辰抓着她的手，深深陷进她柔软的肚皮，她都从鼻子中发出长长的闷哼，并且两肩用力顶起上身。待辰的手离开肚子，才懈气倒回床上。然后又是一轮推挤，挣扎又重新开始。辰捉着她自己的手，每一次都狠狠地抵着她腹中的硬块，然而也许是下shen开口不够大，孩子怎么都无法再出来。没有出口的叫喊堵在她身体里，让她没法释放，更加敏感地觉察着肚子的疼痛。发出不似人的哼喘声。突然辰放掉了她的手，在她伸手拉出口中抹布的时候，辰一翻身又坐在了她仍有高耸的肚子上。这一次并没有向下用力，然而辰自身的体重已经足够让她痛不欲生。“你快用力挤，我帮你。”辰这样说完，开始骑马般一下一下用PP去推她肚子中的硬物。“不不不不不啊啊啊啊~~~”她被摇得叫喊也不能连续“痛痛痛痛。。。痛啊。。。。杀了我吧。。。。杀了我吧。。。”下shen被坐住动弹不得，她的上身开始拼了性命一般的挣扎，肩，脖子，头，所有能动的地方都用一种超出人类极限的方式扭动着。“救命啊。。。救命啊。。。救。。。救命~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~~！”她越叫越大声，发出最后一声狂喊时，辰正耸动着腰猛力一推，孩子的整个头终于看得见了，卷曲的胎发上还沾着早先辰射进去jing液。
。
快感在顶端不断积累，