在机场大厅，看着杜文英那美丽让人心跳的面容，迈着优雅的步子走出来

时，我就有冲上去拥吻她的冲动，我迎上去接过她手中的箱包说：“累不累？”



　　她用她那明亮含着温情和爱意的目光看着我，微笑着说：“还好，在飞机上

睡了一会。”



　　一边随我来到停车场，到了车旁令我几乎疯狂，一辆桑塔纳紧靠着我的车

门，使我无法上车，我看看杜文英，她温顺的微笑着安慰我说：“没事的，可能

也是接机的，我们等一会吧。”俩人便找了个树荫下站着。



　　看着她娇美的面容，露在裙装外的白皙娇嫩的肌肤冲动的说：“小英，你知

道我有多想你吗？”



　　她闪动着明亮充满柔顺的目光说：“哥哥，我也想你，想你把小英抱在怀里

的感觉。”



　　我让她坐在箱包上，焦急的看着车的方向。



　　一等就是近一个小时，才见一男一女俩人说着什么走过来，一看就知道不是

夫妻，女的四十来岁，有着漂亮的容貌和洁白的皮肤，浑身散发着高贵的气质。

男的看上去有六十岁了，拉着一个带轮子的箱包走向桑塔纳，我不由快步走了过

去，看那女人正准备开门，便对着她说：“你怎么停车的，只顾自己吗？太不像

话了。”



　　那女人抬头看了我一眼说：“这是公共停车场，我怎么停关你什么事？”一

股傲慢无礼的样子。



　　“你的车挡住我的车门，怎么不关我的事，我在这里等了一个小时了，看你

也是有身份的人，怎么这么没有公德。”



　　那女人正要说话，她身后的男人开口了：“年轻人干嘛火气那么大，车只是

靠近了一点，你也不用这么大火气，火大了伤身。”



　　男人数落着我，这下我更火了，提高了嗓门说：“太不像话了，自己的责任

还这么不讲理，你们的错误使我们在这里等了一个小时，我看你们是白活了。”



　　这时杜文英也走了过了，拉拉我说：“算了，算了。”



　　那个女人一边开车门一边说：“白不白活我不知道，可我知道的是你没有教

养，刘厅长上车。”然后钻入车内，我生气的站在车前，她将车子发动了之后见

我站在车前倒是不敢胡来，杜文英急忙拉我，我正准备离开，她把头从车窗里伸

出来说：“走开，好狗不挡道。”



　　我一听就准备冲过去揍她，杜文英死死的拉住我，轻声的说：“哥哥求你

了。”



　　我只好随着她的拉动走开，车子从我身边过时听到那女人的冷哼，我转头记

住了车号。



　　上了车我没有立刻开车，而是坐在那里生气的喘息着，杜文英温柔的拉住我

的胳膊说：“哥哥别生气了，都是为了我，回去小英让你消气好吗？”说着吻了

我的脸，我转头，她知性的将嘴迎过来，柔滑的香舌进入我的口中，立刻我的火

气就被压下去了，我将车子发动开上路，她对我说：“哥哥你知道那两个人是谁

吗？”



　　“我不知道，知道他们干什么，狗男女。”



　　“嘻嘻，你看出来了，告诉你那女的叫苗玉冰（见拙作本系列《淫妇聊发尽

骚狂》），是市里升学率最高的红星中学的校长，那个男的我没猜错的话是提拔

苗玉冰的教育厅的刘厅长。”杜文英将她知道的告诉了我。



　　原来这个苗玉冰是刘厅长的相好，当上了炙手可热的中学的校长，因俩人的

关系，苗玉冰的丈夫和她离婚了，她有两个女儿都已经工作了，杜文英的弟弟去

年从红星中学毕业考上了福大，因此她知道这个苗玉冰，人们都称之为玉罗刹，

对人冷漠、贪婪，一个人住在一个别墅里。



　　一进房子杜文英看到桌上准备的她爱吃的饭菜，高兴的亲着我说：“哥哥太

好了，我先去冲一下，难受死了，出来时小英能穿衣服吗？”



　　我看着她像少女一般的性情说：“你说呢？”



　　她一听噘起嘴哼了一声之后送我两个字：“流氓”，便跑进卧室去了，我打

开她的箱包将里面的衣服拿出来，走进卧室说：“给你衣服。”



　　她此时正在解开乳罩，见我进来，一下脸红了说：“快出去，偷看女人换衣

服，流氓。”我笑着在她转身弯腰往衣橱抽屉里放内衣时那翘起的屁股上打了一

下，转身就走，她惊叫一声，见我走了就在里面说：“臭流氓。”



　　我把她的箱包收拾好拿到卧室，她已经进了卫生间，我将箱包放在衣橱的顶

上，将她脱下来的衣服收拾了一下，便走出来在客厅等她。



　　不一会，杜文英便从卧室出来，为了掩盖自己羞耻的样子，一边走一边说：

“哥哥抱抱小英。”



　　我迎上去将她洁白如雪、娇嫩如棉的身躯揽入怀中，同时将她柔软性感的双

唇含在嘴里，手不由自主的就按在她凝如羊脂、泛着血管淡淡的青光的丰乳上，

入手软绵柔滑，随着我的揉搓，她那红润的乳头在我的手心里膨胀发硬，我拿开

手将嘴扣了上去，吸吮舔弄着樱桃般的肉粒，她紧紧的抱着我的头，嘴里发出了

急促的呻吟。



　　吃过饭我抱着杜文英走进了卧室，将她放在床上，然后去冲澡，出来时她优

雅的斜靠在靠背上，身上盖着毛巾被，见我出来便用遥控器关了电视，待我上床

便搂住我，依偎在我怀里。



　　我摸着她光滑如丝的肌肤，感受着她湿热的口腔给我由龟头传遍全身的快

感，不由拉开她的双腿，将头埋入她的双腿间，随着舌头在她阴蒂上的舔弄和手

指捅入她的阴道，她发出了欢快的呻吟，急促的喘息将热气喷在龟头上，我再也

忍不住了，便将坚硬如铁的阳具插入她体液如泉涌、火热湿滑的阴道，快速的将

她送上高潮之后，才慢慢的体味她那美妙的阴道带给我的无穷快感。



　　两人一直不停的做爱，四个小时后两人都疲倦的无力的瘫在床上才相互搂抱

着安然睡去。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　我推着购物车在琳琅的货架间慢行着，挑选着我需要的东西，这时，手机响

了，我打开是徐新建打来的，他告诉我这个周末不要安排活动，他要带我去一个

地方，并介绍我认识个人，我答应了之后挂了电话，一算，明天就是双休日的周

末，便继续挑选东西。



　　转过一个隔间，里面只有一个女人，半扶半趴在购物车上的样子让我感到她

可能有事，便走过去一看，才发现是一个穿着宽大的碎花连衣裙的孕妇，满脸痛

苦的样子，车里放了大半车的食品和用品，我不由伸手抓住她的胳膊说：“夫人

你怎么了，需要帮忙吗？”



　　她抬起一张漂亮的被痛苦扭曲了的白净的脸看了我一眼没有说话，而是紧皱

了一下眉之后才说：“我肚子好疼。”说完就痛苦的低下头。



　　我抓着她光滑细嫩的胳膊说：“那我送你去医院吧？”



　　她没有说话，顺从的在我的搀扶下向外走，我直接带她从收银处出来，收银

处人很多，我礼貌的说着客气话，带她到出口时一个保安用检测器在她高高凸起

的腹部扫了一下便让我们离开了。



　　我将她扶上车后直奔妇产医院，坐在车上她似乎好了一点，对我说：“谢谢

你！”我看着她修长的身材似乎有点肿，可胸前的乳房在我扶她时碰到，觉得很

有重量，客气的说：“没关系，你是要生了吗？怎么一个人出来买东西，你丈夫

呢？”



　　她叹了口气，说：“离预产期还有一个多月，我丈夫在国外，那里有一个工

程，说好了过几天才能回来。”



　　说着话到了省妇产医院，我扶着她刚下车，医院里就有护士推着车出来，一

个年轻的护士说：“你去办手续，我们送她。”



　　我正要转身，孕妇说了：“挂孕前检查。”



　　我便走向挂号处，挂了号便向检查室走，到了门口一个护士说：“把检查本

给我。”一边说一边就进了门。



　　我不知什么检查本，随她进了房间，本能的四周打量，一下看到孕妇已躺在

一个妇科检查椅上，裙子被撩了起来，她两腿放在两边的支架上，下身赤裸着，

她一见我进来不由“啊！”叫了一声，我忙将身子转过去，这时才有一个护士将

一扇活动屏风拉过来挡住。



　　先前那个护士说：“快把检查本给我。”



　　我正不知如何时，屏风里的孕妇说：“在我包里。”



　　我这才想起她有个包放在车上了，我忙说：“对不起，情稍等。”便跑去车

上拿，取到包后一边往里走一边打开包看到里面有几包卫生巾，有一个蓝皮的本

子，拿出来一看是检查本有点放心了，看到下面孕妇姓名一栏里有一个名字――

李梅。



　　我走进那个检查室，将检查本递给先前那个护士，她一边接本子一边严厉的

说：“哼！这当丈夫的怎么搞的，每次检查都要用这个本子的，这要随身带着，

你们这些男人真是的。”



　　我委屈的想解释，可又一想还是算了，刚才那一幕若她知道我的身份，还不

定说什么呢，弄不好骂我一顿我也没办法，便不出声站在那里随她说，心里可有

点甜甜的，有这么漂亮的老婆也不错，不由产生了一股得到李梅的想法。



　　不一会一个五十多岁的女人和护士从屏风后面走了出来，五十多岁的女医生

见我后就说：“没什么，现在不能让她太累了，刚才她干什么力气活了？”



　　我本能随口说：“买东西。”



　　女医生转头脸色变得严肃了说：“你干什么的，她现在是孕妇，真没办法，

刚才用力了可能动了胎气，我给你开点药，回去让她在不感觉累的情况下活动，

切不可再干力气活。”



　　我干脆装傻装到底的说：“是，好的，一定不让她干活。”



　　开好处方，女医生递给我说：“你先去拿药，让她先休息一下，好一点了再

走。”



　　我出来交钱取药，不知是什么药，现在医院服务好了，可收费吓人，两种药

也就两小瓶一百多元。我拿着药看着上面的说明，都是安胎补气的，进了检查

室，里面只有先前那个护士，她见我进来对屏风后面示意一下，我明白她是让我

去扶李梅。



　　我转过屏风看到她还是叉着腿躺在妇科椅上，只是裤衩已经穿上了，她一见

我吃惊的就要叫，我忙伸出食指放在嘴边，她脸一下变成了血红色，羞耻的转过

头，我走到她身边说：“好点了吗？”



　　她只好转过头，用那双大而有神的眼睛看着我，同时点点头，我便走到脚边

轻轻的抬起她的脚放下，她半坐在躺椅上，我拿起鞋帮她套在那白皙小巧的有点

肿的脚上，此时那个护士也进来，李梅有点难为情的在我和护士的搀扶下走出了

检查室。



　　一出来她就善良而又温柔的说：“谢谢你，刚才真是对不起了！”



　　我装作不知道的问：“什么？”



　　她脸又红了，然后低声说：“让你挨骂了。”



　　我笑了笑说：“为你这么漂亮的女人挨骂也值，有你这么漂亮的女人真是福

气。”



　　她的脸更红了，显然女人喜欢夸她美丽的通病在她身上也有，她不好意思的

说：“你说什么呀，你常这么夸女人吗？”



　　上了车她接着说：“可以知道现在你这么好的、不多的人的名字吗？”



　　我一边开车一边说：“你别夸我，叫我白螭或者哥哥。”



　　她一下没有反应过来我名字的螭字，还以为我在调侃她，礼貌的说：“那叫

你哥哥吧。”



　　我忙告诉我名字的写法，她才笑着说：“这名字很有个性，你结婚了吗？”





　　　　　　　　　　　　　　　　第二章



　　我将我的情况和想一个人自由的想法告诉了她，她有点认同的说：“那你有

不少女人吧？”



　　我笑着说：“有几个，你不会看不起我吧。”



　　“不会的，怎么生活是你的权利，你这么好的人做你的女友和情人一定很快

乐。”她脸上有一种向往的神态。



　　我想起进检查室时的情景，便试探着说：“刚才真是不好意思，没想到你那

么的漂亮性感。”



　　她一下没有明白，用闪动的大眼睛看着我，旋即一下明白了，脸一下变得红

通通的说：“你好坏。”



　　“这只能怪医院的管理不严。”我辩解这说。



　　她沉默了一会说：“她们把你当成我丈夫了，当然不拦你了，真羞死了。”

说着本能的将露在裙摆外的白洁的大腿拉拉裙摆遮住。



　　我乘胜追击的说：“别遮了，刚才我都看到了，还有那……”



　　我说了一半便停下来，她也明白后面没有说出来的是什么，骚处被丈夫之外

的男人看到的那种强烈的羞耻心使她轻叫一声说：“你坏死了，别说了。”



　　我见她没有生气，便对她说：“药我放在你的包里了，你要买什么我帮你买

了给你送过来。”



　　“不用了，对了药费多少钱？”



　　她想起来了，我怎么会要她的钱便说：“你太客气了，没多少钱。”



　　我将她扶上三楼她打开门，我扶她坐下后说：“你写个单子给我，明天我给

你送过来，另外你记一下我的电话，有事就给我打。”



　　“不用了，真的太谢谢你了，我休息几天自己去买。”她还是客气的说，但

我看到她还是记下了我的电话。



　　我看着她娇美动人的样子，由于俯身写字使得她领口大开，我看到了两个雪

白圆润的乳房夹成一条深深的乳沟，不由说道：“你再这么客气，我就对你非礼

了。”



　　她吃惊的一下抬起头看着我，见我的表情后知道我是开玩笑的样子，禁不住

脸又红了，我坐在她身边说：“既然你叫我哥哥，那还客气什么，快点写吧。”



　　她用感激而顺从的目光看着我，然后开始写购物单。



　　写好后她递给我说：“哥哥真的谢谢你了，我不知道该怎么谢你了！”



　　她不好意思的有点手足无措的样子令我有一股冲动，接过单子顺势抓住她的

手说：“不用谢的，我喜欢你才会这样，好了，你真要谢的话，”说完在她白净

秀美的脸上吻了一下，接着说道：“这就算谢过了，我走了，有什么事给我打电

话，记得吃药。”



　　她用手捂住被吻的地方，用吃惊、有点气愤、更多的是羞涩的神态看着我，

我又冲她做了个鬼脸便走了，我知道她见我这么坚决的离开，本来担心会发生什

么事，结果没有会有点失望，但她还是在我身后说：“慢点开车。”



　　我出来看看时间还早，这一意外使得我的东西也没有买，便又去超市，不买

明天早上就没有吃的了。我提着四大包的东西出来，将她的东西放在车上，把车

开到地下收费停车场，回到住处想起来给徐新建打了个电话，让他多找点ＳＭ类

收缴来的影碟，又聊了一会才挂断。



　　第二天我把东西送过去，李梅打开门一边说谢我的话，然后去给我倒水，坐

下后我问她：“好点了吗？”



　　她坐下后一边将钱给我一边说：“好多了，真是太谢谢你了。”



　　我们坐着聊了一会，看看中午了便说：“走吧，我请你去吃饭。”



　　她有点意外地看了我一眼，不好意思的说：“不用了，家里都有。”



　　“没关系，家里的你慢慢吃，走吧。”我还是坚定的要求着。



　　她温柔的说：“不麻烦了，谢谢你。”



　　我有点发急的说：“你再不去我就强暴你。”



　　她瞪着非常吃惊的眼睛，不可思议的看着我，她也知道我是在开玩笑，可那

么直接的话还是令她全身一抖，我见她的样子一下笑了，之后说：“好了，别坚

持了，走吧。”



　　她到了此时也不好太坚持，只好说：“那你等我一下，我去换件衣服，还是

我请你吧。”



　　“不用了，忘了昨天的关系了，这几天我就是你老公，穿孕妇装不错。”说

着拉她去吃饭。



　　人们都说怀孕的女人会尿多，性欲也会比平时强，果然吃饭的时候她就去了

三次卫生间，这也给了我向她投药的机会。经过多次的心理斗争，还是经不住她

年轻气息和孕妇特有的那种女人味的诱惑，将春药放在她的饮料中，看着她喝下

去之后我们才走出了饭馆。



　　上车后不久她就明显的开始发热，不停的扭动着身子，我没有急着将她送回

去，而是带她来到了公园，借口让她吸新鲜空气，这样对胎儿的成长有好处。



　　走在树木茂盛的林荫下，她不由得扶住了我的胳膊，通过聊天我知道她丈夫

是一个建筑工程师，去国外是国家的一个援外工程，她丈夫告诉她这个工程大约

要两年时间，单位也知道他的情况，会安排他在她生育的时候回来休息两个月照

顾她，李梅现在已经开始休产假，她在一家原是国营现在已改制的水厂工作。



　　我见她面色通红，气息也开始急促了，便提议坐一会，她感激的点点头，我

将自己的外套铺在石椅上说：“来坐吧，不然会受凉的。”



　　她用一种感激带着极度好感的目光看着我坐了下来，我坐下后手便搭在她肩

上，她身子微微一颤，但没有拒绝，我轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一

下，还是顺从的将头靠在我的肩上，右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽

了一下，但没有挣脱，我轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外。”



　　她轻轻的用一种相见恨晚而又矛盾的语气说：“这样不好。”



　　我左手往下滑了下去，抚摸着她短袖下裸露的玉臂，她浑身一颤，我在她充

满洗发水气味的额头吻了一下说：“你知道自己有多漂亮吗？我其实没有你想的

那么好，我见到漂亮的女人就冲动。”说完又吻了一下她的额头。



　　她明显的已被春药挑起的情欲折磨得浑身微微的发抖，这是她在用力控制自

己而造成的，同时用有点发颤的声音说：“男人都一样，要不然就不是男人了，

你认为我现在这个样子还漂亮吗？”



　　“当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味。”说着在她脸上吻了下

去，从脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，我正好在她耳

边说：“你下面湿了吧？”



　　她浑身抖得更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我们走吧。”



　　但她没有动，我右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱意的目光

看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控

制交织起来而不停抖动的嘴唇。



　　她明白我要做什么，矜持的将头躲开说：“不要，被人看到了。”



　　我再次将她的头转向我，她用惊慌而又期待的眼神看了我一眼，马上避开我

能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，我的嘴唇按在

了她颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住我的胸口，不是推开

我，而是紧紧的抓住我的衬衣，当我用舌头在她紧闭的双唇间舔着她的牙齿时，

她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔，她的嘴也完全

张开了。



　　她在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着我的衬衣

的手也改为抚摸我健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了我的腰，随着我的吸

吮，她将柔软火热的舌头伸出来和我的舌头搅动纠缠，在我含着她柔软的舌头轻

轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。



　　我右手按在了她胸前没有乳罩只隔着一层布料的乳房上，她一下紧张的按住

我的手，挣脱我的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求的目

光看着我，摇摇头说：“不要，我们不能这样，我有丈夫……”



　　我不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她

柔软而又不失弹性的乳房。



　　她控制不住的哼叫一声，像是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的

抱着我，温热的舌头主动伸入我的嘴里，寻找我的舌头并缠住不放，我的手没有

阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的奶子，掌心感到她逐渐挺起发硬的奶头。



　　当我放弃奶子将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使她变得激

烈的抓住我的手，用女人特有的温柔的声音说：“哥哥，求你不要，万一被人看

到了，我就没脸见人了。”



　　我没有过分的坚持，而是说：“那你那么湿怎么办？”



　　“我没有，你胡说。”她脸红得如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很

清楚自己目前的状况。



　　我看着她笑了说：“你不诚实，不然让我证明一下。”说着做势腰伸手摸。



　　她紧张的捂住自己的裆部说：“不！不要！哥哥饶了我吧，我们回去吧！”



　　我搂住她说：“小梅，答应我回去后让我看你湿了没有，不然就在这里证明

给我看。”



　　她羞耻的摇着头说：“求你了，哥哥，我不能背叛他。”



　　“我没有让你背叛他，我只是想看看孕妇赤裸的样子，当然说我不想和你这

么漂亮的女人做爱是骗人，但我会尊重你的，除非你愿意，我不会强迫你的，能

答应我吗？”我有点无赖的、有点强迫的说。



　　她显得很为难的样子说道：“我这个样子难看死了，有什么好看的，何况昨

天……”她羞耻地一下停住了。



　　“昨天我只是扫了一眼，根本没有看清。”我继续坚持着。



　　她矛盾极了，想了一下然后妥协的说：“先回去吧，以后再说。”



　　我知道她已经开始放弃抵抗了，更知道趁热打铁的道理，追着她不放的说：

“不行，你答应了我才回去。”



　　她见我的样子，便慢慢的站起来说：“那我自己回去。”



　　她站了起来准备把我的外套给我，没想到在她坐的股沟的位置一滩湿迹清楚

的看在俩人的眼中，女人的本能使她没有拿我的衣服，而是双手伸到后面捂住裙

子上的湿处，脸红得如同喝醉了酒，嘴里不停的说：“这怎么办？这怎么办？”

紧张得不知如何是好，同时用求救的目光看着我。



　　我坏笑的看着她，我明白此时应该帮她解决这种难堪的局面，这样可以事半

功倍的抓住女人的心，女人遇到令自己极其羞耻、尴尬的事情时，心情会特别烦

躁，此时你若帮她解决，她会因感激对你产生信任的顺从感，同时从心理到潜意

识都会接受你，而此时若借此要挟她答应什么，会使她的心情更怀，反而坏事。



　　我从石椅上拿起我的外套，围在她的后面，将两个袖子绕到前面在她高突的

肚子上部打个结，她见状明显的放松了刚才紧张的情绪，对我的善解人意报以感

激而又充满了爱意的眼神，即使我借机用手不停地触动她高耸的双乳，她也只是

羞涩的用善意的责备的目光看着我，然后主动的双手抱住我的胳膊，用她那丰满

柔软的奶子在上面摩擦，我知道她是在报答我。





　　　　　　　　　　　　　　　　第三章



　　上车后她说：“哥哥你真好，哪个女人嫁给你可真幸福。”



　　语气中充满了爱恋和醋意，我的心里高兴，知道回去之后我能达到目的，但

是我担心性交会影响胎儿，所以没有把握能不能做，决定咨询一下再说，今天先

让她适应在我面前裸露，让我可以抚弄她的身子就行。



　　回到她的住处，她明显的有点疲劳，但药物的作用没有过去，所以她先去换

了内衣和孕妇裙，我想起来她中午出去过了，便说：“你药还没有吃吧，在哪里

我拿给你。”在她告诉我的地方从药瓶里倒出药片拿着水递给她，她道了谢之后

将药吃了，强烈的性欲使她希望有男人拥抱，便拍拍身边的沙发说：“坐一会儿

吧。”



　　我将沙发上的外套拿起来放在扶手上，她见了外套想起了上面的湿迹不由羞

耻的脸红了，加上春药的作用，能看出她体内骚痒异常的扭动，不停地改变着坐

姿，对我说：“哥哥，把衣服留下，我给你洗一下。”



　　我听了坐下拿着衣服一边说“没事的，回去我自己洗”，一边找到那已干了

留下的印迹，放到鼻子下嗅着，两眼盯着她，伸出舌头舔在印迹上，她看到我充

满暧昧的眼神，被我极度色情的行为和样子刺激的仿佛我是舔在她的骚律希忍

不住叫了出来：“噢！哥哥，不要！”说完竟一下抱住了我。



　　火热的双唇印在我的脸上狂吻着，一边吻一边寻找我的嘴，将柔软的舌头用

力伸入我的口中，双手不停地在我身上抚摸，稍顷，抓住我的手放在她的奶子上

说：“哥哥抱我，受不了了。”



　　随着我用力的揉搓，她如同上岸的鱼，急促地喘息来保证大脑的清醒，任由

我的手伸入她的裙中，在她光滑绵软的大腿上抚摸。



　　我在她耳边充满情色和挑逗的说：“小梅，脱光衣服好吗？”



　　“嗯！”她一丝没有考虑的答应了，配合着我将她的孕妇裙脱了下来，立刻

高高凸起光滑油亮的肚子展现在我面前，上面散布着许多胀破了皮的妊娠纹，两

个椰子般大小的奶子耸立在洁白的胸前，两团杯盖大的乳晕呈现出深咖啡色，两

个葡萄大小的近乎黑色的奶头已经发硬挺立着。



　　我用嘴封住她的双唇，双手在柔软绵滑的奶子上搓揉捏弄，她不停地从喉间

发出充满快感的呻吟，双手扶着我的胳膊，直到上不来气时才脱开我的嘴激烈地

喘息着，我将嘴移到她的左乳上，用力咬住她的奶头不停地吸吮着，左手仍然将

她的右乳在手中变换着各种形状，右手伸入她松紧腰带宽大的内裤里，立刻被里

面火热、极度湿滑的环境所包围，腻滑的淫水将她整个骚处弄得水湿，我用手指

摸到柔软无比的阴唇上。



　　她的阴唇属于比较肥大的，我将手指插入她那开发过的性道，就被涌出的淫

水打湿了整个手掌，我感觉她的腔口较宽大便又加了一根手指，两根手指在她如

同沼泽的性道内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下嘴里发出了难以抑制的

叫声：“啊！哥哥……太好了，用力老公，亲爱的用力，梅梅好舒服，嗯……啊

来了！”她的性道一下夹住我的手指，强烈地痉挛着，更多的淫水泉涌而出。



　　大约是我不由自主的行为使得她浑身发抖，双手分别抓住我的头和左手，我

这才发现她疼得脸都扭曲了，我抬头看时，她的左乳被我在乳晕的边上咬出了一

圈牙印，右乳更惨的散布着十几处的红肿，有一两处都紫了，她的疼劲过去了，

她又将我的头抱住按在伤痕累累的奶子上。



　　过了许久她才松开我的头，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头

转开说：“哥哥你弄得梅梅好舒服。”



　　此时我感到阳具强烈的胀痛，不由说：“你舒服了，可我好难受。”



　　她看看我，我将她的手放入裤内，她轻轻的握住我粗大的阳具，口中轻叫一

声：“好大。”



　　“你刚才把我当成谁了，我可不管，我要你叫我老公，亲爱的老公。”



　　她听了难为情的看着我，有点哀怨地说：“我怎么面对他？”



　　我吻了一下她说：“你又没有背叛他，我们没有做爱，你不必担心，梅梅记

住，以后也要叫我老公。”



　　她在高潮的余韵中，深情的看着我：“我叫不出来，刚才是不由自主的，别

逼我好吗？”她用手轻柔的套弄着我的阳具，强烈的胀痛使我将裤子脱了，她知

性而又温柔的说：“很难受吗？”



　　我用极度痛苦的目光看着她说：“当你需要而得不到时你不痛苦难受吗？”



　　她善良无比的抱住我的腿，手上套弄着说：“那怎么办？哥哥，真的我很想

把身子给你，可我又不能背叛他，他对我很好。”



　　我装作情绪低落的样子说：“我说过不强迫你，没关系，忍一下就行了，一

会就没事了。”



　　她见我痛苦的样子，沉默了一会说：“那你来吧，就这一次。”说完将自己

的裤衩脱下来，贴着我不让我看她的身子。



　　“不！我不能那么自私，再说了，那样对胎儿不好，万一有事了我就成了罪

人了。”我的话对于一个将要做母亲的人来说，具有最大的摄取真心的作用，孩

子对母亲来说是最重要的。



　　她用感激的目光看着我痛苦的面容，急得有点儿哭腔的说：“那怎么办？老

公，嗯！”



　　她羞涩的叫了出来，我看看她后说：“你愿意用嘴帮我吗？”



　　她听了之后说：“我不太会，但愿意为你做，弄不好不要取笑我。”



　　我一边纠正她那笨拙的动作，教她怎样弄才会让男人舒服，她领会得很快，

这大概是女人的天性吧，而且看来她也尝试过，对口交并不排斥，随着她逐渐熟

练，用心的做，我也不想控制自己，所以不一会我就有了喷射的感觉，使得我心

中升起了一股希望她吞下精液的欲望，我让她停下来说：“梅梅，我能射在你嘴

里吗？”



　　她用爱恋的目光看着我说：“你想的话就射吧，我和丈夫也这样有过，但我

弄痛他了，他不再让我弄了。”



　　当我要射时，我用手扶住了她的头，快速地挺动了几下，猛烈地喷射起来，

她顺从的承受着我的喷射，直到我输精管的脉动停止，我从她嘴里抽出阳具，她

闭着嘴准备去吐了，我搂住她在她耳边说：“梅梅你真好，咽下去吧，那是美容

的。”



　　她听了激烈地摇着头，嘴里“唔、唔！”的，我揉着她的奶子说：“听话，

咽下去，没事的。”她用哀求的目光看着我，我假装板起脸说：“你不咽我就打

你的肥奶子。”说着在她白嫩的奶子上拍了一下。



　　没想到她喉间“嗯”了一声，头后仰将胸部挺出来，双手没有护向乳房，而

是向后撑在沙发上，我不由在另一个奶子上又拍了一下，她只是呻吟，没有任何

的抵抗的动作，脸上露出了微微的享受的样子。



　　我不由心中一动，嘴里说：“还不快咽下去！”



　　手上加大力量打下去，她保持着这种姿势，加大了呻吟声，我忍不住力量越

来越大，十几下后她终于“啊”地叫了出来，双手抱住我说：“好了，我咽下去

了，老公别打了。”



　　我像捡到了宝贝一样高兴，没想到她有这么强的主动受虐欲，我坐下来说：

“你听话早点咽下去，我就不会那样了。”



　　她吻着我说：“没事的，我是故意的，刚才让你那么难受我心痛，所以算是

补偿你，老公不要看不起我。”





　　　　　　　　　　　　　　　　第四章



　　晚上徐新建带我来到一栋别墅，在车上他已经告诉我，市委书记的秘书王加

成也非常喜欢ＳＭ，当年在日本留学时在那里专门学习过这方面的知识，现在想

成立一个这方面的俱乐部，徐新建是因为父亲的职位所以被他看上了，徐新建便

推荐了我，今天就是大家见个面，商谈一下具体的事情，资金和场所都由王加成

负责，我们只是负责提供女人就行了。



　　进去后有一个年轻漂亮的女人将我们带到二楼一个小客厅，进去之后里面已

经有两个男人正在说话，见我们进来，其中一个四十多岁，看起来文静的男人便

起身迎了过来，客气的说：“来来！快请坐，”然后对带我们来的女人说：“倒

茶。”



　　待坐下后徐新建把我介绍给他，我才知道他就是王加成，接着王加成介绍另

一个人，杜生权是一家合资药厂的总经理，年龄和我差不多。



　　不一会又来了一位看上去比王加成要大一点的男人，通过王加成介绍才知道

他叫蒲利，是市主管政法的副书记，坐下闲聊了一会后王加成说：“好了，今天

的人到齐了，各位用一句过时的话说为了一个共同的目标走到一起来了，初步设

想了一下，我们这个俱乐部今天就算成立了，我打算每个月搞一次聚会，地方暂

时有两个，一个是这里，一个是徐总提供的，我去看过地方不错，就是还需加一

些设施，一会我带大家去下面看看，至于资金嘛大家不用担心，今天左先生不能

来，资金由他来解决，下次聚会大家就可以认识了。”



　　然后从口袋里掏出了一个锦盒，打开后里面是十个样子很怪的戒指，他分配

给每人一个后说：“我打算先由十个人组成，大家可以看看手中的戒指，与留下

的是有区别的，现在大家手里的是龙形的，另外四枚是蛇形的，这个意思就是现

在我们五个加上左先生是俱乐部最高级的，将来只发蛇形的了，希望大家能精诚

合作，保密的话我就不说了，这在目前别说国内，就算是国外也不太接受，因此

大家在选择人时要严格的进行考查，特别时会员，大家有什么可以提问。”



　　蒲利问：“那我们以后互相的称呼呢？”



　　王加成说：“对了，大家在社会上还是原来的称呼，在俱乐部大家以姓氏加

先生来互相称呼，对性奴来说大家都是一样的主人，有什么大事我们六个人来决

策，我们实行一票否决制，无论什么事，有一个人不同意就不能形成决议，还有

我们将为每一个大家认为成奴的女人准备了凤形的戒指，将来大家不会每一个性

奴都记住，因此看到那种戒指你就对她有绝对的权利，而你向她展示你的戒指后

她就会服从你。”



　　徐新建说：“大家最好能把待调教的对象，至少有我们中三人认可，主要是

为了能够提高性奴的质量。”



　　蒲利接过去说：“徐先生说的没错，我们俱乐部的性奴一定要有好的容貌和

气质，这一点很重要，年龄当然是年轻一点的好，但条件优秀的年龄大点也会很

有味的。”



　　王加成说：“各位没有什么意见的话，我想提议让蒲利先生做第一任主席，

我们每个月在六人中轮流做主席，任主席期间要负责安排聚会的各种事项，还有

杜先生的药厂已经根据国外有名的催情药的优点生产了一批这方面的药物，一共

两种，一种口服一种外用，今天大家每人都带一份回去，可以试用一下，告诉大

家注意的是，口服的那种一天不能超过三粒，不然会有危险，切记。好了我们先

下去看看聚会的场所之一，”说完将茶几上的五个盒子分别递给我们。



　　我一边走一边打开盒子，里面有一瓶没有标签的口服药，三管外用的软膏，

走到地下室，立刻映入眼帘的是各种固定女人用的架子、台子、吊索给人一种刑

讯室的感觉。



　　这时，在墙角的一个铁制囚笼里有一个赤裸的女人，将大家的目光吸引了过

去，王加成笑着说：“这是我正在调教的一个奴坯，只进入受虐阶段，离成奴还

有一段时间，有兴趣的可以留下来参与一起调教，有事的可以办事了。”



　　从王加成的介绍我知道她叫雷晓芸是一个会计，从她露出的惊恐的眼神可以

看出之前受到过可怕的虐待。



　　我告辞和徐新建还有蒲利一起出来，道别后我去了杜文英那里。



　　从杜文英那里出来已是第二天近中午了，她早早的就上班去了，早餐在桌上

我吃过收拾好便出来，给李梅挂了个电话，她今天是检查日，我带她去医院做了

常规检查，在屏风后面她问医生是否可以房事，医生肯定的告诉她没有问题，只

要不压迫肚子就没有事，我将她送回家，倒了水将昨天拿到的新药给她服了，顺

便将药瓶里一种和催情药几乎一样的小白药片换成春药，这么做有点过分，但为

了试药只好如此。



　　一连两天我哪里也没有去，在等着李梅的电话，晚上快八点时我正在想她不

会来电话了，准备出去转转，电话打来了，从电话中可以感受到她呼出的热气。



　　一进屋子她快速的关上门，便扑进我的怀里说：“哥哥抱紧我，”我拥着她

坐下，她一头扎在我的怀里说：“哥哥这两天怎么不来，想死我了。”



　　我吻着她性感的双唇，拥抱着她火热的肉体说：“真的想我吗？那你说哪里

想我？”



　　她抬起被欲火烧红的脸颊说：“心中想，老想起你那天的样子，不知道怎么

了这两天那地方总是湿的，一会儿功夫整块卫生巾就湿了，我是不是很淫荡？”



　　“那我不知道，我只想知道哪地方是什么地方？”我促狭的说，同时将手到

衣服里揉搓着她那对柔软光滑的乳房。



　　她靠着我说：“哥哥今晚不要走了好吗？陪陪我。”



　　我点点头就开始脱她的衣服，她顺从的配合着我，然后将一个有着洁白娇嫩

肌肤的肉体展现在我面前。



　　当我将她的大裤衩脱下来时，一条卫生巾带着重量落在地上，我捡起来她羞

愧的一把抢了过去包在裤衩里，我心里笑着，看她娇羞的样子好可爱，便抱着她

一边揉搓她的奶子，一边亲吻她在耳边说：“自己把双腿分开，让我看看你的

骚成什么样子了，”



　　她听了我的话不由扭动着身子说：“不要！”



　　我揪住她发硬的奶头逼迫着说：“不答应我就把它揪下来。”



　　她嘴里哼着，用充满情欲的目光看着我说：“好哥哥，我们到里面去吧。”



　　她坚持要我先进去，说自己去一下卫生间，我没有太坚持。



　　不一会她便挺着肚子进来了，慢慢的上了床，我让她半靠在靠背上，吻着她

说：“我要狠狠的惩罚你！”



　　她听了本能地问：“为什么？”



　　“第一你到现在叫我什么？第二不听老公的话，没有按我说的做。”我伸手

摸向她大腿根，她听了之后没有说话，顺从的分开双腿，猛烈的亲吻我。



　　我跪在她两腿之间，双手扒开她肥厚的阴唇，显然刚才她已经清洗过了，但

还是从腔道里散发出强烈的女性荷尔蒙的味道，随着我的抠挖大量的淫水从腔口

中涌出，我伸出舌头舔着她由于充血变得鲜红的阴蒂，她嘴里发出了忍受不住的

呻吟，当我将两根手指深深的顶在她子宫颈上时，她再也忍不住叫到：“老公快

给我吧！”



　　我用手指刺激她性道的Ｇ点，一只手按揉她的阴蒂说：“想要吗？那告诉我

该如何惩罚你？”



　　她已经意乱情迷的没有了思想，不由自主的说：“随你了，快点给我吧！”



　　“你不怕影响胎儿吗？”我故意问。



　　“我已经问过医生了，没关系的，只要不压迫肚子就可以了。”她喘着粗气

说。



　　我继续刺激她一边说：“想要什么样的惩罚？”说完用牙咬住她肥大的阴唇

拉拽着。



　　她不由尖叫起来：“随你吧，都随你了，老公，好老公我受不了了。”



　　我抽出手指抬起上身，双手抓住她丰硕柔软的乳房，在上面各拍了一下说：

“那你说自己骚不骚？”



　　她急促的喘息着，双手撑在床上说：“骚！骚！嗯！”



　　我便用力地拍打两个奶子，乳房在她胸前不停地晃动跳跃，她显出无比享受

的样子，一只手不由自主的伸到自己的骚驴偻谧牛打了十几下后她的两个雪白

的奶子已变得红艳艳的，奶头高高的挺起着。



　　我忍不住捏牢她的乳房挤捏着，她嘴里不停地哼叫，突然我发现她的乳头尖

上渗出了一滴发黄的乳汁，一下兴奋起来的我说：“看看你骚的奶都出来了。”



　　她被我的话刺激的看了一眼之后，“噢！”叫了一声，羞耻的用手捂住，然

后又放开说：“老公我快要羞死了，啊！老公，不要再弄了，快给我吧！”



　　我又开始拍打她的肥奶，她顺从的支撑着，承受着我兴奋的打击，少时我叼

住她的乳头一边吸吮一边挤捏，立刻更多的奶水流入我的口中，我便不停地交换

两个乳房。



　　　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　当我采取后背式给她插入时，她火热湿滑的性道立刻就开始了蠕动，由于怀

孕而盆骨张开后使得两个屁股也变得大了，白嫩肥大的屁股不停地扭动。腹内由

于胎儿的关系使得她的性道也变得浅了许多，我粗大的阳具没有完全插入便已顶

到了她的子宫颈上，我不敢太用力的深深的插入，随着她高潮的来到，她嘴里不

停地呻吟，火热的性道不停地紧紧箍住我的阳具吸吮着，由性道的蠕动而连带着

分开屁股后露出来的淡咖啡的屁眼也在不停地收缩。



　　我看着那涌动的屁眼不由伸出右手的食指一下就插了进去，她被意外的异样

刺激的尖叫起来：“啊！老公不要，不要！”但很快随着我指头的挖弄，她全身

绷紧，不住的颤抖，嘴里也不叫了，只是快乐地呻吟着，慢慢的她从高潮的快感

中醒过神来，我怕她太累，便抽出阳具让她躺下休息。



　　她用强烈的快感迷失的眼神看着我高高挺起的阳具，伸出柔软纤细的手握住

它道：“老公，很难受吗？”



　　我抓捏着她的乳房，任由柔软的乳肉从指间挤出，她轻轻的将我拉过去，用

嘴含住了我火热如铁的阳具，同时用含着无比羞耻、充满情欲的目光看着我，另

一支手技巧的在睾丸处轻轻地抓揉着，让我很快就感到发麻的脉动感，强烈的喷

射使她不得不吞下粘稠的精液。



　　连续两天与李梅在一起，我怕那种药会伤身体，主要是对胎儿的影响，便又

将药换了回来，这两天，她的奶水也见多了，而且对于我掌击乳房也开始感到刺

激，变得能从中体会出不同的快感而兴奋，她告诉我从来没有和丈夫有过类似的

行为，特别是她有点喜欢我抚弄她的屁眼，会给她带来莫名的快感。



　　这天我正在外面吃饭，李梅给我打来电话，从电话里传来了她异常痛苦的声

音，我便赶了过去，一见她那痛苦无比的样子，强烈的腹痛使她冷汗直流，我也

有点害怕，拼尽全力将她抱下楼直奔医院。



　　到了医院那个五十多岁的女医生认真检查之后，又问了她许多的事情，然后

出来对我说：“她现在的情况很不好，胎儿已经没有胎心了，生存的可能很小，

现在要催产将胎儿取出，不然会影响母亲的生命，你要有思想准备，一会护士长

会详细地告诉你具体怎么做，还要在手术通知单上签字。”说完就去准备产房里

的事。



　　我忙来到李梅身边，李梅也听到了刚才的话，让我给她的父母挂电话，我很

快接通了，看样子她的父母住得不远，不一会就到了，我只好说自己是李梅的邻

居，又和李梅说了几句安慰的话，我就将她交给了她父母，李梅也怕被父母知道

我们的关系，催着让我走了。



　　过了几天李梅突然给我打来电话，让我过去，我便赶了过去，她已经出院回

家了，她告诉我父母去买菜了。大夫说她吃了什么东西之后使胎儿过于兴奋而心

脏猝停造成了死亡，幸亏送得及时，才保住了她。



　　一见到我她就好像很委屈的扑在我怀里哭泣，说她特别想我能陪她，我只好

不停地安慰她，她已经通知了丈夫，告诉了他孩子已经没了，这对李梅的打击非

常大，她要我陪她坐一会。



　　不一会儿她父母买菜回来了，大概对我送李梅上医院很感激，所以不停地谢

我，对我的态度也很好，让我陪着李梅说话，俩人去做饭并留我吃饭，我也就接

受了。



　　她的父母一走她就让我坐在床上，这一打击看来对她太沉重了，她显得格外

的憔悴，毫无精神可言，我不由搂着她，她说：“哥哥真想你能陪我，只是明、

后天他就回来了，我都不知怎么面对他。”



　　我不知道是否是因为我而造成的，我只能安慰她说：“你也不用太伤心了，

这只是个意外，大夫不是也没有说出什么吗，他不会怪你的，真的，如果他爱你

他就不会责怪你，这本来又不是你的错。”



　　她不停地哭着说：“哥哥我想你用力的惩罚我，特别想和你……”



　　我听了不由说：“你快别多想了，刚生育过的女人是不能性交的，你真的很

难受那我就摸摸你。”



　　她听了有点急迫的拉起被子的一角，让我将手伸入她的裤裆，就感到她骚

处火热湿滑，她的情绪被异样的刺激带来了改变，渐渐地停止了哭泣，我见她的

情绪好点了，便说：“让老公我看看女人生过孩子后的骚率鞘裁囱子的。”



　　她听了一下就羞红了脸，用包含着羞涩、温柔、顺从的目光看着我，我见她

没有说话便脱她的裤子，她才说：“老公好脏的，不要看了吧。”



　　我用坚定的目光告诉她不行，她就不坚持了，当我把头伸入她两腿间时，一

股强烈有点刺鼻的气味弥漫开来，色泽变得很深的肉唇非常湿滑，我不由想起了

手包里的药膏，听说女人在坐月子时留下的病和习惯，一辈子都无法改变，不知

她月子里被欲火烧得热血沸腾的感觉会不会在以后的生活中延续，便将脑子里产

生的黑色的欲望付诸实施。



　　我去打了点热水来，让她把骚处清洗一下，她也嗅到了那股刺鼻的气味，难

为情的认真清洗，我将药膏深深地挤进她的性道里，她不由得问道：“是什么东

西？”



　　“不用担心，让你尽快恢复阴道的药，可以使你的阴唇色泽变淡，只是会有

热乎乎的感觉。”我违心地说着骗人的话。



　　她用顺从表示了她对我的信任，为了增加效果，用一根卫生棉棒塞住，告诉

她两天换一次，她将药膏放在枕头下面，我帮她穿好裤子，她又说：“老公，能

帮我把奶吸出来吗？好胀。”



　　我看着她娇羞无比的样子，便撩起她上衣的下摆，立刻一个丰硕白皙的乳房

出现在我面前，乳晕的面积变得更大，色泽也有点黑了，圆润的大奶子上不停的

有奶水渗出，我将嘴按上去一吸，立刻一股温热的乳汁充满我的口腔，她配合着

由根部挤捏着，大量的奶水使我有点吞咽不及。



　　两个挺拔饱满的大奶子吸光了奶水后，有点儿松软的下垂，她舒服地靠在床

上，用充满爱意而又复杂的目光看着我，俩人不再说话就这样互相看着，用眼神

传达着彼此明了的信息和欲望。



　　吃过饭我就走了，从她那里出来，心中不由对她产生了同情，同时对自己来

说有点负罪感，总感到自己应该对她流产的事负责。但很快就否定了一切，想着

她变成性奴在男人的胯下欲求承欢的样子，一时又产生了保存她奶水的想法，不

由给药厂的杜老板打了个电话，得到满意的答复后，我便按约定的地方取到了能

催乳促进性欲的药。



　　这天我无意而无聊的开车路过许淑萍工作的饭店，不由想上去看看，便打了

电话，确定她在上班便上去，她一见我高兴的说：“这两天干什么呢？告诉你我

已经被正式聘用了，你怎么突然跑到这里来了？”



　　我调侃地说：“想你的骚铝耍所以上来看看你是不是在偷情。”



　　她不好意思地打了我一下，带我进了一间客房，我抱住她丰满的身子，在衣

服里揉搓着她丰硕松软的大奶子，说好了晚上去她那里，然后扒下她的裤衩，用

手抠挖着她的骚拢将药膏涂在她开始湿润的骚吕铮她抵抗了一会还是顺从地

让我达到了目的，假装生气地答应了我不穿裤衩的要求。



　　她送我走出客房，正好隔壁的房门开了，我本能地转头望去，就见上次在机

场停车场遇到的红星中学的校长苗玉冰（见拙作《淫妇聊发尽骚狂》）从里面出

来，我不由拉着许淑萍到了一个岔道的走廊，苗玉冰根本无视我俩的存在，昂着

高傲的脑袋走去，我和许淑萍等了一会就见上次的刘厅长也走出来。



　　许淑萍说：“你认识他们？”



　　我不由问：“他们常来吗？”心中盘算着一个计划。



　　“是的，每个星期都来，都是同一个房间，那男的好像是教育厅的，这个饭

店有五间客房，就是我们刚才的那间和他们出来的这间，还有另外三间是教育厅

包住的，每年考试批卷子时用的。”



　　我知道了之后便在许淑萍的面前搪塞了一下，心中突然产生了一个让自己都

感到绝妙的想法，便连续打了几个电话，最后还是徐新建告诉了我苗玉冰的手机

号，我便找了个话把，拨通后传来了苗玉冰高傲的声音：“哪位？”



　　我单刀直入地说：“苗校长好高的兴致，怎么样，刚才很爽吧？”



　　她一听立刻严肃地说：“你是谁？在胡说什么？”



　　我不给她喘息的机会，说：“每周和刘厅长的幽会很爽吧，你听着，我有你

们欢爱的照片和录像，识相的就乖乖的听我的。”



　　电话里传来明显的刹车声后传来苗玉冰急促慌乱的喘息，她口气软了许多的

说：“你想得到什么？”



　　我心中那个高兴，说明她很害怕，不由说道：“你有ＱＱ号吗？有的话告诉

我，晚上我们网上见，没有的话就去申请一个，顺便买一个摄像头，我要和你视

屏聊。”



　　她明显地犹豫了一会，说：“我没有，也不想无聊的做那样的事。”



　　我知道她还在侥幸的抵抗，便说：“苗校长好像很生气，那就算了，我把照

片和录像送到省纪检委，再在网上贴上些，你看怎么样？”



　　“你！你不能那样，你想怎么样？”她急忙叫了起来。



　　“你知道的！”我冷冷地说。



　　她无奈地告诉了我她的ＱＱ号，从号位上看她也是个老网民了，也有视屏，

因此约定晚上八点见。
晚上八点过一点我便将她的号加上好友，她可能也在等着，见我告诉她的Ｑ

Ｑ昵称后很快就接受了。



　　我要求她打开视屏，她坚持了一会无奈的将她的画面传了过来，发现我根本

没有画面，立刻就关了视屏，我用文字命令她打开，之后告诉她：“苗校长，你

先不要管我是谁，将来你一定会知道的，我会替你保密，我们明天同一时间再

见。”



　　我马上开车去许淑萍的住处，到了那里一进卧室就见许淑萍脸颊赤红，先前

将她龟缚式捆绑着，骚吕锿康囊└嗪陀樾蕴蛋已经折磨了她近两个小时，吃过

饭她洗了澡我就将她捆好，在她的骚吕锓派锨苛Φ奶蛋，用绳子勒在阴唇间防

止脱出，将档位调到中强之后便离开了，她发急的求我不要走，我一边用竹板打

着她高高凸起的奶子，一边要她答应等我回来，最后她只好顺从的答应。



　　此时许淑萍已经被无比亢奋的情欲折磨的眼神涣散，雪白的肉体变成了粉红

色，勒在阴唇间的棉绳被打湿，流出来的淫水将两个屁股蛋也打湿发出晶亮的反

光，强烈无比的骚痒使她不停地在床上扭动着丰满的肉体，见我进来马上叫着：

“哥哥，受不了了，快点吧。”



　　我走到床边看着她，一边脱衣服一边对她说：“骚货还早着呢，我们还有一

项没有进行，上次让你买的开塞露放哪里了？”



　　她一听发出一声屈辱而又羞愤的叫声，然后哀求我：“哥哥先给我吧，完了

再弄吧，我都快被痒死了。”



　　急促的喘息使她说话都出现了停顿，我用竹板拍打着自己的手掌说：“今天

我要好好的折磨你，让你终身难忘，快点告诉我。”说完在她丰润的大腿上抽了

一下，然后将她翻过来，她变成了跪趴在床上，肥大白嫩的屁股高高的撅起着，

竹板毫不留情的落在上面，她随着不停的击打嘴里尖叫着。



　　许淑萍屈服的告诉了我放在哪里，我取来了十个放在床上，用温柔的但不容

她反抗的声音说：“既然做我的性奴就该服从我，现在该做什么知道吗？”



　　她用害怕而又不太情愿的目光看着我说：“不知道，求你了要怎么折磨我就

弄吧，我受不了了，好哥哥，好主人要弄死我就快点吧。”



　　我用手抚摸着她被淫水打湿的屁股说：“你是知道的，上次我已经跟你说过

了，我不急你会求我的，”说完趴下去在她头侧吻着她的脸，同时手上的竹板又

落在她的屁股上，并在她耳边继续说：“许姐你是我淫荡的骚奴隶是吗？那就快

点求我把开塞露注入你的屁眼，不然你会更难受。”说完将档位开到最强。



　　立刻房间里都能听到震动的声音，她更激烈的扭动起来，她痛苦的说：“哥

哥，你真的要弄死我了，这辈子你就是专门克我的，我怕你了，好哥哥把开塞露

注进去吧。”



　　她被无尽的情欲折磨的屈服了，我还不放过她说：“说清楚注入哪里，不然

我不会做的。”同时又猛打她的屁股。



　　“啊！好吧，我知道我越羞你就越不放过我，哥哥把开塞露注入许淑萍的屁

眼吧，然后用力的操我的骚掳桑　彼奋力的说完后感到全身一下轻松了不少。



　　我不由吻着她说：“再重复一遍，以后都要这样说。”我让她重复了三遍，

才剪开第一支的口将液体注入她因害怕不停蠕动的屁眼。



　　每注入一支都像洗脑般的要求她重复一遍，当注入到第八支时，她开始变得

异样的紧张同时说：“哥哥快放我起来，我要去厕所。”



　　我知道她的需要，因为我都能听到她肚子里的“咕咕”声，强烈的便意几乎

夺走了她所有的理智，我快速的将剩下的两支都注入之后说：“你要忍住，我给

你解开绳子。”



　　她用力的控制着间隔越来越短的便意，我有意慢慢的解着绳子，一边加大对

她羞耻心的压力说：“一会要求我观看你排泄的全过程，你大便的样子蓉蓉她爸

也没见过吧？”



　　她听了之后整个身子一震，极度委屈的说：“你怎么这样，不要，求你了饶

了我吧。”



　　我笑着说：“我是你什么人？”



　　我停下了手上解绳子的动作，她激烈的扭动着说：“求你了，快点，忍不住

了，啊！嗯！”



　　她全身绷紧用力过度的颤抖着，我将她扶起来，一手捂住她的股沟，手指刺

激着她的屁眼，一手抚摸着她发硬的奶头，在她耳边说：“回答我，我是你的什

么人，是不是你唯一的男人，主人？”



　　她一连说了四、五个是，同时扭动屁股躲避我的刺激，浑身因用力过度不停

的渗出汗液。



　　“啊！真的忍不住了，嗯！你是许淑萍的唯一的男人，是我的主人，啊！请

看我大便吧！”



　　她再也忍不住屈辱的泪水涌了出来，我解开了绳子，她便不顾一切的奔向卫

生间。



　　约二十分钟后她手里提着清洗干净的跳蛋娱性球走了出来，体力的消耗使她

显得有点憔悴，她走进来坐在我身边说：“你怎么这么变态，这么羞耻的事让我

以后怎么见人。”



　　我搂住她左手搓揉着她松软白嫩的奶子说：“怕什么，只有我们俩人，你有

什么不能面对的，何况你刚才排泄的时候没有快感吗？”她明白我说的是事实，

她不再说话，而是贴着我狂吻我的脸颊，我在她耳边说：“你没有遵守约定，我

没有看到你排泄的大便的样子，我们再来一次吧？”



　　她一听全身强烈的一震，惊叫起来说：“不！不要，好哥哥求你饶了我，下

次我一定遵守。”



　　“你是我的性奴，不遵守约定就要受罚。”



　　我揪住她的奶头用力捏着，她疼的脸都扭曲了，但没有叫，而是说：“好主

人，我是你的性奴隶，你想怎样罚我我都接受，只是不要再那样了，这次就饶了

我。”



　　我抓住她的双手放在她的脑后，让她跪蹲在我面前，她明白我要作什么，便

配合的后仰身子，将有点下坠的丰硕的奶子挺出来，准备接受我的虐打。



　　我的手掌毫不留情的落在上面，左右开弓一掌比一掌用力，两个雪白的大奶

子在她胸前不停的闪着白光，打了十几下后她忍不住了说：“好主人，太疼了，

饶了我吧！”



　什么　什么我才指指自己的裆部，她立刻就伸手脱下我的裤衩，将坚硬粗大的

阳具含入口中。



　　我一连让她得到了三次高潮后才喷射在她的体内，她满足的睡着了。



　　第二天晚上八点我打开电脑，没想到苗玉冰已经在网上了，我便要求她打开

视屏，她无谓的抗拒了一会，还是打开视屏，让我能看到她，我用语音说：“苗

校长，通过一天的思考怎么样了，刘厅长没有给你出主意吗？”



　　她也用语音回答我：“没什么好想的，你想干什么就直说。”



　　我看着另一个介面下，今天下午在许淑萍的帮助下，将无线摄像头放在房子

里偷拍的影像截图说：“我想干什么你该知道，你的身材很不错吗？”



　　“我不明白你要干什么，你若要钱的话就开个价，其它的免谈。”她坚决的

说。



　　从躲避的目光中可以看到她心虚的神态，“真是这样吗？那真是太遗憾了，

若你想好了就晚上八点在此告诉我，我给你两天时间，”我进一步逼迫她。



　　她以为我要下线忙说：“等等！”



　　我不出声等待着，然后将她的一幅裸体截图放入文件发送传给她说：“为了

让你明白你的处境，你自己看看是否可以公开这样的照片？”



　　很快她就说：“请不要，你想怎么样？”



　　我看着她看到屏幕时那惊奇的眼神，接着就泄气的说了上面的话，我用下流

无赖的口气说：“我想要你的身子。”



　　她听了身子就是一震，然后说：“求求你放过我吧。”



　　“苗校长你听好了，以后我的话只说一次，我若得不到答案就会按我的想法

去做，明白的话就回答我！”我变得严厉的说。



　　她犹豫了一下说：“我答应你！”



　　她无奈的将头低下，可以看出双肩的抖动，显然在哭泣，我不容她多想说：

“把头抬起来，没想到堂堂红星中学牛气十足的苗校长哭了，你听着现在给我把

眼泪擦了，把上衣脱了。”



　　她用吃惊和极不情愿的目光看着摄像头，手放在衬衣的衣扣上，我接着说：

“让我先看看你身材不错的裸体。”



　　她显然无法接受这样的现实，以往都是她盛气凌人的样子，没想到今天被人

这样羞辱，还不能有所不满，心中的怨恨压的她快喘不过气来，仇恨的火使她热

血沸腾，恨不能将我碎尸万段，气归气理智还是她这么多年来获得的最大收获。



　　她不知是感到委屈还是装出来的样子，泪水挂在脸上，手在慢慢的解衣扣，

嘴里说：“不论你是谁，求求你放过我吧，”我故意不说话，给她一种无形的压

力，她见没有回音，一下有点幸运的试探说：“你还在吗？听到我的话了吗？”



　　说着手上听了下来，我见状冷冷的说：“看来你还是不清楚你的状况，我再

说一遍，你必须无条件的服从我的命令，从今天开始我就是你的主人，你再出现

违背我命令的现象，我将实现我告诉你的，好了三分钟之内你的身上还有一丝遮

羞我都将不再理会你。”



　　我的话使她不停的全身用力的控制自己开始颤抖，她再次犹豫片刻后，一下

变得坚定的站了起来，迅速的脱光自己的衣服，我看她虽然下了决心，但还是表

现出屈辱的无奈，当她一丝不挂的坐下后，用含着屈辱和愤恨的口气说：“你满

意了吗？”



　　我看着她保持很好的、洁白性感的裸体，两个丰满不输给许淑萍的大奶子，

也象许淑萍一样有点下坠，在胸前画出美妙的弧线，此时两个哺乳过的奶头虽没

有完全勃起，从形状上看比李梅的还大，适中的乳晕色泽比许淑萍要深，相较李

梅来说就淡的很多了，刚才由于她站的较远影像模糊无法看清她骚处的样子，此

时坐下就看不到了，但黝黑的一片应该有较浓的阴毛。



　　我没有急着让她将骚处对准摄像头，而是冷冷说：“苗校长，从今天开始，

你必须称我为主人，不管你愿意不愿意，你都要从心里接受这个事实，你听见了

吗？”



　　她开始变得相当的烦躁，但多年来工作的经验和长期的锻炼使她很快就冷静

下来，对着摄像头用平静的口气说：“听到了，主人。”



　　然而主人的称呼一出口就能看到她身体的微微的抖动和眼神的变化，一贯高

高在上的娇纵，突然之间要服从一个连人都没有见过的陌生人的命令，而且是那

么羞耻的命令，极度的屈辱使她感到一种异样，说不出来的感受，骚处不知为何

会有湿润的感觉，自己一贯较强的性欲会在此时有一种希望被对方强奸，而不是

象现在这样的被羞辱。



　　“那现在站起来，让我看到你裸体的下半部分。”



　　我无视她由于屈辱而表现出了的压抑的愤恨，她听了我的话之后，极不情愿

但还是慢慢的站了起来，一种宁愿被面对面的强奸，也不愿这样都不知道是谁在

用这样极度屈辱的要求羞辱自己的心理，使得骚处变得敏感，感到有点凉飕飕

的。她明白我要看的地方，因此知性的将胯部对准摄像头，由于焦距的原因看不

清楚，在我的要求下她慢慢的调整着，是清晰的图像传到了我的屏幕上。



　　果然她有着较浓密的耻毛，而面积不是很大，应该是属于大众化的那种，我

用语音命令她将身子转过去，她极不情愿但又顺从的转过身，没想到她有着圆润

漂亮，白皙娇嫩的屁股，从外形上看应该具有很好的弹性，接下来的要求令她更

加感到羞耻和屈辱，我要求她弯腰向后撅起丰硕白净的屁股，双手扒开屁股露出

股沟中的屁眼。



　　她长时间的不动，用沉默对抗着我，对于她的抵抗，我决定给她更屈辱的打

击，于是说：“你在抗拒我的命令，作为惩罚我要求你立刻扒开你淫荡无比的屁

股，将你肮脏的屁眼露出来，同时还要说出主人请检查苗玉冰肮脏的屁眼，只有

三十秒时间，不然明天就可以看到你的照片将散布到你的学校。”



　　她听了之后一下转过来说：“求求你，啊！主人，饶了我吧，如果以前我得

罪过你的话，请求你原谅，这样羞耻的事我实在做不出来，”她满脸泪水的说。



　　“看来你是要抗拒了，那好吧，再见！”我不给她时间考虑。



　　她也明白自己的处境，立刻叫到：“不！不要走，我做，”她转过身，用颤

抖的手扒开自己的屁股同时说：“主人……请……请检查苗玉冰的屁……屁眼，

唔……”她开始放声大哭起来。



　　我不理会她的哭泣说：“你不是挺喜欢这样吗？你的骚露剂魉了。”



　　她听了我的话本能放手夹住双腿，然后说：“主人求你不要再羞辱我了。”



　　“你听好了，每天晚上八点你都必须准时上线，而且要请求我观看你的裸体

和今天所做的全部，有一项不满意我就不会再给你机会了，好了今天就到这里，

给你点时间想一想刚才被羞辱时心里想到的欲求我强奸你的感受，晚上记得替我

好好玩玩你的骚拢明天要告诉我感受，希望你不要再找刘厅长了，那没有用，

你以后的一切都将属于我。”说完我就关了聊天，不给她任何机会。



　　我正在和徐新建一起吃饭聊天，电话响了，是李梅打来的，告诉我她丈夫走

了，特别想见到我，我答应一会过去，收了线继续和徐新建聊天，脑子里想着已

经和她有一个月没见了。



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章



　　晚上九点多在网上调教了苗玉冰一个小时后才来到李梅那里，她一见我忙低

下头，惊鸿一瞥我已看到她两个哭的红肿的眼睛，给我倒了茶水后坐在我身边，

我搂住她的肩膀，她一下就倒在我的怀里大声痛哭起来，我忍不住问：“他什么

时候走的？为什么一个人哭？”



　　不问还好，一问她哭的更加厉害了，我只好安慰她，等她稍好一点之后说：

“我上次说过不许你哭，你难道忘了吗？到底怎么回事告诉我。”



　　她才擦了擦眼泪说：“他前天就走了，他听说我不能再生育便要和我离婚，

我没有答应他就走了，说一切都留给我，不再回来了。”忍不住又开始哭泣。



　　我安慰的抱紧她说：“怕什么，他走了不是还有我这个老公吗？”



　　她不由抬起一双泪眼看着我，轻轻的摇摇头说：“我不配，你对我好，我知

道，但我配不上你。”



　　“别乱想了，人活在世上为了什么，不就是高兴快乐吗？何况他不是还没有

和你离婚吗，他是因孩子没有了心情不好才那样说的，既便是真的离了，不是还

有我吗，我虽然不能给你带来婚姻，但我会好好照顾你的，给你带来快乐，所以

你不应该想的太多，你年轻又漂亮，我到时候给你介绍个更好的。”



　　我一边安慰她一边想着如何对她进行诱导，使她先快乐起来，暂时忘了不愉

快的事情。



　　她听了我的话没有说什么，只是轻轻的叹了口气，我在她脸上吻了一下说：

“是不是想我了，打电话叫我来为你作什么？”她靠在我的怀里，小鸟依人般，

安静的任由我将手伸入她的裤腰中摸着她光滑的屁股，我抓住她的手放在阳具处

说：“不想它给你的快乐吗？”



　　她忸怩的娇吟了一声，手轻轻的隔着裤子抚弄着阳具，同时娇羞无比的轻声

说：“老公，奶子好胀，今天都挤了两次了，帮帮我好吗？”



　　我听了之后兴奋的便伸手抚摸她因奶水充溢而变的硕大的奶子说：“要我怎

么帮你？”



　　她撒娇的哼着说：“嗯！你坏死了！”



　　我吓唬她说：“敢说我坏，那好我就坏给你看看。”说着动手剥她的衣服。



　　她一边抗拒着一边急促的说：“不要，好老公不要！”



　　“那快点告诉我怎么帮你！”我装作严厉的说。



　　她心情好点了，娇羞的说：“好了，怕你了，帮我吸出来吧，”



　　说完不敢看我，娇羞无比的将头埋在我的怀里，我见状说：“坐好了，不然

怎么帮你。”



　　待她坐好我便躺下，将头枕在柔软的大腿上，然后看着她红润细嫩的面容，

嘴上做了个吸吮的动作，她见了更加感到羞耻的扭动起来，我坚持着刚才的嘴部

动作，她用明亮的大眼睛看着我，神情中满含爱意和顺从，轻轻地撩起衣服的下

摆，另一只手搂住我的头，撩衣服的手伸出食、中两指夹住自己的乳晕处，将胀

大湿润的奶头伸到我的嘴边，我不由侧身，一只手伸到后面抚摸她光滑细嫩的后

背，一只手抚摸着柔软奶水充溢而沉甸甸的另一个大奶子。



　　随着我火热的嘴含住她的奶头，她舒服的“嗯！”了一声，搂着我头的手用

力地将我的脸压在她柔滑硕大的奶子上，我的吸吮使她浑身不由自主的颤抖着，

两眼中透出无限爱意和满足的神情，大量的奶水流入我的口腔，温热的乳汁散发

着阵阵的奶香。



　　不一会换到另一侧，被吸空了奶水的乳房变得格外的松软柔滑，我一边吸吮

一边把玩着大奶子，不时用手揪住大大的奶头拉长后放手看着它弹回去。



　　我脸上由她口中喷出的气息越来越热，也越来越急促，头下枕着的大腿也在

不停地改变位置，她的身体开始散发出情欲亢奋的热气，我一下坐了起来，然后

将她抱起来走向卧室，她双手挂在我的脖子上，用充满情欲期待的目光看着我，

嘴上做着吻我的样子，我便低下头将她放在床上的同时，嘴按在红润的双唇上，

人也趴在她的身上，热力四射的狂吻开始了，双手同时剥着她的衣服，直到两人

都喘不上来气时，才彼此脱开，大口的呼吸来保证大脑的供氧。



　　我的左手在两个排空了乳汁而异常松软柔滑的奶子上抓揉搓捏，右手则早已

变的湿漉漉的在她火热，一片腻滑的骚律峡偻谧牛她不时的从喉咙里发出欢快

的哼叫声，她的手已不由自主的脱下了我的裤子，一只手握住火热坚硬的阳具套

弄着，一只手示意我上去给她插入。



　　我此时却在她耳边说：“梅梅，小骚货，快点求你的老公主人，不然我不给

你。”



　　她的手在我屁股上拍了一下说：“老公给我！”



　　“不行！”



　　说完我的右手的大拇指按在她阴蒂上揉动，手指随着手掌在她性道里拨动，

强烈的刺激和由于拨动不时产生的缝隙使空气进入产生了异样的骚痒，使她不停

的呻吟，亢奋的情欲催促着她期待有力的插入，她屈服的说：“老公主人，求你

用力操梅梅小骚货吧，梅梅就是骚货，快点我受不了了。”



　　我扭动屁股，跪在她两腿间，借着她的手找准腔口，全力的一下插进去，她

放开手同时嘴里发出了一声欢快中夹着惨痛的叫声，双手一下抱住我的腰，以减

小我挺动的幅度同时说：“老公轻点，操死梅梅了。”



　　我减慢速度，增加幅度，双手抱着她的屁股在她湿滑火热的性道里活塞式的

运动着。



　　快感从她的性道传遍全身，她双手无力的放在身侧，嘴张的大大的喘息着，

双腿下意识的夹着我的肋侧，我见状放开手，左手握住两个有点瘫软在胸口丰硕

松软的奶子，轮流抓捏搓揉，交替地捻动着她勃起发硬的奶头，右手则分开她肥

大的阴唇，生育时，被剃光的阴毛已长出了一小段，完全无法遮盖她的骚拢这

使我轻松就找到了张开的包皮中的肉粒，大拇指紧紧按在上面，快速的揉动使她

全身绷紧，嘴里忍不住发出淫叫，两腿失去了我的挟持无力的伸在床上。



　　没有多久她沙哑的叫了起来：“老公太好了，啊！来了，用力操梅梅！”我

加快速度，她全身僵硬的绷紧，我不失时机的左手用力地打在她丰硕的奶子上，

她叫了一声之后大叫：“老公要打就用力打，啊！太美妙了，我要死了！”



　　随着高潮的到来，突然一股热流冲在我的阴毛上，我低头一看她被高潮搞的

小便失禁了，大量腥骚的尿液喷在我的阴毛和阳具上，异样的刺激使我几乎就产

生输精管的脉动而射精，我忙从她体内抽出阳具，躲开这异样的刺激。



　　她平静下来之后还没有明白刚才自己的失禁，只是感到屁股下面湿凉无比，

不由起身，我笑着说：“小骚货我刚才看到好东西了。”



　　她不由皱了一下眉，意识到是令自己羞耻的什么事，忍不住问：“什么？”



　　“我看到你这个小骚货尿床了，你竟然敢拿尿喷你的主人，看我一会怎么惩

罚你。”



　　我坏笑的看着她，她听了我的话下意识的羞叫起来：“啊！不要说了，老公

不要说了，羞死了，”女人本能的洁净使她一下感到自己是那么的肮脏淫荡，她

跳下床三两下就将床单和褥子拉下来，一边收拾一边温柔的说：“老公对不起，

你先去卫生间，我一会就来帮你洗。”



　　我进去没一会，她就将床单拿进来放入洗衣机，然后走到我的面前有点自虐

的蹲跪在两腿间，张口就将我的阳具含入口中，认真的舔弄着，同时有点担心的

看着我，我将她拉起来去吻她，她惊慌的躲开了，我抓住她强行的吻了一下说：

“我都洗干净了，就是还有点尿味怎么办？”



　　她一下没有回过味来说：“那怎么办？”



　　我忍不住笑着说：“那就让奶香取代尿骚味，小骚货你说怎么样？”



　　她一下明白了，撒娇的抱住我说：“老公你太坏了，坏的让人受不了，坏的

让人爱不够，老公不知怎么了，你一说话就让我想被你弄，我听到你说话就会有

冲动，那里就会湿湿的。”



　　我促狭的说：“那里是我的性奴小骚货的骚掳桑梅梅你以后就做我的性奴

吧，以后就叫我老公主人，怎么样？”



　　她温柔的吻着我的胸肌，手轻抚着阳具说：“你真的要我吗？老公主人，我

不知怎么了只要想起你就会身不由己的想你抱我。”



　　“那还不赶快给老公主人用奶洗洗。”我吻着她在耳边煽情的说。



　　她娇羞的双手握住自己的大奶子用力挤出奶水喷在阳具上，见喷的阳具上都

是奶水之后，用手套弄着，然后继续喷奶，浓黑的阴毛上挂满了白色的奶珠，直

到挤不出什么了她突然的托着双乳包在阳具上，让阳具在她的乳沟里滑动，我舒

服的闭上眼睛，享受着乳交美妙的感觉，到了有喷射的感觉时才拉起她，互相清

洗对方的身子。





　　　　　　　　　　　　　　　　第八章



　　重新回到卧室，床上已经换上干净的褥子和床单，她的工作效率真够高的，

她让我躺在床上，然后伏在我的腿上，双手轻轻的握住直立的阳具，张开嘴慢慢

的将龟头含入口中，火热的口腔和湿滑柔软的舌头立刻给我带来舒服的快感，我

伸手抚摸着她的头发，示意她转过身来。



　　她表现出为我开放一切的样子，分开双腿跪趴在我身上，刚清洗过的骚麓

腔口处又开始流出晶亮的淫水，由于刚才激烈的抠挖使得娇嫩的骚潞熘灼鹄矗

肥大的大阴唇变的厚厚的张开着，色泽鲜红的小阴唇在不经意的收缩着，我忍不

住双手分开包裹着阴蒂的包皮，露出同样殷红的肉粒，将舌头凑上去舔弄。



　　她如同触电一般的抖了一下，含着阳具的喉间发出了醉人的呻吟，我将左手

的食、中两指探入骚拢在火热滑腻的性道里寻找她的子宫颈，同时大拇指按住

已经勃起的阴蒂，快速的抖动左手，让她感受到连续不断的震动，她的呻吟变成

了哼叫。



　　伴随着我无名指在她屁眼处的刺激，她变的激烈的扭动胯部，不知是欲图躲

避还是在迎合，当我的无名指深深的进入直肠后，她开始发出极度快感的淫叫，

高潮使她不停地将淫水挤出体外，并前后晃动身体，欲图使手指在下面的两个腔

室内形成抽插。



　　我在她白嫩的屁股上印上一掌说：“别动，用心感受。”



　　她不理会地动的更加激烈，同时嘴里说：“受不了了，太痒了，”于是我的

手掌便交替地落在两个丰满洁白的臀肉上。



　　当我示意她骑上去时，她的两个屁股蛋已变成了红彤彤的，她一下便将粗大

的阳具吞入体内，火热的性道夹着阳具，她双手撑在我的腿上，身体后仰将两个

排空了奶水的奶子挺出来，我双手抓住柔软嫩滑的大奶子，用力地揉搓抓捏，不

断的在洁白的乳肉上留下禄山爪痕。



　　强烈的令人迷醉的高潮过后，给彼此带来了无边的疲倦，多次的高潮将她的

体能抽空，让她瘫软的躺在床上，用极度享受迷醉的眼睛看着我，眼神中透出了

无边的爱意和温柔，柔软细嫩的手轻轻的抚弄着湿滑的阳具，充满无限情愫和依

恋的说：“老公主人你弄得我太舒服了，梅梅只要一想到哥哥就会发痒冲动，真

希望能和哥哥永远在一起，让哥哥啊不老公主人把梅梅操死算了。”



　　我搂着她说：“想要我操死你，就做我的性奴，一切都服从我，我会给你更

加快乐的高潮。”



　　“老公主人要梅梅作什么都行，只要哥哥满意，梅梅什么都愿意做，只要能

和老公主人在一起，梅梅就是你终身的性奴。”她用无比诱惑和顺从的神情表述

着还迷醉在高潮余韵中的心情。



　　“哪天我带你去一个地方，让你好好的感受一下快乐，并且让你明白什么是

性奴，你要真的愿意做我的性奴，就你目前的表现还差的很远，比如说见到我必

须一丝不挂的跪着迎接我，没有我的同意只能跪着，无论你的骚掠卸嗝茨咽埽

没有我的许可你自己都不能碰，因为你的一切都是我的。”我将性奴的最基本的

思想灌输给她。



　　她听了之后有点吃惊的看着我，然后哀怨的有点害怕说：“怎么是这样的，

那我恐怕做不到。”



　　“不光是这些，还有一旦犯错之后，还要能承受住我无情的鞭打和性折磨，

你若能从中获得高潮的话，你就离要求不远了。”



　　我继续给她灌输性奴的思想，她听了之后说：“老公你打我我能承受，但那

样的事我恐怕一下接受不了。”



　　“你不用着急，过两天我给你几张碟，你看看真正的性奴是什么样的，如果

你真的不愿意我不会强迫你的。”我给她宽心让她能放松。



　　过天我和她在外面吃过午饭，将她带到我那里，想让她试试从王加成那里弄

来的一个调教器，到了住处给她倒了饮料之后说：“你不想脱光衣服吗？”



　　她用复杂的心情看看我，还是将衣服脱光，有些扭捏的坐在我的怀里，我抚

摸着她光滑的肉体，等着药性的生效。



　　不一会在我的挑逗和药物的作用下，她开始扭动身子，脸上出现了情欲的潮

红，同时开始主动的抚摸我的阳具，我见差不多了便说：“来，我们玩一个小游

戏。”



　　她不解的跟我走进简单的调教室，那是我原来的健身房，她进去就看见房子

中间摆放着一台象健身用的自行车，我让她坐上去，她看着那奇怪的座位，那座

位呈一个Ｕ形，坐在上面骚处和肛门都会露出来，她难为情却顺从的坐上去。



　　我将她的双脚固定在脚蹬上，将双手固定在车把上，这样她就下不来了，她

惊恐的看着自己被固定住说：“老公主人，你要干什么，我害怕，不要这样！”



　　我笑着说：“不要怕，一会你就会喜欢的！”说完将人造阳具装在下面的从

动轮上，调整合适之后在上面涂上催情药膏，将阳具捅入她的骚拢然后将连着

泵的浣肠用的带注入嘴的肛门塞涂上药膏插入她的肛门，这一下使她羞耻无比的

激烈的挣扎，我搂住她说：“听话，不然我会鞭打你，你听好了，一会我会将放

电的夹子夹在你的奶头上，你必须蹬动脚蹬到一定速度，放电就会停止，你一不

蹬就会放电，好好的期待我晚上将给你的终身难忘的快感。”



　　说完吻了一下她，她用羞耻、求饶、无奈的目光看着我，我将加了一种俗称

“痒粉”的化工药品的蓖麻油倒入小泵的容器里，取出两个金属夹夹在她的奶头

上，激烈的疼痛令她尖叫起来：“不要，啊！老公主人，哥哥！疼死了，求你不

要。”



　　我轻轻的抚摸她因害怕而有点颤抖的身子，暂时分散她对奶子的感受。



　　将徐新建给我的碟片放入碟机，电视里便出现了欧洲典型的ＳＭ影片，她一

见到那令她从没有见过，强烈刺激她心灵的画面，我将耳机套在她头上，画面和

声音震撼着她的心灵，我让她踏动脚蹬，她痛苦的摇着头说：“哥哥饶了我吧，

太厉害了，不要。”



　　我在她屁股上暴打了一掌，她明白我的意思，不情愿的开始用力地蹬起来，

我将放电开关接通，看了一会就走出了房间。



　　在客厅里打开电视，调到ＡＶ立刻房里的摄像头传来的画面，清晰的映入我

的眼帘，我靠在沙发上看着她努力的蹬动着，泪水从她的脸上滚落，屈辱的咬着

嘴唇，我知道这一下午够她受的，而且顺利的话，有两天时间她就会崩溃的，会

变的极为顺从。



　　我给许淑萍打个电话，问她什么时候休息，她告诉我她想我，大后天休息，

有两天时间，希望能和我在一起，我用语言羞辱了她一阵，让她告诉我骚率了

没有，她抵抗了一会还是屈服的告诉我她的骚孪氡晃也伲我才放过她，然后决

定出去给苗玉冰打个电话。



　　在一家夫妻用品店买了两只跳蛋和一根电动阳具，包好后送到红星中学的收

发室，在校门口的公用电话给苗玉冰挂了电话，要求她晚上我要看着她用，她紧

张的收了线就出来亲自取，我看着她抱着盒子象抱着炸弹一般，心里产生了一股

快感。





　　　　　　　　　　　　　　　　第九章



　　回到住处从电视里看着李梅痛苦欲绝，浑身艳红、情欲亢奋的不停地努力地

蹬着，浑身渗出的汗水开始滴落，脸上极为痛苦的样子，我知道那是强烈的便意

和剧烈的腹痛造成的，我看小泵的容器里的液体已不多了，便走了进去。



　　她一见我用尽力气的挣扎着说：“老公，啊！求你了，放我下来，我……我

要去卫生间。”



　　目光中室屈辱的哀求，我将放电开关关了，她立刻就停了下了，我将她解下

来，她难受的扭动着身子，用哀求的目光看着我，浑身渗出的汗水使她好象刚洗

过澡一般，强烈的腹痛和异样的奇痒使她如同活虾放入开水里，弯曲着身子。



　　我搂住她说：“喜欢吗？自己弄了几次高潮？”



　　她难为情的看着我说：“记不清了，快让我去吧，我快要死了。”



　　我在她屁股上拍了一下，让她去卫生间。



　　不一会她便急忙的出来说：“老公怎么会这样，痒死了。”



　　她一边走一边扭动身子，我笑着她那淫荡的样子说：“那么多次高潮还痒，

你可是超级的淫妇。”



　　她听了急忙辩解的说：“不是的，不是的，是……”



　　她停住了，羞耻感使她说不出来，我用示意她继续在等待的目光看着她。



　　她明白我的意思，嘴里就是说不出来，用手揉动着肚子，无奈的说：“是后

面的屁眼痒，里面痒，老公怎么回事？”



　　我看着她说：“怎么要我帮你吗？那你知道我想要什么。”



　　“什么？快点说，受不了了，求求你了老公。”她已经被直肠里的痒粉折磨

的快疯了。



　　“我不是告诉你了吗，我希望你做我的什么人？”我一边揉搓着她松软丰硕

的大奶子，一边用力拍打着她的屁股。



　　她难过的扭动着，最后无奈的说：“好吧，请让我做你的性奴，行了吗？”



　　“那奴隶该如何称呼我？”



　　我用没有商量的目光回答她充满羞耻哀求的眼神，她被强烈的骚痒折磨的蹲

了下去，不知该说什么只好说：“老公你是我的主人，这样可以吗？求你先让我

去吧，我真的受不了了。”



　　我看差不多也到极限了，便说：“要想不痒就要继续浣肠，不然是没有办法

的，你要愿意自己坐到椅子上，我会给你注入清水，如果不想我不强迫你，不过

在做之前你该请求我做什么，你为什么要浣肠。”



　　我搂着她，一手揉弄她的奶子，一只手在她热的发烫的骚吕锟偻冢她倚靠

在我身上说：“主人，梅梅的屁眼好痒，请帮我浣肠吧！”说完屈辱的将头放在

我的肩上。



　　“你喜欢吗？”



　　我继续对她进行调逗，她明显的无法忍受了说：“喜欢，主人你想怎么弄就

弄吧，只求你快点，饶了梅梅吧！”



　　“你不会恨我吧？我这么对你，你真的愿意接受这种关系，甚至以后比这个

更难受，更残忍你都愿意接受吗？就像片子里的女人一样。”



　　我用力揪着她的奶头，用疼痛来暂时缓解一下她的痛苦，她被疼痛和用力控

制腹中的奇痒弄的浑身颤抖说：“不要再说了主人，我愿意，什么都愿意，求你

快给我弄吧。”



　　当清凉的水注入体内，她被大大缓解奇痒后，清醒了一些，逐渐明白用力的

蹬动脚就会有水注入奇痒难耐的直肠，可同时骚吕锏娜嗽煅艟哂只崃钏快感无

比，性的亢奋也令她从中获得极大的满足。



　　为了减轻腹中的奇痒，她不停的蹬着，逐渐她的腹部开始微微的隆起，由于

挤压使得子宫向下，使性道变短，这样每一次插入，人造阳具都会顶到子宫上，

这使她更加兴奋，快感不断，在两次高潮后，我让她去卫生间，我怕过度的注入

会造成直肠的破裂，让她排泄后再来。



　　连续清水做了五、六次后，她才感到腹内的奇痒没有了，十几次的高潮也使

她无力地坐在地上，我见状说：“好了，你也享受够了，该过来侍候我了。”我

带她走进卧室，她显得异常的疲劳，但还是趴在我的身上认真的为我口交。



　　我拨开她被连续几个小时人造阳具折磨后变得红肿的大阴唇，极度的充血性

道和腔口鲜红的仿佛要流血，被撑开的腔口象嘴一样的蠕动着，勃起肿大的阴蒂

变成了一个大大的肉粒，我伸舌头舔上去，几个小时处在亢奋的情欲中的身体变

得极度的敏感，温热的舌头令她触电般的抖动了一下。



　　我用双唇嘬住红红的肉粒，用牙齿轻咬，她被刺激的开始激烈的抖动，吐出

阳具后说：“主人，太难受了，心要跳出来了，啊！饶了梅梅吧，主人老公，太

麻了，停一下受不了了。”



　　我一边咬一边用舌头舔，将右手食指慢慢的捅入多次浣肠后松软的屁眼，直

肠里火热、柔软，强大的吸力让我的手指随着蠕动深深的进入到她骚律畲Γ我

并没有肛交的嗜好，只是为了俱乐部的聚会而开发。



　　当我将坚硬如铁的阳具插入她火热腻滑的性道，她被强烈的快感刺激的几乎

就达到了高潮，我加快速度地将她两次送上高潮之后，将精液射在她的体内。



　　这天我把李梅带到了王加成那里，事先给蒲利也打了电话，他正参加省上在

一个度假村举行的会议，无法赶来。



　　为了晚上的活动，我下午就将李梅带了过去，将加了痒粉的蓖麻油注入后，

在她骚履套由贤苛舜咔橐└啵两个刺形跳蛋塞入她的性道，用绳子将她捆好，

并且把她两个奶头也用细绳子扎住，为的是能防止存了一天多的乳汁渗出，这两

天吃了杜生权药厂的药，奶水的分泌明显家多了起来。



　　她用哀怨的充满了恐惧的眼神看着我，我将一切弄好后一边揉搓她那因捆绑

而变的更高耸的奶子说：“今天你可要好好听话，晚上你见到的人将来都会是你

的主人，你若不听话，会知道有什么样的后果，听话吧，我会好好的对你的。”



　　她开始委屈的哭泣的说：“没想到我们的相遇会使我变成这样，我就感到自

己是那么的淫荡，主人我已经无法回头了，你给我的性爱是我无法抗拒的，每一

次产生抵抗的想法都会使我想起无比的性高潮，主人无论你对我怎样，有多少男

人占有我的身子，我的心是你的，不要抛弃我好吗？”



　　我吻着她说：“不会的，你放心吧，”说完，便离开和徐新建他们约好去吃

饭。



　　一顿饭吃了两个小时，我们五个人才来到王加成的别墅，当我们走进地下室

时，李梅已经被亢奋的情欲烧得脑子里除了期待的性高潮外，其他的一片空白，

意识已经模糊不清了，见到一下这么多人，只是羞耻的扭动身子，并没有特别激

烈的反抗，见到我之后就说：“好主人快点，我受不了了，我都快疯了。”



　　我将她解开，她便无力的瘫软的坐在地上，骚吕锪鞒龅囊水使她的大腿根

一片狼藉，如同水洗般的闪着亮光，我从柜子里取来一根马鞭，在她洁白的屁股

上抽了一下说：“快去和你的主人们打招呼。”



　　她哀怨的看看我，慢慢的爬到四个坐在沙发上的人面前，用颤抖的声音说：

“主人，我是李梅，是你们任意玩弄的性奴，请开始玩弄我吧。”说完忍不住的

哭了起来。



　　王加成用手托起她的头，看着她泪流满面充满了屈辱的样子，伸舌头舔去泪

水说：“怎么不太愿意吗？做为奴隶要高兴的迎接主人，今天第一次见面就原谅

你，若再哭的话，就要接受严厉的处罚。”



　　李梅抬起眼睛看看他说：“谢谢主人！”



　　左东方在边上说：“白先生的眼光真不错，真是个知性的天生的性奴。”



　　我笑笑然后对李梅说：“去给主人们准备饮料。”



　　她慢慢的站起来，我一鞭抽在她的腿上说：“奴隶只能跪着。”



　　她委屈的跪了下去，然后说：“主人饮料在哪里？”



　　我用鞭子敲打着她那奶水充溢的奶子说：“这里面装的什么？”



　　她羞的看看大家，无奈的拿起茶几上的一个大玻璃杯，仔细的解开扎住奶头

的细绳，双手捧着沉甸甸的奶子，将温热的奶水挤入杯里，吃了杜生权药厂的催

乳的药，使她的乳汁分泌量加大，两个乳房挤空后竟有满的一大杯，约有一升。



　　她将大杯里的乳汁倒入小杯子，依次递给每个人，温顺的说：“主人请享用

性奴的奶水。”



　　等每个人都喝过之后，她跪在那里等待着进一步的命令，这时王加成站了起

来，看着她说：“贱货该给你清洗屁眼了。”





　　　　　　　　　　　　　　　　第十章



　　李梅浑身一震，扭动着身子说：“白主人已经给奴隶洗过了，请主人们让我

去卫生间吧。”



　　王加成便说：“去把便盆拿来，让主人们看看你这样的美奴排出来的是什么

样的东西。”



　　李梅浑身抖动着说：“不要，主人们请让奴隶去卫生间，不要看丑死了。”



　　王加成拿过我手里的马鞭说：“违抗主人要手罚，趴到茶几上去，把你淫荡

的屁股撅起来，准备接受惩罚。”



　　她哀怨的看看众人，慢慢的跪行到茶几边，正准备趴上去，左东方说话了：

“慢着，既然要罚就要严厉，”说完从放道具柜的抽屉里取来两盒图钉，将图钉

倒在桌子上，将钉尖都向上的排列成两滩，才说：“好了现在可以趴上去了。”



　　李梅见状有点害怕的看着我，见我没有帮她的意思，屈辱的向下趴去，她明

白自己该如何做，用手轻轻的扶住挤空奶水后松软的有点下坠的奶子，尽可能的

将奶子放在两滩图钉上，趴下后她皱了一下眉，左东方还不放过她，走过去双手

按住她的后背，用力下压，李梅立刻就发出了尖叫声，惨烈的疼痛使她哀求着，

王加成的马鞭不失时机的落在了她的屁股上。



　　杜生权这时取来一支粗大的电动阳具说：“我也来帮忙。”



　　说完将涂满催情药膏做润滑的阳具插入她的骚拢其实根本不用润滑，此时

李梅的骚戮过长时间的药物和刺形跳蛋的刺激，已变得红肿不堪，泉涌般的淫

水把骚履谕馀的湿滑无比。



　　最强档位的阳具在她性道内激烈的扭动起来，先前放在性道内的两个刺形跳

蛋也被开到最强，强烈无比的震动清楚的与她的哼叫声混合起来，手放在她的肚

皮上都能感受到剧烈的震动感，她被激烈的快感很快就送上了高潮，梦呓般的淫

叫。



　　高潮时产生的肾上腺素麻痹了她的痛感神经，连左东方坐到她的背上，王加

成用力的鞭打，都没有使她发出惨叫，而是被摄人心魄的高潮搞的不顾图钉的刺

痛，屁股上布满了坟起的紫色的鞭痕，扭动着身子，几乎将坐在背上的左东方甩

下来。



　　王加成看看我，将便盆放在她两腿间，用手指勾住肛门塞的环，慢慢的将塞

子往外拔，同时左右晃动塞子，被长时间便意折磨的敏感的屁眼的刺激，令她的

理智有所恢复，强烈的羞耻感使她急迫的叫道：“不要，主人求你了，我会羞死

的。”



　　王加成的鞭子再次落在她的屁股上说：“快点请求，不然让你更难受的处罚

一定会让你屈服的。”一边说一边激烈的摇动塞子，同时鞭子在她已红肿的屁股

上不断地增加鞭痕。



　　肾上腺素产生的麻痹感已过去，鞭打造成的剧烈的疼痛使她屈服的说：“主

人不要打了，请主人们看奴隶排泄羞耻无比的样子吧，请尽情的羞辱梅梅吧。”



　　她已经完全崩溃在无穷无尽的异样的、有违自己道德观的感觉中，排斥和期

待的矛盾心理使她不知所措，亢奋的情欲使期待快感的心理战胜了理智和矜持，

彻底的崩溃使她完全接受了自己就是生来被男人们虐玩的性奴隶身份。



　　肛门塞的离体，顷刻间强烈的喷射从张开的屁股里涌出气味浓烈的排泄物，

大量的排泄物落在便盆中，到后面越来越稠，最后是成形的便段。



　　长时间的便意和肠蠕动，使她排泄完了之后的一些时间里，屁眼还在不停的

蠕动，直到生理自然的调节屁眼才慢慢的合拢，当她被从茶几上拉起来，无数的

图钉从她身上落下，两个白洁的大奶子上布满了小红点，有的图钉刺破了皮肤扎

入肉中，挂在奶子上。



　　接着李梅被捆在妇科检查椅上，徐新建将固定双腿的架子分开到使李梅的大

腿成平角。双手也被固定在两边，然后提来一个水桶，里面是加了利尿剂的纯净

水，用细绳绑住她的奶头，通过顶上垂下来的滑轮吊住水桶，将一根塑料管放入

桶中，另一头塞在李梅的嘴里，为了减轻水桶的重量给自己奶头造成的撕裂般的

剧痛，她只能尽快的将桶中的水装到自己的肚子里。



　　由于先前浣肠的蓖麻油里加了痒粉，痒粉沉淀在肠壁上，浣肠液排泄后痒粉

刺激的她直肠奇痒难忍，根本无法解决腹中的奇痒，李梅明白只有不断的用清水

来冲洗才行，奇痒令她开始艰难的扭动着被固定的身子，两眼中透出屈服哀求的

目光说：“主人们，痒的受不了了，请给梅梅浣肠吧。”



　　杜生权打开小开关，清凉的液体进入了她的直肠，她刚感到直肠的痒感减弱

了，但立刻从直肠传来如同着火般的烧灼感，醋酸强烈的腐蚀肠壁粘膜造成的烧

灼感令她陷入极度的恐惧，不由大声尖叫：“啊！怎么会这样，啊！主人里面好

烫要坏掉了，求求主人饶了我吧。”



　　“别担心一会就好了，”王加成满意的看着李梅浑身渗出汗液痛苦的样子，

为了分散腹中的感觉，他在水桶中又加了点水，同时上下晃动水桶，使她已被残

忍的拉长变形的奶头感受更大的痛苦。



　　不一会李梅就感到强烈的尿意，水桶中的水已被她努力的吸干了，她的腹部

被两股注入体内的液体充盈的鼓了起来，被利尿剂作用的尿道产生的排尿欲不断

地冲击着她的大脑，腹胀越来越厉害，强烈的便意也无情的折磨着她。



　　左东方则走到她身边揉搓着她松软的奶子和捻弄坚硬的奶头说：“想尿就尿

吧，表演尿尿给我们看吧。”



　　李梅被他的话刺激的，女性的矜持和羞耻心使她极力地控制着，腹部开始绞

痛，可无论怎么控制，当王加成用一根长长的钢针轻轻的刺激她尿道口时，她再

也忍不住羞耻的叫道：“不要看，啊！完了，请看梅梅尿尿的丑态吧。”



　　她被羞的浑身发红，尿液不断地射入下面的桶中，她无法控制那激射而出的

尿液，无可奈何地任尿水慢慢的流尽，而令她难过的是尿完之后，利尿剂的作用

依然使她感到了排尿的需要。



　　当她将最后一滴清水排除体外，她已经在连续的八次浣肠后几乎虚脱的瘫在

那里，众人将她解下后，我拉着扎住她奶头的绳子说：“梅梅现在开始履行你做

性奴的责任，让每一个主人都快乐。”说着拉动绳子，她被乳头上传来撕拉离体

的激烈的疼痛鼓起体内的潜能爬到五个男人面前，用嘴手开始为大家服务。



　　左东方被她温热的口腔刺激的几乎喷射时，他将阳具抽出她的嘴走到她跪着

的身后，慢慢的将阳具插入她火热无比，柔软腻滑的骚拢待李梅将杜生权的阳

具含入口中，左东方开始较慢的抽插。



　　李梅一只手握住王加成的阳具，一只手在徐新建的阳具上套弄，王加成和徐

新建一人抓住一个椰子般吊在胸前的奶子，用力地挤捏揉搓，不时的拍打着，使

她的奶子从外侧向里碰撞在一起。



　　李梅被来自身体各处的玩弄刺激的快感不断，左东方将她送上高潮的同时自

己也忍不住的将精液喷射在李梅的直肠里，不知什么时候他把阳具插入了她的屁

眼，成了李梅屁眼破处的第一人。



　　杜生权站起来接替左东方的位置，左东方坐在边上的沙发里不停地喘息着。



　　无尽的性爱在继续着，当我最后一个从她身上下来，李梅几乎已经昏迷了，

数次的高潮加上前面的虐戏使她虚脱的瘫在地上，王加成给她灌了一杯咖啡里面

加了营养液，希望她能快点恢复体力。



　　我回到住处时已经快天亮了，我将浑身软软的李梅放在床上，自己也被累的

浑身是汗，她几乎无意识的身子显得非常沉重，这大概就是人们常说的死沉吧。

我脱了衣服上了床，看着李梅雪白细嫩的大奶子上布满了密密麻麻的小肿点，我

知道那是图钉造成的，在红点上还有许多牙印和手指抓捏抽打的肿痕，清洗过的

骚掠械悴也蝗潭茫王加成最后留在她肿胀的无法合拢的大阴唇上的牙印清晰可

见，这是在给她清洗干净后他忍不住留下的，也就是这个牙印使她昏迷到现在。



　　我轻轻的将她翻成侧卧，两个原本雪白娇嫩的屁股上布满了红紫的鞭痕，摸

上去屁股火热异常，被开发的屁眼红肿的外翻出来，不知塞入肛门用来收缩肛肌

的药栓能否在她醒来后恢复。



　　看着她红润美丽的面容，神态中露出满足的微笑和体能透支后的憔悴，我吻

了一下她的脸，抬起她的左手看着中指上的凤形戒指，脑子里出现了王加成给她

戴上时，李梅欣喜又有点担心的神态，在王加成给她说明之后，她表现的极为顺

从和高兴的样子，我知道李梅已经正式成了一个性奴，我在意识的模糊中睡去。

原著: Timmermans 
