某个沿海大城市有一家与众不同的酒吧，这家酒吧的服务员和陪酒的吧女郎全是大肚子孕妇，所以这家又叫大肚俱乐部。  我们的故事从此展开。。。。。（待续）故事的主人公叫小军，男，22岁。刚刚大学毕业后在这个城市参加工作。。。。 一个周末，小军下班后在街上闲逛，偶然见到了这家酒吧，只见酒吧门口的广告宣传牌上贴着一张裸露着一个巨大无比的肚子的洋孕妇照片，小军见了后立刻兴奋了起来，马上推门进了去。 小军进门后，被眼前的景象惊呆了。只见到处都是裸露着大肚子的孕妇服务员和吧女郎，有的端着酒水走来走去，有的坐在吧台边和包房里陪客人喝酒聊天。这时，一个肚子至少有8个多月的大肚子女服务员向小军走了过来：“帅哥，你好！里面请”，说着故意用大肚子顶了一下小军的身体，小军立马面红耳赤，心痒挠腮起来，结结巴巴地说： “你。。。你好，我、我、我要半打百威。。。可以吗？”说完情不自尽地盯着这个女服务器的大肚子看。“我的乖乖，好大的肚子啊！”小军心里想。女服务员爹声爹器地对小军说：“帅哥，你一定是第一次来我们这里吧？！我给您介绍一下这里的特色项目服务吧，我们这里所有的服务员，吧女郎都是至少怀孕8个月以上的大肚子孕妇。根据不同的服务档次配置给您不同的吧女郎陪酒，你要是在大厅和吧台坐，就由8到10个月甚至10个月多一点的孕妇吧女郎来陪您；要是坐普通包厢的话，我们安排给您双胞胎的大肚子孕妇伺候，要是豪华包厢的话，将有三胞胎的特大肚子孕妇来陪酒。。。。。你要座哪里啊？”  
 
 
小军听得欣喜若狂，问道：“她们就陪我喝酒吗？ 没、没别的服务？” 
“当然不是拉，你可以享受她们的大肚子啊! 还有，她们还能在您面前让自己的大肚子痛起来，痛的满地打滚都可以，呵呵“我就坐大厅吧，就挑你行吗？”小军怯怯地问。“好”说罢，这个女服务员挺着大肚子，挽着小军的手，坐在大厅一个卡座里。小军坐下后，左手搂着这个服务员的腰，眼睛却四处打量着四方。只见一个比一个肚子大的美丽孕妇们纷纷随着迪斯科的音响扭动着她们的大肚子跳着舞，一个一个的男客人摸着她们的大肚子，甚至吻着她们的大肚子。。。。不过，最让小军感到兴奋异常的是，一个个的包厢里传出一阵阵痛苦的呻吟声：“哎哟。。。我的大肚子阿。。。好痛啊” “我受不了了。。。3个宝宝都在肚子里踢我。。。。救救我啊” 这一声声销魂的呻吟声和酒吧内劲舞的摇滚乐交织在一起，更显得让人血脉忿张，欲火焚身。小军都快受不了了。。。（待续）  
 
 
小军欲火焚身，手忙脚乱地捧着女服务员那8个月的大肚子狂吻着。。。女服务员轻声地呻吟着。。。“哦，老公。。。。好舒服。。。老公，你觉得我的肚子大吗？”说罢双手捧着大肚子对着小军。。。小军被这白皙西的孕妇大肚迷得受不了了，他用力地捧着这个大肚子，一边乱摸，一边狂亲，嘴里含含糊糊地说“真大。。。我的老婆，我这辈子从没见过这么大的肚子啊。。。。迷死我了”。 “我的大肚美女阿，你要是现在能捧着你的大肚子痛起来就更好了，我会更加受不了的。。。。只是你们是如何立刻在客人面前大肚子突然变得痛呢？难道是装的？”“呵呵，你听听，咱们这里的大肚美女们的肚痛全是真的！我们有办法做到。。。”说完，她拿起一瓶不知名的洋酒，打开盖子喝了几口，“这是我们这里特制的酒，作用是让咱们这些大肚子里的宝宝们立刻乱动，甚至打起滚来，想发酒疯一样，呵呵”。“真的吗？”小军眼睛直直地瞪着她的大肚子，静静地等待着她大肚子里的反应。。。 女服务员放下酒瓶继续和小军谈笑风生，小军现在哪里还听得见她说的什么话，心痒挠腮地期待着女服务员的反应。。。。“帅哥，要不要干一杯啊？”说着举起小军点的百威啤酒对着小军微笑。小军连忙也举起酒杯来正准备喝。。。。突然，小军听到酒杯掉到地上打碎的声音，他连忙放下酒杯注视着女服务员。。只见女服务员脸色大变，双手捧着她的大肚子。。。。“你怎么了？”小军兴奋地问道。“哎哟。。。。我大肚子的宝宝开始活动了。。。”说着，女服务员的呻吟声越来越大，“哎哟，我的大肚子啊。。。。。痛死我了。。”她倒在沙发里，双手捧着大肚子翻来覆去。。小军兴奋极了，双手迫不及待地去摸她的那个八个月大的肚子。（待续）  
 
 
女服务员捧着大肚子在卡座的沙发里不停地滚来滚去。。。“哎哟。。。饶了我吧。。。哎哟，我的大肚子啊。。。老公，你快叫宝宝停下来，饶了我吧。。。。我受不了了。。”小军心里暗喜：“鬼才愿意让你大肚里的宝宝停下折腾你呢！就是要痛死你，要你痛得求我一辈子。。” 
女服务员继续苦苦地哀求着小军，小军哪里理会她？继续饱餐着眼前的这一切美景。  
正在这时，一声销魂的声音打破了小军的幻想“帅哥，跟我去包厢享受嘛，跟这个小得像乒乓球一样肚子的小妹妹有什么好玩的？” 小军听完猛一抬头，“我的妈呀”，小军被眼前的这个女人惊得口水都差点掉了下来。。。。只见一个身穿黑色泳装，肚子大得怀了不止10个月的大肚子正直挺挺地对着小军的脸。小军现在哪里还顾得上自己身边的这个“小肚子”？他发狂似的张开双臂抱向那个超大肚孕妇，乖乖，差点抱不过来。。。肚子太大了。。。  小军托着她的超大肚子，一步步地慢慢走进一间包厢，耳边还常常响起这个孕妇吧女郎气喘吁吁的声音和看着她超大的白皙喜的肚皮的一起一伏，眼前的此情此景，小军还没到包厢间就差点忍不住了，下面早就硬得不行了。。。。。把大肚美女请进包厢后，小军死命地忍住自己的双手不去碰这大得让他销魂的肚子，先和她一言一语地聊起家常话来。。。  
 “我的大肚乖乖，你的大肚子怀了多久了啊？怎么大得这么吓人呢？”小军好奇地问。 “呵呵，”孕妇摸着她的大肚子说：“帅哥，实话告诉你，我的大肚子早就过了产期了，都12个月了”。“什么？12个月了？那你。。。10个月到了的时候，你大肚子不痛吗？宝宝没在你大肚里拳打脚踢闹你吗？”小军不解：“难道你可以控制自己不生？”“呵呵，我怀了10个月的时候，那在刚好是上班时间，我挺着大肚子去给客人倒酒，结果在路中间，我的大肚子就开始宫缩，宝宝也开始发疯地在我的大肚子内蹬脚丫子，我唉呀一声痛的倒在了地上，酒都撒了一地，我痛苦地呻吟着，捧着我的10个月的大肚子满地打滚。。。。向着酒吧里的客人求救。。求饶。。。”。。“哎，这些客人当然不会真心来照顾我了，那里舍得这眼前的美色美餐？一个个留着鼻血看着我，好像恨不得我一辈子就这样生不出来，大肚子痛一辈子” 孕妇说着苦笑了起来。 哈哈，要是你那天也在现场的话，同样也美死你了。”孕妇笑着对我说，说实话，光是听了孕妇刚才形容她大肚子痛要生产的那一段话，小军就已经受不了了，何况当面所见？。。小军问：“那你那天怎么熬过来的？” 孕妇说：“我那天捧着我的大肚子痛了一天一夜，我的哀求声，呻吟声也进行了一天一夜，但是没人给我接生啊？我的肚子再大也只能任由宝宝在里面大闹天宫啊！第二天早上，我实在痛的受不了了，就去找老板，说自己不想干了。我倒在老板的办公室里还是不停的打 “老板把我从地上扶起来，让我躺到沙发里，一边揉着我的大肚子，一边温柔地对我说，妹妹，你要是想做这一行，就必须天天和自己的大肚子作斗争，你要是真不想干了，我现在就给你把大肚内的宝宝生下来，要是真想做下去，不用说10月怀胎了，就是15月怀胎，20月，3年怀胎挺着大肚子坚持不生都是必然的啊。。。”“我听从了老板的建议，我真的很感谢老板，我们这里的不少姐妹的肚子都是早就过了预产期了，一个比一个大。我这算什么呢，所以我的肚子痛天天都在发生，我还想继续怀下去。。。”说完嫣然一笑对着小军说：“你看，我和你刚才那个小肚子不一样，不用喝什么特制酒，照样可以让大肚子痛得死去活来。。”说完把那12个月的超大肚子向小军挺了过来。  
 果然，她挺过来的大肚还没碰到小军就突然缩回去了，脸色大变，捧着那超大的12个月的肚子倒在地上哭爹喊娘。。。“哎哟。。。哎哟 ，老公，我的大肚子啊。。。哎哟。。。痛死我了。。。宝宝在肚里闹个不停阿”小军再也受不了了，捧着孕妇的大肚子就狂吻，狂摸起来，甚至用双手使劲按压那超大的肚皮，孕妇更加痛苦了，两只倩足不停地往外蹬，把整个包厢内的瓶瓶罐罐都踢在了地上，打得粉碎。小军裤裆里的一股热浪已经被这个大肚子美女诱惑得喷得干净，小军终于累得趴在她的大肚子上，嘴巴还不忘吻着孕妇大肚上的美丽的肚脐。 孕妇还在呻吟着，求着小军。但是小军刚刚折腾了两个大肚孕妇，且一个比一个肚子大，小军身心俱疲，只能趴在她那12个月的大肚子上休息了，静静地听着她肚痛难受发出的销魂呻吟声。 

 这个时候，小军迷迷糊糊地趴在那12个月的大肚子上透过包厢的帘布看到2个女人走了进来。。。。等她们走的很近的时候，小军才看清了她们的身材，突然，小军“哇”的一把鼻血喷了出来，然后叫了声“救命啊”，就倒在了地上不省人事。 （待续）  
 
 
 出现在他眼前的是两个孕妇，肚子都是十8个月大的，两人穿着黑色孕妇裙贱笑着走了进来，看着在地下打滚的她，贱叫着：“疼死你这个死八婆，老抢生一，老字们就让你生”她们边说边骑到她身上，奶奶的那可是18个月呀，她一下子就觉的肚子坠了下去，看来是忍不住了，要生了  
 生孩子也会传染，这边一个刚在叫痛旁边另外一个也开始喊了，3个大肚婆一个12个月2个18个月的在一块呻吟，小军这个时候兽性大发冲了上去，打打她的肚子捏捏她的奶子在3个淫荡大肚婆的身上肆意攻击着。孕妇越痛苦小军就越兴奋，搞了半个多钟头他也终于累趴下了，旁边的三条大肚母狗还在不断的呻吟。。。 就这样,在酒吧里,今天那个12个月的孕妇,马上要生了,孩子的头身了出来,  
 
 
只见两个肚子巨大无比的孕妇走了过来，一个怀了3胞胎，一个怀了4胞胎，穿着比基尼的三点式装，那肚子又圆又大，白皙的肚皮上那突出的肚脐性感无比地对着小军。小军的鼻血早就喷了出来，连滚带爬地扑了上去，两只手左右开弓地摸揉着她们的大肚子，哀求着说：“我的妈呀。。我的大肚美女啊，你们俩都怀了多久啊？。。。。我受不了了啊。。。”“嘻嘻，我的三胞胎怀了12个月，她的四胞胎可怀了15个月啊”三胞胎大肚孕妇边说着边挑逗式地抚摸着自己的巨肚。“啊？ 怀了这么久，你们还不想生吗？大肚子不痛吗？”小军左右开弓只想抱住她们两个大肚子，可这简直是白费力气。。。太大了！“帅哥啊，咱们大肚里的宝宝天天都在咱们的肚里打闹呢。。。。现在已经在痛了。。。”说罢，两位巨肚孕妇“哎哟”一声呻吟倒在了地上。。。。。“哎哟。。。我的大肚子阿。。。痛死我了。。。”她们分别捧着自己的巨肚在地上不住地打滚，只见山一样的大肚子上一起一伏，甚至鼓出一块一块的包来，小军知道她们肚内的数个胎儿都在大肚子里折磨着她们。。。小军兴奋都又喷出一股鼻血来。。。 小军回家了.他有了更多的钱.他又去了哪儿,有好多个10几个月的孕妇女 
围着他.小军把整个酒吧包了并在哪儿当旅店住了下来 
他每天都要玩弄十几个孕妇,让他们小军回家了.他有了更多的钱.他又去了哪儿,有好多个10几个月的孕妇女 
围着他.小军把整个酒吧包了并在哪儿当旅店住了下来 
他每天都要玩弄十几个孕妇,让他们叫,对她们的肚子又捏又摁还给她们灌酒,是那种特制的酒,一次,他把一个27个月的孕妇弄成了'热气球',即将分娩,实在忍不住了,小军便给她灌了一瓶安胎药,又灌了一瓶特制酒,那孕妇更疼了,便生了下来,可肚子还有8个月那么大,原来她有了小军的孩子.这下小军更高兴了把每个孕妇都这样弄了一遍...... 叫,对她们的肚子又捏又摁还给她们灌酒,是那种特制的酒,一次,他把一个27个月的孕妇弄成了'热气球',即将分娩,实在忍不住了,小军便给她灌了一瓶安胎药,又灌了一瓶特制酒,那孕妇更疼了,便生了下来,可肚子还有8个月那么大,原来她有了小军的孩子.这下小军更高兴了把每个孕妇都这样弄了一遍...... 小军回家了.他有了更多的钱.他又去了哪儿,有好多个10几个月