楔子
     夕召国的选妃很特别，所有妃子的骨盆必须小，越窄越好。而且每个妃子必须在进宫两年之内怀上龙种，否则便会被逐出宫去。
     所以在夕召国的皇宫内随处可见挺着巨大孕肚的妃子，宫中会不定期的举行各种宴会，都是由那些身怀六甲的妃子来准备。
     因而夕召国的后宫又被称作为孕宫

第一章    入宫
初秋的风有一些微微的寒冷，娆梅安静的坐在花园里等待侍女传来消息。只见手帕不停地在转来转去，娆梅在心中不住的问：“不知道皇上会不会选上我。”
“小姐，小姐。”贴身侍女小鸳飞快的跑进花园，“您您，您被选进宫了。”
“真的？”娆梅问道。
“当然是真的，我就说小姐不用担心吗？就凭小姐您的身段怎么会不被选进去。”小鸳一脸兴奋地说，“宫里的人已经来接了，老爷让您先去他的书房。”
“知道了。”
书房内
“父亲，您找我有事吗？”
“你就要进宫了，总要准备一些东西，我让府里准备了一些钱好让你在宫中打点，还有这瓶药你收好，在被皇上临幸之前服下。”
     “这是？”娆梅好奇的看着父亲手中精致的瓶子，“有什么作用。”
“这种药可以让你一次怀上多胎，最少肚子里会有五个孩子。”父亲语重心长的说：“要知道只有这样才能让皇上关注你。”
“放心，孩儿明白。”握紧手中的药，娆梅走出了书房。
“不愧是孕宫，果然是名副其实。”安静的跟在总管身后，娆梅在心中不禁感叹道。
从刚刚进宫到现在，身边已经过去了不知多少怀孕的妃子，只见她们一个个都挺着大小不一的肚子在侍女的搀扶下缓缓的走着。
尤其时刚过去的那个，圆鼓鼓的肚子大得惊人，比当初姨妈怀双胎足月的肚子还要大上两倍不止。最让人心惊得是她的下身，骨盆窄的厉害，恐怕连胎儿的半个头颅都娩不下来。只见她在六个侍女的搀扶下小心翼翼的走着，手一直搭在浑圆的肚腹上，不时还停下来皱皱眉头，好像在极力忍耐着什么。
娆梅疾步走到总管身边，悄悄的递上一锭银子，微笑着说：“刚刚过去的是谁呀？我看她的肚子大的厉害，不知道几个月了？”
总管颠了颠手中的银子说：“是应贵妃，怀孕已经有九个多月了，不过怀的是三胞胎，再加上皇上一直让她猛补，所以才显得这么大。有机会去讨好讨好她，对你有好处，要知道她现在可是皇上当前的宠妃。”
“谢公公指点，娆梅明白。”三胞胎吗？看样子只要我喝了父亲的药顺利怀上多胎龙种，皇上就一定会对我宠爱有加的。
娆梅在心中不停地盘算着，仿佛已经看到自己挺着巨肚站在皇上身边的情景。
第二章   宴会
夜晚的星空在烟花的点缀下显得格外美丽，娆梅站在新选的秀女中间，观看着歌舞。这首舞蹈全部是由怀有六个月身孕的妃子来跳的。她们穿着单薄的轻纱奋力的跳着，圆圆的肚子清晰可见，几个动作下来便已是满头大汗。有的甚至已经抱团倒在了地上，手紧紧抱着肚子，剧烈的胎动在几乎透明的轻纱下一览无余。
远处的皇上坐在高高的龙椅上，兴致勃勃的看着眼前的一切，左手环着的正是进宫时见到的应贵妃。
只见皇上的手勉强的抱住应贵妃粗壮的腰身，另一只手则抚在那高隆的孕肚上，不停地搓揉着。而身边的应贵妃早已是一头冷汗，极大的疼痛感从腹部扩散开来，一阵一阵疼的厉害，肚子变得前所未有的沉重，孩子也闹得越来越厉害。
但皇上好像并没有注意到身边人的变化，依旧飞快地搓揉着，而力道也随着速度的加快而逐渐加重。
宴会在继续着，一个足月的妃子走到皇上面前，“臣妾喜儿见过皇上。”
“十个月了？”皇上漫不经心的问。
“回禀皇上，正好十月。”说着挺了挺肚子，向皇上身边靠去。
正当要走到皇上身边时，几个粗壮的侍女挡住了她的去路。“请您宽衣。”
“皇上，您这是？”喜儿不解的看着皇上。
“没什么，朕只是想看看你足月的肚子束起来还剩多大？”皇上转过头解释，“宽衣吧。”
喜儿慢慢脱掉身上的衣服，侍女便立刻围了上来，用结实的白绫一圈圈的束住那大大的孕肚，紧紧的勒住。果然，喜儿的肚子瞬间小了许多，看起来也就只有五个月大。
“去台上跳舞。”皇上开口道。
“臣妾遵命。”因为勒得太紧，根本弯不下腰，只好轻轻地点了点头，向台上走去。
身边的应贵妃微笑着看着艰难的走上台的喜儿问：“皇上不会也这么玩弄臣妾吧。”
“当然不会，我朕怎么舍得让爱妃这样呢。”这样岂不是太便宜你了，皇上在心中暗道。
“啊！”突然感到肚腹一硬，一波阵痛袭来。
“怎么了，爱妃？”皇上转过头假装毫不知情得问，手中的搓揉动作却一刻也没有停止。
“没，没什么。”应贵妃强露出微笑，“只是肚子忽然疼的厉害。”
“哦。”淡淡的应了一句，便继续欣赏。
喜儿站在高高的台子上，努力挥舞手中的红绫，笨拙的跳着舞，腹部因为整个儿被勒得非常紧，摸上去硬硬的，胎儿在里面不停地动着，异常强烈的踢打使喜儿倒在了地上，鲜红的血液顺着裙子缓缓的流了下来。
皇上放下应贵妃，走到台上，蹲下身用手狠狠的按着喜儿的肚子，
只见皇上用力撕下厚实的白绫，被勒得发青的孕肚露在了外面。隔着肚子也能清晰得看出胎儿的动作，皇上则准确得按在每一个部位。一阵阵撕心裂肺的声音从喜儿嘴中传出。羊水混着那大片的红色在台子上漫延，隐约可以看见喜儿下身浅浅的胎毛。
也许是玩累了，皇上站起身，“把她抬下去让御医给她生产，外加册封喜儿为喜才人。”因为孩子已经露出了一点头，喜儿的腿有些合不上，侍女只好抬着她走了下去。
歌舞继续，皇上整只手都按在应贵妃的肚子上，使劲的揉着。
随着时间的流逝，应贵妃感觉腹中的疼痛感越来越清晰，胎儿的动作也越来越大。“皇上，臣妾的肚子好疼呀。”
“疼的厉害吗？”一直抱着她的皇上又怎能不知她现在的境况，“莫不是要生了？”
“应该只是动了胎气吧。”只感觉又是一硬，一阵清晰的宫缩传遍全身，应贵妃蜷起了身子。“啊，臣妾肚子。”
摸着那一阵阵发硬的肚腹，皇上喊道：“来人，传御医，应贵妃要生了。”说着便提起应贵妃的身子，示意身边的侍女过来搀扶，“摆驾玉舒殿。”
紧密的疼痛让应贵妃根本直不起腰来，只见两个侍女在左右分别搀着她，另外两个侍女扶着她的腰，前面的两个则拖着那巨大的孕肚向玉舒殿移去。
第三章    应贵妃生产
“啊，痛。”深夜，玉舒殿中传来阵阵呻吟声。寝宫内，应贵妃躺在塌上，汗水淋湿了她的发丝。她双手捧住自己的大肚，不住的呼喊。 
“皇，皇上，臣妾好痛。”应贵妃无助的叫喊着。
皇上用手抚上应贵妃浑圆挺立的大肚，柔声安慰道 ：“爱妃放心，还早的很呢。”
说着便两只手一起放在应贵妃的肚子上，用力的揉了起来，“爱妃的肚子太硬了，让朕为你揉揉。”大幅度的搓揉使应贵妃的肚子疼得更加厉害，叫喊声也越来越大。
“皇上放了臣妾吧，臣妾真的好疼。”谁知刚说完，皇上便把两只手叠在一起放在她肚子的中央，狠狠的按了下去，“啊！”腹中的孩子因为受到外力的入侵，全力反抗，强烈的胎动让应贵妃的肚子一颤一颤的左右摇晃。
正当皇上玩得开心时，一个侍女端着一碗药走了过来，“皇上，您要的药煎好了。”
皇上接过药，放到应贵妃嘴边，“来，爱妃把它喝了。”
在三位侍女的服侍下微微抬起了身子，把碗中的药一饮而尽，“皇上，这是什么药呀？”
“没什么。”只不过是增强胎动，拖延破水的药而已，“都这么长时间了，爱妃的水怎么还没破，要不然下床走走吧。”
说着便拉起应贵妃，让侍女搀扶着向宫外走去，“我们去御花园逛逛。”
不知道是不是因为太痛的原因，应贵妃竟然觉得寝宫变得这么大，不知道走了多久还没有走出门。
“爱妃走的太慢了，怎么能破得了水呢？”示意让侍女离开，一手托着应贵妃的大腹，一手扶着粗腰，加快了脚下的步伐。“这样才有效吗。”
身下疼痛的频率越来越快，应贵妃喘着粗气地看着皇上：“臣妾实在是走不动了，疼得太厉害了。”说着，便要失力下蹲。
“起来。”皇上一脸不悦的看着应贵妃，“要想早点生就给朕走。”
“可是臣妾真的走不动了，肚子，肚子动的好厉害呀！”从喝完药开始孩子就使劲的折腾，肚子坠得仿佛要拖到地上，可羊水就是不破，使得肚子越来越难受。
“既然爱妃走不动朕就不勉强了。”皇上转过头，“来人，用绸缎把应贵妃的肚子绑一下。”
只见几个侍女用轻柔的绸缎将应贵妃的肚子轻轻地裹了一层，在前面打了一个结，留出长长的一段递到皇上的手中。
“爱妃不想走那就让朕拉着走吧。”说着便拉着绸带直步向前走去。“谁都不许扶她，让爱妃自己走。”
强烈的坠感让应贵妃几乎要趴倒在地上，但在绸带的拉力下，为了不摔倒只好努力的向前走。
因为没有侍女搀扶，应贵妃只好一手扶着腰，一手托着巨肚，颤颤巍巍的向前迈着步子。不知走了多久，肚子里的孩子依旧没有向下的趋势，只是在不住的闹腾，而应贵妃那单薄的衣服早已被汗水浸湿，紧紧地贴在肚皮上，使人站在老远便可以清晰地看到那左凸右起的孕肚形状。
“快点。”看着应贵妃痛苦的样子，皇上的心情微微的转好，一脸戏虐的看着身后的应贵妃，将绸带给了身边的侍卫，“你拉着绸带给我跑。”
接过绸带，侍卫便慢步跑了起来。皇上看着托着肚子一脸疲倦的应贵妃叫道：“不许用手托着肚子。”
无奈的手只好离开肚子，两只手插在腰上，使肚子微微的向上挺，艰难的跑了起来。没有托扶的肚子随着跑步的节奏上下剧烈的摇晃着，一颠一颠使向下的冲击加大了不少，终于使孩子一点点开始向下。
一直观察着她的皇上看见胎儿渐渐向下，便叫侍卫停了下来。“我看爱妃的胎位下降了不少，应该离破水不远了，来人扶爱妃回去。”
第四章   破水
脱掉衣裙，应贵妃光着身子躺在宽大的榻上，腰下面则放上了几个软枕，将肚子垫高。身边围着一群的侍女从各个部位不停地搓揉着应贵妃的肚子，引来一阵阵撕心裂肺的喊叫。
“怎么样了？”皇上从外面走进来，问道。
“回禀皇上，还是没有破水。”
“知道了，你们下去吧。”挥了挥手，示意所有人下去。
寝宫瞬间变得空旷起来，皇上看着捧着巨肚不停呻吟的应贵妃，顿时性欲大起，脱掉身下的裤子就一下坐在了应贵妃高隆的肚腹上。
“皇，皇上不要。”巨大的压力让应贵妃躁动不安的肚子摇晃得更加剧烈。只见皇上毫不犹豫的将自己那粗壮的分身插进了自己的丛林。
“啊，皇上。您快点，快点，啊！”喊叫不知不觉中变成了诱人的呻吟，一脸娇媚的应贵妃双眼迷离的看着皇上，充满了无限的激情。
“爱妃不要着急吗。”皇上一边喘着粗气，一边不断地运动着，“朕会让爱妃满足的。”
说着便加大了力气，将分身使劲的向深处插去。
“好顶，好难受。”也许是插得太深了，竟然顶到了胎儿的头颅，顿时引来胎儿大动。“啊！”只感觉一阵尖锐的刺痛，一股暖流顺着流了出来。
“哦，爱妃的羊水终于破了。”抽出分身，皇上饶有兴趣的看着那缓缓流下的白泉，“不过产道只开了两指，还是生产不了呀。”
“那，那怎么办？”应贵妃焦急的看着皇上，“臣妾，臣妾的肚子疼得更厉害了。”强烈的宫缩使得孩子着急的找着出口，却都因闭合的产道而无法下降，只好在下面使劲的打动。
摸了摸应贵妃坚硬如铁的肚子，感觉早已集聚到下腹而寻找出口的孩子，皇上不紧不慢的说：“看爱妃的样子自己是娩不出胎儿的，还是叫侍女帮忙把第一个孩子娩出来，剩下两个爱妃再自己生就好办了。”
让在门口等候多时的侍女进来，皇上则一脸坏笑的坐在傍边的椅子上，端起身边的茶悠闲地喝了起来。
其中一个最有力的侍女蹲下身，看了看应贵妃的产道，将一只手深入了应贵妃仅两指宽的产道。
“啊，好疼，不要呀！”下身仿佛要被撕裂了一般，应贵妃不断地挣扎，无奈身边的侍女将她压得死死的，更是有几位侍女开始压她的肚子，让胎儿随着产道的扩张而不断向下。
“娘娘用力呀，孩子已经看到头皮了。”在侍女的帮助下不断地使着力，但因为进补过多胎儿太大，再加上应贵妃的骨盆太小的缘故，孩子卡在那里一动也不动，只是不住的踢打。
“出，出不来。”应贵妃停止了使力，“皇上，臣妾实在是娩不下来。”
“那就让朕来帮帮爱妃吧。”皇上放下手中的茶杯站起身，“朕来帮爱妃把孩子拉出来。”
第五章    连娩三胎
侍女识趣的离开，皇上的两只手伸进产道，索摸着胎儿的头颅。
“皇上，找到了吗？”忍着剧痛却不敢乱动，应贵妃小心翼翼的问。
“找到了，爱妃要小心呀，朕一拉爱妃就用力。”
“臣妾知道了。”说着便做好了用力的准备。
随着皇上的动作，胎儿在强大的拉力下一点点向下，骨盆仿佛要裂开一般。应贵妃咬紧了牙关，用尽了全身的力气向下推，孩子的头终于娩了下来。
“爱妃加油，头已经出来了。”皇上托着孩子的头，“来，自己把身子娩出来。”
“啊！”应贵妃一边用力，一边用双手揉着膨胀的巨肚，希望以此让孩子更快的下来。在一次次用力下，第一个孩子终于缓缓的生了出来。
看着没有多大变化的肚子，皇上微笑着拍了拍薄薄的肚皮，“剩下的爱妃要自己努力了。”
“皇上可不可以为臣妾找一块长点的绫绸。”应贵妃抱着肚子无力的说。
“爱妃要绫绸做什么？”皇上好奇的问道。
“臣妾想快一点娩下孩子。”
随手拉下遮挡用的帘幔，递到了应贵妃面前后便一脸兴趣的看着应贵妃。
只见应贵妃艰难的抬起身，将绫绸垫在肚子下面，两只手各拿一端，在肚子前交叉，叉开双腿，使劲的拉起绫绸。在绫绸的挤压下，第二个孩子很快就到了产道口，应贵妃不停地用着力，高耸的肚子也因绫绸的挤压变了形，终于将孩子的头娩了下来。
站在一旁的皇上微微皱了皱眉头，走上前去拖住孩子的头，阻止其继续向下。
因为肚子太大，应贵妃根本不知道皇上就在下面，只以为孩子又卡住了，依旧不断地使着蛮力，并用力拍打着圆鼓鼓的肚子，“快出来呀！”
看应贵妃的力气使得差不多了，皇上松开了手，借势让第二个孩子娩了出来。
“皇上，臣妾，臣妾感觉不到孩子在动。”娩下第二个孩子后，肚子就变得安静下来。
皇上走过去摸了摸应贵妃的肚子，“还好，孩子没事。”又用那厚重的大手搓揉了起来，很快肚子又开始疼起来，“这是最后一个了，娩下来爱妃就可以休息了。”
“皇上帮帮臣妾吧，臣妾实在是没有力气了。”全身上下都软绵绵的，使不上一丝力气。
“那可怎么办呀，要不然咱们站起来生吧。”用力一拽绫绸，将应贵妃从床上拉了起来，一手托着应贵妃的腰，一手按着肚子，“来，爱妃用力呀。”
腹中早已是翻江倒海的痛，应贵妃站稳了身子，努力挤压着孩子。因为是站着，坠坠得感觉让胎儿更快的向下。
“快，孩子快出来了！再用点力！”皇上兴奋地说。
“啊！”伴随着应贵妃的呼喊，最后一个孩子也降生了。
看着怀里已经昏迷的应贵妃，皇上招呼侍女进来收拾，让御医盯着后便转身离开。
第六章   临幸 
时光转瞬，掐指一算，自己已经进宫两个月了。娆梅站在御花园中的花丛里，满脸的愁容。 
自从应贵妃生产后，皇上就一直没有新宠，现在正是让皇上注意自己的好机会。好不容易向公公打听到皇上会在这几天来御花园赏花后，便每天精心梳妆在这里等。可已经好几天了，皇上真的会来吗？ 
“谁在哪里？”威严的声音从远处传来，回头一看，正是朝思暮想的皇上。 
“臣妾娆梅，不知皇上来此，失了礼数。”娆梅立刻低下头，柔柔的说。 
“你是新选进宫的妃子吗？”皇上走上前，上下打量起娆梅。 
“对，臣妾是两个月前刚被选进来的。” 
“哦，是吗？”皇上若有所思的看了看娆梅，“来人，封娆梅为梅贵人。今晚准备好，我会去爱妃那里。” 
“多谢皇上。”低着头，娆梅露出得意的微笑。 
漆黑的夜空在月光的照耀下显得有些迷蒙，娆梅换好衣服坐在梳妆台前面，手中捏的正是父亲进宫前给她的药。 
“不知道管不管用。”因为父亲没有说用量，娆梅便一口气吞下了半瓶的药丸，“吃这么多应该够了。” 
没一会儿，皇上便走了进来。 
“臣妾参见皇上。”娆梅披着一件淡绿色的薄纱，缓步走到皇上面前，“皇上累了吧，让臣妾为您宽衣。” 
说着便开始褪去皇上身边的衣服，并不时用衣角掠过那下丨防和谐丨身的坚挺。 
“你真是个妖精。”早已被娆梅挑逗的不耐烦的皇上一把把娆梅扑到在床上，粗鲁的撕下娆梅的衣衫，将自己的分丨防和谐丨身插了进去。 
“您真是心急，啊！快点，皇上快点！”酥麻的声音更是勾起了皇上无尽的欲望，只见皇上不停地抽丨防和谐丨动着下面的兄弟，引来下面一阵阵的叫声。 
“啊，皇上再来。”娆梅不停地扭动着身子，努力迎合着皇上的动作。柔软的身子在皇上的摆弄下，一个个风骚的姿势出现在眼前。 
只感觉皇上一挺，乳白色的龙液顺着身体流了进去，悄悄地与那在药物作用下分裂的无数卵子结合，慢慢的形成胚胎。 
“爱妃真是好技术呀！”环抱着早已累成一滩泥的娆梅，一脸尽兴的皇上缓缓的说道。 
“能被皇上临幸是臣妾的福气。” 
“爱妃可要努力呀，只要你怀上龙种，朕就封你为妃。” 
“臣妾会努力的，皇上放心吧。”说着娆梅不自觉的摸了摸自己的小腹，不知道怀没怀上。
 第七章   怀孕
“梅贵人，您的衣服有些紧了。”自从被皇上临幸已经有半个月了，娆梅的腰整整粗了三圈，小肚子也有些微微的鼓起，虽然看上去不太明显，但以前的衣服却已不能穿了。
“我知道了，你让人传御医说我肚子不舒服。”娆梅挑了一件白色的裙子裹在了肚子上，让人一眼便看出那粗壮的腰身和鼓起的腹部。“还有把皇上也叫来。”
不一会儿，皇上便带着大批的御医来到了染梅宫，“朕听说爱妃腹部不适，不知是否还好。”说着就将大手放在了娆梅的肚子上，“几日没见，爱妃的小肚子怎么都凸起来了？”
“自从被皇上临幸后，臣妾的肚子就涨的厉害，腰也粗了不少，就连肚子都出来了。所以请了御医，没想到扰了皇上。”
“哦，是吗？那可要让御医仔细看看。”说完身后的御医便走了上来。
“请梅贵人把手伸出来，好让我诊脉。”
“爱妃可是得了什么病？”皇上问道。
“请皇上放心，梅贵人没有病，只是有喜了而已。”
“真的？”皇上惊奇的问，“可是爱妃的肚子怎么这么大，朕临幸她只有半个月。”
“微臣在诊脉时感觉梅贵人的胎脉强健，恐怕怀的是多胎，因而肚子才会显得这么大。”
“有多少？”皇上兴奋地问道。
“梅贵人怀孕仅仅半个月，还看不出来，不过依现在的身形来看绝对不会少于八胞胎。”御医谨慎的说。
只见皇上向抚摸珍宝一般抚着娆梅的肚子，“来人，封梅贵人为梅嫔。”
“谢皇上恩典。”果然怀了孕身份就是不同。
“这有什么，只要爱妃足月产下多胎，朕就封你为妃。”说着便依恋的拍了拍娆梅的肚子，“不知道爱妃这小肚子里到底装了多少的孩子？”
“等生下来不就知道了吗，皇上急什么吗！”娆梅娇声道。
“从今天起爱妃一定要安心卧床养胎，朕让人送的补品要按时吃知道么？”我倒要看看这肚子能养到多大？皇上心中暗道。
“臣妾明白。”娆梅不禁露出胜利的微笑，皇上的目光终于落在了自己的身上。正在享受宠爱的她并没有意识到一切的痛苦将从今天开始。
第八章    卧床
“娘娘，您的药煎好了。”侍女恭敬的端着药，等候着身边一脸懒洋洋的娆梅，“皇上吩咐一定要趁热喝才好。”
“我知道了。”说着拿起碗将其一饮而尽，“皇上没来吗？”
“还没有，不过估计快到了。”马上就要用膳了，皇上应该快来了。
“皇上驾到――”一阵响亮的传报声后，皇上慢步走了进来。
“皇上您来了。”娆梅微微直起身，让侍女撤走垫在腰间的垫子，微笑着说。
“爱妃可有按时吃药。”搂过娆梅，皇上摸着那浑圆的肚腹，温柔的说。
怀孕仅仅三个月，娆梅的肚子就像吹气球一般鼓了起来，和普通孕妇近五个月的肚子一样大，要知道前三个月可是胎儿生长最缓慢的时候。
皇上满意的看着娆梅的肚子，从身后拿出一罐药膏，“来，让朕把它涂在肚子上。”说着便掀起娆梅的轻纱。
“皇上，这是什么呀？”只觉得腹部一片冰凉，粘稠的药膏在上面糊得难受。
“只是使皮肤紧致的药而已。”这药膏可以使腹部的皮肤失去弹性，也就是说随着胎儿的长大，肚皮却不会松开，除非有相应的药膏，否则只会让肚皮越绷越紧，直至胎儿将肚子撑裂为止。
“是吗？那臣妾是不是每天都要涂呀。”娆梅坐起身，双手环着皇上的脖颈，撒娇的说。
“当然了，朕会每天为爱妃涂得。”
看着皇上一脸迷恋的样子，娆梅心中更是得意，不由得将自己的肚子向皇上的下身挺了挺，“皇上要不要臣妾服侍呀。”
早就忍不住的皇上一把把娆梅压在床上，双手熟练地穿进轻纱，捏住那因为怀孕而涨大的双峰。
“爱妃真是越来越合朕的心意了。”芙蓉帐暖，一夜春宵。皇上迫不及待的将自己的兄弟插入那秘密的森林，剧烈的抽搐起来，一下一下引来娆梅一阵阵的呻吟。
娆梅的脸上春情万种，娇媚的样子说不出的勾人。“皇上，再快点，就是那，啊！”
“爱妃急什么，反正天还早得很吗？”皇上不着急的说，身下的动作却一直没有停止，双手有力的揉着那洁白的乳峰，变换的各种形状。
“皇上，一会儿我们去御花园逛逛吧，还记得臣妾就是在那里第一次见到皇上的。”
“爱妃有孕才三个月，胎儿还不稳定，还是卧床休息才好。”
“御医说臣妾已经没事了，适当的运动有助于胎儿的发育生长。”娆梅撒着娇，“臣妾已经在床上躺了两个多月了。”
“再躺一个月就好。”皇上安慰道，“等你四个月的时候就是不想下床朕也会拉你下去的。”凭借娆梅的肚子，四个月一定会非常可观的，三个月的卧床早就让她的双腿无力，一想到到时候娆梅挺着大肚子在御花园笨拙的走着的样子，皇上就一脸得意。
“那好吧，不过臣妾这两天肚子难受的厉害，御医说让臣妾下床走动。”
“是吗，把御医叫来。”皇上叫道。随即整了整身上的衣服，恢复原本的威严。
“微臣参见皇上。”御医恭敬的站在皇上面前。
“是你说让爱妃下床走动的？”
“是的，梅嫔自被证实怀孕以来，一直未下床走动，导致腹中积压了一些胀气，才使得娘娘的感到如此不舒服。”
“吃药不行吗？”皇上问道。
“行是行，不过有一些难受。”御医迟疑了一下，还是说了出来。
“那就去熬药吧。”皇上淡淡的说。
“微臣遵旨。”
一会儿，侍女便端着热腾腾的药走了进来，“皇上。”
“给爱妃喂下。”说着扶起娆梅，把药喂了下去。
“肚子，生疼。” 很快，肚子就疼了起来，像一把刀一般搅着肚子。
“莫怕，忍忍就好。” 皇上微笑着拍了拍娆梅的肚子，享受的看着娆梅痛苦的模样。
“真的很疼。”娆梅咬着唇，脸色渐渐泛白，肚子中仿佛有什么在不停地蠕动着，一下一下得痛得厉害。
“是药效发作了。”说着将大手放在娆梅的腹部，“爱妃的胀气果然积了许多，竟然让爱妃难受成这个样子。”
也许是药效太强的缘故，娆梅感觉肚子像要被撑开了一般，里面不停的动着。“皇上，臣妾好疼，帮帮臣妾吧！”
听了娆梅的话，皇上便用手开始轻揉娆梅的肚子，一圈一圈的确减轻了娆梅的痛苦。慢慢的，药劲终于过去了。
娆梅喘着粗气，无力的瘫痪在皇上的怀里，“这药不会也要让臣妾每天喝吧？”说着便一脸紧张的看着皇上。
“放心吧，朕怎么舍得让爱妃这么辛苦呢，只是涨得难受的时候喝一回就好了。”这点痛算什么，等到肚子大的时候才好玩吗，皇上暗笑到。
第九章    散步 
望着面前高隆的腹部，娆梅顿时感到力不从心。怀孕已满四月的她肚子大的恐怖，用侍女的话来说，就是应贵妃怀孕五个半月的时候也没这么大。 
“爱妃今天可好吗？”皇上满脸笑容的走了进来。“今天天气不错，我看爱妃胎儿稳定，要不要去御花园转转？” 
“等臣妾换件衣服的。”一听可以下床，满心欢喜的娆梅立刻让侍女为其梳妆，打扮的漂漂亮亮，现在的她根本没有意料到自己的双腿是否可以经受得出巨肚的负担。 
“来，喝点水。外面太热了。”皇上好心的端起身边的茶壶，倒了满满的一杯水送到娆梅面前，“多喝点。” 
看着皇上热心的模样，娆梅不好拒绝，只好将一大杯水一饮而尽。顿时胃部感觉涨了起来。 
“再喝一杯。”不由拒绝的倒满杯子，看着娆梅再次喝完才心满意足道：“爱妃，我们出去吧。” 
御花园的风景果然美丽，娆梅贪婪的看着身边缤纷的色彩，和身边的皇上有说有笑，脸上洋溢着快乐的神情。 
渐渐的，娆梅的步伐变得缓慢起来，肚子变得越发越沉重，双腿不住的打软。“皇上，休息一下吧，臣妾有些累了。” 
“爱妃刚走一会儿怎么就累了，这可不行。”说着便拉着娆梅继续往前走，“到前面的亭子再休息。” 
听到可以休息，娆梅立刻加快了脚步，挺着肚子快步向前面走去。 
小小的亭子遮住太阳耀眼的光芒，娆梅坐在石凳上喘着粗气，身边的侍女跪在地上，轻柔的为娆梅捏腿。 
“爱妃喝些水。”皇上又说道：“这么热的天一定要多喝水才行。” 
艰难的饮下那一小壶水，涨大的胃和浑圆的肚子相互挤压，顿时难受起来。 
“来，我们再走走。这御花园还大着呢。”拎起娆梅就走出了点亭子，“以后每天最少要走上两个时辰，这样有利于爱妃的生产。” 
皇上搀着身边的娆梅，手却一直在下腹的膀胱处，不停地揉着，不一会儿，一股尿意便涌了上来。 
“皇上，臣妾想出恭。”娆梅娇羞的说。 
“我们现在可是在御花园里，哪里有地方让爱妃出恭呀，忍一忍吧。”说着便加大了揉膀胱的力道。 
知道不可能的娆梅只好加快了脚步，希望赶快回宫。可双腿的一阵阵无力让她几乎要跪倒在地上，肚子的压迫感也渐渐清晰起来，膀胱更加难受，只感觉源源不断的尿液流进膀胱，将它撑的老大，变得异常难受。 
“皇上，别再揉了，臣妾实在是憋不住了。”娆梅的声音带着一丝妩媚，颤抖着说。 
“憋住了。”说着从侍女手中拿过一根细长的玉势，熟练地插入了娆梅的下身，“加紧了，别掉出来。” 
“臣妾遵命。”为了讨皇上欢心，娆梅只好加紧下身，小心翼翼的移动着步子，生怕其掉下来。 
“啊！”忽然只觉得腹中传来一阵疼痛，娆梅停下了身，双手抱在了肚子上。 
看样子是药效发作了。皇上微笑着看着娆梅，心里很是愉快，要知道他早就在玉势上涂满了一种促进胎动的药，只要沾上一点就会让腹中胎儿蠕动不止，在腹中拳打脚踢。 
“臣妾，臣妾的肚子动得好厉害。”一阵阵强烈的胎动从腹中蔓延开来，胎儿好像在打仗一般闹腾。原本已经被撑得紧绷的肚皮更是涨疼难忍，仿佛要裂开一样。 
“那爱妃赶紧坐下来休息。”急着让娆梅坐在花园的石凳上，皇上的大手习惯的覆上圆滚滚的肚腹，感受着来自肚皮下的胎动。不愧是多胞胎，感觉果然是不一样，薄薄的肚皮四面八方都是明显的凸起，真不知到底蕴藏着多少个孩子？皇上不禁在心中感叹道。 
“臣妾，要尿出来了。”随着胎动的增强，子丨防和谐丨宫对膀胱的压迫越来越大，尿意也变得越来越急切。 
“那爱妃就尿吧。”只要你尿得出来，皇上暗笑道。 
听到皇上的准许，娆梅一阵喜悦，早就顾不上什么端庄仪表。可是事情并没有她想得容易，不管她怎么努力，就是尿不出来，。反而尿意随着她的用力而变得更加强烈。 
“啊，好难受，我尿不出来。”着急的娆梅根本没有想到皇上在之前的水中加了药，不到一个时辰是根本尿不出来的。 
“那就继续走吧。”皇上脸上的笑意越来越浓，提起双腿打软的娆梅，悠闲地向前走去。“孩子还闹得厉害吗？” 
“厉害，他们在臣妾的肚子里翻腾得比刚才厉害多了。”娆梅的嘴唇有些微微的发白，细密的汗珠早已布满了光洁的额头。“自从皇上让臣妾每天涂抹那个白色药膏以后，不知怎的，臣妾的肚皮就越绷越紧，虽然胎儿在不断地成长，但肚皮就是一点也不松懈。使得胎儿都直贴的肚子，轻轻一动便疼的要死。” 
“放心吧，朕过两天就让人再送去一瓶新的，爱妃不会有事的。”大手轻轻的托起娆梅的肚子，顿时帮娆梅减轻了许多负担，“从明天起爱妃每天都要在御花园里走足三个时辰，要知道爱妃怀的是多胎。生产的时候产程如果不紧密很可能会胎死腹中的。” 
“臣妾明白。”艰难的迈着步子，腿像灌了铅一般的沉重，浓厚的尿意夹杂着腹部的剧痛，如果不是这四个月的进补，娆梅恐怕早就撑不住了。
第九章    散步 
望着面前高隆的腹部，娆梅顿时感到力不从心。怀孕已满四月的她肚子大的恐怖，用侍女的话来说，就是应贵妃怀孕五个半月的时候也没这么大。 
“爱妃今天可好吗？”皇上满脸笑容的走了进来。“今天天气不错，我看爱妃胎儿稳定，要不要去御花园转转？” 
“等臣妾换件衣服的。”一听可以下床，满心欢喜的娆梅立刻让侍女为其梳妆，打扮的漂漂亮亮，现在的她根本没有意料到自己的双腿是否可以经受得出巨肚的负担。 
“来，喝点水。外面太热了。”皇上好心的端起身边的茶壶，倒了满满的一杯水送到娆梅面前，“多喝点。” 
看着皇上热心的模样，娆梅不好拒绝，只好将一大杯水一饮而尽。顿时胃部感觉涨了起来。 
“再喝一杯。”不由拒绝的倒满杯子，看着娆梅再次喝完才心满意足道：“爱妃，我们出去吧。” 
御花园的风景果然美丽，娆梅贪婪的看着身边缤纷的色彩，和身边的皇上有说有笑，脸上洋溢着快乐的神情。 
渐渐的，娆梅的步伐变得缓慢起来，肚子变得越发越沉重，双腿不住的打软。“皇上，休息一下吧，臣妾有些累了。” 
“爱妃刚走一会儿怎么就累了，这可不行。”说着便拉着娆梅继续往前走，“到前面的亭子再休息。” 
听到可以休息，娆梅立刻加快了脚步，挺着肚子快步向前面走去。 
小小的亭子遮住太阳耀眼的光芒，娆梅坐在石凳上喘着粗气，身边的侍女跪在地上，轻柔的为娆梅捏腿。 
“爱妃喝些水。”皇上又说道：“这么热的天一定要多喝水才行。” 
艰难的饮下那一小壶水，涨大的胃和浑圆的肚子相互挤压，顿时难受起来。 
“来，我们再走走。这御花园还大着呢。”拎起娆梅就走出了点亭子，“以后每天最少要走上两个时辰，这样有利于爱妃的生产。” 
皇上搀着身边的娆梅，手却一直在下腹的膀胱处，不停地揉着，不一会儿，一股尿意便涌了上来。 
“皇上，臣妾想出恭。”娆梅娇羞的说。 
“我们现在可是在御花园里，哪里有地方让爱妃出恭呀，忍一忍吧。”说着便加大了揉膀胱的力道。 
知道不可能的娆梅只好加快了脚步，希望赶快回宫。可双腿的一阵阵无力让她几乎要跪倒在地上，肚子的压迫感也渐渐清晰起来，膀胱更加难受，只感觉源源不断的尿液流进膀胱，将它撑的老大，变得异常难受。 
“皇上，别再揉了，臣妾实在是憋不住了。”娆梅的声音带着一丝妩媚，颤抖着说。 
“憋住了。”说着从侍女手中拿过一根细长的玉势，熟练地插入了娆梅的下身，“加紧了，别掉出来。” 
“臣妾遵命。”为了讨皇上欢心，娆梅只好加紧下身，小心翼翼的移动着步子，生怕其掉下来。 
“啊！”忽然只觉得腹中传来一阵疼痛，娆梅停下了身，双手抱在了肚子上。 
看样子是药效发作了。皇上微笑着看着娆梅，心里很是愉快，要知道他早就在玉势上涂满了一种促进胎动的药，只要沾上一点就会让腹中胎儿蠕动不止，在腹中拳打脚踢。 
“臣妾，臣妾的肚子动得好厉害。”一阵阵强烈的胎动从腹中蔓延开来，胎儿好像在打仗一般闹腾。原本已经被撑得紧绷的肚皮更是涨疼难忍，仿佛要裂开一样。 
“那爱妃赶紧坐下来休息。”急着让娆梅坐在花园的石凳上，皇上的大手习惯的覆上圆滚滚的肚腹，感受着来自肚皮下的胎动。不愧是多胞胎，感觉果然是不一样，薄薄的肚皮四面八方都是明显的凸起，真不知到底蕴藏着多少个孩子？皇上不禁在心中感叹道。 
“臣妾，要尿出来了。”随着胎动的增强，子丨防和谐丨宫对膀胱的压迫越来越大，尿意也变得越来越急切。 
“那爱妃就尿吧。”只要你尿得出来，皇上暗笑道。 
听到皇上的准许，娆梅一阵喜悦，早就顾不上什么端庄仪表。可是事情并没有她想得容易，不管她怎么努力，就是尿不出来，。反而尿意随着她的用力而变得更加强烈。 
“啊，好难受，我尿不出来。”着急的娆梅根本没有想到皇上在之前的水中加了药，不到一个时辰是根本尿不出来的。 
“那就继续走吧。”皇上脸上的笑意越来越浓，提起双腿打软的娆梅，悠闲地向前走去。“孩子还闹得厉害吗？” 
“厉害，他们在臣妾的肚子里翻腾得比刚才厉害多了。”娆梅的嘴唇有些微微的发白，细密的汗珠早已布满了光洁的额头。“自从皇上让臣妾每天涂抹那个白色药膏以后，不知怎的，臣妾的肚皮就越绷越紧，虽然胎儿在不断地成长，但肚皮就是一点也不松懈。使得胎儿都直贴的肚子，轻轻一动便疼的要死。” 
“放心吧，朕过两天就让人再送去一瓶新的，爱妃不会有事的。”大手轻轻的托起娆梅的肚子，顿时帮娆梅减轻了许多负担，“从明天起爱妃每天都要在御花园里走足三个时辰，要知道爱妃怀的是多胎。生产的时候产程如果不紧密很可能会胎死腹中的。” 
“臣妾明白。”艰难的迈着步子，腿像灌了铅一般的沉重，浓厚的尿意夹杂着腹部的剧痛，如果不是这四个月的进补，娆梅恐怕早就撑不住了。
 第十章    休息
“走，回宫吧。”看娆梅的样子恐怕已经到了极限，“来人扶爱妃回宫。”反正来日方长，也不就是这一天，玩死了就不好了，皇上暗想道。
躺在柔软的榻上，娆梅无力的呻吟着。刚刚喝完安胎药的她尿意更重。身子任凭侍女摆弄着换上了清爽的衣服，双手扶在比刚才略微安静的肚腹上，忍受着阵阵胎动。
“娘娘，要不要找几个侍女来为您揉腹。”一直跟在娆梅身边的贴身侍女小鸳问道。
“不用了，我要出恭。”娆梅无力的说。
“可是。。。。。。”小鸳欲言又止。“您现在时尿不出来的。”
“为什么？”
“皇上早就在您的水里下了药，不到一个时辰是尿不出来的。”小鸳如实回答。
“现在是什么时候了？”娆梅问道。“还有多长时间？”
“恐怕还有一段时间。”
正当娆梅努力等待的时候，皇上走入进来，“爱妃看样子很难受呀。”
娆梅努力的支起身子，微笑着看着皇上，“还不是皇上您，臣妾都快被憋死了。”说着抓住皇上的手扶在自己的膀胱处，“臣妾的这里都快涨裂了。”
“是吗？”皇上用力的搓揉着娆梅的膀胱，“那爱妃现在觉得怎么样呀？”
“皇，皇上别揉了。”娆梅叫道，“好涨，好涨，要裂开了。”
“放心吧，裂不开的。”说着皇上便撕开了娆梅的衣服，顿时浑圆硕大的肚子裸露在皇上面前。“爱妃才四个月吧？”
“回禀皇上，四个月零七天。”娆梅回答。
“哦，爱妃的肚子还真是大呀。看着样子八胞胎可是不止呀。”御医说娆梅最少怀的是八胞胎，再多个五六个也不是没可能。不过看这孕肚的长势八胞胎肯定是不止了。
“那还不是皇上神勇，才让臣妾得以孕育多胎。”说着艰难的挺起肚子，将那躁动不安的肚子抵到皇上的身边，“他们动的都好厉害，臣妾都快被他们折腾晕了。”
“是吗？那真是辛苦爱妃了。”皇上看着娆梅光洁的孕肚，眼中充满了欲望。“给朕躺平。”
顺从的躺好身子，娆梅不解的看着皇上，只见皇上一下便坐在了娆梅的膀胱上，沉重的压迫感瞬间让娆梅感到尿液要涌出来一般，使得膀胱瘪了下去。
“皇上，别压了。臣妾要尿出来了。”
“是吗？”皇上抬起身，被挤压出膀胱却堵在身下无口可出的尿液一下子又涌了回来，望着再次肿胀的膀胱，皇上又一次用力的坐下。
“啊！！！”只听娆梅不停地喊叫，好不容易安静下来的肚子也随之闹腾了起来，里外夹击不一会儿娆梅便两眼一黑晕了过去。
“真扫兴，这样就坚持不住了。”皇上站起身，叫侍女过来更衣，“从明天起，梅嫔每天的安胎药加到六碗。”
不知过了多久，娆梅只感觉下身一松，一大股暖流顺势流下，膀胱顿时轻松了许多。缓缓地睁开眼，只见侍女端着一大碗安胎药站在身边。
“皇上呢？”
“回娘娘的话，皇上已经走了。”侍女恭敬的回答，“不过皇上吩咐娘娘您每天的安胎药从三碗加到六碗。请娘娘喝药。”
“知道了。”无奈的拿起药碗，一口气喝下了苦涩的药汁。“本宫要休息了，任何人不要打扰。”
“奴婢明白。”点了点头，便关上门缓缓离开。
第十一章    腹泻 
“爱妃还没有用晚膳吗？”皇上走进宫随口问道。 
“刚让人准备。”示意身边搀扶的侍女离开，娆梅挺着高隆的肚子摇晃着走到皇上面前，“皇上何不跟臣妾一起用？” 
“也好，反正朕也没吃呢。”边说着边转过身，“去为娘娘准备晚膳。”随即对身边的侍卫使了一个眼色，后者心领神会的点头离开。 
今天的晚膳尤其丰盛，满满的一桌子菜让娆梅眼花缭乱，“皇上，这也太多了。” 
“爱妃这么大的肚子，自然要多吃一点。今天要是不把这里的菜吃完，看朕怎么惩罚你。” 
看着一脸坚决的皇上，娆梅只好认命的吃起桌上的菜，“皇上，您也多吃点。” 
张开嘴吞下娆梅加来的菜，皇上的心中早就乐翻了，侍卫已经在每盘菜里加了足量的类似泻药的东西，当然劲儿却比泻药厉害的多。而且这种药只对孕妇管用，胎脉越强的孕妇反映越剧烈。像娆梅这样多胞胎的超级孕妇，不被折腾死才怪呢。 
一盘又一盘，终于当娆梅吃的已经开始要向外吐得时候皇上才开口喊停，“好了，既然爱妃吃不下就不要吃了。”说着便搂着娆梅向寝室走去，“陪朕休息吧。” 
感激的看了一眼皇上，被撑得说不出话的娆梅撑着腰在皇上的陪同下躺回了床上。 
“爱妃可有每天坚持散步呀？” 
“当然有了，皇上您的吩咐臣妾怎么敢不遵从呀。”娆梅笨拙的来到皇上身边，“就连安胎药臣妾也是一碗都不敢少。” 
“既然这么听话，朕就不有劳爱妃了，睡觉吧。”说着便搂住娆梅圆润的肚子，闭上了眼睛。 
傍晚，睡的正熟的娆梅被一阵剧烈的绞痛所惊醒。不是孩子在闹，这是娆梅的第一个想法。只觉得下腹的位置像有人在用力拉扯一般疼得厉害，顿时娆梅就已经一身冷汗。 
“咕噜，咕噜。。。。。。”一阵阵的响声从肚子里传来，摸着不知什么时候变得冰凉的小腹，感觉到有什么东西向肛丨防和谐丨门涌动，瞬间就要倾泻而出。 
看着身边熟睡的皇上，娆梅只好夹紧肛丨防和谐丨门，小心翼翼的下了床。抱着肚子走到了隔壁，如果娆梅转身的话一定会看见皇上坐起身邪笑的样子。 
“嘶。。。。。。”娆梅一边揉着肚子减轻腹痛，一边低声的叫痛。一股股稀水顺着肛丨防和谐丨门流出，越来越多。只感觉小肠在不断地收缩着，源源不断的排泄物进入小肠，从肛丨防和谐丨门流出。 
大约半个时辰，拉的全身无力的娆梅才扶着墙走进寝宫，谁知刚走几步，一股更强烈的腹痛袭来，娆梅转身便要回去，却听见了皇上的声音。 
“爱妃这么晚去哪了？” 
“臣妾去如厕了。”娆梅回答。 
“哦，那就回来吧。”皇上命令道。“来服侍朕。” 
“臣妾，臣妾。”抚着早已翻江倒海的肚子，娆梅轻轻的说，“臣妾的肚子不太舒服，今天恐怕要扫皇上的兴了。” 
“爱妃不舒服？”皇上走到娆梅面前，“要不要请御医？” 
“不用了，只是有一些腹泻。” 
“腹泻呀？”皇上若有所思的看了看娆梅，“让朕来为爱妃治吧。”说着便把娆梅拉到了床上。 
“皇上，您准备怎么治呀？”娆梅问道。 
“你说呢？”只见皇上一把把娆梅翻了个个，庞大的肚子压在床上，瞬间一阵剧痛从腹部漫延开来，肚子如要爆裂般可怕。只见皇上将娆梅的屁股高高翘起，从枕边掏出一根特质的瓷管插丨防和谐丨进娆梅的肛丨防和谐丨门。“你说朕要怎么治呀！” 
说着便随手拿起早就让人准备好的一大壶冰水，顺着瓷管缓缓的倒进肛丨防和谐丨门。 
“啊！不要！好涨！痛啊！啊！”娆梅反过手想拔出的瓷管，怎奈一松手大肚子就整个压在床上：“啊！皇上，痛啊！臣妾好难受！” 
兴致勃勃的皇上哪里还管得了这些，依旧灌着冰水，直到再也灌不进，娆梅原本硕大的肚子变得更加鼓胀。 
“好涨，我要如厕。”本来就不停向外涌的排泄物却因冰水的阻挡又回到了小肠，在肚子里不停地推挤。而刚刚的撞击同时惊醒了腹中的胎儿们，一个个开始拳打脚踢。 
“啊！！好胀！我的肚子要裂了，啊！我要大便，我要大便啊！好痛！” 
看着马上就要流出来的皇上立即拿来玉势塞住娆梅的肛丨防和谐丨门，将她翻过身。“今天月色不错，我们出去赏月吧。” 
“赏月。”奄奄一息的娆梅被侍女从床上扶起来，顿时感觉有东西冲击下来，却撞击在玉势上无法下来。 
“走吧。”一脸悠闲的皇上一边欣赏着娆梅扭曲的面庞，一边向宫外走去。 
凉亭里，皇上拿着一杯酒望着天上的圆月，余光却一直瞟着身边的娆梅。娆梅的脸色已经憋得发青，巨大的响声从小腹传来，可以明显的看出小肠的收缩。 
“爱妃还好吧？” 
“臣妾，臣妾还坚持的住。”娆梅勉强说道。 
“那就别坐着了。”说着让人撤掉娆梅的椅子，一个不稳身，娆梅重重的摔在了地上，玉势与地面触碰，插得更深了。
 第十二章    跳舞 
“啊，皇上。”娆梅叫道。 
皇上放下手中的酒，轻柔的抚摸着娆梅的小腹。突然对着小肠发力，狠狠的按了下去。“爱妃这里涨了好多的东西，一定很难受吧？” 
“皇上，求您别按了，臣妾的肚子要炸了。”望着紧绷的肚皮，皇上掏出一瓶药涂抹在娆梅的肚子上，娆梅只觉得药膏有些发烫，却出奇的舒服。 
“爱妃不是一直说肚皮不松懈吗？着要就可以让爱妃的肚皮恢复柔软。”深知再长下去娆梅的肚皮一定会涨裂的皇上，将解药涂在了娆梅的肚子上。 
“臣妾谢谢皇上。”谁知刚涂好药，娆梅就觉得腹部一松，硕大的肚子瞬间又大了一圈。 
“药效还没有完全吸收，明天就应该没事了。”看了看娆梅涨大的肚子，皇上解释道，“爱妃给朕跳舞吧。” 
“是，臣妾遵命。”知道反抗只会引来更多的折磨，娆梅只好从命。 
费尽力气站起身，抚摸了一下沉重的肚子，希望孩子们可以安静一些，便张开手跳起了舞。 
沉重的肚子加上腹部的翻腾，娆梅根本就站不稳脚，刚转了半圈就摔倒早地上，衣服不知什么时候也散了开来。 
看着衣着凌乱的娆梅，兴奋的皇上立刻亮出自己的兄弟，毫不留情的插了进去。只见皇上不停的抽丨防和谐丨插，一手拼命按压娆梅的小腹，一手把塞在肛丨防和谐丨门却因激烈运动而要出来的玉势使劲往里塞。 
“啊！我的肚子真的要炸了！好涨！好憋！让我大便啊！啊！啊！” 
皇上的撞击、按压，还有涨满整个肠道的水，以及不停蠕动着的小肠和孩子，使得娆梅痛苦得脸都变得扭曲，惨叫一声高过一声。 
沙哑的嗓子已经叫不出声来，弓起身子，不时发出含糊不清的呻吟声：“好痛，我的肚子，啊！胀死我了，肚子，我要解便，受不了了，啊。。。。。。” 
终于尽兴的皇上站起身，吩咐侍女带梅嫔回去休息并让御医过去诊断后就毫无留念的离开了凉亭。 
被侍卫抬着回到寝宫的娆梅痛苦的抱着肚子，嘴里不停地哼哼着。 
“娘娘，您坚持一下，奴婢这就把玉势给您拔丨防和谐丨出来。”小鸳说道。 
“轻一点。” 
“奴婢明白。”望着早已深深嵌入后丨防和谐丨穴的玉势，小鸳不知道如何下手，旁边看的不耐烦的侍女走上前，一手扶着娆梅，另一只手则毫不留情的伸进去一把揪出了玉势。 
“啊！”只觉得后丨防和谐丨穴一疼，稀水如喷泉一般喷了出来，源源不断的向外涌动。身边的人连忙走上前开始清理，扶着娆梅开始如厕。 
拉了整整两天的娆梅已经瘦得不成样子，只有那圆圆的肚子高高的挺起，显得更加的庞大。从皇上为娆梅涂了解药后，肚子便是一天一个变化。每天早上一起来就可以明显的发现肚子又长大了两圈。 
照例每天在御花园散步的娆梅碰见了刚入宫时见过的应贵妃，只见应贵妃抚着西瓜般大小的孕肚悠闲地走着，身后跟着成群的侍女。 
果然是贵妃，就是不一样。娆梅心中想道。终究有一天我会比她还风光的。 
“妹妹娆梅见过姐姐。”娆梅走过去轻轻的点了点头。 
“原来妹妹就是娆梅呀？听说这几个月你把皇上迷得神魂颠倒。”应贵妃亲切的说道，“看妹妹的肚子，想是快要生了吧？” 
“还早着呢，我刚快五个月。”娆梅谦虚的回答，“看姐姐的肚子应该和妹妹的时间差不多吧。” 
“刚五个月？”应贵妃吃惊的看着娆梅的肚子，高隆的腹部已经顶上两个足月的孕妇，竟然仅仅只有五个月。“怪不得皇上对妹妹这么上心呀。” 
“哪里，比起姐姐还差的远呢。” 
“妹妹应该知道过两天就是例行宴会了，不知妹妹这样要表演什么？”应贵妃坏笑道。 
“放心吧，妹妹一定会让姐姐大开眼界的。”娆梅不甘示弱的回答。 
“那就好，不过这次的宴会皇上决定进行一些简单的运动比赛，妹妹可要加油哦。只要赢得比赛就可以祭天时站在皇上的旁边呀。”看着有些激动的娆梅，应贵妃继续说，“要知道这可是天大的荣幸。” 
“多谢姐姐提醒，妹妹会尽力的。”打定主意要赢得比赛的娆梅谢过应贵妃后便转身离开，回宫考虑如何赢得比赛去了。 
“皇上，您还真是不知道怜香惜玉呀。”娆梅走后，皇上从旁边走来，从后面抱住了应贵妃。 
“谢谢爱妃了。”轻揉着抚着应贵妃的肚子，“知我者爱妃也呀。” 
“这是臣妾应该的，到时候我和几位姐妹可要好好的玩玩她。”应贵妃娇声道。 
“无所谓，只要别把她的肚子玩没了随你便。”皇上回答。 
“那臣妾可就不客气了。”娆梅呀娆梅，不要以为肚子大就能怎么样，还不是皇上的玩物而已。
第十三章    台球
躺在寝宫的床上，娆梅悠闲地喝着补药。
“爱妃今天觉得怎么样？”皇上走进来，拍了拍娆梅的肚子，“一会儿没见好像爱妃的肚子又大了。”
“臣妾刚从御花园散步回来，腿上一点劲都没有。”娆梅撒娇道。
“走，朕带你去看看新玩意，省得你老说无聊。”
“什么新玩意？”娆梅充满了好奇，“是不是前两天西方进贡的东西？”
“你还真是机灵。”皇上刮了一下娆梅的鼻子，“这么好的东西当然要和爱妃一起分享了。”
走到皇上的珍宝阁，一个大大的台子映入娆梅的眼帘，“这是什么？”
“这个叫做台球，算得上是一种运动吧。”皇上开始为娆梅讲解其中的规则，“先让朕来教爱妃打一盘吧。”说着就让侍从递上一根球杆。
“这。。。。。。”娆梅看了看自己滚圆的肚子，一咬牙接过球杆，将肚子贴到球桌的桌棱上，却发现自己根本就够不到球桌。
“爱妃这样怎么能打球吗？”看着笨拙的娆梅，皇上笑道，“来，让朕教你。”只见皇上扶住娆梅，让她的身子向前倾，大肚狠狠地压在了桌棱上，形成了一个深深的凹槽。
“皇上，疼。”娆梅轻呼道。
“没事，让肚子里的孩子们多动动也好。”加大力气压着娆梅，把这娆梅的手。“咱们先开球。”将杆向后撤了撤，使劲一推，将三角形摆放的球打散，好像根本没有注意到巨大的冲击将娆梅的孕肚压的死死的，而腹中的胎儿开始拳打脚踢产生的震动。
“不愧是皇上，开的真漂亮。”娆梅强颜欢笑道。
“爱妃学会了是不定比朕更好呢，来咱接着打。”皇上兴奋地说，“咱们先打哪一个球呢？”
看着离娆梅最远却又最正的球，皇上微微一笑再次撑起了球杆，“就那个了。”
“皇上，有些远。”
“放心吧，朕一定会打准的。”皇上一副胸有成竹的样子，“难度高才学的快吗。”
没有办法，娆梅只好把手抚在肚腹上，祈祷这次皇上轻一点。只感觉身后的皇上卯足了力气，一阵巨大的推力让娆梅再次狠狠地撞在了桌棱上，使得腹部的疼痛越来越厉害。
时间过得很快，不知这已经是皇上第几次将球打飞出去，撞在对面又被弹回了。每一次皇上总是找最远的球来打，故意挤压娆梅的孕肚。望着那一次次被挤压在中间变了形的孕肚，皇上的心情就变得很好，希望一直这样玩下去。
“还是小呀。”皇上在心中暗叹道，虽然仅仅五个月，娆梅的肚子就应经比两个足月的孕妇还要大上几圈，但皇上还是有些不满足。“要是这肚子再大一些打起来一定更有趣。”想着想着便失去了乐趣。
“今天就这样吧，我看爱妃也累了。”说着便放开了娆梅。
“谢谢皇上，臣妾先告退了。”早就要坚持不住的娆梅赶紧告退，在侍女的搀扶下缓缓走了出去，与进来的御医擦肩而过。
“不知皇上找微臣有什么事？”御医问道。
“娆梅的肚子在足月的时候会有多大？”
“最少也要有六个孕妇的肚子加起来一般大吧。”御医想了想，回答道。
“还能再大吗？”皇上的声音有些兴奋，“朕想让它更大些。”
“可以，宫中确实有一种药可以让胎儿飞速成长，但这会让腹中的胎儿躁动不安，夜以继日的在孕妇肚中折腾。”
“没问题，更合我意。”
“那微臣就叫人把药放在梅嫔的安胎药里好了。”
“不，在她所有要吃的东西里都加上这种药，不管是安胎药，补品还是饭菜，就连她喝的每一口水都给朕加上。”
“可是这，梅嫔恐怕会受不了的。”
“这就不用你操心了，照朕说的去做就行了。”
“是，微臣告退。”
爱妃呀，朕一定要把你的孕肚培养成最大，就请你好好享受吧。
第十四章    泳衣 
“哎呦，轻点。”娆梅不耐烦的说着身边正在为自己揉腹的侍女。“使这么大劲要疼死我呀。” 
“对不起，娘娘。奴婢知错了。”轻柔并小心翼翼的揉着娆梅巨大的孕肚嘴角却露出诡异的微笑，看你还能嚣张多久，等到胎怀落地，你就等着无尽的痛苦吧。 
身为宫中年长的侍女，当然闻得出娆梅每天所食用的东西里都被加了药，服用这种药不仅胎儿疯长，躁动不安而且产道会变窄，生的时候会更困难。 
娆梅的孕肚日益膨胀，现在的她要两个长臂男子才能勉强将腹部环住，一对玉峰更是已经垂到了肚子上，轻轻一挤白色的乳汁便流淌出来。 
“你知道皇上这次宫宴的比赛项目是什么吗？”娆梅漫不经心的问。 
“知道，是骑马，游泳，跳台阶。”侍女如实回答，“据说只要获胜就可以在祭天的时候站在皇上身边，所以大家都卯足了劲要赢。” 
“哦，那你收说本宫有获胜的希望吗？” 
“当然，娘娘您如此受皇上宠爱，一定可以一举夺冠。”侍女奉承道。 
“爱妃在说什么？”皇上走过来问。“孩子还闹吗？” 
“好多了。”娆梅回答，“臣妾在说过几天宫宴比赛的事呢。” 
“爱妃有把握赢吗？” 
“不知道，不过臣妾会努力的。”娆梅靠在皇上怀里，“皇上，游泳的时候穿什么呀？” 
“你是说衣服呀，来人，给爱妃拿样品来。” 
这是一件紧身的裹胸，窄小的布条凑活的裹住娆梅涨大的乳丨防和谐丨房。下身则是小小的短裤，上下紧勒更显现出高隆的孕肚。 
娆梅一手撑着腰，一手托着孕肚，笑着看着皇上。“皇上，臣妾这样还满意吧？” 
“真美。”皇上痴迷的看着娆梅光洁的孕肚，将自己的脸贴了上去。“咱们先去池塘试一下吧。” 
“是。”娆梅回答。 
池塘边，娆梅小心的走下水，在侍女的引导下逐渐放松，轻轻的游了起来。冰凉的河水引起腹中胎儿的不满，极力的闹腾着。腰坠得越来越难受，沉重的肚子像是要把她拖到河底一般。 
站在岸边的皇上看着奋力游动的娆梅，露出满意的微笑。再往前游水会变得更冷更深，看你还能坚持多久。 
好疼，娆梅在水中站起身，紧紧的抱着肚子呻丨防和谐丨吟起来，娇媚的声音勾起了皇上的兴趣。皇上脱掉身上的衣服，游到娆梅身边，毫不留情的将自己的兄弟插了进去。 
“啊。。。。。。皇上，您。。。。。。”娆梅捧着肚子，身子随着皇上的节奏不停地颤动着，声音也在不停地颤抖。 
冰凉的河水顺着皇上的抽丨防和谐丨插进入娆梅的阴丨防和谐丨道，使得腹中大痛。剧烈的疼痛夹着强烈的快丨防和谐丨感，让娆梅仿佛置身在天堂与地狱的交界。 
等在岸边的侍卫看皇上完事，就立刻跳下去，将早已软成一滩泥的娆梅拉了上来。 
“带爱妃回去休息吧。”皇上换好衣服，便向其他妃子的宫殿走去。
 第十五章    比赛
一早起来，娆梅就在侍女的服侍下换好了衣服，经过裁剪的骑马装紧紧贴在肚子上，勒得生疼。
“娘娘，您的安胎药。”侍女恭敬的端上了一碗药。“这是御医精心调制的，可以让您在比赛时孩子稍微安静一些。”
毫不犹豫的喝下了那一碗其真作用为促进胎动的药，娆梅在众人的搀扶下走出了寝宫。
“皇上。”娆梅欣喜的走到皇上面前，娇声道。
“爱妃可要加油哦，朕可是很期待你的表现。”
比赛开始，只见一百多名位妃子站在同一条起跑线上，各自顶着圆润的孕肚看着面前离自己有大概二百米距离的马。
娆梅站在她们中间，不停地揉着肚子，从出了寝宫，肚子就一直闹个不停，胎儿动的越来越厉害。
“项目我就不多说了，妃子中只有第一个完成所有运动到达皇上身边的人才可以在祭天的时候陪在皇上身边。”总管大声说道，“准备，开始。”
一声令下，所有的妃子都跑了起来。有的更是将自己身边的人使劲推倒在地上，顿时现场一片混乱。
娆梅在一声令下之后第一个反映就是将旁边的玉美人推倒在地，用脚狠狠的踩了她肚子几下，让玉美人抱着肚子站不起身，红色的血液顺着下身流出。看着脚下那被自己折磨的苍白的脸，娆梅才开始满足的向前跑去。
“啊。”一个不留神，就被别人撞了一下，险些摔倒在地。转头一看，是一个刚刚怀孕没多久的秀女小戏，肚子不大，也就是平常孕妇七个月的肚子，和娆梅的孕肚简直是天壤之别。
小戏站在娆梅面前，一手扶住娆梅的腰，一手压着娆梅的孕肚不停地使着劲儿，“我叫你肚子大勾引皇上，今天不折腾死你的。”
自喝完药以后就躁动不安的肚子在强烈的挤压下彻底清醒，在娆梅的腹中使劲的折腾起来。使得娆梅的脸变得比白纸还要苍白，疼痛难忍。
要知道娆梅也不是省油的灯，只见娆梅忍住痛，奋力将小戏从身上推开，双手对准其高耸的肚子按了下去。巨大的冲力让小戏的肚子中间瘪了一大截，有什么东西从小戏的下面涌出，喷在了娆梅的衣服上。
“我才不会输在这呢。”娆梅没有再停留，双手托着巨大的孕肚跑到了一匹马身边，拉起马缰毫不犹豫的骑了上去，只感觉一阵钻心的刺痛从腹中漫延。娆梅只好咬紧牙关，狠狠地打了一下马屁股，向前追去。
经过刚刚的二百米，已经有一部分妃子被淘汰出局。望眼背后，会发现许多妃子抱着肚子躺在地上，大多数下身都流淌着鲜血。见她们一个个躺在地上无力的呻吟着，等待御医的急救。有的甚至已经开始生产，胎儿的头颅都已经在刚才的挤压下娩了出来。
“还真是激烈呀。”看着地上的惨状，皇上饶有兴致的说。“不知道接下来会不会更精彩呢？”
 
