我，浩阳，是个十七岁的高中生。平时无所事事，吸烟，喝酒，唱k，仅此而已。逃学是家常便饭。 

“嘿，浩阳，打球去……” 

“我不去了，今天家里老头子有事，早点回去了。” 

“哟，什么时候成乖宝宝了。” 


回到家，推开门，老头子已经坐在客厅了，旁边还带着个女人。女人，这家里早没女人了，当我妈为了生我死的时候，就没了。这些年老头子在外面有多少女人，风花雪月也好，逢场作戏也罢。今天倒是奇了，居然带女人进门了。 

“浩阳，不是让你早点回来吗？”老头子发话了。 

“学校里有事。”一手耷拉在沙发上，身体斜靠着厅柱。 

“哼，有事，有什么事？一天到晚不知道在哪里混！老子出了钱让你进个好高中，你倒是读个p出来啊。”身边的女人倒是标志，呵呵，冲什么好人，拉什么拉老头子，让他继续骂啊。 

“没事，我上楼了。”我不跟老头子吵，吵也是白吵。  
 
 
“你给我回来，臭小子！” 

我也不回话，只是盯着看他们。 

“我和惠珍结婚了，以后就是你妈。以后大家就一起生活了。” 

“我妈早死了！”好意思提我妈！是谁让身怀六甲的妻子一个人疼了一天一夜，终于生下我，流血过多而死。这些年老头子你在外面乱搞，没带回家，我就装聋作哑。这次想登堂入室，你问过我吗？！ 

惠珍倒是应了名字的贤惠，连忙拉着老头子。“混小子……” 

“老公，好好和孩子说话。” 

“混小子，非得好好教育你。你过几个月就有弟妹了，看你还这么混！” 

对于这女人的登堂入室，我视而不见，照样晚归，照样游戏人生。  
 
 
 说来还以为这老头子有了老婆，能怎么样？还不是照样，游戏花丛，呵呵，这个惠珍的女人脸色那是一天比一天难看，自己才嫁过来没多久，老公就夜不归宿。 

老头子还不知道在哪个情妇家留恋着呢！呵呵！这就是报应，以为能登堂入室又怎么样，不过是个名分。 

话说这惠珍够贤惠的，这不，连早饭都准备好了。 

“浩阳，早点回来。等你吃晚饭。”一个女人顶着五六个月的身孕在厨房里忙进忙出，只不过因为我说，讨厌家里有佣人这样的外人，她便辞退了家仆。还说这样很好，家里就该是自己人的地方。所以一力承担起了所有家务。 

早上出门前的早饭，晚上回家热乎乎的晚饭已经在桌子上好了。  
 
 
老头子依旧没有回过家，我和她倒是井水不犯河水。 

这几个月来，我发觉惠珍的肚子长得挺圆的，又大了几圈。原本松松垮垮的孕妇裙穿着身上都绷得死紧，箍得把整个大肚子都露出来了。 

这惠珍还挺爱干净的家里上上下下喜欢擦得一尘不染。这地板专门趴在地上用手工擦的，就看到她挺着个球一样的肚子趴在地上，来回用抹布擦地板，肚子快贴到地板上了。 

说起来，我发觉，最近，惠珍喜欢有事没事摸自己的肚子，走上楼梯气喘的不行，两手抱着肚子一圈一圈地抚摸，等过的一会儿才走开。  
 
 
有一次，惠珍趴在地上擦完地板，挺着个这么大的肚子人都站不起来，我良心发现看不过，过去扶了她一把。没想到，她倒是挺高兴的，直朝我笑，真没发觉她其实长得真不错，肌肤吹弹可破。 

我就问她：“怀孕都这么长时间了，干吗还趴地上，这要是家里没人，你自己怎么起来？” 

她居然还朝我笑笑，“没事，家里要是没人，自己在地板上坐坐，等肚子舒服了，自己起来。” 

“肚子痛吗？”鬼使神差地问出口了。 

“不经常痛的，里面的孩子不动的时候没事，我不是还去买菜烧饭呢吗？”  说着话呢，这边就看到惠珍，皱起眉头，两手抱着大肚子，像是忍着痛呢。 

我就好奇了，一把抱住她的肚子，果然能感到里面的东西跳动，惠珍这都疼糊涂了，居然抓着我的手，一圈一圈抚摸她的肚子。虽然隔着衣料，还是能感觉出她的肚子好大，还挺软的。 

想着呢，我手一用力，她就疼倒在我怀里了。我好像摸到了肚子的那块硬硬的，我越发使劲，我就是要她疼。哈哈，疼吗？当年我妈也受过比这疼上百倍的痛苦，如今你也该尝尝。 

“哦……好痛……”惠珍疼得说不清话了。 

呵呵，嗯，挺软的，一捏，“不要……不要这么用力……呀……”惠珍头上都冒冷汗了。  
 
 
能感觉到，我愈发用力，这肚子里的也用力蹬，我再用力，两个像在拉力战似的，只不过惠珍在这拉力战里不断受两人的折磨。 

一下子玩过头了，可不好。放开手感很好的肚子，拍了拍浑圆的肚子，下次有机会吧。 

惠珍这般躺在我怀里，不知过了多久，看她松开了眉毛，气息羸弱地喊我“浩阳……”  
 
 
晚饭的时候，惠珍顶着大肚子在厨房忙进忙出，端着几盘菜出来。看到我就招呼开饭了。 

两个人相对而坐，在这宽敞的饭厅里一时寂静无声。我略略尝了几口，味道还行，比不上什么星级酒店，但是美味的家常小菜。吃得差不多了，才看到对面的惠珍一口未动，倒是埋着头，抱着自己的大肚子，在上面不住地抚摸。 

这次不用惠珍招呼，自己用餐巾抹了嘴，坐到惠珍身旁的椅子上。一把伸手摸到了她的柔软的大肚。听得她“嗯”的一声轻哼，好像还挺舒服似的。我自顾自地摸索着，感受着肚子里的小家伙有力的跳动，突然摸到上腹的衣襟，凑近她的耳边说：“湿了呢！”  
 
 
没想到她怀孕几个月，竟然涨乳，湿了夏季轻薄的衣衫。我隔着湿粘的布料摸着她肿胀的胸部。孕妇的胸真的比平常的那些女生大好多，而且弹性十足，比一般的还软，我摸到根部，张手一挤，又簌簌地流出一些乳色的液体，这使得本来就湿透的前襟，湿到了腹部，透过薄纱似的衣服乳液都流到了肚子上。 

一道明显的湿痕滑过大而圆的肚子。 

她一听到我的话，脸都变红了，接着我这么一挤倒是轻喘出声了，“别……你别……” 

别？明明很舒服啊，别什么。 

贴着她的耳根，继续道，“是不是涨得很不舒服，嗯？”又用手在她另一个乳房上一捏，“这样很舒服的对不对？” 

她这么明显的情动，红透的脸，迷蒙的眼，似看非看地对着我。  
 
 
她明显的情动，红透的脸，迷蒙的眼，似看非看地对着我，看得我血脉贲张，忍不住去解她的上衣。 

粉色的乳头竟然没有带文胸，直接敞露在外面，细看，乳头上还带着一点乳汁。我俯下身凑近那粉色的樱桃，不禁把它含进嘴里，用贝齿擦过异常敏感的部位，再一嘬一吸，津甜的液体就流进口里了。 

惠珍明显因为我的一吸，哼哼出声了，“嗯……呀……浩……” 

我不停下口中的动作，手上去揉捏她肉肉的圆滚滚的肚子。从左边按下去，肚子里的水从右边鼓出来一些，又从右边按下去，左腹又鼓出来。里面的孩子好似被我一左一右地捏着，两边推来推去。 

“哦……”惠珍呻吟的声音突然响了很多，“唔……嗯……痛啊……”听到她酥麻的呻吟，抬头看了一眼，只见此刻的惠珍紧咬嘴唇似是要把声音都憋在里面，可惜，我怎么可能放过如此动听的乐曲？怪不得老头子要把她娶回来，勾人的功夫倒是厉害的狠。  
 
 
惠珍一边“嗯……啊……”的哼哼喊着别……，一边又扭着身子把我的头按向她雪白的肚皮，人都坐不稳直靠向我的怀里。真是勾人的妖精。 

我放开了口中津甜，去舔去从乳头顺着胸流到肚皮的乳白色的液体，舔掉了在雪白柔嫩的圆圆的肚子上的液体，留下淡淡的湿痕，在橙色的灯光下，闪着晶晶亮，耀眼引人的很。 

我忍不住又俯身在雪白的肚子上嘬了两口，没想到惠珍兴奋得哼得更大声了，“嗯……嗯……”为了证实自己的想法，我试着又在肚皮上嘬了两下，在嘴里用牙齿轻轻地咬，放开前用舌尖舔过。对着那湿亮处，吹着凉气，惠珍火热的肚子受到这凉风，身体竟然不住地颤了颤，整个身体都蹭到我怀里了。我索性抱着她浑圆的肚子，让她坐在了我的大腿上。  
 
 
 我索性抱着惠珍浑圆的肚子，让她坐在了自己的大腿上。然后故意停下手上的动作，凑近她的玉白的颈侧，啃咬着。惠珍明显因为我突然的停顿很不舒服地扭着身体，她挺着大肚子在怀里扭来扭去，蹭得我热血沸腾。 

贴着她涨得通红的小耳朵，说：“接下来，该怎么办，惠珍妈妈？” 

惠珍显然没料到我会喊她妈妈，更料不到第一次喊她妈妈是在这样的情境之下。她抬头望了我一眼，看出我明显的调侃，便一手去拨弄我的分身，一手捧着她的雪白的大肚子蹭在那火热之上。两人这样的摩擦，使得我都感觉要磨出火了。 

惠珍也早已激情难耐，一双玉臂勾着我的脖子，娇声喘息着：“进…来……浩，嗯……快进来……”说着她便抬起笨重的身体，将我的分身对准她的幽xue口蹭着。 

这哪受得了她的这般引诱，噗一声，直抵火热湿润的深处。  
 这哪受得了惠珍的这般引诱，“噗”的一声，直抵火热湿润的深处。她对这突如其来的异物，啊的尖叫出声。因着怀孕而紧致异常的甬道，滚烫而且湿润异常，不禁使我也呻吟出声。 

进进出出，紧密贴合，感受着肉xue的火热，而此刻惠珍一手托着圆滚滚的肚子底部，一手扶着后腰，随着我的进退摇摆自己的腰肢迎合我的动作。雪白的大肚子贴着我的腹肌，也随着两人猛烈的撞击，一颤一颤的，惠珍的肚子随着身体兴奋充血变得粉红。 

我空出来的双手不禁捏着她的肚子，使劲地揉，甚至能明显感觉到里面的胎儿隔着羊水踢动。摊开掌心放在惠珍涨红的柔软肚子上，向内用力压，这次摸到了胎儿的背部，揉捏它让它随着掌心在羊水里左右晃动，随着我的动作，惠珍“哦……嗯……舒服哦……”喊得更大声。 

“浩……再用些力……”迷乱癫狂的连我也不知道她指的是上面还是下面。  
 
 
 “浩……再用些力……”迷乱癫狂的连我也不知道她指的是上面还是下面。 

猛烈地冲刺，密切地迎合，火热的肚皮摩擦着我的腹部，惠珍“啊”的一声轻呼，使得两人迷失在极乐的巅峰…… 

惠珍到底是有身孕的人了，全身无力地瘫软在我怀里享受着极乐的余韵，还没回过神来。 

雪白的肚皮透着红晕，两颊绯红，带着些许香汗，眼睛里雾蒙蒙的，这样的惠珍，身上有说不出的魅力，实在是勾人得很…… 

我看得忍不住情动，一把从她胳膊下抱着惠珍的肚子，整个身体被我提在怀里，向楼上卧房走去。 

抱着惠珍一步一步登上楼梯，原本失神的人儿此刻却娇喘连连。原是我使得坏，故意把身体的一部分还留在她湿润的源泉。我搂着她臃肿的身躯一步一颠地向上走，随着步伐和两人身体的颤动摩擦着内壁，不一会儿功夫，留在她体内的火热又硬了起来，惠珍那you穴都湿出来了。 

“这么想我吗？”我贴在惠珍耳边调戏。 

而此刻的惠珍早已说不出完整的话儿，只是拿着一双雾蒙蒙的眼睛稍带责怪地看了我一眼。 

我连开口的机会也没给她，看着她开阖的双唇，身下故意狠狠一刺，使得她开口只带出一声娇喘。  
 
 
 借着在楼梯上的颠簸体内的肉刃一下又一下地qin犯着湿热的小xue。惠珍躺在强有力的怀抱里，用双臂紧紧地攀着我的肩膀，催促着我。 

而我抱着惠珍臃肿的娇躯，感受着身体的一部分在她体内越来越热、越来越硬，恨不能直接把她按倒在楼梯上。我搂着她纠缠着好不容易上了楼，一脚踹开了卧室门，扑到在床上，又是一番新的战役…… 

“嗯……呀……” 

夜正深……  
 “浩阳，最近都忙什么去了，不见你出来？”来人顺势搭在我的肩上。 

“没什么特别……” 



“走，今天哥哥带你见识见识去……”不由分说地拉着我朝反方向走了。 

天已黑了，惠珍还挺着个大肚子在厨房里忙碌。我不知道为什么，看到她会忍不住冲过去，从背后猛地抱住了她。 

惠珍明显被我这突然的举动惊到，“浩…浩阳……？” 

贴着她的后背，厮磨着她玉颈，一时再无作为。 

“浩阳？”她把手覆在我手上，慢慢抚摸，语气温和“怎么了？” 

听到她这么一问，身上有股热流不住地向下涌。我环在她大腹上的手任意地搓弄，带着股蛮劲，带着些不知名的怨气，想一下发泄在她的肚子上似的。 

“嗯……”开始的是轻哼。 

“哦……嗯……用…力……揉……”到后来成了一浪高过一浪的yin叫。 

惠珍挺着大腹早已经软倒在我身上，身躯还在我身上不住地扭。我不得不一手从腋下环抱着她，一手从她的腹部慢慢地向下移。  
 
 
我不得不一手从腋下环抱着她，一手从她的腹部慢慢地向下移。揉捏着浑圆的肚子，再向下早已经湿成一片、泛滥成灾。扶住她的后腰，让她硕圆的肚子顶着墙，我从背后“噗”地一声顺利地进入了极乐之地。 

前后的律动，原始的奔发，癫狂迷乱…… 

感受着惠珍的肚子随着身体的摆动，一下又一下地撞击着墙。“噢……嗯……浩……嗯……”这雪白的肚皮就在墙壁与身体之间来回挤压，我发觉这并没有使惠珍减慢速度有任何不适，反而更刺激着她走向yu望深处。 

两人一夜迷乱，最后都不知是怎么睡到床上去的。  
 
 
要是再没人顶，快没动力贴了。 

-------------------------------------------------- 

“回来了，浩阳……”此时的惠珍又变回了那个贤妻良母。 

“嗯……” 

“我放好了洗澡水，你去洗洗就能开饭了。”她依旧思虑周到。 

把自己浸没在浴缸里，回忆着连日来，这个名义上的母亲带来的感受。老头子把人娶进门，又不搭理，用意何在？她也不置一词，难道与老头子是串通好的？这不可能。那是…… 

这问题想了好几天，想不出结果。越想越闷，索性跳出浴缸，甩干身上的水，披起浴袍走出去…… 

若说我走出来直觉有什么不对，等环视房内一周。原来惠珍不在。不该啊！她绝不会在晚饭的时间随便出门。 

这房子有很多平时为人不知地方，比如右上方的玻璃移门正好可以看到房子的后门边，比如厨房的通风口，正对着车库通道必经之路…… 

比如这时，从我房间里的镜子上，正可见通向后面小道，有两个人影纠缠在一起，正是惠珍和一个陌生男人。 

果然是个招人的妖精……  
 
 
 果然是个招人的妖精……如果不是我临时起兴，也看不到如此精彩的一幕。 

男人正压着惠珍，在墙上一顿乱吻。啧啧，真是没有一点水准。不知道是不是因为怕我洗完澡出来看见，惠珍倒是极力地再退却，两人还争吵着什么，可惜太远听不到。 

两人最终商谈好，那男人才讪讪离去。 

而我在惠珍回来之前，只能再去洗个澡了。  
 
 
这些日子，当我还在诧异老头子究竟在搞什么鬼的时候，这天倒是意外地看见他关心起他怀孕的老婆和他的儿子来了。 

老头子来了，就直接进了卧房，没多少时间带着一只黑色皮包又匆匆离去。 

匆匆地来，惶惶地走，来去匆匆。这倒是有点奇怪了。 

老头借口出差，他会真去出差，那才真有鬼。 


当晚夜深人静之时，惠珍推开了我的房门。一身黑色蕾丝碎花的睡衣，性感而撩人，一双高耸的双峰，一个浑圆而涨大球状的肚子，沉重得越来越向下，重得她快双手托不住了。迷人飘逸的长发，滑过我的脸庞，此刻的自己恨不得就地办了她。 

我注视着她的一举一动，静待着她开口。所谓以不变应万变。 

惠珍终于受不了我的视线，蠕动着双唇吐露出几个音节，“浩…阳……”怯懦得好似一只受惊的兔子。  
 
 
“哦，惠珍妈妈，想我了？”一边说着一边揉上了她圆滚滚的肚子。 

“还是我‘爸爸’没有满足你？”特意在爸爸上加重音。 

“又或者……他嫌弃你这副样子，根本没碰你？”我极尽刺激她，试图探探她的口风。 

“不……”她摇着头，眼珠子里含着泪，一眨一眨的，要是旁人看到这副样子，哪有不怜爱非常的？ 

她索性靠在了我怀里，“浩阳……他……他没碰我，你……别……” 

“别……什么？”我顺手揉捏起她的肚子。最近她的肚子不仅越长越大，而且越来越靠下，把原本的小腹撑得异常凸出。 

“嗯……”她的喘息印证了她的情动，我顺手一带，两人翻滚在床上。  
 
 
 夏季的昙花香味悠悠袭来，院子里的蝉鸣不停歇，皎洁的月光射进屋子里。 

我抬起惠珍的一条腿，从侧面推进她的xue口，这幽xue因着怀孕的缘故，越发紧致，慢慢地进入对她来说无疑是一种快乐的折磨。 

惠珍的肚子已经大得很难移动身躯，笨重的身体不能再承受正面的冲击。感受着最深处传来的湿热之感，猛地刺向深处，一下又一下。 

“哦……浩…用力……”惠珍的浪叫一阵高过一阵，“对，就是这里……噢……嗯……哈……”很难想象她是一个顶着硕大肚子的临产孕妇。 

而我被她缠人的呻吟撩拨得狠狠刺向更深处。 

火热的贴合，她居然用笨重的身体来迎合我的动作。 

“哧……”最后一击，刺向她的肚子，感受到她肚子剧烈的悸动，甬道猛烈地收缩，两人双双倒在床上享受巅峰的顶端。 

很久，也不见惠珍转过身来，平时的她早就依偎进我的怀里。 

“嗯……肚子……痛……”这时我才听到她低喃。 

将她抱进怀里，才看到她紧缩眉毛，双手紧抱着腹部。 

“嗯……浩……痛……”她痛得连眼都睁不开。 

“惠珍，你刚刚肚子里动得很厉害，感觉到了吗？” 

“嗯…哼…………”她把自己蜷缩成一团，紧紧地抱着肚子，依在我怀里。  
 
  
 
 “嗯…哼…………”她把自己蜷缩成一团，紧紧地抱着肚子，依在我怀里。 

惠珍双手不住地揉抚着硕大的肚子，两条腿抵在大腹底部，“嗯……”不过一会儿的功夫，脸上就一层薄汗，在脸颊上粘着发梢，痛苦的表情更是诱人。 

我一手按在她肚子上，一手探向mi穴深处，“动得这么厉害，我家小弟弟该不是要出世了吧？”感受着腹部剧烈的收缩，肚子居然自己在剧烈颤动。 

惠珍紧咬着下唇，痛得连口都开不了了，头垂在一边，只是无力地摇了摇。 

在mi穴深处的手指，也能明显感受到她肚子里踢动带来的甬道的收缩，吸吮着我的手指。我被她牵引着不断往深处探去。越是到里面，越是感觉到肚子里传来的抖动，而我手指的施为，也让她面犯潮红，嘴里漏出“嗯……”一两声的呻吟。 

这下激励着我抽出手指，直接挺身而入，迎合着她肚子里的颤动，一进一出，搅和着她的肚子。惠珍脸上的表情更是诱人，紧咬着唇，偶尔漏出一两声呻吟，皱着眉头，却又脸色潮红，表情忽而忍着剧痛忽而极乐癫狂，她像是摇摆在极乐和地狱两端。 

到最后，“哦……嗯……嗯……”都不知道她是舒服的还是难受的了。  
 
 
 她到底是怀孕的人，受不了连续两次激烈的运动，在巅峰的时候昏了过去。 

在她昏迷的时候，我无聊地揉捏着她的腹部，没想到惠珍昏过去了之后，她的肚子依然在颤动，而且越动越猛烈。摸着这雪白的近乎透明的肚皮，不似往常的柔软有弹性，手里的是硬邦邦的发涨的圆腹，而且还在自己激烈收缩。 

对着整个发硬的圆滚滚肚子，我两只手用力地按捏，触到那个在惠珍肚子里不安分的家伙。不知道是我用力过度还是肚子里踹动，或者两者兼有，惠珍慢慢被痛醒了。 

“呜……”在她出声之前，被我用手捂住了。 

这夏季晴朗的夜晚，月光射下来，可是如果看到这黑夜里有两个移动的身影正靠近房子底层，而且来人身上都背着金属武器的话，谁都会静声。 

在给惠珍解释这一切前，先让她收拾起家里的现今和行李，而我在把房门紧缩，打开窗户。 

在完成这一切之后，别是将两人躲藏在橱门大开的衣柜里。 

当有人蹬开方面的时候，脑子中一闪而过的是，这些人究竟是为了老头子而来还是为了现在怀里正瑟瑟发抖的惠珍而来？老头子今天来家里收拾东西，是早知道有今晚这一出？或者就是他知道了自己与惠珍的关系，派人来清场的？  
 
 
来人看到一片狼藉的屋内，大开的窗户，对着衣柜只是匆匆扫了一眼，并没有多加注意。几人便匆匆离开，估计是追逃离的“我们”。 

静等了半小时，没有见到人再回来，也没有在转角处看到暗哨，我才放心地从房内走出来。而一直没出声的惠珍此刻却萎顿在地上站不直。 

“该死……”我不禁咒骂出声。该不是现在要生了吧…… 

“浩……”她恐怕已经明白此刻的情形，哭出声了。 

我架着她肩膀扶她勉强站起来，她把全身的重量全都靠在我身上。“肚子很痛吗？” 

她紧咬着双唇摇了摇头，“之前用力过度，它恐怕是伤到了。” 

动了胎气？无论如何，在我扶起她的时候，也就注定要背着她去逃命了。这个时候一个不慎，恐怕命就没了。 傍晚，我提着水和食物，一个人在乡间小路上急行。左绕右转，终于在一间小屋门前停下。 

轻叩了三下，过了一会儿，铁门才缓缓打开。开门的正是挺着个大肚子，衣衫不整，蓬头垢面的惠珍。 

我快速闪进门内，锁上门。 

“我出去的时候，有人来过吗？” 

“没……”惠珍扑进我怀里，“可是我担心你，浩阳……” 

我揉着她的肚子，轻拍她的后背，“好了，没事了。我不是回来了吗？” 

把食物递给她，还是叮嘱道：“记得别生火。”明火是最引人注目的。 

这十几天来，我和惠珍两人就躲在这乡下的小屋里。两人白天不敢出门，只有在傍晚的时候才出去补点生活品。两人相依为命，活得人不人鬼不鬼的样子。  
 这次保帅弃车，明显想借刀杀人灭了我。有人搅了他的老窝，当然不会放过他道上的势力。如果不是老头子对家……，那眼下可比想象的更麻烦。 

“当啷”一声响从厨房方向传来。我顺手操起一根木棍，贴着墙慢慢移向厨房门。用脚一下子踹开厨房门，看到的只有瘫在地上的惠珍和她身边的碎盘子。 


我蹲下身，扶起惠珍的上半身。 

“浩阳，没事，是我不小心打碎了盘子。”她一边说着一边费力地托抱起她日益沉重的大腹。 

我撩起她散乱的鬓发，“你当初怎么这么傻？就不该跟着我亡命天涯。”惠珍这肚子越来越不方便了，尤其这几日，越发沉重、疼痛。我们都知道，现今的情况是不可能去医院，而在这里生chan那是九死一生的事。当初她如果自己避风头，现如今不会这么糟。 

惠珍勾着我的脖子，埋在颈侧低低地说，“就是想跟你在一起。无论如何也不分开。”  
 
 
惠珍勾着我的脖子，埋在颈侧低低地说，“就是想跟你在一起。无论如何也不分开。” 

听到这话，我吻上她的颈侧，直至那双依旧红润的双唇，吞进口里，她的小舌勾着我在口腔里扫过周围的贝齿，纠缠于双唇之间。伸进她的口里，吞吐着她的双唇。 

“呀”她居然咬我的舌尖，本来身上一团火，被她勾起来，全身的血液都往下冲去。 

“真是妖精……”连日来紧张逃亡又考虑到她的身体，已经有十多天没碰过她了。如今被她一挑，我们两人发泄似的吻在一处，已经按倒在地上滚在一处了。 

惠珍身上的衣服本来就松松垮垮地耷拉在身上，被我一扯，身上所剩无几。雪白的身躯，高耸的乳房，还有浑圆巨大的肚子，无一不透着她的神秘诱惑。被她用手臂一拉，催促着我。没想到她等不及了，竟然来拨我的外套。 

我俯身吻在她的肚皮上，一手扶着他的肚子，一手去拨弄她的乳首。弹性十足的触感，经不起我的揉捏，她不一会儿就呻吟出声了，这乳头也挺立起来。 

而吻在肚皮上能明明感觉到肚子里的小东西有力地踢动，象征着新生命的顽强，我用牙齿隔着肚皮咬它，它有力地回应着。这实在是奇妙的感觉。 

如此拨弄惠珍敏感的身体，她终于忍受不住，催促着我：“浩阳……快……快进来……我想要你……” 

听到她如此说话，我哪里还忍得住。架起她的一条大腿放在肩膀上，身体直冲而入。 

进进，而出出。 

猛烈的冲击，诉说着两人多日来的渴求。 

“哦……”惠珍移动着笨重的身躯，来迎合我一次次的撞击。 

“你里面真热……” 

“嗯……噢……再快……”惠珍呼吸更急促了。 

“嗯……今天你里面都不用润滑，噗嗤就进去了……” 

“哦……哈……”我好像找到了那一点。 

“哦……哦……嗯……肚子里被你搅得一阵一阵的……嗯……” 

看见惠珍的肚子又随着两人的身体而剧烈颤动起来，不同的是，这次我在外面都能清清楚楚看到。 

“浩……你在外面进来，它肚子在里面动，哦…嗯……快……再快……”  
 
 
“呜…呜……嗯………哦…………”此刻的她迷乱癫狂，抬起上半身，随着我一起摇摆。 

“嗯…嗯……哦………哦………………”她的气息越来越沉重，口里喃喃的只剩下单音节。 

重重地一击，她和我同时泄了。傍晚到黑夜，不知道过了多少时间，两人只是进行着原始的运动。 

她这次下半身出水出得厉害，而我在她温暖的包裹里，也不想抽出来，看着她在月光下，失神的表情，在她体内的分身又热了起来。 

而我不等她清醒，便又干了起来。  
 
 
 “哦……嗯……惠珍……今晚你真美……” 

“嗯……嗯………嗯…………”她显然是被又一波的情欲给叫醒了。 

而后是激烈的呻吟，身体的扭动贴合。她呻吟的声音如此剧烈犹如在忍受剧痛一般。 

“嗯……”好像插不深了，“这块硬的是什么？” 

在进入她的mi穴之后，好像有个东西在向下顶，我能触到那块硬硬的，“噢…”又下来了。我再一次用力将它顶回去。我也卯足了劲，跟她肚子的东西在较劲。它再一次冲出宫口的时候，我又将她顶回去。 

而此时的我情欲高涨，忽略了惠珍的表情，她的脸因为疼痛而扭曲，她的尖叫被我当作了呻吟。 

最终，我she了出来，而惠珍早已瘫倒在地上像从水里撩起来的一样，浑身湿透地昏过去了。 

我躺回她的身边，“惠珍……你还好吗？” 

“惠珍？”我拍着她苍白的脸，却得不到丝毫反应。这时我才发现不对劲。 

赶忙抽身，她身下湿了一大块，那就是平常说的破水了。 

我惊讶，“哦……她要生了……” 

“惠珍……醒醒……”  
 
 
 在昏睡中，她也拧着眉毛，良久，才恢复了意识。“浩？” 

“是我……弄痛你了？” 

我抓着她的手按在她隆起的依旧在颤动的肚子上，“听我说，它马上要出世了。你用力听到吗？” 

惠珍无力地摇了摇头，“我再没力气生它了……” 

“听话，用力，就一次，把它生下来”我忍不住吻了下她失去血色的嘴唇。 

我在她大肚子上摸索着，找到了这家伙的背脊。 

“用力……” 

惠珍听到我的话，抬起腿来用力向下生，我在她肚子外推这孩子向下对准产道。而肚子里的小家伙本来就在向外折腾，可是找不到门道。 

“哦……呀……”或许是我太用力了 
或许是肚子里婴儿蹬得太厉害了，惠珍马上又惨叫出声。 

而后是较长时间的喘息，“呼……呼……” 

隔着肚皮，我推着婴儿的头强行进入产道，这痛得惠珍一下子昏了过去。 

“惠珍……用力”再次拍醒她。 

看着她的小腹剧烈膨胀，说明婴儿正一点点进入产道，开始了生产的最后一个过程。 

这是一个漫长而痛苦的过程，孩子一点一点地向下，她肚子的羊水没有多少了，所以孩子向下的速度也越来越慢。 

我在一旁只能搂着她的肩膀，揉捏她的腹部，再不敢用力刺激她。 

时间一分一秒滑过，黑夜到了黎明。 

“用力……我看到它的头了。” 

惠珍像是用尽身上最后几分力气，噗嗤一声婴儿的头滑了出来。 

之后便顺利许多，托着孩子的背，把它整个儿从产道里拖出来。 

婴儿清脆的哭声迎来了第一道曙光。  
 
 
 几年后 

黑道易日，一代一代交替，如今是新人辈出的世道。 

在这东郊有一幢极为豪华的别墅，它的主人正是如今黑道的龙头老大。 

书房门外的保卫毕恭毕敬地站直行礼，“夫人，您来了。先生吩咐了，您来了直接进去就好了。”小心翼翼地为她打开了这道房门。 

埋头书案的人头也不抬，便说，“你来啦……” 

来人隔着书桌，两人便热吻起来了。 

火热激荡，热情四射。男人把手一扫，把女人按在桌子上了。 

“你轻点……浩”这简直是欲据还休的邀请。 

“嗯……哦……”吻至最深处的人，突然跳起来。 

“惠珍，我都忘了，你现在怀孕了，有没有压到你？” 

直接送上自己的唇，“我想要……” 

午后的阳光正好…… 

（完）  
 