 宁静的市外郊区，各式装潢华美的饭店，旅馆客满着，恩爱的夫妻边泡着温泉边细语，而年轻人则是在宽敞的房间哩，吸着各种兴奋剂，放浪行骇。在距离饭店温泉区不远处，一栋极为高级的豪宅矗立在山腰，仿佛无边际的围墙占地甚广，墙上的红外线监视器缓缓扫动，它就像是个尊贵的长者坐在那，远远的讥笑着那些低贱的人们。豪宅的主人，是某大企业主的遗孀，她在年迈的丈夫去世之后，所继承的庞大财产里，也包括了这栋豪宅，而现在，除了少数的佣人之外，就只剩下三十四岁的她，和她十一岁的儿子住在这里。晚饭过后，惠芳支退了佣人，让她们在收拾好晚饭之后，就放假去度周末，这样的举动，她每个月就会做一次，虽然很令佣人们不解，但是雇主慷慨的假期，让佣人们自然不会去多说什么。坐在名牌手工的沙发上，等待着儿子的朋友到来，惠芳显得有些坐立不安，她穿着高级丝质的礼服，是保守的款式，从脖子的高领到脚踝的长裙，贴身又能够突显她姣好的身材，只是在礼服之下，有着显眼的突起轨迹，像是衣服的纹路一般，盘据全身。“妈妈，你是不是很紧张啊！” 　 与惠芳相反，义雄穿的普通的家居服，寻常的上衣和轻便的短裤，是普通的小孩打扮。义雄一坐到惠芳身边，就可以感受到她的颤抖，只是那颤抖完全不像是害怕，而是另一种令她双颊潮红的兴奋。“嗯……坏孩子，妈妈快要等不及了！”和自己的儿子双唇轻贴，惠芳的唇彩变得更为水嫩，她的身体难耐的扭动着，仿佛身上有着虫蚁在爬行一般，她捏着儿子的脸颊，像是在跟孩子玩耍，但更像是在对着丈夫撒娇。“叮咚！叮咚！”清脆的门铃声响起，义雄快跑着去开门，保全严密的大门在几声电子按键声之后打开了，几对母子鱼贯地进来，每位母亲都穿着华丽，一看就知道全是富有人家。“你们好！欢迎你们来！”惠芳打开玄关迎接她们进入大厅，在客人来了以后更为兴奋的她，脸色更是激动得有如晚霞一般。“大家等了一个月，终于又到了我们炫d自己母亲的时候了，就简单的照着顺时钟的方向，先展示一下自己的调教成果，再大家一起同乐吧！”略过所有无意义的客套过程，身为每次美母同乐会的召集人，义雄站在沙发所围成的圆形中间，宣布着今晚活动的开始，他开心的说着，手舞足蹈，将少年的天真表露无疑。“那我就先开始了！”在他左手边的明郎，迫不及待的站起身，他牵着母亲玉琳的手，走到圆形的中央。为了今天特别打扮的玉琳，身穿着一件毫无杂色的貂皮大衣，纯白色软毛，仅仅从颈子包裹到了臀下，完全没有被遮掩到的修长玉腿，宛若凝脂，和貂毛相比，是更为动人的白，当她走着到众人中间时，隐约可以看见，在晃动大腿之间，有着一条蜿蜒的水光。“嘻！今天为了满足妈妈的喜好，我们是特别坐捷运过来的喔！”今年十二岁的明郎话中有话，他的手从后面伸进了大衣下摆，轻轻的揉捏着母亲的美尻。“啊啊……是的，我今天是用这种不要脸的姿态，在我的主人，我的儿子的身边，一边享受着被人注目的快感，一边高潮来的。”玉琳的脸上泛起陶醉的红晕，双手解开大衣的@子，此时价值数十万元的大衣就有如垃圾一般，被脱下后就毫不在意的被扔到了地上。随着大衣的滑落，所有人都可以看见她一丝不挂的身体，而在明郎示意之下，玉琳慢慢的旋转了一圈，让到场的人们看清楚她身上所写的字，之后，所有的母亲们都发出了急促的喘息。从饱满的胸部上，到平坦的小腹间写着‘我是亲生儿子的淫奴’，光滑的背上写着‘我的肉体是明郎的肉玩具’，两片臀肉上则是写着‘玉琳’。“这是我今天早上的时候写的喔！我写的好不好？妈妈！”明郎伸手沾着玉琳不停涌出的淫液，在她身上涂抹，将用口红所写成的歪曲字迹抹糊，将自己的母亲当成了画布，在上面作着淫靡的画作。“嗯……啊……明郎……啊啊……明郎写的字好漂亮……妈妈好高兴……”将双手后背，挺腰暴露着自己发情的身体，众人的视奸让她涌出了更多的淫蜜，婚前身为世界知名模特儿的高傲全都不见，现在的她只是在羞辱之中取得快感的淫物。四周观众似乎也感受到了她的逾悦，此起彼落的跟着喘息，明郎的小手贴在母亲的身上，将粘稠的淫液涂得油亮，原模特儿的纤细身体剧烈震动着，口中含糊呻吟，微张的大腿挺起蜜穴，低声喘息地喷出了高潮的精华。“妈妈！妈妈！该我们了啦！”等不及明郎牵着母亲回到座位上，年纪最小的小豪拖拉着母亲登场，秀红虽然感到十分害羞，却也不敢违背儿子的意思。帮儿子脱去上衣，九岁的小豪的身体白皙瘦弱，秀红爱怜的抚摸着儿子的身体，虽然小豪还没到发育期，无法以正常的方式带给自己快乐，但是他用来替代的方式却是更为激烈，激烈到她几乎无法承受的地步。“妈妈！快点脱衣服啦！”看见母亲停下了动作，童稚的嗓音出声催促，他拉着秀红的衣服，着急的皱起了眉头。“好好！妈妈知道了……”秀红安抚着儿子，缓慢的脱下了衣服，长期练习瑜珈的成果，让她身体的线条有如少女一般柔美，肌肉结实有弹性，玲珑的身躯却有着较大的下围，浑圆肥美的熟臀，映着肉光。缓慢的跪下，双手伏地的秀红，分开了膝盖，展示自己双腿间的风光，桃型的臀肉夹着褐色的屁穴，底下的蜜肉已被刮除了毛发，露出紧闭的肉缝，旁人都可以看到她羞怯的颤动。“啊……啊……”将手浸在润滑液里，小豪的双手沾满了厚厚的透明，小小的手掌在母亲的臀上打转，抚摸的同时，将桃臀涂满了油脂，看起来非常秀色可餐，而臀肉被调教为性感带的秀红，低吟声不断。“妈妈！我要放进去！”幼小的手指在臀缝里游移，将指尖上的润滑涂进肛门里，旋转着手指柔软着菊穴，握起的小拳头抵在母亲菊穴前压按，期待中的穴口配合着呼吸一张一合，在小豪的预告声中，吞进了巨大的物体。“嗯……啊……啊……”秀美的薄唇张大，眼角泛起泪光，仿佛要将肺里氧气吐光的断续呻吟，越来越小声，小孩的拳头虽然不大，但是仍然比一般人的肉棒要大上许多，尤其是有菱有角的拳头，在缓慢深入肛肉的过程，那勾着肛肉摩擦推挤，是令人最难受，也是最难忘的触感。兴奋中的母亲们，纷纷吸了口凉气，秀红的身材娇小，那紧小的菊肛，正在被粗大的手臂深入，而她还露出既难受又愉悦的表情，眼看着小豪的手臂越插越深，几乎快要插到手肘，真不知那三十公分的深入，是否会将肠道插破。“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”缓慢的摇动着手臂，母亲练过瑜珈的身体，那肛肉将小手夹得紧紧的，从后方看着母亲紧绷的快活表情，小豪拉出手臂，又直抵深处，身体被超乎常理的扩张，其快感也是无法形容的强烈，秀红张开的双唇无力闭上，宛若痴呆地滴垂着唾液，悲鸣里，用几乎绞断小豪手臂的力道，缩紧肛肉。露出辛苦的表情，将自己的手臂抽出，被扩张成肉红色的深邃肛洞，正因为瑜珈的效力而缓慢恢复，小豪笑着拍打母亲肥大的肉臀，催促着无力的秀红爬回座位上，菊穴在短时间里，由大洞回覆成紧缩的样子，看得众人目瞪口呆。当志清接着登场时，出现的身影不是两个，而是三个，他手中牵着散步用的狗绳，另一端的项圈上扣着他的母亲美云，而在美云的项圈上，还连着另一条狗绳，连接着一只身型巨大的狗，他母亲的狗丈夫，乔治。“坐下！”十二岁的志清，像是个专业的训练员，他用简短的口令命令着美云和乔治，只见一人一犬乖巧的蹲坐着，美云的双手模仿着乔治的前肢，缩在胸前，红舌轻吐，表情樱红，非常兴奋。“趴下！抬高屁股！”拉着母亲的项圈，志清年少的脸庞努力装出严肃的样子，但自已仍忍不住笑出声来，美云听从着儿子的命令，跪伏着，两肘贴在地上，桃臀高翘，夹着湿润的蜜肉。小手在母亲的蜜肉上抚弄，渐渐泌出的汁液散发着费洛蒙，被训练过后的乔治，一闻到女主人的发情气味，鲜红色的狗叛杆倥蛘停变成又长又湿粘，在根部还有着小拳头般的球根。“嗯……请主人们……看着我与乔治的交配……”因羞耻而眼框泛泪，但美云的双颊却是兴奋的绯红，她颤抖着一字一句说完请求的台词，同时摇晃着屁股，诱惑着口吐长舌的乔治。“嗯……你要好好的表演给其他主人看啊！”点点头，志清允许了母亲贬低自己的请求，他将乔治的前肢绑上保护用的毛套，引领着几乎要按耐不住的狗，趴在母亲肩头，向前直指的狗茎滚烫，贴在肉缝前，红色的棒身沾了更多的湿粘。“嗯……啊啊……主人……乔治好厉害啊啊啊啊！”动物和人类的差别，在极短的时间内，立刻表现出来，只有交配兽性的乔治，不会使用任何的调情手段，后脚一推，就开始了猛烈的抽送过程，观众们屏着呼吸，看它飞快的前后摆腰，原本只有前端进入的蜜肉，被越插越深入，越插越扩张，红色的肉茎在高频率的抽插里，已经深入到了连球根都挤进身体里的程度。“嗯……嗯……哈……啊啊……”乔治的腰，高速的撞击在美云的臀肉上，短促又淫靡的肉击声不断，汗湿的臀肉上也沾了不少的狗毛，但是在球根进入女体内后，人犬之间的摆动幅度就变小了，被卡住的球根拉扯着淫肉，造成带着痛苦的快感，逼迫着美云在犬只不持久的高速里，强迫高潮。“啊啊……主人……请让乔治走得慢一点……啊……”美云咬着下唇，忍受淫肉被拉扯的痛楚，乔治从趴在背上的姿势，改为两臀相对的姿势之后，就被志清拉着狗绳退场，可是这却苦了球根还没消退，卡在体内的美云，她一边倒退的爬行，一边用泪光恳求着儿子的哀怜。为了让行动不便的美云可以轻松一点离开，等着上场的素柔母子刻意等了一会儿，但那也许只是小建体贴母亲的表现。和玉琳相同，素柔也是穿着宽松的大衣来参加宴会，但那不是因为她有暴露的倾向，而是为了她怀孕四个月的胎儿着想，不想妨碍到身体的舒适感。将大衣脱下，如大家从外表上就可预料到的，里头是一件很普通的孕妇装，但是在孕妇装脱下之后，素柔那极为巨大的双峰就成了全场的焦点，丰腴的白肉像是要撑破胸罩般的挤出乳沟，引得母亲们赞叹声连连。与怀孕的肚子相较，也许Ｆ罩杯的巨乳才是她最沉重的负担，在生下小建的第一胎之后，服用药物保持着乳肉的弹性，和乳汁不衰退的结果，在怀上第二胎时，终于使她的双乳变得如此巨大诱人，现在素柔已经变成不会断奶的体质，能够源源不绝地供给着小建，和小建妹妹充沛的母乳营养。“叩！！”轻轻压按胸罩的扣环，被解放的双乳立刻将胸罩l开，摇晃的双乳，像是两个形状完整的吊钟型布丁，雪白光滑荡漾，那是名副其实的波涛汹涌。不需要太多的表演动作，光是脱下胸罩展示美乳，就足以让母亲们羡幕不止，尤其是那经过保养以后的乳尖，嫩红尖挺，像是少女般的青涩，但是那乳肉的大小，却是已婚人妻才有的圆熟。年纪最大的小建，发育也是最快的，才十三岁就有足以追上母亲的身高，尤其是在第二性征的发育上，在某部位的发展还比大人来得优越，也因为如此，在母亲身体的亲切教导之下，素柔才会接连的怀上他的孩子。相对于其他母子间异样的主从关系，小建和素柔比较像是情侣一般，没有太多调教的手段，只是基于小建对于母亲乳房的热爱，才会培养出素柔这么硕大美丽的双乳。站在母亲身后，小建的手抚遍母亲怀孕的身体，四个月大的肚子微凸，光滑，可以让人感受到里头确实有生命在诞生，他不大的手掌，无法掌握饱涨的乳肉，只能两手一边的，用力的挤压，蓄积已久的乳汁在压力之下，从艳红的乳尖喷射而出。“嗯……啊……出来了……再捏用力一点……啊啊……”细长的白色水箭，有力的在空中划出弧线，那天然的白，似乎可以从中闻到乳香，而素柔则是恍惚的露出了茫然的神情，痛楚包围着乳肉压迫着乳汁解放，从乳间逆流着电流窜动，一种从母性得来的幸福充满整个身体，连带的湿润了她的股间。白色的乳汁在地板上积成了白色的池塘，没有人去计算小建榨乳了多少时间，只知道素柔的乳汁源源不绝的，一挤即喷，直到她雪白的身子覆满了甜美的乳白后，小建才停止。此时年纪最小的小豪，羡幕地看着遍地的乳汁，舔着自己的嘴唇，不依的在母亲怀里撒娇，用自己的四只手指在秀红的肛肉里绞动，童言软语的哀求威胁着，要母亲以后也要为自己怀上孩子，然后再度喂养自己乳汁。不只有小豪如此，其他的孩子也都揉着自己母亲的乳房，虽然口中没有提出请求，但是母亲们也都心知肚明，自己还要为自己主人作出什么样的努力。小建体贴的扶着母亲回到座位，而最后展示的是今天的主人，义雄和惠芳，她们没有刻意的清理素柔所留下的乳汁，反而是嬉戏般的踩着水洼走着，赤裸的足沾上白色乳汁，在大厅里响着象征母子乱伦的水声。乖巧的站着，惠芳的裙摆已被溅起的乳汁染成深色，在众人的仔细观察之中，可以看见她礼服下的轨迹更为明显，仿佛她在薄薄的礼服之下，又穿了一件礼服一样。退去华美矜持的外表，裸露的是被亲生儿子所捆绑的身体，粗糙的绳子，从脖子而下，绕过双乳，绕过腰肢，纠缠着母亲和儿子之间的关系，然后绳缚的范围结束在臀上，两条经过跨间的绳子，还用几条较细小的细绳，将打在肉唇上的金环拉开，露出里头鲜红的淫肉。“这是我跟妈妈一起研究的绑法喔……像是这边要这样绕过去……这边要交叉……”一手拉着母亲跪下，配合自己的身高，义雄开始讲解着自己捆绑母亲时的过程，小手拉扯着一端的绳子，让另一端的绳子不经意的陷入了肉里，粗糙摩擦所带来的火热触感，让惠芳又开始喘息。在丈夫生前就被调教成一个被虐狂，惠芳已经无法从一般型态的性爱中获得快感，她所能够接受的最低限度是捆绑，在被捆绑的情况之下，既使年幼体力不佳的义雄，也能够带给惠芳充分的满足。“嗯……啊啊……”被拉扯的绳子，在身上留下了更多的瘀红，交错的红线，在白皙的肌肤上组成错综的几何线条，而在义雄不知轻重的力道里，连连拉扯到金环的移动，更是让惠芳痛楚得颤抖，也愉悦的颤抖。还坐在沙发上的孩子们，从一开始的展示到看着别人母亲的展示，少年不成熟的情欲已忍耐到极限，自己母亲温柔的双手在滚烫身体上的爱抚，已无法平息，稚嫩的肉茎全都高高举起，不堪忍受的甚至弄得母亲一手湿粘，他们现在只等待着义雄的招呼，就要冲到今天自己最感兴趣的肉奴身边。“……”同样兴奋得无法忍受的惠芳，已看出四周冲动的气氛，虽然义雄还在兴致勃勃的解说着自己捆绑的细节，但惠芳却在他耳边细语，让他早点结束，好让大家一起同乐。“那么，我妈妈的展示就到这里结束了，大家找自己喜欢的肉玩具，一起同乐吧！”还只是个孩子的义雄，因为不能充分炫d自己的成果而感到不悦，但是惠芳又在他耳边悄悄话，似乎允诺了什么之后，义雄才点了点头，开心的解放了大家紧绷的情欲。开心的孩子们欢呼，虽然他们即将做的是成人的举动，孩子们暂时的离开了自己最喜爱的母亲，赤裸的瘦小身体前举着昂扬的白茎，往最令自己感到兴趣的人妻走去，被充分调教过的熟美肉体，汁水淋漓的散发出香味，像是一朵盛开的玫瑰，正期待着少年们的蹂躏。孕母肉香（小建与素柔）整片的落地窗透着温暖的阳光，将窗框的形状投影在地毯上，名贵得几乎要让人舍不得踩上的精致手工织造，那是上流人士才能独有的享受，而坪数已经比一般人家客厅还要大的主卧室里，放着一张也大得多的卧床，床上有人影在蠕动。丝质的天然蚕丝棉被，软软地好像云一样的‘盖’在使用者的身上，几乎让睡着的人感觉不到它的重量，但又有着十分的保暖效果，触感也如同云一般的轻柔，既使是在市售的蚕丝被里，也是相当昂贵的高级品。环目望去，在所有可见的范围里，所使用的每一样物品，都在说明着这家主人高级的身份非同小可，绝不可与一般平民相提并论。“嗯……”3333se成人站 乱伦 偷拍自拍 成人内容大全se.3333se.com 　 棉被蠕动，一只腴白的手臂伸了出来，缓缓地将棉被往下推，娇软的鼻咛轻声，最先显露出来的是一头散乱的深棕色长发，和那艳丽的侧脸。“嗯啊啊……”如玉雕琢一般美丽的素柔，未上妆的唇淡红，微张地从贝齿间吐息，眉间因为一丝淡淡的愉悦痛楚而皱着；她的左手拉开了轻若无物的棉被，双目注视着那痛楚的来源。阳光所带来的明亮，让她清楚的看见了棉被中的情况，温暖的被窝里，一名清秀的少年双手搂抱着她的腰，就像是在搂抱着珍贵的宝物一样，既使是在睡梦中也不肯放手，少年的脸贴在她硕大的丰乳上，张口吮着一边的乳头，吮着她源源不绝的乳汁。“啊啊……连睡着了也要偷吸妈妈的奶……”又是一阵无意识的吸吮，那母乳被抽出时的流动，让她怀孕的子宫也跟着抽动，昨天才被灌满的蜜肉，似乎又渗出了淫蜜，女人轻抚着少年的头，语气里充满了宠溺。年龄相差甚距的爱侣，赤裸的相拥着，纯白的床单上布满干掉的湿渍，那是她们昨夜交欢的痕迹，和正在发育中的少年相比，素柔怀孕中的身子丰满而圆润，两人的大腿交叠，双腿间尽是未清理的污渍，相贴的肌肤，既使有着第三人在子宫里阻隔，依然是亲密得会羡煞旁人。“哎呀！小建早上总是那么有精神！”姿意的让少年吮去乳汁，她享受着那种略带痛楚的甜蜜，而在视线被腹部所阻碍的更下方，少年年轻的昂扬正顶着她胀大的肚皮，仿佛是某种暗示。“呜嗯……嗯哈啊……”探着手向下，纤手正想要去安抚那坚挺的时候，在床边突然传来了几声女声和哈欠声。一听就知道是女儿醒了，素柔就不敢再沉溺在有小建的被窝里，她迅速轻柔地解开小建的睡姿，赶在女儿哭闹以前，将她抱在怀里；小女婴无牙的口唇，本能的吸着她哥哥还没抢先的另一边乳头，心满意足地饮用那香甜的乳汁。怀着第三胎的肉体丰盈，象牙白的肌肤光滑地反射着日光，挺着怀孕五个多月的大肚子坐在床边，陷在床上的是一个女人最幸福的曲线，素柔抱着还没满周岁的女儿，背后亲生儿子翻身，双腿又贴到了素柔的臀上，宛若名画一般的和谐美丽，而画中的主角都在微笑着。“我到底有什么不好，让你每晚都要去找外面的野女人！！”无法控制的怒气，像是火焰一般的覆盖全身，素柔身为选美比赛第一名的气质全被蒸发，只剩下被丈夫遗弃的怨妇在咆啸。“只是一些男人间的应酬，女人不懂生意的事就不要多嘴！！”刚刚才从温柔乡里回家，年轻女星身上的浓郁香水味毫不掩饰的散发出来，本来心情极好的城恩板起脸孔，名牌西装外套随手往地上一丢，斥责着他已经厌倦的新婚妻子。“应酬？！你领子上的口红印是应酬，那你胸口上的呢？说啊！说啊！”素柔揪着那印有明显红唇的衬衫，用力地一把撕开，纽扣绷开的衬衫里露出了精壮的胸膛，胸膛上散落着淤红，任谁都一看便知那是什么痕迹。“放开！我懒的跟你说！！”两手用力的把近乎歇斯底里的素柔推开，无法解释的城恩也不管衣衫不整，气愤的转头就走，头也不回地丢下了啜泣的妻子，大步的离开了房间。“呜……呜呜……为什么要这样对我……你不是说会爱我一辈子的吗……”摊坐在地上的素柔，内心的哀痛远大过了跌伤的痛楚，曾为选美冠军的纤弱躯体在地毯上颤抖，在手边丈夫遗留下的外套，香味浓郁，仿佛在取笑着她，才结婚三年就人老珠黄。“马……麻……不……哭哭……”从隔壁的小房间被两夫妻的大声喧哗吵醒，才一岁多的小建，摇摇晃晃地走到母亲的身边，没有被吓哭的他，用着沾满口水的粘稠小手，抚摸着素柔散乱的头发，他学着素柔平时安慰他的语气，从牙还不齐的稚口里，给了她莫大的安慰。“嗯……小建说的对，妈妈不应该哭，妈妈还有你，嗯！妈妈最爱的小建！”素柔很快了抚平了情绪，坐起身子，紧抱着懵懂无知，只知道爱着自己的亲生骨肉，她在心里暗暗的下了决定，要让自己和儿子脱离这种生活。最大的新闻！是一桩最美好的笑话，前选美冠军，在某知名企业小开历经了两年不断的的追求之下，终于答应了求婚，那场豪华盛大的婚礼喜宴，新郎新娘郎才女貌，亲密拥吻的甜蜜样子，不知让多少人羡慕，各大新闻媒体争相报导，席中政商名流道贺得络绎不绝，堪称是一场世纪婚礼。而在婚礼过后，短短的蜜月期一过，新郎就不断的传出绯闻，尤其是在新娘怀孕之后，各种传言不止，从身边的女秘书到演艺界的新面孔，风声绘声绘影的，此起彼落……“我真的……再也受不了了……呜……他趁着我怀孕的时候花心……呜呜……到处风流……我还能忍……但是他最近变本加厉……不但喝了酒就打我出气……连我们刚满一岁多的儿子也想下手啊……”素柔戴着墨镜，抽抽噎噎地用手帕拭着眼泪，下巴和额头上有着掩饰不了的淤青，她昨天刻意在城恩酒后找他吵架的辛劳没有白费，让她轻易的就在记者会上演出了这场好戏。　 镁光灯不停闪动，素柔偕同几名女性立委，妇女团体代表一同招开了记者会，要对城恩背叛婚姻，施行家暴的罪行提出告诉，在短短几个月内，素柔聘请私家侦探所调查的丈夫风流史，大剌剌地摊在民众的面前，让一般市民在茶余饭后多了个八卦的话题，让一半的市民痛骂这无情无义的畜生。有着强大的与论和许多妇女团体的支持，就连一些抢风头的男性立委也出来谴责城恩的行为，这桩告诉，在提出之前就似乎已经定案，既使城恩的律师团再怎么强大，也是输了这一次诉讼，不仅仅是输了他四分之一的家产，每个月的赡养费，还输了小建的监护权。 