完颜冲的二姑母柔懒，今年已是五十余岁了，虽上了年纪，却保养得很好， 
皮肤细腻光滑，完颜冲最爱玩弄性感老妇，这位二姑母，便被封为柔妃，一不留 
神，老蚌结珠，完颜冲将那柔懒日操夜操，竟操得那老妇怀了孕。她怀了孕，也 
难逃蹂躏，完颜冲仍不放过她。 

　　柔懒怀孕到八个月上，腆着大肚子，行动极是不便。这日，完颜冲下朝后， 
便急急忙忙来到柔妃宫中。那柔懒半躺在床上，娇弱无力。她两个妹妹，也是完 
颜冲的姑母奶忽拉和什舞在旁陪伴。 

　　完颜冲上前，拿了柔懒脱在枕边的一只肉色短丝袜，放到鼻下使劲嗅着，那 
妇人的莲香被他深深吸入心脾，他的阳具很快勃起，长达二尺！柔懒见了，心下 
畏惧，恳求道：「陛下，臣妾快要生了，这几日就饶过臣妾吧，苟得乳娩，当日 
夜服侍陛下。」 

　　完颜冲道：「好，朕不入你。」说罢解开柔懒的小袄，使她袒腹露乳，且揉 
搓其腹。柔懒雪白的大肚子看着非常性感，金主使劲挤压。柔懒欲全性命，乃向 
金主乞哀饶了她。 

　　完颜冲却不再理会，伸出熊掌般大手，按住姑母的大肚子，越挤压越来劲， 
柔懒疼得直叫。完颜冲扒下柔懒的裙子，柔懒下身便光光的了，两条白腿之间， 
是大丛的黑毛。完颜冲将粗大的手指拨开那些黑毛，去抠弄姑母的阴道。柔懒阴 
道早已湿润了。完颜冲收回手指，放入口中品尝沾上的淫水，淫笑道：「好吃， 
好吃！」 

　　柔懒嗔怪道：「陛下自小就好色，这是我们妇人私处的水，是不洁的东西， 
陛下偏偏喜欢吃。」 

　　完颜冲道：「越是你们身上不乾净的地方，朕越喜欢。」说着，便去捉了姑 
母的小脚，细细舔了起来。 

　　柔懒抬起玉脚，任金主亵弄，显然是早已习以为常了。那柔懒是贵族妇女， 
小脚长得洁白可爱，金主看在眼里，阳具更硬。 

　　柔懒小脚被金主弄得很痒，不由得轻声呻吟，淫水也流得更多了。金主顺着 
姑母的小腿一直舔到她的大腿，细细地舔姑母的大腿内侧，柔懒更受不了了，恳 
求金主道：「陛下，不要再挑逗臣妾了。」完颜冲不理，一头扎入姑母两腿之 
间，舔着那湿润的阴道口。姑母的阴毛扫在他脸上，使他感觉更加刺激。 

　　柔懒被舔得受不了，一声接一声地呻吟不止。海凌道：「姑母多次大产，汝 
阴宽衍。」竟将手伸入姑母阴道，柔懒上了年纪，阴道松弛，虽不很疼，但也被 
金主的拳头塞得满满的，金主往里用力一捅，饶是柔懒老妇阴道松弛，也疼得弯 
了腰。 

　　柔懒嗔道：「陛下，臣妾还怀着你的儿哩。」海凌很觉刺激，从旁边小桌果 
盘里拿起一只甜瓜，硬塞入姑母阴道，柔懒的阴道被撑开，她觉得被塞得很不舒 
服，忙求金主拿出。 

　　金主拿出甜瓜，瓜上已沾满了姑母的阴血。完颜冲咬了一口那甜瓜，一边吃 
一边淫笑作诗道：「秃秃光光一个瓜，忽然红水浸泡大。今朝染作红瓜出，不怕 
瓜田不种他。」说完将那剩下的甜瓜再给柔懒吃。 

　　柔懒吃着沾满自己阴血的甜瓜，边吃边想，很快想好了对句。深受海凌折磨 
之苦的柔懒答道：「陛下平日常入臣妾，臣妾也有一诗：深深弯弯一个沟，鱼 
在内恣遨游。谁知水满沟中暖，变作红鱼不回头。」 

　　海凌又从柔懒手里拿过那甜瓜，三口两口吃完，又道：「黑森林中一老翁， 
整日行走在半空，虽然不算神仙位，却比神仙更能生。」 

　　柔懒又答：「古寺门前一个僧，袈裟红映半边身。从今撇却菩提路，免得频 
敲月下门。」 

　　海凌见姑母腆着大肚子念淫诗，倍感刺激，便道：「爱妃，朕实在是想入 
你。」 

　　柔懒只好说：「陛下之命，奴怎敢不从，只是不可从前插入，不要压在臣妾 
的大肚子上，免伤胎儿。」 

　　她翻过身，跪趴在床边，供金主插入。金主站在床前，望着姑母那肥白的屁 
股，性j勃发，挺起雄茎便要进入，柔懒又回过头来，看着金主道：「陛下的阳 
具太大，千万轻些，留臣妾母子两条性命！」金主哈哈大笑，挺身插入。 

　　柔懒是上了年纪的妇人，多次分娩，又被蹂躏多年，阴道松弛。但完颜冲阳 
具太大，直捣子宫，这使妇人感到疼痛难忍。另外，老妇的阴道较脆弱，淫水 
少，也很难受得了年轻男子的猛烈冲击。金主越捅越快，柔懒哪里吃得消，疼得 
眼泪都流出来了，连叫：「陛下轻些！」 

　　完颜冲最爱的就是看到妇人被蹂躏的惨状，哪里肯罢手，继续捅得更加厉害 
了。柔懒心下暗暗叫苦，心想，不要母子两条命都坏在他阳具之下呀。 

　　完颜冲奋勇挺进，像是要和他孩子在姑母的阴道里提前见面般，柔懒连声哀 
求。完颜冲不顾一切，继续猛打猛冲，他可从来不管什么怜香惜玉。柔懒痛得喊 
不出一句完整的话来：「陛……陛下饶命……饶了臣妾吧……陛下的孩……孩子 
还在臣妾……大肚子里……」 

　　完颜冲见老妇果不能当，被弄得涕泗交下，加上他也不愿伤了自己未出生的 
孩子，遂拔出其阳，姑母阴中血流不止。海凌命在旁伺候的宫妇奶忽拉舔其阴 
血。四十余岁，修美洁白的奶忽拉，奉命埋头去舔姐姐的阴血。柔懒如母狗一般 
跪趴着，奶忽拉站在床前，从后面舔她的阴道口，完颜冲见两个姑母如此淫乱， 
心下大喜。 

　　这些贵族妇女平日里养尊处优，谁能想到她们被皇帝糟蹋得像母狗一样啊。 

　　完颜冲来到奶忽拉身后，扶住她白嫩的屁股，从后面将雄茎顶入，奶忽拉疼 
痛难忍，咬牙皱眉，弯腰站在床前，忍受着侄儿的污辱。完颜冲的阳茎实在太长 
了，奶忽拉实在受不了，便把玉手伸入姐姐的阴道，去捏她的子宫口，疼得柔懒 
也连声尖叫。 

　　被完颜冲这么一折腾，柔懒觉得子宫阵阵收缩，羊水也流了出来。以她生过 
多个孩子的经验，觉得不好，可能是被金主折腾得要早产了。她忙叫道：「陛， 
陛下，臣妾可能要生了。」 

　　完颜冲一听，兴奋地说：「真的吗？」他从奶忽拉阴中拔出阳具，道：「朕 
来助你一臂之力。」 

　　他命奶忽拉和什舞将柔懒从床上扶起，在地上铺上大被褥，她们站在大被褥 
上，这时，柔懒的羊水阵阵涌出，她已经站不住了，若不是两个妹妹站在旁边扶 
着，她几乎瘫坐下来。金主将大手伸入姑母阴中乱捅，想把孩子提前接出来。柔 
懒疼得直叫。金主见姑母雪白的大肚子实在性感，便将满脸A髯在姑母的大肚子 
上蹭来蹭去，柔懒更觉难受。 

　　就这么折腾着，孩子的头来到了柔懒的阴道口，这个孩子的头比平常孩子大 
很多，把柔懒的阴道口撑开很大，柔懒阴道虽松弛，却也受不了被撑开这么大， 
她分开腿站着，亮着阴户，两腿弯曲，已无力站直了，孩子的头几乎将阴户撑 
裂，柔懒痛苦地发出撕裂的惨叫。完颜冲倍感刺激，竟去揪姑母的大丛阴毛以 
兽j，实属丧心病狂。 

　　孩子的头卡在柔懒的阴道口出不来，柔懒浑身香汗淋漓，拚命惨叫，完颜冲 
伸出两只大手，挤压姑母的大肚子，柔懒几乎疼得昏死过去。她身下的被褥已湿 
了一大片。 

　　这时，众宫妇闻声赶来，围了一堆，见柔懒半站在宫中央地上的被褥子上， 
她两个妹妹扶着，大家都觉得这种分娩姿势太过奇特，都想到一定是金主的淫邪 
主意。 

　　完颜冲忽发奇想，他想出一个荒唐办法，把孩子挤出来。他站到柔懒身后， 
让她把屁股撅起来，他硬把雄茎顶入她屁眼，柔懒的屁眼哪里受得了如此雄茎， 
刚顶入四分之一，柔懒的屁眼就几乎被撕裂了。这个不幸的老妇遭到前后夹击， 
发出母猪般的嚎叫。 

　　柔懒前面是孩子卡在阴道口，后面是侄子在使劲硬往里挤，一个往里入，一 
个往外出，经过一番痛苦的折磨，孩子的头开始往外动了。完颜冲的「新式分娩 
法」取得了成效。他更加用力地把雄茎往姑母屁眼里顶。柔懒只觉得阴道和屁眼 
都快被撕裂了。她无力地往下坠着，旁边奶忽拉和什舞紧紧拽着她。 

　　终于，好不容易孩子完全出了柔懒的阴道，宫妇们接住。柔懒也瘫在了地上 
的被褥上。奶忽拉和什舞都暗想：幸亏柔懒是生过多胎的，要是年轻些的妇人， 
这次非被折磨死不可。 

　　完颜冲命宫妇将柔妃扶上床休息。他的阳茎还直楞着，他环顾四周的妇人， 
怪吼一声，如老虎般又向奶忽拉扑去，奶忽拉吓得惊叫起来：「陛下饶命……」