宝儿舒服的洗了个澡，看着镜子里自己的裸体，不禁一阵动情。
宝儿已经怀孕10个多月了，再加上老公不停的买各种补品给自己吃，现在的肚子比足月的双胞胎肚子还大不少，身体的其他地方依然完美无缺，白皙细腻的肌肤，柔软而涨大的RF，难怪老公自从怀孕后对自己一下子热情的好多。
老公凌是个挺奇怪的人，自己是父母为了抵债将自己卖给了欧阳家族，凌则是欧阳家族的小儿子，性格怪异，刚开始对自己相当冷淡，可是自从怀孕了之后，凌好似换了个人一般。可是，宝儿对凌还是有不少畏惧感，不敢违抗凌的任何要求。
在医院测出自己怀孕之后，凌再也不让自己去医院检查，即使是早已过了“怀胎十月”的十个月3个多星期，仍然将自己锁在别墅里，但是除了有些闷，倒也没什么。凌告诉宝儿，这很正常，没事。对于分娩一窍不通的宝儿来说，只能任由凌摆布。
 胎头早已入盆，肚子下坠的很厉害，压迫着自己的膀胱和骨盆，经常尿意不断，双腿也不能站直，只能微微弯曲分开站成外八字形。宝儿不得不一手捧着日渐沉重的腹底，一手撑着腰才勉强站稳身体。
    “嘶... 唔...”一阵熟悉的由宫缩带来的疼痛,下腹坠涨的厉害,痛的宝儿眉头紧皱,扶着墙壁弯下腰抗拒着疼痛,好不容易缓过这一阵,捧着肚子慢慢挪到沙发上,肚子坠在两腿之间,双腿不得不大张往两边分开。
    来回的抚摸着肚子，渐渐的疼痛消失了，宝儿喘了口气，因为很难弯腰，内衣内裤都没穿，只是随便套了件宽大的睡衣，努力的站起来走向厨房。对，还要给老公做饭。
    做饭的中途又痛了几次，依靠在水池边，腹中疼痛一阵高过一阵，只好走向客厅，吃老公为她准备的安胎药。果然，渐渐的孩子乖乖的不动了，只是肚子却涨的更厉害些。
    这些药，的确是安胎药，却不仅安胎，还有导致迟产的成分，是胎儿长的非常大，并且有收缩产道的功能。
    是的，凌是个有虐待孕妇的邪恶男人。
疼痛退去了，继续捧着肚子去厨房做饭，等把所有饭菜端上饭桌，揉着腰又倒回沙发里，双脚大张的搁在茶几上，私密处一览无遗，身子这几个星期变的非常沉重，只是简单的做一顿饭就累得自己腰背酸痛不堪，不晓得宝宝什么时候才出来。
    揉着肚子昏昏欲睡间，感觉到有人在抚摸自己的身体，睁开眼，是凌。
    凌掀开宽大的睡衣，露出白皙的漂亮肚皮，圆滚滚的好似要撑破般，一手抚摸肚皮上，感受着肚子里的胎动，一手则在宝儿娇嫩的下（啊嘞）体处揉搓着，露出一丝不明的笑意。
    “宝儿，今天宝宝乖不乖？”
     “唔.. 嗯.. 今天宝宝有点不乖..嗯啊.. 闹的比以前.. 啊啊.. 厉害多了..”宝儿呻吟着仍然乖乖答道。
“没吃药？”凌瞪着宝儿。
    “吃了.. 可是..效果没有以前好..一会儿又痛了..”
    凌料到,即使药效再怎么好,坚持到现在也差不多极限了,不过,也够自己尽兴了。
    “宝儿，我来给你检查下吧。”说着就把手指探入了那湿润的禁地，瞬间就感觉宝儿的身体颤抖了起来，低头装作检查观看的样子，手指渐渐的伸进了3根，一直往最深处探索着。
   “啊..别..嗯..好舒服.. 啊.. 痛..”宝儿既痛苦又兴奋的呻吟着..腹中的胎儿也跟着伸手伸脚。
     这样子的宝儿全身都在诱惑着自己，可是他却忍住欲望，不想让宝儿的产道变松弛。“宝儿..宝宝怕是要出来了..”轻轻拍拍圆隆的肚子。
    宝儿一听，有些高兴又有些害怕，高兴是自己终于不要再辛苦的挺着大肚子了，害怕却是自己对分娩一无所知，心中不免有些慌。
    “没事，宝儿照着我说的去做就可以了。我们先去吃饭吧，吃了饭宝儿才有力气生孩子。”
吃晚饭，扶着宝儿去休息，在正式的阵痛来之前，有些事得先做个准备。趁着宝儿沉睡的时候，凌在宝儿的产道口涂满了是皮肤紧致的药粉，并且注射了一定的催产素。
    走到阳台上给自己的小外甥打了个电话，让他在自己预料的时间到自己家里来玩。哼...宝儿在有其他人的时候非常保守，绝对不愿意让外甥看见自己分娩的痛苦模样，那么.. 就只有忍住了..凌轻笑出声,他爱极了孕妇要生却不敢生的痛苦模样,光是想想就已经让自己兴奋不已。
    “呜呜... 好痛.. 嗯啊.. ”宝儿是被一阵剧烈的阵痛唤醒的，腹中的疼痛远比早上的痛苦来的强烈多了，喘着粗气紧拽着腹侧的衣服，双腿不自觉的往两边张开。
    “宝儿..怎么了?很痛吗?”凌假装关心的走了进来。
     “嗯..呼.. 好痛..呼.. ”宝儿痛苦的呻吟着,凌揉了揉变硬的肚子,是催产素起作用了,渐渐的阵痛过去,宝儿紧绷的身体也放松了下来。
    “啊！对了！还差几样分娩要用到的东西没准备好，我先出去买一下东西，宝儿要趁现在起来多走走，产道才能打开的快些,孩子也才会下来的快，知道了嘛？乖孩子..”找了个借口便假装出了门,其实只是藏在书房里,对着电脑屏幕观看着宝儿的一举一动。书房平时都是上锁的，所以凌不怕宝儿发现。
    “凌说要多走走..孩子才能下来的快些..对.. 我要起来..”宝儿挺着坠涨的大肚子艰难的坐了起来,记得凌对自己说过产道开到10指的时候宝宝才会出来,宝儿脱掉睡衣,全身赤裸的坐着,手指往下身探去,却怎么也够不到,头一转正好看见床头柜上有一面镜子,在镜子失望的发现自己的产道连一点都没有打开,看来一定要多走走.
    挪到床边,扶着床栏杆努力的站起身,一手赶紧捧着坠的更厉害的肚子,分开两条腿才刚走了几步又是一阵强烈的宫缩带来剧烈的疼痛.
    “啊！好痛.. 呼.. 呼.. 痛..”宝儿痛的不敢动,现在自己正好在房间中央,没有任何可以借力的东西,只能勉强维持住平衡,双腿颤抖着.好容易挨过这一阵疼痛,赶紧走过去扶着门框.
在宽敞的家里,宝儿一边痛苦的呻吟着一边走动着,赤裸的身体上香汗淋漓,痛的厉害了就靠着什么歇一歇,不痛了就继续捶着腰到处走动.艰难的走回房间,坐在床上观看自己的产道,2个多小时居然只勉强开了不到两根手指,离10指还很远,可是自己已经痛的脱力了.
    尿意袭来,不得不再次起身去卫生间,因为孩子堵着,根本尿不出来,宝儿只觉得的憋的慌.
    宝儿往下使劲用力,“好憋..呜.. 我要尿尿..快点尿出来啊.. 啊啊啊啊啊!!!!”却得来一阵暴痛,接着下体里"哗啦"的喷出了好多水..
    "呼.. 好痛.. 凌.. 唔..这难道.. 难道.. 呼.. 是破水了.. ?痛.. "宝儿痛的呻吟着..
    这时候凌从书房里出来,假装回来的样子,"我回来了!"
    "凌.. 凌.. 我在卫生间..唔.. 痛.. "宝儿像得了救星一般,大声回喊.
    凌走进卫生间,关心的问:"怎么了?痛的很厉害嘛?"
    "唔..羊水破了..痛.. 憋.. 想小便.."宝儿有些不好意思的回答道.
     "什么?羊水破了?赶紧.. 来.. "凌装作吃惊的样子扶起宝儿沉重的身子,"羊水破了就要躺着生,我扶你去躺着.."
     凌就近的将宝儿扶着躺在沙发上,大大的打开宝儿的双腿,按压着产道附近,发现孩子已经进入产道了,"用力..往下用力...快.."
    宝儿痛的有些虚脱,凌喂了她一些事前准备好的参汤,好像多出来不少力气,于是按着凌的指示往下用力.
    "啊!! 痛!! 呼.. 呼.. 痛...呜啊.. "宝儿抓着沙发边缘使劲,本来就很下的孩子很快就进入产道,可是因为产道口勉强只有两指的宽度,根本出不来,只是干卡着不动了.
    "痛! 好憋.. 好涨.. 快.. 宝宝快出来.. 啊啊啊!!! "下身的尿意更重了,孩子卡在产道口处,自己的大腿不得不更大的分开.宝儿以为凌在帮自己,谁知道..
凌在她下身处,借着肚子的遮挡,抚摸着宝儿的膨大的YC,指甲轻轻搔（啊嘞）刮着被撑得满满的产道口。
     "啊...嗯...`呼..."宝儿只觉得下（AL）体一阵酥（AL）麻,在痛苦中得到了一丝缓解,呻吟声也变了些味儿.
    就在这时被忽视的孩子生气了,狠狠的踢了宝儿一脚,痛着宝儿差点喘不过起来.
     "痛!! 呼.. 宝宝.. 下面.. 好憋好涨.. 唔..受不了了.. "凌在宝儿膀(啊嘞)胱处揉搓着,宝儿顿时尿意大增.

     "不!! 好憋..尿尿.. 呜呜呜.. 出不来.. 好难受.. "因为孩子把产道挤得满满的,宝儿根本排不出一点尿(啊嘞)液,只是无用功的往下使劲.



    这时..门铃却响了.

    凌在心中冷笑,来的真准时.
 宝儿也听见了门铃,一阵紧张,自己正在分娩,还是裸体,这.. 这怎么见人.. 
    凌走过去看看,然后对外面说了声"稍等"又走了回来.
   "是皓皓.怎么办呢?"凌假装苦恼的看着宝儿.
   "快..唔.. 痛... 快帮我..我不能让皓皓...恩啊.. 看见.. 看见我这副模样."宝儿知道这皓皓是欧阳家族的宝贝,更不敢得罪他.
    "这样吧. 你先穿好衣服,我给你拿些安胎药.先缓一阵再说."说着便把睡衣内裤什么的都拿了过来,自己去拿安胎药和水.
    宝儿只能强忍着痛苦点点头,现在只能这么做了."唔..痛.. "只是勉强套好了睡衣,却穿不上内裤,还是凌帮自己穿好,还在内裤里垫了一张卫生棉.这次吃了好多颗药,果然腹中的疼痛有所好转.
     可是..肚子却坠涨的更厉害..肚子好像又大了很多.. 孩子已经卡在出口处,宝儿站起来的时候根本何不拢腿,可是看着凌那凌厉的眼神,再想想外面那个惹不起的小少爷,只能勉强的合拢双腿,可是,真的好痛.下(和谐)体更是憋涨不堪.还要走到门口迎接小少爷,更是对自己的极限挑战.   
    勉强整理好妆容,艰难的挪着双腿走到门口,看着凌开门迎上去.
    "小少爷好."宝儿痛苦的鞠躬跟小少爷行礼.
    皓皓看都不看宝儿一眼,直接坐在落地窗前的单人沙发里.
    "布丁呢..还有红茶.."皓皓只是淡淡的说了这么一句,这才抬头看了看捧着肚子皱着眉的宝儿.
    凌拍了下宝儿,意思是少爷让你去做下午茶呢.
    宝儿正在和痛苦斗争着,一站起来走了几步,只觉得孩子下来的更多了些,好像快掉出来了,下(和谐)体处被撑的撕裂般的疼痛,双腿又不敢张开.
    得到了凌的暗示,挪着双脚走向厨房,一进厨房就忍不住靠着台子喘着粗气,双腿大大的张开着,手伸进内裤摸向下面,却发现,仍然够不到,运气很好的又发现了厨具好似一边镜子,赶紧退下了一点内裤,照着自己的下(和谐)体.
虽然出口仍然很小,但是还是能勉强看见其中一缕黑色的东西,那是胎发.宝宝就快出来了.
    可是当前最重要的不是自己,而是小少爷的布丁和红茶.
    雪上加霜,缓了一些时候的阵痛,居然回来了!安胎药已经失效了!
    "唔..嗯.. "不敢呻吟出声,只能小小的哼着,拽着腹侧的睡衣忍不住向下用力,可是,总不能现在生吧,小少爷还在外面.忍住不用力,咬牙忍着腹中剧烈的疼痛.就在这时,凌进来了,这次把更多的安胎药带了过来,没办法,宝儿只能吞了下去,喝了不少的水,尿意更重,可是依然什么都排不出来,本来就过大的胎儿堵塞更是严实.
     "快点!皓皓已经不耐烦了."凌丢了一句话就走了出去.
    宝儿没有办法,等到阵痛缓了一些,咬牙坚持做好布丁红茶,端了出去.
    "少爷请用."
     "那里..为什么会有水渍.."皓皓突然指了指宝儿刚才生产的那个沙发下的地板上.
    "对不起..我马上清理干净.."宝儿大惊,皓皓少爷是出了名的洁癖,赶紧拿了抹布.
    宝儿缓缓的扶着沙发扶手,一条腿跪了下去,勉强跪好的时候已经出了一身汗,一手撑着地面,一手努力擦拭着.这种跪姿使自己的肚子下垂快到了地面,地心引力拉着沉重的肚子,宝儿只觉得腰快断掉了,肚子比之前更是沉了很多.好容易将地板擦了干净,却迟迟直不起腰来,最后还是在凌的帮助下站了起来,双腿颤抖着感觉到孩子好像更下了些.
    "没用的东西!不过，看你肚子这么大，应该快生了吧。"皓皓突然冷冰冰的来了这么一句.
    "好吧..我正好没见过女人生孩子.. 你生给我看.."
这些其实都是凌安排好的,皓皓只是照着说而已.可怜的宝儿还什么都不知道,将求救的目光看向了自己的老公.
    "其实.. 皓皓你来的时候.. 宝儿正在生产呢.. 不过她害羞.. 不敢让你看见.."凌假装给皓皓解释."既然皓皓这么说,那么就没事了,宝儿你可以继续生孩子了."
     宝儿虽然有些不好意思,但是产道里的孩子折腾的自己已经半死不活了,阵痛加倍的袭来.一听自己可以继续生产,连忙点头答应着.刚准备躺回沙发里,皓皓少爷又发令了.
    "谁让你躺着了?站着. 站着生. 听见没?站这儿来.."
    宝儿无奈而又痛苦的站了起来,背靠着落地窗户双脚大开的往下用力.
    "啊!!!!!! 痛.. 呼... 孩子.. 呜呜呜.. "宝儿痛的大叫..凌走过去在宝儿的下身注射了一管催产素,宫缩加倍且有力. 又拿了面镜子放在宝儿的下身. 可是.. 
     "呼.. 呼... 孩子.. 快出来啊.. 宝宝.. 唔.. 啊"宝儿透过汗湿的睫毛看见镜子里的那条小缝远远没有10指宽,失望的同时进入了又一次的阵痛.现在几乎没有停歇了,皓皓少爷看着自己的模样居然露出冷笑.宝儿一阵寒战.
    "不行.. 不行.. 痛... 唔.. "本就过大的胎儿依然卡在产道口,即使自己非常往下用力,仍然不能把孩子娩出,只有下体撕心裂肺的痛.
    "凌..帮..帮帮我.. 唔啊.. 痛.. 宝宝.. 宝宝出不来.. "宝儿不得不向凌求助.
    凌和皓皓只是在看戏，怎么可能会帮助她。
    宝儿只以为老公没有少爷的指示,所以不敢乱行动.谁知道,老公才是这一切折磨她的罪魁祸首.
     不知道折磨了多久,就在宝儿觉得自己快死去的时候,产道口边松弛了,药效过了.
     "唔..快了..宝宝.. 痛.. 啊... "宝儿再一次靠着玻璃上双手向下用力推着肚子,宝儿清楚的感觉到宝宝的头慢慢往下移动,撕裂感更重,身下的地方上血水混着羊水流了一滩.
    孩子的头顶终于出来了一半,这时却是宝儿最痛的时候,稍微一松劲,宝宝又会往回缩,双腿像蹲马步一样站着，通过镜子清楚的看到孩子就卡在那儿，却是一动不动了。
    “呜啊.. 不行了.. 我不要生了.. 好痛... 呼.. 呼.. 宝宝.. 你快点出来...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊..”大喊着用力,"噗"的一声孩子的头随着羊水冲了出来.
    "你过来! 趴在沙发上生."一直沉默的皓皓少爷在这时下了命令.
宝儿不得已,捧着肚子像走马步一样,腿张的特别开,可是刚走了两步就觉得宝宝好像要掉出来一般.
    "啊.. 不行.. 宝宝.. 宝宝要..啊啊啊啊.. 要掉下来了.. "
    "没事,掉不出来!快点!"皓皓不耐烦的催道.
     宝儿咬牙捧着肚子跪在的沙发上,手撑在沙发背上,屁股一撅一撅的向下用力着,一般这时候都有医生或者别人帮忙把孩子拖出来,可是,宝儿自己够不到,更别指望看戏的两个人能帮她了.只能靠自己用力.
    "嗯啊... 痛.. 好痛.... 呜哇.. "宝儿凝聚起全身的力气向下推挤孩子,但是效果不明显.在别人的面前痛苦不堪的生孩子,宝儿只觉得自己已经没有什么颜面可言了,于是像大解一样,往下一阵阵的用力.
    随着一阵低吼,宝儿将胎儿娩了出来,随即便倒在了沙发上不省人事.


    凌处理着剩下的事,皓皓冷笑道:"如愿了? 不过..真爽啊.. 酶辖粼倥大她的肚子吧..我很期待下次呢.."
     凌也冷笑道:"那是.. 皓皓你尽管放心..下次还有更精彩的.."


================================================================
                               完结
