这已经是第十杯酒了，也许不能算作是酒，只不过是用在医院偷来的酒精兑水所做的酒。你说我可能会死？死就死吧，反正我也没什么可留恋的了。想想10年前的我是多么的意气风发，有着自己的公司，家庭和生活。如果不是那个女人，让我一时迷恋，我现在怎么会孤身一人流落街头，过着风雨飘摇的日子。
从拣来的报纸上我看到了那个女人，什么“全国十大女企业家”，不过是靠诱惑别人所骗来的钱财，不过说起来，有多少人能不被她诱惑呢？
不过另一条新闻就有意思了，这已经是本市第37起分尸案了，真不知道凶手到底有多变态，不过有目击者称凶手不是人类，而是头部会变形的怪物，简直就是胡说吗，难道这是科幻小说吗？
不过现在的我可没兴趣管那么多，喝酒才是我现在唯一想干的事。
午夜，深巷。
此时我已经熟睡了，根本没有察觉到有一条跟蚯蚓一样的东西从我身边的下水管道爬出。
这只虫子不断地朝我的头蠕动着，最后从我的耳朵爬了进去，而我却对此毫无知觉，只顾着酣睡，并不知道这对我今后的人生有了多大的改变。
--------------------------------------------------------------------------------------------
等我睁开眼，已经是第二天了，又要开始这索然无味的生活了。不知道今天是倒霉还是怎么回事，我竟然遇上了这一片的流氓老大――――郭磊。
“小子，你就是最近在这片地头上讨饭的吗？”郭磊带着他的几个小弟质问我。
“是、是的，郭老大，不知道您有什么吩咐？”我自然不会在现在跟他顶嘴找揍了。
“没什么，就是收点保护费。”不愧是流氓，郭磊开口就找我要钱。
“郭老大，你看我今天那像是有钱的样子。”我向郭磊乞求道。
“没有，没有就等着挨揍吧。给我上。”郭磊招呼他的小弟对我一阵乱揍。
本就身体不强的我自然是被他们揍得鼻青脸肿，当我快要晕倒时，我听到过类说了一句话。
“哼，就这样还是原先的上层阶级，难怪那个富婆叫我们来料理你。”
一定是她，难道我都成了现在这样了，她还不肯放过我，想要赶尽杀绝吗？我不甘心，我不甘心，我想要复仇！
“人类，你想要力量复仇吗,无论任何代价？”突然间，一个声音在我脑中响起。
是的，无论任何代价，只要可以复仇。
“融合成功，细胞完成变异。”声音再次响起。
只见我的手突然间变成了一把利刃，轻易地便将郭磊和他的手下切成了肉块，血腥的场面令我不禁作呕。
“这、这究竟是怎么回事？”
“你既然已经和我融合，那么我便告诉你。我的名字叫寄生兽，可以与细胞融合并与其同化变异，我存在的目的便是在人类社会中生存下去，你之前所看报纸上的杀人犯便是我的上一个宿主，只不过他使得我面临被杀死的危险，所以我才会离开他。而你有着上位者的心理，可以帮助我更好的在人类社会存活下去。而帮助你复仇，便是对此的报答。”
“那么我现在究竟有什么样的力量可以去复仇呢？”
“只要是在细胞层面以上的改变，你现在都可以办到，而且以人类的欲望，相信你自己会知道使用方法的。现在，一切就看你的了。不要忘了，只有保护好我的存在，你才可以拥有这份力量。”
细胞层面上吗？我想我知道怎么复仇了，你这个丑女人，准备好存活在无尽的屈辱中吧，哈哈哈・・・・
