小W生受孕俱凡
的大d，\罩著昏暗的艄猓刻意{弱的淡S亮度，所有在其中的人
，o法看清太h的事物，每泶诉[玩的客人，都可以舒服的坐在O
豪A的沙le，享受著高F的美酒，和蜒e清可鄣男∪骸
　　大de^漫著如F般的朦V，睾偷艄庹凵渲紫色b潢的艋茫映照在
腥t色的地毯上，包著在其中g的客人，就如同被艟嘲一般，事上，
於S多人碚f，@e也S是只有艟巢出F的地方。
　　豪A的沙l散落在大de，沙l有大有小，m然同痈呒，但是材|款式s
各有些不同，喜g不同|感的客人，就x褡约合鄣淖位，在上面享受女孩
的伛Z和wN，在接受女孩@勤的服侍之N，可以欣p到既新r又香G的特殊
表演
　　在大d的最e面，就是表演用的舞台，舞台K不大，大s只状d的四分之
一，舞台上黑色的幕遮著舞台的全貌，只在表演的r候打_，那黑色的神秘
往膳允nr，就表示一部部由幼色所成的肉颍即⒀莩觥
　　「各位尊F的碣e，F在即㈤_始我俱凡棵窟L一次的演出，Fe在
欣p表演的同r，依然保持著士的L度，去厝岬Υ我的女孩，得
她都是十分w的，承受不了各位的勇猛。」亮的男，难b置在大d各"
角落的U音器e鞒觯宣告今晚的演出即㈤_始，完男的f明後，小的女
孩尚β，和微弱呻吟Z，突然高了起恚此起彼落。
　V播音一啵所有背χ舞台坐著的客人，都起身，坐到面向舞台的沙
l上，都不e^@每L一次的表演，站在舞台的司x，老的等著所有人都
Q好座位之後，才下指示，打_了幕。
　　低沉的R_，恿撕幕的_，集中在舞台上的聚光粢餐r打亮，比
大d艄膺要上S多的光，涵w了舞台上的每角落，人可以把舞台上的
屿oM收眼底，但@光s又不甚烈，配合著整大de的夥眨也是那N
幻般的FS。
　舞台上，有著典型舞台〉丫埃木板所u作的草玻木板所u作的淠荆
木板所u作的，和善所成，象徵屋子e面的空g。2
　七看起碇挥惺一q左右的女童，坐在屋子e，那\棕色的地毯上r她.
靠在一起聊天，玩著手中的小巧的淫具，偶\\的相互H吻r她身穿著山
式的蚍，毛茸茸的短小上衣，和毛茸茸的小嵫，除了⑺T人的重c藏得
[密之外，粉嫩的手臂和大腿，都暴露在外，再加上每人^上所е漩u畹
d羊角，b得十分秀色可餐，也非常符合她今天所扮演的角色，七b小d羊。
　囊慌缘慕锹渥叱隽肆硗庖晃慌孩，@女孩看起砗托⊙蛉阂话隳昙o，但s
高挑S多，和小羊微微隆起的胸部也有所不同，已有了相的模，是可以掌
握的小山丘，也S是l育程度的PS，她今晚所扮演的是小羊的，而她目
前言械B，也令她十分m合@角色。
　她的打扮，也比小羊要淼贸墒欤m然一邮窍筢缇d羊的打扮，不^s是
孕Db的O，睡袍的剪裁，男夭肯戮到w住大的整腹部，是白色的羊
毛b，她l育中的小巧p乳，s只有白色的W格薄遮著，少女有的鸭t乳
尖，而她b扮的下[，HH只掩住蜜穴，在她行走r，那的裂p，不r的若
[若F。
　「我要出T了，你待在家e，要自己小心喔，不可以S便o陌生人_T！
羊手腕熘@子，uu[[的晃著自己言辛多月的肚子，W著大人的
r 模樱χ在嘻[的小羊叮，她稚獾哪孔，用著@的音b著大人的成,
熟，漫著小女孩的天真
　　小羊BB答著，羊_了木T，挺著肚子，慢慢的往舞台的幕後走
去。
　羊一x_了舞台，身槟兄鹘堑拇笠袄蔷o接著M觯他W著狼的模优
著M觯^锥巡玻到木T前，然後站了起恚全龅挠^能蚩辞逅的
　　m然身槟行缘拇笠袄K不是^要注意的目耍但是俱凡窟是在大野
狼的身上下了很多苦心，他挑x了一位身材健美，L相俊秀的男子戆缪葸@角
，同邮翘匮u的蚍，除了在^上有著野狼的^部之外，其N部分完全不像是
〉牟寂佳b
　　野狼的部分，念^_始，沿著後X向下到_底，男人正面是完全裸露的，
就像是野人披著一F皮般，他健训男丶「辜。和H具模的o，都已事
先T上了一佑停在艄獾募中之下，x耀著男人忌妒的肉光。
　野狼做出一b的笑容，在木T上敲了紫隆
　　「回砹耍　剐⊙的嘻[很快的o了下恚然後又_始各玩各的，
中一b看起砟昙o最小的羊焊吲d的叫，雀S地要去_T
　　「等等！f要小心，不可以S便_T的，f一是陌生人怎Nk？」另一
只小羊伸手抓住了她，很J真的f，清秀的五官，用力的b出烂C的表情，只是
更人X得她可邸
　　「那怎Nk呢？……」羊聚集在一起，崃业挠著，T外的敲T持
m。？」羊的有了Y果，其中一b看碜钅觊L的χT大
喊，其N小羊全都靠在她的身。
　「是呀！我回砹耍快臀议_T吧！」大野狼b著尖J的女回答。
「……有白白的手跟_，你有幔俊勾笠袄茄b出的女竟十分差牛
小羊R上就提出了想好的辨R方法。
　　「然有啊！你拈Tp看看吧！」大野狼很快的抓起_白色的砂土，大
量的⒃谑帜_上，把棕色的毛掩w成灰白色。
　「……耶！真的是耶！」小羊趴在地上，拈Tp底去_J的身份
M窄的Tp]k法提供太h的野，小羊[起眼睛所集中的力，只能虮e出
大野狼_上的灰白。
「g迎回恚　剐⊙蚋吲d的打_T，其他的小羊也上碛接，淇纯
Я耸颤N好|西回恚可是T一打_以後，MT的s不是羊，而是身都散
l著邪庀⒌拇笠袄恰
　　「吼！」大野狼l出了一吼叫，@醒了小羊的e愕，天生的掠食者近在
咫尺，小羊_始逃Z，只是房子e唯一的出口已被野狼所堵住，羊只能
在房ge尖叫y跑。
「嘶！嘶！」㈤TP上，大野狼也_始追逐她，小小的屋子e所能逃_的
地方不多，Z逃的羊群就像是在大野狼身打D一樱大野狼的L手一伸，就可
以k到一b小羊，小羊的蚍只是善N著的毛皮，在一抓一逃g，片片雪白的
羊毛，落下，小羊很快的就陌咨，成粉t的小裸羊