小W生受孕俱凡

「真是不好意思呢？山田！明知道你是做这种生意的，还勉强你让我穹. 」块
头高大的远L一下了宾士车，就急忙的拉下眼罩，摸着后脑，低头向比他矮上一
个头的山田道歉。

　　「跟我客气什么！虽然我做的是见不得光的生意，不过也不会因为你这么一
篇报导，就被连根拔起的，我背后的靠山稳得很，只是我要先说清楚，等一下可
不准拍照啊！」看起来十分斯文的山田，完全不像是黑道帮会中的人，他豪气的
拍拍远L的背，推着他往墙边的一道深红色的门前进. 「这……能不能让我拍个
一张……我保证一张就好，我怕内容太夸张，我主编无法相信。」远L边走边挥
手保证. 「唉唉，真拿你没办法，好吧！但是拍完以后我要先看过，过滤一下才
行喔！」山田，皱着眉头考虑了几秒，才又对着远L叮咛。

　　「没问题，这是应该的，应该的，我也不想你因为我而出事嘛……」远L立
刻兴奋的回答，两人几句说话间已走到了大门前。

　　大门口站着四个警卫，两前两后，全都穿着特制的黑西装，西装的质材是防
弹的，每个人的左边腋下突起，很明显的都配戴着大型枪枝；警卫们一看到是自
己的老来了，立刻鞠恭敬礼，然后弯着腰，打开了大门. 远L是一家小型的色
情杂志社的穹眉钦撸在偶然的情况之下，他得知他的一个老朋友山田，在经营
一个新型态的色情行业，许多其他杂志社的记者想要穹茫却没有门路，而远L
就以老朋友的身份，在山田的许可之下，他到了这个极为隐密的地下俱乐部来
访. 一开始，远L就被蒙上了眼罩，经过搜身之后，坐上了专门用来接送会员的
宾士车，也不知走了多久，他只觉得阳光忽然的消失了，然后是车子的向下倾斜，
车子往下开了几分钟以后，他终於来到了这神秘的俱乐部。

　　「这是……！！」警卫的手打开大门，一幅令远L瞠目结舌的奇异光景出现
在他眼前。

　　与大门外地下停车场那种无灯光的幽暗完全不同，俱乐部里I点缀着闪烁的
星光，按照着固定的节奏，星光的亮度忽明忽暗，让整个室内有种梦幻般的感觉
；四周的壁纸和地毯裼玫氖窍嗤的淡紫色花纹，恰好能够跟灯光融合一体，带
给人一种柔美的光感，而里面的砭撸则全都是用了最高级的质材，绝对能够带
给使用的会员们无上的舒适. 但这些都装潢都不是使远L惊讶的原因，以现实的
情况来说，如此的装潢方式，在Ｔ市的高级酒店里是很常见的，而以精彩访过许
多酒店的远L，当然因为装潢就吓到，真正使他惊讶的是，在里头陪酒的小姐们。

　　根据远L的经验，色情酒店小姐大多是穿着半透明的制服，扮装的制服，或
是直接以睡衣陪酒，这里的陪酒小姐们也是穿着蕾丝薄纱的睡衣在陪酒，但不同
的是，这些陪酒小姐们全都非常的年幼，从外表上看来，很可能都只有国中生的
年纪，不，也许还要更小。

　　更夸张的是，这些「小姐」们，全都挺着一个怀孕六七个月大的肚子，坐在
男人的大腿上侍奉着。

　　「呵呵！很不错吧！欢迎来到「小学生受孕俱乐部」！」山田一看到远L目
瞪口呆的神情，立刻得意的介绍他最成功的事业. 「来来，先别呆站着，我们坐
下聊，爱美，理沙过来！」山田拉着远L，到预先准备好的座位坐下，两人面对
面的坐在松软的沙发上，山田帮远L倒了杯酒之后，挥手叫经过的两个小女孩过
来。

　　「你说……这些怀孕的……都是小学生！！」远L含了口酒，用力的吞下，
润润乾燥的喉咙，看着两个嘻笑着走近的女童。

　　爱美和由美在听到山田的召唤后，立刻回头走来，她们穿着的是一样的睡衣
款式，是用成人的洋装式半透明睡衣改小的，两人的睡衣下都没有穿着其他的衣
物，因怀孕而强迫发育的胸部，小巧饱满的若隐若现，而怀胎涨大的圆润肚皮，
更是将薄纱撑起，像是在炫耀她们受孕的骄傲。

　　「是啊！乖！爱美，告诉爸爸，你几岁啦！」爱美两人走近之后，非常自动
的做到山田两人的怀中；山田看到远L扭捏的模样，不禁微笑。

　　「啊……好痒……嘻！爸爸，人家十一岁八个月了。」山田的手直接的伸进
爱美的睡衣里，宽阔的手掌覆盖住爱美的小山丘，轻柔的磨着她的乳尖，爱美喜
悦的扭动着身子，用着淫媚的童音回答。

　　「好孩子，你肚子里的宝宝多大了？」山田爱怜的抚摸着爱美的肚子，年幼
的肌肤被胎儿撑得紧绷，摸起来感觉不到半点细纹，有如在摸着完美瓷器的触感。

　　「八个月了，这是老师在人家十一岁时给的生日礼物说，老师说再过一个月
就可以生宝宝了呦！」爱美小小的双手盖在山田的手上，顺着他抚摸的动作，爱
美头靠在山田胸膛上，回答时，让人有种母性的感觉. 「爸爸！你怎么都不理人
家嘛！人家也想要像爱美那样，被你摸，像是这里……啊……麻麻的……」远L
听着山田两人的问答，一边猛吞口水，看他毫无动静的理沙，主动的抓起了他的
手，将他粗糙的手指放在两腿间，去磨蹭她年幼的阴户。

　　远L的注意力改被理沙的放荡所吸引了，他低头看着自己手掌的所在位置，
也就是理沙的两腿间，他颤抖着手，拨开了那件碍眼的睡衣下摆，V迷的看着爱
美那看似纯洁的阴户。

　　白嫩的肌肤，白嫩的腿根，里头夹着一条粉红色的肉缝，理沙的阴户是紧闭
着的，宛若处女一般，而理沙却抓着远L的手，用他粗长的中指，在摩擦着那条
无暇的肉缝，磨着磨着，远L还可以感觉到他的指腹，已经拨开了理沙的小小肉
唇。

　　「这……她们都是自然受孕的吗？」视觉的刺激，触觉的刺激，让远L不由
自主的勃起，他硬直的阴茎卡在裤子里，让他有种断掉的错觉；忍着那份痛苦，
他向山田看去。

　　「这是当然，这里只有自然受孕的小学生，你想想，从受孕开始，到生产结
束，每一个部分都是赚钱的商机啊！」坐在对面，远L可以清楚的看见，山田嚣
张的手指，丝毫没有顾虑到爱美的年纪，已经在她阴户内插入了两只，他的手指
缓缓的抽送着，爱美抓着山田的上衣，小声喘息，不少晶亮的淫水流出，沾在山
田的手指上。

　　「我们四处去找寻贫苦的人家，以各种名义去购买他们养不起的女儿，然后
经过几年的训练，将小女孩们训练成能够以未发育的年纪，享受到性高潮，并且
能够提前受孕，结果，就如同你所看到的，我的事业非常成功！」山田让爱美躺
在他的大腿上，爱美怀孕的肚子，在躺下后，变得更为显眼，他的手指持续的抽
插爱美的嫩穴，另一手则是玩弄着爱美的舌头，像是在展示一样，爱美呜咽着双
腿颤抖，小穴里喷出了高潮的淫液。

　　「训练？是怎么样的训练法呢？」渐渐习惯了的远L，也开始大胆起来，他
将理沙抱成背对着他的坐姿，学着山田，一手在她的两腿间玩弄着淫穴，另一手
揉捏着她的小巧胸部。

　　「训练最好的方法就是「糖果与皮鞭」，当然，打女孩这种破坏商品的笨事
我才不会做，「糖果」指的是催眠与教育，而「皮鞭」」指的是药物。」高潮过
后的爱美，慵懒的爬起，抱着山田的脖子亲吻着他的脸颊，那副亲康纳裉，就
彷肥窃诤驼煞蚨让墼碌男禄槠拮印

　　「「糖果」让女孩们认为与男人性交是件快乐的事，为男人怀孕是件幸福的
事，「皮鞭」则是让她们提早拥有足以承受的身体，理沙，你肚子里有了小宝宝
了，幸不幸福啊！」山田偏着头，断续的说着，断续的和爱美接着吻，成年男子
厚实的嘴唇，和小女孩淡红的樱唇相接，有种禁断的滋味；他顺口问完理沙之后，
靠在爱美的耳朵旁说了些悄悄话。

　　爱美嘻笑着点头，露出像是在准备着恶作剧的天真神情，只是她的行为，却
是跟天真两字完全扯不上关系；她走下沙发，走到理沙的两腿间，两手抓着远L
的手指不让他松脱，然后将他的三根手指，缓缓的插入理沙的穴里，直到尽根而
入。

　　「啊……理沙……有小宝宝很高兴的……啊」理沙浅浅的阴道容纳不下远L
手指的长度，几乎碰触到子宫口，和肉穴被猛力撑开的刺激，让她抽搐地达倒了
高潮，她握紧的小手抓着远L的西装裤，脚指卷起，紧绷着腰，喷出了一股淫蜜，
全都淋在爱美的脸上。

　　「哈哈，让你更惊讶的还在后头，你就先别担心她们，等一下会有人来处里
的。」山田帮忙远L把瘫软的理沙放在沙发上，他拉着远L，要带他去见识俱乐
部的其他特色。「你刚刚看到的是我们俱乐部的休息区，是我们全俱乐部最温和
的地方，基本上陪侍的都是怀孕七八个月的女孩，专门服侍想要安静享受小女孩
温驯的客人。」山田带着远L走往俱乐部的深处，他举起手，掀起一道门帘，门
帘的后面还有一道，两道门帘的颜色不同，一面配合着外面的装潢，另一面则是
紫色的。

　　「我们称外面为「休息区」，女孩们的服务只到爱抚为止，最多提供口交的
服务，如果再超过，我们的服务生就会出来阻止了，基本上，我们不愿意让过於
激烈的动作，伤害到母体和胎儿的健康。」山田回头一笑，掀起了另一道门帘。

　　「看吧！这「表演大厅」才是我们俱乐部精采的原貌！」门帘掀起，又是个
跟休息区完全不同的景象，休息区以柔和的装潢带给人温和的舒适感，而门帘内
的大厅，则是裼萌紫色的丫埃环场音响播放着女声刻意以喘息所演唱着的歌
曲，歌声若有似无，和大厅里隐约的呻吟声融合一体. 「我特别为你留了个清楚
的好位置。」大厅里，只有一排排的沙发，每个沙发旁只有一个小茶几，沙发有
大有小，散落在宽敞的大厅里，每个沙发都朝着同一个方向，朝着前方的舞台r
山田拉着远L，往其中的一个沙发走去。

　　手里拿着山田硬塞的酒杯，远L左右观察着四周的环境，四周沙发上都坐着
客人，每个人都不寂寞，怀里都搂着几个小女孩，从外表上看来，女孩的年龄大
都在十到十二岁之间，其中有的女孩已怀孕，有的则小腹平坦，也许是正在等待
着受孕吧。

　　「连…连警政署长也是你们的会员？！」远L的目光突然停留在其中的一处
r那是个衣衫不整的中年男子，松开的衬衫露出了结实的胸膛，刚毅的脸正转头
和一名短发的小女孩深吻，他的手插在小女孩的股间，从后方逗弄着小女孩的嫩
穴，在他的大腿上还坐着两个怀胎大约有四五个月的小孕妇，在吻啜着他的胸膛，
其中一个还握着他明显的勃起。

　　「嘿嘿，我就说我们的靠山很稳的吧，警务署长可是我们的常客呢！你看他
腿上的小小孕妇，那可是他播种了七次的结果，他啊！在干这些小学生的时候，
可是粗鲁的很。」远L听着山田的描述，心里想像着平时一副正义形象的警务署
长，用他训练过的精壮肉体，粗暴的撕去无力抵抗的小学生制服，再扒下她有着
可爱图案的内裤，对着她未经人事的幼小肉缝连续灌入精液，直到哭泣的幼女受
孕为止…荒淫的想像，让远L勃起的阴茎更是硬到发痛。

　　「不过小学生真的能够受孕吗？她们的身体都还没发育，承受得起胎儿的成
长吗？」远L问着，但他的眼睛却注视着另一组客人r那舒适躺在沙发中的灰发
男子，大方的露出高举的肉棒，享受着两名女童巧舌的舔吮，幼女生涩的技巧和
舌头柔细的触感，让那男人愉悦的[上了双眼，远L仔细一看，那个人是某大学
的着名讲师。

　　「呵呵呵，每个刚入会的会员也都会担心这点，年纪小的女体确实是可以受
孕的，我们以营养调配和药物控制的方法，让女孩们从四年级左右就开始发育，
在适量女性赫尔蒙的控制之下，她们在五年级时已进入了发育初期，虽然在外表
上只不过是个小孩子，但是内在的女性生殖系统，已经差不多发育成熟了，你也
知道的，奶子太大就不像是小学生了，哈哈哈！」山田翘着二郎腿，顺着远L的
视线看去，远L转移的视线到了一名专反雏妓的议员身上，那议员正在扶着自己
丑恶的肉茎，要插入一个怀胎六月的无毛穴里. 「不过虽然我让她们怀孕，却没
有要她们自然生产，女人生产时的痛苦太可怕了，这些女童可能会受不了，所以
我们裼闷矢股产的方式，快速又能控制生产时间，而且小孩子的肌肤复原的很
好，几乎看不出疤痕。」山田招来一位服务生，对他说了些悄悄话。

　　「时候差不多了，我们来看表演吧！怕你表演看得难过，让小爱来服侍你吧！」
山田停止了解说，招来了两个小女孩，他让梨香坐在自己腿上，让小爱去远L身
边，用着古怪的笑容示意远L注意舞台。