
　　第一章

　　全龅慕裹cF在都在我_下。我用鞋尖pc著皮球，]手指]著友荷辖。

　　「秦J！加油！秦J！加油！」 球鲞的g呼越碓酱螅一滴o的汗珠奈翌~角流下。踉谖颐媲暗氖歉舯诎嗄死的後l，他的w型缀跏俏业囊槐丁５我的`巧凫端。裁判在不停地看表，比就要M入停ar了，留o我的rg已不多。我咬o牙P，左_腕p晃，那大子後l似乎被我的假幼黩_^了，我立刻右_用力蹬地，以最快的速度向他相反的方向n去。「^了！」我心e想。可一瞬之g我感X自己的身wx_了地面，天啊，那砘锏姆速度怎N@N快，他竟然能撤回身w又重新踉谖颐媲埃把我硬生生地撞w了！皮球已落在了他的_下。我趴在地上，H剩的力量已在才的突破中用M了，我再]有力馀榔怼Ｇ鲞爆l出一巨大的u，我把^埋在草地e，不敢接受失〉慕Y果。比Y束的哨在我耳起，那N尖利刺耳――
        
　　「啊！」 我突然拇采现敝弊起怼Ｔ硎窃缟系聂[在叫。我捂著左胸口，感X自己心跳得快要n出砹恕Ｔ觞N又是@簦孔娜ツ晡班在W校足球被淘汰之後，@艟拖裼撵`一硬煌＠p著我。其同W後都在安慰我，拉拉的小月哭著ξ艺f不是我的任，明年我可以再磉^，後l田天t不嘧载f是自己防守不力е碌氖球。但我自己心e清楚，如果不是我在那霰荣被Ψ侥大子後l盯死的，比的Y果一定是另一幼印
        
　　「苌，」 我心e暗暗l誓，「今年我一定要氐∧悖　
        
　　因檫@舻年PS，早上的Wn我都上得漫不心，同桌的小芳下n後我一}怎N做，其我也不太清楚，不^是硬著^皮跟她v了，答案Σξ揖凸懿恢了。她微微笑著向我fxx，上有一z少女的羞，我也不好意思地项^，f：「下午班足球的一定要砼雠丁！
        
　　她cc^f：「嗯，我整拉拉都去的。」
        
　　小芳每次在我面前就是乖乖女的幼樱其她私下e和那些拉拉女生在一起的r候八卦得不得了。我@酉胫都X得有c好笑。
        
　　下午的L很大，球錾喜萜み]L好，有很重的L沙。我到了鲞r，看到拉拉的女孩子在那e拿著蓬蓬球排舞蹈。我λ吹了口哨，好女生都回^害羞地看著我。f起硇》己托≡麻L相和身材都挺的，找她其中一我R子也不e呢。
        
　　L把我召集起恚做著前T：「今天的κ志褪侨ツ晏蕴我的球。m然是，大家也要打起十二分精神，洗刷我上次的u辱！」
        
　　我往球龅牧硪韧去，苌，那大子後l是像F塔一哟Ａ⒃谒的禁^上，他的上е一z奇特的微笑，像是很狡猾的幼印Ｎ倚闹械o名火又再次燃起，今天我一定要晃^你的防守，人中三球，把你氐撞仍谀_下。
        
　　鲞的小月她已e起蓬蓬球_始助威了。「加油，加油哦！」 她傻穆音得我心eWW的。小芳自己用泡沫塑料做了一大大的「七」形睿]舞著槲壹佑汀Ｆ咛是我球衣的a，我x袼是因樗也是 Beckham在英格m的a。不^由於L的喜好，我班的球衣是阿根廷家的{白色球衣。其我也U喜g的，{白色Ыo人oh逸的感X，和我的球L相似。
        
　　比_始，田天在中霭亚蛞埽很快D移到了沿右路快速突M的我的_下。不出所料，和去年一樱苌也移拥搅擞ξ疫M行N身防守。我心中`喜，淼谜好，我把一年的怨氐浊逅懔税伞Ｎ以僖淮巫龀隽讼蜃笠拥募幼鳎苌]有被_^，但他的表情Dr凝固了，因槲]有x裢黄疲而是直接起_h射！球像x弦的箭一又北Ψ角蜷T。M啊，M啊，我心e默念著。z憾的是，Ψ绞亻TTM身渚龋指尖好|到皮球，把球碰出了底。鲞爆l出一惋惜。我不禁仰天U息。苌笑著ξ艺f，值貌诲e啊。我回^瞪了他一眼。我一定再找C破T的。
        
　　球m然]M，但我得到了一角球的C。田天走到鲞渲髁P角球，我t在禁^e拼著身位，浣角球^球攻T。球l出砹耍是一刃球，球速快，而且非常刁地直奔球T右上角。我正好是x得最近的球T，好C！我p_蹬地，整人v空而起，全力向球的方向去。突然，一高大的身影又WF在我眼前，怎N@魂不散的苌在@e出F？他依靠身高的荼任先到了皮球。一次漂亮的解。鲞起Ψ嚼拉的g呼，但接著全鱿萑肓怂酪话愕某良拧Ｔ砦翼球r用力太猛，身wx不住，巨大的T性竟然我的^直接撞在了球T柱上。S著「砰」的一，我的眼前Dr漆黑一片，整世界在崩塌，我的X和|X都在迅速地消失。我在昏迷前最後感X到的是拉拉女生的哭叫，有我的身wx_了地面，被一pY的臂膀抱了起怼
        
　　第二章
        
　　...
        
　　.......
        
　　有光。
        
　　白色的光。
        
　　怎N有@N亮的光？
        
　　我醒砹幔
        
　　我努力把沉重的眼皮_，是一K白色的大以陬^的天花板上。接著一和@的男人面孔出F在我的眼前。
        
　　「青青，你醒砹耍俊
        
　　青青？是在叫我幔课沂乔嗲啵坎皇幔坎蝗晃沂钦l呢？意R正在重新回到我的大X，但它像各N色的zmp在一起，我完全理不清楚。
        
　　「先喝c水吧。」 那男人用手扶住我的後背，我勉坐起怼
        
　　我甩了甩^，是什N|西把我的踝×耍黑黑的，是我的^幔课矣檬职杨^荛_，便看了自己的手，我的手好小哦，一直是@拥?
        
　　「@是哪e？」 喝下一口水後，我K於出了第一句。@清脆的，柔柔的音，是我的音幔扛多的疑惑充M了我的大X。
        
　　「@e是校t帐摇！ 男人用和@的目光看著我，「你在拉拉r中暑倒了，是你男朋友送你^淼摹！

　　我倒了幔亢孟袷桥叮不然我的^怎N@N疼...拉拉...@名字好熟悉...我是拉拉的一T幔...男朋友...我有...男...朋友？？
        
　　「他心得不得了，F在你醒砹耍我他M砼隳愫幔俊
        
　　「嗯...」 我不知道要怎N回答，X袋e一片混y，我乾脆自己的直X碚莆照Z言。@就是我口而出的回答。
        
　　T掀_，一高大健训哪猩走M恚他一看到我，立刻е狂喜和on^戆盐揖oo抱住。
        
　　我一r@呆了。好疼啊。把我的胸部弄疼了呢。在他的驯аe，我突然lF自己身形原磉@N尚　Ｈ榉...好痛...我怎N有乳房? ...我是女孩子幔浚
        
　　「，我都喘不^砹...」 天啊，@是我口而出的回答幔窟@撒傻目猓人了起u皮疙瘩吧？
        
　　男生@才把抱著我的胳膊稍微放一c，然後_始用手厝岬崦著我的^。他眼神e亮亮地似乎在W著I光。他怎N要哭了？是心我幔
        
　　看著他，忽然我的眼眶一幔竦|西难劢橇髁讼怼Ｎ了一跳。我怎N先哭了？槭颤N我哭泣？我在感幔
        
　　我的嘴唇突然感X被什N|西罕饬恕Ｋ的在我眼前得好大。一岬|西在碰|著我的牙X。一c一c地，像在叩粑业姆块T。他...他......他竟然H了我？！
        
　　不知道槭颤N，我不由自主地伸出p手ё×怂，我的牙Xpp地_了，我把自己的舌^慢慢地伸出砘他。碰|到r，我的全身一，F的肉接|在一起，那拥嘏，像是深w心K的融合。
        
　　我感X有一N崃髀慢地快要⑽胰诨了。那N崃魇奈疑眢w的下面不鞒隽耍一c一滴地，甚至有些？我突然得通t。y道我...窳...窳幔
        
　　男生@r把嘴移_，才把我擂沃姓救出怼Ｋ的舌^x_我嘴唇的瞬g，我心中竟然a生了一N依依不蔚母杏X。
        
　　「咳咳，」 和@的男人在一旁咳嗽了陕，「苌啊，青青醒恚她可能有些迷糊呢，你最好她出去走走，呼吸些新r空狻！
        
　　「f得也是，」 @叫苌的男生n著他cc^，「多x你啊，轻t生，青青好像完全好了。」
        
　　「呵呵，以我多年行t，@N小病是很容易治好的。你以後要是踢球有扭什N的，不用找外面那些F死人的私人\所，直接找我砜淳秃美病！ 轻t生得意地笑著。
        
　　我...被治好了幔... 更多的疑]P旋在我心中。

　　@r苌pp科鹞业氖郑乃的大手中Dr硪还善娈的嘏，我X得心e那些疑都不再重要。

　　「青青，我出去走走好幔俊 他的音真是厝嵊钟写判浴Ｎ衣著快陶醉了。
        
　　「嗯。」 我cc^。被他的手恐，我有N他f什N我都要的感X。
        
　　下床的r候，我才lF自己穿著拉拉r候的服，小吊Ш投倘埂Ｈ棺釉觞N@N短啊？我e面有做安全措施幔课倚⌒囊硪淼叵麓玻生怕在苌面前走光了。
        
　　我手恐手走到t帐议T口的r候，轻t生在後面喊了一。我回^^去，他е和@的微笑做了一「OK」的手荩\┑卣f：「祝你幸福！」
        
　　苌呵呵地笑著。我心eX得轻t生的怪怪的，我又不是Y婚了，而且，我也不一定要嫁o他呢...忽然，我自己都被自己的想法倒了，我以後嫁人幔颗孩子是要嫁人的，@]e啊？可怎N我是感X有什N不诺牡胤侥兀
        
　　苌恐我的手稍稍握o了一c，那股N心的嘏氖中恚我不再^m胡思y想，站起聿虐lF他比我高那N多呢。一N小B依人的n佑腿欢生，我把^舒舒服服地靠在他的肩膀上，墒志oo挽住他的手臂，一Np而幸福的喜包了我。

　　第三章
          
　　鏊的L在校@epp吹送著。男ａt帐页恚我挽著苌漫步在W校花@的小缴稀鲲L吹^我L的被zm包裹著的腿，有一z奇妙的感X，我又下意R地理了理短裙。怎N拉拉的裙子@N短啊，屁屁都快露出砹恕６际悄死小芳x的！我X海e突然W^小芳@名字，它像是一把匙，_⒘宋矣的lT，一B串的名字像珍珠一颖挥的z串了起怼Ｎ医刑K青青，小芳是我的同桌，我都是班拉拉的T，小月是我的I，也是宿舍室友。苌，他是隔壁班的主力後l...我z是在一霭嗉後偶然JR的...我平r大大咧咧地，在他身s成了一乖乖的小女生...他的臂好嘏.... 哎呀，我怎N@N花V啊，我s快打嗔俗约旱乃季w。抬起^看到苌那英俊的面容，我的上不自X地泛起一t。
        
　　「青青，你感X好些了幔俊 苌用他充M磁性的音P切地我。
        
　　「嗯，好多了。」 我pp地cc^。
        
　　「你倒的r候好F啊，像撞到什N|西一樱整人突然就栽倒了，好在我好在上做力量，小月她就叫我送你到t帐怼！ 苌上有那N心有N悸的表情。
        
　　「也要xx小月她呢，你送我^去好幔我想跟她打招呼。」 我把^微微靠在他的臂e。
        
　　「F在就^去，不^走慢一c吧，你w力]有恢汀！
        
　　他N心的Z我心中一感印
        
        
　　我走到操鲞上r，拉拉的已快Y束了。不^她一看到我，聿患安梁咕投寂苓^戆盐住。小芳用她的小粉拳pp擂了我的肩膀一下，笑著f：「青青小姐怎N@N少F啊，太窬^去了？」 小月在上f：「e管小芳@刀子嘴，你^去的r候她比l都著急？要不是你男朋友正好在上，她都浔衬闳メt帐伊恕！ 我感x地望著她。小女生之g的姐妹情x真的好嘏。「青青怎N影。俊 「好些了幔俊 男生的音尼崦怼Ｋ知道我倒的事情，一Y束就砜次摇Ｎ一剡^^去微笑著fxx，球L憨厚地在那e傻笑著，他不太知道怎N跟女生f呢。我在心e`笑著。有些瘦弱的後l田天上也M是P切的神情，但我X得有那e不太拧２还芰耍有@N多好朋友的P心，我幸福得不得了。
        
　　傍晚r分，苌把我УW校外面的一家高西餐d吃大餐。我_始有些不好意思，他笑著拍拍我f，今天要好好a充w力才行，我也就牡攸c了c^，孔∷的手像小一幼哌M餐d。
        
　　餐de的冷忾_得很足，一坐下砦揖汀腹楸」「哈楸」B打了好嚏。苌看著我有c害羞的模硬唤露出了一z狡黠的微笑。我望著他都有些著迷了。苌想起砦疫穿著拉拉那身短裙小吊ВB忙wN地叫服To我拿^硪患qq的黑色披肩搭在身上。我被暖暖地包著，幸福的小女生情愫E起怼
        
　　文|彬彬的侍者在我身有Y貌地：「小姐，想c些什N？」 小姐，@~是Q呼我的幔课矣悬c疑惑，但@~慢慢地像是S著X的D悠鹾显谖业挠e。我冗^^去κ陶咝α诵Α
        
　　我T性地c了一客香煎小牛排，菜端上r我很不淑女地大口吸了吸那T人的肉香，突然想起苌看著我，就不好意思地n他吐了吐舌^。牛排很好吃，但我吃了一小半就吃不下了，感X自己的胃似乎小了似的。以前我能吃@N多幔窟@些模模糊糊地，像被大F\罩@一釉谖夷X中不可捉摸，我的^又有c乎乎了。
        
　　美味的大餐之後苌很士地送我回女生宿舍。晚上的月亮映照著路面微微有些l白，Wq的群星像好奇的眼睛似的，oo俯著沉浸在甜蜜中的我扇恕Ｏ南x在路的草堆ep地Q叫，h方似乎有悠h的花香或歌怼Ｎ揖oo依偎在他蜒e，@o比浪漫的夜晚我感X自己像在中行走一语hh然不可自持。宿舍堑艄uu明晰了，他和我站在乔耙槐K街粝拢橘S色的艄庋e他英俊的面孔更@厝幔我回望著他，眼神eW又不可名畹墓獠省Ｋp手ё∥业募绨颍深情地H吻了我。他的崆楸仍缦任俏业r候更肓遥我pp踮起_尖砘他的垡猓在他的驯аe我第一次感到自己是那拥娜崛鹾兔煨　
        
　　不知道^了多久，他才Y束了@令人迷醉的L吻。我е眷俸筒坞x_了他嘏的嘴唇。他笑著拍拍我的^f，青青，早c回去休息吧，明天D。我也微笑地朝他cc^，往宿舍欠较蜃呷サr候，我不r地回^望去，他是默默地е狡黠的微笑站在那e，像是一直守o著我，我心e一g喜，不好意思地向他送去了一w吻，然後apt。
        
　　回到宿舍之後，我整身w一下c下恚我w快地踢掉了那p小巧的半高跟鞋，[著眼睛揉了揉酸痛的小_丫。小芳已回宿舍了，她]等我坐下砭鸵荒八卦地上恚用牡恼Z庹f：「我屋的小美女怎N@N晚才回戆。又跟男朋友pd去啦？」 「]有，]有啦！」 我羞t著q解著，@死小芳，y道才我跟苌HH她都看到了？付了她拙溽幔我湟洗澡斫獬一天的疲冢我下意R地走到一小衣前，打_戆lFe面熘各式各拥钠亮的小洋b，裙子，有可鄣乃衣。@N多衣服都是我的幔吭觞N有些似曾相R而又陌生的感X？我е疑惑拿了一套白色纫潞托⊥猛盟衣走M了浴室。

　　最後把粉色小著我光滑而修L的腿下恚在R子中我的身w氐椎爻嗦懔恕２恢道槭颤N，我像是看著一陌生人的身w一佑悬c不m。我Q_^，嘏的水柱密地⑾蛄宋业娜身，我的肌w泛起一N酥酥麻麻的|X。水珠滑^，我敏感的乳^竟然有些硬了，一d^聿抛我_J了@是凫段易约旱纳眢w。我把全身擦上沐浴液後淝逑聪旅娴碾[秘部位了，p手著芳草哺OO@@地向下探去，接|到妹妹，我的身w不由得抖起怼Ｒ恢保一直都有@N敏感幔课业纳眢w微微向前A，p手崦著自己SM而柔嫩的屁屁，柔滑的|感我忍不住小纱了一。我突然有一股不可阂值男n樱我好想苌@r候出F在我的身，用他那厚的大手厝岬嵛业娜身，然後再把他杂驳...杂驳...天啊，我在想些什N！！我s快打嗔俗约旱暮思y想，匆忙地P上了^_始用大浴巾擦拭我的身w。
        
　　脑∈已e出恚我身香香的，е鞯乃汽。小芳又眨著眼睛_我的玩笑：「小美人出浴啦！@N可郏要不要我拍下碣uo苌啊？他可是不管出多少X都I哦！」 我又羞又赖氐闪怂一眼。
        
　　今天好累哦，熄翎嵛艺碇微竦念^把自己裹在Qz被e。zI光滑的感X呵o著我柔嫩的肌w，我回想起@一天所v的一切，一N幸福而又不真的感X充M了我的刃模彷肺业纳命慕裉觳_始一印７NN}s的感受uu在我X海e起一厚厚的幕布，在它pp垂下r，我S之M入了深沉的羿l。
        
　　在粞e我看到了一w足球，它在草皮上微微跳又，一下，又一下，彷沸奶的奏。我不知道它意味著什N。
                
　　第四章
        
　　昨晚睡得好香啊，早上起淼r候x上n只差一刻了。小芳，小月和我@三女生各自著蓬的^，在洗手ge睡眼惺忪地刷牙。好不容易洗漱完，很不淑女地往嘴e塞上一KI包我就直奔教室。
        
　　呼，差ct到了。走M教室re面已坐M了人，我感X大家好像都在盯著我看似的，我^]梳好幔孔焐嫌悬I包屑？我拿出小R子s快z查了一下，都]有啊。坐下淼r候我有一N很p的感X，我下意R地想用右手{整一下肩В可我手一碰到肩膀，立刻lF大事不妙，怎N]穿胸罩就出砩险n了？我是白V幔亢迷诮裉煳掖┑氖杉套式拥难笱b，而且胸部_得不是很低，小心掩不被e人lF吧。
        
　　第一是Wn，老在黑板上了一些}。@些}目乍一看好像我都大概做，可X中好像有道看不的屏障阻K著我把它想清楚。整堂n我都不太懂，老v得很y唉。我冗^^去看上的小芳，她也著眉^感X很苦赖幼印
        
　　下n的r候小芳在演算某道}，她把作I本推到我面前，道：「哎，美女，@}你做幔俊 我著看了看，可我怎N都看不明白。「很yO。」我f。小芳眨眨眼f：「嘻嘻，你跟我差不多嘛，我去L看看吧。」
        
　　班L坐在前排，他踢球的r候沉可靠，W成也是一流，下n了一直坐在那e研著什N。「L，L~~」陕珊糇他了一跳。一抬^看到可鄣男∨生抱著}本眨著大眼睛站在他面前。他有些擂蔚啬t了。看到他@幼樱一牡南敕ù偈刮亦侵音λf：「@}怎N做嘛~~」 他聿患翱搭}，小芳就在一陕附和著：「L@N害，肯定做啦！」 他t腆地笑了笑，_始o我v解起怼Ｋf的热萜我是不太明白，不^他的音得我有些著迷了，男生J真f的幼雍哦。我女孩子又是撒捎质前l嗲，硬是逼著他把解答全部地下恚然後е倮的笑容蹦蹦跳跳地回到自己座位。嘻嘻，@就是漂亮小女生的好啦，}目不可以男生兔解Q呢。
        
　　L的音又我想起了苌那更具磁性的嗓音。整整第二n我的思w都恼n堂ew到了他的身上。他其就在隔壁班，但女生的矜持我在鼓不起勇膺^去找他，怎Nk才好呢？在矛盾中下n了，我坐在座位上o聊地T著指甲油，忽然，小芳戳了我一下。我抬^一看，教室的前T_著，柔和的光A斜M恚我揉揉眼睛，在那束光e有高大的男生，他朝我招著手，上е狡黠的微笑。
        
　　是苌！我像只d^的小B一尤步K作刹脚艿浇淌议T口，他ξ倚χf，昨晚睡得好幔课夜怨缘攸c了c^。他身上的馕逗煤寐，他的呼吸都е那N暖暖的感X，要不是有那N多同W看著，我都恨不得s快把整人都M他的蜒e。和苌在一起rg是^得那N快，我好像才f了拙湓，上n就起砹恕Ｎ也磺轭地拖著他的手，他t獾匦n我笑了笑，D身回自己班上去了。
        
　　上午的nY束r，小芳特地提醒我不要忘了下午拉拉的。我λcc^，陪著苌吃完午之後，我很快回室Q好了拉拉服，早早地淼搅俗闱鲞。
        
　　拉拉通常都在足球鲞的涫a下。氖劝岬绞彝猓小月f是要我更mR夥眨Y果so了那湍猩一大眼福的C。]_始，我穿著性感的小吊Ш投倘咕墼谝黄\\喳喳地聊著天，我班的男生在嵘r跑^我身，色色地n我吹了吹口哨。女生中g爆l出一清脆的笑，足球鲞Dr春光o限。
        
　　由於我昨天中暑倒了，小月特地安排我今天不⒓雍暇，主要在上做一些柔g性。我著扭右幌卵肢，感X自己的身w真的跟水一尤犴，下腰和劈腿的流扯茸我自己都有些@，我一直都@N害幔
        
　　突然一w足球L到了的面前，我抬起^一看，踢後l的田天在n我]著手。是他解r候失`，把球踢出了。

　　我伸_把球踩住，突然@姿葑我a生一N非常熟悉的感X，球在我的_下@得那N自然。

　　我的身w似乎有凫端自己的，把球停住後，我左_踩住地面支巫≈匦模右_自如地[起，_背蚀_踢中了球的前部。

　　「好痛哦！」 我心中一o，似乎用力^猛，奈业哪_上硪还捎滞从致榈母杏X。

　　我看著足球在空中滑^一道很低的弧，然後只w行了不到我A想的距x的一半就o力地落在地上。

　　田天只好跑上前把球炱恚hh地χ我怪地笑了笑。

　　我有些迷惘地站在原地，右_有些痛，怎N我的力膺@N小呢？不^我的力庖恢倍疾淮蟀...只有男生才能踢那Nh吧...男生幔...一N巨大的陌生感\罩了我的身w，我到底是l？我在@e质颤N？他又是l呢？... 「青青！」 正我沉浸在疑惑中r，小月拍了拍我的肩膀，「你了？穿著裙子踢球？」 我一@，忙低^一看，哎呀，才_[得幅度太大，屁屁後面的裙[都掀起硪唤兀小都差c露出砹恕Ｎ业哪刷的一下t了，B忙把裙子整理好，不好意思地望著小月。她t用一N又不解又想笑的神情看著我，BBu^。
        
　　拉拉的之後，洗完澡我三同宿舍的女生都趴在床上有一句]一句地聊著天。小芳有c害羞地告V我她的心事，她好像涞棺逢L呢。我和小月都一诺毓钏去勇敢追求幸福。小月突然道：「青青，你和你男朋友M展得怎N影。俊 苌在我X海e又浮F出恚他站在那e，身材健迅叽螅嘴角е一z狡黠的微笑。槭颤N，槭颤N有那N一z他的心情在慢慢升起砟兀课]有用太多的感情色彩描述著我昨天去外面吃的情景，感X上s像是在v一跟我oP的人的故事。我@是怎N了？是我在刃纳钐]有氐捉邮苌幔窟是有什Ne的原因？
        
　　反反覆覆的疑惑包著我，她後淼拈f聊我都已]有用心去了。小月後硖下床_始放一集我一直在追看的日　Ｔ诮Y尾，被那富家公子o荡害^的灰姑娘似的女主角K於得到了真郏獾馁F公子捧著一大束r花送到女主角面前。小芳和小月都拿著面巾_始不停地擦拭著眼I。我默默地看著，s始K]有a生什N代入感。苌@r候打硪煌，明天正好是星期六，他想s我一起出去走走。我答了他，要祀r，他在那一^H了我一，一N又甜蜜又有些疏x的感X充盈了我的心。整晚上我都在疑惑中Dy眠。
        
　　星期六我一早就醒砹耍m然X海e有o大大的，我是下意R地走到l生g_始洗漱y扮。平r上n期g我都不化y的，但今天我鬼使神差地o自己上了淡淡的眼影，抹上了蜜桃色的口t，在扇淞浞郏R子中的我是乖巧又不失性感的小女生。
       
　　榱私裉斓募s，我特地x窳艘惶追凵小洋b，有窄窄的套裙和玲的外套，e面搭的衣服_著有c低的V字I，乳难e面[s可。今天我想走的是偏OL的L格，所以搭配了L筒的肉色zm和黑色高跟鞋。一cc成熟的味我的T惑倍增。我到底是怎N了呢？我Q衣服想著，只是普通的s，我槭颤N要穿得@NT人呢？是榱搜a昨天我在e苌的冷淡幔槭颤N我自己都不能理解我自己的心思呢？
       
　　上些Dior的香水我就涑鲩T了，早上忙前忙後的打扮都小芳看在眼e，她牡匦χf：「青青今天好漂亮哦！苌肯定著迷死了~~」 我有些淘獾匦n她撅了撅嘴，Q上高跟鞋就走出T去。
       
　　苌已在窍碌任伊恕Ｋ穿著一件Polo的T恤，肌肉的l凸@得清清楚楚。我一看到他的微笑，就有oM的甜蜜男难el生出恚我很想靠在他的肩膀上，oo把他挽住。但有N奇怪的感X阂至宋业南敕āＮ易钺嶂皇庆t腆地λ笑笑，然後用小指尖勾住了他的手。
       
　　苌ξ业y扮不^口。我很想傻馗他f，你喜g的我以後就^m穿啦。但我]能f出口，只是^m低著^笑笑。怎N今天我@N奇怪？跟鬼上身了一涌刂撇涣俗约耗兀
       
　　我漫步穿^校@。走到足球鲞上r，我看到錾系那嗖菀呀蓬勃地生L了起恚它像初生的小游镆由煺怪肢w，M情呼吸著新r的空狻Ｎ矣X得G茵茵的草坪像是o地向我呼局：「戆桑戆~~」 我突然很想真真切切地走在那草坪上，它o我硪环No比熟悉的，像是回家的感X。我苛苌的手，向著那片青G色走去。
       
　　苌似乎t疑了一下，他的表情W^一zq豫的神色。但接著他恢土诵θ荩和我一起走上了那片G茵。

　　星期六的早上，邢x都C在宿舍e睡大X，有些人t早就跑到W校外面happy去了，球錾现挥形扇耍@得格外地安o。
       
　　我oo，是L的音幔坎皇牵像是g呼？那N一波又一波的音浪。我回^神恚lF鲞仍然是空o一人。是我的幻X幔课以偌中精神，那Ng呼越碓角逦，像是在呼菊l的名字。
       
　　苌有些不自在地在上踱著步子，他不r提h我去新_的[@或是陪我去商I街shopping。我s彷]有到他f的一樱在錾嫌行┞o目的地走著。我感到越碓绞煜ぃ越碓阶匀唬好像我uu在找回我自己。       

　　不知不Xg，我走到了球龅牡拙。白色的球T安地立在那e，粗大的TЫo人深深的安全感。我耳那g呼更加崃液颓逦了。「青...青.... 青.....青.....」 那有奏的音，是在呼疚业拿字幔坑钟幸稽cc不像。想著想著，白色的T柱突然出F在我眼前，我才差c失神地撞上了它。我@得一退，苌在我身後o地把我扶住。白色的T柱和我的距x那N近，只差毫。在我眼前忽然a生了一N奇妙的幻X，球T逐u幻化成我深的lT，它P]著，又似乎露出了一zp隙，刺眼的白光难e面透出恚引T著我去推_它，推_它，我所有的疑惑就能解_，我就能找到真的自己！我的右手不由自主地向白色的T柱伸去，我想推_那扇T，苌忽然oo拽住了我的手，他的神色充M了@恐和不安。他在害怕什N？他在[藏著什N？我聿患岸嘞耄一咬牙用全身的力馑_了苌的mp，手牢牢地扣住了T柱。
       
　　@是什N？？我的手碰|到T柱的一瞬g，的lTZ然地打_了。白色的光像洪水一颖ミM我的X海。一段段的，似乎被什N力量封印著的，像影W回一ガF在我的眼前。
       
　　不，我不是青青，那g呼呼叫的不是青青，而是我真正的名字：「秦J！」
       
　　我不是女生，我是男人！我是球錾细惺g呼的主力7h！我起砹耍那r候我榱一^球，~^正好撞在了眼前@根T柱上，我^去了...
       
　　有人把我抱M了t帐...是l？...我看不...我不知道...那和@的男人是l？...是t生幔...那\G色瓶子e的|西是什N？... 是幔浚....槭颤N我喝下去之後整身w都燃了起恚....槭颤N那和@的男人神色突然那N慌y？？.....他o我吃的到底是什N？？.....我的身w....我的身w快要融化了......@是我的身w幔....天啊...我不死？
       
　　不能用Z言表_的痛苦像o蹈y扎向我的大X。

　　我l似的蹲下砭oo抱著自己的^。槭颤N我的大Xe封印著@N痛苦的？槭颤N？？
       
　　我醒砹...我活著幔...在我眼前的那男人是l？...是我^的人幔...我的身w...槭颤N得@N小？...你ξ业纳眢w做了些什N！！！....我...我要⒘四！！...那和@的男人用什N|西χ我...@是什N馕叮...好甜...好香...好舒服......
       
　　我的又再一次地入了o的黑暗中。我忍著痛苦向的深搜索，可那es是一片空空如也，像是一被掏空了的垃圾桶一印Ｎ蚁蛩闹望，苌M^大汗，手足o措地站在那e，上的表情不停地化，@男人，我e有他的！他就是其中之一的男人！他一定和我@痛苦的有莫大的PS。他到底有什N\！我一把扯起他的衣I，用怒而尖利的音嘶叫著：「f！你到底ξ易隽诵┦颤N？？」
       
　　他@恐f分地盯著我，像是看到了鬼一樱口中喃喃地f著：「青青，青青，你竟然想起砹耍俊
       
　　我劈^w地o了他一巴掌。他的左aDr出F了一小小的巴掌印。我的手也微微作痛。的，我F在的身w是什N身w？揍人都揍不恿耍
       
　　他既]有躲，也]有手，就站在那e生生地吃了我的一巴掌。他站在那e，忽然整人跪在我面前。我正湓俳o他一巴掌，但P起的手在半空中停住了。我倒要看看你@砘镞能玩出什N花樱

　　他低垂著^，眼I忽然滴滴答答地流了下恚落到我的_面都竦摹Ｋ充M自地f：「青青，都是我的e...你能原我....」
       
　　看著他@副v樱想求我的原？我怒火中，抬起穿著高跟鞋的_，用射T一般的力度狠狠地o了他一_。他被我踢得翻到在地，但他勉地爬起恚又^m跪在我前面。
       
　　你他而不伟。扛踢球的r候一淤v！你起硪话俅危我就把你踢倒一百零一次，不然怎Nl我心中的恨！
       
　　「青青...我是真的勰愕....」 他е哭腔f，「你y道，y道真的感X不到幔俊
       
　　「操你的死同性伲。　 我高大R著他，又便o了他一_。的，我@一身穿的是什N呀？整得跟娘一樱B音都整成娘似的。
       
　　「不，我不是！」 他又一次倔地爬了起恚@一次竟然敢反g我？他一字一句地f：「我鄣氖亲榕生的你，青青，我起任的，你要相信我！」
       
　　了逼的，F在玩法越碓礁呒了是吧，街上那N多女的你不去郏偏偏要把我一男的整成女的再郏课獾糜趾莺萁o了他一_。@高跟鞋尖踢起人蛎桶桑
       
　　「我@幼鍪怯锌嘀缘...」 他默默地挨了我一_，^m┣械卣f著，「因槲业氖韬...青青，你的身w已永h]k法原了.....榱ppo你造成的痛苦，轻t生只好把你的某些封印起....但我是承任的...我用我的一生砼惆槟悖　
       
　　的，某些？把我氐渍的跟一小娘一又皇欠庥×四承┯？他要不是@偶然的C我想起恚我M不是乖乖跟你上床被你郑坎倌，我一想到@都f心地快吐了。我一把抓起他的I子|道：「你他ro我喝的到底是什N？？」
       
　　「是...是轻t生IN{配的基因改造合...他]有^效果...Y果正好粗心地灌在痛┑钠孔友e了.....」 他哭著解f，「把你送Mt帐遥轻t生看情r很乐鼐土⒖湍闾理，他v不出手就叫我去兔δ面痛....Y果......」
       
　　「我操，你以槲信你的鬼幔浚俊 我又o了他一巴掌，「我他要是r被那什N鬼基因改造合┙o改造成一^i，你湄幔渴浒盐以琢顺缘舭桑俊
       
　　「不的...轻t生f那只把人w的Y染色w成X染色w...不有任何其它影的.....我μ彀l誓...」 他一手指著天空，一手放在胸口f，「青青你要相信我....我真的]有阂獾......」
       
　　 我M阎恨意瞪著他：「你f]有阂猓槭颤N要ξ业拇竽X邮帜_？我成另外一人？？」
       
　　「不是的，青青，@是你，那也是你啊！」 苌慌忙地解著，「轻t生f他只是把意R中真的你拘蚜...他f如果你用表拥哪行砸庾R去接受女性的身w你立刻自⒌.....」
       
　　「意R？？？你^！！」 我λ再a了一_。我他在意Re想做娘？ 你也要像c的啊？
       
　　「我真的]有_你，青青，你要我怎N做你才相信我？」 苌_始拚命用^砸著地面，他的~^上立刻沾M了泥土，B出了rt的血。
       
　　「我械霉苣阏f的是不是真的，F在R上跟我去警察局，你去跟警官l誓吧！」 我冷冷地望著我_下的他。
       
　　「青青你了幔俊顾猛然站起碜プ∥业募绨颍「我的安危倒是]PS，那些研究C把你抓起碜的！如果有事r值，他f不定解剖你到一根手指^都不剩的！」
       
　　我被得有c呆住了。但我很快回^神恚远ǖ卣f：「我根本不想你那些鬼，我F在就去警察局，你不想去的自然有警察你去的。」 f完我荛_他的手，D身要走，z毫不理呆站著的他。
       
　　我的腰忽然被他oo地抱住了，然後我的腿也被他抬到了空中。我操，他竟然把我抱起砹耍课一仡^湓俳o他一耳光，s看到他眼中含I，用我]^的表情凝著我。
       
　　他把我的手oi著不能，用悲的Z庹f：「青青，你好好我f，你F在@幼游铱粗好心痛，我不你去做傻事的。轻t生本碚f一月後要去他那e}查，你的人格就可以氐追定下恚F在看肀仨把rg提前了！」
       
　　 不可名畹目滞蝗唤德湓谖业念^上。氐追定是什N意思？他ξ易鲂┦颤N？他曾ξ易隽诵┦颤N？槭颤N小芳，小月，田天有周所有的人把女生的我看做理所然？他身上又l生了什N？天啊！！我在他蜒e拚命地暝著，s一右硬涣耍只能不停地，o助地l出著哀。
       
　　第六章
       
       
　　管苌ooе我，但我依然拚命暝著，被肉色zm包裹著的_在空庵谢y地踢上踢下，高跟鞋早就不知道被我蹬到哪e去了。苌想吻我，我不，可惜我的手被死死按著，不然我早就狠狠o他一巴掌了。他要再想H我，我就用牙X把他的舌^咬掉！在去W校t帐业穆飞希怎NB一同W都]有？我大呼救，同r大哭，眼I把上的y全弄花了。「不要@樱青青，不要@樱我去z查一下就好了。」苌用他那厝岬纳ひ粼诎嶂我。可我F在已完全不吃他那一套了。z查？他的我就是被死的「z查」弄成F在@樱老二都]了要被人干！快要走Mt帐掖箝T的r候，那N巨大的恐指幸呀把我旱梗我B呼救的力舛]有了，整人c在他蜒e，我_始o助地哭泣，竟然是靠在@我最恨的人的肩膀上乞求。「苌，放我走，求求你，放我走，我不想再忘我自己，我是男人，我不想做女人...」 我的男人宣言被@N小女生的音v出砀本就]有f服力。苌完全]有在我f了什N，他只是o地推_t帐业拈T，大喊到：「轻t生，青青的催眠怎N失效了？快救救她！」
       
　　救我？不如直接f⒘宋野桑O度的折磨和屈辱已我o法承受，我知道自己一走M@gt帐业拇箝T，出去的r候就不再是我自己。c其e人拿走我自己，不如我自己了Y！

　　我正浜莺萦醚例X咬向自己舌^的r候，轻t生那和@得人心el毛的又出F在我眼前，他拿出那我熟悉的F器，粉t色的微甜怏w包了我的，我一瞬g就失去了知X。
      
　　....
       
　　....     

　　....      

　　.....
       
       
　　「青青，你到幔俊
       
　　在o的朦V中一男人的音把我拘选Ｎ蚁氡_眼睛，想右幌率种福lF都做不到。我的身w像是被鬼捍惨邮`著，我唯一能感X的就是像大F一o的朦V，有那男人握{的音。
       
　　「青青，你到幔俊
       
　　不知道槭颤N，有一N力量在使著我砘@音。管在o的朦Ve我的大X像一F海d一芋弛，我什N都不想思考，但s不由自主地想要回@音。
       
　　「是的，我到了。」 我p答道。
       
　　「很好，你已醒砹恕５是不要樱你的身wF在非常地累。」
       
　　「不...要...很累...」 我不自X地喃喃自Z道，我的身w_像一F棉花一樱那N的p，而又不真。
       
　　「Γ你累了，F在你需要放，氐椎胤朋，身w要放，大X也要放...」
       
　　「嗯，我F在很放，很p...」
       
　　「就是@樱青青，跟S我的音，氐椎胤朋，你是一小女生，是一ono]的小女生。」
       
　　「我是一ono]的小...嗯...女生...」 不知道槭颤N，我海d般的大Xe有一c杂驳|西在阻K著我砣P接受那人的Z。
       
　　「你需要^m地放，^m地放，哪阈撵`的呼荆你是一小女生，要做一ono]的小女生...」
       
　　「我是...ono]的...嗯...小.......」 我]有k法跟著}述了，我大Xe那杂驳牟糠珠_始抗那音。
       
　　「看]有@N...」 那音用缀趼不到的音量f了一句。S後我似乎到了一些旋o_⒌穆音。
       
　　突然g，像是一截乾枯的渲ν蝗槐最w火星c燃一樱我的身w恢土酥X。最先燃起淼牟糠质俏倚厍暗牲c，Wq的，岬模那N刺激瞬g充盈了全身。
       
　　「哦...」 我禁不住微微喘息起怼
       
　　「不需要抗拒，恚用你的身w和心`肀н@N感X...」那男人的音越l地深沉和厝崃恕
       
　　「不要...拒^...我喜g...@N......感X....」我重新_始喃喃地}述著。大Xe那杂驳牟糠炙坪跻脖换鹦且燃了。
       
　　「是的，跟S自己的感X，一步步去感受，小女生的感X，是你自己的感X。」
       
　　「小女生...的感X，是我自己的...感X....」 刺激似乎太，我的音都有c扭曲了。
       
　　「@是正常的，是正常的，是普通小女生的感X，你是普通的小女生，是一ono]的小女生....」
       
　　刺激似乎p弱了，一N舒服的清鲠吠ㄟ^o}e流遍全身，我p地}述著：「我是...普通的小女生...是ono]的小女生....」
       
　　「很好，一步一步往下走，你是ono]的小女生，你的生活中]有溃勰愕哪猩槟阏陲L跤辍！
       
　　「我的生活中]有...畚业....男...生...槲.....」 那N引我的清龈杏X似乎被那杂驳牟糠窒翊我r截了，才的星火K]有把它燃M。我的}述也被它阻唷
       
　　「是的，勰愕哪猩，也是你鄣哪猩...」 那音的Z庾得更加不可置疑了。
       
　　「我鄣...女生...」 我不由自主地喃喃自Z道。
       

　　「你鄣哪猩，你鄣氖悄猩。」 那音在反覆_J著。
       
　　「我鄣...女生...我鄣...不是男生... 我鄣氖桥生，不是男生！！」 突然，在喃喃的}述中有一道W把我的X海照亮了。我是男生，我叫秦J！我不是什N小女生！我的身w被娜俗成了女生的身w，人格也一度被抹去，但我是男生！
       
　　就在我的思w和怒l展到c的r候，一N我奈唇v^的快感像燥L一酉粤宋业哪X海。那是什N感X？什N|西M入了我的身w？槭颤N它一口饩湍苓M恚侩y道我早就已窳耍
       
　　c此同r，那男人的音突然加大了，而且是奈业乃倪L一起向我的耳膜挺M，那不可拒^的音。
       
　　「不e，你曾是男生，但是你想要做女生，想要做一ono]的小女生。」
       
　　「不...我不想...」 我拚命S持著自己的意R，南旅淼目旄姓一波一波地像潮水一油淌芍我。那嵊灿驳|西是什N？它在我身we越碓缴盍...

　　「是的，你不想，你不想承受男人肩上的毫Γ你不想承男人oM的溃你不想在球錾舷窆芬悠吹靡簧沓裟噙被踢，你想打扮得美美地穿著短裙在鲞o男生加油；你不想去研究W物理那些男生都要做的枯燥}，你想做可鄣男∨生抱著}本向男生撒烧教。你不想像傻瓜一涌嗫嗟刈非笠女孩s只得到她的白眼，你想做性感的小女生在一堆追求者中左右逢源。你不想在遇到危Ur沃在前面，你想像普通的小女生一涌s在男生的蜒e...」
       
　　「我...我...」 我想要f什N，但lF什N都f不出怼Ｄ腥说穆音不嘣谖叶循h著。我想要反g，但我找不到什N理由。下w已被越插越深了，我的身w不自X地扭悠怼ｋy道，y道，y道我心e真的是@酉氲模
       
　　「你心e就是@酉氲摹５男人的身ws束著你的想法，阻K著你的心。但F在你@得了女荷恚有什N能阻K你肀心底真的想法呢？」 那音越碓酱螅直像是嘶吼。
       
　　「我...」 我已不知道要f什N了，下w淼目旄缀⑽业囊庾R溶解了，M淼迷碓缴睿抽拥迷碓巾常那N嘏的，至福至美的感X，像是重@新生的感X。什Nn愁和蓝]有了。
       
　　「你不想要毫Γ不想要溃你想做ono]的小女生。只要有了男人的呵o，你就什N蓝]有了。你不想去征服，你想被子校你不想去保o，你想被保o，你不想去插入，你想被插入。@世界上有的一方，有弱的一方。你想x_的一方，你想加入弱的一方。」
       
　　「弱的...弱的...弱的.....」 我不由自主地反覆f著@~。是呵，做弱的一方好像也不...啊...被鄣母杏X好舒服.....
       
　　「弱的，看磉@~你有了共Q，是的，@就是你心`深的渴望！做弱的一方，把自己交o的一方，做柔弱的小女生，把自己，完全交o你鄣哪猩，他就是你的一切！」
       
　　他的音落，我下w的最後一悠琳媳煌蝗煌逼疲一股心的痛刺M心e，但S後而硎俏谊道氐椎耐Mc充，我的大X瞬g成一片空白，那最後一cc杂驳|西被@KO的穿刺粉碎了，它Wq了一下，S即融入我大Xe那片o的空白e。我像普通的l情女人在那e扭又身w，口中幸福地浪叫著：「我要...我要.....我要.........」
       
　　那音M意地停D了一下，S即又再了起恚骸甘堑模你要，你不想要毫和溃但F在的你只想要一|西，那就是你的男人，他槟愠一切，他也槟硪磺小Ｄ闶颤N都不要想，把一切都交o他，做柔弱的小女生，做笨笨的小女生，那也是他想要你成榈幼樱不是幔俊
       
　　在性j的波e我快要攀上高潮了。是的，一切都清楚了，做一笨笨的小女生是多N幸福的事啊，@是我想要成榈模也是周所有人想要我成榈模有什N好抗拒的呢？我把身w{整到一舒服的姿荩完全地放了。

　　「F在，我可鄣男∨生，你想到你鄣哪腥幔俊 那音重地道。
       
　　我迫不及待地_眼睛，苌的映入我的眼，他狡黠地笑著，S即他的o插入了我道的最深。一又校巨大的幸福注入了我的身w，我聿患胺就在@初次的高潮中昏厥了^去。
       
　　е奈从羞^的p，我纳畛恋羿le舒服地醒怼Ｎ液闷娴叵蛩闹望，lF自己是躺在轻t生的t帐已e。窗外黑黑的，只有校@e星星cc的艋鹜高M恚我竟然一X睡到晚上了？咦，我底下的床卧觞N瘢我低^一看，t透了半天，我初次的落t和r的流出的淫水在床紊匣熳饕F，有那黏黏的|西是什N？我手指pp沾了一c放到鼻子前面，y道，y道是苌的液液幔课翌Dr羞得手_不知道往哪[了。
       
　　 突然有人M砹耍我「呀」地尖叫了一，把被卫o，整人s在e面，只剩下大眼睛е害怕和羞在滴溜溜地望。
       
　　「青青！」 一充M磁性的音起恚是苌！我立刻d^地跳下床像小兔子一颖倪M了他的蜒e，全然不我F在身w是全裸的呢。苌]有f，只是把我oo地е，我裸露的乳房直接碰|到了他厚的胸膛，那N岬娜飧...y道？我仔一看，]想到苌也是裸露上身的呢，只是下身穿著一l男式四角妊。他怎N@N大啊？不^，嘻嘻，我就是喜g他@幼幽~~
       
　　苌_始H吻我，我M烟鹈鄣亟邮苤他的邸２唤意g，我lF他的上有椎兰的痕，~^上有些不大明@的口，我再仔看他的上身，竟然有好l深深的t印！@是...@是....我的lT又一次_⒘耍我眼前WF出自己穿著粉色小洋b和高跟鞋，s像婆子一釉谧闱錾咸叽苌的雒....天啊，槭颤N我ψ鄣娜诉@拥害？我刃娜计鹕钌畹刈载，我恨不得苌也把我@雍莺葑嵋活D才好...他@T著我，都快把我成任性的野U女友了....
       
　　我阎染尾嗪苌舌吻著。手指p柔地徇^他身上的每一口，想pp他的痛。
       
　　「疼幔俊 我柔。
       
　　「一c都不疼。」 他把我У酶o了，「只要青青能明白我的心，要我死我都意....」
       
　　感拥I水霎r奈业难劢LL流下。我_始狂地H吻著他。是的，你的心意，我一切都明白了...在我高潮後昏睡r轻t生在我耳的一遍遍地U：「青青，你的人格改造已氐淄瓿闪耍我⒉辉俜庥∧阒前作槟猩的，我希望你能用你完整的人生w，碜龀鲎约刃淖羁释的x...」
       
　　作槟猩的我F在已可以p地，毫o痛苦地焓捌恚可那些o聊的就像是bh的，凫读硗庖人的生活...w^苌o予我的oc比的高潮之後，我已完全接受了自己小女生的身份。我真的已完全x不_苌了，靠在他的蜒e我可以M情地撒伤Ｙ，我l出的纱不嗟胤糯笾我心中渴望的柔弱感。我F在唯一渴求的，就是能虻玫剿的邸
       
　　「隔壁班的七，你叫的音好}呢。」 苌也知道我恢土擞，F在在我耳牡厝⌒ξ摇Ｎ翌Dr羞得通t，身w蹭著他不停地扭又，陕f：「不要再提以前的事啦，你好呐叮∥椰F在是女生啦！」
       
　　他_始不嘤H吻我的~^，我的鼻子，我的耳垂，烈的刺激我纱BB。「你好美，青青你真的好美...」 他在耳不停地Q著，我幸福得快要w上九霄外了。
       
　　「如果我成一h八怪，你不喜g我啊？」 我靠在他的蜒e，甜蜜地著每普通小女生都的笨}。
       
　　「你的假O不成立的，你那N美...」 苌把我У酶o了，「也S是命中注定吧，你成女生後我看到你的第一眼就槟闵钌钪迷了，你安o地躺在那e，全身散l著一N不能用言Z表_的女人味，我r就下定Q心一定要勰悖守o你，呵o你，直到永h。」
       
　　我被感拥枚伎煲融化了，陕f：「你@砘锂r有]有θ思邮幽_啊？」
       
　　「我哪e敢啊？」 苌笑出恚「你醒碇後和我第一次接吻是我的初吻呢！」
       
　　「有什N了不起啊，那也是我的初吻啦！」 我像小u啄米一佑H著他的a。
       
　　o意中，我感到一F杂才鲇|到了我的身w。我把手探下去立刻得通t。苌的那e已硬得快要爆炸了，他的男性傲隔著妊不嗟靡T著我。我的手_始牡馗糁妊套弄它，苌l出了舒服的喘饴。
      
　　感X到它在我的手中已越碓接病Ｎ以谒耳不好意思地f：「苌，我要...」
       
　　他故作烂C地m正著我：「F在叫我苌啊？」
       
　　「那叫什N啊？」 我眨著眼睛笨笨地看著他。
       
　　「叫老公。」 他的弟弟在我的手中得越l杂病
       
　　「嗯...老公，我要~~」@句喊出口，我心中Dr升起一N烈的扇蹴牡母杏X，迫不及待地想要被老公所征服。我是柔弱的小女生，他是我的老公，是我的一切...啊...快o我...
       
　　「轻t生f你初次圻^後，妹妹要休息一商炷亍！ 老公突然冒出@N一句煞L景的。我现笨笨的小X袋想了想，突然`C一印
       
　　「@涌可以吧？」 我悄然在老公面前跪下，p手_始pp褪下他那l快要被q破了的妊。看到他上W^一z@喜的神情，我更加毫o]的浜煤玫胤侍老公。我又想起老公今天早上跪在我面前求原的情景，我在ψ约旱娜涡酝春薏灰选Ｎ乙欢ㄒ老公舒舒服服的，@硬拍苎a我的e`。
       
　　妊褪下的瞬g，老公杂驳牡艿芤卉S而出，我的立刻i定在了它的身上。看到我那NV迷的神情，老公又笑著牡卣f：「@诱娴OK幔磕阍缟喜皇沁R我把你成小娘了幔俊
       
　　我心eM是尚撸不服獾舌恋剑骸冈觞N了，我F在就是小娘啊！你不喜g幔俊 f完我像是看到了美味的峁芬樱一口⒗瞎的硬弟弟完全含住了。
       
　　老公l出了M意的笑。槭颤N要笑我啊？我含著弟弟不解地想著。是不是我吃弟弟的r候太快了啊？於是我uu放慢了允吸的速度，薄薄的嘴唇像妹妹一屿`活地在杂驳艿苌夏Σ林，套弄著。老公]有笑了，他默不作地把弟弟挺在我的嘴e。看磉]有M入B啊？我回想起自己做男生r的，把舌^沾得竦模然後在已q得非常害的^上地舔了一大口。「啊~~」老公Drl出了舒服的喘息。看磉真得非常有效呢，嘻嘻，只有我@釉做^男生的小女生才知道@些秘密呢，老公以後一定被我服侍得爽上加爽的。
       
　　在我舌^`活的挑逗以及嘴唇u力的吸允之下，老公的弟弟在我口中越q越大，接著它在我口中^勇地l起怼Ｎ胰匀缓著老公的弟弟，感X著它在我口中一次次的l，作槟猩的告V我，在前状窝该偷l後，再用舌尖pp地c一下^，老公有一N氐揍放和放的感X。果然，在我pp舔^之後，老公的身w微微震了一下，最後椎蜗闾鸬木液落在了我的舌尖。我婪地允吸著仍然杂驳牡艿埽然後把老公n予我的精A一c不剩地吞M肚子e。老公看著我用充M崇拜的眼神仰望著他，喉倒韭」韭〉赝仓他的精液，他露出了他典的狡黠微笑。
       
　　口交完後老公舒服地躺在床上，而我t像只小胸一庸怨缘匕杨^靠在他的赏戎g。他的毛毛搞得我鼻子好W。我抬起^老公撒烧f：「我要含著弟弟睡X！」 老公同地拍了拍我的^。我B忙如@至似的把弟弟含入口中，其我的妹妹那e早就竦靡凰糊T了。「不管啦，明天一定要老公再干我一次。」 我扇岬匾揽恐老公，充M幸福地憧憬著。
       
　　第八章
       
       
　　完全接受了小女生的身份後，我得越碓接信人味了，嘻嘻，每天我都要Q一套新的小洋b碚宫F我的美好身材。女孩子就是要穿暴露一c才可勐铩；叵肫鹨郧白瞿猩的r候，看到穿低胸晚b的女生就d^得不得了，好想把那颖〖掉泶忠觯F在成女孩子了，我得特e鄞┑托氐难笱b，光滑的後背都暴露出恚只有一l的ё永M在我粉嫩的脖i上，N身的剪裁勾勒出我窈窕的曲，柔滑的料包裹著我汕蔚耐尾浚小巧的玉足被黑色高跟鞋s束著，走起路砥ü梢慌ひ慌つ擎鼓榷嘧说拿樱街上好多男生都忍不住停下碛づ硐蛭揖炊Y呢。看著男生那N色色的目光盯著我，我也油然而生一N想好好做女人，想好好被操干的n印｀牛好想有男孩子pp把我的洋b褪下恚一手揉搓著我A的乳房，一手掌握著我N挺的屁屁，他的手指微微滑^我的背脊，就有一N|了的感X，下面芳草仓械拿妹枚竦貌恍辛...
       
　　F在想起以前自己那呆呆的男生模樱都X得好笑，男生那N粗暴辛苦的性酆o聊啊，而且高潮也就只有射精的那一x那，F在我成了性感可鄣男∨生，才X得找到了真正的自己。道微微_，然後粗硬的弟弟一插到底的感X真是妙不可言，他的舌尖碰|到我的乳^，我就感X整身w都被融化了似的。之後弟弟有奏地一一在我身we挺M，我能感X得到它在e面^m地膨大，甚至能感X到弟弟上血管微微跳突的悸印Ｒ徊ㄓ忠徊ǖ目旄性谖业南麦w〖，又在我X中爆炸，我S之放浪叫起怼６我的淫叫似乎也恿苌的牛弟弟在我身we抽插的l率越碓娇炝恕Ｎ胰身都感X到有股力量在n撞著我，我已尖叫到了УO限，但仍然o法氐揍放@股力量，我就把力鞯街讣猓墒洲彰在床紊纤撼吨，不颍我又把被他e著的一p玉腿使诺乜直，@泳湍馨训艿A得更o，不颍我的全身都快要炸裂了，我的_尖已勾得o得不能再o，手指甲都快把床嗡浩屏耍我的X海e是花一朵又一朵爆_，t的，紫的，粉色的，花爆炸的l率越碓娇欤我已完全不能蛩伎迹只能在他的身下用最高的音{狂叫著：「老公――快――――快干死我――快―――主人我要 ―――――我要――――――要快――――――――」就在我的叫床攀到最高的一瞬g，他把我的p腿P直地挺起恚弟弟在我e面_始×业靥樱乃那端淼岫燃∩高，K於，K於，我X海e的花突然全部`放_恚在他的一p呼中，不可思h的崃飨窈樗一コ恚漫了我的全身，我_眼睛，但眼前只有一片白色的光，我不知道自己已在用多高的音在叫喊，我的粉色的p唇早已成了一大大的「O」型，但S後，我的叫消失了，他厚的嘴唇厝岬刭N在了我的唇唇上，我稍微恢偷囊X我看到他微笑M足的表情，我全身S之c下恚@一波巨大的高潮我失去了所有的力猓X海e的花在一一地`_，他獾牡艿茉谏渚後仍然在我的道e微微跳又，它的硬度]有消失。我就@е道中那N充M的感X在他身下入了深沉的羿l。
       
　　我做了奇怪的簦我又舻搅俗约哼是男生，穿著阿根廷的{白色球衣在W校操錾球奔跑著，而他，苌，露出他特有的狡黠微笑站在禁^前防守著我的突破。我已到了他的面前，我抬^看了看他，他是面微笑地站在自己的防守位置，槭颤N他比我高那N多？不管了，我一咬牙，把球往右纫埽自己著球的方向高速奔跑，苌的上W^一z的神色，但他立刻定下恚用他厚的身w踝×宋业谋寂苈肪。我一不留神，就YY地撞在了他身上。扇艘黄鹚さ乖诘亍２门械纳诼也在同r起。我倒在地上，都有c模糊了，就手把遮在眼前的L捋_，揉了揉眼睛，嗯，胸部撞疼了啦。苌ξ倚πΓ然後恐我的小手把我拉起恚咦，什Nr候他的手比我大@N多？裁判跑到我跟前，烂C地掏出一t牌。我有些得意地望著苌，嘻嘻，他阻醴敢了。可我一回^，lF裁判竟然把手指向我！？
       
　　「槭颤N是我得t牌啊？」 我嘟著嘴陕道，「是他把我撞倒的，不公平啦！」
       
　　裁判打量了我裳郏冷冷地f：「@是系e的男足比，你一女生什N狒[？s快出觯　
       
　　「你]L眼睛啊？lf我是女生？你拿R子碚照铡―」 我正理直训q著，突然我自己喉笛el出的嗓音了我一跳，又尖又，是那N傻男∨生的音。我s忙住嘴巴，s看自己的指甲上T著粉t色的指甲t，有WW的亮片cY著。我lF自己柔的L已垂^肩^了，我直不敢相信自己的眼睛，我怎N成女生了？@r，苌嘏的大手pp拍在我窄窄的肩膀上。我整人一s，墒肿o住胸前，像受@的小兔子一印
       
　　「你质颤N啊？」我眨著大大的眼睛用o辜的眼神望著他，同r感X到自己赡鄣娜榉肯碌男奶越碓×伊恕

　　「裁判已叫你出隽耍你就快一c吧，不要耽`比的M行。」 他用那N人o法抗拒的磁性嗓音ξ艺f著，便露出了他那招牌式的狡黠微笑，「比完我再斫幽恪！
       
　　「嗯，你f怎泳驮印！ 我有c不芬獾爻他撅了撅嘴，但又е一cc小女生的g喜走下了球觥
       
　　我一下觯就lF小月，小芳那拉拉的女孩子把我FF住了，她你一言我一Z，\\喳喳地f著：「哎呀，青青，比都_始了，怎N不Q拉拉服啊？」
       
　　「你怎N@N{皮，跑到錾先ネ妫是不是去哥的啊？」
       
　　「]有啦！」 我羞t著q解著。
       
　　「不管怎N樱s快去Q衣服啦，上半龆伎旖Y束了。」 小月把拉拉服fo我。我很不好意思地跑去鲞的器材室Q衣服，把Ti好，涿下那件不合身的大大的阿根廷{白色球衣，我的一下羞得通t，天啊，怎N我e面都]穿胸罩啊，那才苌不是撞到我的...羞死人了，我都不敢往下想了。我qt著Q上了火辣的拉拉服，黑色短m，小短裙，粉色吊аb，是露肚的呢。「裙子@N短，等下跳舞的r候不走光啊？」 我一想著，一把^起恚便拿上加油用的彩色蓬蓬球，出T加入到小月，小芳她中g去。小芳看到我就妨耍「小蛋t涞模挺可鄣穆铩！ 我λ吐了吐舌^，_始向著]优钆钋颍骸讣佑停加油哦！」 我班的一胖男生後l到我的音，{皮地向我吹了口哨。小月朝他白了一眼，ξ倚÷f:「他@些男生啊，MX子e都是色色的|西，e理他。」 我t腆地λ笑笑。
       
　　比越碓郊ち遥錾掀越碓叫缀荩我拉拉的女生也被@N夥账感染，每次我班的球T一_射w，我@群女生中g就爆l出一惋惜。看著我班怎N佣]k法M球，我急得直跺_，但眼角的N光s悄悄注意著Ψ浇^e那高大的苌，他一次次娜莸仡^球解，P救U，獾幼饕得γ姘嗯孩子一次次地尖叫。「叫什N叫啊，又不是你男朋友。」我阎妒意朝她瞪了一眼。比一分一秒地流逝，苌又一次精彩地解，把皮球高高踢上天空r，裁判吹了Y束的哨音。零比零。苌u著^，似乎有些不M意地走下觯他身是汗，球衣都快能B出水了，他索性就把上衣下泶钤诩缟希他古~色的w色和健美的肌肉l展露oz，我hh看著都t心跳。他班的女生_始住他，有的要o他擦汗，有的o他送水，他喝了煽诰桶阉瓶一扔，大步朝我班的方向走^怼Ｊ碚椅业幔课倚地不敢看他，^低低地垂著，手上的蓬蓬球不自然地抖矶度ァＫ果然走到了我的面前，他俯下身，我的耳扔猪起他充M磁性的嗓音：「你今天的幼雍闷亮――」 我不知道要f什N，他的唇忽然ooN住了我的嘴，我一下子糁畜@醒^怼
     
　　「青青，昨天晚上又]回硭啊？」 小芳推_l生g的T，φ在漱口的我f。我λ嘻嘻一笑，其不用f什N大家都清楚了。我F在越碓揭倮瞎，苌也索性在校外租了一套删邮倚」寓。下n後我就在那e享受著甜蜜的二人世界。只是那套公寓的隔音效果不太好，有r候我被苌值媒蟹了天，隔壁住暨敲壁抗h呢，真是有c吲d。不^很多r候我MX子都是想著被老公操干，那些抗h什N的音都被自舆^V了。
        
　　我是很感x轻t生的，他榱宋夷茏匀坏厝谌肱生身份，在我成青青的r候就M了一次全校生的身wz查，利用他高超的催眠技巧，所有的人都忘曾有秦J@人，而和他一起生活的，一直都是我，K青青。@秘密F在全校只有轻t生，老公，和我自己知道啦。
        
　　小芳和LF在也正於俚年PS，她的身材和我差不多，有r候出去s找我借准暴露c的衣服。

　　「哇，@胸低到乳^都快露出砝玻　顾又大@小怪地叫道。
        
　　「你戴胸N不就不走光了。」 我有c不耐┑乜粗她。
        
　　「青青啊，不是我f，有了男朋友之後你真的了呢？」 小芳很八卦地f。
        
　　「成什N恿耍俊 我笑著她。
        
　　她到我耳根，小地一字一句f：「――成――小}了！」
        
　　「你再f一遍？」 我t著追打著小芳，b著生庹f，「快把我的衣服o我，不借你了！」

　　「就不，就不~~」 小芳B皮地n我做著鬼。扇俗分鸫螋[，宿舍eU著我清脆的笑。        
               
　　上午上n的r候我X得有些怪怪的。有人在看我幔窟@倒是常事，我F在穿著比以前大得多，再加上天幔常露乳希露背的，我班的好男生都常色迷迷地盯著我。有r候男老都因榭次叶上n走神呢。其每到@r候我都是M傲，有r把乳D得更深一c。但今天@N感X真得很奇怪，那眼神好像x光一咭我的全身，好像要把我氐卓赐噶怂频摹
        
　　我_始在教室eふ遥但那眼神是刻意地躲避著我，往往是我一回^，就感X那道目光ooi定了我。下n之後我淙ド舷词珠g，在下翘莸r候，有瘦高的身影踉诹宋业那懊妗
        
　　「等一下好帷！ 他一手扶住壁，f的音有co。
        
　　 我抬^一看，原硎俏班的後l田天啊。以前我跟他的配合是不e的，不^我F在成了老公身的幸福小女生，足球方面的事情我再也提不起d趣了。
        
　　「下午拉拉Y束後，为坐汉幔课矣惺孪胝夷懔牧摹！ 他F在跟我f的口膺是跟以前一樱Z速快，е一c神|。
        
　　「那好啊。」 其Y束後我想立刻去找老公的，他踢完球身散l出的男人味是我迷俨灰选５田天想找我为聊天我X得很好奇？他有什N事呢？y道想追求我？可是我和苌常出p入Φ模他知道啊？想和苌？他@N问莸呐殴巧聿模怎N比得上我的老公？不^和他硪淮我灰骨楹孟褚膊皇遣荒芙邮...我正在想著，slF田天早就D身走人了。真是怪怪的呢...

    下午拉拉Y束之後，田天在女生更衣室T口等我。我洗了一香的澡，^都]淼眉按登，就那尤崛岬兀皲蹁醯卮钤谖业募珙^。我Q了一件米S色的B衣裙，胸口有一串好看的蕾z，r托著我分外T人的乳稀Ｎ乙怀恚田天看著我眼神都直了。我望著他那呆呆的幼硬挥傻溥暌恍ΓS即拽了拽他的衣袖，和他一起到外面去。

    我坐在W校附近的一家咖啡^e。他c了橙汁，我要了加冰的咖啡。我看他喝得心不在焉，是不老地落在我的乳仙稀！缚瓤龋」我正色道，「人家可是有男朋友的，不要y看哦。」

    他像是做了氖卤淮住的小孩一樱s忙把收回，著^吸了一大口橙汁，Y果被酸得直咧嘴。

    「嗯，就直f吧，今天s我出恚有什N事啊？」

    「秦J，」他忽然抬起^，眼睛直直地盯著我，「我不知道你e人做了什N，但我得你以前的事，你是秦J。」

    我一r愣住了，但很快又恢土顺B，λ微笑著。轻t生_利用了生身wz查的C，催眠了W校所有的人他以槲矶际桥生。y道有漏W之~幔

    他不停歇地往下f著：「上周班足球比的r候，我^球r和郭L撞到一K，r是p微X震U，甚至有短旱氖。但之後我就慢慢_始想起硪恍┦虑椋比如我班，有我一直有叫秦J的男生，但上月他突然消失了，替他的是一叫K青青的女生。我的贤ㄆ淼r候，我lF你人相似度太高了，不只是fL相，有神B，吐。我可以肯定，你就是秦J。」

    他f得@N直接，我都]必要@了。我也直接地道：「F在你要怎樱俊

    他微微一笑，「只是有}想你。」

    「吧。」我朝他了媚眼。

    「第一}，你怎N成女生的？」他著眉^烂C地。

    「嗯，其我也不清楚啦。」我pp现^。轻t生{配的那些瓶瓶罐罐我真的不知道是什N成分。而且我F在是笨笨的小女生，下次是去我老公好了，嘻嘻。

    「第二}，你好像心理都D成了女生，@怎N可能呢？」他^m。

    「你自己成女生就知道啦，我也f不清楚的。」我B皮地吐了吐舌^。真的要感x轻t生和我老公的心理oВ才我找到了真正的自己，下次要把他服侍地更舒服才能表_我的x意呢。

    「唉，」他U了一口猓「好像你的智商都跟著下降了。」

    我撅著嘴不高d地看著他。m然我F在是有c笨笨的，但那是因榉彩露加形依瞎臀蚁氚　

    「跟我走吧，」他忽然oo攥住我的右手，「我和相P研究所s好了，他全面z查你的生理和心理r，你有重要的科研r值。」

    @下我可牧耍早知道什N都不要承J就好了。我拚命想昝，可成女生之後力獗饶猩小很多。我又不敢哭喊，怕他告V周所有人我的秘密。

    K於，在我被他拽出T的r候，我氖执e掏出了轻t生送o我的防狼F。我把嘴仕的，他]淼眉鞍l，已吸入了一大口那N微甜的馕丁

    他的眼神忽然得呆，攥著我的手也_了。@NF┑男Ч不知道能管多久呢？我崦著被捏t了的右手手腕，眼I都快出砹恕在]k法，趁著效]^，是把他У轻t生的校t帐胰グ伞

    第十章

    一星期後，我在W校花@看到隔壁班的郭L被一尚〉呐生挽著，在芤獾厣⒉健Ｄ女生不r偷H一口男生的左面a，然後自己羞得M通t。

    走近他的r候，女生不好意思地_挽著郭L的手。她穿著白色小短裙和o袖的白色T恤，笑起盱t腆可邸９Lξ掖蛘泻粽f：「是隔壁班的青青吧，你好。」

    我也Y貌地λ招招手。f起砉L高高瘦瘦的幼樱m然和苌不是同一型，但也是U的呢。O呀，我怎N又花V了。我s忙回^神恚跟他身的女生f：

    「甜甜，下午我去逛街好幔看禾彀儇有新上市的夏b呢。」

    甜甜很高d地cc^，接著抬起^，水汪汪的眼睛望著郭L，陕：「老公，下午我可以跟青青去玩幔俊

    郭L似乎λ的撒珊苁苡玫幼樱戎^b酷，不置可否。甜甜看他@幼樱撒扇龅酶凶了，她把整人都投M郭L蜒e，像只小咪一樱用滑的^一下一下地蹭著他Y的胸膛，口e嘟囔著：「可以嘛，可以嘛，人家好想去哦...」

    郭L看我在旁看著，擂蔚匦α诵ΓS即用他的大手摸了摸甜甜的^。「去吧去吧，反正我下午有要做，不^要得早c回宿舍，我晚上再去找你。」

    「xx老公！」甜甜d^得踮起_χ郭L猛H了一口，然後^m在他蜒e甜蜜地微笑著。她偷偷χ我比了一俏皮的「V」字手荨

    看著他扇诉@N幸福，我也跟著高d。f完拜拜後我自沿著花@的小酵宿舍走，一微L吹^，LL的裙[徇^我白皙的小腿，那N女孩子扇醯男B又在我心eE_恚我好想s快回到老公的身，s在他蜒eM情地呼吸他性感的男人香。

    下午三c，走到校T口的r候，甜甜已在那e等我了。她hh地就朝我招手，我想走快c但s~不硬阶印６脊治夷窃死的睦瞎，怎N中午要跟我郏而且做了纱巍２贿^第二次是我]有M足主酉胍的啦。不管啦，反正都是他的e，嘻嘻，我F在越碓耍了。

    我走近甜甜，看到她的上也散l著一N幸福的光彩，扇微微地透著粉t。她望著我不好意思地笑笑，生怕我看出硭也和老公雨了一觥

    就像s好了似的，我都正巧穿了校服出怼\{色百折裙和白色短袖r衣，有桃t色的小IВ@得我格外清。不^校服的尺a都小了一c，似乎包裹不住我美好的身材，我手渴K肩走著，一路上自己的男朋友，不rl出清脆的笑，引得好多路人回^^望。他那色迷迷的眼神盯得我扇硕疾缓靡馑剂恕？赡苣切┲心甏笫宥笺裤街和我@些校服美少女稚弦慌谀亍Ｎ嘻。我z把屁屁汕蔚嘏て恚眼睛的N光看著那些大叔不自X地在向我「敬Y」，f不定他回去就把我成性幻想ο翊蚴呢。小妹妹感到我@牡南敕ǎ又不獾刈得了。

    我看到身的甜甜也很享受逛街的啡ぁ？吹狡亮的衣服她眼e都W^g喜的神采。她子比我矮一c，但眼睛比我大，站在我身更@得尚】邸２贿^我前凸後N的身材她可是比不了的啦。走M春天百，逛到芬妮黛舻r，我人都不s而同被一件高_叉的旗袍吸引了。粉紫色的z料子，袍子的沿著一抹金色，_叉快到大腿的上部，B屁屁都若[若F了。以前做男生的r候，看到穿成@拥з小姐，我的小弟弟都硬起砣会崞炔患按地想上她。可F在我X得@N想法一c意思都]有，是自己穿上@件旗袍，然後蹬上高跟鞋，在老公面前展F我完美的曲，吸引他的Q和幔@才是我刃恼的想法。我想像著苌尼崦孑pp抱住我被旗袍包裹著的w腰身，然後手著_叉慢慢地探L我已裢噶说男∶妹茫他的唇吻上了我的脖i，啊...我忍不住纱起恚@N被呵o，被疼鄣母杏X在是太美妙了，F在我想要的就是把自己完全交o苌，他把我涸谏硐拢把旗袍痛快地撕_，完全地，完全地，插入我的身w...啊...我是性感的女人，我是被鄣呐人，我是想要被老公值呐人...我在心e不嗟珊羝...

    好不容易回^神恚lF甜甜的眼神也有些迷x，aW^一抹pt，做女生]滋欤小X袋瓜e就M是那N和老公燕好的香GR^，@和她清的外表真是不符呢。我看著她，思w又w到了一星期以前。

    第十一章

    我把田天У轻t生的校t帐r，催眠┑男Ч]^，他是那N半舭胄训拿噪xB。我告V轻t生，他μ锾斓拇呙咭橐淮晤^部撞舻囊馔庖呀失`了，他F在起砹岁P於我以前的事情。轻t生面o表情地看著他，^了好一海一直不_口f他臀医Q}。

    @r站在上的田天的呼吸越碓讲灰律了，感X他R上就要拇呙叩乃效ex出砹恕Ｎ亿s忙用舌堑穆音向轻t生求救。看到他不樗樱我只好N著他的身w撒起恚我SM的乳房ooN著他的胸膛，感X得到轻t生的心跳也得急促起怼Ｎ乙贿H吻著他M是E渣的，一陕┣笾。轻t生板著的似乎有c樱我的小手往他下身一探，lF那e早就是硬邦邦的了。我害羞地n他吐了吐舌^，然後慢地N著他的身w蹲下身去。轻t生用手pp褐我的^，烂C的上似乎W^一z得意的笑容。我慢慢拉_他西的拉，杂驳牡艿芗辈豢赡偷匦n了出恚它直挺挺地出F在我面前，象徵著男生o上的傲。回想起恚我氐鬃成小女生後，醒淼谝淮蔚男劬褪强诮荒亍９蛟苌那又大又硬的弟弟前，一N臣服的心B油然而生，把他的大弟弟M地含入我的小口中，我氐椎卮_J了自己是扇醯模需要被鄣男∨生，他是我的主宰，他是我的一切。F在χ轻t生的弟弟，m然]有苌那N大，但它有著同拥尿傲。我用赡鄣男∈州pp捧起他的弟弟，然後_始p柔地搓弄著，曾做^男生，我懂得男生的需求，手指只是稍稍地滑^他的o，轻t生的身w就有一N^了似的印Ｎ依^m地套弄，lF弟弟在我的手中已越l大，^qq地l亮，似乎快到O限了，有椎位液鸟R眼eB出恚我a生了一牡哪铑^，突然用的舌^舔了他的^一下。轻t生身w×叶恿艘幌拢然後他用手oo褐我的^，迅猛而直接地把他的o塞M了我口中。我一rg]有反映^恚口中被他的大弟弟塞得MM的，快要喘不^砹恕Ｋ_始自自地在我口中抽樱弟弟悠碇後我才慢慢^恚我用嘴唇把弟弟oo地吸住，舌^在口腔e`活地侍候著大的^。uu地，我的吸允和他的抽佑辛讼嗤的奏，一迷醉的感X奈的口腔恚我有了一N在被操干的幸福感，我想要浪叫但嘴被弟弟堵住叫不出恚於是我只好用鼻子l出珊呗，到@音，轻t生似乎更加d^，他抽拥乃俣润E然加快了，我也s忙加快吸允的l率砼浜纤的速度。K於，我口中的弟弟有了明@的大，轻t生用M全身力鹤∥业念^，我的珊呗也到了O限，整人_始迷狂地晃又身w。在我感X到人快要崩⒌乃查g，一股黏黏的液w打在了我的口腔壁上，接著又是一股，射得太猛了，快要苓M我的夤芰耍我l出璧穆音，轻t生是用力按住我的^，直到他把全部的精液都l在了我的口中。弟弟在我口中×业靥恿紫箩幔_始舒服地下恚我把它目谥型顺觯一zW亮的精液B在我的唇X和他的^上，我害羞地t了。我仰起^望著轻t生，他看起硎悄屈N的高大，他еM意的神情n我cc^，我也M阎幸福感把他的精液一c不剩地吞入了喉中。我的腿有些l，好不容易才站起身恚又一把投M了轻t生的蜒e。我用嗲嗲的音f：「主人M意N？主人要团奴哦...」他用手z地揉了揉我的^，肯定地c了c^。

    之後轻t生要我先x_t帐遥他把催眠B中的田天нM密室「理」。我r以轻t生只是o田天做一化催眠碜他氐淄s我曾是秦J的事。]想到第二天我和苌被叫到t帐医犹锾斓r候，站在我面前的是穿著粉色小洋b的尚〉呐孩子！我@呆了站在那e，不知道要f什N才好。

    那小女生倒是主幼叩轿腋前，忽W著大眼睛，用清脆的嗓音f：「青青姐姐，昨天的事情Σ黄鹄...」她f拽著我的衣角，用那N撒傻目庹求我的原。

    「昨天？...」我沉浸在中，B都f不完整。

    「昨天人家好笨的，其人家只是想跟青青姐姐一幼乖乖的女孩子，但我的方法搞e了，把青青姐姐弄疼了呢。」她用小手揉了揉我еt印的右手，「原我好幔俊

    苌已完全被搞糊T了，他把轻t生拉到一，小地，「@是怎N一回事？你o人性上a了？」

    轻t生用不屑的眼神看了他一眼，U了口庹f，「其是@拥模我昨天一_始_只是λ做化催眠的，他氐淄有秦J@回事。Y果在我做深切催眠Tr，so意中lF了他刃碾[藏的真想法。他想把青青送去研究原硎榱说玫剿纳理和心理上都成女生的方法。他的刃纳钐，[藏著和青青一酉胱柔弱小女生的想法，不^比青青[藏得要深。我樗改造了身w後，用了性j催眠和反D人格TВ用了比青青多杀兜rg才把他[藏的人格哪会嵋到台前。」

    「是@...」苌像是明白了又似乎不明白，「田天也是足球的你知道吧？」

    「F在叫她甜甜了。」轻t生口m正了一下苌的e`，「她和青青都碜宰闱蜿是很正常的，很多人榱阂刃恼的想法都在F生活中x裢耆相反的行楹突印Ｓr甚至B他自己也o法X察，但他刃纳钐是痛苦的。我所做的，只是把她心中真的自我引С恚你看她F在有多N_心。」

    我和甜甜小女生都λ男人的枯燥}不感d趣，我\\喳喳地聊著女生的}，不r爆l出咯咯的笑，整t帐已e春光洋溢。

    我向甜甜魇谥一些女生穿衣打扮的心得，她眨著眼睛，得很Ｗ，不r提出些自己的笨笨的想法，然後自己把自己逗笑了。

    「甜甜，你跟我一樱以前的事情都得吧？」我突然想起恚恐她的手道。

    「嗯，但以前的我都不是真正的我啦。」甜甜n我J真地眨著眼睛，「我F在想做超乖巧的女孩子哦！」

    「一定可以的！」我摸摸她的^，「你@N可郏那些男生都槟阒迷的。」

    「嘻嘻。」她也不好意思地笑起怼

    「哦，α耍甜甜你F在可以x_t帐一厮奚崃耍是女生宿舍B17。」轻t生笑著λf，「我昨天晚上已通^校@V播做了人群催眠，大家都只得你一直是女孩子了。」

    我不解地：「槭颤N我和苌的]有改？」

    轻t生ξf：「青青，你得你成女生後的m期和反覆期有多L幔甜甜也需要你硪她m新的女生w。」

    我望著苌，又想起他行е自己磲t帐业那榫埃我不v理地又打又[，把高跟鞋都踢掉了，F在想起碜约赫媸呛蒙蹬丁Ｎ冗^^去看著苌，他也正深情地回望著我，做有人疼鄣男∨生是多N幸福的事情，F在就算他H我一千次，一f次，我也意。想著想著，我的上泛起了一抹潮t。榱搜陲自己的羞愧，我pμ鹛鹫f：「你也一定要找到自己的幸福哦！」

    「嗯，我一定的。」

    甜甜ξ招招手，然後背^身去一蹦一跳地淖叱隽酸t帐摇Ｋ像是穿越了黑夜最K找到泉水的小鹿一樱那踊的精`。我幸福地依偎在苌的蜒e，也悄悄地樗祝福。

    第十二章

    我纳稣媸氐椎Md而w啦。我手上拎著CalvinKlein,Couch等H名牌的大包小包,有那件我一早就看中了的暴露旗袍。甜甜的收不比我少，她笑著f，反正都是刷老公的卡，刷爆了的，就他插爆做a好啦。那件旗袍她也想I，可是我一起DM小小的更衣g，把校服掉只剩纫拢lF明@我的身材更m合穿那件旗袍。甜甜穿著自己的粉色蕾z纫拢不高d地撅著嘴。我安慰她f，你的老公就是喜g你的尚】垩健Ｋ@才露出甜美的笑容。其轻t生早就f^，我成女生之後的身材，是自己的基因Q定的，他也]k法改的。嘻嘻，不知道我@前凸後N的火辣身材T惑苌多干了我状文兀

    路上苌o我打了，他要我和甜甜逛完街б恍┎说剿租的校外公寓去做晚。我跟甜甜D述了，她有些心，在那e搓著衣角自言自Z地f，「老公f了要我早c回去呢...」活的一小女生，Ρ绕鹚以前做男生r那任性的幼樱她D得真氐啄亍

    苌又砹艘煌，f是把郭L也叫上了，我四人一起到他的公寓去聚餐。甜甜一到老公也去，立刻表情由D晴，走路都是蹦蹦跳跳的了。

    我有苌公寓的匙，到了之後我直接_TM去。@是g愕墓寓，我常磉@收拾，所以整得不像是男生的住。「老公？老公？」我叫了茁，lF苌]回怼；仡^看到甜甜正械刭在沙l上，揉著自己酸痛的小腿。

    「逛街逛累了吧？」

    「嗯。」

    外面天幔我的身上也出了不少汗。掀起I子，校服上面都有些味了。要是等下老公看我@幼樱那可如何是好。

    「甜甜，」我一整理著I回淼拇蟀小包，一提hf，「他等下就^砹耍我F在一身臭臭的，s快去洗澡，Q新衣服迎接老公啦。」

    放好了崴，我一起跳M了浴缸。榱税盐z洗得香香的，我特地淞伺菖莼ò暝　Ｏ磁菖菰∈亲成女生後我最喜g做的事情之一，把整身w完全放地沉浸在崴e，可鄣呐菖莅著我，嘏的水汽崮χ我的，我喜g把酥胸微露一半在水面上，用手pp地铀流砼鲇|自己的乳^，一W流^的感X，我的a不自X地泛起玫瑰t，@幼幼我X得自己格外地有女人味。

    甜甜也乖乖地泡在水e。她喜g用花瓣去pp擦拭自己的肩膀和乳房，那N扇岬母杏X，有r她l出p微的喘息。

    老公就要砹耍我]有享受太久就脑「籽e起恚人嘻嘻哈哈地Ψ讲潦弥身上的水珠。

    「青青姐姐，你的胸部好大哦。」

    「甜甜的屁屁比我的N呢。」

    ...

    好在老公不在家，不然@N香G的υ肯定他j火焚身的，嘻嘻。脑∈页恚我Q上了今天I的一件\G色B衣裙，它蔚募舨s能蛲耆地反映出我的性感，我χR子中的我送去了一w吻，在@件薄裙的包裹下，我SM的胸部和N挺的臀部都呼之欲出，我a生了一N自己本是人~公主的幻X。

    ]想到甜甜穿得比我火辣。她是黑色小皮裙搭配著低胸T恤，她的胸部m然不大，但是塑身胸罩淼募中效果也她的胸前透出一l深深的乳希在她T恤上接近乳房的部位，有亮片cY出的「LOVE」字印

    我流霸字R子，z查自己的型和y扮。我x窳私於肉色的口t，每次χR子，把嘴巴嘟成「O」型，口t那黏黏的|感滑^我的嘴唇r，我都a生一N扇犴牡母杏X。就像古r候的女子出嫁前的y扮，浒炎约韩Io老公前的最後一步就是樽齑酱蛏想僦t。口tT完，淖齑竭x_的瞬g，我也氐椎亟獬了心中的武b，甘把自己的一切Io苌，我最鄣哪腥恕

    我把y完，到甜甜r，突然起了匙_T。「他回砹恕！刮倚闹幸魂@喜。甜甜坐在那e著急地T著眼影：「怎Nk怎Nk，我]完y呢！」我要她e急，自己pp掩上了P室的T，走到客de。

    大男生正獯吁吁地站在那e。「老公你回砝玻　刮倚老驳溥M那高大厚的胸膛e，感著他的心跳，深深呼吸一口，他身上迷人的男人味。我正在陶醉中，]想到我牡睦瞎趁著郭L不注意，在我的大屁屁上偷捏了一把。

    「哎，质颤N啊？大牡啊！刮倚÷舌恋剑自己sM足而得意地^m在老公蜒e。

    「甜甜呢？」郭L有c著急地我。

    我做鬼，牡刂噶酥概P室。郭LB忙走M去，Y果e面立刻鞒隽颂鹛鸬娜陕：「呀，老公不要M砝玻人家]化好y呢，先出去啦，先出去啦...」

    我和苌看一眼，忍不住同r溥暌宦笑了出怼Ｌ鹛鹉虻玫叫腋＃我也樗高d呢。

    天色uu暗下恚我和甜甜跟老公H苛艘後，就一起到N房e做菜，苌不r跑到N房e_y我，他那充M磁性的音我一就忘乎所以了，差c害我把糖放成了}，我假b生獾匕阉f出去。男生就是不m合MN房嘛，甜甜小嘟著，我和她相而笑。

    郭L特地砹似【啤Ｒ活D大餐後，啤酒也空了好灼俊Ｄ猩的r候我能喝差不多一瓶，怎NF在才喝了一小杯就^tt呢？我坐都有些坐不了，看到苌坐在旁，恨不得全身都M老公的蜒e。甜甜也有些醉了，在那e笑不停，吵著要和郭L玩HH嘴。

    正我醉得乎乎的r候，房ge的舨恢道被l拉缌耍一片黑暗中我o地去摸老公的手，s不知道他在哪e。忽然粲至亮耍我眼睛一下不m，但「祝你生日快贰沟母杪F在我耳起恚我仔一看，是一巨大的蛋糕[在我面前，上面插著象徵我十八q生日的十八根T。我@O了，@r苌俯下身在我耳厝岬卣f，「青青，祝你生日快贰！刮肄D^身，他把藏在背後的一大束r花送M了我的蜒e，一N巨大的幸福感包了我，我的眼I止不住地著眼角流了下怼

    甜甜在一旁@喜地f：「我都不知道今天是青青姐姐的生日呢，生日快放叮　

    ef她不知道，B我自己都不清楚了，生日，@象徵著我十多年男性生命的，早就在我成女生的那一瞬g被在X後了。我J真地看著苌的，^去月的g喜，幸福，疑惑，吵，抗拒，有最KlF真我的感X全部在我心中混合起怼Ｎ蚁胝f些什N，但不獾难I代表了一切。

    「我每人斫o青青送上生日的祝福吧。我先恚」郭L提hf，「青青，祝你越碓狡亮，越碓娇郏　

    我I中笑地λcc^。哼，@以前我在錾想S便就能^的傻小子F在能享受@G福，不得好好感x我@t娘啊。

    甜甜也拉了拉我的衣袖，ξ倚÷地f：「青青姐姐...」我回^^恚lF她也哭了。「e哭了e哭了，不然y都花了，就不美了哦。」「但我就是想哭啊，我好感x青青姐姐的，是你我lF了真正的自己...」可不是幔我X海e忽然W^了我和轻t生口交的面，微微t了，姐姐榱四悖可是奚色相呢。

    到苌了，他看著我，一硬樱然後突然狂地，深深地H吻了我。他的馇楹椭酒精的魔力缀跻我眩了。他pp捧起我的，一字一D地f：「青青，我要感x你，]有你，我的生命⒂肋h]有意x，我希望，我希望我以後的生活永h都充M了幸福！」

    他真\而的Z我整人都快要崩⒘耍眼I像Q了堤一コ恚我望著他英俊的，我的老公，我鄣哪腥耍是我要感x你才Π。∥椰F在所感受到的所有的幸福，如果]有你，都⒒绎w纭Ｎ蚁氚研难e的感受原原本本，一字一句地告V他，但我了嘴，什N都f不出恚只有眼I。

    第十三章

    晚上，我像美人~一忍稍谂P室的大床上。他的手指像P似的滑^我腰肢的曲。我忍不住pp叫出怼Ｋ把我抱在蜒e，然後慢慢把我的B衣裙南峦上褪去。我的黑色蕾z纫卤┞对谒的面前。我羞地低下了^。他_始吻我，暴LE雨般的吻，一吻著，一把手伸到我背後摸索著，想解_我的胸罩。他的吻忽然停止了，他像小男孩一佑悬c疑惑地我，怎N尼崦娼獠婚_？

    「在前面。」我低著^害羞地小f。接著我自己解_了胸前的搭扣，分_的胸罩像花瓣一屿oo滑落到床上。我把自己的乳房完整地展示在了他面前。他露出狡黠的笑，S即吻上了我的乳^，在他舌^`巧的挑酉拢我的乳^得硬硬的，而我的下面早已竦靡凰糊T。他^m牒⒁话阄允著我的乳房，我忍受不了@N刺激，_始放浪叫起怼Ｋ的另一b手慢慢地探向我的花蕊深，他有c淘獾卣戳艘稽c那e的，然後在我的小鼻子上刮了一下。

    「你窳伺丁！顾用那N得意的大男人口吻ξ艺f。我羞得不得了，舌恋剑「都是你@砘锖Φ睦玻　闺S後他托缘丶涌炝宋允的速度，引得我不停浪叫，B一句完整的都f不出砹恕Ｎ业拿妹靡呀等不及了，她流出的水水快要把床握窳耍我把手往下去抓o他的杂玻口中o意R地叫著：「老公，我要，老公，快M恚我要...」

    他似乎]有到我叫的热荩反而停止了ξ疫溥涞奈允。他的嘴忽然x_，我感X就像是溺水的人失去了最後一根木叮深深的失落\罩了我，我有些怪地望著他。

    他s像魔g一拇差^拿出一|西。朦V中，看起砟呛孟袷且患衣服。y道苌也有d趣玩Cosplay啊？苌用那N特有的磁性音f：「@是o你的生日Y物，要在特定的r刻才有意x。」是什N啊？我爬起碜屑看，咦，怎N好像是我男生r候穿的七球衣？

    那件{白色的球衣就在苌的手上。但不是新的，有些地方有破p和。因橛邪嚓的徽，所以我一眼就J出是我以前穿^的球衣。苌怎N有我的球衣？

    我正浒l，苌充M柔情蜜意地ξ艺f：「你忘了去年和我班比的r候後我交Q了球衣幔课乙恢北４嬖诂F在。」

    是哦，我X海eW回出r的景象，是啊，那鲎我懊悔了一年的比，我班了零比三，苌防守我，我一次射T都]有。他後找我交Q球衣，我很不好意思呢...

    「穿上它做酆幔俊苌pp崦著我的z。

    槭颤N？他的@N喝の逗o聊O。我心e想著，如果是女Wb或者是o士b我可以勉看，可@是男生的衣服呀。

    看著我眼波的流樱苌有用他那不可置疑的口饪粗我f：「轻t生也X得@δ阌泻锰。」

    我一r楞住了，他的@句好像是_⒘宋夷X海中的某_P一印Ｏ胱鲆柔弱小女生，想好好老公的想法充M了我的大X。Π。我槭颤N不老公的呢？我F在@N想要，如果穿上@件衣服老公就可以o我的，我槭颤N要拒^呢？

    我牡亟舆^了老公手上的球衣。@N透汗的面料是很滑呢，不^比起女生衣裙的感X那是差得很h。我把它念^套下恚p手伸_，它就地穿在了我的身上。

    就在@件球衣和我肌w接|的一瞬g，一N我]有w^的感X拿恳毛孔飨蛭业拇竽X。「啊...」我扇醯乩L音叫了一。

　　我]有k法不@幼觯@件我曾穿^的，粗糙的男性球衣和我F在的柔嫩肌w似乎a生了化W反。乳房，腰肢，臀部，我身w所有接|到@件衣服材|的部位都被激l出了一No的柔弱感。它在o地在我X海e提示著，我F在是小女生，是柔弱的小女生，我需要被z惜，需要被保o，需要被邸

    苌看到我@迷情的幼樱_始有些@，但很快他的弟弟被我的扇踔匦拘选Ｋ默默地走到我身後，用有力的p手把我向前旱埂Ｒ环N被侵犯的eX我纱不止，妹妹那e好像又有水コ砹恕

    我lF我要用]有^的姿碜邸Ｋ尼崦孢M入我。@想法奈夷X海e冒出砭凸雌鹆宋业o限尚摺＿@怎N好呢，我的^深深埋入枕^e，手肘支沃身w，N挺的屁屁和已完全窳说拿妹煤o遮掩地暴露在老公的面前。@是游镒钤始的性交姿莅伞４菩园炎约旱纳眢w完全地交o雄性，Q淼氖亲钌畹牟迦搿

    「啊――――」我的思w瞬g就被突如其淼目旄写嗔恕]想到我那N容易被M入，弟弟只是在花蕊pp碰|了紫拢S即迅猛地一插到底。我的嘴巴大大地_，快感缀跻⑽邑穿了。

    他杂驳牡艿荛_始有奏地抽插。每挺M一次我都爆l出超高的浪叫，每回退一c我都l出O不情的杪。怎N@N有感X？尼崦鄣拿恳淮纬椴澹快感都接近了男上女下r的高潮。

　　我的眼前不再是花爆炸的景象，而是千fw星球在一起爆炸，一起l，oM亮度的白光一波又一波地n糁我。

    我在抽插中狂叫著，迷醉著，苌sv出呻b手，透^我的{白色球衣oo握住了我的乳房。我的身wDr如被百f伏特糁兴频念抖起怼Ｎ胰崮鄣娜榉勘凰粗大的p手氐椎卣莆罩，揉捏著，乳^隔著粗糙的球衣在他的手心e婉D承g，oc比的扇醺缀跻我的`魂出[。我感X自己的`魂已在快感的浪中wN起恚我往下俯，竟然能看到我自己。一穿著男生球衣的小女人被老公不停操种，她的^散y，叫床一浪高^一浪，她把自己氐椎亟唤o了男人，正沉浸在至福至美的享受中。我又穿梭回一年前，感受到自己因橐淮未伪苌阻截的懊溃F在@N感X完全不有了，c其椴荒∷而懊溃不如穿著{白色球衣成柔弱的小女生肀M情享受他的操干。投入弱者的一方砀惺者的疼凼嵌帱N的幸福和理成章。

    我又想起自己做^的那奇怪的簦艉同F混淆在一起，我感X我的做鏊不再是苌的P室，而是W校的大操觥Ｔ诒荣錾希我打扮得汕慰扇耍穿著大一的{白色球衣，乳显谇蛞骂I子e若[若F。我球突破，苌在防守著我，我想晃^他，但他R破了我的意D，p地把我撞到在地。]等我爬起恚他就一把掀起我的短裙，尼崦娲直┑匕训艿懿迦肓宋业纳眢we。裁判，我班的球T，Ψ降那T，鲞的小月，小芳有所有其他的^都在ξ野l出u。巨大的羞u感u袅宋遥我拚命想逃_，可是他的弟弟s像是有磁力似的牢牢吸住了我的妹妹。淫水不嗟亓飨恚我彷仿到所有的人都在嘲笑我，但快感南旅ド恚逐u⑽业穆X堵塞，⑽业囊X模糊。我所能感X到的，只剩下弟弟在我道e一\一深的抽插。我感到有一N叫不出名字的|西在我的喉稻奂。我想把它放出恚它S著快感的堆e不嗟嘏蛎，我必把它放出怼＝K於，K於，在弟弟又一次迅猛的n刺後，我o法再及周的人，o法再及那o~的羞u感，我A著小嘴，高浪叫了出恚骸赴　―――――――――」S著@浪叫，我感到心^一大堆的S之消散。苌到我_始浪叫，在我身後用命令式的口吻f：「叫老公！」我立刻牧怂那o可q的命令。「啊――――老公――――我要――老公――――我要――――――要快――――――――――」一音{更高的浪叫奈铱谇槐虐l。@一喊出恚我感X到了前所未有的p。我似乎又恢土艘X，看四周的人又指著我笑著，吹著口哨。但旁人再也]k法困_我了。我全身心投入地叫著，扭又屁股碛合老公的抽插。作橐扇醯男∨生，和老公凼窃僬常不^的事情了，有什N好]的呢？

    苌又一次勇猛地中花心把我幕孟胫欣回F。他握著我乳房的p手握得越碓骄o，他尼崦ξ疑眢w耕耘的速度已接近了O限。我_始不嗍湛s道，碜他在我的身we更深入一c，再深入一c。激烈的性壑校球衣不嗟啬Σ林我光滑的後背，我想起我背上的a，是七，作槟猩的我在球錾鲜糟糕的七，但F在我成了女生，s可以在老公的抽插中成樗最最扇醯男∑拮樱我的性劭梢宰老公^ΦM意，在道的收o中，我可以想像出老公嘴角浮F出的狡黠微笑。钠咦成妻，老公臀易隽硕帱N正_的x瘛ｊ道e硪魂不可名畹募樱我眼前浮F出的七的D形，逐u幻化成了我趴在床上高N著屁股尼崦姹焕瞎狠狠操干的景象。煞D景融合的一瞬g，老公把ξ业垡馔耆Aa入了我的身w，岬冒lC的精液射M我的子me，我的眼神l直，口大到了Ocs叫不出音，我也在那一瞬g到_了高潮。

    高潮後老公的弟弟留僦我妹妹的嘏，久久不x去。我也一直高N著屁股，回味著那美妙o比的高潮。^了一海老公把弟弟奈疑眢we退出恚我l出了一不情的纱。老公pp抱著我的腰身把我在床上放平，他也躺在我的身。我立刻像一b小咪一影讶身蜷s在了他的阎校^舒服地枕在他厚的臂e。他M意地笑著，手pp拍了拍我的N屁屁，我立刻N著他的身w撒起怼！咐瞎你好呐叮　乖音eе幸福小女人的尚摺

    我正在享受著高潮後的卮妗：鋈灰魂高分的叫床又在我耳起怼＠瞎拍了拍我的屁屁，_玩笑f：「小乖]吃啊？」

    「不是啦，那是甜甜的音啦！」我嗲嗲地q解著。死老公，我都爽得快]力庹f了_我的玩笑。

    老公]有再f，他安o地崦著我柔的^。母舯诳头淼奶鹛鸬慕写猜越碓酱螅越碓礁撸我想像著田天以前踢後lr笨手笨_解的幼樱X海e又浮F出一尚〉呐生穿著比她大商的{白色球衣被老公纳磲岵俑傻木跋蟆Ｋ的眼神迷醉，手l地撕扯著床危在她身w的深，快感正在聚集，正在聚集，一片耀眼的白光e，她第一次lF，那最檎的自己。