 小林，一个刚刚从医科大学毕业的学生，她不知道该找一份什么样的工作，于是她打算去北京这样的大城市，去闯出自己的一片新天地... 
因为她学的是妇产科，于是她去一家医院应聘，院长看她十分有才干，就聘用了她。 
时间流逝，小林已在这个医院干了五年，迎接了不少的新生命，她感觉生活十分美好。后来，他认识了在一起工作的小王，他们关系很好，不久就成立了家庭... 
  亲爱的，今天是我们结婚一周年纪念日，我们好好庆祝吧，小王高兴的说，只见桌子上，盈盈烛火，几瓶红酒，交相辉映。。。 
渐渐的，俩人喝醉了..  
 
 
 俩人都进入了状态，小王迷迷糊糊的说，宝贝，我们应该有一个属于自己的孩子了..话音未落，夫妻俩就融为了一体~ 
   三天过后，小林接待了最后一位患者后，感觉很累，纲要起身，突然间干呕起来，但是却什么都没有，做医生的她，一看就知道自己怎么了..这一切被同科室的以为同事看见了，就问她，小林啊..你是不是...快去做个B超吧.. 
  来到B超室，小林躺在床上，看着显示器，她一眼就看见了那个小生命...心里不禁十分高兴~~  
 
 
回到家后，她把这事告诉了小王，小王十分高兴，抱起小林，把她放在床上，用温和的手抚摸着小林 那还没有显山露水的小腹，说“亲爱的，我感受到了我们的宝宝”，小林却打趣的说，在几个月啊，宝宝还没成型呢..怎么可能~ 后来，院方知道小林的情况后，想要给她个轻松的活先干着，可是小林十分敬业，不同意，弄得院方也没办法.   
   八个月了，小林已经八个月了..再有两个月，她就要见到宝宝了，她激动的抚摸这自己那高高隆起的肚子.... 
   一天，医院里来了个临产的孕妇，正在待产室歇斯底里的叫着，院方马上就要给她接生le...这时，孕妇的家属说，你们医院那个林医生呢..听说她给的医术很好，我们要她给我们女儿接生... 
  这时有个医生说，对不起啊，我们的林医生马上也要生孩子了，身子不方便，您另找一个行吗，可是家属始终不同意... 这时，小林典着大肚子走了过来，问，怎么了院长，出什么事了..院长说，林医生啊，这个病人快生了，他们家属强烈要求让你做，可是你现在...你能行吗？ 
   小林听后，没有犹豫，立即说，快，大家准备，我们立即接生，全场的医生护士惊呆了，可是又没人说什么，于是就给小林穿上了手术服.. 
   可能是身子不方便把，进入产房的小林，满头热汗，鼓励着那位孕妇，“用力啊..好.！用了..你的宝宝就要出来了..用力，深呼吸~好...很好！ 
   小林毕竟也是又8个月身子了..大大的肚子低在产床的边上，旁边的护士说，林医生，您歇会吧...一边说，一边帮她擦汗... 可能是自己怀孕的缘故，小林看着床上产妇那个痛苦呻吟的样子，自己肚子里的孩子好像也有了反映，她自己也感觉到了紧张.. 
   但是她还是在努力的撑着，可是她眼前一黑，昏了过去，径直的摔在地上，旁边的护士医生都紧张了...大喊这，林医生.你醒醒啊...他们又出去叫别的医生.. 
   这时，迷迷糊糊的小林被放到另外一张产床上，她隐约感觉肚子里有什么东西在下坠.痛得她不行..啊...啊...啊..不行啦..，她十分紧张。。 
  她虽然替别人接生过多次可是这会可是自己生 啊..她也没办法..像是任人宰割了一样..啊..啊..啊..痛啊a.....a......啊....a....啊......... 
  她的同事给她做了一下检查，说不对啊...预产期不到，怎么会这样，后来她想到了，可能是刚才摔倒了...可能早产...可在看看小林，她的宫口还没开到三指..根本生不下来..最近可能劳累..胎位也不是很正...  
 
 
啊...啊...啊...小林扶着自己那个大到无法在大的肚子，痛苦的呻吟者...”林医生，深呼吸，大口的呼吸，好！坚强..为了你自己的孩子..”啊...啊..a....啊..，小林真的受不了了....痛到没有办法...她隐约感觉到自己的肚子正在上下起伏..胎儿在肚子里蠕动..可是怎么样就是不出来...急的她用力挤压着...为自己助产..啊..啊.a....  
  这时等在外面的小林的老公小王十分的焦急...奋不顾身的冲进了产房..对这小林喊“老婆，你要加油啊...我们的宝宝，我们的宝宝要出来了..你就要做妈妈了..”宝贝加油，小王一边说，一边抚摸着小林的肚子..另一只手还帮她擦汗... 
   好..宫口开到四肢了...林医生，加油啊！用力..将孩子推出来...对，就这样... 啊啊...啊..啊.唔...啊.啊.】 
   用力啊..大口的呼气...用力..啊... 
   好..孩子的头出来了..加油啊...用了 啊...啊.啊.. 
   小林实在受不了了..啊..啊.a....a...... 
   B超现实，孩子胎位不正，腿卡住，必须抓紧用力了..不然孩子会因为缺氧而窒息的... 
   啊啊...啊.a....不行啦..我不生了....啊..a....啊..a.... ..   
   小林，用力..最后一次..还有一点..用力啊~好的..加油..用力~小林用尽了全身的力气... 
   哇哇...哇... 
  孩子出来了..孩子出来了... 
  医生赶紧抱到已经虚脱的小林的身边..说，林，看，你的宝宝，小林看着自己的宝宝，微弱的笑了.. 
  在一旁的小王也十分高兴，跑过来，努力的亲着小林的额头说“宝贝，你辛苦了..看我们的宝宝，我们终于又自己的宝宝了...  
 
 
 