

" 小梨" 是个有钱人家的孩子，长的白白嫩嫩的，身材也不错，但是" 她"现在是我的玩伴也是我的玩具，至于我们的关系，其实很奇怪，明里甚么都不是，但是单独在一起，我们就抛硬币来决定谁是谁的玩具。好像如此开心混乱的游戏也很不错。　　我家住祖屋离我上学的清水大学比较进，于是我就一个人住在这里，小梨是隔壁的邻居，她也是清水大学的学生，是我的同学。虽说是邻居，其实相距也不近，每次上学都要路过我家门前的，于是我们就有机会一起走，这天放学，我和她一起走到我的家门口，她提出要去我家参观，我的个人习惯还不错，就叫她进来玩，屋子不大确五脏俱全，她看到我的厨房的时候，突然说自己家的厨房的灶具出了一些问题，想在我这里做东西吃饭，我也不好拒绝一个我很喜欢的女孩子，便应承了下来。她招呼我到山下大学的超市里去买些肉和素菜，我就把她丢在了家里。　　没有想到的是，等一个小时后我回来，她发现了我的秘密。　　我是个SMer，其实是不是应该称我SMer，我自己也定义不清楚，我有喜欢把自己的禁锢起来和禁锢玩弄女性身体的倾向，实际上，也有装扮成女性的倾向，我想我是有些变态的吧，我把这个秘密藏的很深，虽然因为我们加因为遗传，几个孩子都长的相当的秀气（托妈妈的福），而只有我是男孩子，所以小的时候家里人都喜欢当我是女孩子养，我的性格也变得拘谨和软弱了起来，另外在内心深处却也存在着强烈的叛逆，这样的心理上的矛盾也促成了我现在奇怪的身状态，她发现了我偷偷私藏的姐姐的制服，内衣，还有衬衣，还有种种，也发现了我给自己的捆绑的绳子和自制的各种拘束具，还有电脑里的SM小说和小电影，她看到我的时候拿着这些东西似笑非笑，我一时间就慌掉了，她笑笑，甚么也没有说，怪笑着跑到厨房把门锁了起来，我无能为力，只有想怎么来解释这些东西。　　吃饭的时候我沉默的可怕，气氛相当的压抑，不过她好像也没有生气，只是眼睛离带着捉摸不定的笑意。终于吃完了，我在送她出门的时候她问我要不要去她家里玩，在犹豫和好奇的双重压力下还是止不住脚步的去了，她的家在里我家步行10分钟远的山腰上，风景很好的一个精致的小楼房，唯一欠缺的就是人的感觉，用小梨的话说，她不喜欢很多人在一起的，所以整个楼房没有一个佣人，当有事情的时候就电话请爸爸公司里的人来帮助自己。我看着周围茂盛的野草突然有种说不出的感觉。当我进入她居住的房间的时候，就完全傻掉了，她的房间里贴满了她COS 的照片，都很漂亮很漂亮，我看大哦这里第一觉得她好美，她灵气十足啊。为什么以前没有这样的感觉那？我赞叹她的COS 的照片是多么多么的好看并且在自信的欣赏所有的着照片的时候，我发现了一张照片的一角，竟然是一个没有四肢的女孩子在笑，那个女孩不就是小梨么？？只是身上没有小腿和小胳膊了，脚也没有，像个放到的石膏模型，再往下找还有关于美人鱼的照片，也是她，那完全是没有腿的感觉，就是鱼的身子。不知道甚么时候小梨也出现在我的背后，说到：　　「我的秘密也被你看到啦，我们公平了！」　　「你～～你也喜欢SM～～～？？？」　　「你说呢？～～～～"　　不知道为什么，从这个时候开始，我的心就燃烧了起来感觉一种莫名的喜悦，她似乎也能读的懂，她笑着神秘的说：　　" 想去看看我的秘密基地么？」　　（2 ）　　我们来到了她的卧室，她把床侧的一个小按钮一按，床就升了起来。她移开了一个支撑用的木桩，从平整的地板上神奇的升起了一个方门，一个斜斜的梯子出现在我们面前梯子不陡我惊叹的看了看小梨，她叫我跟上她下去，眼前是一个长长的通道，大约有几十米的样子，她的手在墙上摸了一下，整个通道就明亮了起来，走到通道的尽头，她打开一扇厚重的铁门，就到了一个大大的房子里，房子里铺满了白色的瓷砖，4 面的墙上还有很多小镜子，其中几扇还可以清楚的看到要到这个密室必经之地的景像。密室是六角形的，有3 个教室大小，天花板的架子上面点着那种很亮的演出用的灯，整个空间非常的明亮。在空间一角还有一个一人多高的玻璃大水缸等东西，还有一些我没有见过的大罐子，还有一个角落里面还有一个手术台和无影灯，无影灯的旁边还有一个妇科检查用的椅子她拉我到手术台的床边～～往上面一坐，拍了拍床说：　　「这里不错吧？？在这里就不用躲躲藏藏的了，想玩甚么都行。」　　「你是怎么搞到这些的？？」我惊讶道　　「这个是秘密，以后再告诉你。既然来了，今天就陪我玩吧！」　　我看到这些东西的时候本来就兴奋不已，更多的是惊叹，这个小梨实在是太厉害了，　　" 那我们玩甚么呢？"　　" 今天你第一次来我这里，我又是主人，那今天就玩你好了。「　　「我？？？怎么玩？」　　「哎呀，你当M 啊！真笨！」　　「不是吧？？你还好这一口？当女王？？」　　「要是你不是男的呢？？我可对男人没有兴趣！！」　　「你是拉拉啊，那你找我干吗？」　　「哎呀，你废话这么多干吗？来不来么？」　　「那。那好吧，但是我是第一次和别人玩，你～～你别太狠啊。」　　「哎呀，我有分寸！」　　她带我打开了密室里的另一道门，里面竟然是很多女孩子的衣服，而且都是像罗莉塔的华丽的裙子，我眼睛都看花了了，突然我闻到一阵香气，脑子就混沌了起来，眼前变的漆黑了。　　我感到头有些胀痛，眼皮很重，但是，我知道我醒了。不知道过了多久，胀痛渐渐的消失，感觉力气又回来了，只是，坦然感觉到，身体有些不对。　　「你醒了？早上好啊」　　这个声音，啊，为什么我听到了自己的声音，我，我甚么都没有说啊。我睁开眼睛，发现眼前站了一个俊俏的男孩，这个男孩儿竟然就是我自己。　　「啊～～」　　我惊愕的叫了起来，突然发现自己的声音不对了。竟然是个熟悉的女孩子的声音，我坐了起来，突然感觉胸前一阵下坠感，卷卷的头发披了下来挡住了我的视线。我用手摸了一下自己的软软大大的胸，还有自己的身体，　　「你不用看了，你变成女孩子了。」眼前的「我」说道　　「你，你是谁，怎么有我的身体！」　　「傻瓜！是我啊，我是小梨，我们的游戏就是交换身体啊，你用我的身体来享受女孩儿被S 的感受啊，感谢我吧，你终于变成真正的女孩儿了。」　　「啊！？小梨！我，我变成你了？？？到底是怎么了，我们怎么会交换身体？？怎么换回去啊？」　　「换回去干吗？我还想当男生好久了呢」小梨嘟囔着，「傻瓜，这个是暂时的！！我在我们的身体里植入了一块芯片，通过这个～～」她指了指手上的戒指，「这个是转发器，其实我们只是通过无线电交换了一下神经信号，真正的你还是在你的身体里，我也还在我的身体里，只是暂时的换一下。但是现在既然交换了身体，你就是」小梨「，而我就是小雷。」　　不知道为什么，小梨用我的身体笑的是，感觉非常的好看，以前在镜子里看自己，感觉好像总是开心不起来，想到这里我突然痴了。「小梨」似笑非笑的看着我，我突然觉得身上凉凉的，才发现，自己竟然是裸体，那边的「小梨」的鼻血，突然就是流了出来，「小梨」也发现鼻血流出来了，手忙脚乱的擦了起来，其实真正窘迫的是我，我可是第一次看和摸身边的女生的身体呢。软软的嫩嫩的，没有甚么力气，纤细而且感觉有韧性　　「死变态，看够了，摸够了？？」「小梨」捂着流血的鼻子，从身边丢给我一件衣服让我穿上，我穿上以后才发现竟然是一件很可爱的吊带小睡裙，裙子只刚刚盖住屁股，但是纯棉的白色小碎花蕾丝小裙子把这个身体显得可爱而且性感。而这个时候我才很认真的打量起那边的「小梨」，她穿了一件有些华丽的西式花边衬衫，头发洗过了，不知道怎么弄的非常的飘逸，软软的垂着，下面随意的穿着一条休闲西装裤，裤子好像有点长，所以她最好还是穿了一双黑色的女士高跟鞋，只有这双鞋让他变得有点不伦不类了。　　她看我穿好了衣服，又拿了一个手绢，帮我把后面柔软的卷发系了起来，让多年单身生活的我突然升起一阵温暖，好像哥哥照顾「妹妹」一般。曾经我是多么希望被人照顾啊，可是爸爸妈妈都忙于工作，姐姐们后来都没有和我在一起了。我小声的说了句谢谢，「小梨」竟然摸了摸我的头。　　她拉着我来到上面的卧室里，我看到了镜子中的自己，突然觉得一切是如此不真实，眼前的女孩儿带着淡淡的忧郁，安静而且充满了古典气质，我转头看到那边正在发短信的「小梨」，帅气，华丽而且阳光，我甚至模糊的觉得这样才是我们真正的自己吧。小梨发完了了短信看到了我在看他，嘴中发出「啧啧」的声音，然后感叹道：　　「小雷啊，你要是真的是个女孩儿一定是个绝代的尤物，这气质放在女孩儿身上实在是，实在是我完全没有办法认为你是男生啊！！」
