我是一个旅游爱好者，
而且喜欢去那种没被开发的荒野探险。
这次我上网查到了一座偏僻的山，
便决定去那里探险了。
可是这座山并不如我想象中的那么容易征服。
我迷路了，
三天三夜不曾进食，像我这么强壮的男人，
也忍耐不住晕倒了。
当我起来的时候，
我发现我身处在一个山洞里，
然后我见到了一个十八岁左右的女子，
她有点害怕的看着我，
我知道是她救了我，
所以想对她表达我的谢意。
她长得很美丽，
可是真个人看起来脏兮兮的，
一件灰色的破布裹在身上，
露出胸脯，大腿。
我甚至能看到她性感的激突。
难道这就是野蛮部落的野蛮人？
我尝试向她沟通，发现他听的懂我的话．
她长久没接触其他人类不大会说话，她不谱世事，看起来非常单纯。我想问她出山的道路到底怎么走，可是她吱吱唔唔的回答不出。我非常生气，便不跟她说话了。她却仍然睁着她乌亮的大眼睛，要我吃她摘回来的野果。我心一软，叹了一声也不跟她计较了。
我在山中绕了几天，发现怎样都找不到回去的路，指南针也坏掉了似的，无法给我一个明确的方向。我开始觉得绝望了，我的父母，未婚妻都在家里等我。他们肯定很担心。谁说男儿有泪不轻弹，但这一刻我心里酸酸的，视线也模糊了。这是我听到了啊啊的声音，发现那女人在用不解的眼神看着我。我看着她无语了。
我认命了，一时半会儿也回不了家，索性就既来之则安之吧。我叫那女人讲话，并给她取了名叫舒舒。舒舒是一个很活泼的女孩，她每天爬树摘果，下水抓鱼，一天到晚蹦蹦跳跳的，我跟在她身边都感到吃不消。不过她真的很可爱，而且她的美丽是城市女孩上一百遍美容院也求不来的。想起她我就不自觉的微笑，也不想家了。
在我留在这快半年时，舒舒在一次意外中被野兽咬伤。她的大 腿和肩膀鲜血淋漓，发 热昏迷了。我在为她处理伤口时，一遍遍骂她太顽皮。可是不管怎样骂都阻 止不了内心的恐惧。在这一刹那，我才发现我爱上了她。在我脑海中，未婚妻的面目已经模糊，只有舒舒在我心里牢牢扎根。舒舒，你起来了以后我一定向你表白我 的心迹！
舒舒在我悉心照料下康复了。我每天帮她清理伤口是都按．耐不住自己的冲动，想强吻她。舒舒醒了以后，我终于能做我想 做的事了，我把 她按倒了。她一脸茫然，脸颊因情 欲泛红着。她不停的呻 吟想要回避，可我却一把捏着她的阴A 唇，不让她闪躲。她不知如何是好而我则对她说：“宝贝，乖 听我的话，把脚张 开，我会疼你的。”我的手指进入了她的身 体，她不安地扭 动着咬着唇不敢出声。她这样子激起我的欲 望，更让我怜惜。我吸着她的． 奶，一下子进入她的身 体。在抽 送了一个晚上后，我们都疲累得睡着了。当我起来，已经天黑了，我看见赤着身 体的舒舒在地上烤鱼。她见我起来直盯着她， 马上脸红了。
她指着地上一团的碎衣怨怪的瞧着我。我无所谓的耸肩，反正那些破布有穿等于没穿，这样子不 穿衣更好看。这里又没人，刚好让我看个 饱。她用手遮．住了森林，弄得我口干舌燥。我们就这样过着神仙眷侣的日子，天天晚上翻云覆雨。
转眼间半年过去了。我发现舒舒最近闷闷不乐的，没胃口进食也不再喜欢漫山遍野的跑了。
“宝贝，你最近怎么了，不开心吗?"
"哥，没事。我腰涨，不舒服，一会儿就会好的。”
我看她没心情说话便出了山洞。突然，一只漂亮的鹿在山林中跑过，我起初不以为意，可又想到舒舒不开心该不会是为了没衣服穿吧？我越想越有可能于是赶紧追逐那只鹿，并猎杀了它。为了给舒舒一个惊喜，我在外头处理鹿皮和鹿肉。我仔细的用砺石画着鹿皮打算给舒舒做衣服。
我满怀期待的回山洞是，却看到舒舒泪眼汪汪的干呕着。舒舒一见到我大哭了起来。
“哥，我难受。肚子里面长虫了……我活不久啦，每天肚子疼，又长得大了起来，用手摸虫还会动，哥，完啦。”
我看着她稀里哗啦的哭着，脑袋停止了运转。当我恢复意识是，我才惊觉舒舒怀孕了！我惊喜的摸着她的肚子，天啊，都已经隆起来了，恐怕有四五个月了吧。我真是一个糊涂的爸爸！我小心意义的扶她坐下，并且拿出了鹿皮给她看，安慰她说没事，只是肠胃敏感蠕动，并没有虫。舒舒一向很听我的话，把我当神仙相信着，所以她不再疑虑，开心的穿上鹿皮。我盯着她，发现披上兽皮她呈现一种野性的美，只不过勒得紧紧的兽皮让她的小腹像橄榄球一样凸了出来。
舒舒纯洁得像张白纸，她什么都不懂，所以我没打算把她怀孕的事告诉她，免得她害怕。这天是我最快乐的一天。舒舒的孕肚让我的手流连忘返，我不停地在她身上冲刺，不停的高潮一整个晚上。
舒舒的孕肚疯长，简直是一天大一圈。她开始不吃饭了，直说自己变得很胖，很丑。我一直哄她她也不听，我开始焦急了，不吃饭孩子哪会长大啊。我很生气，抚在她孕肚上的手，大力往肚脐的地方往下按，并且整个手掌抓着孕肚顶端扭捏了一圈。胎儿马上拳打脚踢，而且孕肚也硬了起来。我抬起头看到她脸色苍白的喘气呻吟。我叹了一声，手掌大力拍了一下她的孕肚，对她说不吃东西是会肚子疼的。她泪眼汪汪的吃着我考好的鱼，不说话。晚上却不愿在我怀里睡，也拍掉了我放在她孕肚和孕乳上的手。我截了截她最近开始丰满圆实的的屁股，她也不睬我。我看到她背着我的肩膀耸动着。
看她这样我也觉得很心痛，可是我就是不能告诉她她怀 孕的事实，我必须瞒著她，况且我就算告诉她，她也不会懂，只会害怕。
我贴近舒舒的背，嘴埋在她耳边，“舒舒，大肚子是每个女孩会生的病，等过了十个月，肚子就会突然消了。而且，你现在很漂亮，我喜欢你变大的胸，变大的屁 股，变大的奶，我发现自己更爱你了。你要乖乖吃饭，好好养胎，不是，是养身 体。这样大肚子的病才会快快好。以后也别一直跑跑跳跳了，会肚子疼的。要好好保护着肚子，不可以撞到它。知道吗？”
我从后面一下一下的揉 着她的肚子，感觉着胎动，心里不由自主的想着这会是儿子还是女儿呢。揉 着揉 着我的手又到了她的孕乳揉 着，发现她的乳 晕早就像弹珠一样挺 立着，另一只在阴A 唇的手不停的拨 弄，手指早就湿 了。我的灼 热盯着她的屁 股，蓄势待发。舌 头也不停的舔她的颈项。
这是，舒舒突然转过身面对着我，委屈的问我，“哥，十个月是几久？”天啊，这丫头怎么在这种时候问我无聊的问题呢？我觉得很扫兴，大力吮 吸了一下她的乳A 头，才抬起头对她说，“十个月是三百多个天亮和天黑。”舒舒垮下脸说：“怎么那么久啊？”我有些不耐烦了，舔 了一下她的肚脐，说，“不久，都过了一半多了。乖，别想别的，你摸 摸看，哥哥的这里忍不住啦。”我抓她的手抓着我的命 根，满足的叹了一声。舒舒脸红了红，却还是抱着肚子，费力的张 开双 腿，让我尽兴。我就这样狠狠操了她一整晚。
日子并不如舒舒所想象的那么慢过去。在山里虽然没有日历，我却每天割着树皮，算着日子。我很细心地照顾舒舒，她还是那么活泼顽皮，一点都没有要做妈妈的样子。我有时见她跑来跑去，跌跌撞撞的，心都差点儿从最跳出来，马上抓着她的肚子让她停下来。可是久了，心想反正已经是安稳期了，也就不管她了。
我算着舒舒的预产期，观察着她的肚形。我每天会做的事就是用手环绕着她的肚皮，测量看大了多少，没办法山中连把量尺都没有，我只能靠双手了。舒舒的肚子原本挺立着的，肚脐凸了出来，可现在就像承受不住重量，下垂着了。预产期应该就在这几日了，我磨利了砺石，准备了一些生产工具。在没有我的帮助下舒舒恐怕不会自己分娩。在上山前，我从没想过我会以这种方式迎接我的孩子，可是在这么贫乏的情况下，我不能自私的让我的女人独自承受痛苦。她什么都不懂，如果不是我，她也不会怀孕，陷入这种困境。
想到要亲自为自己的女人接生，迎接自己的孩子，我感觉挺兴奋的。如果在城市里，我肯定没这机会。
我一起床就看到舒舒在背对着我在穿衣。她一直喘气，吓得我以为她要生了。我马上起来才发现她很努力的想把自己的身体裹进鹿皮里，却怎么裹也裹不进。胎儿已经入盆，撑得她的屁股更圆润，孕乳也为了孩子的出生做准备挺立了不少，当然裹不进的是那巨大下垂的的孕肚。我当时以为山里资源贫瘠，没足够的营养供给胎儿与孕妇，谁知我的舒舒体质很好，而且山上空气好不受污染，她的孕肚竟然比山下那些孕妇还要大很多。
   我看不下去了，终于出声阻止舒舒的动作，要是孩子被勒坏了怎么办。我按她半躺在石床上，然后向她眨眨眼表示我有办法。她好奇的看我把鹿皮用砺石割开。我把小片的像裹胸围在她孕乳，在我不小心挤压了过后，我惊喜的发现她出奶了。她的脸红了，我坏笑了过后，决定不浪费吸掉了她的初乳。然后我把大片的鹿皮像裙子一样围在她孕肚下。舒舒让我眼前一亮，乳沟露了出来，大大的孕肚也非常性感地外露着。
我亲了亲她的孕肚，她脸红红的说，“哥，这样子肚子凉凉的，不舒服。”我说，“没关系，我一直抱着你，你就不冷啦。来，现在我来帮你看看肚子最近怎样了，亲爱的，躺下来，脚开。”我抓紧机会要帮舒舒做检查。我用手揉了揉她的孕肚，然后一手按向她腹底。她立刻痛呼出声，由于我按着她孕肚的手劲太大，所以她直不起身来。胎儿已经下降，可胎位还是不正。这里没有先进的仪器，我怕舒舒会难产。我掀开裙子，把手指伸了进去，觉得满意，因为她的产道开始为了生产是开全而软化了。我对舒舒说，“宝贝，你的肚子这几天就会消了，可是这几天会不舒服，还会痛，你要忍忍啊。等肚子小时，就会有一个开心的事了，这是洞里就不只我们俩了。”舒舒不是很明白我说什么可她还是很高兴肚子就要消了。
舒舒穿着我做的孕妇装出去了，说要去采花。我念着她生完了以后不能出门，便答应给她出去了。结果，我在山洞等啊等的，天黑了她都还没回来 。我开始担心不已，正当我要出去找她时，我听见洞外的脚步声了。我赶紧出去看，看见舒舒用手托着肚子，艰难的走着。她一见到我，马上强装正常，笑得很灿烂。我强压下想打她屁股一顿的冲动和隐隐的心痛，马上把她抱上石床上让她坐着。

她双脚开开的坐着，赤裸的孕腹沉甸甸的下坠到石床上。我心里很生气便装着看不见她不适的样子，居高临下的质问她。
“舒舒你刚才去哪里了，你知不知道我在家里等了多久，你一个人大着肚子，万一出了什么事，我会很担心的你知道吗？你都这么大的人了，每天就想着去玩，你就没有想过我吗？既然你这么不把我放在心上，我看以后我找个时间下山，咱就各过各的，像没有相遇是那样。”说出这些话，我心里的怨气一下消了，可是看见舒舒红着的眼眶，我又有点后悔。
舒舒捧着孕肚，艰难的挪向我，她隔着孕肚，从后面紧紧地抱着我，我的背都能感觉到胎儿的脉动。她的脸贴在我的肩膀，哽咽着说：“哥，别丢下我，我会乖，会听话，不会再让你担心。你来之前，我一直都是一个人的，很多事我改不了。我知道哥跟我不一样，哥是文明人。可是我真的很喜欢你，我从第一次见到你就很欢喜，我知道我笨，不能跟哥原本的地方的人比，可是我真的很喜欢哥，我没有不把你放在心里。”她的声音哽咽中又绵绵的，有点可怜兮兮的味道。我听了傻愣在那儿，舒舒她从来没有那么直接的向我表白过，我飘飘然的，不知如何反应。
突然舒舒放开了抱住我的手，我顿时一阵空虚。我转过身看见舒舒揉着肚子，然后哀怨的低下头看着肚子，她幽幽的说，“哥，你要走我拦不住你，我知道你嫌弃我，我又笨，肚子又大，看起来肯定很丑。我知道你不喜欢我了。反正个也说了肚子这几天就会消，我也会像以前一样了。”她说着说着，眼泪不停地流，一张小脸都花了，她偶尔轻微的呻吟几下，我知道是我的孩子又在踢她了。
我听她这么说开始觉得内疚，我怎么可能扔下她和孩子呢。我在她敞开的双腿间跪了下来，替她揉着孕肚。在我触碰到她以后，她整个人像是触电般直起了腰，腹球 弹了弹，马上又胎动不止。我赶紧替她稳住肚子，并帮她更大力的揉着肚子。舒舒发出了满足的叹息，可马上又偷偷看着我，声音低得像蚊子的说：“哥，你不气 了，不会走了吧。”我有心戏弄她，便板着脸不出声。她马上急了，一把抓着我覆在她肚皮上的手，殷切的看着我，“哥，你不走了吧？”
我抱住她，“我这么爱你，我怎么会走呢？刚刚只是吓吓你，让你以后都不敢再不听话。”她紧紧地回抱着我，孕肚大力的顶着我的小腹，“哥，以后不能这样了， 你要永远更我在一起，不能走，啊！”她突然尖叫一声，捂住肚子，我担忧的扶着她，心想难不成要生了？我查了查她的产道，却还是那么的紧致，我想应该只是寻 常胎动，便帮她揉着肚子。
“舒，刚刚你去哪里了？怎么这么久在外头?”
舒舒有点惊慌失措的看着我，“哥，我采花时看到一只兔子在跑，我知道你喜欢吃兔子，就一直追它，可是肚子沉沉的让我跑不快。我一不小心跌倒了，脚扭到，我 怎么爬也爬不起来，到天快黑时，脚没那么痛了，才慢慢走回来。”
我愣了，我一直断定她是贪玩才让我担心，我压根儿也没想到她都是为了我。我往下一看，她的脚踝肿起，膝盖也被擦伤了。天啊！她不是心里没有我，而是心里满 满的只有我，结果呢？却换回我一顿难听的话。天啊！我还是人吗，竟然这样对待为我身怀重孕的妻子！
我想到这儿，更加温柔的替她揉着孕肚和发胀得孕乳。我替她擦拭着孕肚上刚刚跌倒造成的污渍，擦着擦着发现两只手掌覆盖不完她的巨肚，不知是我的孩子过大 呢，还是羊水过多。我擦着擦着陶醉的把脸埋入她的孕肚。可能是我太大力了吧，我立刻就能感觉到我的脸隔着舒舒的肚皮不知道是被孩子踢到还是锤到，我马上听 到舒舒的叫痛声。我舍不得离开舒舒温暖的孕肚和我即将诞生的孩子，所以索性装着听不见，不管她了，更加大力地用脸按向舒舒的孕肚。胎儿的拳打脚踢停止后， 舒舒缓和了下来，一下一下的摸着我的头发。
由于刚刚我检查了她的产道，她的裙子被掀得高高的，让我清楚的见到她因怀孕而变大的阴B唇，由于刚刚紧闭的双脚，而有些皱纹。我想抚平，却发现那么嫩的肉让 我越弄越糟糕，那么娇嫩的私处怎么容纳我的孩子出来呢，那时她一定会很痛吧。我摸着摸着，发现我的手竟然湿了。舒舒压抑着低吟，尴尬的别过头。这热情的小 东西。
我按着她躺下来，忍着不对她硬上。她就要生了，搞不好孩子就这样受到伤害，我会后悔一辈子的。舒舒不解的看着平时如狼如虎的我，我只是哄她快点睡
我替舒舒算的预产期已经过了几天了，舒舒却丝毫没有要分娩的迹象。她身子重了很多，每天懒洋洋的不想下床，我为了让她能顺利一点生产，每天带她出去走走，又要她配合我教她的蹲起蹲上，希望胎位能正一点。普通人做蹲起蹲下都直嚷辛苦，何况是大着肚子的孕妇呢。舒舒一脸痛苦不堪，下垂的肚子顶着弯起弯上的大腿，我看着也很心疼，可是舒舒是初产妇，我为了让她少受些苦只能这样了。
一个礼拜过去了，我每天围在舒舒旁边，一直问她有没有肚子痛，不舒服，她也只是温柔的说没有。只是她最近看起来有点恐惧，悲伤，一直抚摸着肚子，有时脸上散发出母爱的光芒。我眨眨眼，觉得自己应该是看错了，她什么都不懂，甚至不懂肚子里有一个孩子，怎么可能会有母爱的光芒呢？我不管这么多，温柔的扶她起来。
“舒舒，今天我们去洗澡吧，顺便打一些水回来。”我想，舒舒就快生了，听老一辈的人说生了孩子后不能碰水，不然一辈子身体会不好。舒舒这么爱干净，我便带她去洗得干净了再回来待产。舒舒懒洋洋的，不是很愿意出去，我半拖半拉才把她带出门。
山泉距离大约十公里外，得走很远的路，所以天刚亮我就急急的拉着舒舒走。舒舒走的很慢，我不得不一把拖着她的腰快步走。她想用手拖着肚子，我阻止了她。我希望胎儿能受地心引力影响，下降得快一些。手一直托着，会阻碍到胎儿下降的。舒舒一脸不舒服，可她从那次的事以后就特别乖巧，不敢忤逆我的话。
意外发生了。走到半路，舒舒突然阵痛了起来。“哥，怎么会这么疼，我没那么疼过啊。”舒舒双脚开开的站着，痛的想用手揉腹底，我却拉着她的手不让她这么做。我摸了摸她的肚子，发现她的肚子很硬，应该是子宫收缩的关系吧。就这样我给她坐着休息了一会儿，在阵痛缓解后，就赶紧拉她起来，快快赶路。我检查了她的宫口，只开了一指，想她第一次生起码要等十多个小时的。趁生之前走一走，洗澡一会儿，待会儿能生得舒服些。我很兴奋，因为我就快要看见我的孩子了。
舒舒经历疼痛后，脚软了。她拉着我：“哥，我们回去吧，今天不冲凉了。我想躺着。”我安慰她说：“就快到了，你也不想白跑一趟吧，就多走几步路吧。”说完我也不管她答不答应，扶着她就走。路程并没有那么顺利，她隔一下就痛，隔一下就痛，我费了比平常更久的时间才到山泉。
我小心的替舒舒脱衣，让她泡在水里一会儿。我全身粘糊糊的，原本想一起进去，可突然瞄到一直很大的野鼠，它皮色鲜亮美丽，我心一动，想猎下它的皮当我送给孩子的第一件衣。我赶紧背起武器，交代舒舒不要乱跑后，赶紧去追那只野鼠。这野鼠倒很机灵，跑得很快，我追了超过半个小时才成功逮着它。我开心的回到山泉，看见舒舒又宫缩了，她痛苦的在水里喘气，脚张得开开的。明明水温很凉，她却满头大汗。她看见我，想挤出一个笑容，却失败了。“哥，你去哪儿了，刚刚我肚子痛得很厉害。哥，你不下来一起洗吗？”我有点犹豫，我原本想，舒舒痛得那么厉害，得赶快回家生，可是全身又流了那么多汗。叔叔像是看穿我的心思， “哥，没关系，我现在不痛了，你快点下来吧。不然晚上你臭臭的，不要抱我哦。”
这小女人，既然还会嫌我臭？我脱了衣，跳下水，真是凉爽舒服啊。可我下水不久，舒舒的脸开始扭曲，双手捧着肚子，肯定又在痛了。她不停地呻吟着：“哥，下面涨涨的，小便不出来，下面有硬硬的东西顶住，我好想大便哦。”她语无伦次地说着，我心痛的揉着她硬硬的肚子，说：“要尿就尿吧，没关系。”她用力着，突然我感觉到手下的肚子里面似乎颤抖了一下，看见她喏喏的说，“好像小出来了，有水流出来。”我松了一口气，叫她起来，帮她穿衣服，我想她应该是急产，等不了那么多了，再不回去生就来不及了。我帮她系裙子时，突然我的手湿了，舒舒不好意思的说：“弄脏你的手了，对不起。我的小便不懂为什么停不了，一直流。” 我看看手中带着血丝的液体，在心里绝望的喊着，天啊，她的羊膜破了，汩汩流出的不是她说的尿液，是羊水！难道刚刚她在水里就已经破了吗。怎么办，在这里怎么生啊，我准备的生产用具，都在家啊。天啊！野鼠皮你怎么这么快派上用场啊。
我为了不让羊水流出，赶紧让舒舒躺了下来。我跪在她双腿之间，拉起她一条腿搭在我肩上，我想把手指伸进去检查宫口到底开了多少时，不止发现宫口开全了，还动到了胎头！
怎么办？难道真的要在这里生吗。舒舒的小脸惨白，冷汗把头发弄湿了，嘴唇也被咬的出血。看得出来，她一直忍着不敢嚎叫出声。我帮她擦了擦汗，温柔的搂住她对她说，“亲爱的，肚子就要消了，现在会痛一会儿，你忍一忍。”舒舒已痛得说不出话来，只是点点头。
突然我想到一件事，赶紧又把手伸进她的宫口。我发现我摸到的胎头竟然软软的，我知道这不是胎头，这是孩子的屁股。怪不得孩子进入产道的时候，舒舒那么痛苦，原来胎位不正。我打消了在这里帮她接生的念头，应为在胎位不正的情况下，没有舒适的环境以及我所准备的接生用具，实在是太危险了。
在我想事情时，我听到舒舒一阵大叫，在我眼前，孩子的屁股已经顶在宫口，着冠了。舒舒扭送着身体，“哥，下面好涨，有东西顶着，快把它弄走！”我眼前只有她高耸的孕肚，看不见她的脸，不过我想，我看见她的脸后，会心软，下不了手做等下的事了。
我知道不能再拖了，我决定要跟舒舒回家生。舒舒不由自主的又一次用力，胎儿的屁股又出来了，我果断的把他推进去，我知道胎盘还在，他不会窒息而死的。舒舒痛的差点晕了过去，我脱了她的裙子撕了一小片塞在她产道，防止羊水流失，又把省的像尿布一样围在她下体。
我扶了她起来，坚定地对她说：“舒，我们现在快快回家，我会走的很快，你忍忍。”
舒舒的手揉着肚子，只是默默地答应了，我看到了她眼底的不情愿。我一搜扶着她的腰，一手拖着着她的腹底，快得像小跑步一样的走。在舒舒阵痛几乎没有间断的情况下，我不抱着或背着她她是有原因的。我希望她在快步走时，胎位可以转正。我用手托住的孕肚硬了又软，软了又硬，我不管舒舒偶尔要停下的乞求，因为我知道拖不得了，得用最快的速度回去赶紧分娩。我托着腹部也就为了不让孩子再进入产道。
经过一番折腾，我们终于到家了。我让舒舒躺在石床上，把塞在她下体的布拿走。混着血的羊水顿时喷涌而出。舒舒架起了双腿，大声的呻吟着。我知道胎儿没那么快入产道，我大力的揉着那羊水流走还那么巨大的孕肚，希望转正胎位。舒舒扭动着，有时还要抓着我的手，要我别揉了。在我摸到孕腹坠入双腿间的硬块时，我松了一口气，不再揉了。我要她乖乖躺着后，便走掉不管她，开始准备生产用具。
我慢慢的准备着，就怕有什么遗漏的地方。其实在山上东西也不是很多，所以我很快就准备好了。我想应该还有时间，就处理起那只野鼠。我用砺石剪裁着野鼠皮。野鼠再怎么大，也都还是很小的。但我想还是够装一个婴儿的吧。我怀着喜悦的心情，听着不远处我女人分娩的呻吟声，细心的准备我孩子第一次穿的衣裳。突然舒舒的呻吟越来越大，她开始一直喊：“哥，要出来了，救我呀！嘶！肚子好痛!”我手中的野鼠皮就快好了，我打算弄好才过去帮她接生。
“啊！”这是我听到舒舒最凄厉的呼痛了。在我还来不及过去看看情况时，我看见舒舒抱着腹底，双脚半蹲着，合不拢的走过来了。她一脸痛苦，脸青唇白的。她的腹底已经坠到双腿间了，虽然她的手在捧着肚子，可从我的视线看，就像捧着私处。她又喊了一声，一时站不稳，跪了下来。我赶紧向前搂着她。我焦急的看着她， “我不是叫你乖乖躺着的吗？你怎么跑过来了？”
“哥，我没听见你的声音，肚子又疼的厉害，心里害怕。我以为你走了，不要我了。”
“傻瓜！”突然舒舒的脸又因疼痛而扭曲了，她一手按着肚子，一手挣扎着掀起裙摆。我看到了那一幕后，便挪不开了视线。她娇嫩的私处此时正红肿不堪的突起，胎儿的头顶露出，沾着血液与羊水的头发也清晰可见。随着她的又一声痛喊，我见到胎儿的头又划出来了。
不行！我差点忘了我还没有帮她剃阴毛。分娩时没把下体清理干净应该很容易细菌感染，而且我想到我的孩子要从毛茸茸的穴B口出来感觉就怪怪的。我把跪着的舒舒扶起，带她去床上躺下，我一手按住她的孕肚，一手托着胎头。虽然我一直叫她不要用力，可宫缩来时，她还是不由自主的嗯嗯向下用力。我只好按着胎头，趁胎儿在她用力下滑时，用手顶回去。她虽然不知道自己的下体到底发生什么事，可我察觉到这样给她带来不小的痛苦。
我温柔的剃掉那一直让我迷醉不已的森林，我担心她那么娇嫩的阴B唇，会被砺石剃伤，虽然这并没有发生，可粗鲁的我却把顶在她下体的胎发给剃下来了，真是心惊胆战啊。我轻柔的在她下体剃着，舒舒敏感的全身战栗着。真想不到分娩中的女人竟然会有性需要。 
我的手轻轻的触碰着她变形的孕肚，听见她越来越急的喘息声。眼前这产妇的胴体，让我的那根灼热硬挺得疼痛。我发出了一声像野兽那样的低吼声，便把脸埋在舒舒的双腿间，不停舔弄。舒舒那双颤抖着的双腿想夹我的头取得更大的快感，可却因胎头卡在宫口而失败了。舒舒的阴B唇卡着胎头让我的舌头无法深入，我觉得很不满足，就慢慢地把头挪了上来，亲吻她那座小丘般的孕肚。我乐此不疲的舔着她的肚脐，她的孕肚闪亮着一层我的唾液。我不停地把玩着她的孕乳，揉捏那因怀孕而变成深褐色的奶头。在她的奶头变得坚硬之后，我又像回归婴儿时期那样大力的吸吮她的孕乳。虽然孩子未被分娩出，可她那双坚挺的孕乳已尽职的分泌乳汁，她的母乳只有少许，味道有点腥，可我像饿了许久似的，一直不愿放口。
我察觉到了舒舒的喘息声慢慢变调，她开始又在呼痛了。我清晰的感觉到，压在我下腹的巨肚又开始变得坚硬，我知道那该死的宫缩又来了。我欲求不满起身，蹲在她双腿间，准备接生。我一会儿搂着她的肩膀，亲吻她的额头，鼓励她向下使长劲，一下又跑到她双腿间，看看进展。原本蹲着生会快一些的，可我考虑到舒舒根本不知道自己再生孩子，她如果亲眼见到自己的下体血淋淋的跑出一个东西，一定会吓一跳，不敢娩出孩子。虽然躺着生会慢一些，可至少巨大的孕肚会遮掉她的视线，让她见不到下体发生的事。
我托着孩子的头，让他慢慢出来，转身。我大叫着让舒舒不要松懈，孩子的肩膀也慢慢的出来了。这是舒舒软绵绵的躺在床上，已经使不出劲了。我轻吻她紧闭的眼角，并看到她因剧痛而发抖的嘴唇。见她这样，我已经不忍心叫她用力把孩子推出了。我又回到她双腿间，为了避免她的阴部撕裂，我缓缓的把孩子拉出来。她受不了疼痛，不停地在床上扭动着，为免夜长梦多，我没有去安抚她，只是专注的把孩子拉出来。
在孩子完全被娩出的那刹那，舒舒晕过去了。我割了脐带后，只好揉着她的肚子，让胎盘出来。婴儿不需要我的拍打，便响亮地哭泣了。我感动的亲吻着他，帮他把身上的血与黏液擦净。在我把他放进野鼠皮襁褓中的时候，我望向了他的敏感部位一眼，见到了他跟我一样的生殖器官。我有儿子了！我让他吸了一下舒舒的奶水后，便把他藏在之前便想好要安顿他的地方，以免舒舒醒来后被吓到。我带着无限爱意亲吻了我儿子母亲的脸颊，便抱着儿子走了。
清晨，我喂好儿子，在他乖 巧的睡着后，我轻轻地抱着他回到了我们的洞 穴。我不敢一时间把他带到舒舒面前，怕她接受不了，所以我把他放一边后，有点支支吾吾的拉舒舒在床边坐下。

“舒舒，今天我有事情要告诉你，不过我要先跟你说一些事。你看森林里，母豹会生小豹，母象会生小象，我们是人，所以女人也会生出小婴儿，这样物 种才会繁衍下去，爱也会不停的传下去。一个女人生下了小婴儿后，也代 表她很爱她的男人。人类就是这样不停的让爱延续下去。”我说着，忽略了舒舒眼中迸发出来的神采。

“舒舒，你知道吗？前不久你也送给了我这样的爱的结晶。我很快乐，很感 动，可是我不敢跟你说，怕你知道了会惶 恐。”我走去把儿子抱来，让舒舒看看他。这是他们母 子第一次见面。舒舒眼泪不停的流，颤 抖的伸过手把儿子搂在怀里。她像是找回了失而复得的宝贝，不住亲 吻着儿子。我想抱着他们母 子，可舒舒挣 脱开来，狠狠的质 问着我。

“哥，你为什么现在才说，为什么？你是坏 人！你是坏 人！”她捶打着我的胸膛，让我目瞪口呆的看着一向温柔可爱的她突然变得那么泼辣。我只好 紧紧的抱住她，尝试用话语转移她的注意力。“舒舒，这是儿子哦，我还没替他取名。你是他 妈妈，我把机会留给你。”舒舒还是不依，一直打骂着我。直到她怀中的儿子突然大哭她才停止。

"他为什么哭得那么厉害，是不是病啦。”舒舒担忧的望着他。我突然有点妒 忌了，她有了儿子似乎就不怎么管我了。我看着那小子在舒舒胸口哭的一拱一拱的小 脸，不情愿的跟舒舒说：“他饿了。”
“怎么办，去哪找・吃的给他？”舒舒手忙脚乱的哄着儿子。我看着他们母 子，心里涌起一阵柔情。 我走到舒舒面前解 开她的衣服，她则一脸错愕的看着我。我抓起了她一边的乳 房，把乳 头塞 进了儿子嘴里，久没喝母乳的他停止哭泣，快乐的吸 吮起来。舒舒抱着那小子，温柔的看着她，那种表情就像是愿意把自己的所有都给他。我悄悄地挪近舒舒的身边，看着她雪白的乳 房就这样跑出来，我真的是口干舌燥了。

我趁她陶醉的看着儿子，不注意我时，一把含 住了了她另一边的奶 头，大力的吸。她马上低呼了起来，为了不惊动正在吸奶的孩子，她不敢乱动，只是一直想推我走。我怒，没儿子时我怎样吸她都不曾拒绝我，现在为了她儿子竟敢推我走？我为了惩罚她，不停轻 咬她的乳 头。她的呼吸越来越粗，性 欲也被我挑 起了。

儿子把奶吸完后，开始大哭，这小子胃口真好，吸完一边都不会饱。舒舒怨怪地看着我，我则毫无愧意地回视她。她气呼呼的，掉过头不愿见到我了。
女人的力气永远敌不过男人，所以舒舒最后还是被我强上了。她不再像怀孕时那么乖顺，现在有点冷冰冰的，把满腔柔情都给了那小子。宁愿带他去冲凉，唱歌哄他，也不愿来陪陪我。我真不愿承认自己这个大男人竟然跟小娃娃吃醋。日子过得倒是和和美美的，我开始在计划舒舒的第二胎了。反正我都的一辈子在这了，一定要跟舒舒生很多很多的孩子，儿孙满堂。不过我想归想，不敢真正跟舒舒讲，她那么怕痛又那么害羞，肯定反对的啦。我只要一直在她体内播种，到时她肚子又大起来，想反对也没用了。我一面想一面奸笑，舒舒在旁边一脸被吓到的样子看住我。(⊙o⊙)

儿子都满一岁了。我觉得舒舒的身子也该调养好了，小起（我儿子刚取的名）也可以断奶吃东西了。我觉得舒舒是时候该替我们的三口之家添人了。我很努力的在舒舒体内播种。不只是希望我们的家人口兴旺，而且也很想再度享受舒舒怀孕的样子。她孕肚凸起来时，比她细细的小蛮腰更性感。不止如此，我还很希望再次替她接生。小起上次在我的迎接中顺利诞生，实在给了我莫大的满足。看着他着冠，身体再慢慢地被娩出来，真让我兴奋不已。我决定在往后的日子一定要继续在舒舒每次要生时，帮她接生。我一定会帮她生下许许多多的孩子。
舒舒体弱，再接近半年后才再次怀孕。当她把早餐干呕完时，我兴奋的亲吻着她开始肉肉的小腹。我望着舒舒傻傻看着我的小脸，啵的一下亲了她。“老婆，你肚子里又有宝贝了！”舒舒有些艰难的说：“肚子里面又有别一个小孩了吗？”我一面抚着她的肚子，一面点头称是。舒舒马上呆了，她开始几天显得很忧郁，过后就马上开心起来了。看着她对着肚子说话的样子，我也感到温暖。

我抱着小起快乐的说：“你快当哥哥啦！”小起哪儿听得懂什么呢，只是流得我满脸的口水。舒舒是个好母亲，并不因怀孕的缘故而忽略了小起，反而更仔细的照料他。她大着肚子的照顾一岁活泼乱跑的小起，挺吃力的。我想帮忙照顾小起，她却不肯，不愿意因为肚子里的厚此薄彼而导致小起没有母爱。结果呢，她挺着差不多五个月的孕肚，跟在刚会走路的小起后面跑，孕肚在她奔跑时一跳一跳的，让我担心得快疯了。
这次，我又要去打猎了。我决定要送舒舒一件皮，舒舒的肚子大得很快，比怀小起的时候大多了。所以我必须要猎一只大的。我漫无目的走，现在是秋天，动物们减少了很多，都在准备冬眠了。舒舒这次应该会在冬天时生吧。我一路走着，一直听到隐隐约约的哭泣声，我循着声音走去，发现路上有长长的一条血痕。我想这应该是一只受伤的野兽。我走了好长的一段路，直到吼声越来越大。

当我看见那只野兽时，我吓了一大跳，那竟然是一只美丽的豹。它一直站着嘶吼着，血不停的流。我不急着出现，躲起来观察它。突然，它的后腿微微张开，那里一块红红的肉若隐若现，在它像是憋气那样低低的呻吟时，那团肉从它股间滑了出来！原来它正在生小崽子。它温柔的舔着在地上蠕动的小豹，然后想给它喂奶。可真是力不从心啊，它的阵痛似乎又来临了，它只好又一次次的用力，生下其他孩子。

它一直用力，直到好几分钟后，孩子才在它两腿间出现。虽然它不停的闷哼着想把孩子推出来，可这回似乎不像刚刚那么顺利，孩子一直卡在那里，就是下不来。它受不了死得踢动着四肢。当它的视线转到第一只出生的小豹时，她的眼神充满慈爱，之后它又坚定地憋气出力。在她一声打雷似地怒吼后，第二只小崽子也滑了出来，顺利诞生了。这只小豹个头比第一只的大了不少，难怪它妈妈生了这么久才把它生出来。 

母豹已经力竭声嘶了。它想躺下来休息，跟刚出世的孩子们享受天伦之乐，可腹内的剧痛并不允许它如此。
它一直憋气用力，显然力气已经在生第一个和第二个孩子时消耗的所剩无多。另外一个它生不出的原因是，我清楚地见到它股间两只小崽的头一起出现，红红的肉（哺乳猫科动物出世时没有毛）滴着混着血液的羊水，塞在宫口却怎么也出不来。母豹渐渐累了，它趴了下来，它想侧过身子给小豹吸奶，却一直难忍下体的痛楚。那只母豹痛苦的呜咽几下，看着刚出世的小豹就吸着它的奶，之后永远的闭眼了。我知道它难产而死了，带着刚露头的小豹。我从这震撼的一幕清醒过来，趁它塞在下面的小豹还有气息，赶紧把两个头一起拉出来。然后我带着母豹的尸体，和那些红通通的小豹回家。

再给小豹吸完奶后，我把母豹的皮取了下来，然后打算给舒舒做新的孕妇装。那些小豹没了母亲，肯定无法存活，所以我于心不忍把它们带回家，当宠物养吧。在以前我可没机会养这么拉风的宠物，而且从出世开始养应该不会伤害人吧。

我把小豹子带到家时，舒舒很好奇的挺着大肚看看小豹。小起被妈妈抱着，也一直仰着脑袋看那些红红的小豹，并且流了一些口水在小豹身上当见面礼。母 子俩似乎都很喜欢家里的新成员。我让舒舒把小起放在地上坐着，让他跟小豹玩。我看得出来小起兴 奋的扭 动已经多次踢到他 妈妈的孕肚，让抱着他的舒舒非常疼痛不适。舒舒的眉头都皱了起来，一只手大力的揉 着孕肚，一只手却得小心稳稳地抱着小起。

我拉起舒舒去另一个角落，拿出那片我猎来的孕妇装给舒舒。舒舒吓得一直问我有没有受伤，这山里的豹通常是 非常凶猛的，常攻 击比自己体型更大的动物来充饥。我没告诉她我是如何的得来全不费工夫，这一方面也怕她恐惧生产的痛苦，一方面当然是在她面前逞逞威风。我用手托着她的孕肚，发现她的孕肚疯长，大得很快。舒舒怀小起时肚子就比一般孕妇还要大上许多，现在却比怀小起时更大。由于有过第一胎的经验，舒舒也比较懂得照顾自己的孕肚。

我脱 下她的旧衣，拿起豹皮缠住了她的身 体。我有点恶意的绑的紧一些，让她的身材更曲线玲珑。而舒舒则因孕肚被勒得过紧而难受的低吟出声。我抱着她不停地摸她的大肚子。
“舒舒你这样子真美，我就喜欢你大肚子的样子。以后你每次怀了孩子我就会猎一件孕妇装给你。还有啊你这肚子长得可真快，一天一个样。真不知道这次是大胖小子还是大胖丫头，不过我都喜欢。”

     “哥，你就是这样，肚子这么大我可愁啦，生的时候可得疼死了。我只要小起一个宝贝就够了，都是你害的啦。”     我笑嘻嘻的抱着她，更用 力的揉她的孕肚，满意的看她咬着唇，冒着冷汗。

“舒啊，孩子当然不嫌多，而且我喜欢你怀 孕的模样。最近孩子有没有在肚子闹你？”

     “月份大了，胎动得厉害，孩子不闹我还怕有什么事呢。我的腰总是酸，肚子压得我都喘不过气了。”舒舒摸 着孕肚满脸母爱的娇嗔发牢骚。     “我知道你不容易，以后就别照顾小起了，我顾着他也行的。”

     “不行！哥，我肚里有了孩子，不能好好照顾小起对他已经很不公平了。而且没了奶，可怜小起都瘦了。我哪里可以因为又怀了而忽略小起呢？就算有再多孩子，我最疼的一定是小起！”舒舒说得激动，孕肚马上又胎动不止，弄得她不得不大力的一圈一圈的揉 着那七个月孕肚，喘息着。 

    “瞧瞧，孩子都抗B议啦。你就知道为小起想，就不为肚里这小的想想。”我小声的咕哝着。她都气得孕肚大痛了，我也只能妥 协了。可别把胎儿气出来啊。我悄眼看着舒舒，她的孕肚看似已慢慢的平静下来，她劳累的闭起眼，把手搭在涨的比西瓜还大的孕肚上。 
舒舒的孕肚一天大一圈，她胃口特别好，吃得多，胸升了罩杯。舒舒的孕肚在我托起来时差不多有十多公斤重，还不足月就难以一边快步走路一边说话。她一直懒懒的躺在床上，时不时为假性宫缩而疼痛，大口大口的喘息着。小起特别的顽皮，有一次他见他妈妈的大肚子有趣，竟一直拍打，一面咯咯地笑，兴奋起来竟一屁股把孕肚当成舒服的沙发大力坐下去。舒舒疼得脸都发白了，可是为了不吓到小起还得强颜欢笑，慢慢的把儿子抱下来。小起不满的大哭，她还得忍痛柔声安慰他。

我原想袖手旁观，让舒舒的一次教训不再溺爱儿子，谁知她却不责怪儿子，反而一脸愧色的望着他。这一闹，舒舒动了胎气，甚至还微微的下体出血。为了不让小起吓着，明明痛得快晕过去了也不敢大声呻吟。她就这样双腿屈起，捧着大腹的忍耐着。

我瞧着不对劲，该不会要早产了吧。我算算日子才八个多月啊。舒舒就这样疼得整晚都无法入睡，抽泣着。我一面揉着她的巨肚一面想，她才八个月就比怀小起足月的孕肚时大了一些，我一面感受着手下的胎动，一面想该不会是双胎吧。我觉得很兴奋，可想到她现在早产，有点不乐意了。我真想见见她足月的肚子到底会撑得几大。我悄悄地把手指伸向她的秘密花园――

舒舒瞪大眼睛，微喘了起来，挺翘圆 润的孕肚也一起摇晃。她因整夜的腹痛而全 身虚软没有力气，只能虚弱的摆 动身 体来反 抗。我怎能由她呢，手 指越发的灵巧拨 弄。她不由得呻 吟出口，只是她的声音吵醒了小起，小起睡眼惺忪的睁眼，看见裙摆大大掀起，露 出大肚皮的舒舒。舒舒羞红了脸，而我的欲 望被挑 起哪能那么容易便熄灭？我稍稍拉低裙摆遮住我在她秘密花园的手，继续我的事。舒舒见到小起在盯着，就算已经慢慢高 潮，下面也湿 透了，憋红了脸也不敢叫出声。

我见她这副模样，更加快活，也不顾她硬 起的孕肚和痛得充满冷汗的脸。小起是心疼人的孩子，见舒舒承受我的挑 逗努力忍声，却因着腹痛而按 揉 着孕肚时，半走半爬了过来，喊着妈妈。这是我突然伸进了两根手 指进她体 内，她吸了一口气，为了不出声嘴唇咬出了血。她又怕吓到小起，强颜欢笑的看着小起，小起钻进了她怀里，身 体狠狠地撞了她的孕肚，屁 股又在孕肚上挪动了一下，抬起脸甜甜的叫了声妈妈。舒舒被折 腾得痛得快晕了，听见小起撒娇似地交换，心都酥了，脸也不敢现露 出痛苦来。小起不罢休，拍了拍又按了按舒舒的孕肚，还大力的又坐了几下，然后一面捏着里面装着小弟 弟或小妹妹的大肚子一面又一脸无 辜的问：“妈妈痛？”舒舒自然急急否认，“妈妈不痛，妈妈不痛，有小起在，妈妈什么都不怕！”

我看够了热闹，自然也是心疼舒舒的，于是便把小起抱下去，叫他去和小豹玩。小起把舒舒的大肚子当真皮沙发坐着，正舒服着呢，哪舍得下来。我疾言厉色的等着他，他才扁着嘴去找小豹发泄去了。才两岁的小屁孩竟然已经敢跟自己老子显摆，活腻了。舒舒一脸心疼地看着她的宝贝远去然后一面揉着硬硬的大肚一面怨怪地瞟我。我这人脸皮厚惯了，当然也就视而不见了。

洞外一片白雪茫茫，我为着难以寻找食物而烦恼，舒舒肚里的孩子快要足月，这是孕肚一天大一圈孩子正是需要营养的时候，小起有需要充足的养分。冬天的时候动物冬眠鲜少出没，出现的都是类似狼这些凶猛的野兽。然而树木都落叶了，更不用提长出果实让我摘取了。上一个冬天舒舒没有怀孕，她倒是很厉害寻找食物，我倒不如她了。现在她肚子大的快，连在洞里走我都担心有个散失，何况是去到冰天雪地的外头打猎呢。 
舒舒当然发现到了我的满面愁容，她想分忧却力不从心。她这几日也该分娩了，孕肚坠得她的腿合不拢了，她越是这样，我倒越喜欢用力把她的腿合起来，义正严词的说，“女人大张着腿走不文雅，以后走路注意点。”舒舒有些难受，手死命伸向腹底把下垂的圆肚往上提，可是肚子那么重，她哪能那么容易就抱起呢。舒舒手一软，沉甸甸的胎腹往下重重的弹，她吸一口气，肚子又硬了，薄薄的肚皮看得见胎儿的大动作，我不禁摸向那些凸起的地方，想要抓住胎儿的小拳头或小脚丫。我乐此不疲的捏着，倒没抓到，白皙的肚皮反而让我掐出印来。舒舒当然早已疼得不会说话了，该死的假性宫缩啊。

我们一家三口其乐融融的吃着早餐，外面下着鹅毛大雪，小起怕冷，赖在我的怀里懒洋洋半眯着眼取暖。舒舒有一口没一口的吃，脸色难看。我把手搭在她的肚子上，只感觉到今天的宫缩和胎动异于平常的频繁。舒舒终于忍不住喊了出来，她不停的揉搓着肚子，直到孕肚松弛了下来。 
我瞧她这样也不愿再折腾她了，把她扶上床躺着。我掀开布看着她的花瓣，隐隐沾了一些血迹，舒舒见红了。我用大掌轻轻拍拍她的花瓣，都当妈妈的人了还害羞的加紧腿，跟着夹住了我的手。我抽了出来，告诉她我要出去打猎了。

“哥，别走，我肚子疼得厉害，怕是要生了。我一个人很怕。”

    “我知道，但天气冷，家里没吃的了，你生了以后不吃哪能有奶水呢。你在家跟小起等着，别让他出洞。你好好躺，痛的时候深呼吸，不痛的时候也可以在床边走走孩子下来得快，但是一定要小心。我会努力赶回来帮你生的，别自己生，很危险。孩子下去了也憋着别生，头出来了也别使力，用手对着下面按回去就对了。不成的话就拿布绑着下面，咬紧牙忍一忍，叫小起帮你也行。一定要等我回来，我会亲眼看我孩子出生的。” 
说完，我恋恋不舍的亲了她的额头。舒舒此时正在承受又一轮的阵痛，嘴唇一直哆嗦着，她的孕肚已经非常硬，坚硬的胎头已经下降到了腹底，靠近私 处了。幸好她胎位很正，不然肯定要吃苦了。这孩子来得急，偏偏选在冰天雪地家里没有存粮的时候，舒舒又是经产妇，骨盆都已经撑大了，现在已经进入产程，快的话孩子肯定在这个小时内出生。

我有点担忧，又隐隐的兴 奋，只希望孩子不要那么快出生。而且我这一去又不知几久才能猎到食物，舒舒能自己生出来么？我狠了心，搭在大肚子上的手隔着肚皮抚 摸 着随着宫缩不停下降的胎头，按 摩着坚 硬的孕肚，直到它再次柔 软。我亲了亲舒舒的肚子还用舌 头舔 了舔，直到舒舒舒服的呢喃时，我按在隔着肚皮胎头上的手狠狠的往上推，直到孕肚看起来坚 挺而不下坠为止。舒舒马上尖 叫，孕躯往上空顶，直到无力才重重的跌回床。她疼得脸上挂着两行清泪，张嘴无声的叫，两手抱着瞬间又硬 起的胎腹，高高的巨腹看得出胎儿的拳 打 脚 踢。

我心疼的安慰着她，可是手中的动作却不停，我再拖下去这临月的巨肚就要被我折 腾得破水，那时就难以挽 回。我检 视了舒舒的产道，惊讶的发现那里已经开了五指，怪不得舒舒一直憋得要用手饶。我不放心，于是想办法阻塞舒舒的产道，不让胎儿分娩。我把一粒像幼儿拳头那么大，长满黑 毛的野果塞 进舒舒的产口。在野果进去的那刹那，舒舒痛得很，“哥，下面好涨，有什么东西挡着了，啊！我很憋啊，快弄走！”

我不想告诉她实情，她肯定会不依的，于是我面不改色的瞎编，“舒啊，哥在给你检查，瞧瞧我们的孩子怎样了啊，他个头可真壮啊，不知是闺女还是小子，哎哟，头可还大得很，我手一进去就跟我打招呼，肯定是他顶得你觉得憋。”舒舒幸福的笑了，摸着肚子想象着孩子的模样，“哥，他可是咱的孩子啊，你要快快回来，我下面憋得厉害，他怕是快出来了。”我点头做最后的交代，“舒，我知道你难受，我不在时你就别下床，要小便的话就直接小，痛的话大声喊，摔东西也成，不用不好意思。”舒舒红着脸瞪了我一眼。哟，孩子都在产道口了还会害羞。

话说这被我塞进去舒舒产道的野果在雨季时会长得很好，我看过最大的有南瓜大小。此果擅长吸水，就算舒舒羊水破了这野果也能吸收羊水和其他液体，然后膨胀，把产道堵得好好的。有了这个好帮手，我很放心。孩子快要出来了，我这当爹的也要快快去找食物，他可等不及了。虽然现在是冬天舒舒此时却全身挂满了汗，因为下面的涨痛而双脚打开的躺在床上，此时她的刮干净的下身赤裸而光滑，沾着一点血迹若隐若现的在裙下诱惑着我。我闭上眼睛，跟疼痛却还幸福着的舒舒吻别了以后，匆匆出门了。

