有这么一座馒头山，高耸入云，在丛山之中鹤立鸡群，四周绿树环绕，山顶青烟环绕，似有似无，路过的骚人墨客总是要为此山吟咏诗句附庸风雅。但是真正登上过这座山的人谓之又少，这座山上的气候不定，真可谓一日之内可知四季，一会儿还是晴空万里，一会儿确又雨雪交加，而且，如果下起雨来，更是可怕，如灌如注，没有个十天半月根本不会停，所以想要登山山顶真是难上加难，这更增加了这座山峰的神秘感。 
其实这座山的山顶上确实是别有洞天的，原来三百年前蜘蛛精受佛祖点化，封了盘丝洞，在馒头山的山顶上设了一个尼姑庵，希望能够洗刷自己的罪孽。这个尼姑庵的设施可谓是齐全，里面装潢华丽，还有享之不尽的的钱财和食物，日子好似神仙。但是这个尼姑庵里的尼姑也受着一种限制，那就是终身为尼，不得下山。 
庵里住着两个年轻的尼姑，一个叫清心，一个叫清净，两个人还在服丧期间，因为两个人的师傅刚刚去世。但是她们两个不知道的是，这个所谓的师傅正是她们两个的亲娘亲。这两个尼姑长得清理脱俗，眉如细柳，眼如杏核，唇如樱桃，眼里藏着的都是秋波，由于长年居于深山，不接触俗事，皮肤更是好的可以掐出水来，真是见之心动，与人以无限遐想…… 雨连下了两个月，这四个人在庵里面也赎了两月的罪，正所谓狂龙配巅凤，庵内享鱼水。 
是日，雨终于停了，两个公子在整两个月内虽然日日笙歌，但庵内却无肉无酒，两人对花花世界的想念实在是不言而喻，所以决定当日就下山。但他们又舍不得不这如花美倦希望这两个尼姑随他们下山，无奈清心清净两人一心向佛，又有蜘蛛精的封印下不得山。文博、赋渊两位只好自行下山，并相约明年此时再来请两位仙姑赎罪……狼子野心，昭然若揭…… 
清心清净以为是公子走后，思念成疾，无法真正赎罪，所以茶饭不思，闻到油腻，更是呕吐不止，哪知他们已经怀孕两个月。渐渐的肚子开始变硬了，腰也开始经常酸痛，腿也有些浮肿，人也变得懒散。不久，她们的肚子开始突起，清净非常恐惧，但是清心告诉她，这也是赎罪的一部分，因为他们的师傅也曾经经历过这样的佛学过程。 
话说十三年前，当时清心还是一个五岁的小姑娘，每日跟在师傅后面诵经念佛，日子过得倒也清静。渐渐的，她发现师傅的肚子像吹气一样越变越大，几个月后竟然和佛爷一样，要挺在外面，师傅告诉她，修佛到了一定的程度就会这样，这是佛爷附身，接着会有一个新的生命来到她们的身边，这也是佛祖的赏赐，但这一切都是为了给人类赎罪。清心坚定着师傅是已经修行才换来这一切的，所以也喜悦的等待着……那是一月的一个夜晚，天冷的发紧，清心呆在大殿礼佛，突然听到师傅房中传来东西打破的声音，随之又听到师傅凄惨的尖叫声，她冲进师傅房中，看见师傅正艰难的往床上爬，豆大的汗珠顺着师傅的额头下雨般留下。见状，她迅速跑过去使出全身的力气把师傅扶起来，师傅大声地传着粗气，吩咐她道：“新生命就要来了，快，快，快去烧热水，拿剪子，啊……啊……还有，还有，啊……疼死我了，还有，还有白布，快快……要快……啊啊啊……疼疼……啊……”五岁的孩子哪懂的什么接生，慌忙之中，清心准备好了一切跑回师傅身边。只见师傅躺在床上双腿叉开，双手紧紧地抓着床头，一声紧似一声的叫喊着：“疼死我了，疼死我了……救救我……啊，啊，啊……”清心从小未见过杀猪，她若见过……“师傅，师傅，我该怎么办？”老尼似乎从疼痛中清醒了一些，弓起后背，用力抓住清心的一个肩膀说：“到我的腿中间等着，先用力往下压我的肚子，看到一个黑乎乎的东西，你，你，你，啊啊啊……你，你就用里往外拽，使劲拽，啊啊啊……疼死为师了……不管，不管我说什么，你都不用理，只用力作这两件事就行了，听，啊，听懂了吗,啊啊啊啊啊……”老尼松开清心的肩膀，头重重的向后倒去，尖叫不止。清心得到了师傅的指令，畏缩缩得蹲在师傅两腿之间，那时宫口已经打开了一些，下面羊水血渍一片，阴（汗）道红彤彤让清心觉得胃里一阵恶心，她伸出手，按住了师傅圆滚滚硬邦邦的肚子，用力往下一按，只听师傅惨叫：“啊啊啊……杀了我杀了我……救救我……”只见那老尼已经疼得脸变了型，整个身子不停的扭动，床单也被他抓破了两个大洞。清心迟疑着，但他一想到这是赎罪便鼓起了勇气，用尽全身的力气一下一下的推着师傅的肚子，全然不顾师傅的山呼海啸，终于她在师傅的两腿之间看见一个黑乎乎的东西，那东西一会儿出来，一会儿又缩了进去，她壮着胆子，用手轻轻握住那个东西，胃里又一阵饭，快要吐出来了，但是想到师傅的痛苦，她又沉了一下气，用力地抓住那个东西使劲往外拖，师傅刚才好像安静了一会儿，但他不知道那个老尼古是疼得晕了过去，现在他这么一拉，巨大的痛楚又把老尼姑拉回到现实中来，她知道，那个孩子，她和那个男人的第二个孩子，马上就要来了，她用尽最后一丝力气，撑起后背，狂往下推，徒弟也不示弱，在另一头往下拽，就这样，在这师徒俩人也可以说是母女的精诚合作之下，老尼姑的第二个女儿，小尼姑的亲妹妹，也就是日后的清净，来到了这个世界上，她的任务和他的母亲和姐姐一样，命运也是一样，全都早就写好了，那就是为这个世界赎罪…… 清心把自己的思绪从十三年前拉了回来，她看着自己和清净的大肚子，想起了当日师傅的情景，心里有些害怕，但毕竟他是经历过的，她想着，每个礼佛之人都要警力这些事情。但她也是有些恼的，自己已经十八岁了，才刚刚经历赎罪大关，而自己的师妹才刚刚十三岁，和自己面临的却是一样的洗礼，悔恨自己平日礼佛不够刻苦，以致现在才面临这样的喜事。 
话说这两个人的没有男人的安慰，现在挺着肚子，更加思念那种穿心彻肺的快感，两个姐妹遂搬至一处居住，晚上互相交流那两个月来的赎罪经历，话到兴头，两人经常讲的是面红耳赤，体液直流。清心看见此种情况，突发奇想，心想，我们两人可否自行赎罪呢。于是她对师妹说：“师妹，你我二人再次每日交流心得，何不操练操练，让姐姐先试试？”清净听到师姐这话，立刻叉开双腿，脱了裤子，撩起袈裟，清心见状，把手轻轻的放到了师妹的的花心处，发现那里早已经shi润无比了，渐渐往里探寻，只听师妹已经在娇嗔：“快，快，快，师姐，入了我入了我，我等的我等的好急啊，快啊……啊……哈哈哈……”说时迟那时快，清心便把手指捅进了师妹的花心之中，并不停的抽（汗）插抽（汗）插，听的师妹的闷骚声，自己也更加兴奋，娇喘不已……下面也已经潮湿了一大片，她随即趴在师妹的肚子上两个肚子互相盯着，清净看见师姐这个样子，知道师姐也是多日不曾开荤，变学着师姐的样子干了起来，就这样，两个尼姑，一夜销魂…… 这两个姐妹是否产子暂且放下，且说那两个年轻英俊的公子自从下了山回到花花世界之中，便天天酒肉相伴美色在怀，但心中却时时无法忘怀山上的那两个仙姑姐姐，酒也淡而无味，肉也如同嚼蜡，而尘世中的这些女子也怎比得上那世外的桃源仙境。一个月后，两个人就打定主意回到山上去，并且从此不再返回人间。但是，如何把酒肉也带回山上却成为一个障碍，时时采买非常不现实，毕竟那座馒头山也是中外驰名海内皆知，爬上去已经非常困难了，简直是旷古硕今，如果想要享受新鲜的食才，一年之内要来来去去多少次，一生要反反复复多少次，想起来就让他们头痛。不过两个人最后还是想到了办法：文博向东，向天下第一酿造师学习酿造杜康之法；赋渊向西，向天下第一大农场主讨教如何将各种牲畜带上山并且饲养繁殖。这二人相约三个月后在馒头山的山脚下相会，再一同上山。于是两个人一个向东一个向西各自出发，三个月过去了，馒头山脚下，两个年轻人已经各怀法宝。 
文博得到了杜康的酿造方法，而赋渊就复杂得多了。他带了猪牛羊的种猪种牛种羊，当然还有需要配对的配偶牲畜，队伍浩浩荡荡的，他那个书生气质也在现代养殖场中被消耗得所剩无几，一身农民装扮倒也朴实可爱。于是两个人就带着这些牲畜往山上走，历时整整三个月，这其中是经历九九八十一难过了七七四十九关，不过所幸的赋渊带的这些牲畜都是久经沙场而且是通过重重选秀选出来的优秀品种，所以虽然历经磨难，也都跟着这两个痴情的呆子走到了尼姑庵，而且更幸运的是，他们带的这些种猪种牛种羊也都像这两个公子一样特别好战，战斗力特别强，所以当这两个人回到尼姑庵时，那些用来配种的母牲畜都已经受孕，也就是说这两个人的牲畜繁衍计划进行得相当顺利。 
不过这两个公子这次上山的路线和上次并不相同，上次他们两个是求险，而这次主要是帮助这些牲畜爬上来，所以选择比较和缓的山路，也发现了一些他们之前并没有看到过的美景，这其中就包括在尼姑庵后山的一个碧蓝碧蓝的大湖，湖水清澈透明碧光荡漾闪闪发亮，望而心旷神怡，周围的草场也非常肥美，所以这二人就决定将牲畜暂时放养在这里，饲料丰富，管理的时候还可以享受美景，如果邀请两个仙姑到这儿来欣赏美景，顺便以天为北以地为床那自然是人生至乐。两个人安顿好牲畜后，就鼓足力气往尼姑庵里走去，那份期待，那种思念，简直无法用言语来表达，总之两个人是前仆后继的冲向尼姑庵。两个尼姑互相安慰，也算是相得益彰，但她们两个的肚子越来越大，想要相互安慰也变得越来越难。这姐妹俩不但容貌惊人的相似，连肚子也大得惊人的相似，怀孕七个月的时候肚子都大得像小山一样，但是特别光滑性感，尤其是那个肚脐，精巧细致，哎，那两位公子要是看到此景，不知又要兴奋成什么样子呢。她们两个倒也是气定神闲，既是赎罪，自有佛祖庇护无需担心。但是即便是这样，行动毕竟有所不便，每日起居只是简单的吃个饭，随后就上床躺着，偶尔胎动，偶尔谈佛，更经常的是怀念那段美好的时光。随着怀孕的进程，这两个小妇人的乳（汗）房也达到了二次发育，姐姐的形状成椭圆状，也就是不但大而且特别的长，像两个即将落地的长茄子，由于奶涨得厉害，颜色也像，非常有趣；妹妹的则圆滚滚的，和他的大肚子一样，如果非用瓜果蔬菜来形容的话，南瓜无疑是最好的，硕大而幼圆，看上去相当成熟，没有哪个人看了不会像要摘瓜呢，真是让人垂涎欲滴…… 很快怀胎十月，该是瓜熟落地的日子了……
但不幸的是，姐姐这回又没抢着上风，首先发生阵痛的是妹妹，看来修佛赎罪这回事真的不只看诚心与否，机缘也非常重要。这日，天气非常的热，大概会有四十度，空气似乎都凝固了，侧耳倾听，连半丝风都没有。这两个尼姑仰面并排躺在床上，即便什么都不干，但还是热得难受，床单都已经湿了一大片，肚子里像有个大火球，烧得他们周身炽热难耐，胸口还顶着另两个小火炉，压得气都快喘不过来了。清净实在受不了了，就起身对清心说：“师姐，我实在是热得受不了了，麻烦你帮我解开袈裟，好让我透透气，憋刹我了……”她边说边喘，一手托着肚子，一手撑着身子，身上还坠着那个小铜锤，也真是难为她了。话说这两姐妹的肚子越变越大之后，两人连宽衣解带都无法自理，肚子太大，手臂又不够长，更可气的是袈裟在一侧系的，哎，无奈只好这种事情也只能麻烦对方了。清心自己也被这孕肚折磨得够呛，一边娇喘，一边勉强从床上挣扎起来，别看只是这么个简单的动作，她也花了整整一刻钟，浑身跟水洗了似的，这才帮她师妹算是解开了袈裟，又挪动到她师妹后面，一手撑住自己，一手托住她师妹的腰，清净看师姐托住了自己，这才敢伸手去脱衣服，直到自己赤身裸体才罢手。两姐妹又换了个位置，帮清心脱了衣服，两个尼姑一丝不挂的躺在床上，粗粗的喘着气，紧紧地闭着眼睛，用手轻轻揉搓着自己的大肚子。她们两个大汗淋漓，在阳光下，那两个大肚子显得格外的晶莹剔透，仿佛两个巨大无比的水晶球，里面蕴含着人类的无限遐想，也可以满足人类的一切欲望。黄昏时分，太阳最后的一丝余热也化尽了，清净出了这一天汗，却水米未尽，口渴得要命，她知道师姐肯定也很难受，就打算去找些水来喝。虽然说身怀重孕，她的身手还是要比清心伶俐些，左摇右晃了几下又出了一身汗，但总算是坐起来了，便道：“师姐，我去找些水来，你也起来饮一些吧。”说着，一手托着大肚子，一手扶着墙，半依半靠的往厨房挪去，嘴里还不断的娇喘着。清心听了这话，便也坐了起来，不过她就艰难得多了，等她坐起来时这小师妹已经提了一大桶水走到了床边。清净一手提着水，一手托着肚子，肩顶着墙，虽然是香汗淋漓，但她心里还是欢喜得很，总算提了些水回来，这些水也能维持自己和师姐三五天，一想到这，放水的时候一口气松了，不想向前栽去，虽说没有摔倒，但却闪着他的大肚子，这可不要紧，一时间五脏六腑都快要疼了出来，“啊……师姐，师姐，疼，疼，疼死我了。”但总算有惊无险，顺势倒在了床上。清心看此情景，知道是孩子要来了，不知道他是从哪来的力气，用力把清净翻了过来，又把她的脚生拉硬拽了上来，她靠着被子坐下，一手托着自己的肚子，一手把清净的两条腿扳开，喘着气对清净说：“你只管用力，师姐在这帮你，你来的时候，师傅也是这个样子，只管喊出来……”清净这会儿哪还听得见师姐说了些什么，只管自顾自的大声尖叫：“救救我啊，疼啊疼……啊啊啊……怎么会这么疼啊……我不成佛了，不成佛了……放了我吧，放了我吧……啊啊啊……”清心早就预想到师妹和自己生的时候会如此痛苦，但她没想到的是，她帮师傅的时候，身手敏捷，虽说只有五岁没有太大的力气，但都用在了刀刃上。可现在的情况，让她趴在师妹的肚子上往下推，还得一边看着下面有没有东西出来，还得用力把那里面的小人拽出来，可真是难为她了，别说是趴在师妹的下面看小人了，她现在连腰的弯不下去，这一时她也慌了。
但她转念一想，现在也顾不了那么多了，就用力挪到师妹的腿旁，把身子靠在师妹蜷起的腿上，用另一条腿登住师妹的另一条腿，这样他就坐在了师妹的两条腿中间，能够清楚的看清楚宫口的情况。她用力伸手压着师妹的肚子，心里不断的想着佛祖保佑佛祖保佑。且说这清净本来已经是剧痛难忍了，她师姐这一按，更是让她欲生欲死，撕心裂肺，身子立刻弓了起来，张着大口大叫：“师姐，师姐……别，别，别按了……我快死了，我快死了……师傅啊师傅，你听见了，你就救救我，绕了我吧，啊啊啊啊啊……”她这样一弓不要紧，两个大奶（汗）子和肚子挤坐了一团，她本来涨奶就长得厉害，这样一挤，奶（汗）子肚子一块儿疼，奶（汗）汁四溢，和汗水混作一团。她这样一叫没叫来师傅，却似乎叫醒了她姐姐肚子里的孩子，清心听她这么一叫，心里这么一急，肚子也开始一阵紧似一阵得疼了起来，真是漏屋偏逢连夜雨，姐妹生子曲折多。不知是否真的是上天听到了这两个尼姑的喊声，疼痛感竟然慢慢减弱了，
两人累的躺倒在床上用手不停的抚摩着那小山一样的肚子，汗珠点点，使人看了遐想无限，布置那两位公子看到会有何举动．过了一会两人缓了过来，刚才的经历不免让两人有些害怕，但疼痛中挤压乳（汗）房喷奶的感觉又使两人感到意乱情迷还想再次尝试．清净对师姐说道：”师姐，我的奶（汗）子涨的难受，你帮我呀．”清心也想再次体会那美妙的感觉于是提议两人互挤奶（汗）子．但两人都顶者那山一般的肚子手臂伸直都够不到对方，更别提用乳（汗）房互挤了．清净只得转过身来用后背顶着清心的大肚子，头尽量的往后仰 
一个重心不稳向后倒去，这可苦了坐在她身后的清心，两人一起向后倒去，原本自身的重量就够她受的了这下可好，她赶紧叫嚷着让清净起来可试想连转身都困难的大肚孕妇又如何马上起来呢？清净压在清心的大肚子上，清心的肚子陷下去了一块，疼了起来，她哼着让清净起来，清净慢慢起身，可一个不小心又压了回去，这一压让清心疼的大喊，可伴随着疼痛而来得是无尽的快感直冲大脑． 清心的心理防线终于被疼痛突破了，她这时候疼得哭爹喊娘，可以说是惊天地泣鬼神。这倒是使清净清醒了几分，她的阵痛似乎已经告一段落，她的头无力的向后垂着，喘气似乎也均匀了些，她用手奋力撑起身子，眼泪顺着脸颊汩汩流下，“师姐，师姐，我们要怎么办，怎么办……呜呜呜呜……”清心哪还顾得上别人的眼泪，她的肚子一下一下的猛坠着下体，她用手拼命地抓着肚子，雪白的肚子上划过几道鲜红的血痕，她已经不知道是哪里在疼了，她也不知道自己在干什么，她已经完全沦为了生产的行尸走肉。 
清静的内心十分恐惧，她看到师姐现在这个样子，师姐告诉她，一定要有一个新的生命到来这种疼痛才会彻底的结束，而事实上，她的痛还只是刚刚开始。她不知道要怎么应对，想到刚才那种锥心刺骨的痛，她浑身都颤抖了起来，她的心也颤抖了起来，似乎连胃里也有什么东西在翻滚，她面色惨白，嘴唇干裂，她不知道还有没有希望把这个新生命带到这个世界上，她也不知道自己还能不能撑得住，她似乎也听不见师姐凄惨的叫声，她不知道这个时候佛会不会听到她内心的祷告…… 
黑夜似乎特别长，特别长，黑暗笼罩着整个尼姑庵，周围的风中似乎夹杂着一些女人凄惨的叫声，这个夜晚没有月亮，没有星星，这个馒头山显得越发恐怖了。这个夜晚对于这对尼姑来说比平常那些那些不眠夜比起来更长更长，在无尽的疼痛的中，两个女人疲惫了，麻木了，到底有没有尽头…… 
但最终，晨光还是照在了馒头山上，馒头山的美丽景色又重回大地。尼姑庵前站着两个年轻人，他们为了这一天已经准备了足足六个月，他们无需再等，直冲入尼姑庵的大殿。 
刚进入大殿，他们就听见了一阵紧似一阵的尖叫声，那些尖叫凄惨无比，本能的他们向后殿跑去，映入他们眼帘的是两个赤身裸体的女人，这两个女人既熟悉又陌生，她们的脸已经扭曲的不成样子，但是那个身体，还是发出了熟悉的信号。两个巨大的肚子让他们又惊又喜，文博、赋渊立刻忘了他们数日路程上的疲惫，冲向他们的女人。
清心看见那个令她魂牵梦萦的面孔时，一霎那，她那出鞘的灵魂又飞了回来，“公子，公子……”百感交集，不过如此，文博一把将清心拥入了怀中，用手动情地抚摸着他面前这个女人的大肚子，“我来帮你……”虽然只是短短一句话，却将清心那颗疼碎了的心重新粘合了起来。清净和赋渊重逢的境况也是如此，分别那么长，那么久，那么痛，这时候，他又出现了，这，一定是佛派他来拯救我的…… 
文博和清心动人的重逢缠绵没有持续超过一分钟，就被清心的又一阵阵痛给打断了，真不是时候。文博把他的女人靠墙放稳，他虽说是个大男人，但是家中妻妾分娩不断，所以自然知道如何应对：他拿了一块布放在清心下面，蜷起她的两条腿，用力往下按她的肚子。这可疼坏了清心，虽说经受了一晚上的阵痛，可是却没有真正的生产过程，真正的疼痛来得这么猛，像潮水一般向她涌来，浪似乎也越来越大，但是她却已经打定主意，这是上天的旨意，这是修行的必经阶段，她愿意，死心塌地，她用力咬着自己的下嘴唇，咬紧牙关…… 
赋渊从后面抱住了清净让她半蹲着，自己顶住墙，两手搂住清净的大肚子用力往下顺，她跟清净两人竭力做着蹲起，每次他大喊一声：“用力……”清净就会跟着大喊一声：“啊啊啊……”不知道这算不算是相映成趣，就好像货车“呜……”了一声，后面就“咣几咣几”开动了。也许是孩子太大了，虽然这两个男人上窜下跳，使尽浑身解数，两个尼姑依然声嘶力竭的叫喊着，孩子丝毫没有出来的意思。文博心想，这样下去实在不是个办法，要是能有个东西撑住他的女人，让她站起来，也许会好一些。这是他想起了水，如果把尼姑放进水里一方面水的浮力可以托住女人，另一方面冰冷的水大概还有一些镇痛的功效。可是尼姑庵里并没有什么容器可以放进他的女人，但是尼姑庵外却有一个大湖，对，就是那个湖。于是他就把这个想法告诉赋渊，赋渊一听觉得十分有理，两个男人就动手抱尼姑去后山，这也就是最早的水中分娩的纪录。
在这之前，赋渊曾经无数次抱过他的女人，他觉得清净是世界上最轻的女人，他每次抱起她的时候不但感觉不到一丝重量，浑身还感觉轻飘飘的好象踩在云彩里，虽然他此刻有心理准备，怀孕的女人会重一些，但这个心理准备却并不充分。当他以为轻而易举就可以抱起清净时，两个胳膊却不听使唤，刚抱住却没拿住，他也顺势向前倒去，清净本来就身子沉肚子里有闹腾得紧，这样一摔，更是哭爹喊娘，捂着肚子，硬是半天倒不过气来。赋渊心里先是一惊，便沉了沉气，用足力气，把清净抱起来。他立刻感觉脖子后面的衣领被清净抓的竖了起来，后背的肉也揪起来一大片，直疼倒他心里边，他咬紧牙关，看见文博那两口子已经到了湖边，加紧了脚步，冲着那边跌跌撞撞的跑过去。他其实心里还有另外一个小心思：论家世才学样貌，他与文博都不相上下，这两个人虽然是好朋友，但是暗地里还是互相有比较，总希望自己能够在某方面能够超过对方。好笑的事，两人都妻妾成群，但是却都没有产下儿子，所以赋渊把希望都寄托在清净的身上，只要自己先诞下一个儿子，不管怎么说气势就胜了。文博何尝不是这个心思呢，所以说，有时候男人的斗争也是莫名其妙的。 
文博把清心小心的放进了水里，这么大个肚子，里面盛的一定是个儿子，想到这儿，自己都快笑出声了。清心进了湖水，浑身打了颤，但是疼痛好像真的被缓解了。这是文博对她说，外面的女子都是这样产子的，只要她用力，集中精神，很快就可以生出来。听了这话，清心也顾不上疼痛，按着文博的口令一下一下的用力，一下比一下有力，孩子也慢慢的滑入产道，文博看见了孩子的头，异常兴奋，赶紧用力推清心的肚子，恨不得一下就推出个大胖小子。另一边，清净就不容乐观了，事实上，由于年纪小，她的骨盆并没有完全发育好，孩子下降的巨大的压力使她的骨盆承受了不该有的压力，她感觉的她的骨头都快被挤碎了，但是孩子还是没有出现。只听“啊啊啊……”清心的孩子终于在这个湖里诞生了，文博赶紧抱起了孩子，但是，仍然，这是一个女孩儿，他的心情不言而喻，但是他并不知道，这是蜘蛛精和佛祖的一个约定： 三百年前，玉皇大帝微服出游正好路过着馒头山，迷上了这里的美景，于是决定寻幽探秘，恰巧碰上了当时还只是个小妖的蜘蛛精。这个蜘蛛精的模样真的是天下无双，玉皇大帝一下就走不动道了，一住就是三个月，但是他毕竟是玉皇大帝，他毕竟掌管着整个天庭的秩序，如果他乱了，那人间将遭受千年浩劫，所以他的命运就是回到天庭。但这时候的蜘蛛精已经身怀六甲，于是玉皇大帝许下心愿，他一定要让这个女人和他的儿子也变成天上的神仙，那么他们一家人就可以幸福快乐的生活在一起了。所以他就嘱托蜘蛛精，生下孩子后就立刻去找佛祖修行，只要几百年她修炼成仙，他们一家就可以重逢，他也像蜘蛛精保证，他一定会找最好的师傅教他们的儿子，让他们的儿子成为天庭最有本事的神仙。 
蜘蛛精当然相信了玉皇大帝的话，毕竟他是天上的皇帝，别人一言九鼎，他的话就更值钱了，所以蜘蛛精忍辱负重，终于怀胎十月，生下了一个男孩儿，这就是日后的孙悟空。玉皇大帝当时还是害怕这种丑闻会影响到他的地位，所以他就把自己的儿子的属性作了些调整，变成了猴子，并且制造了他是从石头里蹦出来的神话，对历史进行了深刻的篡改，并安排了最好的老师教悟空本事，这也算是他遵守了诺言，至于日后悟空打回天庭也属于历史的正常循环，罗马大帝不也是带着自己的部队打了回去，最后成了最伟大的皇帝，只不过由于佛祖的一些干涉，历史又被任意篡改了，孙悟空只好去取经，这便是后话了。 
话说蜘蛛精生下孩子之后便去找了佛祖，其实玉皇大帝已经跟佛祖打了招呼，所以很顺利的佛祖就答应蜘蛛精在自己座下修炼。其实妖精想要修练成神仙并不容易，首先就是要有很好的功德成绩，佛祖就给蜘蛛精支了一招，让她在馒头山上开一个尼姑庵，如果每代都尼姑侍奉青灯，等第一百个尼姑出现时，蜘蛛精的功德分数就算是凑够了。可是蜘蛛精心里明白，这个馒头山虽然风景宜人适宜人类居住，但是地势实在陡峭，一年也不会有几个人，就算有人愿意在这儿出家，又怎么可能保持香火不断呢。于是蜘蛛精就跟佛祖讨价还价，这个尼姑出家是要遵守很多戒律的，但是她这的尼姑可以不守色戒，这样，蜘蛛精自己可以给每代传人找一个男人，使这里的香火可以永续，这样蜘蛛精的功德分就不会弄太久。 佛祖一听，心里自然是不愿意，但是转念一想，这已经答应了玉皇大帝，但这种事情本来就不该由他这个世外之人管，现在碍于情面答应了，那么就是越快结束越好，拖得越长，王母娘娘知道的可能性就越大，到时候要是闹得满城风雨，那他这个当佛祖的，这个中间人，也算是帮凶吧，脸面上也过不去呀。所以佛祖就答应了，但是其他戒律尼姑庵还是必须遵守的，如果犯了其他戒律，就算是蜘蛛精监管不力，到时候这个功德分就不能算，那她就不能成仙。蜘蛛精心里当然愿意了，其他戒律，就算犯了，也看不出来呀，况且她也下定决心好好管理这个尼姑庵，毕竟她也投资了，不能做亏本生意。但是佛祖也不傻，他也提出一个条件，这个尼姑庵里的继承人都必须是女人，如果尼姑庵里的尼姑犯了其他戒律，她就会生下男孩，这样尼姑庵的纯洁性就不存在了，佛祖也比较容易发现。蜘蛛精虽然觉得佛祖这个招有点损，但是还是答应了，毕竟这是尼姑庵，还是以女性为主比较好。就这样，击掌盟誓。这件事，他们自己以为神不知鬼不觉，但是那时候的技术是建不出不透风的墙，很快这个消息就传到了王母娘娘那儿。王母当然心里很不爽了，但是又不好明说，毕竟这事关皇家的尊严，如果和玉皇大帝撕破脸，又让佛祖下不来台，她也得不到任何好处，所以她就没动声色，一心一意等待着蜘蛛精犯错，这样蜘蛛精就不能成仙，这样她自己的地位就不会受到任何动摇，这样就算玉皇大帝有心也无力。
但是等来等去，蜘蛛精也没犯什么错。这两百七十年来，蜘蛛精一心一意的经营者自己的尼姑庵，尼姑一代一代的传下去，香火也保持了纯洁性。但是有一个问题，由于山上的人实在太少了，少到每代尼姑生孩子的时候都没有人帮忙，所以搞得这些尼姑生完一个孩子后都丧失了生育能力，尽管已经过了两百七十年，一百个尼姑仍然还差四个。眼看再过三十年就是王母娘娘的蟠桃大会了，原来所有新的神仙都将在这个大会上进行宣布，所以蜘蛛精想要赶上这次大会就必须再造六个尼姑。但是照目前的速度根本就不可能，如果错过了这次盛会，蜘蛛精就得再等三百年，这是何等的煎熬啊。所以蜘蛛精就暗自帮助了当时的那个尼姑，也就是清新清净的师傅兼母亲，让她接连生下两个孩子，蜘蛛精一算，还有三十年，两个女孩儿只要在一人给我生一个，我就凑够数了。但是她没想到，这次这两个年轻的女孩儿的生育能力是如此之强，超过了她的计划。