帮助妻子去偷情
　
					　　作者：了了了

　　第一章：与爱情无关

　　我叫王兵，今年３３岁。我妻子小婉今年３１岁，虽说女人上了岁数容颜多少有些衰老，但是我的妻子是个白领，很会保养，看上去和２４、５岁的女人没什么两样。我老觉得自己和她不很相配，单从外貌上看，我只有１米７２，长相略显老气，而小婉却是１米６８的细高个子，体重也只是１０１斤，非常的苗条清秀。

　　我们两家上一代人关系很密切，早在大学时就把我和小婉的关系确定下来，虽然，她那时已经有一个朋友了。关于这一点，直到结婚５年后她才和我透露了一点。不过她一直很父母的听话，所以最终和我走到了一起。

　　关于我们的性生活，我不想说什么，可能和大多数人一样吧。姿式没什么变化，频率也是两周一次，没有太多的热情，好象是在例行公事。

　　小婉是那种表面上很单纯、老实的人，但骨子里却时时在燃烧着一股反叛的烈火。我原来和她们一家住在一起，和她父母的关系，我一直处得很好，发生问题的老是她，常在风平浪静的时候出人意料地大发脾气，最后还是她父母忍无可忍，把我们撵回我单位分的一间二室一厅的小单元里了。

　　独住以后，她就把矛头对准了我，常因一些小事和我大吵大闹，弄得我非常头疼，过后虽然她也低眉顺眼地认错，但是我知道，她常一个人默默地坐着，有什么心事也不爱我和分担。

　　后来，我们之间发生了一些事情。

　　有一天，我们做完爱之后，她告诉我，她觉得青春的热情好象快燃尽了，我口上没说话，但心里也有同感。

　　这样的日子过得象池塘里的死水，波澜不惊，大家都无奈，却也没有什么好的方法去调剂。

　　直到有一天夜里，她回来得有些晚，脸红扑扑的，像是喝了酒，我知道她做商务专员，外面总有些应酬，也没上心，但是夜里发生的事，却让我大吃一惊，她好象回到了新婚初夜，缠着我，做了三次爱。这可是从未有过的事，我是个心很细的人，虽然很累，还是问她，今晚为什么表现得有些不同寻常。

　　她盯着我看了好一会，问我：“你对我们的爱情有信心吗？”

　　我想了一会儿，说：“有信心吧。”

　　她笑了，低头又想了一会儿，附在我耳边说道：“我在外面有人了。”

　　我大吃一惊：“你说真的？你想离婚？”

　　她一把推开我：“你是不是巴不得我先提？”

　　我惶惑地摇摇头：“不。我爱你，你知道的。”

　　然后她告诉我，她是和我开玩笑的。不过，今天晚上，有一个人向她示爱，她虽然拒绝了，可是还是让他亲了一口。

　　“什么！”我看着她鲜红的嘴唇，呆住了。

　　“是谁？是你的同事吗？”

　　她点点头，我非常愤怒。

　　“你看你，你不是说你对我们的爱情有信心吗？反应这样大，人家都不敢和你说了。”然后她偏过身就睡了。

　　这一夜，我无眠，脑子里想着她做爱时狂热的举动，娇躯在我身下辗转呻吟，想着她不知是真是假的话，脑子里乱成一团。

　　夜里做了一个梦，好象是在大学的宿舍里，我睡上铺，小婉就在下铺和另一个男人交合，我看见那个过去七年一直完全属于我的娇美肉体，如今在他人胯下承欢，过去七年只为我流的淫水，如今更是被他人逗弄的春情泛滥，我既十分心痛，又有一种说不出的兴奋，最后竟遗精了。

　　之后的几个星期，她也没有什么异常，但是情绪很有些低落。也没再做爱。

　　一个晚上，她洗完澡，穿着半透明的内衣在床边蜷着睡去，姿态很诱人，我有些受不了，就去求欢，她却拒绝了我。我问她为什么，她无精打采地说：“没什么，只是没意思。”

　　我火了：“和我做爱没意思？同事亲你就有意思了？”

　　她眼睛一下子亮了起来：“有意思！！就是有意思！比和你做爱有意思，两个人，象牵线木偶一样，一年又一年，不如不做！！”

　　我头大了，她的狂热让我很害怕：“对不起，我不该这么说话的。我不会计较那件事的，真的。”

　　第三天晚上，她的狂热再一次爆发，一晚上和我扭在一起，做了三回。

　　我洗完之后，她抱着我，对我小声道：“有一件事，我要你和坦白，今天下午，我和他下电梯，他又亲了我。”

　　我感觉好象在洗那种芬兰澡，刚刚还是情热至极，一会儿内心里又掉到冰点。

　　“你让他亲了？”

　　她看着我，一字一句地对我说：“我和他吻了一个deepkiss.”

　　“你想离开我吗？”我过了一会儿，鼓起全部的勇气问她。

　　“你听着，我和你已经夫妻七年了，你的爱，已经把我塑成一个定型的女人了，我只适合你，同样，你也只适合我，我今生今世也不会离开你，但是，我不知道为什么，心里总有一股火，烧得我好难受，也许就象放风筝那样，我在天上飞着，如果离开你在地上的牵引，我一定会完的，可是如果没有风，我感觉象半个死人。”

　　我知道她的意思，平凡的生活已经使我们厌倦之极，谁不愿意去尝试新鲜刺激的感觉呢？

　　小婉的性格就是这样，我知道，我制止不了她。

　　“那你想怎么样？”我心跳加速，恐惧之余还有一种隐隐的渴望。

　　梦里的那一幕在我眼前闪现，那只无比粗大的鸡巴，在小婉蓬门微开的鲜红阴唇中，沾了沾小婉流的爱液，当作润滑剂，就一挺而入，直捣黄龙，小婉的阴埠都轻微地鼓了起来。

　　“天有些冷了，给你买一顶帽子怎么样？”

　　我有些莫名奇妙：“我不爱戴帽子的，不过，买一顶也行。”

　　她一脸诡秘的笑容：“一顶绿色的帽子。你喜欢吗？”然后她哈哈大笑。

　　我扑了上去，掐住了她的脖子：“你这个浪货！我掐死你！”

　　她在我身下，一时被我掐得脸色发紫，眼中却满是快感。

　　当我放手后，她一边喘着粗气一边说：“我是个浪货！我是个破鞋！”

　　我又抽了她两耳光，然后她贴到我身上：“我很骚的，我刚刚被人干过，你要是喜欢，就再干我一回！”

　　我把她推倒在床上，撕开了她的内衣。

　　“来吧，这儿，我的小乳头，刚被人玩过，这儿，我的小洞洞，还有那人流下的东西，你来吃吧。”

　　我听到这话，极其亢奋，使劲干着她。小婉阴道里也非常地紧，弄得我非常舒服。

　　做着做着，不知怎地，她的阴道开始轻微地收缩，我的内心里烧起熊熊烈火：“你这里……怎么了？一紧一紧的，我从来没有过这种感觉。”我问她。

　　“呃……呃……我也从来没有……好舒服……”

　　“是因为……是因为，你想出去和别的男人鬼混，是吗？”

　　“是的，是的，我……在想着……他干我呢！先别说话，求求你了！快点动！高潮了！哦！啊！！！”

　　“我插死你！浪货！”

　　我双目冒火，小婉的第一次高潮，不是因为我的表现，而是产生于和别的男人交欢的性幻想中。醋意，嫉妒，狂怒，无比的悲凉，和空虚，几秒种内我的心情数次地演变了一番。

　　“你要他干我吗？他的鸡巴很大的。他一定会把我干死的。”

　　“你个浪货，你要找操就去吧，我不相信他比我能干。”也许是空虚，也许是期望，也许是一种自虐的心态，使我下了决心，天要下雨，娘要嫁人，随她去吧。

　　“嗯，人家要试试，到底是谁能把人家干到最爽，好不好，亲老公！”

　　“你去吧，我不才稀罕象你这样的破鞋呢。”

　　“你同意了？”她兴奋地抬起上身，紧紧抱着我，嘴里一波接一波的叫得更浪了。

　　第二天，我起床后，看见她早已起来为我做好了饭，并把早餐送到床边。这可是稀罕，她是从来不动油烟的，而且，以往那么多年，都是我来服侍她的。

　　“谢谢。”我笑着享用起来。

　　“以后我天天这么服侍你。”

　　“为什么？”

　　“因为，”她白了我一眼，脸色红红的，“给你戴绿帽子，你肯定不高兴的，以后我只能这样地补偿你了。”

　　想起昨天晚上，我心里有一种从来没有过的冲动感受。我看着她，无言地点了点头。

　　虽然我们两人达成了一致，可是具体如何操作这件事，还需要细细商量的。

　　她给了我一份保证书，保证不会因为这件事，而影响到我们夫妻的感情。我把它撕了，能没有影响吗？万一让人知道，这种保证书只会让我丢尽脸面。

　　又过了两天，我们做完之后，我问她：“你说的这个同事，到底是个什么样的人？让你这样春心大动？你和他，现在到底怎么样？”

　　她象个刚谈恋爱的小女孩一样，有些羞涩：“其实他是个很一般的人，只不过长得有点象我的大学朋友，嘴挺甜的。我对他确实有些好感。你知道，我喜欢高个子的男人，他比你高一些。有一米八呢。”我更加吃醋，但是努力不表现出来。

　　“他原来是跟着我做一般贸易的，后来做得好，经理也把他提成了商务专员。前些天，他为了向我表示感谢，就请我吃饭，后来喝了一些酒，他说他很喜欢我，我当时虽然表示断然的拒绝，可是从心里，我挺喜欢这种高个子又有些风度的男人向我示爱的。”

　　然后她停了一下，探究地问我：“你吃醋了。”

　　我叹了一口气：“我不吃没意思的醋。你即然早晚要与他做，我求你一件事：你就这两天就和他交欢吧，别老逗着我，说实话，这些天，我连上班的心思都没有了。”

　　她扑到我怀里：“我，我知道，我会伤害你的。”然后她哭了。

　　我拍拍她的背，她又凑到我耳边说：“我想明后天和他做，一想到他高大的身体要马上压到我身上，我心里的欲火就烧起来了！”

　　我搂着她，又要把她压到床上。她笑着推开了我：“你别太累了。我只是刺激一下你，你没发现吗，到现在，我们的感情还是挺好的，而且做爱更有激情了。你别不承认，男人也是挺喜欢这种刺激的。只不过他们没发现罢了。”

　　我点点头。她接着讲了起来：“后来，他就开始追我，那一天的事，我已经和你讲了，他在电梯里吻了我，我很喜欢，然后他又向我索爱，我说，我不能背叛我老公。讲完这话，他很难受，可是我更难受，然后我又抱住了他。全部的交往就是这样。”

　　“到现在，还没有做对不起我的事？真的就这么多？你敢起誓吗？小心午夜凶铃里的贞子找你。”

　　她真的很害怕那个贞子，低下头，吱吱唔唔了半天才说：“我让他摸了。”

　　“上身还是下身？”我一边问着，一边底下又硬了起来。

　　她笑眯眯地伸手摸了过去：“我就说男人也喜欢这种调调儿。摸哪儿你别问了，反正没上床。”

　　“你知道，我们这个城市很小，我很怕朋友们知道这事。太丢人了。”

　　“如果我们安排得好的话，不会有人知道的，他也是一个很谨慎的人。上次我们公司组织春游的时候你不是也去了吗，他还和你握过手呢。他也说，你是一个好人，他真的很矛盾，不想伤害你。”

　　“哼，不想伤害我，摸都摸过了，还说这话！”我终于记起了那个小伙子，长得很高很帅，象个电影明星，也难怪我老婆会喜欢上他。我要是有个女儿，说不定还希望他当我的女婿呢。

　　我看着她充满渴望的神情，心里极度地悲伤，七年的平常夫妻，八年的恩恩爱爱，在这个滥情纵欲的世界上，原也不算什么，身高三等残废、收入难以养活自身的老公，更可以忽视无睹，这是一件太平常的故事了，平凡如我辈，只能顺应时代的潮流走了。

　　她好象突然体会到我的心情，双手捧着我的脸，问了我一句：“你还爱我吗？”

　　我推开了她的手，摇摇头。

　　“可我还爱着你，真的，王兵，我不是一个爱说假话的女人。你是知道的。”她声音有些发颤。

　　“我相信你的话，我是说我不知道，也许爱情就是爱情，不需要再附加一些条件了？”

　　“什么条件？”

　　“比如……忠诚、贞洁、守信。”

　　“这和爱情无关，性，只是一种肉体的需要，最多和感觉有关吧。”

　　“你不觉得这是一种借口？”我心里已经有些原谅她了。

　　“我做什么事也不需要找借口，你知道我的。我只需要你的理解，谅解，与不变的爱情。”

　　当她投入我的怀中时，我吻了她。

　　“你想怎么样安排？”我问她。

　　“他也没有住处，现在还住宿舍呢，这个城市太小，去开房，早晚会被人知道。”

　　听到这话，我因受伤而变得迟钝的感觉才略有一些敏感，心里一阵难受一阵亢奋。她象个怀春的少女，不再注意这些细节了。

　　“只有到，到，”她偷眼看着我，“到我们家里来。”

　　我说：“我们家隔音效果也不好，你，你，叫床声音太大的话，还是会被人知道的。”

　　老婆听到这话，非常兴奋，已经进入情况，扑到我怀里，娇喃着说：“你放心，我们会打开电视，把音量调到最高。”

　　“不许你大声浪叫！”

　　“我，我不知道，”她眼睛朦胧起来，一边脱掉衣服，摸着胸前两个引人暇思的晶莹水嫩的鸡头肉，“我会尽量克制的。我就怕克制不了。”

　　“时间最好是夜里，我到公司里睡，把地方让给你们奸夫淫妇。”

　　“谢谢你。”

　　“这个地方不能让他玩。”我摸着她高翘的小乳头，醋意大发。

　　“那还怎么玩啊？！”

　　“要戴套。不能射进去。”

　　“人家还是处男呢，第一次，就让他痛快点吧。你大方一点吧，我的亲老公！”她又脱掉内裤，钻进我怀里。

　　“还有，叫床的时候，不能叫亲老公，亲哥哥。你只能对我叫。”

　　“嗯，我就要叫嘛，连身体都会被他淫遍的，叫两声，也没什么的。”然后，她想了一下，很认真地扬起脸，看着我，提醒道：“我这可是和你说真的，这可不是那些黄色论坛里编的故事，是马上要发生的真实的事，你知道吗！！”

　　“我知道。就是心里别扭得很。不知道你在别人怀里，会是什么样子？”

　　“更浪，更骚。”她分开了两只细长的玉腿，迎接我。

　　“你们两个奸夫淫妇在一起痛快，你老公还得睡公司？你真忍心啊！”我开始使劲地插了进去。想着这个美好的地方，就要钻进另外一只鸡巴，我不再有一丝悲伤，心里只有无限的冲动。也许，她说的对，这与爱情无关。

　　“你放心，我快丢的时候，会叫你的名字的。”

　　“真的？”

　　“我会叫，亲爱的王八老公，你老婆就要被人玩丢了，玩死了，你爽吗？”

　　“爽，我会爽的。不过你一定要告诉我，你被他玩丢过几次！”我使劲地插到她的最深处。

　　“啊，爽死了！！我会的，我会告诉你的。”

　　第二天晚上，小婉告诉我，她想明天晚上和他那个，并说要请那个小伙子下午和我见一见面。

　　“你说他叫什么名字？”

　　她白了我一眼：“老婆就要被他玩了，连他的名字还记不得，我不是和你说了吗，叫黄扬。”

　　“我第一次见他时，就很讨厌他，总觉得这人不可靠，象个小白脸。”对于一个马上要上我老婆的人，谁也不能要求我再说他好话吧。

　　“这个小白脸就要肆无忌惮地玩你的老婆了。而且，是你老婆主动让他玩的。”她笑着对我说。

　　“我不同意了。”

　　“你放心吧，老公，人家就是要想试试新鲜的嘛，而且我保证，让你会有意想不到的刺激！”

　　“你们玩过之后，要把床单换掉！”我对这一点确实很在意，想想看，老婆和那人一起流的浪水，我还要零距离地接触，多恶心！

　　“你放心，我和他玩过之后，还要把身体彻底地清洁一遍，再迎接你的进入的！”

　　总算交待的差不多了，我这才放心地睡去。

　　第二天下午正好我工作很忙，小婉从家里打电话说：“黄扬来了，你回来一次吧。”

　　我想，这件事，还需要很正式地见个面吗？电话里我犹豫了一下。这时听筒里传出一个悦耳的男声：“王哥，你好，我是小黄啊，你现在有时间吗？我想，这件事，挺敏感的，大家能不能先见个面。”

　　我一听就不太高兴，你当然知道这事的份量了，还说什么挺敏感的。“不见不见，你愿做就做，有便宜不占是傻蛋。不做拉倒。”听筒里一下就没了声息，过了一会儿，他好象叹了一口气。

　　我就挂了。

　　晚上七点多的时候，小婉从家里打电话，声音很冷：“你回来睡吧。”然后就挂掉了。

　　我回来后，看见家里只有小婉一个人，那个家伙已经走掉了。小婉面色铁青，冷冷地白了我一眼，“你回来睡吧。我回娘家去了。”

　　“怎么了？”

　　“还问呢，就你这种态度，人家谁还敢啊！他再三说了对不起，什么也没做，就走了，这下你如意了吧。”

　　“见了面你要我怎么对他说？求求你占有我老婆的娇躯，谢谢你玩弄她的肉体，您辛苦了？！”

　　“因为婚姻这种东西，你确实可以随时占有我，但是你要搞清楚一点，我并不是你一个人的私有财产，这个世界上，只有我能对自己的肉体拥有完全支配权，除你之外，我还可以愿意选择别人来占有我，我的灵魂是自由的。王兵，你是一个非常死板的人，与你生活在一起，我的心都快要木了，我不能再和你继续下去了，如果再继续，我对你的爱将彻底消失，对你的恨将与日俱增。”

　　说完这话，小婉拎着包就走了，挡也挡不住。不知为什么，我在如释重负的同时，心里也有一种说不出的冷清孤寂之感。

　　睡觉的时候，我脑子里奇怪地在想一件事：如果我下午回来和他见面了，那么现在这张床上会是什么情景呢？小婉一定一丝不挂地被他压着，或是抱在怀里，娇躯乱颤双脚直伸，两人底下狂热地交合，浪水泛出了白沫，或许他已经射了好几次，都射进我娇妻的小穴深处。

　　我想着想着，一边打着手枪，一边给小婉打电话，铃声响过数次后，小婉接了：“你还有什么说的？我要睡了。”

　　“小婉，是我不对。我错了。你回来吧。”

　　“不了，我对这种生活烦透了。”

　　“你能不能告诉我黄扬的手机电话？我想和他联系一下。你现在就回来吧。”

　　电话里沈默了一会儿，“我怕你，怕你受不了，真的，你不要勉强自己了。”

　　“你听着，我要你们当着我的面做，我会接受的。”

　　“真的？”

　　“我是第一次和他做，我不会戴套的。”她声音幽幽地，好象在探查我的承受极限。

　　“你一定要让他射进去，还有，不要让他的东西流出来。”我快射出来了，呼吸也越来越不匀了。

　　“你是不是在打手枪？别射出来，等我们当你的面做的时候，你再打，好吗？我现在就叫他回去。”

　　“我给他打吧。”

　　“你啊，真贱！现在要求人家玩你老婆了，男人的上半截，和下半截，有时候挺矛盾的啊！”

　　她给了我电话。

　　我没有再犹豫，拨过电话后，响起了黄扬的声音。

　　这时，我的心情，稍微冷静了一些。

　　“我是王哥，小黄，你来我家吧！”

　　“王哥，我知道了。”

　　当小婉回来时，我和黄扬已经聊了一会儿了。

　　“你先到内屋等一会儿。别着急！”

　　小婉一跺脚，脸色微红，娇俏无比地看了黄扬一眼，跳着脚地向我撒娇：“你胡说什么！谁着急了谁着急了，谁那么晚还给人打电话，叫人来玩你老婆……”到底还是女人，她羞得说不下去了，掩面跑到里屋。

　　“王哥，你放心吧，我和小婉，现在和将来，都是只有欲，不会有情的，我向你发个誓，我绝不会拆散你们……”还要有将来，这个家伙够贪的！我心里有些气，不知为什么，刚才还和他谈得好好的，小婉一回来，我又有些难受。我沈默了一会儿。

　　黄扬看我的脸色，没说什么，向我敬了一支烟，自己也点了一支烟。

　　几分钟后，小婉出来了，看了看我们，走到我身边：“老公，对不起了。你……真的要留下？”

　　我点了点头：“小黄，你们进去吧。”

　　小婉拉着黄扬走进屋内。在门口，她回头又看了我一眼：“老公，进来吧。”

　　我无法拒绝小婉的风情，跟着她走进屋内。

　　我们的卧室真的不大，三个人都站在床边，都有些尴尬。

　　小婉一下子笑了：“干什么啊，大家表情都这么严肃的，好象跟床上有个死人，在进行遗体告别一样。”

　　黄扬也笑了：“王哥，对不起了，要夺你所爱了。今天有什么规矩没有？”

　　小婉捶了他一下：“有什么规矩？今天我们俩是夫妻。规矩你来定吧。”然后她格格笑着扑到床上。

　　“王哥，有没有套？”

　　“没有。”我一边说着，一边走到床脚，看着小婉风情万种的摊开手脚，心里开始冲动起来。

　　“噢，那……你放心吧，我不会射进小婉里面的。”

　　我如释重负。

　　小婉点着我的头：“喂，那个人，电话里怎么答应的？”

　　我暗骂着小骚货，对黄扬道：“你就射进去吧。”

　　黄扬挠挠头：“今天的事，有点意思。小婉，你不是说我今晚是你老公，我来立规矩吗？我的规矩就是，你先站着王哥身边，把衣服一件一件脱给王哥。王哥，今天大家都放开了，你也别介意，一会儿，你把小婉光着身子，送到我怀里。”

　　“讨厌！你好坏！”小婉只好红着脸起来，走到我身边。

　　“接着。”小婉声音很轻，低着头，把外罩解开，然后把带着体温的衣服，扔给了我，露出了她曲线玲珑的娇美玉体。

　　我目瞪口呆地看着小婉，她又慢慢地解开了乳罩，彻底地露出了她的上身。红红的乳头，此时在情欲的刺激之下，已经立了起来，好象渴望着黄扬的爱抚。

　　这时黄扬开玩笑地说道：“小婉，你的小乳头好美啊！”

　　小婉撇了他一眼，轻声地说道：“现在，全都是你的了。”然后她张开双臂，等着黄扬抱她。

　　不料黄扬说：“刚才我可是立了规矩了，你要全脱完了。”

　　小婉双颊似火：“给我老公留点面子吧。”

　　“下面接着脱！”我粗着声音说道。

　　“可是你说的。你就等着吃亏吧！”小婉挑战似地，解开了裤腰带。她平时很喜欢穿裤子，因为她腿既长又匀称，所以看上去很窈窕。

　　当她放下裤子时，展露出那双颀长秀美的玉腿时，连黄扬也瞪大了双眼。

　　“你来脱我的鞋和袜子吧。”她笑眯眯地看着我。

　　这可是要了我的命。小婉平时就爱穿黑色的小皮鞋和黑色的袜子，她的脚很骨感，黑色的袜子朦朦胧胧，看上去极有诱惑，小婉知道我最迷的就是她的脚，我刚结婚时曾发誓，我只要独享这双脚，就如同拥有了全世界。

　　我蹲下去，一边爱抚着，一边替她除袜。

　　她低头笑着看我，并暗示似地向我翘起肉乎乎的脚趾。

　　最后，小婉看着我，挑战似地，慢慢地，慢慢地，自己脱下了她小巧的内裤。拎在手里，向我晃晃，然后一下子盖在我的脸上。那种味道，让我欲仙欲死！

　　“把我献给他吧。求他占有我吧。”小婉颤着声音对我道。我抱起了轻盈若羽的小婉。她环搂着我的脖子，对我道：“你到外屋吧。听声音，会更刺激一些的。我向你发誓。”我点点头。

　　这时，黄扬也飞快地除去了他全身的衣物，把小婉接了过来。

　　当身后的门关上时，我心里面，除了无法形容的伤痛，还有一种难以描摹的复杂感觉，手上残留着的小婉肉体的气息与温馨，仿佛是生命弥留之际对人世最后的感觉，无比地宝贵！我一面流着泪一面亲着双手，底下已经硬得难以忍受了。

　　“老公，黄哥哥他开始摸我了。嗯，……好坏，不可以的，你怎么能摸我那里”

　　“那是什么地方啊？”

　　“人家的小乳头，给你逗得好痒，好硬了……嗯，不要嘛，一边摸，一边吃，人家受不了了。”

　　“不可以的，你不能动那里，那是人家的禁区，啊，爽死了！我流了！老公，我流了。”

　　“不要，不要动人家的小豆豆，人家老公都没这么玩过的，爽死了，快点，快点动，我要死了！”

　　“进去了，人家是你的人了！你的大鸡巴，这么硬，这么粗，这么烫！”

　　“好深哦！老公，亲哥哥，我的小亲哥哥，我要给你捅死了！”

　　我一边听着一边打着手枪。幻觉中小婉的叫床声好象穿透了重重墙壁的封锁，在这个欲望城市的上空反复回响，尽情地宣泄着女性的性欲之声。

　　当她快丢的时候，她真的叫起我的名字：“我就要给他了，我是他的人了！我要给他了，要死了，再深点……！王八老八，你进来吧。”

　　我推开门走了进去，小婉双手扶着床头靠背，象条母狗一样趴着，黄扬抱着她的腰，两人的性器紧紧地连在一起，小婉的叫声已经渐渐弱了下去，头无力地垂了下来，圆滑的香臀却依然在做着垂死挣扎，贴着黄扬的胯身不由已地摇着。

　　直到黄扬最后又奋力地插了好几下，小婉才再一次地叫了出来：“我感觉到了，你……的精液……都射进来了，散到我的花心里了……哦，……好爽！”

　　然后她扭过头来，头发R乱不堪，脸上一片娇红，香汗点点，看着我道：“老公，我美死了。”

　　黄扬慢慢地把水淋淋的鸡巴抽了出来，在黯淡的灯光下，他的龟头上，数根透明的爱液，还荡悠悠地连着小婉红红的阴户那儿。

　　小婉一翻身，疲惫地靠在黄扬的怀里，一任他轻怜蜜爱，肤泛绯红、轻呓婉吟，丰满傲人的胴体，仿佛不胜云雨蹂躏，高潮余烬未过，仍在轻轻地颤抖着，刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去，雪白修长的大腿，一只弯曲地叠压着另一只，大腿根部的凄凄的绿草中间，从她红肿的玉门里，一股一股地沁出好多白色的精液，沿着小婉的大腿流到床单上。屋内充满了若有若无的腥骚味道。

　　黄扬看了看我：“王哥，你来吧。”

　　我很快地脱光衣服，上了床。小婉媚眼如丝地看了我一眼掩嘴轻笑着：“你不嫌弃吧？床单上都是我和他流的东西，这里面，还有好多呢！要不，我去洗洗吧。”她指着她欢液流泄的微肿小穴。

　　“小黄，要不你先回去吧，以后欢迎再来。”我说完之话，才意识到有些语病，小婉笑得花枝乱颤。

　　“去吧，黄哥哥，以后，欢迎再来玩我。”小婉也向他招招手。

　　黄扬离去后，小婉再次扑到我怀里，仰着脸，对我道：“老公，你恨我吗？”

　　“不恨你，你以前说过，这和爱情无关。”我心里还有一句话没说出来，小婉，这也和你个人无关。在这个陌生而令人恐惧的时代里，性欲，金钱，自我，放纵，头上的光环一个比一个亮，我们一起参与了对它们的膜拜，这，并不是个人的错。

　　“老公，我好爱你。我刚才有三次高潮，一次比一次泄得多。请你不要恨我，为什么一个女人不能同时拥有两个男人呢？我对你的爱并没有少一分，反而多出十倍。”

　　我紧紧拥着小婉，手正触着她湿腻、粘滑的臀股，我举手一闻，真是好骚！我知道就是这些东西，让我永远地失去了一个纯洁的爱妻，但同时，我突然间明白了一件事：与其接受她精神上的疏远，我宁愿接受她肉体上的不纯洁。

　　“还没流尽啊？”我低头看小婉的小穴，还有几丝白色的爱液，残留在她的小阴唇上。小婉见我看得那么仔细，羞得无地自容。

　　我挺起硬硬的鸡巴，慢慢地插了进去。

　　小浪穴里面非常滚烫，又滑又腻，随着我的深入，黄扬和小婉流的蜜液沿着我的肉棒到处曼流，在这种润滑剂的帮助下，我轻易地插到小婉的最深处了。

　　小婉叫了一声：“哦！”

　　在那股热流的刺激与包裹之下，我的鸡巴无比地舒服与坚挺。

　　小婉挤挤眼，向我调皮地一笑：“怎么样，挺舒服的吧？”

　　我大叫一声，只两秒钟功夫就射了。

　　过了半年之后，那个黄扬从公司里离开，我和小婉终于恢复了正常的生活。小婉给他玩了不下五十次。有好几次没戴套。终于，她怀上了他的孩子。我很希望留下那个孩子，但是小婉并未征得我的同意就偷偷打掉了。然后她开始办出国，在她的一再要求下，我和她离了婚。

　　之后我事业稍有成就，又找了一个好看的女孩子，叫小灵，她人很活泼，正好补足我沉闷的个性。过了一段时间，我再次结婚了。

　　第二章：智力大猜谜

　　我和小灵的婚礼上，有一个朋友喝高了，大声对我说：“王哥，大伙儿都说你和小灵妹子不太相配啊。”

　　然后大家一阵哄笑。

　　我个头不高倒也罢了，这几年事业上的压力，生活中的波折，使我看上去不象３４的人，而像是近四十的人。“就当我收养了个女儿吧。”我自嘲地对大家笑道。

　　小灵长得娇小秀气，个头也有１米６０，容颜端庄而不失妩媚，小小的瓜子脸，两只勾魂夺魄的大眼睛，非常地迷人，上面那两道剑眉又使她看上去英气十足，说她十八九岁也有人信的。

　　小灵也对大家笑了：“老公加老爸。”她偎依在我身边，十分地招人怜爱。

　　婚后，我辞了职，自己开了一家公司，业务非常地繁忙，有一段时间（两个月吧），几乎没着一次家。小灵就招来一群同学和朋友，在家里面疯玩。有一次我回家，她一个暂时在我落脚的同学还惊奇地问我是谁，是不是走错了门。

　　因为这些事，我很内疚，小灵却很理解：“老公，你就忙你的大事业吧，我真的非常理解你，非常支持你。你多挣些钱，以后要是有了孩子，我要让他学钢琴、学舞蹈，到国外上中学，这都需要钱啊。”

　　我默默地点点头，心里不知如何向她张嘴：我已经悄悄做过检查了，我患有那种先天性的不育症，孩子是不会有了。

　　一年后，我的公司终于进入了良性回圈的正轨运转中，我找了一个好副手，可以重新回到家庭了。

　　每周两次的做爱，两个人的卿卿我我，感觉日历不是一天一天地撕，而是成周成月地翻了过去。我发现自己的心理出现了问题，就是对正常的性爱（连姿式体位都不带变的）失去了感觉，小灵对此的兴趣也慢慢淡了。我们曾想过一些方法，做了一些改变和调剂，可是并没有什么作用。

　　我想，是不是因为年龄上有一些差距啊，她的那些话题，我真的是不太感兴趣，而我呢，又是一个挺封闭挺自我的人，她曾经试着想改变我，从大众情趣、时尚话题到柴米油盐、家长里短，好象什么事她做起来都是韵味十足，一到我手里，就变成好笑尴尬的无聊之事，最终我也没有达到她理想的效果。

　　有一件生活中的小事，突如其来地发生了，最终改变了我们的生活。

　　那天晚上，我们做过爱，小灵就早早地睡了。我在浴室洗过之后，突然有种生不如死的感觉，不知活着有什么意思。刚才是叫做爱吗？还不如叫夫妇健身运动，一点意思都没有。谁说平平淡淡才是真？放他的狗屁！

　　我不由回想起我和小宛的那段经历，有时她让我去睡公司，做到激情四射时还特意给我打电话，让我听他们的云雨之声，还有，让我听壁脚，或者干脆三人大战，一个晚上下来大家都累得精疲力尽。

　　想着，想着，我开始打起手枪。

　　正到了紧要关头，门突然推开，小灵和我四目相对，大家一时都目瞪口呆！

　　“老公，你为什么这样？是我不能满足你吗？”小灵给我擦掉污物，低下头轻轻问道。

　　“不是的，你误会了，你能满足我的。”

　　“那你为什么？”

　　“我也不知道，就是觉得，觉得这种生活太那个了，好象是有点不对头。”

　　“什么太那个了？不对头？我不知道你的话是什么意思。你是不是想出去吃点野食？”

　　“不是那个意思，我不太喜欢那样，那是一种堕落。我是说，你没有这种感觉吗？我们刚结婚的时候，大家还有些兴趣，日子也过得挺热闹的，可是最近这段时间，日复一日地，重复着同样的情景，比划着同样的姿式，你是一种什么感觉呢？”

　　“这就是生活啊，你还想怎么样？”

　　我无言。

　　“喂，你刚才一个人在那里做……那个的时候，你在想着那一个美女？我听说人手淫的时候，都有一个想像中的性伙伴，或者想像一些特定的情景。”

　　“嗯，这个，我没想谁。”我很不好意思，想回避这个话题。

　　“你和我说嘛，你在想着谁？我或者可以帮助你的。我们来玩一些角色扮演游戏，这样的话肯定有意思哦。”

　　我拗不过小灵，只好对她说：“这是一个儿童不宜的很黄色下流的故事，你听了，可能会不好的。”

　　小灵一下子来了兴趣，她赤裸着光滑的上身，在我怀里扭着：“我要听嘛！”

　　我一开口就后悔起来，这种事怎么能和她讲呢？在她的眼里我一直是一个成功的有尊严的有相当道德自律的男人，她会怎么看我！！

　　“……你们真的是这样！”小灵听完之后，眼珠子瞪得快掉到地上了，“天啊，你好可怜啊，宝宝！那对狗男女！那个小宛，真是活该！”她搂住了我的头，泪水快流出来了，弄得我啼笑皆非：真是那句古话：子非鱼，焉知鱼之乐。我只好悄声对她解释了我在其中一些特别的感受。

　　听到我很细致地描述后，小灵呸呸了好几声，她听得面红耳赤，也开始娇喘起来。

　　“你们男人啊，真无耻！还有你前妻那个小骚货！我是死也不会这样的！”

　　“那可未必，说不定，有一天，你也会四脚朝天一丝不挂地躺在这里被另外一个男人大肆淫玩呢！”

　　听到我这些煽情的话，小灵星眸如火，情热至极：“我只会让你摸我，这个世界上只有你能玩我！来，现在就来！”她一手脱下小内裤，一手开始解我的内衣。

　　半个小时之后，她又问起我这件事：“你为什么还要和她离婚啊？你不是挺喜欢这种花活的吗？”

　　“我和她，本来就是介绍的，感情基础不是很牢。不象你和我，是一见钟情，两情相悦。”

　　“我不相信你的话，我见过她的照片，她人很美的。你最大的缺点是不会骗女人，我知道，起码你爱她和爱我一样深，不知道谁是你的最爱。”小灵有些酸溜溜的。

　　“其实她怀孕和后来打孩子，只是我离婚的一个借口。话我只能说到这儿，因为她不是那种安份的女人，她是那种注定要漂泊一生的人。你知道她现在在哪里吗？她已经在巴拿马拿到了常居证，不过，说不定不出半年，她或许又会漂到非洲。”

　　我心里清楚谁是我的最爱，她不是风筝，她本身就是风，你无法系住她，她虚无漂渺，游离于三界之外。

　　“我明白了。你和她离婚，既是为了解脱你自己，更是为了解脱她。”

　　之后小灵为了对我的胃口，就在床上于我演起了角色扮演游戏。

　　“老公，啊，你不是我老公，你是谁？你怎么摸到我床上来了！快滚，别摸我！哦，老公救命！不能，你不能这样，不许你碰人家那里，人家很敏感的。老公，你在哪里？我快被他进入了，哦，我的小花瓣已经张开了，人家开始被他弄流水了，哦，嗯，……我求求你人，不要进，真的，我不能对不起我老公，”

　　她真正地进入了角色，并开始拼命地反抗，但是底下的水同时也流了好多。

　　“不行，你只能进去呆一会儿，不能动，哦，好舒服，你好大的，比我老公还要大，这样，你只能动一下下，不能动得太过分，因为，因为，你要这么动的话，人家会乱性的。哦，爽死了，你动吧，我求求你动，只是不要射进去，啊！这么深，你要人家的小命了，人家今天把一切都给你了，我……再深一点，趁我老公还没回来，想怎么玩就怎么玩吧。啊，人家被你玩丢了，人家花心都被你捅乱了，要死了！射进去吧，我想怀上一个野汉子的种，有劲，啊……”

　　她很喜欢这种游戏，可是我觉得还不过瘾，毕竟小宛给我的刺激太大了。

　　我就问她，可不可以把现实生活中的角色拿进我们的戏里来，她红了脸：“你要死啊！那样会出事的！”

　　“出什么事？”我觉得有戏。

　　她却狠狠地掐了我一把：“我就不！不管是朋友还是同事，你真好意思啊！”她才不傻呢！

　　有一段时间，我在如何帮助妻子偷情这个问题上，几乎毫无进展，她坚决地拒绝我关于这个问题上的任何提议，“我不是小宛那种女人，我只懂得爱我老公！”

　　后来我想到一个办法。通过多次尝试，我进入了她的ＯＩＣＱ（她的密码居然是我的生日），在网上有几个ＯＩＣＱ朋友，其中有两个是男的，一个是快五十岁的一个搞体育的男人，一个是和她差不多大的小男孩。

　　我自己单独申请了ＯＩＣＱ，和他们进行了联系。那个老男人对我很不耐烦：“我不和男的聊。”我花了好多时间和他解释清我的企图。那个小男孩挺不错的，和我聊了很多。

　　那个老男人网上绰号叫老猫，是个鳏夫，原来是搞田径的，现在是一个中学的体育老师，社会阅历很丰富，是一个真正的老淫棍。据他说是小灵主动找到和他聊起来的。我还真的有点相信，小灵确实有点恋父情结，喜欢和较成熟的人打交道。

　　他说他几乎隔三岔五都要聊上几句，天南地北地胡聊，开些云山雾罩、不着边际的玩笑，小灵挺喜欢和他聊的，觉得他很有幽默感。

　　小灵还给他发过一张穿着职业装、系着少妇发髻的照片，他告诉我：“你艳福不浅。你老婆很俊。”

　　我问他：“你想过搞她吗？”过了几分钟他才回答：“试过，想约她出来，她根本不答应。她很爱你的。”

　　然后他问我什么意思。我说：“你要想搞她，我可以帮助你。”

　　他说：“你不行吗？”

　　我说：“不是那方面的问题，是精神上的问题，可能也不算是问题，只能算口味太偏了。”

　　他过了好几分钟才回答我：“我这方面是很强的，玩过的女人不下百个了，不过，你老婆太娇、太嫩，你要我搞她，我怕她受不了。再说，还要看她本人的意愿，这是一个大问题。”我告诉他，这个问题我会想办法解决的，但是我和他之间的联系要绝对保密，千万不能让小灵知道。

　　那个叫阿飞的小男孩（这个名字真的不太好听），是和小灵一个学校毕业的师弟。我和他聊得很多，她仿佛就是十年前的我，满怀热情，对女人充满了神秘感，尤其对已婚少妇，更是充满了响往，他的性史很短，只是和前女友做过两次。我只对他说是否对３Ｐ感兴趣，马上得到他狂热的回应。

　　这段时间，我和小灵的性生活还是一如往昔，可能女人是天生喜欢演戏的，她对这种角色扮演的游戏百玩不厌，乐在其中。我却觉得难度越来越大，每一次做之前都生怕自己不行。

　　我分析过让她去偷情的风险，觉得不是很大，我知道她非常爱我，坚信在感情上她不会背叛我的，从经济方面来看，她已经把工作辞了，现在也完全依赖于我。我最近给她买了一辆车，她有时喜欢一个人开车出去兜风。

　　我有一段时间没再和老猫和阿飞联系，后来一次上网正好老猫也在，我问他最近和小灵聊得怎么样。老猫告诉我一件事，让我非常吃惊，他有一天用一种关心的姿态直接了当地问小灵，她的性生活怎么样，小灵竟毫无掩饰地把我们之间一些最隐秘的情况告诉了他，我觉得酸溜溜的，他觉察了之后安慰我，其实她是把他当成一个影子，并不是一个真实的人。

　　我问他，他勾搭我老婆的计画进展的如何，他回答：“也许这是我经历过的最荒唐的一件事了，老婆如花似玉，对老公忠心耿耿，而老公却日思夜想地想戴绿帽子。我劝你死了这条心吧，按说我在这方面经验是最老道的，从一开始就想着这件事能成，到现在，还是毫无进展。”

　　后来，我想了一个法子。我约阿飞出来见了个面，我对他印象不错，是一个很干净的男孩子，也挺有教养的。我和他谈了我的方案。回来后我对小灵说：我工作中认识了一个你们学校毕业的小男孩，叫什么什么，学什么什么专业，多大了，等等，小灵一开始没反应，后来直愣愣地想了一会儿，说：说不定是我的一个网友呢，你谈的情况和我认识的那个男孩子差不多啊。

　　我假装很惊奇，说真的，我明天还约他来我家吃饭呢，正好可以认识认识。她却觉得有点别扭，说网上大家聊的很多，再见面会有些尴尬的。我说哪有那么巧呢。

　　第二天晚上，那个阿飞就上门了，他早知我的意图，套了小灵几句背景情况就切入正题，他说你是不是我的网上师姐啊。小灵笑了，大家一对绰号，齐说这个世界真小。

　　小灵当着我的面，还是有些紧张。我从阿飞那里知道他早就在网上约过小灵了，小灵虽然拒绝了他，但是还是和他保持着联系，现在自然会有些别扭的。

　　到了晚上１０点多，送走了阿飞，晚上我们做爱，我强迫小灵幻想做爱的物件就是阿飞，小灵的脸红得象晚霞一样，她一开始拒绝让阿飞成为她的性幻想对象，但是当我剥光了她的小衣之后，并开始舔她的私处时，她崩溃了：“不可能的，别，你不能这样，我是有老公的人了，我是很纯洁的。”

　　我说：“我早就在网上约过你，想干你，现在你老公给我了一次机会，我一定要满足你，他也很喜欢这样的。”

　　她有气无力地抬起头，眼睛里闪动着情欲的光芒：“你如何和我老公联系上的？”

　　“先别管这么多了，”我回答她，“你这里好香啊。”

　　她被我侍侯地美极了，四肢紧紧缠着我：“你干我吧。”

　　我问她：“是谁来干你？”

　　她叹了一口气：“让阿飞来干我吧，我同意了。”

　　我大喜，那天晚上我尤如神助，把小灵的小穴开发一遍又一遍。她不断地叫着我的名字，同时也叫着阿飞的名字。

　　最后快到高潮的时候，我问她：“你同意不同意让阿飞的精液进入你的小洞里？”

　　她叫着：“同意，同意，你让他来干我吧，我要他的鸡巴来插我。”

　　第二天，我和她提起这件事的时候，她又红着脸装作记不清昨天晚上说过的话，我笑笑，知道离成功已经很近了。

　　我再一次约阿飞，我们三个到郊外去玩，她非常不好意思，见到阿飞羞答答的，后来野餐的时候我示意阿飞和她坐的近一些，她先是躲着，后来也就默任阿飞挨着她坐了（几乎是肩膀挨肩膀了），我和阿飞聊得很开心，她脸一直象火一样烧着，几乎没有一句话。后来阿飞告诉我，他还偷偷摸摸她的手，她也任他摸了。

　　我知道这件事要趁热打铁，当天晚上我就把阿飞和她出去吃晚餐的邀请转达给她，她低着脸，没说什么，然后迳自回到卧室床上躺着，眼看着天花板默默地想着。我跟进去，抱着她问，考虑的怎么样？她反问我，你真的认为情和欲能分开吗？我看着她的眼睛点点头。她笑了，说其实她也是这样看。她告诉我，无论发生了什么事，她请我相信她对我的爱。我非常兴奋，知道那个小子的鸡巴即将插进我娇妻的小洞里了。

　　然后她含羞对我道：你希望我什么时候和他那个？我说这要看你自己了。她红着脸咬牙道：不能这样快地便宜那个臭小子，虽然早晚都要成为他尽情享受的美食，现在还是要多抻抻他。今天晚上我不会给他的。

　　我点头同意了。那天晚上，她故意打扮得很美，穿得也不是很多，一条不过膝的裙子，一条长长细细的丝袜更称出了她修长的美腿，还找了一件半露酥胸的绸装，细细的腰身，盈盈可握，黑色的高跟鞋里是一双娇小动人的脚，让我都看呆了。

　　她顾影自怜了一会儿，看我这样看她，脸又红了，低声说：“有点露了，是不是？要不我换一件？”我摇摇头。然后她抱着我，喃喃地说道：“我今天晚上准备让他吃我豆腐了，你在家等我，等我和你讲。”

　　我心情激动到极点：“你不要有什么拘束，如果太晚了，……不回来，先给我打个电话。”

　　她推开我，满脸娇俏地说：“去你的。我不会那么快和人上床的。我十点钟就回来。”然后深情地给我一个吻，走了。

　　我不知道这几个小时是如何度过的，满脑子想入非非的情景：她和他如何亲吻？她会不会让他摸她的乳头？她身体非常地敏感，万一被他摸得情热，会不会当晚就和他那个了？

　　十点钟之后她还没有回来，我兴奋得几乎想打手枪。终于到了十一点半，她回来了。推开门，她看了我一眼，象个做错事的小女孩，低着头站着。

　　我一把抱起她走向卧室，她一进卧室也开始脱衣服。我把她放倒在床上后，自己也脱光了，一面抚摸着她一面细细地盘问她。

　　其实不用问我也知道，她出门时的口红已经全没了。她肯定和他亲过了。嫣红挺立的乳头，坚挺地耸立着，也一定经受别人的爱抚了。

　　我问她：“你被他玩哪里了？”

　　她笑着摇摇头：“亲了，摸了。别的没什么。”

　　“怎么亲的？怎么摸的？”

　　“他先是主动地亲我，后来我把舌头也送到他口里了，任他慢慢地品尝。然后他就想解开我的乳罩，挺着急的，我先是不让，后来，我也就同意了。”

　　“他怎么摸的？”

　　“嗯，人家不和你说嘛！我底下出了好多水，我想和你做爱。”

　　我觉得不过瘾，后来又问阿飞，他和我说的有意思多了。

　　那天小灵到他家里，他先是请她喝酒，两人聊得挺多的，坐着沙发上，他慢慢地他开始搂小灵，小灵任他搂着，后来就是嘴对嘴地亲了起来。

　　据他说，小灵后来挺主动的，一直到他紧紧捏着她的乳头又拉又揉，她都任其所为，几乎瘫在沙发上了。然后他半压在小灵身上，两人阴部就紧紧地贴在一起，他脱掉内裤，挺着鸡巴，隔着小灵几乎已湿透的内裤，顶得小灵娇喘不息，但当他想进一步有所举动时，小灵还是拒绝了他。

　　之后我问小灵，她有什么样的交往计画，打算什么时候和他那个，小灵笑着说：“我也不知道，想再多和他了解一些。”

　　然后她提议，她和阿飞之间的交往，不到做爱的地步，请我不要问，要不然她会觉得很紧张。我点头同意。

　　这样，她一个月内和阿飞见了七八次面，每一次回来我们都疯狂地做爱，但我没问她和阿飞有什么样的身体接触。我想像的空间更大了，有时候我想，她回来这么晚，是不是被他全脱光了身子搂在怀里淫戏，被玩的浪叫连连？有时候她回来就换衣服，是不是他在她的衣物上射了精，或者她吃进了他的精液？

　　终于又过了半个月，有一天晚上，做完爱之后，她红着脸对我道：“老公，我想和他那个了。”

　　“是你想了，还是他提的？”我的心几乎快跳出了胸腔。

　　“是……是我想的，其实我前几次几乎都快乱性了，被他脱光了身子，让他几乎舔遍了我的全身，我……还让他把鸡巴放在人家的小洞口，磨来磨去的，人家都为他丢了几次了，实在受不了了……”

　　说到后来，她几乎声不可闻，我亢奋至极：“你个小浪货，你为什么不告诉我？”

　　“是你叫我浪的嘛！人家也是女人，这种反应，人家为了你，尽可能地守住清白，已经够克制的了！”

　　“今天晚上，要不要戴套？”我内心里既期待她往后退一步，守住最后的阵地，同时也希望她今天晚上能够彻底地浪上一回，任人大肆掠夺她的阵地、享受她的美肉，把精液尽情灌住到她的花心深处！

　　她拿出套子在我面前一晃，红着脸，可爱极了：“这是我最隐密的地方，只有你有这种权利！”我既高兴，也略微有些失望。

　　她然后要回里屋换衣服，我随她进去，两人相视一笑，我几乎忍不住想立刻干她，被她推开了，“我都弄好头发了。”

　　然后她找出一件新裙子，把穿在身上的那件脱了下来。我看着她展露那双白玉一般匀称修长的大腿，心里说不出的怜惜：今天晚上，那双腿就要被别人抬到上面了，或者会缠着别人的腰，把大腿根部紧紧地贴着另外一只大鸡巴，迎合着别人的插入！

　　然后她又羞涩地笑着问我：“我穿什么内裤？”

　　我喘着粗气告诉她：“那件碎蓝花的。”

　　她扎进我的怀里，喃喃地说道：“好吧，等我回来，我把那件内裤带回来，你一定会喜欢那种味道的！”然后她脱光了衣物，换上我最喜欢的那个小亵裤。

　　她看我紧紧地盯着那只美妙的内裤，仿佛知道我的心思，幽幽地长叹了一口气，和我说道：“今天晚上，会有另外一个人代替你脱下它的。不过，谁叫你喜欢这种游戏呢？宝贝。”

　　“你晚上，还回来吗？”我当然希望她回来，没想到她只笑一笑，做了个怪相：“今天是人家偷情的初夜啊，我要一个完整的夜晚。”

　　那天晚上，她真的没有回来，十一点的时候，我想小灵的身体可能已经全面失守了，她那紧紧的小洞里，可能来一个新客人了，我忍不住打了一次炮。两点的时候，我想，她可能已经为他献出了数次的高潮，又打了一次。

　　夜里不知几点，电话响了，我拿起听筒，听见小灵沙哑着嗓子和我说一句：“老公，智力大猜谜，你听听这是什么声音？”然后我听见里面传来一阵一阵的噗哧噗哧的水声，遥遥地还听见小灵在呻吟着。我一手拿着听筒一手开始打炮。

　　“好不好听？猜出来了吗？猜对了有奖！”过了一会儿又传来小灵的声音。

　　“是他干你的声音，是鸡巴插你小洞的声音！”

　　“好，我给你一个奖品。”

　　然后听见小灵对他悄声道：“就是那种姿式，你抱着我，再来一次。”

　　然后听见里面有明显的肉体撞击声，我知道，那是他的睾丸撞击小灵阴部的声音。一会儿那声音的节奏明显慢了起来，可是小灵的叫床声却大了起来：“不要，不要，人家老公还在听着呢，太深了，哦……别逗人家的小乳头了，哦，别这样磨我的花心了，我的魂都快丢点了！美死了！”

　　又过了半分钟，小灵啊啊地大叫着：“老公，我丢了，和他一起丢了。”这就是她给我的奖品。我再一次射了。

　　早上到九点的时候，小灵还没有回来，我知道，她一定又被他玩了一回了。直到下午，她才摇摇晃晃地回了家。见了我的面，她就掩住了脸。

　　我抱着她往床上一扔：“告诉我，怎么被他玩的？”

　　她在我怀里撒着娇：“就是那样呗”，半推半就的，我再追问，“感觉怎么样？”

　　她格格地笑了起来：“当然偷情还是很刺激的，用一个字描述吧，就是爽。”

　　“那他呢？”

　　小灵白了我一眼，“那还用问，从里到外都被他淫遍了，什么样的姿式都用过了，把我抱着玩，坐在他腿上，面对面的，一面亲，一面插，还有狗爬式的，还有侧交式的。”

　　“你就任他这样呢？”我酸意大作。

　　她窃窃地笑了起来：“何止呢，我还迎合着他干我呢。”

　　我兴奋极了，开始进攻她，她一面迎合着我，一面拿出她那件碎蓝花的小内裤，在我脸前晃着：“老公，你闻吧，这是我和他一起流的浪水，你亲啊！”我闻到一股酸酸的味道，再细看上面，有黄的有白的，真是浪迹斑斑。

　　“他干你时，哪种姿式你最爽？”

　　小灵大声地喘着：“当然是面对面抱着干最爽！”

　　“为什么啊？”

　　“面对面的，嘴和他亲着，舌头献给他任他品尝，他还把唾液一次又一次地度到人家嘴里，人家的乳头被他逗得痒死了，下面被他插着，又粗又大，又酥又麻，那种感觉，好象连肉体到灵魂都被他全面地占有了！”

　　“这是我没有试过的姿式啊，小浪货，你是不是爽死了？你一共丢了几次？”

　　“比和你做丢的多，”小灵大声地叫着，身子一颤一颤地，开始进入高潮。

　　“和他做爱的时候，你有没有想起你老公？”

　　“想到你肯定一个人在打手枪，可怜的小鸡巴没地方插，那个本该你插的小洞洞，却被另外一个人插了一次又一次，丢了一次又一次！他吃过我的，我也吃过他的，告诉你吧，你老婆几乎没有一个地方是纯洁的了！”

　　她一面说着，一面开始流泪，我加快速度，终于射了出来。

　　第三章：一妻二夫

　　那天晚上，我们做了三次爱。我累得精疲力竭，搂着失而复得的心爱娇妻慢慢地沉入了睡眠，也不知过了几分钟，我从梦中醒来，发现小灵赤裸着身子半跪在我身边，眼睛里满含着晶莹的泪水，深情地看着我，“小灵，你怎么了？”我吓了一大跳。

　　“宝宝，我真的很爱你。我永远也不会离开你的。”

　　“亲爱的，”我非常感动地起身搂着她，“为什么这么啊？我当然知道你爱我，所以我才放心你与别人约会、被别人玩弄，你没什么吧？”我关切地看着小灵，低声问她。说真的，我挺担心小灵的反应，生怕她后悔此事或是恨起我来。

　　“有什么呀？我不挺好的嘛，也挺享受的。做女人真好，做你的女人更好。”

　　从这以后，小灵又和阿飞尽情交了几次欢，后来在我的默许下，她还把他引到家里，就在我们的夫妇大床上交合了一次，（小灵还是坚决不同意我在一边观淫，只在事后和我大概说说）。后来我问小灵，在我和她的婚床上与别的男人偷欢，是一种什么样的感觉，小灵吃吃地笑着说：也没什么，只不过比在别处更激动一些。

　　在这个事件之前，小灵还是一个小女孩，自从开始和阿飞偷情后，好象经了数夜风雨的花蕾，完全地绽放开来，连朋友们都感觉她好象变成了另外一个人，娇美的肉体艳光四射，时时展露出成熟、性感的风情。

　　不过他们两人最多也就交往了两个多月，因为那个阿飞向小灵提出要她和我离婚，和他结婚，小灵就再也不理他了。

　　小灵还突发异想地给我写了一封长信，把整个事件的来龙去脉来了个回顾和总结，主要意思还是她非常非常地爱我，如果这个过程中对我有什么伤害，所有的错都是她一个人的，请我宽恕她，虽然她的身体已经不纯洁了，但是她对我的爱永远没有受到任何玷污，希望两个人一生一世之类的话。

　　我也给她回了封信，大致意思是我们到现在为止感情依旧，夫妇生活充满了情趣，我请她不要自责，不要害怕。

　　关于我们之间的性生活，确实有了很大的改观。我现在对小灵的肉体充满了狂热的迷恋，常常在客厅、在厨房、甚至在厕所，一时性起就和她做到一起。

　　我很难描述自己的心态，比如，我看见她在厨房里扭动着细长的腰身就想起这样的身材如何在阿飞的怀里起仰逢迎；看见她在如厕时娇小的臀部就想起它也曾一丝不挂地坐在阿飞的怀里，夹着他水淋淋的鸡巴做着活塞运动；看见她从浴室出来，披着浴袍，春光难藏的光洁肉体，会突然想起这样的清纯肉体，连最隐秘的地方都曾沾满了与别人淫戏时流出的浪液，这些联想常使我非常亢奋地向小灵发起攻击。

　　小灵在与我做爱时，也常把她与阿飞做爱时的画面向我描述，刺激得我更加欲罢不能。到现在为止，最让我欣慰的是小灵从未曾让阿飞的鸡巴直接射进小洞里，还有，小灵也从来没有自已主动地脱下内裤，都是任由他脱下的（或是撕裂的）。

　　小灵接到信后非常地感动，半夜里又起身跪在我边上，并且哭了起来，我醒来之后问她：怎么了宝宝？――这是我和她之间常用的称呼，她在最高潮时叫床的时候也没有叫过阿飞宝宝，最多叫他亲哥哥（想起小灵俏生生的嗓音，我心里还是酸意十足的，只能用有得必有失来安慰自己了）。――她低头说：“我对你的爱无法表达，也无法报答。”

　　我说我长相一般，也不是很有钱的，你为什么这样爱我？

　　她说，一个女人一生中，只能有一次真正意义上的爱。你不会理解我们女人这种独特的情怀的。我吻她，我不会怀疑她的爱，两个年年月月生活在一个屋檐下，当然感情很深了，一夜夫妻还百日恩呢？

　　没想到这话她从另一个角度听了，有些急了：“我和阿飞也做过数次一夜夫妻，但是我心里对他一点爱情都没有，绝不会有的。”我忙辩解：我是说我与她年复一年、日复一日地生活在一起，当然感情很深了。

　　她又很快地回了一句：“我就是与别的男人日日生活在一起，心里也只有对你的爱。”

　　我忙搂着她，对她极尽温柔，她一边呻吟着一面张开了腿：“老公，我非常地爱你，你要我干什么我都干。”

　　我一面挺进一面笑着问：“真的？我让你干什么你都干？”

　　她一看我不怀好意的神情，脸红了，撅着小嘴道：不包括你再让我去偷人。

　　我开始狠狠地插她，一面插一面说：“你还是一个小丫头，一朵含苞待放的小花蕾，你说怎么样才能完全地绽开？知不知道雨不打花花不红这句话？再找一个男人来玩玩你，你才能成为一个真正风情万种的女人。你想不想当风情万种的女人？听不听老公的话？”

　　她娇喘着回答，“我不想当风情万种的女人，但我会听老公的话的。”

　　“你希望你老公给你找个什么样的男人？”

　　“老一些的，大鸡巴，很流氓，很有经验的那种，”小灵一面叫着，一面昏头昏脑地回答着。

　　又过了半年左右，我几乎都忘记了那个叫老猫的老男人，有一天上网Oicq自动连起，老猫正好也在网上，他问候了我与我妻子，说小灵好象有好长时间不在网上了，她近来过得怎么样？我告诉他我们一直生活得很好。

　　他欲言又止，最终还是说了句，如果我们有什么问题需要他出面帮忙的话，他会很乐意的。我笑了笑，问他的身体怎么样，他忙说很好，现在每天早上运动量都很大，有时下午还踢踢球。

　　我问他的性伴侣都是些什么人，他说一般是几个中年妇女，有时也找些小保姆玩玩，不过她们都太嫩了，经不起玩，丢了数次身，直喊爹喊娘。

　　我问是不是让她们受大罪了，他嗤之以鼻：“怎么会，她们个个都喜欢得要命，要不让你老婆小灵来试试？对她我可以网开一面。”我问怎么网开一面，他说，两人肉搏的时候，只要她不逞能，不硬受着强挺着，每一次被插的时候臀部往后缩一缩以避其锋芒，还是很享受的。

　　后来我问他要了一张照片，一看，满头银发，面相尊严，一副为人师表、正直庄重的谆谆长者的典型外貌。谁能想到这个家伙是一个真正的老色棍呢！要不要让小灵被他玩弄？我有些心动了。

　　小灵的小洞洞是很深的，我的鸡巴也短，所以从来没有捅到尽头，我认为这方面他可能有些吹牛。但是我怕小灵不情愿，这个家伙看上去很神道的，我生怕他会动粗的，来硬的，他的回答让我放心了：与他来往的女性都是心甘情愿的，他也怕动粗的人家事后会告他啊！这下我才放心了。

　　既然下定了决心，我就问他，想以什么样的方式与小灵进行来往。

　　他想了一会儿才回答：这几年他都是从劳务市场一个月花一千块钱雇一个全活的小保姆，住在家里，慢慢地挑逗，然后与之淫乱。如果是小灵这样的青春女性，倒是挺麻烦的，又不能把她堂而皇之地带出去约会，也不能去他家住，这样感情方面是很难密切起来的。

　　我心里一阵燥动，一个朦胧的想法一下子跳了出来：“你可以把小灵带到你家，住上一段时间。”

　　他惊喜万分：“你老婆能同意？你为什么这样做？”

　　我回答说：“我想让老婆真正体会一次偷情的快乐，不是我让她做，而是她背着我做，所以我可以编一个理由让小灵到你这里呆上一段时间，但是她能不能同意被你玩，这我不能保证，要看你自己的本事了，我唯一的要求是你不能来粗的。”

　　他激动万分，一方面肯定自己会得手（孤男寡女日日夜夜住在一起，再不得手那可真是废物了），一方面还不忘了讨好我两句，生怕我反悔，“兄弟你真会玩，这不是一般的招，我会悄悄地把与你老婆的进展随时向你通报。”

　　老猫（从那一刻起我就没再叫他的网名，改称他徐老师了）又问：“她能到我这里住多长时间？”“两个月能得手吗？”我问他，他回答：“呵呵，两个星期，保证她心甘情愿地被我玩。”我说：“这样吧，我和你先见个面，有些想法当面谈谈。”

　　见面之后，我发现这个徐老师确实身材魁梧，风度翩翩，男人味十足，我和他在咖啡厅谈话时身边不时有年轻的女人经过，都会多少打量他两眼。我心里有种怪怪的滋味，小灵落到这种人的手里，我敢断定她会失身的。

　　我把我的安排和他说了，他很满意，连声说好，不过临分手前他还是有些疑惑：“你到底为什么这样做呢？有这种嗜好并不奇怪，一般解决方法是找张床就干了，为什么非要同居到一起呢？”

　　我也不知他能否理解，但还是回答了他：“第一层原因，我对与小灵的夫妻生活，已经感觉不到任何新鲜感和幸福感，我希望通过他的介入，自己则完全做一个旁观者进行观察，来细细体会对一个女人生命的完全占有，想以此来找回这种幸福感。第二层原因，我老婆以前和我说过，她就是日日夜夜和别的男人生活在一起，她的心里也只有我，我想验证一下她对我的爱。第三层原因，我想体会一下老婆背着我去偷情的快感。还有最后一层原因，这是我最难以启齿的，所以没有和他说，就是我患有不孕症，希望从他那里借种，生养一个小孩，给我的后半生生活增添一些乐趣。”

　　他眯着眼看了我一会，说：“你就不怕你老婆移情别恋吗？你真得不怕失去她？”

　　我想了一下冷冷说道：“我不知你有什么样的人生积淀，我认为人来到这个世界上，但凡得到一样东西，离失去也就不远了。”

　　他笑着摇摇头：“或许是你在外面有人了，但又不好让你老婆提离婚？不过这也不关我什么事。”

　　过了几天，我终于在徐老师家住的单元楼里租了一间房子，并请了几个专家把徐老师家里安排了一下。徐老师家是那种老式的三小室一大厅的房子，小灵住那间小一点的，里面我们搬进一张小单人床，室内装了针眼摄像头。

　　徐老师住的是三层，我租的房子是在六层，我们从室外走的线，我试了一眼较果还不错。此外，还在徐老师的卧室、客厅和放着他电脑的书房里各装了一个摄相头。都弄得差不多了，我回到家，把自己东西简单地收拾了一下，搬到了我租的房子里，并买了一些吃的。

　　当小灵回家之后，马上从我的脸色上看出有些不对头的了，再看到我收拾好的手提密码箱和行李包，愣愣地问我：“怎么了宝宝？”

　　“小灵，出了一件小事，你先坐下，千万别紧张，听我说。我的公司，不是一直由我的副手在管理吗？我一直很信任他，没想到他欺骗了我，在管理我公司的时候，除了正当的业务之外，他还在从事一种非常危险的非法买卖，被员警发现后，他又把公司的钱全划走了，还以我的公司为担保，以我的名义借了一笔高利贷，现在他人跑了，除了员警准备拘捕我，还有高利贷的也找上门来向我要钱。”

　　“什么！天啊！这可怎么办？”

　　“你千万别害怕，员警到没什么，我说清楚了就行了，我怕的是高利贷那帮人，他们现在已经盯上了我们，说要是我还不上钱，就要把你杀了。别哭，现在没多少时间了，你听我说，我原想投案把此事说清楚，但是怕黑社会不放过你，我想出去跑一跑，从一些朋友那里借些钱，把高利贷给还清了，然后再回员警那边‘协助配合’他们把案子查清，就没什么了。这样吧，你现在就把东西收拾一下，出去躲躲。”

　　“我去哪里躲？我能回我家吗？或者到我朋友那里？”

　　“千万不能这样，绝对不能连累你的家人，朋友也不行，那帮高利贷能量大得很，他们一定能查清你所有的朋友的。我这边的亲戚和朋友也不行的。我带你到一个人家里，他是我中学的老师，年岁很大，为人很正直，和我也是多年的交情，谁也想不到他这里的。”

　　“我想和你一起走！”

　　“那更不行。黑白两道的人都在找我，带着你目标太大，还有，你这里还要保存咱们的存折呢。这是咱们最后的一笔钱了，有这些钱，我们即使没了公司，后半辈子也会过得舒舒服服的。就这么定了。现在你就开始收拾，别开灯。”

　　连吓带哄的，小灵晕头晕脑的提着她仓促收拾的衣服随我悄悄出了门。来到徐老师家里，徐老师惊喜万分地迎接我们进来：“小王，有五年没见面了，你怎么这个时候找上门来了？”

　　“我给你介绍一下，这是我媳妇，小灵，这是徐老师。徐老师，我和你说个事。”然后我们假装到里屋谈了一会儿，徐老师别有意味地笑笑对我悄声道：“小灵真美，今天晚上我就想干她。”我厉声制止：你要是动粗，我可就不客气了！他老着脸笑了：“我最多就挑逗挑逗她，还是那句话，我一定要让她心甘情愿地自己爬到我身子底下。”我抓住他的手一字一句地告诉他：“你最好连这也别做，有本事的话靠你自己的魅力去诱惑她。”

　　然后我又陪着小灵到她马上要入住的小房间去，对她道：“宝宝，对不起你了，这些天你就先在这里委屈一下吧。我两个月后一定会回来。徐老师人很好，很老实，你要对他客客气气的，但不许亲亲热热的。”

　　小灵破泣为笑：“你啊，都这个时候了还要开这种玩笑。那你什么时候走，我怎么和你联系？”我告诉她，我们用Oicq进行联系，我今天晚上就走了。

　　最后我怀着激动的心情，和小灵、徐老师告别，假装下楼，在外面呆到九点多，悄悄地回到我租的房子里。当晚，我没有打开监视仪，心想，现在肯定没什么可看的。老家伙对自己的魅力非常自信，他肯定不会违背诺言。

　　第二天早上，有人一大早就敲门，我很奇怪，打开门一看，竟然是小灵和徐老师！这是怎么一回事？小灵面若冰霜，对我冷冷道：“你到徐老师家里来。”

　　我看了看一脸苦相的徐老师，他非常无奈地向我摇摇头。

　　下到徐老师家，小灵径直引我到书房里开着的电脑边，她指着连线上上的Ｏｉｃｑ问我：“昨天晚上我就打开Ｏｉｃｑ，他的设定是自动登录的，原来徐老师就是老猫，和阿飞一样，又是我原来的一个网友，什么你中学的老师，什么高利贷、黑社会，你在欺骗我！”

　　然后抬手就给了我一巴掌，“无耻！下流！”

　　我红着脸，如果没有老猫在一边，我差点要向她跪下了，喃喃向她道：“对不起，我，我不是东西！请你千万原谅我。”

　　“昨天晚上我就把他问了一个底掉，你先出去，让我和我老公呆一会儿。”她把同样狼狈不堪的老猫轰了出去。

　　我提心吊胆地看着脸色阴睛不定的小灵，她咬着牙，涨红着脸，看了我一会儿，用指头点着我：“你呀，昨天我都从老家伙那里问清楚了，其实你说的都是狗屁，犯得着通过和其他男人日日夜夜生活在一起来证实你老婆对你的爱吗？犯得着用旁观者的角度来观察体验对一个女人生命完全占有的快感吗？一派胡言，要不是你说的什么为了重新寻到婚姻的乐趣那句话，我差点打定主意和你离婚。你啊，你就不知道珍惜我！”

　　我可怜巴巴地哀求了半天，小灵脸色才有些缓和：“你知道嘛，那个老猫，从一上网就想勾搭我，我早看出他不是个好东西了，长得倒是一表人材，挺会讨女人欢心的。你真想让他上我？真想让我和他生活一段时间？”

　　我看着脸色绯红的小灵，点点头，可又生怕再惹她生气，不敢说什么。

　　小灵想了好一会，最终咬了咬牙，叹了一口气，半是讥讽、半是认真地对我道：“那就一妻二夫吧，你也住下。”

　　然后她把老猫叫进来：“我还是叫你老猫吧，叫你老师你不配。我同意住在这儿了，不过我的条件是我和我老公都搬进来住，我们睡你的卧室，你睡那间小屋。两个月之内，放手使出你的手段，要是能打动我……”小灵顿了一下，羞红着脸低头说道，“或许我会遂你的愿。你同意不同意？”

　　我和老猫目瞪口呆地互视了一下，老猫没怎么犹豫，就重重地点点了头。

　　于是我们就住在了一起。老猫搬到小屋里，我们则睡到他的双人床上。当天晚上，小灵脱光了衣物，趴到我身上：“来，我想和你做。声音大一点，叫老东西心痒。”我们欢快地做了起来，我一想到小灵基本上已经答应与老猫合欢，心里就亢奋不已，那天晚上把小灵杀的丢盔卸甲，浪叫连连。

　　三人共同生活在一起，一开始小灵还是有些不习惯，比如她常把好吃的东西挟给我，老猫在一边就发牢骚：“不是说一妻二夫吗，这边还有一个老公呢！”小灵只好也给他分一些。

　　有时候小灵给我捶背，他也在一边装摸作势地叫着腰酸，小灵也只好让他躺下，趴到他身上给他捶。有时候则是我和老猫一起抢着侍侯小灵：老猫给小灵献上一个苹果，我则给小灵献上一杯果汁。

　　老猫确实很会说话，也很会讨小灵欢心。有时小灵和他聊天聊得起兴，我在卧室里都听到他们在外面嘻嘻哈哈的。不知什么时候小灵对他的态度有了好转，有一次都半夜了，我去厕所方便，一开门正看到小灵半靠在沙发上，老猫则搂着她，两人含情地互视着。小灵见到我，马上腾地从他怀里坐了起来，低头回到卧室。

　　我回去后笑着问她：“我看你现在和他关系很好啊！”

　　小灵则笑着说：“希望大老公不要吃醋。”

　　之后小灵就不怎么忌讳在老猫面前的着装了，有一次，她没有穿乳罩，只在外面套了件白色的汗衫，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出，直看得老猫口干舌躁。

　　我一周还要回公司看几次，表面上很放心小灵和他独处，实际上每一次出门，我都知道是在给他创造机会。

　　差不多过了一个月，小灵才真正地接受了他。正值夏秋相交，天气较热，有一天晚上小灵正在浴室里洗澡，发现自己准备要换的内衣被水打湿了，喊着老公再给我拿一件内裤来，我找出一条内裤，正准备进浴室送给小灵，看见老猫无比羡慕和嫉妒地看着我，我想了一下，就把那件内裤递给他，“你去吧。”

　　老猫欣喜若狂，拿着内裤推门进去，然后就把门反锁了。过了半分钟，我听见里面叫了一声，你怎么进来了！然后就没有了声音，又过了两分钟，老猫才笑嘻嘻地出来，衣服都湿了。

　　过了一会儿，小灵才红着脸出来，她只裹着一件浴巾，半露着她雪白似玉的酥胸，两条坚挺光滑的大腿，几乎齐根露着，她别有深意地看了我一眼，又扫了老猫一眼，不言声地回我们的卧室了。

　　一会儿小灵出来了，她换上一件很休闲但非常性感的上衣，里面没穿乳罩，胸前两只尖尖的小乳豆诱人地挺着。下身也只穿了一件白色的小短裤，我们心里都清楚，那里面是没穿内裤的（刚才那件也被打湿了）。然后她搂着我对我耳语道：“老公，今天你让我去老猫屋里呆上十分钟吧。”

　　我回头看着自己千娇百媚的老婆，和她脸上那半是挑逗半是羞涩的表情，心忽悠地一下狂跳起来。我默默地点点头，自己先回到卧室。

　　没有片刻功夫，就听见隔壁发出一声娇叫，然后是肉体在床上翻腾的声音。但是真的只过了十分钟，小灵只围着一件长毛巾，满脸绯红地溜了回来。

　　“这么快？”

　　“嗯，哪能那么快便宜他，来吧。”小灵揭开毛巾，钻到我怀里。然后她低声告诉我，这十分钟他就只玩了她的乳头，就已经把她爽得不行了。

　　她摇摇头说：“他太厉害了，我真有点怕了。”我看了看她的乳头，两只都因充血而羞羞答答地勃起硬挺，非常地嫣红可爱。

　　“那，明天，你不进他的屋了？”

　　小灵推了我一把，“去你的，人家和他才刚开始呢，现在你让我停我都停不下来了。”听到这话，我大干起来。

　　第二天晚上快睡觉时，老猫巴巴地看着我和小灵，魂不守舍的样子。

　　小灵红着脸，推着他先进去了，然后站在门口，向我竖起两个指头。我明白了，这一次是二十分钟。

　　小灵回来后告诉了我这二十分钟发生的事情：老猫关上门后，马上把小灵扒光了，然后挺着大鸡巴，恶虎扑食一样扑到小灵身上，这一段时间都快把他憋疯了。小灵笑着挡住他下面的进攻，告诉他什么地方都可以玩，只是不能玩那里。

　　我兴奋地问：“那他玩你什么地方了？”

　　小灵摇摇头，“我真有点怕，这一次他摸了我的全身，我感觉好象他的手，有一股磁场，把我的寒毛孔都弄得又爽又舒服。”

　　“明天你想再延长一点时间吗？”

　　小灵星眸似火，桃腮嫣红地看着我，不成语句地说道：“明天给我们一小时吧。”

　　“明天，你想让他的鸡巴，在你的洞口磨一磨吗？他可和阿飞不一样，我就怕你受不了。”

　　“要不，唉，反正早晚也是他的玩物，”小灵想了片刻，“就明天和他那个吧。”

　　听到这话，我的鸡巴一下子硬了起来。

　　“唉，这种事儿，让你在隔壁听到声音，真是羞死人了。”

　　我说道：“这一次我可不止是想听，我想看你是怎么被人玩的。”

　　小灵打了我一巴掌，“你死了这条心吧，绝对不行。”

　　我说：“要是给你一夜呢，我只想看到他的鸡巴是怎么插进你的小穴的。”小灵还是摇头。我想了想又加上一个条件：“还有，你们可以睡这边的卧室。”

　　小灵娇叫了一声：“你疯了？”

　　“一句话，你同意不同意？”

　　小灵坐在我身上，一边上下动着一面摇头说着：“你疯了，我也疯了。”

　　第二天，我又和老猫商量了一会儿。当晚，小灵和老猫两人神不守舍，两人眼光一碰撞，好象在空气中就交融在一起。

　　一过九点，小灵就红着脸站了起来，她的腿都有些发软了，声音也有些发颤：“老公，我先和他进去了，一会儿你再进来，好不好？”我点点头，心里也是非常激动。

　　今天晚上小灵还特意化了化妆，粉红色的碎花连衣裙，一双肉色的半透明丝袜，拖着一双可爱的卡通小鞋，老猫只穿着背心和裤头，露出他强健的身体和坚实的肌肉。

　　老猫拥着小灵进了卧室。

　　过了五分钟后，我推门进去了。这时我看见小灵已经把连衣裙换下，只穿了一条短短的黄色小亵裤（这是老猫给她买的），上身穿了一件古典的小红肚兜，露出雪白的肩膀，胸前若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。她已经把床铺好了，两只枕头并排摆得很整齐，两只棉毛被也并排叠好。床边的床头柜上，还放了两只保险套和一团卫生纸。

　　看到我仔细地观察着屋内，小灵的脸色有些僵硬，我知道她很怕我吃大醋。老猫看她神情极不自然，便笑道：“你这样紧张，我一会儿怎么做啊！”小灵呸了一声：“老流氓！”老猫于是对她说：“要么这样，我们先前戏一会儿吧。”

　　小灵看着我，还是有点难以放开。我于是开了一句玩笑：“老猫，记得咱们当初可有个君子协定，现在还是走一下这个过场。这次你与我老婆小灵合欢，没有使用过威胁等粗暴手段吧？”老猫笑着摇摇头。

　　我又走到小灵身边，半搂着她问道：“这是完全是你心甘情愿地被他玩，无论是你老公还是他都没有强迫你吧？”

　　小灵听到这话，更加不好意思，她过了一会儿才回答：“是的，是我心甘情愿的。”

　　“心甘情愿什么？”我故意装作没听见，大声问她。

　　“讨厌，人家是心甘情愿被他玩，被他亵玩！”半嗔半嗲地说完这些，小灵才算是有了些生气。

　　她终于被老猫拉着上了床，并紧紧偎在老猫宽大的怀里。我知道小灵早已对老猫动了情，可是每一次我都没有亲眼见过他们之间的亲密接触，这一次算是切切地体会到了。

　　其实不单是老猫，我眼中也在冒着欲火，小灵的肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质的肚兜根本不能遮掩住她丰满挺拔的乳房，连两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出。

　　老猫征询意见似地看了看我，见我无言地点头，便开始动手玩起小灵来。

　　这个家伙用手掌隔着衣物不断地摩擦小灵那对娇挺怒耸的娇软椒乳，用手指不断地抚弄着、揉搓着她的乳豆，小灵有气无力地看着我，软绵绵地经受着这种幸福的酷刑。过了一会儿，小灵便从他身上滑到床上，老猫并不着急动手解小灵的肚兜，那双该死的手沿着小灵的酥胸滑下她娇好的臀部，一只手隔着内裤反复地抚摸着她的内阴胯部，另一只手贪婪地在小灵雪白细腻娇嫩的大腿上滑动着。

　　小灵一会儿就嗯啊地叫了起来。从一开始她的脸就转向背过我的另一侧。我心里一动，也走到床的那一边。小灵一见我，羞得双手捂脸。我慢慢地分开她的手。

　　“宝宝，怎么样？”

　　“不，讨厌，你去嘛！”她伸出一只小手想推我。

　　这时老猫突然有一只手很不老实地钻进小灵的小小的内裤里，她浑身一震，啊了一声。我再也受不了这种香艳的一幕了，一伸头就和小灵热吻起来。

　　她的嘴有些发干，亲了一会儿，看她的眼神有些迷离，娇躯有些扭动，回头再一看，老猫一只手正在小灵的内裤里飞快地动着。

　　“怎么样，宝宝？”老猫也叫着小灵这个名字。

　　我还没有反应过来，小灵已经嗯嗯地答应了两声：“嗯，你的手，太坏了！”

　　我想再次地吻小灵，小灵一边双手托着我的脸，一面对老猫说：“我身上的那位，可以开始脱了我的衣服了。太热了。”

　　我却回身拦住老猫的动作，小灵和他都是一愣，以为我变卦了。

　　我静静地对小灵道：“宝宝，你自己脱吧。”

　　小灵怔了一下，坐了起来，慢慢地解开肚兜，并把它递给了我。我接过小灵带体温的肚兜，看着小灵赤裸的玉体，一阵激动，双手竟不由自主地伸出去想抱她。不料，小灵这鬼精灵，朝我一挤眼，一闪，躲到了老猫的怀里。温香软玉，一下子被老猫搂个正着。

　　老猫一双手马上腾出来袭向那迷人的山峰，楚楚含羞的小乳头在他的指尖出没着，给它的主人带来难以抑止的快感！小灵一边娇喘着，一边把她的大腿伸向我，“帮个忙吧，来，帮我们脱下它。”她用眼神示意我帮她脱下亵裤。我只好很无奈地成为配角，把小灵的内裤脱了下来。

　　老猫玩了一会儿小灵的乳房，便把小灵再次放到床上，开始用他那双神奇的手，慢慢地玩起小灵的全身。应该说他的活很细，他也很懂得女人身体敏感的地方，所以一会儿小灵儿就全身抖个不停，叫起床来。

　　我蹲在小灵身边，有时候和她交流一下当前的感受。一开始小灵还能和我开个玩笑，语气也属正常吧。玩到后来，他开始用舌头舔小灵的小仙女时，小灵才有些乱了阵脚。

　　老猫玩了一会儿便问她：“你服不服？”小灵虽然叫床叫得很凶，嘴上还挺硬：“有什么啊，我老公和你做得一样好！”

　　又过了一会儿，他再次抱起小灵，并挺着大鸡巴，让小灵分开双腿，骑到他怀里，双手搂着他的脖子。他的大鸡巴正好将将能顶到小灵阴部的小豆豆上，同时亲着小灵，一双手还不停地拉着小灵的乳头，这下小灵彻底崩溃了。

　　他还问：“宝宝，你服不服？你老公比我怎么样？”

　　小灵看着我，软软地回答他：“宝宝，还是和我老公一样好。”

　　我打起手枪来。

　　又过了好一会儿，小灵几乎挺不住了，他才放下小灵，伸手去取套子。小灵笑着看着我，吐吐小舌头：“阵地要再次失守了。不过核心阵地还会在的。”

　　我定定地看着小灵儿：“宝宝，核心阵地不在你的花心那儿，在你的心里。只要你爱我，我的阵地就不会丢的。”

　　也许是被情欲之火烧得难以自制了，小灵伸出手一下子打掉了老猫手中的套子，然后她强忍着又美又酥的滋味，扭脸向我说：“谢谢你，这一次，我真的想接受一下爱的雨露的滋润。”

　　老猫得意地笑着，挺着他的大鸡巴，在我眼前晃一晃，然后举起并分开小灵的双腿，向着她已经泛起浪水的迷人的桃源洞口，噗地一声，齐根而没，一直顶到最深处，同时说着：“这比你老公怎么样？”

　　“比他稍好一些！”

　　老猫听到这话，再次往下压小灵，并又把他的鸡巴往里努了一努，小灵再也无暇顾及我了，她娇弱地叫了一声：“你捅到我的花心了！”便闭上眼睛，开始与他大战起来。

　　十分钟后，小灵拉着我的手，被他干得大泄了一次。

　　二十分钟后，老猫让我抱小灵起来，换了一种姿式：老汉推车。我抱着小灵轻盈的身体，一手正好托着她股下，着手处滑腻无比，小灵搂着我的头在我耳边轻声道：“你真的想让我的核心阵地全面失守？”

　　我点点头，“只要你快乐就行了。”

　　小灵笑了笑，说道：“好吧。”她扶在床边，又觉得使不上劲，看了看我，道：“那个人，要是没事的话，来帮帮忙。”

　　老猫抱着她的屁股，笑道：“你这小丫头就是嘴太硬，这一次我希望你的回答是比你老公好百倍！”

　　一直到老猫在她的小洞里极慢极慢地抽动，研磨，把小灵的浪水和浪劲全弄出来了，小灵还是没有松口：“和我老公差不多！”最后，老猫终于在小灵的小穴里，开始了疯狂地插动，我知道，最后的时候快到了！

　　小灵紧紧抱着老猫，嘴里浪叫着宝宝亲老公干死我吧什么的，最后还是小灵先叫了一声：“丢了，人家丢死了！我爱你！要你的种子！”

　　“比你老公怎么样？”

　　“强，比他强百倍！”

　　听到这话，我和老猫几乎同时射了出来，区别是我的射到了空气中，他则占领了我的娇妻的核心阵地，向里面发射了近一分钟的炮弹，把小灵杀得心服口服！

　　当老猫从里面抽出来时，那股精水混着小灵与他做爱时的浪液，止不住地往外流。小灵拿出那条黄色的小内裤，轻轻地擦拭完，并把它也递给了我：“算是我偷情的纪念吧！”

　　第二天R晨，二老公刚刚睡倒在新婚之夜里，小灵就已溜回到我的被窝里。

　　从小灵和老猫交欢之后，这个独特的家庭里，日益弥漫开一种肉欲纵情的氛围。

　　第四章：纯洁依旧

　　第二天上午小灵只羞羞答答地和老猫打了一个招呼，就和我粘在一起。我知道小灵对这种生活方式还很难以接受。悄悄摸摸地背着老公和别人搂搂抱抱是一回事，真正地发生肉体关系，并完全地生活在一起，即使是很滥情的女人也很难调整自己的心理状态。小灵虽然也知道自己的出轨完全是我的怂恿和设计，但是心理上的自责情绪还是很大。

　　第二天晚上，老猫的最后一个手段，终于彻底地解除了她在我面前的羞涩。

　　当我们都吃完了饭，老猫神神秘秘地打开录相机，插进一盒录相带，我不知他搞什么名堂，小灵却羞红着脸，扑到我的怀里。等我看到画面，才恍然大悟。原来，这是昨晚上在我离去后，他蹂躏小灵的一夜春宵的录相！

　　“亲老公，亲爸爸，你为什么老在逗弄人家的小阴蒂啊，人家的浪水都流到大腿根了。”

　　“不要嘛，快点插，再深一点，再深一点，对，就是那里，啊，美死我了，美死了！”

　　“求求你了，不要把人家玩成这样嘛，人家老公就在隔壁呢，你让我叫成这样，他听见了什么反应啊！”

　　“你老公不喜欢干你，喜欢听你叫，你再叫大声一些吧！”

　　“求求你了，你已经完全地占有我了，你这个老淫棍，不要太过分了。”小灵一边主动地迎合着他的插入，一边却面带春色地嗔骂着他。

　　“还敢对你现在床上的这个老公不尊？你看我怎么收拾你！”

　　画面上老猫狠狠地插着小灵的小穴，插进的时候能清楚地听到噗哧一声，拔出来时不仅淫水淋淋，还把小灵又红又嫩的小阴唇都翻了出来。他一只手紧环着小灵的腰，配合着他的插进往怀里一搂一放，另一只手则在小灵坚挺的玉峰上随意揉弄着小灵的乳尖。

　　小灵则完全分开了双腿，以便承受他大肉棒的直出直入。

　　“我错了，你想怎么罚我就怎么罚我吧。”

　　“我要审审你，你这个小骚货，一开始，你还和我拿腔拿调的，差点抽我大嘴巴，后来怎么又同意在这我里住了？”

　　“我，我不知道。”

　　“你整天扭着小腰，叉着大腿，是对我的存在熟视无つ兀还是故意来挑逗我？”

　　“我，我不知道。”小灵嘻嘻地笑了。

　　“你什么时候开始真正想通了，愿意被我占有了？说！”

　　“不说，人家不想说，你还在录相呢！”

　　“还不说！”老猫把小灵放在床上，用大龟头反复地在小灵的小穴口轻扣轻点，却不进去，把小灵弄得淫浪无比。

　　“求你了，我真不能说的，我老公听见了会恨我的！”

　　后来小灵实在是受不了了，她扒在老猫怀里，说了一句话，然后又和他热烈地吻了起来。

　　我心里醋意大升，抱着怀里有些颤抖的小灵，低声地问她：“你为什么不敢大声说！你说，是什么时候开始，想被他玩弄蹂躏了？”

　　小灵一面捂着羞红的脸，一面格格地笑着从指缝里看着我：“我回去和你说吧，省得他得意！”

　　原来，小灵在第一个星期的相处之后，多少了解了他不达目的誓不甘休的个性，此外，她也知道我的心愿，知道早晚也要落入他的魔掌中的，只是自己刚一了解到真相时曾经大骂过他老淫棍，作为一个现代女性，为人妻者，要主动地修正态度，找一个台阶下，同意他的亲近，并不是一件很容易的事。

　　老猫似乎完全明白她的想法，一方面完全地忍让她的奚落，一方面，尽量展示自己的男人魅力。

　　有一天晚上，我出去办事，一夜未归，小灵一个人躲在卧室里。当听到他的敲门声后，知道他进来会有所行动，犹豫了一下，还是去开了门。

　　老猫进来后，一看她脸色绯红，羞答答的样子，就知道她的态度已经发生转变。但是他还是装作可怜巴巴的样子，说什么寒室陋屋，委屈了我们。小灵大大方方地表示我们只是借住，反宾为主，应该是他受委屈了。

　　当时小灵坐在床上，全身衣着整齐，只是没穿袜子，她原想不会给他任何机会的，没想到老猫看着她的脚，发出了惊叹：“你就凭这双脚，完全可以当一个模特了。”

　　小灵撇撇嘴，说：“怎么可能呢。”

　　老猫说：“你不知道？有的女模特是专门做的手的广告的？你的这双脚这么完美，实在是千里挑一的，你看，脚趾头洁白如玉，齐整一线，脚背柔若无骨，摸上去润滑柔腻，多美啊！”

　　小灵知道他已经开始了，虽然有些抵触，但是还是很喜欢他的夸奖，于是红着脸嗔道：“看你的眼神，好象要把人的脚吃了一样。我不给你看了。”然后她就要穿袜子，老猫却一把从她手里抢过袜子，说：“我来帮你穿吧。”

　　小灵瞪了他一眼，知道这一次即将败下阵来，心里发着颤，却没有再反对。老猫于是帮她穿上袜子，一边穿一边轻轻地挠着她的脚踝部。小灵这个地方是很敏感的，她红着脸慢慢地低下了头。

　　小灵告诉我，当时她就想到，最多不超过一个月，她可能就要对我不住了。她颤声告诉我：当他出去之后，她发现自己的底下已经流了。

　　我突然产生了一种怀疑，问她：“小灵，你和我说实话，在那天我让他进去给你送内裤之前，他是不是已经看过你的身体了？你背着我和他做过什么？”

　　小灵红着脸点点头：“你以为我是因为那次让他看了身体后，才同意和他那个的？我当时进他的屋，主要是想，这件事大家都已经揭开了，再藏着掖着也没什么意思，才进去的。其实他早就看过我了，并且……摸过了。”

　　然后小灵告诉我，就在他给她穿袜的第三天晚上，我又出去加班了，并且一夜也不会回来的。小灵知道，那个老家伙肯定会有所行动的？？但是她内心里，也是有一股冲动，渴望向往着偷情的快感（真正的偷情！）。

　　晚上，老家伙说下午锻炼得挺累，请她按摩一下，她同意了。摸着他强健和充满男性气息的身体，小灵知道今晚可能要失身了。

　　她强自镇定着，一直到结束后，她也累得够呛，老猫就说：“我也帮你按摩一下吧。”

　　小灵先是摇摇头，老猫就说：“怕我啦？”

　　小灵说：“我才不怕你呢。来吧。”

　　老猫就让小灵到床上躺好，舒展开身体。小灵那晚上只穿了一件连衣裤，胸口也半开着，一躺下，连里面的乳罩也完全看见了。小灵有些不好意思，但是在一种任其发展的冲动之下，小灵只在胸口那儿盖了一件我的体恤衫，就任他摸了起来。

　　小灵说，当他让她把我的那件体恤衫拿走的时候，她心情非常激动，好象那件衣服就代表着对我的忠贞。当然，那天晚上，小灵心里既害怕又渴望的事情，并没有发生，小灵在最后时刻，还是控制住了自己。

　　我问她：“最后，那件体恤是他拿下的？”

　　小灵红着脸笑了笑：“是我自己取下的。”

　　“还有什么是你自己取下，或是脱下的？”

　　小灵嗯嗯了两声，对我娇声呢喃道：“内衣，内裤，都是我自己主动脱的。那老家伙好象有种魔力，他摸着摸着，我就软了。”

　　从穿袜子和拿衣服这些事来看，女人的心思是很难猜测的，小灵从那一天开始，就主动地把心理防线给解除了。

　　小灵就是这样，尽管她知道自己不再是一个冰清玉洁的妻子了，心底里还是很在意我对她的看法的。

　　一方面，她知道在以后的两个月里（当天晚上大家都同意将同居的日期再延长一个月），将会日日夜夜与别的男人燕好交欢，一方面却又不希望自己的老公受到冷落和伤害。所以，一般在白天，她虽然能够接受老猫的挑情，在我没留心时也能与他开些床第的玩笑，但是内心里还是放不开，只要一出卧室就穿得整整齐齐，打扮得端庄清丽，气质高雅，绝不允许给别人――主要是我，留下一个淫乱女人的印象。

　　每一天早上，当老猫笑眯眯地开门后，我最多只能看见小灵秀美的双脚穿上高跟鞋的情景。有时老猫故意在小灵还没收拾完时，早早地开门，我能看见小灵盘起她散乱的头发，――这时我就不禁想起昨夜小灵是如何甩着她的一头短发，坐在老猫怀里欲仙欲死的，或是看见小灵匆匆将一些东西塞进褥子底下，――这时我又会猜测那是他们昨晚上擦拭秽物的毛巾。

　　到了晚上，快睡觉时，她才会适度地放开一些。有时甚至当着我的面，坐到老猫的怀里。有时他们聊到情热，小灵就会斜着眼看着我，笑着说：“下面的偷情电影，老公不宜。”我找个借口回去打手枪，他们就在客厅里开起战来。

　　还要说说小灵的寝宿安排。小灵与他在主卧里共度三夜春宵后，便提出要平分雨露，与大老公（我）和二老公（老猫）共同度过以后的两个月。

　　我无比期待地看着她，小灵扭着身子对我道：“一星期，与你三天，与他两天，剩下两天大家看身体，看心情，由我支配和决定，好不好？”

　　我心里很是高兴。因为，这一段时间以来，我已经从老猫对小灵所有女性隐密生活的彻底占有中，以旁观者的身份，充分地体会到了这一点，小灵真是如同一件稀世珍宝一样的珍贵。

　　我每每想到，老猫对小灵的占有不仅是几乎每一次都要射到小灵的小穴里，而且还占有了她的体味，她的分泌物，她的头发，她的脚趾，她的亵衣，她的丝袜，我开始急不可奈地想收回这种占有权了。痛入骨髓的时候，人已很难继续享受自虐的快感了。我意识到，这是一种抢夺与对抗，撤出的话，表面上看是大获全胜，实际上将失去我的男性尊严，并让小灵的灵魂沦入堕落绝地。只有坚持到底，才能取得部分胜利。

　　周六的时候，我与老猫就进入了战争，谁能取得胜利，夺得美人芳心，谁就能任意施展自己的粗暴与温柔，把自己的种子播入女性最湿润最甜美的田野，失败者只能落得孤枕一人、辗转难眠的凄楚境地。

　　“打牌！开打！”五局三胜制，谁赢了就能抱得美人归。当然，如果是小灵获胜，她会得意地笑着，一会儿摸摸老猫的裆部，一会儿抱着我，用甜蜜的眼神看到我的心灵深处。

　　在我可怜乞求的注视下和老猫面带得色的微笑里，她几乎不敢正眼看我，只是用一只手轻柔地推推我：“今晚你一个人吧。”

　　我绝望地听着我的宣判，却会猛然注意到小灵的短裤和雪白的大腿内侧，有几个黑黑的脚趾印，再看老猫的脚趾上有一些湿湿的浪迹，才反应过来，为什么小灵会在打到后来时已经坐不正了，面红耳赤，气短心跳的怪样子。

　　“老猫，你无耻！”

　　老猫搡了我一下，“我忘了洗脚，”他附到我耳边，“小灵用了不少浪水才帮我洗干净。”

　　小灵在老猫的背上敲打起来：“胡咧咧什么呢，别得了便宜还卖乖！”

　　然后她红着脸向我摆摆手：“晚安。”

　　我刚睡下，就听见隔壁小灵大声的呻吟浪叫。

　　有一次，看着老猫连获大胜，即将赢得小灵的肉体，但是小灵那天正好是危险期，她很想和我做爱，就故意耍赖，却被老猫发现了：“好啊，敢窜通做弊，要惩罚！”

　　小灵被他追到墙脚：“别，别罚我，我错了。”

　　“说吧，怎么办！”

　　小灵一猫腰从他的腋下钻了出来，跑向我的怀里：“老公，救我！”她抬起头，眼中闪着晶莹的泪花，定定地看着我。

　　老猫力气很大，他一下子把我的手掰开，把小灵夺了回去：“谁也救不了你，说，怎么罚你！”

　　“我不知道，我不知道！”小灵很激动，她用绝望的眼神向我求救！

　　我坐在那里，再没有什么反应。小灵这才死了心。一想到当晚又要失身给他了，想到即将发生的一切就芳心大乱，再也无力拍打他了，只任他抱拥着自己。

　　老猫坏笑着低头在她耳边说了句什么，小灵“嗯”了一声，浑身已经酸软无力：“你坏，你是坏蛋！”她娇羞地捶着他的胸膛。

　　“行不行？”

　　“就依了你吧，只委屈了我老公了。”小灵轻轻地说了一句。

　　然后老猫再一次低声在她耳边说了些什么，小灵听了后直摇头：“你不能这样地对他啊！”

　　老猫再次地进行威胁：“你不听话？你不想要这样的惩罚了吗？”

　　小灵无奈之下，局促地扭脸看看我：“老公，一会儿我要自己把内裤主动地脱下，让他打我屁股。”

　　“用什么打？告诉你老公。否则我就不罚你了。”

　　“我说我说，你别不罚我了，老公，”小灵回脸用飘渺的眼神看着我，“他要用他的大肉棒抽打我，抽打人家的屁股，和……人家的阴部。”

　　小灵已经出汗了，汗水把她一身薄薄的内衣湿透，曲线玲珑的玉体娇软无力地贴紧了他，把她那一对坚挺敏感的双峰也藏到了他的怀里。

　　她越是在意我的感受，我心里的刺激也就越大，听到他们这样半真半假的挑情，我的心又痒又痛，又想好好地怜爱小灵，又想看看她是如何接受惩罚的。我全身的血似乎都涌到了头上。

　　“接着说啊！我还有什么话来着？”

　　“老公，他要你帮着计数，他要抽我最少五百下。”

　　小灵已经被他逗弄的神魂颠倒，她眼中泪痕未干，心思却已经完全地被他掳走：“老公，你能来吗？帮他数一数。”

　　这样香艳的一幕我能错过吗，除了第一次外，小灵早已经不再让我观淫了。

　　我毫不犹豫地点点头，同他们进了卧室。

　　一进卧室，老猫就把小灵丢到床上。

　　小灵瘫软地躺在床上，有气无力地对我说：“亲爱的老公，你能帮帮我吗？我没有一点力气了。你帮我把人家的短裤脱下，好吗？”

　　我走了过去，狠狠心，解开了她短裤的扣子，把她的短裤脱了下来。

　　然后我才看到她竟然穿着一件和上次她失身给阿飞时一模一样的碎蓝花小亵裤，我最喜欢这一种样式了，我知道，那本是今晚上为我特意准备的。但是，现在，她就要为了另一个男人，主动地脱下她最后的防线了！

　　然后，老猫脱光了全身，上了床，熟练地把她搂在自己怀里，只一扬手，就把她的乳罩解除了。

　　雪白玉乳上的一双猩红蓓蕾，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱中，硬鼓鼓地立了起来，宛如她处女初夜与我的那一次温柔。

　　然后，他说道：“开始吧。”

　　小灵心疼地看了看我，也没有任何犹豫，慢慢地蜷起她洁白润泽如同象牙一般的双腿，轻轻地抬起她准备被抽打的小屁股，把那只碎蓝花小内裤解了开来，然后放在枕边，轻声对我说道：“明天，我再给你穿。”

　　说完之后，就主动地将自己秀美清纯的胴体，紧紧地贴到了老猫的怀里。这种肉体一丝无缝的紧贴，很快地就让小灵发出了娇吟：“老公，亲亲我吧。”

　　老猫低下头，与小灵面对面，却没有任何动作，小灵红着脸，张开小嘴，并伸出她娇嫩的小舌头，迎向他的嘴里，然后两人毫无避讳地发出了唔唔的声音。老猫加快了手段，一只手伸到小灵的阴部，灵巧地玩弄着小灵勃起的小阴蒂。一会儿，小灵的腿根部，就润滑一片了。另一只手，再一次地从小灵的一个乳峰爬到另一个乳峰，连拉带捏，或是沿着小灵的乳晕轻轻地画着圈，使小灵的身心无比甜美地接受好准备，成为他的又一顿美餐。

　　果然，又亲了一会儿，小灵玉脸微红，从他怀里摆脱出来，瞪了他一眼：“讨厌，也没刷牙，就把唾液给人吃。”我知道，小灵只有在最亲呢的合欢时，才愿意吃别人口里的津液的。

　　然后小灵对我说：“老公，我想开始接受惩罚了。你来数吧。”顿了一顿又娇羞地对我说：“别数错了，数乱了的话，你也知道，……”她娇羞不胜地望t望老猫，“又要给他多玩几把了。”

　　老猫淫笑着，一把拉过小灵，把她按倒在身下，先进行传统式的做爱。凶狠粗壮的大鸡巴，对准小灵泛滥成灾的小穴，齐根而没。小灵把自己的双腿抬得高高的，再没有任何的害羞，大声地叫着：“数吧，老公，一，二，三，哦，舒服死了！四，五，六，七，哦！”

　　老猫向我解释着：“这种惩罚，小灵很喜欢的，是不是？”

　　小灵点点头，又向我道：“我没法子数了，人家心都被他捅乱了，你凑近一些来数吧。”

　　我一边掏出鸡巴，打着手枪，一边数着：“二十，二十一，二十二，……”

　　后来我也全乱了，看着小灵银牙紧咬，双颊染红，凝脂软玉般的玉体上，浪迹斑斑，香汗淋淋，却没有任何的退缩，每一次的冲击的时候，都微扭着腰部，迎着他的凶器向前挺。

　　我知道老猫的家伙很厉害，关心地对小灵道：“要是不行，你往后缩一下，别迎着他，这样会泄得太快的。”

　　小灵点点头，没有回答我，却轻伸玉臂，勾住他的脖子，主动地送上香舌，并轻轻地咽着他嘴里渡来的津液。下体非但没有退缩，反而迎合得更浪态十足。只一会儿，小灵就大声地叫着，把高潮奉献给他。

　　小灵在床上稍事休息，突然想起什么，问我：“他，他插了多少下了？”

　　我摇摇头，说记不清了。小灵打了我一巴掌，道：“讨厌，你要害得你老婆多丢好多次了！”

　　小灵再一次和他做了起来，当老猫加快抽插，两人快到高潮时，小灵洁白的小腹起伏不停，她只是用眼神看着我，我也知道她的意思，但是一种极度的自虐情绪再次发作，我对老猫说：“今天是小灵的危险期，你最好射在外面。”我知道老猫一定不会这样做的。

　　老猫用询问的眼神看了看小灵，小灵红着脸摇摇头：“随你了。”

　　当他把一股一股腥白的精液射进小灵的小穴后，并没有急着拔出来，而是不断地里面搅着，挤出的两个人的浪液沿着小灵的洞口流到她的屁眼，小灵大声地叫着：“我要怀上你的种！把它们弄到我最里面吧！”并且再一次地哭了起来。

　　他们俩人又做了数次，老猫也射了三次，到后来，小灵还挺着屁股，把小阴唇合了起来，结果老猫的精液只流出一点点。然后她好象忘记了她说过的话，随手拿起那条我珍爱的小内裤，把老猫和她的爱液擦试完，并扔到地下。

　　第二天，小灵早早地把那条内裤洗净，并晾了起来。

　　晚上，小灵把我引进门，转动着她穿着碎蓝花内裤的小屁股，对我说：“对不起了，昨晚上，弄脏了，不过，你看，洗干净后，还是很纯洁的嘛！”

　　我有些伤心，没有理她，小灵抱着我说：“亲爱的，其实我早知道你有不孕症的事。我们借种吧，希望你不要难受，你知道，我很想要个小孩。”

　　两个月后我们离开老猫家，搬了回去。小灵做了一次检查，发现自己还是没有怀上。

　　第五章：美丽的误会

　　从老猫家回来后，我和小灵重新回到了过去正常的轨道上。在回来后的第二天，小灵笑着对我说：“我真的有种感觉，好象我们之间还少了一个人。”

　　我笑着问她：“怎么，还不过瘾？要不我们把他叫过来？”

　　小灵拍了我一巴掌：“够荒唐的了！我可是正经的女孩。”话还没说完，她自己也意识到了什么，红着脸吃吃笑着对我说：“到底被你惯坏了。”

　　然后她扬着脸，非常好奇地问我：“其实，不瞒你说，我也曾想过，如果让你当着我的面，和别的女孩那个，我会有什么感觉？”然后她摇摇头，“真的不能接受。我问你，我和别人到底玩到什么程度，你才不能接受呢？”

　　我也一脸困惑地摇摇头：“我也不知道。或许是当你和另一个男的真正有了感情的时候，有了爱的时候，我想，可能我会很痛苦的。”

　　小灵马上说：“你认为我对你的爱还不够深吗？我想，我这一生，除了你，是不会再爱别人的。”

　　我搂着她，心里很是感动，同时也有些好奇：“你真的一点也不爱老猫和阿飞？”

　　小灵轻轻地摇摇头，说：“你知道的，我这人，是很难接受只有欲没有情的爱，我觉得那和动物交配没有什么两样，很恶心的。所以，当初，你让我和阿飞来往，还有和老猫在一起，我都是要他们给我一些时间来增加一些了解。我对他们，最多只有一些好感。”

　　然后她紧紧握着我的手，直直地看着我道：“在认识你之前，我原来的感情生活，真的是很简单的，最多也就是有一个暗恋，认识了你并和你结了婚，我这张白纸上，也就只有你这一种色，再没有一点儿杂质。”

　　“你不是挺喜欢西方的油画吗？你觉得是只有一种色美呢，还是以一种色为主色调，再杂陈一些其他的辅助色，更美？”

　　小灵想了一想，睁大了眼睛，有些恐惧地看着我，结结巴巴地说道：“你是让我，也，……，也分一些爱给别的男人？我真的不能接受。一起玩玩还可以，动感情，可是很危险的。”

　　我也有些害怕，可是还是克制不住自己的冲动，搂着怀中的娇妻，对她一字一句地说道：“你可以再找些别的男人，与他们发展一些感情。我唯一的要求，就是你对我的爱要占绝对主要的位置。”

　　小灵很震惊：“为什么呢？我不同意。你是不是喜欢上别人了，可是又找不到借口，所以给我支一个套啊？”

　　我说：“你是听老猫说的吧？你是相信他的话，还是相信我的为人？”然后我故意慢慢地说道，“其实你对老猫和阿飞所谓的喜欢，与爱有什么分别呢？”

　　小灵低下头，想了一会儿，低声说道：“爱，就是想时时与他在一起，一分开就会觉得痛苦，我现在对他们俩一点儿这种感觉也没有。宝宝，咱们走得太远了。如果你非让我去爱别人，真有那么一天，我不仅把身体交给了他，还把爱情也交给了他，可能，你会失去我的。”

　　然后她傻傻地看着我，又笑了，可是眼角却泌出泪水：“不过不会有那么一天的。我有生之时，绝不会放过你，除非有一天，我快死了，我才会把你托附给一个我最信得过的人，然后，我静静地离开这个家，找个没有人的地方。”

　　然后她就被自己感动得抽泣起来。我故意开着玩笑把她拉回现实中来：“真的吗？你想把我交给谁？那个傻傻的蓝水晶吗？”就是前面提到的她那个同学，当时她在我家里借住，我回家时她还满脸警戒地问我是谁。现在这个女孩是我们家唯一的朋友了。

　　“她傻吗？你是真心话？！她学习那么好，很有灵气，长得也不算难看，上学时有半个班的男生都暗恋她呢。”

　　我当然知道，那是一个该聪明时极聪明、犯起糊涂能把你气晕的女孩。常常好奇地睁大她双明亮纯洁的大眼睛，有时候爱刨跟问底，目光清澈无比；有时好象洞察一切，目光中也就透着宽容和善意。

　　在我家时，她常散着一头飘飘的长发，支着一条长腿，坐在沙发上，目不转睛地看着我，她的眼神，有时让我产生美妙的联想，有时让我很心虚，不知她是否从我的言行中看到了我心里对她暗藏的不良企图。

　　她的直率，她的美丽，她的善良，都非常地吸引我。可这是小灵最好的闺中密友，我对她的暗恋非常小心，她们两个人一点儿都没有发现。

　　我过了一会儿，看到还是有点感伤，就继续逗她：“你一开始说，你幻想我和别的女孩那个，你当时想的是不是蓝水晶啊？”

　　小灵点点头，然后莫名地一阵怒火，“我和别的男人做，那是你强迫我的。如果你要和那个丫头有一点，哼，哼，我先给她一瓶浓硫酸，再一刀劈死你，然后我再自尽。”

　　“强迫的？谁当时，穿着小肚兜，光着大腿，坐在别人的怀里，说，我是自愿被他亵玩的？”

　　“嗯！敢揭的我短！”小灵脸上泛起红晕，“你要死啊！今天，你要是不给我来上三回，我就去找老猫！”然后她一下子把我推倒上床，飞快地除去自己身上最后的衣物，看我还没什么反应，急急地帮我解开扣子，“来吧。”

　　我一边由着她脱我的衣服，一边观察她，并继续挑逗她：“小灵，我发现，你的乳头，原来又红又小的，现在怎么变成褐色的了？”

　　小灵把我的衣物都脱完后，伏在我的上身，娇喃着：“还不是被老猫吃的？他又咬又捏的，弄了人家两个月，人家能不变吗？”

　　我对着她酥胸上挺立茁壮的小乳头，用手指轻轻弹了一下，问道：“喂，两个小家伙，你们这一阵子，过得怎么样啊？”

　　小灵蠕动着，一面握住我的鸡巴玩弄着，一面回答：“还好，还好，前一阵有个老男人，他把我们俩弄得舒服极了。”

　　我有些兴奋，对她道：“宝宝，你把你那件小裤头拿过来。”

　　“我不！挺味的！你还非不让洗，留着老猫和人家最后一次留的爱液，又酸又腥，你却当个宝贝似的。”

　　她口上说着不同意，但还是下了地，从包里找出她那件我最爱的碎蓝花小亵裤，格格地笑着一下子扔到我的脸上，“好闻，就多闻吧！”那一次，她和老猫都流了很多，用一条内裤都没擦干净，闻上看上去特别惹人暇思。

　　那天做完爱之后，我把那条内裤藏到了枕头底下，以便随时把玩。

　　这次讨论之后，正好第二天，蓝水晶来找小灵玩，小灵叫她到卧室去聊，一会儿我找了个借口也进去，和蓝水晶吹起牛来。

　　小灵不说话，用一种怪异的眼神，一会儿看看我，一会儿看看蓝水晶，我先是意识到了，话也少了些，小蓝过了一会儿才有所意识，脸微微红了一下，对小灵说：“你干吗这么看我啊！”

　　小灵撇撇嘴：“你王哥进来之前，也没见你这么疯！”小蓝满脸通红，她的肤色很好，很白，那红晕在她脸上慢慢散开，一直到她那迷人的小耳朵。

　　小灵又说：“要不今晚上别回去了，我去客厅，你们俩别太闹就行了。”

　　小蓝好象被她说中了心里话，实在羞得不行，抄起枕头，就去砸小灵：“你要死啊！”

　　然后我看到小灵突然间睁大了眼睛，满脸通红地看着一样东西，小蓝顺着她的眼光一看，也傻了：床上原来枕头的位置，那条被小灵和老猫的爱液弄得一塌糊涂的小内裤，又是白的又是黄的，一道一道的，无比扎眼醒目，好象是肉欲赤的宣言，使一切的文明与含蓄都无处藏身！

　　小蓝第一个反应是掩着脸把腿就跑：“要死了要死了！你们俩的脏东西！打死我也不敢上你们家了！”

　　小灵也全懵了，也不知怎么辩解好了，她竟拉着小蓝急急地说：“这不是我和他弄的脏东西。”然后才捂着嘴发现自己失言。

　　小蓝刚要拉门，一听此话，她怔住了，回过头来，“什么？那是谁的？”她一下子想到了什么，握了握小灵的手，然后满脸怒气地指着我，“这是你和哪个女人的脏东西？你敢欺负小灵！”

　　我张口结舌，看着满脸羞涩的小灵和满脸正气的小蓝，不知是认还是不认。小蓝对小灵说：“别怕，有你妹给你做主呢！他敢抵赖，我就敢拿着这东西去做DNA化验！”小灵又羞又急，竟呜呜地哭了起来。

　　小蓝更加愤怒，一气之下竟冲到我跟前，抬手就给我了一记响亮的耳光。小灵只好起身拉着小蓝，对我说：“你先出去。”

　　我捂着脸，低着头，怏怏地走了出去，没想到那丫头还不解气，她的腿又长，在我出门之时，一抬腿对我的屁股又来了一脚。过了几分钟，屋内就响起一声尖叫：“你，原来是你和别人的！天！我进了一个什么样的地方！”

　　又过了五六分钟吧，又听见蓝水晶一下子拉开门，扑向沙发上的我：“小灵这个样子，还得怨你混蛋！”

　　小灵追了出来，拉住了蓝水晶，小蓝回头看了看她，摇了摇头叹一口气：“你啊你啊！我说你们什么好！王兵，你这样做，有什么意思？小灵和人跑了怎么办？小灵怀了别人的孩子怎么办？”

　　顿了一下，她还开了个玩笑，不怀好意地对我阴阴笑了笑：“要是小灵和人跑了，我就嫁给你，然后也到处和人玩，让你绿帽子一个接一个戴！”

　　“小蓝，其实他还有些原因的，他是有病的，唉，我真是说不清了。”小灵劝住她，却也不好再说下去，然后再次哭了。

　　小蓝原想走掉的，听到这话，愣住了，呐呐了两句，“有病！！！我，我不知道！”然后她好象是终于明白过来，走到我面前：“是这样的啊！王哥，我不知道，对不起啊。不过，现代医学这么发达，你可以去治的。不是有伟哥吗？”她说着说着脸又红了。

　　“治不好的。”小灵低声说了句，不再说什么了。没想到蓝水晶竟然理解错了，可是我们也不好再继续解释下去了。

　　当晚，小蓝和小灵睡在我们的卧室，我去客房睡了。没想到睡到半夜，小蓝却推开了我的门。

　　她轻轻把我摇醒，在黑暗中她的眼睛亮亮的。

　　“怎么啦？”我还没完全清醒。

　　“对不起，我打错你了。对不起啊！”我抬起身来，愣愣地看着小蓝，她只穿了一件宽松的连体睡衣裤，胸部鼓鼓的，像是两只小山包。胸口的肉润白晶莹，看得我直流口水。我努力克制住自己的眼光，问她：“没什么，你还大半夜的，过来道歉，我皮厚着呢，不怕你打，不解气，再打我两下。”

　　“我问你一句，你的病，真的治不好了？吃伟哥都不行了？”我知道她搞错了，可是不知为什么，我没有更正，只是摇了摇头。

　　“你好可怜。我真的错了。”

　　“行了，行了，真没什么，你回去睡吧。”

　　“不是的，我是想来说，……可是我又觉得这些话会很残妒忌。我不知该不该和你说。”

　　我完全清醒过来，“你说吧，我能经受住的。”

　　“我想和你结拜成兄妹。”

　　“什么？结拜成兄妹？为什么？”我不敢相信自己的耳朵！

　　“你把小灵放了吧，你既然……无能，不能给她正常的夫妻生活，你应该让她去寻找别的男人，另组家庭。可是你一个人过，也好可怜。我的意思是，我一直挺想有这样的哥，我给你当妹妹，照顾你的生活。好不好？”

　　我不知该说什么。她却坐得更近了，紧紧拉住了我的手，我看见她眼睛里的泪水，哗地流了出来。“王哥，其实，其实，我，我也……，”

　　小蓝话到嘴边，又收住了，并且推开我想拥她的双臂，让自己的泪水尽情地流着，“为什么，你人这么好，却有这种病！”她和我坐得很近，一只腿盘在床边，我隔着薄被，几乎能感受到她美妙的肉体。一股处女幽幽的体香，让我不能自己。

　　我轻轻地用双臂再次环住了她，小蓝又再一次地推开了我，并且抬起头来，坚定地看着我：“王哥，只要你答应放了小灵姐，我，我将来会让你抱的！”

　　我说：“可是小灵很爱我的啊！”

　　“越是这样，你越不能让她为你浪费青春了！”

　　“那，那怎么办啊？”

　　“我知道一个人，她一直很喜欢他的。我们可以制造机会，让小灵和他……那个，让她移情啊。”我不说话，心里却酸意十足，真让小灵和别的男人走，这可是我计画中没有的一步啊！可是，眼前的这个玉人儿，我又非常地渴望，怎么办才好啊！

　　“这对你，真的很不公平，”小蓝过了一会儿，把手轻轻地环在我的腰上，把她那诱人的娇躯轻轻地挨在我身上，喃喃地说道：“我会给你补偿的，如果你的病不能好，我和你结成兄妹，永远地照顾你。”

　　“我要的是那种能乱伦的那种兄妹关系！”我使劲把屁股往后缩了缩，生怕她碰到我已经硬得不行的家伙。

　　小蓝的气息也有些急促，她没说什么，却拿着我的手，慢慢地放到她半开的怀里，“只要你能做出这种伟大的牺牲，我也会给你想要的东西的。”

　　我的手指轻轻地动弹一下，那种醉人的酥软感觉，刹那间让我仿佛以为自己的手触到了天堂的门，食指先遇到一个又小又软的东西，好象还缩成一团，然后我轻轻拨弄了一下，好象只有一秒钟，那只小珍珠一样的东西一下子就硬了起来，并迅速地长了起来。

　　我用中指和食指轻轻挤了挤它，那只小乳头一下子就亭亭玉立，隔着衣物都能看见那两只乳尖，我又用食指沿着她的乳晕划了几个圈，小蓝轻轻地呻吟了一声，“哦！别动了！”没想到她这样的敏感！

　　于是我只能静静地搂着她，另一只手在她胸前大快朵颐，还得拼命缩着屁股，生怕小蓝有所觉察。

　　小蓝直到婚后才和我说，那次是她第一次被人摸乳，那种快感，让她已经欲仙欲死了。又羞红着脸告诉我：当时她以为做爱的快感，肯定也不过如此，所以她就决定做出这种牺牲，一辈子不做爱，只摸摸乳也够她享受的了！

　　“小蓝，你爱我吗？”

　　“傻哥哥，我，我当然爱你了，我早就爱上你了，我知道，你也很爱我，是不是？”

　　“如果你将来遇上你喜欢的人，要和他结婚了，那我怎么办？”

　　“我不会和任何人结婚的，我们就兄妹俩，过一辈子。”

　　“我怎么不知道小灵心里还喜欢的另外一个男人啊，他是谁？”

　　“故事不是很复杂，今晚我就简单地和你说说吧，小灵喜欢的人，就是我现在的男友，许果，我们的大学同学，小灵先认识的，可是我不知道，先向他表白了。我后来才知道，小灵和他，就差捅破这窗户纸了。我和他好上之后，我生怕小灵抢走他，就告诉他，小灵其实很讨厌他的。所以他们到底也没成。小灵最后才跟了你。这可是我最大的秘密，所以你知道我为什么可以为小灵做出这种牺牲了吧？”她眼里又涌出一些泪水，“再加上你的病这一层因素，我欠了小灵太多的了。”

　　“你的男友？你们几年了？”

　　“四年了。”

　　“你爱他吗？还是更爱我？”

　　小蓝费劲地把我的手从她胸前拿开，白了我一眼：“你是第一个摸我的乳房的男人。你说，我更爱谁？”

　　我脑子还是有些糊涂：“那你不爱他了？他可以给你正常的夫妻生活啊？而我不行的。你真，真能为报答小灵，做出这种牺牲？”

　　“不是我的，早晚也要离开我。我希望得到的是真正的爱，我知道，我的哥哥你，能给我爱情，即使是柏拉图式的爱，我也就知足了。而他呢，和我处了四年，心里还一直想着小灵，所以说，你要让小灵和他做，他们俩一定好上。”

　　“如果你再遇上更好的男人，要是离开我，怎么办呢？”我试探着她。

　　“真的不会了，在我的生命里，除了一个我爱了四年的许果，还有你，再不会有别人了。我真要是受不了，就和小灵商量一下，借一借她老公，应该可以的吧！”

　　“借一借？”我的手伸向她的大腿。

　　“你吃醋了？别想这些东西了，会让你难受的，来，再抱一抱我吧。”

　　“和你在一起后，我会每天晚上让你抱，让你摸个够的。”她喃喃着，再次倒在我的怀里，我一只手乘机偷袭进着她的裤腿里，沿着她娇俏的小腿，一直摸到她又嫩又软的大腿上。

　　小蓝只是很小声地哼哼着，直到我快摸到她的内裤里时，她才坚决地把我的手推开，两个人又亲了一会儿，她悄悄地回去了。

　　第二天，小灵和小蓝从卧室里出来。我见小灵的表情，羞答答的，有些不自然，蓝水晶偷眼看我时，却有一种又羞涩又得意的神情。我不知是怎么一回事。

　　上午，小蓝早早地就走了。

　　中午，小灵说想出去散散发，然后开着车走了。下午，我给她打电话，才知道她一个人跑在郊外的山上看风景了。

　　晚上小灵回来后，洗簌完毕，我先上了床，小灵却跑到梳妆台前，找了瓶香水，喷了喷。然后她解开胸衣，走到我面前，挺着骄人的胸部，笑嘻嘻地转了一圈：“老公，今天晚上来吗？”

　　我点点头，正要搂她，她却说：“等一等。”然后她从柜子里找出一盘录相带，放到录相机里，我真猜对了，正是老猫第二天玩弄她的录相带。

　　画面里，先是老猫站在床边，向小灵招招手，小灵从镜头底下出现了，全身故意穿得挺整齐的，盘着少妇的发髻，一身浅绿色的套装，紧紧的束腰，把她曲线灵珑的身段尽现无遗，腿上还穿着长长的丝袜，脚下是一双黑色的高跟鞋。

　　然后小灵走到老猫跟前，搂着老猫跳起舞来。老猫一只手紧搂着小灵，另一只手却摸到小灵的屁股上。小灵只是纯纯地对着镜头笑着，好象我和她刚认识的时候。

　　过了一会儿，老猫抱着小灵，和她亲吻起来。小灵闭着眼，把香舌度进老猫嘴里，任他尝着。又过了一会儿，老猫一只手已经伸进小灵的怀里，小灵被摸了一会儿后，松开老猫，对着镜头，慢慢解开扣子，脱下她的外套。

　　她里面还是那身诱人的小肚兜，半露着晶莹雪白的酥胸和削瘦的香肩。老猫把她搂在怀里，又解开了小肚兜上面的扣子，小肚兜搭了下来，然后把小灵的上半身转过来对着摄相机。

　　小灵先是害躁地低着头，等老猫两只手同时把玩起她的鸡头嫩肉，小灵才放开一些拘束，正面对着摄相机，时而露出一个清纯的微笑，时而秀眉紧蹙，银牙半咬，并主动地挺着胸，任那两只大手猥亵着她。

　　又过了一会儿，老猫腾出一只手，沿着她光滑迷人的小肚子，爬向小灵下身最神圣的地方，小灵则满脸绯红，娇喘着，并略弯着腰给他腾出空间，正好她的脸与贴的镜头很近，不知为什么，她伸出她刚刚与别的男人品尝过并沾满他唾液的小香舌，在镜头上舔了一圈。随后录相关掉了。

　　电视机只是一黑，接着一个香艳的镜头再次出现，小灵已经到了床上，嘴里咬着一条黄色三角裤，秀发披散在脸上，额上都是汗水。

　　最可气的是镜头只对准了小灵的上半身，看起来她好象是坐在老猫的怀里，两人都在床上进行着肉搏大战。小灵还是穿着她半解开的小肚兜，遮住了她的阴部，她鲜花般娇嫩的肌肤和老猫黝黑健壮的身体形成鲜明对比。

　　老猫的一只大手在她乳房上左右逢源地摸着，另一只手扶着小灵半坐着。小灵有节奏地时上时下，头时而后仰，时而软绵绵地看着镜头，叫床声又急又促，傻瓜也能猜到他们底下是在尽情地交欢。

　　可能是刚刚才和老猫合过体没多久，小灵还是很羞涩的。

　　“哦，嗯，人家都是你的人了，你还要这么欺负我！”

　　“人家老公还一直戴着套干人家的，你就喜欢用你的大肉棒直接地插啊，插啊，插的我，都……”

　　“哦，要死了，你真狠，顶到人家花心里了！”

　　“嗯，我里面，好烫，好舒服的，老色狼，你就尽情地玩我吧！”

　　“你叫我老色狼！”

　　“说得就是你！哦！老……色狼，你，你坏死了，求求你，再动一动嘛！”

　　“为什么叫你老公老色狼！”

　　“你这样糟蹋过多少个女孩了，老色狼！你，哦，哦，我服了，别，别弄人家的小屁眼，那里很痒的。动嘛！”

　　“你是心甘情愿被老色狼玩的？我可不想让你到警察局告我。”

　　“是的，是的！哦，亲老公，谢谢你了，我是完全主动的，我就是想被你玩，玩死也心甘。玩完了就扔到一边我也认了！哦，对！就是那里，磨吧！磨死我吧！”

　　“你老公听到你这样叫床，会很不爽的，你的声音别太大了！要不你和你老公挥挥手！”老猫忍着笑和小灵说道。

　　小灵红着脸看了看镜头，向镜头挥了挥手，声音只低了一会儿，只过了几分钟，她再一次地控制不住了：“我，我受不了了，我，我要丢了，我要对不起我老公了，你射吧，我已经到了！”

　　她突然全身颤动，趴到了老猫的怀里，这时老猫已经坐了起来，半搂着她，还回脸向镜头笑了笑，一面笑着，一面把小灵抱得死死的，小灵的叫床声一浪高过一浪：“你，你，我，要，你的，全进来，把，我，全身里外都玷污了吧！”

　　“啊，接着射，我子宫里都能感觉到了，你的精液好烫，好多，哦，我又来了！”

　　我看著录相，非常地亢奋，小灵脱光了衣服，依偎在我怀里，看了一会儿，然后摸着我的鸡巴问：“老公，你还想让别的男人干我吗？”我点点头。

　　小灵沈默了好一会儿，然后垂着眼帘问：“那如果我和那个人，有了一些感情，你真的能容忍吗？”

　　“这次，你要自己选一个目标？”我问道。

　　“前两次是你帮着我选的，我觉得也都能接受吧。可是，这次最好是自己挑一个，你说呢？”

　　“那当然。”

　　“昨天晚上，蓝水晶那丫头，她出一个馊主意，她说肥水何必留外人田呢？她愿意让她的男友和我做。”

　　“你，你同意了？”

　　“我一开始没同意，说怪别扭的，都是认识的人。后来，她说，说……”小灵躁得满脸通红，说不下去了。

　　“说什么？”

　　“说那个男的早就想和我做爱了。我就同意了。”

　　小灵即使是前两次，也没有这么害躁过。我一面摸着她，一面问：“那蓝丫头不会吃醋？”

　　小灵说：“这才让人吃惊呢，他男友许果那么好的人，她可一点都不再乎，她说，她已经爱上别人了。”

　　“你对许果印象真不错啊！”到底她还是我的老婆，捉她这么夸别的男人，我心里很不是滋味。

　　“吃醋了？你放心吧。我不会把对你的爱分别人一点的。”

　　“你想什么时候和许果云雨交欢？在什么地方做？”

　　“我和好几年没和他来往了，我想，和他慢慢地接触接触，不行就算了，我总不能强奸人家吧。最多诱奸啦！”

　　“你能有什么方法引诱他！”

　　“有什么方法，最多用光着的大腿碰碰他，用丰满的乳房他，或是假装喝多了酒，吐脏了衣服，半光着身子与他到床上共眠，看那个傻瓜什么开窍，反正他什么时候想占我的便宜，我都随他。想怎么占，我也由他了。”

　　过了一会儿，她又说了一句，“我只是肉体上被他玩玩，感情上也不会太出轨。你放心吧，反正我不会对你变心的。”

　　第二天，我找了个机会，悄悄地约蓝水晶去看电影院里，一脸痛苦地把小灵关于和许果发展感情的想法，原原本本地告诉了她，小蓝被我搂在怀里，只是轻轻地对了一句：“小灵和许果进展到什么程度，我就和你进展到什么程度。你放心吧。”

　　“可是如果他们做了爱呢？”我试探她。

　　“那我，我也要和许果做一次爱，不能全便宜小灵了。”蓝水晶娇羞满面，开始吃起醋来了。我搂着怀里这个清丽无比、散发着迷人处女体香的小妖精，一时间很矛盾。

　　我要装到什么时候呢？我只能等到小灵和许果交欢之后，再占有蓝水晶的肉体，可是，如果她知道真相，发现完全是自己的误会，发现我是个很变态的家伙，会不会在我占有她之后，一气之下，不理我了？

　　难道我只能等到小灵和许果结了婚，再占有小蓝？我倒是自信会娶到她，可就怕不能得到她的处女之体了。

　　第六章：离婚与结婚

　　小灵和许果的再次会面，选择的地点是小灵母校的咖啡厅。

　　我躲在角落里，看着小灵和那个一表人才、满腹才华、却始终在社会上找不到位置的男孩子，手把手、含情相视。

　　小灵几次红着脸，偷眼看看五六米外的我，过了一会儿，在我这个位置看得分明，那个许果又用脚轻轻蹭着小灵的小腿，小灵有些紧张，但是没有避开。听他们聊的都是过去的老话题，许果数次提到，他过去和现在都深爱着小灵，小灵有些感动，握住了他的手，斜眼看看我，却没有表什么态。

　　当晚，小灵回来后还和我说，许果还告诉她，蓝水晶和他基本上完了。我问她：“如果当时我不在场，你会说你也爱他吗？”

　　小灵说：“我爱他，和爱你是无法相比的。”然后她依偎在我怀里，过了一会儿，她又告诉我：“晚上她要去老猫那里一趟，她有件很好的发夹，拉在他家里了。”

　　我笑着问她：“要不要我陪着去？”

　　小灵脸红了：“不用。晚上我要是十点钟回不来，你就先睡吧。”

　　第二天早上，小灵别着那个无比珍贵的发夹回来了，我上去要抱她，她一扭身：“行行好吧，我累死了，先睡上一觉。”

　　在两个星期之内，小灵和许果出去了好几次。最刺激的一次，是小灵在出去之前，发现自己的乳罩少了一个扣子，然后再要找别的时候，我告诉她，要不你就别戴了，反正一会儿还要脱下，小灵说，那我连内裤也不穿了。

　　然后我尾随着小灵出去（她知道），她小巧玲珑的身体，紧紧贴着许果走在夜晚的街心公园里。

　　一会儿，在一个寂静无人的站台下，小灵回头看看我，我假装是无关的过路人，离他们有四五米远，他们就当着我的面开始亲吻。过了一会儿，许果一手抱着小灵，一手从她的小衣里伸了进去，小灵头搭在他的肩上，眼睛看着我，又过了一会儿，小灵向我调皮地眨眨眼，轻轻地撩起自己的短裙，许果的手就势伸了进去，小灵不好意思再看我，闭眼欢快地喘息起来，过了一会儿，她的身子就使劲地抖动起来。

　　回去后，我狂热地占有了小灵。

　　最近许果和小灵的约会日益频繁，我不知道他们在谈什么，但我知道，小灵还没和他那个，和他交欢之前她一定会告诉我的，这一点我坚信。

　　寂寞的时候，我就给蓝水晶打电话，她和许果一直没再联系，我们在一起的时间很多。她对我的态度，充满了母性的怜悯，常常说：你好可怜，你好需要人疼你啊！

　　好象是在一个人头攒动的节日盛会上，许多陌生的面孔在我面前一晃而过，偶有一些半生不熟的人，几片清淡如水的笑容，两句不冷不热的寒暄，让我感同嚼蜡般无趣和孤独。这时，一个二十几岁的艳装女子与一个陌生的男子出现在我的视线中。那个女孩子一袭深红色的华美晚装，一头披肩的青丝细柔水亮，脚着一双白色高跟鞋，正柔情似水地看着她的男伴。

　　我愣住了：这不是我的妻子小灵吗？记忆中好象已经分开多年了，她还是这样的青春娇憨。这时，她的眼光也转了过来，四目相对，我的心都快要裂开了，她的目光为什么这样悒郁，她的笑容为什么突然僵住，她的红唇为什么在颤抖？她的杏眼中的水雾为什么越来越浓？

　　我正要向前，她的男伴似乎觉察到了我，在冷酷的微笑里他把小灵强拥在怀里，小灵无力地伸手向我挥挥。我心如刀绞，冲向他们。

　　“你是小灵的前夫吧？小灵现在已经归我了，她已经不爱你了。”

　　“你胡说！”

　　“我胡说？你可以问问小灵啊！小灵，你的肉体属于我，只有我能占有你，随意地占有你，是不是？”

　　小灵扭脸看着我，轻轻地点了点头，她悲怆的眼睛里，滑落下晶莹如珠的滚圆泪水，一颗一颗慢慢地坠落到地上，迸裂开来，象白色的流星，在清晨死亡。

　　“小灵，你的爱情属于我，你对我百分之百的忠诚，你把你的心灵，你的过去，你的将来，完全交给了我，是不是？小灵，那个站在你面前的人，你是不是已经完全忘记他了？你说，你认识他吗？”

　　小灵悲伤的眼神慢慢地空洞了，她好象是在看着我，又好象是看着一团空气。

　　“我不认识他。”

　　“小灵，我是王兵啊，我是你的爱人！我们是结发夫妻，说好了永不背离的！”隐约中，我已经知道自己是在做梦了，可是梦中的痛苦竟是如此地真实。

　　“你的爱人？曾经是吧。可是你非让我分一些爱给别人，现在我已经完全地爱上他了，就要嫁给他了，你希望的就是这些吗？”

　　“他不是很喜欢看你和别人做爱吗？来，我们就在他面前做，看他爽不爽？”

　　“不！小灵！我不要你和他做了，我不要你爱上他，你回来吧！”

　　“晚了，真了晚了。”

　　小灵一面说着，一面让他解开了晚装后的扣子，那个男人几下动作，就把小灵欺霜赛雪的迷人胴体展露在我面前，小灵走到了我的面前，叉开她瘦长匀称的美腿，微微翘起她的娇俏臀部，把迷人的花径迎向了他的阳具，同时伸出双手，向我示意：“来吧，扶着我，最后让你看一次。”

　　“不，小灵，我不能！”我一面哭着一面向她摇着手。

　　小灵拉住了我的手，上身贴向我，同时她轻轻哦了一声，我看见他的硕大粗长的肉棒渐渐没入小灵的阴道口，水声响了起来，小灵桃腮上渐泛起缕缕羞红，她一面呻吟着一面对我道：“王兵，你记着，我还深深地爱着你，如果你后悔了，一切还来得及。”

　　我从梦中慢慢醒来，点起一根烟，在黑暗中，把重重心事伴着烟灰的余烬弹向烟灰缸。看了看夜光表，已经十一点了，小灵还是没有回来。晚上走之前，她说她去见见许果，最多十点钟，她一定会回来的。我记得她走的时候，好象是从衣柜里拿了一件内裤，放到了她随身带的坤包里。

　　开开灯，我似乎看见凝固在空气中一缕缕将散未散的不是烟圈，而是纯粹的伤痛。

　　再没有犹豫，我马上拨了小灵的手机，一次又一次，都是关机提示。

　　我心里乱极了，知道自己再不能忍受一刻的孤独了，然后我打通了蓝水晶的电话。

　　“怎么了，哥哥？”听声音她还睡意朦胧。

　　“小灵去见许果了，她，她说十点钟就回来的，可是现在还没有回来。”三十五岁的男人，是不能当着女人哭的，我故意咳嗽了几声，把一些抽噎咽回胸膛。

　　“我现在就去你那儿，哥，你等我一会儿。”

　　二十分钟后，当小蓝出现在我的面前时，我再也忍不住了，一把就抱住了她。

　　在门口，她搂着我的头，静静地呆了一会儿，然后她附在我耳边说道：“哥哥，我有些冷，我们去里屋吧。”

　　双双进了卧室，我像个傻子一样，有些不知所措。

　　认识她已经四五年了，也有过嘻笑打骂，也知道彼此互有好感，可是我敢对天发誓，我们之间连一个暖昧的眼神也没有传递过。不到一个月的时间，这样的亲呢，真是有些太快了。

　　小蓝慢慢依偎到我怀里，说了句：“我上床陪陪你吧。”然后她低下了头。

　　我抱着小蓝，走向双人床。她两脚一蹭，把高跟鞋就脱掉了，露出娇小可爱的双脚，真没想到这小丫头的大腿是如此的浑圆细嫩，短短的蓝裤子只遮到圆润的膝头，加上没穿丝袜，可以直接看到她大腿上晶莹滑腻的肌肤，加上青春少女身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，令我一时呆住了。

　　小蓝脸红红的，向我挤了挤眼，“秀色可餐吧。一会儿，美死你！”

　　我慢慢地把小蓝放到床上，小蓝一躺下，马上就拉了一席薄被，一直盖到她高耸的胸部。

　　“小蓝，我的好妹妹！”

　　“哥哥，我，我真想把身子现在就给了你。可惜你，唉，不说了。你摸摸我吧，今天晚上，随便你摸。”她说着说着就把脸转了过去，并慢慢地解开上衣，“只要你不再伤心，我愿意什么都给你。不过，乱伦，好恶心的。”

　　“还有更恶心的！”我心一横，把家伙亮了出来。

　　“咦！这是什么！”小蓝刚转过脸，就被眼前的物件吓了一大跳，发出一声惨叫，好象是看见了一条蛇，不错，是一条大肉蛇！

　　过了两秒钟，才反应过来，俏脸一片红晕，同时又是满脸的疑惑和好奇：“是，是阳……具吧？”她结巴着，然后的反应就出乎我的意料之外了，她伸出一只手，慢慢地靠近了它：“我，我能摸摸吗？”

　　“摸可以，不收费的，要用的话，可就要根据钟点收钱了。”

　　“你……你不是阳萎嘛？”小蓝不理睬我的玩笑，却圆睁着双眼看着我，还是一脸的迷惑。

　　我想了一想，知道再也瞒不住了，就把事情原原本本地告诉了她，从小宛到阿飞和老猫。

　　小蓝到底是现代女性，对人性的复杂多少也有些了解，她静静地听完之后，再次地问我：“那你还深爱着小灵吗？她对你的爱也很深吗？”

　　我无言地点点头。

　　小蓝突然间跳了起来，她一面穿着衣服一面对我说：“如果只是玩玩，你还是让小灵和老猫做安全，许果对小灵可不是一般的情意，小灵和许果的感情也是有基础的。快，快，我们现在还有时间挽回这一切。”然后她告诉我，小灵在半个小时前，曾给她打过电话，说谢谢她当初的提议，今晚上她就要正式借用她男友了，小蓝听得脸通红，还在电话里开了几句玩笑，说你尽管借，尽管用，他已经不再是她男友了。

　　“我觉得他们也许，现在还没有那个。如果他们已经做了，小灵一定会和他旧情复燃的。”

　　我想起了那个梦，马上穿好衣服，陪着她出门，开车飞一样地奔向许果的住处。

　　小蓝还有许果家的钥匙，当她急匆匆地开开门，然后就要往卧室里闯，我轻轻地拦住了她。

　　站在门口，卧室的门只是半掩着，一阵阵让人听了脸红心跳的呻吟扭动和“吱唧、吱唧”的淫糜声音，灌到我们耳朵里。一切都晚了！小灵已经被他占有了！！！

　　不知是为什么，我觉得今晚小灵的声音格外甜美与细腻。他们俩一面做着一面还聊着天。

　　“亲爱的，今天晚上你老公会不会发现你和我幽会？”

　　“嗯，动一动嘛！我老公，他，人挺好的，我没和他说，但是出门之前，我故意当着他的面，把一条新内裤放到包里，到现在还没回来，他应该知道吧。”

　　“宝宝，你老公不怕戴绿帽子吗？他不会吃醋？”

　　“他很爱我，同时也愿意其他男人分享我美妙的身体，甚至是感情。”

　　“你说的我还是不敢相信，连爱情也愿意与别的男人一同分享？你爱我吗？还是更爱他？”

　　“我爱你，也爱他，哦，你，你别动，就在那个点上，人家特别舒服！对！哦！”

　　“你想，他会不会同意和你离婚？”

　　“我不知道，不过婚姻不过也是一种形式，我爱他，他爱我，这才是最重要的！我想，他会理解我、支持我的决定的。”

　　什么！我简直不敢相信自己的耳朵，小灵要和我离婚？！她还认为我会支持她？！

　　“我可以叫你我的小娇妻吗？亲亲这儿可以吗？”

　　“不……要……嗯……唔……唔……”

　　“哦，使劲吧！亲哥哥，我的情人，操死我吧。”

　　“我爱你，我的情人，我要做你的小妻子，天天要你操我！”

　　“嗯，坏死了，一边干着人家，还一边摸人家的小阴蒂，哦，爽死了！！”

　　“哦，你的龟头，顶到我的花心里了，哦，就在那里，别动……哦，磨死我了，天！”

　　听声音，我就知道在我娇妻小灵的小穴里，来了一个个头不小的客人，肉壁和鸡巴一定结合得很紧，小灵今天的感觉肯定很爽。

　　蓝水晶听得面红耳赤，双足如钉在地，酥胸起伏不停着。

　　我轻轻地推了推她：“晚了，我们走吧。”

　　小蓝用一种怪异的眼神看了看我，轻轻摇摇手，慢慢地走到门口，我也随着她走到门口，这时听声音小灵正好到了一个高潮。从门缝里，我们看见室内幽暗的灯下，好一副欲海春情图：我的小灵在那个许果的身下，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，全身大幅度弓起，四肢抽搐，一阵阵难言而美妙地酥麻，使她剧烈地痉挛、抽搐……

　　“我要来了，我，深点，使劲动！”

　　“我，我死了，我的天，好舒服啊！都射进去吧！啊！……”

　　小蓝似乎再也看不下去了，她轻轻地呻吟一声，倒在我的怀里。

　　我知道小蓝还是处子，这种刺激对她可能太强，轻轻地把她半抱着，走出了许果的家。

　　出了门，小蓝被夜风激了一下子，有些清醒，她伏在我怀里，羞涩地笑个不停：“狗男女，真不要脸！”

　　然后我亲了她一口，她充满激情地回应着我，并喃喃说道：“我今晚就想和你做，哥哥，我还是处女，你，你要教教我。”

　　我点点头，车开得飞快，急切地想把心痛甩在脑后。

　　回到家后，小蓝已经快瘫软了，我只能把她抱到床上。

　　刚刚把小蓝的蓝裙子脱到膝盖那里，我就闻到一股酸酸的味道，灯下，看到小蓝穿着一条很小的月白蓝的三角裤，有一些粘粘的阴毛露在外面，大腿根部的那一片，早已经湿得能看见里面的春光了。

　　小蓝只是闭着眼睛，一动不动地躺在床上。

　　我继续脱掉她的内裤和上衣，当解开她的胸罩后，我看到眼前是一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体，裸裎如婴儿，娇滑玉嫩的冰肌玉骨，平滑雪白的柔美小腹，腰身纤细，盈盈不堪一拥，优美修长的雪滑玉腿，和大腿根部的黑森林，看得我眼中充血。我轻轻地搂住小蓝，小蓝星眸半睁，把一张艳艳的红唇贴上我的口，我们狂热地亲吻起来。

　　过了一会儿，我问小蓝：“妹妹，我要弄了。你可以了吗？”

　　小蓝几乎难以觉察地点了点头。

　　我低下头，从小蓝的上身开始。她那双颤巍巍娇挺的椒乳，与周围那一圈粉红诱人的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放的花蕾，使我几乎无法自控，俯身相就，用舌头舔弄起她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，小蓝轻轻地抖动起来。

　　然后我腾出双手，不断地抚摸着小蓝的小腹部，并开始向下发动袭击。

　　看小蓝身心已经放松，我抓住机会，一只手在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动了一下，刹时间小蓝全身发颤，扶起我的脸，用她的唇紧紧封住了我的嘴，柔软的嫩舌主动的与我交缠厮磨。

　　在这一只手不断地活动下，只一会儿，小蓝的小肉芽就韧滑如珠，她轻轻叫了一声，牙齿一下子咬住了我的唇，原来她的第一次高潮已经到了：我感觉一股凉凉的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得润滑无比，柔腻的大腿轻微的抽搐着，我不再犹豫，手扶着挺立的鸡巴，坚硬的大龟头在她的花瓣上不断磨擦着，她的全身开始发烫如火，浑圆雪白的大腿主动地张开了一个大角度。

　　我慢慢地把鸡巴探入她未经耕耘的花径，立即感觉到龟头的棱沟被一圈软肉紧紧的圈住，强烈的激动及生理本能的反应，使得小蓝阴道壁的嫩肉不停的蠕动收缩，我进入她体内半厘米不到的鸡巴被刺激得更加硕大。

　　这时她被我紧紧吻住的柔唇发出唔唔之声，嘴里发出一阵阵的叫声：“别，别，轻一点，轻一点。”

　　我感觉已经顶到了她阴道内那层薄薄的处女肉膜，为了不让她紧张，我轻轻后退一点，然后突然间，下身往前一挺，粗大的龟头立时戳破了那道处女屏障，在淫液的帮助下，坚挺的大龟头直入她的子宫深处。她闭着眼睛，疼得睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。

　　我不敢再动，稍过了一会儿，小蓝轻轻地抬起头，娇喃着：“亲哥哥，亲老公，都是你的人了，随便你处置吧。动吧。”

　　然后，还主动地用贲起的阴阜轻轻摩擦着我的耻骨，柔嫩的阴道壁也有所放松。我双手不断地在小蓝的上身活动着，亲吻着，原来清纯文雅、美貌动人的蓝水晶终于彻底拜倒在我的胯下，羞靥晕红、含羞承欢，我的抽动也越来越自如，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，她的嫩肉也紧紧地缠夹住我滚烫的肉棒，一阵接一阵地收缩┅┅终于，小蓝开始抵死逢迎，浪叫连连：“亲哥，哥哥，呜，我要死了，我的里面，出了好多水了，我要来了！快，再深点！”

　　“小蓝，我的宝贝，我的好妹子，我爱你！”

　　“我也爱你，我的哥哥，我一辈子都是你的人，我要和你天天做，天天让你占有，呜，哦，快点，再快点！”

　　当高潮来临的那一刻，小蓝全身冒着汗，两个乳房在我的冲击下上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。

　　“来了，我来了！！我要你！”

　　我龟头一麻，肉棒狠狠地顶在小蓝的肉腔深处，一阵阵子弹倾泄而出。

　　小蓝的叫声已经有些微弱：“哥哥，哥哥，哥哥，我要做你的小妻子，我要把一辈子都给你。”

　　第二天，小蓝就早早地离开了我。我还在恍惚之间，感觉到她亲了一下我的嘴，并在我耳边轻轻说道：“你是我的哥哥，我要服侍你一辈子！小灵嫁给许果最好，如果她还恋栈，我就再和她抢上一回！”

　　当天上午，小灵回家后，第一句话就是向我提出离婚。

　　我心里一阵冰冷，静静地看着小灵，没有说话。

　　然后小灵吃吃笑了起来，“傻老公，你别害怕，我不会离开你的。事情是这样的，那个许果，人家和他，昨天已经爱爱了，没经过你同意，真的对不起，实在当时是忍不住了。”

　　我看着小灵，还是没言语，小灵有些害怕：“你知道的，我对你的爱是百分之九十，对他的爱最多百分之十，而且，都是多年前的事了，我不可能和他过一辈子的。”

　　小灵慢慢道出原委，原来，许果在国内一直混得很不得意，他准备到美国留学，可是单身学生，签证很难拿下来，所以他想让小灵和我离婚，和他结婚，助他拿下签证，出国后，小灵再与我重婚。

　　小灵说：“他是个很有才华的人，现在是没办法了，但只要到了美国，他一定可以混出来的。老公，我和你只是假离婚，和他也是假结婚。如果你要是不同意，我现在就给他打电话。”

　　然后小灵拿起电话，看我没反应，等了两秒钟，毅然决然地拨起电话来。

　　我按下小灵手中的电话：“我同意了。”

　　“不过你可不要想什么美事啊！我怎么觉得蓝丫头最近和你有些不正常啊！你别打她的主意！你这么笑是什么意思？对着镜子看看去，好阴险的嘴脸！你们不会是已经有什么了吧？！”

　　我连忙摇头，小灵红着脸轻笑了一声：“我告诉你，别看着碗里的还想着锅里的，蓝丫头就是脸蛋好看，你不知道，她的胸很小的，腰也没有我的细，这一点，如果你不相信我，可以验证一下的。”我呆着脸，不知如何回答她。

　　小灵被我骗了过去，放心地笑了笑，接着说起许果和小蓝的事，小蓝爱了许果四年，但是越爱越失望，小蓝怨许果没有全心全意地爱自己，怨他没有她“王哥”那样挣大钱的本事，许果呢，一直还是不能忘记小灵，实际上在小灵介入之前他们已经快完了。

　　然后小灵才和我解释起昨晚上的事，她斜着眼对我道：“你知道为什么我没有事先告诉你吗？我，我真有些不好意思。以前，我都是被动的，这一次我想改变一下，试试勾引男人是什么味道。”

　　我的手轻轻地在她娇柔的大腿根部细腻的皮肤上滑动着，心里想着昨天的情景，除了兴奋之外，还有种说不出的滋味，这个美妙的肉体已经在三个男人的胯下抵死相就、婉转承欢了！

　　我继续往深里摸，哦，那里就是她丰腴多汁的桃花洞口了，除我之外，更有三根粗壮的鸡巴向里面尽情灌注过滚烫的精液，把小灵浇得欲仙欲死，更为奇妙的是，直到现在我还是认为，小灵依然是我清纯贞结的爱妻！

　　然后小灵告诉我，虽然昨天她在走之前，准备了要换的内衣，决定主动把肉体交给许果尽情玩弄，但是从心里面又希望许果既然很爱她，就不能太着急了！

　　她也觉得自己很好笑，既想纵情享受淫乱之乐，又希望能过一个纯情如梦，不带一点肉欲的夜晚。多么矛盾的小灵啊！

　　“上床之前，我和他已经调了半天的情了。我当时只穿了一件很薄的内衣，裙子底下是一条白色半透明的内裤，我解开裙子后，他盯着我的那个地方，眼睛都直了。我躺到床上，看他还是有些发愣，因为先前我已经和他说了，我希望和他共度一个爱情的夜晚，我希望光着身子，象个小妹妹躺在大哥哥的怀里一样，在他的保护和爱情里睡个好觉。我、也和他说了，他可以占些便宜，可以尽情温存我，但不要做那个、那件事，留到新婚之夜再做。当晚上只要他做了，我一待他去美国了就和你重婚。”

　　“好险！你居然敢和他打这个赌！如果他不做呢？你就和他一直保持婚姻关系了？”

　　“哟，宝贝，看把你吓的！亲爱的，我永远是你的老婆，不会和别人跑的！其实，就是不重婚，我还是你的老婆，你还是我的老公，婚姻，不过是一种形式罢了！你说呢？”这时，我莫名奇妙地想起了蓝水晶，如果，如果……

　　小灵接着说：“我使尽了全身解数，有些……”小灵娇羞不堪，快说不下去了，“有些招数，对你，都没使过。他原以自己能控制住，但是等俩人在床上面对面躺着，呼吸交融，气息相熏，连，连我都醉了，更何况他呢？”

　　“一开始，我们俩都老老实实的，就象老夫老妻那样，他就是不断地说着爱我，我也对他说爱他，然后我们就亲了起来，我先是平枕在他胳膊上，后来被他越搂越紧，两人全身都贴到了一起，他的下面，也紧紧地顶在……顶在我那里，一会儿，我说我流了，他很兴奋，可是还是一点动作也没有，只是亲我。”

　　“然后呢？”

　　“我看他一动也不动，就趴到他身上亲他，可是他还是不敢动。”

　　我虽然知道他们已经交欢了，但是听着听着心里多少还是有些着急：干吧，干我老婆吧！我祈求着。

　　“我还真怕他不做，咬咬牙，就当着他的面，把上衣脱了，又解下乳罩，等我再次伏在他怀里时，他阵脚大乱，摸着我的乳头，一直把我摸得全身酥软，然后他说：咱们睡觉吧。我气坏了！”

　　小灵的小脸气得通红，她攥着小拳头，在我面前挥了一下：“你说，他可气不可气，把你老婆都弄成那样了，又不继续玩下去了！”

　　我拉着小灵的手，把它引向我的鸡巴，“应该使劲干死你、玩死你，这个傻瓜！”

　　小灵一面和我说着，一面把衣服解开，把两条赤裸的大腿分跨在我的左右。“当时我就是这样，把下面也脱了，我说我喜欢裸睡的。然后一丝不挂地再次贴到他身上，他才真晕了，一遍又一遍地摸我，然后把自己也脱光了，还要按那种姿式搂着我，我说，你把我的大腿抬到你的肩上。他这么做了。”

　　我也慢慢地把小灵柔滑雪白的玉腿抬到了肩上，问：“然后呢？”

　　小灵笑了：“你要复原通奸现场吗？我配合你吧。”

　　“然后他还是不进去，就是在那里又蹭又磨的，天很热，他家里连空调都没有，汗水、爱液、唾液，把我和他粘得紧紧的，不过确实也很刺激，有种……有种……和老公做都没有的感觉。”

　　“什么样的感觉？”我努力掩饰着心里的醋意。

　　“我的小腹里麻麻的，好象有很多蚂蚁在爬，当时就是想使劲地尽他玩弄。”

　　我一面听着，一面有所动作，当我的鸡巴顶到小灵的私处时，小灵啊啊地叫着，并慢慢地向前挪动臀部，“我往前一迎，他的大龟头，就是这样，一下子就顶了进去，把我的小穴挤得满满的。我的浪液一直流到了大腿上。”

　　我压着她的大腿，把鸡巴钻到小灵的深处，心里一阵难言的快乐：这块充满灵气的玉，在我的雕琢之下，终于活了起来，有了生气了！

　　之后我又问小灵：“主动勾引已经实践完了，你觉得滋味怎么样呢？”

　　小灵笑着钻到我怀里，半响才说了一句，“一般来说，我还是喜欢被动的，被男人……尽情蹂躏的滋味。”

　　“什么？！”

　　“真的，很多女人潜意识里都有这种欲望，希望让一个老流氓，在不伤害自己、不留下后患的情况下，尽情地猥亵，猥亵到最后，就主动地把自己交给他了。”

　　她接着告诉我，那一次她去老猫家里，当晚老猫正好玩过一个小姑娘，所以好整以暇地接待她，把她丢的发夹找到后，陪她吃了晚饭，并同坐在沙发上聊了一会儿天，就是不急于行动。最后，老猫竟看看表，说：“太晚了，我送你回去吧。”

　　他把小灵送到门口，小灵红着脸，看着他，两人都不说话。两分钟以后，小灵第一次丢掉矜持，狠狠地踢了他一脚：“你真讨厌！非要人求你了！”

　　在老猫的得意笑声中，她终于红着脸慢慢地低下头，主动地放下了她为人妻者的尊严。心砰砰跳得很快，知道当晚可能要被玩得很惨，却更加心弛意荡。

　　门重新关上了。

　　小灵再也不避违什么了，她主动地脱光衣服，上了床。当晚，老猫不仅吃了她的爱液，还在她的屁眼上一圈一圈地舔着，把小灵弄得如痴如醉：“我的亲老公，我的亲爹，那儿脏儿，你怎么能。哦，爽死了。你怎么能舔。哦，别舔了，我求求你了！！我受不了了！！随你怎么干我，天天干我都行，别舔了啊！哦，丢了，我丢了！”

　　最后小灵的括约肌完全地失控，尿到床上去了！老猫还在征得了小灵扭扭捏捏的同意之后，慢慢地把他的大鸡巴挤进了小灵的屁眼里，另一只手在她的浪穴里不断地插动，把她再一次地弄得哭爹喊娘，心神俱醉。

　　老猫还很得意地命令小灵，让她转告我，他虽然没能开恳小灵的嫩穴，但是她屁眼的第一次，却是给了他。

　　那一次小灵真的爽极了！

　　我听完小灵的讲述，才明白为什么第二天小灵已经累得不想和我做爱了，那一个晚上，小灵说，她至少让老猫射了四次。她丢的次数更是数不胜数。

　　后来，老猫说：每星期五她都必须要到他家做上门服务，还有，如果小灵和我过不到一块了，小灵必须要跟他结婚，否则他就要把他和小灵做爱的录相带制成ＶＣＤ，沿街兜售。

　　更要命的是，小灵当时已经被他弄得心服口服，根本记不起世界上还有我和许果这两个人，她竟然美滋滋地答应了他。其实就是不答应，又能怎么样呢？把柄已经落到他手里了。所以，我也没有怪她。

　　我一面理着小灵的鬓发，一面问她：“那，你们家许果会同意你红杏出墙吗？”

　　小灵急了：“谁们家！谁们家！”她带着哭声说：她一再和我说了，她和许果结婚，只是为了帮他最后一次忙，她才不管许果同意不同意呢！她更要我记着，不管离婚结婚，她都永远都是我的妻子，永远不会离开我半步！

　　我又问小灵，如果老猫知道了你和我离婚，和许果结婚，他会答应吗？这下小灵也发起了愁。一会儿她摇摇头，对我说：只能是悄悄地结婚，万一老猫知道了，那可实在不得了了！万一那盘录相带流落在外，一切可都完了！

　　第三天，我就和小灵办了离婚手续。当晚，她跑到许果家里，一直到第三天才回来。小蓝就趁机偷着跑过来和我做爱。

　　这两个星期，蓝水晶只要一有空就给我打电话，有时打我家里，小灵接了，她们俩就姐呀妹呀地聊个没完。有一次小蓝故意逗引她，说你都已经和王哥办了离婚了，和许果什么时候成好事啊？想大办还是小办啊？

　　小灵一听到这个就没了兴趣，好一会儿才告诉小蓝，小办一下就可以了，最好是只登个记，不会有其他任何仪式了。

　　小蓝笑着在电话那头问：“圆房也不圆了？哦，我记起来了，那个仪式是提前了。那天晚上，我拉着王哥去救你，没想到竟当了一回证婚人。”小蓝也是初为妇人，羞得说不下去了。

　　小灵骂了她几句。她早已经知道了那个晚上我和小蓝的故事前半段了（我知道她对我和小蓝之间的关系只略有些疑心，所以多一点也没有告诉她），每一次小蓝上门来找我，见到小灵，就假戏真做，和小灵玩上好半天。

　　有时她还当着我的面故意躁小灵，把小灵弄得下不来台，只好回嘴：“你个毛丫头，嘴上这么缺德，老天爷一定也会安排我看到你被男人玩得欲仙欲死的！最好是一个老淫棍！看你还怎么说！”

　　蓝水晶既然已经把自己的处女之身献给了我，她就完全地把我当成她的终身之托，当蓝水晶从我这里知道了小灵一点儿也没有移情、而且假离婚后还要重婚这一想法后，她真的发起了愁。

　　发愁归发愁，小蓝对我的性格还是有些了解，她知道我本性软弱，每天枕边风吹着，曼妙的肉体缠着，不断催我去和她办结婚手续。

　　我已经没有一点的主意了。小灵到现在这种情况，完全是为了满足我的观淫欲，当然，她也慢慢从中体会到很多的乐趣。

　　我一直深爱着小灵，同时对小蓝的爱情也达到了顶峰，如果有可能，她们俩我都想要，当然，大前提是小灵能够容得了她。当我嗫嚅着说出我的想法后，小蓝脸色有些发白，她咬了咬牙，指着我说：“你的大前提错了，是如果我能容得了她。”

　　我这才对眼下的形势有所了解，小灵已经快要嫁为人妻（每每想起大后天就要发生的一幕，我心里就暗自诅咒着自己：我真是天底下最大的混蛋，这么美这么好的娇妻，竟要亲手送与他人了！虽然日后还会完壁归赵，但是破镜真会无一丝裂痕吗？）；这面，小蓝也已经破釜沉舟，今天她把户口本什么的都带来了。

　　“哥，今天是个好日子，办完手续，我们先找个地方吃顿饭，晚上我洗个澡，让你玩个痛快，好――不――好――亲――哥――哥？”

　　虽不知日后小灵会怎么跟我算这个帐（心里面我还是把她当做我的妻子），可是万般无奈之下，我也只好一步一步地挪到了结婚登记处。

　　出了结婚登记处的大门，我的娇妻小蓝拥着我，狠狠地亲了我一口：“做好人一定有好报，当初原想着是为了赔错，要委屈一辈子了，谁知天下掉下个伟哥哥！”

　　“伟哥哥？”

　　“你很伟大啊，你的底下很伟大啊！”

　　晚上我们找了一家餐厅吃饭，我还是愁眉难展，不知如何向小灵解释这个事情。小蓝有些不高兴了：“如果有一天，她从许果身边回来了，我会跪下来求她的，说什么都是我的错，不关你的事，是我逼你娶我的，我认她做姐姐，她大我小都行，如果她真要是不答应，那么只有她走了，因为我们是法律保护的夫妻关系。”

　　“别说了，如果小灵知道了，她、她会难过死的。”

　　“求你了，今天是我们的好日子，别再想你的前妻了！”她一气之下，摔了筷子。

　　这时，一个老男人站在我背后对她说：“我是王兵的朋友，你，你是他现在的妻子吗？”

　　小蓝变回笑脸，很客气地向他点了点头，我回头一看，竟是老猫！老猫一面狠狠地压着我的肩，一面上下打量着小蓝。

　　第七章：伴郎与伴娘

　　第二天下午，小灵没按门铃，悄悄地回到家里。当时，我和小蓝正搂在一起睡午觉。门一动，我醒了过来，就看见小灵张着嘴巴，傻傻地看着一丝不挂的蓝水晶和我，说不出一句话来！

　　然后的场面就很混乱了，有经验的朋友一定可以想像……＊￥＃％￥……小灵哭着揪打小蓝，小蓝一面哭一面跪在地上向她哀求，我后来也跪了下来，小灵还是有些失控，她一直闹到晚上，才慢慢地平静下来，哀哀地，只是不断地骂自己太傻了。

　　最后，我看小灵已经平静下来，半搂着她小声地说：“我的爱妻，真的请你原谅我。”

　　小灵定定地看了我一会儿，慢慢地坐了起来，然后，在我们没有反应之前，她扑通一声向小蓝跪倒：“我可以认你当我的妹妹吗？请你，请你包容我，我实在不能，不能没有王兵。唔……唔……”她又哭了起来。

　　蓝水晶紧紧地搂住了她：“我的姐姐，我当小，可以吗？你别怪王哥了，都是我的错，你打我骂我都行，怎么样惩罚我都行，只要你能接纳我。”

　　小灵看了看我，狠狠地点了点我：“你这个东西啊！你不仅害了我，还要再害我妹妹！老猫说了，他可以把录相带还给我们，只是，只是，他的前提是，要玩一玩小蓝。”

　　“什么？谁是老猫？”

　　“就是，就是……你一开始发现枕头底下的那件东西，就是我和他流的，明儿个，你王哥要多出一件新的收藏品了，你和他流的。”小灵红着脸，一面流着眼泪，一面无奈地摇头笑了起来：“早知道我就不说那句老天爷的咒语了，害得我们老公，又要当一回乌龟了！”

　　小蓝好象还是没有反应过来，指着自己鼻子：“我？他和我？他算那门子夜壶，我会去尿他？！”

　　“你放心吧，你一定会尿到他那儿的！”小灵接完这句话，把自己也逗乐了，眼泪还未拭干，却笑倒在地。

　　小蓝又回过脸，半是诧异半是生气地看我。我看着叉着腰的小蓝，胸膛挺得高高的，很有些舍不得，这个小妻子，刚和我新婚两天啊，还什么都不懂呢！

　　“我呸！他要是敢动本姑娘一根毫毛，我……”小蓝说着说着突然间意识到什么，看着我一脸真心的无奈与烦恼，她一下子顿住了。

　　小灵拉住了小蓝：“这也是我和你王哥能容纳你的唯一条件，你知道，如果你不去他那儿一趟的话，不仅我，连你王哥，都没脸活了！”

　　小蓝低头想了好一会儿，然后抬起脸，上面已是斑斑泪痕了：“老公，姐姐，我就提一个条件。”

　　“你说吧。”我心里很不忍，小灵也扭过脸去。

　　“我想和王哥办一个正式的婚礼。等我们拜完天地办完婚礼，哪怕是在新婚之夜，让他玩，我也认了。”

　　我知道小蓝很想美美的、风风光光地把自己嫁出去，这也是天下少女共同怀有的憧憬了，她不至一次地神往着身披白色的婚纱，手持一束芳香扑鼻的鲜花，长长的阔裙摆，象一朵白云一样飘过红地毯。婚礼的每一个细节，她都曾和我探讨过、设计过。谈到洞房花烛夜时，她的眼神更充满了梦幻般的甜蜜。

　　我无法理解小蓝为什么要选择在新婚之夜让老猫占有她，脑中不由地回想起半个月前的一幕：那天，我和她才刚合过欢，她光着冰清玉洁的裸体，头枕在我的胳膊上，依偎在我怀里。

　　“我从少女时期，就想过，会有一个什么样的男人，掀开我的披头，与我共饮交杯酒，我还想过，他会很调皮地……把酒含在嘴里，慢慢地度到我的口中，然后，我会让他先脱去自己的外衣，这很重要的，妈妈说过的，谁的衣服在上面，谁一辈子就不会受欺负。然后我闭上眼睛，等他脱去我的外衣，把红红的帷帐垂下之后，然后我才……”

　　小蓝羞涩地笑着，却慢慢地吻上了我：“我把内衣一件一件扔到床下，地上散乱地放着我带着体温和气味的高跟鞋、丝袜、乳罩、内裤，床里面你搂着我，压着我，吱吱呀呀地，配着地上的东西，我只要一想起那种情景，心就……一下子荡了起来。”

　　所以听到小蓝这句话，我真有些不太理解小蓝了，小灵却转过头来，用一种奇怪的语调反问小蓝：“你要和王兵举行一个正式的婚礼？怎么样的正式？让所有的亲朋好友都参加、都见证，踩着红地毯……”

　　接着小灵的声音开始颤抖起来：“有人问起王兵的前妻时，你就说，小灵是个荡妇，被王兵休掉了，你，我的好妹妹，来一出姊妹易嫁，大家一起鼓掌，你们神仙眷侣，白头到老，我却混迹于花柳丛中、辗转于男人胯下，待到床头金尽、容颜老去、一身脏病、流落街头……”说到后来，她几乎声泪俱下。

　　我这才理解一个正式的婚礼对于女人是多么的重要，见势不好，我忙去劝住小灵。

　　小蓝的声音也高了起来，她几乎带着哭腔对我们喊：“你们干的丑事，为什么要我来搞干净？我清清白白一个女孩儿，为什么要一个老淫棍来玩？我不干了！”

　　小灵一时哑口无言，反过来又怨起我来：“都是你这个大变态！非要老婆出去偷情，好，好，遂了你的愿了，换一个小老婆，比你原来的黄脸婆美，趁心了……”

　　我连忙打断她的话：“我可以和小蓝举行一个正式的婚礼，但是小蓝，为什么非要请好多人呢？只我们几个不行吗？加上证婚人，伴郎伴娘，就可以了嘛，这事我定了！”

　　小蓝万般无奈，只好点头同意了，同时表示要收回在新婚当晚被老猫干的话；小灵虽然有些不情愿，可是，为了要回那盘录相带，只能愤愤地点头同意了，但是新婚之夜的事，小灵却咬定是小蓝自己提的，非得这么做不行。

　　小蓝拉着我的手直摇：“老公，人家那是说的气话，你看灵姐姐，她非要让人家出丑！你快劝劝她！”

　　“出什么丑啊？那是女人一生中最美的时刻啊，新婚之夜，云雨绵绵，曲意承欢……”

　　“那也不能由别人替代啊，我只要王哥！”

　　小灵看着我，我心里怦怦直跳：身为新郎官的我，一帐之隔，无缘亲近芳泽，大红帐下隐隐可见，一丝不挂的新娘子，遍体酥麻地经受着另一个男人的雨露滋润，尽享床弟之欢。这种想法令我无比地眩晕与激动！

　　只对视了一眼，小灵当下就明白了我的想法，她狠狠地点了点我的额头，向小蓝笑着摇了摇头：“好妹妹，你知道，我们老公，是有那种癖好的，新婚之夜，看自己的娇妻与别的男人上床，他一定爽死了！你虽是无心说了这话，也算是命吧，当他的老婆，不红杏出墙他不高兴的，你就认了吧。”

　　“好姐姐，我真的不想，求求你了！”

　　“你还当我是姐姐？！把我老公都偷到走了，你说，我怎么罚你？我不收服了你，以后怎么当你姐姐？”

　　小蓝说不出什么话，眼中已经沁出晶莹的泪光，还是拉着小灵的手，拼命摇着头。然后她无奈之下，扑到我怀里，哭道：“老公，你真忍心，把我送到另外一个男人的怀里，任人宰割蹂躏吗！”

　　我用舌头舔干她的泪水：“宝贝，别害怕，我，我会一边保护你的。你闭着眼，就当是我，不就行了吗？”

　　小蓝慢慢地意识到自己那句话错得太离谱，太要命了！她再没说什么，只低下头，用彩油涂着脚趾头，皎白的玉脸上，再次漾出一波波的红晕，一直到耳朵根。

　　我出神地看着小蓝的举动，看着她性感的双脚，心里饥痒难耐。小灵撇撇嘴，说了句：“趁现在多疼疼我妹子吧，别到新婚之夜全便宜人家了。明天晚上就是我的新婚之夜了，你们谁也不用过来打扰我们。”

　　看着长发飘荡、美艳不可方物的小灵，我的心再次降到冰点以下，她再次凝视我片刻，转身离去。

　　等小灵一走，小蓝就嗖地窜到卧室，我叫了好半天门，她才开开，然后再次溜到床上，拿床单蒙着那张秀色可餐的脸，嘴里喃喃着：“不会的，不会的，我怎么会同意做那种事啊！太荒唐了！”

　　我抱着小蓝，她一与我对视，马上就象只受惊吓的兔子一样，把脸转了过去：“不，不！我不要对不起你。我不要当那种人尽可夫的浪妇！”

　　“小蓝，你对那人印象很坏吗？”

　　“啊？什么印象？就那个老男人啊？他……我不喜欢他，他好色的。求你了，别让他动我，好哥哥！”小蓝的声音发起颤来。

　　“你觉得如果自己的身体被别的男人碰了，你就没脸见我了？那我问你，如果有一天，你被人强奸了，难道我就要和你离婚了？我希望我的老婆，床下一定要很贞洁忠诚，在床上嘛，浪一点、色一点有什么不好？！让他给你上一堂课，好不好？”

　　小蓝打断了我的话：“你去死吧！王八蛋！”说着说着她也笑了，狠狠地捶了我一下，用极低的声音道：“反正是你的人了，你来决定吧……不过就这一次！”语气宛如当时的小灵。

　　下面的工作就好做了，好在对如何帮助克服妻子偷情畏惧这方面，我多少也有一些经验。

　　那天晚上，我和小灵又通了电话，她先问我小蓝是否同意了，我说差不多了。小灵说她已经把新婚之夜的事和老猫说了，老猫高兴坏了，同时又提出，和小灵不仅当我和小蓝婚礼上的伴郎和伴娘，还要当我们婚床上的伴郎伴娘。

　　小灵呸了他一口，说：“你真够贪的，过去你什么时候想要我，我不都满足你了！你还没玩够我？！现在可不行了，我这个老公不喜欢戴绿帽子的！”

　　第二天晚上，正是小灵的新婚之夜，我和小蓝呆在家里，狂热地一次又一次地做爱。黑暗中我无法闭眼，只要一闭眼就想起躺在许果怀里那个娇俏动人的小灵，雪白的大腿根部浪迹犹存，红红的脸颊上春意尚未完全褪尽，两颗乳头可能还随着激动的呼吸时起时伏，但她的心情是否如同肉体一样地幸福满足？她是否将要离我而去？

　　第三天一早，老猫就满脸兴奋地直接找上我家来。

　　一进门，他就对着我新买的别墅啧啧赞叹：“又换老婆又换房，哥们，混到你这个份上，一生何求！你已经超越物质和肉体享受这个阶段，开始追求意境和精神之美了！”

　　眼前这个老男人，长得人高马大、一表人才，我心里却越来越觉得他委琐不堪！不过，一想到，让这样俗气污浊的男人，在新婚之夜，把纯洁如水的小蓝尽情占有、随意糟蹋，硕大的鸡巴在小蓝的蜜穴里插着搅着，把浓浊的精液直浇到小蓝的秘密花园里，我心里就有一种克制不住的罪恶的快意！

　　这时，我脑子里的想法开始明确：“老猫，在我们的婚礼上，你和小灵可不止是当我们的床上伴郎伴娘，你任务很重的，我希望，你能给小灵上一课，多教教她一些性的技巧。”

　　“我绝对可以胜任洞房导师这个职责，你放心吧，我一定会玩得她神魂颠倒，把我当成她亲老公。”

　　然后我请他随意参观一下我的家。当时，小蓝还没起床呢。我陪着他转到我们卧室的门口，我轻轻推开门，透过缝隙，隐约可见宽大的双人床上，小蓝上身穿着白色亚麻衬衣的睡衣，朦胧着洁白光滑的乳房，引起人无限的诱惑与暇思。他又轻轻地推开一些，见到小蓝下体穿着一条小小的嫩黄的茉莉花蕾丝内裤，半蜷着修长均匀的玉腿，那双涂着指甲油的美脚，脚趾颗颗如嫩葱一样晶莹完美。

　　我悄声说：“先别吓着她，过两天都是你的。”

　　然后我看见老猫底下的家伙顶起了一个小帐蓬。

　　这时，小蓝慵懒地翻了一个身，嘀咕了一声：“你在和谁说话呢？”

　　老猫赶紧往后闪，小蓝一睁眼看见我身后有一个人影：“他是谁啊？你怎么把卧室的门开开了！”

　　我想想，反正婚礼就准备在这几天了，丑媳妇早晚都见公婆，于是，我拉着老猫，走近卧室。

　　“想起他是谁了吧？”

　　小蓝吓得赶紧拉起一张床单，盖住了下身：“你疯了啊！……啊，是你！出去！你，老流氓，快滚！”

　　老猫有礼貌地笑了笑：“我马上要当你的老师了。对老师要有礼貌啊！”

　　“什么老师？！”

　　我拉着老猫走到床前坐下，小蓝满脸警惕地看着他，往后缩到了床角。

　　我向他努了努嘴，示意他坐到屋角的坐凳上。

　　不料，老猫并不理睬，他坚定地走到她身边，在小蓝还没有反应过来之前，他竟把着小蓝的双手，一把抱住了她。小蓝难以置信地看着这个肆无忌惮的老色棍，愣了片刻，开始使劲挣扎。

　　“你要是再动弹一下，新婚之夜我就把你玩得下不了地！”

　　小蓝脸涨得通红，她又使劲唾了一口香液到老猫的脸上，老猫笑着用舌头把嘴边的唾液吃了个干净：“到时候我要你嘴对嘴地喂我，真甜！”

　　小蓝突然哇哇地大哭起来。我连忙也爬到床头，在小蓝的另一侧，轻轻地抱住了她。小蓝终于脱离了老猫的双臂，扑到我怀里，一面哭一面狠狠地掐着我。

　　老猫再次坚定地搂住了小蓝的腰，另一只手，轻轻地摸上小蓝的小屁股。小蓝扭了两下，也就由着他了。

　　“小蓝，你想要举行什么样的婚礼啊？”老猫一面吻着小蓝的秀发，一面对她轻轻说道。

　　小蓝回过头，一字一句地对他说道：“你听着，老流氓，你要是再动我一下，我可不管什么录相带，现在我就打电话报警！”

　　“来，擦擦脸，”老猫点点头，腾出一只手，从兜里掏出手绢递给了她，小蓝没有理他，我接过手绢再次递给小蓝，她红着脸瞪了我一眼，叹了一口气，接了过去，拭去了脸上的泪迹。

　　“我听小灵说，你想举行一个很正式、很传统、很热闹的婚礼，是吗？”

　　小蓝点点头。

　　“我可以帮助你实现这个梦想，这有什么难啊！我一定要让你当一个最幸福、最美丽的新娘！”

　　小蓝叹了口气，说：“小灵姐不会同意的。她的意思是只有我们四个人参加就行了。”说到这里，不知她想到什么，俏脸再次泛红。

　　“我保证小灵会同意，你也会满意，会上几百人来参加你的婚礼，你穿着大红嫁衣，坐着高抬大轿，吹吹打打、劈里啪啦、一路风光地嫁出去，喜宴一摆就是五十桌，行不行？”

　　“什么！”小蓝大奇，忘记了自己还被他隔着那件薄睡衣几乎肉贴肉地搂着，兴奋地回过脸来：“你骗我，你吹牛！”她的神态活象一个稚气未消的小姑娘。

　　然后突然意识到她与老猫几乎鼻尖蹭鼻尖了，她往后仰了仰脸。

　　老猫一本正经地说：“我这么大岁数的人，会骗人？！我告诉你，如果我做不到这一点，我晚上不上你的床！”

　　小蓝的脸再次红了起来，她伏在我胸前，几乎声不可闻地娇嗔道：“做到了也不让你上。呸！”

　　她剧烈的心跳把我的胸膛都震得咚咚的，我知道，我梦寐以求的故事即将发生了，在我的新婚之夜，我的新娘子就要主动委身于一个老淫棍，任其大快朵颐了！

　　老猫这才告诉我们他的建议：他老家在偏僻的乡下，我们可以到他的老哥哥家里举行一个热热闹闹的中式婚礼，村里民风淳朴，大家对红白喜事都很注重，我只要花上两万块钱，完全可以搞得非常喜庆！

　　小蓝的眼睛里放出光来，她高兴地转脸对老猫说：“你这个方法好！我同意！”然后她看看我，我也笑着点点头。这个老家伙是挺有主意的！

　　老猫却低下头，眼睛直勾勾地看着小蓝的胸口。她刚才这么一折腾，那件睡衣的上面一个扣子已经开了，里面的无限春光几乎是毫无遮拦地呈现在老猫的眼前：深深的乳沟，高耸的嫩白乳房，和两个鲜红可爱的小乳头，都被老猫看了个够！

　　小蓝忙把领口束紧，双颊红得象灿烂的晚霞，声音却也不象开始时那么严厉了：“看什么呢！”

　　老猫却腆着脸笑嘻嘻说道：“哟，对不起大姐了，我老东西不长眼，看了不该看的东西了，该打！”

　　“老不正经！”小蓝终于不那么紧张了，她伸出手，啪地一声，轻轻地抽打了他一下，老猫一下子把紧了她的手，我一松胳膊，小蓝“哦”了一声，就把老猫搂了个正着。

　　“啊……”小蓝惊叫一声，身子已经软了，但是也只让他抱了一下，暗中用手使劲一掐老猫的肉，疼得老猫惨叫一声，自己则乘机从老猫的怀里解脱了出来。

　　第二天，我们四个就驱车前往二百公里之外的老猫乡下的老家。

　　老猫老家还有一个老哥哥，人称徐老伯，已经近六十岁了，一听到这个消息，非常地高兴。我还送给他三万块钱，作为我们婚礼酒席、迎送、装饰和吹打鞭炮的费用。

　　他有一个大女儿住在另一个乡，老猫和他们商量好，那就做为小蓝的娘家，然后安排租了一台八抬大轿，介时要走上十来里路，一路上当然少不了唢呐鼓乐了。

　　这边徐老伯的小儿子一家都出去打工，家里的房子空着，正好当我们的新房。后天晚上，将挂上宫灯、喜帐，从一个村民家借来一张枣红大木床，按小蓝的意思，也将挂上红红的帷帐。准备安排四十桌酒席，把全村爷们都请过来了。

　　我们一面商量着，徐老伯就已经开始安排起来了。中午我们与徐老伯吃酒，徐老伯举起酒杯，祝我和小蓝百年好合，新婚快乐，我和小蓝都举起酒杯一饮而尽。然后徐老汉说因为婚礼就安排在后天，他需要马上找些人再合计合计，就先告辞了，让老猫代他尽主人之谊。

　　老猫正坐在小蓝的身边，他问小蓝道：“怎么样，这样的安排还行吗？”

　　小蓝是城里的少女，对田间景象和村民生活很好奇，一路上老猫不停地向她解释，有时也和小蓝说说笑笑，小蓝对他的态度已经友善多了。

　　小蓝看着我，问道：“老公，你觉得呢？”

　　我却转问小灵：“你看，还行吗？”

　　小灵停箸、举杯、一饮而尽，红着脸，甩甩脑后的长发（因为许果偏爱长发女郎，小灵也就蓄起头发来），斜着看我一眼：“我是天下第一号大傻瓜，别问我。你们觉得好就行了。”

　　小蓝心虚地看了小灵：“姐姐，你是最疼我的，我日后一定会好好对你的。”然后转脸对老猫说：“相当不错，我很满意。真得感谢你。”

　　“拿什么来谢我？”老猫一面说着一面把手放到了小蓝的大腿上。

　　小蓝没再反抗，却飞快地瞟了我一眼，看我正朝着她笑，便低下了头。我知道她对老猫这次的安排非常满意，所以也就默认了他适度的亲近了。

　　小灵喝了几杯酒，脸上一片绯红，似喜似悲，她再次向我举起杯，“老公，我……祝你新婚大喜！”

　　我只好陪着她一饮而尽。那边老猫却拿起小蓝的杯子，就在她的口红印上，喝了一口，然后续上酒，又递到她唇边：“小蓝，再喝一杯，一会儿我领你们去一个好玩的地方，全省独此一家，绝对超值享受！”

　　小蓝红着脸，推开了他的手。不知为何，她头低低的，酥胸微有起伏。

　　“什么好玩的地方？”我和小灵问他。

　　“你们不知道吧，其实这里有一个很不错的温泉，但是村里人没有什么经济头脑，也从来不会做宣传，这个地方又很偏，所以大家都不知道。咱们一会儿去试试吧。洗温泉，对人的身体很有好处的。”

　　老猫正说着的时候，突然间小蓝伴着一声呻吟，身子微微一颤，在我们诧异的目光中，她啪地一甩手，一个响亮的耳光抽到了老猫的脸上，我和小灵还没明白过来，再看老猫不慌不忙地抽出手，并用大舌头舔了舔指间一条粘湿柔滑的白色水迹，连小灵的脸都红了，小蓝更是娇羞不胜，樱啼一声，一捂脸跑了出去。

　　“啊，真的！”小蓝和小灵高兴地叫了起来。

　　我们一到后山，就发现不远处一个小山凹里水气腾腾云遮雾绕。走近一个，在几块大石头中间，有一个淡白色的半米多深的水潭，水温乎乎的，水底不断地向上冒着泡泡。水潭边上有一块方石头，半没在水底，正好可以坐下去。

　　小蓝回头看看小灵，和她悄声商量着什么。然后两人一起回头看老猫，笑着对他道：“你在边上看着，我们三个先洗，好不好？”

　　老猫摆摆手：“现在是大中午，不会有一个人来的，村里人才不稀罕这个呢！来吧，我们一起泡泡。”

　　小灵看看小蓝，又看看我，眼光颇有深意。我没说话，走到小灵身边，替她去衣。小蓝只用指头缠着衣角，低头一言不吭。老猫犹豫了一会儿，只把自己脱光，到底没敢过去给小蓝脱衣。

　　于是我们三个先后脱光衣服，下了水。小灵全部脱光后，慢慢地试探着下了水，坐到我的身边。小蓝见到我们三个都已赤身裸体，到底有些娇羞，背过身去，在午后明媚的阳光里缓缓脱掉内衣内裤，第一次在老猫面前彻底展露出她完美的胴体。

　　老猫忍不住低声惊叹：“好美，真的好美！”

　　一丝不挂的小蓝，柔美的体态没有任何掩饰。她含情脉脉地望着我，脸上的羞意似乎渲染了一身，雪一般的肌肤美得让人晕眩。阴部一团黑黑的阴毛中，隐约可见一缝艳红娇嫩的花穴。然后她看见了狼一样贪婪的老猫，似乎被他的目光所刺激，两支玉腿坚挺夹紧。一手抱胸，一手掩着腹下，婀娜多姿地赤身而立。

　　“下来吧！”我们一起催她。小蓝红着脸下了水。

　　这支石凳上最多只能坐三四个人，小灵坐在最右边，紧挨着我，老猫在我的左边，他向我挤了挤，腾出一点地方，并向小蓝示意到他那儿去。

　　小蓝当着我的面，怎么会答应呢？她只好一个劲地挤小灵，让她往里去。

　　小灵正想捉弄她呢，死活不往里挪一点，还对小灵说：“反正明晚你就是他的玩物了，不如今天先增加一些了解，去吧，听姐姐的话。”

　　“你是坏姐姐，就是想看我笑话！老公，你说说他们俩！要不我出去了！”说完她作势抬脚要走。

　　我一把搂住小蓝，把她拉了回来：“小心滑倒了！”然后我引着她，老猫主动地向外挪了一点，我就势把小蓝揽到我和老猫的中间。

　　小蓝娇吟一声，好像已经猜到了我的意思，只是紧紧抱着我不松手。没想到小灵也钻到我的怀里，搂着我并对她说：“妹妹，这些天我一直和许果夜夜春宵，冷落我老公了，你就让我回他重温一下旧梦吧，你左边的那位，可是你后天的床上新郎，你就让他占点便宜吧，要不，后天的婚礼，他不给你卖力，弄出一点瑕疵纰漏，你可就要抱憾终生了！”

　　可能真是这句话打动了她，小蓝扬起脸，无限依恋地看了我一眼，手慢慢地松开了，老猫惊喜地把那个小巧温软的身子搂到了怀里，小蓝正面仰倒在老猫的大腿上。然后他张开大嘴，就向小蓝的小嘴压了过去。同时两只大手在我的娇妻胸前胡作非为，用指头捏住她的两边乳头，轻轻施力搓弄起来。

　　小蓝的身子弹了一下，睁开眼再次看了看我，眼神极为复杂，然后发出一声悠长的叹息，此后一闭就没再睁开过。老猫只搓了没两下，那两颗小小的蓓蕾已然茁发，很快坚硬了起来。

　　我眼睛直直地看着，小蓝在与他的热吻中，一直是被动的，一张樱桃小嘴，始终没有张开。但两只玉臂，却缓缓地环在了他的头上，慢慢鼻息渐重、娇吟声声。只一会儿，就已经春深不知何处了。

　　如果把小蓝和小灵做个对比，明显是小蓝的身体更加敏感些，控制力更差一些！老猫的技巧更是十分高超，我知道，小蓝现在是拼命克制着，不发出一声浪叫来，只发出短短的哼哼声。因为她的肉体还紧紧地贴着我呢。

　　我不知小蓝心里此刻的感受，做为我的未婚妻，和我做爱还不超过十次呢，现在却瘫在别的男人的怀里，任人亵玩身体的每一部分，同时老公的身体和她肌肤相贴，能分毫不差地感受到老猫猥亵她的所有动作和她身体的每一个反应。在精神上的羞耻感和肉体上的快感的双重压力之下，小蓝的肉体却变得格外敏感。

　　这边我还在亲吻抚摸着小灵，小灵经过这段时间与许果和老猫多次的交欢、偷情，更是美得撩人！双重的刺激使我性趣大增，很想就在水池里把小灵干了。

　　“小灵，你这些天过得还好吗？”

　　“许果挺疼我的。”

　　“你还爱我吗？”

　　“当然爱了，傻瓜，我每天晚上和他做爱的时候，都想着你。”

　　“想我什么？那不分心吗？做爱也要集中注意力啊！”

　　“嘻嘻，你知道为什么我老想着你吗？我告诉你，你别骂我。他比你厉害多了，我每一次都被他玩得欲仙欲死，一泄千里，所以我就故意让自己分分心，想想你。”

　　“小浪货，你爱他吗？”

　　“我是他的妻子，当然爱他了。我为他留了长发，因为他喜欢我秀发披肩的清纯模样。可他不希望别人来玩他妻子的。哦，你是个坏男人，求你，别，我已经是人家的老婆了……哦……”

　　“你说过，你永远是我的老婆的！”我轻轻地在她耳边说道。

　　再看小灵，已经热泪盈眶了。“我永远爱你！王兵！”

　　我两只手，一边一个，托住了小灵的香峰，食中二指夹着小灵峰尖的蓓蕾，轻轻拉挑，同时用嘴在小灵烧红的嫩颊、耳际、长发中来回吻吮舐弄，逗得小灵快活无比，舒服得都快瘫了。

　　在我的另一侧，我感受到小蓝的胴体在重重克制之下，仍难以抑制地涌上一波接一波的快意颤抖，稍回头看了一眼，老猫的手正不安份地越过小蓝初经人事的乳头，探向小蓝的阴蒂、嫩穴，小蓝再无一丝反抗，还把一支玉腿无力地搭在我的腿上，一双秀美的脚，时不时爽得抽搐一下，十粒玉趾都蹦得直直的，那种感觉，已经不是人类语言可以形容的了！

　　“许果知道你和老猫的事吗？”我转过头，边做边问小灵。

　　“不知道。所有的事，我都瞒着他呢！我怕他受到伤害。”

　　“你爱我多还是爱他多？”

　　小灵正欲回答，这时我左边的小蓝，突然身体连着抖动了好几下，嘴里再也忍不住，动人的呻吟变成了淫浪的叫床声：“不要，哦，不要，我老公就在我边上，我求求你了，真的求求你了，哦，你的手，怎么有股魔性，我的小阴蒂，我的乳头，都要舒服死了，啊！”

　　我不忍再看下去，扭过脸，小灵已经闭上了眼睛，轻轻地呢喃着：“来吧，我们就这里做吧。”

　　我非常犹豫，真想把小灵抱在怀里，用我硬邦邦的大鸡巴，从她的臀间滑进那久违的小洞，又怕老猫学着我，在这里把小蓝就占了。

　　这时，远处突然传来两个孩子的嘻闹声，小灵推了推已经渐入佳境的小蓝和老猫：“来人了，咱们快穿衣服吧。”

　　那天我们开车跑了两百多里，又步行走了两个村子，都有些累了，决定当晚就在新房里住下。堂屋两边各有两间屋子，门对门。老猫的嫂子给我们拿来枕被，然后就离开了。

　　老猫和我商量了一下，他的意思是我和小蓝一起睡，他和小灵一起睡。

　　小灵冷笑了两声，面若冰霜：“我已经和你说了，从今以后我再不会让你碰一根手指头。小蓝的新婚之夜都给了你了，你应该知足了吧？那盘录相带，就在王哥成亲的那晚上给我们吧。今晚我和小蓝在洞房睡。”

　　当晚，当老猫已经沉沉睡去后，小灵把我悄悄地接到了她们屋里。

　　我轻轻地搂着小灵，看床上小蓝似乎在半睡半寐之中，面靠里睡着。小蓝自下午那件事后，一见我，眼神就慌乱无比，好象是自己做错了什么事，也没有再说一句话。

　　小灵悄悄地告诉我：“蓝丫头情绪有点不对，她刚睡着就说起梦话来，什么老公我对不起你，老公别让她碰我，一会儿又说什么你好坏，你不能摸我那里的话。”

　　我轻轻爬上床，慢慢地搂紧蓝水晶，她一下子惊醒过来，半睁着眼惊叫了一声：“你是谁？！”

　　“小蓝，是我，宝宝。你怎么了，梦魇了？”

　　“老公，我，我……”她说着说着抽泣起来。

　　“怎么了？”

　　“我对不起你了，下午，我也不知怎么了，就任那个老家伙弄了，我再也不纯洁了……”

　　“宝宝，没事，你不要这样难受，我是爱你的，你快乐我也快乐。不是吗？”

　　“下午你快乐吗？”小灵对着屋顶轻声地问小蓝，她也躺了下来，两人把我夹在了中间。

　　“……嗯……”小蓝过了一会儿才应了一声。

　　“比如，有两种女人，一种是肉体上不失贞，但精神上不忠诚于丈夫，心里深爱着别人，还有一种是精神上忠诚于丈夫，但肉体和其他男人有过接触，你们俩更愿做那一种？”我一边搂着小灵，一边搂着小蓝，同时问她们。

　　“哪有这么问人的？”小蓝嘟囔着。

　　小灵翻身看着小蓝：“如果非要你做出选择呢？”

　　小蓝也翻身起来，正对着小灵：“那我就做肉体不失贞、心里爱着别人的女人，我一面霸占着王兵，一面心里爱着你们家许果，气死你！”

　　小灵咬着牙道：“你有种，随你！！后天晚上，你要不同老猫那个，他把录相带流传出去了，我也只能和许果离婚，王兵也没脸在这里待下去了，他一准和你离，和我重婚，后天晚上你不做，我就和你老公做，我们俩重婚、圆房。”

　　第二天我们驱车回城里采购新婚物品，我实在不愿逛商场，不知她俩买了些什么。

　　当晚，我们就再次回到村里。我先把老猫送回他老哥那里，然后又把小灵和小蓝送到小蓝的“娘家”。小灵临别前对我说：“你告诉老猫，让他洗干净点。”小蓝羞涩地低下头。一听此言，我的鸡巴再次硬了起来。

　　新婚的一大早，天还没亮，我就开车去看小蓝了。敲开门，见她们俩正忙着呢，床上散乱地放着一大堆衣物、头饰。小蓝光着身子，正在那里选内裤呢，一见我，秀脸羞红，转向一边。我知道她内心里还是没抹开这个面子，故意开玩笑道：“准备穿哪一种啊？”

　　小灵也笑着向我介绍：有纯棉的，吸湿性很好，到时候可以吸掉一些浪水，有蕾丝花边、中间镂空的，看上去很性感，隐约能见到小穴，可以引起老猫强烈的性欲，还有一种超小的，到时候，手指可以先进去做些前戏……

　　小蓝涨红着脸捶了小灵一拳：“再说我撕你的嘴了！”

　　小灵格格笑着，又对我说道：“小蓝的身体很敏感，我看可以选择这条纯棉白色的。”我点点头。

　　小蓝再也不敢看我一眼，低着头把那条内裤穿了上去。

　　“乳罩就更多了，小蓝为了迎合那个老东西都挑花了眼啦！”

　　我赶紧捂住小灵的嘴。

　　小蓝没再理她，低头继续翻着。小灵笑着捡出一条红肚兜：“这个他最喜欢的。”

　　小蓝红着脸小声嘟囔着：“太色了点了。”没有去接。

　　我接了过来，慢慢地给她穿上，肚兜系后背的带子有两个扣子，我附在她耳边：“我就给你系一个扣子了，到时候他一解就可以伸手进去摸了。”

　　小蓝再也忍受不住了，纵体入怀，紧搂着我，娇声说道：“到时候，你在帐外，可别进来！我实在不好意思在你面前与他承欢做爱，你等我被他弄完了，再进来吧。求求你了！”一双媚眼水汪汪的，情欲之火似要喷发出来。

　　我点点头，深深地吻了她一口：“你到时候别想太多，就彻底放开，把他当成你的新郎，配合着他，由他尽情玩弄你吧！不要老想着我，好不好？”

　　“戴不戴套？”

　　“你说呢？”

　　“讨厌！”

　　然后我继续与她俩挑选着鞋袜，中衣，最后把一套中式的红嫁衣穿在身上，梳洗粉妆完毕，再戴上头饰，哇，眉目如画、肌如瑞雪，明眸秋水，好一个绝色新娘！最后正要给她罩上盖头，小蓝突然道：“交杯酒、掀盖头，可不能让他做啊！”

　　我们四个都没想到在农村里举行婚礼，竟是如此之热闹，一路行经之处，到处都有村民围观，到了新房之后，更有数不清的讲究，在此不一一细表了。拜完天地、唱完喜歌，最后酒席开场，几十桌的人轮流向我敬酒，徐老汉虽有所安排，但我还是喝醉了，吐得一塌糊涂。

　　醒来时夜已深了，人都已散去，外屋只剩下小灵一人，坐在椅子上累得不能动弹，老猫酒意十足，坐着洞房门口的小凳子上醒着酒。唯有小蓝，羞答答地坐在床边，正半掀开盖头，风情十足地向我笑着，秀美的脸庞被红布映得如同娇美动人，如同天仙一般。

　　“我美吗？”小蓝声音颤颤的。

　　“……你比仙女还美。”我站直了，慢慢地走到床前，轻轻地掀开她的盖头。

　　“交杯酒在那里呢！你取过来，喝一口，送到我嘴里吧。”我知道，这是她渴望已久的一幕，！

　　我刚要去取，身后有一只手竟拉住了我。我回头一看，原来是老猫。

　　“你总不能连交杯酒也不让人喝吧！”小灵探脑袋进来，她正准备关上新房的门，然后回去休息呢。

　　“说好了新婚之夜全给我的，当然得包括交杯酒了，”老猫语气也非常坚决，“上次我费了半天劲也没撬开她的小嘴，这次我一定要好好尝尝。”

　　小灵愤怒地看着老猫，胸膛气得一鼓一鼓的。

　　突然老猫盯着她笑了：“如果，你也能参加的话，我就让他们俩喝交杯酒。”

　　小灵难以置信地看着老猫：“四个人？你疯了？你休想！！我走了！”

　　“前天下午不就是四个人吗？”我突然插了一句嘴。

　　小灵看了看我，摇摇头：“你疯了，我是有老公的人，我不会和你再疯了！”

　　我走到门口，一把抱起小灵走进屋里，随手把门锁上。

　　小灵挣扎着，却被老猫双臂接过去，她在老猫强有力的搂抱中，慢慢地软了下去，用手蒙着脸：“我就知道，我就知道，你不会放过我的！”

　　老猫笑着把她抱到床沿上，让二女端坐好。

　　这时小灵红着脸，又气又恨地指着我：“你现在也是一个流氓了！”然后声音微颤地对老猫道：“来吧，尽情地糟蹋我们俩吧！”

　　二女互视一眼，同时红着脸低下了头。老猫笑着走到她们身前，伸出一双禄山之爪，当着我的面，在小灵和小蓝的酥胸上摸了起来。

　　小灵只推拒了一下子，就一双手主动环上了他的颈子，任他恣意动作。

　　只苦了小蓝，不好意思有所反应，只能挺着胸脯，任他大揩油水，一直摸到她的阴部，小蓝才抖着身子，紧夹双腿，止住了他肆无忌惮的动作：“求求你了，马上就可以给你了，你能不能等一等，在你占有我之前，让我和我老公喝完交杯酒？”

　　老猫把交杯酒拿了过来，“来吧，你们小夫妻喝个交杯酒，希望你们鱼水谐欢，早生贵子！”

　　我含着一口酒，亲向小蓝鲜红的嘴唇，小蓝深情地望着我，慢慢地张开了嘴。

　　这一刻好象有一个世纪之长，当我的嘴离开她的红唇后，她尤自闭着眼。

　　老猫再不想浪费一分钟了，他三下五去二，把自己脱得精光，然后对我道：“兄弟，对不起了，我先来了。后半夜换你吧。”然后他迳自爬到床上，笑眯眯地看着小灵：“伴郎已经上床了，伴娘也该上床了吧？”

　　小灵向我羞涩地笑了笑，两只脚一踢，把高跟鞋去掉，老猫一只手臂一揽，就把小灵抱上了大床。接着，小灵的衣物被飞快地除尽，最后，当小灵的小内裤和小乳罩都被扔下来后，老猫竟放过犹在床头等他的小蓝，魁梧的身子压向赤裸的小灵，双手开始动作起来。

　　小灵一面喘息着，一面对他说道：“喂，你有没有喝醉了？今天的新娘子不是我啊！”

　　老猫笑着对他道：“还不知人家同意不同意、情愿不情愿呢？你是知道我的原则的，违法的事我可不干，强奸新娘子，万一被人举报了，哪可不得了啊！”

　　小灵也故意使坏：“那我可得问问新娘子，你愿意不愿意啊，在新婚之夜，与别的男人尽享床第之欢啊？”

　　小蓝明知他们是在故意逗弄她，但是可能是今天的婚礼非常圆满，她的心情也不错，于是她转过脸，红着脸向他们笑笑：“我，我当然是心甘情愿的。你，你再等等人家吧，一会儿我就把身子献给你享用。”她几乎不敢看老猫了。

　　然后小蓝缓缓地转过脸，看着我，眼中似有泪光闪亮，我走到她身边，对她道：“别害怕，我一直在屋子里陪着你们呢。”

　　小蓝点点头，我弯腰帮她把红鞋脱掉，两支肉色丝光袜里，是一对无比精美的小脚，因为捂了一天，还微泛着酸酸的体味。

　　我摸着那对玉石一样精美的小脚，原想亲手脱下，这时，老猫光着身子，坐在床上，伸出右臂搂着小蓝，对我道：“春霄一刻值千金，我的小兄弟，想摸她的脚，以后有的是时间。”

　　小蓝摇着头，傻傻地向我笑笑：“一会儿再给你摸吧！”然后她把一双小脚从我手里挣脱出来，移到了老猫的腿上。

　　老猫低头嗅了嗅：“香艳绝伦！”然后一手揽着小蓝的小腿，一手揽着小蓝的腰，把她抱到了床上。小蓝娇叫一声，被平放到床上，高耸的胸脯微微起伏，她扭头只看我了一眼，就闭上了眼。

　　老猫爬到床上，小灵坐起身，一扬小手，红色的帷幕在我眼前一晃，把一床春光关在了里面。

　　这张枣红大床是那种旧式的，里面还装了一展小瓦数的红灯泡，我原以为帐子较厚，什么都看不到，可是我熄灭外面的灯后，才发现床上投射到帐子上的人影竟是如此清晰，像是看皮影戏一样。

　　一会儿，里面伴着两重迷人的呻吟，不断地有大红嫁衣、中衣、外套、丝袜什么的往外扔了出来。然后是两具白玉雕像的剪影，在床上一坐一躺，玲珑的曲线，随着急促的呼吸，不断地变换着胸部高耸的挺度和小腹平滑的流线造型，中间跪着的那个又高又大的人影一定是老猫了。

　　他好像说了一句什么话，我听见小灵隐约的笑声，然后躺着的那个娇秀身影坐了起来，主动地依偎向老猫，两个人头，慢慢地贴到了一起，然后就听到热烈的亲吻之声。

　　我心里非常疑惑，这会是小蓝，还是小灵呢？小蓝应该不会这么主动吧？不知为什么，我心里期望他不要先对小蓝下手。

　　没过多久，老猫的活动剧烈起来，帐子微一分开，一只玉臂伸了出来，扔出一只红红的肚兜，然后就听到里面有一个甜美的声音，轻轻地嗯啊着，那个娇小的身影，胸前的两点，在两只大手的不断抚摸下，尖尖地挺立起来。

　　后来老猫的人头贴向那座耸立的乳峰，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止，并发出咋咋的吃乳声，里面的云雨之声更大了！小蓝再也无力忍受那种醉人的酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭动着。

　　我抓起地上绣着鸳鸯戏水的红肚兜，尤带着一丝香甜的女性肉体气息，今天早上我为妻子系上的，现在已经被别人脱掉了！

　　我怔怔地看着眼前的皮影春戏：原来，小蓝也会这么主动啊！

　　这时，通过剪影，可以清楚地看到小蓝已经伏倒在床上，老猫的手开始玩弄起她那浑圆的臀部，过了一会儿，呻吟声终于大了起来，听得非常真切，正是小蓝的叫床声。不一会儿，另一只娇美的剪影也被老猫放倒，这时，里面传来了老猫的话音：“小蓝，这样弄你，舒服吗？”

　　然后，他突然啧啧了两声：“你看，着手处柔滑细腻，肥而不酽，你的乳房真美！”

　　“还有这两只乳头，肯定没经过多少玩弄，只逗了这么一会儿，就有种象小樱桃般的手感，极品！”

　　小蓝已经如痴如醉，只哦哦地叫着。

　　“一般在做爱时，最好进行一次全身的抚摸，不用太着急，当然，也要照顾重点，比如这里。”

　　小蓝好象应声虫一样，马上大声地回应着：“别……别……哦……哦！”

　　“你知道，女人的敏感处是很多的。你的敏感点在哪里？……你不好意思也没关系，我可以慢慢地发掘出来了。”

　　“我说我说，我喜欢你弄我这里……哦，对，还有这里……哦，天啊，灵姐，你不要动！你的手好坏！”

　　“来，你看你底下，都湿成这个样子了，这说明你身体太敏感，对异性的性挑逗和性刺激，很容易就达到高潮，这一方面是好事，另一方面，也会造成你体力透支，被人连玩一夜，或同两个男人一起干，你可能会累倒的。来，我来把你内裤脱掉吧，唉，怎么湿成这个样子？”

　　帐子上可以看出小蓝慢慢地分开大腿，老猫脱下她的内裤，然后把头钻到小蓝的两腿中间。小灵从帐里钻出脑袋，红透着脸，一面娇喘着，一面对我道：“今天老东西的状态很好，我们俩可能要惨了。”她一扬手，把小蓝已经湿得透透的、发出一种强烈淫秽气息的内裤扔给了我。我一面闻着一面干起老本行，打手枪。

　　这时，小蓝的声音突然高亢起来：“不，哦，不！不要那里，请别，我，我流了！”

　　老猫的声音继续保持着平静：“你的阴蒂藏得很深，也不是很大，但是逗弄好的话，你看，硬起来也不小，再不断地用手指樱弹，对，这样给你的快感是很大的，是不是？”

　　“是，是的，哦，啊……”小蓝的声音象丢了魂一样。

　　“我现在用手指伸进去，探探你的小穴的松紧，你不要紧张，对女人来说，偷情的时候，一方面会流出很多的浪水来，一方面，因为是和老公之外的男人做爱，不知道自己是否会受伤，所以肯定有些紧张的。我现在的手法可能会给你带来很大的刺激，这样吧，让你灵姐帮你上身做些放松活动，你来照顾一下她的乳房，后背。”

　　这时，我看见另一个美丽的倩影，伏到了小蓝的乳峰上，两个倩影的上身重叠摩擦着，四支乳头一次又一次地逗来逗去。一会儿两个人一下都没有声息，从影子上再看，却是小蓝和小灵舌头互伸进对方的口里去亲吻呢。

　　在这种上下交攻和他的特殊手法下，小蓝只撑了几分钟，就第一次丢了。

　　“我要尿了，我，我爽死了，哦，灵姐姐，你为什么这样，哦，我，我好舒服。啊！！”

　　“你还是有些紧张，阴道里虽然流了很多浪水，但是阴道壁里面又黏又涩，不利于马上插入，这样吧，我给你吸一些出来，你要继续忍耐，马上我就会插进你的小洞里，给你解痒的。”

　　“嗯，我，求求你，怎么玩我都行，只不要再用手指头弄人家的小阴蒂了。”

　　“你说的？试试这个吧，如果实在受不了，你只要叫亲老公，干我，我就给你了。”

　　只过了一分钟，小蓝的叫床声骤然高亢急促起来，红帐上两支玉手的剪影软弱地在虚空乱抓乱舞，彷如溺水之人在攫取救命的浮木。叫声充满了极度的难受和愉悦，我听得浑身发热，唇干舌燥。

　　“男方的舌头要灵活一些，探进了阴道后，要蜿蜒而进，在肉洞里翻腾跳跃，或吮吸，或吹气，都会让你感受到很大的快感！”

　　“亲老公……你插我吧……”

　　“你还没亲我呢！我到现在还没尝过你的香液，你也没尝过我的呢！”

　　小蓝使尽最后力气，双手搂着老猫的头，撅着小嘴迎向他，并主动地把丁香玉舌送进他的口里，让其肆意品尝。

　　约莫亲了四五分钟，帐子突然掀开一道缝，小灵露着火烫滑腻的娇躯，向我招招手：“来吧，进来吧，老猫要插进去了。”

　　我也脱光了最后的衣物，钻进了帐内。

　　小蓝烂泥似的瘫在床上，有气无力地睁开眼看看我。全身雪白的肌肤泛起微红，乳峰上两支小乳豆高高地挺着，腹下那贲起的三角洲上，如茵绿草上沾满了淫露，菲菲芳草中间，一抹嫣红，已经完全张开蚌口，正对着一支硕大的淫棍。

　　小灵的全身也早已脱得精光，她含着羞意，摆出一个姿式：半趴在小蓝的身上，双手压住小蓝的双手，撑起自己同样娇弱不堪的身上，把白白的香臀和小蓝娇艳的嫩穴一起迎向老猫的大阳具。

　　老猫先问小蓝：“新娘子，想让我插你吗？”

　　我知道这场马上要到来的急风暴雨中，我的娇妻可能会丢得很惨，因为她的上半身被小灵压得紧紧的，下面两条大腿被我双手抬到半空中（我靠在床头上，在她们俩的前方），这样一动也不能动地任人鱼肉，下场能会好吗？

　　小蓝却嗯了一声，并睁开了她那双明亮的大眼睛，半含着羞意，直直地盯着我：“可以了。”

　　小灵也是同样，因为小蓝的两条玉腿把她的身子也夹得紧紧的，自己扭动的空间也很小，但是她一面甩一甩脸上的长发和汗珠，一面正脸看着我，应了一声：“来吧，来尽情糟蹋我们俩吧。”

　　老猫再不犹豫，扬起大鸡巴，随便对准其中一个，狠狠地插了进去。

　　小灵和小蓝同时发出了呻吟，原来老猫的鸡巴先插进了小蓝汁液泛滥的嫩穴，终于完全地占有了我的新婚娇妻，同时把手指也探进了小灵的嫩穴，我的两个美妻就这样在我面前发出一阵接一阵的浪叫。

　　过了二十多分钟，小蓝已经完全失去了矜持和灵智，只疯狂地迎合着老猫那愈来愈强力、愈来愈深入的炽烈肉棒，刚刚迎来几个高潮，大丢了一次：“老公，哦，……我丢了……我要丢了……灵姐，老公……你们行行好，让我动一动吧，哦，我的乳头太痒了……啊……你插到人家子宫里了……再深点……使劲……我的屁股想扭都不能扭，我要丢了！射死我吧，好人！……哦，我要……交了……”

　　小灵的表情更加异样，从她的叫床才知道，老东西又开始玩起她的小屁眼了：“你不是很纯洁吗？连屁眼都被我玩了，你的阴道里、子宫里都被我灌了多少次的精液，你数得清吗？”

　　“我错了，我错了，求求你，……哦……这么紧你慢一点…………我里里外外都被你玩过多少遍了，你操死我吧！你当着我们老公面玩死我们吧！我也要丢了，哦！啊！！！”

　　我一面扶着小蓝的玉腿一面打着手枪。过了一会儿，在小蓝有气无力的央求下，老猫换了阵地，让小灵翻身躺下，并对我说：“你给你新媳妇儿按摩一下，让她放松放松，她泄得太多了，今夜里还早着呢！”

　　我搂着半瘫的小蓝靠在床内侧，老猫把小灵摆好姿式，美美地插进小灵的蚌肉中，齐根而没，轻抽缓插、恣意玩弄着小灵的肉体。

　　“小蓝，怎么样？累吗？”

　　“还行。”小蓝眼光有些不自然，她含羞看了我一眼，垂着眼睫，非常地不好意思。

　　我轻轻地擦去她腿上的淫迹，“你看，你流得也挺多的！他的家伙和我的比，怎么样？”

　　“都……都挺流氓的。”

　　就谈话这么一会儿，小灵再一次全军溃败了：“求求你了，我老公生怕我和别的男人那个，人家都发了誓了……你又这样占了我，连套也不带，哦，今天是我危险期哎……哦，再深点，啊，对！磨着我的花心，使劲糟蹋我吧，我都由着你了，啊！我这么快就到了！我到了！哎……”

　　老猫侧着头问了问小蓝：“怎么样，新娘子，缓过劲来了吗？”

　　我用征询地眼光看看小蓝，小蓝没说话，只端庄地微笑了一下，对我轻轻地说道：“帮我整一下头发。”

　　我把她散乱不堪的一头秀发理了一理，小蓝向我笑了一笑，对老猫柔声说道：“这一次可不用留什么情面了，灵姐能受得了的，我也能行的。”然后她勇敢地挺着酥胸，倒向老猫的怀里。

　　我可以尽情地打手枪了，老猫再次地挺进小蓝的嫩穴，插小蓝一会儿，又再去插小灵，忙得不亦乐乎！

　　两女的叫床声伴着销魂蚀骨的肉体交合声，莺声燕语，此起彼落，两女在春情大动之际，给他恣意驰骋、纵情狎戏，香汗淋漓如雨，却是一丝畏缩的惧怕也无，只拚命迎合着他的抽送。

　　我这个新郎官则飞快地套弄着自己的鸡巴，就在小蓝全身爽透、大泄特泄的时刻，老猫一反常态，开始拼命抽送，把小蓝干得声息微弱，最后，当小蓝搂着他的脖子，坐在他怀里，圆圆的臀部与他抵死相就时，他开始射击开炮，一股股又多又浓的精液全部地射入小蓝的幽深子宫里。

　　我压在小灵的身上，接上了老猫的班……

　　***　结束语　***

　　结婚之后，我和小蓝过了一段幸福平静的生活，很快，许果拿到了签证，他临走之时说：小灵，我这一辈子就爱你一个人，请你等我。两年之内我一定会出头的。

　　小灵告诉他：如果你在美国混好了，你就在当地找个留学生结婚吧，如果你实在没法子混出来，请你在一年之内回来，我会和你生活一辈子的。

　　然后小灵回到了我的身边。小蓝与小灵同学多年，亲如姊妹，所以并没有太多的争风吃醋。

　　快到一年的时候，有一天下午，我和小蓝小灵正在收拾东西，准备第二天在我家里接待两个外地来的朋友，俩人正在商量着如何着装、陪宿的安排。

　　小蓝笑着说：老公你是不是计算错了，哪有这么多人玩过我？我才结婚一年啊！这时，电话铃响了，我去接电话，听到一个久违的声音：王哥，你好，我是许果，我想找一下小灵，她在你那里吗？

　　我示意小灵去接电话，小灵走过去，拿起听筒，静静地听着，听完之后，小灵只说了一句：谢谢。然后就把电话挂了。

　　我直愣愣地看着小灵，见她脸色似笑非笑地看着我，小蓝则从一面梳妆镜里看着我们俩，淡淡地牵牵嘴角……
　

　　					
										
　

