我是一家私人诊所的助手,这家诊所只有一位医生,妇产医院的退休大夫.一天,走进一位孕妇想要请我们诊所到她家帮她接生,我仔细一看竟是大学同学琳.仔细询问后得知,原来琳已结婚四年,与老公已生了一个女儿,但两人还想要儿子,于是琳又怀孕了,已经八个月了,没有准生证正规医院不给接生,无奈之下琳只能找私人诊所在家生自己第二个宝宝了.我安慰琳说我们诊所的大夫医术经验都不错,并嘱咐她要按时来做产检,有事马上打电话,就让她先回家休息了 每隔一天琳都会与我通电话,说说她的情况,每周都会到我们诊所来作例行的产检.琳的身体底子不错,孕期的营养也充分,大夫说她很适合顺产,而且医生说她怀的还是双胞胎,十有八九是男孩,琳听后欣喜之情溢于颜表.时间一天天过去,转眼琳怀孕已经九个月了,这天琳打电话时说她老公要被公司派去美国出差三个星期,他们在这个城市也没有其他亲人,而琳又即将临产,所以她希望我能去她家陪她住一段时间,她会按诊所的标准负我薪水,我想了想反正平时一人住也很孤单,去跟琳做个伴也不错,就一口答应了琳,琳当然很高兴.我跟李大夫请了假,给她留下琳家的地址和电话,约好琳一旦有临产的迹象就给她打电话,她会马上赶到琳家.于是,我收拾一下日常用品第二天就来到了琳的家.琳的老公是一家外企的主管,收入不错,对琳也很体贴.他们的房子很大,布置的也很有品味.每天上午都有一位钟点工来打扫,按照我列的营养食谱烧好午饭和晚餐,所以我每天只是做一顿早饭,帮琳检查胎位,配她去街心公园散步一个小时,这样有利于顺产.没事时我和琳会聊聊大学时代的趣事,日子过的也很惬意.  
琳的胎儿很检康,每天在帮琳检查胎位按压她的腹部时都能感到我的手被有力的顶着.琳也会时常突然被腹中的孩子踢的弯下腰去,这时琳的腹部可以看到明显的突起,这时的琳只要用手慢慢的一圈圈的轻抚腹部,孩子就会很快安静下来..琳已怀孕九个多月,又是双胎,肚子很大,平时已经不能平躺只能侧躺,背后用枕头倚住,为方便照顾琳,我一直与琳一起睡,这样我们还可以在睡前聊天.一天晚上睡觉前,我一边帮琳在肚子和大腿跟部慢慢涂抹可以防止妊娠纹的橄榄油,一边和她说着话,琳问:"生第二胎是不是不疼了?" "还是会疼,但不像第一胎那么厉害,而且时间也短的多." "哦.真希望能等到老公回来再生." "放心吧,我想问题不大,你的孩子胎头还很高,还没入盆呢,别想太多,快睡吧!" 琳顺从的闭上眼睛,我帮她按摩了一会儿被日益隆起的腹部压得酸涨的腰部,待琳睡沉后我也关灯睡下,一夜无话.  
 一天早上琳起床时腹部突然一阵疼痛袭来,琳不由自主的呻吟出来,我忙上前询问.琳紧张的拉着我的手说:"刚才我的肚子猛的缩了一下有点疼,跟平常孩子踢我时不一样,我是不是要生了?"我安慰着她让她平躺在床上,帮她在腰下垫上一个枕头,检查了一下她的下身,没有见红破水的迹相,手指探入她的阴道检查产道也没有开,胎位较前几天虽然下降了一些,也还没有入盆,所以我判断琳只是出现了假宫缩,听了我的结论,琳很多快镇定下来,她一直都很信任我.为了保险起见,早饭后我陪琳打车来到诊所产检,果然只是假宫缩,但李医生叮嘱说,琳即将足月,在预产期前后一星期内发作都属正常现象,要随时作好各方面准备,这几日要多走动,保证充足的休息.李医生还夸奖我帮琳制订的食谱很科学,琳的孩子很健康个头也不是太大,加上琳个子高挑的骨盆条件很好,鼓励琳一定要有信心顺产.琳听后与我相视一笑,眼里满是感谢和信任.晚饭后,我照例配琳去楼下散步,突然想起琳要在家生产是要准备很多东西的,幸亏现在还不算晚,我与琳商量后决定去小区附近的卖场逛逛  
 晚上的卖场还很热闹,我一手拎着购物篮一手搀着琳,注意不让周围的人碰撞到她.琳虽然挺着肚子行动不是很方便,但她仍然一手撑住腰部,一手抚着腹部兴奋的逛着,必经购物是我们女人的天性.很快我们就买了很多东西,除了琳生产时要用到的消毒隔水布,纸巾,红糖,巧克力等,还有一大堆的零食水果.从超市出来后,我又到旁边的药店买了许多纱布,药棉,一次性手套,碘酒,消毒水和缝合伤口用的急救包以备不时之需,还买了些红花和参片.待我们大包小包的回到家中,已是快要十点了,琳虽然很累但心情很好,我们俩收拾好东西,各自洗了个热水澡准备睡觉时,一个电话让琳的心情很低落,原来是他老公因为工作的原因要拖延半个月才能回国,听的出来她老公很自则,琳在电话中体贴的安慰他不用担心好好工作回来直接抱儿子,但挂上电话后琳的脸上写满了失望.琳没有多说躺下闭上眼睛,在我以为她已经睡着时,听见她说:"艳丽,帮我吧分娩的过程录下来吧." "恩,琳,不用太担心,有我呢,我会帮你的." "艳丽,谢谢你." "别这么说,谁让我们是好朋友呢!你也要加油啊!" "恩!"  
  转眼我已经在琳家住了有半个月了,离琳的预产期还有不到十天,胎儿确始终不肯入盆,为了顺利生产,我决定每天除了散步还要陪琳爬楼梯,早晚各一次,琳家住十一楼,所以每次两个来回就够了.于是,每天早晚我都会搀扶着琳爬楼梯.琳的肚子已经很大了,站立时琳已经看不见自己的脚了,走路也很困难,爬楼梯时琳总是一手撑在腰上一手附着扶手在我的搀扶下小心翼翼的一级级的挪,虽然走的很慢,但琳仍是累的气喘嘘嘘,每爬一层都要停下休息一会,我对琳说如果太累就不要爬了.我们可以乘电梯上去."琳坚定地说:"不用,我能坚持,来我们继续."三月的天气仍然带着丝丝寒意,可每次爬完楼梯回到家中,琳的秋衣都被汗水浸透了.为让琳能有好的体力,我每天都会熬各种汤水给琳滋补,琳每次都会认真地把我端给她的汤水喝的一滴不剩,尽管她并没有什么胃口,为了肚子里的孩子琳甘愿吃任何苦.工夫不负有心人,三天后当我又一次帮琳检查时惊喜的发现琳腹中的一个胎儿已经入盆了,孩子快要出世了,琳得知后非常高兴,慢慢抚摸着自己硕大的肚子,眼睛里都是幸福和满足.  
 孩子入盆后琳的行动更不便了,琳说觉得肚子往下坠的越来越沉,腰也是又酸又涨,于是我们每天只是在楼下小区里溜达,然后扶着琳做五个蹲起.没事时我让琳跨坐着倚在椅背上帮她按摩腰部,我们作着各种努力准备迎接新生命. 很快这一天就到来了!在距离预产期还有三天的一天夜里,我在睡梦中被人叫醒,是琳,她既兴奋又紧张得说:"艳丽,我上厕所时发现内裤上有几滴血,我想是见红了."我马上起床帮她检查,确实是见红,我问:"还有其他不适的感觉吗?""没有,跟往常没什么不同."我摸摸她的肚子还没有发紧发硬,看来宫索还没有发动,我安慰道:"离生还早,乘现在肚子还没疼抓紧时间休息,睡不着也要闭目养神,攒足了力气."琳听罢就顺从的躺下.这时是凌晨四点钟.五点不到,琳又叫醒我:"艳丽,我好像,开始宫缩了."我摸摸她的腹部,果然有些发硬了,这时天已经有些蒙蒙亮了.我知道两人不可能继续睡了,就一边与琳聊着天,一边注意着时间想记录下琳阵痛的间隔时间,一小时后琳迎来了第二波阵痛,但这时的阵痛只是轻微的,琳形容就跟例假第一天似的,而且就只有十几秒,琳并没有感到很痛苦.这时天已经亮了,我给李医生打电话,确得知李医生昨天去一个小山庄出诊了,但回来的路因山体滑坡堵死了,要两天后才能恢复.我将消息告诉琳,她出奇的镇定只是问:"艳丽,你会接生吗?" "我在李医生的指导下单独接生过三次我想问题不大." "好,艳丽就请你帮我接生,我信你!""好!" 看琳现在的临产反映还不是很明显,产道也还没有开,就抚她进浴室洗澡,早在半月前我就开始帮琳洗澡了,因为她的身子太沉行动很不方便,而且怀孕后期孕妇最好不要洗盆浴,容易引发早产.我帮琳做了阴部备毛,清洗完身子.浴后就让她自己扶着家具在屋里慢慢走走.我到厨房烧了些开水,泡好了参茶盛在保温桶里,将剪刀毛巾等放进消毒柜里高温消毒,最后煮了三个红糖荷包蛋,端着去给琳."琳,怎么样了,疼的厉害吗?" "还是那样隐隐的疼,只持续了十几秒,间隔一小时左右." "大概孩子还没在你肚子里待够,不想这么早出来,把这碗红糖鸡蛋吃了,生的时候有力气." 琳一口口吃完了鸡蛋,又在我的劝说下吃了两片全麦面包.生孩子是力气活,更何况琳怀的是双胞胎.饭后,我给琳做检查,宫口已经开了一个指尖,胎心也很有力,只是宫缩强度没有变化."琳,孩子情况很好.你抓紧休息,今天你肯定能生."琳闭着眼睛小寐,宫缩来时她就用手在腹底来回轻抚来缓解不适感.我让琳侧卧着,在她临产的腹下垫了个枕头,帮她按摩腰部,琳渐渐睡着了.我也抓紧时间睡了一觉.大概一个小时后我被琳的呻吟声唤醒,琳的阵痛加剧了."艳丽,肚子比刚才疼了,腰好像要断了."琳的肚子明显比前几次宫缩时要硬,来临时琳的眉头也微微皱起,但宫口只开了一指."琳,放松些,不要用力,忍一忍."我用鸡汤下了一碗面,一口一口喂琳吃下,期间琳又疼了一次,这时后琳的阵痛已经有模有样了,间隔三十分钟,每次持续有二十秒,但阵痛一过琳就坚持把面吃完.吃完面,我扶侍这琳漱了口,就帮她检查,发现琳的宫口始终只开了一指,宫缩也不够强,我对琳说:"你的第一产程进展有些慢,拖的时间长了对大人孩子都不好!我要帮催产,不会有副作用的."琳毫不犹豫的点点头.我给琳服下一碗红花益母草蜂蜜调的水,然后扶着她在阳台上来回走动,宫缩来时我们就停下休息一会,捱过宫缩后就继续.一个多小时后,药效开始发挥作用了.又一阵宫缩来了,琳不自主的倒吸一口气弯下腰去,我着我的手也一下子握紧,眉头紧皱表情很痛苦."琳,深呼吸,来,呼气,吸气!"阵痛后的琳额头浮起一层汗珠."琳,到卧室休息一下吧.""不用,现在已经不疼了,我们再走会儿."十分钟后阵痛又一次来临了. 我马上让琳卧在沙发上掀起她的睡裙检查,"琳,已经开了快三指了.再忍忍,三指已后就快了!"这次琳的阵痛已经很强烈,疼时两手捧着肚子咬牙忍着,虽然还是十分钟一次,但都要持续半分钟,不一会琳就疼的满头大汗.看她已经没有力气继续走,于是我将消过毒的隔水布铺在床上,扶琳躺好,脱下她的内裤便于随时观察宫口的情况.这时,又一波镇痛来了,"艳丽,肚子,恩,肚子好痛,啊,疼~"疼痛压倒了冷静,琳紧紧抓着我的手呻吟着,"琳,放松些,肚子越疼孩子生的越快,坚强些!"琳听话的不再哭喊,阵痛来时就咬紧牙关强忍着.我怕她咬伤自己,就在她手里放了块毛巾让她疼的时候咬,又趁着她阵痛间隙喂她些水和巧克力.下午三点时,琳的宫口终于开到三指半,"琳,宫口开到三指了."这时恰好又一波阵痛袭来,琳忍不住叫出声来:"恩,艳丽,好痛,啊,下面撑得,恩,撑得难受,腰好像要断了,你扶我起来走走吧."我看她羊水还没破就同意了,扶着她慢慢下床,琳一手按揉着腰一手捧着肚子,在我的搀扶下在卧房缓慢的走着,我跟她聊着天分散她的主意力.阵痛发作时,琳就把头靠在我的肩膀上两手紧紧抓着自己的睡裙,用全身的力气忍受着疼痛 阵痛一波接一波的袭来,但没有进一步加强,宫口停在三指半不肯再开,我又给琳喝了些红花水.琳此时已被疼痛折磨得没了力气几乎挪不动步子却不愿意躺回床上去,"艳丽,我,恩,我一躺下,腰,腰就象要断掉一样,啊,恩,你扶我站站,恩.对了,艳丽,帮我架好摄影机,把我分娩的过程记录下来."我拿出早就准备好的DV,摆好了角度,按下play键.我扶着琳在房间慢慢走着,很快红花的药力起来了,一阵非常剧烈的宫缩使毫无准备的琳一下子摊软在地上,她跪在地板上,倚在我身上,两手紧紧捧着肚子,哭叫着,"艳丽,啊,好疼啊,肚子里,恩哼,孩子搅的我好疼啊,我忍不住了,疼,啊,疼死了,啊!"我一边揉着她此时已经坚硬如石的肚子,一边将她用力搀回到床上,一检查宫口已经开到五指,"琳,已经开了五指了,很快你就能做妈妈了."阵痛间隙琳又恢复了理智,她握住我的手无力却坚定的点点头.我从厨房端了碗提前预备好的参茶,让琳靠在我的身上喂她慢慢喝下,刚刚喝完,阵痛又来了.  
"啊,艳丽,疼,又来了,恩,我不生了,啊,疼死了,我受不了啦!"琳哭喊着,开始不由自主的向下用力,她脖子后仰肚子挺起."琳,不要急着用力,还不到时候,忍一忍."琳只得强忍着想用力的感觉,疼痛时,紧紧抓住身下的被褥,不停的扭动着身体,嘴里紧紧咬着毛巾.现在阵痛已是两分钟一次,每次却能持续近一分钟.我不停的帮琳按摩着腹部,安慰她鼓励她,喂她喝些水或参茶,扶她下床排尿.期间琳的宫口扩张的很快,宫缩也逐渐加剧.六点半,琳开了八指,我开始作接生的准备,我将消过毒的剪刀泡在医用酒精里备用,打开接生包将要用的东西一一摆放好.然后掀开琳下身的被子,分开她的两腿,在她臀部垫上几层消过毒的浴巾,最后用碘酒仔细擦洗了琳的下身.忙活完这一切,我刚想喘口气,琳就叫喊起来:"艳丽,啊,我忍不住了,恩,孩子顶的下面好疼啊,阿,我要用力了."我一看琳的宫口已开全但羊水还没破胎头下不来."琳,再忍忍,我帮你破水后你再用力."不等她答应我就将手探入她的产道,此时琳的羊膜已是薄如蝉翼,只轻轻一捅,一股透明温热的液体就从琳的下身流出."琳,用力.憋住一口气向下用力!"  
这时阵痛几乎没有间歇,琳紧紧抓这床单,屏住气向下用力,这时琳的下面就会被撑的又红又薄同时可以看到孩子的头顶了,虽然只有铜钱大小,阵痛过去就又缩了回去,不断的有羊水混着血水从琳的下身流出."琳,加油,能看到孩子头发了.""恩,啊~"琳一次次挺起上身用力后,孩子的头就不再缩回去了,已经固定在产道中,但此时琳已经精疲力劲使不上力.我喂她喝了几口参茶,抓着她的手摸了摸她下身处孩子的头顶,"琳,摸到孩子了吗?加油啊!""啊~"阵痛又一次袭来,"啊,下面,下面被撑的好痛啊!啊~"我一边用两手保护着琳的下身以防撕裂一边鼓励她,"琳,用力,一二三,用力!" "恩,啊~""琳,别松劲,深吸一口气,使劲.""啊~"随着琳痛苦的呻吟,孩子的头娩出了,很快孩子的身体整个滑出琳的体外,哇的哭出声来,"琳,是个儿子."琳终于可以松口气了,看了孩子一眼很快就昏睡过去.我迅速剪断脐带包扎好,简单清洗后用小被子包好放在琳的身边,然后唤醒琳,"琳,醒醒,你肚子里还有一个孩子呢."琳睁开眼睛无力的说:"艳丽,我实在没有力气了.""坚持住,不然大人孩子都会有危险!来喝点参茶就有力气了,肚子一疼就象刚才那样使劲,我会帮你的"  
之后,琳的胎盘也顺利的娩出了,我帮她坐了简单的清理后,琳很快就昏睡过去了.我喂琳喝了几口参茶,用手按了按她的腹部,孩子胎位是正的胎心也很有力,只是琳的宫缩力度不强,"琳,是不是肚子不似刚才那样疼了.?""恩,也不如刚才疼的紧了,艳丽,恩,孩子会不会有事?" "别紧张,琳,不会有事的."我喂琳服下催生的红花水,然后坐在琳的身后让她靠着我半坐着,我有手在琳的肚子上一圈圈的按摩着,很快,我感到手下琳的肚皮渐渐硬起来,强烈的宫缩又开始了,"啊,又来了,恩,我的肚子,艳丽,啊,帮帮我,我的肚子好疼啊!恩~我受不了拉!"我赶紧扶她在床上躺好,按按她的肚子,发现胎儿入盆太浅羊水也快流光了,而且琳也没有体力撑很长时间,我决定帮她压腹."琳,我要帮孩子进入产道,会疼一些你要忍住."琳点点头.我让她咬住毛巾,双手交叠的放在琳腹部上端,感到她肚皮发硬宫缩来临时就使劲往下推按,帮助胎儿往下走,琳痛苦的呻吟着,头向后仰着,两手死死抓住枕头两端,两腿不自主的张开.按压三四次后孩子进入了产道.我取出琳嘴中的毛巾,喂她喝些水,"琳,孩子要出来了,深呼吸,使劲,快,用力." "啊~" "别松劲儿,用力!""恩,啊~!"随着琳一声尖叫,她的另一个儿子也平安降生了.  
 
 
 
