　　幸存者
　　迈克在乐奇酒吧外面寻找停车位时，发现这儿比通常周三晚上要拥挤的多。乐奇是这个地区最近很红火而且是唯一的一家“绅士的俱乐部”。迈克从他的小货车上下来，沙砾在脚下沙沙作响。一股从联合药物传来的辛辣气味让他眉头一皱，那家公司在本地被称为“农场”。这气味每天弥漫在整个镇里，尤其是在主制造场附近。通常迈克会忽略他们，不过今晚它让他想呕吐。
　　联合药物是一家由多家制药厂组合起的大公司，给这个小镇提供了75%的经济来源。在这个小镇上，如果你不是为联合药物工作，那么你就是为它提供服务或者原料。因为科学的进步和过度的竞争，联合药物在前几年陪了不少钱，这让小镇的经济不那么景气。农场的股票已经降到了危险的程度，几乎就要被对手并购或者破产。但是一个天才的，但是偶然的发现让这个企业恢复了活力并且成了一个让人恐惧的巨无霸。
　　一种被称作‘重生’的崭新化合物，现在正被广泛使用，用来促进组织生长。联合药物是它的唯一生产商。它有98%的成功率帮助患者的神经，组织纤维乃至是断肢重新连接生长！很简单的，重生让联合药物重新成为了华尔街的宠儿。
　　不幸的是，重生对异体器官移植没有任何作用。它没法成为两个不同细胞结构间的桥梁。不过感谢布什总统对干细胞研究的政策。联合药物已经差不多准备好了一种新的化合物，他们称之为‘阿特龙’，它可以人工复制那些初始细胞。这种药物被认为对治疗帕金森症等许多症状很有潜力。联合药物的高层知道他们正在创造另一个数十亿美元的专利，顶尖的研究组被投入到这个方向，迈克就是其中一个实验室助手，负责稳定部分实验过程。
　　在连续三周没有休假而且每天最少12小时的工作以后，杰里，迈克最好的朋友，邀请他去工作后喝一杯。考虑到最近连续夜班和支票簿上马上会出现的奖金数字，迈克觉得琳达大概不会注意到他今晚的活动或者是花销，他很赞成杰里的提议。
　　杰里和迈克20多年前在布里奇斯夫人的幼儿园时就认识了。迈克第一天见到他时，杰里正在墙角大哭，于是他给了杰里一些糖果。从那以后他们俩就是一对不可分开的好哥们。
　　在初中时，杰里给迈克看了他的第一本花花公子，这是从他老哥的收藏里面偷的。在高中时，迈克和杰里一起找‘五姑娘’第一次尝到男人的味道。到了大学时，他们住一个寝室，不过杰里的晚上总是在课外辅导，而迈克则是在补上化学课。
　　大学毕业后，聪明的杰里在一个研究组里找到了位置，不是别的，正是联合药物。理所当然的，他为他的朋友迈克在这儿也找到了一个位置。
　　迈克在停车场没看见杰里的车，他朝着乐奇走去。酒吧上面闪烁着耀眼的招牌，那是“炫目的格洛尼亚”和她44FF庞然大物一般的胸部。迈克看着这个广告想着这种尺寸真的是自然生长可以达到的么？不过他并不太关心答案，他走进酒吧。
　　突然的昏暗让他的眼睛有点不太适应，他给了大块头看门人十块钱小费，然后走到门里的吧台旁。这个看门人的个头也让他怀疑是不是自然生长的。
　　迈克享受着酒吧里的气氛，喝着一杯冰科罗拉酒，特别是强烈的酸橙味让他着迷。他并不急着等杰里过来。空气中飘着淡蓝色的雪茄烟雾，迈克以前也抽烟，他对这个味道也很欣赏。
　　喝了第二杯酒以后，迈克的身体开始在酒精的作用下起了反应，他更多的注意力放到了那些舞女的身上。杰里很对，没有娱乐不停的工作只会让你自己搞成一团糟。
　　“先生们，让我们为这些美丽的女士和她们的努力工作鼓掌。”一个司仪的声音响起来。“让我们向主舞台上的达斯蒂和副舞台上的芭比说再见。现在欢迎我们的新舞者。可爱的谭娅正走到副舞台上，我们丰满的舞者，炫目的格洛尼亚会到主舞台上。起立吧男士们！”
　　想瞥一眼格洛尼亚都不可能！男人们全都挤到舞台前去看她难以置信的胸部。迈克只能偶尔看见她的一缕金发。
　　放弃了格洛尼亚，迈克开始把注意力转到谭娅身上。她真的很可爱，带给迈克的感觉比他想的还要多。她长长的栗子色的头发和天使般的面孔让她像一位电影角色，不是那种跑龙套的角色。迈克从酒吧招待那儿换了一大把一美元纸币，然后走到他的目标旁边，更加的接近，更加的仔细看着。
　　大概一英寸长的棕色粗乳头从谭娅中等大小――在这个地方指的是36D――乳房上挺出来。迈克一直觉得自己是个爱好大乳房的男人，这一对看起来真好，乳头是他见过最大的，完全吸引了他的注意力。她的屁股有南方女人的特点，正在合他胃口的摇摆着，让他着魔。
　　在把手中一般的钞票放进谭娅的丁字裤并且吸引了她的一会注意力之后，迈克坐了下来。
　　杰里好像还没来，迈克不耐心的看着他的表，这时谭娅跳完了。“准备好大腿舞了么？”谭娅用带喘息声的腔调问，眼睛一直盯着迈克那大大的…一堆钞票。
　　突然注意到她的出现，迈克有点结巴的回答，“什么？哦，嗯…当然，为什么不呢？”
　　“让我们去个更私密的地方吧。”
　　迈克站起来跟在谭娅后面走着，他注意到谭娅对女人来说个子真的是很高，她穿着中等的高跟鞋就有至少六英尺了。当她在舞台上时他就注意到她的身高了，只是没想到会有这么高。“我要做的就是把她带到床上！”迈克渴望的想着。
　　迈克很享受这种背后的视角，跟在谭娅后面到了一个比较私人的房间，那儿是舞女们跳完以后休息的地方。昏暗的酒吧突然变得像夏日正午的太阳一样明亮。迈克刚刚反应到有什么事情不对劲，一阵闪光和巨大的冲击波突然冲击过来，就好像一颗核弹刚刚爆炸。
　　当迈克的头从身体上飞出去的时候，他最后能想到的就是“老天，农场里有事故发生了。”
　　喜悦充满了他的心里。自从他的祖母去世后，他一直很想念她。他一直很喜欢小时候被她抱在大腿上听着她讲故事的感觉。他喜欢周末在祖母家吃她刚做的新鲜饼干。他的祖父给了他一把小折刀雕刻一块椴木。他好像从未再感到过这种宁静和喜悦。
　　当他朝着他的祖父祖母走去时，有些浑浊的想法盘旋在他的脑海里。祖父和祖母怎么会出现在这儿？当我还是小孩时他们就去世了啊？但是喜悦感一直充斥他的心里。他的耳朵好像听到最动听的音乐，如果不在乎那点噪音的话。那是什么？后面有辆卡车么？
　　等等！杰里也在这儿！这没意义，为什么杰里会和他去世的祖父祖母一起对他笑？迈克把这些想法抛开，继续朝着他们走去。好像还有其他人在向他问好。喜悦！着迷！有那儿在响火警么？
　　他的意识陷于混乱，他感到全身传来一阵拉扯感。就好像是他六年级科学课上划过课桌的指甲。
　　不！他得集中注意力！得朝他爱的人走去。但是为什么他们看起来很悲伤呢？为什么他一直在走却越来越远了？为什么他们看起来在对他说再见？为什么他什么都听不到，除了那该死的火警声以外？
　　明亮的光…剧烈的疼痛…有人用巨大的力气撞他的胸口…不能呼吸…口渴的要命…好想请求撞他的人…尖叫声…某个机器声不停的轰鸣着。“请停下吧！”他想请求但是没有一丝力气说一句话。
　　更多的痛苦，更强的痛苦，一阵电击打中他。轰鸣声开始时断时续。感谢老天，疼痛开始逐渐减轻，黑暗吞噬了他的思想。当他失去意识时好像听到遥远的声音再说“你把他救回来了！”一阵简短的沉默后是回答，“是的，但是他成为什么了？”
　　意识不知不觉的微微恢复。疼痛不像他之前感觉那样厉害，但是随着意识到恢复也变得更强烈了。身体里的每一根神经感觉都在燃烧，疼痛让他开始沉默的哭泣，开始祈求上帝让他失去意识，但是上帝这次好像没听到他的哀求。
　　疼痛好像持续了很多天，或者很多个月，但是他知道实际上大概只有几分钟，最多一个小时。时间过的很慢，他甚至没意识到，这疼痛开始慢慢减弱了。当疼痛过去之后他开始更加清醒的认识周围的情况。很强的消毒剂的味道，远处传来一些声音，他的上身好像被抬起来了，这让他明白他在医院里。
　　迈克还没有更多的力气睁开眼睛，他开始克服头痛想着是怎么会到这儿来。最后他能想到的就是他和杰里在农场交谈，决定工作后去喝一杯，然后就什么都不记得了。根本没有任何记忆，只有一些含糊的印象，比如祖母的饼干，但是这些毫无意义。
　　迈克还是因为他的伤而筋疲力尽，他不愿再多回想什么事情，而是陷入了深深的睡眠。尽管他的意识关闭了对三天前那场事故的回忆，他的潜意识还是以特定的方式继续在他的梦里回放着那个场景。
　　迈克做了一个以前从没做过的噩梦。他用电锯清理家里的灌木篱笆，不过那些篱笆不是真正的篱笆，它们没有叶子，而是一张张一美元纸币。
　　一辆汽车带着巨大的声音从街头冲过来，他被声音吓呆了，转身去看发生了什么。这时他发现自己穿着一双超高的高跟鞋。他从不穿带高跟的鞋。迈克吓坏了，他扔掉了手中的电锯，可是鞋跟让他摔倒在地上。
　　不幸的是，电锯还在转动着，并且在迈克摔倒时轻易的隔断了他的脖子。在噩梦中，迈克看到自己的头在地上翻滚着，而他无头的身体在院子里漫无目的的到处转悠着。
　　他大叫着让他的身体停下并且回来，他感到有什么东西涂到他的脸上。尽管迈克看不到那是什么，他本能的感到那东西让他的情况变得更糟，那是蛆。
　　当他还是小男孩时，有一次他的父母带他去度假。离家前他们把他的宠物沙鼠托给邻居小孩看管，然后离家了两周。但是那个孩子第二周时得了水痘进了医院。当迈克回到家里去看他的小沙鼠时，那小东西早就死去了。他戳了戳沙鼠想把它叫醒，但是他看到成百只蛆从它的尸体里爬出来。从那时开始，他就一直把蛆和死亡联系在一起。
　　迈克觉得他躺在那儿，怕的发疯，那些蛆一定是在他脸上爬着。他不敢张开嘴尖叫，因为那样它们就会爬进他的嘴里。他什么也做不了，只能感到那些细小的侵略者慢慢爬进他的眼睛，鼻子和耳朵。迈克惊恐的醒来，尖叫被他憋在喉咙里，他还在害怕张开嘴。
　　迈克完全醒来了，全身都是噩梦带来的汗水，他需要集中注意力。迈克不愿去想那个梦，他最终鼓起了力气睁开眼睛看看四周。浅金色的墙壁，倾斜的床，白色的床单和一张薄毯子盖着他的身体，让他知道他确实在一家医院里。迈克感到一阵恐惧，他开始试图回想自己为什么会在这儿，更让他恐惧的是，他的伤到底有多重？
　　他又闭上眼睛，开始感受自己的情况。事实上他感觉很好，还是很疼，但是他能感到自己的脚趾。很好！没有瘫痪，因为他动了动脚趾。摆动了一下手指，他能知道他的手也很正常。好吧，只有一个方法可以看出到底伤势有多严重，就是拉开床单看看。
　　一种恼人的感觉阻止他拉开床单看个仔细。有些事情不对劲，不过他不知道到底那儿不对劲。这儿有些事情他的脑子还没做好准备去面对。很走运的，在他和恐惧做斗争的时候，房门打开了，一个上年纪的穿著白大褂的男人走了进来，他的名牌上面写着“霍华德医生”。
　　“你醒了多久了？”医生很快走到迈克身边问他。“你怎么样？头感觉怎么样？和别人说过话么？”他一口气不停的问了很多问题，好像非常的关心。
　　“我…我刚醒。”迈克犹豫的睁开眼睛看着医生。他的态度让他有点灰心。他似乎应该先检查一下他的身体状况，而不是那么过于关心问问题。
　　“你已经…”医生停了一下，“你是不已经…检查了你自己？”医生有点犹豫的问。
　　“你让我很惊慌，医生。”迈克回答他，他的胃好像有点不舒服，像是要吐到医生的白大褂上。“你说‘检查我自己’是什么意思？发生了什么？我什么都不记得了！”迈克好像有生以来从没这样怕的要死。
　　“迈克，我想让你仔细听我说。”霍华德医生好像在仔细挑选他的措词，“在农场那天有场可怕的事故，一场大爆炸。几百人在事故中丧生，还有无数人受伤。在三英里的范围内只有几个幸存者，你是幸运的少数人之一。”
　　迈克的脑海里突然出现那些景象。下班后和杰里在乐奇喝一杯，耀眼的白光，巨大的声音，分开的头部从身体上掉下来时的视角。迈克猛地拉开身上的床单，看着他赤裸的身体，他开始不停的尖叫。那儿在他的胸口上，是两个粗粗的棕色乳头，在他36D的乳房上伸出了至少一英寸。
　　迈克盯着他巨大的乳房，他完全没有注意到霍华德医生往他的静脉里打了一些镇静剂。他的尖叫最后慢慢减弱，他陷入了深深的睡眠中。
　　迈克躺在床上，试图放松自己，尽管床单摩擦他的乳头让它们好像总是变硬。他现在被禁锢在这张医院的床上，除了时间什么都没有。他们要确保他完全康复，并且对他做过所有的测试才会让他离开。迈克又想着过去几天他知道的事情。
　　爆炸造成的死亡名单已经超过了五百人。研究所里的全体人员，包括杰里，都化为了灰烬。迈克对杰里的离去仍然感到心情很沉重。只有几个伤者生还了下来。爆炸的原因仍然是个迷，而且大概会一直是个迷。不过迈克开始相信应该是研究的一些项目导致的。
　　这些导致了他现在的状况。掀开床单，迈克上百次的仔细检查他的身体。在那对骄傲的突出的巨大肉团后面，一个被刮干净了的小肉丘反映了他现在的性别。修长的腿下面的脚指甲上面还有些粉红色的指甲油。他摇动着脚趾，试图确定它们真的是连在他的身上。粉红色的指甲按照他大脑的命令移动着。迈克叹了口气，放下床单。又开始仔细看着他的手，那手臂纤细的不可思议，手掌上是修长精致的手指以及修剪完美的指甲。
　　他的手指现在感觉更加灵敏，当他用手指刮着脸时，微妙的感觉是他以前从没感到过的。可能这是因为他秀美的手指上比以前少了很多茧。他还没有鼓起勇气去触摸脖子以下的部分。现在他身上还插着导管，洗澡也是通过海绵擦洗，尽管他知道不会过多久他就得自己洗澡了。
　　就现在来说，他好像被人像一位皇帝一样对待，或者说皇后？他‘奇迹般’的生存被归结为那种新化合物的作用。爆炸中有大量化合物像下雨一样喷满了整个区域。这种化合物在高温下好像具有将重生和阿特龙的一些性质结合到一起。结果就是，一种物质使得新的组织在不同的细胞之间开始生长。
　　研究人员对他现在状况形成的原因只有一些理论上的设想。他们没有什么证据，好像是一个炙热的弹片切开了迈克的头，而且对谭娅做了同样的事情。这时迈克被割掉的头部恰好落在谭娅的身体上，奇迹发生了。迈克和那个脱衣舞女谭娅丰满的身体中被切开的神经末端在化合物作用下开始生长，肌肉，皮肤开始连接！尽管不是所有的血管都连起来，气管位置也对的不好，但是已经发生的一切已经足够保证迈克的大脑暂时存活下来，直到救援人员赶来发现他们并做好其他的事情。
　　琳达过来看过他。当她过来时，她只是带着眼泪看了看迈克，然后就拉上床单盖着他的身体。没有说一句话，她转身走开，以后再也没出现过。
　　这让他有些烦恼，这像是他漫长噩梦中的一部分。他和琳达最近处的并不好，他怀疑（该死的，他知道！）琳达和她的老板有染，不过这只是她离开他的部分原因。他自己也和一位可爱的同事有不贞的关系，她恰好因为胃痛从爆炸中活下来了。不过迈克看不到他们的关系有什么可以继续的希望。最让迈克痛苦的是他失去了他一生的朋友，杰里的离开现在对他来说还像是不可思议的事情。
　　迈克很愤怒。因为杰里对他说去酒吧喝一杯而不是回家而愤怒；因为琳达甚至不承认他们十年的关系而愤怒，尽管许多糟糕的事情也结束了；因为医生把他救活而愤怒；因为老天对他开的这个大玩笑而愤怒。但是最最主要的，马克因为他的人生不再轻松而愤怒。他做了什么让他遭这个罪？
　　迈克对物理治疗讨厌之极。尽管他的新身体外表美丽之极，他的神经，脊椎，肌肉以及所有把他的头和这美丽身体连接在一起的部分都生长的很好，他还是得训练自己的大脑使它正确的操纵这具身体。
　　至少他现在能穿上可以上街的衣服了。尽管开始时他很不愿意穿那巨大的胸罩，可是几步过后那两个肉球上上下下的感觉就改变了他的思想。乳房的巨大重量和敏感的乳头最终很容易就让他屈服了。
　　迈克在过去两周进展很好。他的这种情况流传了开来，于是让他搬到更加私密并且安全的区域变得很必要。新闻媒体挤满了医院的草坪，一直排到一英里以外。无数长焦镜头试图看到他房间里，无数的记者试图创进来。这些都让医院的管理者们决定马上给他换个房间。
　　做完一次完整的理疗，迈克非常想洗一次澡。这不是他第一次给自己淋浴，但是就这一点来说，每次都是值得纪念的。当迈克脱下上衣，解开胸罩后，他拧开热水，最后脱下裤子和内裤。他完全赤裸的站在镜子前。每一次他这么做，看着镜子中的景象他都有点目瞪口呆。
　　谭娅确实很高，事实上，比他自己还高点。脖子上面是马克自己的脸，他还得刮胡子。脖子下面是谭娅的身体，看着她的乳房，它们真大！他平坦的小腹下是一片阴毛，那儿之前是被刮干净的，不过现在又长了出来。他转过身，看着镜子中自己的侧影。迈克觉得在所有谭娅的（现在是他的）身体特性里，他的屁股是最好的。而每次他看见镜子中自己的身体，腹部都会感觉一阵发痒，这个身体绝对是为舞蹈设计的！
　　他手在身体上上下抚摸使得腹部的搔痒感更强了，胯部传来的一阵热流让搔痒变成了一种没法说明的渴望，一种需要被填满的空虚。迈克最终鼓起勇气，把手慢慢抚摸上他的阴户。当他慢慢的摩擦着阴唇时，里面变得更加湿润，让他的手指移动的更轻松。
　　当他抚摸着敏感的阴核时他发出一阵呻吟，迈克知道他现在没法停下来了。他躺倒在地上，开始用一根手指摩擦阴核，并把另一根手指伸进他渴望的阴道。这感觉太棒了，他喘息着，被里面传来的感觉震惊。迈克又伸进了一根手指。
　　两根手指在阴道里进进出出，还有一根飞快的摩擦着阴核，迈克好像对时间和周围的一切都失去了感觉。快感在迸发着，毁灭了他的身体。含糊的发觉有什么人在尖叫，迈克马上收回了感觉，然后发现原来是他自己发出的声音。
　　迈克喘着粗气，他完全被刚才经历的快感征服了，他忍不住把手指伸到眼前，闻着他以前在许多女人身上闻到过的气味。他从没试过比他精致的手指上更甜蜜的气味。他把手指放进嘴里，品尝自己的蜜液，那强烈的、湿滑的味道让他狂喜。
　　迈克站在淋浴里，看着热水在他勃起的乳头上形成两个小小的瀑布，他感到放松。他之前很害怕现在这具女人的身体会控制他的思想，让他变得想要男人。但是在这次实验之后，他不再怀疑他的性取向仍然是喜欢女人的。然而这个现实也带来了许多问题。
　　放松很快变成了愤怒。迈克不再确定他真的想要这样生活。在所有人的眼前作为一个怪物生活，他从来都不想活的引人注目。愤怒最终变成了泪水，迈克不知道他能不能这样活着。
　　他等着联合药物的法律顾问的出现，但是他没想到他们给出的价码。他在公司里工作了七年，年薪包括加班在内大概是四万美元。联合药物给他开出了一份一次性付清五十万元赔款以及一份工作合同，这让他很困惑。工作内容直到他接受了才会告诉他。薪水是一年十万，而且还有完整的福利。迈克对这份工作充满了疑惑，这些是不是贿赂金来堵住他的嘴？
　　他没法得到更多的细节。不过法律顾问还给他了一个替代方案。就是一次性付清的一百万美元，但是没有工作合同，而且他得签一份对联合药物放弃诉讼的权利书。
　　尽管他有点想雇个律师来得到更多点，他还是对那份工作很感兴趣，这让他吃惊。如果他雇了一位律师，从联合药物那儿得到了更多的钱，这份工作大概就不会给他了。
　　迈克对联合药物的人说他今天不想做出决定，他需要再想想。
　　一周后，迈克决定了。经过在医院里的恶心生活以及和联合药物的律师们进一步的谈话后，他接受了他们的提议。迈克知道他需要一些事情来让生活变得充实而有意义。此外，他希望那个工作能消耗他的精力，让他不必使用医院给他的安眠药。
　　又一次确定了这份工作不包含对他的思想和身体进行的任何实验。迈克签署了合同，同意对这个位置保守秘密。墨水还没干透，他就被伪装成一位医院工作人员带上了早就等好的一辆汽车离开了。
　　当他们进入联合药物总部的地下停车场安全区域时，迈克真的有点好奇了。他只来过这儿一次，就是他面试的时候。此后他一直都在二十英里外的制药厂里工作。
　　从车里出来后，迈克被护送到电梯里，那个年轻的经理毫不隐瞒的盯着他的乳沟。他用一个特制的安全卡开启电梯，然后按了到顶楼的按钮，接着偷偷的盯着迈克的屁股。从电梯里出来后，迈克有点困惑。那儿是联合药物的一群高官门，但是他们只是看着迈克通过了一个消毒室。
　　他注意到这儿是一个勉强搭建的实验室，各种装备在里面塞的满满的，而且明显不是为了他们以前做的工作准备的。医疗人员忙碌的走动着，做着各种不知道是干什么的事情。
　　迈克被带过大厅，他对那个经理看着他身体的目光感到有点厌烦了。就在他准备对那个年轻人建议说让他把眼睛放在那儿时，他们到了目的地。
　　另一个安全卡插进门里，红灯亮起来，然后变成绿灯。有点渴望的，迈克打开门走了进去。
　　在里面，这间房间非常的奢华。有一张巨大的皮躺椅，一个完整的水池，看起来像是当作浴室一样，巨大的电视屏幕和很多其他装置。房间里只有另外一个人，那是个漂亮的年轻金发女人，躺在一张医院似的床上看着电视。
　　迈克无助的看着躺在床上的那个女人。他甚至从房间的另一端，都没法不注意到她床单下那对大的出乎寻常的乳房。
　　从新闻广播上移开眼神，那个可爱的年轻女人看着迈克，显然对他充满兴趣。“你好，迈克。我很高兴你决定加入我们！请坐下，我们有很多得谈谈。”她说着指了指床边一张舒适的沙发。
　　迈克走过去，感到有点不自在。那个女人在床单下的什么地方感觉有点不自然。迈克不知道是什么让他觉得这样，他坐下来交叉着双腿，这种姿势他以前充满做过，但是感觉确实很舒适。
　　“你看起来对你的情况适应的很好，”她评论说，“但是我相信你很好奇知道这一切。”
　　迈克有点不自在的开始怀疑他的决定，他盯着那个女人的眼睛。一个奇怪的想法突然迸进他的脑子，“为什么他们从外面锁了门？”迈克开始打量着房间寻找可能的其他出口。
　　“你看，迈克，你不是事故中唯一的幸存者。这场撕裂了你的爆炸把我90%的身体都烧焦了，让我濒临死亡。”
　　迈克的注意力一下子回到女人身上，他的脸充满困惑。他知道有其他的幸存者，但是他没法想象这个女人最近才受到这种程度的烧伤…这很难接受。
　　“啊，我知道我引起你的注意了。我敢打赌你很想知道我现在怎么会变得这么好，就在几周前我还是缺胳膊断腿，我的嘴都从脸上被烧了下来。答案非常简单，这是救你性命的同样那种化合物。只不过我的状况有少许不同。”
　　“这种新化合物被联合药物命名为‘凤凰’。很恰当的名字不是吗？一种神奇的物质，它不仅让组织自己连接起来，就像你的情况那样。而且可以使得外部的细胞结构生长，就像我的状况。”
　　“我知道你不清楚这是什么意思。那么我说重点吧，迈克。事实就是，我知道你，布朗斯通先生。”
　　迈克开始感到有点眩晕，血液好像都涌到了头上。布朗斯通是他和布伦达出轨时在汽车旅馆登记时用的名字。只有一个人可能会知道这个名字，那个人帮他想出的名字，那就是杰里。
　　“根据你的表情，我知道你大概猜到我是谁了。要我继续么？或者你需要更多信息好排除怀疑？”
　　迈克坐在那儿张开嘴，目瞪口呆不知道说什么好。
　　“好吧，你看，”那个金发女人从迈克那儿没得到什么反应，她继续说着，“任何人都知道你是怎么和我分享糖果的，我们把这个故事说过一千次。但是不会有人知道我们偷偷的摸进你妈妈的房间，发现她关于性姿势的那本书吧？哥们，我们那次笑了好多天。”
　　那个年轻的女人继续说着一些杰里和迈克许多年来做的一些疯狂的事情，然后突然停下来看着迈克的眼睛，“你大概想知道我为什么看起来像个大奶子的金发美人，是么？”
　　迈克麻木的点点头回应。
　　“好吧，我的朋友。我那晚按时到了乐奇酒吧，呃，我晚了一点点，当我到那儿时你正在和你的小谭娅调情呢，所以我决定等在那儿更好的看看格洛尼亚。这时爆炸发生了。”
　　“就像我告诉你的，我的身体被烧的面目全非。事实上，我伤的实在太重，他们在手术台上放弃了我。后来他们对我说我被扔到了停尸房等人来辨认。这时一些奇迹发生了。”
　　“联合药物的一个主管过来处理他们的混乱局面。她注意到覆盖我的床单下一个细微的动作。当她拉开床单，她注意到一个最有趣的情况，甚至超过我还或者这个奇迹。新的皮肤已经开始生长了，甚至就在爆炸后几个小时内。我肯定你明白的，这在烧伤患者中是闻所未闻的，皮肤不能简单的自己重新生长。他们马上知道有重要的情况出现了，尤其是考虑到你的事情以后。”
　　“我相信对他们来说把我偷偷的搞出太平间是很容易的，因为那么多人在这个可怕的事故中受伤，一具消失的尸体不会引起注意。那时我被带到这儿接受进一步观察。”
　　“正如你看到的，一些奇妙的事情发生了。我不仅仅是在生长新的皮肤，我失去的手臂也开始重新生长！你知道这让他们有多么激动么？当他们想着这能给他们赚多少钱时大概连裤子都尿湿了！”
　　“但是这时事情开始变的诡异了。他们知道当我被带来时我是男性，但是当我痊愈时，我出现了女性的特征，这点我相信你现在肯定注意到了。这个现在很清楚了，他们的神奇的化合物以他们没有想到的方式作用着。”
　　“他们已经发现了这种化合物接触到一个细胞的DNA时，会使用这个细胞结构作为模板修复损伤阻止，不管这是不是原始的组织结构。长话短说，那些东西到我的身体上时混杂了格洛尼亚的DNA，当我的身体拼命的试图修复损伤时，这种粘性物促进我的生长，只是它提供给我细胞的范本是并不是自然的本身。”
　　迈克难以置信的坐在那儿，目瞪口呆。这一定是杰克，他说话的方式，动作的方式，做出的评论，还有他知道的那些事情，这不会是别人！另外，他又怎么能争论什么呢？低着头看看自己的大乳房，就让他不再有任何的怀疑了。迈克开始慢慢的操作他最好的朋友走去，眼泪顺着他的脸流下来。这时他看到床单下面的一些移动，让他的血都要冻僵了。
　　那儿并不是一双腿被盖在床单下。杰里身上还发生了一些事情，一些迈克不肯定他想知道的事情！
　　杰里注意到迈克突然变化的表情，“哦，我看见你注意到另一个我从格洛尼亚那儿接受的‘礼物’了。你注意到她的表演中还包括一条蛇作为道具么？不，不仅仅是蛇，而是一条八英尺的蟒蛇，名叫马科斯。好吧，我的朋友，显然格洛尼亚的DNA不是我接受的唯一东西。”杰里说着拉开床单显示他的整个身体。
　　迈克惊骇的站着，他从头到脚一遍遍看着杰里，就像当初他检查着自己的身体。从腰部往上，杰里就是个让人疯狂的金发美人。她看起来大概二十岁，金色头发散在肩膀上。还有迈克从来没见过的那一对巨大乳房，大的好像是假的一样。
　　在杰里纤细的腰肢以下，迈克开始感觉他们好像是来自于电视片‘阴阳魔界’一样。那儿他的屁股开始变宽，那儿有一个非常自然的外观，尽管没有毛发。有正常的阴道开口，带有完整的大小阴唇。女性的阴核也在正确的位置，尽管它不在杰里的两腿之间。不过这也不会显得太不寻常，因为杰里根本就没有腿！
　　他的腿应该在的位置，迈克只能想到一条蟒蛇，除了上面覆盖的不是鳞片而是和他上身一样的人类皮肤以外。杰里的下半身大概有四英尺长，从他的屁股开始逐渐变细，最后是一根蛇一样的尾巴！
　　迈克只能恐惧的看着，还带着一种奇怪的敬畏的感情。
　　杰里仔细的看了迈克一会。“来吧，过来摸摸，别害怕，我保证，你会吃惊的。”
　　迈克无助的看着他的腿朝杰里身边走去，他想让它停下，但是他的身体完全无视他的命令。迈克试着伸出一根手指小心的碰了碰杰里的‘腿’，然后开始慢慢的抚摸它。
　　迈克最后又控制了自己的身体，他猛地缩回手，好像摸到了一条真的蛇一样。
　　杰里大声吃吃笑着，“别担心，这很自然。每个人开始时都是这样的反应。但是这让人着魔不是吗？”
　　迈克只能慢慢的点头。杰里的尾巴感觉很柔软光滑，就像他身体的其他部分一样。光滑，温暖，很棒，这让迈克有些兴奋！这次迈克控制着自己的手，又伸了出去开始抚摸杰里的尾巴。
　　突然迈克的眼角瞟到了一个奇怪的动作出现在杰里阴道下方一个的区域里。他震惊的缩回了手。
　　听着杰里的笑声，迈克看着他朋友的脸，然后又看着他注意到的那个地方。杰里笑得很厉害，他气喘吁吁的说，“我是不是忘记告诉你马科斯是一条公蛇了？”
　　迈克还是怀疑的看着杰里的尾巴。但是这一次他看见了一个巨大的勃起，一根令人吃惊的人类外观的阴茎从杰里阴道下面一个刚才没注意到的裂缝中升了出来。
　　看着那漂亮女人身体上的巨大阴茎，迈克感到奇怪的感觉又从他的腹部出现了。突然的，他感到自己的阴户变得又热又湿。更糟的是，他的乳头也变硬了，甚至隔着胸罩都把他的T恤顶出两个小尖峰。上帝啊，他在发情！！
　　这时迈克脑子里一些事情消失了，可能可能这是发生的每件事带来的压力，可能这时他发现自己所处的完全奇异的状态，或者可能是最后接受了现实，不管怎么样，人生永远不一样了。
　　不管是什么原因，迈克开始觉得世界压在他肩膀上的重量减轻了。所有这些奇怪的事情，这些愤怒，这些悲痛。他直觉的感到每件事都会变好。听着杰里的对他自己的笑话发出的笑声，他不再怀疑他最好的朋友就是眼前这个美人。笑声也提醒了他没有杰里的生活是多么的空虚。
　　现在迈克也笑着，他翻身躺倒杰里的床上，躺到他的身边，最终鼓起勇气转身面对他。当他用手指在杰里巨大的乳房上划着圈圈时，迈克问到，“那么，你对一个女人还得经常刮他的脸是怎么看的？”
　　“我不知道，你对一个大奶子蛇女长着十二寸鸡巴是怎么看的？”杰里有点害羞的回答他，当他的乳头受到注意时有点变硬了。
　　“嗯，我猜只有一种办法我们可以搞清楚这些。”
