短篇Bd 幸福的祝福

本文是由"f扯蛋:神鬼奇航2其是TG影"衍生出淼淖髌,男女主角的形象是以Wm多c_拉⒖.另

外本文只有r空背景,晌恢鹘堑拿字c小部分∏榕c神鬼奇航2相似,主∏榭墒桥c神鬼奇航2完全不同

,B芸舜L都可能]有出龅C.

因槭巧眢w交Q的情,所以主分成芍,同r描述男女主角的^c,所以不是渭的男女或女

男的描述法,不^男女的角比^多一c就是了.

有本文有一些些BL&GL的情,但M量以唯美的方式沓尸F,不喜g此}材的x者,能L著看看

本文中相P的段落,也S有不同的感X喔~
------
幸福的祝福(1)

威是一名海I的後裔,伊莉莎白t是英某殖民地行政L官的生女,在v了一雠c海I金庞嘘P的冒

U後(有空可以看看神鬼奇航1,特效不e),威c伊莉莎白Q定打破身份A的限制,Y檫B理.


一日,距x婚Y的e行有一段rg,威很d^的告V伊莉莎白,他在地居民口中探到,有一}地,

可以相鄣扇说玫礁加远ǖ矍.β}地充M期待的伊莉莎白,Q上了一套美的L裙後c威手

手甜蜜的走著.


淼街趁竦氐尼嵘,看著那l未_l的山路,伊莉莎白上有l黑.

"}地在那座山上?"

"e心,H鄣,f很近的" 威е伊莉莎白的腰在蜒e,安慰她f.

四小r後,狼N的伊莉莎白K於到了}地,那e有一小水池,壁上的岩石在光的照射下,出F了似天

使的}像. 心情大好的扇,手渴,]上眼,衷心的祈\著:"no我,远ǖ矍,c幸福的生活" 不

^]上眼的扇]看到,好吹池水的一清L,在}像的^上反映出一b耗Ы.


扇吮_眼,}像l出烈的光芒,一位天使出F在他眼前.

"相鄣撵`魂,你要接受我真鄣目简,得到我幸福的祝福?"

扇蓑\的回答:"我意接受任何的考,淼玫侥的祝福!"

"面γ,]上眼睛,你的考已_始.等你真心的凵Ψ街後,再回到@,Y束,得到祝福"


又是一白光,威_眼,看到眼前出F一面R子,不^他要略仰著^,才能c倒影的相,不^他]

注意到,R中的倒影是低著^的. 伊莉莎白也看到了一面R子,不同的是她要低著^看.

另外威也感X到了,他的胸肌好像小了,的(_拉]有魔鬼身材),腹部有|西oo的束`著(那是R

甲),呼吸困y._部懋拥耐纯,鞋子的很o(你穿著高跟走4小r山路看看). 伊莉莎白t是很高d的

感到胸部大了,s很Y? 腰部的束`]有了,p_也p了,身充M力量. 他z人同r伸手摸向倒

影,倒影伸向自己的手是Φ,但是伸向倒影的手s成了,伊莉莎白的手(威的手)?他同r摸向自己的

胸部,"我有胸部(我的胸部)!?",又同r摸向下,"我的uu(我有uu)!?" 他同r看向天使:"我的身w

怎N成@?"



天使一副〗o你的表情:"你]看^身小f,也知道你的身w互Q了吧!只有明白Ψ降母惺,接{

他的一切(身w),包容他的缺c,欣p他的c(自己的身w,有什N好f的?),@才是真郯"

"要是婚Y前你找不到真鄣脑,就@舆^一生吧!" f完天使微笑著,消失身影.

"不~~~,我不要伊莉莎白(威)!!" 

幸福的祝福(2) 初w

坐在柔的草地上,一直看的扇,看到已近S昏,不想露宿的他,起身下山.

"想起砹,@e我小r後有磉^,知道一l下山的捷,但是比^陡" 威用伊莉莎白的身wf.

伊莉莎白看向威,疑的f:"_定要走那l路?" 看威信心十足的c^,伊莉莎白心想,你吃吃苦^

也好,看你以後敢不敢嫌我走路慢,可旱哪猩~~~

(榱朔奖,以後用身w肀硎扇,伊莉莎白代表威的`魂,威代表伊莉莎白的`魂)

走不到十分,用伊莉莎白身w移拥耐,再也忍不住,大R著:"可,拜你以後不要穿@砼郎胶

?L裙已很y走了,踩著高跟走下坡的山路,你]穿^高跟鞋?"

在威w鹊囊晾蛏白,同情的目光,刃目裥,安慰她:"H鄣,你又]f要砼郎,我可不像你男生,S

便穿穿,都能出席任何龊,上山下海也OK!"

伊莉莎白生獾奶著_:"F在你才是男生!!!"

威大笑,蹲下身,f:"戆,我背你下山.@幼,到天亮都回不了家吧"



伊莉莎白哼一,跳到威的背上,S著他一步一步的晃,胸前小SM在威大又Y的背上D

著,黻拥呐d^感,不X的t了起,深w烟t越碓酵α,WW的,伊莉莎白刃漠a生了羞

感,心跳加速,呼吸急促而困y,lC,胸口好像有火在一.


在威w鹊男∩t是感到背部的F柔嫩,c上面酝Φ耐黄.笑一笑,]想到自己的胸部不小.又想

到自己以前喊葱夭r的情景,下面s硬了起.

"想不到男生的身w,幻想女性的性nr,身w也有反.不^男女的身w差好多,男生的好像一把火在下

面,qq的,s越q越d^,不爆啊?"


"不^最近太放肆自己了,大吃大喝,居然那N重,F在在是自作自受.好我交Q了身w,是我背威

,不是威背我下山,不然就G了. 回去後一定要逼威p肥,我一哟蟪源蠛,等Q回身w後,再逼威

p肥.我做大肚腩就可以,他做就不行~~" 伊莉莎白在威的身we,邪旱南胫,差cl出女王式的笑.


K於在晚前回到家,在餐桌上,K於父H在,伊莉莎白只能不情的小口小口的吃著.父Hf:"小莎,怎

N了,菜不合你胃口?" 伊莉莎白看到威正大口的吃肉喝酒.汉莺莸亩⒅威,λ吐舌^,威t是

哈哈大笑,^m大口吃.伊莉莎白父H:"好了,你小z口e[了.看你也累了,s快吃好,去洗澡睡X了

."

第一天晚上,有什N趣事在等著他呢?


幸福的祝福(3) 澡堂L波

吃^的扇,一起M到不算小的浴室,浴室中央有M大的浴池,正冒著.想要熟悉各自身w的扇,

把侍女退下,V大的浴室,只剩扇看著.

厝岬南蚯,威鸵晾蛏白去那身L裙,R甲c纫,p手滑^伊莉莎白的胸前c柔嫩的背部肌w,m然

以前摸^自己o荡,但用威的手,摸起s不一,下面好像又了起.

光衣服,全身赤裸的伊莉莎白,pp的靠在威阎,慢慢的退去上衣.那混有女子w香c汗味的庀

,N身的裸w,滑^眼前的汛,威的下面涨的越碓诫y受.

看著威uu露出的Y胸肌c臂膀,伊莉莎白的心K,也S著威一呼一吸而起伏的胸膛,×业奶又.


伊莉莎白蹲下身,把威的子去r,一根熟悉的|西S然出F在她眼前. m然伊莉莎白以前看^o

次自己的兄弟,但在@不同的角度,近距x的^看@巨大的兄弟r,想到自己的身wc遭遇,同r出F涯

,忌妒,悲,d^,害羞等感X,旱乃的心跳快要停止,呼吸困y.

而威在被去子後,K]有因束`的解而冷o,反而被伊莉莎白的鼻息的痕Wy受,更加挺立.


S持蹲下的姿,伊莉莎白×移鸱的胸膛,裳鄱⒅威的兄弟,崃业哪抗,微的小口,p]的p眼,慢

慢靠近.威大叫一,跳到水池中.

@醒的美女,不自X升起失落的心情.s用力甩甩^,才的e邮分害羞,快速泡到池e,超t的.


槊庠儆胁こＥe拥扇,匆匆洗好身w,Q上睡衣,各自回房睡X(Y婚前不可以睡在一起,是伊莉莎白

父H的定,但可以一起洗澡,真是_明的父H)



躺在床上,伊莉莎白想著,同邮鞘煜さ纳眢w,槭颤N不同的角c^c,感X差@N多.以前看著小莎的裸

w,很d^,F在m然也,s是因槁想到才在浴室看到的,自己看^o荡蔚耐的裸w而d^.

威也X得奇怪,小莎的身w,看^o荡瘟,但F在竟然只的,才浴室中,威眼中的裸w.尤其是伊莉

莎白蹲在自己前面r,那×移鸱的胸膛,c崃业哪抗.我以前也@涌粗威?在威身we的小莎

,疑惑的想著.

他都X得,好像以前X得刺激的,F在不刺激了.以前不X得刺激的,F在s刺激了.



威在床上翻砀踩,y以入眠.

自躺在大床上,伊莉莎白左手p揉胸前,右手放在赏戎g,pp喊,赏Ao,沉浸在愉的感受中.再

也克制不了空感,翻身下床,伊莉莎白pp的打_房T.
幸福的祝福(4) 乾柴烈火

(本篇大部分榍j,不喜者直接跳到最後看∏)

phh的,伊莉莎白打_威的房T,走了M去.看到威半躺在床上,赤裸的上身,一[oz的健臂膀c

胸肌,有著成熟男子的魅力.在月光下,像冰冷的石雕,起伏的胸膛,散l崃,像悍的野R.


X中是小莎胴w,睡不著X的威半躺床上,眼中h入一u熟悉的身影.雪的白z|睡衣,除三c外,

在月光下,透明的白,完美肌w若[若F.微t的蛋,S意散落的L,令人想砣阎,一H芳?

威@早在R中看^o荡蔚纳眢w,存有如此的j望,感到疑惑.也S是澡堂事件的制中嘧他的

j火烈反,也S是男人是用下半身思考的渭胞生物,之下面一,在他搞清楚自己在贮N前,身w已

前,⑷崛绍|抱入阎,一D身,旱酱蟠仓上.


伊莉莎白在迷僦威健训能|wr,眼前一花,整人被抱入安全感十足,训驯аe.一D身,就

被@散l十足崃Φ目褚吧眢w,涸谏硐,不得,只能t著,喘著,看著@男人的身|,c不停起伏

的胸膛,野F的喘息.


威看著熟悉的,只X得她十分的可口尤.再也克制不了身w的j望,低^向下,摘取她口中的甜蜜,

训纳碥|,o法克制的,像一波^一波的海浪,恣意的n,眼前的美味.


伊莉莎白面ν的一波波攻,烈的女性性n,n糁她的X神,身槟腥说那辱,c身w的j望,

交互的支配著.早已崩⒌睦碇,狂的大叫著,在烈的收s後,激烈的l,uu的回w平o.但愉的感

X,像N音@,久久不散.

威在一波波的n翎,X中一,LC的液w直舳出,瞬g的快感,是女人所o法比M的.聿患昂煤

w那美好,快速ド系钠v,只能在中回味那瞬g.激情^後,躺在伊莉莎白身旁.


伊莉莎白壬肀е威的胸膛,大腿n,胸部N著威的壬,枕著他的手臂,享受不散的愉.

威:"你喜g我" 伊莉莎白回答:"那你呢?" 扇讼嘁而笑.清洗^後,各自回房休息,е笑意入.




隔日一早,殖民地副官求伊莉莎白.基本F族b扮上身(然威有兔τ,尤其是绑R甲r),副官拿

一D,:"小姐,@可是你的|西?" 伊莉莎白lF是前次事件的海I金,因榇_被伊莉莎白

有一段rg,故不否J. 副官f:"抱歉,小姐,此乃海I之物.我要先拘留小姐,待查清真相才能放走"


m然伊莉莎白父H橹趁竦匦姓L官,但殖民地的s不w他管,所以他也只能先把他女

走,再想k法救她. 威看著伊莉莎白,用眼神告V她,我一定救出你的!


一夜激情^後,了解真鄣偃,sK遭分x的命\,他要如何突破眼前的yP呢?
幸福的祝福(5) 出l

伊莉莎白被ё咧後,威直接跑去求管理殖民地的瑟爵士.好像事先好一,瑟爵士早就

等在k公室e.救人心切的威,蔚吨比胝f明硪,瑟爵士拿出一著一A箱子的D,_出很

的l件:找到@藏箱.K且瑟爵士也答在@段期g,好好照伊莉莎白@人|,等他拿箱Q

.不^瑟爵士也f如果威不M快送箱的,B伊莉莎白的父H也出事情.


前往Oz,探伊莉莎白,威y^的f:"抱歉,威,如果我]交Q身w,你就不在@受苦了"

伊莉莎白o握著威的手:"小莎,我很高d能代替你在@受苦.如果我]交Q身w,就算劫z我也要把你

救出去,你一女孩子怎N能在@av的h境,污岬目,杂驳哪景宕才c四周好像盯著食物看的男犯人

目光中度..^...." 伊莉莎白越f越n白,好像有c後悔交Q身w.

不^伊莉莎白是拍著胸脯f:"你放心,我可是男子h喔!比@牢房更毫拥沫h境我都待^,不用心我~"


@r一b大老鼠囊晾蛏白_下跑^,l出吱吱.本聿慌吕鲜蟮耐,成伊莉莎白後,s尖叫一,

的跳到床上,^了一翰琶自己拇采咸下. 本砗芘吕鲜蟮囊晾蛏白,在威wrs是眉^一

,想著:可旱男|西,敢我男朋友,呼死~! 一Υ趟滥请b大老鼠,威才_始感到害怕.

看砻ν蝗怀霈F的害怕|西,身w反比理智快. 伊莉莎白t在一旁很d,不懂老鼠又不咬人,我

致镆怕它?


威在R走前,λ的男朋友,的交代了女孩子要注意的事,的小莎tt的.另外威也告V小莎,

算算日子,大s三Y拜之後她有一段rg不方便,要特e注意. 伊莉莎白m不懂,但心想到r候再

小莎家的女蚝昧.


威看伊莉莎白M不在乎的幼,心e想著,即使很快就找到了箱,要不要先o他w一下女孩子的感X,

再把身wQ回砟? 威邪旱南胫.

另外,我看我的肌w,在O牢@Nh境下,不受p才怪! 以後一定要先逼威每天做保B,先把我的肌w

保B回,再去Q回身w.@N累人的事,就o你男人去做吧!! 威在心理l出女王的笑.


威回到家,其男生也]什N行李好收拾,很快就е蔚陌袱去找伊莉莎白的老爸告e.蚊枋鲂

莎在Oz的rc自己的任蔗,威o了眼前@,不久前H密的叫著爸爸的人,一深深的肀.眼睛

含著I,要眼前慈祥的老者,一定要好好保重身w之後,е獾碾x情,依依不蔚碾x_.


爸,我一定回淼,威心理想著.

幸福的祝福(6) 不情的出逃

自耐接下任蔗,瑟爵士自然不敢怠慢伊莉莎白@重要的人|,不但把她移到乾Q明亮的立牢房

,床也改成柔的小床,伊莉莎白F在^的可芤饬.

一天晚上,伊莉莎白的父H,突然出F在牢房外.

"小莎,快,@ee外外的警l都被我放倒了,可以安心的逃出去了.我已信o女皇陛下,最多再扇

月,就可以安心回砹"

"小莎,的行李我已叫W人收拾好了,MM一整R在外面,有侍女照,放心去避一避吧.

老爸我可是行政L官,瑟爵士一rg不敢ξ以拥,可以放心的去吧."


伊莉莎白眼眶泛t,感拥I落下,o抱著老爸.

(好你老蛋,本小姐在@吃的好,穿的好,睡的好,F在你把人都o我放倒了,我可以不跑?~~逃亡

很累的f.再了,我天堂般的生活~~)


不^人家女旱,蚩要做一下,不然小莎知道了,一定R死我的.

(沉默相,眼I狂j近10分後) "老爸,很感x你槲野才诺囊磺(е哭),不^我可是在逃亡,不是在

旅[.е一R的行李c侍女,走]多h就被r下砹."

"你女何铱墒沁B最凶旱暮１I(芸舜L)c幽`船都能Ω兜(看神鬼奇航1),我自己一人就行了(

眼角泛著I光,一副慷慨就x的幼)"

(我可是天立地的男子h,逃亡@N小事怎Ny的倒我?不^蜻是要做足!)

伊莉莎白仰^45度,信心MM的拍著胸脯,摸到F柔,Z饩秃孟褡弱了?


伊莉莎白的父H,感拥睦IvM,激拥恼f:"不愧槭俏业暮门,有,跟你老爸我一"
擦擦眼I,露出慈鄣男θ,拿出不少的一袋金沤o伊莉莎白:"@是老爸@一月,行政L官所A到的一小

部分,如果不虻脑,信o我,看是要寄o你旅行支票,是洗到你的外羧"

父女相,人I的大,持m上演中...


最後,m然很不情,但伊莉莎白eox,只好еMM一袋的金排c蒂芬妮珠,x_@舒m的家,T著

快R,前往ふ彝之旅.

伊莉莎白心想:]k法,就作是一次快返某鲞[好了,好是用女孩子的身w,在四旅行的f.想想看,能

以女性的身份,w以往刺激的冒U生活,在各NU地e,出生入死,爬高山,涉核,翻山越X,爬上爬下,c

牡激烈的痿Y著.又或者是,喘著,e著,露出T人的p腿,c美G的身形,跟凶旱拇箢^目χ糯螋Y

著,]舞著粉嫩的玉臂,一Φ目橙,M的胸部,不安分的在胸前晃砘稳,@N不f{的感X,光想想就

快流鼻血了吧.


不^回到F,第一次穿L裙TR的伊莉莎白,速度K不能很快,而且打著浪的她,下身那e,_始懋

的快感.

"y怪那些T著Rr的女生,上的神情,特e的T人,跟她睡Xr也特e累..." 伊莉莎白,不知不X的放

慢了速度,沉浸在@全新的w中.


"威,你在哪e,我好想你(的身w)~~" h方,在船上小弟的威,打了冷.
幸福的祝福(7) 男生如是

x_伊莉莎白前往ふ饮瑟爵士的箱,威一路探消息,得到在海的另一端,雅德里,曾有人看^@

箱,但那人告V威,最好不要去拿,那箱c航海人的最大:深海魔王,有密切的PS,所有曾得

到那箱的人,F在都下落不明.


威m然也峙律詈Ｄ王,但榱司瘸鲆晾蛏白,榱送瓿鄣脑,回ono]的小莎,即使是深海魔王

,他也要拼了.反正箱是瑟爵士要的,深海魔王,我才不管你呢.


淼郊s克色耳港的威,一摸口袋,K]有多N的X可以坐船.不得已,他只好x裨诮^雅德里的船上,

徵水手,做小弟,硗低登巴.


其初x_家r,威不是]有暗示^伊莉莎白她爸,但是他以一句:"男生要靠自己的p手吃",就把威

os走了(你的X不是A淼,o女耗屈N大方,o我就那N小?可,看我不把你供o英女皇~~).

此r威深深的X得,好像得到了男生的身w,也SK不是那N好的事.


船T的工作是辛苦的,尤其是]的水手,常被老的水手欺.身槲ㄒ坏囊晃徊锁B,缀跛有的苦差

事都落在自己身上.即使辛辛苦苦的做好了,是被狠狠的一D.男缮TB的伊莉莎白,哪能面@

N不合理的屈辱,要不是c威的矍o比远,他早就邮肿崛肆.

於威的遭遇,c他的不平,老船L通通都看在眼e.他只有νf一句:"有一天,你是一位真正

的老水手"


一天晚上,δ切┧手的,越碓o理的要求,再也o法忍受的威,自在月光下,坐在甲板想著:死的威

,槭颤N不是你磉@e被欺,我在牢e享受? 做男人,哪有什N好的! ]有了有形o形的拘束,也]有了

我有的特,得到了我想要有的自由c地位,也得到了深涸诩珙^的任c. 怎N感X@次的Q身好

像便宜了威,不但身w被恣意的^pc楷油,又不用四奔波受苦. 啊~~~,我再也不要威了,我要做

回伊莉莎白!!


老船L在威身後,看著他,拍拍他的肩膀:"年p人,不要怪那些水手欺你,你知道那些水手有多欣p你

?作槲ㄒ坏囊晃徊锁B,I水肚e吞,也要自完成所有o理的要求.自X完全比不上你的他,δ阒挥幸

句:敬佩!!"

"好像遇到百年奇才,那些人,感x海神,M把一身凳年的功夫c,以越碓讲缓侠淼囊求砟ゾ

你,恨不能一夕之g教你啊!!"

"年p人,不要滥愕淖陨.下位的人,有下位的自由.上位者,有上位者的琅co奈.作榇L的我,槭

N要半夜起硌惨?再船未靠港前,我可以像你一,呼呼大睡?"


好像烈的流,直羧身,威瞬g明白了:威有威的苦c,伊莉莎白也有伊莉莎白的.就像船L不

是水手,水手也不是船L,不扮演好自己的角色,想著不切H的如果,不正F,Y果只自己越碓

痛苦啊!


男寒如是,女鹤. 演好自己,o限快! 威K於了解了,生命的真B!!


想通一切的威,m然是涯钜晾蛏白,不^s是以第三人Q的方式砜创她. 看硪晾蛏白F在_始

做橐男人,可以f是越碓椒Q,越碓氐琢.


h方,已越碓脚性化的伊莉莎白,似乎有所感,突然_始\心的μ焓蛊矶\著,千fe小莎太T男

人的生活,甚至凵掀渌女人,不然到r候Q回身w,她可不想要娶一男人婆,或者以後被另一女人戴

了G帽子.


h方的天使到了伊莉莎白的祈\,男χf:"放心吧,我不你的小莎去凵掀渌女人的~"

幸福的祝福( 8 ) 女孩子

小莎自一人,T著R,信步走在o人的深山e,一股潺潺的溪水,^小莎眼前.

掉高跟鞋,拎著L裙,p_泡在清澈的溪水e,S意拍打著水面. 低^看著水中美的倒影,伊莉莎白想著

:小莎的身w可真是美,想想自Q身以,好像都]什NC能好好的欣p一下小莎的胴w,不如就趁@

C砗煤玫难芯恳幌~~


伊莉莎白慢慢去身上的衣物,欣p著uu露出的胴w.一z不斓乃,tt的,X中似乎幻想著男人很想

,s不想的事. p手不受控制的,uu伸出.慢慢的靠近那,胸前的M,c神秘的三角.


作橐,有著男人的^去,女孩子的F在的女孩,伊莉莎白怎N放^,@大好的C?


想像著自己是男生,不安分的p手,上上下下的在@身|上,崦著. 那柔的身w,入手一片滑嫩,大大的

M足了她,男性的心理. 而女性的生理反,烈的回著,更加快速崦的p手. 最後停留在胸前c跨下

的p手,一握住小巧的乳房,r而崦,r而喊,另一t是,pp的,伸出中指,向下,厝岬,深入刺激,

反钢敏感的突出.


不知^了多久,o法言I的快感,cAo的p腿,用力揉捏的乳房,已到_了O限,如烈的流直,忘我

的小莎,只剩下一片的空白. 最後o力的半躺在,清澈的溪流e,任冷冽的溪水,p揉的徇^,胸前的蓓蕾.


在o的快分,恢瓦^淼囊晾蛏白,又把全身上下o看^a,才不甘的一|摸摸西摸摸,一把衣

服o穿上. 掉鞋子,把p_解放出淼乃,赤足走在林g,享受著悠f的光.


"女孩子的身w就是麻" 快被小石子o搞的伊莉莎白,不得已又T上了R.

"到了城e,我一定要Q一套男b!!"


在s克色耳港,Q了一套男b的伊莉莎白,帽子,不甚SM的胸部,看起硐小男生一. 打到威

搭上了^雅德里的船,伊莉莎白不得不'女'扮男b;因楫r的女生是不能搭一般的船的.


d的走在路上,眼前出F了熟悉的身影.

"芸舜L,他怎N在@e?"

自X窝b十分成功的伊莉莎白,大的在他身走^.

安然的^芸松磉:"看砦业窝b十分成功!!" 但是芸s突然翻身,用手指在她背後c一下.

"嗨,小莎,好久不了,威呢?"

像了獾钠で,知道@N窝b是上不了船的伊莉莎白,把目朔旁芸舜L身上.一五一十的把所有,包括

Q身的事,都交代清楚,芸舜L也很爽快的答伊莉莎白,要她去雅德里看看.


理上,有著女性身w的伊莉莎白,男性的`魂她很困_,十分排斥@身w,c受到的一切待遇.

但是伊莉莎白知道,身w以後是可以Q回淼,女孩子的身w不^是一r的,不是永h的,所以H能m.

不^m然δ壳吧榕性的身份c一切的待遇K不感到排斥cy^,但是作榇上唯一的女性,其是很孤

的,]有任何同性可以聊天,只有哪些F在已是性的水手c船L.


不^即使她F在穿著男b,但是c性在一起r,身w的自X是使她感到十分的不自在,不敢跟他靠的

太近,甚至是聊天,f.


所以她常常自一人,在甲板上,看著船上那些水手,著健训纳碥|cl_的肌肉,打著赤膊,快返

聊著天. 伊莉莎白m然很想加入他,但是想到F在是女荷淼淖约,想著我可以像他那,打著赤膊,背

靠著背,加入他? 她r常也在想:如果我F在是威,而不是伊莉莎白的,一定可以跟他做好朋友的

.


伊莉莎白上了船後,就r常在@:天使,槭颤N你要o我女人的身w,槭颤N我F在不是男生?


K於有一天,ψ陨淼脑庥,感到烈o力感的威,在伊莉莎白的身we,落下了,不甘心的I水.
沉浸在悲的夥罩,伊莉莎白的站起身,看著四周|的大海,c清澈的海水,突然X得,她在是很

想,一^跳入@o的大海e,把那什N廊说纳眢w,死的,以及@所有混蛋的一切的一切,通通G掉,

把自己沉在大海e,ono],自由自在.


就在伊莉莎白快跳下去的r候,芸舜L出F在伊莉莎白身後,pp的c了一下她的肩膀:"伊莉莎白,你可

是威,而不是伊莉莎白喔"


蔚囊痪湓,像猛然一大喝,在伊莉莎白X中:是啊,我是威,我是伊莉莎白,我怎N忘了那,在溪

的我,在R上的我,在浴室的我,在床上的我呢?



哈哈大笑,了解到了自得其返恼嬉,得c失之g的w悟.


伊莉莎白想通了一切:"女孩子?女孩子又怎,快肪褪且磺,我就是女孩子啊! 我,就是伊莉莎白,

我就是威,我就是我啊!!!"


"我,^幸福的,不管是F在,是!!" 伊莉莎白握著拳,看向h方.


幸福的祝福(9) 天使的美意

K於抵_雅德里,威@些朝夕相的夥伴,K不想[m什N,就ふ疑衩叵渥,解救未婚妻的事,全

部f出,K向他道e.


老船L:"威,很z憾我不能再一起航行了,等一下,大夥就到iC酒吧喝痛快,明天再出航,大家

f好!!"


在酒吧e,威_所有一切,c老船L,水手,大口吃肉,痛快喝酒,M情享.

"@就是男人的友情?明明前滋觳疟黄圬的死去活,F在s像完全]事一,在@把酒言g,交心交肺.

哪得以前那些B事,早G到八千里外去了"


在威附近,有一|方血y的偃,好像在吵架.本著八卦的天性,威把注意力集中到他身上.

|方女子:"宇,我早就跟你v^,叫你不要碚夷鬼箱子,你就不!你不知道在外面旅行好累,好!

我受不了了,我再也不要待在@e鬼地方,我要回家去!!"f完就向T口n去.

|方男子so追^去,不小心撞到孜蛔砉.

"小子,你不L眼啊,欠揍~" 醉鬼一起打向那位|方人.


其威一_始就注意到那名|方男子,他的外表,c威有著180度的差e. 身形修L,眉清目秀,L披

肩,赓|雅,又в幸唤znd的赓|,s又好像F一砸,λ女友又柔情似水. 威好像被烈流

,忘了自已男生的身份:天啊,怎N有如此的哥,我要了!!(天使:然是我的一番美意,小莎多

怕你去找女人o他G帽子,送你哥就行了吧!!).


看到心上人被欺,怒的威直接把手中的木杯砸^去.(f暴怒的女人,手中的任何|西都成凶器

)一旁的船Lc老水手,看到有架可以打了,各是又叫又跳的,超d^的直接n上前去就制鸺砹.


雒嬉黄混y,此r威在船上的,l]了作用.m然伊莉莎白]打^什N架,但是出淼纳眢w,在

身w的本能,cI上腺素的作用下,如鬼神般⒘诉^去,以硬碰硬的方式,⒌|方男子身.


一手抓住|方男子的玉手(?),像保o女朋友一,一路狂打,到是四yw的酒鬼.

一酒鬼敲破t酒瓶,拿著J利的瓶子往威上刺去.威看rC,一拳朝破碎的瓶口]去,正好打在瓶

子e,好避_J利的,K把那醉鬼一拳o麸w了4,5米h.


後面一醉鬼拿起木椅要偷u,高e^上,向著宇用力砸去.@r威p_用力一蹬,一高w忍甙涯桥e

在空中的木椅o踢稀巴.那醉鬼用力往下一砸,s只剩呻b小椅背在手上,用力^猛,摔狗吃屎.在

空中的威,一翻身,右_用力向下一踏,重重的踩在醉鬼的背上.那醉鬼哼一,就再也起不砹.


又有醉鬼,uu晃晃的向威溥^.威r腰抱起宇在阎,一D身⑺向那醉鬼,把那

人涸谏硐缕鸩.其他醉鬼钕虻乖诘厣系宇喝,威^不身w涠去,把那醉鬼撞_,倒地

r,好涸宇身上,扇怂哪肯嘟,p唇的距x不到十公分.


就在威心e感x主,快要H到|方男子r,一不R相的醉鬼又n了^,不^很快就被老船Lo踹w出去.

好事被破牡耐,p手一,一前手翻就站了起,一身,躲^醉鬼一拳的同r,右拳用力o他了

下去,把那醉鬼o直接砸到地上,狠狠的c地板H密接|.但威]看到身後的宇,一~打挺,直

接把要偷u威的醉鬼o踢翻在地後,菡玖似.

威又把|方男子保o在身後,c水手,一路向T外打去,K於x_了酒店.c水手互道珍重再r,

有孜凰手ν眨了眨眼,要他千fe放,不要在意e人的眼光,要努力走下去.


F在K於只剩下威c|方男子了.

|方男子:"@位大b,你好,我叫宇.佛瑞斯特(Forest),很感x你才的仗x椭.F在天色已晚,不如先

到我那梳洗一番,休息一晚,明天再我好好的答x你如何!"

威:"哪e,宇兄,你叫我威就好了.才那只是仗x之e,何足忑X,@游疵馓叨_你了." 其威

心理在想的是:哇~哥邀我去他那耶!f不定能和他一起洗澡,睡在一起f...

宇:"威兄,您客饬.我是真心的希望你能碜骺,要是你再拒^的,就是不肯交我@朋友喔!"

威露出迷人的笑容,握住宇的手,手渴,一起朝著夕跑去.(宇心想:我的旅社在|,你朝西跑

去致?)


威心e暗爽:哈哈,@可是你自羊入虎口的,e怪我不客饬! 我可鄣男宇,姐姐,不,是哥哥,要

砗煤玫圩o你了~~


不^威]看到的是,望著威背影的宇眼中,好像有星星在W?
幸福的祝福(10) 天使的美意(2)

坐著鬼I船的伊莉莎白,m然比威慢出l,但是鬼I船的速度在是太快了,在威抵_雅德里的天

晚上,伊莉莎白也抵_了.

芸舜L:"小莎,我是海I,不能在@停留太久,我也有事要k,不能陪你去找威了. 有什N事,就到i

C酒吧留息,我知道的"


伊莉莎白是b著男b,像男孩L一,在城e打威的下落. 到威就在@城市的iC酒吧e,伊

莉莎白非常高d,K於找到威了.不^成伊莉莎白後,方向感有c不`光的她(不然也不跑到]人的深

山e),直到威c宇都回到旅社了,]到iC酒吧.


就在伊莉莎白急的FFD,四人的r候,看到一群醉鬼包著一身材尚,有著|方血y的女孩子,好

像要找她麻┑幼.

醉鬼A:"小妞,你男朋友才好好的招待了我的一群朋友,我想好好的答x他,R相的就把他落_的地方f出

,不然的,我的兄弟就只好砗煤玫恼写你~~"

醉鬼B:"是啊,哥哥好好的圩o你的,你也要好好的答x哥哥喔~~" f完就向她的小摸去.


|方女子上浮F#,以左手磨P⑺的右手恳到胸前用右手制住他的右手腕.左手向上反手抓住他伸

^淼淖笫滞,同r向他的右肩猛力一,右手制住的右手腕,也同r用力往他的上折去.

接著用右手肘粝蛩下巴的同r,右_再⑺的右_往後一勾,左手菹蛴壹缦乱焕,便以他的右_

橹c,毫不M力的就把他o摔到地上,右手肘再萃他的大肚腩上一,一漂亮的十字心就被|方

女子p易的使出.

"有哪不L眼的,敢硖鹞矣钔.桑莫(Summer)?" |方女子一_踩在醉鬼B的肚子上,霸馐足的f著


"兄弟,上,他不^是一弱女子,l先撂倒她的,l就能先上!" 醉鬼一矶上.


伊莉莎白第一眼看到@穿著t色裙b的|方女子,就被她迷住了.好像是故意的一,@女子c伊莉莎白

的外形完全是相反的.尚〉纳碥|,s有AM的胸部c臀部.

柳月眉,丹P眼,烟倚∽,再加上黑色的柔L.明明是超赓|美女,s有著O砸愕难凵衽c身|,像屹

立在狂L中的玫瑰,如此的美,又如此的惹人z,把伊莉莎白的所有心神都吸了^去了,B自己女性的身

分都忘了.

(天使:不能只厚威一人,送美女o,是要猛男?)

看到心鄣ANaDa被欺了,bx心c上身的伊莉莎白,直接n了^去. 一鲇⒋凭让赖拇蚓痛松涎.


明白女性身w力量小的缺c,伊莉莎白不用威硬碰硬的鸱.她活用自身反c`活的c,先是一高

w_,朝一背λ的醉鬼後X踢去(延X踢?),落地後,壬黹W^醉鬼一拳的同r,右_膝w狠狠的菰

向他的小腹.翻身W^另一醉鬼的拳^r,左勾拳用力粝蛩下巴的尖端.力U原理的作用下,醉鬼小

X重,直接昏倒在地.


後面又有一醉鬼想抱住伊莉莎白的腰,H她的脖子.背後感到一汉的伊莉莎白,直接前手翻,x醉鬼

驯У耐r,p_A弧,直接把那醉鬼的下巴o踢歪.


另一的小童看著伊莉莎白的演出,@:"想不到她的身w@N柔c`活,M打架的喔!"

面ι磉的醉鬼,|方女子也不手,猛虎硬爬山,上步肘,黑虎偷心,流星s月等等,八O拳的上三路

招,被她@尚〉娜寡b女子使砗敛煌夏水,霸馐足,完全令人不敢相信,看起是a的她,竟然

比主坦要主坦.


@r一身高195公分,w重140公斤的大h出F在伊莉莎白面前.身高快170公分,w重50公斤的伊莉莎白,

w型差如此之大,再`活的身|以及招式,都λ@座山是o效的,伊莉莎白一咬牙,LL的美腿用力向前

一,的一(想像的),那座山,著下w,口吐白沫倒在地上.


好像很能想像被踢到的痛苦,伊莉莎白不忍心的把^e^去,p手下意R的摸向下面.


又一身材矮小的醉鬼,n到伊莉莎白身前,起身就是一嗳俗O的撩腿. 直接命中小莎,但s]有A

期的的一,醉鬼露出疑惑的神情, 看到伊莉莎白面露微笑,p手高e,左手掌包住握拳的右手腕,左手猛

力下拉,右拳菹洛N,一千斤地朝他^上猛力敲去,矮小醉鬼Dr眼冒金星,倒在地上起不砹.


伊莉莎白心想,真是善有善,河蟀,才踢了人家那e,自己下面R上就被踢了. 好F在是女孩

子的身w,不然就K了~~


又有一幸\的醉鬼,一拳N向伊莉莎白的左胸前,把她麸w2,3公尺h.胸部用Юp住的伊莉莎白,小

桃好被那拳糁.拥目旄,混和著⊥,男厍. 被屈辱,d^,⊥,怒,性n拥雀杏X淹]的

伊莉莎白,狂陷入暴走B.


快速n向不敢相信自己打到甚N的幸\醉鬼,暴怒的小莎,蹲身,右手掌底由下往上猛力粝蛩的下巴,被

|方女子使出的天王托塔,被小莎模仿出.


在他向後昏去的r候,小莎又左_前踏,扭腰D身,右_後蹬,快速向前滑步而出成左弓箭步,左手肘

向他的胸口,一漂亮的上步肘又被小莎使出.


接著踏著左弓箭步的小莎,右_再向前踏出,左肘收回到左{下,扭腰D身成锐R步的同r,右拳萦裳部

直舳出,\用腰力的@最後一流星s月,把那半空中的幸\醉鬼,ohh的麸w到5,6公尺h的地方.


"看你敢不敢y摸小莎的胸部" 伊莉莎白的f.


K於把一干醉鬼舻沟扇,小童看著伊莉莎白,眼中有w慕的眼光.

"八O拳是m合男生用,用我@尚〉呐孩子身w,是比不上用@瘦弱男生使用淼挠型力"


\俞岬男∩,把外套掉,露出她女性的曲(б呀嗔).

看著眼前的大姐姐,小童快哭了:"...我@身w真是蛄,用八O拳,B女孩子都比不上,W~~"


沉找幌滦那,小童看向伊莉莎白,真情流露,眼睛W光:"好,姐姐,我叫宇童.桑莫,可以叫我小童,才

真是感x的兔,不然我一弱女子就K了,~~~"

小莎]多想:"e@Nf,能椭@N可鄣男⊥,姐姐也很高d呢~"

小童很d^的f:"哇~~ 小童好高d喔~~ 能JR@N好的姐姐"

"姐姐,一定要答我,到小童那住一晚,明天小童再好好的答x姐姐~"

f著就拉著小莎的手,快返呐苤.


小莎:哈哈,@可是自羊入虎口的,e怪我不客饬! 我可鄣男⊥,哥哥,不,是姐姐,要砗煤玫

o了~~


到了小童的旅^,打_T,小童把小莎的手抱在胸前,一M到房g,就看到了好一起脑∈页,只穿著

的威c宇.


"(你)怎N在@e!!!" 四人大吃一@,不可置信的著.

幸福的祝福(11) 畚

"糟糕,怎N第一次偷吃就被抓到~~" 四人同r都在想@},s]想到Ψ胶孟褚苍谕党. 一rg陷入擂蔚某聊.

"槭颤N她(他)靠那N近?"

"啊~~ Π,我都是男生(女生),在一起是很正常的啊,我@是的兄弟之(姊妹之情),^]e,

就是@" 四人想到偷吃的理由後,子大了,夥站陀峤j了起.


"我先斫榻B,我是伊利莎白,@是宇童"

"我是威,@是宇"

"她(他)是我的未婚妻(未婚夫)" 四人同rf出口,θ绱饲珊嫌钟心契的事,四人一狂笑.

"好啦,我跟威好久]面了,你z夫妻就先好好聊聊吧,我先跟威去I滋滓路,便了解一下@滋焖l生的事"


路上威c伊利莎白互V近日的事情,以及和宇,小童相R的^程.

"哈~~~,那t醉鬼真倒楣,才被我@ξ椿榉虼虻M^包,之後又被@ξ椿槠扌蘩淼K兮兮,他

跟我@真是有啊~~"


在服b店e,威挑了一套米白色|L袖澎澎裙洋bo伊利莎白,那上面в幸恍┐汤Cc蕾z硌b,再

搭配R甲,把伊利莎白的身形修的十分完美,в械淡的F族赓|,如百合花一. 威t是穿了一套

似英皇家l的bL格b束,把他训纳聿谋砺oz,英挺的外套,有著官的,馐足. 之後

又x了滋滓巴庥玫哪信b束後,就回到旅社.


一M到旅社,Q上新服b的扇,配上出的赓|,伊利莎白c威,好像金童玉女一,吸引了人的目光.

Ψ娇谥械弥威z夫妻ι献砉的S功I,小童z人已π∩夫妻O有好感,再看到Q好衣服的

人,立刻被折服,狂的凵. "我要x姐姐(威),是威(伊利莎白)呢?" 扇讼萑胩烊私.


伊利莎白走向小童:"你晌欢歼]吃吧!我就一起吃,再好好的聊聊天吧~~"

在餐桌上,很想坐到威身的小童,因椴桓疫@N快就了小莎姐的未婚夫,只好先跟宇坐在一起.而

宇也是因榕绿快就了小莎,Σ黄鹜,所以也就坐在宇童旁.


吃r,大家m然笑L生,不^奇怪的是,身宇未婚妻的小童,眼神s常看向威,而宇t常看向伊

利莎白. 作楸挥^察的ο,伊利莎白不避M的看著小童,威t是用厝岬难凵窨粗宇. 餐就在@

烈的,s互不交e的中M行著.


K於吃完,威好奇的了一下P於宇要找箱子的事.

小童突然像被踩了尾巴的,跳了起,一拍桌子:"可,宇,@Pの疫]找你算,榱苏夷隳枪硐渥,弄

得我灰^土的,落到@田地,我真是越想越生,啊~~~我受不了啦~~~"

小童又暴走,跑了出去,伊利莎白so追上,威t是把宇У揭慌缘年台安慰他.


K於追上小童的伊利莎白,在她身後想趁C握住小童的手,但小童好把手e起,狠狠拍向身旁的,伊利莎白]握到.

小童:"可,就跟他f不要去找那鬼箱子,他就不,B累我,可!!"


一舨怀,小莎又想偷偷的把小童的腰oг阎,一把淙,]想到小童s突然蹲了下,害落了空的小莎靠到渖.

蹲在地上的小童:"哇~~~ 槭颤N我@N倒楣~~ 我不想@!!"


快速站起身的小童,冷不防尼崦婢oo的抱住伊利莎白的腰,把^靠在她的背上. 突

然被抱住的小莎,身w一震,好像有股流穿透全身.

(小莎:奇怪,我被吃豆腐了?) 小童的S胸在伊利莎白的背上,感X的.

(小莎:算了,好像我比^吃香啊,小童,是自己要靠^淼,不能怪我喔,呵~~)


心情平偷男⊥,^枕著伊利莎白的背:"小莎姐,可以ff威哥跟的事"


伊利莎白就把纳窆砥婧1的冒U旅程,到她逃出Oz找威的事f出(然]Q身那段). 小童的入神,

好伊利莎白⑹龅亩嗍,小童最想要知道的威的故事,小童也就]注意到,槭颤N小莎知道@N多威

的事,而P於伊利莎白的那些v,小莎反而坠Pн^,好像不是她的v一.


小童把伊利莎白的身wD^,oo抱著她的腰,^靠在她不甚SM但酝Φ男乜谏.

(小童:小莎的身材真棒,不像我,大大的胸部,AA的屁股,以及尚〉纳聿,真是,唉~~)


被@颖е的伊利莎白,身w又是一震,烈的流穿全身,弄得她心跳加速,呼吸困y,不由自主的把小童o抱在阎.

(小莎:咦,怎N好像又是我被吃豆腐了呢? 不^可以@影研⊥г蜒e,真棒啊! 全能的主,感x您!! 小童,

可就e怪姐姐我不客,呵~~)


小童好像下定了Q心,露出N的笑容,更加用力的抱著伊利莎白:"姐姐,放心,宇只是要知道箱子在哪e就可以了,而我

,一定徒憬把箱子找到的,救出您父H(小童:岳父大人?呵呵~~)"



另一方面,在台上,威肩慵,е宇的肩膀:"ff吧,你跟小童是怎N一回事"

宇ppN了一下威的胸膛(宇:好Y的胸肌,真),就把宇小童z接受委,ふ疑衩叵渥酉侣淝,而x家出走的事f出.

不^威{著女人的第六感,X得宇有[m一些事情,但宇不f,威也不好去.


宇手搭在威的肩上(宇:@p手,好Y,好有力,好有安全感喔~~):"那你可以ff你跟小莎的事"

於是男人,背靠背的,坐在地上,在皎的月光下,著男人的心事.


威把纳窆砥婧1_始的故事,到他受ふ蚁渥右越饩刃∩的事f出,然Q身的事]提. 宇的入

神,]注意到大部分都是伊利莎白冒U的故事.


宇默默的站起身,肩慵,е威的腰,而威t抱著宇的肩,扇耸指交握.


在月色下,h方的海浪,p拍岸,像在Vf著,偃说哪剜...

幸福的祝福(12) y上y

把小童抱在胸前,小莎突然想到了什N,探性的:"那,小童,今天我累了一天,姐姐想f...."

小童好像在等小莎_口一,突然跳起:"姐姐,姐姐,我一起砣ハ丛!!" 不等伊利莎白_口,小童拖著

她的手,往澡堂跑去.


感X四周有艋玫呐菖菰陲h著,小莎一路幻想著扇蛩的模,以及小童SM的胴w. 而跑在前面的小童

,pa通t,呼吸急促,好像比伊利莎白要d^.


到了澡堂之後,穿著稳寡b的小童,一下子就把自己扒精光,站在伊利莎白面前. 看到小童SM的胸部以及

A的臀部,配上w的腰身c吹可破的肌w,伊利莎白瞬g陷入CB.

被d^_昏^的小童,等不及伊利莎白,直接跑^砻她的衣服. 但是小童好像不常穿@服,弄了半天

才把伊利莎白o光.


伊利莎白自Q身後,因橥的力要求,要在婚Y前瘦下,所以都不敢吃太多,再加上在野外c船上也

]什N好吃的,所以伊利莎白的身材控制的很好. 再加上常在野外爬上爬下的\,所以小莎的身w^可以用

活力大美女矸Q呼. 小童裳鄱⒅伊利莎白直看,看的伊利莎白tt的,拿起水瓢就往小童身上.小童也不

甘示弱回去,浴室e一rL燕Z,膳高d的玩起水.


打[一之後,伊利莎白_始仔的清小童身上的v@,p手厝岬幕^她的每一技∧w,恣意的欣p著

小童SM的身|. 如果不是怕小童到,伊利莎白早就袢「M一步的行恿.


小童看著@位活力大美人的裸w在眼前晃砘稳,p手也_始在她身上四[走. m然看起硐袷窃鸵

利莎白清身w,但她上露出的@c憧憬的神色,好像是ψ约翰荒碛羞@拥纳碥|而感到z憾.不^

微竦南律砼c加速的心跳,s是掩不了小童刃牡'性'^.


@澡,一洗就洗了一多小r,洗的膳全身o力,但伊利莎白的精神可好了,得到了O大M足的她,M面

春L的. 而看似被吃了一堆豆腐c冰淇淋的小童,s看起砗孟癖纫晾莎白要高d一.


膳淼酱d,好威c宇也年台回. 手上有不少的X,伊利莎白自然是е威就去_房g了

,但是小童c宇s同r出:"不行,你]Y婚,不能睡在一起"


(小童,宇: 不行,怎N能情人跟情乘在一起呢,嗯...是情撑c情人? 啊~~~,之就是不准睡在一起啦!!)


小莎:"可是,宇你之前不也是睡在一起?"

小童t著:"那是因槲身上]什NX,榱耸″X才@拥"

(小莎:看你光那身衣服就比我身上的X多好妆,你]X?)


最後在小童z夫妻的猿种下,由小童c伊利莎白睡一g,威c宇一g.

(小莎,威:@才是最危U的分配法,不^既然是你自己要求的,就e怪我不客饬,小童(宇),姐姐(哥

哥))


小童以及小莎M入房g後,小童Q上一件白色z|睡衣,低胸c及膝的裙[O,把小童的身材r托的更加

美T人,而伊利莎白t是Q上一套透明的薄睡衣,但e面s完全]穿任何|西. 胸前的乳房因d^而挺

立著,黑色的三角在薄e若[若F,配上修L的p腿cS意散y的L,性感T人的程度,B小童都抵醪

了,只能失神的看著伊利莎白.


伊利莎白pp的把小童推倒在p人床上,人的小童,伊利莎白е她的腰,把自己的p乳N在她的背後,T

人的大腿根部,oo靠著小童SM的屁股,

(小莎:可惜F在不是男荷,不然的~~)

感受著伊利莎白的身|,小童安慰自己:@很正常,我看女孩子都是@铀在一起的,@]什N好奇怪的....吧?


抱著小童感到不M足的伊利莎白,更M一步的把p手往上移,不安分的p手在小童SM的p乳上恣意的

摸著,p_c小童交p在一起,用自己的大腿刺激著小童的下面. ooA著小童的大腿,伊利莎白的下身黻的快感.

(小童:小莎姐一定是把我成她的大毛公仔了,一定是@幼拥,^κ堑!!)


再也忍受不了@N刺激的伊利莎白,把人的小童翻^,面朝上,p_直接跨坐在小童的大腿上,T人的p

唇oo的N著小童的烟倚∽,口中的香舌c小童的互相交p在一起.

p手把小童oo的г蜒e,θ榉坑昧Φ幕ハ嗵舳褐,p腿之g的花蕊更是直接|碰在一起,X海中只

有o限g愉的扇,完全不知道^了多久,_到R界c的一猛烈流c酥麻感,身w一震,美的身|再也忍受不了,ppc在床上.


面γ人的膳,把Ψ捷pp的г蜒e,交e的p乳c互相交p的大腿,沉沉睡去的膳就@酉硪灰,直到天亮.

(小童:啊,如果跟我睡在一起的是威的...)

另外一房,c威oo相依,同床共枕的宇,也在想著:小莎,我可以像@幼拥母你睡在一起?


窗外uu退去的夜色,好像Y束了@混y的一天,到底有怎拥拿魈,在等待著@偃四?



幸福的祝福(13) 四人的旅立

度^美好的一夜,四人精神O好,吃完後,他打到神秘小u-卡林多,好像有神秘箱子的E.

因]有任何商船敢靠近那座u,伊利莎白只好到iC酒吧M芸舜L,Ks好在不h的里港面;

因槟鞘歉浇唯一一可以海I船靠港的城市.


外面的天O佳,四人Q定徒步前往,像在旅[一;因轭A最晚到晚上之前就可抵_里港. 不^各

心思的四人,移拥那rK不如A期的一禹利.


散步的四人,伊利莎白的注意力,全在小童身上,是想恐她的手,或把小童o抱在蜒e. 而小童t是有意

o意的在威身出],想把他的手抱在胸前. 威t是一直想跟宇肩慵缱咴谝黄,像好兄弟一,但

是宇s一直L的想靠近伊利莎白,但一直追著小童跑砼苋サ囊晾莎白,始K]能宇如.


於是你追我s的四人,一直的@著A圈在D磙D去,以慢的速度在前M著.


中午,淼诫x雅德里郊外不h的森林,一群熟悉的不速之客出F在四人面前.

"昨天可真是要感x四位ξ兄弟的招待啊,不好好的回敬一下,好像有失Yx~ 兄弟,上!!"


c昨天醉醺醺的幼硬煌,今天@群砘,目露垂,精神M,士飧q. 不^在路上,一直不能

如c俚娜嗽谝黄,憋了M肚子火的四人,看到@些砘,B最秀獾男,都露出耗О愕男θ. 以威

c小童,纱笾魈橹鞯年,直接⑦M了那群流氓之中.


一哟┲t色裙b的小童,_上的是同色系的中跟皮鞋,赓|扇岬哪,s踏著UM的步法,悍的八O拳

上三路⒄,毫不q豫的使出,在小童附近的流氓,一都像人wh一,w出得组_外.


而威是一佑糜才鲇驳拇蚍,I上腺激素爆l的他,重拳重_的把那些流氓,一的打趴在地上. 左

直拳,右勾拳,身旋_,跳S高忍,爆M的肌肉,毅的神情,威像o人可车墓砩,黑熊J林般,⑷肓

氓的地,看的小童w慕不已,裳郯l光,一直待在威的身,尾坏秒x_.

(小童:所^的男人,就是要像威@哟蚣,才叫啊. 哇~~ 威好棒喔~~ 真w慕的f~)


昨天只有小露身手的宇,今天t是完完全全的l]出. F公子般的他,使的是如w燕般`巧的w燕拳.

`活的p掌,上下翻w的身|,一招招的燕T^技,毫不客獾恼泻舫. 燕子穿林,p燕pw,燕巢,w燕

三B_,@些v究身p如燕的招式,被他@大男人使出,sz毫都不d色. 就B蛇破山,藤蔓落,r沟,

m合身型^尚≈人使用的A明流招式,宇照邮值角,招S意l,一c都不拖泥水,打的是流氓

找不著北.


另外一方面,伊利莎白是如昨天一,自知力量不大的她,x裆朴渺`活的身w以及快速的反,在流氓

之g穿梭著. 不^有了昨天的教,m然F在是女孩子的身w,她是不敢再用恐怖的撩腿, 遇到小山,

就直接把怪引到主坦旁去,o小童c威解Q.


特意x了方便移拥,似bL格的上衣以及b的伊利莎白,绑著R尾,_窦跋ラL靴,像芭蕾舞者一

,美的p_快速的w舞在流氓g,r不r的搭配男⊥身上模仿淼陌O拳,`活的身|,柔美的身段,

行流水般的幼,看的是宇裳坶W著星光,B心型都快出砹.

(宇:那身形,那身段,女人的柔身w,小莎真是太漂亮了~~)


四人合攻之下,即使少了一人M,是把一干流氓打的七八素,通通倒地不起. l^後,解了一肚子的

,四人又快返睦^m上路了,不^^@一,四人的PSs更加混y了.


如果以好感度^分,四人的PS如下:

威: 宇 > 小莎 , c小童^(威:我不是女同志)

宇: 伊利莎白 > 威 > 小童 (宇:小莎好美,威好,小童...可以)

小童: 威 > 伊利莎白 > 宇 (小童:俊男美女我通吃,青梅竹Rl)

小莎: 小童 > 威 , c宇^(伊利莎白:我喜g艋玫陌俸~~ 宇,你小子敢比我,哼!)


解了一肚子,也解放了四人的拘束. 路上,小童黏著威不放r,小莎光明正大的,看似回自己的

'男'朋友,H上s是把小童o黏回. 而x小童的mp後,威就去找好兄弟宇,勾肩搭背,天f

地. 但宇看到小童在伊利莎白身r,s藉故找小童聊天,而H近伊利莎白,小童有C去黏住威.

而同拥妮就又^m的下去,四人一直不停的在@圈圈.


於是,比早上更}s,更混y的你追我s大L吹[,持m不嗟纳涎葜. 慢移拥乃娜,天色已晚,sB

一半的路程都s不到,只好在深山e的一泉水旁扎I休息.


吃^後,被巨石c淠疽环槎的泉水,好赡信c膳各自M洗澡c休息.


早已光的小童,看到伊利莎白已光光了,想趁C推她下水,s不慎自己跌落泉水中. 而另一的威,t

是看rC,成功的推宇下水. 此r的天空出F了神奇的月掩星奇象,泉水也l出了{色的光芒,柔和的

光,甚是美.


不甘落水的一男一女,在水里冒出^的r候,不管三七二十一的就把泉水向岸上的人. 同佣剂芰艘簧

,四人的表情s同r露出不解的疑惑.

"你()是l?" 陌生s熟悉的音,自口中l出.


在小童@被分_的半泉水@,站在泉水中的,是超正太的青年哥,岸上的t是好像宇一拥馁F公

子庀⒌某哥. 而在威那,在泉水中的,可是身材蚍Q,模特后w型的成熟性感美女. 在岸上的,

t是有著人女}T的健美身w,光活力般身|的超大美女.

小童四人居然都身了!!!


已是}s四角PS,F在的四人s又`入了身泉而身,越碓交y的PS,交s著亦男亦女之,@些陷

入超混y局面的偃,故事到底怎N拥难葑下去呢?