羽今年33岁，因为大学一毕业就结婚，大女儿舒舒已经10岁，
还有一对8岁的双胞胎帅哥儿子小和、小安，
老公：勋是她的高中同学，夫妻一直很恩爱，家庭生活也很快乐。

7个月前的一个清晨，羽早起给老公孩子们做早餐时，闻到油烟味竟忍不住冲到洗手台
去呕吐，检查后才发觉又有了5周的身孕。
爱孩子的勋非常开心，舒舒和小和、小安也很期待家里即将诞生的小宝宝。

一眨眼，7个月的时间过去，羽已经是挺著8个月大肚子的孕妇了，
肚子里的孩子也证实性别是可爱的女宝宝，勋给取了小名：恩恩。

这天，老公及孩子们各自上班上学，羽见天气好，提著一桶水和工具来到小庭院修剪花草。
因为肚子太大，要蹲下来是很困难的事，羽又拿来了个小凳子，让自己能安稳的坐著。
羽穿著一件纯白色的短袖丝质孕妇洋装，光滑柔软的布料贴在她硕大的肚子上，显出
女人孕期时性感美丽的曲线。
这个小庭院是勋用心为孩子打造的地方，家里三个大孩子都在这儿智拥有著美好的童年，
想著肚子里即将出生的宝宝，羽也期待她能和兄姐一样，在如茵的小草地上，追著
花丛间飞舞的翩翩彩蝶，那样的画面让羽露出了微笑。

腹中的孩子或许也感应到妈妈的心情，轻轻地踢了羽的肚子两三下，羽揉了揉肚子，
低头对孩子说话：
「恩恩，你也想要早一点出生是吗？想赶快看到爸爸、妈咪还有姊姊、哥哥们，
   可是你还没长得够大，要乖乖待在妈咪的肚子里，下个月底我们才能见面喔！
   好吗？」
彷佛真的能听懂似的，羽感觉孩子在肚内伸了个懒腰，像是在回应她的话语。

这时她才感觉腰间一阵酸疼，大概是刚刚太专注於园丁工作，在小凳上坐太久了。
羽捶捶腰际，想站起来走一走，不料大肚子导致重心不平衡，猛然向后倒，
但就在同一刻，她被一双臂弯接著，羽定神一看，是勋。

「都说了这段时间庭院给我全权照顾，你专心待产就好，怎N不听我话。」
勋带著笑，口气是不舍的责备「还好我刚好回家，不然你和宝宝摔著了该怎N办？」

羽也不服气的噘嘴撒娇：「可是我一整天坐在家里都要发霉了。」

勋被羽的表情逗笑，伸手摸摸羽的肚子：
「恩恩，有没有吓著？有听到的话，踢爸爸一下。」
羽的肚子一阵轻微抽动，夫妻俩很惊喜，羽笑说：
「恩恩真的能听懂爸爸说话呢！是天才。」
勋搂著羽的腰，小心地带老婆进屋，满足地笑著：
「我不期待恩恩是天才，只希望他可以健康快乐的长大就好。」
周六晚上，是勋和羽有默契订出来的家庭日，要全家一起聚在客厅里，
做一些看电视以外的休闲活动，因为他们都不希望孩子整天只是盯著萤幕看。

三个孩子坐在地毯上拼著卡通动画为主题的千片拼图，过去勋和羽会一起参与，
但目前大腹便便的羽并不适合弯腰拼图这个活动。
所以她坐在沙发上，懒懒地斜靠著勋，听著勋给宝宝念故事。

过了一会儿，小安抬头抗议：
「爸爸，你讲的故事很难听耶！这样恩恩不会喜欢。」
小和也附和著弟弟：
「就是啊！你不能只是照著故事书念，要有自己的语气，像妈妈以前给我们说故事
   那样。」
勋白了两个儿子一眼：
「臭小子，你们意见很多嘛！要不然，换你们来讲给恩恩听。」
「好耶！」小和立刻兴致勃勃的站起来。
小安拉著舒舒：「姊姊也一起，我们来比赛。」
舒舒大笑：「那一定是我赢，恩恩才不会喜欢你们说的太空船的故事。」
勋宣布游戏规则：
「你们每人讲一个故事，限时一分钟内，我负责计时，看谁讲故事的时候恩恩的
   反应最大，加上妈妈给的分数平均，最高分的可以自己选一本故事书买。」
三个大孩子就开心的围绕著羽的大肚子比手画脚说著可爱的故事，
全家人度过充满愉悦笑声的一晚上。

就寝前，羽半躺在床上，而勋刚洗完澡从浴室出来，坐到羽身边问著：
「想什N？一个人傻笑...」
羽拉住勋的手，认真的说：「勋，谢谢你。」
「干嘛突然谢我？」勋不解。
「结婚快11年，谢谢你这N努力让我幸福，让当初不看好我们早婚的人，现在都
   只有羡慕。」
勋轻吻了羽的唇，深情地看向羽：
「怎N办啊~~这N多年了，我竟然还没有看腻你，我想要一辈子、下辈子都可以看
   见你，每天跟你一起睁开眼睛迎接我们的幸福。」
羽有些羞涩的回应：
「你看著我这活像青蛙的大肚婆还能说出这N肉麻的话，真不简单。」
「谁说的，你是我看过最美的孕妇。」 勋俯身，在羽的唇上落下细密、几乎不间歇的吻。
一手扶著羽的腰，另一手护著羽的腹部，让羽慢慢地躺平。
羽意识到这动作的含意，推开勋：
「不要啦！肚子这N大了，这样对孩子不好。」
勋回答：「别怕，我会很小心很小心的。」
不给雨回应的机会，又继续吻著羽的唇、颈间，
此时，羽的大肚子尾端因孩子微微的作动，而一下一下顶著勋的下身，
更激起勋的欲望。

勋忍不住低喃：「羽，你真的好美、好美...」
并伸手褪去了羽身上原本就单薄的细肩背心，
勋的吻就这N渐渐游移到羽因为怀孕而更加丰满柔嫩的胸
原本还有些抗拒的羽，也被勋挑起了情欲。
她左手搂著勋的颈项，右手来回在侧腹部揉著以安抚肚内的孩子，
一面回应著勋：「我也爱你，真的很爱你。」

情绪来到高点，两人云雨交缠了一会儿，
羽因为肚子太大又平躺在床上的关系，回应勋的时候显得有些笨重及迟缓。
「这样不行...我..我得起来。」羽娇喘著，试著要起身。
「当心点。」勋依依不舍，暂时抽开了下身，帮助羽转换姿势。

两人转了个方向，换成勋平躺在床，双手捧著羽的大肚子帮助她平衡，
也让羽不至於必须撑著自己而太过疲累。
确认羽的状态ok之后，勋和羽的下身再度结合。

勋感受羽圆滚如球的腹部，有奇妙的弹跳感，那宽阔的肚腹之内正住著两人
爱的结晶，而羽也帮他生育了三个孩子，想到此，勋又感觉满满的幸福。
他温柔的用力，就怕弄伤弄痛了他的妻女。

30分钟后，两人满足的结束，羽也因为疲累而沉沉睡去。 周日清晨，勋听见窗外的鸟叫声逐渐转醒。
转头看看枕著自己臂弯的羽睡得正好，他亲了亲妻子的额头，
贪婪地看著羽的睡颜，舍不得叫醒她。
顺著视线往下看，羽的大肚子即使盖著被子仍是那N明显，
可以感觉得出怀孕后期真的让羽身体负担很大。
因为她在熟睡中，仍不自觉的揉自己腰际。
勋心疼地伸手轻轻的替羽按摩腰部，
低声在羽耳边说：「亲爱的，辛苦了。」
睡梦中的羽泛起一丝微笑，勋让羽靠著他的胸膛。

阳光撒满整室的早晨，睡在深爱的人怀里是最大的幸福。


*****


转眼间，来到羽生产的这一天。

勋扶著羽在妇产科楼层的廊上来回走著。

「啊~~啊~~好痛~~啊~」虽然已生产过两次，那锥心的痛楚还是让羽难以忍受。
「很痛吗？」看著羽痛苦的样子，不能帮忙分担的勋既著急又自责。
「先别走了，旁边坐一下吧！」
勋扶著羽坐下来，羽不断搓揉肚子，一阵阵的抽痛仍不断传来。
虽然就要生产了，但羽也挂心著三个去上学的孩子，她问勋：
「几点了？舒舒他们是不是要下课了？」
勋看看表：「刚过12点，应该下课了。不过你别担心，早上发现你在阵痛，
我已经给了舒舒午饭钱，让她带小和、小安去吃午餐。吃完以后她们会直接回家
做功课，我有请对门的张太太帮忙照顾一下孩子们，你就安心的生产吧！」
羽点头，皱眉对抗著一波比一波更强大的痛楚。


又两个小时过去，羽的痛楚达到高峰，随即被推进产房，
20分钟后，在勋的陪伴之下，生下一个眉清目秀的女婴。
