<第一章  喪女之痛>
「嗚~~啊~~!」我在女兒小雪的靈堂前痛哭失聲慬愻慪慛，禐禒禈禠為甚麼?上帝連我在世上最後一個親人都不肯放過?
我從小就是一個孤兒，也從小就看盡世界的黑暗面箝箔箘箸，摘摳摺摵孤兒院中孩子們的爭寵、大人們私吞善款，表面上關愛我們瞀瞉睼瞁，漚漏漭滻私底下卻以虐待我們為樂。種種陰影讓我幾乎沒有童年可言。

雖然如此，我卻沒有放棄尋找黑暗中的光明面銅銣銔銆，睾瞅瞃睯幸虧我很聰明，在小時候我當然只有被其他孩子欺負的份摛敲敳斠，誘誧誣誤但藉由電視中電影的武打動作，再加上平時觀察大哥哥們出拳的破綻，思考如何反擊，終於我打敗了他們，並漸漸能保護身旁的小朋友，我逐漸發現，雖然這些比我弱小的小孩子，不能和我有話題聊，但他們的心最純真，待在他們身邊我很安心。

15歲那年，我離開了孤兒院，憑著我聰明的頭腦，雖然沒有高學歷，卻利用程式設計和做些小生意，漸漸的存了些錢，18歲時我利用同等學歷考上了一間不錯大學的機械系，也就在這時，我認識了我的老婆：雅子。

聽名字就知道，她是個日本人，來台讀大學，順便學中文，我們大學畢業就結婚了，而且僅隔一年就生了個女兒，就是小雪，同時，藉由大學實驗室中做出來的小發明，以及我自己和大公司的毛遂自薦下，我成了一個小有成就的發明家，靠著廠商在做我的專利產品時，所付的權利金，我很快的擁有了一間自己的實驗室。這段日子大概是我這輩子最快樂的時光了(至少那時的我是這麼認為的)。

只是，好景不常，自從小雪3歲以後，家中的慘事就一件接著一件發生，先是在日本的岳父、母來台看雅子的飛機失事；再來就是我的一項發明，被好友兼合作夥伴，搶先註冊專利，甚至還告我侵權，讓我賠了2000多萬；之後就是倒楣的雅子被歹徒盯上，劫財又劫色，甚至將她姦殺，棄屍在山上，如今，女兒又在車禍中喪生，死的時候才只有5歲，一連串的事讓我整個人崩潰。

告別式後的當天晚上，我自己拿了在實驗室中的針筒，用幾種化學藥劑，混合成一種能讓心臟麻痺的藥物，準備朝自己的靜脈注射。
「我已經沒有活在世上的意義了，雅子、小雪，妳們在天堂一定很寂寞吧，不要怕，我來陪你們了~!」
我拿著小雪和雅子生前的一張合照，一邊流著淚，一邊以輕到只有自己聽得見的聲音說，那時的小雪才4歲而已，照片中的她們笑的事那麼燦爛，完全沒料到未來會面臨的悲慘遭遇。終於，我牙一咬，心一橫，拿著針扎了下去，在顫抖的大拇指將針筒壓到底後，我坐在實驗室的牆角，靜靜的等待著死亡。

在注射完大約5、6秒後，突然間以心臟為首的所有器官突然間發出劇痛，
「為甚麼？藥的作用應該不會讓我有疼痛感啊!」
我突然間萌生了一種恐懼感，
「該不會是藥的比例……啊~~!」
想到這裡，原本的疼痛又更加的劇烈，心臟像火燒一樣，每跳一下就發出讓人無法忍受的劇痛，同時，全身上下任何一個我叫得出名字的器官，都像是被一個人放在手上用力的揉捏、拉扯一般。我的身體開始不聽使喚，強烈的疼痛讓我發了瘋的拼命掙扎，就連我撞到了「強粒子對撞儀」的開關都不曉得，我記得的最後一件事就是我倒在地上抽蓄，而逐漸模糊的視線中，看到了我的手正漸漸的腐爛、融化，我還來不及發出尖叫(事實上我也懷疑當時我還有沒有那個能力)，一道強烈的白光直射我的雙眼，之後我就失去了意識。

(以下是主人翁不知道的當日晚間新聞內容)

「為您插播一則新聞，位於xx市郊區的一間私人實驗室，在稍早發生了大規模的爆炸，爆炸威力雖然波及到附近民宅，所幸沒有人員傷亡，據了解此間實驗室是由一名年輕有為的天才發明家所有，附近民眾也有人目擊該發明家在爆炸發生前，有進入實驗室，警方目前連絡不到該發明家，不排除有可能已經於此爆炸案中罹難，然而，據警方表示，由於爆炸現場被炸得太過徹底，實驗室的所在地簡直像是被挖土機整個挖走一樣，一點東西也沒有剩下，假如該發明家真的在實驗室當中，恐怕也找不到遺骸，關於爆炸發生原因，警方還要再進一步詳細調查，如果有任何最新進展，我們會再為您報導……。」
<第二章  陌生的世界>

「呜~~!」当我逐渐恢复意识时慢慱慵慴，荧熀熁熙却发现全身的肌肉依然痠痛不已，甚至是微微的将眼皮张开都很痛苦。
张开眼皮嵽嶆嵹嶇，蒞蓍蓁蒟就是一阵眼睛还不适应的白光照进来，等到眼睛习惯以後廓廒弊彃，箍箌箈箕才发现原来自己在一个玻璃罩当中，

「奇怪蜸蝃蜘蜒，涟滮漆漫我不是自杀了吗？怎麼会在这裡？这是什麼地方，难不成是天堂!!」

虽然心中这麼想碲碥碭碧，摡摶摠摧但也算是科学家的我，还是比较愿意相信这裡是医院或研究室，

「自杀失败了吗？可是失去意识前明明还看到…」

由於不能够任意的移动身子，儘管心中有一大堆问号，还是先看看四周环境比较重要。我更仔细的观察了玻璃罩外的景象，就上面来说，我能看见很高的天花板，都是以白色为主调配色，不过利用眼角的餘光，还可以勉强瞄到，在我脚的方向(毕竟不确定哪一头那边是北方)，还有一片大玻璃，而且不时有白色影子穿梭，看样子应该是研究人员。这下子我更确定这儿应该是某研究中心了，可能跟我打入身体的药剂有关吧~!毕竟毒性这麼强的药剂，注射过後居然还能活着(尤其是还让身体发生这麼大的变化，向是腐蚀、溃烂等)，换作是我应该也会很想好好研究一番，只是说是这麼说，我现在倒是很庆幸身体动不了，否则经过药剂洗礼过後的身体，应该不会好看到哪儿去(我想应该会是向殭尸片中的噁烂活尸一样吧!)，假如现在给我一面镜子，我大概不是吐死就是直接昏过去……。

这时，这个玻璃罩中开始有些动静了，一道绿色的光线(像是雷射那一种)，扫描似的不断来回照着，而手和身体也有被金属或其他冰冷的仪器碰触的感觉，因为看不到，所以开始有一点慌了，稍微挣扎一下才发现，原来我的手脚都可以动了，而且都有知觉，这又让我放心了不少，在机器的动作停止後，几个穿白袍的工作人员(医生？科学家？)慢慢朝我走来，这时我的头已经可以左右转动了，只不过依然很酸罢了。
我听得见那几个工作人员的声音，但这时问题来了，我听不懂他们在讲什麼~~!

我虽然不是语言天才，但国语和英语我都精通，其他地方的语言，我至少也会一两句，要不然至少也听得出是哪一国的语言，但这几位穿白袍的傢伙，说的却是我完全没听过的语言。

乍听之下和英文有些相似，我一开始也以为是英文，因为谈话中出现的惯用语例如：「Hi! Hey!」等……，和英文是一样的，但是接下来的除了听得出它是问句外(语气是没有语言之分的)，其他都听不懂，和英文是很像，甚至一些代名词也没变多少，但就是跟英文不一样，听不懂就是听不懂……。

那群傢伙大概从我的表情知道我听不懂，但他们不死心，又找了几个长得比较像华人的白袍傢伙(大概是看我有华人的长相吧)，分别说了很像中文、日文和韩文的语言，当然，我还是听不懂，只是大概可以猜出他们的意思了。

大致上就是由一连串的问句来问我问题，意思嘛~~，大概是问我从哪裡来之类的吧，由於身体逐渐在恢复，我渐渐可以用点头、摇头，甚至加上手势来表达我的意思(我有试过发出声音，但只能虚弱的叫几声，声音甚至有些像女孩子？！所以只好比手划脚)，也就在这时看见我的双手毫髮无伤。

只是心中除了鬆了口气之外，更多的是疑问，为甚麼我的身体能复原得这麼好？还在实验室因为药物作用而挣扎的当时，明明手像是整隻泡到盐酸中一样，但此时我的手，却白白净净，除了略显消瘦之外，几乎没有任何外伤，欸~~!不对啊!!我的手在以前明明就有许多疤痕，分别是在孤儿院和长大後做实验时留下的，怎麼现在也消失的无影无踪呢？更何况我的手在印象中也没这麼短啊~!

这到底是甚麼情况啊？？

这时，玻璃罩开启了，满腹疑问的我以双手撑着身体爬起来，一瞬间，我像是被冻住一般，一动也不动的看着我的身体，我现在是全裸的这点我并不意外，因为早在仪器检查的时候我就大概有底了，反正现场也没有女的，要看就看吧~!更何况做全身检查本来就应该要是全裸的，否则就会很不方便。让我吓到的是，我那本来应该是男性象徵的地方，那本应住着我宝贝的地方，现在却空空如也，能看见的，就是白白净净，没有杂毛汙染的小肉缝(女性生殖器，幼女型!!)，那真的只能以肉缝来形容吧!让我想起以前替小雪洗澡的时候，她那神圣的地方就是那样，永远给人一种「可远观，而不可褻玩焉」的感觉，只是当它出现在自己的下体，尤其又曾是个男人的下体时，就不好玩了。

这个衝击之大，以至於当我意识到我的身体变小时，已经不怎麼讶异了(其实看到那样白白净净的小穴，大概也就明白了)。只是，再大的衝击，也比不上当我抬头望向我脚方向的玻璃时，从倒影看见我的脸时，那种震撼!

「小、小、小雪！？」我尖叫出声。

我从玻璃上的倒影，看见小雪的身影时，起先还不敢置信的以为她显灵，直到确定那个和4、5岁时的小雪几乎一模一样的倒影，正是本人我的影像。

世界上有什麼事，比同时发现自己从大男人变成小女孩，而小女孩(也就是自己)长的还和死去的女儿一模一样，然後在惊叫出声时，发出的还是稚嫩的童音，而不是原来浑厚的嗓音，还要来的难以置信？

如果有，我希望遇到那件事的人不是你，因为那肯定不是像我一样，再度昏过去就能解决的。
至少我说对一件事，那就是我再次看到自己的脸时，一定会昏过去，至少这点是我预料之中的，至於其他……，我就不知道了……。
<第三章  奴隶的国度>

就在我终於醒来鉺銦銗銖，弊彃彄彆而将注意力开始转往身旁的事物时(一方面是绝望了吧~~!)，才发现到一旁的研究人员也被我的尖叫给搞得不知所措摥搴摽摋，翟翡翥翞这时的我已经慢慢脱离惊讶的时期，情绪逐渐转移成怀疑和愤怒。

「我该不会是被你们这群脑袋裡不知道装甚麼的蠢蛋当成实验材料了吧!!」

我心裡如此想饺饵餉饼，菿萉菧菗这的确有可能，假如我被送来时已经面目全非綦綞绪緅，犖犒犗犓甚至连生命迹象都要没了，这群没良心的科学家会拿我做甚麼实验都不奇怪。毕竟鄱鄪鄮郑，粻绵緂綮对死人需要客气甚麼，何况又是一个没亲没故、被朋友背叛的倒楣鬼，连自杀都用这麼奇怪的方式，把自己搞成这样，明明那麼多自杀方法给你选，偏偏挑一个最难，又最不容易的方式去死，何苦呢？

想到这裡，感觉鼻头一酸，眼泪就自然而然的从眼眶中滑落，奇怪，以前要哭也没这麼容易就掉泪啊~!

总还要培养一下情绪，眼泪的量才足够滴下来，这会儿，倒挺容易的嘛~~!

不过，正常人遇到这种情况还能怎麼办呢？

从一个大男人变成一个小女孩，又和身旁的人语言不通，除了哭，我还能再做甚麼？

本来晾在旁边不知道如何是好的研究人员(此时我确定他们是研究人员，不是工作人员了~!)，一看到我哭了起来，就又更加手足无措了~。
其中的几个人，分别拍拍我的头和肩膀，并说一些安慰我的话(我那时并没发觉他们说的话我竟然已经听懂8成以上了!!)，可是我手轻轻一挥，不让他们接近我，心中想：

「还不都你们幹的好事，现在才想安慰我，已经太迟了~!」

我那时已经几乎认定是他们幹的了，要不是我手力气还没恢复，而且他们人多势众(况且他们是大男人，而我现在只是个小女孩)，我肯定一巴掌就先过去了，要不是身材比例悬殊，纵使他们有几百人，凭着以前在孤儿院中练出的打架技巧，这群养在实验室的肉鸡，是不可能打得过我的。

就在一阵尷尬的气氛中，研究人员中突然出现了一位看起来较年长，且西装笔挺的男士，看上去有一种贵族的气息。
他拨开众人，缓缓朝我走来。

这时的我依然在微微啜泣，但不晓得为甚麼，他给我一种安心的感觉，我并没有阻止他靠近我。
他走过来，用手轻轻摸着我的头，这举动使我的安全感更强了，我逐渐卸下心防，放鬆紧绷的肌肉，也慢慢不再哭了。
他开始用轻柔的语调对我说话，刚开始虽然听不太懂，但令我讶异的是，几分锺之後，我竟然已经可以和他简单的对话了!

我们两个从简单的自我介绍开始，逐渐有了交流。

「你好啊~!小妹妹，能告诉叔叔你叫甚麼名字吗？」他说。

这句话刚开始我听得不是很懂，後来他又耐心的说了几次後，我就听懂了~!
只是仍然不作声，因为我不知道要怎麼回答……。

「不正是你们这群人将我变成这样的吗？为甚麼还要问我的名字，资料上应该有写吧~!」我在心裡头碎碎念着~~。

「但~~!如果他们并不是将我变成这样的人，会这样问就不奇怪了~~，也对啊~~!我变成这样也不一定就是他们造成的」

在看到自己倒影那一刻，我的心中其实闪过许多可能性的，只是最合理的就是这个解释罢了~!或许他们只是将我救起来的一群医生而已~~(此时我又将他们从研究人员转换成医生了~)

「那~~，我要怎麼回答……？」

的确，假如我不是因为他们而变成这样的，我和他们说我是大男人变成的，他们会不会将我当成疯子？答案几乎是肯定的~~。
那麼，我只有一个选择了~~!

「我~我~我的~名字~叫~小雪!!!」
(因为模仿他们的语言，所以讲的支支吾吾的)

我现在的脸几乎和小雪一模一样，借用小雪的名字，除了是应急用的之外，同时也是试探他们到底是不是明知故问，或者是要测试实验结果什麼的~~。

「喔~!小雪啊~!很可爱的名字呢~!那妳能不能再告诉叔叔，你发生了甚麼事，妳的爸爸、妈妈或是主人到哪裡去了呢？」
那个人又问，同时缓缓的放下摸我头的手。

「看来他们是真的不知道，为甚麼我会变成这样，甚至连我以前是谁都不晓得。」

虽然还不太确定他们是不是在演戏，但几乎是可以排除他们说谎的可能性了，不过，他说的主人是什麼意思？真是的!实在是太多东西让我费解了，看来接下来只好继续说谎，然後慢慢收集情报来搞清楚发生了甚麼事，抱歉了小雪~!我可能要借用你的名字一阵子了。
想到小雪，我不禁又鼻头一酸，但这次我倒忍住了，现在不能哭，得先搞清楚状况再说啊~!

咦~~!我怎麼没想到用哭这一招，现在我只是一个小孩子，而且是一个受到极大打击的小孩子，看他们刚刚看到我哭就惊慌失措，要甩掉他们，哭是不错的办法。

我记得小雪以前耍赖皮时，哭也是她的武器，小孩子一哭起来，又露出可怜的神情，大人们就没辙了~!(大部分时候有效啦~~!)

「嗯~~!就用这招苦肉计吧~!」我心裡想着。

「我~我不知道(用哭腔讲的~~!)我只记得一道白光，然後~然後~呜~~!」

说着说着我就哭了起来，刚刚哭完的fu还在，加上想到老婆和小雪的事，人家小童星挑战十秒锺掉泪，我只要三秒就够了~!

「那妳还记得妳是奴隶还是平民吗？」那人不死心的又问。

老实说这句话我本来听不太懂，或者应该说我是怀疑自己听错了，「奴隶!!」它到底在讲些什麼啊~~？

於是我等他再讲一次确认我没听错後，心顿时沉了下来……。

「这到底是什麼鬼地方啊~~~!」我在心中怒吼!!

但表面上的我却演得更加逼真!!

「我甚麼~~呜~~都~~呜~~不记得了~~呜~~~~!!」我哭得更大声，让他打消继续问的念头。我现在很需要自己一个人理清一下思绪，所以当前任务是打发他们走，更何况我又得到了一个宝贵的情报了，值得好好消化一下。

「好好好~!乖乖喔~不哭喔!叔叔不再问了好不好~不要哭了喔~!」
果然，他开始安慰我了，我在泪眼汪汪中也隐约看到他无奈的和一旁的工作人员(到现在还是不知道他们到底是谁啦~~!)使眼色，安抚我躺下睡觉後(我当然是装睡~)，他们就离开了。

闭着眼，我的脑中不断的在整理刚刚发现的一切。

语言不通、又有这麼多奇怪的仪器，就算是之前和德国合作的量子实验计画，去到他们最先进的实验室和医院，也都没有这种先进的设备，难道我是被送到什麼全球性顶尖的秘密实验室，做了甚麼见不得人的实验吗？现在大概也只有美国或其他大国有这种财力和技术吧!这些秘密的科技总是要隔个十多年才会被人知道的，所以我才没看过~!

但是，最让我在意的却是，他的那句，「奴隶还是平民?」，印象中奴隶不是在以前古代才有的吗?难道我被甚麼人口贩子抓起来了吗??
到底发生了甚麼事啊~!?

我就这样在一片混乱的思绪中，缓缓睡着了。
*******************另一方面*********************
「董事长!」一群穿白袍的中年男子追上刚刚和主角说话的那个男人，「您刚刚有看出甚麼吗?」其中一人劈头就问。

「这就是问题关键~! 我甚麼都看不到!」那个被称为”董事长”的男人说。

「怎麼会~?您的能力不是……」另外一个人也说，只不过说到一半就打住了。

那个男人白了他一眼，道：「我知道我的能力，不用你多嘴!但很显然，她能对我的探测做屏蔽，而且屏蔽的方式非常奇怪，或者应该说独特，虽然并不是强到我无法应付，用点力气应该能突破，但那会伤到她的脑部，这样太不值得~! 我只能做到安抚她情绪而已，再深入就没办法了!!毕竟还得问问她关於那诡异的废墟是怎麼回事。」

「她就是在那裡被发现的对吧?」其中一个人问。

「难道她也是异能者吗?」又有一人问。

「不会吧!她还这麼小~!从来没听说过异能者在这麼小就发挥潜能~!能力至少也要在7岁後才有可能成熟，能挡住董事长的心灵探测，已经是很高段的能力者了!」站在那个人旁边的一个人也附和道。

「还不确定，但我还是能隐约知道，她是瞒着我们一些事，而且，她的心灵结构很奇怪……。总之，可以确定的是，她不是普通的小孩子!」那个男的说完後就用意味深长的眼光看着躺在治疗箱的主角，久久没离开。


<第四章  未來世界>

每個人應該都有做過惡夢的經歷碨碟碲碥，瑰瑮瑧瑢我也不例外。

在張開眼睛前，我就做了一個惡夢。

夢中場景重回我被毒藥侵蝕身體的現場慔慣憀慁，虡蜨蜤蜺那種生不如死的疼痛又再次呈現，然而在一道閃光後墈墆墂墎，韍韎韶領我的身體開始扭曲，就像是被吸進漩渦一般漱漪漵滫，頗颱颯颮潰爛的身體就這樣變的更加支離破碎。

無盡的痛苦，是直到兩隻手摸到我的肩膀上才稍稍緩和誥認誙誑，嘒嗽嘔嘍我回頭一看，居然是小雪和雅子，以無神的目光看著我，臉色蒼白，其中雅子的身體還逐漸轉變成車禍當時的情況，血肉模糊。

之後，我就在兩聲尖叫聲中醒來了，其中一聲是小雪的尖叫，啊~!不對!現在是我的尖叫了!(因為變成小雪了!)。
至於另外一聲……。

就是剛剛來看過我的那個男人，他發出來的，只見他抱著頭，衣服已經被汗水浸濕，衣衫不整的在那喘氣，身旁的工作人員馬上過去扶著他，現在的他，一點也不輸給我那時的模樣。

我在剛起來時就哇哇大哭。雖然還是裸體，可是身上不只完全濕透，肌肉中更留著夢裡那可怕疼痛的餘威，看來是剛剛肌肉太過緊繃，而引起痠痛了。

看著他狼狽的樣子，我也慢慢停止了哭泣，心中突然冒出一個念頭：「是他害的!我會做惡夢是他造成的!!」

我知道這很好笑，自己做惡夢關人家什麼事，但我就是強烈的有這種感覺！而且，他為甚麼會這麼狼狽？

我的心思頓時被這個疑問充滿，肌肉痠痛感似乎慢慢消退，眼淚自然也就停了下來，我吸著鼻子開口問他：「叔~叔~，你~怎麼了~？」

一句關心且試探的話，會換來甚麼呢？此刻換來的是惡毒的眼光。

那個男的用充滿殺氣的眼神瞪了我一眼，和之前安慰我的神情簡直判若兩人，我的心不由得揪了一下，身體居然微微的發起抖來，如果我肯注意一下四周，就會發現其他研究人員也好不到哪去，有的根本就直接昏了過去。

一個拿著一套新衣服，剛剛進來的工作人員，看到這副慘況也嚇了一跳，戰戰兢兢的將衣服拿給他，還以小聲的、近乎哀求的口吻說：「董事長，不論發生了什麼事，都請您息怒啊~!」

他將視線離開我，瞄了一下那個人，這才稍稍收起殺人的眼神，開始換上新衣服，我也鬆了一口氣。

約一分鐘後，他重新打理好，旁邊的工作人員也都差不多恢復意識了，他才又將注意力放回此時不知所措的我。

「我就開門見山的說吧!」那個男的嚴肅的望向我。

「妳到底是誰?」他以試探的口氣說。

我的顫抖本來已經停止了，心情也比較不會那麼緊張了，一聽到他這話，又不由得緊張起來。

「這話是什麼意思？難不成他看透了我的真實身分？？不可能吧~!」我心中暗暗的想。

可是，就在同時我也想起他剛剛狼狽的模樣，以及我醒來後一連串令我搞不清狀況的事~~，工作人員奇怪的表現、他對我的眼光，以及現在這個問題……，我不敢再大意了。

我抬頭迎上他銳利的目光，然而那一瞬間，一股彷彿由眼睛進入的痛覺，像電流一般流竄全身，但我卻毫不示弱的將身體坐直繼續盯著他，想看看他到底在耍什麼把戲，同時也注意身體的變化，以免我受到他的影響。

本來我是猜測，我可能被他注射了某種藥物，或做了某些實驗，剛剛才會發生像觸電一般的疼痛(我努力不去想”來電”這個名詞，怪噁心的……!)。

但奇怪的是，當我再次瞪回去時，他卻皺起眉頭，甚至小小的退了一步。

此時我有種感覺，我雖然百分之百相信，那銳利的目光其實根本沒變化，但當我努力維持不被他影響的同時，他的目光居然瞬間變的一點都不可怕，我是指它仍然一樣銳利(顯然他有練過不讓喜怒露於形)，但對我卻沒有作用。而且，當他退後時，我甚至有現在我比較可怕的感覺，他的眼神中也流露出一絲驚訝(雖然他掩飾的很好，甚至連表情都沒變)。

他將目光下垂，眉頭深鎖，露出一副沉思的表情，開始自言自語了起來，然而，聲音非常輕，甚至連嘴唇都沒什麼動，但令我驚訝的是，我居然聽的一清二楚。
「十倍，不對!!至少是百倍以上，一瞬間居然築起比剛剛複雜數百倍的心靈防禦，而且這個結構……」他突然意識到我的目光，就不再說下去了。

「我就再問一次吧~!」他突然轉以尊敬的語氣說。

「妳到底是誰？」似乎放棄繼續和我做對的他，用有些無力的語調說。

「你的實力我已經明瞭，我們就都不要再偽裝了，我很清楚我無法攻破妳的防禦。而擁有這種實力的，在宇宙中沒有幾個，卻都擁有一個明顯的特徵，那就是…絕不是一個年僅四、五歲的小女孩，你剛剛的防禦也透露了妳的心靈年齡大概在30歲上下，而且，雖然結構獨特，但…，是男人的心靈。」說完他的嘴角露出微笑，可能是因為我早已目瞪口呆的緣故。

他居然將我的年紀猜得這麼近，而且，顯然已經知道我是男的了，這是引誘我坦白的圈套嗎？可是，他說的其他話我就是有聽沒有懂了，防禦？實力？甚至連宇宙都用來當他的誇飾，可是他講的這麼自然……？

我原本緊繃的神經，早已因為驚訝而鬆弛。

「難道，我是被外星人抓走了？而且身體因為毒藥的關係而變得擁有超能力？」
我不禁想起以前看過的超人漫畫情節，那些美國的英雄漫畫在我小時候曾紅極一時，還翻拍成好幾部電影呢！(個人那時認為比較像”蜘蛛人”的情節)

「如果你認為這兒不夠有隱私……」他揮揮手，示意旁邊那些嘴巴張得比我還大的工作人員離開。

場地淨空後，他坐在我那玻璃罩病床邊，對我說：
「我會築起防止監聽的屏障，我們就別再鬥心靈力量了，你的防禦或許很強，但攻擊能力顯然不佳，這樣下去不會有結果的，我好歹也五十多歲了，就算沒比你強，洞察力我可不會輸！」

我真的糊塗了！心靈力量？？是指他能看透我嗎？我已經開始放棄繼續隱瞞了，或許，此刻坦白才能知道我到底發生什麼事。

我想著要如何開口，他似乎也知道我正要開始說，所以耐心的等。

後來，我突然想到，我自己對他們也是一無所知啊！那不如讓他先說說這到底是什麼鬼地方，再決定到底要怎麼開口。

於是，我告訴他我的想法，並要他自我介紹，起初他認為我在開玩笑，但隨後就了解我是認真的，看來他真的如他所說，洞察力很強，何況他也沒有理由拒絕，所以就答應了。

「你所在的地方是”斯勒夫行星”國家名稱則是”斯勒夫共和聯邦”，是軍政府體制，因為早期就是由一群軍人建立起來的。而我的名字則是：瓦爾達•斯勒夫，是奴隸部部長，兼四大公司聯合董事，所有的奴隸相關事務都由我處理。」他當作在講述一件連三歲小孩都知道的常識一樣(雖然我外表看起來才4歲)，輕快的帶過。

見我一臉驚訝與迷惘，他又繼續補充道：
「大約六百年前，以地球聯邦為首的”自由派”，以及以斯勒夫為首的”奴隸派”引發了第三次星際大戰，這也是星際戰中規模最大的人類對人類戰爭，人類方面有兩百多個國家投入此次戰爭，其他種族中也有將近三十個星族投入戰爭，我們節節敗退，畢竟參戰國將近三分之二都是「親地」的，也就是自由派，我們只能苦撐，事實上，我們比他們強多了，如果不是人數比例懸殊，我們不會打得這麼辛苦。戰爭持續了二十五年，站在我們這一方的國家，幾乎都因為戰力不足，和內部反彈聲浪過大，不是戰前倒戈就是被滅。我們的戰力越來越缺乏，卻依然頑強抵抗，到最後，我方將異能部隊投入戰鬥中，好不容易才和地球聯邦打成平手，最後自由派與我們簽下契約，同意我們擁有奴隸的方面自治權，而中止了長達二十五年的戰爭。

由於我們的母星已經被摧毀殆盡，我們就選定了這個星系成為我們新國家領土，以驚人的速度重新建立國家，當時，訂下了一個法律，凡對國家有重大貢獻的人，可以擁有”斯勒夫”這個姓，這也是我姓氏的由來。先不說後面這段，前面大戰的事你總該知道吧？」他一口氣講完之後，拋了一個問句給我，但隨即從我的表情獲得答案。

他嘆了口氣，說道：「我覺得能講的大概都說得差不多了，不如你來提問題吧！這樣總比我廢話一大堆的好。」

到了此時，我幾乎已經明白到底發生甚麼事了，但還是懷著最後的希望，問道：「今年是幾年？」
「銀紀862年，斯曆522年。」說完後聳聳肩，彷彿就算我再問更怪的問題，他都不會訝異般。
「銀紀元年大概是地球的什麼時期？」我以自己都不敢置信的冷靜態度，繼續追問。

他想了一下，道：
「我沒有修前星際時期的歷史，但我知道銀河紀年制的發明，大約是從人類宇宙大發現後，一百多年後的事，因為要脫離地球聯邦統治，獨立成一個國家，也需要一些時間，如果查一下資料，我應該能告訴你準確的年代。」
證實了！

我穿越了時空！這裡是未來的世界，而且我不在地球上。
孤身一人，來到遙遠的未來，無依無靠，又變成了這副德性，果然，有時無知是幸福的啊！
********************傳說中的分隔線********************
<第五章  異能者>

我整個人呆在那，久久不能自己，眼淚早已悄悄的掙脫眼眶的束縛，拼命的往下掉，而我也沒有阻止，只是無聲的讓它從臉頰上滑落。

直到瓦爾達將手放到我的肩膀上，我才回過神來，我感覺得到他正在讓我冷靜下來，可能是用他那所謂的「心靈力量」吧！從我淚眼迷濛的視線中，還隱約看到他露出極其疑惑的表情。

我將眼淚擦乾，問道：
「如果我說我是你所謂前星際時期的人，你會相信嗎？」

他居然看起來一點也不驚訝的說：
「我的確很難相信，但由剛剛的對話，和你放空時我對你的心靈探測，我得到的結論和你說的一樣，要不是如此，我一定馬上就認為你是騙子！然而，親耳聽你說出口又是另外一回事了。」

「說說你到底發生了甚麼事吧！畢竟雖然可能性不高，心靈力量強大的人，還是有可能偽造心靈記憶，所以等你說完以後，我再來決定要不要相信你。」他說。

於是，我就將我以前的經歷告訴他，順便提到些我知道的歷史，以增加我是古代人的真實姓。果然，有些歷史甚至連在專業的考古文章中都沒有記載，因為地球聯邦在刻意的隱瞞人類歷史，如此，地球不但成為考古學家，一生必去的朝聖地，還可將歷史資源當成籌碼，不但能阻止別人侵犯(保存古蹟!!)，更能用此鞏固老大的地位！據說地球保密的程度，甚至會將來地球念大學的學生，挑出優秀且有意願留下的作為地球公民，但從此不得離開地球，就是離開，也必須全程被監控，確保歷史不外洩出去，至於其他離開的學生，都只有學了皮毛罷了，一點影響力都沒有，甚至還扭曲歷史，根本不被學術界重視，所以，來地球念歷史的學生，大部分都是抱著被軟禁在地球的覺悟來的，而且，地球上最有影響力的，也都是歷史學家，執政者們不但也得懂點歷史，還不能忽略歷史學家的意見，否則，就是有神幫你，也別想再選下次的選舉了。

當我說道我自殺那段時，卻突然停了下來，因為我好像想起了一些事，是之前沒注意到的。

我想了許久，終於我想起了那個奇怪的惡夢，在倒地前的位置好像有些奇怪，那個地方……，難道……！

「強粒子對撞機！」我叫道。

「什麼？」他疑惑的回答道。

我理清一下思緒，隨後道：
「我之前曾和德國的一間實驗室合作，因為我有些取得專利的零件，是研發更具效率的新一代量子實驗儀器，不可或缺的，當時我答應負責研發儀器和組裝，條件就是要在我的實驗室進行，也就是他們非得要讓第一座新型對撞儀，誕生在我的實驗室，而且還是由他們出資贊助，由於此事若成功，他們實驗室的創始人名聲將大漲，也能賺進大把的研究經費，所以答應了我。當天我服的毒令我疼痛難耐，我又將德國前來幫忙實驗人員全部趕回家休息，實驗室為了要有很大的空間能組裝體積龐大的量子實驗儀器，所以設在偏遠的鄉下郊區。因此，我可能將當時還是半成品的強粒子對撞儀，不小心開啟……」我又陷入沉默，然而瓦爾達卻接下我的話繼續說道：

「那種情況確實很危險，即使是發明了超空間移動的我們，也不敢貿然進行這麼危險的實驗，那極有可能產生小型黑洞，甚至造成空間扭曲。後果，連我們都不敢想像。的確，我們自從發明超空間後，也發生了好幾次意外事故，導致星艦人員失蹤，而幾個禮拜後卻又突然出現，只是早已血肉模糊，這種意外開啟蟲洞的案例確實不少，但你還是第一個活著回來的，又穿越了這麼長一段時間，副作用也不過就是……」他露出嘲笑的表情，說：「變成小女孩~!」

我瞪了他一眼，他只是聳聳肩，並說：
「我說過你的攻擊能力並不佳，你嚇不倒我的。」

不說我還沒想到~~!

「我可以再問一個問題嗎？」我說。
「問吧！」他爽快的答道。
「甚麼是心靈力量？」
「你擁有這麼強的心靈力量，卻不知道甚麼是心靈能力者？」這次他真的有些驚訝了。

「沒有。」我搖搖頭道。
「是像超能力那型的嗎？」我補充道。

他點一點頭說：「可以這麼說，聽好了，現在這世上有一種人，我們稱他們為”異能者”這種人是因為基因變異而產生，是萬中無一的，然而，現在的人類散居各個星球，人口不斷擴張，幾億兆的人口中，即使發生變異的機率再小都顯得毫無意義，因為人多所以大大增加了可能的人數，就算是星際總人口的一兆分之一，也還有將近6000多人，所以機率再小都是可能的。這被稱為「異能者」的人，通常都會被軍方監控甚至直接從軍，他們擁有超人的力量，不論他們擁有的能力是什麼樣的形態，其中有一種力量就被稱為心靈力量，心靈力量只是統稱，還細分成許多其他不同的類型，但都有一個共通點，就是能影響一個人的心靈，不論更改記憶、產生幻覺、回心轉意，甚至直接可以用心靈殺人！能夠使用心靈力量的人就稱為「心靈能力者」或簡稱「能力者」。我們斯勒夫人當初是由一群軍閥起家，自然不會少了異能者，後來我們想辦法增加變異的機率，造出了異能大軍才扭轉了第三次星際大戰的局勢，那可是一支強大的隊伍，能隱形的、力大無窮的、刀槍不入的，當然其中也不乏心靈能力者。戰後，其他國家要求我們廢除此軍，且不得再重組，我們也答應了。然而，如今我們卻還是擁有最多異能者的國家，雖然上一代的幾乎都死光了，我們還是有一些基因存在因此人數才會如此的多。」

「不過，異能者被軍方控管的很嚴密，畢竟他們是國家的重要資產，而也因他們的能力，他們無法像正常人般生活，所以不論男女，幾乎到最後都成為軍人。」他補充道。

「所以說我在昏迷時做的惡夢，就是你弄的嗎？」我問。

「可以算是吧！我本來想窺視你的心靈，找出你到底是誰，沒想到才剛剛突破一點點的屏障，就受到跟你剛剛做夢時一樣的折磨，對你只是做夢，對我可是酷刑啊！」他說。

「然而強大的心靈能力者是可以用夢境反擊的，甚至能將對手關在夢中，永遠無法出來。」他再次補充道。

「所以剛剛的夢真的是我的經歷嗎？」我驚訝的說。

「我相信是的！因為我那時正將你過去的記憶翻出來，想知道你的情況。」他說。

「我並不是一開始就擁有心靈力量。」我說。

「我想也是，你擁有的心靈力量非常獨特且強大，但你並無法熟練的掌控它，憑這點就可以知道你並不是天生的擁有者。大概是你在穿越蟲洞時，身體歷經巨大能量變化，加上體內藥物作用，讓你變成這副模樣且擁有心靈能力的。」他說。

「我也這麼想……。」我附和道。

我突然想到一點，如果異能者都被軍方控管，那他怎麼會……？

「你隱藏了你的能力對不對？否則你無法坐上高位。」我說。
「沒錯！在我們的法律中，嚴格禁止異能者參政，私人公司也不會答應讓異能者做董事長，唯有隱瞞身分才能做上高位。」他轉向我，冷酷的回答。

我有些驚訝，他居然這麼快就坦承，我感覺不太對勁，周圍的氣溫也彷彿降到了冰點。

「那現在呢？」在安靜了幾秒後我問道。

我不用心靈力量都可以感受到氣氛瞬間轉變，而顯然我無法再轉移話題了。
他剛剛說出了他的秘密，而且應該是非常大的秘密，對他來說，是足以關係到他前途的重要秘密，既然他對我說了……，我恐怕就沒這麼容易脫身了。

剛開始他接近我是因為懼怕我的力量，可是現在，他已經確定了眼前這個小鬼，只是個不懂得怎麼善用能力的古人罷了，對他或許毫無價值，要是和他鬥，我毫無優勢可言。

他看著我，帶著令人不寒而慄的微笑說：
「我並不打算就這樣放棄一個人才，不如我們來訂個協議吧！」

「協議？」我問道。
他到底在打什麼歪主意啊？

「是啊，一項協議。」他再次說道。

我也不知道為甚麼，當直視他的眼睛時，就覺得同時有一股絕望和希望在心中燃起。

「有希望的是：只要答應他，我或許就能免於一死了，然而絕望的是：這代表我必須什麼都聽他的了。」我在心中想道。真是隻奸詐的老狐狸，這是乘人之危啊!!

「我也只有答應了吧！」我無奈的說。

「別那麼沮喪嘛！我和你的協議很簡單：就是你面對我的時候，必須解除心靈防禦。」他說。

我繼續盯著他的眼睛，也不知道為甚麼我當下會覺得這是一件小事，但這個決定卻也改變了我的命運，不管它是好的還是壞的。

我答應了他，並依約將心靈防禦解除，那就像是將自己完全放鬆一樣，我也是在他的引導下才能做到的，而就在我成功的那一瞬間，一股強大的力量衝進我的腦袋，那瞬間，我知道一切都完了。
(待續)
<超值加贈>
問題專欄：
我整理了一下大家提出的問題，

      [原創] 幼女星球(變身版)-第四章+第五章(超值大放送，一次看兩集)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5235911][原創] 幼女星球(變身版)-第四章+第五章(超值大放送，一次看兩集)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com/]伊莉討論區[/url]

有些在這兩章中已經解答了!不過我還是提一下，讓大家知道~!如果有新問題是以前人家沒提過的綹緇綝綟，碫磁禡禚歡迎發問~!我一定給你適當的解答~!(在不透露太多劇情的前提下)

問題一：關於強粒子對撞機的相關疑問？

答：這個機器基本上現在已經發明出來(翻譯名稱可能有差)，體積非常的龐大摵摭摔摎，摶摠摧摦主要用於物理的實驗中，因為有人抗議此實驗有可能扭曲空間產生黑洞(實際原理我也不是很清楚…..)所以有了靈感!
在此篇中的設定旗暝暠暟，摝摛敲敳此機器比現今進步，但由於是半成品又主角誤觸開關而導致失控孷孵寞寡，雿需靘靼讓主角穿越時空(小說嘛~~!看看就好)，如果有對於此儀器更熟悉的專業人士，可以向大家說明一下原理~!畢竟這不是我的專業領域。
還有，此機器並非主角發明，主角只是發明出一些新的零件可用於此機器上，而參與製作新一代對撞機，這麼龐大的機器說實在也不可能自己獨力打造~~!

問題二：關於主角和董事長(瓦爾達•斯勒夫)的能力？

答：心靈能力，我是參考艾西莫夫先生所寫的小說，作故事設定的，簡單而言就是控制心靈的能力，能控制別人的大腦，進而讀出別人的情緒及思想，有些也能夠讓人產生幻覺、控制夢境，進而操縱別人，甚至消除別人的記憶，改變一個人的思想，比方：「本來支持共產黨的，會完全投靠資本主義政權!!」所以才被禁止做大官或當上董事，然而最恐怖的是，有極少數人能夠直接用強大的心靈力量攻擊腦部，導致腦病變，不是成為瘋子，就是直接死亡，屬於最令人聞風喪膽的一種。

問題三：文章未來走向？

答：我的構想是用架空世界的科幻小說形式去描寫此篇，也就是說會偏向科幻的劇情，其中會融入戰爭和異能者之間的戰鬥場景，主角到最後也會成為重要人物，還有就是H的部分是一定會寫到的!!雖然前面幾章和中間幾章是無色情成分的~!但是未來一定會寫到各式各樣的性愛場景，當然不是每次都會是主角親自上陣，不管是SM、女王、各式角色扮演等，劇情恕無法透露，但大家有興趣的都會寫到，而且雖然不一定是主角本人上場，但這是一篇幼文，主角都是小孩子，不論男女，請不愛好者見諒，只是我不會單獨只描寫性愛，這是一篇奴隸的故事，作為奴隸的悲哀，主角的心路歷程、心情轉變，及他所看到的主僕差異，都會是重點，我不會讓它變成單純的手槍文，我也是屬於愛護小蘿莉的，至少主角不會讓他受太多折磨~!其他的我也會盡量人性化一些，不會口味重到殺人、吃人的地步，請放心~!

問題四：文章長度問題？

答：除了第一章和第二章較短外，接下來的章節大約會維持在3000字上下，我知道還是有些短，但是考慮我的時間和文筆問題，能加長我當然會盡量，但可能沒辦法長多少，看後面章節情形吧~!

以上就是大家問的問題重點以及我的回答，如果有新問題要問，歡迎以回覆方式發問~!
感謝大家支持~!
<第六章  奴隸學校>
有些事我是後來才曉得的觨觫觩誋，瘉皸監盡因為他封住了我原本的思想。不過，他並沒有完全成功……。
心靈之間的戰鬥綰綷緎維，鞅鞄靽靾時間都是以毫秒在計算(1秒 = 100毫秒)，一般人的思維根本不可能跟得上銬銀銡銅，摬摐撦摻我解除防備到他完成封印，也用不到0.5毫秒蜴蝂蜭蜩，鄱鄪鄮鄭但是其中卻發生了許多事，只有我和他才知道的事……。

當我完全卸下防備的同時嫗嫕嫳嫬，摑摜摴摬他立刻就入侵我的心靈，但我的動作也很快，立刻恢復了我的防禦力量，但是已經讓他有機可乘，這時的情況就好像你開門請搶匪進來，卻又在他進來後立刻要把門關上來困住他，他卻又用身體擋住門，不讓門完全關上(因為這樣他就跑不掉了)，然而，他的雙手是空的，這時，你就危險了!我雖然牽制住他的力量，但他的經驗豐富，而且已經進入我的心靈裡了，怎麼可能失敗，他將我所有男性和成人的個性全部封印在我內心的最深處，僅是封印而已，所以我依然擁有這些個性，只是再也表現不出來了。相反的，將小孩子和女性的特性引出，讓我徹底成為女孩子!!還把我的心靈防禦能力降到他能做到的最低點，讓我使不上力防禦他的攻擊，這樣等於是把美國國防部級的核子防爆門，換成一般房間用的木門一樣，還是有防禦效果，但是一個男人用腳一踹就開了。然而，我的防禦還是讓他的力量減弱不少，所以他其實本來要做得更絕，最後雖然他還是達到目的，卻也只能草草退出我的心靈，以免麻煩。
被封印住男生個性的我，覺得全身無力，只能空洞無助的被他叫來的工作人員帶走，他們替我做了身體和心靈檢查後，讓我睡了一覺，醒來後，我就已經在我未來要讀的學校：「斯勒夫綜合奴隸學校」了。

後來我才了解，這個星球上，販賣奴隸是國家的特權，私人是禁止販售的，除非是擁有政府授權的企業，才能合法販售。而所有能販賣和培訓奴隸的，在斯勒夫中只有20個奴隸生產公司，其中又有四個最大的企業是由政府直接管轄，分別是：歷史最悠久的「斯勒夫奴隸公司」、做妓女最有名的「普朗斯性奴集團」、以做SM 性奴聞名的「愛斯恩性奴製造公司」、最後是把人當作寵物來培育的「培特性奴公司」，他們各有各自的特色，當然學校裡的課程內容也不一樣，他們也是唯一被許可販售「幼女」的奴隸公司，自然規模也就越做越大了。
其實剛開始，他們的創始人都有各自的性癖好，因此最有名的四家公司都各有特色，就是因為他們一開始就以生產自己喜歡的性奴為目的，而政府會指派一個擁有資深的統奴經驗(就是做人家主人很有經驗的意思)，又擁有四家公司股份的人，出任聯合董事兼奴隸部部長，就像「瓦爾達」那傢伙就是現任的聯合董事，這可是擁有極大權力的職位呢!

每一家公司都會設立自己的奴隸學校，以便培養屬於自己公司風格的商品，至於奴隸的來源嘛……，在這個年代，斯勒夫創造了一種新品種人類，屬於人類的亞種，可以根據自己的需要來製作出有特別個性或身體的奴隸，只有這種人才是生下來就注定是奴隸的，如果是普通人類，要成為奴隸的方式有兩種，一種是成為孤兒，而且要是棄嬰類型的孤兒，如果只是父母雙亡，要交給兒福局安排新監護人，不會成為奴隸，簡單而言就是父母要自願放棄孩子的扶養權才行；第二種就是父母或監護人自願將兒女賣給奴隸公司，這種情況也是可以的。而且，普通人只有在未滿12歲以前才能夠像上述所說變成奴隸，否則一律是不准成為奴隸的，雖然親生父母或監護人在法律上雖然有將孩子賣出的權力，但是此權力在孩子滿12歲以後就會立即失效，滿12歲的孩子若也成為孤兒，兒福局也會介入安置，總而言之，普通人只有孩子才能變成奴隸，而且必須要是其合法監護人才能賣出孩子，否則就是犯法。

我所就讀的「斯勒夫綜合奴隸學校」，就是「斯勒夫奴隸公司」所經營的，它比其他三大企業特別的是，它屬於綜合的學校，商品的特色不但融合另外三家(當然沒他們專精)，更重要的是它注重才藝，因此我們必須學習各式各樣的才藝，並找出自己有興趣的繼續鑽研，拍賣時，這就是我們的賣點，也是我們比別人貴的原因。學校老師一直給我們一個觀念，各項成績如果越好，得到買自己回去的主人疼愛的機率就越大，畢竟我們這類型的奴隸通常都是被主人當作收藏品一樣，所以得到疼愛的機率，也比被買回去就要當妓女或奴隸的孩子要大(只是機率大而已，不代表絕對)，而收藏品當然越貴越有價值，因此我們都努力要讓自己多才多藝，以抬高身價。

我是被瓦爾達以孤兒的身分送進去的，在身體檢查之後，他們替我注射了一種藥物，那是用來增強身體的機能和潛力的藥，不然以我小孩子的身體是不可能經得起性交時所帶來的傷害。這種綜合藥物注射後，會讓讓陰道的擴張能力和彈力增加十倍以上，韌度和皮膚也增強，藉以減少陰道撕裂的可能性，簡直就和橡皮筋一樣了!!唯一變脆弱的就是處女膜，除了讓處女膜較薄之外，還增加了處女膜上微血管的數量，使初夜時雖然不會那麼痛，但落紅量會增加。不但如此，對於性刺激的敏感度也會大幅提升至少十倍，各個重要的敏感點，像是陰蒂、乳頭等地敏感度會大大提升，淫水的分泌量也會十分旺盛，這些都是彌補小孩子在性愛方面的劣勢，讓幼童也能性交!不過也只有普通人才需要注射這種藥物，如果是人造的奴隸，這早就是基本的能力了!

但哪裡知道，這種藥物本來是沒什麼嚴重的副作用的，最多也不過睡個幾天而已，但我的身體卻出現了強烈的排斥反應，接下來的一個星期，我就在全身痠痛和持續高燒中度過，雖然沒有比之前自殺的過程痛苦，但還是很不好受，學校方面也沒看過這種情形，用了許多辦法都沒辦法讓我退燒，連校醫都不知道該怎麼辦才好。幸好，一個禮拜後，我的病情突然間好轉，這樣說還算是太委婉，高燒在一個小時之內全退了，身體也變得比較輕鬆，不久就能下床走路，經檢查後還發現，我的身體也已經改造完成了，效果甚至比一般的人造奴隸還要好。校醫認為可能是我的身體體質較獨特(他們不知道我是變身而來)，對藥的反應較激烈，效果相對也就比較好一些。於是，我就正式入校了。
剛開始，還真是超級不習慣，我們是以年紀來分年級，5歲就是五年級，我被編入5年19班(總共85班)，班上有26人，都是屬於孤兒被送來的學生，也就是普通人變成的，根據他們為我測量而定的生日，我再一個月就滿五歲了，所以才編入五年級。

這個學校一個學期大約是五個月左右，每年的1月和7月是我們的寒假及暑假，也可以說是拍賣月，從六年級升七年級的寒假開始，就有分級制度考試了(寒假過後就升一個年級)，考好考壞，將決定你的身價，所以大家都會很努力準備考試。只是現在我們不必緊張，因為通常都要是滿七歲，才會上拍賣會去競標，因為年紀太小訓練還不夠，無法保證商品品質，當然，要買還是可以的~!但就得要私下向公司訂購了……。

為甚麼會很不習慣呢？那是因為這裡專門上一些奇奇怪怪的課，我們現在還是屬於訓練期，所以課程以啟蒙為主，主要是先讓我們識字，以及會基本的加減乘除，其它就屬於才藝和「性知識」!

先說才藝方面吧！鋼琴和芭蕾舞是必修課程，其它就能夠自行再選修。學習音樂是為了讓我們有氣質，而學習舞蹈除了能娛樂主人，更重要的是能訓練柔軟度，以便會更多性愛訓練時，所會用到的體位。在還未定下興趣前，一個人至少要學2種以上的舞蹈和3種以上的樂器，而隨著科技的進步，樂器也有所改良，鋼琴和其它樂器也都多了新功能和形態。
  
我多學了小提琴和古箏，從來沒學過音樂的我，居然在很短的時間之內就上手了，這不僅是老師，連我也十分訝異。舞蹈我加了韻律體操課，同樣的我也展現出極佳的天分，高難度的動作，只要看過一次我大概就能模仿到很像，老師只須做些微的修正，而這都是我以前沒接觸過的，不知道為甚麼我居然學得如此之快，甚至讓老師都對我一對一指導，實在令我十分的驚訝。

學科自然不必說了，我甚至比那些老師還厲害，根本不必花太多心思就是第一名，頂多需要知道的就是新的文字和現今的宇宙觀罷了，我常利用休息時間跑去圖書館查閱各種資料，來了解這個世界，順便磨練我的閱讀能力，畢竟雖然我現在這個身體看東西是一目十行，過目不忘(真的是看過就不會忘，連我自己都嚇一跳)但還是需要多閱讀來習慣這些銀河標準語。
但是如果到了性教育學科，那就真的令我非常的不習慣了。

我算是很晚才來的，因此也顯得和大家格格不入，同學們大部分都是嬰兒時期就來了，一直待到現在，對各種性愛知識和服侍主人的技巧都很熟悉了，而且最主要的差異而在於對於羞恥的感覺。我還很不習慣女生的身體，先不說別的，光是上廁所就很不習慣，尿尿的時候要用蹲的，而且尿還會沿著屁股往下滴，真是超麻煩的，另外整理頭髮和穿女裝也都讓我很害羞，因為我現在的心靈已經完全像是一個小女孩了，當然對穿漂亮衣服很嚮往，但想到要穿上裙子和洋裝，心中隱隱約約還是會覺得不好意思。
穿著衣服都不習慣了，更不要說當著大家的面曝露自己的身體了……。

我上第一堂「性愛課」的時候，一聽說要脫光衣服進去，整個人就羞得臉都紅了，同學也很體諒我，他們從老師的口中得知我屬於新人，像一般小女孩一樣很害羞，這群天真可愛的孩子們就一直很照顧我，讓我感到很窩心。我想，他們會這麼照顧我一定也是出自於我和他們一樣的緣故，從小被父母拋棄或賣給奴隸學校，對一個孩子而言，是多麼的殘酷，他們最了解這種痛苦。但是他們一般而言都是在沒什麼記憶時就被送來了，可我卻是最近才剛來，基本上會長這麼大才被送來，就代表父母大概都不是自願送孩子來的，一定是發生了甚麼事，情非得已才送我來，因此可說是比她們更痛苦，所以才對我這麼好。她們哪裡曉得，站在他們面前的同學，幾個月前還是個大叔呢！

當我們大家在脫衣服的時候，我一直有些害怕，這時幾個平常跟我比較好的同學，就先脫好走過來安慰我。
「小雪~!不要害怕嘛~!很簡單的，我們不會笑妳，大家都脫衣服了，妳也趕快吧!不然會遲到喔!」我最好的朋友小玲安慰我道。
「對啊~!不要害怕，我們都會幫你的，老師上次也說會讓你有適應的機會的，趕快脫吧~!」旁邊的小愛也說。
「嗯~!我知道……。」我低著頭小聲回答道。

終於，我在他們的幫助下一起全裸進了教室。

教室不會很大，但四面都是鏡子，所以讓人有了寬廣的錯覺，地板是由防水的軟墊做成，以防我們摔著，除了老師做的桌椅外，其他地方都是放著像以前學校健康教育的圖畫，只是畫面畫得更猥褻一些罷了，而且都是動畫……。
老師是一個看起來快要五十歲的女人，她讓我們隨意的坐下來，自己也坐在我們前面，是這間教室中，唯一穿著衣服的人。根據同學在上課前的說法，她是一位不錯的老師，雖然有些嚴格，但還算通情達理，教學也很生動，是學校資深的老師。
大家都坐定後，老師就開口了，
「因為今天我們有新同學第一次來上課，所以老師就幫你們複習一下最簡單的『自慰』吧!」老師說的時候瞄了我一眼。
「好的~!老師~!」大家異口同聲的說道。
「那麼，首先我要徵詢一位自願者上來做示範~!」
「我~我~!!」大家都踴躍的舉手想上去示範，唯獨我例外。
老師微笑的看了看我，說：「我們給新同學一個機會吧！」

「小雪！你上來示範吧！」老師對著我說。

同學們馬上對我投出期待的眼神，但我卻是緊張到說不出話來，旁邊小鈴也在鼓勵我上去，於是我只好心不甘情不願的走上前去，沒想到老師眉頭皺了一下，我看到老師得臉色後就立刻停下來，心想是不是做錯甚麼事了？老師招招手叫我過來，等到我站在她身邊後，我才發現同學也是眉頭深鎖著，似乎在替我緊張，我嚇得不敢出聲，頭低低的看著地板，老師終於開口：
「有誰能告訴我小雪剛剛忘記什麼了？」

同學異口同聲的答道：「忘記回應老師。」

老師嚴肅的點點頭，轉向我說：
「小雪，我明白你是剛轉進來，還不太習慣，不過要記得，你現在已經不是一般的小孩子了喔！你現在是奴隸！在學校中，任何一位老師都是你的模擬主人，妳應該要用對待主人的方式，來對待老師，所以老師當問話或叫你時，你都要恭敬的回答老師，所以你剛剛出來的時候應該要說：『是!老師』而不是直接走出來，這樣是很不禮貌的，知道嗎？」
我這時才恍然大悟，立刻答道：「是!我知道了，老師!」

老師這才微笑的點頭，說：「老師這次原諒你，下次不可以再忘記了喔！回去位子上我再叫你出來一次。」
「是，老師。」我說完就回去剛剛的地方坐著，等待老師的叫喚。

「小雪！你上來示範吧！」

「是，老師！」說完再次走上去，心中也想到，怪不得他們不販售7歲以下的小奴隸，原來奴隸要受的訓練這麼繁瑣，連這麼小的細節都要要求。

「之前我們在上『自慰』的時候，老師曾和你們說過，自慰主要就是用手淫或其他工具的方式讓自己舒服的的行為，然而，一個奴隸，是不能隨便在沒有主人命令的時候自慰的，所以，奴隸大部分都是在主人面前自慰給主人看，也就是因為如此，不能只是單純的自己舒服就好，還要讓人家看到你自慰的時候也能激發她的性慾才行，不然我們也不必特別訓練妳們怎麼自慰，因為自慰幾乎是每個人都會的，但是要怎麼在主人面前自慰到讓主人很想撲上來，開始和妳做愛，就需要一些技巧了。」老師說的認真，台下也聽的認真，我卻是在旁邊尷尬得要命，這是一堂什麼樣的課啊~!居然教小孩子這種東西，真是太瘋狂了！

「那現在，小雪，你就自慰一次給大家看看~！別擔心，老師知道你是第一次，所以才更要你來示範，因為我可以隨時指導你的動作，順便替大家複習！」老師拍拍我的肩膀，用和藹的眼神看著我。相反的這和藹的眼神對上的卻是一雙充滿恐懼的眼睛。
我顫抖的回答說：「老~老師！對不起，我不~不太會……。」
「沒關係的，慢慢來，用能讓你舒服的方式手淫就好，我會在旁邊指導妳，不要害怕~!」老師安慰道。

我心想，有了剛剛的經驗，看來我是不能違抗老師的，既然如此，只有硬著頭皮上了！要是以前，我應該能比較大膽一些，但現在的我，完全是一個膽小又害羞的小女孩，根本就禁不起大家這樣看我自慰，但還是得示範才行。
「是，我知道了，老師！」我小聲的說。

隨後正當我將我可愛的小手，放到陰部上時，老師又說話了：
「你可以坐到地板上，把腳開開讓大家看清楚你自慰的過程。」
聽到這句話後我覺得我的臉，燙到像是快要燒起來了一樣，但我還是不能違抗老師的話。
「好的，老師！」說完就照做。

當我將雙腳打開時，才真正感受到一件事：我的小穴，已經濕透了。為甚麼我知道呢？因為教室四面牆上的鏡子忠實的呈現我現在的樣子，要不是我從鏡子上看得到我的臉，我絕對會相信我的臉正在燃燒。

我不自覺的流下羞恥的眼淚，但是手還是放到了陰唇上，開始自慰。其實我以前也不是沒看過女人在自慰，但是看人家自慰和自己自慰起來是兩回事，說實在的，我還真不知道要從何下手，雖然我光是把手放到陰唇上，就已經有快感了，大概是因為羞恥的緣故吧！

而這時在一旁的老師終於看不下去，過來我身旁指導我。
「把手放到陰蒂上！」她牽著我的手，用我的手指挑逗著我的陰蒂。

「嗯~~喔喔喔!!」我忍不住發出了淫叫，真的不是我淫蕩，我的陰蒂因為藥物的關係，變得太敏感了！加上自慰的羞辱又讓我興奮，陰蒂早就充血了，輕輕一碰，就刺激到讓我失去自制能力。

老師看到我狼狽的樣子，微笑著說：「小雪很敏感呢！不過記住喔！在確認你能不能在學校破處之前，妳一定要是處女，所以手不能插進去喔！不然有可能損壞處女膜，知道嗎！」
「嗯~嗯~小雪~嗯~知道了~啊啊~嗯！」老師已經放開手讓我自己自慰了，同時也對著全班說：
「小雪做得很好，基本上，對著主人自慰就是要引起主人的性慾，所以當然要將自己的小穴對著主人，並且要將腿打開讓主人看的到，然後最重要的就是『淫叫』，要叫得好聽、自然，才能勾起主人的性慾，達到主人的需求。」
「最後，如果能夠直接在主人面前高潮，就更好了！除非主人有特殊的需求，否則大部分的主人看到此景都會獸性大發的。」
說完後老師轉過身，對著正在喘息中享受自慰快感的我，伸出她的手，一起玩弄我的小穴和陰蒂，而且不愧是老師，技巧非常的純熟，讓我瞬間就舒服到失去理智。

「啊~~!老~師~嗯~啊啊~嗯啊~不要~嗯~~呀~~!」叫著叫著，突然間我感到有一股比快感更強烈的感覺，隨即產生莫名的恐懼感。
「老~老師~~不要~~尿~~要尿出來~~想尿尿~~!不要再~~啊~嗯~~」在強烈的快感和尿意中，我試圖哀求老師至少讓我先尿個尿再繼續，但顯然不是很成功。

「哎呀，小雪這麼快就要洩啦！沒關係，尿出來吧~!這也是高潮的一種呢~!讓老師看看你能噴多遠，不要緊的，直接尿吧!」老師說完就將原本就快到不可思議的手指再加快，甚至不時改變方向且加上旋轉，讓我更加的痛苦(舒服？)，瞬間我突然閃過一個念頭，難不成這裡的地板要做防水是為了……？

「啊~~~~~~~~~~!嗯~~!」老師剛講完沒多久，我就不行了，伴隨著巨大到不行的快感。
我洩了，同時也尿了，生平第一次以女孩子的身體達到高潮，果然，上帝為了體諒女孩子生兒育女的辛苦，讓女孩子的性快感比男生強很多，以前聽說女性在高潮的時候常伴隨尿意，有時也會真的失禁，可能是因為女生的尿道較短的緣故，較不容易憋住尿，高潮時就跟著一起失禁了。高潮時的感覺，已經不是單以快感就能夠形容，痛苦、舒服、興奮，各種感覺混雜在一塊，讓我幾乎失神，腦袋一片空白，幾秒後我才能注意到我高潮後發生了甚麼事。

淫水是沒噴多遠，但尿卻把前面的同學都噴濕了，其中也包括小玲，在我正前方的幾個同學，更是濕成了落湯雞，只有少數同學倖免於難，令我意外的是她們不但沒生氣，反而都吃吃的笑了起來，老師也不例外。
隨著水勢漸弱，我虛脫的躺在地上，小穴裡還留著高潮後的餘韻。

老師說：「小雪做得很好，妳們都還小，所以現階段的訓練就是要讓你們熟悉性愛的感覺，然後再訓練你們服侍主人的方法和技巧，『自慰』這堂課會一直上到六年級畢業，但隨著年齡增加，每一次我們都會將技巧再加深加廣，讓你們能使主人開心。」
「雖然小雪已經有進步，但有誰能告訴我，她還缺少了甚麼？」老師問道。
本來已經精疲力竭的我，聽到這句話又緊張起來了，難道我又做錯什麼了嗎？但出乎意料的，本來都很踴躍的回答的同學們，這次卻是一個個歪著她們的小腦袋，露出沉思的樣子，沒有人能回答。

老師露出一副「我就知道~」的表情說：「唉~!忘了也不能怪妳們，我們也才上沒幾堂課，以前學的時候你們又還小……。聽好了，如果主人看著妳自慰，甚至在與妳指交(手淫的意思)的時候，那麼在叫床時可以加入主人的名字，讓主人更興奮，而且，要慢慢能控制身體的快感，不然要是虛脫了，就沒辦法再和主人做一次了！」說完看了我一眼，又繼續說：「不過你們現在還小，基本上連要有高潮到虛脫的能力也沒有，就是有藥物輔助也差不了多少，因為你們還不會有羞恥感，而羞恥感卻又是讓高潮更強烈的因素之一，今天是因為新同學不是從小就在這裡，比較容易害羞而有這麼好的表現，大家可以稍微去問問她到底怎麼做到的喔~!」

「是，老師!」她們還真是一群乖孩子啊……。

剩餘的的課程時間就是讓大家都自慰一次，老師也在其中穿插指導，當然也有同學來問在一旁休息的我高潮的秘訣，真是讓我哭笑不得啊~~!


<第七章  性奴訓練>
　我们的导师曾说过：「我们不能决定我们出生时，[原创] 幼女星球(变身版)-第七章  性奴训练[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5378307][原创] 幼女星球(变身版)-第七章  性奴训练[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
会生在能成为平民的一般
家庭，还是奴隶学校。但既然我们都已经在奴隶学校了驳駇駃骱，碣碤硕碞既然都要做别人的奴隶
，那要做就做最好的！」

　　我们的训练课程也都建立在此基础上銓铱銢銤，撇搿撤摘不论是学才艺，或是学性爱的技巧誖誒誏诵，瞂睿睡碬
都是为了能服侍好主人，会的东西越多墎塻墏墘，漕漒潳滽价钱就越高；价钱越高，能遇到疼自己
的好主人的机会就越大，这就是在我们学校的学生们，所信奉的真理。当然，我
们都知道有例外的情况，但是在一连串漫长而艰辛的训练中，或许也只有这个念
头能支撑自己，完成奴隶的训练。

　　在体验过第一堂的性爱课後，我们都到了澡堂洗澡，我也在更衣时像一些被
我「尿」到的同学道歉，尤其是对那个在我正前方正中红心的同学。没想到他们
又再次笑了起来说：

　　「小雪，没关係啦！妳不必这麼在意，老师也说过了，现阶段我们是以让自
己有最大的性快感为努力目标，我们都很羡慕妳呢！能够高潮成那样一定很舒服
吧！至於尿到我们的事情不必在意啦！我们早就习惯了！」

　　真不敢相信这些话是从一个刚满五岁的小女孩口中说出的！

　　「你们以前也有发生过被人尿到的情况吗？」我问。的确，刚刚有人高潮时
也有失禁，只是没有我这麼夸张而已。

　　她们互看彼此一眼，无奈的向我说道：「也不是没有，但我们习惯的原因，
不是因为这个。」

　　「妳马上就会知道为甚麼我们已经习惯了！」

　　我的心中，出现一股不祥的预感。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　洗澡，也是一门课。当然也有老师在旁指导，你可能会觉得奇怪，为什麼洗
澡也要教？那是因为你是大人，我和我的同学，此刻都才五岁而已，回顾一下你
什麼时候学会自己独立洗澡，就应该不难想像，为什麼洗澡也要教了。

　　不只是洗澡，生活中大大小小的事都会由辅导员教我们！

　　穿衣服、绑头髮、吃饭的礼节等……，小时候潜移默化学会的东西，在这裡
都是一门课，目的就是要让我们「提早学会」且能「独立自主」这样才能服侍主
人。

　　我们的洗澡教室（也就是澡堂）非常大，虽然我不确定有几坪，但一次容纳
一百人以上应该不是问题，因为我们已经五岁了，所以洗澡课大部分都是我们自
己洗，然後老师在旁监督，指正一些错误以及帮忙同学洗她们洗不干净的地方。

　　而我们的老师就是自己的辅导员，辅导员在学校的职责就像是我们的父母一
样，是负责照顾我们生活起居的人，据说同学们小时候都是被他们带大的。他们
有男有女，而且大部分都对我们很好，也都满年轻的，我们在上课时的情形和遇
到了甚麼委屈，都可以找他们谈，就如同上面说的，像我们的亲生父母一样。

　　如果说上课的老师是扮黑脸的，那麼辅导员绝对是白脸的角色，我们是缺乏
人关爱的一群小孩子，他们的工作就是辅导我们，不让我们变的退怯、忧鬱，因
为没人喜欢这种类型的孩子。

　　但儘管他们对我们很好，还是会有限度，不然到时候让我们太黏他们也不好
，更不要说卖出去後少了他们会如何了！

　　本来因为我是新生，所以老师特别来看我，没想到我居然能够只听他讲解一
下就自己洗得很干净了（废话！都自己洗了二十几年了能不熟吗！），令同学和
老师都十分惊讶。

　　不过在洗阴部的部分，我就有特别请教老师了，毕竟我对如何清洗女性的阴
部不熟，以前还是男生的时候，只要把包皮翻开洗一洗，外面洗干净就行了，然
而女生则多了许多注意事项。当然，这种事情被老师一对一教学，还是让我羞红
了脸。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　在接下来的各种训练课程，我几乎都是同学中最辛苦的，因为我必须将同学
们学了五年的进度全部补回来，而且有一些还是需要靠经验累积的，真是令我身
心俱疲，但是我不能气馁，我自己一直很努力练习，努力想追上大家。说真的，
那时的我在训练时，已经变得不太会想起我是变身而来的这件事，一方面是太忙
碌，一方面是我已经慢慢习惯「小雪」这个的身分了。

　　只是，我自从被瓦尔达入侵心灵之後，每晚我都会被相同的恶梦惊醒，那就
是小雪和老婆死去时的脸以及我腐烂的身躯，共同在一条奇异的通道上徘徊，也
每一次都让我在大哭中醒来。我想，这或许会让我的价格下跌的。

　　所以为了弥补，我更加努力的参加性爱训练课程，她们以前小时候受过的训
练，我立志要在一个月内全部都补回来。

　　首先，就先从基本的口交和自慰开始加强。

　　曾经身为一个男人，也有被女人口交的经验，对於哪个地方是敏感点我大致
上也都了解，可是了解和实际上做是两回事。

　　学校特地让将我晚上的休息时间，变成补强性爱技巧的课，也请我们那为性
爱课程的老师一对一教我，本来我以为会请一个很「持久」的男老师，或者很多
位男生，一起来帮我训练，为此还紧张了好久，毕竟想到一开始就要嚐到又臭又
噁心的肉棒，又有腥臭的精液，就一开始反胃。

　　可是第一天晚上上课时，进到教室，发现居然只有老师一个人，本来我还以
为我走错教室了，直到确认是老师後才敢进去。

　　「是小雪吗？进来吧！」老师说。

　　等我坐定後，老师拿出了一根类似按摩棒的假阴茎，尺寸却小了一些，大约
只有十公分左右，她将那根假阴茎交给了我，说：

　　「这根口交用肉棒给妳，以後它就是妳专用的肉棒了！」

　　「口交用肉棒？」我边接过肉棒边问。

　　「对，它其实是口交练习器的接头，是用来练习如何口交的，你将她插上那
边那个机器试试看。」她指向一个机器人说道。

　　那个机器人做得很逼真，但头部和胸部都有显示器，下体也是空荡荡的，只
有一个洞，大概是用来接上肉棒接头用的。

　　我才刚将肉棒接头插上，机器人就像是活了起来一样，萤幕也开始显示一些
数据，这时老师又说话了：

　　「我会在旁边指导妳，妳将机器想成主人，开始为他口交吧！」

　　於是，我将肉棒放入口中，心中暗暗的想说逃过要吃真人肉棒的命运了，口
是当肉棒入口我就发觉不妙了，机器将本来冰冷的肉棒加热到高於体温一些，也
就是大约男性勃起後的温度，甚至还有心跳的搏动，逼真到简直夸张！

　　为此我呆住了几秒，让老师以为我不知道接下来怎麼做，因此就开始指导我
了。

　　「来，头开始前後摆动，舌头也要舔……有流一点口水不要紧，继续……对
，就是这样。」

　　我跟着老师的指导做，并根据之前还是男人时的经验，找出可能的敏感带，
又吸、又舔，舌头也跟着转，机器上也根据我的口交技巧评估数据，比方：舒适
度、敏感度、技巧性等……，老师对我进步神速这件事好像已经习以为常了，但
还是看得出她很兴奋，可能是很有成就感吧！只要讲一句，我就能做到她平常要
讲十句的效果，也难怪她会越教越起劲，那瞬间我突然能理解，为什麼老师以前
会这麼疼那些功课好的傢伙，也不是没有原因的啦！

　　後来，她又教了我深喉的技巧（不让自己吐！！），以及眼神和呻吟声的应
用，整个晚上，我就在「噗啾～～噗啾～～」声中度过了。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　我刚进来时，就有发现，有时候我会被留下来单独辅导，而同学却去上其他
的课，而且，同学们在上课前都会紧张的在一旁嘰嘰喳喳的讨论事情，令我十分
不解，上前去问，她们也只是投以我羡慕和同情的眼光说：「妳以後就会知道了
！」

　　不过经过了两个多礼拜的训练，终於在期中的某一天，老师告诉我，可以暂
时不必单独辅导了，所以我要和同学一起去上课，我当然是兴高采烈的和同学们
说了这件事，但她们却一点也不高兴，反而很担心、很害怕的样子，小玲也满脸
愁容的对我说：

　　「小雪，你知道我们即将要去上的到底是什麼课吗？」

　　我摇摇头，心想：「这个学校反正什麼样邪恶的事都教了，应该没有更可怕
的事了吧！我们也还没到达开苞的年纪，说不定是她们小题大做了！」

　　小玲嘆了口气，说道：「听好了，我们接下来要上的课叫做『性虐课』那个
老师非常兇，所以我们都很怕她，而且每一节课都要做很多训练，那些训练又都
很痛，你要小心一点喔！小雪。」

　　我这才深感我刚刚错得离谱，看来，这个学校没这麼好混的！

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　走进教室前，大家就如同以前看到的一样，非常紧张！而且，平常零散的队
伍，这次走的特别整齐，每个人都好像很怕这堂课。那麼，我也没有理由不害怕
！

　　终於走到了教室，但这裡与其说是教室，不如说是拷问室，各式各样的刑具
、阴暗的环境，让教室内的气氛非常诡异，而我们的老师，我只能说，她和这裡
太相配了。

　　我们从来不知道老师的名字，因为学校禁止我们知道，不然在卖出去之後可
能会有些麻烦，像是有些主人会回来找老师的碴。因此我们只能叫她们老师，或
是「主人」，我们这位性虐课老师，我第一眼看到她，就知道她是属於女王类型
的，穿着皮革内衣，大约三十岁左右，身材维持得很好，皮肤也很漂亮，留着一
头金色长髮，如果不是她脸上的兇恶表情，和身上的装扮，我会说她是个有气质
的大美女。

　　我们进到教室排好队，找到各自的椅子，正当我弯腰準备坐下时，老师突然
大喊：「谁说妳可以坐下了！！」

　　包括我在内的所有人都吓了一跳，我更是马上从正要坐下的半蹲姿势，站好
变成立正状态。

　　老师走向我，将我的下巴托起，使我的脸正对她的眼睛，打量了我一下後说
：「新来的是吧！很大牌嘛！主人没说可以坐下就自己坐下，那主人是不是换你
来当就好了！不要以为我会向其他老师一样，对新来的特别好，妳已经被保护了
将近三个礼拜了，因为老师们都知道，我一向喜欢拿新同学开刀，既然他们认为
妳已经有资格能上我的课了，那皮就给我绷紧一点！」

　　「其他人坐下吧！今天我们让这位急着想表现的新同学，为我们示範一下～
！」

　　她不怀好意的说道，脸上还带着残酷的微笑。

　　我发觉我现在已经无法控制自己的身体，肌肉不断的因为恐惧而发抖，却又
极力在控制，否则被老师发现，我就死定了！

　　「站到中间来！」她命令道。

　　待我站好後，她又说：「妳们现在读的学校是『斯勒夫奴隶学校』我相信我
不必再讲你们都知道，这是四大公司中，对奴隶的训练最仁慈的，因为重点放在
才艺和学科，简单来说就是要让妳们卖出去时，看起来像是艺术品一般。所以客
群通常都是那种有钱有闲，又喜欢小孩的人，对妳们也不会太坏，顶多做爱激烈
一些罢了！不过，还是有少数人，遇到的会是那种喜欢虐待人的主人，一般来说
，喜欢玩ＳＭ的和喜欢虐待奴隶的，都会选择『爱斯恩公司』的产品，可是就是
有些人有种心理，就是喜欢破坏一件完美的艺术品的那种快感，更何况爱斯恩的
性奴，对ＳＭ有强大的适应力，然而这就不符合某些主人的癖好了，她们就是喜
欢虐待无辜的人、虐待对此方面较无知、较脆弱的奴隶，这样对他们来说，才有
快感。这就是为甚麼你们一定要学这堂课的原因，既然有机会面对这样的主人，
就必须提早做好準备，你们心中一定都梦想着会遇到疼自己的好主人，我就是来
告诉你现实的那个人，没有人有把握遇到好主人，这才是现实！」

　　她望向我，冷漠无情的脸上，只有一丝残酷的笑意，才不会让空气结冻，然
而，却使它充满杀气。

　　「今天就来做疼痛训练吧！」

　　她边说边戴上一种很特别的手套，虽然外表像金属，当她戴上时，却感觉像
是丝绸般轻柔，如果不是外表的金属光泽提醒，我一定以为是以前欧洲贵族戴的
，那种保护用的手套。当手套戴好时，手心和手指的部分都发出蓝光，让整个手
套看起来有种冰冷的错觉。

　　「那麼，示範的新同学，让我看看你的忍耐力吧！」

　　说完就将手靠近我颤抖的小脸，轻轻一挥……

　　没有碰到！？

　　正当我觉得奇怪的同时，脸颊上却结结实实的挨了一掌，我立刻扑倒在地，
脸颊的痛处让我的眼睛矇矓起来，疼痛迅速扩散！感觉整个脸颊都麻痹了！

　　「为甚麼？她明明没碰到我啊？」我心中如此想道。

　　「喔～！妳不知道『神经手套』啊！是由以前用於战场上的『神经鞭』改良
的呢！它发出的神经讯号会让痛觉神经产生痛觉，而且什麼样的药物都无法减缓
，只有同为神经仪器的『反神经鞭』才能消除，不然只能等讯号自行减弱。虽然
很痛，却一点伤口都不会有，因为你根本没有受伤，只是神经在欺骗你的大脑而
已，否则让妳们受伤的话，如果留下疤痕，卖相就差了呢！」

　　我赶紧摸摸我的脸，确实，疼是疼，但没有肿起来时应有的热度，我没有任
何外伤！

　　她看到我确认完後说：「正因为不会有外伤，这种神经武器常用於防身、镇
暴和拷问，随着等级不同，疼痛强度也不同，听说拷问型的神经鞭，甚至可以模
拟出相当於把整个人泡在滚水裡的疼痛，我的这种神经手套就没这麼强，但它擅
长的是模拟各式各样的虐待疼痛，比方被甩巴掌、被捏、被抓伤等小疼痛，不过
这对妳们来说也够了，我们可以好好玩一个学期呢～～！」

　　我的天哪！现在我完全瞭解他们害怕的原因了，不会造成外伤，就表示老师
可以肆无忌惮的处罚我们了！

　　「喔～！对了，听性爱课的老师说，妳高潮的时候会失禁呢！这样可不行呢
！刚刚好我上课前喝了些水，有些想上厕所呢！」老师看向我。

　　「那今天我的厕所就是妳了！」她边说边脱下内裤，露出毛茸茸的下体。

　　「不…不要啊！」我小声的叫道。

　　她又将手一挥，这次是像被刀划到一样的痛，在胸口蔓延开来。

　　「轮的到妳说不要吗？」

　　她走过来，用戴着手套的那隻手，抓住我的脸颊，让我的嘴唇变成嘟了起来
，瞬间，我感到自己的脸像是碰到了烧烫的金属一般，痛得受不了，这次是烧伤
啊！

　　「这堂课的目的就要让妳知道，有些主人是很可怕的，即使如此，除了自保
还要懂的服从，有时只有服从，才能将损伤降到最低，当奴隶是不能有自尊的！
」

　　「我要妳自己说，想要喝我的尿，想要喝主人的尿，快！说吧！」她将我的
脸拉近到她的面前说。

　　剧烈的疼痛在脸上持续，我感觉脸已经要融化了！看来只有服从了！

　　「我…呼呼…想要……喝…呼呼…主人的……尿」我喘着气，咬着牙忍着剧
痛，好不容易才说完。

　　「哼～！算妳识相。」说着就放开了手。

　　我痛得瘫倒在地上，她却没有让我休息太久……。

　　她用另一隻没戴手套的手，一把抓起我的头髮，将我的脸靠近她的阴部，一
股刺鼻的尿骚味立刻扑鼻而来，在加上她阴毛的阻碍使我呼吸十分困难。

　　「喝吧！」

　　在我还来不及反应的时候，她就已经尿出来了，同时，将戴有手套的手伸向
我的背，我立刻感到被狠狠的掐了一下。

　　「张开嘴！全部给我吞下去！敢滴出一滴我就打你一下！」

　　听到这句话我立刻张嘴大口吞下尿液，如果你问我尿是什麼滋味，我会说是
又咸又苦，而且非常的涩，绝对不会是会让你想喝得这麼猴急的东西，不过，即
使已经这麼卖力，我还是滴出了很多，而且喝到一半还因为想吐而洒出许多，到
我喝完後，地上还是有一摊的尿，而且不包括沾湿衣服的。

　　老师用一种「你完蛋了」的笑容，不怀好意的对我说：「我刚刚说，滴出一
滴打一下，那现在……」老师沉默的看着我。

　　我则是头低低的，一方面是不敢直视老师；一方面则是强忍着噁心感和刚刚
神经手套的傑作。

　　「好吧，看在你是第一次上课的份上，算妳一百下耳光就行了！下次再敢滴
出来，就不会这麼简单了！」她说。

　　我听到都快哭了出来！刚刚脸被烫伤的痛都还没退，就要再受一百下耳光，
但我想到刚刚老师说的：有时只有服从，才能将损伤降到最低！

　　我只好跪着谢谢老师说：「谢谢主人，我下次一定会全部喝光的，请主人放
心。」

　　「哼～～！勉强算妳有些奴性，那麼……」说完就开打了。

　　我就这样跪着被连续甩了一百下耳光，中间不知道昏过去几次，而且据说我
还有被打到失禁，自从变成女生後，就不像以往这麼容易憋尿了呢！

　　不过，当我知道这些事时，都已经是我在医护室中，带着全身的尿骚味醒来
时的事了。


　很快的鞁韍韎韶，餉饼餂飹两年过去了。我在学校中一直保持着良好的成绩，除了性爱科目以
外榯榳槉槆，熇煽熊熔其实我真的进步很多，只是酹酸酵酳，裫裳裍覞没有其他人多。

　　眼看着我们就要六年级毕业了，这也就代表我们生平第一次的分级考试徶慺惨惭，褓褙褐裶也
快要来临了，大家除了学科外精粼粿粽，僛僖僩侨也都加紧準备各项术科，以获取好成绩，当然，
也包括性爱科目。

　　其实，我们小时候虽然都知道有分级考试，但是没人跟我们说过到底要怎麼
考，考了之後有什麼好处，只是一味的要我们拿好成绩而已。

　　直到最近，老师们才慢慢和我们说明什麼是分级考试。

　　基本上，四大公司的分级考是最具公信力和代表性的，他们将奴隶分为Ａ、
Ｂ、Ｃ、Ｄ四个等级，因为四个公司的产品取向不同，考试也不同，自然分级上
就会有差，因此在奴隶的前面就会挂上公司名字。

　　比方说，爱斯恩Ａ级奴隶，和培特Ｃ级奴隶，就有差别，爱斯恩Ａ级的，在
性虐的接受度和疼痛忍受度一定都极佳，但是在当宠物的部分，说不定没办法像
培特Ｃ级的做的那麼好，即使一个是Ａ级，一个是Ｃ级，要知道，价钱差很多的
！！

　　所以，四大公司都有各自擅长的奴隶培育领域，除了看等级，买家在挑的时
候也会看公司，才能投其所好。

　　这也是为什麼其他公司的商品，分级没有公信力的原因，因为他们没有专业
培育某种奴隶，所以，即使你买了一个Ａ级品，可能还是会不满意，因为她会的
东西杂，却都不专精，能不能挑中好的，得看运气，但可不是每个人都有钱拿来
赌这次的是不是好货，因此，四大公司的认证是最保险的！

　　我们斯勒夫的考试项目有：

　　笔试：学科部分（国语、数学、自然、社会）、性知识部分（基础人体性器
结构、基础奴隶学、基础性爱技巧）。

　　面试：表演才艺、测验口才、临场反应测试、耐痛测试、忠诚度测试、敏感
度测试、性爱模拟测试。

　　这是六升七年级考试的考试项目，其中，面试项目几乎完全无法準备，才艺
和耐痛测试，可以由平时训练累积实力，算是比较好拿分。可是，其他的项目几
乎都是要靠临场发挥的，老师只能模拟以前考试的情况，来教我们如何应考，对
於实际能不能拿高分没什麼帮助。尤其是「性爱模拟测试」是我们最害怕的了！

　　现在的我们，虽说受过一大堆性爱训练，但是都没有真正插进去过，也就是
说，我们都还是完璧之身（处女），因为我们的第一次是要给主人的，市场上的
行情当然也是处女比较高。

　　可是，大家都是处女，就表示没有实际的经验，就算做了再多训练，要是主
人替小奴隶开苞的时候，小奴隶因为过於害怕或疼痛而有反抗，有时是会坏了主
人兴致的，当然也会影响分级，所以，我们利用「性爱模拟器」进行测验，来测
试完全没有经验的我们，到底在初夜时的反应是什麼，而且，我们是第一次考试
，所以公信力最高，不管下次考试有没有分数上的变动，这次的测试结果会永远
记录在我们的档案中。

　　那麼，什麼是「性爱模拟器」呢？与神经鞭的原理相同，它主要是由刺激大
脑皮层而让受试者产生幻觉，进而产生相当於在真实世界的感觉，受试者躺入椭
圆球状的仪器中，先被催眠睡去，然後仪器会切断大脑与部分运动神经的连结，
以防受试者乱动，接着在受试着脑中模拟画面和感觉，使受试者如同身历其境。

　　至於「性爱模拟器」会模拟出怎样的世界和情境，据说每次都不一样，但相
同的是，都一定会有开苞的情节，由於疼痛感和触感与真实世界几乎相同，如此
就可以在不损坏处女膜的情况下测试，受试者到底在初夜时会有什麼样的反应。

　　而且，为了测验的準确，我们被规定不可以在考试前，实际去机器上先行训
练，所以，当然更加恐怖。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　课程结束了，终於要放寒假了，但是大家可一点也轻鬆不下来，因为课程结
束那天，刚好是大考的倒数一个礼拜，大家都非常努力的加强学科考试，因为对
他们来说，面试部分已经是没办法準备的了，只有将学科加强才比较有用。

　　只有我，完全不去理会学科，毕竟，就算现在是离我年代好几千年後的世界
，基本的东西是不会变的，而我的记忆力又变得很好，学科项目根本不必多花时
间複习，反倒是我很担心术科的考试，因此一个人留在性爱教室练习。

　　「嗯～哈～噗啾～啾～嗯～～嗯～哈哈。」我含着假肉棒，对着口交练习器
练习淫叫声，不时的还用舌头刺激马眼周围地带，嘴巴旁边的肌肉收缩着，模拟
着阴道的感觉，又吸又舔，让肉棒上口水很多，但要滴下来前就又被我吸回去，
不弄湿地版，以两浅一深喉的频率，卖力的口交着，果然，才两分多锺，肉棒就
支持不住了。

　　我当然感觉到肉棒射精前的跳动，於是再一次的深喉，给予最後的刺激，準
备迎接精液的到来，射出精液的那一刻，我将头往前移，只让龟头留在口中，以
防呛到，等射完後，我先吞入一些，再让剩餘的精液往後到喉咙边，用前端舌尖
将剩下的精液舔干净，顺便也再将肉棒变小後，流出的少许精液也一滴不剩的吃
下，等到都弄完，才把肉棒吐出，并吞下留在口中的精液，我抬头望向显示板，
「受试者：小雪，项目：口交（六岁程度），技巧：Ａ，速度：Ａ，淫叫声：Ａ
－，吸、吹能力：Ａ－，射精时间：两分四十二秒（以普通人持久力评比），吞
精：Ａ＋，精液接受度：Ａ，整体评价：Ａ级。」

　　我鬆了一口气，说道：「总算通通有到Ａ级以上了。」

　　像这种专门用於练习大考的高级训练器，不但将体温和肉棒的搏动都做得很
像，更能模仿体臭还有精液，这种不含精子的精液，味道跟真的简直一模一样，
当然，它并不好吃，但和浓尿以及大便比起来，它真是人间美味。

　　别看我都到达Ａ级好像没什麼，这可是我努力很久的结果，四、五岁时，每
天练习至少十次，弄的嘴巴都破皮、嘴唇肿起来、扁桃腺还有些发炎，到最後老
师限制我一天只能练两次，不然吃饭都成了问题，好不容易才能达到Ａ级，而且
即使做到这样，我的口交成绩排名也才全班十几名，因为对那些从小练到大的同
学，只要有用心，全部拿Ａ＋不是问题，果然经验累积下来的东西，是很难透过
短时间的努力追上的。

　　不过相对的，在学科上我就一直是名列前茅，几乎是每次拿第一，不过这也
是应该的，实际上都三十几岁的人了，学五、六岁小孩子的东西，没拿满分对不
起列祖列宗吧……。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　终於到了考试前一晚，我紧张到睡不着觉，感觉好像回到国、高中时期，联
考前一样，不过，紧张的不只我一个人，几乎所有的孩子，都紧张得要命，相较
之下我还是算比较冷静的，也难怪，要六、七岁小孩子承受这麼大的压力，的确
早了些，在考前一周时就陆续有人肠胃不舒服、甚至大小便失禁，大家的心情都
很浮躁，过了今晚，决定大家命运的时刻就要到了，我也不禁想到，要是……我
回不去了，甚至变不回原来身体了，该怎麼办？想着想着，不禁掉下眼泪。

　　在考试前，或许是体谅大家都很紧张，所以宵禁基本上是解除的，只有辅导
员不时会过来关心我们的身体状况。因此，睡不着的我，就下床走到休息室去，
看看会不会比较有睡意。

　　虽然现在已接近深夜，但令我讶异的是，休息室中人还真不少！但都很安静
，每个人都看起来很紧张，有些学姊加紧看书，有些人则喝些东西当作宵夜，好
几位辅导员也在这，大部分是安慰和我同龄的同学，因为她们太紧张了，以至於
哭的是乱七八糟。

　　小玲也在这！我们的目光几乎是同时对上彼此，於是，我走了过去。

　　「妳也睡不着吗？」我问，顺便在她旁边坐下。

　　「嗯～！小雪也是吗？」

　　「嗯！」

　　「升上六年级以後就很少看妳哭过了呢！」

　　经小玲提醒，我才想起我刚刚才哭过，眼睛一定还红红肿肿的，这样可不行
，我在这个时候应该要是其他同学靠山，不应该摆出这副模样，因为，实际上我
是大人啊！

　　但是被她这麼一说，我又控制不住自己的泪腺了，不争气的又掉下泪来，小
玲拍拍我的肩膀，说：「虽然我也很紧张，但是老师和辅导员都说过，紧张也无
济於事，只能凭实力去应战了，不要太紧张了！」

　　我靠着她，说：「小玲，我们是最要好的朋友，但是过了考试後，没多久就
可能要分开了！如果到时候遇到不好的主人怎麼办～！」

　　她轻笑了一声，说：「小雪果然比较会想，居然想到这麼远以後的事了，不
过，老实说，我也不知道。」

　　她低下头，说：「妳知道吗？老师曾和我说过不要和妳太亲近，在奴隶学校
中，最好不要有太多朋友，因为，早晚是得分离的……」

　　她将头抬起，看着我说：「如果我们分隔了，妳还会记得我吗？」

　　我马上接口说：「当然了！我一定会的！」

　　「那就行了，不管以後我们是不是会再见面，会不会遇到好主人，至少，我
们曾经是朋友，不是吗？」她说。

　　我摇摇头，说：「不对，是永远的朋友！」

　　她终於也哭了，我们两个抱在一起，为彼此加油打气。

　　夜，是如此冷酷，也还如此漫长，但至少此刻，我们心中，又多了一些温暖
。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※


　　到了考试当天，一早我们就起床打理好，进入餐厅用餐了，我们的房间，是
由仅有一张双人床宽度的狭小玻璃柜组成，虽说很小，但麻雀虽小，五臟俱全，
床头柜放下就可当书桌，底下还可放书，床尾有小型的蹲式厕所，晚上不必走远
就可以上厕所，但是，四面墙壁都是玻璃组成，而且这种玻璃是裡面看不到外面
，但外面看裡面却一清二楚的特殊强化玻璃。

　　当然，为了不让我们在狭小的房间中感到有压迫，所以这玻璃还有萤幕的功
能，能够拨放各种画面，使我们比较不那麼无聊，而且，外面的人也能够藉由触
控，了解玻璃窗内的商品资料，包括年龄、生日等……，简单而言，我们一个一
个排列成直线的房间，就是商品的展示柜，所以我们也是满六岁才能入住这种房
间，等到考试结束至拍卖会到来以前，这裡将会有许多人来，大概是先来看看商
品吧！

　　吃早餐时，大家都非常的安静，吃得也不多，今天主要考的是笔试，明天才
是术科，所以我比较没有那麼紧张。

　　基本上，笔试的考科大多都是考基本能力，国语就是能读能写，数学就是能
加减乘除（以六岁来说算是很厉害了），社会则是奴隶的地位什麼的…，自然就
是一些生活的常识，至於其他乱七八糟的考科，就间接等於是我们学的健教，再
变的色一点而已，也有考一些做爱时的小知识，当然不是非常难的。

　　我很轻鬆的度过了第一阶段，也就是为期两天的考试中的第一天，不过，接
下来就不是那麼好混过去了。

　　看来今晚，又是彻夜难眠了。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　第二天早上，一样先去吃完了早饭，之後就是一天辛苦的开始了……。

　　首先，上午是先考才艺和面试，因为从小生活较苦，所以我的口才并不差，
不然可能早就被打死或饿死了，但自从被那可恶的老头封闭了成人的心智，我就
变得非常内向，个性也非常女性化，加上身体的关係，让我很担心面试的情况，
不过要公开表演，我就没那麼害怕了。

　　才艺考试的部分，我选择表演钢琴和韵律体操。钢琴部分，我靠着我优越的
记忆力和创意，以背谱的方式，完成了一首长达五分锺的乐曲，而且难度很高！
以六、七岁的小孩来说，光看谱弹就很困难了，更不要说用背的，而且，小孩子
的手比较小，很多音需要移动整隻手才能弹的到，然而大人可能只需要移动一些
距离就能弹好，这使得小孩子根本没有办法熟练弹此乐曲。

　　但我却靠以身体和双手快速的移动来克服身体小的障碍，将此乐曲演奏得很
好，虽说不到演奏家的程度，但足以让在场的评审和来凑热闹的买家目瞪口呆了
，只不过代价就是演奏完时，我已经累的是满头大汗了。

　　至於体操，我以自行编舞的方式，用彩带和球（那种很软的大皮球），完成
了一段三分锺的舞，其中还融入了一些芭蕾舞，让我充分展现我柔软的身体，以
及可爱的一面（正确来说是小雪的才对）。

　　不过总算是顺利通过了。在这场考试之後，我赶快衝回去洗个澡，将舞蹈服
换回干净的制服後，再赶到面试的会场报到。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　面试的项目涵盖很多，从主考官的问题中，也可以很轻易的将你归类，并测
验出妳的等级，而在上午的面试中，并没有需要模拟真实情况的「情境面试」，
所以就算主考官的问题有很多的陷阱，我还是很巧妙的回答，考试前紧张怯弱的
情绪，在真正面对主考官的那一刻，心裡却涌现出一股熟悉的感觉，似乎是那久
未露面的自信与勇气，决定再度抛头露面了，这使我上午的面试，应该有了不错
的成绩。

　　只不过，接下来下午的面试项目，虽然就只有两项，但都是无法準备，而且
是「情境式」的！那就是：「耐痛测试」及「性爱模拟测试」。

　　我们中午被命令不准吃午餐，为什麼呢？因为怕我们下午会全部吐出来，听
到这个答案，就让我全身打寒颤。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　这一刻终於到来了。

　　下午，我们被分组带到一个满是仪器的房间，当然，也有好几台所谓的「性
爱模拟器」，监考人员对我们说：「现在，我会给你们号码牌，请走到跟你们手
上号码牌一样号码的模拟器旁，然後将你们的衣服脱掉，放在模拟器下方的置衣
篮，完成之後，就躺到模拟器裡，我会替妳们戴上神经帽。」

　　他边说边发着号码牌，我们也边听他说边动作，他讲完话後，几乎每个人都
已经就位了，所以他替我们将他刚刚说的「神经帽」带上，并调整好。

　　这种神经帽，是像以前我们常看到的硅胶泳帽一样（运动选手在戴的那种）
，只不过上头加了许多条电极，似乎是用来接收神经讯号的。

　　当模拟器的盖子逐渐关上时，我的心噗通噗通跳的厉害，甚至激烈得我自己
都感觉身体也跟着在震动，但是，当盖子完全关上时，一股强烈的睡意却袭来，
就这样，我慢慢的睡着了，至少我那时是这麼认为的。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　当我缓缓张开眼皮，我已身处在一个宽阔的客厅，看起来像是有钱人家的样
子，就在我还在疑惑到底这是哪裡时，脑中突然传来一个声音：「受试者：小雪
，妳现在已处在模拟器製造的情境中，此情境是假设妳是一个Ｂ级的奴隶，被一
个有钱的主人买回家，现在在主人家的客厅……」

　　我的脑中浮现了一个大约二十几岁的年轻小夥子，长得算不错，可是一副淫
荡的嘴脸让人很不舒服，那个声音又继续说：「这就是妳的主人，请认得他的脸
，等一下如果叫错，不但会被扣分数，也有可能遭受处罚，请小心，测验即将开
始，请準备。」

　　说完後，脑中的影像和声音都一併消失，现在又是我独自一人坐在客厅中了
，但是，从几个大门口传来的嘻笑声，让我知道主人快要回来了，果然，几秒锺
以後，主人就和一群朋友，打开大门，有说有笑的回来了。

　　「欢迎回来！主人！还有客人们！」我呈四十五度鞠躬向主人说。

　　我现在才仔细观察他们一行人，包括主人大约六人吧！每个都一副富家少爷
的样貌，不过其中有一个装扮稍微有些差异，而且眼神说是好色，不如说是飢渴
，在六人中满突兀的。

　　「哈！你们看，这就是我刚刚才买回来的小奴隶，怎麼样，阿哲，喜欢吗？
」主人看到我鞠完躬後，对着那位飢渴的人说。

　　「喜欢喜欢！！这真是太棒了，不过这样真的可以吗？」那位叫阿哲的人说
。

　　「哈哈～！当然可以，你是外星球人，不知道在我们斯勒夫这样做很正常的
，不必害怕犯法，因为这根本是合法的啊！」主人说。

　　「我知道，可是……」阿哲还是有些害怕。

　　「唉～～！好吧！不然我就先上给你看看。」主人说。

　　主人走向我，我努力控制肌肉不要因害怕而颤抖，也注意主人靠近时不要退
一步，因为这是对主人不敬的。

　　「喂！妳叫小雪是吧！」主人走到我身边後问。

　　「是的！主人！」我恭敬的回答。

　　「还是处女吗！」主人又问。

　　「是的！主人！」

　　「几岁了？」

　　「七岁了！主人！」

　　「嗯！很好！等一下我要帮妳开苞，为了激起大家的性慾，你爬到那边的桌
子上，脱下内裤，边展示妳的小穴，边说一些淫荡的话。」

　　这次我愣住了几秒锺，我早就有听老师说，为了测试忠诚度和反应能力，模
拟器常会有一些不合理的要求，不过，第一次听到还真有些不知所措，但身为奴
隶，只有听话的份了。

　　「是！主人！」我低头害羞的说。

　　然後咬着牙脱下了内裤，爬到客厅的桌子上，将脚面对他们躺下後，我将两
腿抬起，将小穴呈现他们眼前，然後自行掰开。

　　「主人和各位大哥哥，小雪的小穴饿了，希望大家用肉棒和精液来餵饱她，
请主人和大哥哥们赐给小雪肉棒和精液吧！」

　　我别着头，努力的讲出这段淫荡不堪的话，不过下身却反映出我的敏感和害
羞，因为每当我如此时，它就会分泌出大量的淫水，让我都不知道怎麼办才好，
虽然老师们都因此而称讚我表现得不错，但我还是羞愧得要命。

　　「哈哈哈～～～！不错不错，既然妳这麼想要我们就给妳好了！哈哈哈～～
！」主人和它其他的朋友，都笑得很开心，那位外星来的阿哲，也笑得很灿烂，
但那是一种不可思议，像是中乐透头彩的笑容。

　　「你这次买了个不错的好货呢！阿信，水这麼多，嘴巴又淫荡，而且很听话
呢，小穴也满漂亮的……」一个理着平头的胖子，说着说着手就伸过来要摸我了
，不过中途被主人拦住。

　　主人说：「这次我们可是给阿哲办成人礼呢！大学毕业後都五年没聚了，这
次你们专门从安傑星过来，听到他居然还是处男，当然要帮他一把啦！所以今天
主角是他，你就先等等吧！小胖！」

　　那位叫小胖的笑一笑之後，点头表示同意，手当然也就收了回去，旁边几个
人也都不怀好意的窃笑着，这时，主人说：「阿哲！毕竟你是第一次，不介意我
们在旁指导吧！」

　　那位阿哲有点不好意思的说：「你们要在旁边喔！」

　　「哈！别担心，怕什麼，没什麼好害羞的，毕竟重点是这个小贱人，我也才
刚刚把她买回来，第一次就先给你了，不过你吃剩的，也总要分其他兄弟一些，
让他们也爽一下吧！」主人指着我说。

　　阿哲听到了只好勉强的点头，目光当然又回到我身上，我在他们谈话的同时
，可是一点都没有放鬆，脚虽然有点酸，但比起之前训练的辛苦，这还不算什麼
，真正令我警戒的，是他们谈话的内容！

　　事情演变成最糟的情况了！他们有很大的可能性，是要「轮姦」我，怎麼说
呢？因为那些在旁指导的傢伙，一定也会忍不住的，所以，当我被开苞完以後，
说不定，他们这些禽兽，会继续轮流接力，就算是有接受过药物改造的我们，剧
烈和频繁的性交，还是会使我们阴道撕裂，而导致大量出血，差别只是我们恢复
得较快速而已，如果没有死的话。

　　「没办法了！事到如今，只有硬撑下去了！」我心想。

　　「那……準备开始吧！我都快等不及了！」主人说。

　　闲聊终於结束了，接下来等着我的，就只有绝望的地狱而已。

　我永远不会忘记那次模拟测试，以及它带给我的伤痛，当然，这伤害不是肉
体上的，模拟器不会使人受伤，受伤的是……我的心灵，包含着对小雪的父爱以
及幼童的脆弱心灵。

　　我一直说服自己，这一切都是假的！！但事情没这麼简单，我的恐惧丝毫没
有退缩之意，我努力的与它拔河，尝试不让身体向它屈服，但我做的烂透了，我
逐渐失去对身体的控制权，而回归到动物最原始的本能：逃命！

　　「不行！我一定要撑下去！！这可是考验我的奴性，假如我开始逃走，其他
分数不管再怎麼高，都只能从Ｂ级起跳，因为这代表着主人必须严密监控他的奴
隶，否则有逃亡的风险，这会让妳的身价降低，而且让你的主人对你有疑心的！
你必须撑下去才行啊！！」我心中有一个声音说。

　　「阿哲，开苞交给你啦，别太用力的一次就搞烂她了，後面兄弟们还要玩呢
！」主人从我身边让开之後说。

　　「没…没问题～！我一定…会让…兄弟们也…有得玩…嘿嘿！」阿哲用已经
迫不及待的贪婪语气，说出这段令人很难相信的话。

　　我已经克制不了我因恐惧而产生的颤抖，冷汗已经流到让桌子都有些湿了，
维持抬脚掰穴的动作也已经很长一段时间，身体和精神都已经到了极限，就只有
一个地方倒是很有活力，就是本来不应出现在我身上的那个淫荡小穴，桌子会湿
的另一个原因就是她造成的。

　　现在，根据我小穴附近皮肤和肛门的感觉，在我的小穴下方，应该已经有一
摊小水洼了，虽说跟汗水形成的面积不成比例，但是能流出这麼多，而且是一个
刚满七岁的小女孩流的，回到我那个年代，不知道能不能打破金氏世界纪录，当
然，个人认为先被送去心理治疗的可能性较大。

　　在那当下，我一直努力要和我的恐惧谈和，因为如果打不赢人家，至少也要
能和它和平共处。

　　「这只是考试，以前你在做疼痛训练的课程，一定比这痛很多，你以前都挺
过来了，现在为什麼不行？」我心想道。

　　「可是以前只是被打，现在可是要被轮姦喔～！这个考试这麼重要，妳真的
确定妳有把握挺过去？」我心中又有另一个声音说。

　　「那又怎麼样，难道以後出去就一定不会发生类似情况？既然是能忍受的痛
，只要能忍过去，随後而来的快感就有可能将疼痛冲淡，只要捱过考试，就可能
有好的主人啊！」我又想道。

　　「又没有一定～！况且妳真正害怕的，就只有痛吗？」心中那声音说。

　　对啊～～！我在乎的、我害怕的究竟是什麼？

　　我心中其实早已有一个答案了，当肉棒进去我的体内，撕毁的不只是有形处
女模而已，还有更多无形的尊严、贞操、纯洁，都会一起被瓦解，这痛不是只有
痛在肉体上而已，说到底我就是因为知道羞耻、丢脸，知道爱应该要是两情相悦
，才会如此痛苦，不像其他孩子只因为怕痛而畏惧。

　　「啊～！」我轻叫一声，因为阿哲突然将我的腰一把抓住，并将我的下半身
抬离桌面（这对一个成人来说是非常容易的事），顺势将我的手拿开，手往下拖
住我小巧可爱的屁股，不知道什麼时候掏出的肉棒就已经在小穴洞口了。

　　这突如其来的动作，使我害怕到脑筋一片空白。

　　「怎麼办？下一步要怎麼做？我还没有準备好？怎麼这麼快？」

　　错综複杂的情绪不断涌出，终於使我的理智崩溃！

　　「啊～～！不要～～！不要啊～～！」我大声哭喊出来！

　　内心的恐惧终究是战胜了一切，我挥舞着双手，并踢着我已经麻到没有知觉
的双脚，然而，这些反抗在他们眼裡，却又是一种另类的乐趣，一行人中，似乎
只有阿哲对我的反抗有反应。

　　「呃～～！现在～该～怎麼办？」他似乎有些惊慌失措，但也只有他。

　　「哈哈～！果然Ｂ级的品质还是不太稳定，没关係，我帮你～！」主人说完
，就和其他人，将我的手脚抓住，并不顾我的反抗，硬把我的双脚拉开。

　　「好了～！上吧！幹爆这个贱货！」主人说。

　　「不要啊～～！求求你～！不要～～！求求你～～～～！」我仍以凄厉的叫
声求救着，但显然没多大功效。

　　这时的我看不到阿哲的脸，但我相信一定是一副兴奋期待的样子，他说：

　　「那我就来了！」

　　「不要～～～～～！」我使出浑身的力气，死命、绝望的喊出这一句。

　　就在这时，我感觉胸口有一股力量涌出，在那瞬间，週遭的一切似乎都变得
模糊不清，但这个现象马上被一股剧痛取代。

　　「啊～～～～～～！」

　　瞬间，世界变得不一样了，死亡感觉好近，这种感觉，不就是……。

　　顶在我幼小花心上的大肉棒（至少对我而言是大肉棒），藉由淫水的润滑，
竟然能钻进与它不成比例的幼嫩小穴中，我不知道该怎麼形容那种感觉，硬要说
的话，就像是有人拿刀刺进你的下体，再用力把伤口撑开，而且还要将刀进进出
出的继续割你的肉，虽然事後回想起来，到了後面时，已经比较没那麼痛了，反
而在一连串强烈的剧痛中，出现了一丝丝奇妙的感觉。但是当一个人被强姦时，
就算真的有些快感也不可能会觉得舒服的，我当时就是这样。

　　「啊～～～～～～！呜～～～不要～～～！」

　　我感到下体被极度扩张，很痛，但是却没有想像中，整个肉壁都被撕裂的感
觉，只觉得阴道被拉得很大、很胀，当然这就造成了剧痛，不过却没有被撕裂或
被捅到烂掉的感觉。

　　在痛苦与反抗都不再那麼剧烈的时候，我虽然泪眼濛濛，却感觉自己能清晰
的看到现在的状况：

　　阿哲虽然进入了小穴，表情却显得有些奇怪，从抽动的方式看来，应该是因
为小穴过於紧，让他也被夹得有些不舒服，但就算如此，他还是既兴奋又显得心
满意足，就像是完成了多年的美梦一般。

　　旁边的一行人当然也跟着起鬨，说：「阿哲，怎麼样，舒服吗？」

　　「嗯～！不愧是～～幼女啊！紧～～得不得了！太～～爽了！真是～～的，
你们～～能住在这～～太幸福了啊！！」阿哲喘着大气回应道。

　　「呜～！嗯～～～呜呜～～！」

　　这时的我，已经不再猛烈的反抗，转为呻吟和啜泣，一来是因为疼痛有在减
轻，似乎是习惯了肉棒的大小；二来是因为我本来就不应该反抗，因为反抗的缘
故，我的分数已经是从Ｂ级起跳了，要是再继续反抗，落到Ｃ是很正常的。

　　不过此时我也已经不想再做什麼迎合主人的动作了，再做就显得更奇怪了！
只能默默地承受每一下的抽动的撞击。

　　但说也奇怪，从失控中恢复以後，我就越来越清楚目前的状况，包括我现在
应该看不到的死角，我也能知道发生了什麼事，倒不是说看的多清楚，而是知道
！就是知道，整个房间内的情况，我全都能知道的一清二楚，包过哪个人在做什
麼事、做了什麼动作，可能是系统的功能吧！但是，老师没讲过有这个功能啊！
还是说机器有损坏，因为刚刚似乎有画面不清的情况出现，可是这种感觉，好熟
悉……好像在哪裡……。

　　就在我陷入思考的同时，阿哲加快了速度，喘息声也越变越大，我知道，他
要射精了！

　　我的喘息也变得急促，因为这又是另一个全新的体验，他射在裡面的机率几
乎是百分之百，我只有射进别人的阴道中过，还没有被别人射进来过呢！也就因
此，我又开始紧张了。

　　「嗯嗯～～啊～嗯～～！」我叫得较大声且急促，在比刚才稍稍舒缓的疼痛
中，一丝丝电流般得酥麻感，加上摩擦刺激阴道壁神经而有的快感，渐渐的浮现
，我的脑袋不再有时间去思考或紧张，因为下体传来的感觉太过丰富且複杂，八
分的痛感加上两分的快感，使我大脑一片空白，甚至有回到从前妻子还在时，我
们行房时的感觉，如此複杂的情绪和快感，令我完全无法负荷，只由得任人摆佈
。

　　「嗯嗯嗯～～！啊啊～～！」阿哲突然将他的肉棒往前刺进我花心的最深处
，然後射出了他的处男精，虽说没有想像中烫，但突然插那麼深，又在裡面射出
浓浓精液，也让我在精液进来的那一瞬间，泄了。

　　「啊啊啊～～！嗯嗯～～。」我忘情的淫叫着，这次的高潮比以往久一些，
我一直抽蓄到不再流淫水为止，然後就筋疲力尽的摊在桌子上了。

　　过了一些时间以後，阿哲仍然没有把肉棒退出，因为，它仍硬梆梆的插在我
的小穴中，可能是刚刚的高潮，阴道收缩的太过厉害，刺激着本应软化的肉棒重
新振作，加上他们又都年轻，所以才能持续坚挺着。

　　「糟了！该不会还要再来一次吧！」我心想。

　　天啊，我真是个不折不扣的乌鸦嘴！

　　主人和朋友们在射出来的那时候，就一直在旁又是庆祝又是调侃的，但是过
了一会儿，见他都没拔出来的意思，正觉得奇怪时，大夥儿上前一看，就都明白
了！於是又开始要他再来一发，阿哲却说要问主人的意思，因为我是他的，想当
然尔，主人当然又是笑着答应他再来一次，而且还笑中带点轻微怪罪的骂他：「
怎麼这麼见外」，最後他们甚至还达成协议要一起上，同时将我的三个洞插满。

　　主人说：「你看看这个该死的婊子，前面反抗这麼大，後面还不是叫得比母
狗还淫荡，连高潮都这麼剧烈，干脆就让她一次满足，三个洞同时来吧！而且嘴
那裡要三个人，让她不间断的替他们口交，这样她才能满足嘛！是不是啊？小婊
子！」他转头问还摊在桌子上的我。

　　「是的，主人，刚刚真是对不起，小雪因为才第一次，太紧张了所以才失态
，这次一定不会了，请主人放心，小雪虽然累了，但还是请主人和叔叔们再赐给
小雪更多的肉棒和精液。」我言不由衷的说出这句话，但小穴却不由得呼应起这
句话来，虽然已又肿又痛，却在阴道中又出现搔痒感，渴望着还在裡头的巨兽再
度复活，甚至连屁眼也一样。

　　主人听到我这麼说又大笑了一番，当然也少不了再羞辱我一次，不过我倒是
希望他说说就好，因为随後他就拿出了润滑油，抹在我的肛门和自己的龟头上，
看来就是主人当我屁眼的开苞者了。

　　其他人也都脱了衣服，準备让我服务，阿哲则是已经等不及，自己又抽动起
来了，红肿的小穴再度进行性交时，不但比原先痛，而且又更敏感，等主人和其
他人準备好时，我已经累得抬不太起手了，连叫也叫不太出来，只能偶尔发点鼻
音和娇喘而已。

　　终於，主人已躺在下面预备好了，要我口交的也已经就位了，整个姿势就是
：下面躺着主人，幹的是屁眼，而我是躺在主人肚子上的，屁眼当然对着肉棒；
站着的是肉棒还留在我体内的阿哲，因为主人躺在桌角，脚垂在桌外，所以比较
不会挡到阿哲；其他三人则是在我头顶前方围着，其中有一个，还爬到桌上来，
以肉棒对準我的嘴，小小的躯体被五个大男人包围，更显得无助及可怜。

　　「数到三一起插入！」主人说。

　　「一、二、三！」

　　「啊～～！喔呜～～！」我本来以为我叫不出来了，但是当我感受到两根大
肉棒同时插入，且屁眼的强烈扩张，痛得我整个人都要缩起来了，但是第三根肉
棒却不让我这麼做，它直直的插入我嘴裡，硬生生打断了我的惨叫，而且还直接
插到喉咙裡，我整个喘不过气来，突然，眼前一黑，我失去了意识。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　等我张开眼，发现自己已经回到模拟器当中了，机器正帮我清理小穴流出的
淫水，看来就算只是神经刺激，还是会引发生理反应呢！

　　疼痛和不适都不见了，唯一还留着的就是强烈的疲倦，我的辅导员过来接我
，她是一位年纪大约二十多岁的女生，人很好，也长得还不错。她告诉我说，考
试已经结束了，我和其他人都可以回去休息了，我一生中，从来没有这麼渴望能
够休息过，这真是我今天听到最棒的一句话了！

　　刚才进来时有很多人，现在好像都走光了，我是最後一个。就在她把我扶起
来，我们一起走出门外时，我突然感觉到脊椎有一股凉意，有人在看我！

　　我转过头，在考场的不透明自动门完全关闭前，从门缝中，我看到了一个人
，一个穿着实验衣，手上还拿着纪录本的监考人员，一直盯着我，直盯盯的看着
我，那锐利的眼神，让我不寒而慄，他的嘴裡还唸唸有辞，因为距离太远了，所
以听不到，但这种感觉……好熟悉，好像在哪裡……。

　　自动门关上了，我的辅导员也终於放弃用扶的，改用揹的把我揹回房间（因
为高潮和疲倦的关係，我已经站不太起来了），她又对我说，现在只等公佈成绩
，而且今明两天都是我们的假期，可以好好休息，考完了就别太在意……等等的
话，不过我没怎麼注意听，因为我满脑子都是那个监考员，那种眼神，我好像似
曾相识，但是在哪裡呢？我就在思考这个问题的同时，不知不觉的睡着了。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　在我睡着时，我做了一个梦，一个奇怪的梦。

　　在梦裡，我像是遊魂一样，重回了考试现场，看到躺在模拟器中的自己，还
看到了监考人员，我甚至可以清楚的听到他们说的话。

　　他们这时正围在仪器旁的电视墙，观看我们的考试过程，原来我们每个人所
遭遇的情境都不同，而且是由他们决定及设计我们的情境的，这时我瞄到了两个
人，正在谈论我们六年级考试的过程与结果，我就靠近了点去听他们在说些什麼
。

　　「喂！你觉得这个妞怎麼样？」其中一个高大强壮的监考人员说。

　　「嗯～～！她喔，有Ｃ就偷笑了，才六年级毕业，太紧张了，技巧真差。」
一个戴眼镜的瘦子说。

　　「我也这麼觉得，那个呢？」强壮的人指向我的好友小玲，我这次特别又更
靠近了去听。

　　「哦～！这个不错，有些紧张，但技巧和反应都不错～～哦～～成功破处了
呢！以六、七岁的孩子而言，算是很厉害的了，应该有Ａ！」瘦子观看完小玲破
处後回答，说完我也就放心了，当然也很替小玲高兴。

　　突然，我所在的那台机器，开始不正常的放电和冒烟，我一瞬间呆掉了，监
考人员们也一样，但他们比我还要快回神。

　　「７６４５１号发生故障，受试者是小雪，快切断电源！」

　　大家纷纷动了起来，但是他们当中却有一个人，阻止了他们，而那个人的眼
神，锐利、兇猛又高深莫测……。

　　「等一下！你们仔细的再看一下！」他大喊。

　　全部人转头回去看的时候，我的所在的仪器已经恢复正常运作，而我转往萤
幕看，那正发生在我刚被破处的时候，难道那时週遭影像的模糊，就是因为故障
的缘故吗？

　　当其他监考人员也转头望向萤幕时，除了那个叫大家冷静的监考人员外，其
餘的人都露出吃惊的表情。

　　「那不是９９１５７号的场景吗？那是给九升十年级的考试用的吧！他们不
是才六升七吗？是谁搞错的啊？」刚才那个戴眼镜的瘦子说。

　　所有的监考人员转头看向了那个眼神锐利的人，而他只是拿着纪录本，与大
家对望，我过去看了他的脸，此时的他一脸杀气，用他那可怕的眼神回敬他们的
注视，只不过，眼神中带有一些不屑。

　　在短暂的沉默後，门打开了，是辅导员们进来了，监考人员於是上前说明状
况，同时，也有许多模拟器已经打开舱门，机器也开始自动清理受试者的秽物（
有一些连屎都拉了出来），就只有我迟迟没有结束测试，我的辅导员上前询问，
才发现萤幕上的我居然开始要被轮姦，赶快向他们抗议：

　　「怎麼回事，她们是第一次考试，怎麼会出现轮姦场景，而且受试时间太长
了吧！快点结束测试，等一下她精神崩溃了怎麼办！」

　　他们於是将我的考试中止，但萤幕上的我已经是被三洞齐插的状态了！

　　我马上就醒了过来，正确来说是梦裡的我，我看着自己虚弱的被扶起来，带
离开仪器，其他监考人员过来检查机器的状况，奇怪的是看都没看那个兇神恶煞
一眼，我看到他那时的确在我背後盯着我，而这次不一样的是，我听到他说什麼
了。

　　「原来如此！」

　　他小小声的说，让我必须走到他身旁才听得清楚，他还没说完，门已经关上
了，但也就在他说完时，突然间，他转头过来看着我，一脸冷酷的表情，外加那
锐利的双眼，直盯盯的瞪着我，让我心臟都快停了。

　　「奇怪，别人都看不见我，他看得见吗？」这个问题在他伸出了手，準备要
抓我时，获得了解答，我惊叫出声，坐了起来，发现自己正在床上，流了一身冷
汗。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　考试完後的一个礼拜，就是我们短暂的寒假，因为在考完後的第八天，成绩
就会揭晓，而成绩揭晓後的一个礼拜，就是拍卖会了，所以我们能完全放鬆的时
间只有考完的这礼拜而已，而且，虽说正课不上，但是一些才艺课在考完後的第
三天就开始了，只不过比起要上正课的时候，轻鬆太多了。

　　但考完试的那个礼拜，我并没有闲着。

　　我一直往来校长室和才艺教室之间，因为他们要调查清楚，我到底有没有考
错试，是不是因为我不小心考到较高年级的东西才会崩溃，而不是我的心智比同
龄的弱，我当然回答对我有利的答案，却没有讲任何关於我那场梦和那个兇神恶
煞的事，毕竟我还不确定那到底只是个单纯的恶梦，或真的是当天的情况，这个
时候就是要沉默是金。

　　事实上，我还希望它真的只是个梦，但是有越来越多证据显示，我梦到的内
容应该是真实发生过的，例如，我曾跟校长说中途有画面模糊的现象，所以校长
去调查，我那台机器的确坏掉过，只是因为後来又重新运作所以没有暂停考试，
谁知道後来维修时发现，有许多条重要的神经线路已经烧坏，软体也曾被修改过
，这和我梦的内容完全符合，我也有问同学们，在考试现场的监考人员，有没有
一个站着，什麼事都不做的人，只有两种答案，一种是「有」，另一种是「不知
道」，就是没人说「没有」，因此，那个眼神锐利的傢伙应该是真实存在的。

　　知道梦境是真的，并没办法让人有多高兴，尤其是当你的梦是恶梦的时候更
是如此，现在，那个人反而让我产生了不安全感，因为我认为他是真的，而我又
不知道他有什麼意图，为什麼要一直盯着我看，所以我一直感觉怕怕的。

 一个礼拜过去了，[原创] <幼女星球-变身版> 第十章  拍卖会[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=5909959][原创] <幼女星球-变身版> 第十章  拍卖会[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]终於到了公布成绩的时候了，我一方面很替小玲高兴缀緌綾緉，鄯邻郸酷因为如果我梦到的事是真的，小玲的分数应该会很高；但另一方面戫截戩摫，嘄嘉嗼嘌我却对我自己的成绩很悲观，毕竟我在模拟测试的分数应该不会很高寡寣实宁，翢耤聜闻而那又是占总成绩60%的重要分数，如果模拟测试没过墑墔塼塽，蒐蒗蓖蒸纸笔测试根本就不必看，因为就算再高，总成绩也不可能有C，这样的话，这次的拍卖会，我可能会很惨。
每次的拍卖会，老师们都会开一次会议，以决定谁会成为这次的商品，而拍卖会中，A~D级的商品都会出现，虽说每样商品拍卖标得的价格不一，但以一个6岁的斯勒夫A+级商品来说，起标的价码就相当於一辆普通的私人地面车(註1)，所以大约等於300多万信用点(註2)，可要是D级产品，起标价却才不过5、6万，实在相差很大，不过因为考量到6岁的确比较小，所以通常6、7岁的商品，只有C+级以上的会拿出来竞标。

      还有，8岁以上的D级商品，除非有一些特别不错的功能，不然通常会和斯勒夫直营的妓院合作，让她们去当妓女，当然，当一个妓女也不容易，而且也不能都只有D级的过去，所以也要由心理测验後，派一些较高等级的商品过去，至於有一些既不能当妓女又不能当商品的奴隶，就会被淘汰掉，也就是销毁或派去做工，但这种情形并不常见，因为大部分的商品，在很小时就有品质筛选过了。
我们在教室裡等待老师公布考试结果，大家都显得有些紧张，不过显然没有考试前那麼严重了，毕竟又不一定会被选为拍卖品，尤其我们班又不是人工培育出来的，所以被挑中的机会又更小了，通常我们这种从外面降级而来的奴隶，都要等到8岁以後才会被选中当拍卖品，不过还是有一些人会因为有特殊的才能，或者她自身的要求而被选为拍卖品，而如果是这种情况，从外部进来的奴隶被挑中的机会就很高了，所以不能百分之百的确定不会挑中我们。

      当老师进来教室时，我们立刻安静了下来，眼裡紧盯着老师手中那迭成绩单，老师面带微笑的说：
「小朋友们，现在我们要发的，是你们六升七年级分级考试的成绩单，叫到名字的人，请到前面来领成绩单。」
於是，我们依序上前领取成绩单，当老师叫到我名字时，我几乎是反射性的站起来去领成绩单，因为我的脑袋是一片空白的状态，我的心臟跳得好卖力，让我的胸口几乎因为它而起伏，我接过成绩单，并谢过老师後，走回位置上，用颤抖的手打开成绩单，眼睛却还闭着，我在心裡默数：「1、2、3」，我张开了眼睛，只见成绩单上写着：
「受试者：小雪，
测验结果：身体A+
               心理A-
               服从度B+
               才艺A+
               学科A+
               性爱测试B-
               性爱知识A+
               总评比：B+」

      「呼~~!」我鬆了一口气，至少成绩不会太难看，原本我以为我可能只会拿C呢！看来才艺和学科还是有帮我拉些分数，而且或许有考量到测验错误的事，性爱测试的分数也没有非常难看，这样的分数至少还算可以，只要下次再努力一点，应该就有A级了，只是，老师在全部发完以後又说话了。

      「好！小朋友们！看一下自己的成绩吧！妳们这次都考得不错喔！达到A级的就有6人呢！以第一次考试而言，算是很棒的了！没有考好的同学也不必太在意，下次再加油就好了！不过这次我们班上有几个人被选中成为拍卖品喔！」
此话一出，让大家都不由得抬起了头，仔细的听老师说话，只是有些人是兴奋的脸，而有些人则是害怕、紧张的脸。

      「我知道有些人很想赶快找一个好主人，尤其大家的成绩不错，一定能够卖到好价钱，不过我们班这次只有五个人被选中喔！」老师说。

      大家又纷纷开始交头接耳的讨论起来，我和坐在隔壁的小玲也互相对望了一下，我对小玲小声的说：「我考得没有非常好呢！该不会有我吧！」

      小玲回说：「不晓得呢~！」

      「好！那我们就正式公布到底谁被选上了！」老师等大家稍微讨论一段落後说。

      大家都屏息以待，现场就像是乐透开奖一般，充满着紧张的气氛。

      「被选中的是：A+的小雅、A-的小玲、B+的小雪、B+的小珊和C级的小萱」

      其实後面两个人是我後来才知道的，因为当时我一听到小玲的名字，就已经先吓到了，更不用说听到我名字的时候，更是整个人僵在那裡，完全无法动弹，心裡只想着一件事：「我真是个超级乌鸦嘴！！！」

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      让我难过的是，除了我之外，连小玲也被选上了。

      不过小玲本身倒没有非常在意，她说：

      「反正早晚也是要卖出去的，这次考得也不算太差，虽然有些意外，但是如果能离开这裡，又运气好碰到个好主人的话也不错，」

      我倒是没有她那麼乐观，因为A-和B+虽然成绩只差一些些，但是A级就是有给人比较高级的感觉，因此不管是A+、A或A-都很好卖，只是价位有些不同，以及卖的时候会特别强调等级罢了。

      我们在公布完成绩的隔天就被抽离原班，进行拍卖会前的训练，拍卖会一般而言都是由各公司出货，再委託拍卖公司进行标售，因此在拍卖会现场，是有各家公司出品的奴隶进行拍卖，而斯勒夫公司的特色就是才艺，所以在喊价前，会让我们有表演才艺的机会，通常为了省时及方便，都是由擅长相同才艺的人，分成一组一起来表演，比方会乐器的可以组成乐团、会舞蹈的可以共同编一支舞来表演，每个人只能挑一样她最拿手的才艺来表演。

      我选择的是「韵律体操」，因为这最能展现我的特色，而且可以融合其他舞蹈元素，可说是一举多得，相较於乐器而言，应该是更有看头的。

      小玲则是选择「钢琴」，别看她私下与我们处得很不错，其实她很怕上台的，因此乐器类型的表演对她比较好。
我们与其他班被选上的奴隶一起练习，而且裡面我们是年纪最小的，虽说整天都在练习是十分辛苦的，但是离拍卖会只剩不到一个礼拜，辛苦一点是值得的！

      表演韵律体操的只有6人，所以只需要一个老师指导我们就够了，不晓得为什麼，我对表演的事表现得非常积极，我和体操老师共同编舞，并和其他小朋友一起讨论，虽说她们都比我大，但倒也不会很排斥我的想法，於是我们加快练习的脚步，每天都练到很晚，直到拍卖会那天正式到来。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      很快的，来到了拍卖会当天。

      我们早上4:00就起床，虽说很早，但相信大家前一天晚上也都不会睡得很好，因此我们非常準时，吃了早饭、做好暖身，5:30準时搭车出发。

      要出发前我才想到一件事，我来到这裡这麼久了，却还不曾和外面的世界接触呢！听老师说我们学校并不是最大的，但却是斯勒夫行星上名列前茅的大学校，经过今天我才明白，我们学校还真是有够大！

      我都已经在学校待上两年，却还是有许多地方我连到都没到过，包括今天去到的搭车处。

我从前在书上看过，斯勒夫行星的人口密度并不高，因为它是斯勒夫星系的首都行星，人口密度真正高的，是在首都周围的行星。在这个年代，国家并不是一块小小的土地或一个星球而已，对星际联邦而言，对外有主权的常常是一个「星系」，也就是一个国家有自己的一颗太阳(恒星)，国内有许多颗行星绕恒星运转，所谓的首都，就是一颗行星。

      而我所在的斯勒夫行星，就是斯勒夫联邦这个国家的首都行星，虽说是首都，但实际上居住在这裡的人口数并不多，大部分只是来此工作或洽公而已，因此才说它的人口密度不高，也因为如此，斯勒夫行星的「大众运输系统」非常发达，毕竟来此短暂停留的人，怎麼可能会拥有私人的「地面车」，一定是要搭大众交通工具的，在这个年代，无法在宇宙中航行的交通工具，统称为「地面车」，地面车其实可以想像现代的飞机、汽车、船和潜水艇的合体，除了无法到达大气层以外的地方，它哪裡都能去，大众运输系统中，用的也会是这种机体的地面车，只是较大型罢了，也因为机动性非常强，只要大众运输做的好，根本不会需要拥有私人的地面车，就哪裡都到的了。道理大概就像是你会去搭飞机，而不是拥有一架私人飞机一样，会拥有私人地面车的，大部分都是有钱人，或者政府、军方的人，因为他们需要私密的空间。
我们所搭乘的地面车也是一样，到了学校的搭车处後，我们鱼贯的走上地面车，準备出发到拍卖会场，令我惊讶的是，车子平稳到连已经开动了，我都不晓得，我看着窗外，从一片漆黑，而慢慢明亮起来，我明白，我就要见到外面的世界了！

      当窗外景色第一次转变为城市的景观时，我和其他小朋友都不约而同的「哇~！」的叫了出来。
当时，我们的高度已经离地面很远了，只有几座建筑物勉强能和我们同高，整座城市并不像我想像的有过多的钢铁，而是环绕着许多绿地和小溪，建筑物虽高大，其设计和颜色却和旁边的绿地看起来这麼的搭，整个城市充满科技感，却又是这麼的与自然相融合，从空中鸟瞰，实在好美！

      「真不敢相信这是我两年以来居住的城市！」我心裡想着。

      大约五分锺後，我们就又回到建筑通道中，因此没办法再看到这美丽的景色，但是，这美丽的小插曲，已经让我们大家都消除紧张许多了。

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      整趟旅程，不过也才20多分锺，我们到达拍卖会场时，都还没6:00呢！可是我们并非算早到的一群，现场早就已经是人声鼎沸了。
      这次由我们斯勒夫出品的奴隶，从7~20岁，好像总共有5000人左右，这并不是多夸张的数字，因为每次参与拍卖会的买家，至少都在一亿人左右，相对於只提供5000人的我们，可说是严重的供不应求，也因为买家来自银河各地，我们也可能被卖到斯勒夫以外的奴隶合法化国家。

      我们被带到斯勒夫专属的休息区，沿途也看到各式各样的奴隶商品，有些是全身被许多锁链銬起来的，看起来表情痛苦且哀怨，不断的朝我们投以不知是羡慕还是忌妒的眼光；有些则是打扮得像是猫咪一样，举手投足都有猫的姿态，我还好像听到她在喵喵叫；更有些就像是性慾永远无法满足般，到了会场还不断手淫，发出淫荡的叫声。

      我这才真正明白老师所说的，比起其他公司的奴隶，我们是幸福多了！

      12岁以下的幼奴隶，是下午才开始拍卖，因此早上的拍卖并不会轮到我们，所以我就和要与我一起演出节目的同伴，一起讨论等一下要演出的注意事项，顺便等老师过来替我们化妆和穿舞蹈服，大约到了9:00多时，拍卖会就正式开始了。

      预备区中有很大的电视墙，能全程转播整个拍卖会的过程，不只如此，拍卖会是一年只有两次的盛会，又以冬季的这一次最为人瞩目，因为它正好是一个年级结束的时间，这时的奴隶，所受的训练一定较夏季拍卖会的同龄奴隶来的完整，因此，整个拍卖会的现场情形，会以「超波(註3)」形式，转播至所有奴隶合法的国家。也就是说，等一下台上奴隶的表现，全宇宙都看得到。

      前面主持人说了什麼废话，我没仔细去听，但是当他要介绍第一位商品上台时，我就有去注意看了。

      第一位商品是一位爱斯恩A级的18岁奴隶，长得很不错，不必说，当然是裸体上场，少少的浅色阴毛象徵性的覆盖在大阴唇的正上方，像是要遮住它，却心有餘而力不足般，而那对至少有C的大奶，淡粉色的乳头上，却硬生生的给人穿上了两个银色乳环，虽破坏了她纯洁的美感，但又增添了几分性奴的感觉，更别提身上大大小小的项圈、手銬、脚镣等物品，锁的活像是一个重刑犯一样。

      我心裡虽觉得可怜，却也知道，那些有SM倾向的买主，看到这幅画面必定已经是口水直流了，听说爱斯恩B级以上的奴隶，都已经被训练成本身有被虐狂倾向的专业性奴了，如果真是这样，此刻她应该感到很幸福吧！

      在她出来站好後，主持人就开始介绍了：

      「为您介绍本次拍卖会的第一个商品，18岁的铃子！拥有爱斯恩A级认证的她，不但含括了爱斯恩公司以往的风格，更能在此层面上创新，不但能自己为主人想今日要玩的性遊戏，更不用担心她会反抗，因为她也乐在其中喔！从各位买家手中的资料就能够看到，她是通过了多麼困难的测试才能拿到A级，非常可贵的商品呢！今天爱斯恩的商品中，她也是最年长的！如果没有爱幼倾向的，立刻準备喊价吧！但是在紧张的喊价开始前，让我们如同以往一样开始展示商品的功能吧！」

      主持人说完就退到一边去，取而代之的是两个戴着头套、只穿着三角裤的彪形大汉，他们分别搬来许多刑具，一下子就把舞台弄得跟刑求室一样，中间还又摆了很多医疗用具，像是针筒、手术刀、导管等……，这时主持人的声音又再度响起：

      「首先，让我们测试一下她有多淫荡！」

      主持人讲话的同时，两位蒙面人手也没停下来，只见他们手脚俐落的将商品用绳子吊离空中，我们等候室的电视等级较低，因此只有2D，可是现场及收看转播的观众，都能利用3D技术看清楚她身体的每个地方，他们先用扩阴和扩肛器将她下面的两个洞展示给大家看，不过他们动作的粗暴，使得那个姊姊已经开始发出不晓得是舒服还是痛苦的叫声(或许两者都有)，所谓粗暴是指，他们将圆筒型的扩阴器和扩肛器，同时用「捅」的捅到洞裡以後，再按下开关，使机器立刻扩张至少五倍！如果是一般人，阴道或许早就撕裂开来了，但是那位姊姊的阴道和肛门，却奇蹟似的连一滴血都没流！

      「各位观众，你们以为这样就结束了吗？好戏才正要开始呢！」

主持人才刚说完，两位蒙面人就已经将準备好的神经鞭，朝那两个已经扩张到极限的洞口发射，几乎是按下按钮的同时，那位姊姊发出撕心裂肺的惨叫，这次我很确定这是痛苦的叫声了，事实上，我自己也轻轻的叫了一声，因为我也有挨过神经鞭，随着功率不同，它所能造成的痛，从一个巴掌到被卡车辗过都有可能，假设发射到她下体的功率大小，是後者的等级……光想就觉得痛！

      因为身体已经被固定住，那位姊姊根本无法动弹，只能以尖叫来表达她的痛苦，不过她的神智到还很清楚，没有因为剧痛而昏厥过去，不愧是受过训练的爱斯恩A级奴隶。

      主持人也是这麼说的，而且相信大家都有同感，他也公布了刚刚那下神经鞭的功率大小，大约是被刀砍掉四肢的疼痛，也真的是够痛的了！不过，表演还没结束呢！

      主持人又开始介绍起绑住她的绳子，据说是用一种可以导电的奈米材料製成，导电性极佳，语音刚落，电流就像要印证他的话一般，流遍那个姊姊全身！又是一阵尖叫，外加全身的抽蓄。

      当主持人要让蒙面人把绝缘的针，扎进她的乳头时(电一样继续流)，我就不忍心再看下去了，而一方面也是因为我要準备去换衣服，没办法再继续看了。

      即使没办法继续看，声音还是听的到，在我试衣服和化妆的期间，尖叫及拍卖喊价的声音还是一清二楚，我则依然对刚刚看到的景象餘悸犹存，当我準备完的时候，刚好上午的拍卖也要接近尾声了，我们回到準备区时，上午的最後一件商品正在拍卖。

      拍卖的商品是一对培特B+级的双胞胎姊妹，年约16岁，打扮成小猫咪的样子，正舔着手掌，模仿的可说是唯妙唯肖。

      只听主持人介绍道：「上午我们的最後一件商品就是这对双胞胎了，培特B+级的她们，这次不分售，两隻一起带回家，虽说是主修猫的模仿，但是其他动物也能模仿得不错，像是……狗！」

      主持人一说完，她们就立刻从温驯的猫咪，变成活蹦乱跳的小狗，一个黑衣人拿着黑布挡住她们过一会後，出来就连身上衣服配件也变成小狗的模样，前後不过2、3秒的时间，比变脸还要快！

      随着主持人的要求，她们又变成了老鼠、海狮、老虎……等动物，後来主持人又补充说：

      「相信培特的忠实买主一定都知道，培特的B级奴隶，是不太会说话的，她们只听得懂人话，却不太会说，因为她们从小是被以模仿动物的方式带大，如果有第一次来，不太清楚的买主，请注意！如果您想挑会说话的，请参考培特A或C级奴隶，不要买错了喔！培特A+级和B+级的价格是差不多的，A级虽然还是贵一些，但相差其实不大，请买家注意！好！我们就来竞标上午的最後一件商品吧！起标价是1000万信用点，请出价！」

      在主持人说明时，那对双胞胎已经悄悄的又换回猫的服装了。

因为刚刚的离席，我没有看到竞标的过程，第一次看到，就是这一次！程序大概是这样的：买家经由特殊的仪器，输入价格，传送到现场，喊价一旦成立，出价最高者的影像便会出现在现场的萤幕当中，拍卖的奴隶和现场及转播的所有人都看的到，除非有些想要拥有个人隐私的买家，才会不播影像，不过出价高低通常也是财力地位的象徵，所以只有国外买家比较会隐藏身分。

      最後这对双胞胎，以4568万2000元的价格，被一名外国买家标下，上午的拍卖就此结束，下午，就轮到我们了！

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      中午休息时，我们只有吃一种没有味道的营养干粮，很有饱足感，也很营养，能提供身体所需的各种营养、热量，但体积小(大约一粒胶囊大小)、又没味道，对我们来说，比较像是吃下补充体力的药，而不是吃饭，事实上，我们最好也不要吃太多，免得下午的表演出状况。
我在领了午餐後，找了个空档，和小玲一起「服用」我们的午餐。

      虽然她在练习时并不在意她要上去表演的事，但来到了会场，还是看得出她的紧张，况且，她被排到是的二个要上台的，又是表演乐器，只要一个出错，就可能让身价下降很多，毕竟她虽说是A级，却也只是A-而已，很容易落到B级的价格，也难怪她会紧张。
我也不知道要怎麼排解她的紧张，只能与她聊一些无关紧要的事让她转移注意力，但显然效果不佳。

      我是被排在第四个表演，在小玲之後，虽说也满前面的，但我比较没那麼紧张，可能是关心小玲的情绪，佔满了我现在的心吧！我唯一比较担心的，就是我的夥伴们会不会出错，因为我们不像小玲一样，是独自上台表演，而是团体的演出，要是有出错，就麻烦了，不过舞蹈、体操这种类型的表演，要是真的出错，也比较容易掩饰，只要不自乱阵脚，通常能呼咙过去，当然，如果错误过於明显，那就真的完了！

      虽然中场休息2个小时了，却感觉没过多久，下午的拍卖会就要开始了！也就是快要轮到我们了！

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      下午的拍卖会，主要是贩售幼女及其他公司较特殊的商品，而且多半是有表演节目的，因为被允许贩售幼女的，只有四大公司，所以下午的拍卖会，几乎都是四大公司的商品。

      当第一位商品上场时，小玲就已经去後臺预备了，等到小铃表演时，我们也要準备去後臺了，不过应该是能够把她的表演看完再去的。
      第一位商品是普朗斯的女仆队，总共6人，平均年龄大约是9岁，最大的12岁，最小的和我一样才7岁，普朗斯的商品一向都比较少，因为她们是以出品妓女闻名，比较不会将商品拿来拍卖，而是贩售到自家或其他的妓院，而且他们的妓女也以幼年的为主，通常不会超过16岁，所以她们的商品，几乎是每家妓院都抢着要！也难怪他们会是斯勒夫以外，四大公司中最赚钱的！

      他们会拿来卖的商品，主要都是女仆团，因为妓女本来就是服务业，与女仆在做的事有些类似，据说斯勒夫联邦中的妓院，都是将饭店、酒吧和妓院做结合，把嫖妓搞得好像是客房服务一样，而且也很讲究，很多普朗斯A级的，不但要会调酒、按摩，更要有专业的服务态度，更重要的是要有健康的身体，以及良好的卫生观念，因为身体被改造过，每天只需要睡1、2个小时，根本就是天生的妓女，做为女仆的商品，也拥有这些特质，比起其他公司，她们能让买主在家裡，就像是在饭店裡一样享受，当然，价钱也不便宜，依照她们组成的等级、人数及分工的精细度，起标价从6000万到6亿都有，像这次的女仆团，起标价就是1亿，因为她们有3个都是A级的，这三个也有各自的拿手本领，让买家们都很心动，最後以4亿9056万，由一位本国企业家标下，出价次数竟高达25647次，要不是主持人透露今天普朗斯有三个团过来，价钱应该会更高！

      紧接着就是小玲了！

      从换场开始，我的眼睛就没离开过电视墙，当主持人介绍小玲出场时，我紧张得连自己的心臟都不听使唤的狂跳，只见小玲向大家敬礼後在钢琴前坐定，先深呼吸後，以坚定的眼神开始了弹奏。

      刚开始，我还觉得不错，但是听到中间才发现，整首曲子弹下来，音都有準，拍子也有跟上，但是可能因为紧张，小玲动作十分僵硬，乐曲中也隐隐的感觉到她的紧张，并没有太多的感情成分放入乐曲当中，虽然在最後乐章有稍稍改善，但以整体来说，她的弹奏并没有好到会让人感动，只希望买家不要刚好是很有音乐素养的人，没有良好的音乐底子，应该还是听不太出来的！
小玲弹完後，就要準备开始竞标了！

      她的起标价是250万信用点，只听见主持人说：

      「250万，请出价！」

      喊价虽然没有刚刚激烈，但是到了後来，买家竞争的人数越来越少时，有三个人，不断的以5、6万的小数目往上加，到最後甚至变成百位数字的往上加(这是本次拍卖会加码的最低额度)，三个人可能都到了预算的底线，但却又不肯放手，最後，其中一人似乎豁出去了，一次加码100万，让另外两人只好放手。

      小玲最後以632万1200点卖出，价钱很高，而且他的新主人也一定是很喜欢她，才会和另外两位买主纠缠如此久的时间，也让我鬆了一口气，小玲看起来好像也很高兴，我和她是见不到面了，因为她的买主就在现场，她要直接过去新主人那裡了。看着萤幕上那位小玲的新主人，有一些胖，又一脸淫荡的笑容，长的实在不怎麼友善，虽说不能以貌取人，我还是又开始担心起来，会不会……小玲……！

      但是随着会场人员通知要我们去後臺预备，我的担心很快被紧张给淹没，心中虽然还是有些懊悔，刚刚没和小玲好好的说声再见，但是待会的拍卖会表演还是比较重要，我们被老师带到後臺，重新确认我们的妆还有衣服，然後就地做最後的伸展、热身，时间一下子就过去了，前面一个培特的A级的9岁奴隶，正式拍卖完下了台，经过仅仅一分多锺的换场，就轮到我们了！

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      只听到主持人大喊到我们的名字，我紧张的走上台，因为我是最小的，所以我是站到台上时，才最後一个被唸到：
      「七岁的小雪，拥有极强的舞蹈天分和音乐细胞，不论当作收藏品或贴心的小宠物都很合适，从各位手上的资料可以看到，她的学科也是非常顶尖的，这麼棒的小奴隶，起标价只需要160万，相信待会大家看过她们的表演後，会更肯定她们都是非常好的商品，让我们欣赏她们所带来的韵律体操表演！」

      主持人一说完，音乐就随之响起，我们也早已在定点準备就绪。

      这次我们的服装，特地採用半透明的薄纱製成体操服，使重要部位若隐若现，音乐则採用较可爱的儿歌，让我们优美的动作，增添可爱的感觉，我们还搭配了球、彩带以及呼啦圈，感觉就像是天真可爱的小天使，用优美、柔软的身体在玩耍，让买家们看到我们的柔软，也是我们的目的之一，因为只要身体柔软，就能做出许多动作，说白一点，就是增加体位的变化，所以柔软度有加分的效果！

      或许这样整体看来有些幼稚，但因为下午的拍卖会，大部分卖的都是较年幼的奴隶，恋童癖的人来的应该比较多，这种可爱又带着性暗示的表演，比较能让这种类型的买家心动，所以并不会担心这种表演会产生反效果，况且，我们也加入了许多高难度的体操动作，而这些动作，又一再的让我们的重要部位，暴露在大家眼前，几乎像是没穿衣服一样，这种介於有露和没露之间的诱惑，应该是能让买家心动才是。

      终於，我们的表演告一段落，要开始拍卖了！

      因为我们是分开拍卖，所以不像之前普朗斯的女仆队一样，是一起喊价，主持人再次公布我们6人的起标价後，就开始从最大的一位9岁学姊开始竞标，而我则是最後一位要被竞标的！

      看着前面几位学姊的拍卖情形，可以看出我们的表演还算满有效果的，五位学姐最後的价格，几乎都在行情之上。但是，随着前面五位学姐被拍卖出去，我则是越来越不安，因为明显看得出来，随着年龄渐渐变小，出价的踊跃程度就逐渐降低，本来依照市场的行情，幼奴隶中卖得最好的是在9~11岁的时候，太小或太大都比较没人想要(註4)，而我正好属於太小的那一种，我身旁只大我几个月的学姐，刚刚好和行情差不多而已，轮到我的时候，我已经从天真可爱的笑容(现场的萤幕上能看见在臺上的自己)，变成紧张的苦笑了！

      主持人重複了一次我的起标价，然後开始让大家来竞标：

      「好！最後就是我们这个可爱的体操团队中，最小的成员，斯勒夫B+级的小雪，今年刚要满7岁，起标价是160万信用点，请出价！」

      我紧张的看着数字爬升，依照以往的行情而言，7岁的斯勒夫B+级奴隶，价格大约在230~250万点左右，我的价格虽然一下子就爬升的200万，但是在这之後，就以龟速在成长了，好不容易来到220万，出价就几乎停止了，还让主持人数了两声，才又有人加到230万，我顿时鬆了一口气，至少这样有到行情了，就当主持人又数了两声，準备要成交时，价格突然一次加到250万点整！现场所有人都吓了一跳，包括我以及主持人在内，我们都没想到居然会有人再度加码，而主持人正要数第一次时，价格突然又上涨至260万，接下来就像是在比赛一样，十万十万的往上加，主持人和我都呆住了，不晓得该怎麼办，最後价格终於来到了400万点，加价终於停止了，主持人还停了一秒才像是回过神来似的倒数，这次终於成交了！

      我还是在台上，一脸的惊讶，我想也没想到，我居然高出行情150万，真像是在作梦，我已经笑僵了的脸，首度出现今天第一个发自我内心的笑容，我未来的主人，在大电视墙上看着我，看来是一位本国的军官，第一眼看到他时，还认为不错，因为这裡是军国主义的国家，军人不但待遇好，而且权力又很大，应该是一位好主人。

      只是，看到他的脸时，虽然他是面无表情的看着我，但不知道为什麼，他的脸就是给我一种，他正非常生气、烦躁的感觉，我不明白为什麼我知道，但我就是有这种感觉，我离开舞台时，就一直在想，会不会是因为懊恼我价钱太高的关係，但是既然如此，为何他不干脆放手，所以我努力说服自己是想太多了。

      我下了舞台，顺着工作人员的指引，靠着路卡(註5)，找到了人在现场的主人，中途甚至还再度遇到了小玲！只不过她已经在他的新主人旁边，所以我们两个只有短暂的眼神相会，互相对彼此鼓励且告别性的微笑一下，我还是好後悔没有和她好好道别，没跟她说我有多感谢她当初这麼照顾我，也没跟她说我们永远是好朋友，但幸好有这麼一眼的交会，让我至少能让她知道，我是想说这些话的！

      「再见了！小玲！」我在心中想着，也知道，她一定也明白的！

      我迈开步伐，前往新主人的身边，我知道！一切才正要开始呢！

　斯勒夫联邦虡蜨蜤蜺，塿塺墁境是一个军国主义国家，也就是说军、政是不分离的！所以漪漵滫渍，翣翠翢耤军人在政治上，也具有一定的地位榚榖槄榾，戩摫搫摲当然，他们的权力也很大！

　　为什麼到了现在这个时期蓐蓊蒶蓏，綡綰綷緎斯勒夫却还没有成为完全的民主国家呢？答案应该呼之欲出，就是因为斯勒夫的奴隶政策！

　　虽说第三次星际大战後槏榽榦榯，榿歉歊歌基本上划清了亲地与亲斯两大联盟的界线，彼此互不侵犯，但盟约依旧只是盟约，跟口头约定没两样！在斯勒夫周围的亲地联盟成员，每年还是都会找藉口与斯勒夫在边境发生多起小型的战争，斯勒夫星系的周围的好几个行星，全部都是没有平民的军事堡垒，武装星舰的数目，也非常庞大！虽然敌人已经很久没有打到市中心来了，几乎全部都在边境被灭，但是全国还是都提高警觉，以防止有一天可能会有的大型战争。

　　我的新主人，也是一名军官，军衔是上校！名叫凯恩的他，虽然身高和体型和正常人无异，但因为在战争中，毫不留情的杀人，以及在军中严格的管教方式，而使他有了一个绰号，那就是「暴君」！

　　不过，这都是我在後来才晓得的事了！

　　当我快步沿着路卡的指示，找到人在现场的主人时，还没说话，主人就面无表情的要我跟着他走，随後，我们就离开了会场！

　　主人的身边，当时还跟着两个小姊姊，一个年约10岁、一个则大概12岁了！他们快步的向前走，我也跟得很紧，深怕被独自留在拍卖会场。

　　我们一路来到会场门口，我发现一辆豪华的私人地面车，正停在门口等着我们，两位姊姊在见到车子後，立刻跑到了主人身边，我当然也就跟着姊姊们一起去，我们看着主人上车，我觉得超尷尬，因为主人从头到尾不发一语，在主人坐定，车门开始关闭时，主人终於说了一句话：「上车吧！」

　　「是！主人！」两位姊姊立刻鞠躬答道！

　　我也赶紧照做，後坐的车门自动打开，我跟着姊姊们上了车，主人的这辆私人地面车，内装就有些像现今我们的自小客车，是五人坐的，只不过外表却是完全不同於现今的车子！流线的外型、光滑的车身，再加上它完全没有轮子，而是半浮在空中，因为现在是在陆地，所以车底离地大约5公分，是一台会让现在的车迷，感动到痛哭流涕，而且巴不得自己有一辆的车子！

　　只是，因为它完全是自动化操作，连那精巧的镰刀式车门（註1），都是自动向上开启，让我上车後完全不知道该怎麼办才能将它关起来。

　　幸亏，它在我坐定後，就自动关上了，主人对着电脑说：

　　「设定路线，我们回家！」

　　车子的挡风玻璃上，出现画面回应主人的命令，并且语音系统也说着：

　　「路线设定中，前往目的地：家，预计到达时间：20分锺，路线设定完毕，启航！」

　　一切宛如科幻电影中的情节，在我眼前上演，我已经被一连串高科技的东西，弄得是一头雾水，却又兴奋、好奇不已！

　　但是在车上，我还是规规矩矩的坐着，因为面对主人，可不能开玩笑，尤其是当主人对你不熟，妳也对主人不熟时，更是如此。

　　等到车子开动一段时间後，主人终於开口对我说话了！

　　「本来以为妳这小毛头大概什麼也不懂，没想到妳还挺机灵的嘛！」主人突然说。

　　我吓了一跳，立刻回答：

　　「谢谢主人夸奖！」

　　主人又接着说：

　　「本来我这有缺人，所以才想要买一个新的！有人告诉我，妳是一个不错的货，没想到竟然让我花了这麼多钱才标下妳，所以妳可要好好表现！别让我失望了！刚刚看妳很快就知道跟着姊姊做动作，还不错！挺聪明的！不过我这儿详细的规矩，妳还有的学呢！妳可得学的勤一点！我不会给妳太多时间适应！明白吗？」

　　「明白了！主人！」我再次答道。

　　我真是庆幸，刚刚有跟着姊姊她们做动作，让主人对我有个好的第一印象，接下来，我要更努力才行了！

　　想着想着，我的新家就到了！

　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　当车子来到大门口，我对新家的第一印象其实是带有些感动的情愫，因为它的外观，有些像是现代的欧式建筑，而不像其他的房屋，都那麼有「未来感」！

　　我跟两位姊姊先下车，到外面迎接主人下车後，再跟主人进屋去，至於车子，我瞄了一眼，它似乎自动的开去停到车库裡了！

　　虽说外观较复古些，但内部装潢大部分还是满「未来」的！

　　一进门，电脑的立体萤幕和大约12位的其他姊姊，就站在门口迎接，主人身旁的两位姊姊，也跑过去加入迎接的行列，但当我要跟着姊姊跑过去的时候，却被主人拦下来。

　　「喂！不要乱跑，站过来我旁边！」主人说。

　　我又再吓到一次，於是回到主人身边乖乖站好，看着14位姊姊们，将主人身上的大衣军服脱下来，将领带、手錶的饰物鬆开，从头到尾主人只是站着不动，顶多抬抬手让她们比较好脱下衣物而已，感觉真像以前的国王，再加上军人独有的那种威严，真是太威风了！让我不由得也立正站好，开始回想起以前当兵的时候，那种战战兢兢的感觉。

　　在她们弄好後，主人又对我说：

　　「妳向大家自我介绍一下吧！大家到客厅去！」

　　说完就到一旁的客厅，一张最大的单人沙发坐下，姊姊们则站到他的後头，所有人的目光就在我身上，準备听我讲话。

　　也是在离开玄关，到了客厅以後，我才真正看到房子内部的样貌，整栋房子，大约三层楼，但是却看不到楼梯，一楼的玄关就已经满宽广的了，想不到客厅更大！一看就知道常当宴客的场所，沙发和茶几都正对着一片大落地窗，窗外能看到整片的花园，非常的漂亮，整栋房子不晓得还有没有类似的设计，如果有就太好了！

　　不过我没有花过多的时间观察房子，反倒是立刻把注意力放回主人和姊姊们身上，毕竟，待会我就要对他们做自我介绍了！

　　我用眼神向主人示意，想确认是不是可以开始了？

　　「好，开始吧！」主人看到我的询问的眼神後说。

　　「主人，还有各位姊姊们好，我的名字叫做小雪，今年快满7岁了，是斯勒夫B+级的奴隶，我虽然年纪还很小，但是我很肯学，如果我有什麼不懂的地方，希望姊姊们能教教小雪，我会很认真的把它学会的！谢谢主人，谢谢大家！」我说完後向主人和姊姊们鞠躬。

　　主人听完我的自我介绍後微微的点了点头，向一旁的一位看起来最年长的大姐姐说：

　　「恩恩，妳口才最好！我的介绍以後再说，反正只要叫主人就知道是我了，妳替我们现在在场的大家，介绍一下！喔！对了，顺便叫那7隻出来！」

　　「是，主人！」那位姊姊回答道，并叫一名看起来只比我大一些的小姊姊去叫人。

　　然後走到了我的前面，说：

　　「妳叫做小雪是吧！妳好，我是管家恩恩，我今年20岁，是普朗斯A+级奴隶……」

　　听到这，我忍不住轻轻的「哇~~！」了一声！因为能成为A+级的，都是精英中的精英。

　　姊姊也微笑了一下，继续说：

　　「不过那也是我16岁时候的事了！我和思思、小羊、花花、小雅和小小一起组成女仆队被买来的！」当她说到一个人名，就指出相对应的人给我看，而那位姊姊也会对我微笑或点头致意。

　　「我和思思同年纪，而她是A级的，小羊和花花今年都18岁，也都是A级，小雅和小小，今年都是16岁，一个是A-级，一个是B级……」

　　接下来她又一连串介绍她们各自的本领，她个人擅长数学，以及管理，本来就是队长又最大的她，顺理成章的成为管家，其他人有厨师、裁缝、小护士……等工作，後来介绍到的人，也都是来自各种不同的公司，四大公司全部都有。不过後面才被叫来的7个人，全都是培特和爱斯恩的，从她们进来的样子及动作，不难看出主人让这些女奴，完全的发挥她们公司的特色，她们是哪个公司的，一看就一清二楚！

　　比方说，有三个人就是用像狗一样的姿势，被狗鍊牵着爬了进来！而另外四个，则看起来有些脏脏的，却很有肌肉线条、虽说不到壮的程度，但看得出力气很大，身上又穿了许多的环，手脚上还都有被綑绑的痕迹，一看就是爱斯恩的！

　　她们之中，最小的是今年9岁的一个斯勒夫A-级奴隶：小瑶，最大的则就是恩恩和思思两位大姐姐，而为什麼爱斯恩和培特的7位姊姊，都没在刚刚的迎接中露面呢？其实是因为，培特的3位姊姊，只有一位是C1级，其他都是B级的，都不会讲话的她们，平时被关在笼子裡，由C1级的姐姐照顾，偶尔叫人带他们出去散散步或由主人来玩玩她们，至於爱斯恩的4位姊姊，则都待在厕所，原来，她们的嘴就是马桶，而且因为都是A级的，每天还都要让主人当沙包来练拳，虽说她们都是自愿的，还是让我听了之後真是不寒而慄！

　　在主人的家中，斯勒夫的奴隶也比较少，而最多的就是普朗斯的奴隶了！因为光是一个6人和另外一个5人的女仆队，就占了11个人，所以与我同样是斯勒夫奴隶的人，只有陪同主人出去的那两个姊姊，和只大我两岁的小瑶姊姊而已。

　　所以，主人就派刚刚陪同他去拍卖会的两位斯勒夫的姊姊，来教我家中应注意的礼节。

　　首先，她们带我参观了家裡。

　　一楼主要是厨房、客厅以及招待宾客的地方（会客室），二楼是主人的卧室、办公室和图书馆，三楼则是家中的娱乐场所，健身房、游泳池等……，同时，地下室除了当作车库，也放着紧急用的小型星舰，只能供两个人乘坐。

　　讲到这裡，不晓得你有没有出现和我当时一样的疑问：

　　「我们的房间在哪裡？」我问道。

　　两位姊姊短暂的苦笑了一下，大的姊姊就用严肃的表情回我说：

　　「妳真的以为，到了主人家以後还会有像学校那样，一个人一间房间吗？很抱歉，我们是没有房间的！」

　　後来经过小的姊姊又补充说明後，我才明白，每个晚上，我们都要轮流负责守夜，除非被主人叫去房间内亲热，否则都是要在家中四处巡逻，然後再轮流睡一下。睡的地方就是在厨房裡，趴在桌上或直接睡在地上，对普朗斯的奴隶而言，这并不困难，因为她们只要睡1、2个小时就很够了！但对於其他奴隶而言，可就是一件痛苦的事了！

　　後来，她们又交给我一本资料手册，是关於在家中对於主人礼节的相关事项，她们把较常用到或容易忘记的，向我讲解了一遍，并交代我一定要将它保存好，因为即使是她们，也不一定能全部记得，要时常去複习、查阅它才行，而且主人他可是记的一清二楚，要是不小心忘记其中某一条而做错，下场就会很惨了！

　　随後，我就被姊姊们带去奴隶专属的洗澡室洗澡，洗澡室是由仅能容纳一个人的圆柱状玻璃罩组成，由电脑自动清洗，不必自行动手，全程只需一分锺就够了，原本是军中专用的，但因为主人也是军人，家裡有这种设备并不奇怪，只不过，主人自己倒很少使用，因为他有专人服务！

　　我来到这个家之後的第一个任务，就是替主人洗澡，可是这原本是8岁後才会在家事课中学到的，我还没学过呢！

　　幸好她们也知道这点，因此我只是在旁负责拿东西的跑腿罢了！

　　主人就连洗澡都有国王的架式，而关於洗澡的规矩也很多，所以我在晚饭前，有抽空先预习了一下手册，让待会主人洗澡时，自己不会犯下什麼严重的错误。

　　主人光是洗一个澡，就得用上8个人替他服务，见姊姊们手脚灵活的帮主人擦背、洗头，以及用嘴服侍主人的重要部位……。

　　如果帮别人洗澡，而自己没有洗，那会是一件非常痛苦的事。因为热气会让你满头大汗，自己又有可能因为被水泼到而全身溼透。

　　当主人在一个大如泳池的浴缸中舒服的泡澡时，身旁依然有许多人陪着他，随时注意他有什麼需求，我也是其中一个！

　　只是，泡到了一半，主人突然说：

　　「将厕所的人叫来，我要上大号！」

　　「是！主人！我马上叫她们来！」我说。

　　因为我就是负责叫人与送东西、衣服来的那个跑腿的！那时我还没想到，接下来我会看到多麼令人惊讶的画面。

　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　四位姊姊在我的呼唤下，立刻到了主人面前，其中两位身材相近的姊姊，一个先跪在地上，另一个则躺在她的背上，一位小一些的姊姊蹲在她们的左边，最大的那个则是在右边，见主人从浴缸中一跃而起，跳到了她们面前，就像是电影裡会轻功的武林高手般，让我在被溅起来的水泼溼後，还愣了一下才回过神来。

　　主人面对比较小的姊姊，一屁股的朝两位背对背相迭的姊姊坐下去，正好坐在上面躺着的那位姊姊的肚子上（据说是因为这样比较软、比较舒服），让两位姊姊都发出了一声闷哼，并且脸上露出一种快窒息的痛苦表情，漂亮的脸蛋也因用力过度而胀成紫红色。

　　不过因为背不够宽，主人的屁股还露在外面，这时其他两位姊姊就靠了过去，小的那个含住肉棒，大的则在主人肛门下张嘴预备。全部就定位後，她们四人一起大声的说：「请主人恩赐您的粪便和尿液给下贱的我们！」

　　我简直不敢相信眼前的景象！以前在学校，那位恐怖的性虐课老师，曾说我们的训练比起爱斯恩要差太多了，我也知道是这样，但心底却总是会有一个质疑的声音，让我怀疑是不是真的是这样，拍卖会的时候见识过一次，没想到来到主人家，竟然又看到如此骇人的景象。我们以前的吃屎、喝尿算什麼？喝一泡尿、舔到一点点的大便，就已经是最重的惩罚了，而现在……。

　　主人开始用力，当大便冒出头的时候，前面小的那个姊姊已经吞下不少尿了，她一看就知道，一定是受过严格训练的。因为在她喝尿的时候，嘴巴始终没有与肉棒碰触，毕竟要是在这个时候让肉棒受刺激而硬起来，尿就不容易出来了！

　　而且，她将呼吸与吞嚥的动作配合的很好，尿液没什麼阻碍就直接流进食道，而这时，她的嘴还是张开着的呢！

　　後面那位姊姊也是採用相同的方法，将粪便直接吞下去！不过她的嘴是直接贴在主人的肛门上的，以防一次有过多的粪便出来而无法接到，必要时她会用舌头先将粪便绞碎再吞，如果你问为什麼不用咬的，那是因为用牙齿太慢了！她们的训练就是要练到不漏掉任何一滴尿及粪便，然而如果用牙齿咀嚼，势必得关上嘴一阵子，这样如果粪便在闭上嘴时落下，就有可能跑到嘴外，所以才用吞的，必要时用舌头辅助吞嚥及绞碎粪便。

　　主人上完後，前面喝尿的姊姊先将龟头上残留的尿液舔干净，再跑到後面，一样用舌头帮忙将肛门的大便清掉。不让後面姊姊做的原因，可能是因为嘴裡还留有大便，会越舔越脏。而我，早就在一旁看呆了！

　　经过再度冲洗後，主人就到了外面準备擦干身子，并更衣準备晚上再看一些公文，当然，也是由我们替他服务的。

　　主人在我们服务他穿衣的时候，转头对着一旁服务的姊姊们说：

　　「既然今天来了一个新人，而且刚好比小瑶更小，那麼，今晚我们的主角就换一下吧！」

　　说完便望向我，他冷酷的眼神中，带有一丝笑意，那是一种邪恶且残忍的笑，彷彿是高高在上的帝王，即将下令对反抗自己的犯人，处以酷刑般。暴君，果然不是浪得虚名的啊！

　　而且最重要的是，我完全不知道他在说什麼？

　　主人之後便没再说话，衣服穿好就直接去书房了，当我正要问清楚晚上到底要做什麼的时候，却被大姊恩恩拦住了，她说：

　　「不要多问什麼，等主人要準备就寝时，妳就会知道了，我只能跟妳透露一点点，是类似像迎新的活动！」

　　听到这我就稍微放心一些了，只是看到姊姊凝重的表情，以及她小声的补了一句话後，我又担心起来了。

　　「只是……这迎新活动要持续到下一个新奴隶来的时候，才会停止。」姊姊用近乎自言自语的声音说。

　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　诡异的气氛一直持续到深夜。

　　除了爱斯恩的几位姊姊外，我们全体的奴隶都到了主人的卧房内，主人坐在床上，接受奴仆们的服侍，待我们全部到齐後，主人开口了：

　　「我从来没买过这麼小的奴隶呢！看来应该好好调教一番，为了让这位新来的知道我们的规矩，恩恩！向她说明我们每晚的小遊戏吧！」

　　「是，主人！」姊姊边说边拿出一个小盒子。

　　「妳知道这是什麼吗？小雪。」她将盒子的内容物展示给我看。

　　是许多大小不一的银针！

　　「是…是针吗？恩恩姐姐。」我回答道。

　　「嗯，没错！」她欲言又止，用近乎同情的眼神望着我。

　　这时，我从她的眼神中，彷彿已经看到了一切，很明显，这些针就是今天「小遊戏」的主角之一，而另外一位，就是我！

　　而我的背後，似乎也有一个人在颤抖，我以眼角餘光瞄过去，是小瑶！

　　她看起来紧张而害怕，眼光一直没有离开那些针。

　　姊姊继续说：「遊戏的进行是这样的，你会先被绑起来，然後由两位护士在妳的手臂、大腿、乳头和阴唇等地方，像缝衣服一样，将针穿过妳的肉，有些会扎很深，有些则很浅，看主人怎麼吩咐，或两位姐姐怎麼玩！」

　　姊姊尽量用平常的口气来叙述，但从眼神就能看出来，那一定很痛！当我听完整个流程，已经是吓出了一身冷汗，可是作为奴隶，给主人玩就是我的任务，我不能反抗！

　　「好！说到这儿就够了，接下来…，让她亲身体验吧！」主人带着阴沉的笑容说。

　　「开始吧！绑起来！」

　　「是！」

　　我没有挣扎，让几位姊姊将我綑绑以後，吊在天花板上，将我绑住的，是一种以能量方式形成的「光绳（註2）」，被吊起来时，也是利用手腕上光绳的主体所製造的「反重力场（註3）」让我的身体离开地面。

　　两位培特的大姊姊走向我，她们是小护士，也就是今晚的行刑者！

　　如果不是眼眶热热的，我根本不会知道我正害怕的掉泪，因为汗水及眼泪都在从脸上往下滴，而它们尝起来都是咸的！

　　大姊姊们拿着工具，脸上一点也没有下午自我介绍时，和蔼可亲的笑容，反而是和主人相似的冷血微笑，其中第二大的思思（小护士之一），从盒中拿出几支针，对着我说：

　　「小雪，你知道吗？人体有些地方，只要刺一下，就会痛到受不了，但是伤口小，复原的快，加上我们奴隶的身体有经过改造，只要一天，就完全看不出来了，完全看不出妳曾经在这裡，痛得哭爹喊娘喔！虽然妳是被父母抛弃的，哈哈哈~~！」

　　思思姊姊发出刺耳的尖笑，让我满腔的愤怒，油然而生，因为我是孤儿，这件事实，不论是过去或现在都不会改变，但小雪不是，她有爸爸，有妈妈，她不是孤儿！况且，我是孤儿的是被她大作文章，让我打从心底感到愤怒。可是此刻，无力感和恐惧感战胜了一切，我哭出声音来，哭喊着：

　　「呜~！姊姊、主人，求求你们，小雪会做一个乖孩子，请不要处罚小雪！求求你们~~！」

　　这时主人说话了：

　　「处罚，妳把它当作处罚，错了错了！这怎麼会是处罚呢？这是表演，让我解除压力的表演，在战场上时，我会将战俘的手指、脚趾，一根一根的剁下，再来是手腕、脚掌，以此类推，等到人快死了，我才将头砍下，这不是惩罚，是表演啊！小雪，这是斯勒夫公司的奴隶最擅长的：『表演』啊！哈哈~~哈哈哈！我可是暴君凯恩啊！哈哈哈~！」

　　一切都明白了，他就是我们斯勒夫奴隶最不想遇到的那种主人，虐待狂的主人！

　　姊姊靠了过来，说：

　　「那麼，先从乳头开始！」

　　说完就趁我还来不及反应，一人一边，将针头像缝衣服一样，从我尚未发育的乳头旁刺下，越过乳头正下方，从另一边刺穿。

　　「啊~~~啊~~~~！」我发出惨烈的叫声。

　　乳头强烈的刺痛感，让我失去理智，完全无法思考，胸口的疼痛像是会扩散般，慢慢的蔓延至全身，但，这只是开始而已。

　　接下来，我的手臂，被以相同的方式，扎了50根针，都只是穿过皮而已，但是到了敏感带，就变得非常痛！

　　比方腋下，我也被扎了5、6支针，跨下、手脚指甲缝隙等，全身被扎了将近400支针，最後，她们干脆将我的大阴唇缝了起来，当然也不忘在阴蒂上刺一针，我痛得大小便失禁，从有声喊道没声，全身被扎满针的我，连动一下都有困难。

　　然而主人却是越看越高兴，随着我尖叫的频率，和一旁培特及普朗斯的姊姊抽插、射精，我注意到他都是挑15岁以上的姊姊，我不禁怀疑，难道……他不是恋童癖者！？

　　这个难熬的夜晚，持续了很久，而以後每天早上，我做的第一件事，就是将身上的针拔掉，然後无助的等待下一个恐怖的夜晚来临。

<第十二章  礼物>
　　
　　有人说，凡事都会有转机！
　　
　　我想我是认同这句话的，只是，有时候我还是不禁埋怨，这转机为何不来的早一些？
　　
　　转眼间，我被主人买回家已经一个多月了，但是那恐怖的小遊戏却从来没停过。
　　
　　每天晚上，我会被插得满身是针；而隔天早晨，又会在全身是针的情况下醒来。我能睡得着是因为痛得昏过去，但我能醒的来，却是因为姊姊的「帮助」！
　　
　　每天早晨，两位「行刑」的姊姊会来替我拔针，不过她们拔得非常有技巧，因为我的身体复原力很强，被刺的伤口到了早上时，大都已经和针头癒合在一起，因此皮可能会黏在上面。姐姐们拔针的时候，会让针插在肉中，左右转一转，让刚癒合的伤口又再度裂开，冒出血滴後，才拔下来。
　　
　　这就是我会醒过来的原因，被痛醒的！
　　
　　到了主人家後我才发现，我的身体还真的像老师提过的，复原能力十分的强。被针刺的伤口，到了傍晚时，就只剩下一些小红点，几乎快看不到了，只不过，这些小红点到了晚上，又会被针头重创，所以可以说是永远都好不起来了，除非主人愿意手下留情。
　　
　　主要带我一起做家事，和帮忙煮饭的，就是第二小的小瑶姐姐，她其实长得也很漂亮，如果不是常常露出阴沉忧鬱的表情，她一定会是一个很可爱的小女孩，他的话也很少，事实上，我严重怀疑她有忧鬱症或自闭症，不过，我们两个都知道为甚麼她会这样，因为她就是上一个遊戏的受害者！
　　
　　被如此摧残，的确很难露出开心的笑容，再加上普朗斯的姊姊们似乎都很看不惯我们斯勒夫的奴隶，动不动就找碴，还莫名其妙的处罚我们，大概也是在享受虐待我们的快感吧。
　　
　　每天的工作都很繁重又辛苦，晚上还要被虐待成那样，要不是身体有经过改造，我恐怕早就病倒了。但即便如此，这样疲劳又痛苦的日子，真不知道还要持续多久？而且我的工作效率严重受到影响，让我被姊姊们给骂惨了，也让主人晚上找到了新藉口来重重的处罚我，浑身是伤又要工作，真不晓得要怎麼才能让伤口不那麼影响我……。
　　
　　於是我想到了，不是有一个现成的人可以问吗？既是同公司的，又有和我相同经历的「小瑶姊姊」。或许她会愿意告诉我要怎样舒缓疼痛，或是如何提升效率、解决睡眠不足等问题，因为听姊姊们说，她好像就没有受影响，而我大部分时间都待在她身边，多的是时间和机会，只要不被发现，说说话应该不会被视为偷懒，我在心裡暗自决定，要找时间问问她！！
　　
　　有一天，终於被我逮机会，只有我们两个在清扫浴室，因此我鼓起勇气，开口问道：
　　
　　「小瑶姐姐，妳能不能告诉我，妳是如何应付晚上的疼痛来工作的？」
　　
　　本来背对着我的她，猛然转头，以吃惊的表情望着我，彷彿是第一次知道我会说话般（顺带一提，这根本不可能，因为我和她讲过很多次话了），她停下工作，瞪大眼睛望着我，我很想将这个表情解释为在思考怎麼回答我的问题，但是我越看越觉得她是以非常不屑的眼神在瞪我，突然，在沉默一阵子後她放声大笑，声音大到有可能引来姐姐们的注意，因此我非常紧张，不知该如何是好，笑声告一段落後，她以胜利者的表情对着我说：
　　
　　「告诉妳？我幹嘛要告诉妳，我忍受了一年，整整一年的虐待，好不容易找到一个替死鬼，现在，妳居然要我告诉你忍受的秘诀！！去死吧妳，只要能让我脱离苦海，我管你是死是活，喔，不，妳还是得活着，不然就没人替我挨针了，懂了吧，妳这个什麼都不懂的小学妹！」
　　
　　我震惊到完全无话可说，她对我说话的表情是那麼狰狞、语气是这麼兇狠，完全不像平时文静寡言的样子，我完全吓傻了，想不出要回她甚麼话才好，心中虽然有一股怒气上升，但更多的是惆悵与无助。而这时，她的怒吼与笑声，已经让几个普朗斯的姊姊跑来查看是怎麼回事，这倒也让我省去了回她话的麻烦，但从姊姊们脸上像是要杀人的表情，我知道我们要遭殃了！
　　
　　「你们到底在搞甚麼鬼！！」姊姊们怒吼道。
　　
　　「小雪在和我独处时怒骂主人，对主人不敬，我正在骂她」小瑶姊姊趁我还来不及开口时，抢先一步说道。
　　
　　「什麼！」几位姊姊用愤怒的眼光瞪着我。
　　
　　「我…她…姊姊…我」我完全不晓得该说甚麼才好。
　　
　　姊姊们的杀人眼神又再度出现，不同的是，这次她们的猎物只剩下一人了。
　　
　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※
　　
　　从那次以後，我再也没有和小瑶姊姊说过话了，倒不是因为生她的气，而是因为害怕再次被她伤害，毕竟那一次的处罚，是有史以来最恐怖的，连姊姊们都这麼觉得，我不断的被问说我到底说了什麼不敬的话，不论是主人或姊姊们都不听我的解释，使得晚上的遊戏变得像是拷问一般，小瑶姊姊又替我加油添醋不少，让我的刑罚变得越来越可怕，到了隔天早上，根据我的保守估计，我的双手骨折、肋骨应该也断了两、三根、牙齿被打断三颗、左右手指甲还全部被拔掉，身上佈满了各式伤痕，瘀伤、刀伤、刺伤等……，全身没几个地方是完好无缺的了，即使我的复原能力再强，也无法再做任何工作了。
　　
　　我躺在床上，由两位行刑的「护士姊姊」照顾。她们当然也不会让我好过，治疗是会治疗，但主要是靠着我自身的复原能力才让我很快的好起来，而不是她们的医术，当然，她们提供的药物是有帮上大忙，可是就算是伤得很严重的患者，她们仍然能有本事让她更加生不如死，这还真的是一种才能呢！
　　
　　现在我只和其他两位斯勒夫的姊姊偶尔能说上话，我向她们说我是无辜的，她们也比较能相信，而她们也较我多体谅小瑶姊姊，因为听说这个遊戏是她来後才创的，其实根本是专门为她量身订做，只是因为主人找到了新的发泄对象，她才能从中脱身，她恨每一个人，因为她们都不在她痛着求救时伸出援手，而只是冷眼旁观，即使是她们几个斯勒夫的学姊也想不到法子来安慰她，她就这样痛苦的过了一年，好不容易有了我来替她分担。只是她很清楚，或许我只要让主人一对我有好感，或许她又会重新成为被虐的一员，这大概就是她会想尽办法陷害我的缘故吧！
　　
　　不过姊姊们倒问了一件让我非常吃惊的事，她们问我有没有感觉身旁的空气都特别寒冷，而且到了几个比较痛的刑罚时，感觉特别不舒服，我回答他们没有，因为被虐待时的痛，远远超过不舒服的感觉吧！所以她们认为应该是主人造成的，毕竟主人以前常自夸说他年轻时曾被误认为异能者，而後才加入军队。
　　
　　据她们的说法，行刑时我背後一直有个阴影在晃动，後来主人在行刑到一半时就表情大变，立刻转身走人，她们也不知道为甚麼，据说主人第一次在她们面前露出类似「害怕」的表情。
　　
　　其实她们都很清楚，主人是因为残暴和一些军功才做到上校，但是却不是很被重用，所以才只在这个都是近郊的地方当个地区军官，即使同是上校，仍然有阶级分别的，小瑶在帮我加油添醋的时候，常用类似的话刺激主人，让他更生气，而我也更惨。事实上，唯一不知道小瑶在说甚麼的只有我，那我又怎麼会用这些话来骂主人呢？
　　
　　但我现在也知道了，而这也只是让我更加感嘆罢了，因为，我连对主人的最後一丝敬佩都消失了，往後我只会越来越难熬而已。
　　
　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※
　　
　　在我康复後没多久，主人就告诉我们一个消息，说过几天我们会有一位贵宾前来，要我们準备好迎接他。
　　
　　主人的话说得很简单，但在这裡待了一个多月的我已经了解，接下来我们将更加辛苦了，而我的预感也很正确，接下来的工作量一下子暴增，让每一个人都喘不过气来，我们把家裡每一个角落都清的一尘不染、练习接待宾客的礼节，连主人也暂时取消了晚上的遊戏时间（这让我大大的鬆了一口气），不过自从上次的处罚以後，我发现主人甚至连理都不想理我了，有时候甚至像是要赶苍蝇般的将我赶开，令人不禁有种感觉，难道，他是在躲我？
　　
　　不过反正如此一来我也轻鬆不少，於是也没有太过在意……。
　　
　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※
　　
　　很快的，客人来访的日子到了，当天早上，我们提早两个小时起床，忙进忙出的，将已经接近完美的家，布置得更为完美。
　　
　　客人似乎是从别的城市来的，因为主人亲自率领几名部下前去太空航站迎接，我们站在门外等候主人的归来与客人的光临，虽然我们等了至少将近一个小时才等到他们回来，但有如此贵客来访，似乎对姊姊们来说也是很新奇的事，因此每个人都忍不住多忘了几眼，载着客人与主人的军用地面车。
　　
　　等到那位神祕的宾客一下车，我几乎可以听到包括我在内的所有人，都小小的讚叹了一声。
　　
　　那位客人身穿一袭海蓝色的西装，一头乍看之下像是黑色，其实是很深的蓝黑色头髮，眼睛是明亮又温暖的淡蓝色，虽然人看起来很和善，却浑身散发着威严与力量，没错，我想以力量来形容应该最贴切，从他的身後吹来一股微风，风一吹过我的脸，就隐隐约约的有一点咸咸的味道，感觉就像是……海风！
　　
　　在他身旁的，是一位长得很漂亮的女孩子，大约十七、八岁，虽然脸上稚气未脱，但眼裡闪着异於同龄女孩的光芒，足以表示她的聪明与成熟，从她的动作及主人连瞧都没瞧她一眼来看，大概是他随身携带的奴隶吧！
　　
　　关於这位客人的事，主人很少提起，却跟我们说了他的名字，而且要我们务必记住，并在迎接的时候说出来，於是，站在大门两旁迎接的我们，就一起鞠躬并喊道：
　　
　　「欢迎上校波顿大人蒞临寒舍！」
　　
　　他露出了迷人的微笑，回头对着主人说：
　　
　　「不是说了不必费心来迎接我吗？您真是太客气了，凯恩大人！」
　　
　　「哪儿的话，我受到大人您这麼多的帮助，这样的排场应该的，要不是您此行决定的很匆促，我一定能準备得更好。」主人也说道，并露出我们难得一见的笑容，虽然我认为是硬装出来的。
　　
　　「快请进吧！」
　　
　　「好，那我就不客气了！」
　　
　　主人与那位波顿上校和他的奴隶姊姊一同大步走入屋内，他的部属们就负责把车开回去，而我们也赶忙进屋开始服务。
　　
　　一大堆的礼节、服务，还让所有奴隶都出来迎接，就是为了两个字：「排场」，我们在上菜的时候，穿着的是黑丝袜及用白色薄纱织成的短裙和上衣，因为没穿内裤，所以衣服根本没什麼遮掩效果，但除了这点以外，整个上菜及服务的过程，几乎都不含任何性方面的服务。而整个午餐服务下来，其实都是普朗斯的姊姊们在旁服侍较多，其他人都只有短暂露面一下而已。
　　
　　而那个姊姊也坐在餐桌上，理论上来说，这是不行的，但因为他们都是客人，他的主人也没有明确指示她应该迴避，所以我们必须一起服务她，这点似乎让那几个普朗斯的姊姊不太高兴……。
　　
　　我和小瑶姊姊负责上的是甜点，所以到了很後面才出现，但那位波顿上校从看到我後，就一直没把目光移开，当我将甜点送到他面前时，稍微瞄了他一眼，发现他看着我的表情竟是困惑的，当我鞠躬转身要离开时，他出声制止了我，此举让包括我和主人在内的所有人都吓了一大跳！
　　
　　「等一下，先不要走！」他拦下我。
　　
　　「是，请问您有甚麼吩咐吗？」我呆住了一秒锺才小心谨慎的答道，还不时望向主人，因为这和排演的状况不同，而且有可能是我做错了什麼事，才让他将我叫回来。
　　
　　他望着我，像是在思考什麼事，虽然对我而言好像几个锺头，但根据旁人後来的描述，他只花了一、二秒锺，就开口答道：
　　
　　「我想起来了，难怪我觉得好像在哪裡见过妳，我都忘了当初是凯恩上校你跟我竞争的了，那时我还没跟你这麼熟，而且就像刚刚说到的，小彩最近要準备考试了，我正想买一个新奴隶……。」
　　
　　我望向主人，他也是一副恍然大悟的表情，他接着说：
　　
　　「喔~~！原来我那个难缠的对手就是波顿上校您啊！真是太巧了，我们都同时看上一个奴隶，而那之後您又帮我这麼大一个忙，这也算是缘分吧！」
　　
　　「那时，我觉得她很不错，因为我本来就想买小一点的，比较便宜又很可爱，她就是一个看起来很讨人喜欢的孩子，所以我决定要她，但後来价格实在太高，已经远远超出我的预算，我只好放手了，而在她以後的小奴隶，都没有我满意的了！」那位波顿上校说道。
　　
　　我站在一旁吭都不敢吭一声，我还是第一次被人夸得这麼好，而且又是在这个公开的宴客场所，而不是私下谈论。况且又知道了眼前这位先生曾差点成了我的主人，心中的感觉更怪了，回忆在脑中奔驰，我彷彿又身在拍卖会场，站在台上，看着代表我身价的数字不断以倍数增加，两人僵持不下的场景，好像还是昨天才发生的。
　　
　　「虽然她现在看起来瘦了点，不过我还是挺喜欢这孩子的，所以，刚刚我的呼唤一定吓到她了，真是抱歉！孩子！妳叫做…小雪！对吧！妳可以走了！」他转头对我说。
　　
　　我对他点点头，说声：是！就离开了，边走还边发抖，不敢置信的想着刚才听到的话，他刚刚居然向我道歉！一位显然是高阶上校的军官，向一位只有七岁多的幼奴隶道歉！！而且，他还记得我的名字！我心中莫名的有一种暖流流过。
　　
　　但是，当我走到一半，又有一个声音将我唤回来。
　　
　　「小雪，等一下，妳再过来一下！」是主人的声音。
　　
　　「是，主人！」我只好红着脸，再次走回主人身边。
　　
　　「波顿上校，您帮了我这麼多忙，我又在拍卖会上跟你竞争，这样太不像话了，被人知道了，还以为我恩将仇报呢！这样吧！我送你一个礼物，当作我的一点心意，其实那也不太算是礼物，她本来就是你应得的！」主人没看我一眼就直接对着波顿上校说。
　　
　　到底，主人说的礼物是什麼呢？有脑袋的人应该都已经瞭解了！但是那位波顿上校好像是为了确认，又再问了一个他明知道答案的问题。
　　
　　「您说的礼物，难道是……？」
　　
　　「对，就是小雪！」我们大家都露出震惊的表情，连波顿上校也一脸惊讶得连忙拒绝道：
　　
　　「那怎麼行，她可是您的奴隶啊！是您标下她的，她是您的啊！不必在意我刚刚的话，既然您标到了她，我是不会用这种方式来暗示您将她送我的！请不要这麼做！」
　　
　　「唉呀！您误会了！波顿上校，我不是因为将您的话当作是送礼的暗示，而要送您我的奴隶的，您也知道，这种东西不能随便乱送的，一般人也不会拿这个当作礼物，因为考量到後续要养她们的问题，但是既然您本来就想要标下她，那表示您早已準备好可以再多一个奴隶，这样的话，就没有问题了！」主人解释道，「您应该知道奴隶的赠送是不能有金钱交易的，否则会被视为非法贩卖奴隶！所以请您不要再补给我任何钱，您也晓得，因为家父的缘故，我一向不是很缺钱！」她看到波顿上校的表情後连忙补上一句。
　　
　　「可是这毕竟不是一笔小钱，这样怎麼好意思呢！」
　　
　　「哼，您帮我救回来的案子，少说也要花掉几十亿信用点，就凭这个，就算是要我将整个家都送给你，我也不觉得过分，更何况只是一个小小的幼奴隶，你就收下吧！只要立个合约，我就会把其他手续办齐的，我是认真的！」
　　
　　「这……」波顿上校似乎很犹豫不决的样子，看看我、又看看主人，最後他说了一句话，让我又吓了一跳！
　　
　　「那让我们问问小雪的意见吧！」他看向我，说：「妳愿意过来我这哩，和我一起住，成为我的奴隶吗？」
　　
　　「我……我……」我不知道要怎麼回答，跟这位波顿上校住，似乎比在这裡住好得多，毕竟他好像比较属於温和型的主人，但是我又不能确定……，於是我望向主人寻求协助。
　　
　　「怎麼了，说话啊！」主人用一种我敢不答应就死定了的表情回瞪我。
　　
　　我清楚的感觉到了，他是真的想要我走，可能是想以另类的方式将我赶出门吧！既然如此……
　　
　　「我愿意，上校大人！」我点点头答道。
　　
　　主人用一种彷彿什麼问题都解决了的笑容，对着波顿上校说：
　　
　　「这样就行了吧！我今天就会去办手续，等契约生效後，就可以让您将她带走了！」
　　
　　「我会留在这裡一个星期，等我要走了的时候，再把她带走吧！你知道，让她有时间向你道别！」他说。
　　
　　我在心裡暗自想，我根本不需要！而且从主人一闪而逝的厌恶表情，显然他也这麼觉得。
　　
　　我不晓得为什麼，主人自从那天拷问结束後就不再理我了，是因为太讨厌我吗？不过我也不在乎了，即将要有新生活这件事，让我非常兴奋和紧张，直到将上校大人送走时，我都还认为我在做梦，以至於我看见来迎接我新主人的那个司机，似乎跟从前我在刚考完分级测验时，梦中那个身穿白衣的工作人员有些相似时，也没有太过注意，事实上，要不是他一直用奇怪的眼神盯着我，我根本不会注意到他，只是，有一点倒让我对他有深深的印象，虽然我不确定是不是我的幻觉……，在我和他眼神交会的那瞬间，我在脑中清晰的听到一个成年男子的声音，他说：
　　
　　「记住你是谁！」


<第十三章  上校，海神波顿>

　　当主人决定将我送出後，我在家中的地位就变得完全不一样了！

　　不但主人取消每晚对我的处罚，连姊姊们对我的态度也变得比以往好的多，不再一直骂我，反而很用心的教我服侍新主人的注意事项（大部分都是关於作爱的事……），而且教我的口气也很和缓，这也难怪了，毕竟如果是转送的奴隶，有没有教养关係着前任主人的名誉，而不是原本製造的公司，所以应该是主人下令要教我的。

　　不过主人还是一直躲着我，最近我和他，几乎没有同时出现在一个地方超过一分锺过，连平时我该做的清洁及端饭菜等工作，他也不让我做，简直像把我隔离起来一样，不过我也没什麼好抱怨的，因为能少这麼多工作也是一件好事。

　　家中的其他奴隶们都很羡慕我，甚至连主人专用的「马桶」（指爱斯恩的姊姊），都自愿替我处理掉排泄物，只要我一来到厕所，几乎是「住」在裡面的几位姊姊，就会跑过来，熟悉而老练的朝我的下体又舔又吸，让我舒服到将小便、大便都送入她们口中，再帮我清干净後才放我走，每天总要来上好几次。

　　不过她们当中，唯一对我的离开感到愤怒且害怕的，应该就只有小瑶姊姊了，我现在和她的关係很僵，不是我在生她的气，反倒是她在生我的气，其实应该要反过来才是，她一直不愿意和我说话，我也不知道该怎麼办才好，於是，只好和她像陌生人一样，到了要走的前一天，我实在忍不住了，我向其他两位斯勒夫的姊姊商量，从而想出一个计谋……。

　　那天晚上，吃完饭後的洗碗时间，我先绕到了主人的房间（那天晚上主人和我的新主人在外面吃饭），让两位斯勒夫的姊姊引她过来，她才一打开门，姊姊们就将她推进门，并从外头反锁，只有我的声音才解的开（我在学校时看到一本书教会我如何修改门锁程式），她愣了一下，看了我两秒锺，突然她露出了又惊又怒的表情说：

　　「妳要向我报仇吗？」

　　「妳要我为陷害妳的事负责吗？」

　　「不是，当然不是这样。」我摇摇头说。

　　「我才不相信！我害了妳，害妳被罚，还让妳当替死鬼替我挨针，妳怎麼可能不恨我，不想报复我，是我的话，一定会想要将对方碎尸万段！」她歇斯底里的说。

　　「现在妳要走了，家中每个人都怕妳，连主人也对妳好！是不是？要我做什麼啊，要怎样做妳才满意啊！我是不会对妳道歉的，我永远不会！！！」她含着泪大吼道。

　　我原本以为我会生气，但我的心却很平静，我感觉有一股熟悉又遥远的异样情感在心中激盪，在下意识中，我感觉我的嘴巴动了。

　　「小瑶姊姊，我不会恨妳，我承认因为妳我吃了不少苦，但那并不完全是妳的错……」

　　「怎麼不是我的错，我……」她插嘴，但随即被我打断。

　　「我知道妳陷害我，但那也是因为主人的喜好害了妳，妳只是想要逃离主人的魔掌罢了，妳很害怕，斯勒夫是最近几年才开始较为重视性虐课程，因为有很多像姊姊这样的产品都无法忍受主人的摧残，以前姊姊在受训的时候，一定没有现在严格，被卖出去的斯勒夫奴隶，都梦想能成为好主人的宝贝收藏品，但现实是好主人实在是太少了，姊姊也一定是这样想，到最後梦碎之餘，还受到肉体与精神的摧残，这种打击我绝对能够体会，或许，这个家中就我最了解妳的痛苦了！因为瞭解这种痛，所以我不会恨妳，妳所做的一切，都只是因为妳害怕而已。」

　　「小瑶」我不自觉的不再加敬称了。「我知道妳比我痛苦许多，不只是因为妳被折磨的时间比较久，更是因为妳一直在自责！」

　　她露出震惊的表情，我继续说，

　　「没错，妳内心深处是很自责的，因为妳陷害了我，不，应该说妳不得不陷害了我，而这让妳一直感到良心不安，或许妳不愿意承认……」我看到她又要插嘴时立刻讲道。「但是我明白这是事实，要说为甚麼，就是妳刚刚对我说的那些话。」

　　她又再次露出惊讶的神情。

　　「我说的话？」她问。

　　「是的！」我坚定的回答道。

　　「正因为妳刚才对我说的那些话，让我更加确定了。」

　　「为甚麼？」她无力的问。

　　「因为如果不是这样，妳就不会说那句『是我的话，我一定会想要把她碎尸万段。』，妳说了这句话就表示，妳早已揣摩过我的心态，而我可能有的恨意使妳良心不安，也使妳更深刻的体会到这样做是不对的，所以，妳饱受良心不安所苦，这段时间妳看似幸灾乐祸，其实，妳很自责，也很孤单。」我停顿了一下，看到她本来想要趁机开口反驳，却又闭上了嘴。

　　於是我就接着说：「小瑶，我真的不恨妳，因为这不是妳愿意的，妳是一个善良的人，所以才会这麼痛苦，妳是我的学姊（这时我想到我应该加上敬称），如果可以，我愿意继续为姊姊挨针，只要姊姊能不再自责，陪我一起努力，我什麼都愿意为姐姐做，不要再自责了，虽然我要走了，但还是让我们做个朋友吧！」我伸出一隻手，做出握手的姿势。

　　她迷濛的双眼先望向我的手，又再看看我的脸，我以友善的微笑回应她的注视，不过几秒的时间，她的泪水就已经因为把持不住而溃堤，本来一直缩在门边的她，衝向我，看都不看我的手，直接给了我一个拥抱。

　　那天晚上，她哭了好久，也说出她的委屈，我和其他两个斯勒夫姊姊陪着她，一直到我们都进入梦乡。

　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　被新主人接走的日子很快就来临了。

　　再次见到波顿上校的感觉，和第一次完全不一样。可能是因为他已经从「客人」变成「主人」的缘故吧。但是他的外型，倒是和我第一次见到他时没太大差别，年轻俊俏的脸庞上散发着自信的微笑，深邃的蓝眼珠中流露出柔和又带些威严的光芒，让人觉得他有种深不可测的神祕感，接近他时还会闻到一点淡淡的海水味，可能我这位新主人很爱游泳吧，我只希望他不要在水裡也要幹我。

　　波顿上校一样是由主人接过来家裡的，他好像是下定决心，要包办新主人所有在这个地方的行程……，不过这次波顿上校并没有进来坐，而是让主人将我带到门口，直接将我带走。

　　所有人都出来欢送，有些是被我的前主人逼的、有些则是自愿的，几个把我折磨得最惨的普朗斯姐姐，带着不屑及失望的表情目送她们的猎物离开，小瑶姊姊则是哭得最惨的一个，我了解她不完全是因为不捨我离开才哭的，另外一个原因，恐怕就是她之後要继续面对的悲惨命运了，但她还是在啜泣当中，挤出一点微笑，难过的挥手向我道别。

　　我的新主人看到这个情景，露出代表同情与理解的善意微笑，虽然我不知道他是不是看得出来有些人的不捨，是因为她们晚上玩的玩具被夺走的缘故。

　　我的新主人波顿上校向我的前任主人说：

　　「我这样做是不是有一点狠啊！她们看来和小雪相处得很不错呢！我这样不是等於将她们的好朋友给带走了吗？」

　　我站在新旧两任主人之间，向对面的旧同伴们挥手时，听到他说这句话，我当然明白，这就是凯恩（他现在已经不是我主人了）的目的，营造出一种悲伤欢送的假象，让我的新主人认为他这份礼是很重的，因为大家都喜欢我，虽然事实不是这样。

　　「哎呀，她们还小，相处几个月而已，应该不会难过太久，而且您又不是跟我用抢过来的，是我自己送您的，您别介意。我已经将手续办好了，如果您坚持不再进屋坐一下，那就随时都可以启程了。」

　　新主人微笑着看着他，微微点了下头说：

　　「好吧！那麼我们就出发吧！小彩已经在军用航站那裏等了，一艘星舰停留太久不太好，先走吧！」

　　说完他将手轻轻的放在我的肩膀上，让我微微的颤抖了一下，他的手很温暖，而且这种温暖的感觉，像一股电流般流进我的心中，他大概也有发觉，所以用更大的笑容对我说：

　　「小雪，最後再向妳的朋友们说一次再见就要走了。」

　　我不敢直视他的眼睛，只朝着他站的方向点了下头说：

　　「好的，主人！」

　　他笑得更开了。

　　「大家再见，谢谢姊姊们的照顾！要保重喔！」我大声的喊道。

　　她们也稀稀落落的回我些：「再见，保重」之类的话，但是小玲挥手挥的最用力，也最用力喊，其实我最希望能保重的是她。

　　新旧主人和我鱼贯上车，当地面车驶离时，我又回头看了一眼，看到大家慢慢的走回屋内，但只有小玲还频频回头看，我後来一直很庆幸自己能回头看一眼，因为即使我那时不知道，我以後再也看不到她了。

　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　我从来没到过宇宙航站，除了影片上会看到外，也没有看过真的太空船，更别说是要坐上去了，到达太空站时，我真是大吃了一惊，虽然我曾听说过，一般用於战争的星舰，以及用於载客的星船都非常巨大，只是靠近一看，才真的知道「巨大」还真的不是夸饰。

　　放眼望去，每一艘船至少都有摩天大楼的高度，虽然目测较不準，但我想宽度至少也有一个足球场以上，说实在话，即使知道原理的现代人，应该多少也会因为它的大小而怀疑，这船到底要怎麼飞得起来？

　　进太空站过了没多久，我们就到达主人的船坞前面了，上次看到和主人一起来的那位姊姊果然已经等在那裏了，身旁还站着两位军官，应该也是凯恩的部下。

　　我向前主人凯恩道别後，就和主人及那位姊姊上太空船了。

　　主人的太空船相较於其他太空船要小的多，如果说其他星舰是摩天大楼的等级，那主人的星舰就应该只是２、３层楼的透天厝吧！当然，这是在比喻它的高度而不是指它的外型。

　　这艘星舰的外型非常流线，金属外壳还散发出微微的蓝色光芒，跟主人的外型非常搭配，看来应该是主人的私人星舰，内部大约可以坐１０多人，所以当乘客只有我们三个人时，整艘星舰就显得十分宽敞，舰内该有的维生用具一应俱全，内装採用白色为底色，搭配海蓝色冷光波浪线条图案设计，驾驶舱和乘客的座位是相通的，没有墙或门隔着，座椅不是像我们年代的飞机那样是单人座位，而是多人坐的沙发，围着一个小茶几，感觉就像是家裡的客厅一样。

　　我在舱内边走边看，嘴巴始终合不拢，但一旁的姊姊向是早就知道我的反应一样，她对着我说：

　　「很壮观吧！」

　　我吓了一跳，赶紧回答：

　　「是……是，姊姊」

　　她微微一笑，将我带到座位旁，让我坐下来，不过我没有主人的命令是不敢坐的，於是看着步向驾驶舱的主人，以眼神询问他是否能坐下，主人也注意到了我的眼神，於是笑着对我点点头，我这才安心的坐下。

　　相信大家都有坐过沙发椅的经验，但我可以告诉你，这跟坐舰上的椅子差太多了，一坐下，我差点又吓得跳起来，坐下时沙发缓缓凹陷，配合着我的体重和身形调整椅背形状，椅子表面本来还有些冰凉，一坐下就马上转变成温温热热的，看来是会随着乘客的需求而改变温度，因为我正好觉得有些冷，知道椅子在做什麼後，才发现它坐起来真的非常舒服。

　　姊姊和主人也分别在驾驶舱和我旁边的位置坐好了，姊姊问我：

　　「第一次搭太空船吗？」

　　「嗯~！是的，姊姊！」

　　「嗯，我还记得我第一次搭的时候，也像妳一样非常惊讶又好奇，啊！对了，我还没自我介绍呢！我叫做小彩，今年１８岁了，是妳Ｂ级的学姊。」她向我说道。

　　我觉得我也应该自我介绍一下，正要说的时候却被姐姐打断了。

　　「而妳呢！可爱的小雪，今年７岁，我Ｂ+级的小学妹，成绩很好，舞跳得又很棒，从资料上看来，虽然没有表演，但妳的音乐天份也很不错。」姊姊说。

　　我吓住了，为什麼她这麼清楚？主人立刻出声替我解答：「小彩姊姊她那天也有去拍卖会喔！事实上，是她建议我可以选妳的！」

　　我又惊讶的瞪大眼睛！

　　姊姊笑着摸我的头，说：

　　「我以前在学校的时候成绩没有很好，性爱能力也没有很强，会被选为Ｂ纯粹只是因为我有一项天赋特别突出……」

　　「猜猜看，是什麼？」这次是主人接着说。

　　我想了一下，摇了摇头，回答说我不知道。

　　主人就公布答案：「是烹飪技术！姊姊她很会做菜喔！」

　　「哇~！真的吗？好厉害喔！我都只会煮一点简单的菜而已！」

　　「但是我的舞就没办法像妳跳得这麼美啊！人都是各有所长，而且妳的专长很多啊！要不是性爱测试分数太差，妳一定稳拿Ａ级的，让我猜猜，是性爱模拟器难倒妳了对不对？」

　　我点点头，回答是。

　　「我第一次也是很惨，说实话，我真不知道，如果我像妳一样地一年结束就被拿去卖，我到底会怎麼样，我７年级才只有Ｃ-级呢！喔，顺带一提，我是１０岁时被主人买走的。」

　　我又回答了一些话，但我越来越觉得奇怪，聊了一段时间了，为甚麼还没有起飞，我还在担心需不需要握着扶手或其他东西呢！於是我问主人，没想到他说：

　　「我们早就起飞了喔！没感觉对吧！事实上，我们快要到了呢！」

　　我赶紧望向窗外，的确，四周已是一片黑暗，只有些微闪动的星光，和银河的亮度来照明。

　　经过主人的解释，我们这艘星舰配备了反重力推进系统，内部也装置了惯性消除机，让我们在加速和起飞时完全没有感觉，自然也就不需在座椅上设什麼安全装置，难怪布置得像客厅一样……。

　　接下来的几分锺，主人将星舰设定成自动驾驶，走过来和我们一起聊天，也简单的自我介绍了一下，他叫做尼普˙波顿，外号是海神，我问他为什麼时，他笑着说可能是因为他喜欢大海吧！但从姊姊一旁诡异的笑容，我知道主人是有所隐瞒，也就不再追问下去，反正，目的地也已经到了。

　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　希特星，斯勒夫共和国的直辖行星，等於我们时代的直辖市，也是半数以上的政府中央机构的所在地，除了总统府、国防部、中央议会、处理奴隶事务的部门之外，其餘的政府部门几乎都在这裡，包括国防部的几个重要的分局也都在这裡，事实上，这个星球的兵力，比首都还要强大，所以这裡又被戏称为「政府星」或「战争星」。

　　听小彩姊姊说，主人是军中一个重要部门的局长，也是国防部的重要参谋之一，所以居住於此，也工作於此。至於主人的工作内容，主人和姊姊一致决定，现在让我知道还太早，以後再说，所以我也只好闭嘴了。

　　我想，既然是军人，对小孩子而言，知道是保家卫国的人、去打仗的人也就够了，战场的血腥和无情，会让孩子吓到的，所以基本上我毫无怨言。

　　但事实上，我却马上就知道了，快得连我自己都没做好心理準备。

　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　不愧是重要的长官，即使在脱离暴君以後，来到了希特星，都还是有专人接送，主人说想要趁机带我逛逛希特星，所以让部下先回去，带着我和姊姊逛街去了。

　　一路上，主人不顾我言不由衷的抗议，顺便帮我买了好几件新衣服、鞋子等配件，由於主人和姊姊真的很有眼光，买的衣服都既可爱又有品味，让我毫无招架之力。一下被打扮成小公主、一下被打扮成时尚的小童星，甚至还帮我买了一个可爱的泰迪熊，让我觉得「谢谢主人」和「谢谢姊姊」已经快变成我的口头禪了。

　　不过事实上，逛街买东西，其实只是人们当成运动休闲得一种方式，因为买的东西除非要求一定要拿着，比方食物、饮料或我的泰迪熊，不然太重的东西、不是马上会用到的东西，都是直接送到家中，在店面选购时，只是以３Ｄ技术和神经科技（註一），模拟出穿在身上的样子和感觉，决定购买时，会将产品送到家中，所以根本不必大包小包提着走。

　　我觉得好幸福，已经好久没有这种被人疼爱的感觉了，我那时暗暗的下定决心，我一定要尽全力侍奉主人。

　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　转眼间时间逼近黄昏，我们终於血拼完毕。正当主人準备叫人来把我们接回家时，远方突然传来一阵刺耳且响亮的警笛声，而且警笛的声音令人感到可怕的耳熟，是「空袭警报」！！

　　主人的表情迅速变化，从原本的和蔼慈祥的阳光笑容，转危机警又带点不敢置信的表情，但敌人可没给他太多震惊的时间，警报响起约三秒後，爆炸声就掩盖了警报声。我抬头一看，巨大的战舰迎面而来，发出闪光击落许多小型星舰，并轰炸地表。

　　「糟了，是贝盖国的新星级星舰，小彩，带着小雪快跑」主人边说边以电话通知军方，但我知道，敌方一定有屏蔽装置，因为主人试了几秒就又焦急的放下电话，往前跑去被攻击的方向。

　　另一方面，姊姊毫不迟疑的遵守主人的命令，一把将我抱起，开始往反方向跑去，我焦急的对姊姊说：

　　「姊姊，那主人呢？他不能自己过去，会有危险的！！」

　　「他不会有事的，主人可是很强的喔！」她安慰我道，只是语气像是在说服自己。

　　在姊姊怀中，我看着远方的闪光和烟尘，四周都是尖叫声和孩童的哭闹声，直到姊姊拼命的安慰我，我才发觉，自己早就已经吓得全身颤抖、泪流满面。原来，这就是战争。

　　突然，四周的空气变得好烫，一道火光从我的身旁闪过，直逼远方的战场，一群不知道从哪裡冒出来的军人，在前方围成人墙，我本来以为是敌军，但是他们让平民们安全通过，当我们要通过他们时，雷射光炸碎一栋离我们很近的房屋，碎片向我和姊姊飞来，人墙中却站出一人，伸出一隻手就让全部碎片向定格一样定在空中，随後原地落下，完全没伤到我们。

　　另外几个人则凭空变出许多水，扑灭了爆炸的火势，战舰似乎逐渐在逼近我们，军方已经将大批的民众撤离，却还是有很多人停留在战区，包括我和姊姊，这让在场的军队很难进行反击，因为攻击会引起敌军的注意，而使平民成为活靶，这使得敌军势如破竹，一路朝我们逼近。

　　不过，就在一瞬间，我清楚的感觉到一股巨大的能量爆发，空气中的湿气彷彿瞬间被吸走，但从四面八方而来的水气却又立即补上，让四周的空气反而变的潮湿，地在震动，水从四周的商家和地下的下水道中飞出，全部集中到一个手持武器，发出蓝色光芒，还缓缓上升的人型小点身上，由於距离有些远，我花了一些时间才看清楚他的脸，是主人！！

　　他全身散发这纯粹的能量，脚下的水柱支撑着他的重量，使他缓缓升到空中，脸上的每根肌肉都清楚的表达他的怒意与恨意，手上的武器光芒尤其耀眼，那是一支几乎与主人差不多高的蓝色长杆，前端有着三隻尖刺，很像是放大版的叉子，它发出的能量，令人汗毛竖立，如果我是敌人，大概还没战鬥就先被吓的跪地求饶了。

　　我记得这种武器有一个很特别的名字……三叉戟（註二）。

　　只见一股突然爆出的水流将主人团团包住，接着在他脚底下形成一个巨大的水流，好像是飘浮在空中的河流一样。敌军对主人的雷射光攻击，全都直接穿过他的身体，虽然将主人轰出一个洞，却像是抽刀断水一样，洞立刻就癒合，而且流出的是水，不是血。癒合时，也是让水流过就直接复原，感觉就像他整个人是水做成的一样。

　　主人举起他的三叉戟，指向敌方的主力舰，三叉戟发出蓝色光芒更加耀眼。霎时间，我好像能感觉到战舰中的秩序大乱，舰中水柱四射，甚至淹到主控室让器材淹水，指令官下令攻击其他地方，於是雷射光又开始到处射击商店、民房，但是全被主人挡下，原来主人脚下的水流不是摆好看的，雷射光下来时，主人立刻使水结冰，让冰像镜子一样反射雷射光，全部射回敌舰。

　　终於，主人使主力舰的防护罩失效，被反射的雷射光，将舰体烧出好几个大洞，主人这又将其他几台小型的星舰也如法炮製一番，但做法稍有不同，这次是让舰体内部形成高压水柱，力量大到能切开金属，不但直接杀死好几名士兵，也立刻让战舰失控，甚至爆炸。

　　我们四周的人都看呆了，不论是军人或平民都一样，然後当好几艘敌舰失控坠落或直接爆炸後，周围也响起了许多喝采声，主人一个人面对一支舰队，就使敌方损失一半以上星舰，我也破涕为笑，姊姊说对了，主人真的好厉害！

　　但是敌舰却又在垂死挣扎之际，用热能光炮（註三）及火枪，企图突破主人的防禦，我感觉得出来，虽然主人不断用水和冰挡下热能攻击，旁边似乎是能操纵火的一位军官也帮他挡掉许多火焰，但是主人的力量不断再流失，他的身上已经不是毫髮无伤，脸上有被烧伤的痕迹，头髮也有些焦掉，我清楚，要不是因为要保护下面民众，这些攻击他是可以挡下来的，并不会使自己受伤，一旁的军官似乎又想起了自己的职责，赶紧疏散民众。

　　我感觉到敌方看到主人受了一些伤，力量也越来越弱之後，士气大振，又再搬出最後的王牌武器：等离子大炮（註四）。

　　主人虽然表情没有太大变化，我却感觉得出来，如果开砲，他挡不下来的。

　　我隐约听到底下那个会操纵火的军官拼命的喊，叫主人先撤退，援军要到了，但主人脸上有一种坚决的表情，我知道，他不会听的。

　　「主人，快逃啊！」我大声哭喊。

　　姊姊听到我的叫声，回头一看，也不由得尖叫一声。

　　主人将身边的水吸入体内，地面震动，四周有许多高过摩天大楼的水墙朝敌军方向逼近，我想，那应是从最近的海港召唤来的海水，主人握着三叉戟的右手微微颤抖，像是用力过头一样，随後，发出照得我们完全睁不开眼的蓝光，在一片蓝光中，一声响亮的爆炸声，从敌舰方向发出，等我们睁开眼，敌方主力舰已经彻底解体，主人筋疲力尽的落回地面，头依然望着天空。

　　当我正要欢呼时，主人的正前方又来了两艘破烂的星舰，一样用等离子炮对準主人，我心想：「糟了，主人中计了，刚刚那是为了使主人失去战力而佈下的陷阱。」但主人却回头对着我微笑，那表情像是从容就义的战士，那瞬间，我才明白，主人早就知道这是诡计，他只是想牺牲自己全部的力量，将主力舰击落，使敌方失去指挥能力及主要战力，至於对他的攻击，他不在乎了！

　　「不要啊！！！」我和姊姊很有默契的同时叫道。        

　　主人身後的等离子炮已经準备好要发射了，主人依然对着我和姊姊微笑着，手上的三叉戟已经变回普通的海蓝色，不再发光；身上的衣物有多处破损，令人感到有些邋遢，我和主人认识也不过几个小时，难道我这麼快就要与主人分离了吗？

　　「不！」我那时心中突然有一个声音，回答了我的提问，我的眼睛重新对焦在主人脸上，他笑得越来越灿烂，似乎是……胜利的微笑？！

　　在闪电落到主人身後的星舰前，我完全没有注意到，原本晴空万里的天空，早已乌雲密布，黑色的雲朵中，不时闪着闷雷的亮光，像是暴风雨来临前的天气。

　　就在等离子炮发射的瞬间，伴随的巨大的雷声，一道闪电与等离子炮的能量相撞，引发一大爆炸，其威力大到将我们一旁的官兵及平民，全都震了出去，等我可以张开眼睛时，我们四周早已有一道水墙，保护着建筑物及人民，主人的力量回复了！

　　水墙消失时，我看到主人与一位穿着有许多金色镶边军装的年轻男子，背对背站在路中央，感觉和主人差不了几岁，却显得更自负，更有威严。主人还是一样的狼狈样，但是脸上的神情，已经回复成那种自信又认真的表情，手上的武器，也已经重新发出蓝色光芒，身後还有两艘失去动力的星舰被水流支撑着，从空中缓缓降到地表。

　　「你还真是乱来啊，波顿，没有军队在旁边，你还独自迎战，难道你不怕死吗？」那位年轻男子说。

　　「还不是因为长官你们来的太慢，刚休假完就遇到这麼大规模的入侵，对方甚至还拥有能抑制超能力的仪器，所以我又不敢叫我的部下们一起攻击……你应该没将那几艘星舰全部打坏吧！」主人转头对他说。

　　「没有，只是他们的电子仪器和武器全坏了，不过就算这样，我也已经下令，将其他几艘逃脱的抓回来，你绝对研究得到的，那是你的业务，对吧！」

　　「是啊，剩下的交给您可以吧！」

　　「好啊，你去休息吧！好好过完你剩下的休假吧，你这次可是……大英雄啊！」他酸溜溜的对主人说。

　　主人只对他笑笑，就转身离开，正要走到我们身边时，那个人又追了过来，只不过用「追」似乎不太合适，因为他是将身体化作一阵电流，以光速直接「闪」到主人身边，虽然我们都被吓到，主人倒是一点都不在意。他示意主人的耳朵贴过来，小声的讲了些话，主人严肃的对他点了点头，就大步的往我们这裡走来。

　　他先将手放在我的头上，再用另一支手搭着姊姊的肩膀，对着早已吓坏的我们两个微笑着说：

　　「来，我们回家！」

          
   之前，我还一直想知道主人的工作内容，本来不想告诉我的主人，却碰
         巧遇到了一次实战，让他自己又讲出来了。

　　他是一位异能者，是国防部旗下「异能管理局」

　　的局长，异能管理局是包办所有与异能者相关的业务机构，包括异能者的安
置、训练、挖掘人才，或是镇压叛乱，他们也有在研发将科技与异能者结合的武
器，所以是相当重要的机构。

　　身为局长也就代表他等於是「异能军」

　　的统帅，只要是官阶比主人小的异能者军人，都必须听命於他，这也可以解
释当天来救我们的人，为甚麼有这麼多都是异能者，那当然都是主人的部下了！
至於为甚麼被称为海神，那是因为主人的能力就是操纵水，而且特别对海水有极
强的控制力，主人也是能控水的人当中，少数能将水的三态都控制得当的，一般
的异能者，不是只能控制水，就是只能控制冰，很少有人能自由的将水转换成固
、液、气三种形态的，而且主人又是所谓的「幻化者」，意思就是能将身体幻化
成自身能操纵的物质，比方：水、火、雷……等。

　　能成为幻化者，又有极强的力量，才能被称为「神」！

　　而主人又比较能亲近海水，所以就自然而然的被称为「海神」

　　了。

　　最初主人和姊姊不愿告诉我的原因就是怕我被吓到，的确，刚认识一个人，
就知道他拥有随时把你杀掉的能力，的确挺吓人的。

　　但是不论是主人在战鬥的时候，还是後来主人在向我坦白说明的时候，我都
没有被吓到的感觉，反而只认为主人很厉害、很棒！而深深的对主人着迷、佩服
。

　　我也知道一般人应该都会被吓到，但是我就是没有这种感觉，我想这是因为
我真的很喜欢主人的原因吧！主人的部下将我们护送回主人的家，因为发生攻击
事件，所以一路上我们走走停停，前进的十分缓慢（大约时速只有２００多公里
吧！！）

　　，所以主人有充足的时间向我解释这一切，旁边护送我们的几个军官叔叔，
也补充说，要是没有主人将舰队挡下来，而且尽力保护地表不受损伤，现在敌军
可能已经攻入重要的政府机构，而且把房屋破坏殆尽了，而且敌军窃取了我们的
科技，研发出一种能抑制超能力的电波，在电波的有效範围内，力量不够强的异
能者，都无法使上力，因为主人很强，即使被抑制能量，依然非常的有攻击力，
才能一直作战。

　　所以这次损失能这麼小，全靠主人帮忙，让我更加的崇拜主人了。

　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

      过没多久，我们就到了主人的家，也是未来我的家。

　　和我想像中不同的是，似乎小了一些。

　　不是说真的小的很夸张，而是比起我的前主人凯恩的家，实在相差很大。

　　主人的家，是位於一栋十分富有现代感的大楼中的５２楼（总共１５０楼）
，不会太高（虽然我觉得非常高……），也不会太低，又位在市中心地段，邻近
主人的办公室，所以整个政府行政区都可以一览无遗，然而，对於我来讲，一切
却都是那麼的不可思议，因为所谓市中心，其实是相当於我们时代的一整个美国
那麼大，请不要忘记，在这个时空内，一个星球只是一整个国家中的一个城市罢
了，而一个国家是一整个星系那麼大的範围，如果用我那个时代的太空船，从首
都斯勒夫行星，到这个直辖市希特星，就可能要花上一、二年，而我们所居住的
市中心，也要坐飞机才能在当天来回。

　　因此，这裡的居住环境是好得不得了！因为，建筑物虽然高，但都经过规划
协调，使彼此住户和办公的人员从窗外望去，永远是绿意盎然，富有自然与科技
双重美感的景观。

　　主人家也是如此，当我们下了车（车子是直接飞上５２楼，停在主人的车库
中）打开房门，映入眼前的景象，不禁令我小小的惊嘆一声。

　　一进门，隔着小小的玄关就能看见宽阔的客厅，开阔的落地窗外还有一个小
阳台，能一览底下的风景，而客厅的装潢以浅蓝为主调，虽然看得出是蓝色，却
不会因为太蓝而感到刺眼，除了一些比较高科技的娱乐设备，整个客厅的摆设方
式其实很接近现代，令我有一种莫名的温馨感。

　　虽然早已过了晚餐时间，主人和姊姊还是带我稍微参观了一下整间屋子，其
实我的这个新家就有些像是盖在大楼上的透天厝，独门独院，如果要出去，不坐
车的话，就只能利用外挂的重力场升降梯，从楼顶飞下，如果有惧高症的人绝对
办不到。

　　而家中虽不大，但是对只有三个人住的房子而言，绝对足够宽敞舒适，８０
几坪的空间中，分成四房二厅，不过主卧房加上客厅、饭厅，就占掉了５０多坪
，剩下的坪数就平分给走道和其餘三间房，每间房间大约９坪左右，也算是满大
了的。

　　每个房间都各具特色，像主卧房就给人宽敞感，主人的那张大床尤其夸张，
那至少能睡下五、六个大人没问题，是它最主要的特色。

　　姊姊的房间则是充满少女情怀，壁纸採用粉红的底色，加上一些浅蓝，看起
来是那麼搭！床边还摆了许多玩偶，书桌和小梳妆台也使其有一些「小女人」

　　的感觉，有些像是芭比娃娃中的梦幻小屋，但色彩却没那麼鲜豔，与其他房
间相同，但色调使得整体看来轻鬆、舒服许多。

　　其餘两间分别是健身房及工作室，是专门给主人用的，而我就住在姊姊房间
中，虽然只是名义上来说，因为主人说通常我必须和他一起睡，除非他出差或必
须熬夜工作，否则我几乎不会在姊姊房间睡。

　　我们一致同意略过晚饭直接洗澡上床，因为今天大家都累坏了，而就要进浴
室的时候，我好奇的问主人他的伤要不要紧，心中还暗暗奇怪刚刚为甚麼没有注
意到主人的伤势，主人只是微笑的脱下衣服，我惊讶的发现除了衣服的破损，他
强壮的身体上没有任何一丝伤痕，我抬头望向依然露出和蔼微笑的主人，他似乎
明白我要问什麼，所以抢先一步回答他没事，他的力量使他能自行癒合伤口，叫
我不需要担心。

　　等我们都脱掉身上的衣物後，我的眼睛不自觉得往主人的下体看过去，中等
偏大，形状看起来也不会太奇怪，我心想：「我应该应付得来！」

　　正当我如此想时，主人正好注意到我在看他的重要部位，他说：「果然是专
业的呢！是吧！小雪。」

　　我一时不知道他在讲什麼，但随即回过神来，发现主人已经注意到我的举动
，顿是害羞的将头低下，正要道歉时，姊姊又进来插话说：「喔～！我还以为小
雪妳累了呢！要今天就给小雪一次机会做做看吗？」

　　我害羞得讲不出话来，只能呆呆的站在一旁，结果主人说：「哈！饶了她吧
！我看得出她真的很累了，我也是，所以下次吧！」

　　我半带失望、半带感激的望向主人，我实在是迫不及待的想要替主人服务，
但是却真的是很累了，就算强打精神替他服务，效果也会大打折扣，我可不希望
主人对我失望了！於是，主人、姊姊和我，三人互相帮彼此洗身体，主人还用它
控制水的能力，向我和姊姊泼水，我从来不知道洗澡也能如此快乐，最後，我们
烘干身子，做完最後的梳洗，就跟着主人一起上了床。

　　主人以使我舒服的角度，让我躺在主人温暖的臂膀中，轻轻的抚摸着我的背
、手臂及头髮，姊姊也倚靠在我的另一边，慈爱的看着我。

　　主人的抚摸很舒服，有一些痒，却不会挑起我的情慾，而是纯粹大人对小孩
的那种安慰式的抚摸，轻轻的、柔柔的哄着我睡觉。

　　在我半梦半醒之际，主人轻轻的在我耳边说：「别担心，妳在这裡很安全，
很抱歉才接妳来的第一天就让妳受了惊吓，没关係，主人会保护妳的，好好睡吧
！」

　　我曾为人父，但却没有什麼当别人孩子的经验，主人的举动，使我好感动，
或许，这就是有爸爸的感觉吧！我开始瞭解到，这裡，是我的家，主人和姊姊就
是我的爸爸、妈妈，我儿时的最大梦想，居然是在此时才实现。

　　又何妨呢？不如把握这个幸福的时刻吧！就这样，我一头栽进了梦的世界。

　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※
      在梦中，又出现了我熟悉的场景，是我的前主人凯恩的家，而他就坐
在客厅，奇怪的是，他居然没有坐在主位上，而坐在主位的是……瓦尔达˙斯勒
夫！我觉得他很熟悉，我确定我见过他，但是我的脑中却有一股力量，一直在抗
拒着让我想起他到底和我有什麼关係，光是想起这个名字就让我极有罪恶感。

　　在那个客厅中，瓦尔达满是怒意的眼睛直盯着凯恩看，而凯恩则不同於我所
认识的他，拼命用手帕擦掉冒出的冷汗，像是很怕瓦尔达的样子。

　　「所以」

　　瓦尔达打破沉默说：「你是在告诉我，你把她给送走了，而且还是给那个号
称海神的自大小子！」

　　「我不是有意要违抗您的命令」

　　凯恩吓的面无血色，结结巴巴的说：「可是她好像不是普通人啊，我在虐待
她的时候，发生了一些奇怪的事！」

　　「比方说呢？」

　　瓦尔达有些好奇的问。

　　「她的影子……她的影子好像在瞪我一样，她惨叫的声音中，也好像是有无
数人和她一起尖叫，眼睛中还有奇怪的光闪过。」

　　「哦～～！这样啊。」

　　他沉思了一下，「所以你是因为害怕一个小女孩，而将她免费送人？」

　　他的声音很平静，但带有杀气。

　　「我……不是……那个其实我也不知道为甚麼，看到海神我就有想要送他的
衝动，不是我完全想要送他的！」

　　他紧张的解释道。

　　「所以你是想说，波顿那傢伙有心灵能力吗？」

　　「我……我不知道……。」

　　「够了，你已经失败太多次了，小雪是一个很重要的孩子，她的力量很可能
对我造成威胁，而你却将她送给我的反对派重要成员中，最强大的人之一，我不
会再容忍你的失败了。」

　　他的眼睛中彷彿冒出熊熊火焰，连我在梦中旁观都能感觉到四周的空气变的
凝重，强烈的杀气以他为圆心辐射出来，身旁的每一个分子都因为他的力量而颤
抖。

　　「你会在杀掉你所有奴仆後自杀」

　　他拿出一把枪，放到他因害怕而僵硬、颤抖的手上，「没有人知道我们这次
会谈，绝对不会有人会知道你为甚麼要自杀。」

　　「不！！！

　　求求您……不要！」

　　他哀求着。

　　「放心，我不会让你死得那麼早。」

　　他看向凯恩的後方，凯恩也这麼做，在他身後慢慢走出我以前的姊姊们，但
都移动得很缓慢，彷彿并不想走上前。

　　「这……这是……？」

　　他看着自己的奴仆们走出，惊讶得说不出话。

　　「我就像你以往做的一样吧！在你面前，先示範一下你的死法。」

　　话一说完，每个姊姊们都抱着头惨叫了起来，我彷彿也能感受到那样的疼痛
，而倒退一步，没想到四周突然暗了下来，顿时间伸手不见五指，然後，有一个
声音随着一道光从天而降，照在一个模糊的人影上。

　　他说：「我们需要妳，妳的力量将被唤醒，然而我们最大的敌人也是如此，
接受妳的身分，运用妳的力量，你是一个奇异的混合体，一个大男人的心智配上
自己女儿的身体。

　　然而，接受她吧！甦醒後的你将矛盾至极，可是你不能忘记，你是我们的救
星。」

　　他的身型随着话语越来越清晰，我不敢置信的看着他，我认识他，我与他见
过好几次面了，考性爱学的时候、在梦裡的时候、在路旁阴暗的角落、在第一次
见到主人司机的时候。

　　「你是……？」

　　我迟疑的说。

　　「记住你是谁！！  小雪！」

　　话一说完，我就醒了，伴随着一声小声的尖叫，和突然坐起的震动，天已经
微微的亮了，主人和姊姊也早就被我吵醒，我倒在主人怀裡痛哭，听着主人安慰
的话语，和感受他疼惜的抚摸，我安心的任自己崩溃，因为我相信主人是我的依
靠，可是，再次躺下前我想的都是同一件事：我到底是谁？

