文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十四章 真相大白

作者：银色眼眸


在我将倩吟送回房间後，我发现另一个能量体的出现，我便利用监视系统扫瞄，原来是倩吟的妈妈从仓库走出来。 
    「不对啊！她不是出去办事情吗？怎麽会从仓库里出来？」 
    「去看看好了」我离开了实验室，来到了仓库。 
    我把仓库的门打开，走了进去，却发现跟普通的仓库一样没什麽差别，我将门关了起来，用精神力量感应，然後我拿起一支毫不起眼的按摩棒，往放在墙上女人模型的淫穴插了进去，按摩棒一寸一寸的被吞了进去，最後不见了，我用双手按住了女人的双峰用力的一捏，女人的嘴吧打开了我走到旁边去，然後从女人的嘴吧射出一道光线照在门上，我打开了门却发现门外面的场景不同了，是一个地下洞穴的入口，我隐形後走了进去。 
    我走到地下一楼，看到写着复制部门，我便好奇的往里面走去，里面有无数的培养槽，里面有着一些人形的物体，再往更里面走去培养槽有着完成的人形，都是一些名人和帅哥美女。我往下走到了地下二楼写着测试部门，里面有很多的手术台，许多人被绑在手术台上，有的下面被插着按摩棒，有的被奇怪的仪器装满的全身，还有一些男女在做爱，而旁边都有一些研究员在纪录数据。我走到了地下三楼写着改造部门，里面一样有很多的手术台，许多人被绑在手术台上，有的女人下半身被切下来，换成男人的下半身，有的是只有头是男人，但是脖子以下去却是女人，有的只有局部的构造被更换，我不忍心在看下去了，我便快速的往地下四楼走去，我看到人体研究中心的招牌，我才知道原来这里是一个研究人体的地下研究所。 
    我走了进去，发现了一些在医学界及科学界上有名气而且失踪的人都聚在这里，正在专心的研究手上的资料，有的是在研究如何复制更完美的人，有的在研究如何增强性能力，有一些则在研究器官移植等等的实验，我往研究中心的最里面走去，看到了我以前的恩师梅仁杏也在这里。 
    我想起以前老师所讲的话：奕中，你知道世界是有一些人，生出来觉得灵魂好像装错了身体，而有些人觉得身体有缺陷，及其他有关身体的问题，使很多人不快乐，我好想改变这种问题，希望有一天大家都活的快乐。 
    在老师讲完这段话没多久，老师就发生车祸掉落山谷死了，为什麽老师还会活在着世界上，在这时我恍然大悟原来研究所是老师一手组成的，我回到了我的研究所後，利用卫星找到的地下研究所的正确位置，它位于一个沙漠的中心点，我考虑了很久终于痛下决心，我使用了元素分解光线，对沙漠下的研究所做全面性的扫射，使那一些原本就死亡而活在世界上的人及不该存在世界上的人通通分解掉，也引发一场大地震使整个研究所毁灭………… 
     
    後记：在毁灭完成後，我将倩吟的控制权转到谊谊身上，使谊谊可以对倩吟下命令，来维护世界的和平，然後恢复了丽贞的身体，而我也搭乘陨石型太空船往遥远的智能星了。 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
