文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第二章 私人助理

作者：银色眼眸


妍欣躺在实验室的床上，全身赤裸，头上带着一个仪器，仪器的另一端接在电脑上，而奕中却不停的操作电脑，仪器开始运作了，床上的妍欣一阵颤抖後恢复了静止状态，这时候妍欣出现在电脑萤幕上。 
    「呼……终于成功的转移了，差一点就失败了。」奕中擦了擦头上的汗。 
    「奕中，为什麽我会在电脑里面？我的身体在哪里？」电脑里的妍欣很惶恐。 
    奕中把摄影镜头转向妍欣的身体。 
    「我怎麽会在那里，那现在的我又是谁？」 
    「别担心，我只是把你的思想转进电脑里而已」 
    一个小时後，妍欣还是大吵大闹的，虽然奕中将喇叭关起来了，可是妍欣还是在萤幕里用肢体语言闹。奕中终于忍不住了，开启喇叭，用麦克风与妍欣交谈。 
    「我说你闹够了没啊？在这样下去小心我给你惩罚。」 
    「我才不信，你会给我怎样的惩罚，来啊谁怕谁」 
    这时候奕中在电脑上开启了另一个档案，档案里有着各种A片，这时他选择用妍欣当女主角，开始播放，并选择循环播放。这时候A片里的女主角忽然变成了妍欣，开始进行各种剧情。 
    「看你还敢不敢嘴硬，好了，开始改造妍欣身体吧！」奕中走向实验室的床。 
    历经了三个多月，奕中终于改造完成了妍欣的身体。 
    奕中关闭了A片的程式，妍欣一副饱受折磨的样子出现在萤幕上。 
    「感觉如何啊？想不想再来一次啊？」奕中偷笑得看着妍欣。 
    「不！我受够了！不管你说什麽我都听，别再让我进入A片里面了。」妍欣跪在萤幕里。 
    「好…那你从今天起就是我的私人助理，你的名字改叫……」 
    「请问叫什麽？」 
    「叫谊谊好了！」 
    「不要啦……好难听喔……」 
    「你又不听话了吗？」 
    「好啦……叫谊谊就是了……」 
    「那你先进入光碟中，我要转移你的程式。」 
    「是的，我亲爱的主人。」 
    奕中开始把谊谊存进了光碟中，奕中拿出了光碟，走向了妍欣的身体。奕中将妍欣抱起来，放在椅子上，在头上戴上了仪器，自己坐在另一张椅子上，也戴上仪器，然後按下了按钮。 
    这个时候，两人一阵颤抖後恢复了静止状态，可是张开眼睛的却是妍欣…… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

