简介：人类面临外星人进攻，通过改造人体，开发出了乳胶战士。这战士与对应的强化兽合体以后，
有着强大的力量，用以抵御外星人的侵略。本文讲述的就是其中的一员微微那和她的战友的故事。
目前更新到她被外星人劫持。
点评：新文，看日期很新，创意还是不错的，剧情也还可以。不过写作手法有点凌乱。
背景交代不是很好。而且人称切换混乱，容易看迷糊，还有就是未完成。




【异文明胶奴外传-乳胶战士薇薇娜】(1-5)

作者：蛤蟆王子
特点：乳胶、全包、触手、贯穿

　　1

　　秘密的地下基地，在一个房间内密封的玻璃槽充满了绿色的液体，液体内漂
浮着裸体的女孩。

　　这是个女孩么？从外表看确实是位体型优美的女孩无异，可是这位女孩与常
人不同，皮肤居然是黑色的，泛着反光，就好像黑色橡胶材质的橡胶娃娃。女孩
的头部，没有头发，全身都包裹在橡胶内，没有一丝露出。在橡胶娃娃那黑色反
光的乳胶身体上，口腔，鼻孔乳房，肚脐，生殖器和肛门洞，全身每个洞都插入
粗粗的橡胶管，像橡胶球的光光头更是接驳着数根数据线。

　　乳胶少女慢慢打开眼睛。

　　“改造体苏醒！”机械警告声荡漾在房间内。

　　玻璃槽内的液体慢慢被抽走，玻璃槽慢慢打开，乳胶女孩慢慢挺起了上半身，
半坐在液体内。嗡嗡声中，大量甜甜的液体仍然不断传输进口腔，胃里面和肺里
面全部充满了液体，能够感受到相当大的压力充满了胸部，体内，肠道，后庭大
量液体不受控制地通过接驳后庭的橡胶管传出，让体内和大肠无比瘙痒。

　　乳胶少女伸展手指触摸自己的脸，却只碰到了乳胶的皮膜。

　　我……我这是怎么了。

　　一位乳胶少女走了过来，她全身覆盖着蓝色的皮膜，关键部位内嵌着类似徽
章的配件。

　　“你醒来了啊，薇薇娜！”合成声音通过胸口的内嵌徽章传了出来。

　　“？恩~ 咕~~”体内充满了液体，根本不能说话，薇薇娜不由得紧张起来…
…自己怎么什么都不记得了。

　　“薇薇娜，你受到了外星人的攻击，被异化细胞共生了，现在你在接受治疗。
……你还对现在的身体满意么。”

　　抚摸着这乳胶的身体，乳胶的手指和乳胶的皮肤接触，发出吱吱的滑动声，
感受着体内那流动的感觉。我……我不知道。

　　“哈哈，我，你会很快习惯的。对了，我叫文文。”

　　这时警报传来，“该死，外星人又进攻了”。

　　“我，战斗经验已经传输进你的脑内了，赶快加入战斗吧。来，我们去装备
战斗挂件。”说着天蓝全包少女动手开始为我拔下橡胶管，来，先解除这个，抓
住嘴巴的接驳口，开始卸除，恩~ 唔，文文一按住想拔。我就感觉到喉咙的强烈
的不适应，挣扎着，两位美少女好不容易互相帮忙着把我嘴巴上的接驳管拔了出
来，好长啊，看起来外面小巧的样子，里面却那么巨大，就好像一个巨大的阳具，
直达喉咙深部，鼻孔里也被带出了筷子长的乳胶管，巨大的接驳器被拔了出来。

　　啊~ 咳咳，肺里喉咙里都充满了的绿色液体，接触到空气后体内巨大的压力
突如其来，鼻孔嘴巴反绉出大量的液体。

　　不适让我剧烈地咳嗽起来。我……能够呼吸了……但是肺部接触到空气却感
受到火烧般的感觉。…“我……好难受。”沙哑的声音从喉咙传了出来。

　　“亚~ 我怎么注意到，改造体是不能接触到空气的。我，尽量减少呼吸，很
快就好了。”没有看见那天蓝乳胶少女嘴巴涌动，却能够听到机械的合成清脆少
女声，真让人感到奇怪啊。

　　“来，赶快，你这样子不能坚持太久的”说着文文又快速用她的乳胶手帮我
卸除身上的接口，随着嗤嗤声，各种管道被卸除了，那些被卸下来的管道也开始
停止流动绿色的液体……这些都是注入我的身体内的？摸摸脖子上，肩膀上，手
臂上，臀部，乃至全身都被添加了注射孔。“别惊讶，这些都是生命液，维持生
存的。”

　　这时我才注意到，傲人的双乳上接驳着巨大的管道，触碰了下，啊~ 感觉到
更强烈的吸吮感了。“不要耽搁了，赶快取下来啊”听着那激烈的警报声，文文
有点急了，“哼，要不是人手不够，我才不会这么着急呢”，按住左边那乳房管
道周围内扣的按钮使劲一拔。“啊！！”我哀叫起来，乳白的汁液喷出老远，强
烈的刺激让我头脑里一阵阵地轰鸣，文文也没站住脚抓住胶管摔了跟头，乳汁喷
了文文一身，不由分说拽住右乳房上的管道马上卸了下来。

　　啊啊~ 我顿时高潮了，无比的高潮从胸口席卷全身，全身都麻麻的，说不出
的快乐。

　　“你怎么了，娜娜，赶紧啊！”不负责的文文催促我赶紧卸下下体的管道。

　　“别，我自己来！”忍受着呼吸肺部火烧的感觉回应到。乳胶的手指接触到
仍然坐在液体里的下半身，触目的是惊心动魄的金属接口，连接在下体私处，把
私处都覆盖起来，小心用手指触碰了一样，啊~ 感觉深入到里面了，这个……这
怎么拔啊，下体现在酥麻着，经我这么一碰顿时敏感起来，用盈盈细手握住那金
属接口慢慢往外面啦~ 啊~ 啊，巨大的压力从阴道和尿道喷泄而出，肚子下面感
到一阵阵轻松。

　　巨大的金属阳具被我慢慢拔了出来，上面还外带着个细小的小阳具……这个
是接到尿道的？，咕揪~ 巨大的阳具样注射器被拔出了体内，啊~ 下体突然感觉
强烈的空虚，身体催促着赶快填满。

　　忍住那感觉按住后庭的金属接口往外拉，怎么也拉不动。

　　“你趴下，我来！”文文等不及了，叫我像母狗样趴在液体里，屁股对向文
文，文文拽住插在后庭的管道，使劲一拽，咕~ 巨大的内置金属棒被拔了出来，
好长啊，足足有手臂长的金属阳具，哎呀，文文又抱着管子摔了一交。

　　啊啊啊~ 咕咕~ 巨大的菊花喷泄出了大量的绿色液体，慢慢地才停了下来，
那胳膊粗的洞口看的文文都痴了，巨大的菊花口在泄完了慢慢地收缩起来。恩~
哦~ 我受不了摔躺在液体里，双手按住屁股抽搐着，屁眼太痛苦了，体内肠道一
阵阵的火热，要死了，啊啊~ 喝了几口绿色液体，呛了几下，突然感觉肺部不是
那么疼了。

　　“来，赶快起来，我们去装备吧，前线需要我们支援啊。”文文不由分说拉
起了我，我仍然回味在下身的痛苦中，“啊~ 我身体发软，走不动”。

　　互相搀扶着，我们来到另外一个房间，乳胶的身体互相摩擦真，我们俩体内
都感觉到暖暖的异样，体内阵阵的需求感快让我崩溃了。

　　来吧，你赶快安装战斗生物装置，文文不由分说拔我拉上了房间中间那巨大
的装置，只见那装置是个巨大的集结了各种管子的巨大玻璃管，现在呈打开状，
我被半推半拉地走上玻璃管下面的金属底盘。

　　“嘿嘿，接下来你绝对想不到会怎么样的，很舒服哦！”空气中荡漾着文文
那奸计得逞，得意无比的合成电子声。

　　玻璃管慢慢降下，我被密封在玻璃管里面了。

　　“文文，你想干嘛？”

　　“大姐姐，接下来会让你舒服个够的。”文文启动了机械。哗哗声传来，绿
色的液体慢慢注入玻璃管内，啊~ 停止啊，我向文文求饶了，可是乳胶文文仍然
兴趣岸然地盘着手看着我。

　　慢慢地绿色液体没过了我头顶，呼吸着绿色的液体，我突然感觉到好像回到
母亲胎中的安全感，全身都好舒服啊，全身的乳胶皮肤浸泡在液体中，变得格外
敏感起来，暖洋洋的，全身的孔洞不自觉地开始吸吮液体，敏感部位都麻麻痒痒
的，啊~ 唔，想说话，却大口吞咽了液体，嘴巴在液体的刺激下特想含着什么~
“大姐姐，接下来是大菜罗，每个战士都必须进行的哦，你可要做好心里准备。”

　　哗哗，后面好像放入了什么东西。恩？半浮在液体中的我回头一看，啊~ 咕
~ 什么恶心的东西啊，无数条触手放了进来。触手就像遇到了最美味的东西，疯
狂窜到我身上，开始缠绕我的脖子，胸部腰部大腿，身体的任何位置，啊~ 咕~
想喊救命，可是喊不出来，惊慌失措的我拼命拨拉触手，想把触手拉开，可是拉
开一条，又来上两条，全身都缠绕着触手，与敏感的乳胶皮肤摩擦，发出吱吱地
摩擦声~ 唔~ 下体在剧烈的痒意中，啊~ 啊~ 我不由得泄了，触手像遇到了刺激，
向我全身的洞钻了进去，啊~ 菊花贯入一条粗大的触手，不！我想赶快拽开，可
是无能为力，手脚都被缠住了，阴道也贯进了触手~ 恩~ 哦~ 拼命地耸动下体，
想要摆脱这好似强奸的现状，嘴角一条触手拼命想要进入我的嘴巴，紧闭乳胶的
嘴巴，可是坚持不了多久，就失陷了，触手贯入嘴巴，喉咙都被撑的慢慢的，直
向胃的更深处贯入。恩~ 唔~ ，在强烈的刺激中，我高潮了~ 好~ 好舒服啊~~抽
搐着身体，我被触手包裹了。

　　恩~ 大姐姐与生化兽很和谐么，这么快就进入状态了啊，我真是功不可没，
文文不由得有些骄傲。哦~ 体内那东西蠕动速度快了起来，带动全身的装置震动
起来，激烈的快感席卷全身，下体泛湿了，童童，你真调皮啊~v

　　2

　　过了差不多半小时，恩~ 差不多了，文文关闭了装置，系统慢慢停了下来，
随着哗哗声，触手被一条条抽出了玻璃管，缠绕成一团的触手慢慢变小，慢慢显
出个黑色人型来，是薇薇娜，薇薇娜已经昏迷过去，乳胶的两手垂下人半浮在液
体中，黑色的乳胶肛门和阴道仍然有触手钻在里面，嘴巴也被插着触手，肚子被
撑的老大，看来已经受到了极限的刺激昏迷了过去。

　　看着那仍然锲而不舍拼命钻的触手，嘿嘿，文文笑了，抚摸着自己鼓胀的肚
子，说“大姐姐，是不是很舒服啊，接下来将给你介绍你的合作伙伴啦。”说着
按下了按钮。

　　嗡嗡~ 低微波发出，微微娜身体内的大量触手好像受到了刺激疯狂窜出微微
娜的体内，哗哗哗~ ，一条两条~ 好多条。

　　“哇塞！大姐姐肚子里好多童童啊！”，逃窜的触手被一条条吸出了玻璃管。

　　在特殊的声音下，我――微微娜慢慢醒了过来，恩~ 我怎么了，全身一阵阵
的乏力，好像经历了激烈的事情，啊~ 头脑慢慢清晰过来，刚才的事情一一回映
在我脑海中，刚才身体内进入那么多恶心的东西，身体感觉像被无数的男人强奸
着，高潮一波一波，自己在忍受着体内被撑满的痛苦高潮了无数次最后自己神经
实在受不了了，最终昏迷过去。

　　恩~ 感觉到前所未有的轻松，体内感觉空荡荡的，但是又瘙痒无比，想要再
被填满的感觉。眼前慢慢清晰起来，通过液体，看到乳胶光头文文饶有兴趣地看
着自己“这小丫头片子，在搞什么呀”愤恨不已握起乳胶的小拳头轻轻敲敲玻璃
壁，用眼神告诉文文赶快打开。

　　“大姐姐，还有呢，接下来才是最关键的，你等下哦”文文道。

　　看着文文那同情的眼神我感到一丝不妙，怎么？身后传来哗哗声，不会吧，
还来，回头一看，哇，眼前这玩意让我惊呆了。

　　一条粗大的触手通过管道向我游来。触手前端是个像龟头的前身，中间都是
肉绒毛，不过绒毛看起来有力地蠕动着划着水，看起来很有力的样子，触手摆动
着向我游过来，围绕着我，好似寻找攻击。

　　这条触手比刚才任何的一条都要粗大，快要有那胳膊粗了，不不~ 不要啊，
会死人的，惊恐的我不由得死死抓住那龟头，入手的是滑腻柔软的感觉，啊，这
个，我的脸都臊红了，看着这个类似男人的玩意，我居然用手去抓，这辈子都没
有接触过男人的我突然心头产生了一丝期待。老长的触手慢慢全部进入了注满液
体的管内，慢慢盘绕在我周围，好长啊，又粗又长，几乎有3~4 米，密密麻麻盘
绕在我周围，触手尾端也是一样的龟头，全身的肉绒毛慢慢蠕动着，在我周围转
悠。

　　“大姐姐，这个就是你的伙伴啦，是童童的弟弟哦，我叫它盈盈，希望你能
和它合的来。”看着玻璃壁外的文文。童童？谁是童童？看到文文用她的乳胶手
抚摸着自己的天蓝色乳胶肚子，肚子里鼓动着什么东西，喉咙里似乎也有什么东
西，带动着文文的脖子快速涨缩着，啊！我惊呆了，难道~ 难道，已经不敢想象
了。

　　这时候触手突然紧紧地捆住了我，唔~ 咕~ 我在液体里拼命挣扎，乳胶双腿
踢打着触手，根本不起一点作用，慢慢我被捆紧了，无法动弹的我沉在罐底，触
手的另一端在我看不见的后面开始摸索起来，这里顶顶，那里顶顶。

　　不要！精神极度紧张，我不由得叫起来，可是满是液体的肺和喉咙只是冒了
几个泡。

　　触手的龟头在我的阴道摩擦了几下，突然撑入了我那已经有点肿胀的肉壁深
处，恩~ 哦~~强烈的涨满感让我不由得伸直了身体，全身乳胶的皮肤从头到胶带
来舒服的弹性。龟头慢慢顶开那里面的小肉穴，进入了子宫，啊~ 咕~~咕~ 感受
到那宫口被硬撑开的感觉，我难受又快乐地想要叫起来。触手发觉到已经到头了，
就尝试来回进出。

　　恩~ 恩~ 我拼命戳动双腿，想要阻止那爽快的感觉，我不行了，好大，就好
像被马在强奸一样，我受不了了，真受不了了。啊~ 我高潮了，液体从里面慢慢
渗出，是我的淫液，触手似乎见到了什么美味，更加使劲地抽插起来，恩~ 唔~
我不停地翻滚着，全身乏力，手上的龟头液松脱了下来，那松脱的龟头立即盘上
了我的乳胶光头，我感到窒息，想要拨动，可是手被束缚住，根本无法动弹，龟
头贯入我的嘴巴，使劲地用舌头，想要顶开，可惜根本不起任何作用，唔~ 触手
汹涌而入，强行撑开我的喉咙直顶我的胃部，然后慢慢抽插起来。

　　唔~ 我被顶的直翻白眼，太巨大了，受不了了，感觉喉咙都要被顶开了，可
是慢慢地我又感到喉咙传来丝丝快感，而且越来越痒，啊啊~ 快些，这痒意简直
难以忍受，快些啊，心里不由得期待起来，触手好像听到了我心里的话，越加努
力地抽插起来，恩~ 恩~ 那抽插的古揪古揪声连外面都能听到。

　　“大姐姐，你一定很舒服吧，盈盈可是专门为你培育的呢，绝对最适合你了！”
文文眼神迷离地说道，身体不由得抖动起来，如果靠近，一定也能听见强烈的古
揪声，这小妮子正舒服的紧呢，“啊啊，淫液收集器都快装不下了。”下体阴道
部的金属装置慢慢渗出乳白的汁液。

　　啊~ 咕~~咕~ 受不了了受不了了~ 啊~ 我又高潮了，短短几分钟我已经高潮
数次了。

　　“要赶快了，敌人已经现身了，大姐姐，你快点吧。”文文抖索着用乳胶手
指按下了结束按钮。

　　缠绕我的触手似乎收到命令，慢慢开始蠕动起来，拔插阴道子宫的触手龟头
也退出了那给我带来极乐的蜜穴，摩擦着那到现在也没完全合拢，仍然在微微吸
吮中的乳胶菊门，慢慢挤了进去，好大好大，唔~ 我拼命扭动，在液体中就好像
条美人鱼，拼命地翻滚着，触手毫不留情地进去了我的菊门，啊~ 感觉到菊门一
涨，哗哗~ 触手蜂拥而入，细小的绒毛摩擦着肠道肉壁，给我带来了奇痒无比的
感觉，快点啊~ 快~ 虽然精神上很恐惧，但是本能却极度希望能够再快点。

　　哗哗~ 触手进入了我体内，我能感觉到大肠小肠都被挤满了，肚子拱的老大，
恩~ 唔~ 好难受啊，这时已经只有一米多在外面了，触手加快了进入的速度，哗
哗，喉咙里的触手刚刚退出去，我还没来得及庆贺，胃里感觉一堵~ 哇~ 触手贯
出胃，进入了喉咙，顶出了我的嘴巴，那连接菊花的另段触手快速缩入了我的后
庭，巨大的龟头后延搁在菊花，用力一挣，进去了，菊花被撑的老大，慢慢收缩
起来，至此，触手全部进入了我体内，能够感到那巨大硬实的龟头在肠道内肆虐，
喉咙嘴巴也被巨大的龟头抽插着，体内的肠道都被那带着绒毛的触手身体摩擦着，
瘙痒而又满足，啊啊，我满了，好满。

　　“大姐姐，你好了么，接下来我们马上就要去惩罚罪恶了哦！”看着这刺激
的场景，文文也舒服的紧，大姐姐，舒服吧，文文和你一样舒服哦。文文抚摸着
小肚子，肚子上可以看见明显的动静，呵呵，童童，你也不安分呢，是在羡慕你
妹妹么？

　　液体被慢慢排出，巨大的玻璃管里里慢慢空了下来，我躺在地上，虽然体内
的触手在接触到空气已经不怎么运动，可是我不敢动弹，绿色的液体通过我的菊
门慢慢流出，撑大的肚子慢慢小了下来，直到比以往稍微大了点。

　　乳胶文文向我走了过来，“大姐姐，为你穿上衣服我们就可以出去战斗了。”

　　机械手伸过来不管我的感受把我架了起来。“大姐姐，不要担心，马上就好。”

　　“文文~ 唔~ 咕~ ”我刚开口说话，触手突出了嘴巴，龟头把我的嘴撑的大
大的，喉咙里也撑的紧的慌，根本无法说话啊。

　　不要急，马上好。

　　一件较厚的天蓝色全包乳胶衣传了过来，这乳胶衣带靴子，和文文身上穿的
几乎一样。“来，姐姐，穿上了你就是我们的一员了，这可是高科技的紧身衣哦！
~ 保证姐姐喜欢。”

　　在机械的帮助下我被强制穿起了紧身衣，先是脚，靴子里面正好和我的脚趾
符合，把我的5 个脚趾严严实实地包裹子靴子内，在到我脚脖子胯部的接口处还
有内置接口，插入后感觉有种结合感，慢慢拉到屁股那，那里是个内置的金属桥
型小装置，正对下体，上面似乎还有小接口和两个大接口，装置被机器手安装到
了下体，小接口对准了尿道，按了进入，啊~~要撑破了，感觉那管道完全进入了
尿道，并且开始慢慢抽插起来，阴蒂也被安装进了一个小小的装置，开始被蹂躏，
并且偶尔受到轻微的电击，让我全身神经刺激地不由得抖索起来，另外个接口开
始紧贴阴道，还有个紧贴菊花，凉凉的金属紧贴下体，给我带来了一丝安慰。乳
胶服被慢慢提了上去，背部的接口肩膀上的也如期安装上去，胶服在乳房那也有
个特殊的接口，当为我安装上后我感到胸口一股股的瘙痒。整个乳房好像被吸吮
揉捏的感觉手臂手套也被穿上，在小臂那个接管也被串了起来，到脖子了，我头
一低，把本来就是乳胶的头塞进了那厚蓝天色乳胶头套内，居然是密封的，连眼
睛也是，被一层膜给挡住了。头套里完全密封，给我一阵窒息的感觉，在机械的
强迫下我把鼻孔塞进了鼻管里，下巴被紧紧地包裹了，脖子也是，完美的把脸轮
廓表现出来。嘴巴被嵌合在好似面具的乳胶脸皮内，牙齿对牙齿，一点也不能动
弹了，只能用舌头轻微触动下。，全身被绷的紧紧的。微波焊缝机过来，开始强
制焊接我背后的缝隙，我被包裹在这该死的密封战斗服内了。

　　全身都感到强烈的窒息感，难受死了，啊啊紧啊。

　　“姐姐，不要紧，战斗完了自然可以脱下休息，就怕你舍不得，嘿嘿”文文
笑嘻嘻地通过合成声说道。

　　各种管子接驳过来，接上我全身各个部位，在阴道部位露出的唯一一个小小
接口也接上了管道，哗哗~ 绿色的液体注入了体内，啊啊啊~ 感觉到体内被灌满
了，鼻孔也贯入了液体，把肺部撑的满满的，奇怪，我怎么感到很舒服？衣服稍
微地鼓了起来，原来这个密封的是这个好处，密封战斗服内的我乳胶的皮肤又接
触到了绿色液体，眼睛那也被淹没了，全身上下除了鼻孔和接口没有浸泡在液体
内，其他地方都充盈着绿色液体，浑身上下都感到了压力还有舒适的回归感，这
衣服居然还能储存生命液呢！难怪那小妮子的皮肤那么柔软，原来下面还有水密
层！。

　　“姐姐，马上好了，我们一起去伸张正义吧，嘻嘻”文文在外面鼓动了我。

　　透过已经充盈着液体的头套的眼镜，泡在液体中我看东西都有点泛绿了，
“小妮子”，被固定的嘴巴鼓动了下，没有任何声音。金属的手镯和项圈，还有
带着接口的金属片覆盖了我全身带着接口孔洞的位置，把全身武装的一丝不苟。

　　“姐姐来吧，你和文文现在一样哦，都是特战队员了。啊，对了！帮你启动
强化模式。”文文走过来搀扶住我说着乳胶小手往我阴道那露出的那一小片金属
一拍，这时我还没回过神来，全身正被密封的严严实实的，稍微动弹就感觉到在
全身的压力下哗哗的水流声，体内也被那条可恶的触手堵的满满的，有种便秘堵
慌的感觉……这还是人的感受么，就好像自己已经被埋在水泥里面了，闷啊。

　　“来，姐姐，安装上这个你就可以说话了，这个也是能源中心哦，你可要小
心不要弄坏了，”说着拿起一个带着宝石的徽章嵌在我胸口的，随着徽章的安装，
全身的金属都传来呜~~嗡嗡嗡~ 敏感的乳胶皮肤感觉到全身紧身衣内的液体开始
循环起来，摩擦着乳胶的皮肤，头部，身体，手指，脚趾，乃至全身都带来丝丝
抚摸的感觉，鼻管也开始向肺里泵送液体，给肺带来压力与舒服的吸收感。体内
的触手开始蠕动起来，恩~ “不好”我眼神一变，居然说出声来，我发现只要想
说，胸口的徽章自动通过喉咙的轻微震动，就能发出合成的声音，居然和我的说
话声一样，就是机械味太重。

　　体内的触手慢慢抽插起来，恩~ 我不适地扭动了下身体。

　　“姐姐，很快你就能进入战斗状态了~ 很舒服的哦。”文文对我说。

　　恩~ 已经顾不上回答了，体内一阵阵瘙痒，触手开始快速抽插，喉咙被来回
顶着，龟头顶上去与牙齿发出清脆的怕擦怕擦声，舌头被龟头来回摩擦，感觉到
甜甜的味道，喉咙被粗大的触手来回抽，插，触手缩紧胃里又猛地顶到牙齿，吧
嘴巴撑的满满的。肠道里也在不停地摩擦着，好舒服~ 啊啊，整个下身都痒痒的。
下体的触手贯穿出菊花，通过下体的机械装置进入了阴道，直顶子宫~ 哦~~哦噢
噢，好舒服~ “好舒服”我不自觉的发出了声音。强烈的刺激直贯脑门，触手每
次抽插都带动大量液体滑动，大脑被刺激的一阵阵轰鸣，啊啊啊，全身上下已经
要本亏了，好刺激，我要死了。

　　文文看着头套液体内我那翻白的眼睛笑道“大姐姐，习惯就好了，文文现在
体内和你一摸一样艾，文文现在好舒服的。你会发现身体会已经变的很强壮了，
那些敌人根本不适对手，我们出发吧”，搀扶着全身极度快乐已经失神的我走了
出去。

　　待续……

　　3

　　在城市废墟的一角，四位高矮不一的天蓝色乳胶女性人形集中在城市的废墟
上，地上遍布着金属的损坏物。

　　这些人形就好像精致的乳胶娃娃，全身泛着天蓝色的光泽，仔细看来，乳胶
娃娃们就好像裸体的蓝色少女，没有头发，光闪闪而滑亮的乳胶光头泛着奇妙的
反光。在全身的各个部位，都内嵌着金属片，肩膀上，腰部，背部，臀边，都内
嵌着闪亮的银色金属片。手脚都戴着紧贴乳胶皮肤的手镯脚镯，脖子上也戴着紧
绷脖子的金属项圈，把脖子包裹的严严实实的。傲人的乳胶双乳骄傲地挺立着，
不过乳头却被内嵌的金属覆盖着，肉眼可见的在不断抖动着，如果靠近，能听见
全身都发出嗡嗡的震动声，下体那只露出一小片金属片，能够明显的看出那里比
其他地方厚了点，似乎内有玄机。

　　高个的那位乳胶美女战士挺立在一架废弃飞盘上，双手盘胸，冷冷地看着下
面互相搀扶着蹒跚过来的另外两位乳胶少女。后面也站着一位身材极其优秀的挺
拔乳胶少女。

　　“太慢了，战斗都已经结束了。”冷酷动听的金属合成少女声传来。

　　“云姐，不是啊，我已经尽快了，正好一位乳胶战士改造成功了，她苏醒过
来，正好给我们添加力量啊~ 文文已经够快的了。”下面搀扶着乏力乳胶女的矮
个乳胶少女不满地用合成声回应道。

　　“恩？这位战士好像没有接受调教改造，你不会直接让她殖装的吧，那样会
受不了的。”那个被称呼云姐的冷酷乳胶战士开始注意到那正被文文搀扶着的虚
软乳胶女。

　　“可是，最近战力吃紧么，我们这样的乳胶战士又少……那些联邦士兵根本
就是炮灰，文文只是想为云姐分担些压力。再说，文文现在身体里好舒服的，全
身内外都舒服的不得了，相信娜娜姐也一定是同样的感觉吧，我都能坚持住，娜
娜姐也一定能坚持住的！”恩！文文用坚定的眼神看着搀扶着的云姐这具乳胶人
形。

　　不是啊~ 我~ 我~ 思想已经在全身极端的刺激下开始涣散了。娜娜都要崩溃
了，不过都已经坚持了半个小时了，快摆脱这难过的地狱吧。娜娜此时的想法完
全不一样。

　　我体内的高潮一波又一波，没有停歇的时候，身体好奇怪，怎么感觉不到疲
劳啊，好希望赶快昏迷过去，我已经……已经……受不了了……啊~~. 啊~ 强烈
的高潮席卷全身，大脑里一片空白，阴蒂受到了刺激与电击，让脑海中发出一阵
阵的轰鸣，啊~ 我快死了~~~ 胸口那双乳胶巨乳不断被泵吸着，感觉到一阵阵强
烈的排泄的快感，感觉与阴道那高潮的喷泄感一样，就好像胸口就是两个正在高
潮的阴道，快疯了，无数重的快感叠加在一起，啊啊啊~~巨大的触手在喉咙与肠
道内肆虐着，能听到自己体内发出急促的古啾古啾声，脖子被金属项圈限制着，
无法被扩张，触手强硬地通过胃部，挤进喉咙，硬是灌冲到嘴里，噶答，狠狠地
撞上了牙齿。把嘴巴堵塞的满满的，舌头被触手紧紧地压着，能感觉到甜甜的味
道。胃里也感觉到强烈的摩擦，那异样的感觉让我浑身发软。肚子被巨大的触手
撑的生疼，触手在肚子的肠道内肆虐，那肉绒毛不断摩擦洗刷着肠壁，整个肠道
都传出麻麻痒痒的感觉。那巨大的龟头倒肉不断在大肠内钩刮，带着绒毛的摩擦，
感觉比阴道还要敏感。龟头带着绒毛顶开不断蠕动的肠道，强硬地顶开已经敏感
无比的菊花，通过特殊的装置，又顶开汁水泛滥的阴道，进入了神秘深幽。

　　恩~ 咕~ 娜娜猛地抽搐了下，肺部与喉咙都充满了液体，根本无法哀号，那
巨大的龟头又顶开了子宫的小嘴，进入了里面，在里面盘旋起来。把整个子宫都
撑开了，能看到乳胶的肚子前明显映出个突出物。龟头发现已经到了尽头，又迅
速地缩了回去，恩~ 咕~ ，娜娜心里哀号起来~ 太大了。强烈的刺激让娜娜不由
得射了，卵巢强劲地喷射淫液，冲满了子宫，同时剧烈收涨着，给娜娜带来更加
的高潮。触手带着绒毛摩擦着密门，咕~ 巨大的龟头倒肉撑大了门洞，又摩擦着
阴道，缩回了后庭，在后庭尽头，进不去，猛地挣开后庭那已经如同水蜜桃般敏
感的菊花，猛地缩回体内深处，娜娜又是一下强烈颤抖，屁股好疼，好难受，强
烈的排泄爽快感刚来到却又立即变成强烈的肛交感觉，强烈的反差让娜娜的神经
快崩溃了。如果看到了，就会发现肠道硬是被触手扩大了一倍，原版的肠道却容
纳着更粗的触手，真辛苦你了，娜娜……

　　文文搀扶着持续不断突然强烈颤抖的娜娜姐，乳胶的皮肤相互摩擦着。

　　娜娜姐看起来好快乐啊，我第一次也没这么大的反应。文文眼神迷离地看着
娜娜。想起了自己殖装时的样子，当时自己看见那奇怪的触手又哭又闹，不由得
有点脸红。

　　恩！娜娜姐你真坚强，比文文我强多了。

　　明显小号的为自己设计培育的触手完美地填充了自己的肠道，，没有一丝的
不适，体内感到无比的充盈，大肠在摩擦下分泌出奇怪的汁液，让自己的体内更
敏感了。虽然年幼但是已经被调教成熟的性器官完美地接受着触手的抽插，让文
文不时进入高潮的巅峰。

　　文文的喉咙与肺已经很长时间没有使用过了……快两年了吧。喉咙已经习惯
了触手的贯穿了……舌头也好喜欢这甜甜的味道。

　　想着当初自己还是个loli，就被改造成乳胶战士，那触手通过小菊花进入自
己的体内时，自己吓得大哭大闹，拼命拉扯，想要赶出这自己看起来恶心的粗大
蛔虫，但是多亏了云姐姐的安慰，知道云姐姐也接受过这样的事，而且这个是每
个战士的力量来源，为了战胜与祸害自己一样祸害爸爸妈妈的可恶的外星人，文
文才能接受童童。不过太舒服了，自己真不知道自己是怎么过来的。体内的童童
已经接受了6 次增粗调配了，才满足自己不断长大的身体。

　　即使已经两年了，文文毕竟也才16岁，仍旧保留着清纯与可爱。

　　文文的爸爸妈妈受到了攻击，被外星细胞感染了，不得不生活在民用金属循
环壳内。文文即使回去也只能透过金属壳看到爸爸妈妈那无助的眼睛，该死的外
星人，都是你们把爸爸妈妈变成这样，他们以后只能生活在包裹身体的乳胶和金
属壳内了，为了活命只有不停地接受童童姐妹的共生循环。

　　“恩？怎么娜娜的反应有点奇怪？文文，你为他殖装的是哪个系列强化兽？”
云姐看到不对劲开始怀疑了。

　　“不是sm-111么，嘻嘻，娜娜姐当然要用最新的产品啊。”文文不由得对自
己聪明的擅作主张感到自豪。

　　“啊！啊！”云姐和后面那位模特美女不由得惊呼起来。

　　“文文~sm-111 是为养殖罐准备的啊，不是为人开发的，你搞错了。天哪。”
云姐无力了，金属声无奈地荡漾着。

　　“我看过，那口径比我的小腿都粗呢。”模特美女甜甜地回答。

　　大家都顿了顿。

　　“娜娜姐~ 都是我不好擅作主张，555 ，你不要怪我啊。”激动的文文不由
得摇晃着正在忍耐中的娜娜。

　　恩~ 咕~ 受到了文文的刺激，触手蹿动地更欢了，体内肠道被不断扩张，但
是又在分泌的奇怪粘液中感到更加的舒适。身体……好舒服……已经开始有点适
应那强烈的扩张感了。

　　“……不管怎么说，娜娜看起来没有什么异常，让她先休息会吧。”经验丰
富的云姐仔细观察了下娜娜下了结论。

　　“现在这里暂时安全，大家开始补充能量吧。”云姐下了命令。

　　“好的，我这里随身携带着呢。”模特美女取起刚卸下的背上的金属背箱。

　　这里说下，乳胶战士很强，主要依靠改造液和触手的刺激进行肉体改造，同
时依靠高科技的乳胶战斗服来增幅来爆发强大的力量。但是战斗后损耗会很大，
如果正常活动一天都不用进行补充，但是剧烈战斗一小时就要补充一次被肉体消
耗的改造液。

　　“来，云姐，我先帮你补充，你也要帮我哦。”模特美女打开了背箱，里面
是个玻璃和金属结合的像电饭锅的注入器，就像个电饭锅，连个管子接口。

　　“恩，麻烦你了。”云姐半蹲下下来，乳胶的皮肤发出咯吱咯吱的声音，全
身的乳胶在活动下强烈呻吟着。

　　半蹲着用芊芊的乳胶小手按住阴道处内嵌的金属片一按。咕切~ 金属片弹了
起来，云姐把金属片向上扳开，这个居然是活动的开关！露出来的是个接口，在
金属片下居然是个金属的接口，能看见乳胶皮下面都是银色的金属反光，拿起那
长长的管道咯答一声接在上面。

　　“开始吧，丽丽，启动吧。”原来这位好身材的乳胶战士叫丽丽。丽丽利索
地调试了下“电饭锅”上的面板，按下了大红色的按钮。随着哗哗声，肉眼可见
的绿色液体灌进了云姐的私处。恩~ 咕噜~ 云姐不由得用自己的水中肺叫了起来，
发出咕噜咕噜的声音。明显可以看见随着液体的进入，云姐的肚子鼓胀了起来，
过了一会，哗哗声慢慢停止了，云姐瘫倒在地上，抽搐着身体。“该……该死的。
每次都这么折磨人。”云姐哆嗦着盖上了金属片。

　　接下来丽丽也接受了补充，一样瘫倒在地上，好久也没回过神来。

　　“文文，你也补充吧，毕竟马上要进行战斗了”云姐道。

　　“好的！”文文和乐意地也接受了补充，“啊啊啊，云姐，每次都是这么舒
服啊”。

　　这小妮子，云姐白了眼她。

　　“云姐，那娜娜姐呢？这里正好还有一个人的剂量啊。”文文不由的问道。

　　“恩~ 都用掉吧，毕竟这个接触了空气，时间一长就无效了，可不能浪费了。”
云姐决定了。

　　“来，娜娜姐”，文文扶起颤抖着的娜娜，娜娜此时体内的触手已经不运动
了，可是那触手卡在喉咙与嘴里，下体顶在子宫里，菊花被扩张到了极限，整个
肠道都被扩张大到了极限，还好只是缓慢蠕动，娜娜现在根本不敢动弹。被文文
这么一拉，触手受到刺激又疯狂贯穿起来。

　　文文没有注意到娜娜原本慢慢平息的乳胶身体又剧烈颤抖起来，即使隔绝着
水密层的肚子也明显能够看见骚动。脸庞更是不停地鼓胀，喉咙快速地涨缩着，
却因为项圈的缘故不能完全扩张开。咕咕~ 娜娜不由得使用不顶用的水肺哀叫着。

　　文文麻利地先拔下自己下体的管道，关上私处的盖子，微微的启动声。“恩
~~文文体内好舒服啊，童童复活了，动的好快啊。啊啊啊~~~~~~~~~ ”小妮子极
限高潮了能够看到小妮子的肚子脖子和脸部开始快速收缩起来。

　　无力地坐在地上，好一会文文伸出乳胶手指摸向娜娜私处。

　　“嘻嘻，娜娜姐的私处文文还是第一次摸呢。”这小妮子在想什么啊。

　　由于娜娜已经侧躺在地上了，文文毫不费力地就挪过去翻过娜娜按下了私处
的金属片。咔嚓~ 私处的金属盖慢慢打开了。嗤~ 液体从接口碰触，溅了文文一
身，连云姐也波及到了。

　　“新人啊，强化液一点也没有用掉，真浪费了。”云姐暗暗摇头。

　　“娜娜姐，你忍着，我马上帮你补充。”文文赶紧吧接口接上。

　　娜娜在下体的接口排出液体后体内的压力顿消，触手也减缓了抽插，呼~ 松
口气了。

　　“不好，文文，文文！你在干嘛！？”娜娜急了，充满液体的肺想说话却说
不出来，看来还不习惯那合成声音的使用。

　　嗡~ 文文按下了红色按钮，小半罐的深绿色液体灌入娜娜体内。

　　恩~ 咕~ 娜娜不由得挺直了身体，这个液体和自己尝试到的完全不一样，充
满了辣感，液体迅速充满了子宫，把肚子撑的老大，要不是有两层胶皮，娜娜毫
不怀疑自己的肚子会爆掉，液体实在充不下来才在强大的压力下挤开满塞巨大触
手的肠道，向体内灌输。体内在液体过去顿时一片火辣。触手似乎受到了刺激，
顿时疯狂窜动起来。似乎要逃出这个闷热的肉管道。在触手的剧烈运动下辣辣的
液体进入了娜娜体内深处，直到嘴巴，舌头接触到了液体，好腥啊~ 和精液一个
味道，不过体内开始火热起来，力气也慢慢恢复了，恩~ 我不能拖后腿了。娜娜
慢慢蹒跚着起来。哆嗦着身体站了起来。“云~ 云姐~ 娜娜~ 向~ 向你报告。”
喉咙受到触手激烈的抽插，连震动都很勉强。

　　云姐和丽丽通过他们密封战斗服下面液体里的美丽眼睛看着娜娜，感到由衷
的佩服。自己从开始直到现在都不过是接受与肠道相同的触手刺激，她难道不知
道自己在承受着如同巨马般的触手的贯穿么。

　　夕阳西夏，三位泛着夕阳反光的天蓝色乳胶娃娃半滩在地上一起看着一位哆
嗦着站起的乳胶娃娃，娃娃下体接驳着长长的乳胶管子。充满了美感与诡异。

　　待续~

　　4

　　天色慢慢黑了下去，这是，远方传来人群的惊叫声。

　　“不好，那边有情况，我们赶快过去吧。”云姐努力强迫自己适应自己那全
身无尽的快潮，蹒跚着站了起来。丽丽这位乳胶模特也随之起来了。

　　“文文，你帮娜娜解除那管子，难看死了，马上跟上哦。”云姐握了握拳头，
乳胶的手发出咯吱咯吱的响声，恩！力量回复的差不多了！边说边快速跳跃向了
喧闹的位置。

　　“快点来哦，文文，你要记得带好娜娜，她可是新手。云姐等等我~ ”丽丽
也奔了过去。

　　“娜娜姐，等会会很舒服，你可要坚持住，我知道你很难过，等回去了我帮
你更换盈盈，我们要赶快去帮忙，救人要紧哎。”文文蹲下拔下了娜娜下体的管
子。“来，我帮你盖上。”文文道。

　　“别~ 我……我自己来。”娜娜艰难地向下体看去，巨大的乳胶乳头妨碍视
线，怎么也看不见下体。

　　嗯~ 微微弯下腰，全身的乳胶皮咯吱直响，给全身带来巨大的压力。用左手
盘住巨大的乳胶乳房，好不容易看见私处那打开的金属盖子，用乳胶的右手摸向
了盖子，这时体内压力绝大，感觉到五脏六腑都发出咕噜咕噜的液体声，里面好
满啊~ 整个人都被冲的微微涨大了。子宫被液体撑的慌，肠道也有种极限灌肠的
感觉，极度的想大又大不出来。

　　憋~ 憋不住了。难受的想要哭出来，可是密封的身体不允许一点液体漏出。
娜娜感到自己变成了充气娃娃，鼓鼓的~ 啊~ 水密层变厚了，密封战斗服下面强
大的液体压力挤压着可怜的乳胶身体，感觉到丝丝的液体在渗入乳胶的皮肤，连
眼睛也感觉到那巨大的压力，视力都开始变模糊了。咕~ 好像在高压的深水里，
喘不过气来，周围都是水，我要出去~ 心里好难受。

　　“娜娜姐？快点啊。”文文提醒失神的我。知道盖上了就是全身启动了，不
知道自己能不能坚持住，咬牙把金属片翻下，按了下去，咔嚓，嗡~~眼前亮了起
来，头脑在特殊电波下一阵阵的清醒，全身也开始震动起来，那盈盈也开始缓慢
抽插起来，越来越快，恩~ 啊~ 不由得高潮了，子宫剧烈地收缩吸吮，却因为被
触手顶着剧烈吸吮着触手，触手咕~ 阳具头喷出了火辣的液体，子宫一阵阵极度
的奇痒，恩~ 咕~ 咕咕~~“好~ 好~ 舒服~ ”不由得呻吟了起来。喉咙也被剧烈
抽插着，那可怜的肉壁在绒毛摩擦下越来越痒~ 快点，再快点~ ，心里感到更加
的期盼，希望那触手更快的摩擦能够抚平喉咙里的奇痒，可是越插越痒啊。

　　娜娜不自觉地抚摸身体，手掌碰到自己那涨大的乳胶肚子，能清晰感应到里
面正在发生盘肠大战，那哗哗的震动声连手都放不住了，好~ 好刺激。乳房根本
就不敢碰，好像有着强烈的嘴在吸吮着乳头，啊~~手脚都软了。下体那金属边上
已经慢慢渗出了液体，压力已经到极限了。

　　咕~ 娜娜突然挺直了腰，过了好久才松懈下来，下体已经渗出了很多液体，
把乳胶大腿内侧都打湿了。

　　“娜娜姐，快点。”文文不由分说地拉起了我，我被拉着奔跑起来。

　　停下，停下啊~~大腿在文文带动地跑动，带来强烈的束缚感，好紧。

　　更要命地是在颠簸中体内咕噜咕噜地直发出液体荡漾声。身体强烈的要求排
泄，憋不住了啊啊，快让我泄了吧。好痛苦啊，肠子一阵阵的缴疼，还没呻吟出
来就被触手给贯通了，太刺激了。大腿不断摆动，带动了阴道和已经饱受摧残的
菊花。好痛苦好痛苦啊~ 那的肉已经经不起催残了，娜娜毫不怀疑自己再活动快
点，那里的肉就要被自己拉破了。

　　文文拉着被迫的我奔到了现场，只见现场十余台大型的金属飞盘盘旋在空中，
中间那个最大的上面有个有人高类似铁处女的东西，就好像女性的曲线，圆圆的
柱子，眼睛部位是个内嵌的扁窄玻璃窗。里面似乎有什么东西。

　　呜~~小小的黑色乳胶小球从飞盘底部飞出，砸向人群，人群惊慌地四处乱跑
着，一位少女跌倒在地上，小球击中她的背部，啪嚓，变成一大团乳胶向少女覆
盖起来，不！~~~~~ 少女挣扎起来，可是乳胶还是覆盖了少女，依稀看见乳胶内
少女那被覆盖拼命挣扎的样子。慢慢地，乳胶收缩起来，变成了个包裹少女的大
球，只有个乳胶的头露在外面，可以看出那已经被乳胶覆盖的少女失神的表情，
眼睛被天蓝色的透明乳胶覆盖着，舌头已经变成了黑乳胶的，似乎乳胶已经覆盖
到了里面，乳胶的舌头荡在外面，口水挂了下来。似乎这液体排斥毛发，所以头
发仍然露在外面，只是头皮已经变成乳胶的了。

　　又有很多人变成了乳胶球人。飞盘慢慢飞过去，下面机械触手卷起地上的一
个个乳胶球人。

　　“该死的！”文文发出震怒的合成声，飞跃起来，踹在其中一台飞盘，上，
飞盘被踹坏了，掉了下来。

　　“娜娜姐，快点帮忙啊！”文文惊叫道。

　　我这时正尝试适应体内那暴动的感觉，察觉到文文被几架飞盘的金属触手攻
击，已经有点坚持不住了。文文，我来了。不管体内那无尽的折磨与快乐，拼命
跳了起来。全身的乳胶在剧烈的拉伸中强烈地束缚着身体，同时剧烈的运动也把
体内和乳胶皮下的液体通过身体各个金属部位泵送到体内各个关键部位，极大地
缓解肌肉疲劳。身体本能便捷地攻击飞盘。轰~ 飞盘被踢炸了。连续地几下，似
乎以前就战斗过一样，身体自动攻击了飞盘。

　　和文文连续破坏了十几架飞盘，远处云姐和丽丽也跳跃着边攻击边向这边过
来。“注意了，那个上面有奇怪雕像的就是大头领了，干掉它！”云姐联系大家
道。

　　“知道！”大家迅速消灭了靠近自己的飞盘，向着最大的飞盘奔跃过去，这
个飞盘非常麻烦，无数的金属触手从身体伸出，抽打着我们，而且飞的高高的，
老是攻击落空。

　　“使用高压水泵！”云姐下达指令，随着云姐缩成一团，拼命挤压自己的身
体，连乳胶的头部都鼓起来了，突然，右手伸出，上面金属护手脱落，露出的小
接口喷射出一道激烈的水线，击中了飞盘，肉眼可见的把飞盘击中个肉眼可见的
细洞。

　　恩！文文和丽丽也拼命挤压身体，脱下金属护手射出了高压水线。

　　“我也来！”我看见大家那么英勇，身体本能地开始挤压，啊~ 本来身体内
已经鼓胀到了极限，现在又不受思想控制地进行挤压，脸被挤压地最严重，感觉
痛苦地就好像进入了高压锅。肺部在我的挤压下也好像要爆开了。肚子里发出咕
噜咕噜的水声，似乎水密层的水都被挤压到体内了。大脑一阵轰鸣，眼睛在强大
的水压力下都打不开了。恩啊~ 好像经过了无数次训练一样，本能地打开了私处，
露出了里面的金属阀门。

　　娜娜躺在地上，两腿支第，下体高高拱起，啊啊~ 随着娜娜发出了发泄的快
感金属声，强烈的液体从阴道那的金属接口喷溅而出，喷射了几十米远，溅透了
飞盘，巨大的压力把飞盘给冲了下来。好舒服啊，巨大的排泄快感席卷全身，肚
子也明显的瘪了下来，体型也似乎小了些。体内那已经伴随数个小时的剧烈灌肠
痛苦感觉也没有了，身体和心灵无比的轻松。就是体内那被盈盈填满扩张的感觉
让人感觉不舒服。

　　“掉下来了！”文文惊喜地叫道，三人一阵猛踢猛打，巨大的头领飞盘斜斜
地歪在土里，冒出了烟，不再运作了。

　　“娜娜姐，你不要紧吧。”文文关心地想扶起我。

　　“恩，现在感觉很轻松，就是肚子里咯的慌。”虽然盈盈仍然在肚子里扩张
抽插着，让我感到一波一波的舒适。但是我已经感觉到身体变得很轻松了，那种
全身每寸皮肤背负巨大压力，肚子里剧烈的灌肠感的感觉都没有了，虽然乳胶皮
仍然包裹着我，让我感到一阵阵的窒息，但是……我发现，我……有点习惯了…
…

　　“哈哈，看来大家都没有事，娜娜你太不小心了，怎么能把改造液都放掉了。
必须赶快补充啊，在战斗衣内身体没有那种改造液浸泡会很难过的。”云姐开始
教训我了。不过那关心的眼神让我的心头暖暖的。

　　“云姐……不好意思，改造液都已经用掉了……”文文吱唔道。

　　“什么，那里面起码还有两人份的啊。”丽丽感到惊讶了。

　　“文文你哎。”大家都知道娜娜为啥那么激烈了，这小妮子，不知道她是不
是故意的。

　　由于敌人都被消灭了，大家都松懈了下来。

　　“啊，娜娜姐，向你好好介绍下啊，这个是云姐，是我们队长，今年25岁，
已经当了4 年乳胶战士了。”文文开头了。

　　“你好，其实我叫云娜，说起来倒霉，那时我不过是个旅行的大学生，突然
遇到外星人袭击，为了活下来，不得已变成了这幅模样，哼哼，可惜了我那白皙
的皮肤，那时可是有一个团的人想追我呢。”云姐也有活泼的一面啊。

　　“我啊我啊，我叫曼丽丽，今年24岁，以前是职业模特哦……不过现在只能
当橱窗的塑料模特了……”丽丽感觉都要哭了。

　　“该文文说了，文文今年16，14岁就成了乳胶战士了。虽然生活很枯燥，不
过这里有姐姐在我就不感到寂寞了。”文文似乎赖上我了啊。

　　“这个，我叫薇薇娜。其他有点想不起来……”喉咙被触手抽插着，强烈的
深喉的快感让娜娜说话都有点变音了。

　　女生们一谈起来就没完没了，大家都没有注意到那上面装着巨大保龄球棒样
的飞盘悄无声息地启动了。

　　“什么声音？”由于体内流动着哗哗声，耳朵又在乳胶战斗衣下的液体里，
听力不是很好，离飞盘最近的我――娜娜勉强注意到了发动机的声音。“不好，
这架还没损坏。”

　　飞盘突然启动了，上面酷似人形的铁处女突然打开了，能看到里面是个人形
的凹坑，连手脚的形状都有，就好像一个人躺着摊开手脚留下的痕迹一样。金属
触手闪电般地缠上了最近的娜娜，把娜娜硬填在了金属的内部凹陷内，卡~ 这个
金属的铁处女关上了。娜娜被完全禁固在里面。唔~ 强大的压力挤压着自己的身
体，周围一片黑暗，让人感到窒息，只有眼前细小的透镜能勉强看到云姐他们奔
了过来。

　　“娜娜姐~ ”文文哭喊着冲上来拼命捶打，可是毫无作用，这装置太坚固了。

　　飞盘快速飞了起来，向着远处飞去。

　　“那个肯定是专门捕获我们的装置啊，我们大意了。”云姐道。

　　文文急了“娜娜姐怎么办，她被抓走了啊。”

　　“别急，薇薇娜体内有信号器，我们赶快去补给跟踪，丽丽，你赶快请求支
援。”云姐很冷静。

　　待续~ 下集是个高潮。

　　5

　　全身都被强烈挤压着，娜娜难过地想要叫出来。通过眼前那微小的观察缝，
发现外面飞过来一队队的飞盘，下面吊着大量乳胶球人，其中不乏有着和自己一
样的捕获铁处女装置。恩~ 咕~ 救命~ 看着自己和大量飞船进入了天空云层中的
一个巨大飞碟中，无尽的恐慌蔓延全身。

　　飞盘们进入了飞碟内部，里面白色光亮充满了空间，周围时无尽的巨大透明
管道，中间是个巨大无比的类似动力炉的巨大机械，大量管道连接着动力炉。唔
~ 接下来的事情让娜娜大吃一惊。被捕获的乳胶球人一个个被放入了管道，进入
了一个装置，随着奇怪的红色光束扫射，乳胶球人慢慢化了开来，露出了里面黑
色的乳胶人，头发体毛也随即留了下来，可是皮肤却变成了泛着反光的黑色乳胶
的让本来看起来还像个人的脑袋变得像光光的塑料模型了。

　　人群被机械触手卷了出来，分批进行扫描，被放进了不同的管道，由于管道
都是透明的，娜娜在铁处女里看的一清二楚。

　　其中绝大部分乳胶人被筛选进入了连接好像几百亩大的金属广场，上面整齐
摆放着无数的金属沙发，不过都带着凹坑，可以把人的后半边嵌在里面，金属触
手把乳胶人放了进去，人就好像端坐在沙发中，手脚被金属镣铐紧紧地固定住了，
然后沙发似乎被启动起来，娜娜看见一个被固定住的昏迷的乳胶女突然大叫起来，
好疼啊~ 救命！！这是哪啊~ 呜~ 妈妈。能够明显看见下体被什么快速抽插起来。
整个人都被顶了起来，天哪，巨大的金属阳具正在来回顶着正坐着的乳胶女的下
面，把乳胶女顶的老高，发出啪啪的声音。乳胶女拼命挣扎，可是手脚被固定住，
只能拼命地想拱起身体，巨大的阳具丝毫不客气地继续顶着乳胶女的下身。一个
完全符合乳胶女前半身的透明半壳传输过来，在乳头的地方带着管道，，嘴巴那
里是个带两细管和巨大阳具，下体那正好和下体样式相同，尿道那也带着覆盖阴
蒂的按摩器和尿道接管。在金属触手的帮助下，乳胶女被强制挤压在了透明的壳
内，古~~切~~密封的声音，乳胶女被密封在壳里面了，与椅子紧紧内嵌，强烈的
咕秋咕秋声传来，肉眼可见能够看见连接下体的尿道被抽出尿液，下体的阳具强
烈抽插声中，不断通过连接金属沙发抽出白白的汁液，灌输到一条巨大的管道中，
管道还连接了无数人的下体，里面汹涌地流动着海量白浊的液体。连接嘴巴的抽
插阳具卖力地工作着，并且不断把连接巨大透明管道里的绿色液体管送到乳胶女
嘴里。并且很快从金属沙发旁的管子输出带着粪便的绿色液体，很快就只有透明
微绿的液体汹涌流出了。乳胶女无法动弹，连眼睛也被透明罩子的压力下紧闭，
不过略微抖动的身体和紧皱的额头能感受到她所受到的非人折磨。

　　男性乳胶人也被安置在同样的密封透明壳内，不过胸部在吸盘的刺激下慢慢
变大，变成个小巧玲珑的乳胶乳房，并且开始慢慢完美贴紧与女性一样的外形乳
胶乳房壳，乳胶男痛苦地蠕动着，这壳完全不是自己的体型，自己被完全挤在壳
里面，被迫挤压成女性的体型，下体龟头被特殊的机器吸吮蹂躏着，两个蛋被接
驳了管子，输送着让下面火辣辣的液体。后庭也接受着同样的虐待，巨大的阳具
折磨着肠道和菊花，我是男人啊~ 不是女人~ 咕~ 切~ 乳胶男被密封在了壳内。
下体大量白浊液体也被吸取到巨大的传输管子中，来填充那并不充盈的管道。

　　像这样的情况无穷无尽，已经黑压压的一片乳胶人被密封在金属沙发内了。
连绵不断的浑浊白色液体通过收集进入巨大的管道输送到动力炉内，让动力炉发
出强大的动力。

　　乳胶人不断被安装到金属沙发上，只需片刻，一个泛着透明光滑的内嵌黑色
乳胶人形的艺术品便担心了。乳胶人源源不断被安装，不过那规模，看来要装满
这里还需很久很久。

　　另外分开的乳胶人都是强壮健康，体型优美的乳胶人，他们被一个个送进另
外的空间，似乎有其他的用处。

　　一排排的捕获飞碟整齐地上架，拆卸开来。露出了里面的人。

　　呜~~薇薇娜发现！里面除了一看就是科学家的人物外，居然还有和自己一样
的乳胶全包战士，薇薇娜所在的铁处女也被打开了。

　　要……要赶快逃走……薇薇娜挣扎着想要出去，这时，数根机械触手伸了过
来。熟练地打开装着自己的铁处女。并且紧紧地缠住了自己。咕唧~ 啪嚓！一个
触手接口熟练地打开阴道部位的金属片，并接上了里面的金属接口。

　　要干什么！！！啊啊！