文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第三章 新生活

作者：银色眼眸


「成功了，我转移进来了，这个经过我改造後的多功能人造身体。」奕中看着自己现在的身体。 
    「首先先改变自己的身体和面貌吧！」奕中开始改变自己的身体。 
    转眼间奕中变成了一个大美人了。 
    「好了完成最後的手续吧！」奕中开始放火烧实验室。 
    一阵熊熊大火开始在实验室燃烧，奕中离开了实验室，并抱着一个机器娃娃，奕中把娃娃放在地上，然後将存有谊谊的光碟片，放进娃娃的身体里面。 
    「启动」 
    娃娃的眼睛睁开了，并且变成了另一个美女。 
    「主人，有事吗？」谊谊问着眼前的美女。 
    「从今天起叫我嘉臻，这是我的新名字，好了我们走吧，变成车子吧！」 
    谊谊开始变化了，变成一台车子，嘉臻坐上了车子。 
    「开车吧！我们先到你的别墅。」 
    到了妍欣的别墅後，嘉臻下了车。 
    「变回谊谊吧！」话说完後车子变回了谊谊。 
    进到了谊谊的家中，嘉臻开始布置她的新家，在大门口装上了记忆改变装置，使进来的人将以前对妍欣的记忆改成对嘉臻的记忆、在围墙四周围装上了感应装置，使别墅更安全，把地下室改成新的实验室。 
    「好了！接下来上网去登录本美女的资料吧！」嘉臻开始上网路。 
    基本资料： 
    姓名： 颜嘉臻 
    年龄： 20岁 
    身高:  170cm 
    体重:  50kg 
    三围:  36D、22、33 
    然後嘉臻将以前妍欣及奕中帐号里的钱转进了自己新的帐号里面。 
    「哇！我都不晓得妍欣有那麽多钱耶！20亿！再加上我自己以前的5亿，加起来是25亿，看来是够我研究的精费了」 
    「再来就是更换衣服的尺寸了」嘉臻走向妍欣的更衣室。 
    嘉臻拿出了一个机器放在更衣室内，设定尺寸为36D、22、33後按下了按钮，所有的衣服开始被吸进机器里，从机器另一端出来後，衣服的尺寸就改好了。 
    「谊谊，上来更衣室把衣服给我整理好。」 
    「是的主人，我会将衣服整理好的。」说完谊谊便开始工作了。 
    嘉臻选了一件轻薄的睡衣换上，然後走向睡房。 
    隔天早上嘉臻醒来，到一楼客厅看电视。 
    『新闻报导：一位知名的科学家吴奕中的研究所，因为不知名的大火而付之一炬，科学家吴奕中也因为逃生不及，命丧火场。』 
    「好了开始过我的新生活吧………」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

