文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第十二章 角色扮演

作者：银色眼眸


我将男子绑在实验室的床上，利用灵体分离器将男子的灵魂分离出来加以控制，并且将他的记忆用电脑重现出来，原来他也是一个没有掌握实权的人，只是替人传话而已。 
    我将他的记忆清除变成一个毫无思考能力的灵魂，然後将他装入灵魂收容器里，我将他的身体放到装有液体的容器里，准备开始改造他的身体，我开始构想要把他塑造成怎样的人，然後就开始改造了。 
    我在他的身体里面放入两个女人的基因，一个是16岁的清纯少女，让人看到就想保护的弱质女子，一个是20岁的美艳女郎拥有一对36E的乳房和超敏感的淫穴及傲人的身材，然後我改造她的ＤＮＡ使他的骨头强度是一般人的12倍，皮肤拥有超强的恢复力，爆发的力量是普通人的20倍，只要变身成为美艳女郎就可以使用无比的力量，然後我开始对灵魂输入新的记忆。 
    在一般的时候她只是个16岁的少女，是丽贞家里佣人的女儿，只要害怕过度或是接收到我的指令就会变身成为美艳女郎，而在一般时候她并不知道她会变身，只是个平凡的学生，而在变身後就是一个集各派武术于一身，而且会使用各种武器及各种媚术的女人。 
    我利用晚上的时间将丽贞家佣人的女儿抓了过来使她跟我所制造的人融合在一起，然後按下了按钮开始融合改造，因为需要一段很长的时间，所以我决定先变成她的样子替她生活一段时间。 
    我变成了丽贞家佣人的女儿後，便把自己传送到她房间的床上。 
    「倩吟…起床了，上学要迟到了喔……」我听到以後便下了床，穿上倩吟的学生服下楼去。 
    「妈咪，人家下来了啦！不要再喊了很丢脸耶！」 
    「你也知道丢脸啊，长那麽大了还要人家叫你起床…………」 
    我在倩吟母亲的唠叨下，快速的吃完早餐准备出门上学去。 
    「妈咪，我去上学了。」我丢下了这一句话，一溜烟就往门外跑，深怕被抓回去再念一顿。 
    我走向公车站，开始等公车，五分钟後我挤上了一台客满的公车，过了两站後，我开始觉得有人在摸我的臀部，而我也不想拆穿他，毕竟让人家摸也是一种享受，我开始享受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，并且同时抑制着淫穴强烈的淫水外流的冲动，过了一会我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然後用一根手指从我内裤边伸入，开始摸索我的淫穴，我全身一阵颤抖，双腿发软。 
    「再激烈一点吧！」我心里在呐喊着。 
    男子开始用他那只手顺势插入了我的双股间，直顶着我的淫穴口。 
    『小姐，很爽吧！。』一个男子声音悄悄地说。 
    我开始有强烈的快感，我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部往後翘起，好让男子的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动，我简直已经没法控制住自己呻吟出来。 
    「啊～啊」 
    这个时候男子的手离开了，我感到一阵空前的空虚，然後一个冰冷的小东西溜一下滑进了我的阴道。 
    「小姐，小心不要掉出来，那个算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。」那人同时脱掉我的内裤。 
    我用身体感觉到一个东西，胖胖圆圆的，一头轻一头重，在我的阴道里，因为阴道里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可是如果真掉出来，那是很丢人现眼呀！所以没办法我只能使劲将它吸住，然後一放松又往下掉，有一种新鲜感，于是我不停地吸紧放松，结果就是它在我的阴道里面上上下下地运动着，就如好像一个粗壮的肉棒不停地在干着我，让我很有快感。 
    终于下车了，可是我发现走路很困难，每走一步，它就在阴道里上下运动，我不得不夹紧双腿慢慢走，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达学校时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。 
    到学校的第一件事就是去洗手间里，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，多希望现在有只大肉棒就在我身旁，等着奸淫我的淫穴。 
    开始上课了，我坐在椅子上很无聊的听着对我来说很无聊的课程（因为我拥有宇宙的所有知识了），心里却想着早上的事情，使得我的淫水泛滥，有一些还滴到地上了，在结束早上的课程後，我好想有人现在就奸淫着我，利用中午的休息时间好好的享受一下，我看到两个同班的男生大强与阿民往顶楼走去，我也跟着上去了。 
    「嗨！两位帅哥想不想玩3Ｐ啊！」 
    两个男生听到我说的话一阵错愕。 
    「我是说我们来做爱吧！」我在我的话里面加上了催眠术。 
    两个男生听了我的话後开始掏出他们的大肉棒，站在我的的面前。 
    「来吧，倩吟，让我看你如何我这个大肉棒放进你的小嘴里！」大强手上握着大肉棒。 
    我缓缓的走近了大强，将我玲珑的身体贴紧在大强身上，一只手往下伸握住了大强的肉棒，为他打手枪，同时以我小巧的乳房，在大强身上不停的磨擦。 
    我的热情诱使大强粗鲁的将我的上衣扯掉，他再用大手捏住我的乳房，他又用手拉起我的樱桃，用力将两个樱桃靠在一起，再张开大口，将两颗樱桃都含在嘴里，我不由自主的将整个身体向後仰。 
    大强大概吸了一分钟左右才停了下来，转过头去吸我的嘴，可是我此时只对我手中的东西有兴趣，我跪了下来，将那巨大的肉棒塞入口中，开始为大强口交，当我将那20公分的肉棒塞入喉咙里的时候，阿民动手掀起我的裙子，开始摸着我的淫穴，我也也配合着抬高我的屁股，当我淫水泛滥的时候，阿民立刻将那20公分的大阳具插了进去，一前一後的两个男人，非常有节奏的干着我，他们抽插的动作一致，现在有两个大肉棒在我玲珑的体内。 
    最後，大强与阿民都射了精，我舔乾净了他们的肉棒，顺便帮他们收进裤子中，然後拿出记忆修改棒，把他们的记忆都做了修改。在他们两个人都离开後，我整理了自己的服装仪容，开始上下午的课程了。 
    放学後，一回家我立刻上楼，将自己传送到实验室里，电脑显示还剩下24小时，那我也只好再扮演倩吟一天了，一想到这里就又兴奋起来了……………


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
