文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第六章 拟真人体组织制造机

作者：银色眼眸


「好像没什麽灵感了」我在实验室里想着。 
    我开始思考要如何找到灵感，这时候谊谊走进实验室。 
    「主人，你有烦恼吗？让我替你分担好吗？」 
    「我现在想不到灵感，别来烦我」我对谊谊挥挥手赶她出去。 
    「主人，我有一间情趣用品店本来要开张的，可是我被你改造成现在的样子………」 
    「有了！我可以利用那家店来了解人的j望，来获得灵感。」我在谊谊说到一半时忽然想到。 
    「好了，谊谊我帮你经营情趣用品店」 
    「真的！那太好了我要当柜台小姐」 
    隔天谊谊带我到那家位在市中心的店面，我看了看环境觉得还不错，便决定开始营业。 
    「欢迎光临！请问你要什麽？」谊谊穿着粉红色性感内衣站在柜台。 
    「有没有能让胸部变大的东西，我男朋友嫌我胸部太小了」女孩很害羞的看着谊谊。 
    「你等一下喔！我去帮你查一下目录，因为你要的是特殊类的商品」谊谊转身向我在的房间走过来。 
    「你跟那女孩说，三天後来拿东西，顺便问她要的尺寸。」 
    「有的，请三天後来拿，还有你要多大的尺寸」谊谊出了房间走向女孩 
    「我……想要34D的，那我三天後来拿」女孩高兴的走了出去。 
    研究室内，我开始研发拟真人体组织，利用各种材质及高科技的技术，终于赶在交货前完成了拟真人体组织制造机。我在电脑前输入了34D胸部一个，在电脑运作下5分钟就完成了，机器打开里面有一件胸罩。 
    「我来拿我定的东西了」女孩走进了店里面直接走向柜台。 
    谊谊从柜台下拿出我昨天刚做好的胸罩，交给女孩。 
    「这不是普通的胸罩吗？还是肉色的你骗我。」女孩激动的说。 
    在这个时候我走了出来。 
    「你好，我是这家店的老板嘉臻，先别生气，穿上就知道了」 
    我将女孩推入换衣间请他换上，过了一下子女孩走了出来。 
    「还不是一样只是个胸罩」女孩抱怨的看着我。 
    我从口袋里拿出一瓶喷雾器往女孩身上喷，被喷雾器喷到了地方胸罩好像被溶解掉一样，牢牢的附着在女孩的身上，这时女孩看起来就像本来就有34D的傲人双峰。 
    「好了，小姐你可以试试触感，它可以让你有真的感觉喔」 
    「哇……好真实的感觉喔」女孩捏了自己的胸部。 
    「现在你可以开始听我说明使用方法及注意事项，首先使用时先戴上胸罩然後喷上A剂，脱下时使用B剂即可脱下，每次戴上不可超过一星期，戴上後要12小时才可脱下，脱下後要一小时才可戴上。注意此产品男女适用，不可以用漂白水清洗否则会变形，好了祝你有美好的性生活。」 
    「请到柜台结帐」我拿出两瓶喷雾器，交给女孩。 
    女孩结完帐後，高兴的走出店门口。 
    夜晚来临………… 
    我和谊谊两人来到了女孩的住处，一路跟女孩到宾馆的房间。 
    「琪婷你的胸部变好大，是不是去装两颗西瓜在里面啊！！」 
    「你好讨厌啦！！人家才没有装西瓜在里面呢！！！那麽大多难看。」 
    「啊！不要，好痛……」男子大大力的捏了一下琪婷的乳尖。 
    「你好粗鲁，人家会痛的耶！！」 
    「这样你才舒服。」男子边说话边把琪婷的衣服脱下，并把脱下自己的衣服 
    「建成，这是我特地为你做的改变，请你好好的爱我吧！！」 
    建成的嘴唇开始从脖子往下吻慢慢移往胸部，突然间将琪婷的小樱桃含住。 
    「嗯…啊…！」 
    当琪婷的小樱桃被旋转的舌头玩弄时，琪婷的身体像触电一般弓起来；建成又开始用一只手慢慢的揉搓另一边胸部。 
    「…嗯…啊啊…呀，不要停止啊……再刺激一点……」 
    建成的另一只手住下移动，他试着去探寻琪婷性感的中心部位。 
    琪婷将眼晴睁开一小裂缝，她看到建成的手上下移动的爱抚自己。 
    建成的手指将包皮所包住的龟头撑开，以龟头去探索琪婷的体内，突然间琪婷更感到刺激。 
    这个时候，建成用他的肉棒顶住了琪婷的淫穴。 
    「宝贝，这时候你要说什麽啊………」 
    「好哥哥，放过我吧！！用你的肉棒来教训人家这个不乖的穴穴………」 
    建成听到後便用力的往琪婷的淫穴中挺进。 
    「慢一点啦……求……求你……唉呦……嗯嗯……啊……慢一点啦！！！！好痛痛……啊啊啊……」 
    一阵抽插後……… 
    「哎呀……好舒服……天呐……怎麽会……这麽舒服……这下子……又顶到花心……里去了……啊……啊……啊……」 
    在两人一阵厮杀後终于累的趴在床上，一脸幸福的睡着了，我在这个时候也想到了一个恶作剧………… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 
