文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第四章 性别喷雾器

作者：银色眼眸


我从研究室里拿出了一瓶喷雾器，并且换上了一套火红色低胸紧身小礼服，拿起包包往外走，坐上了谊谊变成的车子，往市中心去。在街上绕着，我看到了一位长的不错的女人坐在椅子上。 
    「看起来可以找她做我的实验品」我便下了车走向那名女子。 
    「嗨！你好，请问你想赚外快吗？我是某某公司的研究小组的组员。」我欺骗那名女子。 
    「什麽性质的外快？可以领多少钱。」女子好奇的问。 
    「一种新产品的试用，可以领一万元。」 
    「好啊！那什麽时候？在哪里？」 
    「就是现在，跟我走吧！」女子和我上了车。 
    我开着车来到了一个汽车旅馆前面停了下来，拿了房间钥匙後将车子开了进去。我和女子下车後，走进了房间，我要求女子脱光衣服，并且自己也脱光了衣服。 
    「好了实验要开始了，请问你准备好了吗？」 
    「好了，你可以开始了。」 
    我从包包里拿出了喷雾器，往女子身上喷，喷完後女子的身体开始起了变化，胸部开始变平了，头发也缩短了，下面也由小妹妹变成小弟弟了。结束後，我便跪了下来，开始用手不停的套弄刚长出来的肉棒。 
    「你已经引起了我的性j了，看我怎麽操死你」一个低沈的声音说着。 
    女子（不！应该说是男子）用力的把我推倒在床上，疯狂地吻着我的丰唇、吸吮着我的舌头、用粗大的双手不停的爱抚我的巨乳。 
    「不……要停……继续……好、好……噢……好、好爽……喔！」我因为不停的爱抚而疯狂。 
    这时候男子的右手转移了目标，进攻我的淫穴，以食指与中指拨开着我湿润的阴唇，将中指插入我的淫穴内，在我的阴道里抽插了起来。这时候男子含住了我巨乳上两颗泛着粉晕的樱桃。 
    「给我……快给我……我受不了……用你的肉棒插我……插我！」 
    「转过身来！」 
    我乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说着： 
    「快、快插进来！」 
    「你要我插进去什麽？」男子故意装迷糊。 
    我淫媚地笑着说： 
    「好哥哥，快一点嘛！我要你那根肉棒狠狠地插我嘛！」 
    话一说完，男子下身猛地前倾，肉棒应声插进我滑润温湿的骚穴里，两手按住我臀部的两团肉，将他粗长的阴茎尽没至根。刚开始，我的双手抵受不住，上半身趴倒在床上，男子急忙用手扶住我的腰，将我的身子重新扶正，开始激烈地在我淫穴里深入浅出地抽插了起来。起先我还想硬撑着不让身子再度瘫在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了後来我终究还是抵挡不住巨大阳具之攻势，上半身再度趴倒。 
    「嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～」 
    「好戏才刚开始！」 
    男子将我的身体翻转了过来，抱着我慢慢退到到床边，让自己站在地板上，并将我的双腿高高举起搁在他的肩头上，双手抓捏着我巨乳上两颗挺耸的樱桃，我的双手紧紧环住他的脖子。 
    「干我、干我……我要你奸我……操死我！」我发出淫荡的声音。 
    男子听到我淫荡的要求，便开始疯狂的抽插，我感觉到他的肉棒开始涨大。 
    「让我们一起高潮吧！好…哥哥……好舒服……啊……啊……我要……要高潮……啊……啊……高潮了……高潮了～～～～～～～～啊～～～～～～～」最後我的阴道一阵阵的收缩，而男子的鸡巴也不停抽动的吐出灼热的液体。 
    结束後，男子和我躺在床上聊天，我才知道原来性别喷雾器，会连人的思想和人格一起改变，所以他才会失去原有女性的人格，而疯狂的干我，最後我用喷雾器将男子变回女子，也依约定给那名女子一万元。 
    「开始进行下一项实验的开发吧………」


上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作

快速搜索   
Search the Web
 
Powered by MyWay 
 

