身为大学生的我，好不容易终于等到了难得的春节假期。于是我马上行李收拾收拾，准备搭车回老家去。

但偏偏运气不好，在要出门的前一刻，一通电话打来，也打乱了我原本算得好好的时间。

那是教授打来的电话，他要我在离开之前，再去实验室一趟。

身为『教授之命不可违』的苦命大学生，我唯一能做的，就是乖乖听他的话，再回学校一趟。

虽然，我有多么的想问候他家人…

等到忙完了学校的事再回到家的时候，已经是晚上十点多了。

为了赶上最后一班火车，我急急忙忙的拿了行李就冲出门去。但等我到达火车站时，已经是11点58分了。

看着空空荡荡的站台，我在心底自问，怎么办？要等等看吗。

虽然明知道最后一班车应该已经发出去了，但不想要带着行李再回去一趟的我，不死心的坐在站台的椅子上等着。

等着等着，已经累了一天的我，在夜风的轻抚下开始打起了瞌睡。

这时，突然一阵汽笛声将我惊醒！

抬头一看，只见眼前对面的月台不知何时突然出现了一列火车。

没想太多的我，马上提着行李冲了过去。

「等一下，等一下~~我要坐车。」

总算，在火车要开动之前，我冲到了车上。

可是，等到我上车之后，我才想起一件事情。

惨了，我没买车票！并且，这班车是往XX开的吗？对了，问服务人员…

正当我这么想，并且打算朝车头走去时，一转身，吓！一个身着浅蓝色制服的车服小姐，竟然正站在我背后。

「先生，你还好吧？」看见吓得跌坐在地上的我，车服小姐热心的蹲下身子问着。

「嗯~我…我没事…」

在平复下心情之后，我重新站了起来。

「那个，请问这班车有开往XX吗？」

「嗯~有的，不过因为我们并不是特快车，所以你可能要等到明天傍晚才会到喔。」这样子啊……有点晚呢！

不过，假如我搭明天早上的车，到的时间也应该差不多吧。

嗯~~好吧！就搭这班吧。最少，在这里睡会比在月台上睡舒服点。

「呃~对了，我还有一个问题。」

「嗯？」

「是这样的，关于车票…」

「喔~没关系的，」车服小姐微微的一笑。

「等到站的时候，再买票就行了。」

「是喔。」

真没想到现在的火车服务这么好！

在心底庆幸着的我，毫不自觉的拖着行李跟在车服小姐的身后。

「到了，先生，这就是你的房间。」

「嗯嗯~咦！房间！」

我不敢置信的看着眼前的景像。

在我眼前的，是一间大约七、八坪大小的长方型房间。

房中摆放着沙发椅以及电视，在沙发椅后还有着一个双人床在。

这是怎么回事？

先不提这列火车看起来并不像有那么大，我记得在台湾不是没有通铺火车吗？

我满怀疑虑的转头想问车服小姐，但转头后才发现她已经不晓得于何时离去，整条走廊上空空荡荡的一个人影也没有。

「呃~算了，坐就坐吧。我总不可能跳车吧！」

抱着这种想法的我，将行李拖入了房间之中。

「喔~你是今晚上车的旅客吗？你好啊。」

在我将行李放好的瞬间，一道女声突然传了过来。转头过去一看，我不禁又被吓了一跳。

对方是个金发蓝眼的外国女子。当然，现在不是古代，我不会看见外国人而大喊红毛鬼之类的话；真正让我吃惊的地方是在于她的穿著打扮，活生生像是电视上那种十八世纪的贵族小姐一样。

「一起过来坐吧。」

「啊~嗯嗯。」我坐到了她的旁边。

「啊~忘了自我介绍一下，我叫翠丝，你呢？」

「紫星，赵紫星。」

「对了，你会玩扑克牌吗？」

像是变魔术一样，翠丝突然从手上拿出了一副扑克牌来。

「嗯~会一点…」

「那黑杰克？」

「好啊。啊~不过我不赌钱的喔。」

「咦~可是不赌钱就不好玩了啊…」翠丝皱了下眉头。

「啊~不然这样吧，我们用个特别点的规矩如何？

每输一把，输的人就要从自己身上拿的一件东西给赢的人，如何？」

「输的人拿东西给赢的人。」

「嗯~从衣物到装饰品都行。当然，假如你想要拿金钱的话也无所谓。」翠丝一边洗牌一边说明着游戏规则。

「举例来说：假如我输的话，我就必须拿身上的某物给你，而你也必须用将它收在你身上。啊~对了，还有输一次和赢一次，可以互相抵消。」

「嗯~听起来有点像脱衣麻将耶！」

「怎么样，要玩吗？」

「好~我接受。」

玩了大约二、三十把，我们互有输赢。

最后结算下来，我竟然还小赢翠丝两把。

翠丝摘下了自己的耳环，递给了我。

「咦~真的要戴！」

「当然，游戏规则，不是吗！」

因为只是两个耳环，再加上这里只有我和她两人，所以我在犹豫了一下之后，也还是戴了上去。

但在戴上去的瞬间，我突然感到一股晕眩！

TG结局

翠丝先是站了起身子，紧接着开始脱起了衣物。而我的身体也仿佛不受控制般的跟她一样站了起来，也脱起了身上的衣服。

在脱掉了那件有着大蓬蓬裙的仕女装之后，露出了穿在她那姣好身材上的粉色胸罩、内裤、束腰，以及吊带袜。

翠丝毫不犹豫的将开始将内衣也脱了下来，然后连同脱下来的仕女装一块交给了我。而整个身体完全不受控制的我，也把我脱下来的衣服全部交给了她。

接着，我开始穿起了那些女性专用的内衣。

先是胸罩和内裤，然后是束腰和吊带袜…我整个人就像是个受过良好教育的贵仕女性一样，非常熟稔的穿上了它们。

感受着由胸罩及吊带袜所传来的丝质磨擦感，还有束腰所带来的束缚感，这一切都让我感到困窘极了。

这是怎么回事？到底对我做了什么！

我气愤的想对翠丝大喊，但我的嘴巴却发不出任何声音来。

在我穿完一切之后，我坐到了长椅上，而翠丝则边穿上我的衣服一边说着话。

「觉得很奇怪吗？放心，我当初也像你一样，不过，你大概过个几天就会习惯这身打扮了。」

「想知道为什么？

好吧，我就告诉你吧。

在三百年前的伦敦，有个地下赌场。在那个赌场中有个极富盛名的女发牌手，名叫翠丝。她和那边的老板是好搭挡，长时间下来也靠此赚了不少钱。

但后来翠丝与一个年轻人恋爱了，有了心爱的人之后，翠丝想收手，而他的老板也诚心的祝福她，甚至还替她买了对耳环当成结婚礼物…

但没想到，翠丝却居然派人假扮成强盗去抢劫了老板的家。在将老板杀死后，又将他家的一切都洗劫一空。

老板在死前发下了一个诅咒，要戴上了这对耳环的翠丝，当他的发牌手一辈子。

第一个受到诅咒的，是翠丝的女儿。

她终身都无法离开在那间地下赌场。

然后是一个当初和翠丝合作的强盗之一的孙子，拿到了那个耳环。不过，他和这列车的主人定下了约定，而得以不再被拘束于那间已经荒废的地下赌场之中。

我是在大约四十年前在英国被拉进来的。

想要脱离诅咒的唯一方法，就是输给某人，然后将耳环由赢的人戴上。

戴上去的人，会成为新的『翠丝』而继续下去。

好啦，解说完毕。」

『前任的』翠丝笑了一下，他的身体正快速的变高、变壮着。原本丰满圆润的胸部，开始平坦了起来，他正在变回一个男人。

与他相反的，我的身体正发出着嘎嘎嘎的声音，全身的骨头正不断的缩小。

我可以感觉得到原本扁塌空洞的胸罩，正在被我新长出来的乳房给快速填满着。我的双手越来越小，腿也变得更加的修长。

但真正最叫我感到要命的，是我可以明白的感受到夹在我两腿间的小弟弟，正快速的萎缩、变小，直到最后的平坦。

我的头发也跟着身体的变化一块留长成金色的大波浪发，当脸部的剧痛结束时，透过眼前电视营幕的反射，我看起来就像是我刚进来时看见的翠丝一样。

喔~不，现在，我才是『翠丝』了。

「好啦，拜拜啦~翠丝。希望你能赶快找到下一个目标。不过我当初花了四十年的时间才终于等到了，不晓得还要花上多久的时间才能等到下一个呢！哈哈哈~~~」男子亲吻了我的脸颊一下，并且开始大笑了起来。

我气得想揍他一拳，但我的整个身体却像是被粘在椅子上一样动弹不得。

等到他拿起了我的行李走出房门的时候，我终于可以动了。

我立刻冲到房间的门口，希望能够打开它。

幸好，门一下子就打开了。

我马上冲了出去，来回的在走道上找着对方。

「怎么了吗？翠丝小姐。」一道熟悉的声音从身后传来，是车服小姐。

我立刻向她询问说：「刚才有看见一个男的从我房间里面走出来吗？」可恶，连我的声音都变得这么娇滴滴的！

「嗯~有的，不过他已经下车了。」

「什么，可恶！」

我跑到车厢的门口，想要打开它，但和房间的大门不同，不论我怎么用力就是开不了。

「没有用的，翠丝小姐。

忘了吗，可以在整辆火车上自由移动，但是不能够下车的。」

「为什么？」

「因为交换条件啊。

我们列车载着到世界各地去，增加活动的范围，以提高与人交换的机会。否则，原本是只能在伦敦那间地下室活动的，忘了吗！」

「什么。」在听完了车服小姐的解释之后，我呆愣的跪坐在了地版上。

「好了，『翠丝』小姐，我该向收取乘车费用了。」车服小姐在这么说的同时，也拉起了她那条浅蓝色的窄裙，而我也同时倒抽了一口气。

在那裙子之下，我看见了一个巨大的男性象征！

「嗯~我记得们这个年代的人，好像是把我称之为阴阳人或着是人妖吧。不过没关系的，翠丝小姐，应该也知道要怎么做吧。」

看着眼前那朝我逐渐逼近的巨大[非法内容]，我认命的张开了嘴，迎了上去…



在付完了乘车费之后，我突然向车服小姐问了一个奇怪的问题。

「请问，我可以在这边多久呢？」

「喔~怎么会这么问？」似乎很惊讶我的问题，车服小姐以着一种好奇的眼光看着我。

「我前面的那个人花了四十年的时间才拉到代替他，不是吗！

就算我运气比他好，只花了二十年的时间就拉到下一个人，但现在的时代进步太快了，一年的间隔就已经很大了，更何况是二十年。」

在听完我这么说后的车服小姐，突然轻声浅笑了起来。

「呵呵呵~~不错喔！这么多任『翠丝』里面，是我看过最有脑筋的。

没错，事实上大概从第二任开始吧！

每任的人下车后都会因为时代间隔的关系，而过得非常痛苦。

事实上，一直到刚才的第七任为止。每个人虽然都成功转移了诅咒，但也似乎因此把自己一生的好运都用光了，而全都过着穷困辽倒的一生。

嗯~好，我很欣赏有这种智慧，所以我就让待到不想待了为止吧！

不过…当然啦，车费也要按时记得缴喔。」

「嗯。」我乖巧的点了点头。

现在，我坐的这列火车还是依旧在深夜中开动着。假如你有幸坐上来的话，欢迎你来和我玩个几把扑克牌。

不过，关于你会不会被我当成下一任是『翠丝』的代替者嘛…

可能就要看我等到那一天，对于这种永恒的生命感到厌倦的时候吧！