文心阁首页->文心书库->《异想天开的科学家》 上一页  返回目录  下一页 

--------------------------------------------------------------------------------

第九章 脱离危险

作者：银色眼眸


一个星期後……… 
    在这一个星期内我除了思想外，一切都被控制住了，像是动作、说话等……都不能自主，我发现当时被画上的口红慢慢的脱落了，而我也对着窗口发射出求救信号。 
    我将嘴唇张开，一个迷你的我飞了出去，虽然我的主思想可以跟迷你的我一起出去，但是想到身体在这里很不放心，所以我就在这里等。 
    我用思想控制我的分身，飞了出去。 
    （现在我以分身的角度来描写） 
    首先飞出了窗外，飞到了400公尺高的地方，一路往家里飞，回到了家，发现谊谊倒在地上，身上的电力系统被拿掉了，整间房子的设备都消失了，我将谊谊的电力系统重新装上，却发现谊谊一动也不动，好像死了一样，一经检查原来是思想光碟被拿走了。 
    这时候我只好启动辅助系统，我从谊谊的小穴中钻了进去，经过了阴道来到子宫， 
    （你们一定很怀疑我为什麽来到子宫吧！！因为我将辅助控制中心的控制台摆在子宫里面）我启动了辅助系统，让我的分身来救我。 
    这个时候，王丽贞走了进来，我连忙将思想转回身体里面。 
    「奕中，你觉得我们今天要玩什麽花招」丽贞不怀好意的看着我。 
    我一言不发的看着丽贞。 
    「那我们来玩按摩棒好了」 
    丽贞从外面推进来一台机器，丽贞命令我的身体跨坐在机器上面，让我下面两个洞都插在按摩棒上，双手绑在机器前面，双脚绑在机器两端，丽贞将她穿在我身上的控制装置脱掉。 
    「等一下，我会在你高潮的时候，替你注射洗脑剂，让你成为我真正的性奴隶。」 
    丽贞按下了按钮，两根按摩棒开始在我体内作怪。 
    「啊呀，太痛呀，快把我给撕开了，快停下呀！」 
    「哈哈哈………你就好好的享受吧！！」丽贞走出了房间。 
    当我快要高潮的时候，我的分身驾驶着谊谊来到我的窗口。 
    「快…快救我下来……」 
    谊谊听到後立刻将我从机器上弄下来，在同时按摩棒上的洗脑剂也正好喷出来。 
    「好险！差一点就被洗脑了，快离开这里吧！」我正打算离开这里的时候。 
    「对了！谊谊的思想光碟还在这里，我要去拿回来。」 
    于是我和谊谊便偷偷的往房间外走去，在一个房间外听到了两个人在谈话，我停了下来。 
    「丽贞，你还没有破解电脑的密码吗？？」 
    「很抱歉，请在给我一些时间，等我将她洗脑後，我会让她打开电脑的。」 
    「希望快一点，组织等不及了，好好的表现我才可以在首领面前替你说一些好话。」 
    「是的！我了解，那先让我服侍你吧！」 
    「那也好，那你先变成○○○吧！」 
    丽贞按下变身手表，变成了○○○，便开始和那名男子开始搞起来了，而我也往下一个房间开始找谊谊了，最後我在地下室找到了我的笔记型电脑和谊谊的思想光碟，我让我的分身回到了身上，将谊谊的思想光碟放回谊谊的身上，谊谊恢复了原状。 
    在我要离开前一名男子闯进了地下室……… 
    「你不是被关的那个女人吗？你怎麽跑出来了」 
    这时候谊谊一个箭步上前，将男子敲晕了，这时候我心生一计。 
    「让这个男的当我的替身吧！！」 
    我将电脑连接到谊谊的身上，将谊谊变成一部小型的拟真人体组织制造机，制造出一个我的人体，穿在男子的身上，使男子变成了我，我让谊谊背着男子，我带着电脑回到原来的房间，途中经过丽贞的房间前听到了……… 
    「啊……我的好哥哥……你可把我……插死了……我上天啦……每下都顶到花心里……我舒服死了……哼……哼……哎呀……我太爽了了……好哥哥……插死我吧……哎呀……哼……哼……」 
    我听到後并没有停留下来看，我回到了我被关一个星期的房间，将冒牌的我放到机器上，将他的手脚绑好，启动了机器，我和谊谊从窗户离开了。 
    在离开後我在想着………… 
    「丽贞所说的组织到底是什麽？为什麽要偷我的发明？」 
    我和谊谊来到了一处森林，找到了一个大树，我按下了树干上的机关，地上出现了一个光环，我走进了光环，然後消失在森林中…………… 



上一页    返回首页    下一页  



文心阁倾情制作
