异文明胶奴
第一章
我成为了胶奴
作者爱胶 

一个寂静的深夜，我看着挤满客厅里的大型铁板箱感到一阵的头疼，自己并没有定东西，这玩意是怎么运进来的，怀着每个青年都有的好奇，我好不容易找到了开关，按下后，整个箱子就散开了，真先进啊，里面是个电话亭样的机器，有着个差不多和他一样高的门，上面电子版写着“永远的快乐，改造你的肉体和灵魂”，这带着诱惑的称呼更是引起了我的兴趣，应该没关系吧，就进去看一下而已，打开门钻了进去。

里面瞬间就亮了，好大，和外面完全不一样，里面陈列着类似流水线样的机器，绵延数百米，我兴趣盎然的来回查看，突然间机械的女声说道：警告，即将启动自动程序，请无关人士离开，我迅速想离开这让人不安全的地方，回头一看，门不见了，怎么会！我慌张起来，这时机械女声道，自动程序启动，目标确认，我感觉一股大力传来，自己身体不尤自主的飞向了一个透明的大型玻璃管 ，救命啊，我拼命挣扎道，可惜不如所愿，密封管上面降下个柱子，下面底座也升起来，把玻璃管完全密封起来，目标资料扫描。一排光线扫了过来，虽然没有感觉，但是心里更慌张了。 目标资料扫描完毕，开始合成，另一个储满液体的透明管子里开始冒泡生成一样东西。。。那是。。我的皮，带着头发和五观，除了内部是空的，其他都是真实的，这是什么！我尖叫起来，任何人都接受不了这事，是外星人绑架？要易容自己？

这时女声道 主人，为你介绍下，这是全新的合成人皮，具有保温防水的作用，这将成为你的外皮。，接下来为你进行下一步骤，请不用慌张。温温的液体灌了近来，我要淹死了，怎么能呼吸？ 脱毛程序开始，全身的毛发都慢慢脱落了，全身有种痒痒的感觉。
这液体改造了你的外部皮肤，以后你不用担心会有皮肤的疾病问题，同时改造了你的触感，加强了你的触感神经，以后你的全身皮肤就和你身上下体最敏感的地方触感相同，这怎么行！全身都有感觉那不就是是女人的情况，啊~好舒服，我随便抚摩了下身体，全身就产生了触电般的快感，现在将进入系列程序，请确认，水被排干我被放出， 我对着镜子看着自己，光滑的皮肤，诡异无毛的五观。。其实我还是满秀气可人的:)
已经到这步了，只能继续下去了。。我确认 随这这命令 我被机械手抬上了传送带，我躺在上面，进入了流水线，程序1 器官移植，不会吧，我还不想死，但是晚了，迷迷忽忽的，身体没有了知觉，胸口和下体感觉到在增加什么东西，将为你修改体形，本产品用于女性，不要啊，我不要当女人~，错误，发现不对称器官，实行b方案，我感到睾丸注射了液体并被弄到了体内，下体多了什么东西，女性性器官已增加，阳具保留,完了。。不知道怎么和家人解释，成了两性人了。。
进行防护，现在清醒的我能看见一张透明乳胶的带头套脚趾全包紧身衣被递了过来，我被仿人的机械手熟练的帮忙穿起了紧身衣，这紧身衣简直就是专门为我制造的，完全符合我的体型。先穿脚部，脚趾被一个个放进袜部分的小袋里，完全合体，慢慢 的往上提，没有一丝的不适，小腿肌肤充满了被紧紧包裹的感觉，继续往上穿，看着乳胶衣一口一口吃掉的两条腿，那种迷失的感觉，随即一股一股的暖流充斥着双腿，还夹杂着一丝的瘙痒，好象双腿被无数双手同时抚摩一样，提到了下体部分，只见下面有个小巧的漏斗洞，正对我的菊花，我把小漏斗塞了进去，前面是个jb套，我把没有了睾丸袋的jb塞了进去。下面还有个小漏斗，机器自动把我的新阴道塞上了漏斗。。好奇怪的感觉啊，，jb被塞进了套子，翘的老高，感觉象是有人在吸吮，麻麻的。乳胶衣拉到了腰部，下部感觉一阵阵的快感，好舒服啊，自己拿起垂在前面的瘪瘪的透明双臂，对准那个洞先把手套了进去，仔细的整理了每个手指，两双手和胳膊都感觉被紧紧的包裹起来了，拿起前胸，那上面2个凹凸正和我的新乳房完全对称，我合上前胸，一点没有缝隙，感觉乳头被吸吮着，真舒服，，坐在停止的传送带上我提起头套，头套下面脖子部分和我脖子粗细一样，乳胶的，正好包裹我的脖子和下巴，头套和我的头型完全符合，我头一缩把光光的头塞了进去，头套内口那里向内延伸直到喉咙，我把嘴含上去，把舌头塞进下面的舌套，真先进啊，这软透明管子塞进喉咙那么深居然感觉不到干呕，鼻子也有透明管子，塞，眼睛那是更软的乳胶皮，我闭着眼睛套上去，打开眼睛，很清楚啊，这上面的皮完全和我眼皮结合在一起，当我闭上脸上就象个乳胶面具，耳朵那也做了假耳，能把耳朵放进去，穿进皮管。机器自动帮我从腰部到头套后进行封闭，随着头套的封闭我感觉全身上下敏感起来，好象无数人在抚摩我，同时身体感觉到一阵阵的寂寞，我的皮肤与这世界隔绝了。我成了个乳胶娃娃。
停止的传送带开始启动，我这个乳胶人形等待着下一步的程序,等了会停下来，我被呈大八字固定住，一个带着粗透明管子和几个细透明管子的人脸全头面具放了过来，这面具鼻孔与嘴部分都有透明管子，嘴部分是个和我口型相符的口器，正好可以把我的嘴撑开，又不让我感觉吃力，我怀着期待的心情被戴上了面具，后面也被合上，我的头完全在新头套面具里面了，，鼻孔里面的透明管子开始延伸，直到我的肺部~好难受，不过已经无法反抗了，下体呈大8字，菊花被撑的微微打开，有点凉啊，乳胶jb被塞进一个透明管子内，不~疼，有什么插进了尿道，直到膀胱，阴道通过那乳胶小口被慢慢插入个粗大物体，是阳具，好痛，但是我却带有一丝期待，奇怪的感觉。
进行内部生体改造，，透过透明的面具眼看着连嘴的粗透明管子里面快速传过来粗如拈面棍类似的整根触手的东西，这玩意要到我肚里，不要，我剧烈挣扎起来，但是只是徒劳，现在连呼吸也被控制了，触手快速从我的嘴钻了进去，撑满了我的嘴，喉咙，感觉到它向我的胃里进军，都能听到哗哗的声音，不~~我受不了了，肚子里感觉一阵阵骚动，好象一条蛇在肠道内疯狂窜动，突然菊花一涨，强烈的便意来到，菊花一涨，触手蜂拥而出，菊花和大肠突然好舒服，同时jb开始也被包裹抽插并且被冲入液体，又被吸出快感伴随着舒服的尿感，阴道里早就泛滥，男人从来没有的快感泛滥下体乃至全身，下体的阳具也开始猛烈抽插起来，哦~~我舒服的快要飞上天堂了，随着这暴烈的洗肠，我体内也渐渐感到了强烈的快感，外面更是，全身的乳胶皮肤紧紧包裹着全身每一处，下体乃至全身，都舒服死了，嘴巴被快速的灌着无穷尽长的触手，就好象有粗大的阳具在只进不出的抽插，下体也是，全身4洞都被不停的肆虐，我迅速登上了高峰。
不知道过了多久，我经历了无数次高潮，才被放了下来，脱力的我象母狗一样蹲在地上，面具透明管子被收回，虽然可以喘口气，但是我却感到了一丝遗憾，体内不停的想索求，想要塞满每一部分，嘴里，喉咙，菊花，阴道都奇痒无比，巴不得马上再进去，这滋味难受死了，我还要~。
这将成为你以后唯一的补充能量的方法，你内部器官经过了生化触手的改造，以后将不接受除精液与生化液外其他任何物质补充，同时将为你提供小型补充装置和立柜式补充装置，我查看了下电脑，小型补充装置可以跨在身上，立柜式却象铁处女，一个大铁柜里面呈个人形凹坑，决定了，睡觉就用这个！先尝试下小型的吧
进行下一步骤，怎么？还有？，我慌张起来， 不知道还有没有更恐怖的事情，一件金属胸衣被递上，在胸口是2个特殊的类似玻璃纤维的胸罩，我打开这轻巧的胸衣穿上后感觉胸部被不停的揉捏，吸吮，好舒服，下体又泛滥起来了，紧接着的是金属束腰，好合腰部，我知道这东西会慢慢改造，让腰部更细，下体是个金属贞C带，，看起来上面内部就是2个凸起和1个洞，正好和我下体2洞相对，前面这个洞正好把乳胶jb放进去，里面很大，，难道是传说中空间技术，把后面2个小突起对准后穿上，穿上后我抚摩着，就好象没有了jb，好贴身，好薄，简直就是没有，随后金属手臂金属大腿都来了，我穿上后发现还能够勉强自由活动，最后的装备来了，一个金属头具，完美和我相称的脸部和头具，带着正好的金属脖子，我打开把脑袋塞进去，呼~好清凉，里面黑忽忽的，紧贴我的脸，喀嚓的一声，全身的金属设备都连成了一体，我抚摩着全身，看者镜墙。现在我成了个内部是乳胶皮肤，外面是金属壳的双包娃娃了。这是你的保护外壳，将提供绝对安全的保护。
这是配合小型补充装置的装备，可以有限提供自由，一个金属腰包递了过来，我让腰包自动安装在了我身上。请确认是否供给，确认，呼~~启动声，我猛的感觉一收紧，整个人感觉缩了一圈，眼睛前亮了起来，看来这是能够自动调节的金属外壳啊。让人惊喜无比。金属的外边抚摩起来和鱼磷一样滑腻，类似腰包的补给装置已经被安装在了腰部，管道也开始接到了嘴上和菊门，还有根透明管子通过金属腰包的接口接到了巨大的培育器上，哗哗的，整根的长达几米生化触手通过管道注入了腰包，我抚摩着腰包，上面有数个按钮，我按了下其中一个，猛的，巨大粗壮的物体猛的钻进了我的菊花，钻进了我的肠道，是生化触手，我体内不由得感到了强烈的充实感与流动的快感，哦~触手从喉咙窜了出来，塞满了我的嘴巴，通过透明管子又回到了腰包，循环不已，真是奇妙的装置啊，我坐在平台上静静享受，体内真是舒服无比，嘴巴和菊花更是如此，看着镜子里面一个科幻的金属女人，被透明管子上下串接，透明管子内快速流动着触手，真是绝对的刺激。
按下了其他按纽，我立刻被无比的刺激刺激到了，原来其他按纽分别是阴道阳具抽插，阳具吸吮清洗抽插按纽，全身按摩刺激，怎么关闭呢？我慌张的寻找，这时系统提示，补给开始，持续6小时~不，我会死的，按纽按下去后就不能停止，我在地上被刺激得直打滚，被无穷的快感折磨的滚来滚去，慢慢的，生化液的改造体现出来了，我发现在持续的高潮中没有一丝疲劳，全身也有力气，看来还是满有用的么，我挣扎着坐起来，看来能熬的住，全身无比的快感冲击着神经，却又无比清醒。
打开控制台前的电脑，我开始打发时间，时间很快过去了，持续的高潮没有停息，终于到了时间，。系统提示，是否卸装，是，我赶紧确定，体内的触手被排进腰包，下体阳具也收回，金属全包衣从后部打开，我赶紧钻了出来，只看见镜子里面一个光溜溜的乳胶美女钻出了金属躯壳，好象蝴蝶破蛹而出。
第二章
回到生活
这么长时间了，家人会不会回来了，万一发现怎么办，这样子该怎么见人 啊.请示是否离开系统，是！巴不得这句话呢。
请问是否补充6小时营养，是，还能怎么办，我已经麻木了。请坐下，一座金属沙发出现在我面前，上面的凹陷和我的下体相符合，正对菊花的是个空心阳具，我把下面唯一的洞菊门对准了坐了下去，被充实的感觉！好大，开始注入，哗哗声，培育器通过管道输送了整跟生化触手，猛的窜进了我的大肠，直贯内部深处。啊啊啊，全身直哆嗦，刺激太强烈了。
补充完毕，请6小时后更换，我好不容易起来，屁眼发出波的一声，看来还是留恋这东西啊，笑~。
感受着体内充实和滑动的快感，我向出现的门口走去，一走动，顿时，全身紧紧的舒服感觉带着体内的强烈快感又让我又进入了高潮，我边享受着向出口走去。不过该怎么出去啊~，这个样子好象没办法见人啊，时候那张自己的人造人皮被送到了自己面前，因为现在是很滑的乳胶皮肤的缘故，我很容易从后面开口穿上了自己皮，，随着机器手在后面封口，镜子里面我看到我自己又回来了，只是略微强壮了点，看来是掩饰自己那已经变成女人的乳胶身体吧，出来后，机器神秘的消失了，好象从来没有发生过任何事情，但是我知道，这都是真实的，身体的强烈感觉不停的提醒我，虽然外表和平常差不多，但是里面已经完全是乳胶女人了。
伴随着强烈的刺激，我走出客厅，父母还没回来，我坐在沙发上，慢慢品味着这极端的感觉，我发现，只要我闭着嘴，触手就会迅速从体内抽插着我的喉管，我的口腔，下体虽然和平常没两样，但是我知道，这菊花是个摆设，里面的乳胶屁眼正被触手来回扣弄，抽插不已，这感觉快疯掉了，好象无时无刻都有2个男人前后轮奸我，我可是个大男人啊！
父母回来了，阿伟，你怎么了？看起来不舒服，我没事，满好的。我掩饰道，其实体内那邪恶的长蛇正在拼命的窜动，从来没有的感觉让我很不习惯。习惯就好，我自慰道，时间很快就过去了，我发现根本不饥饿，任何东西吃下去都没有味道，笑~舌头都是乳胶的，怎么可能感觉到呢，看来改造用的生化触手还有补充体能的功能呢。就这样到了晚上，我躺在床上，慢慢的习惯着持续的高潮，难道要这样过一辈子？那机器到哪去了，神经被强烈的快感刺激着，对了，那个大铁床还没用过呢，这时脑子里提示，是否回到系统，是，我立即确定，微微的一闪，虽然床上的我还在打酣，其实真的我已经回到那空间了，床上的只是个替代品。
又回到了这熟悉的空间，机械手自动帮我背后开口，我钻出了假皮，墙镜里能看见个带jb的乳胶光头美女亭亭玉立的站在那边，这还是我么，真美，那光华反光的脸庞，那反射着神秘光线的身躯，还有那傲然挺立的巨龙，美丽又诡异，我快速走向那带着科幻味道的立柜，乳胶的脚底触碰着暖暖的金属地面，奇怪的感觉，身体不停的催促我赶快赶快，我迅速来到立柜前，立柜就自动打开了，我看者里面的人形凹坑，应该是站上去的吧，机器上面连接着无数大小的管道，让人害怕又期待，下体部分是很合我的小屁股的凹坑，在下面器官 位置还有活塞，满怀期待的我站了上去，贴紧后背，机器自动合上了，我被完全关在了个黑忽忽的环境里面，好安静啊，连外面机械的微微电子声都听不见了，感觉触碰到全身的金属开始慢慢收紧，慢慢的没有一丝空隙，我已经连眼皮都无法动弹了，全身的乳胶皮肤被压迫着，口部被迫含上了跟管子，下体3器官也顶上了器具，jb被 塞进类似阴道的机器含上，阴道也被阳具顶住，菊花就更不用说了。
是否启动？是，提示又来了，本产品每次启动将提供1小时的身体改造，请作好准备，连接培育器，注入改造液，随着轻微的轰鸣，我感觉那傲人的双峰上，乳头猛的一疼，哗哗的声音传来一股暖流通过乳头进入了我的身体，麻麻痒痒的，全身火热起来，好想要~这液体有催情作用吧，我惊道！难道是春药，下面痒的不行了，jb开始被强烈的吸吮，我忍不住射了，啊~射了足足5分钟，刚停下来又被顶上了高潮，阴道也开始慢慢抽插起来，愉快的感觉来了，比男人的强百倍~哦哦哦 ，哗哗声传来。猛的含在嘴里的管子冲进了大根的触手，直贯喉咙，同时还有大量的液体，透过眼部已经恢复的视线，我看见上面粗大的透明管子里面快速流动着超长的触手和绿色的液体，啊啊啊，体内的肠道被触手快速摩擦，居然整个的产生了好舒服的感觉，我满了，好满，要不是机械内空间有限，我怀疑我的肚子会不会被撑暴了。触手从屁眼鱼贯而出，那根长时间在我体内的触手看来也应该出去了，不过我已经没心情理会了，看着那连接下体的巨大透明管子又连接到巨大的培育器内，大量的绿色液体和触手鱼贯而出，这些都是我的下体出来的啊，这恐怖的流量，我可怜的屁眼。。，混合液体不断的进进出出。胸部也开始被抚摩起来，好象抚摩jb一样舒服，我的精神已经被无穷尽的快感刺激的快要昏厥过去， jb在电子阴道的主动拔插下刺激得不停的喷吐着精液，停也停不住，阴道也在大阳具的抽插中喷射着体液。我快乐到了极限。
不知道过了多久，有提示传进已经半昏迷状态的我的耳朵，培育器精液已经补充完毕，请与24小时后再次进行补充，那不是要每天晚上都要睡在这铁棺材里面，我不要，我惊醒了过来，时间到了，系统自动停止了下体的活动，只有触手还在缓慢的循环进出我的体内，我慢慢习惯了这事，也许我的体内已经是培育器的一部分了吧，笑。在系统自动发出的磁场下，强烈亢奋中的我迷迷糊糊的昏睡了过去，迷糊的想到，以后难道只有在这里面才能享受到最轻微的调教和休息？。
当我醒了过来，我思想命令放我出来，一切束缚被去除，体内的一切也被拔走，我慢慢的走出打开的铁柜 ，看来这刺激对我太强了，这个明显是个触手养殖器嘛。
对了，能不能体会下女人的生活，系统立刻又制造了张女人皮，和乳胶的我现在的体型一样，不过没有jb套，看来是内置的！本产品可以提供精液养殖，持续时间提高至12小时，请问是否提供功能，是，当然了，要不老是要更换触手麻烦死了，老样子，赶快尝试下吧，我迅速穿上这件女人皮，在下体jb那是个类似阴道的缝隙，下体里面阴道和菊花处也有2个小突起，我jb 塞进那阴道，外面居然一点也看不出来，把2个突起对准了，慢慢提上了皮衣，一切妥当，封口后，一个亭亭玉立的美少女就诞生了，完美的身体，完美的体形，好美啊，我不由自主道，清脆的少女声随即传出！还有变声的作用，我惊喜道。
才不过几分钟，身体内感觉到阵阵空虚，强烈的需求感随即而来，受不了了，这就是传说中的瘾吧，我自嘲道，走上补充沙发，看来我永远也摆脱不了生化触手了，勉强用身体的重量坐上那快半米的粗大阳具，屁眼被绷的好紧，大肠内被塞的满满的。撑满肠道的触手鱼贯而入，啊~~，被贯穿的感觉，等了会我喘着气拼命站起，喉咙里猛的钻出了触手，猛烈的抽插我的口腔，屁眼怎么也不肯离开那舒服的棒子，好不容易，波的一声，屁眼一阵紧缩，内部的乳胶屁眼和肠道被猛烈抽插的感觉马上就来了，哈哈，这触手还是受过训练的呢。
是否启动12小时模式？是，感觉到触手穿出屁眼又神秘而粗暴地钻进了我的乳胶阴道，啊，我忍不住蹲在了地上，拼命按住下体想抑制住这感觉，外面摸起来和真的一样，可是内部上下1嘴2洞被猛烈的抽插着，jb也开始被强烈的吸吮，我忍不住射了，感觉到精液注入了屁眼，触手就好象吃了兴奋药一样，抽插的更快了，只能用飞快来形容，啊啊啊啊，原来这就是提高持续时间的办法啊，用自己的精液养触手来给自己身体提供养分。我快乐地昏迷了过去。
慢慢的醒了过来，这受诅咒的身体，注定永远要密封在乳胶和金属里面，连体内都不放过，身体居然神奇的慢慢习惯了这剧烈的抽插，真是个荡妇。每过半小时触手速度变慢，都会刺激jb射精，来刺激触手抽插的更快，要这样坚持12小时。。。体会到这种快乐的地狱，虽然不影响我的走动，但是，这种被无时无刻抽插的情况将永远继续下去，真是永远的快乐啊。
系统这时给我起了个代号 始祖胶奴，哈，我是第一个，我自潮道，就象吸血鬼，看来还可以拉下线啊。
回到了床上，无比的刺激刺激着全身，全身的性器官都被不停的抽插着，哦~，我一张嘴，触手突出了嘴巴，还有轻微的控制能力啊，我用思想把玩着触手，根本就睡不着，看看时间还有5小时才天亮，还是回到空间吧，刚回到空间，系统就自动卸除我的皮肤，虽然触手缩回了体内，但是强烈的需求感却应越而来，不会吧，明明可以坚持很久的，才一会会啊，难道以后进来必须穿上那金属女人或者进那箱子？
坚持不住了，强烈的空虚感折磨着全身，我的敏感的乳胶身体一阵阵需求的颤抖，我扶着墙壁强迫这不听话的身体赶紧来到那金属女人前面，看着就象另外个我的金属女人，我不由得发出声感慨！好美，那流线的身躯，，后面诡异的管子，充满了神秘的感觉，让人不由自主的产生遐想，光突突的金属脑袋，还有那冷漠的小脸，小小嘴呈o型，一副我要，插我的感觉，这将要变成我了。这就是我以后要长期使用的装备么.我感慨着，今天发生的事真是太多了，而且是没有人能够想象到的。金属女人后背打开了，我受不了了，赶紧钻了进去，又冷又硬，我好不容易钻进去，贴好脸，前胸，下体也完全准备好了，后面自动合了上去，身体慢慢的收紧~啊~好紧好舒服，能够听到乳胶的身体和金属内壁发出摩擦声，慢慢的，能明显感觉到身体的乳胶皮肤外面那金属皮变软了，我又成了这金属人。
系统的乳胶管又接驳了过来，大乳胶管插进我的嘴巴，后庭，还有管子插进了我的鼻腔，我又与世隔绝了，一点也接触不到空气。开始注入，虽然已经不是第一次了，我看着那透明管道里面汹涌的绿色液体，里面混杂着那粗如胳膊的生化触手汹涌而来，不，怎么会变的那么粗，上次也才啤酒瓶口那么粗，这次怎么都快接近瓶底了，难道是精液养殖的问题？粗大粘滑的触手猛的扩大我的菊花，汹涌的直灌我的下体。猛的，肛门突破了极限，被极大的扩张，啊啊 啊，要裂掉了，救命啊，剧烈的不适影响着我的肠道，突破可怜的胃，喉咙，直冲嘴巴，可怜的小脸被金属头套紧紧贴着，嘴巴怎么也张不大。强烈的压迫感和摩擦流动感从嘴上含的管子汹涌而出。啊啊啊，我恐惧的看着大量的绿色玩意从我的嘴巴蜂拥而出，发出哗哗的响声，好象我只是人型管道，负责传输无穷的阳具，。
在 恐惧中我登入了极乐，过了好久我有点能控制住自己了，好不容易在持续的强烈高潮中来到控制台，那台大操作台上的电脑显示出我上次没看完的片子，我坐了下来，伸出自己那现在纤细的金属手臂，好美的线条，好可爱的手指，啊~银色的反光晃花了我的眼睛，我端详了一会，让我陶醉，哆嗦着高潮中的身体我打开了那片子，
片子里讲述了一个我没见过的文明，说着我陌生却又熟悉的语言，讲述了一群类似人类的外星人称之为g星人，他们有着高超的科技文明，本来过的自由快活，突然外星的宇宙生物来袭，无数的陨石进入了g星，落地裂开后钻出来无数的触手，对着惊慌失措的人群发动了攻击，人们无论用什么办法都无法消灭这些触手，没多久全球就给攻克了，因为这玩意无孔不入，这些触手捕获了生物就钻进生物体内进行寄生，并且刺激性器官得到精液进行催化繁殖，每个人无论男女老幼都成了培植器，迷失在了快乐的世界里。
我看着有点心惊，这情况好熟悉，接着看下去，后来，少部分坚强的人们忍受着摧残启动了巨型中央电脑，企图找到解决 的办法，可惜电脑分析了触手，发现这触手为无意识，只带本能的繁殖和需求，能够分泌适合肉体改造的改造液，同时需要精液来供给自己，也就是强化寄主，然后寄主再在强化下强烈分泌精液供给触手。看到这我笑了，原来是寄生，还有人体最能吸收营养的不就是肠道么，难怪这么喜欢钻屁眼。这种触手能够让肉体接受生化改造，肉体只要不停的接受补给改造液，就能强化肉体，无穷尽的活下去，并且并不会影响寄主的繁殖，而且这种改造液极其容易上瘾，比毒品强百倍，不可能戒掉的。
我看到这，感受着持续被触手直贯全身的极端快感，确实。。。我已经不能失去这感觉了。这触手有时效性，因此要时常更换，才能保证最好的活性，才能持续分泌身体需要的恶魔般的改造液，同时这触手会在改造肉体，催动细胞的改造时会给皮肤带来大量的@负电子，给人体带来强烈的不适，同时，皮肤也会与慢慢与空气发生反应，让人感到强烈的不合，这不适让人在空气中感到窒息，根本无法长时间生活在空气中，所以，中央电脑迅速为人们设计了胶化皮肤，这种皮肤有无穷的延伸性，同时能够与皮肤结合，而不会给人体带来任何不适合，同时也能够改造毛孔，让毛孔无须排泄，也就是穿上后身体一直是干净的，还能够代替呼吸器官给身体供给氧气，难怪我怎么也不感觉呼吸困难，笑。最重要的是，这胶化皮肤能够导引@负电子，可以通过机械发送@正电子中和，来维持健康。
原来时间限制是这么回事啊，难怪那些人皮都有时间限制，在这金属皮内和那柜子里全身酥麻的感觉就是中和@电子啊，我已经看出了端倪，这与我现在的情况完全吻合。可是那些G星人是被强迫接受宇宙触手的寄生，被迫设计了这些装置，我却是自己却是主动接受了这些宇宙触手，真是自找的，我苦笑道。
接着看下去，中央电脑为人们设计了就象我身上的金属皮肤和柜子，这些仪器可以培养适合自己基因的触手，并且能够消除乳胶皮肤上积累的@负电子，同时考虑到不可能一直接驳着管道，采取了循环系统。
我看着屏幕上那金属腰包，不由得一阵苦笑，可惜金属的脸庞纹丝不动，看来这辈子摆脱不了这些玩意了。
g星人男女老幼都被机械人强制穿着了乳胶皮肤，同时因为许多人长时间的暴露在空气中，已经受尽刺激而亡，人口锐减，不得已把剩下的小部分人用高科技全部改造成雌雄同体，来维持族群的繁殖。同时为了维持人们的社交为人们设计了多种皮肤，就这样，外面触手肆虐，到处寻找生物，任何生物都不放过，人们为了生存只能整天穿着合体的金属皮肤，满街都是携带腰包透明管道的金属人。腰包内装载了无法舍弃的改造后的触手。中央电脑调集了所有科技进行研究分析，可惜生物技术不过关，无法进行完全改造这种畸形的共生关系，结果只能让触手无害，同时减低繁殖率，看着屏幕上那条原祖触手几分钟就分裂成2条，乖乖要是这样，我刚才身体内留着的那条还不把我的肚子撑坏掉，原来是改造过的啊。中央电脑经过长时间的研究，只能减少为12小时繁殖一次，如果超过12小时，体内就会被涨的很不舒服。同时自己是没办法自己把触手拿出来的，其实自己的身体也舍不得，笑。在到进入深度同化后时时刻刻都要共生着，要不然身体自动产生强烈的需求信号，必须用精液才能暂时平息。触手必须通过机器更换。也就是我要是不用这机器，，要是长时间不更更换，不撑死？那大型的培育器内那绿色的液体是仿造出来的改造液，同时具有极高的营养，能够强效补充肉体的损耗，可惜改造效果不佳，无法解决肉体饥渴问题，只是对强化内脏有更多的好处，同时很适合触手的生存，在没有精液的刺激下不会活化触手的活性和繁殖。发达的科学技术却不能解决这些问题，只好把科技集中在空间技术上，凭借极端的科技为每个人都配备了台空间机器，里面安置了自动的一系列改造机械，能够给繁殖的后代在16岁时体内那遗传下来的需求突然出现时自动传送进行改造，成为寄生的一员，永远的奴隶。同时把全部的技术结合在里面，以防文明失传。看到这一切，我知道了，这是一个文明的过去，是真实的，而我接受了这一切，这个机器可能是因为我符合要求我这来的吧，毕竟是空间型的。
时间就这样过去了，每时每刻我都处在极端的高潮中，只有更换装备时才能体会到些许的安静，不过淫荡的身体立即强迫我更换上装备和触手，无法制止自己，虽然尝试强迫自己不补给，但是没有几分钟就受不了那需求感，就好象吃了大量春药，极度需要xx,我已经彻底堕落了。
不能让别人知道这件事，否则一定会被抹杀的，抛弃道德问题，那些触手也是极度危险的，更不用说那些超越现在科技无数年的科技。
在改造液的改造下，我渐渐的学会了享受，对普通人来说到了极限的快感我反而很享受，在那身外皮的掩饰下我仍然每天都去上学，谁都不知道皮肤下的我已经是个包裹在乳胶内的乳胶女人了，体内也塞满了触手，无时无刻不在抽插。


第三章
我的女友也被寄生
文文是我学校里认识的女朋友，我们两在一起很快乐，虽然我们很要好，但是我不能告诉她，一天，文文主动要求来我家，我父母经常出差，要是以前，文文肯来，我高兴都来不及，可是现在的我已经是个乳胶女人了。
文文在我的暗示拒绝下还是来到了我家，一进门就脱了鞋子冲进我的怀抱，想死你了，这么多天没见你人，你生病了？我尴尬的笑着，虽然启动了超时模式，假皮下的阴道和体内一直被时刻不停的剧烈抽插着，但是已经过了11个半小时了，我还从来没超时更换触手过，不知道会发生什么事，我们两坐在了床上，安安主动向我进攻，搂住了，亲吻，我在一直持续的强烈快感下仍然感到欲火从烧，jb特想要，这淫荡的身体，顾不得了，我们两脱的光溜溜的，巨大的jb猛的挺了进去，同时抱住了猛吻，能够感觉到乳胶皮肤与自身皮肤还有假皮的强烈摩擦，好舒服，好象被无数手抚摩着，使劲的抽插着，现在已经被改造的超强壮体质的我一点也不感到费力。
安安在我的进攻下丢盔弃甲，当~当，时间到了，我感觉到肠子内慢慢被撑开，不好，要马上更换，要不然2跟胳膊粗的触手谁吃的消，正打算赶快离开，却被文文勾住脖子 ，这丫头已经完全陶醉了，来不及了，我下体传来强烈的便意，挺住，张伟，坚持到底就是胜利，可惜不如我所愿，内部那正来回抽插屁眼的触手不受我思想控制，猛的冲破我的假皮屁眼，钻了出去喉咙内的触手也不受我的思想控制，猛的窜出口腔，文文这丫头一点也不自觉，仍然闭着眼睛，陶醉道，插我~，嘴巴内的触手猛的贯入文文的嘴巴，文文惊恐的瞪大了眼睛，发出呜呜声，屁眼里冒出来的触手也猛的贯进了文文的屁眼，肠道。我的身体不受控制的猛烈抽插着，文文在惊恐中进入了高潮，昏了过去。我马上搂着文文回到了空间，咨询后才发现这就是发展下线的一个办法，通过性交的方法来改造他人。真可笑，第一个人居然是我的最爱。更换了触手后身体又慢慢恢复了体力。繁殖出来的那条触手已经在文文肠子里取不出来了，文文注定要和我一样了。。该死，这让人堕落又满足的地狱。
回到现实，文文渐渐清醒过来，大概是因为改造刚开始的缘故，还有那新繁殖的触手活性比较低的可能。文文坐了起来，向我说，啊伟，我肚子好涨。无奈的我决定向文文坦白，文文，也许以后我不再是我了，你还爱我么，爱！到天涯海角我也要跟着你，我搂住文文痛哭道，可是我们两已经没有回头路了。啊伟，是怎么回事，我慢慢道来这件事情，同时向文文说明了刚才发生的事情，文文已经被惊呆了，好久好久，文文被体内开始活化的触手刺激到了，回过神来，严肃的眼睛看着我，啊伟，我们没有回头路了，我会和你在一起！文文，我们两抱住亲吻着。
带着文文回到空间，文文，也许下面你看到的事情比较可怕，但是一点也不痛苦，你要坚持住，恩！文文点头。机械手自动过来帮我后背开缝，我这乳胶女人从里面钻了出来，文文惊恐道，啊伟你怎么变成这样！，文文，不要惊慌，一切都在控制中，我好好安慰道，金属女人被带了过来，我当着文文的面赶紧钻了进去，文文被吓呆了。金属女人合上了。哗哗声，大量混合液体输送过来，进入我的屁眼，出来我的嘴巴，文文被这些机械和管子里面恶心的玩意吓呆了，文文！文文，我用金属手臂使劲摇晃文文，脑海里的话自动被播放出来，文文，不要怕，来，看了这电影你就知道一切了，我拉着文文来到电脑前，打开了影片。过了很久，片子放完了，文文回过神来，问我，啊伟，难道没有回到普通生活的可能呢，文文，你看他们科技那么高也没办法，一切都晚了。。。哦。。文文沉默了。。
突然，文文叫到，阿伟我好难受~我感觉呼吸不过来，我急了，这么快就起反应了，我赶紧指挥机械手把文文放进玻璃容器。是否进行改造，是！水淹脱毛，文文惊恐极了，金属女人状态的我拖着一堆管子站在玻璃容器安慰道，不要害怕，马上就好，实在害怕就闭上眼睛，看着光秃秃，滑溜溜的文文象小兔子一样紧闭眼睛蹲在里面，好可爱。机械手把文文放在传送带上。添加男性生殖器，虽然变成我这样的双性人很痛苦，但是触手总要有精液供养。。文文。。希望你能挺住。。
过了好久，传输带传出来个带着jb的乳胶美女，文文！我喊道，啊伟，好可怕，乳胶的光头美少女哭道，不要紧的，习惯了就好！坚持住，我们要永远在一起。看着乳胶文文被大八字固定住，被戴上了带透明管子的头套，下体被穿上了个银色的带阳具和管道的金属裤衩。致命的诱惑，我看着这一幕不由得让我时刻高潮中身体一阵颤抖，我喷了。文文，听到吗，闭上眼睛，不要打开，无论发生什么事情。我担心文文会受不了因为这是最恐怖的一个习惯过程。恩，听到了文文的回答，看来文文也听到了耳朵里系统的提示吧，。。。已经离不开这些触手了。。文文想想自己的身体呢以后要时刻要充满着恶心的触手，忍不住哭了。文文，千万坚持住，很容易就过来的，一点也不难受。哗哗声，连接那巨大的培育器的管道已经开始流进了混合液体，进入了文文的嘴，文文惊恐的张开了眼睛，看着无数粗大的触手冲进自己的嘴巴，惊叫了起来，可惜只是徒劳，下体也开始吸吮，抽插，猛的，触手从那美丽的光滑屁股下面爆发出来，进入了后面的收集管，啊伟。。好可，。。怕。文文在剧烈的刺激中向我说到，文文，我也是这么过来的，以后要经常这样，忍着啊，，看着那被呈大八字吊在空中的乳胶光头美女，看着美女由于极端的刺激拼命挣扎，但是因为吊在空中毫无用处，我不由得又喷了。时间很快过去了，文文从刚开始的拼命挣扎到后面不怎么动弹可以看出她已经累了，毕竟这种刺激太激烈了，我感受着金属皮肤内现在和文文差不多但又更强烈的感觉，文文，没办法，要适宜。。
时间到，文文被放了下来，我跑过去，文文！文文，我拼命唤醒她，文文醒来对我说啊伟，我坚持过来了，身体好难受，好想继续。。
系统为文文准备的金属女人套件送过来了，还有那柜子，文文，知道怎么用么？我们在电影里看过的，以后你回来这里就要穿着。那柜子是睡觉的哦，看着文文不高兴的样子，我告诉文文，这主要是消除@电子的，文文你也感受过那窒息的感觉吧，很难受，赶快穿上。没有告诉她那柜子补充精液的功能，怕她害怕不敢去：）。
帮助文文穿上了套件，本来很大众的装备开始连接，收紧慢慢的，一个和文文一样的金属女人成形了，啊伟，这里面好紧，身体好麻，看者那可爱的金属小脸，我摸摸道，不要紧，我也是这样，我们以后都这样了，我扶着她坐上了沙发，搂着她，安慰着。系统开始注入，管子接驳了金属文文的上下体，哗哗声传来，啊伟。。我。。我不要这样了。。文文看来又害怕又期待这种感觉吧，我把金属文文搂在怀里，小傻瓜，我在你身边，不用担心，随着混合着触手的液体注入，文文一阵阵颤抖，看来刺激很大啊。啊伟，我肚子好涨，胃也很不舒服，，屁眼那。好。。好痒，喉咙里也好舒服，身体里也好舒服啊。我搂着文文，抚摩着文文的金属身躯，用思想安慰道，文文，我们永远在一起。。恩，啊伟，我们要在一起，文文颤抖着说道。寂静的空间内，一对金属恋人拥抱在一起，无数的透明管道连接着彼此的心。
时间过去很快，文文突然问我，啊伟，以后就要穿上那种假皮才能出去吗。。。。。肚子里好舒服，但是好涨啊，还有全身被封闭就象在罐头里，我心里闷的慌。。文文。不光要那样。。还有更刺激的。。。
很快系统提示6小时了。我们出去吧，系统传来2张人皮，我的和文文的，就好象我和文文站在镜子前一样，那么的象，我们2个金属女人就象机械人站在皮前。。文文，这就是我们以后在人间的归宿了，恩。。我要求离开金属女人壳，混合液体停止注入了，下面也陆续排出体内剩余的东西。肚子里空荡荡的，反而有点不习惯了，精神上产生了强烈的空虚感，想要马上回到那壳里被冲刷，都快忍不住了，我钻出了金属壳，发现文文也在艰难的往外钻，看来没掌握诀窍啊，我赶紧帮助文文出来，从金属文文后背的缝里搂住文文的乳胶细腰小心往外拽，好滑，文文就是身上是乳胶也好柔软滑腻，我忍不住揉捏文文那尚在壳内的乳胶乳房，好挺拔，乳头也硬起来了！不要~文文挣扎起来，我好不容易把文文拽出来 ，只见一个浑身透明反光的光头美女从具和她一模一样的黑光金属美女的体内破蛹而出，好美啊！
我们两扶在一起坐在地上喘气，也只有现在可以休息会，可惜还是不能摆脱这层乳胶皮肤，文文，我看着文文，文文也看着我，啊伟~~，文文，你后悔么。。没关系的，有你在我不怕。。。抚摩着文文的乳胶脸庞，这时候，体内强烈的需求感来了，看看文文那拼命忍耐的样子知道她也不好受，看着文文难受的样子，我下了命令，让系统帮我们穿上人皮，我们两刚摆脱一层皮，又必须进入另一层皮了。。。穿上并封了口，因为我是男式的，文文是女式的，有所不同，比如文文的jb就是隐藏在假阴里，看着文文很不习惯的扭捏，我笑道，文文，也许你很快就会习惯这男人的玩意了。讨厌，文文粉摧，哈哈。
来到补充沙发，文文，我做个示范，不要被吓到了，文文看着沙发上巨大的阳具很吃惊，系统提示！因为是男性模具，缺少延时功能，是否添加延时功能，是！6小时一次还不麻烦死，我蹲上去，看着文文惊讶地看着我，我知道这怪异的感觉。。我一个大男人，却要被大jb插，还要当着女友。。使劲地往下坐，两手撑着沙发两侧，巨大的阳具怎么也不肯进入细小的屁眼，我两手松力，快125斤的我被自己的体重往下猛压，屁眼被撑的老大，慢慢含入了这巨大的怪物，哦~~~肠道内壁被巨大物摩擦，感到下体一阵阵的舒适和满足，哗哗声，编号sm-006生化触手进入，编号sm-007备用生化触手进入，怎么？是两条，我有点惊慌，会撑暴的！，拼命想挣脱，可是下面肛门却把阳具吸的紧紧的，丝毫不动，看着透明管道传输来2条一长一短超粗的2条触手，充满肉绒毛的圆滚滚身体，类似阳具的头和尾，好恶心，好可怕，就象超长的双拼阳具！，文文已经被吓呆了，从来没见过这事的纯洁小女骇怎么受的了呢，我喘息道，文文，我不要紧，很快就好！，2条触手猛的通过阳具窜入我的下体，肉眼可见那透明的阳具内哗哗而入肉色的东西，我感到肚子里被快速填满，哦~~虽然一直被虐，但是还是受不了了，喉咙一阵发痒，猛的，触手的龟头贯嘴而出，我嘴巴被撑的满满的，我快乐得翻着白眼高潮了，龟头慢慢缩回喉咙，文文被吓得尖叫起来，不要怕！文文，我没事！我收回触手吼道。哆嗦着身体使劲拔出阳具，波~好清脆。屁眼慢慢合拢。脑海里提示，已完成补充，启动延时模式！启动了，我感觉到假皮下面的乳胶阴道被贯体而入，啊啊啊~我忍不住叫了起来，摊倒在地上。文文赶紧过来扶我，我慢慢起来，感觉到触手完全进入了子宫，在子宫内翻滚，并且从内向外慢慢抽插，，强烈的快感从下部传来，这就是女人的性感觉啊~我快疯了。。从我已经不怎么涨人的肠道我能感觉到，那根短触手已经在我子宫内扎了窝。。抚摩着微微鼓涨的肚子，肠道内和菊花也被不停的抽插，喉咙里被抽插的快让我窒息。，啊伟，你不要紧吧，文文关心道，我~喔~触手猛的钻出嘴巴，把文文吓得尖叫起来，我立刻用意念控制触手缩到胃里，勉强笑着对文文说，这东西可以用思想稍微控制，不要紧的。
文文已经被吓的六神无主了，不停的后退，埝埝道，不要我不要，可是又被强烈的需求感臊的满脸通红，我忍受着体内的快感拉住文文。文文，没事的，我不是好好的，乖了，快过去，文文犹豫着想后退，可是越来越强烈的需求感自动控制着不听话的身体坐上了粗大的阳具~啊，文文尖叫了起来，拼命挣扎，好象想起来，身体却自动慢慢沉了下去，可爱的乳胶屁股碰到了沙发第，和沙发完美结合了。警告，目标不配合补充，强制固定，下体无数金属丝带出来，绑住文文的下体，上身，文文成了个坐着的木乃伊，我好怕~文文那可爱的小脸生动地对着我哭道！，注射开始，文文惊恐的看到管子里一条长达4米的触手慢慢穿过来，钻进沙发底部，猛的，文文全身一抖，哭道，我不要了，我要回家，拼命的扭动身躯。文文，不要动。越动越难受，看着金属带好象变紧了的样子，我赶紧喊道。随着哗哗声，那好长的触手进入了文文的肚子，直到冲出嘴巴，慢慢缩回去，文文，听的见么，赶快想象着这触手回到体内的样子，这就会缩回去了。金属带松开了沙发上的乳胶美女，我看着文文无力的躺在沙发上，赶紧帮忙捧住文文屁股往上抬，轻点！文文抱住我脖子哭道，慢慢把文文拉出巨大阳具，波~好响，文文脸都红了，延长模式启动，文文猛的一抖，哦~抱着我叫了起来，3洞一棒被猛插确实受不住吧，我紧紧抱住文文，文文，让你委屈了，都怪我不好。看着文文进入了高潮，两眼翻白的样子，知道已经给高潮弄的无意识了，嘴巴里的触手不停的插出嘴巴，我怕文文会变傻了，赶紧对系统说，启动救护系统，头里猛的一清醒，全身虽然舒服的没边，但是精神上却变的轻松了，文文也慢慢恢复过来，努力思考几下，嘴中拼命活塞运动的触手慢慢缩了回去，啊伟，我。。。好舒服啊。。。恩~我们都一样，不要紧的出去吧，好的，文文哆嗦着身体慢慢起来。


第四章
我和文文的同居生活


一闪，我们回到了我的卧室，窗外已经黑了，父母也睡了吧，搂着文文我们两蹒跚着挪动到客厅，只见客桌上一张字条，写着：臭小子，今天晚上我和你妈不回来了，好好对文文，下面还压着个避孕套，我尴尬极了，文文的脸都红了。啊伟我们怎么办。先送你回去吧。。可是我。文文哆嗦着身体，看情况高潮了。。。我走不动，哎。。文文。我也是。。
好不容易把文文送回家，我发现这乳胶皮肤还有传呼机的功能，文文，到家了么？恩，也许文文没有传送的功能，文文，你能回到那空间么？不行啊，看来有限制啊。啊伟，我身体内好奇怪。。快受不了了。不要紧。。文文。。再难受也得忍着，我们明天学校见。啊伟。。这种生活要一直下去么。。我沉默了。文文。。明天你搬过来吧，你父母应该不会介意了，我们明天再研究下怎么改变这情况。哦。。。。
漫长的夜晚过去了，第二天，我和文文在学校形影不离，小心动作，体育课也请了假。在补充快到点时我们赶紧回家回到空间更换了触手，看来只能在家附近才能进空间。文文这次没那么激烈了，可是看出来仍然有着女孩子对黏滑物体的恐惧感。
到了晚上我陪文文去她家拿了衣物回家，好热情的父母啊，哈笑，文文，这小子要欺负你告诉老爸，我帮你教训他，汗。
回到家，父母看情况还没回来，我和文文互相搀扶着回到我的房间，关紧门。我们互相抱紧了躺在床上，已期得安慰这巨大的寂寞感，文文那可爱的小脸被刺激的红红的，看着文文的脸，我突然有种冲动，文文也眼睛迷离起来，我忍不住抱住文文亲吻起来，警告，进入繁殖程序。感觉到子宫内的触手更快频率的抽动，我舒服得直打哆嗦，文文那样子看情况jb也插的超舒服吧，系统提示到文文子宫可以使用，看来停止抽插了，要换我了，嘿嘿。
文文的眼睛都闭上了，看来被刺激的紧，jb应该被更强烈的吸吮着吧。我把巨龙般jb对准那缝隙，使劲推了进去，哦~~~文文舒服得象八爪鱼一样抱住了我，脚勾在我 腰上。使劲地抽插着，文文叫喊着，好舒服，再猛些！再猛些，我猛的向文文吻去，两人贪婪地互相吸吮着，精神上进入了极乐，再也不想别的了，身体在本能下抽动着，身体里的触手失去了精神的控制，猛的，文文喉咙里的触手窜进我的嘴里，迅速通过我的喉咙进入我的体内，我感觉到体内的触手以往常百倍的速度进行抽插，屁眼里的抽插中的龟头也猛的窜出，又钻进了文文的屁眼，恩恩，文文闷哼到，我们两都没预料到这种情况，身体不受控制着拼命的抽插，两人体内的触手也快速交换着，哦~比以往强百倍的快感，我们两登上了极乐。在乳胶衣的控制下我们俩慢慢在极乐中恢复理智，持续了将近一小时，我喷射了无数次，文文也不比我好多少，终于累的停了下来，提示，受孕未成功，请继续，我们俩都已经没力气了，我强迫自己把jb离开那舒服的蜜穴，在交换的触手也缩回了体内，不再动作，我趴在文文身上，两人喘着气，享受着这暂时的安静。
警告，生化触手活性降低，请立即更换，我们两脸对脸苦笑。才个把小时啊，又来了。一闪，床上留下一对栩栩如生的熟睡的情侣替代品。回到了空间，皮肤被卸除，文文这光滑的乳胶小美女正打算钻进那具金属女人，我拉住她，文文，难道你不休息了？穿了这个只是活动用的，拉着不情愿的文文来到立柜前，柜子慢慢打开了，文文略带恐惧地看着里面的人形凹坑，拉着我的胳膊说，啊伟，进去了就不能动了啊，是啊，文文一脸的不情愿。我半推半拉劝着文文站了进去,文文，你看，我就在你对面，我会一直在你附近的：）恩，啊伟有你在我不怕。机器慢慢合上了，我也站到了对面的机械里，通过眼前的透明玻璃我们互相注视着对方，文文，你不要紧吧，啊伟，我有些害怕，身体一点都不能动弹。
启动精液补充模式，启动改造模式，文文用惊讶的眼神看着我，我有些尴尬，因为我没告诉她，呜~文文眼睛迷离起来，看来乳头注入那催情液体了，我也感觉到阵阵的液体进入我的胸，火辣的感觉慢慢遍步全身，全身麻痒，体内那需求的感觉扩大了百倍，快疯了我。。因为很安静，能听到旁边的巨大培育器发出轻微轰鸣声，是在加压？我用思想和文文鼓励着文文，文文，没事，都已经到这步了还有什么怕的。哼，文文生气了，不理我。。。文文。虽然我已经尝试过了，但仍然很期待：）。
哗哗声传来，我突然发现连接的透明管道比以往大很多，以往的管道最多也就胳膊粗，这个管道快接近大腿了。比以往大太多了，往上看，只见那绿色液体里混杂着粗大的长达数米，甚至长到看不到头的触手在快速游动，快速进入了装着我和她这乳胶美女的箱子，~好痛苦~文文叫道，大量液体润滑着触手，一根根快速进入了我的嘴巴，嘴巴被限制的那么小。。只能勉强通过1根触手，快窒息了，哦~我被顶的快翻起了白眼，喉咙被顶开，触手猛的进入了我的胃，肠道，体内已经被改造的无比感性，好象每段肠都是阴道一样，连绵不断的舒适感，满足感和快感，阵阵刺激着神经。这速度也太快了，触手进入我的身体居然快到发出轰鸣声，我被刺激的欲生欲死，肚子被挤的生疼，太快了，吃不消了，要不是被这柜子限制着身体大小，肚子就要爆开了吧，大根的触手突破了我的最后防线，肛门，快乐地冲出，巨大的哗哗声，我能想象到肛门中快速的不停钻出胳膊粗的触手，一跟接着一根，连绵不断，到触手头尾的地方肛门猛的一扩大，触手一出去肛门喷着绿色液体极剧收缩，没收缩完就又被粗大的触手龟头顶开，连绵不断的涌出，喉咙，肠道，肛门和触手摩擦都发出吱吱声，然后猛的收缩，又扩大，周而复始，无限下去。。
哦哦哦！我的精神快崩溃了，看着文文直翻白眼的样子，我赶紧叫系统赶快启动救护装置，并且命令以后一直开着，不然我后悔都来不及。看着文文渐渐清晰的眼睛，我能看见里面反映着恐惧，愉悦，满足，还有求饶的感情。文文。。
大菜来了，要给系统补给精液了。。我的还没到时间，所以不用补给。文文就惨的了，算了先让这小妮子舒服下吧，我无法动弹，体会着体内激烈的奔流和极端快乐，默默看着对面，恩~啊伟，怎么回事，我。。喷了，看来文文的jb和阴道都被极速抽插中，这小妮子快舒服上天了吧，文文，坚持的住么。我。。。我。。啊伟。。啊啊 啊。。。啊 。小妮子都被抽插的说不出话来了。。。不知道过了多久，因为救护装置的缘故，心里很清醒，享受着这种极端快乐，我感觉已经离不开这感觉了，是一秒都离不开，呵，已经深深的上了瘾，不光是身体，精神上也是。。我自嘲道。
看着对面的小妮子已经冷静下来的样子，我知道补充完毕了，刚询问了下，就招来劈头盖骂，啊伟你怎么不告诉我，我差点吓死了。。哦~不过，啊伟。好舒服。。。一直要这样么。。。这种生活。。哦~~~其实。。也不错。。。看来文文也体会到了这种上瘾的快乐。
1小时到了，系统的催眠磁场来了，身体内的流动变缓慢了，我越来越困，看着对面渐渐闭上的美丽眼睛，我也慢慢闭上了眼。
在梦中，我走在人来人往的大街上，我感觉到我是在用肛门和皮肤呼吸，肠道在蠕动着吸收着空气中的氧气，发出阵阵舒适的感觉。父母过来了。爸爸，妈妈，姐姐~~，还有。。弟弟妹妹。。你们怎么也在，自从我搬到这上大学你们因为学业问题已经在外婆家呆1年了，没到暑假不可能过来的。
我的父母姐妹弟弟都站在我面前，慢慢地摸向后脑，慢慢地拉下，啊~~后脑皮被打开了！我被骇得直哆嗦，大家脱头套一样脱下了头皮，一个个光滑的透明乳胶脑袋冒了出来，看着那些封闭在乳胶里的没有毛发的熟悉脸庞，我感到一阵阵的心寒。满大街的人都回头，也慢慢看着我，开始脱头皮，满街都是乳胶头，大家都对我笑了，嘴里突然钻出粗大的触手阳具不停地蠕动着。不，不会这样的！看见我才9岁的弟弟和11岁的妹妹也那样，我猛地惊醒过来，在熟悉的柜子里，我心里呼了口气，只是个梦。。不过。。如果这地方被泄露。。也许会变成那样吧，我一阵阵后怕。那么小的孩子心智不成熟，很容易堕落成为只知道性欲的畜生，难怪要16岁后。。。
思想控制着出了柜子，并且叫醒了文文，文文似乎睡的很舒服，直打懒腰，看着文文这个乳胶尤物打懒腰的样子，我不由得一阵糙热。手牵手，乳胶手互相摩擦着，也摩擦着我们俩的心，来到金属女人前，看看时间还早，我们钻进了金属女人，哈哈，我们俩互相欣赏，啊伟，你好漂亮，文文，你也是啊。混合液体的声音传来，猛灌进我们俩的肛门，看来是随即上下的呢，哦~~体内被舒服的感觉占满了，文文真打哆嗦，看来混合液体进入体内还是很不是适应。
我们俩边走边欣赏机器，管子到了头，我命令接驳腰包，请问是否互相循环，是，新鲜玩意啊，我的嘴上的管道被接上了文文的屁眼，，文文的嘴也是，接上了我的屁眼，中间的分流器通过管道连接互相的腰包，腰包又连接培育器，哗哗声，简直无限长的触手不停钻进腰包，猛的贯进我的屁眼，哦哦哦哦，肚子一阵的不适，哇，嘴巴吐出触手又进入了文文的屁眼，文文完全被这诡异的循环吓傻了~额，心里一阵恶心，也吐出了触手，触手又飞快的进入了我的屁眼，连接培育器的管子断开了，我们互相搀着手，忍受着，体内那触手好象变成了一根首尾相连的胶管，在我们俩的体内不停的循环，发出沙沙的声音，好舒服的，我们俩真是舒服极了，感觉到互相之间进进出出，身体又被乳胶和金属封闭在不见空气的黑暗中，只有体内通过触手更换着互相的体液，有种合为一体的感觉，持续了好久，其中在系统提示活性不足下更换了触手，其他时间我们日、都在享受。啊伟，我们以后就这样吧，我感到我们内部好象已经融为一体了，透过这该死的管子，这封闭的罐头。恩。。。看来文文怨气很大啊
看看时间，文文，要上学了。哦。。那就不穿这个了，脱离了金属女人我们走向补充沙发，发现沙发已经被更换了，变成类似手术床的东西，我走到旁边，机械手自动架起我，让乳胶的我趴在手术台上，两大腿被支高分开，大叉开后屁眼阴道完全暴露出来。我的下半身被架在半空，不得已用乳胶手臂支撑着前身。哈哈，乳胶飞人。
系统升级，可选择前输入还是后输入。平时看不到还能坚持住，要是真看着粘粘的触手就这么钻进嘴里不恶心死，当然选后面，屁眼被什么东西顶住，稍微回头一看，看见文文那恐惧的眼神，我马上艰难地回头，妈呀，2个粗大的乳胶阳具，顶住了我的肛门和阴道，jb也被个连接管子的金属套子塞住了，开始注射！等等，我急了，上次一跟，这次怎么2根了。
模式准备，靠！快停下，我哀怨道，至少让我心里挣扎下吧，我不要在我女朋友面前被轮奸。其实我的下面已经湿润了，手术台对我脸的地方也冒出根阳具，机械手强制把我的乳胶嘴含了上去，我无味地含着阳具，就象a片里面口交一样。看向文文，这小妮子浑身发抖，也不知道是恐惧还是快乐，还是身体的需求极限到了。对了，我现在是很象文文的乳胶女人的模样，这小妮子是不是看见了在yy了呢，我邪恶地想到。
模式开始！啊~~好大，要裂掉了，虽然看不到，但是能感觉到粗大的阳具塞进我的体内，好满，嘴巴也来回被抽插，一直到喉咙内侧，是深喉！哦~以前老看a片女优，现在被当女优了。抽插速度越来越快，哦~~我极度亢奋！不~~要泻了~~憋不住了。。。哦`~我猛地身体直抽搐，我高潮了，精神突然无比舒服，精神鸦片来了。。，突然我感觉到体内被汹涌地注入触手，哦~~~满了满了，哇，触手从嘴里顶了出来，顶开了阳具。阴道里也被塞进了根短短的拈面棍样大小的触手，正顶我的子宫。jb被不断泵吸，射个不停，我感到暖暖的好象就是我精液的液体注入我的肠道，阴道体内的触手立刻起了反应，开始快速蠕动，抽插起来。
注射完成，已激活生化触手，请与6小时后更换。我被放了下来。努力控制嘴里不断抽插的触手收回体内，可是下体的2洞仍然不受控制地不断的抽插，冒出又进去，那龟头的倒肉不停的刺激着我，让我持续高潮。
好一会，我哆嗦着说，文文，你也过去吧。不~文文惊恐着后退，我才不要被轮奸呢，转身就想跑，啊呀，文文突然瘫软在地上，趴在地上直哆嗦，快忍不住了？好一会文文才哆嗦着开口道，帮。。我。。注。。射。和我一样，被架，前后抽插，下面泵吸，哦~~~文文高潮了，触手迅速撑大嘴巴的阳具进入文文的嘴，喉咙，更深的体内，原来前面是这样啊，我强忍着快乐想道，文文现在的下体和我一样了，真是非人的世界，要时刻这样啊。。怎么越来越离谱了，难道系统升级的缘故？
那身皮送过来了，我哆嗦着穿上往大腿上拉，乳胶的手指不小心碰到了下体在抽插的触手龟头，龟头立即缩回体内，在里面加速蠕动，更刺激了！强忍着拉上下体，对好jb,钻了进去，封口后我发现文文拉到大腿也拉不下去了，看来受不了这更新换代的刺激，我忍受着走上前。。文文，我来帮你，帮文文往上一提，啊~~文文尖叫起来，看来刺激到触手了，毕竟这皮内部也是乳胶的，文文半蹲在地上好久，雪白透明的皮肤对着我，好美~这就是我的文文么！安慰并帮助文文穿上连体的手套，头套，机器封上了后面的口，光华无缝，和真皮肤一样，更似婴儿般的皮肤，我看着文文，看着他那飘逸的长假发，好美~
开始穿衣服，文文也开始穿了，一提腿~哦~文文哆嗦得快站不住了，看来晃动大腿又刺激到阴道里面的触手了，好久好久，我们俩才穿上了衣服，因为刺激太强，我怕我们会迷失，我用我的最高权限命令系统，开启我们俩最强幅度救护装置，永久持续。头脑里好清新，没有那种要忘记一切冲动了，这样就不会迷失了，我们俩忍受着极端快乐在高潮中回到现实。
第四章
空间外的更换“弹药”
由于系统的变化，本来已经有点适应的刺激又强烈的受不了了，这也太快了，我们俩彼此都感到一阵悲哀，永远不能摆脱这种快乐的折磨了。
学校组织了一场野外活动，我们不得已参加。大概一天的样子，可是在回家的路途上汽车抛锚，要天亮才能维修，大家正好野营。我和文文担心极了。
啊伟，时间不多了。。
文文。。等等想办法。
系统，进行更换。
脑子中传来声音，自行更换，却确定是否传送。我和文文把帐篷放的远远的，关灯躲在里面，系统，传送，一声轻微的轰鸣声，我们两人之前多了个电视机大的箱子，按照提示打开箱子，发现里面是个电筒样的机器，两粒胶囊，还有条快8米，胳膊粗，团在那微微蠕动的触手，按照提示，我把电筒打开互相照射了几下，脑后面分开了缝隙，我们两从假皮里钻了出来，毕竟这个是全封闭的。把胶囊给了颗文文，一人一个，哈哈，恩，我们俩把胶囊吃了下去，没多久，肚子里的触手开始骚动起来，猛的，触手窜出了我的嘴巴和肛门，老长地露在外面，并慢慢往内部挪动，我半墩在地上，捏住触手使劲拔拉，该死的触手怎么也不肯出来，直往肚子里缩，好不容易拉出来一段，嘴里的缩进胃里面了，我象片子里的乳胶母狗一样头顶着地铺，两漆支地，屁股翘的老高，乳胶的两手不停地把触手往外拉，感觉屁眼一阵阵排泄的快感，肚子也感觉瘪下去了，好不容易，触手巨大的龟头波~地脱离了我的肛门，肚子里又感到强烈的空虚。不管了，怎么难过也得忍着。
文文！文文毕竟是女孩子，被眼前冒出的触手撼晕了，晕倒在地上，我过去帮忙，拉住那乳胶翘臀中间不停甩动的触手，使劲往外拽。
呜~文文被折磨得醒了过来，轻点，已经能说话的文文求饶道。
拔了一小半怎么也拔不动，文文，换个姿势。文文好不容易在我的劝说下把身体摆成了母狗式，我使劲地拽，文文忍不住叫了出来
嘘~大家会听见的！
啊伟，快点
好不容易，两条长长的触手被拉了出来，我们两在床铺上喘息了好久，才把过期触手盘起来，塞进箱子，拿出那条粘滑滑的超长触手
这个该怎么装。。。。
看看文文，文文一股打死也不碰的样子。。
咨询了下系统，大概了解了下方法，我们两面对面半蹲着，文文的脸早就羞红了，我也感觉不好意思，两人光光地互相半蹲着。
管不了那么多了，我把触手一头对准自己的菊花，漫漫顶上去，触手的龟头头下面身体都是肉绒毛，龟头一进我体内就慢慢往里面钻，我继续帮文文也塞了触手，敏感的体内能明显感到触手在往体内深处进军，
啊伟，文文忍不住抱住了我，乳胶的身体和我不断摩擦着，好别样的感觉，好舒服。但是毕竟这很诡异，很让人害怕，触手进入的速度越来越快，啊啊啊，体内被不断塞满，，突然，触手贯嘴而出，进入了文文的嘴巴，然后缩了回来，文文瞪大了眼睛，嘴里的触手也冲进了我的嘴吧，直到喉咙深处，我们两的下体连接在一起，上面不断互相抽插，漫漫地，高潮来了，我们俩都喷发了，内置的收集器一滴不漏地收集了喷发的精液，注入肠道，菊花那的触手拼命向我们两体内钻进，把我们两的下体都合再了一起，等了好一会，才分成两段，进入了互相的体内，熟悉的抽插感漫漫来了。替换成功！
虽然比较诡异，但是比那金属台要好的多，我们两庆幸极了
穿上乳胶外皮，用电筒合上了缝隙，送回箱子，我们两在催眠技能的作用下进入了梦乡。

这个空间不愧是高科技，有着无数的衍生科技实验体。
系统的功能确实强大，我体会了下系统的战斗系统，就是强化服，类似金属女人的服装，但是更加肿大，就好象个更大号的金属乳胶壳女人，快一米八高了吧，带有类似盔甲的外设，好象是运用了生物能科技，出了金属女人的我光溜溜地站在这看起来全封闭的金属女圣斗士前。。
电脑，穿着装备，战斗服的后盖打开了，机器手把我举起来，塞进去，两腿进入了金属女人的双腿，快到底的时候，下体2洞接触到什么东西，不~是两根粗大的阳具，强硬的，我被按了上去，任是长期调教的器官，也受不了这种折磨，~啊，下体都满了，jb也接拨上什么机械，把双手展开伸进金属手臂内部，前胸对好，头那里有个口塞，鼻塞,略带不适地对准了含上，塞进。乳胶脸皮和金属的脸庞靠紧了。
开始安装！头部向两边打开的金属后脑壳慢慢关上，慢慢包裹了我这光滑的乳胶头，眼前亮起来了，感觉臂，肩膀，肚脐，大腿两侧都接上了管道，慢慢注入了温暖的液体，大概是营养液吧，感觉浑身慢慢冲满了用不尽的力气，已经着装完毕的我抚摩全身，冲满了异样的感觉，注入能量体，哗哗声，带着闪动光芒的能量晶体触手慢慢进入体内，精神一挣，感觉身体浑身发热，使用不尽的力量和运转无比快速的头脑，看来这战斗服的好处真多，真想一直都穿着，可惜能量触手培育不容易。。耍玩了一会战斗服，居然发现可以飞，玩耍了好久好久，在系统警告下才依依不舍地离开了战斗服。真是个好东西



时间过的很快，最近系统经常提示原料不足，根据咨询，发现是基因供给问题，因为只有我们两的基因，不容易繁殖宇宙触手。。我沉默了。。看来该来的还是来了。。。必须拉人进入这个世界。。文文和我穿着金属外皮互相连接在一起循环着。。手牵手站在主脑前。
电脑，陈列解决方案。1是和我们一样，不过金属外皮只有两件。需要大量贵金属才能制作。。仓库里并没有多余原料。。
2制作培养巢，需要原料很少，就这个吧。不过人怎么拉呢，我不想有另外的人介入，经过详细的考虑，我打算进行g星人的强化战斗员培养，这些战斗员平时和普通人一样，但是可以通过程序让他们立即进入战斗状态，进行任务，完全的忠诚让我满意，毕竟现在我没有一点防御力，嘿嘿，我成为这空间的国王了，邪恶地想到，文文嘴连接我下体的管道向我体内又输送了条触手，我不由得打了个颤。
无数培育好的细小触手被我放了出去，这些编写的基因的触手会挑选适合的人进行寄生，可是我忽略了主脑的智慧，在漫长的岁月里主脑已经产生了智慧，这次其实是因为想法不同被g星人追杀，跳跃到地球来的，主脑认为如果人类没有寄生就不需要它了，所以必须全民寄生，不知道祸害了多少已经正常的g星人，固执的程序不能变通，这也是g星人想要破坏的缘故，这次放出去的触手其实被偷偷修改的了基因，能够快速繁殖，以及一些其他的功能。

小云是个青春活泼的高中眼睛妹，虽然才17岁，但是已经偷偷接触h，偶尔也会自己偷偷自慰下，，这天晚上，躲在自己偷偷自慰后昏昏沉睡过去，睡梦中，她感到什么东西滑进了自己的菊花和阴道~啊~~刺激的倚梦~
起来后发现床上湿了一大片，空气中弥散着羞人的味道，赶快打点下，不过昨天那梦真是回味无穷呢。
连续的几天，小云晚上都会感觉到肚子里有什么东西在蠢动，过了几天，肚子也微微鼓了起来，心里产生种冲动，想被某样东西塞满体内，这天，强烈的便意突然来到，鼓胀的肚子内开始骚乱起来，体内快有什么要喷出来了，恩~~坚持着去了厕所，蹲下后，下体如洪水一般喷泻出来，
好舒服，小云快舒服得叫了出来，不光菊花，阴道也喷泻出来什么，强烈的快感席卷全身，好久才平息，体内空荡荡的，感觉到强烈的空虚感，低头看了下便池，不~~全是大条大条的触手，还有很多细小的触手夹杂在里面。小云在极端的恶心下昏迷了过去。
系统给我带来提示，已经找到第一个合适的人选，身着金属女人的我在补充了腰包内的触手后在脖子上带上时空转换项圈，把我的脖子都包裹的紧紧的，触手进入我的喉咙给我喉咙带来了更大的压力，也给我带来了更大的快感，呵呵，每样工具都有它的妙处呢，我不由得暗暗佩服。
我通过传送器来到了小云的地方，小云这姑娘还滩倒在便池边，大堆的触手正努力的想回到他们出来的地方，呵呵，先把他带回去，我抗起小云，拔出他肛门的触手，恩~小云虽然没醒，但是舒服的感觉还是让她呻吟不已。
随着轰鸣声我回到空间，把小云放置进改造机器，根据我的研究发现，实验体一可以做电脑强化器，因为可以利用细胞活性来进行不可思议的信息计算，我想大概就是我穿上战斗服的感觉吧，另外种就是成为战士，当然，在不需要的时候也可以进行触手培育。
因为宝贵的外星材料所制作的透明乳胶衣不多了，地球又没有相应材料制作，所以我在扫描后根据数据使用了第一种方案，给电脑添加台生物cpu.
把小云放竟进了培养槽，小云昏昏的睡了过去。
等小云醒了过来，穿着改进型金属皮的我对着培养槽内的小云仔细观察起来，小云看着面前玻璃外的金属女人，感到由衷的恐惧。女人背后连接着管道，随着哗哗声，大量绿色泛荧光的液体夹杂着肉色物体进入金属女人的背后，金属女人一阵阵地颤抖，然后那奇怪液体从屁股那的管道又输出。
不要害怕，金属女人发出类似合成的声音，面无表情的金属脸看着小云，诡异并且泛着金属的光泽。你是叫小云吧，以后你就是我们的一员了，不要担心，这里会成为你最向往的新家。
随着我的命令，系统开始对小云进行体毛处理和皮肤改造，，不顾小云惊恐的眼睛，我细细观察，在得到这绝对的财产后，我发觉我变得冷血了。。我安慰道：不用担心，你也会变成我们的一员。
啊伟，不太好吧，文文试穿着新型金属皮过来了。
小云绝望地看到另外个略矮的金属女人拖拉着流动混合液体的管道过来了。看着两个另类的金属人站在自己面前，不由得大叫了起来。
真吵，我嫌恶地尝试皱下眉头，在尝试未果下强制下令进行改造，培养槽内慢慢注射入粘稠的紫色液体，这是我好不容易收集的材料合成的生化乳胶，因为材料来源，我很难制作出那种透明的g星名牌乳胶衣，只能降一档次了 ，这是我用钠米机器人合成乳胶分子并且混合触手基因制作出来的替代品，虽然不如第一代完美，但是毕竟是新产品，g星的科技是强大的，我让新乳胶液拥有融合人体皮肤的特性，同时能通过仪器集中负电子并且排除，虽然材料问题只有轻微呼吸功能，不过在研究时我无意激发了新的机能，这玩意贴了身就会给皮肤带来强烈的快感，让人不能自拔，大概是触手基因的缘故吧。
看着面前的美女挣扎中，我命令固定她的手脚，并且催眠，乳胶液体漫漫淹没了小云。放掉液体后一个乳胶光头美女就诞生了，给乳胶美女穿上我制作的全包乳胶衣，这乳胶衣虽然不如原品，但是能和乳胶皮肤结合，给皮肤带来双重快感，更能增加舒服感和封闭感，当然，能收集负电子。
把小云固定在了一张高科技的椅子上，旁边成排成排的预定座，汗，看来要想完全发挥主脑的性能时间还很漫长啊。
进行生物cpu方案，随着我的命令，系统给乳胶女体装上永久固定的耳塞，这耳塞不但和耳庞乳胶皮肤结合，还能给大脑互相传递信号，相当与大脑接口，眼睛也安装和密封的视觉感官器，与面部乳胶皮肤结合起来，可以给眼睛输入各种图象。嘴巴也接驳上了覆盖鼻子下巴的带管道的口塞，因为触手能提供身体的一切需要，我就没提供呼吸管了，窒息能激发身体的潜能嘛，在脖子上装上了项圈，这项圈上接驳管道，可以给乳胶女体直接供给能量和数据，在可爱的乳胶乳头上也接驳上管道，可以注射与各种改造液体或者吸取分泌的可培育触手用改造乳液，在阴道也接驳了管道，塞子覆盖到阴蒂，一个特殊的小装置嫩不停蹂躏刺激这点嫩肉，至于后庭么当然也是经典的管道了。并且我还在乳胶女体全身装上了多个负电子收集线
恩~我这是怎么了，小云慢慢苏醒过来，感觉到一片黑暗，全身感觉被包裹的紧紧的，身体五官和乳房下体都感受到强烈的不适。窒息感随即而来，捂！~小云挣扎起来，可是手腕和脚腕被固定住了，身体无论怎么挣扎，都无法摆脱这窒息可怕黑暗的世界，乳胶的屁股在几次与椅子碰撞后刺激到椅子中央的管道感觉到强烈的不适宜。我要死了嘛，怎么会这样，眼前浮现出那两个金属女人。。不。。小云绝望了。。
恩~看来再不提供氧气这女人就要窒息了，我发觉到。
系统，生体cpu开始运转，随着哗哗声，开始注入改造液体，液体夹杂未长成的嫩体触手进入小云的肛门，小云下意识地拼命想夹紧肛门，可是液体的压力是强大的，触手也拼命往里面钻，终于，触手灌了进去，呜~~小云整个身体拱了起来，拼命想挣脱椅子，可是手腕和脚腕被固定地紧紧地，身体拼命扭动，可是无稽与事，头也拼命晃动，可是脖子似乎被什么套着，根本无法晃动，液体快速进入身体，能感觉到肚子里被快速填满，菊花和肠道被强烈摩擦着。不要啊，小云那密封的嘴大叫起来，没几分钟，液体和触手贯嘴而出，嘴巴被撑得老大，因为下巴被固定住又不能张开嘴，喉咙里居然开始漫漫传来摩擦的快感，液体快速进入鼻子，强烈的窒息感来到，液体进入了肺部，呛的要死，但是体内慢慢糙热了起来。乳头似乎开始注入什么东西，感觉乳房好舒服，麻麻痒痒的，好象涨起来了。阴道那的机关也开始运动起来，阴蒂被开始强烈的刺激，捂~~小云拼命挣扎，可是无济于事。阴道内也开始注射触手，触手突破了那宝贵的处女宝地，汹涌地进入了子宫，呜啊~~小云高潮了，触手吸收到淫液又汹涌而出，在子宫内形成个强烈的替换循环，小云被刺激地要崩溃了。
恩，看来效果不错，看着这个被束缚着并且拼命挣扎，身体拱起不断与椅子撞击的乳胶女体，我不由得想到，这样也很舒服吧。
恩，进行cpu接驳。系统数据灯快速闪动，小云脖子的项圈开始输送数据，其实这cpu 利用的就是人的大脑，大脑如果开发的话，这潜力即使是超级主脑也比不上，我通过刺激与药物强制开发使用cpu的脑域，来给系统进行计算，相当与电脑接上伪电脑进行运作。
随着数据的传输，高潮中的小云感到脑子内似乎进入了什么东西，又从耳朵两边输出，本来脑子中感受到的贯穿全身皮肤内部下体的强烈快感成倍提高，强烈的快感到了极限，脑子内部都快发出轰鸣声了。
捂~小云被刺激地身体拱成拱桥型，久久不能落下，徒劳的举动，仍然能听到哗哗的注射声。
我观察着这第一个实验品，效果不错，系统计算性能有了部分提高，这椅子大概就是防止实验人员想自己解除装备的吧，算了，等她习惯了再放下来。我搂这金属文文离开了这cpu室，庞大的主脑机房只剩下某乳胶女体受不了刺激身体与椅子碰撞的声音。


女战士改造
接下来的几个月，我陆续接收到几个聪慧的年轻女生，扫描后我把她们都安排成了生物cpu，毕竟是女生啊，身体都比较弱，虽然比较聪明但是精神上不是当战士的料。。看着椅子上多出来的6个乳胶人型，看着他们不断颤动的身躯，我不由得感到一阵阵槽热，她们已经永远进入了快乐的世界了。。。我虽然也很享受，但是自由并且密封的乳胶身体还是期待拘束，只能在睡眠柜里体会了。。
虽然才6个乳胶女，但是系统性能已经大幅度提高了，除了维持系统也有足够的空闲进行研究，辛苦你们了，我不由得感谢六位快乐中的女性。
启动研究计划没多久，系统就提示研究出了女战士改造方案，因为原始的方案是针对g星人的，原料并不充裕。我重新设计了适合地球的，主要就是先进行极限刺激，如果没有迷失并且符合战士的脑波的，就制成战士，失败但是聪明的自然成为这些乳胶女性的一员了，至于其他的只能作为培养器了，并且制作成商业用品。
我的运气不错，没多久就发现了个体能与头脑满分的美丽女生小司，现在就开始测试了，我把小司放进玻璃的培养槽，在催眠的情况下我把他脱毛改造了皮肤，并且把乳胶覆盖了她脖子下方的身体。接下来就是让她自愿接受改造了，毕竟是要让她自愿加入我们。而不是被强迫。
小司慢慢醒了过来，恩？我是在哪？好冷~，我这是怎么了？周围白茫茫的，眼前有个手提箱，，突然，感觉身体的颜色不对，啊~~身体怎么变成黑色的了，光华的黑色，好象皮肤已经变成乳胶的样子，小心抚摩一样，触电般的快感席卷全身，啊~`好舒服，从小淑女的小司不由得高潮了，好久才停息下来，好冷啊，不由得打了个哆嗦，忍着快感用乳胶的小手打开了手提箱，眼前一亮，是件泛着黑光亮泽的全包橡胶衣，抚摩着这件柔软的橡胶衣，指尖传来阵阵滑腻的快感，体内有种迫不级待的冲动，穿上它，穿上它，心里的冲动最后还是战胜了少女的羞涩，拿起了橡胶全包衣服，这件衣服从脖子下面都是全包的，略带厚度，让人有种充实感，拉开后背的口子，这衣服并没有拉练，后面的口子就好象是被磁性材料吸住的，慢慢把乳胶的脚趾伸了进去，就好象平时穿裤袜一样穿上它，好滑啊，慢慢伸到尽头，那滑腻的感觉让少女的心情一阵阵的激动。里面是那么合脚，每个脚趾都被紧紧包裹着，把两个脚都穿了上去，站起来漫漫往上拉，孜孜的声音不断传来，拉到屁股，感觉到下身都被包裹得紧紧的，却没有什么不舒服的感觉，窒息却又透气，稍微动下就感觉到乳胶皮肤与橡胶的不断摩擦，带来不断的快感。屁股那前后都有两个圆形接口，对准了把屁股部分拉了上去，特殊的设计让下体感觉与乳胶的接口接触的无比紧密，一丝不漏。

小司把橡胶全包衣穿到了胸前，拿起两个干瘪的连衣手套，摩挲着，想到自己马上要变成的样子，不由得一阵阵捎热，等不及了，把黑乳胶的细长手塞进手套，那么紧，就好象有无数舌头在舔着手指，手掌，手臂的每一处，好舒服啊~，好好地欣赏了自己的光滑黑泽的手臂，互相摩挲着，感受着奇特的快感，等不及了，好期待全身穿好的感觉，把傲人的乳胶胸部对准衣服前特地留下的乳头部位带接口的部分放了进去，两手往后挣了下，把前面贴紧，好舒服啊，前胸和衣服贴实的没有一点缝隙。乳头感觉被吸吮着，一刻也不停。

摸索着把后背的开口合上，一直到脖子后面，连脖子也严密地封闭在橡胶里面，小司站了起来，浑身突然触电般的感觉，敏感部位一阵阵的瘙痒，全身被包裹的密密实实的，稍微动弹下全身就席卷来无尽的快感，好舒服，这世界上怎么会有这么舒服的衣服，比自己穿过的衣服都不能比。

这时候金属皮肤的我带着腰包我慢慢出现在惊恐的小司的面前，我知道第一次看见我的人都会惊讶，毕竟一个金属人，后面带着管子循环着不知道什么液体，带着哗哗声出现在你面前，是个人都会吓一跳。

怎么样，特制的衣服舒服吧，你现在有两个选择，一是立即脱掉，我会送你回去，二是加入我们，我会让你体会到更舒服的事。小司犹豫了，毕竟这样子太反人类了。

呵呵，我看在眼里，一点也不在意，衣服是特别加过料的，继承了多种超科技，除了基本功能，还能强化肉体，是我现在能用地球材料做出的战斗人员专用服装的颠峰，虽然比不上原货，不过有个共同的特点，就是会上瘾，体会到那时刻让人陷入舒服的感觉，没有人会舍得脱下来的。

放心吧，这衣服能变色，你能回到正常认得生活，看着小司犹豫不定的表情，我下了记重料。

好的，我加入。终于做决定了，欢迎你加入我们，我伸出了手，小司看着我，略带害怕，然后鼓起勇气，和我紧紧握在一起。


通过我的介绍，小司才知道这是个没有回头路的选择，我给她看了那g星介绍，小司用惊讶的眼神看着我，难以相信，本来还以为我是个机器人，原来是穿着金属紧身衣。

那个。。我也会变成你那样么。。

呵。。我苦笑道，其实我变成这样还没有两个礼拜，在这的人都会变成我这样的，但是我相信你不会后悔的。

伟~又有人拉，欢迎加入，金属文文过来了，小司端详了下！疑！！你是男的？怎么是女人样子，

在这无论男女都会变成这样。呵。我笑道

没多久，小司突然站不住了，跌坐在地上，我。。我怎么呼吸难受，心里好难过。、

这好象毒瘾发作的感觉，浑身空虚，好想要什么东西，我和文文都体会过，看来需求时间到了，看了眼文文，默契的眼神交叉而过，

小司，你也看过那影片了，聪明的你也知道怎么回事，其实你已经被那触手寄生过了，接下来你要做好准备。我和文文扶起已经眼神溃散不断抽搐的小司向改造室走去。



混沌的魔王（女战士诞生）
好温暖~这里是母亲的体内么，我变成了胎儿？稍微睁开了眼睛，眼前是荡漾的绿色液体 ，能看见水外面有两个模糊的身影。
“感觉还好么，这只是暂时性的，只有接受改造才能消除这种感觉。不要惊慌，没有痛苦的。”我安慰道
开启安全模式，开始改造。系统传来冷酷的声音