『简介』：一个充满了各种触手生物的森林，里面的各种生物用无数手段蹂躏美
女。



【捕食RPG】（异种奸产卵RPG）（1-8）
捕食ＲＰＧ


作者：newface

　　很久以前的暗雾森林边缘，还不是大批淫兽的栖息地，当时只有少量且比较
低级的淫兽在森林边缘出没猎取它们的食物――美女。

　　一只半人多高的毒蜘蛛隐藏在树上，顺着自己的蜘蛛丝慢慢的滑下来，在它
的左边不远处，是一棵能自己走动的捕食草，修长的绿色身体上长满了细细的触
手，头部是一个半透明的食袋，口是张开的，用来装捕获的猎物。

　　还有一团半透明的蓝色史莱姆慢慢的在地面蠕动着，它们三个因为本身都相
当弱小，只有ＬＶ１的级别，为了不成为生猛彪悍的人类美女的猎物，所以结伴
而行寻找猎物。

　　现在，它们就发现了一个绝美无比的猎物。

　　一位金色长发，穿着黑色开胸露背开叉超短裙的１６岁左右的女孩穿着黑色
丝袜和高跟鞋，美腿修长，双手交叉着放在胸前在吟唱着什么咒文，她的眉毛如
新月一般优美，长长的睫毛和金色的双瞳，性感的红唇，以及那１。６几的高佻
若火充满青春活力的身材，虽然还年轻，但已经是一个让男人见了都会下体硬起
的尤物。

　　「真是讨厌哪，走了那么久也没找到练习用的怪物啊，难道都死光了吗？」
菲莲娜停下脚步，很不耐烦的说道。

　　菲莲娜那高耸的胸部，性感的黑丝，让三只小淫兽的生殖器立刻硬的不行，
攻击力高涨，立刻朝眼前这位绝色小美人发动了偷袭。

　　先是毒蜘蛛用丝线一下荡到了菲莲娜的背后，然后整个扑到了她的上身，用
八条腿扒住了菲莲娜的双手，然后从屁股后面喷出了半透明的白色的蜘蛛丝，先
将菲莲娜的小腿一圈圈的用丝粘住，缠了起来。

　　「啊？是什么东西？……蜘蛛？！」菲莲娜被吓了一跳，双臂被毒蜘蛛的八
条腿死死卡在身旁，动弹不得，修长的黑丝美腿也被蜘蛛丝裹的越收越紧，站不
稳倒在了地上。

　　「啊，被缠住了……腿动不了……哼！……」菲莲娜一边挣扎着，一边扭动
着身子，将毒蜘蛛一下压在了背后，这时候她的小腿连同高根鞋都被白色的蜘蛛
丝紧紧的裹了起来，菲莲娜收起双腿，就地一滚，将毒蜘蛛甩开了自己的身体。

　　「把我当成猎物了么？小蜘蛛，你搞错身份了吧？」菲莲娜单手撑起身子，
右手朝毒蜘蛛就是一个火球弹，突然间，右手被一条绿色的藤蛮死死缠住，猛的
一拉，火球射偏了，但是也震伤了毒蜘蛛，把毒蜘蛛震的整个身子都翻了过来。

　　「咦？！还有同伴吗？」菲莲娜回过头，看到捕食草从树林中慢慢朝自己挪
过来，一边挪还一边用自己长长的藤蔓触手抽打着菲莲娜半坐起来的身体。

　　「啪！」

　　「呀？！……」菲莲娜被一触手正抽到高挺的胸部那颗最为敏感的点上，立
刻娇叫一声，双颊绯红的用双手捂住胸部，但是紧接着，几鞭子连续抽到了她的
双臂和大腿上，将她的丝袜和衣服都抽出了好几道口子。

　　「啊！……呀！……噢！……呃！……」菲莲娜被抽的娇叫不断，香躯乱颤，
因为小腿被蜘蛛丝裹住，站不起来，根本无法躲避，就在这个时候，史莱姆也跟
着窜了出来。

　　「还有一只？……啊！……」菲莲娜躲避不及，被史莱姆喷出的黏液一下黏
住了全身。

　　「好恶心……好粘的液体……」菲莲娜每动一下，都有无数的黏液牵着她的
手臂和大腿，阻力很大，这时候毒蜘蛛终于翻过身来，在远处朝菲莲娜连续喷吐
起了蜘蛛丝。

　　「蜘蛛丝？！……呀……」菲莲娜动弹不得，在原地坐着被蜘蛛丝缠住了双
手，蜘蛛丝越来越多，越缠越紧，终于双手都被缚在了身体两旁动弹不得。

　　「不好，动不了了？这蜘蛛丝好粘手……」菲莲娜扭动着上身扯着粘稠的蜘
蛛丝，越扯越紧，突然间，一道蜘蛛丝粘住了她的双唇，将她的嘴巴也裹了起来。

　　「呜哦？！……呸……呜！！……」菲莲娜喊不出声了，现在她的全身都被
黏液和蜘蛛丝粘住，暂时动弹不得，这时候，三只淫兽毫不客气的一拥而上，先
是毒蜘蛛将尾部的毒刺一下刺进了菲莲娜的脖子处，将麻痹毒素注进了菲莲娜的
身体里。

　　「呜哦哦哦！！」菲莲娜被毒蜘蛛刺的抽搐着身子大叫起来，但是紧接着，
捕食草用触手隔着蜘蛛丝对她的胸部和屁股就是一顿猛抽，「啪啪啪啪啪啪啪！！！」

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」菲莲娜被抽的剧痛难忍，浑身到处都是鲜
红的鞭痕，Ｈｐ直线下降，史莱姆这时候收缩成一团，一下撞在了菲莲娜的肚子
上，把菲莲娜庄的圆睁着双眼喉咙里一热，差点把刚刚喝的泉水给全喷了出来。

　　「呜！！」菲莲娜痛的用力挣扎起来，因为再不挣扎的话，恐怕就要被这三
只超低级的淫兽给捕获了。

　　「呜！！！」菲莲娜双手使劲一扯，将蜘蛛丝扯开了一些，胳膊也能抬起来
了，这时候，身后的毒蜘蛛还想继续喷吐蜘蛛丝将菲莲娜完全束缚起来，不过菲
莲娜马上从蜘蛛丝的缝隙中，伸出右手的两根手指。

　　「呜……只能伸出两根指头吗？……好吧，两根指头也够用了……」菲莲娜
心里想道，只见蓝光一闪，菲莲娜用冰冻术一下将毒蜘蛛两条腿给冻了起来，然
后跟着双指旋转一圈，一道火焰将蜘蛛丝引燃，把捆住她双手的蜘蛛丝给烧断了。

　　史莱姆再次缩成一团，朝菲莲娜的肚子撞去，菲莲娜眼急手快，突然一转身，
双手正对着撞过来的史莱姆，射出了一道冰锥，直接将史莱姆冻成了一个冰球砸
在了身后的毒蜘蛛上，两只淫兽一起滚出好几米远。

　　「好了……恶心的家伙们，该到本小姐反击了！……」菲莲娜扯掉了嘴上的
蜘蛛丝，转头寻找着那棵抽的她身上红一道紫一道的捕食草，突然下身一阵剧痛，
一条粗大的触手一下扎穿了她的内裤，插进了她的蜜穴中抽插起来。

　　「呀啊？！……什么时候……啊！……啊！……」菲莲娜一手握住那条粗大
的触手，正要放出火焰魔法，那触手突然一阵抽动，忽然加快了抽插频率，将一
颗又一颗圆圆的种子快速的扑哧扑哧的射进了菲莲娜的肚子里。

　　「噢啊？！？……噢啊！？……它在……播种？！……在……我……肚子里？！
……啊啊啊啊！……」菲莲娜被触手射的反弓起身子大声娇叫起来。

　　一颗两颗三颗四颗……一颗颗滚圆的种子一下全被射进了菲莲娜微微隆起的
肚子里，然后那触手又是一阵剧烈的抽动，将一股白色粘稠的液体射进了菲莲娜
满是种子的子宫中，再从她张开的大腿间倒喷出来。

　　「呀！！……」菲莲娜忍着肚子的涨痛，射出一颗火球将那条播种的触手烧
成了两截，剩下的残部立刻触电般的缩回了捕食草的食袋中。

　　「身体……开始有点……」菲莲娜摇晃着站了起来，因为中了毒蜘蛛的毒，
她开始感到头晕酸软，ＨＰ在逐渐流失，越来越没力气，不过她肚子里的种子才
是她最该担心的东西。

　　「啊？它们在……动！？……」菲莲娜捂着肚子，竟然能感觉到那些种子在
微微的颤动，然后每隔一段时间，会突然剧烈的颤动一下。

　　「呀啊……」菲莲娜的双腿间喷出了一道白色的黏液，顺着她穿着黑色丝袜
的美腿流到了地上。

　　「这是？……妊娠反应？！……真厉害啊……竟然使本小姐怀孕了呢？……」
菲莲娜捂着下体，低声呻吟着看了看将触手朝自己缠过来的捕食草，嘴角微微一
笑。

　　「你们以为本小姐只有这种程度吗？看看我的厉害！」菲莲娜说着大喝一声，
双手上一大团火焰会聚在一起，然后朝捕食草射了出去。

　　「哔？！！……」捕食草因为移动缓慢，根本避不开，浑身被熊熊烈焰包围
起来，所有的触手连着它的躯干都被火焰引燃，转眼间就要被烧没了。

　　就在这个时候，一大团蓝色的冰突然滚到了捕食草的身前，捕食草什么也顾
不上，全身都扑在了冰块上，将所有燃烧的触手都紧紧的缠住冰冷的冰块，只见
大量的白雾瞬间弥漫开来，冰块在高温下迅速融化，融化出来的水很快就将捕食
草身上的火焰浇灭了，原来被冰冻的史莱姆也从冰块中完全挣脱出来，不过两只
淫兽都已经恹恹一息，全部红血。

　　「呵呵，真不简单哪，虽然级别很低，但是配合的相当不错呢……呃！……」
菲莲娜肚子里突然又一阵剧烈的抽动，原本单手插腰，得意的欣赏着捕食草在火
焰中跳舞的菲莲娜不得不捂着肚子弯下腰来。

　　「不过这么低的级别，也就是两击的事情……居然能在本小姐的肚子里播种
……哼……」菲莲娜似乎觉得很丢脸的样子，面带愠色，单手一挥，一道风刃已
经将没反应过来的史莱姆切成了两半，还将后面的捕食草的触手切断了三根。

　　「哔！！？」捕食草发出了一阵怪声，赶紧朝森林里逃去，史莱姆过了一会，
重新合二为一，没什么事。

　　「真好玩，切不烂吗？那就试试这个？」菲莲娜笑着双手重新燃起了火焰。

　　「呵呵，我要把你整个蒸发掉哦……」菲莲娜的脸上似乎露出了蹂躏弱小的
开感，先是一团火焰将史莱姆吓的沿地面快速的挪动起来，留下一长窜蜗牛爬过
样的痕迹。

　　「火墙！」菲莲娜突然用一圈火墙将史莱姆围了起来，然后准备用最后一个
火球结束它短暂而淫荡的一生。

　　就在这个时候，一颗东西射到了菲莲娜的脸上，将她射的捂着脸痛了好一阵。

　　「是什么东西？」菲莲娜转身望去，只见那颗被烧的只剩一丝血的捕食草在
远处竖起了三条触手，张开前端的花瓣，一颗接一颗的朝她射出坚硬的种子弹。

　　「啊啊！……」菲莲娜躲闪不及，胸部和大腿又中了两颗，虽然伤害很小，
但是也很烦人。

　　「这就让你彻底……」菲莲娜朝捕食草举起左手，正要发射火球，突然肚子
里又是一阵剧烈的抽动。

　　「呀！？……」菲莲娜娇叫一声，捂着肚子一弹射偏，捕食草赶紧朝森林深
处逃去。

　　「想跑！？……本小姐要把你抓回去当盆景！！」菲莲娜虽然觉得浑身酥软，
但还是一跃而起，冲进树林，朝捕食草追去，菲莲娜不知道，就在她的头顶上，
被冻伤的毒蜘蛛已经织好了一张大网在等着她。

　　菲莲娜突然觉得双腿一紧，整个人被一张隐藏在地面的大蜘蛛网整个包裹起
来朝上拉去，吊在了树枝上，毒蜘蛛立刻顺着蜘蛛丝爬到了菲莲娜被几层蜘蛛网
紧紧裹住的身上，没等菲莲娜反应过来，就张嘴朝菲莲娜的脖子处一咬，再次将
麻痹毒素注入到菲莲娜的体内。

　　「啊啊！……好疼！……毒素？！……」菲莲娜一边挣扎着，一边大叫着，
毒蜘蛛注射完毒素，立刻翘起屁股，将大量的蜘蛛丝象喷泉一样朝菲莲娜的全身
缠去，一边射，还一边用八条腿抠住菲莲娜被裹成一团的身子，在自己的屁股下
高速的旋转起来，让蜘蛛丝一圈圈的飞速的一层层将菲莲娜的双手双脚都紧紧的
裹在了一起。

　　「呜！！……」菲莲娜的嘴巴再次被蜘蛛丝一圈圈的裹了起来，整个身子被
裹成了白色的茧，在半空中象虫子一般蠕动着，就在菲莲娜用尽全身力气挣扎的
时候，突然肚子里的种子再次剧烈的颤动起来。

　　「呜呜呜！？……」菲莲娜一下子浑身抽搐起来没有了力气，这时候，刚才
落荒而逃的捕食草突然出现在菲莲娜的下方，伸出长长的触手将菲莲娜全身紧紧
的勒了起来，然后猛的收紧。

　　「啊啊？！……好紧！！……肚子……肚子……」菲莲娜本来就涨的不行的
肚子，被触手使劲一勒，那些种子更加剧烈的在她的子宫中颤动起来，好象就要
出生的婴儿一样在她的肚子里拳打脚踢。

　　从菲莲娜的下体又喷出一股股的白色黏液，一条触手顺着蜘蛛丝的缝隙，突
然一下子伸进了菲莲娜的嘴中。

　　「呜呜？！」菲莲娜只觉得喉咙一阵恶心，紧接着一股带着腥味的黏液顺着
触手突然喷进了她的嘴里，然后流进她的胃里。

　　捕食草将毒液灌进了菲莲娜的肚子里后，菲莲娜咳嗽了好几声，浑身开始剧
烈的抽搐起来。

　　「呜哦哦！！！」两股毒素在菲莲娜体内一起发作，搞的菲莲娜浑身酥软，
却又燥热无比，特别是乳头和蜜穴，还有大腿内侧这些全身对性刺激最敏感的地
方，奇痒无比，根本无法忍受。

　　「啊啊？！！是淫毒？！……好热……身体……啊啊啊？！……又动了！……」
菲莲娜肚子里的种子突然连续剧烈无间歇的颤动起来，将菲莲娜的肚子撑的起伏
不停，下体涌出一股又一股的淫水。

　　「要出……出来了！……啊啊啊啊！！」

　　一条条触手突然菲莲娜的下体蜜穴口长了出来，疯狂的搅动着将菲莲娜的身
体紧紧缠绕起来，迅速的生长起来，长出了小片嫩绿的叶子。

　　「啊啊啊！？……在我的……肚子……里……发芽了？……呀啊？！」菲莲
娜只觉得它们的根部在她的肚子里到处乱搅，好象在寻找扎根的地方，十几条触
手将蜜穴口撑的老大，还在不停的蠕动，爽的菲莲娜在淫毒的刺激下高声浪叫起
来。

　　那边史莱姆在火焰熄灭以后，也爬了过来，顺着蜘蛛丝附在了菲莲娜的身上，
毒蜘蛛则将尾巴用力的刺进了菲莲娜高翘的屁股眼中，开始连续的抽插起来射精。

　　「扑哧扑哧扑哧！！！」毒蜘蛛也开始繁衍它的后代了，史莱姆也不落后，
它将菲莲娜整个下体包裹起来，然后慢慢的钻进了菲莲娜被小捕食草撑开的蜜穴
缝隙中，象水一样整个灌了进去。

　　「呜哦！！……呜哦？！……」菲莲娜眼看着史莱姆原本还算庞大的身体竟
然一点点的完全钻进了她的肚子里，将她的肚子高高的撑的滚圆高停，紧紧的绷
着，史莱姆不知道在她的子宫中干些什么，菲莲娜的肚子开始高速的连续起伏起
来，那些刚刚长出来的捕食草幼体被史莱姆那么一搅，受了刺激以后更加活跃的
抽动起来，使劲摩擦着菲莲娜已经变的万分敏感的穴壁。

　　「啊啊啊啊？！……爽死了……好舒服哈哈哈……好爽的感觉……呀啊啊啊！」
菲莲娜体内的淫毒已经完全发作，将她的身体变成了以性交为乐的淫荡体质，性
器官受到的刺激比平常强烈了好几倍，每一次都让菲莲娜爽的几乎高潮，半闭着
媚眼浪叫起来。

　　在她的屁股上，毒蜘蛛正死死的用八条腿扒在上面，长长的尾部弯曲着插进
菲莲娜的屁股中一股股的射着白色的精液，然后抽搐着尾巴，将一颗颗比捕食草
种子小很多的卵随着精液一起射进了菲莲娜的屁股中，顺着直肠一直流进了肚子
里。

　　「呀哈？！……呀哈？！……噢啊啊！？……好涨……涨……」菲莲娜的肚
子更加鼓了起来，涨的几乎快要爆掉的样子，这时候，史莱姆直接在菲莲娜的子
宫里将分泌出的精液顺着管状的模拟生殖器旋转着喷了出来，然后本体迅速的顺
着穴口的缝隙再次往外钻。

　　「呀啊啊啊！！……啊……要撑……裂……了……啊哈哈哈！？！……啊啊
啊啊啊！！」菲莲娜翻着白眼，蜜穴口被撑到了最大，十几条捕食草幼体在亢奋
的挥舞着刚长成的触手鞭打着菲莲娜的屁股和大腿，响起一阵噼里啪啦的脆响，
这个时候，史莱姆撑开穴口，象一滩黏液一样再次从菲莲娜的蜜穴「流」了出来，
带出来一大股黏液，哗啦一下流下去，将下面的捕食草灌了个饱。

　　菲莲娜已经失去了反抗能力，完全变成了三只淫兽的捕获猎物，在半空中随
着毒蜘蛛产卵的抽插频率娇叫着扭动着身子。

　　「啪！！」捕食草一鞭子抽在了菲莲娜的屁股上，几倍的刺激让菲莲娜又痛
又爽，翻着白眼抽搐着身子张嘴浪叫个不停。

　　「啊哈哈哈！……」

　　「啪啪啪啪！！！！」

　　「呀啊啊啊啊啊！！！……」

　　捕食草每用力的抽打菲莲娜的身体一次，菲莲娜就爽的从下身泻出一股淫水，
把正下方的捕食草浇灌的很滋润。

　　三只淫兽在蹂躏完菲莲娜后，等级都得到了提升，长的越发强壮起来，捕食
草长出了很多带刺的触手，史莱姆和毒蜘蛛的个头则变的更大了，毒蜘蛛将蜘蛛
丝咬断，将被蜘蛛丝紧紧缚住的菲莲娜朝它们的巢穴拖去。

　　菲莲娜被毒蜘蛛用多道蜘蛛丝保持身体前倾双腿绷直站立的姿势，固定在了
洞穴中。

　　「啊？！……啊！……」伴随着菲莲娜娇媚的浪叫声，十几根捕食草幼体蠕
动着从菲莲娜的子宫中将根部抽了出来，顺着她被蜘蛛丝紧紧捆住的美腿蜿蜒而
下，在她脚下的土里扎下了根，然后将刚刚长成的小嘴巴全部伸进了菲莲娜的蜜
穴中贪婪的吸吮着菲莲娜甜美的蜜液。

　　「桀桀桀桀桀桀！！！」

　　「啊啊啊啊！！哈哈哈哈！！痒死我了！……哈哈哈哈！！？……」菲莲娜
被吸的高声浪叫起来，浑身剧烈的扭动起来，这时候，毒蜘蛛似乎还没过瘾，一
下爬到了菲莲娜的胸前，将长长的尾巴一下戳进了菲莲娜张开的嘴中，再次狂射
起来。

　　「呜？！……呜哦哦哦！……」

　　……

　　「啊哈哈哈？！……又要……生了……啊啊啊！！……呀啊！！……」

　　菲莲娜下体一阵抽搐，流出一股淫水，隆起的肚子逐渐凹了下去，一颗颗滚
圆的虫卵从她的屁股眼扑哧扑哧的被排了出来，被粘稠的蜘蛛丝粘住，在她的屁
股后面吊了一大串。

　　菲莲娜被捕获已经好几天了，最初被产进她肚子里的卵已经孵化出来，巴掌
大的小蜘蛛爬满了她的全身，已经长大了好几圈的捕食草，连她的嘴巴都不放过，
将自己的口器插的菲莲娜的口中，下体和屁股眼中到处都是，贪婪的吸吮着菲莲
娜的体液，还有两颗张开嘴，死死吸住了菲莲娜高耸的双乳最前端的乳头，拼命
的吸着菲莲娜的乳汁……

　　毒蜘蛛和同伴已经重新外出觅食，它们的下一个猎物将是哪位美女呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　森林边缘毕竟还是人烟稀少，所以除了回巢穴继续奸淫被捕获的菲莲娜疯狂
的产卵之外，一直没有什么收获。

　　不过今天毒蜘蛛发现了一只有趣的东西，准确的说是一只跟它差不多大的大
青虫，有着大大的绿眼睛，以及肉肉蠕动的肥胖身体，而且和它一样，这条大青
虫也能吐丝。

　　于是毒蜘蛛和俩同伴上去哔了一阵就仲间了，条件是……毒蜘蛛得驮着它走，
因为它自己走的实在是太慢了。

　　当四只平均级别在ｌｖ２到ｌｖ３的饥渴淫兽继续在森林中晃悠时，突然在
它们面前的空间产生了巨大的扭曲，在一阵绚目的白光中，一个女孩的身影从天
而降，就地打了一个滚，稳稳的站在了四只淫兽的面前。

　　「哔！？」四只淫兽被小吓一跳，但是等他们仔细一看，所有的生殖器立刻
亢奋的颤抖起来。

　　因为站在它们面前的，是一位年轻美貌的东方绝色美人，一米六几稍微娇小
的身材，芭比娃娃一般秀气的面孔，这女孩１９岁左右的年纪，一头乌黑的秀发
被精致的盘在两侧，梳成两条小辫子，再用丝带系成环状，再看这美人身长，穿
的竟然是一件黑色的半透明吊带开胸蕾丝紧身内衣？？高耸的酥胸在半透明的薄
衣料下依稀可见，内衣中间开出一条宽宽的镂空，露出女孩白皙的肌肤和性感的
肚脐眼，中间用黑丝交叉系着，将女孩性感娇媚的身体裹在其中，镂空的下面直
接连着下摆，分为前后两截，女孩的玉臂和双腿上都穿着性感的黑色丝手套和丝
袜，脚下穿着一对短筒的高根短靴，年轻的面容加上超火暴的装束，女孩显出了
超越年龄的美艳。

　　「怎么回事？明明是在家里试衣服的，怎么突然就被吸到镜子里去了？」雷
芳诧异的看着周围陌生无比的环境站在原地没动，不过她马上就看见了流着口水
将她围在中间下体硬直的四只不太友好的淫兽。

　　「这是什么怪物？」雷芳摆出了太极的迎战架势，小心的看着眼前的淫兽。

　　「哔！」「索索索索……」「哗啦哗啦……」「口胡口胡口胡……」四只淫
兽发出了恐怖的叫声（其实是性欲高涨时亢奋的叫声），还是由毒蜘蛛先朝雷芳
喷出了白花花的蜘蛛丝，想把眼前这个娇媚可爱的中国娃娃先缚起来然后再随意
的ｘｘｏｏ，雷芳显然对这种异种格斗技？？没有经验，双手被蜘蛛丝粘住，朝
身体的两旁捆去，接着，蜘蛛丝不断的朝她身上一圈圈喷着，将她的双手越裹越
紧。

　　「讨厌？！蜘蛛丝？？」雷芳回过神来，连忙使劲的挣扎起来，双手将蜘蛛
丝扯到极限，朝上拉去，这时候捕食草开始用鞭子一样的带刺触手冷不防朝雷芳
扭动中的臀部狠狠的抽了下去，

　　「呀啊啊啊！！好痛！！……」雷芳被抽的屁股上留下了一道深红的血印，
痛的她朝前弓起被紧缚的身子娇叫起来，那声音真是性感无比很萌很治愈，四只
淫兽听了攻击力再次提升，毒蜘蛛抓住机会，继续喷吐蜘蛛丝，想把雷芳完全缚
住，但是雷芳被抽了一鞭子以后，第二鞭却躲开了，她柔韧无比的腰部朝后一弯，
躲开了抽向她胸部的第二鞭，然后双腿紧踏地面，朝后一拉，将毒蜘蛛朝自己的
方向拉出了好几米。

　　「呀！」雷芳娇叱一声，轻盈的跃起，在空中一个漂亮的空翻，转眼闪到了
还没停稳的毒蜘蛛面前，抬腿朝着它正在喷蜘蛛丝的屁股就是一脚，将毒蜘蛛整
个踢的翻转着身子飞了出去，丝线也扯断了。

　　雷芳踢飞了毒蜘蛛，又愿地一个侧翻，躲开了捕食草的触手连鞭，内衣的下
襟在飞舞中露出了白皙双腿间那条黑色的半透明小内裤，看的捕食草亢奋无比，
攻击频率突然快了起来，雷芳虽然身手敏捷，但是双手被缚，闪躲起来很不方便，
她一边闪躲，一边用力的扯动已经松动的蜘蛛丝，突然间，几颗种子弹射在了雷
芳的身上，打在了她最敏感的胸部和大腿上。

　　「呀啊？！……」雷芳在跳动中被种子弹击中，没等她反应过来，又是三发
射在了雷芳的身上，将雷芳打的摇晃了一下，捕食草趁机用触手缠住了雷芳的黑
丝美腿，然后将雷芳拉倒在地，朝自己拖去，一路上还用触手鞭不停的朝地上的
雷芳抽去。

　　「呀啊！……噢啊！！……啊啊！……」雷芳在地上被拖着无法闪避，被带
刺的触手鞭抽的香躯乱颤，一路娇叫不止，但是这时候，捆住她双手的蜘蛛丝已
经被她扯断了，史莱姆变成的滚球刚刚从空中撞过去，雷芳双手朝后撑地，就地
一弹，让史莱姆撞了个空，接着雷芳面对已经在跟前的捕食草，双手合十，一个
太极掌正轰在捕食草的躯干上，将捕食草轰的软在了地上狂喷出一堆黏液抽搐起
来。

　　「反击……开始！……」雷芳摸了摸被触手鞭抽的生疼的美臀，扭够身却看
到史莱姆整个朝她扑了过来。

　　「恶心的东西！」雷芳一拳朝史莱姆击去，将史莱姆的身体整个击穿，但是
史莱姆散开的身体却将雷芳的双手粘了起来，并且还裹住了雷芳的头。

　　「呜？！……」雷芳无法呼吸，在史莱姆的身体中露出了痛苦的表情，这时
候，被踢的半死的毒蜘蛛抓住机会，爬到了雷芳的大腿上，然后顺着雷芳的美腿
一直爬到了雷芳的臀部，将大大的屁股朝雷芳的下体猛的刺去，开始急速的抽插
起来。

　　「啊啊！！？……呀！？……啊！……啊！……」雷芳蜜穴被插，浑身娇颤
起来，现在她的整个上半身都被史莱姆覆盖裹在里面，双手施展不开，只能任由
毒蜘蛛将尾部插进自己的蜜穴中疯狂的抽插，一边抽插还一边扑哧扑哧射出粘稠
的精液。

　　「呀啊！！！……好疼！……呜呜？！」雷芳突然觉得张开的嘴巴被什么东
西一下塞住了，一条柔软但是炽热的东西正在她的嘴里来回抽插，原来史莱姆趁
她张开嘴的时候，将身体形成了一条肉棒开始口奸雷芳，雷芳瞪大了眼睛，情急
之中，她用力的跃起，然后朝后一坐，将扒在自己臀部的毒蜘蛛硬生生的压在了
身下。

　　「哔？！！」毒蜘蛛差点被压的连内脏都吐了出来，从嘴中喷出一口绿色的
黏液，但是还是在坚持用力的抽插，然后剧烈的抽搐着尾部，开始产卵。

　　「扑哧扑哧！！」毒蜘蛛将一颗颗小而圆的蜘蛛卵快速的产进了雷芳的蜜穴
中，雷芳一边啊啊的尖叫着，一边翻滚着身子，将毒蜘蛛往石头上磕，终于将尾
部还在射着虫卵的毒蜘蛛甩开了，于是几颗蜘蛛卵就被精液粘着附在了雷芳的蜜
穴口处，雷芳使劲抽出双手，暗暗运气，朝身上的史莱姆拍去，只见史莱姆全身
象水面一样涌起剧烈的波纹，然后突然整个哗啦一下飞溅着散落到了地上。

　　「啊！……啊！……」雷芳双手撑在地上，大口大口的喘着气，从嘴里吐出
一股粘稠的液体，觉得下身一阵阵的刺痛，伸手一摸，竟然摸到了那一串粘在双
腿之间的蜘蛛卵。

　　「这是什么？……好恶心！……它把这些……射进了我的肚子里？……不要
……」雷芳惊恐的扔掉了手中的蜘蛛卵，羞愤异常，但是看着微微隆起的肚子，
却毫无办法。

　　「啊啊！……肚子里有东西在动？！……」雷芳捂着肚子娇叫道。

　　好在这时候，毒蜘蛛已经气绝，捕食草也已经气绝，史莱姆正在缓慢的会聚
起身体，似乎物理攻击对它并不起大的作用。

　　雷芳捂着肚子朝森林外走去，史莱姆虽然对物理攻击几乎免疫，但是却无法
阻止雷芳逃走。

　　这时候，突然一道白色的丝线缠住了雷芳的黑丝美腿，将她拉倒在地，雷芳
倒在地上转身一看，竟然是那只一直没有动过的大青虫，它不知道什么时候爬了
树上，吐的丝竟然比毒蜘蛛还要坚韧和密集，不一会就将雷芳的双腿死死的裹了
起来，雷芳这个时候肚子里的卵又开始蠕动起来，集中不了精神，那只大青虫将
雷芳整个人倒吊在树枝上，居高临下，将雷芳挣扎着的双手也紧紧的缚在了身后，
然后不断的增加丝线，把雷芳还在扭动的双手彻底裹死。

　　「啊？！……动不了了……」雷芳一边挣扎，嘴吧一边被丝线侵入，然后整
个嘴巴都被丝线包了起来，接着是鼻子，眼睛，不一会，雷芳整个人都被裹在了
雪白的丝线当中，半空中旋转着扭动着身子。

　　「呜？！……呜？！……」雷芳全身被包的象木乃伊一样，动弹不得，大青
虫这时候爬到了雷芳的双腿之间，将口器扎进了雷芳的蜜穴中，贪婪的吸起了蜜
汁。

　　「呜哦哦哦？！」雷芳双腿间一阵阵酥痒，用力的挣扎起来，那大青虫吸饱
了肚子，又爬回树枝上，竟然又吐出丝线，将自己给裹了起来。

　　「呜！！……呜！……」雷芳在茧里边几乎透不过气来，使劲的扭动身体挣
扎着，她那娇媚的身体被白色的茧紧紧裹住，曲线毕露，颤动的酥胸和凸起的臀
部在扭动中性感无比，可惜史莱姆没找到雷芳被缚住的地方，而另外两只已经气
绝了，要不然一定会看的爽到射精为止。

　　雷芳的肚子又在颤动了，里面的蜘蛛卵十分不安分的在蠕动个不停。

　　「呜哦哦哦！！！……」雷芳被蜘蛛卵搅的浑身颤抖，最后奋力一击，终于
将已经硬化的茧给撑破了然后急忙用手将覆盖在身上的丝茧一块块的剥离下来，
浑身带着茧内层的黏液落到了地上。

　　「呃啊……肚子……好难受……啊啊啊啊？！……」雷芳捂着肚子，下体一
阵抽动，流出一大股淫水。

　　雷芳抬起头寻找着刚才缚住她的大青虫，但是她却看到在树上有一个半人多
高的白色的茧。

　　「在里面吗？……」雷芳一跃而起，一脚踢在了白茧的表面，却没想到，那
茧已经坚硬如铁，一点都没碎，但是还是被雷芳从树上踢了下来。

　　「喝！」雷芳跟上去又是一掌，将茧震出好几米远，在地上滚动着，表面也
只是出现了小小的裂痕。

　　「好硬……」雷芳的手似乎有些疼，但是还是跟上去，右腿高高抬起，冲着
茧压了下去。

　　「碎！！」雷芳娇叱一声，运足力气一脚劈下去，将茧击出一条长长的裂缝，
然后紧接着双手合十一掌，强大的力量将整个茧轰的飞了出去，滚到了已经气绝
的毒蜘蛛和捕食草旁边。

　　这时候，史莱姆发现了雷芳，全身缩成一团再次滚着朝雷芳撞过来，雷芳吸
取了上次的教训，改用掌一下轰在了史莱姆的身上，将巨大的力量化为剧烈的震
荡波将史莱姆的形体整个震碎。

　　史莱姆慢慢的恢复身体，但是雷芳已经朝布满裂缝的茧走去，准备给它最后
一击。

　　「啊啊？！……」就在这个时候，雷芳的肚子里一阵翻江倒海的蠕动让她娇
叫着低下了身子。

　　「啊啊啊……好难受……出来……要出来了？！……」雷芳只觉得下体被撑
的涨涨的，然后扑哧扑哧的几声，几颗已经成长了数圈的圆形虫卵带着大量的黏
液顺着她的大腿滚落到了地上。

　　「啊啊！……还有……呀！……」雷芳仰起头娇叫一声，又是两颗蜘蛛卵从
她的蜜穴慢慢的被挤了出来，被黏液吊着慢慢的滑落到了的地上。

　　这时候，那颗白色的大茧从里面开始破开，裂缝逐渐增多，然后整个茧在顶
部破开了一个大口，一条修长的女人的美腿从里面伸了出来，而且还穿着和她一
样黑色的丝袜？接着，又是一个女人的胳膊伸了出来，然后茧个破开，一位背部
长着绚丽色彩蝴蝶翅膀的美女破茧而出，她和雷芳一样，有着一头乌黑的长发，
瀑布一般的披散下来，身上穿着紧身的半透明薄如蝉翼的开胸蕾丝内衣，比雷芳
的还要暴露，一对滚圆高挺的乳房在被衣服勒的可以清楚的看见那两粒涨的突起
的颗粒，一双完美修长的纤细玉腿让人看了血脉喷张，那蝴蝶仙子长的有点象雷
芳，却比雷芳更加妖艳，她扑腾着翅膀，优雅的落在地上，双手上泛起了白光。

　　「治疗术！……蜘蛛和捕食草，我的伙伴们，重新站起来吧~ 哈哈哈~ 」蝴
蝶仙子娇媚的声音响起，已经气绝的毒蜘蛛和捕食草回复了ＨＰ竟然又站了起来。

　　「啊啊！……恩！……」雷芳浑身抽搐着将最后一颗蜘蛛卵产了出来，看着
重新站起来的毒蜘蛛和捕食草，顿觉不妙，赶紧冲上去朝着毒蜘蛛就是一脚。

　　「喝！」雷芳速度极快，毒蜘蛛刚喷出几条丝线，没能粘住雷芳，却再次被
雷芳踢飞，重重的撞在了树上，那边的捕食草急了，几条触手朝雷芳抽去，但是
种子弹还没能锁定目标，雷芳一跃而起，已经到了面前，一掌拍到了捕食草的食
袋上，将它震的歪到了一边。

　　「你是谁？到底……」雷芳看着拥有人类外表的蝴蝶仙子有些犹豫。

　　「呵呵，我就是刚才那条肥肥的大青虫啊，人类女孩，你那里的蜜汁真美味
呢，多亏吸收了你的营养，我才能转变成这个姿态啊，呵呵，你逃不了了，乖乖
留下来让我们在你肚子里产卵吧……我要产好多好多的卵哦~ 」蝴蝶仙子双手交
叉搂着自己的肩膀陶醉着淫笑道。

　　「真是淫荡的坏女人……」雷芳握紧拳头朝蝴蝶仙子挥去，但是蝴蝶仙子却
拍拍翅膀，整个飞离了地面，雷芳擦着对方的脚尖打了个空。

　　「呵呵，你打的到我吗？」蝴蝶仙子低下头笑道。

　　「喝！」雷芳娇叱一声，高高跃起，一脚朝蝴蝶仙子踢去，蝴蝶仙子又是翅
膀一扇，掀起了一道旋风，自己在朝上升高了一段距离的同时，也将雷芳吹的偏
离了方向，重新落回了地面。

　　「不行……太高了……」雷芳看着高处的蝴蝶仙子叹道。

　　「我的伙伴们，还等什么啊？还不把美丽的猎物抓起来？别让她跑了哦？」
蝴蝶仙子笑着给半血的毒蜘蛛使用了治疗术，接着捕食草也再次精神抖擞的立了
起来。

　　「呀！」雷芳双手一挡，将捕食草抽过来的触手鞭挡下，但是手上却被抽出
了红色的印子，接着，毒蜘蛛转到雷芳的后面，朝她的双腿吐出蜘蛛丝，然后猛
的朝后一拉，想把雷芳拉倒，好在雷芳下盘扎实，被拉的晃了一下，没有倒下，
但是双腿却迈不开步子，这时候，史莱姆故技重演，将身体铺开来朝雷芳包了过
去。

　　「双风贯耳！」雷芳双手朝上一抽，运足掌力，朝史莱姆拍去，但是这次史
莱姆却突然一分为二，分别裹住了雷芳的双手，然后再次粘连在一起，朝后一甩，
将雷芳双手拉过头顶，用自己的黏液身体牢牢粘在一棵大树上，然后那边毒蜘蛛
拉扯着蜘蛛丝朝后退去，将雷芳的双腿拉到另一个方向，把雷芳的身体绷的比直。

　　「呃？！……动不了？！……」雷芳用力的缩了缩双腿，将毒蜘蛛又扯回来
一段距离，但是马上被毒蜘蛛用更大的力量扯了回去，被拉过头顶的双手也被史
莱姆裹的很紧，怎么也无法抽出来。

　　捕食草这时候看准机会，挥舞起触手鞭朝着雷芳绷直的身体就是一顿乱抽，
抽的雷芳疼的高声娇叫不止。

　　「呀！？……啊？！……噢！……呀啊！！……」雷芳的玉体被鞭子抽出十
几道红印，疼的她浑身不住的抽搐起来，接着，几条触手缠住了雷芳的身体勒住
了雷芳的乳房根部，然后使劲一收。

　　「呀啊啊？！……不要？！……不要碰那里……啊？！」雷芳在娇叫中，双
乳被触手勒的爆衣而出，然后两只带吸盘的触手迅速的对着雷芳粉红色的乳头吸
了过去，一下将雷芳一对玉乳的前端完全吸进了吸盘中，然后开始贪婪的吸起来。

　　「啊啊啊？！……好痒……痒死了……住手！……呀！……」雷芳在尖叫中
仰起头使劲的抽动着身子，捕食草见一下子榨不出奶来，又使劲的勒了勒雷芳的
乳房根部，带刺的触手勒的雷芳疼的再次尖叫起来。

　　「痛啊！！！！……不要……恩！！……恩！！……」雷芳扭动着被固定着
的身体，使足了力气，将身子朝上弓起来，这时候，捕食草将食袋中那根带着肉
茎的生殖器伸了出来，顺着雷芳被蜘蛛丝缚住的黑丝美腿朝雷芳的蜜穴处深去。

　　「不要？！……啊啊……呀！……」雷芳看见那根恶心粗大的东西直朝自己
下体伸过来，惊恐的将身体扭向一边，躲避着那根肉茎，就在那肉茎就要插进自
己下体的时候，她突然发力，双腿一缩，用大腿将那条肉茎夹在了小腹上，然后
使劲一抽，将被史莱姆粘住的双手硬是扯回了几十公分，虽然还被粘着，但是已
经足够让雷芳并拢着双腿蹲起身来，然后双腿再一发力，将蜘蛛丝撑断，毒蜘蛛
朝后踉跄了好几步，没等它重新喷出丝来，雷芳已经用她自由了的美腿一脚将捕
食草的大肉茎踩在了地上。

　　「喀嚓！！」雷芳用力的一跺，将那肉茎踩的凹了下去，然后右腿一飞，使
出了一招穿宫连腿，飞舞的美腿一连在捕食草的身上踢了五下，最后一脚将它柔
软的身体一下勾的飞了起来，雷芳跃到空中，用了一记转身摆莲脚，将捕食草朝
空中的蝴蝶仙子踹去。

　　「呀？！……」蝴蝶仙子躲避不及，被捕食草撞个正着，一下两个一起跌落
到了地面上。

　　雷芳再使劲一抽，终于将双手从史莱姆的身体中抽了出来，因为巨大的弹力，
史莱姆的身体反弹撞到了树上，再次散开来，慢慢的重新聚集。

　　毒蜘蛛这次干脆不吐丝了，直接朝雷芳的背后扑了过来，整个身体一跃而起。

　　「背折靠！！」雷芳早就等着这个时候的到来，右腿朝后一伸，将背部用力
的朝飞扑过来的毒蜘蛛撞去，只听一声脆响，毒蜘蛛被巨大的冲击力震的飞了出
去，掉到了后面的树丛中。

　　「呀……好疼……」蝴蝶仙子将用触手缠着她再次气绝的捕食草从身上扯开，
刚站起身来，突然右手被雷芳一拧，然后膝盖被从后面一顶，整个人倒在了地上，
双手被雷芳反剪到了身后，右腿也被雷芳用腿夹住，朝后一弯。

　　「喀嚓！」

　　「啊啊啊？！……」蝴蝶仙子被雷芳的擒拿手拧的痛的娇叫起来。

　　「这样你就无法使用治疗法术了吧？」雷芳压在蝴蝶仙子的背上再次将蝴蝶
仙子的双手朝后一掰。

　　「呀啊啊！！好痛……我的手……」蝴蝶仙子在尖叫中，突然拍了一下翅膀，
抖落的毒粉一下将毫无防备的雷芳的眼睛迷住了

　　「啊？……不好……」雷芳捂着眼睛放开了蝴蝶仙子挣扎着站了起来，蝴蝶
仙子趁机爬起身来，一把抱住了看不见的雷芳，张开双唇朝雷芳吻了过去。

　　「呜？！……」雷芳被吻的粹不及防，等她伸手朝蝴蝶仙子打去的时候，蝴
蝶仙子已经朝后退到了安全的地方。

　　「你……你干什么？……」雷芳捂着嘴问道，这时候她的眼睛还没完全能看
见东西，只模糊的看见蝴蝶仙子在远处看着她笑。

　　「呵呵，这是会让你待会感到很快乐的' 淫乱之吻' ……」

　　「淫？……身体？……啊？……」雷芳突然觉得浑身热血翻涌，燥热不堪，
微微的颤动起来，体温不断上升，下体也流出了淫荡的蜜液。

　　「啊？……啊？……好热……好想……不……」雷芳用手指抠着不断渗出淫
水的下体，揉搓着自己的乳房，摇晃着身子呻吟起来。

　　「呵呵，是不是很想……要呢？……只要你躺着别动……我和我可爱的伙伴
们就会让你爽到不行哦？……」蝴蝶仙子媚笑道。

　　「不行……不能……」雷芳尽力保持着理智，紧夹着大腿抗拒着淫乱之吻的
效力。

　　蝴蝶仙子抓紧时间，开始吟唱起治疗术来。

　　「起来吧，我的伙伴~ 」

　　「索索索索，索索索索！」

　　于是捕食草摇晃着身体再次立了起来。

　　「还有你，八条腿的小家伙。」

　　于是毒蜘蛛从树丛中跳了出来。

　　「趁着效力还没消失，赶紧……」蝴蝶仙子说着，毒蜘蛛已经吐出了蜘蛛丝，
从下到上，将雷芳的双腿双手都紧紧缚住，虽然不紧，但是限制了雷芳的行动。

　　「呀啊！……又来了？……」雷芳忍着身体内翻涌的欲火，扭动着身子拉扯
起逐渐收紧的蜘蛛丝来。

　　「宝贝，别乱动哦，乖乖让这次美丽的蜘蛛丝捆起来，不是很舒服吗？」蝴
蝶仙子一把从后面搂住了雷芳仙子的腰肢，然后握住了雷芳的右乳，捏着敏感的
乳头使劲的前后揉搓起来。

　　「呜啊？！……不要碰那里……啊啊啊啊哈哈哈哈？！……呀啊啊？！」雷
芳媚眼半闭，双颊绯红，被蝴蝶仙子揉的控制不住的浪叫起来，蝴蝶仙子将另一
只手的手指伸进了雷芳已经泛滥成灾的蜜穴中，慢慢的抠弄起来。

　　「怎么样，舒服吗？是不是很爽呢？」蝴蝶仙子媚笑道。

　　「呀啊？！呀！！……噢啊！……再深一点……啊哈哈……还要……」雷芳
在蝴蝶仙子的玉指下失去了理智，淫荡的浪叫起来，下身也被抠弄的涌出一股股
的蜜液，顺着紧夹着的大腿往下流去。

　　这时候捕食草一鞭子抽在了正被撩拨的亢奋无比的雷芳的另一只乳头上，雷
芳彻底崩溃，浑身触电一般的痉挛了一下，哗啦一下，从被抽打的乳头中射出一
道细细的白色乳汁来。

　　「呀啊啊啊啊啊！！！……」

　　蝴蝶仙子看时机已经成熟，便将雷芳一下压倒在地，然后将自己的蜜穴紧贴
着雷芳的小穴，用力的摩擦起来。

　　「啊！……啊！……好舒服……哈哈哈」~ 蝴蝶仙子一边摩擦，一边淫媚的
浪笑起来，雷芳被摩的小穴淫水直喷，啊啊的浪叫，双手双脚却被蜘蛛丝缠住，
无法反抗，明明知道这样下去自己就完了，却无法用手将压在自己身上的蝴蝶仙
子推开。

　　「啊啊！……我要……产卵……了哦……来……」蝴蝶仙子低下头，给雷芳
又是一个淫乱之吻。

　　「呜哦哦哦！！？」雷芳被吻的双眼圆睁，一颗颗的虫卵从蝴蝶仙子的蜜穴
中挤出来，然后被产进了雷芳的小穴中，光滑的虫卵顺着雷芳敏感无比的穴壁滑
进了雷芳的子宫中，爽的雷芳翻起白眼颤抖着身子高声浪叫个不停。

　　「啊啊啊啊！！……哈哈哈哈哈……噢啊……噢啊……噢啊！……」

　　「呵呵，后面……还有哦……恩……」蝴蝶仙子说着，扭动着纤细的腰肢，
又是一阵剧烈的颤动，一连串圆型的虫卵带着母体的黏液，一个接一个的被挤进
了紧贴着的雷芳的小穴中，把雷芳的小腹撑的慢慢的鼓了起来。

　　「噢啊？！……啊哈？！……好多……好多……再来……又一颗？！……呀
啊啊！……」雷芳抽搐着身子，在蝴蝶仙子的身下淫乱的扭动着自己高翘的雪白
的屁股。

　　「呵呵，我的孩子们，在里面要乖哦~ 」蝴蝶仙子将脸贴在雷芳隆起的肚皮
上，用手轻轻的按了几下笑道。

　　「啊！……啊！……」蝴蝶仙子每按一下，雷芳肚子里就一阵响动，子宫壁
被无数的虫卵光滑的表面摩擦着，爽的雷芳叫个不停。

　　这时候，在一旁的捕食草也忍不住了，不管三七二十一，突然用触手将雷芳
的身子缠住，把她从蝴蝶仙子的身下拖了出来。

　　捕食草将食袋的袋口朝雷芳大大的张开，先是用恢复的肉茎插进了雷芳的嘴
巴里，将一大股淫毒灌进了雷芳的肚子里。

　　「呜哦！！……」雷芳被淫毒一灌原本已经淫乱的身体更加肉欲高涨，接着，
她的双腿被食袋吞了进去，把原本很窄的袋子撑的鼓胀起来，然后是腰部，接着
是胸部，然后整个人被捕食草吞进了食袋中，将袋口一闭合，雷芳身体的轮廓就
凸现在了食袋的表面，袋的内壁紧裹着雷芳美艳蠕动的身体，从外面看，雷芳那
高挺起来的乳房轮廓格外的突出，食袋内壁上有无数的触手，纷纷缠住雷芳的身
子，还有一条更粗的肉茎，直接插进了雷芳刚被产完卵的蜜穴中，开始抽插起来。

　　「呜哦！！……呜呜！！……」雷芳的脸紧贴着袋子，甚至可以看清楚她翕
动的嘴唇和插进她嘴里正在抽动的肉茎，在外面，捕食草似乎怕雷芳跑掉，又用
十几条触手从食袋外面将雷芳的身体紧紧捆住，然后慢慢的勒紧。

　　「呜呜！！……」食袋内雷芳的浪叫声越来越大，可以隔着袋子看见那条插
进她下体的肉茎越刺越快，上下翻涌着在袋壁上撑起一连串的突起，然后突然剧
烈的抖动起来，将一股股的淫液连同种子一起射进了雷芳刚被产完卵的子宫中，
种子和卵紧挨着互相挤压，将雷芳的肚子撑的又大了数圈，在食袋下滚圆的高高
的隆起。

　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！……」雷芳的身体在食袋内夸张的扭动着，
随着种子的射入一阵阵的痉挛起来。

　　「呵呵，她一定很快乐呢？」蝴蝶仙子看着雷芳扭动的身体轮廓和不断摇动
的头媚笑道。

　　突然间，蝴蝶仙子被一道道蜘蛛丝一圈圈的裹住了穿着黑色丝袜的双腿，然
后是手，那蜘蛛丝又浓又密，将她的双腿和双手紧紧的捆在了一起。

　　「呀？……八条腿的家伙，你想干什么？……猎物在那边……」蝴蝶仙子手
忙脚乱的挣扎起来，扯着正在收紧的蜘蛛丝。

　　「啊……太多了……动不了……放开我啊……我可不是你的猎物……啊？！」
蝴蝶仙子很快被细密的蜘蛛丝一层层的裹了起来，双手被缚在身后，整个身体雪
白一片，只见毒蜘蛛在树上，一点一点的将蝴蝶仙子拉到了它织好的网上，然后
迫不及待的爬到了蝴蝶仙子的大腿处，撅起尾部朝蝴蝶仙子的蜜穴处用力一扎，
开始疯狂的抽插起来。

　　「呀啊？！……啊！！……搞错了……放开我！……臭蜘蛛……难道你想在
我身体里产卵吗？……喂？……」蝴蝶仙子被插的娇声浪叫，扭动着身子挣扎着。

　　毒蜘蛛哪里管那么多，憋了很久的繁殖欲望在蝴蝶仙子和人类美女一样性感
美艳的玉体前再也忍不住了，抽动着下身，扑哧扑哧的将一大串的蜘蛛卵产进了
蝴蝶仙子的蜜穴内。

　　「呀啊啊啊？！……好多卵！……停下……呀啊啊！……」蝴蝶仙子的肚子
被蜘蛛卵撑的慢慢的隆了起来，毒蜘蛛似乎还不过瘾，将大屁股抽出来，一下伸
进了蝴蝶仙子大张着的嘴中，再次颤抖着喷出了浓稠的精液和蜘蛛卵，把蝴蝶仙
子的嘴巴塞的满满的。

　　「呜呜呜呜！！！！……」蝴蝶仙子的嘴巴到喉咙，一直连到肚子里全是一
颗颗的蜘蛛卵，吐又吐不出，喊又喊不出，这时候毒蜘蛛似乎怕蝴蝶仙子待会将
产到嘴里的卵又吐出来，产完了卵后，紧接着喷出了浓密的蜘蛛丝。将蝴蝶仙子
的小嘴封了个结实。

　　「呜呜呜？！……呜！！……」

　　蝴蝶仙子被蜘蛛卵撑的滚圆的肚子高高的隆起，浑身被蜘蛛丝包裹着在毒蜘
蛛的蜘蛛网上扭动着曼妙的身躯，徒劳而「性福」的挣扎起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　不知道离雷芳被捕获已经过了多久的时间，因为现在时间对于正在被肉欲吞
噬了身体，浑身的小穴都在被疯狂抽插，完全成为繁殖产卵授精温床的人只意味
着更淫荡的呻吟，更多的高潮和更多的受孕和不断的产卵。

　　「呜哦？！……呜呜呜呜！！！……噢噢噢！！……」蝴蝶仙子的双腿间喷
出一股淫水，被蜘蛛丝裹住的嘴巴只能发出娇媚而沉闷的叫声，在一阵短暂的抽
搐之后，蝴蝶仙子亢奋的扭动着被雪白的蜘蛛丝层层缚住的身子，从蜜穴中先是
慢慢的挤出了一颗接一颗的蜘蛛卵，然后便是一串串的涌了出来，粘在了她的大
腿上，但是这只是开始，因为毒蜘蛛还在从她的嘴里将大量的卵产进了她的肚子
里，过了一会，蝴蝶仙子隆起的肚子再次抽动了一下，接着一串串的蜘蛛卵开始
从她的屁股眼处滑了出来。

　　「呜呜！！……啊啊！！……」还有一些，一直卡在她喉咙里的蜘蛛卵，从
她的嘴中撑开了封住她嘴巴的蜘蛛丝被吐了出来，粘在了她高耸的胸部。

　　「全……生出来了……好多……产了好多的卵……啊……」蝴蝶仙子看着正
在破卵而出的巴掌大的小蜘蛛淫媚的笑了起来。那些小蜘蛛在蝴蝶仙子的身上到
处乱爬，身体的颜色由最初的红色慢慢变绿，那些小蜘蛛好象也把蝴蝶仙子当成
了猎物，伸出毒牙，朝着蝴蝶仙子柔滑的肌肤张口就咬，将麻痹毒素注入进去。

　　「啊啊？！别咬！……好疼……我不是你们的猎物……别咬了！……」蝴蝶
仙子扭动着身子，想把咬住她酥胸，脖子，大腿和脖子的小蜘蛛甩掉，但是剧烈
的挣扎，却把毒蜘蛛引了过来。

　　「你又想干什么？……产了我一肚子卵，现在都帮你生出来了，快放开我……」
蝴蝶仙子娇声喊道。

　　但是毒蜘蛛却没有这个意思，它看着蝴蝶仙子美艳扭动的身体，尾部翘起来
兴奋的抽动着。

　　「难道又要？……不要了……我已经很……呀啊！！……呀啊啊啊！！……」
蝴蝶仙子话还没说完，毒蜘蛛已经爬到了蝴蝶仙子的屁股上，将弯曲的尾部插进
了蝴蝶仙子的蜜穴中，使劲的抽插起来……

　　在巢穴中……

　　「呜哦！……呜……」菲莲娜的嘴被从里面撑开，一团团半透明的蓝色史莱
姆从她的嘴里爬了出来，顺着她蠕动的美体缓慢的行进着。

　　「呀啊啊啊！！……啊哈……啊哈……」菲莲娜的双乳被两条带吸盘的触手
死死的吸住，用力的朝后拉扯着，同时还有两条勒住了乳房的根部，使劲的收紧，
将一股股的乳汁榨进吸盘中，然后顺着触手吸进了捕食草的身体中。

　　菲莲娜的肚子高高的隆起，可以清楚的看见肚皮上涨大的圆形颗粒状的卵和
种子，在蠕动中相互挤压，菲莲娜的大腿间，已经粘连了一大串的蜘蛛卵，里面
的小蜘蛛正在卵里蠕动着，随时都会破壳而出。

　　捕食草似乎不愿意把雷芳从食袋中吐出来，在紧裹着雷芳娇美身体的食袋里
面，已经充满了捕食草分泌出来的让人性欲无比高涨的淫毒，雷芳那因为被灌了
大量淫毒而被抽插的剧烈扭动的身子，在触手的勒捆下显得更加的性感，那对原
本小巧的乳房，已经被勒的滚圆硕长，两只吸盘隔着食袋咬在上面，中间伸出细
细的刺刺穿食袋，扎进雷芳被刺激的鼓胀硬直的乳头中，然后吸盘将雷芳的前半
截乳房死死的吸住，左右拉扯着疯狂吸食着那甘甜的乳汁。

　　雷芳的双腿之间，蜜穴口被好几条肉茎同时插进里面，一直顶到子宫中不断
的抽插，狭窄的屁股眼也被两条肉茎侵入，上下捣弄着，将雷芳的肚子顶的高高
隆起，隔着食袋，可以看到雷芳那已经产满了虫卵的肚子，一颗颗的虫卵随着成
熟期的临近越来越大，轮廓分明，在互相挤压着，滚动着。

　　这个时候，那伸进雷芳子宫中的几条肉茎，又剧烈的抽动了一下，将一颗颗
的种子吐了出来，将雷芳已经高高隆起的肚子，撑的更加高挺，滚圆的虫卵和稍
微小一点的种子在雷芳的肚子里来回滚动，互相挤压，雷芳的头高高昂起来，嘴
里还插着几条肉茎，在往她的租子里灌着淫毒，虽然看不见她的表情，却可以看
到她的脸贴着食袋的内壁在一刻不停的扭动着，颤抖着，发出淫荡而凄厉的呜呜
声。


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　几只小蜘蛛正在雷芳在战斗时产下的卵壳上爬着，突然一只女人的高根靴子
踏在了上面，将它们踩成了肉浆。

　　「踩到什么东西了，是蜘蛛吗？」那女人抬起腿看了看。

　　一丝蜘蛛体液粘在了地面和她的靴底之间，就在蜘蛛卵被踩破的瞬间，一股
不易察觉的气味开始弥漫开来，正好被那几只淫兽察觉到了。

　　「看来……附近有淫兽呢？……呵呵……」那女人的外貌看上去是２０多岁
左右人类女子，有着一头绿色的长发，穿着低胸露脐的短无袖紧身上衣和超短裙，
１７２ｃｍ左右的修长身段下一双美腿格外的诱人。

　　那女人继续往前走去，突然间几条细长的绿色触手从土里串了出来，朝那女
人缠了过去。

　　「？晤？……是触手？」女人很快被触手从下到上紧紧缠住了，接着，蝴蝶
仙子的声音在不远处响了起来：

　　「呵呵……美丽的女人……欢迎啊……一起加入淫乐的天堂吧……恩……啊
啊……」于是那女人抬起头，看到了被缚在蜘蛛网上的蝴蝶仙子，她的全身被细
密的蜘蛛丝紧紧的裹了起来，肚子高高的隆起，正在那一边呻吟着，一边扭动着
曼妙的身子。

　　「哦？看来在我之前……已经有被捕获的猎物了吗？」那女人笑道。

　　「啊啊……我才……不是……不过……你和她们……嘿嘿……」蝴蝶仙子在
浪叫中睁开眼睛，扭过头看着那女人笑道。

　　「呜！！……呜呜！！……」捕食草那巨大的囊中，雷芳那被触手抽插的剧
烈蠕动的诱人身体轮廓清晰可见，她那高耸的胸部，被一对吸盘吸的绷的紧紧的，
在不断的上下弹动着。

　　「恩，好象她的确很快乐的样子啊，不过我可没那么容易被抓住哦……」那
女人嫣然一笑，浑身突然被无数的小蝙蝠所包围，然后那层层触手便被一股巨大
的力量撑开，散向四周。

　　「恩……忘了自我介绍……我的名字是……夜之女王，梦魔莫妮卡……」莫
妮卡现出了本来的面目，她的耳边各有一只蝙蝠的翅膀，穿着黑色的低胸开襟倒
三角露背紧身衣，白皙的肩膀是裸露的，两道白色羽毛从超低的胸口处连到双臂
的紫色长筒手套上，一双修长的美腿被紫色的有蝙蝠图案镂空的丝袜严密的包裹
起来，在紧凑的纤细的小腿上，是一双黑色的高根短靴。

　　一双黑色的蝙蝠翅膀从她裸露的后背展开，环绕着她惹火的身段，浑身上下
充满着令人难以抗拒的魅惑气息。

　　「你们想得到我的身体吗？呵呵，那就来吧？……」莫妮卡媚笑着朝前勾了
勾手指。

　　于是捕食草的触手重新抖动一下，重新朝浮在半空中的莫妮卡缠去。

　　「又是老一套？不管用呢？」莫妮卡笑着张开身后的翅膀，原地灵活的一转，
便躲过了所有的触手，接着那些触手缩回去，尖端的部分鼓胀开来，然后突然朝
莫妮卡射出了密集的孢子弹。

　　莫妮卡媚笑的残象留在了原地，被无数的孢子弹穿过，然后她的真身却闪到
了左上方的位置，长开单翼，象利刃般往下掠过，瞬间便将那些触手拦腰切断。

　　「呀，对不起，一定很疼吧？呵呵~ 」莫妮卡站在抽动着残肢的捕食草面前
笑道。

　　就在莫妮卡笑着的时候，一团半透明的东西突然从天而降。

　　「恩？……」莫妮卡还没反应过来，身体已经被这团东西从后面粘住，那黏
液团正是史莱母的本体，它逐渐变成了一个人的形状，将莫妮卡的双手吸进体内
牢牢的固定住，然后伸出双手，勾住莫妮卡的膝下，将莫妮卡的双腿朝两边分开，
手臂再往上这回，死死的抱住莫妮卡的胸前那对衣服几乎要包不住的销魂美乳。

　　「啊？动不了了？……这是？……」莫妮卡扭动着被史莱母紧紧抱住的身子，
突然感觉下身一阵刺痛，史莱母人形的下体，一根粗硬的「肉棒」已经刺破了她
大腿间的丝袜，挺进了她的蜜穴之中，用力的抽插起来。

　　「哈？……啊？！……呀！……啊啊！……」莫妮卡被史莱姆猛烈的抽插弄
的娇叫不止，却又一时无法摆脱它的控制。

　　「扑哧！！！扑哧！！扑哧！！」史莱母一边用力揉捏着莫妮卡的酥胸，一
连插了十几下，然后在莫妮卡用力摆脱他的控制之前，抓住最后一刻使劲的将大
量的ｏ液射进了莫妮卡的蜜穴中。

　　「呀啊啊？！……」莫妮卡用暗黑之力终于翻转着身体挣脱了史莱姆的控制，
带着下体不断外流着的蜜液，逃向了半空之中。

　　「恩……不小心被占了便宜呢……竟然可以化成人形吗？有趣……」莫妮卡
用手捂着下体笑了笑。

　　史莱姆坐了个深蹲的动作，然后竟然朝半空中的莫妮卡跃去。

　　「哼，还会跳呢？不过想再次抓住我可没那么容易……」莫妮卡在史莱姆接
触到她身体的瞬间，背后的翅膀突然化做无数锋利的黑色利刺，一下将人形的史
莱姆刺的粉碎，裂成无数股小小的黏液团散落到了地面上。

　　这时候，捕食草的触手已经重新长好了，开始象高射炮一样，再次朝空中的
莫妮卡射出了孢子弹。

　　「速度……太慢了……不过很好玩呢~ 」莫妮卡在半空中象跳舞一样，轻易
的就避开了所有的孢子弹，捕食草见这招无效，便改成了喷射粉色的毒雾，借助
风向，大团的毒雾开始朝莫妮卡飘去，虽然速度很慢，但是面积庞大，看上去很
难躲避。

　　莫妮卡看着扑面而来的毒雾却没有躲避，而是故意迎了上去，想看看这毒雾
究竟有什么效果。

　　「恩……一般来说，为了捕获猎物，都会有麻痹，催情之类的效果吧……气
味倒是没什么，究竟有什么特别的吗？」莫妮卡吸入了大量的毒雾，开始等着它
发作。

　　「啊……手脚开始有点无力了……还有……好热……果然是……催情的呢……」
莫妮卡双颊绯红，用手捂着自己高挺的酥胸和下体呻吟道。

　　「恩……」在莫妮卡呻吟的时候，那些触手悄悄围了上来，想把中间的莫妮
卡一举缠住。

　　但是它们再次扑了个空，莫妮卡在这种中毒的状态下，竟然仍然能一边呻吟
着一边轻松的躲开了触手的围攻。

　　「呵呵……虽然中了毒比之前的费点劲……不过很刺激呢……恩哼……身体
好热……好想……被人用力的侵犯呢……加油哦……抓住我的话……就可以……
好好的享用了呢……哈哈哈……」莫妮卡半闭着媚眼，一边呻吟着用手揉搓着自
己的胸部和蜜穴，一边游戏般的躲避着触手的缠绕。

　　「嘿嘿……还差一点……可惜又被我躲开了呢……再来啊~ ……」莫妮卡浪
笑着在半空中飞舞着。

　　这时候，趁莫妮卡松懈的戏弄捕食草的时机，毒蜘蛛突然从莫妮卡的脚下破
土而出，一下从腹部喷出了一道白丝，将莫妮卡的双腿紧紧的缚住。

　　「恩？……还有……同伴吗？……」莫妮卡低头看去的瞬间，蜘蛛丝已经将
她的小腿并拢着裹了起来，然后毒蜘蛛用力一拉，将她整个人拉倒在了地上。

　　「唔！？……被粘住了……呀……好多……」莫妮卡在倒地后，毒蜘蛛趁机
立刻扑到了她的双腿上，八条腿将莫妮卡的双手包住，然后将屁股对着莫妮卡的
身子，开始快速的喷起蜘蛛丝来，将莫妮卡的双腿并拢着用细密的蜘蛛丝裹在了
一起，接着是莫妮卡的双手，被反拉到背后，反吊着先是上臂被缚在一起，接着
是整个胳膊，也被蜘蛛丝紧紧的贴着身子裹住。

　　「恩！……呀！……好粘啊……」莫妮卡在挣扎中扯动着双手，将收紧的蜘
蛛丝再拉松来，但是很快更多的蜘蛛丝马上迅速的将她松动的双手重新裹的更紧，
如此反复，莫妮卡的双腿已经被紧并着裹的严实无比，动弹不得，加上吸入毒雾
后全身乏力，莫妮卡的双手终于也被密密层层的蜘蛛丝紧紧的裹住，再也拉不开。

　　「啊？！……动不了了呢……身子好软……恩……看你的样子……难道要和
我……交尾吗？……」莫妮卡扭动着被蜘蛛丝紧紧裹住的雪白的身体，一边呻吟
着一边等待着毒蜘蛛侵犯她的身体。

　　果然，毒蜘蛛在莫妮卡动弹不得后，首先还是一口咬在了莫妮卡的纤细的脖
子上，将剧烈的麻痹毒素和淫乱毒素大量的注入到莫妮卡的体内。

　　「呀啊啊！！？……噢啊……噢……」莫妮卡被剧烈的毒素影响后，身体马
上起了激烈的反应，和捕食草的毒雾不同，毒蜘蛛的毒素要猛烈的多。

　　「噢啊……身体……受不了了……恩……浑身都是……强烈的欲望……」莫
妮卡在呻吟中，被毒蜘蛛一屁股扎进了蜜穴之中，用力的抽动起来。

　　「啊哈哈？！……插进来了呢……好爽啊……使劲的插恩啊……呀啊啊啊！
……」莫妮卡亢奋的浪叫着，被紧裹的身子在毒蜘蛛的身下剧烈的扭动起来。

　　毒蜘蛛插到爽处，整个压在莫妮卡身上的黑色身体也兴奋的颤抖起来，然后
尾部痉挛着，将白色的黏液连着一粒粒的蜘蛛卵射进了莫妮卡的蜜穴中。

　　「呀？！……什么东西……进到肚子里了……啊哈？……啊啊？……还有……
呀啊？！……」莫妮卡淫浪的尖叫着，屁股高高翘着随着毒蜘蛛的产卵活动急促
的扭动起来，肚子里的蜘蛛卵越来越多，开始微微的隆起。

　　「恩啊？！……」毒蜘蛛再排完最后一颗卵后，将一股白色的精液射进了莫
妮卡塞满卵的肚子里，然后再从莫妮卡的大腿间倒喷出来，再她紫色的丝袜上满
满的流淌着。

　　「呃……」莫妮卡被产完卵后，在地上扭动着受孕的身体慢慢的呻吟着，不
过淫毒的效果依然持续着，所以她浑身迅速又被强烈的性欲充满。

　　「就……完了么？……我还想……要呢……恩……」莫妮卡摸擦着流淌着蜘
蛛精液的大腿呻吟道。

　　捕食草这时候已经挪了过来，用触手将被蜘蛛丝缚住的莫妮卡团团缠住，勒
紧。

　　「恩……该你了吗……快来……身体……需要快乐……哈哈……」莫妮卡的
双乳这时候被捕食草的吸盘一下吸住，然后触手在她的乳房根部使劲一勒，在催
淫毒素的作用下，竟然一下就将莫妮卡的乳汁给榨了出来。

　　「呀啊啊！？……啊……啊……」莫妮卡在娇叫中，双乳颤抖着喷出了白色
的乳汁，被捕食草的吸盘全部吸入，然后瞬着触手管道作为养分被吸进了捕食草
的体内。

　　接着，两根粗大的布满颗粒的红色肉棒触手，用力的插进了莫妮卡的后庭和
蜜穴之中，开始不顾一切的抽插起来。

　　「啊啊啊啊！！……噢啊啊！！……呃啊！……啊哈哈？！……」莫妮卡被
插的一阵狂叫，身体在捕食草的触手包裹中亢奋无比的抽搐不止，捕食草一边抽
插，一边射出大量的类似精液的黏液，射的莫妮卡一肚子满满都是，然后从她的
屁股和下体再倒喷出来。

　　捕食草开始也朝莫妮卡的肚子里播种，一条半透明的管子接着伸进了莫妮卡
的蜜穴中，将满满一管子的种子一颗一颗的射进莫妮卡已经满是蜘蛛卵的肚子里。

　　「啊啊！……呜？！……呜！！……」莫妮卡的嘴里也被几条出触手一下塞
满，朝她的肚子里不断的灌着催淫毒素，看着自己越来越鼓的肚子，莫妮卡睁大
着媚眼仰起头呜呜的亢奋无比的抽搐不停。

　　……

　　一段时间后……

　　「恩……啊啊！……又要……出来了……」莫妮卡在捕食草巨大的食袋外，
浑身的蜘蛛丝已经因为剧烈的长时间挣扎而变的稀疏起来，但是仍然紧紧的将莫
妮卡的双手和双腿紧紧的缚在一起，捕食草将莫妮卡的双手再用吸盘包裹起来，
然后从食袋表面伸出无数的触手，将莫妮卡的身体牢牢的固定着捆住，勒住了她
纤细的脖子，乳房根部，性感的腰肢，还有十几条触手分成几股紧紧捆住了莫妮
卡穿着紫色丝袜的双腿，两个吸盘死死的吸在莫妮卡被催淫毒弄的膨胀了数圈的
巨乳之上，贪婪着吸吮着源源不断的乳汁。

　　「恩啊……啊……」莫妮卡的菊花中，几条肉茎触手在里面用力的搅动着，
扩张着她的直肠，她那满是虫卵和种子的肚子已经平下去不少，在她又一声娇媚
的呻吟中，又一串蜘蛛卵从她的大腿间流了出来，然后逐渐孵化出又一群细小的
毒蜘蛛，爬满了莫妮卡那双修长的美腿。

　　一条发着荧光的特别的触手，正插在莫妮卡的蜜穴之中，一边用力的抽动着，
一边慢慢的吸取莫妮卡身上的黑暗能量，莫妮卡身上那强大的黑暗能量，令捕食
草迅速的成长起来，个头大了很多，长出了更多的粗硬的触手和枝叶。

　　「恩……莫妮卡姐姐，谢谢你身体提供的养分哦，作为回报，我们会让你一
直在淫乐的天堂中享受无尽的快乐的……恩……」蝴蝶仙子用手勾住莫妮卡的脖
子，不停的亲吻着她的双唇。

　　「你们梦魔是以精液为养分的……这次……一定让你吸个饱哦~ 」蝴蝶仙子
抚摸着莫妮卡微微隆起的肚子，用手指捏着里面正在蠕动着的蜘蛛卵暧昧的笑道。

　　「恩啊……呵呵……让我……再快乐一些吧……再来……」莫妮卡睁开眼睛，
在娱悦的呻吟声中笑道。

　　「莫妮卡姐姐，会让你满意的……呵呵……」在蝴蝶仙子的媚笑声中，捕食
草将莫妮卡的双乳根部突然使劲的一勒，将那篮球般鼓胀不堪的乳房勒的几乎要
爆炸的样子，然后一股浓烈的白色的乳汁，被硬生生的勒的喷了出来。

　　「呃啊啊啊！！……」

　　捕食草新生长出来的，带着毒针的无数细长的触手，将满是能让人肉欲刺激
感翻倍的淫毒一下刺进了莫妮卡鼓胀的如皮球一般的乳房和乳头中，还有莫妮卡
滚圆的臀部和大腿上，然后将毒针里的毒素全部注射进了莫妮卡的体内。

　　「呃？！……啊？！……」莫妮卡的浑身立刻剧烈的抽搐起来，皮肤开始泛
起淫绯的红色光泽。

　　那根抽取着莫妮卡黑暗能量的莹光触手，开始通体发红，粗了数圈，然后周
身布满细密的倒刺，尖端更是在抽离莫妮卡的蜜穴后，膨胀了２倍，长出无数的
软刺。

　　「莫妮卡姐姐，可能会有点痛哦……」蝴蝶仙子用手摸了摸布满软刺的那根
东西笑道。

　　「这毒……好快……身体……呀啊？……噢啊啊啊啊啊！！！……」那庞大
的通体发红的巨物突然一下就戳进了莫妮卡饥渴的蜜穴之中，将莫妮卡的肚子撑
出一个清晰的隆起的轮廓来，然后无数的软刺，开始伴随着比原来快三倍速度的
剧烈抽插，不停的刺激着莫妮卡敏感度提升了数倍的穴壁。

　　「啊哈哈哈哈？！！！……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……」莫妮卡被插的双
眼圆睁，身子朝前弓起，浑身痉挛着疯狂着浪叫起来，她那淫糜妖媚的浪叫声和
被包在食袋中雷芳的呻吟彼此呼应，两具剧烈扭动着的美女彤体发出的动听的声
音在暗雾森林中久久的回荡着。
（６）不知火舞体内奸

　　暗雾森林里已经有菲莲娜，雷芳，莫妮卡被淫兽相继捕获，她们被淫兽们吸
进体内或缚在巢穴中，不停的奸淫产卵，吸食能量，在森林中发出阵阵的浪叫和
悲鸣。

　　森林的一个角落，再次出现了空间的异动，在扭曲的裂隙中，一位身着红色
暴露性感忍者服的美艳女人被传送到了这里，她用白色的丝带将一头黑发束成一
个马尾，前面则留了长长的妩媚的流海，她的眼睛大而妖媚，睫毛修长，红唇如
烈火一般，一双滚圆的，随着她的走动随时上下弹动的巨乳在红色低胸的紧身忍
者服下，似乎随时会蹦出来，一双肉白的美腿，在红色的前后两小片下摆中几乎
全漏，被鼎字裤紧勒住期间的两片高翘滚圆的臀肉，更是充满了诱惑。似乎是因
为感受到了食物的到来，随着这个女人的出现，暗雾森林隐藏在黑暗角落，异常
饥饿的淫兽们，再次无比的亢奋起来。

　　「？！……这里是？！……我怎么会？……」和前面几位美女一样，不知火
舞对这个地方非常的陌生，她拿着纸扇，发现自己正处于一片茂密的丛林中。

　　对于捕食者来说，食物直接送到嘴边是最惬意的事了，没等不知火舞熟悉周
围的环境，她脚下立刻腾起几条绿色的触手，沿着她那双美腿盘旋而上，将她的
下半身紧紧缚住。

　　「呀？这是什么东西？！好恶心？！」不知火舞抬手就要用扇子拍击缠住她
双腿的触手，手腕却在半空中被另几条触手缠住，将她的双手都反并在身后，一
道道的连着身体一起缠捆起来。

　　「手也被缠住了？！……呃？~ 」没等不知火舞做出挣扎，一张绿色的大嘴
从草丛中腾起，一口就将不知火舞的头部连着脖子一起包住。

　　「呜哦？！！……呜哦哦！！！」不知火舞被触手紧紧缠住，慢慢的收紧，
一对巨乳被触手交叉的勒的爆涨数圈，她剧烈的扭动着身子，左右扯动，想将头
部从那恶心的大嘴中扯出来，但是不知火舞的手脚和身体都被触手紧紧捆住固定，
任凭她怎么用力的拉扯，双乳猛烈的上下弹动，也无法把头部扯出来。

　　「呜呜呜呜呜呜！！！！！？……好恶心！！！……好难受！！……无法呼
吸！……呜！！！……」不知火舞感觉自己快要窒息了，这时候，包住她头部的
那张大嘴内部，突然喷出一大股黄色的液体，气味刺激无比，呛的不知火舞几乎
就要呕出来。

　　「呜哦哦！！！！！……麻痹毒液？！……这样下去……不要！！……呜！！！」

　　不知火舞浑身已经香汗淋漓，她拼命的扭动身子继续挣扎，这时候一条粗大
的肉茎，径直从她张开的双腿中间，用力的插进了她毫无保护的蜜穴中，使劲的
抽插起来。

　　「呜？！！……它在生奸我？！……呜哦！！……呜！！……」不知火舞被
插的娇叫起来，因为脑袋被完全包住，只能发出模糊的闷叫声，黄色黏液越喷越
多，在大嘴中将不知火舞的整个脸都淹没了，不知火舞无法呼吸，已经接近窒息。

　　「再不挣脱的话……呜……」不知火舞的身体已经因为刚开始被呛的几口黄
色黏液，而被毒素弄的有些麻痹，不管她怎么用力的扭动挣扎，却始终无法从触
手的层层捆缚中挣脱出来，但是好在，那把扇子还在她的手了里卧着，她在情急
之中，用手指张开扇子，用扇面猛的朝捆住手腕的触手一划，才将它们切断，双
手解放之后，不知火舞抓住这唯一的机会，猛的朝上用力一挥，带着火焰的扇子
立刻将包住她头部的那张大嘴在脖子处完全切断。

　　那绿色触手植物发出一声奇异的悲鸣，瞬间便瘫软下去，不知火舞连忙连扯
带拉，才将吸住她头部的那张大嘴从头上扯下来扔在地上，狠狠的踩在脚下。

　　「呼……粘呼呼的……好恶心！！！太恶心了！！呀啊！……」不知火舞的
一头秀发和脸上已经粘满了黄色的黏液，她一边用手清理着，一边将身上还缠着
的触手扯下来甩在地上。

　　「这到底是什么怪物？！……差一点就被……呀啊……」不知火舞用手握住
插入她下体的那根肉茎，咬着牙一用力，才将它连根从蜜穴深处拔出来。

　　「啊……啊……身体有些麻痹了呢……」不知火舞娇喘着坐在地上，脸上粘
呼呼的很难受，她开始四下张望，寻找可以清洗的水源。

　　但是不知火舞走了没多远，立刻又感觉到脚下有异动，这次她有了防备，没
等那绿色的触手缠住她的脚踝，她已经高高跃起。

　　「花蝶扇！！」不知火舞将手中带着火焰的扇子朝那些触手和刚刚伸出来的
大嘴投出，立刻便将它们连切带烧，化为一堆蠕动的残枝。

　　「这一带似乎这种奇怪的捕食草特别多呢……要加倍小心才行……」不知火
舞落地后，收回飞回的扇子，起身说道。

　　走着走着，再连续灭了好几根这样的捕食草后，不知火舞走出了那片树丛，
来到了稍微开阔的地方，终于看到了不远处的一处小湖。

　　「终于找到水源了呢，要赶紧清洗一下才行~ 」不知火舞收起扇子，用手抹
了抹脸上的黏液，快步奔到湖边，伏下身去，用手鞠起水洗起脸来。

　　「真清凉呢……而且很清澈，好想顺便洗个澡~ 」不知火舞感觉到一股清心
的凉爽，非常的舒服，她不知道，水中已经有一些透明的史莱姆，再朝她悄悄的
移动过来，不知火舞那火红的衣服颜色，以及全身散发出来的女人特有的带有强
烈性诱惑的气味，已经引起了湖边淫兽的骚动，它们在远处贪婪的注视着这个丰
乳翘臀的美艳女人，那弹动的乳房，暴露的玉腿，无一不勾起了它们疯狂的繁殖
产卵和捕食的欲望。

　　而在水源附近，一般动物都是特别多的。

　　就在不知火舞准备宽衣解带，下水洗澡的时候，几团半透明的史莱姆突然从
不知火舞背后的水面跃出，粘在了不知火舞的背部，胳膊和大腿上，然后那几团
史莱姆自己融合在一起，成为一大团史莱姆，将不知火舞的双手双脚以及下半身
包进了粘稠的体内。

　　「呀啊？！……这次又是什么？！」不知火舞没想到在如此浅的水中也会受
到袭击，她转过身，看到了一大团透明蠕动的东西，正在快速的将自己吞进体内
包裹起来。

　　「好粘的东西！！又是这种恶心的怪物！！真讨厌！！」不知火舞试着抽出
被包裹的手臂，却发现黏性太大，非常的困难，而那东西不仅在吞噬她的身体，
而且还形成很多透明的触手，对被包在自己体内不知火舞的美腿翘臀和股间的蜜
穴不停的摩擦侵犯。

　　「呀啊？！……好痒……住手！！……恩！……」不知火舞双颊绯红的娇叫
起来，眼看连她那滚圆的一对肉球也被史莱姆包进了体内，两只无形的嘴将不知
火舞的乳尖一下吸住，不停的吸吮起来。

　　「恩啊？！……它居然在……吸我的胸部？！……好淫荡的怪物……放开我！！」

　　不知火舞娇叫一声，用力的在柔软黏稠的史莱姆体扭动起来，但是那柔软和
粘呼呼的身体，似乎吸收了她所有的力量，任凭她怎么用力，也无法将身体抽出。

　　「只要能扭动一下身子……」不知火舞眼看着自己连头部也要被包进史莱姆
的体内，在挣扎中，奋力的将全身的力量集中在腰部，然后突然一转身，从下摆
处冒出一道眩目的火焰，虽然被史莱姆的液态身体抵消了大半威力，但是还是将
它那柔软的身体，烧出一个大缺口。

　　「龙炎舞！！！」不知火舞趁上半身的史莱姆身体还在重组，连忙抽出双手，
在胸前交错伸出二指，一道奔腾的火焰立刻从她的被包裹住的脚底环绕着她的身
体冲天而起，彻底将史莱姆完全击散。

　　「哼……想碰我的身体，就得先承受这火焰的洗礼……」不知火舞看着重新
融成几小团，四下逃散的小史莱姆，晃了晃手中的扇子笑道。

　　这时候，在湖岸上，竟然已经聚集了很多各种不同的爬虫类淫兽，似乎就等
不知火舞上岸，然后便能饱餐一顿，一只巨蜘蛛从嘴中喷出一股黏稠的蜘蛛丝，
从后面正粘在不知火舞那纤悉的腰部，就要将她往岸上拖。

　　「居然有那么多吗？没想到我在这个陌生的森林中居然那么受欢迎呢？…
…也好，就让你们这些恶心的爬虫，好好感受我不知火舞火焰般的热情吧~ 」不
知火舞也不挣扎，任由那蜘蛛继续吐出丝线，慢慢的将她的双手紧贴着身子捆缚
起来，然后更用力的朝回拉去。

　　就在离岸边还有２米左右，那些淫兽们争先恐后的挥舞着肉棒和触手朝被蜘
蛛丝缚住的不知火舞扑去的时候，不知火舞媚笑一声，双腿同时发力，借着蜘蛛
丝本来的弹性，火爆的身体朝前一个大翻转，蹭的一下被一团烈火包围着朝那些
扑来的淫兽们冲去。

　　「超必杀忍蜂！！！！」不知火舞如一只火凤凰一样，将前面的淫兽们和缠
在身上的蜘蛛丝瞬间便冲的全身着火四下飞散开来，冒着浓烟摔落在地上痛苦的
挣扎着。

　　「敌人，全灭！」不知火舞媚笑着转过身，单身插腰的看着地上着火蠕动挣
扎着的淫兽们，得意的笑了笑。

　　但是就在这时候，从她的身后，慢慢的竖起了一个庞大的粉红色捕食花用长
着尖利长牙的蠕虫式大嘴，一口朝下，就将不知火舞的头给吞了进去。

　　「呜哦哦？！！……呜！！！……」这种刚刚体验过的窒息感，让不知火舞
从得意中醒过神来，但是为时已晚，因为她的双手已经同时被那捕食花用触手紧
紧的反缚到了背后，同时，她的双脚脚踝一下，也被地面张开的花瓣紧紧的包了
起来。

　　「呜！！！……呜！！……」不知火舞扭动着身子，但是这只捕食花不仅身
形更为巨大，而且力量比第一次的捕食草大了数倍，不知火舞一个女人武功再强，
也根本无法挣脱分毫，她想再次张开手中的扇子，用扇面切断缠住她手腕的触手，
但是连扇子也被触手紧紧缠住，根本无法张开，在用力的扯动中，扇子竟然被触
手缠住从不知火舞的手心拉脱，远远的甩在了一边。

　　「呜！！……扇子！！……」不知火舞心中一惊，修长的美腿使劲的扭动，
想将脚从花瓣中抽出，却被缠上来的触手捆了数圈，完全固定住，这时候，那长
满利齿的大嘴，一边流着唾液，一边开始疯狂的吸吮起来，将不知火舞的身子迅
速的朝体内吸去。

　　「呜哦！！……呜哦！！……」不知火舞被快速蠕动的大嘴内臂紧贴着脸部
和脖子快速的摩擦着，不知火舞那惊恐尖叫的的脸部轮廓，从外面可以清晰的看
到，那黏稠腥臭的唾液，让不知火舞近乎窒息，在里面干呕起来，那大嘴在吸到
不知火舞胸部时，竟然被不知火舞那对滚圆的巨乳卡住，吸了好几下都没能朝下
进一步吞食不知火舞的身体。

　　「扑哧！！」那大嘴见生吞受阻，干脆一口咬下去，尖利的牙齿一下刺进了
不知火舞滚圆的乳肉中，深深的插了进去，四颗牙齿有大半截刺进了不知火舞的
乳房中，从伤口处一下就渗出四股鲜血，那嘴巴咬住了不知火舞的乳房，便用力
的朝上扯动，似乎想将不知火舞的身体撕成两半吞下，插进不知火舞乳肉中的牙
齿不停的撕扯着不知火舞敏感的乳房，疼的不知火舞浑身不停的痉挛起来。

　　「呜！！！！！……」不知火舞翻着白眼惨叫一声，从下体喷涌出一道淡黄
色的尿液，窒息和剧痛已经让她小便失禁，蜜穴中的淫液更是一起泻了出来，和
尿液一起混杂着顺着她的大腿流下去，接着，不知火舞似乎失去了抵抗的力气，
双腿一软，跪坐在地上，不断有尿液和淫水随着咬住她乳房的大嘴扯动，从她的
下身喷出来。

　　见猎物已经瘫软，那大嘴便松开了不知火舞脚上和手上的触手，朝后一仰，
将不知火舞整个人的身体咬着倒悬起来，然后松开咬进不知火舞香艳乳肉中的牙
齿，将嘴巴张大，不停的吸吮的，慢慢的将不知火舞的身体一点点的吞进体内。

　　「呜！……呜！！」不知火舞虽然全身痉挛瘫软，但是并没有失去知觉，她
那对滚圆的乳房，终于被吞进了捕食花的体内，在它粉红色的外壁上，撑起一对
滚圆的凸起轮廓，也正是因为这对巨乳的存在，时得捕食花吞食的速度才减慢了
不少，不得不加快吸吮的频率，但是这样，那炽热布满颗粒的内壁，便不停的挤
压摩擦着不知火舞被紧紧裹住的蜜肉，尤其是那对滚圆的被挤压的变了形的敏感
的乳房，让不知火舞不住发出阵阵浪叫。

　　「呜哦哦！！……呜！……呜！……」不知火舞在呻吟中，上半身已经被完
全吞进了捕食花体内，并在身后的双手，仅剩一双手掌还露在外面，被和身体紧
紧夹在一起，痉挛的抽搐着，随着捕食花用力的一吞，不知火舞的大腿也被紧并
着一起，吞进了相对狭小一些的嘴中，不知火舞那双修长玉腿的小腿在外面抽搐
着扑腾了几下，也紧跟着完全吞了进去。

　　「呜！！……」完全吞下了不知火舞的捕食花，身体高高仰起，嘴巴一下，
便是被它的肚子紧紧裹住的不知火舞那火辣身体鼓起蠕动的轮廓，挺起的鼻梁，
张开的嘴巴，高挺的乳房，滚圆的屁股和丰润修长的一对紧并在一起的美腿曲线
清晰可见，不知火舞在捕食花的肚子里不停的蠕动挣扎着，里面炽热的体温和令
人窒息的闷绝让不知火舞几乎昏厥过去。

　　「扑哧！！！」当吞下食物之后，捕食花开始分泌出大量的消化液，一股股
粘稠炽热的消化液从肚子的内壁涌出来，覆盖在不知火舞那白皙光滑的肌肤和性
感暴露的衣服上，开始逐渐分解起这份美味的大餐。

　　「啊！！……好热！！……无法……呼吸！……衣服？……在融化？！…
…呜！！……」不知火舞感觉到，浑身炽热滚烫，好像被放进高炉里蒸烤的食物，
贴身的红色忍者服，正在逐渐溶解，变的越来越薄。

　　「它在……消化我？！……不！！……不要！！……救命！！……呜！！！
……」不知火舞在窒息中，蠕动着被紧紧裹在消化液中的身子，疯狂的做最后的
挣扎。

　　从外面，在挺立的捕食花粉红色的被不知火舞美艳的身体撑起的食袋表面，
里面那销魂的美人，正大张着嘴巴，不停的扭动着脖子，挤压着凸起的乳房，扭
动纤悉的腰部，似乎正在一边大喊着什么，一边痛苦的在消化液中挣扎。

　　消化液的浓度越来越高，不知火舞的衣服没过多久，已经被完全溶解掉了，
现在她赤身裸体，在捕食花的肚子里被胃壁紧紧的夹着裹着，已经没有力气再继
续大力的挣扎了，为了帮助消化食物，捕食花的整个内壁开始由先前的轻微蠕动
分泌消化液，变为突然的剧烈蠕动挤压着不知火舞的身体，以此来加速食物的消
化。

　　「呜哦？！……呜呜呜！！！……」被疯狂蠕动的肉壁挤压摩擦的不知火舞，
浑身肌肤被带有催情成分的消化液腐蚀之后，哪里受的了这样全身性的刺激，她
浑身有最敏感的性刺激点，都被快速蠕动的带着无数凸起肉粒的肉壁摩的亢奋异
常，在炽热无比的窒息中，不知火舞翻着白眼，开始了一阵接一阵被动的痉挛和
浪叫，她的那对滚圆的乳房，被蠕动的肉壁挤压成半球形上下晃动，鼓胀的乳头
紧着肉壁，被数颗肉粒夹在中间不停的摩擦，变的坚硬非常。

　　「呜……不行了……受不了……喘不过气了……呜！！……」不知火舞因为
重度窒息，再次小便失禁，大量的尿液混杂着蜜穴中的淫水从下体喷涌而出，和
包裹着她全身的消化液混在一起，这时候，几条细长的肉茎，从肉壁上伸出，顺
着不知火舞的大腿，插进了她那早已淫浪无比的蜜穴和菊穴中，然后逐渐充血鼓
胀起来，在她被紧紧裹住的双腿间撑起一丝缝隙，毫无预兆的猛烈的抽插起来。

　　「呜啊啊！！！……呜哦！！！……」这时候的不知火舞哪还受的了这种剧
烈的性刺激，立刻翻着白眼大声浪叫起来，浑身更是被插的亢奋的抽搐个不停，
无法自控，高潮连连。

　　那些插进不知火舞蜜穴和菊穴中的肉茎，便一边狂插，一边射出浓稠的白色
精液，一边消化着猎物，一边将她弄制高潮，在消化中不停的奸淫，这正是这类
捕食花淫兽的最爱，因为被干到高潮淫水泛滥的食物，才会更加的美味。

　　不知火舞的肚子很快就被大量的精液所充满，隆起的肚子，在捕食花粉红色
的体表撑起一个半圆形的轮廓，又被紧压的肉壁不停的挤压摩擦，使得一部分从
菊穴射入肠子的精液，被压的从不知火舞的嘴中涌出，那腥臭黏糊的精液，充满
着不知火舞的喉咙，让本来就重度窒息的不知火舞几乎被呛死，大口大口的从嘴
中喷了出来。

　　「呜啊啊啊啊！！……要死了……烫死了……身体……在溶化？！啊啊啊啊
啊啊！！！……不要！！……救救我……安迪！！……啊哈哈哈哈？！……呀啊
啊啊啊！！！……插死我了……受不了……啊哈哈哈哈哈哈？！！！……」

　　在紧裹着的肉壁体内奸淫中，不知火舞渐渐在窒息中，意识越来越模糊，身
体越缺越来越亢奋，思维也开始错乱，被最后的，无法抵挡的剧烈的闷绝的快感
淹没……


　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　「啊啊！！……好疼，放开我！！……」在一阵空间的扭曲之后，麻宫雅典
娜和玛丽两个人扭在一起，出现在了暗雾森林的草地上，麻宫雅典娜穿着红白相
间的短袖洋装，还有暗红色的白褶短裙，一双裹着黑色裤袜的双腿正被玛丽用手
握住一边的脚踝，然后用自己的腿猛的叉开麻宫雅典娜的另一条腿，将她的双腿
拉成一个大劈叉固定住。

　　「玛丽蜘蛛固！！」玛丽一头金色的短发，穿着一件红色的紧身裹胸，面带
得意的微笑说道：「麻宫雅典娜小姐，还不投降的话，我可是要把你的这双丝袜
美腿掰断了哟~ 」

　　「啊！……好疼……住手……」麻宫雅典娜娇叫着不停的挣扎，突然间，两
人似乎都发现了，自己已经不在刚才的kof 的舞台上了。

　　「这？……这是哪？！」玛丽奇怪的问道。

　　「难道是你用超能力使我产生的幻觉？？」

　　「人家哪有这种超能力……快放开我~ 」麻宫雅典娜说道。

　　「哼，要是你使什么诡计的话，我可要把你的手脚一起都拧到一起哟~ 」玛
丽微笑着放开了麻宫雅典娜的双腿，两个人慢慢的站了起来。

　　「这是？……某片森林？！……完全没见过这里的植物……」玛丽和麻宫雅
典娜环顾四周，奇怪的说道。

　　「好疼啊……玛丽你太用力了……」麻宫雅典娜揉了揉自己两条纤悉的丝袜
美腿，呻吟着说道。

　　「麻宫雅典娜小姐，在比赛场上，我可不会留守的呢~ 怕疼的话，就早点认
输好了~ 」玛丽朝麻宫雅典娜做了个鬼脸笑道。

　　「眼下，我们还是先搞清楚这里是哪，然后怎么回去吧……」玛丽说着，左
右看了看两侧的林中小路，拿出一枚硬币一投，按在了手背上。

　　「好，我走右边，你要一起来吗，麻宫雅典娜小姐？不过我觉得，也许分头
寻找会快一些呢~ ？」玛丽看见麻宫雅典娜还在揉着自己的脚踝，双手插腰弯下
身来笑道：

　　「好了，对不去，也许我是太用力了点呢~ 那你先在这好好休息好了~ 我先
到那边转转~ 恩，怎么说，也是难得到一次郊外，要好好的呼吸一下新鲜空气呢
~ 」玛丽笑着朝麻宫雅典娜耸了耸肩，然后转身朝右边的小路走去，很快就消失
在了茂密的树林中。

　　「真是的，玛丽一点也不顾平时的交情……」麻宫雅典娜揉了半天，才感觉
到脚踝不那么疼了，然后站起来，伸展了一下身子。

　　「既然说是分头找，那我就走这边好了，等会用心灵传送术回来也很快呢~ 」
麻宫雅典娜拍了拍裙上的灰尘，迈着轻快的步子朝左边的小道走了过去。

　　「虽然说是森林，怎么没见什么小动物呢？」麻宫雅典娜背着双手，仰起头
看着上面的大树，一边哼着歌，一边欢快的前进，全然没有察觉到隐藏在暗处的
捕食者。

　　「呃？！……」麻宫雅典娜突然感觉脚下的高根鞋踩到了什么柔软的东西，
她低头一看，一条红色的奇怪的舌头一下缠住了她的双脚脚踝，然后连在它后面
的，一个透明的象塑料袋一样的套子，便沿着那条红色的舌头，嗖的一下迅速的
沿着麻宫雅典娜穿着黑色连裤袜的双腿包了上去，没等麻宫雅典娜将背着的双手
抽出，她的整个人已经被包进了这透明的薄膜之中，然后那红舌头松来了麻宫雅
典娜的双腿，朝着上方的树枝一卷，便将麻宫雅典娜被紧紧包裹着的身子横着吊
到了两棵树枝之间。

　　「呜！？！……这是什么？！……包的好紧……动不了？！……」麻宫雅典
娜被这条狭长的透明的袋子紧紧的裹在了里面，完全封闭起来，整个人被挂在半
空中，任她怎么用力的扭动身子上下弹动，也无法挣脱。

　　「呜呜？！……」麻宫雅典娜想尝试着将双手从背后扭过来，但是那袋子包
的太紧，根本很难有活动的空间，她的双腿更是被死死的裹在一起，无法分开一
丝的距离。

　　「无法呼吸？！……呜？！……」那袋子里的空气越来越少，最后便成了几
乎真空，干瘪下来的袋壁，紧贴住麻宫雅典娜的凸起的身子，就好像在她身上裹
了一层塑料薄膜，接着，从那袋子的两端，哗的一下分泌出很多淡黄色的消化液，
渐渐的将袋里充满。

　　「好刺鼻的味道……这是……这怪物的胃液么？！……它想……就这么把我
包在肚子里……吃掉？！……不！！……」麻宫雅典娜睁大了双眼，更加用力的
挣扎起来，双手双腿不住的拉扯收缩，将那紧收的薄膜扯的变了形。

　　「闪光水晶！！！」麻宫雅典娜在拉扯中，争取到了一点点活动空间，立刻
使用超能力，一瞬间几颗巨大的水晶球围着她的身体高速旋转起来，一下便将紧
紧裹住她身体的透明薄膜撕裂开来，麻宫雅典娜便随着泄露出来的淡黄色液体一
起，落到了地面上。

　　「呀啊……好恶心的液体……这森林里怎么会有这样的东西？！」麻宫雅典
娜抬头看着半空中断成两截瘫软下来的透明薄膜，双手合十，发出两道闪光的精
神力球，将其彻底击碎。

　　「邪恶的魔物……受死吧！」麻宫雅典娜收起双手，用她那双可爱的红色高
根鞋朝掉落的肉屑上踩去。

　　「不知道玛丽那边，是不是也会碰到这样恶心的魔物呢……」麻宫雅典娜担
心的说道。

　　「呜！！！……呜！！……」突然间，麻宫雅典娜听到了从旁边的树丛中发
出的女人娇媚的呻吟声，她便寻声走进树丛中，发现里面到处都结满了白色的巨
大蜘蛛网，在她面前的一张蜘蛛网上，一位黑色长发，穿着半透明蕾丝内衣和白
色丝袜的年轻女孩被反剪着双手，双腿并拢着让白色的蜘蛛丝一层层的缚住，裹
的紧紧的困在蜘蛛网上，连嘴巴也被蜘蛛丝完全的包裹住了，她的背后，还有一
双鲜艳美丽的蝴蝶翅膀。

　　「呜！！……」那蝴蝶仙子见麻宫雅典娜走了过来，睁着一双美艳无助的大
眼睛，呜呜的扭动身体向麻宫雅典娜大声求救起来。

　　「这位女孩，你也被魔物抓住了吗？……别担心，我马上就救你下来~ 」麻
宫雅典娜说着长发飞舞起来，右手被一个耀眼的光球包裹着朝那蜘蛛网就是一击。

　　「划空光剑！！」麻宫雅典娜娇叫一声，朝上飞身跃起，手上闪动的超能量
球，一下便将那粘稠的蜘蛛网切断开来，那被缚在上面的蝴蝶仙子，便扭动着倒
在了地上。

　　麻宫雅典娜从半空中徐徐降下，红色的裙摆朝上掀起，露出她被黑色裤袜紧
紧包裹着的性感的大腿根部，她刚一落地，便伏下身来，用手慢慢的帮蝴蝶仙子
扯掉身上一层层白色的蜘蛛丝。

　　「好粘的蜘蛛丝……而且韧性很好……可能要费点时间，忍着点……」麻宫
雅典娜一边安慰这蝴蝶仙子，一边将手中的蜘蛛丝用力的扯开，她先帮蝴蝶仙子
扯掉了嘴上包裹着的蜘蛛丝，好让她能够说话。

　　「谢谢你，美丽的女孩……要不是你及时出现，恐怕我就要变成那只大蜘蛛
的食物了呢……」蝴蝶仙子露出一副害怕的表情，娇声说道。

　　「别怕，现在没事了，无论什么魔物，我都能击败它……你是谁？怎么会被
蜘蛛网捕到呢？」麻宫雅典娜一看这女孩背后还有一双蝴蝶翅膀，好奇的问道。

　　「我是森林里的蝴蝶仙子，在飞的时候不小心被蜘蛛网粘住了，然后就被潜
伏在一边的大蜘蛛用八条腿死死的抱住，不停的吐丝将我层层的包裹起来，根本
无法挣脱，我以为马上就要被它吃掉了，好害怕……」

　　「别怕，有我在呢，这森林里有很多魔物吗？怎么才能出去呢？」麻宫雅典
娜问道。

　　「是有一些，所以你要小心呢……为了感谢你救了我，我很乐意带你出去呢
~ 」蝴蝶仙子媚笑着用双手勾住了麻宫雅典娜纤细白皙的脖子，将美艳的脸凑过
去柔声说道。

　　「是吗？那太感谢了……我和一个同伴在这迷了路呢，正分头找出口……如
果可以的话……呃？……」麻宫雅典娜正高兴着，蝴蝶仙子却整个人都贴了上来，
紧紧的将麻宫雅典娜抱在怀中，两个女孩的胸部紧紧贴在一起互相挤压着。

　　「蝴蝶仙子小姐，你这是？……」麻宫雅典娜双颊绯红，被蝴蝶仙子慢慢的
压在了身下。

　　「你救了我，我要好好的感谢你呢……恩……恩恩……」蝴蝶仙子说完，便
将双唇朝前一凑，冷不防抱住麻宫雅典娜将舌头伸进麻宫雅典娜的嘴中就是一顿
亲吻。

　　「呜？……恩！……恩……别这样……很难为情呢……」麻宫雅典娜好不容
易才用手用力的将蝴蝶仙子推开，慌张的站了起来。

　　「别害羞嘛……这是我们表达感激之情的方式呢，大家都是女孩子，怕什么
呢~ 」蝴蝶仙子坐在地上，半闭着媚眼娇笑道，浑身充满了诱惑的气息。

　　「呃？……身体……怎么觉得……有点不对劲……好热……」麻宫雅典娜突
然感到，一股身体的骚动和欲望象烈火一样，突然从嘴中弥漫到全身各处。

　　「这感觉就对了呢……你刚刚中了我的‘淫乱之吻’，很快就会极度饥渴的
想和人交尾了呢~ 」蝴蝶仙子张开翅膀飞到半空之中，看着捂着胸部和下体双颊
绯红在呻吟着的麻宫雅典娜笑道。

　　「交……交尾？！……你说什么？……你到底是……」麻宫雅典娜顿觉不妙，
一边呻吟着一边喊道。

　　「很明显，这是一个陷阱，而你，现在已经是猎物了……」蝴蝶仙子媚笑着，
几道蜘蛛丝突然从麻宫雅典娜的身后射出，将毫无防备的麻宫雅典娜双手高举过
头并在一起紧紧的缚住。

　　「呀啊？蜘蛛丝？！！呜？！……好多！！……」麻宫雅典娜还没来得及转
身，白色的蜘蛛丝便铺天盖地的朝她全身缠裹过来，好像喷涌的水龙头一样源源
不断，麻宫雅典娜扭动着曼妙的身子，在蜘蛛丝的缠绕中左右摇晃着挣扎着，想
奋力的将被缚在一起的双手扯开，但是中了淫毒的她力气很弱，在扭动中稍微摩
擦到身上的敏感部位，便刺激的不行，忍不住呻吟起来。

　　「啊啊！！……身子……好敏感……呃！？……蜘蛛丝……越来越紧了？！
……」麻宫雅典娜刚用力扯开一点双手活动的空间，立刻又被更多的蜘蛛丝缠住，
慢慢的收紧起来，越是挣扎，裹的越紧，麻宫雅典娜的双手很快就被牢牢的并缚
在头顶，无法动弹，穿着黑丝裤袜的美腿，也被逐渐的包裹收紧起来，麻宫雅典
娜艰难的站在原地，迈着微小的步子，朝前走去，想摆脱蜘蛛丝的拉扯，但是她
脚踝处的蜘蛛丝也越收越紧，最后，白色的蜘蛛丝将她那黑丝外再穿着花边短袜
的脚踝和红的的高根鞋并在一起，死死的裹在了一起，然后用力一收，蜘蛛丝便
将被缚成一个一字形的麻宫雅典娜扯到了后面的一张大网上，牢牢的粘住，一只
和人一样大的毒蜘蛛，正趴在那张网上，等麻宫雅典娜一被粘住，立刻爬到了麻
宫雅典娜的身上，用八条毛茸茸的长腿，将麻宫雅典娜整个人钳住疯狂的旋转起
来，一边旋转，一边从尾部喷出更加浓密的丝线，将已经被捆成一字形的麻宫雅
典娜再紧密的用更多的蜘蛛丝包裹起来。

　　「呃？！……啊！！……放开我！……动不了了！！……不要！……」麻宫
雅典娜在巨蜘蛛的肚子下高声娇叫着蠕动着被白色丝线层层包裹的身子挣扎起来，
但是一切都已经是徒劳，很快，她的全身就被一层层的蜘蛛丝牢牢的裹紧了，再
也无法挣脱。

　　「玛丽！……救救我！！……呜！？……呜！！……」麻宫雅典娜刚想大声
呼救，一团浓密的蜘蛛丝一下就喷进了她的嘴里，将她的小嘴紧紧的包裹起来，
然后一圈圈的缠死。

　　「呜！！……呜？！！……」麻宫雅典娜再也无法喊出声来，圆睁着美丽的
双眼焦急的呜呜的闷叫着，扭动的身子将那张粘住她的大网扯的剧烈的晃动。

　　这时候，那巨蜘蛛见猎物挣扎的那么厉害，便张开大嘴，一下咬住了麻宫雅
典娜的后颈，将剧烈的麻痹毒素大量的注入了麻宫雅典娜的体内。

　　「呜哦哦？！！……」麻宫雅典娜圆睁着双眼，仰起头反弓起身子惨叫起来。

　　「别挣扎了，很快你的身体就会完全麻痹了，留在这张大网上，好好享受被
它奸淫产卵的快感吧，很刺激的呢~ 它会把它那条粗大的尾部，用力的插进你那
个骚浪的小穴中，然后使劲的插啊插，再将拳头那么大的虫卵，一颗接一颗的产
进你的肚子里，然后把你的肚子撑的圆圆鼓鼓的……」蝴蝶仙子一边媚笑着说着，
一边用手沿着麻宫雅典娜的下体慢慢的抚摸到她平坦的小腹上。

　　「它会产好多好多的卵，然后那些小蜘蛛，就会在你的肚子里慢慢的孵化，
到处的乱动，最后再从你的下面一只一只的爬出来哦~ 」蝴蝶仙子越讲越亢奋，
好像又沉浸在了前不久刚被巨蜘蛛缚住狂奸产卵的高潮之中。

　　「呜！！！……不要！！……呜！！！！！……」麻宫雅典娜听蝴蝶仙子那
么一说，睁大了惊恐的双眼摇着头大叫起来，身体剧烈的扭动着，但是很开，麻
痹毒素起了作用，麻宫雅典娜觉得浑身软绵绵的，更本使不上力，挣扎的幅度也
越来越小。

　　那巨蜘蛛翘起大大的尾部，一下爬到了麻宫雅典娜的胸前，然后对着麻宫雅
典娜那被裤袜包裹住的下体，狠狠的插了进去。

　　「呜哦哦！！！！！……」麻宫雅典娜圆睁着双眼仰起头惨叫一声，清晰的
感觉到有根粗硬滚烫的东西，在她敏感无比的蜜穴中用力的抽送着，只一下就刺
破了她的处女膜，好像要一下就顶破她的子宫，一股鲜红的处女血从她的双腿间
慢慢的流了下来。

　　「哟，还是个处女吗？那你可真不走运呢，这大家伙和女孩交起尾来，可是
很粗暴的呢~ 」蝴蝶仙子在一旁看着被巨蜘蛛用大尾巴插的娇叫连连的麻宫雅典
娜媚笑道。

　　「呜！！！……呜！！！……呜呜呜！！！……」麻宫雅典娜被蜘蛛丝捆成
一字形，在那插入下体的巨大尾部用力的抽插拉扯下，身体朝前弓起，被插的一
下下的剧烈的抽搐着，那巨蜘蛛光插下面还不过瘾，接着便张开大嘴，一下咬住
了麻宫雅典娜那对并不是很丰满但很紧凑的酥胸，咬穿了包裹在外面的丝线和衣
服，将牙齿的尖端卡进了麻宫雅典娜乳头周围的乳肉中，然后用力的吸吮起来。

　　「呜？！！……不！！！！……呜哦哦哦哦哦！！？！！……」麻宫雅典娜
被吸的浑身一阵乱颤，高高的仰起头，圆睁着惊恐的美目大声娇叫起来，从眼脚
处涌出了两行屈辱的泪水。

　　……

　　「刚才，似乎听到了麻宫雅典娜的叫声？是错觉吗？难道她也遇到了魔物？」
在另一边走出很远的玛丽回过头喃道，她的手臂和纤悉性感的裸露的腰间，都有
几丝划痕，脚下躺倒着几只大爬虫和绿色的触手植物。

　　「哼，想占我的便宜？门都没有~ 」玛丽将右手比成一个手枪的姿势，朝那
些瘫软在地上的淫兽啪的打了一枪，然后放到唇边做了个吹熄的动作。

　　「好吵呢……这是什么声音？」玛丽听到了一股巨大的蜂鸣声，这附近似乎
有一处巨大的蜂巢。

　　「那是？！……」玛丽朝空中一看，只见成群结队的比人还大的巨大黄蜂，
正在空中盘旋，似乎已经有几只盯上了她，突然朝她俯冲下来。

　　「该死，又来了？！」玛丽做好迎击的架势，对着冲来的几只大黄蜂，单腿
一蹬，就是一记华丽的「垂直之剑」一脚正踢在冲的最前面的大黄蜂脑袋上，然
后双腿一夹，将它一下夹着重重的摔到地面上，那大黄蜂六条腿剧烈的抽搐了一
阵，便不再动弹了。

　　其它几只纷纷紧追着朝玛丽扑去，但都被玛丽几脚踢倒在地，摇晃着身子想
挣扎起来的时候，再次被玛丽的肘落放倒。

　　「数量好多啊……不能和它们纠缠……」玛丽见空中的十几只大黄蜂撅起了
屁股，亮出了闪亮的毒针，一下如雨点般朝她射了过来。

　　「呃？！……」玛丽一个鱼跃，翻滚在地，那些毒针就插进她脚下的泥中，
连成一片。玛丽连忙闪到一棵树后暂时躲避起来，只听见毒针插进树皮的声音密
集的响起，然后便静了下来。

　　「终于走了吗？还是想绕到我的身后呢？」玛丽慢慢的从树后探出头来，看
到好几只大黄蜂，还在她的头顶不停的盘旋。

　　「看来要在这里躲一阵了，好在这里有很多大树，树枝可以遮挡它们的视线
……」玛丽用手在额头擦了一把汗，将身子靠在树背上长吁了一口气。

　　「这树皮怎么软软的？不对……」玛丽刚觉擦到异样，那张树皮竟然一下从
树背上脱离开来，将她紧贴着的身子一下包住。

　　「呜？！！……呜？！！！！……」玛丽就象包饺子一样，被那张变回绿色
的柔软的「树皮」紧紧的裹在了里面，变成了一个蠕动的人形，在地上扭动起来。

　　「呜呜？！……」玛丽的脸部，眼睛，鼻子和张开叫喊的嘴巴，都清晰的在
那树皮的表面凸现出来，还有她那对高挺的滚圆的乳房，以及并在身后无法施展
的双手和并拢在一起的修长的双腿，都被紧紧裹住。

　　「无法呼吸！……好疼？！！……它在咬我？！！，……啊啊啊啊？！……」
玛丽突然感到，那树皮的内壁上张开无数张细小的嘴巴，在疯狂的咬噬着她被包
裹的肌肤和衣服，咬的她又疼又痒，难受无比。

　　「呜呜呜！！！！……」玛丽在挣扎中，不停的翻滚着被包裹这身子，那树
皮也就随着玛丽一起翻滚，刚好滚到一个下坡处，便无法停止的朝下面滚去。

　　「呜呜呜！！！……」玛丽在不断的翻滚中，被咬的越来越厉害，在绿色的
树皮下，是她那惨叫着扭曲的面部表情，然后扑通一下，连人带皮翻进了旁边的
小河中。

　　「呜！……」在下沉的过程中，从树皮的缝隙中露出一阵阵的气泡，被包裹
住的玛丽在剧烈的扭动中，慢慢的朝河底沉去，大概是不熟水性，那树皮怪到了
水中，很不自在，竟然慢慢的松开了身子，将玛丽放了出来，自己朝河面飘去。

　　「呜……」玛丽憋着气，赶紧也朝河面游去，然后将头伸出河面，深深的吸
了一口气。

　　「好险……差点就被包在里面憋死……」玛丽慢慢的朝岸边走去，她这才发
现，身上已经被咬出很多处红色的牙印，大大小小的密布她裸露的肌肤上，她的
紧身裹胸和宽大的蓝色牛仔裤也被咬出很多破洞。

　　「这些伤口，又疼又痒……好难受……」玛丽低下头用河水清洗着那些发红
的伤口，却没擦决到，被河水的声音掩盖的迅速接近的蜂鸣声。

　　「呃？！」突然间，玛丽的双手和身体被从后面卡过来的大黄蜂的六条腿紧
紧的勒住，然后整个人被带着飞到了半空中。

　　「放开我？！……又是那该死的大黄蜂？！……」玛丽的双腿还是自由的，
她正想朝后一脚踹爆那大黄蜂的脑袋，只见大黄蜂却高高的朝后翘起自己巨大的
尾巴，然后猛的一下，朝玛丽的双腿之间用力的刺了进去。

　　「呀啊啊？！！」玛丽惨叫一声，裤子和内裤都被那锋利的毒针同时刺破，
直插进她娇嫩的蜜穴中，将毒素直接射进了玛丽的子宫中。

　　「啊啊啊！！！」没等玛丽缓过疼来，那大黄蜂将插进她蜜穴的尾针猛的一
抽，再次高翘起屁股，然后又猛烈的对准玛丽被插过的蜜穴插了回去。

　　「呀啊啊！！！好痛！！！……啊！！」玛丽被大黄蜂连续的大幅度摆尾针
刺，痛的她在半空中双眼圆睁着仰头大声不住的惨叫起来。

　　大黄蜂的连续针刺频率很快，转眼间便连着狠狠的插了玛丽的蜜穴6 ，7 下，
一边插着一边射出毒素，玛丽的身子被它的六条腿紧紧的勒住，竟然一时间无法
挣脱，接着，大黄蜂又是大力的一插，将尾部尖端插进了玛丽的蜜穴中便不再拔
出，而是剧烈的蠕动着，将大量白色的精液和虫卵连续的射进了玛丽的子宫里。

　　「呜啊啊？！！……住手！！……呀啊？！！」玛丽在惨叫中，看着自己的
肚子慢慢的鼓了起来，浑身因为剧痛剧烈的抽搐着。

　　「扑哧！！！」那大黄蜂颤动着巨大的尾锥，将最后一股精液射进了玛丽的
蜜穴中之后，才将玛丽扔回地面。

　　「呀啊！！……肚子里……有东西……在动！！……啊啊啊！！……呀？！」
玛丽捂着肚子，痛的在地上来回翻滚着，肚皮上可以清楚的看见有虫子一样的东
西在里面剧烈的蠕动着，大黄蜂和别的淫兽不同，幼虫孵化的时间超短，只听玛
丽惨叫一声，一条白色的幼虫已经将头从她的蜜穴中伸了出来，然后蠕动着身子
带着黏稠的精液慢慢的钻了出来。

　　「啊！……还有？！……呀啊！！！……」玛丽靠着树背在痛苦的呻吟着，
一只接接一只的黄蜂幼虫从她的下体钻了出来，爬满了一地。

　　……

　　在另一头，麻宫雅典娜依然被紧紧的双手高举过头，双腿并拢着被蜘蛛丝缚
在蜘蛛网上，那大蜘蛛不知疲倦的用它那巨大的尾部插进麻宫雅典娜的蜜穴中，
正在一阵接一阵的射精。

　　「扑哧！扑哧！！扑哧！！！」好几股浓稠的精液连续的射进了麻宫雅典娜
已经被精液微微撑起的肚子中，然后慢慢的从她穿着的黑色裤袜的大腿处倒流出
来。

　　「呜哦！！……」麻宫雅典娜的身体已经完全被毒素麻痹，肌肉无法活动，
双目大大的睁着无法闭上，双眼中充满着恐惧和屈辱，被巨蜘蛛奸的已经恍惚起
来，瞳孔也无法移动，但是淫乱之吻的毒素将她的全身变的异常敏感和淫荡，巨
蜘蛛的每一次抽插和射精，那种性刺激信号，都强烈无比的涌遍麻宫雅典娜的全
身，清晰无比。

　　现在，麻宫雅典娜就象一具不会动也不会挣扎的玩偶一般，被巨蜘蛛缚在蜘
蛛网上不停的奸淫，虽然被干的感觉是如此的清晰，她的身体却因完全麻痹无法
反应。

　　巨蜘蛛一边抽插着，一边用大嘴继续吸食着麻宫雅典娜的乳汁，扯着她被淫
毒催的鼓胀了数圈的乳房上下拉动，然后尾部剧烈的抽搐了一下，开始一波接一
波的朝麻宫雅典娜的肚子里产卵。

　　只见比拳头小几圈的蜘蛛卵，一颗接一颗的在巨蜘蛛的尾部撑起一连串突起
的轮廓，然后迅速的朝麻宫雅典娜的蜜穴中蠕动着，伴随着精液时不时的倒喷出
来，一颗颗圆形的蜘蛛卵被射进了麻宫雅典娜的子宫之中，将她的肚子再次撑的
高高隆了起来。

　　「呜！！……呜……」麻宫雅典娜无神的睁着眼，随着巨蜘蛛产卵时的颤动
在蛛蛛网上前后晃动着，脸颊上的泪痕早已凝结，接着又有新的泪水不断的涌了
出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　在雅典娜，玛丽还有众多陷入淫兽手中被狂奸产卵的呻吟浪叫声中，欲望的
齿轮再次开始转动。

　　暗雾森林浓烈的淫绯之气，似乎吸引了某个位面强大存在的兴趣，所以，不
断的有未知的力量，将一个个身怀绝技的美女传送到这里，然后享受她们与淫兽
们战斗，最后被捕获成为繁殖和泻欲人肉禁脔的过程。

　　空间再次开始扭曲，这次同时出现的竟然是三个女人。

　　先出现的是一位美艳性感的外貌是26岁左右的女子。

　　一头飘逸的黑色长发，微微盖住一边眼睛，细长的眉毛和睫毛，半闭着的神
色迷离的美目，完美柔滑的脸庞，高挺的鼻子和那张微微张开的火焰般炽烈的红
唇，一排雪白的皓齿若隐若现。

　　两条黑色的丝带交叉着绕过她戴着红色塞口球型项链的纤长雪白的脖子，下
面连着半透明的开胸露脐紧身衣，一对滚圆丰满的肉球没有胸围的遮蔽在衣服下
高高向前突起，轮廓被看的清清楚楚，特别是那两粒坚挺的乳头和旁边的乳晕。

　　女人的下身是一条低腰紧身短裙，说是短裙，这一上一下的那么一短，其实
也就不剩什么了，高高翘起的臀部白花花地露出一大片，黑色的蕾丝内裤足足多
出短裙下沿一截，一捆白色的细绳被扎得很整齐地挂在她腰间类似拘束带的红色
皮带上，一双灰色的在大腿根部，有着漂亮花纹的吊带红丝袜将修长的美腿包裹
起来，在大腿的丝袜内侧，夹着的竟然是一排不同尺寸的电动按摩棒，足下是一
双１０ｃｍ高的水晶高跟。

　　美女的手上也套着黑色半透明的长筒手套，手腕处缠着细密的丝线，耳朵上
戴着一对水滴形状的耳坠，在阳光下闪闪发光。

　　她就是蕾丝娜：来自B.SM美女战士和淫缚魔女传的世界。

　　就在蕾丝娜的身边，出现了一个传送法阵，一个黑发的女人身影从里面出现，
她红色低胸长裙，高开到腰间的边叉，让她那双穿着蕾丝花边黑色丝袜的修长玉
腿完全露在了外面，充满着强烈的诱惑。

　　奥蕾莉丝：来自邪恶术士奥蕾莉丝的世界。

　　接着，最后一位美女的身影也出现了，银色的长发随风飘逸，戴着红色长筒
丝手套的玉手紧握着红宝石法杖，她戴着一顶红色的帽子，高挺的酥胸在紧身的
红色长襟法衣下随着呼吸慢慢的抖动着，雪白的长腿上穿着红色的长筒丝袜高根，
并且在大腿处扎着两道sm意味极浓的黑色拘束皮带。

　　她的瞳孔是红色的，性感的双唇也如衣服一般鲜红，和她雪白的肌肤形成鲜
明的对比，浑身透着一股妖艳的气息。

　　她就是血色大检查官迈特怀恩：来自神秘的魔兽世界位面。

　　「啊……我在空气中闻到了熟悉的气味呢……是散发着女人爱液的浓郁的淫
荡的气息……」蕾丝娜将手指缓缓的放入双唇间吸吮了一下媚笑着说道。

　　「那么，恩……我也闻到了呢……呀，这位不是血色修道院的迈特怀恩小姐
吗？怎么，没有带你的勇士一起来吗？」奥蕾莉丝媚笑着问道。

　　「呵呵，术士，我还记得你呢……真巧，竟然会在这个未知的位面遇到你…
…」迈特怀恩单手插腰慢慢的走上前，小声对奥蕾莉丝笑着说道：

　　「不过呢，不知道你还保留着血色拷问室的‘美好回忆’吗？~ 」

　　「哼……如果有机会，我会亲自教你，该如何拷问囚犯……特别是……你这
样惹火而桀骜的美女……」奥蕾莉丝媚笑着答道。

　　「好了，两位美丽的小姐……恐怕我们三个被传到这里不是巧合吧，还是想
想该怎么出去比较实际点呢？」蕾丝娜转过头微笑着说道。

　　「出去？我估计把我们传到这里的人就没打算让我们回去呢……蕾丝娜小姐
……奇怪……我怎么会知道你的名字？……」奥蕾莉丝奇怪的问道。

　　「我也一样，奥蕾莉丝小姐，迈特怀恩小姐？虽然还是第一次见面，但是我
却知道你们的名字呢？真有趣……」蕾丝娜笑道。

　　「啊，这其中一定有奥秘，不过，眼下……似乎我们要迎接一场盛大的欢迎
议事呢~ ？」奥蕾莉丝环顾了一下四周，丛林中已经有大量的淫兽在蠢蠢欲动。

　　「这种气味……很熟悉……是淫兽们在看到猎物后，体内的性激素因为强烈
的欲望而疯狂分泌，精液外溢弥漫到空气中的味道呢……」蕾丝娜不觉得也跟着
兴奋起来。

　　「呵呵，淫兽吗？很有趣呢，不过我暂时还不想在这个森林里被它们抓住用
触手狂干几个月，所以呢……」

　　「邪恶的生物……让血色十字军来净化你们吧……」

　　奥蕾莉丝和迈特怀恩的脸上同时浮现出了兴奋而又妖媚的笑容。

　　「呼！！！」从树丛中一下飞出了一大群大黄蜂，直朝三个人扑来。

　　「虽然在这里似乎被某种力量切断了和恶魔宠物们的联系，但是对付这些蝼
蚁……还是不成问题的……」奥蕾莉丝的双手上闪动着耀眼的火光，在前方的半
空中立刻降下了大量燃烧的大火球，将大黄蜂飞行的区域完全覆盖，转眼间，大
部分的黄蜂立刻被烧成了灰烬。

　　「还有漏网之鱼！」迈特怀恩举起法杖，用神圣惩击的金色之光，直接将躲
过火雨的几只大黄蜂在接近蕾丝娜的一瞬间全部轰杀。

　　「啊……两位的魔法真犀利呢……我好象帮不上什么忙的样子，好困扰呢~ 」
蕾丝娜看着一地烧焦的尸体笑道。

　　「蕾丝娜，你身上有股特别的香味呢……虽然说我们的到来，会引起淫兽的
围攻是很正常的事，但是速度也太快了……它们是被你身上的气味所吸引吗？」
奥蕾莉丝问道。

　　「哦，看来的确是，我身上的体香混合着这种特制的香水‘欲魔’，能让所
有雄性疯狂呢……」蕾丝娜笑道。

　　「而且你的穿着，相当的性感呢……看看这衣服，还有这双丝袜……我想你
这次是真的‘惹火’了……连身为女人的人看了都有股莫名的欲望……」奥蕾莉
丝走上前打量了一下蕾丝娜的穿着说道。

　　「呵呵，很好，那就让她帮我们吸引淫兽们的注意力好了……」迈特怀恩说
道。

　　「啊，这个我倒是很擅长呢……全都叫交给我好了……」蕾丝娜媚笑道。

　　三位美女继续朝前走去，前方是一片到大腿那么高的草丛。

　　「看来这片草丛有古怪呢……」奥蕾莉丝看了一下蕾丝娜笑着说道。

　　「恩，我觉得也是呢……不如让我走在前面看看会有什么惊喜好了……」蕾
丝娜说完便慢慢的朝草丛中走去，而奥蕾莉丝和迈特怀恩，则保持着距离跟在后
面。

　　「嗖！！！」

　　蕾丝娜感到双腿被什么柔软的东西用力的吸住，动弹不得，然后十几条绿色
的触手，顺着她的镂空花纹红丝袜美腿迅速的盘旋而上，将她的双腿并拢着紧紧
的捆在了一起，并且将她的双手手腕也一块缠住，拉到了身后。

　　「呀啊？……果然有陷阱呢……缠的好紧……」蕾丝娜娇叫道，她低头一看，
地上是朵巨大的红色花苞，中间张开紧紧的裹住了她并在一起的双腿，触手就是
从里面伸出来的，在她高挺的酥胸和纤细的腰肢以及已经被反捆的双手上越缠越
多，将她用力的朝花苞内拉去。

　　「扑哧！！！」两条粗大的肉茎一下从花苞中猛的伸出，准确的刺破蕾丝娜
的黑色蕾丝内裤，用力的插进了她的蜜穴和菊穴中，猛烈的抽插起来。

　　「噢啊？！……呀啊！！……啊啊！！……它在……猛插我的……下体了…
…啊！……」蕾丝娜扭动着曼妙的身子用娇媚无比的声音浪叫着，转眼间，她的
下半身已经被吞到了大腿根部，整双修长的美腿，都被花苞的内壁紧紧的包裹着，
现出性感的轮廓。

　　「别慌，有我们在呢……不过希望……没打扰你享受……呵呵~ 」奥蕾莉丝
媚笑着双手闪出火光，对着那大花苞就是一道蜿蜒盘旋的火焰飞了过去。

　　「烧尽！！！」

　　灼热的火焰立刻点着了大花苞的触手，它们燃烧着迅速枯萎的倒了下去，但
是它显然不肯就这么轻易放过到嘴的充满诱惑的美味猎物，所以再次从嘴中吐出
更多的触手，一下将蕾丝娜的乳房根部，中端，脖子死死的缠住，并且用吸盘一
下吸在了蕾丝娜那半透明衣服下高高凸起的乳头上，狠命的吸起来。

　　「啊哈哈？！！……呜？！！……呜哦？！！……」蕾丝娜被吸的仰起头大
声娇叫起来，但是嘴巴立刻被一个大吸盘死死的吸住了，接着大量的液体被灌进
了她的嘴中，也不知道是什么成分的毒素。

　　「呜！！……呜！！……」蕾丝娜转眼间在扭动中，整个人都被大花苞吞了
下去，变成一个人形的轮廓，在绿色的表皮下剧烈的蠕动着，并且不断的从还未
闭合的顶端，喷出类似人类精液的白色液体。

　　「哼，真是贪吃不要命的家伙呢……」奥蕾莉丝见那大花苞依然不肯把蕾丝
娜放开，便开始吟唱起更高等级的火焰法术，但就在她要将法术朝目标轰出去的
瞬间，那大花苞居然带着嘴中的蕾丝娜朝地里一缩，潜进了地下。

　　「？！……真有趣……看起来还挺聪明的呢……」奥蕾莉丝和迈特怀恩跑上
去，看到地上留下的一个小洞笑道。

　　「蕾丝娜这回有麻烦了呢……不过好象正中她下怀的样子……」迈特怀恩笑
道。

　　「我也有同感……不过，还是把她找回来吧……」奥蕾莉丝说着召唤了一个
浮在空中的小眼球，控制着它钻进了洞中。

　　「去吧，基尔罗格之眼，成为我的视线，去寻找那朵花的所在！」

　　基尔罗格之眼延着洞内的隧道飞速的朝内移动着，很快，在离地面4 ，5 米
深，在她们身后大概50米处的地方，奥蕾莉丝通过基尔罗格之眼看到了被包裹在
绿色花苞中的蠕动呻吟的人形轮廓。

　　「呜！！！……呜恩？！……」蕾丝娜被包裹在里面，乳房的轮廓高高的挺
出来，却被朝下拉长了数公分，看来是正被套在她乳房上的吸盘死命的榨着乳汁，
而在她的双腿之间，可以看到数条不停蠕动的触手轮廓，正在一刻不停的在她那
诱人多汁的蜜穴中疯狂的抽动着。

　　「找到了……那朵花正在爽着呢……就在我们身后50米的地方……」奥蕾莉
丝笑着收回了基尔罗格之眼，然后和迈特怀恩走到那朵巨花的大概藏身之处，奥
蕾莉丝俯下身，将手指张开慢慢的贴在地上。

　　「混沌箭！！！」

　　一道绿色的火焰顺着奥蕾莉丝的手穿进土壤之中，接着便是一声闷响和东西
被烧着的焦味。

　　「呜呜！！！」地下传来一阵怪叫，接着数秒后，那朵巨型花苞从奥蕾莉丝
的脚下破土而出，浑身被燃烧着绿色的火焰疯狂的扭动着。

　　「噗！！！……」它张开大嘴，一下将被触手缠着的蕾丝娜吐出了一大半，
接着便无力的倒在了地上。

　　「呜……」蕾丝娜浑身都粘着白色的汁液，紧捆着她全身的触手已经完全松
软下来，她从背后抽出双手，扯掉了吸在她嘴上的吸盘，双颊绯红的娇喘着从嘴
中吐出一口白浊的液体。

　　「啊哈……啊……很刺激的植物类淫兽呢……它把我吞进体内用触手不停的
干我……还想榨取我的乳汁……我的胸部都被她吸的变形了呢……」蕾丝娜媚笑
着用力扯掉了吸在乳头上的吸盘，接着再次呻吟起来：

　　「恩！……」蕾丝娜的乳头处竟然流出了两股白色的乳汁。

　　「看起来这淫兽花的催情毒素很厉害呢，才短短的数分钟时间，就把你的乳
汁给榨出来了……不过看你的样子，似乎很享受呢……」奥蕾莉丝在一边笑道。

　　「当然……我喜欢触手呢……非常的刺激……而且很灵活……啊！……」蕾
丝娜一边呻吟着，一边用力的将深插进她蜜穴和菊穴中还流着精液的触手肉茎给
拔了出来。

　　「迈特怀恩，看样子她体内的淫毒短时间内不会消除，帮她解一下吧……」
奥蕾莉丝看着还在呻吟着的蕾丝娜转过头说道。

　　「不用你说我也知道……不过这种解毒工作，在接下来的时间内恐怕会很频
繁呢……」迈特怀恩一边对蕾丝娜施展着清毒素一边暧昧的笑道。

　　数分钟后

　　「呵呵，想品尝我身体的味道吗？邪恶的淫兽们~ 」蕾丝娜媚眼半闭，单手
插腰，朝围上了来的淫兽们勾了勾手指。

　　数条触手立刻朝她缠了过来，将她戴着黑色丝手套的玉手一下紧紧的缚住，
然后是她半透明衣服下紧绷而高挺的乳房，立刻被触手勒的爆衣而出，几只透明
的象水蛭一样的吸精虫立刻从地上跃起，牢牢的吸在了蕾丝娜的乳房前端上，并
且用嘴边的两次红色的细长触手缠住蕾丝娜的乳肉和身体，使劲的吸起来。

　　「恩啊？！……啊哈哈？！……吸的好紧……好多……啊啊？！」蕾丝娜的
乳房上很快吸满了十几条半透明的吸精虫，它们抢不到蕾丝娜的乳头，只能用嘴
紧紧的吸住蕾丝娜白皙的乳肉，不管三七二十一，使劲的吸起来，痒的蕾丝娜高
声娇叫起来。

　　「啊啊？！……」

　　几条绿色的粗长触手从土里钻出，一下缠住了蕾丝那分开的双腿，然后中间
的数条触手，径直的插进了蕾丝娜还残留着刚才巨花苞精液的蜜穴中，使劲的抽
插起来。

　　「恩啊！？……插的……好深呢……我的肚子……啊哈哈！？……肚子……
凸起来了……呢~ 」蕾丝娜媚笑着看着自己平滑的小腹快速的被插进下体的触手
顶的出现了凸起的轮廓，她朝前弓着身子，臀部却立刻传来一阵剧痛感。

　　「扑哧！！！」一只大黄蜂用六条腿死死的裹住她的身子，将尖利的尾部从
后面猛的插进了蕾丝娜的菊穴之中，快速的抽插起来，每插一次，都将细长而卷
曲的尾部整个从蕾丝娜的屁股中抽出，高高翘起后，再狠狠的重新扎进去，频率
非常之快。

　　「啊哈哈？！……啊哈？！……前后的小穴……都被……塞满了呢……」蕾
丝娜在好几只淫兽的夹击下，扭动着身子浪叫着呻吟道。

　　「蕾丝娜，坚持一会哦，等我清理完旁边的杂鱼……」奥蕾莉丝在蕾丝娜身
后笑着用暗影弹将飞近的大黄蜂一只只的轰了下来。

　　「别担心，我会用治疗术帮你恢复体力……不过似乎没有多大的必要性呢…
…」迈特怀恩笑道。

　　「啊！……越来……越多了……呢……恩！！……」蕾丝娜身上缠着的触手
越来越多，并且越收越紧，将她的乳房勒的象要爆炸的气球，红色网丝美腿上的
肉也被勒成一截一截的，并且还在有新的触手从不同的淫兽身上缠过来，吸在她
乳房上的十几只吸精虫，特别吸在她乳头上的两只，已经吸满了白色的甘美乳汁，
身体也膨胀了数倍，变成了白色，象两个小球悬挂在蕾丝娜的乳房上。

　　「扑哧！！！扑哧！！扑哧！！！」蕾丝娜的肚子被触手插的高高的凸起，
并且从里面不断发出汁液喷射的闷响，滚烫的精液接二连三的从好几只肉茎中射
进蕾丝娜的子宫和阴道中，然后一股股的从她穿着红色网丝袜的大腿内侧倒喷出
来。

　　「恩啊？！……恩！！！……它们……开始……射精了……好多呢……呀啊 ？！
……啊哈哈……」蕾丝娜浪叫着仰起头颤动着身子，背后的大黄蜂将尾部再次使
劲的扎进蕾丝娜的菊穴中，开始不断的射精产卵，将一枚枚虫卵一颗接一颗的注
入到蕾丝娜高翘白皙的屁股中。

　　「产……产卵了呢……啊！！……呀哈哈？！……好多……恩？！……呜！！
……」蕾丝娜仰起头浪叫个不停，但是紧接着，她张开的嘴巴也被突然塞进的大
肉棒撑的满满的，一只强壮的大卵猩猩，抓着蕾丝娜的头，将自己大的离谱的肉
棒强行插进了蕾丝娜的嘴中，一直贯通到她的喉咙深处，那肉棒后面，是两颗几
乎有足球那么大的阴囊，大卵猩猩的力气是如此之大，她将蕾丝娜的头整个压低，
让她高翘着屁股，低着头替自己口交，然后一边抽插，一边疯狂的在蕾丝娜的嘴
中大股大股的喷射着滚烫的精液。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！」

　　「呜呜！！！……呜哦哦哦哦？！！……」蕾丝娜圆正着双眼，整个嘴巴都
被充满浓烈腥味的精液塞的满满的，大量的精液灌进她的肚子里，让她几乎无法
呼吸，更多的精液，从她的嘴角狂喷而出，流了一地都是。

　　「奥蕾莉丝，要快些清理了，更多的大卵猩猩围过来了，他们很强壮，可不
好对付，蕾丝娜一个人也就顶多吸引住两只。」迈特怀恩一边帮蕾丝娜恢复体力，
解除大量被灌进体内的淫毒和麻痹毒素，一边回过头喊道。

　　「我知道呢，只是在这边我无法召唤我的恶魔仆从，也无法借用它们的恶魔
之力，只能靠着我本身的力量……不过，应该绰绰有余了……」奥蕾莉丝说着一
个暗影弹，一下将爬在蕾丝娜背部在蕾丝娜屁股中猛产卵的大黄蜂轰成了渣，但
是仅接着，蕾丝娜那塞满虫卵的屁股眼还没得休息几秒，另一只大卵猩猩立刻冲
了上去，将自己的大肉棒用力的插进了这好不容易空出来的肉穴中狂插起来。

　　「呜呜？！！……呜？！！」蕾丝娜被插的翻着白眼，被两只巨大强壮的大
卵猩猩一前一后夹在中间，用力的顶的前后摇动。

　　「我只要及时清理掉爬在蕾丝娜身上的淫兽，让新的补上去就好了……这样
我们两个永远安全……」奥蕾莉丝邪恶的笑道。

　　「扑哧扑哧扑哧扑哧！！！」两只大卵猩猩同时连串的射精，把夹在中间的
蕾丝娜顶的浑身乱颤，大股大股的精液填满了她的肚子，和子宫的精液一起，让
她的肚子变的滚圆起来。

　　大卵猩猩用它那巨大有力的手一下握住了蕾丝娜滚圆的乳房，然后使劲的一
捏。

　　「扑哧！！！」

　　一大股白色的乳汁立刻被这样硬生生的挤了出来，将吸在蕾丝娜乳头处的两
只吸精虫撑成了篮球那么大的白色精液囊，大猩猩还在不断的用手从后到前来回
的挤压着蕾丝娜的乳房，将乳汁一股接一股的榨出来。

　　「呜恩！？！……呜呜呜！！！！……呜！！！！……」蕾丝娜浑身痉挛着
翻着白眼浪叫数声，只听噗的两声，撑到极限的两只吸精虫竟然爆开了，大量白
色的乳汁四散飞溅，粘了蕾丝娜和大猩猩满身都是。

　　蕾丝娜那还在留着乳汁的乳房，立刻又被一个触手植伸出的两个大吸盘牢牢
的吸住，然后猛的朝后拉去，使劲的压榨着里面的乳汁，将蕾丝娜的乳房生生的
拉长了十几公分。

　　「呜？！！……呜！！！！！……」蕾丝娜被扯的浪叫个不停，在无尽的开
感中，她看到面前的大卵猩猩燃烧着倒了下去，然后没多久，一团史莱母又扑了
上来，将她的脸整个包住，并且用液态的肉棒伸进了她的嘴中，继续的抽插。

　　「好了……最后一只……」奥蕾莉丝一个暗影灼烧，将猛插着蕾丝娜菊穴的
那只大卵猩猩放倒，蕾丝娜失去支撑，便带着缠住她的触手倒在了地上。

　　「呜……恩……」蕾丝娜的双手还被触手反捆在背后，不过触手的本体已经
被烧焦，但是麻痹毒素让蕾丝娜还是无力将双手挣脱出来，她那对乳房上，好几
只吸饱的吸精虫已经脱落到了地上，白皙的乳肉上残留着大量的精液乳汁还有红
色的咬痕和爪痕，蕾丝娜的菊穴被大卵猩猩那巨大的肉根撑的老大，还没有立刻
闭合，从里面还在不断的流出白浊的精液。

　　「稍等一下呢，蕾丝娜，我帮你把麻痹毒素解掉，这样你就可以动了……」
迈特怀恩吟唱着法术说道。

　　「哦……果然是呢……刚才一直……浑身……无力……」蕾丝娜用力的扭动
了一下被反捆的双手，将它们从已经瘫软的触手中抽了出来，然后用手捂着滚圆
的肚子，一边呻吟着一边轻轻的压了压。

　　「啊哈哈？！……啊！……」蕾丝娜半闭着媚眼大声浪叫着，从蜜穴中一下
喷出了大量白色精液，接着，她那被插的红肿的屁股眼中，开始一颗接一颗的滚
出圆形的虫卵，一连滚出十几颗，落在地上厚厚的一层混合着各种淫兽的精液上。

　　「辛苦了呢，蕾丝娜，感觉如何呢？」奥蕾莉丝笑着问道。

　　「恩……肚子里面……还有好多精液呢……被干的好爽……好久……没有那
么过瘾了呢……」蕾丝娜站起身，捂着不断流淌着精液的下体和还在滴着乳汁的
胸部媚笑着呻吟道。

　　「是吗？那么下次我们就不管你了，让那些淫兽尽情的群奸你好了……说起
来，你那被淫兽狂干的淫荡的样子，看的我都有点兴奋了呢……」奥蕾莉丝媚笑
着说道。

　　「呵呵，奥蕾莉丝，你一点没变呢……不如找到回去的传送门后，把你和蕾
丝娜留在这里继续玩好了……」迈特怀恩笑道。

　　「怎么，难道你不想吗？迈特怀恩？我觉得这里的淫兽可比你那位亲爱的雷
诺的SM游戏刺激多了呢……如果你有兴趣的话……蕾丝娜还带了绳子呢……」奥
蕾莉丝笑着问道。

　　「哼……你留着自己玩好了……我暂时没兴趣呢……」迈特怀恩说完自己朝
前走去。，但是没多久又停下来了。

　　「哦，看来我们不是最近唯一被传送到这来的呢……」迈特怀恩对着在前面
不远处蜘蛛网上被蜘蛛丝包裹着全身动弹不得麻宫雅典娜笑着说道。

　　「呜……」麻宫雅典娜的嘴巴被白色蜘蛛丝密集的封堵着，双眼恍惚而无神
的半闭着，双手紧紧的并拢在一起，被蜘蛛丝裹住高高的吊起，胸前一对被催淫
毒素催的鼓胀的几乎如篮球般大小的乳房上，乳头坚硬的挺立着，在往外渗着白
色的乳汁，十几只小蜘蛛，正爬在她的乳房上不停的爬动，贪婪的吸吮着她的乳
汁，麻宫雅典娜的肚子高高的挺起来，从半透明的蜘蛛下可以看到，穿着残破黑
色裤袜的修长的美腿并拢着被紧紧的包裹住，在屁股后面，挂着一大串圆型的虫
卵和已经破开的壳，小蜘蛛们在麻宫雅典娜的大腿和屁股上爬来爬去。

　　「看看她的肚子……估计被产了一肚子的卵了……」迈特怀恩说道。

　　「不错，而且她已经产了好几次卵了……还中了麻痹毒素，无法动弹，精神
也处于恍惚状态，连小蜘蛛都孵化出来了那么多，应该被缚在这里奸淫了好长时
间了呢……蜘蛛类的淫兽，就喜欢把猎物注入了麻痹毒素后长时间的缚在网上，
等小蜘蛛孵化了以后，直接以猎物的淫液为食，等产卵周期到了以后，再回来继
续产卵……」奥蕾莉丝走上前，用手粘了一下麻宫雅典娜身上的蜘蛛丝。

　　「哦，你好象对蛛蛛类淫兽的产卵习惯很熟悉嘛？」迈特怀恩笑道。

　　「哼……当然……不过我遇到的那只，尺寸比这个要大十几倍呢……」奥蕾
莉丝笑着说道。

　　「蜘蛛丝的韧性和粘性很强……被缚住的话，以我们柔弱女孩的力量，估计
就和她一样，很难挣脱呢……」奥蕾莉丝接着说道。

　　「那么，你是说，那只蜘蛛就在附近？」蕾丝娜问道。

　　「应该是，蜘蛛不会远离自己的巢穴，除非去寻找新的猎物……但是依目前
的情况看，这个女孩还可以被它享用好长一段时间……」奥蕾莉丝说道。

　　奥蕾莉丝正说着，几只长着毛的细长蜘蛛腿一下从后面将蕾丝娜抱住，一只
巨大的蜘蛛立刻从尾部不断的喷出蜘蛛丝，将被抱住的蕾丝娜穿着高根鞋的修长
丝袜玉腿先并拢着裹了起来。

　　「呃？！……」大蜘蛛的背后连着通向上面树枝的蜘蛛丝，所以才能悄无声
息的靠近蕾丝娜而不被察觉。

　　「出现了呢~ 」奥蕾莉丝和迈特怀恩回过头，对着正在缠裹蕾丝娜身体的巨
蜘蛛同时发动的了攻击。

　　一道火焰和圣光直朝巨蜘蛛的大脑袋飞去，巨蜘蛛抱着被裹到一半的蕾丝娜，
将蜘蛛丝一收，朝上一弹躲过了魔法攻击，但是奥蕾莉丝紧接着一个瞬发的暗影
灼烧，直接将挂着它的蜘蛛丝烧断，于是巨蜘蛛抱着蕾丝娜，一起滚到了地上。

　　「抓住你了呢……」奥蕾莉丝媚笑着再次施放了烧尽，一道火焰随即朝地上
的巨蜘蛛飞去。

　　「噗！」巨蜘蛛带着蕾丝娜行动迟缓，眼看就避不开了，它赶紧从尾部喷出
一大团蜘蛛丝，在它面前变成一个蜘蛛网，火焰射到上面，竟然反弹了回来。

　　「？！」奥蕾莉丝不是没见过反弹魔法的技能，但是眼下这只巨蜘蛛竟然用
蜘蛛网反弹她的魔法，倒是让她大为惊讶。

　　「呜？！」奥蕾莉丝避让不急，被自己的火焰魔法烧个正着，不过伤害看起
来并不大，只是在她黑色的丝袜上，烧出了几个小口子。

　　「真有趣，一只蜘蛛也能反弹魔法吗？不是普通的淫兽呢？」奥蕾莉丝笑道。

　　「它在用蜘蛛丝……包裹我的……身体，我……动弹……不了了……呢」蕾
丝娜的双手已经被蜘蛛丝捆在了身后，她那双穿着红色网丝袜的玉腿已经从下到
上被蜘蛛丝包了个结实。

　　「稍等一下，亲爱的，我马上就把它搞定……」奥蕾莉丝媚笑道。

　　「恐怕，没那么容易呢~ 」一个娇媚的女人声音从背后传来。

　　「谁？」奥蕾莉丝和迈特怀恩回头一看，蝴蝶仙子张开翅膀，朝二人扇动着
磷粉。

　　「来尝尝我的麻痹磷粉吧……」蝴蝶仙子媚笑道。

　　「快捂住眼睛和口鼻！」迈特怀恩大喊道。

　　一大片磷粉转眼间就铺天盖地的卷了过来，但是奥蕾莉丝和迈特怀恩都捂住
了自己的脸，没有吸入其中的毒素。

　　「哼……是个蝴蝶妖精吗？正好把你抓住，好好的拷问一下……说不定能问
出回去的办法呢~ 」奥蕾莉丝媚笑着朝天空喷出一道烈焰，一下掠过了蝴蝶仙子
的翅膀，那瞬间的高温，立刻让蝴蝶仙子的左翼被烧掉了一部分。

　　「呀啊？！」蝴蝶仙子娇叫一声，短暂的失去了平衡。

　　「下一发，我就要把你击落了哦~ 希望不要伤到你呢~ 」奥蕾莉丝对着摇晃
着的蝴蝶仙子开始吟唱起了暗影弹。

　　就在奥蕾莉丝的暗影弹就要吟唱完成的时候，树丛中伸出了好几条绿色触手，
一下将奥蕾莉丝的双手紧紧的捆了一起来。

　　「？！还有同伴吗？」奥蕾莉丝回过头，却看见更多的触手朝自己飞了过来，
将她的脖子，胸部，纤腰和修长的黑丝美腿一圈圈的缠在了一起。

　　「神圣惩击！！！！」迈特怀恩对着缠住奥蕾莉丝的触手用圣光开始轰炸，
一下就轰断了好几条，就在奥蕾莉丝扭动着双手准备从松动的触手中挣脱的时候，
一道蜘蛛丝一下粘住了迈特怀恩正在施法的法杖，然后猛的拉了回去。

　　「我的法杖？！」迈特怀恩回头一看，发现那巨蜘蛛将蕾丝娜整个用蜘蛛丝
裹住了压在身下，然后趁自己不注意，用蜘蛛丝将法杖夺走。

　　「配合的还不错嘛……那我就自己来好了……」奥蕾莉丝送松动的触手中抽
出了右手，噌的一下，手掌上变闪动起耀眼的火光。

　　「尝尝烈火焚身的滋味吧！！」奥蕾莉丝正要对着捆着自己的触手施放献祭，
却见蝴蝶仙子张开双腿，露出那私密之处，已经飞到了自己的面前。

　　「什么？……呜？！！」奥蕾莉丝来不及躲避，头直接被蝴蝶仙子的双腿一
下夹住，美艳的脸被整个埋进了蝴蝶仙子的大腿和蜜穴之中。

　　「呜！！！……呜！！……」奥蕾莉丝闻到一股奇异的幽香，脸被蝴蝶仙子
用雪白的大腿死死夹住，根本无法呼吸。

　　「嘿嘿……抓住你了……闷死在我深幽的蜜穴中吧……」蝴蝶仙子淫媚的笑
道。

　　「骚货，没那么容易呢……」迈特怀恩虽然没了法杖，但是仍然可以继续施
法，只是威力打了点折扣。

　　「神圣惩击！！！！」迈特怀恩瞄准蝴蝶仙子高高翘起的雪白的屁股，狠狠
的砸了个法术过去。

　　「呀啊啊？！！……」蝴蝶仙子捂着屁股浑身痉挛了一下，仰起头浪叫起来。

　　「尖叫吧，骚货，哈哈哈……」迈特怀恩连续的对蝴蝶仙子的屁股施放了神
圣法术进行轰炸，一道道耀眼的金色圣光，一次又一次的在蝴蝶仙子的菊穴中炸
裂。

　　「噢啊啊？！！……啊啊啊！！！……啊啊！！！」蝴蝶仙子被圣光爆菊爆
的高声浪叫，蜜穴一下就湿了，几丝蜜液从里面喷了出来，全部流在了奥蕾莉丝
的嘴中。

　　「呜？！！……」

　　就在迈特怀恩得意的时候，一大团史莱姆从她背后张开，一下子将她整个人
全部包在了里面。

　　「呜？！！……呜恩！？……」迈特怀恩在史莱姆的体内发出沉闷的叫声，
她的双手和双腿，都被史莱姆身体内部的半透明触手紧紧的缚住，不管她怎么用
力挣扎，最后都会被重新包的紧紧的，史莱姆变成了紧紧包裹着她身体的一层薄
膜，虽然很薄，迈特怀恩却无法从里面挣脱出来，也无法呼吸，她失去重心滚到
在了地上，史莱姆的一部分竟然从她张开的嘴中趁机进入了她的身体里。

　　「呜？！……呜！！！！！」迈特怀恩感到一股粘滑冰冷的液体顺着她的喉
咙一直滑到了她的肚子里，然后又从肚子朝后庭移动着。

　　「扑哧！！」最后，几条半透明的触手从迈特怀恩的菊穴中伸了出来，粘着
迈特怀恩的体液在那不停的蠕动着。

　　「呜！！……」迈特怀恩浑身抽搐了一下呻吟起来，但是，马上更多的冰冷
的液体，从她的蜜穴朝子宫涌去。

　　「不要……呜！？！！……呜！！！……」

　　　　　　　　　　　　　　　(待续)