【原创长篇】科幻系列——异虫降世记
作者：山顶愚人
====================================
契子龙泉镇，一向以其天然的四季温泉及茂密的树海闻名。这一天——“嘀——嗒——咚——咚——”城镇的钟楼上，古老的大钟慢慢响起，时针和分针正指着罗马数字的“12”。中午12时，本是一天之中最热闹的时候，但龙泉镇里却一片死寂。炙热的炎阳虽仍高挂在天上，但龙泉镇里的宁静却隐隐带着股阴森的感觉。龙泉镇里的其中一间屋子里，一对男女正沉醉在性爱的欲河之中。“啊～啊～”一声声的娇吟身不断从女人口中传出。她的脸颊像苹果般潮红，绿黄色的眼瞳里燃烧着炽热的欲火，全身都被豆大般的汗珠给浸湿。对此，她却像毫不理会，只顾着扭动笨重的腰部，迎合着压在身上的男人不停的摆动。女人的肚子高高隆起，赫然便是一个怀有身孕的孕妇，而且看她的样子，应该离产期不远了。在如此激烈的性爱下，女人的脸上却无丝毫临产孕妇该有的担忧及疲倦；有的，只是性爱所带来的快感及比寻常孕妇更高的性欲。男人骑在女人的身上，双手及大肚腩用力的压在女人的肚子上，丝毫不顾腹内胎儿的安危，只是不断用力的将胯下雄物挺入女人的下体。“啊～～啊！”在激烈及紧凑的节奏下，女人与男人同时达到了高潮。女人全身一僵，半透明的爱液像洪水般从肉缝中涌出，在本已湿透的床单上新添了一溻新痕迹。同时，乳白色的奶汁也从双乳喷出，将身上男人长满胸毛的上身给打湿。“唔！！”正当两人正享受着高潮后的快感时，女人的双手忽然紧捂着肚子，一声痛哼从嘴里传出。从女人的手缝中可以清楚的看见，那被双手按得微微变形的肚子正不断蠕动，显然是腹内的胎儿因承受不了如此激烈的性爱交合而躁动不已。忍受着有如阵痛般的痛楚，女人只是眉头一皱，下体却又迎上男人那微微垂下的雄物，将它置入潮湿不已的阴道，开始了新一轮的交合
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
“铃铃——铃铃——”一阵阵风铃声在屋外响起。铃声虽小，但却犹如细针般穿透着任何阻挡物，在这宁静的小镇里更是显得刺耳之极。屋内的男女同时停下了激烈的交合，呆呆的望着窗外。半响，两人不约而同的爬下床，就这样赤身裸体的走出屋外。如果你认为他们俩的样子会引起路人的注意骚动的话，那你就错了。因为屋外的人们，竟无一个穿着衣服！没错，不论小孩，女人或男人，都是裸着身子，就好象这是理所当然似的。除了赤裸的身子外，所有人还有一个共同点——绿黄色的眼瞳！这一双双眼瞳乍看之下虽然妖艳美丽，但同时却带有一丝诡异恐怖。这绝对不是人类所拥有的眼瞳！众人拖着统一的步伐，不约而同的向铃声的来源——中心广场前进。人群的队伍不停的壮大。每经过一个屋区，就会有赤裸的人加入他们的行列。虽然如此，庞大的人群除了统一的脚步声外却没有发出丝毫的嘈杂声。这种现象，已经不能用律人律己来形容了——这根本就是一体的动作！再仔细观看这群人。人群虽掺杂了不少男人及小孩，但占上半数以上的却是女人——怀孕的女人！没错，不管是年轻的少女还是年过半百的中年妇女，只要是已拥有生殖能力的都无一例外的怀孕了！反之，年过60的老人却一个都没有。许多人的下体都湿答答的沾着爱液，显然是不久前做爱时沾上的。一些孕妇的下体更是流着透明的羊水，顺着双脚流在地上，显然已经开始分娩了！虽然如此，她们却一致的走向中心广场，丝毫不理会破裂的羊水及阵阵的宫缩所带来的痛楚。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中心广场里。广场的中央搭起了一个高台，台上除了一个手术椅外空无一物。手术椅的椅背上设有支撑面，支撑面上设有固定输液架孔。椅面的中央设有坐便孔，椅面下更设有污物抽屉。这赫然便是供孕妇生产时所用的特别椅子！再看台下。此刻，越来越多人聚集在广场里，几乎全镇的居民都来到这儿。居民们朴一来到，就面向高台自行的跪下，就像古时候平民恭候皇帝一样。他们不发一言，等待着“她”的到来。他们知道，“她”——他们的皇后，将在今天为种族产下拥有高崇血脉的后裔。。。。。。。
不久，一个少女在两个女仆的搀扶下慢慢走上台。
少女年约17，8岁，高挑的身材上挺着与年龄丝毫不符的巨乳及微微下坠的大肚子。一身半透明的黄纱孕妇装不但没有起到丝毫的遮掩作用，反而将她身体的线条及肚子的弧线衬托得妖艳诱人。
由居民们眼中流露出敬畏之意可以看出，这年轻的女子就是他们等待已久的人。
在一群群赤裸的胴体中，那道显眼的黄色身影挺着高耸滚大的肚子，慢慢爬上手术椅。
她掀起孕妇裙，将修长的双脚张开成“M”字形。在那浓密的阴毛下，女子的产门已经张开了约三，四指。虽然如此，但这却不足以让女子腹内那硕大的胎儿脱体而出。
女子将手放在圆滚的肚子上，温柔地抚摸着它，嘴里轻轻的哼着不知名的儿歌。
“嗯！！！”忽然，女子的双手一紧，全身一僵，秀美的脸颊更是变得铁青无比。
从下体传来的剧烈阵痛让她不禁痛呼一声。
由那黄纱衣衫可隐隐约约的看见，女子的肚子渐渐剧烈的蠕动起来，那与众不同的绿色胎水更是如崩提的洪水般从产穴中涌出。
“啊！生。。。要生了！”少女的声音由最初的小声痛呼逐渐变成了后来的高声尖叫，显示着她此刻一定受着非比寻常的痛楚。
台下，孕妇们腹中的胎儿好像与女子的叫声产生共鸣似的，竟然同时剧烈的鼓动起来！
“啊！！！痛！！！”强烈的痛楚让孕妇们忍无可忍，本来跪在地上的她们顿时像失去重心般跌坐在地上，双手紧紧按着躁动不安的肚子，呻吟痛呼着。
一时间，广场里漫发着孕妇们吟吟的呼叫声，及台上丽人的尖叫声。
台上，
女子的产穴已经大大张开，但肚子里的孩子却没有丝毫要出来的样子，只顾着不停的翻动着身体，导致女子圆滚的腹部不断的变形，肚皮更像是要被撑破了似的。
女子忍受着剧痛，将双手伸到胯下，用手指慢慢的将狭小的产道撑大，如涌的羊水汁液顿时激喷而出。
“啊！！！哇！！！”在女子痛苦的呻吟中，一道影子慢慢挤开压挤着它的肉壁，渐渐的滑落。
“啊！！！！生。。。出来。。。了！！！嗯啊！！！！”女子全身痛得颤抖不已，产道却规律有力的收缩着，将胎儿慢慢的向外挤去。
“哇啊！！！！！！！”一声响天彻地的呼叫声后，胎儿终于挤破狭小的产穴，来到了人世。
“啪”的一声，女子将婴儿的脐带用力扯断，然后抱在胸前逗弄着。
那竟是一个全身发绿，头部长着触角的婴儿！婴儿的身躯与常人无异，但胯下那根雄物却粗大无比，比寻常的成年男子还要大上几分！乍看之下，那婴儿有点像修罗地狱的恶鬼，又像变异的怪物！
这本该是恐怖诡异，骇人无比的画面；但在居民的眼中看到的却是充满了敬畏的神色，对婴儿的异常丝毫不感到意外，反而对它充满了尊敬爱戴。。。
“吼哇！！！！”有别于寻常婴孩的哭啼，婴儿发出一声大吼后，开始往女子身上爬去。它越过女子刚刚垂下的腹部，来到女子的如房前，用那小小的嘴巴吸允着女子分泌出来的乳汁。
“来吧。。。孩子。。。让妈妈再次怀孕吧！让妈妈不停的繁殖！”女子看着刚出生的孩子，脸上竟露出娇媚淫荡的表情。
婴儿像是听懂了母亲的要求，慢慢将紧闭的双眼睁开。那是一对绿黄的眼瞳，就像在场的所有人一样。它看了看眼前赤裸的胴体，然后竟像熟练地将粗长的肉棒对准母亲的下体，重重的插进那不久前还孕育着它的子宫里！
“啊～～～～！孩子！啊～～～来吧！给妈妈！让妈妈为你生宝宝！”女子娇呼一声，脸上洋溢着幸福受用的样子。
台下，居民们随着女子的娇呼呻吟声，开始了原始的交配活动。
他们扑上左近的对方，就地做爱交合起来！
在这儿，没有乱伦，没有道德的底线，更没有所谓的法律；有的，只是野性及欲望！
居民们甚至不需认识对方，只需将肉棒对准阴穴，插进去，射精，再抽出来，如此不断的重复。。。。。
一时间，几乎全龙泉镇的人都沉浸到性爱中，寂静的小镇顿时浪叫淫声给覆盖，偶尔还会传来孕妇在交配中分娩的痛呼声。
龙泉镇，一个以温泉及树林闻名的小镇，为何会变得现在这般如此诡异？
这一切，要从一年前说起。。。。。。

第一章:怪虫

“铃——”
下课铃声响起。
“立正——敬礼——谢谢张老师——“
在班长黄媕带领下，全班同学立正起来向老师行了谢礼。
班主任张茵向同学们微微点了点头，拖着笨重的身体慢慢的走出课室。
老师一离开，同学们一哄而散，本来寂静无比的课室顿时热闹起来。

“喂，你看到张老师的肚子没有？”钱宝儿向后桌的冯丽说道。
“嗯，好大的肚子啊！应该快生了吧？”冯丽回答道。
“这你就错了！张老师才怀孕了7个月而已哦！听说是双胞胎叻！”一旁的徐缓烟插嘴说道。
“原来是双胞胎啊～怪不得肚子大得那么吓人。。。”冯丽和钱宝儿听了顿时释然。
“对了，小媕一起吃午饭吧。。。咦，小媕呢？”徐缓烟说着，转头望了望四周，却不见黄媕的身影。
“别找了，她一定是P跑到后山去了～她一有空就会往那儿跑。。。真是个怪胎。”冯丽摇了摇头说道。
寂静的后山，出现了一道身影。
来人体态轻盈，苗条的身材却拥有一对不合年龄的巨乳。她虽非一笑倾城的大美人，但在那傲人的身材下却显得惠心纨质，清纯可爱，倒也别有另一番吸引力。仔细一看，赫然便是黄媕。黄媕慢慢的走在狭小的山道上，静静的享受着这短暂的安宁。
她走到一棵参天大树下，就地坐了下来，一点也不在意树下的淤泥将校裙给弄脏了。冯丽说的对，她真的非常热爱这片山林。她闭上双眼，用神聆听着森林里的虫鸣鸟叫声。也许是漫长的课程让她疲惫不已，又或许是爬上这座高山消耗了她不少的体力，黄媕竟在树下慢慢睡着了！不知过了多久。。。“嗒”的一声，一个长形物体忽然从天而降，掉在了黄媕的身旁！这个物体的全身发绿，绿黄的眼睛隐约散发着幽光，骇人无比。它尾部的产卵管顺着长长的身体，链接到嘴部，意示着它是个成熟的虫体；但像芋虫般的脚部，看起来又像尚未成长的幼虫。但无论成长与否，这个怪虫的虫体都比寻常的昆虫大得多了！
由于这棵万年老树高耸如云，所以一时间倒无法准确分辨出这物体究竟是从树上掉下来呢，还是从天下掉下来。
不过，这都不是重点。重点是，那个物体发现了熟睡中的黄媕，并缓缓蠕动着身体向她爬去。
黄媕睡得很沉，根本没被四周的变化给吵醒。那个长形物体爬到黄媕的身前微微一顿，然后迅速闪入黄媕的校服内，在她那雪白的小腹上狠狠一扎！“啊！”
痛彻心扉的剧痛将沉睡中的黄媕惊醒。
她连忙掀起校服，低头一看。
只见小腹上趴着一只巴掌大的物体，小腹上的一小部分微微凸起，周围还有一溻绿色的粘液。刚才那阵刺骨疼痛的感觉却已消失不见。
黄媕把那怪虫拾起，仔细一看，发现这东西奇形无比，似虫非虫，似蜂非蜂，脸部五官俱全，乍看之下竟还有点像人的脸部！
物体一动不动地卷成一团，，毫无生机，竟已经死掉了！
“讨厌～这到底是什么东西？”黄媕嗔道。
出于对大自然的热爱，黄媕对许多昆虫的类别特性都有一定的了解，但这种怪异的虫子别说见过，她连听都没听过。
“铃——”上课铃声从山下的校园隐隐传来。“糟了！上课了！”
黄媕脸色一变，提起书包就往山下跑去。“把这东西拿给原戟学长看看吧～也许他会知道这是什么东西～”黄媕想着，顺手将那不知名的虫给放进口袋里。她却不知道，此时，一颗核桃般大小的卵体正包囊着一个类似胎儿的物体，缓缓的向她小腹下的子宫游去。。。。
小镇里的其中一间屋子。
屋子里的厨房正冒着袅袅炊烟。
房子的女主人高蓉正在为女儿及老公准备晚餐。
高蓉今年虽然已经迈入40岁的行列，但却因为保养得宜，身材容貌比起年轻时毫不逊色，反而因为年龄的增长而多了一分成熟的风韵。披肩的秀发黑而亮，修长的双腿强健有力，让人一看就知道她是个充满活力的女人。胸前那一对e-罩杯的乳房与苗条的苗条的身材形成强烈的反差。。这一点，女儿黄媕就是遗传到她的特点。
高蓉用勺子舀起汤水，送进口里尝了尝：
“嗯，汤够味了！再煎个蛋就行了～”
这时，屋子的大门打开。
“妈，我回来了.”
是女儿黄媕。
“嗯，回来啦～再等等啊，爸爸一回来就可以开饭了”
高蓉背对着女儿说道。
如果她此刻回过头，一定会发现女儿的异常。
“妈，我觉得有点累，晚饭我就不吃了。”
黄媕说完，拖着疲惫的身体走进房里。
“什么？小媕你不吃了？是不是身体有什么不舒服啊？”
高蓉转过头问道，却发现女儿早已走回房间里。
房里，黄媕脱下校衣，苗条雪白的胴体顿时裸露了出来。
不知道为什么，从下山后自己就觉得非常的困倦，上课时几乎是朦朦胧胧的混了过去。
黄媕的小手摸了摸小腹。被怪虫咬伤的伤口微微肿起发红，不时还会传来阵阵的抽麻感。
“是我多心了吧。。。”黄媕摇了摇头，自言自语的说道。
她在凸起的伤口上敷上了一层止痒药膏，就这样躺在床上睡着了。。。
“繁。。。殖。。。繁。。。殖。。。尽。。快。。。”
朦朦胧胧中，一道模糊的声音在黄媕的脑里响起。
“繁。。殖？”黄媕下意识般的重复道。
“繁。。。殖。。。产。。。。胎。。。。”
那道声音不断响起，将讯息不断注入黄媕的潜意识内。
“什。。么。。”黄媕皱起眉头道。
“繁。。。殖。。。繁殖！！！”
那道声音越来越大声，最后几乎像是在黄媕耳旁直接喊道似的。
同时，黄媕隐隐约约地觉得小腹里有某些东西在蠢蠢欲动，就像是在她的体内生根发芽似的。。。。。
“啊！”的一声。黄媕从床上弹坐起来
。她仔细回想刚才的梦境，却发现脑袋里一片空白。
刚才究竟做了个怎样的梦？黄媕自己也不知道。
半响，她才微微回过神来。衣服虽然已被冷汗打湿了，但黄媕却觉得自己的身体非常燥热，尤其是那被怪虫咬过的部分，此刻更像是被烈火焚烧似的极为难受。
“水。。。”黄媕走下床，往厨房走去。
她却没有注意到，那个凸起的伤口在阵阵“烈火”的磨合下，慢慢的沉入了小腹的肌肤表面。
不，或许可以反过来说，是她的小腹渐渐的浮了起来，与肿大的伤口慢慢结合在一起。
黄媕走下楼，往厨房走去。忽然，她在父母的房前停下了脚步。
房门并未关紧，只是随便的虚掩着，淡黄的灯光从门隙传出，在漆黑的走廊上显得特别显眼。
房里不时传来“呯磅”的声音，仔细一听，就像是有人在床上跳动一般。
嘈杂中，还夹着妈妈高蓉的呻吟声与爸爸黄康的喘息声。
“搞什么？这么夜了还不睡。。。”
黄媕揉了揉眼睛，好奇的将房门微微推开。
一看之下，黄媕顿时羞得面红耳赤。
只见妈妈高蓉赤身裸体的躺在床上，将修长的双脚大大张开。她身上趴着一个男人，正是爸爸黄康。
只见黄康不断挺着下身，将胯下那根粗大涨红的肉棒插进高蓉已经湿透的下体。
“啊～啊～”高蓉不断娇吟，下身却跟着丈夫抽插的节奏不断摆动，爱液更像泉水般不断从肉缝里溢出，将床单都给浸湿了一大片。
高蓉闭上双眼，双手拧着硬挺的乳房，似乎非常享受此刻肉体交合的感觉。
房外，黄媕已羞得低下头.
她今年十七岁，正值破瓜之年。这个年龄的女生对性都有着朦朦胧胧的认知，每个人都有不同的想法。黄媕当然知道父母正在做什么，但她却是第一次亲眼见到交合做爱的场面，导致她一时之间竟不知所措。
听着妈妈高蓉越来越兴奋的呻吟声，黄媕在羞涩的当儿，本已高涨的体温此刻更是提高不少，全身就像是被熊熊烈火燃烧似的。
不知道什么时候，黄媕的小手已经伸进了裙子里，不断爱抚着饥渴骚痒的阴部。
她的手指微微一拨，随即“嗯”的一声低吟，内裤里顿时湿成了一片。
黄媕红着脸，举起修长的中指，从肉缝中慢慢的插入那未经人事的小穴中。
“啊～”一阵触电般的心悸传遍全身，让本已做好心理准备的黄媕忍不住叫了一声。
好在房内的两人已到了交合的最高峰，是以对房外传来的低低呻吟声竟毫无察觉。
房里，黄康肉棒抽插的节奏越来越紧，力度也越来越大，似乎是要将这胯下佳人给捅破似的。
反观高蓉，她脸上却没有丝毫痛楚的表情，有的只是一面的潮红和动情十足的表情。
忽然，黄康只觉胯下一紧，高声呼道：“蓉。。。蓉儿，我***！”
高蓉一听，本已高潮迷茫的眼瞳里突然恢复了一丝理智。
她将黄康微微一推，娇叹道：“啊。。不。。。不行。。。不能射在里面。。。这几天是我的排卵期。。。会。。。啊。。。怀孕的”
黄康听了，却回答道：“来。。。来不及了。。。我***。。。啊！！！”
话还没说完，黄康下身用力一挺，将热滚滚的精液全都射进了高蓉体内。
“啊～～～～”
同一时间，高蓉全身一紧，两脚用力一夹，腰部不受控制般的高高挺起，爱液淫水更像
洪水般喷涌而出！
她高潮了！这当儿，什么危险期等等的都被逐出脑外，剩下的只有高潮带给她的快感。
房外，黄媕“啊”的一声，下体像失守的城门一样，淫水不受控制的从阴道里不断
涌出，顺着她修长的双腿流在地上，把门前那一块抹脚布给打湿。她从来都没想过，自己会在父母房前手淫，更没想过自己人生中的第一次性高潮竟是对着父母做爱的场面自慰而来。
在享受完第一波高潮后，黄媕微微恢复了理智。在羞愧的同时，她更害怕父母会在此时发现她。
趁着父母还未从高潮中换过劲儿来，黄媕垫着脚尖，快速地跑回房间。
她却没有发现，就在她高潮的当儿，一团黑影随着涌出的爱液，从她的下体流了出来，并从门缝中爬进父母的房内。。。
房里，高蓉与黄康已经睡着了。刚才那场肉搏大战着实花费了他们不少的精力。
那团黑影慢慢爬到高蓉的肉穴前，忽然“吱”的一声，窜入高蓉的阴道里！
“嗯～”高蓉扭了扭腰，却没有转醒。或许，她认为那只是丈夫黄康在逗她吧？
那团黑影沿着温潮的阴道，慢慢爬进高蓉的子宫中，加入了精子与卵子的融合中。。。。。。

第二章：征兆

“战国时期，诸国崛起。。。。。”
张茵挺着大肚子，循着课室边走边念。这是她一贯的教课方式，按她的话来说，这样学生们
才不会分心。虽然此刻她已经大腹便便，但她却坚持持续这种教法。
由于大考即将来临，同学们都全神贯注的听着老师讲课，并不时将要点笔录下来。
课室里鸦雀无声，只充满了“沙沙”的写字声及张茵的踱步声。
没有人发现，在这严肃紧张的气氛里，有道微微的“嘀嗒”声掺杂在其中。
那是水滴滴落在地面时发出的声音，而声音的来源正是班长——黄媕！
她紧紧夹着双脚，双手捂着腹部，全身微微的颤抖着。
校裙下，那小巧可爱的内裤已经湿透，一滴滴的爱液不受控制的流出来，顺着双脚及椅子流在地上。
在全班同学专心上课的当儿，黄媕却不自觉的回想起昨晚的事情。爸爸粗大的肉棒，妈妈高潮的表情，交合时所发出的呻吟声等等画面不断在她脑子里闪过。
昨晚回到房间后，黄媕又手淫自慰了两次。可是，手淫所带来的快感似乎无法将她焚身的欲火降低，反而还加剧了她对性爱的渴望。
这一系列的变化，让黄媕在害怕的当儿感到不可思议。
她不明白自己为何忽然之间变得那么的性饥渴，甚至有点淫荡。
她却不知道，在小腹那肿起的伤口下，那颗被怪虫植入的卵体已经在她子宫内着床，并不断分泌着各种激素改造着那孕育着它的母体。
黄媕更不知道，这一切只不过是开头而已。。。
此时的黄媕只觉得肚子滚烫无比，腹内还不时传来阵阵的抽缩感，难过之余却又带有几分快感。
她咬紧牙根低头不语，装作听课沉思的样子，实际上却不断地凝视着发热的腹部。透过洁白的校服，黄媕隐隐约约看见肚子涨红的样子，时不时还会有微不可见的异动。
“黄媕同学，你没事吧？”一道声音从身后传来。
黄媕一惊，连忙将插在下体的手指抽出。她抬头一看，映入眼帘的是一个圆滚高隆的肚子，从那白色的制服上还隐隐可以看见那个凸起的肚脐眼。
是班主任张茵！“黄媕同学，怎么心神恍惚的？你身体不舒服吗？”张茵关心的问道。看起来，她并没有发现班长黄媕的异常。
“没。。。没事。。。老师，我想去趟保健室。。。”黄媕支支吾吾的回答道。
“嗯，不舒服早点说嘛～你快去～”张茵说完，习惯性的摸了摸滚大的肚子，离开了黄媕的座位。
黄媕一骨碌地站起身来，捂着肚子跑出了课室。没有人注意到，沉静的班长在她的椅子上留下了一溻湿液。
一丝丝淡黄色的气体正慢慢的由湿液中漫发出来。。。
“嗡——嗡——”
高蓉将床单放进洗衣机里，启动了开关。
看着洗衣机里被水泡湿的床单，高蓉不禁回想起昨晚与丈夫黄康缠缠绵绵的情景。
昨晚丈夫的精力异常旺盛，竟足足要了自己三次，最后一次更是一炮射进自己的体内。高蓉想着想着，脸颊不禁红了起来。
她的下阴还在微微发痛，可想而知昨晚的交合是多么的激烈。可惜丈夫要出远差，至少要四个月后才能回来，自己有好长一段不能再重温昨晚那种满足感了。。。
“咦？这是。。。。”
高蓉来到房门前，忽然被地上的抹脚布给吸引了。
抹脚布上有着一溻水印，已近乎干透的痕迹上沾着几根毛发，乍看之下竟有点像女人的阴毛！
高蓉弯下腰将抹脚布拾起，送到鼻子边一嗅，一股淡淡的腥味顿时扑鼻而来。
“真的是那个东西。讨厌，为什么这里会有那种东西。。。呃！呕。。。。。”
未待多想，高蓉忽然觉得一股强烈的恶心从涌入胸中。
她快速冲进厕所，将脸埋进洗手盆里，却发现除了些许的苦水外竟吐不出任何东西。
高蓉干呕了半响，胸中那股恶心感才慢慢平伏下来。
“我这是。。。病了吗？”高蓉心想。
学校，保健室内。
“天哪！39.7度？！黄同学你发高烧了！”
校医许昕看着从黄媕腋下取出的体温计，讶然说道。
“黄同学，我看还是到医院去一趟比较好。。。”许昕担心的说道。
“不。。。不用，我休息一会儿就好。。。”黄媕打断许昕的建议，语气坚定的说道。
她并非抗拒医院，而是她在心里深处，有道声音吩咐她不可到医院去。
看着黄媕坚定的眼神，许昕妥协了。“那好吧，你就在保健室里好好休息，今天就别回班了。老师那儿我会替你打理好的。”“谢谢许医师。。。”黄媕向许昕道谢，然后从椅子上站起，往不远处的病床走去。
“繁。。。殖。。。”忽然，一道声音在黄媕的脑海响起！黄媕停下脚步，双手按着疼痛的头部，想脑海里的那道声音驱逐出去。可惜，声音不但没有丝毫减弱，而且还越来越大声，说的却只有两个字——繁殖！同时，黄媕只觉得滚热的小腹不停的抽痛，其中更以腹下的伤口尤为严重。
黄媕一个踉跄，身体不由自主的向后跌去。
在她跌倒在地的那一杀那，一双白皙的双手将黄媕搂住。正是许昕！“啊，黄同学你没事吧？”“嗯。。。只不过有点头昏而已。。。”“来，我扶你到床上去。。。”说罢，许昕紧紧扶着黄媕，深怕她再次失足跌倒。黄媕全身无力的依偎在许昕的怀里，在许昕的搀扶下慢慢的向不远处的病床走去。
许昕那对丰满的乳房贴着黄媕的臂部，走路时不时摩擦着她的双手。黄媕微微向后仰起的臀部更是紧贴着许昕的下身，隐隐约约间可感受到在那白色的医袍大褂下，那双肉缝在走动时不断的张合。
黄媕只觉得身体越来越热，神识越来越模糊。。
“繁。。。殖。。。繁殖！！！！”催促的声音越来越大声，最后几乎占据了黄媕的思想识海。与此同时，许昕的动人胴体就像是催化剂般，不断的刺激着黄媕体内的异物。终于，黄媕意识“叮”的一声，就像是紧凑的琴弦断裂似的。她的眼瞳猛然扩大，小腹更是微微的一动！某些东西在她体内觉醒了！可惜黄媕已经不知道了。
黄媕忽然反手一挥，将身旁的许昕用力的摔在病床上。“黄同学，你。。。啊！！！你干什么？！”未待她多言，黄媕已经冲上床，将她压在身下。她的双手不停的在许昕的胴体游动，最后更是用力一扯，将她身上的衣袍直接撕破！“黄同学，不要这样！”许昕拼命挣扎，尝试着将身上的“黄同学”给推开。可是，她惊讶的发现，黄媕的身体像是座高山般的沉重，对她的挣扎毫无反应。那一对不知何时变成绿黄色的眼瞳冷冷的看着她，就像是猎人盯着到手的猎物般，不带丝毫情感！一个17岁的女孩怎么可能会有这么强大的力量？可惜，许昕已经无多余的时间去思考了。。。
“救命！救。。。唔！”
话未说完，许昕的嘴巴已被黄媕的小口给封住了！
黄媕像经验丰富的性爱高手般，用小巧的舌头不断挑逗许昕，她嘴里的唾液更是如淅淅流水般不断流进许昕嘴里，循着她的喉咙流入腹腔内。
半响，许昕的身体渐渐软了下来。她只觉得四肢疲软，全身却有股难受的燥热感。她的意识思想并未失去，事实上她甚至能清楚的感受到她的下体正逐渐的湿润起来，可是她心中原本的那股担忧害怕却不何时渐渐减弱，取而代之的则是野性与欲望的呼唤！
原来，在虫胎的影响下，黄媕全身分泌物体都带有强悍的催情作用，这包括了汗水，爱液，乃至于体香！这一切，不过是为了使猎物进入发情状态，从而催化猎物雌性荷尔蒙的分泌，达到利于繁殖播种的目的！
黄媕的小嘴慢慢从许昕的脸部，顺着耳珠、耳背、颈部、乳房、小腹、腰部逐一的亲吻下去，最后来到了许昕那阴毛茂盛的阴户。
黄媕用小手将许昕那涨红的阴唇掀开，然后用舌头不断舔舐这湿润的阴部。
“啊～～～”许昕无力的呻吟着，潮红的脸上却溢着享受的神色。
黄媕一边舔舐着许昕敏感的下体，一边将手伸到胯下自慰。随着手指的拨弄，黄媕也渐渐变得亢奋起来，不多时下身已经水如泉涌了。
“啊～～～～！”
忽然，黄媕怪叫一声，雪白的肚子上一阵异动，一团黑影竟从她的阴道肉缝中伸展了出来，乍看之下竟然是一条触手！那根触手粗壮无比，顶端更是像极男性的龟头！
那根触手甫一出来，就像有知觉般的来到许昕的阴穴前，一鼓作气的插入许昕的阴道，顺着紧闭的肉壁不停的冲击着她的子宫。
“啊！啊～嗯！啊～～～好。。好大！啊！”
“嗯～～啊！！”
不久，两人在阵阵的淫声浪叫中同时达到高潮！许昕体内的触手微微一涨，将乳黄色的液体全都射进了许昕的子宫中。。。。

第三章：胎动

“哗——”高蓉按了按冲洗键，将马桶中的秽物冲掉。“呼～～～～”她深深的吸了口气，将犹在胸中的恶心微微压制下去。
两个礼拜已经过去了，高蓉的恶心感不但没有丝毫的好转，反而日益严重。尤其是在清晨及夜晚，那无时无刻涌上心头的恶心更是让她难受不已。此外，她的**及小腹还不时有种膨胀的感觉，尿液量也增加了不少，几乎每半个小时就要跑趟厕所。要不是忽然暴涨的食欲及胃口，高蓉几乎就要怀疑自己是不是生病了。“想不到我这么年轻就已经到了更年期啊。。。唉～又弄脏了。。。”
高蓉把这一切都归咎于更年期上。
看着睡衣上的秽物，高蓉不禁叹了口气。今天早上的恶心感比往常来得更加突然激烈，虽然她早有准备，但却还是慢了一步，在来到厕所前就已经吐得七七八八了，身上的睡衣更是被吐得脏兮兮的。
高蓉看着镜子里的倒影，发现自己似乎发胖了许多，尤其是腹部。。。
是错觉吗？
她将脏兮兮的睡衣脱下，放入换洗的衣蓝里，慢慢走到浴缸前。
“咦，这是。。。”
高蓉忽然被胸前的画面给吸引了。只见胸罩上，她丰满的双乳胸襟竟同时出现了湿痕，从那两个醒目的小圆点处扩散开来，将大半的胸罩都给弄湿了！
“怎么回事？”高蓉快速解下胸罩。只见乳房如饱满的气球般高高鼓起，乳房上还沾着滴滴乳白色的液体。高蓉将手慢慢伸到胸前，托着那两颗丰满的乳房，只觉得乳房沉甸甸的，像是充满了液体般。高蓉的小手不经意的轻轻一捏，“啊！”的一声，两道乳白色的汁液喷射而出，将高蓉身前的镜子打湿！“天啊！这是。。。啊！”未待她多想，高蓉的腹部忽然“咚”一声微微震动了一下。那一刻，高蓉的脸色大变，苍白的秀脸上更是铁青无比。
那一下震动虽然轻微，但感觉确是鲜明真实。
那感觉无疑跟胎动一模一样！
黄媕走在前往保健室的走廊上，不发一语。胯下的淫水顺着她修长的双脚，流到冰冷的地上，拖出了一条长长的水迹。
黄媕的心里有股不安的感觉。最近，她经常精神恍惚，有时候甚至不知道自己在干些什么。
前几天，她甚至在与校医许昕的交合高潮中清醒，看着胯下那一根怪异的触手及保健室里一溻溻的淫汁爱液，黄媕在惊慌的当儿却又对性爱所带来的快感欲罢不能。
腹部频频传来异动，时不时还有股难言的感觉涌上心头。
经过两个礼拜的潜移默化，黄媕已渐渐和肚内的虫胎合为一体。虫胎的意识既是她的意识，她的感受既是虫胎的感受。两人不分彼此，相互相容。
她将手搭在小腹上，轻轻的摸了摸那被怪虫咬伤的部位。
那个伤口已经消失不见，取而代之的是微微隆起的小腹及肚内时不时传来的异动。好在母亲高蓉最近的身体不适，所以才没注意到她的变化。
“是因为你吗？”黄媕对着肚子轻声的说道。
肚里的物体似乎听懂了母亲的召唤，微微地动了动。
“饿了吗？别急，马上就到了。妈妈将许昕医师淫水和乳汁喂你吃，好吗？”黄媕刚说完，肚子里的物体又动了动。
“真乖～”黄媕微微笑道，然后用力的将保健室的门推开。
只见校医许昕全身赤裸的躺在床上，高高挺起肥满的臀部，双手则将阴毛下的**拨开，像是等待着什么东西进入似的。这两个礼拜里，黄媕天天都到保健室里与年轻的许昕**。在催情的**及性爱快感的催化下，本来保守抗拒的许昕已经渐渐爱上了与黄媕交合的感觉，后来更主动的邀请黄媕放学后到她家去。看着许昕红透的脖子及湿润的下身，黄媕不禁笑道：“等不及了吗？”“快。。。快给我！”许昕迫不及待的回答道。黄媕咯咯一笑，反手将保健室的门重重的关上，然后扑上前去。。。。保健室外,“休息中”的绿灯亮了起来，保健室内却传来阵阵的**声
课室里只有稀稀疏疏的几个同学。
班主任张茵不知道到哪儿去了，只在黑板上留下“自习”两个字。
挂着“修理中”告示牌的女厕里，
张茵微微的喘息着.
她笨重的坐在马桶上，身上的孕妇装却早已脱下。
她将修长白皙的双脚微微张开，双手不断的在大肚子下面摸索。半响，她在阴道附近找到了她要找的东西
那是一根细细的绳子。
张砰茵深深的吸了口气，然后将绳子用力一拉——
“啊～～～～～”的一声娇砰吟，一个圆形的物体从张砰茵的阴砰穴里拔了出来。
仔细一看，那绳子的另一端竟然连着一颗嗡嗡作响的跳砰蛋！跳砰蛋甫一拔砰出，张砰茵的淫砰水爱砰液就像压抑已久般的涌砰出来，将厕所的狭小的四壁空间给打湿，有些还反溅到了她自己的身上。
张砰茵气喘吁吁的呼吸着，滚大的肚子不时一紧一缩的，可以看出高砰潮带给腹内双胎的冲击是多么的大。
张砰茵一手按着躁动不安的肚子，另一只手却将那沾满爱砰液的跳砰蛋放进嘴里，用那小巧的舌头将跳砰蛋舔shì干净！跳砰蛋上的爱砰液苦中咸，虽然略带腥味但却没尿砰液的骚砰味。
张砰茵的脸颊红砰润无比，丰砰满肿砰胀的双砰乳已僵硬砰起来，到了兴奋处偶尔还会有滴滴鲜白的奶汁溢出。
张砰茵在享受性砰爱快砰感的当儿，却也为自己的举动感到羞愧，其中还夹着一丝不解。羞愧的是，为人师表的自己竟然“翘课”到厕所里自砰慰；不解的是，自己的性砰欲为何忽然变得那么强。
其实，她并不晓得：
就在两个星期前，当黄媕到保健室在座位上留下的那滩液汁时，那股散发出来的气体已经渐渐的催化着她成熟的躯体，让她的身体分泌砰出大量的雌性荷尔蒙及兴奋的安多分激素。
而后，黄媕几乎每天都会在椅子上流下一小溻的液汁。分量虽小，但积少成多,是以她才会变得如此的性渴望。
当然，张砰茵并不懂这些；第一次怀砰孕的她只以为这是怀砰孕带来的变化，是以竟对自己的作为感到羞愧万分。
想归想，张砰茵心里羞愧不堪，但身体却无法自拔的扭动着。她将刚舔干净的跳砰蛋放到胸前，顺着乳砰房，乳砰沟，腰部，慢慢延伸到那巨肚之下。
她将跳砰蛋放到两腿之间，但由于肚子太过巨大而阻挡了视线，她一时间竟无法准确的找到那骚砰痒的阴砰唇。
嗡嗡作响的跳砰蛋划过白砰皙的大砰腿内侧，抚过长满阴砰毛的阴砰部，最后终于找到了泉砰涌般的肉砰缝。
张茵将跳砰蛋轻轻按在肉砰唇内侧，慢慢的插入发热的阴砰道里。她仰起头部，轻轻的哼了声，笨重的腰部竟跟着扭动起来。
就在张茵被快砰感弄得欲砰仙砰欲死的时候，本已反锁的厕所入口竟“砰”的一声被人破门而入！
张砰茵的心头大震，握着跳砰蛋的左手下意识的用力一挺，那颗跳砰蛋立时没入她湿砰润的阴砰道中，不停的拍打着那发热温软的肉砰壁。
“唔～～～～”张砰茵只觉得全身犹如触电一般，舒服的酥砰麻感从胯下传至全身，那本已微微止住的爱砰液又淅沥沥的流了出来。虽然张砰茵紧砰咬着双砰唇，但剧烈的快砰感还是让她发出了轻微的支吾声。
好在来人并没留意，所以并没发现在这厕所内，端庄稳重的张砰茵老师竟在手砰淫自砰慰！
张淹茵提着丈二般的心情，慢慢将耳朵贴在门上，仔细留意厕外的情况。
一听之下，张淹茵的秀脸不禁一愕，随即便潮淹红一片。
原来，传入耳里的竟是男女交缠的浪呼声，以及肉淹棒抽淹插的撞击声。听着“噼啪”作响的抽淹插声，那男人竟然毫无柔情可言，似乎他交淹合的目的只是为了尽快将体内的精淹液输入女子的子淹宫而已！
不一会儿，男人高呼一声：“射。。。射了！”随即传来的，是男女高淹潮时的呼叫声。
听到这里，张淹茵不禁心中一禀：“这男孩真是鲁莽，竟然就这样射淹入那女孩的体内。他有没有想过，如果女孩怀淹孕了怎么办？”
很快，张淹茵就对此释怀了。因为，这时她听见了女孩那令她错愕无比的话：
“射淹进来！多。。。多点！让我怀淹孕吧！”同一时间——
校园的花丛里，关闭的体育馆内，废置的旧仓库中，学校的顶楼天台等等地方，都发生着同样的事情。。。。。
家里，高蓉拿着验孕棒的右手不可控制的颤抖着。她的四周丢满了各式各样的验孕棒，款式虽多，但却显示着同一个结果——两条赤红色的线条！
高蓉掀起衣服，看着微微凸起的小腹：
“我。。。我怀孕了？！怎么可能。。。。”

第四章：孕长

时间如梭，两个月匆匆而过。
两个月，并不长，但在这短短的其间，龙泉镇却发生了许许多多的怪事。
镇后的树海不时传来怪声，居民看见长满触手的怪物，龙泉镇的泉水变得甜中带咸，村民们的性欲变得旺盛无比等等。
但最让人哗然的，却是许多龙泉高校的女学生竟同时怀孕了！
这件在龙泉镇引起了轩然大波的事，几乎吸引了全镇人的注意力，是以竟没有多少人发现或在意美丽的黄家太太高蓉高龄怀孕的事。。。。
龙泉高校，校长室内。“啪！”地一声，校长魏所将一叠厚厚的资料重重的丢在桌上，气冲冲的说道：“哼！未婚怀孕的少女已经达到了四十人，而且人数还在不断的增加中！再这样下去，我们龙泉高校的脸都要被这些女孩给丢尽了！”魏所顿了顿，继续说道：“这四十人中，有一半以上都是你班上的学生。张老师，这件事你看怎么办？”在他眼前的，是大腹便便的张茵。张茵的孕期已经将近足月了，本该在家待产的她却因为这件事情耽误放不开身。
张茵清了清喉，缓缓说道：“校长请放心，我会多加留意的。。。”魏所看着张茵挺着大肚子吃力的样子，语气顿时软了下来：“算了，说到底这也不是你的过失。也真难为你了，大着肚子还要操心这些事。”“不，校长你别这样说。教育学生是我的职责，学生犯错，身为老师的我也难逃其责！”张茵自责的说道。她认为，要是她早点将学生滥交的事情说出来，事情也许就会不同了。“好了，此事别说了～你快要生了吧？来，这是我个人送你的礼物，感谢你这些日子来为学校做出的贡献～”
魏所边说，边从身后拿出一个四方礼盒交给张茵
“校长，这。。。这怎么好意思呢？”
张茵还待拒绝，魏所却已将礼盒塞进张茵的手中。
“打开看看吧！应该很适合你～”魏所说道，嘴角边却露出一丝诡笑。
“那我就不客气了。。。啊！这是？！”
张茵将礼盒打开，脸色顿时大窘。只见四方的黄色小礼盒中，一根自慰按摩棒正静静的躺在里边。
“怎么样？喜欢吧？”魏所说着，将双手探进张茵孕妇裙下的内裤中。
“你干什么？！”张茵又急又气，一把将腿间着一双丑陋的双手推开。
“张老师，别害臊了～谁不知道孕妇的性欲强得吓人？你也不例外吧？来吧，我代表全体师生好好的慰劳慰劳你～”魏所阴阴笑道。
他现在的样子，与刚才那种刚正不阿的气质完全不同。现在的他，就像是一个猥琐好色的老伯。
“你。。。你无耻！”张茵气得全身颤抖，用力将魏所推开，然后跑出校长室。
“喂，等等。忘了告诉你，许昕她好像也怀孕了！”魏所对着门前的张茵说道。
张茵闻言，身体震了一震，却头也不回的离开了校长室。
望着张茵逐渐离去的背影，魏所看着手指上的粘液，喃喃说道：“都已经湿成那样了，还装什么蒜啊。。。。”
张茵气冲冲的走在走廊上。
她无法谅解校长魏所对她的轻薄及侮辱。
没想到一向表面正直的校长竟会对临产的自己产生性欲，更对自己毛手毛脚的。另外，他说许昕怀孕了？怎么可能？
许昕可是连男人的手都没牵过，怎么可能怀孕？
不过，她自己倒是有好长的一段时间没见到许昕了。
“好吧，放学后到保健室去见见小昕，顺便在生产前向她道个别吧！”张茵看了看微微下坠的大肚子，喃喃自语的说道。
龙泉湖，位于龙泉镇后山，泉水清甜润口，清凉无比。由于它位于高处，顺流而下，是以成为了龙泉镇的重要水源之一。居民们大多喜欢以从龙泉湖取来的水来饮用煮饭，冲凉洗衣，从事重重日常活动。中午的太阳额外，渺无人烟的后山一如往常的寂静，虫鸣鸟叫声加上湖水淅沥沥的流动声，显得安宁无比。此时，一个少女正浸泡在龙泉湖的湖中央。
这儿是龙泉湖的泉眼，外表看起来平静无比，其实暗地里水流激涌，危险至极。
可是看那少女站在湖中的样子，非但没有丝毫的费力，反而还享受得紧。
少女全身裸露，一对巨乳在激流下不停摇动，微微突出的肚子更像刀尖般将逆流而来的浪水划破。
她正是黄媕！
只见黄媕一手抓着乳房，一手插进阴穴，双手同时剧烈摆动玩弄。
“哦～～嗯～～”随着一声声的娇吟，一股股浅浅的黄色液体不断从黄媕的身体涌出，甫一流到水里就被急促的河水化掉，并不断往龙泉镇冲去。
“来吧！孩子！多一点。。。再多一点。。。啊～！”
黄媕微隆的肚子有节奏般的一涨一缩，不断将虫胎分泌的液体有她的下阴排进水里。
“呃！”
忽然，黄媕只觉得肚子一阵抽缩，随之而来的是腹内胎儿的剧烈翻动。
“啊～～！到。。。极限了吗？我知道了，你快停下。。。”
黄媕将修长的中指从小穴中拔出，缓缓的抚摸着紧绷的肚子。
腹内胎儿像是满意了般，慢慢的平静下来。
黄媕走上湖边，将弃在地上的校服拾起，慢慢的扣上纽扣。
“不行啊！速度太慢了！得想想别的办法才行～”
高蓉侧躺在床上，一边聆听着纾缓松柔的胎教音乐，一边感受着肚子里的动静。
自她发现怀孕开始，肚子里的胎儿就以不可思议的速度不断成长着。
短短的两个月内，高蓉的肚子却已经长得像怀孕7，8个月的孕妇一般滚大。
对于此事，高蓉原本是惊骇不已；但随着日子的增长，肚内胎儿越来越频繁的动静却让她慢慢由惊异不安的心情转变成了期待兴奋。
也许，这就是所谓的母爱吧？
虽然如此，高蓉却不将怀孕的事情大肆张扬，所以除了有限几人外，却连在外公干的丈夫黄康都不知道她已经怀孕了！
对于自己高龄再孕及飞速增大的肚子，知情的女儿黄媕却显得不甚惊讶。这也让她原本忐忑的心情微微的松了下来，得以专心养胎。
“宝宝，你怎么又长大了？”
高蓉抚摸着高高隆起的肚子，轻声的对腹内的胎儿说道。
前几天还宽松的孕妇装如今已被撑得紧紧的，贴身的衣服将肚子与丰满的胸部划出一条条弯弯的弧线。平滑的肚子上，高高凸起的肚脐眼儿将腹部紧绷的孕妇装突起一个明显的小圆点。
高蓉闭着眼睛，默默的享受着这温馨的一刻。
胎儿强健有力的心跳及时不时顽皮的踢动让高蓉嘴上洋溢着幸福的笑容。
“啊～！”
忽然，一阵剧痛传遍全身！
高蓉紧捂着肚子，修长的手指将本已紧绷的孕妇装抓得褶皱无比，衣服的线条不断变形，不时还发出“噼啪”的撕裂声。
只见在那双微微颤抖的双手下，那颗圆滚高耸的大肚子正微微蠕动着。
“唔。。。停下。。。孩子。。。别这样。。。啊！”高蓉痛吟说道。
可惜事与愿违，腹内的胎儿不但没有丝毫缓下来的迹象，而且还越动越激烈，最后甚至还来了个360度大翻身！
“呃！！！”
高蓉痛得从床上摔下，不停的扭动着剧痛的身躯。
“啪！”的一声，在高蓉不断的颤动下，紧绷的孕妇装终于下不胜负荷地裂开，滚大的肚子像饱受压抑般弹了出来。
那雪白的大肚子裸露在外，凝脂般的肌肤上能清楚的看见腹内胎儿剧烈的翻动，本来圆滚的肚子更是被它撑得不断变形。
“啊！！！”高蓉大叫一声，肚子的剧痛达到了最高点。她全身一僵，蛮腰高高一挺，将圆滚的肚子往上一顶，全身的肌肉不受控制的抽缩着。
腹内，胎儿的骨骼，身躯，乃至于思想都在飞快的增长着。
忽然，它紧闭的双眼骤然张开！
剧痛持续了良久，腹内的胎儿才慢慢的平静下来，腹部的蠕动也慢慢的平伏。
高蓉全身一松，重重的跌在地上。她全身无力的睡在地上，不断的喘息着。全身破碎不堪的衣服已被汗水浸湿，一颗颗汗珠沾在她凝脂肌肤上，显得娇艳无比。
那颗被双手抓得微微发红的肚子比起之前又大了一圈。本已七八月大的肚子此时更像临产孕妇般高耸圆大。
片刻，高蓉的身体终于恢复了一丝力气。她一手撑地，一手捧着大肚子，艰难的从地上爬起。
她挺着微微下坠的肚子，疲惫苍白的秀脸上露出了不可思议的神色。。。。。。。。。。。。
车水马龙的路旁，
一个身材高挑的孕妇提着公事包往回家的路上走去。
教师制服上，腹部的纽扣已被解开了几颗，那滚大的肚子在衣服时不时露出的空隙下若隐若现，却比寻常孕妇的肚子大得多了。
这人赫然便是张茵！
此刻，张茵的心情非常不愉快。
她先是被校长从产假中召回，然后更是差点被校长占了便宜。本来想到保健室找好友许昕聊天解压，但当她捧着大肚子来到保健室时，却发现许昕根本不在保健室里。
扑了长空还不大紧，她在回来的路上还不小心拌了一绞，虽然没动到胎气，却惊动了腹内的两个胎儿，不断的翻动滚踢。
无奈之下，张茵只好将腹部紧绷的制服纽扣解开几颗。这样倒也纾缓肚子些许的难受疼痛。
“今天的运气真背～”张茵喃喃说道。
她慢慢的走在路上，时不时还会惯性的将手按在高高隆起的肚子来回抚摸。
美丽成熟加上制服与硕大肚子的诱惑，吸引了不少人的目光。
她，张茵，毕业于龙泉高校。土生土长的她是镇内有名的美人，在校内更是与校医许昕并列为校内两大美人。虽然自己对这些评价不置否可，但没有一个女人不爱漂亮。
看着路人们投来的诧异眼光，张茵不禁微微感到一阵自豪。看来即将临盆的自己风韵犹在。
“咦？”
忽地，张茵的目光被不远处的一道身影给吸引了。
她身穿校服，身材高挑，却是黄媕！
“黄同学！”
张茵对着几米外的黄媕叫道
黄媕的身躯微微一顿，却头也不回的顾自向前走去。
“等等！”张茵向黄媕追去。她分明已经看到了自己，为何却要避开？
黄媕在人潮中来回穿梭，片刻便不见踪影了！
张茵拖着笨重的身体跑到刚才黄媕所站的地方，抬头一望，竟是一家成人俱乐部！
张茵微微一惊。黄媕是班长，与她这个班主任倒也算熟悉。她的性情虽然沉静寡言，但却是个乖巧用功的好孩子，去年还得了年度模范生的荣誉。
她为何要到这种地方来？
正当张茵百思不得其解之际，一道骇人的目光忽然从身后射来.
她微微一惊，快速转身一看,却发现她寻找多时的黄媕竟站在街道的另一面!
虽然隔着一条马路,但张茵仍然能清楚的感觉到黄媕的冷冷的目光.那目光不待丝毫感情，阴沉之余还带着一股难言的感觉。
张茵的目光与她甫一接触，全身顿时如入冰窟，动弹不得!
这是谁？！是那个乖巧听话的黄媕吗？
远处的黄媕看着微慌的张茵，慢慢的举起右手，指向张茵。
张茵微微回过神，顺着黄媕的手指望去。
竟是自己那高耸圆滚的大肚子！
张茵脸色一变，骤然抬首，却发现原本站在对面的黄媕已不知所踪了！

第四章：胎成

“铃——”
许昕按了按门铃，静静的等待着回应。
半响，屋内想起了笨重的脚步声。
屋门“呀”的一声打开，香汗淋漓的高蓉出现在许昕的面前。
许昕微微一怔。高蓉的肚子比起前几天又明显大了不少，它那微微下坠的样子分明是胎儿入盆的迹象。
“大得好快。。。要生了吗？”许昕心里忖道，却向高蓉微微的一恭说道
“黄太太你好～”
“噢，原来是许医师啊!快请进～”
高蓉将许昕请入厅里，然后走进厨房里为许昕准备茶点。
她热情的态度却无法遮掩脸上疲惫的神情。许昕看在眼里，心底顿时有了个大概。
“黄太太，别麻烦您了，我自己来就行了～”许昕走进厨房，对正忙着的高蓉说道。
“不麻烦，这点儿小事我还应付得来。倒是我们小媕，要麻烦你到这儿来为她补习，真是不好意思～”
高蓉转身对身后的许昕说道。
许昕是少数知道她怀孕的人。
在她眼里，许昕不但常常到家里为女儿补习，还屡屡为她安排孕期中的饮食作息。久而久之，高蓉对许昕倒也熟悉了几分。
看着许昕挺腰捧腹的样子，高蓉忽然心里一动，脱口问道：
“许医师，你。。。是不是有身子了？”
许昕闻言全身一震，微微的点了点头。
高蓉见状，笑着走上前去牵起许昕的小手。
“恭喜你了！小媕她知道了一定会很高兴的～”
“嗯，她一定会很高兴的。。。”许昕望着窗外的蓝天，自言自语的说道。
龙泉高校，生物解剖室里。
原戟正埋首苦思着。他身前的桌上摆满了厚厚的书本与各式各样的实验器材。看他苦恼的样子，这些书本并没有解开他的疑惑。
“怎么会这样？”原戟捂着头，百思不解。
他身前的实验桌上，显微镜下摆着一个长形物体，仔细一看赫然便是当日咬伤黄媕的怪虫！
原来当初黄媕被怪虫咬伤后，为了要了解怪虫的底细，将它送到了生物专家兼好友——原戟的实验室内。可惜当初原戟刚好要到国外去参与科研大赛，只好先将虫尸冷藏起来，怎知这一等就是两个月。
原戟是龙泉镇百年难得一见的天才。不单止是在生物方面，在其他各个领域也是其中的佼佼者。是以，龙泉镇的高层们决意全力栽培这前途无量的少年，甚至在龙泉高校中为他设立了个人的研究室。
他与黄媕的交情始于龙泉高校的后山。他还记得他第一眼看见黄媕时，就被她身上那特别的气质所吸引了。出于对环境的热爱，两人不久后便成了无所不谈的好友。
是以当黄媕有什么难题时，都会第一时间寻找原戟；原戟也会完美的解决她的难题。
但是，这一次原戟被难倒了。
这似虫非虫的物体不止没见过，就连听都没听过。要不是亲眼所见，原戟甚至会怀疑这虫体是不是真的存在。
“看样子，这家伙一定是成虫。。。但是这细胞。。。”原戟喃喃自语的说道。
他甫一下机，就跑进实验室来研究这个怪虫。多天的舟车劳顿让他俊俏的脸上多了几分疲劳，但他的眼神却专注在桌上的怪虫上，没有一丝停顿的意思。
忽然，原戟发现什么似的大叫一声：
“这是。。声带？！不可能！昆虫怎么会有声带？！”
半响，原戟慢慢的冷静下来。
“没错。。。是真的。。还有条神经线延续到嘴部。。。来源是。。。卵巢？！”
原戟想起黄媕当天指着腹部伤口的样子，脸色悠然大变！
这是一家旅馆，至少名义上是这样的。
事实上，这是一家廉价的时钟旅馆，专供情侣们及一些人从事一些类似性交易的活动。由于这类活动大多都是见不得光的，所以一般上这旅馆到入夜后才会开始营业。
此刻，炎阳仍高挂在空中，旅馆却已经停止营业了。
原因——客满！
这栋建筑物约有10楼高，里面的厢房少说也有七八十间。
此时此刻，所有厢房内的男女住客却同时沉浸在性欲交合中，忘情的做爱着。
如果仔细分辨的话，会发现大部分的人都是居住在靠近湖泉水流的地方！
黄媕缓缓的走在亭廊间。听着一间间厢房里传出的娇吟喘息声，黄媕脸上不禁溢着得意的神情。
她知道，她的所作所为已经慢慢的奏效了。
原来这两个月间，黄媕不时会到城镇的泉眼去排泌体液。含有催情成分及催化激素的体液流进泉水里，渐渐的融入了镇民们的日常生活中，并慢慢的激化及改造着他们的躯体，且开化着他们压抑已久的原始兽欲。。。
黄媕神情自在的走着，微隆的小腹还不时的蠕动着。
如果不细看的话，没人会发现每当她经过一道房门时，都会有道细小的黑影由她下体窜出。
比起当日进入高蓉体内的黑影，现在的这一个种显得更加细小，动作也更加的快捷。它们甫一爬出，就自觉的冲入房内女性们的阴道内，进攻着那孕育生命的子宫。。。
厢房间的淫声浪语越来越激烈大声，黄媕脸上的笑容也越来越浓郁。
她似乎可以预见得到，这些女人受孕生产的情形。自己离壮大族类的目标，又跨进一步了。
一个小时后，黄媕满意的走出旅馆。她摸了摸微隆的肚子。
与平时相异的是，此时的肚子竟是意外的平静死沉，平时精力旺盛的虫胎已沉静下来。
“累了吗？我们回家吧。。。许昕应该已经到了。”黄媕对着肚子温柔的说道。
厅里，
高蓉与许昕正讨论着关于怀孕的种种事迹。
“我当年生小媕时，可是痛了5个小时。。。。”
高蓉津津有味的说着往事，本来苍白的秀脸上已经微微恢复了以往的红润。
许昕静静的坐在高蓉对面，神不守舍的听着。
“啊！”
高蓉说道精彩处，忽然痛呼一声，双手紧紧抓着右脚。
“怎么了？”
许昕被呼叫声给惊醒，连忙问道。
“我的脚。。抽筋。。”
高蓉咬紧牙根，忍受着从脚部传来的剧痛。
“放松，揉一揉边没事了～”
许昕蹲下身去，掀开高蓉的孕妇裙，将她白皙的右脚抬起，缓缓的推拿着。
“呃。。。”
高蓉的脸色渐渐缓和下来，紧绷的肌肉也慢慢的放松。
“嗯，我好多了，谢谢你啊许医师。。”
高蓉对身下的许昕道谢，并示意她停下。
“许医师，可以停下了。。。啊！你做什么？！”高蓉惊呼一声。
原来许昕的小手竟顺着高蓉的小腿，慢慢的滑入大腿内侧。
“许医师，别这样。。。啊～”
未待高蓉多说，许昕的小手缓缓划过她白皙的大腿，另一只小手也探进裙底，抓着高蓉另一只脚，不停的推挪着。
“黄太太，你先生他已经出差几个月了吧？好可怜啊～”许昕望着高蓉肥嫩的肉壁，同情的说道。
她不理会高蓉无力的挣扎，小巧的双手不断的捏按着她的腿部，偶尔还会微微玩弄着她胯下茂盛的阴毛，但却始终不越雷区半步。
“好久没做了吧？你的性欲很强呢～平时一定常常自慰吧，不然下面的毛发不可能长得那么多～”许昕抚过高蓉漆黑偶卷的阴毛，在她耳旁小声说道。
“不！才。。。才没有呢。。。”高蓉窘道，想要爬起身来，却发现全身的软弱无力。
一阵阵的酥麻感传遍全身，舒服无比，唯有胯下那未曾受到爱抚的阴部却奇痒无比，难受非常。
“别否认了～其实这也没什么～性爱对孕妇非但没有丝毫坏处，反而有助于临产和胎儿的发育～”许昕边说，边将高蓉浅黄色的孕妇裙给解下。
“看来你对这类的知识还不够呢～这可不行啊，宝宝都快出世了！来，让我们一起来做这产前运动吧！”
说完，许昕竟将身上的衣袍褪下。
“不。。。不要。。。“高蓉满脸潮红的说道。
“真的吗？”许昕说道，修长的手指犹然划过高蓉那涨红的肉缝。
“啊！！！！”
高蓉只觉得全身一僵，触电般的快感席卷全身，那饥渴的肉缝像旱地逢生般的舒畅无比，久违的快感席卷全身，蓄积已久的爱液解放般的一涌而出。。。
客厅里顿时弥漫着股淡淡的腥味。
“再说一遍：要不要？”许昕轻轻的说道，双手却滑过高蓉硕大的肚子，不断的玩弄着高蓉的双乳。
高蓉只觉得全身欲火焚身，高高隆起的腹部更如热火般滚热。她心里虽知道这事有违常理，但敏感的身躯却不自禁的扭动起来，享受着久违的爱欲。
“不。。。不可以。。。。嗯啊！！！！”
终于，她压抑已久的性欲在许昕不断的挑逗下全面爆发了！
“嗯～要。。。我要！快。。。给我！啊～”高蓉仰头高呼道。
许昕阴阴一笑，慢慢爬上高蓉的身上，然后将她溢着奶汁的乳房含如口中。同时，她一手捏按着高蓉勃起的乳头，一手掏弄着她淫水泛滥的阴部。
“啊～～～”
高蓉舒畅的娇吟一声，而后将许昕送到面前的奶子放进嘴里吸允。
“呃～～啊～～嗯～～”
客厅里顿时弥漫着诱人的娇吟喘息声，一对娇美的孕妇挺着笨重的身子互相玩弄对方的躯体，大肚子偶尔还会互相碰撞在一起，发出“噼啪”的碰击声。
高蓉只觉得身体越来越热，心跳越来越急，全身的肌肉却越来越紧。她知道——高潮要来了！
忽地，高蓉燥热的阴部忽然一凉，一条小巧冰冷的物体探入了她湿润的肉壁,同时还不到的蠕动！
“啊！！！”
未及多想，第一波高潮已经侵向高蓉。
高蓉的身体一挺，下意识的将身上的许昕往下一扯，紧紧的抱着，两颗圆鼓鼓的大肚子顿时压在一起，淫水奶汁顿时不分彼此地将两人的身体打湿。
“啊～～～”
片刻，许昕也高潮了。
两人无力的躺在淫水湾里，默默的沉浸在高潮带来的快感中。。。。
“湿——湿——”寂静的厅里忽然响起了道怪声。
高蓉睁开沉重的眼皮，环顾半响，才发现那道怪声竟是由她胯下传来。
高蓉眼角一扫，虽然高高隆起的肚子阻挡了大部分的视线，但她还是可以隐隐约约的看见一道人影正趴在她两腿间，吸允着她与许昕高潮时泌出的爱液。她心里一惊，下意识的将人影用力推开。
人影冷不防地后退几步，娟秀的脸庞顿时清晰露出。
赫然便是黄媕！
黄媕看见高蓉错愕的表情，阴阴一笑，探出舌尖将嘴角旁的爱液舔舐干净。
高蓉顿时恍然大悟。
原来刚才那根小巧冰冷的物体竟是女儿的舌头！自己竟然被女儿口交高潮了！
“你。。。。”高蓉又羞又窘，一时间竟无言以对。
黄媕看了看不知所措的高蓉，不理会她异样的目光，继续俯下头去吸允她胯下的淫水。
“不要！好脏。。。”高蓉对身下的黄媕叫道，两手同时撑着笨重的身体，由地上爬起身来。
“不。。。宝宝要喝饱，才会长大呀。。。“黄媕边说，便将舌头探进高蓉的肉壁里，吸允着内里温热的爱液。
“啊～～～不。。。什么宝宝。。。啊！”高蓉忍受着胯下传来的阵阵快感，不解的问道。
黄媕不言一语，将身上的衣服一脱而下——
高蓉的目光往她身上微微一扫，脸上赫然大变！
只见女儿那白皙的腹部竟已微微隆了起来，显然是怀孕了！
高蓉心里犹如晴天霹雳。两母女同在一屋檐下生活，自己竟未发现女儿竟然怀孕了？！
“你什么时候。。。唔！”
未待多言，一团肥满的肉团顿时塞住了高蓉的嘴巴。
那是许昕的丰乳！
“主人。。。快给小昕。。。”许昕对着身前的黄媕祈求道。
黄媕微微一笑，缓缓走上前去，捂着肚子的双手微微往下一推——
“煞——煞——”！
数条绿黄色的触手从她的胯下伸出，并快速的探向许昕及高蓉。
“唔！”高蓉见状一惊，却被许昕牢牢的按在地上。
“察”的一声，触手同时插入了两人的阴部，屁眼及嘴巴里！
“啊～～～”高蓉只觉的全身一痛，粗壮的触手不断的在她体内撞击，并慢慢的探向子宫内的胎儿！
高蓉不断扭动着笨重的身体，企图挣脱压制着她的许昕，但许昕的双手却像两座巨山似的纹丝不动。
触手在高蓉体内不断转动，偶尔还会刺激敲打着她敏感的阴蒂。
“呃呀～～～”高蓉高声痛吟。
触手带给她的除了痛楚以外，竟还有丝丝难以抗拒的快感！
触手触碰到胎儿的那一霎那，高蓉只觉得全身一麻，全身精力不自觉的涌向子宫：
子宫里的胎儿与触手水乳交融般的纠缠在一块儿，就像是与自家兄弟一起玩耍般，顽皮的翻动着。
“啊！！！”
剧烈的痛楚席卷全身，高蓉不禁痛呼一声，痛得直冒冷汗的双手紧紧捂着不断变形的大肚子。
反观许昕——
只见她不断的扭动笨重的身躯，迎合着触手的插动。看她那蠕动不已的肚子，其情况应该与高蓉相去不远；但她脸上除了微微的痛楚外更多的却是快乐享受的神色。
高蓉只觉得肚子越来越热，烫热的感觉慢慢传遍全身，初时的痛楚慢慢转变为舒服的快感。
“呃！”
黄媕低呼一声，腹内虫胎如获新生般的活泼起来，强健有力的触手竟将两人高高举起，在半空中不断插动！
“啊～～～咿呀～～”高蓉只觉得体内的触手越涨越大，似乎要将她那吹气般涨大的肚子给撑破般。
剧烈疼痛的撕裂感不断侵来，但间中却又夹着无以伦比的快感！高蓉只觉得身体越来越软，意识越来越模糊。。。
“吖！”
就在触手将汁液喷洒而出的那一刻，高蓉的眼瞳骤然一缩，由原本的碧黑色慢慢转为绿黄色。。。。。
“呼。。。”
原戟深深的呼了口气。
他手中拿着手术刀，看着眼前的虫体犹豫不决。
他知道，只要将虫体解剖开来，一定能够探索出其中的奥秘；但望着虫体那幽幽泛光的绿色眼睛，握着手术刀的左手却迟迟无法下刀。
它虽然已经生机全无，但那对诡异的眼睛却栩栩如生，冷冰冰的看着他。
原戟的脸色越来越凝重，冷汗片刻间已将他全身的衣服浸湿。
“铛——铛——”钟楼的古钟忽然响起。
失神的原戟全神一震，把心一横，左手在虫体上微微一划。。。。
“啊！！！”
正沉浸在交合快感中的黄媕忽然痛呼一声。
她那微隆的肚子突然像被撕裂般，剧痛不已。
腹内的虫胎不断躁动，抽插着高蓉及许昕的触手忽然无力般的垂下，将两人摔在地上。
“砰！”的一声巨响，
高蓉重重的摔在地上，硕大的肚子一马当先的撞在青砖铺制的地上!
“啊！！！痛！！！肚子。。。好痛！“高蓉捂着大肚子，痛苦的叫道。
一丝丝鲜红的血液混合着半透明的液体，慢慢的由她胯下流了出来。
许昕的情况比高蓉好些，她是背部先着地。虽然如此，由半搂高的空中跌落也让她动了胎气。
看着高蓉痛得扭曲的脸庞，许昕忍着腹中阵阵的抽动，慢慢爬到高蓉身旁。
她将头伸向高蓉下体一看，脸色骤然微变。
“后主。。。她好像要生了！后主？”许昕抬头向黄媕说道
。面对着许昕及高蓉痛苦的表情和痛吟声，黄媕却视而不见，只呆呆的望着窗外的东面。那是研究室的方向！
黄媕沉默半响，忽然掠出窗外，往研究室冲去，速度之快令人乍舌！

第五章：生-产

一栋洋房前，一道人影姗姗走来。
是大腹便便的张茵！
对于黄媕刚才怪异的举动，张茵感到非常不自在，尤其是她最后那个手势，更让将为人母的她隐隐感到了种危机感。
虽然她不认为善良纯真的黄媕会做出什么不利于她们的事情，但在她心里深处却对有道挥之不去的疙瘩。
几番思量下，张茵决定到黄媕的家去问个明白。
她微微整理了身上的衣装，然后按了按门铃。
“叮——”
门铃响起良久，屋内却毫无动静。
“难道没人在家？”张茵心里忖道。
她轻轻的推了推前门，大门“呀”的一声应声而开。
“请问有人在家吗？”张茵将头探进屋内问道。
屋里一片寂静，无人回应。
“咦，什么味道？”张茵皱了皱眉，擦了擦坚挺的鼻子说道。
一股淡淡的腥味扑鼻而来。细细分辨，有点像淫水爱液的味道，里边却又夹着一丝丝血液的腥味！
在好奇心的驱使下，张茵慢慢的推门而入。。。。
进到玄关里，那股异味显得更加浓重。
“砰！”
大门重重的关上，将前方的张茵吓了一大跳。
她回头一看，却不见半分人影。
“是风吗？”张茵忖道。
房里灯火全灭，气氛怪异非常，阴森中甚至带有点邪异。
张茵感到浑身不自在，就好似有人在暗中盯着她看似的。
“啊。。。呃。。。。嗯。。。。”
正当张茵想离开房子的时候，楼上的二厅传来了一道隐隐约约的呻吟声。
张茵一听，脸色一肃。
她认出了声音的主人——高蓉。
对于高蓉，张茵的印象非常深刻。有人说，美丽的女人会特别在意其他美丽的女人。张茵亦是如此。
高蓉那成熟大方，性感娇丽的样子，以及嬿鸟般的声喉到现在还记忆犹新。
是以虽然多时未见面，张茵还是第一时间就分辨出了高蓉的声音。
“黄太太？！是你吗？”张茵高呼道，循着声音快速走去。
“啊！”张茵刚跑上楼，就被眼前的场景给惊呆了。
只见高蓉全身赤裸的躺在血泊中痛吟着。当日平旦苗条的腹部此刻却像座小山般高高隆起。长满阴毛的阴道已经张开了三指之阔，间中还有股股血水从里面涌出。
高蓉分明就是要分娩了！
看着高蓉那不断抽动涨缩的大肚子，张茵心里讶异万分。
她上一次与高蓉的会面，要追溯到半年前的家庭访问。
那时，她已近怀孕将近5个月，并刚刚得知自己怀上双胞胎。
她清楚的记得，当时自己还暗自羡慕着有着魔鬼身材的高蓉。
那时的高蓉更本不可能已经怀孕了！
就算她是在后来才怀上的，也不可能赶在自己的前头生产，毕竟自己的孕期比她至少多了5个月。
可是，事实摆在眼前，高蓉的确是开始阵痛宫缩了。
“张。。。张老师？帮。。帮我。。。肚子好痛。。。唔！”
高蓉见到张茵，顿时精神一振，忍着剧痛向她求助。
看着高蓉痛苦难当的样子，张茵慌了。毕竟她自己也没有生产的经验，更不曾为人接生过。
她跑上前去，俯身牵起高蓉沾满鲜血的小手。
“黄太太，你怎么样了？还挺得住吗？”张茵问道。
“好。。。痛！啊！肚子。。。要裂开了！”
高蓉痛苦的说道，剧烈的痛楚甚至使她有点咬字不清。
“别担心，我马上为你叫救护车！”
说完，张茵立即从手提袋中拿出手机。
她还未拨通紧急拨号，手机却被高蓉一把拍掉。
“来。。。来不及了！要出来了。。。。啊！！！”
高蓉痛呼不已，冷汗不受控制的流了一身。
她的头部不断来回磨蹭，被汗水浸湿的秀发一丝一缕的贴在微微扭曲的脸上。她不断的扭动着笨重的身体，希望借此减少些许痛苦，但小腹那阵阵排山倒海般侵来的阵痛却没丝毫的减弱。
高蓉全身不禁抖动着，痛到深处时，娟秀的脸部不断拼命往后仰，以和袭来的剧痛抗衡。
肚内的震动越来越强烈，高蓉甚至能清楚的感受到，腹中的胎儿正一点一点的往产道爬去。。。
张茵被高蓉紧紧的握住，不知所措，只有不断的帮她推挪着微微下垂的肚子。
摸着高蓉硕大的肚子，张茵心里顿时有种异样的感觉。除了自己的肚子以外，她还是第一次触摸其他孕妇的肚子，那感觉竟是那么的奇妙。
与自己的肚子相比，高蓉的虽没自己的滚大，但对普通孕妇来说几乎堪称巨胎了，毕竟她的腹部只比自己怀着双胞胎的肚子略小一些。
然而，她腹内的胎儿动起来可是比自己的孩子强悍有力得多了，单透过那不断变形的肚皮就可以看得出来。高蓉此时所承受的剧痛可想而知。
“唔！！啊。。。疼！！！好痛。。。我不生了！！！”
高蓉越叫越大声，甜美的声喉已经微微沙哑。
她摇头痛哭，肚子里的胎儿却缓缓但明显的往她下体移动着。
“啊！！！！！！”
高蓉响天彻地的一叫，随着的是细微“啪”的一声。
巨胎终于滑入产道，进入骨盆之中。透过那黑森森的阴毛堆，胎儿的头部已经隐隐可见。
离瓜熟蒂落只有一步之差！
张茵握着高蓉无力的双手，在她耳旁不断的打气道：“加油！黄太太！已经看到头了！”
高蓉闻言，本已模糊的意识微微一震，用尽全身气力往下推。
尝试了数遍，巨大的胎儿却始终无法脱体而出。它那硕大的头部紧紧的卡在高蓉深窄的骨盆中，动弹不得。
“不。。。不行。。。它太大了.。。。啊！！！！！”
未待说完，高蓉忽然觉得两腿之间的骨头传来撕裂般的剧痛,她顿时失声痛呼。
原来，骨盆间的胎儿竟举起双手，用力的撑开狭小的骨盆！
“啊！！！快！！！将它。。。拉出来！！！求求你！”
高蓉又惊又怕，慌忙的向身旁的张茵乞求道。再这样下去，不需多久自己的下体一定会被它撕裂的！
看着高蓉近乎绝望的神情，张茵把心一横，俯下身去用双手将高蓉肥嫩的肉壁撑开，然后一把将手插进去，牢牢的抓着胎儿的头部！
她深深了吸了口气，然后用力一拉——
“咿呀！！！！！！！”
随着高蓉惨绝人寰的一叫，胎儿终于被张茵拉了出来。鲜血混合着仅存的羊水，与胎盘一齐由她微微撕裂的下体排了出来。
张茵接过滑落的婴儿，“啪”的一声，用嘴将胎脐咬断
“生了！是个漂亮的女儿！恭喜你了，黄太太！”
张茵抱着初生的婴孩，双目含泪的对高蓉说道。
她举起右手，轻轻的往婴儿的屁股一拍——
“哇～哇～啊～！”
响亮的哭啼声顿时响起。
这一刻，张茵终于落下了眼泪。原来生命的诞生是如此的奇妙！虽然生孩子的不是自己，但将为人母的张茵还是被母爱的伟大深深的感动了。
高蓉卷缩在血泊中，全身无力的颤抖着。
生产的剧痛还未消退，时时刻刻的席卷全身。
“孩子。。。让我看看。。”
高蓉举起双手，向张茵说道。
张茵闻言，揉了揉湿润的双眼，正待将婴孩交还给高蓉——
忽然，她的脸色大变！
那婴儿竟然牢牢的抓着她的大肚子，紧紧不放！

第六章：变异
研究室里。
手术刀轻轻的划过冷冰冰的虫尸。
绿色的浆汁由切口溢出，顺着僵硬的躯体流在桌子上。空气中顿时弥漫着股刺鼻的臭腥味。
原戟皱了皱眉，小心翼翼的将虫尸剥开。
“啪”的一声，坚硬的虫体被解开。
一看之下，原戟顿时呆立当场。
里面竟然——空空如也！
原来困扰多时的物体，竟然只是那虫体蜕下的躯壳！
其实，所有的昆虫在生长过程中都要蜕几次壳。昆虫身体外面的表皮，是一种细胞的分泌物，它不会随昆虫体形的增长而增长。当昆虫身体长大时，就会蜕去这层旧皮，取而代之的是另一层新表皮。
一般上，它们需要经过不断的蜕皮进化，才能完全成熟。
当初原戟所做的各种推测被推翻了。
虽然它种种迹象都显示出成虫的特征，但现在看来，它远远未到成熟的阶段。
那么，它又到哪儿去了呢？
“不对！好像有点儿不对劲。。。”原戟静下心来微微一想，本已苍白的脸色顿时变得铁青无比
“当日，小媕明明说她被这怪虫咬了一口。这表示那时候的怪虫还未蜕壳！那么。。。。。”原戟想着想着，一道惊人的想法忽然闪过
“难道那怪虫是咬了小媕之后才进化的？！不。。。舍去旧躯，除了虫体蜕变外，还有一种可能性——寄生！”想到此处，原戟脸色顿时沉了下来。
如果他的猜测正确的话，那么此刻黄媕极可能面对着极大的生命危险。
事实上，他已猜得八九不离十。
只是他无论如何也想不到，那怪虫不但已经寄生在黄媕的腹内，还融入了她的身体里，与她合二为一。此外，它还不断以惊人的速度进化成长着，并在镇上洒下无数的繁殖之种。
当他发现这一切时，已经太迟了。。。。
原戟越想越急，强烈的不安不断涌上心头。
他拿起桌旁的电话，快速的拨打了黄媕家的电话号码。
“嘟——嘟——”
电话接通了良久，却无人答复。
原戟心急如焚，骤然从椅子上弹起。
他要到黄媕家一趟，直到亲眼确保黄媕无恙为止！
“砰”！
实验室忽然被人破门而入。
原戟心头一震，定神一看。
来人那熟悉的脸庞不禁让他心头一热，脱口叫道：
“小媕？！”
来人正是黄媕！

厅里。
张茵不知所措的站着。那初生的婴孩紧紧抓着她高耸的肚子，双手像是生了根似的，无论她如何推弄都不放开。
“孩子，别这样！乖啊，回到妈妈怀抱去吧！”张茵对趴在她肚子上的婴孩说道。
奈何，那婴孩却无动于衷，死死赖在她温软发热的肚子上。
“黄太太。。。”张茵无奈的向卷缩在地上的高蓉说道。
高蓉望了望着张茵，以几不可闻的声音说道：“不要紧。。。随她去吧。。。”
“这。。。”高蓉的答复让张茵顿足无言。
一时间，厅里的气氛寂静无比。
除了婴儿偶尔的啼哭声外及高蓉粗重的喘息声外，竟无丝毫杂音。
张茵就这样尴尬的站着，任凭婴孩流出的口水将她身上的孕妇裙给浸湿一大片
“铃——铃——”场面僵持了片刻，忽然被一阵急促的电话铃声给打破了。
婴孩募然一惊，十指的指甲竟然自我保护般的探出来！
“哇！好痛！”张茵白皙平滑的肚子顿时被婴孩尖锐的指甲划出十条长长的血痕。
她失声痛呼，紧抱婴孩的双手不觉加强了几分力度。
“嘤！”婴孩受痛得抬起头，紧闭的双眼募然张开，盯着脸色疼痛的张茵。
“啊！！！”张茵惊叫一声。
婴孩的眼瞳竟泛着妖异无比的绿黄光，即恐怖又骇人。张茵被那如妖似魔的眼光一盯，心中大惊，双手下意识的将婴孩用力推开——
不可思议的事情发生了！
只见那婴孩在空中划出了道弯弯的弧线，然后“啪”的一声重重的跌在地上，竟碎裂成十数只肥大的怪异虫体！
乍看之下，怪虫的躯体轮廓竟像极了人类婴孩！
它们的外皮与人类的肌肤相仿，但墨绿色的皱皮却与刚才婴孩那白皙的肌肤形成鲜明的对比。
此外，它们也如人类般拥有四肢，但肢体之间的结合却更像昆虫一类。
再看头部，婴孩可爱的脸庞犹在，但却多了一嘴尖利的牙齿及阴森的双眼。天真无邪的感觉已消失，取而代之的是吓人的狰狞恐怖。
虫体散落满地，其中的一部分甫一散开，立刻向大腹便便的张茵快速冲去！
“啊！！！！！怪。。。。怪物？？！！”
张茵大惊失色，转身想走，却与身后的一道身影撞在一块儿。
来人隆起的腹部与张茵的大肚子重重的撞在一起，将六神无主的张茵震得跌坐在地上。
张茵抬头一看，却是好友许昕！
“小昕？！快，快走。。。有怪物！“
张茵微微颤抖的说道。她已被眼前的一切吓呆三魂不见七魄，所以竟没在意许昕那刀尖般凸起的肚子。
许昕不理会受惊的张茵，顾自看着满地的虫体，眼中不时闪耀着异样的神采。
她似乎对眼前的场景丝毫不感到惊讶。
“走？走的了吗？不，没人走的掉。。。”
面对着张茵急迫的呼唤声，许昕低低的说道。她像是在自言自语，又似在讥讽张茵的无知。
看着许昕对自己叫喊声无动于衷的样子，张茵只好丢下她独自跑到阶梯处。
她刚刚跨出一步，只听得身后“嗖”的一声，数只怪虫竟凭空跃起，跳到张茵的背上，然后张口狠狠一咬
张茵只觉得一阵剧痛由背后席卷全身，双脚一软，跨出的右脚顿时采空！
“蹦蹦蹦”！
几声巨响，张茵顿时从二楼的楼梯口滚落。
她圆滚的大肚子数度与梯级重撞，下体随即传来“波”的一声，腹内某些东西破裂了。
当她跌落在底楼的地面时，身体多处已经瘀青受伤，剧痛无比，腹部更是传来阵阵的难受刺痛感。
但最让她吃惊的，却是下体传来的湿热感。
她瞄了瞄胯下，发现自己竟已经见红破水了！
“呃！！！”
阵阵宫缩阵痛排山倒海般侵来，加上跌倒时的剧痛，让这临产的妇人差点昏厥过去。
她肚子里的两个胎儿像是受到惊吓般，躁动不已，时不时还用力的踢踏着她那紧绷的肚皮。
“唔啊！”张茵失声痛呼。
她一定没想到，不久前还为高蓉接生的自己，现在竟然也开始阵痛分娩了！
宫缩的节奏越来越紧，紧闭的产穴也在粗重的喘息声中慢慢的张了开来。
“不！不要现在。。。啊！！！”
张茵捂着肚子，想要从地上爬起，却发现全身麻软无力。
刚才怪虫在她背上咬的那一口，像是为她注射了强力的麻痹剂似的，将她全身的力气都抽空了。
现在的她除了思想感官，四肢竟慢慢的失去知觉。
一般来说，孕妇初次生产时都会花上较长的一段时间，怀双胞胎的初产妇尤是如此；但张茵的情况却正好恰恰相反。
不知是否是怪虫注射的液体在作祟，剧烈的宫缩了持续了数分钟后，其中一个胎儿竟然顺着胎水成功的滑入了产道中！
若在平时，这自然是件好事；但现在的张茵却万万不想在此处将孩子生下。特别是这时候，她看见那些骇人的虫体正顺着阶梯，慢慢的向她爬来。。。。。
“不！！！”
张茵用尽全力扭动身躯，但却无济于事。
石化般的身子仍是动弹不得。
片刻，虫群终于穿过长长的梯道，噩梦降临般的爬到她的身上。
它们甫一碰到张茵的身体，竟快速散作三批——
一批顺着她修长的双脚,越过她高高隆起的小腹,然后爬到她丰满的胸脯前。
它们边爬，边分泌出一股绿色的浆液，瞬间就将张茵身上的孕妇裙给腐化掉。
两颗雪白丰满的乳房顿时弹了出来，坚挺的乳头上还溢着滴滴乳白色的汁液。
虫体们如获至宝般的涌上前去，将她的乳房吞入嘴里，用力的吸允着她的奶汁;
另一批虫体爬到她胯下,然后竟“嗖”的一声,从她那微微张开的产门钻入她的产道中！
“呃！！！”
撕心裂肺的疼痛由下体传来，张茵又惊又怕又痛，但却毫无办法，只能任凭那几只肥大的虫体顺着她的产道，慢慢的逆游而上。。。
不久，来势汹汹的虫体与卡在产道中的胎儿相遇了！几乎未作丝毫停顿，虫体们竟爬上胎儿的躯体，用力蠕动着肥大的躯体，试图将胎儿与产道之间那道狭小的空隙撑大。
“啊！！！！不。。不要！咿呀！！！！”
张茵腹中的疼痛达到无以复加的地步，紧绷的肚皮上时不时还可看见虫体撑起的形状。
募然，产道内的虫体一齐撞击着胎儿弱小的身躯，将它慢慢向内推进。
它们竟然试图将这个挡着它们道路的胎儿推回“原位”？！
片刻，在虫体们重重的撞击下，本已进入产道的胎儿竟然被硬生生的推回了张茵的子宫内！
“啊！！！。。。。。不要。。。不要伤害我的孩子。。。“张茵泪流满面，痛呼叫道。
可惜，她的噩梦并未因此而结束——
就在此时，最后一批怪虫已慢慢爬到她高高隆起的肚子上。
领头者在她圆滚的肚子上爬了一圈，竟然用头撑开那凸起的肚脐眼儿，一骨碌的爬进她的大肚子里！
“！！！！”
张茵顿时疼得全身抽筋，两眼翻白，口水眼泪不受控制的流了一身。
怪虫一只接着一只的爬进张茵腹内，与从下体侵入的虫体们在子宫中会合，然后忘形的在她体内肆虐.
张茵已经痛得叫不出声来.她全身的肌肉抽缩着,身体的知觉慢慢的消失,崩溃的意识也渐渐的模糊起来.....
不久,受尽百般折磨的张茵终于眼前一黑,昏厥过去.
就在她失去意识的那一刻,一道深入心扉的巨声在她脑海里响起:
“繁……殖……”!!!!
张茵体内的怪虫们并不因为宿体的昏厥而停顿下来。
它们不断释放着绿色的分泌物，慢慢催化改造着张茵的身体。。。
装载着胎儿的子宫慢慢的扩大，剧烈的宫缩渐渐的停了下来，张开三指的产道竟也缓缓的闭合起来！
最后，虫体们附在两个胎儿的身上，然后竟慢慢的融入她们的体内。。。
随着虫体们的融入，本已足月的胎儿们竟然以肉眼可见的速度再度成长起来！

厅里。
张茵从楼下传来的呻吟叫喊声越来越虚弱，最后终于归于沉寂。
高蓉及许昕都不作声响，像旁观者般默默的看着这一切发生。
屋里出奇的沉静，只有虫体们“吸嗦”的爬动声。
一部分的怪虫已经进入了张茵体内，余下的六七只则在生母高蓉身旁来回爬动，吸允着她分娩时流出的胎水及血液。
不知是否发生了错觉，那些怪虫吸允了地上的血液胎水后，绿色的外皮竟慢慢的转为红润，肥大的虫体也逐渐的涨大起来。
高蓉躺在血泊里，静静看着满地的怪虫，心里却七上八下的。
自己几经折磨才生下孩子，刚刚尝到身为人母的喜悦，孩子竟然就这样碎成了一地的怪物。她甚至还未抱过那个孩子！
高蓉越想越伤心，泪水终于不受控制的流了下来。
许昕看着泪流满面的高蓉，却不走上前去安慰她，只顾自站在一旁默默的看着她。
忽然，许昕的眼瞳紧紧一缩——
地上的怪虫们似乎听见了母亲的哭泣声，竟在一齐爬到她身旁，慢慢的攀上她虚弱的躯体，然后在她的肚子上缩卷成一团。
“孩。。。孩子？”
高蓉看着附在肚子上的虫体们，颤抖的说道。
这时，奇怪的事情发生了！
“妈。。。妈”
一道生涩的声音响起，发出声音的竟是那团虫体！
许昕看得目瞪口呆。
尽管她已经知道高蓉所生的胎儿一定非比寻常，但她还是未料到这一群看似兽性无比的怪虫竟然人性化的发出了声音，回应着母亲的呼唤！
“孩子。。。你是我的孩子？”高蓉激动的说道。
她伸出微微颤抖的手指，慢慢的探向腹部的虫群。
“嘤”！！！高蓉修长的手指刚碰到虫体，怪虫们立刻像受惊似的一齐散开。
“别怕。。。我是妈妈呀。。。啊！！！”
高蓉还待解释，下体忽然传来一阵剧痛。
原来虫群们竟快速爬到她的胯下，然后窜进她那生产时被撑裂的产穴中！
“干什么。。。。啊！好大！”高蓉失声痛呼。
阴道中，两三只怪虫竟相互结合起来，慢慢变成一只球般大小的大虫！
大虫在高蓉的阴道中逆游而上，那分娩时被撑大的肉壁此刻显得窄小无比。
好在里面的鲜血，胎水和淫液起到了润滑的作用，大虫在不断蠕动身躯之下，竟然成功的钻入了这不久前还孕育着它的子宫里！
“咿呀啊！！！！你们想干什么？！”此刻，高蓉除了痛呼，已经无计可施。
腹内，大虫喷着一股股绿黄色的蚕丝，将它巨大的身躯紧紧的包在里面。不久，蚕丝形成了一层类似胎膜的薄层，紧紧的贴着高蓉的子宫！
随即，怪虫慢慢的排出一道道酱黄色的粘液，充当着流失的羊胎水。
高蓉看着腹部，脸上惊讶的神色越来越重。
那本已平伏下去的肚子此刻竟再度隆了起来，大小竟然由3个月大，慢慢变成4个月，5个月。。。
当怪虫排液完毕的时候，高蓉的肚子已经涨成8个月孕期的大小，本来松弛下来的肚皮此刻又被撑得紧紧的。
怪虫伸起尾巴，一把扎入她的子宫壁。
“嗯呀～～～”
高蓉顿时怪叫一声。一阵阵熟悉的感觉顿时涌上心头。
那是胎心跳动的感觉！
高蓉摸着高高隆起的肚子，脸上露出了怪异的神色，随即心中一喜。
“我。。。又怀孕了？太好了。。。我又要生孩子了。。。咦？！”
高蓉正自欢喜，忽觉得胯下传来阵阵的蠕动感，不由自主的低呼一声。
她低下头去，隔着圆滚的大肚子查探半响，才发现阴道四周竟还附着两三只怪虫。
那是来不及进入高蓉体内的怪虫们。
“可怜的孩子。。。你们的动作太慢了～姐姐们已经回到了妈妈的肚子里了哦～”
高蓉边说，边将怪虫拾起，放到胸前，让它们吸允她的奶汁。
许昕见状，快速走上前去。
她笨重的趴下身子，对高蓉说道：
“小蓉，人家。。。人家也想怀上你的孩子。。。”
高蓉闻言一怔，随即笑道：
“好啊～”
她双手一合，数只怪虫顿时纠缠在一块儿，慢慢融合成一条手臂般粗的大虫。
“快～放进小昕的肚子里～”
许昕爬上高蓉的身体，用手拨开紧闭的小穴，对着身下的高蓉说道。
“吱吱”！
高蓉将大虫慢慢塞入许昕紧紧的产穴内。
“嗯啊～～好大……好舒服～～“
许昕扬起头娇呼，脸色享受无比。
大虫顺着温柔潮湿的产道，慢慢爬进许昕的子宫里。
它用力一钻，胎膜顿时“波“的一声破裂！
“哇啊～～～～～”
许昕高呼一声，热滚滚的胎水泉涌般的流出，将身下的高蓉打湿。
高蓉见状，连忙张开嘴巴，将半透明的胎水一滴不剩的喝进肚子里，滋养腹内的胎儿。
此刻之间，大虫已经将胎膜的破洞以绿黄的蚕丝修补完毕。
它慢慢的盘卷在胎儿的身体上，缓缓的沉入它的体内。
胎儿似乎感到外来者的侵入，顿时躁动不安，手脚并用的踢踏着许昕。
“呃！！！别。。。别怕。。。大家。。。都是一家人。。。啊～～～”
许昕紧捂着逐渐变大的肚子，向体内的胎儿说道。
高蓉看着许昕痛苦难当的样子，忽然灵机一动。
她站起身来，将自己的大肚子贴住许昕的腹部，两人凸起的肚脐眼儿顿时紧紧的碰在一起。
许昕只觉得一种奇秒的感觉由高蓉的肚子传来，躁动的胎儿竟奇迹般的静了下来。
体内，
胎儿快速的变化着。
除了逐渐茁壮的体型外，它的脸型轮廓也不断的改变着。
最后，它的样子竟变得与高蓉腹内的女胎相似无比！
实验室里。
原戟与黄媕相立对望。
看着黄媕一丝不挂的胴体及那6，7个月大的肚子，原戟心中讶异无比。
黄媕环顾四周，眼睛扫过桌上那被解剖开的虫壳时微微一顿，眼里顿时闪过异样的黄光。
“小媕。。。。”
原戟看着黄媕，不知如何开口。
看着黄媕的样子，他已经猜到了几分。
那隆起的腹部内，十有八九是那怪虫的异变体！
黄媕听见原戟的叫唤声，全身顿时一震。
她抬起秀脸望了望原戟，双眼中顿时蒙起了一层雾气。
她一个箭步走上前去，冲入原戟的怀抱中。
“学长。。。我好害怕。。。”
未等原戟回过神来，黄媕已在他怀里痛哭道。
“别怕，有我呢。。怎么不早点告诉我？别怕，总会有办法的，别哭了哦～”
原戟紧紧的抱着黄媕，拍拍她瘦小的背部，不断的在她耳边安慰道。
看着她楚楚可怜的样子，原戟心里又疼又爱。
他现在只想将怀中丽人紧紧抱着，用尽一切办法给她精神上的支持。
两人就这样相拥，幽幽的月光由门缝中射入，将两人的身影拖出了两条长长的影子。。。。。。。。。。。。
良久，原戟终于打破沉静：
“小媕，我们到医院去吧！”
黄媕闻言，不作声响，只是微微的摇了摇头。
“乖，跟我去医院将它拿掉，好吗？”原戟看着在她怀里撒娇的黄媕，柔声说道。
“人家不要嘛～”黄媕小声说道，本已平伏的声音再度哽咽起来。
“好好好，你说怎样就怎样，啊！”
原戟看着黄媕像往日般向他撒娇的样子，语气顿时软了下来。
现在他已知道了事情的大概。
凭着自己过人的天资及知识，他有信心能将怀中的黄媕给治好。
“咦？”
原戟紧张的心情松弛下来，才发现胸前的衣衫已被浸湿。
其中有黄媕的泪水，但更多的却是不知名的白色汁液。
原戟微微一顿，脸上不禁红了起来。
那分明就是黄媕的奶汁！
他从最初的讶异回过神来，才发现黄媕丰满的双乳紧贴着他宽厚的胸脯，柔软的肉感又不失弹性，其感觉竟然如此微妙。在那被奶水浸湿的部位，原戟甚至能清楚的感觉到黄媕那坚挺的乳头。
她隆起的肚子紧紧贴着他的腹部，发硬的肚子将他撞得微微发痛。募然，她的肚子微微一动，腹内的胎儿竟然开始踢动了起来。那感觉是如此的细小，但又是如此的清晰微妙！
此外，黄媕那阴毛稀疏的下体还不经意的贴在原戟的裤裆间，肥嫩的肉缝一张一合，摩擦着裤裆下那逐渐发热的肉棒。
原戟顿时觉得口干舌燥，胯下的肉棒竟然不由自主的勃涨起来，将他紧绷的牛仔裤撑起了一座高高的帐篷。
“小媕。。。可以先放开我吗？”原戟低声的说道。
他羞愧无比，想不到自己竟然在此时此刻对黄媕动起了性欲。
“不。。。学长，干我吧。。。”黄媕低声的回答道。
“啊？！你说什么？”原戟闻言一顿，难以置信的问道。
“我叫你干我！和。我。**！！”黄媕大声说道。
未等原戟多问，她小巧的双手已迅速的将他的裤子解开。
“啪”的一声，
原戟涨红的肉棒顿时像怒龙般弹了出来,一把打在黄媕隆起的肚子上。
“好大啊～学长憋了好久吧？让小媕来帮帮你～”
黄媕边说，边将原戟的肉棒捧在手中，轻轻的玩弄着。
“小媕，别这样。。。啊～”
原戟还待拒绝，忽然觉得胯下一凉，无比的快感顿时由下体传遍全身。
原来黄媕竟一口将他的肉棒含入口中，粗长的肉棒没根而入，深深的插进了她的喉咙里。
对此，黄媕不但没有丝毫难受，反而忘情般的吸允着那发烫的肉棒。
“啊～～小媕。。。停下。。快。。。”
原戟只觉得黄媕的小嘴产生了股隐隐的吸力，将他的肉棒吸允的舒服无比，不一会儿竟然就要弃甲缴械了!
“不要。。。。快射了。。。啊！！！！”
话还未说完，原戟全身一抖，下体微微一紧，蓄积多日的精液已不受控制的喷射而出，将黄媕喷得满脸都是。
黄媕用手捞住原戟的精液，然后竟放到嘴边，一仰头，将热滚滚的精液一滴不剩的喝进肚子里！
“不。。不要喝。。。。。啊！你的肚子！”
原戟还待阻止黄媕，忽然被她微微蠕动的肚子惊呆了。
他指着黄媕的肚子，一时间哑口无言。
只见那隆起的肚子上，竟慢慢的浮现了双诡异的小手！
那双小手不断的挥动，将黄媕白皙的肚子抓得不断变形，似乎要求着母体为它灌入更多精液。
黄媕眉头微微一邹，顿时明白了腹内胎儿的意图。
她俯下身去，举起那微微软下的肉棒，再度含如口中。
“呃。。。等。。。等等。。。啊～～“
原戟低呼一声，本已垂下的肉棒竟再度硬挺起来！
这一次的快感来的比之前的强烈，不一会儿，原戟的肉棒已涨得发痛。
“啊。。。快。。放开我。。。啊！！！！”
就在他快要泄身的那一刻，一阵撕心裂肺的痛楚忽然由胸部传来。
原戟低头一看，才发现胸前竟然已经血流如注了！一条怪异的触手不知何时由黄媕的阴穴中探出，牢牢的插在了自己的胸前。
“小。。。媕？？？”
原戟无力的问道，苍白的脸上露出了不解的神色。
“哼，要怪，就怪你管得太多了！“
面对着原戟的疑问，黄媕冷冰冰的说道。
她的脸上不待丝毫感情，绿黄的双瞳无情的望着他，哪有刚才那种娇弱的样子？
原戟只觉身体越来越冷，本来强健的体格此时已显得软弱无力。他咬紧牙根，撑着本该倒下的身体，目不转睛的看着黄媕。“放心吧，你不会死的～”黄媕顿了一顿，继续说道：”相反的，我还会赐你无上的生殖能力，让你成为一人之上，万人之上的王！”黄媕边说，边望着原戟那意识散漫的双眼，绿黄的眼瞳微微一缩——原戟只觉得一阵天旋地转，终于“扑通”一声晕倒在黄媕的怀里。
原戟只觉身体越来越冷，本来强健的体格此时已显得软弱无力。
他咬紧牙根，撑着本该倒下的身体，目不转睛的看着黄媕。
“放心吧，你不会死的～”黄媕顿了一顿，继续说道：”相反的，我还会赐你无上的生殖能力，让你成为一人之上，万人之上的王！”
黄媕边说，边望着原戟那意识散漫的双眼，绿黄的眼瞳微微一缩——
原戟只觉得一阵天旋地转，终于“扑通”一声晕倒在黄媕的怀里。
黄媕看着怀里的男人，双手轻轻的摸了摸他苍白的俊脸，语态轻柔的说道：
“好好睡吧～当你再度转醒后，才会了解到‘生殖’对我们的定义。。。”

第七章：异胎齐降

一个多月的时间匆匆逝去。
不知不觉间，天气已经渐渐转温。
炎热的夏天过去了，转眼间已是秋风萧瑟的秋天。
这一天——
龙泉高校的礼堂里。
全校同学都聚集在一起，一起出席学校第十一届毕业典礼。
今天，是五年级生毕业离校的日子。以往，这一天学校里都会热闹非凡，人潮拥挤；但今日的龙泉高校却显得额外冷清，礼堂里虽有近千名师长学生，但他们各个却似乎忧心忡忡，满怀心事的样子。
今年的毕业生比往年少了许多，主因是其中许多未婚先孕的女学生都被逼辍学了。
台上，校长魏所正在致词发言。沉闷的开幕词让本已冷清的气氛再度降温，场面冷到极点。
“啊～真无聊～”刘煊打了个瞌睡，懒洋洋的说道。
“对呀。老东西的声音可真让人厌烦～唉，如果是张老师或许医师那种美人的话那该多好啊～“身旁的好友邵熊赞同说道。
“得了吧你～思春啊？不过如果真的是那样的话，倒也不错的说～至少现在的气氛也不会那么沉闷了～”刘煊说道。
“话说回来，张老师和许医师好久没出现了呢～张老师倒罢，全世界都知道她生孩子去了；但许医师却也跟着消失了。。。唉，龙泉高校的美女们怎么都不见了？悲哀啊～”邵熊叹道。
“错，还有一个人。”刘煊忽然说道。
“你？的了吧～”邵熊瞄了瞄刘煊，摇头笑道。
“才不是呢，虽然我不否认自己也是一个美女。。。我说的是A班的班长～”
“你是说。。。黄媕？”说到黄媕，邵熊的精神顿时为之一振。
“没错，你不觉得黄媕好像长得越来越漂亮了吗？还有，她的气质也变了好多。。。就好象。。。好像。。。”
刘煊按着头苦思，忽然两手一拍，说道：
“对了，是母性！她现在的神态气质与我怀孕的姐姐像极了～！”
邵熊闻言一怔，然后哈哈大笑起来：
“你是说。。。黄媕怀孕了？哈哈哈，笑死人了～”
刘煊被他笑得浑身不自在，挺起饱满的胸脯反问：“有什么问题吗？”
“没错，我承认最近黄媕是发胖了不少；但你知不知道，她在前几天的体力测试上，打破了学校的记录？”邵熊卖关子的说道。
“什么记录？”刘煊追问道。
“一百米，5秒！”邵熊神秘的说道。
“什么？！真的假的？！“刘煊闻言一惊。
“我亲眼所见。她那个速度啊～难以形容啊～”
邵熊回想起当天的那一幕，黄媕闪电般的速度到现在还记忆犹新。他却不知道，当天黄媕已经藏拙，只是牛刀小试而已。
刘煊吞了吞口水，说道：“这样看来，一定是我猜错了。。。”
在他俩低声嘀咕的时候，校长魏所的开幕词已经来到尾声。
“好，我就先说到这儿。现在我们请模范生——黄媕同学代表全体毕业生上台说几句话～”
刘煊与邵熊听见“黄媕”两字，精神一振，连忙鼓掌起哄。
众人的欢呼声此起彼落，冷清清的场面顿时微微热闹起来。看来黄媕在学校的人缘形象都还不错。
在众人热烈的掌声下，黄媕慢慢的走上了台上。
她身穿传统的校裙制服，上身披着一间黑色的披风夹克。她的身形略显肥胖，尤其是腹部更是微微隆起。好在此刻冬天将至，众人都以为那只是她穿多衣服所造成的。
比起半年前，此刻的黄媕更显得灵艳漂亮。她脸上的幼气大消，取而代之的是成熟女性的美丽及韵味。她两只眼睛灵动非常，转动之时，神光熠熠，仔细一看，却有微微绿黄光泛在其中，艳异非常。
她慢慢走上台，从校长魏所手中接过麦克风，对着台下的众人微微一笑，两个甜美可爱的小酒窝顿时显露而出，配上她那纯净的秀脸及傲人的胸部，顿时魅力大增。
台下，众人看得出神.不管男女老少,都被她焕发出来的吸引力深深的迷住了.
本来吵杂的礼堂一时间沉静了下来。众人都目不转睛的望着黄媕，默默的看着这近乎完美的女人。
半响，邵熊微微回过神来，吞了吞口水，说道：
“偶买郭！早知道她美，但却不知道她这样的美！”
“嗯，对呀。。。”刘煊赞同的说道。
身为女人的她也不禁为黄媕给迷着了。
台上，黄媕清了清喉，开口说道：
“谢谢各位。在此我代表全体毕业生向师长们致谢，感谢他们多年来的教导及鼓励。也特别感谢这间学校的创办人——原文庆先生。”
说罢，她指了指台下一个年约五旬的中年人。此人不但是龙泉高校的创建者，而且还是龙泉镇的市长。
此外，他还有个特殊的身份——原戟的父亲。
原文庆立起身来，向众人点了点头。
“是他为我们提供了个交往的平台，也提供了个孕育我们的地方。以后，龙泉高校也将继续为我们孕育下一代，让我们逐渐壮大崛起！”
黄媕说着说着，脸上不禁流露出了期待的神情。
台下。
“她在说什么啊？”刘煊皱了皱眉，不解地问道。
“不知道…管她呢，人美就行了～”邵熊痴痴的望着台上的黄媕，呆呆的说道。
“去～男人啊～”刘煊不屑的说道，别过头去。
环顾四周。
只见大部分的人都如痴如醉的望着台上，全副精神仿佛被台上的丽人给迷惑似的。
忽然，刘煊的目光被一道身影给吸引住了。
她微微一呆，随即快速的推了推身旁的邵熊。“
快看！”刘煊指了指前方的家长席。
邵熊顺着她的手指一看，眼睛顿时一亮。
只见前排的椅子上，坐着一个秀发齐肩的女人。女人虽然已年过四十，但岁月并没在她身上留下任何痕迹。她的肌肤仍是像婴儿般吹弹可破，秀瞳中不时秋波荡漾。一双巨乳挂在胸前，那高高隆起的肚子丝毫不影响她魔鬼般的身材。娟秀的脸庞乍看之下，竟与黄媕有几分神似！
她，自然就是黄媕的母亲——高蓉！
只见她身穿颜色鲜艳的黄色孕妇裙，透过那半透明的丝织衣裙，可以清楚的看见那颗足月的大肚子正明显的伏动着。
她白皙的双手轻轻的搭在圆滚的肚子上，一边感受着胎儿清晰的动静，一边聆听着女儿在台上的演说。
“我靠！她不是黄媕的妈妈吗？长得真漂亮。。。跟她女儿有的一拼啊～”邵熊眼了眼口水说道。
“还有她那个肚子…真大呀！快生了吧？想不到黄媕的妈妈竟然是个高龄产妇。。。”
刘煊难以置信的说道。
“这有什么大不了～悄悄告诉你吧，我妈妈她也怀孕了。。。”
邵熊将嘴贴在刘煊耳旁，轻声说道。
刘煊闻言一怔，转头望向坐在不远处的陈氏。
只见她那蓝色的披风下，腹部果然已微微的突了出来。要不是邵熊事先告诉自己，她还以为陈氏只是中年发福了而已。
“真巧。。。姐姐怀孕了，黄媕与邵熊的妈妈也怀孕了。。。大家怎么都怀孕了呀？”刘煊低声嘀咕道。
她却不知道，镇里一半以上的女性都已经妊娠受孕，肚子里正悄悄的孕育着异虫的子裔，只是连她们自己都还未察觉而已。。。
邵熊的母亲陈氏正抚摸着微微隆起的肚子。
她今年49岁，比高蓉还大了将近10岁，如今已经怀孕4个多月了。
她根本没想到，四个月前与丈夫一夜风流后，将至更年期的自己竟然会再度怀孕。现在回想起来，她还是觉得有点不可思议。
“即来之，则安之，既然怀上了就生下吧～”
这是她先生邵安发现她怀孕时对她说的话。
她虽然对自己高龄怀孕的事情感到羞人不堪，但还是倘然的接受了事实，静静的等待着腹中小生命的降生。
她与同样怀孕的高蓉对望一眼，脸上露出了母亲们独有的会心一笑。
家长席上，
高蓉向陈氏回以一笑，双眼扫了扫她那微微隆起的腹部，然后再望了望自己的大肚子。
“瞧，你的姐妹们正在那阿姨的肚子里呢～～”
她轻轻的拍了拍肚子，轻声说到。
“嗯！又。。。又来了？！”
忽然，她扶着肚子的双手一紧，娟秀的脸上流露出痛苦的神情。
高蓉紧皱着眉头，双手按着那躁动不安的肚子，默默忍受着腹内传来的剧烈胎动。
与前一胎相比，这一胎的胎儿更为活泼好动，每天时不时都会忽然作动翻闹，把高蓉折腾个半死。
此时，熟悉的痛楚翻江倒海般由小腹传来。她知道，肚内的胎儿又要开始肆虐作动了！
“要。。。在这里吗？啊～～轻。。。轻些。。”高蓉低声呼道。
她抬起头环顾四周，发现周围的人的注意力都放在台上，丝毫没有发现她的异样。
她刚松了口气，却又被胎儿狠狠的踢了一脚，顿时疼得冒出一身冷汗。
“嗯。。。啊！别。。。别这样！呃呀～～～”
疼痛中的高蓉忽然娇吟一声。
原来腹内的异胎竟然将尾巴探入她阴道中，来回抚弄着她敏感的阴蒂！
“啊～～～～坏孩子，竟然。。。竟然在大庭广众前。。。。挑逗妈妈。。。嗯～～好舒服～～轻点儿。。。咿～～”
一阵阵酥麻舒服的快感传来，高蓉羞耻之余，却又享受无比。
她将双脚微微张开，双手搭在两腿之间来回抚摸着。
一双丰乳此刻更是涨得隐隐作痛，似乎随时都会爆弹而出似的。
异胎凹凸肥长的尾巴不断穿过紧紧的阴道，摩擦着她涨红的肉壁，挑弄着那逐渐勃起的阴蒂。
不一会儿，爱液已淅沥沥的流了出来，将她的孕妇裙及座下的木椅给浸湿一大片
。
她一边享受着虫胎带来的快感，一边注意着四周的情况，心里即担心又兴奋，场面真是刺激无比。
不久，
“嗯唔！！！”
高蓉咬紧嘴唇低呼一声，双脚紧紧一夹，本已春潮泛滥的爱液更是一发不可收拾的涌了出来。
她竟大庭广众的经历了一波小高潮！
此刻，她的呼吟及喘息声终于引来旁人的注目。
“太太，你没事吧？“女老师柳燕燕走上前去，关心的问道。
“呵。。。呃。。。。。”
面对着女老师的慰问，高蓉却默不作答，只顾自摇头喘息。
柳燕燕还待追问，目光忽然被高蓉裙下的水迹给吸引住了。
她看了看高蓉湿答答的胯下，心里顿时一惊，心底忖道：
“不会是破水了吧？咦，什么味道。。。呃。。。唔呕！“
未及多想，熟悉的恶心感再度涌上心头。
她顾不得理会高蓉，三步并作两步的冲出礼堂，在外边的沟渠旁大呕特呕起来。
面对着自己身下发出的阵阵腥臊味，高蓉却只摇了摇手，向旁人表示无恙。
旁人皱了皱眉，注意力却又回到了台上。
台上，
黄媕看了看满脸红霞，身体微抖的高蓉，嘴角不觉微微一翘。
她向台下众人微微一躬，缓缓说道：
“为了回馈大家，今天我特别为大家准备了一项特别的余兴节目。现在，让我们请出今天的表演嘉宾——”
黄媕向后台拍了拍双手，说道：
“出来吧！”
布帘掀起，两道人影从后面缓缓的走到台前。
众人一看，顿时哗然——
这两人竟是消失已久的张茵及许昕！
只见两人赤身裸体，两颗滚大下垂的大肚子挂在身上，显眼无比。
尤其是张茵，她本已足月的大肚子此时更是涨大了一圈有余。本该降生的两个胎儿此刻还呆在她的肚子里不断茁壮的成长着，将她原本就大得吓人的肚子再度撑大。
许昕的肚子虽然没张茵般硕大，但也像怀孕9个月般圆滚无比.
两人的肚子同时抽动着，腹部剧烈的胎动清晰可见。她们清纯娟秀的脸上，此刻除了有一丝丝的痛楚意外，更多的却是春情荡漾的媚态。
她们行走时的姿势怪异，双脚微蹲张开，双手捧着下垂的大肚子，脚步蹒跚，一双沉甸甸的巨乳不时摇摆着，时而还会溅喷出乳白的奶汁。
此外，微微涨红的肉缝还不时流出一股股绿黄液汁，在所经之处拖出了长长的两道水痕。
两人不顾台下众人诧异的眼光，缓缓的走到台前。
“同学们。。。。今天我们将会为大家现场。。。。示范。。。孕妇性教育。。。啊～～”张茵边喘边说道。
她挺起下身，用手拨开紧闭的产穴，向众人展示她们那阴毛茂盛的下体及微微张开的产门。
许昕则张开双脚，曲蹲下地，用小嘴不断吸允逗弄着张茵肉缝里的小豆蔻。她一手抓着丰满的胸乳，一手插进淫水四溢的下身，挑弄着张茵的同时也不忘自我满足。
台上顿时传出一道道诱人的娇吟淫声，让台下众人看得目瞪口呆。
另一方面，
高蓉体内的胎儿似乎随着两人的呻吟声而雀跃不绝，逐渐加强力度节奏抚扫她本已勃涨发红的阴蒂。
“嗯唔。。。。”
高蓉紧紧的咬着双唇，双手却又情不自禁的探向被爱液浸湿的下裙，修长的手指不断来回抚摸着那空虚发痒的肉唇。
一股销魂动魄的舒麻感再度侵来。
“咿呀～～～”
高蓉终于忍到极限，不顾仪态的失声大叫起来。
她的下体一顶，两脚一直，双腿一开，淡黄色的淫汁爱液顿时高高的喷出，在空中划出一道弯弯的弧线，就像是公园里的喷泉般喷涌壮观。
淫液四溅，将坐在高蓉前排的原文庆，魏所等高层名人给打了个全身湿。
看着市长沾满爱液的西装，高蓉不禁又羞又急。
她坐在椅子上，一时之间竟不知如何是好，只能下意识的紧紧抓着裙角，低头不语。
被汗水及爱液浸湿的孕妇裙在高蓉无意间的拉扯之下，本已贴身的的衣物更是紧紧的包着她的胴体，将她的蛮腰大肚巨乳等托显得碍眼无比。
对此，高蓉根本无暇顾及。她还未由刚才的那波高潮缓过气来，一波波销魂的快感仍不时的在全身游走。
虽然不愿意，但她的身体还是不受控制微微的颤抖着，尤其是那湿透的下体更是不时的来回扭动起来。
她的动作虽然轻微，但还是无法逃过原文庆那双锐利的双眼。
身为个亲民的市长，他本该走上前去关心慰问一下这怀孕的女人。但今天他却不知怎么的毫无关怀她的兴致，有种冲上前去，将她征服于胯下的冲动。
他不断压制这近乎邪恶的念头，但高蓉那散发着成熟韵味的胴体却不断在他脑里闪过，让他难以自拔。
他目不转睛的看着浑身湿透的高蓉，心底不由得升起了种异样的感觉，胯下的雄物也静悄悄的涨了起来。
高蓉被原文庆盯得浑身不自在，羞愧无比，秀脸更是红到了脖子上。她低头不语，尽量假装没发觉他，心里却希望这男人赶快转移视线。
但事情总是与意愿相违的。
原文庆不但没收回那异样的目光，反而向高蓉缓缓的走了过去。。。
高蓉心里惊急交加，焦虑的心底却又漾起了一丝兴奋。
就在她坐立不安的当儿，一只白皙的小手搭在了她的肩膀上。
高蓉全身一震，抬头一望，却是女儿黄媕。她不知何时走到她的跟前，望着她圆鼓鼓的肚子。
看着浑身不自在的母亲，黄媕露出了似乎笑非笑的神情。
她扫了眼步步逼近的原文庆，低声说到：“回去！”
原文庆闻言顿时全身大震，身体如被雷劈般动弹不得，双脚竟无法在前进半步。
他心里深处，竟对眼前这可人的女学生生出了种深深的颤畏，似乎站在她眼前的不是娇小的女生，而是庞大的巨人。
由她身上所发出的威压竟让他感到呼吸困难，两眼所视之物渐渐模糊，最后只剩下两只绿里透黄的深眸眼瞳。。。。
还好就在这时，黄媕收回了她那骇人的目光，不然这英明一世的镇长可真要毙命于此了。黄媕拍了拍高蓉的肩膀，牵起她的手，慢慢的走到台上。
“哒——哒——哒——”
高蓉挺着笨重的身子，摇摇摆摆的走上台去。
沉浸在爱欲中的张茵与许昕睁开双眼，瞄了瞄窘态百出的高蓉，同时向她伸出修双手。
高蓉脸色一红，一手捧着硕大的肚子，一手缓缓掀起半湿的孕妇群，然后两脚微微一开，慢慢的蹲了下去。
张茵与许昕对望一眼，同时猥笑了几下，由身后抽出两根长长的物体。
那些物体的形态与男人的雄物相似，竟是女人手淫用的自慰棒及按摩器！
高蓉见状又是羞人又是兴奋。她望了望身旁的女儿，然后用双指慢慢拨开那对红涨的肉唇。
“轻。。。轻些。。。啊！”
高蓉还未说完，张茵与许昕已将巨大的自慰棒深深的插入她的阴道里。
“啊～～～好。。好大。。”
冰冷冷的自慰棒穿过狭窄的肉壁，慢慢的进入高蓉体内，将她捅得淫声连天。
许昕也没闲着。她拿起按摩棒不断爱抚高蓉全身的敏感部位，同时也不忘扭揉着涨奶的胸部，将白黄色的乳汁射入高蓉的嘴里。
两人一里一外，顿时将高蓉搞得高潮迭起。
由张茵两人出场，再到高蓉上台，过程看似漫长，其实一切只在片刻间发生。
台上的无限春光与诱惑无比的呻吟声，让台下众人看得面红耳赤，一时之间竟呆立当场。
片刻后，偌大的礼堂才像炸开锅似的腾闹起来。许多人都不断喧叫起哄，更有许多女性红着脸扭过头去，不想再观看眼前的一切。
“这。。。这简直就是胡闹！不。。。不知羞耻！”65岁的副校长站起身来，对着台上赤裸裸的孕妇们破口大骂。
台上，
黄媕看着火冒三丈的副校长，脸色一沉，秀眸一缩，右手一挥。
“哇！！！”
副校长顿时像断了线的风筝般飞出10米之外的空地。
“砰！”的一声巨响，副校长重重的摔在地上，两眼翻白，口吐白沫，眼看是活不成了。
黄媕看着进气少，出气多的副校长，冷冷的说道：
“没有生殖能力的东西，只是一个废物！”
说完，她转头看了看惊呆的众人，指着张茵等人说道：“好好看着，不久后就会有用着了。。。”
她的声音像是带着种魔力般，深深的打入了众人的心扉里。所有人都不受控制望着她小手所指之处，其中有几人不愿意看向台上，使尽力气与身体的潜意识对抗，但最后都宣告失败。
女孩的话语，就像是个主人。。。
不！应该是说女皇，高高在上的女王，对子民百姓下的命令般，不—可-违-逆！
“怎。。。怎么回事？！“
刘煊坐在椅子上，苦苦挣扎着，奈何身体却有如石化般动弹不得。
怪事年年有，今天特别多。
饶是刘煊才思敏捷，却也对眼前一幕幕匪夷所思的事情百思不得其解。
她不断转动眼珠瞄向身旁的好友邵熊，向他求助。
“我。。。我也动不了。。。可恶！”邵熊无奈的说道。
“那。。。”刘煊还待说话，忽然被一道声音打断
“啊啊啊！！！！”
台上传来了高蓉杀猪般的痛呼声。
两人心头一震，双眼却不约而同的望向台上——只
见高蓉两只手紧紧的捂着高高隆起的肚子，娟秀的脸上像白纸般苍白，一滴滴冷汗不断由身体的各个部位冒出，顺着凹凸有致的胴体流在地上，与刚刚交合泌出的爱液混合在一起。。。
她修长的十指之下，那圆鼓鼓的肚子正剧烈的颤动着，就好像腹内的胎儿会随时破腹而出似的。
仔细一看，平滑的腹肌上，竟隐隐可以看见胎儿那对小手正不断的撑打着狭小的子宫，紧绷的肚皮上竟被它压出一道道的红印。
“怎么了？”
黄媕皱着眉头走上前去问道。
“好。。。好痛。。。”
高蓉捂着肚子，上气不接下气的说道。
她无力的举起右手，指了指湿透的下身。
黄媕往下一看，顿时恍然。
只见高蓉那长满阴毛的胯下，那根粗大的自慰棒竟被张茵齐根插入了体内，只留下半载握把由那涨红的阴穴中露出。
长长的自慰棒穿过弯曲凹凸的阴道，撞在了胎儿的身上。
这一撞，将刚刚睡着的胎儿猛然惊醒。
忽逢外来的刺激，激发了胎儿潜在的自我保护意识。它那一双小手上竟瞬间长出了尖刀般的指甲，然后不断的在高蓉体内挥动踢踏。
黄媕沉着脸走到张茵面前，冷冷的看着这大腹便便的女人。
张茵心知自己做得有些过火了，面对着黄媕咄咄逼人的眼神，她低下头去，惊恐的说道：“后。。。后主。。。”
话还未说完，只听得“啪”的一声——她张淬不及防的被黄媕赏了一记耳光。张茵重心一失，顿时“砰”的一声跌坐在地上。她全身的骨架似乎差点就散开了般，肚子更是隐隐作痛。
但此时她却无暇顾及。
“后。。。后主饶命。。。我知道错了。。。”张茵硬撑起身子，跪在地下向那被称为‘后主’的女孩求饶。
“哼!下次小心一点。”黄媕冷冷的对着临产的张茵说道。
说完，她回过身向痛得卷缩成一团的高蓉走去。
张茵这才如获大赦般的松了口气，但未待她高兴多久，一阵阵剧烈的抽痛感已由腹部翻江倒海般侵来。
她顿时疼得直冒冷汗，但却不敢作声，只能咬紧双唇默默的忍受着痛楚。
也许，她已习惯了吧？
本已生产的她此刻虽仍身怀双胎，但却需时不时忍受那突如其来的阵痛。这痛楚虽然不及临盆时般剧烈，但也相去不远了。。。。

第八章：虫鸣胎降

“小媕。。。救救我。。。疼死了。。啊。。。”高蓉伸出双手，无助的向女儿无力的呻吟道。
她深深的知道，此时此刻，唯有女儿黄媕才有能力让她腹内的翻腾不断的胎儿平伏下来。
黄媕闻言，嘴角微微一翘，俯下身去将秀脸侧贴在高蓉颤蠕不已的大肚子上。
“嘘。。。@#$#%@!#$”
黄媕望着母亲高高隆起的肚子，絮絮低语的说着复杂难明的语言。
只见那原本闹腾不安的肚子诡异般的随着黄媕的低声安抚，渐渐的平静下来。。。
半响，
高蓉终于喘过气来。
肚内的胎儿虽仍在蠕动，但动作却平缓了许多。
她摸着大肚子，想要撑地起身，秀脸却微微一红。
原来她看见了那仍然插在两腿之间的按摩棒。
“啊～～”
她试图将按摩棒拔出，但那棒子因插入太深，不但难以轻易拔出，轻轻触碰之下反而挑起了无以伦比的快感。
高蓉望着那跟按摩棒，拔也不是，不拔也不是，顿时陷入进退两难的情形。
就在这时，许昕由远处走了过来，说道：“我帮你吧！”
“啊，等等。。。”
高蓉还待婉拒，许昕已经一把将那没根的按摩棒一把抽出！
“嗯呀～～～”
高蓉顿时仰首一叫，腹内胎儿仍在翻动，敏感的身体却又不觉的享受着这舒适的快感。
忽然，
“咦？！”的一声，高蓉疑惑不解的叫道。
就在她的双手抚过圆鼓鼓的肚子时，腹内竟隐隐约约的传来了道“咕咕咕”的怪声。
“这是？！”
高蓉屏息倾听，只听那怪声越来越清晰，最后竟像擂鼓般作响！
“啊！”
就在她百思不得其解之际，许昕与张茵却同时捂着肚子。
只见她们俩的腹部竟像与高蓉的胎儿产生共鸣般，发出了那“咕咕咕”的怪声！
那怪声像颗石子打入平和的湖水中，在礼堂内慢慢的蔓延开来。。。。
不一会儿，许多女性师长学生的肚子竟也开始鸣叫起来！
随着越来越响的怪声，
偌大的礼堂内，除了寥寥数位女性之外，其她人竟同时出现了妊娠反应。其中许多还未察觉自己怀孕的女人更是吓得花容失色，惊叫不已。
宁静的气氛被打破，取而代之的是惊恐不安的诡异——
“怎。。。怎么回事？！唔。。。呕。。。”
“啊！怎么有东西在我肚子里乱动？！”
“呀！好想吐。。。。好难受。。。”
“咿呀！肚子怎么怪怪的？！“
“老婆，你的肚子怎么大了起来？！”
无论男人女人，此时都被这种种不可思议的现象给惊呆了。
许昕紧紧捂着肚子，试图压制肚子传出的怪声，无奈此举却无补于事。
她惊恐的爬到黄媕面前，慌张的说道：“后主。。。这是？！”
黄媕看着这出乎意料的一幕，微微一怔，随即狂喜道：“虫使诞生了！”
市中心的黄家洋房内，
原本广阔的大厅内，如今却被一颗两米高的巨物给占据了大半空间。
那物体看似虫茧，却又像虫体进化中的虫蛹。细看之下，那大茧似乎是由许多绿黄色的蚕丝所合成，凹凸不平的茧体上泛着幽幽绿光，里边还不时传来异动怪声。
半透明的茧体下，一个全身赤裸的男人正在浸泡在墨绿色的浆液里沉睡着。他腹部上的伤口早已消失不见，取而代之的是如铜铁般坚硬的腹肌。
男人的体型粗犷彪悍，俊脸轮廓与当天那位天才原戟有七分相似，唯一不同的是他比原戟少了一份书生的呆气，多了一份野性的味道。但最大的分别的，却是他胯下那根雄物。仰天挺立的雄物长如手臂，粗如铁棒，旁边的两颗睾丸大得惊人。
他浸在在虫茧内转动着，身旁的绿黄浆液不断渗入他体内，改造着他的身体。。。。
忽然，他紧闭的双眼猛然张开！
两颗绿幽幽的眼瞳烔烔有神，凌厉的眼神如两把利剑般由眼中射出。
他将身体微微扩展，强健有力的双手向前一撕——
“波”的一声，
巨大的虫茧应声而破，内里的浆液随着裂缝喷洒而出，一地的绿液顿时让大厅里漫发着浓厚的腥味，细闻之下，倒有点像羊胎水的味道。
男人挺着壮硕的身体，慢慢的由撑大的茧缝中走了出来。
他默默的转动着头部，望着这熟悉而又陌生的世界。
忽地，他双脚一蹬，两米高的身躯顿时如箭般弹射而出，由两楼高的洋房一跃跳到屋外人潮汹涌的街上。
路上的行人猛然看见一道巨大的黑影从天而降，顿时吃惊不已。待他们看清那黑影竟是个身材粗豪巨大的裸男时，更是觉得不可思议，其中有些女性甚至尖叫了起来。
男人昂首望了望蔚蓝的天空，忽然张开双手，仰天咆哮！
“吼啊！！！！”
“噗——嗤——”
只见一股紫绿色的气体随着那惊天一吼，由他全身上下慢慢散发而出，不一会儿已在他周围形成了一股股浓郁的雾气。
微风飘来，将雾气打散，慢慢弥漫至城镇的每一个角落。
它像无孔不入般，渗入了每一件房子，每一道门槛，每一个人的身体。。。。
不久，所有怀上异胎的女人同时出现了异常的反应！
屋里。
刘煊的姐姐刘旸正挺着大肚子为妹妹准备晚饭。
忽然，一阵撕裂般的疼痛由腹部传遍全身。
“啊！！！”的一声，刘旸疼得跌坐在地上，桌上的饭菜打翻了一地。
她忍着剧痛，掀起孕妇裙一看——
只见一股股热血由她胯下流出，将蔚蓝色的孕妇裙渐渐染红。
“不可能，预产期不是还有两个月吗？啊！！！
”未待她说完，腹内的胎儿已经滑入了产道，慢慢的爬了出来。。。
另一边。
“祝你生日快乐～祝你生日快乐～”
生日歌唱毕，站在蛋糕前的中年妇人闭上眼睛默默的许了个愿，然后将蛋糕上的烛火吹灭。
她是袁苔，今天是她55岁的生日。
她身边围着十数人，其中包括年轻力壮的青年及活泼可爱的小孩。那是她的子女及孙子们。
她看着满屋子的子孙们，脸上顿时露出了欣慰的笑容。
忽然，她眉头微微一邹。肚子里似乎有什么东西正微微踢着她。
她用双手微微按了按腹部，只觉的小腹硬邦邦的，一股隐隐约约的膨胀感让她非常不舒服。
“妈，怎么了？”
女儿看见妈妈怪异的样子，跑上前来问道。
“不。。。没事。。。啊！！！！”
话还未说完，袁苔腹内的膨胀感忽然急速增快。同一时刻，她的肚子瞬间像充气般快速胀大！
女儿还未回过神来，一阵阵刺鼻的腥味已经扑鼻而来，伴随着的是母亲骇人的痛呼声。
其中一名3岁大的男孩好奇的走上前去，将头探向袁苔的裙下，然后惊恐高呼：
“妈，奶奶的下面有一个宝宝！奶奶生宝宝了！”
医院，产房里。
“用力！使劲啊！做得很好～已经看到宝宝的头了！”
妇科医生万欣正在为女病人接生。
“唔！”
忽然，她只觉得天旋地卷，眼前一黑，顿时扑倒在女病人的大肚子上，昏了过去。
洁白的医生袍下，她那白皙平滑的肚子竟飞速的隆了起来！
几分钟后，万欣竟比女病人快一步生下一个长相奇异的婴孩！
旅店。
妓女柔柔用纸巾将胯下的精液擦干净。
“去，都说了不许射在里面～怀孕了怎么办？”柔柔对躺在床上的男人嗔道。
“哈哈，哪有那么容易怀孕？你们不是都有服用避孕药吗？”男人打趣说道。“
哼，男人没有一个是好东西。。。呃。。。呕！”
话未说完，一阵恶心感忽然呼天盖地般侵来。
柔柔淬不及防，竟就地呕吐起来。
“怎么了？”男人问道。
“不。。。不知道。。。肚子怪怪的。。。”
柔柔微微压制着难受的恶心感，按着肚子说道。
“哈哈，不会是怀孕了吧～”
男人开玩笑道。
“去你的～～咿呀！！！！
”柔柔还待反口讥骂，一阵阵剧烈的抽痛感忽然时由小腹传遍全身。
她不禁失声痛呼，双手紧紧的捂着那快速胀大的肚子。
“你。。。你。。。。我为你叫救护车！”
男人吃惊的说道。
“啊。。。来不及了。。。。已经出来了。。。。啊！！！！”
随着柔柔一声痛呼，腹内胎儿顿时呱呱坠地。
有谁能够想得到，几分钟前它还是个未成型的胚胎。
与此同时。。。
龙泉高校礼堂内漫布着薄薄的紫绿雾气，其中还夹带着女人生产时所发出的尖叫痛吟声。
七成以上的女性同时出现了分娩的征兆。她们原本平滑白皙的肚子在短短的几分钟内胀大至足月般大小。
一部分女性的衣服更因肚子太大而不胜负荷，“啪”的一声撑破了。一颗颗雪白的肚子裸露在空气中，一抽一缩的颤蠕着，腹中胎儿似乎随着母体的痛吟声而雀跃不已。
“啊！！！好痛！！！我。。。破水了？！”
陈氏一手捧着圆鼓鼓的大肚子，一手放在胯下，用力压着渐渐扩大的产门。一股股半透明的液体混着鲜红的血液不断由她的指缝中溢出，瞬间就染红了那破碎不堪的连身裙。
“老。。。老公。。。我好像要生了。。。。啊。。。好痛。。。”
陈氏痛得紧皱着眉头，转头望向身旁的丈夫邵安。
“嗬～嗬～”
邵安纹风不动的坐在原位，双眼目不转睛的盯着捧腹呻吟的妻子，口中低低的发出如野兽般的喘息声。
“你。。。怎么了。。。啊！疼！！！”
陈氏还未说完，一阵撕心裂肺的痛楚已由下身传来。只见她那鼓胀的大肚子正一点一点的往下挪动，腿间的产门随着逐渐增强的阵痛慢慢张大，一道黑影缓缓的由产道中爬了出来。
“咿呀！！！！”
随着她的一声痛呼，腹中胎儿终于呱呱坠地。
陈氏顾不及丈夫的异常，连忙抱起腿间那粉粉的婴孩。
“噢噢。。。孩子别哭。。。乖啊～”
陈氏抱着初生的婴孩，不停的哄弄着她。
“呃。。。。吼啊！”
“啊！你干什么？！啊！”
在旁不语的邵安忽然怪叫一声，冲上前去将妻子压在胯下，腰部一挺，顿时将腿间雄物一把插入妻子刚生产完的阴道中。
“啊！不要。。。啊～～～”
陈氏不停反抗，奈何刚刚生产时失血过多，加上丈夫此时的力量出奇的强壮，几度推挤之下都纹丝不动，反而让丈夫的兽性大发，抽插的力度大增。
她无可奈何之下，只好紧紧的抱着刚出生的婴孩，默默承受着丈夫粗野的动作。
“啊。。。不要。。。身体好热。。。怎么会这样。。。啊。。。”
抽插片刻，陈氏只觉浑身发热，一阵阵让人心悸舒适感由下身慢慢的传来，那刚刚褪下胎盘的子宫似乎在隐隐发痒，渴望着被那滚滚发烫的精液给灌满。
她情不自禁的扭动着腰部，配合着丈夫着进入，却没发现到周围那薄薄的雾气正不断的渗入两人体内。。。。
“怎么回事？！大家怎么都。。。啊，好热。。。。”
刘煊不知所措的坐在椅子上。
身旁的人不是正承受着分娩的痛苦，就是正沉浸在交合的快感中。那一阵阵淫声浪叫让未经人事的她看得面红耳赤。她羞愧之余，却发现自己全身竟也渐渐的燥热起来。
她紧紧的咬着双唇，双手却不规矩的探入胯下。一摸之下，刘煊才惊讶的发现自己的下身竟已一片潮湿。
“什么味道？好香。。。。嗯。。。身体怎么越来越热。。。”
刘煊不断扭动着欲火焚身的身体，疑惑不解的说道。
就在这当儿，一只大手搭在了她的肩膀上。
刘煊全身一震，转头一望，映入眼帘的是邵熊布满血丝的双眼及高高勃起的下身。
“邵。。。熊？！”
刘煊看着邵熊反常的样子，顿时大吃一惊，一股不好的预感悄然从心底升起。
“好辛苦。。。身体好热。。。给我。。。怀上我的孩子。。。吼啊！！！”
邵熊痴痴呆呆的说道，眼里的意识越来越模糊，最后终于失去理智，将仰慕已久的好友刘煊推倒在地，强硬的进入她的体内。
他不但夺走了少女的贞操，还在她体内撒下生命的种子。。。
台上，
黄媕看着不断诞生的婴孩，嘴里的笑容越来越浓郁。
她静静的闭上眼睛，默默的聆听着新生儿们的哭啼声，仿佛这就是世界上最动听的声音。她能够清晰的感觉到每一个婴孩的诞生，因为那些都是她的子裔，是她播下的种，自与她有种藕断丝连的关系。她甚至可以感觉到，每当一个婴儿降生时，腹内虫胎的心跳就会强上一份，这同时意味着它离出生之日也就近了一步。
当然这其中奥秘只可意传不可言喻。
“啊！痛。。。后主，为什么我们三人的孩子还生不出来？啊。。。。”
许昕捂着肚子，忍受着不规律的宫缩，向站在身前的黄媕问道。
看着台下多数的女人都是瞬间产下孩子，而自己与张茵，高蓉三人虽然作动已久，但却迟迟无法将腹中腾闹不安的胎儿给生下来，许昕不禁感到焦虑不安。
“哼！直系血脉的能力比起那些普通的孩子可强多了，哪会那么容易生下？”
黄媕冷笑一声，反问道。
“直系?!啊!又来了。。。“
趴在一旁的高蓉还未说完，一阵剧痛又如潮水般侵来。
她的下身早被鲜血染红，肚里的羊水更将流尽，但腹内的胎儿却迟迟不见踪影.原本鼓胀的肚子因胎水的流失稍微的扁平了下去，胎儿的剧动也因此更加清晰可见，薄薄的肚皮上不时被撑出红斑斑的拳掌印记，让高蓉更是疼得面色发青，一句话也说不出来。
半响，
高蓉已痛得无法作声，只能卷缩在血泊里无力的喘息低吟。
这也难怪，她的年龄本就较高，加上个多月前才刚经历一次分娩，生产后又立即怀上第二胎，身体根本就没有喘息休息的机会，以至于临盆的她竟出现了休克的症状！
“后主！她快不行了！”
许昕忍着剧痛上前查探道。
黄媕见状，快速走上前去摸了摸已意识模糊的高蓉，再看了看那不断抽缩的肚子，俯下身去在她耳边说道：“挺着，虫使就快到了。。。没事的，你还要为我产下许许多多高贵的王族血裔。。。”
“痛。。。呃。。。啊。。。”高蓉迷迷糊糊的叹道。
她眼里的世界越来越模糊，全身的感官已被腹部下身的剧痛给淹没了。。。
“许昕！快想办法！”
看着两眼渐渐翻白的高蓉，黄媕第一次出现了焦急的神色。所谓关心则乱，此时的她仿佛变回了那纯真的少女，看着奄奄一息的母亲，空有一身异能也无可奈何。
原来，异虫之皇也有情感？！
许昕捧着肚子，两脚曲蹲下去，摸了摸高蓉的下身，再翻了翻高蓉紧闭的眼皮，摇头叹道：
“她失血过多。。。不行了。。。”
黄媕闻言，无名火顿起，朝许昕喝到：“你不是医生吗？！连个女人也救不回，还当什么医生？！”
说完，她右脚一伸，重重的踢在许昕高高隆起的肚子上——
“哎哟！”
许昕痛呼一声，笨重的身躯顿时像断了线的风筝般由台上飞落到台下，重重的摔在了地上。
本来已疼痛不已的腹部此时更被黄媕那充满怒气的一脚给踹得剧痛欲绝。原本尖突的肚子竟被踹出得凹了进去，更让她惊讶的是，腹内搅闹不安的虫胎此刻竟已毫无动静！
它。。。死了？！
许昕还未回过神来，一群发狂的男人已像饿狼般围上前来，争先恐后的插入许昕流着鲜血的阴门，丝毫不理会痛得嚎啕大哭的许昕。。。。
“砰！”
礼堂的天花板被击穿了个大洞，一个身躯伟岸的身影由天而降，不偏不倚的落到了黄媕的身旁。
是原戟！不，现在该称他为虫使了。
黄媕看见久违的虫使原戟，顿时如获救星般指着高蓉道：“快，救救她！”
“是，后主。”原戟机械般的回答道.
他走到高蓉身旁，抬起她的肉臀，用力一挺——
怒龙般的雄根立即深深的插入了高蓉的子宫，碰触到那渐渐失去生机的胎儿。
“呃。。。吼啊！”
原戟仰天一啸，绿黄色的浆液顿时源源不绝的灌入高蓉的体内，将原本扁平下去的肚子慢慢的撑大起来。那浆液不断融入高蓉及胎儿体内，让她们渐弱的心跳重新有力的跳动起来。。。。。
昏迷中的高蓉只觉得下体一紧，接着是无以伦比的舒适感传遍全身，她疲劳的身躯就像被灌入了灵丹妙药般，瞬间充满了活力。
她张开双眼，看了看女儿黄媕，再望了望原戟。此时原戟虽已将雄物抽出，但那龙根上的点点汁液，显示着自己不久前才刚被此人插入过。
高蓉虽明白多数是这男人他救了自己，但她还是免不了一阵尴尬。
“你再不用赶紧生的话，那胎儿就要撑破你的肚子了。”
原戟对着高蓉异样的眼神，面无表情的说道。
高蓉闻言顿时一怔，双眼往腹部一看，面色顿时大变。
只见那本已高高隆起的肚子此刻正以肉眼可见的速度不断涨大，平滑的肚皮已慢慢出现了一道道的痕纹。
肚皮下，胎儿正不断的吸收着那绿黄浆液，弱小的身躯正快速的涨大。。。
高蓉知道此时已刻不容缓，马上撑起笨重的身躯，一手用力的挤压腹部，一手摸到已张开八指的产门，顺着那剧烈的宫缩将胎儿缓缓挤入产道。。
“啊！！！呃。。。。快出来了。。。快。。。啊！！”
高蓉的身躯痛得不断抖动着，骨盆几乎被涨大的胎儿给压碎了，痛得她差点昏了过去。好在原戟灌入的绿黄浆液有如神效般让她充满活力，她才不至于再度昏厥过去。
高蓉咬紧牙根，用力的推挤着大肚子。她知道，这次的折磨就快结束了，因为她已感觉到胎儿的头部已经慢慢的出来了。。。
“生。。生了。。啊！！！”
一声痛呼响彻整个礼堂，高蓉只觉两腿间一股火辣的灼痛，腹内的胎儿终于脱体而出。
她看着自肚子终於瘪下去的肚子，深深的呼出一口气，无力的瘫软在地上。她脸上粘著被汗液沾湿的头发，眼角不知是汗水还是泪水闪闪发耀着。
台下，
正被众男轮流插入的许昕忽然痛呼一声。
她无法顾及男人们粗鲁的动作，只能紧紧的捂着肚子。
似乎有什么东西，在她体内蠕动着。
那感觉。。。与当初被高蓉的虫胎入体像极了！
“难道。。。”
许昕心里一震，用力推开趴在身上的男人，双手摸到下身，轻轻拨开那沾满精液的肉唇——
“噗嗤”的一声，数条肥胖的虫体顿时混合着浓浓的精液，由许昕的产门中流了出来。
难道男人们的精液竟使本已奄奄一息的虫胎复活了？
“这。。。啊！痛！”
未待许昕多想，剧痛已由腹部传遍全身。在阴部剧烈的抽缩下，许昕又产下了十数条相似的怪虫。
最后，在她一声高呼下，一条手臂般肥长的虫体慢慢的由她的产道中爬了出来。怪虫甫一爬出，就与其他虫只融合为一，变成一个可人的女婴。
“生。。生了吗？啊！你干什么？啊～～咿～～”许昕痛吟一声。
原来刚刚生产完的她竟再度被一群涌上来的男人插入了体内。。。
“那是。。。我的孩子？！”
高蓉望着婴孩那熟悉的轮廓，难以置信的说道。
自己的孩子竟被其他女人生了出来？！
如果不是亲眼所见，是绝对无法想象的。。。
“呵呵，不管是谁的孩子，都是我的子裔。”
黄媕不知何时来到高蓉身边，在她耳旁低声说道：
“还有，你的工作还没完成哦～”
“什。。什么？”高蓉闻言，秀瞳一缩。
“虫使——下。种。”黄媕拍了拍手，对木立一旁的原戟说道。
“什么？！不。。。不要。。我才刚生完。。啊！”
高蓉还待抗拒，已被原戟牢牢的压在胯下，那粗长的龙根慢慢的进入高蓉刚刚合上的肉唇里。
那凹凸丑陋的肉棒像充满魔力般，甫一进入高蓉体内，就挑起了她如火的情欲。不一会儿，浓浓的欲火已将她给融化了。。。
“啊～～痛。。。但。。。好舒服啊！快～用力～快！”
高蓉主动的扭挺着腰部，配合着原戟的插入。她春情荡漾的眼中已失去了理智，只留下原始的兽性。。。
“疯狂吧！尽情享乐吧！”
黄媕看着沉浸在交合快感中的众人，听着一阵阵浪叫淫声以及男女高潮的呼喊声，脸上渐渐漾起了笑容。。。
当日，全镇的市民都陷入了疯狂。无论男女老少，甚至是猫狗畜生，都无一例外的沉浸在性欲之中。他们不断的交合，播种，交合，播种。。。。
这种情况持续了好几天，大家虽然滴水不沾，喝的都是精液爱汁，但身体不但没有出现衰竭的现象，反而越发茁壮起来。
她们就这样不作停顿的交合着。。。
不久后，全镇的女性都相续出现了妊娠反应。
只要是拥有生殖能力的女人，都无一例外的怀上了异虫之胎。不过，怀孕的事并未影响到她们的性生活，反而还大大增强了这些孕妇的性欲。她们不断的渴望着那热腾腾的精液，以及男人们的爱抚。
身为医生的许昕理所当然的负上了照顾这群孕妇的责任，毕竟她们之中有许多人没有怀孕的经验。当然，她也只是“兼顾”而已，因为她也怀上了身孕，而且是血统高贵的直系血脉。
她的欲望比起其他人可说是只高不低，也只有那变异的虫使原戟能满足她那深渊般的需求。
另一方面，高蓉则负责指导日常生活中的一切大小事宜。这工作看似沉重，但事实上却比许昕的工作轻多了，毕竟所有人都会自主的跟随黄媕的命令行事。
说实在的，她也只是暂时顶替黄媕的位置而已。
至于张茵，她仍还怀着双胎。
是的，她是唯一一个没在当日产下孩子的孕妇。原来当日她还未来得及产下双胎，就因疼痛过度而昏厥了过去。
她肚子里的胎儿毕竟是罕有的直系血脉，黄媕当然不能眼睁睁看着它们胎死腹中，只好使用异能为她延后产期。事后张茵虽曾要求后主黄媕为她催产，但是却被黄媕给拒绝了。
至于拒绝的原因，没人知道。
张茵被拒后，冲动之下竟跑到虫使原戟那儿诱惑他，企图让他在自己体内射入那含有催产素的绿黄浆液。结果，当然是被原戟重重的拒绝，并将她捆绑到黄媕面前听后发落。
黄媕为了起到杀鸡儆猴的效果以杜绝其他人反叛的心态，又在不伤害到胎儿的前提下，在张茵体内注射了一种奇特的激素。这种激素让张茵每天都经历一次分娩的痛苦，并将双胎产下。在那之后，双胎又会相续爬回她的子宫内，重新回到临产的状态。
就这样，张茵被绑在了镇中心的广场上，不断重复为所有怀孕的女人示范生子过程。
再看虫使原戟，他的工作则是确保全镇的居民时时刻刻都处在发情状态。
故此，他每天都会不定时的释放那含有强烈催情效果的紫绿雾气，让所有吸入它的人都性欲大起。
此外，他每天还需要特别“照顾”高蓉及许昕两位怀有直系血脉的孕妇。至于在剩余的时间里，他则会一边巡视全镇，一边帅选体质优良的女性，为她们播上直系血脉的种子。
至于虫皇后主黄媕，则在交代了一切事宜后，孤身进入了后山的树海森林里专心养胎。后山成为了所有人的禁地，除了虫使原戟偶尔能够进入之外，其他人等一律严禁踏入。
夜已深，
黄媕坐在一颗参天大树下，温柔的抚摸着那已明显隆起的肚子。
幽幽月光透过茂密的树叶，照射在她身上。
山下隐隐约约传来的淫声**声并未对她造成丝毫影响。
她仍是全神贯注的，用双掌温柔的摸着高高突出的肚子。
黄媕在等待，等待着肚子里虫王的诞生。
虫王诞生的那一天，就是虫族崛。起。之。日！
【第一部．完】
