弓箭
應該算是重口味吧。

---

「瑪麗，[原創] 「短篇」弓箭[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4606520][原創] 「短篇」弓箭[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]妳覺得要先射哪個好呢？」滿臉橫肉的國王轉頭問身旁美豔的王后。

「恩~人家覺得左邊那個小女孩射起來好像很有趣的樣子呢~」穿著低胸服飾的王后一邊用豐滿的胸部磨蹭著國王的手臂，一邊嗲聲嗲氣地說。

「好睼瞁瞄睽，廜廓廒弊就這個了。」語畢，國王站起身來颱颯颮颭，僑僯僓僪張開手上那把造型獨特的弓，瞄準二十幾公尺外綁在十字架上的小女孩。

這是這幾天來榾榜槊槔，榨槏榽榦國王與王后最感興趣的活動，也就是到王家的獵場來試驗剛從寶物庫中解封的神製道具。

咻。

國王射出的箭直挺挺地插在女孩身後的十字架上。同時睮睾瞅瞃，遨遮鄱鄪十字架也發生了異變，箭旁邊的木頭開始扭曲，並纏繞到弓箭上，不一會就形成了一根木製的男性肉棒。

是的，這正是神製道具──「性愛女神之弓」的能力。無論射出什麼東西，只要那東西射出後插在其他物體上，就會從該物體上長出同材質的肉棒，且與射出物露在外頭的部份等長。不過如果該物體相較於射出物不夠大，則可能整個物體都變成肉棒。另外，與此道具相對的是「性愛男神之劍」，可使割開之處變成女性的小穴。

「可惜，再來一箭。」國王又射了一箭。

這次這箭不偏不倚地正中小女孩的額頭，一瞬間，小女孩的頭上就長出一根數十公分長的肉棒，軟軟地垂掛在女孩的臉前。

「哈哈哈~~~」

「呵~~~那樣子真是太有趣了~~~」

國王和王后大聲嘲笑著那名小女孩，但就在此時，一陣箭雨突然襲來，國王身旁的侍衛雖馬上反應，但仍然被射倒七、八個，連國王也被一箭射中頭部而死。

箭雨過後，旁邊立刻湧上數十名弓箭手及身穿重甲的戰士，將王后以及剩下的侍衛包圍，這時，有個人從包圍網後慢慢走了出來。

「哈，王后，妳知道人民已經忍了妳和國王五年了嗎？現在開始是我的時代了。」這個國家中地位最高的將軍笑著說。

「你......你這個......」王后一邊顫抖，一邊指著將軍說。

「怎麼？嚇到說不出話來了嗎？對了，我有個好主意，把王后綁到那邊的十字架上。」將軍說。

他說完，身旁隨即走出幾個戰士，七手八腳地將王后抬走，綁到十字架上。

「薩卡，現在該你表演了。」將軍拾起國王手中的性愛女神之弓，遞給身旁一名身形細長的男子，然後繼續說：「長箭三發，陰部上方。」

「哈哈，看我的吧！」一聽到將軍的話，那名男子立刻張開弓，連環三發，三支箭在王后的小穴上方排成一路縱列，然後形成三根巨大的肉棒。

「不要啊~~~不要用這個東西對我~~~我什麼都可以給你~~~請放過我吧~~~」王后哭喊。

「這女人好吵，來人，把她的嘴撐開，固定舌頭。」將軍大喊，然後抽出腰間的細劍，折下一小段劍尖拿給持弓男子，說：「這個，貫穿舌頭，行嗎？」

「哈，別小看我啊，我可是世界第二的弓箭手啊。」男子笑著說，然後銀光一閃，果真如他所說，劍尖貫穿了王后的舌頭，將其變成了一根小小的肉棒。

「真有你的，那這個怎樣，短箭二十發，沿著脊椎，十秒內。」

......



幾分鐘後，原先美麗的王后已經完全變了個樣，身上多出大大小小的肉棒，簡直就像是怪物一般，但卻又有種異樣的人外美感。

「這真是傑作啊，我想想接下要射......哇啊！」就在將軍思考的時候，天空忽然降下了數以百計的雷電三叉戟，刺穿了在場的眾人，並接觸地面的一瞬間又混合了土元素，形成帶電的鎖鏈將眾人捆起來，只有那名持弓男子在危急中勉強閃過。

「耶？竟然有人能閃開。」遠方傳來清脆的女聲。

「公爵之女芙蘭和劍聖菲特爾？」男子露出驚恐的表情說。

「快攻擊啊！你不是世界第二的弓箭手嗎？快啊！」將軍大吼。

「可、可對方是世界第一的魔法師和劍士啊！」丟下這句話後，男子立刻往反方向逃去。

這時，男子口中的芙蘭和菲特爾已經近在眼前了，出乎將軍的意料之外，眼前的女子，不，應該說是女孩，才不過十二、三歲而已，男子應該也才十八歲上下。

「不用擔心你那個逃跑的下屬喔，他是狂箭薩卡對吧，我會請他到我家作客的。」女孩蹲在將軍面前微笑。

「啊！」遠方傳來男子淒厲的叫聲。

「看來他已經先過去了呢，話說你也太蠢了吧，竟然敢打我國底下諸侯國的主意，結果害我還要過來處理，而且你的計畫粗糙到也只有那個笨國王不會發現吧。」說完，女孩就站起來，走向被綁在十字架上的王后。

「妳也太誇張了吧，竟然能把國家搞成這樣，妳知道這次總共有多少人叛亂嗎？二萬四千多人，一個國家十六萬人，二萬多人叛亂到底是怎樣做到的啊？害我要處理半天，現在才能過來。」女孩抱怨。

「小姐，基本上妳好像只有花了一個小時四十三分又十七點五秒鎖定目標，然後又花五點三秒唸咒，以及零點七秒命中所有目標，其他時間妳都在買東西和聽故事。」女孩身旁的男子說。

「什麼？真的有這回事？」女孩故作驚訝地說，不過隨即又回復笑臉，對王后說：「對了，說到故事，我決定先把其他人治療好，再來幫妳治療喔。怕妳無聊，我先讓這隻觸手獸陪妳玩玩。」

接著，女孩手一揮，一隻巨大且長滿觸手的野豬就出現在王后眼前。