影子

“@是你的解l信，明天早上叫你老婆^砟媚愕|西，然後o我L蛋。”黎燕大的f道 

“可是我的_是楣司搬|西的r候摔嗟模公司不@o情的解l我的，而且B解l金都不o。”孟德文弱的f 

“相信你也清楚我黎氏企I的力，你可以告我一下，不^我告V你，法院院L昨天跟我打麻，是不敢吃我的胡的，他每次^矶际禽X的，得Mr笑χ我呢。” 

“昨天你才炒了我老婆，F在把我炒了，你要我怎么生活啊？” 

“你跟你那有臭狐的肥老婆一起去自⒉痪托辛耍少了你世界也不有什Np失的。”f著黎燕又l出那高傲的，s又像y一般的笑。 

孟德文心e怒O了，大吼一：“m然她很肥，可是她有的是力狻！ 

f完，孟德文的老婆{小姆块gen了出恚一把抓住黎燕，大的f：“27q的皮w，27q的，@N的美，怎N就有副@N憾镜男哪c呢？”f著就把黎燕按在了桌子上。 

黎燕立刻大喊f：“我的司C就在下面，如果我30分之认虏涣巳ィ你就完了。” 

孟德文不理黎燕的大吼大叫，亩道锾统鲆话研〉叮χ黎燕奸笑，f：“好啊！你可以。”f完就向黎燕走了^去。 

一身黑色套b的黎燕，一下心e一寒。 

s孟德文用小刀χ黎燕的影子插了^去。 

孟德文把小刀插入黎燕的影子的r候，{小也把手放_。走向孟德文。 

黎燕一看C不可失，心e面想到“F人就是@樱B罪都不敢犯，可是我是一仇的人，”即o狄葬蟪鸷驼勰ッ系挛牡姆椒ǎ在她X子成型，可是最重要是逃跑，正她涮优艿r候，s@的lF，她一右膊荒樱也o法_，一恐钟腿欢起。 

孟德文得意的f：“你不是很喜gR人幔苛R呀R呀。” 

“你不是最我@N老男人幔空f碰到我就想死幔俊闭f著，孟德文手摸了摸黎燕的屁股，然後f：“f句，只是摸一摸你的屁股就我d^不已了。。。。。。。” 

{小盍⒖绦n了^恚狠狠的一把掌扇在孟德文的上，f：“Y婚的r候你f永h不碰其他女人的，你@_子。。。” 

f著{小的巴掌Bh扇在孟德文的上，扇了有十装眩把孟德文的都扇出血了，f：“如果你下次敢碰其他女人，我⒘四愕摹！ 

“知道了，我@不蟪鹦那新铩！！！！！！闭f著孟德文走向黎燕的影子，f：“老婆你浜昧幔俊 

“早就浜昧恕闭f著也跟了^怼 

孟德文拿起小刀，居然一刀把黎燕的影子中g切了裂p，f：“再了，我的老婆。。。。。” 

只{小一S跳入黎燕的影子e，消失其中。 。 。 。 。 。 

^了追昼，本眢@恐的黎燕，suu露出了@的表情，而且站了起恚恿由碜樱f出了奇怪的：“老公，美女的身w居然是@N舒服的，@Np盈的，而且音真好啊。。。。” 

孟德文f：“那然，她是我^的，最美的女人。” 

黎燕突然怒的n了^硪话驼拼蛟诿系挛哪上，f：“你是不是找死，敢在我面前f其他的女人。。。。” 

孟德文f：“我]有f其他的女人啊。。。。。。。你不就是黎燕幔俊 

黎燕突然D了D，f：“是哦，老公，我忘了。。。。。。。” 

f著黎燕趴在才的桌子上，撅起A的屁股，f：“老公，快像才一用我啊。。。。。。你看我都已@恿恕！！！！！ 

f著黎燕拉起黑色的裙子，露出已的妊。 。 。 。 。 。 

“你@小D。。。。。”孟德文一f著，一砘氐拿著黎燕的屁股。 。 。 。 。 。 。 

“我就是小D怎N樱我就是你一人的小D。”f著黎燕狂的u著屁股，f著淫的 

“恚臀铱诮弧闭f著孟德文掏出具，在黎燕的面前u了u 

“好啊，我要一滴不剩的喝下去，德文我可要警告你，你要是有一滴浪M掉了，我扇你耳光。。。。” 

“好的，快戆。　 

@是黎燕把火岬募t唇碰了碰孟德文的^，伸出dd的舌^舔了起恚一舔，一f：“恚快把我的最劢o我@D啊。。。。。 。。。。快o我，我是你永h的D啊。。。。。” 

f著f著。黎燕一口把孟德文的具整吞了下去，而且在口e不嘤蒙囝^砘毓育^。 。 。 。 

正爽的r候，突然一T：“小姐，你]事吧！” 

孟德文心想：“可海正高潮了。。。。。。” 

黎燕也恢推r的：“我@就出怼！弊焐鲜抢柩嗟囊粽{，p手s不崦孟德文的p球。 

黎燕在孟德文的耳pp的f：“老公，再不下去他就岩闪耍我有的是C。。。。。。” 

“黎燕的都流入你大X了幔俊泵系挛道 

“是的，我都得了，我F在就是黎燕。。。。。” 

“那就好。。。。” 

“老公，我明天。。。。” 

“好的，你快走吧。。。。” 

f著，黎燕u著美的身wx_了，心e在P算明天怎N服侍她最鄣睦瞎。 。 。 。 

黎燕走後，孟德文苦的自言自Z道：“]C了，使用影刀的代r是使用者在5小r後就死亡，不^老婆，你K於有一美M的人生了，你美，年p，而且K於[我@U的男人了。” 

f著孟德文P了簦自己和影子都融入o的黑暗之中。 。 。 。 。 。 。 。
