微生物


(一) 
世界总是在那若即若离的含混中了结生命，只是今天轮到了我，我为了失去的爱站在12楼，我把所有 
的不舍再一次回忆，然后是试着掂起脚尖感受飞翔的滋味，一步又一步我就要起飞了。终于我还是停了下 
来，不知道踩到什么东西了，我弯下腰，是一把钥匙，我知道这是王教授的钥匙，因为这是一把特别的钥
匙，因为他实验室的门是进口的。 
  但是他已经出国了钥匙怎么会在这呢？我的好奇让我将死亡延迟，我要去看看。我摸索的来到一楼角
落里的实验室，因为这是他的私人实验室所以绝少有人会来！趁人不备拿出钥匙溜进了王教师的实验室，  
一切都是那么平常，窗帘拉着，他曾经用过的实验仪器已经布满灰尘。他是研究微生物的，来学校十几年 
了，弄出了不少成果，但是不知道为什么说走就走了！也许以后还会回来吧！我逛了一圈发现这只是一个  
普通的实验室没有我好奇心所向往的东西！走出实验室隔壁仍是一间实验室，我发现这间实验室和隔壁的   
那个实验室之间有一个不算大的空层，我的好奇心又驱使我走回去，我沿着墙壁摸索，最后在墙角那发现 
一个可以进入的空洞，虽然用衣柜挡住，但是洞向屋内散出来的气把柜子周围的灰尘弄散了的事实却是挡  
不住的。反正我也不想活了，怎么死还不是一样，我硬着头皮就转了进去，里面真的是一个小空层与隔壁   
的实验室相连，里面只有一台电脑和几个本子，外加一个类似监狱的地下室我翻了翻本子发现一本是研究  
的记录，一本是他自己的日记，还有一本是乱码。我无聊的翻阅着，弄清了王教授匆匆出国的原因。原来  
是美国间谍知道他的研究成果，拿他的的家人胁迫他出国，而他又是一个爱国分子，所以希望把该留下的  
留给祖国，但是在美国间谍的监控下他只能把这一切留在他带不走，别人也带不走的实验室里，希望有人 
发现。而乱码的单数位就是电脑的密码。
我对这样记得自己是中国人的人很是钦佩，但是我对他设那么长的密码很是恼火，我输了两个多小时 .  
才解决问题！
  电脑里都是他对微生物的实验录象，和实验记录上写的一样，他发现了一种以超高效强制入侵的微生 
物，一种超级寄生的微生物，和一种超级同化的微生物，在电脑上看来这几种生物有着恐怖的力量，他们
以其它微生物几百万倍的速度入侵，同化，寄生。
  这到底有什么用呢？也许我要自己做作才能知道，于是接着的几天里我照猫画虎的弄出来着三种微 
生物，因为我是学生物工程的所以没有什么难度！ 
  怎么用我就不得而知拉，突然想到了他们强战其他微生物时的野蛮凶残，于是想试试让他们自相残  
杀是什么样子的，于是我把他们弄到了一起，显微镜下他门杀得异常火热，成片的残害被留在了玻片上，  
我想这场战争我制造的战争很快就要结束了！却在亮出的边缘发现一个变异的家伙，他与其他三种微生物   
都很像，所以一直没有被攻击，但最后他还是出手了，一样的手段，一样的速度，却没有让其他的微生物  
受伤而是把自己融到其其它生物之中，最后战斗停止了剩下的都是他的后代。
  我看着我的残忍制造的生命不禁有无限的感叹，我有加如其他菌类，他们依然无情的同化着，入侵着， 
不断的变成我加入的菌类，但是当菌类死亡他们又很快的重新找到自己的位子，寄生者，同化者，入侵者 
  我的好奇心不断的驱使我做更大胆的实验，我弄来了，我养的小白鼠，我试着让他靠近我的微生物，我  
想看看会有什么出现，但是结果很让我失望，什么也没有发生！
  我叫了叫他的名字，“臭球”
  他像以往一样跟我点了点他那不大的脑袋，我想微生物也许对高等生物的免疫系统没有作用吧！ 
  正当我掉以轻心的时候，他哧溜就跑了出去，因为他身体里有不为人知的特殊微生物，我不可能放他出去 
我拿起一根棒子奔他就打了过去，但是还是被他溜出了实验室，我狠命的跑，还好教学楼没什么角落让他跑。
终于他停了下来，但我知道他不是出于对我的惧怕，而是因为一直哈巴狗挡在他的面前，啪即以后就把他脑 
袋要掉抿了抿嘴吃掉了
  我冲着他打叫也不时的用手中的棍子威胁他，希望他能把我那可爱而又可能有危险的老鼠吐出来，但他一点 
也没有给我吐出来的意思，我冒着被他咬的危险掐住他的脖子狠命的摇啊摇，妈的就是不吐！ 
  这是我们系的党委书记走过来了，对我就是一顿吼，“你干什么呢？怎连我的爱犬也敢虐待，你想回家了不是！  
我张大嘴想说他吃了我的老鼠，但嘴里只是“我，我。。。。。。。。。”
  “我什么我，好好学习别总干偷鸡摸狗的勾当”，说完就抱起他那可爱得有点恶心的哈巴狗回办公室了！我也 
只能无奈的诅咒，母狗你等着的！但是心里好不放心啊，于是只能跟在她的后面，在办公室外面偷偷的透过窗户  
观察，她抱着她的臭狗又亲又吻的，恶心是不用说的拉，但是为了全中国人民我也只有忍受拉！  
  突然狗的舌头一下子猛的增长伸到了她的嘴里，她连叫也没叫就定在那了，目光呆滞，狗嘴里突然吐出一大团
白色的东西，直接进入了党委书记的口中，党委书记的喉咙一鼓一鼓的把那一团东西咽了下去，好象很难受 
但她却一点也没有抵触的动作，就在她将那白色东西吞下的同时，又一团白色的物体又从她的嘴里滑了出来，一下子 
顺到了狗的嘴里接着狗的身体咚的倒在地上。 
  恶有恶报，虽然心里这么想，但是自己却不得不为自己的过失负责任，我赶忙跑进去把门锁上，窗帘拉下来  
想办法把她和那条狗弄走。还好天已经黑了外面基本上没有人，而她的办公室离实验室不远，所以我看看四周没人   
就分两次把他门弄到了实验室的地下牢房，分别锁上！ 
  过了不久党委书记也从新有了生气，她膝盖上的丝袜已经磨破，白皙大腿在地板上一磨一磨的，皮鞋一直还穿 
在就脚上，另一只已经拖落，细嫩的脚丫在肉色丝袜的衬托下格外可爱的超短裙中的内裤时隐时现，性感的丰胸也 
随着她的爬行而一颤一颤，舌头则不停的向外伸着嘴角的口水一直衔到地板，！~她轻轻的弯下腰，趴在地上爬呀  
爬的，舌头还一伸一伸的，感觉上就像刚才那只哈巴狗。但却是一只性感的哈巴狗，若不是她身上有我无法确定的 
东西我想我定会冲上去享受个痛快！ 
(二) 
不久狗也睁开了眼睛，冲我叫个没完，但感觉上却是人在求救，不管那么多了，我现在急于了解那团
白色的东西是什么。我解剖了那条恼人的狗在他的胸口处找到了附着在肋骨上的白色物质。那团东西
只有一个玻璃球那么大，质感也很软很滑，就像是一小快肉。而且他对我的触动竟然有躲避的动作，但还 
是被我轻轻抓起放入锥型瓶中，我提取了他的组织放到显微镜下进行观察。仍是我的变异微生物只是与人 
类的细胞进行了结合，并且细胞周围有无数神经原透出来，仿佛他有了他自己的智慧。 
  那只狗死掉了，而党委书记也不知道什么时候恢复了正常，坐了起来摸着自己的头问我，“我在哪里 
？你要干什么？”  
  “不干什么只是因为你的狗不小心吃了感染特殊微生物的小白鼠，而又感染了你所以现在只有委屈你啦！”我不以为然的说。 ,  
    她起先是疑惑，但是看了看锥型瓶里的小肉球和地上被我肢解的狗，她好象接受了我的说法。 
    “你刚才是怎么了啊？为什么在地上爬还流口水啊？”
  她用疑惑的眼神看着我不知道是否该相信我的话，但是她身上的泥土和地上的口水已经说明一切了。
“我才没有呢，我一睁开眼睛就觉得自己趴在地上，我让你放了我嘴里却是狗的叫声，就是一片漆黑，但   
过了没多久我就又醒过来了，只是仍然是趴在地上的！”
  她说完了，我心里觉得奇怪，怎么好象她跟狗的身体换过来了，但是又突然被换了回去？   
“放我出去，放我出去。”她又不断要求我放了她，虽然看着不到30岁衣衫不整的女子呆在笼子了，确实
有点说不过去，但是谁又能肯定她不会又突地吐白液把我也感染？ 
  “现在你还在观察之中不能放。”我冷冷的说，然后继续我自己无里头的研究，我不是专业的生 
物学家，虽然是学生物的，但肚子里的墨水就那么多，对待这自己无意弄出来的危机还真是没办法。她不 
绝的吵声让自己更加无聊，拿起刀子对着那小肉球就是一下。
  “啊”她狂叫起来。
  “你怎么啦？，是不是身体里又有什么东西乱来了？” 
  “好痛好象被刀子砍到一样，但还好只是痛了一下！”  

  我又看了看那小肉球，刚才弄出来的伤口居然愈合了，我又划了几下，她又是一阵痛苦的叫声，而我
则观察着小肉球，几乎看不到什么东西就长上了，好快的速度啊！ 
  “你看到这个小肉球了么？这就是我刚才在你的狗的身体里找到的东西，我刚才用刀划它来着，你试 )
试能不能控制它，让它移动。”  
  
  “好吧，我试试”她有点无奈的点点头。  
  哧溜，小肉球从椎型瓶爬了出来，挺敏捷的滑到一边，我赶忙一把抓住了它，把它重新放到了锥型瓶 
内并加上了塞子。她睁开眼睛有点惊讶的对我说“它就像我身体的一部分，跟我的手脚一样，用起来好灵 
活啊，它到底是什么东西啊？” `
  “不知道，不知道，我什么都不知道，也什么都不想知道，你乖乖睡觉，明天我就放你走，这里看到  
的一切要保密哈！ 

  她天真的点点头，好像为了自由愿意放弃一切的样子！ _  
  这一夜我久久难以入睡，我将自己所看到的进行了推理得到这样一个假设：这种微生物可以将大脑内
的信息与自己凝结成实物进行传递，当这种实物进入其他生物体后将会迅速取代其大脑的支配权，这种实 
物有着极其可怕的修复能力，并且与所连接的大脑有着类似神经一样的连接，当大脑被破坏，这种实物也  
将自我分解！  
  我将小肉球放入一个由同种微生物组成的群落当中，很快小肉球便解离，而显微镜下的这种微生物也 
狠翻了一倍，而被占据的人类细胞则毫无损伤，但是眨眼之间，变异的微生物又全部的死亡。原来毒也是  
解药。 
  我做了那么多的假设，那么多的推理，如果不亲自试以下就永远也不会有结果。我决定亲自试一下，   
死就死啦！我将钥匙和一小烧杯的变异微生物放在她的牢门前，并留了一封信给她，希望她醒来可以喝下 
烧杯里的解药，然后离开，让我一个人在着幽暗的角落里结束我的生命。我把自己反锁在另一个笼子里， 
喝下了我一小杯微生物，想静静的离开。但是没过多久，我的身体里就有感觉了，一个与我神经相连的家  
伙，我把他从自己的身体中弄了出来。他那样的听话，不亚于我的手，我把他放在地上，他也不跑，我脑 
中想着让他动他就动，让他停就挺。突然入侵的想法猛的浮现在我的大脑，每个细节都那样清晰，难道这 
就是这可爱的小肉球的记忆么？接着更多的东西出现在我的脑中，恐龙，铁骑，无数场战争，无数个景象 
难道这小东西是远古的生命，但它又如何能活到现在呢？我向它提出了疑问，没想到它竟然给了我答案，  
原来我的错乱融合使得三种原始进化出来的微生物获得了超越空间的感知能力，它们的记忆本就是遗传的 
的产物所以可以让我重新看到那么悠远的画面。我与他沟通着，仿佛相识很久的朋友 
  “你们是否最终会毁灭我们人类呢？”我在脑中疑问 
  “我们跟你们结合之后就不在是我们自己而是你们的一部分，我们要靠你们的养料和脑电波提供能 
量才能生存，毁灭你们我们就等于自毁。” 
    我的心终于稍稍放下，至少自己不是那种在实验室制造灾难的科学家，它又把它所具备的能力跟我 
说了一下，跟我假设得差不多，只是它不光可以可以入侵动物更可以通过电连到网络上，而它的体积和能 
力却是由我而定的，它可以吸收任何有机物利用转化，并可以吞噬其他动物的能力和记忆，它可以通过构 
造的改变幻化成各种形状。。。。。。。 
  我听得有些发呆，但是又不得不去相信，觉得自己并没有想象得那么惨要去可怜的死掉。想出去，但 
是钥匙却在党委书记那变，而小肉球也没有把它弄过拉的能力，唯一的办法就是去入侵她。我让小肉球爬  
到它的嘴变，接着分离出一条条的菌丝，粘到她的嘴上，她猛的睁开眼睛确是那样的呆滞，小肉球一下子  
滑入她的体内，无数的信息再次涌入了我的大脑，我的眼前一黑晕了过去。不知过了多久我醒了过了，头 
有点晕“难道成功了么？”我问了一句，但传出来的却是女声，我站了起来，晃了一下差点摔倒，胸猛的 
震动了一下，麻麻的感觉挺舒服，用手摸了摸好软啊，越摸越爽，索性脱下胸罩享受，嘴里的口水随着我   
高一下低一下的流着，下面的小穴也开始有了反映，我像触电一般全身都在颤抖，那样的舒服，我的手慢  
慢从那娇乳向下移动，一直划到小穴，先是隔着内裤和丝袜，快感如丝一般一点一点的传入我的神经，我
又进一步向里，拉下丝袜和内裤轻轻揉着我那微红的小穴，汁水一点点的渗了出来，我试着挑逗阴蒂，整   
个人随之兴奋了起来，接着就忘我的将手指直入阴道?“啊，啊，啊！”我的两眼向上猛翻，一阵阵的汁  
液猛的流了出来我知道自己高潮了。  
  整理了一下衣服，拿起那钥匙，打开两个笼子，我摇了摇自己的身体，一会他睁开了眼睛，我的灵魂 9
一下在男人身上一下又在女人身上，感觉如此的奇怪，这时我想起了那团微生物，我让它去控制我的身体  
，而我自己则可以继续陶醉于女体之中，但是微生物却传来了奇怪的信息，它说如果不同化女体的大脑就
不可能把我真的转移到女体之中，我现在的感觉只是透过它的感觉而来的。我想了想反正这里的事情不能   
让别人知道，同化就同化了被。“同化吧。”我命令到，不一会它就说同化好了！并给了我更多的提示， 
因为同化了她的大脑，所以我的大脑现在就是由一个固定的大脑和一个可以移动的大脑组成，可以控制移
动的大脑去入侵别人，而且不需要继续同化别人的大脑了！我让他进入我的身体，脱光衣物，亲吻我，他  
的服从性很好，口中两条肉蛇在口中缠绕，无数的快感从神经外攻入，他一边抚摩我的乳房，一边轻抚我
的后背，我像一个孩子一样拥在了他的怀抱，那样温暖，那样塌实，我紧紧的抱紧他，像一条蛇一样的把 
他缠绕的紧紧，他的舌头缓缓的从我口中抽出，像我的耳根移动，舔吸那的每一寸神经，令我全身骚动，  
下体好象有无数的小虫在爬行，从脚尖一直爬到我的小穴，我沉沉的呼吸，享受来自于我自己的吮吸，他   
轻轻的将我身上的衣服一件件的脱去只留那破烂的丝袜，我把我柔嫩的小脚放入口中轻轻的舔噬，仿佛在  
吃一块美味的雪糕，一直向上就这么舔吸着，慢慢的将我全身亲吻口水的痕迹使我的密处更加的痒，最后 
他将舌头停留在我的小穴不挺的画圈，我的神经紧绷再紧绷，低下了腰去舔他的小弟弟，慢慢的含到了嘴 
里，一直通到了我喉咙，那种满胀的感觉是我的身体火一样的烧着“快吧！插M戆~！”，一根挺拔的宝   
剑就这样进入我的下体，那样的燥热，“啊，快点，啊快点，啊用力点，再用力点，哦，哦。。。。。。。”
我浪叫着享受着，原来当女人是这样的爽啊！他猛的一个冲刺，更加燥热的液体从我小穴流了出来，我和他 
一起高潮，我那样的满足，那样的疲倦，绵绵的睡了过去！ 
再次醒来看他仍趴在自己的身上，下体与我的下体仍未分开，微生物好像随着我的醒来而醒来一样，跟我打着招呼
我让他把我的感觉送回到我的本体，很快再睁开眼我就回到了自己的身体 
，虽然微生物很服从我，但是还是有种受制于人的感觉，心里上有点不爽。我又 
跟微生物商量让我看看他所谓的流动脑，他没有回应，但是很明显的已经有了行 
动，女体微微的后仰，眼睛也已经翻成全白，身体一颤一颤的，慢慢的从鼻孔流  
下了乳白色的液体，黏度很大所以速度很慢，液体慢慢的沿她的脸流向下体，缓  
缓的像我靠近，虽然说是我的移动脑但是我却一点也感觉不到，一点也不像我醒   
来前的那样，我知道微生物有了自己的思想知道什么是自我了，他们正在利用我 
的身体了解更多的知识，然后我想他们就会毫不留情的把我也同化。但自己的思  
维中却不能出现一点有关对他们背叛我的想法，原来我是一个可怜的囚徒。流动 
脑很快的流到我的身旁沿着我的口鼻再次进入我的大脑流动。因为微生物是我根流动   
脑之间的信息中转站所以我感觉不到它的任何信息，不知道为什么微生物此刻不  
传递信息给我？流动脑在我的头部流动是很痛苦的，摩擦着我身体的内腔，我的  
身体不自主的反抗，但还是让它近来了，因为流动脑的密度很高所以体积不是很 
大而进入我的脑腔后它会将我的大脑以它相同的方式进行压缩。终于两个大脑的  
合并完成了，感觉上没什么不一样除了可以同时想两件事也没有什么好处。  
  微生物突然向我报警说，未来的地球反变异组发现了我的存在，因为我的存在
是反人类所以我将被毁灭，提醒我或是逃离或是做好应战的准备。   
我想了又想最后决定逃离，两个理由：一自己对未来不是很了解，二我担心微生 
物的背叛，只有让它们觉得安全他们才不至于狠心的抛弃我！匆匆离开实验室， 
刚出门没走几步就遇上了自己的化工老师，
“林老师好！”打了个招呼，老师点了下头就走了，但我却愣在了那里因为我实 
在不知向何处奔逃，这时微生物又向我发出信息让我跟上林老师，我莫名其妙但
是它说就一定有道理，越来越感觉自己像它们的跟班了，快步跟上。没走了几步 
竟然发现地上线一样的血液我用手摸了一下想看看是什么的血液，结果血液一下  
子由线状变成了球状，我吓了一跳，微生物又有信息了，让我放它们出去读血液 
中的信息，我心想你们读还不如我自己读呢！我把血液捧在手里，在鼻子跟前猛 
的一吸血液就流到我的脑中，两个大脑与血液一接触就发生了共鸣，关于上帝之
血的信息一下子就流入我的脑中，并希望我跟他和作因为我就是被猎杀的下一个  
目标。我同意了，因为我现在的情况同样的危险，我的脑和身体都在微生物的威   
胁之下，我急切得到力量。于是血液迅速的将我的脑细胞与血液融合，因为脑细 
胞是我的所以结合的也是我自己的上帝之血。但这时微生物开始做怪，因为它们发  
现我有抵抗他们的力量了。于是瞬间大量的微生物向大脑涌了过来希望把我的大  
脑变成它们的基地，但有了生命的血液已经不是那样的无能，我的血液不是单纯 
的细胞，即使它们可以轻易的入侵，难以抵挡血液突变的中可以溶解任何细胞液  
化的物质，微生物迅速的分解我的身体而我血液则在脑部不断的将微生物融入血  
液当中，被液化的微生物好象添补了上帝之血中不能同化转变和分裂的缺点。我  
也像微生物也样的分裂着。身体很快就跨掉了，只剩下血与数不清的灰尘，这时 
微生物开始控制我没有同化完全的流动脑，我本可以让血一下就将流动脑融化掉 
的，但是想想还是算了。如果没有微生物我也可能早就失掉了人生的目标死掉了  
呢。何况他的自我来源于我，让我亲手毁掉自己还真的难以下手。我通过脑波告 
诉它“流动脑流给你，你走吧别被抓到，我不想杀掉你。”它识趣的将微生物团  
迅速合如流动脑“你为什么要放弃我，他如一个失恋的女孩一样问我。”  
“不是我放弃你是因为我感到了威胁。”
它什么也没说顺着走廊的缝隙消失了。这时七，八一个小女孩走了过来，对着地  
上的血发呆的看了起来。我见是个机会缓缓的靠了进去，猛的渗入了她的身体，  
因为是个小女孩所以行动不是很方便走路一摇一晃的。我想起了，血液中的他， 
他仍活着，他说她叫戚原，我分了自己的血液给他，但是因为脑细胞死掉得过多 
他仍很虚弱。我想起了他的话，向校长室走去，想探个究竟。刚到校长室门口， 
就看到一位漂亮姐姐，我感觉不到她在想什么，但我急于要换个身体，就一头向
她撞了过去，血液娴熟的透体转移着。青春的身体就是不一样啊。我打看校长室 
的门，一个穿着银色紧身衣的年轻人就坐在校长的椅子上，而校长则站在他的身 
“终于来了！微生物变异人。” 
“你不怕我？ 
“为什么怕你？”他不屑的说
“你要杀我？” 
“不是杀，是人道毁灭！” 
越听越生气，妈的真是够恶心的！先下手为强，后下手遭殃，让血液汇在手上 
向他猛冲了过去。 
“你找死！”我大喝一声像一只猛虎似的冲了过去，
他笑了一下，“你可以么？”突然我的身体猛停在那！仿佛被禁锢，“你已经自
己爬到我的笼子里你还不知道呢吧？”  
突然我的身体化成了一个巨大的玻璃缸，难怪刚才我探不出它的脑电波呢，原来 
是口缸。我的血液被困在缸里欲出不能。血液猛烈的冲撞但去没有一丝作用，无奈我只有破裂自己的血细胞，试着溶解这巨大的缸！ 
“你是怎么做到的？”我用好奇心和他的自豪感来分散他的注意力
“简单，未来有一种任意变形枪，想要什么就可以把物体变成什么样。但本质不
会改变。”
“未来有那么好啊！可惜我去不了了！你还有什么好东西给我看看吧，让我死了也瞑目。”我可怜的说。 
“他说好啊，再给你点高科技”，他凭空手一挥玻璃罐开了个能量环瓶子落到了我的手血液上。 
“什么东西啊？”我好奇的问  
“打看看看不就知道了么？”  
我的血液幻化成两只手的模样将瓶子打开，错乱的气体一下子充满了整个空间。
“哈哈，这是未来的高效脱水剂”他卑鄙的笑着。  
我的血液已经将玻璃罐最下端容了一个小口，我沿着小口快速的流动着。一小部分血液在罐里被脱水死掉。 
“玩完了吧，哈哈！”他无耻的笑着。
他走近看着玻璃缸里因脱水死亡的细胞，自言自语到“虽然你死了，但是那可恶 
的微生物还没有死，但也活不了多久了！”说完一挥手玻璃缸 
从空间环消失了。露出的我猛的扑像他的身体把他包裹，轮到我了吧？迅速侵入 
他的大脑读取关于未来信息。也终于找到了他为什么能够凭空取物的原因，原来 
是他手上的空间环，空间环可以连通与人类世界平行的世界，那里的空间和时间   
都是静止的。我附进他的身体，控制着空间环打开，一下子就转了进去，里面真   
的好大啊，或者说根本就没有尽头，因为空间是循环的。
他的空间里放了不少东西，什么变形枪啊，灵体提取器啊，时空穿梭机啊，傀儡
镜子啊，隐身衣啊。。。。。。。。。乱七八糟的东西乱七八遭的名字。他的记 
忆中很多关于未来地球反变异组的信息，估计他的任务失败肯定会引来大量的组 
员来人道毁灭我的，于是我决定通过时空穿梭机跑路。 
时空机器其实就是一把椅子，没什么特别的，但是他脑中清晰的记忆着如何从未
来来到现在的。 
试试吧，坐在椅子上，打开开关，突然椅子上年代的罗盘错乱了，不会吧？我会 
漂流到哪个年代呢？ 
我将到哪呢？大家说得算，因为是原创小说，所以有比较大的选择余地，
去唐朝享受以胖为美的雍容华贵， 
去楚国享受以瘦为美的柔爽快活， 
要不去魔法大陆吧，享受那里的精灵，法师，骑士，公主！
或者是去鬼怪的世界那里有狐狸精，白骨精，蝎子精等另类的生灵。
去清朝搞那可恶的西太后也可以。 
想去那就去哪，哪里的女人爽咱就哪里去！ 
希望大家可以来 
不知跑了多久终于躲开了她和那群怪物的追劫。看看怀里的师傅一副娇人的面容，嘴角不知何时渗出了两滴血，这使她的珠唇更加红润，白皙的皮肤透着灵绣，谁会想到这是一个妖怪的身体呢？反正我想不到摸摸她的身体还有体温，心跳也很正常，呼吸平稳，刚刚裂开的伤口不知道什么时候已经愈合了。但当我检查的时候才发现师傅的身上竟然没有衣服。赶忙脱下自己的衣服给她盖上，她却醒了过来，一双含情脉脉的眼睛望着我，我的脸一下子变得火热。他叫着我的名字，却是柔柔的女声，她自己诧异，我也跟着诧异  
  她摸了摸自己的身体脸上泛起了点点羞红,娇声问我"我这是怎么了?" 
我终于从差异中回过神来,把刚才的一切跟她说了一遍,师傅气得直咬牙,但仍是无能为力的叹了口气. 
"走吧,回村子.再召集人马,如果这次不去边境,我们这寸土之地就得不到雷光将军的庇护了"说着她将我的衣服当成裙子系在腰间,但仍挡不住她那肉欲横流的身体.我赶忙又脱了我的内甲给她,终于她熟练的穿上.带我回村子.  
  到了村口师傅命令卫兵开门,但卫兵不让师傅进入,因为有人曾经在白骨山谷那活着回来,大叫"白骨精,白骨精"于是刚刚从从战场上归来的勇士又要面对自己人的残杀.乱箭齐发,无奈我只能护着师傅.一箭又一箭我也不知道自己中了多少箭,如果有面镜子我真想看看变成刺猪的自己.当一切停止的时候我已经看不清是谁终止了这场战争.  

  当我从昏迷中醒来的时候以是一个早晨,满身的箭上以没了知觉,小如在我的身边检查着我的伤口.原 
来昨天是小如救了我跟师傅.师傅虽然有我护卫但仍受了点伤,现在正在跟村长研究如何荡平白骨谷继续增 
兵边境呢.小如说完就去为我煎药了.因为担心师傅而且我也急于知道如何为那么多兄弟报仇的事所以去看 
看.于是挺了挺身子,痛楚又传了进来,但这点皮外上对我来说还忍得住,于是向村长的房子走去.路上的行人不是很多因为大部分青年都被送到兵营里训练,少数的老人也无力出来走动,街上只有为数不多的少女
  很快我就到了村长的屋子,但却被他的护卫天狗给拦了下来. 
"对不起,天狼村长不在.请你以后再来"天狼是我到这之后的名字,因为这个村子里的人都姓天,而名字则是 
师傅给的.很是诧异师傅回和村长会不在.于是就向来时的方向走去.但一阵熟悉的声音传入我的耳朵,是师傅的女声.很近好象就在村长的房中.我绕过前门像房子的后边走去,纵身一跃轻轻的落入院中。透过窗户我可以清楚的看到以换上女装的漂亮师傅和村长正在谈话，但是听不清。于是运起六神通的听神通偷听。 

“什么怎么变成这个样子了，我还不是为了天行你？就你最没良心”师傅竟然开始跟村长撒娇的 
“都怪我都怪我，你身上的伤没事吧？”
“没什么大碍了，到是你让人家想得好辛苦。”说着师傅就向天行靠了过去，村长也没有躲闪一把就把师傅搂在怀里。“我也想你啊！”
想不到这错乱的时代也有同性恋我晕！  
村长将天灵身上的羽衣轻轻脱下，露出白似血的肌肤，“天灵你好美啊！” 
“哪有啊？我的心你还不了解么？”边说边亲吻师傅的肌肤，师傅熟练的配合着将身体缠在村长的身体上 
，师傅与村长胶合着。师傅的面容是那样甜美一点也看不出淫荡的神色，但就是这样纯美的身体却做着谁
也想不到的事情。她跪在地上将村长的阳物捧了起来，用口水润湿，然后又吸入口中，反复的刺激着村长
，而村长则双手握着她两个丰满的大波边晃边享受着下体的快感。随着师傅节奏的加快，村长终于忍不住 
了，白眼上翻在美女师傅的口中注满了白色的精液，美女师傅将舌头在嘴里转了一圈将爱液收拢到一起准 
备吐出来，但就在这时村长的口中突然探出一个蛇头，他将嘴唇贴在美女师傅的朱唇上将爱液和和小蛇一 
起送入她的体内。只见美女师傅的喉咙一紧又涨了起来，两只水汪汪的眼睛瞬时变做两课白色的盲眼，身 
体随着入侵物的进入一抖一抖，口水的汁液沿着嘴角一点点的滴下，下体更是因为着异物的入侵而泛滥成 
灾。感觉就像是触了电，村长的身体到在了地上，美女师傅嘴里还剩下多半截没有进入的蛇尾。那是一条 
洁白如玉的白蛇。很快白蛇的尾部也进入了美女师傅的体内。只见师傅的白眼慢慢的变了回来从新恢复以 
往的光泽，身体也不再抖动，只是身体上可以清楚的看到一个蛇形的物体在师傅的皮肤内部移动，师傅似 
乎很舒服，又轻轻的闭上眼睛，嘴里轻轻的哼叫着。
  此时我下面的肉棒早已被此番情景挑逗得坚挺如棍了，什么研究如何保护村子都是假证正经，亏我还 
惦记你。越想越郁闷。默念移魂咒，身形一转我就进入了村长的身体里，慢慢的站了起来，一吧抱住师傅 
的娇躯狠命的亲了起来，颈部的皮肤如此的光滑还带着四季变换的体想，感觉上就像在吸果冻。师傅猛的 
睁开眼睛想要叫，但又没叫出来，因为她现在做的事是苟且之事。于是猛的推我，可惜她现在是女的，没 
办法只能受制于我。我的嘴从颈部向下滑去，在她无骨的双蜂傲人挺立的地方停留，当舌尖触到她的小峰
顶部的时候她的身体剧烈的抖颤着。突然她的双峰多了一条凉凉的突起。蛇，那条白玉似的蛇此刻竟然爬 
到了她的乳内，师傅克制不做快感紧咬着自己的下唇。好不性感的师傅啊，我暗暗赞美。一把将师傅按到 
在床上，本想用村长的家伙猛插，但是村长的那东西实在是太不顶用，现在已经像根面条似的挂在两腿间 
。于是只能用舌，嫩红的小穴已经有很多汁水了，我用手擦了擦露出几根一样嫩的毛，舌尖探入她的小穴  
立刻有液体渗出，仔细品位竟然是甜甜的，这时那条小蛇竟然从她的下体探出头来，仿佛想趁我陶醉的时  
候从新回到自己的身体。想得美，我一下站起身来，那根肉棒显然因为我刚才的调弄有了反映又硬了起来 
。一下对着蛇头就顶了过去，看你硬还是我硬，蛇被顶了回去的。顿时又湿又热的感觉传入下体而另一种 
凉凉的感觉也随着下体传如神经。被快感陶醉的我猛的又抽了几十下，师傅的小嘴咧向一边，脸上却露出 
了妖媚的笑容。这时小蛇又从师傅的嘴里探出头来，我放到师傅用村长那坚挺的阳物对这蛇头和师傅的舌
头又是一阵猛顶。小蛇不长竟然将阳具缠绕感觉上好象更加粗壮。师傅的嘴显然已经包裹不下如此巨大的 
阳物，挣扎着闭上眼睛，窒息过去。我抽出阳具又向她的下体猛攻，小蛇还来不及逃窜就又别送会了师傅 
的体内，而师傅则因猛烈的刺激醒了过来。摩擦的快感让村长提内的子弹又一次不够用。师傅在村长的高 
潮中尖叫着。而我则渐渐被空虚感所埋没。师傅的声音明显的引来了天狗的警觉，他向村长的房间走来。 
他的脚步声让我迅速抽回自己的魂魄，迅速飞墙而出。
  一边骂着师傅一边想着如何跟小如解释。很快就到了家门口，小如正在扫门口的落叶。 
“小如好勤快啊！把我的活都干了！”我马屁的说。
“臭天狼真会挖苦人，你又不听话带着伤出去乱跑，看一会爹回来怎么收拾你的！”她调皮的说 
“你不说没人知道的，小如最好了！”我又在讨好她啦。 
“可以到是可以，不过你要帮我一个忙！” 
“上刀山，下火海，再所不辞！” 
“没那么恐怖啦，就是帮我给龙哥哥送封信！” 
天龙是这着村上的保安队长也是小如的青梅竹马的玩伴，从我来到这个世界的第一天就每天都能感受到小如对天龙默默的祝福和深深的爱。 
“没问题！”我干脆的说。 `
她拿过信，轻轻的放在我的手中，又不放心的看了看我。 
“看什么看，在看我就把信送到天猪那去。” 
