魔兽世界--怀特迈恩的沦陷
血色修道院中，如今是一F混y。
　　部落l由物武器攻糁後的一月，部落未p一兵一卒c[僖g，晃跛{iu就被攻陷了，如今那e已成楫N劫掠者的巢穴。
　　而z忘者在攻陷{iu之後E嘛P，旗暝氨戕D而攻向他的f居，血色修道院。
　　在血色修道院中槊槔y槐，箕w}~一位s莫二十多q左右的美女格外的引人注目，她留著
白色L蒺蒙P蒹，wrqm戴著一t色的z察官之帽，上有著奇的y面，身穿t色o身高衩布甲 。
   低胸t色上衣，下身是一lt色的d布和一pt色的L筒皮m靴，手上法らWWl亮，W耀著}光之力。
    她就是血色I主莫格R尼的妻子，烟佧恩，她有著一p迷人的媚眼和性感的S嘴唇，S多橙硕λ打^歪念^，不^到目前橹顾的下龆际腔m土。
     她身，莫格R尼]舞著槌子，一面以}光之力Q化跟摧矸傅倪z忘者。
　　突然g，槌子快速地旋D起恚一rgK叫不^於耳，S多z忘者被打得w了出去。
   
　　「死！撤退，所有人撤退，佑茫掠！」z忘者官大吼，但他R上就被一w槌打wX袋。
　　z忘者迅速的撤退，莫格R尼根烟佧恩v著武器喘息著，其他的血色士兵也是。
   　吼瑁
    突然g，一N野F的音爆出，周冒出了成千上f的怪生物_始著莫格R尼攻簦而烟佧恩{也被FF住，扇吮贿@狂的野F浪潮分_了，烟佧恩不及多想，е一些士兵⑾蚩煲支尾蛔〉哪格R尼。

    一路上形多不担用波バ稳菀膊檫^，烟佧恩看了都心@，她全身上下已沾M了G色的血E。
    K於⒌搅四格R尼那Y，@r候，莫格R尼和十血色勇士跟豪b正被形FF住。
   烟佧恩著急的nM形浪潮中，和她的下匍_始了F的大清洗。
    o奈形越碓蕉啵大概⒘装僦М形之後，他o力的lF形越⒃蕉啵而且毫o止境的朝@磉^恚一眼望不到^。
   「呀！」莫格R尼突然吐血，他ff想不到在@狂的形浪潮中，有著z忘者派遣的刺客埋伏在其中。
　　「莫格R尼！死！安息吧，周的生命！突畎桑我的……琛…」z忘者刺客然不可能她完突畹闹湔Z，而他在烟佧恩使用沉睡之g的r候便立刻x的hh的，而那些形根本就δХ免疫，烟佧恩立刻被FF住，而其中一名刺客突然一咄龋她立刻一不被叩乖诘厣稀

    z忘者立刻n上前，拿出麻K，烟佧恩的p手反扭到了身後，反折到O限成背手跪姿的姿堇υ诹艘黄稹

       「质颤N！……放_我！！放_我……琛…」烟佧恩用力地昙著，她扭拥难肢也被人一把抱住，然後抓住她那p穿著L筒tm的美腿，⑺用力在一起。
   「放_我！你@些可鄙的z忘者，污x的砘铮}光土P你的！」烟佧恩看著自己的p腿也被K子了起恚而且勒得非常o。
　　烟佧恩依f破口大R，而@些疑忘者根本就不理她。
    K於，烟佧恩的身上被资道K子捆了Y，p手背在身後，手腕的K子p了好兹Γ，上面有手D，B手指也]放^，然後引出傻览K子向上⑹直鄣醯O限，在她那光的玉i勒死。
   F在的她，只要拉忧氨劬⒆约豪盏么不^恚她的那只有著G CUP以上的香疟乳被K子勒得大大的鼓出恚而在暝中那巨乳居然了出恚烟佧恩的乳^居然是rt色的，比那些粉t色的少女乳^更人@G，但是@些z忘者刺客根本就B看都不看一眼。
　　再看她那ptzmL腿，大腿的肉被K子勒得一一的凸起和凹陷下去，膝w上下特e打了死Y加固。
　   z忘者把她用K子以「大」字型在一木板上，然後烟佧恩到了一冷笑的音：「呵呵呵，大z察官，你⒘诉@N多z忘者，有]有想^有一天S落至此啊，基佛F在真是高d，你F在K於被基佛捉住，今天基佛心情好，就你活下懋基佛的素材吧。」f完，基佛{]有下巴的l出了喜的光芒，那半下面的肉四y，f有多f心就有多f心。
」
    「你@z忘者走狗，黑暗的爪牙，你敢！！！……}光不放^你的！！我不你如你的品的，我可是……琛…」烟佧恩]R完呢，她的嘴Y已被塞M了一中空的z口，lё臃e被@到她的X後被死，@铀就不咬舌自M了。
　　基佛捏了捏她p乳，@U道：「真是有性，如此之棒的|w一定是的最佳素材，呵呵，那N年p漂亮的美人，⒘颂可惜了，我倒要看看你可以突佛完成怎拥奈淦鳌…砣耍把她送到拷房，基佛很期待e面的拷刑具呢，就基佛以其人之道至其人之身吧。」f完，基佛把烟佧恩打，而z忘者刺客立刻⑺的器材搬恚而他t是烟佧恩像是物一拥倪\到了血色修道院的拷房。
   

　　烟佧恩醒磲幔赫然lF基佛拿了一b有著成人手臂粗大，像小孩的腿那NL的筒正在吸取著G色的液w，而那些液we^又有著些S的球钗镌谘e^L印
　　而他身，最^形正乖巧的在他身吃著一F人行血肉，也S是某倒楣的血色十字吧。
　　琛…栲拧…琛…
　　有人在呻吟，而她著呻吟往右一看，她到抽一口猓资血色十字女兵正大著肚子接受著形的Γ其中甚至有酌族少女，e面有夜精`，高等精`，甚至有最近的新dN族德R尼，那些|手⒛切┡孩全身上下的洞全部塞M，，其中女孩眼I直流，嘴吧t是n出了纂b|手，而那些女孩的胸部t是著乳汁，而地上t是有十淄坝兄各式各宇色的乳汁，z忘者金t是不r的更Q上新的桶子硎⒀b乳汁，甚至在桶子上面b擞，c微微{色的奶水是德R尼的，稍微有c淡S色有c黏稠的是夜精`，白色的t是人奶，略微半透明又獬o比的t是高等精`的奶水，上面著@是要捐oW格孤涸旱摹
　　不是コ觯而是，可想而知@乳汁的量已多到令人o法想像的境界，空庵新延著淫的庀。
　　「啊！啊！好痛……痛……嗄……」
　　不^似乎也有意外情r，突然g，一名女兵突然K叫著翻起白眼，原本就已非常T大的腹部_始急蠕樱似乎是有物w在e^yZ，l出了咕９５穆音，就在女兵的腹部鼓最大r，到突然g，那名女兵的腹部爆_了。
　　「咕！…咕！…啪！」一N似馇虮掉的音起，那女孩的腹部血肉模糊，e面t是爬出MM的小形，而@些x母w的小形t是快速的爬到b著母乳的桶子喝著人奶，其他z忘者t是用著乳器⑺最後的奶水抽光，即使是死了，那奶水的量居然是足以半桶桶子obM，而完最後的乳汁之後，那名女兵的企w就被G到外^去了。
　　
　　烟佧恩]上眼睛，完全不敢看著@忍的雒妫然後她e^^，不安的看著基佛，她想知道莫格R尼怎N了，但是嘴巴被卡住她完全o法l。
　　@r，基佛D^身，右手上拿著缀跤谐扇耸直勰屈N粗大的筒，而左手t是拿著一杯t色的液w。
　　「@是基佛{u^最好的春，真是便宜了了，@B最载的精`都承受不住呢，能用到@N是三生有幸啊。」他邪笑著，他把烟佧恩的嘴巴敲_，然後⒓t色液w灌M去，K把她的姿菡{整了一下，成屁股抬高朝向他的姿荩K且烟佧恩的大腿用力扳成一百八十度劈腿，K且用砂咽咒D_⑺的腿铱盏跗稹
　　」@是……@是春……啊……好……好帷…他……他要致椋烟佧恩身冒汗，不安的想著」
　　「哈哈，原砟氵@女人居然]有毛啊，哈哈哈哈……」
　　烟佧恩搞不清楚rr，基佛的手已迅雷不及掩耳的速度扳_烟佧恩的道口，K⒄b手B手П勖偷牟迦肓烟佧恩的道取
　　」啊……不……不要……好痛……啊啊……」
　　烟佧恩痛的jI，下w突然被物插入的感XK不好受，o窄的蜜穴不g迎如此然大物的入侵，乾燥的道立刻被刮流出血恚基佛用力的⑹D入，直接入侵到烟佧恩身w的最深，子m。
　　」痛……子m……道……快裂_了……啊……住手啊……」烟佧恩的心中K叫著，可惜基佛就算有到恐怕也不放^她。
　　他用力的竿谥，o窄的道在春的效力下立刻流出淫水，烟佧恩用力的扭绍|，但是s更痛，s又更爽，她突然想到一狂的事情，她曾在血色修道院的R房看^R缸鲞^@事情，@是在z查一^母R是否m合受孕，而如今基佛t是使用@N方法z查她是否是排卵期。
　　「很好，看的r很好，是排卵期，正好我的需要像你@芋w|健的女性才能完成。」基佛哈哈大笑，突然g，基佛⑨筒用力的往烟佧恩的菊花插入，用力之猛甚至半截瓶身o塞了M去，那]被插入的菊花立刻「噗」的一出血恚R的基佛上跟手上到都是血。
　　啵咕……咕啾……咕！…
　　「瑁。∴培牛。　烟佧恩眼I在次流出，但]完，基佛⒀e面那G色的液w全倒噙M烟佧恩的c道，烟佧恩甚至到了自己c子l出咕９５穆音。
　　」好……好痛……琛…肚子……好怪……啊啊……」
　　@是一N刺激女性的卵巢大量排卵的物|，然，e面也有形的卵，而@N物|必要靠女性的直c根道砦收，@是基佛的最新l明。
　　烟佧恩@呆了，@B的z忘者居然在退灌c，@她想到少女r期便秘r拿著灌c要o自己灌c的事情，只是@次的灌c不H痛苦，而且屈辱f分，但是s又闹械玫揭环N拥目旄小
　　噗咕｀！…咕｀！…
　　噗咕！…艄！…
　　咕啵……咕啵……
　　
　　基佛一不颍Bm灌了三次，三次之後，烟佧恩的腹部已微微隆起，像是已言泻月了。
　　基佛快要把筒拔出r，他突然停了下恚K且把一之形^了^怼
　　「怼…乖，基佛o你上好|西。」f完，基佛在形那呻b钏脐o的|手上面TM了一Nе庵匦晾馕兜囊后w，那呻b|手立刻q大了杀队叙N。
　　「恚我拔出淼r候，你就插M去吧。」基佛f出@句r，烟佧恩震@的扭又，可惜她也只能做到@些。
　　基佛拔出筒，e面的G色液w快要出r，形的|手以及快的速度⒕G色的液w堵住，K且整跟]入烟佧恩的菊Te^，她立刻感X到一NO度的辛辣跟刺痛在肛T爆l出怼
　　而另一之|手t是插入了烟佧恩的道，K且_始了活塞\樱而劫掠者t是伸出第三b|手崤著她的乳房，烟佧恩此rX得直是生不如死，辛辣的感Xs又她的快感更上牵淫水像是水^一拥牧鞒恚滴在地上形成了水j，而基佛t是拿了桶子盛b@些淫水，基佛牟浪M任何金材料。
　　基佛拔掉了烟佧恩的封口器，K且抓住她的下巴嘿嘿到：「怎印…爽吧，你@N婊子，其你很爽吧，侍奉}光？我呸，基佛看你@v等一下怎N被我的劫掠者完掉。」
　　
　　「你……你@……啊……污x黑暗的……啊啊……」大z察官持m的抵抗著，但是她已o法⑼暾的句子oB接起砹恕
　　「f……f你要肉棒，f你是v，f你是一^喜g乳的乳牛。」
　　「不……不要……啊……不要停下恚好W……我……好W……」
　　烟佧恩f不的r候，基佛打了指，那φ在崤著烟佧恩的乳房的|手以及正在抽插著烟佧恩的裳ǖ挠|手立刻停下，肛T{的|手很巧妙的堵在肛T口，不液w出，而到e面的|手t是整根拔了出恚С隽舜罅獬淼囊水。
　　「f，f你是v，f你是一]有肉棒就活不下去的妓女。」基佛哈哈大笑，他要看著@高傲的大z察官那高傲面具的崩
　　K於，烟佧恩崩⒘耍她喃喃的f道：「Α…我是v，我是妓女，我是一^喜ge人臀乳的母牛……」
　　「很好。」基佛M意的看著烟佧恩的崩，然後她又抓呻b劫掠者，呻b劫掠者的|手抓起恚D出那根催乳刺之後烟佧恩的的那只爆乳上面的深t色乳^了M去。
　　「啊！」烟佧恩仰起^，香汗四R，嘴角流下了口水。
　　基佛⒛筛催乳刺在烟佧恩的乳房e^⒔半多小r之後才拔了出恚他拔出r，那θ榉垦e面e聚的奶水乳房已q的和西瓜一哟蟆
　　催乳刺被拔出r烟佧恩那rt色的乳^也q得好大w，晒獬淼娜橹е血z娜轭^Y出，在半空像是泉似的，足足了⒔五分才成慢慢的流。
　　「哀呀，真浪M，你@女人果然蛞v，出的乳汁量居然比那些半{子的素材多啊，我先去忙e的，等一下再砜纯次业某晒吧。」基佛擦了擦M的乳汁，M意的x_了，然，他x_之前也]忘邦每一b一型的肉o上面抹上{辛辣的。
　　
　　烟佧恩的地z，F在才要_始。
　　三b劫掠者形非常有默契的各插一洞，而那o已q到跟伊R克象的o一哟执螅那是多粗？那可是有著女人小腿那N粗啊，就@v鼓著烟佧恩那可z的蜜穴跟後庭花，而玩肛T的那b形似乎lF@酉氯ミ@雌w可能死，於是他⑷馇o分成资lL的|手，K且在e面狂的伺虐，K且大量的射精。
　　「啊……啊……好爽……小恩恩……快w上天了……啊啊……屁屁……好棒……恩……恩……」
　　烟佧恩浪叫著，胃袋中M溢出淼木液乃的嘴角逆流而出，K且狂的享受@g愉。
　　而Ω蛾道的那b劫掠者t是一插M去就狂的射精，而那精液的量多到烟佧恩那原本已稍橄下去一c的肚皮再次鼓q起恚K且l出噗｀５穆音。
　　
　　而在烟佧恩v^二十状蔚母叱敝後，@霪狂的宴的最高潮_始了。
　　烟佧恩的卵巢_始狂的排卵，八十最w卵子流到子me^，K且不嗟姆至殉龈多的卵子，而那些被劫掠者射入的G色精子t是不嗟暴著@些卵子，而@些精子更可怕的是，就是他一卵子同r跑了三b精xM去。
　　「啊啊……要……授精了，……言械摹…啊……啊……」烟佧恩快返囊叫著，橹自己即言卸感到喜，即使非自己的族，她是感X到那B的喜。
　　卵子在受精之後，立刻改了Y，不H大S多，Y出了一颖”〉ぃ外表就像是一ww的x卵。
　　烟佧恩的肚子快速的鼓了起恚由於x卵的形睿烟佧恩K不像一般的孕D一邮AA的大肚子，而是不t的，外表突起S多一粒一粒的不t形，但是S即又被M的胃袋o填平。
　　基佛回砜吹烟佧恩的幼r，M意的哈哈大笑，F在的烟佧恩，已跟三b劫掠者完全分不_了，基佛拿起了他工程W的好友送他的透眼R，仔的^察著烟佧恩w鹊幼印
　　那可真是精彩，楚於被灌{模式的烟佧恩w鹊教是|手，B子me面也是，子me面的|手非常勤^的清e面的卵，K且不嗟呢注精液，而在灌注精液的r候奶佧恩又高朝了好状危每次都潮吹K且出水恚胃袋理面t是有著MM的精液，G色K且碛懈IBr值的精液烟佧恩可以持m的a乳K且活下去，她的乳房到Ｉ罩杯，那巨乳uu晃晃，但是s身w的更加美，更加冶G淫x，皮w更光滑，身w更健康了，而她的c道eI]有任何S便，而基佛有趣的lF，他灌在烟佧恩c道鹊南x卵也正在l育，已快要孵化了。
　　「嘿嘿，好灌{啊，基佛快要看到成果了，嘿嘿……」基佛狂的笑著，K且把烟佧恩的_解下恚把她{整成孕D待a的姿荨
　　^小r的等待，烟佧恩K於要生了。
　　「怼…看看你，乖孩子，知道你最乖……最……啊嗄……好……好痛啊……痛……痛……」正烟佧恩慈鄣目粗她那ALL的肚皮，K且喃喃自Z的跟著小形fr，痛_始了。
　　基佛d^的拿著眼R^察著烟佧恩w鹊漠形，e面的形已孵化了，他有著白色的^，跟烟佧恩相似的，有一p人手和οx爪，以及昆x般的翅膀，s有碛腥祟的姿B，他的|w中gs又有著男性的o，而他正推D著烟佧恩的子m和c道想要出去。
　　@烟佧恩真的是一碾y，他的推D烟佧恩的痛提早砼R，不只是子m的痛，同r也是哪c道恚有著排j望的痛，但s又因榇核的PS使的痛楚成快感，烟佧恩快要掉了，她嘴角流下唾液，而@r候，其中纂b形胎核坪踉偻D中爬到了胃袋，烟佧恩胃e的精液全都吐了出怼
　　「痛……痛……咕……琛…Ifff……」烟佧恩吐的M身M，她M都是I水，×业耐闯向火一幼著她的全身，快感也是，而她的喉t是鼓起一快，似乎有一b小形卡在e^了。
　　突然g，第一b形出生了，出乎意料的，第一b形烟佧恩的肛Te爬了出恚第二b年道，第三b最@人，她烟佧恩的口中爬了出恚f，是烟佧恩在I精的r候一起I出淼摹
　　生arg持m了⒔十二小r，一百多b形全部平平安安的a出，|手也土舜竺Γ他把纂b出步淼男‘形用力的拖了出恚而@痛苦居然又烟佧恩高潮了好状巍
　　基佛M意的看著@批品，不禁@著：「太美了，真是太美了，哈哈，基佛真的成功了，人行形真的成功了，照@酉氯ィ生a出精`型B，德R妮型B的形都不是不可能，基佛要向高F的黑暗女士蟾妫至於，烟佧恩，我要pn，你以後就掌管@e，你要{教所有淼竭@e的雌w，K且椭他生a，知道了幔俊
　　「是的，主人。」
　　此r的烟佧恩，已]有以前那高傲}的形象，她像一b狗一拥狞cc^，K且扭又屁股，生a完的她，身材h比之前更加的火辣SM，基佛已⑺平常穿的衣服ho她了，只是胸部的Ｓｉｚｅs已o法容下她那已逼近Ｉ罩杯的香疟乳，所以烟佧恩所幸撕掉，而她的外袍下]有任何C衣妊，不嗟牧髦淫水，胸部也不嗟牧髦香獾娜橹。
　　此r，忍者RB斯走了近恚看到F在的雒妫不禁uu^，基佛是可以把F雠得相凌y，而他看到烟佧恩的r候，n下那男性象徵硬挺起砹恕
　　「呃……基佛？」RB斯期待的著，他的手已_始不安分的揉捏著烟佧恩的胸部了。
　　「去吧去吧，基佛心情好，你可以任意[弄@女的，反正她已是玩不死的了，e面|西你可以任意使用。」基佛[[手，T上蝙蝠，前往幽暗程去了，而忍者RB斯t是下n立R就地的制鹆烟佧恩，烟佧恩的淫叫撤了整提e斯法林地，而她s始K不知道，她的丈夫已在她面前被劫掠者吃的一乾二Q了……