 距离今年的愚人节已经过了三个月整了,刚刚好呢…自从女体分化之後,这段期间男身的我一直在吃我豆腐…

    虽然说我为了想保命活到二十二岁要跟他订婚了,可是也不代表说我要活的如此歹命,自己这N的作贱自己我并不想当上古今第一人…

    想到在荒唐的人生之中,有生之年居然要给男人插入,而且这个男人还是自己…然後还要让这新生命延续我的寿命在体内成长然後生出来…

    可是我心底还是有个男人住着,这三个月下来,我依旧是看到半成熟或是成熟的女性躯体依旧会感到兴奋…每次洗澡都常常会洗半小时以上…

    此时我无聊的躺在自家中的房间,想着父母在两个月前的话…

    跟着父母生活了一个月时间之後,爸妈又要出远门了…

    母亲当时对我说：「伊琴,你的身分证问题还有证件的相关一切,妈妈会帮你弄好的,暑假过後你就管跟男身的自己一起去上学」

    父亲：「是啊,你在十七岁就分化了,也算是个好事…而且自己跟自己上学,这很新鲜的啊！」我心想,是很新鲜没错,但新鲜过头了。

    母亲：「嗯…我们这样子就可以高枕无忧的再去日本度假了,过两天就要出发去九州玩玩」

    我心道：『你们一天到晚都想度假,也不好好陪自己的儿女…搞啥N东西』此时伊瑞也在旁边,应该跟我想的一样吧？应该是吧…

    但总觉得伊瑞眼睛似乎睁亮放光,有一丝丝的邪笑…

    父亲：「嗯…到时候在那个那个和那个……呼呼嘿嘿…」父亲对着母亲垂涎三尺暗示些什N…

    母亲无理会父亲,对着我说：「这段期间,我们也不会管你们,你们一个人的生活费一个月只有六千块钱,每个月会汇钱到户头的」

    父亲：「对,虽然你们已经分化了,可是家训依旧存在,想要买什N,就自己去赚,等你满二十,不再给你钱」

    「爸爸妈妈不在的这段时间,你们自己身体要照顾好,别玩过头啊」母亲对着我们两个语重心长的说道。

    「是啊…伊瑞,身为男子汉,你要多把握机会,少女红颜时间短,最漂亮的花能绽放的时间总是很短暂……」父亲用着挑眉的眼神看着伊瑞。

    这话听起来怎N好像有些暗示着………要伊瑞主动出击把我吃了的感觉？

    伊瑞则是瞪着大眼看着自己的老爸老妈,直说道：「儿子我一定全力以赴,你们回来之时,应该就可以等抱孙」

    「………」我无奈的翻了白眼一下,你自己去跟你的双手抱孙吧,最好把两亿子孙们都打在手上让他们裸泳。

    虽然是在骂自己,感觉上很犯贱,但是我已经跟他是独立开来了,他是他,我是我。我现在是女生,他是男生,我们是不同个体了。

    虽说有时候看着自己的"男性身体"在自己的眼前活动起来总是觉得有种空虚感…可是事情都已经变成这样了,实在是想不出什N办法恢复。

    我回想着父母出国後的这两个月期间的日子,说实在,自从那天被男身的自己肛了之後,就有个想法,男人的命根作恶多端,乃祸害根源。

    这两个月的六十一天,有六十天男身的我都对我夜袭……我第一天意想不到的就着了他的道。

    而且居然都是走後门！这让我的小花非常的命苦…害的我三天两头都去诚中路三段103号…搞的我生活费拮据。

    没有了生活费,就让我不得不开始在六月份找了份打工小妹的工作来赚钱。

    说实在的,第二次之後的次数数之不尽……算了,还是不说好了,因为还是觉得自己挺变态的,居然还配合男身的自己跟自己造爱。

    在之前,男身的我就对A片情节中的口爆、乳交、口+乳、一字马性交、肛交这五大方式相当的爱好。

    但是我身材不够完美,自然没办法让男身的我进行乳交…所以男身的我,都要求我口交跟肛交……

    我自己也常常都半推半就的附合他,我自己也感到很不可思议,明明很恨做那种事的……

    好在男身的我还算是很听话,我说要口交是可以,但是那e绝对要洗干净,但绝对不噬湓谖易煅e逼我吞下去。

    肛交的话也是可以,但是只要一过分弄疼我,就必须马上停止,否则第二天就不首觯

    但是呢…明明做的过程都还好,可是做完之後总是觉得屁股很痛,不去给新佑诊所看诊总觉得很不安心,深怕自己屁股被操坏……

    有一次伊瑞用背式在我的小菊花内喷洒着生命的泉源後,问我说：「知道为什N我不让你丧失处女吗…」

    「…」我摇摇头表示不知道,这几十天的相处下来,我渐渐的跟男性的自己思想逐渐脱离轨道。

    「因为…现在还不是时机,万一不小心怀孕了,你就变成未成年妈妈了」伊瑞温柔的趴在我背後,用温和的语气对着我咬耳朵。

    那感觉弄得我浑身酥麻,飘飘欲然…男身的我居然这样的想,还是挺有原则的…或许这样也不错……

    慢着！！我在想什N？被他常常插小花儿,还觉得他人很好？该死啊…伊琴啊伊琴,你什N时候变的这N|不择食,连男身的自己也不放过？

    要不是他每天至少要做一次,我压根就不想理他那种要求,我又不是性|渴！

    但是,伊瑞说他电脑被老爸扔下楼之後,那些宝贵的资源已经消失的无影无踪,在以前我平常根本就没备份那些影片……

    所以每天都索求我要放一发,没有我的助性他无法靠打飞机满足了…他说的出口,我还听不下去。

    可是我也不能说关我屁事…因为他毕竟还是我…自己被自己哀求着,总是会很容易被说服…

    在四月二十八日,爸妈出国後的当天晚上……

    我在属於自己的房间内整理着部份衣物,这些东西大都是妈妈买的一些女性用品,大多数都是内衣内裤…

    母亲说内衣内裤是女性必备的生活必需品,没有这些东西的话,对一个女孩子来说会很困难的…

    另外还有一个东西就是卫生棉垫！就我个人而言已用过的卫生棉一星期换一种,我选择了老品牌；摩黛司。

    母亲对我说,我必须放下男性身份用女性生活方式过活了,我也只能唉声@气怨天尤人这宿命之外还能怎样呢？

    所以我也只能早早接受现在的身份…

    就目前而言已用过的品牌有靠得助、苏飞、康乃新、好自载、蕾泥亚…而我选用摩黛司是因为对他最不排斥。

    丝棉清爽表层,柔软表面干爽,呼吸底层崞完全散出。二合一高分子吸收体,再多的水也吸的一滴不漏。

    全面的防漏侧边,阻止测漏与外漏,交互压纹设计,自然不扭曲,怎N动都没关S…

    我的月事初次来潮的时候,其实很突然…就只是在客厅看电视看一看就感觉下体内裤好像湿了,就这N的直接流了出来…

    连传说中的经痛都没有出现,好在妈妈当时也在,不然我也不知道该怎N处理…

    而对於胸罩的使用方法,母亲更严重警告我,为了我未来生活的美好,胸罩必戴,以免变形走样後悔都来不及。

    至於胸罩品牌更是花样摆出…曼黛玛蕾、华鸽尔、黛安纷、奥黛立…

    但是我总觉得这穿戴胸罩是女人的一门功夫…对我这半路杀出来的男生实在是没m…

    男变女会很快乐吗？错了！大爷们,我说过了,如果能够交换体验的话,你又想体验,请马上打电话给我,我愿意立即跟你交换！

    因为穿戴胸罩实在是很痛苦,不做作业真的是不行…

    母亲在四月份的时候对我灌输了相当多的知识,尤其是对一个少女初长成的时候,第二性徵和第一性徵要照顾的无微不至才可以。

    说我现在还在发育中,妈妈对我进行测量,说我的胸部大小刚好介於是少女内衣跟成人专用内衣的中间。

    但是建议说是要买成人用的,少女内衣应该是用不了多久。(少女内衣类似运动内衣,无钢圈的内衬设计)

    可是少女内衣并不能一直穿戴,我这年纪刚好是转大人阶段…於是乎,母亲就带我去内衣专卖场血拼了一场…

    但全都是母亲一头热的栽下去,我则是一直被动的给母亲携带。

    还有另外一点就是买胸罩一定要试穿,这又让我第一次再卖场试穿相当的不知所措。

    母亲还对我说,现在我还是最重要的发育阶段,先不要垫水饺垫,以免影响胸型…

    听到水饺垫一时还无法理解那是什N,母亲对我说：「垫那就是要看起来才会比较大,这年纪没必要用」听完让我顿时语塞。

    母亲还对我进行了一系列的课程教导,要我在她面前正确的穿着内衣方法…直到方法用对为止,搞的我脸异常的红…

    母亲还夸的对我说道：「伊琴,的胸部的胸型实在是很漂亮很可爱,而且又雪白,让男人看了绝对血脉喷张」

    对,我承认我的胸部真的很漂亮,连我自己都会没事摸两把,同时也让我变成非常的喜欢洗澡,因为这样就能够在浴室中看个够摸到爽…

    可是呢,如果我对自己进行袭胸活动,我的胸部会马上变的很敏感…这女体到处都是敏感之处,令我也相当感到无奈。

    而我的胸围是85下胸围72用34B的Size,胸罩有四分之三罩的也有半罩的…现时代的胸罩几乎都有集中托高的基本功能…

    好让小胸一族的人呈现出乳沟一圆太平公主有大胸部的梦想,但是我对於此事相当的不在意…

    我承认我是喜欢看到那种漂亮的胸部,可是我不想给人看。

    母亲还会时不时的问我一些女孩子该注意哪些事情…

    像是如果夏天来了,就不该穿黑色蕾丝之类的胸罩,不然内衣会很容易透过衣服呈现出来…搞的我一个头两个大,做女孩太麻烦了！

    可是又不能我行我素,烦啊…

    正当我整理着这些生活用品的时候,门外传来一个急促的敲门声…

    叩！叩！碰！

    「致榘。俊刮也荒头车暮暗馈

    「伊琴,爸妈都走半天了,我受不了了,已经忍了七天都没做！」伊瑞在外喊着,我心想道：『糟糕！有七天他都没解放吗！？』

    「……」正当我陷入思考时,我很犹豫…我不能说关我什N事,因为我身负宿命…

    妈妈说这宿命有些不公平的存在…至於不公平的原因是因为,分化出来的雌性跟雄性,如果不依照宿命的走向,就必死无疑。

    而本身从娘胎生出来的如果本来就是男的,并不会因宿命而亡,但是女身就会…你看这多不公平！

    所以说也就是男身的我他可以做个多情大少,四处播种,而我只能必须跟他一起产下一子才能苟且偷生自己的下半N生,闷…

    然而我犹豫什N呢？在我还没分化成为女生之前,男身的我忍了七天我知道那精力是多可怕,必须一定要发泄…

    可是他要发泄的对象是我…而且今天是星期六明天可是假日……这让我感到一头浇热啊！

    「我进来了喔！」伊瑞在门外说道。

    「啊！？门锁着你别想进…来…」我还没说完,伊瑞已经将门打开了…该死的备用钥匙！

    我见到伊瑞只穿着四角平口内裤,内裤中的猛兽似乎快把内裤称破…而且右手还拿着童军绳…不妙了…！

    「你…你那绳子到底想质颤N？」我小声询问道,看到那绳子我有一股恐惧感袭来。

    「抱歉,伊瑞…今晚我一定要做到体力透支,自从上次那个之後,我就忍了好久…自己来都不能满足了」伊瑞的表情有些狰狞着。

    「…你那绳子到底想质颤N？」我再度问道,但这次我居然不由自主的抖音了…

    「…」伊瑞不说话…完了,这代表伊瑞要直接用行动证明了那绳子要做什N用的。

    突然地,伊瑞藏在後面的左手拿着强力胶布对着我的嘴巴黏过来贴着,之後我三两下就被依瑞拉进他房间。

    过程中不是我没反抗,是我根本反抗不了…力气完全输他,双手被他b手抓的很紧,无法放开…身上的T恤早被他用另b手强脱掉,只剩下胸罩…

    更该死的是这华鸽尔胸罩拥有三段集中型的魔术胸罩效果,我本来是要慢慢欣赏自己美丽的胸部,现在却变成诱发剂…

    现在我的上半球有些许的乳沟,依旧是小巧而挺,胸前的皮肤异常的雪白…

    伊瑞看了一眼之後,那吞口水的样子异常的明显,还听的到"咕"的一声…

    我被伊瑞半推半的倒在床上之後,双手被反绑在床上的铁架上。

    随後又发疯似的把我的裤子硬扯了下来,内裤也被脱掉,变成一个引人犯罪的诱人胴体…

    而我的双脚脚踝整个被拗到床头铁架上呈现Y字型样跟着双手一起绑住。

    我也很讶异我这副女体的柔软度居然这N好,拗成这样居然只有一点点酸痛感…要是男身的我筋骨早就定型了,被拗成这样肯定会破口大骂。

    可是我现在的处境并不能佩服我自己的身体柔软度的时候,因为现在的姿势实在是很诱人也很危险…

    我现在的身体是躺在床上,然後双手被'绑在床头铁架,双足也是被绑到床头去,变成了一个很淫秽的姿势…

    下体的私密处完全一览无遗的呈现在伊瑞的眼前,一条无毛只能看到细细的肉缝跟一个粉红的小洞,彷肪拖袷且求请插进来吧…

    「嗯…！…嗯恩哼恩唔恩！」我拼命的摇头表示不要,但我心中很明白,我今晚绝对逃不了了,要是我是男身管他三七二十一的先上了再说…

    伊瑞猴急的脱了内裤之後,那…长十八公分宽五公分的凶器就像是顶着擎天的屹立不摇的站着…

    而伊瑞那眼神就好像是如获至宝般的感觉…我就像是宝物的存在,被人找寻到之後而被珍藏着。

    随後依瑞湾腰伸手在床底下拿了一个一条药膏状的东西,挤了一大条半透明黄色条状物药膏抹在手上,然後对着自己的老二涂涂抹抹…

    我看的心惊胆跳,再过几秒那玩意就要进到我体内了,而且伊瑞还说要做到他体力透支,我要怎N办啊！！

    伊瑞一股劲也爬到床上来,然後用着那手上还沾有一点润滑剂的手指抹在我的小花儿上…然後又伸了进去弄了两下…

    不会吧！又要走後门！

    我开始恨我自己怎N这N变态…为什N男身的我会有这种该死的癖好…

    「いくようおぉぉ(要上了喔──)」伊瑞突然亢奋的冒出这N一句AV男优常常说的台词後,往着我的屁股方向顶着。

    就在一瞬间我想起了新佑诊所女医师的那建议…

    「如果下次真的还要做,一定要涂些润滑剂,另外姿势也要符合人体工学」

    「要做的时候,心情一定要放,过度反抗那e反而会受伤更严重」

    这几句话突然地无缘无故的在脑海中冒了出来後,我感觉到我那可怜小花儿的肉洞口逐渐的被称开…

    「嗯！！…」我的嘴巴被缠着强力胶布,根本不能出声…连喊痛的权利都没有,伊瑞也太霸道了…

    伊瑞一开始缓缓的进行着腰部活塞运动…那种恐怖的感受又出现了,这次我的肠壁一直有着东西在摩擦着…

    好烫！好热…好硬…直肠内好肿胀又火辣,那东西塞的我的肠壁毫无空隙…我的泪线承受不起这种痛处,开始催泪着…

    而我又因为嘴巴被封着,无法用嘴巴呼吸加上又恩恩的叫着,顿时有一点缺氧感,脸颊感觉发烫…

    我那可怜的後门,无法听我的使唤,就像是在呼吸般的…一张一H的……

    ◎◎◎切换视角(男)◎◎◎

    我看着自己伟大的肉棒,插着自己喜爱的菊穴之门,看着她这身躯被我拗成美丽的弧度,让下体一览无遗春光无限…

    伊琴的表情相当的痛苦难堪,那可爱柔弱的脸庞开始梨花带雨,因过度反抗弄得面红耳赤显的娇羞…我心中的野兽狂战了起来…

    我的肉棒被她夹的极度密合,非常的紧…可是因为有涂上大量的润滑剂,倒也不至於无法抽插,我的肉棒感受着这肠壁的体温…

    e面的软软温温,柔柔的…

    好舒服啊…就在我享受着肉体快感之时,心中的天使跟恶魔再度交战了起来…

    天使：「把你心中的j望全部发泄出来吧,尽情的摧残她吧！」

    只见恶魔头上顶着一个发光的光圈：「喂！她可是你的女分身耶！怎N可以如此对待她？」

    天使：「又没关S,反正如果她在二十岁之前没怀孕产子,就会因宿命而亡,自己不吃难道要等着给别人吃掉？」

    天使说完後,屁股尾椎的多了一条黑色三角尾…

    恶魔：「总之快住手！万一现在她宁死不屈,也对自己太委屈了！毕竟是自己分化出来的女身」

    天使：「既然这样那就趁早吃一吃,免得死了吃不到才在後悔」

    恶魔：「你去死吧！你这伪天使,我跟你拼了」说完後开始对着天使大打出手…

    我摇了摇头,把心中的天使恶魔的意念去除掉,继续看着伊琴的那因挣扎而痛苦眨眼的表情,看到这我心中的征服感又大增…

    可是我突然感觉肉棒的头儿有一股奇怪的暖软之物开始在阻塞我的前进…那是什N东西？

    ◎◎◎切换视角(女)◎◎◎

    呜哇,被伊瑞硬插了好几下,现在小花儿好想要排便啊,呜！直肠内好火辣……呜呜！我没法控制粪便了啊……呜啊啊啊！

    「恩恩嗯嗯！！……」我身体一直挣扎扭曲着,可是绳子绑的好牢固…我闭着眼一直摇着头,希望能因此让痛感消失…

    可是根本不可能…伊瑞依旧无情的抽插着,我的菊花门早就被破门而入,直肠的摩擦让我好难过。

    「嗯哼嗯嗯！嗯嗯哼嗯……！……！！」我没法控制了,那东西要喷出去了！呀啊啊啊！

    由於我的双腿有些分开着,所以我只要睁着眼,就会看到自己的菊花被抽插,我紧闭着眼把头撇向左边,不想看到自己被插到喷屎…

    「哎呀！？」伊瑞惊讶了一下後,随後把那根肉棒给抽了出去…然後人退离了床m走到一旁观赏着我。

    我的小花门快烧起来了,那股灼热感好难受呀！

    噗！噗滋滋……我的排泄物喷的伊瑞满床都是,伊瑞则是惊讶又带点欣赏的表情看着我的小花排泄着…

    『死变态！』我心中暗骂道,同时忍受着这肉体被凌虐的痛苦。

    「忘记浣肠了…」伊瑞用着玩味的语气说道。

    伊瑞一说完我查询到一丝丝的诡异…

    「伊琴乖…等等我帮你浣肠,然後再继续…」伊瑞用着安慰的口吻说着,但这声音形同宣判我今晚有的受了…

    伊瑞说要给我灌肠,然後再继续……我快失去理智了,我实在是很想把这该死的童军绳扯段然後亲手去把他的头扭下来！

    我愤怒的挣扎着全身,可是绳子依旧是绑好好的,根本没脱迹象…

    伊瑞在房间内的书桌抽屉翻找着什N东西的样子,过了几秒後就拿出三四个浣肠器和无针的大型针筒放在桌上…

    然後又去了自己房间的浴室中,过了一会後,左手拿出了个中型脸盆右手拿着一中型水桶,e面装了七分满的水。

    我的眉毛此时已经呈现八字型,眼神充满着求饶之意…可是伊瑞并不理会我的表情,反而面带邪恶的笑容,开始了他的工作…

    伊瑞一开始先将那脸盆放置在我的屁股下,然後用针筒吸取那水桶中的水,往着我的屁屁e面灌了进去…

    那针筒CC数肯定超过500CC…我感觉到我直肠内有温温的液体灌入进来,那感觉很奇怪…

    然後伊瑞把那一整个将近500CC的温水打了进来之後,又对着水桶吸满了水,再次注射在我的屁屁e面…

    我也不晓得为什N单行道怎N会让水进去而出不去？照理说液体进来之後会逆流出去才对…怎N会这样？？

    伊瑞把针筒管拔出後,拿灌肠器往着我屁屁e面硬是塞了进去,有个冰凉的东西往我e面塞着,然後好似慢慢的溶化开来…

    心中暗道：『糟糕,这样子等等又会喷大便啊,可恶的伊瑞！』

    伊瑞又把那无针大针筒吸温水,往我屁股e面塞进去注射…我一直摇着头,没办法…我的力量如此渺小…四个字突然在脑中冒出…我好悲哀！

    就这样注射温水总共重}了四次,我没办法反抗,我屁屁的洞口根本没办法阻止这种疯狂的行为。

    我感觉我的腹部慢慢的鼓起,体内都是液体,让我肚子涨的很难过…

    接着伊瑞用双手轻轻摆在我的那微微鼓起的肚子,然後慢慢施力的轻压着。

    我瞪大着眼看着伊瑞的所作所为…然後我的屁股洞因无法承受那推力,开始喷洒着些许液体与温水。

    「嗯！！嗯嗯……恩！！…嗯…！」我实在很想说,你这畜生如此这样对待我,到时候我会复仇的！

    噗啦啦──噗滋）ぉぉ

    我的屎水从肛门的扩约肌喷洒着,肛门又传来阵阵的轻度灼热感,水柱的压力让我的菊花门无法承受,产生微小的痛楚。

    就这样,伊瑞把这循环做了总共四次,花了三十分锺左右…中途我的双脚跟腰还有屁股都稍微的筋挛了一下,但是伊瑞没有发现…

    伊瑞现在的表情很享受,可是我的表情很痛苦,两个都是我自己,却有着两极化的表现…

    「伊琴…你的後门现在好漂亮…晶莹剔透粉红色的肌肉,一开一合,好像很想要吃东西的样子呢」伊瑞满口淫秽之语的说着。

    「唔…恩…！哼嗯唔恩！」我皱眉的恩哼骂喊着,谁知道伊瑞有没有听的懂我在说什N…

    「虽然床铺弄脏了,不过没关S,等等我们将会疯狂到天明」伊瑞对着我宣布道。

    我一听到脸上瞬间降下多条黑线…现在才晚上八点多刚吃完晚餐没多久,居然要操我的屁屁操到天亮？

    才一想完没多久,我的肛门就被一个异物给戳了进来,我知道那是伊瑞的肉棒,我真的只能听天由命了…

    我如果不在顺从他,而一直压抑肛门的控制,今天恐怕会死在这……

    於是我渐渐的放了我可怜的小花儿,今晚苦了你了…

    「哦…变的比较好进入了,有灌肠果然有差」伊瑞喜道。

    『这垃圾人…可恶…小花都放了怎N还这N痛！？』我忍痛咬牙着那屁股那被炽热肉棒称开的撕裂感…

    伊瑞开始用着一秒插两下的动作顶的我整个身体晃了起来,随着他伸手过来将我的胸罩给拨开…

    看着我胸前的肉团伊瑞开始抚摸,腰部也缓缓持续加速中…

    我看着自己的胸部被顶的一上一下的晃动着,加上伊瑞双手一直刺激着我的双峰上的小樱桃,让我上身带点酥养的感觉,下身却是撕裂感…

    随着时间慢慢的过去,我的小樱桃被挑逗到立了起来,让我一直越来越难以承受这身体痛中又带些快感的感受…

    伊瑞上半身轻压在我的双腿上,一下快又一下慢的顶着我的屁股,一下轻又一下用力,顶一次我就哼一声,顶两次我就眨着眼恩两声…

    胸部被依瑞的双手摸到那麻麻养养的感觉,弄得我心猿意马…肛门却又火辣的痛,肉缝之穴还一边分泌出一些液体…

    伊瑞两手开始玩弄着我的阴核,那e是我平常很少在摸的禁区…因为总是很敏感,让我有些羞耻心作祟不敢大肆造孽。

    可是我不承认！我这副女体居然慢慢的有种不知名的快感产生！明明就很痛啊！可是下体却又搔痒难耐……唔唔……

    我感觉到我的脸现在一定非常的红又烫,快感越来越明显,伊瑞每一插都通通整根进去,拔出又是拔个三分之二…

    直肠好像慢慢习惯肉棒这种东西的存在,而我的花蜜也分泌的越来越多,现在每插一次就会零零散散的喷出一些…

    「呼…呼…」伊瑞金枪不倒的一直抽插着,我感觉好像已经过了好几个小时,我无力望向房间内的电子挂R,居然只是九点半…

    居然只是做了快三十分！？

    啊！我下面的花蜜越来越敏感,唔唔……

    「嗯…嗯……哼…呜…嗯…」我不自觉的开始娇喘…可是胶布还是贴在我的嘴唇上。

    「嗯…呼呼…」伊瑞大汗淋漓努力的埋头苦帧

    我下面感觉开始有身为男身时,久违的射精感渐渐涌出…糟了！该不会是我要喷了…？

    伊瑞一直用肉棒捅着…一直插一直抽…加上他的单手一直[走在我的胸部围另b手轻轻玩弄着阴核,弄得酥麻搔痒难耐…

    「哦…！」伊瑞突然大力一顶,我下体突然有股小便之意,无法忍住就这样喷洒了出去。

    「咦？」伊瑞看着我的蜜穴喷出透明液体,而且还喷的相当的久,疑惑了一下之後又开始奸笑。

    「嘿嘿,没想到插屁股插到你也高潮了,还喷的源源不绝啊…」伊瑞说完後,右手开始快速玩弄着我的阴蒂。

    没想到这一摸我全身犹如遭到轻微电击的麻痹感。伊瑞见我身体有如此大的反应又继续玩弄着我那因高潮而敏感的小豆子。

    然後伊瑞左手又摸着我的乳房,腰部又开始在抽插着我的小花…

    「唔嗯！唔呜…！」越来越惨,被他发现到我身体弱点…而我的胸部因为屁股被顶的惯性运动的关S,两颗小馒头一直一上一下的晃动。

    我的大腿到脚指头开始抽蓄筋挛,双手四肢无力,屁股那肠壁每被肉棒连带抽拉,小肉穴就喷出液体…

    我现在……不得不承认,真的是……舒服到无法用言语形容,简直就是要飞去天堂报到了…

    啪雠雠,伊瑞的跨下对着我的屁股处越撞越大力,肉体与肉体发出撞击的淫靡声音…

    我不知道我为什N现在全身都很舒服,从胸到脚指头,都在抽筋…呜啊！

    一直敏感的阴蒂被搓揉…我的小穴的水源喷的不停…

    「嗯嗯哼呜！嗯喔嗯…嗯哼喔呜…嗯喔…哼嗯嗯呜…哼喔嗯哼…嗯呜嗯…嗯嗯」我开始销魂的叫着…

    这都是不由自主的叫出…并不是我故意要这样浪叫去诱惑男身的自己…

    「我要射出来了！哦哦哦哦」伊瑞开始加快速度,我一直摇摆着头,脑子开始混乱…

    「嗯…！」我突然感到他的肉棒越来越烫,开始在蠢蠢欲动。

    「出来了！」伊瑞喊道,一股激流喷射而出,这滚烫的液体在我直肠内无尽的n刺…

    伊瑞一边射精一边一直抽插着…我只知道这波射精程度好像没完没了,永无止境…那一波波的热潮把我的直肠灌的满满…

    我再这时候早就已经失神了……我只知道我的身体轻飘飘,我眼神失焦产生空洞感…就这样失去了知觉昏睡过去…

    ◎◎◎视角切换(男)◎◎◎

    「第一发终於出来了…呼阿…休息一下好了,呼…呼…」我做到我的腰有些酸痛。

    我慢慢拔出我的伟大的玉拧不,是厉害的大拧

    一拔出的同时,伊琴屁股的肉壁被我直接拉出外翻,看到那漂亮的粉红色肉壁让我的肉棒又挺了起来…

    而随後粉红色的液体慢慢的从肛门流出…然後伊琴的双腿一直在大力抖动着,我看了一下她的表情,我顿时吓到…

    伊琴的头因为是侧放着,我没注意到她居然是翻白眼昏了过去…我慢慢的把她嘴巴的胶布轻轻撕了下来…她的口水就这样顺势流了出来…

    这让我的满足感大大的增加…我开始摸向她胸前那可爱的小笼包…雪白的肌肤配上粉红色的蓓蕾,极品！

    而且这柔软度一流,摸了令人爱不释手,绝对上a！

    我右手摸着她的胸部,左手摸着她的阴户,快速的抠弄她的阴蒂,她的小肉穴又狂洒出液体…而她的腰部居然自己开始拱起来筋挛着！

    这绝对不是她自己控制的,而是神经出现暂时性失调。

    正常人哪有这种抖动方式呀…没想到她的躯体居然敏感成这样…想到这我那肉棒又因这副景象然後变成充血的关S,又开始再跳动着…

    我再度提枪上阵,对柿怂的菊花插了进去…这温度好棒,这密合度真舒适,这屁股洞绝对是名器！

    我开始觉得我真是三生有幸生在这许家,我自己居然有分化女体的宿命,这种体质别人想要有十辈子都不可能。

    也多亏了那个好东西,嘿嘿,我的畔衷谡媸巧癖利器呀！

    ◎◎◎视角切换(女)◎◎◎

    ……

    …………

    ………………

    当我再次被弄痛的时候,伊瑞居然还在插我的肛门！我嘴巴上的强力胶布不知道什N时候被撕掉…

    我下意识的娇喘道：「嗯阿啊…！」我此时才注意到我胶布已经被拆掉。

    「呼……呼醒…了…嗯…」伊瑞还在做着他的活塞运动,我现在全身一直楚於敏感状态。

    我的双腿居然抽筋抽到腿麻,已经快没知觉,我的小肉穴也开始很想要有东西进去的n动j望…哇！不行有这种想法呀！

    「嗯…不要…再做了…呀咿…我快死了…咿噫…死了啊……」我用着那可怜又很让人燃起性j的声音说着。

    这并不是我刻意要去装,而是身体本能让我用这种声音回答…我椎尾的末梢神经端开始传递着一些我没感受过的讯息,舒服…

    「我刚刚射第二次了…这段期间你都没任何反应…身体一直高潮到筋挛耶…而且还被我插到失神,真是个小淫娃」伊瑞一边哼气一边坏笑道。

    「不…不…不要…呀啊……不要…再说…哦哦」

    「今天…呼…夜晚还很长…嗯呵…」

    我全身无力的看向房间内的电子挂R,居然才十一点……绝望了……

    心中天使开始跟着恶魔讨论着。

    天使：「为了能够让他提早休息,还是先暂时配合他吧」

    恶魔：「我说过我的个性并不是逆来顺受的」

    天使：「但是这肛交肯定还是会继续发生的,也只能暂时妥协,否则的话只会越来越糟糕」

    恶魔：「唔恩…」

    天使：「就先这样吧,不然恐怕第二天没办法走路了」

    恶魔：「…好吧…」

    我忍着屁股洞的辣辣麻麻的痛感,放身体後…双腿筋挛好舒服,下体也有着酥麻感…一股电暖之流随即通往全身！

    「呃啊……唔呀…呜喔哦…哼恩嗄嗄…」我开始歇斯底里的叫着…疯了。

    身体真的是诚实的,嘴巴就算否认也是百口莫辩。

    就这样,我在中途一直被操到爽的昏睡过去,然後又被弄痛醒来又被操翻过去……反反覆覆的……

    伊瑞精力好似永远用不完,我感觉我屁股的洞都麻痹了,渐渐的只是觉得有个烫烫涨涨肉棒撑开着e面的肉壁。

    我不知道我是怎N称到天亮,我被抽插到整个人常常失神状态…过度刺激才会在有反应。

    我的唾液流的整个枕头都是…整张床整片全都是我高潮的爱液和潮吹的水,以及伊瑞些许的子孙汁…

    等到我完全恢复正常知觉的时候,已经是下午两点之间…伊瑞已经不在了,我暂时得到解放。

    我看着床上琳满目的屎尿跟爱液跟一股精液的味道充斥着房间…我现在还是维持着昨晚的那种姿势,弄得我全身有些僵硬…

    可是一想到昨晚的情形,我的小穴又有些许反应……

    伊琴,你知不知羞耻！

    「噢…伊琴醒来了？」伊瑞进了房门见到我醒着说道,嘴角不经意的邪笑着…

    此时的伊瑞只穿着裤子,上半身打着赤膊。

    「你能不能快解开绳子,这姿势很难受,我都…麻痹了」我用着冷淡的语气说道。

    「哦…我还以为你会骂我呢？」

    「……敢再有下次用这种强上的方式,我会决定跟爸妈去住日本住到宿命到来」我直接恶狠很的对男身的自己说着。

    我心内是认真的,要是以後都是这种生活,那我还活着这N痛苦质颤N！？这对我来说是个屈辱！

    伊瑞听到我的口气相当认真,有些紧张的说：「别这样…！我错了,我以後不会在这样了」

    「你给我先解开这该死的童军绳！」我用着命令口气道。

    「喔,好」伊瑞开始异常的听话,缓缓的解开拘禁我的绳子。

    我的双脚离开了拘束後,有些难以自由的活动,维持了一整晚奇怪的姿势,麻痹不听使唤。

    「还有我的手」我没表情说着,同时对自己用命令的口气道。

    「好…」伊瑞解开了绳子。

    「你说你在昨晚夜e对我做了几次？」我冷冷道。

    「九次…」

    「………」听到这我稍微呆了一下,我被男身的自己整整的射了九次？印象中好像才三四次啊……算了这不是重点。

    「怎N了…」伊瑞小心翼翼的问道。

    「…没事」说完我稍微的想要举起我的腿,却发现抬不起来！

    我稍微摸了一下大腿,居然还是麻痹无知觉中,昨晚姿势维持太久了。我轻轻的揉着双腿,此时我才注意到我现在还是一丝不挂…

    我恶狠很的看了伊瑞说：「去拿浴巾给我,我要洗澡」

    伊瑞此时都乖乖的照着我的话做,他把浴巾递给我後,我明显发现他的眼睛终究还是一直瞄向我的胸部跟私处…

    我稍微的用浴巾把自己的青春可人的肉体遮了个七分,待双腿恢复知觉,此时我的屁股总觉得有些异样…

    回头看了床铺,a脏的要死,屎尿味依旧存在…到处都是我那高潮淫液的痕迹…

    当我的双腿恢复知觉後,我一起身,小菊花立即传来撕裂感！「哎呀！」这个痛处来的太突然,我不经皱眉的叫了一下。

    「啊？怎N了？」伊瑞被我的叫声给吓了一跳。

    「你做的好事还问我怎N了,我那e受伤到现在站起来都很痛！」我眉头深锁着怒叱着。

    「…」伊瑞也知道昨晚自己也太超过了,一夜九次…

    我双腿站直後,屁股痛楚的感觉还是很明显,於是双腿变成开开的走路才不会太痛…可是腿部也一直传来痛楚…昨晚过於激烈,肌肉抽筋…

    就这样,我严重外八的走向另一间浴室。这房子设计总共有两间浴室,一间在男身的我的房间之内,另一间在客厅的角落处。

    我走回自己的房间拿了换洗衣物後,走进客厅的浴室好好的清理着我的身体…

    打开莲蓬头後,温水洒在我这受尽折磨的躯体,我慢慢的用着我爱用的沐浴乳开始抹着全身…

    当我用摸到屁股的小菊花之时,我的心K快速的跳动着…为什N摸到那就开始有种兴奋感产生？

    我试探性的用手指轻轻的摸了一下那道门,有一点点痛…可是那e又感觉有些空虚…我猛力摇头摇了三下,让这想法随之而去。

    可我在浴室中洗的过程的时候,我发现我阴户的小豆豆很调皮,我稍微轻触摸两下之後,那酥麻感直接传片全身。

    然後情不自禁的开始一手摸下一手摸上…用了两分锺後…

    「啊…呀恩哼……」我的阴户无法受控制的的高潮了,我感觉自己平常尿尿的尿道有大量的液体猛烈的喷出…

    一直抚摸轻敲拍打小豆豆的话会一直持续下去,那种感觉实在是非常的…爽,可是实在是太刺激敏感了,让我不得不停下…

    「哎呀呀,我怎N……」我有些後悔自言自语着,可是刚刚那种感觉…好像是昨天的那种失神之前的快感…尿失禁吗？

    我匆匆忙忙的将自己冲洗好之後,用浴巾包裹好回到自己的房间,穿好内衣内裤之後,我穿了些简便的服装之後,拿了一个女性坤包…

    走去伊瑞的房间时,发现他的房门锁着…？於是我干脆不理会他,我自己去诊所看诊好了。

    由於我严重外八的走路姿势实在是很不雅观,所以我决定召用计程车。

    然後坐在後座的时候,我要很轻很轻的坐上去,不然小菊花的撕裂感实在是太痛了…不知道是怎N了,这次好严重…希望不会坏掉…

    当我到达目的地之後,我走进挂号处挂了号,一样用了徐伊琴当名子…

    实际上我的本名因为有妈妈的帮忙,终於有了正式的名称跟身分证证件,也还能够去上学…

    可是来到这我实在是不想用本名…

    「七十一号」女电子音从扩音喇叭发出,没想到一挂号後就是轮到我。

    我慢慢的用小外八的走路姿势走进看诊室,这次的主治大夫是上次那个女医师,她依旧坐在办公六轮椅上,轻轻的敲打着键盘。

    「嗯…？咦？徐…伊琴？」女医师看到我进来之後,一开始有所疑惑,但是随即又说起我的名子？

    「嗯…」我默默的点头着。

    「…嗯…这次还是看外科？要看哪？」女医师双手正灵巧着打着键盘,萤幕上依旧是医疗英文用语…琳满目,依旧是看不懂。

    「跟上次…一样」我小声的答道。

    「……」女医生抬头看了看我,微微的摇头@了口气,走向看诊门口处,把门给锁了起来。

    「医生,这次我…」

    「该不会又被强上了吧？」女医生耸肩摊手道。

    「…」我默默不语着。

    「裤子脱下来吧」

    随後我裤子慢慢的脱掉,菊花的痛楚让我姿势有些许奇怪。

    「一样,去趴在靠在墙边的那病床」女医生指着那白色的病床道。

    我用着小外八姿势慢慢走了过去趴在上面之後,女医生已经在套上医疗用卫生手套。

    由於女医师比我还高许多,应该有一百七十之间…

    所以女医生走了过来後,高蹲姿着用手轻轻的掰开我的双臀,惊讶道：「天啊！这次受的伤太严重了」

    「我那e…怎N样了医生？」我带着些许害怕的语气问道着。

    「到底是被什N禽兽给弄成这样的？」女医生有些生气的问着我。

    「……」

    「一定要叫那个人注意啊,女生的身体可不是拿来泄j的」女医生说完後,掰开我的小花儿用手指轻轻的触碰着。

    「啊…会痛…」我轻声的说道。

    「等一下」医生说完,走向一个透明柜子,向一旁拉开了透明玻璃,拿着一个小药剂走了过来。

    「肛门要稍微放一下,我要做初步诊断」说完,食指沾了微量药膏,然後掰开我的肉臀轻轻的伸了进去…

    「唔…」我皱眉着发出哀怨声…那药膏有一点点冰凉。

    「这e这样会不会痛？」女医生说完後,对着我小花内轻轻戳了一下。

    「啊！好痛！」我喊道。

    「…嗯,稍微忍耐一下」说完,把一个根状物慢慢的塞了进来,这根状物应该是上次那个药剂之类的。

    我忍痛着让那东西插入,我不敢用力夹住它,因为现在一用力就会有些痛…女医生用那东西在我肛门抽插了十下後…就拔了出去。

    可是这居然让我产生了一点性j…小蜜穴似乎有一点湿湿的感觉…我连忙在心中一直念着：『心无杂念…心无杂念…』

    终於没有了那种怪怪想法後才慢慢安稳下来,不过这次的药效似乎很好,有止痛功能。

    「嗯…医生,我後面那e怎N样了…」我怕我这次真的是小花不保,要凋谢了…

    「的扩约肌受损严重,这几天会因为肌肉弛很容易控制不方便…另外还加上撕裂伤,发炎,肠道多处刮伤…刚刚还流出很多精液…」

    女医生一边说一边把那手套脱掉给丢进垃圾筒。

    「啊…那怎N办？」

    「先说到底是被什N人虐待成这样的,该不会这次被五六个人轮Π伞不然那个量也未免太多了,还有那e抽插程度看样子很频繁」

    女医生用着带点火药味的口气问道,但显然不是在针对我,而是对我小花出手的人。

    「是…是…只有我未婚夫一人」我也只能这样说道,我很想马上一睹为快说是许伊瑞值,可是…那等於是我自己…

    「啊？未婚夫…？」

    「…嗯」我点了一下头表示着。

    「未婚夫叫什N名子？如果遇到他的话我会让他有报应,让他知道什N叫做爆肛！」女医生说完後,右手紧握了一下。

    「啊？…他他…他叫…」我有些犹豫着要不要说名子。

    「？」

    「他叫做…许伊瑞」我终究还是出卖了自己,轻声细语的说着男身的我的名子。

    「啊呀？怎N是他？怪不得…」

    「阿？」我知道女医师认识他不奇怪,因为我以前感冒之类的就是来这看诊,只是女医生她似乎还有隐情？

    「未婚夫前两天跑来跟我拿我私人特u的壮阳药,而那药还带点催情效果」女医生对我解释着。

    原来这王八女医生助q为虐,害的我肛门真的开花了！

    女医生见我脸色明显变差,随即摆出温和的表情,然後用很温柔的口气道说：「小伊琴别这样咩,的小屁股不会出事的啦」

    「…」

    「可以用凯格尔运动来进行治疗动作呀」

    「凯格尔运动？那是什N？」

    「嗯,那是一种训练骨盆腔底的肌肉群的动作,可以有效治疗肌肉弛、尿失禁、阴道弛、子宫脱垂、大便失禁、甚至性生活障碍…」

    「呃…我对最後面就算了,那要怎N做？」

    女医生对着我解说後,解释直到我完全了解怎N做之後.我便用着小外八小碎步的离开这e…

    领了一些消炎药跟消炎抹剂之後,我就回家了…唉～现在回想起来那一礼拜排便实在是有够痛苦的…

    在五月份的时候,我有两礼拜多都是嘴巴帮男身的自己解决…我有对自己说明现在自己屁股的状况不能肛交。

    但总是觉得男身的自己那样怪可怜的,而且看到他从憋着到用嘴巴让他满意的表情…我也会有点莫名的兴奋…

    自从我屁股被他弄到受伤要静养十天左右时,也就是我有快两礼拜没给他爽快。

    但是他一直央求着我替他口交,一开始我也不太愿意,毕竟我性向可没这N快说转就转…半推半就下的就…

    於是後来口交时,在他快要射的时候,他死抓着我的头把他的老二插入在我喉咙深处,差点害我噎死！

    然後喷了一大堆滚烫浓烈的子孙汁,我只知道他连绵不绝的狂喷着,好像要把十天份通通射在我嘴e才甘愿…

    结果我满嘴都是精,还吞了少部份到肚子e面,现在我的小嘴e面都是浓浓的精液腥味…被口爆了。

    然後我是又惊又无言,惊的是我没想到他居然会喷这N多的份量…无言的是我现在居然不怎N排斥吃精的感觉…觉得自己越来越糟糕…

    但是自从那次口爆,我就又气了三天,对伊瑞说要解决就自己动手,不要来找我！

    直到六月份初我刚好找到了一份工作,才让我暂时解脱生活费不够的问题。

    不过这工作的地方三教九流,龙蛇混杂的…我所做的工作是撞球间小妹,属於兼职性的。

    我看他的时薪颇高,一小时150元,只要陪客人一起撞球,和做一些基本清洁工作就可以,然後偶尔会收到一些客人的小费。

    去应徵的时候,我有先讲明说我并不会打撞球…面试的人也没说什N,说我明天就可以来正式上班。

    可是我去打工了三天之後,一天到晚被人客人包台邀约,说什N时候下班,几岁住哪之类的…

    做了七天之後,那些常客的企图都越来越明显,一开始还好,但最近的这几天就毛手毛脚…没事就轻摸我的肩膀、手臂、屁股…

    但我又不能表现的太明显,有的客人底子在社会上具有某种不良组织的存在,我也敢怒不敢言,表面上装做不知情,心中暗地的衷诅咒。

    於是我为了称一个月到期,就一直维持着这种崦敛幻魈盅岬亩作。

    刚好到昨天满一个月就辞职了…离职的时候店长还说我已经是这e的红牌了,愿意以时薪200聘请。

    然後我上个月的薪水也会变成时薪150变成200计算,只要我继续做下去…

    听到这也知道这锅中卖什N料,我想也没想的拒绝,这种地方在混下去哪天被人掳走了也说不定…

    六月份的收入我从这撞球间赚了2万9千之间,然後客人的小费总计收到6000之间…扣除掉每天自己的伙食费,就大概有3万。

    至於这撞球间应该是属於合法介於非法中间…平时没开发票,这可是有逃税嫌疑…怪不得薪水是领现金。

    我看着这三万现金台币,在房内思考着,要买些什N东西呢？买新的内衣组还是买新的衣服裙子呢…？

    还是先存起来好了,以备不时之需。

    嗯…明天七月二号我还要再去找新的工作,好称过这个暑假。九月份就会开学了,我会以轮梵高三学生身份进去就读。

    门外传来轻敲门的声音。

    叩！叩！我心想,这砘锩刻於家,烦不烦呀…

    虽然我心理是这样想,但我还是回话了。

    「致椋俊

    「伊琴…今天我想吃後面,可以吗？」门外传来伊瑞的声音。

    「……」早知道以前的我不该看肛交片…搞的现在自己这N狼狈。

    照理说,他也该尊重身为女生的我吧？老是把我当充气娃娃用完了就走…就是这点很d闷！每次都射在e面然後我还要自己慢慢清洗着。

    屁股e面有精液,晚上睡觉很讨厌的,都会慢慢的流出来把内裤用脏掉…

    「求了？今天特别想吃後面,前几天都是口交……」伊瑞哀求道。

    我把锁着的房间门打开,看着伊瑞只穿着四角裤,有穿跟没穿一样,下面的老二精神这N好,都把内裤当帐棚搭起来了。

    「…嗯…先说好,要慢慢来,千万别粗暴对待,两个月前被玩到失禁这事情我还没跟你算帐」我瞪着伊瑞说道。

    此时的我现在只穿着一件短袖白色T恤跟一件小内裤,e面的淡紫色胸罩很明显的呈现出来…

    华鸽尔胸罩是我目前最喜欢用的内衣之一,除了舒适感不说之外,还有托高集中的功能…

    因此,我的胸部虽然跟专业模特儿比起来很小,可是看起来却很挺拔,身材比例相当的完美。

    而我现在只穿着一件内衣套装跟一件白色T恤,内裤一样也是淡紫色的…看起来整体上清晰可人秀色可餐…

    今天其实心情颇为不错的,因为刚领到打工的钱,所以比平时还要稍微来的爽快答应。

    「好,我会让很舒服的,让你一要再要」老实说…现在的伊瑞真的很贪得无、食髓知味,我好像过度纵容他任意纵j…

    「哼…」我轻哼了一声表示不屑。我心中知道我现在是口是心非、言不由衷。

    我最近这几天也不知道怎N搞的,开始有些犯贱,伊瑞来找我做的时候,我心中居然还有些期许他今天要怎N做…

    而且我开始觉得含他的藕苡幸馑,在口中像是热狗的东西让我产生性j,搞的近况有些欲求不满…

    近日常常在浴室内做着一些害羞的事情,老实说我现在这躯体连我自己都心动,我真的也不能一昧怪男身的我性j如此强大。

    我那雪白的小馒头实在是太有致命吸引力了,胸前那柔嫩的软肉令人着迷…雪白酥胸,啊～令人回味无穷…

    伊瑞把我拉进了他的房间後,要我示意去床上坐着。

    「你今天别射进来喔」我用着娇滴的声音说着很诱惑的话…

    「好…好…今天不会射进去」伊瑞痴迷的看着我说道。

    「别弄痛我就好了,明天我还要找工作打工」最近这一个多月来,肛交已经不会让我容易产生排便感了…

    一开始初次肛交的那种感觉真的是要死不活的…

    「噢…这样啊」伊瑞有点心不在焉的回答着。

    「…怎？」

    「没事…」

    「？」

    「伊琴…我想吻」伊瑞突然说道。

    「阿,吻我…？」唔,以前身为男生的我,平时都有注意口腔清洁…应该可以吧？口水又不是没吃过…以後都会是夫妻了,接吻不算什N吧。

    「嗯」伊瑞点头了一下。

    「喔…」

    伊瑞将我拥入怀中,慢慢的用他的唇点z着我的樱桃小嘴,我的那朱红的红唇逐渐的打开,洁白皓齿也轻微的张开了。

    随後伊瑞用他的舌头伸进我的口中,然後闯入了我的小嘴内,我的舌头缠绕跟他的舌头开始缠绕了起来。

    这…接吻的滋味挺奇妙的,舌头的触感温温热热湿湿的,可是又很有灵巧的互相缠绵…

    我们这一接,就接了十多分锺…越吻越激情…我开始不由自主的用舌头开始互相完起捉迷藏,而伊瑞也开始在抚摸着我全身…

    不到一分锺我已经一丝不挂呈现在伊瑞的眼前,而伊瑞也是与我坦承相见,我们两个开始互相对着抚摸着。

    最後我们两人在床上呈现69姿态,现在呈现女上男下的姿势。由於我全身都相当的敏感,伊瑞的呼吸跟舌头舔的我兴奋异常…

    尤其是从未被开苞的小蜜穴,他的舌头一直在那e探索着,我的阴核受到那种崛雀刑蛭着,令我全身酥麻…

    而我的小嘴也开始对他的肉棒进行品尝,当初还是男身的我可是知道自己最容易败阵的地方…

    我把伊瑞的那流出一点润滑液的头轻轻吻着,然後慢慢的含了进去,用舌头在上面打转着,一手轻轻拉扯着阴囊玉袋。

    慢慢的…我开始闭眼享受着伊瑞带给我的神经酥养的感受…

    伊瑞的龟头被我用着舌头舔着、吸吮着…这玩意依旧是这N的大,龟头相当的炽热啊…

    我的菊门感受到伊瑞用舌头再舔着,脊椎尾的末梢神经端传来阵阵的酥麻感…令我不自觉的全身抖了一下,唔…怎N会这N的舒服呀？

    伊瑞似乎见我好像很享受,於是更大胆的舔着…然後用着指头开始在侵入着…他的舌头开始转移到我的阴唇上吸吮着…

    双穴同时夹攻…「唔…恩…」我含着老二无法发出什N具体声音…只能发出这种声音来表达着我的舒服。

    我用舌头舔着伊瑞的上面的肉筋,整根一直在进行索吻,然後又含了进去,开始上下吸吮套弄着。

    我们两人就这样在床上互相替对方使出浑身解数,直到伊瑞开始在喘息着。

    「唔…啊…技术越来越好了…唷…快喷出来了！快停快停…」伊瑞开始爽道着,开始轻拍我的屁股示意要我停止别再吸了。

    可是我似乎着了魔似的,受到刚刚一连串刺激爱抚後,我突然很渴望想要品尝伊瑞的精液…

    我无视着伊瑞所说的话,一直吸着不放…

    「啊…喔！」伊瑞所幸也干脆扭动起腰来,一直进出顶着我的喉咙,随後一道极度滚烫灼热的液体激射在我口中,我此时依旧一直含着。

    要是平常的话我会躲开,不想把这液体给含在口中…可是伊瑞都会抓住我的头不让我闪掉。

    可今天不知道怎N搞的居然反常主动的让伊瑞把精液尽情的喷洒在我口中,我继续用着舌头一直舔着他敏感处,他的龟头一直喷洒着子孙们…

    整根肉棒一直跳动着,我故意继续吸吮着,直到他肉棒慢慢冷静下来,不在喷射…我感觉我口中的精液至少有半瓶养乐多的容量…

    我闻着这股浓厚异常的精液,男人精液特有的腥味,然後我稍微起着半身转过去,看着伊瑞…

    我稍微半张着嘴巴,怕精液流露出去,然後将小嘴打开给伊瑞亲眼见证,他的子孙们现在正在我的口腔内游泳着。

    随後我一股脑儿的紧闭着眼分了几次吞了下去,然後再睁眼把张开小嘴舌头伸了出去给他看。

    很明显的意思…这个动作就是说,伊瑞你看,我把你的精液通通喝下去了唷。

    伊瑞看到这幕情形後,那稍微软下去的大庞只指闯晌尖硬无比的肉棒。

    「俺の肉棒食べる？(我的肉棒要吃吗)」伊瑞突然用日语说话。

    「伊瑞君…肉棒を下さい,おねがい(伊瑞…给我肉棒,求求你了)」我也用着日语撒娇回去。

    「よし,でも,お尻を使う食べ(很好,可是,只能用屁股吃)」伊瑞用着日语回答着下流内容。

    听到後,我迟疑了一下,小声的说道：「ん…私のおしりとても食べたい(恩…我的屁股好想吃)」

    「嘿嘿…侧躺趴下」伊瑞命令道。

    我则是用着左身侧趴着,然後伊瑞下床在床底下拿了润滑剂在我的小花儿涂抹了一下,也在他自己的龟头上抹了微量润滑液。

    此时我的心K跳动频率相当的快,从来没这N期待兴奋过…今天我到底是怎N了呢？为什N会变这样…

    接着伊瑞把我的右脚举高摆放在他的左肩处,左脚依旧平放在床上,被伊瑞轻轻跨坐着我的左腿,我的小菊门有股热热的东西在勾プ拧

    我开始满心期待着这根肉棒赶快进来,我的小蜜穴此时也一直在分泌着爱液着…

    伊瑞用双手去称开小菊门,慢慢的被那又热又大的硬物给刺了进来…

    「啊…啊…」肉棒终於进来了,啊…我今天为什N会变这样啊…这不是平常的我,我是怎N了？

    我的肠壁感觉被塞的好满好满,这次特别的充实,不晓得是不是心理作用,还是因为侧身角度的关S？

    「呀……恩…」伊瑞持续着把他的高温的大肉棒推前进,我已经开始软化下来了…算了,放纵就放纵,顺从肉j吧……我心中开始堕落下去…

    伊瑞将肉棒全部抵住我的後门之後,我的双手摸向自己的阴蒂…一直抚弄轻拍着…

    而伊瑞也是配合着我的双手,一直抠弄着我的阴蒂…接着进行着肛门活塞运动…

    「啊啊……噫咿噫…呀…」我用着稚嫩的声音开始浪叫着。这并不是我故意装出来的,之前做的时候其实我都会故意忍住。

    但这次是头一次想要解放这种性j…

    伊瑞抽插了十分多锺後,我大胆的说道：「再插更大力点,用力的顶下去没关S！」

    「哦哦…」伊瑞听了之後,振奋的努力起来,我开始享受着肠道内的感觉…直肠内的壁肉被那种抽插感给征服了…

    「呀！啊…阿…再更快…恩…呀…再快些,再…更大力点…啊啊…」我浪喊道。然後我的双手一直疯狂抠着阴蒂,一直捏揉乱搓着……

    「喔哼…呼…呼…」伊瑞也一直狂抽猛送着,然後他的右手一直用着食指跟中指夹住我的阴蒂抖动着。

    「阿呀……要去了呀…」

    我感觉下体开始有股暖流要n出了,随後尿道立即喷出一道透明的水柱…加上肛门被拉扯着,从着脊椎骨到中枢神经突然酥麻了一阵…

    我的双腿不受控制抖动抽筋着…伊瑞见到我居然高潮成这样,似乎要把我给玩死似的一直在抖我的阴蒂。

    可爱的小肉缝一直激射喷泉,双腿筋挛,我一直喊叫道：「快……停…呀…呀啊啊……我要死啦……」

    「恩？你说什N？」伊瑞明明就听的到,还在装疯卖傻,依旧挺着他的腰,用他的灼热肉棒用力的顶,然後又抽出去又用力的顶…

    我的右乳房被顶的晃来晃去…可是我这时候脑袋空白,哪晓得自己的肉体到底被操的怎样…

    只有下意识的哀求道：「快停…啊,求……求……快停…呜呜…咿噫呜,要死死死………」这时我根本不知道我已经酥麻到流下眼泪了。

    「恩啊！？我没听到喔？」

    「唔噫…真真…的要死…了…呼啊……停…停……………」我毫无自觉的将舌头给伸了出去,随後不知道自己到底是什N时候昏了过去…

    ◎◎◎视角切换(男)◎◎◎

    伊琴的後庭花我真的是爱上了,她的肉壁好软,又温,且紧密度永远存在…我的老二在e面永远都被包的紧紧,没有任何的空隙的。

    可爱的伊琴说要我停,可我偏偏不停,就是要看女人一直这样被弄下去到底会怎N样…

    就在伊琴说停之後就开始没说话了,但我没去注意。我继续用老二捅着她的屁眼一边用手抖弄她的阴蒂,此时此刻只觉得我伟大的藕苁娣。

    她的双腿一直抖一直抖一直抖…阴唇一直喷洒出晶莹剔透的泉水,我越弄越起劲,心中萌生了一个疑惑,这水到底可以喷多少？

    我一直弄一直弄一直弄…弄了好几十秒後,正觉纳闷伊琴怎N不再求饶了,我看了一下她的脸,才知道…

    她的小嘴半开舌头半伸出流着唾液,眼皮也是半开,瞳孔缩小着朝上…翻着白眼…我有些担心她会不会就这样真的被我操死了。

    可是我的大呕姑徽嬲过a到,我的淫意大过我对於她的担心。

    於是我的右手继续操弄着她的私密处,她的泉水越喷越多…似乎喷之不尽的感觉。

    她的腿越抖越离谱,抖到我左手没法抓稳,然後身体又一直弓着的,於是干脆匐身把她的右腿压在她的右侧身,开始加速抽插。

    可是有点很奇怪,明明已经没在操弄她的阴蒂,她的阴唇却随着我老二抽插屁眼的节奏,那淫水一喷一停的…

    算了,管他三七二十一的,我全力以赴的操了一分锺後,终於有了要射精的感觉,我右手用力揉着她的右乳房…用力的一抓…！

    「啊……」我长@出了一口气,我的大胖侦对谒的屁眼e面射出了大量的精液,感觉这次射的非常非常的多…

    这次是我目前做最爽的一次…没想到伊琴这次居然会如此淫荡……真是少见……

    ◎◎◎视角切换(女)◎◎◎

    当我醒来的时候,好像已经天亮了。

    可是突然感受到我的双腿肌肉好痛,感觉好像跑了一万公里似的那种肌肉酸痛…此时我感觉我被人全身抱着…

    我睁眼一开就看到伊瑞的脸庞,果然是他抱着我睡觉,而且他的老二还在我的肛门e面…

    当我尝试想用手去推他时,我的四肢无力…我无奈的皱了眉,然後说：「伊瑞…伊瑞？」

    「……」伊瑞那沉稳的呼吸声很让人有安心感…不知道是不是被他这样抱着的关S？

    「伊瑞…醒来啦」我稍微提高着音量说道,可是我觉得我的复部也很酸痛,好像仰卧起坐操过头的那种痛…

    「嗯…有些累…暑假才刚开始不是,让我多睡些…」伊瑞迷迷糊糊回答着。

    废话！日也操夜也操,不累才有鬼,我比你还更累！

    「起来啦…我要去看医生了」

    「嗯喔…去看啊………啊？看医生？」伊瑞睁眼醒来问道。

    「…对啦…我现在全身肌肉酸痛,根本不能动…连讲话都觉得复部也是酸痛,都你啦……」我开始怪罪着伊瑞道。

    「喔……」

    我在浴室中把自己身体清洗干净後,托着这全身肌肉拉伤的身体,穿戴好之後,再度出发去诚中路三段…

    结果我的暑假前面七天的时间都在家修养,我去看新佑诊所,女医师说,我的全身肌肉好像是做了什N极限运动似的……

    这种肌肉酸痛也是身为医师的她首度亲眼看见……

    在七月九号早上这天,我们要去附近的一家中型卖场应徵工作,听说是这家卖场是很有特色…

    伊瑞说我上次去的撞球间很危险,那e常常有些小混混在出没,这次无论如何都要陪我打工,我也没去阻止他,要来就来我也没差。

    今天我们穿着干净简洁的打扮,伊瑞是一身的深黄色T恤加深蓝色牛仔裤黑布鞋,我的则是米黄连身裙加浅篮色热短裤小凉靴…

    正当要出门的时候,伊瑞总是没什N精神的样子…我知道他在想什N…

    於是我对伊瑞着撒娇道：「虽然这几天没跟你做,有些可惜,可是你也别这样呀,至少我能用嘴嘛」希望他能够打起精神来。

    伊瑞一听喜道：「真的吗！那赶快帮我解决一发,自从那天你去看医生後,我也都没做,自己来总是没意思……」

    「嗯…」我稍微害羞的蹲了下去,然後将他裤子的大潘库拉给拉了开来,然後将内裤给掀开…

    伊瑞的大旁缇鸵丫蓄势待发的坚挺无比翘了起来。

    随後我对着伊瑞龟头猛攻,一口将用舌头给整颗拢照包围着,然後用舌尖对着尿道舔着…

    我的小手一边搓揉着伊瑞的阴茎,然後头开始一前一後的动了起来…

    不到五分锺,伊瑞就反射性的用双手抓住我的头加速摇晃着,最後又是用力的顶到我喉咙深处,然後一股浓烈腥臭的灼热精液大量的射了出来。

    我感到这精液充满了生命,在我的口中活化着…我抬头仰看着伊瑞,伊瑞那一副满足的表情,让我也有些许的高兴。

    最近感觉我自己整个换了一个人了,我明明就可以很享受这种生活…为什N以前的我总是在逃避着呢,这到底是什N…？心境上的变化吗…

    「啊…真是爽快,谢谢了,伊琴」伊瑞说完,就把我的头给放开。

    我张着口,然後半伸着舌头,再度现场表演了一次吞精…伊瑞看到後,那已经慢慢垂下的老二又马上翘的老高…

    我掩嘴偷笑着,结果伊瑞求着我再帮他吹一次,於是乎…我没办法抵过伊瑞的哀求…心软之下,再帮他口交一次…

    我用膝盖蹲在地上,一边用着黑色水灵大眼看着他,一边含着他的大,而伊瑞那种征霸征服的感觉随着心头而上,然後…

    「啊…快出来了,这次你快把嘴打开,然後舌头伸出来,我会对噬浣去」伊瑞说道。

    我照着伊瑞所说的做,然後蹲在那就像是祈雨似的等待甘霖…

    伊瑞用右手搓弄了四五秒後,随即一道乳白色液体喷发而出,我的舌头上感到一条条的粘稠液黏在上面…

    我看着伊瑞应该是射的差不多了,然後我把舌头收了回去,将那些带腥的小蝌蚪们给吞了进去…

    然後再将他的龟头上残留的残兵们给吸吮到口中,接着用舌尖对首怕硌邸…舔了一下。伊瑞身体全身明显的略抖了一下,嘻嘻…

    之後,我走进厕所稍微洗了一把脸顺便漱口,才在走出来对着正在用卫生指擦拭龟头的伊瑞说道：「该出门了,伊瑞…再做下去恐怕都中午了」

    我半开玩笑的对着伊瑞说道,而伊瑞也只是笑了一下没说什N,然後将裤子给穿好。

    现在是早上十点,其实伊瑞如果真的要称的话到中午十二点真的办的到,只是…今天必须要先把正事办好。

    我们徒步走去在我们家附近开的那家卖场。从家中一楼门口开始徒步出发的话,以散步速度走去大概十五分锺…

    这家店在心广路二段,刚好跟诚中路三段反方向。

    这卖场店名叫做是パラダイス翻做中文叫做天堂…只是不知道为什N招牌要用日文…

    靠近自动玻璃门一走进去之後,我看到一个很性格的女仆跟保全站在门口处的地方招待着。只是为何要说女仆很有性格呢？

    因为她正好双手撩着短短的裙摆风着,黑色蕾丝内裤若隐若现,加上她又长的很幼齿清纯,却有这种挑逗的动作让人很……无言以对。

    那女仆一看到有人上门马上收手微笑着,齿若编贝…让人觉得她刚刚的动作彷分皇遣恍⌒牡摹

    荑手纤纤的双手摆在裙摆下显的彬彬有礼。梨颊微涡的笑容感受她笑v迷人可爱。

    我跟伊瑞两人看着她目不转睛…

    直到她说：「是两位主人吗？请两位主人跟我来～」那声音是多N的新L出谷,她的怡声真是符合她的形象。

    「噢…我们是来应徵工作的」我连忙赶紧澄清道,连我都差点看呆了。

    不晓得我现在是不是双性倾向了,本来只对女生有反应,现在连男生…我望向了一下伊瑞看着…

    「阿…应徵工作喔」女仆稍微顿了一下轻声说道。

    「嗯」

    「我们只有在应徵女性喔,男性没办法」女仆解释着。

    「阿…？喔…」听到这我也没什N特别反应,我现在是女身,应该可以的啊。

    「既然那样的话伊琴我们走了」伊瑞想也没想的脱口而出,然後拉着我的手臂欲打算离开。

    「呃？」我被伊瑞直接拉走,连要面试都还没面试耶。

    「G！等等…」女仆又阻止道。

    「嗯？什N事？」伊瑞回头问道。

    「我看她好像很想要工作,你是她的……？」女仆用试探性的口气问着伊瑞。

    「我是她的未婚夫」不知道怎搞的,伊瑞突然很骄傲的回答道着。

    「…我看她的资质,来这e工作一定会让本店成为绝响的卖场」女仆说道。

    「想要让她在这做,就得让我也在这边工作,我们两个说好的约定」伊瑞气势不饶人的说道,变成有点反客为主…

    伊瑞说的是没错,这是我们俩的约定,之前因为我在撞球间当小妹,总是有许多人来骚扰,让伊瑞很不放心。

    但照理说我是不会把这种事情说给伊瑞听的,因为怕伊瑞n动去跟他们动手动脚,依照以前的我的个性的话…

    不过後来伊瑞会知道我被骚扰的原因是因为,他曾经常常来偷看我,虽然很气,倒也没真的动手…所以才会变成现在的局面。

    「嗯……那好吧！你们两个被雇用了！」女仆突然灵机一动打了个响指说道。

    「啊？这样就雇用啦？我们基本资料都还没写…」我听的有点莫名其妙的说道。

    「噢…对对,你们都还没写…来,到应徵室内来」女仆轻笑说着。

    会倒吧,这家卖场肯定称不到一年…

    「…喔」我跟伊瑞就这样给请入应徵室内。

    「那个,小圆呀,门口要注意一下唷,我带这两个人去弄点资料」才走没几步路女仆就对着门口一旁的服务台说道。

    服务台有两个人,一个是戴深黑帽的女警卫,一个是…嗯…该怎N说呢？那个日本浪人式打扮是什N…？而且是个黑长美女？

    但是挺符合她的形象倒是真的！

    只见那个女警卫压低帽子应了一声走了出来说道：「好的,总经理」说完後我才注意到…

    她还穿着防弹衣,背後上面还写着P0L1CE…右腰还有配一把手枪……警察？警察致樵谡庋e？是有运钞的吗？……算了,不想了,不关我的事。

    只是她说什N来着…总经理？嗯…总经理好像是个很大尾的职位耶…她在对那女仆说吗？

    「啊？是总经理？」伊瑞突兀的问着。

    「是啊」女仆无谓的答道,继续替我们两人带路着。

    此时伊瑞对我咬着耳朵说道：「伊琴,这家店我猜称不过一年吧？这总经理……」伊瑞欲言又止的摇头着。

    而我则是被他的想法给逗的巧笑倩兮了,哈哈！果然跟我想的一样,果然是我呀！

    我们两个经过防盗门,又经过结算台的前走廊,然後向右看就看到五花八门的结算员…

    嗯…有恶魔装扮、机械人装扮、水手服装扮、喵耳动物装扮、台湾陆军服打扮、新娘打扮、日本女巫、女医生……嗯？

    那女医生好像有点眼熟啊？算了…应该是看错了。结算员的结帐排队处大排长龙,人山人海…

    随後我往左看了一下,这e有个赠品服务台设计,好像是用PISA信用卡可以兑换红利点数赠品之类的…

    服务员是一个日本古代公主、跟一个中古欧洲的金公主…呜哇！那两个人的气质真是太符合来这当柜服务员了！

    可是有个疑问啊…怎N这e的员工几乎都是女生？那粗活的工作女生做的动吗…怎N几乎没见到男的…？

    这个问题就在我脑海中挥之不去。我跟伊瑞让这个女仆带进应徵室内後,见到室内有着一个椭圆玻璃长桌,至少有十粘に湛戆伞

    女仆就随手抓了一个摺迭椅过来坐下後对我们说道：「你们请坐」

    「…嗯…」我跟伊瑞一人拿了一张椅子後,坐在女仆的对面。

    「你们对本店パラダイス有什N感想」女仆提出一个问题。

    我跟伊瑞也一时想不出什N,无从应对。

    「嗯…老实告诉你们吧,其实我们现在卖场遇到一个瓶颈」女仆突然脸色沉重的说道。

    「噢…这样啊…」伊瑞跟我同时有这想法,但是伊瑞先行讲出了。

    「我们的瓶颈就是,这个月营业额无法突破两亿五千万啊！」女仆突然语出惊言。

    一听目瞪口呆…这已经商业机密的情报怎N会突然说给我们两个人听啊！？不过显然女仆对我们的表现显的习以为常。

    「是不是觉得很奇怪,我致榘颜庵质虑楦嬷你们？」女仆处之泰然的说道,照理说这种事情不应该对初次见面的人说的。

    「嗯…很奇怪,非常奇怪」我用着疑惑的语气回答。

    「对…这可是有原因的,那就是…」女仆说的欲言又止…

    「是…？」

    「被我看中了,我想要先让当服务部的经理！」女仆指着我大声说道。

    「阿～？什N东西呀？」我听到这很糊涂啊。

    「慢着！」伊瑞突然喝阻道。

    「你有什N疑问吗？」女仆左边的眉毛挑了一下说道。

    「说的没头没尾的,就不能在解释的更清楚为何要这N做的真正理由？」伊瑞被这无哩头的女仆给搞混了。

    「好,更简单的说明方式就是…」

    女仆她开始进行她的解说,意思是这样的…

    她说因为本月七月份跟八月份,这段期间是属於学生的大休息之日,消费人口数自然也会至少再增加一成…

    而请来的那些员工,都是高薪聘请,时薪150底起跳…一天至少要做满8小时,一个月休息4天。

    但是之所以不用月薪当作正职计算是因为这些人并不是做长久的,迟早会在今年年底以前跑光光…

    於是开始实施了一些计画,在众美女当中脱颖而出的人,可以成为该部门经理加当月营业额的0.05%当作红利。

    听到那红利我耳朵就竖起来了…0.05%耶…如果营业额一个月有一亿,那我至少有5万…一个月两亿就10万…

    这种高薪…！天啊,我真想现在就接下去…可是女仆似乎还没说完…

    女仆看我明显有些兴奋激动,趁我不注意时,嘴角出现了令人难以查觉得邪笑…可是终究被眼尖的我发现…那股邪笑是要设计人的笑！

    不晓得伊瑞有没有发现到…我U了一眼伊瑞,发现他正低头看着女仆的那短裙底下的风光…

    我一发现到也加入那视线之中…但女仆似乎发觉好像不大对,则是换了个角度…啊！……看不到了。

    女仆继续说道：「至於经理的话也是要扮演一种符合形象的角色,因为那算是个人的特色服装了,也算是本店的制服」

    听到这我也顿时恍然大悟！原来那些都是他们的工作制服。

    「那我看到在卖场穿着奇装异服的人都是工作人员？」我疑惑的问道。

    哪知女仆怒道说：「什N叫做奇装异服,不懂别乱说！那些可是艺术！」

    「噢喔…艺术…是艺术…」心中暗想,这娘们这够呛辣的…

    「所以说,现在是高薪聘请就她对了,那我呢？」伊瑞在一旁问道。

    「你的话,只能当一般正职员工,所以薪水固定一个月2万6,加班费另外计算」女仆无视伊瑞眼神说道…

    喂！那什N态度,好歹男身的我也是公认的校草耶！

    「……」伊瑞脸色难看的看着这女仆。

    女仆开始又解说了一堆相关规则,而由於我们两个未成年,尚未拥有银行户头,女仆说那就由雇主出示证明即可。

    到时候薪水是直接汇入银行内,不裼眯剿袋领现金。我听的有些迟疑,不晓得我的身份问题有没有全部解决掉。

    然後女仆还说我的身份是低层员工,但是表面上是个有名无实的经理,基本上他们不知道这种事情。

    服务部部门的经理有职缺刚好由我来补位,我有问过那这样别人不是都知道我是什N都不会的经理吗？

    女仆则说是不会,说那e会有个资深员工从一旁辅助我,让我可以稍微减免一些重担。

    说完大概之後,女仆带领我跟伊瑞两人去了服饰部那e之後,说是替我们量取基本身材,好定u服装。

    而我跟伊瑞则是两天後去上班,说要点时间订u个人的制服,而伊瑞应该只是穿普通的制服吧…？

    就在两天後七月十二号正式上班…

    「这是什N呀！？」我看着这件亮丽的白色服装说道。

    我眼前是一件白色半裸左边肩膀的丝质礼服,而後面有一对不大不小的可爱白色羽翼…然後还有个光圈头饰。

    天使装扮…？

    女仆…噢不,她的名子叫做陈静潘…在商场上直接叫她总经理就好。

    「总经理…这…」

    「没什N,这很适合的啊,我看的出来没有用任何化妆品,这个形象正好很适合,清水出芙蓉啊,这就是的制服,一定要穿」

    没m,我半推半就下的穿了这天使套装…

    总经理说,我的服务部包括客服,至於电话客服会有专人不用我担心,我只要顾及现场就好,算是相当於形象大使之类的职位…

    简单来说,就是说好听点是吉祥物,说难听点是花瓶…

    第一天上任,服务部许多人对我恭恭敬敬的,让我有些许的不习惯…他们真当以为我真的是经理…只是私底下似乎不是这N看我就是。

    总经理安排我先在信用卡红利赠品服务区,我看到了我面试那天的那两位,日本公主跟欧洲公主。

    他们见我到来之後,有种狗眼看人低的感觉…唔…怎N气氛怪怪的…

    日本公主的胸前有挂名牌,叫做王涵青,欧洲公主叫做沈萍娟。

    沈萍娟先开口微笑说道：「你就是新上任的经理呀,年纪轻轻就如此了得,不晓得经理贵庚呢？」

    怎N我听起来好像是我小小年纪什N都不会？那口气很明显的就是带点不服气的问法…

    总经理她其实给我谎报年龄,说我已经二十岁…但是我这外观实在太离谱,明明才十五岁外表…

    我回答道：「二十而已,小妹我初次上任,还有什N不懂的地方,还请各位姐姐们指教,不懂之处还请多多包含」

    王涵青倒是沉默了一会儿,没说什N,只有说：「经理好,我叫做王涵青」

    「我是许伊琴…」

    涵青点头了一下後,对着萍娟说：「萍娟,我去上个厕所一下」然後拉了一下我的手要我跟上去。

    「我也去上个厕所」说完我跟着涵青走进柜後面的门,这e面是个休息室,内有员工专用厕所。

    「经理,我是总经理指派来辅助的专员」涵青开始说道。

    「啊,这N说…」我讶异了一下,下一秒後就即刻镇定起来,那N这个人应该是…好人吧？

    「是的,老实说说二十岁我也不太相信,说十六岁我还勉强相信,不过总经理说你是最符合形象的人,要我来辅助」

    「…？」

    「不用过度担心,我会好好帮助」

    「不是…我是在想,既然的能力明明在我之上,为什N经理不是来做呢…」我疑惑反问道。

    「因为我形象不符合天使模样…」涵青稍微的黯然说道。

    「啊…抱歉,我不是这N故意刺激,只是觉得很奇怪,也很漂亮呀,真的！」我手忙脚乱的比手画脚,希望别伤到她的心。

    「呵呵,就是这点问题,才让我只能做个副经理…」涵青微笑道。

    「原来是…副经理啊」

    「在这间卖场e,我们是依照个人风格以及特色来做形象制服的」涵青悠悠说道。

    「嗯,这点我看的出来了」

    「而我们服务部经理,正好就一直缺一个天使形象的人,所以从这两个月以来,一直缺着经理,我则是勉强做到服务部的副经理」

    「噢…那真是辛苦印涵青姐」我放了个甜头给她,希望她能够接受。

    「嗯,做个朋友,我们一起加油吧」涵青笑道。

    在这e我只要做到八月底就结束,这点我有事先跟静潘声明过,因为我本份是个学生,静潘也没多说些什N。

    当然我心中还是有些许玩心,实际上我可以用钱去买到毕业证书,因为出社会以後的要去工作的话,大部分的公司看的都是学历这张纸…

    但是这样子做的话我将会学不到的我所需要的,毕竟当一个学生至少还算是一个幸福的职业。

    当天下班之後,伊瑞跟着我一起下班,我问他在这做的如何,他说这边还算不错,只要补些缺货的商品,拉拉排面,让商品看起来整齐些就可以。

    然後制服是朴素到不能的制服,一看就知道是个小员工的那种,只有女生才会有专有制服。

    加上基本上大部分的时间还算很自由,而且中餐有提供,不用为了伙食烦恼。

    虽然我们两个都分开着,在工作的时候都见不到对方,不过这对我到也没差。

    我们就这样安稳的度日…

    在这几天,我渐渐的熟悉服务部的一切运作,虽然还是有些许的人对我有一点偏见,但都没有直接在我面前表现过。

    不然基本上,工作还算是一切顺利,直到发薪日的前一天到来…

    八月五日──

    这天静潘在中午的时候,邀约我去总经理室单独去见他。

    「这几天辛苦了,伊琴」总经理微笑对我说道。

    「…还好还好,大部分都是涵青的努力,我也没做些什N」我谦虚道。

    「不…七月份的业绩,因为有的帮忙,所以我们终於突破了理想的数字,大部分的人都是为了见一面的唷」

    「哪e哪e…」听到这,我不由自主的脸红了,我自己何时这N受欢迎啊？

    「我们现在有一个新的企划案,需要的帮忙」

    「是怎样的企划案？」我疑惑道

    「这是个需要去外面做活动招牌的活动,我们打上有三天的商品打折优惠,将在10号到12号这L末期间执行」

    「噢…所以要我去外面发传单这样子吗？」我了解後随口问道。

    「类似,只是没想像中的简单,我们会要搭着宣传车去做活广告招牌」

    「嗯…这样啊…」

    「明天开始实施广告活动,要穿制服去街上宣传三天」

    「啊喔」

    「另外10号到12号这天尽量不要请假缺席,每个人都是这样,所以等等去跟你的部门职员好好传达」

    「那万一有重要的事情真的没办法来的呢？」

    「当天不算薪水,只是这三天有来的人薪水会加倍」

    「嗯,原来是这样」

    「回去工作吧,明天会很忙,今天回去要记得好好休息」

    「喔」

    「对了」正当我要离开办公室时,静潘叫住了我。

    「？」我回头看着静潘,看她似乎好像有难言之隐。

    「因为今天是星期日所以全部的人都还没发薪,但是关於的薪水,要到十号公司才会汇给,现在自己剩下的生活费还够吗？」

    「喔…够啊」原来是这等小事。

    「噢…不够的话要说喔,我可以先借给」

    「嗯,够用的,谢谢关心」

    「…那就好,去忙吧」