性别转换(不看会后悔唷)
清晨，太阳从沉睡中苏醒，在遥远的地平线上挣扎鼓胀着，然后在弧形突出的部位发出金黄色的光，照耀整个天空、明亮整片大地，唤醒所有灵魂……
无数光线射进一间房间里，光芒抚摸着一个熟睡青年的脸：白的皮肤，放着一个樱桃小嘴，上面是一个精致小巧的鼻子；长长的眼睫毛下，划着美丽的眼眸。虽然也算帅气，但还是用「女人型」来形容这青年比较适合。
这个有着女人型脸孔的青年，正躺着舒适的被窝，享受着春天的温暖。「碰！」突然听到房门被打开，随着越来越近的脚步声，一把声音从床边响起：「卓言你这个懒鬼要睡到甚么时候才起来，一会迟到了可别怪我。」 然后感受到一只手推了我几下，还扯掉我的被子。
我就是那个青年，被扯掉被子的我缓缓地睁开了眼，眼前这个人既不是我妈，也不是我爸，这个人有着1.85米的身高，肌肉均匀地生长着，完美的体型上穿着一件黑色背心，一个凡女生都爱的身型，加上他那副看了会使女生疯狂的极级帅气的脸孔，相信世上没有女的会抵抗得了。这人就是我的室友，庄子伟。
看到他走近窗旁，拉开所有窗帘，此时我看到那蔚蓝的天空，太阳正不猛不烈地挂着，一丝丝的白云幻化万千地变动着，结合又分散，凝结又融化……
「今天的天气真好！」子伟望着外面的景色，深呼吸了一口，然后又转身说：「你这懒鬼快些梳洗完出来吃早餐！」
「哈！子伟你怎么变成我妈了，这么长气的。」突然被打扰、有些少不满的我笑对着他说。他的脸色变成了我最喜欢的脸色了！我缓缓举起双手，伸了一个懒腰，欣赏着眼前这个帅哥的古怪脸色。
「你这小子欠揍是不是？」说着竟然举着一个拳头挥了过来。不是吧！就这样就生气了？我吓得连忙闭起双眼，心里想着这下可能变熊猫了！
可是，我的脸没有被打，反而是一只掌心正抚摸着我的脸，张开眼睛，看到这家伙正咧嘴笑着，摸了几下我的脸说：「你这小子皮肤真滑！长得这么可爱，不做女人真可惜了。」然后哈哈地笑了几声。
这次气疯的可是我了，对着他的腹部给了一拳，可是由于我身体柔弱，打在子伟身上简直真女人的拳一样，一点气力都没有，最可恶的是他竟然在这时候一把将我抱起，使我双腿离地，脚不停地}着，而他却不不停地笑。
「快放我下来！我不玩了，我的腰很痛！」被他这样举起，强壮的手捏得我的腰部痛起来，连泪水也快出来了。
听到我的投降，他才慢慢放我下来，哈哈地笑个不停，好一会才说：「看你还敢不敢再说我长气，叫你起床还被人说，真是好心做坏事了，好吧，就这样原谅你吧！哈哈」说完一支箭般跑了出去，不给我反击的机会，在房外的走廊又说：「快些！我在外面等你。」
揉着被弄痛的腰，走进洗手间。真是可恶！谁原谅谁！死人庄子伟弄得我的腰这么痛。
我的室友──庄子伟，两年前会考后，我转校来到这里认识了他，大家兴趣差不多，谈话时也很投契，便认定对方成为好友。虽然他也会偶尔欺负我，但他其实很照顾我，我有困难时总会伸出援手。他是一个不折不扣的型男帅哥，拥有着1.85米的高大身躯，加上精湛的篮球射术，使他成为学校的篮球队队长，是学界的篮球精英，有着「穿针王」、「篮球王子」等称号。充满阳光气息的他，热心助人的性格，博得不少女生的青睐，亦受到不少同性的欢迎。
而我，样貌和身材和子伟比较起来自然逊色了不少……
在洗手间里，看到眼前这块椭圆形镜子中反映出的自己：白净的皮肤开玩笑般生在自己身上，细小的头，标准的瓜子脸蛋，圆圆大大的眼睛，眼睫毛微微向上翘；头发虽然没有一般女生的长度，但也长到碰到嘴巴了，所以在男生中也算长了。我留这长发的目的是为了遮掩自己的样貌，免得被人看见。如果我是女的，我的样貌级数也算是中等高些少，可笑的是我是百分百的男生，现在的样貌受女生欢迎的程度简直是最低级。如果以十分来给分的话，子伟应该是爆分的了，而我应该只有一两分那么可怜……
再说我的身体细小虚弱，只有1.67米的身高，女生的话也许还算高挑，可是我是男的……就连说话的声音也虚弱无力，看来不可能有女生喜欢我了，连愿意和我交谈的也没有多少个。想到这里我也自卑起来，立刻戴上一副又大又土气的眼镜，我宁愿把自己装成丑怪的书呆子，也要遮着那女人型的脸孔。 
说起来我是一个孤儿，父母都在十年前在一次车祸中丧生，而我却离奇地只受了一点皮外伤，也许算是不幸中的大幸了。当时看着他们全身怖满了血、奄奄一息地夹在汽车被撞毁后而成的废铁下，我放声嚎哭了半天，无奈最终他们还是离开了我。十年了，时间冲淡了一切，要伤心也伤心透了，要难过也难过够了，靠着保险公司赔偿的钱和父母留着的一点遗产一直独个儿捱至今天，也许几个月后也许要找工作了，否则我不知怎样应付昂贵的学费和自己起居饮食了。
换上被自己烫得整齐的校服，然后往嘴里塞了一个三文治，走出大门，看到子伟已经站在门口那里等着我。
「嘻嘻！还有一点时间，应该不用迟到的。」看看自己的手表然后笑着对他说，心里知道他等了好久了，刚才自己在洗手间待久了，心里有些不好意思。
「还好说！等你很久了，快走吧！」子伟摆出一副不满的样子，又开口道：「如果不是我们的宿舍离学校只有5分钟的步程，我想现在已经迟到了。」子伟把手搭在我的肩膊上，我们就这样走着。
我茫然盲目地走着，旁边的子伟一直说话，我没有听清他说内容是甚么，大概是他最近交上的新女朋友的事。
也许我们现在的脸靠得很近，我感觉到他一直注视着我的头，正想问他在干甚么的时候就听见他说：「卓言，换个发型吧，男孩子留这么长的发不太好的。」他一直用双眼打量着我，眼睛在我的脸扫来扫去。
「不了，我还是喜欢现在的发型，这个发型比较适合我。」我笑着回答他。我当然也知道自己的发型很怪很难看，可是没有办法啊，害怕别人看到自己。由于这样，所以同学大多只是取笑我的发型，却看不到我那不太漂亮的女人脸。
子伟趁我不为意的时候，突然拿掉我的眼镜，用古怪的眼光望着我，笑着说：「其实你挺可爱的，而且你又没有近视，戴着没有度数的眼镜干甚么？」随即伸出他的手摸着我的脸。
「快把它还给我！死人头！」我急忙地说，看到子伟把的眼镜举高然后在笑个不停，我蹬高双腿举高双手也不够高拿回，真可恶！「快还给我！死人头！」我尖声叫道，不停地跳，希望夺回眼镜。
「子伟你在做甚么！我不淮你欺负女生！」一把美妙又带一点怒的声音在我们后面响起，回头一看，一位穿着我们学校校服的女孩站在那里，双手交叉拿着袋子，微风吹纷潘乌黑秀丽的头发，头发优美地飘逸着。
已经夺回眼镜的我呆呆地望着眼前这位美人，连眼镜也忘记戴上，柔和金色的阳光照在她那乌黑轻柔秀发，反射出耀眼的光影，随风飘逸的发下，是一张动人的脸，令人看到也会窒息的气质。
「一个男生欺负一个女生成甚么样子！」她瞪着子伟怒说。可能看到这位怒美人，子伟才一不留神让我夺回眼镜，然后慢慢走向那美女。
「卓言，我向你介绍，这是我的新女朋友。」他走了过去，用手臂搂着她的脖子，左手抱着她的脸。「她叫刘倩仪。」子伟笑着对我介绍着。
明白了他们的关系，我低头做出一个邪恶的笑容，然后用0.1秒的时间抬起头，对他们装出一副楚楚可怜的样子，可怜地说：「倩仪姐姐……他刚才欺负我……」然后又装出一副快要哭出来的样子。
「子伟！你弄哭人家了！还不快,些和人家道歉！真没有一点风度。」说完她拿出一包纸巾，递了一张给我。
「倩仪呀！你不要被这家伙骗了，他是个男的，我经常提及的那个卓言呀！」子伟连忙解释着。看来这次他找的女朋友太出色了，凭着美丽的样貌和能力治得子伟死死的。
「你好，我是卓言，是子伟的朋友和室友。」我向她介绍自己，然后戴上眼镜。可是子伟这个新女朋友却一句话也没有说，瞪大自己那圆圆美丽的双眼，用着古怪的眼神打量着我，然后和子伟一样，突然一手拿掉我的眼镜，继续用目光在我身上扫来扫去，我心里想着：这两个人怎么总喜欢抢人的眼镜。
良久，她才开口道：「你好，我叫刘倩仪，是你的好友的女朋友。」然后对着我摆出一个迷人的笑容，可是又用好奇的口吻说：「你真的是个男吗？怎么看我也觉得你是一个漂亮的女生，皮肤又这么白，连我也不够你白。」
「哈哈！倩仪你也这样觉得吗？我早就和你说过我的好友卓言长得很像女的。」旁边的子伟忍不住不停地笑，尢其刚才倩仪抢我眼镜那一幕，使他笑得更厉害。
「可不可以……把它还我……」我低声地指着她手上的眼镜说。倩仪觉得自己也做得有点过份，连忙地说：「啊！对不起，这个还你。」递上我的眼镜，又对着子伟说：「不许笑，以后我认他做弟弟了。」
弟弟……？她比我大吗？难道是刚才我装弱小的时候让她觉得自己比我大？不过算了，自己是个孤儿，有人认自己做弟弟也许不错，何况我一直没有多少朋友，认个姊姊也好。
「好吧，以后我就叫你姐了，你可要照顾弟弟我呀，免得子伟经常欺负我。」我斜视了子伟一眼，心里想着：你真幸福！能找到一个漂亮的女朋友，你可要珍惜啊。
「卓言你不如做她妹妹吧，不要做弟弟了，做妹妹比较适合你呀，哈哈！」子伟嬉笑地说。这次不用我开口骂了，旁边的倩仪只是瞪他一眼，子伟便立刻闭上嘴了。
「对了，我最近搬到这里附近，现在和你们读同一间学校，而且被编为同一个班了，待会你的班主任便会把我向全班介绍。」听到她的话，此时我再留意她穿上的我校裙子，真的很漂亮。
「开心吧，子伟，可以天天见到自己心爱又漂亮的女朋友，天天打情骂俏了。」我边说边开他玩笑。
「是呀，刚好旁边有一个空位，她一定被编到坐在我旁边的，以后还可以经常上课时偷袭她。」子伟摆出他认为最淫的眼神对着她开玩笑。旁边脸上已经红透的倩仪，在他的胸口送上小小的粉拳，边打边说着：「坏死了！」然后低着头害羞得不敢说话。
怎么了？她突然变得那么害羞了，难道他们都到了那个阶段吗？刚才她不是在教训子伟吗？现在却被子伟弄得脸红起来。大概他们真的做了那回事了，这时我也奸笑地望着他们。
「肉麻死了，你们有留意我的存在吗？我都全身颤抖着了。」看到他们的亲热动作，我揶揄他们笑说道。
「行了行了，赶快走吧！」子伟和她向着我笑说着。
「对了，明天下午放学后有一个联校篮球比赛，卓言你有空吗？你和倩仪一起来看看我的技术吧，也为我打打气。」子伟边走边说着。
「明天放学后吗？应该没有问题吧！」看看他那高大的身躯，完美的身型。突然想到他是想炫耀他的球技，说：「你想炫耀是吧？知道你的技术高超了，应该没有人是你的对手是吧。」我笑说着望他。
「不，听说明天敌方的队长身材也很高大，技术也很好，我不敢轻视他。」他解释着，然后摆出一副认真的模样，看来对手真的好强，连子伟也这么跨耀对方。
「还有……」看到子伟正在用狡猾的眼神望着我，咧嘴笑着，「那时应该有不少女孩子来看比赛的，当中应该有不少漂亮可爱的，挣取机会搭讪她们吧，看看能否找到一个附合你心意的。」笑说完又拍了几下我的膊头。
「还有一个月就高考了，现在谈恋爱会影响学业的，何况凭我的样子应该交不到女朋友吧……」我苦笑地说。
「别灰心吧！你总会找到个附合自己心意的女朋友的，别太介意自己的身材和样貌，并不是所有女人都是只看外表那么肤浅的，爱是用心的。」倩仪安慰我道。
「对呀，卓言，你总会找到个附合自己心意的女朋友的。」子伟也安慰我说，拍了拍我的膊头。
「谢谢你们！加油吧子伟，再拿个冠军来！」我回拍了他的膊头。
「对呀！加油吧子伟！我和卓言也会来看你的，虽然我知道你的篮球技术很厉害，但也没有看过你打比赛，我也想看看自己的男朋友有多强，也好向我的姊妹们炫耀一下。」倩仪甜甜的对着子伟说。
「你也很出色，我的女朋友那么漂亮，也可以向别人炫耀一下。」子伟缓缓将倩仪送入怀里，倩仪把脸依偎在子伟的胸上，脸红得像苹果一样。
看到眼前这对鸳鸯相拥着，不知他们要抱到何时，我开口道：「「肉麻死了，你们有留意我的存在吗？我都全身颤抖着了，你们再这样可真的迟到了！」看到他们的亲热动作，我揶揄他们两个。而这对鸳鸯却很有默契地同时对我伸出舌头做了个鬼脸，我只好摇摇头无奈地笑。
一路上他们有说有笑，倩仪笑得很甜，子伟也笑得很灿烂。他们郎才女貌，美女配俊男，我也觉得他们很相衬很幸福，心里自然衷心祝福他们。看到他们这样恩爱，我也很高兴。
希望他们不会分手吧！
很快，我们来到学校，走进了课室。
「铃……」一阵长久清脆的钟声，划破宁静的校园，在四周回荡着。
铃……」一阵长久而清脆的钟声，划破宁静的校园，在四周回荡着。
「这位就是我们的新同学了，以后便会和你们一起上课，虽然只是还有一个月就要高考了，大家见面的日子不多，但是大家也要好好相处呀。倩仪同学由于自小便到外国读书，最近才回来的，所以大家不要欺负她啊！」女班主任指着站在她身旁的倩仪向全班介绍着。
顿时，几乎全班的男生都向她行注目礼，无一个不被她的美丽震惊着，心脏早已跳出自己的身体，连女的也向她投下羡慕的目光，也被她的美丽迷住了，目不转睛地注视着倩仪。
「怎么会呢老师，她长得这么可爱漂亮，我们怎会欺负她呢，欢迎你呀，倩仪同学。」一位男生愉快地说出，随即全班响起无数掌声，看来倩仪亲切可爱的样貌已经获得全班认可了。
「大家好！我叫刘倩仪，请多多指教。」倩仪甜甜地对着全班说，摆出一个迷人的笑容，看到她脸上凹了两个可爱的小酒涡。男同学听到了她那动听的声音，无一不沉醉、不心动，犹如听到精灵悦耳的歌声般。
不出我们所料，老师指了指子伟旁边的空位，对着她说：「倩仪同学你就坐在那个位置吧！」倩仪然后脸带着微笑，踏着风一般的拍子走了过来，坐到子伟的右面。而倩仪走过的地方留下淡淡幽香，使闻到香味的男生神魂癫倒，不省人事。此时男生的脸无一不是露出陶醉的样子，而女生则是发出羡慕的目光。
「真的吗？倩仪，你是从外国回来吗？你是甚么时候回来的？」我好奇问道。倩仪把脸转过来对说：「是呀，我六年前出国的，由于我太想念自己的父母，便哀求他们让我回来读书，才几个月前的事罢了，然后我街道上认识了他，之后发展成男女朋友了。」那个他是指子伟吧，看到她可爱地和子伟对视着，二人都含情脉脉对凝视着对方。
「可是，她答应做我的女朋友只是上星期的事，刚才在路上我已经说过了，只是你一直在发呆，没有用心听罢了。」子伟解释着。
我坐在窗旁的一排最后的位置，子伟坐在的的旁边。此时，在这个课室的另一个角落坐着一个男生正邪恶地望着新来的倩仪，露出淫秽的目光，而倩仪和子伟都没有发觉。
那个人叫陈字恒，一个劣品二世祖，虽然长得尚算英俊，但和子伟比较之下，却差了一大截。他的父亲是个大有钱人，从小宠他，养成他那二世祖和坏性格，所以被他吸引的都是那些贪好钱财，穿着妖媚的女性。持着父亲这个大靠山，用钱找黑社会的人替他做事，在学校横行霸道，没有人敢得罪他。他还喜欢玩弄女人的感情，欺骗女人的肉体，隔几天便和不同的女学生上床，行为真是十分差劣。
看到他那充满奸狡的目光，不知他在打量着甚么计划。
上课时，旁边的子伟和倩仪一直背着老师谈笑玩耍，完全无视其他人的存在，快快乐乐，互相发电，打情骂俏。看着他们的男生倒是不一样了，他们终于也发现这个美丽插班生原来已经有男朋友了，已经名花有主，而且就是英俊高大的子伟，知道自己已经没有可能泡到这美女，子伟又这么强，无不表露失望的眼神，羡慕地看着他们。不少女生也知道自己心目中的白马王子已经选择了别的女人，正和别人亲热着，也都显出绝望的神情。
不知不觉午饭的时间到了，虽然这两位情侣邀请我一起吃饭，免得被我说他们重色轻友。可是，我也不愿当电灯泡，假借已经约了别人，自己到别处吃。我独自到了一间餐厅吃饭，回想着陈字恒那时发出的眼神，究竟他在打甚么主意？
回到课室，他们两个已经回来了，看到他们仍然那么恩爱，我会心一笑，心里祝福他们能够长久，不要发生问题。
「你们怎么整天粘在一起，不肉麻吗？还整天无视别人，经常打情骂俏。」我取笑他们道。可是这对鸳鸯又一次有默契地向我做鬼脸，继续他们的恩爱行为，不理会我的揶揄。旁边的男同学都是失望地看着他，也难怪了，心目中的女神和别人那么亲热，失望也是正常的。
下午的课已经开始，我不理会旁边的那对鸳鸯，留心地听着数学老师的讲解，看到不少同学都伏在桌上，打起嗑睡，亦看到一部份人神不守舍，心不在焉望着窗外的景物。
可能因为大多数人都不喜欢数学，认为太深奥，何况这是较难的纯数，所以对这个科目不感兴趣。而我却和他们不一样，我一直很喜欢数学，物理和化学等科目，因为我认为这些科目只要理解到当中的概念，便不会觉得深奥，还会感到有趣，不像文科需要死记硬背。
望着黑板上老师画出的那几条曲线，纵横交错地相交叠着，要计算上面的面积，看似很难，但其实只要细心想想，运用适当的积分公式，集中精神别算错，那么，答案自然很快出现。
看到我的精彩妙算，旁边的子伟也留意到我的表演，虽然已经见过不少次，但仍然感到吃惊，停止他们的打情骂俏，瞪大了眼佩服说：「卓言你真厉害，虽然知道你的数学很好，但是你强得实在太吓人了，很变态！」倩仪也好奇地望着我桌上那杰作，然后露出佩服的眼神。
「你这变态都底有多强的？这么难的数也能算出来。」子伟说着且一拳打在我的胸上，发出一个沉厚的声音。
「想打死人吗？我当然不够你变态也不够你强了，看看你身型，有谁能够和你打了？」揉着疼痛的胸口，瞪着眼，没气地说。虽然我看得出他是玩的，已经很轻力，但仍能够打痛我，可见他是多么牛了。
「她……她比我强，我经常被她欺负。」子伟大笑地对着旁边的倩仪说，随即引来不少目光，老师也看了过来，咳嗽了两下，希望我们不要继续那么吵。
此时的倩仪被同学的眼光看得红着脸害羞着，我和子伟都咧嘴笑了，她轻声地说：「谁欺负谁？你这大坏蛋！」说完后，向子伟送上粉拳，她的脸更加红透了几分，低着头不再说话。
「我不管你们这对鸳鸯了，总是时时打情骂俏。」我也没好气地说，继续专心上课。
我的成绩很好，每次都考得第一名，在我的记忆中没有考过第二名，拿到不少奖学金。可是，那又怎样，同学们都不会理会我，虽然我的成绩很好，但也不对我为意，不妒忌，不和我谈话，大概是我从小到大都装书呆子吧，给人觉得自己是自闭印象，有时我觉得好像自己不曾存在的，还希望有一两个重视成绩的人会讨厌我，妒忌我，可是重来也没有人看我一眼。现在有子伟和倩仪两个朋友已经感到满足了，知道我女人型的样貌也只有他们两个。
「铃……」又是那长久而清脆的铃声，放学时的铃声总是那么令人喜欢。
收拾好书包，站了起来，伸了一个懒腰，大大地舒了一口气。坐了这么久，上了一整天的课，背脊有点儿酸。
「卓言，一起走吧，倩仪会来我们宿舍坐。」子伟说。看到子伟右手搂着倩仪，左手拿起袋子。
我当然又不会愿意当他们的电灯泡的，我随便找个借口说：「你们先走吧，我还要到书店买一些参考书。」我知趣地给他们两个孤男寡女共处一室的机会，况且我真的需要买一些参考书。「我也许去好久的，可能要迟些才回来，你独自带倩仪上去坐吧！」我打了一个眼色给他，暗示他要好好争取。子伟，你可要感谢我了，在倩仪家做那回事很不方便吧。旁边的倩仪似乎猜到了甚么，一直红着脸低着头不说话。看来初次见面时倩仪那充满英姿的印象已经消失了，整天都被子伟弄得脸红，不过，这样也附合一般可爱女生的性格吧！
挥手别了他们两个，走出学校，逛在挤迫的街上，此时人十分多，大概这个时候正是放学和下班的时间，人们挤得像沙丁鱼排列着。我走进入书店，快步跃前到学生参考书籍区，我需要挑一本生物参考书，因为我最弱就是这一科了，虽然勉强仍然是第一名，可是只要有了一本参考书便可更加进步了，储了好久的钱也要用上了。
此时，刚刚挑了一本书，正想掏出银包付钱时，发现在书店的角落里有三个人在鬼鬼祟祟地说话着，难道他们是小偷？为了满足心里的好奇，所以悄悄地走了过去。
我小心翼翼地走上前去，如果被我发现真的是小偷，我一定会告发他们，因为我这辈子最讨厌偷窃的行为了。可是当我靠近的时候，发觉中间的人原来是陈字恒。
咦！这个二世祖坏蛋在这里干甚么，他应该不会是买书吧？难道他们这些有钱人拿偷窃当游戏玩？我躲在他们旁边的一个书柜后面，静静地偷听他们的对话。
「真是他妈的太漂亮了，那个插班女生，身材真是一级棒的，丰满极了，不知摸上手会是甚么感觉。」字恒这个时候淫笑地对着身边的两个人说，双眼发出邪恶的光，一副色狼脸相，「可惜她是子伟的女朋友，真的很想和她在床上玩玩。」他继续说道。
躲著书柜后面偷听的我心里咒骂着他：无耻下流！