性感紧身衣(5.5检查至58楼)
这天，天气依然是酷热无比，午休之后的我洗了洗脸，看看桌子边上的小瓶子里，上午看毛片的时候忍不住，打手枪，射出来的东西还没倒呢~ 
      “呵呵”我忍不住对着镜子笑了，自嘲了起来“我还真是个淫荡的男人啊，哎~要是我是个淫荡的女人该多好啊。好想尝试下做性奴的滋味，一定爽死了”想着想着不自觉下面又硬了起来…… 
       计算机响了起来， 有新邮件了。我镇静了一下，打开信箱：只见一封署名为“心魔”的未读邮件 “心魔？？0”我脑海里泛起了疑问“这是谁啊？好象不认识吧？又是封垃圾邮件”正当我要把它当成垃圾删掉的时候，我的眼睛楞住了，因为我看到了标题，不看邮件你会后悔一辈子的。
      “他认识我？”我更加不解了，双击打开了邮件，里面的内容让我惊讶了，一张活脱脱的人心照片，却被关在了一个冰块里。下面是一张典型的乳胶紧身衣调教的图，一个女的全身被各种各样的SM乳胶装备束缚到了极点~只见她全身穿着一件纯黑色的全包乳胶衣，只漏出两个鼻孔，还是被一种不知名的道具堵着。
             （“估计是限制呼吸的吧？”我猜想，因为在网上见过这样的调教，所以大概可以猜测），
        嘴巴处有个特殊的塞口物，外边连着一个气囊，看样子已经冲到极限了吧？嘴巴被塞的鼓鼓的，脖子上更是没有人道的带着一个金属项圈，明显小了一圈，已经完全陷进去没有凸出的部分了，与周围的乳胶衣几乎相平了，“这还能呼吸吗？”往下胸部带了个金属胸衣，很明显是束缚用的，但是从外却看不出来有什么特别的。只见这个胸衣下面几个锁扣紧紧扣着一个乳胶束腰，也是收到了极限的，明显细的不成人腰了。
             （“真是小蛮腰啊，呵呵”我笑了起来，同时下身已经硬的有点疼了，于是我干脆脱掉了内裤，这样还舒服点，继续看图）
        只见她的下身穿了一个金属的贞C带，同样漏出两个气囊在外边，但是另我不解的是，除了这两个气囊，还有个细细的皮管，不知道干吗用的，这皮管太细了，不仔细看还真看不出来。不止这些，她的腿上还穿着一双乳胶的长袜，脚上穿着一双几乎把双脚直立起来的高跟鞋，不可思议的是这长袜和高跟鞋都还带着锁。
        天那，我按住心头狂跳的热焰，这身装束令我心潮澎湃，“要是我能穿上这样的装束感受一翻，死也足了”~这样想着，继续往下看信，只见下面是一个契约似的文件，大概意思是，这是一个乳胶衣生产厂家的试穿模特招聘契约。说是只要我签了契约，就可以免费试穿他们的新产品，并且那些试穿过的样品我都可以自己留下，只要穿的时候给他们几张自拍就可以。当然最后跟了一句，本契约最终解释权归本公司所有。看到这里我兴奋的心情再也无法压抑，直接就用屏幕触摸笔写上了自己的名字，然后看到下面有张表，要我填上我的身高，体重，三围等等尺寸，然后居然还要我拍一张全裸照片，注名是可以遮掩面部的，然后我想又不漏脸也没啥，就自己量了尺寸然后拍了照片发过去了~
        发完之后我发现个问题，像这样的乳胶衣不都是女性穿的嘛？而我是个男性，为什么要找我做模特呢？而他们又是怎么知道我喜欢这个呢？刚才由于心潮澎湃，完全没有考虑那么多，现在这一大筐的问题突然都涌上心头，却又令我稍微有些不安起来。可是随后一想，最多也就是张蒙面的照片，他们也难有什么大作为，这样自我安慰着，又放心了些。然后这一天相安无事的过去了。
        第2天
        由于昨天晚上看网站看的太晚，所以早上都10点多了，我还在做梦穿乳胶衣呢，呵呵。不过好梦不长啊，我正在梦里舒服呢，就被敲门声给叫起来了……  “大清早的，谁啊？”我满不情愿的喊了一声。 
       “对不起，送包裹的”我一听，送包裹的？我没有买什么东西啊，而且也不是什么节日，不可能是礼物啊？反正猜不透，先去领了回来继续做我的美梦，我这样想。开了门，我却了，只见一个年轻姑娘站在门外，相貌清秀，一头披肩长发如黑色的瀑布一般，更令人心动的是她上衣穿着一件白衬衫，通过早晨阳光的照射，几乎可以看见里面粉红色的胸衣，而下身则被一件紧身牛仔裤衬托的凹凸有至，可是奇怪的是她的私处好象鼓出来一点，我的眼神就这样盯在她下身研究，好象她也意识到了我的不礼貌，不自然的纽动了下身躯，然后从背包里拿出一个盒子“请问您是萧先生吗？” 
       “恩，我就是”“那请您在这里签个名，这是您的包裹”…………领了包裹之后，当然是口水+鼻血+呆滞的眼神目送她离开。看着她婀娜多姿离开的身影，我使劲咽了下口水。
        “哎~~~”我长叹了口气，回到屋里，我看着包裹，奇怪的是上面并没有写发件地址，连邮政编码都没有，“私人邮政来的？”我边想边拆开包装纸。  
        里面的东西着实让我吃惊不小，一件黑色的全包乳胶衣，金属项圈，金属胸衣，乳胶束腰，金属贞C带，乳胶长袜，还有一包看不明白的东西。这不是昨天那张图上那个女模特的装束吗？看到这里我下面再次激动了起来，颤抖的双手，抚摩着光滑的乳胶衣，心情兴奋到了最高潮，忍不住拿起这件乳胶衣对着沐浴室的大镜子想象自己穿上的摸样。这时才发现，原来这件乳胶衣是头套分离的，而且从后腰的位置有条拉链一直延伸到脖子那里，顺着乳胶衣的展开有几张纸掉了出来，我拿起来一看，一张是昨天信里那份契约，已经打印出来了，上面自己的字迹，自己的名字再熟悉不过了。还有一张好象是温馨提示之类的东西，上面说了乳胶衣穿着和保养的方法，这些在网上早就看过了，也不用他们说，然后居然还有张照片，就是昨天邮件里图片上的那个女孩子，不过这次是跪着的，而且也没有带面部的装束，所以可以清晰看到脸，看到这里，我觉的就好像晴天霹雳，不可能的事情，因为那居然是我自己的脸，而且是那么痴迷享受的表情，眼神呆滞，嘴角微跷，嘴边还挂着一丝口水或是其他的什么东西。“现在的照片合成真是到了出神入化的境界了？
       ”我这样想着，随即把包裹全倒在了床上，想看看还有什么令我吃惊的东西，这时一张光盘映入了我的眼帘，上面不太清晰印着一张张淫秽的图片，写着几个大字“东奴跪收”看到这里，我不知道自己是什么感觉，有点莫名的兴奋，但是还是有点生气，这谁啊？先不管他，穿上乳胶衣试试再说，然后我又把那份提示说明看了一遍，找到身体润滑剂，去快快冲了个澡，把全身涂上润滑剂，不过这润滑剂好象不太一般，因为涂完之后我突然感觉自己兴奋是兴奋了，可是却不是想要找女人发泄那种，而是觉的自己下面痒痒的，还有种空虚的感觉，好象希望有东西可以插进去，嘴巴也不自觉的张开，想咬住什么东西好好允吸一翻，实在忍不住，我拿起前几天吃剩下的香肠，又来到了浴室，顺便把那润滑剂往后门涂了点，慢慢的一点一点开始用香肠添塞，刚开始还有点痛，可是慢慢的居然开始我有了充涨舒服的满足感。
            （这时我并不知道，其实是我的后门开始分泌液体了，刚刚我涂了这个润滑剂，我的身体正在开始被它一步步的改造，而我却还在自我陶醉，全然不知）然后我一手握住我的小DD上上下下快速运动，另一只手握住香肠在我的后门进进出出，这次居然很快就射了，而且一直射个不停，大约有1分钟吧，射出来的东西足足有一瓶500毫升的矿泉水那么多~可是我居然还有继续的冲动，于是那跟香肠继续在我的后门疯狂的做活塞运动，过了好久，突然我全身颤抖，双腿不自觉的紧紧夹起，随着数声“啊~噢~”的淫叫，后门居然流出来了好多透明的液体，这一次确实把我累坏了，我躺在浴室里好久都站不起来，满脑子都是刚才高潮时的兴奋。
              (这里后面会做解释)  
       过了好久，终于我恢复了一点力气，试着爬了起来，然后清洗了身体，又一次涂上了润滑剂，可是刚涂到两个葡萄的位置，不知怎么的那种空虚的感觉，又一次笼罩了我的全身，不过比刚才稍微轻了一点，我还能忍住，我咬紧牙关，涂了全身，拿起那件令我向往很久却一直无缘的乳胶衣，纯黑的色泽，散发着神秘的气息，借着晨光的反射，亮的可以照出我高潮过后不自然的脸荚，我不仅倒抽一口凉气，刚才真的好舒服，从来没有的感觉，突然我感觉到一股强力的吸力，是从乳胶衣上传来的，我不禁自问“这是人体磁铁做的啊？
      ”于是，没有多想，我卷起裤腿，双脚摆正，这件乳胶衣做的很是特别，居然连脚指都有，于是我不得不把一个个不听话的脚指头放入那十个黑洞里，然后小心翼翼的把乳胶衣拉到小腿的位置，奇怪的是它并不像我以前偷偷穿的丝袜那样，在脚跟和脚裸中间的部位有空隙，居然是紧紧贴在脚上的，双脚顿时感受一股强力的约束，火辣辣的疼，好象我42的脚穿了一双39的鞋子似的，可是此时的我可顾不了疼痛，慢慢的往上拉起胶衣，等我拉到膝盖位置的时候那种疼痛感已经没有了，只剩下小腿肌肤被紧紧包裹的感觉，继续往上穿，看着乳胶衣一口一口吃掉的两条腿，那种迷失的感觉，随即一股一股的暖流充斥着双腿，还夹杂着一丝的瘙痒，好象双腿被无数双手同时抚摩一样，这样的感觉我还是头一次尝试，然后我看到了这件乳胶衣下体的设计，同样的别出心裁，只见它里面有一个小小的护套，刚好可以放下我的小DD，而外面居然还有个逼真的阴道，紧贴着里面的护套，而后面居然有个小小的凸起，于是我拿起小DD勉强放入那个护套，同时把那个凸起对准后门放了进去，刚开始还没什么感觉，可是当我拉到腰部的时候，突然下身感觉到一阵刺痛，同时外面的假阴道上面一点开始流出米黄色的液体，我纳闷着找个镜子对着下面观察了起来，原来那里有个小口，连着一跟特别细小的导管，正在往外流东西，我沾了一点一闻就知道，这是我的尿液，然后我想到那张图片上的导管，明白了，原来这是导尿用的，流了一会儿，停了下来，我想这种导尿管不是都要插到特别靠里面膀胱的位置才有用吗？？
       难道它已经插进去了？？
       我怎么不知道？
       看来这件乳胶衣还真不是件普通的产品啊？
       我开始对这家厂家有了一点佩服的心情，想着想着我的手可没停下，拿起垂在前面的瘪瘪的黑色双臂，又涂了一点润滑剂，对准那个黑洞先把手套了进去，然后逐步拉到肩膀上，另一只手臂依法炮制，可是当我把乳胶衣贴紧胸前，把后背合上的时候，神奇的感觉又来了，这次是两个葡萄，好象有一张嘴在允吸似的，令我又有了点点冲动，我低下头，看见那里其实并不是紧贴的设计，而是稍微有些突出，不明白这里面有什么文章，反正只要我舒服就可以了，于是我把后备的拉链一点一点的往上拉，可是每往上拉一寸，我的腰就感受到强烈的紧束感，好像要把我腰围缩小一圈似的，忍着肚子里五脏六腑紧紧挤压的感觉，慢慢的往上拉，这时不止我的上身，我的下身好象也受到了牵连，开始一点一点的往上滑动，而臀部更是随着腰腹的逐渐收平，开始慢慢的往上跷起，等我拉到了尽头，顿时全身一股电流开始流窜，前后各敏感部位更是瘙痒不止，而在这紧要关头，我是不知觉放了一个，我不好意思的收紧后门，可是不管怎么用力只觉的后门凉飕飕的，我奇怪的用手摸了一下，这一摸还真让我心头一颤，刚才塞在后门小小的凸起现在已经被拉开，变成一个洞口了，而且好象还变的特别硬，特别长，一直延伸到直肠里面，让我后门一直撑开，怪不得自己都不知道放了呢
      “哈哈，这样再加上前面的导尿管，我可真是大小便不能自理了啊”我这样自嘲了起来，
       （可是我却不知道，我将永远无法摆脱这样的尴尬）
        随着脸上满足的表情，我合上了后背的拉链，这时乳胶衣却不再滑动了，因为它已经彻底吞噬掉了我的整个身躯，而且一丝空隙都不流，甚至好象已经死死的粘在了我的皮肤上，我的双手开始不自觉的抚摩起我的下身，这时我突然有个想法，想找个东西插进我的假女性的下面，于是我开始翻着那些倒在床上的东西，还真有一个粗大的假阳具静静的躺在那里，我拿起来一看，用“粗大”来形容还真是贴切，这个东西足足有20多CM长，直径决不下4CM，天那，这东西能插的进去吗？？
        可是当我在考虑这个的问题的时候我却不自觉的用嘴巴允吸了一下，好期待，可怜的嘴巴从刚才开始就一直想咬个东西，想着想着，这跟20CM长的假阳具已经被我吞下了四分之一了，这时喉咙里传来一阵干呕的感觉，可是这时我却并不想把它拿出来，我又深入了一点，无法压抑的呕吐感觉盖过了我的兴奋，我把它小心翼翼的拔了出来，看来它确实是用在下身的，先试试其他的，然后我找到了配套的头套，可是这个头套好象也不一般，它只露出了眼，鼻，嘴几个孔，而且是带着脖颈的，脑后有一段拉链，它的侧面就是耳朵的部位却有几个暗扣，不知道是干吗用的，我又去洗了洗脸，彻底清楚了面部的油渍，开工了，我先把头套反了过来，对准面部留下的几个孔，贴紧了脸，然后慢慢的往后翻，看着容易，真正带起来却难的很，又怕把它撕坏，但是又不得不用力拉，终于用尽了吃奶的力气把这个不听话的头也给塞进了这个黑洞，开始拉拉链了，这是最难受的，因为不止一次我的头发被拉链给卷到，疼的我呲牙冽嘴的，等我小心翼翼拉到底端的时候却正好摸到了背部的拉链，而这两个拉练好象做出来就是一队似的，上面的刚好嵌入下面的拉链里，随即我想也没想就把这两个拉链锁在一起了，锁好之后头部被一种紧紧的包裹感压迫而来，连嘴巴都只能张开的很小很小，突然变成了樱桃小嘴。
        过了一会头部好想适应了这种感觉，不是刚开始那么疼了，我开始继续寻宝，这时我发现了一个肉色的半透明面罩，封住了整张脸，只露出了两个鼻孔，嘴巴那里连着个小巧玲珑的阳具，我试着拿起面罩，闭上双眼，
        想象着这是一个男人的东西，张开小嘴，强迫着塞了进入，可是这个东西看似不大，塞到嘴里才发现它足够涨满我那淫荡的穴口，正在我假想自己嘴巴被强迫口交的时候，我听到了耳朵附近暗扣合上的声音，随着几声微弱的声响，这个面罩已经扣死在我的头套上了， 
        这时我才发现这一组头套配合起来的妙用，虽然紧贴脸的一层留有眼孔，可是外面的一层却限制了眼皮的活动，令我的视力仅仅够我看清楚面前一点点的距离，而双层的面罩也给我的脸部更强的紧束压迫感，不自觉摸了一下外面的面罩，却发现在嘴巴处有个冲气小孔，于是我开始搜寻照片上的气囊，
        找到后我迅速把它连在那个冲气孔上，开始一点点往嘴巴里打气，可是嘴巴里的小阳具却不是一味的扩大，而是一张一缩，这感觉让我不禁闭上双眼，想象自己被人用大阳具抽插的情景，慢慢的它已经涨满我的嘴巴，压紧了我的舌头，令我只能从喉咙里发出微弱的“恩~呃~噢”之类的声音，拔出了冲气气囊才发现，原来这个小阳具居然是单通道，只能往里冲气。兴奋感又一次笼罩我的全身。我的乳胶手不禁向下身摸去，但是却碰到了个硬帮帮的圆环，我拿起来一看，是那个金属项圈，“对呀，有了这个才更像一个性奴呢”毫不忧郁拿起项圈就往脖子里套，可是这个项圈好象故意做的小了一点，带上之后虽然还可以呼吸，
        但却受到了极大的限制，由于嘴巴给完全封死了，只能用鼻孔做微弱的呼吸，可是正在我兴奋的时候，我又听到一声暗扣锁死的声音，肯定是项圈锁上了吧，到了这一步，我再也按压不住心头的激昂拿上剩下的一件件装备开始往自己身上套。
       我拿起着件不寻常的金属胸衣，研究了起来，只见它内部并不是完全中空的，而是中间部位有跟管子伸出，我拿着比画了一下，然后把管子对准胶衣上胸部的凸起带了上去，当我用力合上背后的锁扣时，胸前立刻感受到了前所未有的拉扯感，好象要把我的两个葡萄凭空吸出似的，虽然强力的拉扯令我疼痛，
        可是因为是敏感部位，这样的疼痛被心头的冲动抛在了一边，继续往下，我拿起那件软软的乳胶束腰才发现，原来这里面也是有文章的，它的内部镶嵌着一条条冰冷的金属条，这样可以令我穿戴起来的束缚感更加强烈，可是却有个问题，因为它是在背后合上的，而这个尺寸明显比我的腰围小了不止一两圈，
        还好我本身就是特瘦的身材，对于男生来说或许一尺九的腰围是不可能的吧？但是我确实只有1尺9，所以我平时买裤子很多时候都是买些宽松的女裤，这样给我的感觉也很舒服。而此时更可怕的是这个束腰似乎只有1尺6左右，因为靠我自己的力量根本不可能带上它，我用手量了下，背后的开口起码还有半跟手指头那么长，怎么可能合的上嘛，不过难不倒我。 
        我还是想了个方法来穿戴它，浴室咯，把莲蓬头取下来就是一个自来水灌肠器，一个人的时候我也经常给自己洗肠，一方面可以清洁肠道，当然主要还是自我奴役的感觉，我像往常那样先调节了水温，先用温水把水管对准后门，这次却轻松放了进去，因为后门本来就是撑开的嘛，
        第一次随着水流冲出了不少污秽的东西，第2次我用了冰水，刚一打开水管，立刻我的后门就一阵痉挛，自然收缩了起来，这么冰的水我也不敢用太多，这一次已经基本是稍带黄色的清水了，然后第3次才是重点，我用了稍微烫点，但还能承受的热水，因为前两次已经基本把肠道里的东西清光了，留出了好大的空间，而且由于自来水水压比较高，灌的比较深，所以用这个灌肠能感受到比用灌肠器高出好几倍的膨胀，
        随着小肚子一点点的涨大，肠道里已经彻底灌满了，后门那里也开始从管道边上往外面漏水了，在水管拔出来的一瞬间，水流像决了提的洪水，一涌而出，而前面的导尿管也同时开始往外排尿，身体里的水分，随着这两个无法闭合的洞，像被水泵抽出似的，无法自控的倾泄出体外，此时的我早已经双腿发软，摊在地上了……  
        过了好一会，我才勉强爬起来，这次由于肚子基本已经被清空了，立时瘪下去了，我拿起束腰，乳胶的双手碰到同材质的东西，而这里面却由于金属条的内嵌，柔软中还带者坚固的束缚，忍受不了它的诱惑，我先极力把肚子吸了下去，围上束腰后，背部的开缝还是有一点剩余无法合上，这时我摸到了在开缝两边的小圆环，灵机一动我找来两跟绳子，沿着缝的边缘串了进去，这样正好可以形成一个交叉的网状绳结，然后把绳头围着腰拉到前面，一边拼命吸肚子，一边拼命拉绳子，
        真是几乎把吃奶的力气都用尽了，终于后腰传来“啪”的一声细想，是束腰开口上的暗扣合上的声音，终于可以松口气了，可是立刻就感受到了前所未有的压力，好象腰部里面的五脏六腑全给挤在一起，马上就要从嗓子里挤出来了，这感觉，好难受，但是我却好喜欢它~这是我做梦都想感受的极限束缚，
        现在终于得愿一偿了，好开心，然后我灵机一动想起了那个粗壮的假阳具，现在我想我已经明白那是干什么的了，我拿起它，擦满了润滑油，对准刚刚清洗过的后门，一点点的塞了进去，本来我还想这么大的东西要塞进去一定很难受，很疼的，但是我却没费多大力气就塞进去了，而且是整跟没入，只剩外面一个小小的底座，我想是因为后门被撑开的缘故吧，然后我找到了那件我最幻想却这辈子都不能尝试的东西-金属贞C带，拿起来一看，好家伙，果然是纯金属的，分量好重，而且这款贞C带设计的很科学，腰部内里有一层橡胶层，
       不至于金属擦到皮肤，至于下身那里居然全是一点点的小凸起，“要是女孩子带上一定舒服到死吧？就是不知道我带上什么感觉”本来还以为我下面塞了个小DD，压在那上面会很疼的，但是让我调整好尺寸，（当然此时我是用的最小尺寸）锁上后门的时候，感觉到的却是下身的一阵阵的瘙痒，更神奇的是我的后门却突然间特别舒服，好象一直以来内心最深处的空虚给添满了似的。 
      “呃~啊~~”我发出满足的呻吟，然后我想转身看看还有什么其他的东西，可是我却发现我完全无法扭转我头部以下的身躯，“怎么回事？”我开始慌了，低下头仔细检查了起来，原来这整套的金属装备是连在一起的，上面的胸衣，中间的束腰，下面的贞C带，现在已经被暗扣锁在一起，连成一个整体了，不要说扭转身躯了，就是稍微的玩一下腰我都作不到，因为毕竟是金属的。这时的我是已经全副武装的肉体，或许应该说是个全身束缚的性爱玩具吧？？我站在浴室的大镜子前，只见里面一个全身散发着神秘气息的黑金属般的人一会双跪抓胸，一会大字平躺，一会母狗爬行。 不禁自叹，这套乳胶金属装简直就是专门为我量身定做的嘛，我爱死它了~ 
        可是，正当我像个淫荡的妓女在地上学母狗爬行的时候，突然听见“啪”一声响，“有人？？天那，我这样的装扮怎么能给人看见？”我立刻把心提到了嗓子眼，心跳加速，呼吸急喘了起来，可是这一急只觉的头晕目眩，眼前只冒金星，“呼吸~~天那”我的呼吸本来就是被限制了的，这一急，差点导致窒息，
        想到这里我知道自己绝对不能慌，一定要镇定，用鼻孔慢慢的吸了口气，缓缓呼出，这样来回几下，总算好了点，然后我开始贴在墙上，静心听浴室外面的动静~可是过了好久却再也没有声音了，“难道是错觉？”我又等了一会，确定外面已经安静下来了，先是开了一个门缝，摸模糊糊中看见外面确实没有人，才走了出来，检查刚才声音的来源，“原来是它？”是那张光盘掉在了地上，“给风吹的吧？或是刚没放好，自己掉了下来？”我安慰自己，“还没看过它呢，反正无事，就看看吧”这样想着，放进了计算机，画面出来了……………… 
       长长的两个小时过去了，真的是漫长啊，而我如同下了躺地狱一般浑身发抖，原来这张光盘上刻的居然是从我拆开包裹，穿上乳胶衣，带上头套，面罩，胸衣，束腰以及在嘴巴和后门深深插入假阳具还有带上贞C带的过程，一分一秒，连我灌肠，前射后泄的每个细节都录了下来。怎么会这样？然后我觉得这件事从头到尾居然充满了那么多不可思议的事，而我一兴奋就什么都忘了，现在想起来真是后怕啊，我决定先脱下乳胶衣再说。可是，想到这里我更加慌了起来，天那，我全身上下都是给暗扣锁在一起的，尤其是外面的金属一套，要是没有钥匙，别说脱了，我连转下身体都不可能的，“钥匙呢？？--钥匙---”我开始发疯了似的翻起了包裹。然后最后，我不得不放弃。根本就没有。 
        可是我这样怎么行呢？？中午父母是直接在单位吃了饭，晚上6点钟可就回来了啊，折腾了那么久，现在已经快5点了，要是给父母看见我这样，而我带着头套，塞着阳具口塞，嘴巴说不出话，他们也认不出来，那该怎么办啊？？而我好想掉进了万丈深渊，全身冰冷，绝望的恐惧从心底而来，“完了，完了，死定了”然后在这股从未感受过的恐惧袭来的时候，我却全身颤抖，连声“恩恩呃呃” 的淫叫，我又一次达到了高潮。然后我躺在床上，回味刚才突然袭击的高潮……正在我的大脑全被欲望淹没的时候，一声清脆的“DI~DI~DI ”传入我的耳中，是电子邮件！！
        我不情愿的打开信箱，还是那个“心魔”，只是这次的标题却比上次更加吸引我“钥匙”。他怎么又知道？？
        我打开信件，仔细阅读了一边，原来这个包裹内藏有隐蔽摄像头，他就知道我不会动那张光盘，所以给我现场拍摄，而光盘里还带着一个自动发送的程序，现在我刚才的“精彩影象”已经自动发给他了，他说喜欢我的奴性，我是一个天生的性奴隶，这种东西后天培养的远不如天生的，所以他决定将我调教成最下贱的性奴隶，一个没有人的思想和意识，时刻准备好自己肉体，随时等待主人调教的玩具。如果我愿意的话就签个名，那么我就正式成为他的第100个性玩具，他称为是“产品”也就永远丧失了人的权利，是个纯粹供人淫乐的玩具。
        而我现在身上穿的就是性奴必须时刻穿戴的装束，当然是无法解开的。
        但是他也给了我选择的权利，说如果我不愿意就在签名处写上“不”。他就会告诉我身上的东西解开的办法。“这不正是我想要的吗？？我还犹豫什么？那么久了我期待的不就是这个吗？而我不是也自认为自己是个天生的贱货吗？”于是，我毅然在合同书上签了名字。 
       过了一会他回信了：“很高兴你选择了自己该走的路， 如果你选择了“不”，我可不会那么轻饶你，索性告诉你了吧，刚才你擦在身上的那瓶其实并不是润滑油，而是一种人体改造液，刚才它已经把你体内残余的男性因子全部排出，而经过多次高潮，已经在你的体内制造了大量的女性因子，经过长时间的改造作用还有性亢奋的催发，你现在的肉体需要已经初步转变为女性。而且是无法扭转的改造，而那身乳胶衣更是已经逐步在和你的皮肤互相融合，经过改造液的结合作用，往后的你会拥有一层乳胶肌肤，当然你的性器官也会在乳胶和改造液的作用下，慢慢的向女性转变。
        所以，作为奖励，在你身体完全改造成功之前，你可以退下头套，但是从项圈以下的，已经彻底锁死了，永远无法取下。你去把那瓶改造液放在冰水中5分钟，然后把它涂在你的头套上，就可以拿下头套。现在你要做的就是每天享受自己身体的快感，等你身体改造完成，我会再来联系你的。