性犯罪处理所


	犯罪一直是社会抹不去的病症，尤其是罪犯的处罚。要做到“绝对的公平”是一件很困难的事情，加害者与被害着从来都是不对等的。

	不过社会总是在尽可能的给予加害者同样沉重的处罚，杀人者会被处死，偷窃者会被要求偿还乃至罚钱。但总有一些处罚无法尽善尽美的还原，例如说强奸。

	不过在加斯纪元，这发生了变化。高度成熟的生物科技能让人们完成许多想象不到的事情。

	“许纤青，男，28岁。”穿着警服的男人的眼中带着一丝厌恶，继续念了下去。

	“中央大学律法系。”警员嗤笑了一声，似乎对眼前这个囚犯的身份感到可笑。

	一连串的报告结束之后警员瞥了名为许纤青的囚犯一眼。

	许纤青一句话都没说，只是低着头沉默着，这很符合一名囚犯的身份。

	警员将手里的文件往窗口一摔，用脚踹了许纤青一下。

	“滚进去吧。”对于这个囚犯，他一丝尊严都不想给。

	穿着白袍的工作人员接过了文件，也接过了踉跄的许纤青。

	“好了，现在他归我们管了，你不应该这样对他。”戴着眼镜的白袍男子对工作的态度严谨而坚决，他对待囚犯的态度不掺杂丝毫个人感情。

	许纤青并没有因为恶劣警员的离开而感觉好受一些，相反，这个穿着白色大衣的男子更让他难受。因为被他接管，就意味着有某种糟糕的事情快要发生了。

	性犯罪处理所，一个所有性犯罪者都会感到恐惧的地名。所有的性犯罪者都会进入这个设施进行肉体弱化，强制赋予服从类型条件反射，神经系统忏悔机构植入等等生物改造。出来的犯罪者往往会陷入极端痛苦的生活，并且伴随一生。他们会被强制性的生物改造塑造成一个极端懦弱的人，任何性相关的信息都会让他们感到生理上的痛苦。

	更糟糕的是由于生物科技的发展，基因管控尤为严格，犯罪者无一例外都进行了化学或物理阉割。

	而性犯罪处理所最可怕的地方还是他从不停止发展的脚步，不断推陈出新。几乎每年都有几项新的处理措施出现，而这些措施的最终目的都是为了让犯罪者更加痛苦。

	许纤青没有别的话说，他甚至没有辩解的余地，因为指控他的证据太过全面，而事实也如此发生。虽然其中的过程有些不同，但用“意外”来解释相信谁也不会接受的，何况社会对此类犯罪的容忍度向来极低，在看不见的大手的推波助澜下，许纤青早已没有任何翻身的机会了。

	在白衣男的带领下，一路无话的进入了处理所深处，也是犯罪者们“重生”的地方。

	写着改造室的房间里整齐的排列着两列的圆柱型玻璃管，从地面升起，接入房顶的金属基座中气密起来。

	站在培养管前方，许纤青终于忍不住了。

	“为什么是我！究竟是谁！策划这一切的究竟是谁!”他发狂似的一手掐住了白衣男的脖子，镣铐阻止不了他最后的疯狂。他知道这一切早已无法改变，也清楚的明白这件事从一开始就不对劲，不仅是媒体几乎瞬时的反应速度，连警察都来的那么快。这一切都像是一个局一样，但他知道自己破不了这个局。

	即使是现在，发疯似的掐着白衣男脖子的他也依然清晰的知道自己破不了这个局。

	事实证明他的正确的，处理所的人全部都是基因强化者，而他不过是个普通人罢了。

	白衣男子毫发无伤，面无表情的将许纤青四肢折断，然后在他的哀嚎中解开了镣铐。

	“很快就不会痛了，毕竟你就快重生了，强奸犯先生。”白衣男的话语表明他并没有像表面上那么不带情绪，而且这句话里似乎带着更深的含义。伸手将许纤青的囚服拉掉，露出了经过良好锻炼的精干的身体，白衣男子提着许纤青的脖子将他放进了缓缓升起的培养管中。

	“像你这样的反应也是正常人会有的，不过你有些剧烈了。但这很好，这就是我们希望得到的惩罚效果，希望你能一直保持这种心态。”白衣男放开了手。

	赤裸的身体，折断的四肢，在重力的作用下如同一堆垃圾似的扔在了培养管底部。

	对于这样的自己，许纤青的沉默终于无法保存，他一开始是愤怒的咆哮，后来则逐渐变成了痛苦的哀嚎，最后却变成了不知所谓的笑声。

	他也只能这样，落到如此地步，却连背后的人都找不出来，他在嘲笑自己。

	男人在最后的时间发泄着自己的情绪，他知道在进行神经改造之后他可能连发怒都做不到了。他知道自己最终会从一个前途无限的社会精英变成一个胆小悲哀的可怜男人，在社会的底层挣扎，无法反抗命令，而且还会面临整个社会的谩骂。

	但他并不知道，事情的发展早已超过了他的想象。

	“希望新的方案能让你彻底悔过，而不是像这样装作无辜。”白衣男子独自离开，只留下这样一句话。

	随着营养液的升起，许纤青在窒息的痛苦中昏迷了过去。

	基于病毒而开发的性别转换技术让他的身体发生着基因层面上的变化，无法与新的性别兼容的生殖系统在激烈的新陈代谢中首先脱落，掉入底座被默默的收集起来。

	窒息昏迷的大脑并没有面临死亡的危险，而是被机械手臂剥离了出来。脱离了剧烈变化的身体，浸在营养液中维持着基本的神经活动，并且进行着事先设置好的生物改造，以及目前还未被人道主义认可的部分脑组织克隆。

	老旧的身体组织在新一轮的发育中逐渐变为碎屑，飘散在营养液里。残余的组织粘着新生的组织围绕着身体，形成一整团肉质的絮状物。代谢的絮状团逐渐增大，而其中的身体轮廓却在不断缩小，而且曲线逐渐变得柔和起来，凸显出只属于女性的美感。

	到了第二天，改造完成的脑组织被接入了新的身体，随之愈合适应。

	三天之后，几个身穿白衣的处理所人员重新到了这个培养管前面，看着那一团肉絮包裹的娇小身体。

	“咳，第一次施行这种处理，难免会有点缺乏经验。以后在处理过程中多次更换营养液应该就能解决这个小问题了，总之，小林提供的这个方案还是很有实用价值的。”发言的是一位老者，作为所长，在这个所里没人敢不尊重他。

	“但这还真是恶心。”唯一的女性说道“而且把男人变成女人这算什么处罚，你们的意思是女人不好吗？”

	“不，彤主任。我当然不是这个意思。女人不是重点，重点是他在成为女人之前是一个三观正常的男性，这才是处罚。你无法体会的话可以想想自己有一天变成男的了你会有什么感受。”小林推了推眼镜，他正是那个把许纤青送进培养管的白衣人。“而且我们要做的可不只是把他变成女的而已。”

	“我要是变成男的我也觉得没什么。”彤主任反驳了一句，不过也没接着说什么了。她看过计划书，也知道这个躺在地上的小家伙以后会面临什么，说实在的，她都有些开始同情了。但一想到这人本来是个强奸犯，而且还对未成年人下手，那点同情心又迅速消失了。

	虽然看起来恶心，但是小林还是伸手拨开了那团粘结的肉质絮状物，毕竟这是他提出的新方案。

	拉开黏糊糊的肉絮之后，露出的是光滑洁白的娇嫩皮肤。在除尽肉絮之后展露出一个可爱少女的躯体，新生的身体犹如无暇的美玉一般，纯洁而又美好。

	“还...挺漂亮的啊。”彤主任看着地上的少女，忍不住有些羡慕。

	“我所构建的病毒携带的基因片段是有选择性的，作为一个有着良好审美的男性，我当然不会去选择丑陋的片段。”小林骄傲的说道“当然这也并不能完全决定她的外貌，我只能说，他原本长的也很不错。只是...没想到体格会缩水这么多，不过这样也好，与被害者差不多的体格与年龄，正好满足了公平性这个基本要求。”

	还处于昏迷状态的许纤青身体抽动了两下，紧闭的眼睛缓缓张开。

	“呕....”

	胸腹中一股剧烈的恶心感让她扭头呕吐起来，刚恢复的身体还不是很能适应，无力的四肢让她险些无法撑住身体。

	四肢的无力感让许纤青莫名的感到一股悲哀，本来按他的性格遇到这样的对待是应该愤怒的，但无论如何她都回想不起愤怒是什么感觉了。在这个瞬间，她明白自己的大脑已经改造完成了，胸中本能涌起的一阵愤懑一秒都不到就被一种深深的无力感代替，这更加剧了她心中的哀伤。

	[混蛋！]许纤青如此想到，过去的他几乎不会去悲哀什么东西，尤其是这种轻易生出的悲哀是懦弱之人的基本特质，就如同现在的她一样。

	可惜的是就这么在内心小骂一句，她都突然生出一种恐惧，害怕说了脏话被处罚的恐惧。

	[啊啊啊我在想什么啊，我心里说什么他们又听不见]明明自己清晰的意识到了这个事实，但身体的颤抖却怎么也止不住。

	三人看着这个颤抖着的小巧的少女，感觉自己像做了什么坏事似的，明明眼前是个犯罪者，但却忍不住生出同情。

	“小林啊，以后执行这个方案的时候....就不要做的这么漂亮了。如果可以的话，调丑一点也好。”所长提出了如此的建议。

	不过许纤青却感到疑惑了。

	“漂亮？”

	逐渐恢复的视觉让她看清楚了目前的状况，以及自己柔弱的身体。

	“处理所的改造什么时候...不对。”触摸到下体的她迅速明白了自己的状态，这样光滑细嫩的下体并非是物理阉割的痕迹，也更不可能是是化学阉割。被触碰之后传来的陌生快感，以及那条娇嫩的小缝都在告诉许纤青，自己现在是个女性。

	“你们对我做了什么？”本想愤怒的质问，但表现出来却是眼中带着惊恐的细声询问。

	虽然没有自己想象中的样子，但达成的效果却很好。似乎是可怜的少女激起了人类本能的保护欲，彤主任给许纤青解释了目前的状况。

	“这是最新提出的性犯罪处理方案，简单来说就是将犯人性别转化，然后对犯人进行不同程度上的性侵犯。”彤主任顿了顿继续说道“不过由于你是第一个，所以后续的测试也是实验性质拟定的性侵方案，当然我们会尽量做到公平的。”
	
	不知道为什么许纤青总觉得这个女人在说最后一句话的时候目光带着闪躲。

	但如果她说的是真的话，似乎自己就没什么好担心的了。什么犯罪，只要稍微了解一点案情的人都知道自己并没有做什么实质上的事情。自己进来的原因仅仅是因为对面的律师太强了，而且舆论压力极大，自己的解释几乎没有起到什么效果。

	一想到这点，许纤青就忍不住有种想哭的念头，明明自己根本没做什么，结果却进来这种地方，还恰好碰到了新施行的处罚措施，居然是变性！这样做的话，出去之后的自己会完全失去原本的社会位置，许纤青这个人将会完全消失。

	“不过这种处理也不仅是坏事。”似乎有些良心不安的彤主任安慰了一句“由于要进行性侵处理，所以对性消息强制感到痛苦的改造我们没有做。当然即使不做也可能会从性行为中感到痛苦就是了”最后一句话彤主任说的特别小声。

	“不过有一点你可以不用担心了，因为基因管制的原因，不管怎么侵犯你也不用担心你会怀孕的呃....我是说你不管怎么被性侵也不用担心自己会怀孕....我想表达的意思是这个..总之你不会怀孕。”明明是安慰的话，但彤主任却感觉怎么说都不对劲。

	“够了小彤，你不用再说了，你似乎忘记了眼前的是一个犯罪者。”所长有些愠怒，拉着彤主任离开了这里“下次不要做的这么漂亮了，小林。还有赶快去做后续处理，不要再像小彤这样了”

	空荡的改造室里现在只剩下了小林和许纤青。许纤青当然记得眼前这个男人，那就是将自己送进这个地狱的元凶，但她却再也无法升起那天能上去掐住他脖子的疯狂了。而且她现在最大的问题可不是不能冲上去打一架，刚才彤主任的话她可听的清清楚楚，不用担心怀孕？为什么不用担心怀孕？他们的方案是什么样子的？

	“自我介绍一下，我叫林野，是这个方案的创建者。所长的反应有点过激，不过这也在所难免，彤主任是他的第二个女儿，他的第一个女儿的死因则是性侵。这并不是什么秘密，我说出来的目的也只有一个，请你记住自己的身份，不要觉得自己是个受害者。你是曾带给他人痛苦的人，不管你遭受了什么你都是罪有应得。”

	虽然性格被强行规制，但许纤青的智商可没有降低，稍微推理一下就知道，那个所谓的性侵方案，被操在所难免。

	“凭什么？我又没做什么实质性的事情？”即使是许纤青最强硬的语气，在林野耳中也如同胆颤的哀求。

	林野将手中的少女扔到了试验台上，并将其固定。

	“没做什么实质性的事情？难不成你在想自己的处罚最多不过被扒光衣服压在床上？如果是那样的话现在就可以放你走了，但是这可能吗？你又不是真正的女人，你怎么知道这会让那个小女孩受到多大的伤害，你是强奸未遂！不是普通的性骚扰！”

	许纤青被说的哑口无言，虽然她很想说那根本不是什么强奸。但是这又有什么用呢，现在自己都被绑在这个该死的桌子上了，自己说什么林野会听吗？

	“对了，你想要回自己的阴茎吗？”林野的眼中露出了恶趣味的闪光。

	“什么意思？我受罚完毕之后还能恢复的吗？”许纤青的眼中闪烁着希望与期待。

	“当然不可能，你见过那个性犯罪者的身体还能恢复原样的。”林野推了推眼镜“我是说，你想不想让阴茎回到你的身上。”

	“当然了！”莫名的变成女性，许纤青根本就没适应过来，只要是男性的象征，哪怕一点也好她都想要回来。

	“哈哈哈！”林野笑了起来，仿佛在嘲笑许纤青的脑子有问题。

	“怎么了？”许纤青不明白发生了什么“如果你只是给我开玩笑的话，那还是请你停下吧，现在的我连生气都无法做到了，你这样毫无意义。”

	“当然不是玩笑，不论你回答什么，我都会让你的阴茎回到你身上的。毕竟这就是我的方案。”听到这里，许纤青才感觉有些不对劲“你现在是个女孩子，想要根棒棒连手术都不用做。”

	林野拿出了一个透明的柱状玻璃培养管，里面的东西许纤青无比熟悉，因为那是他自己的小伙伴。

	“你们居然！”

	“对，这个方案就是要用你的性器来对你自己进行性侵。对于性犯罪者来说，这简直是最能体现‘以牙还牙’的方式了”林野似乎对自己的方案十分自豪。

	“这根阴茎将完全会塞入你的小穴，然后我会把你的阴道口进行生物缝合，让你再也无法取出它。当然，代谢之类的问题是不用担心的，你的男性性器经过处理之后可以说是能作为一个单独的‘生物’而存在。它的有机物利用率是完美的100%，主要营养摄入就是的你爱液。”

	“而它唯一的功能则是性交，经过处理的根部有很多吸盘，可以紧紧的抓住你的膣内肉壁。通过中间添加的高密度肌肉，可以进行有力的伸缩，最大伸缩范围有十五厘米。”林野摸了摸许纤青光滑的小腹，指着肚脐的位置“大概可以深入到这个位置，很明显，你的子宫是无法幸免的。”

	“当然最特殊的还是接下来的两个地方，它作为一套完整的生殖系统，自然是有着睾丸这种结构的，也就是说，它会产生精液，在性的刺激下会不断的中出你。更厉害的是，它保留了你的意识，准确来说，是只有性欲。你的一部分脑组织被克隆出来，用作这根阴茎的大脑，只简单强化过性欲，除了交配它不会思考任何其他的事情。”

	“也就是说，一个完全只会性交的你，会没日没夜的在你体内对你进行你无法阻止侵犯。怎么样？对于一个性犯罪者来说，这是不是最完美的处罚，你的作为，或者说你可能导致的结果，将会完美的施加在你自己身上。”

	“并且伴随你一生！”

	“你可真是...一个变态！”许纤青的眼眶中盈着一层泪光，林野的描述早已将她的恐惧铺遍全身，她不想让别人知道自己这么简单就被吓哭了，努力的不让水雾溢出，这让她看起来更可怜了。

	她想要逃跑，但却被固定在试验台上动弹不得。

	林野取出了被生物改造后的性器，不加掩饰的直接压在了许纤青的小穴上。本来泡在培养液中萎靡着的阴茎似乎感应到了什么似的，膨胀了起来。

	就如林野说的一样，这个性器甚至有着自己的意识，虽然只剩下性欲。

	“不...不要！”许纤青挪动着腰肢，躲闪着肉棒的入侵。

	“别乱动。”林野一手按住少女的小腹，一手将已经变硬的性器往少女的体内猛塞。

	未经开发的小穴紧致异常，林野的多次尝试全都失败了，他甚至无法将一个龟头给塞进去。龟头抵着滑溜溜的下体，左滑右滑，始终无法进入那个小巧的洞口。

	“本来想直接塞进去就好的，看来现在还是需要你的主动帮忙了。”林野解开了许纤青身上的束缚“自己把小穴分开。”

	“怎么可能！唔！”身体做着违背自己本意的事情，双腿屈成了M型，而双手则伸向了自己娇嫩的小穴，将自己的私处左右拉开，露出了少女最神秘的花蕊。未经人生的新生小穴泛着粉嫩的光泽，娇嫩的阴道口缩成了小小的一个点，即使是外阴被拉开也坚决保护着少女更深处的隐私。

	绝对服从改造，被改造者无法抗拒任何人提出的任何命令，除非是伤害他人的命令。

	如果是普通的塞入的话，许纤青还不至于这样羞耻，但这种姿势就像是自己主动迎合似的，简直让她无地自容。

	在许纤青的主动帮助下，林野就者培养液的润滑，强行将勃起的肉棒塞入了少女紧致的小穴。在基因改造者的力量下，看似根本无法进入的肉棒强行撑开了娇小的蜜壶小孔，点滴鲜艳的红色从旁边溢出，标志着少女失去的贞洁。

	当然许纤青作为一个男性并没有女性的贞洁观念，她最大的体会还是那陌生而激烈的疼痛。

	“唔啊！好痛！好痛啊！”异物强行进入身体，就像是将自己从下面撕开似的。由于改造而内心脆弱的许纤青忍不住哭了出来，但身体却因为林野的命令无法挪到分毫，依然尽职尽责的将自己珍贵的地方拨开，只能看着粗壮的肉棒一寸没入自己洁白娇嫩的小穴。

	突然体内某个敏感的柔软被顶住了似的，少女的娇躯不由得触电般一颤，发出一声带着情欲的娇喘。

	林野用力压了压，却发现除了让眼前的少女发出带着痛苦的呻吟外就无法继续塞入了。看了看露在外面的部分，居然还有食指的长度。

	看来勃起的状态是无法全部塞进去了，虽然有些不情愿，但林野发现必须让这东西射一发，缩小一点才能塞进去。

	由于根部还没有塞入膣内，无法通过着力点进行伸缩，也只能手动了。林野抓住根部，粗暴的抽插起来，丝毫没有关心少女的痛呼。在他的眼里，眼前这个人是个罪犯，而不是什么被害少女。

	只不过许纤青开始的痛呼逐渐夹杂起压抑不住的娇喘，这让林野有些心烦意乱。自己是来进行惩罚方案的实施的，是一件神圣的，将业果施加于加害者身上维持公平的任务，但现在搞的像是自己在猥亵少女一样。

	“别再喊了！你这个罪人！”

	伴随着林野的命令，许纤青不得不闭上了嘴，只是那副梨花带雨的模样让人更觉可怜了。

	终于，林野感觉到手里的家伙一阵跳动，然后按着底部猛的往少女体内一塞。

	“呜呜呜~”

	许纤青只感觉像是有什么东西在体内炸开了一样，一股灼热的洪流向着深处的子房喷涌而入，子宫瞬间被这种灼热粘稠的液体灌满。小腹里面颤抖着传来一种激烈的快感，但随即明白灌进自己体内是什么东西的许纤青又产生了一种极大的厌恶与痛苦。

	当然林野可不知道这些，他感到手里的肉棒稍微有些软化，立马猛力一塞，将肉棒整个按进了少女的肉穴。

	许纤青感觉自己的子宫口被顶的一阵发酸，接着小穴一紧，就像是被什么东西从内部死死吸住了一样。再一看下身，已经什么都没有了。

	“好了，现在已经全部进去了，虽然展开了吸盘的改造体凭你已经拿不出来了，但该做的工作还是得做。”

	林野拿出一瓶药剂，小心翼翼的用棉签沾了沾，抹在了少女合拢的阴道口上，由于许纤青现在依然处于拉开自己小穴的状态，所以这很容易做到。将肉棒完全吞了进去的阴道口重新紧紧的闭合成了一个小孔。

	“真不愧是处女的身体，不过这样也方便多了。”

	抹在阴道口上的药剂是特效愈合药剂，如果用在不应该用的地方的话会造成严重的后果，比如涂在手指上可能会让手指“愈合”在一起，涂在嘴巴上嘴巴会愈合在一起。特效愈合药剂的愈合是无视了生物结构的愈合，单纯的促使细胞分裂连接。所以使用的时候都必须特别注意，在遇到大型创口的时候有救命的效果。

	但对许纤青来说不是这样，她感觉自己的小穴一阵发痒，接着一阵紧绷感从下方传来，将体内的肉棒又往深处挤了一点进去。

	“呜嗯~”

	愈合药剂的效果十分快速，林野摸了摸许纤青的下体，已经完全摸不到阴道口存在的痕迹了。那根巨大的，有独立意识的阴茎，现在已经永久的封存在了这个少女的体内，她接下来的人生中将永远被其侵犯中出。

	“好了，身体的处理已经完成，接下来穿上你的囚服，你就自由了。”在说道自由二字时，林野忍不住轻笑两声。

	得到解放的命令之后，许纤青只觉得身体一阵脱力，软倒在了试验台上。高潮的快感过后，被掩盖的奇怪感觉逐渐显现，塞着东西的下身被撑的鼓鼓胀胀的，但却有一种陌生的满足感，子宫传来一股酸痛，小穴口火辣辣的。这些陌生器官的触感让她很不适应。

	“跟我过来。”

	林野的这句话并没有被识别为命令，但许纤青还是努力起身，试图跟过去。当她把脚踩在地上的时候，才发现自己已经无法站立了。

	“啊！”少女无力的摔在了地上，挣扎着想要起身却怎么也起不来。

	林野看到这一幕，啧了一声。上去将许纤青抗在了肩上，离开了改造室。

	柔软的小腹压在了坚实的肩膀上，高潮之后的器官随着林野的步伐传来阵阵压迫。更糟糕的是，许纤青感觉自己体内的肉棒又有反应了。在柔软的体内逐渐膨胀，变硬。

	“呜啊！”

	无法容纳的长度将少女的子宫顶的变形，随即在少女密封的体内开始了激烈的抽插，娇嫩的肉壁被粗壮的肉壁狠狠蹂躏深入。许纤青的双脚不安的交缠在了一起，刚经历过第一次的身体被再度侵犯，还未恢复的体内传来阵阵钝痛。少女想要取出体内的怪物，但她能接触到这个怪物的却部位只有自己娇嫩的小穴。

	“你的性欲还真是旺盛，这么快就来第二次了，看来你作为一个强奸犯还很合格嘛。”林野察觉到了肩膀上的蠕动，便开始嘲讽许纤青。

	许纤青不知道这个“你”指的是现在的自己，还是体内包裹着的那个“自己”。

	“任何一个正常的男人，将阴茎放在女性的小穴里面，只要还有精力都不可能保持镇定的。”

	“哈哈，说的没错，尤其是一个强奸犯的阴茎。”

	许纤青不再说话了，因为她发现自己无论说什么林野都会用‘强奸犯’这个刺耳的字眼来侮辱自己。当然除了许纤青，其他人大概都不会觉得这是侮辱。

	少女默默的用自己的子宫承受着体内一次次猛烈的撞击，直到凶狠的肉棒再次紧紧的压在了子宫口上。体内那股浓浆再度爆发，轻易的冲入了被撞的发软的子宫口，狭窄的子宫颈被急速掠过，烙下一层灼热的印记。

	“呜！”眼眶里晶莹的液体终于溢了出来，许纤青感觉自己的子宫已经被灌的鼓胀起来了。

	“好了，穿上这件衣服。”

	林野将许纤青放在了一张椅子上，从旁边的柜子里拿出了一件只有躯干部分的黑色连体紧身衣。

	虽然又被中出了一次，但许纤青感觉自己能稍微适应一点体内的异物了，如果只是穿一件衣服的话，还是能做到的。

	但是结果紧身衣的许纤青却发现，这东西根本不是普通的衣服。

	紧身衣在触碰到少女之后在背部的位置裂开了一道口子，露出了内部恐怖的景象。在外面的纯黑色外表下，内部却是张牙舞爪的各类触手，尤其是阴部的触手，显得尤为猖狂，这明显是一件触手服。

	“这种东西怎么可能穿啊！”

	“这是专门为你准备的，要知道性侵犯可不只是简单的抽插而已，下阴的侵犯只是一部分，你的乳房，腰肢，背部，脖颈，都是需要被惩罚的目标。”

	“我明明没有....”

	“穿上它！”

	少女看着触手服背部张开的口子，仿佛一张等待捕食的巨口。但她无法违抗任何命令式的语气，颤抖的左脚伸了进去，滑腻的触手擦过纤细滑嫩的腿部，让许纤青起了一层鸡皮疙瘩。将触手服整个提起来之后，更是让少女无比惊恐，仿佛是落入了肉穴一样，周身都被未知的生物肆意玩弄着。

	“嗯啊~”

	许纤青双手环抱着自己，却无法获得哪怕一丝安全感，因为最贴身的衣物早已不受任何人的控制。乳头被吮吸着，肚脐被舔舐着，纤细的腰肢被勒的紧紧的。背部的开口在穿上之后便自动合拢，整件衣服找不到任何有开口的地方，紧紧的包裹着少女无助的身躯。

	但情况还不止这样，随着林野在小腹的位置滴落了几滴液体，这件衣服变的更糟糕了。

	从阴部开始，纯黑的色彩逐渐变化，显现出一丝粉色。接着粉色蠕动着扩散一路往上，仿佛在勾勒着什么图案。最后画出的，是少女体内的景观。

	从阴道口到最深处被灌满精液的子宫，被人从外部看的一清二楚，甚至体内肉棒的抽插也被显示了出来。这是一幅动态的图案，切实的展现出了少女体内实时的状态。

	“插的还真深啊，再来几次子宫都要被捅进去了吧。”林野根据画面，戳了戳少女体内的肉棒，清楚的感受到了柔软的皮肤之下潜藏的坚硬。

	“这是生物感应的画面，它能把你被侵犯的真实姿态同步而且清晰的完全暴露出来。要知道，性侵犯带给被害者的不仅是肉体上的痛苦，还有精神上的痛苦。一些遭受性侵的女孩子在事情暴露之后，精神上往往会受到更严重的二次伤害，现在，你也将体会到这些了。”

	“除了这件衣服之外，禁止你穿着其他的任何衣物，或者是用其他衣物遮挡这件衣物。当然，鞋袜手套之类的你还是可以穿的。只要不是遮挡住这件衣服的，都无所谓。但如果你遮挡了这件衣服，颈部的布料就会收缩，如果不解除遮挡，你会窒息而死。”

	许纤青看着自己小腹上蠕动的画面，深刻体会到了什么叫绝望。

	“而且为了防止你通过其他手段回避惩罚，你每天在公共空间的活动时间不得低于三小时。在这里设置了时间记录，你可以清楚的看见自己有没有完成任务。”林野指了指画面的一角，时间显示现在还是00:00“这个时间每天都会重置为零，如果没有完成要求的话未完成的时间会折算为窒息时间，当然这不会致命，毕竟你还得活着赎罪。”

	“任何人都可以通过衣服上的面板对你体内的改造肉棒进行操作，而且你不得以任何形式进行回避”林野按下了肉棒上显示着【加速】字样的按钮，按了下去。许纤青顿时感觉体内的抽插猛烈了几个档次。

	“呜啊~”少女捂住小腹弯下了腰，但却无法停止强行加速的肉棒。

	“这种操作你自己来进行的话是无效了，除你之外，任何人的操作都是有效的。和其他性犯罪者一样，我们已经将你的个人信息全部公布了出去，包括你进行改造后的外貌，就在刚才已经出现了了性犯罪处理网站上，你无法依靠外貌的不同欺骗他人。说起来，你可是很出名呢，相信大家都会乐意来帮助你完成处罚的。”

	“这件衣服你无法脱下，至于排泄问题你大可不必担心，这种小事情我还是会考虑到的。最后是你的处罚时间，依据相应条款折算，在接下来的三十年里你都无法脱下这件衣服。”

	“至于封存在你体内的肉棒，呵，那是你自己的东西，你就一辈子塞着它吧。经过特殊处理的身体不会发育，也无生育功能，所以不会有什么内生殖系统的病症，这意味着你无法通过手术申请来取出这个东西。如果你敢私自通过暴力手段取出它，我们会给你一个新的，要知道你的基因保留在我们这里，只要你活着，我们想做多少就做多少，直到你死亡根据基因管理条款我们才会销毁那些劣等基因。”

	“至此，处理完成。”

	只穿着一件触手服的许纤青被送出了性犯罪处理所，手里提着的是进来的时候没收的衣物鞋帽以及私人物品，但她一件都用不上了。由于会遮挡触手服的原因，所有的衣物都无法穿着，而原本的鞋子对现在的她来说实在太大太重了，穿上之后本就酸软的双腿根本走不动两步。

	经过无力化处理的身体只能勉强的提起自己的私人物品，虽然都是一些以后都用不上的东西，但她却舍不得丢弃。或许在内心，她还怀念着那个过去的自己。

	由于身份的原因，甚至没人给她一双鞋子穿，她只好赤脚走在路上，细嫩的皮肤被粗糙的地面磨的生疼。想用手里的袋子遮住自己的小腹，但脖子上随即传来一阵可怕的束缚感，迫使她挪开了袋子。

	路人看见了她的小腹，指指点点的嘲笑着。由于媒体的炒作，几乎整个省的人都知道了她的境遇，不会有人把她误认为什么无辜的少女，传入耳中的只言片语都是“强奸犯”“变态”“活该”等等。

	一个小混混一样的人走到了她身前，将手伸向了她的小腹，按动了【射精】的按钮。许纤青想要躲开，但她发现身体不由自主的规制着自己的行为，甚至主动将双手背在身后展露出平滑的小腹，让小混混的操作更加方便。

	“呜啊！”体内爆发的灼热让少女捂住小腹蹲了下去。

	看着少女捂着肚子蹲在地面的模样，嘲弄似的笑了起来。

	“这东西还真有趣唉，还真能有效果。”小混混踢了踢蹲着的少女“起来啊，把你里面的那些玩意儿露出来啊。”

	高度的强制服从让少女站了起来，体内正在被中出的高潮状态清晰的展现给了那些根本不认识的陌生人。

	少女想要愤怒，但她发现自己根本做不到。任何暴力的欲望都被快速打消，她甚至无法对小混混无礼的行为感到一丝生气，对于周围的嘲笑声也无法产生一点仇恨，只剩下可悲的无力感与时刻围绕内心的哀伤。

	不知为何，她想起了林野那句“你所遭遇的一切都是罪有应得。”

	真的是罪有应得吗？

	那些充满恶意的话语与自己的距离如此接近，而回家的路却显得那么遥远。许纤青想起了自己的父母，莫名想要大哭一场。

	但她却发现自己的眼泪早已划过脸颊。





		








	







	一开始只是想瞎几把写点特殊play的，但结果为了完善背景和细节却越写越多。说真的，我一开始仅仅想写一个男的被性转成女的，然后整天被自己的丁日插入，我觉得这点子超有意思。明明只是想写这样简单的一个鬼畜段子结果写了好多没必要的玩意儿，跳出世界观是真的超级麻烦啊。



									第七组织成员