总统的女儿

翻译：KIG123翻译小组
主译，校对：如梦幻泡影

“早安，X先生，在信封里面你可以找到 Ismail bin Ishak（应该是伊斯兰文的人名的译音）的照片。Ismail bin Ishak是恐怖主义组织‘辉煌圣战’的领导人，他们在叫做试图分裂Y国一个州建立伊斯兰教独立政府。根据我们最新得到情报，他们密谋绑架正在旅游胜地Z 镇的总统女儿。如果选择接受任务，那你的使命是前往阻止绑架的发生并且破坏辉煌圣战的分裂国家行动。万一你被捕获，我们将否认与你存在有任何的关系。这个信息将在 30 秒后自行销毁。”

X 先生——IM力量的新领袖，继续穿行在博物馆的回廊中，在一幅悬挂的油画前站定。伴随着一阵短促的斯斯声和一小簇烟雾，博物馆的介绍磁带播放器化为一团焦炭。X先生摘下耳机把整个播放器那个交给一个博物馆工作人员。“它好像发生故障了。”那位博物馆向导愣愣地看着手中冒着烟的播放机不知所措。这种事以前从未发生过。等她再次抬头时，那男人已经不见了。

次日早晨在Y国镇海滨小镇Z镇的阳光海滩边，珍妮佛•海耶斯翻身起床。她和她的男朋友，“史蒂夫”正在安静享受贯穿欧亚的旅行。

她与史蒂夫相识在数个月前，但是史蒂夫却给予她足够的勇气和力量不顾父母的反对并远离安全部门严密保护，毅然同他一同出行。

“史蒂夫，你能煮点咖啡么？”

史蒂夫在起居室外的客厅中。

“什么，甜心？”史蒂夫说着挂上手中的电话。

他听到她正向自己这走来。赶紧收好自己的手机放进口袋，只发出一声轻微的滴答声。

“你在干什么？”珍妮佛问。

“我在想要不要订份早餐上来。你想要些什么?”史蒂夫回答道。

“哦，我以为你正在和某人说话。”珍妮佛一脸没睡醒的样子，声音中满是困倦。“我不关心这个，史蒂夫，但是让他们多拿一些毛巾过来。我想要洗澡。”她掉头返回了卧室。

“好，我来办吧，宝贝。”

珍妮佛脱去衣服踏入浴室。

史蒂夫再次拿出了他的手机按下了重拨键。

“Ismail，Ismail。抱歉，关于那，刚才她正过来客厅。我认为最好今天就动手，晚上我们在将在XXXX用餐。你能在那之前准备好吗？” 史蒂夫说。

在一段停顿之后。“O.K. O.K.，我想我能拖延到明天。但是你要尽快准备好。”

这是敲门声响起。

“客房服务”，一个女性的声音说道。“我带了您要新的毛巾。”

史蒂夫停下了他的讨论，并且打开了门。

一个身着传统平纹细布黑色长袍的年轻的女人走了进来。她从头到脚都被黑色的长袍覆盖，脑袋上也被头巾严严实实的包裹了起来，只有她的双眼是可见的。

“Mar ha ba（估计是当地的问候语），我给你带了干净的毛巾 。”她说道。

史蒂夫指了指卧室。

年轻的女人带着新的毛巾进卧室了。

史蒂夫则继续刚才的电话。

“你要尽快准备，或许我不能帮你……”

又是一阵沉默。

“那这样吧，你干你的我做我的。”

“海耶斯小姐，‘代号斑马’紧急情况。”一个声音从浴室外传来。

珍妮佛愣住了。她知道那意谓着什么。

代号斑马是一种暗语，它代表着总统或他的家庭生命直接受到威胁。她曾经受过相关训练，但是她从不希望有用到它的那一天。

她小心地打开了浴室的门。

在门口一个穿着平纹细布年轻女人正在脱她的长袍。

“快点用毛巾擦干身体穿上这袍子。”

珍妮佛知道不需要再提任何疑问，当面临代号斑马的情况时，她将严格依照指示去做。

她把头发稍稍弄干并且加快脚步。

“赶快，快点”指示者小声地催促，并指向她刚刚脱下的宽松长袍。

珍妮佛迅速地拿起长袍并套了起来，将头巾围在她的头上。

她这时才注意到指示者并不是一个年轻女人，而是个应该在三十上下男性。在长袍下他的声音听起来象一个女人，然而当他完全光着身子站在那儿，很明显能看出他是个男的。

“别和任何人说话，包括外面的史蒂夫”男子对珍妮佛说道“离开房间后去火车站。在长袍右边口袋有一把寄存箱的钥匙，你按照箱子里面的指示去做！”

珍妮佛心跳速度比上一辆以每小时100英里的飞驰的跑车了。

“放松，然后安静的离开。”他指导珍妮佛应当如何去做。“现在就走。”

珍妮佛走进了卧室而，深深地吸了一口气然后慢慢地呼出。

那男人则进入浴室继续他的行动。

珍妮佛可以看到史蒂夫在厨房间里打他的手机。她离开客厅向门走去。

迈向门口的每一步似乎都如同一个世纪那么漫长。

就在她要到门口的时候，被史蒂夫叫住了“嗨，嗨！你等一下”。

她停下了脚步，史蒂夫的话让她僵住了。

“你难道不想要点小费吗？”史蒂夫边说边向着门口走近。

詹妮弗没说话，她不知道该些说什么。

“你不会说英语吗？”史蒂夫礼貌地追问。

“Mar ha ba”，珍妮佛说道，她不知道其他的阿拉伯语，但是史蒂夫也不懂。

史蒂夫传递了她一个xx记事本。

“Mar ha ba”，她摇着头说并且很快转身地准备离开。

史蒂夫站在那里看着她离去的背影。她的眼睛看起来是那么的熟悉。他将视线移向她的身体。在黑色的宽松长袍之下她可能是任何人，或许是Z国最丑陋的女人也或未可知。

他回过身走向厨房。

发现脚下的毯子上似乎有点泛潮。低头细看他发现潮湿的足印是源于浴室。

那双眼睛，他想他知道那是谁的了——珍妮佛，那是她的眼睛，她正在试图溜出房间。他不知道因为为什么，但是他必须阻止她。

他再次转身，“嗨，停下。”他大声喝到。

珍妮佛又一次僵住。她感觉被愚弄了，政府部门拙劣的营救工作把这事情弄得一团糟。

她慢慢地转了回来，史蒂夫飞快地接近她。

“史蒂夫，外边怎么了？”.

那是像珍妮佛的声音，但是珍妮佛并没有出声。声音是来自浴室而不是她站着的地方。

史蒂夫停下了脚步。他看起来真正困惑。“宝贝？”他的语气中充满着疑惑。

“史蒂夫，那儿发生了什么事, 你的声音听起来向是在对某人大吼。”

珍妮佛裹着一条浴巾从卧室里走出来。

看起来的确和珍妮佛很相像，她金色的长发湿乎乎的杂乱的裹成一团，看起来她刚刚淋浴出来。然而，它不是珍妮佛。珍妮佛和她的湿头发正隐藏在黑色的长袍和头巾装下面站在门口。

“OH，宝贝，没什么事。你知道的这儿的女人都不会讲英语。我刚刚想要告诉她我们明天还要拿点毛巾。”史蒂夫说。

“史蒂夫，早餐来了吗？"

“没有，宝贝，应该快送来了。”他看了眼这个年轻的女人，刚才在浴室中的时候，她一定弄湿了脚。他朝她挥了挥手，示意她可以离开了。

珍妮佛留下了一声叹息着离开了房间。在1小时以后，她就会坐上火车前往安全的地点。

“那好吧。我要吹干头发和穿衣服。”新的珍妮佛说着回到卧室。

她走进了浴室，关上了门。

现在她只有单独一个人，长长出了一口气。这关算是过去了。X先生检查他的伪装。

他看起来遭透了，要花上一段时间才使伪装看上去趋于完美。当他听到客厅中有的骚动的时候，那时间他才刚刚够穿上伪装的身体部分。

面具的一只耳朵明显位移了。

只要拿掉毛巾，就能明显的发现珍妮佛的胸部位置不对，而且她的胯部也并非是女性应该拥有的。

X 先生正在穿着的是高仿真伪装用身体和面具的上半身部分，整个伪装套件的设计半身分体结构。继续整理仿真套装一会儿，接缝处位于套装的背部。他先前穿着的部分的只到腰际。将伪装最后的部分抚平，上半身的部分覆盖了头、脖子、躯干、双臂和手。整体一直延伸到裆部，在大根部的折线中结束，接缝处形状按照她臀部的曲线轮廓分布，在腿部于先前穿着的部分连接。它的设计依照了珍妮佛的游泳衣的边线，不细看那似乎也只是珍妮佛的被太阳晒黑的印痕而已。那是它是大的优点，即使当完全裸露的时候，也没有显见的连接线。

先前匆忙出来的时候，X先生仅仅来的急把它套上而已。珍妮佛的胸部位置非常偏上，她的胯下被高高的顶起，看起来十分的怪异。

X先生以前有过多次伪装完成任务的经验，他知道危机时刻哪些是该给人们看的，哪些是该给人们听的。

当听到仍然从浴室中传出的珍妮佛声音时候，史蒂夫自然而然的“意识到自己的错误”。

谁还会想到，在卧室门边上的珍妮佛的才是本尊呢？

她的湿漉漉散乱头发，充分的分散了他的注意力，令他忽略了一些不太正确的其他事物。浴巾的长度刚好足够同时掩盖珍妮佛移位的胸部和他的男性部份突起。

X先生已经完成他新身体的调整。双乳回到了它们原来应该的位置，在平滑的胸部傲然高耸。 他抚平了胯下的突起，那男性象征滑进入了一个隐藏的橡胶套中，固定好阴道后，一个完美的新珍妮佛的呈现在眼前。


（完）