　　（本故事纯属虚构，登场人物，与现实完全没有一点关系，如有雷同，纯属恶搞。）
　　深夜，此时已经是上架后的一个月了，一个只穿着衬衫的小萝莉双腿盘坐在电脑桌前嘻嘻地坏笑着。
　　“真是简单啊，只需要装作低声下气地求订阅，再哭穷，那订阅就会哗啦啦地往上升呢。肥宅的钱真是好骗呢，下次再加点福利剧情?”
　　萝莉所在的房间黑灯瞎火，只有电脑的光能驱散一些黑暗，台前放着一瓶可乐，地上丢得乱七八糟的，本子、黄碟、跳蛋、口球之类的糟糕物比比皆是。
　　“对了，去看看我的好友怎么样了吧，啪史莱姆～”萝莉一脸痴女的表情点开了一位好友的图标。
　　远处的另外一边，一座豪华的大宅里，富丽堂皇的五十平房间，一位黑长直的美少女正端庄地坐在电脑桌前，怀中抱着一个史莱姆的玩偶。
　　她身穿看似朴素的白色连衣裙，但是从她华丽的房间，眼前高配置的电脑，优雅的动作，周围昂贵的家具，都能看出她是一位家境富裕的大小姐，只有书架上摆着一些日轻小说与手办能看出一些不符合大小姐的爱好。
　　“啊呀呀，总萝莉又想啪我呢，我有什么好啪的。”大小姐端起桌面上的一杯抹茶，微微抿了一口，与电脑那端拿着可乐拼命灌的萝莉形成了鲜明对比。
　　“总萝莉还真是努力呢，为了S都不要节操了。说起来，我还说过如果性转后读者让我做什么都行。”大小姐微微地笑到，“不过我性转后，那不就是个肥宅吗，就算让他们为所欲为，他们又能怎么样，呼呼呼～”
　　“那么，你们就不应该回报一下你们的读者吗？”一个虚无缥缈的声音突然在两者的房间里响起。
　　“谁?是谁在我房间说话?”萝莉吓得跳起来叫道。
　　“回报读者?怎么回报嘛，再说他们都是一群搞事的，根本不能理解我剧情的精髓。”大小姐撇过头去。
　　那个虚无缥缈的声音说道:“拒绝无用，就是你们两个了。”
　　于是天旋地转，两人同时落到了一个空旷的白色大房间里，并且还躺在一个柔软的垫子上。
　　“耶，我怎么……”小萝莉左右看着周围，“怎么到这么一个地方来了。”
　　“妈耶，我怎么会被带到这里的，怎么绕过我家的保安?”大小姐完全处于了震惊状态。
　　“这个口头禅，莫非是……作姬吗？”小萝莉听了转头去看倒在地上的大小姐。
　　“唉?总萝莉吗?”大小姐一时间似乎没反应过来。
　　“哇⊙∀⊙！真的作姬大小姐耶，比我想象得还要萌！让我啪一下！”萝莉笑着扑到了大小姐怀里。
　　“不给啪！”大小姐装出冷漠地样子，试图推开在她胸前蹭来蹭去的萝莉，不过动作温文尔雅的她当然是不可能推开那只流氓型萝莉的了，而且她也没有真的用全力。
　　“起来了，你一个萝莉怎么啪我，别闹了……”大小姐拎住了小萝莉的后颈肉，终于把她提起来了。
　　这时，房间中突然发生变化了，许多的人影出现在房间内，粗略一看都是年轻男性。
　　“那个声音说在这里就能有美女随便啪耶。”一个肥胖的宅男说道，然后他眼前一亮“哇，真的是美女耶，还有两个。”
　　“哪里哪里?嘶！”另外一个看起来手无缚鸡之力的瘦弱男孩看见也惊讶了。
　　“啊，好可爱的小萝莉，是我的最爱啊！”一个人当先一步抱起萝莉就一口亲上去。
　　“呜……放开我！”小萝莉拳打脚踢，可惜力气这么小，完全不可能从男人的手中逃脱。
　　萝莉控嘟起嘴唇就亲上了萝莉的脸上，末了还伸出舌头舔了一下。
　　“你这个混蛋，三年起步，最高死刑的啊！”萝莉在他的身前不断挣扎着。
　　这时另外一个人抓住了她挥舞的手臂，“没关系，你这么可爱，三年血赚，死刑不亏啊～”
　　另外一边，大小姐也被几个人给围住，她装出冷漠的样子地说道，“你们要是敢侵犯我，我家人不会放过你们的，你们的手脚……啊，不对，第三条腿一定要打断！”
　　“那也没关系的嘛，反正我又不住在湖北……”一个男人抓起她的秀发，变态地深吸一口气。“好香啊，活色生香的作姬大小姐耶，真的好萌！”
　　“可恶，这些人的精神状态都……不对劲啊！”大小姐说完就被后面一个人掀起了白色连衣裙。
　　“哇，好纯洁的白色胖次啊，还是带蕾丝花纹的高级货啊！”
　　“内衣也是，这些都是名牌呢，真亏得这么热的天，作姬还能穿得这么整洁啊，真不愧是正宗的大小姐呢。”另外一个人把咸猪手探入单薄的连衣裙中，隔着胸罩揉捏着大小姐盈盈一握的酥胸。
　　在忍受着胸部带来的快感时，大小姐还有点庆幸地在想，还好她今天准备出门，把衣服穿齐了，平时这么热她经常只穿一条胖次的。
　　不过另外一边的萝莉可就没这么好运了，男人们轻松就能将她抬起来，结果清楚地看见了她光滑的小屁股下身稚嫩而紧闭的私处。
　　“果然是个色萝莉啊，居然就穿一件T恤就跑出来了，里面完全就是裸体啊，果然穿成这样就是求啪吧？”
　　“混蛋！放开我……不许看……不要！”小萝莉刚刚想要骂出口，却被那个男人将手伸到了私处不断挑逗。
　　因为年纪比较小，私处也比较紧，男子用手指扒拉了一阵才撑开，把一只手指伸进去。
　　“呜啊，你不能这样……啊～呜！呜！”小萝莉身体太敏感了，被玩了一下就湿了，只能被下身的快感玩弄得娇喘连连，正想出言反驳时，口中突然插入了一根巨棒。
　　又粗又长的炙热肉棒，完全把她的小嘴巴占满了，还不断想强行伸入里面，小萝莉只感觉想吐又吐不出来，想咳也没办法，整个小嘴都被完全充满了。
　　最可怕的是，她感觉后面也有一根一样触感的肉棒抵住了她的下面，只是粗略感觉一下半径，都知道这尺寸远远超过自己的接受能力。
　　不……不要……这根本不可能进得来的，小萝莉想叫出来却被塞着嘴巴，甚至连摇头都做不到。
　　“呵呵，总萝莉整天想啪别人，没想到自己才是被啪的啊，这是自作自受吗？”她慌乱中听到了后面调侃的声音，然后感觉一根灼热的长矛从后面贯穿了自己的身体。
　　另外一边，一个男人脱下他的裤子，露出了丑陋而不堪入目的硕大阳物，抵在大小姐脸上，甚至故意甩动着，抽打在大小姐脸上。
　　“知道该怎么做吧？不想要受苦的话，含住。”
　　大小姐忍着恶臭，轻轻张开小嘴稍微吞了一点头，对方就突然往前，整根都塞入了她的嘴里，一下子就把大小姐撑得眼泪都流出来了。
　　不过大小姐还是忍住了，她要给对方一个深刻的教训，没错就是……大小姐微微张口，然后用力咬下去。
　　想象中男人痛叫的画面并没有出现，大小姐感觉自己咬在了一根钢管上面崩得牙都疼了，接着那根钢管抽搐着喷出大量的白浊液，被堵在嘴的大小姐只能被迫吞下去。
　　“作姬咬得我好爽，居然就这么忍不住射了，不过这些都是徒劳的，据说在这个空间里，你是无法反抗我们的侵犯的。”
　　另外一个男人走过来，挥起手啪啪啪地连扇了几个巴掌，大小姐脸上被打出了几个红色手印，眼泪顺着脸颊流下。
　　她以前是学过几手的，但是现在却一点力气也没有了，甚至连闪避男人的耳光也做不到。也就是说，她们确实没有反抗地权利。
　　想到这里，大小姐一阵绝望，甚至没有发现男人已经绕到自己的身后，把自己的连衣裙撕得粉碎，胖次也被脱到了膝盖。
　　男人把大小姐压爬下，白玉色的圆润屁股高高地翘起来，男人对了下位置，往前一挺就夺走了她的纯洁。
　　“啊！！！！痛啊！”大小姐一声惨叫，血从私处流下，男人快速地抽插让她只能无奈地娇吟。
　　“这么一说起来，这萝莉居然已经不是处女了！明明这么幼小的！”另外一边艹萝莉口的男人看见大小姐被破处，这才发现萝莉并没有流血。
　　“哼，这么淫荡的总萝莉，大概是小小年纪就援交时卖了个好价钱吧。”
　　小萝莉脸红了，男人们无心的猜想其实就是真的。
　　接下来，两边把小萝莉与大小姐抱到面对面的地方，让她们互相抱着，从后面做活塞运动，当一个男人喷射后，立刻就会有下一个男人接上，把两个女孩下面灌得满满地不断逆流出来也不会停下。
　　她们互相看着对方被玩坏的眼神，脸庞上的泪痕，带着一点白浊液的嘴中还在不由自主地呻吟，心中只剩下绝望。
　　第二天，某小说网站两本小说同时表示，作者因为身体不适需要鸽子一天……