“Selina，你的末日到了！”
“该死！他们竟然追来了！”我低声咒骂着，同时用余光警觉的巡视着四周。原本我还心存侥幸，以为可以同上一次一样逃脱的。可那些该死的家伙似乎也不笨，已经学会改变战术开始在四面围堵我了。尽管我的目光一如从前那样犀利而充满杀气，但是身体的变化加之失去了杀手身份的掩护，他们的脸上已经没有了从前的畏惧。
“S，我们的女王陛下哪里去了？怎么混成了这副丑陋的模样？你的男人呢，怎么没和你一同并肩作战呢？”一个面部有着丑陋疤痕的男人得意的说着。他诡异的笑声在悠长而空荡的小巷里回荡出一种死亡的凉意。放肆的大笑令那他脸上的疤痕怪异的扭曲起来，就像是一只正在蠕动的毛虫。不知怎么，我的胃里竟然翻江倒海的折腾起来。尽管我努力的抑制住那股强烈的呕吐感，可胸口的憋闷却几乎让我窒息。但在这个时候我身体的半点不适，也会加多他们取胜的砝码。我把手放在浑圆的腹部上，感觉着孩子一次次不安分的躁动。心中还是对他念念不忘。

闭上双眼，我等待着，杀手命中注定的结局。我的心里没有绝望，因为那里已经再也惊不起什么波澜，只在Eric离开的那天起。混浊的空气中夹杂着野兽的腥气，血管中的液体正在不安分的流淌。
“S，受死吧――”
嘶哑的吼叫声在空气中戛然而止，仿佛是一只狰狞的野兽在挣扎中被生生的扭断了脖颈。然后便是一阵混乱的骚动和几声锐利的枪鸣。从那清脆利落的枪声里仿佛能想象得出持枪者那俊朗的身形和优雅的姿势。似乎是强烈的疼痛让我产生了幻觉，心里总是有种强烈的感觉，仿佛Eric就在我的身边。
当这条深邃的小巷再次恢复到往日的寂静时，我缓缓地睁开了双眼，禁不住感谢上苍再一次眷顾了我，让我留得这半条命去产下我与Eric的孩子。

 

“Selina，你还好吗？”
那从不远处传来的话语声仿佛是某种熟悉而又不可抵挡的力量，瞬间便钻入了我的耳朵，强烈的震荡着我的耳膜。
“不……这不可能……”我自言自语的默默念着，骤然抬起头，用那种复杂的眼神凝视着前方。
就在那横尸满地的中央，一缕柔和的月光环绕着一名男子的周身，朦胧的光线勾勒出他修长挺拔的身形。他是个周身散发着耀眼光泽的男子，即便满手血腥，身上却依然带着那在夜晚诡异绽放的植物一般的高贵气质。虽然，黑暗里我看不清他的脸庞，但这熟悉的气息却让我的心里没有半点怀疑，他就是我的Eric。只是……我们相遇的太不是时候。我下意识的用手臂去遮挡那突兀的垂坠在身前的圆腹，竟然略带羞涩的向后退着。
“Selina……”
Eric一边唤着我的名字，一边向我走来。那样执着的脚步就那么一点点的逼近了我，直到将我逼到黑暗的角落。分开的半年多来，我们的身体还是第一次这样靠近，似乎彼此都在怀念往日里那相互碰触的感觉。虽然我没有抬头注视着他，但却仍能感受到他那炙热的目光。

 

“你不该来这里。”我的声音冰冷，似乎令我自己的心底都生了一层寒意。
“我不来这里，你觉得你还能活到现在吗？”Eric依然低沉着声音说道。
“哼！如果是让你的小情人知道，你是免不了要惹麻烦的！”尽管这次相遇，我已经期盼了太久，但现下我们身份的悬殊，却让我不得不说些言不由衷的话。
“这里没有别人，只有我们两个。”Eric一边说着一边向我伸出了手臂，像是要触碰我的身体。
“别碰我！”我慌忙的推开Eric的手臂，并狠狠的指责着他，“你想接近我就接近我，想甩开我就甩开我，我Selina Queen是你Eric招之即来，挥之即去的玩物吗？”
Eric没有说话，只是他的目光开始肆无忌惮的在我的身体上游走。
“都是因为你，我才混到了这被人四处追杀的地步。如果你还念着过去的情谊的话，我拜托你不要再给我添麻烦啦――啊嗯――”我听见自己的叫声开始变得嘶哑，腹部那锥心的痛楚再一次蔓延开来。我的身体一下子变得摇摇欲坠。
“你受伤了吗？”Eric一把将我揽在怀里，急切的问着。
虽然我极力的掩饰着身体的秘密，可依现在的形势看，Eric多半也已经看出了我身形的变化，那句“你受伤了吗”似乎更像是试探性的询问。眼下，我也只能毫无隐瞒的告诉他实情。
“好痛……我要生了……”说着，我双手捧着肚子，情不自禁的弯曲双腿，身子渐渐的下蹲。我看得出Eric的神情有些惊异，但很快他便镇定了下来，然后将我打横抱起，迅速的向不远处的一个废旧仓库跑去。

3.

仓库里的光线很暗。空旷的空间里仅靠从半开着的天窗射进来的一缕朦胧的月光照亮。我的身体被Eric轻轻的放在了一堆废旧的纸箱上。阵痛似乎稍有缓解。于是，我又故作高傲，摆出一副盛气凌人的女王架势。只是，他接下来的话语，毫不留情的践踏了我那所剩无几的自尊。
“你不是要生了吗？还摆什么架子！” Eric语气不善的说。
“你……”我完全没有料到，久别重逢的Eric再一次和我对话竟然是用这样不善的语气和那样激烈的言语。我竟一时语塞。
Eric的嘴角微微上翘，眼眸里似乎透着一丝轻蔑的神情。果然，他有力的双手开始撕扯我的裤子。我惊慌的推挡着他的手臂，可是激烈的动作却惊起了又一轮的阵痛。
“啊……啊嗯……你要干什么――啊――”我惊叫着挺起上身。
“我要干什么？我还能干什么？帮你接生啊！生孩子哪有不脱裤子的！脱――” Eric狠狠地斥责着我。
“你……你还有脸在这里训斥我，你明知道我会怀孕，还不用……呜……”我的口鼻被Eric骤然间拍下的手掌捂得严严实实，险些背过气去。我想是因为我正中他的下怀，所以他急于掩盖自己的心虚吧。可是，越是这样，我便越是挣扎着想要继续说下去。
“别乱动，小心我把你丢给他们！” Eric在恐吓我。
我的身子一下子瘫软了下来，怦跳的心仿佛被重锤击打了一般，有种钝钝的疼痛。这次见面的短短几分钟里，Eric已经用陌生的语气说出了太多陌生的话语。若不是他俊朗的脸庞依然带着旧日的印记，我似乎已经认不出他了。

“怦――怦――”几声锐利的枪响打乱了我的思绪。我只听见Eric突然喊了句什么，然后猛地将我拽起。我沉重的身体本就重心不稳，被他这么一甩，硕大的肚子骤然间垂坠在身前，那力量几乎要坠断我的腰杆。
“啊――痛――”我惨叫着，慌忙将双手移向腹底，身体则随着Eric的动作顺势闪躲着那群人的攻击。只是那硕大的腹部在激战中屡次跌撞到硬物，在这本就危机的时刻却又加快了分娩的进程。多亏Eric借助了仓库内光线昏暗的有力特点和他那敏捷的身手，那群三流杀手很快便命丧此处。
在Eric迅速的转身，用手枪解决最后几个人的时候，我的身体也随之失去了重心。浑圆的肚腹顺势猛地向下一坠，腹内竟然有一股莫名的强压，随后一股粘稠的液体不受控制的从我的下体激荡而出，喷溅了一地。顿时，空气中弥漫着一种微腥的气味。
随着最后的几声枪响，那几名杀手倒地而亡，我也不支的瘫倒在Eric的怀里。我大口大口的喘着粗气，断断续续的向Eric说道：“我的……我的羊水……破了……马上就要……就要生了――啊嗯――”
4.

Eric的一支手臂紧紧地搂住了我那摇摇欲坠的身体，另一只手则有力的托住了我那浑圆的大肚子。他几乎是连托带抱的将我那沉重的身体移动到了仓库里的一个安静的角落。此时，我已顾不得什么骄傲与矜持，就那样双腿大开的背靠着墙壁，以这种极为不雅的姿势大口大口的喘息着。
“嗯……好痛……啊……痛死了……嗯啊……”尽管我不想在他的面前呻吟出声，可是当阵痛来袭，我却不由自主地开始哀号。
就在我阵痛的间隙，Eric用那种极为粗暴的动作，撕开了黏湿在我腿上的长裤。原本苗条曼妙的身体，此时却变异了一般的惊现于他的眼前。浑圆高挺的肚腹在昏暗的光线里剧烈的蠕动，原本修长白皙的双腿也肌肉绷紧的无法自持的颤抖。还有那不断向外涌出羊水的产门，由于胎头的不断下降，已经被顶的向外突出，边缘处也近乎要破裂一般的透明。看到如此丑陋的身体，Eric的眼神却依然冷漠，我不知道他的心里是否已有了一丝嫌弃。

“嗯啊――”我猛地一声尖叫。因为我感觉到Eric那冰凉的手指已经伸入了我那羞人的洞口，我禁不住将下体绷紧。
“看来刚才的运动太激烈了。已经开全了。” Eric说的似乎很轻松。
“什么……已经开全了……不……不可以……这里太危险了……我不能……我不能在这里……把宝宝生下来……”我断断续续地说道。
“开什么玩笑！生不生还由得了你！我们现在就开始！”说着，Eric挽起袖口，双手扶住我弯曲的双腿。
“不可以……我就只剩下宝宝了……我不能失去它……我不能……呃啊――”此时的我几乎完全失去了理智，我就像是个被人抛弃的怨妇疯狂的尖叫着。我不知道是哪里来的力气竟然伸开了双腿狠狠的踹了Eric一脚。
“嗯……你还真狠心，这么用力。” Eric被我这突如其来的一袭，击得踉跄几步，险些跌坐在地上。
“啊――痛――嗯啊――我不行了――好痛啊――”这一次的阵痛与之前面几次相比显然更加强烈，兼之刚才的勉强踢腿，孩子似乎已经无法安分的呆在我的肚子里了，它正疯狂的撞击着我的腹壁，那力量之大仿佛能够冲破我的肚皮。
Eric一点也没记我的仇，立刻扑到我的身边，紧握着我的手，深情地说着：“别怕，你还有我。我们的宝宝一定会顺利出生的。”
一道道水痕顺着我的脸颊流下，也不知是汗水还是泪水模糊了我的双眼，我努力的睁大朦胧的眼睛，想尽可能的看清眼前这个深情脉脉的男子。不知怎么，嘴角处突然有种腥咸的味道，好像还有温热的液体滴落在我的脸上。我定了定神，开始打量着Eric的身体。那是……那是一滴滴的鲜血，正从Eric肩膀上一个圆形的伤口处渗出。
“Eric……你受伤了……”我担心的问道。因为我知道他是为了保护我才会受伤的。
“小伤而已，算不了什么。我还是先抱你去安全的地方吧。” Eric说完，竟然意外的在我的脸颊上轻轻的一吻。
感受着他唇齿的温度，就在我几乎忘却这分娩的痛苦之时，腹中的孩子却不合时宜的剧烈的躁动起来。我感觉到一股猛烈的压力正由腹中向我的穴口处逼近。我竟随着这股力量高挺起圆滚滚的大肚子，双腿几乎打开成平角，狠命的向下用力。随后我便感觉到一个圆圆的硬物顶在了我的穴口处，出不来也进不去，让我难受不已。
“啊……嗯……我走不了了……宝宝的头顶在我的穴口……我的腿……合不拢了……啊嗯……好痛啊……”我痛苦的尖叫着。
“怎么？这么快？” Eric看着我打开成平角并且颤抖不已的双腿，心里似乎有些惊慌，他赶忙伸手进我的穴口察看。
他惊异的神情让我确信孩子的头的确已经露了出来，还有那复杂的眼神，让我知道四处已是危机四伏。
“是他们来了吧！”我竟然异常的镇定。
Eric微微点头。
长舒了一口气，我对Eric说道：“帮帮我……把宝宝的头……推回去……现在出生它会死的……”
“什么！？这不可能！太危险了！” Eric狠狠地拒绝了我。
“你难道就这么狠心……想看着我自己把宝宝推回去吗……”我说着，慢慢抬起右手，掠过自己高挺膨隆的大肚子，来到身下那个不断涌出羊水的后穴。我的手指轻轻的抚摸着那刚刚露出的胎头，柔软的胎毛和那玲珑的小脑袋让我有些不忍下手，于是我将目光移向Eric，有些可怜巴巴的看着他。就在我的右手准备发力的时候，Eric突然抓住了我的手臂，狠了狠心，说道：“我来吧。”
他的手掌一遍遍的抚摸着那个玲珑的小脑袋，同时也按摩着我那已经撑得近乎破裂的穴口。我知道他还是狠不下心，可是阵痛再次袭来，我却无法控制的向下用力。就在我向下发力的瞬间，我吼叫着命令他：“快！用力推！”
我那股向下的力量让卡在穴口处的胎头有了向外移动的力量，可就在这时，Eric那股向上推的力量却与我向下的力量相撞。那是一种无法言喻的痛苦，就在那一瞬间，我爆发出尖叫，然后高挺着依旧剧烈蠕动的浑圆巨腹，双腿打开着僵直的平角，身体硬挺挺的向旁边栽倒，整个人昏厥了过去。

5.

不知道又过了多久，我被腹部那一阵阵猛烈的激痛惊醒。我习惯性的摸了摸高挺的腹部，确定孩子还安全的呆在腹中，心下不禁松了一口气。可是，我的身边除了一摞一摞高高堆起的废旧纸箱外，竟然空无一人。我刚刚放下的一颗心不禁再次揪了起来。我强忍着剧痛，睁大着双眼，在朦胧的光线中寻找Eric的身影。

 “怦――怦――”
从耳后突然传来的几声锐利的枪响，令我意识到Eric恐怕出事了。尽管我身下血污一片，已是分娩在即了，可我却不能不去救他。我再也不会给他机会让他从我的身边溜走了，即使是死神，也休想从我身边夺走他。
于是，我双手捧起硕大的肚子，尽可能的将大开的双腿合拢，背倚着墙壁，缓慢的站起身。随着我起身的动作，硕大的腹部也开始猛烈的下坠，夹杂着血液的羊水也从后穴汹涌的喷溅而出。腹部的收缩已经非常密集，我的身体几乎被疼痛淹没。
抹掉额前的汗水，我从纸箱的缝隙处隐约看见Eric与他们打斗的身影。眼见着Eric已身负重伤，寡不敌众，瞬间便要倒在他们的枪口之下了。我就像是受到了巨大的刺激，竟然疯了一般的挺着浑圆高耸的临盆之腹冲出了纸箱的保护，随手拾起地上的一把机枪，疯狂的向那群可恶的三流杀手开枪扫射。
“啊――我要杀了你们――”我第一次这样肆无忌惮的发泄自己，没有Killer the Queen昔日的冷艳气质，只有一颗失去理智的复仇之心。因为他们伤害了我最爱的人，那他们就只有用死去赎罪。
“啊――嗯啊――呃啊――”随着敌人的一个个倒下，我也在阵痛中凄声尖叫着，身体随之失去了重心，直挺挺的向后倒去。
精疲力尽的Eric看到这一幕似乎惊呆了，他大概想不通一个即将分娩的女子究竟是哪里来的力气去与别人厮杀。可那颗爱他的心却已经将我的耐力爆发到了极限。经过了这番折腾，我的身体已经无法再抵御分娩的阵痛了，他的身影也在我的视线里变得越来越模糊。

 
“Selina，你怎么样？” Eric踉踉跄跄的跑到我的身旁，一把搂住我抽搐不停的身体。
“啊……你伤的重吗……啊……痛……”我断断续续的说着。
“我没事。后面的仓库很安全，宝宝出生后的哭声外面的人也不会听到。我现在就抱你去。” Eric焦急的有些失态，但他那关切的神情却令我感到非常的欣慰。
我微微摇摇头，声音几不可闻的说道：“来不及了。”
“什么？”Eric似乎没有听清，但他却下意识的将目光移向了我赤裸着的下体。果然，在我大张着的双腿中间，他再次看到了那颗圆圆的小脑袋，只是，这次胎头露出的部分比上一次露出的部分还要大。在羊水的润滑下，胎儿的整个头顶几乎都已滑出体外。

 

 6.

“救命！Eric救救我！我好想用力！啊――好痛――”剧痛使我失去了理智，在挣扎中我脖颈上的青筋暴露，四肢也痉挛一般的抖动。几乎都顾不上喘气，一张口便是一声声凄厉的嘶嚎。
“Selina，你要忍住，现在不能用力，一定要撑到后面的仓库才行！” Eric用命令的口吻说道。
此时，我的脸颊已经胀的紫红，孩子那股向下的冲力似乎越来越猛，我已经无法自持的嚎叫着向下使劲用力。随着大力的推挤，我的小穴也慢慢的向外鼓胀彭出，穴口处好像有一块硬梆梆的大石头塞在那。一种想要冲破束缚的力量正在我大张着的穴口处挣扎着，我知道孩子已经等不及了，它很快就要出来了。我已经无力再撑到后面的仓库了。泪眼朦胧的我只能哭嚎着哀求Eric，“它、它、它要出来了……我、我挺不住了……”
“不行，你给我起来！你不是一向都很骄傲很优雅的嘛！怎么到了这关键的时刻却泄气了呢！起来！” Eric呵责着我。
我突然觉得他有些狠心，怎么能在女人最脆弱的时候用那样的语气斥责我，还要求我去做以我现在的身体根本办不到的事情呢。可是，还等不及我多想，Eric那有力的手臂已经一个顺势将我从地上拽起。我突然一阵惊慌，双手紧紧抓住他的前襟，不知所措的哭嚎起来。
“Selina，你给我振作起来，拿出你刚才那股杀人的勇气！” Eric吐出的话语，字字铿锵。而他的眼神也异常的坚定。他是真正的把我和孩子的安危看的比他的生命还重要的人。渐渐的，我将绷紧的身体放松下来，任由他摆弄。

 

“啊嗯――痛――”
我的上身刚刚挺起，硕大的圆腹便由于重力的原因猛地向下一坠，随之那股强压的力量迅速下移，那股混杂着血液的羊水再次汹涌的喷溅而出。那瞬间的冲力差点使孩子滑了出来，幸好Eric眼疾手快，迅速的伸出手掌接住了胎儿的头颅，然后用力向上一顶，堵住了我的穴口。
“啊――不要――好痛――呃啊――”受不了剧痛的折磨，我用力的扭动着臃肿的身体，在Eric的怀中狠命的挣扎。
“Selina，你相信我吗？” Eric突然抱紧我问道。尽管强痛几乎散尽了我所有的力气，听了他的话，我还是强打起精神，大力的点头。
“相信我，就照我说的去做！” 尽管Eric的语气依然坚定，但其中却略为夹杂了一丝哀求。我那颗颤抖的心脏似乎可以感觉到他心底的温度，也能够体会到他的那份真诚。也许我们之间还会有奇迹。

 

我强自忍受剧烈的阵痛，并拼命的控制自己那股想要施力的欲望，努力配合着Eric的行动。Eric也一点不敢含糊。我被他架起后，几乎是将全身的重量压在他的身上。我的上身微微后仰，撅着高高挺起的硕大圆腹，左手用力的挎住他的肩膀，右手则费力的撑着仿佛快要断掉的腰。Eric则在我的身侧，艰难的支撑我沉重的身体。而他的手臂一支在我的身前，用力托住我那沉重的膨隆巨腹，而另一支手则伸到我的身下堵住我的穴口。由于胎儿坚硬的头颅就如同硬梆梆的大石块塞在我的穴口，我的双腿已经完全无法合拢。我只能在Eric的帮助下，将双腿打开成平角，然后微微弯曲双膝半蹲下来，一步一步艰难的向后面的仓库移动。

7.

“呃啊――我不行了――Eric救救我――啊――我憋不住了――”我一边啜泣着，一边随着那股强烈的压迫感向下推挤。我大概要让Eric失望了，我真的无法在那波涛一样汹涌的阵痛中继续坚持下去了。就在那几乎夺去我意识的剧痛中，我似乎只剩下本能的用力推挤了。
“再忍一忍，现在不能用力！很快就到了。Selina，再坚持一下！” Eric不断的用语言安抚着我，手上也不停施力，一点点向上推挤着渐渐下滑的胎头。
随着腹部的一阵强烈收缩，我痛苦的弓起身子，喘不过气的张大着嘴干嚎着，早已干涸的咽喉却怎么也发不出声音。过了好一阵，随着又一阵强有力的收缩，我又疯狂的尖叫起来。分娩已经进入了真正的最后阶段，羊水随着腹部的猛烈收缩汩汩的向外涌出，我原本修长白皙的双腿已经完全被血水和粘稠滑腻的羊水所浸染。
“我不行了……宝宝快出来了……我真的憋不住了……Eric帮我……我想用力……啊……”我语无伦次的呻吟着。
“很快就到了，挺住！” Eric几乎是拖着我沉重的身体向前蹒跚前行。一步步艰难的迈进，终于也一寸寸的接近了身后的仓库。尽管如此，Eric那只堵在我血口的手却也一刻不敢松动。希望就在眼前，不能够再出任何闪失了。

 

我感觉自己仿佛在痛苦的黑暗中走了几百年，才终于熬到了目的地。那个较为安全仓库是一个更为漆黑的地方，有种让人不寒而栗的感觉。我挺着膨隆高耸的大肚子，终于在Eric关闭仓库大门的间隙，再也无法控制的狠命向下用力。
“Selina，别用力！再挺一会儿，我马上就来！” Eric看我憋足了气像是在用力的样子，便赶忙唤我停止用力。我知道，Eric是怕他不在我身旁，我和孩子会有什么闪失。
“哦，快、你快一点，我憋不住了……”我勉强的答应Eric，可是实则我的下体还在不停的随着腹部收缩的频率一点一点地用力。为了能再多坚持一会儿，我只能吃力的伸出双手，在双腿间轻轻的托住那颗玲珑的小脑袋。只是，我那无力的双手根本阻挡不了孩子滑出的力量。

8.
    
“宝宝的头出来了――”我惊惶的尖叫着。
我双手捧着浑圆的大肚子，依然保持那种双腿大开的半蹲着的姿势。但是，随着胎头的渐渐下移，剧烈蠕动的大肚子也一点一点地压向我那已经变得很敏感的分身，那种一阵阵的摩擦竟然牵动着我的分身呈现出坚挺的弧度。
Eric听见我的喊声，慌忙趴在我的身下，检察我的状况。那意外挺起的弧度似乎令他的身体也有了一丝反应，只是理智依然占据着他的头脑，Eric很快便意识到最后的时刻到了，他该安下心来帮我接生。
Eric一只手抚摸着我的大肚子，另一只手轻轻的托着胎头。他小心地等待着时机，就在那阵痛最为强烈的时候，向我命令道：“可以用力了！快！就是现在，用力――”
刚才还高声喊着自己憋不住了的我，此时心中竟然闪过了一个可怕的念头：就让这疼痛继续，我不想生了。很多女子分娩时动过这个念头，但她们大多是怕了分娩的痛楚，喊出来壮胆的。但作为杀手的我决不是怕了这分娩的痛苦。只是，我阵痛的这段时间里，Eric拼了命的保护我，照顾我，也许当这孩子出生以后，一切都会终止了。我们又将恢复到各自刀头舐血的日子了。略微犹豫了一会儿，我还是坚定地推开了Eric的手掌，自己则伸出双手用力的堵住血口，嘴里还断断续续地喊着：“不要……我不要生了……”
“你怎么到了这么时候还任性？宝宝的头都出来了，只要再用一下力就好了。你这是怎么了？” Eric脸色一沉，显得极为不解。
“我不生……我就是不生了……只要宝宝……一出生……你、你就会……回到你娇媚的小情人身边……我、我、我不会放你走的……嗯啊……”顶在我手掌处的胎头还在拼命的向下移动，羊水也从我的指缝间汩汩的向外涌着。那一刻，我看见Eric的神情，有些让人琢磨不透。
“呵呵，就因为这个？” Eric的嘴角微微上扬，有些邪气的一笑，用轻松的口吻说着。
他既没有承认，也没有抵赖，他的反应平淡而轻松，但却是我意料之外的。
“别胡思乱想，我对你可是真心。至于她，也只是想利用我爬上老大的床罢了。现在她如愿了，我的存在也就没有意义了。现在我和你一样，是叛逃组织的人。我身边可就只剩下你和宝宝了，你可不能不要我啊！” Eric的眼神突然闪烁的像个孩子，好像是在恳求我的收留。
“这是……真的吗……”我惊愕的瞪大眼睛。一切都像是梦境一般美妙，在这么落魄的时候，我竟然还能寻回我的珍爱。若不是腹部那一阵紧过一阵的疼痛，我还真的当自己在做梦。
“是真的，你现在可以安心生产当妈妈了吧！” Eric微笑着抚摸我的大肚子，一只手继续揉弄着我的分身，另一只手则慢慢移向了我的穴口。

“好，用力！快用力！” Eric突然发令。
“啊――Eric――”我高声喊着Eric的名字，身下狠命的推挤，随着那股力量，一股粘稠的液体随着滑腻的羊水一同喷射了出来。
“好，现在缓缓地向下用力，用力！” Eric向我喊道。
“嗯啊――嗯――呃――”伴着Eric的喊话，我憋足了气，半蹲着身体，随着进入高潮的阵痛，我用力的向下推挤。可是，由于产时延误了太久，腹中的躁动也在渐渐的减弱，原本迫不及待要来到人世的孩子已经失去了刚才的冲力，状况并不乐观。
我在Eric的指导下，一次次的调整呼吸。待阵痛达到高潮的时候，我便憋足一口长气，双手用力的抓住Eric的肩膀，双腿打开成平角半蹲下来，然后撅着高挺的巨腹，使出全身的力气，拼命的向下推挤。在剧痛中，我大概用力推挤了二十几次，原本紧小的穴口已经扩张到了极限，但似乎仍然无法容纳一个婴儿的通过。那坚硬的胎头在我的努力中丝毫没有移动半分。已经扩张到极限的穴口被卡住的胎头撑得几乎破裂。数次狠命的推挤后，羊水更是加速的喷涌而出，鲜红的血液也沿着我白皙的双腿蜿蜒的流下。
“嗯啊……我快痛死了……Eric帮我……我生不出来……”我疯狂的乱吼，双手也不听使唤的在空中胡乱挥舞，一会儿用力揉抚自己坚硬的大肚子，一会儿吃力的按摩自己快要破裂的穴口。
“宝宝就快出来了，Selina，我们再用力一次！” Eric一边揉抚着我坚硬的大肚子，一边安慰我。尽管我依然看不见希望，但还是照着Eric的话去做了。再一次的奋力推挤，依旧还是徒劳的，只是羊水已经流尽，再耽误半刻，孩子恐怕就凶多吉少了。我无力而绝望的瘫倒在Eric的怀里，身体异常的疲惫。
“我真的不行了……Eric……我生不出来……”我绝望的呻吟着。
“Selina……挺住……”Eric将我紧紧地抱在怀里，手上还不断施力帮我按摩着肿胀的穴口。他的目光始终注视着我两腿间露出的毛茸茸的胎头。我想他的心里也一定被巨大的痛苦折磨着，眼看着自己深爱的人分娩在即却又遭逢难产，他却还要故作镇定，绞尽脑汁想着应对之策，真的是难为他了。只是我的羊水已经流尽，若不想办法借助外力使我顺利分娩的话，恐怕我和孩子的大小两条命都难保了。 

时间在一分一秒地流逝，周围冰冷的空气透着一丝死亡的寒意。终于，Eric的一句话打破了这死一般的寂静，唤醒了几乎昏厥过去的我。
“Selina，我有个办法可以帮助你顺产，只是……”不知怎么，Eric的眼神闪烁，一时竟然有些语塞。
“什么……什么办法……”听了Eric的话，我竟然有了些精神，迫切的想要听到他后面的话。只是他最后重重的吐出的那两个字，令我一阵颤栗。
“压胎――”Eric重重的吐出这两个字后，长舒了一口气，继续说道：“你现在的情况很危急，而且羊水又流尽了，只有采用压胎才能帮助你顺利生产。只是……会有些疼，你要忍耐啊！”
“压胎”我的脑子里突然写满了这两个字。单单只是想象便已经觉的恐怖异常了，若是施加在自己的身上，那会是……

10.

犹豫徘徊了一阵，我还是坚定的点了点头。然后勉强的挤出一丝微笑，对Eric说道：“我和宝宝就交给你了。”
Eric俯下身，在我的额前轻轻的一吻，这一吻仿佛给了我无穷的力量。我再次振作精神，紧贴着冰凉的地面躺好，双腿依旧尽可能的张开。这样的姿势，令我那高耸的如同小山丘一样的肚腹显得更加的巨大无比。即使我尽力的抬起头，视线里也只是那个剧烈蠕动的大肚子。看不见露出的胎头，我的心似乎也少了几分害怕。
“Selina，来，深呼吸，吸气……呼气……”Eric似乎在做压胎前的准备工作。我照着他的样子，大口大口的喘息。他也半刻不敢耽误，趴在我的双腿间，伸出双手在我的穴口边缘摸索，最后硬是顺着胎头的两侧将他的两根手指塞进了我那已经被撑大到极限的产穴。
“啊――不要――痛――”我吃力得挺起上身，想要看清他在我的下体究竟做了什么，可是高耸的大肚子最终还是挡住了我的视线。
随着一阵强而有力的收缩，我的腹部瞬间坚硬如石。于是，我本能的撅起硕大浑圆的肚腹，扭动着臀部，疯狂的向下用力。与此同时，Eric竟然紧闭双膝，纵身一跃。
“啊――不要――Eric――”我的吼叫声凄厉刺耳，几乎都要震碎自己的肺腑。可是，即使我的视线再模糊，却也清晰的看得出Eric起身一跃的落脚点正是我浑圆高耸的巨腹。
尽管我想要逃脱，可一切都已经来不及了。我感觉到Eric双膝的那两块坚硬的膝盖骨重重砸在我剧痛的大肚子上，紧接着他整个身体的重量也压了下来。那无法言喻的痛苦令我发出了撕心裂肺的尖叫声，那一刻，我的心脏几乎停止了跳动。
“不能晕过去，你给我振作！快！用力！宝宝很快就能出来了！” Eric大声的命令着我，然后加紧在我的上腹部施力。在Eric大力的压踏下，我的上腹部渐渐的瘪了下去，下腹部却惊人的鼓胀起来。Eric一刻也不敢心软，因为他的一丝动摇很可能就导致我和孩子的死亡。
“嗯――呃啊――呃嗯――”我在痛苦中猛地挺起上身，双手疯狂的撕扯着上身的衣服，吼叫着爆发出巨大的力量向下推挤。
“狠好，就是这样，再来一次！” Eric迅速的来到我的身下，硬生生的将他的两只手塞进了我的穴口。已经脆弱不堪的穴口终于不堪重负，流血不止，我也感觉有个更加巨大的物体塞在了我的穴口，那种堵塞的感觉令我情不自禁的开始用力。
“嗯啊――呃――啊――啊――”我的尖叫声几乎穿透了整个夜空。
“好，肩膀出来了，再来一次！” Eric有些兴奋的托着孩子露出的半个身体。
“啊――啊――啊――”随着我的一声撕心裂肺的嚎叫，两腿间一股撕裂般的疼痛中，穴口处那个塞住已久的硬物终于随着喷溅而出的血水滑了出来。

 

“哇――哇――哇――”嘹亮的哭声，它属于一个健康的男孩，一个只属于我和Eric的宝宝。
看着宝宝滑出我的体外，我好像虚脱了一般摊倒在地上，感觉自己就好像死过了一次。
“Selina，看见了吗？这是你为我生的宝宝，看他有多健康啊！”初为人父的 Eric难掩一脸兴奋的神情，他轻轻地怀抱着我的身体，将宝宝放在我的胸前。
“你说过……你不会离开的……不要食言……”我虚弱的说着。
“我当然不会食言。我会带着你和宝宝回家，我好久没回去了呢。然后我们结婚。” Eric很满足的怀抱着我，好像对未来充满了憧憬。

 

“Eric……”
“嗯？”
“我爱你……”
“我也是……”

 

只是稍作休息，我便披上了Eric的大衣，怀抱着刚刚出生的宝宝，拖着疲惫的身体，我们蹒跚的脚步在夜色中启程了。
夜色阑珊……我们的身影渐行渐远……

 

（完结）