子[C在世界各地都令人沉迷。@N玩意日新月，每天都有新的花印 

但是有]有想^，f一有一天，情r倒^恚子[C成槿祟的操v者，它把人奴役，那r又怎樱 

@事情K不太bh…… 

巴黎有一家模大的[d，名叫「狂魔」，每天都有蛋偃嗽谘Y面玩耍。一日，不知榱耸颤N故，怯詈鋈坏顾了一角，核凳人之多。市政府下令封]，{查原因。在未澄清真相前，不准重_。 

「狂魔[d」隔壁住著一青年司C傅，他本硎沁@[d的L期客，每天下班必c女友眉眉到那Y玩一二^，「狂魔」Y束後，m然可以到e一g去玩，但X得不似以前在「狂魔」玩得舒服。更有一悠婀值氖虑椋在「狂魔」l生倒塌事件後，有一晚上，傅[s隔壁有嬉笑和玩[C的音。 

@使他十分@，起A，音]有了。睡下，那音又起怼Ｕ晚都是@印 

第二天，他把@怪事告V女朋友。眉眉也是好事的人，便道：「今晚我和你一同到那屋外去偷，f不定有人`背禁令在Y面玩耍。」@天夜半，路面人o了，二人b足走到「狂魔」後座倒塌部分，俯伏在地上A。果然Y面有很多人玩耍之。扇嘶ネ一眼，C都到@N音，不是l的eX。 

「我爬M去看看。」傅指著倒塌部分露出的一洞口。 

眉眉有些t疑。 

「害怕幔俊垢道：「有我在旁，怕什N？」傅身w健T，眉眉一向檫@c而傲，她望了一下他的胸膛，便道：「好，去吧。」於是博在前，眉眉在後，^「危U」的木板告示，向洞口爬M「狂魔[d」。 

他M入「狂魔[d」的未倒塌部分r，只所有[C的彩舳奸W亮著，等候人去玩，c平日正常IIrKo二致。 

「才有人，有人在玩的。也S他在下一印！垢f著，拖了眉眉的手向地下幼呷ァ 

狂魔[d共分三樱上面一邮亲钊菀椎模中g一与y度^高，地底幼罾щy。傅平r墼诘氐油妗 

走下石Ar，情r相似，所有[C的面都在不嘧樱吸引人的注意。但就是不有客在玩耍。 

傅早已技W，拿出角子淼溃骸赶韧拙衷僬f。」@[C叫「黑森林」，一人在森林中取，但必逃^{子、老虎的追u，逃不就被吃掉；反之，t能取得藏，Z取e分。 

他玩了拙郑都是在千x一之H，避^{子、老虎的追u，玩得十分d^。 

眉眉t在另一架C上玩「女奴」[颍女奴要穿^重重P卡，逃出自由。若在任何一P中伏，她便受到各P卡的刑P。 

扇硕荚谕娴媒蚪蛴形吨H，忽然[C的艄馊熄了。 

傅伸手不五指，本想把女朋友叫^恚免她受@。那知有股O大的力量把他抓住，硬生生要把他的身w囊路中拔出怼 

起初，傅以槟枪缮衩亓α恐皇且他x他的衣服，但uulX不Γ那股力量是要迫他x_他自己的身w！ 

一@u糁他。他]有@N害怕^。意R告V他，如果x了|ぃ他就只是一游x的`魂，再也不能在人g活恿恕 

可是那股力量不由分f，把他「抓」住，纳碥|嚷慢向上拔出。 

傅有生以恚奈聪萑脒@涌膳碌木车刂校他不一切的叫「救命」，可是似乎]有人能他的音。 

他心扔X得K然。m然拚命要抓o自己的身w，但最後，他的`魂是被人整拔出砹恕 

他X得他的`魂被人投入面λ身w的子[C中，那叫做「黑森林」的[C箱。 

在Y面，他才喘定下恚耳到一串哄笑，震耳欲@。 

「小砘铮今次是你自投_W，可不要怪我！」 

「你是l？」傅@慌地。 

「我是埋藏在地下五百年的死人，在@Y一直]有人理，幸@怯畹顾，把我震映恚使我的`魂跳入@子[C中。小伙子，F在我要借你的身|一用，只好委屈你，你代替我的地位了，哈哈……」 

「不，不，@在太不公平！」傅叫道。 

「你要公平？可以，我o你一C，在二十四小r龋如果有l硗孢@部[C，你可以像我一樱跳M他的身上，把他替Q出恚@幽M意了吧。」 

「不行，我怎知道有]有人硗孢[C！」傅怒道。 

「那就要看你的\饬耍我不是也等了六七天幔俊 

@诱fr，屋鹊乃有[C艄庵匦禄停博赫然看站在他面前就是他自己的身|，那身|χ他f，他F在就是魔鬼的替身。 

「你不用心急，」魔鬼道：「F在就有人硗骐子[C啦！」 

傅的女朋友眉眉@r正牧硪贿走^恚叫道：「阿，才粝纾你到哪Y去了？真把我睦病＝心阌植，你是存心我的。」 

魔鬼呆立著，不f。他槿瞬痪茫不懂得怎友b人的表情。 

眉眉走^恚大l舌粒用粉拳敲打傅的胸膛，傅的`魂在子[C中，叫苦不迭，他大叫：「眉眉，不要上，那是一魔鬼，不是我……」 

但他的音，眉眉不，只有魔鬼才能他的f。 

^了一，眉眉的脾u消了，她χ那「黑森林」[C道：「@我未玩^，我一。」 

她G了一角子MC器中，那C器立刻活悠怼８X得他身不由主地S著C器滑樱急叫道：「眉眉，不要胡[，不要_C器……」但眉眉不他，她d致勃勃地在玩著。 

傅_始M入一他完全陌生的境地中，那是一LM淠镜拇笊林，中g有一llr明的、人工的途健 

突然，一b牙舞爪的{子向他怼８得三魂去了七魄，拚命奔跑。他DM左一lM路上，{子向直路那跑去了。 

傅喘了一口猓暗叫「好U」。他的未f完，一b大猩猩渖咸下，落在他的面前。@b猩猩的we比他大上三四倍，上表情b。 

傅又要逃命，他一抬^，望眉眉在[C旁正玩得d高采烈，全神注，楦的狼N奔逃，露出如花笑。 

傅的心Y{咒著。他想叫眉眉快停止@要命的C器，但]有用。只要走t一步，那猩猩就_大口，把他吃M肚Y。 

他不嗤前跑，D了一，前面是一l河流，他跳M河Y，那猩猩]有追砹耍可是@恿撕友Y的{~，他成群乃面冒出。 

「我的呀！」傅拚命游泳，^了Π叮就差那一cc，他的赡_]有被{~咬去。 

他眉眉高d得格格笑著……那平日他J榭鄣你y一般的笑。 

F在眉眉@N笑，令他既怒，又焦急。 

在她的笑下，令他全o喘息的C，即使他不移樱那「地面」也在D印：芸斓兀他又暴露在一b斑豹的下。斑豹的裳巯穸道光射^恚傅只恨娘少生l腿，拔足w奔。但他快，又怎及得上一b豹快。 

眼看他就要被斑豹捕食之H，忽然一lKW自天而降，落在他的面前，傅在危急之下，那管是什N，一把抓住，那KW向天w起，躲^大班豹的血爪！ 

他落在hh一棵渖希暗自c幸，@KW不知是l下泶罹龋哭D念一想，不X苦笑，原磉@KW本是[C鹊脑O洌在最危急r，一按掣o，就可使用@KW打救，那N自然是眉眉按掣救了他了。但她只能使用此法三次，三次之後，神仙也o能榱Α 

那[蛉栽诶^m，很快地，傅被一No形的力量渖贤频下恚又跑在路上。他感到一N深沉的悲哀，明知自己的前途是死路一l，但仍得拚命奔逃，他的命\不受自己的指]，而是控制在e人手上。那玩[虻娜巳绻拙劣，他死得更快；如果敏捷，他死得慢一c．但最K是要死的。 

平日他自己玩子[C的r候，只X得率性痛快，^不想到一旦成椤府局者」，竟如此痛苦。 

眉眉正展露天真笑，按掣令他w快地穿^森林地^的各通道，又一次遭到{子、老虎、{~，猩猩的追u，在千x一之H，又是靠w淼睦KW把他救起。 

完了，傅心想。有一次C。 

第三次，他再在森林中w奔，有一b山i追^恚突然，地面不恿耍那山i也停在「作萦洹沟奈恢蒙稀 

原碛腥税赐Ａ诉[C，是站在眉眉旁的那魔鬼。 

眉眉不知那是魔鬼，以樗是傅，嗔道：「人家正玩得高d，你又vy！」 

魔鬼不答她的，sΡ焕г谶[C鹊母道：「我f^o你一次公平的C，F在C已砹恕…不是有人正在玩@子[C幔磕惚任倚疫\得多，我等了六七天，你只等了一二分。」 

眉眉望著魔鬼的嘴型，不他f什N，在他肩上拍了一下道：「喂，你在φlf？」 

魔鬼不理她，仍然Ω道：「一何野讶艄馀熄，你便可以[[C的束`，向@女人的鼻孔跳M去，其他的事你就不必管了。@铀就成了你，你成了她，懂幔俊 

懂了一半，不懂另一半：「你要我借用眉眉的|ぃ那怎N行？她是女人，我是男人！再f，眉眉的|そo我借用了，她又怎樱俊 

「她被困在[CY，像F在一印！鼓Ч砺l斯理地f。 

「不行，^Σ恍校我怎忍心眉眉永h困在@Y……除非她也可以跳在e人身上，取代那人的身w。」 

「那……也未L不可以。」魔鬼道：「但我@女人]有x眨我不在@Y白白等待廿四小r，最多半小r好了。在半小r龋等不到e人碜鎏嫔恚我就要跑了。」 

「半小r？也好，我出去想想k法。」傅的思w十分混y，但是他O力令自己冷o下恚心道：「如果我不出去，眉眉永h不知惹椋那r^]有人砭任遥眉眉也落入魔鬼的掌握而不自知；假使我出去了，有半小r的C可把眉眉救出生天，然後我再一同想k法Ω赌Ч怼！ 

於是f道：「好，我答了，我出去吧。」 

魔鬼道：「好吧，你浜茫　 

他一f完，全龅艄饩拖了。傅立刻X得身上毫ο除，p不少。由於他只是一`魂，在黑暗Y也能物，一清二楚。他看拭济嫉谋强祝使盘去，便M了她的|ぁＤЧ碓缫炎隽耸帜_，把眉眉的`魂拔出，傅很利便和她的|ず隙橐 

他成了眉眉。 

眉眉的`魂tM入子[C中。 

在@r候，傅充分了解眉眉的心情，可惜他f，眉眉不；只能通^魔鬼向她表_，袼r忍受，他到外面去找ひ「替身」。 

他匆匆走出[d，到了街上。由於他成一女人，B走路的方式也受生理影，和以前不同，令他非常不T。 

夜已深，街上行人甚少。^了一，才有一男一女走^，大概是一ηH，傅游f他到下面[d去玩耍，但那δ信u^笑笑，走_了。 

接著又有另男子先後走^，傅去拉他，被`榧伺，反而被申斥了一D。 

rg很快度^二十分，傅急得要命。@r有一大h走恚似乎喝^酒，傅料想叫人去玩[C吸引不大，索性[出女性的特c，向他w媚眼，伸手^去拉他。 

那醉hΑ杆」感d趣了，停下_步。把她oo抱住，不情由，便在她上狂吻。傅O了，s不敢反抗。只拉著他向[d的洞口走去。 

那知醉h地方幽o，忽然用起U恚把她推倒在地上，撕裂她的衣裳，要⑺Α 

要是傅平r的饬Γ那大h休想近得她的身，然而，她F在成了一女人。 

傅已榕荷恚B力庖残×耍竟o法[那大h的mp。本硭想f，只要大h肯跟她M入那[d去，她便任他樗欲椤Ｕl知那大h多喝了酒，忽然用起U恚在她上打了一拳，把她打得昏了^去。 

等到傅悠悠醒Dr，赫然lF自己躺在一l黝黑的M巷龋下裳被撕破，那大hλ施了暴。@令她啼笑皆非，想不到第一次做女人，就遇到@NM逆的事情。 

她^上疼欲裂，猛然想起困在[C鹊拿济迹叫道：「糟糕，F在是什Nr候了？」一看腕表，已比需要s回去的rgt了十五分。 

她不得全身疼痛，爬起身恚一跛一拐的回到那[d的地下室去。心Y祈\那魔鬼不要走_。一眼望去，那魔鬼仍站在[C前，傅叫了一「x天x地」。 

「你]有找到替身？」魔鬼。 

「]有，我已gM力而椋再o我一crg……」傅道。 

「不用了，你瞧。」魔鬼指著[C上站立的一b老鼠。@b老鼠什Nr候站在那Y的，傅K]留意。 

「老鼠？」 

「是的，@是才唯一在@Y^的生物，我你不回恚已把那女人的`魂放M@老鼠的身w攘恕…」 

「什N？」傅@叫起恚骸改阏f眉眉的`魂已M入@老鼠身上？」 

「是的，不信你。」 

傅向那老鼠道：「是眉眉。」 

那老鼠吱吱叫了雨，cc^。 

傅心情激樱抓著那魔鬼道：「不行，你快把她回一人，否t我和你拚命！」 

魔鬼孔木然，冷冷地道：「我所能湍愕囊驯M於此，你^世g上有魔鬼嵝闹人的事幔课湍纱危已大大打破成，Σ黄穑我要走了。」 

他把手一甩，便有一股巨大的力量把傅震_，D身向屋外步走出。 

「你到哪Y去？」傅^望地叫道。 

「我已成一人，便要去好好享受一下。五百年前，我是F光蛋，受M生活煎熬，dd而K，F在我要a一番。」 

「你把我也去！」傅道。 

「你要跟著我？」魔鬼十分奇。 

事傅心中P算，要救出眉眉，得依@魔鬼，解需M人，假使他跑掉，人海茫茫，淼侥难Y去找他？再f，@魔鬼定榈人g，不如跟著他，看定C把他纭＞退悴荒艹晒Γr上性命也是活的，l叫自己胡[，J入@U屋中把魔鬼引出砟兀楷F在眉眉成一b老鼠，他已f念俱灰，也不想活了。 

於是δЧ淼溃骸肝乙蚕胂硎苌活，我做你的跟班，也可沾c光。我知道你神通V大，一定很有k法的。」 

俗Zf，千穿f穿，R屁不穿。魔鬼也喜g人奉承，上Dr露出微笑，道：「你真想做我的跟班……」 

「是的，你x_人世五百年，很多事情已不嵯ぃ有我在你身，也便利一c。」傅接口f。 

「好吧，就你跟著我滋欤先看你不，料你也不敢反叛我。」 

傅B多x，在角拾起一U的盒，把那老鼠放M其中，低道：「眉眉，耐心c。」 

眉眉能他的，但不能f，只吱吱地回答一。 

魔鬼走出大街，γ媲暗木吧感到茫然。@世界和他以前JR的世界相差太h。 

「你涞侥难Y去？」傅跟在他身。 

「我想知道，l是@Y最富有的人？」 

「你的意思是……」 

「不m你f，F在l要一握我的手，我的`魂可以立刻跳在他身上，取他的地位而代之。我想找一真正的富翁，我活在他的身上，龠^做你@F小子。」 

傅吐吐舌：「y道你可以一再下去，想l就是l？」 

「不，只在七七四十九天扔羞@本I，^了四十九天，我就得安安分分的做人，不能再x_所附著的那人的|ぁＫ以@资天是我最重要的日子，必定要找一m的ο螅作槲矣谰玫纳眢w。」 

「那N，碚你把我的身wo我。」傅道。 

「不可以，e人的`魂我只能退M入另一人的身w一次，你已做了@女人，以後就是@女人，永h不能再。」 

傅十分失望。 

「告V我，l是@Y最富有的人？」魔鬼又。 

「@……」傅想，告V他一牡案晃痰拿字，就算o他害死了，也不值得惋惜，便道：「雷三江是@Y的俱凡看笸酰我想他是最富有的人。」 

「我去他。」魔鬼道。 

傅其毫o把握，不知道在什N地方可以找到雷三江。只知道有一家彩虹俱凡浚豪A^，９└蝗讼罚他料想他也S在那Y。 

@r已深夜，他等了很久，才等到一v程^，傅招手截住，二人登，吩咐_到彩虹俱凡俊 

二十分後，子到了彩虹俱凡俊 

守T人是一高大的阿拉伯h子。他不傅和魔鬼M去，索看他的TC。 

魔鬼走上刹剑一巴打在他的上，DrF出一青@的印子。被打的部分像是受了炙一般，[[冒著。 

阿拉伯人一手掩著，想是十分疼痛，用畏怯的眼光望著魔鬼。@r哪Ч硌壑型r射出一道青{色的光，像一般直射入他的心底，令他震撼，他退後刹剑不敢再出言r阻了。 

魔鬼和傅走入屋龋Y面OA，m是深夜，仍然充M狒[夥眨一些富翁在玩憧恕⑼孑P，一些富翁在打桌球，另一些在酒聊天。不任何一龊希都少不了有穿著十分性感的女侍陪伴著。魔鬼@N雒妫似乎甚感d趣，到留神^看。最後他和傅在酒吧g坐下怼Ｒ侍者上碚泻簦魔鬼道：「我要找雷三江，他面。」 

「@……」侍者t疑道：「他]有怼！ 

「我有很好的消息告V他，可以令他l大大的，比F在已有的多三倍。」 

侍者q自推搪，魔鬼裳圩⒁著他，神色如冰。侍者莫名其妙地全身了一下，低^f道：「雷先生已砹耍我去叫他去。」 

片刻^後，他把一矮矮胖胖、方大耳、蓄著小E子的男人恚指著魔鬼道：「就是@位先生要你。」 

雷三江向魔鬼打量了裳郏世故地笑道：「我K不JR。」 

「你自然不JR我。我有一l大的消息要告V雷三江先生，除了他之外，e的人我不f。」 

「我就是雷三江。」 

魔鬼向他看了一眼，道：「不e，不e。」 

雷三江不知@年p人口中f的「不e」是什N意思，但他的目光具有ap和u定的味道。然後他伸出手淼溃骸感幸。」 

雷三江不喜g@人，但他世一向A滑，θ魏稳瞬活得罪，便也伸手^去和他握著。 

想不到@一握T成大e。 

只XΨ降氖窒裼幸环N磁力，使他不能分x。突然艄庀纾雷三江感到有股力量把「他」淖约荷眢w壤出怼…他的`魂出了[。 

一瞬g，雷三江的`魂已和魔鬼的`魂互相{Q了一位置。艄庠倭r，雷三江了那年p人，魔鬼s了雷三江。 

雷三江起初尚以檫@是簦及至定下神恚lX事K]有改，他自己竟然成另一人。 

「@是怎N回事？」他失叫道：「槭颤N我成@幼樱俊 

那侍者更不明白，因槔兹江B音也了。他只是呆呆地望著他。 

雷三江暴跳如雷道：「拿R子o我，拿R子o我！」 

侍者把一面R子fo他，雷三江一照，了一跳，大叫道：「@是妖g，快把@人擒牢，他_了我的身w！」 

可是那侍者呆立不樱他根本不知道雷三江f的是什N意思，X得他像一子。他向那冒牌的雷三江示，怎Ω哆@子。 

雷三江獾靡荒_踢在那侍者身上：「蠢材，我才是雷三江，@人是g士，霸子昧宋业纳眢w；你B@一c都看不出恚俊 

那侍者光火了，反手o他一拳道：「好小子，你居然敢打我，@是什N地方，可容你胡言yZ！」 

二人扭作一FP打，你一拳，我一_；魔鬼在旁`笑。 

不久，二人都打得面青唇[，魔鬼叫道：「不要打了，把他s出去！」 

旁酌看狒[的侍者，上前，合力把雷三江制服，把他一直推出大T之外。 

可z那雷三江仍大叫：「我才是真的雷三江，你@批蠢材，怎可以把外人作是我……」 

可是有l他的？人人都把他是子，跑到彩虹俱凡砣鲑。 

侍者把他逐後，又指著傅向魔鬼道：「@女人怎Nk，要不要也……」 

魔鬼道：「不用，@女的很好，留下她在@Yk事。」 

侍者嘻嘻一笑，暗想：「把漂亮女人留下恚一向是@俱凡康睦祥雷三江的T，我@一@得多N了。」 

於是魔鬼理成章地成了俱凡康睦祥。但他前生是粗人，大字R不了，ψ錾意更是一[不通，f硬泳吐恶R_，一切全傅替他掩。 

雷三江本是酒色之徒，魔鬼既代入他的身w，立即也受到他的生理l件所感，俱凡鹊呐人都色迷迷地望著。 

傅λ道：「@Y的美女都是知情R趣的，你是老，只要喜g……」 

魔鬼照他所f，挑x了三漂亮娃海M入一OA的客房中，不久便鞒鲆黄嬉笑之。 

傅的目的是支_魔鬼，立即跑出T外，去追那真正的雷三江。他正在和一汽司C吵[，原硭想乘坐他自己的子回家，那司C也不肯d他，獾盟l抖。 

傅跑上前去，拍拍他的肩^，把他拉到一旁，λf：「你不用著急，要我的。」於是把他怎颖荒Ч碜成女人的^λf明。雷三江f他的遭遇和自己的一樱心Y稍安。 

傅雷三江道：「F在你必耐心等待，七七四十九天^後，魔鬼就不能x他所附的|ぁＤr我才合力把他弄死，永h除去@害。」 

雷三江ΩBQx。在@世g上]有人再JR雷三江的身分，只有傅一人能C明他就是雷三江。他Ω的感激真是y以言喻。 

「如果你能助我把魔鬼除去，又恢臀以砩矸郑我以一百f法郎酬x你。」雷三江道。 

「你放心，我的女朋友也被他害得不生不死，我一定要蟪稹！垢道。 

雷三江接受傅的窀妫B家Y也不回去，因樗的太太和女阂Q不JR他，以樗是「白撞」。 

sf魔鬼取代了雷三江的位置後，每日c富人槲椋吃喝的是美酒佳P，晚晚有美女同眠，心M意足。 

他任命傅榭理，管理雷三江的一切a。由於魔鬼ΜF代罩R一[不通，傅大嘣谖眨逐u把雷三江原有的H信人物o退，另外起用自己的心腹。 

他模仿雷三江的名，逐u把雷三江手上的aD移到他的私人艨诨蛞患摇该济伎毓晒司」手上。眉眉就是他F在的身分。 

@一切，把魔鬼全蒙在鼓Y。表面上，他δЧ砬б腊夙，榱氐兹〉盟的信任，他甚至使出女性的手段，把「她」自己委身於他。 

七七四十九天K於^去了，魔鬼的`魂已定型在雷三江的|ぶ小Ｋ的魔鬼的特|逐u消失，而成榕c一般人o的人。 

真正的雷三江常常打c傅j，什Nr候可以下手把魔鬼纾他已I了一柄手，只待rC下手。 

一天晚上，傅通知雷三江，已到行事的r候了。 

深夜十一rS，傅_了後T，雷三江M怼 

雷三江一直JM魔鬼的室，魔鬼正在c美女g作罚一雷三江橹愕然。 

雷三江突然拔出手，λB_了五！ 

魔鬼m然不死，但他的|に懒耍他被困在|龋o法出，不得不S著那|ぶwm土。雷三江痛快地笑道：「哈哈，今天算出了一口猓　顾的f完，三巡警nM戆阉逮捕，指他犯了\⒆铩 

雷三江大叫：「@人是魔鬼，我⑺是槊癯害。@Y有一位女士可以作C。」 

他左右望ふ腋，傅及r出F。 

「α耍就是她，」雷三江喜道：「她可以C明我的o辜！」 

傅冷冷地道：「你是l，我K不JR你！」 

雷三江大急：「你……你怎可以出反？我f^o你一百f法郎的，你忘了？」 

「@人⒘宋的老，想VT我！」傅警察道。 

「我⑦@人是因樗霸琢宋业纳眢w，其我才是@e的老；我F在的身w本硎沁@女人的，她的`魂被魔鬼放在一b老鼠身上……」 

雷三江愈f，那警察愈不明白，他uu^，J槔兹江是子，o可救。 

於是他把大咆哮的雷三江ё吡恕 

傅把他送出大T，回M房中，忍不住大笑起恚不用f，那警察由他召淼摹 

「我成功了。」他自言自Z道：「外人以槔兹江已死掉，⑺浪的是一子。而雷三江的a已大部分在我名下，今後我是大富翁了。哈哈，什N魔鬼都是假的，其我才是魔鬼！」 

他把桌上的一匣棒起，揭_匣w，向e面的一b老鼠道：「眉眉，我K於富有了，看看，你我的f幔俊 

老鼠把^低垂，她在哭泣。 

傅取得倮，但@是一次DK的倮！ 
