“姗姗妹妹~~~~~~~！”
听到这个叫声，我只能无奈的摇摇头，姗姗确实是在叫我，可有个大前提，我是个男生，绝对不打折的男生，可能是个子比较小的原因
或是性格比较内向吧，这一切都不能怪我，老妈一直喜欢女孩，所以很俗气的说，从小就被当成女生来养，没天打扮的像个娃娃，好满
足老妈的女儿梦，直到在我14岁的时候，我妹妹小雨出世后，老妈也终于不再打扮我了，不过，她可能做梦也没想到，因为自己的喜好
把儿子变成了一个女装癖。
我喜欢穿女装,从来没和任何人说过，因为和父母住在一起，在我14岁之后就没有再买过女装，不过我会经常买一些女性的内裤来穿，
因为比较好藏，如此混混恶恶的度过了6年，来到了20岁。
在我20岁的时候遇到了上面叫我姗姗的女人，大学的同学小慧，小慧是我们大学的校花，而且家里很有钱，我一直不明白为什么小慧会
选择我这个平凡的男孩做男朋友。
==============================================
“小慧！说过多少次拉不要叫我姗姗，这么多人在看，很丢人的！”
“我看谁敢笑你！”
哎！你难道不知道被人再背后说是非很难受么？不过这话也只能在心里说说而以。
“珊珊，一会去我那里啊！”小惠在我耳边轻轻说，还不忘了小小的吹口气，并舔了一下。一下子我全身都软了，不知道为什么
我全身都很敏感，每次都是，只要小惠稍稍的对我做点什么我就一下子兴奋起来，并且全身软软的，自从小惠发现了之后总喜欢这么
逗我。
“恩。”我红着脸点了点头。
“呵呵，姗姗好可爱。”
我扭够头去装没听见。


到小惠的家已经是下午了，太阳偏西，每次来的时候我都会震撼一会，因为小惠住的地方很大，是一个靠海的别墅，独门独院，听小惠说
这是他爸爸在她18岁生日时动、送给她的生日礼物，第一次来的时候我在门口看了好久，最后还是小惠给我拖进去的，当时我觉得自己好象
是个乡下人似的，不过仔细想想和小惠一比我确实是个乡下人。每每想到这我都会很自卑。

“姗姗，干杯！为了我们认识3个月而庆祝一下。”
我的酒量很差，俗话说就是不喝正好，一喝就到。不过小惠却很喜欢喝，没办发，输人不输阵，那起酒来和小惠碰了下杯，看这她一口气
都喝掉的劲头，我不禁暗自悲哀，想起来其实小惠更应该是男生而我则是他的女朋友。
一杯又一杯不知道喝了多少，我眼睛已经看不清东西了，啪的一下爬在桌子上，我最后的念头就是再也喝不下了。
==============================================
头好痛，我努力的睁开眼睛，眼睛还是花花的，看来酒劲还没有消，我想抬起手来擦擦眼睛，可是手好象不是我自己的一样，竟然台不起来
了，这时候一个声音响了起来。
“姗姗，醒了啊。”
“恩~”我迷迷糊糊的应了一声，又过了一小会，我终于清醒了，这才发现自己的处境，我一丝不挂的做在一个类似与牙医医院的椅子上，四肢
没固定在椅子上面，连脖子竟然也被固定住了，全身只能微微的蠕动一下而已。而小惠则站在我的面前，穿着一身露乳的女王装。
“小惠。这是要干什么啊？”
“呵呵，亲爱的，你说呢？”
我用眼睛的余光扫视了一下这个屋子，屋子里没有窗户，摆放的东西让我脸一红，全是一些SM工具，有在电视和漫画中看过的，有没有
看过的。我猜小惠想和我玩SM，不过看来似乎我是M，坚决不要，我用可怜的眼神看着小惠。每次我用这找的时候都很灵，只要我用可怜的眼神看着
小惠，小惠基本什么事都会答应，可这次好象不行，小惠没有有一点要送开我的意思。
“姗姗啊，你知道为什么我要找你做男朋友么？因为啊，你很符合我想找的奴隶的样子啊。”
奴隶？？？！！！！！！！
“开学的时候我就发现你了，很可爱，特别是在求人的时候，更动人，没当你求我的时候我下面总会湿湿的。呵呵，现在终于如愿以尝了
呢，呵呵。”
“小惠，你在开玩笑吧。我知道你一定在开玩笑的。”我颤着声音再说。
“你说呢？为了你我可准备了很多东西啊，这屋子里的所有都湿我为了你而买的呢，好多钱的啊，以个你想不到的数目呢。！不过这些
都不算什么。你看这湿什么？”说着小惠从身后拿出了以样东西，一下我脑子就糟了，难道她发现了我有时会穿女性内衣的秘密？小惠再身后拿
出了一条女性的内裤，白色的，上面还绣了个像西方魔法阵一样的东西。
“这个东西可是花了大价钱从西方一个巫师那里定做的哦。效果很有意思啊。”
“什。。。。。什么。。。。效果。”
“果然好可爱！实验一下就知道了！”
小惠把我的双脚放开准备给我穿内裤，我脸烧的通红，和小惠做爱也不是一次两次了，但这样子让她给我穿内裤还是女性的内裤让我不劲兴奋了起来
感觉下面好象要勃起一样，“姗姗这里硬了呢？很兴奋么？难道姗姗是个变态，喜欢女性内衣的变态。”小惠一边给外哦穿一边羞辱着我，可我没办法反驳，
因为我确实是这样。
“好了，睁开眼睛吧。”
我慢慢的睁开，？？！！！！，我的小弟弟呢？？？？我向下身一看，什么都没有了，平坦的小腹，只有一条分红色的裂缝。“小。。。小惠。。。你究竟对我做了什么？”
“呵呵，没什么。我一开使就想要的是一个女性的奴隶，可却偏偏喜欢上了你，没办法，只好请人做了它，它的效果呢就使你看到的，把小弟弟边成妹妹哦！”
说完在我下面狠狠的抓了一把，“啊。。”“呵呵，姗姗的身体果然狠敏感啊。”说着继续玩弄着我新生成的妹妹。
“啊。。。啊。。。。。小惠。。。拜托。。放了我吧。”
“放了你？好不容易抓到你，没玩够怎么能放了你呢？你说是么！呵呵，姗姗，你的妹妹在流水哦。”说罢开使慢慢的舔我的妹妹，快感
好象潮水一般一波一波的袭击着我的大脑。“啊。。。啊。。。。拜托。。。不要这样。。。。”小惠突然把手指伸了进去。“啊！！！”一股强烈的快感席卷全身。
我在快迷失的时候想到，我使男人，不能这样子，“不要啊。小惠。”小惠忘记了把我双腿松开了的事情，我突然一挣扎，一下刚好踢在了小惠的肩膀上。把小惠踢倒了在地上。
“对。。。对不起。。。我不使有意的。”我看不清小惠的表情，小惠慢慢站起来，对我笑笑，“你以会就会来求我的。”我突然觉得小惠的笑容好残忍。
小惠再次把我的双脚绑再了椅子上，我没反抗，因为怕再踢倒小惠，让她更生气。
小惠慢慢的转倒我的头顶吻起我来，以边吻以边摸着我的耳垂，小惠知道那使我最敏感的地方，一下我觉得下面更湿了，而且全身好象飘起来了似的。突然觉得口中多了什么。感觉以紧
我这 才发现，小惠给我带上了以个口球。我拼命的摇头，表示我不要，小惠有慢慢给我带上了以个眼罩，“现在湿惩罚时间。惩罚你刚才踢我。”突然感觉乳头上以凉，似乎再上面贴了什么，
我没发发问，不过小惠开始给我解释，“这个东西呢你再电视应该看过的吧，通着电的芯片哦，从若倒强个级别都能释放哦，你先实验以下吧。”似乎是很若的电，感觉麻麻的。
很舒服，我不自觉的发出了轻哼。突然一次强烈的电流，让我全身一紧。
“我把电流挑到了随机的档上，你先慢慢享受一会吧。。。。呵呵呵呵呵呵。。。。。”小惠转身走出了屋子，只留下我在那黑屋中轻轻的呻吟。