恩怨夫妻(孕妇)
我叫潘雅馨，[转载] 恩怨夫妻(孕妇)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3072206][转载] 恩怨夫妻(孕妇)[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]今年26岁，是阳N企业CEO呵护有加的独生女。丈夫凌硕衡相貌堂堂、一表人才ws，屣嶂暝诠司工作表现出众，深得家父信任、赏识E窬z端，肇jl膏后来便将爱女后半生托付给她。如今我们已结婚两年，当初是他主动对我展开追求Q硕NP，Hb称F婚后却发现他其实对我并没有很热情。然而，我越来越喜欢他深沉的样子撂で茫嘉嘌嘀期待他偶尔的温柔体贴。 

      几个月前，我被诊断出已怀孕八周，当时心情真是欣喜若狂。硕衡并不知道这件喜事，我本来想等到他生日时才告诉他，作为最完美的礼物。可是家父以企业内部出现问题，需要和硕衡联手解决为由，硬把我送到澳洲。我在那里待了许久，对国内事务一无所知。直到无意听到管家和下人耳语，才知原来丈夫居然是亏空企业的罪魁祸首。是时我怀有五个半月的身孕，行动不甚方便，还是偷偷订了机票，十万火急赶回家。但是，一切都太晚了。家父不幸中风，卧病在床，神智不清；硕衡接掌整间企业，还改名为“伦硕国际”。

      我颓然在客厅坐了整整一天，足不出户。午夜时分，硕衡终于回来。他一看到我，即便如何深沉镇定，眼神依然闪烁
不定。我站起身直盯著他，他看著隆起的腹部，面色苍白，讶异地说不出话来。 
     “告诉我...你为什么要这样？”我强压怒气与颤抖，劈头问道。 
     “凭什么问我？要问就该去问你爸当初是怎样对我的？”硕衡毫不在乎地回应道。 
     “他给了你名望、地位，还有财富，说不定以后会让你接掌阳N，你还有什么不满意的？”我用近乎嘶吼的语气说道。 
     “你以为我满意吗？哼～当初他只顾保全自己，结果害得我父亲倾家荡产，跳楼身亡！我一夕间家破人亡，失去所有！我妈临死前曾说，我这辈子可以什么都不做，惟独一定要找那混蛋报仇。今天这一切都是他自找的！”硕衡双眼泛起可怕
的血丝，情绪已濒临爆发。我万没料想到是这种结果，两行清泪早已决堤。 
     “这么说...你根本没爱过我？你会娶我...是为了利用我？”我控制不住失落的情绪，哽咽说道。 
     “到现在还指望我爱上杀人凶手的女儿吗？”他冷酷无情地地回答道：“不过放心，还有利用价值。”说完，他看了我的肚子一眼。“等把孩子生下来再说。” 
     “哼！”我满腔痛苦地冷笑道：“凌硕衡，你以为我就死心蹋地爱著你吗？这孩子根本就不是你的！你不爱我，我也可以不爱你！我死都不会替你这种人生下孩子！”我气急攻心，居然胡乱编出这则谎话，只为了让内心淌血的伤口得到片
刻喘息。
  
     “...这女人！”硕衡登时火冒三丈，迅速朝我冲过来，紧紧抓住我的双肩。力道之强，几乎要把双臂拆了下来。“我就知道，混帐男人教出的女儿也是个混帐！你们敢对我这样做，看我现在怎么回报你！”语音刚落，他便一把扛起我，朝卧室走去。我预感到接下来他要采取的行动，心中恐惧如密布的乌云笼罩著。   
     “放...放开我...你这混蛋...快放开...”我挣扎呼喊著，但硕衡压根不理，直接把我放倒在床。他身体压上来，紧贴隆起的肚子，完全不管底下是个怀孕五个半月的的孕妇。“不...不要...放开...啊...”我绝望地尖叫著，扭动著，不愿轻易就范，然而他不费吹灰之力，就把我完全制住。
     “嘶啦~~”硕衡用力扯开蓝绿色的轻薄连身洋装，紧接著，白色蕾丝胸罩和内裤也报销在他手里。冷凉的空气瞬间袭击而来，我全身不住颤抖。他双手罩住我丰满的双乳狠狠揉捏，直抓出一道道的鲜红掌印。他俯身吸吮、噬咬胸前硬挺的蓓
蕾，动作既狂暴而激烈。面对侵犯，我羞耻地发现下面开始濡湿。我们两人许久没“炒饭”了，更要命的是，我竟然还爱著他。此时，硕衡的强吻已下探到腹部。他双手捧著隆起的肚子，低下头啃咬肚皮。我担心他伤到腹中孩子，忍不住“呀啊~~”尖叫起来。  

      听到我的尖叫声，硕衡立刻将手指塞进小穴，一下下拉扯、抽送。我身体正熊熊烧著，口干舌燥，香汗淋漓。他继续手上动作，同时褪去自己的衣服，然后转过我的身子，用衣服缚住双手。接下来，他抽出手指，我不禁“嗯..”地呻吟一声。硕衡将自己的双手垫在我肚子之下，使劲掐按，在电光石火的一刹那间，他下身的肉棒猛然进入体内，开始有节奏地展开攻击。
     “呜啊...哈...啊...痛...嗯...啊...”我无法抗拒，只能任硕衡摆布。他每次抽送都直达小穴最深处，而且毫无怜悯。我痛苦地呻吟著，几乎要哭了出来。“呼...喝...喝...哈...”他发出声声低吼，像只凶猛的野兽发泄自己的欲火。结婚以来，两人从未尝试如此激烈的纠缠欢爱，我也难以自制，接近崩溃边缘。我握著硕衡的手贴在肚皮上，默默承受、迎合。这晚我不知究竟激战多少回合，只见东方泛起鱼肚白，天色蒙蒙亮，我终于疲倦至极，倒头睡去...  

      这一睡直到日上三竿才醒来，硕衡早就不在家里。想起昨夜的一切，我发现自己对他完全恨不起来。虽然他还以为孩子是别人的，却始终没伤害我。被他抱在怀里，我感到踏实而满足，自己真的是一心依赖著他。梳洗完毕，我打算去医院探望父亲，竟发现房门反锁，怎样也打不开。我寻遍房里每个角落、抽希找不到半把备用钥匙。等到硕衡回家打开房门，才总算得救。我忍不住质问道：“你干嘛把我锁在房间里？” 
     “都挺了个大肚子，还想去哪？”他一脸若无其事地说道。 
     “我要去医院探望爸爸，让我出去！”我大声说道。 
     “探望爸爸？我看是去找情人吧？是在盘算如何逃跑，然后怎么打垮我吧？告诉，只要我还活著，想都别想！”

     “你！”我气得哑口无言，转身回房，并大力甩上门，“砰！”的一声巨响，震得窗户几乎碎裂。几秒钟的安静过后，硕衡开始用力拍打房门，在门外吼道：“雅馨，把门打开！给我把话说清楚！这是什么意思？默认了吗？就想著那个混
蛋吗？开门！” 
      我默默不语，只是坐在床边簌簌流泪。他不肯罢休，最后直接把门撞开冲进来。他狠狠抓住我，看著泪流满面的我，眼神瞬间犹疑。“哭什么？跟我在一起就这么痛苦吗？就这么恨我？难道不是我更恨才对吗？”他轻声说道，低头紧紧吻住我的双唇，吻遍我脸上眼泪流过的所有地方。“快擦干眼泪。我不喜欢这副样子。”又是一记深深亲吻，让我产生片刻错觉，几乎以为他已经息怒。他轻咬我的耳垂，低语道：“那男人...也这样亲过吗？”  

      我只字不提，却忍不住叹息一声。硕衡拉下红色连身裙的拉，裙子便从我身上滑落。他从粉红色胸罩上方探入，拨弄胸前的蓓蕾。我的双乳本就因怀孕而鼓胀不少，在他爱抚下竟十分舒服。他一手捧住我的腰，一手迅速地拉下我的内裤和自己的障碍。他的脸越凑越低，上半身几乎俯在我身上，要不是他手撑住腰部，我几乎要仰倒在地。肚子直直挺露，这个姿势让我感觉相当不舒服，也隐约感觉到孩子在腹中踢动。硕衡似乎也感觉到了，他面色微C，偏过身倏地插入我的蜜穴。
      “嗯哼...”我轻吟一声，双手下意识攀附著硕衡。他一回回抽送，火烫结实的身体贴著我的肚子。我本就较为敏感，再加上对昨晚云雨意犹未尽，结果全身不能控制地颤动，淫水源源不断地涌出。硕衡的手指拂过肚皮，在肚脐周围缓缓画圈，我被那若有似无的触感迷醉著。忽然间，他紧紧掐住我隆起的孕肚，痛感猛烈袭来。“喔...不要...硕衡...”我吃痛喊道，混著些许嘤咛。
      他松开手，同时猛然抽离，扶在后腰的手也毫预警放开，我便狼狈跌坐在地，下意识护住腹部。硕衡穿好衣服，斜睨著我，半晌才开口道：“这只是给的小小惩罚。” 
    我的意识尚未回复，耳中隐约听见关门反锁的声音。一切都无所谓了，我只是无神地抱著肚子，继续坐在地上。 
 