

（九）婷婷

　　我_T提著大包小包的|x姐M恚她看e^的情景也不禁怔了好一：M地雪白的精液，擅一z不е巨根的少女躺在其中榧x，嶂檩^暗的那也似乎躺了一女孩。
　　「|x姐姐，我湍憬榻B一下喔@粽d，xi漆@呻b小母狗也是我的奴`，奶子比^大的叫@b小薰Z踅踉o，粽dg@一b叫燕海豢砀姐姐好！」
　　「姐姐好！」小人妖非常有默契的口同。
　　「乖，真棒常廑O廓廒咦！…怎N都有u巴…而且都好粗…好大…」
　　「她是人妖，不^光看完全看不出戆桑　
　　「嗯，真的耶，她都L得好漂亮呢！」
　　「真的幔恐x…xx姐姐。」
　　「呵呵，她到F在]看^自己的幼幽兀　
　　「嗯？真的啊，那姐姐等一下送一人一面R子，R子是女孩必涞碾S身用品喔…咦？@躺著的@位是…？」
　　「喔，@小人妖叫婷婷，不怎N，我正打算o她c教，燕骸⑿∞梗把婷婷扶到@怼！
　　「遵命，大小姐！」
　　她照著我的指示㈡面梅龅剿泥上背靠著，⑺p手D在裸露的筋上。
　　「|x姐姐先她到上面打扮打扮，我要一人教教她。」
　　「遵命，大小姐！」|x姐W著小人妖的口饣我，俏皮的跟我敬Y。扇讼柔犭S著她x_地下室，小薰R走前ξ疑辔橇似刻：「大小姐小薰好舒服，xx大小姐喔。」
　　我笑笑的看著她x_地下室。
　　接著漠空g中取出之前I的口枷，塞M婷婷的嘴e好，然後一巴掌⑺打醒。
　　「唔！唔唔唔！…唔…唔…」她吃@地看著我似乎想f什N，s只能l出含糊不清的叫，加上不能吞玻口水_始沿著嘴唇流出，她恐植灰训哪抗猓不嗯用利的胴w。
　　「唉呀呀！v太y了！先P十分不能v，嗯，怎N哭了啊？R我的那股狠排苋ツ睦玻俊刮夷竽箧面梅勰鄣谋穷^，她吃痛流下尚I水，竟她F在的肌w可比常人敏感S多。
　　「唔唔唔唔！」婷婷哀嚎著，I水唾液流了M，我一正拳重重粼谒的小腹。
　　「唔哦哦哦哦！」她娜著球的口中吐出血水R在我的黑色高跟鞋上，p眼瞪得又A又大，我反手再o她一巴掌。
　　「l准吐血的！吐在我的高跟鞋上！我@p高跟鞋是我今天才I的耶！擦不掉怎Nk？拿什Nr我啊？」@拙涠际沁^去他在打我r的台~，F在λ吼出碛o比的快感；我持mλ咆[，持m以灌足了“怒”的拳^施暴，⑷^打在她的a上、腹部上、大腿上、巨乳上、肉棒上，一直揍、一直揍、揍到婷婷她身t[瘀青，r血流了M身，揍嗪赘肋骨、碎了膝w骨、臂骨小腿骨也折了，揍到她I出像是食物渣又像扰K分泌物的酸臭液w，揍到她大小便失禁，屎尿都了一地，揍到她B喊疼的力舛]有，揍到她了又⑺揍醒…
　　「哎呀，怎N@Ny看，我花好大一番力做了全身整型手g，自埸c嘛。」我故作P心的捧起她M是血痕的[a，她t[的眼眶泛著I光，似乎哀求著我她一l小命。
　　「我然不死啦，死了太便宜印」我pp崦著婷婷瘀青受的所在，[K、r血、口一接|直接消失，恢土嗽本古~色的健康肌w，她又@又疑的望著我。
　　「我是怕被我打死啊！…只揍一D怎N虬　而且…我@次要的K叫…」我伸手拔下她的口枷。
　　「…喂…琛咿……喂…杵稹Α不起，求求原我…」K於取得f的能力，s是v了第三次才v清楚，不^…
　　「叫我什N？」我Q著她的乳^大喝到…
　　「啊啊啊！Σ黄穑Σ黄穑〈蟆大小姐…不要再捏了…」婷婷的眼I再度Z眶而出，㈩^甩硭θァ０Γ好心退整理好的型又y成一F。
　　「那澳男孩求不要打他r…有M去帷」我Qt她的耳ぃ汉莺莸囟⒅他的p眼。
　　「唔…婷婷知道e了，婷…婷婷改，婷婷一定改，拜再o婷婷一次C…琛」她不停求，不^，哼！我怎N可能就@Np易^她呢。
　　「不用改啊…因橐葬被打的是…」我向她呼出O微量的色j怏w，同ro她那@恐表情一反手巴掌。
　　我的巴掌不嘞蛩pa]去，同r她mr吸入微量的桃色庀，打得a血t[，她也_始在我的蹂k下_始呻吟。
　　「…小D…被打了那N舒服帷」婷婷c了c^，看憩F在疼痛她反而她a生快感了。
　　「好，再你享受享受服的…」我漠空g取出鞭抽打她全身，然每一下都樗灌注了一zz色j怏w，她S著鞭子每下起落而淫浪叫，肉棒也跟著充血膨。
　　「打…打我…」她ppf出字…
　　「嗯…又]有自Q婷婷了…」我收起了鞭子：「…性@N差…不打了，不打了…」
　　「啊…不要…不要停，大小姐…不要停…婷婷被打得好舒服…不要停…」
　　「下次忘就再也不打樱　
　　「婷婷以後不再忘了，大小姐…不要停，再打婷婷…打用力c…」
　　「好，那我要打的屁股！」我解_她的手D，命令她背χ我⑵ü陕N起。
　　「好好好！xx大小姐…啊…唔嗯…好爽喔…唔嗯…」她㈦p手和aN在地上，把AY的屁股朝我N得高高的，赏乳g的肉棒也不住樱我提起鞭子，朝他的臀肉、oc大腿落下，鞭抽涌獾倪葸萋也S著浪叫也越碓巾亮。
　　「啊…唔嗯…好爽…啊…唔嗯…唔唔…啊…啊…啊啊哦──────！」
　　「真是B啊，被打到射精…」我_始玩弄著他的G丸：「@B的人妖被虐狂，真的@N喜g被打幔俊
　　「…唔…婷婷也不知道…槭颤N…只是X得被打好舒服…m然痛可是又好有快感…好想一直被打…」
　　「啪！」我R上再o她上a一巴掌。
　　「唔！嗯…xx…xx大小姐…好爽喔…」婷婷眼神趁牡南蛭腋兄x，v使嘴角流出r血。
　　「呵呵呵…那我以後天天@羽j一D，如何？」
　　「好好好！要…要j久一c喔…」
　　哈哈哈！@三王八蛋，^去拿我擦屁股的，就要的屁股以後天天被我插了才爽；成天老想著吃我X的，就要以後天天吃肉棒，老打我返蛋，今天起要成樘焯煜蛭矣打的婊子……哈…哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　我㈡面蒙眢w所有部位的驮能力大幅提升，省了之後每次把她半死不活r得退治的麻。
　　抱著她淼焦さ匾牵目光S即被擅人妖的打扮吸了^去。
　　「瞧，@商滓路都是我H自挑的喔！很吧！我教她穿高跟鞋要怎N走的漂亮喔。」|x姐p手插腰，自信MM地向我炫耀。
　　「大小姐快看快看！小薰可不可郏俊剐∞乖谖颐媲稗D了一圈秀出全身的行^，她穿著一件水{色洋b，下身B著短短的蛋糕澎澎裙，胸前和裙o也有著可鄣暮扇~，腿上套著l雪白L筒m，m^有可鄣暮蝶Y，踏著米白色的四A^高跟鞋，胸原本就非常@人的她，穿起@N衣服更⒋蟀腩w乳房都裸露在外^，未被m子遮w的左大腿肌穿著黑色的蕾z大腿套，打扮得秀庥忠人遐想…嗯…忽略掉蕾z大腿套旁那b大肉棒的…
　　「大小姐xx您！燕鹤得好美喔…」燕阂ξ倚ΦN，身穿露出芜香肩的雪L版T，却盍丁橘的肩小可郏下身是O短的黑色迷你裙搭配r橙色的F面zm，男⊥鹊缴w住了_踝及一半鞋跟的米色m套，鞋子是鞋波浪的三检F面粉t色露趾跟鞋，甜美又c淘獾娘L格更人想H近…呃…忽略掉硬是娜沟阻出的那b大肉棒的…
　　「真是害呀，|x姐！@小v人也o好好打扮樱　埂]}，包在我身上！」我㈡面盟さ剿眼前，眼神仍盯著小薰和燕海X得她跨下的那根肉棒有些不f{…
　　「@…@就是婷婷的幼帷天哪…好…好漂亮…！」婷婷拇懊娌ＡЭ匆了自己的模佣l出@，我也著D^，哇唔！t色帽沿的嘻哈帽有大y圈耳h，M英文字母的白色短T露出健康的小U腰，外罩改良式短版皮背心，手腕上炝艘蝗θΦ你y色手h，金偕皮束住花不ΨQ的牛仔嵫，黑格子Wm配上黑底tp的高筒帆布鞋，走的美式嘻哈L充M魅力…唉…忽略掉跟一起大腿包MWme的那b大肉棒的…
　　就算是@拥纳钜梗我н@三有著大肉棒的人妖上街，引起所有人的饶堪伞要是有什N麻┛删筒缓棉k了…我⑷人尚未勃起的肉棒cG丸不嗫s小…s到只有指的大小，不^一旦a生快感仍恢驮罹褪橇恕
　　我看著@三ξ矣钟H又抱的小D…
　　接下怼就是了…姚芸…呵呵呵…
　　「是出去走走了呢！」我低^看表，L短恰恰好重合。
　　「哎呀呀，一天就@N^去了呢！」少女的音出F在我X海…
　　突然g天旋地D，眼前白光WF…
