恶魔的生殖研究室之一受孕的女子高中生
 
  作者：邪炎（转载请注明）
 
  我叫少才，28岁。现在上京女子中学任教，教授生物学。虽然只是一中学教师，
但由于本人有着多个博士学位，因此学校如获至宝，给予了我很多方便。说实话，由
于我曾获得多个专利，大大赚了一笔，所以这所学校的股权已被我暗自买了下来。托
这的福，我在这学校地下建立了自己的专署实验室。至于你问我为什么要选择这个学
校，而不是去高等学府？这很简单，因为我还想拿诺贝尔奖，那些高等的学府根本不
可能让我从事真正的人体实验，而在这所学校我却可以为所欲为。 
  现在我将讲述下我的研究成果，这一切的都将是足以整个生物学界的重大突破。
  坂琴由纪，我的第一个实验体，高二中3班学生。有一头乌黑亮丽的长发，漂亮
的脸蛋，完美的身材，脑子和运动都很好，是个全能的资优生。在我看来她是个完美
的学生，更重要的是她父母都在海外，是全宿生，很适合作为的实验体。于是我开始
谋划，我并不想单纯的要求她做一个实验动物，，毕竟现在一切刚开始，很是缺人手
，我需要她那个聪明的脑袋作为我的助手。使用暴力和胁迫手段就变得不那么合适，
因为这可能会引发她的反抗情绪或使她变得智商低下。于是我找到了更好的办法，让
她爱上我。这个年纪的女孩子脑袋中普遍都冲满对爱情的幻想，因此利用我教师的身
份很容易的就使她上钩了。在我的可以安排下，可以肯定坂琴由纪已经完全爱上了我
，我怎么说她都会照做。现在我邀请她到我的研究室，开始实施我的计划了。 
  以下是坂琴由纪的视角：前些时候，班里新来的生物老师很年轻，学问很好，待
人又很亲切！我似乎不由自主的喜欢上他了。在一次偶然的机会我鼓起勇气向他告白
，他竟然接受了，但是他并没有向其他男人急着想跟我上床，让我又有很深的好感。
今天，她突然约我参观他的研究所，我真是高兴死了。
  “由纪，可以为我生孩子吗？”在研究所里，少才直白的话语顿时让少女满脸通
红，但她还是微微的点了下头。
  “我还是处女的！老师！”
  “哦！由纪没想到你真是个纯洁的孩子？为我怀上孩子，她们一定会跟你我一样
聪明的！在你帮忙下，得到诺贝尔奖也是可能的哦！”
  “你说什么呢？老师？”
  “这是一个实验？但我想让别人来，因为我爱你，只有你才有资格拥有我们的孩
子！”
  “老师让我做什么我都会做的！”
  “你真是我的小可爱，由纪！知道吗？人类的孩子要经过十个月的怀胎才会升下
来，其中耗费了多少的时间，人力，物力。因此我开发了一种药物，可以让人怀胎的
时间大大减少，并且生下来的是完美健康的孩子！现在已经经过动物实验了，只是缺
少人体实验而已！你愿意帮我吗？”
  “我愿意的，老师！”
  “那现在开始吧！”
  “咦！现在吗？”
  “不愿意吗？”
  “不，老师的话！由纪怎么都可以的！”
  “由纪，这是由我配置拘橼酸克罗米芬、促性腺激素、促性腺激素释放激素等多
种药物搭配的促排卵药，可以保证你肯定能怀上我们的孩子哦！还有这是我开发减少
孕期的药物叫ORZ，你把这两样都吃下去吧！”
  “好的！老师？”
  在由纪将两种药物都吃下去后，少才将少女带到床上轻轻的解开她的衣服，很快
少女就被剥得出生一般。由纪的身材很好，在同龄人中也少见的D罩杯的乳房，没有
一点赘肉的小腹，白皙的皮肤，无疑是班上男生的梦中情人。
  “我来了由纪！”少才很快的脱光自己的衣服。
  “老师那个好大！能进去吗？”少才那巨大的阳具无疑引起少女心中的恐惧，其
实少才的阳具本来并没有如此巨大，只是为了实验成功，做为生物学家的他为自己注
射的阴茎倍增药和X染色体精子产生药（让男性的精液只产生带X染色体的精液）！
  “安心吧！由纪，我会很温柔的！”少才用手抚摩着少女的一个乳头，另一个则
用舌头添弄着！
  “啊~~”
  “不错的声音哦！”少才停止手上的抚摩，将嘴巴对着少女的毫乳吸起来，而一
只手也伸进少女秘密的蓓蕾套弄起来，青春的少女是敏感万分的，干燥的阴道迅速的
湿润起来，少女开始微微呻吟起来。
  “呜~~啊~~”少才吻住少女的樱唇将舌头伸进少女的嘴里深吻起来，带起白色的
液体，而他那巨大的阳具则在少女的蓓蕾外面摩擦着，让少女更加的兴奋。
  “啊~恩啊~~”在少才的挑逗下，少女兴奋的颤抖起来。
  “我要进去了哦！”
  “轻点，老师！”
  “一切都交给我的吧！”少才将巨大的阳具对着少女的蓓蕾缓缓的推进去。
  “啊，老师的鸡吧进来！好热！好大！”随着阳具的深入，少女不由自主的颤抖
起来，她感觉到少才的巨物已再摩挲着自己处女的标志。
  “进去了哦！”少才在处女膜前微微停住了下，在来回抽动了下，用力推了进去
去。
  “啊~~哦~~~啊啊！好痛啊！好大，塞满了啊！要被刺穿了！“
  少才的阳物刺穿了少女纯洁的象征，向深处的子宫颈直攻而进，处女的鲜血伴随
白浊的阴精流淌出来。少才快速的抽动起来，少女被疼痛和快感包围着，近乎失去了
理智，整个身体弓了起来，呻吟起来。
  “呜~~~啊~~恩~~呀啊！老师，好舒服啊！我快要高潮了！我看到老师的肉棒在
我肚皮上动来动去，啊~~~”少才的巨屋对少女的侵犯赫然可以从少女的肚皮上凸了
起来。在少才的侵犯下，少女达到了第一次的高潮，阴精浇在了少才的肉棒上，但少
才的肉棒依然坚挺。
   其实即使现在肉棒已经定在少女的子宫口处，少才的肉棒仍有很大半在外面。于
是少才调整了下角度，狠狠的一退，扑哧的一声，不可思议的，少才的巨物刺进了少
女的子宫，顶在子宫壁上，整跟肉棒尽根墨入，少整个人突然抽搐下弓起了婶子。
  “啊~~啊~~~老师整根进来了，要死了，我被刺穿了！老师完全占有我了！”从
少女的身体上可以看到这可怕的情形，一根巨物在少女肚皮上动着，不断的将少女的
肚皮顶得凸器来。
   “哈~哈~~啊！我可以摸到老师的鸡吧诶！”少女此时用手摸起自己肚皮隔着肚
皮上耸起的少才的肉棒来。这举动无疑让少才更加的兴奋。
   当由纪被弄上高潮好几次后，少才才将自己的精液灌满她的子宫。
 “来吧！来吧！都到我的子宫里吧！一滴也不要浪费！”由纪感觉到似乎自己排
出的卵子已经跟少才结合了正在孕育新的生命。但是少才并没有就此停手，他那肉棒
仍高耸着，他又狠狠的奸了她好几会，直到她的肚子被精液灌得如怀孕般才停下来，
此时由纪已连动的力气都没有了！
  “由纪！把这个戴上，不要让精液流出来哦！你现在可是我最宝贵的所有物哦”少
才拿过上面有一个电动棒状塞子的电子贞操带给她带上，防止子宫的精液流出来。
   接下来的数天里，少才一由机会就将由纪的子宫灌得满满的，然后再给她带上贞
操带，无论是在操场上，教室里，厕所内、草地里，学校屋顶，由纪的肚子一直被少
才浇灌着，直到7天后确任她已经怀孕了之后。
  3个月后，少才的地下研究所里。
  “你这小淫妇！才3个月，肚子就比人家10月怀胎的还大，说到底是谁的种！”
由纪此时挺着一个硕大的肚子，身穿一件露肚和露乳的皮衣被少才绑在床上调教着，
此时的她也完全被这个男人征服了。
  “那还不是老师……恩啊~~啊啊！”
  “按照我的计算，再过几天就应该要生了，而且还是双胞胎的女孩，真是太好了
！可惜这几天不能插你这小淫货的穴了！”
  “老师可以干由纪的后面哦！我洗得很干净哦！”
  “你这小淫女，既然喜欢！就成全你吧！”
  少才顶起自己的巨棒对少女的菊花侵略起来，这美丽的女子高中生孕妇狂乱起来
，散发出一股妖冶的气息。
   三天后，由纪顺利生下了2个双胞胎女孩，孩子很漂亮，没有任何缺陷，本来要
怀胎十月的孩子只不到3个月就出生了，少才的研究获得了重大成功。他开始考虑加
大剂量，让由纪这个女子高中生孕妇更短的时间里再怀一胎。
   少才将自己的两个女儿和由纪送到自己附近的别墅让专人帮由纪照料，她们母女
三人这对他来说可是很重要实验体，自己的研究才展开第一步而已。