（二）重生

　　光拇羯溥M客d，_眼，依f是在@M小的房子龋我回想起了若有似o的模糊…
　　是幔
　　呵呵，怎N可能有@N好的事，一定是舭伞
　　黑暗的力量咧…
　　y道吃安眠死不了人，附ё好袅T了？
　　一嘲笑自己的愚蠢，一走M浴室，我用手旋_水^想洗把，]想到年久失修水^在我pp一扭下，啪的一直接幕部嚅_，自硭W啦W啦的了我一身。
　　「天啊…F在B你也要跟我作幔俊刮壹泵Π阉^塞回去，鹤出的水柱，X鹊乃悸氛在跟水^抱怨，得水工啊…你能不能自己回戆　
　　刃泥止局…忽然感X到，水流的n羲坪跬Ａ讼恚我⑹执蜷_，水^完好如初。
　　y道那些是幻X…？不…不可能啊！我望著R子e岽鸫鸬哪泻，男孩著黑色的BC，o神的p眼、消瘦的pa和乾T的嘴唇。
　　y…y不成…
我朝R子]了一正拳「匡啷！」R子碎裂！明明那拳的力道打在自己身上也是不痛不W才Π。翻手指小的口B出rt的血液，混著微的刺痛…
　　我用手w住R子的碎裂，慢慢的，我感Xw纫还闪α烤コ觯R子的裂痕uu消失，就B掉落在水槽的碎片也消失了！
　　⑹帜瞄_，光亮平滑的R面反射出@的孔；我⒆笫指采w在右手上，不到一秒刺痛消失了，指上的口和r血也完全消失了…
　　y道…那羰钦娴摹?
　　我真碛腥绱梭@人的魔力…？
　　一狂喜我o法抑制的大笑，笑到掉I、笑到腹肌抽痛、笑到全身o力的倒在浴室e。
　　「“嫉妒”你能虿倏v肉w外型的成L；你可以自由改你的身w外型，能蜃成你想像的任何一人，甚至也能虍a生你原本不存在的器官。」X中起了少女的音。
　　改外型帷那我要成一玉渑RL的型男呢…是肌肉M生的h？
　　我看著自己的p手，X子e瞬gW^一念^。
　　就成“她”吧！
　　]起眼睛在X子e回想起“她”的模樱身w_始l幔骨骼摩擦l出p微的格格，全身上下的肌肉、神正在e樱易位，再w位，直到身w不再有拥母杏Xr，_眼，少女的廓出F在眼前。
　　「@…@是我帷？」暮笛el出不凫蹲约旱穆音，甜美c稚獾恼Z{「我F在是姚芸了…？呵呵呵……我F在是姚芸了…」
　　我看著R中的女孩，Z卵型的蛋配上秀獾奈骞伲有精神的大眼睛和又L又N的睫毛，小而挺立的鼻子、薄薄的p透出粉嫩的t色，皮w表面光滑又有性，如瀑般及腰的鹾谛泱。F在看起恚@v人居然H有姿色。
　　我解_嵬傅囊r衫，下的制服，胸前熘深wA白皙的肉球，著粉t色的乳^，]有一z肉的小U腰，SM的p臀，手臂、p腿也是既w又白嫩，身w散l出女人特有的w香。
　　墒珠_始崦著自己如赜癜愕募∧w，崦著r乳一影尊的大腿，崦著蚍Q曲的小腿，每级既缃zI般柔滑。
　　「…啊…嗯…」
　　手指碰|到_踝r，全身像是流^微弱的流般酥麻起恚原砟_踝是@v人的性感О。缓o意R地l出呻吟，到自己N魂的叫喊我更加d^了。
　　我⑹指移向嫩的乳房，用拇指和食指p掐著早已挺立的乳^。
　　「啊……哦……」
　　又是那N|般的快感娜轭^流到全身，我砘卮昱著尖挺的乳^，又麻又W的刺激著神，或搓或捏的玩弄著@θ馇颍抬起^砜匆R中那既淫y又清的犯v少女，心e又有了新的想法。
　　不知楹危m然母H才走]多久，我心中已完全感X不到悲了…
　　我一z不斓淖哌M母H房g，e面有的全身立R，每次工作r他都要在R前做了在三的_J才出T；F在，@面R子倒映出了一位不出F在@的少女。
　　少女坐在床上注著我，用手指在嘴巴e和，砍鲆lW亮的yz，接著右手著腹部的曲滑M了p腿g膊葜小
　　_白皙的p腿，就像成人影片中淫y的女主角，我得@姿萁M字_腿吧，因檫@淫的姿荩我⑦@v人的U~和肛T一[oz：稀疏的毛f明了@|w能^ml育，看著粉t色的小菊花，完全不有@xf心的感X，甚至有想舔吻的n樱一想到@我的粉a瞬g潮t了起怼
　　我用食指c中指⑤pp翻_大唇，我看著映照在R子e的粉t色蒂，r嫩欲滴的嫩U和os的小穴，囊穴流出半透明的液w，我的性j整被挑了起恚乳^好像比更硬了。
　　「啊！…噫…啊！」
　　喉涤忠榇碳ざn出煽情的叫，我著用食指c中指A住充血而硬的蒂，完全]想到它居然@N的敏感，只是pp碰|就有@N烈的刺激，我改以指腹pp地、慢慢地搓弄它。
　　「哦…嗯嗯…哦…啊……嗯嗯…哦…」
　　我_始W起情色片e的呻吟，每p喊都弄得我自己j火焚身，明明是自己l出的音，怎N@N人蠢蠢欲幽兀咳绻男人到，老二肯定立刻硬挺起淼摹
　　「啊呵…哦…噫……啊…喔嗯……哦呵…哦呵…哦呵哦呵哦哦哦！」
　　我一手掐捏著乳^，另一手砘卮昱蒂，不一罕氵_到了高潮，下半身微微地抽搐，蜜穴出了半透明的淫水，R到R面上，我舔著沾在手上的淫水，cw香和尿}味，cy味，]想到L起居然是@N的美味，我用舌^⑹种干系囊液舔乾Q，高潮^後的身w酥酥的，提不起一c力狻
　　原磉@就是女孩子的高潮啊…跟男人的射精是完全不同的感X…  
