情人情敌
1. 事件真相 
为什么会这样？我这么信任、深爱的女孩，竟这样毫不留情的离开了我,
在我面前出现的，是她俩人手牵着手一起共游台北淡水河的画面。我无法置信，这是我的恶梦吧？！但，却又如此的清晰，如此真实地在眼前上演。要不是因为出差的关系，竟然无意间遇到这个场景，我想我可能永远都不知道事情背后的真相为何吧！


‘盈均，你在哪？可以出来吃个饭吗？’我强忍着悲痛的语气问着。
‘我没有必要回答，毕竟我们已经协议好要分手了。’盈均一副冷淡又不屑的感觉，仿佛我的问候是多余的。
‘我们之间真的再也不可能吗？’
‘不要再说了，我不想回答你任何问题。’
‘是不是因为第三者？’
‘不是，我们真的是个性不合，我不想再说了，就这样。’


嘟~嘟~嘟，盈均绝情的挂上电话。我知道事情的真相了，但她依旧是不承认。
心中的愤怒仿佛火山爆发般的，溢满整个胸口。一时急怒功心，脑中一片空白，我晕了过去。
醒来时，突然发觉自己似乎躺在一张非常柔软又巨大无比的床上。除了眼前约有三、四米高纯白的天花板外，整个房间空空荡荡的，床的左侧是一整片的落地窗，但奇怪的是往四面望去竟然没有门，这到底是什么样的一个地方？我疑惑了。


动动双手双脚，似乎没有什么异样。站起身来，走道落地窗旁，拉开了窗帘。顿时令我吓了一跳，原来落地窗的外面即是个约十公尺高的断崖。断崖下面，传来阵阵的海浪拍打岸壁的声音。

看来，我是被困在这个莫名其妙的地方了。 突然，在床的右侧那面墙，缓缓的向上升了起来。我想该是主人出面的时候了。就在墙上升到约二米的高度时，一个年约30出头，长发披肩，身材姣好，皮肤白晰又细致的一个女人走了进来。连身的黑色洋装，裙子的长度齐膝而止，修长的小腿搭配细跟的亮皮高跟鞋，更显的她气质出众。


‘刘先生您好，你一定很疑惑这是什么地方吧？’她那涂着亮红色唇膏的双唇，似乎正对我散发出诱人的声音。
‘是的，不知道您如何称呼？可否冒昧的请问我怎么会到了这里？而且你怎么知道我姓刘？’我心里的疑问正如同雪球般的越滚越多，不知该先问那些比较恰当。


‘第一，你可以叫我Amy，或叫我陈医师。第二，你到这里，是我刚好路过，看你昏倒在路边，所以才带你回来治疗。第三，你身上的证件早就说明了你的身份了。这样，你满意了吗？’Amy对着我呵呵的笑了一笑。
原来如此，心中的疑问顿时消除了一大半。不过总觉得哪里怪怪的，好像说不大上来。


‘那这里是什么地方？医院吗？’我疑惑的问着。‘这是我的私人住宅，只不过我有时候会把工作带回家，所以把一些房间布置的比较像是医院的感觉。’Amy一派若无其事的说着。
我得赶紧回家，工作还没完成。虽然Amy在外表上是个美丽有气质的女人，但我直觉上的认为他不是一个简单的女人。

于是我便对Amy说：‘陈医师，感谢你的帮助，医药费我改天再给你，我工作还没结束，必须先回公司一趟。’
‘呵呵，刘先生，你以为你躺了几个小时而已吗？你已经只整整昏睡了三天。我看这工作大概也结束了吧!’Amy一副很有深意的看着我。
‘三天？怎么会，那不行，我得马上回公司去报到。’我急得有如热锅上的蚂蚁，马上就要冲出这个奇怪的房间。
‘你别急嘛~~!我已经帮你请假了。而且我还知道你家中无人，你是个孤儿对吧？’Amy以她那锐利的眼神看着我说道。
‘你怎么什么都知道？你对我进行身家调查是为什么？’这时我开始有点恐惧的感觉了。
‘人家也是为你好呀，我知道你跟你女朋友分手，而且她还有别的人对吧！’


听到这里，一阵伤心又愤怒的感觉慢慢的溢满心头。我好恨，为什么那个男的要从我身边带走她？为什么盈均一点都不顾虑我们多年的感情？我再次的崩溃了，无助的跌坐在地板上，眼泪不听使唤的拚命往下流。


‘你想夺回她吗？’Amy以严肃的语气对我说着。
‘我....，我想，但怎么可能？’
‘你不想向那个男的报复吗？’Amy仿佛看穿我的心意，一句一句的把我推向她所设下的陷阱。
‘我想，你难道有办法帮我？’我仿佛从Amy身上找到了希望。
‘我可以帮你，但你要下定决心。绝对不后悔。’
‘我一定不后悔，只能要跟盈均在一起，什么样的牺牲我都不后悔。’
‘好，那你跟我来。’Amy踩着她那五几叩牧疗じ吒鞋，一步一步的带领我走向一个我从来不曾想像过的世界。

‘你知道你女朋友新交往的男人是谁吗？他叫林大伟，身高178，体重75，是个标准的职业模特儿，年收入30万美金。而你，身高168，体重55，一个私人企业的业务员，年收入只有2万美金。任何条件你都比不上他，所以你女朋友会选择他，其实也是没人会意外的。’Amy分析了一堆给我听。
‘那照你这么说，我一点机会都没有了，要怎么夺回盈均？’
‘这就是我说要你下定决心的原因，因为我知道林大伟的弱点，我明白要怎么样攻破他的心防，只要你配合我，我就能帮你。’Amy一副势在必得的样子。
‘好，你要我怎么配合你？’
‘恩，你要有心理准备，如果你不想的话，我不会勉强你。’
‘快说吧，说了我才知道该怎么配合你。’
‘就是，你必须变成女孩子，去勾引林大伟，破坏盈均跟他的感情，然后你才有机会跟盈均复合。’Amy语重心长的说着。
‘什么？你说要我便长女孩子去勾引林大伟？’这么荒谬怪诞的想法，我怎么也不敢相信。
‘我说过了，这是唯一的办法，你要不要做随便你。’
‘你可以找个女孩子去勾引他，我愿意出钱。为什么要我变成女孩子勾引他，这太令人难以接受。’
‘你不懂，他的魅力只要是女人都敌挡不住，一般的女孩子一定会被他迷倒而无法自拔。相信我’Amy果决的语气令人不得不相信她。
‘ 可是，要我变成女孩子我真的无法接受。况且，这样我又怎么跟盈均在一起？’
‘你放心，我帮你做的这种方法，是可以完全回复的，只要我们达成目的，我可以立刻帮你变成原来的样子。’
‘再让我考虑一下好吗？’我的思考已经乱成了一片。
‘我劝你快点，因为再过三个月大伟就要去国外了，我相信到时候盈均也会跟他一起去的。我不是吓唬你，事情我都调查一清二楚。’
‘那我可以再问你一个问题吗？’
‘你问吧!’
‘你为什么要帮我？这对你有什么好处？’
Amy沉默了一会，缓缓的对我说道：‘既然我们要合作，我就老实的跟你说。其实，我是大伟的前女友。我气不过他这样的对我，所以我也想找个人好好的伤他的心。于是，你就是那个最佳人选，只有你是对他充满了恨，而且绝对不会爱上他的人。’
‘让我想想吧。’
我躺在床上，整个脑海都是盈均跟大伟手牵手甜蜜的在淡水河边逛街的画面。
那样的煎熬快把我给疯了 。
我忍耐不住了，从床上跳了起来，冲到陈医师的房间。

‘陈医师，你确定我可以回复原来的样子？’
‘这么说你是答应了？’Amy以兴奋无比的语气对我说着。
‘为了夺回盈均，我这点牺牲不算什么。’我在心中暗暗的下定决心，誓言一定要彻底的伤害大伟然后夺回盈均。

‘好，那改造计划明天开始，今天先暂时不要吃任何东西，知道吗？’Amy以专业的医生口吻说着。
‘我明白了。’
2. 巨变 

        ‘准备好了吗？’Amy以冷静无比的语气说着。
‘恩，就麻烦你了！’在说出口的同时，似乎感觉到未来已是我无法能掌控的了。
‘由于你的骨架并不大，因此，我将会把重点放在你的胸部、腰部、臀部、大腿以及你的脸型。’
‘这会不会到时候无法恢复？’我心中依旧充满着疑惑的问着。
‘你放心，这点小手术我还可应付，除了变性手术我不会帮你做之外，其余的部分，你将会知道何谓完美的女人。我陈海棠在整型界可不是混假的。’Amy嫣然一笑的轻轻打开手术灯。


‘陈海棠？你是那个专门帮政商名流及知名艺人秘密整型的那个整型医师？’我有点惊讶的说道。
‘恩，这不是重点。你只要相信我就对了。你的脸型太男性化了，所以到时你的脸部会有比较大的改变。但你放心，我可以再把它变回来的。’
‘至于其它的部分，我想，等你醒来后，你会明白盛名之下无虚士的道理″。’ Amy话还没说完，我已昏昏沉沉的进入了梦乡。

欧~~~!头怎么这么痛，手术完成了吗？我试着做起身来，可是身上出处处传来的剧痛，却让我又再次的躺回床上。这好像是我原来的房间。
我试着将身子做直一点，仔细的看了一下我的身体。突然感觉胸前沉殿殿的，哇！原本宽松的T恤被胸前两个伟大的给称了起来，这让我鼻血差点喷了出来。这样的大小，少说有D罩杯以上。


再往下一瞄，乖乖不得了，怎么我的原本不大纤细的腰变成了水蛇腰，似乎不到20嫉母芯酢Ｎ乙丫不大敢再往下看了，因为接下来是我最重要的命根子，要是连这个都不见的话，我真的这辈子都要当女人了。
一咬牙，我将手慢慢伸近了我那下体奇异的紧身裤里，终于让我摸到了我的重要部位。

还在，顿时松了一口气。不过就在我的眼光往下看的同时，只见我那平时勤跑外务而略有肌肉的双腿，似乎被包在一层很紧的长袜里。而从外观而言，虽然包裹了这种肤色而有强力弹性材质的布料，但却可看出这是一双非常修直及细长的腿，完全迥异于我原来的双脚。臀部也隐隐作痛，似乎有某种东西将我原本窄小的双臀给拱了起来，让我坐的好不自在。


不过最让我感到好奇的是，我那长满茧的双手，原本上面还有长长的汗毛，如今却只剩下一层光滑白晰的肌肤，满手的老茧也都不翼而飞，甚至连指夹散发出诱人的粉红光泽，仿佛是个钢琴家的双手般，如此的优美及修长。


就在我感叹陈医师的技术时，突然想到一件事。我的脸，我的脸到底变成了什么模样？
急忙的在四周找寻镜子，但这个空荡的房间里，似乎除了床以外，再也没有其它多余的事物了。
就在此时，床右侧的门又缓缓的向上升了起来。Amy手上拿着一本记事本，一手拿着剪刀，走到了我的床边。


‘醒来了，刚好让你看看你自己的新脸孔。’说着说着将剪刀拿到我的脸颊旁边，卡庖簧，不知道剪下了什么东西的感觉。
正当我疑惑时，Amy将我脸上的东西一圈一圈的给拆了下来。
‘我也是手术完第一次看到你的样子，你自己去瞧瞧吧。’

Amy将手往床头的某个位置一按，突然从床的正前方缓缓的升起一面与人同高的镜子。
镜子里，有个半躺不卧的一个女孩子，年纪大约20左右，头发虽然很短，但那大而乌黑明亮的双眼，像是有湖水在眼里般流动着那样晶莹透人。

细细的柳叶眉与铤而娇小的鼻子，显示出她那傲而不娇的神气。瓜子脸配上白晰又略带粉红的肌肤，有若涂着朱红唇膏的红润双唇，在在都显示出这是一个如同天仙下凡的女孩，绝对没人会怀疑他的性别。


虽然原本的我长的不是非常的英俊，但是平心而论也还过的去。原本笑起来会眯成一直线的单眼皮，如今竟然变成水汪汪的大眼睛？而长型的国字脸，更被削成了深受男孩子欢迎小而精致瓜子脸。更别提原本大又厚的嘴唇以及有如成龙般的大鼻子，我真的被镜中那张不食人间烟火的的脸给完成吓呆了。


‘这真的是我？’ 我的声音，一个我从未想过的女声竟然在我的喉间发出？
那个一点都没有力气，一字一句都像极了在撒娇的女声的声音是我的我真的快晕了过去。这样的决定真的是正确的吗？
“陈医师，我的声音怎么会变成这样？”
‘我跟你说过了，要相信我，我知道大伟喜欢怎样的女孩。’Amy很肯定的安抚着我说道。
‘还有，从现在开始，你叫我Amy就好了，而你的新名字就叫安娜，明白吗’
我无奈的点点头，我知道后面还有许多挑战正等着我去面对。
‘安娜，安娜’Amy摇着我的手叫着。
‘你在叫我吗？’我无力的回答着，但从我嘴里发出的声音，却像在向Amy撒娇般甜甜的令人全身为之酥麻。
‘当然！你要时时刻刻记得你自己的新身份，要训练到一听到安娜两字就马上做出反应，还有我会对你进行一连串的训练，你必须及早进入状况。’Amy讲到最后两句时已是声厉色严，我只能在旁边静静的，一句话都不敢跟她反驳。

也不知是我的那可怜无助的表情引起她的怜悯或是其她的因素， Amy竟然轻轻摸着我的脸颊说道‘妹子，我也不想对你这么凶，只是时间快来不及了，你可以好好的跟姊姊配合吗？’
‘恩，Amy姐，既然事情都已经进行到这里了，我也不会再反悔了。你要我怎么做，我都会好好的配合你。大丈夫一言既出驷马难追。’

我拍着胸脯大声的说着，但胸前多出的两块肉，却在我大力的触碰下，疼痛不已。
顿时我眼眶已经溢满了泪水，随时准备夺眶而出。
Amy听着我说这些话，又看见我拍着胸脯后痛苦不堪的表情，一时间笑得差点喘不过气来。一个娇滴滴的女孩子拍着自己的胸部说大丈夫，还痛到流泪，确实是令人莞尔。


Amy好不容易忍住了笑，轻轻的擦拭眼角笑到流出来的泪。以略带姊姊的口吻对我说着：‘安娜，你要记住你现在是个女人了，千万不要有太过奇怪的行为及动作，知道吗？’
我再次无奈的点了一点头。
‘来，我帮你把下半身的塑身裤及强化你双腿曲线的弹性袜给脱下。’
‘什么？你要帮我脱裤子？这我自己来就好了，麻烦你行行好。’

我以近乎哀求的语气说着。
‘呵，你害羞个什么劲。早在我帮你做手术时，你的全身上下都被我仔仔细细的看过摸过甚至改造过了，还怕羞什么？’
听着Amy这么坦白的说话，我也不知道该怎么拒绝，但总觉得在一个陌生的而且还长的不错女士面前裸露下体，似乎仍是一件非常不雅的事。
‘可是....’

我支支吾吾的想找些什么理由来搪塞Amy。但没想到Amy的动作却是快到让我来不及反应。也没看见Amy的手有做什么动作，我下体的衣物瞬间被她整个扯了下来。正当我发窘想找一些衣物来遮蔽下体时，我的视线被我下半身的曲线给整个吸引住了。

那个雪白又粉嫩的双腿，既修长纤细又无任何的疤痕，尤其是脚踝的部分，更似柔弱无骨，让整双腿的比例简直到了一个完美的境界。再往上延伸至臀部，浑圆挺翘，饱满结实，大小适中，搭配着这双完美的双腿，我想这是足以绝倒众生的完美身材。

虽然我知道Amy的技术是不容小觑的，但却没想到竟然能让我由完全的男体转变成为如此一个性感尤物的女体。只不过在这完美的身材中，却有一个地方让人觉得非常突兀，那就是我的男性象征。它出现在这具身体上，是件非常不协调的画面，仿佛它从不属于这里，这里只是它暂时栖身的地方罢了。

‘如何，我的技术不赖吧！’Amy看着正目瞪口呆对着自己身材发痴的我说道。
‘你究竟是怎么办到的？这真的就像是天生下来就是这个模样了，完全没有任何痕迹，你是人类吗？’我这时已经不知道是该佩服还是该恐惧了。
‘如果让你这外行人看出我的技术，也不会有这么多的政商名流以及国际名模找我做手术了。’Amy一派骄傲又神气的说道。

‘好了，大体上你的身体已经接近完美的状态了，只是动作及一些生活习惯及讲话的方式需要改进之外，现在最重要的就是你那杂乱无章，又短又硬的头发最难解决了。’
Amy停顿了一下，似乎想对我说什么，看她考虑再三，终于还是对我说出口。
‘安娜，我本想以接发的方式帮你的头发变长，但这种方式并不好，很容易让人发现原来的发质以及发际的形状。所以我决定帮你植发。’
‘植发？那是什么？’我好奇的问到。
‘恩，我给你做的这项植发，是新技术。是将活人头上的头皮给整个割除，然后移质到你的头皮上。代替你的旧皮而成为新头皮，当然，头皮上的头发也是整个移质过来的。所以或许会有排斥现象，但这却是最能让你拥有一头乌黑亮丽秀发的最好方式。’


好不容易听完Amy一大串的解释，我心中立即有个疑问，那个女人愿意跟我交换头皮，她又不是疯子？
Amy似乎看穿了我的想法，用她那迷人的双眼凝视着我说道：‘如果你愿意不计较我从哪得到这个头皮的话，我可以立即帮你做这项手术，听我的，好吗？’
Amy如此温言软语的请求，我顿时不知是否该拒绝。但脑海中却随即想到那个淡水河边的画面，一时气愤不已，猛然下定决心，一咬牙答应了Amy要动这项手术。
3. 耀眼的新星       
一场LX品牌的夏季时装秀的会场里，挤满了来自亚洲地区的媒体记者，争相目睹号称最为前卫的流行大师林赛罗的作品（PS：这为作者杜撰，读着无须深究）。
在后台的化妆室里，林大伟正提着他那运动用的大背包走了进来。

只见好几个虽非当红，但也曾在银光幕前多次曝光女模特儿趋上前去，唧唧呱呱的互相调戏取笑，好不热闹。看的几位也是正当红的男模们妒意甚浓，有种心理不平衡的感觉，明明只是刚出道一、两年的新人，为何会这么受众女模的欢迎？


就在大伟与众女模特们玩得不亦乐乎之际，他的眼角余光发觉到一个坐在房间里最角落的一个女孩。通常坐在这种位子的，应该都是新近的模特，看样子， 她″应该也是公司最近招收的新人之一。


对于新近的女模特，大伟通常都不是那么的有兴趣。毕竟，在这个圈子里，每个都是面貌姣好，身材优等的女孩子。而且，他非常清楚自己是个野心勃勃的男人，除了美色之外，他更需要金钱来满足自己的欲望。因此，那些年收入千万的名模，才是他想要接近的对象。于是，大伟的眼光只在她的侧面稍微瞄过一下，就继续与他的莺莺燕燕打情骂俏了起来。


时装秀一如往常般的顺利进行着，大伟也在台上展现那傲人的身材，镁光灯也同时不停的闪着，仿佛他正是未来的国际巨星般，令人无时无刻都想捕捉他的风采。
不过，出人意料之外的，就在这场夏季时装秀要结束的同时，林赛罗竟牵着这个新近的女模特走向伸展台前，向在场的人深深的一鞠躬，对到场的人士予以致敬。通常在闭幕时，设计师走向台前向各国媒体及在场的人士致敬是件非常自然的事，就算是牵着模特儿出场，也必是全体一起在伸展台前像众人敬礼。


然而，这次林赛罗竟单独牵着她″为闭幕致谢。这却是令人诧异无比。只见她站在舞台上，似乎有一种独特的气息散发出来。姣好的面容，一头闪闪动人的秀发，优美的身段，有着黄金比例的身材。更奇妙的是，如此动人的一个美丽女子，竟有一种连男人都为气夺的凌人傲气。
每个媒体记着纷纷交头接耳的，询问这个女模的身份。然而却没有人知道这个女孩是何来历。


就在众人议论纷纷的同时，林赛罗对着正中间的摄影机说道：‘今天很荣幸各位能拨亢出席本人于2005年的夏季时装发表会。今天的发表会除了最新的作品外，另外还有一件事要跟各位媒体记者先生小姐们报告。就是，今年本产品的代言人，将由我身旁的这位刘安娜小姐担任。她除了是我们的产品代言人外，更是我的侄女。’


侄女!产品代言人! 这句话一说出，各个无线、有线及平面媒体的镁光灯顿时全部聚集在这位年轻的刘安娜小姐身上。
只见刘安娜似乎对这种场面颇为害怕，一时之间，不知该作何反应，只能微微的扬起嘴角，露出她那比珍珠还要白净透亮的贝齿，向在场的众人甜甜的一笑。

然后用她那水亮的眼神对着台下的远处眨了一下眼睛，再以那甜到不行的声音对着台下的记者们轻轻的说道：‘我是刘安娜，我最爱你们了，谢谢。’他的这些动作，顿时让台下的男性们为之疯狂，连不少的女记者都被她那美丽又亲切的风采给迷住了。
站在人群中后方的一个女子，正在冷冷的笑着，配着她那冷艳的外表，不禁令人心生寒意。


‘做的好，安娜。你的第一步已经成功了，接下来就要请君入瓮了，哈哈哈。’这个女子低声的笑着。
站在镜子前面，一头乌黑亮丽又顺直的长发，有着白晰透人的肌肤，和一个精致美丽的妆容。珍珠般的牙齿，透露出如天使般的笑容。34D、20、36的完美沙漏型的身材，还有一双110公分的修直长腿，身上穿着无袖的丝质白色上衣，中间V自型的开岔，将我的乳沟完美的呈现出来。下面那件膝上10公分的桃红蛋糕裙，搭配着肤色的透明丝袜，脚上穿着银色的系带高跟凉鞋，将双腿美丽的曲线给托衬的更加诱惑人心。


我真的不敢相信，才短短的两个礼拜，竟然让我由一个平凡的男人，变成一个千万人所风靡及暗恋的梦中情人。镜中的女孩，说实在的，若是我能跟她交往，就是要我现时死了都没关系。但，这个女孩现在却是我？真讽刺。
‘一个人在这里想什么？安娜小姐。’一个男人的声音从化妆间的门口发出。 ‘这声音好熟悉，难不成是他？’我转过身来往门口一瞧。果然，就是我日思夜想的那个情敌，林大伟。 ‘没什么，我只是在整理我的包包罢了。该走了。’

我故意用非常冷淡的语气对着他说道。本来Amy在训练我时，曾对我谆谆告诫，大伟最喜欢那种对他若即若离，有情似无情的女人。有时热情如火、有时冷若冰霜，这样会让他完全无法抗拒。但在心里，我始终非常的憎恨他，一点都没办法做出任何好脸色给他看，因此冷落冰霜我是完全没问题，但要做到热情如火，我看杀了我比较快。 ‘你要回去了吗？住哪？说不定我可以载你一程。’

大伟的语气中透露出些许的期盼。
‘不用了，我要跟我姑姑回去，谢谢你的好意。’说完话头也不甩的走了出去。留下了一脸错愕的大伟。
正当我走出化妆间的同时，一个女人从门口走了进来。也许是事有刚好，也或许是因为我才跟刚学会穿高跟鞋走路，因此，在不知如何闪避的状况下，我与她竟面对面的撞了个正着。


只是没想到这一撞，竟然让我两都双双倒在地上。而可怕得是，我竟然趴然在她的身上，一不小心吻上了她的双唇。
这感觉好熟悉，好像曾在哪试过？正当我的脑袋还在胡思乱想的同时，只觉得身后一双强而有力的手将我扶了起来。
‘你没事吧？安娜！？’那个扶着我的人说道。
‘我没事，谢谢你。’我向身后那个人甜甜的说道。
‘林大伟，你手还不放开？你是没看到我也跌倒了吗？’躺在地上的那个女人大声的叫到。
这声音怎么这么熟悉？这不是盈均的声音吗？


我将视线缓缓的移到她的脸上。果不其然，那个躺在地上，留着一头波浪卷而略带褐色头发，虽非极美但却风情万种的女子，正是我朝思暮想的盈均。
‘盈均，你没事吧？！有没有哪里受伤？’我着急的走向她身旁，轻轻的把她扶了起来。
‘你是谁？我认识你吗？’盈均一脸困惑的看着我，仿佛想从我的五官中找寻是否有她认识的迹象。
糟糕，我怎么忘了。现在的我可是刘安娜，跟盈均一点关系都没有，怎么可能会认得她？没想到一个不小心，竟然对盈均做出这种会暴露身份的行为。怎么办？要是被认出来就遭了，我的心忐忑不安，似乎快要从胸膛中跳了出来。


但见盈均的眼神却从疑惑渐渐转为愤怒，甩开我的手，指着我身后的那个男人怒道：‘一定是你告诉她的对吧！林大伟，你这个花心男，我为了你抛弃了五年的感情，你竟然这样对我？’
‘林大伟？原来扶我起来的人是林大伟，这下可有趣了。’我心里顿时松了一口气，看来我的问题有人会帮我背黑锅了，嘿嘿，而且还是我最恨的那个人。
‘盈均，你误会了，听我解释好吗？’大伟着急的说道。
‘听个！你宁愿扶她起来也不愿扶我。’
接着把眼神往我这一撇，也许我现在的容貌确实是惊为天人吧，盈均看了一眼后，似乎觉得有点自形惭秽，悻悻然的说道：‘狐狸精！别以为装的一副楚楚可怜的模样，我就会认为你是无辜的，你要跟我争，拿点本事出来瞧瞧。哼!’


说完把头一撇，蹬着她那LV的黑色高跟鞋快步的离开。
‘对不起，你没事吧？改天我再好好跟你赔罪，今天的事我一定会给你一个完美的交代。’大伟满脸歉意的跟我说着，然后立即往盈均离开的方向奔去。
没想到我变成女人后与盈均的第一次会面，竟是如此尴尬的开始与收场。无奈之余，又想到大伟立即冲出去找盈均的神情，似乎还真的蛮在乎盈均的感觉。我这样做，到底对还是不对？
4.阴谋   
缓缓由会场的后门走出，只见门口停了一辆白色加长型的林肯轿车。我打开车门坐了进去。车上已坐着两个人，一个当然是林赛罗，另一个则是Amy。
我一进到车内，林赛罗立即以关爱的眼神对我注视着。一只手轻轻摸着我的头，另一只手牵着我说道：

‘安娜，今天走秀累不累呀？要是累了就跟姑姑说，知道吗？’
‘不会累，只是走走路而已。你对我真好，姑姑。’说着说着不知怎么的眼泪竟不由自主流了下来。没想到外表变成女人后，似乎连个性都有点女性化了。
‘怎么啦！乖乖乖，别哭，有什么事说给姑姑听。’林赛罗有如慈母般的安慰着。
‘没有啦，只是我从小就是孤儿，从没有人像您一样对我这么好。’我抽抽噎噎的像个小女孩般的说着。
‘安娜，要不是你，我根本不知道该怎么活下去。因为你，我才觉得我的女儿好像又重新活在这个世上了。’林赛罗眼眶也泛着些许的泪光。


这时Amy打断了林赛罗的说话，对我由头到脚看了一遍。似乎在思考些什么，然后对林赛罗说道：‘赛罗女士，我必须很冒昧的请你答应我一件事。’
林赛罗有些困惑的看着Amy说道：‘你说看看，如果我能做的到，我会尽量完成你的要求。’
‘这很简单，就是请你不要忘了我们在安娜动手术前所说的约定，也请你务必遵守。’Amy语气坚定且强硬的说道。
‘哦!你是说那个，这..这当然，约定好的事我不会忘记的。’林赛罗有些心虚的说道。


我见林赛罗有些受窘，急忙帮她解围得说道：‘Amy姐，你放心好了，姑姑她一定会遵守约定的，而且姑姑对我这么好，怎么可能违反我们说好的事？’
我抱着林赛罗的手撒娇的看着Amy笑了一笑。
‘安娜，事情不是......，唉！’Amy有些无奈的叹了口气。

Amy的脑中回想起要帮安娜做移植头皮手术的那天。
‘这个女孩是谁？’我对着躺在病床上，一个面无表情且眼神完全没有焦距的女孩，心中带点恐惧的问道。
‘这是林赛罗的女儿，她出车祸已经半年了，现已呈脑死的状态，本来她母亲要让她安乐死，但始终下不了决心。刚好有这个机会让我遇到，我想这是千载难逢的好机会，况且她的发质柔顺，头皮也非常健康，重要的是她无论是血型与年纪都与你一样，这可不是天意吗？’Amy说完不自禁的笑了一笑。


‘林赛罗？你是说那个国际知名的服装设计师？不会吧！’我刹那间有点被吓到的感觉。
‘就是她，好了。你就安心的躺着吧，醒来后你就会有个美丽动人的乌黑长发了。’ 我乖乖的躺了上去，戴上麻醉用的面罩，还没来得及说什么，又陷入了昏迷。

就在安娜躺在手术台的同时，林赛罗不知从哪里忽然出现。
‘陈医师，我可以拜托你一件事吗？’林赛罗以一副恳求的面容望着Amy。
‘这里不是你能进来的地方，麻烦你出去好吗？’Amy竟一点也不理会的及时下了逐客令。
‘陈医师，你就先听我说完，说完我立刻出去。’林赛罗依旧不死心的说着。
‘什么事？你说说看。’
‘我的女儿这辈子不可能再醒过来了，她以前最大的梦想就是当上模特儿，然后穿上我亲手设计的衣服，展示给全世界的人看。你可以帮她完成这个梦想吗？’林赛罗激动的留着眼泪说道。
‘我是整型医师，对植物人我可没有办法，想帮我也帮不了。’Amy有些不耐烦的说着。


‘你可以的，只要你答应就一定可以。如果愿意帮我，我可以给你 300万美金，还有.......你想要的男人，林大伟″。’林赛罗似乎看透了Amy的想法，以这句话来引她上钩。
‘什么林大伟？我...我不知道。’Amy有些心虚的说道。
‘陈医师，明人面前不说暗话。你要我女儿的头皮做移质，我难道不会派人调查你的背景吗？就连这个病床上的刘安娜″，我都知道的一清二楚。不过你别担心，虽然我不知道你要用什么方式对林大伟进行报复的手段，但我可以提供你我在时装界一切的资源，只要你答应我。’


林赛罗的话似乎对Amy产生了极大的诱惑，只见Amy一手摸着她那冷艳的脸庞，一手背在身后，在手术室外的长廊来回不停的踱步。 ‘好吧，你说要我怎么帮你。’
‘很简单，我要你把我女儿的生殖系统全部移植到那个男人的身上。还有，我女儿最美丽的微笑，以及她那珍珠般的牙齿，都必须在他的脸上重现。’林赛罗一字一句的缓缓说出，那种深具威严的神情及命令式的语气，令Amy连说不的念头都不敢有。
‘但这已经是高难度的变性手术了，目前国内还没有医生做过这种活体移植整个生殖器官的手术。这不行的。’Amy一脸无奈的说道。
‘陈医师，你不要以为你瞒的过我。其实你已经秘密帮好几个人做过类似的手术了。只是那些都是达官显要的子女，为了完整的成为另一种性别而私下违反法律条文及社会道德所进行的秘密手术 。而那些被他们强行进行这种生殖器官交换的人，都已经被送进某个私人的精神病院了吧。’林赛罗瞪着Amy一点也不客气的说道。


‘你都知道了，那干嘛还要跟我商量，我的把柄都被你抓在手上了。’Amy无力的跌坐在地上，声音略带哽咽的说着。
林赛罗走上前去，将Amy扶了起来，随即从她的手提袋里拿出支票本，二话不说的开了一张三百万美元的支票。顺手就放进了Amy的口袋里。
‘陈医师，我不想拿这个威胁你，我只是希望能看到我的女儿在伸展台上完成她的梦想，还希望她能为我留下一个孙子。如今，就只有指望你的帮忙了。’说完林赛罗竟然跪了下来。


Amy一时慌了起来，也不知该怎么做，只好答应了林赛罗的请求。
在答应过后，Amy随即又说道：‘不过，我话先说在前头，我暂时会保留他的男性生殖器。如果最后他不愿意成为完全的女性，我会在帮他给移植回来的。这点你同意吗？’
Amy以最能保持安娜原本姿态的手术做出最大的让步。
林赛罗高兴的道：‘没关系，这个他日后就会知道作女孩子的好处了，我保证他最后还会求我帮他成为真正的女孩子。’
Amy不可至否的摇了摇头：‘但愿如此，希望一切都像你说的这么顺利。’

手术进行了整整六个小时，只见Amy走出手术房外，休息不到半小时，又进去继续她未完成的手术。经过了漫长的十个钟头，终于，手术中三个字的红灯熄了，看来应该是结束了。
林赛罗在外面一颗心七上八下的，坐立难安。终于Amy从手术房走了出来，虽然满脸倦容，但嘴上却挂满了微笑，看来应该是顺利完成了。


‘怎么样？一切都顺利吧！’林赛罗着急的问到。
‘恩，都完成了，两个人生里状况都恢复的很好。不过，我帮安娜做生殖器移植的手术，你千万不可告诉他。还有，当他醒来时，若有任何疑问，都由我回答，你只是个头皮移殖的家属，明白吗？’Amy非常慎重其事的说道。
‘我做事自有分寸，不需要你来提醒我，陈医师。’林赛罗有些不高兴的说道。
Amy看着眼前的这个中年妇人，觉得好像处处都落于下风，一点都没有可以反驳的空间。看来，事情只能走一步算一步了。

‘陈医师，安娜醒过来了，你快点过来看。’林赛罗拉着Amy的手急忙的要她立刻到安娜的房间去看看这个刚刚苏醒的人造美女。
只见Amy站起身来，对着镜子拨弄了一下自己的头发，又将身上的衣服稍微整理过后，随即向安娜的房间走了过去。
‘你在外面呆着，先让我单独跟他说说。’Amy以非常严肃的口吻说着。
‘好，就让你先跟他谈谈吧。’林赛说完就站在门外等着，用眼神示意着Amy赶紧进房间去。

‘现在感觉怎么？’Amy坐在安娜的床头，轻声的问着。
‘Amy姐，我怎么觉得除了头皮有点痛外，脸似乎也在痛，就连下体也隐隐有种疼痛的感觉？你到底为我做了什么样的手术？’
‘没事的，只是为了你穿衣服方便，将你的下体的外观作了些调整。你自己看看。’


我心中顿时有种恐惧，该不会趁这个手术把我去势了吧！一想到这里，顿时冷汗直流，双手发颤的不停抖动。我往下一摸，只觉得平坦一片，连毛都没有了。脑中突然一镇晕眩，眼看就要昏了过去。
Amy看了我的神情，知道我以为自己已被去势，于是立即抓住我的手，往我的正下方摸去。

‘安娜，你要看仔细，你的命根子还在。有没有？是不是还在？’
我往原本与生殖器的根部中间那一块空白的地方摸去，果真摸到了它的存在，但却发觉它已整个被往后凹，而且似乎还紧紧的连着皮肤。再仔细一摸，我的蛋蛋竟然消失不见了。我的脑中充满了疑问，而且有种被骗的感觉。这样子我以后怎么可能还能回复到原来的样子？


‘Amy，你为什么要把我的下面搞成这样？连睾丸都割除了，你叫我以后怎么当男人？’我愤怒的向Amy吼着，眼泪却不争气的流了下来。
‘安娜，你听我解释，事情不是你想的那个样子，真的。而且你还是可以变回男人的。相信我。’Amy拍着我的背，试图让我安静下来。
‘那你为什么要对我做这种手术？难道割除了还可以再接回来吗？’我抽抽噎噎的问到。
‘傻孩子，我哪有割除，我只是把它藏在你的身体里罢了。你看。’Amy说着说着，拿出一张X光片。
我拿起X光片，Amy随即指着X光片下体的部分对我说道：‘你看，该在的东西都还在吧。’


我仔细的看了这张X光片，果真在下体的部分隐约看见被往后弯曲的，以及陷在体内的两个睾丸。 看来Amy果然没骗我，心中顿时又轻松了起来。
‘我为你做这种手术，是让你能更方便的穿女孩子的衣服，而且可以避免身份暴露的危险。你明白我的苦心吗 ’Amy声音略带哽咽的说道。
这时一直在门外的林赛罗突然咳了一声，走进了房间里。
5. 新身份   
‘安娜小姐醒了吗？’林赛罗装作一副刚刚才得知消息的模样，满脸笑容的看着Amy说道。
‘安娜，我跟你介绍一下，这位就是跟你做头皮移植手术的家属，林赛罗女士。’
我看着眼前这个流行时装界的名人，年纪大约五十岁上下，但一副雍容华贵，气质非凡的模样，可以看出果真一位非常有来历的人。
‘您好，谢谢您愿意将您女儿的头皮跟我交换，真的非常感谢。’说完我不自禁的对她笑了一下。
‘好像，真的好像。女儿，妈妈再也不要失去你了。’林赛罗说着说着突然抱住了我。


正当我莫名其妙的时候，Amy对我说道：‘在帮你移植完头皮后，我又帮你的脸型做了些修改，又将你的牙齿一根根的拔出，再将她女儿的牙齿一根根的种进你的牙龈里，所以你现在的笑容，是跟她的女儿一模一样了。因为她实在是太想见到女儿的笑容，我看她真的很可怜，所以才答应她做了个小手术。’ (PS：此种矫正牙齿的方式，是将患者本人的牙齿拔出后，再重新种回去排列整齐，是确实有这样的手术，并非作者捏造。但费用之昂贵，以及手术风险之大，劝各位别轻易尝试。 )

我听了Amy的说明后，也不知该高兴还是该难过，但这个手术只是又把自己的外表更推向女性化了些。不过如果能让林赛罗快乐些，或许也是件好事吧。心里不禁这样想着。
‘林赛罗女士，您的心情我了解，但我不是您的女儿，请您镇静些好吗？’

我那甜而不腻略带点佣懒的声音徐徐的从口腔中发了出来。
林赛罗听到了我的说话，赶忙放开了我，对我深深的一鞠躬说道：‘对不起，我真是失态了。只是你的笑容真的跟我女儿太像了，我一时激动，竟忘了分寸，请你见谅。’说完又见他弯下腰，再次对我深深的一鞠躬。


对于林赛罗如此诚恳又谦卑的态度，我的心顿时软了下来，安慰的对着这个情绪激动的母亲道：‘哪的话，如果您不介意，您就把我当成您的干儿...女儿好了。’我一时情急，儿字差点脱口而出。幸好反应灵敏，赶忙将儿″字吞了进去，说了个女儿出来。


‘真的吗？那真是太好了，没想到我这个老婆子竟然还有人要，我真的太感谢你了。’林赛罗说完又把我紧紧的抱住，仿佛深怕我消失了一样。
不知怎么的，总觉得被林赛罗抱住时，心中似乎有种激动，就像从未见过面的母亲突然出现在眼前，好想好想就这样依恋在她的怀抱里，舍不得离开。


正当我迷失在林赛罗的怀抱中时，突然在脑中想起我做手术的目地是为了什么，怎么还在沉迷于这种不切实际的幻想中。于是乎我轻轻的睁开了林赛罗的怀抱，
林赛罗似乎察觉到我的异样，转过头来对Amy说：‘陈医师，你跟他说了吗？’眼神中带点暗示的感觉对着Amy眨了一眨。 Amy会意的对着林赛罗说道：‘哦，对了，林赛罗女士，先让我们先私底下讨论一下好吗？’
林赛罗道：‘好阿，有些事情我也想跟你说明一下。’


于是两人走出了我的房间，隔没多久，只听到两人大声说话的声音，也不知在争吵些什么。虽然离我的房间很远，但仍是隐隐约约能听到她们似乎正为了什么事而在争论不休。
我一幅莫名其妙的，不知道她们两个在弄什么玄虚。待在床上，百赖无聊之际，突然想起上次Amy在床头玩的机关，一时好奇，就开始在墙上摸索找寻。


‘记得应该是在这个位置。’我自言自语的说着。
果不其然，我的右手摸到一块略微凹陷的方形。使劲一压，床前那面全身的镜子，缓缓的升了起来。
‘哇，真的是好先进的设备。’我不自禁得赞叹着。


就在镜子升起来后，我又对自己的模样好奇了起来，原本已经令我惊艳的外表，还能再做什么改变？于是我走向镜子前，仔仔细细的打量现在的模样。
只见原本那能勾人心魂的脸庞，如今却多了分能让人刹时间温暖起来的迷人笑容。

而本来因遗传的关系而略带淡黄且排列不甚整齐的牙齿，竟然像珍珠般的散发出淡淡的光泽，且一颗一颗的排列的整整齐齐。在微笑的时候，更微微露出上排的八颗贝齿，下排的完全被下唇给遮住了。这不就是传说中完美的微笑吗？


就在我陶醉在自己美丽容貌的同时，Amy跟林赛罗也走了进来。
两个人见我傻傻的笑着看镜中的自己， 都不约而同的大声笑了起来。
听见她们两人的笑声，我害羞的躺回床上，把棉被蒙住了头。


‘害羞什么，来来来，让干妈好好的看看你。’林赛罗掀起我的被子，仔仔细细的瞧了我。
‘好，就这么决定，你就当我们公司的形象代言人吧！’林赛罗不疾不徐的说道。
‘什么？什么形象代言人？’我讶异的说道。
‘就是LX产品的代言人啊，以后我们公司的广告就是你来担任第一女主角，各种需要展示LX产品活动时，你都必须出席。这样你了解吗？’


‘不行的啦，我从来都没有做过这种舞台训练。而且我还有工作，我没有办法胜任的。’我急忙的想出一堆理由，想把她的念头打消。 Amy看了我一眼，冷冷的说道：‘你以为你这个样子还能回去工作吗？刘安娜小姐 ″。’


Amy的一句刘安娜，犹如在我头顶泼了一桶冷水，让我顿时清醒了起来。我这个样子，怎么可能再回去工作？但没工作，我连生活都没办法了，又要怎么复仇？更别说要怎么夺回盈均了。我怎么这么冲动，什么都没想清楚就答应了这个心机深重的女人动这个鬼手术，现在后悔也来不及了。


‘是你要我动这个鬼手术的，你现在要我怎么办？’我心中一急，又忍不住的掉下泪来。
Amy不理会我的哭泣，依旧是摆出一副冷冷的姿态，指着林赛罗说道：‘她不是提供了你一个很好的工作机会？你要搞清楚，当上这个品牌的形象代言人，等于是像国际媒体宣布你是现在最流行的时尚代表，身价可是媲美那些国际名模，你知道吗？’


我止住了哭泣，看着林赛罗，只见她对我点了点头，满心期盼的希望我能答应她的请求。
Amy看了我的神情，已知我还在犹豫，但她深知我的弱点，便对我大声的道：‘你想成功的接近林大伟，夺回盈均，就答应林赛罗的话。你别忘了，林大伟可是现在炙手可热的当红模特儿。除了靠她以外，你很难有机会接近他的。’


林赛罗这时也说道：‘安娜，你的事我都听陈医师说了。只要你愿意代替我女儿，代替她完成梦想，我可以无条件的帮助你。然后你要回复成原来的样子，我也会尽全力帮助你的，算我求求你了。’


林赛罗竟激动的在我面前跪了下来。唉！我这个人心肠最软了，而且她又是一片真心，况且没她的帮助，确实是没办法轻易的跟林大伟搭上线。好吧，就照她们的意思去做吧！我心里这样天真的想着。


‘好吧，那就这样子办吧。’我无奈的说道。
听到我答应了林赛罗的要求，可想而知的，林赛罗喜见于颜色，但Amy的神情却似乎不是非常乐意见到这种状况，不过她仍旧对我露出她那难得的笑容。

‘太好了，刚好下礼拜是这一季的新装发表会，你就担任那个发表的主秀吧！我会在那个发表会上好好的介绍你。嗯，就说你是我的....侄女，对了，就是侄女。’林赛罗满心雀跃的说道。


Amy也随即说道：‘既然如此，那就从明天开始好好你的美姿美仪、台步训练、说话方式以及各种化妆的训练，还有，对于林大伟的喜好与厌恶，你都必须一清二楚。’


‘那干脆就搬到我家去吧，你可以住在我女儿的房间，而且她的衣服你看到喜欢的都可以拿去穿，这真是太好了。’林赛罗边幻想边絮絮叨叨对我说着。


‘这是个好主意，就这样决定了。待会我再帮你做个检查，没问题后就立刻搬去林赛罗女士的家。’Amy一副急切的语气对我说着。


既然我的命运现在都纵在这两个女人手上，她们都决定好的事，我也无权去改变。老天爷，求求您赶紧让盈均回心转意吧，这种女孩子的生活，我真的应付的来吗？
6. 计中计           

Amy沉思到一半，突然一阵电话铃声响起，打断了她的回想。
铃~~~~铃~~~，看着我的包包，原来是我的手机正在响。当下我想也没想的接了起来，又用了那娇柔的声音说道：‘ Hellow，你好。’
只听到手机传来有点讶异的声音说道：‘请问这是刘星的手机吗？’
糟了，我忘了现在已经不是原来的声音，而且听这声音，再看这个号码分明就是是盈均打来的，这下该么办？
情急之下，也不知该怎么回答，赶忙把电话挂了。


Amy看着我，一副好奇的说：‘是谁打来的？怎么这么急忙的挂掉？’
我装作一脸镇定的道：‘没有，打错了。’随即将眼光转往远处。
但我忍不住用眼角余光偷偷瞄了Amy一眼，见她满脸怀疑的样子，我知道她不可能会相信是打错的，迟疑了一会，坦白的说道：‘是盈均打来的！’
林赛罗在一旁听到是盈均打的，脸色马上就沈了下来。Amy则是很有深意的看着我说道：‘她怎么会在这个时候打给你？难不成林大伟跟他之间有什么事情发生吗？’


听到Amy这样一说，我猛然想起刚刚在化妆室外发生的事，于是很详细的一字不漏都说了出来。说林大伟怎样对我一副色眯眯的模样，又是如何遇到盈均，后来又怎么被盈均误会的事情，让林赛罗及Amy听了后都狂笑不已。

好不容易Amy止住了笑，又开始仔细的端详了我一番，两只手在我的左右两颊东摸西摸的，好像有什么东西黏在脸上，要立刻帮我去掉的模样。
‘Amy姐，你现在在做什么？可以跟我说吗？’
‘没什么，只是觉得你的脸蛋真的是太美了，我想我这辈子最好的作品，大概就是你了。’Amy一副再也没有办法做出如此完美脸蛋的感慨。
‘不过，要不是这样，林大伟也不会轻易的就上钩。虽然也可能是因为他知道你是林赛罗的侄女后，特意对你表现@勤。不过若你没有如此绝世的容貌，他可也不会轻易的对你表示好感。看来，我的手术是大大的成功了，哈哈。’

过没多久，手机又再次响起，我看了看来电显示，果真是盈均的号码。这该怎么办？我的脑袋顿时陷入一片空白，一点办法都想不出来。
Amy见我手足无措的模样，明白了我心中为难的地方，转念一想，随即对我说道：‘把电话给我，我来跟她说。’
我讶异的看着Amy，手上的电话依旧持续的响着，但我却一点都没有接起来的勇气，于是向Amy递了过去。
‘沈盈均小姐吗？’Amy模仿着我那清柔娇嫩的声音说道。没想到Amy模仿的功力竟是如此的高超，竟然与我现在的声音有九成相像，只是略为低沈了些。

只听对方答道：‘是的，请问刘星先生在吗？’
‘不好意思，沈小姐，请问你找他有什么事吗？’Amy以质问的语气对盈均说着。
‘小姐，我想这是我跟他的私事，你管不着吧？’盈均似乎对这个来路不明的女子透露出女人天生的敌意。。
‘现在他在跟我交往，我当然要知道你这个前女友打来要做什么！’Amy故意将前女友三字大声的强调。
‘怎么可能？他前几天还打给我要求我跟他复合，你骗人，你一定是骗人的。’盈均怒火中烧的大声喊着。
‘信不信由你，反正有什么事你就跟我说好了，我会帮你转达的。’Amy一副以我的女友语气说着。


电话的那头，突然沉静了起来，过了一会，似乎传来了低沈的哭泣声。Amy仔细的聆听，发觉好像是盈均正用手捂着嘴，深怕被别人发现哭泣的声音。
过没多久，只听到盈均强忍着眼泪以哽咽的声音说道：‘不管你会不会转告他，今晚七点，我会在渔人码头的老地方等他，他知道的。不来，我会一直等到他来。’
讲完马上就挂断了。


‘她挂掉了。’Amy将手机拿回给我说道。
‘她说了什么？你快跟我说。’我很焦急的问道。
‘恩，她只是要你今晚到渔人码头的老地方等她，这样而已。’Amy刻意的将盈均的最后一句话给隐瞒住不说。
‘我要去，我要跟她见面。’情绪激动的我，已克制不住那股想见盈均的念头。
‘刘安娜！！你冷静点，你现在的身份已不是以前那个跑业务的刘星，而是LX的产品代言人，你知道吗？’Amy双手抓着我白晰的肩膀，用力的前后摇晃着。仿佛要将我彻底的给摇醒。
‘再说，她要见的，是男的刘星。而不是你现在这个美的让她嫉妒的刘安娜。这样你要怎么跟他见面？’
这时在一旁静静听着的林赛罗，突然说了一句话。她说道：‘就让他去见盈均一面吧。’


Amy听到林赛罗竟然持赞成的意见，惊讶的将目光移往她的脸上。看着这个外貌慈祥，心机却是深沉无比的女人，到底葫芦卖什么药。
林赛罗接着道：‘安娜，今晚你必须去赴约。但是是以的爱慕着刘星的女性友人的身份出现，你懂我要你这样做的用意吗？’
我满腹疑惑，一点都不了解为什么林赛罗要我这样做。于似乎对着林赛罗摇了摇头。
林赛罗似乎早就知道我答不出来，于是微笑的说道：‘我要你这样做，是为了帮你追回盈均的心，你懂吗？’
Amy此时也对林赛罗所说的感到匪夷所思，忍不住说道：‘他去跟盈均见面，不是反而更加深了盈均对原本的他有更深的误解，怎么会因此挽回她的心，这太荒谬了。’
‘呵呵，我活了五十年，可不是比你们白活了这些年纪。不然，LX怎么可能从没没无名的一间只有五坪大的小店，被我搞成今天国际知名的世界流行指标品牌。’林赛罗一副高深莫测的说道。


我听到林赛罗胸有成竹的语气，不禁心花怒放，不知不觉的又用我那得天独厚的美丽嗓音对着林赛罗撒娇的道：‘姑姑，你就快点说了吧，我怎样也猜不到你那过人聪明的想法。只有你才有办法帮我追回盈均。’说完之后，才发觉自己怎么变的像女孩子一样，动不动就对人撒娇。
‘呵呵，傻孩子，盈均真的有这么好吗？让你迷恋她迷恋成这样？你看你自己现在的模样，比她好上十倍都不止。’
‘姑姑，你不懂。我对她的爱，不是因为她的外表，而是那种无法形容的感觉。好像老天就是注定我这辈子只能爱她。’我以坚定无比的语气说道。


听到我这么说，林赛罗不禁叹了一口气，心里转过无数个念头，但是终究还是私心战胜理智，于是继续说道：‘今晚，你见到盈均后，就跟她表明你的身份是刘星的友人，是个非常喜欢他的人。而且刘星也对你有好感。不过，你要想办法让她知道，刘星其实心里一直都爱着她，希望有天能够跟她复合，其它的不必多说。’
‘为什么？这样有什么好处？我不明白。’
‘呵呵，女人的心很奇妙。这种感觉只有真正的女人才会了解，相信我，这是让盈均回到你身边的第一步。’林赛罗很有把握的说道。
Amy在一旁听了后，若有所思的道：‘这未尝不是件好办法，有它的可行性。果然，姜是老的辣。’
这时我脑袋里忽然闪过一个念头，急忙的对着林赛罗说道：‘可是我刚刚才在化妆室外跟盈均碰过面，这样她不会怀疑吗？’


‘这才是这个计划漂亮的地方，假如她认出是你，那你就顺理成章成为她心中最大的情敌。因为不论是她的旧情人还是新情人，都对你产生莫名的情愫。这样，你不但可以在她跟林大伟间兴风作浪，还可以趁机把刘星塑造成深爱她的痴情男子，这样不是一箭双雕吗？’林赛罗一脸得意的说道。
Amy及我听了林赛罗的解释后，才深深了解到林赛罗的用意为何。却也不禁的佩服这个女人，果真是个玩弄权谋的高手。
林赛罗又继续说道：‘安娜，为了今晚的成功，还必须多一道手续。这个给你。’说完从名片夹里拿出一张名片给我。
‘打给他，约他今晚八点吃饭。就在那个老地方。’林赛罗指着上面那个名字说道。


我看了上面的名字一眼，写着林大伟三个字。什么？怎么会这样？为什么要约他出来？
林赛罗对于我的惊恐及讶异毫不感到吃惊。她只是淡淡的对我说道：‘安娜，今晚可是关键性的第一战。第一战若成功了，后面的就简单多了。你照我说的去做，一定没有问题的。’
可是，这未免太怪了。况且约林大伟出来，不就让事情曝光了，到底林赛罗在想什么？
7. 情逢敌手           

晚上七点，淡水河边的渔人码头，聚集着各式各项的人们。一个原本安静的渔港，在台北政府的规划下，建起了号称可以浏览河边风景的蓝色公路。而在这众多吸引游客的规划建设中，又以彩色灯光烘托的情人桥，尤为众人最爱浏览摄影的最佳景点。

就在这情人桥下灯光开始闪烁的同时，一个身高165左右，染着一头褐色大波浪的头发，脸上挂着一副墨镜。白晰的脸蛋，搭配着鲜红色的嘴唇。

剪裁合身的黑色系套装，搭配着黑色丝质网袜，脚上的三几叩南父尖头鞋，让整个人显出十分神秘却又不失性感的气质。
她似乎在等待着什么人，已经有好几个色大胆大的人对她提出邀约而被当场拒绝。

过不多时，一个女人走向了她。然而，比起这名黑色的神秘女子，眼前这位的光彩却完全不惶多让，甚至有种凌驾其上的感觉。

一头乌黑亮直的长发，双眼中隐隐带点泪光，但却是那样的迷髑叶人。涂着桃红色的口红带点晶亮的光彩，搭配着那令人神魂颠倒的微笑，简直是女神的化身。

身上穿着白色低胸的连身洋装，除了将丰满的上围凸显出来，更将整个纤细的腰身、翘而不大的臀部曲线，完全表露无遗。

尤其是那双修长白晰的美腿，在开高叉的裙摆中若隐若现，更另在场的男士都忍不住要多看一眼。

对于眼前这个艳光四色的女子，黑衣女子似乎有种莫名的悸动，好像有种似曾相识的感觉在她的身上散发出来。


当这名白衣女子走至她面前时，很有礼貌微微一鞠躬，说道：‘你是沈盈均小姐吧！你本人真漂亮。’
这名黑衣的神秘女子，正是沈盈均。

她约了刘星今晚在这个她们以前时常约会的地方见面。没想到刘星没出现，却来了一个美丽异常的女子，却偏生有种熟悉的感觉。


而这个美丽的白衣女子，当然就是我，女的刘安娜。
盈均这时却有点惊讶的看着我，疑问说道：‘你怎么会知道我是谁？找我有什么事吗？’
对于盈均此刻的反应，早就在我们三个女人，应该说是一个男人，两个女人的推算中。我这时不慌不忙的道：‘沈盈均小姐，你忘了今晚为什么来这个地方了吗？’


盈均楞了一下，不解的说道：‘你是谁？难不成你是今天接电话的那个人？’
我并没说什么，只是对她微微了一笑。
接着盈均一副恍然大悟的说道：‘没错，是你，那个声音是你。刘星ㄋ？他为什么不来？’
‘沈小姐，我们找个地方坐下来吧，这种地方怎么谈事情ㄋ？’
‘我为什么要跟你谈？刘星不来，什么都不用谈。’

盈均一副气鼓鼓的模样，嘴嘟的比天还高。看在我的眼里，真想把她紧紧的抱住，亲亲她那嘟着的小嘴，好好的安慰她。然而现在的我却必须克制这样的冲动，冷静的继续把这个角色演好。


‘沈小姐，难道你不想知道刘星现在怎么了吗？你不想知道为什么我今晚会代替刘星来这里吗？你难道连他的死活都不管了？’我不疾不徐，一字一句的对盈均迫着。我知道她一定会屈服。
‘死活？他怎么了？发生什么事了，你快点说’

盈均的反应有点出乎我的意料之外，我没想到我的死活″竟能让她有如此激动的反应。
‘你冷静一点，他现在暂且没事。要听详情就跟我走。’我也没等她答应，转过身，踩着我的高跟鞋一步一步幽雅的往前方走去。

听到背后的高跟鞋快步走动的声音，我知道宜盈均跟了上来。我随即放慢脚步，跟盈均肩并着肩走着。好久没这样一起走了，好怀念。

看着盈均穿高跟鞋走路的模样，突然觉得，我怎么走得好像比她还好看，应该是受过训练的缘故吧，心中不禁得意起来。

一路上，不少的男士对我俩行以注目礼，毕竟这样漂亮的女生同时出现可不是常有的事。不过，我却发现，路上的男士们对我的关注似乎比盈均多了许多。


这使我不禁感到飘飘然，第一次有种当女孩子的优越感。原本对于穿着女装有些许反感的心里，这时却渐渐的喜欢上了这样的感觉 。

心态的渐渐转变，使我好像渐渐的开始享受当女孩子的感觉了，虽然潜意识中隐隐约约觉得这样不对，但一向脑筋迟钝的我，并没有发觉这样的改变。

到了一间咖啡店，我对着盈均说：‘就进去里面说吧，这家看起来蛮安静的。’
盈均没有说什么，她心里只想早点知道到底原来的我发生什么事。

‘请问两位小姐要喝什么？’一个脸上有点雀斑，长的却还蛮可爱的女生很有礼貌的说道。
‘我要一杯特调咖啡，她要纯柳橙汁不加冰块。’

我随口就点了我跟盈均最常喝的饮料。
盈均听到我帮他点了纯柳橙汁不加冰块，有点讶异的道：‘你怎么会知道我喜欢喝纯柳橙汁，而切还不加冰块？’
‘我..我听刘星讲的。’

现在的我，只能把一切都先推在原来的我身上。
‘哼！他跟你还真好，什么事情都跟你说，一点都不保留。’盈均有点生气的说道。


‘沈小姐，我还没自我介绍。我叫刘安娜，是LX旗下的模特儿，刘星先生是我的好朋友。’
盈均仔仔细细的看了我，好像想起了什么事。突然她大声的说道：‘对了，你是今天早上的那个冒失鬼。我认得你。’
‘呵呵，沈小姐认人的功力真好，没错，我是早上的那个冒失鬼。’

不知道盈均想起了什么，只见她脸上一红，似乎有点尴尬，随即又恢复镇定。然后脸色一沉，仿佛像是要供般的看着我说道：‘刘星现在到底怎么了，你给我老老实实的说清楚。’


‘刘星他现在得了一种未知的疾病病，正在隔离治疗中。所以他现在对外的一切事物，都由我来发言。总之，我跟他是很好的朋友。虽然目前他的心都是向着你的，但是我不会轻易的认输，毕竟，你现在有了其它男人了吧！’


‘你说清楚一点，他到底的了什么病？有没有危险？’盈均关心之情溢于言表。
‘沈小姐，他目前没有危险，只是这种病很罕见，需要隔离一段时间，做详细的观察。我想他现在不需要你的打扰，有我就够了。’我看着手表，时间到了，好戏该上场了。


‘不好意思，我先去个化妆间。’我小声的说道。
到了厕所，我拨了电话说道：‘Amy姊，他到了吗？’
电话那头传来Amy奸笑的声音说道：‘嘻嘻，他要进去了，你赶紧出来吧。’
挂上电话，我赶忙从化妆间出来。

‘欢迎光临！’那个可爱的服务小姐亲切的对着刚进门口的一位男士说道。
‘请问先生您有预约吗？’服务生亲切的问着。
‘我跟人约好了，不知道她来了没，哦，我看到了，在那里。’说完大步的朝向我这里走来。


我跟他打了声招呼，随即用那副甜死人的声音说道：‘大伟，你来晚了，要怎么补偿我，你说？’
只见大伟笑笑的说道：‘安娜小姐，你想要我林大伟做什么，我都会帮你办到。能跟您这样的美女约会，是我三生有幸，便是早到了也是应该。怎么可以让你先到ㄋ？’


这时从林大伟背后传来一阵冷冷的笑声，说道：‘林大伟，你好样的。跟我说今晚公司开会，结果是来这里约会，算我看走了眼。早上还跟我解释说跟她没关系，晚上就在餐厅里见面，你要不要脸？！’


啪的一声！盈均结结实实甩了林大伟一巴掌，一言不发，转身往门口冲了出去。
林大伟对眼前的情形感到一头雾水，况且当着我这个美女的面前被当众甩了一个耳光，实在是个非常有损颜面的事情。


然而，这时的林大伟没有任何恼怒的神情，反而非常有风度的请我在餐厅的角落坐了下来，没有去追已冲出门外的盈均。并很有礼貌的跟我说道：‘刚刚我朋友一时误会，让你受到惊吓了，真抱歉。’

然后招了服务生过来，在她的耳边说道：‘小姐，今天在这里用餐的朋友，我都请他们喝一杯饮料，当作是刚才的赔罪。’


听到这句话，我跟那个服务生都不约而同的说道：‘你不是开玩笑的吧？’
林大伟微微一笑，接着用非常正经的口吻说道：‘当然不是，来这里的人都是高高兴兴的用餐，被刚才我的事一吵，显然都没有那样的好心情了。所以我当然得负起这个责任，补偿他们。’


原本对林大伟有强烈反感的我，听了他这一番话，似乎也并不觉得他有那么讨厌了。
不知怎么的，晚餐竟然出奇意外的顺利，可能是酒精的作用，也或许是林大伟的幽默口调，整个晚上，只听到林大伟的谈笑风生。而我，也因为他别出心裁的赞美，和不时的言语情挑，渐渐的陶醉在这种气氛里面。
8. 连环巧计           

就在酒精的催化作用下，我渐渐的有些意识模糊了。眼神散发出一种迷鞯墓饷，仿佛全世界的男人，都会被我这双钩魂摄魄的迷人眼睛给诱惑。


林大伟似乎也被我这种慵懒诱人的姿态给挑逗到不行，伸出双手，轻轻的处碰着我那白晰透人的手。
就在他触碰到我的那一刹那，我的身体顿时像被电到一样，一下子就被吓醒了。


然而他却并未发觉的我异样，反而从我对面的位子站了起来，走到我旁边坐了下来。对于他的举动，我有些讶异，也有些反感，毕竟，我心里还是个男人，要这样以女孩子的模样去引诱个男人，对我来说，是千百万个不愿意。


不过虽然如此，我却没有表显出任何的不高兴。只要能成功让林大伟喜欢上我，那我就能重新跟盈均在一起了。心中一直抱持着这个想法。


只见林大伟坐过来后，仔仔细细的看着我的耳朵，沉默了一会，随即说道：‘安娜小姐，你有听过耳垂可以代表一个人的身体健康吗？’


我迟疑了一会，不知道他问这个想做什么，应该只是无意义的闲聊，于是便说：‘没有ㄋ，难不成你会用耳垂看出一个人的身体状况？呵呵。’我轻捂着嘴笑着。


‘呵呵，你让我摸看看你的耳垂，我保证可以说出你身体哪里有问题，要不要试试？’林大伟很有深意的笑问着。


看着他一副若有图谋的样子，就像黄鼠郎给拜年般不安好心。但若是回绝了，又怎么能让他上钩？一咬牙，随即对他摆出盈盈笑脸，一副很好奇的模样说道：‘好呀，不过要是说错了怎么办？’


‘说错了，你要处罚我什么都可以。’
‘恩，那你快点开始吧。’
只见林大伟用食拇指轻轻按着我的耳垂，在慢慢的沿着耳际将整个耳朵都摸遍了，那种力道，那种按摩的方式，令人整个身心都松懈下来了。

接着他将嘴缓缓的靠近我的耳朵，用他那富有词性的嗓音说道：‘你最近压力很大对不对？让我在帮你轻轻的推拿一下。’


听了林大伟的话，我缓缓的点了头，眼皮渐渐的沉重了起来。他的双手在我的肩膀上慢慢游移，轻轻抚摸。


只听得林大伟又在我耳朵旁轻轻的说道：‘安娜，我会给你最舒服的享受，相信我。’说完就将嘴亲上我的耳朵。

我整个人刹时间像被融化了般，整个人酥酥麻麻的，连动一下手指头的力气都没有了。没过多久，林大伟已将我整个耳朵都亲遍了，忽然间他将嘴移到了我的正前方。

我那柔嫩娇翘的双唇，就这样不设防的被他给侵占了。然而，令我感到惊讶的事，我竟然不想推开他，这种感觉令我好迷惑。

我渴望他的双唇能一直停留在我的双唇上，他的舌头在我的口中不停的来回穿梭。这种吻功，在我还是男孩子的时候，从来都没尝试过的。我的双手不自禁的将他紧紧抱住，只想要好好的品尝这一刻销魂的滋味。

此时在暗中，有个人正拿着长镜头的照相机，悄悄的把这一切都偷偷的给拍了下来，而我却还深深的陷入这个无比诱人的深吻中，一点都没有察觉到。

突然，林大伟结束了他这略带侵犯性的行动。一脸正经的说道：‘安娜小姐，真对不起，因为你实在太美丽了，所以我忍不住对你做出这种不礼貌的行动。’

听到林大伟这样说，我还未从刚才那样销魂的滋味里回神过来，一时不知如何回答。只得一脸害羞的看着他，不知怎么的，心中有种异样的感觉，只觉得眼前的林大伟似乎还蛮好看的。


这时我的手机响了起来，一看号码，是Amy打来的。我看了一下时间，已经11点了，怎么这么晚了我都不自觉，于是赶忙起来说：‘Amy姊，不好意思，我等会就回去了，你别担心了。
林大伟看了我一下，说道：‘真可惜，你要回去了是吧!’


我点点头示意着。
‘希望下次还有机会跟你这样美丽的小姐一起用餐，好吗？’他说着又把我的手牵起亲了一下。
我的心里，甜甜的，没有任何不适的感觉。我想这时还是不要说任何话好了，于是点了点头，对他甜甜一笑，挥手拜拜，走出了餐厅。

‘这么晚才出来，搞定他了吧？’Amy一脸好奇的说道。
我心里想着，该是我被他搞定了，我怎么可能搞定他？

但是表面上仍然装作一副没事的模样，说道：‘今晚事情很顺利，他应该是完全被我迷倒了，我看再约会个几次，他应该就会彻底的抛弃盈均，然后跟我交往。呵呵。’

‘呵呵，这样就好，一切都照计划进行。哼，林大伟，我要让你彻彻底底的尝到被心爱的人玩弄的滋味。哈哈哈...’Amy的眼神中射出怨毒又快意的光芒。

隔天早上，闹钟响个不停。一个翻身，想将闹钟压掉，突然胸口一阵剧痛。我大叫了一声。怎么搞的，为什么会这么痛？我将白色丝质的蕾丝边睡衣拉了起来。

由于住在林赛罗家的缘故，这些服饰、鞋子及饰品等高档的名牌货，都是她女儿的。而刚好她女儿身材几乎跟我一样，加上林赛罗的坚持，于是这些东西现在全都由我暂时接手。

我仔细的看着那胸口，做过手术后双峰，是如此挺立但却极富柔软度，虽然已看过好几遍，但每次的观赏总是让我血脉喷张到无法自拔。


不过这不是重点，重点剧痛的来源为何，我突然察觉，原本小而粉红的，竟然涨大了不少，而且似乎还分泌着一些奇怪的液体。稍微触碰一下，随即疼痛不已，难不成这是手术后的副作用？


这时我也感觉到，自从做完下体的隐藏式手术后，每天早晨的正常生理勃起，似乎已渐渐的消失了。虽然有可能是因为被缝进的体内，所以无法正常的勃起，但我却觉得，似乎想强迫性的找些刺激让它涨大，都变的有些困难。


今天一定要找时间好好的问问Amy，看看到底是怎么一回事。不然，要是因为这样而造成不举的话，那我可不是牺牲太大了。
随便盥洗了一下，穿了件白色的T恤，开了房门就往林赛罗家楼下的客厅走去。

只见客厅里，林赛罗与Amy早已坐在沙发上，正开心的讨论着事情。

‘安娜，干得好。没想到你真的这么会勾引人。’Amy邪邪的笑着说道。
‘什么？你这话是什么意思？’我一头雾水的说道。


林赛罗拿起桌上的报纸，递到我手上，说道：‘安娜，你昨天的表现，可让这些记者给乐翻了。本来最近都没什么政商名流或是演艺红星的绯闻可报导，但我想，你的出现，可能造成了一场不小的风暴。’

正当我疑惑的思考她们俩说的话的同时，报纸头条的一个斗大标题，把我的疑惑给完全打破。

‘当红知名男模与LX最新产品形象代言人火热拥吻’、‘刘安娜魅力男模无法档？’、‘名男模为新欢抛旧爱’.........


我一连翻了三、四份报纸 ，怎么会这样？每家报纸的头条竟然都是我跟林大伟的报导，而且其中还有一家竟然有我跟林大伟昨夜在餐厅接吻的照片！


‘呵呵，安娜，真有你的。没想到你为了要引他上钩，竟然连接吻你都愿意牺牲，这样一来，还不将他手到擒来？’Amy开怀的大笑着。

我看着Amy，尴尬的笑着。林赛罗这时却说道：‘这样可能还不够，必须要更积极一些，要让林大伟深陷你的温柔乡，我想光是这样是不够的。毕竟，他是个情场高手，要驯服他，还需要些霹雳手段’

‘这样还不够？难不成要我陪他上床才够吗？’我有些激动的说道。
‘安娜，你误会了。况且你只是外表跟女孩子一样，你的下体可还是个男的，怎么能用这种方式？

而且你可是我的干女儿，我怎么能用你的清白做这种事！’林赛罗一脸慈爱的说道。

‘那不然你说的霹雳手段是什么？’我疑惑的说道。
‘别急，今天晚上有个聚会，你先好好的准备准备。到时你会知道。’林赛罗高深莫测的说道。

而在另外一个地方，林大伟的住家，正上演着激烈的攻防战。
只见沈盈均拿着Apple报的头版照片大声的说着话，手脚快速的挥舞着。

以全身的力气往林大伟的身上使尽的捶打。林大伟并没有还手，而是一脸忏悔的模样，默默的承受沈盈均愤怒的攻击。


因为林大伟深知盈均的性格，这时多做狡辩，只会让自己更加处于不利的地步。
过了约莫半小时，盈均渐渐的冷静下来。红着眼对林大伟说道：‘你干嘛都不回手？也不辩解，你是不是已经决定要跟我分手了？’

林大伟沉默了一会，用一副很深情的嗓音说道：‘小均，你可以打我、骂我，但是你不能不相信我对你的爱。你知道吗？’说着眼泪缓缓的流了下来。

盈均听到林大伟的话，又见从不流泪的他竟然在她面前哭泣，原本硬起的心肠，也不禁软了下来，说道：“你要我怎么相信你？照片都注销来了，还能是假的吗？”


林大伟说道：‘小均，再过三个月，我们就到美国结婚。这段时间，无论如何，你都不要相信外面说的，好吗？你答应我！’


盈均这时心中烦极，说道：‘你让我好好的想想，结婚的事再说吧。’
两个人顿时沉没了起来，一时无语，彼此在想着各自心里的事情。
9. 变化           

晚宴会场，不出意外的，刘安娜俨然是这个晚宴上最闪亮的那颗星星。由于她显赫的家世背景，再加上那动人的美貌与高贵的气质，还有出众的完美身材，在在都让她成为众所瞩目的焦点。


而在参与这场晚宴的各个名媛，无不绞尽脑汁的精心打扮，纷纷拿出看家本领，欲压倒众人成为晚宴之花。由于这场晚宴乃是国际知名设计师林赛罗所举办的，并邀请了其余国家数一数二的知名设计师与时装评论家到场。

因此，各大媒体纷纷出动SNG车，采访这个号称是流行时装业界最大的年度盛会。
在晚宴即将结束的同时，会场主持人宣布晚宴之花由刘安娜获得。刘安娜听到自己得到了这个殊荣，心里一阵害羞，但却又兴奋无比，雀跃的走到台上致谢。


站在台上，他有种身为女人的优越感。眼看着台下众多知名的女星与国际名模，竟都败在自己的手下，那种胜利的骄傲是任何事物都无法替代的。

想起以前那个没没无名的自己，每天拚死拚活的苦干，只是为了多赚些钱让自己与盈均能好好的过生活。如今，他只要摆个姿势，搔首弄姿一下，就有无数的金钱与名气滚滚而来。


这是他从未想过的生活，这样的虚荣感，渐渐的在他心中发芽。或许先当个一阵子女人也还不错，等到钱赚够了，在变回来也还可以，安娜的心中不自觉的浮出这种想法。


这样的晚宴，一瞬间让刘安娜的名气冲到顶点，但是她的心中，却一点也不明白林赛罗的用意是什么。
晚宴结束后，刘安娜一行人驱车赶往了阳明山一家知名的温泉会馆。

安娜一见到目的地竟是温泉会馆，心中猛然狂跳了好几下。怎么会来这种地方？林赛罗到底想做什么？安娜的心中有股莫名的恐惧。
林赛罗见到安娜惊恐的神情，温言的安慰他道：‘安娜，我看你今晚忙了一整夜，所以带你来这泡泡温泉，放松一下心情。’
安娜不安的道：‘可是这样我的秘密会曝光的。’


林赛罗道：‘你放心，这家温泉会馆专们提供给想隐密的人来泡的，所以我才会带你来这里。’
安娜说道：‘那好吧，就听姑姑你说的。’

两人由会馆的工作人员带入专属VIP专用室，里面有个类似小型游泳池大小的温泉，还冒着阵阵云氤，旁边布满了人工种植的绿树与花丛，仿佛置身于人间仙境的感觉。安娜看到这种设施，已经整个人都沉醉在这种气氛里了，恨不得立即跃入池内，好好的享受一下这种温泉的滋味。


不过这时安娜却想到，林赛罗可是个女的，虽然她的年纪当自己的妈是绰绰有余，但可还是不方便一起在这里泡温泉吧。于是对林赛罗说道：‘姑姑，我们还是别泡了，虽然我的外表像个女人，但本质上我还是个男人，这样一起泡不大妥当。’


林赛罗笑者道：‘没想到你还会害羞，没关系，你先下去。我跟服务生说一下，另外再开一间，你就在这里自己一个人好好的享受。’
看着林赛罗走了出去，安娜放心的脱下全身的衣服，慢慢的滑进了这个充满硫磺味却又美如仙境的池子里。


身上白晰透人的肌肤，经过温泉的滋润，更显得白里透红。虽然这样的身体，安娜自己已经看过了很多次，但是每次看到，都会有一股身为男性的冲动，却偏偏都无法发泄。

不过他也发现，虽然经过果酸换肤后，皮肤变的白晰且细致，但男人较为粗糙的毛孔，始终还是存在的。然而最近却觉得毛孔似乎越便越细致，连皮肤的触感也变的敏锐无比，仿佛就像真的女孩子那般的吹弹可破的模样。


他轻轻的玩弄胸前这对完美的，那种又麻又痒的酥麻滋味，令他更无法停止这样的动作。他轻轻一声娇喘，像个女人般的呻吟，连自己听了都忍不住面红耳赤。原来当女人的感觉，竟然跟男人完全不同，连敏感的地方，兴奋的方式，都是那样的大异其趣。


突然这时，门被打了开来。然而，沉静在这种愉悦状态下的安娜，一点都没有发觉有人正悄悄的走向了他。
安娜的低声娇喘，似乎让这个刚进来的人有些讶异。但这股讶异没有持续多久，旋即被心中所升起的兽欲给代替了。


他缓缓脱去上衣，露出结实的上半身，悄然无声的进入池内，走向正处于失神状态的安娜，伸出双手，从她的背后一把就抓住了他的双乳，以纯熟无比的动作，上下左右的搓揉。


安娜对于突如其来的双手大吃一惊，先是羞愧，随即怒火中烧，想立刻摆脱这个人的双手。然而，这个人双手抚摸的动作，却让他感到前所未有的舒服，本来怒气满胸的他，却渐渐的被这种感觉给迷惑，而再也不想反抗了。


这个人见安娜没有反抗，反而更加大胆的兹意而为。双唇不停的在安娜的颈部及耳边来回游移着，令安娜感受到不同于以往身为男人时的感觉。


为什么我的这些地方变的这么敏感？我以前从来都没察觉到，不过，却好舒服，好让人无法抗拒。
眼看着眼前的美人儿已完全的臣服于自己的挑逗手法，心想也该是时候进行下一步了，于是脱掉下身的内裤，正准备要开始往前冲锋时，突然被身前的美人一把推开。


‘你到底是谁？怎么可以这样对我！’安娜抽抽噎噎的，转过身来仔细的瞧着这个胆大妄为的人。不过出现在他面前的人，竟是他作梦也没想到的人，林大伟。


刹时间，安娜的心里又愤怒、又惭愧，却又带点莫名的喜欢，连他自己都不知道为什么会这样。
‘不好意思，安娜小姐，请你相信我，我本来以为在这里面的人是我的女姓朋友 ，结果没想到是你，真的很对不起。’

林大伟一脸尴尬的道。
‘女性朋友？应该是指盈均吧，不然，有哪个女人会愿意跟一个男性友人单独泡温泉？’安娜心里想着。
‘今天的事我可以当作没发生过，你现在给我立刻出去。不然，我报警抓你。’

‘好的，安娜小姐，我立刻就走。但是，我想跟你说句话。你是我见过最美丽的女人。我走了。’林大伟果真毫不停留，立刻离开了这个房间。

林大伟走后，安娜的心中升起了一股失落感，仔细的想着他刚刚说的话，总觉得这个男人不知怎么的，似乎对他产生了莫大的吸引力。摇摇头，苦思着将来该怎么样面对他。


过没多久，林赛罗走了进来。他看着满脸潮红的安娜，满脸担忧的问到：‘刚刚是不是发生了什么事？怎么看你脸色红的厉害，是不是温泉泡太久不舒服了？’


安娜有点作贼心虚的道：‘可能真的是温泉泡太久了，休息一下就好了。’
林赛罗道：‘恩，那我们就会回去吧。不过这里的服务还不错，下次有机会我们再来。’


安娜想到刚刚发生的事，又不自禁的脸红了起来。还好林赛罗并没有注意到，不然他不知该怎么解释。于是乎装作很高兴的说道：‘好呀，泡一下整个身体的疲劳都消除了，还真棒，下次一定还要来。’


林赛罗道：‘瞧你乐得。’过了一会，林赛罗又说道：‘其实今天来这是有目的，不过这也是为了要让林大伟早日跟他的女友决裂的办法。’
安娜一听，不由自主的全身抖动，难不成林大伟刚刚的出现是林赛罗的安排？这样的话，那所有的事情不就都让她看在眼里了？


林赛罗看到安娜颤抖的模样，还以为他听到林大伟终于要跟盈均决裂而兴奋不已，随即又说道：‘我探听到今晚林大伟要到此处泡汤，所以才会带你来这。再加上你刚刚才获得最佳晚宴小姐，必定有许多媒体会跟踪。我就是看准这一点，才故意带你来这的。

待会，你先到大厅去。林大伟一定会经过大厅，到时我们再一起出去，这样林大伟就算跳到黄河也洗不清了。’
安娜听完林赛罗的话，心中顿时松了一口气。看来刚刚林大伟是真的刚好误闯自己的房间，并非是林赛罗的安排。


‘你这招还真厉害，姑姑’
‘这只是牛刀小试，为了你的幸福。姑姑都一直在想办法帮你ㄋ。’林赛罗一脸诚恳的说道。


然而这一切，却是一步一步的安娜走向一条他永远都不能再回头的路。
安娜只是默默的在朝着林赛罗所铺设的道路在前进。
10. 初经来袭           

果不其然的，当安娜步出温泉旅馆的同时，林大伟也正好从大厅里走了出来。
这时守候在外的媒体记者，瞬时间蜂拥而上，将两人一前一后的包围了起来。


安娜露出她那完美的笑容，以及招牌式甜到会腻死人的声音说道：‘各位媒体的大哥大姊们，真的不好意思，让你们这么晚了还在这里等我们。我跟我姑姑明天还有一堆事要做，不能多给你们时间了，好吗？’


听到眼前这个美人儿如此有礼貌且令人痴迷的声音，每个人都纷纷的大声的答应说好，并且迅速的散开，自动让出一条路让安娜及林赛罗通过。


不过，在后方的林大伟可就没有那么好运了。原本在前方要采访刘安娜的记者，全数将目标转向他，并咄咄人的要林大伟说出刚刚到底发生了什么事。

看着林大伟受窘的表情，安娜心中却一点都没有感到兴奋，反而有些为他担心起来。这样不自在的表情，自然而然的从她的表情流露出来，


林赛罗发觉安娜的神情，担心问到：‘怎么了？身体还是不舒服吗？’
安娜被林赛这样一问，身体顿时震了一下，心想“林大伟受到这样的待遇，我应该要很高兴才对，为什么我要替他担心？”

安娜不敢再想深一层，随即转口说道：‘可能是刚泡完温泉，一出来吹了点风所以才会感觉有点不舒服，回去躺一下应该就没事了。’


说到这里，安娜真的觉得头有点晕眩，腹部有些闷闷的，看来似乎真的受了风寒。
回到家中，他越发觉得腹部更不舒服了，但是那种难过，却是生平从来未有过的。

不像是肠胃炎，也不像是胃痛，更不是盲肠炎，因为盲肠早就割掉了。然而这种莫名的痛楚，却令他躺在床上，整夜辗转难眠。


到了早上，他终于因为累了而稍微睡了一会。林赛罗进来看了他是否还是不舒服，见他睡着，本想转身出房门。正在她要离去的同时，突然撇见安娜的下体部位的床单，竟然有着一摊暗红血迹。


“怎么会这样？”林赛罗看了眼前的景象，差点晕了过去。不过转念一想，随即兴奋的想大声叫出来。
“一定是这样没错的，他终于成为真的女人了。”林赛罗掩饰不住心中的狂喜，赶忙跑去找Amy，要她对安娜做全面的身体检查。


Amy听到林赛罗惊喜的诉说着，赶忙奔进安娜的房间。此时的安娜才刚刚醒来，面对着房间内突然出现的Amy及林赛罗，有点手足无措的说道：‘发生什么事了吗怎么一大早就全都来到我房间了？’


刚说完这句话，就看见床单上有一大滩血迹，他惊讶的张大嘴巴，慌了手脚说：‘我.....是不是得了什么绝症？难怪我的肚子痛了个晚上，现在还是一样不舒服，我...到底是得了什么怪病？’

Amy坐到他的身边，拍着他的背安慰说道：‘事情没有那么严重，我们先去做个检查再说。’

在Amy的私人住宅里，安娜忐忑不安的心情，亦发的严重。做了许多项检查，只见Amy始终是那副冷淡而又若无其事的表情，令人实在是摸不清楚，到底在自己的身上是得了什么奇怪的疾病。

林赛罗在整个检查结束后，趁安娜在床上休息的空档，将Amy拉到一边。
‘到底是不是女孩子的月事来了？’林赛罗焦急的问到。


‘恩，没错。他的卵巢已经很成功的将成熟的卵子排出，在各方面看起来，她已经是个完全的女体了。除了外生殖器官外。’Amy很肯定的回答。

‘你会告诉他实情吗？’林赛罗看着Amy有些担忧的问到。
‘我想，我既然是医生，病人对于他自己身体的状况，我有权力也有义务告知。’

Amy很斩钉截铁的说道。
‘但是让他知道真相，会让整个计划都泡汤的。你难道要破坏我们的协议？’林赛罗以威胁的语气说道。
‘可是她迟早会知道的，你这样只会让事情更加不可收拾。’Amy有些不高兴的说着。


‘你放心，再给我一点时间。一切都在我的掌控之中，只要你配合我，事情一定会有个完美的结果。’林赛罗非常肯定的说道。


Amy沉默了一会，终于还是屈服了，毕竟替安娜动这项手术的是她，再怎么说，她也脱不了关系，无可奈何之下，点头说道：‘好吧，这件事我会先隐瞒一阵子，但最后要是他依旧还是想当回男孩子，我会把真相都告诉他的。’

‘呵呵，这个你放心好了。经过这几次的事件，我已经能渐渐感受到她的变化，只是时间早晚的问题。’

‘你们在谈什么？是因为我的病很严重吗？所以不让我知道？’安娜的突然出现，让两个人都吓了一跳。
‘没有啦，你的病其实还好，只是有些地方我还需要再做个详细的比对，不过大致上来说，应该是没有什么大问题。应该是之前帮你做下体的整型手术时，有伤口发炎，一直都没有愈合。昨晚的温泉又让伤口裂开，所以造成了内部的积血，休息个几天自然就会好的。’

Amy知道安娜并没有学过任何有关医学的常识，所以临时编了个理由想搪塞过去。
果然安娜听到Amy的一番话，原本担忧的脸色顿时犹如春天到来，绽放出他那迷人的微笑。

Amy看着这个自己的完美杰作，不禁又是得意，又是感慨。她发觉此时在安娜身上，已经找不到任何一丝丝属于男孩子的迹象了。

安娜那个足以融化任何人心房的甜美笑容，是如此的自然，仿佛要从心里将所有属于女子该有的俏皮都给整个散发了出来。

‘安娜，为了让你体内的瘀血能顺利排出，我必须在你的下体处开一个小孔，你明白吗？’Amy有些言不由衷的说道。
在安娜的心中，现在最可以信任的人，就是Amy跟林赛罗了。

对于她俩的提议，从没有怀疑过的时候。而现在为了他的身体健康，Amy还费尽心思为自己做了一堆检验，这时对于Amy所提出的医疗行为，只有感激与感动的心情，又怎么会提出异议？


‘我知道了，那就依你的意思下去做吧。’安娜认真的回答到。

Amy心想“这次的重建手术完成，你将会是个完全的女性了。”背对着安娜，轻叹了一口气，手术即将开始。

时间一分一秒的过去，约莫过了四个钟头，Amy从手术室走了出来。
‘如何？都没问题吧？’林赛罗焦急不已的问到。


‘如你所愿了，这样你满意了吧。’Amy说完头也不回的快步离去，对于林赛罗，她已经快要忍受不了了。
手术室中的安娜，在麻醉剂还未退去的情形下，作着那个令他困惑不已的梦。


梦境中，他是个美丽的女人，与一个高大英俊的男人正在舞池中，贴着彼此的身体热烈的共舞着。他闻到到这个男人身上的气息，加上他的双手在身上不停的游移，令他整个人热烘烘的，整个心荡漾不已。


男人的唇贴上他那性感的红唇，他闭上了双眼，感受那种被侵犯的的滋味，顿时他迷失在这个角色错乱的身体里了。


过了良久，他睁开了眼，发觉自己依旧躺在手术室的床上，这才惊觉原来刚刚只是南柯一梦，但这梦却是那么真实，而且醒来后的他，依旧是个美艳动人的女孩。


“我到底是怎么了，这样下去，我真的会变成一个女孩子的。”安娜心中有种恐惧的感觉，但刚刚的梦却给他极美好的幻想。


他试着想把刚刚的梦忘掉，却发觉刚刚的影像已经深印脑海里了，最令他觉得恐惧的是，梦境中令他方心可可的男子，竟然是林大伟。
他试着要站起身来，将身体坐直，此时下体传来一阵剧痛，又令他晕了过去。
11. 献身情敌           

我缓缓的睁开了双眼，下体隐隐传来疼痛的感觉，身上并无任何蔽体的衣物。然而最让我觉得吃惊的是，怎么我身边竟然躺着一个男人？

仔细一看，竟然就是林大伟！这是怎么回事？我不是因为腹部疼痛而接受Amy的治疗吗？怎么醒来后会躺在这里？身边还躺着我最恨的男人-林大伟。

这时林大伟似乎察觉到我醒来了，懒洋洋的睁开眼睛，用他那迷人的笑容说道：‘宝贝，你怎么这么快就起来了？是不是又想要了？’说着把我拉到他的怀里，放肆的亲吻着我的双唇。

林大伟狂野又充满进攻性的热吻，令我不能自己的陶醉在他的挑逗中，并且伸出我的舌尖，迎合他那充满男人气息的狂吻。

不自禁的伸出双手，抱着他那结实的身躯，胸前那柔软无比的双峰，紧紧的贴住他那厚实的胸膛。大伟也用他的双手在我曼妙的身躯上兹意的游走，这样令人兴奋的感觉，让我呼吸更加急促，已经不自觉的扭动我的下半身，仿佛再找寻一些东西去填满那种空虚的感觉。

而大伟的身体，也忠实的反映了他现在饥渴的状态。他的下体，已经昂然的头起头，正隔着一件单薄的短裤，顶着我的小腹。

就在我陷入意乱情迷的当下，大伟伸出他的手处碰了我的下体。一时之间，我仿佛有种被电电到的强烈感觉。顿时，神智清醒了起来。

我是个男人，怎么会有这种奇怪的感觉？仿佛我有了女人最敏感的的部位。这不可能，况且，我不可能跟男人上床，我是个男人呀。

一想到这里，我猛然的推开了林大伟。这一定是哪里弄错了，我怎么跟林大伟上床？遍寻四周，想找些蔽体的衣物穿上，好离开这里，但却只有一件粉红透明蕾丝的睡衣，和一件一样是粉红色的丁字裤。

这样的衣物，怎么有办法遮住自己现在姣好的身材？恐怕只会更加令人想入非非吧！

林大伟对于我的异样，似乎感到非常不可思议，面露惊讶的神情看着我的一举一动。
‘宝贝，你怎么了？怎么一醒来就怪怪的？是不是哪里不舒服？’
转过身来，我怒视着林大伟说道：‘谁是你的宝贝？你不要乱叫的好不好？’


虽然这样说，但是我那经过手术后的声音，是如此千娇百媚，仿佛就像是生气的女孩在向情郎发娇颠一般，听的林大伟更加欲望高涨，忍不住又将我给压回床上。


不知为何，对于林大伟这样的动作，我竟然有些欣喜，但是男人的自尊心又在此刻突然出现。于是我又大声的说道：‘你在干什么？快放开我!!’，但身体却不由自主的呈现潮红的状态。

此时林大伟心中的欲望再也无法压抑了，不断的狂吻着我全身上下的每一技》簦最后竟然以舌头触碰我那最敏感的新器官，刹时间我只感到一阵麻痒，渐渐的我心中那个男人的自尊消失了。

我不停的想要有个东西来填满下体的空虚，就在这个时候，一阵痛楚的感觉瞬间冲入脑袋，我痛的流下泪来，接着却是一股饱实的感觉充盈着下体。

我不由自主的随着林大伟的动作扭动了起来，这种滋味，我从来没有想过。意识已陷入了高潮的状态，随着林大伟越激烈的抽送，我的声音也随之又低又高的呻吟不停，这种声音，是在盈均身上才听的到的，现在竟然变成我在叫了。

虽然如此，但是这种美妙的感觉，却使我停不下来，仿佛要声嘶力竭的叫出来，才想释放我心中那股强烈的美好感觉。 最后，林大伟在我耳边说道：‘宝贝，我要射了。现在是安全期吗？’


我已经接近无意识状态了，但是安全期这三个字我还懂，不过身为一个男人，哪用担心怀孕？于是我轻轻的点着头，脸红着说：‘没关系，现在是安全期。’
没想到我竟然会这样回答林大伟，我也不知道为何我会这样说。

终于，林大伟在最后狂烈的抽送运动中，在我的体内射出了他浓浓的体液。

就在林大伟要将他的分身抽出时，我竟然有股依依不舍的感觉，双腿紧紧的夹着林大伟，要他继续待在里面。

这样的滋味，好令人销魂，我真的不知道我现在到底是男人还是女人了。
假如能够以这种身份继续生活下去，我想我应该也可以怡然自得。

‘宝贝，可以让我出来了吗？’林大伟躺在我的胸前，抬着头看着我说道。
‘好吧，看你刚刚表现的还不错，这次就放你一马。’
听了我这样说，林大伟缓缓的将他的分身抽了出来。就在抽出的那一瞬间，我不禁叫了一声。

一下子有种失去了很重要的东西的感觉突然袭上心头。原来，女人的感觉是这么的奇妙，随时随地都能有兴奋的感觉。

我躺在林大伟的胸口上，闻着他沉重的男人气息，不自禁的紧紧抱着他。看着又渐渐睡去的林大伟。我摸着他那结实的肌肉，还有那令人着迷的英俊脸庞，难怪盈均会喜欢上他，现在连我都有点爱上他的错觉了。或许这样也不错不是吗？心中一股安详的滋味，睡意渐渐袭上心头。
12. 正式决裂         

睡到一半，一阵激烈的敲门声，将睡梦中的我给吓了醒来。
‘林大伟，你给我开门，再不开门，我就撞进去了。’门外传来一个愤怒女子的喊叫声。


“这是盈均的声音呀，我该怎么办？”
看着身边睡眼惺忪的林大伟，似乎感觉到事态不妙，赶紧起身穿上裤子，在我耳边小声的说：‘宝贝，真对不起，我不知道我女朋友怎么会在这个时候来找我，你委屈一下，先躲进衣柜里好吗？’


听着林大伟这番话，我不禁心头有气，“原来至始至终，我始终比不上盈均，他只是把我当作一夜情的对象吗？”
也许是我脸上不悦的表情太过明显，林大伟赶忙牵着我的手，亲吻了我的嘴唇说道：‘我答应你，我会尽快跟她分手，然后跟你好好的在一起，这样好吗？宝贝？’


分手？这是真的吗？我的最终目的就是要盈均跟他分手，然后回到我身边，这真的要实现了。脑中的思绪飞快的转动着，而我的脸上，也露出喜悦的神情。

林大伟看我转颠为喜，还以为他的甜言蜜语又轻易的掳获了一个少女的芳心。
我乖乖的捡起散落在地上那些性感的衣物，躲进了林大伟那宽大的衣橱内。


“不愧是模特儿，这简直就是个小储藏室，哪是衣橱呀!”

正当我躲进衣橱不久候，只听得盈均指着林大说道：‘你不要装了，那个骚狐狸藏在哪？’

“呵呵，我的前女友竟然称呼我为骚狐狸？真是有趣的说法。”

‘哪有这回事，你是不是太敏感了？不要整天都疑神疑鬼的好吗？这样下去，我会受不了的。’林大伟一副无奈的说着。

‘明明就有，警卫也说你带了个很漂亮的，而且好像还喝醉了女孩子回家。’盈均气愤的说道。

‘误会啦，那是我表妹。今天她生日，我们去PUB庆祝，最后我看她喝太醉，所以就把她带回我这里休息一下。刚刚才送她回去而已。’林大伟一脸诚恳的说道。


我在衣橱里，虽然没有看到林大伟的表情，但是听到他那诚恳的语气，几乎就要相信他了，更何况是与他面对面的盈均？
这小子说谎还真有一套，难怪这么多女星传出绯闻都还这么吃得开。

‘算我说不过你，这一次就........那是什么？’盈均指着一件被床单压住的粉红色内裤，声音极为颤抖的说道。

沿着盈均手指的方向看去，林大伟顿时脸色大变，任凭他再怎么聪明狡狯，一时间也无法想出合理的解决之道。

‘林大伟，你不要跟我说你还帮你表妹换内裤。你这个变态，说，那个女的是谁？’盈均怒不可遏，双眼直瞪着林大伟。

林大伟见已事迹败露，索性把心一狠，说道：‘不错，我今晚是带女人回来过夜，而且那个女的你也知道，就是最近红透半边天的刘安娜。这样你满意了吗？’

啪″的清脆一声，林大伟脸上已印上红红的五指印。摸着脸上的痛处，林大伟冷冷的一笑。脸上的神情似乎非常得意，仿佛摆脱了什么一样。


看着林大伟如此薄情的态度，盈均气愤的流下泪来，心里暗暗的后悔，当初怎么会看上这种人？
‘我们分手吧！’林大伟冷冷的道。
‘你....这个畜生！你这样对我，还敢说出这种话？！是我甩了你，你这个不要脸的家伙。我再也不想见到你。’

盈均愤怒又绝望的跑了出去。整个房间，回响着她快速跑开的高跟鞋敲击着地板的声音。

林大伟轻轻叹了口气，对于这样的决定，他似乎有些后悔，但身为一个男人，事业往往比爱情来的重要多了。

听着盈均远去的声音，我走出衣橱，紧紧的抱住了林大伟。看着他那深邃的眼眸中，隐隐泛着泪光，或许，他心里也许真的很舍不得盈均吧？但为什么我见到了他这般伤心的模样，竟然毫无半分幸灾乐祸的感觉？反而有种想好好疼惜他的念头。


“盈均走了，有我可以陪你呀。”我的心里不禁冒出这种想法来。

大伟低头看着我，眼神中露出如野兽般的欲火。在这一刻，我深深的感觉到，
在他的心中，我只是满足他原始欲望的一具美丽的女性肉体。


也因如此，我突然清楚的明白到，他亲近我的目的，除了因为我那完美的人造女体以外，更把我当成能够成就他事业版图的一块垫脚石。

虽然脑袋里想的是这一回事，但我还是忍不住对我怀中的这个男人动了心。
这时，林大伟仿佛比饿了十天的狼还要饥渴，恶狠狠的将我扑倒在床上，不顾一切的把我身上那几件薄到不行的丝质内衣裤给撕裂了，对于这样粗野又狂暴的林大伟，我一时间被吓呆了，不知该做什么动作。


或许是恐惧的心太过强烈了，我竟然怕到流出泪来，并且像抽A般的拚命挣扎。
‘放开我，你...快点放开我，我不要这样。’我用尽了所有的力气，大声的哭喊着。


但我这样的举动反而更激起林大伟的兽性，他毫不顾虑我的感受，硬生生的将他那强硬的分身给插入我的下体，剧烈的疼痛，让我又大声的叫了出来。
随即，我又昏了过去。

再次醒来，我发觉我已经躺在林赛罗的家，也就是她女儿的房间里。
“这是怎么回事？”我的心中浮起无数个问号。

在一旁的是个慈祥的脸庞，那个让我感到亲情温暖的林赛罗女士。
看到了林赛罗，我不禁悲从中来，紧紧的抱住了她，抽抽噎噎的哭个不停。


‘乖，姑姑疼你，没事了。’林赛罗一边摸着我的头发一边柔声的说到。
林赛罗的温言关怀，更令我感到难过不已，泪水就像关不住的水龙头一般流个不停。

‘林大伟这个畜生，姑姑都知道，绝对不会饶他的，你放心好了。’林赛罗义愤填膺的说到。
‘不，姑姑，你不要对他责怪，我自己也有错，都怪我不能好好的把持住，连男人的最后一点尊严都给被我自己毁了。’


‘傻孩子，这怎么会是你的错呢？总之，若不他一点教训，他还以为我林赛罗是好欺负的。’
林赛罗强硬冷峻的态度，令我不自禁的全身发寒，这个和蔼的姑姑，除了对我这么好之外，其余的人，仿佛都只是她拿利用蹂躏的工具罢了。

哭过半响后，心情渐渐的平复了过来。满心的疑问，倏乎的涌上心头。
‘姑姑，我问你，为什么我手术醒来时，会躺在林大伟的床上？’我带点疑问的眼光看着林赛罗。

只见林赛罗镇定如常，不疾不徐的说道：‘你知道Amy跟林大伟的关系吗’
我想了一下，说到：‘曾经听Amy姐说过，她们之前曾经交往过吧！’

‘哼！何止交往过，甚至已经到要论及婚嫁了，但是这个林大伟，一点都不懂得自爱，到处拈花惹草，甚至还把女人带到Amy的房间上床，你说，这种男人是不是畜生？’

林赛罗看了我很有深意的一眼，继续说到：‘所以Amy对他怀恨在心，但是却又还是深深的爱着这个男人。最后，她找上你帮她对吧？你只是她的一个棋子，他要利用你好好的打击林大伟。昨天晚上的一切，都是她暗中策划出来的，你知道吗？她要让林大伟完全迷恋上你，最后再公开你的真实身份，让林大伟羞愧难当，完全无法再立足于模特儿界，这才是她的真正目的。’

这样的一番话，让我顿时无法接受，这怎么可能？虽然是我心甘情愿的要以女人的身份去诱惑林大伟，但是目的却是要让盈均离开他而已，但事实竟然是如此。我不禁感到无比的失落与感慨。
亏我这么相信Amy，她竟然只是把我当成她复仇的工具，还不惜揭穿我的真实身份让一切成为个大笑话？
13. 身份曝光           

‘所以，现在唯一能做的，就是要保持你的女性身份，并且让你的一切都毫无破绽。绝对不能让那些狗仔队查到任何蛛丝马迹。’林赛罗眼中射出热切的光芒。


‘让我回到以前的身份，不就好了？’我有些嗫如的说到。
‘当然不行，你想想看，现在的你正处于当红的状态，若是突然消失，别人会怎么想？况且，要是一旦身份被揭穿，你还能以刘星的身份继续身活下去吗？’


我默然无语，知道林赛罗说的句句都是真理。这种光鲜亮丽的生活，却是完全将自己的一切暴露在媒体之下，一旦有任何事情发生，全然逃不过，难道我真的要过这种生活吗？


‘那我还要继续扮演刘安娜多久？盈均已经跟林大伟分手了，我觉得没有再继续以这种身份生活下去的必要了。’说出口的同时，心中却又有一股莫名的滋味，仿佛点对这样的身份还有着莫大的眷恋。


林赛罗有些微怒的说：‘安娜，你怎么还是搞不清楚现在的状况？要是你现在又要回到刘星的身份，那消失的刘安娜，你以为会没有人对这件事进行调查吗？

再加上策划这一切的Amy已经将消息卖给以爆料消息为主的橘子日报，现在只有稳住你的身份，才能将这些传闻给平息。不然，一旦让盈均知道你就是刘星，她还有可能会回到你身边吗？’


林赛罗的最后一句话，确实有如当头棒喝般将我的幻想给敲醒了。确实，如果让盈均知道我的真实身份，她不但不会回到我身边，更会加深对我的厌恶及反感。


‘可是，那橘子日报的人会去查原本我的身份，那他们就会发现刘星失踪了，这不是一样会暴露的整个计划？’我心中惊慌不已的问到。

林赛罗眼中闪出一丝狡狯的光芒，不疾不徐的说‘你放心，现在的刘星正住在我赞助的一家私立精神疗养院中，接受全天性的看护，除非有我的许可，不然，没有人可以进行探访的行为。’讲到这里，林赛罗不禁冷冷的笑了一下。

‘现在的刘星？你是说有另一个我住在精神病院吗？’我心头不停噗通噗通的跳着，正在等着林赛罗给我这样肯定的回答。

看着我惊骇的眼神，林赛罗依旧是那副胸有成竹的神情，平淡的说：‘没错，我已经找个一个跟你外貌几乎是一样的人，假扮原本你刘星的身份，在这家精神病院好好的 ”养病”。哈哈!!’ 

‘安娜，你要相信姑姑，姑姑做的这一切，都是为了你好，你知道吗？’林赛罗语气越说越激动，但是从她那双闪着莫名神气的眼睛里，我看到了一种令人无法想像且令人恐惧的眼神。


现在的我还能做什么？说真的，我已经无所适从了。其实打从事情一开始，我一直都是处于被动的角色，从头到尾，只能听着Amy姊跟林赛罗的想法去做，如今已经是一无所有的我，连自己的身份都无法证明，还能够怎做？

一时之间，一鼓气冲上脑袋，我不顾一切的往外面跑去，只想逃开这里，一个人好好的冷静冷静。

身后听到林赛罗传来的大声呼叫声，但不知为何，我只想远远的逃离林赛罗的视线。在寒冷的街上狂奔着，漆黑的夜里，路上的行人对我投以异样的眼光，我无法停下我的脚步，只能不停的继续往前。

漫无目地的在大街上走着，微微的细雨，夹杂的刺骨的寒风，不知过了多久，也许是一个小时，也许是两个小时，总之，我来到了一个似乎是很熟悉的地方.

终于，身体的疲劳达到颠峰，两只纤细的腿再也抵受不住这样的辛劳，双膝一软，整个人跌坐在路边。 ‘怎么啦？发生什么事了吗？’一个充满慈祥又和蔼的声音在我的身后响起。


听到这个声音，我整个身躯一震，愕然的回头一看，竟然是我从小长大的教养院院长，Uncle陈。

我忍不住心中的委屈与激动，扑向他的怀里，紧紧的拥抱着这个宛如慈父般的长者，只有在他的怀中，我才能感到真正的平静、祥和。

‘没事了，uncle都知道，一切都没事了。’院长用极为慈爱、极为关心的语气安慰着我。

我抬起头，不好意思的放开uncle陈，看着这个头发已花白的长者，感觉到一股无比的熟悉与信任感。对于他说他都知道了，我一点都没有任何想怀疑或是惊讶的神情。

在他充满睿智的眼光注视下，一切的伪装，都是个笑话，我可以很明白的从他的眼神中，断定他早已认出我是谁了。

‘小星，我还是这样叫你比较习惯吧？先进来再说。’uncle带着我走进这个陪着我成长了十年的教养院。

进入大厅内，我环顾了一下四周，顿时，完全出乎我意料之外的人正坐在大厅内的沙发上，以一个愤恨却又无奈的眼神，狠狠的瞪视着我。


看到了沙发上的女人，我恨不得拔腿就跑，但是她却已经出声叫住了我。
‘刘安娜小姐，或着我该叫你刘星先生？’盈均用一副嘲讽的口气说着。
看来，Amy已经把我的事都公告给全国媒体了，现在我只是个笑话，一个不男不女的TS。


‘盈均，你先听我解释好吗？’我用了那又纤细又柔软的声音轻声的说到。
盈均一手摸着我的脸，一边流着泪说：‘你真的是刘星？你真的是我认识的那个刘星吗？’

我伸出双手，抓着盈均的肩膀说：‘盈均，真的是我，我这么做，都是为了你，你知道吗？’虽然这么说着，但在旁人听起来，却像是在向男友撒娇一般。

盈均看了我大有深意的一眼，缓缓的说：‘我一直以为，这些报导都只是中伤你跟大伟的谣言。但是你失去消息这么久，我不禁怀疑这个事情的真实性，本来，只是想到教养院来询问你的消息，但却得如此令我震惊的答案。唉，是我错了吗？’

盈均顿了一下，冷静的继续说：‘没想到我最爱的两个男人，竟然背着我做出这种事，算了，就当作是我曾经背叛了你的代价吧!!祝你跟大伟幸福快乐。’说完，头也不回的大步离开。


‘盈均，你等等我，你听我解释好吗盈均..’我慌张的冲上前去，想要将盈均给留下来。
岂知盈均只是微一转头，冷冷的道：‘刘小姐，我警告你不要再骚扰我，不然不要怪我翻脸不认人。’接着用力把门一甩，重重的踏着地板离开。

Uncle陈将手搭在我的肩上，依旧是那个温暖的语气说：‘让她先一个人静一静吧，这样突如其来的打击，没有多少人能够承受的。’
“那谁来了解我的心，体谅我的情绪呢？”我心中默默的想着。

Uncle陈看出我的无奈，将我拉到了沙发旁说：‘坐下来，好好的将事情跟我说一遍，看看有什么地方我帮的上忙。’
于是，我将事情的来龙去脉，由头至尾的娓娓道来。当然涉及林大伟与我之间的那件事，则被我故意忽略的过去。


听完了我的叙述，uncle陈长长的呼了一口气，心疼不已的说道：‘傻孩子，你这样做，根本就没办法挽回盈均的心，反而会让她更加的恨你。事到如今，错都已经铸成，现在最重要的，是你还想不想做回刘星’


这个问题，在我心里已反覆的问过自己不下百次，但却一直逃避去面对这个问题。如今，我还能用什么身份生活下去？每个人都已经知道我的真实身份了，不管是刘星或是刘安娜，根本就没有我可以立足的地方，我该怎么办？
14. 峰回路转           

一早醒来，uncle陈拿着早报到我面前，微笑的说：‘看来，你似乎当定了刘安娜了，你自己看看吧。’

我接过uncle手中的报纸，看着斗大的标题，上面写着，”当红名模刘安娜真女人宣言 ”，这是怎么一回事？
仔细的阅读里面的内容，原来是林赛罗提出了我的出生证明及从小到大的学历证明，并将我原本的身份”刘星”


本人找了出来，并由医院证实刘星现在正罹患重度精神疾病，陷入长期的昏迷之中，各项能够证明我与刘星并非同一人的证据，洋洋洒洒的列满了整个篇幅，没想到林赛罗的影响力竟如此庞大，竟然能在我的身份上做出如此完美的”假造”，这时的我不知是感动还是难过，只知眼前的视线模糊一片，那双迷人的双瞳内，布满令人疼惜的泪水。



坐在我身旁的uncle陈，轻轻拍了我的肩膀，像是个疼爱女儿的慈父，温柔的低声说道：‘是不是觉得刘安娜比
较适合你呢？’

我仔细的思索着这句话的含意，默然的点头道：‘昨晚盈均对我的无情批判，虽让我心痛万分，但我想到的念头
竟然不是因为她不能跟我复合，而是她视我为TS的看法。我突然觉得，我想好好的当个女人，当个让每个女人
羡慕，男人爱慕的女人。’

Uncle陈点点头道：‘无论你做什么决定，uncle都会一直支持你的，哪天累了，你只要记住，这里永远欢迎你，
不管你是什么样的身份。’

我感动的看着uncle陈，在我的心里，他就像是我的父亲一般，一直在背后支持着我，眼眶中再次涌出热切的眼泪，
这一刻我才明白，这里才是我真正的家。有一天我终会回来的。

回到了林赛罗的豪华住宅，只见雍容华贵的林赛罗，刹时间像是老了好几岁般，愁容满脸的坐在客厅的沙发上，
低着头暗自叹气。

我轻声的叫道：‘姑姑。’
林赛罗像是被雷轰到一般，全身颤抖，不可思议般的转过头来望着我。


就像是见到自己亲生女儿般，林赛罗那忧愁的脸上顿时洋溢着母亲的慈爱，直往我这扑过来，紧紧的抱住我，留
着泪喃喃的道：‘你真的回来了，太好了，真是太好了。’

这么真诚的拥抱与关怀，我怎么能让她担心呢？
‘姑姑，我想明白了。以后，我就是刘安娜，刘星是过去式。’

林赛罗不可置信的瞪大眼睛看着我，满脸泪痕的说道：‘好，我就知道你不会让姑姑失望。从今以后，你将会是
林赛罗企业的下一代继承人。’

我愕然的说道：‘姑姑，这不是我要回来的原因，我只是想当个真正的女人，想继续作我的模特儿罢了。’

林赛罗阻止我继续说下去，只是淡淡的道：‘你知道医院的刘星是谁吗？她就是我出了车祸的女儿。医生说她的生
命只剩下不到半年的时间，现在我唯一像是亲人的人，就是你了，你就当作是帮我完成这个心愿吧。’

我无奈的点点头道：‘好吧，我会尽量试试看的。’

林赛罗又道：‘我帮你开个记者会好了，除了澄清你是女孩子的身份外，顺便向外界说明你就是我的下一任继承人。’

回到房间，看见了手机上有数通未接来电，竟然是林大伟打来的，心里顿时升起一股甜甜的感觉，连自己也不知道是为
了什么。

随即回拨了电话，响了两声，一阵低沈且令人沉迷的男声说道：‘亲爱的，你没事吧？昨天我打了好几通电话
你都没接，我好担心。’


听到大伟的关心，我也不自禁的用那令人为之销魂的柔声细语答道：‘你还会担心我吗？你那个女朋友不是才值得你去
担心吗？’我竟然在吃盈均的醋，不会吧

林大伟诚恳的道：‘亲爱的，那天晚上你都听到我跟她分手了。怎么可能还去关心她呢？我看有关你的谣言，一定是她
放出来的。

你这么好的女孩，嘿嘿，怎么可能是个男生？’林大伟不禁想起那天晚上销魂的滋味。

一直到现在，我仍不懂为什么林大伟会认为我是个真的女孩。不过跟盈均交往多年，我确实没有碰过她，而她也是我第
一个女友。

所以对于女孩子我也只是一知半解，但林大伟如此有把我的认为我是个女孩子，是否意味着我的手术已到了
可以假乱真的地步？有关于林赛罗与Amy共谋把我的生殖器跟她女儿交换之事，至今我还是不知情的。

‘那你打来想要做什么？’
林大伟一副关心的语气说道：‘我是怕你看了那些报导，影响你的心情，所以想约你出来喝咖啡谈心。我的小宝贝。’


‘这么油嘴滑舌，也不知道有多少女人被你给骗了。’
林大伟爽朗的笑道：‘只有那些不是我的女人的女人，我才会骗她们。但对于你，我可是一个字都不敢欺瞒。’
‘那你是把我当成你的女人了？’


林大伟有点秽的笑道：‘当然，难不成你不想吗？’
‘唉幽，我不跟你说了啦。’接着就把电话挂了。


这种太露骨的话，我实在一时之间无法接受，虽然我已经把自己视为一个女人，但是，二十年来的男性自尊，还是残留在
我的心里。

电话声再次响起，一定又是林大伟打来的，虽然刚刚有些假装恼怒的挂了他的电话，心里却还是希望他能够再打过来跟
我多说一些话。

但出乎意料之外的，竟然是将我的事曝光在媒体之下的Amy来电
这种背弃朋友信任的人，怎么还有脸打电话给我？我气愤的压掉了电话。


隔多久，Amy再次打来，”好，我就听听看你还想说什么。”
于是接起了电话，冷冷的道：‘陈医师，好久不见了。’
也许是听出我从称谓上的转变，Amy无奈的说道：‘安娜，我知道我现在说什么，你都不会相信。但是，如果你还对我有
一丝的朋友情义在，跟我见个面好吗？这对你跟我来说，都是件非常重要的事。’


对于Amy说的话，我已经不大感到有任何的兴趣，于是不耐烦的道：‘我没那个闲时间跟你耗。我也不会再相信你的任
何话了。就这样。’

Amy听出我要挂上电话，赶忙的道：‘你一定要相信我，你难道没想过最后一次手术完，为什么你会出现在林大伟的房间里吗？
然后又莫名其妙回到林赛罗的家？’

我顿时一楞，为什么我没有想过这个问题？这几天发生的事都太突然了，但这么重要的关键，我怎么都没有去想过？

Amy听我毫无反应，知道她说的话已经引起我的注意，继续说道：‘今天下午四点，在XX路上的”情挑咖啡厅”，我会给你你
想要的答案。’

我眉头一皱，对于这个不知凶险的约会，实在是没有答应的必要。但Amy所提出的疑点，却是这几天一切事情发生的重大关键，令
我不得不去一探究竟。

猛下决心，冷冷的回道：‘好，我就听听看你能给我什么样满意的答案。’
15. 渐露曙光         

车水马笼的台北街头，人来人往的好不热闹，为了让已成为名人的我能顺利出门，

我想办法在衣柜中找了件最普通最不显眼的衣服，但不是太过透明，就是贴身到不行，

怎么挑，都只能找到凸显我身材的衣服。看来，林赛罗的女儿之前也是个非常注重穿着

的女生。

最后，穿了件稍微没那么贴身的白色T恤，下半身则搭配了低腰的牛仔裤，但却是低到会

露出丁字裤的那种。没办法，这是所有衣服里能找到最保守的了。

虽然要避开众人的目光，但我却不由自主的在脸上化了淡妆，可能是因为习惯了吧。镜子

里那清纯可人的脸蛋，却散发出一点媚艳的感觉，两种截然不同的气质竟然同时出现在我的身上，

搭配上那似乎保守却又将曲线表露无遗的服饰，只要是有眼睛的人，想信都会被这镜中人给迷的神

魂颠倒，真的不知道我怎么会变成如此的性感尤物。

戴上了网球帽，鼻梁上挂着Rayban太阳眼镜，顺手提起粉红色包包，踩上低跟凉鞋，就这么

出门赴约去了。

进了约定的那间咖啡厅，我的眼光向店内扫视了一遍。果然在最角落的那张桌子，坐着令我愤恨不已的人-Amy。我大步的往她的方向走去，一派兴师问罪的模样，怒气冲冲的在她面前坐了下来。

对着这个将我的改造的女人，我不知是恨亦或是感谢，但单就她将我的身份曝光在媒体前的这件事，就让我无法原谅她了。

我冷眼的凝视着她，口带怒意的说：‘你还有脸见我，真不知道你怎么会厚脸皮到这种程度。’

Amy神色一黯，原本那个美丽强势的女人，竟然在我面前首度流下眼泪，哽咽的说道：‘这件事

说到底，都是我的错。我知道你一定会怪我，但是，我现在若不把事情的真相说出来，我永远都会不

安于心的。’

我冷哼一声的道：‘事情都已经摊在阳光下了，哪还需要你解释什么真相？你不觉得多此一举

了些吗？’

Amy拿出手帕，轻轻的拭去眼泪，吐了一口气，缓缓的说道：‘你知道林赛罗对你做的事情后，

你就不会觉得我约你出来是多此一举了。’

喝了一口水，接着说道：‘你知不知道你现在已经是个完全的女性了？你身体里的器官已经是

成熟女性的器官，这一点你还不知道吗？’

本来满腔怒意的我，听到这句话，顿时吓了一大跳，虽然我心中一直有点怀疑，但是仍是被这个事实给震摄住了。

Amy瞧着我的反应，知道我仍是被蒙在鼓里，伸出手来握着我的手说道：‘这一切，都是林赛罗我这样做的你知道吗？’

我不敢置信的看着Amy，脑袋还有点反应不过来说道：‘林赛罗？她为什么要这样做？’

Amy摇摇头的道：‘我也不是很清楚，但是她似乎强烈的想把你改造成她的女儿，就连你身上的

器官，都是她女儿的。本来我实在不想说出来，但是她把你的事情故意透露给媒体知道，却又全部

都推在我身上。害的我必须躲避警察的调查外，更间接的让我无法执业下去，每个人都害怕我把他

们整形的隐私暴露出去。她做的这一切都是害怕我透露她的阴谋给你知道。’

我有些怀疑的说道：‘这一切都是林赛罗主导的吗？不会是你编的谎言吧？姑姑他对我这么好，怎么可能做出这种事？’

Amy无奈的道：‘你会这样想，是因为你只看到林赛罗好的一面。我问你一句话，将你的事情曝光，

我能得到任何好处吗？’

我随即反驳道：‘怎么会没有好处？你当初就是为了要报复林大伟，才会想到要利用我去勾引他，

现在我已经成功的勾引他，你当然要把事情抖出来这样才能达到你的目的不是吗？’

Amy眼泪再次流下，难过的道：‘你真的是这样想吗？我虽然想报复他，但他毕竟是我深爱过的男

人呀。我怎么可能看着你跟她上床而没有任何感觉？我根本就没有打算让你用身体去勾引他，这一切都

是林赛罗搞的鬼。’

接着又说道：‘虽然他负心，但我却从没有想过要让他身败名裂的，我还是爱他，我还是想要跟他

继续下去。就像你不是想要跟盈均复合，才同意跟我合作的吗？’

我看着Amy这副楚楚可怜的模样，又想起这一阵子的事情，似乎真的像她所说，一切都是有人在默默

的策划着这些阴谋。而那个人，就是最清楚这件事来龙去脉，而且最有影响力的人，林赛罗。

Amy默然了一阵子，随即站了起来，说道：‘不管你相不相信，总之，我所说的都是肺腑之言。还有

我必须告诉你一件事，林大伟其实早就被林赛罗给收买了，这一切都在她的计划之中，接下来就看你自己

怎么做。我不能再多待了，必须立刻出国，以躲避检调单位的追缉。你自己好自为之吧。’

我拉住Amy的手，在她耳边有些嗫嚅的低声问道：‘你怎么知道我已经跟林大伟上床了？’

Amy瞪大了眼睛看着我说道：‘我不是跟你说林大伟已经被林赛罗收买了，这样你还不知道我是如何

得知的吗？这件事我真的不想再说了，希望你自己能看清楚，什么是对的，什么是错的。或许，继续当琳

赛罗的傀儡也是个不错的选择。’

我望着离开的Amy，心中的怅然若失，是无法能用任何言语所形容的。这一切，真的都是林赛罗的精

心策划吗？我的头快要裂了，为什么对我最好的人，又是个在背后阴谋计算我的人。

我要亲自跟林赛罗摊牌，看她有什么话可说。等等，若是她当面否认，我也不能说什么。沉思了一会，

林大伟的名字在我的脑海中浮现。这个最关键的人物我怎么会把他忽略了，就从他那里先下手。现在看来只

能用我的美色来引诱他上当了。让他乖乖的把一切事情都坦承，再跟林赛罗对质。

心中打定主意后，我拨了一电话给林大伟，约了个最能让他情迷意乱场所，就是北投的温泉会馆，这次真

的是要牺牲自己了。对于这样公然的勾引林大伟，心里既感羞耻，又隐隐有股兴奋的感觉，然而最让我觉得惊讶

的是，我竟然一点都不觉得这是件苦差事，反而有点期待他的到来。
8. 色诱 

氤氲缭绕的阳明山，在黑夜里透露出神秘的气息，传说这是狐仙所居住的宝地。今晚，
我，刘安娜将以一个真女子的身份，去勾引一个男人上钩。

进去原本已经事先预定了房间，我换上了一件紫色薄纱的性感睡衣，下半身是我从来没有穿
过的白色吊带袜。脸上的妆有些妖艳，但却不流于俗媚，鲜红欲滴的双唇，泛着桃红的双颊，
以及带点无尽诱人魅意的双眼，镜中人的模样，似乎是个天生下来就注定要勾引男人的尤物。
连我自己看了自己这种媚样，原本身为男性的那点欲望，都在蠢蠢欲动，我自己都无法相信可
变得如此媚惑诱人。

就在我沉浸在自己傲人的姿色时，传来了一阵急促的敲门声，我知道演戏的时候到了。
稍微再对着镜子整理一下，随即将门打开。

门外的林大伟，一身白色西装，英挺的站姿，手上捧着一大束玫瑰花，再搭配上那迷人的笑容，
无可否认的，他确实拥有征服任何女人的本钱。在我还未知道事情真相前，确实也被他深深的吸
引，现在，当然是另一回事。不过，戏还是要继续演下去。

我对着门外的林大伟献上一个甜甜的笑容，娇嗔的说道：‘你怎么那么久，是不是先去找别的女
生才过来的？’

林大伟先是对我的打扮露出惊艳的神色，听到我说话后，赶忙收摄心神，将花递到我面前说
道：‘我是赶着去买这些花，才耽误了一些时间嘛。有你这么漂亮的女朋友，谁会想去找别的女
生。’

虽然早知道林大伟是个舌灿莲花的人，但这些话听在耳里还是蛮受用的。领着他进房后，我假装
情不自禁的抱紧了他，轻轻的在他身上摩擦。

我拿起了桌上的一杯酒，先喝了一口，再灌入了他的嘴里。

林大伟显是受不了引诱，随即就吻上了我的红唇。两个人双唇一碰，便像是强力吸铁般，再也分
不开了。

就在林大伟的身上只剩下一件四角裤时，我其实已经有些控制不住自己的情欲，但是若是不趁这
个时候赶紧抓住他的把柄，那么我今晚的牺牲都白费了。于是我在他耳边说道：‘我姑姑给了你
多少钱，好让你来这样欺负我？’

林大伟显然被我这问题吓了一跳，欲火顿时消了不少，答道：‘你在说什么？我不明白。’

我伸手在他结实的胸膛轻轻的抚摸，娇声说道：‘你不用蛮我了，我知道你是我姑姑的人，她都
已经跟我说了。’

我这句话说的模糊，但听在林大伟的耳里，却以为我什么事情的知道了。毕竟，他只是收了
钱办事的人，琳赛罗对自己的侄女坦陈一切，是再自然不过的事，毕竟对林大伟而言，我们才是
有血缘关系的人。

林大伟说道：‘宝贝，你姑姑也是为了你好。她说你从小就讨厌男生，对男孩子有种特别的恐惧。
所以，他要我帮助你认识男人的好，我觉得她是很关心你的长辈，虽然也有一部份是为了钱，不过
当我第一次见到你时，我就知道我已经深深喜欢上你了。这是真的，你千万不要怀疑我对你的真心。’

我装作一副早已知道一切的模样，但是心中却暗暗叹气，原来真的是琳赛罗搞的鬼。于是继续问道：
‘那其实我第一次在这个温泉会馆与你巧遇的事，也是我姑姑事先安排的了？’

林大伟点头说道：‘这是当然的，不然哪会这么巧，我跟你会在同一个房间里遇到。我的演技不赖吧？
宝贝。’

我故意垂着他的胸口娇怒道：‘你这个坏蛋，竟然联合姑姑一起设计我，看我以后还理不理你。’

林大伟轻咬着我的耳朵说道：‘宝贝，我们感情这么好，你怎么舍不理我呢？’

被林大伟这样在耳边轻碰，我的情欲顿时又升了起来，神智渐渐的模糊，但此刻怎么还能跟这个禽兽合
体交欢？想到这里，我立刻推开了林大伟，继续问到：‘那我们第一次的那个晚上，我是怎么到你房间
的？’

林大伟显然是被我一连串问题给问的有些恼怒，口气不好的说道：‘你干嘛一直问这种事情，今晚是你
找我出来的，现在你是想要半途而废吗？’

看了林大伟的神情，我知道现在还是得先安抚他的情绪，才能把整个真相给探问出来。于是将身上那件
性感睡衣给脱了下来，将身体紧贴他的胸膛，低声的说道：‘你不要生气麻，人家只是好奇那天晚上怎
么会到了你那，你知道那是人家的第一次，当然要问清楚呀。’

果然，在经过我这样的一阵挑逗，林大伟沉浸在无比的温柔乡里，连最后一丁点的怒意都给融化了。在
我耳边说道：‘那是你姑姑送你来的麻，她说你喝了很多酒，背不动你，就打电话给我要我帮忙。刚好
你姑姑有朋友找她，就顺便送你到我这里。接下来的你就知道啦。’

林大伟邪邪一笑，说道：‘我们赶快来继续复习那天的工作吧，宝贝。’ 

我冷哼了一声，从他身上爬了起来，眼神锐利的看着林大伟，冷冷的道：‘好，今天我总算都明白了，
原来这一切真的是琳赛罗的阴谋。林大伟，你对我做的一切，我会记在心里，一刻也忘不了。’

林大伟愕然的看着我，一副不知发生何事的模样，问道：‘宝贝，你怎么了？我这样做都是为了要破除
你那不喜欢男人的个性呀，而且你姑姑都是为了你好，你到底在想什么？’

我拿起衣服，不理会林大伟愕然的目光，就在他面前穿了起来。

林大伟这时已顾不得他那情场高手的模样，准备想要用强硬的手段来个霸王硬上弓，岂知就在他要起身
的同时，突然眼前一黑，倒了下去。

我看着倒在床上的林大伟，畅快的笑了出来，说道：‘林大伟，你刚刚喝的酒有我放的强力安眠药，你
不睡上10个小时，是绝对醒不来的，哈哈哈。’

拿起藏在床头柜的录音笔，我终于拿到能让琳赛罗哑口无言的证据了，现在，就等着我跟你摊牌吧，
我亲爱的姑姑。
9. 针锋相对 

走进家门，琳赛罗一副严肃的表情看着我，那锐利的眼神，仿佛像是个随时会将人吞进肚里的
老虎般，令人不寒而栗。

琳赛罗沉声说道：‘安娜，以你现在的身份，怎么可以不跟我做任何报备就私自出门？要是被
狗仔对拍到一些不该出现的照片，那对公司及你本身的损害都是非常大的，你最好给我搞清楚
一点。’

我冷冷的看着琳赛罗，不屑的哼了一声，说道：‘琳赛罗女士，虽然我是你一手捧出来的，不
过，我的行动自由还轮不到你来管。’

琳赛罗显是被我的态度给吓到，一向脾气温和的我，竟然会如此顶撞她，令她大感不可思议。

琳赛罗暗自压下心中的怒气，露出她那副招牌的慈母笑容。在以前，我或许还会因为这样软化
自己的态度，但现在既然已经清楚了解她的阴谋，我不可能再对她有任何的同情。琳赛罗伸出
手来，想摸我的脸蛋说一些令人感动的话语，生硬的笑容却掩饰不住她眼神中那股令人生畏的
寒意。

我下意识的闪了开来，眼神毫不畏惧的直视着她。琳赛罗顿时神色大变，犹如罩了一曾严霜般
的与我双目交会。

彼此对视了约莫十秒钟，我终于还是沈不住气，先开了口说道：‘琳赛罗，你对我做的事，我
都已经一清二楚了。除了Amy已经全盘托出外，就连你的走狗林大伟也都背叛你了，你不用在我
面前假惺惺。’

没想到琳赛罗听了之后，反而哈哈大笑，指着我说道：‘你以为你的一举一动，我会不清楚吗？
你今天跟什么人见面说过什么话，我全都知道。就是看你有没有这个胆量跟我摊牌。我问你，今
天的这些成就，你自己难道没有动心过？你真的傻得放弃这一切吗？’

琳赛罗不让我有丝毫喘息的机会，继续说道：‘以你现在的美貌、身材、名利以及金钱，还有什
么你不能得到？你难道真的想回去当那个没有任何前途的业务员刘星吗？再去承受一次被别人抢
走情人的滋味吗？’

我脑袋轰的一声，似乎一切都模糊了起来，也许她说的是对的，继续当刘安娜，那才是最正确的
决定呀！但我的内心深处，却隐隐有个声音对我说着，”不是的，你是刘星，你的人生是由你自
己掌握的，不是眼前这个女人可以控制。快醒来呀，刘星！”

琳赛罗见我眼神露出茫然之色，知道她的心理战术已奏效，继续步步进逼的说：‘当我的女儿，
你可以拥有你一辈子也赚不来的财富，你是琳赛罗集团的继承人，更是首屈一指的世界名模，记
得你的美貌可是我创造出来的，那种颠倒众生的滋味，不是非常迷人吗？’

我颓然的倒坐在沙发上，是的，琳赛罗说的话是不争的事实，我已经沉迷在这个世界名模的身份
里，纵然知道这一切都是琳赛罗所精心布下的阴谋，我却无法脱离这一切由名利及美貌所带来的
美好，难道，我真的要一辈子当琳赛罗的魁儡？

就在此时，门外传来急促的电铃声，琳赛罗一脸阴沈，似乎对于即将要来的访客有种不安的预感。

我走到门口，打开门，没想到，出现在门后的，竟然是已对我心灰意冷的盈均。门外的盈均双眼
红肿，显是刚哭过不久的样子。一见到开门的是我，脸上的表情略显犹豫，但没多久，竟不管是
否有人在旁观看，直扑向我的怀里，放声大哭了起来。

盈均突如其来的动作，令我顿时慌了手脚，不知该怎么安慰她。在不知情的外人看起来，像是一
对感情很好的靓丽姊妹正相互拥抱。我无奈之虞，将盈均带进了客厅，顺势看了一下琳赛罗，只
见她原本就已阴沈的脸，更显得深邃难测。

我轻轻摸着盈均的秀发，在她耳边说道：‘别哭了，再哭明天早上起来会变熊猫的。’
这一句话，是以前每次盈均哭时我都会在她耳边说的话。果然，听到了我这样一说，盈均哭声渐
缓，抬起头来看着我说道：‘阿星，你真的是阿星。都是我太傻了，竟然会喜欢林大伟那个花花
公子。阿星，你跟我回去，我们再重新开始好吗？’

琳赛罗在一旁冷冷的道：‘这位小姐，你认错人了。她是我的侄女刘安娜，可不是你说的什么阿
星阿狗的。如果你再这样半路认亲戚，别怪我报警抓人。’

盈均不甘示弱的回应道：‘琳赛罗女士，你的所做所为，我都已经一清二楚了。陈海棠医生已经
将所有的事情都跟我说了，包括那天打电话给我，叫我去林大伟家抓奸在床的人，也是你对吧？’

‘哈哈哈，纵使你知道了又如何？你问问看安娜她自己，看她是愿意当我财产的继承人，世界名模
刘安娜，还是那个落魄没人爱的刘星？’琳赛罗一脸狠辣的瞪视着我。

此时盈均亦紧张的望向我这里，微微颤抖的双手抓着手心直冒冷汗的我，想从我的嘴里得到否定的
答案。

从小在孤儿长大的我，最希望的就是能有朝一日成为众所周知的名人，还有用不尽的财富，如今
这两样东西就在我眼前鞠手可及，我该为了这个曾经背叛我的女人而放弃吗？

盈均看着难以下决定的我，叹了一口气，说道：‘阿星，是我对不起你在先，我不会勉强你的。就
让刘安娜在这个世界上继续发光发热好了。再见了。’

我是怎么了？如果没有了盈均，就算有了这些，一点意义都没有了，当初，不也是为了盈均才会变
成这个绝世美女的吗？

我拉着转身欲走的盈均，热泪盈框的说道：‘小均，你是我最爱的女人，我们一起走吧，一起回去
过以前的那种生活。’

盈均转过身来，又再次抱住了我，这一刻，我们都知道彼此不会再分开了。

琳赛罗冷眼的看着我们，最后听到我答应要离开时，冷哼一声道：‘刘星，你想清楚离开以后的下
场吗？我劝你考虑清楚点，不要做出悔恨终生的决定。’

还在我怀里的盈均此时挣脱我的怀抱，从包包里拿出一份资料，丢到琳赛罗前面，完全无所畏惧的
看着琳赛罗说道：‘你先看清楚这份文件的内容，再说这些话吧。’
10. 血浓于水 

琳赛罗迟疑的拿起那份文件，一脸狐疑的看着盈均，似乎对于她所说的话保持着相当程度的怀疑。

‘这是谁的病历表？刘星？等等，这….不可能的，这不会是真的。’琳赛罗瞪大了眼睛，惊愕的
表情全部写在脸上，手上却不停的翻阅那份由盈均带来的资料，直到整份文件翻完，琳赛罗整个人
像泄了气的皮球，原本锐利的眼神变的黯淡无光，阴沈难测的面容更显的苍老不已，默然的叹了口
气，颓然的跌坐在沙发上。

盈均一脸愤恨的说道：‘你现在终于知道了吧，刘星就是你当年丢弃的那个小孩，他可是你的亲生
儿子。陈医生给我的报告上写的清清楚楚，连DNA比对都吻合，你当年不顾他的死活就算了，现在
你还忍心对自己的儿子做这种事，真是禽兽不如。’

看到琳赛神情，再听到盈均这样说，这种突如其来事实，犹如在我的心里投下了一颗震撼弹般，
强烈的刺激了我的心神。当年遗弃我的母亲，竟然是这么有声势地位的人，而我却被她丢弃在医院的
厕所里。长大后，竟又被她玩弄于股掌之上，这种命运的捉弄，真令人哭笑不得。

琳赛罗稍微平静了一下，语气诚恳的说：‘林小姐，其实我一直都很喜欢刘星。从一开始见到他，
我就对他有种特别的感觉，不然，我也不会坚持要他当我的女儿，虽然我把我女儿的一切都移植到他身
上，但这也是为了要完成我女儿的梦想。’

盈均更是不平的说：‘为了你女儿的梦想，你就可以牺牲别人的幸福？更何况这个人还是你的亲生儿子。’

我在一旁听着，一颗心再也提不起任何劲，这样一个只为私欲而不择手段的女人，竟然就是我妈？脑
袋混乱至极，再也不想听琳赛罗说任话，拉着盈均的手，转身就往门口走去。

琳赛罗看着我转身欲走的动作，骇然的跪在地上，惊慌失措的说道：‘刘星，你真的忍心让妈妈一个人
这样生活下去吗？我已经失去了一个女儿了，我不能再没有你这个儿子呀！’

看着琳赛罗这副凄苦的模样，我又不禁心软了起来，说到底，她也并没有什么罪大恶极的过错。眼眶突
然涌上一阵热泪，就想要转身去把她拉了起来。盈均却在这时说道：‘你有当他是你的儿子过吗？他一出生
你就已经遗弃他了，现在事情曝光了，才开始认儿子，你不觉得太好笑了！’

琳赛罗黯然无语，当初自己是未婚生子，而且在一个人生地不熟的地方生活，养活自己已经是件不容易
的事，再加上刘星的父亲在他还没出生时就抛弃了她，别无选择之下，只好将刚出生的刘星丢在医院，期盼
医院有人能收养他。

‘阿星，我们走。这种人没有什么好值得同情的。’这次换盈均拉着我，头也不回的直朝门口走去。

‘安娜，对不起，我真的有尝试过找你，但是，这二十年来，我只能以很隐密的方式找人私下打听，却都没
有任何线索。我还以为你已经死了，所以我一直把你妹妹当成是宝贝。谁知道，半年前的车祸，却把她变成
了个植物人，最近病情更加速恶化，为了延续她的梦想，我才会有这种念头，你能原谅我吗？’琳赛罗边流
着泪，一边痛苦又带点歉疚的语气说着。

我轻轻的甩开了盈均那纤细的手，走到琳赛罗的面前，将她搀扶了起来。

盈均气愤的说道：‘阿星，你干嘛还理她，这种人就算死了都没有人会为她掉眼泪，她是个只会利用别人的
吸血鬼，你不要又被她三言两语骗了。’

我看着这个满脸歉疚的中年妇人，从她的双目中散发出从没有过的温和神情，以及一种热切期待的眼光，顿
时心头一热。我明白这种亲情间的感情，是无论如何都装不出来的。我低声叫了一声：‘妈。’

琳赛罗身体一震，了解到这个儿子终于肯认自己了，心头一震激动，竟昏了过去。 

我手足无措的看着琳赛罗，不知该怎么处理。只听到盈均在一旁说：‘真是个麻烦的老太婆。’只看她手脚
俐落的在琳赛罗身上做了一些令人费解的急救动作后，呼了一口气说：‘她只是情绪太激动，一时间脑袋缺
氧，才昏了过去。帮我把窗户打开，让空气流通一些。过一阵子自然就会醒了。’

我赶忙走到窗户旁，也不知怎么搞的，使了半天劲才将窗子打开。

这时盈均却叹了口气说道：‘阿星，你的动作跟姿态都好像真的女孩子，连我在你身后看你的样子都看呆了。
你真的是我认识的那个阿星吗？’

我无奈的笑了一笑，娇声说道：‘人家哪有呀，你干嘛这样取笑我。’说完，才发现自己怎么用这么女孩式的
说话方式对盈均。果然，盈均眉头一皱，对于这句回答，反效果的成分可能居多。

盈均认真的看着我说道：‘阿星，你真的还想要当以前的那个刘星吗？还是你觉得现在这样的生活比较适合你？’

我思索了一下，诚恳的回答道：‘盈均，你在我心里，有着不可抹灭的地位。我相信你也知道我为什么会变成今天
这个样子，刚开始全都是为了你。可是，当日子一天一天的过去，我发现不知不觉中，我已经从扮演刘安娜的角色
中，转变成刘安娜本人了。’

看着盈均沉重的脸色，我知道这些话已经让她对我的心有些许动摇。但假如隐瞒下去，对彼此不会有任何好处，我
咬着牙继续说：‘虽然有些过程，不是我自愿的，但是大部分的改变，我却是乐在其中。我很享受女孩子那被众人
称赞的虚荣感，更喜欢被男孩子捧在手心的优越感。这一切，都是我以前从未尝过的。’

我拉起盈均的手，真切的说道：‘但是，若这一切美好的代价是失去你，我宁愿从来都没有过这些。因为，你是我
的最爱，你明白吗？’

盈均热泪盈框，双颊因激动而泛起红潮。我望着眼前这曾令我痛苦不已的美女，心中一股冲动，便往她的樱唇吻了
下去。盈均开始时吃了一惊，但这种新鲜刺激的感觉，随即取代了惊讶的成分，旋即热烈应和，两人唇来舌往，看
在外人的眼里，简直是在上演大胆的同志秀。
11. 尽释前嫌 

两个人忘情的互吻着对方的红唇，对于盈均而言，这种熟悉的吻技，搭配上那陌生的甜唇，
既有一种偷情的快感，更添加了些许同性魔力的引诱因子在内。她放肆的品尝我唇上那香甜
的口红味，那不同于男性皮肤的细致感，还有带点香气的滑嫩肌肤，让她泛起荒谬绝伦，却
又无法停止的快感。

双手情不自禁的开始在身上不停的游移，滑嫩无比的触感，丰盈与纤细极端地交错，搭配上
那诱人的醉人香味，与男人的那种阳刚结实的肌肉，是截然不同的。

盈均的纤纤巧手，与她那身为女性的直觉，只是轻轻的触碰，就让我浑身酥麻，这跟林大伟
所带给我的感觉有着天差地壤之别。林大伟是那样的粗野、豪放，只着重于和体交欢的滋味。
然而，盈均只是轻轻的游移着她的双手，就让我达到不可思议的奇妙境界，我的双颊泛红，
心跳加速，身体接近痉挛的状态。而眼前的盈均，急促的呼吸声也表示了她正处于极兴奋的
状态。

正当我两忘情的在爱抚对方时，琳赛罗的声音在一旁响起，吓得我俩赶紧分开。我转头看向
琳赛罗，只见她一脸似笑非笑的，似乎对眼前的事并不甚在意，看来她已醒来有一阵子了。

琳赛罗见气氛有点尴尬，为了打破僵局，首先开口说道：‘安娜..，不，刘星，我真的很对
不起你。从你小时候一直到长大，没有尽到过一个作母亲的责任，现在还这样处心积虑的对
你，唉，我真的不知道该怎么对你补偿。’

停顿了一会，似乎想到了什么，认真的说道：‘刘星，你现在还想继续当刘安娜吗？还是决
定恢复你原来的身份？’

我看了盈均一眼，对琳赛罗说道：‘我想，刘星才是我最适合的角色，刘安娜只是个虚幻的
人物，她是你所创造出来的角色，并不存在这个世界上。’

琳赛罗神色如常，似乎并不对我所说的话感到惊讶，反而略带轻松的说道：‘自从知道你是
我儿子后，我就后悔对你做了这些事，更深怕你会因此而深陷刘安娜这个角色。听到你这样
说，我就放下心事了。’说完看了盈均一眼，一脸笑意的说道：‘何时要把沈小姐娶进我们
家呢？’

盈均虽是对琳赛罗充满敌意，但既然她都已摆出如此的低姿态，到也不便发作，无可发作之
下，暗暗的在我的臀部上狠狠的捏了一下。

我惊呼一声：‘唉幽，我的妈呀。’

琳赛罗随即回道：‘乖儿子，妈在这。’

盈均这时不禁笑了出来，原本的敌意也因此而冲淡不少。

琳赛罗见情况似乎已缓和不少，迳自拉了盈均跟我的手坐了下来。

琳赛罗果然是个老奸巨猾的老狐狸，明白要先拉拢这个未来的媳妇，才能搞好我跟她的母子关
系。于是在一旁不时的夸赞盈均如何的漂亮，如何的聪明。又说自己是怎么苦心的找寻我的下
落，最后还适时的流下眼泪，如果这真的不是有感而发的话，我觉得她可以去领一座奥斯卡最
佳女主角奖，连说带比的，是人都不禁心疼她这个用心良苦的母亲。

我看这个”妈妈”，心中的喜悦之情其实大过于她所对我做的诸种恶事，毕竟，在我的面前，
她都是那副慈祥和蔼的模样。而对于她的阴谋诡计，也是直到今天才了解的。因此，在我的心
中，早已把她当成是母亲的代替品。岂知，今天竟然真的成为了我的亲生母亲，这样的喜悦，
早已把她的过错给冲洗殆尽。

琳赛罗爱怜看着我跟盈均，感触良多的说道：‘刘星，现在既然知道你是我的儿子，你更可以
名正言顺的继承我的公司了。虽然我失去了一个女儿，却得到了一个儿子，还有一个媳妇，老
天真的待我不薄。’

我看着盈均，见她似乎已将琳赛罗的厌恶给消除殆尽了，才安下心来，说道：‘现在首先是要
恢复的的男儿身吧，不然，两个女的要怎么结婚呢？’

琳赛罗拍了一下腿说道：‘对，现在最重要的事先让你变回刘星，不然迟了就来不及了。’

盈均在旁边疑惑的道：‘为什么迟了就来不及了？刘星的手术不是可逆的吗？’

琳赛罗满脸焦急的说道：‘因为移植手术已经有一断时间了，现在刘星体内早已习惯了女性贺
尔蒙及其他的女性激素，要是在拖下去，只能在外观上重建他的外型，但本质上已经不可能再
有原来的男性功能了。’

我听了后大吃一惊，拉着琳赛罗的手说道：‘妈，你快点想办法，我还想当刘星。’

琳赛罗也是一脸担忧的说道：‘我比你还急，但Amy不知道是否还在国内，这手术只有她敢做，
也只有她能力，要是她出国了，可就麻烦了。’

我快速的压着Amy的电话号码，正当电话响起的同时，里面竟传来电信公司的语音留言，说明这
个号码已经停用。

我苦着脸说道：‘怎么办？她手机已经关了，找不到人了。’

盈均这时突然说道：‘陈医师在把这份文件交给我的同时，好像说她明天一早的飞机要走，应
该是去加拿大的样子，如果我们赶去机场，说不定还有机会可以截住她。’ 

琳赛罗点头说道：‘这也是唯一的办法了，我先联络一下航空公司的人，看明天早上有那几班
飞机是往加拿大的。’

盈均说道：‘事不宜迟，我们先上车再说吧。’
12. 一线曙光 

在中正国际机场的候客大厅，我、琳赛罗以及盈均三人聚精会神的搜寻身影类似Amy的人。
苦候了四个钟头，天色已从全黑渐渐发白，时间逼近七点。由琳赛罗所查到的资料显示，今
天早上飞加拿大的班机最晚的是早上八点，一般而言，在飞起起飞前两小时就应该到达机场
做一些手续。不过，现在却丝毫没有任何Amy的影子出现。

‘会不会她早就离开了？’盈均一脸担忧的道。

‘希望不要，这是我们最不想见到的情况。唉！’琳赛罗叹了口气说道。


正当三人陷入绝望的同时，一个身着轻便牛仔装，姿色颇不凡的女人从面前走了过去。就当
她经过我们面前的那一刻，我心中突然有所警觉，将视线移往了她的身上。这时她也正好转过
头来，刹时间对上了我的视线，两人四目交会，我叫了一声：‘Amy姐，你怎么变成这样？’

琳赛罗与盈均同时吃了一惊，彼此相视对望了一眼，都露出了不敢相信神情。眼前这个女子除
了身材与Amy相似外，整个脸蛋几乎就是另一个人，这真的是她们要找的陈海棠医生吗？

我走过去拉住了她的手，激动的说道：‘Amy姊，所有的事情都真相大白了，你做的事情我都知
道，现在只求你能帮我复原好吗？’

没想到眼前这个女子却一脸不耐的说道：‘小姐，我不是你说的什么Amy姊，你认错人了。’

我情绪更加的激动，哭着说道：‘Amy姊，求求你帮帮我好吗？当初你不是答应我一切都可以逆
转的？现在为什么你要丢下我离开？’

一旁的琳赛罗及盈均见到对方并不承认Amy的身份，心中都认定是我弄错了，于是将我拉到一旁，
不理我的抗议，向对方赔了礼后，就让她离开了。

时间一分一秒的过去，直至中午时分，不要说看到她的身影，就连一个稍微相似的人都没有出现。
三人都摆出一副哭丧着脸的模样，这种本还有希望的等待，一旦连最后的机会都消失了，只会令人
更加的失望与难过。

失望之余，踏着沉重的脚步，黯然离开机场。回到家后，我们三人不约而同的说道：‘现在该怎么
办？’

三个人你望我、我望你的，都忍不住笑出声来。

‘好啦，现在真的只能当妈妈的女儿了。’我苦笑着说道。

‘不要那么快绝望，说不定还有人能帮你做这项手术。’琳赛罗安慰着我说道。

盈均深情的看着我说道：‘不管你变得如何，我还是会陪着你的。’
虽是这样说，但是每个人脸上都挂着那副家里死人模样，实在令人看了就提不起劲。 


无精打采的度过了一个下午，就在傍晚时分，突然哔哔一声，我的手机传来收到message的声音。打
收件匣开一看，是个不认识的号码，内容写着 ”安娜，早上很对不起。但为了躲避一些人，这是必
要的办法，不过竟还是被你认出来。你放心，我两天后会以另一个身份回国，到时我再通知你，海棠。”

看完内容，我大声的欢呼了起来。琳赛罗与盈均见到我如此乐不可支的模样，都好奇的围了过来，想看看
到底是什么的内容，竟可让我乐成这样。

琳赛罗与盈均此时也露出了愉快的笑容，直到这一刻，我终于有种如释重负的感觉。

两天后，Amy果然如约的给了我电话。一下飞机，就驱车直奔琳赛罗也就是我现在的家。

我打开门，机场那陌生俏丽的女子赫然出现眼前，此时我当然知道，这是Amy本人没错。 

Amy走进客厅，琳赛罗与盈均都好奇的走过来仔细盯着她看。在电话中，我已将我与琳赛罗的和解向Amy说
清楚了。因此对于琳赛罗的怨恨，Amy似乎也释怀不少。

正当我们好奇的观察她那新的面孔时，只见Amy从喉咙处慢慢的撕开了一层皮，然后就像蛇脱皮一般，将整
个脸上的皮肤都撕了开来。我惊恐的闭紧了双眼，深怕会在眼前出现一张血淋淋的面孔。正当我的好奇心战
胜恐惧心，慢慢睁开双眼的同时，一张清秀脱俗的面孔出现眼前，正是我所熟悉的Amy。 

我讶异的张大了口，与盈均跟琳赛罗三人对望许久，都说不出话来。这种惊人的易容术，好像只有在Mission Impossible 
电影里面有看过。现实生活中，这根本是无法想像的。

Amy见我们三人目瞪口呆，不由得笑了出来，说道：‘这么稀奇吗？还不是为了要骗过那些讨厌的检调人员，
不然我才不想这么做呢！这种人工皮又伤皮肤，而且又不能持久，只能维持个几天就必须替换，很麻烦的。’

见我们三人还是无法反应过来，Amy竟大剌剌的走进厨房，自顾自的泡起咖啡，享受那顶级的研磨咖啡的味道。

我这时才醒觉过来，赶忙冲到Amy身边，以接近哀求的语气说道：‘Amy姊，你就快点帮我吧，我未来的幸福就
全靠你了。’


Amy喝着咖啡，脸色则渐趋凝重，一本正经的说道：‘手术是可以进行，但现在却不能再将你跟你的妹妹进行
同样的器官互换手术。诚如你所知的，你妹妹现在身体状况恶劣异常，无法再承受这么大的手术，硬是要进行，
等于要了她的命。现在最好的方法，就是找个男人跟你互换器官，不然，我劝你还是继续当刘安娜，至少在生
理状况而言，你还算是百分之百的女性。’

经Amy这样一解释，本来有的希望，又顿时落空，我无奈的看着盈均，难道我这辈子真的只能当女人了？

盈均看着满脸落寞的我，苦恼的道：‘这时要去哪里找一个愿意当女孩子的男人？这太困难了。’

琳赛罗却问了Amy一个问题：‘这个人选有什么限制吗？’

Amy想了一下，答道：‘只要血型符合，其他大致上并没有太大的要求。不过重点是你们家族的血型比较特殊，
当初我也是因为这个原因，所以才会调查你跟安娜的关系。谁知他竟是你的亲生儿子。’

琳赛罗一脸阴霾，本有的一点希望似乎又没了。

岂知Amy这时竟然说道：‘我知道有个人的血型刚好符合安娜的需求。’

‘谁？’我、琳赛罗与盈均三人同时问到。

Amy缓缓的道出：‘林大伟！’
13. 浴火重生 

手术房里，躺着爱恨难分的两人。

我转头看着已陷入麻醉状态的林大伟，开始时我对他恨之入骨，然而后来我却差点爱上了他，
但最后我深切的感受到那只是一些女性贺尔蒙在体内作祟的缘故。现在，我只想回复我原来的
身体，好好的跟盈均重新开始我们的新生活。

负责这项手术的Amy没有任何表情，只是冷眼地看着这个曾让她爱的死去活来，却又伤她伤的痛
彻心扉的男人，林大伟。

抚摸着他那英俊迷人的面容，Amy心中淌着血。但是，这更激发了她报复的决心。
而林大伟则是再一次中了美人计，这样一个金玉其外，败絮其内的人，自命风流的受不了引诱，
再度跌入我们精心设下的圈套。

经过了一整天的漫长等待，手术终告完成。

我首先醒了过来，感觉到胸前的压迫感似乎没了，脸上似乎缠上了不少的纱布，最重要的是，下
体传来阵阵男性该有的冲动，这时心中的大石终于放下了。

我把视线往旁边一转，见到一个留着长发，同样是满脸纱布的人沉沉睡着。
虽然她身上几乎处处缠绕着纱布，不过却掩饰不了那姣好的身材，尤其是那双长腿，更是让我冲
动莫名。

等等，这个 ”女人” 难道是林大伟？虽然这早就是我们计划之一，但活生生的看到林大伟这样
一个大男人，竟然被改造成一个动人的美女，心中确实升起一股荒谬绝伦的感觉。虽然我也曾经
经历相同的遭遇，不过相对于林大伟这一个情场高手来说，从猎人转变成猎物的心态，应该是非
常难以调适的。

至于要怎么对林大伟解释所发生的一切，我想，老练狡猾的琳赛罗，也就是我的亲生母亲自然会
有解决的办法。

十多天后，我已渐渐的能下床走动了，虽然脸上还是包着纱布，不过每天都能见到盈均@勤的在
我身边照顾着我，已经是莫大的幸福了。

反观在我隔壁床的林大伟，由于Amy给他服了镇定剂之类的药物，整天都昏睡在床上，偶而醒过
来，也只是茫然的望着我，随即又沉沉睡去。

当然在这期间，Amy又帮林大伟进行了不知是何种手术，只见林大伟每次手术完后，身体的线条
莫不是更趋近于女性的方向发展。等到我已完全恢复时，已是一个多月后的事了，拆下绷带的瞬
间，那张熟悉又陌生的脸赫然出现在眼前。虽然不算俊俏，但似乎比以前顺眼了些，可能是之前
体内充满了女性贺尔蒙的关系吧，现在的皮肤依旧是那么滑嫩，而略显苍白的脸色，虽然有点女
性的感觉，却将原本我那阳刚的面容给修饰的略有中性美，对于现在的面容，我倒是还挺满意。

Amy见我已完全恢复了原本的状态，也感到满意。盈均更是兴奋的直跳脚，紧紧得抱着我，一刻也
不想松开。

不过，林大伟也该拆开绷带了。对于林大伟的变化，除了Amy外，没有人知道他到底变成了什么模
样。连琳赛罗都充满了好奇心，想要一亏究竟。

由于林大伟因为药效的关系，整个人还是昏昏沉沉的。Amy见状要我扶着他，方便她做事。于是我
坐上林大伟的床，将他扶了起来。本以为要扶起他这个庞大的身躯，需要花很大的力气。岂知，整
个人的重量比我想像的轻了一倍不止。加上他全身都裹着绷带，虽然略可看出他那婀娜多姿的纤细
体态，但我仍料想不到他竟然在短短的一个月内，瘦到几乎只有将近50kg出头的体重。

Amy首先从他脸上的绷带开始拆，一圈又一圈的绕着他的头部而转。像是破茧而出的蝴蝶般，渐渐
露出它那蜕变后的身躯，向世人展露出那美艳傲人的姿态。

整个脸部的绷带拆完了，一张清秀绝伦，妩媚中带点性感的绝色容颜出现眼前。除了Amy外，我们
三人都大声惊呼，这真是太美了。最重要的是，”他”竟然长得很像我还是刘安娜的时候。

接下的部分，更是令在场的男士，也只有我，更是血脉喷张，差点就要忍不住冲动而犯下不该犯的
事。

那完美的体态，白晰的肌肤，浑圆饱满的胸部，结实而娇翘的臀部，两个手掌就几乎可环握住的纤
腰，再加上那修长而细直的，完全没有任何粗硬线条的美腿，更是让人精虫冲脑，完全底挡不住这
种诱惑。

Amy看我们三人瞪大双眼，不禁笑了出来，说道：‘这才是我最完美的作品。当初安娜因为身高只
有170，所以要当上世界级的名模并没有那么容易。现在有了这个178公分高的林大伟，他足可继续
胜任安娜消失后所留下来的空缺。’

琳赛罗看着Amy说：‘你是要他充当安娜吗？可是她们身高有差距，这样不会引人怀疑吗？’

Amy说道：‘这很简单，当初我们对外宣称安娜只有16岁，现在我们再把林大伟藏个半年，到时候
就说他这半年内长高个7、8公分，相信应该不会露出破绽。’

琳赛罗道：‘这倒是个好主意，不然，刘安娜突然失踪，我又突然多儿子，确实会启人疑窦。’

‘虽然这似乎是很好的安排，但林大伟本人愿意这样吗？’我有些担忧的问着。 

Amy叹了口气说道：‘这个问题，我想我会跟他好好谈谈。当然会假装这是件意外，然后再慢慢设
法让他接受这个新身份好了。’

琳赛罗也点头到：‘他这个利益薰心的人，我想如果让他有利可图，这怕也不是什么难事。’

盈均也在一旁说道：‘虽然，嗯…..，我知道这样说对你会有伤害。不过，当我跟他交往时，我就
知道他是个只重视个人利益的人，所以，只要能满足他，我想，他可能可以接受现在这样的事实。’

既然三个女人都持相同的意见，我还能说什么呢？？
14. 终成眷属 (完) 

在琳赛罗的新一季的春装表会上，刘安娜再次复出。刘安娜再次复出。重新复出后的刘安娜，
除了比之前更高挑外，原本甜甜的微笑，多了一些冷艳的气息。而她那精致的五官，犹如雕刻
出来的脸蛋，黄金比例的身材，引起了在场媒体疯狂的拍摄。

台下的盈均和琳赛罗，都对刘安娜的表现给予最热情的掌声。

发表会结束的同时，刘安娜牵着一个身高不满170cm，长相颇为秀气的男子走了出来。只听得
台下响起一片欢呼声，大会主持人说道：‘让我们欢迎最近最抢手的新锐设计师 Anthony 刘。’

我站在台上，牵着安娜的手，享受这荣耀的时刻。

会后，在化妆室里，安娜一边换着衣服，神态疲惫的说道：‘当女模特真麻烦，比男的要麻烦好
几倍。’

琳赛罗低声说道：‘你要死啦，说这么大声，不怕别人听见是吗？’

我在一旁笑着说道：‘大伟…不，安娜，你要好好的习惯这个角色。它可是要陪你过一辈子的。’
安娜不服气的说道：‘我怎么知道会变成这样，要不是当晚不要喝那么多酒就好了。’说完忿忿的
踢掉高跟鞋，一脸不满的坐在桌上，两腿张的开开的，把身上那件白色短裙给撑开到极限。

我登时张大了眼看着他那裙底风光，那双又修长又匀称的美腿，完全暴露在外。
盈均看到我的色鬼模样，揪着我的耳朵说道：‘看够了没？再看小心我割掉你的蛋蛋。’
我无奈的收回目光，说道：‘是的，我的大小姐。’

原来，在林大伟做完手术醒来后，对于自己竟变成一个娇滴滴的美女，完全处于惊慌失措的状态。
Amy则又用了她那高超的易容术，变成一个平凡无奇专业的外科医师，告诉林大伟因为酒醉而在坐
车的同时出了车祸，失去了他最引以为傲的地方。再加上身旁的刘安娜已经当场死亡，所以在全面
考量之下，将刘安娜的器官移植到林大伟的身上，而为了让林大伟能顺利的以女性身份生活下去，
才擅自将他又进行的整行的手术。

林大伟听到这种离奇的事情，刚开始当然不能接受。但想到安娜已死，自己又已成为了这副模样，
就在Amy慢慢的引导下，配合琳赛罗适时的出现，就成了以大伟代安娜的情况了。

此时的林大伟，在接受长达半年的女性思维教育，还有一些女模必须的美姿美仪课程，已经是个亮
眼无比的性感尤物，更胜当初那个由我化身而成的刘安娜。


此时Amy也已从医院下班，我们五人约好在餐厅里举行庆功宴。

Amy挽着安娜的手臂，幸福的说道：‘我们已经定好日子了。’

琳赛罗说道：‘这么快？我们家阿星都还没有决定好，你们就抢先一步了。’

安娜虽然是那副娇滴滴的模样，但骨子里的本性依旧改不了，摸了一下Amy的脸蛋说道：‘我不放心
让Amy在外面让一些野狗缠着麻，虽然现在换一堆野狗在缠我！’

听到这里，我们四人都哈哈大笑，终于让他尝到苦果了。

琳赛罗先止住了笑，说道：‘好啦，那现在你们是打算出国结婚吗？’

Amy说道：‘恩，因为国内现在还不合法，我们打算到美国旧金山去，所以，到时候你们也要过来。’
我跟盈均同时附和道：‘那当然。’

在旧金山的教堂里，两个靓丽的新娘互相交换戒指，完成了彼此的终生约定。

两个新娘同时将捧花一丢，落入了盈均的手中。大家高兴的围了过来，起哄着要我当场求婚。

看着盈均娇羞的面容，我当场跪了下来，拿出早已准备好的戒指，说道：‘我最美丽的女孩，你愿意
嫁给我吗？’

盈均回想起从相恋到分手，再从分手到复合的这些过程，不禁热泪满眶，露出满足的微笑，盈盈点头。

安娜跟Amy步上礼车，挥手跟我们道别。我跟盈均十指紧扣，带着他们两人的祝福，一同步上最美的结局。