我最近心情十分不好，我高考失利，只考了一3流大W，家e又出F故，父H的公司快要倒]了。其我X得@都]什N，因槲矣X得作橐男人，有一定的承受能力。

可是最我不能忍受的是，我相倭2年的女朋友――S倩，也要和我分手，理由是：你太不饬硕且你家F在]有X了，我已哪隳茄e得不到什N了，我要x_你去ふ倚碌纳活。 

我的女朋友S倩，o是我的ur，是在e人眼中，都是一大美人，1米70的身高，苗l婀娜的身材，起碜人著魔的音，高F的赓|，很多人都迷到在她的石榴裙下，大概是因樵砦壹冶容^有X，所以才不e的追求者，和我好。

但是有一樱管她奈疫@得到了好多，但是她]我上^她，我要求了很多次，她是f：「要高考，等考完就o你」可是F在-----。！我恨她！我X得今天去她家和她，竟我太鬯了，於是我淼搅怂家的T口，她打_T，一看是我，傲慢的ξ艺f：「你质颤N？我和你已Y束了！」我f：「就我和你最後一次吧，我求你」我r就差o她跪下了。後恚她勉我M了屋。家e只有她一人，她的母H去外地出差了，父H以前得病去世了。

我λf：「我真的很勰悖你不要x_我，我可以把我的一切都o你！」可是她s冷笑到：」你能o我什N？你家已÷淞耍我又考取了名牌重c大W，我以後前途o量，你ξ]用了！你soL吧！」後砦o怎N哀求，都不能挽回她的心，我越想越憋猓是她欺_了我，利用了我。

於是，我趁她u^倒水的r候，用放在沙l上她的巾，突然尼崦嫣鬃×怂的脖子，我使诺睦昭剑勒呀，我只到她嗓子e的汩汩，她的四肢和身w拚命暝，可是^了1分，@|w不恿恕Ｎ乙惑手，她倒在了沙l上。

她死了！我的很恐郑_始不知所措，但是^了一，我冷o了下恚竟家e]有人呀！我有充分rg理！我拽著她的_，把她的身w拖到她P室的床上，多美好的|w呀，看到她扭曲的身w躺在床上，我原始的j望勃l了，我喘著粗猓猛的渖先ィ扒光了她身上的衣服，把我的骷插M了她的小孔孔！

她猓也S是身wC能]有完全消失，很多垡乃的已死|w中流了出恚我的j望更烈了，我猛烈的抽樱我把我@些年的j望都l了出恚最後，我猛的一挺，向她l射出了我的精液。可就在我l射的瞬g，我突然X得天旋地D，了^去。

我_眼，我迷茫了，四周白茫茫的，有一N莫名的神秘感。我才在和S倩的企w做郏F在怎N突然到了@e？？@e是那？？我正琢磨著，突然，尼徇起了一音：「主人，您砹耍慕裢後，我就是您的奴`了，您可以任意支配我，您是我的一切！」 

我猛然回^，看一女人跪在地上，光著美的身子，大球幽幽的在我面前晃又，@不是S倩幔浚克不是才被我勒死了幔 

y道是鬼魂碚椅统穑靠墒撬槭颤N又@Nf那？我更迷茫了。 

@r候，奈业让嬗殖霈F了一音：「不可思意吧？可@都是真的，她以後就是你的奴`了」 我D^看去，又是一美的少女，是天使般的美，身穿雪白的L裙，戴著白金色的金冠，乃身上，不rl出一汩汩T人庀。「你是l」 

我到。「我是耗У奶焓梗椭耗Т笕耍替耗Т笕嗽谌碎gx翊言人的」天使美女微笑著答到。「耗н有天使？天使怎N成耗那？」我有c的。 「lf天使一定是好人？其魔界和天堂界都有天使，天使只是一NQ^而已。

我直接告V你吧，我是奉耗Т笕说拿令，魇谀耗У某能力的，以後你的任站褪窃谌碎gu造事端，明白幔俊钩能力？好像很有用的幼樱我心理P算著，也S我有了它，我就可以改我的生活，改我的一切！「那我到底能有什N能力那？」我激拥到。天使晃又她美的屁股道：「你可以任意身，你的`魂可以S便M入和子信c你做廴说能|ぃ可以控制和你做廴说撵`魂。只要你和e人打泡，就可以把哪人的`魂收服，`魂⒂肋h哪愕拿令。 

不管是活人或者死人，都可以收服，但是死人必在死亡後1小r之却蚺诓趴梢浴Ｄ氵可以任意{Q你已控制的`魂的|ぃ也就是f，你可以任意你控制的`魂M入e人的身w，替代e人，只要把删哕|さ淖煜Γ你心中默念： 『我是耗Ь涂梢粤恕弧 天使一口庹f了一大堆，我的眼睛都大了，如果@是真的，那太好了！我太意了！ 我激拥恼f：「我意接受，把能力o我吧？我要子兴有漂亮的女人！」天使看我著急得幼樱骸才在你昏迷中，能力已o你了，S倩以後就是你第1奴`了，好了，我的任胀瓿闪耍我走了」。

o接著，又是一眩，我慢慢_了眼睛，我lF我是我，我趴在了S倩的企w上，我默默了想了想才l生的事，X得很不可思意，但我相信@是真的，正在@r，我的X海e出F了一音：「主人，您用我的|ぐ桑 

我以後就Υ嬖谀的X中，您Sr可以叫我出怼！刮Q定一下我的新能力！ 瞬g，我的「大弟弟」猛然q大，我用力一捅，又M入了美|さ南麦w，我用力抽又，就在我射精的瞬g，我X得眼前`光一W。^了10秒，我恢土艘力。我X得身上很沉，旱奈倚夭坑悬c痛，我的下面好像很舒服，一N以前]有的舒服。我定睛一看，涸谖疑眢w上得人，不就是我幔课亿so跳起恚跑到S倩的梳y桌前，χR子，我@了，@是我幔浚窟@美的|な俏业幔 

以後我就是S倩了幔 

我扭又光光的身子，^实3，D的大咪咪，身w撒l出女人的香味。 

一尤说哪，LL的睫毛，大大的眼睛------。我高d的快了，我用S倩美妙的音喊到：「我的新生活_始了！」 

我打_S倩的衣，哇，好多漂亮的衣服呀，都是我的了！！打_她的秘密抽希lF了2存摺，有20000多K呀，lF了一B市ν饨Q易大W的取通知。哈哈，以後我就是重c大W的W生了！！ 

就在我高dr，一音仿把我奶兆碇欣了回恚原硎屈S倩的手C，我接通了，用S倩那甜美的呻吟f：「您好，您是？」 「啊，倩倩呀，我是呀，我在C觯一小r侯我到家呀，在家等我呀。」 

我一，Dr心中一冷笑，一^美的想法冒了出怼！负玫模，我等您回恚我o你淞艘最好的Y物」我笑著答到。有一小r，S倩的，不F在是我的，就要回砹耍∥夜庵身子（然是S倩的|ぃ，坐在床上，p手揉著胸前可鄣拇笄颍幻想著汪雅（S倩的）美的身|在我身下被我蹂k。

汪雅很漂亮，今年才30q，T士W位，WtW的，身材出奇的好，我一直就嫌欲滴，今天我就能子兴了！她就是我的了！！哈哈哈！有一c我是不明白的，S倩才17q，她30q，@是怎N回事？？我在搞不懂，今天一定要弄清楚。我首先穿好了衣服，S倩的胸罩好大，但是包裹著2大球，是有c吃力，看硭在l育，以後能^m成L那：）。

穿著o身衣，感X出奇的好，看著自己美妙的身材在床前扭樱真有一N想自慰的感X。我又把我原淼能|げ卦诖驳紫拢只能委屈你了，哈哈，一要用到你那：）。

我F在是女荷恚不能和汪雅直接做郏要想控制她，必用一男人的|げ懦桑F在家e只有我原淼能| ，只有用它了。但是我先要用S倩的|ぐ淹粞披弄才可以。竟ψ约旱呐海是不防什N的。我在我的P室T後面放了一把健身棒，估是原睃S倩腰部用的，F在它即⒊槲业雌髁耍 

等我浜茫半小r^去了，我估汪雅在半路上那。我要耐心等待！可在@r，T了起恚我一@，y道F在她就回砹耍浚课拈Td的透眼中，看到了一人，竟然是大美女！！！和S倩一悠亮！！但是s有著不同的高F赓|！！哈哈，有半小r，我有充分rg降服她！！ 

我so整理了一下我的^，才的激情，我^y蓬蓬的，嘿嘿。 打_T，女孩人]M，一股香庀蕊h了M怼 

由於我不知道女孩的姓名，不知道她的底，所以心理有co，我M最大努力，W著S倩平rf的幼诱f：「M戆桑g迎呀！」 「倩倩姐姐，你今天怎N突然@N客饬耍吭以後就是同W了：）」哪女孩M磉f。我一@，原磉@女孩S倩@Nt解，很熟，那我可更要小心了，α耍我可以S倩的`魂。

於是我佑渺`魂的力量，[藏在我`魂深的S倩的`魂到：「soo我介B介B她的情r！」「是，主人。她叫盥，也是17q，比我小半年，住在我家窍乱樱是我的好朋友，和我一樱今年高考，我一起考入了B市ν饨Q易大W。她人很渭，很好利用，家世也不e，所以我才和她做朋友。」 

我後心e有了底，@r，盥已走到了客d做了下恚我到：「姐姐什Nr候去W校В吭一起去吧？」我想：我要so抓org，再^半小r，汪雅就要回家砹耍我要so把盥收服才可以。

如果控制了盥，一我一起Ω锻粞披，就好k多了！ 我於是f道：「我正在收拾|西那，你臀沂帐耙幌掳桑|西好多呀！砦遗P室吧！」盥果然很渭，牡恼酒恚跟著我走向我的P室。到了P室T口，我壬恚她先M去，好尼崦嬗才藏好的健身棒打她。

她ff想不到我暗算她，直接就M入了我的P室，走到床r，回^要ξ艺f什N，我抄起健身棒，重重的砸在了她的^上，我眼看著她要f什N，嘴角恿樱眼睛一翻，就倒在床上。

哈哈哈哈，我又成功了！下一步，我就和她交配，好控制她的`魂，可是我F在是女荷恚女荷碇g不能直接交配的，所以我要Q回我原淼哪行攒|ぃ我拇驳紫鲁槌鑫业能|ぃ把我F在的下w，直直的坐在了我原碥|さ陌舭羯希^我一翻努力，我又回到了我的男性|ぁＮ艺酒恚哈哈，戆桑盥，戆桑∥要λM行入侵。 

可是突然lF了一}，我的武器--棒棒，由於才用的^多，已不能鼓起砹恕０ィ怎Nk那？我好著急呀，正在@r，我突然到了外面的_T----- 「呵呵，S倩，]想到，你竟然B自己的都不放^，@N狠的λ。」我站起身硇χλf。 「她根本不是我，我早死了。汪雅是tWT士，是Dat院的副院L，我爸爸在我原生下我後，就不知什N原因自⒘耍後砦矣H也自⒘耍就留下了我一人，汪雅我可z，就收B了我！」 

S倩f著，蹲下恚用手崮χ汪雅美的，又f：「多N美的美人呀，她了我17年的，把我B大，其ξ液苡卸鳎按f我是蟠鹚的，可是，我F在是主人您的，我要So您的利益，她和您作Γ我然就要Ω端！主人，您f我做的好幔俊 

f著，她蹭到我的面前，用前胸的肉F磨蹭著我的身w。到@，我K於明白了槭颤N汪雅30q，有一17q的女毫恕＿@r我被S倩磨蹭的呼吸困y，身上汗猛出，早已垂下的下wK於又束了起恚我看到了盥躺在床上，我猛的推_S倩，涞搅盥的身上，扒_她的衣服，很用力M入了她，她@r一硬樱原碛伸段才掐她，她已饬耍不^]有PS，{我的超能力，F在死亡不到1小r，可以控制她的`魂的！我不久，就在她的身we留下了N子。又是一片迷茫的黑暗中，我看盥乖巧的跪在了我的面前：「主人，xx您救了我的`魂，您要是不和我打泡，我不久就灰w湮缌耍主人，以後您就奴役我吧！」 

哈哈哈，我仰天大笑，]想到，我也有今天，我好幸福呀！！！我盥的`魂f：「你F在回到你的|ぐ桑我r不借用你的身w，我要回到我的身w，去Ω锻粞披。」 

「是，主人。」 10秒後，我和盥pp醒了^怼 @r，盥和S倩K排站在我面前，恭敬的我到：「主人，地上的哪女人怎N理那？」 

我此r被才的激情弄的是o法收浚2]f，又湎蛄说厣系耐粞披------ --。半小r後，汪雅牡恼驹诹宋业拿媲埃ξ艺f：「主人，奴婢汪雅拜主人。」我看看她，又看看另外美女，有了一新的想法。 

於是，我命令到：「S倩，盥，你F在交Q|ぃ快！」「是，主人。」 它很牡拿γ娴恼玖，嘴ψ斓挠H吻著，我p手h抱著他赡鄣纳碥|，口中念到：「我是耗В　酌腌後，她分_了，各自表F出了不可思h的表情，@奇和仔的看著自己的身w，「哇，我交Q身w了！！主人，你ξ太好了，太好玩了！！主人ξ最好了！以後我一定要更努力服侍主人！」她激拥恼f道。我看著他g喜的幼樱χS倩的|ぃìF在是盥）f道：「恚我和你交配，我要用你的|ぃ　 

管看起怼盥」不是很意，看硭是很喜gS倩的|さ模但是竟是我的命令，她要Q服模∷以她牡淖哌^恚掉衣服，又主拥慕o我下了衣服，我就著另外2美女的面，上演了一霪狂的激情[颍等我爬起恚我已是在S倩的|ぱe了。我盥（其是S倩）到：「你意把你的|び肋h我使用幔课δ愕能|ずM意。」「我然意了，我的一切都是主人的，主人想怎N泳褪窃觞N印Ｖ魅擞梦业能|な强吹闷鹞遥我太高d了！」 

f著，她猛的Z了上恚在我的上厝岬挠H吻著，我很M意的推_她，竟我 F在是女人了，女人H女人我X得不大拧 

我又λf道：「那你以後就要用盥的|ど活了，我用你的|ぃ以後我就叫S倩，你就叫盥，咱都在一W校上W，你就我的N身跟班吧！」 

「太好了，主人，我盥的|ず芨信d趣，我X得我可以_始新的生活了！以 後我好好服侍主人的。」「F在的盥」美美的f。 

我又D^υ谖臆|ぱe的盥f道：「你以後就用我的|ぃ代替我回家去，替我好好孝我的父母，你以後就是我了！知道幔课业呐`？」 

「是，主人，主人的吩咐就是我生活的意x，我^β模]想到我成槟腥肆耍 多N美好的人生呀！我幸福死了！我努力扮演主人的！」我原淼能|ぃ盥） 高d的回答到。 

打l了她，我看了看汪雅，她那高傲的赓|，美的身材，哈哈，「，以後你就是我的了！我好勰悖！」我情不自禁的溥M了汪雅的蜒e。 

「主人，我的乖女嘿毁唬也最勰懔耍以後我好好照你的！」 汪雅oo的抱著我陶醉的f。 「，咱家有多少存款？有多少Ya？你一月薪水多少？」 

我有了一新的安排，所以到。 「咱家存款有50多f，都是甑模F在住的@r值40f，我每月薪水7000多，倩倩主人，您有什N吩咐幔俊不解道。 

「嗯，很好，F在我命令你，把F在@所房子I掉，和存款加起硪还90多f， 拿出20fo我原淼能|----F在的盥，拿回家去，去交o我原淼母改福再去我⒁上W的大W附近，I所100平米以上的房子，如果有X富裕的，再Ivo我，明白幔俊埂甘牵倩倩主人，我在10天之绒k好，主人有半月就要_W了」汪雅牡拇鸬健 

一切安排好後，我做在沙l上，想著@1天的v，太不可思h了，太神奇了，以後有更好的生活等著我，我的未硎悄屈N充M希望！！哈哈哈哈哈哈！