山田佑一有一個不可告人的秘密。

他愛上了保健室的立花夕菜老師。

他最愛立花夕菜老師。
他非常愛立花夕菜老師。
他無可救藥的愛著立花夕菜老師。
他喜歡立花老師那溫柔的性格。
他喜歡立花老師那誘人的身軀。
那對豐滿的巨乳實在令他興奮！
那被絲襪所包覆著的美腿實在令人無法忍耐！
光看著那修長的手指在空中舞動就足以令他高潮！！

對他來說，立花老師是女神，是惡魔，是他的寶物，也是他的全部。
因此他一直追隨著他。
在學校的時候一直暗處看著她。
放學的時候一直在遠處跟著她。
晚上的時候一直在她家外面守護著她！


他愛著她，愛得要死了。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

今天，佑一決定一天都得陪伴在她的身邊。
因此他一大早就回到了學校，在老師來到學校之前來到了保健室，並趕緊躲進了其中一張病床底下。
非常的完美。
在床舖的遮掩之下，絕對沒有人會發現自己躲在病床的底下，但他卻可以在這黑暗的空間之中小心的拉開那白色的布料，看到保健室內的一切。

啊啊，快點來吧，我的立花老師。

他一動也不動的躲在那光線不足的細小空間，靜待著他的女神的來臨。


叩……叩……叩……

來了！
聽到了那正慢慢接近保健室的高跟鞋的聲響，佑一不禁興奮起來！他馬上把頭貼到地上，從被單的的邊緣往外面看。
沙啦啦啦……隨著保健室的大門被輕輕拉開，一雙被玫瑰褐色絲襪所包覆起來的美腳隨即出現在他的眼前！
雙腿在佑一的眼中輕輕的擺動，並優雅的在背對著自己的椅子上交叉起來。

「嗯～～～～」

似乎是開始工作了。
那懶懶的呻吟一下子就令佑一興奮起來，可是他依然不動聲色，繼續動也不動的趴在地上靜靜的看著立花老師的背影。
她到底在做什麼呢？
在工作嗎？在讀書嗎？還是在做別的呢？
單是想像就令他快要高潮了。

而就在這天國之中，象徵著第一節課開始的鈴聲也悠悠響起……



過了一會，突然有人拉開了門。
那是一個不認識的女同學。

「……老師，我來了……」

她的聲音非常小，就像是在害羞著似的。

「早安唷亞美，那麼來這邊吧。」

只見立花老師輕輕的站了起來，並輕輕的……來到病床這邊了！
佑一看到立花老師的高跟鞋一步又一步的慢慢接近自己所在的位於，而且不知道是因為偶然還是因為上天聽到他的祈求，老師竟然停在自己的前面了！
雖然很不幸的，女同學正擋在老師的前面，但不論怎樣這也是他一生之內最能接近老師的一次啊。

不過說起來，她們到底在幹什麼？
佑一把精神集中在聽力之上，全心留意著她們的動靜。

「……啊！……老師……那邊不……」
「在這裡要可得叫我姐姐大人唷。」
「……啊啊……知……知道了……姐姐…大人…！」

不會吧！？佑一的內心如此驚叫。
立花老師竟然喜歡女孩子………
…………
多麼美好的空間啊！！！他不禁在心底裡高呼起來！
這樣就不用怕自己的立花老師被別的男人搶走了！！

「啊啊……！姐姐大人……請…玩弄我的乳頭……！」
「哎呀，已經濕透了嗎？還真是壞小孩呢……要不要就這樣停下來好呢？」
「不……不要！請妳……進來吧……！姐姐……大人…進來我的深處吧……！」
「還真是沒妳辦法呢……來，按著床舖站好吧。」

只聽見少女雙手按在床上，翹起了屁股，接著……肉壺被貫穿填滿的淫穢樂曲便悠悠的在保健室內迴響起來！

「嗚…！被填滿了…！！我的小穴被姐姐大人填滿了！！」
「看妳多高興……嘻嘻…♪」
「啊……！啊……！更多……！更多……！！」


佑人現在非常的難受。
單聽著兩人那歡愉的悲鳴就已經令他慾火焚身了，從被單與地板的邊緣看到了落在地上的愛液後他的肉棒更像是膨脹得要撕裂掉似的！
他想看！
他想看更多！
他想看立花老師那淫糜的表情！

因此就算有著被發現的危險，他還是隱不住把頭伸出被單之外，並抬頭上看。

一如所料，女學生正雙手按在床上，翹起了屁股任由立花老師玩弄著。
而立花老師則把她那雙巨乳緊緊的貼在女學生的背上，雙手玩弄著女學生那對發育不足的小白兔，同時腰部不斷的前後抽動，像是要把什麼推進女學生的體內似的…

「不……不行了…！快……快要……姐姐……我快要…嗚！」
「已經不行了嗎？很努力呢……那麼就讓姐姐大人給妳點獎勵吧…」
「啊啊……！快點……快點……！姐姐大……嗚！……快點把妳……的……一切都……射進我的體內吧！！」

？？
她在說什麼？
佑一完全沒有聽懂。
他只看到女學生也努力的活動著她的纖腰，努力的迎合著某根肉色的棒子的活動……
接著，肉色的棒子怒張！並狠狠的貫進了女學生那小巧蜜穴之中！
女學生滿足的悲鳴起來！
立花老師銀鈴般的笑聲也悠悠的響了起來。
但為什麼…

可是佑一這時候什麼都聽不到了……
他的意識正慢慢的消失，並慢慢的趴到地上。
雖然強烈的睡意正慢慢的侵食著他的思考，但那個問題依然殘留在他的心內……

為什麼，那根肉色的棒子的末端……會連在立花老師那一絲不掛的下體之上？

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「……哎呀？已經醒來了嗎？」

山田佑一在病床上醒了過來。
可是，雖然醒了過來，身體卻無法活動，因為他的四肢……都被繩子綁起來了。

而身穿著一貫的襯衫短裙的立花夕菜，正坐在床邊朝著他微笑起來。


「那個…立花老師……那個……」

雖然老師朝著他微笑的事實令他感到非常的幸福，可是四肢被綁的異常情況卻又令他充滿懷疑。
為什麼她要這樣做？
不，更重要的是，為什麼『那個』會在她的……


「看到了吧？」
「呃？」
「你看到了吧，那東西…」

夕菜像是看穿了佑一的思考般，替他笑說著內心的疑惑。
可是，為了否認自己躲在床底下偷看，他也只能裝著沒聽懂……雖然躲在床底下這件事實鐵定是被她知道了……

「那…那東西是指……」
「別裝傻了，就是這東西吧。」

說著的同時夕菜輕輕的站了起來，並毫不猶豫的在佑一的面前拉起了她的短裙，並把絲襪拉至大腿中間，向他展示著自己的內褲。
換作平時的話，他應該馬上就興奮起來了，可是現在……他的內心卻只有驚愕。
因為他看到了，那花巧的黑色丁字褲的正面，正鼓起了一個包……
而且，更像是為了替他省下了無謂的推測似的，一個因充血而鼓脹起來的龜頭正從丁字褲的邊緣探出了頭，並筆直的豎立在佑一的眼前。

佑一不禁倒吸了一口氣。
這不是真的吧？！這不是真的吧？！
自己最喜歡的立花老師竟然……
不，不會的！
這一定是什麼非常像真的玩具才對！
自己最愛的立花老師沒有可能是……！

「這……這是騙人的吧……」
「哎呀？不相信嗎？雖然我也可以理解啦……
一定沒有人會想到，我立花夕菜這個愛穿貼身短裙的誘人女性竟然會有著這樣的一根大肉棒啦……
不過這可是真的肉棒喔。」

立花夕菜露出了一貫的溫柔笑容。

「不…不會的！這……這一定是……假的！
對！一定是什麼……特殊化裝之類的……！」
「唉……你這孩子還真的不死心呢……」

像是對佑一的堅持感到苦惱似的，夕菜沒好氣的嘆了一口氣。

「那麼，就給你看看證據吧。
亞美，過來姐姐這邊吧。」
「嗯，知道了。」

隨著夕菜的呼喚，一位身穿水手服的少女馬上出現在她的身邊，佑一認得……那是剛才被她玩弄著的少女。

「那麼亞美，可以幫我向這位同學證明一下，姐姐的這根肉棒是真正的肉棒嗎？」
「嗯，知道了，我的姐姐大人。」

聽到了夕菜的命令後，少女便馬上彎下了身子，把頭埋到夕菜的下體前……
並在佑一的面前舔了起來。


「嗯……嗒………嗒………嗯啊……嗒………嗒………嗒………嗒………」

亞美用著自己的小巧舌頭，不斷刺激著從夕菜內褲之間伸了出來的龜頭。
而且她還像是為了讓佑一看清楚似的，只是從旁邊輕輕的舔著，讓他能輕易的觀察著肉棒的活動。

「嗚……亞美妳的技術又進步了呢……更令我……有感覺了……！」

而夕菜則像是在享受著亞美的舌技似的，露出了一臉滿足的表情。
而那根肉棒也像是隨著夕菜內心的高昂而一抖一抖的怒張起來，那表面的光澤，那血管的紋路，無一不像真正的肉棒被挑逗時所有的反應。

「…因為……嗯啊……嗒………嗒………亞美每天……嗒………嗒………也為了姐姐……鳴咕……大人……努力的……嗒………嗒………練習舌頭……」
「是嗎？那還真偉大呢……鳴！……那麼……姐姐便給……妳一點獎勵吧……」

在佑一滿臉不信的張著嘴的時候，夕菜那鼓脹的肉棒也發出了怒吼，無數的精液也紛紛落在亞美那可愛的臉乳之上。
那男性器抖動的反應，那飛散的精液，就好像佑一每天看著她的照片自我慰藉時所看到的一樣，非常的自然真實……
他肯定，那肉棒……是真的……


「亞美，辛苦妳了，妳的技巧很棒啊……
哎呀？同學你好像很傷心嘛？」

摸了一下少女的頭之後，夕菜再次注視著床上的佑一。

「不會的……不會的……不會的……
為什麼立花老師……會是男人啊……」

只見他像是完全崩潰了似的看著夕菜，痛苦的哭了起來。
雖然老師的笑容依然是那麼的美麗動人，可是不知道為什麼現在看起來卻令他非常的痛苦……

「哎呀……刺激太大了嗎？以保健老師的立場來說這可不是我想看見的事嘛……
那麼，老師還是給你一點安慰吧。」

她輕輕的撫摸著佑一的頭，喚回了他的注意。
接著，她伸出了那對修長光滑的玉手，握上了她那根依然鼓脹著的肉棒。

「注意看唷。」
「…………呃？！」

雖然已經心如死灰，可是看到了現在的情況佑一還是嚇了一大跳！

只見她溫柔的套弄著那根鼓脹的肉棒，並慢慢的向下推……
接著，那根巨大的肉棒竟然慢慢的消失於那細小的丁字褲之中！

「噫………嗚………！」

明明丁字褲的布料少得可憐，可是那巨大的肉棒卻慢慢的消失於丁字褲之內了！
隨著她的雙手伸出了丁字褲之內，肉棒的長度也像是變得越來越少似的，就像是……肉棒被什麼吞了進去似的！

「鳴～～～～！！好討厭的感覺……噫～～！…………啊啊，這樣就好了。」

然後，她的雙手從丁字褲裡抽了出來。
接著，丁字褲前面那塊細小的三角布料，『便緊緊的貼服在那平坦的下體之上了』！




「呃……這…是什麼一回事？」

佑一的腦海一片混亂。
『上一刻明明還有著肉棒，下一刻卻又不見了』。
他就只能想到這句話。

為什麼？怎樣弄？
真的嗎？假的嗎？
男？女？
怪物？

他完全搞不懂。


而像是為了令他更為混亂似的，夕菜笑嘻嘻的把那小得可憐的丁字褲也拉到自己的大腿，向佑一驕傲地展示著她那一絲不掛的下體。
哪裡還有什麼肉棒？
那毫無疑問，是個長滿了幼細陰毛的平滑恥丘。

「怎樣？老師的下體很漂亮吧？
不但形狀可愛誘人，陰毛的數量跟長度也剛剛好，你也很有興趣吧～♪」

不能否認，雖然內心既混亂又恐懼，在這一刻佑一的肉棒還是筆直的站起來了。

「但……但是……肉棒……」
「肉棒？怎樣看老師我也是個女孩子吧，怎會有什麼肉棒呢？
啊？你一定是認為老師在騙人，其實只是把肉棒藏進小穴裡對吧……
哼，那麼就給你看看老師的蜜穴吧！」

佑一還沒來得及反應，夕菜就在他的面前，用著她的食中兩指張開了她的蜜穴了！
那裡也沒有什麼肉棒。
佑一在那緊繃的空間之中就只看到了正在滲出了黏黏愛液的粉紅色肉璧，毫無疑問這是一個真正的女性器，但剛才他明明看到……

「啊……你還是不相信是吧……
反正你一定是認為夕菜把肉棒藏到這緊繃蜜穴的深處吧，那麼……就由你的肉棒來確認一下好了～♪」

夕菜像是想到什麼好點子似的得意的笑了起來，她小心的爬到床上，並拉下了佑一褲子上的拉鍊，翻出了他那充滿血液的年輕肉棒。

「妳……妳要幹什……嗚！！」

由於四肢被繩子綁住，他就算怎樣掙扎也不能阻止夕菜的動作，只能看著她把自己的肉棒對準了她的蜜穴並慢慢的坐了下去！

「啊啊……感覺到了……我感覺到那孩子在我的體內越變越大了……那麼我也得努力一點才……嘿！」

夕菜用雙手接著佑一的肩膀，腰部不斷的用力上下活動起來，只見她的臉上慢慢透出了興奮的紅暈，動作也越來越快！

「拜……拜託妳……放過我…嗚…！…吧……啊啊啊！！」

完全沒有經驗，快要受不過來的佑一這時候就只能不斷求饒，可是夕菜完全沒有停下來的意思，在佑一的慘叫聲中，一邊把手伸進衣服玩弄著自己的乳尖，一邊加大動作幅度！

「我……才不會…嗚啊！！……停下來呢……！
既然你……！認為……我把……嗚……肉棒藏到最……深處的話……
就嗚……！由你的……肉棒跟……精……精液去確認吧………

噫～～好舒服………啊啊～～！啊～！啊～～！要來了～～！
夕菜要……不行～～～！！要壞掉了～～～～！！！
要頂到深處了！！！啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！」


少年的第一次，就這樣在混亂，疑慮與恐懼混集之下，毫無保留的貫注在她的肉壺的最深處。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「嗯，這樣子的話，他應該就不會再整天纏在妳的身邊吧。」

看著扯下了繩子之後，連衣服也沒有整理就衝了出去的佑一，夕菜不禁得意的笑了起來。

「你也幹過頭了吧，旁邊看起來我就像個痴女似的……」

從剛剛開始就一直在旁邊看著一切的亞美來到了依然裸露著下體的夕菜旁邊，並輕輕的敲著她的頭。

「不幹到這種地步的話他是不會怕的啦，再說以妳平時的高人望，就算他到處亂說話也不會有人相信啊。」
「也對呢……不過還真是謝謝你了，沒有你的人皮的話一定不會像現在那麼順利。」

只見亞美把手伸到了後頸，抓好背後的皮膚就像脫帽子一樣把整個頭的皮膚向身前拉，接著……一個成熟女性的臉孔便出現在夕菜的眼前。
那跟立花夕菜長得一模一樣的動人臉孔，正朝對方露出了正牌的溫柔微笑。

「不要緊，畢竟……妳可是我最愛的人啊……」

向穿著水手服的立花夕菜報以相同的微笑之後，穿著套裝與白衣的立花夕菜也脫下了自己的面具，露出了裡頭的少年臉孔。
要是佑一還在的話，他就會發現這位少年正是他的同班同學，坐在他旁邊的少年水瀨和馬。


然後，這對禁忌的戀人，便在寧靜的保健室內火熱的接吻起來。

「嘻嘻，那你說說你到底有多愛我？」

「我可是愛著妳的一切喔。

我愛著妳那溫柔的性格。
我愛著妳那誘人的身軀。
我愛著妳那對充滿包容力的豐滿乳房。
我愛著妳那對充滿活力的美腿。
我愛著妳那對為學生努力不懈的雙手。
只要想到妳的一切，我就會興奮起來，鼓舞起來，然後……愛起來啊！」

「嘻，你騙人，明明肉棒都沒有站起來，還說會因為我而興奮起來……」
「哎呀，我都忘了我現在的下體完美得一點說服力都沒有呢，嘻嘻♪」

和馬把右手手掌都貼在那跟夕菜本人長得一模一樣的平坦私處上，輕輕的撫摸起來。
不論是誰摸上去，也只會感受到那女性平滑下體的柔軟感，就只有他自己才能感受到，藏在那人工皮膚之底的肉棒，早就已經因那不斷的撫摸而變得非常的巨大硬直。

「那麼要我再次把肉棒從妳的小穴中拿出來嗎？」
「才不要，誰要看到自己的蜜穴中跑出一根奇怪的東西啊……
倒是讓我看看你的蜜穴吧，畢竟我的皮可是直接連著我自己的下體，但你的應該不是這樣吧。」
「嗯，為了裝成夕菜妳，我的身體可是追加了很多特殊機關啊，所以就算跟那個笨蛋交合也沒被瞧出破綻。」

他再次用雙手張開自己的蜜穴，把頭伸到和馬下體前面的夕菜就只能看到『自己的蜜穴內』到處都非常的濕潤，滲出的愛液甚至更順著大腿慢慢的流了下來並沾溼了掛在大腿上的絲襪。就是把手指伸進裡面，她也只感受到受到刺激的肉璧緊張的收縮起來，但卻完全沒有找到和馬的肉棒。

「怎樣，這人工性器的感覺很真實吧，人工陰道不但在受到刺激的時候會滲出觸感與味道都跟真品一樣的『愛液』，還會跟著異物的活動而收縮，同時與此連動的乳首也慢慢因『充血』而尖挺起來，雙頰也會開始發紅，體溫也會上升，一切都跟夕菜妳興奮的時候的反應毫無分別。
唯一所缺乏的就只有感覺而已，不過我剛才的出色演技應該有騙到妳吧～♪」
「我在高潮的時候才不會叫得那麼淫蕩啊！」
「是嗎？我可是覺得我自己裝得有夠像啊？要不要我馬上示範一次？
啊，不然這樣好了，下次做愛的時候我就穿著這件皮好了，那就可以在現場對比一下了！」

和馬的說話不禁令夕菜想像著跟自己長得一模一樣，可是蜜穴之間卻長著一根肉棒的人做愛的身影……
兩個人一起扭動著那豐滿的身軀，兩把一樣的聲音一起尖叫……

「嘿嘿，妳正在想像吧…」
「鳴……和馬你欺負人……」
「嘿嘿嘿，那妳討厭我嗎？」
「才不對！我也最喜歡和馬啊！

嗚……我就知道……這一生我都會被你吃的死死的……」

看著一臉得意的笑著的和馬，夕菜再次獻上了自己的熱吻。


「但就算這樣，我最愛的還是妳啊，我最親愛的老師……」

幸福的話語，在夕菜的耳邊輕輕的迴響著。



終わり～♪