第一章
在_车慕值郎铣涑庵S多的小V告，@一天我在我的窗取下一堆小V告，本砦乙手⑺G掉的，但是e面有一Wq著拥念色，令我好奇的拿起砜础
j望商店能M足你所有的j望地址XX市OO^YY路ZZ巷13看完小V告後lF我F在xj望商店只有一l街而已，於是我便步行到j望商店。
「你好，g迎光R我等你好久了！」一女店T笑著告V我。
「你f出你的j望，我⒈M全力替你_成，在本店消M一律免M。」女店TH切f著。
我心想反正是j望就f不可能F的粝氚桑
「由於我不t解女人的心B，所以都追不到女人，你能臀也t解女人在想些什N幔俊
「可以，你先等一下吧！」女店T子上拿了一小瓶子交o我。
「@是你要的|西和f明，g迎再度光R。」女店T⑵孔咏唤o我，就⑽彝瞥龅晖猓然後迅速拉下FT。
我望著拉下的FT和手e的瓶子，只好走回我的上，_回家了。
在回家的路上因槿所以我手拿起f明_始研x。
「感x你Ij望香水，使用r⑾闼倒出一滴於食指，按在自己胸口K且想像j望，香水的功能一可以使你附身到任何女人的身上，控制她K且於x_的r候，⒛愕乃作所樾薷牡剿的e，成樗自己所做的事，附身r你的身w由你自己的副意R控制，而你可以命令副意R做任何事情，而副意R的所有行在你回w身w後就知道，能打_香水的只有你自己的主意R，想x_女人身wr只要心e想x即可，香水的功能二可以使你成任何一女性不管女性存在c否，也就是你可以造出任何女性，只要想著原就可以回自己了，最後@瓶香水可以ce人分享使用，但只限於男性使用，而且只要你有j望@瓶香水就不p少也不消失，只要f出j望二字香水自拥侥闶盅e，x_你手e立刻消失不。」
x完f明後我不敢相信我得到@N好的|西，@r候我看R路旁的小姐L的很不e，於是便想看香水的力量，我倒出一滴香水K且按於胸前，心想附身在那位小姐身上吧！
一瞬g我的意R被抽x了身w直奔那位小姐的身we，我意R恢r我已站在R路旁了，我的_黻的刺痛感，我往下面一看原硎歉吒鞋穿得太高了，我走向塞在R路上我的子，我敲了敲T。
「快_T，我的_好痛喔。」子e的我_了T我M去。
「你是我的主意R幔俊棺在前座的我D^著我。
「啦！不要吵我了我好好^察@身w，你Ｐ拈_。」
我拿出包包e的R子仔^察我的，一^鹾诹聋的L，L得很清秀，我放下R子_始用手探索我的身w，首先然是崦挺立的p峰，的崦r有N奇怪的感X，我_始用p手抓著_始揉，揉著揉著奈易煅e竟然l出呻吟的音，K且感受到我的乳^已勃起，@r候我lX窗外有人正看著我，於是我便停止了崦的幼鳎S著子的移樱我的身w也慢慢的冷o下砹耍K於到家了，我S著我的身wM到家e。
「副意R，你先到客房e休息，]我的命令不可以出磬福　乖f完後副意R就走M了客房。

第一次M入女生的身w了，然是好好的^察一下樱於是我先⒁路掉坐在沙l上，K且⑽壹业拇箸R子搬到我的前面恚一_始然是我那N魂的p峰，崦後我有Nd^的感X，看著R子e的自己p峰由我的揉佣形，^了一我的下w淼漠拥母杏X，我往R子e一看淫穴正慢慢的流出白白的汁液恚我用右手的食指c拇指伍_我的淫穴，看到了肉洞正在蠕又，@r候有一N息魉偷轿业囊庾Re，我想要快把肉棒放M戆桑
我先⒁桓手指慢慢的放了M去，在e面D蛹白龌钊\樱@r候息更烈了，我又⒌诙根及第三根手指放M去，可是我的身ws未_到M足的感X，@r候我慌了手_，不知道要如何解Q女性的生理需求。
目头垦e黻的熟悉的音，我往客房的方向看去，原硎俏业母币庾R正在那e偷看我K且打手，我X中那烈的感X又再提醒我，肉棒M到我w劝桑§妒俏冶⒏币庾R叫了出恚他上我。
於是我便_始了………………（呵呵….自行想像….）在高潮^後，我陷入沈睡的羿l了。

第二章
在我得到香水後，我常常附身在e的女人身上，L女人做鄣淖涛叮uu的我上a了，]有附身在女人身上，X得身不拧
@一天我的好友阿淼搅宋壹遥向我Vf被女友的^，K且拿出他女友小薇的照片o我看，身榘ズ糜训奈也蝗绦囊阿ト绱艘庵镜蜕颍便想利用香水椭阿ァ
「阿ィ你f你一次都]有看^小薇的裸w，也]有和她做^郏所以很不甘心Π桑　刮铱粗阿威道。
「你不知道我在那女人身上投Y了我全部的家，sQ硪痪湮分手吧！」阿的f著。
「那是不是诌^她一次就可以消消饬恕！刮以著阿ァ
「Γ∽钌僖惨我玩上一次。」阿ツ闷鹗稚系钠【埔豢诤惹K且ξ艺f。
「好，等一下我做的事情千f不要@喔！」我下定Q心要椭阿ィ於是我拿出了香水，倒出一滴於食指，按在自己胸口K且想像自己是照片e的小薇。
我的身w_始冒，整身w的骨架正在慢慢的s小，但我z毫不X得痛苦，只X得好像有|西在成形，散去後我已身成樾∞绷恕
「兄弟，@是怎N回事啊！」阿タ粗我，K且X得@一切很奇妙。
我⑾闼的W妙告V了阿K且告知阿タ梢越逵蛇@瓶香水取回他所失去的一切，但是F在我只想和他做邸
於是我便_始了………………（呵呵….自行想像….）
Y束後，我⑾闼滴一滴在阿サ氖持干K且要他想像附身在小薇身上。
接下砦乙园榈谝蝗朔Q下去。
我⑾闼按在自己胸口K且想像自己要附身在小薇身上，在一瞬g我的意R被抽x了身w直奔小薇的身we，我意R恢r我手拿著一套正穿到一半的纫拢我看著火t色的胸罩已穿在身上，手e正拿著同色系的丁字，我下原本的妊Q上了丁字，K且穿好了衣服走出更衣室。
我走到_拿出了信用卡Yぃ原本以因樽舟E不同而o法Yぃ但我所名的字E跟小薇一模一印
我在梯ex取小薇的，t解到她是一ｉT_X^生活的女人。於是我出了百公司搭程回到小薇家中，找到了小薇的存摺到y行k理D㈠XDM我的艨谘e，我也便⑺有小薇的信用卡通通剪掉，寄回信用卡公司。
我的心情平o了很多，也不再生饬耍我回到了小薇家中，_始研究小薇的身w。@身wm然我已看^一次但是@一次我是以|摸砀杏X@身w的每一迹uu的我的身w_始lC，小穴e流出白色的汁液，我下了衣服躺在床上享受@女人身w的快感，我找到了小薇自慰用的按摩棒，然後……………（呵呵….自行想像….）
在享受完後，我回到我的身we，而我兄弟正以小薇的幼优c我的副意R做郏所以我意R恢r我的肉棒正插在小穴e，我也身w的感X_始猛烈的抽插，c我兄弟_到高潮。
