我叫翔太，是位很普通的高中生成績‧身高‧外貌都非常的普通
每天過著差不多的日子上學下學感到非常的無趣，直到有一天這種
無趣的生活終於改變了。。。。某一天放學途中我遇到了車禍，雖
然身體已經動彈不得不過還有些意識。我聽到有個人跟我說話。

謎之聲:你不是很想改變的生活嗎?
我:沒錯，不過現在的我都要死了還能改變些什麼...
謎之聲:等你完全復活過來的時候你就知道你身上的一些改變了。
我:改變?你能說明白一點嗎?
謎之聲:時間已經不夠了，你慢慢的去探索吧

我醒來之後，看著我自己在空中嚇了一跳不過很快冷靜下來
當然都已經死了以靈魂的姿態也是很正常的吧!我看著自己的
身體旁邊也有我的家人在哭泣，突然之間我又想起剛剛謎之聲
所說的話，我馬上回我自己的身體來做看看實驗我集中精神
想像自己回到身體，結果成功了我回到自己的身體，家人和
醫生都嚇傻了原本失去心跳已經被判已死的小孩又復活了，
之後醫生決定要我留在醫院一個星期檢查身體，家人也安心的
回家了。

當天晚上半夜12點，我決定確認自己的能力再一次的集中精神
我的靈魂和我的身體又脫離了一次這下我就明白可以控制自己的
靈魂出竅，正我在想著利用這能力可以做些什麼事情的時候剛好
有護士進入病房，心想剛好來做個實驗來確定一下，我馬上剛自
已跟護士的身體重疊一起，回神過來我確定自己附身在護士小姐
的身上，我當下的意識馬上就把房門鎖起來還好我父母對我好故
意選了一間VIP單人房給我，我開始摸索這位護士小姐的身體，
我摸著胸部一邊喊著這就是女人的胸部嗎?真是不錯的感覺有這種
能力我就可以改變我的生活了，我正打算開始體驗護士小姐的小穴
的時候，突然有個聲音出現

???:你這樣亂用別人的身體不太好喔
我:你是誰?(我到處看都找不到人影)
???:不用找了，我在你面前
我:往前看之後我只發現有一隻老鼠...老鼠為什麼會說話，我在做夢嗎
???:如果你在做夢的話，你剛剛感受的快感是什麼?你真笨
我:......你到底是誰?
太郎:我叫太郎跟你一樣都是有特別能力的人
我:你也有出車禍?
太郎:我被閃電打中而誕生出來的閃電人!!
我:你的名子應該是叫白目對吧...
太郎:開玩笑的，我確實有被閃電打中，我的能力暫時不能跟你說
太郎:時間差不多了，你趕快回到你的身體不然麻煩就大了
我突然感覺到太郎所說的話是真的我就馬上回到自己的身體，
回到自己身體之後太郎也消失了，我手中有張紙條。
上面寫著 「我明天會來找你的」 下面還有個閃電的標誌
我一看就知道是太郎寫的...同時我也心想這種能力在醫院
地獄也可以變成天堂了，嘿嘿嘿....