我如何成榕同性僬
我如何成榕同性僬撸ㄒ唬


　　今天，跟我睡同一间房的姐姐，一早就回学校补课，说要补课an一整天，好像是为了准备什么会考课程。夏日炎炎，我也睡不了多久，九r便起床。我今年十五q，x中三，是一男仔。
　　起床後，姐姐煸谝上的校服裙惹起我很大的d趣，白色的校服裙，己被她U得整整RR，裙有很多褶，是榱怂明天回校anr穿著的，姐姐最Q，每^商欤一定更Q己穿了商斓男７裙。姐x名女校果然比^自己x的三流W校女生整R。姐姐今年十七，快要考了。
　　我想我跟姐的幼邮分相似，身材也差不多，趁F在爸上班，姐又回校an，不如穿一下校裙，下做名校女生的滋味都缀猛妫我想一定能檫@岬氖罴偬砑由彩，f穿裙很隹斓难剑冬天r，姐不是常抱怨穿裙回校很觯想跟我掉D，我穿裙，她穿上W去的幔
　　我心想，要玩就要J真一c，我於是打_了姐的衣，啊，很多色彩_的t恤、各色各拥娜棺雍途o身牛仔，下面有三抽稀５谝e面是各N不同款式的小妊和胸衣、也有一a-cup的胸呢、三l底裙，有全l的也有半截的、多Π咨上Wm和扇zm。再翻一下，小底下面有一盒G色的o舒。另一抽t放M了她在家中穿的短和白色t-恤和便b短裙。最底的一抽希t有冬天的衣物，首盒和小小的化b盒，首盒中有和i等|西，小化b箱中t有少量的化b品和香水。我以往]有翻^姐的衣，原碛羞@N多物品，衣e有一股香味，原矸帕讼慊āＮ夷昧私愕囊患白色胸衣出硇崃艘幌拢呀，好香。
　　我q豫了一穿什N呢，但姐最常穿校服，我想不如先下穿校服吧，r且爸常f姐明，可以x名校，今天就做名校女生吧。
　　我於是了自己的t-恤和短，再了白色的男b妊。找了一l白色]有太多D案的妊穿上，由於不知名的原因，我的下w勃起了，有一半露了出恚箍著很不舒服，我o如何用力也不能把它塞M去，於是我不理它，由它oo的扯直oN腹部，再穿上白色的吊胸衣。由於胸部太平，我把姐其中l小妊揉成一F，放M胸衣中。然後我再x了姐一l白色的背心式裙，x了^滑|地的一l，因龅模比棉|的舒服。
　　我想了一，姐平常在家，]有Q校服r，偶然露出妊e穿了一l\友防走光，我於是也穿上一l她的\友，但由於太o，把o包得太o，也不嗄ゲ林，很不舒服，於是我又把\友下了。接著，我拿了一τ写蝰R球D案的一p白m穿好，走到R前，不就是一活的女生，可是下w的q大，使本砗苜N身的式裙，突了一小山丘出恚我用手一按，感X很滑，於是便情不自禁χR子，站著但起_，同r用手不嗄ゲ列∩角穑我愈擦愈快，色也由白Dt，庀⒏快。K於，小山丘不了，人也可以站直，但白色的底裙，有了一c水n，我立刻到洗手g，拉起裙子，站著小便，小便有c白，要待白色的液w流出，一後才能出尿。然後，想起自己F在是女孩，我用擦了一下下w，再把s小了的小兄弟收M小妊中，只要把小兄弟向下再向後扯，我的前面也K於得如女生一般平了。
　　@r，我才慕愕囊，拿下煸诹撕芫玫男Ｈ梗拉下了背面的拉，解下了z腰В套了在身上，再拉上拉，拉好z腰АＴ男拿了一姐穿f了的上W黑皮鞋泶。
　　我再到R子前一照，不就跟姐一映闪艘名校女生，只是^比一般女生短，但姐不少tomboy型同W的^，不也是一娱L短F在下面NN伏伏，我拉起校裙，底裙好比校裙短一c，花好可郏底裙上面的水n己_始乾了，我再拉高底裙，白色的小妊更可郏上面好平。@r我不自禁又想用手玩弄一下@女生，但怕又做身，立刻放下裙，我先到洗手g模仿女孩坐在皮上，再略一D按自己的小弟，使它後r，近中g一c，然後怕自己忍不住又自慰，弄v姐的小底，所以到姐的抽希取了一K棉柔l生巾放在小底龋方便他吸走射出淼陌咨血。
　　接著我拿出了t色的背囊，借了姐一些小公仔扣在背囊上，妊e放了巾、雨悖我放了一A在^上，拉直了很多摺的校裙，放好了y包，把所有的利是X取出，我便出T了，今天的女b[Ыo我很大的快感，我Q定要出外I一些衣服自洌例如校服、纫隆⑿l生用品和，好等以後不必待姐不在家才能穿女服。

我如何成榕同性僬撸ǘ）

　　我出T後，槊窍碌目锤生疑，走翘菹氯ィ由停龀鋈ィ那r不不^早上十r，我便先去奴食早餐，那在T口，穿粉t恤衫、{裙制服平常看我M去都很柔v早晨，今天s只瞥我一眼便不理我，y道是我的b扮被她R穿？我立即害怕起恚硬著^皮去到位，那位阿姨s笑容M面f：「阿妹，剪了^呀？今早不是吃了早餐？F在想吃什N？的好姐妹呢」我]有答她，只是笑了笑，便要了芝士h堡和橙汁，便在一旁吃起怼＿@r我看到附近另一所女校一群女校在天，她很快返幼樱也ξ仪屏饲疲便^m玩，她都玩得很，互相去，又唧Ψ剑其中一L的女孩把b腿_了，露出雪白的大腿和雪白的底裙，她竟]穿\友，被我看到了她小巧的白色妊。我立即一t，D^^，她可能也lF我看到了她的妊，所以立刻把p腿合好，ξ衣冻鲆擂蔚男θ荩那女孩很瘦，s只有一百磅重，大s五站几撸很白，很尖，]а坨R，我斯文地吃完早餐，便到洗手g去梳洗，我第一次入女洗手g，心情有co，但妊e竟空o一人，我便拿出梳梳了梳^，洗了手，拉一下l才坐久了得有c的校裙，便背著背包往D^去，因樵缟鲜r，很多店]有_，我去到D^，不少男孩也往我身上盯，他好像特e喜gg我修L白晰的腿。
　　我去找了一些有P女孩子衣和有P女性生理和心理的，因槠r不好意思借@些。然後，到一牛看，到了十一r半，我才x去，x去r我又入了一次女，@D^的女很少，只有筛窈洗手P，身色t用了t色，我又照了一下身子和^，正常入其中一格小解r，我到了一些急喘的呼吸，我走近格，原碛幸o人子昧耍由於格的Tp很大，我可以瞧e面有四b_，都穿白m和W生皮鞋，再看，扇苏Пе，不^扇硕枷蛑T口，是一坐在格上，另一坐在她上面，不^在面那女孩好像D^了，下面的一b手正向上面的人身上游走。接著，下面一把上面那的校裙拉高，用手按上面女孩的敏感地В上面女孩在激吻中，呀的吃了一，身子猛烈恿艘印５酱耍我的小弟再也按捺不住，像要爆出恚小底太o了，我立即走M了另一格格，坐了下恚我她殊了一，我t不理三七廿一，立刻坐下，把大腿o合，便用手按自己本砥狡剑F在有c突，但因o向後了，所以仍比^平坦的下w，按了一，想是r候了，便除下小妊，用滑溜的底裙，包著o砘乩扯，不久，一道白色的血便一下出，射在己在_的小底上，幸好N了l生巾，不然就水洗都不清了，我立刻把l生巾扯下，Q了一K新再N上，之後又小解了一次才站起身，穿好妊x_，在我走出r，我到另一格中的女孩也l出了@呼，可能是到了，我洗手後，把l生巾G在垃圾箱，便_Tx去，TP前，我再往瓤匆谎郏我看到今早在看到的女孩，牧硪桓癫匠觥 
　　我看了一下，她除了瘦，也很尖，白白的F在充Mt，她正在拉直裙子，我]有再看，便_始我的物之旅，我首先去太子，到花@街一些u胸衣底裙的商糍I胸衣、胸和底裙，因槁姐跟她的朋友f那旱rX很平，我的金X有限，便到其中一n慢慢挑x我喜g的纫拢
　　我想有一胸，有少少蕾z，便在n主的推介下I了一白色的a-cup胸，因榱艘r衫又I了一肉色的，此外，又I了一件小背心型的胸衣，n主f：我都不少了x中三，便要我I一款有|的胸衣，她猿比^舒服和具承托力，榱艘r衫，我便黑白灰各I一件。另外，她介B了煽畹兹菇o我，一款裙_有花，另一款]有，因槲蚁刍ㄟ，而今早t我]花但^滑底裙斫o的d^，我便各I了一l，都是^短，穿校服r不外露。此外，最重要的是I了三l不同款式的妊，一l是白色小妊、一l黑色中腰妊和一l灰色高腰妊，@一切要用了我s一百五十元，rX都算便宜。
　　接著，我去了旺角女人街，I了一假，因槲也幌g做tomboy，我I的是及肩假，我上後，更像一普通的少女，跟姐更有七九成相似，rX也合宜，只要三百五十元。接著，我到了太子有校服大王Q的金]校服公司，滟I一套跟姐一式一拥男７。那位女店T是出了名奄尖，榕旅校的名受p，她^不u校服ov不明的人，而且怕有易服癖的人碣I校服，所以於男性碣I校服，她都要事人H身碣I，x^代I。我的姐x的女子W校，W生穿白色B身校裙，{色腰В胸前有一@色布В需佩上一枚F章校章，背後t是一水手服垂АＳ伸段壹捍┝私W校的校服，入去後我K]有受到店T的叨y。她很好人地槲伊咳，K要我I一lL一c的，因榭纱┚靡稽c。我t以快升中四橛桑拒^了，只要及膝的，我X得太L，^了少腿，很老套。另外，我她]有戒心，便乘Cf要徒阗I一套校服，要了一套我裘乱郧蟮男路ㄋ手服，商仔７共用了我四百元，加上纫录袤，我的π钣玫闷咂甙税耍差不多一r多，我怕姐放W回家，便立刻回程。
我如何成榕同性僬撸ㄈ）

　　回程的r候，我]有像出r一哟畹罔F，而是D坐巴士，因榘褪咳溯^少，可避免被人注的感X，我一上巴士，就lF住在同一座六堑呐孩也在上，f，那女孩叫，是周太的二女，今年x中四文科，人很斯文，也很酥拢但不太明，好像成不太好，是W盲。她x的是男女校，可能跟姐一樱要考，所以要回校an，F在a完就回程。她穿的也是白色B身校裙，但不是上身]有{色的水手款式，而是保良局型，中g有一ltIВt色的z腰АＫ手上戴了一lbr款的女b手l，也是穿白m黑鞋，不^鼻上加架了一副粉t色的眼R。她的^是L^肩的，但因M了一l粉白的橡皮筋，所以也很整R，她有s一百磅重。
　　我一上，她便留意我了，可能女仔都喜g比^，我察X她由^到_打量了我一遍，榱吮苊獗凰R穿，所以我上了巧希她可是曾c我在梯相遇了一纱蔚模然，那r我穿男b，而且]有戴假。上了巧希很空，差不多]有人，只有c我穿著一式一有７的女生，她是姐W校的W生，幸好我快速地吡艘槐椋中g]有常砦壹彝娴娜耍不然，就糟了。她是名校女生，本十分斯文，但可能全也是自己人，所以f也很大，乃口中，我到了她下午的生物an教，miss chan 病了，所以下午可以早c回家，她正打算去shopping和看颍其中也有一f一女仔很串，她的描述跟我的姐很相似，什N跟{球L是好姐妹，又是I袖生L的好友，自然可以不可一世。我姐真的有好友，她都常砦壹彝妫一是{球校L敏怡，一是I袖生L慧恩。我一直不知她f]Y?的人是我，看人也不打招呼，我要在下r看到她怒的眼神，才意R到不是f我姐，而是f我，然，我也料不到跟姐的幼釉硎沁@N相似。
　　下r，我又遇跟我一住同一座的女孩，思望了我一眼，便f：「好？」我cc^，不知怎踊。她又：「an？」我只好c^向她笑了笑。她瞧了瞧我的手上的z袋，又：「收@S富？」么又面t地笑了笑。她接著又我：「你是x中四幔俊刮c^，lF自己被Je是姐，所以又快快c^。她笑了笑f：「B@也忘了，我也是。我常提起，好羡慕，x又好，人又漂亮。」然後，我愕了一愕，想不到她@诱f，我便只好擂蔚攸c^，f：「其我很笨，我和姐，不，我和弟弟常取笑我。漂亮更是f不上，像@般窈窕，才是理想的美人呢。」她被我逗得笑了o而我也不不X一起走了M梯大堂。管理Tf：「又回砝病！刮乙蜻跟思聊天，而]察a}。我和思就像一般的I，扇诉走聊，一路l出y玲般的笑。我M了梯，她快出梯r，她r住梯f：「介意跟我一起?中英幔课可以交QP和校仍}。」我不知如何回，所以只好c^，她才愉快地f：「一言槎啦。得下碚椅遥我姐常在自修室x，家中]人，很o。]有笨弟弟打球打C}_啊。」我到了家T，便立即用匙_T，趁姐]下n前，快收拾|西。 
　　我快速而p`地_了Fl，然後便W身入屋，幸好客d]有看姐的皮鞋，我便放下心^大石，怕怕拿出所I的纫潞托７，然後打算入房穿，由於我和姐同房，是女仔房的PS，我常P了或掩房T，我一步至掩的T，我在不敢相信眼前看的景像，天，原斫慵夯砹恕
　　不^姐s]有看我，原斫阏做一些我以往]有想像^的事，她c敏怡坐在床沿，正正坐在她的好友敏怡的阎校跟我今早在D^洗手g看的女孩一樱姐正D^脖子c敏怡接吻，吻得很深。而敏怡姐正用瘦L的手在姐的身上游走，一rz惜地摸姐大腿，一r又?柔地隔著校裙，在磨擦姐Y的前胸位置。c此同r，敏怡用那p修L的腿，正南掠昧Π呀阍谒上面的的p_*_，由於p_被行_，姐的校服裙己拉高至膝w，底裙花外露。而敏怡姐的雪白大腿也t被姐的校服裙底面w著。姐用右手扶著敏怡姐的^，左手tI著敏怡的左手崦自己舒服的部位。二人]有除鞋和m，但在二人_s有l深{色的\佣萄。我看得呆了，此r，姐I著敏怡姐幼L的p手，往自己的下w按，敏怡姐也C`地用手指隔著校裙挖那海她的手愈按愈大力，速度愈碛快，K於姐D^^恚我看到她]上了眼，然後深呼一口猓f一：「呀…呀…呀…，到…到…到了…。」接著她整人弛下恚向後A了下怼４r，敏怡姐p吻了姐的i一下，接著她向前看，看了穿著c她一模一有７的我。她]有作，但原碜在另一床沿，手上拿著漫看的惠珍_口了，真是的玩@N久，巧倩的弟弟回砗芫茫看了很久了。」
　　姐才@醒K看了我，她看我後，立刻大笑，K且f]所^，o他看了也]PS，他不再是我的弟弟了，也⑹俏业拿妹谩！够菡湎蛑姐又f：「我一直都想有一服待我，像有敏怡般一拥呐`。F在有@lF，可要M足我的要求呀q」姐f：「我也料不到路是一人妖，早佑知就早送。」接著，姐拍一拍敏怡，x_了敏怡的驯В向我走了^怼Ｎ乙蚝ε拢所以把手上的纫潞托７G到M地都是。

我如何成榕同性僬撸ㄋ模

　　姐向我走恚我怕得向後退起恚但她的手己捉住我的手，她f：「乖，姐不害的。」把我慢慢拉去惠珍身。惠珍姐的^是三女孩中取最短的，三名女孩以敏怡最高，有近五尺九迹而惠珍比敏怡矮，只有五尺八迹姐t有五尺七及耄我tc惠珍一痈摺；菡涫侨中^重，比^SM，姐t好，敏怡t偏瘦。惠珍是I袖生L，架著粉t色女o眼睛，平r不笑r很烂C正，很斯文高F，而姐姐巧倩t活可人，全o近，敏怡t有散光，g中а坨R，才c姐接吻r]有戴。三人中，惠珍的^最短，只^耳，只是後面的一小部份^有些到i，姐的t^惠珍L，^垂到肩，敏怡t最L，可f^了肩，但因用{色橡皮筋套著^，很整R。F在我走近了上惠珍，她向我上下打量，然後她姐@@地f：「他跟真的一模一印！菇阏f：「不，她高一c，跟一痈摺！菇又，她便用瞬雷不及掩耳的手法，往我的白色校裙中g摸去，我本能地向後一s，但撞了在姐身上，W身不及，被惠珍一下抓住了下面。接著惠珍p呼一，χ我姐f：「呀，倩，路真是人妖，他]有那旱摹！菇愕o地f：「e笨了，忘了後面幔俊姑翕笑了笑。惠珍便如舫跣训兀再往下用力摸，再用力一抓，我收起伏了的小弟，便被她用食指和拇指捏著。於是痛得我呀的一叫了起怼；菡湔f：「困然不及`精有。惠珍又f：「哎眩痛幔啃〉艿埽你想姐姐温柔c幔俊刮铱焖俚攸c^。她立即又用力抓了我已_始L的下w一下，用力地像要把小弟捏嘁樱Q^地f：「那你@小牡敖o我著，姐姐是lesbian，不喜g男仔，知不知道？」由於太大力，使我痛得眼水直流，不懂回答，小弟也愈s愈，回最初形B。要待她放手一些，第二次r，我才能吐出：「知」一字。姐看到@e也有些不忍，f：「算了吧，始K是我弟弟，不，是妹妹，她平r都很乖，e殡y她了，始K有@拥氖群煤腿の兜娜耍都不是後天的，她]有e。」惠珍：「好吧，都@诱f，但明白她都需要{教，不然硗嫫砭陀形ｋU了，而且也不能Md。」姐tc了c^，但要疼著她啊。」惠珍f：「我比更著o，因樗不只是的妹妹，她也⑹俏业拿妹茫好友和知己。」@r惠珍才收起她尖L的手指。 
　　惠珍接著f：「恚o我Пб幌拢她便_驯В{我入去。」她f：「想不想W姐。」今天看了纱蔚呐同性僬呒で榈幼鳎想不到自己F在也有C一，我立即t地c了c^，惠珍又向姐笑了一笑，便抱著了我。她f：「小妹妹，^kiss]有？」我u了u^。她f：「姐姐教好幔俊顾不待我回答，己用手按我的^向後，再按在她的小嘴上，由於我]有接吻，只是和她嘴印嘴，接著她不耐┑胤珠_了我的嘴，]好獾赜窒蛎翕f：「他真是一女，接吻也不。」姐又走到敏怡的前面，敏怡抱著她，然後坐在敏怡的大腿上，f：「妹妹，看著我z，e把姐的好友惠珍姐的心情搞牧恕！菇又，姐又Q^^，跟敏怡吻起怼Ｋ初rp唇o]，但一接|後，s伸出小舌^，往Ψ降目诓喑樗停大家努力吸取Ψ降耐僖海她的口分_r，竟有一z口水相B呢。惠珍此r向我f：「明白了幔俊刮尹c^，她又己把我的^D了^去，使我未能看姐和敏怡的嵛恰；菡涞奈羌倍快，可能是她也受到姐和敏怡的激情影，她的舌^不嗌烊胛铱冢令我呼吸也有些困y，我p㈦p吻，她的舌^不嗄ゲ廖业纳囝^，又撩芪业难溃我只好任她[眩她的手也不停著，不嵛业亩和p揉我胸，她g中ξ逸pf的胸好有性，耳很美等，我t不知怎回，只是伸手向後ooе她的^和抱著她的大腿。然後，她f了砹耍便在接吻r，往我的口中吐口水，她的口水不少，也很稠，初r不知怎做，要她喘r，向我f吞了它，快，吞了就是我的女孩朋，我才意怎做。她吃了益_的{味口香糖，所以口水也有一股{甜香。我吞呀吞，她的口水t源源不^，愈碛多，愈碛急，我吞不及，有些目谶漏了出恚忽然我感受到我的下w又被她抓住，她才分_口，f：「住，我不喜g女友把我的口液弄出口腔，要全部吞下，明幔俊刮殷@怕她又捏我，所以快速地c^。她t地f：「答得太粗，要把提高一c，才像女仔。」我立刻温柔地f：「知道，惠珍姐。」她M意地笑了，但我s感到下w又很痛，她f：「有有P，下次忘了把的小香c扯嘌健Ｐ∶妹茫f好不好？」我怕`背她真把我下面扯啵便立刻柔地f：「好呀。」我再回^^，姐己Q了姿荩跟敏怡恚躺在床上，身子毫嗽诿翕身上，人的下w，隔著校裙在磨擦，二人的裙子己因不嗄ゲ良和势穑差不多在磨底了，二人不rp吟。我感到被捏了扇次的下w又硬起恚但惠珍sf：「不要B皮。以後常常看到@些雒妫不要大@小怪。我未M足，不可以享受快感，明白幔俊乖谒力的o握下，我的下面又平伏下砹恕
我如何成榕同性僬撸ㄎ澹

　　惠珍f：「也想W姐般磨豆腐？」我不知甚N是磨豆腐，所以一直]有回，@r惠珍叫我躺下，躺在我的姐那粉t色床上，我和姐睡同g房，她睡左，我睡右，我的床是{色的，但F在姐和敏怡正在我的床上c敏怡上上下下，所以我和惠珍只好躺在她的床上，惠珍很温柔地把我放平，由於我比姐略高，所以裙在躺下r拉起了o惠珍f：「的腿真美。」她便_始崦起恚她先摸大腿，一下又一下，接著再摸龋我的身|不由自主地震悠恚她tf：「的腿又白又滑，毛孔又，不必穿zm了。喜g穿zm幔啃∶妹谩！刮M足地f：「喜g。」姐了tf：「路，不，妹妹，後生女不穿zm的，呀，敏怡，真摹！姑翕正*起_，用下身向姐，她也在喘息rf：「乖乖妹妹，喜gzm，敏怡姐姐t些扮打扮成ol再玩好幔俊刮伊⒖陶f：「好。」此r惠珍己不再用手嵛业拇笸龋她分_腿，爬往我的身上，然後用大腿A住我的臀部，_始用下身和我的下身，而她呵埃先用手把她的校裙前韧下拉，好使磨擦r能使我z之，除了隔著女b妊，有l校裙，至於我z的底裙，t己褪往腰部了，底裙不蜷L，一磨就向上了。惠珍磨了上拢就：「喜g跟惠珍姐姐磨幔俊刮椰F在才知磨豆腐是磨性器官的意思。我c了c^。她每u一下，我的下身立刻刻有沉重的毫Γ我的o正向下，我感到她被旱米形了，但被D的感也a也挺好，好刺激。她升起r，o的毫ο除，有一Nf不出的晨臁Ｋ旱糜快，舒服的感X愈大，o的不嘧形，向下的下w也偶擦到小妊的花，也使得我得到前所未有的快感，不^奇怪的是，我的下w硬了，但]有大。惠珍的呼吸愈碛急速，我往姐那望，姐移拥煤芸欤快到叫人咋舌，她和敏怡都_始了pp的呻吟，忽然，姐和敏怡的呻吟都得大了，姐了一句：「到了幔俊姑翕立刻回：「差不多了。用力些。再用力啊。阿倩…」姐立刻再大力u了紫律碜樱^也晃悠怼Ｈ会岫人一起啊了一，姐就在敏怡的身上倒榻了。二人用手ppеΨ剑瞌上眼，呼吸慢慢平息，R睡著前，敏怡f：「我要睡一，慢慢玩。」姐也a了一句：「惠珍，不可跟我路玩B呀。她年o少，r且她不是的性奴，是我弟弟呀。很疼他的。」接著，姐就笑和敏怡睡了。惠珍只是一面像姐在敏怡身上一樱在我身上u，一面向姐笑了笑，f：「睡吧，ef了，我教@位妹妹很_心的，她@N嫩，怎糟塌她呢？」接著她就大力地捏了我的胸一下。 
　　惠珍f：「我玩蛄耍玩激烈一些好不好？妹妹？」我怕她又捏或抓我的小弟，所以llu^。但她f：「不怕啦，傻妹，好玩架。」她便又一次把我的肩^抓住，把口唇用力合蛭业目诖健＝又，她又向我的M行口水攻簦大口大口地向我吐口水，我吞不及，差c茏×恕Ｋ又拉我跪在床上，然後把我的身w掉D，她fv男人跟男人喜g@油妫於是用下身猛力撞向我的下身，假b尼崆忠u我，但因槲业南律砑合蛳，被塞M白色的小底龋所以她向我後面攻簦就好撞在小弟上，使我感到前所未有的快感，而因樗的下身好撞在我硬的小弟上，她也@得了大的快慰。她撞了一，l出了@，f：「比姐的下面有趣，姐喜g@姿荩也喜g吧，呀?」然後，我突然眼前一黑，原硭把校服上的{色小I巾除下了，然後把它蒙上我的眼，跟著我又到她跪在床上除下{色z腰У穆音，接著我的手就感到一z的鲆猓她再把我p手向後拗，我p手就被著了。她得很o，我不得，然後，她又把我的身子翻D，使我平躺在床上。她f：「我喜g的下面可以如此平，但我想更平一c。」我的下面就感到一股毫Γ她正用力猛踏我的小弟，我的下面本己被拗得，如今在她用整身|踏下恚真的有一N想嗔训母杏X。她_始只只是踏，後s用_砘郏我痛得大叫：「求求，惠珍，e@印！够菡湫χ答：「e_人了，其多享受，以前不是f^很喜g幔堪⑶少弧！刮掖舐反g，「巧倩是姐，不是我。」她f：「那F在就要做姐的替身，姐睡了，跟她像了。」我又大喊又哭求她，她怒道：「真，不准再出，嘈醒她z，她睡著的。」我很快就感到我的口被塞M了一些衣物，封死了。那衣物很少，有花，有一l生巾的z味，和一些黏液，有c像w骸；菡溆终f：「的下面，不平，的下面怎愈踩愈突?死n妹。」我不知怎答，她即f：「既然向下踩踩不平，不如下向上踩，於是我感到下面一隹欤我的校裙被掀，小妊也被褪下，她f：「@|西真h怪。」又把我的小妊向上扯，小妊包不下整下w，所以有一半oo地被p在下腹，小妊似一道z刀，妊的把一半的小弟o，N下的在向上直矗。然後那b穿著毛巾m的_又踏下恚由於擦到尖端，我立刻l出@的舒服哀。她f：「小妹妹，e到，惠珍姐姐未舒服。」她踩了紫拢就不踩了，我想用手摸自己，s因被z腰Ы著不能颍只好用大腿不嗄プ约旱南律砗痛笸取＝又她噫了一，就打了我的左一巴，再一巴，她f：「@v人的pre弄窳宋业囊m子。」她f：「好了，我要舒服了，坐好。」我又被她扶起，口中的衣物被拔出，接著一L，我去了一]有饬髀的地方，鼻前有一股汗味，很幔她隔著自己白色的校裙摸我的^，f：「_始啦，路女，用舌^舐吧。乖，伸l舌出怼！刮业纳囝^伸出後，便再]C收回，因橐很用力的身|便向我撞，她上下撞簦不D^恚好像想把的床和床挝业纳唷Ｎ矣X得那汉瘢也有一些者喱畹囊后w送入了我的口，不久，她就不嗌胍鳎然後KO一海她的身子一o，就又放了，她在我面前向我A，整人跨了在我的^上，她拍了我一下，f：「再啜一，啜乾舐乾。」我如言再弄，她再低呼了茁，就f：「蛄恕！顾就奈业念^走下，躺在我身。好像睡了，我此rX得很幔就翻D身，不嗄ゲ两悖我可以到床紊辖憬愫突菡留下的女合悖我磨呀磨。K於，那露出了一半在小妊外的|西都M足了，射在床紊希我整人立刻躺下，再翻D身，怕弄v姐姐的床危我一翻身，我感到一b手把它捉住，那人上下D弄，把一切都弄了出恚我到敏怡的音，她f：「自己清理吧，大女了。」她就把手指送往我的口插，把我的排出物全送了入我自己的口，我X得@些比才c惠珍含r的者喱钗稃y，]有她的夂瘢男女的分泌果然不同。不^，我如言全吞了，她f了一：「好。」她又f：「很，⑴c我一涌梢宰鲆成功的tbg.

我如何成榕同性僬撸六）

　　敏怡]有槲医忾_惠珍在我眼上的@色校服I巾，她^m畚业南麦w，我感到一切都被她放出恚然後她f：「有一c，_口乖。」接著我到滋滋，我的口又被滴下一些w液，那也是y的，但很猓跟之前吃的有c不一樱根我的自慰，[非法内容]是先出的^猓但今天吃下嘴e的s不一樱了後出的比前猓我很奇怪。然後，敏怡h了一，又f：「好了，乖乖，吃清了。我除了lI巾吧。」我得以重光明，我看姐睡在床上，惠珍也正睡得香甜，敏怡t把校裙拉了拉，有些怕h地f：「快QD面，我除埋l腰А！刮QD身，怎知敏怡不是臀页腰В而是拉起我後面的裙子，接著又把我那己包好下w的小妊除下，她摸了我的屁股一把，f：「是人妖，一定喜g[非法内容]吧。」她接著用手指撩我後面，我立刻把屁股合o，她t用p手把屁股分_，她用鼻子嗅了嗅，f：「果然是肛T，有一股S味。」她又f：「女仔之家不可@游墼悖我T一c香的w膏好幔俊刮u^，她二不f就用手指插M恚然後_始挖。我只能呀…呀…和不嗯の业难砘她的暴。她看我的淫相，笑了出砗苡淇欤我也想不到她@樱她f：「真好，她z牟豢洗我@油妫@是我的粝耄今天令我粝氤烧媪耍我K於可以玩弄e人的後面，uσ女仔了。哈哈！」她的手指愈郁愈快，我感到後面一抽搐，我被她的尖L手指弄到了，失舒服地大喘猓想不到我竟穿著女生校服被一女生uΓ而且得了M意的高潮。我c下怼Ｃ翕t起身去了洗手g洗手r，我不知是否d^^度，eX看敏怡起身的r候，拉了一下她有c隆起的前面裙子，而她的前面校服裙位置，_好像有c隆起。她走h後，走M我和姐房g前的洗手g，她]有PT，她先洗了手，然後拉起了後面的裙子，坐在R桶上，但她竟然不是解手，竟_始搓弄自己的下面，我看她的前面好像有一l|西，她用前面的校裙包著Ll|西，然後又拉又扯，她的速度愈碛快，接著她放下了裙，向著R桶把l|西一按向下，有一些水起了。她在R桶上坐了一，她L呼一口猓才又l出了隆隆的水，^了一，她扯下了一巾，往前面擦了一下，G掉巾，站起恚裙又放下了，她走^r，用手摸了摸我疑惑的^，我她：「槭颤N前面和我一幽兀亢也跟我一起是易服者幔俊顾答道：「不是，我不是假女仔，我是真女仔，我那根幔窟怼…唔……其是女性的自慰器，假的，不是真的，可用砑侔缒腥耍M足女同志，像姐和惠珍@拥呐孩。」我：「可以我看看幔渴想看清楚。」敏怡f：「傻女，rC未到，大^才可看呀。有C一定o，令舒服^颍好不好？但一切要姐和惠珍允S。」我露出疑惑的眼神，她看了正在熟睡的女生一眼，f：「因槲沂凫肚少唬即家姐，而是凫痘菡涞模的老公。」
　　接著，敏怡槲医忾_了腰В她f：「快去洗澡，@l裙以後也不可以穿，因椴皇的，是我妻子即姐巧情的，我不S有任何w液弄污她的裙。要穿就穿新I的裙子，^今次一役，是加入了我的女生同，成槲的金m姐妹了，可要住，我的第一t是只准和女仔玩，男生太v，不可以加入。第二、以後要再p肥，令自己更瘦，W女生的用~、fZ夂幼鳌;第三、家一o其他人在家，就要做女仔，我以後有其他活右准⒓印５谒摹要服拿课唤憬愕拿令，不然我把才穿著裙自慰的相片公_，送o的同W和W校。」敏怡她u了u手上的手C，那是最新可拍照片的型。接著，她看了看惠珍f：「一不，我深信我的I袖生L也把那可横h怪的香c扯唷！刮伊⒖厅c^。她又f：「我女生最不喜g污垢，那下面的皮^L，本砦也不用的路，但也要翻起皮砬，以免磨豆腐r，魅炯菌。要控制己的高潮rg，我可不要言小射出後，一是用手把射出的w液盛下，再自己食返，不可有一滴溢出，不然，可Io|或l生巾恚平r勤穿勤Q，我香c，住，千f不要我知道有或想用安全套，我女同，是不用@些|西的。」她又f：「我每的性需要也不同，如姐勰ザ垢，惠珍sm和口含，我勰ザ垢和後面的交合。碛鲆其他T，她的嗜好也不M相同，要自己m。」然後她要我QD身，她臀依下了拉，再臀页了B身底裙，我自己想除胸衣r，她制止了，她f：「快去洗澡，我可不想到一洗衫板。」我f知道，便去了洗澡，心想笑我，敏怡因^瘦，我想她也是跟平胸差不多。我在地上拾起我另一套新I的女b纫潞偷籽，慢慢走去了洗手g，PT前，看到敏怡跪了在惠珍的_下面，M她裙底，往惠珍]穿妊的下面，像一拥奶颉；菡湓谒著的眼有些跳樱我把TP了，因槲也辉檫@些事好奇，我今天己I教蜻@N女生c女生的游蛄宋胰绾纬榕同性僬撸ㄆ撸



　　我入去洗手g把自己由^到_乾乾QQ地洗了一次，我把假也除下，放在洗手P浸洗。我不再用自己的皂液，用了姐姐一向用的力士，由於是玫瑰花香味，令我精神一爽，我忽然起敏怡f女孩喜g乾Q，我便用手指，pp探自己的後面，第一次的探索，使我充M好奇，我用食指\探，呀，好舒服，後面的洞有一些坑y，我愈插愈深，@@自己後面的深L，但很o，想插多一根手指都y，不^我也用力了一次。我lF慢慢入慢慢出，感X最L久和震撼，快出快入t不易，因槭忠屈後再入。我玩了一，再用花⑾Q，也有一N弛的感X，我怕她，尤其是敏怡再污辱我，我不乾不Q，所以洗完後，再借水的，插了自己一，在拔出後，把手指伸到鼻前嗅嗅，z查清楚只N肥皂香味，才敢洗完。洗完後，我穿上了我新I的白色胸衣，再穿上我新I的高腰白色妊。我再把假拿起，慢慢戴起，再逐一梳理，打扮到跟一洗完澡的女孩一樱我才出去。就在我快出去r，阍砑浩砹耍她手上拿著一pz做的球，摸上去有性，像一真的乳房。姐f：「以後要做女仔了，一穿女孩衣服，不可不穿他，@αx乳是敏怡的，她有很多Γ因樘瘦，所以要用x乳修，@σ葬w，要好好λ和多x敏怡姐，很F的要近六百元，她是因是我路才借o的。」我立刻f：「知道。」姐便臀野蚜x乳塞M胸衣龋我的胸部立刻M了，由平胸便了做a-cup。我很愉快，便用手捏了紫拢很好，像我才快高潮r捏^的惠珍乳房一樱很好捏。接著姐便在我面前抓起裙去洗手g小解。她以前不@拥模我看著她小解，她t不好意思地f：「e@涌戳耍以後不是跟我一邮桥仔，去小解也不准站著，要坐下，我山忝]有秘密，不要大@小怪。」我c了^，便出去了，出去後，姐也不PT，^m小解。
　　我入了房，lF敏怡姐仍在榛菡i，不^惠珍己t耳幔看碛忠到了，我lF那些者喱钗锊嗔鞒觯姐小完便後，便在我旁解那是白В女性的分泌物。接著惠珍便像我退r一樱l出了d^的呻吟，她忽然f到了，敏怡s仍不囿拢待惠珍再l出低呼，她才站起身，理一理自己己汗窳说念^。她ξ倚α诵Γ似乎M意我穿入纫妊的扮相，她向姐f：「我也喜g@哟。」我姐f：「小淫女，想。」惠珍也爬起身，姐f：「好了，我玩了四五小r了，要做功n呢。爸爸也快回砹恕回家吧。」她便拉了拉裙，到洗手g洗手後x_。姐tf，：「好了，再不去Q因男b，被爸打死了，以後我的下映辖o放|西，把的物件也放M去吧。」敏怡走後，我姐槭颤N自己喜g的人突菡溆每诤？她f：「惠珍喜g呀。敏怡又自，我跟惠珍是小W至今的好老死o一起分享一女仔，]}}，r且敏怡一向惠珍都有好感。」我@才明白女性有r也可大方。
　　@天晚上，我回想今天的v真是如羧缁茫姐如常在樗明年的考努力，在，爸回磲嵋仓皇悄不作地看，一切如常，若不是看在洗衣{中，我今天穿^的尚校服，我真不敢想像姐是一女同志，她的朋友好W生惠珍，在床上t活像性B女王，另一\咏y怡t像是是一女奴。
@一切_始後如何？能停止幔窟@暑假，爸一上班，我便穿女服，多荡┥杏校服，待姐an回恚我四人一定M行一些室冗\樱通常都是敏怡先跟姐在互磨，我t被惠珍逼著看一，再被她做各NR辱的事，我想她姐不接{她心存怨，所以她打我r，o打a，或踏一下下面，再退含等，都把我成是姐，一方面l心^恨，一方面M足自己平r不做的氖拢她平r很温柔的。姐也像有c染危不是太^份，她都要我惠珍的。若果惠珍打得太大力，姐看也制止。我跟姐f感到惠珍ξ]郏只有恨和j。姐f：「怪她，都是我不好，初了她，她以前是不接|假女仔的，F在@蛹菏且淮筮M步，她_始有D了，以前她不准敏怡碰她呢？r且享受她的作幔俊刮也荒芊裾J，只好默默c^。
　　暑假的，惠珍我的技g愈碛好，跟真女仔含的技g相若。@期g，我lF姐牟桓惠珍l生PS，事後才知道原砘菡涓姐_曾有一段rg由好友成了情人，但姐π耘]d趣，X得好忍和B，她受不了惠珍w液的味道，也以垡人，不她受，所以她分_了，但她明白@只是一人的嗜好，惠珍下了床，仍是一明，有坌模壑人有任心的女仔。於是二人仍保持好友PS，而後砻翕她二人分_了，便也展_追求，她追的是惠珍，二人本也打得火幔後t因椴恢是什N原因，姐欲言又止，之f惠珍是好正的女同志，容不下自己跟一不是完美的女人，]有完美女仔基因的人在一起，所以又散了，但由於姐是二人的好友，所以又把三人拉在一起。
　　姐 又向我表示，她原硪垡恍┹^高和\好的女孩，姐是一叟性化女生的同性僬撸敏怡打@球的，球技好，是L，但外貌又不像TB，所以姐向敏怡表白了，敏怡也巯窠惆悖看上去不太像LES的女仔，r且她惠珍未死心，姐又是惠珍好友，所以便和姐拍拖了。由於姐是校鹊拿廊耍惠珍是I袖生L、敏怡是@球校L，三人L^都是好牛她都不想被人知她的PS，所以一直都掩著，怕人yv，三人又不勰行曰，所以]人作TB打扮。
　　我也lF敏怡在惠珍清醒r，很少主佑H峄菡洌每惠珍睡了才去，我她原因，她tf惠珍若清醒，碓是不她接近的o否t，否t就被惠珍折磨了。而敏怡每次待姐和惠珍，辛苦一天而得高潮後睡著r，too再次ξ裔崦妫每次都用食指或中指，她每次事後都到洗手g拉扯她那假具，然後小解，她始K不准我看她下面的幼雍团鏊，只有她碰我。@右恢本S持至_W，我也有状未┬７下呛退二去街和玩，死的是在秋天r，我四人竟又遇到了窍碌闹茉思。
　　此r思她白色的校服裙己罩了一件{色毛衣，和我一樱她又w慕我四人可以一起玩和x，又求惠珍她不如一起x。敏怡竟允了。惠珍事後f那女孩明也是一女同志，但她竟然B三大同志美人也不留意，只是特e盯著我@假女仔，明ξ矣幸馑迹她f思有心跟她玩偶，要她知道害。
　　天，@星期六，寒L大作，姐己Q了冬季校服，是深{色的校裙和Lm，她an後便和惠珍敏怡回恚思也要an，下午一r上我家一起吃和温。天，我如何是好。F在是早上九r了。我快快起床,因槲]有尚的冬季校服,思一直以槲液徒闶I生姐妹,其我姐一年,但偏偏被思看我四一起四次,每次都穿校服,所以今早星期六我Q定再去金I一套冬季校服,有了上次的,物很利,何r我穿著夏季校服去I,就更易了.完全]有W上流鞯睦щy.而且姐也W校槲屹I了一F校章和一社章呢,M看Q看我都是一尚女生呢.今年中四的我,也更似一考生了.不^我也高了,但在她三人的O管下,我也真p了肥,F在只有一百一十磅,s有五瞻及敫,就快c有五站嫉拿翕一般高了,惠珍看到我的L高曾f:"@些倥仔就是L高L得快." 




我I了校服後,也便到花@街I一件{色L袖冷衫,身上的背心不蚺了,另外也I了一π碌拈L{色m子,我也想既然冬天校服不太透,所以I了一件新的黑色小背心胸衣和一l黑色小纫m,然後就急急s回家. 




由於比以往大了,我F在的小腿和大腿有一c毛,@被惠珍看到我就又有一大折磨了,所以我要I多一瓶毛F,我立刻回家洗澡和毛,包括毛,使自己看戆装谆滑,而且修了修最近粗了一c的眉.@右桓憔透懔瞬畈欢嗳小r, 要做一女仔有r都踪M神.距x她回砑霸思上聿畈欢嘀火N一小r,我s快再把KOTEXp爽l生o|放入妊N好,同r把小弟放在赏戎虚g,再拿出了一p女同志影,叫做燮鹆x,@是惠珍o我的,要我放在家中的上旁.我再去弄午餐,因榛菡淙轮要食意粉,她常我手好,而事我W校中家政的成也真的比所有女生秀家政MISS都我好手,f我有一好妻子呢.MISS又怎估到我已成了一女同集F的一成T呢? 


我把意粉用大白碗好,拿出d放在桌上r,我那校花姐姐便用i匙_T,е女同好友回,包括最壅勰ノ,有些少baby fat的I袖生L惠珍,高高瘦瘦的{球L敏怡M,但今天竟有一名新客人,不是我那常常炷畹窍锣居,x保良局中W的斯文有坌纳倥,那Х奂t色幼眼R的周思,而是姐姐的另一同W,不,是姐才,她已x中六, 但幼雍苌,比姐三人少的中六姐姐-f芝.f芝眼大大,唱歌及菲鞫己芎煤芨叱,姐少r都常fw慕她多才多.她的^高,有cu仔,但人不高,是我F在五人中最矮的,是很傻蔚呐仔,L.但不^肩.F在束了l小R尾,好可. 




f芝一我便托了托粗眼R,χ我大眼睛f:"真的?阿倩,她真的是的弟弟?"f完便又大眼望向姐.姐cc^.她便f"可以叫她^明我看?"姐一肩,不置可否.但可旱幕菡浔阆蛭蚁铝钫f:"小v人,不快把裙拉直,我X得很羞辱,因槲乙淹耆投入了女生世界,F在要在@N多女仔面前^明自己是男仔,有一N被^e排斥的感X,但惠珍的命令我是不敢反的.我便如言把{色的B身校裙拉直,我的裙[oNp腿,@rf芝又:"o突起,前面o突起,她是真女生吧.真胡[."此r,敏怡走向我後面,把p手涸谖壹缟,是我牢牢地站直,然後惠珍便冷冷地Ψf芝f"姐是太明多疑,小v人,,火,不要f我不了,F在可以站著自慰."我真是又羞又喜g,因樘忙,我]有做一些平r一穿裙就做的事,但我又不想把我是假女仔身份暴露在e人面前,正在我q疑不Q的r候,惠珍p手已握著我戴了x乳的胸部不砘卮昱,把烟曳奂t色的嘴N上我的嘴,後面的敏怡t快速地把我的排球除下至膝w,把放在小妊中的小棒由下至上劣好,再在被小妊切著的小棒尖端位置,不喔糁校裙底裙和o|施,一瞬g, 我的小棒扯起了,校裙正前方隆起了小丘.f芝看到小丘後f:"想不到真是男仔.喂,那她跟敏怡是否一?"姐pp地u^,而我就在敏怡的套弄下把一切l泄在小黑妊的o|上. 


我到了後,人的p腿便一,尼岘h著我的敏怡也放手了,我跪了下,把{色的B身校裙裙[垂了在地上,好把自己的大腿好w好,F在裙外的t是{色L子和黑色女生皮鞋.此r我不吸大,h人,姐已在吃我的粉了,看我到了高潮便f快硎|西.f芝也已坐了埋桌子,涑砸夥K向我姐表示能@优嘤自己的弟弟,除了她的同WJENNY MAN文秀慧外,和中五的CARINA YU,余雯外,她是第三了.惠珍也在我到了後,把口中的口水全吐了在我的口後,埋位食|西.一不屑, 且γ翕u一u^f:"她的耐力真弱,r才可以像般好."敏怡t答"慢慢戆,我和她竟不一."答完後,敏怡去了洗手,我正奇怪她槭颤N去洗手, 因橐磺械缴淞嗽谧o|上,r且她才施r,是隔著校裙,底裙,和妊呢.我不理她便也埋位食意粉,我的份很少,但也T了.因榱顺橐更似女仔的人, 我必食,使自己不L高,肩膊不再M和使_更幼,像一些p肥^度的女仔. 




她都好欣p我的意粉,f芝姐有什N好碟播,她走向CD找碟r我才lF她的校服跟我不同,m然都是水手b,上身都是色水手型,但不是深{色,反而是白色,像夏天的款色,下身s也是深{色裙,不^是半截型的,果然中六的姐校服也跟我不一.她拿起了一p何的碟便播,我也明白@是她每次也播的碟.因樗J楹雾也是女同志. 




@r敏怡才走出,她M了洗手g成十分,面t耳赤,看到我r有c不好意思,我也]留意,又向f芝望了望,只是奇怪她槭颤N上.f芝也被我盯得不好意思,慢慢地f:"小妖,不明白我上?我告V吧.@旱呐生,包牯姐,惠珍和敏怡,中一r都不是女同志,但硭都仰慕我@大姐姐,而我又是一TBG,所以便和她逐一哿,我是惠珍的初偾槿,但我的性格很像,喜g的方式也似,都是S型,所以後硖e,所以分手了,但成了好徒.接著跟敏怡^,但後硪槲乙膊惶能接受她的一c不同,所以也分手了,後硪哺姐拍^一和,但後磔了o惠珍,所以我是她三人的⒚烧,今天我一方面砜纯@小妖精,看看怎我的得意徒夯菡栽在@小人妖身上,;由一一百份之一百的女同志,成比姐蔬要的LESBIAN,此外我是榱б普通女仔做女同志而淼."我心e暗暗吃@,原硭是眍A涓阄业糁星槿酥茉思的,我心e暗暗祈\,思不要上,上砭送羊入虎口了,我被惠珍折磨已很可z了,若落入惠珍傅的手中,恐怕也不好^.铺煲馀人,此rT玲了,我一_T,思已站在T前,她一身冬季保良局校服,也是{色B身裙,但穿的是灰m,中g垂一t色L很眼.思依然是那N厝,她向我笑了一笑,便嚷著快_T, 我正q疑否_Tr,惠珍已爽快_To她Kf:"快c入戆,大家都等著呢?"她便N著思的手她M,她^我r向我怒睥了一下,是怪我不快cг思M戆. 




由於惠珍和姐也JR思便c思打招呼和向她介BWLf芝,姐f:"我e叫f芝WL,因她也是x文科的,可以做一好好的."思R上x^姐K向f芝f:"WL姐姐好好指教."f芝tf了一句不敢便眼睛l光似地盯著思,看磉@矮WL的j望也真不少. 




此r惠珍善解人意地思吃^了午]有,便把她吃了一半的意粉*起一些往思口中送,思@是e人吃^的粉,本能地推f不用了,但惠珍]有放,更厝岬刈≡思的手f:",要趁岢圆藕,很美味的,是那小n女弄,千fe推s,.思她奈不住惠珍的p@,便逼自己吃了一口,l知她一叫後,意外地lF意粉很美味.她也明白有r女仔g表_H密r,是一起分享同一碟食物,如同一件蛋糕,同一罐汽水,甚至同一杯雪糕的,@右舶凳具@群名校女生是意c自己做朋友的,@是她一直耿耿於训,因樾Wr她的心也是考入尚女校,但因自己X筋不太`活,所以只能M了第二e的W校,她也X得_在@男女校x, 因樽约核汩L得丝@,人又厝,所以自中一已常受到男生的追求,但思明白酆觅Mr,而且爸也不允S她拍拖,表面上是因榕伦x不好,在的原因是怕她未婚言,而她也δ切┥殿^傻X,粗粗的低能臭汗男生]d趣,所以她F在m已中五,仍是未拍^拖,她不否J,她中二r曾暗僖中六的大姐姐,但她不知是A慕她的才A是真的一女同志,她仍未Q定到自己的性A向,姐姐已入了大W,失去j了.一段似裘噪x的感情o疾而K.要到中四她才lF自己巧嫌幸少女,即我姐姐巧倩,@名尚女院的生跟她暗俚慕憬阌悬c相似,所以便r加留意,我第一次易服出外r恰巧c思在巴士相遇,她以槲沂墙憬,人便_始了交,K於埋下了今次她 我家考的伏.思吃^^第一口後,惠珍又拿回自己面吃了起,思t我的技巧了得,煮意粉如此好吃,我看著思,心e感激她的p,而她我如此感激她,她竟可鄣氐皖^,而且耳根有clt. 






思c我都吃完意粉後,大家便_始拿出本亓,我的家不大,只有七百,但客d中有一L大八仙桌,所以我一共六人可以一起亓. 




姐,敏怡,惠珍都是在,思t也拿出W碜,f怡t看英文小f,我奇怪地她槭颤N不,她t回答f看n外也可以好英文.我lr,我看思露出疑,惑的表情,:"唉!真糟糕,差c露了我不是尚女生的尾巴,我言x二流W校的W生怪不得英文@硬帕." 我看思在到W姐f芝的回答後大力c^呢!看砦以谠思的心中一定大打折扣了.我也s快拿出英文n本做,可是很多也不做,幸好惠珍害,她人又慧,每次我疑惑不通r,我都不必指明是那一},她竟只是喵一喵就知道我不明白的地方,挨近我身,清楚地解答我的},她果然是一好W生,x_了玩[虻r候,她的人真好.我又一次感到人性的}s. 




至於思的W也真的跟我一硬恍,她很多W}也不,但我姐姐也不是只有美貌,m然成及不上惠珍那N饲,但也很好了,是所名列前茅,y道搞基的女仔都^明?只,姐θ魏W}都T不怪,每}都能樵思解答得井井有l.我六人Ｐ淖x,眨眼g已x了尚r,我lF自奈乙追的行楸唤惆lF,成了她女同集FT一T後,差不多每星期都有四五天@右黄亓,@月砦业WI成也都好了,在班中也排前五名呢.但英文及W仍是俳徊於合格.期g,姐往冰箱取了一l用健怡可纷约号的冰棒出沓,由於大家都Ｐ淖x蛄,差c忘了思是新淼,姐吃了卓诒棒後,竟忽然把自己舔著的冰棒送往敏怡前,敏怡也忘避嫌,一拿著UP,一把冰棒,做把有口水在上面的冰棒就直往自己的口中送. 其思_始也看不到,但她抬^r看@N景象立刻呆住了.偏偏惠珍她面露擂沃色後,竟也往冰箱取一枝冰棒出沓,吃了,煽诒阌滞思口中送去,@次思真的完全反不^,我一r情急,便把冰棒接^,往自己口中送去.惠珍上立刻面露不之色,但立刻走向我身,一Cf:"你好衰,人家特eu碚思食,你竟了沓,不知h.然後又在我耳pf:"你奈液檬,我就揭穿你是B仔."我後立刻打了一冷,我真不敢想象被思知道我是男生後,她如何. 

我立刻把冰棒由口中拿出r，惠珍在竟又立刻把冰捧往口e送，啜得很大，然後她又把@lM是唾液的冰捧送往思的口前，思再想了一想，大大的眼睛眨了一眨，竟接^棒，往自己口中含著，面上一陶醉，吞有了整支冰捧才吐一吐吞^f：「好味呀，不^也很冷，要喝一口水。」第一次砦壹业姆f芝，竟知道水杯的位置，立刻往水取了一杯水^恚她又是先喝了一口才交o思，思接^後便一口獍阉喝光，f@旱乃甜甜的，很好喝。之後我六人便又_始亓，但亓前，只f芝跟惠珍打了一眼色，又笑了一笑。看硐袷怯惺颤N秘密。 




三r_始，我不x英文了，也x起W恚@游冶憧稍思一起W。我的W跟她一硬睿看砹钏消p了不少毫Γ因檫@旱女生都太了，得叫人差c吃不消，o地自容。r光w逝，一直做到囡r，差不多x了三小r後，我X得好像天庥碛幔我上岷艉舻模看一看思的就更t了。其他女生都有不同程度的燥岱，惠珍更把冷衫了下怼Ｖ钡轿r，惠珍忽然f好了，今天差不多，不如弛一下神。其他人都一起成，然後惠珍便提h看影，K拿出了《燮鹆x｝砜矗她f：「@套影好，由三故事M成，看一故事p下，才半小r，稍後可再温。l知@套虻谝故事是v女同性伲v一女仔把另一女仔架回去家中。看完後，惠珍竟f：「真好，可以把自己心鄣娜^恚一起生活。然後她忽然：「思，你介意女仔跟女仔幔俊乖思t疑了一，又望了我一眼，f：「不介意，我其也有c喜g跟女生拍拖。你不不要笑我。」大家了@句後，都了一口猓然後,f芝f：「g迎你，思，其,@涸谧的都是lesbian。」
