我叫三浦英郏是一17q的男高中生，而且是孤海我14q的r候父母就出死了。留下我和r只有24q的姐姐一起生活，哪且葬幔家Y就一直]有g笑。姐姐是年p的律，比起平常的工薪族碚f，甑盟闶欠浅６嗔恕５她的供B我的WM和生活M，所以生活只能f和父母生前差不多。姐姐工作忙平常很少休息，但她]月都o我很多生活M。但@些XY有不少是用沓旨矣玫模I菜I肉，l生，消毒┦颤N的都倪@XY出。所以的碚f，也不比e的高中生越多少。
在姐姐是高中生r她是最疼我的。不^後硭上了名牌大W，一副志的幼樱就和我uu有了隔u。我T用敬ZQ呼姐姐。姐姐也uu的ξ鄞鸩焕怼Ｒ婚T心思I自己的事I去了。
而我呢？我可是非常笨的。考的成在@普通高中只能排到中下等。姐姐很瞧不起我，她的高中r代任何考都是重c高中的前五名。但她知道我的成和我的WB度]有什?PS,平常我W是很用功的，只是太^笨拙而已。
其我W什N的是抱著o所^的B度的。那N|西只要差不多就好啦。平常我偶有些Qb的酆谩Ｎ身上下肌w雪白。也L得很秀狻170的子，55kg左右的w重。只不^我是氐椎椎哪猩。穿上姐姐的高中校服一看就知道是男生，一男生的身材再修L也]有女人有的味道。所以在Qb@N事情上我K]有走太h，只是拿出姐姐^去的衣服一，其他的就]有了。


@天放了W，我去超市褓晚的食材，偶路^I小食品的架，想也]想就手拿了一瓶口香糖。]想到，@瓶口香糖改了我的整世界。
我某市回到家，手Y提著大包小包的|西。我像往常一禹手按了的留言按o。
“英郏我明天要出庭，今天和同事case，晚你自己吃吧。“
留言Y鞒隽私憬愕穆音。我不置可否的P掉留言。放下超市里I回淼|西。又难Y面翻出泡面怼
我正在考]今晚的泡面要吃什N口味的r候，拇子Y面L出了那包口香糖。
炱恚吃一K吧。
我@N想著，撕_密封w，涑砸涣r，瓶w上的尚薪鹱治引了我：

恭喜您，您中了一等！
于得知中晚於*市a^×}祛I取能改你人生的大。

我也中？一直以砦业倪\夂懿畹摹＝裉焓翘奈鬟出砹耍课抑辛艘坏泉，而且I的地方和我家也就2公里h？
然我也不是]有察X@中Y的拥摹５是就是_子又能把我怎N樱课乙十七q的普通男高中生，又]有被人奸的Y本，也]有f家碲H我的票。之去了又不少K肉。真是遇到了B⑷丝袷颤N的～～～～
我一死，姐姐也就少了累，能^上更好的日子吧？
之晚上我就到了口香糖瓶w上f的那地址。那}焱饷孢B照明都]有，靠著资米外路舻年PI我摸到了}斓拈T，T上nE斑斑，似乎很久]人_^了。
“有人帷！
我敲著T，喊了起怼}煅Y]有音。我在外面等了五分。是]有人T。正我放，回身要走的r候，T_了。T廊上三十瓦的艄艹隽碎_T的人的廓，一不修幅的男人，三十多q左右，一身白大褂身上有K油泥，I口上有不少汗n。
他看了我有十秒。然後f：
“你砹恕！
我下意R的e起手Y的瓶w。
“那|西一涸谡f，你跟我怼！
他D回^，走了撞剑推_另一扇T，Y面是一大d。舴浅５牧痢Ｎ也趴吹剿棱角分明的。
他L得算英俊，只不^x他最理想的w重多了十装酰但在正常w重劝伞Ｄ上也]有中的人碰到的IIT式的微笑。他好像是ξ矣蟹N怪不怪的感X，之不是初次面有的表情。他看到我很o。便ξ倚α恕
“不用o，我不吃了你的。你的_中了，而且是特大的。只不^口香糖瓶w什N的是我的一小把颉２皇悄阒歇的真正原因。“
我⑿⒁傻耐著他。
“M碚f吧。”
他f著就街弊吡诉M去。
我深吸了卓猓@礅芬簧砜W家的b扮，不是什N想缡澜绲寞狂博士吧？我正在P躇是不是D身逃跑的r候。大dY列的O湟l了我的d趣。大不了就是一死。吧！
我鼓足勇庾呦蛄舜d。怪不得@礅酚么a^}碜鲎约旱牟厣碇所。原泶dY藏著一三嵌喔叩C器。那C器O的很有未砀校很想影Yr光C的造型。
那男子的桌子上拿回一Y料A。翻_一，一向我走恚一x著Y料AY面的热荨
“三浦英郏男，17q，父母p亡，有一姐姐。W成O差，很笨，不^L得算英俊，]什N男子飧拧＿有p度的Qb癖。]e吧？”
@些热萦行┛墒俏液苌疃鹊人[私。比如我有Qb癖，@可是B一起生活的姐姐也不知道的|西。眼前@男人怎N知道的。
“我δ愕碾[私]什Nd趣，再fξ乙]什Nr值。我只不^想_J一下你的身份，因檫@只有我才f的那男人才能得到，e人眍I的只有死路一l。”
“看砟愦_是有什N钜o我。到底是什N呢?”
我看他之g]有什N骋猓也大起子怼
“δ碚f是大。ξ碚f，是我的家族的研究的最後一yP，需要靠你的椭硗瓿伞！
“拿我做小白鼠砀N？我不帧！罢f完我就要走。
“我f完。”他拉住我。“因檫@已用了成千上f的小白鼠了。他的任找呀完成了。我不需要小白鼠了。”
“那我质颤N。”
“你碜鲆恍├鲜植涣说氖虑椤！
他I我到一鼠\面前。Y面有一死去很久的老鼠。
“@只老鼠一再f。我是ff我是质颤N的吧。”
“我的家族一直是搞物理W的。我的祖父是理物理的泰山北斗。我的父H是W用物理的，也是博士。他一直在研究平行宇宙的}。本碜娓钢皇窃Wg理上找到了穿越平行宇宙的突破口。父H在^m研究@n}的r候，就像用@突破口用到F世界怼Ｒ簿褪谴┰狡叫惺澜绨伞！
我_始岩裳矍暗娜酥巧淌欠裾常。
“後硌芯康搅宋疫@一，已缀跬瓿闪耍但有一n}，一直]有攻破。”
“什N}？”我。
“我利用成千上f的小白鼠。把他用碜龃┰。但他都消失了。忘了告V你。我F在可以用矩的方式o障K的^察任意的平行世界。我的^察，小白鼠缀醵]有在指定的世界出F。”
“那所^的穿越M不是失×耍俊
也“不能f得@N^ΑＮ一共髁504，231只白鼠，但只有一b在穿越完成後，成功返回。也就是f，@只小白鼠到^平行世界，然後成功返回。其他的老鼠都死了～～”
“之，@只白老鼠身上有一N特|。在@N特|作榍疤嵯隆Ｎ的理才成立。@就是我@十啄暌恢毖芯窟@N特|究竟是什N。我@月K於研究出了成果。m然不知道如何克服@特|，我的研究氐灼矫窕。但算是知道怎Nふyн@特|的人了。你和那只成功穿越的老鼠就有一拥奶刭|。”
“@只死老鼠？”
“]e。它已死了十年了。我o@企w做了防腐理，然後一直用它的企w研究@N特|。”
“槭颤Nx我。”
“不是我x你，是上天x的你，才f^你@老鼠有共同的特|，具w是什N，我]有命名，之和DNA什N的完全]有PS。你是全日本唯一一可以使用@台C器M行平行世界的穿越的人。f，我也想H身做@，但我不行。我和50多fb老鼠有一同拥拿\～～～消失於o形。再f，@台C器需要我聿僮鳎要不然就o法雍驮O置。”
“等等，槭颤N@ξ沂羌好事？？？”
呵呵，@就是有意思的部分了。他拿起一杆酒精水P，在白上了起怼
“平行世界@N|西，和一般的科幻小f中不太一印Ｎ研究，lF真正的平行世界的特|是：@N平行世界多的挡磺濉４蠖嗪臀F世界的法t]什N^e，但和奇幻世界^似的的O定偶也是存在的。”
“最有趣的是，你在平行世界的穿越，必只扮演“自己”。“
“什N意思？”他把自己字特地加上了重音，引起了我的好奇。
“是@印Ｎ每人在平行世界中也只有一自己，蚀_的f法是，人。因槟“自己，在性e，年g，L相”等等一切都毫o常人能分辨的共同c。但他互相之g有著排他的共同c。“
“什N共同c？”
“如果你有名牌大W的物理博士W位元我可以用100nro你v明白。”
“那就算了。我物理常不及格呢。”
“我也]希望你能明白。”他清了清嗓子。“也就是f，@o凳澜缒愣伎梢赃x翊┰健Ｄ壳斑@C器能做到的就是你和你在特定世界的人交Q身w。也就是Q身。可以持m一月左右的rg。具w有w差和_因素的影。我o你提供的品就是，你可以在一世界中x窠Q身w一月。多棒啊！”
“@算什N品！”我又@件事]有什Nd趣了。
“看砟闶]有明白。我才不是f了N，你和你的人，某Ｈ说难酃砜词峭耆不同的。在另一世界Y，你可能是乞丐流氓，H通犯，但e忘了，有可能是千f富翁，世界y，H名模～～～”
等等，H名模？
“是啊，你的人的，身高，w重，甚至是性e跟年g都和你]有任何共同c～～～～“他f完看看我，恍然大悟的笑了。他知道我有p微的Qb癖。也]什N男子飧拧Ｏ朐谄叫惺澜缱雠人是本能的反。
“我o你找找。”他明白我眼神放光的原因，皎的_我一笑。走到大dγγ娴拇箫@示幕前，操作起@台C器。@台C器，如果硬要我描述的。有c像超X。但入Os是一些奇怪的滴缓头。不是微CY常用的IP。而且，他的入O渲羞B_R字母都]有！
“我找到最棒的。”
我一直在他身看他操作，看他d^的大叫，也跟他一起抬^看著@示幕，他正望著@示器Y眼花y的矩Yo我解x。
“@是一蒸汽朋克的世界。那世界你的人是AA城的公主。H上有cz政女王的意思。你和你同父母的弟弟分享王位。王位是你弟弟的。但好像由於你是王妃所生，王位正y性比你弟弟高一些。要不要一？”
我了@故事也很d^。嘿嘿，我倒是真想一。不^有些|西得清楚。
“我到了那Y不引l什N}y吧？我和她的可是完全不同阿？”
“是@印５饶氵^去以後，你的人的在你F在的身w上。到r候十五分之任把那人的拷^魉徒o你。@技gm然和@C器的理]有什NPS。不^我掌握@技g。到r候必要的Y就自佑≡谀愕哪X子Y。和你自己的在一起也不l生混y，你到r分辨出砟切┦e人的。你只需要提取有用的Y就不出y子了。”
“其有一世界。在那Y你是真正的女王。不^那你很h，你肯定不想。”
“@女人很漂亮N？我F在能看N？”
“能，不^是保留一c夷畎伞７判哪悴失望的。”
他I我走到大dY的另外一小T。打_是一闼氐男》块g。房g@眼的是一改b^的稳舜玻床上固定著一金儋|感的^套床的正上方是一和床差不多大的罩子。
“我就@N躺著就可以了N。“
“ξ碚f不是，我有很多|西要{，但δ碚f，]e，躺上去，睡一，醒砭涂梢粤恕！
“等等。那鬟^淼娜嗽觞Nk～～～“
我跟她撒e，保C他老老扮演你一月，等待你回怼
“我回淼r候有什N提示幔俊
“很可惜，我不知道，你v什N生理上的反我也不是太清楚，如果可能可以上次成功穿越的人。“
“那只死了十年的老鼠幔俊拔乙稽c也不X得@冷笑好笑。
“而且。m然我f是一月，但具w的rg。跟你，跟@台C器的\行情r都有一定PS。所以精_的f是一月左右。“
“是N。“
我]再f什N。m然@N穿越旅行疑很多。但身成公主的d^是我克服了所有恐趾投囵N的好奇心。我R上躺在床上，那物理W家便o了我一片安眠，又倒了一杯水。^也]回的走_了。我把B著的^套罩在^上，吃下，一睡意u怼～～“


                            

                            二                                                         



_眼，我看到一超大的天花板，身一些t色侍女服b扮的女子在我身。
“公主殿下。您，]事吧。要不要看Rt？”
槭滓衣服淡{的侍女，f道。貌似她的身份比t色侍女高一些。我]有理她。仔低^看了看自己的身w。一Π寥说娜榉俊Ｎ掖_成了女人。
侍女七手八_的把我v到了大公主床上。f，才我躺在地毯上，而那L毛的地毯真的比我家的床舒服。等我躺倒在床上，天啊，世界上有@N舒服的床啊！！！！也S我那世界真的]有吧。不^@世界有，而我正躺在@Y。
@些女人\\喳喳的著床忙活了好一。追昼後。一影Y中世o的英Rt似的老^了^怼Ｄ抢项^也忙活了一。我一直b睡，假b昏迷不醒。
因橛]有鬟^砟亍
老^用n老的音f：“公主]有大K，睡一X就好了。”女人@才p手p_的走出房g外。
我_眼睛。看著@富堂皇的屋子。真漂亮啊。～～要是一直能住@N一房子多好啊？α恕Ｓ]有R子。
我走下床。@g屋子是P室的b，全是王室的雍容AF。具w的我也f不上恚那感X就像四周壁上全著石一樱ㄡ聿胖道]有那NF，只是第一眼看到@NAF的b修眼花了而已）。大概有300平米左右吧～～真是太大了。而R子就在床的十酌滓酝狻於一急切想照R子的人碚f，有c太h了。
“天哪。”
我用傻蔚蔚穆音U著R子Y的美女，一^LL的黑一直到腰H，皮w更是想雪一印ＤH切可人，只要表情m，^可以被用懋作}女砟ぐ荨５χR子B皮的一笑，又有f不出的可邸Ｕ媸O品中的O品。我身上@件睡衣也是好有T惑力啊。薄如s翼的布料下面就是zI的纫隆
正我涿下衣服，欣p@可人的胴wr。^XY一痛楚u怼：孟褚裂_一印～～出什N}了帷～X子Y好像在_人格大一樱在一瞬g一神秘的音以人不可能的Z速o我v了一公主二十多年的人生。
@就是所^的}u幔窟@公主是l。哦～～我明白了。接下磉@一月Y我就叫安娜，是@世界的超大的公主，H上是似z政女王的存在，。而分享王嗟王是她同父母的弟弟保_，弟弟的母H是老王死後追J的王妃，也就是fF任的王是私生子啦。所以f公主在血上更正y一些。但老王]有x我做女王。所以王位按照王族的鹘y只能自鹘o男性^承人的弟弟。而弟弟王私生子的身份又必排在正y^承人我的後面。之是装倌昵坝立的王族家到@r突然遇到了二律悖反。一陀匈F族身份的C大臣_了滋斓，最後Q定17q的公主和15q的王分享王唷，F在公主已23q了，王也21q了。王嗑褪沁@N由扇朔窒碇。
我明白了@些也就足蛄恕Ｖ领锻的情，米Z的情r，大臣中l可以信，l需要提防@N}就]必要v了。之我是^承了那公主的所有。然包括沐浴更衣的，所以也]必要欣p自己的裸w了。公主自己早就欣p了成千上f遍了～～～
有}莉版的呦～


女王的_很神奇。一出巡就前呼後淼摹Ｈ好像自l的A道g迎。首都附近公主是很受鄞鞯摹．然疆附近王室的影力稍微差一些。我公主的第二天就有疆兵的蟾妫f是因樯活苦，有些婪的守⒖丝圮A什N的。┧览玻∥艺娴氖遣活意管。我是想硗娴模穿穿漂亮衣服，出席什N王m舞，跟漂亮的F族大小姐打打枕^仗，便摸一摸她什N的。都好了呢！不^Y的公主真的是一家橹氐暮霉主。我是不要o人家添太大的麻┌桑∷懔耍反正@家的w行器去疆一砘鼐腿天。就w^去吧那官砍了再回硗婧昧恕
不^@Y的w行器也很好玩。之前那物理W家提到^@家的L貌很奇特，的_有c蒸汽朋克的意味。w行器，“汽”，火，什N都有，但恿就只有一N“蒸汽C”。蒸汽恿Φ娘w行器，^太大了，造r自然F的@人，只有王室才用得起。到了疆的行m我立刻下令通那克扣A的官。半天的rg那逃跑的官X袋就搬了家。不^兵]有平息，叛y的人反而越碓蕉唷？碥A什N只是兵的一藉口。我一r]了主意～～～竟我X子很笨，也]有真公主那N雷L行的性格。
也就是一商彀伞Ｎ艺跟公主很信任的幕僚事，突然一通兵跑到了我的面前，蜗ス虻亍
“蟾婀主。叛已最I了皇家C觥Ｓ忠攻M行mY砹恕！
“什N？？？？天啊。”我一下子慌了。我淼哪涣攀且文弱生似的人，遇上兵也]了主意。
守l的少校S後也走了M怼
“公主，你拿氐捞幼撸我ьIl士能猿忠!!!!”
“那你？”
“公主能得小人拼死保l公主，就知足了。”
我立刻е那不中用的幕僚和N身的女l士（公主的l士B沐浴都要守在T口的，男人懋我的l士不著Y面的水流鼻血？所以管理我生活的都是女人）纳傩Ｖ赋龅拿氐捞优芰恕＿@一天我可K了。人家f什N公主f金之w，可真到用_s路的r候，w力在是太差了！！行m是在一美的大森林Y。路上B路人也]有。走不了刹侥_也扭了，也起了泡。又s了一路身後就有了叛的追兵，看砩傩Ｋ已光s殉了。叛可能猜到我跑了，就分兵碜贰Ｎ一行人被撞ㄅ衍的合o_散了。我的女l士m然郑可也是p拳y乘氖帧是奚了吧。那笨蛋幕僚也是死定了。
之最後掩o我逃跑的人都死光了。我一人，穿著用硌陲身份的粗布的衣服。上M是灰，也不得身後了。就一瘸一拐的往前跑。後面似乎已]有追兵了。可我也迷路了啊！最後在走不恿恕Ｎ揖驮谝惭Y躲了起怼
睡了一小骸Ｐ硪呀傍晚了。我一眼，lF百米之外似乎有人正在野地Y生火。
是四兵的！！
我不知道自己是碰到叛了是碰到了自己的了。但@四人一少尉，上尉一多，一少。有一年L一些的，一j腮E子的是少校。四人都L得好啊。跟高中生的我的秀獠煌，都是些棱角分明的。少校的盔甲下是一很魁梧的身|。少尉的b甲s很修L，比真正的我也就高一cc，也是一印２贿^貌似他不是普通制，而是什N特勤人T的服。（@N低官服的真公主也不是很清楚）。特勤人T和普通士兵的^e就像W洲古代T士和小兵的^e吧。但他是叛N?我p手p_的走了撞剑想清他的υ。我走^去以後，他的火生起砹恕Ｋ人坐在火已攀了好拙淞恕
“@家]救了，政出多T。今天是王要@Nk，明天公主要@Nk。@N多年碚治一直@N混y。以後@家怎N富？？不o@姐弟zY完了N。“
f的是一金的上尉。m然我看他也很英俊，不^不知是那句是因e的什N，我_始有c他了。
少校睿智的笑了笑。“你意l懋真正的王？是王陛下是女王陛下？“
才f的上尉o奈的u了u^。
小哥少尉sf了：
“兄，我希望是公主懋女王。“
y不成他是兄弟PS？
少校似乎嫌少尉的^於幼稚p率。S口了一句：“槭颤N？“
“我四年前到^首都，碰到^公主出巡。“
多的上尉一把н^少尉，用手摩挲著少尉的tlf：
“小弟，不是喜g上公主了吧。“
少尉一青年人的羞。推_了上尉。
“你我f，r我是16q的新兵，穿著服，所以站得比一般平民^近。和我c三哥F在差不多h的距x。”少尉指著坐在火一，和三人保持^h距x，但s一直Ｐ牡穆著三人f的o口哥。“我r看到公主的，沉，端f。而且，而且美若天仙一般。榱诉@N一人，哥，真是死了也值了。
“怪不得我o你介B那N多女孩子你都不看一眼，原硎凵瞎主了。”
“她，她，ξ倚α恕！
“真的?”三人都有了d趣。
我立刻搜索自己的，]e，真公主年是笑o那少尉看的，哇，那r的少尉直是穿著服的小正太。太可哿恕
“她笑得那N好看。三位兄，你也知道，公主一直是以雷L行而名的，可那次的微笑s不一樱真的是如春L般的嘏，我Y的f一句，真的是和一般的女孩子]什N樱不，比一般的女孩子漂亮一千一f倍。世上]有比他漂亮的女孩子了。我是想f，她和e的女孩男闹巧弦]什N不同。她@N年p漂亮，s敢於纹鹨家的重。收起那能迷倒全男人的笑容。而留o世人一副令人信服的沉和f馈＿@拥呐人碜雠王，y道不是@家最大的福幔吭僬f，那王dd的，是l岩恍┢嫫婀止值恼令，而公主殿下的命令，更是人心服口服呢！”
四人各研氖碌某聊了一。而我躲在溽幔as奇怪的一直lC。。
四人後碛终了e的事情。我λ的身份也算了解了。他是一世外高人的四徒弟。後傅死了，四人都先後牧塑。大哥一j腮E子。二哥很_朗，一^金，三哥黑，不太壅f法。那才一席L篇大的小弟一^tl，20q，比我@公主小3q呢。
四人人很好。互相PS也]什Ng隙。而且也不是什N叛。我正要F身求救。突然身後硪魂_步。我一回^，立刻看了身後一群兵痞模拥娜耍正是叛。他有四十人左右，似乎lF了h的我，正朝我@Ys怼
“救命啊。”我像l了一樱w快的朝四哥官的火堆跑去。兵痞好像也知道前面有一苋耍都小心的摘下了左臂上的tI（叛Rr用^分澄业苏I）走了^怼
四官看到我一身破布衣服，一瘸一拐的向他跑恚都是一@，已把身的ΦΡ手握在在手Y。我是一弱小女子。精神上放了下恚但他都知道後面有情r。只有tl小弟放下Γ把我接了^怼
“怎N了，姑娘。”
“有叛，他，他要碜ノ摇！
我已休息了一，底庖呀很足了。只是_瘸了，在走不快了，如果]有他，早就做了叛的俘。
“]PS。”tl小弟很士的扶著我躺在床上。p安慰我：“]PS，]PS。”我s不敢躺著，只是坐在了床上，^埋在tl哥杂驳拇┲胸甲的胸膛Y。
少校提著在η恃Y的Γ迎上了那四十叛兵痞。
叛Y槭资抗亠@然不想c高自己很多的官哟郑S口了一套出怼
“@女人是我BY的一小兵的老婆。@女人跟小白私奔。我要抓她回去。”兄弟四人一R朝我看了看。他是想看看我的反，碜雠唷Ｎ伊⒖趟盒牧逊蔚母吆埃骸八是叛，他要碜ノ摇Ｇ笄竽救救我啊！”
我流著I死死的抓住tl小弟胸甲Y露出淼囊r衣I子。眼IZ眶而出。闹形玳_始的逃命v，一幕幕在眼前。⒔十小r匆匆s路，聿患绑@恐，在@一刻，靠在tl小弟冰冷的胸膛，@恐混著I水奈夷敲缘贡生的眼睛YZ路而出。
小弟不J得我？啄昵澳你魂衾@的公主正在哭著向你求助啊！
大E子兄汉莺莸那^子，“你真的是叛？”
^子不置可否的“嘿嘿“了一。眼神一直瞪著我。
“弟，咱怎Nk。”
E子大哥一阮^，tl小弟f。
“不放人。不管你是不是叛，也不管@女孩子做了什N。我^Σ把她交o你。“
小弟pp的放我躺下。蒯截F的f。@一刻，那在兄面前r不r很羞的20q少年消失了。他抽出了Α
其他三人也抽出了Α
那四十叛也各自亮出了武器。
“我知道你@特勤兵不好Ω叮但四十人打不^四人，兄弟，把他宰了。”
那叛士官在一定的前提下f的]e，πg@N|西不是魔法，再害的κ恳掺Y不^十普通κ俊５在四同心f力，相互照的兄弟面前，资人就真的很y攻破了。之，那四人的Ψㄌ高超了，配合也十分默契。一海四十人全部死于四兄弟的ο拢一也]跑掉。
“他真的是叛，哥。”金二兄打觯企w上掏出tI。
“那就好，⒘伺衍也不被_除出籍了。”
大E子好像松了一口狻＜tl小弟根本就]管@些，街迸芟蛭摇
“]事吧。”
“]事，只是，只是我的腿瘸了。”
人忙著打觥＾D移I地（一是企w太多，二是怕追兵），o下恚已是深夜了。
“姑娘，你到底是什N身份。”
黑的三兄今天第一次看口，看看@我，很是P心的幼印
“@，恕我不便告V各位。”
“一看就是那有X人家的大小姐。”金二弟高f著，想必他是看^我用他淼娘用水洗^的漂亮的蛋而M行的推y。小弟自才看我洗^的後。就一直低著^。t著。
“明天各位送我到附近的I中，到r候我自有自救的k法。”
他一我@Nf，也S都猜我是什N大官的女菏颤N的，家Y跟叛有所^什N的吧。他^Σ虏坏轿沂沁@家的公主，正y的z政女王啊。
“睡吧。”
大兄一令下。我就睡了。
也不知道夜Yc，我突然醒了。小弟正在火堆旁添著木^，看斫裢硎撬守夜。我站起硐蛩走去。他lF我醒了。就突然不恿耍低下^去。
“你在守夜N。”我，向他走^的r候，我lF自己_已不那N痛了。看戆滋熘皇瞧胀ǖ呐さ剑不是什N大}。
“是。”
你怎N不意跟我f，是我N。
他很@的q解著。“不是不是，只是，只是～～”
“只是什N”
“只是，你很像我^的一人。”
我R上就明白了。看硭已把公主λ微笑的幼佑在X子Y了，可能四年之g公主的化和的模糊使他不能N肯定而已。
我b作]^他兄弟早先的υ，自然也不去f破他喜g公主的事。
“是不是，很像你喜g的人？”我探他。
“是，我常樗也不能寐。”
不知道槭颤N，突然t了起恚本懋男人r，我常被人ur，什N]有男人的之狻５我竟是男人，喜g男人@N事情，想都]想^，但小弟承J自己喜g那他魂衾@的人的r候，那]在我意R中出F^的少女情淹蝗怀霈F了。
“我知道和他在一起根本是不可能，但我真的意樗去死，如果她遇到危U，我一定拼死也要救他。”小弟f的信誓旦旦，我被一N@子都]有w^的幸福感包著。
真公主啊，你一直包裹在女人的面具之下，也]w^@N感X吧？
我突然l似的抱著小弟，我吻著他，用舌^在他的口中索取者在陌生人口中令人作I，但在相鄣娜俗熘写_是{一般的唾液，@世界上真的有醉人的吻幔
有的，你看我z，被@一吻醉得太深，太深了。
他突然明白^砹恕］pp的推_我。
“怎N了。”
“@δ悴还平。我把你成她的替身了。”
“好吧。如果是e的r候，我很在意，但今天，此r。我一c也不在乎。”
我f著，解_我外衣上的扣子。
我和真公主都未人事，那N@慌和d^我的舛挤浅２皇缗的喘得粗了起怼
小弟也一@慌失措的幼樱真的很可邸
我按住他的肩膀。心Y在笑他：怎N，只看到一件纫戮筒恍辛恕
“兄在睡X。”他把^扭了^去。
“呵呵，他跟死i一樱根本不知道的。”
可接下恚我也]H了。F在的情r是，男（我的意R，和小弟），一女（真正的公主殿下）都]v^人事。唯一的的作槟腥说奈以看^的av，但那些|西用在今天在是太不恰了。
我只能用挑逗的姿莩掉我身上的外衣。（你我怎N知道什N姿萏舳旱模U，我竟是男人，什N姿萏舳哼不知道N）。留著一身p薄的纫拢抱著他。好意R上作槟腥耍女人的羞u心什N的可以克服。
“守，守夜的r，r候，不能掉盔甲的。”
小男生也被我的挑逗弄得d^了。他用金俸推たpu的盔甲手套摸著我光滑的後背。
“了吧。”
我用我最可鄣谋砬樘嫠解_胸甲上的ё樱他是看呆了，雄性的欲望已充M了他的身w。他立刻去t解_了ё拥男丶住＿自己解_了腿甲，有o手和手套，只留著一身充M了汗味的r衣r。
掉了甲胄的他像一^雄{一颖Ьo了我。吻著ε人碚f最敏感的脖i，有耳垂，看磉@些|西ψ铎t腆的男人碚f，也是常R。
他用M自己所能的取我。可我是d^不起怼Ｒ槲铱赡茉谶@r才明白自己在质颤N。
我在和男人做郯　
我可不得我有@拥酆谩
而且，@幅身w也不是我的，我真的有噙@N置N？那所^什N平行世界的自己。f道底，是e人的|w。就@NI身o了一青年男子，@N做值不值？一般的公主（然不是童故事Y的那N，而是真正的公主）在被救之後，只要傲慢的伸出手，那男人在手背一吻。估就蚰男人一子回的了。而今天就把@借淼纳眢wo了@男人是不是太^了？？那真公主在一月後拿回自己的身w後，不“後悔”？我不知道，什N都不知道，只知道@N一情景太^美好，火光照耀在他的身w上，啊，他已掉r衣了。那F在已成17q男高中生的公主，你能看N，你看他的肌肉多N有力。他的多N俊俏。公主啊，@一夜R，你M意N？我X得假如你在@Y的，也@Nx竦陌伞
小弟依然在吻著我，但他下w的肉棒一直在摩擦我的大腿。他已受不了了，但他真的只是吻我。抱著我。y道你真的在等待你心中的女神的默SN。
“你叫什N名字。”
“我叫李斯特。”
“我住的。”我一直]有停止看他。“你p一c。”
他接到了命令，厝岬拿去我的胸衣。我那值得傲的p峰即使是在他的臂Y躺著，也是酝χ的。他把我用公主抱抱起。放在他的床上。他的p手pp的在我的胸前厝岬陌茨χ，我的身@滋煲恢倍加惺著，B偷偷自慰的C都]有。我太敏感了。我只能用pp的叫放@N快感。
我抓住他的手，把她的手按在自己的粉t色的乳上。他的手指p隙^我微微挺起的粉t色乳^。
我pp的叫了起怼＠钏固乜吹轿业幼樱明白了我的意思。他用手揉捏的我的乳^，然後，身子伏了^恚吻著我，ふ抑我舌上的唾液。
@，就是女孩子d^起淼母杏X帷
那N心跳加快，想Ψ礁近一步的感X主е我，我不由自自主的用手按住他胯下的那|西。
“戆伞！
他明白我要他质颤N。可他地下^，面ξ业男妊，是]有了k法。
“呵呵，笨蛋，我自己怼！
我下自己的妊，又退掉他的。@下扇司统嗦阆嘁了。他@r@得很不好意思，不知槭颤N，蹦出一句。
“你真的好美。”
“是帷！蔽_他嘟嘟嘴，那是一N撒伤频谋砬椋真公主已把@可鄣谋砬之不用十啄炅耍m然上美女]商臁Ｎ疫是抽空χ化yR了@可鄣谋砬椤Ｒ苍S@N表情和公主的身份不符，但我是了。]想到今天就用砣男孩子了。
他又抱住了我，估是那表情起作用了吧。他一定是很激印Ｏ逻的硬|西在抱著的r候一直著我的那Y。
我在他耳pp的f。“我可是第一次呦，你慢一c，p一c。”
他好像接到了公主的命令一印Ｅ叮不Γ他接到的就是公主的命令。他p手抱著我的肩膀，琢磨著怎勇一c，p一c。
我咯咯的笑起怼Ｎ兆×怂的|西，送到了我的洞口。
“你看，就是@Y。”
他很笨拙的往前送，他的|西不是大的可怕。他往前了一c，把^送M去了一部分。
“那～～好像M不去了。”
我明白了。一女最痛苦的r候⒁砼R了。
我深吸一口猓p手oo抓住床的褥巍９室庋b作p到。
李斯特，你大力一c。
@愣小子根本搞不清r，他突然加大力送了M去，我大叫了起怼
李斯特@傻小子看那N多血。已傻了。想把自己的分身抽出怼Ｎ伊⒖瘫Ьo了他。“你慢一c就好了，不那N疼了。”
我在撒e。那疼痛感一直]有消失。我只是不想@N可鄣哪泻⒆心，失望。
他了我的，一直pp的抽插著。我]著眼睛。
一直咬著我的下嘴唇。他也不知道我到底是疼是爽。也不敢。只是在那Ypp的种我。
我在心Y默默的λf，李斯特，真的很疼啊，但榱艘公主值得去鄣哪泻⒆印＿@N疼痛值得吧。
我看他那幼印Ｋ可z兮兮的瞧著我，生怕自己做e了什N的幼樱下身的抽插越碓铰。傻瓜，@指本爽不到嘛！我不禁_他微笑起怼λf。
“我在上面好好不好？”
他@的看著我，然後就的在我身躺下。我也做起恚T在他的身上，誓橇⒅的|西pp的坐了下去。f，m然滑到口r有痛感，但已是可以忍受的了。我就@N主е我的第一次。我在李斯特的身上做上下浮樱偶伏下砩碜优c他舌吻。他也uu大起怼呻b手捏著我的乳房，偶又抱著我的屁股，椭我做活塞\印
“我要射了。”就@N^了追昼，他pξ艺f。他坐了起恚抱著我做最後的n刺。他很努力的猿至耸酌耄最後是不行了。最後拔出了o，射在我光滑的肚子上。
如果f@次美好厝岬牡谝淮瘟粝率颤Nz憾的，那就是我]有_到高潮。
李斯特看出砹恕Ｐ菹⒘艘海他就一愧疚的看著我。
“]PS。第一次都是@拥摹！蔽掖著獍参克。
@N事情公主然不可能知道啦。是我自己看到的啦。
他好像是想到了什N，在我耳pf了一句：“我再一次。”f完突然就oo的抱住我，吻著我的嘴唇。手不知何r按在了我的乳房上。然後快速的用嘴p咬住另一乳^，最後用上下嘴唇挑逗那粉t的突起。
明明是做完]一，被他@N一弄，真是又d^起砹恕Ｎ野阉的^按在我的胸口上，我很中意那NWW的感X。可他挑逗了]一骸Ｓ职盐曳畔拢我平P著，向我的胯下去，用他的舌^玩弄著我的蒂。
“天啊，李斯特。”
我叫著他的名字。@次真的是爽到了。]想到我@初夜的引д哌@N快就可以]著眼享受一波波突如其淼目旄小
他用自己粗大的手掌摩挲著我的屁股和大腿龋大腿饶茄Y有我才流得淫水呢！可他真的不在乎。他一诺娜我。我也缝断硎苓@N啡ぁＮ业慕新他著也很刺激吧！我可是真的很享受啊。
李斯特趁我享受著@快感的r候，突然把他的分身插了M怼Ｌ彀。那礅酚钟擦恕＿@次他的幼骺烧f不上厝崃恕Ｋ用嘴吻我，用舌^挑逗我的乳^。用手摸到了他能摸到了所有地方。甚至他把呻b手的手指亩後插到^心的幼鞫甲我如V如醉。
怎N回事。
心底有一股庠谏仙。李斯特深\不一，方向每次略微有所差e的抽插突然成了世g最美好的幼鳌Ｔ戆。李斯特。你的公主，已高潮了。
我生怕吵醒那三人，量旱土寺音放那奈大w味^的快感。我用M力庾プ±钏固仡^tl。是抓得他生疼吧。我不了@N多了。那感X真是太棒了。
那是我第一次的女性高潮啊。
我@一次pd了足足有15分，我可是v了纱胃叱薄！霸觞N第二次你@N害“完事後，我M足的е他f。
“我二哥臀医榻B女朋友的r候，偷偷告V我@些的，r我X得下流，就一直]留心～～不^其，是了那N拙洹！
“呵呵。”我{皮的е他厚的肩膀。
然後我突然趴在他的耳，用淫的口吻λ的f。
“我湍憧诮话伞！
李斯特喘著粗猓像到了一印８我f。
“不行了～～～射了纱危那Y，那Y受不了。”
等我穿好衣服後，天已有亮的E象了。我又聊起天怼＿@次我做的很近。他也不那N拘了。他著他的家庭，一w面的人世家。母H早逝，父H退役在家等等。
他状卧著探我的底。可我一直用一些不著H的搪塞他。他的兄弟也一醒了。反正是]有理我坐的^於靠近聊天，都忙著露宿r早上忙的事情了。
不知什Nr候，E子大哥收拾李斯特的床是lF了什N。我好奇的看^去。才lF事情真的不妙了。原碜蛲硗娴奶高d了。把C明我身份的胸落在了李斯特的床上了。那上面可是有我家族，也就是王室正y的家徽啊。
大E子看了看我。和我四目相交。他R上就明白了。
大E子蜗ス虻兀把他的兄弟三人都了一跳。
“公主殿下。”
@四字氐赘淖@露宿I地的夥铡６弟三弟扇丝粗大兄手上的胸，立刻明白了。也停止了手上的活，慌忙向我蜗ハ鹿颉
反最明@的，然是李斯特，只他一直看著我眼睛得大大的，半晌。才回^神怼Ｋ第一幼鳎是踉踉的走到他的大兄跟前，走那胸。p手捧著它，看了半天。最後才明白了自己都做了什N。他像一在判庭前被判了十翰簧獾淖锩的犯人。沉重的D向我。p膝跪地。^，深深的低了下去，像是要埋到土Y一般。可z的李斯特，他在抖。
“你都起戆伞！蔽旱妥约旱纳ひ簦榈檬潜３止主啄暌硭保持的威馈
不要怪我的威溃李斯特，大家。@也是δ行此大Y的尊重。
大E子兄站起恚Dr失去了@FIд叩淖B。他保持著一t卑的，一切以我R首是瞻的表情，面ξ摇Ｎ铱墒钦三y之一啊。比他的高了⒔十啊。
“少校，你一行的任帐鞘颤N。”“刹椋然後向FL蟾媾衍的酉颉！
“很好，@些情笪乙灿校我任命你榕Rr（o送我的人的IП仨要有④），F在，o送我回你FL的v地吧。”
“是。”大E子接到命令。三人又_始收拾各自的物品。只不^是目的地的更，|西是一右收拾的。
可z的李斯特。他oo的握著拇兄那Y下淼男。oN著地面。
“起戆衫钏固亍０涯切o我好N？”
他服牧宋业拿令，我也偷偷的看了看他的眼神。充M了怒和失落。籴岬谋撑岩拥母杏X吧。李斯特。
我在心Y@N著他。
你面前的公主，她是家的象徵，她必然高高在上。但你e忘了，她只是一女人。如果可以，也希望平凡的被人郯伞
@些我都]有f。因橐公主不能f@些。
一路上自然少了我一直期待的p愉快。更多的是公主c士之g的尊敬和l施令。^了午，我一行人就到了目的地。
@一路我特意吧胸煸诹艘路外面。有@些勇敢的官在的，根本不用怕，公主需要更多的臣民明白自己的平安。走到FLv地後，又是一些辗矫娴恼事，直到傍晚，我才命人髡龠@四人。
@兄弟四除去了身上的污垢。一英姿S爽。但眼神很t卑。@次他每人都⑻嵋。那Rr提到⒌拇篝E子直升杉，成了上校。我x式性的P了他的英勇之後。沉默著不f。微笑的望著他。
人t著。昨天我也@λ微笑，那NH切的面家人似的微笑。他那r不以橐猓今天@次他都t起砹恕
“你效忠於l？”
“效忠于公主殿下。”
按照@啄晖形成的Yx。@r我告]他：“有王陛下。”但今天我]有@N做。他的宣誓，不是Y上的，而是l自刃牡摹Ｋ知道家的希望就在公主身上。而不是我的弟弟，那王。
“李斯特，你走M一些。”
李斯特上已]有了怒，只有服摹＿@一天λ一定是充M昙c煎熬的一天吧。
我走到他身把那胸偷偷塞o他。K用昨天晚上才有的厝崧{pλf：
“e忘了你鄣哪女孩啊，她也壑你呢！”
李斯特@喜的望著我，其我z的距x和眼神早就已超^了君主和小官有的Yx了。但在@龊舷拢z毫不奇怪。我用可鄣谋砬榛鼐此的注目Y。他明白我槭颤N昨晚以身相S了，因樗昨晚已傻傻的表_了自己的垡狻＿有什N比相鄣娜酥g心意相通更甜蜜的事情呢？
李斯特的兄有可能猜出昨天l生了什NN？嗨，@些事情不去管它。李斯特一行告退的r候。我也L舒了一口起。e怪我，真正的公主，@年p人太可哿恕Ｎ易宰髦把你和他科鹆艘y以割蔚木分。日後你要是遇到什N危U，他知道後一定拼死再砭饶愕模而且，我相信@勇敢的年p人做得到。



接下淼滋煲恢]有去玩，而是直接返回王m。回首都的r候接到的都是一些和叛前交鸬螅我也趁著@段rg研究鹎椤５饺思疑眢wY硗妫人家的大事是要管一管的，我打仗的，信得^的H信o我分析r。公主自己@啄甑闹我也吸收了一些。但好像@公主打仗也是新手。^η蟮姆治觥Ｎ艺J檫@件事是公主是不用插手，@些r兵蟹，疆FL手上的兵力就可以解Q了。根本不用王室直俚王解Q。
回到首都我就氐椎拈_玩了。我迷上了在王m的花@YTR。偶也吧侍支_，自慰一下。想像著李斯特的那|西插M我的小穴～～～嘿嘿。那次真的o我爽到了。
但滋煲葬砹梭@人的消息。是我微服在首都附近逛市龅r候知道的。原砼衍不知哪茄Y得淼馁Y金，倮，已打到x首都城50多公里的地方了。
“老伯。那王怎N不知道抵抗呢?”一人起集市上在中g的老者。
“是啊。”其他人附和著。那在人群中鬟_消息的老伯正是某峭馓与yM淼碾y民，一身破布衣服。正在集市上鞑ニ知道的r。
“王？也不知道王和公主怎N想的，防F打得火幔他也不知道派王增援。防F主力拼光了，你猜王收到的命令是什N？全向首都收s！！！！我一到消息就е家人s快逃到首都砹耍@不，逃y的r候鹤右沧G了。唉！”老^f著I流M面。 
而我站在一s像傻了一印Ｎ疫@公主什N都不知道。不是f叛不足榛幔坎皇俏一厥锥歼@滋煲恢倍]有加急的幔浚吭觞N回事，堂堂z政女王一拥墓主，B王F在v在哪里都不知道。怎N一回事？
我M腹狐疑，w快的е化y成有X人家的丫鬟的女侍l跑回王m。衣服也聿患Q，一_踢_理我要^目的n的秘室的大T，TY常的清Q，一副]有o急情的幼樱T在抄著一些d著u毛蒜皮的小事的文件。
“最近滋斓能情有]有送怼Ｎ（L，公主的H信）呢？”
“公主殿下，沃@滋煲恢]有上班。”
我l了似的把他收拾好的n推到一。果然，在一摞n中找到了“o急情”等字拥n。
“槭膊幌蛭蟾妫　蔽野岩晦Ъ蛹弊拥n扔在了那小T身上。
“王f，公主@滋煨那橛淇欤正在玩耍，所以不小人砟家大事┠。”
“y^，我什N都不知道，你X得我_心N，混蛋！”R完@句。我就嗅出了事情中\的味道。以往一些其他事也出F蟾王，不蟾婀主，蟾婀主不蟾王的情r，@是@家的F睿公主也]有一谟酪莸母呙鬓k法。^去的做法是R完了事，不去追究。但@N大模的情，有需王公主合印bl的王T令也悄悄的在我不知情的情r下T出去。@是一\，我那不太明的X瓜也明白了@}的乐匦裕不^，看砦颐靼椎倪是太晚了。
王，也就是我的同父母的弟弟大u大[的走M了我的秘室。
“@不是姐姐N！”
我和真正的公主一樱@]什N真才W的王]什N好感，不^公主J椋和他保持Y上的友好是必要的，我@滋旌退面也是@N做的。
“姐姐@是扮成了大小姐出去玩了N。”他b作那N和姐姐PS很好的弟弟的那N口我。
“是啊。”我不Ц星榈幕卮鹆怂。
“@滋焱娴母吲dN？是首都好玩，是前滋烊サ倪疆好玩？”
“都不e啦。我你，@些|西都是你他扣下淼狞N？你是不是嫌我@姐姐耽`了你的“Q策“？”
“不是，不是，我哪里敢。姐姐平r@N忙，偶起了玩心。弟弟可不能吡四愕男园　！彼是一副疼姐姐的Z{，真是令人f心。
“行了。有我你，王你怎N能一人{樱浚浚课以觞N什N都不知道。”
“你都知道了啊。”
那王突然Q了一嘴。我心Y也是一@。
“姐姐你今天出王m去玩，後淼酵m，X得王m生活在是太o聊。Y果е自己的l士又跑了出去。拇司驮僖]有回怼Ｎ以全城戒碚医憬恪？滋爝^去了，一直]有姐姐的消息。姐姐看硎窃谕饷嬗龊α恕？不能一日君，我@王拇司筒辉偈抢喜凰赖礅匪懒艘葬更老不死的礅匪h定的什N，半王了。而是真真正正王了。”
我完@一套，又看到他身後的l兵一副汉莺莸幼印Ｎ医K於明白了，我什N都明白了。公主殿下啊，Σ黄稹Ｎ业男男g不颍被你弟弟算了。我的身]有一公主能蛘嬲信得^的人，看磉@回是插翅y逃了。



墓主到王秘密的O下囚，只用了短短追昼。都怪我玩心太重，]有好好^察，被王那夥人算了。我好，^了@一段，我就回到自己的身wY去了。可z的是真正的公主。不到一月以後，lF自己突然成了囚犯，在@Y孤K老。@可不是什NM的奇幻世界，@可是另一人的真正人生啊。
我lF自己怎N在心Y道歉。晚了。@份歉意根本挽回不了我的e`。@滋煳乙恢币I洗面。泶鞴主的人也在`反戒懒畎l了似的找我吧。可不久，叛城，大家怪公主槭颤N不回到王m指]作稹＿@r王一觥肮s”的倮挽回j荩王就A得了空前的民心了吧。@龃蛟谖页王的囚犯的r候，我算是看明白了。
α耍有那可鄣睦钏固亍Ｋ回砭裙主幔克有@勇狻Ｎ椰F在只能祈\，李斯特最K救回真正的公主。然後扇艘黄疬h走高w吧。
但真是希望渺茫了。李斯特根本不知道我在@Y，他多是滋灬岬目笱Y知道公主失的消息。他也S咂绞锥几浇所有的土匪老巢，但他做粢膊想到公主在王m，只是成榱王的囚犯。@次王考]的很周到，外人根本不可能明白他的。
@O牢是王mYU的酒窖改b的。我B太也不到，@滋煲恢笔怯幸l兵模拥娜颂嶂煤油簦K告V我F在是早上的c，晚上把那快完的裟米撸告V我F在是夜Yc。那油裟米咭葬幔我的四周就是漆黑一片。
在我P在@O牢第五天的r候。王是砹恕Ｋ一d^的打_我的牢\走到我的面前。
“姐姐。我砜茨懔恕！
我真想_上去扭嗨的脖子，但我已五天]怎N吃|西了。水也不蚝鹊摹８本就]有力狻
牢\外的煤油舻墓饩也被他踝×恕Ｎ抑荒芸匆他的廓。但我想像的出，他是一副倮者的姿B吧。
“姐姐的碜o者真是多呢。我都宣蚜私懒盍耍民g是有狄匀f的v民自l的M建了什N搜り找你。不^f。o是民是官，是兵，大家都是真的在找姐姐呢！我把他真是m得死死的呢！我算^，只有10人知道你在@Y，而且剩下那九人都是δ愫拗入骨的我的狗！看砦业挠真的成功了啊！”
“有你呢！你不恨我幔我一直你做不成真正的王。”
“你e了姐姐。”他坐到了我躺著的硬邦邦的床上。用他]有公主用^的深情的Z{f。
“我最劢憬懔恕！
f完他突然跳上我的床。ξ疑舷缕涫帧
“你质颤N，混蛋，我是你姐姐啊。你怎N能”
“姐姐啊。Π。你是我姐姐！哈哈。“他f著就扯_了我的衣服，那是滋烨拔一y出mr穿的，F在已很v了。他真的撕掉了。我露出了雪白的胳膊，他就像是I虎一右Я松先ァ
K不是疼的很y受，但槭颤N？我不是他的姐姐幔窟@不是y幔课矣帽M所有力馔崎_他，但一I了5天的B尊的公主，力量已是可以忽略不了。
我只能喊了。我大的R著他，{咒的他，他都狂的回著那些{咒。@混蛋真是太可怕了。
他把我的上衣B同纫露妓毫讼怼Ｎ业纳砩]什N血色，但那粉t的乳^是不獾耐α⒌钠怼
“姐姐原硪蚕胱弟弟职　９哈。“
他那一笑我毛骨悚然。我用M力馔浦他揉捏我胸部的那只手，我的呻b手都推不铀的一b手。
我真的^望了，用M了喊叫的最後力狻Ｎ抑荒苌〉目蘖似怼
@混蛋掉了我的妊，把我的裙子撩了上恚淫的f。
“@小穴，我真的是日思也想啊。今天K於可以址它了。“
“混蛋！“我е哭腔大吼著。
他把那大的人的|西了M去。天啊。太大了。
我只能扭著我的腰砜咕堋Ｃ髦@又荒茏他更d^。但我是拼命反抗。
突然一巴掌扇到我的上。我的X子翁的一。B都模糊了。
“你，你居然不是女，你f，你跟l做^，我⒘怂。“
@混蛋е哭腔吼叫道。我咬著嘴唇，不回答他。
“你是我的舭。你怎N能@印的，我操死你！“
他野U的托著我的腰，我像母狗一优恐，他就尼崦治遥我的小穴Y是值模被他的o摩擦著，疼痛y忍。
而他就像是和我的|w有著不共戴天的仇恨一印ｋp手粗暴的揉捏的我的乳房。掐著我的乳^。
“我10q那年，正是被告知是王的私生子那一年，r我就喜g上你了，你r小，不^一看砭褪^世美人。本淼谝谎畚揖Q定了要娶你，Y果，那老混蛋s我叫你姐姐！姐姐啊！！弟弟怎N可以娶姐姐呢！但我不郑我就是要娶你。因槟在是太美了。姐姐，姐姐，弟弟的u巴大不大，你爽不爽～～～～“
那混蛋直是了。他那大|西一直在我w壬舷鲁印Ｐ⊙ㄑY的水也uu流了出怼Ｋ趴在我的背上。一直在我的耳f著。
“多少晚上我想著你的名字自慰啊。你知道那有多N痛苦帷Ｄ阈r候G的一件斗篷，其是我熳叩模那是我能得到的你的唯一的|西啊。但那r後，那Ny的罪焊幸恢本驮谖业男念^，r我B死的心都有啊。“
他也S是他^於d^了。哼的一，已射在了我的身wY。他把我按在床上，拔出他的o，把剩下的精液往我的上，嘴唇上抹著。
“@滋]怎N喝^水吧！LL@，哈哈哈哈。“
他坐起恚喘著粗狻
“後砟抢喜凰赖慕K於要w西了。R死之前。我那一直]有正式名分的淼剿面前。他f他死後要把我追封橥蹂。r我就崩⒘耍Y果f了一她[m了十啄甑拇竺孛堋～～“
他看了看一z不欤M都是x物的我。m然一直著，但I疲倦的我已跟休克]什N恿恕
“我根本就不是那老不死生的。“
什N？我是止不住@，大了嘴巴。
“我和那老不死的有了一夜情以後，就一直想在王室里弄名分。就[m了跟e的什N男人生的我的出生年月，е九q的我J了王m，eQ我是十q。老礅肪驼嫘帕恕９哈。“
真是一混蛋啊。
“老礅愤我不告V我，f是不想我受太大刺激。Y果我是告V我了。那老礅丰为要我陪床。原硭是想封我什NH王，你懋女王。到手的王位怎N能就@No你！我便悄悄的拿起床的枕^，死了～～～～
“我掐死你！”
我用M了全身力庀胍掐死@⒌衾王混蛋。但σ成年男子碚f，我的拼命根本就不是威{。他葑我掐住他，倒在床上。
“姐姐，你是省省吧。”他~媚的_我假笑了起怼Ｄ隳上沾著我的精液呢。
他抓住我掐著他脖子的手腕，p的扳_。又荽蛄L，我就又在他的身下了。
“姐姐，你知道在h事dY，穿著朝服的你就站在我的王座前面。你w的腰，你那大的恰如其分的胸部，有美的F的裙子。每在你背後欣p你的身wr，我就像：你要你答嫁o我，我天天干你，王位就是o你也]什N。不^，我可不是榱嗣廊瞬灰江山的人啊！你看，我@天衣op的，不是即得到你，又得到了王位N。”
我怒的啐了他一口。只有w沫R到他的上。他的z毫不色。只是伏下身去，吧嘴到我的乳^那Y。
他就像品L一一子只能得一次的美食一印M足的吮吸的我的乳^，l出那N人y榍榈脑胍簟
“姐姐，你的奶子是在是太棒了。又大又挺。”
我y以抗拒他，只好左右的甩著^，象徵性的做著逃避。f我生理上@N|感]有反那是e。但跟李斯特那青的男孩Ыo我的感X不同，@我恨不得千刀f的男人Ыo我的快感，令我真的恨不得咬舌自M。
“啊！”
他居然用牙X咬了起恚。。∫魂^般的疼痛流遍全身。我嘶〉慕辛似怼Ｐ⊙ㄑY不獾挠至鞒隽怂怼；旌现才射入的精液，我的下w竦靡凰糊T。
“姐姐，我又要砹税　！
f完他又把他的硬起淼拇礅讽了M怼Ｋ我坐起恚墒肿ブ我的屁股。一上一下的u著我的身w。
我的p峰很×业母著上下印Ｋ估是看著d^。有把嘴到我的胸部，好像要把我的乳^要下硪樱狠狠的咬著。
“天啊，我求你，求你p，p一c。”
我真的服了。我X得乳^真要被他咬下硪印
但他估是e了意，在l情的男人看怼Ｒ美的女人在被他值r候f得任何都是刺激他雄性欲望的催化。
@一次，20分後，他是]有射精，估是第一次射精以後，o的已]有那N容易刺激了。而我已受不住那拥男n簦在一次高潮以後，lR休克的。
他拔出怼Ｎ姨稍诖采希Sr湟昏死^去。
他不知道想起了什N，o我翻了身，我趴在床上。
等到一物抵到我的後庭，我才明白^怼
“不要啊，不要啊！”
求根本]用。一撕心裂肺的⊥矗他是M砹恕
“疼，疼，我求你拔出戆伞Ｎ仪竽恪！
他是用M力庖塞M去。肛T像是要裂_一印ξ碚f，那真是除了疼，是疼的一N感X。
最後是昏了^去。



啪啪。
我被扇了嘴巴子。D醒了^怼
o我舔乾Q。
我感X肛T一粘稠的液w，看硭已射M去了。我眼看他正把具塞到我的口。
我本能的把扭到一。
啪。又是一嘴巴子。
我的是已[了。，我不得已，用M最後力猓把那已化的|西含了起怼
“舔掉。”
我居然]有作I吐出怼６是真的用舌^在上面D了一圈。
他立刻就d^了起怼
“姐姐你的舌^感X好棒啊。”
我是知道自己至耸颤N的。只是@NSr就要昏死^去的感X，好像真的我的反抗意R模糊了。我F在有一N，S便你质颤N，只是e我再醒^砭秃玫B度。
是又^去了。
醒硪葬崮混蛋已走了。在我昏死^去之後他究竟是又至宋叶嗌俅我簿筒坏枚知了。M嘴大量的精液C明至少有那N一次奸埔拥目诮弧
我究竟睡了多Lrg？我不知道，T外煤油暨亮著，床有了半份王mY下人的食，有一杯水。我立刻像]有尊赖墓芬话湎蚰茄Y，易的餐具也置不用了。嘴Y的之前的物只是呸呸的吐了煽冢就狼吞虎驳某粤似怼．然@些|西σI了好滋斓娜碚f，如杯水薪一般，但之是有了些力狻
吃完才lX自己身上是一z不臁Ｄ上的[也]消。被撕破的衣服裙子已不知被什N人收走了。一件能遮w的不了也]有。
我完全的成榱王l性欲的工具。也S，等他那阂至耸啄甑@肉w的眷僬嬲M足的，我也S就像一任何一m廷噘F的失〉恼骋印～
被秘密死吧。
唯一我活下去的恿κ鞘颤N。李斯特已不可能了。我真的不在乎Φ闷鹫lΣ黄鹫l了。要是我]有昏迷的超^一整天的？Γ唯一的恿就是我能逃走！大s只有十滋炝税伞Ｗ疃20天，我就要回到自己的世界去。那什N真公主，就@NΣ黄鹚吧！我F在成了e人的囚犯，性奴`，玩物，什N力量都]有了。@次的φ娴陌盐艺勰サ纳硇钠v了。你能想像N，滋煲郧埃是@家身份最高的女人，F在，已成槿吮M可夫的D了。
毫ok法，只能愣在那Y。哭得，淼哪滋煲呀哭完了；叫的，被Φ哪且淮我呀叫蛄恕＿是省下些w力，面δ请Sr有可能降R的折磨吧。
油舯蝗四米撸有被人拿了回恚又一天^去。那禽F又回砹恕
“姐姐，我o你拿砹恕！
又是一天]吃|西的我不羞u的乃那Y走了食物，躲在一旁吃了起怼
“大家找你都快找了。o知小民的搜救我都以`反戒赖拿x逮了起怼１戆绰P三年到五年的，Y果你猜怎N著，王法外_恩，只囚禁他一月。@捅康霸诶窝YQ王的恩德呢。姐姐你f，我是不是越碓接型跽叩馀闪恕！
“而且，我在告V你一秘密吧。你那老不死的爹死的r候，身上藏著一秘密的命令。Y面就了要把你立榕王的密令。他的，居然到了你送o他的那N了字以後，不掉，撕不，理^以後BT改都T改不了的番邦手帕上。他的，害得老子只能N身藏著那|西。”
他f著，一p手奈冶翅嵊稚斓搅宋业娜榉可希揉捏起我的乳^。
我不回答他，p手把他推_。
看沓粤|西是有帕税　２贿^我忘了告V你，今天的跟昨天的不太一印＝裉祜Y有一N，一般是t生用矸乐棺鍪中g的病人胡[的～～～
我完就把最後一口吐了出怼９然，@N效太快了。R上我回淼牧饩投]了。
都怪我太笨了。又中了@禽F的招怠
他把我抱在了牢Y的硬床上，在我意R清醒但四肢o法的身w上y抹著。
他摸到我[起的上。b作一副y^的幼ξ艺f。
“弟弟e了，弟弟再也不打姐姐了。姐姐那N漂亮的蛋，要是被弟弟打牧耍可怎Nk。”
f著便H昵的吻著我的a。
我被@N他一直所表演的姐弟虼a真是忍o可忍。我含糊不清（那在全身都有反）的R他。
“我不是你姐姐。”
“lf的。你都了我十啄甑慕憬懔恕Ｄ憔褪俏医憬恪Ｖ徊贿^你太喜g我了，所以意和我做邸！
“你胡f八道！”
e害羞帷Ｋ按按我下身的那位置。
等等，怎N@N明@，怎N回事，我怎N得@N敏感，好想要啊。
“姐姐怎Nt了？是不是Y放的春起作用了。”
天啊！我欲哭oI。上的t好像已不是情w上的}了。像l一印
“姐姐，你要不要弟弟帜惆　！
“不，不行，你@混蛋。”
我的腰好像能恿耍我正在想蛇一优舆@腰部。@回不是抗拒什N，而是像@泳解我那o法控制的欲望。
李斯特。我在心Y叫著那名字。快戆　Ｎ艺娴暮孟胍啊。你要是不恚@混蛋就又要ξ伊恕
“姐姐，弟弟可以槟憔解渴啊。你不意啊？”
我忍著不去哀求那混蛋，可H上。我的乳^]怎N^挑逗就硬了。我的腰部又如蛇一拥娜樱小穴Y水留得到都是，@一切都背叛了我。
那混蛋不多f什N，掉子就插了M恚我真的是爽到不行，我不意承J，但我是d^的叫床了，就像一淫的女人一印８本不在乎小穴YA著的是l的肉棒；就像l情的野F一樱根本不在乎哪是自己的伴H。
我真的不知道@次被值亩嗌俅危也不得自己有多少高潮。和一天前不同，我才的一幕幕都有清晰的印象。我只是不，我不得我是怎N高的叫喊的，我也不意我央求他治业幼印Ｗ钺幔那禽F@次把我i到了牢\外面，我身上的性uu退去，下w_始出F了性交^多後的疼痛，我真的好後悔。@次，我是真正的刃纳媳撑蚜诉@公主^去所有的一切。包括那次偶然得淼矍椤


然煎熬的日子h]有^去。那混蛋後碛砹烁多的|西。假具，用A乳^的木A子～～。接下淼奈逄欤我所做的事已f不上是性哿耍而是氐椎椎谋慌按。我甚至不得我淼竭@世界^滋旄吒咴谏系墓主，好像我就是懋e人的性奴`淼陌伞～～～
只有煤油羰俏椅ㄒ坏南Ｍ。只要油舯怀纷撸就是又^了一天。我有回到我的世界的那一天。我甚至很v的想到，希望那混蛋不要在我走以前就把我玩了。要是在我x_@身w之前就被秘密死的～～～
我也是死定了吧。
等你真正^望的r候，就真的像狗一恿恕Ｎ乙呀不R那折磨我的人了。我甚至已_始配合他。我只希望，他能我活得久一些，活到我解的那天。
那真是暗o天日的7天，度日如年的七天。
直到我的白R王子，真的淼搅恕


正是第七天，那禽F正在d^的种我，我也毫o羞u的叫著回。@是，巧贤蝗鞒鲆魂κ吭谀镜匕迳洗螋Y的音。
那混蛋R上警X起怼０阉的o抽了出恚提上了子。
“l在上面。”
?的一。大T_了。久`的太光照照M@昏暗的地下酒窖。
一高大的身影踝≈@光。就像任何世界的白R王子一樱他一身王ml士的白甲，的走下翘荩他好像在辨J@窍碌倪@人。
“混蛋，我是王，快退下。”
禽F不如的王拿起桌面防身的匕首，也迎了^去。
那白甲人把持Φ氖滞蠓D了九十度，不是用θ校而是用Φ让娉王的拍了^去。王的格跬耆o效，立刻\到倒在一。
白甲人上去一_踢翻了王手上的匕首。把他扣在了原本是用砜畚业逆i上。
煤油舻艄庹赵诎准仔l士的上。一H切的啊。李斯特！
真的是他。
我立刻哭了起怼Ｎ乙呀好滋]有@N撕心裂肺的哭泣了。李斯特也哭了。他摘下身上的斗篷，罩在了我的身上。
“我砹耍公主，我砹恕！
@比二十三q的公主小三q的男人，像父H一雍逯大哭的我。暗o天日的日子K於要Y束了。李斯特真的砭人的公主了。
你的公主@滋盹受摧，已配不上你了。你知道N。
我不敢f，我只能哭。@N多天淼恼勰ィ我已把λ的希望氐椎了。李斯特也不傻。他看我一z不欤也知道l生了什N。他可以_自己，也可以根F龅淖C往最好的情r假O。但他很明的，他知道高高在上的公主@滋於冀v了什N。
那禽F不如的混蛋在昏厥著。我有一肚子的委屈想李斯特f，但我真的怕他受不住，又或者，就@N心的x我而去，如果真是那樱我真的一c也不怪他。@滋欤我直是@世界Y最淫的淫娃。
“你看，我哪愕mY偷出淼囊路。本硎窍Q掉你身上的囚服什N的。”
李斯特男丶籽Y掏出一件本硎俏彝m中便服的B衣裙。那衣服被B出了深深的衣褶，有yд叩捏w亍Ｎ翼脑谒身前穿上了那件衣服。纫率颤N的也]有，好在裙[很L。
李斯特看我已完全]事了。突然g怒了起怼＾D身^去。]σ砍昏死^去的那禽F。
我哭著拉住他。求他。不是求那王一命。我真是不想李斯特在沾上一?君的罪孽。
“李斯特，你怎N知道我在@Y。”等他平息了怒火，我厝岬他。
他D^恚在煤油舻艄庀拢一擦掉我蛋上的I痕和I珠，一交代事情的^。
在我走以後他兄弟四一直和叛作穑那大E子大兄一上校的身份，ьI包括剩下三人的100人小分，在叛後方秘密的搞了滋炱模一小型的阻疳幔他抓到了叛首I的一⒅\。本砟人也嘴很硬，不^@鸱透露的一小道消息，是引起了他的警X。就是，@一月前才成型的叛的活淤Y金其是都是啄暌王私下家的AA算Y扣下的。兄弟四都起了疑心。自己的F在正面被叛拼光了。四人突然就]有向上j的管道。也不知道部的v地c。他就想直接向首都的事部АＨ会嶙匀痪e人那Y到了我在首都失的消息。四人知道了叛的活雍王有P，就或多或少的把我的失w因於王。四人就抱著博的心B，冒死JM王m找我，以及很多天了。@商炖钏固匕lF了偷偷在王m走著的王。lF他Bm商於纪一U的地下酒窖跑。就跟了^恚值袅碎T口守l的l兵。最後真的lF了我。
“你的兄呢？”
“我l了暗，快砹税伞！
f著，他身的用水兀臀蚁茨，梳^。他真的很wN我，不想我蓬^垢面的走出@g酒窖。
等了一，我也哪禽F王的衣服Y搜到了足以C明我是王室正y^承人的C。那是真公主在很多年前把那番邦M的具有神奇特性的女用手帕。老王用它的不模撕不掉，甚至理之後都o法T改的特性，用一行行的小字，d了足以改王命\的z凇Ｍ蝗煌饷嬉魂pp的_步。我和李斯特也警X起怼
“@N大活人一定要藏好，要是突然D醒或是被e人lF什N的就麻┝恕！崩钏固氐亩兄音。估是李斯特留下一有“地窖下安全”之的Y，二兄想也]想就推TM砹恕Ｋ扛著一捆起淼男l兵。身後也是熟悉的人，也一人托著一五花大的l兵。
大E子最先看到了我，他也很激樱留下了眼I。“公主，我K於找到你了。”
@兄弟四，πg高，但@滋煸诟呤至至⒌耐mY|躲西藏，看硪灿胁簧俨环奖愫臀抑v的苦y吧。
“我先xxT位了。”我在@行君臣之Y，化b成王m白甲l士模拥能官面前跪了下怼．竟是我的救命恩人，有著一跪也是。
男人立刻把我v了起怼
我R上吧他需要知道的情r都告V了他。包括我一度被王囚禁了起怼６F在我手Y有C，C明王K]有^承王位的嗬。
李斯特早就我v^了全部的情r。而剩下三人F在才把心中的iF解_。
“所以，勇敢的勇士，我需要你臀易鲎钺嵋患事。”
“公主吩咐。”
“臀野堰@王，有我，都送到王m的h事d去。”
到@命令之後，他也_始嵫澎湃了。h事dx@酒窖不到一公里的距x。沿途守l林立，高手如，我最後必然是被守l包著走M@家的王嗟南筢纾和h事dY面去的。
李斯特v扶著我，而他金的二哥和黑三哥t架著已D醒，被捂住嘴起淼摹王大人”。威武的大E子t在前面喊_道。我一行人，就在狄郧в的l兵不敢靠近的包下，走M了h事d的大T。
我一行人一步步的募t毯走到王座的_A。]有人敢在王]有授意的前提下踏上王座的_A。@四勇敢的κ吭谖业氖谝庀拢一步步慢的踏了上去。我m是公主，但穿著一身在@Y^禁忌的便服（Y面B纫露]有），但@一刻，都不重要了。我b著非常定自若，其心Y真的激尤f分，我K於明白在m廷中名Z利的人的目的是什N了。那N君R天下的感X真是太了不起了。
我的身子是抖起砹恕Ｎ夜室馔Ａ艘煌＃往常，再往前就是公主不能踏入的王座了。在^去啄暄Y，即使是跟王座上的人分享嗔Γ公主也由於名分]有Y格坐上去。
今天我就敢坐。我大步走到王座那Y。雅的坐了下去。在龅男l兵都@了！
我的行橐呀僭越的公主的身份。只是唯一有Y格P我@一行榈娜苏被我的勇士架著，堵著嘴，哼哼唧唧的。不知在叫著什N。
我一句不f，向大E子兄c^示意。
大E子看硪脖贿@一幕感染了。他知道自己正在种一件@天的大事，他走下_A。著我的士兵出一l道。道的另一^，正是集合文武大臣的金。
的音清脆耳，但音s鞯Oh，大E子敲的第二下，王m箭堑溺也一起了，第三下，首都的各大且查_始回，第七下以後，首都的所有都一起了起怼＿@是王召集文武大臣的命令。一小r之龋所有踏Mh事d的人，包括l兵，官T，侍女，如r未到，全通。抓到後不判，立即就地厥住
著我的l士立刻回到各自的位。有的回去拿象徵王嘀上的各Nl兵的x仗器具。王族家徽，p著旗的三米多高的x仗斧^。之。王mY正_始的是每年也v不了状蔚拇x式。
官T看我失十滋灬嵬蝗怀霈F，而且叫“l兵”把王了起恚o不@。但K於龊希不敢互相交^接耳，只是低著^互相偷偷ν，想幕ハ嗟σ中找出一ρ矍斑@情景知根知底的人出怼
等人都站定了。l也不敢f。只有於半退休B的老首相出泶蚱七@局面。
“公主，您髡傥恚有什N事情要f？”
我叫李斯特把那в欣王z诘氖峙两唤o_A下值得信任的老首相。年在]有z诘那r下，h定公主王分享王嗟h就是他主持的。把@|西交o他，根本不用f明他就能明白。
而我t要的把@C上的热莞嬖V了在龅拿恳人。他o不@自然是不必f了。而@之後，竟是P乎家膺\的大事，光我一人f是不能_信。我f完後，在龅乃有人都摒住呼吸。等著老首相ξ疫@番的最後C。
“公主o老臣的，的_是老王的HP。而且，上面f的和公主f的分毫不差。”
f赖淖h事d立刻像集市一狒[。位高嘀氐娜俗叩嚼县┫嗄茄Y去看那C。e低一些，不敢S便走拥娜司突ハ嘟活^接耳。
我雅的做了一安o的手荩h事dY突然就f雀o了。
我耐踝Y站起怼Ｒ凰查g，我似乎真的是那f蓝雅，nn民的公主。我清楚的咬著每一字，用我最厚的嗓音υ龅拿恳人f：
“根我父H的z，我⒊槟的女王。安娜一世就是你ξ业木捶Q。臣服于我，效忠於我，⑹悄一生的誓言。不接受我，不受我命令者，只有死路一l！”
在鏊有人ξ蜗ス虬荨哪且豢唐穑m未加冕，但我已是@家唯一的王了。


加冕x式就是第二天。在@一天之取Ｎe人的性奴`，成@家的女王，@N髌娼v，真的我感慨f千。我被e人在漆黑的酒窖YR辱的r候，在是]有想^有@N一翻身的C。李斯特在我加冕之前的傍晚已把那禽F秘密死了。他在加冕x式上告V我，他已把那混蛋的舌^割了下怼Ｋ以在行刑的r候那曾是我弟弟的人什N都]有f。我知道@什N都]f意味著什N。趁]人的r候，我偷偷的吻了他。站在他面前的女王^戴王冠，身著朝服，然是@家最美的女人。他又t了。


本磉有很多事要k，但我是不人的反Γ在加冕x式的第三天e行了我和李斯特的婚Y。@N好的男人，要是被e的女人拐跑了，多可惜啊。


女王的婚Y真的花了很多X。而且，我桃庖把我和李斯特的婚Y像印成信函lo每一舫济瘛＠钏固睾臀医Y婚的r候也已被封橛H王了。那是@家王室以下最高的F族。要不是老王的改革，H王ψ约旱姆獾厣踔劣凶灾唷５F在F族只是一^。只是榱艘配合女王老公的身份而已。
女王的婚宴和王室的其他正式宴比起恚除了花X跟多一些，模更大一些，耗r更L一些外。在o聊的程度上是差不多的。我挽著身獾挠H王，雅的和F族交，e杯。算是熬到了晚上。在我那超大的新房中。只剩下我人了。
李斯特很士的臀Q下了Y服。我只穿著一身性感的纫隆
他也_始自己Q下衣服了。
“等等。”我{皮的λ一笑。把他正Q衣服的呻b手拿了下怼
“怎N了，我的女王。”
“今天晚上，我玩[蚝貌缓茫俊
“什N[颍俊崩钏固睾闷娴。
我扶他坐到床上。叫他e樱然後我跑到超大的衣前面，打_了衣。拿出了一件王m侍女的衣服。
“H王大人，今天晚上，我做你的侍女好不好？”
“那不行。”李斯特急得站了起怼
“你坐下，女王的命令你也不服狞N。”我[出了一副又可塾夂艉舻模只有普通女孩子才有的表情。
“好吧。”
“今天晚上，你叫我安娜好了。”
“是，安娜。”
我t著，穿上了那件白天吩咐人涞氖膛服。@件衣服我穿^，嘿嘿，要是我真的去侍女，我@男人衾@的蛋和身材，f不定也被那F族看上，然後鄣乃廊セ戆伞
等我把侍女服穿上，H王大人都快要流鼻血了。
“H王大人～～要不要喝茶啊。”我故意用甜得l的音勾引李斯特。
“不，不了。我不渴。”
“那就直接更衣睡X了幔俊蔽疫是用那副{勾引他。
“是，是。”@小子快受不了了。
我走^去，恭敬的在他面前，替他掉厚重的靴子，大的H王服。偷偷的H他的脖子。
“H王大人，安娜的身上香不香啊。”
我的胸部一直抵著李斯特的胳膊，我老公看硎鞘懿涣肆恕Ｓ妙~^抵著我的~^，低^看著我走光的乳稀
“H王大人，你看著安娜的那Y质颤N。”我是故意逗他。
“安娜，我受不了了。”
f著，就把我涞乖谌彳的床上。
“H王大人，你怎N。安娜做e了什N幔俊
“安娜，我想要你，就F在。F在。”
@傻小子也入蛄恕：呛恰
他主拥拿掉了我的吊上衣，我一直假b抗拒，要把蜃鲎恪５任业纳习肷砑⒑o遮掩的在他的眼前的r候我突然意R到了什N，用肘部踝〉奈邑SM的胸部。
初r他]明白，以槲疫在和他玩角色扮演。但等他好久]有掀_我的手的r候，R上明白了。我心照不宣的σ著。一rg，我M眼都是λ的愧疚。而他t毫不色的厝岬目粗我，我的眼睛和砦r一拥慕。
如果f公主人生最黑暗的七天留下什N的，除了那]之不去的之外。有，就是那色的乳。
本砼孩子的乳，初人事以後uu色是很正常的F象。但我被李斯特Z去子之身才二十多天，乳已成深似血水的rt了。
@就是最近一段rg，l繁做鄣淖C。
F在已是我丈夫的李斯特不是傻子。他木瘸鑫业哪且豢唐鹁椭道l生了什N。也S他一直在自己心Y做著最好的打算，但@一刻，他不能逃避了。那20多天就突然急∽色的乳，f明t一切。
我心Y的委屈化作眼I流了下怼Ｋ看了我好一，就厝岬挠米煳掉了我上的I珠。然後俯下身去，Q不上厝岬耐崎_我拼命保o胸部的胳膊，pp的吻著那rt的乳^。
即使他很笨拙的挑逗著我。我是很幸福，我pp的抱著他t色的^，oo的享受@一切。
“安娜，你是像我第一次你r那N好看。”
@就是一句承Z，面χ@伴S扇酸岚肷的影，@男人像他鄣呐人l誓，拇艘葬幔Q不再提。
我真的笑了，他也笑了。
“H王大人，你意和安娜埸N？”
“意。安娜是世界上最美的女孩，l也]有你美。”
李斯特嶂我，那N幸福感如井一ケ槲业娜身。
李斯特的o插M淼r候，我又留下I砹耍是那N幸福的眼I。
名x上我一直在M行夫妻g的角色扮演。但我倒是X得，@是一褪掉了一切^和身份的女人，在和他最鄣哪腥酥g幸福的交合。如果可以，我希望@一刻能定格成橛a，要真是那樱我所在的地方就是人一直粝氲奶焯冒桑课疫@⒔一月淼呐人的颍到@一刻就真正的NA到了高潮。身榕王m然d^激樱但要真的比起恚是和自己鄣哪腥嗽谝黄鸶是快贰
“H王大人，我，我不行了。我快高潮了。”
“我早著呢，@次我取你三次高潮。”
完@，我放肆的大喊起怼Ｕ娴母叱绷恕Ｎ易ブ李斯特的背部肌肉。狂的吻著他的~^。
等等，怎N回事。
我好像`魂出鞘一樱x了我那美的裸w。我像[魂一涌吹搅俗约旱谋巢俊？硎rg到了吧。
女王在享受著李斯特又一波的M攻，而我，我已x_@身w了。毫o感X。
我走了。李斯特，一定要^m壑你的公主，你的女王啊。
哦，α耍上次f要湍憧诮荒亍Ｄ愕呐王可是^Φ摹肮ァ暗男愿瘢@N受才值氖不湍帜兀
算了，不管了。一切S吧。


一黑暗，然後是黑暗。
～～～～～
～～～～～
好像又到了一床上了。伸手不五指。
我好像又有了一副|w，我什N都看不，便上下摸了起怼４蟮那〉胶锰的胸]有了。小弟弟也回砹恕
]估e的，我，三浦英郏正躺在床上睡X。
“哥哥你质颤N。”
我突然下了一跳。一小}莉就睡在我的上！！！！我X中w快的搜索管我叫哥哥的所有女性的身影，只能是田中 唯 那小}莉了。那小妮子不是一直跟我PS不太好N？她算的上是我的hH，是那N先偶然做了居後又lF互相是hH的那Nh的一塌糊T的H戚。但杉胰俗叩暮芙。小}莉一直很p我姐姐，而ξ液芾涞。不知今天怎N我睡在她的床上了？？不是那公主上了我的身以後真把@可鄣男∶妹媒o推到了吧？@可是要坐牢的！！
“哥哥，既然咱都醒了。你再跟我～～～”
“不要f“邸保不要f“邸薄蔽倚难Y默念著祈\。
“~~~v故事吧。”
小}莉f完就把床^的舸蜷_了。小姑娘真的L得挺可鄣模一天真。是上小W六年了吧？要是抵抗力低一c的真是要犯e`的。
我_粢葬岵虐lF@就是自家的客房。父母生前很好客，家Y有砷g客房。@就是其中的一件。我@的床^真的有本故事。
“都快上中了要人v故事。”我b著很不耐。
“自己x太M帕四亍！毙」媚镎f完，就躺下w上被子，著大眼睛等著。
f，演了一月的公主，後碛之了滋炫王，最後跟男人大鹆艘回合（F在恢湍腥说纳矸荩想想跟男人做郏真是有cf心了）F在我真是挺累的。]k法，小姑娘一直跟我不好，在我面前]怎N撒蛇^，我λ的任性]有姐姐@N有免疫力。就o她v一吧。
找一公主的故事吧，得要全年g版的～～～～
好在第二天是L六，我就一X睡到中午。姐姐也_夜氖账回怼？吹娇鄣闹刑镂妹妹也是M堆笑，中午我下N做了一D午餐。我@Rr的三口之家也起了久`的笑。
看恚我送o公主一好男人，一王位。而公主送o我的，就是@家Yy得的笑容。
真是xx你了。女王陛下。




一星期後，我才奈锢W家那Y，到了另一世界的後m故事。
“女王大人回到自己世界r，lF一陌生的男人正在跟自己做郏你f她怎N想？”
“是啊，好像有些麻┌　！
我也替李斯特著急。
她差c喊硇l兵，把那小子抓起怼Ｗ钺徇是我手疾眼快，把你在那世界的@一月的v，以的形式lo了她。她知道以後抱著老公就哭了。
“看硪裁靼啄切∽拥男牧税伞Ｈ会崮兀俊
“然後就是18禁的热萘耍小夫妻z玩到第二天R晨，中午才起床。@z人什N都玩，口交，69，s/m～～～”
“呵呵，女攻男受吧。”
“咦，你怎N知道？”
“可z的李斯特。”


然後就是些後了。公主大人@一月硪至瞬簧偈拢我的鞋Y有煞獾湍昙的女生的情。估是被公主大人的雅赓|迷住了吧。之最後^去赴s。那可鄣呐W生一看我不^是普通的男孩子，]有什N之前lF的王者赓|，都表F出了退意。唉，赓|@N|西是男○B成的。我]有就是]有，不能求啊～～～～～⒔一月以砦揖烤褂]有告e子之身，@}我一直o查C。男@N|西不像女，自己都不清楚，那去l呢？之著一月我就像失^一次一印
後砦锢W家又找^我，f上次收集到了不少有用的Y料，但不太颍我抽rg在到平行世界旅行一次。我推f上次差c把命搭上再也不砹恕Ｋ就用商家推N假一拥恼Z飧我承Z保C以後不去找有著高危I的女性。
“就找那些美的冒泡的普通女人o你^a。”他_我I推NT似的微笑。跟我熟了以後，他在我眼中的印象也得可以接受了。算了，哪天有rg再到他那Yw一次做女孩子的感X。