第一章
一道火辣的阳光射向我的床头，正想伸伸懒腰时，发觉得胸前有点闷，一拉开床被，居然发现有两个巨大的肉球贴上我的身上。我感到不安，双手摸了摸胸前的肉球，双手又移向了双腿之间，摸了摸，发现我原来那根大肉棒居然不见了，只剩下一道小小的肉缝。

我呆了一下，没过多久又恢复了过来，我是一个很乐观的人，不管遇到什么情况都会很安然，比如说别人欺负我之类的。唯一令我放心不下的就是我的父母了，辛亏还有一个弟弟，学习成绩很好，照顾父母是足够了的。（PS：这些不比多介绍了，主角是换了一个灵魂，而不是变性，所以这是另一个时空！！）

既然放下这些心，那我就该去照照镜子了，总该看看长的什么样子吧，身材到是挺好滴，这样想着想着就来到了镜子前，镜子所显现出来的人影令我呆住了。

标准的美人胚子，那呆呆的样子，要多迷人就有多迷人，如果让别人看见了，还不立刻疯狂起来？一头乌黑靓丽的直发披过了双肩，小巧的鼻子和樱桃小嘴，柳眉般的细眉和水汪汪的大眼，深深的锁骨，大概一米七五，胸前的双峰大概有36D，23寸的小蛮腰，那圆滑挺翘的臀部绝对上了38，超级修长的一双美腿，绝对令所有的恋腿癖患者为之疯狂！！（额，是新手，所以不能介绍的很好，反正大家知道她很漂亮，身材很好就行啦，还很白）

本来想着没有变成个丑女就行了，谁知道居然长滴这么的漂亮，还是我自己。想想以后的命运就郁闷，25了，还是个处男，虽然A碟，手枪不知做过多少次，至少还没有插过呢，现在可好了，不但不能插，还要被别人插，真他妈的倒霉....

插就插吧，听说女的做爱时比男的还爽啊，算了，不管了，先弄清楚自己的身份在说。想到这里，脑子里突然冒出一些片段。原来我叫林雪吗，还是一名教师，还是昨天刚面试成功的，明天就要去上班了。

“咕噜”摸了摸肚子，看了看墙上的钟，已经一点了，难怪这么饿，不行，人是铁，饭是钢，怎么不能不吃饭呢，不对，这个比喻不恰当，铁怎么咬的动钢呢，这话是谁说的，真TMD有才，不行，吃饭去了。

这房子不大，也就几十来平米，两间房间，一个厕所，一个厨房，一个客厅。打开冰箱，居然全是面包牛奶之类的，我暗想，难怪这么瘦，不行，等哪次要吃顿好的来慰劳一次自己。

随便吃了几片面包和一杯牛奶就吃不下了，“这胃口居然这么小，那我的计划岂不是要报销了，真不甘心啊......”

“噢，我忘记了。”拍了一下自己的脑袋说道：“衣服，我要换衣服，我要玩诱惑，我要把以前不能得到的全部给补回来！！”

“先洗个澡。”到了浴室，把内衣脱光了，因为是夏天，所以用的是冷水，冷水轻轻的滑过我的肌肤，异样的感觉从心头升了起来。

我摸了一下下面，两半粉红色的外阴唇已经充血膨胀，有如绽放的花瓣向外翻转，我的手指摸到这里时产生了异样的感觉，“唔”好舒服，拇指和食指轻轻的揉搓着其中的一片阴唇，那刺激的兴奋感不断的从下面传来，强烈的酥麻感从腰部传到后背，然后冲向脑顶。

我紧闭着双眼，用牙齿紧咬着下嘴唇，享受着快要爆炸的快感。阴唇快速的相互揉搓着，手指快速的在两篇阴唇之间来回刺激。我发出浪荡的哼声，阴道里面的空虚感让我察觉到了按摩阴唇并不能满足我，我把两根手指插入阴道的裂缝里，尽量的分开手指并在里面转动，或进进出出的抽动。

“啊，我不行了。”忽然一阵快感袭来，之后就是浑身无力，大量白色的液体从缝里流了出来，我没想到高潮居然这么的舒服，而这个身体居然这么容易就高潮了，也让我惊奇.......

第二章
刚才紧绷的身体已经放松下来，我走出了浴室来到衣柜前，打开了衣柜，这花花绿绿的东西使我眼花缭乱，什么内衣呀，和衣服品种都非常齐全，这又让我省下一笔买衣服的钱，我暗自想到。（PS：女主人公是个孤儿，没有亲人，这不在这里多费笔墨啦。）

我把所有的内衣都拿了出来，整整两个抽屉呢，累死我了。首先拿出一个黑色蕾丝的胸罩，我看了看上面，发现是37D，比我想象中的还要大上一码！！我戴上了它，两个硕大的乳房被紧紧的贴在一起，挤出了深深的乳沟，这使我想到了一句话，挤一挤总是会有的。

这胸罩很薄，我那两颗大大的乳头都清晰的映了出来，不管他了。不知为什么，我对黑色情有独钟，又拿起了一条黑色丁字裤穿了上来，那中间薄薄的一块布陷入我的两片花瓣之间，又拿起了一条黑色的连体丝袜，在镜子面前，我不禁的看迷了起来，又是一番自慰，发觉过来已经到了晚上，简单的解决晚餐了之后睡觉就到早晨了。

早晨起来已经是六点半了，吃了几片面包和一杯牛奶就出去了，因为是八点报道，坐公交很快就会到了，所以我也不急。我慢慢的走出小区，不是我不想走快，而是昨天忘记了练习穿高跟鞋，只能慢慢的走了。（修改一下，女主身高一米七二，加上五公分的高跟鞋就一米七七了，高吧！这是为了体现那双美腿！）

走出了小区，来到公交站台前，每个经过的男性路人都一定会回头，这可见我的回头率之高了。受到他们那略带侵略的眼神，我的下体有点湿湿的，辛亏穿的是连体的肉丝袜，不然就流出来让他们都看到了。不过我还是很享受这种侵略的目光，很舒服。

不久，公车就来了，我随着上车的人流朝车内挤去，这时正是上班时期的高峰，公车内非常的挤，压的我很疼，我站在车厢后面，这种车的车厢后都没有椅子，就是很大的空位，我的胸部就是靠着车的一个角落里，才幸免没有没人触摸到。

由于我是面朝角落的，所以大家都没有看见我的面貌，也没有看见我的身材，但我发现我后面有一个人把我挤在了角落里，双手在我的周围，那硬硬的东西一直顶在我的臀部上，不用猜我也知道是一根大肉棒。

那双手突然抓紧了我的双峰，“唔”我不禁的呻吟了一声，然后全身紧绷着。

“不想被别人发现就好好的配合我，听到了吗？”那个男的在我的耳边吹这热气，我也不想丢脸，就让他摸吧，也做不出什么出格的事来，所以我点了点头，看见我点头，在我双峰的上双手使用的力忽然加大了起来，肆意的揉搓着，‘这实在是太爽了’我暗自想到，搞的我差一点就要叫出来了，不过我还是忍住了.

似乎他还不满足，一只手渐渐的向下移去，穿过了我的丝袜，摸在了丘耻上，我的身体忽然一硬，刚想叫出来时，他的另一只手及时的堵住了我的手，估计是他也不想丢人吧。

之后他有揉搓了几下，见我没有叫的反映，就接着揉着我的乳房，我满脸通红，下体的淫水哗啦啦的流着。“你的水还真多啊，唔，你还是处女？”他用手指抽插的时候，发现有一层阻挡的膜。

我点了点头，用恳求的目光看着他，希望他下手分寸点，不知道为什么不是希望他放过我而是不要弄掉我的处女膜，大概是我喜欢上了这种感觉吧，过了几分钟，在他的揉搓下，我达到了高潮，辛亏他那充满魔力的手，不然我就叫了出来，我瘫倒在他的怀里，等我好了之后，他对我说：“能告诉我你的电话号码么？”

我看着他，长的很帅，身上散发这迷人的男性气味，那充满魔力的声音大概是使我屈服的原因吧，我把手机号码告诉了他，说完之后，我发现到站了，我和他道别了几句就挤下车了.........

第三章
忘记介绍了，我今天所穿滴衣服。黑色透明滴胸罩，黑色滴丁字裤，黑色滴连体丝袜，白色滴衬衫上面有两颗扣子，不过我嫌压的乳房疼就解开了，所以露出了深深的乳沟，一件黑色的外套只有三颗扣子的那种，最上面的那颗刚好在胸部中间，从V子口上看去，不但没有完全挡住里面的白色衬衫，衬衫露出了一掉点呢，短裙是那种刚好盖过臀部还要稍微长上一厘米的，这样身材是不是能够很好的显现出来呢？！！！再穿上长达四厘米的高跟鞋，是她高了一截，一米七九的身高啊，足以使一些男性望而止步~~~

我享受着四周投射过来那侵略性的目光，这使我有一种视觉强奸的感觉，原本就湿湿的裤袜（应该是叫裤袜的吧）再次品尝到我那甜美的露珠，忽然察觉到这一点，我惊奇的想，我难道是一名荡妇么，但又想起了在公车上那美妙的感觉使我流连忘返，还有前世当那纯情小处男的时候.....想想，或许当一名荡妇不错吧！我嘴角挂了点邪恶的微笑，就可怜了那些走在大街上的“狼”们，看着我这充满诱惑的表情，什么A啊，B啊，AB啊全出来了，一个个撞向旁边的东西还为此引发了一次车祸呢。现在不提....

望向前面的学校，“湘北高中”四个金光闪闪的大字摆在门口。我心中大喊一句“湘北，我来了，现在的我可是淙菀拙突岜还ハ莸呐叮看看谁能够享受我这颗动人的美食吧....”在记忆的帮助下，我来到了校长室。

“咄，咄”我敲了两下门。

“进来。”一个充满威严的声音传了出来，我打开门，一个长相和蔼的老人坐在办公桌前，怎么也不会令人想到，那种威严的声音居然呼是他说出来的。

“爷爷”我那腻死人不偿命的声音就是对着面前的老头说了出来，老人抬起了头，说道：“原来是小雪啊，今天就是你正式工作的日子，要好好努力哦！！”

“嗯，我会的。”我点了点头，没错，他就是我的爷爷，这个学院的校长。我是个孤儿，他也膝下无子，在孤儿院里把我领出来的，名字叫林正。（不是说我米家人么，这是一个修正的错误，由于这不是小说网，所以不能进行修改，希望不要介意了）

“小夏，带她去七班上课吧。”我的‘爷爷’说道。

一个身穿职业服装的女人从一旁站了起来，大概三十来岁，身上充满着熟女的气味，那两个肉球居然比我的还大，达到了F罩，乌黑的长发，肥硕的臀部，脸庞吗，绝对是一个美人胚子，如果我还是男的就好了，此刻这就是我的想法，可那是不可能的，嘿嘿，这就是女人的好处，玩百合也行啊，得和她打好关系。

“嗯，好的”不但身材好，声音也这么的好听，如果脾气再好的话那就完美了，我YY的想到。一路上我和她聊的很开心，名字叫夏雪，29岁，三围37F-24-37，身高172公分，49KG（这可是完全按照韩国女神“林智慧”的身材照抄的哦，大家可以去看看，那对大奶子真令我“心惊动魄”啊）电话我也打听到了，也和她成为了好朋友。不久，我们的目的地到了，高一七班。（其实我是博士后，一般人我不告诉他的，因为来路不正，虽然我有这种能力，但它还是我的主神，淋大大给滴~~~自娱自乐一下，嘿嘿）

“从今以后，我就是高一七班的班主任了，我的名字叫林雪。”在黑板上写下两个大字后然后对它们说道：“接下来该让我认识一下你们了。”班上的人都被我“惊艳”到了，这不紧的让我得意了一下下，经过介绍完毕之后，我了解到了，咱班有男同学三十七名，女同学三十三名，一共七十名学生等等.....

“好了，接下来哦布置班干部，谁想当可以发言，然后到讲台上说自己想当这个职位的原因，然后让同学们来投票，最后来决定。”一番投票下来，表格如下：   学习委员：李伟，男；班长：魏晨，男；副班长：肖薇，女；劳动委员：黄颖，女；还有一些组长之类的就不一一介绍了。（组长之类：怨念~~~~）

布置完毕后就下课了，我来到办公桌和同事认识了一下然后中午在食堂吃完了饭，下午就去我爷爷家了，晚上吃玩饭就出去了。出去的时候已经是晚上十一点了，忽然发现手机铃声响了起来，都不知是谁的，但我还是接了。（时间跨度很大，我把原因推脱为新手的问题了，希望不要介意，因为马上就是邪恶的时候了）

“喂，请问是哪个？”

“还记得上午在公交车上发生的事么？”一个充满磁性的声音，我立马认出了是他，想到那时的情景，使我不由的脸红了起来，“嗯，有什么事么”我的声音变小了起来。

“可以见个面么。”这太突然了，这话使原本正在行走的停住了，或许第一次交给他也不错呢，声音这么好听，人肯定长的不赖吧，上次太急的原因，还没有好好的看过人家呢。

“嗯，嗯，好吧，在哪里见面。”最后我还是同意了。

“是么，太好了”这声音突然从我身后传出，两只手抱住了我的细腰，我感觉一个头埋入了我的发丝里。这是我身子一僵，但马上就放松了起来，因为我知道是他，但我不知道为什么会放松，估计我想当浪女也是一个很大的因素吧。

就这样几分钟后，抱住我的双手渐渐向上移去，抓住了我那饱满的双峰狠狠的揉搓了起来.......

嘿嘿，本章完。这可是耗费了我一个多小时的时间呢，加上这些多余的已经有2000字了呢，接下来的明天写，我晚上在线的，看的人多，留言的人多我就接着写，不然就等明天吧。


第四章
在这样的揉搓下，我的乳房没多久就膨胀了起来，我感受着这种‘痛苦’的感觉（就想我们勃起的时候的那样感觉，你们都懂的...）幸亏那双充满魔力的大手，在它狠狠的揉搓下，让我感觉舒服无比，总之是非常的爽。下身的淫水流的更换了起来，同时我也感觉到下身的空虚，希望什么来东西来填满自己。

就在那双大手不满足于只在外面正准备解开扣子时，我立刻清醒了过来，对他说道：“这是公园，去别的地方吧。”是的，我已经想好了我愿意给他，早晚都要给人的，还不如自少给自己看的顺眼的。

“那你说去哪呢。”那肆意的大手扔没有离开我的乳房，在我耳边吹气的说道。

我想了想，“嗯，还是去我家吧。”对方以外的问道；“你父母不在么？”

“嗯，我是个孤儿，只有一个爷爷。”我叹了口气说道，对方显然很意外，没有丝毫的犹豫说道：“那么好吧。”就这样，我们来到了我家，是他的车送来的。

来到房间，“嗯，嗯”我的小嘴被他吻住了，那灵巧的舌头在我的嘴里肆意的搅拌着，用力的吮吸着我的唾液，我也不甘示弱也疯狂的回应了起来，这个吻足足达到了两分钟我们才喘气的离开了对方的嘴唇。（其实我也不知道两分钟多还是少....）

之后看着我那娇红的脸，他把我推倒在床上，用力的按着。这种感觉令我疯狂了，一股欲望直冲我的大脑用力的抱紧着他。“嘶”他的大手一用力，我外套和衬衫立马被撕裂了，只剩黑色的蕾丝奶罩，本来这应该慢慢来，他“照样”扯开了我的奶罩，那完美的乳房就这样的暴露在他的目光之下了。

看了一会儿，他再也忍不住了，发狂似的的又抓又捏，我拜倒在这美妙的触感之心，忽然我感到有点疼痛，原来他在咬我的乳房，吸啊咬的令我更加的疯狂了，也为我当荡妇的计划打下了坚定的信念。

没过多久，他又不满足了，目光转下我的下体，把我的短裙向上一翻，然后在把丝袜脱掉了，本来也想玩一会的，但这样太麻烦了，反正以后有的是机会，他是这样想滴，但这也没有什么不可能。

看着我那源源不断的爱液，他说了句：“骚货”，这不但没使我感到气愤，心中却出现了别样的兴奋感，难道我果然是歌当荡妇的料么？我暗自疑问到，但不管了，今天晚上先来享受一下吧。

“毛还真多”他抱怨了句，看着我的爱液他忽然底下了头，居然舔了起来，我本能的夹紧双腿，但他的双手也不是吃素的，立马就扒开了，说道：“居然甜甜的，真是怪事了。”然后不满足于舔，直接吸了起来，这种快感令我疯狂了，我马上尖叫了起来。幸亏这里的防音效果实在太好，估计不打开窗户，原子弹爆炸别人都听不到吧，这全都归功于平行世界的这方面的发达。

就这样在我的下体舔，吸，咬....十八般武艺全使出来了，自然令我欲仙欲死，之后解开了自己的裤子，掏出了那根大肉棒，将近有八寸之长，这吓了我一大跳，插的进去么。（一寸3.33厘米3寸是10厘米，八寸就是26.666....厘米，他的就算25厘米吧，我觉得这样很难写，下次就说很大就行了，不知意见如何？）

但他很快就给了我答案，“啊”一阵高分贝的尖叫声从我嘴里传出，这我可总算尝受到了破处之痛，令我痛不欲生啊，都以为被插烂了。“乖，等下就不疼了。”他总算还会体贴人，虽然感受到很痛，但享受却大于痛苦，这令我惊异，女孩的第一次不是只会痛么，没过多久，他见我平静下来了立马就开始进行抽插了。

一次次的撞击着花芯，令我爽死了，就这样进行了一会儿就停了下来，强烈的空虚感立马袭来，我马上叫到：“哥哥，不要停。”之前没听到我的叫床声令他兴致没有想象中的那么高，现在听见我开始叫了一点不但兴致高了很多，这还有一种荣誉感啊，令我这一个极品女人被干成这样，谁都求不来的啊。

他把我拉了起来，让我双手扶在墙上，那肥硕的屁股对着他，这下我知道他要干些什么了，兴奋感也一直传出来，对准我的花芯就是一阵猛插，这让我兴致降低了一点，我还以为他要插我屁眼爆我菊花呢，但这样还是很舒服。

“哦，好舒服，好哥哥，用力，用力，不要停，用你的大J8插死我吧，啊，好爽啊......”我开始浪叫了起来，这也令他兴致更加高涨并大叫着：“嗯，骚货，让哥哥的J8插死你，我干干干。”接下来就是一些辱骂性的话语，令我兴致更加高涨。

毕竟是破处，又战了几小时我就败下阵来，“啊”，我知道我达到了高潮，这使我爽到了级点，感觉灵魂都有点飘飘然的。但他还没有停下来，还是抽插着，没过多久他也达到了高潮，我感觉精子射进子宫的感觉很舒服，在他射完后我们同时睡过去了，虽然他是老手，我也不差，第一次就战了4歌小时，可见我的性欲之强！！

就这样，我们昏昏沉沉的睡到了早晨，我感觉有什么重物压住了我，很难受，唯一的反映就是把他推开，之后我睁开了美目，原来发现是他，他正好也醒了过来，看着我的双峰呆住了。

我这才发现被子滑过了我的圣峰，使我的双峰暴露在空气之中，我却没有一般女孩子本能的反映尖叫，而是用抚媚的神情说道：“好哥哥，你昨晚好厉害哦。”

“那是自然，怎么还叫哥哥，叫老公。”男子一笑说道。

“老公”我用甜死人不偿命的声音说道，“我都不知道你的名字呢。”后来我问到。

“我叫王道。”男子露出邪笑说道。

“好老公，你这名字真，真...”我觉得这名字太强悍了但又说不出来。

“真牛？”

“对对对，就是牛！真牛X”我立马说了出来。

“牛X我是不知道，但我知道的是，我马上就要插你了。”呵呵，真有意思，她居然不知道我，那么以后就有意思了。

“啊，不要，疼。”的确，现在还真的很疼，“下次吧”我露出可怜的表情说道。他也犯难，但是他拿起自己的大肉棒说那我该怎么办呢。我看着那肿大的发黑的肉棒，吞了吞口水，这实在是太诱人了，怎么回事？我居然会有这种想法，太怪了，不过想想也好，我就把所有的第一次都给我这位好“老公”吧。

“不，不如我用这个吧。”

“什么，你要跟我口交？”王道看着我那芊芊细指指着我自己的嘴唇时，冒出了这句，这令他有点以外，但似乎也不错呢，邪笑再次挂在嘴上说道：“那就好吧，我的乖老婆。”

看着他那迷人的邪笑挂在嘴角，我的魂似乎被勾过去了，精致的头颅缓缓的朝那狰狞的大肉棒考去...........
第五章
我的双手握住了那狰狞的大肉棒，那火热的感觉使我心头一荡，差点晕了过去。虽然我同意了帮他口交但心里还是有点本能的抗拒，心里又疯狂的叫喊着让我去舔这根大肉棒，只好先用双手来套弄一下，双手握住肉棒前后的移着。

“哦，太舒服了”他不是没有和别人玩过口交，只不过以往重来都没有比得上这次的。就这样几分钟后，王道不满足了，但还是没有使出暴力，用可怜兮兮的表情说道：“快用嘴巴吧，好难受。”

我看着他那表情，心中及其了母性的光辉，更多的是有一种兴奋感从心头涌出。我最终还是张开了小嘴，把那跟肉棒含进了嘴里，由于肉棒太大，而我的嘴又太小，只容进了三分之一。

“哦”又是一声低吼，嘴巴和小手是不一样的，和插穴就更不同了，想想一个极品女人替自己口交绝对会令所有人都疯狂。王道就是一个这样想的人，但他还有一种更诱人的想法，满脸精液，深喉....

我开始用舌头在口腔内慢慢的舔着，到后来用来的吸着，看王道的表情就知道他非常的享受了。王道绝对不可能满足于先样，双手放在我的后脑勺，用力一按。

“啊”痛，绝对的痛感爆发了出来，搞的我涕泪横流，想推开王道，但我的力气怎么比的上他呢，王道还是抓住我的头前后的摆动着，虽然很痛，但心底有一种莫名的快感从心底涌了出来，令我非常的兴奋。

“哼~~”一声低吼，王道要射了，大量的白色液体直通我的食管流向胃里，使我的胃里一阵翻滚，但那种兴奋感是不同而喻的。由于精子太多，一部分从我嘴里流了出来，王道也把鸡巴拿了出来，令我没想到的是，他还把鸡巴放在我的脸色用力的喷射了几下，是我脸上流满了乳白色的精液。

然后我们两个瘫坐在床上，他看着我满脸的敬业非常的兴奋，叫了句：“骚货。”我非常享受着这句对我的辱骂，我也发觉了我有受虐倾向，因为我的阴道传来的空虚感直刺我的神经，所以我还想来，首先就是要让他勃起。

我用那纤细的玉指在脸上摸了一下，然后吃了下去“好哥哥，好好吃哦。”看见我这样的行为，王道的双目立马通红，那根鸡巴马上就大了起来，抓住我的屁股，狠狠的朝屁眼里插去。

似乎要被撕裂的感觉再次穿了过来，使我非常的兴奋。我两手撑着枕头，双膝跪在床上，母狗似的一个大屁股对着他，而他的鸡巴正在插着我的屁眼，这样的情景不管令谁看到都会兴奋起来。

狠狠的一巴掌打在了我的臀部，很痛很痛，但兴奋感更加强烈。“啊，我的好哥哥，好老公，打吧，打死我吧，用你的大鸡吧插死我，狠狠的插死我，快啊，我要疯了。”

“贱货，我打死你。”那肥硕的大屁股就这样被打的鲜红，之后王道双手抓住我的奶子狠狠的揉搓着，就这样战了几个小时我们都高潮了，昏昏沉沉的睡着了。

下午，我醒了过来，发现旁边都没有人，床上也很干净，这让我怀疑那一切是不是我在做梦。一阵香味穿了过来，我的目光转向桌子上，上面有食物。我忍着下身的疼痛走了过去，发现一张纸条，上面写道：宝贝，我有些事，下次再来哦。

虽然没写什么情话什么的，但也令我的心很甜蜜，桌子上是一碗粥和几个煎鸡蛋，虽简单，但不失温馨，我甜蜜的吃完了早餐，心里忽然一顿，我忘记我是教师了，找到了手机看到已经是下午两点了，已经迟到了，刚想准备去学校的时候看到了今天居然是星期六，这使我喘了一口气。

在冰箱里找拿出了一瓶牛奶，发现冰箱有很多牛奶和面包，这使我很长一段时间不用再次去购物了。到了四点时，我觉得呆在家里很无聊，就决定出去逛逛街，反正我有钱，咱不怕，哈哈。

想到去逛街时，我才发现身上什么都没有穿，脸红了一阵，辛亏这里没有人啊，不然就被看光了。（孰不知，王道不但看了，而且还上了呢。林雪：这，这王道不要算！）

首先是穿内衣啊，找到一件红色蕾丝的乳罩穿了上去，发现居然挤的乳房很痛，我赶紧解了下来，疑问着，怎么还会有小号的呢？又换了别的，都觉得勒的胸部很痛，纳闷了，是36D啊，昨天都穿的好好的，今天怎么不行了呢。这么多的乳罩居然没有一个行歌，不信邪的我那出那昨天那脏脏的乳房穿了上去居然发现还是小了，这下使我明白了，原来是我的乳房变大了！！做完爱乳房会变大估计全天下只有我一个吧，我暗自想到。

这样穿胸部呼被压变形的，干脆不穿了，我下定决心的说道。由于天气热的缘故，我就穿了一件白色T恤，两个粉红色的乳头清晰的显映了出来，虽然看不出里面的状况，至少可以知道我里面是真空的，这样穿也是为我励志当荡妇的理想打下基础，先习惯一下，试试会不会被强奸呢，想到这里我的下体就流出了许多的淫水。

下面是超短牛仔裤，刚好盖住了臀部的那种，鞋子是白色的。就这样出了小区.........

第六章
我有了一个构思，在都市呆了一段时间后比如说出现什么异能者之类的，或者拥有了穿越的能力！比如说什么动漫之类的，反正在怎样写也不会脱离她是个教师的事实，在哪当教师还不是都一样么！！

设定一下，这个时空不同，1-3月春，4-6月夏，7-9秋，10-12冬，也就是每个季节三个月啦，学校是四月开学六月结束，上半学期；下半学期是十到十二月，也就是上一个季度的学放一个季度，爽吧.....

虽才四月初，火辣辣的太阳就已照射在人的皮肤上，这不得不说老天这是在嫉妒人类那美丽的肌肤，所使很多人的皮肤都不好....但世界从不缺完美的东西，比如她，我们的主角，林雪！！

‘哼，一群色狼’四周比太阳还火热的目光使林雪的虚荣心达到了极点，看着那些咬牙切齿的女性同胞就得知了。来到一家女性的内衣店，对于第一次来的我来说，这花花绿绿的东西使我眼花缭乱。

一个长的还算清秀的服务员赶紧跑了过来，向我推销着这些内衣。我看中了一套白色透明的内衣裤，服务员问我：“请问你是多大码的呢？”

“哦，不好意思，我忘记了，能帮我测量一下么？”我皱了皱眉毛说，看的像是真的一样，服务员赶紧拿了软尺带我进了更衣室，我脱下所有的衣服，服务员已是目瞪口呆的站在那，说道：“小姐，你的身材实在是太好了。”

我一笑说：“赶紧量吧。”

“哦，是的。”服务员反映了过来，测完了之后嫉妒的说道：“小姐，你的三围是36E-23-38.”

“好了，你可以出去了，我先试一下内衣。”服务员就这样出去了，我也吃惊，胸部居然大了这么多。现在介绍下我的目前数据：
姓名：林雪
性别：女
出生日：8888年8月8日
三围：36E-23-38
身高：175公分
血型：B
职业：教师......

我看着镜子前的我，丰满的爆乳，纤细的瘦腰，肥瘦的大屁股，超级美丽的面庞，超长的美腿，这样组成的一个极品女人还不会令人为止疯狂么。我不禁的迷失了，一手抓住乳房用力的揉搓的，令一只手在我的大蜜桃上摩擦着，不慢足的我拿出了三根手指向蜜桃插去，淫水流满了我整只手。

媚眼如丝的我就这样在一家公司的试衣间里自慰了起来，这种兴奋感是不同而喻的。恐怕吃时来了歌性无能的家伙看到了我这样的行为，那鸡巴绝对会再次的勃起，重振男人的雄风，可惜，谁都看不到这香艳的情景。

“啊”最后达到高潮的我恢复了过来......

第七章
算了，还是直接写学校里的，毕竟是老师嘛。

今天周一了，我依旧享受的色狼们的目光来到了学校滴办公室。我的服饰肯定是要先介绍一下的，因为是性感成熟的老师，所以还是选黑色拉，别的颜色以后再说。

胸罩是黑色透明的，超薄；白色的衬衫和黑色的外衣，都很薄，夏天嘛，也很紧，胸罩只包住了半个乳房，衬衫和外衣的超大V字口把那些没有被包住的乳球给完美的呈现了出来，哪紧紧的衣服也把乳球由外向里压，这更显饱满的双峰给人一种强烈的感官刺激，绝对可以震撼很多人。

黑色透明的超紧小内裤，三根细细的绳子绑在了臀部上，因为绑的很紧，所以那一片小小的布把巨大的蜜桃紧紧的勒住了，大家可以去看看那种图，超级诱人，不过我不晓得怎么发图，所以不能发给你们看了。黑色超短裙在腰部的上面刚好把绳子给挡住了，超短裙只能刚好遮住臀部，只要一坐下的话，裙子会向上缩，那么下面就会全部曝光了；黑色透明的丝袜包住那性感的长腿，煞是诱人，那丝袜每一只的长度都裹住了大腿的大半，虽没有完全盖住的那种诱人，但也给人一种神秘的探索感。（额，因为没看过，完全瞎写的）

最后就是那黑色的高跟鞋了，没有太高，因为林雪就已经够高的了，在搞高的话太吓人了，所以鞋跟只长四厘米，因为视觉的关系，哪美腿显得更加的修长了。这样一个极品，谁不喜欢，简直男女老少通杀呀！！

“铃铃铃”打铃了，我来到了教室，今天第一节课时我的课，我是教语文的，班主任，下午还有一节班会课。

“老师早上好。”班长魏晨叫了句起立，班上的人齐刷刷的站了起来，并说出了这句话。

“同学们好。”我并没有被这样的场面吓住。

“坐下”魏晨的声音在次想起，我向魏晨看去，长的还挺帅的，嘿嘿，我一定好吃了你。大概是魏晨看见我在看着他吧，脸微微的红了下，极品啊，我吞了吞口水的想到。

“今天，我们开始上第一课《论三国》。”我对他们说道。这并不是说向我们平时上课的那样，而是来讨论三国，不是只上一节课，而是一个学期都来讨论三国，没有期中考试，只有期末考试，内容就是你对三国的理解，每年都是这样，至于抄袭前人的问题不用担心，考试时只能带笔，写的理解必须要超过十万字，不然少一个字也要算不及格，要重修，你能背出十万字以上的就算你有本事，不然就自认倒霉吧。（记住了，这是一个平行世界，哦把班上的人都调整一下，班上只有四十人，男的三五，女的五人）

“大家都喜欢三国里的谁啊。”我对下面的人问道。

“我喜欢貂蝉”“蔡文姬”“小乔”“大乔”杂乱的声音都从下面传了过来。

我好奇的问道：“你们怎么都说女的啊。”这个白痴的问题我都问得出来。

“因为他们漂亮啊”“对呀对呀”赞同声络绎不绝，我的嫉妒心泛起，带着撩人的姿势对他们说：“那到底是我漂亮，还hi他们漂亮啊。”女人的嫉妒心真可怕，脸死了那么久的人都不放过。

“当，当然是老师您漂亮”一阵阵的吞口水的声音从讲台下面传出来。

“哦，是真的嘛，呵呵”我高兴的问道，笑的非常开心。班上都停住了，因为都看的我呆住了，“当然是真的啊”又一个声音响起，我看了看，原来是魏晨。哈哈，小白兔，这下被我逮住了吧，我眼里冒光的向他走去。（显说明一下，这里没有窗户，只有一扇门和灯，空调，这样做坏事比较方便嘛，哈哈，淫笑中。）

“魏晨，你这样说老师实在是太高兴了。”我此时站在魏晨作为的旁边，“作为奖励，亲你一个”说完，我就弯下腰亲了一下魏晨，因为我弯腰，裙子又短，所以我的下面全被看见了他们都嫉妒的看着魏晨，想着为什么亲的不是自己，但想的更多的是我那黑色的丁字裤。

还有几位学生都流鼻血了呢，我看到了叶不奇怪，因为我知道他们看见了什么，这是我的计划，一石二鸟啊。我也为自己的魅力所感到自豪，才看了一下小内内就流鼻血了，再弄点别的还不得怎么啦。此时我的目光还是又转向魏晨，看着他一手捂住自己通红的小脸呆住了，我又让后面的人大饱眼福，弯下腰对魏晨耳朵吹起：“下午下课了留在这里等我哦，一定要记住叻，男子汉是不能失约的哟。”・

此时正好下了课，我回到办公室，简单的吃完饭，在上完班会就去了厕所，发了个短信叫魏晨等我。（魏晨的手机是班会课上问道的，细节很难写，新手嘛，大家就不要介意了）

天已经黑了，学校里的人几乎都走光了。

“老师怎么还不来啊，难道忘记了这件事么”这个男声不用想，一定是魏晨啦。魏晨眼睛一直看着门外，抱怨的说道。

“你就是这么看你老师的么”我用略带委屈的口气说道。魏晨看见我从门外走了进来，急忙说道：“不，不是”

看着他那焦急的神情我不由得觉得好笑，“扑哧”我用手捂住嘴巴轻笑道：“好啦，我又没有怪你”，大概是太迷人了吧，魏晨就这样呆住了，我用手在他面前晃了几下他才反应过来说道：“老师，你找我有什么事呢？”

“难道没事不可以找你么”我蛮横的对他说道。

“当，当然可以。”魏晨急忙的说道，“那老师，天很晚了，而且，而且我饿了，要回去吃饭。”魏晨摸了摸肚子说道。

我哪里不知道他的小伎俩，还想逃跑“那，那老师煮给你吃吧。”

“这，这样不太好吧”他显然没有想到我会这么说。

“难道不行么”我一副你说不行我就哭给你看的表情对他说。

“行行行”这时哪能说不行呢，说了就死定了。

“那好吧，走，去我家。”不等他说些什么，直接拉的他就跑了。‘天啊，我怎么摊上了这么个妖精啊’魏晨欲哭无泪・・・・

 第八章
这就是老师的家啊，魏晨紧了我的房子暗自想到，还真香呢，魏晨深深的吸了口气。

“我先去做饭，你在这里看下电视吧。”我对他说道。

“好，好的。”魏晨做在沙发上看起了电视，而我去厨房做饭啦，为了当个好女人，利用前世的经验加上这世的天赋，对的，就是天赋，我仿佛干什么都很厉害似的，所以我做的饭那可是相当的好吃。

“这就是老师的家么”魏晨兴奋的打量着周围，兴奋的想到，随后脑子里开始YY了，老师为什么要带我来她家呢，难道・・・・・・

“好了，做完了，可以来吃饭了。”我对着魏晨叫道。

“挖，真香啊。”这绝对不是奉承，而是真心的说道。

“呵呵，那就吃吧”

“好的”魏晨坐下来，夹了一块糖醋排骨吃了起来，看着他那吃相，我觉得好笑，呵呵，看你还逃得出我饿手掌心么，我作势把手握成拳头的样子想到。

“老师，您不吃么”魏晨好奇的问道。

“吃，当然吃啊”我连忙的吃了起来，吃完了饭之后，我要开始洗碗了，但魏晨说什么也不让，偏偏要他来洗，我只好答应啦，说道：“那好吧，我去洗个澡，我房间里有电脑，你无聊的话可以去玩一下哦”

“啊，哦哦”魏晨看着我走去的丽影，犹豫了，到底去不去偷看哩，还是算了，洗完了碗就坐在客厅看电视了，本来想走的，但老师好像没有要他走的意思，如果他就这样走了那明天还不完了蛋。（大家记住了哈，吃完饭不能立刻洗澡，不然会闹出病的，这里是个平行世界，你想洗的话那你也去穿越吧）

这个房子有两个洗澡的地方，一个在卧室，另一个就在客厅旁了。电视的声音并不大，但洗澡的声音就很大了，魏晨的目光并不在电视上，而是紧紧的盯着浴室的门上，谁知道他心里在想些什么。

不过一会儿，林雪从浴室里出来了，魏晨知道没机会了，心里失望了一阵，但满腔的欲火缺瞬间代替了失望。林雪上身穿着白色的无袖T恤，哪饱满的巨乳把整件t恤给撑了起来，本来刚好露出肚挤眼的t恤被胸部撑的腰部露出了大半，再高个几厘米的话，那么胸部就会被看见了。

内裤则是粉红色的，只有一块小小的布包裹着那颗大蜜桃，三根绳子绑在腰后，更重要的是小小的布片怎么能完全包住呢，几根调皮的毛逃了出来。魏晨看着那弯弯卷卷的细毛，脑子里像什么炸开了一样，小魏晨也挺了起来。

“咦，魏晨，你怎么在这里”我故意问道。

“老，老师，是你叫我来的”听着魏晨那嘶哑的声音我就知道块成功了。

“你在看什么”我像是刚发现魏晨的目光似的，顺着他的目光向我自己身上看着。

“啊”我发出一声尖叫，“那个，那个我去换衣服”我满脸通红的向我自己的房间跑去，这些当然是假的啦，嘿嘿，马上就要上钩了。

已经是满身欲火无处发泄的魏晨，看见我要跑的，发出一声兽喉，抓住我，对着我的小嘴吻了下去。我当然要装装样子尽力的反抗啊。

“不，不要，我是你老师啊。”他不理会这一切，拼命的吻着我，虽然技巧很生疏，但这霸道的表现令我沉醉了，渐渐配合了起来。

一会儿后，他没有在吻了，他的欲火消掉了很多，但却没有停下，一只手抓住我的大屁股，另一只手揉搓着我的胸部。淫水慢慢的从我的蜜桃里流了出去，就在他把手放在我的阴部上时，我清醒了过来。不过我是谁，励志当荡妇的人啊，所以还是接着搞了起来，就在他准备插进来的时候，我的手挡住了他。

可不能这么久便宜他，另一个理由就是我的好朋友来了，“那个，今天不行，我那个来了。”我红着脸对他说道。魏晨自然知道我所的是什么，本想继续搞的，但那会很危险，所以就失望的停了下来。

我看着他那样的表情，母性大发说道：“今天除了这样，你想怎样就怎样了”说到后面声音越来越小。

“真的吗”因为已经不能搞了，但是柳胜于无啊，暗自的想了起来。忽然看到桌子上了一张照片对着我说道：“他是谁啊”

我心里一惊，他就是王道啊，反应快的我马上就编了几句话“他是我的丈夫”。

“那他人呢”魏晨吃味的说道，好女人都被狗肯了。

“他，他被车撞死了”说完我就哭了起来，魏晨显然没有想到会是这样的情形，抱着我说道：“不哭，不哭，还有我呢。”我不知道的的是，王道真的死了，不过不是被车子撞死的。

哭了一会儿，我擦着眼泪说道“那我当你姐姐吧，今年我二十二，你呢？”（我不知道我前面介绍了年龄没，不想找所以就这样了。）魏晨显然没有想到我居然这么的年轻说道：“好姐姐，我今年十五”（按照六岁上一年级的话，那么就是了）我眼角看着那根大肉棒，才十五就这么大了，以后还得了。

就这样抱了一会儿，我害羞的说道：“你想要怎么样呢”

魏晨吞了吞口水，说道：“我，我要你穿制服来诱惑我”够邪恶吧！！

“可是，我这里没有制服啊”

“啊”魏晨显然没有想到结果会是这样，于是说道：“那就穿性感的服装来诱惑我”我汗了，差不多啊。

“好的，那你等一下吧”说完我走进了房间。

“算了，还是我来帮你穿衣服”魏晨连忙赶了上来。（我忽然想到，那样很难写啊，我文笔不够，下次再写。）来到我的房间，魏晨叫我做在床上，并拿出了衣服准备帮我穿上。

首先是一块长长的透明的丝巾，是那种长方形的，从正面向后绑去，然后系了一个死结，因为用的力很大，所以那丝巾把我那颗草莓为中心方圆三厘米的那块深深压陷下去，非常的诱人。（文笔不好，不能描述的很清楚，你们想一下，就是一根绳子，在一对大乳房上面用里绑一圈，中间的肉是不是会陷下去，就是那样的）

我不满了，居然这样对待我的小白兔，算了，这样子更加的诱人啊。之后就是超小的裤裤，不但没有把我的蜜桃包住，还陷了进去，臀部都被那小裤裤压出了勒痕，之后就穿上了一条肉色的裤袜，穿到了腰部了。

“你知道么，老师，我最喜欢丝袜了和制服了”魏晨轻轻的说道。

我摆了几个诱人的姿势，抛了个媚眼说道“那你还想怎么样呢。”估计是我刺激的缘故吧，他抓起我的脚舔了起来，之后又是把我整个小脚给含在嘴里，就这样玩了一个多小时，之后说道：“老师，我这里好难过”

我想了想，“你你躺到吧”，魏晨虽然不知道我要干什么，但还是兴奋的躺在了床上。我看着那根巨龙，比王道的还要大，压下含它的心思，用双脚开始为他打手枪了起来。

“啊”最后魏晨高潮了，那白白的液体喷在了我的脚上。大概十一点左右他回去了，我也睡着了。

一样的早晨，我在闹钟的吵闹之下醒了过来。我算了算，从四月到现在已经六个月了，现在是九月份，马上就要期末考试放假了。我已经把班上的那些男生都干了个遍，不对，是他们干我，欲哭无泪啊，是他们插我而不是我插他们・・・・・虽然做爱很爽，但现在发现除了做爱已经没什么事能让我产生兴趣了（实际是我不知道写什么）。

今天我并没有穿内衣裤，就是穿了一件半透明的无袖白色衬衫，大概是经常被揉的缘故，我的白兔胀大到39E了（哭啊，巨乳果然是我的最爱。）衬衫本来就是紧身的，现在被我的乳房撑起来像块要裂开似的，两颗粉红色的乳头清晰的映在了上面。

下身也是真空的，一件超短裙，茂盛的芳草就这样暴露在空气之中，天以慢慢转凉，微微的清风吹了过来，不禁的让我夹紧双腿打哆嗦；丝袜也没穿，鞋子则是白色的布鞋。

来到班上，看着同学们讨论的场景，我感觉与这个世界格格不入。我走到讲台上柔声说道：“只要你们期末考试能得全年级第一，我就带你们去海滩玩”

“哦，老师实在太伟大了”讲台下的惊喜声络绎不绝，并不是他们不能去玩，而是要和我去，让他们想起轮奸我时的情形，这可是很难得的。上完了课，我来到了夏雪家。（大家还记得吧，那个身材超级好的女人。）

她居然还在睡觉，我爬上床抓住了她的胸部狠狠的揉搓了起来。“啊，是小雪啊，怎么这么早”

“啊，好舒服”我没有理会她，用力的吸住她的乳头，另一个乳房被我一只手给抓住了，而我另一只手则是在插她的阴道，她已经不是处女了，性欲也非常的强，我每次都是用拳头插进去的。

接着我吻住了她的嘴唇，两只灵巧的舌头在她的嘴里追逐着，相互吮吸着对方的唾液，大概四五分钟，我来到了她第二个“嘴巴”前，看着那小溪向外流的情景。

“啊，不要看”虽然已经弄过很多次了，但夏雪还是有点害羞，立马夹住了双腿。不知为什么，我不但体力非常的多之外力气也很大，所以她的力气自然比不过我啦，我轻而易举的把她的双腿分开，向蜜桃吻去。

我那灵巧的舌头在她的阴蒂上打转，“啊，好舒服，用力点，用力点啊。”我心里感觉很好笑，怎么用力啊，于是我的小嘴盖住了她的阴唇，用力的吸了起来，“啊~~”又是一阵尖叫。

（我想这样应该很舒服吧，我毕竟不是女人）那香喷喷的爱液全被吸入我的嘴里，而我全都吞了进去，这么好喝的饮料，不喝岂不是浪费，我自认为不是个浪费的啊。

她也不甘示弱，肥厚的双唇也靠近我的阴部，用力的吸了起来，就这样我们相互的玩了几个小时才同时达到高潮，可见我们两个的性欲之强。

之后我走出了她家，结果还在马路上时，被撞死了・・・・・（死的真悲惨，本来我还想写在海滩玩车轮的，但今天不知为什么，不在状态不想写了，接下来就是火影了，大家爱看就看，不爱看就散了吧）

“咦，这是哪，我怎么会在这？”我看了看四周，可惜什么也没有，因为都是黑色的。

“这里是混沌之中，而你则是我召唤过来的”一个小孩子出现在我的面前，我看着他，极品正太啊，我留着口水，正打算把他OOXX时，他突然说道“我是这个面位的神，你是被我不小心放出的神牛给撞死的。”

我瞪大了眼睛，也不管我是怎么死的，他居然是神，看他这么好骗的样子我一定要骗他点东西啊。这就相信了，这主角太纯洁了・・・・

“我不管，我要回去啊”我故意大叫着。

“好啊，我这就让你回去”神说道。

我傻眼了，这怎么能行“不行，你砸死了我，必须赔偿”，“那你说怎么赔偿啊”正太可怜兮兮的说道。

“首先你要给我穿越的能力，要想穿越到哪里就去哪里”

“好”

“然后我要永葆青春”

“好”

“我要永远都不会死”

“好”

“我要无敌！”（这无敌的内容就多了，比如性欲无敌啊，哈哈）

“不好”

“我要一个无限大的储物空间，外面一天，里面一亿年”

“好”

“我要想放什么技能就放什么技能，没有这个技能也要能放，技能都是无条件的放，而且是瞬发”

“好”

“最后我要有改变自己模样的能力”

“好”正太全都答应了（好像还有一个没答应吧）我就走了，目的地则是“火影忍者”！！
。

看看外面大大的太阳，决定穿得凉快一点，于是我选了件白色的衬衫，也没有穿胸罩，下面穿条牛仔超短裙，里面穿一条丁字小内裤，脚上蹬了双白色高跟鞋，突显我175的高挑身材，白嫩修长的美腿几乎全部暴露在空气中，短短的牛仔裙只盖住翘臀，还被屁股顶的快要翘起来，青春靓丽的面庞稍化点淡妆就显得妩媚无比。

我走进了网吧，一路上男人们盯着我的胸部和大腿看个不停，反正我已习惯了。其实被男人这样看，自己也很兴奋，身体有怪怪的感觉。

我选了个有间隔的雅座，这一般是给情侣坐的，一个连体的双人沙发，间隔比较隐蔽，在网吧的一角。我上了会网，玩了会QQ游戏，跟网友聊聊天，觉得有些无聊，就开了个色情网页看看小说，边看边摩擦着双腿，感觉下面湿湿的。

这时候，一个很高大的黑人坐在了我身边，他穿一件白色紧身背心，露出上半身非常强壮的肌肉，下面一件宽松的沙滩裤。他肆无忌惮的上下打量着我的身子，看得我好像没穿衣服一样不自在，我也总是忍不住瞄他身上的肌肉，真得好性感，这不是让我死嘛！

为了转移注意力，我继续的看着自己的色情小说，想他也看不懂中文，同时能感觉到他不时飘过来得色迷迷的眼神。很快我就被一篇色文吸引，入神的看了起来，忘记了旁边那个强壮的黑人。

正当我口干舌燥想要取瓶矿泉水的时候，一抬头看到他的屏幕上正播放着一部Ａ片，四个强壮的黑人挺着巨大的阴茎轮奸一个皮肤洁白的日本女优。女优的阴道和肛门各塞着一根鸡巴，两手各握一根，一左一右的帮两个黑人口交。我旁边的这位则一手握着鼠标，一手揉弄着自己的大鸡巴，我忍不住低头看去，吓了一跳，显然他没穿内裤，鸡巴把沙滩裤撑得老高。

他隔着沙滩裤揉弄着鸡巴，看到我在看他，故意握得更紧，让沙滩裤勾勒出鸡巴的形状。真可谓第三只腿，28厘米长，比我的小臂还要粗。他把腿张开，用膝盖触碰我光滑的大腿。

我已经失去理智，脑子里全是幻想着被这根鸡巴插入的感觉。他拉起我的手放到自己的鸡巴上，我听话地帮他隔着沙滩裤套弄，感受着惊人的硬度和热力。难怪好多女生愿意和这些留学生干，甚至被他们当众羞辱，这真是不可抗拒的诱惑。

他看我已经非常听话，就腾出握着我的手，掀起我的裙摆摸我滚圆的屁股，嘴里嘟囔着：「穿这么短的裙子，出来找干的吧？」我一只手不听使唤地握着他的阴茎上下套弄，一只手去推他抚摸我的大手，嘴里哼着：「不可以摸我……不要，我不要，快停……」可他却变本加厉地把另一只手伸到我裙子里摸我修长的大腿。 

我1米75的高挑身材就这样被他搂在怀里玩弄，屁股和大腿内侧被他任意揉捏，阴道不争气地流出大量爱液。我用右手使出全力推他胸膛却使不出一点力气，还因为触摸到他厚实的胸肌而倍感兴奋，相反下面忘情地抓弄他阴茎的左手却越抓越有力、越动越快。

他摸我屁股的手揉上我的乳房，隔着衬衫揉捏成各种形状，摸大腿的手越摸越往上，我夹紧大腿不让他摸，一是怕他摸到那里我把持不住，二是怕他发现我已经完全湿透了。我在他怀里扭动着挣扎，不过更像是被他玩弄得瘙痒难耐。

他在我耳边轻轻的说：「骚货，你要把我打出来了，别这么兴奋，好玩的还在后面呢！这时我才注意到，我正忘情地揉搓着他的阴茎，一副要打出来的劲头。我僵在那，不知该继续打还是停下来。他拿起我的手，塞在我他的内裤里，我终于握到了那只黑鸡巴，真是又硬又烫。

他好像很喜欢我丰满坚挺而又柔软的乳房，一把将我的上衣推脱掉，揉弄我肿胀的乳房。我觉得再这样下去，自己要崩溃了，再怎么说也不能让一个第一次见面的陌生人，还是黑人干进小穴。

我松开他的大阴茎，还真有点舍不得，双手推着他。可他把强壮的上身压过来，并且把自己的背心脱掉，用胸肌把我的乳房压成了两个圆圆的肉饼，我小巧的乳头在他强健的胸肌上摩擦，感觉像触电了一样，头晕晕的，尤其是他的乳头接触到我的乳头的时候，我几乎叫出声来。 



「哦……哦……嗯……别这样……不行了，停下来……唔……嗯……」他把厚厚的嘴唇吻在我娇嫩的小嘴上，肥厚的舌头趁我说话的空档伸进我的小嘴里乱舔。他很会接吻，一看就是玩女孩子的高手，软软的舌头舔着我的牙龈、口腔，最后和我的舌头纠缠在一起。我被他吻得意乱情迷了，上下两个小嘴都流出大量水，上面的流到他的嘴里，下面的黏在屁股上、大腿上。

我的两手本能地扶在他的肩膀上，情不自禁地摸着他的三角肌和三头肌，这触感真不是王道能比的。我下面从来没这么兴奋过，觉得自己被一个真正的男人玩弄，觉得自己是个发情的动物，想和他性交，想被他……或者说被他的大鸡巴和强悍的身体操，干穿。可是我的理智还在反抗，我仍然夹紧着大腿，身体尽可能地挣扎。

可是他已经知道了我的兴奋，因为他揉捏我翘臀的一双大手已经从后面分开了我的臀瓣，按摩我的屁眼，而那里已经是泛滥成灾了。「啊……不可以别摸那里，会受不了的……」我挣脱他的热吻恳求着，同时扭动着屁股，反倒把淫水蹭得他满手都是。

  十一章
“老板，给我一份章鱼烧。”

“白啊，今天又来我这里趁吃趁喝来啦，好等一下哈”一个大叔看着前面超级卡哇伊的“男孩子”说道。这“男孩子”自然是我们的主角，水无月白啦。

设定开始啦：七年前九尾袭击村子的时候，水无月一族的人全部死光光，就剩他一个了，所以他一直都是一个人住的啦，当然，他还有一个监护人，不过五年来也没说过几句话，每次回来都会给他好多好多钱，所以呢，我们的主角不缺钱花啦，之前设定对神的要求全部删除了！能力就是上面的，现在当还还是没有查克拉的，上面的东西是天生的，水无月也知道有那些东西，细节就不多说了。

“好了，白啊，今天你就要上学了呀，那我就给你一个特大份的好了”大叔微微一下，牙齿全露出来了。（这还叫微笑么？・！~）

“谢谢大叔”白也还了一个微笑，这让四周看到他的人都呆住了，大叔也不例外啊，说完白就跑回家了。“叔叔，今天我要上学了哦”还为打开门，水无月白就对着屋子里大叫到。

“叔叔，叔叔”白在屋子里到处乱跑，还是没有找到大叔，叹了口气拿起手上的章鱼烧放在桌子上，去洗手了，白还是很讲究滴。

“咦，这是什么”我看到桌子上居然有一张纸，刚才居然没有发现，真是太失败了，打开一看‘白，恭喜你，今天你就可以去上学了，本想和你一起去的，不过我有一个任务就不能陪你去了，祝你和学校里的孩子相处愉快’

看完纸条上的内容，白渐渐泛起了微笑，大口大口的把章鱼烧吃光了，之后几到学校来了。

看着眼前的班级，这就是我之后六年要呆的班级么，会给我带来什么乐趣呢，白暗自想到。那个我不知道是几年，就当六年吧，白呢，他也没有以前的记忆，所以不会知道以后发生的事情啦。

一进班级，闹哄哄的声音瞬间安静了下来。“好漂亮啊”“是啊是啊”“你们知道他叫什么么?”而佐助旁边的女孩子却不高兴了，因为白长的实在太正的，那个白要比动漫里的漂亮一万倍啊一万倍，漂亮总是好的！

正好这时伊鲁卡也走了进来，看见白说道：“这位同学，你怎么不找一个位置做呢”，白被吓了一跳，因为谁后面突然传出声音都会被吓到的。

但白还是马上反映了过来“好的，老师”猪也知道他应该是老师了。白向上面看了看，都做满了，但还是有一个位置的，那就是佐助啦，白走到佐助的桌子旁说道：“你好，今后我们就是同桌了”

佐助回过了头，看到白愣了一下，说道：“嗯”，不知为何脸红了起来，“你的脸怎么这么红啊”白好奇的问道，说完还拿自己的小手摸向佐助的额头，另一只手摸着自己的额头说道：“没发烧啊”

佐助明显北这一举动给吓到了，愣了许久脸也越发的红了起来结结巴巴的说道：“我，我，我没事”说完就把头转开了。而那些女声个个咬牙切齿的，特别是井野，立马站了起来指着白说道：“不准你碰佐助”一旁的女生也有赞同着，伊鲁卡无奈的看着想到‘这些女孩子未免也太早熟了吧’

白好奇的看着佐助，不知道怎么回事。也是，小孩子知道什么嘛，哈哈。听到后面井野说的话疑惑道：“怎么了么，为什么不能碰啊”

井野也说不出所以然说到：“反正你就是不能碰啊”，白没有理她，这么无理取闹的人谁理谁倒霉。井野见白没有理她，气的恼羞成怒了，刚想发作的时候伊鲁卡就说道：“好了，现在就要开始上课了”

不管在哪个时代，老师都还是很有威严滴，井野立马做了下来。“我叫伊鲁卡，是你们今后六年的老师，你们先来做个自我介绍吧，从你开始”伊鲁卡指着白说道。

“我叫水无月白，男，七岁”全班的人都差异了，他居然是个男的，佐助也转过了头看着白那精致的面孔呆住了，而那些女生之前都没有仔细的看白，现在一看脸全部都红了....

 十三章
“叮铃铃，叮铃铃”一只白皙的小手一巴掌超床头一旁的闹钟上拍去，嗯，效果很好，果然没有再响了。

“嗯，嗯，哈~~~”白伸了一个懒腰，整个腰部都露出来了，诶，这白白嫩嫩的肌肤啊，可惜没有人来欣赏一下下。

“嗯，七点了呀，是时候起床了”白慢腾腾的穿完了衣服就超门外走去，她当然不是去集合点的啦，他可深知卡卡西的习惯，所以他就去鸣人最喜欢的‘一乐拉面’馆里吃了一碗拉面，然后又帮佐助他们带了一份过去。（呵呵，废话很多哈，我之所以说是鸣人最喜欢的是在一集里，某人说那是鸣人最喜欢的，我就有了判断，她们不是很喜欢，那就没有那么有名啦）

“老师怎么还不来啊，连白都是这样的”大老远我就听见鸣人在那里大吼大叫的，我无奈的走了过去说道：“咯，给你们”我把拉面给了她们。

刚想发作的鸣人看见我给她们带早餐眼睛立刻冒起了精光，结果是鸣人开吃了，而佐助却是问道：“老师不是说吃了会吐的么”我就把卡卡西的一些习惯和这次准备做的事告诉了佐助，而鸣人没有听到，佐助也没有打算和鸣人说些什么，就这样她们吃玩了拉面卡卡西就来了。

“大家早上好啊”卡卡西说道。

“太慢了”这当然只有鸣人才会说啦。

“呀，那是因为一只黑猫横在我的眼前...”看着鸣人那愤然的样子，卡卡西咳了几下，“嗯，那个...”走到一旁按起了闹钟，“好了，时间十二点设定完毕。”拿起两个铃铛在说完一番废话之后大喝一声：“开始。”

佐助已经听我说过了，现在也确实了，所以没有丝毫的犹豫，我和佐助都各自超一个方向躲了起来，为什么说我和佐助呢，马上就知道了。

不错，大家都躲的不错啊。”卡卡西感慨道，抬起头大吃一惊...

“让我们一决胜负吧，一决胜负！！”除了鸣人那个大白痴之外还会有谁这么说呢...

接下来的战斗也没什么，就是对这鸣人的菊花上爆了一记体术的最终奥秘“千年杀”！！之后设了个小圈套困住了鸣人....

“就是现在。”佐助瞪大双眼双手发出四只苦无两只手里剑向卡卡西飞去，“他终于露出破绽了。”直接命中目标，手里剑的冲力把卡卡西打的飞了起来，好，这次不死也得废掉半条命了吧。

“嘣”原来是替身之术，那几只苦无都打在了一截木头上。“可恶，又是替身术吗，刚才的手里剑攻击已经暴露了我的位置，他是故意露出破绽的，不留心中了他的陷阱。”

首先进攻的是佐助，几把手里剑向卡卡西飞去，不过卡卡西轻而易举的就躲开了。接着发动了一个陷阱，十一把手里剑向卡卡西飞去，很显然，这种东西怎么可能伤到卡卡西呢。

卡卡西像后退去，“什么”卡卡西大吃一惊，佐助瞬间来到了卡卡西的身后，一个回旋踢向卡卡西奔去，不过还是被挡住了经过一轮争斗，卡卡西迅速向后退去，虽然没什么大碍，可是这一轮的交锋，很明显的是佐助略胜一筹。这可是一个非常值得自豪的意见事，一个下忍居然让卡卡西吃了个暗亏，这还不能值得称赞的么。

“马，虎，火遁，大火球之术。”一股火焰从佐助的嘴里喷射而出，形成了巨大的火球烧灼着卡卡西所在之地的地上，喷射完之后佐助非常惊异的发现人居然已经不再那里了，暗自警备着。

一只手从地底钻出，抓住佐助的一只脚“土遁，心中斩首之术”，话闭，佐助就只剩下一只头了，而卡卡西却在那里嘲讽他。 （我可不知道火球术要什么印，我是便看动漫变写的，动漫里是写了这两个印...）

我知道现在是机会，拿出两把手里剑向卡卡西射去，卡卡西当然察觉到了，这两把手里剑当然威胁不了他了，可是就下一秒他就笑不出来了。

“影手里剑之术”随着我轻轻一喝，那两把手里剑渐渐分成无数吧，卡卡西看着漫天的手里剑生气了起来‘难道他想杀了佐助么’虽然生气但还是开始结印起来：“土遁，土流壁”一快快巨大的岩石从地底冒出挡住了所有的手里剑，等石块消失后卡卡西刚想质问，突然感到不对“不好”卡卡西暗道。

“哈哈，晚了，土遁，心中斩首之术”一只手破土而出抓住了卡卡西的左脚刚想向下拉的时候，卡卡西的右脚确向他的左脚踩去，“砰”一阵烟雾，刚刚的原来是白的分身，待烟雾消失后卡卡西看见佐助和白两人站在一起时才明白了说道：“原来攻击我是假救佐助是真的，但是刚才你为什么用那么危险的忍术？难道你不怕佐助死掉吗”

面对卡卡西的质问我没有着急，缓缓的说道：“因为在佐助旁边的是你”卡卡西无语了，说道：“好，你们在来抢吧，快到中午咯”“砰”的一声，卡卡西居然消失了，原来刚刚的是分身！

“哟，想不到白居然这么厉害，真是失算”躲在暗处的卡卡西笑道。

“小心点佐助，这次的内容你知道了吧，我和你说了的，现在我们去找鸣人吧”佐助点了点头，我们就朝鸣人的方向奔去....