第一章  空少生活

Audrey 原創作品..如要轉貼請通知喔
基於有人認為這不是原創..在此說明，

      [原創] 我從空少變成空姐 (1)[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3780219][原創] 我從空少變成空姐 (1)[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

這是原創作品，只是在別的論壇貼過了綧綹緇綝，慛慖慡慲有看過的您可以期待作者的下一集，但請不要詆毀作者箝箔箘箸，緁綸綢緆謝謝！


我是OOO，一年多前從X大畢業墐墋墅塿，嫳嫬嫙嫚剛畢業的我也沒有什麼專長，在報紙上找了幾個月的工作榷槌榱榑，摡摶摠摧都不是很如意。一天，在報章雜誌上發現華X航空大舉徵才，於是就決定去華X航空試試看能不能當空中少爺。經過激烈的面試、篩選後，我從一堆男生中脫穎而出，成為華X航空公司的員工，並被分派到日本航線做服務。

在航空公司當空少其實很辛苦，每天都要挺直腰桿面帶微笑服務客人，算一算下來，每機次服務客人的人數都超過200人次。此外，像我這種資淺的空少還要負責粗活，例如搬東西，爬高爬低等，所以其實空少並不是大家想像的那樣光鮮亮麗的。

空少雖然有辛苦的一面，但是也有很多福利，最棒的是每天都可以看到一堆氣質佳、身材高挑、曲線玲瓏有緻的美女，尤其是我從小就有戀物癖，很喜歡女生穿絲襪和制服的樣子，只要女生有一雙美腿，配上粉膚色的絲襪和窄裙，就可以讓我血脈噴張，下體蠢動。所以，雖然空少的工作很辛苦，但工作之餘可以欣賞美女這些美女，常常讓我精神為之一振，最令人噴血的畫面大致上可以歸納出下面幾個：

u空姐彎腰時：空姐彎腰時經常可以透過衣領欣賞胸前的風光。一般來說，空姐的收入不錯，所以她們通常都很願意花錢在內在美上，例如有一次一位叫小莉的空姐在機艙內換衣服時，不小心被我喵到，發現她在筆挺專業的空姐制服下穿的卻是熱情的紅色蕾絲胸罩（猜測應該是仙黛爾或XXX之類的歐美品牌）。那一天，我只要一看到小莉，我的老二馬上就挺立起來。

u空姐拿高的東西時：空姐墊腳尖拿高的東西時，也很迷人。尤其華X的空姐制服都開岔很高，空姐們只要拿高的東西時，整個身體的曲線是很美的（就是前凸後翹拉），而且作這個姿勢時，裙擺通常往上拉，加上開岔幾乎可以看到大腿的根部

u空姐蹲下來時：有時空姐們會蹲下來整理東西，或撿拾物品，因為裙子開岔高，有時候可以看到大腿的根部或裙子深處，雖然看不到內褲（因為空姐都穿絲襪，所以看不到內褲），但是那種若有似無的想像空間，也常令我回味無窮。

當然，除了可以近距離觀察空姐之外，還有很多好福利，例如，有時候和幾個神經大條的空姐同飛機時，可以在廁所裡撿到空姐換下來的絲襪，也許是我的心理因素，我覺得空姐的絲襪通常都會有某種迷人的體香和香水味，所以每一次撿到絲襪，都可以打好幾次手槍，甚至我撿到的絲襪已經可以塞滿一個櫃子了。到後來，我甚至在西裝下，穿著空姐們的絲襪（有時候穿一件，有時候穿兩件），想像著我就是美麗高挑的空姐，穿上絲襪那種細緻、緊實的感覺，往往讓我在航程中不由自主的充血甚至射精。

另一方面，公司在男女關係這方面管的很嚴，內部規定嚴禁空少和空姐有交往，所以雖然常常聽到某某空少和空姐有緋聞，但在台面上，大家都保持著同事間的禮貌關係，也因此，空少們和空姐通常維持一種禮貌關係，交情也不深，平常空少們自己混在一起，空姐們則組成自己的生活圈，所以在工作之外，我也鮮少跟這些空姐們有所聯繫，更遑論交一個空姐的女朋友。

就在我快服務滿一年半，對空少工作已經產生倦怠想要離職的時候，我的生涯出現的重大的變化。我們這個航線這一期進來了幾個美女，其中一個叫「劉玉玲」的空姐，剛從大學畢業沒多久，據說是輔X大學的校花。玉玲身高大概164公分，留著一頭到肩膀的直髮，她身材瘦瘦的，目測三圍大概是36B、24、36左右，算是相當標準的身材，但是她不是那種豔麗型的女生，相反的她皮膚白晰，笑起來很迷人，左側臉頰上還帶著淺淺的酒窩，尤其說話時軟軟甜甜的有種魅力，很有鄰家女孩的味道。平常在機上服務時，她喜歡把一頭直髮盤起來（公司規定），盤起頭髮的她會露出修長雪白的脖子及性感的鎖骨，有時候她會在脖子上圍個絲巾，更襯托出他白晰的脖子，微微露出一種淡淡的性感。

一般來說，女生只要身材不要太差，穿上華X的制服通常都有加分的效果，但是玉玲似乎生來就該穿華X制服似的，華X制服在她身上，更能展現她玲瓏有緻的身材。玉玲胸部雖然不是很豐滿，但是因為高挑纖細的24吋纖腰，他36B的胸圍在華X制服下顯的堅挺與飽滿，24吋纖腰下則是渾圓俏麗的小臀部，緊緊的包在開岔至大腿跟部的窄裙下，窄裙下則是一雙美腿搭配上細緻的黑色絲襪，腳踩的則是公司規定的包頭高跟鞋，這樣的裝扮簡直就是空姐的完美典型。所以打從我剛進公司，我就一直非常注意她，甚至想找機會一親芳澤，可是苦無親近她的機會，所以只能自己每天在家裡想著她的樣子打槍。

玉玲剛進來很多事情都不熟悉，所以平常幾乎都跟學姐們（年長的空姐）混在一起（華X的學姐學妹制度很強的），也因為工作忙碌的關係，平常很少跟空少們有什麼互動，所以幾乎沒有機會跟她接觸或聊天。好不容易有一次跟她有機會聊天，才知道她從小在台北長大，是典型的嬌滴滴都會型女生，從小就念很好的學校，空姐算是她人生的夢想之一，她從小就想要成為空姐，打扮的漂漂亮亮的，然後四處旅行環遊世界。也許是她很少跟陌生男生聊天，那次跟我聊天時，她臉上露出媔靦和害羞的表情，臉上紅撲撲的，煞是可愛！

自從那一天之後，我心裡想的就是該怎麼把上玉玲，不過因為玉玲現在仍有男朋友（聽說是輔X大學的學長），所以不免要多花一番力氣。於是我千方百計接近她，並且找機會在工作上協助她，但是三個月過去了，她對我還是不理不睬，要不然就是和空姐們混在一起，一般男生根本沒有機會接近她。

一天，我忽然想到一個妙計：既然男生沒有機會，不如變裝成女人吧，變成空姐和他們混熟之後，瞭解玉玲的個性和嗜好之後，再開始追求她一定比較容易。我一想到這個方法，就越覺得可行，因為我身材並不高，體型也很瘦小，喉結也不明顯，小時候還常常被人家認為是女孩子，所以裝扮成女生一定會讓大家認不出來的吧！

接下來，我趁幾天休假時間，到一些 CD 的網站上找一些如何裝扮女人的辦法。我花了兩天好好的研讀後，決定開始親身嘗試看看。首先，我到Yahoo上依我的身材，訂購了 34B 的假乳房、假陰部和假髮，當然，還一些女性用品，包括一些化妝品，幾件內衣、內褲，還有絲襪、高跟鞋和一些簡單的衣物。

等了兩天後，好不容易所有「用品」都備齊了以後，我參考著網路上寫的程序，小心翼翼的開始第一次變裝。首先，我把全身上下的毛髮，包括陰毛、腋毛及腿毛都用去髮霜清除個乾淨，然後，用我剛買的粉撲，把全身上下都拍上細緻的粉底，好讓我的膚色看起來比較白晰透明。接著，我戴上買來的假髮，這頂假髮是屬於比較清純型的，長髮披肩帶一點流海，這樣的氣質應該比較能夠接近玉玲。

接著，開始最重要的部分：把自己的生殖器官女性化，一個重點當然是不要讓自己的陰莖太突出，所以我依照網路上的一些作法，先將陰莖用膠帶固定好，再把假陰部穿戴上去。但適當我一套上假陰部時，陰莖立刻把膠帶掙脫，如怒蛟一般昂然而立，我只好先勉強穿戴上假陰部，再稍微調整一下，讓下體不要太突出。接著，黏上假乳房，黏假乳房時，我故意不在乳頭處黏上膠水，據說這樣在假乳在晃動時，會摩擦乳頭產生如真乳房一般的快感。我仔細了黏好了 B 罩杯的假乳房後，往鏡子裡一看，一個完美成熟的女體竟然出現在鏡子中，有如模特兒般的身高配上修長的雙腿和白晰的皮膚，堅挺渾圓的乳房上則是粉紅色的乳頭，讓我幾乎認不出自己來，沒想到自己是那麼適合裝扮成女人，除了面貌仍然是比較陽剛的臉之外（因為還沒化妝），我簡直可以去當模特兒了。

我在鏡子前面擺出各種撩人的姿勢，並試著模仿女人的體態（這時候如果有別的男人看到，一定會以為我是癡女吧！），並享受著女人晃動乳房時的輕微快感。看到鏡中美女的癡態，老二早已經在假陰部中漲的非常難過，一直處於充血瀕臨射精的狀態。我忍不住一手撫摸乳房，一手玩弄著我的陰部，對著鏡子開始自慰，我看著鏡中自己淫蕩的樣子，同時雙手繼續活動，中指也插入陰部的深處以刺激陰莖，我挺出胸部增強快感，下體也不斷扭動，接著馬眼一鬆，射出了大量的精液，精液從假陰道內緩緩流出，彷彿我是個被強姦內射的美女。而我也在體力耗盡後，昏昏沈沈的躺在床上睡去