我成了我姐姐
第一篇 姐姐
「希明….!!快起床啦!!.......」 
「….今天是星期天….不要┪摇.!!」 
「我知道你不用上班…但你忘了峤裉炷憬憬阍谟回戆!!」 
我暝著嘏的被C起恚匆匆穿上了一件白色恤衫及束起L便s往C觥 
我差c忘了介B我自己，我的名字是钕Ｃ鳎今年已19q了，身高只有1.68米，偏白的w色和瘦削身材，最自信的只有自己的幼樱那是因槲液徒憬闶且p生海我和她的幼痈本]有分e，她的幼优c日本女安藤希有八成相似，而她挠Z得世界模特捍筚的，那可是公J漂亮的美女，由於我也留有一把L，所以我亦常被`J槭墙憬恪 
我z姐弟既然碛丝@的外表，我然也是实拇竺廊耍而爸爸亦由於忍受不了太多狂蜂浪蝶追求她，故常榱舜耸蹋最後也是x婚收觯而我z姐弟由14q便_始分_了生活….. 我便在香港c一起，姐姐就在英和爸爸一起，我每年都探望Ψ剑而今年便是由姐姐探望我的日子。 
我{著我的子高速前往C觯本硪晕业鸟{技g可以r到_，但我差不多到_的r候，我的子就遇上了警察路障。 
「什N事我要s著到C霭!」 
「小姐!才超速15公哩，`反了交通l例!」@名交通警察又把我Je了。 
「Σ黄!但我真的有重要的事s往C觯可不可以o我一次C!警察先生!」 
「那有什N事啊」 
@名交通警察除下太眼R的外表，竟然和┳嬗邪顺上嗨啤 
「我…我要s往英..我⑦x…模特捍筚! t了便失去Y格..求求你」我既然他以槲沂桥生，我也L施展著媚功。 
「是…..我J到了..是..名模钕ｂ!」他真的以槲沂墙憬恪 
「是啊….那拜兔σ淮..若果得我你一起晚好不好」反正又不再，扯e他也不知呢。 
F代的女性真的很幸福，尢其是美女，只要不怕害羞的撒桑男人多狄服的意思。m然@名貌似┳娴木察先生放^了我，但也令我p失了10多分，我到_C龅r候，姐姐那班wC已到_了。 
我找遍了整C鲆膊灰姐姐，@r我的手提起恚竟然是的黼。「喂….. 希明..我是.. 希怡她原碓缌艘话C啊!她fF在乘程回..你快回家吧!」我@姐姐就是一如此性急的人， 既然如此我只好打道回府吧。 
不消30分我便由C龇祷匚髫的家中，途中我也有留意才截停我的那笨警察，他正在z回路障的b洌幸好他看不我，否t他一定不放^我。「希明!....好炷钅惆!」我一打_T便已被一股幽香肀е，而且感到胸部正被F肉o迫著。姐姐真的一年比一年漂亮，尤其身材更加完美，我@血夥的男怎受得了，那男性分身已立即激昂起怼！附惆!不要…我.我身是汗…!」姐姐放_了我便拉著我到d中，幸好她]有lF我的hB，否t我真的要躲M洞Y去。 
「希怡.. 希明! 快^怼吃啦!」@r也做好了晚。 
晚的r候，我心留意到姐姐了，真的B透出一N蜜桃成熟r的感X，一把如瀑布般的L，拭琅的瓜子面、水汪汪的大眼睛、白Y透t的肌w有那身高1.7M完美o暇的身段，我真的有c妒忌她….若果我也是女生..不也一用利呢 
「今天我回硗局校竟遇上了一怪事!」姐姐正滔滔不^的她的事。「怪事.....有什N事比上模特怪呢哈哈……..」我f已被姐姐的粉拳Z炸。「z姐弟怎N像小孩般….真]你k法..!!」笑著f，@屋中已很久]有@般狒[了。 
「好啦….我的大美人姐姐..恕我吧…哈哈..快..快f出是什N怪事啊」「我乘坐的程由於超速..都是我的e..我向那司Cf有o急的事…溺R中他p眼已著迷了的看著我…已O速wY…..你姐姐的魅力可不差啊! 突然看到前面竟然有警察，截停了我乘坐的程!」我心e已想到是什N事情，但不那N巧合吧! 
「那警察竟然知道我是l，f什N不要忘我的s…..最後他放了我乘坐的程x_………真奇怪」真的@N不幸，o姐姐遇上了他 
「那警察是否很像…. ┳妗刮蚁胱C我的想法。 
「是啊 !真的很像……你…怎N知道的」 
「我…我..去C鐾局..^嘛! 姐…….I了什N手信o我啊」真的不知如何fe，唯有引_@}。幸好她也]lX什N，^m和享受@久e重逢的晚。 
已是凌晨二r多，但我仍想著那警察的事……….. 
「希明…..希明..是姐姐啊!你仍未睡帷菇憬阍陂T外p拍著房T。 
「姐…..T]有i…M戆!」我想是姐姐看到我的房g有艄狻 
姐姐只穿上一件白色z|吊У牡托厮衣，那33CM的乳房像要哪腔ㄟ走出恚她走^碜在我床沿，我便已嗅到一股清香，那香味竟使一股血庵边_我的小腹，使我的男性分身蠢蠢欲印 
「希明!....我想@是o你的……!」姐姐手上拿著一l。 
我接^姐姐手上的l，上面下了一手提a…有他的名字……Anthony。 
「是…..什N淼摹.o我质颤N..不要玩喇!!姐..!」 
「你先看看l的背面有|西著啊!」l的背面竟然下了-星期六…我在\水尘频昕Х仁业..不不散! 
「警察先生向我f，早已蠹知道我是世界模特捍筚的，叫我不要忘掉我z的s….. 希明…快招怼我肯定不JR他..一定是你和他的瓜葛!!」我唯有和P托出整事件。 
「………最後便f起e…我不知他那NJ真啊!」 
「哈哈…………你….好…我和你真的分e不出 @N笨的警察….」姐姐仰天狂笑的同r，胸前的F肉S著她的幼鞑u晃著，看得我差c受不了，男性分身更加[y耐。 
「姐..不要理他便行…..]事的!!」我心想不再到他。 
「不行啊!!….你忘了你的牌..他必定得..他@N喜g你….哈哈…!!」 
「姐姐…..那要怎Nk....不如..替我去s…他是想和s嘛!!我只是冒充的…好不好」 
「那可不行啊…!第一…自己J的要自己嘛!!.. 第二…我]有怪你冒充我…. 第三..其之前的是f笑吧!..因槲倚瞧诹要往影公司R，那可是我的重要C..我不能e^啊!!!」 
「姐姐啊……後日已是星期五…!!」我@受T保o的性格，是因太懂得照我，我原全想不到k法去解Q。姐姐呆望著我，不知正在想什N。「唔…….不要f姐姐不湍恪..我想到一k法，不^你要奈抑甘救プ..好不好」@r候我有x 
姐姐把我拇采侠起，我聿患罢谘谖夷峭α⒌姆稚怼！W……希明怎N你的….哈哈…先^戆!!」我被姐姐У剿的房中，坐在她的化y台前，只她幕y箱取出了很多|西。「姐…..不是想….!!」「]e….你]想到吧!!..我先替你化y..!!」姐姐不愧槟Ｌ罕荣，只她替我在面上弄了一功夫，R中的我漂亮得我自己也J不出怼＝憬阋沧哌^恚R中的我和她根本]PS分清楚，唯一的是姐姐那S腴的胸脯。 
跟著姐姐找了一o肩У陌咨蕾z乳罩叫我穿上，把胸|放M我胸前，接著便替我穿上一件白色的Bra-top，乳罩o`著@些胸|，再穿上一l白色蕾z小妊。「^砜纯次业男愿行∶妹谩…真的是完美的身材!!」我和姐姐看到我z就如}制人般，F在o身材外貌已百分百相同。「姐……那那…..真是我帷埂覆贿^有一c比麻…….你的小弟弟，你著把我o你那女性o|N上，有最好事前先解Q了他……」 
「解Q怎解Q……..」我疑惑的追姐姐。 
「你不是打手也不懂嘛」 
「我…….真的]^…怎Nk」由於一直和一起生活，我的性格已常o取笑娘娘腔，我又怎知道@特e的解Q方法呢。相反姐姐的性格就比我活_朗得多。「我想你真的不如女生好了…..哈哈!!我可]k法啦!!」 
第二篇　s
@商煳业男那在忐忑不安，一方面很心@s被他R破身份，但我X 海中s充斥著他的影子……怎N我竟想著一男人？不行！我未曾c女生s ^，而且我看姐姐那嫩白的乳房也有反，我想我不是同性侔桑 
始K也到_了星期五，也就是我和他的s日，姐姐一大清早便先替我弄好 化y，T上淡淡的姻脂、眼影等，再配上淡t色的唇彩，相同色的指甲油，接著 姐姐把我的L稍榕曲，增添了不少女性趁摹 最後便是衣著了，姐姐以她I的品味，找了一套o肩Х奂t色蕾z纫陆o我，而且是有水盈作用那款，我稍橐右擦睢核』波ァ＝憬氵x了一 件白色N身幼小背心，加上一件白色碎花雪B身裙，配上一p白色高跟鞋， 看到R中的人，我真的不敢相信女生如此吸引，而@清俗的少女竟然是 由我萄b的，姐姐真不愧槭澜缂模特骸 
我鹁ぞさ姆块g走到大d，若o看穿了便糗事，希望不要在大d。
「上街幔不回沓酝盹？……希怡！」
「我……不啦！。」 
「希怡……不要玩太晚啊！」竟然也J不出，我也放心下怼 
由於我穿上高跟鞋不太自然，於是放了{。在路等候程的r候， 看到所有的男生也注著我，究竟是不是我露出R_呢？忽然我留意到他中 我是JR的，那是我中W同班同W－－童志宇，他……竟慢慢向我走^恚 
「嗨……我是否^面幔俊刮液ε碌弥欢垂^不敢面Α 
「小姐…………是钕Ｃ鳌…」怎o他看穿了？ 
「是……钕Ｃ鞯慕憬恪…钕ｂ。前年回砦曾^的，我是钕Ｃ 的同W童志宇，比前年更加迷人呢！」@童志宇在W生r期，已不知多少女 生被他的油腔滑{_了。 
「我起砹恕…那常哄女同W的男生……是幔浚　 
「是啊！不^我只哄漂亮的女生。希怡，想往哪e，我可意的司 C。好幔俊拐媸且死p的砘铩 
「好吧，待你上了程司C，我一定o你C的！」好有一v程 到_，我便w快的走M取．程x的r候，那的砘锞勾舐的叫嚷：「希怡……f一定o我C，由@刻_始我追求……我一定追到 
的！」我是不是又fe了呢？ 
程很快便把我送到了s的地c－－\水尘频辍＿@刻我已_始o起 恚心e正P算如何了Y此事，不Xg已到_酒店咖啡室外。 
「钚〗好！g迎光R！^磉@e。」侍生引I我到_一向海的位置，他原碓缫训竭_，他S即走^K送上一束很大的玫瑰花束。我硪]有收花的，@刻我不知如何反，但心e竟有些y以言I的快感。 
「不喜gt色？不喜g玫瑰花？」他o得以槲也幌g。 
「不……我很喜g……xx你！」我S即把玫瑰花束收下。
「我真的很高d今晚和我一起晚，今天真的很美……很美！比那些玫瑰花更美！」他全神地凝著我，竟教我如少女般面t耳赤，心跳像失控的狂y激印 
我硪]想到、想像^，在柔和的T光、浪漫的夥障拢和一陌生的男 人享受著晚餐。他是一很懂得照e人的男人，o在食物、音贰⑶檎{、}等也安排L到，令人很有安全信的感X。我z也不知不X的渡^了@一D浪漫的晚。 
「希怡，想不想到海┕涔洌俊 
「唔……好吧！後散步也不e……」 
我和Anthony在海┬辛艘，我z在一g泳屋下面坐下怼 
可能由此晚上的海L很清觯我不自X的p手抱o自己身w，Anthony已即r⑼馓酌下o我披上，但同r他的手已放在我的肩膀上，pp的把我拉向他，我也]有作出任何抗拒的反。 
「希怡，我好像]有提起我的家人吧！」 
「是不是和你的名字有P呢？我只是猜想的。」 
「真的很f！飞……飞……]什N人姓返摹９哈……」 
「我其姓明，明飞才是我的名字，那是因槲只是他的情D，也可 
以f是在香港的妻子，我只知他是非常非常富有，男∥抑灰^他不多於十次， 所以我不想自己姓明，便只用飞@名字。」怪不得酒店的人也JR他。 
「Anthony，不要f那不_心的事好幔磕阆氩幌胫道我的？@次任由你l。ＯＫ？」 
「好，我想知的……」可旱乃竟看著我的胸部。 
「你……看什N……我又不是那些性感模特海　 
「也不是吧！我看一定是深藏不露！」我立即用拳^向他施以教，打了一s反被他捉住。 
「死色鬼……」我z的接|也H密起怼 
我的手竟在不Xg已被他p柔地摸著，他用食指在我的手心ep柔地著， 
又不r地握o一下，竟令我的心漾起恚想人抱著、吻著的感X。 
他是那N手^、^大的男人，人服能化的男人。Anthony原先放在 我肩膀上的手，已p柔的D移到我^之上，手沿z慢慢地由根滑向梢，^而用指腹p柔地崤我的根，那他的手游走刺激的感X鞯轿掖竽X中猩眢w竟a生一N十分敏感而又新奇的M足感。 
我受不了@感X，l出了p微的呻吟，@rAnthony竟用力的把我一抱入 中，幼骱芸臁⒑苊停我根本聿患胺，我竟然喜g他@N烈地抱著我，把身wN在一起，密不可分。他以手h@著我的肩膀，用呻b手指ppA著我的耳朵上下磨擦，令我酥W得身酸，也令我有zz性的快感。@r他又^m向我的耳C容p吹岷婧娴目猓然後用嘴唇在上面吸吮，@令我的快感燃得更旺盛。 
在我瞌上眼享受著，p唇微著的r候，Anthony的舌尖已迅速的M 我的嘴e，嘴e不嗟嘏鲋我的舌^，r快r慢，有r用唇嵛且魂子，有r有D宇^部，吻Q角度，奈唇游沁^的我，在那褐缓萌斡Anthony[选 
@r我已站不住了，Anthony抱著dd的我坐下恚^m吻著我。他的手亦]有e著，以指尖pp崦我的手膀、肩背，uu地⑹种阜胚M我的腋下p摸，用手指^p刮，@幼髁钗液粑得急促，面a也不由自主t。崤@片地方r，他_始ppL擦拭到我胸口、乳房的，可惜@幼髁钗殷@醒起恚我可]有dd的乳房啊！我只是一男生啊！@r我才_始暝，我害怕被他lF我的真正身份。 
「Σ黄稹…希怡，只是太美……我才如此。」@r我也乃的驯昝了。
「Anthony，我……不……是我]有洹…@犹快了！」我根本就]有想^l展到如此。 
「希怡，我是真心喜g的，我是J真的！」 
「Anthony，你o我一crg……好幔俊拐f著我已匆匆的x_。其我是不懂得如何面λ，我可是一男生……我不可以喜g他……但怎N我的心sy七八糟的跳硬恍菽兀 
我x_了Anthony後只知胡y走上了v巴士，仲夏的夜L在把我的心冷o下 恚其我不是喜g上了他，只是我太投入了姐姐的身份T了；而且可能由 於我自小缺乏父郏一成熟的男性形象是我一直找さ摹…我只是想人P心我T了，K不一定是他……唔……一定是@幼印…
正我以榻Q了心中疑惑之H…… 
「！……啊！……Z隆……隆……」一急速的x，S之而淼氖球v{F的感X，我彷凤w上了天H般，如艟持形揖箍吹浇憬悖她一身白衣正朝著h的光A前M。@r姐姐lF了我，K回^pp的用手把我推回，我竟不由自主的往後w退，我只可[s到姐姐的一句：
「希明……代我好好活下去…… 知道幔俊 
　　我S即又落o的黑暗中…… 

第三篇 重生

也不知^了多久，我uu_始感到有少S光芒，我的意R想_眼睛，但我竟B@拥牧庖]有，唯一的感X便只有很多音在f。 
「t生…………快怼他_始清醒了!!」在我那迷糊的中，我知道有人在身，我想我真的生存著。「希怡……!!太好了!!K於清醒了，Thank God!!」一把熟悉的音在叫窘憬悖莫非姐姐也出事了。 
但@把音我J得-Anthony，是Anthony的音….啊!!我起我出事的r候是身女生打扮，他必定已lF我的真正身份。^了差不多10分左右，我K於看到我在那e，滴会t生co士正替我z查，而Anthonyto的在旁看著我。正我凝望著Anthony的r候，o士正在我身上用手p按，K我是否感到痛楚，但o士|摸我的胸部，竟令我有拥母杏X…………! 
「啊…………………………………….!」我向自己的胸口一望，不自禁的l出一@呼。我lF到我胸部竟然有F肉，那是女生的乳房，我怎N有那M的胸脯，怎N胸|成真的乳房，我只是男扮女的…………!!@刻我真的很@慌，o士罴r想把我按下，我只好拚命的暝著，暝中突然感到手臂有少S痛楚，跟著我又昏昏欲睡的失去知X。 
我再次醒淼r候已是深夜，我到Anthony在病房外的L凳上睡著了，我鹁ぞさ淖叩讲》康南词珠g，暮诎抵形矣媚穷抖的p手，L接|自己的胸部，那是非常真的感X，手指正pp搓揉那凫段疑眢w的乳房，柔而富有性的。我鼓起勇獍焉砩系囊挛锩光，^而亮著了艄猓R面中的影像比我lF自己的乳房更震撼………………………………………. 
我看R中的竟然是姐姐赤裸裸的胴w，我竟成了我的p生姐姐，原砟艟呈钦娴模是姐姐叫我代替她^m生存下去。我呆呆的凝望那本凫段医憬愕纳眢w，那白 嫩透t的肌w、高佻修L的身型s碛胸SM的乳房，而那小蓓蕾呈F桃子般的色桑有那茂密而R整的u毛，真的如森林般⑿√@[藏起恚以前在中所^的女性身|也不能和她相比。 
「咯咯…………希怡……醒了帷瓜词珠gT外Anthony的音。我匆匆穿回衣服，_T他已o的上前扶著我，可能我真的是很弱，行不了挡奖闶去重心，幸好Anthony敏捷的把我托著才不致跌倒。但不知楹挝揖垢加酥乏力，那感X是碜晕业纳仙恚原Anthony的手好托著我右鹊娜榉浚我再次感受到他那人服能化、^又大的男性的手，他上次只是肀我那男性的身w，@次只有隔著薄薄的病人服，直接的崦著我身上那M的胸脯。一股火般的感X走遍全身，咀Y亦不自X地_始pp地呼猓幸好他的手很快已x_，我真的不敢想像，被他@崦下去，我有如何的反，想不到姐姐的身w竟是如此的敏感。 

我稍微平湍俏y的心，便想到一B串的}……我那正式的男性身w怎恿 我的怎N不在 而姐姐又l生了什N事 
「Anthony……………..你可否告V我l生了什N事 我完全]有印象……!你有]有到我家人」 
「唔…………….希怡….要冷o一c….!!」 
「弟弟於我s那晚上，遇上了交通意外，他乘坐的公失事撞山，焚起怼..他F仍昏迷不醒，t生f他的皮w五成及多骨折……….」我的身w竟l生了@拥氖拢若我仍在那身w日娴牟桓蚁胂瘛 
「……….Anthony…..f下去吧!!」我的身w因激佣抖著。 
「在同一日，{c由台回家途中，一v由於司C酒醉，把的撞得落山坡下，已……………!!」T我的I水已狂的由眼眶コ觯槭颤N只有我要生存下去，天槭颤N要如此ξ摇Anthony把我p砣眩我也不能自控的依在他肩上嚎啕大哭，@一刻像是全世界便只有Anthony的阎校才能令我稍p那心`的痛楚。 
我清醒^淼南息很快便鏖_去，首先是台的高樱他f等我的萑K，才_拍那套大u作　８S而淼谋闶悄切┯者，他不其┑氖睾蛟谖业牟》客猓像等待我f出什N@心悠堑墓适隆Ｐ液梦业闹髟\t生槲躐{，他已吩咐所有o士不嗜魏稳诉M入病房。 
年青有榈哪X科t生-T念祖Evan，在@段留t的期g，除了Anthony之外，和我最多接|的便是@身高1.75米高佻身型28q的主\t生，包括身w上的接|呢，他可是接|我@女性身w的第一位男性，然他是一名I的t生，我也不太抗拒他槲z查，有在於女性立觯o一位L得像影星古天钒愕尼t生z查，也比其他又老又h又色迷迷的好。 
「钚〗恪.早晨….今天精神不e!!」一名中年胖子M入我的病房。「早晨……院L!!Tt生呢」他便是@t院的院L 
「Tt生他今天家中有事假，我硖嫠向z查…..哈哈!!」竟然o自己f中了，砹擞掷嫌轴h又色迷迷的t生。 
「你不要o士湍帷 
「她正忙碌，我自己可以了!!先把病人服去，我看^的心律不太正常!!」我也]起F在我的是女性的身w，便下上身的病人服，我那一pSM的乳球便赤裸裸的展F在院L眼前，由於以往Evanz查也不用如此，@是我第一次在陌生男人前暴露自己的身w，我居然害羞得pa通t，不敢正眼望著他。院L首先在我的粉ip柔的按，r而⑹种富落在我的耳垂打圈，竟使我身}Wf不出的y受，我不自X的想避_他的手，便扭恿松仙戆杨^向後仰，⒈了起出恚但怎知院L早已探^靠近在我的胸前，像是我⒆约赡鄣娜榉克蜕希我感到他沉重的鼻息不噍p吹在我的乳房上，我重未受^@拥拇碳ぃ扇岬娜轭^迅g便充血l硬了起恚不禁pp的叫了一。「啊….!」院L_始用另一f置的手，在我SM的乳球上慢慢的搓弄起恚有意o意之g的用手指在我赡鄣娜榧馍霞滑^。那麻痹而充血、挺立的赡廴轭^，被他的指尖所挑起，好像有流娜榧馍煺怪琳身w。「院L..........要........噢.....如此.....z查帷刮乙庾R到他已超越z查的幼鳌！缚!咯!……院L……有找你….!!」幸好@r碜o士的呼叫，破牧诉@色狼的奸。他x_後我才敢大口的呼著重猓一w心仍被他才的z查弄得如兔般，而我竟lX下w亦濡窳艘恍∑，我L用一b手pp崮χ自己那白嫩柔媚的乳房，|般的快感男夭康纳窠迅速U散，竟感到o比的舒场Ｎ冶灸艿夭煌Ｓ秒p腿往Ao，好使下w淼目仗感能得以舒，可是越是用力Ao，}W的感X就是越烈，大量[非法内容]不喾置诔恚我的呼吸也越碓郊贝伲最後成pp的呻吟「嗯…………!!」@r我已全身lC，於是_始用手搓揉早已的私，一股奇妙的崃奈业哪_底ハ蝾^部，我受不了敏感的私那被P磨的快感，子m腔突然似d般的收s，一股{由我的蕊心⒊恚S後我的蒂也有一N爆炸感，想不到@些幼骶鼓苷Tl出奇的快感，那N感X烈O了。第一次感受到身榕性的高潮，我感到深的悸雍驼痤，那hh欲仙的g愉是我奈聪硎苓^。高潮^後我的手和大腿都得有c麻木，疲v不堪的我便只有昏倦中M入羿l。 
在t院已差不多一月了，今天K於也可x_。由Evanf助下，我cAnthony可由t院的特e通道x_，但我好像]有衣服可穿呢 
「放心吧!! 我已向o士小姐借了衣服o，看看合不合身」Evano我的是一件白I粉t色的o身POLO T-恤，{色Levis的牛仔，一Nike Dunk low Pro的球鞋，有一套粉t色的纫卵，在我更衣期g我lX那衣物K不是借淼模因樗的招牌rX未除去呢…..全部也不是便宜。 
「希怡!!那些衣服合心意帷 
「EVAN !!!我的身材你也很清楚呢，@N合身!我很喜g啦! 多x你!!再啦!!」我oo的握著他的手f道e。我和Anthony完全避_那一大朴者， 但怎知我的到_西我家附近，已看到另一朴者已在守候。「希怡……..回家 的知名度很害呢!!」「那怎Nk……你笑我」「若果不介意的，先到我家鹤堤彀!!怎印.」「我有得x 快走吧!o他lF便走不了!!」 
Anthony{著他那AUDI A4跑，D眼g已到_北角的城市花@。他的家竟然也R整非常，s千多盏牡胤剑_放式的O充M前l色彩，我最喜g的是那V的落地玻璃窗，可[整S多利港口的L景，向下便是那水R的|^走廊，和我那西的家形成烈Ρ取！赶ｂ……我把我的房go，我在d中可以了!!」我_始I略到身榕生的好，男士好得到最好的。他的房gO也是互相呼，除了V的落地玻璃窗外，它的浴室也是用磨砂玻璃分隔，我急不及待的把身上的衣服光，享受一回在家沐浴的感X。 
浴室中充斥著由崴a生的F猓我]上眼睛感受著那C岬乃流遍全身，我知道我F在已成橐真正女人，承受了我姐姐的一切，我知我要_始W如何一女生。我享受了差不多30分的沐浴，但最後才起]有浴巾。 
「Anthony………….!!可否兔o我拿浴巾呢 」 
「OK!!........]}!」AnthonyS即走入房找浴巾。 
我依在磨砂玻璃看著Anthony找浴巾，很快Anthony便找到，K立刻D身想把浴巾o我，怎知他突然像著了魔般呆呆的看著我。@r我才醒X我那雪白M的p乳正oN著浴室那磨砂玻璃上，而加上艄獾姆从常我那玲w巧的胴w完全暴露在Anthony的眼前。o他呆呆的[了差不多一分，我竟a生了一N刺激d^的感X。 
「我…………可以了!!你先出去吧!!」心如鹿撞、色羞t的我最後只好把身|背向他。原砼生暴露身w有如此奇妙的感X，令我a生了一zz男撵`泛起的情j_念，我竟幻想著Anthony用他那厚的手掌，崦我那柔的胴w。我步出浴室取用Anthony留下之浴巾，包裹著我白e透t的身子，身上的水珠著我柔滑的肌w流而下，@r我察X到@身w竟散l著T人的清香。由於我K]有其他的衣服，便索性赤裸裸的走M被C龋很久也未曾睡於dd的大床上(t院的床是又又硬的)，正我_始昏昏欲睡的r候……………. 
「希怡………Σ黄!!我想M硐丛..可以帷 
「是我Σ黄鸩耪妗.你S便吧!!」 
只Anthony赤裸著上身，穿上黑色短，w快的走入了浴室取＿@次到我看到了他的身|，我假b瞌上眼睛偷Q著磨砂玻璃後的他，那古~色的w色，身Y训募∪猓^κ实哪腥松聿模相比我原砟卿弱男性身w真的太不像印Ｆ我也留意到Anthony也不嗟耐低我，挑起了我作弄他的念^。我b作已熟睡的幼樱S著我扭D那曲玲的身w，便⑽夷切揲L的一p美腿暴露於被褥外，p腿不嘧笥医化B，微弱的艄庾我那神秘的地方若[若F，@性感T惑的幼鞴然奏效，只浴室的磨砂玻璃龋[s可到Anthony那男性的分身已激昂起恚那N暴露身w的愉感X又再男难e流遍全身。 
@rAnthony已脑∈易吡顺恚匆忙g我只好扭D身w背向他，但我lF到我的下半身，那A雪白的臀部c及一小部份大腿仍暴露於被子外，我只感到他已走近我身，乃那沉重的呼吸，已知道他真的被我燃起恚糟透了……..我未清楚怎N幼鲆女生，不是要我和男人……..玩出了!!@r我心eガF了不少念^，我是要反抗有服乃，又或者仍假b睡糁校任由他在我身上樗欲槟亍…他竟也非常M力的臀遥而且我λ也有好感……我未有所Q定的r候，他真的出手了，我感到他已拿著我那被子的一小角，他不是想看看我赤裸裸的身w吧 我只好oo的用手拉著，怎知他已用手P起我被子的另一面…….原硭只是臀野驯蛔由w好，跟著已到他x_的PT音。「呼…………………………………!!走了」我o得像男龌钸^戆恪Ｈ绻他才真的要把我…..那始K也是我的e…我不以我@T惑的擅碾伢w，去作弄我@F在唯一的朋友。 
@是我l生了不可思h的化後，睡得最舒服最安心的，若不是那的光，我也不奶鹚中醒^怼Ｎ译S意的找了一件Anthony的白色恤衫穿上，穿起碚好[[ss的露出下身一小部分。走出房g已lFAnthonyK不在屋龋在餐桌上我到有字l留下。 

「早晨!!希怡，我今天要_早班大s4r便回恚早餐已A浜茫有我留下我的匙，有要便用吧!! 有什N事芴o我吧^^!!P.S. 餐桌上的X是oI衣服的!!」Anthony是我感到安全感的，所有事也替我A浜昧恕

第四篇 变化

我其实并不想依赖Anthony而生活，但目前的境况我也只好暂时依靠他，还好我记得家里有点积蓄，更可取回一些姐姐的女性衣物用品，所以我便更换回我那唯一的衣服，那一件Evan送给我那白领粉红色的紧身POLO T-恤，蓝色Levis的牛仔裤。AUDI A4跑车果然比我那日本小车好，尤其那速度更加无法比拟，不消20分钟我便由港岛返回西贡了。我把车子停泊在村口，静悄悄的行近我的家，但竟然仍有7-8名记者在守候，我怎么样才可回家呢 
「喂……..我想我可以帮忙呢!!」冷不防耳边响起了声音。 
我回头一看便差点和说话的人碰着愎鼻子，原来是那油腔滑调的旧同学-童志宇。「你…………可否不要太接近我说话，我可是听到你的。」 
「我最喜欢帮助他人，由其是美丽的女性，我一定可帮你的….希怡!!」「唔………….我只想回家取点东西，但又不想给那些记者缠扰，你有办法吗」「那当然有办法啦!!跟着我吧!!」不知这无聊的家伙有什么鬼主意。我随着他行了一会，他竟带我回到他所居住的村屋。「你……究竟有什么办法」我犹疑着他是否有什么企图。「你想想..我家的天台吧!!只要用木板不就可以攀到你家的天台吗」我怎么这样也记不起来，童志宇的村屋就在我家背后。 
到达天台便由他用木板放置于中央，形成了一条可供攀附的桥梁。但当我想由天台的围墙爬上去的时候，我竟乏力的失足向后跌倒，童志宇乘势从后将我抱住，他双手已不知何时已滑进我的T-恤内，紧紧的按住我那柔软的纤腰，他知道我这时一定不会出声，让下面的记者看到，便佯装要把我推上去，手却更进一步的移到我丰满胸部的两旁，轻轻的搓揉了一下才将我放到围墙上，我无可奈何的只好怒目相向。 
我终于也回到家里来，看着家中的摆设，我竟不由自主的流下眼泪来，只不过是个多月前的事，记得我和妈妈姐姐的最后一次晚餐……那欢乐的情景已没有可能再现!! 我以前也不会如此容易哭泣，可能是姐姐的那敏感的身体，我开始有点害怕成为一个真正的女人，尤其是我姐姐那漂亮动人的外表，总是吸引那些色迷迷的男人，我可不想给其他的男人侵占我姐姐的身体。我安静下来便走入自己的房间，取回我那仅有的积蓄-一万圆左右港币和我的手提电话。我再走进姐姐的房间内，看到姐姐还没处理的行李箱，我打开了行李箱一看，内里放满了各式各样的衣物，我随意选取了一些穿着，姐姐这完美无暇的身体真的穿什么也充满魅力。我最不懂得的就是如何佩带胸罩，而且给那胸罩箍着很不舒适，但当我看到姐姐那些色彩缤纷的蕾丝胸罩，便已忍不住的每款也穿上，走到镜前搔首弄姿，我把上身前倾，仰面前视，丰满的胸部沿着乳沟的部分若隐若现，黑色的蕾丝胸罩把我的肤色衬托得更加白皙无暇，正当我陶醉于那自我欣赏中，我赫然从镜中倒影看到那可恶的童志宇，从他的天台用望远镜偷窥我更衣，我本应愤怒的心却被那暴露的快感掩盖，我故意的把手指轻抚嘴唇，又用舌尖反复舔自己的嘴唇，将我那一袭长发披散在光滑的肩头上，臀部轻轻摆动的样子，一扭一摆的效果把我身体的迷人之处尽显无遗。我开始用我那双手轻轻抚摸自己，由光洁无暇的粉颈滑落到我饱满的乳房，双手用力的把坚挺的双峰搓揉着，跟着我把右手沿着滑溜的肌肤移落平滑的腹部，再用我纤巧的手指在性感的肚皮四周反复画圈，我在镜中已看到童志宇一边手持望远镜，另一只手已在下身摆动着，他不是对着我 ……打手枪吧 一想到这里我便清醒过来，跟着我便扬手把窗帘拉下。为什么我会如此呢我想我根本没有女性的矜持，而我姐姐的身体我亦引以为傲，我只是不喜欢那个色迷迷的童志宇吧! 还是我害怕面对我男心女身的问题呢 
我将姐姐那行李箱搬上了天台，由童志宇协助下我把它安放在车上。「希怡….我这样帮你..有什么回报呢」「回报……………你还欣赏不够吗」「嘻嘻……你的身材真的诱人啊…那不能怪我呢!!」果然是个不折不扣的无赖。我返回Anthony的家已是黄昏时候，当我发现Anthony还没回来，我竟有点挂念他的感觉，这是什么的异样感觉…怪难受的!! 我换上了一套白色吊带丝质小背心睡衣及短裤，便呆在厅中的地毯上看电视。 
「特别新闻报导……..今日中午12时于大埔吐露港公路，一队名交通警察于追捕超速车辆时，其中一名交通警察失控滑落撞上一架货车，情况危殆……….」我看着电视的画面，即时联想到那交通警察便是Anthony，他说过4时便会回来，现在已差不多6时了………我不顾一切便想出门前往医院，当我打开门的时候，一个高大的身躯已站于我面前，是他-Anthony!! 我眼红红的呆望着他不懂说话。 
「怎么样…是挂念我吗....我不是那么容易死啊!!」此时我已把他紧紧的抱住，他已经是我不可失去的人。「啊…………痛.!」这时我才发现我正抓紧他右手的伤口。 
「噢…对不起!!.....你没有到医院吗怎么还没包呢」 
「我可不想让其他人欣赏你如此性感，先回屋内再说给你知好吗」这时我才记起我只穿上睡衣短裤呢。我俩返回到屋中坐在那广阔的窗户边，我立即取出纱布及消毒药水替Anthony包伤口。我半跪于Anthony身边，一面处理他的伤口一面细听着他所说的事，但Anthony说到一半便停下来，我只听到他沉重的呼吸声，原来由于我半跪于Anthony面前，身体微微弯腰向前，Anthony便可从我那白色吊带丝质小背心睡衣，完完全全的欣赏到我胸前的一双白里透红的乳球及粉红色的乳尖。我抬头看到他那深情的眼睛，我俩四目相对时，他那种专注的神情让我觉得他很重视我，使我内心开始有点迷乱，在我内心一阵昏眩之时，他已进一步轻抚着我那亮丽柔软的秀发。 
「希怡……….你真的好美!」 
「Anthony………….噢..!!」 
「你是我所遇过最美丽动人的女子…….!!」 
我还来不及作出反应，他已将正摸着我秀发的手围着我的白嫩的粉颈，轻轻地将我的脸推向他，在我嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头，深情地看着我，然后再给我一个热吻。我想我已完全的迷失了，他温柔地用双手放在我的肩上，我只可依靠在那广阔的落地玻璃窗上，他开始将头移近我的肩上，温柔地吻着我的脖子，慢慢地在我脖子上一遍一遍的轻吻，这举动令我有如触电般的悸动，这时他将手指伸开，放在我身后，把我的身体紧紧地靠在他的身体上，我感到我那饱满的乳球已紧迫着他那结实的胸膛，他稍微按摩着我的纤细的香肩、后颈，背部下方，同时又一面不断地吻着我，当他吻着我脖子的同时，又深沉而缓慢地吐气在我的耳朵上，我的性欲开始被唤起，我感到嫩穴里开始分泌少许爱液，被Anthony挑起情欲的我已不禁嘴唇微张，他已立刻将舌头滑入我湿润的口里，绕着我的丁香小舌打转，和我深深地吻着，我听到他急促的呼吸声，已知道我令他感到兴奋无比，这时我已软软的躺在他怀中，任由Anthony他一面狂热地吻我，一面将右手放在我那竹笋般的乳球，轻轻地揉搓我乳房的四周，此时我已不懂得抗拒，Anthony更加吻得疯狂，再将另左手也伸过去我另一个乳房，以画圆圈的方式按摩我饱满的双峰，间中还轻轻的挤一下，随着丝质睡衣包裹着我的柔滑感觉，他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗着我的乳头，加上Anthony那又厚又大的手掌在抚摸搓揉，那酥软的快感像要把我吞噬。 
Anthony乘着我迷乱间，已把我那白色丝质小背心褪去，转瞬间我一双嫩滑丰满的乳球、翘立的乳尖便暴露于Anthony眼前，他已急不及待的用手直接抚弄我那饱满的乳球，乳峰深处像是被燃烧起来。当他的指尖抵达那粉红的乳晕时，我忍不住从喉中发出声音「喔………………！」。娇嫩的乳头被Anthony的指尖所挑弄得如触电般，我不禁扭动了上身把背弯了起来。Anthony一面搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，这时候他已动口去吸我发硬了的乳头，用粗大的舌头在我乳头四周画圈，像在品着我翘立的乳尖，我潜藏内心深处的j火已被他引燃解放。他不断爱抚着我娇嫩的双峰，又舔弄吸吮我的翘立充血的乳尖，使我的情绪达到不能言喻的最高潮。 
「Anthony……….不要……我还没有…!!」我心底仍残存一点点男性的意识，我知将要发生的事会把我变成一个真正的女人。「希怡………..我真的是爱你!! 你是我最爱的..我会与你一生一世!! 一切一切我也听你的话!!」不知怎么样我竟会完全溶化于Anthony的声音，他给我那种安全感觉已令我服从他的一切。Anthony不断地吻我，舔我，抱我，抚摸我，彻底地激发起我的性j，我的呼吸已越来越沉重了，我知道我的抵抗正在衰退中，我的身体正期待着他进一步的行动，骚痒麻痹的感觉流遍全身，嫩穴亦再次失控的泛滥起来，大量的爱液已流往大腿。
