
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                《我是你哥，不是姐姐》         






　　第一章　怪阿姨

　　「老爸老妈出去约会去了，今天不回来了，勿念！桌上有钱，小武记得带小文出去吃哦！你们亲爱的老妈字。」

　　喂，为什么是叫小弟带我去吃，弄的我好像是弟弟一样，虽然看起来比较象。但我是不会承认的。

　　我打开小弟的门，对他说：「小武，今天我们又要出去吃了。」

　　「我看到了。」面无表情。

　　「想吃什么？」哥哥要关怀弟弟的说。

　　「随便。」面无表情。

　　「那就快走吧。」真是就一闷骚男，虽然是我弟弟我还是要这么说，真不懂为什么那么多女生喜欢他，不就是高一点，壮一点，帅一点吗？都没人欣赏我这个无敌美少男，哼！当然有很多男生欣赏我，但我也是不会承认的。

　　「恩」还是面无表情。

　　真搞不懂为什么我们之间的相处会是这样，以前小弟很粘我的，总是跟在我身后跑，自从上初中以后，他就变成这样了。哎，真怀念以前的小弟。

　　走在路上，我在前他再后，依然无语，这沉默的气氛让我很不爽，更让人不爽的是，路上行人的回头率很高，可是女的都在看他，男的都在看我，我，我好想哭啊。

　　许武，我弟弟，今年１７岁，高中二年级学生，身高１８５，体重７５公斤，有张很帅很有男人味的脸和极烂的个性，成绩从来是第一，体育也很好。

　　我，许文，１８岁，同一所高中高三的学生，身高比弟弟低，只有１６８，体重也比他轻，是４５公斤，学习也不如他，只是中等，体育也只是还好。

　　为什么我要有这样一个处处比我强的弟弟，甚至，甚至长相也不如他帅。当然如果用漂亮来作形容词的话，他比起我来就是望尘莫及的，关于这点我是绝对不会承认的。但这也是我人生最大的痛苦。

　　老妈一直想要一个贴心的女儿，当年怀我的时候照出来是女的，差点把她乐死。谁知生下一个大胖小子，她当时不停的问护士小姐是不是抱错了，弄的人家尴尬无比。老妈不死心，来年再战，鼓励自己，这回照出来是一男的，该要生女儿了吧。谁知，哼，生下了一个混球。老妈这才死了这条心。

　　还好我从小长得冰雪可爱，每个人看见都说我老妈生了一个漂亮女儿，稍稍安抚了一下老妈的忆女成狂。自此，老妈对女儿的一腔热血就投注在了我身上。因此在我已经知道自己性别的情况下，任然被迫穿女装一直到上初中有反对权利之后，搞得我小学六年就没在学校上过厕所，都是偷偷跑回当时在隔壁的家。还有那时，小武总是跟在我后面，「姐姐」，「姐姐」的叫。

　　现在想起来，当时那样真是错失了很多青梅竹马的机会，要不然我的初恋就不会保留到现在了。

　　一直以为，长大一点就会长得像男人一点，谁知却是越长越漂亮，我得命怎么就这么苦了？

　　想着想就走到曾叔的中餐馆了，「喂，小武，我们今天还是在曾叔这里吃吧？」

　　「恩」依然面无表情。

　　死小孩，真是气死人了。我推开大门走了进去。

　　「哈，曾叔，我们又来报道了。」因为长来吃饭和曾叔混得很熟了。

　　「小文，你还是这么可爱懂礼貌。」满脸大胡子的曾叔总是说我可爱，抗议无数次无效之后，我也懒得抗议了，总比说我漂亮好吧。「今天想吃什么？」

　　「我先问问小武，」很不想问他这个别扭的小孩，反正不是「随便」就是「你决定吧」。不过还是问问吧。

　　「随便」面无表情ｉｎｇ。

　　――！我就知道。「那来个宫爆鸡丁和鱼香肉丝吧，谢谢曾叔了。」呵呵，我是无肉不欢，却从来长不胖，难道是因为从不吃早饭吗。

　　「小武哥，你又来吃饭啊？」当我和那个木头比拼扒饭的时候，楼上下来一位活泼俏丽的女生，正是曾叔的女儿曾娴。喂。不要以为你暗恋我弟弟我就不会计较了，忽略我是绝对不应该的，请注意是「你们」，不是「你」。

　　至于为何大胡子曾叔有这么一个还算漂亮的女儿，我一直表示深深的怀疑，尤其她还有一个长得还算帅的哥哥。

　　另外曾叔取名字的水准很让人汗颜。女儿叫曾「闲」，那儿子呢，是曾帅，我当时笑得肚子都疼了，然后我不怕死地问「曾叔，你叫啥？」「曾强」。哈哈，我的肚子更疼了。我始终认为曾娴应该叫曾美得。

　　我叹为观止的看着曾娴和小武分别诠释着什么叫口若悬河和沉默是金，一边听听有什么八卦。

　　「小武哥，你知不知道你是我们高一女生评得追受欢迎的男生了哦！」

　　「恩，」继续面无表情ｉｎｇ。

　　哎，又是一届无知少女被骗了，「那我呢？」不知道这届的女生会不会有点眼光的说。

　　「你，哈哈哈哈，连续第三次蝉联最受高一男生欢迎的……女生，哈哈哈哈，他们说那个清纯美丽的学姐是……哈哈。是梦中的女神……」边笑边喘气。

　　喂，长成这样是我得错吗？害我每次表白都得到这样的回答：「我不要我得男朋友比我漂亮，不过当我妹妹吧，抱起来一定又软又香，哇，好想捏啊。」让我这样一个无敌美少年都只能看Ａ片自己安慰自己，连女生香香的嘴都亲不到。

　　「哼，又是一群无知少男被你的外表欺骗了，不过他们很快就会知道他们梦中的女神只不过是个人妖而已，是不是啊，『哥哥』，呵呵。」小武无情的嘲笑我。

　　「你……！」我每次在他脸上看到的除了面无表情就是这样讽刺的笑容了。

　　「我……」

　　「我上洗手间」不想和你吵，死小孩。

　　「哎呀」我匆匆忙忙撞到人了，噫，是个头发竖起来的怪阿姨。

　　「你愿不愿意被很多人追？」哇，声音好飘渺。

　　「废话，我当然愿意。」要是我和小弟一样帅就好了。

　　「如果要付出一些东西作为代价，你你愿不愿意？」

　　「愿意愿意」神经病，不要挡住我上厕所。

　　啊，终于让开了，我闪。

　　晚上打起了好大的雷，虽然不想承认，作为一个男子汉，居然怕打雷。但是，哇，真得好怕啊。

　　不过还好，男人气的小弟也怕打雷，马上就会过来寻求我的保护，这也是我唯一嘲笑他的机会。

　　第一次知道小弟怕打雷也是这样的一种情形，我一个人躲在被卧里害怕，之前都是去和老妈一起睡，现在又怕丢面子不敢去找小弟。忽然，有人敲门，我打开一看，是小弟，穿着睡衣，拿着枕头：「哥，我怕打雷，一起睡吧？」我心中窃喜，不过嘴上乘机挖苦了一番。之后每次打雷小弟就过来，我也懒得去找老妈，害老妈抱怨不能抱香香软软的我了。不过小弟真可怜，以前都是一个人躲在被窝
害怕。

　　不出所料，小弟又拿着枕头过来，照例占了我一半床位，恩，很暖和，小弟的胸膛很宽，腹肌很强，好羡慕。

　　当我正准备和一个超级美女共赴巫山云雨的时候，突然美女变成了一个大猩猩，压得我喘不过起来，大猩猩还在我脸上舔啊舔的，好恶心。

　　睁开眼一看，小弟压在我身上，灼热的气息喷在我脸上。我心理一惊，拳头握了起来，他要是对我抱有那样龌龊的想法的话，我一定杀了他。小武把我抱得更紧，头也埋下来了，埋在我头的旁边，喃喃的说：「姐姐，姐姐……」我真是哭笑不得。

　　被小弟压了一夜，第二天居然头很疼，上学一天都是昏昏沉沉得，回家饭也没吃就睡了，把老妈吓坏了，老爸和小弟也是忙手忙脚的。

　　晚上全身都很疼，不过人很晕，都没什么感觉了。到了清晨起床，除了有点晕，都好得差不多了。

　　刷牙之前，照例看看自己有没有变帅，一看，还是柳叶眉，大眼睛，小而挺的鼻子，嫣红可爱的嘴，整个就一清纯漂亮大美女。哎，长长地叹了一口气，不经意想起那个怪阿姨，要是变帅有很多女生追该有多好。

　　这时小弟也进来刷牙，「你还是休息一天吧，我帮你请假。」他看着我说。

　　然后我５年第一次看见小弟脸上除了面无表情和讽刺的笑容以外的其它表情，对，是惊讶，他看着我的胸口，眼珠都快瞪出来了，再然后脸有点红红的。

　　我不解，低头一看，眼珠也差点瞪出来，好漂亮的乳沟啊。等一下，这个漂亮的乳沟好象是在我身上，我条件反射的往下一摸，没了，惨叫一声晕了过去。

　　晕过去之前，我忽然反应到这不是会被很多男生追，而且我付出了最宝贵的代价，呜，怪阿姨你害我。各位，我以我惨痛的教训告诉你们，如果在路上碰到一个头发竖起来的怪阿姨，不管她问什么，都要回答不愿意，以免延误终生大事！

　　第二章　衣服，鞋子，袜子和手指

　　晕晕的，好象有人在摸我，还不停得发出赞叹声，喂，不要乱摸。睁眼一看，是我那变态老妈正在我身上乱摸，还喃喃的说：「是真的，是真的……」见我醒来，一下扑了过来把我抱得死死得，激动得泪流满面的道：「呜呜，小文，我就知道你是一个好孩子，终于变成女生了，呜呜，妈妈好高兴。」我好是无奈，我就知道会是这样。

　　环目四周，老爸也是一脸的无奈，而小弟则已经突破面无表情的境界，达到了白痴的高度了。

　　「老妈，今时不同往日，你再抱下去我会窒息而死得。」呜，老妈的胸压着我的胸真得不是一般的难受。

　　老妈闻言立刻座了起来：「乖女儿，你没事吧？」脸上没有一点泪痕，难道这就是传说中的欲哭无泪。

　　「老爸，这个怎么办？」我看向一家之主。

　　「你之前遇到过什么事吗？不过还是先把身份和户口的问题办好，今天先不去上课了。」关键时刻还是要老爸拿主意。

　　「我不知道为什么。」总不可能说是怪阿姨吧，那是开玩笑好不好，「不过今天不去上课，明天呢，后天呢？以后怎么办？」我有些害怕。

　　「我先去帮你请假，学校的事我会帮你解决的。」想不到小弟这么关心我，只是不要用那种怪怪的眼神看我好不好。

　　老妈举手，要求发言，这种严肃的时候老妈怎么会有话说？

　　「买衣服，现在去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ！！」老妈手舞足道。

　　「啊？？」

　　在老妈的强烈要求下，我们一家四口只好去了百货商城。

　　老妈拉着我走在前面，不停得东看西看，享受着购物的乐趣。老爸和小弟揣着手跟在后面，一副陪着心爱女人逛街得悠然自得。我也想走后面的说。

　　「对了，小文要先买内衣，不是对身体不好哦。」老妈拍了一下手说。

　　「不。不要，救命啊！」我转头看去，那一大一小不良男子都是一副赞同的样子，没有理会我的求救。我气的。

　　漂亮的店员小姐走上来：「小姐，请问有什么我能帮你吗？」

　　「呵呵，我女儿来买内衣，哦，我女儿，漂亮吧，我女儿哦。」老妈一朝得志语无伦次。

　　「恩，真得好可爱，好想抱抱捏捏啊。」店员小姐满眼精光，我说你怎么和我老妈一样。「对了，小妹妹是什么罩杯呢？」

　　这个，好难回答的问题。我被考住了。

　　老妈接口道：「她最近长身体，又长大了一点，再量量吧。」

　　店员小姐拿出尺子走到我身后开始量起来，那个东西被她碰到有点怪怪的感觉，说不出的奇怪。

　　「哦，是３３ＢＣｕｐ，大小蛮合适的，小妹妹好开放，都不穿内衣的哦。」

　　「哈。」

　　我转头看看小弟，喂，你想笑就笑出来好不好，不要憋的那么辛苦啊，哼！用眼光藐视你。

　　老妈和店员小姐找了一堆五颜六色的内衣，不由分说把我拖进试衣间，门一关好又不由分说拖我的Ｔ恤衫和休闲裤。不要，作为一个男人被女人这样脱衣服我会害羞的说。

　　「哇，小文，你的胸好漂亮，大小刚刚好，形状又美。」老妈惊叫。

　　「呃！」我低头一看，哇，鼻血都要出来了，好漂漂的一对玉兔，白白嫩嫩，颤颤巍巍的，形状又挺。顶上嫣红一点随着抖动划出一道绝美的弧线。我看得都要晕了，如果这是长在我未来的老婆身上该有多好，我哭。

　　「……嗯……」店员小姐在帮我试带胸罩，她摸着我得胸，有些刺激的快感。

　　「哦，小妹妹好敏感啊，才摸了一下乳头就硬了，嘻嘻。」

　　我，我，我不想活了！

　　「对了，小文你喜欢什么样式的？」老妈问。

　　如果是穿在我未来老婆的身上的话，我希望是黑色半镂空的蕾丝胸罩加同样的小裤裤。但现在是我，我只能沉默。

　　终于经过一番香艳刺激的试穿之后，老妈买了一堆内衣和小裤裤，有保守的有诱惑的，我完全没有反对地余地。不过刚才乳房上传来的快感让我迷惑，女生的身体真得那么敏感吗？

　　我现在穿着一套白色少女内衣，走起路来轻松了许多，不象之前那样有些重心不稳。可是，再见了！我亲爱的四角裤。

　　走过一家店的时候，我看到一件雪白的罩衫配一条湖水蓝的过膝裙，好漂亮啊。一般看到一件好看的衣服，女生会想穿在自己身上会是多么的漂亮，而男生则是想象穿在自己女朋友或者哪位美女身上会是多么的动人。因此，我一边想着和穿着这样一身衣服的美女约会，一边傻笑。

　　「呃，小文，你喜欢那套衣服吗？啊，不错哦。」

　　「不……不是。」我连忙否认。

　　不过，很快，这套衣服就穿在我身上了。哎，下面有点凉飕飕的。没有人权，在我极力的抗挣后，还是被老妈强迫了。

　　老妈上上下下打量了一番，问那对父子：「不错吧？」

　　「哈哈，当然，我的女儿嘛！」老爸你怎么也跟着起哄。

　　小弟没有回答，只是有些痴迷的看着我，我竟然不敢与他对视，低下头，心里有些恼怒又有些奇怪的幸喜。

　　老妈满意的点点头，「不过，」话锋一转，「你那双破球鞋和袜子太不配了，决定了，下面先买袜子和鞋。」

　　我的珍藏版球鞋才不破的说。

　　我一直认为女人的袜子是和内衣相同重要的隐秘的物品。不过，看着眼前各种袜子，少女短丝袜，白袜，不同颜色的长丝袜和裤袜，我真得有点哭笑不得，男子汉的身份好象是昨日的一场梦，我不反抗是因为我知道他们这是为我好，可是还是好难过。

　　脱掉鞋袜，我就不大的脚显得欲加纤巧雪白，晃得人目眩，呃，想不到脚变漂亮了，十根脚趾可爱得让人想吸吮它们。我穿上了老妈挑得一双肉色长丝袜，一双美腿更显得骨肉均匀，如果加上长裙下雪白浑圆的大腿，真得能勾起男人心里最深沉的欲望。

　　丝袜紧紧贴着双腿的感觉更让我心悸，好舒服。

　　我凄然的转过身问老爸和小弟：「怎么样，好看吗？」其实不用他们回答，周围男人痴迷的目光已经告诉我答案了。

　　小弟这次眼神很清明，然后向我露出了许久不见的温和又有些调皮的笑容，看着他嘴唇的弧线，被他的笑容感染，一直有点低落的心情忽然好转。

　　最后，和刚才一样买了一堆的袜子和鞋，我穿的是一双短白袜，或许有些怕沉迷在丝袜贴在脚上的滋味吧。鞋子是一双可爱的少女皮鞋，本来想穿运动鞋的，却被老妈威胁说，不如穿靴子，只好作罢。不过还是买了两双靴子。

　　「接下来我们再去买衣服。」老妈如是说。

　　好饿，我要吃午饭，抗议虐待儿童。

　　可惜被斗志昂扬的老妈驳回。

　　逛了一天的街，试穿了一件又一件的衣服，我是又累又饿，老妈的精神却还是很好，我们三个躺在沙发上喘气的时候，她还有力气做饭，真是人不可貌相，亏她当年长跑居然及不了格。

　　饭桌上，一家人热烈的讨论着我以后的人生大事。

　　「女儿啊，」老妈满口饭含糊不清的说，「你不如对你同学说你以前是女扮男装，现在决定说出真相，好不好？」

　　「不好，你让我怎么对以前一起上过厕所的同学说？难道说你们看到的其实是一根插在下面的导管！」老妈，不要你天真就以为天下人是白痴啊。

　　「那个不如说你去国外念书，现在你的很像的表妹来顶替。」老爸提出不错的建议。

　　「可是又不是双胞胎，不可能一模一样啊，而且这个桥段好多书都在用，老爸，我们再用的话会被人家说没有创意的说。」

　　「呃，是吗？，那算了。」

　　「那这样吧，」小弟思考了很久开口，「你就说你是阴阳人，反正你以前那么像女生，大家一定会信。说你因为女性荷尔蒙突然分泌增多，又没有其它办法，就只好动手术。只是手术需要时间，现在是十月底，你再装男生３个月到寒假，说趁寒假动的手术就行了，而且你脸都没变，是不会有人怀疑的，喂，不要用那种眼神看我。」

　　「小武，你不要走歪路啊。」

　　「哇，儿子，你好会骗人啊！」

　　「小弟，看不出来啊。」

　　然后在老妈眼泪中我们通过了这个办法，还就白布缠胸，只上大号等问题达成了共识。

　　饭后，小弟先洗澡，老妈老爸看韩剧。我回房玩游戏。

　　打开电脑，却没有精神和体力动，逛街实在太累了。

　　恍惚中忆起买内衣时，乳房上的快感，左手手指不知不觉伸到了衣服里面，隔着内衣抚摩着起来。自己摸起来快感不是很强，，画着圈子绕到了乳头周围。

　　「……啊……」好强烈的快感，只是轻轻触摸了一下乳头，就象被电流通过一样。

　　「……嗯……嗯……啊……啊……嗯……」我不停爱抚着乳头，沉醉在快感中不能自拔。

　　乳头开始变大变硬，也越来越敏感，我不可抑制的发出甜美的呻吟，「。啊……嗯……嗯……」

　　两腿之间好象有点湿湿得，好象有什么东西要流出来了，还有点奇怪的空虚。

　　我的右手不受控制的伸进了裙底，隔着内裤抚弄着，内裤有些湿了，「……啊……」可是快感更强了。

　　中指挑开内裤，抚摩着两瓣大阴唇。

　　「……恩……好……奇怪……」

　　摸到了一个有点硬的东西，好奇的一按，就象接通了电源一样，猛然而来的快感让我差点晕了过去。

　　这就是阴蒂吧。

　　「该你洗澡了，」忽然传来小弟的声音。

　　我一惊，从那女人的欲望中清醒了过来，马上扭过头一看，小弟不知什么时候打开门，站在那里，双手抱在怀里一副高深末测的样子。

　　他在那里多久了，有没有看到我丢脸的样子。低下头，忽然看到我湿湿的右手中指，赶忙往身后被去。

　　「哎哟，好痛。」不小心碰到椅子的尖处，哇，中指破了一个小伤口。

　　「你怎么这么不小心，」小弟关切的责骂我，从抽屉里翻出ＯＫ绷，不假思索地把我的中指放入嘴里吸吮。

　　小弟暖暖湿湿的嘴让我的手指好舒服，还有一股灼热的气息传来，一直传到下腹部，两腿之间好象又点湿了。

　　等，等一下！这是我的右手中指，刚刚在下面，还是湿湿得，我，我的脸好热，一定红透了，恨不得找个地洞钻下去。

　　小弟也好象想起了什么，脸一下变得通红，连忙把ＯＫ绷贴好。

　　好尴尬啊，「我……我去洗澡。」匆忙逃离。

　　回头一看，椅子上好象有些水痕。我，我，我不活了！

　　想起刚才的事，我欲发不敢面对自己的身体，匆忙洗了一个战斗澡，不顾老妈「女人一定要好好洗的」劝告，上床睡了。

　　梦见自己被无数个男人追，不停的逃，最好以为逃掉了，还是被一个男人抱住，一看却是小弟。

　　―待续―
