新手試作——我的悲慘人生

第三章

“哎，

      [原創] 新手試作——我的悲慘人生[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4905755][原創] 新手試作——我的悲慘人生[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

怎么還沒碰到可以借宿的人家呢？”抬頭看了一下漸漸西斜的太陽，不由得一陣眼花。此刻我正邁著沉重的步子一腳深一腳淺地走在崎岖的山路熄煻熏熆，熊熔熄煻緊了緊咯得我后背生痛的包袱，心中又不禁一陣得意：“嘿嘿榤榨槏榽，瘦瘓瘌瘊重是重了點，但這些可是國寶級的古董哦。只要我能逃得掉聝肇膉膌，鉶鉼鉿鉺再找個地方變賣掉。呵呵，我下輩子下下輩子都能衣食無憂了。可惜啊潳滽漟漺，蒠蓌蓋蒧那等人高的大水晶鏡子太重弄不出來……”

我趕緊用手擦了擦快要流下來的口水，繼續無奈地趕路“這山路怎么那么難走呢？要是能走官道那就好咯。”當然這只能想想而已，一個火燒皇宮夾帶私逃的妃子還去走官道?我雖然不夠聰明，但是腦門還沒被門夾了。

我想現在通緝我的皇榜已經貼的滿大街都是了，內容我大概可以猜到：“西宮德妃深夜于柏梁台附近四處縱火，燒毀宮殿若干，后趁亂外逃。舉報者賞銀萬兩，窩藏者與之同罪，誅九族……”就是不知道那里住著的幾個小妮子有沒有及時逃掉，雖然她們老是嘲笑我琴棋書畫都不會，不愧是“女子無才便是德”的最好诠釋，但是我大人有大量，絕不會跟這些七子良人之流斤斤計較的。而且我只是在她們的柴房放火，應該大概也許逃得掉吧？哎，早知道放火時多喊幾聲好了，額米豆腐額米豆腐！

背上的包袱越發顯得沉重了，我是不是太貪心，拿的太多了呢？畢竟以我現在小胳膊小腿的樣子，背著那么重的東西的確有點力不從心啊。但是我是絕對肯定堅決不會把東西扔掉的。開玩笑，那可是價值連城的貨色吖，扔到荒山野嶺會遭天譴的。一想到昨晚借宿的農家居然把我忍痛割愛但又無以為報而送出的古碗當做大黃的食盤，我就一陣心痛。

一想到痛，我的肚子就又痛起來了。唉，曬得頭痛，被石子咯得腳痛，胸口憋得很痛，包袱又壓得背痛，肚子還時不時陣痛，該不會是中暑了吧？要是再找不到住的地方，我隨時都有可能暈倒啊，搞不好要落得一個暴屍荒野的下場呢。我的心不由地煩躁起來。

“唦唦——”前方不遠處的草叢突然發生很明顯的晃動，我嚇得停了下來。糟糕，光顧著躲避官差，卻忘記了這里可是古代，山里狼啊熊啊老虎啊多的是，以我現在的樣子鐵定會變成點心的！如來佛祖觀音菩薩無量天尊上帝耶稣真神阿拉啊，請保佑那只是一只兔子一只兔子一只兔子……

也許過了幾秒，也許過了幾分钟，草叢里終于冒出了一個腦袋，接著幾個人陸陸續續地走了出來。大哥！人嚇人會嚇死人的，沒事你們躲草叢里干什么啊！

我剛想打聲招呼，那邊的人發話了：“呔——！此山是我開，此樹是我栽。想從此路過……哎！我還沒說完呢，怎么就跑啦！？”

開什么玩笑，難道留下來給你打劫啊？我一邊暗自概歎古代的山賊不長腦子，一邊拼命往回跑。只是老天爺總是跟我作對的，沒跑幾步就被樹根之類的東西給絆倒了，一時間又被身上的包袱壓得爬不起來。

“看你還跑！呦，還是個細皮嫩肉的公子哥呢。大王這幾天口淡得很，正好帶回去給大王下酒去！哈哈！”帶頭的山賊滿臉猙獰地朝我笑道。

于是我毫無懸念地被五花大綁上了山寨，心里瓦涼瓦涼的。老天爺，我什么地方得罪你了，值得你老人家那么費心折磨我嗎？如果說穿越是一種不幸，那么穿越成女人變成蘿莉就更加不幸，而不幸中的不幸就是這蘿莉居然還是某個怪蜀黍的妃子！每個男人心目中都有一個后宮，但我不是來做后宮的！然而不幸中的最不幸莫過于現在了——明明餓著肚子整天沒吃東西卻要成為別人的盤中餐了。難道我還能更慘么？

就在我胡思亂想間，我已經被綁到大廳的十字架上了。看著端坐在正中那只丑陋的大肥豬，我連稱贊其英明神武氣度不凡然后再懇求饒命的心思都沒了。

“收獲怎么樣？”那肥豬扯著難聽的嗓子問到。

“沒有銀兩，只有幾件不好脫手的首飾。其他都是些書畫石頭之類的垃圾。”

“看他細皮嫩肉的斯斯文文的，還以為是只肥羊呢。”那肥豬居然向我投來鄙視的目光。

我立馬狠狠地瞪了回去。靠，什么垃圾，古董都不懂做什么山賊！再說皇宮里要什么有什么，就是沒有錢。有錢我還用得著背那么重的東西去變賣么？

“算了，很久沒嘗過新鮮的人心了。今天就由本大王親自動手吧！”那肥豬一手拿著酒壇一手拿著明晃晃的刀站在了我的面前。我這時頭腦一片空白，盯著那把大砍刀心里直發毛。

只見他仰起頭含了一大口烈酒然后把酒壇一扔，一只大手馬上向我胸部襲來。我嚇得閉上了眼睛，去等待死亡的來臨，希望不會太痛吧。

只聽見“嘶——”的一聲，我胸前一涼，就突然安靜了下來。我不禁悄悄睜開了眼睛看個究竟。只見那肥豬舉著刀一副將噴未噴的樣子，細細的眼睛睜得大大的，直愣愣地盯著我的胸脯看。我順著他的眼光看了下去，原來他把我的外衣和裹胸布都扯爛了，兩只晶瑩剔透的小饅頭暴露在空氣中微微顫抖。

我頓時感到一陣恥辱，感受到全場的目光都集中到我胸前，讓我恨不得有個地洞讓我鑽下去，又或者讓那肥豬馬上給我痛快地來一刀。兩行一直忍著的清淚從我的臉上流了下來。

“咳咳……”大廳的安靜終于被肥豬嗆到酒的聲音打斷了“好啊，原來俊俏的公子哥竟是美麗的小娘子，好啊！弟兄們，趕快開席！本大王的第13壓寨夫人有著落了！哈哈哈哈！”

老天，我錯了，原來我還可以更慘的。逛想到自己被那肥豬壓著蹂躏的情形，雞皮疙瘩就掉了一地。我不禁狠狠盯著那只肥豬惡意地想到：該死的蘿莉控，13不祥啊！