那还是在高一的暑假，我的一位要好的女同学过生日，她的一帮好朋友计划从早上开始陪她玩一整天，但由于一些事情，我不得不在午饭后再去和他们在一家KTV会合。
我到时，远远就看见她和另一名我没见过的小女孩正在门前等我。
“你们等多长时间了？这位小美女是谁啊？”我招招手，小跑过去。
“也就十分钟吧，他们已经开唱了。这个呀・・・”她有些诡谲地笑了笑“她是我表妹，比咱们小一级，开了学也是咱学校的。”
我打量了一下那个小女孩，个子一米六五左右，身材比较瘦削，穿着一件橙色碎花及膝连衣裙，还有一双让我激动的黑丝袜。一张软嘟嘟的鹅蛋脸，
樱桃小嘴，细长媚眼，双眼皮，皮肤偏黑，留着齐眉刘海，两边垂发过脸，可爱中又透着一丝妩媚。我冲她礼貌地一笑，说道：“行啊，咱们学校又添美女，就冲这长相我们
这些男爷们整天上学也能看到一丝曙光啊。”听到我的夸奖，她羞涩地翘了翘嘴角，并没有说什么，我心中暗想：“穿那么俏丽倒是个羞涩小妹妹。”一些邪恶幻想就在我脑海
中浮动着。
一下午在KYV玩得很HIGH，一群人在最大的包间里又唱又跳又吃又喝又玩游戏又打情骂俏，玩到忘情时甚至一对情侣在众目睽睽之下做起爱来（估计也是喝高了），
在一群人的嬉笑的起哄和挑逗地注视下一男一女完全没有不适反而更HIGH地激烈抽插着，男的粗喘阵阵，女的娇吟连连。在这对大胆情侣的带头示范下，
又有不少情侣也已经身躯纠缠在一起，一时间只见所有成双成对的男女都已将手伸进了对方的衣服里，甚至原本一些单身的同学也竟各自凑成了对或者示爱表白或者已经深情拥吻。
就在其他人在激情的DJ舞曲中尽情地肉体交缠时，我一心注视着那个小美女，只见她一个人缩在沙发一角面对眼前这肆意的狂欢，似乎不知该将眼睛往哪里放，只好手足无措地
抱着双腿盯着没有第二个人在意的电视屏幕。我看着她竟出了神。
“喂。”这时狂欢的本来真正主角（现在完全被人忽略）走了过来，我和她都在单身的队伍之列，也没有参与进狂欢中。
见她来了，我不由自主便说道：“你那小表妹要是单身的话我就收了她吧。”话一说完，只见她原本笑嘻嘻的脸上表情突然凝结，然后先是怒目圆睁又是一声娇哼又是脸色低沉
又是一连串的扭曲・・・“你不至于吧・・・这叫什么？表情表演？”我笑道。
她一把揪住我的耳朵，说道：“哼，我本来想说不如咱俩在一起来着，你倒好啊，咱俩这么久得交清你竟然根本没把我往眼里放。”说完背过脸去，不知是真生气假生气。
她这话一出，我也着实意外，赶忙说：“哎呦，天来，我哪知道你那么高的眼界能看上我啊，你要不说这话我绝对不敢起高攀你的念头。”本来她这话一出，我也想着就着这
机会和她在一起，这绝对不错，她长得漂亮又很浪荡，在学校里混的也特好，我正盘算着呢，只见她转过脸来，脸上挂着一丝说不出来是诡谲、阴冷、妩媚、嘲讽的微笑，用
很奇怪的口气说道：“好啊，既然你看上我表妹了，也行，我去跟她说说。”说罢，她走到她表妹身边，在她耳边说了什么，她表妹马上把脸转向我又转向她表姐，和她表姐
四目相对了有二十秒钟，她俩又交谈着什么。过了大约三分钟，我那同学回来拍拍我的肩膀说：“可是你主动追求的她，你小子要敢不好好待她我可饶不了你。”然后把我往
前一推，我知道她的意思是我可以去发动攻势了。我顺手抄起桌子上一罐刚打开没喝的啤酒，走了过去。
我朝她笑了笑，坐在她旁边：“你叫什么？”
“刘洋。”她还是一脸羞涩的表情，不敢直视我，眼睛漫无目的的躲避着我的目光，缓缓吐出这两个字。她的声音有些粗，不过很有磁性，在我听来更是增添了不少性感。
我呷了一口酒，又说道：“你表姐都说我什么了？”我朝她坐近了大约一只胳膊宽的距离。
“也没什么・・・・她说你・・・挺坏的。”她小声地吐出这断断续续的话，似乎让她大大方方流利说句话很吃力，我心中暗想“你穿这么骚还装什么清纯啊，不过这倒有意思，
你越这么装我越有兴趣。”
于是我便说：“别信她的鬼话，她说的话，十句有十二句不能信。”我把手轻轻放到了她的头发上，把玩着。
“她说你玩弄了七八个女朋友了。”她又说道。
“她玩的男朋友不知道是七八个的几倍呢。反正我这次是真的，对你一见钟情了。”我把脸凑近她的脸，嘴唇轻碰她的耳朵，她如同触了电一般突然一缩，但马上又回了过来，
并把头向我胸前偏来。我一把搂住她的肩膀，把她拥入我的怀里，我能感受到她火热的体温。我把脸埋入她的头发，一阵洗发液的香味扑鼻而来，但是化学制剂的香味终究不如
女孩的体香诱人，我的嘴慢慢从她的发丝滑下，游移到她的脖颈，唇齿轻碰，舌尖微沾，我瞄了一眼她的表情，此时她双眼已闭，粉唇微张，细细娇喘缓缓吐纳。此时我的手一
只在她的双腿上抚摸着，一只以缓缓蔓延到她的胸脯，我能明显感到她心脏砰砰跳动的迅速。她的一点美中不足就是身材，或许是年龄尚小且发育较晚，她的胸部还丝毫没有发育，
纯粹是平平整整的飞机场，这不免让我有些失落，不过像这种幼齿萝莉型小美女，也别有一番风味。
我的攻势继续进行。我的一只手已经从她的小腿移动到大腿，抚摸在滑爽的丝袜上的感觉真是难以言表。我的另一只手已经伸入了她的衣服，在她的腰、背、肚子、胸脯间游移抚
摸着，此时我们早已唇齿缠绕，舌头搅拌着舌头。她的阵阵体香征服了我的嗅觉，我的心跳也越来越快，就在我想进一步发起攻势，将手缓缓从她的大腿伸向她的裙下时。她这次
才真如触电一般马上和我停止了纠缠，把我的手拿开。我本来也没有非想要这么快得手，对于她的反应只有些尴尬，怕我在她心中的形象会不好。于是我将她搂在怀里，轻轻拍打着她的肩背，就这样一直坐到了散场。
