我躺在床上，不停的拨弄着我的乳头，我幻想着，被人抚摩胸部的感觉，不由得下体高高的翘起，我看看旁边的床上正在熟睡的小杰，确定他没有看到我这种行为。我叫小伟，小的时候就对女生的身体有一种特殊的喜好感，我有时候会偷偷的穿上女生的衣服。初中我在远方亲戚家住的时候，我就经常在家里没人的时候，拿我姐姐的衣服来穿，但是非常不幸，有一次被她发现了，幸亏她“申明大义”，没有揭发我，但是，从此我欠她了一个人情。我看了看旁边的闹钟，已经早上8点了，我和我那个姐姐约好9点在学校见面，她说有件事情要拜托我，没办法，谁让我欠她一份人情呢。

我爬起来穿好了衣服，看了看旁边还在熟睡的小杰，这家伙最能睡了，今天是周末，肯定又是睡到中午才起来，我和小杰是同班同学，我因为喜欢干净，所以一年前就和小伟一起出来租了个房子住了。我磨磨蹭蹭的把时间耗到了8点半，在宿舍里的时候，宿舍的人都说我干什么事情慢慢腾腾的，就好象女孩子一样，在加上我的身材比较瘦小，很多女生也在我背后偷偷的取笑我，管他们呢，我就是我，只要我自己觉得过得舒服就好了。到了学校，还差5分钟才到我和姐姐约定的时间，我在女生宿舍楼下等着，我这个姐姐叫赵晓静，她可是全校的大美女了，追的人很多的，但是好象一个也没有看上的，平时有什么需要搬重的东西，都来找我，也不知道她怎么想的，我身体这么弱不经风的，她也忍心总来找我帮忙，这回肯定是找我搬什么东西了。

“小伟。”

我听到后面有人叫我，我回头一看，是我的姐姐赵晓静，她怎么从外面过来呢，我有些疑惑了。

“东西呢？”我耷拉着脑袋对赵晓静说。

“什么东西？” 赵晓静一脸疑惑的反问道。

“当然是让我搬的东西了，要不你叫我过来干嘛呀。”

噗嗤一声，赵晓静笑了，“我的好弟弟，难道姐姐总是那么残忍让你来给我搬东西吗。”

那可不是嘛，每次都是这些事情，虽然我心理这样想着，但是嘴上也没有说了出来，

“那是什么事情呀？”

“走，你跟我来。”赵晓静神秘的对我说。

出了校门，她拦了一辆出租车，

“北环路42号。” 赵晓静对那个司机轻声说道。

那个司机不怀好意的从后视镜上，不住盯着我姐姐看，这也难怪，我姐姐天生丽质，身材也是一级，平时也会打扮自己，不只是男生，就是女生也会回头看几眼的。车到地方的时候，那个司机还少收了30元钱，做女人真好呀。

“来吧，我们进去。” 赵晓静从身后的背包中取出一把钥匙。

我这时才仔细的看着眼前的这栋建筑，典型的欧式风格的建筑，屋子被刷成白色，只有二层，前后都有花园。

“还楞在那里干什么。”赵晓静在院子里对我说。

我定了定神，随她走了进去，刚刚进屋，里面就有一个男人走了出来，这个人身子不高， 满脸的落腮胡子，头发乱蓬蓬的，鼻梁上还架着一个黑边的眼镜。

“晓静，你回来了，这就是你对我说的你的弟弟吧。”那个人看了我一眼。

“是呀，这个就是我弟弟小伟了。”赵晓静说着已经靠到那个人身边了，两个人好象很亲热的样子了。

“你好，我叫李明，是晓静的男朋友。”他伸出了手，和我握了两下。

“他可是有名的生物专家了，很厉害的。”赵晓静高兴的对我介绍说。

我现在已经有些糊涂了，难不成赵晓静就是为了给我介绍他这个厉害的男朋友吗，我仔细打量这个男人，长的太一般了，和整天追我姐姐的那些男生比起来差远了，真不知道我姐姐怎么想的，会喜欢上他的。

“来，小伟，坐这里。先吃点水果。”姐姐对我非常的热情，我心理有一种莫名的感觉，她这回找我，肯定不是什么简单的事情了。

时间已经快到中午，姐姐总是和我聊点学习上和生活上的事情。而那个李明，也不知道干什么去了。

“姐，你到底叫我来有什么事情嘛？”我显然有些耐不住性子了。

“啊，这个嘛，你听我慢慢给你说。”她好象也知道不说也不行了。

“李明最近攻克了一项生物学上的难题，国家发了很多钱，他要带我去国外玩一阵，我也很想去。但是我们系向来都是很严格的，要是我很长时间不去的，说不定会被开除的。”


 


 

 

“所以呢？”我越听越不明白了。

“你们系的功课我知道很轻松，我想。。。。。。。”

“想什么，你快说吧。”我对她着拐弯摸角的说话很是不耐烦。

“我想让你这一段时间，扮成我，替我上课和生活。”

“啊？”我这回更摸不着头脑了，我是不是听错了。

“你答应不嘛！你别忘了，你的那件事情我都给你保守这么长时间的秘密了。”她带了点威胁的口吻对我说。

“我是个男生，怎么扮嘛？”我听到这里，其实心理非常的兴奋，但是嘴上还是装出一副非常为难的样子。

“你别管了，你答应就好了嘛。”她装出一副央求的声音。

“好吧，谁让你对我这么好呢。”显然说这句话是唯心的，但是我真的想知道，她怎么才能把我扮成她的样子。

“不愧是我的好弟弟，来，跟我来吧。”说完，她就拉着我的手，向旁边的一个门走去，这个门原来通向一个地下室的。走进地下室以后，发现李明在里面的一台电脑旁坐着，这个地下室里摆满了各式各样奇怪的机器，看样子就知道价格不菲了。

“小伟答应了吗？” 李明转过身来问赵晓静。

“我的好弟弟能不答应嘛。” 赵晓静高兴的回答道。

“恩，那就好，你跟我来，小伟。” 李明站起来对我说。

我和他进了一个里面的一个内间，里面放了一个很大的机器。

“你把衣服都脱了吧，然后躺上去。”

“啊，要把衣服脱了干嘛呀。”我疑惑的看着李明。

“当然要脱了，我要给你做全身扫描呀。”他笑着对我说。

“全身扫描，那要干什么呀？”

“等一下你就知道啦。”他神秘的笑了笑。

算了既然答应人家了，就照着做吧，我就把全身的衣服都脱了下来，躺在了那个机器的平板上了。随着机器的一阵阵的响声，几条红线在我身上扫来扫去，过了两三分钟，他对我挥手示意说好了。

“小伟，先别穿上衣服哦。”我觉得他此时的笑容应该可以用诡异来形容了。我看见他好象在旁边的一架电脑上在设置着什么，他旁边的另一台好象个大胶囊的机器在飒飒的想着，10分钟过去了。他打开那个“胶囊”的盖子，从里面取出一堆肉色的东西，上面好象还带有毛发似的。

“我来帮你把这个穿上吧。”他把那一堆东西摊到了我旁边的一个长桌上，“这可是完全按照你姐姐的身体复制下来的哦，刚才给你做扫描也是为了把里面做的和你更贴身。”他满脸淫荡的笑容对我说，然后回身从旁边的柜子里取出一个瓶子。

我看着摊在桌子上那堆肉色的东西，是一整张完整的人皮，再仔细一看，那瘪瘪的脸，确实依稀可以看出就是我姐姐赵晓静，这难道就是她给我所说的假扮成她的方法吗，我不由得向下面看道，两块白皙尖挺的乳房，两腿之间的部分，在郁郁葱葱的毛发之间依稀可以看见有一条细细的肉缝。

我看到着，不由得兴奋了起来，我穿上这个就可以变成我姐姐赵晓静了吗？我的小弟弟也翘了起来。

“来把这个涂满全身。”他把那个瓶子的东西挤了出来，是一种肉色的浆液，他帮我把全身都涂上了这个东西。

“那个东西要怎么样穿上呀。”我拿起这张人皮怎么找也找不到合适的地方。这张人皮摸起来和真的人的皮肤没有什么差异。

“是这样穿了。”他把人皮翻了过去，指着人皮的屁股，“把这里撑开，没关系，这张皮很有弹性的，不会破的。”

我照着他的话去做了，把屁股撑的好大，我向穿裤子一样，先把右腿放了进去，滑滑软软的感觉从腿部传到全身，然后又把左腿放了进去。这时我发现两腿中间的部位有一条皮管。

“这个是干什么用的？”

“这个嘛，就是我想的周到的地方了，你把小弟弟放到里面，以后就可以象女孩子一样利用外面的阴道撒尿了。”他得意的对我说。

我把小弟弟放到了这个皮管里包住，然后在李明的帮助下，我弯下了腰，把上半身的皮也套了进去，正如他所说的，制作的很贴身，头发从我的眼睛旁边垂了下来，下面的有两团肉挡住了继续往下看的我的视线。我慢慢的感觉这张皮有点慢慢的在收紧，特别是在我的两腿之间，又过了一会，收紧的感觉没了，我身上穿着有一张皮的感觉也没有。

“真棒呀，和晓静的身体一模一样。”他的眼睛就好象放出了火一样，他的手象我的乳房抓来。

“啊。”一种奇异的感觉从胸部传了，怎么会有感觉呢，这不都是假的嘛。

“哈哈。”他高兴的跳了起来，“我真是个天才，刚才给你涂的那个是神经生物胶，你在穿上我这发明的最新的人造皮肤之后，就会和你原来的皮肤建立神经联系，也就是说，现在你穿上的这个皮肤就是你目前的真正的皮肤了。而且在任何情况下都不会脱落损坏，它就和你自身的皮肤一样，可以新陈代谢，也就是说你在洗澡的时候也会从身上搓下灰尘的。”

“那要怎么样才能把这张皮脱下来呢。”我显然不会关心这些技术问题，我只要知道我穿上这个就能变成赵晓静就好了。

“要想脱掉的时候，就把这个胶在全身再涂一遍，等过几分钟，这张皮和你原来的皮分离之后，就可以脱掉了。”

“啊，你太厉害了。”我有些兴奋的对他说。

“哦。我差点忘了。”他从口袋里拿出两只喷雾剂，把一枝红色的递给我，“对着你的喉咙喷两下。”

我接过这枝喷雾剂对着喉咙喷了两下，感觉喉咙处凉凉麻麻，还有些发紧，“这是干什么用的呀。”我的喉咙中发出了甜美的女声，不，应该说是我姐姐赵晓静的声音，我一摸我的喉咙，发先我微微凸起的喉结消失了。我惊讶着看着他。

“这是变声用的，用那枝红色的，可以变成你姐姐赵晓静的声音，而这枝黑色的，则是恢复你自己的声音了。”他晃了晃手中的那枝黑色的喷雾剂对我说。

“喂，你们好了吗？”这时赵晓静推门进来了。“啊，真的这么象样。”

“是呀，你们简直是双胞胎一样。”李明笑着对赵晓静说。

“我们快走吧，再过两个小时飞机就起飞了。”

“是呀，我都忘了，小伟，你把这些东西都拿上，还有这个屋子的钥匙。要是这些物品不够用，你还可以过来自己制作，那个电脑里的桌面上有制作说明，你自己看吧。”说完他从口袋里掏出一把钥匙递给了我。

“对了，小伟，这个包里有个黑色的笔记本，我把要注意的事情都写在上面了，包里还有一个银行卡，密码是我的生日，钱你要用的时候你就取，不要客气哦。这个屋子二层衣归柜里有一些我的衣物，你去看喜欢哪件就穿哪件吧。”赵晓静把他身后背的一个白色的背包递给我了。“你一定要好好做哦。”她向我俏皮的微笑了一下。然后两个人急急忙忙的就出去了。

我回到一层的时候发现两个人都不在了，我想他们应该是赶飞机去了吧。

我继续向二楼走去，在上楼的时候我感觉胸前有些沉甸甸的，随着上楼的节奏微微的上下晃动，我心里激动万分，我现在到底是什么样子呢，我要找个镜子好好看看，到了二层，我发现了一个屋子里有一个很大的衣柜，衣柜上面有一面很大的镜子，当我走到镜子前面的时候，我吃惊的看这镜子里的这个人，她是我吗，齐肩的短发，可爱的小脸，高耸的乳房，细细的小蛮腰，无丝毫的赘肉，白皙修长的大腿，还有那两腿之间的神秘之处，被葱葱的黑色的毛发里包裹着一条肉红色的细缝，竟然也象真正的女人一样，是那样的平坦，没有一点的凸起。我对着镜子抚摩着我的乳房，一阵酥酥麻麻的感觉传变我的全身，这就是女人的感觉吧，我的手不由得又向两腿之间的私处伸去，那里毛发阻碍的感觉，一丝丝的刺激着我大脑的中枢神经，终于我的手接触到那个粉色的细缝，我好象全身的血液都集中到了那里，我的每一寸的移动，那种奇异的快感，使我欲罢不能，我的手指继续探索里面的秘密，我的全身顿感无力，让我一屁股坐到了地上，这种舒服的感觉，使想用全身的经历去感受它，随着我手指的进一步深入，我的快感逐渐增加，在我阴部的地下已经有一滩稠稠的白色液体，我忘着那镜子里的我，就好象一个正在手淫的少女，红扑扑脸蛋上透露出渴望的神色。。。。。。

10分钟过后，我毫无力气的躺在地下，我是那样的高兴，我终于有机会可以象女人一样生活，而且不是普通的女生，是全校瞩目的大美女赵晓静。

我站了起来，从旁边的桌子上找到了一包卫生纸，抽出了一片，把下体的上的液体擦干净了，对着镜子欣赏我这完美的女性的裸体，这不知是多少男人梦寐以求的性感的尤物，我惊叹于现在科学发达的程度，竟然连女人的阴道的感觉都能完美再现，我现在开始喜欢我这个身份了。

我要做一个漂亮的女人，我可以光明正大的穿我喜欢的各种女人的衣物了。我打开这个衣柜，里面有各种漂亮的女生的衣服，而在下面的抽屉里，则放着很多的胸罩和内裤，啊，我好喜欢呀，我拿了一条粉红色的三角小裤裤穿上，对着镜子看着我着神秘的两腿之间，平平坦坦，没有一点突起，由于内裤是半透明，还隐约的可以看到我那地方有些黑黑的。我又拿起一件粉红色的蕾丝胸罩，我很快就穿上了，以前穿这个不知道穿过多少遍了。不过今天胸部有以前从来没有过的充实感，我又挑出一条蓝色的牛仔裤穿上，没想到这条把我绷的紧紧的裤子，穿上并没有想象中的束缚感，相反弹性很好，把我的臀部包的圆滚滚的。我又挑了一件淡绿色中袖恰腰衬衫穿上，我对着镜子仔细端详着自己的模样，简直和赵晓静一样，不，简直就是赵晓静。大大的眼睛，嘴唇薄薄的小嘴唇，那圆圆的脸蛋就象大理石一般的光滑，短发齐肩，我微微的笑了笑，那笑容是那样的迷人，我突然想到小杰，回去好好戏弄他一下，我变成赵晓静他肯定不会相信的。想到这里，我拿上了白色的背包，就回我和小杰的出租屋去了。
