我的双性体验
一
　　“就按照18岁怀孕7个月，加上20岁超大男根的身体条件来运作吧。”身边的教授指示着医生们，把一个小巧到肉眼很难看见的仪器植入到了我刚刚获得不久的子宫深处。

　　白色聚光灯带着手术台上我的思绪飞回到一年前……

　　一年前的我才23岁，大学毕业以后在工作上连连受挫，连四年的女友最后都无法忍受失败的我，投入了一个大款的怀抱。我除了在租赁来的小破屋里翻看招聘信息以外，一天无所事事。我也想过出去找一份力气活，可惜170CM的我才45公斤不到，天生骨骼瘦小，根本附着不了多少肌肉，干力气活是根本不可能的。
　　偶然的机会，终于在一份小报上找到了一则招聘启示，而且是市里最知名的一家医院刊登的，说是要招聘一名药物实验者，月薪3000，实验成功可以获得50万，失败了更有100万的意外赔偿保险，下面的各项身体条件这些都非常适合我。想了想辛苦一辈子，又拖着病痛的父母，我决定宁愿自己去当这只小白鼠也不愿父母再受苦受累了，哪怕我死了，100万也足够他们下半辈子衣食无忧了吧。

　　没想到的是，办理好一切手续入住到那所豪华医院的特殊实验楼以后，才发现根本不想我想象中那么可怕，每天我过得很随意，一日三餐也很好，娱乐设施也可以说是应有尽有。除了比较频繁的一些检查，吃一些药和每天一次的大小便、抽血检查以外，开始两个月我完全没有做实验小白鼠的感觉，甚至觉得是来到了天堂。在这里甚至不用我花什么钱，到手的6000块我全部邮给了父母。

　　可是第三个月的情况就不一样了。我开始感觉到明显的食欲下降，有时候还会莫名其妙的恶心、干呕，开始我以为是运动少了，就去跑步，结果发现我的体力也下降了好多，以前虽然我很瘦，但是运动起来是不含糊的，现在跑上一会就累得不行，是那种根本无力的累，不是运动多了那种疲劳的累。医生听说我的情况，给我详细检查了以后，肯定地告诉我我没有生病，是正常的实验反应，没有任何意外。
　　我心里虽然稍微放下了心来，但是身体上的一些变化还是让我感觉到惶恐。我的胸部明显开始变大了，而且长期红红的，肿得难受，特别是每天早上醒来的时候。胡须也越长越少了，一周不刮都看不大出来。小弟弟晨勃的现象几乎消失了。

　　到了第四个月，身体上的变化越来越明显了。我的胸部甚至长出了乒乓球大小的乳房，小弟弟已经不能坚硬地勃起了，皮肤也开始白皙起来。虽然这个时候我拿到了1万2千元了，但是对这些变化，特别是小弟弟的变化，我感觉无比惊慌，问遍了这栋小实验楼的这10来个医生护士，得到的答案都是他们的头，某个医学教授会来给我解释。
　　教授最后还是来找我谈话了，其意思简洁而明了：这四个月我吃的食物、药物，成分都是仿造女性生长发育的激素来搭配的，同时排除了男性维持特征所需激素的合成物质来源。现在的我，马上要进入第二阶段的实验。

　　我不可能放弃，我知道违背条约需要支付上千万的，如果教授说的是真的，只是研究一项基因改造技术，以后还可以还给我更强的生育能力，我有什么好反对的？

二
　　第二阶段的实验其实就是一项巨大的手术，我基本每天都在手术中度过。先是我的面部，接下来是胸部，再接下来是身体。

　　面部的手术完成拆线那天，我很是吓了一跳，我看到的是一张绝对标准的东方美女的脸，几乎完美得无懈可击，除了欠缺一头秀发以外，没有哪一处有丝毫的缺陷。我问了问为什么要给我整这么个样子，医生护士都告诉我，说是基因遗传跟脸部特征是有关系的，不然儿女为什么会像父母呢？我想了想，觉得这话也没错，也就没有再问下去了，再说了，有这么张美丽的脸，如果我活着出去不知道要迷死多少男人女人呢。

　　接下来的胸部手术却有些让我感到不可思议了，动完手术后我根本没有感觉到任何变化，胸部还是乒乓球那么大。我奇怪地问医生们究竟做了什么手术，是不是失败了，没有让它们变小，医生们却说非常成功，过一段时间就会看到变化的。

　　最后的手术动得很大，几乎用了一天一夜的时间才完成，动完以后我很是虚弱，当我清醒过来以后，只感觉到肚子附近，特别是小腹部分非常涨，连带着呼吸也有一定的困难。不过当伤口好了以后，拆开绷带我却没有发现什么特别的变化，皮肤上留下的伤口也很快在美容医师的光子刀下慢慢变得没有任何痕迹。惟一的变化就是，我感觉小腹里似乎多了点什么东西，不过把我以前的凹下去的细腰撑得带点混圆了，我觉得似乎更好看了。

　　全部的手术完成以后，就是日常的护理了。脸部不需要太多的照料，主要是胸部和小腹部分。
　　每天都会有男护士来为我做胸部按摩，起先我觉得不好意思的，但是为了尽快让胸部小下来，我也只有让他们为我按摩，毕竟让女护士来的话，我想会更尴尬吧。其实按摩的时候还是很舒服的，我敢说，这些男护士的按摩技巧绝对比任何一个玩弄女人乳房的色狼都要专业，有时候我都会舒服得哼哼起来。当然，我也经常跟这些男护士开些色情玩笑缓解下尴尬的气氛，可是越到后来我越是不敢开这些玩笑了。因为，我的乳房竟然一天比一天大了起来！
　　每次我很焦急地想问为什么变大了，他们都会告诉我这是正常的，等到治疗完成，就会没事了。我将信将疑，也只有相信他们。当乳房大到C罩杯的时候，他们告诉我：完成了！
　　我看着自己胸前这对乳房，它们或许不算大，但是在我瘦小的身板上，绝对是够引人注目的了。几个月的按摩，让这对乳房如此完美，完全是尖挺浑圆上翘的完美形状。当我洗澡的时候，看着好几个月没剪的半长头发，半身镜中的自己简直就是一个惹人喷血的玉女。

　　还好，小弟弟还在，他们会把我变回去的。

三
　　一切就这样风平浪静地过去了，我跟医生护士们也混熟了，一天天无忧无虑的过着，转眼就过去九个月了。有时候我甚至觉得可以在这长住下去。而且在没人的时候，我时常独自抚摩自己的身体，我的皮肤本来就光滑，现在更是白皙水嫩了。可是不知道为什么，每次我的小弟弟都无法完全勃起，甚至这种情况越来越严重。
　　万般担忧的情况下，我找到了教授，问他什么时候可以把我变回去，因为他说过会让我有生育能力的，甚至会比以前更强的。可教授不紧不慢地告诉我，这次的实验，其实就是一项变性的基因实验。因为我的体格、骨骼、体形、皮肤各个方面都跟女人如此相似。
　　那一刹那我呆住了，我没想到事情会是这样。我不知道该怎么办，经过这段时间，我已经与外界完全隔绝了，我惟一熟悉的就是身边的医生、护士们，可现在，我发现他们全都是这个教授一伙的。

　　当我感到绝望的时候，教授又给了我一丝希望，下一个阶段绝对让我恢复生育能力，而且要把我的小弟弟变得更加强壮。
　　我将信将疑，事到如今，我只有继续任他们摆弄，我现在这个样子根本不可能回到社会去，那是一个不男不女的怪物。

　　接下来的几天，他们开始在我小弟弟与屁眼中间的区域涂抹一种膏药，并且不让我去碰，没过几天，我发现那块区域表面失去了知觉，再接下来，那快皮肤竟然一点点完全脱落了，露出了一个粉红娇嫩的阴户来！尽管我在网上看过无数幼女漂亮的阴户图片，但是都没有这一次看得如此真切。当我从护士妹妹手中的镜子里清晰地看见这样一个阴户出现在小弟弟的下面，我惊得说不出话来。本来我的阴茎长得比较高，下面有一块比较空的区域，现在，竟然是一个女人的阴户安置在那里。
　　教授接到电话马上也赶过来了，这个老男人全然不顾及被固定在妇产台上，双脚成M形的我的尴尬与难堪，仔细地分开两片阴唇观察起我的阴户来。我只得闭上眼睛，听着他说着那些让我全身麻木的话，“有卵巢和子宫的支持，自己长出来的阴户的确比人工造或者移植的美妙多了。看，还有完整的处女膜。”

　　紧接着又是一次手术，这次手术做得很快，术后我也恢复得很快。惊喜的是，手术后我的小弟弟变得更大了，而且可以勃起了，25厘米的长度，接近7厘米的直径，绝对是我以前阴茎的两倍。但是，尿尿成了一个大问题，我发觉尿尿的时候[非法内容]和小弟弟会同时尿出来。我只能蹲着尿尿了。还有一个可怕的事情就是，我的睾丸不见了，[非法内容]上方就只有一根孤立的阴茎。不过教授说，他只是把睾丸放到了我体内，功能还是健全的，另外还让阴茎和[非法内容]的所有功能共享了，除了输精和排卵。

四
　　我不知道我该怎样形容我的这个新身体，简单说来就是在完美的女人身体上装上了一根超大的阴茎。我开始时常自慰起来，不同的是，这感觉来得比以前强烈太多，我只需要揉搓自己的乳房，玩弄自己的阴户，小弟弟就可以挺立成可怕的巨大肉棒，然后发射出浓浓的[非法内容]，同时[非法内容]也会潮湿一片。

　　这个时候，骨子里我还是男人的成分居多，何况知道自己有处女膜，也不敢对着自己的[非法内容]怎么样。当一个人玩得厌倦以后，我开始把目光瞄准几个漂亮的护士妹妹，希望我的大炮可以把她们好好干一翻。

　　显然我这样奇异的人是可以激起女孩子的好奇心的，加上那根硕大的[非法内容]，很快我就把这栋小实验楼里的六个女孩子搞了一遍。她们在跟我做爱的时候，特别喜欢弄我的阴户和乳房，让我更加刺激，而且她们了解处女膜的具体位置，总是可以准确地在不弄破它的情况下充分刺激我的[非法内容]。
　　到了后来，甚至几个女孩子同时跟我玩，乳房、屁眼、阴户、阴茎，到处都受到刺激。教授也果然没有骗我，我的阴茎和[非法内容]有了相同的功能，阴茎射精，[非法内容]也会痉挛并分泌出大量爱液，[非法内容]潮吹，阴茎也会喷出一股无色无味的液体来。最神奇的是，只要[非法内容]一直充血，阴茎就不会软掉。于是，我常常跟一群女孩子一搞就是半天，也越来越爱她们玩弄我的乳房与[非法内容]。她们也喜欢我的肉棒，因为那实在是能让任何女人疯狂的尺寸，上面还布满了不规则的突出青筋，像足了夸张的AV道具，不同的是，它是真实的。

　　一转眼就过去11个月了，可怕的消息传来，六个女孩子哭着说她们与我群交的过程被拍了下来。我看了那张碟子，冷汗就下来了，只好哆嗦着问对方是谁。没想到的是，竟然就是这栋实验楼里的那八个男医生、护士，条件也很简单：他们要干我！

　　我咬了咬牙，让这群畜生今天来吧。

五
　　八个男人如约而至，其中六个每人抱着一个女医护，我愤怒了：“说了只动我的，你们这些臭男人不守信用！”没有搂女孩子的两个男人走了过来，冷笑道：“对你们的条件都是一样的，那就是，让我们干！”

　　很快，15具裸露的身体出现在了这间宽大的病房里。我打定主意让弄我的这两个男人尝试下什么叫做死鱼，因此一动不动就躺在床上。两个男人也不紧不慢，开始慢慢吻起我的全身，同时抚弄着我的乳房和阴户。经过这一段时间的[非法内容]生活，其实我这些地方已经相当敏感了，我立刻感觉阴茎立了起来，[非法内容]也开始分泌爱液了。但是我仍然咬紧牙关不露声色。

　　房间里，一个女医护上半身被推到了窗台外，双手拼命抓着窗门，双脚紧紧盘在男人腰间，一面忍受男人的抽插，一面用里不让自己掉下去，发出一种不知道是惊恐还是兴奋的叫声，大腿间一股液体缓缓流到地上。我知道，这个女孩高潮会失禁，现在显然是失禁了。
　　另一边，一个女医护屁股向上被固定在墙边，肛门里是一根灌肠用的管子，管子另一头接在输液架上一个大号的输液袋上，男人则用下蹲式的姿势插着她的阴户，不断用手挤压着管子上的胶囊，让液体不断注入女人的后庭。随着注入的液体越来越多，男人抽插得越来越费力，女人的叫声则是越来越大，到后面成了痛苦亢奋的干嚎。
　　门口，[非法内容]特别浅的那个女医护被固定在墙壁上成了“土”字形，我从来不知道她可以把腿劈得这么直，但是我知道劈开以后[非法内容]会更浅。只见那个男医护在他那长条形的阴茎上再套了一个加长的，前端又无数软毛的套子，开始一次次缓慢而深入全根插入，再拨出。这个女孩，平时只能容纳我17厘米就受不了了，还是正常体位，可想这27、8厘米的总长度在这个情况下，顶得子宫肯定都变形了，尖端加长的那细小的部分说不定带着软毛进入了子宫，因为这个女孩每被插一次，就全身痉挛个不停，身子如遭电击般夸张地弓起，[非法内容]随每一次的抽出滚滚而出。
