本电子书由29书城（www.29shucheng.net）网友上传分享，网址:http://www.29shucheng.net
我的疯狂露出 外传――林玲的过去
　　林玲的过去我叫林玲，家境非常好，在我十岁之前，我感觉我就是世界上最幸福的人。
　　爸爸妈妈对我无微不至，我的生活就像个小公主。可我没想到的是，在我十岁之后，我却永远的失去了我的妈妈。在我十岁之后，我也再也没有叫过妈妈这两个字了。
　　十岁那年，我爸爸妈妈离婚了，妈妈跟了一个外国人。我跟我爸爸一起生活。
　　有时候我真的很恨我的妈妈，可是我又恨不起来。有时候我真想再叫一声妈妈，可是她却远在国外，不可能听到。活泼的我变得孤单，开朗的我变得寂寞。
　　十岁，对一个女孩子来说，是一个由小女孩过度到青春期的一个重要过程。
　　可是在我的十岁，却只能跟我的爸爸相依为命。
　　我爸爸很有钱，可是有些东西习惯了之后，钱也变得不重要了。我只希望我妈妈能回到我的身边。
　　十一岁的时候，妈妈已经离开我整整一年了，那句“玲玲”两个字变得遥不可及。爸爸因为生意的事，经常把我一个人留在家。几千公尺的房子，却闻不到一点亲人的味道。我的性格变得很孤僻，再到后来变得很扭曲。
　　记得我快十二岁的时候，我来了我人生的第一次月经。那时我才刚进初中。
　　什么事都不懂。只知道裤子不知什么时候有些粘粘的，才发现我下身流出了血。
　　幸好那天我穿着一条比较深色的裤子。我匆忘赶回家趴在床上大哭，以为自已得了什么绝症。爸爸也不在身边。都没有一个倾吐的对像。
　　我一个人跑到医院，才知道那是女生变为女人的一个过程，只不过我来得比一般人早。
　　朦胧的感觉不知是喜悦还是悲伤，我现在已经变为女人了。我――长大了。
　　可是我却没告诉我的爸爸。
　　一个人偷偷跑到外面的商店。徘徊了差不多一个小时，终于鼓起勇气买了一包卫生巾。因为开始不了解，我买的是那种很厚很厚的那一种。以为那样便不会也意外了。呵呵！真可笑。
　　回到家，我翻遍了以前我妈妈还遗留下来的一些内衣，我知道以前的那些什么卡通，米奇内衣已经不适合我了。不负我的苦心，终于找到了一些，可惜都是些薄薄透明的内裤，我有些害羞不敢穿，但我告诉自已，我已经长大了，这些东西已经完全适合我了。
　　只是可怜我的胸部还是有些平平的。我妈妈的Ｃ号胸罩根本穿不上，可笑的是，那时候我还对我的平胸感觉沾沾自喜。总觉得女生挺着两个大奶真难看，现在想来，真是太幼稚了。后来才知道女生的胸部是可以迷死很多男人的。幸好我的胸部到后来一直在我恐慌的情况下发展到了跟我妈妈一样。呵呵！
　　既然穿不上，我也就索性不穿了，反而穿个胸罩总觉得有些怪怪的。而且那时候我还不到１２岁，穿上它还真有些不好意思。
　　无聊的时候，一个人的我很喜欢坐在床上看一些女人杂志。因为我想让自已快些长大，我想更多的了解自已了解女人。也不记得是哪一次，好像看了一篇关于夫妻性事的故事吧。我内心突然有一股莫名的冲动。我已经１４岁了。我彻底的长大了，有时候就渴望有一个爱我的男人，然后跟他做一些色色的事，不知道是什么味道。
　　可能想得太投入了，手摸着自已发烫的脸。两腿不自觉得夹得紧紧的。感觉下体有东西涌出。一股蜜意让我全身有些波动。也是后来才知道，那是女生性的象征。
　　自从我懂得了性之后，便很渴望有个爱我的男生。不防害羞的告诉大家，就连我班的那个中年班主任。我还跟他幻想过跟他一起亲密。
　　我暗恋过学校很多男生还有老师，也不能说是暗恋吧。只是内心的一种幻想罢了。看到顺眼的便很想跟他多说几句话，然后想着跟他结婚，生孩子。当然，其中连我爸爸我都没放过。我是不是很淫荡。呵呵！
　　后来也不知道什么时候吧，是知道是初三。认识了一个比较腼腆的男生。他对我真的很好。他的成绩很好，而我的却是一踏糊涂。当老师有时候留我校的时候，每次他都会陪在我身边。帮我完成当天课程之后跟我一起离开。也是在那个时候，我偷偷的爱上了他。
　　爱来得太快，发展得也太快。那时候起，我才发现我真的不需要妈妈了。我把他当做了我的亲人。有了他我才会感觉得快乐。他的衣领没理好，或者袖子上有个线头，我都会第一时间发觉。记得最可笑的是，他真的很笨。系鞋带的时候他只会那种最普通的。我告诉他怎样系蝴蝶结，他却总是学不会，后来他的鞋带一直都是我帮他系的。那时候我感觉给他系鞋带是我最幸福的事。
　　可是，我喜欢他的事却一直说不出口。
　　终于有一天，他先向我表白了。他说：他喜欢我。
　　我当时我感觉像只小鸟，漫无思绪，想着的只有他，甜在心间。我以为我会跟他过一辈子，可结果却
　　“小玲，过些时间就初中毕业了，我们可能会不在一个学校。”我跟我的初恋陈逍飞在一间咖啡厅。
　　“那你到时会不会想我？”我期待说。
　　“当然，那你呢？”

29书城（www.29shucheng.net）免费小说在线阅读
　　“我才不呢？谁会想你。巴不得你早些离开我。”我故意这样说，其实我很害怕他离开我。
　　“不会吧，这么绝情，女人可真难养啊。这是孔老夫子两千多年前就看透了的。”他样子很讥诮。
　　“你不可以在本校读吗？”我问他。
　　“可是我爸这边的工作要完了，打算要我回去读。”
　　我不知道说什么，我知道有些事情不是我们能操控的。就好像幸福会随时失去一样。其实我们那时真的还没有长大。
　　“我想渴酒。”我说。
　　“女生渴酒不好。”他有些愕愕的。
　　“不，我就要渴酒，你要陪我渴。”我央求他。
　　其实我内心有一个荒唐的想法，我想渴酒壮胆，我想把我的第一次交给他，我不知道当时我怎么会有那么强烈的欲望。我想跟他Zuo爱，我想把女生最宝贵的东西留给我最爱的人。用我的身体让他留在我们学校，不要离开我。
　　他是我接触最多的第一个跟我毫无关系的男人。
　　“好，我陪你。你说，去哪里？”
　　我拉着他去了一间我经常去的酒吧。其实几年前我就经常一个人偷偷跑到酒吧渴酒。渴的是一种孤单，后来习惯孤单了，便也离不开酒了。我现在酒量很大。
　　从来没醉过。
　　酒吧的气氛很浓烈。它有一个很好听的名字，叫“情缘酒吧”。我为什么会来到这里，是为了跟逍飞再续前缘吗？那岂不是很悲伤。
　　那一晚我渴了很多酒，可是我却不会醉，只是逍飞这个笨蛋，他最后还真的醉了。真是可恶，居然要我一个女生搀扶他回去。
　　只是我们没有回到我们各自该拥有的家，而是一家酒店。
　　我看着躺在床上醉熏熏的逍飞。有些慌乱。他的脸肫时好清晰。让我不忍失去。我轻抚着他的脸，很烫。然后，我吻了下去。我忍着他的酒气，我深深的吻了下去。可恨的是，他居然一把推开我，然后朝着地板一陈狂吐。天啊！我差点晕了过去。我的初吻居然在这种情况下失去了，而且他还不知道。最后还吐了我一身。
　　我强忍着一身污垢匆匆去洗手间洗了个澡，可是出来的时候才忘了我根本就没衣服换。可是我的衣服却已经在洗手间里洗掉了。怎么办啊？
　　我也没管那么多了，反正那个笨蛋已经快不醒人事了，就这样光着身子吧。
　　可当我出来的时候，他却像军人的姿势坐要床上。眼睛直直的看着我的裸体。当时我很害羞。恨不得钻到地缝里面去。可是我的脚却不听我的使唤，根本就没法挪动。我也直勾勾的看着他。
　　“林玲，你”他有些语无伦次。他也是第一次看见女生的裸体。我很明显的看到他的下体有了些变化。我一慌张。猛的一下才发现太害羞了。转身就往洗手间跑。可是他却没让我跑进去。在后面一把抱住了我。我想挣扎，可是显得太没力气了。我回过头，深深的吻住了他，我想让他知道，他是我吻的第一个男人。
　　我们吻的很差劲，加上有一些酒气烦恼。不一会就松开了。我脸烫得像刚出笼的包子。只不过是红通通的。我想让他进一步的侵犯我，可这呆猪，却一直傻傻的看着我。
　　“我们可以去床上吗？”我彻底被他打败了，我不得不放下矜持。
　　“嗯！”这回他倒知道，一把把我抱到了床上。中间还不小心踩到了他刚刚的呕吐物，差一点摔倒。随后，我们一阵狂笑。
　　“林玲，我爱你！”他看着我。然后嘴唇杂乱无章的在我脸上乱曾。
　　我闭上眼睛，享受着这一刻。可是我又好害怕。我知道今天晚上之后，我也许再也不是小女生了。可是我又无法拒绝。
　　我羞涩的低下头用眼角看着他匆匆的脱着衣服。可是脱到内裤的时候，他却有些犹豫。我不禁失笑，想不到他比我还害羞。
　　“最后一件我帮你吧。”我主动。
　　“嗯！”他还是呆呆的看着我的裸体。内裤很明显的顶起了一个大包，就像一把只能看到顶部的雨伞。
　　我鼓起勇气，不想再多犹豫，一把就把他的内裤扒了下来。因为我也害羞呀，我不想长时间的难堪。所以还不如快一点。好让他也裸体对着我。呵呵！他的那个东西就像一个朝天长的辣椒一样。直挺挺的，我想看，却又不敢看。

29书城(www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　“不要这样站着不动好吗？”我低下头说。
　　对于他的笨，我真恨不得一死了之，为什么总是让我失去女生的矜持。
　　他似动非动的把我按倒在床上。终于开始吻我了，经过长时间的紧张，嘴里的酒气也消失大半了。我用我还未发育完全的胸部紧紧的帖着他。我以为他会给我一个长长的热吻，可这笨蛋，急得像只猴子。打算就这样真奔主题。趁我还没准备好，就用他的那直挺挺的东西朝我的下身乱戳。搞得我全身怪不舒服的。可是我却没这么快让他得程。我很坏吧，呵呵！就要急死他。谁叫他都不顾我的感受呢。哼！
　　他的手也不忘在我的小小的Ru房上乱摸着。一阵阵酥麻的感觉让我有些魂飞天外。就好像很多虫子在很上爬一样。想把他拍死掉，可又向往着这种感觉。本来很冷的天，可我全身像火烧一般。两只腿死死的夹着我荫部。我紧紧的抱住他，我就喜欢这样贴着他的感觉。
　　可是他却忍不了了，好像他下面的那个小鸟很想回归到它的巢|穴。还没等我回过神来，他便扶着他那只小鸟一下冲入了我未经人事的荫道。
　　其实在我以前的认识里，我知道女生第一次是会痛的。刚刚我也做好准备来接受这第一次的痛了。可我万万没想到，居然是这样撕裂般的痛。可是我却没有放开他，反而把他抱得更紧，我的手指深深的掐入了他背部的肉里面。
　　“别动，你弄疼我了。”我闭着眼忍着泪水说。
　　可是他哪里听得进去。他的下身还是照样摇动。根本不管痛苦的我。我只能这样紧紧的抓住他。这样便好受一些。刚开始那阵酥麻的感觉也消失怠尽了。
　　我闭着眼，咬着牙。嘴里还不停的“哼哼”的叫着，这可不是高潮的声音。
　　而是下身被撕裂发出的痛苦的声音。
　　不过还好，很快他就射了。我真怀疑他是不是早泄。不过幸运的是。我的痛苦也减轻了。
　　“林玲，你怎么流泪了。”完事后他看着我说。
　　“你这笨蛋，你刚才把我弄疼了。”我不想理他。
　　“啊！对不起。我有些兴奋，控制不住。”他道歉。
　　我坐起来，看到自已荫道外面有点点滴血还有一些白白的，粘粘的液体从我荫道里流出来。还有我红红的未发育完全的小Ru房。不禁有些委屈。一时间忍不住，居然大哭了起来。毕竟那时候才１４岁。我真的很怕。
　　我把头顶在膝头上一直哭着，这只呆头鹅也不知道怎样安慰我。我便更伤心了。当我转过头时，赫然发现，他下面的那东西居然又直挺挺的了，可是这次我却真的害怕了。我真的不敢让他那东西再次入我的身体。我死死的抱住自已，不想让他碰我。可是他却坐了起来打算又把我拥入怀里。我惊呼一声。
　　“别碰我。”
　　他可能真的被我吓住了，坐在床上突然一动不动。
　　“对不起！”他又像我道歉。
　　我感觉这样可能有些过意不去吧。便对他说：“你还想要吗？”
　　他点点头：“嗯！”
　　“那我用手帮你好吗？”我害羞的对他说。
　　他怔在那里，一时间竟说不出话来，可能他也觉得害羞吧。估计他那东西也没被人摸过。我也不想理他的什么表情什么了，真接用手握了上去。
　　“呀！”我再一次惊呼，他那东西真的好烫。居然像只热狗。他红着脸同时握着我抚他小鸟的那只手。可能他有些不习惯吧。
　　“放开手好吗？我帮你吧！”我现在只想帮他尽快完事。以为这样他便不会再有欲望了。
　　以前一个人在家的时候不小心看过一些黄|色片吧，知道女生是怎样给男生打飞机的。我用手飞快的遥晃着他的那东西。只感觉越来越烫。也越来越硬。我相信应该比一根丝瓜的硬度还要硬。可我没想到的是，他的第二次居然也很快，也就两三分钟吧，居然又射了。我现在是真的怀疑，他一定是早泄。他应去看看医生。
　　完事之后，他穿上衣服一边睡去了。而我却在洗手间狠狠的清洗着我的下体。
　　直到干干净净，我才睡去。可怜当时都没让他带上保险套。幸好最后没怀孕，要不惨了。
　　不知道怎么，自从那晚之后，每次在学校碰到他我都不敢看他。每一次看到他我都会想到那天晚上发生的事。然后是好怕。只不过我们相处还是跟以前差不多吧。只是中间好像多了一个什么东西，之后他也没再碰我。不知不觉中，初中也要毕业了，他最后还是回到他爸爸那边。而我却是留在本校读高中。再后来便发现了谢沐，开岂了我新的人生。之后我也再没跟他联系了。


29书城（www.29shucheng.net)txt电子书下载

我的疯狂露出 （一）
　　首先自我介绍一下，起码要让大家知道我是谁吧！我叫谢沐，８５年冬天出生，性格开朗、五官精致，身材属于娇小玲珑型吧，不过值得骄傲的是，我胸围接近Ｄ。如果要给大家一个影射的话，很多人都说我有点像超级女星何洁，不认识何洁的不妨去网上搜搜。
　　记得在我很小的时候，我是跟外婆一起住的。本来我家条件满优越，可惜爸妈因为工作关系经常出差，甚至有很多时候还要出国，几个月回不了家是经常的事，所以在我小时候他们就把我寄住在了外婆家。
　　在我模糊的记忆当中，应该是在我小学二年级的时候他们就把我送到外婆家了吧，毕竟外婆是亲人，爸妈也比较放心。所以我在外婆家一住就是八年多，从外婆六十多岁一直到她去世的那一天我才回到我自已的家，那年我刚初中毕业。
　　外婆的家地处农村，因为那时候还是９０年代，相信中国内地的人都知道，９０年代的农村还是很落后的，有时候因为要买一点小小的日常用品都得走很远的路。可能我爸妈想让我童年过得纯朴一些，长大了会少一些公主脾气，可没想到，就因为这样，让我走上了一条难以启齿的不归路。
　　外婆家是一幢二房二厅的小平房，国为就只她一个人住，房子也足够用了。
　　我妈经常唠叨着要接外婆去城里住，可外婆就是受不了城里的喧嚣，非得住在乡下，我妈拗不过，也只好随外婆了。乡下人身体也硬朗，已经六十多岁的外婆完完全全能自已照顾好自已。
　　记得我刚来的那一天，外婆别提那个高兴啊，用双手居然把我举过了头顶，乐呵得嘴唇都分离了好几天。我对外婆也有一种额外的亲切感，所以虽然我年纪很小就要离开爸妈，但也没有过多的哭哭闹闹。
　　外婆的家三面环山，甚至可以说周周围围全是山。前面是一个小小的屋坪，房子后面是一块菜地，菜地的后面就是一座小小的山头了。在菜地的右边，也就是厨房的后下角位置（外婆家是坐西向东，厨房在最南端）还有一个小池塘，池塘靠外的岸上有一些树木，树木的后面有一条经常有人路过的小路，从小路外面透过树木向里看，完全可以看到池塘和菜地里面的景色。
　　然后在厨房的右侧，也就是池塘前面还有一块小菜地（国为在乡下，离闹市远，不可能天天去买菜吃，只能靠自已种，所以一般在乡下菜地都是满大的），在菜地的周围就是用那种简陋的竹枝一根一根很密的插在土里做围墙，竹枝的高度也就在大人的脖子那里吧！
　　在这里嗦了半天，也拐了七弯八弯的，我只想先让大家简略地了解一下我小时候生活的环境和习性。
　　现在进入主题。我初次因为暴露而感到兴奋是在１２岁那年，那时我已在外婆家住了有四年多了，记得那次是小学已毕业，正是放暑假的时候。天气很热，所以我为了方便和凉快，就直接提着水到厨房后面，也就是池塘的岸边上去洗澡了。
　　１２岁的我Ru房已经微微隆起，下面也有短短的满明显的荫毛了，就这样坐在盆子里面旁若无人的洗了起来，有时候手不经意地经过下面阴Di时还会感觉到兴奋感。就在这时候，我外婆的几个邻居，也就是三个老头子和一个中年人吧，从地里回家，要经过池塘外面的那条小路上。也就是说，他们等会一定会看到我现在在洗澡，因为那几棵树实在是遮掩不了什么。
　　我突然感觉到有一种非常荒唐的想法，我很想让他们看到我现在光溜溜的样子。就在这时，他们四个不知什么时候停在了那里直勾勾的看着我，我也假装没看到他们，居然直挺挺的面对着他们站了起来，装着看到有人很惊讶的表情，接着就对着他们微笑。
　　可能他们觉得我还小不懂事，也不知道叫流氓什么的，他们的胆子也大了起来，倒还跟我聊起天来了。他说他们干活累了，要我端碗水给他们解解渴，我没回避，也没说话，也没穿衣服，光着身子，挺着有点硬硬的Ru房给他们每人倒了一碗水。当我从竹枝围墙给他们递水过去的时候，他们每人还伸手在我身上胡乱地摸了几把，然后说了几句“小姑娘好漂亮”之类的话就回去了。
　　我当时脑子一片空白，我还清楚地记得我当时很害羞，但我控制不住自已，我心里想的就是要在他们四人面前全裸，就是要让他们看，看我那没发育完全的Ru房，和才几根荫毛的小|穴。
　　那种害羞的兴奋让我得到了人生的第一次高潮，我只感觉我全身一阵很舒服的痉挛，然后用手摸了摸我的小|穴，我――泄身了。１２岁的我，居然因为暴露而泄身了。
　　那次让我内心的暴露欲望第一次得到完美的体现。自从那次之后，我内心的变态欲望才刚刚开始，只要是热天，我就很少回浴室去洗澡了，每次都是自已提水到池塘岸边上洗，总想等着有人来看到我光溜溜的样子，我就会很兴奋，我的手就会情不自禁地摸向我的小|穴，在那时候我就清楚地知道和体验了女人的高潮了。
　　到后来我更疯狂到无法控制的时候，直接就躺在脏兮兮的土面上自蔚起来，当然，这样我还是会很小心的，外婆我倒是不担心，因为这时候她百分百还在地里没回来。我倒是担心那些路人会看到，毕竟十三、四岁了，基本的伦理道德还是懂的。况且现在我的Ru房也长得满大满挺，下面的荫毛也有黑黑的一团了，要是真的被路人看到我现在这样躺在土面上自蔚，那真的无法见人了。以前毛没长齐的时候还可以拿不懂事来敷衍一下。
　　我爱暴露，但才十四岁的我还做不出很疯狂的事，只能小打小闹一下罢了。
　　还记得有一次，应是初中三年级的时候（国内的教学体制可能跟台湾的有一点差别吧，国内是小学六年，然后初中高中各三年，最后就是高考考大学了），到了秋天但还是很炎热。
　　记得那天外婆去亲戚家，晚上不回来，只留了我一个人在家。我已经１５岁了，乡下的生活也没城区那样复杂，经过我再三的保证能照顾好自已，她最终还是有点担心的去了亲戚家，并叮嘱我别跑远，我一一全答应并保证。


我的疯狂露出 （二）
　　外婆走了之后，一个人在家的我当然可以尽情放纵了，已经品尝了Ｎ次高潮的我别提有多高兴。
　　现在已是傍晚５点多了，可这该死的鬼天气还是热得让人想自杀。我想反正我一个人在家，附近的邻居也隔了一个山头，不可能看到我外婆家的情景，于是便索性脱去了全身的衣服，光溜溜的自已做饭、吃饭、跑里跑外的，这样的感觉真的太美妙了！
　　可是这样的兴奋维持不了多久就渐渐冷却了，因为没有被人发现的激刺感，往往兴奋就会去得很快。没了兴趣的我才发现自已全身上下都是汗水，有时候下巴的汗水太多，刚好掉了几点落在|乳尖上，真的好奇怪的感觉，下面的荫毛也湿成一撮一撮的，好不性感。其实我也分不清是汗水还是自已流的Yin水，哎，管它呢！既然没兴趣了，还是乖乖洗澡躺在床上吹空调吧！
　　我提了一桶水打算去老地方，也就是池塘岸边洗澡去（第一章 我已提过，在１２岁那年第一次在池塘边洗澡得到高潮后，只要家里没人，就从没去家里的浴室洗澡了）。可水还没提出门，我便打消了这个念头，仔细想想反正没人，邻居也不会跑到我家来，干脆就在房子前面的屋檐下洗吧！还可以看看美丽的夕阳余辉，而且可恶的蚊子也少很多，何乐而不为呢！

29书城(Www.29shucheng.net）免费电子书下载
　　决定之后，我便光溜溜的（注意，自从我外婆去亲戚家后，我一个人在家一直都是光着身子的）一步一滑地提着水在空阔的屋前去洗了。而且在屋前一百米左右吧，还能看到偶尔路过的几辆汽车（外婆家前面还有一条小路，通过有点弯弯的小路向前走一百米左右吧！是一条能通汽车的马路），我也管不了那么多，也不用太担心，因为在马路上他们不仔仔细细地看，是绝对看不到就在离他们一百米左右的地方有个裸女正在洗澡，并且还不时地抚慰着小|穴的淫荡女生。
　　我一边意淫，一边擦拭着身体，冷却的状态慢慢地又有点浑身发热了。我这淫荡的本性让我使劲地抠抓着自已的骚|穴，我好像已经迷迷糊糊地离开了我的洗澡盆，真接躺在满是灰尘的地上翻滚，手不停地揉搓着自已的骚|穴。在我的脑海里，我已忘却了周围的山头，忘却了外婆的家，忘却了前面马路上过往的车辆，忘却了周围所有的一切。
　　我感觉我回到了自已的家，华灯初上，急着下班的人群匆匆的在霓虹闪烁的街道上来来回回，而我正躺在车水马龙的街道中央，赤裸着全身，高潮连连。这时候我才发现，原来我有极度的暴露倾向，我要让所有人都看光我淫荡的身体，让他们脏乱的鞋底狠狠地踩在我那因高潮而尖挺的Ru房上，还有我那正流着Yin水的骚|穴
　　“姐姐，姐姐～～”
　　这时候，隐隐约约感觉到有人在拍我，可我还在沉浸于淫荡的幻想中没有完全醒来。
　　“姐姐，姐姐～～”
　　这时候我感觉到了，是真的有人拍我，还有人在叫我。我的理智也在慢慢地恢复了，可淫荡的身体还在让我跟幻想和现实之间挣扎。
　　我缓缓地睁开眼睛，突然看到有双脚在我眼前，我突然感觉心一惊，然后一凉，第一感觉是眼前这个人刚刚肯定清清楚楚地看到我发骚的淫态了！我豁地从地上跳起来，所有的高潮在一瞬间消失怠尽。
　　我无法接受在我眼前的事实，我很淫荡，我爱暴露，可我还不想身败名裂，我睁大了我那惊恐的双眼，茫然地看着刚刚叫我姐姐的人。
　　“哈哈～～哈哈～～”我失笑了，原来是一个才五、六岁的小男孩。接着我又为自己那淫荡的本性失声痛哭，这种从天堂到地狱，又从地狱一下到天堂的感觉，我一时间还承受不了。我哭得很大声，我狠狠地捏着满是灰尘的发黑Ru房，然后使劲地拉扯着满是Yin水加上灰尖污垢不堪的荫毛。
　　“姐姐，别哭了。”这时候小男孩走过来帮我擦眼泪，还要我别哭了。他小小年纪倒还会心疼人，真是感谢上天的眷顾，谢谢让我眼前出现的是位还不懂事的小男孩。
　　“小弟弟，有什么事吗？”
　　“我家酱油用完了，我妈妈要我到谢姥姥（就是我外婆，小辈一般都叫我外婆做谢姥姥）家借点。”
　　“哦，等等，我帮你拿。”我从厨房里面拿了酱油倒了一小杯给他，只见他蹦蹦跳跳的，好像很开心的样子：“姐姐不穿衣服，羞不羞”
　　看着小男孩离去的背影，这时候我才发现自己一直裸着身体，身子上全是乌黑不堪的灰尘，可怜了我那刚刚被我捏得红肿不堪的Ru房，还有地上到处都是我刚拔掉的荫毛。
　　我重新走到洗澡盆里面清洗着身上乌七八糟的灰尘，想着刚才发生的惊心动魂的一幕，想着刚才如果不是小男孩，而是大人，他会对我怎么样？会不会强Jian我？还是
　　想着想着，我竟然渴望刚刚看到我的那个是大人，而且发现我之后会狠狠地折磨我，把我赤裸的拖到人民广场上，凹凸不平的泥沙路面把我的两个Ru房磨出了血，然后再用细细的绳子紧紧地把我绑在广场的演讲台上，所有人都向我吐着唾沫，Ru房上、骚|穴里、脸上、屁股上，还有嘴里，全是他们吐的唾沫，甚至还有变态的向我尿尿，然后又有很多人跟着在我身上撒尿
　　我双手抱着头，使劲地摇晃着自已的脑袋，我要让自已清醒，我不能这么变态，我到底在想些什么？
　　慢慢地我才恢复了神智，我知道，我淫荡的本性已经无法改变了，高潮、露出，甚至ＳＭ，才是我真正追求的，只有这样，我才能领略到我活在这个世上的真正意义。
　　在我还处在兴奋的状态之下，我收拾好外面的洗澡盆什么什么的，然后走进厨房在冰箱里面想找点冰水，好让亢奋的身体冷却一下上床睡觉。我太累了，我要休息，我不能无限度地摧残自已的身体。
　　可我想错了，当我正在厨房徘徊的时候，我看到刚刚给小男孩倒酱油的瓶子还没盖上，当我盖好酱油瓶的时候，我却没把酱油瓶放在它应有的地方，我居然用酱油瓶在自蔚。
　　相信大家都知道，一般的瓶子表面虽然是光光滑滑的，可是瓶盖那里却有很多螺纹，因为要方便扭开，所以一般都搞得满粗糙，我也刚好利用这个盖子使劲地摩擦着自已早已肿得像颗小黄豆的阴Di。可这样还是不能解决我现在疯狂的状态，我居然使劲地直接用酱油瓶的瓶底狠命地插进自已早已满是Yin水的骚|穴。
　　相信大家应知道９０年代末的酱油瓶是什么样子，如果单说大小，就跟现在普通的啤酒瓶差不多吧！在这以前，我虽然淫荡，可我还从没让这么大的东西进入过我的骚|穴，就是在高潮不能自制的时候，最多也不过用三个指头塞进去过，而我的Chu女膜也是被我的手指无情地捅没了。


我的疯狂露出 （三）
　　这时候，我拿着酱油瓶口朝上的放在地上，为了给自已省些力气，我想这样直接坐下去自蔚会来得更轻松些，经过证实，我的想法是对的。
　　我慢慢地向着瓶口坐下去，当那粗糙的瓶盖刚摩擦到我那小豆豆的时候，我就知道，这一定是美妙时刻的开始。而且我还有一个大胆的想法，假如我不这样慢慢地坐下去，而是两脚一抬，一下子把酱油瓶沉没到底，不知道是什么样的感觉？既然想了就要行动，而且我相信，以我当时那种兴奋的状态，也一定会做。
　　我做了几个深呼吸，然后用两手抓紧脚踝，狠命地向上一拉，脚离地了，当然，整个瓶子一下子全部塞入了我的小|穴。我只感觉到下身一股剧痛冲向我的脑门，可我两手还是紧紧地抓举着我的双脚，跟本就没有放下来的意思，依然保持着只有瓶底和屁股着地的姿势。幸好我选择的地方是墙的一侧，刚好可以靠在墙面上才不至于倒下去。
　　过了一会儿，疼痛慢慢地消失了，Yin水从瓶子和荫道的夹缝间汩汩向外流。

29书城(www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　我没想到我的荫道能承受得下这么大的东西，于是缓缓地把脚放下来，也没有选择继续做塞进去的动作，而是直接站了起来。
　　酱油瓶还是插在骚|穴里面，我试着夹着酱油瓶走了几步，一种怪怪的感觉很刺激，况且荫道是第一次承受这么大的东西，也不用担心它会掉出来。
　　但我想错了，因为酱油瓶里面还有大半瓶酱油，多少还是有一些重量，哪怕夹得再紧，它还是慢慢地在往下掉，而且汩汩的Yin水直往外冒，早将瓶身冲刷得滑润无比了，哪有不掉的道理？
　　为了保险起见，我还是把酱油瓶拿了出来，我可不想明天外婆做饭的时候问我酱油怎么回事。我缓缓地把瓶子拉出来，毕竟酱油瓶太长，我想当时瓶口肯定已经进入了我的子宫，抽的时候我还感觉到些许的疼痛，可能是那瓶盖擦到了子宫壁传来的疼痛吧？
　　我当时也没想那么多，高潮传来的快感早就淹没了痛感。我使劲地往外拽，瓶子是拔出来了，可是我看到荫道里面有大量的酱油往外冒。怎么回事？
　　现在我才发现事情的严重性，我当时只管高潮，跟本就没顾忌到盖子是否有盖紧，经过用酱油瓶长时间的拿来自蔚，盖子已经掉在了荫道的深处。我倒是不担心盖子，要是明天外婆问酱油怎么没了，我还真不知道怎么回答。
　　我叹了口气。不管了，我把酱油瓶直接打碎了丢进了垃圾篓，明天也只好对我外婆说失手打碎了，现在首先是把瓶盖取出来再说。荫道经过刚才酱油瓶给撑得松弛，现在我就是整个手伸进去也不是什么难事，所以我以为会很轻松的取出来。
　　可事与愿违，原来瓶盖已经很深的陷入了子宫里，手能插进荫道，但也不能插到子宫里面去啊！就是能插进去，以手掌的大小，不痛死我才怪呢！
　　“怎么办？怎么办”我默默地念叨着自已，可还是想不出什么办法。总不能就过样让瓶盖留在自已的体内吧？要是到时候坏了事，得了什么炎症，后果就不堪设想了。
　　既然想不出办法，也只能用手了，要是用什么钳子、镊子之类什么的，我可不敢。我可不想让我最宝贵的地方受到什么致命摧残，于是也只好忍一忍直接用手去抠了。
　　我把手指甲全都剪得光滑无比才将手慢慢地伸进去，幸好荫道里面还残存有很多Yin水，进去的时候没感觉得什么疼痛。而且我另一只手也没闲着，一直抚摸着我那性感的小豆豆，至少这样痛苦会减少些。当我整只手进去到只能看到手臂的时候，那可恶的瓶盖却丝毫不见踪影。
　　难道瓶盖真的掉进了子宫里面？难道我的手真的要伸到子宫里面去？难道我真的能忍受这样的痛楚？我已经无暇思考了，从我的手伸进去的时候，加上阴Di带来的刺激，早就已经高潮不断了，哪还管它是子宫还是什么，就是伸到胃里面我也会在所不惜。
　　趁我还有点理智（我只要达到连续高潮的时候，就很容易进入忘我的状态。
　　这点我非常恼火，就是因为这样，在我往后的露出当中常常惊险百出），我继续慢慢地往里伸。这时我摸到一个暖暖的半球状的物体，非常滑手。我轻轻的捏了捏，一阵剧痛传来，难道这就是传说中的自已的子宫？我想可能是吧！
　　为了避免剧痛再次发生，这次我非常轻力的向这滑滑的物体探索，找找有什么进去的洞口没有。工夫不负苦心人，终于被我找到了，原来子宫口的位置不是正对着荫道出口的，而是还要向下很多，害我忍着痛找了这么久。
　　既然找到入口就好办了，我先将一个手指探进去看能不能摸到瓶盖，不出我所料，这瓶盖就在子宫里面，而且好像还漂浮在中间，可能是当瓶盖脱落时，那可恶的酱油瓶还在我子宫里面注入了大量的酱油。想想这可恶的黑黑的液体竟然敢流在本小姐的子宫里面，气就不打一处来。
　　这时候我再伸进去一个手指，慢慢地夹住瓶盖，好让瓶盖不再滑走。我微微地向前伸了伸身子，好让子宫口正好朝下，这样就能刚好让现在撑开的子宫口把里面的酱油全倒出来。
　　果然，一汩汩紫黑色的水从我的手臂和荫道的夹缝中缓缓流出，还有一股难闻的气味。我呆呆的看着手里的瓶盖。还有满是黏液的手，心里好像打翻了五味瓶，很不是滋味。
　　高潮早就退却了，我不知道现在已经是几点，漆黑的夜色连农家的灯光也已消失。我一丝不挂的走到外面，凝望着清泠的夜空，看到了今天的每一颗星星都来得特别明亮。我知道，星星虽多，却没有属于我的那一颗，才１５岁就如此淫荡的我怎么配玷污那些高贵而又神圣的星星？
　　现在我只想好好睡一觉，做个纯洁的梦，把淫荡的心灵清洗一下。


我的疯狂露出 （四）
　　之后的几个月里，我也没做出什么出格的事。直到高中快要开学的时候，可怜我的外婆却撒手人间，至于死因，我不想多说。我记得一连哭了好几天，毕竟陪伴了我八年的亲人，突然一下永远离开了我，一时间还无法承受。
　　乡下没有了外婆的照顾，我只能回到自已的家去，可爸妈还是因为工作的关系，常常无暇顾及到我。好在我已１６岁了，基本能照顾好自已，况且一个人的天地反倒来得更自由些。
　　我站在自家的阳台上，看着不远处一些高耸入云的建筑，浮华的背后找已不到乡下的纯朴气息，再也看不到外婆佝偻的背影，还有那个我最爱的洗澡盆。外婆的死对我打击很大，让我原本开朗的性格变得沉默寡言，经常一个人呆在阳台上不知所措。
　　爸妈早在一星期前就因公出差了，可能要一个多月才能回来，一个人在家的我当然是一丝不挂啦！再过几天就要开学了，而且面对的是一所新学校，想着马上就要进入高中，面对一批新的同学，不免有些向往，他们会不会发觉我淫荡的本质？
　　我摸了摸早已发育成行的Ru房，发现自已真的长大了，玲珑有致的身材连我自已都想咬一口。但在自已家可不比在外婆家，能做最多的也就是打开窗帘让别人去偷窥一下，可我住的地方是一幢有２８层的大楼，我家则刚好处在中间――１４层。可这也满高的了，外面别楼的住户想要偷窥，还非得拿望远镜才能看清楚，我总不能走出房间去敲隔壁邻居的门吧？
　　不过我马上就想到了一个好办法：既然身处高处，相信一般人都会坐电梯上上下下。至于楼梯，我想还没有傻到电梯不坐却走楼梯爬个一、二十层的人吧？
　　除非像我一样有这种特殊嗜好的人。反正等开学之后没什么时间露出（其实我想错了，高中三年，那才是我最疯狂的），趁现在有时间先体验一下。

29书城（Www.29shucheng.net）免费小说在线阅读
　　说做就做。本来我打算就这样全裸出门的，可为了保险起见，我还是带了一件可以很方便就能穿上的连衣裙。毕竟还没在自家露出过，要是因为太大意被邻居发现，那我还不如直接从窗户跳下去，来个粉身碎骨。
　　我整理妥当，感觉还是少了点什么东西，对了，就是荫道还空空的。现在我那骚|穴经过在外婆家的经常开发，不放点什么东西在里面出门露出，就好像吃饭没盐一样，再好的菜也没什么味道了。可家里又没有自蔚棒，玻璃瓶又太重，怕夹不住发生意外。
　　想了想，便从冰箱里面拿了瓶罐装的可乐，我本想先倒掉里面的可乐再放进荫道，可我想试试这冰冰的感觉放进去会有什么样的效果，要是把里面的可乐倒掉，那种很冰的感觉就会马上消失掉。
　　于是我决定先放进去试一试，当可乐瓶底部刚碰到我那骚豆豆的时候，只觉一股透心凉直蹿脑门，本来肿得像颗小黄豆的阴Di猛地往里缩。可能是可乐太冰了，加上荫道刚刚正处于骚热的状态，不感到异常冰凉才怪呢！
　　可是我没退缩，可乐罐底还是紧紧地贴着小|穴，两片荫唇都冰得有点微微发紫。可这样不但没让我放弃，反而更进一步地慢慢把可乐罐往里塞，因为越是折磨我就越兴奋、越容易进入状态。
　　可是这样慢慢进去不断地增加了我的痛楚，我都快受不了那种太冰所带来的感觉了。我索性心一狠、牙一咬，直接把可乐放在地上，干脆一屁股坐了下去。
　　顿时，我全身一痉挛，当时剧烈的冰痛很难用言语来表达，只觉得我眼泪都流出来了。
　　我现在感觉就好像身处在北极，看到了白白的冰山，还看到了冰河世纪里面的那只小松鼠。麻木的下体，高潮和痛混并着，我仰躺在地板上，把腿撑得大大的，好让自已先缓和一下。客厅的窗帘现在正处于打开的状态，而我下面插着可乐罐的荫部刚好对着客厅的门外，对面的十几幢楼要是有人正拿着望远镜的话，相信看到我现在极度淫荡的形态，估计唾液都掉下一米长了吧？
　　我顾不得拉上窗帘了，也根本就没想过要将窗帘拉上，要看就让他们看吧！
　　来看我完全淹没了可乐罐的骚|穴吧！这时我下体一阵收缩，高潮冲刺着热热的Yin水，荫道一阵热一阵冰的，让我达到了前所未有的兴奋感，Yin水就如泄了堤的洪水，一发不可收拾。
　　可我现在还不能高潮，我要去楼梯间高潮，在外面才是我真正高潮的地方。
　　我强忍着兴奋感，使劲把可乐罐往里推了推，直到看不到罐口了我才放心，这样就不用担心可乐罐会随时掉下来。
　　我提着一个装着连衣裙的袋子，顺便还在柜台上面拿了五把牙刷塞进了肛门里，只留了有刷毛的那一点点在外面。就这样，打开门直奔楼梯间了，我连门口会不会有人都没留意。不过还好，现在正是下午３点多钟，进出的人相对较少，我也没看到有什么人，要是我刚开门出来的那一刹那电梯里刚好有人要出来，那后果就会真的很严重了，因为我家门口正对着电梯门口。
　　想想刚才的大意举动，真的是太冒险了，我拍了拍自已的胸部，好让自已冷静一下，然后再慢慢地前走。这回我小心多了，首先确认所有电梯的楼层暂时是不会来１４楼，我才敢慢慢地蹲下身子，我决定要用狗爬的姿势经过电梯然后到达后侧的楼梯间，我把屁股撅得高高的，这样好让牙刷和可乐瓶更显眼些。
　　我一边幻想着有很多人正在看我，一边慢慢地向后侧的楼梯间爬去，当我一摇一摆地经过最后一个电梯门口时，我没有马上爬去搂梯间，而是先把装着连衣裙的袋子放进旁边的一个垃圾桶，然后按了一下这个电梯的按钮。我知道这个电梯现在没有人在用，而且还停在一楼，可能是刚刚有人下去，还没有人上来吧！
　　这时电梯缓缓地向上上升，我连忙把插着五把牙刷的屁股翘到不可思议的高度，朝着正在向上的电梯门口。我幻想着等会电梯里会有很多人在开门的那一刹看到我那淫荡的屁股，荫道里的Yin水就像关不紧的水龙头，大腿上布满了Yin水，就连地板上面也有大大的一滩。
　　可乐罐还是处于有点冰冰的状态，这样冰火两重天的感觉更加刺激着我的敏感神经，我把双手趴在地上，伸出舌头很认真的舔着地板上的Yin水，一股窒息的骚味让我有点反胃，可我还是没有停下。
　　这时我隐隐听到电梯开门的声音，于是赶紧把屁股翘得老高，把脸贴在满是Yin水的地板上，手还不停地在荫道里面挪动着早已快夹不主的可乐罐。就在门要完全打开的那一瞬间，我失禁了，大把大把的尿液如火山岩浆般喷射而出，由于荫道里有可乐罐阻挡的作用，山洪般的尿液咂在可乐罐上，很不规则的尿得我满身都是。
　　这时，让我意想不到的意外发生了。只听到一声尖叫，我看到一个有点胖胖的中年妇女“咚咚咚”的跑开了。怎么回事？怎么会有人出来？电梯里刚刚不是没有人吗？难道中途有人进来我没发觉？
　　我抬起满是尿液的脸向电梯望去，才发现一个惊人的秘密――原来我刚按的最后那个电梯到１３楼时就有人乘坐下去了，门根本就没开过，刚刚开的电梯门而是旁边的那个。天啊！怎么会发生这样的事情？完了！我被同一楼层的人看光光了，明天我将被整个楼层的邻居鄙视。
　　不过我还庆幸着，也许刚刚那位胖妇女根本就没看清，当时我披头散发，而且头发上有很多黏呼呼的淫液，早就黏得我满脸都是，她怎么会看清我？况且我刚从外婆家住进来，彼此很可能都还没见过面。
　　我一边安慰着自已，发现阴沪还有尿液不间断地向外喷射，一股股热流从荫道深处如洪水般向外涌射，冰冰的可乐罐早已丝毫感觉不到冰凉了。经过刚才那胖妇女的刺激，我的高潮马上又要来了，我疯狂地吸食着刚刚我喷射在地板上的尿液和Yin水，腥臭的气味让我差点窒息，但我还是尽情地喝着，当无法喝时我便用舔，直到地板上没有残存的液体。
　　我现在混身无力，我知道现在这里是非常危险的地方，随时都会有人从电梯里面出来看到我现在淫靡的样子。我不能呆在这里，我想回家，但我根本就无法站直身子，更别提拿钥匙开门了。我只好慢慢地向楼梯间爬去，每爬一步我都要使出全身的力气，刚才不停地高潮差点让我虚脱，现在能慢慢爬动已经是很不错了。
　　真是福无双至，祸不单行。正当我努力地向楼梯间爬动的时候，这时第三个电梯门缓缓地好像又传来开门的声音，我转过头看了一下第三个电梯门口，原来是真的有人上来。
　　完了！我现在根本不可能一下爬到楼梯间去，然而等电梯里面的人出来时，肯定会看到我现在这个样子：屁眼插着五把牙刷、荫道里一个可乐瓶。要是是几个大男人直接把我强Jian了，然后再把我送到警察局，我该怎么办？就是在警察局我解释他们强Jian了我，警察也不会相信，就我现在这个样子，谁会相信我还用得着强Jian啊？是直接找上门吧？
　　我不管了，来吧，让我下地狱去吧！我索性趴在地上不动了，等待着命运的裁决。可我等了很久也没见发生什么事，也没见到电梯有人出来，原来上帝眷顾我，刚刚是乘电梯的人按错了楼层，他本来要去１５楼的。
　　我如释重负，不由失声痛哭了出来，可现在我还是没有什么力气。我缓缓地爬向楼梯间，也不知过了多久，终于到达了目的地，这里虽然也不是绝对安全，但至少很少会有人来走楼梯吧？
　　我仰躺在楼梯间一动不动，想休息一会儿，可我两条腿还是分得开开的。我太累了，也渐渐忘却了那些淫荡的想法，我全身赤裸的在楼梯间慢慢地睡着了，而屁股里面还插着五把牙刷，荫道里还有个滑出了三分之一的可乐瓶！



29书城（Www.29shucheng.net）免费TXT小说下载
我的疯狂露出 （五）
　　我不知道我在楼梯间裸睡了多久，只知道我醒来的时候外面的天色都暗淡了很多。我试着想爬起来先回到家里去，因为我现在身上全是已经风干了的尿水加Yin水。恶息无比。就连我自已都无法忍受得想吐。我站起极度疲软的身子。想先回家洗去身上这身令人难受的污垢。可我才走几步刚到门口时，脚下一抽筋。一个站不稳，直接一屁股又倒在了地上。也许是睡在硬硬的地板上太久的原故吧。
　　僵硬的身子是很容易抽筋的。
　　其实摔到下去没什么。可我万万没想到的是我现在屁眼里面还插着五把牙刷。
　　这样一屁股倒在地上，导致五把牙刷一下连头带毛全插进了我的肛门。当时我痛得直翻白眼。眼泪哗哗直往外冒。令我难以置信的是，我一直还忍着巨痛跟本就没移动身子，继续保持着坐在地板上的姿势。我没想到我内心的ＳＭ倾向如此严重。越是突如其来的折磨我越是享受。我都感觉到我现在荫道又开始慢慢湿了。
　　我忍着痛把身子又向前微微伸了伸。这样子可以刚好让粘满淫液的可乐罐也一下子淹没在我那如山洞的荫道，荫道的插入就比屁眼好受多了。不像屁股那般令人想死的巨痛。屁股毕竟很少用来自蔚。远远也比不过荫道所带来的刺激度。
　　而且我一向很讨厌用那些自蔚棒或者跳蛋什么拿来自蔚。也不是找不到哪买的原故。而是一般这些东西都太细，哪怕就是特大号的，给带给不了我更多的享受。
　　就好比我还在外婆家的时候。就经常拿那些乱七八糟的瓶子来解决。像以前害得我够惨的酱油瓶我是最爱了。很多次外婆做饭时都问过我酱油瓶怎么有点粘惚惚的。害得我连忙找个借口把当时因为高潮忘记清洗的酱油瓶拿去偷偷清理干净。
　　也就是因为这样。搞得我现在还未经人事的小|穴如无底洞般大。不过还好我荫道的收缩性非常强。过一些时间就很容易回到紧紧的状态了。只不过巨物插多了的原故。也很容易变得现在这般大小。
　　我用手扶着门口的门檐。另一只手却快速的揉搓着肿得发紫的小豆豆。很快我的第一次高潮就来临了。热热的Yin水参杂着尿液如山洪般向外喷射。因为尿道口被可乐瓶阻挡的原故。使得那些尿液就如捏扁的软水管般。像喷泉一样四周散去。我还故意用手挡着急速如潮的尿液。尽量的向我全身，脸上，甚至嘴里喷去。正口渴难忍的我，感觉自已的尿好像泉水般甘甜。我什至还用两只手做个合起来的形状。把尿液储存在手里，然后放到嘴边一大口的喝掉。一直到没有尿尿在流。还用舌头认真的舔干净手上余存的尿水。
　　这时我才发现我真的是太渴了，从下午三点出来到现在还一直没喝过水。频繁的高潮又让我的身体严重脱水，不口干舌燥干怪呢。还好我想到了现在我荫道里面还有罐可乐。没想到让我爽了一整天，最后关键时刻还能起到这么大的作用。我从荫道里面慢慢拔出刚刚被Yin水加尿水冲洗过的可乐。一股刺鼻的骚味很难闻。本来冰冻的可乐现在都变得有点暖暖的。
　　喝完可乐我站起身打算回屋子里去，这回我小心多了，起来时先活动了一下四枝，让麻麻的身子感到轻松了我才离开这里。屁眼里的五把牙刷现在完全的淹没在我的体内。好像要把我的身子撑起来似的。有点难受，担又觉得怪怪的。先别管它了，还是先回家洗个澡吧。这一身实在是太臭了。因为身体现在也基本冷却。睡了一觉的我理智也满清醒。为了安全还是先在过道里了解了一下情况。拿着我丢在垃圾篓的装着连衣裙的袋子。小心翼翼的安全的回到了房子里面。本来我还打算就这样赤裸裸的去过道走廊的窗台上看看夜色。但这一身臭真的让人太难受。还是回家先洗洗在说。
　　打开房子我直接奔向浴室，差不多洗了一个多小时，才把我身上。脸上。还有头发上的尿液彻底洗干净。可恨的是藏在我体内的那五把牙刷害我弄了很久才拿出来。要知道刷毛卡在肛门壁上。真的很难拔。太用力了又很痛。太温柔它根本不理你。最后我只得在屁眼有限的缝隙里面灌了大量的洗洁精。让屁眼有充分的润滑后才一跟一跟的，在痛得我死去活来的情况下终于取出来了。看着那五把把我整得可怜兮兮的牙刷，还用舌头逐个逐个轻轻舔了一下才扔掉。
　　洗完澡后的我全身都散发着沫浴露的香味。终于没一点臭味了。全身清净的我还是打算穿件衣服。没有了性质这样裸着也没什么意思。
　　为了方便。我打开了那件开始用来防意外一直没穿的连衣裙。因为这样不用穿内衣也不至于很容易走光。要是出去一下也方便用不着换衣服。
　　可是当我打开袋子的时候。让我惊讶的一幕发生了，我看到了一张张极其夸张的裸照。屁眼里面有牙刷。还有荫道里面清晰的能看到插着一个可乐罐的淫荡的女生。
　　“啊啊～～～～～～怎么回事～～～”
　　我失声的尖叫了一声。那照片里面的人不就是我吗。原来我刚刚在楼梯间裸睡的时候，就已经被人发现了，只是我太累睡得太死没感觉到。
　　“怎么办，怎么办～～～～～～”
　　我惊惶失措的无助的一屁股的坐在地上。绝望的表情让我惊恐万分。我不敢相信到底刚刚在楼梯间发生了什么事情。我喜欢疯狂的暴露，哪怕是疯狂的ＳＭ。可这毕竟是我的家，我想都不敢想这些照片要是爆光之后会给我带来什么样的后果。要是我爸妈知道了他们有这样一个变态的女儿，会不会抛弃我不认我做女儿。还有附近的邻居知道后会用什么样的眼光看我。他们会不会说我爸妈生了个这么淫荡变态的女儿真可耻。
　　我不敢再想下去了，我知道事情已经彻彻底底的发生了。我反覆的翻看着这些照得很清楚的十几张裸照。看着那么大的可乐罐深深的插入了我的荫道里面，还有那恐怖的五把牙刷。足足有十五公分还长的五把牙刷，全部插进了屁眼里，只留了一点点刷头在外面。我仔细的看着这些让人混身发热的照片，你们别以为我又发情了，我只是想找找看照片里面她会不会留什么联系放式。这时我情不自禁的发出了一声五味俱全的苦笑。因为我想到根本就不用担心照片会暴光。拍我裸照的人要是想公开我的话，当时她就报警了。何必还拍些照片故意放在袋子里面让我发觉呢。我心有余悸的摇了摇头，她要是只是单纯的要些钱就好了，就是几万或者要十几万也没所谓，只要事情能解决。
　　正当我想着想解决这件事的时候，果不其然。在其中的一张照里面有一个手机号码。我拿起手机迫不及待的照着上面的号码拨了过去。一声声的“嘟嘟”声好像比我过得这十几年还要长。
　　“喂！你好。请问您是～～～～～～”终于有人接了，原来是跟我一样也是女生，而且声音还满好听的，应该年龄不是很大。这时候我都不知道说什么好。
　　“喂！你～～～你好～～～。我～～～我是你刚刚拍的照片里面的那个淫荡的女生”我羞的满脸通红。有点语无伦次。我还刻意加上了淫荡两个字，我清楚，在她面前我还讲什么尊严呢。何必还顾及那么多。哄得她开心。甚好她一下把照片还给了我才是我最想要的。
　　“哦。我知道了，这么久才给我打电话。你还睡得真久。想想你刚刚那淫荡变态的样子，下面居然能插个可乐罐！”
　　“对不起。我想知道照片的事你想要怎样？你要多少钱可以说。”我现在也懒得去理任她怎么样侮辱我。我只想着照片的事，我可以让全世界人知道我变态，我淫荡。可我不能让我爸妈知道。我真的无法想像看到他们那种伤心欲绝的眼神。
　　我该怎么样去面对。
　　“切，你还以为我要敲诈你？告诉你我不要钱，如果你想拿回照片，到时候再看吧，希望你别改电话号码。我可不想我想找你的时候找不到你。你也把我号码好好留着，哼，顺便告诉你一声。以后会有得你受的。变态的女人，还有，记好了。我叫林玲。”她说完这些话后直接挂掉了电话，都不给我一个提示，她到底要什么？她不报警又不要钱。难道她只是单纯的想留着那些照片？不可能，不然她不会留下电话号码。
　　我心烦意乱的放下电话，看着那张照片后面的电话号码发了半天呆。我不知道那个叫林玲的女人到底想怎么样。但至少我确定照片是不会暴光了，我很努力的告诉自已没事，不管那个叫林玲的女生要我做什么，我只要答应她，兴许哪天高兴她把照片全给了我。
　　可我万万没想到的是。我全都想错了，照片虽然没暴光，但那个叫林玲的女人让我即将开学的高中生活发生了让我自已都不敢回想的翻天覆地的变化。把我推向了无底的极度变态的深渊。

29书城(WWW.29shucheng.net）txt电子书下载


我的疯狂露出 （六）
　　时间过得真快，转眼间便将步入新的学校，这些天被照片的事压抑得几乎癫狂，把我本来新入学校的好心情一扫而光。我每天都在给她打电话，很想解决掉这件事情，好放下这压得我喘不过气的包袱，可她不是不接就是关机，甚至昨天还给我下了道必杀令：要是再打电话骚扰她，她就将照片曝光。我没有办法，也只好忐忑不安的暂且将这事放下。
　　经过我深思熟虑，也是啊！何必管这么多呢？事情已经彻彻底底发生了，把柄也被人抓得牢牢的，我这样凭空折磨自已又是何苦？况且她根本就不给商量的余地。还是做好明天入学的准备工作吧，可怜爸妈一个都不在我身边，想想明天只能一个人去新学校报到，不免心里空洞洞的。
　　第二天大清早，我就兴致昂然的到了华中附属中学开启了我的新的人生路。
　　新学校，新环境，给人一种新鲜的感觉，我也似乎忘却了照片的事，对即将要面对很多新同学浮想联翩。可恨的是，我居然全是想的那些色色的事，而且还感觉到下体有点湿湿了。
　　我狠命地拍下自已的脑袋，好让自已在淫荡的思绪中清醒一下，我真不敢想像哪天我会不会在人潮汹涌的学校广场上脱光自已。不过，这倒是一件非常刺激的事。
　　其实这所中学也不算很大，大大小小加起来也只不过十几幢楼。进学校的大门右侧便是一座六层的教学大楼，每层都有十二间教室；大门左侧是办公和试验混并的楼房，也是六层，只不过没有教学楼那么长。
　　而大门的对面，准确的说应是斜对面，就是学校食堂了，在食堂的后面有一个偌大的空间，是学校用来举办娱乐晚会或者开学校大会来用的，因为食堂不是很大，有时候也会有很多学生跑到大会堂去吃饭。
　　然后就是我刚刚提到的，大门左侧的试验大楼的尽头，也就是食堂的前面，就是一条通往寝室的很宽的一条大道，只不过寝室还满远的，从这里上去还要先经过一个足球场。足球场在那条大道的右侧，在左侧也就是试验大楼的后面，是一个拥有三个篮球场的巨大空间，在篮球场上方就是一座说大不大的学校花园。
　　大家可别把花园和篮球场想成是处在水准线上的，因为花园是在篮球场上方一个坡度很均匀的小小山头上面与其说是花园，还不如说是一个修整得很美感的小山头，只不过里面放了很多供学生休闲的秋千啊、吊床或者凉亭什么的，当然，还有很多用大理石做的石椅。在花园的右下角，差不多也就是大道的尽头吧，就是寝室了，寝室有两栋，是那种传统的男生和女生寝室面对面排列，中间差不多就相隔不到十米远吧！
　　因为是座落在花园的上方，所以寝室周围还有很多树啊、小山头什么的，而在寝室上方还有一些建筑，是学校老师们住的地方，中间隔了一些小山头，处在寝室也看不到那些教师居民房。
　　杂乱无章的说了这么多，我不知道大家有没有了解学校的大体情况。因为在以后会有满多的在高中露出的篇幅，所以我想尽量多说一点学校的地理场景，在我文笔有限的情况下，先给大家一个也许很模糊的画面吧！
　　现在进入主题，在刚进学校的那一阵，我没做出什么疯狂的事情，毕竟是新的地方还不怎么了解吧，还没找到什么值得露出的兴趣；也可能是我比较开朗的性格，很快就跟一些新同学玩成一片。
　　露出的种子渐渐地沉寂，可我没想到的是那个偷拍我、叫林玲的女人突然一天给我打了一个电话，也就是这个电话，彻底打乱了我刚进学校时正常的生活。
　　她说她也在华中附属中学，并且跟我是同一届，想要跟我见面彼此认识一下。
　　我不知道我该不该去跟她见面，为什么她也在这所学校，还跟我同一届，这难道是巧合吗？或者跟本就是她设下的一个陷阱？
　　现在我没得选择，无伦什么样的糟糕情况等着我，我也只有去面对，我不能让照片曝光，我要想办法把我的把柄夺回来。这时候我电话响了，我知道是那个可恶的女生打来的。
　　“我不知道你到底想干什么，但至少要给我一个拿回照片的方法吧？既然你想跟我见面，说个地方吧！”我拿起电话还没等她说话，便大声的向她咆哮着。
　　“哦，叫得这么大声，你淫荡发骚的时候声音应比现在还大吧？”她倒不温不急的，可哪知道我内心的感受，好像一团豆腐渣留在体内，乱成一团麻。“记着，今天晚上十点，在花园远角的凉亭那里等我。还有，你只许穿着那天我给你放照片的那件连衣裙，不许穿内衣内裤，知道吗？当然，你也可以什么都不穿。
　　哼！这不正是你想要的吗？”
　　都不给我伸辩的机会，她就直接挂掉了电话。我呆若木鸡的坐在床上，心想命运不会对我那么残忍吧？为了拿回照片，为了让她高兴，我豁出去了，干脆到时候一丝不挂的去见她，她不就是想羞辱我吗？我就给她满足。
　　时间一分一秒的过去，十点马上就要到了，我拿不准到底要不要穿衣服。要真的全裸的下去，还真有点危险，不过幸好我的寝室刚好处在贴近花园的最后一间，而且就在二楼，出了门在右边就有个下去的楼梯间。因为学校通往寝室的大道在那边的尽头，而且那边也有一个楼梯间，所以一般进寝室的同学都是从那边上上下下的，这边倒是比较少有人走。
　　“嘟嘟嘟”这时我定好的闹钟响了，我知道再过二十分钟就要到十点，现在不容我有更多的时间考虑，如果十点她在那里没见到我，会不会恼羞成怒，一下把我打入冷宫？
　　在我脑海里反覆的做了几千次决定之后，我还是打算一丝不挂的去见她。其实说实话，也并不是全为了让她高兴，也许心里的露出种子在作怪，我现在倒很渴望这样全裸的去见她。不知不觉，下面已经是湿湿的一团了，Yin水都把床单湿了一大片，幸好寝室现在没人，要不然就糗大了。
　　我脱去身上唯一的一件连衣裙，甚至连鞋我都没穿，让身上彻底的、没一丁点遮挡的东西就出门了。但毕竟是新地方，我还是习惯性的先朝外看了看，确定现在二楼的走廊上面没有人，我才蹑手蹑脚地去了右边的楼梯间，并且把头朝下望了望没有人上来。
　　这时候我还是学以往最喜好的狗爬的姿势慢慢地从楼梯间向下爬去，可能很久没这样露出过了，我把屁股撅得非常高，早就欲求不满的我Yin水直冒，竟然像撒尿一般。我顺势用手摸了摸我那涨得发紫的小豆豆，一股强烈的刺激感传向我的大脑，阴精像喷泉般向外喷射。我差点失声叫出来，幸好我忍住了，因为这个时间还是有很多同学在寝室里面，叫得大声他们肯定能听到。
　　当快要爬到楼下时，我刚好看到不远处，也就是在墙角有个脏乱不堪的自行车的脚踏板。（因为有很多同学把自行车停在这楼梯的底下，可能那个脚踏板是哪个同学不小心掉了吧！）
　　我居然好像一只饿了很久的母狗看到骨头一样，疯了似的爬过去很享受把那个天天被人踩、甚至上面还有很多脏乱的黑泥土的脚踏板往我那空虚的荫道里面使劲地塞，直到完全淹没，把我发骚的小|穴给整变了形。顿时，Yin水夹杂着脚踏板上的黑漆漆的泥土如山洪暴发，像条小河流一样往外流，储存了很久的尿液也急速般的向外喷射而去――因为一个脚踏板，我竟然高潮到失禁了！

29书城（www.29shucheng.net）免费TXT小说下载
　　我慢慢地从地上爬起来，我知道我不能在这里耗太多时间，我还要去凉亭那里见我的仇人，我不能让她看到我因高潮连连兴奋不已的样子，要是被她发现，只会更加不会放过我，会更加用照片的事无止境的羞辱我。可是，这不正是我想得到的吗？
　　我尽量收起我心里淫荡的想法，努力地压制着体内的兴奋，夹着脚踏板继续我的凉亭之旅。我知道现在寝室那边会有很多的同学上下经过，而且两边寝室楼的顶上各有一个探照灯，把附近照得通亮，要是眼尖一点的人，肯定会看到一丝不挂的我从这里跑过对面的花园去（男生寝室是在花园的上方，而女生寝室是面对着男生寝室的，所以花园也在女生寝室的对面）。
　　我该怎么办？我很清楚没有时间再等了，刚才的高潮消耗了足够多的时间，我得尽快到达凉亭才行。
　　我作好准备冲刺的姿势，打算以最快的速度跑过男生寝室后面，还好此时因为探照灯反射的原理，对面男生寝室的人也不容易看清我，只要过了这一道关，后面的路程也就相对要略为轻松一些。
　　我拍了拍此起彼伏的胸部，硬硬的Ru房好像也害羞般红通通的直跳个不停。
　　看着那边匆匆的同学，我选了个自认为最好的时机，光着雪白的屁股在两个寝室楼中间裸奔了，我不知道中途有没人看到我。跑过去后我躲在男生寝室的侧墙后面，听到几声零星的骚动，不过很快平息之后，我才放下心来。
　　因为有墙挡着探照灯的原故，这里相对较暗一些，趁着夜色，我胆子也大起来了，刚才的惊魂未定也渐渐地平息，还大摇大摆好像胜利般无所顾忌地朝凉亭的方向走去。可我没想到的是，越是比较安全的地方，越是容易放松，从而越容易发生一些不可饶恕的意外。


我的疯狂露出 （七）
　　因为差不多十点了，所以公园里显得很暗，里面又没装露灯，就是很努力地看，差不多也只能看见前方三、四米之内的东西吧！我以为这里应很安全了，也就有恃无恐地身无寸缕先到处瞎逛了一会儿，把去凉亭的事倒晾到了一边。
　　当我走到一个离石椅不远的地方时，打算去坐会儿，毕竟赤着脚，走在又是水泥又是土的地面上还是有些生痛，有些吃不住。而且我那巨|穴里面的脚踏板好像也在作怪，害得我两只腿软软的甚不是滋味，止不住的Yin水早就从大腿根流到了膝盖上面，而且脚踏板很脏很多污垢的原故，导致流出来的Yin水都是黑黑的很恶心。
　　我也懒得去擦乌黑黑的Yin水，慢慢地向那张石椅走去。正当我靠近石椅的时候，我看到了一个惊天发现，原来有一对同学这时候在这偷情！当时我差点失声叫出来，幸好我反应快，刚才真是太大意了，跟本没想到这时候了会有人来这里干这种事。可能刚进学校还没了解透彻，看来越是认为安全的地方越是要小心，要是让学校发现了我如此淫荡变态，估计会比照片的事更惨。
　　不过我没离开，反而慢慢地向石椅后面爬去，我倒想仔细地看一下他们两个Zuo爱的情景。就是被他们发现了我现在全裸在这里也无所谓，因为他们两个也没干什么好事，也闹不出什么大事端来。我为自已脑袋的转速非常满意，不管遇到什么事，马上就会想到一个化险为夷的好办法，面且会更加刺激、更加兴奋。
　　我悄悄的躲在就跟他们近在咫尺的石椅背后，因为那个女生是真接坐在男生腿上采用的后入式，他们跟本就不会看到躲在石椅后面的我，而且就像他们这种处在高潮边缘的同时，估计不大喊一声他们是不会有所反应发觉我的。
　　“嗯嗯死鬼轻点痛啊！”我听清了那女生轻轻的叫着，又想大声但又不敢大声。看着他们两个如此投入，在后面的我早就Yin水四溅了，我一只手用力地捏着向我示威的小豆豆，另一只手则使劲地摇动着荫道里面的脚踏板。
　　我不是采用的正常的抽插式，而是用五个手指狠狠抓紧脚踏板，在荫道里面野蛮得就好像踩自行车一样，飞速的旋转着。
　　这种不敢太过张扬，但又兴奋连连的我达到了前所未有的高潮，我只能强忍着努力地不让自已发出声音，因为就在前面咫尺的地方还有一对男女在Zuo爱，我不能让他们发现，我也不想打乱他们的好事，不知道现在他们如果看到如此淫糜变态的我还有没有性趣做下去。
　　但正处于又一次高潮临近的我，这些理由是何其微不足道。火山爆发了，世界末日来临了，我大叫一声，滚烫的淫液如火箭升空时尾部的火焰，夹杂着失禁的如山洪般的尿液像美丽的喷泉一样四周散开。近乎疯迷的我继续飞速旋转着还留在体内的脚踏板，而另一只手却捏着正在喷射的尿着口，导致尿液就如被堵住的水管末端只有一丁点小口，飞速的砸在手臂上，反射性的喷得我满身都是。
　　我仰躺在满是泥土的石椅下面，疯狂的高潮让我忘却了旁边还有一对情侣，敏感的身体撒咬着我身上每一根神经。我仿佛看到了天上的鸟儿在飞，海里的鱼儿在游，还有我爸妈牵着一只可爱的小狗向我微笑。这是临死的状态吗？不是，美妙的感觉让我看到了世间最美妙的东西，让我长时间地沉浸在美丽的幻想世界里。
　　我缓缓地睁开眼，感觉自已好像躺在一片沼泽上面，原来是刚才的尿液太多了，现在满是草的地面上到处都是一滩一滩的尿液。早就被冲洗得非常干净的脚踏板已经滑出了三分之二，阴Di像颗花生米一样，红通通的煞是诱人。我全身无力的从地上坐起来，短时间屡次高潮让我差点虚脱，我知道我还得到凉亭去。
　　“啊”一声惊叫把我从高潮迷幻中惊醒，我猛的一下从地上跳起来，因为刚刚就在我上方，四只不可思议的眼睛趴在椅背上如铜铃般看着我。他们惊讶的表情让我认识到，我刚刚所做的一切都是在他们眼皮子底下做完的，那个飞速旋转在我巨|穴里的脚踏板，还有差不多几公升的尿液。
　　我羞得满脸通红，赶紧用满是尿液的手捂着脸，可我没有像正常规律反应一样跑开，而且站在原地想看看他们会不会有什么反应，此时他们两个甚至连裤子都忘了拉上去，那个女生雪白的屁股上还留有些许Jing液，想必是男生怕坏事没射在她体内，而选择射在了屁股上。
　　“对对不起，打搅你们了，你们可以继续做。”我有些语无伦次。我知道还处在惊魂未定的他们还在回想着刚在他们所看到的一切，似乎很难相信现在掉在地上的脚踏板会在我的荫道里面旋转自如。
　　“没事，只是有点惊讶。”稍稍缓过神来的男生向我说道：“你下面能插进这个差不多十公分长的脚踏板，太难以置信了，而且你还能横着在你体内旋转，太惊奇了。”
　　这时我恨不得钻到地缝里面去，连我自已都惊呆了，没想到刚刚我居然是横着转的。我很不好意思，略表无奈的看着他们两个，而此时那个女生的嘴巴一直就没合拢过。
　　“请问一下，你为什么会一丝不挂的出现在这里？刚刚你那一叫真的差点让我掉了魂。”看到男生已进入了现状，倒是对我很好奇，我不知道怎么回答他。
　　“我我也是跟你们一样，刚刚和男朋友在那边凉亭做做那个，可是我那没用的男友完事之后就丢下了还处在欲求不满的我。为为了满足自已，我只好裸着身子瞎逛，就在这不小心看到你们也在那个，我一时忍不住，就就”
　　我结结巴巴的只能向他撒了个谎，我总不能说是因为要胁而且喜欢暴露而故意光着身子跑出来吧！他也似乎很相信我说的话。
　　“哦，原来是这样。我们可以彼此保守秘密，让今天晚上的事永远消失掉好吗？我们就不打扰你兴致，先走了哦！”男生好像有点怯怯的要求我说。嘿嘿，这不正是我想要的吗？看来他比我还担心今天的事会曝光。

29书城(WWW.29shucheng.net）txt电子书下载
　　“嗯，好的，就让我们彼此保守秘密。但你走之前可以让我看下你的那
　　那个，好吗？”我捂着自已雪白的因为发硬而坚挺的胸部，羞得脖子都通红了。
　　“那好吧！”正打算背着身子穿裤子的男生转过身来，已经软掉的小弟弟缩得只有大姆指般大小。
　　“哈哈哈哈！你那个好小，好可爱。”我直到现在虽还未经人事，但男生的鸡鸡还是看过不少（说实话，我还真没真正见过，以前都从Se情电影或者图片上看到过），没想到他的这么小。我突然发现了我的失态，连忙赔不是：“对不起，对不起，我不是有意的。”
　　他有点鄂然，有些不自在的穿着裤子，“哎！没办法，但是我这个再大估计也很难满足你。”他有些生气，反唇相讥，然后牵着他没说一句话的女友消失在夜色里。
　　我用手语味心长的摸了摸自已的巨|穴，也有些鄂然。不过我没怎么在意，因为我了解我自已，只要不插巨物，过不了多久就会回复到紧紧的状态，只是他不知道而已。而他的那么小，却只能永远那么小了，哼！我狠狠地诅咒着他，居然敢鄙视本公主的小|穴。
　　忽地我猛然想到我来此的目的，刚刚耗的时间太多了，我知道现在肯定已不止十点。管它呢，得到充份满足的我还哼了几句曲儿赤裸着身体，活蹦乱跳的朝凉亭方向走去。才跳几步我赶紧收回自已的大意，刚才不就是这样差点一屁股坐在他们身上，真是不长记性。
　　这时我想到那个脚踏板还在那儿呢！满身尿臭味的我还重新折回去打算把那个发臭的脚踏板再放回去，可这次我却没放回荫道里面，我想尝试一下放进肛门会有什么样的效果。
　　说做就做，我胡乱地从荫道里面抓了些Yin水涂在早就冲刷干净的脚踏板上，慢慢地突过肛门，一点一点的往里塞。肛门可不比荫道，收缩性远远差了些。而且相信大家都知道，像那种脚踏板表面其实都很粗糙的，为了方便骑自行车的人脚不滑，甚至表面的塑胶毛边都没怎么刮干净。刚刚放进荫道的时候，可能因为当时我正处于高潮期，根本就没体会到刮到荫道壁的疼痛，可现在兴奋的强度大大下降，还要插进更紧的屁眼，疼痛是可想而知的。
　　当我插进一半，强烈的痛楚让我死去活来躺在刚刚尿过的草地上，可是这种自虐的痛楚我却非常向往，我居然还在一点一点地使劲地往里塞。实在痛得塞不进去的时候，便整只手插进刚刚高潮过的骚|穴里面从深处抓点更润滑的淫液，直到整个脚踏板在我强烈的痛苦中完全淹没。而且刚刚插入之前，我还有意地从旁边捡了根比较结实的绳子系在上面，这样方便到时候拉出来。
　　我为我周全的想法感到很自豪，虽然我的屁眼现在正被那个完全淹没的脚踏板痛苦地折磨着，而且肛门完全变了形，甚至把荫道都给撑得滑向了一边，可我体内的淫虫却正在燃烧着，自虐带来的快感让我下面又湿湿了。
　　我的雪白的屁股以不可思议的程度无一点规则的扭动着前进，毕竟脚踏板是那种典型的长方体的形状，根本就让我无法像正常人行走，我一瘸一拐、一扭一摇的继续我的羞耻之旅。终于在不远处看到了我要去的那个凉亭，而且里面还有个红衣少女在那焦急的来回跺步，我想她肯定就是可恶的林玲了。
　　“喂，你好，请问你是林玲吗？我是谢沐，我按你的要求来了。”我低声下气的试探性的问了一声，而我的手还很害羞的挡着我的三点部位。
　　她从凉亭的坐位上面豁的站了起来，看清了是我之后，马上用一副轻蔑的眼神、用一种恶毒的大嗓门向我咆哮：“噢，原来是我的谢大小姐，你终于知道来了，你知道现在是几点了吗？你知道你整整迟到了一个小时吗？”我好像很令她恼火，根本不顾及我现在正全身赤裸，要是因为她大声说话而引来陌生人，我该怎么办？
　　“想不到你还真的全身赤裸的来见我，我算服你了。诶怎么会这么臭？
　　刚刚还没有的。天啊！受不了了！”她嘲我身上嗅了嗅。恼羞成怒的对我怒吼：“原来是你身上发出的臭味。你快说，你刚刚干什么去了？”
　　我无言以对，不知道说什么好。本来就因为迟到惹她很不高兴，现在又闻到我被Yin水加尿液清洗过的身体，我清楚悲惨的命运会即将到来。我只得把从寝室出来开始，中间的经过一一向她汇报，她听得面红耳赤，原本很漂亮的她因为紧张，额头上还起了细纹。
　　“你把屁股转过来让我看看。”
　　她想证实一下我有没有说谎吗？我缓缓转过身子，微微抬起雪白而扭曲的屁股，还故意用手趴开让她看。虽然趁着夜色不怎么看得清，但她也能看到我那被撑得呈一个长长的洞的屁眼，而且还有跟绳子留在外面，相信她感觉到里面会有什么了。
　　“太淫荡了，你比我想像的还要变态。”
　　“我现在来了，而且全身赤裸的来了，鞋都没穿一双，这样你高兴了吧？可照片的事”我没理睬她对我的辱骂，低着头不敢看她。
　　“你放心，照片的事我不会曝光，不过对于你这么淫荡的女生居然还担心照片，我看你是故意装的吧？”
　　我一言不发的任由她羞辱。她说得也对，谁会相信像我这样变态的人还会担心照片？只怕巴不得想曝光，好让全世界都看光光。可是在我内心，却是真的很担心照片，不管你怎么样羞辱我，不管你相不相信。
　　等她说完了后，我在她面前微微而泣，我没想过要博她的同情，只是由心而泪。我不敢想像我以后的人生会怎么样，而且也不知道即将等待我的命运会是什么。看着林玲使劲捂着鼻子的对我恶心厌恶的表情，就清楚她定不是善类。


我的疯狂露出 （八）
　　林玲用很不屑的眼神看着我，两只手把她那精致的五官悟得变了形的别向另一边，也许我身上真的太臭了，就连我自已都快无法忍受，“你去下面篮球场边男生用来洗手的那个水龙头去洗洗吧，瞧瞧你那淫荡的样子，真不知道你是怎么能忍受的。”林玲向我摆摆手，用很厌恶的口吻对我说。
　　“你说什么，你要我去下面篮球场的那个水龙头去洗澡，有没搞错啦，那样我还不被那些男生看光光啦”。我看着远处正有几个男生正在大汗淋漓的潇洒的打着篮球，有点不敢相信自已的耳朵。我怯怯的看着林玲。好希望她收回刚才的话，“我可以去寝室洗吗，那里实在危险了，你没看到篮球场上那几个把篮球场照得灯火通明的探照灯吗？”
　　“什么，就你这变态的混身发臭的身体，还怕被人看见么，这不正是像你这种暴露狂想做的事吗”林玲根本不管我那乞求的眼神，冷漠的向我说。

29书城(Www.29shucheng.net）免费TXT小说下载
　　“真的不行啊，我～～～那样太危险了，要真的被他们看到怎么办，”我还不想刚进新学校不久就因为身无寸缕的在校裸奔被开除。那样以后还叫我怎么有脸见人。我继续努力的做些看是无谓的挣扎。
　　“你在挑战我的耐性吗，叫你去你就去，这不正是你所向往的吗？”说完这些，林玲便径直到下面去看那几个男生打球去了，丢下还在原地一直左右为难的我。
　　既然事情到了这种地步，还是硬着头皮去吧。看着篮球场上那几个赤着上身的男生来回跑动，不免还真的有些向往，到了这时候我还想着那些色色的事情，真是无可救药，我真恨我那级度敏感的身体。刚刚高潮了Ｎ次的我，不觉下面又湿湿的了，在肛门里面还有个脚踏板的我感觉此时荫道有种漠名的空虚。
　　我慢慢俯下身子，打算进行我人生以来最疯狂的一次露出，这次我显得格外小心，先彻底的了解了附近的地形，我才慢慢的跨出这次几乎不可完成的任务。
　　相信很多人都应知道，花园里面都一般都会有很多林荫小路，而这里也不例外，要是直接穿插着小路下去的话，有很多灯光都照进花园的原故，会处于非常危险的境地。特别是临近篮球场的那里，差不多都是处于男生眼皮底下。所以我还是打算沿着花园围墙杂草从生的角落爬下去，毕竟有些草木挡着，会安全很多。而且沿着这条路，没有那些林荫小路横插，就在围墙边缘的尽头，还可直达水龙头边。
　　我深吸了一口气，慢慢的采用狗爬的姿势向围墙边爬去。有一些硬硬的死草根扎得我手撑和膝盖很痛，毕竟快到深秋了，那此草木早就丢弃了原有的茂盛。
　　可能很多人要问我，深秋不是很些冷吗？像我现在这样混身赤裸能忍受吗？大家可能要误会了，像我这种超级暴露狂还会管什么天气问题，只要够刺激，就是在大雪天也没所谓啦。
　　这时候我突发其想，我放弃了那条比较安全的有杂草保护的路线。而是打算从花园中间直接爬下去，越是容易被人发现不是越刺激吗？现在我内心露出的种子正处于含苞待放的时候，不来点更疯狂更刺激的怎么能满足得了自已。
　　说做就做，我把屁股翘得高高的，还不时的用手扯了扯屁眼里面那半节掉在外面的绳子，内心的激动很难用言语来表达。每爬一步就会更接近危险一步，每当路过一个亭子或者石椅我都会激动万分。巨|穴里面早就Yin水四渐。此时我看到刚好旁边有个很脏的玻璃口杯，我不知道这东西怎么会刚好会在这里，好像是上天故意赐给我的礼物。我迫不急怠的把玻璃杯使劲的往我Yin水泛滥的荫道里塞。
　　虽然很轻易的就插了进去。但刚进去的时候还是有些刺痛。因为肛门跟荫道距离很近的原故。导致里面也就是一片薄薄的肉片相隔。插玻璃杯的时候刮到了由于脚踏板突出的荫道壁的那块地方。痛得我差点叫出声来。但最后我还是忍着痛慢慢的把很脏的玻璃杯完全淹没在我的荫道里才慢慢的继续向前爬行。
　　我翘着两个张开的屁眼洞和荫道。渴望的看着前方的水龙头，此时已有很多灯光照在了我身上，幸好那些男生还在忘我的打着篮球，根本没注意到此时正有个屁眼和荫道里面插着巨物的裸女缓缓的向他们爬得。而且Yin水不断的由大腿根流在地上形成了长长的一串水泽。
　　如果现在他们只要稍稍注意一下上边花园的情景，就能看到此时的我的香艳表演。我忍着兴奋幻想着在他们面前暴露的景情高潮连连。我还故意放慢脚步好让自已处于多一些发现刺激感。甚至转过身把我那雪白的淫荡的屁对着他们。两个洞洞像喇叭一样开始招呼他们。正当我意犹未尽的时候，意外发生了，“喂。场上的帅哥，加油啊，”这时候我听见林玲在场边像发了疯似的喊叫。她这一叫不要紧，可我和林玲，还有那群男生正处于一条水平线上，要是林玲的叫声引起了他们的注意，岂不是刚好也注意到我了吗？
　　我心里狠狠的咀骂着该千刀杀的林玲。我知道她刚刚肯定看到了我正好淫荡的将屁股朝着他们。她是故意想让我出丑才叫的。我疯了似的连忙坐在旁边一个椅背刚好朝他们的石椅上面。暗虚一口气。转过头去看下篮球场上的情景。果不其然。几个看到有美女主动搭讪的男生，色色的还走到林玲身边去。而且还有一个朝我这边看了看，我尽量压低了身子。内心的激动如洪水般翻江倒海。可能是打累了的原故。注意到我的男生还略有深思的朝我这里走过来，我想我完了，怎么办，我根本就没地方逃。我只要移到一步他就会很轻意的看到我的裸体。“天啊，怎么办，怎么办。”我紧张得心脏都差点蹦出来。此时的我根本就不知道怎么去解决。
　　“你～～～别过来。”我转过头伸出裸臂向他怒吼。我这一吼倒真叫住了向我靠近的男生，可由于我声过大。在林玲身边的男生也齐刷刷的朝我这边看。可能是林玲也注意到我急得快掉眼泪的表情，“别管他，她是我朋友，刚被男友甩，正在这伤心呢，你可别招惹她，说不定惹急了他会杀了你”林玲虽解释得有些前后不搭。可庆幸的是，那个男生也乖乖的走了回去，可能是胆小吧，我如释重负的哭得很伤心。不由使劲的挪动着我体内的玻璃杯和脚踏板。狠狠的折磨着我那淫荡不堪的身体。我已经不知道痛了，刚刚的一幕差点让我绝望，哪还会知道什么痛。我双手抱头痛哭着。想想刚才差点身败名烈的瞬间，不寒而栗。
　　“谢沐。”听到林玲在叫我，我转过我刚刚梨花带雨的憔悴面容。感觉那几个男生眼睛都直了，我以前在家哭的时候经常照镜子，我知道我哭过的样子很惹人怜爱。可能那几个男生现在正心生怜悯。估计都在想杀了我那虚无的男友。怎么会甩掉像我这样可爱的女生呢！
　　“谢沐”林玲继续叫着我。可能她也注意到了刚刚男生的表情，故意停屯了一下，“我和他们去买点水喝。你先在这坐会。等会我找你”。这时候她故意只有我能看懂的在水龙头还要在那洗身子的动作。
　　“嗯，你去吧”。我突然感觉我憎恨的林玲原来是如此美丽，我回报她一个感激的微笑。然后他们就离去了。
　　我呆呆的在石椅上面坐了一会儿。泪水也继续的从我脸夹上哗哗直落。我从刚刚发生的惊险的一幕还未能继续回过神来。内心的兴奋也被刚刚的恐惧消失殆尽。没有了激|情的我现在去水龙头旁边去洗澡也会更加胆怯。可想想刚刚发生惊魂的事，我便勇敢的站来走到水龙头下面，恨自已不就是这么淫荡吗。让你变态的身体被人看吧，最好身败名裂，此时我还是哭得很大声，我知道现在都快１２点了，附近不会有什么人了，而巡逻的老师也要等到１点才会来。
　　我用手故意一下快速的把荫道里面的杯子猛的拔出来。然后还拉着屁眼里面露出的绳子，也是猛的一下向外拔，痛苦和悔恨的泪水让我故意折磨的我的身体。
　　“谢沐啊，你为什么这么淫荡，为什么要这么变态。你活该就差点被人发现，这都是你自找的”。我还使劲的拔着自已的荫毛，相信女生都知道，荫毛和头发其实很不一样。拔起来会非常的痛。我把头直接淋在水龙头下，冲刷着我扭曲的身体，手上拔掉的荫毛随着流水丝丝飘过。直到身上彻底没有一丝臭味。
　　我缓缓的走到篮球场的中央，被惊吓过度的我此刻什么都不怕了。强裂的探照灯很明亮的照在我洁白的身体上。估计任何人都不会想到此时如此纯洁的肉体下面。会俺藏着常人无法想像的一幕。我索性躺在诺大的篮球场的中间。看着天空缕缕流星划过。感觉到纯洁下来的我原来也是如此美丽。
　　正常我沉醉在忏悔的思绪当中时，买完水的林玲也从那边走了过来。不过，这次只有她一个人。把那些可恶的男生全都打发走了。我知道命运不会轻意的放过我。淫荡的血液深深的流在了身体的最深处。已无法改变了。关于流星的愿望原来也只不是拿来骗骗自已而已。


我的疯狂露出 （九）
　　“谢沐，你躺在这干什么，神经错乱了吗？不怕给人看见啊？”林玲走到我身边，赶紧把我从地上拉起来，她倒比我还担心。
　　“我没事，只是刚刚真的被吓到了。对不起，我”我有些迷茫，不知说什么好，跟着林玲走向花园里面。
　　“其实甭说是你，我也被吓到了，幸好那个男生没走前去，要是他真的看到你，很难想像会发生什么样的事情。责任应全在我，说对不起的也应该是我。”
　　林玲有些语味心长。我有点摸不透。为什么现在她倒变得这么温柔，她不是很想羞辱我吗？
　　“事情都过去了，我没事。可是照片的事，你看”我不知道林玲还会要我做什么，但我没忘记照片的事。以后的人生还很长，刚刚思虑了这么久，我不能再这样变态下去了，我想做回原来的自已，如果我不尽快拿回照片，我真不敢相信还会有什么样的事情等待着我。

29书城(WWW.29shucheng.net）txt电子书下载
　　“照片的事先放下吧，等会我会给你满意的答覆的。不过我想问问，在你心中我是不是很可恶很卑鄙？你很恨我吗？”我愕然。我没想到林玲会这么温柔的对我说话，心里七上八下的，难道这会是什么陷阱吗？
　　林玲有些红朴朴的看着我，像看穿了我的心事：“别往坏处想了，其实一开始我只是想跟你玩玩而已的。我家就在你楼上，那天是因为要去１３楼有点事，懒得坐电梯，想想就二层走楼梯还快些，不巧刚好看到你裸睡在楼梯间。当时你把我吓了一大跳，尤其是看到你那个里面居然有那么大个可乐罐，后面还有五把牙刷。”
　　林玲和赤裸的我并排的坐在花园的石椅上，说到这里还用手指指我的下体，继续说：“我当时以为你死了，后来才发现只是躺在那里睡觉，而且你身上还有一股很难闻的臭味。”
　　“那是我因为高潮控制不住，失禁了。”我低下头打断了她的话。
　　林玲“噗哧”一笑：“你啊，真是太那个了，没想到混身那么臭的尿液居然还能睡着。”我羞得满脸通红，继续听她说：“我当时也是太好奇了，就去家里拿了照相机从各个角度把你拍了下来。打算走的时候刚好看到了楼梯口旁边垃圾篓里面还有你的衣服，当时想这么好的连衣裙怎么会被人扔掉呢，认定就是你放在那里的，所以最后我把照片放在了袋子里，还留下了我的手机号码。我本性其实一点都不坏，当时看到你也跟我差不多大，倒是很想认识你，所以我才那样子做。我对不起，让你受这么多委屈。”
　　林玲用手抱着我赤裸的肩头，跟我说了很多话，我没有想到事情会进展到这样，让我始料未及，此刻我不知道该高兴还是该恨她。我茫然抬起头看着她，从她温柔清澈的眼神里，我相信她是真心对我说的。
　　“我们可以做朋友吗？其实那天在楼梯间看到你的时候，我也也有点兴奋。”林玲放开我的手，埋首胸间。我对这突如其来的结果是双|乳直颤，无言以对，看着她脖子都羞得通红的样子，我“噗哧”一笑。
　　“没事啦！事情都过去了，你也跟我道歉了。也许你认为那些事很过份，可也让我刺激不已啊！如果真的能跟你做朋友，我高兴还来不及呢！”我拍拍心情杂乱的林玲，对她莞尔一笑：“走吧，还是先回去了，都快１２点了，我可不想到时寝室门关了害我裸奔一晚上。”
　　开颜的林玲也舒展了身子：“谢谢你，明天我就把照片全部还给你。”
　　“哎，无所谓了，都是朋友了。不过你还真的害得我够呛，让我这么多天来都魂不守舍。哼！等有机会我也要让你尝试一下。”我假装很生气，继而相视而笑。
　　“瞧你现在赤裸裸的，怎么回去哦？”林玲安慰的对我说。
　　“放心吧，我习惯了。”
　　“你啊，真不知说你什么好，虽然现在寝室楼那边灯都关了，可等会看你怎么进寝室？”林玲做个潇洒的摆头。
　　“没关系，我身边不是还你有吗？”
　　“啊你可别打我身上的主意，我身上可就是外套加内衣，我可没你那么豪放。”
　　看着她似乎很担心的样子，我给她笨笨的一笑：“你想哪去了？我意思是等会你去我寝室随便找个理由帮我拿件衣服出来不就完事了，谁要你脱衣服了？”
　　林玲窘然，有些不好意思。
　　回到寝室，我的三个室友在我刚出门时就回来了，正一个个兴@昂然的吃着些杂七杂八的零食。还有说有笑的，看到有些狼狈不堪的我，以为发生了什么事情。
　　“谢沐，去干嘛了？你看起来有些憔悴。”睡在我床头的张丽愕愕的看着我问道。
　　我不知回答什么好。经过几次大起大落，还有Ｎ次高潮，脸色当然有些憔悴了。“没事，刚刚有几个可恶的男生看到只有我一个人，对我毛手毛脚的，让我很反感。”我随便找了个理由回应着张丽，虚弱的躺在床边：“都睡吧，他们都被我骂走了，现在已经很晚了，明天还要上课呢！”
　　我起身洗了个澡静静地睡在床上，摸索着还有些硬硬的Ru房，回味着林玲对我说的那些话语，相信今天晚上肯定能做个好梦了。她不是说第一次看到我裸睡楼梯间时也很兴奋吗？看来以后露出会有个好夥伴，不用再孤身行事。我真的很向往，又有些湿湿的下体唤起了我内心露出的淫虫，我强忍着没有继续下去，现在寝室里面还有三个人，还是收敛一些为妙，赶紧睡吧，希望能做个好梦。
　　在第二天，林玲就把照片全部还给了我，本来打算给她几张留个纪念，她认为避免误会，还是不要了。自从那天以后，我和林玲已经亲密无间，之间她也真的有配合我玩些小打小闹的露出，在这里我也不一一为大家描述了，不过有一次倒是令我很刺激。
　　记得那天已是深秋，早上的时候外面还会结霜，在晨间还得穿上棉袄，可我天生不怎么怕冷，像往常一样，外面只穿了件牛仔外套，里面是一件纯棉的一般热天才穿的长袖Ｔ恤（在我们学校冬天对校服管得松一些），当然，内衣对我来说肯定是多余的（不好意思，之前从没提过，我是很少穿内衣的）；下身是一条大约离膝盖１５公分的风兴裙，里面肯定有穿一条厚厚的丝袜啦，毕竟天气有点冷，穿得太露，会招来很多异议。
　　我和林玲相约而同的跟往常一样去了教室（自从上次那件事之后，林玲就通过某些关系调到了跟我一个寝室，还跟我同一班），我们并排坐在教室后面的座位上，像往常一样时不时的趴开上衣，露出Ru房什么的。可这些玩得太多，对我来说早就失去兴@了，我很想更疯狂的露一次，可一直苦於没什么机会。林玲也理解我，但她也想不出什么好方法，这时座落在比较墙角的我决定做一个前所未有的疯狂决定。


我的疯狂露出 （十）
　　因槲掖υ诳拷淌彝庾呃鹊慕锹洌外面巡逻的老师跟本看不到我，而且在我身后的教室门也是锁著的，也不用担心会有人突然从后面进来，我便摸索著把手慢慢伸入风光裙e面，想就在教室e把我的丝袜给脱了。
　　这时连我自已都不禁槲业拇蟮ㄏ敕ǘ震惊，心脏“怦怦怦”像打鼓一样，差点要蹦出体外。心e虽然直哆嗦著不停，可我还是在暗暗在樽砸鸭佑停骸靶汇澹你行的，你是暴露狂，这点事绝对难不倒你。”我心e有如千根丝，乱成一团麻，虽然紧张，但我伸在风光裙e的两b手却在缓缓地剥我的丝袜。
　　“谢沐，脱了它吧！加油！不就是脱个丝袜吗？难道作橐桓霰┞犊瘢这点事就难倒你了吗？”我默默地刀著自已，心一狠，闭著眼一下把丝袜脱到了膝盖上。我摸到了丝袜上面居然还有点湿湿的，原来下体的Yin水早就犯滥成灾了。

29书城（www.29shucheng.net)免费电子书下载
　　“谢沐，你在干嘛？”这时坐在我旁边的林玲注意到了我的异样：“你
　　你”林玲用不可思议的眼神看著我，用手狠狠地捂著自已的嘴巴，可能是她怕刚刚不小心会叫出声来吧！
　　我赶紧给林玲摆一个“嘘”的手势，小声对她说：“你想干嘛？大惊小怪，不怕L围人发现我的秘密吗？”我故意用恶狠狠的眼睛蹬著她，继而给她一个神秘的微笑：“我打算在这e把我的丝袜和我外套e面的汗衫脱掉，你可要做我露出的帮兄哦！”
　　林玲看著我已脱到膝盖上的丝袜，不禁苦笑了一声，似哭似笑做个无奈状：“你啊哎！好吧，真把你没辙了，我还真佩服你的胆量。这e可是教室，全都是认识的人啊！到时要是暴光了，可别怪我只槲易砸驯缃猓我可不想明天跟你一起上学校“光荣榜”。”
　　顺势林玲便朝我坏坏的一笑，还帮我把她书桌e面的书全拿出来放在我们俩的课桌上，把书包跨在她的右手边，这样便尽可能的挡住了L围的视线。我不禁感激的对林玲的配合说声感谢，不禁还调侃了她几下。
　　“真是谢谢你了，不过你可还真是个很称职的帮兄哦！”林玲握紧拳头，摆出个要打我的样子，害我立马唯唯诺诺，好像公主做错了事一样。
　　我像做贼似的慢慢地从脚底把丝袜彻底剥出来，老师现在正认真的讲著课，根本没注意角落的我，而且所有同学们都在注精会神的听著老师讲解。我胆子越来越大，凭藉著课桌上的书本挡著的原故，打算进行下一步动作，脱我e面的汗衫。
　　这可不比丝袜那般简单了，丝袜完全在下面进行的，不稍加注意根本就不知道我在干什N。但是e面的汗衫却要全裸上身才能脱掉，以我书本的高度，直坐著身子就会让前面的老师或要掉头的同学看到我的裸肩。这时突然我有点胆怯，毕竟跨出这一步要有非凡的胆量，抓著我已解开扣子的牛仔外套次次不敢下手。
　　这时候林玲注意到了我的窘样：“谢沐，怎N了？哎！想不到你也有胆怯的时候呀？”林玲故意把声音拖得长长的，心怀鬼胎的向我摆摆手。
　　可能是受了林玲的刺激，不是有句话这样说吗：“恶从胆边生”。虽然我对林玲当然没什N恶意，可我体内的露出淫虫有如万b蚂蚁叮咬，哪受得了。
　　我缩了下身子，量把头压低些，缓缓地把汗衫从腰间向上提，外套早就脱了，连同丝袜一同给林玲帮我保管著。此时我每做一个动作内心都会挣扎万分，感觉教室e所有眼睛都直勾勾的看著我正在做这些羞耻的事，内心的刺激牵动著我体内的每一跟神经，现在在我的眼前，彷废殖隽艘荒荒痪诧的画面。
　　“太淫荡了！太变态了！”
　　“怎N会有这样的人，居然在教室e脱光了衣服！”
　　“你看，她下面是什N？哎呀！她下面还插了那N多支笔。”
　　“钢笔，圆珠笔，还有铅笔，还有都插进去了耶！”
　　“是啊！那N多笔，怎N插得进去哦？下面也太大了吧！不会痛吗？”
　　“太变态了！以后可别说我们居然有这样的同学，太可耻了。”
　　
　　我看到所有同学们都聚集到了我身边，都用恶毒f心的语言辱骂著我，而我却正在用那十几支笔狠狠地插著我的下身，汩汩的Yin水如了堤的洪水。此时老师也走了过来，用她那指挥棒同时使劲地插著我的肛门，我顾不得L围所有同学的侮辱，疯狂地享受著此时的高潮。
　　此时不知谁在我身上吐了一口唾味，接著所有人都在向我吐，我Ru房上、大腿上，还有我正在交合的地方，甚至我的嘴e，全都是。老师也似乎更来劲，把她那４０多厘米的指挥棒在我肛门足足插了一半还要多。
　　就在我欲罢不能的时候。突然感觉到有b手使命地捂住了我的嘴：“谢沐，你疯了？不知道你在教室e面吗？还这N张杨，不怕死吗？”
　　我缓缓地回过神来，原来刚刚那一幕只是我的幻想，不是真的。我庆幸的拍了拍胸脯，还处在意犹未尽的我摸摸我的下体，不过下面倒真的插了十多支笔，在屁眼e面也有一支，这时候我还数了数看看有多少支，居然有十五支之多！而我的汗衫也不知什N时候早就脱掉了，甚至连我唯一的风光裙也不见了。
　　也许老师和同学们打死也不会相信，现在正有个全身赤裸的女生上著课，而且下面还插著十五支笔，还有屁股下面那一滩Yin水屁眼e的那支我早就抽出来了，因椴逶谘e面毕竟不好坐。
　　我现在正在槲业拇蟮ǘ热泪盈眶，我无法想像我居然会在所有同学眼皮底下全裸上课。我茫然的看著林玲，感激她刚才救了我一命，要不是林玲及时捂著我的嘴，说不定我刚刚会大声叫出声来，后果不堪设想。
　　这时林玲把我的全部衣服递给我：“快穿上吧！快要下课了，到时候可谁都救不了你了。”林玲也因槲腋詹攀去理智而惊魂不已：“还有，下课后去超市赔我的六支笔。哼！”
　　我“噗赤”一笑，又羞又气，原来刚刚不知道怎N连同她的笔也一起拿了过来，一起插在了我下面。
　　“干嘛呢？我槭颤N要买？”我指指我的下体，并朝她调皮的一笑：“你的笔不都在这吗？你可别想我买给你，如果你不想自费的话，自已来拿吧！”
　　林玲握紧拳头，做出要打我的样子，我却表示无所谓。又气又急的林玲这时候拳头还真的狠心打了过来，本来就她那粉拳打在我身上也没什N，可她打得真是地方啊！她居然朝著我插满笔的小|穴一拳狠狠地砸了下去，把原本露在外面的笔头全部淹没了，一股巨痛让我直翻白眼。
　　林玲似乎也看到了我的异状：“对不起！对不起！你怎N了，很痛吗？我不是故意的。”林玲很害怕的看著我：“你以前不是把整个可乐罐都塞进去过吗？
　　我以檎庑┍识阅憷此狄裁皇颤N了，我只是开个玩笑而已。”

29书城（Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　我看著急得快哭的林玲，承受著巨痛的我倒有些不忍：“我的傻大姐，可乐罐是平底，可这笔头是尖尖的啊！要不你来试试，看这N多尖尖的笔头猛地插到你子宫上面看你痛不痛？”
　　我嘴上虽数落著林玲的不是，可心e却不这样想，刚才虽然很痛，可我的巨|穴e面的Yin水更快地“哗哗”直往外流。我突然很渴望这种痛楚感，我内心的变态欲望随著巨痛的消失慢慢升级，我不知道用什N办法解决我此时的困境。
　　对，再让林玲狠狠地打我的下体吧！越狠越好。坐位下面已是一滩水泽，屁股上也被Yin水浸透。不管了，什N耻辱，什N尊言，全都见鬼去吧！我要高潮，我要刺激。
　　我用极度变态淫靡的眼神看著林玲：“来，再用你的手打我的下体吧！等会我超市给你买笔，不，我给你买十二支。”我把声音压得很低。太害羞了，可我内心的渴望驱使我这样做。
　　林玲有点惊鄂的看著我，似乎不敢相信我说的话：“你你刚刚不是很痛吗？看你刚刚死去活来的样子，怎N”
　　“我不怕痛，越痛我越刺激，没事，你管打吧，我不会叫出声的。”
　　我闭著双眼，把插满笔的小|穴对柿至幔Yin水直冒的荫道好像正招呼著林玲的拳头：“管狠狠地打下去吧，不用担心。”
　　林玲有些茫然的看著我，我的变态欲望让她有些无法释然：“真的可以打下去吗？那你可要忍住痛哦！到时招引了同学我可救不了你了。”林玲说完便一拳打了下来，使那些笔更加深入了些，巨痛又猛地传入脑神经。
　　当我还在巨痛中未恢复过来时，林玲的第二拳又开始了。这连续的由笔头戳向子宫的疼痛让我痛苦万分，可在特殊场合巨痛的袭击让我兴奋连连，我双手很努力地捂著自已痛得变了形的嘴巴。
　　这时候，林玲接二连三的拳头又打了下来，好像故意报复我刚才说不给她买笔，而且还一下比一下重。最后，十五支笔完全插入了荫道才停了下来，最后还伸出两个手指用指甲狠狠地夹了下我早已涨得像花生米的小豆豆。
　　“铃铃铃铃铃铃”
　　这时，我突然听到了下课的铃声，原来刚刚玩过了度，当时早就忘了快要下课了。
　　“同学们，起立！现在下课。”老师说完便直接走出了教室。我没有站起来给老师敬礼，坐在后面的我知道老师也发觉不了，可现在还有满教室的同学怎N办？等会分散的时候，同学们不可能不会发现我的。
　　“我死定了，我死定了都怪自已，槭颤N这N大意？现在场面无法收拾了，可怜的谢沐，你就等死吧！”我现在有如没了脑袋的蛇，身体还活著，却没有一点方向。
　　这时林玲快速的把我往课桌椅下面塞，幸好刚好能容得下我。我蜷屈著身子瑟瑟发抖。此时的我双手掩面真想大哭一场，山洪般的尿液从我的股间“哗哗”
　　流出――我失禁了！
　　林玲看著躲在桌椅下面的我，有些鄂然，“噢！天啦！你在干什N？你
　　你怎N可以在这e尿尿！”林玲大声咆哮著。我抬起头漠然地看著林玲，泪水从脸颊一滴一滴的往下落。我无言以对，看著阴沪还在不停地喷射尿液，可我就是控制不了。
　　“算了，起来吧！同学都走光了。”
　　我怯怯的站起身，发现同学真的走光了，他们根本就没看到我，原来这节课是上午最后一节课。下课之后所有同学都直奔食堂去了，我如释重负的轻叹了一声，有些不好意思的看著林玲，然后看看桌子下面一大滩的尿水。一股骚味强烈的刺激著鼻孔，泪眼哗哗的我有些不知所措。
　　“你楞著干什N？去提点水把你拉的尿冲乾净吧！要不然下午同学肯定能闻到骚味。”
　　“我的衣服呢？”正打算穿回衣服去洗手间提水，可看到林玲有些不怀好意的拿著我的衣服向我招摇，我说：“你想干嘛？快把衣服给我啦！”
　　“干嘛干嘛呢？你不是很想暴露吗？我想看看你光著屁股去提水，然后把这e冲乾净。哼！要不然不给你衣服。”林玲把我的衣服快速的藏到身后，根本就没给我的意思。
　　“我的大小姐，别玩啦！刚刚还不够吗？你想害死我啊？外面操场上那N多人经过，还有教学楼也说不定有人会来，你想我红早逝吗？”
　　可林玲根本不理我的话，我知道她玩得又起劲了。
　　“这我可不管，教室e你都敢脱光，居然还敢尿尿，还有什N你不敢的？”
　　说完林玲朝我神秘地一笑：“我先去吃饭了，衣服我也带走了。等会我吃完饭回来要是看到这e没洗乾净的话，那你就等著来场美女校园裸奔吧！”
　　“喂，林玲，你快回来！你这该死的贱人”我急疯了，嘴e骂骂咧咧追著离去的林玲，可当我追到门口，早已看不到她的身影了。



29书城(www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
我的疯狂露出 （十一）
　　我光着雪白的屁股在教室里瞎转着．不知如何是好．林玲倒是乐得吃饭去了，丢下一个也快饿得发慌的我．看着课桌底下那一大滩尿水．不由心生感叹！还是想好怎么弄开净地板上的尿液吧．我真不敢相信要是等会林玲回来，看到地板上还是满满一滩尿水．会让我做出如何羞耻的事来．
　　我聂手聂脚的走到教室门口，手还时不时的刺激着发涨的小豆豆．尽可能的让自已兴奋些，这样也可以让自已的胆子更大点．可我在站在门口筹措了半天，看着操场上来来去去的人群，还有走廊上时不时的有人从楼梯间出来或上或下的．（我门教学楼的楼梯是在中间设计的．以教学楼一楼大厅为方向．刚上去是很宽的一条楼梯，折弯向上时便从中间分开两边是两个小楼梯，每层都是这样．）
　　还是不敢跨出这重要的一步．反而退回到了墙角处呆呆的看着那滩尿水．正当我琢磨不定的时候．我看到了对面的墙角的杂物房里面有几个拖把。（在我教室的后面靠里的角落还有个小小的房间，大约一平米吧．是专门用来放一些清洁工具和垃圾之类等等的．）
　　对了，我何不用拖把狠狠的拖几下也许能拖干净呢．这样也不用太冒险裸身去洗手间打水了．真是天无绝人之路啊．
　　我把课桌椅迅速的移开，我知道我没多少时间浪费了，刚刚考虑的时间太长。估计就林玲吃饭的那个饭量，不用十分钟就ＯＫ了。
　　我拿着拖把，若有所思的看着地板上的尿液。想想要是我的拖把把头放在我荫道里，然后
　　我突然发出一声很骚很诡异的微笑。相信大家应想到什么了吧。敏感的下体都让我有点迫不及待了。我把拖把把头小心的往荫道里面塞。因为把头天天都有人拿着拖地。早就粗糙无比了。甚至把头上还有些木屑破了开来。为了安全。进入前我还是先找了个厚厚的塑胶袋包在上面。这样不至于太损伤我的下体。
　　当顶得痛的时候，我才发现我体内还有十五只笔完全淹没在里面。高潮过后的下体都有些麻木了。还是先把笔取出来吧。经过Yin水和尿水充分洗刷的十五支倒也让我没费多大劲。看着手中那一大把刺鼻的笔。我还有些意犹未尽。不知是丢掉还是哎！还是丢了吧，到时要是让林玲看到我还用这些笔写作业什么的。还有就是我很喜欢发呆无聊的时候咬着笔头。不知道她会有什么样的反应。她会吐吗？还是会呵呵。不过最后我还是丢掉了。免得无缘无故做个间接的杀人凶手。
　　因为拖把把头不是太粗。加上个厚厚的塑料袋后我还是很轻意的放进了我满是Yin水的阴|穴。当皱皱的塑料袋刮到我发情的小骚豆的时候。我感觉到了异常的兴奋。在我学习的教室里。我居然用荫道顶着拖把在拖我自已拉的尿水。每做一个动作都会让我刺激万分。每向前拖一步都会让我Yin水直冒。
　　在开始的时候，我是慢慢的来回拖啊拉的。当然，我的手还是扶在拖把上的，向前推的时候我手的力道会完全放开。因为在拉的时候，我荫道很难把拖把拉回来。不得不用手借点力道。
　　这样慢慢的来回拖来拖去，起初会觉得满兴奋。可久了，多少会失去点感觉。
　　于时我由慢转快。把头一点一点的插得更深。敏感的神经也让我血脉膨胀。我不知道这种动作持续了多久。塑料袋已经完全被我的荫道给淹没了。Yin水随着大腿或拖把把身早被浸透了。我忘情的闭上眼睛。也忘却了在外面走廊上会不会有人经过听到我发浪的叫声。我把一切的小心和危险全都抛之于脑后。在这种时刻，原始的欲望完全占满了我的脑海。我处在的场所和周围的一切全都见鬼去吧。让全校的师生都来看看我淫荡的表演吧。什么伦理道德。什么礼议廉耻。那只会约束人类最原始的享受。只有高潮，只有刺激，那才是我们活在这世上最简单的欲望。
　　“啊”突然我发出一声撕心裂肺的叫声。原来刚才因为太投入了。导致拖把不小心一下卡在了墙上，由于我力道甚是猛烈。瞬间把把头强有力的顶到了子宫。痛得我两眼白翻。以为自已死掉了。弓着插着拖把的身子半天不能动。巨烈的疼痛差点让我魂离身外。虽然我喜欢被人虐的感觉。可我还是忍受不了拖把把头连同厚厚的塑料袋瞬间插进子宫的味道。
　　“谢沐。你在干嘛？”
　　原来林玲吃完饭回来了。可怎么办。地板上虽然干净了，可她看到我现在这变态的样子。巨痛的身体羞得恨不得钻到地缝里面去。我悟着痛得变形的嘴巴。
　　果然看到一脸魂惊魄惕的林玲。那种夸张的表情真的差点让我羞死掉。
　　“我我在拖地啦。我我，呜呜呜！”我忍耻含羞面无表情的看着林玲。突然一声哗啦啦哭泣了起来。林玲看着我梨花带雨的样子。似乎也动了侧隐之心。打算过来挽扶一下痛得我弯成弓的身子。
　　“啊！别动。”我一声尖叫。由于拖把已顶进了子宫。只要我稍稍不规则的动一下都会让我死去活来。“先帮我把拖把取出来吧。可能顶到了我子宫了。痛死我了。对不起！我”我顾不得羞耻了。忍羞哀怨的看着林玲。
　　“你？”林玲有些语不接瑕。“你这样插进去不痛吗？我真没想到，哎！不说了。你真让我大开眼界。不管什么东西都会让你兴奋，居然连拖地的拖把你也不放过。唉！很难想像你以后的人生会做出什么样的事情来。从你身上你让我体会到了无数的不可思议。”
　　我无言以对。
　　这时林玲温柔的握住把身。可能让她感觉到把身湿湿的。
　　“奥！这是什么？”
　　“我我的”我不知如何回答。看着林玲使劲的甩着手。我有些呆鄂。“要不你在桌子上拿些纸巾吧”。
　　“算了算了。真让人难以忍受。居然让我摸你的发浪的骚水。我连我自已的都未曾见过。”
　　“呵呵！”我有些失笑，并打趣的说：“林玲，看你这么漂亮，不会跟我一样还是Chu女吧。”
　　林玲有些吃惊的看了看我。居然脸有些红红了。可能也是我的裸体起了主要作用吧。“天啊，你也居然敢自称Chu女。杀了我吧，就你这山洞。别人不以为你被那个了上千次或许几万次还不信呢！”林玲突然变成有点语味心长：“可怜了我。长得漂亮有什么用。还不是照样被人甩。稀里糊涂的失去了我的Chu女身。”
　　“你男朋友真该死。”我有点为她愤愤不平。
　　“别提他了，早忘却了。”
　　“对不起，让你不高兴了，男生都该死。见到漂亮女生一个个都是些猥琐的念头。我就是想让他们看到得不到。这种感觉真是太好了。”不知道什么时候，林玲已帮我把拖把取了出来。下体虽然还有点佘痛。但完全可以忍受了。我甩甩头，挺了挺Ru房。调皮的对林玲说：“看我的身材和样貌。我自信就是比你差还应差不了多少，要不要我逗逗你前男友报复一下他。”

29书城（WWW.29shucheng.net)txt电子书下载
　　“你真是哪壶不开提哪壶啊。”林玲有些微怒：“不要提他了好吗？”
　　“你还爱他？”
　　“不。我恨死他了。”林玲咆哮着。顺便一粉拳还打在了还有点微痛的荫道里。我没想到她会有如此大的反应。
　　“对不起啦。我不提就是了。”
　　“来，先吃些东西吧。这是我给你打的饭。”林玲有些发怒。“等会拖把你自已去洗吧。不要告诉我你就这样打算把拖把丢在教室里。估计那骚味明天都没人敢上课了。你可别想把拖把从窗户外面扔掉。不然班主任问了我会如实说。而且地板上还有些许尿水。你最好还是提水来洗洗。”
　　看着林玲有些残忍的微笑。有些心神不宁。不过此时肚子还真的有点受不了。还真感谢她吃饭的时候居然还能想到我。我淡淡的说了声“谢谢”便坐在椅子上吃了吃来。
　　“喂！快起来啦。”林玲突然一声尖叫，差点让我把手里的饭给倒掉。
　　“你干嘛这么大声啊。”我有些糊里糊涂。
　　“拜托。就你那一屁股尿水，不要坐在我课桌上。我下午还要上课的。恶心死了。”林玲连忙做着让我起来的手势。瞧她那厌恶表情让我非常羞愤。
　　“起就起来嘛。干嘛一惊一诧的。”我碎碎喏喏的改坐到满是Yin水的自已坐位上。心底不免一股伤心。心不在焉的吃着碗里的饭。最后居然也吃完了。可能刚刚耗了太多体力吧。


我的疯狂露出 （十二）
　　我缓缓的站起身。顺势摸了摸我屁股上的尿水。刚吃完饭。喉咙还不免有些干涩。看着我手上湿淋淋的尿液。还没忘记舔了几下。
　　“啊！你，那是你的尿水唉。”林玲有些呆然的看着我。我也知道刚才有些失态了。以前虽然也喝过自已的尿。但还没给人看见过。看着林玲无法相信的面孔。我不禁讶然失笑。并调侃了她几句。
　　“要不你也尝尝！呵呵”
　　“快把手拿开啦。恶心死了。”林玲连忙招开我伸过去的满是尿液的手。似恶非恶的做了些奇怪的表情。我倒有些难为情了。接着还舔了几下手指。
　　“不好意思，让你见笑了。只不过太渴，又没水的。没办法。”我做个无奈的手势。
　　“我算是彻底败在了你手里。哎！天下之大，无奇不有。你算是让我真正认识了这句话的含义。我只以为你是个纯粹的暴露狂。可没想到你居然还有做奴的潜质。看来交了你这个朋友还真有意思。呵呵！”林玲发出一声很深思的笑。
　　“呵呵！是吗？”我随口附合着：“我也没后悔认识你啦！”
　　“你啊！还是想想办法解决你眼前的事吧。”林玲看着我有些漠然的眼神：“你可别想我帮你。”
　　我看着林玲转向一边的脑袋，我知道今天只得在她眼皮底下裸体行事了。心里虽然空洞洞有些害羞的感觉。但在内心深处。我早就激动不已。明显的感觉到下体又有些湿漏漏了。
　　我拿着刚刚用来让我羞耻的拖把。看着把头上还是湿淋淋的。不免有些意味深长。“我到底是什么样的人啊。怎么会做出这些让人极度羞耻的事情来。我还有未来吗？我的未来究竟会变成什么样？”连我自已都有些害怕自已。
　　林玲倒是安然的趴在一边睡去了。可怜了我却要在人潮汹涌的校园内表演裸奔。我不安的拿着拖把在门口望了望。虽然此时我有点渴望。但看到校园操场上还有些时不时的有人经过。内心深处不免有些胆怯了。这时我回过头重新拿起之前的那十五只被我浸泡过的笔。抓成一团野蛮的胡乱插进了我湿搭搭的阴|穴。尽可能的让自已兴奋些。相信很多喜欢露出的人也许经历过。当身体越是兴奋时。
　　就会让你做出更多意想不到的举动。
　　摸着一排排只露点笔头的的巨洞。Yin水早就湿透了整个荫部。趁着兴奋期。
　　我索性心一狠，牙一咬。一股脑的闷头闷尾的跨出教室门。真冲洗手间。我教室是处在教学楼三层的右边中间。外面走廊是一些柱子形状的栏杆作为扶手。
　　既使教学楼层里没人经过。但在操场上走动的老师或学生门只要抬头小望一眼。
　　就能很轻意的看到有个裸女在教学楼裸奔。
　　本来我打算用爬的，但毕竟太慢。在这种大白天的时候。而且在校园很易出现人的地方。我知道快速是何其重要。在我裸跑向中间洗手间的过程中。

29书城(Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　（忘了说，学校洗手间是在中间楼梯的后面。在楼梯左边是女厕。右边就不用我说了吧。）
　　手还不忘刺激下发情的小豆豆。好让自已的胆子尽量放大些。
　　当我到达洗手间的时候。心脏一直朴通通跳个不停。兴奋的脸夹早已红得发紫发热。我不知道刚刚过程中有没有被看见。由于内心过于紧张的原故。根本让我没来得及观察周围会发生什么可怕的事情。激动和刺激早已让我置身于云里雾里。当我回过头打算拿里面的桶接水行事时。惊然发现我犯了一个天大的错误。
　　看着那几个显眼的，男生专门用来小便的尿池。原来刚刚慌头慌脑的居然跑错了洗手间。而且男厕所刚好处在我教室的那一侧。早已心飞天外的我跟本就没来得及主意。
　　不过紧张加刺激已让我面对所有事都无所谓了。长这么大，我从来没进过专用的男厕所。而且我现在还是光溜溜的。也许会更有意思些。
　　我有点邪恶的看着那几个尿池。突然感觉到刚刚只是脸部发热的我已延至全身。
　　“噢！我居然全身赤裸的呆在人满车流的学校男厕所内。”我心生一丝感叹。
　　滴咕咕刺激得发抖的身体如火烧般。感觉男厕所内所有东西都在向我招手。
　　尿池，水龙头，便池，还有我拿过来的拖把，还有无数双色迷迷的眼睛。
　　
　　我感觉到厕所里面有无数个人。都背着身把我围成一圈。头却全都转过来看着我躺在脏乱的地板上疯狂的嚅动着阴|穴里面的笔。Yin水加尿液使我屁股周围形成了一滩水泽。我看到他们用手都疯狂着摇动着他们下体的什么东西。他们是在尿尿吗？不，也许他们正在做那些男生羞耻的事吧。
　　正当我意淫在幻想世界中时。忽然听到皮鞋“咚咚咚”的声音。我想糟了，可能是有人来上厕所。也许是位老师。不然不会穿着皮鞋。顿时我顾不得正处于高潮边缘的我。理智驱使着我得赶快逃离此地。可能逃到哪去呢。可别想厕所里也会有个后门。随着脚步声的临近。我确定他真是来上厕所的。
　　高潮和刺激在瞬间已消失怠尽了。我像只无头的苍蝇不知所措。我有我的爸妈，我还有我的亲人。我不能让校园网上明天会有个裸体女生上学校男厕所的新闻。我不能下地狱。
　　我强忍着急得快要痛哭的身体。疯了似的跑进便池内把门关上静静的蹲着。
　　我使劲的悟着因紧张大开的嘴巴。因为便池内门的下檐开口很高。如果站在尿池附近的地方。只要低下头些。很可能都能看见我蹲下时张开的荫部。可我更不能站起来。因为厕所门的高度才刚刚过我的胸部。毕竟是男女专用厕所。所以设计方面也不是采用的传统小房间形式的。
　　我惊惶失措的忍住快要哭出来的泪水加上混身骚热发抖的身体。我不知道接下来会发什么样的事情。这时候我只听到那位老师“滴滴滴”的声音。他是在尿尿吗？长这么大我还没见过男生尿尿呢。更别说在这种安静的环境下能清楚的听见男生尿尿的声音。没想到男生尿尿的声音跟我尿尿时大不相同。女生因为有荫唇些许阻挡的原故。一般都是“嘘嘘嘘”的响声。
　　紧张和激刺慢慢的占据了我的大脑。一波波惊险的快感从我体内缓缓升华。
　　我感觉到我体内的露出之果已经花开正艳了。紧张的身体也似乎舒展开来。
　　我突然很渴望此时那位男老师发现我。不知当他看到男厕有个裸体女生，而且下体还插了满满的十五支笔会有什么样的反应。他会强Jian我吗？会将事情公布于众吗？
　　还是会苦口婆心的把我从变态深渊拉回来？
　　
　　Yin水早就像晨间绿叶上的甘露一滴一滴往下掉。敏感的身体有些让我忘乎所在。此时“滴滴滴”的声音继续响着。听着那些让我羞耻的声音。体内有如千根丝打结般非常难受。我要暴发了。尿液从我下体无助的急速流出。“嘘嘘嘘”的声音顿时完全淹没了“滴滴滴”的声音。
　　我――失禁了。
　　我没想到我会有如此多的尿液。不久前还在教室尿了应差不多几公升。可在高潮和刺激下我就是忍不住那些羞耻的生理反应。
　　山洪般的尿液继续哗哗的流着。砸在插满笔的荫道里很不规则的四周散发。
　　虽然我现在正蹲在便池的上方。可没有多少尿液顺着流下去。而是像烟花一样花开满地。我的脚上。还有我的大腿。甚至还有很多居然从厕所门檐下流到外面。
　　“里面有人吗？撒尿也要小心一点啊。便池内不尿。非要尿到外面满地都是。
　　等会别人要上时怎么办。怪不得很多次我来时便池内都是污垢不勘。我倒要看看是些什么人这么缺德。”
　　正当我意犹未尽时。我却听到老师一边提裤子一边说话的声音。瞬间我的心情像下了地狱。我想我完了。此时我内心的害怕和恐惧很难用言语来表达。可荫道里残余的尿水还在继续。这时候我真想大声的哭出来。可我又不敢出声解释什么。我那细细的温柔的声音跟本就装不像男生粗犷的声音。我怎么会如此大意。
　　怎么能忘了我现在正处于悬崖边上。我真恨我那淫荡的身体。为什么就控制不住失禁的身子。

29书城(Www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　随着老师的脚步一声一声的临近。在我看来好像过了几万年般。难道我年轻的生命就要终址了吗？我才１７岁。还有很长很长的路。可现在却只有一条路可走。就是直接从厕所的窗户纵身一跃。世界消失了。那可恶的罪魁祸首老师也消失了。还有我的爸妈，还有我的亲人和同学。也在一瞬间消失了。


我的疯狂露出 （十三）
　　“耶！还不说话。是怕我发现你吗？我还非要看看你是谁？为了厕所的清洁。
　　明天把你当典型。”
　　此时老师已经穿好了裤子。正大步流星的朝我这边走来。他倒是不温不谓的。
　　可哪想到正裸体蹲在里面发抖的我。尿液已停止了。时间也停止了。内心的恐惧也停止了。就在这千钧一发的时刻。我居然连大便也失禁了。已经不由我控制的身体突然如一声闷雷。从我股间散发出来。没想到这时候我却连同掉落的大使很响的放了一个屁。至于有多响。我很害羞不想描述。只知道一定特别臭。因为我隐约感觉到老师急切悟住鼻孔向外面闪去。
　　我没想到在我下地狱之前还要做出这么羞耻的事。这时一股恶臭也袭击到了我。可能是内心过于紧张。让还没有完全被我身体吸收的大便早产了。而且因为快速的通过我体内的肠道。形成了有一些挤压。还倒至我放了一个如闷雷般的屁声。
　　羞耻加恐惧的我真的恨不得从便池内钻下去。反正我的灵魂已污垢不堪。干脆还不如让我的灵魂永远埋葬在这最恶心的地方。
　　“天啊。我活了大半辈子。还没闻到这么臭的屁。居然在臭气薰天的厕所里面也能很明显的闻到。这位同学。为了你这惊为天人的一举。我决定走了。也不看你是谁。免得以后尴尬。不过下次还是请注意你小便的质量。”
　　当我又听到了熟悉的“咚咚咚”离去的声音。我如释重负。突然“哇”的一声再也忍不住哭泣了出来。开始的时候我哭得很大声。真的很大。快崩溃的躯体倒在厕所的墙上。我顾不得脏了。也顾不得还会不会引来别的人。我我居然裸体呆在男生厕所，还看到了老师在我眼前尿尿，而我还跟着一起尿，最后还在老师临近的地方拉屎放屁。这些羞耻的事我全都做了。我还会是外表看来天真纯洁的谢沐吗？还会是所有同学都把我当作公主的谢沐吗？不。我十足就是一个至贱的女生，而且在我清纯的背后让所有世人都感到恶心唾骂的女生。
　　我虚弱的站了起来。我知道刚刚万幸逃过了生死一劫。我要赶快离开这个差点让我绝望的地方。我看着被尿浸透过的大腿。而且屁股里还有些许没擦过的屎。
　　这次我显得格外小心。
　　正准备在水龙头下冲洗一翻的我还很仔细的在厕所门外望了望。确定暂时没人之后我才走到水龙头下使劲的揉搓着我变态发臭的躯体。
　　虽然已至深秋。可冰凉的水丝毫没让我感觉到冷。我蹲在洗手池里面。让流水直接从我头顶洒过。还好我是一头短发。就比梁永琪长一点吧。不用吹风机也会很快干的。
　　当我洗好后。我迅速的拿过清洁桶接好水准备去教室。我知道在这里不能耗太久时间了。说不定什么时候就会有人进来。我可不想刚刚的事再重演一次。当提好水拿好清洗过的拖把后。倒是没怎么注意周围会有什么危险。仔细想想。要被发现刚刚早就被发现了，何心还要管这么多呢！此时的我竟然大摇大摆的从洗手间出来后直奔教室。因为提着水的原故，让我的屁股一扭一扭的根本就不能走太快。
　　可能刚刚惊吓过度的原因。我也懒得注意厕所外面走廊上会有什么意外发生。
　　经历的事多了，对有些事也就感觉漠然了。不过走运的是。走廊上根本就没人。
　　只是不知道操场上会不会有人看见我。管他呢。他们想看就看吧。最好让校内所有师生都看光光吧。刚刚从地狱走了一趟。对这些事也看得淡了。可是我的哭声却一直没有停。当我想到自已是多么的变态和淫荡之后。我还会用裂开的拖把把头狠狠的刺向我此时正活蹦乱跳的Ru房。
　　回到教室后。看着还在继续处于梦乡的林玲。心里不免有千言万语，五味混杂。拿着拖把静静的处理着被我搞得脏乱不堪的教室。可能我哭声打扰了林玲。
　　有些睡眼朦胧她呆鄂的看着我。
　　“谢沐，你怎么啦？干嘛哭得这么伤心。”林玲揉了揉睡松松的眼睛。她倒睡得很香。可不知道我刚刚经历了什么样的可怕事情。
　　“我没事。”我不知道说什么。有些无语，随口附合了一声。
　　“啊！你你的Ru房怎么搞的。红一块紫一块的。不会刚刚被人发现被欺负了吧。”
　　听到林玲的话。我才发现刚刚用拖把居然把我的Ru房顶成了这样。我有些漠然。泪水随着脸夹还在时不时的往下落。啜泣的声音已有些湿哑。
　　“我没事。你看看吧。我打扫完了，如果你觉得可以了。把衣服给我好吗？”
　　“你刚刚真的被人发现了吗？”
　　“不要说了好吗？等放学我再告诉你吧。我现在只想静一静。”
　　“我是不是很过份。我也觉得玩得过头了。对不起！”林玲把头低了低。可能觉得我真的好像受了很多委屈。好像真的发生了什么可怕的事情。有些忏悔的看着我梨花带雨的样子。她知道今天太疯狂了。在人潮汹涌的学校里面做这样的事。很容易就会身败名裂。

29书城（www.29shucheng.net)txt电子书下载
　　“我没事了，把衣服给我吧。趁现在离下午上课应还有一个小时。我想睡一觉。我有些累。”
　　我拖着疲惫不堪的身体接过林玲递过来的衣服。连同丝袜把自已包了个严严实实。林玲这时候也帮我把桌椅回到了原位。
　　“对不起！我”可能林玲查觉得了事情会有些严重。
　　“不用道歉了，这都是我自作自受。”我突然从桌椅上跳起来。连哭带恶的向林玲大声咆哮。刚刚的惊险过程，叫我怎么能一下子坦然面对。“我犯贱。我淫荡。我是个十足的无耻的变态暴露狂。我”我说得很大声。有些梗塞。内心被刚刚恐惧的积压再也忍不住扑倒在林玲怀里再次大哭了起来。
　　那天我不知在林玲怀里躺了多久。只知道醒来的时候我已经躺在了寝室的床上。经过惊吓和Ｎ次高潮失禁的我。身体就像倒了水的海棉。虚弱又沉重。甚至我是怎么到寝室的都全然不知。而我下面的那十五支笔也一直没有拔出来。直到第二天早上。还是林玲帮我拔出来的。由于荫道持久扩张的原故。我的下体早就麻木不堪了。
　　当时我正给林玲说着当天的经过事情。（当然，放屁的事我肯定给省略了，太害羞了，瞎编了一个说老师尿尿完就回去了。）也使得有些不安的林玲帮我拔得特别小心。（大家别小看十五支笔的大小。要是合起来完全不比一个可乐罐小，而且因为是一根一根的，经常挪动着折磨我的下体。不过我就是喜欢这种感觉。
　　读者可千万别式哦。我嘛。无所谓了，体质不同吗！呵呵！）
　　我对林玲简单的说了声“谢谢”。只不过此时我还真有点不好意思。山洞般的荫道正对准着林玲，而且她的手老是不小心的碰这碰那的。居然让我有些娇喘连连。林玲帮我取笔的时候，我还在Yin水四散。我真佩服我的体质。都可以无止境保持兴奋。
　　“你啊，还真是够骚的。这样居然也能兴奋。那么多笔你不疼吗？我看了都有些心疼。哎！可怜我居然又要摸着你的发浪Yin水。”看着我有些舒展的面容。
　　林玲也变得没那么局促了。
　　我红着脸轻笑了一声。也不知道说什么好。倒是林玲还真够细心的。最后还不忘拿纸巾把我荫部周围的Yin水彻底的擦了擦才算了事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附记：可能很多人会想林玲到底在扮演一个什么样的角色！时恶时善的。其实我故意这样写的。因为对于一个性格捉磨不透的人，会让我在很多时候做些让我自已都意想不到的刺激。况且林玲具体什么身份什么背景我还没介绍过。也许是高官之女。也许是普通职员之后。当然。也可能林玲从出生就从未见过父母。
　　对于重口味和凌辱我想在我大学以后再着重这方面。毕竟高中年龄太小，而且离家也比较近，不太好展开。当在离家万里飞翔的大学里面。会有更加刺激耻辱变态的场面。不管读者们对我的文章处于什么态度。只要打击不是太大。我会一直写下去。
　　最后谢谢支持我的读者们。有了你们的支持才有了我今天的这篇可能比较乏味的长篇小说。
　　刚刚编辑了一下。虽然我到现在还不知道那个红心到底有什么用！但我在浏览其它文章时。很多作者最后都期待红心。我也希望能进来看文的朋友也能给我多几个红心。虽然看的人不是很多，呵呵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


我的疯狂露出 （十四）
　　经过上次的那次事件以后。后来的日子我便收敛了很多。直到今天。我都不敢想像那天要是被老师发现会有什么样的后果。后来虽然也跟林玲玩了些露出游戏。但一般的还是些小打小闹而已了。被蛇咬了一次。胆子自然也变小了些。直到我大学。离家万里。自然而然的就会不局限于小打小闹而变本加利了。
　　所以高中的我在这里也不便多说了。毕竟没有什么很值得称道写出来的刺激事件。虽然当事人我每次都是刺激不已，但有些情节还是大同小异。不提也罢了，免得读者产生腻味反应。好了，下面转入我大学时期的故事吧。
　　２００４年，我顺利的考入了华南医大。因为我在未来我想做一名护士。可能因为我爸常年身体不好的原因吧。让我义不容辞的选择了这个比较传统的专业。
　　当然林玲也跟我到了一起，她学的是外贸方面的。
　　可能大家觉得会怎么会这么巧呢？其实主要原因林玲还是因为我。学什么专业倒是其次。因为他爸爸是我们市有名的ＸＸＸ集团主席。听林玲说他爸爸是亿万富翁。开始听林玲说时我还觉得大吃一惊。因为在以前的认识里，我以为亿万富翁就是代表有一万个亿。要是这样他家岂不是很有钱。直到后来我才知道。原来亿万富翁就是一亿。呵呵！
　　当然他家肯定不止一亿了。所以学什么或者学历对林玲跟本就不重要。她所要的是只要她感兴趣就行。理所当然。她对我特别感兴趣。所以最后通过他爸爸的协调。很顺利的也就跟我走一了一起。
　　刚进入大学时，对身边的环境跟我起初进入高中时大不一样。只是感觉大学校园真的很大。而且离家又很远。可以让我肆无忌惮任我飞舞。既然现在有这么好的一个平台。当然少不了更刺激的露出了。
　　为了方便。林玲的爸爸还特意给她买了一辆车，看起来好像很豪华，是那种车顶可以自动伸缩的跑车。至于什么牌子什么型号？我不知道。因为我对车一塌糊涂，就一车盲。记得进入大学后也玩过很多露出游戏，但都是偷偷漠漠的。毕竟是新环境，还不敢太张扬。在这里我就不一一列举了。只说说跟这辆车有关系的一次露出事件。因为这次事件，还害我穿了一个月纸尿裤才恢复过来。
　　那次是开学了差不多二个多月了吧。已步入深秋。天气有些冷。刚好学校有两天没课。我和林玲不约而同的想到了一起。打算在学校户外来次进校以来最疯狂一次露出。当然，也是林玲配合我。其实我知道林玲对我每次玩的露出游戏也是激动不已。只是她不敢跨出那一步。有几次在一些比较安全的地方我想叫她跟我一起裸奔。可她就是不答应。我也没办法。也就不了了之了。
　　那天我选择了一件远看起来还比较保守的连衣裙。上面是普通的吊带。微微有露一些|乳沟。下面裙摆离膝盖大约二十公分吧。不是那种紧身的。因为我讨厌穿那种比较紧身的连衣裙。虽然很性感，可让我混身都不会很舒服。

29书城(www.29shucheng.net）免费小说在线阅读
　　但是当你走近我的时候，你就会发现。在我淡红色的连衣裙下。能淡淡的看清我|乳晕的颜色。还有下面隐隐约约嘿色神秘。打点好之后。我和林玲便坐上车进行了我今天的羞耻之旅。（可能会有人想。在校读书，车会停放在什么地方呢。这个就不用担心了。我和林玲在外还租了一间房子。因为在我大学是禁止外住的，每次周末我们都会去住那。车也停在那边的停车场。）
　　当车开出城中心的时候。我便让仅有的连衣裙脱离了我的身体。打开敞蓬。让所有的过路车辆都能欣赏到我光溜溜的画面。后来情不自禁发展到了更疯狂。我光着身子直接站到了坐位上。还故意叫林玲把车开慢一些。好让过路的车辆和行人看得更清楚。身处离家万里的地方，让我的胆子也更加疯狂。（这时候也许会有人想，这样在外裸露，不担心会有人报警吗？可是读者们细细思考一下。过路的人看到了他们想看的一幕。而且事不关已，况且周围又没有公用电话。用自已手机搞不好还要协助调查一翻。他们也只会滴咕一下，就当两个非主流玩些脑残的游戏。）
　　这时候，不知不觉过了半个小时，此时我们已远离市区。一路上我还很担心那些看到我裸体的司机会不会把车开翻。不过幸好，我担心是多余的。林玲把车开到大路的一条横插路上。离大路大约有１０来米左右。而且此处路段已到了郊区的乡村。四周都是田园小山什么的。我感觉仿佛又回到了外婆家。曾是那样熟悉的背景。
　　“谢沐。想什么呢？下车吧，等会会有更刺激的哦！”
　　我站在路边，欣赏着不远处在田园里有些正忙碌着的农民伯伯或阿姨们。此时我内心很想这样裸着身子去帮他们干那些地里的活。下体当然早就湿漏漏的了。我一边浮想连篇一边躺在车前的车盖上。把腿张得大大的。混合着湿淋淋的荫毛用力的揉搓着发涨的小豆豆。正当我欲罢不能的时候。突然感觉下体一股强劲的刺激感。
　　原来林玲不知道什么时候，也不知道哪来的那些奇形怪状的用来自蔚的器具，对着我的阴沪插入了一个巨大的震动洋具。
　　“啊！”我一声轻叹。吃惊的看着林玲。
　　“呵呵！我不是说等会会给你惊喜吗？这是我特意扯下脸皮去成|人店买的。为了不想再去。我顺便便买下了全套。看这个箱子，呵！很奇全吧。”林玲一翻动着箱子。一边贼笑。我知道了，她原来早有预谋。看着那满满一箱的令人羞耻的东西。我不禁有些不寒而粟。
　　“在这全都要用吗？”
　　“当然，不然怎么满足你这小骚精哦！”
　　“可这里太危险了吧。随时都会有农民伯伯出现呢。”
　　“越危险不是越刺激吗？别想那么多了，等会你就会爽上天。呵呵！”
　　这时候林玲还翻出了一瓶装着液体的东西――天啊，她不会是想在这还给我浣浣肠吧。以前我稍稍听说过这东西。但我却从来还没试过。看着林玲在继续翻动着那一箱令人羞耻的东西。下体的Yin水不禁随着正在震动的粗大的假洋具滴滴直落。
　　“放心好了。等会我先给你清清肠。买的时候我还厚着脸皮跟店主人学习了半天呢。保正你欲仙欲死。”看着林玲拿着注射器奋力的吸着瓶子里面的用来罐肠的液体。我居然有些迫不及待。无意识的翻过身子趴在前车盖上把屁股撅得高高的。
　　“真是个小骚货。看来你还等不及了，”林玲一边说着一边趴开我的屁股。对着我的屁眼不用数秒种便把满满一注射器的液体全都射入了我的肠道。我只感觉我体内屯时翻江倒海。觉得有点不适应。可还没等我反应过来。林玲又向我注射了第二支。接着第三支，第四支真到我屁眼彻底塞满她才罢手。我看着旁边三个空空的瓶子。应该大约有二公升吧。
　　“不急哦，是不是想大便了，呵呵。可要忍着点。还没完呢。”这时候林玲又从她的百宝箱里面拿出一根细细的管子。这――这难道不是传说中的导尿管吗？她要干什么？我不经有些惊惶失措。
　　“还要给你膀胱里面注点清水。让你更加羞耻更加刺激。”
　　“啊！”我有些茫然的看着林玲。她还想得真周全啊。我心里虽然也很向往但也不经有些气。反正又不是她的身子。她也不心疼。
　　“这样会不会弄坏我的身子啊，我可从来没试过这些东西。”
　　“不会啦。放心吧。医大的学生还不了解自已的生理常识吗？只是小玩一下，不会出问题的。”
　　“哼！反正是用在我身体上。你当然会这么说了。”我小声的滴咕着。只见这时候林玲拔出了让我骚养的震动洋具。用手野蛮的趴开我Yin水四射的巨|穴。然后把细细的导尿管很深的插入了我的膀胱里面。突然一阵巨痛传来。
　　“你这该死的。你不是说向店主人学过怎么用吗？怎么会这么疼。”
　　林玲根本不顾痛得死去活来的我。继续把细管的另外一头接在装有水的瓶子里面。
　　“忍着点吧。我也刚学会。哪有那么熟练。”
　　我默默的忍受着下体带来的痛楚。只感觉我的小腹在微微的一点涨大。体内的涨痛感不断增加。虽然很痛很难受，可是我居然一点都没反抗，任由林玲在一旁胡乱捣弄着。当第一瓶注射完之后。又是接着第二瓶。直到瓶子里面的水不再流动。
　　她才拔出来。
　　“现在什么感觉吗？是不是很爽哦！”林玲一边意犹未尽一边重新在我荫道里面放回了开始那个粗大棒棒。而且这回连屁眼里面也插了一支同样大的。可恶的是她还时不时的轻按一下我的小肚子。使得我一股强烈的尿意和便意很想释放。
　　“记住，现在不能拉哦。不然我一个人开车走了让你一个人裸奔回去。”
　　我有些眼泪哗哗的无助的看着林玲。我知道今天又有得我受了。可这不就是我想要的吗？体内的翻江倒海让我特别特别的难受。加上两个震动着的巨大假洋具。
　　居然让我特别的兴奋。我强忍着想排泄的两个窗口。更加使劲的用手指磨擦着早已肿大的鲜红小豆豆。

29书城（Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　“不用这么麻烦的。来看看这个。”
　　只见这时候林玲拿出了一个震动频率越大的自蔚器。（我不知道这东西怎么称呼，只知道头上圆圆的像个蘑菇头。是专门用来刺激阴Di用的。为了写这篇小说。
　　我还专门找了些虐待的Ａ片偷偷看。才知道原来还有这东西。）突然一下按到了我的小豆豆上。一股非常强烈的刺激感让我全身如抽筋般跳动着不停。我没想到这东西威力会如此巨大。一时间我的脑海仿佛回到了一个异世界。一个只有高潮的异世界。
　　“啊！”我嘴里使劲的狂叫着。疯狂的刺激让我忘记了我的存在。Yin水就如关不紧的水龙头。此时我仅有的一丝理智就是还尽量忍着我体内住满液体的肛门和尿道。强烈的涨痛和兴奋让我达到了前所未有的连续高潮。
　　正当我快忍不住想要喷射我体内的液体时。林玲突然一下把自蔚震动器离开了我的身体。稍稍有点清醒的我这时候听到几声尖叫和一些唾骂声：“天啊，她们在干什么。光天化日的。”
　　“是啊，你看那女的Yin水真多啊。居然像个小喷泉似的。”
　　“太变态了，你看，肛门里面还插了个巨棒呢。”
　　“啊，今天什么日子，居然让我碰到这样的事。大路边玩这些羞耻的事。”
　　“太淫荡了，逼里面也就算了。连肛门插这么大号的棒子，不会疼么？”
　　“我们走吧。碰到了两个变态的贱女人。真晦气。怪不得昨天打牌输了我二十块钱。”
　　“走什么哦，先看一下吧。看着她们的车倒是满高贵的。我要问问她们是干什么的？”
　　
　　这时候我猛的睁开眼。看到就在我身边。围了六个正七嘴八舌的农民。两个猥琐的大叔，和４个胖胖的大妈。我豁的一声尖叫一下从前车盖上跳了起来。林玲早就在一边用还拿着刚刚帮我自蔚的震动棒悟着脸瑟瑟发抖。我羞得满脸通红。使劲的遮掩着我前后各插着一支粗大洋具的阴沪和屁眼。
　　“还遮什么遮。你们是干什么的。为什么会在这里，最好老实说。不然”
　　这时候那位年长一点的猥琐的大叔走到我面前。用超色的眼神向我全身打量着。还用手狠狠的弹了一下我发硬的|乳头。“小妹妹皮肤可真好，看，|乳头都硬了。就是太骚了。”
　　“你这死变态老头。见到漂亮姑娘就想占人家便宜，老娘的便宜你还占得不够吗？”
　　“玩玩而已吗？你叫喊什么叼。老子又不是你家那没用的男人。”
　　
　　他们一边唧唧歪歪一边向我身体品头论足。我又羞又气。根本不知道该怎么样处理现在的场面。我像一只无头的苍蝇不知所措。我知道今天可能会让我受到前所未有的羞辱。这时只见另外一个年轻一点的猥琐大叔。大约五十多岁吧。竟然朝发抖的林玲那边走去。吓得林玲缩在车底下使劲哭喊。可那位五十多岁的大叔哪管那么多。看他样子好像憋了五十年。用极下流的语言和动作骚扰着哭叫的林玲。
　　“别碰她。”我发了疯似的跑过去使劲拉开那个恶心的猥琐男人。“别碰她好吗？你们想怎么样就冲我来吧。不要伤害她。求你们了。呜呜呜！”我不知道哪来的勇气。我实在不忍心看到林玲受到伤害。我知道林玲肯定忍受不了被人侮辱。当年她男友抛弃她时。她曾经还想过自杀。要是今天这位农民大叔对她做出了什么事。
　　我不敢保证她还会不会活下去。
　　“求求你不要伤害她。如果你们不想闹出人命的话。最好不要碰她。如果你们想玩的话就玩我好了。我不会报警。这岂不是一举两得吗？呜呜！”我带着梗哽的声音跪在地上无助的看着这位农民伯伯。
　　这时候旁边一位胖妇女走了过来。在我胸部上狠狠的踢了一脚。痛得我向后翻滚了过去。
　　“天啊，我还没见过像你这样下贱的女生，居然还求人家玩你。你想做英雄是吧。老娘就让你做个够。老娘最看不惯你们这些有钱的公主那副贱样。想想我可怜的女儿。就是被你们这些有钱的公主欺负得不敢上学。老娘今天不折磨死你以后我爬着走路”那位胖妇女还没说完。又是一脚狠狠的踩在了我有些微微鼓起的小肚子上。可怜我体内的液体差一点就被她踩了出来。可我还是使劲强忍着。我不敢相信当她看到我肛门和尿道里面居然还有这些东西，会给我带来什么样的后果。


我的疯狂露出 （十五）
　　“别这样。这么野蛮干什么。你看人家细皮嫩肉的。被你踩得红一块紫一块的。很有意思么？”此时那位年长的大叔帮我说话了。我内心真的很想谢谢他。
　　“什么！你心疼了。在这里赤身裸体做这些事。不就是一贱货吗？你还真善良。看不出啊。平时对老娘恶狠狠的。老娘今天就非整死她不可。”
　　听着胖妇女的这些话，我的心不由跌到了谷底。我知道今天逃脱不了了。听天由命吧。可怜此时她的脚还在狠狠的踩在我发涨的小肚子上。让我体内的液体咕噜咕噜很是难受。特别想拉却又不敢拉的感觉让我好像处在地狱般。

29书城（www.29shucheng.net）免费电子书下载
　　“你先把脚拿开。让我先问问她们是干什么的？”
　　“随你了，反正时间还早。”
　　他们你一言我一语的说了半天。此时的我又羞又急。肛门和尿道感觉像火烧般。我知道我快忍不住了。不过还好，谢谢那位大叔还帮我及时解了围。只见胖妇人一边哆嗦一边把脚很不情愿的拿开了。
　　“你先起来，说说你们是干什么的，为什么会在这里，怎么会做这些事情。”
　　我微微站起发酸的身体。眼巴巴看着这位大叔不知如何回答。我使命悟着下体和Ru房。羞得满脸通红。连脖子都火辣辣的。
　　“磨憎什么呢？没听到我问你吗？还遮什么遮，还知道害羞啊，刚刚在这像头母猪般发情的时候怎么不知道羞了，哼！”
　　“我！”我有些语无伦次，知道自已百口莫辩，但我还是想尽力争取一下：“大叔您好！我我知道我下贱，我无耻。求求你们放过我好吗？呜呜”
　　“哭什么哭。还装什么可怜呢。哼！别让老子不耐烦。快说你们什么来路。把我也给惹急了让你更加难受。”
　　我低着头微微哽咽。看到下体的震动棒还在强烈的震动着。可我却没感觉到丝毫的兴奋。我回到车厢怯生生的拿出我的学生证和校牌。我知道现在不给他是不可能了。
　　我默默的看着那位农民大叔很仔细的翻阅着我的学校证件。内心的极度羞耻让我真想一死了之。我没想到外表清纯的我今天会受到这么大的羞辱。我还从来没有过让这么多人围观我的裸体。
　　“谢沐，华南医大，哇，看不出还是名牌大学生呢。你可真让我长见识啊，以前只听说过现在很多的大学生淫荡无耻。让人汗颜。今天算是我亲眼见到了。看你下面的那两个震动棒。很难想像２０岁下体居然这么大。”
　　我低着头不敢看他，任由他说着。我不知道接下来会有什么样的事情等着我。
　　我只知道哭泣，一直哭着。可此时下体两个巨棒还在继续震动着。我羞耻的心这时候居然慢慢转化为了兴奋。虽然还处在惊魂未定的状态。可在我的内心深处却有一个可怕的欲望。
　　我――我居然有些向往，甚至迫不及待的想让他们羞辱折磨。下体的Yin水在我无意识的情况下突然变得很汹涌，让我明显的感觉得一滴一滴的掉在我雪白的大腿上。此时久未说话的一旁的另一位大妈注意到了我的异样。
　　“哎呀！你看呢。她居然还在发骚呢。哇，年轻就是旺盛啊。水还真多，还一滴滴的往下掉。我怀疑我一生恐怕也没流过像她今天这么多的骚水。”
　　“是啊，你看她那贱样。真是不知羞耻啊。这时候居然还敢发骚。”刚刚那位踩我的大妈走了过来。也注意到了我的异样。她突然猛的一下把我仰天按倒在前车盖上。用力的把粗大假洋具深深的插入了我体内，居然让她没费多大劲就全部淹没在了我的巨|穴里面。
　　“天啊！这骚洞真大啊。至少被上千个男人干过吧。”她哪知道。其实到现在为止，我还未经人事。可是我没辩解，知道也是徒劳。此时他们一个个倒是对我的巨|穴和肛门感了兴趣。两位大叔毫不客气。一把居然把我直接从车盖上一左一右的抱了起来。让我的荫道毫无保留的暴露在空气中。
　　几位大妈还很认真的欣赏着。一边还评头伦足。我羞得无地自容。可此时的我被这几位乡下人已经完全激起了我的暴露欲望。虽然感觉很羞耻，可下体就是不争气。Yin水如山间小溪根本就无法忍住。我奋力的抬起双手悟着脸。羞愤的感觉让我真想大哭一场。
　　这时候一位大妈还意犹未尽的摸了摸我插满震动洋具的屁眼和巨|穴。而且这时我屁眼由于有些关不紧。都有些洗肠液丝丝的流了出来。导致的结果就是。这位大妈的手上当然逃脱不了被我Yin水和洗肠液的浸犯了。只见她有些恶心的用力的甩着手。
　　“他奶奶的，真他妈是一身骚啊。都怪我手贱，把我手都给污染了。”我一言不发。任由她们羞辱着。内心羞耻和兴奋的剧烈挣扎让我有些麻木了。看了一眼还在车上呆呆发抖的林玲。此时的我欲哭无泪，只能默默忍受。“谢沐，你不就是犯贱吗？你不就是爱暴露吗。这都是你自找的，你活该，最好让你下地狱去吧。”
　　我曾经听我朋友说过这样一句话。“人生就如同被强Jian。当你无法反抗时，就试着默默去享受。”这句话现在对此时的我是多么的贴切。
　　正当我思绪未定时，发现我还在保留着开始羞耻的姿势。大妈们也继续对我的巨|穴感到好奇。她们时不时的同时抽动着我荫道和巨|穴里面的两根大洋具。最后感觉没什么意思了。便直接抽了出来。屯时我的下体一阵空虚。从天堂一下降到地面。
　　“来看看这里面还有很多新奇的东西呢。来给她尝尝这个。”这时候一边翻动着箱子的一位阿姨对里面的东西很感兴趣。拿出了一个长长的，应该是扩阴器吧。当我看到之后，着实还把我吓得抖了抖。我倒不是怕这东西，只是要当着这么多人的面近距离的要玩我的巨|穴。一股羞耻猛的从我内心升起。我躺也不是，藏也不是。想动两位大叔又变态的把我搂得牢牢的。
　　说实话。长这么大，除了在我十二，三岁那年被４个邻居伯伯小摸了几把之外，我还从没像今天这样被异性这样羞耻的搂抱着。而且两个大叔还时不时的色色的捏下我的Ru房。搓搓我的裸背。我现在真的很想一了百了。可恨的事。我居然还被他们粗糙的大手刮来刮去产生了依赖感。我――我还是那位纯洁可爱的大学生谢沐吗？
　　正当我意想连连的时候，正对着我巨|穴细言谇语的农民阿姨把扩阴器野蛮的插了进去。真的，插得很深很深。她们跟本就不知道怎么用。而且还把我屁眼里的巨棒也抽了出来，同样换了个扩阴器。铁制的扩阴器一时间让我火热的下体突然感觉到一阵冰凉。
　　可恨的是，她们不知道怎样把它打开，胡乱捣弄了很久才找到活用按扭。此时的我早被她们整得死去活来。等会当她们把扩阴器慢慢张大的时候我都不知道我能不能承受。加上肛门和尿道巨涨的感觉。我快崩溃了。幸好刚刚插我屁眼里的洋具时她们没怎么注意到洋具连带出的些许液体。相信读者们都经历过憋屎憋尿的感觉。就好像入地狱般。心急如焚。心里只想的第一时间快快到达厕所。可现在的我只要稍稍一放松，体内液体就会喷射而出。我不知道我还能坚持多久。
　　我没想到几位农民叔叔阿姨竟会这样玩弄我，而且还乐此不彼。是因为他们仇视我们这些公主小姐们吗？可我并没有招惹谁。为什么要让我受如此大的羞辱。
　　下体传来的涨痛感正在慢慢增加。我尽量悟着脸不去看他们。可我从指缝中看到他们根本没有要停下来的意思。我感觉到我的荫道和肛门像撒裂般。痛苦加羞耻的眼泪哗哗直落。
　　“哎呀！你们看。这贱女人的荫道和肛门还真大啊！”
　　“是啊，没想到小小年纪居然大到如此程度。真是不可思议啊！”

29书城(www.29shucheng.net)txt电子书下载
　　“你看，她都没哼一声呢。好像她都没感觉到痛。”
　　“看来应该可以再大点，可惜这东西已经扩到最大了，没法再大了。”
　　“你看我的拳头都可以轻意的进去了。”
　　“我活了一把年纪，还没见过如此大的骚洞。我生了４个小孩了。也不能插进一只手啊。”
　　“直径应该有快十公分了吧。太恐怖了，”
　　
　　我听着她们七嘴八舌的有滋有味的讨论着。真想一头撞死在车门前。我无意识的撑开我悟着发烧的脸的手。看了一下我下面的两个巨洞。屯时把我自已都吓了一跳。两个空洞洞的巨洞让我的下体很不协调。
　　“小丫头，痛吗？“我遥遥头。猛然发现我失态了。继而疯狂的点点头。她们惊鄂的看着我。有些语塞。
　　“看来今天有重大发现了。我还要认真的考察考察。”这时候两位大叔把我放到车盖上。让我的屁股尽量翘的高高的。两个巨洞最大限度的暴露估空气中。
　　他们齐刷刷的看着我的丑态。此时经过他们的蠕动。加上肛门的扩张。我体内的洗肠液体再也忍不住了。
　　“啊啊！你们快闪开。我我”我话还没说完。也来不及说完了，可是他们在我屁股身后根本不知道我在叫什么。一点走开的意思都没有。忽然间。
　　如山洪暴发。肛门内加上膀胱内几公升的液体喷射而出。因为之前我根本没有洗肠，导致肛门内还夹有些许大便。
　　这时候我舒服的叫了一声。终于释放了。然后无力的趴在车盖上。只是可怜了我身后的几位农民叔叔阿姨们，因为躲避不及。一位大叔和一位大妈拉了他们一满身。虽然另外几个好点，可也不能幸免。加上喷射的速度很快，甚至还有些许飞进了他们因惊讶张开的嘴里面。
　　“天啊，我要死了这是什么东西你看我身上，还有脸上噢。这死丫头。”
　　“好臭。我的嘴里也喷进去了。太恶心了。”
　　“你还好啦。你看我身上满满的一身。我这身衣服算是搭进去了。”
　　“他奶奶的，老娘没想到她还会来这一招。哇真的好臭。”
　　
　　“对不起，我我刚刚浣肠，还没来得及拉就被你们发现了，我刚刚真的是实在忍不住了。所以对不起。”我使劲的向她们鞠着躬。怯生生的看着他们。我知道我完了。看着他们满身的浣肠液体加上些许大便。连我自已都感觉到很恶心。
　　这时他们恶愤愤的走过来把我按倒在车盖上。让我不丝豪不能动弹。我眼泪巴巴的看着坐在车上一动不动的，嘴巴也张得大大的林玲。我知道，刚刚的那一幕林玲也尽收眼底。
　　我拼命的挣扎着。解释着我刚刚不是故意的。可他们哪管。那个被喷了一身的猬琐的农民大叔竟然把被我污染的衣服脱了下来，使劲的在我荫道里面塞。开始有些困难。之后便拔了两个扩阴器．最后，居然把整件衣服塞了进去．
　　现在是深秋啊．可怜他们都穿有一件外套．如此大的体积让我的下体如火烧般好像要裂了开来．我疯狂的痛苦叫喊着．可气急败坏的他们还没罢休．那位大叔继续把他的汗衫也塞进了我的屁眼。
　　这时候一位从头到尾没说过一句话的阿姨站了出来。拉开了那位还在正在向我体内拼命桶衣服的大叔。
　　“别这样。小心出人命啊。”
　　“他娘的。她喷我一身屎尿，来，看我嘴里，还有一些呢。她不怕让我出人命吗？”
　　“你看，他的两个洞洞都不成样子了，我看我们还是算了。别这样了。”
　　“哼。这样就算了。老子活了一把年纪。还从没让谁的屎尿进入我嘴里过。老子今天不玩点狠的。哪这么容易就完事。”
　　这位农民大叔没理会阿姨的劝说。猛的一下把吓坏的我从车盖上提了起来。
　　下体的剧烈涨痛让我两只雪白的大腿都变了形。跟本就无法正常站直。
　　“伊！你们看，这是什么？”这时候开始踩我的大妈不知道什么时候从箱子里面翻出了一个长长的布条带。我猛的一惊醒，原来上面有一排排的针。接着还翻出了一把丝丝的绳子。只见我脑袋一冲血，我差点昏了过去。那是用来专门玩ＳＭ的。此时我恨透了林玲。她买什么不好，为什么还要买这些。她想弄死我吗？

29书城(www.29shucheng.net）免费电子书下载
　　“可能是绣花针吧。缝衣服用的，你翻出来作什么。看看还有没别的有意思的？”可能那位小一点的大叔没见过这些东西。向踩我的大妈解释说：“绣花针？不可能吧。你看，都没针眼，怎么缝衣服哟！”
　　“我知道了。之前我和我家男人看过一部Ａ片，我有见到过这些针。”这时另一位大妈若有深思的说。
　　
　　他们你一言我一语继续讨论着针的问题。呆在一边的我再也忍不住了，大叫一声。
　　“你们可别想把针扎在我体内。要不我死给你们看。”我可以承受任何痛苦，但我还不能承受对我身体进行催残。可我哪里知道。其实他们在我叫之前还不知道这针到底是作什么用的，我刚刚的叫声岂不是一语道破了吗？我
　　“哦，原来是用来扎身体的。天啊，我不知道这世上居然还有这种玩法。平时在医院打针时我都感觉到很痛。而这么粗的针，应该有十公分长吧。会有人玩吗？”这时候一位大叔有些意味深长。
　　“不知道。这个还是别玩了。太残忍了，哪受得了。不小心扎到血管会出人命吧。”一位大妈有些不可思议的哪着针来指划。


我的疯狂露出 （十六）
　　我愕愕的看着他们。极度恐惧的心态让我迷失了。要是这些针最后用在了我的身上。我的身体以后还会有用吗？不过很感谢刚才那位大妈。她说的话似乎触动了这些农民大叔阿姨们的怜悯。
　　“看来还是不要用这个了吧。毕竟还只是个２０岁的小丫头。我们只是玩玩而已。又没什么深仇大恨。来看看这个，倒是满有意思的。”那位好心的大妈又说话了，她从箱子里面翻出了长长的一排夹子，铁制的。
　　顿时我的心跌到了谷底。被羞辱的感觉让我使劲的悟着脸不敢看他们。不过夹子起码比针好多了，不会伤害身体。
　　“你们到底想干什么？我只是个小姑娘。你们为什么要这般羞辱我？”我大声的向她们哮叫。
　　也许被我的哮叫吓到了，他们一言不发。
　　“把我下体的衣服拔出来好吗？好痛呜呜！”我眼泪巴巴的看着似乎有些难堪的他们。下体的撕裂感时不时的折磨着我。虽然我知道我的巨|穴比一般人大很多，可也难以忍如此巨大的东西呀。一件衣服就算捏紧了少说也比大人的拳头还要大一点啊。
　　“我们是不是有些玩得过了，你看她也满可怜的。看看她下体掉着的两件衣服，还真让人有些心疼。想想都会很痛。”
　　那位好心的大妈一边说着一边走过来轻轻的拔着我体内的衣服。我报以一个感激的苦涩的泪笑。虽然衣服在慢慢的脱离我的身体。但因为衣服材质不是很好很粗糙。刮得我荫道壁哇哇大叫。虽然很痛。但被他们折磨久了，不由内心一股温暖升起。
　　我淡淡的向那位好心的大妈说了声“谢谢”！
　　我用乞求的眼光哀哀的看着我身边五花八门的表情。
　　有的怜惜，有的平淡，有的低下了头，但更多的还是冷漠。
　　我的心情渐渐的放下了，我已经无所谓了，虽然每次我都是很努力的挣扎着。
　　可我不争气的淫荡的身体每次都出卖了我。每次的出卖都会让他们变本加利。我很难想像几位农民大叔阿姨会如此厉害。
　　他们的儿女被公主小姐欺负。他们的阿爸阿妈还有他们自已被有钱人贱踏人格，可这关我什么事。我只是一个单纯的暴露狂。我没有做过任何一个伤害他们的事。凭什么把这些积怨要强加在我的身上。对我百般羞辱。
　　哗哗的Yin水比我的泪水还要多。两个山洞般的巨|穴向他们娇艳的展示着。那些令人羞耻的|乳白色的液体像条瀑布。可我就是控制不住。努力的挣扎只会倍增我的耻辱和丑态。
　　他们没有离开，好心大妈的怜悯太弱小了。我被他们以更加耻辱的形状用细细的绳子捆绑在前车盖上。他们捆的毫无规则。这也更增加了我的痛楚。我的胸部像两座乱跳的山峰。夸张的巨洞被尽量的暴露在空气中，我闭着眼，没有去看他们。也没有过多的反抗。既然无法反抗，就学着默默去享受吧。
　　“啊！”一股巨痛从我胸部传来。可恶的他们，居然用铁制的夹子夹在了我雪白的胸部。我没想到小小的夹子力量会这么大。我以为就跟家里凉袜子内裤的的夹子差不多。可这铁夹子起码能夹起一件棉袄。
　　他们夹得也真是地方。本来可以在我颤抖的胸部上夹很多肉的。旦旦却只夹了我|乳头上。一股钻心的痛让我差点死去。当我还在痛感中没恢复过来时。另一个|乳头上也毫不留情的夹了一个夹子，我微微抬起头看了下我|乳头上的两上夹子。
　　赫然发现我的|乳头变成了两块扁扁的肉片。幸好夹头是平滑的，不然以铁夹子的强度。要是只有前面夹紧的话。我不敢保证我的|乳头会不会脱离我的身体。
　　两位猬琐的大叔也没怎么闲着。四只肮脏的大手在我身体的每个角落游来游去。时不时的还在这里捏一下，那里恰一下。根本不管痛得死去活来的我。我的无助的眼泪从开始到现在一直流淌着。可这丝毫得不到，哪怕一丁点的怜惜。我越痛苦难他们似乎玩得越起劲。

29书城(www.29shucheng.net)免费电子书下载
　　我把头又微微的抬了走来。双脚已经越过头顶分别绑在了两边的车门上。我看着|乳头上的两个夹子在我雪白的山峰上面乱跳着。看着羞耻的空洞洞的下体毫无保留的向他们展示着。白色的液体一滴一滴的流在车盖上。通红的小豆豆像耀杨的军旗，伸出了她含羞待放的花朵。
　　这时候只见一位农民阿姨继续挥舞着夹子。我眼睁睁的看着她居然把夹子拿到了我最神秘的地带。
　　天啊！她要干什么？
　　他难道想把夹子夹在我最敏感的地方吗？
　　我紧张的心情随着她们的动作时起时落。
　　“呵呵，我们在这上面试试吧。看她开开的两片骚肉红红的。夹夹应更有意思。”
　　我――真的差点晕了过去。她们摸着我蝴蝶状的阴沪若有所思。她们居然想把夹子夹在我两片嫩嫩的荫唇上面。
　　“不要！快拿开啦，会很痛的呜呜！不要”我撒声力竭的咆哮着想叫她们停止。可我现在除了头能动一下外。身子和脚完全被死死的绑住。
　　她们根本不管我叫得是多么的凄惨。一点停下来的意思都没有。我真低估了这群农民大叔阿姨们。我内心努力的诅咒着她们的儿女活该被人欺负。她们活该生下来就生活在社会的最底层。她们活该只有劳苦奔波的命。他们
　　可这些又能给我带来什么。随着我一声惨叫。
　　“啊！”下体的痛让我直翻白眼。她们把夹子很平稳的夹在了右边的荫唇上面。接着左边同样也夹了一只。当时我以为我离开了这个美丽的世界。我以为我下了地狱正接受着惨无人道的折磨。泪水夹杂着屈辱让我使劲的痛苦的摆着头摇晃。剧烈的痛楚让我全身的敏感神经瞬间膨胀。人家说十指连心。可我的秘|穴更加脆弱啊！
　　“哭叫个什么呢？就你这变态发臭的身体还知道痛吗？其实我早就看出来了。你心里想的就是被人虐吧。刚刚给你塞衣服时你下面还流着水呢！”
　　“看噢我的天。被夹了夹子的骚洞，居然还在流着骚水。看来她是爽得哭吧。”
　　“可能是的。要不去拿几个我们刚刚上山摘的桔子，看看能塞进去几个。”
　　“呵！你还真有想法。不过也好，试试她的骚洞看能有多大体积。只不过看来要可惜了这些桔子了。这可是我们拿来养家的。”
　　“你看，她下面的那个头头都跑出来了耶，看来很兴奋哟。要不先夹下那豆豆再放桔子。”
　　“好主意！”
　　
　　我听着她们七嘴八舌的说了一通。差点让我晕了过去。我抬起头看了看我那不争气的Yin水居然像条小溪。还有那挺立的粉红的小豆豆，好像正在招呼着让她们夹上去似的。
　　我的哭声停止了，当然不是渴望，而是被她们吓的。我不敢想像要是我那最敏感的小肉丁被夹上了夹子，以后还是否会有用。因为从我|乳头上，还有我的荫唇。让我彻底尝到了这小小铁夹子的厉害。
　　“不要，放过我吧。求求你们不要夹在那里，我会痛死的。”我突然意识到了我现在是多么的无助。泪水重新又在清洗我绝望屈扭的脸。
　　我抬着头能很清楚的看到我的羞耻部位。还有那个在我眼前飞舞着的让我畏惧的夹子。全身因紧张和恐惧让我的身体胡乱扭动着。|乳头上，还有荫唇上的夹子也向我辉舞着，似乎在告诉我即将跟它们一样的就是我的最神秘的小豆豆。
　　我奋力挣扎。可绑得紧紧的身体让我丝毫不能动弹。
　　我眼泪汪汪的看着她们。可夹子还是离我红肿的阴Di越来越近。
　　“求求你们了，不要夹上去。我不想让我的小豆豆受伤。呜呜”我奋力的向她们哮叫着。这是我最宝贵的东西，我不能容忍它受到任何伤害。“你们要是夹上去，我就死给你们看。我我咬舌自尽。我呜呜！”
　　我彻底崩溃了。我以我最大的努力挽回着。他们似乎被我的叫喊声吓到了。
　　举在空中正准备夹上我阴Di的手也停了下来。
　　“看来她真的着急了。这夹子力道真的挺大的，夹上去指不定还真的坏掉了。我看还是算了吧。”又是那位好心的大妈。我从内心深处向她说了声“谢谢！”
　　“也是，我看还是算了，只是玩玩罢了，可别弄残了。人家只是个小丫头。以后还长着呢！”我没想到那位踩我的大妈居然也会帮我开脱。
　　“不过我还是要把桔子放进去看看，夹子就到这吧。我很惊讶这小姑娘的体质。这骚洞真的太有趣了，居然这般大，看能放几个桔子。”

29书城(www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　“嘿嘿，也不错！”
　　
　　那两位猬琐的大叔一边放开了我。一边说着话去篮子里面拿了几个桔子，我头闷的一声。天啊！我今天招谁惹谁了。在我以前家里买的桔子，最大也不过比一般茶杯大小的直径吧。可没想到乡下原产的桔子居然比大人拳头还要大。
　　我怯生生的看着她们。我无法想像这东西要是放我体内会有什么结果。我以前虽然也放过一些不可思议的东西，像可乐罐，或者牙刷笔什么的。但也没有桔子这般大啊，只不过他们不用夹子夹我的阴Di了。我的心倒放下了些。
　　“啊！”下体又是一阵巨痛。今天我的秘|穴承受了太多的难以想像的东西，此时虽然有些痛，但比较之前，有些麻木了。她们居然没费多大力便把第一个桔子塞了进去。我的下顿时一股肿涨很是难受。可我却只哼了一声。
　　我居然抬着头痴痴的看着她们把桔子放入了我体内。还有些意犹未尽。下体的Yin水很显明的出卖了我。让我越是反抗越是难堪。
　　“你看。Yin水直冒呢。看来她很享受哦。这身体也太变态了吧。我感觉从开始到现在她的Yin水就一直没停过。没想到这么玩她也能感到兴奋。而且还连续不断。唉！”此时那位农民大叔一边塞着第二个桔子还不忘羞辱我。
　　“啊，塞慢一点，有些疼。”我讶讶的看着他们。没想到我会崩出这么一句话来。
　　“嘿，看来小妮子还真学会享受了。好，我就配合你哦，不过你要一直告诉我你内心的感觉是怎么样。要是满意了完事我们就走了，我也不想回去太晚。要是我家那婆娘找出来看到我现在做这些事。估计又得大吵三天。”
　　“嗯！”我羞得无地自容。没想到他居然让我做这些害羞的事。为了尽快逃离魔爪。为了我不能再忍受高潮而会受伤的身体。我我答应了她们。
　　“现在感觉怎么样啊，你看，第二个也塞进去了，天啊，还真大”“我我想还能再进去一个。我我害羞。对不起。”当时说完这些话。
　　我感觉我的屁股都红了。我使劲的抿着嘴。很努力的淹藏着我内心的羞耻。我的眼泪此时又不经意间流了出来。我知道，是因为害羞而溢制不住。
　　“哇，塞进去三个了耶。看来是没办法塞进第四个了。都已经看不到一点缝隙了。”那位大叔指指旁边的阿姨：“你看看，早知要你塞了，还粘我一手的骚水。”
　　“不，还还可以放进去一个，我”我把头埋在胸间。我恨不得一头撞死。我巴巴的看着她们。她们有的惊讶，有的呆愕，但有一个共同点，就是她们都张着大大的嘴巴。
　　“我！我是说我后面还可以放一个。就是我我屁眼里面”我顿时只感觉天昏地转。我完全没想到我会说出这样的话。可内心此时兴起的强烈渴望就好像失禁的小便。让我无法控制。下体的涨痛感让我很满足。
　　我我快高潮了。
　　其实在整个过程中我都会有一丝向往。就比如那一排恐怖的钢针，还有那个铁夹子。它们要是同时用在我身上。不知道会有什么样的感受。我的思绪漫无边际的漂荡在空气中。此时屁眼里面不知道什么时候也塞入了一个大大的桔子。
　　淫荡的幻想和巨大的充实感让我达到了前所未有的高潮。流不尽的Yin水浸透了还有些冒在外面的第三个桔子。我一声轻叹。高潮的痉挛一波波冲刺着我的敏感神经。我闭上泪眼，有些苦涩的享受着这些羞耻的兴奋。
　　“啊。死老头你看，那两个人是谁？哎呀。那不正是你家婆娘和我家那死鬼吗？我们赶快走吧。我可不想那淫荡表子会不会把我家那死鬼勾搭去。看她那骚样。估计兴奋了连老头都不会放过。”
　　看着她们终于急匆匆离去的背影。我心里暗骂一声，“你她娘的。你还真当我饥不择食啊。就你家那猬琐老头。给我死去吧。”我没想到我居然会骂出这么粗鲁的话。
　　“谢沐，你还好吧，对不起，我都怪我。”林玲看到她们走了之后，一边帮我解着还捆着的绳子一边向我道歉。
　　我给她一个冷冷的表情。继尔一个神秘的微笑。
　　“算了，我没事。不用担心”林玲愕愕的看着我。一时语塞：“你”
　　“呆着干什么呢。还不快解决我的绳子和我下面的桔子，难道你还想等等会有新的人经过看到我们吗？”
　　“噢！”林玲有些呆呆的点了点头。
　　我跳上车，又向开始那样站在车座上面。我没有要林玲急着开车离去。还津津有味的吃着刚刚从我下体拔出来的桔子。我没想到现在我居然能有这么轻松的心态。我到底是个什么样的人。难道我天生就喜欢被人玩。喜欢在篮色的天空下被人蹂躏。
　　自从那天之后。害我的下体两个洞洞很久都有些关不上。为了防止屎尿调皮的不听我指挥的跑出来，还害我穿了差不多一个多月的纸尿裤。讨厌内裤的我这也是一种折磨啊！


我的疯狂露出 （十七）意外发现

29书城(WWW.29shucheng.net)免费电子书下载
　　回到学校后。我的身体下降得好厉害，不得不向学校请了一个星期假。下体的疼痛和肛门的撕裂感差点让我死去。我真恨透了这群乡下人。
　　“要去医院吗？”林玲问我。
　　“看来不去医院可能不行了，太难受了。”
　　“对不起，其实都是我的错。”
　　“算了，事情都过去了。”
　　“谢谢你！”林玲说。
　　“都是好朋友，还是别客气了，怪不自在的，我自已去医院吧，你还是上课去吧。没事的。”我安慰林玲说。
　　“恩，要小心！”
　　本来我打算去外面的大型医院的，可懒得去，也许在学校医务室随便涂点药膏或打一针就行了。可是学校医务室的主治医生是男性。刚好他的下属秦丽芬今天又请假。我倒不是不好意思，只是我但心他要是看到我变态的下体会有什么不良结果。
　　哎！也懒得管他了，反正他又不知道我是个什么样的人。况且这样不是还有刺激包含在里面吗？呵呵！
　　我敲开医务室的门。里面冷冷清清的，也难怪，这时候都１０点多了，一般人都在上课什么的。怎么会有太多人呢。
　　来到里面的观察室，我才看到张医生正在一个人配着药方。
　　“这位学生，哪里不舒服吗？”张医生问我。
　　我不知道怎么样回答他，还真的有些羞于启齿。把脸涨得红红的。
　　“怎么？是妇科问题吗？那最好等秦医生回来了，她今天请假。”
　　张医生可能看出了我的窘态。
　　“可是我现在难受死了。”我看着张医生的表情有些怪怪的，这时候我内心的种子好像又在作怪。我不忍离去。
　　我突然很想在他面前脱光身子。我真恨我的身体，为什么下体都成这样了，还想着这些事。为什么就抑制不住。我红着脸欲语还休，可我下体的水早就出卖了我。内心的那份渴望真的好可怕。有些事真的让我自已都无可奈何。而且张医生长得也不难看，这更催使我要继续下去。
　　“可以说说吗？看我能不能帮你。”张医生说。
　　“我我的私|处”我结结巴巴的偷描着张医生，张医生可能可感觉到我的难处。
　　“没事，我不是色狼，医大的学生应知道其实这没什么的。”
　　“我的私|处很疼，可能有些伤着了吧，不知道怎么办？”我鼓起勇气说。
　　“那要明天等秦丽芬医生来吗？还是去外面医院，我看你满害羞的。”我没想到张医生这么通情达理。
　　“还是请张医生看看吧，只是伤着了点皮，但我不知道会不会感染。”
　　“那我就先随便开点消炎药，如果不见好转明天就去医院检查下。”
　　我没想到张医生这么正直。突然感觉我的自尊心受到了莫大的羞辱。害羞的问题我先放到一边了，我长得也不难看呀，他就一点都不想看看我的身体吗？真是的，我还真的要挑战一下他的忍受力。
　　“还是看看吧，这样会比较好。不看就开药，你不怕医死我啊。”我气氛。
　　“哦！对不起，我的意思是”这时候，我发现张医生的脸比我的还红，真有意思。
　　“我知道，你也是医生啊，怎么会有这种思想。”
　　“对不起，我”

29书城(www.29shucheng.net）免费小说在线阅读
　　“算了，不要说了。”
　　我真恨我今天出门怎么也不防备一下，内衣内裤我都没穿，脱下裙子不是什么难事，可是要是他发现我连内衣都没有穿，他会怎么想？都怪我平时习惯了。
　　哎，管他了，全都见鬼去吧。什么大风大浪没经历过。怕什么！反正他又不是我们学校的学生。又不认识我。
　　我缓缓的褪下我的裙子，第一步真的有点难。张医生虽然有些微微别过脸去。
　　但是我能强烈的感受到他的余光。这更能引起我的兴奋。我一发不可收拾。直接把下体仅存的裙子一口气拔了下来。不知道张医生看到我的两个巨洞会有什么样的感想。作为医生的他，会不会大吃一惊？只是我还真的难为情起来了。
　　“张医生”
　　我把腿张得大大的。把荫部很好的暴露出来。告诉他我准备好了。
　　我眼睛鼓鼓的看着张医生红着脸别过头来。心里不禁失笑，他真害羞。像一个未出家门的小孩子。
　　“我检查了，如果冒昧还请原谅。”
　　我没理他，观察着他有些难堪的表情。当他把眼光投向我下体的时候，只听到他“呀”的一声，嘴巴张得大大的。难道有什么事情吗？
　　我抬起头看了看自已的下体，居然也被吓得差点跳起来。两个巨洞居然合不上，很夸张的张开着。黑深深的就像两个山洞。按现在这张开的程度，估计任谁都相信，进去一只手绝对有可能，而且荫道里面还有丝丝液体粘呼着。这景像真的很淫荡。
　　我羞得无底自容。可我身体此时的反应跟我的表情成了巨大的对比。我的暴露欲望无时无刻不在散发着。让我的身体都无法控制。
　　“对不起，没吓着你吧，都是我男朋友害的，天天那个还要玩些变态的，现在还没完全收缩回去。所以就显得这般大了。”我撒慌，别说男朋友，我其实到现在为止，还没跟男生做过爱呢。
　　“哦”张医生有些语味心长的似信非信的应了一声。可能让他觉得这太难以值信了吧。
　　张医生用手轻轻的拨开我的荫唇。用放大镜很认真的观察着。我内心一股很强烈的被偷窥感觉让我渐渐兴奋不已。暴露欲望瞬间结了果，开了花。我没想到张医生会这么仔细的观察。他刚刚在我心中的正直印象顿时一扫而尽。我收回我刚刚对他的赞美。
　　他看了荫道又看肛门，中间差不多半个小时，还真有他的，我内心的兴奋可是我在强压着的啊，我不想太露出我淫荡的本性。可这真要命啊。
　　“肛门没什么问题，可荫道里面被刮伤了。谢沐同学。能问一下你男朋友用什么东西插入过你的荫道吗？”他终于看完了。
　　可我还没完全醒过来呢。我不知道怎样回答他，总不能老老实实说吧。
　　“不要问好吗？我只想治好伤。”我低下头说、“哦。先打一针，然后回家涂点膏药。”看着他还有些意犹未尽的样子，我真想笑。
　　“把身子转过来，先打一针。”张医生调好药水走了过来。
　　我故意没穿上裙子，翻过身把屁股撅得高高的。白白的屁股好像正在招呼着针头。其实我很怕打针，真的很疼。可现在的兴奋让我对这些痛都好像一点都不在意了。
　　我用余光看到张医生傻傻的盯着我雪白的屁股。次次不下针。看来天下男人都一样，没有一个不色的。切，开始还装什么清高呢。恶心死了。
　　“张医生，有什么问题吗？”我故事让他难堪催着他。
　　“哦，没什么。对不起！”只看到他涨红着脸还不忘记死盯着我的屁股。
　　“张医生，我的屁股好看吗？”我揶揄他。
　　“好看！”
　　“啊！你是帮我打针还是看我屁股呢？”我真是晕晕的想笑。
　　“对不起我，我失礼了。”
　　“没事，想看就看吧。”
　　张医生愕愕的看着我。没想到我会说出这句话来。而且我也没想到我会说出这样的话。内心的趋使真的很可怕。让人都无法控制。这时候我的屁股还是保持同样的状态。

29书城(WWW.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　可能气氛真的有些紧张了吧，张医生也没在拖拖拉拉的了，猛的一针扎了下去。一股刺痛钻心，我承认，我真的很怕打针。
　　兴奋和疼痛突然一下混并。让我一时间失去理智。被他瞧得久了，那股被我强忍的Yin水早就想倾泻而出。
　　一针扎下去，我竟然一下没把持住。Yin水很蜜意的直往外冒。而且还――失禁了。
　　本来荫道就大大的，加上几天前尿道也被林玲整了一次。本来高潮我就容易失禁，何况现在
　　大把大把的尿液和Yin水夹杂着喷射而出。像山间小泉。
　　什么地方，什么学校医务室，什么张医生，什么我全然不管了，我尽情的享受着高潮的余热。内心的那股蜜意让我忘记了身边还有个嘴巴张得大大的人。尿水一时间根本就溢制不住。病床上被我尿得湿透了我才停止了下来。我闭着眼睛有些瘫软的躺在病床上。还有些伤口的下体也忘记了疼痛。高潮完全掩没了我的一切理智。
　　“谢沐同学，你在干什么？哎呀！我的被单，又要洗一次了。昨天才换的。”回来神来的张医生遥醒还未回过神来的我。
　　我傻傻的看着他，我刚刚都做了什么。呀！我的天。我真的太难堪了，我居然当着校医表演高潮还有尿尿。回来神来的我羞得恨不得钻个地逢。只想一时间快些离开这里。
　　“对不起，对不起”我使劲的向张医生道歉，差点裙子都忘穿。飞快的离开了这里，连外伤膏药也顾不得拿了。
　　我没回到学校寝室。而是到了我和林玲外面的出租屋里面。坐在地板上傻傻的看着天花板。激动的心还没完全散去。我刚刚真的，我不敢想了。居然趴在地板上想着刚刚的事情迷迷糊糊的睡过去了。
　　到了第三天，我还呆在出租屋里面一直没在出去。真的太难堪了，只要一出门，我就会感觉到外面的人都会看穿我的心思。我要怎么办？
　　“谢沐，这几天还好吧，你没到医院去吗？”
　　原来林玲回来了。我呆呆的看着她不知说什么？
　　“没去，在学校抓了点药膏吧。”
　　“现在好了吗？”
　　“差不多了。”我说。
　　“谢沐，你知道吗？”林玲看着我，这时候我才发现林玲有些很神秘？难道张医生把我在医务室的事说出去了吗？我我死定了。
　　“我发现了一个惊天秘密，可能你做梦都想不到。”林玲继续对我说。
　　“什么秘密？”我害怕。
　　“我昨天晚上看到了我们室友马小燕的全家福。”我如释重负。原来不是我的事。
　　“这有什么奇怪的？”我有些懒得理她。
　　“有秘密的，我要是告诉你，你绝对会惊讶。”
　　“什么吗？快说啊！”
　　“李小燕居然就是上次踩你的那位乡下大妈的女儿。”林玲凑到我跟前。
　　“什么女儿，我没兴趣。”我一时还没回过神来。
　　“你这傻瓜，你忘了前些天在野外被那群乡下人欺负了吗？”
　　我突然感觉得事情很巧合。
　　“你刚刚是说李小燕是那位大妈的女儿？”我问林玲。
　　“绝对没错，那些人我绝对不会忘记。而且我还很认真的看过李小燕的像集。”
　　没想到这世界真小。

29书城（www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　“是她女儿又怎么样？”我继续问。
　　“你不想报仇吗？”
　　林玲的话好像狠狠的拨了我心里的一根弦。是呀，要不是那群乡下农民。我今天又怎么会在张医生面前出丑。我真的恨透了他们。可她女儿纯洁的像朵花。我还真不忍心。
　　“那要怎么办？”我试探性的问林玲。
　　“这个吗？以后有的是时间。呵呵”林玲贼笑说。
　　“呵呵，真有你的。”我跟林玲同样的表情。


我的疯狂露出 （十八）李小燕（上篇）
　　今天已经是我请假的最后一天了，下体的伤也好得差不多了，这几天天天闷在房子里想着林玲跟我说的李小燕的事情，心烦意乱的，不知道要怎么办才好。
　　本来我觉得李小燕很可怜，家里穷巴巴的供着一个大学生，含辛茹苦。而且李小燕平实很老实，从来都没听到过她大声说过话，一年到头都穿着那种二，三十块钱的衣服，我怎么能忍心去伤害一个这么可怜的人呢！
　　可是每次当我呆呆的看着在外面买的一大堆一次性内衣时，那种恨便由心而生，她那可恶的妈妈凭什么生一个这么乖巧的女儿！
　　回到学校，心情复杂而凌乱。我比以往更注意小燕。本来我跟小燕很谈得来，可是现在却好像有一层隔膜。心里对她的思绪阴影很难抹去。
　　“怎么了，谢沐，是不是想着小燕的事。”林玲在上课的途中对我说。
　　“是啊！我现在都不敢面对她。”
　　“想想那天你，还在我也差点被污辱，哼！”林玲脸有些发青。
　　“真的要对她做什么吗？可是这不是她的错！她也不知道。”我有些茫然。
　　“放心吧，我又不是杀人恶魔。”
　　“那你想对她怎么样？”我问林玲。
　　“我要让她从清纯变为淫荡，然后变态。呵呵！”林玲有些淫笑说。“就跟你一样。”
　　“去你的，干嘛说到我身上，我很变态吗？”我气氛。
　　“呵呵！就你这身体，还不够变态啊！”林玲揶揄我然后跑开。
　　我追打着林玲：“下次我也会让你跟我一样，看你取笑我。”
　　回到课室，我根本就无心听课。老是用余光偷偷的看着临坐隔壁的小燕。晕晕的便过了一天。回到寝室，刚好只有小燕一人在里面。
　　“小燕，过年不回家吗？”我不知道说什么，有些莫名奇妙的对她说。
　　“我家就在附近的，很容易就回去。”
　　“嗯！看你好像有心事。”我看着微微低下头的小燕。
　　“我爸妈昨天又吵架了？”小燕有些伤心，眼里有些泪花。
　　“怎么了？”我奇怪。
　　“我家里很穷，我妈很反对我上大学。每次都因为这个跟我爸吵。”

29书城(www.29shucheng.net)txt电子书下载
　　“看来你爸很支持你。”
　　“可有什么用？生活的压力谁也改变不了。”
　　“别哭了，要学会坚强一点，要走自已的路，伤心的家就别回去了，寒假你可以试着去找份短工作赚点钱啊。”看着她的伤心，我不禁有些怜悯。我有些搞不懂自已，我是怎么了。我因恨她才对啊。
　　我想起了我外婆，还有我的爸爸妈妈。其实我也很孤单。陪在爸爸妈妈的身边可能连我生命的二分之一都不到。就是因为他们很少陪我，所以才会有现在这么变态的我。
　　我恨我自已！我也有感情，我也有不开心的事。我能对谁说呢？林玲对我抱有什么样的心情，我也一点都不清楚，我很努力的告诉自已，林玲一定是真心对我的。还有小燕，我也要她成为我的好朋友。当然，我是不会忘记她那可恶的妈妈。
　　“谢谢你！”小燕感激的对我说。
　　“没什么的，有什么事情可以对我说啊！大家都是同学嘛！”
　　“嗯！我决定假期不回家了，我要找份工作，我要靠我自己。呵呵！”
　　“呵呵，我也不回家。到时我陪你，很高兴过年有个伴。”
　　“那我们到时一起去找工作。”小燕很期待。
　　“到时看吧！”
　　说句实话，我才懒得去工作呢，我家境虽然远远比不过林玲，但也不愁吃穿的。
　　寒假越来越近了，我很高兴能听到林玲也说不回家。明天就是圣诞节，在我们学校很流行这个节日。我和林玲很深的了解小燕的情况后。决定在圣诞节那天每人送一份礼物给小燕，当然，还有跟我们同一寝室的另外一名同学，她叫刘依之。
　　“小燕，依之，明天就是圣诞节了，打算去哪玩？”我在寝室问她们。
　　“我没什么玩的，就在寝室吧。”小燕说。
　　“一年一次啊！呆在寝室能做什么？”我对小燕说。
　　“她呀！就一闷头草，什么事都没心思。”依之坏坏有些淫笑说：“我可能不能陪你们了，我要陪我男朋友。”
　　“你是寂寞难耐了吧，天天见你男朋友还不够吗？”我揶揄依之。
　　“你个死谢沐，敢取笑我，看我不打你。”
　　我躲着飞过来的抱枕，笑骂依之：“我只是实话实说啦。”
　　“呀！这么热闹，在干什么呢？”林玲从外面进来。
　　＼“没什么！我们只是商量圣诞节的事情。”我解释。
　　“明天大家会一起去玩吗？”林玲问。
　　“依之明天要陪男朋友。”我说。
　　“不会吧，天天都要陪不腻吗？”
　　“享受高潮也会腻？”我戏谑依之。
　　“你还敢说？”依之又一个抱枕飞过来，林玲和小燕还有我笑成一团。
　　第二天，依之很早就出门了，林玲，小燕和我睡到中午才起床。当我睡眼朦胧睁开眼时，看到惊讶的一幕。
　　只见林玲光着身子在寝室里面跳来跳去，像做早操似的。小燕呆呆的坐在床上痴痴的看着她。脸上红红的一片。可林玲兴致不减，依旧旁落无人光着身子跳来蹦去。大冷的天脸上居然还有微微细珠。别说小燕，连我都有些恍恍惚惚，下体不听指挥的有些反应。愕愕的，但又有些色色的看着林玲一个人在那表演。
　　“林玲，你你不会是疯了吧。”我回过神来。记得林玲以前从来不会这样的。她的裸体连我都很少见过。

29书城(www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　“你干嘛？刚醒来就说我疯。来陪我一起做早操呀！”看得出林玲兴致很高。
　　“做早操也不用光着身子吧？”
　　“洗衣服很麻烦的。”
　　“你有洗过衣服吗？”我愕愕的看着林玲。
　　“你话真多耶。”林玲有些激动。过来拉我。毫不留情的，也不经过我同意就把我仅剩的一件睡裙给强扒了下来。我似乎知道林玲的用意了，她想引诱小燕。
　　其实在每个人心中，都会有一丝暴露欲望，都想把自已最隐私的部位给一些人看，只是一些人没被挖掘而已。没体验过被人窥视的感觉。就好像一道很适合自已口味的一道菜，没吃过则已，一旦尝过味道后，就很难离开了。很多小偷享受的只是一种过程。吸毒的人则都是身不由已。
　　看来林玲是想用这种方式引诱小燕，想把小燕心中的暴露欲望给彻底的挖掘出来。好让她到最后也身不由已。林玲可真够坏的。嘿嘿！
　　现在寝室就我们三个人，林玲早就把窗帘拉上，而且门也反锁了。不会担心被人看见。
　　我从床上坐起来，跟林玲一起光溜溜的做着一些很淫荡的体操，用眼角偷偷的看着还在床上发呆耳痴的小燕。
　　“今天圣诞节，我们来个最原始的庆祝。”林玲说。
　　“小燕，你也来啊。”我提醒床上的小燕。
　　“你们你们不害羞么？”小燕紧紧的用手抱住膝盖。
　　“大家都是女生，害什么羞哦。”林玲淫笑说。
　　“要不我们帮小燕一把。”我也淫笑。
　　林玲“嗯！”的一声，便和我挺着雪白的两对Ru房去脱小燕的睡衣。开始小燕有些微微挣扎，但她哪敌得过我们两个早就有预谋的两个大坏蛋。没几下小燕也跟我们一样了。我以前从没看过小燕的体，没想到小燕的Ru房还真小，就像两个有些大点的桔子，不过很可爱。整体皮肤有一些微黑。下体的毛也不算很多。
　　乡下妹子的写照在她身上体现得淋漓尽致。
　　林玲不知什么时候拿出了一根自蔚棒，噢！我想起来了，上次她不是买了整整一箱吗？连我差点都忘了。这些时间都没有用。关键是我对那些东西没什么兴趣，要是让我在房间里或者很安全的地方用这些东西。还真的很难提起我的兴致。
　　正当我用手在小燕身上胡乱摸索时，林玲这死家伙居然在不让我知道的情况下，猛的把自蔚棒插入了我下体内，甚至一点头都没剩。我转过头怔怔的看着林玲。她想干嘛，不是想让小燕高潮吗？
　　“谢沐，转过身来，我帮帮你。”林玲让我把下体很羞耻暴露在小燕面前。
　　一只手摸着我的胸部，另一只手快速的摇晃着自蔚棒。我强烈的感觉到小燕炙热的目光让我忘乎所以。我就是喜欢这样被人窥视的感觉，哪怕是在安全的地方，哪怕观众只有一个我熟悉的人。
　　我丢掉了以往在小燕面前保持过的所有矜持与纯洁。淫荡的声音和迷乱的幻想又开始让我漫游思绪。好像很多人都在看我无耻的表演。下体的阵阵波动让我无法控制了。Yin水向外弥漫。整个寝室只有我的呻吟声和下体“啧啧”的响声。
　　“谢沐，你也太快进入状态了吧。你这身体真的不得了呢。”林玲突然把自蔚棒拔了出来。我下体一阵空虚。对还有些意犹未尽的我戏谑说：“不给你了，让小燕来试试。”
　　我调整一下身子，狠狠的捏了一下林玲的|乳尖：“还说我，是谁叫你放到我下体的。哼！”
　　“别闹了！弄疼我了，都把小燕丢一边了。”林玲笑着还击了我一下。
　　“你们！”小燕这时欲语还休，看她红红的脸蛋真好笑。趁她不备，我偷袭了一下小燕的下体，赫然发现小燕居然比我还湿。我有些愕愕的看着她。原来她也不是什么纯正货色。真的让我很难想到。不过外表谁能看出来。就比如我，谁能相信我居然是一个暴露狂呢。
　　林玲把粘糊糊的自蔚棒在小燕身上游走着。一边色色的问小燕。
　　“小燕，还是Chu女吗？”
　　“我我早就不是了。”小燕有些羞羞的低下头。
　　“啊！”我的林玲异口同叹。
　　“在高中时我就交过男朋友。”小燕说。

29书城（Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　“呵呵！”我和林玲又异口同笑。
　　“喜欢让别人看你的身体吗？”林玲试探性的问小燕。
　　“我我不知道，我刚刚看到你们两个光着身子在我面前时，我我感觉很兴奋。”
　　“要不我们现在三个人到寝室外面走走，就这样光着身子。”我期待说。
　　“啊！”这回换林玲跟小燕异口同叹。
　　“应没事的，圣诞节估计寝室都很少有人了，而且这时候一般人都去外面吃午餐了，谁还像我们这样呆在寝室里面。”我说。
　　林玲撅着屁股从床上跳下来，拉起也一丝不挂的小燕：“谢沐，你胆子还满大的，我和小燕这就把你推出去，让你一个人在外奔。”
　　我没想到小燕居然配合着林玲，真的打开门准备把我拉到外面去。我一时惊讶大叫：“要去我们三个一起去，我一个人我可不干。”
　　“轮不得你说话了，呵呵！当然，你可以大叫。这样便会招来一些不必要的人。”我没想到这句话居然是小燕说出来的。这个混蛋。开始还装纯呢。
　　“小燕，你！”我尽量压低声。可还没等我说完，在她们两个强有力的暴力下，我赤的被关在了寝室门外。
　　我使劲的敲着门，可我又不敢敲大声。只听到里面一阵阵的狂笑。这两个混蛋，回过头我一定杀了她们。可怜她们都不顾及一下外面是否有人，就把我一个人光溜溜的放在了门外。
　　我了解林玲，在这种情况下我再怎么努力也是徒劳了。便习惯性的四处看了看，赫然发现就在寝室的那一头楼梯，正有三个女生笑嘻嘻的转弯朝这边走来。
　　内心的极度慌张让我不知所措。我急得像热锅上的蚂蚁，以最快的速度逃向我这边的楼梯间。（注：我的寝室刚好在这边楼梯间的尽头）
　　我轻拍着跌宕起伏的胸部，才发现很久没像这样刺激露出过了。下体的Yin水在不知不觉中向四周漫延。久违的激动与羞耻让我重新感受到了剧烈兴奋。我真恨刚刚为什么林玲要拔出我下体内的自蔚棒。要是留在下体该多好。
　　我的寝室处在三楼，我想摸索着走下去，内心的驱使让我忘记了危险，也让我忘记了这是在学校的寝室楼。我像条狗一样趴在冰冷的地上，一阵阵冷风从我身上吹过。可我却丝毫感觉不到冷，全身居然火热得像条热狗，雪白的皮肤透着微红。
　　我慢慢的把手撑在楼梯层朝下爬，这样便不得不使我屁股非得撅得高高的。
　　夸张而又粘粘的荫部很羞耻的暴露在空气中。冰硬的地板折磨着我的手和膝盖。
　　那些痛在这些时候已显得无关紧要了。疯狂的羞耻和害怕让我达到了前所未有的满足感。每朝楼梯下跨一步，内心的渴望便会更深一层。每内心的渴望更深一层，我便会再勇敢的向下跨一步。
　　当我就快到达二楼时，意外发生了，毕竟寝室楼有好几百个同学住在里面。
　　不管什么时候，还是有可能有同学经过的。而现在据我听到的脚步声，对于一个暴露狂来说，我敢确定一个是从一楼上来，另外是两个人从上面下来。
　　这次我死定了，我现在正处于两头夹功的状态。我已无路可走。就连我想跳楼自杀的时间都没有。我从来没像现在这般慌乱过。要是我被学校发现我现在这个样子，我不敢肯定我还有没有勇气活下去。我不怕别人看我的身子，可我现在这种情况，任谁都不会相信我是被协迫或者只要是有一点点智商的人，都能确定我是一个变态的大学生。
　　泪水很不争气的流下，我现在觉得好无助，好像等待着死神的判决。上来的同学我都能看到她的全身了。我知道没有时间再让我考虑。我疯了似的向我楼上的寝室跑去，用手尽量遮住自已的脸，我没有办法，这已经是没有办法中最好的办法了。可正当悟着脸快到寝室的转角处时，下来的两个女生居然死死的挡住我的去路，跟本不给我过去的机会。
　　我像一只受惊吓的小猫。一阵眩晕，差点向地板瘫软下去。下面的上来的同学也马上到三楼了。我绝望的一屁股坐在地板上，捂着脸“哇哇”大哭起来。我不敢看现在挡在我前面的两位同学是谁。我已提不起勇气。正当我打算怎样一死了之时，一件连衣裙以最快的速度被穿在了我身上。我一时间有些惊愕，抬起头才发现下来的两个人居然是林玲跟小燕。
　　我站起身扑倒在林玲怀里，哭得很伤心，完全是被吓的。上来的同学也刚好从我身边经过，我愕愕的用泪眼看着那位同学。可怜的我还一直啜泣着不停。不过，看着那位同学一脸莫名其妙的回过头的样子。我不由失声笑了一下。
　　“刚刚对不起了，我忘了这是在学校寝室楼。”回到寝室后，林玲抱歉说。
　　我一言不发，根本不知道说什么。只是一味的傻傻的看着她们有些不好意思的表情。我不禁又失笑了一下。
　　其实，我刚才很满足。
　　“我没事了。”我安慰她们说。
　　“对不起！”小燕也向我道歉。
　　“我都说没事了，还是想想今天晚上玩些什么吧，不要伤了心情。”我给她们两个一个羞涩的笑。

29书城(www.29shucheng.net)免费电子书下载
　　我们三人一起洗完澡之后，便去外面随便吃了点东西。顺便给小燕买了一套比较名贵的衣服，这是我和林玲答应要送给小燕礼物的。小燕知道林玲很有钱，也没怎么客气，便高兴的收下了。
　　不知不觉到了傍晚，夜晚的街道灯火璀璨，红红绿绿。一股很浓的圣诞氛围，尤其是广场上，人潮汹涌。
　　今天出门时，我上身穿了一件保暖内衣加一件短夹袄。下身却是一条很短的风光裙，而且没穿内衣，长长的皮靴看起来也不会有什么异样。
　　我和林玲强行把小燕拉了出来。坐在林玲的车上享受着圣诞节的味道。每条街道我们都会跑一遍，我坐在前座，小燕在后面。每次当我兴奋时，我便微微站起身把我的短裙拉起来。用白白的屁股对着小燕。小燕有时候趁我不备，然后大笑着“啪”的一声朝我屁股一巴，奇怪的是这样居然更能引起我的兴致。碰到一段路要是很少人，我便撅着屁股一直让小燕拍打着。


我的疯狂露出 （十九）李小燕（中篇）
　　“你们别太疯了啊，我还开着车呢，死谢沐，小心我到时开翻开让你裸死在车上。”林玲一边开着车还不忘一边嘲弄我。
　　“死了也好啊，有你们两个相陪，至少不寂寞。到时候我们三个都勾引几个恶鬼玩下啦，呵呵！”
　　“我可不陪你。我还不想死呢！”小燕装作很担心。在我雪白的屁股上还不忘报复性的重重一巴掌拍了下来。痛得我有些翻白眼。
　　“这么重干什么啊，还真的想让我死啊！”我转过头假装恶狠狠的蹬着小燕。
　　“呵呵！还生气了，谁叫你大白天的把屁股露出来，活该被打。”说完小燕又是一巴掌。还真有些疼。可不知怎么，这样却越来越兴奋。拍打得久了，这些痛似乎也麻木了。
　　我摸了一下被拍得红红的屁股。大冷天的居然有些微微发热。到最后我胆子越来越大。干脆把下身仅有的一条裙子脱了下来。把屁股撅得高高的，让小燕一路上不是捏就是拍的一真玩弄着。她似乎乐此不彼。玩到疯狂时，她竟然把一支手指直接插进了我的屁股。
　　当然，以我的屁眼的容量，她很轻易的就插进去了。可怜我当时还没发觉。
　　虽然这些时间我没让一些巨物进入过我的身体。可以前被那些巨大的东西玩得久了，肛门还是一时间很难恢复到原始的状态。
　　我怔怔的回过头看着小燕，小燕却更加怔怔的看着我。一时间竟忘记把手指抽出来。
　　“对不起！谢沐，我刚刚是不小心插进去的，没弄疼你吧。”小燕红着脸向我道歉说。
　　我不知道怎么回答她。不过心里却有点怪怪的。毕竟她还不完全知道我以前做过一些什么样变态的事。一个手指对我的肛门来说。的确是有点小儿科。记得我肛门最大的容量是进入过一件男人夏天的Ｔ恤吧。虽然薄薄的捏成一团也没多大，但也够恐怖了呀。连我自已都有些不相信。
　　“别在意，我没事啦！你可以进两个手指试试。我不疼。”我不知道是安慰小燕还是我内心的那份渴望。
　　小燕愕愕的看着我，似乎不相信我说的话。把手举在半空有些不知所措。
　　“小燕，别担心。你还可以把五个手指全伸进去试试，我保证谢沐都不会叫一声。”林玲嘻笑着说。
　　“你个混蛋，嘲笑我。”我有些难堪，不甘示弱，努骂林玲。转过头对小燕说：“你可以把脚伸入她的屁眼，我保证她会像条狗一样还不忘叫你声主人。”
　　“切，等会让你好看。”林玲一脸阴险夹杂着淫笑。我不经琢磨，她这话是什么意思？
　　“你们经常玩一些很那个的游戏吗？”小燕一脸狐疑。
　　“时间久了你就知道了。呵呵！”林玲有些兴奋的说。而我却只能沉默无语。
　　“谢沐，那我可以再次看看你的屁眼吗？”小燕有些呆呆的红着脸说。
　　听到小燕的话，一时间我差点晕了过去。想不到这小妮子还对我的屁股有了兴趣。我有些害羞的看着她。其实我心里也很渴望，渴望她等会对我做些什么。
　　可小燕毕竟不知道我一丁点的过去，我担心要是连小燕也知道了我变态的躯体，我以后的人生还会有回旋的余地吗？
　　可内心的欲望根本不会让我顾及这顾及那了。我情不自禁的，也不知是在我有意识下还是无意识下。乖乖的抬起了屁股。我现在心里想的就是等着小燕等下会做什么样的事，她会把手全部都插进我的屁眼吗？我要的不是她插入我屁股而得来的高潮，而且那种被人凌辱的感觉，那种让我觉得羞耻的感觉。
　　此时小燕已经把车停在了一个无人的城郊路边。抬起头还能清晰的看到不远处高耸的楼林。余辉在西边尽头已经变成了淡淡红色。与我在幕色下的雪白裸体成为了强烈的对比。我咬着嘴唇享受这久违的兴奋与刺激。小燕还真的把手缓缓的向我的屁股摸去，我把屁股很配合的迎接着那只手，淫靡的思维占满了我整个脑海。

29书城（www.29shucheng.net）免费电子书下载
　　现在我可是处在随时都会有车辆经过的路段啊，可这些明显已经不重要了。
　　“啊！”我一声轻叹。原来小燕已经伸入了两个手指，可是我却觉得我体内还是一阵空虚。
　　“小燕，你可以五个手指试试。”我无耻的对小燕说，旁边的林玲在一帝也很认真的看着，可我知道，林玲关心的是小燕的感觉。是小燕的内心的那种欲望。
　　林玲对我的事情已经早就见怪不怪了。
　　我把屁股以很夸张的高度向小燕展示着。幸好这时候路上没有一辆车经过，不然我还真担心开车的司机会不会翻车。
　　“五个手指真的可以吗？”小燕愕愕的问我。
　　“嗯！”我夹杂着呻吟声红朴朴的看着小燕。
　　“那我进去了哦。”
　　我点点头示意没问题。
　　小燕在开始时还是用三个手指试探了一下，可能她不相信一个人的屁眼可以承受这么大的东西。可是当小燕三个手指很轻意的就进去了的时候，而且还没有感觉到有太大的阻力，她不得不相信了。
　　小燕也似乎感觉到了我的屁股好像有很大的魔力。一声声的惊叹声，和瞳孔急剧放大的表情。开始由温柔转向了丝丝野蛮。她的五个手指有意无意的在我肛门内翻滚着。还时不时的把五个手指有些用力的分开。肛门的撒烈感和体内的翻江倒海让我痛苦不堪。可是我却连哼都没哼一声，默默的享受着这痛苦带来的兴奋。
　　可就在突然间，小燕却猛的一下把手拔了出来。看着自已那只手差点痛哭出来，噢！天啊！原来我今天根本就没浣肠，体内还粘有一些大便。小燕这样五个手指插进去。要不粘上大便才怪呢。
　　“啊！我都做了些什么，看这手大便。怎么办啊！”小燕使劲的甩着手，好像她比我受的委屈还要大。
　　“别担心，让谢沐给你舔舔不就得了。”林玲在一旁还不忘嘲讽我。
　　可我没想到的是小燕还真的把好只手向我伸了过来。我呆呆的问她：“你想干什么？”
　　小燕更加漠然的看着我说：“不是舔舔吗？”
　　“去你的，你怎么不舔？”我气得骂小燕。
　　“这也太恶心了吧，我忍受不了。”小燕说。
　　“那你让林玲试试。”我戏谑林玲。
　　“死变态谢沐，自已的屎还想让别人舔。”林玲不屑的看着我说：“还是找个地方洗洗吧，恶心死了。”
　　“哎呀！可我真的很难忍受了，臭死了，怎么办，都怪我犯贱，怎么会插进你的屁眼，早知插下你的荫道了。”小燕有些无奈的看着我。
　　“他荫道更大。呵呵！”林玲揶揄我。
　　“是吗？谢沐还真的让我大开眼界呢！”小燕有些狐疑而又向往的说。
　　“你们合起来欺负我，我我生气了！”我假装很无助。
　　一路上我们三人不断瞎掰着，我用纸巾清理了一下我的屁股。可小燕的手用纸巾是当然无法清除彻底了。最后在路边终于找了个小池塘，幸好是在城郊。可怜车上也没有一瓶纯净水。在我的林玲一直躲着小燕的魔爪下找到这片水源。
　　不知不觉间已经是晚上１２点多钟了，街上的人也渐渐少了很多。我们三人其间在一些娱乐场所疯了很久，可苦了我下身只穿着一条短裙。也不知在酒巴舞厅里有没走光。当时只感觉有一些男人用很色很淫的眼光瞟着我。可是我还不敢在这种地方暴露给别人看，我怕到时候要是场面控制不住把我给群奸了，那可是差不多上千个人呀。不奸死掉才怪呢。
　　我和小燕有些微醉，只有林玲一直没喝过酒，毕竟她要开车的，还是安全点好。我们出了舞厅打算就这样直接回去了。可这其间还发生了一点点小意外。小燕一路上直嚷嚷着我试试我的小|穴。想看看能放下多大的东西。她穿过座位在我身上一阵乱摸。有时候还故意把我的裙子给蛊鹄础Ｍ耆不顾来来回回的车辆。
　　只要是那种小卡车以上的车子，都能完全看见我下面的春光。我不禁有些害怕。
　　可是我又无法回避小燕的骚扰。
　　这时候小燕可是真的有些醉了，竟然把她的小荷包拿了出来，打算放入我的荫道里吧。

29书城(WWW.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　“你想干什么？”我愕愕的问她。
　　“看这个荷包能不能放进去呀。”小燕淫笑说。
　　“你疯了啊！荷包这么不规则。想疼死我啊！”我嘴里这样说，可我心里却有些怪怪的。
　　“你那里面什么没放过啦，还记得脚踏板吗？”林玲插进来取笑我，她还把车停在一个有强烈路灯的下面。她似乎很赞成小燕的建议。
　　我彻底被她们打败了，可是我那种欲拒还迎的样子根本无法抵抗。只得任由她们两个摆布。她们把我拉下车，让我躺在路灯下面的休息椅上，竟然把我全身脱得光光的，只留给了我一双长及膝盖的皮靴。此刻我真的很害怕，这可是大街上啊，虽然已经是快午夜１点了，可也很有可能有人经过啊，而且路上一定还有很多车辆，幸好她们两个也有所顾及。尽量用身子有意无意的挡住街路上的视线。
　　小燕拿着她的荷包迟迟不敢下手，我下面的Yin水如翻江倒海。把椅子也弄得湿漏漏的。内心的暴露欲望和激动让我顾不得这是什么地方了。我只感到有很多强烈的视线恶毒的盯着我，一片片的叫骂声不绝于耳。
　　“真想不到，这世上还有这么淫荡的人。”
　　“你看，她下面好像有什么东西呢，把她那浪|穴撑得长长的。”
　　“哇！连屁眼都夸张的张开着。”
　　“看来屁眼也插入过很多变态的东西。”
　　“哎呀！大街上丢死人了。”
　　
　　我沉浸在这些被我幻想的羞辱中，把一只腿搭在椅背上，这样被荷包撑得长长的荫道更加醒目。我的手使劲的在我胸部上揉搓着，|乳尖因兴奋变得凸立。雪白的Ru房被我捏得一道道红红的指缝。此时我很想尿尿，被憋紧的膀胱绷得紧紧的。这样更加增强了被羞辱的感觉，可我还是强忍着，我不想在小燕面前暴露得太多。
　　此时街道那边正有四，五个男人走了过来。惊讶的看着我的淫荡表演，他们炙热的目光更加让我刺激。我无意识的站起身，林玲和小燕愕愕的看着我。然后发现了正迎面走过来的男人。马上拉着光光溜溜的我跳上车，以最快的速度启动引擎飞驰而去。留下那一群还在呆呆的男人。
　　“刚刚他们看到我了吗？”我回过神来问林玲。
　　“何止看到，而是被清楚的看光光了。”林玲还有些担心的说：“幸好走得快，不然他们还不知会做出什么事。”
　　“他们想做什么就让他做好了，跑掉干嘛？”我竟然有些生气，此时正有些欲火难平，不禁摸向自已的小|穴，赫然发现她们真的把荷包放入了我体内，我竟然没发觉。
　　“你们在我下面放了什么？”我问林玲。
　　“我的荷包呀，记得到时要赔给我一个哦。”小燕插进来继续说：“谢沐，你的那个真大，太不可思议了。”
　　我懒得理她，现在我身上还是一丝不挂的状态。
　　“我的衣服呢？”我问林玲。
　　“啊！刚刚跑得太急，放在椅子上忘拿了。”
　　“你说什么？”我愕愕的看着林玲：“那我等会怎么回去？还有在这街上面的光着身子。被人看到怎么办？”我简直气疯了。


我的疯狂露出 （二十）李小燕（下篇）
　　现在我算是急死了，混蛋林玲，也不把车蓬盖上。路过的车辆一张张的呼啸而过。我感觉他们都有种异样的目光，此时欲望惭平的我一时间有些混身不怎么自在。我用手掩着微硬的胸部，一股羞涩让我脸部发烫发红。
　　我我该怎么办？
　　我知道她们两个估计不会轻意的放过我了。此时的我也只能任凭她们摆布，我我好无助。
　　可我现在内心的那种欲望又惭惭升起，我感觉来得太快了，为什么我不能控制我自已的身体。为什么现在还居然渴望得到她们的羞辱。

29书城(Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　车椅上，已经湿了一大片。
　　我哀哀的看着林玲，眼泪巴巴的流了出来。混乱加上羞耻的思绪让我置身梦中。
　　这本来就是一场梦，可是我却不想让她醒来。
　　路边的环保树已经忘记了绿色的叶子，而我却忘记了我的纯洁。绿色的叶子可以再次生长，可我却还能回到原来的我吗？
　　泪水一直流着，身体也一直不受控制着，淫荡的思绪总能战胜我的理智。我的手惭惭的离开了我的胸部。末秋的冷风吹不凉混身发烫的我。一切的理智都随风而去吧，既然无法控制，又何必太折磨自已。
　　很久没听到凌晨一点的钟声了，为什么凌晨一点还会有钟声，他不怕吵醒梦中的人吗？还是提醒像我这样的人。
　　“林玲，可以帮我去买件衣服吗？”我哀求着林玲，可是我却渴望她拒绝我。
　　矛盾的心像一只离开水的鱼，她爱着飞鸟，然后拼命的来到了岸上，因为这样可以让自已的视线不受一点阻隔，这样便可以更清楚的看清飞鸟。可是她又不得不尽快回到水里面去，不然很快她就会死去。
　　我会像离开水的鱼一样很快就会死去吗？因为我已经无法回到从前了，那是多么遥远。遥远得连１２岁之前的记忆都快忘记了。
　　“林玲，谢沐哭了。”小燕看着哭得很伤心的我，那一刻我觉得我身边的人每个都很善良，然而又觉得她们又非常邪恶。
　　真的好伤心，伤心的不是我的眼泪，而是我的人生，我无法控制的人生。
　　我想起了我的爸爸妈妈，他们一个远在国外，一个远在上海，他们现在能理解女儿的心吗？他们能接受有这样一个变态的女儿吗？
　　此刻我好想回到我爸爸妈妈的身边，享受着他们温暖的怀抱。好想再次听到已经感觉很遥远的“沐沐”两个字。
　　我已经想久没听到有人叫我“沐沐”了，原来最亲的人的记忆也会慢慢的淡望。
　　“谢沐，怎么了？”林玲看着眼泪巴巴的我说。
　　“我没事，只是一时间有些感伤。”我掩面。
　　“是不是我们玩得有些过了，我去给你买衣服好吗？”
　　“我真的没事，能问你个问题吗？我是不是真的很变态？”泪水还是溢制不住。
　　“不管你怎么样，你是我最好的朋友，不然我也不会跟你读同一所大学了。”
　　林玲安慰我说。
　　“谢谢你”我给林玲一个泪笑，停止了哭泣，突然感觉好温暖。
　　“还是把我的荷包拿出来吧，是不是弄疼你了？”小燕凑过来说。
　　我巴巴的看着小燕，突然感觉小燕也很漂亮。我是不是很恶毒，我居然想把一个原本单纯的女生变成跟我一样。
　　“对不起！小燕！”我说。
　　小燕愕愕的看着我，因为她根本不知道我突然间为什么跟她道歉，道歉的应是她才对。
　　沉浸的思绪惭惭的回来了，摸着座椅下一大滩的水渍，我依旧还是那么淫荡。
　　就像一头再漂亮的小狗，扔旧忍不住吃屎一样。
　　我真想自已变为一头小狗，至少吃屎的时候不会但心它的同类异样的目光。
　　林玲把车停在路边，呆呆的看着裸体的我不知说什么。她想把我抱在怀里，她以为我很冷，毕竟是深秋了，可是冷风能吹走那些本不该有的记忆吗？能吹走我的暴露欲望和淫荡的本性吗？
　　我知道――不能。

29书城(WWW.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　“谢沐，你的Yin水比你的泪水还多呢。”林玲还不忘取笑我，她想把紧张的气氛拉回去。
　　我不知道怎样回答她，羞耻已经忘却了，那就享受高潮吧。
　　“我！”我低下头转颜欢笑。
　　林玲打算把车盖拉上去给我买件衣服，可是我却对她说：“不用了。”原来我的理智是多么的弱小。
　　她们两个同时惊讶的看着我，久久不能说话。
　　“看什么呢？我身上有的你们都有，干嘛这么直勾勾的。”我羞涩的笑，感觉很不好意思。
　　“你转变得真的快呢，刚刚还好像在地狱，没想到一下就到了天堂了。”林玲笑说。
　　“我没事的，只是刚刚想到了以后的路该怎么样走，所以感觉有些伤感，想着想着便情不自禁的哭了。”我解释。
　　“呵呵！人生苦短啊，年轻更短，何必想那么多，做自已想做的事最重要，若干年后，谁都是一杯黄土。”林玲安慰我。
　　“你们看，那里还有人呢，没想到凌晨一点多了大街上居然还有人。”小燕指指着不远处说。
　　“好像是个算命先生。”林玲说。
　　“你以为每个人都跟你一样有钱啊，生活啊！”小燕感叹。
　　“谢沐，你刚刚不是对你的人生伤感吗？何不去找他算一算呢。”林玲有兴趣的说。
　　“那都是骗人的。”我有些暗淡。
　　“就当玩玩吗？你不如就这样光着身子去，呵呵！”林玲淫笑。
　　“啊！不怕谢沐被非礼啊？”小燕这时候有些担心了。
　　“怕什么，看得出他是一个老头子，要是他感非礼，我们一起上，怎么他也不可能打得过我的三个人吧。”林玲饶有兴趣说。
　　“说得也是。”小燕附合着。
　　“你们你们两个大坏蛋。”我有些气氛，可是内心的渴望又来得太快了。
　　一时间竟然沉不下心来。可还是为了我的弱小的矜持，我故意骂她们。
　　林玲摸了一下我下身：“还骂我们呢，你看看这是什么。”林玲挥着满是我Yin水的手。
　　“我！”我有些语无伦次，我知道再狡辩只会增加我的难堪。
　　“快去啊，我们在这保护你。”林玲催着我。
　　“哦！”我浅浅的答应一声，然后不由自主的挪动了脚步。与她们淫笑的目光惭惭远去了，而摆在我面前的，是一个看上去五十多岁的算命先生。
　　“先生您好！可以帮我算算吗？”我凑上前去。
　　正打算收拾滩位的算命先生抬起头愕愕的看着只有一双长皮靴的我。我被他那惊愕的目光盯得混身不自在，可又是那种目光让我不忍失去。
　　“对不起！刚刚我被一帮坏人给强Jian了。”我骗他说，可是我转而想到这个理由是多么弱智。
　　“哦！是来算命吗？”算命先生似信非信的说。
　　“嗯！”我点头示意。
　　我蹬下来坐在他对面，这个小矮凳子真的很小，开始的时候我双腿还是夹得紧紧的，说句大实话，此刻我感觉真的很害羞。

29书城(www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　“是要算什么方面的吗？”算命先生故作镇定，可是我感觉得出他的目光非常凌厉，眼珠子直转个不停，我突然感觉很好笑。一时间竟抑制不住笑出声来。
　　“是关于我以后的人生。”我说。
　　“把手伸过来。”他重新摆好滩位仔细的摸着我的手，好像他不是在看掌纹，而是
　　“我的手很滑吗？”我色色的对他说，下体的Yin水早就浸湿了小小的板凳。
　　“我想你的胸部更滑。”没想到他居然是个色老头，可是这更加勾起了我的兴致。
　　“我的身体好看吗？”我痴痴的看着他。
　　“嗯！好看。”他两眼放光。
　　“你是看我的掌纹还是身体呢。真是个色老头。”我故意要让他难堪。
　　“对不起！我我冒犯了。”他赶紧握着我的手猛瞧，真滑稽。
　　我怎么也没想到，我居然在一个老头面前欲罢不能，而且还故意挑逗他。板凳上的Yin水很明显的出卖了我的纯洁。此时的我就好像回做梦里面一样，两只腿不由自主的向两边打开了。Yin水在强烈的路灯下衬托出糜烂的淫荡。他那眼角色色的余光让我异常兴奋，被荷包撑得长长的荫道更加增添了我的变态欲望。
　　我看着他那不可思议的眼角佘光混身发热。他握着我的那只手却更加火热。
　　我知道，他肯定是发现了我下体的异样，可是我就是想让他知道我变态的下体，到底能放什么什么东西。
　　他想看却又不敢正看，而我却直勾勾的看着他的眼睛，我把胸部挺得高高的，发硬的粉色|乳尖更加诱惑。
　　天啊！我在干什么，我居然在大街上赤身裸体的去挑逗一个色老头！可是，故事还在继续。这是由我自已来导演的，我不会让他在半途就完结。
　　我把另外一只手伸在我的下体上，把里面的荷包有意的转了一个９０度的弯，这样便把我的荫道直接给撑开了，算命先生这回转过微微别过去的头。愕愕的看着我。我的变态的下体似乎让他很想相信。
　　“姑娘，你的下面”他语无伦次。一张老脸居然涨得红红的。
　　“想知道吗？可我不告诉你。呵呵！”我取笑他。
　　他低下头，竟然不好意思了。我把目光转向他的裤子。因为他穿得很厚，可惜看不到他下面的变化。我喜欢看着男人下面鼓鼓的感觉。那样表示男人们对我的身体很感兴趣。
　　我被他强烈的窥视感变得更加淫荡，Yin水像关不紧的水龙头，居然把我的整个屁股都弄得湿漏漏了。有些粗糙的木制板凳摩擦着我敏感的下体，整个街道都被我淫乱的思维所感染。在空气中都能闻到一股淫荡的骚味。
　　高潮就要喷发了，我的手指不听我指挥的摸向自已涨得红红的小豆豆。每碰一下，我的身体便颤一下。每颤一下，我体内的欲望便更加强烈。
　　此时，我感觉有第三只手摸向了我的Ru房。是一只很粗糙的大手，在我的Ru房上很生硬的来回摸索，然后还在我的|乳尖上来回拉扯。麻麻的感觉笼罩着我的全身，好像每一根神经都在跳动。好像全身的血液都在倒流。高潮的欲望冲刺着我的整个大脑。周围的一切东西都成为了配角。寒冷的秋风吹灭不了我的欲望。
　　我全身烫得好像正在丝丝冒着热气。嘴里的伸吟声让清冷的街道变得火热，宁静而又燥动。
　　他的手摸的真的很生硬，可是我就是喜欢这种生硬的感觉。我就是喜欢当男人看到了我的身体，因为激动而变得生硬的感觉。还有当男人那种看到我身体之后，产生Se情迷幻的感觉。
　　下面的小豆豆居然这时候还调皮的伸出了头来，用两个手指还能夹住。我故意用两个我本来长长的指甲狠狠的夹住我的阴Di。因为痛，小豆豆猛的往里缩。
　　膀胱里的尿液在之前早就占满了，当阴Di被我夹得痛的时候，我一时间竟然没把持住，大量的尿液从我下面喷出。因为有个荷包阻碍，尿水很不规则的向四周散发开来，就像天女散花一样。就像城市中间的喷泉一般。
　　我全身一阵疲软，竟然从小板凳上倒了下去。一屁股坐在了冰凉的地上，可是尿液还在喷射着，我看着算命先生那双惊愕的眼睛，可我就是控制不住。什么羞耻，什么贱人，全都痛痛死去吧，我要高潮，我要在一个陌生男人面前彻底的表演高潮。
　　我闭上眼睛享受着这一刻，享受着算命先生那呆呆的眼神。我知道他今天碰到的事他可能一辈子都不会想到。居然有这么一个变态的女生，就在近在迟尺的地方，就在他的眼皮底下――高潮了。
　　还且他还清楚的看到我在他面前尿尿。
　　我现在突然感觉我的肛门好空虚，好想在我的肛门里面也进入一些东西，可是我却找不到比较合适的物体。我把手伸进我的荫道里面，荷包因为尿液冲刺的原故，已经冒出了三分之一。我拿出荷包，居然把整只手伸到荫道的最深处，我死死的看着算命先生更加呆呆的眼神，从我荫道的深处抓了一些Yin水，然后涂在了我的肛门上。
　　我要在算命先生面前表演更加变态的事，我的思想已经不由自主了，我就是喜欢在别人凌厉的窥视下，做一些非常淫贱的事情。

29书城(www.29shucheng.net）免费TXT小说下载
　　我把算命先生来解渴的那瓶水拿了过来，捏开瓶盖，真接插向了我的肛门，然后猛的往里面罐水，我想把我的肠道清理干净，我不想让小燕的荷包粘上我的大便。我还要让小燕以后继续用这个荷包放钱。
　　真到整整差不多２公升的水用光，真到我的肛门自认为是彻底的弄开净了，再一次的把手伸进我的荫道，从里面粘了些Yin水涂在我的肛门上，然后把荷包狠狠的塞入我的肛门。本来我打算温柔一点的，可我就是喜欢这样被折磨的兴奋。
　　现在我的肛门跟之前的荫道一样，也被撑得长长的形状。
　　我看着算命先生不可思议的表情，嘴巴张得大大的，估计都能放下一个桔子了，但这更加增添了我的淫靡。
　　“算命先生，你还好吗？”还处在高潮余温的我提醒还处在惊状态的他。然后我换作一种好像从来没发过什么事的眼神看着他。
　　“我我还好！对不起，我我失礼了。”他迷迷糊糊的说。
　　“你还没告诉我我的下半生会怎么样呢，不然不给钱哦。”我调皮的说，好像刚刚真的什么事都没发生一样。
　　“哦，我我还没看好，你你的身体很漂亮。”
　　“你你是看我的身体还是给我算命呀？”我取笑他。
　　“我我刚刚受不了了，哎呀！我的裤子，都快两点了，看来回去又要洗一次澡了。”算命先生苦涩的说，没想到他居然很老实，不敢对我做出什么过激行为，不过我也不怕，旁边不是还有林玲跟小燕嘛。
　　“你的裤子怎么了？”我故意让他难堪。
　　“我我刚刚看到你，我一时忍不住射了。”他涨着脸说。
　　“没想到你这么大年纪了还有那功能，不简单哦。”
　　“小姑娘见笑了，我活了快６０年，我还是第一次这么清楚的看女人的身体。”
　　“你没结婚？”我有些愕然。
　　“是的。”他有些不好意思。
　　“那玩过女生吗？”我突然感觉好有意思，但我是不会让他玩的。
　　“都第一次见，当然没有了。”他有些惆怅。
　　“对了，你还没告诉我算出的结果呢？”逐渐冷却的身体我也没多大兴致了，便很想离去，身上突然感觉有一些冷。
　　“我我还没算呢，其实老实说吧，我算命也是骗人的，只是想赚点钱，姑娘还是别取笑我了。”算命先生很老实。呵呵！
　　“那多少钱？”
　　“算了，不要了，你今天让我很意外。谢谢你。”
　　“呵呵，是吗？不过钱当然还是要给的。”说完我便故意再次再屁股朝向他，把手伸入肛门里面慢慢的拿出了荷包，哎！幸好有这个荷包在。当然，算命先生的目光再次很深的聚集在我的雪白的屁股上。
　　我很大方的从里面拿出了一百块钱，可怜小燕的荷包里面也仅有一百块钱。
　　“来，给你一百块吧，就当我赔你的那矿泉水。记得以后大冷天的别太晚了，老人家身体很容易坏的。呵呵！”我一丝不挂的把钱递给他。开始他还不好意思要。
　　最后还是收下了，我都怀疑他是不是不想我快点离去。想多看看我的裸体。
　　我摇着屁股一扭一摆的然后朝林玲那边走去，还时不时的回过头看看算命先生那呆呆的眼神。我便把雪白的屁股扭得更厉害了。
　　我回到林玲那里，赫然发现，这两个混蛋居然睡着了。看起来还满香的。
　　天啊，她们还说要保护我，刚刚幸好那个算命先生胆满小的，不然被他非礼就真的完蛋了。照她们两个现在睡得这死猪样，估计就算我被算命先生完事了，也不能保证她们两个会赶过去帮我。
　　我气得向她们大声哮叫，直到她们醒来。

29书城(www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　“谢沐，你回来了。”林玲睡眼朦胧的说。
　　“你们两个混蛋，居然敢睡着了，我要是刚刚被那算命先生非礼了，你说怎么办？”我很委屈，可是我的表情却很明显的显示出我刚刚很满足。
　　“对不起，我我太困了就忍住。”林玲道歉说。
　　“呀！都快３点了，谢沐，你怎么去了这么长的时间啊。”小燕也是睡眼朦胧的问我。
　　“我我人生曲折，当然要算很久了。”我心虚的说。
　　“不是算很久吧，我看是高潮很久呢。呵呵”林玲揶揄我。
　　“是哦，我有看到那个算命先生很色的摸你的胸部哦。”小燕说。
　　我看着自已有些微微发红的胸部，不禁问自已：“刚刚他摸过我吗？”
　　“他没有摸你，他是在捏你。”林玲继续取笑我，然后丢过来一件连身裙。
　　真没想到她刚刚还给我去买了衣服，也不知道半夜的她去哪买的。我把荷包递给小燕：“荷包给你了，我还帮你捐了一百块钱，呵呵！”当然，那一百块钱我是会给小燕的。
　　“谢沐，我我恨你，这可是我这整整一个月的零花钱啊。”小燕带着哭腔。
　　“呵呵！谁叫你敢睡着，这是惩罚。”我故意不理小燕。
　　“没事啦，到时我给你就是了。”林玲对小燕说，她还真会做好人。
　　我没再理她们，穿上衣服上了车，然后我们三个便消失在了这片夜色里。
　　《未完，待续》


我的疯狂露出 （二一）刘依之与她的男友（上篇）
　　寒假了，北风烈烈，就算在南方的天气，也能让人明显的感觉到冷。可冷的是身体，却冷不了我的欲望。刺痛的是皮肤，可血液依旧鲜红。那些秘密，那些过去，那些羞耻却又想回首的记忆，无法掩藏那些美秒的过程。
　　在阳台上，一陈寒风吹过，发丝随风飘扬，我双手托在阳台上，街道上车水马龙，川流不息，新年的味道早早的就闻到了。在这个冬末，我也满２０岁了，过去的种种原来也不是那么可以轻意的抛之于脑后。那些想忘掉的回忆，是该忘掉呢，还是该继续呢。我傻傻的告诉自已，不是什么过去都可以随便去掉的。
　　２０岁，本应是你侬我侬的时代，转过头想想，原来这些年，我都只是在跟自已过，忘不掉的，只是一个人的过去。那些伤痛，那些愉悦，那些兴奋，那些羞耻。去不掉的，哪怕自已很坚强，也去不掉了。去得掉的，哪怕自已再软弱，也会很快忘记。那我的那些去得掉的，和去不掉的又是什么呢？
　　每一次淫荡过后，我都会为自已找千万个理由，以为自已也有快乐，也有伤心，也有２０岁女生应有的怀春，也有那些浪漫的回忆。匆匆离去的人群，看到的是一幕幕背影，那又是怎么样的伤感呢？那些理由很可笑，很幼稚，而且还那么的微弱。
　　既然是一片感伤地，那么，又何需再伤感呢？既然是忘不掉的伤感，那么，又何必再为过去而痛苦呢？灵魂的清浊既然自已都无法分清，那么，又何需要做那些无谓的反省呢？
　　我告诉自已：再淫荡一些吧！就算再淫荡一些，你的生活也不会发生改变。
　　就算淫荡少一些，你也不会再与纯洁挂上勾了。
　　纯洁，对于一个女生本应拥有的我来说，原来已经那么遥远了。天上的月亮每次都会复活，星星在某一天的晚上依旧会眨着眼睛，原来纯洁对于我来说，居然比天上遥远的月亮和星星还要遥远。这又是一种什么样的悲哀呢？
　　也许，我不应该悲哀吧，因为，这就是我想要的生活。
　　××××××××××××××××××××
　　我和林玲窝在租房里面一刻都不想出去，新年就快到了，在万众期待中，新年也显得那么的羞涩。味道虽浓，可浓的是新年的临近。听不到爆竹声声，也听不到新年祝福，新年在浓烈中惨淡的临近。
　　“再过几年就过年了。”我对林玲说。

29书城（Www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　“是呀！要怎么过呢？”
　　“要叫室友一起来吗？听说她们也不回去的。”
　　“那当然了。”林玲趴在抱枕上。“只是我也不知道哪好玩？”
　　“这应是我们在外面过的第一个新年吧，也难怪。”
　　“明天再说吧，到时我叫小燕和依之过来。”
　　“依之不是要陪她男朋友吗？”我问。
　　“那叫她男朋友一起来哟。随便看下她男朋友怎么样呢。呵呵”林玲趴在沙发上对着我淫笑。
　　“你不会发情了吧，看你笑得那么骚味十足。”我揶揄林玲。
　　“去你的，你才骚呢！”林玲反唇相讽“那好，我倒要看看谁骚。”我和林玲疯倒在沙发上。
　　第二天，我们叫来小燕和依之，可惜依之的男朋友没来，不免有些失望。可心情却很好，毕竟同伴多了，可以畅所欲言的聊。而且聊得都是些关于男人的事，毕竟都大了，对这些也没那么多避讳了。倒是小燕，有时候还会脸红，她也太单纯了吧，真不知道她的第一次是在什么样的情况下失去的。
　　有时候我也会脸红吧，虽然我早已不是什么纯洁货色了，可也还没有真正经历过男人。
　　男人真的有那么神奇吗？也许是我没经历过而已吧，只是我突然对依之的男朋很感兴趣。他究竟是一个什么样的人呢？男人在我心中，是没有一个能给我好印象的。无非就是好色，下流什么的。之前被几个农民伯伯整得死去活来，更加增强了我对男人的恶感。
　　“依之，你男朋友会来这里过年吗？”我问依之。
　　“嗯！他说过要陪我的，而且我又舍不得你们这些姐妹，所以我跟他说过来你们这里．”依之说。
　　“呵呵，我们４个女生，他一个男生，你不怕我们把他给吃了吗？”我取笑依之。
　　“谢沐，你也太坏了吧。谁要吃他随便呗，我无所谓。”依之很大方的笑。
　　“那到时候别哭天喊地哦。”林玲走过来。
　　“林玲，到时给她点颜色看看，我们之中你最漂亮了，看她到时候还假装大方。”我揶揄依之。
　　“好呀！原来你们叫我来是早有预谋的。”依之用抱枕把我按倒在沙发上，我们笑作一团。可是依之却突然很伤感的退到一边。表情很怪异。依之为什么会在这种气氛下瞬间会变成这样吗？我们不惊好奇。不会是因为我们的玩笑话生气了吧。
　　“依之，怎么了？我们刚才是开玩笑的。”我以为依之为我的玩笑生气。
　　“没什么，其实你们还有很多不知道。”依之有些凄然说。
　　“什么不知道的，可以跟我们说啊，我们是最好的姐妹了。”林玲看出了依之有心事。
　　“可以跟你们说吗？只是你们可能也无法改变。”
　　“别婆妈了，说吧。”林玲说。
　　“其实我早就想离开我男朋友了。”依之怎么会突然说这句话，他们不是很相爱的吗？
　　“为什么？你们不是天天都在一起吗？”我惊讶。
　　依之突然趴在沙发上大哭了起来，很久没说话，弄得我们三个有些不知所措。
　　她是经历了什么样的事情呢？为什么在新年快到的日子这么伤心呢？
　　依之擦了擦泪，巴巴的看着我们，我感觉事情不是那么简单了，那天依之跟我们说了很多我们不知道的秘密，全都是她跟她男朋友的事情，原来她早就不爱她的男朋友了，她告诉我们他男朋友原来是黑社会的，她开始根本就不知道，青涩的岁月，女生很容易就被爱情所击倒。依之也是如此。
　　当依之发现她喜欢上了一个不该喜欢的人之后，想摆脱原来也不容易，命运总是喜欢捉弄一些可怜的人，我们一起安慰她，可又能怎么样呢！依之是我们的好朋友，现在我和小燕，林玲听到依之的痛苦，真是难料啊，那么相爱的一对人，天天都能看到他们两个在一起的人，却有这么一断不为人知的秘密。

29书城(Www.29shucheng.net）txt电子书下载
　　我们四个人表情凝重的坐在沙发上，依之依旧是个泪人儿，她本来不想告诉我们的，可压抑得久了，太悲伤的事情总想得到最好的朋友的安慰吧。我们凄然的看着依之，也拿不出什么办法。
　　第一次在异地度过的新年，原来早就注定是一个惨淡的新年。当然，我们也不会把依之丢在一边不管的。事情来得太突然了，我们一时间都还没回过神来，怎么会变成这样，原本以为我们可以跟他的男朋友很好的度过一个新年，一切的美好的事在瞬间也会变成悲剧。
　　我们怎么也不会想到那么相爱的一对人，原来在瞬间也会随风而去。
　　依之时不时的抹着脸上的泪花，我们三个静静的看着她，她说：“其实你们都不认识他，也不知道他是一个什么样的人，他不是我们学校的。他是一个混蛋，他叫朱兵军。”
　　“什么，病菌？”我开玩笑的插嘴。
　　“他比病菌更可恶。”依之“扑哧”一声继续悲哀的说：“他是个变态狂，我每次都会被他折磨身体，现在想想，我怎么会喜欢上这么一个人，”“他把我吊在屋顶上，又用烟头烫我，我我的Ru房，还有我的屁股。他还在我身上尿尿，要我用嘴清洗他刚尿过的那东西。他”依之双手捂脸，有些激动，继续说：“他还要我在他面前大便，他他会把我赤身露体的丢在外面，”“有时候他他还会叫他的狐朋友狗友一起玩弄我，他们一个接着一个，全然不顾死去活来的我，”依之哭得很伤心：“还有很多很多，他还会用一些变态自蔚工具，他他不是人。我我想离开他，可是”
　　“可是什么？他奶奶的。”林玲愤愤不平。
　　依之看着我们继续说：“可是他是混黑社会的，我我没有办法摆脱他们，不然不知道他们会怎么样对付我，有时候我想一死了之，可是我又没那个勇气。我该怎么办？”依之哇哇大哭了起来，无助的倒在我的怀里。
　　刚刚还很喜悦的氛围随着依之的哭声，再来找不回来了。我很同情她，可是也很无奈。
　　在以前，黑社会三个字只是在电视上面看过吧，没想到现实也会有黑社会，依之把所有的事情都告诉了我们，连跟他男朋友怎么样变态Zuo爱也跟我们说了，我们三个人真的直恨得牙痒痒啊。
　　“黑社会？好像很恐怖啊！”我很担心的说。
　　“黑社会有什么了不起的。”林玲愤愤不平。
　　“怎么，你有办法对付他们吗？”小燕漠然的看着林玲。
　　“谢沐，你应知道我大军叔叔吧，我跟你提过的。”我点点头示意继续听林玲说：“大军叔叔跟我爸爸关系可好了，很多生意上的事都是大军叔叔帮忙解决的。”
　　“对呀，你爸爸那么有钱，当然会认识一些很厉害的人了，”我期待说。
　　林玲看着我和依之继续说：“你们放心吧，只要我给我大军叔叔一个电话，保证那叫‘病菌’什么来的，一个小时之内光着身子绑在路边电线杆上冻他一整天。”
　　“你那大军叔叔有那么厉害吗？”依之似信非似。
　　“当然了，每次我爸爸在生意上遇到一些有不良动机的流氓时，我大军叔叔会第一时间帮他解决掉，而且我大军叔叔非常崇拜我爸。他们是很好的朋友。”
　　林玲说：“大军叔叔以前是当兵的，其实我也不怎么了解他，只是知道他也是黑社会的吧，我爸爸能安全的管理着几千人的公司，也是因为有一些他的存在的，我和大军叔叔经常一起玩，听他说他一个人打跑过五个人呢！”
　　“那他有女朋友吗？”依之呆呆的说。
　　“去你的，你想什么呢？”林玲愕愕的看了下依之。拍了一下依之的呆呆的脑袋。我和小燕却被依之的这句话逗得有些失笑。
　　过年的那一天，依之的男朋友还没有来，林玲跟他大军叔叔打了个电话，她说她大军叔叔叫她放心，明天就会赶过来，她还说她大军叔叔最疼爱她了。
　　冬季的午间阳光很温暖，好像有一层薄薄的棉被。我们四个人坐在阳台上一边享受着冬日阳光，一边谈笑着依之的男朋友会有什么样的下场。喜悦的气氛原来在瞬间也会回来。该忘掉的事还是尽快忘掉吧。
　　“到时我们也拿烟头烫他，还烫他的小弟弟。”在阳台上，我有些淫笑的安慰依之说。
　　“还要把他脱光吊在电线杆上。”小燕说。
　　“真的要这样吗？”依之似乎有些担心。
　　“你不会还心疼了吧！”我看着表情有些复杂的依之。
　　“哪有啦！我是担心那个叫大军叔叔的有没那么厉害呢！”
　　“放心吧，我听过很多我大军叔叔以前的故事。都是他告诉我的。他真的很厉害，朋友也很多的。”林玲安慰依之说。
　　“嗯！那我放心了，呵呵！”依之终于露出浅浅的笑脸。

29书城（www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　傍晚的时候，林玲催了一下她大军叔叔，和小燕一起去接他了。我陪依之去见她男朋友。
　　其实我也很担心，我对黑社会这一路一点都不熟悉。跟着依之去心里还是感觉毛毛的，最后，我担心的事情还真的灵验了。
　　依之临时骗朱兵军说她不跟我们一起过了，要去他那里，还叫一个朋友一起去，当然，依之所谓的那个朋友就是我了。我跟依之一起去也是为了给依之一些心里安慰吧。
　　我们来到一家很大的酒店，依之的男朋友在里面包了一间很豪华的ＫＴＶ，当我们进去的时候，我就感觉有一股很神秘的味道，给我的感觉就好像是一个黑色的社会。我当时还真的很怕。
　　“依之，我有点怕。”我怯怯的拉着依之的手。
　　“不会有事的，相信林玲很快就会赶过来的，她也知道这间酒店的地址了，你和林玲那么好，应相信她呀。”依之安慰我。
　　我倒不是害怕林玲会不会赶来，只是这种气氛让我有些怕罢了，长这么大，我还是第一次见黑社会的人呢！
　　我们打开ＫＴＶ的门，只看到里面有些昏暗，几个年轻男人在里面像鬼一样的摇摆。还有几个年轻女生坐在沙发上喝着酒。
　　“兵军，我来了。”依之有些强颜欢笑的大声叫他，里面音乐声太大了。
　　有一个红色头发的男生走了过来，我想他应就是“病菌”了，不过，长得倒是满帅的，只不过是那种让人很讨厌的帅气。
　　“不是经常跟你说吗？以后不要叫我兵军，很晦气的。要叫我老公，或者军哥，知道了吗？”兵军一边恶狠狠的对依之说着话，一边把依之抱在怀里，看见了我问：“她就是你朋友吗？嘿，还满漂亮的，长得很像何洁呢！”
　　“病菌”说话间还在我脸上摸了一下，我顿时感觉一阵恶心。
　　“你干什么？放开你的手。”我不知哪来的勇气，向他很不礼貌的哮叫，拨开了他，用手捂着被他摸过的脸。
　　“看不出小妮子还挺烈的。”兵军轻佻的微笑，转过头去问依之：“她叫什么？”
　　“她叫谢沐，请对我的朋友不要动手动脚好么？”依之喝斥他。
　　“谢沐，名字不错啊，对不起，刚刚冒犯了。”他居然向我道歉，可我没理他。
　　我们从门口走到了进去，震耳的音乐弥漫整个ＫＴＶ。他们看到我和依之到了，便暂时把音乐关了，天啦！一时我感觉好清静，不用听他们鬼哭狼嚎了。
　　他们一共有７个人，四男三女，那三个女生应是除兵军外另三个男生的女朋友吧，这下倒好，我成了一一盏大大的电灯泡。一时间竟然寂寞得很。
　　兵军把我拉到中间，跟我介绍他的朋友：“黄头发的叫阿明，绿头发的叫阿伟，白头发的叫阿立，这三位便是他们各自的女朋友。”兵军转过头对他的朋友说：“她是谢沐，依之的校友，来参加我们的新年ｐａｒｔｙ。”
　　“你们还真是色彩斑斓啊！”我取笑他们的头发，可真的很好笑。
　　“见笑了，呵呵！”绿头发阿伟说，看他那满头绿色，估计绿帽也应不少戴吧。
　　我跟依之坐在沙发上，桌子上面还真的满丰盛的，琳琅满目，音乐声又重新响起。狼嚎声又开始继续折磨我的耳朵，可我只能忍着。心里的害怕也惭惭消失了。
　　我和几个女生一边吃着食物一边聊着天，期间依之还唱了几首歌，呵！看不出她唱歌倒是满好听的，可惜我是个五音不全。
　　之后的气氛越来越暧昧，玩得久了累了便各自抱着自已的女朋友亲亲我我，弄得我混身不自在，我起身一个人坐在了银幕边独自哀伤。眼睁睁的看着他们越来越大胆，我混身便一阵热，有些难受。我只盼着林玲能尽快赶过来。
　　这时候兵军放开依之走在了我身边，我知道一定是依之故意叫他来的，她不想我太寂寞了。
　　“希望你不要介意，他们就是这样，猴急猴急的。”兵军说。
　　“是吗？我看你也不比他们差。”我取笑他。
　　“但没办法，今天你是客人，依之叫我陪你。”
　　“你啊，还是去陪依之吧，我习惯了。”
　　“新年快乐！”

29书城（www.29shucheng.net)txt电子书下载
　　我一时间一阵感伤，没想到今年的第一次新年祝福竟是兵军对我说的，可是他却要马上下地狱了。
　　“祝你也新年快乐！”我说。
　　“依之有跟你说吗？其实她想离开我。”
　　“是吗？”我故意装作很惊讶，一副什么都不知道的表情。
　　“我很变态的，她受不了我的变态性欲。”
　　“你怎么会突然对我说这些？”我奇怪。
　　“我只是想说其实我真的很喜欢她，想让你告诉她，让她不要轻言离开我。”
　　“你是爱你的变态欲望吧。”我不屑的说。
　　“看来她什么都跟你说了。”兵军突然一副很诡异的微笑，我知道我说漏嘴了，在低层的灯光中，我对他刚刚的那个笑容感到很恐惧。
　　“你是不是很害怕。”兵军捏着我的脸，可是我却不敢反抗了。我的表情掩藏不住我内心的恐惧，他们的世界跟黑夜挂着关系，我喜欢黑夜，可我却害怕他们世界的黑夜。
　　“没有。”我努力的说：“不要这样好吗？”
　　“为什么明知道我是个变态狂还要跟依之一起来？”
　　我一时间不知道怎么样回答。幸好我反应够快，骗他说：“我没地方去，依之是我在校内最好的朋友了，我就来了。”
　　“哦，你们那么要好，那也难怪她会告诉你我跟她的事了。”
　　“你刚刚的微笑好可怕。”我怯怯的失言说。
　　“是吗？不止你一个人说。”他凑近我的嘴唇，差一点就吻到我，我使劲想推开他，可自已却倒在身边的一个点歌用的坐位上。
　　“你想干什么？”我哀哀的看着他。
　　“我不想干什么，只是突然对你很感兴趣。”他轻挑的说。
　　“可是我对你不感兴趣。”我向他哮叫。
　　“那不重要。”兵军不顾我的感受，一下把我从坐椅上拉起来抱在他的怀里，还摸着我的脸：“只要我对你感兴趣就行了。”
　　“兵军，你干什么？不要对我朋友无理。”依之看到兵军对我无理，走过来想拉开他，可哪里敌得过他啊。
　　“不是跟你说过，不要叫我兵军吗？叫我军哥知道吗？”兵军推开依之，对她说：“你朋友不是很寂寞没地方去吗？我只是安慰安慰她，你叫喊什么？”
　　我现在才知道依之为什么想离开他了，但是我却不知道依之为什么会喜欢他，那样一个看上去就让人心生畏惧的一个人，为什么依之开始会选择他呢？其实，我还没有真正的领教过他的手段。
　　“不，依之，他想非礼我。”我努力的对依之说，我以为他会为依之而放开我。可我全都想错了，他真的是一个大混蛋。被他搂着的感觉让我一阵炫晕。可是我根本就挣脱不开，我不知道今天跟依之来是不是对的，我也不知道等下会有什么样的事情等着我呢？是悲惨的命运，还是一个完美的结局呢？我凄然的别过兵军的眼神看着依之，现在依之是我唯一的依靠了。
　　兵军的脸凑得我很近，我都能听到他的鼻息声，音乐声不知什么时候被他的朋友关了，封闭的ＫＴＶ很静，气氛在刹那间很凝重。
　　“军哥，放开她好吗？”依之也是无奈，求着他。而我却被兵军更加搂得差点呼吸不过来。
　　我知道依之在他面前太弱小了，她根本就救不了我，我使劲的在兵军怀里挣扎着。可我的力气哪有他大，我很用力的向他踹了一脚，哪知他一把却抓住了我的脚，我想离开他的身体猛的向外拉的时候。这混蛋却又拉住了我的裙子，我用力过猛，他竟然不小心把我的裙子给祉了下来。可怜我除了月经期，从来都不穿内裤的。
　　兵军在那一瞬间傻傻的看着我雪白的屁股，不顾我的挣扎，他竟然继续直接把我的裙子给祉了下来。我现在下身就一双长长的皮靴了。我怎么也没想到才第一次见面他就会对我这样无礼。也许，下地狱的应会是我。
　　我倒在地上捂着下身哀叫。可他哪管那么多，这时候他的狗友也呼啸着过来了。都有些无情而又色色的看着我裸露的下体。兵军走近我一把把我拉起来，继续脱我的上衣，也在一瞬间，我的短夹袄和保暖内衣也脱离了我的身体，而我也根本就没穿胸罩。他的狗友也跟着他一起起哄。而我却无法反抗，我只能恐惧的怯怯的看着他们对我做一起下流的动作。
　　“估计也是一个骚货，内衣都不穿。”兵军轻蔑的说。

29书城(www.29shucheng.net）免费小说在线阅读
　　我现在已经是赤身露体的倒在了地上，他们八只眼睛死死的盯着我，其间还发出一些淫荡的奸笑。动手动脚当然免不了了，而依之倒在一边，嘴里一直嘟囔着对我说“对不起！”可这些又有什么用呢，我怎么也没有想到他们居然会这样啊。
　　我眼泪巴巴的看着他们，我知道恶梦马上就要来临了，可是我却没有想到的是，现在的我却还有了一丝兴奋，我感觉我现在混身发热，我的手也没有过多的遮挡我的隐私部位，在我的内心，我居然渴望他们那凌厉的眼神，我死死的用着腿夹着我的下体，只感觉一阵阵暖流让我全身一阵愉悦感。我怎么会这样，我刚刚不是还很害怕的吗？为什么还要出现这样的想法，为什么在一瞬间我会有这样的念头？
　　我害怕让他们看出我的窘态，强忍着兴奋感，我不能让他们看到我现在有些淫荡的状态。不然还不知会得到怎么样的羞辱。
　　我用手急忙想更多的挡住我的Ru房，赫然发现，我现在发硬发涨的Ru房让我的|乳尖很明显的凸立着。我耳根一阵骚热，我现在已经分不清到底是渴望还是害怕了。
　　《未完，待续》


我的疯狂露出 （二二）刘依之与她的男友（下篇）
　　我呆呆的看着他们，他们的尖笑声，还有一些碎语，在整个ＫＴＶ弥漫，我有些不知所措了。我也忘了我两只颤抖的手是在挡着还是我只知道我现在只能傻傻的看着他们，眼睁睁的看着他们会对我做出什么样的事情来？我闭上眼睛，等待着连我自已也不知道的什么样的羞辱。耳根的骚热感让我的脸有一些通红。这通红的脸：也许是害羞吧，但更多的是也许是内心欲望吧。
　　他们一个个已经把我围起来了，依之依旧哀哀的趴在一边，我知道这不怪她，她连自已的命运都掌握不了，还有什么能力来保护我呢？这都只能是我自作自受，为什么我会跟着依之来？可我来了之后，为什么等待我的是这样的场面和结局？
　　在他们中间，我抱着我赤裸的双腿哭泣着，我没渴望能得到他们的怜悯，我只盼望着林玲能快些来吧，帮我尽快逃出这火海吧。虽然我欲望难平，但当我看到他们的那眼神，便让我心生怯意，他们是一群恶狼，而我――却是一只任人鱼肉的小羊。
　　他们淫笑着对我的身体评头论足，一边还指手划脚的，还不望对我僵硬的身体推来推去。我的眼泪如冬天的雨丝，火热中透着冰凉。我抬起头哀哀的看着他们。可只要一看到他们像鬼一样的，对着我的身体手足舞蹈的，便心生恐惧。可我又有什么办法呢？现在除了林玲，还有谁能救我。要是林玲在这一刻赶来该有多好啊，我幻想着。可幻想的东西却只会让我一次又一次的失望。
　　“放过我好吗？我又没惹你们，你们凭什么这样对我？”我鼓足勇气向他们咆哮着。可依旧死死的抱住双腿的我，无法掩饰自已内心的畏惧感，这样便更增加了他们的兴奋感。他们是一群没心没肺的东西，他们是一群大混蛋。我心里诅咒着他们。
　　“知道我们是什么人吗？”兵军蹲下来摸着我发烫的脸。
　　“我不知道？”我不敢看他的眼睛，我也的确不知道。
　　“我们杀人放火，我们强Jian抢劫。”兵军继续在我脸上环绕，我用流着泪的眼角余光瞟着他：“我们无恶不作，我们可以把人间变成地狱，呵！当然，我们还可以把你变为荡妇，最后，还会让你高潮不断。”
　　“别吓她了，我们哪有那么坏？”绿头发阿伟蹲在兵军身边看着我：“难怪你今天一反常态，这丫头的确满诱人的，小小的脸蛋，白白的皮肤，呵！还有一双一看就知道藏不住话的大眼睛，比何洁还可爱，我都差点被她这双哀哀的眼神给纯洁化了。”
　　“放过我好吗？”我凄然的对着阿伟说，我知道这没多大用处，可我还是尽力的哀求着。
　　“当然，可你得好好听话。”阿伟一脸残忍的微笑。
　　这时候，我知道哀求没有什么用了，我不能让他们随心所欲的凌辱我，我要自已想办法，我要逃离这个魔场，可是我一个柔弱女生，在他们四个恶狼面前，我能有什么好办法呢？
　　我用眼角偷偷看了下依之，依之也跟我一样是个泪人儿了。她可能比我还不能面对这场灾难吧，我是因为她才会这样被羞辱的。
　　兵军这时候突然一把把我从地上拉起来，我奋力的挣扎着，可又有什么用，我像只小鸡，在他们面前我根本就无法反抗。兵军把赤裸裸的我推倒在琳琅满目的茶桌上，他的手在不经意间摸到了我的下体，赫然发现，我的下体早就湿漏漏的了，我无法控制我的Yin水，这也是我最担心的事，现在，也终于被他发觉了。
　　我哭喊着满脸通红的看着他，继尔是他那双湿湿的手，连我自已都被吓到了，我没有想到在刚刚短短的时间里，我居然还可以流这么多水出来。这都是我在无意识下流出来的。我把头埋在两手之间，我根本就不敢看他们，我怕让他们看到我现在的窘态。我真恨自已是个淫荡的女人。
　　“看这丫头，还没开始倒学会享受了，真不知这水哪来的。”兵军向他的狗友展示着他那湿湿的手。
　　“看来很有意思，呵呵！”不知道哪位随口附和着。
　　“我再试试。”兵军没说完，继续用手强行的在我挣扎的身体内摸索着。我没想到的事，我山洞般的荫道居然差点把兵军的手给掩没了，而且还没什么阻力。
　　兵军愕愕的看着我，我更加愕愕的转过头看着他，在他不可思议的眼神中，我看出了他那不敢相信刚刚在我身上发现的事情，我一阵羞，恨不得钻到地缝中去。
　　“呀！这洞比我女朋友大多了。”绿头发阿伟呆呆的眼神对其它六只有些傻傻的眼神说，另外那三个女人围了过来，似乎也不敢相信刚才发生的事，一个个都嘴巴张得大大的。
　　兵军也没忘记继续用手伸向我的山洞，连我自已都没有想到，他的整只手都进去了，我因为有些兴奋，居然都没感觉到太多的痛，现在，我是真的恨不得钻到地缝下面去。我脸上红朴朴的，还发出了几声呻吟。
　　兵军的手在我的荫道里面还试探性的翻滚了几下，左弄右蹈的，这时候的我竟然还有波动连连的感觉，什么羞耻，什么害怕，都已经有些全然不顾了，我兴奋的当然不是因为兵军的手在我荫道里面激刺的原因，而是他们发现了我变态的下体而产生的兴奋，看到他们那愕愕的眼神，还有我的身体在他们面前快毫无秘密的展现，让我一时间竟差点忍不住高潮了。

29书城(www.29shucheng.net)免费电子书下载
　　我希望得到的，便是他们对我的身体感好很好奇，很有兴趣。
　　可我依旧不敢太表现我的内心欲望，我还是有些强忍着，在这种欲拒还迎的状态下，我知道我是很容易就会高潮的，而我现在心里面想的，竟然是当他的手伸进我的肛门又会什么样呢？他们又会有怎么样的表情呢？没想到，我几心期待的事马上也会灵验。
　　“看她肛门好像也松松的，好像也满大的。”
　　“要不你用手伸进去试试看？”
　　“你怎么不伸，又没洗过肠子，里面有屎吧。”
　　“那为什么不先帮她洗洗肠呢？”
　　
　　他们你一语我一言，全然不顾我的感受，兴致昂然的讨论了起来。我被羞得差点死去。
　　不知道是谁拿来了一瓶纯净水，我的头一直都是埋在两手中间靠在茶桌上，不敢直接看他们，太羞耻了，可是我又渴望这种羞耻，这些羞耻让我内心的被窥视的欲望不可自拔。
　　他们把我的屁股从桌子上抬了起来，只要我微微挣扎，他们便在我雪白的屁股上狠狠的一巴掌，每次都会让我眼冒晶星。我的哭声越来越大，眼泪已经从我手指的夹缝中流出来了，可是我又能怎么办呢？我只能一直凄然的哭着，来为自已所受到的羞耻尽量挽回着。
　　他们把纯匪直接灌入我的肛门，然后又让我在他们眼前拉出来，如果拉得慢了，我已经红红的屁股便又会多招受几下魔掌，我痛哭流泪，在强烈的羞愤中我也开始慢慢的放开了。何必太挣扎呢，明知道挣扎也是徒劳，明知道再挣扎也不会得到这群混蛋的可怜，还不如试着学会享受吧。这也是我现在唯一的选择。
　　桌子下面已经不知道堆了多少个纯匪瓶了，当他们打算最后再用一瓶时，不知道哪个混蛋，有意的居然把整个瓶口向我肛门里面塞，而我的肛门也真是不争气，竟然把那个瓶子没入了差不多三分之一。
　　他们把我双脚抬了起来，让我的屁股尽量朝上，这样被插入三分之一的瓶居然直直的不会掉下来，里面的水也一直的在向我身体内流着。我体内好像翻江倒海一般，要多难受有多难受，我想奋力的挣扎，可是他们却死死的抓着我，根本不给我动的机会，我也只能一直保持着这样羞耻的姿势直到瓶子里面的水全部流进我体内，那种痛苦真的很难想像，可我却只能用屈辱的眼泪来忍受着。
　　最后一瓶用完了之后，还是一样要我在他们眼皮底下拉出来，可我的肛门已经被整得很松懈了，哪还能像喷泉一样喷射啊，可他们就依旧狠狠的拍打我快红肿的屁股，全然不顾痛苦的我。可恨的是，我那不争气的荫道，却还汩汩的直冒着Yin水。
　　现在纯匪用光了，我的屁眼也干干净净了，这些混蛋也不用点滋润液，直接就用手伸进了我的肛门，一股巨痛差点让我死去，痛得我眼前发黑晕，我一声尖叫：“痛啊，轻点！”他们也不想想，肛门哪有荫道的收缩力。
　　可是一个个都显得非常愕愕的他们哪有管我的叫喊声，几个人牢牢的把我固定在桌子上，我肛门内的那只手扔旧很残忍的向里伸着。直到真的整只手都伸进去了，那只手还不忘在我肛门内时不时的把五只手指用力的撑开，幸好那只手没有指甲。
　　在我的哭喊中，我也不知道他们一直弄了多久，最后感觉没什么意思了，终于他们把手从我体内拿了出来。
　　“天啊，我今天才发现会有这样的女人。”其中一位坏蛋的女朋友说、“是啊，比我的大得多去了。”
　　“我的肛门都还没用过呢？真的没想到她的”
　　“这也太恋态了吧。”
　　“把我的手机放进他荫道里面不知行不行，呵呵！”
　　“你手机防水的吗？”
　　“用安全套包着不就没事了，反正我们这里多的是。”
　　
　　那几个女生也凑了过来，眼睛都睁得大大的，我从她们的眼神当中，我能很轻意的就能看出不可思义的意思来，她们也很难相信，在她们身上也所拥有的东西，居然可以把手伸进去，在平时Zuo爱的时候，就连那些大一点的男人那话儿都觉得有些痛，怎么可以放进去这么大的东西啊！
　　有一个女生从她的包包里拿出了一个安全套，把那部手机很完整的包了起来，在顶端还打了一个死结，然后给兵军，示意放进我荫道里。兵军也毫不客气，竟然很轻意的放了进去，加上我荫道一直都有些Yin水，显得很滑，手机进去的时候都没感觉得有太多的阻力，连我自已都非常惊讶，更是羞得无地自容。
　　“没想到这部索爱的大屏翻盖手机居然这么容易就放了进去。”
　　他们也跟我一样意犹未尽的，好像比我还兴兴奋，那个叫阿伟的从桌下拿来一瓶红酒，期间还在我脸上摸了一下，我呆呆的看着他，他却一个神秘的微笑。
　　“你想干什么？”我问。
　　“我想在你屁眼内放瓶红酒进去7、”

29书城(www.29shucheng.net)免费TXT小说下载
　　天啊，听到他的话，我差点晕了过去，我还没在我体内放过酒呢，平时喝的时候，酒就感觉涩涩的，要是倒进我屁眼，我能忍受吗？我拼命的大声哮叫着想叫他们停手，可他们哪里管啊，在我的又一次不断挣扎中，整瓶的红酒一滴不剩的流入了我体内，涩涩的加上涨涨的感觉让我非常难受。可这群混蛋，这回却还不准我拉出来，本来，我的屁眼就都灌得够松弛了，这样憋着，那种难受真的很难用语言来表达啊，他们也不在我屁眼上堵上个什么东西，这样便愈加难过。
　　现在我屁股内有一整瓶红酒了，荫道里面还有一个手机，把我的小肚子都撑得有些微微隆起了，要多难看就有多难看。可是我难以启齿的是，被他们折磨得久了，我居然也慢慢的变为习惯了。
　　其实还没有完，我现在才刚刚开始了解为什么依之说他们够变态了，我看见兵军在手里拿了一大把烟，然后用打火机把全部的烟点上，好像一个小小的火把，我愕愕的转过头看着他。
　　“你点这么多烟想干什么？”我恐惧的问兵军。
　　“我们会一根一根的抽完，然后放在你满是红酒屁眼里面灭掉。”
　　我一时间一阵眩晕，我以为我下地狱了，我再也忍不住了，我疯狂的向他们咆哮着，“你他奶奶的混蛋，你怎么不烧你妈去。”我从桌子上一下跳了起来，我无法忍受那种从身体上直接带来的伤害。我现在真的想死去，原来依之说兵军经常用烟来烫她居然是真的。
　　我哀哀的看着他们：“不要这样好吗？你们想怎么样就怎么样啊，不要做伤害我身体的事好吗？我求你们了。”
　　我一声一声向他们哀求着，可他们冷漠的表情证实了我这些哀求是多么的微不足道，他们已经习惯这样了，他们习惯这样由女生的身体上面的伤害而得到满足，这是一群怎么样变态的人啊，为什么要让我遇上，为什么要我经历这样一群变态的混蛋，我做错了什么。我只是个单纯的暴露狂，我从没做过什么伤天害理的事，为什么要我现在这么无助。
　　我知道怜悯对他们来说只是两个他们认识的字而已，从他们的身上跟本寻不见一丝怜悯的踪迹，我不能让那些燃烧着的烟伤害我的身体，我也接受不了被这些红红的烟头烫在身上会不会留下什么伤痕，我要逃跑，我要逃离他们的魔掌。
　　对了，我想到了一个办法，也是唯一的一个办法，我要在他们正在吸着烟的时候，从这里逃出去，可是我没有衣服怎么办，可是这已经不重要了。我也管不了这么多了。
　　我突然给他们一个无法察觉的微笑，然后起身走下茶桌帖在兵军的面前，装作无耻的对他说：“到时候记得轻点，记得别烫到我的屁眼。”
　　兵军先是愕然，然后哈哈大笑：“看不出啊，转变得这么快，看你现在这骚样，还好像很渴望。”
　　我没理他，继而帖到阿伟的面前，用诱惑而又渴望的眼神看着他，可是我内心却是一种什么样的悲哀啊。
　　然后，我一步一步的用话语和动作分散着他们的注意力。尽量让他们对我多保持一些松懈，我没想到这时候我居然能这样神情自然，难道人在高度恐惧之下还会变得心思缜密吗？
　　当我离ＫＴＶ的门够近时，而他们却还对我对下面的事意想连连的时候，我以最快的速度打开ＫＴＶ的门，疯了似的朝外面跑去，我已顾不得我全身上下只有一双长长的靴子了，也顾不得在大厅中还有几个来来回回的人，还有几个看到我显得愕愕的服务台小姐。我拼命的捂着脸，赤身露体的不顾羞耻的朝外面大街上奔去。
　　在大街上，行人已经很少了，现在已经是十二点了，很多人都在温暖的家里等待着过年。冬天的寒风虽刺骨，可我丝毫感觉不到冷。两旁茂盛的绿化树很好的挡住了一些街灯的灯光。我怎么也没想到，在新年的临近，我却在繁华的大街上裸奔着，还是带着眼泪屈辱的裸奔。
　　路上看到我的行人无不停下脚来傻傻的看着我，似乎没有人相信会在这时候有一个赤身露体的女生在街头裸奔。他们傻傻的眼神从我的视线中一个个的远去，然后，又从我的眼神中看到一群新的傻傻的眼神。
　　我不知道兵军那些人有没追过来，我不敢回头，我害怕当我回过头时，看到的是兵军那群混蛋的面孔，我也不知道跑了多久，也不知有多少人从我的赤裸的身影中划过，当我已经在一条无人的街道后，看到前面有一个很大的居名区的围墙，我鼓起勇气回过头看了一下，我庆幸，没有看到兵军那群混蛋的身影，这时候我也不知道哪来的勇气，我居然一下子翻过了居名区的那道围墙，那道围墙少说也有差不多两米高啊，幸好上面没有安装什么防盗网。
　　在大冬天，我现在混身是汗，我紧张的靠在围墙上，怯怯的躲在在居名区内这片围墙边的花园里面。我没想到翻过围墙这边竟是一片花园。我知道我现在安全了，就算兵军他们追过来，他们怎么也不会想到我会越过围墙躲在这片居名区内的。我忍着哭泣使劲的悟着自已想哭的嘴。可我万万没想到的事，居民区的一个物业保安好像朝我这边走来了，可能是巡逻吧。
　　天啊，我怎么可以这么倒霉，一事没平，一事又起。我把身体轻轻的缩在这片草丛中，还好，这一片草丛都满高满茂盛的，要不然我被物业保安抓到强Jian倒不说，要是把我送进警察局当小偷那我可就完了，我的裸奔事件也会像我现在这样，一丝不挂的暴露在大众当中了。我不敢想像会有什么样的结果，我只能连呼吸声都要忍住，可怜我肛门内还有一瓶红酒，经过刚刚长时间的跑过，现在我的肛门难受得要命，很难过的憋住不让红酒拉出来。
　　正当那位物业保安在离我十米左右徘徊了一下打算回去时，他奶奶的，真的气死我了，真是祸不单行啊，我忘了我在荫道里面还有一部手机，那些混蛋可能见找不到我，便打手机想试试。因为手机的突然响动，我身体多多少少要哆嗦一下，不过还好，不知道谁在这小区内养了一些狗，在一些零碎的狗叫声中，刚好挡住了我刚刚发出的一些声响。而且幸运的是，可能是因为在ＫＴＶ唱歌的原因，那部手机也是调为振动的。
　　我目送着保安的离去，暗自庆幸着，虽然荫道里的手机让我有些漂漂然。可毕竟危险的事已经过去了。
　　我靠在围墙上不知道呆了多久，那些混蛋也真是的，前前后后手机一直打了十几遍，让我的荫道一阵阵麻麻的感觉，想着刚刚在街头裸奔的事，我现在居然在这片角落兴奋连连，刚刚真的太刺激了，可惜当时我没来得及享受，手机我也一直没拔出来，这种在荫道内突然其来的振动也让我非常愉悦刺激。一直到手机很久没有在打的时候，我才缓缓站起身认真的听了听外面的声音，没听到一点声响，只有一些汽车时不时的经过。
　　我唏了一口气，不由又一阵流泪，终于逃脱他们的魔掌了，我拍拍自已的胸部。给自已加了加油，出去吧，我想要回家了。
　　我抬起头看了看这片围墙，我现在无法想像刚刚是怎么在一瞬间翻过来的，真的足足有差不多两米高啊。可进来时容易，现在出去还真有些难。还好看到旁边不远处帖墙边有颗小树。
　　借着小树的帮助，也费了很大的劲我才爬到围墙上面，可我朝外面看了一下，两米高的距离，我不敢跳下去，这时候我跨坐在围墙上，上也不是，下也不是，围墙上面是用那种很普通的水泥做的，由于我跨坐着，很好的摩擦着我的敏感部位，一时间不是不敢下去，而是我还不想下去了，Yin水不知道什么时候把我的下体的那块地方竟然磨得滑滑的，我居然毫无廉耻在围墙上面自蔚了起来。
　　我死死的趴在围墙上，自已的胸部也帖在围墙上，雪白的身体在这片夜色中形成了一道淫荡的风景。刚刚之前我还没真正高潮过，而且我还想到了在街道自已表演裸奔的那一幕，便更加沉醉在兴奋中。
　　下体带来的刺激让我有些漂漂然，之前还好像在地狱，现在突然一下子回到了天堂，让我一时间竟然回不过神来，我忘情的在围墙上做着我的淫荡表演，肛门内的红酒我也死死的憋着不让它拉出来。欲火焚身的我和寒冷的天气让我好像经历了强大的反差。呻吟声在这片原本热闹，现在却很寂寞的街着弥漫，散发着淫靡的气息。
　　我的速度越来越快，兴奋也越来越强烈，体内一阵阵愉悦感让我全身一阵舒软。什么地方，什么危险，通通的都去死吧。
　　我感觉在围墙边布满了很多人，都在用淫荡的话语辱骂着我，我看到了一双双不恶毒的眼光，在他们那种轻蔑的表情中，我――高潮了。

29书城(Www.29shucheng.net)免费小说在线阅读
　　我无法想像我荫道里的水为什么会有这么多，粘粘的把围墙上面粘了一大片。
　　由于摩擦过多过快，竟然是一条条白白的从我荫道中流了出来。
　　高潮过后，我继续趴在围墙上休息了一会儿，使身体多多少少恢复了一些，才鼓起勇气从上面跳了下来，幸好，没摔到腿。
　　我现在感觉很轻快，仿佛整个世界都是属于我的。没有了危险，原来在午夜的大街上竟然闲情自然，没有了行人，可车辆还是时不时的经过的，在强烈的灯光中，我也没有过多的躲闪，在新年就要到来的时候，而且又是半夜，车辆上的人又怎么会注意到裸体的我呢？
　　我感觉现在像一只小鸟，放飞着自已的梦想，在寒冷的街道上，我没有一点冷的味道，我怎么也没有想到，我现在赤身露体的，脚下只有一双靴子的我，在原本繁华的街道旁若无人的闲逛着。也不会有人想到，在这个特别的时候，在这片街道上，正有一个一丝不挂的有些漂亮的女生裸奔着。
　　那些过去，那些伤痛，还有那些我害怕或者痛恨的一些人，在这个时候，尽情的释放了，我摸着有些鼓鼓的肚子，然后摸着我发涨的小豆豆。我现在可以是无忌惮做自已任何想做的事。我体内的红酒可以在街道上面任何一个地方拉出来，这种感觉让我得到了非常大的满足，当然，时间也才１点多，红酒就再憋一会儿吧。
　　我本可以拿出荫道里的手机给林玲打个电话接我回去，可我现在跟本就没有想回去的意思了，我想赤身露体的在这片街道上多逛一会儿，然后让自已多一些满足，现在是我一个人的世界，是我一个人在原本人来人往的街道上充分享受着露出的世界。我怎么可能让它这么早就结束呢？露出的欲望也不会让我这么做。
　　街道两旁的绿华树真的很茂盛，就连在落叶的冬天，也掉不光叶子。它很好的挡住了路灯照下来的亮光，可我疯狂的时候，看到前后没有车辆经过，还会跑在马路的中间跳着舞，唱着歌，像个疯女一样。在这片街道中尽情的疯狂。
　　沉醉的世界真的很美妙，它可以让你忘掉以前所有的不快乐，所有的不快乐也会转化为这片刺激的露出中，让不快乐也会变得快乐。
　　我不知道走过了几个街道，当然，开始的时候我还是尽量避开那些有娱乐场所的街角。可人的胆子是会越变越大的，我现在正是处在高度的兴奋当中，所有危险的事在我的眼中那显得那么渺小。我惭惭的在那些灯光璀璨的有酒吧，有舞厅的街道上冒险。当然，冒险很多时候也会付出代价的，正沉醉在露出世界的我又将面临新一次的代价。这便是大意的代价啊。
　　没想到，意外真的发生了，虽然没有兵军那群混蛋那么恐怖，但因为这次大意，也够我受了一回。
　　《未完，待续》

 ** 
 


**

29书城(www.29shucheng.net)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，29书城（www.29shucheng.net)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏