第一章 - ？ ？ ？

「"嗯...这...这里,是哪里..?」我看着我身处于一个黑暗的地方，伸手不见五指。突然,有一把声音「你好,欢迎你来到。」「这里?是哪里...?"」我疑惑着。对呀，这里是哪里？我什至连之前做过什么，看过什么，发生过什么事都完全不知道。 「什么呀，这里是你创造出来的世界呀！」那把声音回答我。声音落下，我发现身边的场景已经不再是漆黑一遍，一条后巷慢慢形成，我从那狭窄的空间看出去，大厦，街道，慢慢的形成，最后出现了不同的人，已经完完全全变成我住的城市了。这到底什么回事呀，我可不记得我创造一个一模一样的城市呀。我再问一问那把声音「到底。。？」我话音未落，他已经快速地回答了我「好好享受吧，你会懂的。」「什么？你说什么？」我不停反复地问，可一直也没得到回答。 「什么嘛，没头没尾的。」我根本不清楚发生什么事，算了，不是什么野外，海中，太空，而是我熟悉的城市，我从混乱中找到空全感。 「在这里也不是办法，在这里走走，看看有什么线索吧。」我看着我身边，除了那狭窄的道路，我身边简直跟四面墙没分别，我后那狭窄的道路慢慢像蟹一样走出去。
　
「什么嘛，根本是我家的附近。」，看到了繁忙的车辆，人们。 「只好回家看看。」这样，我就往回家的路上走去，走着走着。身边的人们，跟平时没两样，没什么分别。在我留意人们的时候，突然一张宣传单张正面飞中我的脸，「呀，谁这么缺公德心！」，我把宣传单张从我的脸上慢慢「移」下来，「新开张。。欲望商店。。地址ＸＸＸ.....什么嘛，典型的皮物剧情，耶？我是在现实世界耶，这样说，是真的？」我心情紧张地看着宣传单张中的地址，然后急速地跑往目的地。 。 。 「啥。。。」在我眼前，又是那条狭窄的道路，可不同的是，里面的确多了一间商店「果然是典型的剧情。。。」我碎念。我再次施展我那蟹式横行绝招，慢慢进了后巷，望着商店上的招牌「欲望商店。。是这里了吧？」，我进了商店里面，架上放着的，是平时我看ＴＧ文的，什么皮物照相机，面具呀，替身拉链。 「年轻人。。欢迎光临。」正在留心看着货品的我被这把年老的声音吓到了「哇！。。。呼，吓死我。」真够衰，ＴＧ文的主角进去明明是美女招待的嘛，算了，我照着平时皮物的剧情发展装傻地问「伯伯，上面的是什么呀？」，「上面呀，是可以制成变成别人的东西。」果然猜中了，我再问「呀？那到底是什么？」，「这里有皮物照相机，可以。。。还有。。。」我装留心地听着他讲解，其实这些东东平时在ＴＧ文简直看得能背出来了，谁叫那些作者没些创意，吼！
「啊，太神奇了，伯伯，能卖我吗？」通常地他一定会回答很贵的价钱，什么第一次见你有缘，送给你，我内心偷笑着。 「这些吗。。？非卖品喔。」伯伯回答。什么！ ！ ！竟然估计错误了？ ？ ？ ？ 「不过，我倒可以送给你。」噗！给我吓死了「伯伯，谢谢你了！」，我把商品捧出门口，回头一望，商店不见了，果然是剧情性的设定。

我把一袋的东西先放在地下，慢慢研究「嗯，皮物照相机，替身拉链，还有一堆东西的，不管了，用我的熟悉的东西吧。」我把皮物商机拿起，然后从后巷走出去，寻找猎物。 「嗯，这个身材好，这个脸孔美，那个脚很美」突然我发现了一个猎物「一个初中生呀。。身材还好，不过我倒是喜欢她身上的水手服。」然后我把镜头对准她，按快门一下，然后跑回后巷。 「嘻嘻，得手了」我手上拿着一个穿着水手服的皮，面上可见那初中生的样子「样子还可以。」可能熟悉了ＴＧ文，我并不太研究这张皮，反而快速地把全身的衣服脱掉，然后熟手地从这张皮的背后找到一条裂缝，先把脚放进去，「啊。」我的脚像被什么包住一样，再过一会儿，没有感觉了，我看着「我」的脚「不错，跟ＴＧ文写得一样的」（作者：当然，典型的嘛！），然后我就把另一双脚放进去传来同样的感觉，我望着我的双脚，同时不忘把上身的皮用手托着，「哈，很美，很幼细。然后。。该到上身了」，不过在穿上上身时，我必须先把我那已经硬直的小弟弟放进去，「啊！」感觉到小弟弟缩进我的身体了，然后我的小弟弟消失了，之后到上身，我把全身都塞进裂缝再把两只手伸进去，全身像被一团厚厚的东西包着，然后过一会儿，一阵风打在我身上，「很冷，哈哈，有感觉了。最后，该吧头也穿上了。」我把那头穿上，眼前一黑，然后快速地恢复。我感到我后面一把长长的秀发，我现在才感到非常兴奋，对，我想像不到这些事竟会发生在我身上，我心跳加速，视线往下身看，看见一对不算大的乳头，大概有Ｂ罩吧，再看看我的下体，这女孩没有剃毛，我看不清楚，但我第一时间并不是研究我的身体，先把我最爱的水手服穿上，这是我一直期待着的。 「先把这白色的小内裤穿上，嘻嘻。」我把双脚放在那小内裤的两个小洞，慢慢穿上。 。 「啊！」内裤紧贴着我的屁股，我的小穴，很合适，很舒服。 「然后该到胸罩了。」我有穿过女装的经验，明白到要把胸罩穿上是很困难的，但这次用这女孩的身体很柔软，很容易就把胸罩紧贴我的胸部，虽然有点紧，但倒是很舒服。终于，是时候该把那亲爱的水手服穿上了，先把上衣穿上，再把钮扣一个一个扣上，然后再把短裙扣上。我视线向下望，突起的胸部，幼细的美腿，我的心跳慢慢加速，绲靥着，小手开始向裙子里，慢慢，慢慢。 。 。