我的纠结爱情
-----作者：丹丁
第一卷
第一章
  我叫木下洋，是一个长相普通，学习普通，运动一般的高中男生。但是从那一天开始我的人生就发生了一些小小的变化那要从那一天开始。
  这一天和平常一样，是一个平淡无奇的早晨。我走在我上学的路上，但是路上遇到了一个穿着黑色长袍，就像是魔法师穿的黑色长袍，他在想我招手，就像是在叫我过去，我我在思考小学的老师曾经教导过不要和陌生人讲话，我现在都是高中生了，就没有在乎小学老师曾经说的话，我现在都16岁了他能骗我什么。我没有想太多就走过去了，我走到他面前，这个人身上穿着法师袍，这袍子的帽子遮住了脸我只能看见他的鼻子和嘴。
  他对我说：小伙子你能帮我个忙吗。我会给你一样好东西做为补偿的。
  我说：你能给我什么东西。（我不是因为贪心才这样问的我只是有人类的好奇心罢了）
  他又说：我手里的这条项链怎么样。
  这条项链是银色的细链子穿着一个金色的十字架。看起来这十字架上面困着的并不是耶稣，而像是一个女人，也不能说是一个女人像是和我差不多岁数的女孩子。
  我说：这东西勉强还说的过去。好吧，什么忙我帮你。
  他又说：你在我的水晶球上摸一下就可以了。
  他不知道从什么地方拿出来一个像排球大小的玻璃状的球体看起来还挺沉的。
  我心里想这么简单，还能得到这么酷的项链，这不是好事吗。
  我说：好，答应你
  说完，我便把手放在他的水晶球上面。当我把手掌完全贴在他的水晶球上面时，水晶球闪了一下白光。真是刺眼的白光啊晃得我都快看不见了
  照他的话做完之后他把那条项链交给了我
  之后这人又说：你把项链戴上，你会发现很奇迹的事情。
  得到项链之后，我本来想拿这条项链送人的。我的死党大吾现在正想找一条能装酷的项链，正好可以送给他也能体现我们的友情。
  但是，听到有奇迹发生。我又问：什么奇迹
  那人说：你把项链戴上自然就能看见。
  我就听他的把项链戴上了，再戴在脖子上的时候还没有什么事情发生，但是过了有半分钟项链就开始发白色的光芒，我的身体开始发热，我就感觉全身很重，眼前模糊不清我用我最后一点力气对那人说：你这家伙竟然骗我。
  那人说：我没有骗你等你醒来自然就会看到奇迹发生，祝你好运。我还会再来找你的。  
  听完他说的话我就什么都不知道了。
第二章  
  当我在醒来的时候我就看见我在一家医院的病房躺着。隐约听到旁边的护士对站在我旁边的一个人说：你是这个女孩子的家人吗。那人说我是在路边看见她昏倒了，把她送过来的我并不认识她。之后我就有失去了知觉。
  当天到傍晚的时候旁边的护士就叫醒我：小姑娘 小姑娘醒醒 醒醒 你现在应该没事了。
  我心里我是一个男的啊是一个纯爷们为什么叫我小姑娘呢？
  我就坐起来护士又问：你家在哪住啊。小姑娘
  我终于按耐不住对那个护士说：我是男的别再开这种无聊的玩笑了
  护士愣住了 周围的人用奇异的眼光看着我，看的我心里有点不明白我现在到底是男是女
  之后护士开口说：我没有开玩笑啊 你不管从哪个方面看都是女的吧。
  那位护士把我带到一面镜子前面，我过去看我的脸，我的皮肤比以前要白，个子比以前矮我以前是175厘米的个头，而现在只有168厘米左右，头发也比以前要长，都过肩了。而那一条项链也不见了。
   那个护士对我说：看我没有开看玩笑吧。明明是一个这么漂亮的女孩子为什么非要说是男的呢？还有你的胸部应该有D70了吧
  看完之后我有一种莫名的打击感，感觉整个人都软了，这到底是怎么回事？那人不是说有奇迹发生的吗怎么会这样！而且那个项链也找不到了。就好像是我在变身之后就和我的身体合体了一样。这到底是梦还是现实，我用嘴咬我的手，有疼的感觉这是现实啊。我还怎么面对我的家人，我还怎么面对我的同学我的人生完了。
  旁边的护士又一次把我摇醒说：你没事了，你可以走了
  我拿着我的东西回到自己东西缓慢的往自己家的方向走边走，边想回家到底怎么和妈妈解释这是怎么回事。回到家之后又遇到更大的麻烦
第三章
  我回家之后，妈妈正好在走廊等我回家。我妈妈是一个40岁全职主妇。我爸爸在外长期出差到过年过节才会回来一下
  当我走进家门之后妈妈就问：你是谁，等等别说让我猜一下。你是小洋的女朋友哎呀，这孩子什么时候找到这么漂亮的女孩子做女朋友了也不和我这当妈的说一下。
  我摇了摇头说：不是，我是...
  妈妈有把我的话打断了说:你是小洋的班长老师让你来告诉我今天小洋有逃学了没有去学校是吧这孩子真是的竟然逃学等他回来我的好啊好教训他
  我心里想还真是猜对了今天就是没有去学校上课。
  听完妈妈的话我还是摇头说：不是 我是。。。
  妈妈又打断我的话说：别说让我再猜猜，不是女朋友也不是班长。。
  我有点着急了我说：我就是小洋，我就是木下洋。
  妈妈说：不可能，木下洋是我的儿子我还能认不出再说你是个女孩子怎么你能说你是我的儿子呢。
  我回答妈妈的话说：我是被一个莫名其妙的项链变成这样的。
  但是妈妈又问：你说的那一条项链呢？
  我不有点结巴的说：项链。。。项链。。。那条项链在我变身之后就不见了就好像和我的身体合体了一样
  妈妈又问：那你怎么让我相信你的话是真的。
  我想想怎么和妈妈解释呢。我当时是着急的头上都快冒烟了。我想了好长一段时间，终于想起来了我身上有记号
  我说：我的右臂上有一块胎记，这可以证明我是您儿子了吧
  说完我让妈妈看我右手臂上的那一块胎记。看完之后妈妈又说：光着一块胎记不能证明你就是我儿子。
  我又说：我的腋下有一个小点痣红色的。之后我又找出来给妈妈看。
  妈妈看过之后愣了半晌，之后开始自己找我妈妈她自己所谓的证明我是她儿子的证据，真是在我身上有我都不知道的记号，先是找了我的脖子后面之后又看了我的脚掌，还有我的背后，看完这些之后又愣了一下，就昏倒在地上了。
  我把昏倒在地上的妈妈扶到沙发上躺下休息。之后我也坐在沙发上休息了一会心里在想。这项链到底去哪了呢？还有我看小说里写的，既然是道具变身，那道具能把身体变成女的应该也能把身上的衣服也变成女式的吧。可是我身上的衣服并没有变成女式的衣服。现在身上穿的衣服胸部很紧甚至现在我胸部的乳头都清晰可见。也就是说我以后得买女装穿了而且还要穿胸罩还有女式的内裤还有裙子，想到这我就不敢往下想了。
  在沙发上休息了一会后，妈妈就从昏倒的状态下醒了过了说：你真的而是我儿子木下洋？
  我回答：是的
  妈妈又说：那你是怎么变成这样的呢？
  我把整个事情的经过都说给妈妈听。
  妈妈说：这以后你准备怎么办呢
  我说：先等等看看能不能恢复回来，先等到明天早晨看看吧。我说完就上楼会自己的房间了。
第二卷
第一章
  我回到房间，在自己的床上，经过今天一天的事我有点累了，在床上躺了一会就不自觉的睡着了。
  在我睡着这段期间我隐约听到有人在叫我，木下洋醒一下 木下洋醒一下，当我醒过来的时候我就看见早晨的那个魔法师一样的人在我的床边站着，我马上就站起来用手抓住他的脖子并且，嘴里一直念着我要杀了你。。。我要杀了你。。。但是他就像没有事的人一样完全没有感觉到我在抓住他的脖子一样之后他说：你为什么要这样做。
  我说：都是你害的把我变成这幅摸样
  那人又说：你变成什么模样了，这不是你还是你吗？
  我说：都是你害的把我变成了女的的样子，什么我没有变。  
  他在我面前变出了一面镜子。镜子里面的我又恢复成了我男孩子的模样。我小声的说：这难道是一场梦吗
  而那个魔法师又说：这不是一场梦是这是现实，我送给你的那一条项链是一个魔法道具是可以让一个男的得到女性性别的项链。这条项链可以让戴者变成一个女性的性别，不过这条项链戴上之后就会不见就像是和戴者合二为一一样，但是这条项链是对女性没有效果的
  我说：你说这么多，能变成女的总得有变回来的方法吧
  他又说：还记得你的手在我的水晶球上面抚摸的那一下吗。那就是我对你的恢复咒，使用方法呢如果你想变成女的就在心里默念‘变身’如果想要恢复就在心里默念‘恢复’要默念三次才会有效果。但是有几条要注意那就是如果你在女性的那一边生理期的时候是不能恢复成为男的的，只有度过那一段生理期才能在恢复男性。还有就是在这条项链使用的第一星期这段期间是不能恢复男性的
  我说：等等等等，什么我女性方面会有生理期。我可是男的啊，为什么会这样，我的天啊。我还是决定要杀了你！
  那魔法师就着说:对！没有错，也就是说以后你不只是能让女性生孩子你自己也可以生孩子。
  我说：什么，我也可以生孩子。但是我是绝对不会这么做。
  那个魔法师说：哦？是吗！不见得是这么绝对吧！那就看看你是怎么选择的吧。
  我接着又问：你刚才说过在项链说用的第一个星期是不能恢复的是吗？
  魔法师回答：是的
  我说：现在不就是男的吗？这是怎么弄的。
  我说完这句话，那魔法师举起右手给了我一个耳光之后。之后我从床上掉了下来，我看了看自己的身体还是那个女孩子的模样原来刚才发生的全是做梦啊。但是这到底是不是真的啊那个魔法师说一星期之后才能恢复，好我就等一个星期但是这个星期我只能用女身度过了。。。
  从楼下传来妈妈的喊我：小洋 小洋下来吃饭了
第二章
  我听见妈妈叫下楼吃饭之后，我就从房间里出来下楼去吃晚饭，没想到今天晚上的晚饭时那么的丰盛，我问：妈妈今天有什么好事发生吗？
   妈妈说：庆祝我儿子变成女孩子，其实啊妈妈早就想要一个女儿了。。。
  我惊讶的说：什么，这是好事吗？这么值得庆祝。
  妈妈又说：当然了
  我又回答道：怎么这样再怎么说我也是你的我儿子啊！我找到恢复的方法了，一个星期后，在心里默念恢复我就能恢复男儿身了，在这变身的第一个星期是不能恢复的，还有女生的生理期也是不能变回男人的，我对女生的生理期什么的都不懂妈妈你能帮我吧？还有学校方面，我可能得加一个学籍进去妈妈也帮我办了吧
  妈妈说：哦~~~  女生的生理期啊。。。哈~~~哈~~~这就难办了等你到了自然就明白了。学籍方面我已经和学校那边商量好了说是咱的亲戚的孩子过来借住要很长一段时间，所以要在这里上所以，我已经把学籍办好了。明天你就以这副身体上学就行了。还有就是，你吃过饭就去洗澡去你已经一周没有洗澡了。
  我说：哦 学校方面已经解决问题了。这我就放心了，但是，为什么偏偏要今天洗澡，还得偏偏今天变成这幅摸样，还要给这幅害羞的身体洗澡。
  妈妈用诡异的眼神看着我说：正好今天你变成女孩子了，妈妈也和你一起洗吧。还有我也可以教教你怎么处理你下身的卫生问题。。。
  看这妈妈诡异的眼神，心里有种莫名的压迫感，就好像老猫把老鼠逼到了死角怎么挣扎都是无用的。经过挣扎后我真是无力再抵抗，只好答应了妈妈的要求可是心里还是有抵触的情绪，毕竟我当初是一个当了十六年的男孩子，竟然在今天变成了一个女孩这真是有点不能接受啊。
  在浴室里我是受尽了妈妈的折磨，不过在这里还算顺利妈妈把女性方面的问题全面的给我补习了一下。我现在真是明白了女性身体上的问题真是多真是麻烦。
  洗完澡之后我已经没有力气了，于是就回我的房间睡觉了时间过得真是快一闭眼睛我就进入了梦乡。这就来到了第二天，今天是我用着副身体上学的日子可别发生什么不好的事情
第三章
  早晨一大早就我就起床了，我就在想如果今天出什么事我该怎么掩饰。正在向着就听见我们家的门铃响了起来。
  叮铃铃。。。叮铃铃。。。
  我去开门口站着的竟然是我的青梅竹马高桥歌子，我吃惊的站着都不知道怎么应付了。
  之后歌子看见我之后也惊讶的说：对不起，我敲错门。
  说完后她就转头要离开，之后在门前想了又两秒钟之后，又回来问：这里是木下洋家吗？
  我也紧张的回答：是的
  之后歌子又问：这里既然是木下洋的家，那你又是谁？难道小洋都已经和你。。。
  我说：不是，不是这样的。就在这时妈妈从房间里面出来了说：这不是歌子吗。
  歌子脸上的表情变得比刚才更吃惊了又问：难道小洋把这女孩子带回家的事阿姨你已经同意了？？？
  我的心里在说：喂喂  我就是木下洋啊不要把事情说的那么复杂行吗
  妈妈冷静的回答小歌的问题：你说是她，她是我弟弟家的女儿，准备在这个地方上学，所以在我们家里借住，话说回来这么早歌子你来找小洋做什么啊？
  歌子又说：昨天小洋一天没有来上学我心里有点担心他，所以来看看，小洋在家吗？
  妈妈说：小洋这几天有事不在家，要一星期之后才能回来等小洋回来我让他和你联系行吗？
  歌子说：好的，那先这样吧。我去上学了，再见了，对忘了问了你叫什么名字
  我用手指着我说：你问的是我？
  歌子说：是啊
  我说：我叫高山洋子
  歌子又说：小洋子，再见了
  我说：再见
  高桥歌子是我的青梅竹马，也是高山中学理事长的女儿，我能在这个学校上学也是得到了她的帮助。她身高165厘米，很性感的身材75C的胸围，也拥有了天使的脸庞，是我们学校的第一校花也是我的班同学，和她在一起，我的后面会跟着一群嫉妒我的人，但是他的心里真正喜欢谁连我都不知道。
  我一看表已经快到时间了，就急忙的吃了两口饭就准备去学校了。但是穿着女生的校服，下半身感觉凉飕飕的真是不舒服东西都准备好了我就出发了和妈妈说了再见我就出门了。到学校真不希望有像今天早晨这样的是发生
第三卷
第一章
  来学校找到学校的理事长，之后理事长把我的班主任老师叫过来我一看，这不是我的班主任吗！我的班主任是一个二十五六岁的年轻的男老师老师叫山本次郎，在我们班女生眼里都很向往这样的老师以及男朋友。
  理事长对我说：以后这就是你的班主任了，要多听班主任的话哦。
  我说：是的！之后我面向班主任说：我叫高山洋子，请老师多多关照
  老师回敬我：我叫山本次郎，叫我山本老师就行了，以后也请多多关照。
  理事长说：差不多该上课了。你们也去回教室吧
  就这样我和山本老师往教室走，走在路上我就在不断的想山本老师是我的班主任该不会是我男生那边的班级吧？？？？
  我走到班级门口，果然没有错就是我的班级。
  之后老师说你在门口先等一下
  之后老师就进去对班级里的同学们说：今天有一位新同学转进我们的班级。之后老师就说：进来吧
  我就走进了我自己的班级中对着都已经认识的自己的同学们介绍不认识的自己：我叫高山洋子是木下洋的妹妹。虽然在这的上学时间不一定是很多，但还是请大家多多照顾，谢谢！
  下面的同学们都悄悄的说：哇 好可爱啊。有的同学说：好漂亮的女孩啊。她恐怕能和高桥比美了。还有的同学说：她应该能排上全校第二的校花位置
  我听着心里在想：喂喂。。。我可是男的啊怎么可能和校花扯上关系呢
  介绍完之后老师说：高桥同学
  之后歌子就站了起来老师又说：这是班长高桥歌子，有什么不明白你可以请教她。
  之后老师对我说：你的位置在后面
  我走到我的位置坐了下来中间上课这段时间我还是没有感觉什么但是到了中午该吃饭的时候我的桌边围上来了很多的男生女生真是问什么的都有
  有问：你有男朋友吗？还有问你：喜欢什么类型的男生呢？甚至还有问：你的胸围是多大的？等等。这些问题我真是不想回答他们，就在这时候歌子过来了大声地说：你们不觉得很烦吗你们看高山同学困扰的表情你们不觉得自己很惭愧吗？之后歌子对我说：我带你参观校园吧！走吧！
  走到校园歌子就对我说：真巧啊！你竟然会转到我的班级中来
  我说：是啊 真是巧啊高桥同学。。。
  她用两根手指捂住了我的嘴说：叫我歌子就行了。
  我又说：谢谢 歌。。子同学帮我解围
  歌子又说：那里 不用客气
  我们在学校里转了一圈之后我说：我有点饿了，咱们去吃饭吧
  歌子说：好的
  我们两个到了餐厅吃了东西。回到了教室上了下午的课就这样一天还算顺利的过去了。就这个样子我和歌子一路走回到家。
  妈妈问；我今天一天怎么样啊
  我说：还算顺利吧。
  这一会我已经筋疲力尽了只想回房间睡一会，甚至连晚饭都没有吃就睡得不省人事了，就这样到了第二天的早晨。
第二章
  今天是第二天用着这样的身体上着自己的学校。我来到学校看了看课程，哦~今天有体育课啊。还算不赖，能够活动活动筋骨。就这样想着过了第一节数学课，到了第二节就是我期待的体育课。在这节课间男生要在教师里换上运动服，女生在厕所换衣服。到了体育课我习惯性的在教室里准备换衣服，吸引了全班男生的眼睛，之后歌子拍了拍我的肩膀说：女生换衣服的地方不在这里是在厕所，跟我来吧
   就这样我跟着歌子来到了女厕所可能是昨天没有上厕所的缘故并没有来这里。但是我今天来这里我就感觉，眼睛就不知道往哪里看。这时候歌子过来了，快换衣服吧。要不然来不及上课了，我找了一个角落换自己的衣服，在我换衣服的时候歌子换好过来找我，看见我的内裤说：洋子，你怎么穿男式的内裤呀，还有你连内衣都没有穿！
   我心里想：我怎么可能有女式的内衣裤嘛，要是有我岂不成了变态了
   我编出了一个理由骗过去，我说：因为我刚搬过来，衣服什么的都没有带，所以只能穿哥哥的内裤。还有没有穿内衣和穿男式的内裤感觉很宽松很舒服。
   之后歌子又说：这可不行，这样你这的身材会毁掉的，而且以后你的胸型会很难看，到周末我和你一起去买新的内衣裤吧正好我的胸罩也该换了有点紧了。
   我无奈的只好答应歌子的要求。
   这一节体育课女上这边上的排球课，男生那边上的是跳远，当我上完这节可课换完衣服回到教室。准备下节课的课本的时候我发现我的桌兜里有一封信，这节课是社会课，我就趁着这节课的时间看了看这封信
  这封信是这样说的：当我看到你的第一眼我就喜欢上你了。你是那么的光彩照人，你在体育课上的身姿是多么的轻盈美丽，所以晚上放学之后在教室里我有话想对你说。
  我的心里在想：喂喂。。。真的有能写出这么肉麻的话的男生啊。再说了我可是男的耶怎么可能去和他见面吗
  中午吃饭的时候我和歌子在一起，之后我拿出了这封信让歌子看看
  歌子说：你挺行的嘛，才转到这个班级的第二天，就已经有拥护者了。
  我说：你就别再讽刺我。
  之后歌子吧信打开用心的看着。我说：怎么办嘛，你可是这方面的高手，怎么样回绝才既不伤感情还能让他知难而退啊
  歌子接着说：他的文笔倒是还算能说的过去不过这字写的不是怎么好可能是怕被发现匆忙写的。
  我说：不要再说这个了，帮我出个主意吧！
  歌子说：好~好~到了晚上你先和他见面之后你说你已经有男朋友了所以不要再追捧你了。
  我说：就这么简单？
  歌子说：从这封信上看，他对你很不了解，只是凭借着第一印象就喜欢上你了。这样是最简单而最有效的方法，速度解决问题我在学校门口等着你。
  我说：好吧，就用这个方法试试吧
  到了晚上我来到了教室，看见在教室等我的不是别人是我的男性的死党。建山大吾，他是我们学校篮球队的得分后卫虽说个头不是特别的高但是也算是中上等身材了，是我们全校女生都很向往的男生之一，也是我的同班同学。
  我到了教室之后我们两个同时开口说：那个。。。
  之后我说：你先说吧。
  之后大吾就开口了他说：不知道，你看过我给你写的信是什么感想。但是我还是想对你说我喜欢你，请和我交往吧
  是我说：我看过你的心之后我也感觉心里很高兴，但是很对不起，我已经有男朋友了，我们没法再一起了。
  大吾又说：我真的非常喜欢你，就算你有男朋友也没有关系我会努力让你回心转意的，我会让你离开他来到我的身边的
  之后大吾就走出了教室，这时我心里在想：歌子不说这办法肯定能行的吗？怎么变成了这个样子，还有真没想到大吾追女生是这么多执着。
  我事情弄完之后我就缓慢的往校门口走，看见歌子正在门口等我，她跑过来问我：事情怎么样，想你表白的是哪个男生啊？
  我说：你的注意根本不行，不但没有让他知难而退反而让他斗志心更强了。怎么办嘛?
  歌子说：什么，怎么会这样！那人是谁啊？
  我说：建山大吾
  歌子说：你人缘那么好啊，没想到是建山同学啊！你就从了他吧
  我说：我有很多很多的问题不能交男朋友的。
  歌子说：既然成这样了就先这样吧。不说这个了说说星期天出来逛街的是吧
  我们这一路上聊着星期天去什么地方逛街，都买什么边走边说就这样回到了家这一天算过去了
第三章
  之后这星期很快就过去了，到了和歌子约定那的那天。
   我心里在想明天就能恢复男儿身了今天何必再去买女孩子的衣服呢。但是今天如果不去，歌子会对我产生什么样的印象呢？真是不敢想象，她这个腹黑女如果她对我印象不好的话我就不会好过了！所以还是去吧，我和歌子电话联系之后，约定十点钟在车站见面。
   今天我穿的比较中性化的衣服，还好妈妈曾经给我买了一些看着像是女孩子穿的衣服，上边是一个黑色小马甲，里面配一个紫红色的短袖下面是牛仔的裤子，鞋子穿的是运动鞋。
   到了十点钟，赶去车站但是看见歌子比我早到了我向歌子招手，我问：等很久了吧？
    歌子回答：我也是刚到，时间不是太长
    听到这种回答那就肯定是一早就在这里等了，我问：今天就是买衣服为什么歌子这么兴奋呢？
    因为是和洋子同学一起出来的所以高兴：歌子兴奋的回答了我
    我说：那我们走吧！我对这座城市还不太了解，歌子可要带好我啊
    歌子说：交给我吧！这几天商店正在促销大减价我看去看看吧！
    之后我们来到商贸城，歌子把我带到内衣的店，这里有各式各样的女性的女衣内裤。
   虽然说当了一星期的女生心里对这类东西不是那么的不能接受了，但是心里还是有一些抵触的心里，我看到这些还是会有一些脸红。
    之后歌子问我：你的三围多少啊？
    我说：之前量的现在都不准了，所以现在我也不知道是多少。
    歌子拿着皮尺说:那就从新量吧。
    在我身上量过来量过去弄的我浑身不舒服，之后歌子用惊讶的眼神看着我说：你真是有一副天使的身材啊
    我问：是多少啊？
    歌子回答我：从上至下是B95 W55 H85 既然有这样的身材那你的内衣就要严格挑选了，就让我来帮你挑选吧
    大家也知道我当初是男生对女生的内衣或者是衣服一点都不了解所以我回答歌子的只能是：好吧，你来帮我吧。 
    歌子帮我挑了一大堆的内衣，之后让我挑几个喜欢的，我只好从中挑几个之后去试衣间去试试，我去试的时候就是把胸罩往身上一穿能拖着胸部就行，但是歌子进来了不是这样穿的，你的先这样然后再这样，之后这边的肉往这边点，之后这边的肉要往这边点。穿上之后我就瘫软了，没想到穿胸罩会是这么麻烦的事。不过真是没有想到歌子的眼光会这么好，歌子给我挑的这几件内衣，都真的很合适。穿上没有紧绷的感觉，而且也不会松垮真的很舒服。
   挑完内衣之后是内裤，内裤就没有什么挑的了，穿在身上合身舒服就行但是我有一点真是没有想到女性的内裤本来是那么小的但是穿在身上会这么合适舒服
   内衣和内裤我各买了三件，装在我之前带来的包里面，还好妈妈提醒我让我带一个包我带着来的。
   买我这些东西后，歌子又说去买裙子，我没有想到女孩子会这么喜欢逛商场。我们正在往去买洋装和裙子的店走的时候碰到了正在闲逛的大吾我正想避开他的时候，歌子叫住大吾，我说：别叫他啊。
   歌子问：为什么
   我说：那一天我拒绝他之后我们就没有说过话，我现在就不知道怎么面对他。
   歌子说：我听得可不是这样的。大吾对我说的是自从那天他向你表白之后他还没有放弃你，现在正想找机会再和你谈谈呢。
  当歌子说完这些话之后，我就在想这样就更不能让他过来了。但是我正在我想的时候，大吾已经走到了我们面前。
  歌子问：大吾，你准备干什么呢？
  大吾说：在家憋的实在没有事做我正准备去游戏厅去玩一会呢这不是正巧碰见你们。高山同学能在这遇见你真好。
  歌子说：难道碰见我就不好吗？
  大吾说：不是不是这个意思。你们这是要去干什么啊？
  歌子说：我们现在正准备去买衣服呢。正好你来了下午我们去唱歌吧！
  大吾满心欢喜的答应了，之后说：高山同学你也去吧！
  我愣了一下说：洋子。。。你以后就叫我洋子。心里又想受到这样的邀请请求如果不去对同学的有点太冷漠了这样不太好我说：好吧  我去
  大吾心里露出了满意的笑容
  我和洋子我们去买裙子，之后大吾跟在后面。我们走了很多家的店终于找到一个我们两个都喜欢的裙子是一个黑色的连衣裙，没有袖子里面有一个白色衬衫，裙边上有一圈白色草莓真的很好看。我和洋子一人买了一件。
   中午我们找了一家餐馆吃了午饭准备下午去歌厅唱歌
第四章
  我们吃过中午饭就已经下午一点左右了。我们准备起身去歌厅唱歌，我就问：我们去那一家歌厅唱歌呀？
   之后歌子回答我说：你就跟着我们走就行。
   但是在路上我走在他们两个的后面他们一直在前面不知道在说些什么。但是我看着大吾的表情很严肃，于是我准备上前面看看他们到底在商量什么事为什么避开我。
   我走到前面问：你们在说什么呢？是有关于我的事情吗？
   大吾慌张的说：没什么 没什么  我们在商量现在哪一家歌厅设备比较好呢
   我们来到一家路上有你的歌厅我们包下了一个包房，在里面我们点了各种各样的零食和饮料，我们唱歌唱的很好，但是在中途可能是中午吃过饭后喝了太多的冷饮现在肚子难受我和歌子和大吾说我去洗手间。
   我走后，他们呢两个有说起了路上商量的事情，是其实事情是这样的路上大吾先开的口说：难得今天我们三个凑在一起你帮我个忙可以吗？
   歌子问:什么事情?
   大吾说：咱们走在洋子的前面别让她听见了。其实你也知道我当初是对洋子是一见钟情的，正好今天我们三个都在这里你帮我和洋子撮合一下，如果你能让她和我交往我请你吃饭行吗？
   就是在这时间我上前问的他们在说的什么事，之后大吾说的没什么。
   在这个时间我正好去厕所，大吾又问：刚才问你的事你能帮我吗？
    歌子说：我帮你们撮合我可以答应你，但是我有一个条件就是如果如果洋子愿意了和你交往，无论发生什么事情你都会只喜欢她一个人吗？
    大吾回答：是的。
    歌子说：这就好，别忘了今天你所说的一切，好等洋子回来我帮你说说你的好话，看看洋子什么态度。
    我来到洗手间上厕所，在厕所我就在想当女的还真是麻烦每次无论大的小的上厕所都得拔裙子脱内裤。
    上完厕所之后，我回到我们的包房，可这洋子脸上的表情和刚才比起来很明显的不一样，刚才是每一个腹黑女都会表露出的高傲和冷静，可现在呢！却是兴奋。
    歌子和我说了大吾身上的各种好处，还有学校的女生怎么追大吾，大吾都一一拒绝。
    我问歌子：为什么和我说着些？
    歌子说：既然大吾想追求你你就给他个机会吧。
    我说：我现在不是不想找男朋友我现在是有难言之隐啊！再怎么样我们对彼此都不熟悉都不了解，在一起肯定会有不和的
    歌子说：这一点我可以保证，因为刚才大吾在我这有约先无论发生什么事他都会只喜欢你一个的。
     我说：这样也不可以，我身上是真的有情况的我还不能接受大吾的心意。
     就这样这一个话题到这里就结束了。到了晚上我们都准备回家。我们出了歌厅的门，看见歌子的管家在门口等着。于是歌子对我们说了一声再见。之后对大吾小声的说：我走之后你的机会就来了去吧。高桥家的管家开着车把歌子接走了。
    之后大吾开口说：我送你回去吧!
    我说：不用了，我自己回去。
    大吾也没有多说什么。我们分开之后我走在回家路上这时候的天已经是完全暗下来了。总感觉后面有人跟着我，于是我就加快了脚步跟着我的人也加快了脚步，我越走越快没有看见前面的人撞在了前面的人身上，这是一个男的染着一头的金发看样子是一个小混混，我连忙说：对不起。
    那人男的说：说对不起就就算完吗？呦 原来是一个小姑娘啊，今天陪我过夜吧。
    我一听说：如果对不起都不行的话，那只好说请恕我无理了。我一拳打在那人身上不起什么作用，我又出拳打他的时候，被他用手抓住了我的手腕按在了墙上。
    我心里想女生原来是这么的无力啊，就在这时有人喊：放开那女孩子！
    我转头看是大吾，之后就见到大吾一拳打在那个男的脸上之后倒在地上，那个男的连忙爬起来就准备挥拳要打大吾，但是被大吾巧妙的闪开之后又是一个反击把他打倒在地。那男的爬起来之后就跑了，边跑边喊：我们以后走着瞧。
    大吾扶起坐在地上的我看着大吾有种欣喜的感觉但是我们两个都是男的啊，我脸红干什么。
    我问：你怎么会在这里？
    大吾说：我不放心你一个人所以一直在后面跟着你。但是你越走越快刚才有点没有跟上在前面的拐角跟丢了，所以没能及时来救你。还有我还是相对你说我曾经想过想放弃你但是我还是忘不了你我还是想说离开那个男的，和我交往吧我会令你幸福的。
    我说：之前和你说的我有喜欢的对象，是假的我是真的有自己请情况。
    大吾坚定地说：无论发生什么情况我都会只喜欢你一个的。
     我看着大吾坚定的表情，已经没有可以让我拒绝的余地。
     我心里想：心在先答应他以后再找理由和分手。我说：好吧。我和你交往，但是你要是说了这些话以后不算，我可就要惩罚你了。
    在这时大吾已经高兴的满心欢喜了，就快要跳起来了。听都没有听我说这些话，就很爽快的就答应了。
    在这天晚上那一位魔法师又一次的来到了我的睡梦中，对我说：和我预想的几乎是完全一样
    我问：你预想的，你预想到了什么。
    他说：我预想到了，你会和你身边最好的一位朋友交往。
    我说：我欠他一个人情，我如果再拒绝他的话就就显得我有点太没有人情味了吧。
    他说：那你脸红什么？
    我说：这是热的原因。
    他说：热？这可是睡梦中怎么可能会有热的感觉呢？
    我对他这句话没有在做什么反驳的回答之后我就问他：你除了预知到这个还有什么吗？
    他说：我还预知到了，在接下来的时间里你身边的一个女生回来向你表白，之后会发生一些麻烦的事情。
    我很疑问我身边的一个女生会想我表白之后会发生麻烦的事情这两件事根本没有联系嘛。很想知道于是就问什么麻烦的事和谁会想我表白。在我刚要问还没有问出来的时候那个魔法师已经消失了找空中传过来一句话：有什么疑问明天你自然会知道，我还会再来找你的，祝你好运。
第四卷
第一章
   今天是我能变回男儿身的日子，今天我一早起来，之后我准备试试那个法师说的恢复的方法，我在心里默念恢复三遍，之后之间我的全身被白光包围，全身有一种，温暖的很舒服的感觉。白光消失后，我就变回了男儿身。我激动得喊着妈妈跑下了楼。
   妈妈说：干什么？
   我说：我恢复了？
   妈妈又说：哦  恢复了，今天不以洋子的身份呢上学了？
   我激动的说：是的。但是我看着妈妈不是怎么高兴我问：难道我变回来你不高兴吗？
   妈妈说：是啊 好不容易有个女儿能买好多漂亮的衣服这下不是又不能穿了吗？
   我说：我还会在变回去的你看
   我又在心里默念三遍变身之后我又变成了洋子的模样，这下妈妈的表情比刚才好了一些。我说：今天我就用男儿身的身份上学吧，已经一个星期没有去学校了。
   正当我说到这里歌子来了在门外叫着：洋子 洋子  我们一起上学吧！
   我去开门歌子看见开门的是我歌子就问：哦 是洋啊  你妹妹呢？
   我说：她昨天回自己家拿东西了，明天才会回来。今天我们一起上学吧！
   之后我让我歌子进来稍等我一会，我吃点东西准备一下我们就出发了。
   在路上歌子就问：你这一星期没有来学校到底去哪了，我很担心你，你知道吗。
   我有些紧张的说：哦 我出去办事了，一些不能对你说的事，害你担心了对不起啊。
   歌子又问：洋子去哪了呢？
   我说：洋子回自己家了啊。
   歌子问：你舅舅家在哪住呀，要一天一夜才能回来
   我支支吾吾的有点答不上来了，歌子又说：既然是你的舅舅家，你应该知道的呀，高山洋子同学！
   我心里紧张的都快说不出话来了，想了半天才说：洋子不在这里啊，洋子在自己家呢没有在这你问谁呢？
   歌子说：你不就是高山洋子吗，这一周我和洋子接触这么长时间，还有从洋子的一举一动，还有洋子的办事方式，和你进行了对比，做什么都很像，不止是像简直和你就是一摸一样，我们可是青梅竹马，我对你是最了解的，昨天唱完歌我并没有回家，我去了你家，我问了你妈妈本来你妈妈也是不愿意告诉我的但是在我的问题下你妈妈也答不上来了，只好承认了事实。
   我看这样的情形没有什么好说的了，只有承认了我就是高山洋子的事情，还有整个事情的原委都告诉了歌子。
   之后歌子说：你喜欢我吗？
   我说：喜欢啊 从以前就很喜欢你了。
   歌子又说：那我们交往吧！
   我说：这样不行啊！
   歌子说：大吾那边你都能和他交往为什么我就不行。看样子你还是不喜欢我。
   我说：你怎么连这事都知道啊？
   歌子说：昨天去你家的时候，我让我的管家去观察你的动向他说他跟着你，一直跟到你撞上一个男的，之后那男的找你麻烦，我的管家准备帮你但是正准备上的时候看见大吾站了出来阻止了那个流氓。
   我说：你还真是够腹黑，竟然还来监视我。你说的没错，正是因为我现在正在和大吾交往所以我才没法答应你。
  歌子说：这有什么，双重恋爱岂不是更加刺激。
  我说：是。。。是。。。刺激死了~~
  歌子又说：如果你不和我交往我就把你的这个秘密宣布给全校的同学。
  我说：别 别 我答应你和你交往这样总可以吧。
  我们来到教室离上课还有十分钟左右，歌子站在讲台上对着我们全班的同学说：我向大家宣布我现在的男朋友是木下洋请大家祝福我们吧！
   全班的女生都祝福我们说恭喜你们，之后就看见全班男生的怒视的眼神看着我，像是在对我说你这小子怎么可能会有这种艳福的！！！！唯独只有大吾淡定的走过来说：洋子怎么没有来？
   我说：她回自己家拿东西了明天回来。
   大吾又说：这一个周末我想邀请洋子出来约会还请你帮我转告她。
   我说：她明天就回来了你自己对他说吧。
   大吾说：我还是有点不好意思你帮我这个忙吧。
   哎呀 我的人生啊到底什么时候才能结束这场闹剧啊。
第二章
   这一周我是一天男生一天女生，这样交替着上课的虽然麻烦点但是两个人的学分都能拿到，以后不至于哪一个科目出勤率不够而不能够毕业，但是老师那边有点不耐烦了，我每天都要找不同的理由来掩饰，但是还好歌子那一天发慈悲和老师说让我男女性别算到一个人身上这样，没想到这样老师竟然能够同意了。
   今天又是一个阳光明媚的周末，我正在睡了我的大头觉，做着我的春秋大梦的时候，就在这时候我的手机响了，把我从睡梦中惊醒了。
   我一看是大吾的手机号我就去接，我说：喂 干什么啊这么早。
   大吾说：我让你转告你妹妹今天和我约会你转告了吗？
   我疑问的说：约会？我转头一想周一的时候大吾说周末邀请洋子去约会，我一惊我竟然把这是给忘了。
   大吾说：你这家伙不会把这事给忘了吧？
   我说：没有没有，怎么可能忘掉呢？我把这事早就转告给洋子了，她现在正在准备呢！你把一会见面的时间和地点给我说一下我转告给洋子，一会让她直接过去就行了
   大吾说：一会十点钟我们在学校门口见面吧。
   我说：好的我这就转告洋子。之后我就把电话挂断了。
   其实我是真不想去和大吾约会的，但是第一，是他救了我一次，我欠了他一个人情，第二，我和大吾是多年的死党，我不想伤他的心啊，所以只能去了。
   我马上起床洗漱了一下之后，不情愿的变成女孩子，之后穿上内衣内裤之后又穿上了上周末和歌子一起买来的裙子，稍稍的吃了点东西之后就出门了。在出门之前我特意看了一下表才九点半左右没有还有时间。但是我到学校门口的时候就已经在那里等我了。
  我过去和大吾说：让你久等了。
  大吾回我的话说：我也是刚到，今天的大打扮很适合你很漂亮
  我说：谢谢，今天我们有什么安排呢？
  大吾说：我爸爸上周给我了两张电影票，我们先去看电影，中午我们去市中心有一家西餐店是才开张的生意挺不错的我们去哪里吃饭下午我们去公园，这样安排你看行吗？
  我说：上午的安排就以你定的去看电影去吃饭，下午能你能不能陪我去看看衣服呢？
  我的心里在想：我也不是想买女生的衣服是因为我只有一件女生的衣服没有换的也不行啊。
  大吾很爽快的答应了我的请求，之后我们就按着今天的安排走着我们的约会，先是去看电影，电影院很多人，我们得排队进去，大吾说：洋子你先排着我去买点爆米花和饮料。
  之后大吾就去买东西去了，但是就在这时候竟然碰到了我最不能碰到的人，那就是高桥歌子。
  歌子看见我之后走过来说：阿拉，这不是洋吗？这么巧你也在这。之后歌子看过我的穿着打扮后说：难道是和大吾约会的吗穿的这么漂亮！
   我说：算是吧
   歌子又说：哦 真是约会啊，我们青梅竹马这么多年你还没有和我约过会呢！我也要！
   我说：我们现在不是情侣吗？我们约会时间不是很多的吗？我会找时间和你约会的
   歌子说：不行 我就要今天。
   我说：今天不行，今天我和大吾的约会进行完之后，我会再找时间和你约会的。
   歌子好像是看到大吾要过来了，歌子又说：等到看完电影我会再来找你的。之后歌子就消失在人群当中了。
   这时候大吾正好过来问：刚才这里有人吗？你在和谁说话？
   我说：没事 没事我们进去吧！
   这部电影是一部不错的西部牛仔爱情片，非常感人，我激动的还哭了出来。
   看完电影之后我按着我们俩的安排继续着，下一项是去市中心的西餐店去吃饭之后我们去那一家店去吃饭却在这发生了更糟的事情。
第三章
   我和大吾来到安排在行程中的西餐店，这家店位于市中心，规模不大但是来这里吃饭的人是络绎不绝，还有这里的菜色是一流的，价钱也是一流的。
    我和大吾找了一个靠窗的桌子坐了下来，他们这里的沙发是半圆形的我和大吾面对面的坐着，大吾把服务员叫了过来后我点了一份意大利面，大吾则点了一份牛排，我对大吾说：这里的餐价可是不便宜啊。
    大吾回答我：这里是市中心是繁华地段，这里的房租可是一般房子的两倍的价钱，他们要是不想亏本还想盈利的话就只能在餐价上多下功夫了，既让顾客不说贵而且还说这里的饭菜好吃。
    正在我们说的高兴的时候歌子从门外进来找到了我们的座位，之后坐在了我的旁边，对我们说：阿拉这么巧我们竟然在这里碰到了。
    我的心里在想：刚才才在电影院见过面，竟然还说这种话。
    大吾说：是啊，这么巧在这里竟然能碰到歌子同学。歌子同学准备干什么去啊。
    歌子说：我本来安排的是上午看电影，中午在这吃饭，下午去买衣服的。
    大吾说：又是这么巧，我和洋子也是这么安排的。
    歌子又说：你抢了我的男朋友竟然还敢这么说。
    大吾愣了半晌没有明白过来是怎么回事，大吾说：你的男朋友不是：木下洋吗，而且是一个男的，在这里坐的除了我之外应该没有别的男生了吧。
     歌子说：哦？没有了吗？
     歌子用眼睛看着我，我是不自主的往大吾那边靠。
     大吾没有明白歌子为什么会看着我，大吾就问我：难道你哥哥就在这附近吗？
     我一时也不知道怎么回答他我就说：没有啊 我哥哥在家睡觉呢。
     接着歌子就说：哦？在家睡觉怎么可能，我在看电影之前就见过他了，而且现在就在这里。
    我的心里在想当初我要是知道歌子的嫉妒心这么强我就不和他交往了。竟然跑到这里来揭我的底。
    大吾说：在这里，洋在哪啊，把他叫出来吧正好我们也一个双重约会。
    歌子说：他不就在你旁边坐的吗？
    大吾说：我旁边？我旁边是我的女朋友洋子啊，洋不在这里啊！
    歌子说：你还没有明白吗？洋就是洋子，洋子就是洋，你见过只差一个字的异姓兄妹的吗？
    大吾又问：这到底是怎么回事啊？
    歌子把我对她说的一切说了出来，在当时我就想我如果不在这里那该多好的事情啊！真想找一个地洞钻进去。
    大吾转过来问我：这是真的吗？
    我说：我下午还有事得先走了，我们再找时间出来玩吧！
    歌子叫住我：别走！还有是没有说清楚呢！下午我们还一起买衣服呢。
    我只好当着大吾的面承认了一切，之后大吾对我说：你是怎么变身的能让我看看吗？
    我说：我们找一个没有人的地方我变给你看。
    我变身给他们两人看之后我还是以女生的身份又坐在那一个桌子那里，之后我说：大吾你都知道了我的一切，我们的交往关系算是结束了吧。
    可是没有想到大吾竟然会是这样说：还没有结束，我依然喜欢你，你还记得我对你说的吧，无论发生什么事我都会只喜欢你一个的对吧。
     我说：我可是男的啊。
     大吾说：没关系，你不是还有女生的一面的吗
     说到这里时歌子说话了：哦？建山大吾竟然抢我的男朋友啊，我倒要看看谁能得到木下洋。
     大吾说：好啊，来看看谁能让高山洋子幸福
     我的人生啊，我到底该怎么收场啊？
第四章
    晚上我回到家还带着五件衣服回到了家，我就感觉全身都快零散了，真是受尽煎熬的一天啊。
     于是我上了楼，来到我的房间躺在床上，一闭眼就像睡死过去一样。
     睡着后又一次来梦中，在梦中看见了的仍然是我的房间，我从我的床上起来，又一次的见到那一个魔法师坐在我的书桌的前面，对我说：看样子，我的预想又是正确的，怎么样我说的一点没有错吧，有女生和你表白，之后发生了很多很多的麻烦事。我是不是全都猜中了？
    我说：是~是~你全都猜中了，但是你猜中了有什么用，赶快给我说说解决的方法啊，要不你就把我的变身解除了！
   那个魔法师对我说：这么魔法除非你发生了意外身亡，或者是由自然死亡这两个方法能够解除变身魔法其他是没有方法解除的。今天发生了什么事让你变成了这样而且还买了这么多的衣服，而且既有男装还有女装。
   我把今天上午和中午发生的事情说过之后这魔法师是笑的那么的开心，我说：你就不能好好的听我说
   魔法师说：好~~好~~你说~你说~（嘿。。。嘿。。。掩饰不住的笑)
   今天下午发生的事情比上午还要尴尬，而且比上午发生的事情还要麻烦
   中午我们在那西餐店遇见了歌子，那腹黑女和大吾争辩完后和我们一起吃的中午饭我吃我的意大利面，大吾吃着他的7分熟的牛排，歌子呢则要的是意大利披萨。吃过午饭我不想再和他们两个人纠缠，我说下午的安排找时间我们我再继续吧。但是这两个人竟然是异口同声的说：这样不行，下午还要一起买衣服呢！
  我看这情况我是走不了，只好和他们两个转市场在一个女装的店门口停下大吾说今天不是买洋子穿的衣服的吗我们进这里看看吧！这里买的女式的裙子还有COSPLAY的衣服，我一进店我就喜欢上了一件全白色的，旗袍真的很漂亮。但是歌子则看上了一件超短裙外边的裙边是黑色的里边的裙边能露出来是红色的，但是大吾看上的则是一件哥特萝莉装。心里在想喂喂这样是不是有点重口味的意思啊。
  我看三个看上了三件不同的衣服，歌子：说这件裙子很好看想必洋子穿上也会凸显出它的魅力而且这件裙子不像连衣裙那样只能穿一件，里边什么都不能陪这样才能凸显出连衣裙的漂亮之处而这一件裙子下面穿裙子上面则能配上自己喜欢的短袖衬衫，说着长袖的衣服是既能当主角，也能当配角衣服。就买这件吧！
  大吾说：不行不行，要是要凸显女性的魅力还得是COSPLAY。你们说动漫里面的人物为什么能那么引人注目全靠他们身上的衣服，还有人物的各种属性，其中最有人气的要数哥特萝莉了，所以这一件才是最适合你的衣服。
  歌子说：什么COSPLAY那都是几年前的老东西了，现在拿它出来就好像是，女人过了四十没有什么能够欣赏的了。
  大吾说：你说什么，你才是，只有一件裙子什么都没有这样才显不出洋子应有的魅力呢！
  我还在看我喜欢的那件旗袍是他们两个把他们挑选的衣服拿过，歌子说：买这件，这件裙子能够随意搭配，而且价钱便宜。
  大吾说：买这件，这件才是最最适合你的，我帮你出钱买了。
   歌子说：那好这件裙子我也帮洋子买了。
   我在想：喂~喂~不至于变成这样吧，是我买衣服啊不是你们买衣服啊。
   我说：不用你们费心了，还是我来吧。
   大吾说：你是我的女朋友买件衣服算什么！
   歌子说：既然大吾都这样表态了，我还有什么说的，洋是我的男朋友我为我的男朋友买件衣服也很正常吧！
   这两件衣服我找到适合我的大小他们都给我买了下来，然后我试了试我喜欢的那一个旗袍。
   我真的是喜欢那件旗袍，所以我就把那件旗袍买了下来。
   在我说到这里的时候那一位魔法师已经笑得喘不过气来了，我对那个魔法师说：喂~喂~我现在是在危难之中啊，你竟然还笑得出来。
   那魔法师笑得连话都说不出来了。
   剩下的两件事男装，不知道为什么，歌子竟然说要我去买男装我跟进去看看，之后发生了和上面说的一样的情形但是在男装店里我没有看上一件我喜欢的衣服
   歌子则看上了一件全套的牛仔装显得很有气势，大吾则看上了一套休闲装看着穿起来很轻松。
   经过争吵之后，两个人拿主意帮我买了下来，这次我只是说适合我的大小型号后买的，因为我现在是女生里面穿着内衣内裤没有办法试穿所以没有试穿。
  然后我看一下天色我说：我们回去吧天已经很晚了，之后两个人都答应了我就回来了。
  在这时大法师已经笑得没有气了，我说：喂喂醒醒。我心里在想这可是梦中啊不会死人的。
  之后魔法师醒过来，这样的事情我是真没有办法帮你解决我的义务就是有什么事情能提前告知你是什么都帮不上的。
  我说：说这么多都白说了。
  之后魔法师就严肃起来，看样子快到时日了该有什么事情要发生在啊你的身上了，不过这也是避免不了的。祝你好运
  之后我就听见妈妈叫我起来吃饭了。今天真是糟糕的一天啊。
第五卷
第一章
   上周的周末真是糟糕的一天啊，那两个人真是折腾了一天，现在我还没有舒缓过来呢！
   话说今天是周一又得开始上课了，不过再有一个月就到暑假了，还有啊还有两周的时间就快到学园祭了，真是期盼啊，不过我在想学园祭那天要和谁一起度过呢？是和歌子呢还是和大吾呢？虽然说这两个人都是很热情型的，但是他们两个都是对我很好的，我都看出来了。
   一看表糟糕快到上班会的时间了我的快点，我一路小跑的跑到学校，之后坐在教室里既感觉腹部和疼的感觉，我想今天早晨的牛奶是不是有问题啊，要不然肚子怎么会这么难受的，于是歌子就过来问我：你怎么了，让我看看。
    我说：我没有事
    歌子说：让我看看嘛，毕竟我以前学过紧急病情的控制嘛！
    我对着歌子大叫说：我没有事啊！
    当我喊出来我才清醒了一点我愧疚的对歌子说：对不起这段时间我的情绪不是太稳定。
    说完我就跑到厕所躲了起来，还有我明明没有用咒语变身啊！但是我现在为什么是女生的身体呢？
    还有这段时间非常急躁，而且很容易生气，我来到厕所后想上厕所，之间我的下身，流出了血。这时歌子跑了过来看我到底是怎么了。我对歌子说：我的下身居然流血了。我这到底是怎么了？
     歌子说：先别急，我们先去医务室让护士帮你看看到底是怎么回事。
     我答应过后，歌子就带着我来到了医务室，来到这后，护士帮我检查了一下，对我说：你的生理期到了回家准备卫生棉和卫生巾，近期尽量少做剧烈运动，保持身体清洁，如果腹部疼痛难忍来找我，我这有止痛药。你这是第一次吗
     我说:我是第一次，好的我知道了，医生老师你这里有备用的卫生巾吗
     医生又说：有，我给你几片吧。生理期应该是从初中就应该开始的呀。
     我对歌子说：没有什么大事，就是我的生理期到了。
     歌子说：什么？你可是男的啊。
     我说：这也没有办法当初的那条变身项链就是这么设定的。
     说着说着大吾就过来了，他也是担心我身体出什么状况所以来看看我怎么样了。
     我对大吾说：我的生理期到了。
     大吾说：什么？你变成真正的女生了？
     我说：不是 我还是能变的，只不过得过了这段生理期，才能再变回男生。我说我到底怎么办啊，生理期到底有什么症状啊？
      歌子说：你妈妈不是和你详细的讲过了吗？
      我说：当时在浴室洗澡根本什么都没有记住啊
     在这时大吾眼光一闪对我说：我对这些很了解我来告诉你吧。月经，又称作月经周期，是生理上的循环周期，发生在一些具有生育能力的女性人类与其他人科动物之间。其他的哺乳类动物则是经历动情周期。育龄妇女和灵长类雌性动物，每隔一个月左右，子宫内膜发生一自主增厚，血管增生、腺体生长分泌以及子宫内膜崩溃脱落并伴随出血的周期性变化。这种周期性阴道排血或子宫出血现象，称月经。
     一般月经期无特殊症状。但由于经期盆腔瘀血及子宫血流量增多.有些妇女可有下腹及腰骶部下坠感，个别可有膀胱刺激症状(如尿频)、轻度神经系统不稳定症状(如头痛、失眠、精神忧郁、易于激动)、胃肠功能紊乱(如食欲不振、恶心、呕吐、便秘或腹泻)以及鼻粘膜出血、皮肤痤疮等，但一般并不严重.不影响妇女的工作和学习。
     以上这些就是月经的症状。但是在生理期你的生理期到了回家准备卫生棉和卫生巾，近期尽量少做剧烈运动，保持身体清洁。
    我说：谢谢你大吾，不过你为什么对这些这么了解呢？
    大吾得意过后对我的问题有一些张口结舌的感觉他说：这个。。。还有。。。哦对了因为我家的女性多所以常听这一类的话题所以对这些就有很深的了解就是这样。
    我有着有些怀疑的眼光看着大吾说：哦是这样啊，我还以为你是看黄色小说看多了才会对这些这么了解呢
    大吾说：不可能。。。不可能的事嘛
    上完这一天的课回到家对妈妈说我的生理期到了所以给我准备，我要用东西。我现在都有些怀疑我到是不是男的了。
第二章
  经过那一次生理期后我这两个星期几乎没有发生什么事情，就是在我们学校穿出了一个谣言说在我们学校，我女性的身份比歌子更漂亮更可爱，真是不知道那些传谣言得人心里是怎么想的，竟然连大吾也相信了这一个谣言真是没有办法。
  今天是学园祭，我们的班级的活动是，宠物女仆餐厅，而我则是以女性身份参加的一个女仆，但是我们班级却以我来做招牌来招揽顾客，本来我想的是今天什么都不做，找大吾或者歌子这两个人其中的一个促进促进我们之间的感情，真没有想到啊，看来只有晚上的篝火晚会有机会了！
  原本今年的学园祭开始之前，学园祭委员，本来只是想搞一个普通的女仆餐厅就行了，因为我们班里有两个全校都是人气十足的两名女生，一个是我们学校理事长的女儿，高桥歌子，另一个则是我的女性身份高山洋子。但是理事长要求歌子带一些同学搞一个有新意的活动所以歌子不能参加我们班级的女仆餐厅，那一天而我是以男性的身份出场的。
   我说：那一天洋子要请假不能来。我刚说出来之后。
   歌子站起来说：哦是这样吗？但是据我所知，那一天好像还约了我逛学园祭呢！
   我说：好吧 我再回去问问吧
   所以人气选手手少了一名，只能用更冲击性的餐厅来招揽顾客所以从本来正常的女仆餐厅变成了宠物女仆餐厅了，而我扮演的是餐厅中的一只猫，我没有穿这件衣服之前看这件衣服还算是正常的不算是太下流的那种，但是我穿上之后，一看却只有胸罩和内裤大小的裤子，我说：这样怎么行，几乎是裸体了啊，学园祭委员说：这样才能招揽更多的客人啊。
   之后学园祭委员把我拉出了更衣室，当我出更衣室的一瞬间整个教室的客人啊，还有我们班的同学啊全都沸腾了。我不好意思的说：大家好。。。
   歌子参加的是：歌唱部，所以她把室内体育场空出来，做他们的活动，竟然全是摇滚乐器。
  但是从外边传来了大吾的声音：洋子   洋子   今天下午有一个高桥学院小姐选美大赛，我帮你报上了名，今天下午来参加哦。
   说完又跑的不见踪影了，但是他说完我愣了半天：诶？？选美比赛！而在我们教室的同学们都说：今天下午就看你了，高山洋子，我们都支持你！
   到了下午，我来到选美比赛的会场，会场在我们的体育场中心，这一个比赛是理事长亲子举办的。我心里在想：你有一个那么漂亮可爱的女儿了还想看什么样的女孩子啊？
   选美比赛是下午两点钟左右，在下午一点半的时候体育场已经站满了人，已经看见体育场是人山人海了。
   到了下午两点的时候，没想到竟然还有人往体育上这边来这是的体育场已经不是用数量能形容的时候了。如果这时候出事故的话能压死上千人
   在这时候学校的理事长站在选美大赛的舞台上说：这段期间我听见了很多的流言蜚语，说学院最漂亮的女生不是不是我的女儿高桥歌子，也不是和我女儿同班级的高山洋子小姐，等等等等异样的谣言传到了许许多多的人的耳朵里在此有幸有机会举办这一次高桥学院小姐选美大赛，也很有幸前来了那么多的传闻中的美女和校花在这里一大家的眼光看看谁是高桥学院最漂亮的女生。
   在这里整个体育场都欢腾起来了，整个体育场人人们都跃跃欲试了，准备看高桥学院的最漂亮的女生到底是谁。
   之后理事长宣布:有请各位选美小姐登场。
   之后我就上台了，但是没有想到的这次选美竟然是。我看了看我的左右全是有名的班花有A班的赤木晴子，C班的樱庭明日香。。。还有就是是流传谣言的美女鹰羽理莎，白河琴美，不只她们连我们的第一校花都来了，我们学院理事长的女儿高桥歌子。
    我们是以走模特的形式在台上走一圈，要比三场，第一场是泳装我穿的是红色的比基尼，真没想到在这种场合穿这种衣服就没有正常一点的吗？而且这件泳装比我们宠物女仆餐厅的女仆装的材料用的还要少。而歌子穿的是黑色比基尼，她在台上走真是面不改色心不跳啊。
    第二场，比的是校服，这一套服装我还是能够接受的在台上走这下可以轻松自如些了，但是在台上我不知道被什么东西绊了一下摔倒了，起来后做出一个可爱的动作算是弥补过去了。这一场其他的女生都显得很优雅很有气质。
   第三场，真是有点恶趣味了，我们穿的是动画里面的COSPALY，我穿的是魔界天使的装扮，歌子是超昂天使，到了这一场真正场上是沸沸腾腾的。
   三场比完之后，在场的观众投票，我们用计算机数票的时候，场上有歌唱表演，真是快啊不一会的功夫结果出来了理事长上台说这次高桥小姐选美大赛的获奖人名单就在我的手里大家想知道吗？
   台下大喊：想！
   理事长在台上宣布：这次高桥学院小姐获奖的是，高山洋子小姐请上台
   理事长给我办法了一个一年的免费食堂餐卡和本证书。
   我走上台领奖的时候在想我就在想竟然能赢歌子，真没想到啊
   我领完奖品之后理事长宣布高桥学院小姐选美大赛到此结束。
   很快的到了晚上，晚上的篝火晚会真是纠结啊，我到底邀请谁做舞伴呢？
第三章
    比赛结束后歌子就拥抱上来，说：祝贺你，你你现在是我们学校的第一美女，而且你已经成为名人了。
    我说：我也很高兴，但是我万万没有想到的是我竟然能够赢过你，今天晚上篝火晚会做我的舞伴行吗？
    歌子说：今天晚上恐怕不行，晚上我还要做秩序的安排呢
    我说：那好吧
    在这时候从人群中挤了进来一个我不认识的人，那人说：洋子小姐，我叫山本武晚上的篝火晚会可以做我的舞伴吗？
    随后又过来一个也是邀请我做舞伴的，这个人叫千叶原
    山本武急忙的说：喂喂。。。是我先来的耶，遵守先来后到好吗！
    千叶原又说：没有什么先来后到的，这得看洋子小姐喜欢和谁在一起！
    他们两个都对我说：洋子小姐从我们中间选一个做你的篝火舞会的舞伴吧！
    我看着歌子用眼神和歌子交流说：帮帮我，帮帮我把他们两个赶走啊。
    歌子好像明白我眼神的意思走过来小声的对我说：这你要自己选择了高桥学院选美大赛的冠军小姐。
    我心里真是慌作一团，真是不想得罪这两个人毕竟是同学一场对我印象不好，在这时从人群中传出来一句响亮而有磁性的一句话：她不会选你们两个的，她会选的人是我！
    说完之后大吾从人群中挤进来，我说：啊 大吾你来了，我正在等你呢！
    大吾说：让你久等了，今天晚上篝火舞会做我的舞伴吧！
    看到这情形后两个人灰溜溜的走了
    我说：好啊 篝火晚会我做你的舞伴。
    歌子看到这情形后不不高兴的说：啊拉 风流浪子又回来了。
    大吾说：我怎么能是风流浪子呢？我是专程来接洋子的，又不关你的事。晚上有洋子做我的舞伴绝对是最引人瞩目的。
    歌子说：好啊是不管我的事，可是洋是我的男朋友我不能把他让给你。
    大吾说：你晚上不是要安排篝火晚会的秩序吗
    歌子心里有些不服气还有点生气的说：好 今晚洋子是我的舞伴我不会把他让给你的。
    我说：你晚上不是的安排篝火晚会的秩序吗？
    歌子说：我找人代替我。
    大吾说：洋子今晚做我的舞伴吧！
    歌子说：今晚做我的舞伴吧！
    我生气的对他们两个说：好了！你们两个人我受够了，这样吧前半段我陪歌子，舞会后段我陪大吾这样你们看怎么样。
    看到我的样子他们两个不情愿的都答应了
    在篝火晚会是两个小时，前半段我用的男儿身陪歌子度过，到50分钟的时候我去厕所换衣服，换上我带过来的女儿身的衣服和大吾一起后半段，其实在篝火晚会开到半个小时的时候大吾就给我打电话说：别玩过了时间啊，你还要陪我呢！我换过衣服后找到大吾他已经等我一个多小时了。
    以我这样的意见我们还是把篝火晚会圆满的过去了，可是我已经被累趴下了回到家我就睡着了真是忙碌的一天啊,这两人我真得分清哪个更重要一些，给的时间多一些，但是现在这两个人都是我的心上人，我到底喜欢谁呢？？？？
第四章
    学园祭也过完了，剩下的就只剩下考试就能进入暑假了，但是虽说是考试不算难，但是我这里有两个身份，这试到底怎么考啊？
   自从学园祭过后就只剩下一个星期的时间就到期末考试了，虽然说以前的都是测试，都没有放在心上，都是歌子和老师说这一场考试高山洋子同学或者木下洋同学，生病了没有办法考就算过去了，但是这可是这学期的期末考试啊，我怎么办啊？我怎么想都想不出办法，我打了一个电话给我那腹黑的青梅竹马，虽然说歌子是腹黑属性但是，她一心都是对我好的所以我仍然是接受了她的告白并且喜欢上了她。
  电话接通了我说：喂，是歌子吗？
  对面说：你好，我是高桥家的管家服部平侍。小姐现在正在洗澡，不方便接电话，有什么事你对我说，小姐洗完澡后我转告她。
  我说：歌子正在洗澡啊，等下歌子洗完澡之后可否请她给我回一个电话？
  高桥家的管家说：好的，等下小姐洗完澡后我会转告她的。
  我说：谢谢，再见。
  高桥家的管家说：再见。
  歌子现在不能接电话，我再找人帮我想想办法吧。我想想剩下的还有建山大吾，现在知道我有女性身份的只有他们两个人，大吾在男生身份这边是我的死党，他也很关心我的女性的那一面，和我女性的那一面是恋人关系，当初他知道我和洋子是同一个人的时候，并没有和我分手而是更加和细致的关心我。他对我很好，从女性的方面我还是喜欢上他了。所以现在有一个岔路我两个人都很喜欢我到底喜欢谁更多一些呢？
   先不想这个了先把眼前这关先过去，如何通过期末考试，我给大吾打了一个电话。
   我说：喂，你好，建山大吾吗？
   对面说：我是大吾的爸爸，大吾今天有比赛，他去参加足球比赛了，你有什么事吗？
   我说：我是木下洋，是建山大吾的同学，等大吾回来了给我回一个电话好吗？谢谢了
   对面说：好的，等大吾回来了，我让他给你回一个电话。
   我说：好的，再见
   对面说：再见
   现在怎么办啊，大吾也不在家，在我发愁之际，魔法师出现在了我的面前，这一个魔法师是我在三个月前认识的，就是他把我变成即使男又是女的身体。
   我对他说：都是你我才会出现这种麻烦，你说我现在该怎么办啊？
   魔法师说：这是你自己的问题，还得你自己解决，如果真的让我能帮你的话，你必选先付出很大的代价才能帮你。
    我说：你能帮我？
    魔法师说：可以帮你，但是是有很大的代价的，最好不去用它为妙。
    我好奇地问：你怎么帮我？
    魔法师严肃的说：我这里有一种药可以把你的男性身份和女性身份分离开来，药效是一个小时，药效消失后两个人会自动重合，但是如果多次使用会出现异常的。
    我说：你让我考虑考虑。
    魔法师说：这药虽然能帮你解除危难但是最好不要用为好。
    我说：如果出现异常回事什么样的？
    魔法师说：我也没有遇到过，但是我听说过后果会不堪设想。
    我和魔法师正在谈话的时候，歌子的电话打过来了，问我有什么事情，我说：期末考试快到了？能帮我解决两个身份的考试问题不能？
    歌子说:这个问题我也想过，毕竟是期末考试不像普通的测验能蒙混过关，你看这个办法怎么样？你用男身份先答卷，之后我和老师说让你提前交卷，你换身份后再来打第二次的卷子，这样你看怎么样？
    我说：这样还是有点有点不妥当，以我答卷的速度来看这根本实现不了，而且反而会引起班里同学们的疑心。我再想想办法吧！
    歌子说：你再想想办法，我也再想想有没有什么合适的办法！
    说完后魔法师问我：考虑的怎么样了？
    我说：好我就试试这个药
    之后魔法师给我了一瓶能分离身体的药，之后说：一次只能喝一滴啊，千万别多用。
    我说：好的！
     之后我就开始好好的复习了，到了考试的当天还真是出了药物的异常麻烦来了!
第五章
    我在家复习了一个星期终于迎来了今天的考试，大家都知道我是被一个魔法师变成了能够变成女生的男生木下洋，我在学校双重身份一个是我男性的身份木下洋，另一个则是我的女性的身份高山洋子，上周末我正在为我的双重身份如何考试的时候魔法师给我了一种药能够把我的身体分成两个人，药效是一个小时，但是其中的药效在拿到这药的时候我试了一下，分出来的一个人是随机的，不应定分出来的是男性的我还是女性的我，不管是男是女我的身体机能还有体力都会变成当时的二分之一，魔法师说这药有令人害怕的后果，虽然还不知道是什么样的我也只有这一个办法经过这次考试了。
    今天早晨我吃过早饭后就出发去学校了，在路上遇见了大吾和歌子，他们两个都问我考试的问题解决了吗？
    我说：算是解决了吧！
    他们两个问我：什么叫算是解决了？
    我说：上周那个魔法师给我了一种药，让我能够分成两个人，不过这种药有一种令人害怕的副作用，你们到时候可要帮我啊！
     他们说：什么样的副作用怎么帮你啊？
     我说：魔法师也没有说，只有走一步看一步了。
     我们来到考试现场，我看看表现在离考试还有十分钟，我休息一会，之后我看表还有三分钟考试我到了厕所喝下了一滴药后，我的全身开始发热，身体的内部考试有些快要被撕开的感觉但是这情况时间不长就只有十秒钟，之后从我身体分出来的是女性的我，我看了看，从我变成女生之后我还真没有仔细观察过，女性的我还真是漂亮啊。我对另一个我说：谢谢帮忙了！
     另一个我说：既然是我自己的请求怎么能不答应呢？
     之后我们一起来到考场，找到我们自己的座位，坐下考试，歌子和大吾都呆住了，样子就像是看到了不寻常的景象一样。
     考试很快就结束了，这一场考试的是物理，时间很短好像只有四十分钟，题量很少。
     考完试之后女的我就，去和大吾问大吾考的怎么样考试的时候是不是有紧张。把我对大吾的爱慕之情完全表达出来了，我心在在想怎么会这样，难道我真的喜欢大吾吗？之后另一个我挽着大吾的胳膊和大吾一起过来了，问我：你是本尊吧？
    我说：啊，是的。
   只有大吾说：你们都考得怎么样？
   我和歌子说：都考得很不错
   在我们正在说话的时候，我的身体起了反应，快要恢复了，我拉着女性的我来到了厕所之后我么两个合成了一个人。这时候离考试时间还有20分钟，下一场考试是化学好像也是40分钟的考试，我仍然是在剩下三分钟的时候，喝下的药这次分离出来的是男生的我。我仍然是一句：多谢你的帮助。
   另一个我的回答是：这可是我的事情啊，怎么能说是帮呢？
   这个男性的我的性格和我的性格相反，我的性格是能听别人的就听别人的，是实在不行了再想办法，而这个我的性格是非常的豪爽，里面还有带点狡诈。
   我们来到考场，之后就开始考试了，考完之后大吾来到我身边找我大吾说：这次是女的。
   而男的我走到歌子的桌子旁边对歌子说：我其实早就对你有爱慕之情了。之后就强吻了歌子，而歌子没有反应过来当时到底是怎么回事。而我就上去拉另一个我，我心里在想：怎么回事？男的我对歌子的爱慕之心原来是这么强的。
   不管我怎么拉都拉不起来，我的力量现在不是我原本的二分之一啊！这是怎么回事？
   时间到了之后，男的我回到了我的身体当中，我对着我的身体发愣，我现在用的还是女儿身，之后我试了试我的力气，我自我感觉分身之后应该不会有那么小的力量。
   大吾问我：怎么了洋子？
   我说：刚才的力量好像不是我原本的二分之一啊！
   大吾说：是你错觉吧，别在意这点，快考试了准备一下吧！
   后面的考试都是大考试，全是一个小时的考试。很快到了最后一场考试，这一场考试我的身体是男性的。考试考完之后药效应该是过了，该恢复成一个人的但是，另一个我没有回到我的身体里来。
   我去问她：你怎么没有和我恢复呢？
   另一个我说：我不想在当你身体里的一部分了，我想自由。
   之后就跑掉了，我喊：歌子，大吾快帮我把洋子追回来！
   之后我就在想：药的副作用开始见效了。
   之后我们开始全校的找另一个我，这一个女性的我，的性格是喜欢大吾而且还有很多的主意，也是腹黑属性。
   我和大吾说：另一个我喜欢你，你对另一个我说出来吧，不出来我就不喜欢你了，还有出来吧，不出来我就找别的女朋友之类的话你自己发挥一下，让她来找你，之后你把她捉住千万比放开她，在这之前我先问问魔法师这个问题怎解决。
   歌子脸红着问我：我需要帮你什么？
   我说：你先找找另一个我现在在哪，之后让大吾去找她对她说好听话，之后捉住她。
   之后行动就要开始了以大吾的水准，不一会就把另一个我给哄出来了，之后大吾捉住了她，在这之后我还在问魔法师怎么办，魔法师说：你抱住另一个自己之后，亲吻另一个自己之后就能恢复了。
   我知道方法之后，正在往大吾那跑的时候，我不知道为什么我变成女的了。
   我快速的跑到捉住另一个我的地方，之后看见那一个我变成了男的之后又看见歌子用绳子把男的我困住之后坐在了另一个我的身上。
  另一个我正在对歌子求情呢：亲爱的，把我放开好不好，我不想再被那个家伙控制了。
  歌子说：你虽然不想被他控制了，但是你不是完整的木下洋啊，一个半的人而是一个完整的木下洋，还有你看你现在的力量连我一个女生都扭不过。你还是恢复成原来的你吧。
  歌子有对我说：洋，下面的交给你了
  我走过去抓住另一个我的手，我恢复成男的我之后，我脸红着亲吻了女的我，我心里在想：真是没有想到啊，我的初吻竟然被我自己给夺走了。
  之后过了两天成绩出来了，我看了我的成绩都过了合格线，终于迎来了我期待已久的暑假！！！
第六卷
第一章
   我期待的了一个月的暑假终于来到了，但是现在也没有不像小学和中学有暑假作业，我们现在已经没有暑假作业了，这暑假才刚开始就在家做宅男或者宅女，虽然我不想承认。这样可不行啊的找人出来活动活动。
   我想想到底叫谁呢？？？？找大吾试试看吧，我给大吾打了一个电话电话接通后，我说：喂
   对面说：喂，有什么是吗？
   我说：是大吾吗？
   对面说：啊，是洋子啊！
   忘记说了，这一个星期我的生理期又开始了所以现在我是女儿身。
   我说：啊，是啊，有事吗？我们出来玩吧！
   大吾说：不行啊，等下我们足球部要训练，下一个月初我们就要比赛了！
   我说：啊，这样啊，那就不打扰你了，我再找人吧，拜~
   大吾说：拜~
   我现在又开始无聊了，怎么是好啊？？？？？对了和歌子联系一下看看她在家干什么，说不定她可以和我出来买东西或者逛街什么的。
   想着想着我就拨通了歌子的电话我说：喂
   对面说：额，是洋子啊。我等你的电话好久了。
   她说出这话我有种不祥的预感，我肯定要遭殃。
   我说：为什么等我的电话啊？？
   歌子说：我等着你的约会呢！你说和我约会的什么时候约我出来啊？
   这时候我才想起来，在我变身后的第二个星期，我那一个能刚刚恢复男生，之后大吾约我出来约会买衣服之后在电影院和歌子碰面说再找时间和她约会，她居然现在还记着呢！
   我说：你等我这个约会等了多长时间了？
   歌子说：我等了有两个半月的时间了！
   我说：好我们现在就去约会你看行吗？
   歌子说：可以啊，但是你现在正在生理期吧？应该不能变成男生吧！
   我说：你怎么知道的？
   歌子说：从你那一次生理期过后我一直算着时间呢。
   我说：没事的虽然不能变成男的但是，人依然是我。
   歌子说：好吧，现在已经是夏天了，我们两个去游泳吧！
   我说:你想害死啊？我现在正在生理期呢。不能去游泳吧。
   歌子说：没事，我这有卫生棒戴上这个就没有事了。
   我说：我还是处女呢！
   歌子说：阿拉，是这样吗？
   我说：是啊！
   歌子说：那没有事，我这有贴身型的卫生棉，这样总行了吧!
   我说：那就这样吧。
   说完之后我就在想，她竟然说她那有卫生棒，她真的还是处女吗？我心里真是有点怀疑了。
    我打扮了一下来到歌子家来接歌子，之后我们一起来到郊区的一家游泳中心，我们一起买了一件泳衣我戴上她给我卫生棉穿上游泳衣，来到游泳出旁，我穿的是上下连体的白色游泳衣，而歌子是个当初选美比赛差不多的黑色比基尼。
    这一家游泳中心是模仿海滩的游泳中心中间有一个三百米大小的泳池，还有造浪的机器，周围是小的游泳池这家游泳中心在城市还算是高评价的游泳中心了。
    我们在泳池旁一站，我们几乎成为了整个游泳中心的焦点，整个游泳中心的目光几乎都焦距在我们身上。
    我先下水了，之后我说：水很舒服，歌子你也下来吧。
    歌子看着稍微有些脸红而且很细声的说：我不会游泳。真是从来都没有见过原来歌子是这么的有魅力。
    当时我看待了，之后反应过来之后，我说：我教你，没事的下来吧。
    我双手托着歌子的双手，之后我慢慢往后一点一点的退，之后歌子一点一点的往后游，我就这样教着歌子，我教着歌子游泳的时候我慢慢的往后一点一点的退，退着退着撞到了一个人之后的麻烦就又一次来到了我的身上。
第二章
