我的第一次...
我是小魟...

前幾天浮出水面在皮繩徵主奴的討論版塊留了自己的介紹

因為答應大哥不打出暱稱...所以就稱呼大哥囉!!

剛好大哥(等等調教開始時會用主人稱呼!!)因為有工作需要下來台中

在搜尋有沒有台中的人的時候就看見了我的介紹^++++^(好幸運)

昨天大哥加了我MSN

聊到我想對於SM、調教、...種種的好奇及想體驗!!

也聊到我想成為女生等等的事...

還有沒自信穿女裝給別人看的事...(因為整個還是男模男樣呀!!)

跟大哥聊天感覺很溫暖覺得還不錯

從談話中覺得大哥是個會尊重+體貼的人

於是就放下戒心，填好調教意願書回傳給大哥後，

約好今天下午大哥工作告一段落後見面聊聊，感覺不錯的話再試試看!!



早上大哥去工作前還很貼心的傳簡訊來提醒要帶一些換洗衣物

等了好久終於下午了...

背著有女裝(因為大哥的鼓勵所以才有自信帶的)、浴巾、保鮮膜(包木乃伊用)的包包，

跨上機車要去找大哥的時候

我發現我在微微的顫抖，期待、興奮、好奇、害怕...很微妙的感覺!!



在誠品勤美天地見面

發現大哥看起來比我想像中的還要年輕很多

而且大哥看起來還蠻有個性的!!

坐下來聊了一陣子，

聊大哥的調教經驗及一些沒有的有的

聽的我臉紅心跳整個很害羞，但又忍不住繼續聽>////<

聊著聊著說到要去大哥下榻的地方玩，

但是剛好下起大雨，所以我們又繼續聊了一陣子等雨變小。



雨小了，

我騎車載著大哥往下榻的地方=調教地出發囉!!



調教的地方是個蠻寬敞的房間，

昏黃的小燈輕輕的點亮室內的一角，

剛進去很害羞又很緊張...

想說該不會大哥說『1.2.3.開始!!』然後我馬上就被撲倒扒光吧!?

後來是先去沖個澡後才回到房間...

推開門看見大哥精壯赤裸的身體不知不覺變的扭捏起來...

第一次要在別人面前赤身裸體也第一次看見別人赤身裸體(A片片例外!!)

以下就開始稱大哥作主人囉!!



脫完衣服之後

主人拿出他包包中的道具

有鞭子、低溫蠟燭、兩根透明的很漂亮的棒棒、

黑蕾絲吊襪帶、黑色網襪、還有一些我不會說的屁屁調教道具!!

看著看著臉就紅了...



主人拿起吊襪帶跟網襪問我說『想穿上嗎?』

我害羞的點點頭

主人又問『知道怎麼穿嗎?』

我說不知道

於是主人很溫柔的將吊襪帶圍過我的腰然後扣起來

又捲起網襪跟我說要怎麼穿

主人喜歡的款式是後面有一條線的那種

兩隻腳都穿好之後

主人教我怎麼扣上吊襪帶

主人說『下次不會穿的話，屁股就等著痛了!』

然後發現我的小頭已經開始滲水還牽絲到大腿，

又說『你看，你已經開始興奮了!』



穿著吊帶襪，主人要我趴到床上去

兩腳張開屁股翹高的趴著

接著主人拿出鞭子輕輕的打打我的屁股跟背

有點痛痛的然後是有點麻麻的，

然後主人放下鞭子開始撫摸我的全身，

主人的手好大好溫暖，

時而輕柔時而用力的撫摸，

不時還會摸到那受刺激而挺立的部位，

偶而會伴隨幾下屁股的拍打。

我趴著發出一陣一陣微弱的呻吟，

因為主人說不可以太大聲!

主人的身體在我的背後摩擦同時另一隻手不斷的刺激我的小頭...

隨著主人的挑逗，我的下身發出咕啾咕啾的水聲...(>///<怎麼會這樣?)

突然主人跟我說『你流好多水出來喔!滴到床上怎麼辦?』

我說『那就滴到床上吧!』(我也不知道我在回答什麼= =腦袋恍神)

主人說『你把床弄濕了我今晚怎麼睡?自己用手擦掉!』

我下床站著緩緩的伸出手摸向自己的小頭...

一摸真的超濕的，附近全部都溼答答黏黏的...>////<

好想挖洞躲起來!

主人說『把你手上的東西舔乾淨!』

我伸出舌頭乖乖的舔著

邊跟主人說『粘粘的、鹹鹹的...』

在那剎那覺得自己好向成了A片、情色小說中被調教的主角...



然後主人問我『有摸過別人的嗎?』

我回答沒有

『想摸摸看嗎?』主人又問

我輕輕的點點頭...在昏黃的燈光下我想我的臉應該是紅的!!

主人在床上張開腳展示偉大的雄風

我的手慢慢的移過去，越來越近越來越慢...

終於，碰觸到了

指尖不經意的滑過主人的馬眼...

『你也好濕喔!』我說

『想舔舔看手上的東西嗎?』主人問

我猶豫的慢慢的把手指移向嘴巴...我輕舔了一口

『是主人的味道!』心想

『不是那個，是你剛剛摸的!』主人差點昏倒的說

阿...是主人的那裡!

我好猶豫...因為是第一次...

『想要嗎?』主人又問

『我會怕!』我回答

『把眼睛閉上慢慢靠過來...』主人溫柔的說

我聽話的把眼睛閉上，頭慢慢的低下

『還會怕嗎?』主人問

我搖搖頭

『舔舔看!有看過A片嗎?像A片那樣舔!』主人把陽具輕輕碰觸我的嘴唇說

我伸出舌頭輕輕的舔著像小貓喝水一般

主人說『含進去看看!』

我又猶豫了...不知道自己的嘴巴有沒有辦法容納?

而且在我輕舔主人的同時主人的手同時在我身上游移、挑逗...

我怕一不小心會弄傷主人!

『好大，我怕含不進去。』我說

『我看現在你的搞不好比我大!』主人說

(= =...這是什麼狀況?XD)

不過還是試著含了進去(大概只到頭頭那邊!)...然後很生澀的舔著主人的頭頭

舔了一陣子後...

主人似乎很失望拍拍我的屁股說『回去看A片好好學學!』



然後主人要我下床把一隻腳跨到檯子上

手指戴上保險套的主人就這樣進入我的小菊

另一隻手則是不斷的刺激我的陰莖。

一開始小菊感覺有點熱熱痛痛的，

當主人的手指在前後動的時候有種好想上大號的感覺!!

但是在不斷的挑逗之下，

龜頭的部份不斷的有癢的感覺傳來，

後來連後面當主人的手指頂到某個位置的時候也會一陣癢!

『你很興奮喔!從肛門就可以感覺的到!』主人說

接著在主人的挑逗下不知不覺的高潮射精了!

可是龜頭的部分還是很敏感

只要主人的手碰到，我就會癢的一陣顫抖

被主人前後夾攻到腳都沒有力氣...

『以後妳變成女生就會被男人這樣子玩唷!』主人在我耳邊低語

聽著聽著就害羞+興奮了起來!!

後來沒有力氣整個靠在主人身上抓著主人的肩膀不斷的跟著主人挑逗的頻率顫抖，

最後腿真的軟了整個一直在抖站不穩，

主人要我跪到沙發椅上繼續挑逗前面

兩隻手按著沙發的背，頭無力的靠在手上

身體跟腳不斷的隨著主人的挑逗顫抖著



不知道是女裝後深體跟精神比較敏感還是因為高潮後身體敏感?

無預警的狀況下主人的鬍子扎在我的背

超級癢的...

『好癢!』我無意識的呻吟

主人壞笑的問『哪裡癢呀?』

『背!』沒有察覺的我回答

於是主人用鬍子在我的背後攻擊

而我只能不停的閃躲卻躲不掉!!(因為跪在椅子上沒有力氣了!)

『想要射出來嗎?』主人問

『想...想...』我只剩下很微弱的聲音

主人繼續套弄著，好幾次都快了...可是主人卻又馬上放鬆...

嗚...主人欺負人家!!

汗水不斷的滴落在坐墊上...

主人看我好像很累...所以今天就到這裡為止!!

主人溫柔的幫我脫掉吊襪帶跟網襪然後我們就去洗澡了!

顫抖著離開沙發的時候發現整個坐墊全部都是濕的...都是我的汗水= =

洗完澡後又跟大哥聊了一陣子，

然後大哥要去找人所以我就回家po文了!!





感謝大家耐心的看完!!

有些對話不太記得改天有想到再補上來!!

謝謝大哥帶我體驗!!

------------------------------------------------------------------------------

今天真的很感謝大哥願意花時間帶什麼都不知道的我體驗!!

而且還跟我分享這麼多經驗...

在心理的部份今天真的覺得很滿足!!

跟大哥聊天還蠻愉快的^++++^

希望以後還有機會跟大哥學習!!

大哥今天辛苦你了!!

抱歉，我整個超級生澀+還是有點放不開!!

然後，今天幾乎都在那邊呻吟，都不大會回答大哥的問話!真的很抱歉!


by小魟 2010.06.28
------------------------------------------------------------------------------

2010.06.29的補充

昨晚

當主人的手同時搓揉我的蛋蛋跟那個的時候

覺得自己真的好像女生

被主人掌握、挑逗著



當結束之後

主人幫我褪下網襪時

整個腳都是網襪的痕跡

一格一格的



現在回想起這些

不自覺的又興奮了起來!

>////////////< 