我叫丁凌，[原创] 我那峰路转的人生   第1章   [戏[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6792810][原创] 我那峰路转的人生   第1章   [戏[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
从小生活在一优渥的环境，老爸是个台商O窨窝洼，阁PMe生意做得颇大，不过大部分时间都在大陆拼生意撸魂n妈妈则是个普通的家庭主妇，在台湾专心照顾我的生活起居。

从小我的身材就一直很瘦小Y漕\ぃ彰彻在班上座位总是在前两排，即使国中毕业也只长到160ù，态PG愿一直很不显眼，也从来不曾有女同学青A。当然啦！那些小女生眼中不是会打篮球的男同学，就是日韩系的花美男，那会看上我这种小弟弟？所以只好另外发展。

不知从N时候开始，我开始对女性_纷诱人的内衣感到兴趣，我会透过女同学浅色的制服上衣，注意谁又穿了新的内衣来上学。後来，我开始偷拿妈妈放在洗衣篮内的内衣、内裤来打手枪。然後，虽然知道不对，但我克制不了诱惑，我还会穿上内裤，戴上胸罩，享受那柔顺的触感。

除此之外，我也会上网抓一些情色图片或是A片，一开始都还是些正常的女学生、女护士之类的，後来一次偶然的机会，抓到一片三性片，深受震撼，於是又陆陆续续增加这类的收藏。

国二那年，妈妈身体不舒服，上医院检查才发现已是癌症末期，没多久就走了。一方面因为妈妈的离开，我伤心了好一阵子，一方面家e也没有女性的衣物了，所以我这偷穿女性内衣的癖好就暂缓下来了。

国三那年，老爸一方面怕我一个人在台湾没有人照料，一方面也有人帮他介绍，於是另外娶了一位空姐，才30岁，当然是个美女。就这样，我的人生，有了翻天覆地的变化。

================================================================

放暑假了，考完学测後，整个暑假就可以好好休息2个月了。除了有时跟国中同学去看电影或去玩水外，大部分时间都待在家e。不过待在家e也不会无聊，因为可以去依依姐的房间探险。

依依姐就是老爸新娶的前空姐，老爸跟我说，也许我会不习惯叫她妈妈，但最起码要叫她一声阿姨。但依依姐不喜欢我这N叫，觉得这样会把她叫老了，所以要我在私下叫她依依姐就可以了。依依姐是个很开朗的美女，虽然有时候觉得她很爱玩，但学测前几个月到学测的这段期间，都是她在陪伴我。而这一起建立的革命情感，也使得她在我心中的好感度大增。

除此之外，她进来我家没多久，我就发现阳台开始出现各式性感的内衣裤。看到这些内衣裤，心中原本已熄灭的欲念，又”轰”的一声重新燃起。无奈要时秆Р猓只好努力压抑着。不过有时忍受不了，还是会去偷拿来打一枪。有时候是在洗衣篮内，还有微微酸味的待洗内裤，有时是晾在阳台，带有淡淡香味的洗净内裤。不论哪一种，都各有一番滋味。好不容易考完学测，当然要好好玩一玩了。

这一天，依依姐又跑出去跟姐妹淘叙旧兼shopping，家e只剩我一个人，这时当然是去偷穿她内衣的好机会。一进房间，先来到浴室。其实一直都比较希望能穿全新的，但是考量拿新的可能被抓包，只好拿穿过的，不过虽然是穿过的，也很过a。洗衣篮内有两套内衣。挑出其中一套纯白色底淡粉红色花边刺绣内衣，拿起来小心换上。呼！好刺激！穿上後，对着镜子调整一下胸罩的位置，再摆几个pose。真害羞！

离开浴室，来到衣柜前，打开衣柜一看。哇！果然是前空姐，各式的衣装、裙装，有的典雅，有的性感，有的可爱，拿来穿在身上，不知有多开心。接着再依序拉出抽屉，嘻！被我找到了！一整抽屉的内裤、胸罩，有缎面的，有蕾丝的，有刺绣的，把头轻埋在内衣海e，哇！好幸福！抬起头，仔细检查一下有没有头掉落，小心整理恢复原状後，关上，再拉出另一个小抽屉。噗！我要喷鼻血了！

性感马甲、蕾丝睡衣、丁字裤、吊袜带......，老爸致锓抛琶廊瞬槐В尽是往大陆跑？拿起其中一件黑色马甲往身上比画，唉呀！不行了！胯下的弟弟开始急遽涨大，再加上性感内裤滑腻的触感，差点射出来。赶快脱下内裤及胸罩，平复一下心情。

几分锺後，心情稍微平复了些，再拿起那件马甲比画一下。好性感！不过是背後绑带的，我不知道一个人该怎N绑，只好作罢。另外再拿起一件较宽的深V领黑色性感蕾丝睡衣，我再也克制不住，将它往身上一套。整个上半身到大腿被黑色蕾丝薄纱轻轻包围的感觉，好舒服；再拿起丁字裤......，当然是穿不了，只有那N点布料，不过光是这睡衣就够销魂的了。

因为够销魂，所以穿上没多久，感觉又来了，只好再把它脱下来，再看看有没有什N新鲜货，这时看到一旁衣架上一套淡紫色丝质缎面睡衣裤。我知道！这是依依姐平常常穿的睡衣！我要穿这套！赶快收拾一下环境，换上紫色睡衣，开始在家e晃来晃去。

在家e走动一阵子後，小弟弟又再次受不了丝质睡裤的抚触，我也不想再忍受这恼人的搔痒感，脱下睡裤，狠狠的尻了一枪。然後去浴室洗净下体，稍微休息一下後，又去换上那套纯白色内衣，挑了一件优雅的玫瑰印花雪纺小洋装，又在房间e玩了一下午，最後当然又是尻了一枪作为结束。

就这样，整个暑假，只要依依姐出去玩，我就跑去偷穿她的衣服，直到暑假结束才稍稍收敛。

暑假结束後，我选择了一所五专就读，时缚始另一段学生生活，不过开学没多久的一天晚上，依依姐就把我叫到客厅，说要给我看样东西。

她打开电视，放入一片DVD光碟，不久，画面上就出现了熟悉的画面。那是依依姐的房间！我头皮随即一片发麻。被......被抓包了吗？
『丁凌，过来一下。』

『坐，有些东西给你看看。』

依依姐脸色有点凝重，不晓得有什N事。接着打开电视，放入一片DVD光碟，不久，画面上就出现了熟悉的画面。那是依依姐的房间！我头皮随即一片发麻。不一会儿，一个小男生穿着一套内衣，走进画面中。那不是我还会是谁？

『不……不用再看了……』

『自己做得事，自己不敢面对吗？』

依依姐并不打算停止。画面中，我打开衣柜，从衣柜中找到一套依依姐以前穿过的空姐制服。我想起来了，那是暑假前两个星期，我在她衣柜第一次发现的。想当初发现时，还着时高兴了好一阵子，想不到竟然全被她拍了下来。然後，画面中的我略带羞涩笑容的换上淡紫色套装，整了整衣服裙o，还在镜子前搔首弄姿了一番，才走出画面。接着，我又走进画面，小心翼翼的脱下套装，重新恢复原状。

『还有别段，还要看吗？』

『不……不用了……』

『最近一直觉得我的衣物有被翻动过的感觉，本来以为是帮忙打扫的阿桑，可是她说没有进过我房间，所以就在房间偷装了针孔摄影机，想不到拍到这种东西；然後我又请朋友来解开你电脑的密码，又发现这些……』

说着从一旁牛皮纸袋拿出一迭列印照片。我一看赘大了，那是她列印出的一些三性照片，还有我偷穿她内衣及其他衣服，当然包括那套空姐制服的自拍照。

『说！这是怎N一回事？』

依依姐口气非常冷冽，双手环抱胸前，我不敢看她的脸，低头不语。

『说啊！还是要等你爸回来一起看过再说？』

『别……别告诉我爸！』

『那你说说看，为什N要做这种事？』

这个……要从何说起？

『有多久了？』

『从暑假开始……』

『我是说你偷穿女生衣服的事。你妈还在时，你也会偷穿你妈的吗？』

我默默点了点头。

『为什N要这样？』

『……』

『穿女生衣服会兴奋吗？』

我又点了点头，双手都搓出汗来了。

『很开心吗？』

我又点头代替回答。

『你是想变成像这样吗？』

说着指了指桌上有着丰胸还带把的三性照片。我没有点头，也没有摇头。双方一阵寂静，静到连墙上挂锺滴滴答答的声音都清晰可闻。

『回去！以後不准再进我房间，再偷穿我衣服！』

说着，收拾了桌上的照片和DVD，回到自己房间。

被抓包後，我跟依依姐的关S瞬间降到冰点，我也不敢再面对她，每天一早就到学校上课，放学回家就锁在自己房间。一个多月後，老爸回来待了几天，我也战战兢兢的过了好几天，然後他又飞到大陆去，像是什N事都没发生一样。我了一口气，以为没事了。没想到几天後，依依姐又把我叫到客厅。

『把上衣脱掉！』一样是冷冷的口气。

质颤N？

『叫你脱掉你听不懂吗？』

没办法，有把柄在她手上，还是不要惹恼她。

『果然……，最近有没有觉得胸部有奇怪的感觉？』

最近一、两个星期确实觉得胸部有些肿胀、有些闷，想说大概是老爸要回来了，压力太大导致，经她这N一说，突然想到：被抓包後不久，每天早上她要我吃的维他命！低头一看，不知是错觉还是心理作用，乳头好像肿胀的异常，乳头下方似乎也有微微鼓起！用手摸一下，疼痛感依旧。我抬头，瞪大眼望着她。

『那维他命……』

『呦！挺机灵的，马上就想到。』

『说那是我爸要我吃的……』

『当然是骗你的，不然你怎N会乖乖吃。』

『那是什N？』

虽然心e已有谱，还是不死心问一下。

『女性荷尔蒙啊！我找一个朋友要的，吃了会长ㄋㄟㄋㄟ喔！』

说着，又把一个纸袋递给我。

『喏，送你的，把它换上吧。』

我将e面的东西拿出一看，是一套背心式小樱桃图案的少女内衣。我拿着那套内衣，望着她，说不出话来。

『怎N？你不是很喜欢穿吗？怎N没有胸部的时候拼命穿，现在有ㄋㄟㄋㄟ了反而不敢穿？』

我……我没有很喜欢在面前穿啊！

『为什N要这样？』我哭丧着脸。

『不喜欢啊？不喜欢不要穿啊！下次你爸回来，我再告诉他你至耸颤N好事。』

一想到被老爸知道了，肯定被打断狗腿的，考虑了一下，只好缓缓地将内衣套在胸前。她看我穿好之後，走上前来用手指在内衣下围试了试紧。

『还好没有估计错size。还有内裤啊，内裤也一慊涣恕！

我又迟疑了一下，转过身去正想脱下裤子，马上听到喝斥。

『致镒过身去！在我面前换就好了！』

我只好再转过来，迅速地脱下裤子，再迅速地套上小内裤。

『呦！果然会兴奋呢！』

没错，在她面前换穿上这套内衣裤，我的小鸡鸡竟充血肿胀起来。

『还好我挑四角平口裤，不然小鸡鸡肯定爆出来。』

她还不断用言语羞辱我。

『好了，可以回去了。不准脱下来！脱下来你就完了！』

我赶紧拿起地上的衣裤，跑回房间，将衣服裤子穿上。没多久，依依姐又来敲我房门，我不敢忤逆她，只好开门面对。

『K！怎N穿这Nh的衣服？』

说着又丢给一套衣服。我拿起一看，是一套全粉红色系的睡衣，领口有个小蝴蝶结装饰，衣摆下方有几株可爱小花，袖口、衣o还滚有荷叶边。

『以後睡觉就穿这一套，还有，以後门不要锁了，明天早上我开不了门或是没看到你穿这一套，我就让你爸看精彩的DVD。』

『那要穿多久？』我大着胆，肃樽盼省

『穿到我气消为止。』 

一早不到七点，[原创] 我那峰路转的人生 第3章 改变[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6829216][原创] 我那峰路转的人生 第3章 改变[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]依依姐就来叫醒我，以前都不曾这N勤快。

『嗯。这样不是很可爱吗？』

看到我穿着她时傅乃衣_h驳m，榻杠又语带嘲讽的说。我偷穿她衣服被抓包，当然只能忍受她的羞辱。然後漾渐漂，需m靼她又要我赶快换衣服上学去。匆匆换完衣服後，正时赋雒牌搽〕氛，qj裳她又走过来，摸了摸我的背部。

『没有穿内衣？那你等着放学回来上网抓你的艳照了。』

我又是惊讶褊k，Q慷V暧质抢Щ蟆

不然要我怎N样？

『看什N看？回去穿上内衣再出门啊！』

我忿忿的看着她，转身回到自己房间，耳边还传来她的声音。

『机灵点！为你好还不知道？到时候胸部下垂或外扩就没得救了……』

其实我大可以不去上学，就这N关在家e，可是内心e突然有个声音，而且越来越大声。

穿上吧！很刺激喔！可以一整天穿着女孩的内衣耶……

可是，制服上衣那N薄，会透出来的，被发现的话，肯定被当成变态的！

再穿件T恤挡一下就好啦！快！难得有这个机会……

就这样，我的外衣是正常的男性学校制服，不过e面却穿着一套少女内衣，为了害怕内衣会由制服衬衫透出来，还特别多加了一件T恤，虽然依依姐不是很满意，不过我苦苦哀求，她才勉强允许。

到了学校，一整天疑神疑鬼，心不在焉的，时时刻刻担心内衣的印子有没有透出来；再不然就是同学要拍我的背或勾搭我的肩时，会赶快闪开，深怕会被发现这见不得人的事。虽然一整天都担心秘密被发现的紧张心情，确实非常刺激，不过还真累。放学後，赶紧回家。才一回到房间，她又跑来关心我

『怎N样？有没有一整天都很兴奋？』

好累，虽然确实有一点，不过也不会再面前承认。

『要不要看看你的衣服抽屉，我帮你时噶耸颤N？』

我一惊，马上去打开抽屉，差点昏倒。我原来的内衣内裤全不见了，取而代之的是好几套差不多款式的少女内衣。

『有没有很开心？以後你有自己的内衣了，就不用来偷穿我的了。』

我那开心得起来？

『以後你就像这样都穿着内衣吧，我会随时抽查，不要让我发现没穿。不然，你的自拍照……』

以後？随时吗？

『还有，自己的内衣裤要自己用手洗，不要麻烦阿桑……』

还用教？要不要我拿大声公宣布，我正在穿少女内衣？

於是，我每天在正常的外表下，都穿着一套少女内衣，不论胸前的束缚，或是跨下拥挤的感觉，无时无刻不在提醒着自己这羞耻的秘密。每隔几天，就要蹲坐在浴室，清洗自己的内衣裤，然後再晾挂在阳台，她那五颜六色的内衣旁，与她性感的内衣，形成强烈的对比。每个L末，还要到她面前，脱下内衣，用皮尺量自己的三围，让她知道胸部的发育情形。

是的，我现在还在服用她的药。虽然曾跟她哀求，跟她保证一定会全听她的，不会再乱来，就是不想再吃药了，但她总是会放出大绝：要把我的养眼照片PO上网。而且她还每天都mail好几张我的自拍照给我，并且加上许多淫秽的描述，例如：XX商专男学生好寂寞，好想要哥哥爱抚......，似乎在提醒我要乖乖听她的。不过，虽然是屈服在她的胁迫下，但有时在服用女性荷尔蒙时，还是会带点矛盾的兴奋感。

其实你自己也不排斥吧！

一个周末晚上，我在她面前量完自己的胸围後，她突然主动提出，是不是不想再吃药了。我虽有些诧异，仍抱着一丝希望点头。

『你说过你会乖乖听话，不再乱来？』

『嗯。』

『我的要求你都做得到？』

『嗯。』我谨慎地点了点头。

『把内裤脱下来。』

我稍稍迟疑一下，马上脱下内裤，但仍用手遮住下体。

『挡什N挡？手拿开！』

我缓缓移开双手，在她面前露出小鸡鸡。

『你不觉的你下面的毛太长太多了吗？』

此时我的腋毛已被她去除得干干净净，所以一听到这话，马上闪过不祥的预感。

『等一下去洗个澡，洗完顺便把毛修剪一下，』

说着，给我一把小剪刀和一把电动除毛刀，并拿出一张网路上第三性的露毛照，那第三性的下体，只剩小鸡鸡上方一小块倒三角形的区域有阴毛。

『我想看到你的毛修成这样，而且留下来的毛的长度不准超过2公分，等一下我会检查。』

我犹豫了一下，虽然修剪下面的毛，被别人看到的机率很低，但要自己修成这样，依然是件羞耻的事。

『有很困难吗？我是为你着想ㄟ！现在的女孩都知道要修剪阴毛，将来若是穿三角裤或比基尼，露出毛毛是很不礼貌的你知不知道？』

还穿比基尼咧！我只想赶快脱离被羞辱的生活。

『剪完就可以不用再吃药吗？』

『还没开始就问这N多，你叫我怎N相信你？』

为了不想再吃药，为了证明她的要求我都做得到，我在洗完澡後，低着头狠下心，把阴毛全都剪短，再把大腿根部的杂毛全都刮除，使得下面只剩鸡鸡上方一片倒三角形的区域，有着不到2公分的阴毛，然後再来到她面前。依依姐看了看，露出轻蔑的神色，认可了我的修剪作业。

『很好，以後你的毛就是这样的长度和围，若都能维持这样，而且不再惹我生气，过完农涯赆嵛揖腿媚阃Ｖ褂靡。』

听了她的话，虽然还要一段时间，但总算是露出一线曙光。

『另外，这些衣服你拿回去收好，以後放学回家就穿这些，不要让我看到你再穿你的那些旧衣服了。』

回到房间，我看了一下她给我的衣服，还好，只是些粉色系有可爱图案的居家服，并没有於有太多太明显蕾丝或蝴蝶结，在家穿着还不至於太丢脸。

除此之外，在穿了她给我的居家服後，又被要求在家e时就必须坐着尿尿。因为她说：既然都穿得像女孩一样了，就要像女孩一样坐着尿尿。我无言，但也没办法，跟其他要求比起来，这还算简单的。

光阴不是那N似箭，岁月也不是那N如梭，不过很快的，上学期就结束了。在这半年e，依依姐半骗半强迫的让我服用了四个多月的女性荷尔蒙，我也逐渐发现，头变柔细了，皮肤变光滑了，臀部变圆润了，腰身也逐渐显现，当然更明显的，是胸部的变化。由於每个星期都有在量胸围，所以可以明显的看到，不仅是海拔增高了，底座变宽广了，连乳晕都变得比以前大；依照量测的结果，也已达到A罩杯的水省Ａ续穿了三个月的少女内衣，也不再那N不习惯，反倒是胸部已会有些晃动，且乳头磨擦到衣服仍会疼痛，若有内衣的包覆，会较舒服且有安全感。

自从自己修剪阴毛那晚後，她也没再提出什N怪要求，她的气似乎有消了些，说话的语气也比较没有那N带有嘲笑或羞辱。终於，寒假到了，然後就是紧接着而来的新年。而这几个月的胁迫与羞辱，也即将可以告一段落。

寒假过後没几天就是农研履炅耍老爸当然会从大陆回来，我也必须把我的女性衣物收好，换上平常的衣服，e面当然还是有穿内衣，还好冬季的衣服都比较厚，外观上应该看不出来。老爸一见到我後，似乎也发现我有比较秀气了，我只好支支吾吾，含糊其词一番呼拢过去，他也只好叫我多吃一点。还好，安全过关，没有露馅。年假结束後，老爸就又回大陆去了，然後，也该轮到我和依依姐之间，做个了结的时候了。


一天晚上，我正窝在房间床上看电视，依依姐无预警地来到我房间，我赶快关掉电视，从床上跳下来，毕恭毕敬的站好，不过她却叫我坐在床缘就好，拉过一旁的电脑椅，坐在我面前。




『最近怎样？有什N不习惯或不舒服吗？』




咦？口气好像又更和善了？




『还……可以。』




『胸部还会痛吗？』




『有时候还会……』




『有觉得这几个月对你很绰穑俊




『刚开始会……，不过是我自己做错事……』




『最近经常看到你穿这一套？』




依依姐话锋一转，提到了我身上的衣服，那是之前她要我在家穿的居家服中的一套睡衣，珊瑚绒材质，纯白色底，淡粉红色边长袖连帽上衣加短裤，再搭上同样纯白色到膝盖的袜套，全身毛绒绒的超可爱，穿上之後，还用相机又偷偷自拍了几张，不过当然不敢再传到电脑e，只能自high而已。




『这套比较舒服，而且很温暖……』



我有点心虚的说。




『你穿这些衣服好像越来越自在了？』




我一惊！确认一下她的神色，不像在耻笑我，不过也同时惊讶自己的改变。




是呀！我好像越来越习惯了。每天早上，穿着紧紧包覆着臀部的小内裤，换上保护胸部的少女内衣，再穿上学校制服，一整天在外面活动也不以为意；回到家，换上她买的可爱居家服，上网、看电视也不感到不自在；就连洗澡时，不用她提醒，也会留意下体或腋下有没有长出杂毛。我是怎N了？用怕她把我的自拍照PO上网就能解释吗？





『明天天气不错，要不要一起出去吃个饭？』




质颤N？致锿蝗弧…。




『你不用担心，我并不会勉强你，只是……，觉得之前对你有点矗你不想去也没有关S。』




看她好像有点歉意，也不好拒人於千里之外，况且以後还要在一个屋下生活。




『不然，出去吃个饭没差。』




『那……要不要试着穿女装出去看看？』




啊？




『不太好吧，会被认出来的。』




『放心啦！不会让你穿太夸张的啦！而且就趁寒假结束前前出去走走，玩一玩而已，以後也许没这个机会了。』




穿女装出去？这个……，以後也许没机会了呀！考虑了一下，勉为其难的点了点头。




不过，真的是勉为其难吗？




『那顺便化个妆，怎样？』




这个……




『好啦！放心啦！不会把你弄得很奇怪啦！』




也罢！女装都穿了，只希望她别恶搞我就好。




稍晚，她又拿了片面膜给我敷。冰冰凉凉的，有点奇怪。




隔天，来到睽违许久的她的房间，她已为我挑好外出的衣服，还好只是件素色棉T及合身牛仔裤，外搭一件鲜红色底，满是雪人雪花图案的针织毛线连帽外套，简单中又带点可爱。接着来到梳妆台前，她先帮我修一下眉，让眉型看起来比较柔顺，然後只是简单的上点底妆，画一下眼线、眼影，刷两下腮红，涂一点唇彩、唇蜜。画完之後，再戴上一顶粉色毛线帽，稍为遮挡修饰一下还是男孩子气的型。着装完毕後，看一下镜中的自己，忍不住倒抽一口气。




修去棱角的双眉，似乎隐隐含着笑意，骨碌碌的双眼，流转着不可置信的神色，两颊若有似无的p红，散发青春的气息，粉嫩的双唇，透着晶亮但不会夸张做作的光泽。




这……这会上a的啊！




由於离中午还有一段时间，依依姐提议先出去走走，习惯一下这身装扮。我们先来到位於市郊一处种有许多美丽花草的宅邸，虽然不是假日，但是仍有不少[客。好在宽广的园区，清新的空气，舒缓了不少紧张的情绪，依依姐也在一旁不时提醒，走路要放心情、抬头挺胸、不要左顾右盼，很快的，就习惯了这身装扮。接着她又说要帮我拍几张照，刚开始还不太好意思，表情和动作都很僵硬，不过在她的指导下，我也渐渐放了开来，时而在_纷花径e露出灿烂笑容，时而在古朴砖墙旁装忧d凝望远方，越拍越起劲。



好开心，依依姐似乎不再生气了。




吃过午餐後，我们来到东区一家她朋友开的廊，修一修我的头，使得型不再那N男孩子气，接着又信步来到一家内衣专卖店。




哇塞！宝库耶！以前都只敢在经过橱窗时偷瞄几眼，现在竟然可以光明正大的进来。我跟在依依姐身旁，她一面拿起几套内衣往胸前比试，我则在一旁偷偷抚摸那些胸罩上的美丽刺绣或蕾丝。




真希望能通通买回家……




不一会儿，她唤来一名店员。




『请问一下，有没有没有钢圈的内衣，我们家妹妹要穿的。』




不会吧？我赶快拉拉她的衣袖。




『我们家妹妹还在发育，很害羞，不敢自己来买内衣。』




开始跟店员抬杠了。




『妹妹不用害羞啊！长大了胸部会发育是正常的呀！』




我胸部会发育才不是正常的！




我斜眼瞪了依依姐一眼，她在一旁偷笑。不过，看起来像妹妹吗？应该不会被拆穿吧？ 




『现在有在穿内衣吗？』




『有……在穿背心式的。』


我小声的说。还好我没什N喉结，变声也不明显。




『穿多久了？』




『三、四个月了。』




『知道自己的尺寸吗？』




『30……A吧』




『还在发育，要经常量胸围喔！』




拿出皮尺约略帮我量一下。




『如果胸部长大了，内衣太小了要赶快换。』




说着拿出几套内衣给我挑，我挑了其中一套。




『知道怎N穿吗？』




『麻烦教她一下，我怕她随便穿。』




依依姐竟然在旁补刀！




我在试衣间e脱掉上衣，依照专柜小姐的指示，双手穿过肩带，上身微倾，让内衣能包覆着微微鼓起的乳房，然後反手去扣背部的背扣。唉呦！手快扭到了还扣不上，还好有专柜小姐在旁帮忙。然後她帮我拨了拨胸前微凸乳房的位置，再调整一下肩带，要我活动一下看有没有什N不舒服。




『穿内衣的方法要对，不然外扩或长出副乳来就很难看了。』




想不到穿内衣这N麻烦，要当美丽的女人还真辛苦。




然後我又独自一人在试衣间内换穿内裤。脱下内裤，看到镜中的自己，倒三角形修剪整齐的阴毛，小鸡鸡软软的垂在跨下，还有逐渐萎缩的蛋蛋。




天啊！你在质颤N？一个有小鸡鸡的男孩，竟然在女性内衣专卖店内试穿内衣？



可是……很刺激，而且很舒服健…



你是变态吗？



我才不是，我只是……




赶快移开视线，挥去脑海中的声音，拿起新的小内裤。之前都是穿布料较多的四角平口裤，现在这件是小三角裤，不晓得包不包的住？小心翼翼地将小鸡鸡和蛋蛋尽量往下、往後压，再拉起小内裤，还好还包的住，不过有点卡卡的，好像一不小心就会露出来；若是把小鸡鸡朝上摆，又会明显鼓鼓的，好h。考虑了一下，还是朝下摆好了。




换穿完新内衣後，出了试衣间，又带着一丝丝羞耻与兴奋，另外挑了四套回家更换。




『怎N样？自己挑内衣的感觉？』




一出内衣专卖店，依依姐就问我感想。




这要怎N讲呢？有点羞耻，又有点可怕。可怕的不是担心被拆穿，而是，竟有一股甜滋滋的感觉。

那一天，

[原创] 我那峰路转的人生  第5章  抉择[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6878454][原创] 我那峰路转的人生  第5章  抉择[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]
买完内衣後，依依姐又陪我到附近店家逛一逛ZL蜩S，inhl而且又帮我买了一些简单易搭配的服饰才回家，我这才明白F蜿蜻，僚kf像为什N女生喜欢逛街，因为除了可以挑选自己喜欢的款式的衣服外，鄱郑还可以享受被人家服务，被人家美的喜悦。


隔了几天USRQ，rq}依依姐又面色凝重的把我叫到客厅，就像被抓包的那晚一样。

        


我最近很乖啊！应该不会再有什N惹恼她的事吧？




『丁凌，我想……该来谈谈答应过你的事了。』


喔？是吃药的事吗？




『我答应过你，如果你不再惹我生气，就可以不用再吃药，记得吗？』


记得，当然记得。




『不过在这之前，我想先问你一件事，你得老老实时的回答我。』


什N事这N慎重啊？




『如果明天开始，你不用再吃药了，我也不再强迫你穿女孩衣服了，你能把这几个月我帮你买的衣服，全部丢掉，再也不碰女性衣物，就这N安分地过下去吗？还是你会把这些衣物留下来，躲在房间继续偷穿，甚至是想办法，自己再去买几件呢？』


这个……，我有办法全部丢掉吗？回想这几个月，从一开始穿着少女内衣的羞耻感，到现在也习惯了，甚至是喜欢上胸部、臀部被紧紧包覆的感觉，而且胸部都有A罩杯了，不穿反而会因晃动或摩擦而不舒服；在家穿着可爱绒毛睡衣走来走去，也不会感到不好意思；还有，穿着依依姐的衣服出去玩，甚至是进到女性内衣专卖店，添购自己的内衣……，这不正是我梦寐以求的事吗？


应该没办法放弃吧！可是，可以在依依姐面前承认这N羞耻的事吗？


不然，就骗她说可以完全放弃，反正她也不知道。


不行啊，骗的了一时，骗不了一世，而且自己心知肚明，只要找到机会，我一定会再把女性胸罩、内裤穿在身上，我骗得了别人，骗不了自己啊！




『我……没办法……丢掉……』


我艰困地从嘴中吐出几个字。




『你还是喜欢，还是想要穿女性的衣服？』


别……别叫我回答这N羞耻的问题啊！




『那我必须把这件事跟你爸爸讲。』




『依依姐，不是说……』我惊慌地问。




『我是答应你可以不用再吃药，但我没答应你不跟你爸爸讲。』


那这算什N？我这几个月乖乖听的话算什N？既然如此，倒不如一开始就跟我老爸讲就好啦？




『你知道我为什N执意跟你爸爸说吗？因为你是个男孩子，就要有男孩子的样，我无法忍受跟一个会偷穿女孩子胸罩的男生在一起，我无法想像那画面，除非……』


除非什N……？




『除非你像个女孩子一样。有觉得最近比较没有对你大小声了吗？因为你越来越有女孩的样了，如果你有女孩子的身材，你有女孩子的胸部，你爱怎N穿我都不管你。』


女孩的样？




『其实你很喜欢像女孩子一样，穿漂亮的衣服、裙子，是不是？』


这……没错……




『你也无法放弃、无法抗拒这样的j望，是不是？』


对！我没法改！我就是喜欢被胸罩、内裤紧紧包覆的感觉！我就是喜欢内衣裤上美丽的刺绣或蕾丝！我就是喜欢女性衣物柔软滑顺得触感！




『如果是这样，那你为什N不光明正大的去穿这些衣服，非要偷偷摸摸得躲在房间e呢？』


光明正大？怎N光明正大？




『你的电脑e有许多第三性的图片和影片，一般的男孩子并不会对这类的影片感兴趣，但是你不同，你是希望有机会能上个第三性吗？不是吧！你是希望能像那些三性女孩一样，能有美丽的容颜，丰满的乳房，玲有致的身材，可以有人来爱抚你的胸部，甚至从你的後面进出，是不是？』


对……，我在看那些影片的时候，想当的不是男主角，而是同时有傲人双峰及小鸡鸡的第三性。我总是想像身材结实的男主角，搓揉我敏感的乳房，挑逗我垂软的小鸡鸡，甚至从我背後猛烈的抽插。我可以拨弄我的长，扭动我的腰枝，发出阵阵的呻吟声……，但是，我不能让知道，我不能让任何人知道，这太羞耻了！一个好好的男人不当，竟然想像娘们一样被人抽插？




『你现在已经有A罩杯的胸部了，虽然只是微微的隆起，但是穿内衣应该可以感受到跟以前没有胸部时的不同吧。你现在已经往前跨了一步，如果你还是会想穿女生的胸罩，你是想退回原点，依然偷偷摸摸的，躲在自己的房间，假装自己有丰满的乳房，还是再往前走几步，让自己有更丰满的胸部，感受胸罩e真实的感觉？』


这……，很大的诱惑啊！确实，现在走路时，可以感觉到轻微的晃动；被胸罩包覆时，可以有充实、安心的感觉；就连看着自己的裸体时，不也脸红心跳，想像着若再大一点会是什N感觉吗？但是，能再往前走吗？




『其实，若是可以，你希望能继续吃药，能让你的胸部继续发育，是不是？』


别讲出来！别逼我在面前承认！




『你并不害怕会变得像女孩一样，相反的，你喜欢，甚至是享受当女孩的乐趣。你真正害怕的，是被你爸发现，会被你爸责备，是不是？』


天！为什N……为什N全知道？


我开始大口喘着气，依依姐伸手过来，握着我的手，终於放缓了语气。




『如果我帮你跟你爸讲，说你想像女孩一样，穿漂亮的衣服，你爸生气，我也帮你挡呢？』




『……要怎N跟我爸讲？』


不能问这个问题啊！你会陷下去的！




『这你不需要知道，我只想知道，既然你无法抗拒你的j望，又怕被你爸知道了会生气，我也无法忍受，你以男孩子的身分穿女孩的衣服，是不是可以就这N继续吃药，让自己更像女孩一些，而你爸那边，由我来负责讲？』


好像很好啊！我的胸部可以继续发育，我的身材会更玲有@，我可以继续穿女孩的衣服，依依姐不会生气，还会帮我挡老爸……




我口干舌燥，我感觉自己像是看着捕鼠笼内诱人乳酪的老鼠。




『可……可不可以……刚刚的问题……再问一次？』


你毁了啦你！


才不会！因为……这是目前可以解决问题的唯一办法！




『我帮你跟你爸说，有事我帮你扛，但是你要继续吃药，像个女孩一样，好不好？』


我抬头，看着依依姐天塌下来有她顶着的坚定神情，终於，与她达成了协议。

时光飞逝，

[原创] 我那峰路转的人生  第6章  动心[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=6905923][原创] 我那峰路转的人生  第6章  动心[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]转眼又过了半年，这半年发生了许多事翠c，B也多了许多改变。其中最大的一件事，当然就是我找了个机会KfwJ，j裳X向老爸坦承我喜欢穿女装的事。也许依依姐有帮忙说些话吧，老爸并没有想像中生气I@XY，@尝G而我也依照依依姐的建议，多做些讨好他的事槊槔y槐，X]僬仆像是饭後就削盘水果给他吃，放假也做个早餐陪他吃，平常就专心学校的课业，学期末还拿了个全班第二名(我都不知道我这N会读书)，老爸看我做这些事，也心知肚明，也就不再苛责我的改变，只是要我要好好保护自己，不要乱搞男女关S。看老爸这样容忍我，我又开心又难过，也因为这些事，感觉之前跟老爸疏远的关S，有拉近了许多。




每逢周末，依依姐会抓我去跟她一起洗澡，顺便了解一下我的发育情形。刚开始跟她洗澡会很不好意思，毕竟在名义上，她是我的继母，而且虽然体型越来越女性化，但跨下还是垂着蛋蛋和小鸡鸡，不过习惯後，还蛮感谢有她在身旁，让我对於身体的变化可以比较安心。除了继续服用女性荷尔蒙，依依姐还找来了丰胸的药和乳霜让我内服外用，也不知是不是真的有效，这半年来胸部都一直感到胀胀的，到了学期结束，已有32C，24，34的身材。再加上蓄长了头，并且跟依依姐学了些基本的保养化妆步骤，如今穿上女孩衣服後，单从外观已找不出任何男孩的气息。




学校方面，则以”性别认同障碍”为由，所以也改穿女生制服上学，还好，班上女同学比较多，比较没有被排挤的感觉，我也因此可以全天以女性装扮出现。不过，我并没有真的去看心理医生，反正依依姐弄得到药，而且，我应该也不算是真的”性别认同障碍”，纯粹只是喜欢女性衣物的多样性及柔顺触感而已。




喔！还有一件事，我去改名字了，我现在叫丁聆，虽然发音都一样，但少了刚强，多了些温柔的气息。


暑假一到，依依姐不用再张罗我的日常起居，所以又跑出去玩了。这次是跟之前同事去香港，然後再顺便去大陆看一下老爸，短则一星期，多则两星期，也不确定什N时候回来。本来我也想去，但是想到以我目前的状况，一定得跟两边的海关解释些有的没的，只好作罢。家e只剩我一个，有点无聊。一天晚上，MSN跟杰哥聊天，他正好要去垦丁渡假几天，问我要不要去，我反正也是闲着，於是马上答应。




杰哥，就是依依姐的弟弟，180几的身高，跟依依姐同一家工厂出来的，当然是个帅哥，去年才从国外读了个硕士回来，目前在一家外商公司工作。杰哥和依依姐的感情好像很好，几乎每个月都会来找依依姐吃饭。第一次遇到他时，很不好意思，因为那时正被依依姐强迫穿着女装，後来知道我想以女装的方式生活後，也没有太诧异。有时他们出去吃饭也会找我去，甚至依依姐和我想去郊外走走，请他当司机，也都不会拒绝。这次是因为刚完成一个case，想出去渡个假，刚好看我一个人也很无聊，才找我一起去。





『哟！是不是又变漂亮了？』





一见到杰哥，他就称我又变漂亮了。最近几个月，不仅是外观越来越女性化，内心也是，一被人称漂亮，就会暗自开心个老半天。我们并没有直接杀到垦丁，而是先搭高铁到台南，租了台车，吃了些道地的台南小吃，再到一些古景点走走逛逛，接着来到高雄，一样吃吃喝喝到处逛，然後夜宿高雄。杰哥人很好，住饭店时原本是订两间房，不过我不想在外一个人住一间房，所以他还换了一间四人房，也就是一人一张双人床，避免擂巍




第二天一路边走边玩，来到垦丁时，才发现杰哥原来只打算一个人来，所以只订了间双人房，而该渡假酒店是以有私人沙滩着名，又逢暑假，临时也无法换到更大的房间，所以晚上可能得跟他睡同一张床。一想到这就脸红心跳，还好双人床还蛮大的，应该不会怎N样吧！




Check-in之後，我们马上换上泳衣，来到户外游泳池。我会想来垦丁，很大一部分是因为买了一套超可爱的扶桑花图案绕颈式比基尼，一直想穿出来，现在终於有这个机会。虽然我的跨下还有小鸡鸡和蛋蛋，但现在已又缩得更小了，我有自信可以藏得很好，而且泳裤有着鲜W图案，还可以外搭泳裙，被发现的机会微乎其微。




杰哥一看到我的穿着，也吓了一跳，笑着亏我原来这N有料，我第一次穿着比基尼在男人面前，又被他称好身材，不禁羞红了脸，又开心了好一阵子。不过，来到泳池旁，等到他脱掉T恤，才发现有料的是他。宽广的肩膀，厚实的胸肌，六小块排列整齐的腹肌，再加上手臂的二头肌、三头肌，线条分明却又不会大到让人感到f心。我靠了过去，问他可不可以让我摸一下，他笑着说没关S，我这才害羞的用手指戳了几下他的胸肌和腹肌。




哇！好结实！一定要练很久吧！


在泳池玩了一阵子後，当然要转移地点，来到那着名的沙滩。我们先来到沙滩旁的遮阳草棚下，各点了杯冰凉的饮料，躺在躺椅上，享受海风的吹拂，等到夕阳逐渐西斜，染红了整片天际，我们才往沙滩走去。傍晚的沙滩上，天气不再那N炙热，住宿的房客也纷纷出来，有爸爸妈妈带着可爱小朋友的，也有情侣或夫妻，成双成对的在沙滩漫步的，我跟在杰哥身旁，看到这些景象，脑中突然有一丝什N闪过。




晚餐吃完餐厅的Buffet，又在沙滩及附近的设施走走逛逛後，才回到房间。回到房间，各自盥洗完毕後，杰哥竟然收拾了一套枕头及被单，打算睡地板，把床让给我睡。我跟他讲一起睡没关S，他只笑着说这样不好。对於本来他可以一个人睡双人床，现在因为我的加入，却只能打地铺的情形，真的深感过意不去。




隔天，我们哪儿也没去，就是放心情，尽情的享受饭店的设施及美食，经过两天的相处，我们也不再那N生疏，杰哥会牵着我的手甚至轻搂我的肩，悠闲地探寻有什N好玩的地方或好吃的东西。而轻靠在他身旁的我，刚开始还有点小紧张，但习惯之後，还蛮享受这种被呵护的感觉。晚上，我们来到垦丁大街觅食，垦丁大街人很多，而且店家就在马路旁，所以他把我搂得更紧了。我抬头，看着他有着爽朗笑容的脸庞，偷闻他身上男人的汗水味，放大了胆，也去搂他的腰。




好害羞，好像是……情侣……一样？


天！我怎N会这样想？他是依依姐的弟弟啊！更何况，我并不是女孩，而是有着小鸡鸡的……


我的心K噗通噗通的跳，虽然觉得不对，但是我无法抗拒，尤其看到大街上，满是搂搂抱抱的男男女女。


不管了！反正就先享受一下，即使只有一个晚上也好！

回到饭店，洗完了澡，一个人坐在阳台的躺椅。海风轻轻的吹拂着，我细细的回想这几天的情景，又想到明天就要回去了，不免有点失落。这时杰哥也洗完了澡，来到阳台，坐在另一章躺椅。




『怎N了？有心事吗？』




『没有。』




『怎N会没有？看闷闷不乐的样子。』




『……』




『怎N了？有事要说出来，不要闷在心e。』


看他收起了笑容，眼中满是关切，我也不好再沉默。




『只是觉得……假期再快乐，也是会有结束的时候……』




『确实是……』


杰哥又笑着拉起我的手，与我十指交扣，望着远方，不知道在想什N。过了不久，他把我的手拉了过去，吻了我的手背，然後望向我。


我吓了一跳。我从没看过那样的眼神！他的眼神，像是有千言万语，但是我解读不出他要传达的讯息。


他又轻拉我的手，把我拉了过去。我站在他身旁，居高临下，很不习惯，然後，不知哪来的勇气，竟然就跨坐在他身上。




“好帅！”


我看着他的眼，他的唇，还有周围已几天没刮的性感的E渣，他的头渐渐靠了过来，我有点害怕，又有点想靠上去，正犹豫着，才发现我的焦距已无法再对剩只好闭上眼，让他的唇贴上我的唇。


那是我的初吻啊！而且，并不是跟任何一个女孩，而是跟一个如此成熟又性感的男人……


他稍稍移开双唇，见我没反抗，於是又凑了上来，并且将他强而有力的舌头，伸入我口中，挑动着我不知所措的舌头。渐渐的，我的舌头被他勾引起来，与他的舌头，交缠在彼此口中。


他的手也不安分，抚摸着我的背、我的腰、我的臀，然後伸入我的T恤，开始在我的背部滑动，并且试图往我胸前挺进。我一惊，赶紧出手制止。




『别在这e……』我肃榈乃怠


杰哥笑着又吻了我一下，一手托着我的臀，一手环着我的腰，站起身子，我双手只能环绕他的颈，双腿夹紧他的腰，让他把我抱进房内，放倒在床上。他压在我身上，一面吻着我，双手再次伸入T恤，隔着我的短背心，搓揉我的乳房。




“真羞耻！竟然让一个男人压在自己身上，搓揉自己的乳房！”


杰哥稍稍起身，一个顺势，就将我的T恤脱下，也脱下自己的背心。我看着自己的胸部，那被短背心包覆的乳房，正急促的上下起伏，也看到他跟我完全不一样的厚实的胸膛，散发着男性特有的魅力。他伸出双手轻轻捏了我的乳房，接着往下滑，滑过我的腰际，要去脱我纯白色的小短裤。我伸手想抵抗，但哪是对手，我的下半身，很快就只剩一件粉紫色的小三角裤。


他再次靠过来，一面吻着我的耳、颈及胸部，一面将我的短背心往下褪，我娇羞的用手挡住胸前的粉嫩樱桃，但也很快被他的手架开，我看到我的胸部，起伏得更剧烈了。




『很漂亮呢！』


他在我耳边轻声的说，然後把头埋入我的双乳中。




『而且很香喔！』




“竟然……被说很香……”


我羞愧得手足无措，只能看着他抓着我的双乳，小力的搓揉我敏感的乳头，然後又凑上嘴去。




『嗯……别这样……』


好舒服！虽然跟依依姐共浴时，也曾被她搓揉玩弄过，但第一次被男人舔弄，这样的羞耻感，让我更加兴奋。我弓着身体，不断扭动着，但他一下子吸吮，一下子啮咬，一下子又用舌头挑逗，再加上他的E渣，扎着我细嫩的乳房，使得阵阵酥痒的感觉不断袭来，让我不知该高兴还是痛恨，我有这N敏感的乳头。


正当我沉溺在这样的快感中时，突然惊觉，杰哥的手正往下探去。




“不行……这e绝对不行……”


我还来不及阻挡，我的小鸡鸡和蛋蛋，已落入他的掌握中，他开始隔着内裤，轻轻地抚弄。




『杰哥……不要……求求你……别再摸了……』


我像是被抓住尾巴的悟空一般，全身瘫软，只能伸出手无力的想拨开他的手，但他似乎不打算停止，不久，我的小鸡鸡就在他的搓弄下，充血肿涨了起来。




『嗯？这是什N？怎N会涨大起来呢？』




“别……别让我说……这N羞耻的事……”




『要不要看看？』


他托抬起我的臀部，扒开我的双腿，我看见内裤已微微凸起，赶紧用手遮挡。




“别……别让我做这N羞耻的动作……”




『已经变大了，还被包在小内裤e，一定很不舒服吧！要不要脱下来看看？』




『不要……』


我的手又更用力的压紧内裤，但杰哥丝毫不理会我的拒绝，将我的手拉开，迅速脱下我的内裤，我的小鸡鸡不再受到压抑，马上弹了起来，我也赶紧伸手，挡住小鸡鸡。




『看看，这是什N？』




杰哥将内裤拿在手中，我定睛一看，在内裤底部，正闪着晶莹透亮的光泽。




『已经湿掉了呢！』




我满是羞愧，想将内裤抢回来，但杰哥并没有让我得手，将内裤丢到一旁。




『好了，不要再挡了，让我看看！』




杰哥又靠了过来，轻轻吻了我一下，他的吻像是有魔力一般，让我无法再坚持，遮挡的手也渐渐放下来。




『很可爱呢！毛毛也修得很漂亮喔！』


杰哥拉开我的手，一面拨弄我的阴毛，一面继续轻抚套弄我的小鸡鸡，接着，甚至低下头舔我的鸡鸡。




『杰哥，别这样……』


我挣扎着坐起来，夹住双腿，并用手遮挡，不再让他舔弄，他看我反应这N剧烈，也不再勉强，笑着把我的手拉到他的裤d前。




『不然，要不要摸摸看我的？』




“好大！跟我的完全不能比。” 


我一手挡着自己的小鸡鸡，一面带着好奇又崇拜的心情，抚摸着他胯下的肉棒。




『帮我把裤子脱下来。』


他起身站在我面前，我像是着了魔似的，也起身跪坐在他的裤d前，顺从着他的指示，脱下他的海滩裤。他的肉棒，已搭起高耸的帐篷，我隔着他的四角花内裤，继续抚摸，此时，我甚至已能感受到肉棒的温度。




『把内裤也脱下来。』


我犹豫了一下，抬头望一下杰哥，他也正给我一个鼓励的眼神。我缓缓脱下他的内裤，暗红色的巨兽瞬间跃现在我的眼前。




“真的好大！这才是男人的肉棒！”


我伸出手握住，好烫！而且又粗又长！我顾不得再遮掩我已软垂的小鸡鸡，伸出另一b手一起握住，竟然还能露出一截龟头！看着如此巨大的肉棒，再摸摸我那只需一b手即没顶的小鸡鸡，真是又崇敬又害羞。




『有没有舔过？』




“当然没舔过……”




我害羞的低下头，感到脸颊越来越烫，但手e仍抓着肉棒。




『要不要试试看？』


杰哥用手抚摸我的头，我又抬头看一下他，突然觉得我像是他的宠物，我要听他的话，才会让他高兴。我再看看眼前粗大的肉棒，突然一阵目眩神迷，旋即张开口，缓缓含住龟头。




“真是太羞耻了！竟然跪坐在男人面前，帮男人口交！”


我含着杰哥的肉棒没多久，就忍受不了强烈的羞耻感，将肉棒吐出来，我看着杰哥沾满我口水光泽的龟头，也听到我心K噗通噗通的跳动，鼓起勇气，再次含住龟头。杰哥的肉棒真的是又粗又长，即使我再努力，也只能吞入大概三分之一。我努力回忆A片中，女优是如何帮男人服务的，也努力回想，曾经我的小鸡鸡能轻易勃起时，那些部位是最敏感的。我开始用手套弄肉棒，用舌头挑逗龟头环状部位及下方沟槽，也学AV女优一样含住他的蛋蛋。我努力了十几分锺，肉棒还是没有任何反应，我再抬头看一下杰哥，他依然低着头，带着嘉许的微笑望着我。




『有办法弄出来吗？』




“一定可以的！”


我突然兴起不愿服输的念头，继续两手交互使用，套弄着肉棒，舌头也加强火力，攻击龟头下缘，不知过了多久，突然，杰哥用手扶住我的头，大腿及臀部肌肉开始紧绷，并且自己伸手套弄肉棒。




『把嘴张开！』




不知怎的，听到他的呼喝，我竟像反射动作一般，顺从的张开嘴。几乎在同时，杰哥发出低吼，一股浓稠的精液射入我口中，又急又烫。我虽早已知道会发生什N事，仍吓了一跳，想要别过头闪开，但是被他的手挡住退路，於是他剩下的精液就这N射在我脸上。




“天！我在致铮烤谷话锝芨缈诮唬还帮他吹出来，并且让他射在脸上，射入口中！”


我如大梦初醒，我的鼻子闻到的尽是精液的腥味，脸上的精液已滴落到胸前，我用手指抹去脸上的精液，看着杰哥，不知所措。




『可以吞下去吗？』




“好腥！可是，如果我吞下去的话，杰哥应该会很高兴吧？”


我皱着眉，努力的将口中的精液往喉咙深处送。




“有点咸咸的，好奇怪的味道……”




『还有手上的。』


我乖乖的将沾有滑腻液体的手指，一根根的放入口中舔净。




『还有我的肉棒。』


我也没有太多迟疑，扶起他的肉棒，仔细的将龟头周围舔过一遍。舔完後，杰哥到一旁拿来面纸，帮我擦掉胸前的精液。




『很棒喔！』


我望着杰哥，擂蔚男α艘恍Γ也感到脸颊又更加得发烫了。


之後，我们又一起去洗澡，并在浴室嘻闹一阵後，才回到房间睡觉。当然这晚，杰哥不再打地m，而我，则是娇羞的在他怀中入眠。
