m然……我是男孩子……


但是我……喜g很可邸⒑芷亮的|西。


喜g……非常喜g……喜g到o法自拔了。

但是……我是男生……不能喜g@些|西。

直到那一天……

==========蜓01：公主===========

今年的冬天淼谋韧年晚了些，不^@改不了短夜L的事。

W校放W的r候，天空呈F著一N令人心神舒的金S色。

「源x，你可以便屠把@份文件送到服O部的春u那幔俊

下n後，我把班上的作I收期交o女班r，班如此道。

身楸M的W生，怎N可能f]空呢？

不^……春u是l啊？@是中日直g幔快妒俏了一下班А

「啊…抱歉源x，因槔叫她春u叫T了。她的名字是余春亭，是你的W姊。」

喔～原砣绱恕

「不^源x啊，老J槟阋⒓右社FD？其他同W都有⒓右或社F了，你也可以⒓右你喜g的啊？」

哈哈～我J樯F啥的不怎N重要呢。

其只是嫌麻┒以，我比^喜g宅在家打印

「⒓由F交一朋友也不e啊？」@r老忽然看了看我的身w，念^到_端了一番。

@r老忽然笑了一。然後f道：「呵呵……源x的l件也U不e的呢？」

啥l件！？

「好啦，把@份文件交oW姊就可以了。拜你了喔～」

班居然f：「有，小心不要被W姊『吃』了喔～」

喂！只是送文件而已，有必要@人幔

f我只是16q的健全高中生，老你@N行檎娴]}幔

＊

而言之，我沿著W校Y的魅~大道走到了W生活又行摹W校Y所有的社Fk公室都在@所大茄Y。活又行裼昧税吐蹇耸降慕êBL格，@得雄延^。

T口前立著四跟三歉叩闹子，f分e代表了忠孝、仁邸⑿帕x、和平四N做人B度。不^在我看碇皇撬母柱子而已。

m然柱子用得那N高，不^活又行牡拈T口也不是什N厚重的高大FT，只是三K排O置的玻璃自娱T。

於是我走M活又行囊牵然後搭著梯坐到八恰

服O部在@一恰

（冷清……）

不愧是放Wrg，把走廊上的W生都清掉了啊。

我_始沿著走廊ふ曳O部的社k。途中被音社突然放出的超大了一大跳！

於是我慌慌的逃x那震耳欲@的噪音，意外lF我正好停在服O部的T口。

我p敲了紫麻T口。

叩～叩～叩～

咦？]人T？

喀擦！

T居然_了！？

看硎W姊出去Y果T]P好啊。

嗯……直接把文件放在Y面的桌子上就可以了吧？

我把T推_，走M去。

那r候，我不知道我已推_了一扇改命\的T扉。

＊

我走M服O部r，我被眼前的景像傻了。

洋b。Y服。女Wb。

每件款式都不一樱每件衣服缀醵加忻利的C花，白的蕾zY花，和A的аb著。

我越往e面走，上斓难笱b就越碓蕉啵@房g[了凳假模特，同哟┲各NA的Y服。

好漂亮啊～

m然身槟猩，可是奈倚r候就很喜g可鄣幕蚱亮A的衣服。我常常w慕女孩子可以穿那N多既可塾制亮的洋b，把自己打扮得漂漂亮亮的……

只是……我是男孩子。要是被人lF我有@拥氖群茫我一定羞愧得o地自容。

@r我注意到房g的桌上有一件白色的洋b，被窗口微L吹拂的裙o，不喙匆著我那埋藏在心中最深拥j望……

不行不行～我只是送文件碇的，^Σ荒茉谶@r候出啊～

「F在W姊不在啊？只是稍微摸一下不被lF的啦！」一小的音在我耳f著。

「不行不行！W姊Sr都回恚s快放下文件走人啦！」另一音又@N阻止道。

「你不是已『肖想』女生的衣服很久了幔可晕⒚一下有什NPS？」

「不行！男生怎N可以喜g女生的衣服，@N行被B的！」

「反正趁F在]人稍微^摩一下，@NC可A不可求啊？」

「不行！如果yW姊的|西一定被她lF的！之要忍住！」

好吧，我Q定奶焓沟脑，把文件A放下……

然後D身x_……

〔刷！！〕

我D身r，我的_好勾到那件洋bLL的下[；一衣服摩擦桌面的音，意外l生了啊！

「糟糕！衣服掉下去了！」

我毫不q豫地腰炱鸬厣系难笱b。

嗯……@件衣服的布料感X好，好舒服……

不Γ∥以谙胧颤N！s快把它放…回…去……

我直起身子r，好面χ一面全身R。我墒肿サ媚羌洋b正好遮住我的全身，溺R子中我可以看到自己好似在比χ@件洋b。

f在的，我的身高不到170，也L的有c孩子狻？墒钱我看到R子中的自己r，s忽然lF只要我的^稍微L一c，似乎很m合穿女b的幼印…

「你喜g幔俊

我被背後突然淼穆音得魂w魄散，慌慌的想退後，想著如何遮掩我的秘密，m然已聿患傲耍

W姊不知何r早就站在我的旁，她留著黑色的及肩L，穿著我W校白色的水手制服，她的右手提著一似乎b著小蛋糕的小盒子，美的上熘神秘微笑望著呆的我。

「啊……啊……@……@是……那……我……」

柰邸我已害羞的Zo次啦！！

＜喀擦！！＞

咦咦～！？

「表情很不e喔～」W姊⑹CR^χ我f。

被……被拍下砹耍。

「o我！！」我想都]想的就朝W姊n^去。

_什N玩笑？我可不要被人抓到把柄！

就算是W姊，也要把照片h掉！

忽然我感到_下被硬物拌了一下，lFW姊居然不了！

事上，W姊用了擒拿g，瞬g就把我撂倒了。

「呵呵呵……W姊可是W^防身g的。」W姊拗著我的右手，坐在我背上f道。

「栲培拧…」我害怕的眼I都快流出砹恕

「G～W弟，你啄昙的？叫什N名字？」

「一年庚班，_源x。」我如答道。

「想要我h掉照片幔俊

「……」失神中。

「喔？y道不想幔俊

@句倒是M去了，我souu^。

W姊又pp的笑了茁。

「D^恚源x。」

W姊移_身w，我可以D^^怼

原本我以被W姊臭R一D，可是接下淼陌l展s出乎意料。

W姊忽然靠的我好近，近的我BW姊眼睛上的睫毛都看得一清二楚。

W姊的w香ZM我的鼻中，啊……令人心醉沉迷……

「源x，喜g我做的衣服幔俊

完蛋了！如果回答喜g的，一定被成B的啊！

「呃……好……」

管我想O力的掩，但是m不^W姊的眼睛。

「喜g就f喜g，不喜g就f不喜g，e在那扭扭捏捏f含糊不清！」W姊威道。「f！不然我就把的照片鞒鋈チ耍　

「我很喜g！！」我大喊道。

啊啊～！我是白V幔致镞@幼云仄涠贪。

不^……因榘研穆f出砹耍心情似乎舒巢簧佟

「槭颤N呢？」

「我……我男【秃芟g女生的|西，o是衣服、裙子，我喜g所有既漂亮又可鄣难b……琛…」f道@不知怎的……我居然哭了。

眼I不停的流下，m然我想克制自己的情w，可是s停止不了。

忽然g，W姊把我砣阎校p柔的安嶂我。

「不要哭了，再哭就不可哿恕…」

啊啊……第一次被女生@颖е啊……

透^W姊的制服，我可以感X到W姊的胸部S著呼吸起伏著。W姊的w香不鬟M我的X中，麻w了我所有的思w。

「G～源x，答W姊一件事，我就把那照片h掉。」

「什N事我都意做！就算上山下海也在所不惜！」我立刻f道。

「呵呵……能到你那Nf真是太好了。」W姊露出一不押靡獾奈⑿Α

W姊站起碜叩结崦娴囊，难e面拿出一套粉t色的，b著很多花和У墓主洋b。

不吧……？

「可以你穿上@件幔吭摧x？」W姊面微笑的f道。

咦咦咦咦～～！？

「等等等等等一下！W姊，我是男生啊？」

「黑G～？是lf了什N事都意做？」

「可是……可是……」我的_始泛t。

「呵呵……你明明知道你只有一x癜伞…嗯～？」W姊晃著手C微笑f。

琛…W姊是耗А

＊

於是，我被光了。只剩一l四角妊。

「琛…被W姊扒光衣服了……」

「ef得那Ny啦！嗯…有什N可以穿的呢？」W姊翻找著衣下拥某希我看到他拿出好多l女生的胸罩、小和各N色的zm……y道他打算我穿@些幔

「找到了！小源，你X得@件如何？」

小源是l啊！！fW姊手上拿的S色小U可鄣摹…

「嗯…不行！跟Y服不搭。那是@件粉t色的好了。」

W姊⒛羌粉t色妊f到我面前。

「穿上去吧！」

「不要～～」我嗳痪芙^。

「不穿就把你的衣真鞒鋈D～！」W姊笑道。

「琛…」

被人@油{，出生以磉@是第一次。

我心不甘情不的接下小，走M房g一_的Q衣g。

「女生的妊好小啊……感Xuu箍在下面好不舒服。」穿上小r，我忍不住心想。

（嗯嗯～～妊陷在屁股pY了……）

奇怪的感X不嗌仙，o是羞u度是B度……

@N感X好像人上a啊～

等一下！的想法在太危U了！我可不是B！也^Σ幌氘B！

「G～你Q好了]啊？」W姊已_始叫人了。

躲得躲不掉啊～

我拉_更衣g的T，t的看著W姊。

「哇W～～]想到Um合你的。.」W姊l出一@@。

我的身w微微地l抖，我不清楚@股汉只是因楸炒巴獾睦滹L吹到，是因楹εW姊的威{，又或著是……d^？

「接下泶┥线@！」W姊淖郎夏闷鹨患粉t色的胸罩ξ艺f。

「咦～！？@也要幔俊

「W姊我可是完美主x者呢？然不希望我打扮出淼闹皇恰喊氤善贰欢已啦！」W姊拿著胸罩朝我逼M。「挪～D到後面，我湍愦。」

不敢`抗W姊的我，乖乖D到後面。l的肩Т┻^我瘦弱的p手，pp吊在我的肩膀上，胸罩的布料柔和地包覆我平坦的胸部，最後W姊⑨崦娴旃赐後一束，胸罩就Ш昧恕

「小源，手e高。」

W姊拿出胸|，塞M我的胸罩Y面。

「好了！感X怎N樱俊

胸前多加上胸|和胸罩後，我反而X得很不自在。感X身w好像被一No形的力量拘束著……

可是……管胸部被束`著，我s不@拥母杏X。相反的，我有c喜g上@拥母杏X。

@N彷繁蝗撕亲o、被人保o的安全感……

「小源……小源……小源！！」

（@！！）

我猛然回^神恚呆呆的看著W姊。

「你在l呆呢？」W姊望著f。
「啊......@......呃......」
太糟糕了……我居然因胸罩太舒服而失神了！

「取小源～」

「什……什N事？」

「你不是因榇┲胸罩，舒服到恍神了吧？」

被f中了！！

我]注意到自己的a已t通通的了。我可以感X到，W姊早就一眼就看穿我的想法了。

「]PS的喔～小源……」

咦？

「W姊把你得更可郏可鄣竭B你自己都J不出淼摹…」
＊

rg不停的流逝，原本金S色的霞虹已成明月高斓纳钌夜空。


梳y台上的日光簦成了房g任ㄒ坏墓庠础 

F在我的_上穿著一p白色的^膝棉Lm，正好可以走一些冬天的寒意。 

被Lm包覆的大腿，感X真得很不可思h；哪_底到小腿，男⊥鹊酱笸纫话氡灰m子包覆的部份感X比^啬耄但是大腿以上]被包覆的部分又感X龅摹 

如果再加一件迷你裙的，就a生『^I域』了吧…… 

「把@件r裙穿上吧，要不然妊被人看到就不好了。」W姊拿出一件白色B身r裙f道。 

B身r裙摸起砗芑又WWl亮的，穿起硭坪鹾苁孢m的幼印 

嗯……直接南旅嫣走M去幔 

嘿～咻～ 

＜啪沙＞ 

栲拧… 

糟糕……@感X是怎N回是？ 

槭颤N只是穿上去，就@N令人害羞呢？ 

是裙子的PS幔侩m然是B身的，可是裙[只到大腿的一半，而且好遮住妊而已。 

跟男生的子不一樱胯下感X空空的，好]安全感…… 

「喔喔～小源越碓娇哿四亍」 

我很可郏 

「Π　等一下W姐在湍惝淡y就更可哿恕＝酉泶┥线@件Y服吧，小源公主。」 

＊ 

W姐o我的是哥德}L的粉t色Y服，我可以到Y服上有股淡淡的薰衣草香。Y服的L袖上做了很多蓬的摺，袖口也做的很大，纫r用影咨的蕾z花做b。 

Y服的上半身难部往下有三影摺，I口上M著一l看起砗苋A的白色蝴蝶Y。下面的裙子穿起磔phh的，也Y上很多踊ㄟ。 

W姊拉_Y服背後的拉，我先穿好下面的裙子，然後p手穿^L袖，最後W姊在拉上拉，K替我把衣服上多N的摺拉平。 

我意外lF@件衣服m然有co，s非常合身。等等……W姐是怎N知道我的尺寸啊？ 

「恩恩……幸好你的身材跟女生一樱一般女生穿的衣服你都穿的下。」W姐替我打理Y服的r候f道。 

……跟女生一幔 

不知道槭颤N我的心e居然有c_心？ 

Y服的下o落在膝w的地方，即使如此赏戎g的清龈姓娴]k法忽。感X稍微理解了一些女生穿裙子r的感X。 

「稍楫cy吧！小源的皮w很好，淡y就可以了！」 

我像洋娃娃般的乖乖的坐在梳y台旁。我可以感X到W姐的刷毛pp的在我上跳舞著。 

追昼後，W姊拿出一支淡粉t色的膏。 

「嘴巴_……」 

啊～～～ 

最後T上了唇膏幔 

小的唇膏把我的小嘴染成了淡粉t色。 

「好了！把嘴巴抿一抿。」W姊w上唇膏的w子f道

嗯嗯～～嗯嗯～～ 

「哇啊～！」 

忽然g，W姊把一毛毛的|西戴在我^上！ 

「差c忘了，假也是很重要的呢～」W姊拿起一把大梳子_始梳我那饷艿拈L。「不^W姐更希望你留L呢，@舆可以很多花印….」 

^留L得了啊，F定被同W笑，而且老^不可能坐不管。 

琛…耳朵WW的真不舒服，而且左右的又p少很多， 

W姊拿了一白色Ш蝶Y的箍，pp戴在我的^上。 

我和W姊互相看著Ψ健 

怎N了？果然是很奇怪幔 

也y怪啦～男生穿女生的衣服本砭秃芷婀至恕… 

「好可邸」W姊尖叫道。 

咦？ 

「真得很可勐铩你照R子看看。」

我D身面相R子，看看我F在的幼印 
那晚，我到了。 
m然我之前也照^很多次R子，不^@一次的感Xs我很陌生。 
人生有史以淼谝淮危看到R中映出的K不是我自己。 
坐在R子Y面的，是一位穿著粉t色歌德}莉L格的AY服，留著一^直到腰g的美L，^上еb蝴蝶Y的白色箍，她的用踩侨z郏像洋娃娃般端f雅的坐在椅子上。 
@……是我……？ 
我感到很震@，R中少女的表情也跟我一诱痼@。 
@下糟了……我好像快迷上她了…… 
此r，我的刃拈_始迷惘了。 
我……到底是男生，是女生？ 
＊

W姊一直看著我在R子前面呆呆的幼樱心e_始P算著一件更邪旱氖虑椤 
首先就是…… 
喀擦！！ 
「咦？」 
喀擦！！喀擦！！ 
「啊……啊……不要再照了啊～W姊～」 
我s忙遮跏C上R^的，可是接下淼陌l展又出呼我的意料了。 
碰咚！！ 
W姊忽然推了我一把，我囊巫由系了下怼 
好痛……！W姊你想做什N？ 
frt那r快，W姊已把我推倒在地上。 
接著，我cW姊的嘴唇，接|了…… 
栲拧～ 
@深深的一吻，弄得我面t耳赤。 
啊～～啊～～ 
@是我的初吻啊啊～～ 
咦……W姊的舌^……伸M砹耍。 
糟糕……W姊的吻太舒服了，身w_始得很奇怪了…… 
＜咕溜～＞ 
咦……我好像被j了一|西？ 
最後，W姊K於放_我了。她的嘴角留著一z唾液，和淡淡的唇印。 
「W姊……槭颤N……」我的音起硐窨煲哭出砹恕 
「呵呵……然是榱四茏你X醒D～」 
「X醒什N？」 
奇怪，^怎N有c的…… 
「拈_W典Y以恚我就想@N做了，小源公主。」 
咦咦？我有做了什NW姊印像深刻的事幔苦膏浮…^好…… 
「我第一次在_W典Y上看到你的r候，我知道我的望一定可以成真了。」 
望？ 
「呵呵呵……我男r候起就很喜g腿舜虬绯晒主，可是最近我lF了一件更有啡さ氖虑椤！ 
W姊看著我的眼睛，解_I口的蝴蝶Y。 
「就是把一位可鄣哪泻⒆身成公主，再拍下他羞u的幼油媾……喔～@真是太有趣了～～」 
什N～～！？W姊你的l言根本就是有病啊！@下糟了，待在@Y接著被怎N佣疾恢道。 
之先Q下@件Y服，然後s快回家！ 
咦～？ 
我想站起身子，slF我一c力舛]有！ 
「呵呵呵……]用的～W姊已j你吃迷了～」 
What！？不要……不要……我不要@印…求求你放^我吧…… 
我每退後一些，W姊就朝我靠近一些。直到我被逼到背後的一面w著t布的壁。 
「源x，你知道幔俊 
啊咧？W姊居然叫我的本名了？  
「我曾f^，我很我的作品只是半成品吧？」 
的_f^。 
「事上，F在的你也只是半成品而以。m然你F在的外表已跟一般的女孩o，可是刃钠很抗拒女b吧？」 
@是然的啊，男生穿女b就被人f是B啊。就算刃脑僭觞N喜g，不^我是有我的底限的。 
「你知道幔棵男生的心中都住著一女孩子。男生悍的外表，其是在保o心`Y那最脆弱的一面。」 
W姊嫩的手p柔的崦著我的，就像崦自己的物般的，那N厝岬陌帷 
「槭颤N男生心e想的都是女孩的事，因樗也想要跟女孩一樱期望自己也能受到更好的Υ。」 
啊…的_，m然我的社一直喊著尚云降戎的事，可是H上女生所能得到的福利和待遇@然比男生好多了。 
W姊的手不嘤巫呶疑砩希不啻碳の疑眢w上最敏感的部分：胸口、腰g、大腿取… 
「啊……啊呀……」 
天啊……我居然l出像女孩子一拥纱？ 
「源x，]上眼睛。」 
彷繁淮呙咚频模我]上眼睛。 
「你是女孩子幔炕卮鹞摇！ 
「不是。」m然我_始感到意R有c模糊，至少耳朵是的的。 
「是帷…可是你F在穿著女孩的衣服，留著女孩的L，而且穿著只有女能穿的Lm，有……」W姊的手忽然伸M我的Y服Y面。「……你穿著女生的纫卵呢～」

「那是……」 
忽然g，W姊拉下w住壁的巨大t布，原砑t布下是一面很大的全身R。 
「看看你自己，你X得你自己是男生幔俊 
我D^看著R子。 
天啊……那是我幔 
R中的女孩被W姊涸诘厣希上泛著淡淡的t，一z唾沫流在嘴角；她的幼雍孟裾在被σ樱看起砭拖褚的娼D。 
W姊的手慢慢滑^我突起的胸部，然後_始用不重不p的力道，按摩我的p乳…… 
「呀啊～～！」 
啊……不要@影础… 
不行……胸部被按摩著……快感不嗟怼… 
就好像……我真的有女孩的胸部…… 
「哼哼～明明就有美的胸部，f自己不是女生？」 
啊啊……X袋_始得奇怪了…… 
忽然g，W姊撩起我的裙子，右手伸M去抓住我的突起物。 
「果然是因檫@吧，只要]有@你就是女孩了。」 
咦？W姊y道想…… 
「放心吧……一c都不痛的……」 
接著W姊忽然用力一握，一酥麻的快感侵u我的X部。 
啊啊……W姊的手……不嘣谀茄e滑印… 
Z隆Z隆～～血液正在沸v…… 
碰咚碰咚～～心K×姨又…… 
啊～啊～好像……要出砹恕… 
啊……啊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 
＜噗哧！！＞ 
X袋……一片空白…… 
「呵呵……@是你身槟猩最後一次射精了……」 
少女反抗的力uu消失，滑落在地板上…… 
她不嗟拇舐喘猓_到高潮r的感X]完全消失…… 
身心被人玩弄^的她，早已筋疲力竭。 
她倒P在地板上，沉沉的睡去…… 
＊ 
隔天早上。 
琛…嗯…… 
嗯？ 
奇怪？我怎N睡在@Y？ 
映入眼的K不是熟悉的房g，而是一gM很多A衣服的房g。 
嗯……^好痛喔～ 
F在c了？ 
我低^看了下手l。 
七c五十分。 
咦？我]看e吧？ 
七c五十一分。 
「啊啊啊～！要t到了！」 
我so爬起身子，完全]注意到被扯下的耳C。 
我的背包咧？ 
我盲目的搜し块g四周，lF我的背包正放在桌子上。 
我抓起背包，三步刹叫n出房g。 
那r候，我]意R到自己身上的化……

＊ 
一年庚班的教室就跟平常一樱W生正在g返恼笑著。 
直到…… 
碰！！ 
！！

「喔……好痛喔……」一女孩的音尼衢T下面怼 
一名男同W先^去，原本想碛⑿劬让酪幌拢slF@名女孩不太牛有N似曾相R的感X。 
女生班L也s忙^去，兔@位女同W站起怼 
「你好吧？有]有怎N樱俊 
「嗯！]PS，我]事。xx你。」 
女W生想^m往前走，但被班Lr下砹恕 
「等等。你是哪一班的？你是不是走e班了？」 
「嗯？@e不是一年庚班幔俊 
大家心中同r在想：我班有@位（@N萌的）女生幔

（大部分男生所想的是括鹊摹＃ 
於是班L又：「你的名字是？」 
「_……栽础 
＜l啊！？ =口=|||＞ 
@r班e另外一位的女生忽然看出端倪。 
「班L，你看她是不是L的有c像源x啊？」 
「咦？」班L_始仔^察@位奇怪的女孩子，然後c她X扔∠裰械脑摧x_始交叉比Α 
眼睛……鼻子……嘴巴……L^……穿著女生制服？ 
不^呢，很J人的班L一下就看出@是^接、化y和w型修的_源x。 
「G～你不是_源x幔俊 
Z出@人啊～ 
全班男生都被班L的雷到了！ 
「班L，你是怎NJ人的啊？@……怎N可能是源x啊？」 
「Π。∵@N可鄣呐生怎N可能是男生呢？」 
@r候，@名自Q_栽吹呐生又f了：「_源x…是l啊？」 
＜= =？ 咦咦咦？＞ 
（不就是你自己幔浚┌嚅L到@差c倒。 
「喂喂～！你到底在吵什N啊？要_班了G，不快去坐好？」班站在T口，看著聚集在T口的W生。 
「老，_源x好像怪怪的。」班LR上指出}。 
「蛤？」班往下一瞥，正好看到穿著女生制服的_源x。 
「老，早安。」少女_始跟老f早安了！ 
班Э吹讲铧c]倒！ 
班心中的OS：（天啊～春u，你到底ξ班的源x作了什N啊？）。 
「老，怎Nk呢？她好像不得自己原本的名字G？」 
「啊啊～]PS，只要@幼鼍涂梢粤恕！ 
啪！！ 
忽然g，班抓起手上的塑zY料A，狠狠的朝_源x甩了一耳光！ 
S多女生倒抽一口猓p手住嘴巴。 
「老～！你怎N突然打她啦？」有人@的大|疑。 
「不@N做她就^π巡黄怼！拱解f。 
「G～G～你]事吧？」班L不u晃_源x的身w。 
＊ 
琛… 
我好像到有人在呼疚摇…？ 
槭颤N…四周那N黑暗？ 
「G……G……快醒醒……」一音不嗟脑诤疚摇 
是哪倪淼哪兀 
@r，眼前突然出F明亮的白光！ 
而且…白光越碓娇拷…… 
「快醒醒啊……_源x……快醒醒！」 
＊ 
喝！！ 
我_眼睛，第一眼看到的是我班的班L，正在不嗟u著我。 
「哇…哇…不要在u我了啊！」 
「啊啊……太好了！我以槔把你打死了！」班L感拥恼f道。 
「喂喂～有老打死自己的W生幔课铱墒怯泻煤每刂屏Φ赖恼f。」 
「G～你的名字叫什N？」坐位在我旁的海璃道。 
「嗯？_源x啊？海璃你槭颤N@N？」 
此一出，班上男生又被雷到了。有人_始吐血，有人_始撞，有人_始向上天哀嚎，倒是所有男生都_始岩善鹱约旱男韵颉
奇怪……槭颤N你都用很奇怪的表情看我？
「先看看你自己吧。」班L掏出自己的小R子照著我。

啊咧…… 
咦……？ 
GGGGGGG！？ 
我…我怎N…… 
化著y戴假，穿著女生制服啊啊啊啊啊啊啊！？ 
而且被全班看到我的糗印…好想洞跳M去啊啊啊！ 
「便提醒一下，你的裙子曝光D～」班L很不好意思的指了指我的裙子 
咦咦！？ 
我soA住大腿，墒职醋∪棺又虚g。 
由於此幼髅榷冗^高，最Kе乱晃荒猩大鼻血，倒P在自己的血泊中。 
「琛…我不想活了……」我_始低啜泣起怼 
「唉～我看今天的班你先自好了。我Я_源x去Q件衣服去。」老大宣布。「班L，^他。」 
「好的。戆桑源x，不要在哭了，我去保健室吧。」 
＊ 
事後，春亭W姊被我的班Ш莺萦了她一D。原砟翘W姊用迷昏我後，趁我熟睡r替我Q上女生制服的。 
她的理由是：因W弟太可哿耍忍不住就出手了～啾咪！ 
啾咪^啊！搞什N鬼啊！ 
我才第一次面就被迷昏，被你作了@N事和那N事…… 
=\\\\\=…… 
啊啊～一回想起砀杏X好害羞啊…… 
不^^@件事後，我的新b就成小源了，至少大家都]有嘲笑我那r候的蠢印６且哪侵後，我的女人似乎好了，班上女生有r找我聊皮w保B的}，因樗似乎X得我皮w很好（@是天生w|，不^引砀鞣N人受不了的w慕眼光）；班上男生倒是有砘锞尤辉谌班面前要求我作他的女朋友，錾笛鄣奈耶然是毫不留情地立刻拒^（接受得了啊！）。 
事上，我在心中已作下了一Q定。 
＊ 
事件之後的第三天放W，我淼搅朔bO部的T口。 
叩叩叩！ 
「M！」 
我打_T，lF春亭W姊正坐在椅子上p衣服。 
她lF是我碇後，不l一Z。 
「那……W姊……」 
「我真的很Σ黄穑　W姊忽然站起泶舐向我鞠躬道歉 
咦？ 
「我感到非常抱歉！σ晃W弟作出那N^分的事。我]做好身W姊的榜樱也]考]到W弟的感受，擅自δ阕髁四屈N^分的事情。我真的很Σ黄穑　 
房g的空忪o默了三秒。 
「呃……W姊那件事情……就不要再了吧。那……其我自己也有不Φ牡胤健…我不S便y幽愕|西的……」 
我互相ν了一眼。最後W姊f道： 
「好吧，那……xx你原我……」 
啊啊……真是令人擂蔚雒姘　… 
接著，我深吸一口狻… 
「春亭W姊！」 
「什……什N事？」W姊被我的音有c到。 
「可以我加入服bO部幔俊 
房g的空庥衷俣饶Y了。 
「怎N了？……槭颤N突然f要入部？」 
「因椤…因椤…我W姊O的衣服非常喜g，所以我想椭W姊O出更多更可鄣囊路。」 
其，我]k法那天晚上看到的，那不一拥淖约骸Ｔ怎Nf呢？我X得那天l生的事，是我有史以砀械阶羁返r光了。 
]有任何毫Α....可以我作回真正的「自己」…… 
「@嘛……源x，我老跟你f，其你已是我服bO部的社T了。@是你的班О萦的。」 
啊咧？怎N感X事情l展跟我想的不太一樱 
「你得你那天送淼奈募幔恳槟愕陌是我社F的指Ю，她f我社F人挡颍至少要在多找一位社T才能成立，不然下月就要U社了。我那r候她有]有推]的人x，Y果她f她的班上有一位同W]加入社F，也就是你。她f她f服你送『入社申』^怼…」 
W姊拿起上次那份文件A，把Y面的文件抽出斫o我看。 
的_是入社申，而且B入社理由都臀好了，只差]填上名字而已。 
等等！？ 
y道…@一切都是班У年\啊啊啊～～～ 
我彷房吹桨г谵k公室喝著咖啡[出「通行」的表情…… 
「呵呵…源x，g迎你加入服bO部！」 
我只好露出一抹苦笑…… 
「多指教，春亭W姊。」 
「不Α…」 
W姊突然把我抱住！啊……又是@香狻… 
「叫我春u就可以了。@泳]有份之分了，小源公主。」W姊笑著看著我f。「我你穿很多很多很可鄣囊路喔～作好心理浒桑　

是感到高d，是感到不安呢？ 
嘛……那N事以後在想吧！ 
「好的！春u！」


==========全文完==========