表e不一。

最近…….@拥母杏X越碓烈。

就像原本是存在於同一w中的`魂，逐u分裂成`魂。

大部分的人，只看到我的表象。

知道我的『e象』的人t是o。

原本是@拥摹…


====== 蜓02：`魂 ======

不知何r_始，我_始迷上女生的衣服。

柔的布料，可鄣难b，有那美的外^。

洋b、短裙、zm……全部，我都很喜g。

甚至想穿上它。

不^……@也H只於幻想而已……

榱颂钛a`魂深的空洞（或著f是一N渴望），我_始不嘣诰W路上搜び嘘P男扮女b，或是文锏穆、小f，或更M一步的g[H漫……

@Ыo我O大的刺激，快感……令我o法自拔……

接著，我的`魂……_始分裂了。

在W校e，我是坐在窗的一位男W生，γ人都公平Υ，也常常椭身的同W。就B老也ξ易u有嘉，因槲业某煽依直S持班上的前半段。

不^，@只是表象。

藏在刃牡难e象，是c我碛邢嗤面貌的女孩。她是穿著白的B帽L衣，t色的格子短裙，黑色的及膝黑m，以及黑色的短靴子。^是自然的黑色，流到及肩的L度。

每次看著文H漫r（然是趁家e人都不在r），我是幻想著自己是那位被人迫穿上女b的弱饽兄鹘牵被男人或是女人狂的{蛑…….

不停的玩弄，自慰，身槟腥说淖宰鹦谋淮ТM……

最後_到心`的c……

共有感X。

藉著眼睛接收到的面，自己的身w沉醉在面中角色的感X之中。

我常常以此贰

即使如此，我在外人眼中，包括自己的父母，都]人lF我@最大的秘密。

最深沉的秘密……

如果刃氖且蛔保U斓脑，那N收藏@秘密的保U炀有o蛋焰ii著。

^Α…]有人lF……

直到那一天……


＊


「小……小……小！！」

「恩？甚N事？」

我被人乃糁u醒，我D^看^去……是小彩。

「你最近都]在J真上n喔～都已放W了你居然在睡。」

@N像是在教又不太像是教的口馐悄恼邪　…

不^最近的_常常在n堂上睡著，管我已按照上的t生建h在晚上十一c前睡X。

我抬起^恚看著窗外的天空。

昏暗……而且下著大雨。

等等……我好像忘了б患非常重要的|西。

我急忙的把手探M煸谧肋的背包e面。

]有……]有……]有！！

我居然忘了懔耍

「怎N了？小？」

「我好像忘了懔恕…」

「黑G－－小居然忘了悖真稀奇啊～」

小裼靡环Ny以置信的表情f著。

有需要那N奇怪幔

只是忘了愣已。

不^仔想想，我的背包是塞了S多常用椭e人的|西，例如面，例如口tz，例如C，例如美工刀。在面R大考r我多б惶ㄓ算C，用椭忘了в算C的同W。

因槲蚁嘈拧甘┍仁芨有福」@句。

不^b了S多用椭的工具的背包，居然少b了自用的折B雨悖被e人知道大概也露出@的表情。

「我有一把憧梢越枘悖不^你得臀忙。」

「甚N忙？」
「臀悖　剐〔是纹さ拇鸬馈

「………」

意外的文亍


＊


做橐晃患士，蜕磉的女生阋彩怯性E[的。

我用右手悖M量憧拷小彩那一，保o她不要被淋瘛

m然是一起悖不^我右半的身w是淋窳恕

只要^]淋窬涂梢粤恕

「G～小，怎N不站M硪稽c呢？你看你都淋窳恕！

「我@泳涂梢粤恕！

不^小彩忽然^住我的左手，硬把我跟她D在一起。

「要是你因槲叶淋雨，初就不借你瘟耍　

「……」

她f的]e。

_碚f，我在逞。

在女生面前，身槟猩的我老想在女生面前b士。

男生想在女生面前表F自己。只不^每人的表F手法依人格而各有不同。

@是不可抗力，y以改的……

牧T。

「呵呵……@涌雌砦就像一ηH呢～」

「！」

哇！

@真的了我一大跳！

的我差c想s快逃xF觥

於矍榻榱愕奈遥y道c小彩l展成那NPS！？

不Γ不可能。

@只是女性蓄意的厝幔我看太多男生被女生欺_的段子了，所以我大概了解他哪些是真的，哪些是蔚摹

不^基本上都是耐砩线Bm〖赢及W路上所得到的知R，所以H上椭不大。

不^，我必在此l右豁被蛹寄堋

一同仁。

oο笫钦l，o男女老幼，oΨ绞呛畏N身分……

oφl，一同仁。

^@拥乃伎迹我Q定沉默不Z。

「怎N可以沉默不Z呢～把自己的想法f出比^好喔～」

「！！」

小彩居然x心g！

我倒是第一次知道，也著下了一跳。

不^幸好我不用面θ绱擂蔚υ。

我已走到小彩的家了。

「小，你今天有事情幔俊

恩……@倒是]有……

「既然如此……」

感X小彩用力拉著我的衣服，而且又更靠近我一c。

「要不要砦壹易坐？」

「@硬惶好吧。」

要是被她的父母知道自己的女е陌生男子MT，怎N想都a生}吧？

我可不想倘@趟水。

@`反我的原t：λ有人一同仁。

不特e疏h，不特e偏袒。

]有差e待遇，λ有人一同仁。

「不行！我猿郑　

她用揪了我一下，比更大力。

「我拒^！」

「我非常猿郑　

「我非常拒^！」

「我非常非常猿致铩」

她忽然使用女生必涞某必⒓迹

用厝嵊只蚴强炜蕹淼难凵瘢朝上χ我看。

可喊　@臃敢啊！

「拜～～嘛～」

「………………好吧。」

被女生要求三次以上，要是就@N拒^的，我X得很染蔚摹

在f她似乎是使出吃奶的力馐抛ブ我不放，老f我X得我的左手一定留下t色的印。

「今天我家人都不在，下雨天又]人意陪我逛街，X得你Uf的就便陪我一下吧！」

X得我Uf的是怎樱

不要S便o人下定x！

f回恚我在家e也可能只是_著X上Wg[吧……有P文锓矫娴摹

反正爸很晚才回恚]PS。

便一提，在五分就六c了。

小彩的家在一座15堑母呒公寓，必坐梯上去。

叮一後，梯停在八恰

不上不下的樱位於大堑闹虚g。

小彩缺潮嘲e拿出家T匙，插入匙孔，r旋D。

喀擦！！

小彩_TM去，我跟在她身後。

「打_了！」我不自X的f出，基本的Y貌用Z。

之碚ff第一印象吧！

我的眼睛咭一周後，得到的Y是：乾Q整，而且很有律。

既乐又矩的家。

不^直到，空o一人。

f回恚你的父母呢？

「我爸已出出差了，要到下月初才回怼！

小彩打_自己的房g，示意我M去。

「先到e面等一下吧！我去拿料恚　

「不用那N麻┠恪…」

「不行！F在小是我的客人，接受招待是客人的x铡！

是x幔。

被招待是客人的x幔

@N加於人身上的x找菜闶橇x幔

唉……不^小彩]等我吐槽完就已跑出去了。

f回恚小彩槭颤N那N猿纸形遗闼？

有甚N目的幔

有甚N非得是我才能完成的目的幔

就在我思索的r候，我稍微h了一下@座房g。

小彩的房g。

小彩睡X的房g。

小彩Q衣服r的房g…………

（－/////－）…………

不Γ〔荒芟脒@！我λ的裸w^]有非分之想！

不Γ∪绻@酉胍埠苡}……被人`成BL有P的}！

我致ψ约和虏郯。

「盯……………………………………...」

………………

小彩用一N很悲哀的眼神，拈Tp盯著我。

究O的失“。

「呃……而言之，小彩。之我^Σ皇且樽约阂人胡思y想然後自言自Z的怪人………]e，就像是做思想之@印…」

居然把垡蛩固挂渤哆M砹耍我在胡言yZ什N啊～！

小彩用托P端著杯子^恚咖啡杯加小碟子，真周到。），放在地板上。

「原硇〖是]人陪的孤男孩，好可z喔……」

等一下！e把我f的]人要似的。

「好你有我可以M足你的妄想……」

我^]有那N}p的想法！

「呀～小原硎亲B～我可能被你做@雍湍拥氖隆」

「求你了！了我吧！」我下跪求。

y道要我用比下跪更精M的道歉方式幔

「_玩笑的！」小彩俏皮的f道。

不要忽然DQ}！

我反不^恚

「小。」

「是？」

「喝。」

她指著地上的咖啡杯，bM了冒著白的峥煽伞

「x……xx…」

我Y巴的f著。

不知楹危我似乎很久]θ苏fxx了。

平常都是e人ξ艺fxx，自己好像又不常f。

乍看之下像立自主的人，其我是不擅於c人相的人。

管知道未淼娜穗HPSψ约旱娜松很重要，但我是不想去I它。

人心U骸

所^的朋友，是一N既容易建立，又容易切嗟囊环NPS。

所^的矍椋是一N很y建立，但容易切嗟囊环NPS。

只剩下H情，是一N容易建立，sy以切嗟年PS。

^激的想法，一定有人@NJ椤

不^事便是如此，即使不是如此，它依然存在。

@r我注意到…

她的身上……小彩的身上，有一N好香的味道……

不……@香味似乎不是碜造端本身，而是碜造端的房g。

小彩的房g很有少女的L格；壁被漆成粉t色，床^上[了很多小熊娃娃，而且房g整理得井然有序，z毫未任何s物。

美中不足的是，她的衣似乎正於塞爆的B。

T]P好。

@然小彩也注意到我在看她的衣了，她so用D移}的口ξ艺f。

「小，你平常外出都穿甚N拥囊路啊？」

Y果是衣服的}幔

「嗯……就穿件排汗衫加休f就出T吧。看心情有r也穿牛仔。」

「黑G～那你平常都穿甚N牌子的衣服啊？」

咦？衣服有牌子之分幔

只要能穿就好啦？

不^，硬要f的……

「地牌吧？」

果然，小彩了果然笑了出怼

「噗！哈哈……果然……」

她用手著嘴，p笑著。

啊啊……好可邸…

「那N……小，如果可以改的，你不意改呢？」

「………」

X得}跟不上啊。

前後到底要怎雨PB才能f出@句啊。

不^……

我的_曾@酉脒^。

我的`魂，不知何r被撕裂成砂搿

一半是面家庭，面W校，面νW，面ν饨纾一位^於嵝闹人的d男生。是[著像是θ岁P心又不太P心的神，面χ大。

е假面具的－－表象。

至於另外一半－－

她是一位c我碛邢嗤面貌的女孩，是穿著白的B帽L衣，t色的格子短裙，黑色的及膝黑m，以及黑色的短靴子。^是自然的黑色，流到及肩L度的美少女。

是用神秘的微笑，^察著身楸硐蟮奈摇

如同鬼魅，寄宿在我的心中。

榱俗柚顾的出F，我把自己的刃氖澜缋p@了ol的i，上了o兼的i^。

榱司S持自己的表面形象，我不得不@N做。

禁j。

禁言。

「呵呵……我果然]看e，小的眼神，跟我一幽亍」

小彩喝完杯中的可可，放下杯子，然後像咪一优赖轿业难矍啊

「O～」

距x拉近了。

我下意R的往後挪樱可是小彩居然拉住我的手不我走。

奇怪……太奇怪了……

我刃牡奶y器已l出危U警罅恕

全身上下每胞都叫我o急避了。

可是……我硬涣耍

「跟我一印有很乐氐淖b癖呢～」

不知不X，我已被逼到床_下了。

o路可退了！

「我……我才]有……」

「不Α…有……」

小彩⒘硪浑b手伸^恚pp崦我的a。

扇说庀，相互交p著……

「看眼神就知道，小是一位天生的b癖呢～」

小彩的又得更近了。

她用甜甜的音，在我耳pf道。

身w靠的我那N近，事上早就N上砹恕

女生特有的香位……不啻碳の业哪X神……

「榱司S持自己的形象，迫自己i上ε性的j望，表面上倌不P心，其你一直都在偷看我女生吧？」

接著，小彩f了一句……

「小，你－真－－B－！」

o法否J！

老f，她f的]e，我是o可救的B。

如果不[藏自己b的j望，就被人f教，被人，被人唾，被人冷眼相看……

女生，穿男生的衣服，被人獾谋憩F。

男生，穿女生的衣服，被人樽B。

被人，成「B！」

F……多N的令人恐帧…

令我恐帧…害怕e人表露出自己真正的想法……

我想女生的想法……

美、可邸厝帷①N心的女孩。

每天都能把自己b扮成可鄣幼樱能更加H近女孩子，能更加的展F自己……

希望自己……能成能榇蠹硇腋５男√焓埂…

「我……」

「嗯？」

「我……只是……想女孩子……」

i……已被解_了……

「我只是……不想被大家啊啊啊啊啊啊啊………」

情w崩。

原本由心B成的水危已⒌塘恕…

止不住的眼I，珊然落下……

完蛋了……我居然被小彩看到我那N脆弱的一面……

到底是ll明「男河I不p」@句的啊！！

都是@句，害的身槟猩的我不能用哭解情w！

只能躲在一旁，默默的哭泣……

「我好高d呢～小～」

「咦？」

第一次。

我第一次，真正的跟小彩，跟一位性……四目相接。

扇酥g，]有任何隔u。

B她已抱住我了都不知道。

「你K於f出你真正想f的了呢～」

「………」

「那N，想看幔俊


＊


夜晚，悄然降R。

才的ddZ已成偌大的雨滴，在窗羯奏著。

我的男生制服，F在整R的B在小彩的床上。

小彩的女生制服，F在也整R的用衣架煸。

……我H眼目睹了小彩的更衣面。

她用自己的手，解_了身上的制服。

解_了腰g的百褶短裙。

下了黑色的L筒m。

我只能呆呆的望著她……血液不嘣谏眢we翻v。

色泛t，耳朵的岫冗tt]退。

接著……只穿著相Q的\{色纫拢小彩的手伸到我的IY。

「再怼…Q你了喔～～」

她@Nf著。

然後……我被光了……

制服，子，妊……

咦？？

「等一下！@不能啊～」我死抓著身上唯一一件的男生妊

「f甚N呢？不怎NQ上@l呢？」

小彩拿著一lS色的女生小，在我眼前晃啊晃的……

像被催眠似的，我uu崃似怼

「不要～～～我害羞啦～～～」

「不要y樱@妊不好啦～～」

「呀啊～呀啊～呀啊～～～！！」

……咦？是我l出的音幔

刷！！

一r不察，我被扒光了！

「呀啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」

我用手遮住重要部位，退到床上的一_。

然後I眼汪汪的看著小彩拿著S色妊uuM逼。

「等…等…等一下啊～槭颤N成@影　」

「我@是在湍G～你不是想做女生幔俊

「m然如此……」

「呵呵呵……小果然很啊～喔～人忍不住想欺你一下～～」

「噫噫－－！？」

「戆桑∽姐姐我湍F你的望吧！！」

她的眼神WWl光。

她是J真的！

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」

我宛如看到小彩L出耗У碾p角，和LL的尖尾巴。

……琛…耗О　～


＊


o如何，我被穿上女生的妊，和女生的胸罩。

胸罩e面塞了胸|，我看起砗孟裼姓娴男夭恳印

白色的肩а笱b，和米S色的小外套。

p腿，被黑色的棉m修的非常w。

然後我被套上黑色的及肩L。

小彩手在我的上刷啊刷的，我感X很舒服。

嘴唇，被她pp的T上淡色的唇蜜。

「好了喔……小……」

我看著R中的自己。

穿著A白色洋b的自己。

碛叙ê妹劳鹊淖约骸

散l女性庀⒌淖约骸

一……女孩的自己。

毫o瑕疵，真可邸

「柰弁弁弁弁邸～好可坂浮小～～」

再我]反^砬埃小彩又溥^砹耍

「唉呦～！！」

被@N呐赃一洌囊巫由纤は硪彩潜厝坏慕Y果吧。

女孩子，oo的抱在一起。

「啊啊～～你怎N@N可勰亍～小～～～」

「呀啊～～等一下～不要S便y摸人家啊啊～～呀啊啊～～～」

「哇啊啊啊～～痛痛痛痛～～不要捏人家的a啊～～～」

「柰郯　～」

忽然g，我扇说碾p唇接|在一起！

小彩的嘴唇……好好嫩……

我的初吻……

我的初吻……被Z走了……

被一位JR才三年的女孩Z走了。

身w宛如被解放，精神NA到phh的B。

hh欲仙。

@拥母杏X持m很久，很久，很久………

我互相肀еΨ剑沉浸著伟俸系慕忌佟

o法自拔。

「G～～小～我跟f喔～～」

哈啊～～

我忍不住叫出怼

小彩的手，伸M我的裙子e面，摸著我的「重要部位」

「平常我都是跟我朋友玩的…不^今天她都]k法陪我……」

又一次的，我被逼到角落了。

真是好用的角落啊……

小彩的耳Z，安嵘眢w的方式……挑逗我的刃摹…

等等……我好像有到……

－－平常都是跟我朋友玩的。

不……

小彩的朋友→是女生。

「小彩……是……『百合』？」

忍著不嘁u淼目犯杏X，嘴巴抖的f出@句。

「呵呵呵呵………」

@是……充M阂獾男β啊！！

「既然被你lF了，那就更不能放^了～～看我的～～」

管穿著棉m，我是可以感X到小彩的手不喽号著。

「呀啊～呀啊～呀啊～」

擅少女，不嗟慕焕p……

淫靡的夥眨充斥整房g……

宛如想要互相了解Ψ降纳眢w，不嗟崦著Ψ健…

舔舐，幔H吻，碰|……

直到………

「哈啊～～哈啊啊啊啊啊～～～～」

忍受不了的高潮，最後是爆l了。

我和小彩的裙子，沾M了扇说垡骸

我的眼I，珊然落下。

就像e存已久，毫o解放的毫Γ此刻K於被解放出硪印

粝搿…成真。

「小彩……」

「什N事？」

「可以……作我的女朋友幔俊

「那先答我一件要求。」

「什N要求？」

小彩咯咯笑著，在我耳pf道。

「是女孩的r候，要作我的妹妹。」


＊


商灬幔某周末。

「不要～～！！@犹不好意思了啊～～」

「f甚N呢，小真～乖乖姐姐的！o我出怼～」

「雅～美～蝶～～～」

Y果我是被拖出砹恕

呐更衣室。

戴著t色的L，穿著粉t色YM花的洋b（裙o只到大腿一半），以及白色的吊бm，搭配白色的厚底靴，鹁ぞさ淖吡顺怼

不，是被穿著{色女T士服，扮演不知哪赢的女T士的小彩拖了出怼

@e是某勇展^。

白色的W光χ我W不停。

小彩，我的女朋友，把我扮成女生，⒓幽勇展去表演。

小真，另一我，小彩的妹妹，被迫穿上害羞的衣服，成樾〔实拇酢

其，不管是男生的我，是女生的我。

都是最真正的我，最真的我。

心i………已解_。