　　　　第二章

　　小月带我转了几个弯，来到一个小办公室，拿起一把雨伞，然后走到一扇小
门前，小月悄悄地打开门，伸头出去望了几下，示意我们一起出去，由于外面还
在下雨，我就打开伞子，两人并在一起急急忙地走到对面一座外墙和顶是铁架式
的圆顶式建筑物，白色的大形铁架和天蓝色的玻璃幕墙，看上去时尚多了。我们
也是从一扇小门进去，里面清新的空气，比刚才的马馆、大象馆什么的强多了。
我们又来到一个半开放的场地，围栏占场馆的一小部份，而且围栏另一则是黑漆
漆比地面低了两三米的湿地，上方是楼空的。夹杂着一声声青蛙的求偶声、雨声，
顺着几支暗淡的廊灯，我走近一看，不禁倒吸了一口凉气，身上毛管都竖起来了：
原来这里是鳄鱼潭，在暗淡的光线下面，十几条正在休息的大鳄鱼不规则地分布
在凹下的湿地上。

　　我拉了拉小月的手，问：「这里是鳄鱼池吧？是不是来错了地方？……」

　　「没有啊，就是有你在，我才敢来，快来，不怕的！」

　　我还没听清楚，小月就兴冲冲的拉着我的手走向一条楼梯，来到一块几个平
方的工作人员用地来，隔着一道重重的铁栏，就是鳄鱼睡觉的地方了。只见小月
拿起一铁杆，一头有一条绳子打了个活结，一直有几米长，是给另一个工作人员
拉的，小月环看了一下，用手指着不远说：「就是那条，有点老了，比较温纯的，
我套住它，你在另一头拉它过来就行了！」我似懂非懂的拉着另一头绳子，小月
就慢慢地把铁杆伸到一头大概两米左右的鳄鱼头上，说了一声：拉！我就用力一
拉，铁杆子的活结就收紧绑住鳄鱼的嘴，然后我和小月一起用力把它牵了过来，
通过一扇小门把它拉了入工作人员区，然后马上又关紧小门。小月又说：「鳄鱼
最大武器就是嘴，用绳子绑住它的嘴就没什么危险了，最脆弱的就是眼睛，所以
发生什么事，只要攻击一下它的眼睛就会逃跑。」，这时我才认真地看看这条鳄
鱼，呵呵……乖乖，它居然没有牙齿了，可怜的东西！我用另外一条绳子绑住它
的嘴大概十公分左右的地方，小月又说：「绑后一点吧，它牙齿都不知道为什么
断了以后就不长了，绑后一点应该没问题的。」

　　「哦……」我应了一声，把绳子绑到了鳄鱼嘴最后的部位了，在眼睛前一点
的地方。为了保险一点，我跨在它的背上，如果有什么突发事情，我可以用我的
身体来压住它，让小月可以逃离危险，然后又再加多一条绳子绕过它的腋窝绑了
一圈，另一头绑在铁栏上，我一直在绑它也没什么动，眨了两下眼睛看了我两下，
小月到水笼头的了一桶水，用刚才给大象清洗的毛巾，同样把鳄鱼的嘴洗了两三
次，看来小月的目标是鳄鱼的嘴，看着它凹凸不平又丑陋的表皮，我不觉又全身
起了鸡皮……

　　什么都准备好了，小月就张开两条性感的大腿，坐在我和鳄鱼的前面，在黑
丝袜的衬托下小月的大腿和屁股是那么白嫩丰满，真是一道亮丽的风景，不知道
鳄鱼大哥是否也跟我一样想法？！

　　小月刚打开双腿，她慢慢地往前移，渐渐
把阴户靠到鳄鱼的嘴前。鳄鱼的头部像一个雪糕桶一样，最前面是鼻子，两个大
鼻孔时而开合，而且鼻子比较大，就像男性的阳具的龟头一样，然后凹入一点，
继而是梯形的大嘴了，它的嘴非常大，嘴裂一直到眼部下面，如果完全张开最前
面的嘴部应该有四十公分以上了，真的很可怕……！

　　只见小月的阴道口凑到鳄鱼鼻前，慢慢地一上一下扭着腰，用她粉嫩的小阴
唇来磨擦着，一丝丝淫水也沾在它的鼻子上去了，这时鳄鱼似乎闻到了肉味，轻
地抬起头来，随即我也紧张起来，抓紧了绑住鳄鱼头部的绳子，准备随时发力。

　　因为刚才的扩张，小月的阴道很快就适应下来，不到一分钟就把鳄鱼洋葱头
般大的鼻子套了入去，并慢慢地套弄着，发出滋滋的响声，爱液白乎乎一片，然
后小月干脆双手撑在背后的地上，把双腿张到最大，
越来越用力，几下就套到鱼嘴十几分公的位置，鳄鱼嘴上丑陋又长满疙瘩的表皮，
带着小月大阴唇塞进阴道时，无情地刮着那两片肥嫩的肉片，当退出来时又把小
月的小阴唇从新翻了出来，又被鳄鱼皮刮得一抖抖的，这种刺激很快就让小月细
细的呻吟起来，看看只塞进十三四公分的长度和十公分左右的宽度，小月并不太
在乎，于是又使劲快速地套弄了十几下，已经把鳄鱼嘴包住差不多一半了，小月
喘着粗气，两片大阴唇都被一进一出，刮得红肿起来，整个阴道口被撑成又像圆、
又像方，已经是一塌糊涂了。

　　我也在看得入神时，突然鳄鱼往后动作了一下，「咕噜」一声从小月的阴道
里喷出，小月连忙把大屁股抽离鱼嘴，敞着阴道壁的嫩肉，沾满的混白的液浆，
又是一朵美丽的红玫瑰。小月喘着气说：「忘了它要喘气了，不好意思，吓着你
吗俊哥？」我摇头说：「不，我也想不起这回事呢」

　　鳄鱼喘了一会气，就懒洋洋的趴在地上不动了，我用绳子再拉起它的头来，
小月又再把阴户凑了过去，但鳄鱼已经不像刚才那样，把头扭来扭去，总是不愿
停下来让小月再套进阴道了，我气上心头，这么美的肉洞不会享受啊，如果我是
你就不用小月凑过来也快快的塞，恨不得整个嘴塞进去。气归气，但还能跟它作
对呀，小月坐下来想了想，说：「我得想个办法……」

　　我心中带满了疑问地看着小月，只见她坐了起来，走向后面黑漆漆的工作间，
一手提了一箱青蛙出来，足有几十只，每只都是墨绿色的，比小月的玉掌还要厚
大，我即刻登大了眼，这里还有这么多青蛙呀？原来都是它们一直在呱呱地叫着，
夏天开始了，也是它们的旺盛的繁殖季节来了，怪不得，但青蛙怎么用呢？小月
提着青蛙，又打来一桶清水，麻利地从箱子的开关伸进一只手，一抓就抓住了一
只又肥又大的青蛙来，不过无论它怎么挣扎，都逃不过小月的玉手，就像一个被
女人抓住了命根子的汉子，两条大腿和腰部被小月抓得紧紧的，如果那是我肯定
蛋痛得直叫妈……

　　小月放下笼子，两只手把青蛙放进清水里用力地洗了几下，然后又坐到鳄鱼
的嘴前，向它挥了挥，这下可有效了，鳄鱼马上就有往前动了一动，没有什么比
青蛙这美食吸引啊，还是小月有办法。连它从来没有张开过的大口此刻也想挣脱
绳子的束缚，微微地张开了两三公分的大小，绑在它嘴上的绳子就显得更紧，本
来肋进它下巴的肉痕显得更加深入。我连忙拉紧绳子，又兴奋又紧张地欣赏下面
的好演来了。

　　小月对我说：「不用拉太紧，它伤不了我的，平时它跟别的鳄鱼都争不了什
么食物，今晚就让我这个爱心管理员喂它一顿好了！」，我放松了些，心情也放
松多了，小月要喂它，怎么喂？小月看见我疑问的表情，不禁娇羞地笑了笑，坐
在地上一只手抓住大青蛙，一手放在身后保持着刚才敞开阴户的姿势，等鳄鱼越
来越近，就一手把大青蛙从头部塞进了她粉嫩的阴道里，这只可怜的青蛙王子不
知道是怎么回事，被推到又湿又滑又暖呼呼的肉洞里，只有两条大腿和屁股留在
外面，小月用两个手指一弹，就弹着青蛙的屁股，那只滑稽的青蛙，马上像被针
刺痛了一样，两条粗壮的大腿猛地乱蹬，恨不得一下逃进小月的阴道里。

　　可能大青蛙的四条腿用力的抓划着小月的嫩嫩的阴肉，使她闷哼了几个，细
细地冒出几个字来：「坏蛋，痒死了」。呵呵，我倒羡慕这只小坏蛋，不知道整
个身体钻进小月的阴道里是什么的感受啊，想想都令我兴奋得不得了，在我浸淫
在幻想当中，鳄鱼大哥已经发动进攻了，瞪大它饿狼般的双眼，一下把嘴塞进小
月的阴道里，眼看它恨不得一下就把那只又肥又多肉的青蛙一口咬住。这么一下
用力，小月毅然地敞开她的阴户，让鳄鱼在她的阴道里尽快开始那场令人期待的
追逐战。

　　「啊，它跑到好深啊」小月像在告诉鳄鱼一样，当然这只肉食老将也不是等
闲之辈，一下深深的塞入去，已经到一半的嘴部深度，但由于它的嘴不能打开，
只能在小月的阴道里乱动一番，这下可爽坏了小月，被这大嘴塞进去，撑得满满
的，里面还有一只大青蛙在乱抓乱划地在她的嫩肉洞里折腾着，阴道口都已被撑
成一个大缺口，两片唇肉被大鳄一左一右，忽上忽下的乱动拉址得一塌糊涂，甚
至上月的大屁股也不自觉地被乱动了起来，小腹又凸起一块小丘，虽然小月全身
的肌肉又在蹦紧，但还是止不住阴道里翻腾的动作，小肉丘一起一伏，嗯嗯啊啊
的呻吟声也随即从小月口中吐露出来，身体也不自觉地向后昂，两手手肘着地撑
起前身，乌黑的头发已经拖到地上去了。

　　更过份的就是这老鳄鱼似乎不能就这么放弃这美餐，还在更深地进攻起来，
我连忙扯紧绳子，但跟本不是它的对手，口中急叫：「小月小心呀！」，但小月
并没有什么动作，还在享受鳄鱼更粗鲁的进攻，一下一下地把它的大嘴硬捅进小
月的阴道里，整下身体被它推动了起来，小腹的起伏更加利害，难以想象小月的
嫩嫩的阴道和子宫怎么承受这只怪兽无情的冲撞。折腾了十几下，整个鱼嘴塞入
一大半，已经超过二十公分的深度，越是深入越是宽大的嘴部，已经把阴道口撑
得满满，一阵阵夹杂着痛苦与快乐的闷哼从小月的喉咙底里传出来，鳄鱼终于卡
在阴道口上，终于停下了冲撞的动作。小月的双腿已经开始颤抖，衫着鳄鱼停下
来的时侯，急喘着大气的小月用手安抚着红肿的阴蒂来得到更大刺激，再向下摸
摸自己的阴户，都被扩张成耶子般大小了，两片大阴唇还是紧紧地包裹着丑陋的
鳄鱼嘴巴，满足地看看这大半个鳄鱼头都被自已幼嫩的肉洞包容起来，面上翻起
一阵娇羞的红云。

　　这时鳄鱼开始退后，一下子把嘴巴从小月的阴道里抽了出来，凹凸不平的表
皮钩刮着小月的大小阴唇，整个肉圈像波浪一样随着不平的表皮在翻腾，而且那
被扩张得像云吞皮一样的小阴唇被表皮拖出两、三公分的长度，阴道里的嫩肉没
有了大鳄鱼的支撑，马上就向阴道中心涌了过来，甚至翻了出阴道口外，又形成
了一朵大红玫瑰花一样。最后嘴里叼着大青蛙的一条大腿的鳄鱼，只能用这么小
小的嘴缝夹住青蛙的一条腿，喘着大气的小月还在呜咽着，免强撑起身体，一手
抓住被夹得呱呱叫的大青蛙，从鳄鱼嘴中拉了出来，呵呵，看见这样的情形我真
有点可怜起来了这只老鳄鱼，费了这么多劲才抓来的美食，又被美人抢了回去，
真太委屈了。

　　小月唠叨着说：「不能吃，等一会再给你！」说完把挣扎得无力的大青蛙放
进清水里，又从笼子里抓了一只出来，这只也差不多大小，但看来挣扎得更猛，
小月两手抓住还差点被它挣脱了，又洗了几下子，放在鳄鱼嘴前用青蛙的嘴给它
亲了亲，动用又搞笑又快，我都不禁笑了起来，还在胡弄它，等一下不知道这老
鳄会不会发起飚来？我心里暗想着，小月又把大青蛙一头塞进阴户里去了，由于
刚才被大鳄撑弄了一番，粉红的大肉洞都有拳头那么大了，青蛙一下子就进去，
老鳄鱼也又似乎看到了另一个希望，连忙又一头塞进小月的阴道里，又胡乱追起
青蛙来了。

　　但这次的青蛙似乎也利害多了，当鳄鱼一头塞进阴道，也比刚猛多了，一进
去就是一大半，十多公分宽、二十公分长的大头把小月撑得直打嗦，比塞入一
支２。５公升的大可乐还要大呀！就在这时侯，居然在小月的大阴唇边伸出一个
小三角头来，原来是那只大青蛙想逃跑了，但老鳄鱼也是老手了，怎么会让你逃
出去，就算不能张大口，也要夹住青蛙，就在青蛙刚露出一个头来，就夹住在鳄
鱼的此边和小月的一边大阴唇上，那个被夹得喘不过气来的籽，真够搞笑。小
月当然发现这表况，忍着被青蛙夹在阴道壁上的异样感觉，想笑又无耐的样子，
想不到还有这样的意外，都不知怎么做好，只好等着看它们俩的较量了……

　　其实鳄鱼嘴巴已经与小月的阴道壁贴得很紧，大青蛙能从中逃出一个小头来
也相当不容易，费了不少力气，而且它肯定不会放弃这个逃生的机会，但大鳄鱼
面对这美味大餐当然也不会放弃，不等片刻，鳄鱼就再度发力了。鳄鱼把嘴巴用
力的张开，企图挣脱绳子，希望能张开大口美餐一顿，而绑住它的绳子也被拉得
好紧好紧，好象随时都有断开的可能，但在黑夜里我们都没有注意到。而且鳄鱼
继续用力，把头弯向青蛙的方向，想要把青蛙压入它的大嘴里，但它张得只有那
么一点点的牙缝，根本不能让青蛙进去，而且这样一来，小月的阴户就被撑得更
离谱了，一边大阴唇压到大腿根边上，屁股都歪到一边，身体显得有点不平衡，
全身的肌肉又在紧张起来，大腿内侧凸起的大韧带性感突现，在黑暗中好像是大
鳄鱼从小月的大阴道口里走出来一样。

　　就在我们不在意的时侯，突然「啪」的一声，我拉着的绳子没有了支点，整
个人马上倒向后面，一下不注意的意外，令我吓得几乎要晕过去，但意识上还是
尽量要让自己身体平衡，而且不在压在鳄鱼大哥身上……于是我用力侧向一边，
一手撑在地上，就在这时我才发觉，原来鳄鱼的大嘴巴把绳子撑断了，在我着地
用急切地望向小月的同时，鳄鱼的大嘴已经在小月的阴道里张大开来，一时失控
的嘴巴把整个阴道口撑成一个超过了二十公分的大口，简直像一个手提扩音机一
样，而两边阴唇的肉都拉成直线了，再看小月整个人已经好像呼吸不了，头昂到
后面，全身僵硬，两条大腿不住在发抖，把我吓得脚都软了，倒在鳄鱼的身边无
力起来。

　　再看看小月的腹部，被撑起一块大肉丘，像怀孕了四、五个月的妇女一样，
阴道口都被撑成这样了，里面还要比外面大得多啊！我又倒吸了一口凉气，整个
鳄鱼嘴巴打开，形成一个扇子的形状，最大的鼻子那头足有三、四十公分的跨度，
难道里面就撑成这么大的洞了吗？我的天啊，脑袋「嗡嗡……」的响，眼里冒出
许多点点游走着的星星……

　　随着小月一声凄婉的闷哼，鳄鱼又合起了嘴巴，可能是已经咬住了大青蛙，
但它并没有把嘴巴抽出来，而是突然又向上抬起三十度左右的高度，而小月的腹
部刚平复下来又被鳄鱼的嘴巴顶了起来，整个下身的重量，就集中在阴道的上方，
大屁股被抬起了二、三十公分的高度，因为原来是半躺着的，现在变成拱形，整
个阴道像套在鳄鱼的大嘴巴上一样，然后鳄鱼开始把它的头部一下一下地抖动着
（如果看见过鳄鱼进食就知道那个情形是怎么样的了，因为鳄鱼没有舌头，不能
把食物卷进嘴里，而是靠抬起头一下一下地把食物抖进去的），它居然就这样在
小月的阴道内把青蛙吞进去，而小月的下身也被抖动了起来，一下一下的抖动，
不但撞击着小月阴道的最深处，而且每一次抖动，都把鳄鱼头便深地插进阴道里
面，直到把它的眼睛也套到阴道里面去了。

　　就这样抖了十几下，鳄鱼终于停了下来，并放下头部成水平状，然后一下快
速地把它的大嘴巴从小月阴道里插了出来，鼻子里喷着重重的大气，再看小月，
大屁股放在地上，两条粉腿无力地打开，露出整个阴道口，已经被撑成一个大水
桶的桶口一样，红通通，并且无法合上，最后只能收缩成十多公分大的肉洞，不
断地抽搐着，翻着里面的阴肉，尿道口同时不住地流出一注注尿液。

　　鳄鱼终于停下来，又再看着铁笼里的大青蛙。面对刚才的意外，我只能无力
地在一边看着无助的小月，心里面一阵酸楚，不知小月现在是什么情况，心还在
不住地乱跳，带着余惊我用尽气力爬到小月身边，用发软的双手想扶起她来：
「小月，小月你怎样了？」，小月的身体碰到我的手，也一下抓住了我的双手，
投进我的怀里说：「好刺激，虽然有点突然，我没什么事，你也没事吧？」

　　听到这句话，我又惊又喜的看着她：「我当然没事，我是担心你呀！」

　　小月微笑着一头埋在我的怀里，我也紧紧的抱着她，心里就像放下一块大石
头一样……

　　鳄鱼身上还有一条保险的绳子，也被它移向青蛙的铁笼时拉得紧紧的，小月
又把目光投向这只大嘴怪身上，偷笑着对我说：「来，再喂它几个！」

　　既然小月有这么能耐，我那会有所推辞，马上说：「小心点就行了，我支持
你！」

　　我们俩又再回到刚才的位置上，但由于之前的绳子没什么用了，而且小月这
次的意思也是想鳄鱼再度在她的阴道内尽情的张开它的大嘴巴。都准备好了，小
月又从笼子里抓出青蛙，不过这次每个手都抓了一只，清洗一番后，既然一次把
两只青蛙同时塞进了阴道，两只大青蛙一钻进小月又暖又湿的肉洞时，马上就猛
蹬着大腿，强且有力的后腿把小月的阴道口撑得又一阵变形，呵呵，这镜头我十
分欣赏，看得好过瘾。

　　这时，我不禁浮起一个坏主意，对小月说：「亲爱的，你能再多塞几个吗？」，
小月停了下来用好奇的眼光看了看我，马上就红起了脸来说：「你想看我塞满的
样子吗？」

　　「是啊，我好想看，你能让我塞多几个吗？」

　　「嗯，好吧，我让你来帮我好了……」小月害羞的说到最后几个字几乎听不
见了，但意思上很明白，我立刻兴奋得要跳起来。我们退后了一段距离，我拿了
笼子和水桶过来，那只鳄鱼大哥只有看着我们在一边去，那个可怜啊。管不了它
那么多，我就抓起大青蛙来了，不抓不知道，真的好大的青蛙，而且后腿有力，
我抓不惯的呀，显得笨手笨脚的，又面对着害羞的小月，更让我心都急起来了，
只好两只手来抓一只，洗过以后就学着塞进小月的阴道里。

　　第一次这样把活生生的青蛙塞进女朋友的私处，既兴奋又有点害怕，看着小
月敞亮的阴户，真实太有眼福了，心里跳得那个利害真的难以形容。小月也太好
了，知道我的心里在想什么，很配合的张开她混圆的粉腿，一个拳头大的肉洞就
在眼前了，我两手抓紧青蛙，把实部放了进去，我的手指已经接触到小月粉嫩的
阴道口了，两片鼓鼓的大阴唇丰满水灵，被这只丑陋的大青蛙一头塞进去，那种
变态的满足感马上冲晕了头脑。青蛙一头进去，我在后面再推一下，整个青蛙就
只剩下两条腿在外面了，我又学着用手指弹了一下它的屁股，青蛙马上真的乱蹬
起来，两只粗壮有力的大腿就在小月的大阴唇和阴道壁上乱刮乱撑，几下子就没
影了。

　　我满腔兴奋看了看小月，她也不好意思的笑着低下头说：「还要塞吗？」

　　我问道：「能塞多少？」

　　「不知道……」我知道小月不好意思说出来，也可能她都没试过吧，好吧，
这次就让我好好的试下试，想到这，我又抓起青蛙来，一只、两只、三只……一
共塞了十次，已经是十一只青蛙了，这十一只青蛙的体积，也不是小玩儿，足足
有一个小皮球那么大！而且活生生的大青蛙，在小月的阴道内你推我让，把小月
蹬得直痒痒，皱起眉头不停地扭着大屁股，小月的阴道口原来拳头大的洞口，已
经缩成只有三四公分的小口了，可能是青蛙刺激着让她收紧的原因吧，真的好惊
呀女性阴道的收缩能力啊！

　　但十一只青蛙满足不了我的欲望，反正有二十多只青蛙，让我再塞好了！

　　我继续用抓青蛙，放进清水里凉凉的，不知道放进阴道里是什么感觉的…
…我又塞了四只进去，明显小月的小腹又鼓了起来，而且整个阴户也向外鼓起，
两片大阴唇就显得更肥更夸张，我用一只手根本就遮挡不住，那厚厚的肉包真的
看得我兴奋不已。

　　再看小月，轻皱着眉，时而扭动着她性感的大屁股，难怪这么多的青蛙塞进
嫩嫩的阴道里，还不时刮着撑着里面的嫩肉，一道道爱水从阴道口流个不停，可
以想像有多痒多难耐，不过我也因此性趣大起，脑子热了起来。不管三七二十一，
再塞！说做就做，也不管小月同不同意，拿起青蛙又硬塞进去，不过现在的阻力
明显大了，青蛙要用力向里面塞才可以进去，两片大阴唇也涨开来，露出一条肉
缝，不过因为里面的嫩肉多，只看见一点点黑黑的青蛙皮，而且两片肥厚的大阴
唇不时翻动一下，可能是青蛙用力时撑成这样子的，又是一个让我兴奋的景点！

　　现在共有十五只青蛙了，但我还是没想停下来，一边欣赏着被撑到变形的胴
体，一边把青蛙抓来，塞进去越来越有阻力，反而我就更想塞进去，是暴力也是
野蛮的塞，到十七只的时侯，已经很难塞进阴道里了，我就用手抓着青蛙一起塞
进去，又滑又暖的阴道，紧紧的包裹着我的手，爱水的泛滥的肉洞真的非常美妙，
还有其他青蛙在她的身体里面，它们发觉有其他入侵体，就猛的在逃跑挣扎，把
小月撑得开始呻吟了起来：「好涨，现在到底是多只青蛙了，我都数不清了，你
是第一个把手塞进我身体的男人……嗯啊……嗯！」

　　「现在１７个了，我真的很幸运，我好喜欢这种感觉！」

　　「你好坏……啊嗯嗯…………哈啊！」小月已经变成乱叫起来，由于雨声的
关系，当然只有我们俩听得见。

　　１７只青蛙在小月的阴道里，已经能看到它们在运动时把小月的小腹也撑得
一起一伏，两片鼓得像大碗底的阴唇，也不停的在一下膨胀一下收缩，就像个临
盆的孕妇一样。我把青蛙塞进去，手一抽出来，青蛙就从裂开成三四公分的阴道
口溜了出来，一跳就逃得没踪影了，我马上用手捂住小月的阴户，用另一手来抓
青蛙，小月忍得骚痒说：「还要塞吗？好涨呢……」

　　我知道现在小月的阴道已经涨得满开了，但我还是不死心，一手又扎进小月
的阴道里，可能是太野蛮了，小月整个身体都抖了一下：「啊嗯……好涨，好过
瘾……」，我想得没错，小月也想挑战一下，有这个野心的支持，我继续按住阴
户，又洗了两个青蛙塞进去，塞完之后小月的阴户就更鼓了，我的手也感觉到青
蛙在撞击阴道的情形，小月也满头是汗水，两条大腿不住的收缩起来，我死死的
按住阴户，又抓了一只青蛙，不过这只明显比先前的小得多，只有一半大小，好
吧，塞完这个就二十个青蛙了。

　　我用尽办法从一条小缝终于把小的青蛙也塞了进去，总共是二十只青蛙，我
看着我的作品，不禁满心欢喜，从没有过的兴奋和征服感胜过任何事情。「二十
只青蛙，小月你好利害！」。

　　喘着大气的小月也没什么力气理会我，只是一直在呜咽着，我按住阴户的手，
从手指缝里流出一波波润滑的爱液，我甚至淘气地用一只手按住阴户，一只手沾
上爱液快速地玩弄小月肿得像花生米大的阴蒂，又一阵娇嗔的呜咽，小月整个人
又紧缩了起来，阴唇一阵收缩，又流出更多的爱液，流到她深深的屁股沟里，再
流到地上去了……

　　玩了一阵子小月说：「里面的青蛙没空气了……」，「哦！」我一下醒悟过
来，让小月自己按住穴门，我就扶她起来，鼓鼓的阴户让她合不上腿，还要用手
按住不让青蛙漏出来，然后走到鳄鱼面前，小月两腿就跨在它头上，然后慢慢的
蹲下，鳄鱼也好像懂得性子，微微张开了口静静的等待着小月给它的美餐。

　　当小月蹲下，她那鼓涨的阴户就在鳄鱼的头，刚才拉得了绳子的大鳄逼不得
矣后退了两步，当小月放开玉手，露出粉红的肉缝时，等候多时的鳄鱼终于忍耐
不住，一口就捅进小月的阴道里，而且明显比刚才要难进，阻力更大多了，小月
一下被推得向后昂，双手不得不又撑在地上来支持身体，我见状，马上在她旁边
坐下扶住她，让她更好的依在我的身上。

　　也当鳄鱼嘴插入的一秒钟，它感觉到了肉洞里面是多么的紧迫，足有篮球体
积大小的青蛙在里面，舜即鳄鱼像发狂一样，一捅到底，并张大它的嘴巴，不管
里面是否能再容纳它的大嘴，不管小月的阴道是否会被撑裂。只听见啊嗯一声重
重的闷哼，小月的下腹又被撑起一个肉丘，而且很明显比刚才的都要鼓得利害，
甚至鼓成尖角，还可以听到一阵「呱呱……」的青蛙惨叫，我侧看她的阴道口，
已经失去了原来的形态，像个篮球一样大的肉洞，跟本就不是一般女性所有的性
器官，但她还是双腿大大的分开，双脚尽力在固定身体不会被推后，她又再一次
在挑战极限。看得我又血脉沸腾起来！

　　而更让我兴奋的是鳄鱼在小月阴道内吞食青蛙的动作，头部又再３０度向上
翘起，突然舜猛地斜向上的冲击，再向后快速退缩，是它把几只青蛙一起吞进大
嘴巴的动力，也是它与生俱来的本领，就是这个本领让小月一次又一次地受到这
么变态的刺激，带来一阵又一阵的扩张快感，从来没有过这么深入、又从来没有
这么撑大的阴道，就像放在旁边清洗青蛙的水桶一样大小，容量达到她有史以来
的极限（这是她后来告诉我的）。

　　我在扶着她也感到鳄鱼吞食的动作是多么粗暴，以致小月整个身体都要在抖
动，从头到脚，从上到下，没有不被带动的部份，比Ａ片上被暴操的ＡＶ女优还
要动得利害，一对Ｃ杯的豪乳更是摇曳得肉浪翻腾，每一下的冲击都令她重重的
呻吟着，我在一边一手扶着她的颈，一手扶着后腰，也被她带着一起抖动着，侧
着头的小月满身布满汗珠，喘着大气和不规则的哼叫，可能受不住这么巨型的异
物，伸了一只手到红肿的阴蒂上快速地拨弄了起来，另一只手扶着我的胳膊，整
个人的重量都由我来支撑着，虽然有点累，但欣赏着她被虐的情景，就连她死死
抓住我胳膊的疼痛都忘记了。

　　鳄鱼不知吞食了多久，小月已经整个人在发抖和抽搐，可能已经高潮过了，
而且看她的状况是极度的高潮。鳄鱼那个大嘴巴已经深深地插入了小月的身体里，
而且是连眼睛也塞进那嫩嫩的阴道里去了，那是超过三十公分的深度啊！我惊吓
得像木头人一样，张着口定着眼睛看着小月的阴道口，一层像纸一样的大阴唇紧
紧地包着鳄鱼凹凸不平的表皮，虽然好像吞食完了全部的青蛙，但它还是不愿意
把头抽出来，难道它喜欢被阴道壁的嫩肉包裹着眼睛的感觉吗？总不能一直这样
吧？！

　　鳄鱼停下了动作把嘴巴合上一些，小月下腹的鼓包也缩下了很多，正好给小
月一点喘息的机会，我也坐下来让小月依在我的怀里休息一下，不过好景不长，
鳄鱼又开始有所动作了，只见它一口大气喷出，从它的头部与小月的阴唇交合处
喷出，阴唇因快速的开合发出「啪啪叭叭……」的声响，还溅出一连串淡白的水
泡，这一阵张劲的气流又让小月像从梦中惊醒一样，发出轻轻的呻吟：啊嗯……

　　看来是鳄鱼在呼了一口大气，然后又最大限度地张开大嘴巴，小月的阴唇又
因为空气的强烈吸入而扯入阴道，继而又被气流震动发出噼啦叭啦的响声，鳄鱼
都干脆在阴道里面呼吸了……不想出来了？！我俩无耐地看着鳄鱼，它不合上嘴
是不能强硬把鳄鱼拉出来呀，口都张到三四十公分了，硬要拉出来，伤到小月不
亏大了？

　　我们在打算着，那怪物又开始动作了，只见它一甩尾巴，居然用后腿翻转起
身体来了，它的大嘴还没合上呢，就这样撑着三四十公分的样子在阴道里面转吗？
我和小月当吃惊不少，但没有其他办法让它停止，我只能在小月背后扶坐着，它
转到那个方向，我们就让小月的阴道顺着它的方向，我把刚才用过的抹布扭干垫
在小月的屁股上，好让她转动时没擦伤，但小月已经被这强大的扩张方式刺激得
身不由己，整个阴道口被鳄鱼凹凸不平的皮肤磨擦着，发出「咕噜咕噜」的声音，
被撑成薄纸一样的肉边，顺着不平的皮肤一起一伏，不一会就已经红肿不堪。

　　这老怪物吃完大餐还不成，还要这样折磨小月，这舜间我的心情既心痛又兴
奋，心痛是怕小月被撑坏了，兴奋当然还是我被激发的扩张欲，小月的阴户被扩
张成这样还不止，还要在里面转，好比那个水桶放进阴道内转动一样，真是好变
态，好刺激。不过还好鳄鱼是以小月为中心，以扇形的方式在转，它转到不能翻
动的地方就停下，向反方向转回去，小月倒不用什么大作动，只是嘴里不停的呜
咽，时而咬紧牙，时而喘几口大气，下腹又因为鳄鱼嘴巴的转动又一起一伏，阴
道受到剧烈的磨擦，小月的身体还不断的抽搐着。

　　再看看鳄鱼，整个头部都捅进小月的阴道内去了，连眼睛都塞入去了，不是
说它的眼睛是弱点吗？这弱点也要享受一下女性阴道的包围吗？在灯光下鳄鱼颈
部泛着连连水光，原来每转一圈，小月都要失禁一下，溅出一串串的尿液并流到
它的身上。这时我不禁转出一个坏主意：鳄鱼的头比我的头还要大，要不下次试
试把我的头也伸进去转转，感受一下那种被阴肉包围的乐趣……想着想着，已经
忘记怀里的小月已经慢慢停止了抽搐，我只机械地扶着她随着鳄鱼的转动而摆动，
不知多久鳄鱼可能也累了，停下了转动，伏在地上不动，小月的腹部也平了下去，
我马上转头向小月说：它停下了，赶快把它的头…………我还没说完，整个人就
张着嘴被吓呆了：小月，小月，你怎么了？

　　原来小月不知什么时候晕过去了，连她停止了抽搐我也不知道，我吓得魂不
附体，鳄鱼也不管得那么多了，用大母指按住她的仁钟位置，不断拍打着她的脸，
拍了十来秒，那十来秒就像下了地狱再上来人间一样，还好小月醒来，没气没力
地说：太刺了……我……高……潮了都数不清了……

　　我一下抱紧小月说：对不起，我都不知道你晕过去了，你没事吧？

　　「没事，俊哥，我没事，太好玩了……」小月用手摸着还在微微鼓起小腹，
嘴上始终挂着微笑，我整个人都放松了不少，如果小月有什么事我真的不知道是
什么后果了！「它还在我身体里呀……！」小月推开我的怀抱紧张地说，我这时
才记起那个老怪物……「趁它在休息，让它抽出来吧！」我忙道！

　　「嗯……」小月好像依依不舍的，还在摸着她的小腹，好像在安抚着一个在
自己子宫里快要出世的婴儿一样，但当我们有所动作时，鳄鱼又突然呼出一口大
气，噼叭啦一阵乱响，又是一阵气流的喷出，然后鳄鱼又张开大嘴，前后四条腿
一齐用力向后撑，它居然想张着大嘴抽出小月的阴道，小月的阴道口那受得这么
大的巨物，整个人被它拉了前去，大阴唇被重重的拖了出来几公分，又薄又红的
肉片在承受前所未有的扩张，受到巨大的刺激，小月的手又用力地抓在我的手臂
上，我痛得咬紧了牙随着小月的低吟声也一同哎呀起来……

　　随着鳄鱼头的一点拉出，湿漉漉的鳄鱼眼睛冲破阴唇的包围，咕噜一下滑了
出来，沾满了淡白的爱液，眨着两片薄膜的鳄鱼眼，放射着淫邪的光茫，像在用
眼球在品尝着小月爱液的暖和与细滑，但嘴巴还是张得老大，它慢慢地拉出嘴巴，
好像在享受着阴道里嫩肉的最后磨擦，随着令人毛骨悚然的嘴巴一点点拉出，小
月的阴道就越扯越大，本来二十公分的肉洞又扩张了几公分，阴埠与屁股的地方
拉得最大，两边肉唇被拉成直线，整个阴道口就像长方形的肉洞，无力抵抗的小
月只能忍住被极度扩张的痛快尽力分出一只玉手安抚着阴蒂，这是减少痛感并转
化为快感最有效的办法。

　　看着鳄鱼的大嘴巴，我又心急又心痛，小月能受得了吗？！我马上不顾一切
地伸出两手往它的嘴上就压下去，想把它的嘴巴给按下去，别扩张得太过份。但
很快我就知道是白费功夫，我的半身的重量压在鳄鱼的头上，跟本没什么改变，
反而激怒了它，突然猛一台头，并把头部向两边摇摆，想把我的手给甩开，我被
它这样惊人的力气吓得混身冒出一阵泠汗，我倒没什么损伤，但小月的阴户就被
它无情地又一阵搞捣，连同下半身都被甩得左摇右摆，啊……几声闷叫从小月的
嘴里传出，她的玉手再度用力地揉搓着红肿的阴蒂来减轻痛感。

　　想不到我一心想为小月减轻负担，却反而令她遭受摧残，心里真的难受死了，
只有再次把她抱紧在怀里为她祈祷……但事与愿违，鳄鱼甩了十多下，在这十多
下摇摆中，再次看见小月肥鼓的阴埠下连连喷出多次水珠，失禁多次的小月无力
地依躺在我怀里，紧闭双眼喘着大气，头一直在乱摇，像吃了摆头丸的人一样。
鳄鱼突然停下，然后一下全部抽出它的整个嘴巴，咕滋……一下皮肉磨擦的响声，
小月的阴户一下剧烈的掏空，阴肌过度扩张的后期反应，令里面的阴肉猛然吐出
阴道口，连同子宫颈也夹在阴道壁的粉红嫩肉中吐出来，并来回了几次的抽搐，
同时尿道口也喷出了全部的积蓄，到最后几个已经没有什么东西可以喷出来，只
有阴道口一下一下地凸出小阴唇的包围，小月的身体也一起抽搐了几十秒，不用
说，我当然是感受到她这次剧烈的反应是如此具大了。

　　鳄鱼终于停止了对小月的所有动作，退到铁栏一边，像一个做错事的孩子般。
我抱着小月差不多十分钟，她才无力地吐出一句：「太刺激了，刚才它的嘴巴有
多大？」我回她说：「已经有二十多了，我看你能塞进一个篮球。」

　　小月喘了一口大气，笑着说道：「有那么大吗？」

　　「当然有，你好利害！真的」

　　「你不会嫌弃我吧……」

　　「当然不会，我倒怕你出事呀！」

　　「没什么事，有你在身边，我不怕……而且好刺激，虽然有点痛！好像子宫
也有点痛……」小月好像发现有什么不对劲的地方，摸着小腹说「好像有东西在
里面，塞着有点痛，是子宫的地方」

　　「是吗？那怎么办？？？不会出血吧？」

　　我和小月都把目光集中在她的阴户上，她用手摸阴道，也没有血迹，然后按
了按小腹，她突然皱了皱眉说：「我看好像有东西进了我的子宫了，因为刚才太
刺激，没注意到，现在冷静下来就觉得有点不对劲了」。「啊……！？那怎么办？」
我被她吓得手足无措。

　　「能塞进去就能拿出来，我想想办法就好了，不怕的！」小月反而安慰我了，
「我们先把鳄鱼安置好吧」，既然现在想不到办法，也只好先按她说的处理好当
前的东西好了，我打开小铁门，那老鳄鱼就自己爬进去了，还真有灵性……拿起
只剩空箱的青蛙笼，打开了原来的小口，如果明天给其他管理员发现了，也只能
说是因为盖不好盖子让它们全跑掉了，至于跑去那了？当然是被鳄鱼吃掉了，呵
呵……！
第一章

　　我女友叫小月，２５岁了，我们认识半年左右吧，人长得还端庄大体，长发
到肩，瓜子口脸，一双月眉笑起来弯弯的，鼻梁挺直嘴唇丰厚，身高可是一个焦
点，１６５ＣＭ的高度跟我差不了１０公分，用一句话来形容就是大美人。而我
最喜欢就是她的大美臀，从后面看一扭一扭的实在让我痴迷！

　　她就在我家不远的动物园里工作，是负责动物健康的管理员，一次我来参观
就认识上了，不过她就是有点勿远勿近的感觉，让我摸不着，猜不透。因为她作
为动物健康管理员的三个之一，还要去当夜，一个星期就轮一次。每当她当完夜
班后就说很累，全身骨痛的样子，一碰她就推躺着说不舒服什么的，虽然说跟我
一起很开心，但都不让我有进一步行为，这让我觉得心里不蹈实，好奇心让我要
去了解一下她的工作实况，于是，一个她当夜的晚上，我就决定跟到她的单位，
潜伏在一边……

　　夜深人静，特别是这些地方，不近民居，特别幽静，除了闻到一点动物的腥
臭味和它们偶尔动物发出的一两个叫声。十二点过后，大门的保安开始有点睡眼
蒙松，靠在坐椅上打瞌睡了。机会到了，为了避开监控器，我不能直走正门，穿
上了黑色夜服和蒙了脸的我慢慢地摸到围墙边，拿出准备好的绳索和钩子，往上
一抛，钩住墙上的围栏，然后用手拉着绳子就爬上墙头了，还好我平时还有煅练，
四米高的围场也能应付下来。

　　动物园的一边是一个暗角，灯光微弱，正好是落脚点。滑下来以后，我记住
了地点，把绳钩用旁边的花草收藏起来，然后就开始找小月了。

　　因为以前来过，所以动物园里分布的各个场院都大概知道。而且还要避开监
控器，也不知道她在那个场馆里看动物，难度也相当大的。闲话休提，马上行动，
随着光线不好的植物带走，来到了一个铁笼边，里面有个假山和光秃秃的树枝，
那应该是猴子的，什么都没有；再往里面走，来到另外一个方形的围栏边，发现
后面的铁门应该是动物晚上赶回去的入口，铁门是栅形的，可以里面透出一点灯
光，我看四周无人，绕过铁栏，跳了进去，小心的走到铁门往里窥看一下，里面
还有一个转弯，但铁门已经被关上，仔细一看，原来门是用铁闩锁上，只要有人
就能开，我的心忽然跳了起来，因为从来没有试过这样偷偷摸摸的开别的门，是
紧张，还有一点说不出来的兴奋……！

　　我慢慢的移动着铁闩，生怕发出一点声音，忽然我听到一声马叫的声音，我
的心跳马上好像要停止一样，眼睛睁得从来没这么大，看着里面的动静，隐隐约
约听到一声：嘘……！

　　啊……原来真的有人，是她吗？我又壮起了胆子，把铁闩推到尽头，铁门向
外开了，我么手么腿的把门找开几十公分，我就贴着墙壁摸了进去，门就不关了，
等会被发现了也好走。这是一条通道，有４- ５米左右，里面还有一个转弯，虽
然用水打扫过了，但那个动物的臭味还是让我不习惯；通道的另一头灯光更亮一
点，但只能勉强看到路，我摸着墙壁小心的移动，到了弯子我就伸出一点头来，
用一只眼看里面的情况，原来这里是放草精的地方，走过去就是一个铁门，还好
小月没有锁上，直接走了过去，这里分了两头，每边又有一个转弯，我走了去左
边，在转弯的地方瞄了一下，这边也有棚子，里面有几只长颈鹿，因为灯光不太
好，好像没看见小月的身影，于是我又往回走向右边。

　　右边的地方跟左边大不相同，地方很大，屋子外面有水池和假山，屋子里有
一个大铁笼，就在我站的门口旁不远，而且那一部份是外面的观众看不到的，灯
光下小月就在铁笼里和两头大象在聊天似的，两只大象是一大一小，大的是成年
的，有两米多高，粗壮的大腿连我都抱不过，小的那头比较小，有一米高左右吧，
挺可爱的！

　　小月把两头象放了出来，在灯的下面，刚好是一幢围墙分隔观众的视线。然
后小月从旁边拉出一条水管，开了水龙头把水放在一个塑料盆里，盆子也有七、
八十公分大，两、三十公分的高，放水一半左右，就把整个人踩到盆里洗脚，那
头大象和小象看了就凑热闹似的来玩水，把鼻子伸到盆里，小月一看，马上用手
去打它们，嘿嘿……我还觉得真搞笑呢！

　　两头象不情愿的移开盆子，小月把手指竖在嘴中做了个叫它们安静的动作，
这两畜生还挺听话的，马上就不动了，小月拿起胶水管，喷向大象的鼻子上去，
那大象当然享受，大象最爱洗澡了，甩着大鼻子让小月为它洗，小象也凑到一起，
两个象鼻像在互相爱抚又像互相洗玩，洗了一阵子就停下来，小月拿起了一个袋
子，从里面拿出一条毛巾，嘿……我还不知道她什么时候拿来的袋子，里面还有
一双凉鞋，哎……这不是上星期我送她的高跟水晶凉鞋吗？这鞋她穿上就像换了
个人似的，走起路来比模特还好看，笔直的长腿，７、８公分高的鞋跟让她的大
美臀曲线更加优美，她肉嘟嘟的小脚趾穿在水晶凉鞋里，更加晶莹剔透，雪白的
脚踝和脚背像婴儿一样嫩滑，真的好看极了，她上班也穿上这鞋，证明她心里还
有我呀，我的心情突然放飞到千里之外，不自然的傻笑起来。

　　小月从水中抽起长腿用毛巾擦干，然后从袋里拿出一团黑色的东西，然后低
下身子从脚往上穿……哦！这是黑丝袜，在灯光低下很容易看到泛着一丝柔光的，
一直穿到大腿上，上面一圈还是蕾丝的花边，丝袜的紧力柔柔的陷入了小月丰满
的大腿上，没穿上的那部份，在黑丝袜的对比下显得更加雪白和圆润。我从来没
看见过小月穿这么性感的丝袜和高跟凉鞋，看得我差点要惊叫起来……

　　她在这个时候穿丝袜是为什么？精子上脑的我都差点失去思考能力了！她想
跟大象玩吗？不是吧……天哪，那太夸张了吧？！但对于我来说也太刺激了，可
我很想看她的私处呢，好吧，我就在这看看是什么回事。

　　事情就跟我想的一样，小月穿好凉鞋，把工作服挂在墙上，就扭着大屁股、
两个大奶子一颤一颤的走近大象身边，抚摸着大象的鼻子，那条大鼻子很大，最
小的关面也要比刚才的马茎要粗，跟小月的手臂那么大了，一直到头的部份就更
大，比小月的腰还在粗，两个象牙长长的，在电视上就看见过泰国的农民用大象
来搬树木，两三百斤的树干就放在象牙上，鼻子圈着固定就成了，在山上比汽车
还要好用多了！

　　大象也好象明白小月想的一样，还是它们都是「常客」了？那条色色的象鼻
就往小月身上摸去，轻轻的围着小月的身体，从她的小腿开始上下来回的摸着，
鼻吼一张一合的像在嗅闻小月身上的气味，小月也摸着大象的头，在它那只像大
铁锅一样的耳朵上密密细语，大象也扇动着大耳朵在侧耳倾听，也也像在给小月
扇扇凉。

　　一会儿在象也越来越过分了，摸上了小月挺滑的屁股上，小月也扶着象鼻在
配合它的爱抚，屁股慢慢的扭动着，被摸着变形的屁股肉，看得我心惊肉跳，恨
不得我才是这头大像！

　　接着大象往下蹲，两只前脚向前放平在地上，后脚弯曲坐地。小月就从它前
面走到象牙那边，跨上了大象的两只大牙上，把两条肉腿分开晾上去，背靠在大
象鼻子最粗的地方上面，刚好面对着我，中间的私处就这样大大的分开敞露出来！
噢，实在太美了，再一次看到小月蜜桃一样的阴户，我的血管又一次像火山爆发
一样，头脑嗡嗡作响。

　　那头大象都是色种吧，鼻子很快就再伸到小月的阴户上游走，鼻吼还贴到小
月嫩白的肌肤上一开一合的，多么亲妮的动作，小月被它摸摸的痒痒的，还吃吃
的笑起来了，还好外面的雨声大，跟本听不到。

　　大象鼻摸索着小月的娇躯，在灯光下一条大肉柱在灵活的扭动着！小月的笑
也渐渐变成了闭上眼的在享受着它的抚摸，并用她的一只玉手摸着发肿的阴蒂，
一只摸着胸前两个大肉墩，象鼻上的位置就好像是为她而做的那样，我的视线又
集中到小月的阴户上，黑丝袜搭在两只大象牙上，凸显她嫩白的大腿和粉红的阴
户，中间却被一条粗大而凹凸不平的肉柱在玩弄，象鼻前的像小嘴一样的活动瓣，
像是在亲吻着她粉红的大小阴唇。

　　小月被摸得扭起屁股来，一只玉手在摸着丰满的大奶，一只伸到阴户的象鼻
上，像是在引导着大象的玩弄，象鼻也好很快就粘了一把爱液，小月的两片大阴
唇被它摸得分开的两边变了形，灵活的挑逗比人手还要熟练。大象把粘满爱水的
鼻子一点点开始摸索到小月的阴道口，小月轻咬着樱桃小嘴，身体一扭一扭的那
条大象鼻好像很熟练地搞捣着，一会扭左一会扭右，把小月的两边大小阴唇都推
向了两边大腿，挤起了一条肥肥的肉条，并泛着闪光。１０ＣＭ、１５ＣＭ，象
鼻越伸越入，越来越粗，幅度越来越大，小月的肚子都开始一下一下地微微鼓起
来，看上去已经被扩大到８、９ＣＭ大的阴道口，令小月更加兴奋地扭着大屁股，
腰部挺起来，两只玉手伸到后面扶着大象的眼部前，不住的乱抓乱摸，小嘴已经
张得比先前更大，像是痛苦又像是兴奋的表情让人感到扑朔迷离，眼睛已经合起
来不顾周围的情形，但时而又用力昂起头来看一下在扭动的大象鼻。这一情景让
我简直不相信自己的眼睛，下面的肉棒已经涨得痛死了。

　　当我以为这已经是极限，但继续看下去更是出乎我的意外……！

　　只见大象没有停留在这个深度，它把鼻子一下子抽了出来，小月的屁股就一
下被向下面拖了一拖，整个人的重心都下跌了几公分，大小阴唇已经被拉伸得严
重变形，阴道口留下一个杯子大小的肉洞，大象看看鼻子，好像在欣赏着小月的
爱液般，然后又伸向小月的阴户，一下又捅了进去以先前先深的位置，小月又整
个人被抬高了几公分，离我几米远的地方似乎也听见了她重重的「嗯」一声呻吟，
这次象鼻似乎更疯狂地扭动，小月既痛苦又兴奋的表情再次夸张的表现出来，双
腿肌肉更加紧绑，大腿与阴户连接之间的韧带更加突出，显得更加性感，而被不
断玩弄的两边大阴唇已经由粉经红变为更深色一点，与象鼻的交汇处粘着一圈被
玩得起小泡的白色爱液，看来小月真的太兴奋了，还不断在分泌着她的女性精华。

　　不一会儿，小月用力的挺着腰，小腹上的肌肉收缩起来，形成了壮健的肌肉
层，银牙紧咬，双目闭锁，头用力地挨向大象头部，一道小水珠从她的阴蒂部位
溅了出来…

　　…她高潮了吗？我在Ａ片里看过那些女的也会这样，是多么兴奋的喷潮，把
尿都喷出来了。

　　尿珠一喷就刚好喷到在前面的小观众小象身上，那只小家伙都已经被我们忘
记了……尿水溅到它身上，它开心得又跑又跳，小象鼻伸向大象的鼻子上拉扯起
来，好像在要求还要，呵呵，这小家伙真喜欢玩水，特别是喷在它身上的。

　　不过大象并没关注它，插在小月阴道里的大鼻子还没有停下来，直到小月又
再喷了一次，小月用手拍它的身体示意停止才停了下来，过度兴奋的小月摊坐在
象牙上，大口大口的喘着粗气，屁眼也在一下一下地收小缩着，阴唇边继续渗出
一道道白液，这个扩张了的大肉圈包着一条粗糙的肉柱，看上去实在令人难以置
信……

　　小象见小月又喷了一次，又是兴奋的拉着大象鼻，这个可恶的小家伙真过份，
还不放过我的小月妹妹。不过别怪它，畜生嘛，而且……我也喜欢看！哈哈……

　　大象把大鼻子抽了现来，隔了两分钟左右，享受完极度高潮的小月慢慢睁开
眼睛，意尤未尽的只手摸着大乳，只手摸着小腹，继而双手摸向大腿，向阴户收
拢，摸到充血涨大的大阴唇，像碗口大的阴道口又收合起来，大象好像知道她的
用意，又把象鼻伸到小月的阴户上，小月用双手抓住象鼻，因为她一只手根本抓
不住，慢慢地感受着它的粗大和凹凸不平，轻轻地按在阴道口又抚弄起来，但这
次不是前端的鼻口，而是更粗的地方，象鼻在弯曲着，似乎弯曲起来的地方比较
平滑，粘了一些爱液显得更加顺利在爱抚着她的大小阴唇，并把两边的唇肉又推
向两边，变成了鼓鼓的！

　　这个动用意味着什么，我不知道，但令我有种不安份的感觉，因为越陷入阴
道的象鼻告诉我这个更疯狂的玩法：象鼻要从弯曲的地塞进小月的阴道，这个弯
曲的位置虽然不是最粗的地方，但两段象鼻叠起来，足有２０ＣＭ的大小，这怎
么可能？！这不是要撑裂小月的阴道了吗？

　　还好，事实上也并不是这样，小月只是让大象在抚弄她的阴道口罢了，很快
大象已经脱离小月的玉手，慢慢的又伸进了小月水汪汪的阴道里面，这次它不再
是扭动，而是向一个方向用力压，先是向上，小月的臀部被它粗壮的鼻子一度抬
了起来，受压的阴道跟着向上台起，令小月的整个阴户更加敞露出来，大腿、屁
股、大阴唇、大腿根肋性感的曲线更加突显，小月也被它抬起到几乎失重的状态，
好像半身的重量都落在她这个敏感的嫩肉口上，看得我口都张得大大的，心脏从
未有过的具大压迫感，我都几乎喘不过气来一般。

　　被抬起臀部的小月又惊又喜地接受着大象的挑战一样，全身都要绑紧着肌肉，
双手又扶着大象头，双脚遂一地顺着身体抬起踩在象牙上，背部已经不再依靠，
整个身体已经成水平状态，但看上去大象并没满足现在的玩法，并开始又用鼻子
抽插着小月的阴道，而且越插越深，因为向上的关系，她小腹部位又随着抽插一
下一下的鼓起，阴道的Ｇ点、Ａ点什么的都集中在上方的位置，不出乎我的意料，
小月不到三分钟又喷起来了，而且是连续地喷了四五次，大象才放松下来，被抽
插着高潮起迭的小月，面上显得更痛苦和兴奋，是全身都紧张起来的高潮，她无
力地依靠着象鼻坐了下来，身体还不自觉地抽搐着，她想停，但又不舍得停下来
一样，一口口粗气喘得大汗淋漓，这是我第一次见她流这么多的汗，这么用力和
辛苦的表情。我正为她在紧张而又开不了口。

　　大象已经把鼻子停下了抽挖，小月也把手放在阴蒂上边揉边挺着肥臀，享受
着这一刻高潮的余韵，大象也好像知道小月的用意一样，本来想把鼻子抽出来却
又没有抽出，而是慢慢地配合着小月的扭动，用鼻子向两边旋转，寻找下一个着
力点。

　　小月的双脚已经有点疲态，屁股已经停止了向上挺的动作，比刚才挨在象鼻
的位置下滑了一些，更享受象鼻在肉洞的旋转和下压，现在不只是围绕着一个中
心，而是无规则的摆动着它具大的象鼻，令小月本来是一直在收紧的阴道口，被
左右两边和向下边的扩开，滋滋的水声、空气在阴道里咕噜噜的排挤声不继响起，
两边大阴唇被一下一下的挤压、变形，甚至整个臀部在两边摇恍，下压的一舜间，
大阴唇又被拉长了不少，屁眼已经被压得看不见样，甚至尿道口下出现一道阴道
缺口，被严重挤压的小月用力扶着后面的象头，她的头也向后昂起，是因为被这
么用力的挤压以至身体向下滑了，而且这样的无规则运动令小月似乎感到非常刺
激。可能是她高潮过后的身体已经无力收缩，更容易被这样的扩张吧。

　　看着这个情形真的令我血脉沸腾，小月嫩白的阴户被一支巨大、粗糙的肉柱
在肆意地搞动、挤压得变形和扩大，舜间的大小已经超过常人的限度，已有１２
ＣＭ的大小了，而且象鼻还一直插个不停，从２０多公分到快有３０公分了，甚
至我已经估计不到插入小月阴道的象鼻有多长，这么长的东西能插进去吗？是插
到子宫里了吗？不可能啊……！我的心又乱又急：会不会出意外啊！？

　　正在我不知所措的时候，小月发出了声重重的闷哼，我的心被震动了一下，
我瞪眼向她望去，象鼻似乎又插得更深入，把小月的阴道口撑得更大，是椭圆形
的大，两边大阴唇被挤、拉到薄薄的两片，尿道口下的阴道缺口更加大，阴道口
的阴肉似乎被推了出来，显得更突出；阴蒂也被推翻出来，到底是什么力量在喘
动着呢？

　　再看小月的表情，头在向两边乱扭，一只手在抓住左边的象牙，是很用力的
抓好，别一只手摸到凸出来发胀的阴蒂，似乎在刺激着它来减轻阴道内传出来的
痛苦和涨麻的感觉。

　　随着象鼻在一下一下的插入，小月的阴道在一下一下的扩张和变形，一条黑
色沾满粘液的鼻尖突然阴道上方伸了出来，原来这条粗大的象鼻居然在小月的阴
道里面转了个大弯，再从阴道口钻出来了，这刻我简直不相信自己的眼睛，这么
大的象鼻怎么可能在阴道内转弯了，外面的大小已经超过１５……甚至１８公分
了吧，阴道里面更是令人难以想象的大小……！

　　小月一边迅速的揉着阴蒂，一边喘着大气向自己的阴户看去，既痛苦又兴奋
的表情实在难以形容，满头的汗珠在告诉我，她好像在经历着生孩子一样，阴道
扩张到人类的极限！我也到现在才发现她穿着黑丝袜的脚趾，用力的向内弯曲着，
小腹在急速的喘气下一起一伏。

　　停了一会儿，大象似乎已经不能动弹插在阴道里的鼻子，而又一下子把伸出
阴道口的鼻尖缩了进去，一下子收缩的阴道又恢复了圆形的状态，肥厚的大阴唇
弹力真的非常好。象鼻这时退出一些后又再次捅了进去，小月再次哼了起来，大
象又再重复刚才的动作，不过这次不是向上转，而是向下转弯，从肛门的方向伸
出来，小月的屁眼已经被撑成４- ５公分的横口，并且伸出来时把阴道和肛门之
间的肉瓣撑得薄如白纸，而且试了４- ５次才能伸出来，此时的小月已经是满头
大汗，全身绷紧，雪白的乳房也沾满的晶莹的汗珠。

　　小月似乎已经累了，但大象却没有一点想停止的意思，只见大象又想扭动它
巨大的鼻子，但它的扭动，只能把小月整个人都摇摆起来，阴道的活动空间已经
爆满。摇了两三分钟，小月已经被曳得咬紧牙齿，双手抓紧了象牙，身上闪着汗
珠的点点光芒。阴户的象鼻居然能左右活动起来，虽然是小范围的活动，但阴唇
两边带出了一大圈白白的爱液了。

　　然后大象停下了摇曳的动作，把鼻子前端偷的溜进了阴道，它在又搞什么鬼
主意呀？现在的我由惊怕转到了好奇和兴奋的状态，难道我也喜欢大象这样蹂躏
小月吗？但我真的很期待下面的游戏是怎样的……由于爱液的关系吧，象鼻在阴
道的进出容易多了，这次它从阴道口的左右两边探出鼻子，又一次把小月的大阴
唇扩张得严重变形，椭圆、扁圆在变化不停，快感要把小月带上天一样，闭着的
双眼似乎已告诉了我她多么享受。这时的象鼻已经可以把弯曲后伸出鼻尖，形成
两条大小不一的肉柱，在小月的阴道口左右的来回转动，粗糙的鼻子正在搜刮着
阴道内湿滑的嫩肉，大阴唇已被刮得红肿不堪，泛着一波又一波爱液的闪光……

　　就这样转动了不知多久，大象突然做了更不靠谱的动作，停下转动开始把鼻
子向外拉！只见小月的整个阴户都在变形，两边大阴唇被向外扩张，象不锈钢盘
子底面的圆边一样，显得整个阴户无比宽大。

　　弯折的象鼻都撑得难以想象的地步了，但在阴道里弯着的那段象鼻更是不敢
想象有多大了……难道它就要这样硬生生的把鼻子从小月的阴道口拉出来吗？虽
然我不太相信，但事实上……大象真的要把鼻子这样拉出来！只见小月的表情更
加紧张，双眉紧锁，双眼想看又不敢看的望向象鼻，微张的小嘴里面是咬得更紧
的雪白牙齿，面部肌肉像是想哭出来的扭曲状，微微还有听见小月在呀……的叫
声！时而向上挺起的身体把她胸前一对大白兔摇得一抖一抖的，又手抓得象牙更
紧，她在坚持着，在努力让大象能这样抽出它的象鼻，我的心又一下被电击一样，
看来我已经被小月感染了那种扩张的激情与变态式的快感，期待和享受着这场视
觉的盛宴！

　　虽然大象是畜生一类的，但它的动作却是受过专业训练一样，它并没有一次
性把鼻子抽来出，拉了一会，小月的身体都快被拖离原来的位置了，大象又把鼻
子再捅了进去，小月的表情一下又放松了些，喘着大气在享受着刚才带来又痛又
刺激的张扩体验！大象把小月的身体推上了一些，以免她滑了下来，虽然象鼻余
下还有很大段还没插入阴道里面，但她的脚离开了象牙的支撑可能令小月摔倒在
地上，这样大象还想的很周到。

　　小月坐回原位后，大象又开始它的抽出动作，一下子只剩下两片薄薄的大阴
唇又被拉到鼓起一大圈，小月松下来的表情又紧张起来，这次抽出的力度好象更
大，两段叠起的象鼻被阴道口夹得变起形来了，看起来很粗壮有力的肉柱，也被
夹成这样，这压力真的利害，但相比起小月那嫩嫩的阴肉，又形成了强烈的对比，
这么幼嫩的阴道壁肉怎么能被这样粗糙的象鼻在蹂躏，还是这么变态的蹂躏！

　　我在这么想，但感观却越来越兴奋！不但不去营救我心爱的小月，而且还在
观赏，越看越想看……

　　随着小月又一声撕心的叫喊，大象又停下了抽出，再度把沾满爱水的鼻子又
捅进了被撑大了的阴道里，再度放松一下的小月又再挨在大象上喘着大气，并用
手摸着阴蒂，享受着又痛又爽的感觉，就这样经过不知多少次的抽出扩张，小月
的阴道口真的已经门户大开，这是我见过最夸张的阴道口，包着两条又黑又粗、
一大一小的大肉柱，我用手指张到最大比划着那个大小，怎么好像跟我的头也可
以伸进小月的阴道里去了一样……？

　　这时的象鼻抽出时，停留在阴道口的部份已经是弯曲末点的位置，也是最宽
最大的地方，这个部份就是最难抽出的位置，夹在小月的阴道口上，被撑得红肿
不堪的阴户周围沾满的小月自己分泌的蜜汁，而小月这个时侯的表情，是既痛苦
又期待，象在教育片上看孕妇在生小孩一样，看着卡在自己阴户的具大象鼻，她
不得不腾出一只玉手来安抚着肿起的阴蒂，以求缓解一下阴道口的痛觉。但更奇
怪的是，大象把已抽出十来公分的鼻尖，翻到小月的阴蒂上，代替了小月的玉手，
它利用鼻口套在阴蒂上，不继的吸气呼气，一下子把小月爽得啊的一声，脸上露
出了更加离奇的表情，既是兴奋也在痛苦！

　　这样一来，小月就更好地抓住象牙，大象也微微昂高头部，在下面更粗的鼻
子向外抽出，鼻尖在按着小月的阴蒂，也就是耻骨位，借她身体的反向力，向外
猛抽，两度一起用力，「噜滋」一声，一条湿漉漉的大象鼻冲过小月紧握的阴道
口，一舜间被抽了出来，但看上去象上小月的阴道在用力推出来的一样，也像是
弹出来的一样，小月的阴道口一下剧烈的收缩，阴道壁粉嫩的阴肉翻了出来，象
是盛开的大玫瑰，还在不停地收缩着，展示着最美丽的肉花！随着阴道的剧烈收
缩，阴道口又射出一道道晶亮的水珠，小月到了极强烈的高潮，并不自觉地潮吹
了起来！实在太刺激了，我看得几乎又停止了呼吸。

　　看着小月没有了大象鼻填塞的阴道口，留下一个比我的拳头还要大的肉洞，
沾满了爱水显得粉嫩无比，比看千百个美女还要好看，比什么香港小姐、国际名
模还要吸引，实在是天下难得的「内在美」！再看看那条前段沾满小月爱水的鼻
子，可能是被压了太久了吧，原来弯曲的那部份还是弯着的，好像被定了型一样
直不过来，看的我想笑出来，一手把嘴按住，还好没被她们发现……

　　看了这么久，我似乎把一个小家伙给忽略了，那只再次看到小月潮吹的小象
又在一边蹦蹦跳跳的，但由于个子小，凑不上去，伸出小象鼻还想要小月的爱水。
可能大象也知道它想玩，于是把头放到最低，让它的小鼻子可以摸到小月的阴户，
在水嫩的阴肉上游来游去，还摊在大象上面喘气的小月，也没什么反应，像是累
也像是没什么感觉似的。

　　小象继续摸，竟然把鼻子沾到的爱液伸进口里吃了起来，小象鼻虽然小，但
也有我的手腕的大小，而且还灵活，在小月水嫩的阴肉上搜刮着亮亮的爱液，伸
进阴道里乱翻乱刮的，平静下来的小月又开始眯眼蒙松，在细细的感觉阴道被小
象鼻在翻来翻去的快感。

　　小象又不吃爱液，把焦点放在小月的大肉洞上来，小鼻子越伸越入，十公分、
二十公分……渐渐不够长了，前脚爬上放倒在地上的大象鼻子上，这样它更接近
小月的阴户，一下子捅进小月的阴道里大半截，一下子像在梦中惊醒一样，没想
到这头小象也个玩家。小月连忙紧收下半身的肌肉，一只手又抓紧了大象牙，一
只手又摸着阴蒂，似乎太刺激的原故吧。

　　估计小象鼻也有三十多公分进去了，这么长的鼻子，肯定也是在里面打了个
转弯了吧，不过相比大象的就差多了，一半大小也没有，但小月的表情却是很痛
苦似的，难道是爱液不够有点干吗？但看上去小月的阴户又泛着亮亮的闪光，分
泌的爱液真够快，怎么会干涩呢？

　　不过现在我也没情绪计算这些，最吸引目光的还是小象的鼻子继续往小月的
阴道深处捅，竟然把整条鼻子都塞进去了，差不多５０公分长，１３- １５公分
的根部整条塞了进去！小小的象牙就像两只小香蕉一样，顶住小月白滑丰满的大
腿上，把丰满的大腿肉压进去两个小酒窝一样，如果不是象牙的阻挡，我怕它把
头也伸进去了吧！这么长的鼻子，它到底藏到那里去了，是打了几个转了吗？

　　很快，小象就张着口来喘气，因为它的鼻子都不能用了，而且看样子还有点
不平衡似的，开始把鼻子拉出来的样子，但它刚抽出一点点，小月的阴户又像刚
才一样，厚厚的大阴唇又被拉成盘子底般的外型，不过这次没大象的鼻子那样难
出来，可能是刚才已经扩张过了，试了两三次就拉出来了，但拉出来就吓我一跳，
黑呼呼的一大团，原来这小家伙可能是打转太多了，居然在里面打结了……！所
以拉出来会造成这样，我又一次被它搞笑的作动看得既兴奋又害怕！

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　差点看得惊呼一声的我强忍住，继续躲在墙边看女友和一大一小的大象在玩
耍。大象的鼻子似乎渐渐把弯曲的鼻子伸直了，看着小象一下子拉出鼻子后摔倒
在地上的滑稽的动作，大象伸过鼻子扶了它一把，也把它打了结的小鼻子松解了
开来，干脆把小象拉到自己身边，小象更是豪不客气，马上伸长它的象鼻塞向小
月的阴户，还在意尤未尽的小月一下子被塞得从梦中惊醒一般，但更过份的是，
大象也把它的大鼻子一下子捅进了小月的阴户，一下子被两条一大一小的巨物埋
塞着幼嫩的肉洞，面上的表情又是一番扭曲，极度意外的她发出一声闷叫，不想
被外边保安听见，但由于太刺激还是痛苦终于忍不住叫了出来，但我似乎也习惯
了小月的阴户被一下子扩张至极点的镜头，对于她来说两条粗大不一的象鼻加起
来将近二十分公的大小，也是见怪不怪了。渐渐被她同化的我，却没有像刚才那
样痛惜她，反而更想看看她被一轮又一轮地变态扩张着、蹂躏着。

　　而且更让我期待的是，可以让我的双手代替那两条羞陋的肉柱，伸进小月的
阴户里面去触摸一番，尽情的搞捣一番，感受她滑嫩的阴肉、晶莹的爱液，欣赏
她兴奋的表情、还有令我日思夜想的胴体……！我一边幻想一边看着两条象鼻又
在胡乱的在小月阴户里搞捣，它们像是在比赛：看看谁能霸占小月阴道里更多的
空间；又像是在争夺一生至爱的情敌。小月又被挤到变成两条肉线的大阴唇，一
会儿圆一会儿扁，两条大肉柱一会儿上下攻击，一会儿又左右开弓，玩得甚欢，
根本不理会小月的感受……！

　　是呀，它们是畜生，怎么懂得理会小月的感受呢！？但我所看到的，又觉得
小月虽然面上表现着痛苦交加，但从她两手抓紧，两条大肉腿死死夹住大象牙的
动作，并没有退缩的意向，似乎更多是在挑战自我，或是享受被扩张的快感。而
且从她两大团肥美的臀肉下，一大片糊白的、粘粘的爱液，可以看出她有多兴奋！
随着一下又一下被塞捅的动作，那大片爱液在小月的屁股和大象鼻上始终粘着白
白的一层，也有部份已经流过象鼻滴到地上去了。

　　两条粗黑的肉柱，无规则地抽插着小月雪白的肉洞，时而轮流捅入，时而又
一起进出，两条大肉柱一起进入时，把小月的小腹也顶起了一层圆肉，受到同时
夹攻的小月时而银牙紧咬，时而大喘如刚跑完１１０米跨栏的刘翔一样，两条象
鼻因过份用力，又卡在小月的阴道口上，它们就索性停住不动，但小月的小腹依
然一起一伏，显然两条象鼻在里面又在胡乱搞捣一番，随着小腹上的起伏，小月
扭动着身体，一对大白兔不规则地乱跳乱动，看得我激动不已，下面的肉棒涨得
要死，我再也忍不住，悄悄地拉开裤链，拿出涨得生疼的肉棒一边用手撸起来，
一边继续欣赏着小月被扩张着的大阴户。

　　可能小象的鼻子被夹痛了，忍不住用力拉出来，那种是生硬的用力，无情地
用力拉，它鼻子上一圈圈的肉节，扣动着小月的阴道口，又一阵闷叫随着小象鼻
的拉出从小月的牙缝中传了出来，沾满水光的小象鼻，一下滑出小月的阴道，又
一下滑稽地摔倒在地上，这次大象没有扶它了，而是趁小象不跟争抢的时机，插
进一大段象鼻进入小月的肉洞，很自然那段鼻尖又再从阴道口边钻了出来，而且
今次伸出得更多更长，直到象鼻真的没办法再塞入去了才停下来，没办法再用其
它语句来形容小月当时的表情，下身又被重重推了一下，两片大阴唇已经被拉伸
得又红又薄，阴道口又被无情地撑大了一圈，小腹也涨得圆鼓鼓的。

　　大象鼻子停留了一会，然后再用力一扯，硬生生地把那条弯成两段、又粗又
黑一大团、超过二十公分直径的象鼻「噜滋」一声拉了出来。这一下无情的抽出，
让小月身体僵直得发抖，被扩张到难以想象的阴道口，留下一个大肉洞久久不能
合上，里面一大团嫩肉翻了出来，甚至已经看到子宫劲也因兴奋过度吐了出来，
暴露在空气中，花白的爱液沾满整个阴户，随着高潮喷了几下的尿道口无力地流
着丝丝尿水，冲洗着那朵盛开的、还在一缩一缩的粉红肉玫瑰，我在一旁既兴奋、
又担心，让这一下极度的视觉刺激，肉棒再也忍耐不住一射千里，心里面的激动
与舒畅简直升天一样，随着射出的几大股精液，身体也渐渐无力，两眼冒星，一
下倒在地上去了……

　　…………

　　……

　　不知过了多久，我慢慢的醒来了，发现自己躺在一堆干草上，鼻子传来阵阵
清凉的味道，特别醒神。原来我在大象的笼子里了，鼻子下面和头都涂上了风油，
谁把我抬进来的？我突然在想，如果是保安那我可以进派出所了，但我还笼子里
……我马上起来看看四周，只有原来一大一小的大象在刚才的地方玩水，小月呢？
我的小月去那儿了？

　　我想叫，但马上又止住：不能给别人听见啊，而且外面还在下雨，如果小月
走了，也是白叫。于是我马上找手机，拨叫小月的号码……通了，但没人听，我
再打，还是不听。这可把我急死了，我知道肯定是她把我拉进笼子里的，是她不
想见我了吗？她是怕给人知道去寻短见吧？……就在我急得要哭的时侯，手机来
短信了，我惊喜交集，马上看一下，是小月的！小月在短信里说：俊哥，你怎么
来了？我的羞事都被你看见了，求你不要跟别人说好吗？我没面子见你了，你回
去吧……

　　我马上回了信：小月，我爱你，我不介意，我接受你的全部，你还是我的亲
爱的小月，我不走，我求你出来见我好吗？

　　短信发出去不久，手机又震了起来，是小月来电了，我用发抖的手接通了电
话，连发音也是颤抖抖的：「喂，小月吗？你在那，我真的不介意，我真的爱你，
你出来吧，听我说好吗？」电话里传来小月带着哭音而细小的声音：「俊哥，你
真的不介意我吗？你真的爱我吗？」。我连忙回过去：「是真的，只要你喜欢，
我也喜欢，我喜欢，喜欢看你玩，我以后都陪你玩，真的！我爱小月」。

　　手机挂掉，小月还是穿上她的兽医服，双手抱着自己的身体，羞涩地从转弯
的地方走了过来，我急不可待就从笼子里跑了出来，冲向前去双手抱住小月，自
从我们认识以来就没这么亲热过，隔着她薄薄的衣服，闻着她的体香，紧紧的包
住她说：「小月，我爱你，真的，请你相信我！」小月还不敢抬起头来看我，但
头已经挨在我的胸怀里，抱着身体的双手也放松下来，绕到我的背上细声的说：
「真的吗？我做了这么羞的事，你还会爱我吗？我那么脏。」「不不不……」我
连忙说：「其实我很欣赏你，你是最特别的女孩，只要你喜欢我会接受，而且我
也发觉自己很喜欢看你跟它们玩。「小月听了在我怀里撒娇说：「真的吗？俊哥，
你也有这样的爱好吗？其实我从小就听懂动物的语言，我明白它们想表达什么，
所以我才来做兽医，长大了以后我知道它们更多，就爱跟它们在一起，它们比人
类更坦诚，更善良，我真的控制不住跟它们……」我打断小月的话说：「嗯嗯，
我都理解，它们是你最好的朋友，我不介意你跟它们亲热，真的！你放心好了。」

　　「那……真的吗？其实我是喜欢被扩张的感觉，越变态的扩张我就越喜欢，
又因为它们是我最能相信的朋友，它们是绝对不会出卖我的，所以我每个月都来
这里找它们。我就怕你不接受我，所以我一直都在逃避你，你不要怪我好吗？」

　　「好好好，我不怪你，因为我爱你！」

　　「这样就好了，不过刚才我真的被你吓死了，这么夜了出现一个黑衣人，还
我当时想呀，这个时侯来这种地方，肯定不是为钱，如果真的是贼我就叫大象把
你扔出去了，但当我走近一看原来是你，我怕你出事了，是它把你扶进去的，你
要谢谢它呢！」小月指了指大象，「然后我就去找药油去了，涂完以后我就不敢
见你，就藏起来了，你现在还好吧？」

　　「我没什么事，对不起啊小月！是因为我们之间的感情问题，我才会这么夜
偷摸进来看你的，如果不是这样，我们也不能在此吐露彼此的心声，也可能永远
都不能在一起了！」

　　我们面对自己的错，都坦言相对，和盘托出了。也是因为这样，我和小月就
这次事件上打好了感情的基础了。言后我们相拥一起，看着可爱的小月我激动的
吻向小月的额头，而小月也不逃避我的行为，我就进一步吻着小月的脸，吻向小
月的樱桃小嘴，我们象久别重逢的爱人，紧紧的抱在一起，她的丰乳贴着我的胸
膛，我们热烈地吻了起来，我们彼此伸出舌头，贪婪地吸食对方的津液……

　　陶醉完了我们的初吻，我又泛着好奇之心问小月：「亲爱的，你还会跟什么
动物玩了？」这么一问，小月又羞着低下头说：「你想看吗？你真的不介意吗？」
我说：「看啊，反正我明天不上班了，这一夜就陪着你，我不介意，只要你喜欢
就好了！」

　　「那好吧，你说的，你不会介意，不要骗我哦！你跟我来，而且我还要你帮
我一点忙，好吧？」

　　「哦……？！我能帮上忙吗，太好玩了，你去那我都去！也让我学学怎么玩，
嘻嘻」

　　小月见我在耍赖，用小拳头捶了我一下挣脱了我的怀抱：「不跟你说。」虽
然表面上讨厌，但很快她又羞羞的笑着回头看看我，用手做了个「来这边」的手
势，我就飞跑到她和大象的身边。

　　两头大象已经进笼子睡了，我们就不打扰它们，小月对我说：「你帮我看看
刚才有没有弄坏了里面好吗？」听到这样的请求我简直开心到跳起来，心里像放
了个大鞭炮一样炸开了。

　　不由我多想，小月已经背向我象小狗一样趴跪在肉棒的前面，不敢抬头看我
又小声的说：「俊哥，麻烦你帮我看看」，然后用一只玉手把工作服往上身拉，
慢慢地小月那姣好的大屁股就暴露在我面前了，两个圆润的大屁瓜，在灯光下多
么光滑，与背部交接的位置形成了一条Ｖ型的肉沟，肉沟下面是刚才兴奋过后没
有合起来的菊花，充血的而微微鼓起的火山口周围是密密的皱纹，再下一点的三
角形是两片大阴唇的交汇处，在黑暗下显得更加神秘和丰满，而两条雪白大腿分
得大开，更使我迷恋着小月那个性感又宽阔的夸间。

　　我看得入神，发抖的手摸向小月的屁股上，小月感到我在摸她，先是被吓了
一下向前动了一下来逃避我的手，但马上又回过原位，让我在肆意地摸着她又圆
又大的屁股。小月没有反对，我就更加大胆地又抓又摸：「亲爱的，你的屁股好
大好圆又好弹性！我好喜欢啊！」

　　小月听见只说了一句：「你好坏……」

　　我也踹下来，两只手都伸到小月的屁股上玩弄，然后两手摸到小月的大腿根
部，用两个大母指扒开她两片肥厚的大阴唇肉，翻出她可爱的小阴唇，经过刚才
一轮扩张和蹂躏，小阴唇依然粉红润泽，只是被拉长又缩回去的打了很多的皱褶，
那个被我扒开的肉洞口，更是一下子出现一个苹果大的黑洞，在灯光下阴道口泛
着点点亮光，黑洞在一下一下地收缩，翻出一圈圈的嫩肉，看得我如痴如醉……

　　我一边欣赏着，一边用两只母指翻动着小月的两片肥厚的大阴唇，把两边合
起来又分开，爱液在两片小阴唇之间滋滋作响，阴道口因为巨大的开合产生了嗖
嗖的风声，被玩得痒痒的小月不断在嗯嗯嗯……的低吟着，很快，润泽的爱液又
流到阴道口来，随着小阴唇的开合，响起了更加清翠的啵啵啵……！阴道口旁的
嫩肉沾满了白乎乎的琼浆，我利用爱液使两只母指从两边小阴唇扣入阴道口，轻
轻向两边屁股翻开，即时一个十多公分的大肉洞就敞露在我面前，里面皱皱的嫩
肉粉红粉白的，微微的灯光照在洞口，里面的嫩肉就像一面镜子搬，反照着光线，
像一个美丽的水晶一样。小月随着我的动作发出一声娇吟：「嗯……俊哥，好羞
人啊！」

　　「亲爱的，你的身体是最美的，就算马上死掉，我也要看，看个清楚！」我
不甘于这种扩张，两只母指收回力度，小月的阴道口又马上缩回去，而且能够包
住我的两只大母指。这样一来爱液就沾得更多了，我深入一下母指，其他八个手
指用力地抓住小月的屁股肉，然后又用力向外翻，小月随着我的用力，把她的大
屁股翘得更高，前身也趴在地面上，而且这次效果更使我惊叹：已经不能单用数
字来形容有多大的阴道口，肌肉都无法支撑了，再不是圆的形状，灯光可以更加
顺利地照入洞内，里面的皱纹已经被拉直而消失了，在最深处一个鼓起的小火山
口，就是小月的子宫颈了，还在一缩一缩的逃避我的目光，真的可爱极了！

　　看着这美境，我刚才射了一地的肉棒又再昂道起劲，但一想到自己的细小，
怎么能填满小月的大洞呢？小月见我不动声色便抬起头对我说：「俊哥，怎么样？
是不是有情况了？」

　　我有点不舍得的抽出双手，说：「没有，很好……很好看啊……！」

　　小月听见我这么说就放心下来，又对我说：」你真的不介意它们玩弄我的身
体吗？」

　　「没事，又不是其他男人的，它们的我可以接受！」

　　小月听罢娇羞地说：「那等一下我还要你的帮忙，好吗？」

　　「还有，我要帮你什么忙？」

　　小月没答我的问题，只是低头微笑着埋在我的怀里，拉着我们慢慢站了起来
收拾一下场地，就走向另一个场地去了。想到另一个场地里继续她的变态游戏，
心想：等一会又不知会被扩张到什么程度了？想到这里，我心里也莫明的兴奋起
来，午夜两点的困倦感觉被全部打消了。


