　漆黑的夜，大厦的楼顶。

　　「我到了。」

　　一位长发披肩的靓女，身上穿着一件连体紧身的黑色皮衣，目光注视着大厦
对面的建筑，一只手按着夹在耳朵边上的微型耳麦，对着耳麦里说道。

　　「娇娇姐，今晚就看你的咯。」

　　镜头的另一面，电脑操作台前，坐着一位同样漂亮的美女，她名叫婷婷，比
起娇娇，婷婷的年纪要小一些，而且她的相貌也显得更可爱、娇小，少女看着眼
前的屏幕，一面用左手敲击键盘，一面神态自若的吃着右手里的苹果。

　　「看我的，看我的，每次都是看我的，那要你还有什么用，上次的装备差点
把我害死，这次……」

　　「好啦……好啦……知道啦……」少女不耐烦的打断娇娇的话道，她抬手看
了下表，说：「可以行动了，今晚第一个要用的装备就在你的身边。」

　　娇娇叹了口气，表示对这位婷婷无可奈何，跟着她按照婷婷的指示，掀开身
边一块不起眼的墨绿色的粗布，粗布的下面竟藏着一座看起来十分先进的高科技
的装置。

　　娇娇蹲下身子启动装置，按下说明书的按钮，看了一遍操作装置的说明，她
的心脏不禁剧烈的一颤。

　　屏幕的前面，婷婷看着娇娇看完说明后，又吃惊又羞臊的表情，得意的笑著。

　　娇娇：「死丫头，上来就想玩死我是不是？」

　　「哈哈哈，刺激吧，告诉你，刺激的还在后头呢。」

　　「你要我命是不是？」

　　「不敢啊，不敢就乘早回来呗。」

　　「去，谁说我不敢了，你给我等着，看我拿到东西以后，回来怎么收拾你。」

　　婷婷吐了吐舌头，好像一脸无所谓的样子。

　　娇娇面对着身前的装置，她蹲下身子，分开双腿，拉开自己皮衣裆部的拉链，
她的皮衣里面竟然什么也没有穿，裆部的拉链被拉开，直接露出了娇娇剃光了阴
毛的嫩潞徒粽的粉褐色的屁眼。

　　娇娇拉下装置上面的管子，将管子插进屁眼，按下装置上面的按钮，粘稠的
润滑剂顺着管子流进娇娇的屁眼，润滑了周围的肠壁，娇娇放松屁眼的括约肌，
吐出管子，然后手伸进装置前面的圆筒里，从圆筒里拉出一只连着装置的机械手
臂，将机械臂的拳头对准自己的肛门，放松屁眼，让机械臂的拳头慢慢的伸进直
肠。

　　机械拳头好似真人拳头的大小，娇娇深吸着气，挺起着屁股，尽量的放松自
己的屁眼，让机械拳头尽可能顺畅的进入自己的直肠。

　　随着机械手臂的深入，娇娇吕锏囊水因为身体的快感，不自禁的从肉洞里
面溢出来。

　　婷婷：「娇娇姐，看你骚吕锩娴囊水这么多，下次我都不用帮你准备润滑
剂了。」

　　娇娇深吸着气，又似娇羞，又似有些吃力的回答道：「你就知道看戏，要不，
你来试试。」

　　「你怎么知道我没试过了？这些器具可都是经过我自己实验才生产出来的合
格产品。」

　　「哼，我看你是拿动物做的实验吧。」

　　婷婷内心一凛，自己的谎言被姐姐当面拆穿，但她嘴上还是不服气的道：
「才不是呢！」

　　「才不是什么，你的屁……」她想说，妹妹的屁眼不如自己的松，但最后还
是因为羞耻，没好意思说出口。

　　娇娇将机械手臂的拳头完全塞进了屁眼，她慢慢的站起身子，走动了下，努
力的适应著拳头在身体里面的满涨感。

　　娇娇来到大厦的围栏边，看了眼大厦底下如蚂蚁般大小的人群。

　　「我启动装置了。」婷婷说着，按下了键盘的回车键。

　　娇娇一个愉悦，从大厦的顶楼跳了下去，于此同时，娇娇屁眼里面的机械拳
头瞬间似手掌般摊开，跟着变成手抓的形式，牢牢的揪住了娇娇湿滑的肠壁，

　　「呜！哦哦！」娇娇被机械手臂揪住肠壁，忍不住大叫，身体里面的感觉是
又痛又爽。

　　随着娇娇身体的迅速降落，机械手臂扯住娇娇的肠壁，顺势将娇娇的直肠从
肛门里面扯了出来，湿漉漉的直肠随着娇娇身体的坠落，变成了一条直线。

　　「快到了……就快到了……」直肠被机械手臂拉出体外，痛楚夹杂着强烈的
快感让娇娇几乎晕眩，眼泪、鼻涕无意识的喷出娇娇的眼眶和鼻孔，原本漂亮的
美女此刻显得十分的狼狈，但这样的事情对娇娇来说不是第一次经历，她在快要
晕眩的一刹那间稳住了自己的心神，她使尽全力缩紧自己的肛门，减缓直肠脱出
体外的速度，并使自己坠落的速度迅速的减缓下来。

　　娇娇缩紧肛门，直肠刮过菊门脱出体外，让娇娇感觉自己的屁眼好似被男人
的肉棒不断的抽插著，娇娇忍住快感，她算准时间，将自己的身体在想要到达的
楼层外停了下来，

　　娇娇倒悬着身体，趴在楼层外面的窗户玻璃上，她伸出修长的美腿，用高跟
鞋的鞋跟漂亮的在玻璃上划了一个圆圈，顺手接住掉下的玻璃，人钻进了窗户里
面。

　　婷婷操作电脑，让机械手臂放开了娇娇的直肠，重新握紧拳头，离开了娇娇
的身体。

　　娇娇收起肠子，把脱出体外的直肠重新塞回屁眼里，最后用一个大号的肛门
塞子堵住屁眼，使直肠不会习惯性的脱出肛门。

　　娇娇此刻所在的位置是一间跨国企业的董事长办公室，娇娇今天的任务是窃
取董事长电脑里面的机密文件。

　　娇娇坐上董事长电脑前的位置，打开电脑，跟着她分开双腿，拨开自己胯间
的两片阴唇，手伸进吕铮一直摸进子宫，用两根手指从子宫的深处夹出了一只
ｕ盘，插在电脑的链接口上。

　　「接下来就看你的了。」娇娇道。

　　「嘿。」婷婷坐在操作台前，嘴里咬着苹果，快速的敲击起键盘。

　　ｕ盘是联网的，它经过婷婷的一系列指令，将电脑里面的资料全部扫描进了
储存卡里。

　　「咦！有人。」娇娇似乎听见了什么声音，她惊觉的从董事长的皮椅上站了
起来，走到门边，打开一条门缝，小心翼翼的向门外望了一眼，只见一个男人朝
董事长的房间走来。

　　娇娇心中一惊，暗暗叫了一声不好，她快速的跑到电脑旁，关闭电脑，拔下
ｕ盘，将刚才划下的玻璃按上缺口。

　　男人走进房间，打开房间里面的电灯，灯亮了，男人看了一眼四周，似乎没
有什么异样，他拿了忘在桌子上的公文包，然后匆匆的离开了办公室。

　　男人没有发现，在他离开房间的时候，有几滴液体滴在了他脚后跟的地板上。

　　那是娇娇的淫液，房间的天花板上，娇娇像一只蝙蝠般倒蹲着，身子与垂直
的吊灯平行。

　　她的双手贴着天花板，双腿分开的蹲在天花板上，而她全身的重量，仅靠着
插在她吕锏囊桓金属圆钩承受著，圆勾扣在娇娇吕锏那坏滥冢将她的身体牢
牢的吊着，圆勾的末端是一只吸盘，固定在天花板的上面。

　　娇娇偷完电脑全部的资料，走出董事长办公室，按照婷婷的指示，躲进公司
内部的厕所。

　　她此刻没有顶楼机械手臂的帮助，就算拥有机械手臂，她体内直肠的长度也
不足以使她回到地面，公司外面的楼道里到处是摄像头，娇娇必须等到天亮，等
婷婷来使她脱困、

　　而在这期间，娇娇必须做到不被任何人发现。

　　娇娇在厕所里转了一圈，公司内部的厕所不大，男女共用，一共三个隔间，
每个隔间一个蹲位。

　　娇娇：「我进哪个隔间啊？」

　　婷婷：「中间那个，今晚最刺激的要来咯。」

　　娇娇走进隔间，里面是一个蹲便池，好似没有什么异样。

　　娇娇：「什么嘛，你要我躲在里面，难道要我被人发现吗？」

　　婷婷听见娇娇的话，嘴角却露出一丝坏笑，她道：「你再仔细瞧瞧。」

　　隔间里只有一个蹲便器，其它什么也没有，小妮子，到底要我看什么？娇娇
心里想著，忍住臭气，仔细的将隔间的门、三面墙查了一遍，她没有发觉什么异
样，最后蹲下身子，察看蹲便器，蹲便器是崭新的，不像被人使用过的样子。

　　婷婷：「怎么样，发现了吗？今天晚上公司下班的时候才装上的，还没被人
用过呢。」

　　娇娇提起蹲便器，看见蹲便器的下面竟是空的，娇娇的心里顿时涌起一种不
祥的念头。

　　婷婷已经在耳麦那头，忍不住坏笑出了声音。

　　娇娇的脸烫的像火烧一样，她已经猜到婷婷的坏主意了。

　　娇娇：「死妮子，你要玩死我吗？」

　　「这不是你希望的吗？我的肉便器姐姐。」

　　「我哪里希望了！你这个变态的发明家。」

　　「哈哈哈，你和妈妈一样，就嘴上不承认，快点进去享受吧。」

　　清晨６点，替公司做清洁的３名工人首先来到公司。

　　他们清理地面，擦干净桌子上的灰尘，一名工人来到厕所，他洗完第一间隔
间后，进入中间的厕隔。

　　娇娇被隔间开门的声音从迷迷糊糊的睡梦中惊醒，她不禁缩了一下身子，仅
仅只是缩了一下身子，但这是她此刻身体能够做到的最大幅度了。

　　娇娇的身子蜷缩着挤在蹲便池的下面，她的一对乳房嵌在蹲便池左右两边的
凹槽里，却成了站在蹲便池上面大号的人的踏脚垫，娇娇的口含着落水口的管子，
蹲便池出水口的管子，则插在了娇娇被硬是撑大的尿道里。

　　清洁工将水管对准蹲便池，打开水阀冲了起来，他的双脚踏在娇娇一对又软
又有弹性的奶子上，清洁工心里有些奇怪这蹲便池似乎和其他的蹲便池有什么不
一样，但他没有细想，因为谁也不会喜欢打扫厕所的工作，他只想快点了事。

　　清水顺着落水口灌进娇娇的喉咙，娇娇被呛的连连干呕，但她含着管子的口
里发不出声音，只是不断的干呕，并吞咽下灌进喉咙的清水，很快，她的肚子涨
了起来，尿液顺着出水口射了出来，却混着清水再次冲进落水口，强迫着娇娇吞
回胃里。

　　「呜呜！」

　　这种可怕的循环，让可怜的娇娇支持不过几分钟便翻起了白眼，她的身体在
蹲便池的下面痉挛著，勃起的奶头、软嫩的奶子被清洁工踩在脚下，粗糙的肮脏
的鞋底摩擦著娇嫩的奶头，让娇娇又痛又痒，此刻的娇娇不禁觉得自己好像真的
成了一尊蹲便器，嘴里品尝着清水混杂自己尿液的味道，娇娇竟然高潮了，高潮
的阴液从娇娇的吕锱缌顺隼矗黏湿了她的下身。

　　９点以后，上班的人陆续来到办公室，有些人刚放下公文包便迫不及待的冲
进厕所。

　　厕所中间的厕隔内，娇娇所能感受到的只有粪臭，黄汤、干屎一次次通过落
水口灌进她的喉咙，上完厕所的人舒服的站起身子，拉下冲水的链子，链子连住
蹲便器的机关，撑大娇娇的尿道，喷入利尿剂，很快，娇娇的尿水从出水口涌了
出来，冲刷着便池里的污物，一起涌入落水口。

　　「呜呜！」娇娇已经感受不出口里的味道了，是苦？是甜？还是香？她已经
不知道了……

　　娇娇只觉得每次人们上完厕所之后，自己都会来一次高潮，那种高潮不是因
为生殖器的刺激，而是因为心里的刺激，自甘堕落的刺激，身为一尊肉便器才有
的刺激，高潮使娇娇激起一身的鸡皮疙瘩，勃起的奶头无论被多少人踩过，都迟
迟的软不下来……

　　晚间，公司厕所报修，几个员工捏着鼻子，对前来修理的工人埋怨道：「昨
天来修，说要换个新的蹲便器，这会又坏了，你们大楼的物业到底会不会做事？」

　　「是是，这次一定修好。」工人压低了下头上带着的鸭舌帽，低低的说了一
声。

　　工人推著推车走进厕所，并关上背后的厕门。

　　「真的不是一点点的臭啊。」工人抬起头，可爱清秀的脸庞，赫然是嬉皮笑
脸的婷婷。

　　一周后，电视里放著某知名公司因资料被盗，面临重大危机的新闻。

　　娇娇坐在沙发上，一面微笑的看着新闻，一面吃着香甜的苹果。

　　「呜呜……」

　　这声音像是女人被压抑着的呻吟。

　　房间的地板上，婷婷的双手被麻绳牢牢的绑在背后，她的口里塞着一根粗长
的塑料管子，娇娇站起身，走到管子的边上，撩起自己的短裙，她的短裙下面什
么也没有穿，娇娇撅起光溜溜的翘臀，掰开两瓣屁股，似故意让婷婷看着自己将
管子的圆口插进屁眼里面，娇娇回过头，调笑的看着一脸委屈、无奈，想要抗拒
却无法动弹的婷婷，将积压已久的排泄物放出了肛门……
