
拉瑞的富

                      第一

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

“@N日子。”拉瑞.姆斯醒砗螅
[Dd] 拉瑞的财富[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4394869][Dd] 拉瑞的财富[/url]伊莉^[url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url]眼睛盯著P室部的那KT大的天花板看了一。然后他微笑著，支起身w坐在枕^上墓{yw，n目光停留在窗外那正忙碌著休整草地的男人身上。“可z的v家伙。”拉瑞很清楚那男人有多辛苦，那是一大片的土地寥察，会烤退闼每次工作的rg都是一整天，也必要花一周才能完成S[蜘蜒，C但他@得的酬s非常低。拉瑞也曾做^@拥墓ぷ鳎但他^不想再去做@拥墓ぷ髡IfEg，雒雌需m然rgK不算太L，但他已不再T那拥男凇…如今，他正在B尊地生活著，而@拥纳活在六月之前他B想也不敢想。

拉瑞W校I后在一家W校警l，但在董事Q定裁T的r候他的名字也在裁T名卫锩妗Ｋ二十四q，身材高窕，胡很，留著一^散y的Ll，B同他那p{色深邃的眼睛，使得他m然在大多rg口袋空空，s依然很受女孩的g迎。他的花消很省，但是他在衣著上s舍得投入，加上他良好的身材和精训募∪猓@些c他能吸引住性的目光。

他能^上如今的生活也是一N偶然。一直以硭s交往的ο笫女人，卡伊.李和.P。他的大部分心思c注意力都集中在卡伊身上，而卡伊o法陪伴他的rg里，他就找硖娲。女人都知道Ψ降拇嬖诙她也好象K不介意Ψ椒窒砹俗约旱哪杏眩所以拉瑞一直^著浪漫的生活。

拉瑞坐在床上，突然回想起六月前的那r候。r他正拖著沉重而疲倦的步伐回到自己的公寓住所。自谋徊T后的@三月以硭一直在ふ倚碌墓ぷ鳌．他拿出匙准溟_Tr，在T把手上的一l引起了他的注意。上面著：

‘“注意搬出”

特此通知w下注意，由于你已拖欠了房屋租金，所以你在一月三十一日前搬出此地。否t⒉槐ＷC你在房屋|西的安全，@是合法的通知！’

“混蛋！”拉瑞R咧著，⒓l在手中捏成一F，_TM屋后再猛地P上了T。他在上月就向那包租婆求，她在房租上再限一月的rg，他一旦找到工作就付清房租，但她s什么也不M去。她HH只o了他芍艿rg去找工作，否t就要s他出去。如今s定的期限已到了。

拉瑞_始在屋里砘刈又，考]自己接下硪怎么做。在街^露宿他可不意。屋外如今是冰雪世界。他每天都在努力地ふ抑每一份可能的工作，然而他HH是中WI的Wv限制了缀跏撬有的工作位。@冬天里]有任何w力拥墓ぷ魈峁。他已被逼到走投o路了！

然后他走到C前芡了一a。

“喂？”那^硪柔的音。

“幔课沂抢瑞。”他f。

“拉瑞？”她。“我好想你，自纳洗畏珠_后你已有一月]有和我系了。”

“我知道。我很抱歉，。最近我一直在忙著找工作但s一直]有找到。F在我已找不到地方落_了。你能臀艺地方我呆一段rg幔课艺业焦ぷ骶碗x_。”

女人的音突然奶鹈圩成了怒。“不行！”她咬著牙f。“好了！每你F的卡伊在你旁的r候，你矶疾理睬我。你消失了一月而你F在打碚椅s是要我湍阏乙落_的地方。你休想要我湍悖∫院竽闶钦娴南胍我r再o我打，而不是想著怎么砝用我。”她f著_始祀。

“等等………………”拉瑞想要挽留住她。

“嘟……”那^只砻ひ簦她已斓袅穗。

他猛地⒃筒放回到支架上想了大s一秒钟，然后再次拿起筒又芡了另一a。

“@里是李家。”另一端硪男人的音。

“你好，詹姆士。”拉瑞f，他知道男人的音是l的，那是李家的管家。“卡伊在家幔俊

“原，你是l？”管家。

“拉瑞.姆斯。”拉瑞回答f，他的音得o。他知道詹姆士清楚他是lK完全了解他的身份，因樵谶@之前他曾o荡闻c他^面。

“好的，我去湍憧匆幌拢先生，稍等。”

拉瑞拿著筒，他的耐心逐u在等待中消失怠M的r候，卡伊的音K于出F了，而此rrg已^了大s近一小r。

“拉瑞！”她g快地f。“我等捍螂o你。很抱歉你在前等了@么久。我正在桑拿呢！”

“卡伊，我有件很要o的事情要跟你商量，所以你不要辔业碾。”

“我^不炷愕碾。”她明_地f，以保C了他的‘^m’。

“我在近字被房|s出住所。因槲冶徊T了而我在近期里又]找到合m的工作，我需要一住的地方落_……我可以在你那里住一子幔俊

“拉瑞……”她回答f。“你知道在我家你是受g迎的人。我爸爸有那么多房g，如果你住在那里，甚至根本不遇到他。再加上他也喜g你。你然可以住在我@里一子。”

李家在@里是享有盛名的。肯尼迪.李t生是@城市中很有名獾耐饪漆t生，他有治室和多的病人。通^t治病人他已@得了充足的收入，然而他那超^想象的富s是通^大宗的房地aIu@得的。李家的占地面eOV，有著室扔斡臼遥桑拿室，各休f室，甚至有一影蛟骸＜抑杏斜多的女颍W人，N子和S模甚至有ｉT的司C。

拉瑞安心地笑了。“xx你，。”他放松地U了口庹f。“你J槲沂裁r候去你那里楹茫课冶仨在芍劝岢怼！

“不用心！”她f。“你Sr可以砦疫@里。”

“那么就是今天。”拉瑞f，他嘴角的笑容更饬恕！罢媸欠浅７浅５馗兄x你，卡伊！”

“回^。”她f完，嗔穗。

拉瑞很快收拾好他那挡欢嗟呢a，回^最后看了一眼@所破的公寓，面笑容x_了，他甚至]有iT。

他提著手提箱，踏上一v公共汽，在一小r后他淼嚼罴议T前K按了T。

@些事情，都l生在六月以前。

拉瑞感X他以前的生活就象是一簟６唯一混y的片段是^去他常同卡伊睡在一起，而他搬到@里后，她so了他为的房g。在@么L的一段rg里，他]有M行一次g邸Ｋ她槭裁@樱她的回答sf如果他想要^m住下去，那么就必c她保持正常的朋友P系，否t她的父H很生Ks他出去。

“微小的代rQ聿环频蟪辍！崩瑞@诱J橹，梳理好LlK用一根lK㈤Ll系成一股，然后走下了床。

他游到窗羟袄^m往下看，那男人正推著一vbd著工具的手推在草地上忙碌地移又。拉瑞的目光停留在年p男人手腿鼓起的肌肉上，突然g他感X到自己的一lC。他想要D身x_，但so法D移他的。@S褐色皮w的年p男人正在橐稽c微薄的工Y出u著自己的w力，汗水⑺的r衫oo地黏到他的胸前。拉瑞看著那年p男人精巧地\用著手推上的工具除去草地上的不整R的每一地方。男人背χ他的r候一拥南敕ガF拉瑞的X中。“很可鄣耐尾俊！

突然，拉瑞羞t著扭^⒁拇籼移_。“我究竟是怎么回事？”他自己。“我不是基佬！我不喜g男人。我鄣氖桥人！”他回^看著穿衣R里的自己。“我想我需要卡伊砼懔艘恍┮雇怼！彼一@酉胫一_始穿衣。

然而整早晨他的X子里都P旋著窗外那男人的身影，他lF自己的o法控制一次又一次地lC，于是他Q定去外面的游泳池泡一泡，那右苍S他感X好一c。他在房g里用^N子送淼囊环葚S盛的早餐后，系上一l特e的皮П阕淙ビ斡荆因榭ㄒ猎f他穿上@看起砗苄愿小Ｋ谋焕锬贸鲆l麻布毛巾走出房g，在穿^一l走廊r他⒚巾披在身上，到_游泳池后他立刻下了水。泡在水里的感X很奇妙，F在是六月中旬，上午早晨的水卣好合m，如果再晚一c碛斡荆那水鼐惋@得^高了。

一小r以后，游泳得Dy起恚拉瑞Q定上岸休息K⑸眢w晾干。他俯躺著太pp地裰背部，正他准浞身的r候一厚的音出F了。

“小姐……我必F在清理游泳池。你M快⑦z留在@里的泳b上b穿上，然后通知我M入，然如果你喜g的也可以允S我F在就M恚你同意幔俊

他眼角往外瞄了一眼，看到在泳池T外一只训氖直壅拿著一件三c式泳b的上b。那一定是卡伊上次裉后z留下怼５是槭裁催@清理泳池的男人Q呼他樾〗隳兀克什么眼神？拉瑞缀蹙拖_到他的面前告V@混蛋家伙他是一男人。但接著他突然想起自己^上是一^Ll，而他又是朝著地面所以@男人根本看不到他的……

“@是很容易犯的e`，我猜想。”拉瑞@酉胫。但是接下K不是他告V@男人他也是一男人就Y束了，拉瑞走^去接^那件三c式泳b的上bK拒^他M入而是他等待著。橹一拉瑞自己也o法f明的理由，他很快⑦@件三c式泳b上b穿在身上，然后又默默地俯躺在那里。

男人正在M行他的工作r，拉瑞躺在那里有r候偷偷地Q了他一眼。拉瑞在之前曾到^@家伙一纱危那是在去年也是在@里，r是卡伊在@里游泳。卡伊雇他砬謇碛境兀r卡伊的眼睛就一直盯著他，看他清理著池子，拉瑞可以清晰地回出卡伊r的情形。“他真英俊啊！如果他不是一清池工人，我一定在下一秒去引T他。”她一U一崦著她自己的大腿f。

拉瑞又看了池里的男人一眼，此r@男人正穿^泳池，所以已掉了自己的r衫。

“上帝臀野桑　崩瑞心想。“不^他真的是很英俊啊！”

拉瑞^moo地躺在那里，他希望@男人很快地完成工作Kx_@里。然而事情的l展K不是他所希望的那印Ｋ到男人逐u走近l出的_步。


第二

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

男人又f了。@次他的音很柔和。“嗨，我叫杰森。李小姐告V我f她的堂妹在@周磉@里，你一定就是吧！她f你的名字叫莎，幔俊

就在@r，拉瑞也回想起卡伊曾在前一天晚餐的r候f^她的堂妹莎，在天晚上募~s出l到@里泶羯弦恍《rg。她也f^她和她的堂妹P系很乃以需要互相接|一下K改善彼此的P系，同r卡伊也f她向e人介B她的堂妹。F在所有的一切都明了了！卡伊@男人提到^她的堂妹，而F在@男人明@地⒗瑞eJ成了莎。

拉瑞只是oo地躺在那里，而他的思w正在w速的D樱想要知道究竟l生了什么而接下碓f什么。槭裁醋约⑦@件死的三c式泳b上b穿在身上？究竟是槭裁茨兀

他的X子急速旋D著，他是如此地o。然后他突然回想起那次他在W校的r候l生的事情。他那r荷W，所以是逃n。他的母H整天都在外面橹生活而操诠ぷ鳎因樗的父H在他5q的r候就已x_人世了。那一天他逃n呆在家里，午餐之后W校的校L打碓情r，他接^撒ef自己生病不舒服。而校L要求c他母H交的r候，他放下一海然后鼓起勇χ筒模仿女性的嗓音_始f。他感到@K值得c幸的是他模仿的非常象，校L完全以樗就是在同拉瑞的母H，然后一鑫C就@虞p易地度^了。

“好吧！”拉瑞想，“既然我十七q那r能做得很好，那么F在我也能做到。”

“你是莎，幔俊蹦腥嗽僖淮f。

拉瑞⑸ひ舯M量地拉，ppl出一柔的音。“是的。”他的]有抬起硗上看。

“我也@么J榈摹！苯苌f，他的音中е一z笑。然后他接著f。“卡伊……嗯……李小姐f你今天磉@里，然后我就看到你真的在@里，你一定喜g出去玩吧。明天傍晚你出去幔俊

“不。”拉瑞柔和地f，他小心地控制著自己的嗓音。不知道是不是因樗改了嗓音，或者是受到杰森烈男人庀⒌挠绊，拉瑞的心正在迷茫。刃闹兴也在自。“槭裁矗俊崩瑞又一次他自己。“槭裁串@家伙Q呼我小姐的r候我不否J，不告V他我是一男人，反而把那件三c式泳b上b接^K穿在身上？”然而他找不到任何答案。

“那么星期五，星期五晚上出去幔俊苯苌，KS手拿起拉瑞身的防裼推孔印＠瑞到瓶子打_的音，接著就感X到杰森的大手正在他背上擦著防裼汀

“嗯……很棒的感X。”拉瑞在心中ψ约赫f，@拥那樾感X很H昵。@K不奇怪，女人是指使著男人替她擦防裼汀＝又拉瑞的再一次t了，他感X在他p腿之g的雄L正在不嗤α⒍他s完全o法抑制住@N化。

杰森完成了擦防裼偷墓ぷ鳎⑵孔臃旁谝慌裕接著f。“你]答臀倚瞧谖逋砩先绾伟才牛我可以斫幽愠鋈ィ你去跳舞或者做些e的有趣的事情，你同意幔俊

“xx，但是我不想出去。”拉瑞的音低得缀踝人o法，他本想找借口，但H的理由他更是o法f出口。

杰森站起身黹_始往外走。但他x_之前留下一句。“我J槟愫芸郏所以我不放δ愕难。我J槲液湍阍诮裢恚也S我能ff交流一下。回^。”]^一，拉瑞到杰森x_KPT的音。

拉瑞呆了很L的rg才自己高挺立的雄L平息下怼．他站起r他感X到很舒服。究竟是怎么回事？他逃一般地x_那被浠h形成的隔x出碛境胤块g，在一o人站立后K下那件三c式泳b上b，然后⑺扔在地上。“真象是到了地z，杰森那家伙不知道是怎么想的？居然想泡我，J槲液芸郏∷又]有看到我的，也不知道我L的什么模樱‰y道他偷看^？”他心中浮F出一z疑]。

沿著一lZ卵石成的LL小道拉瑞走回屋子，他快步跑上腔氐阶约旱姆块g站到R子前看著自己。在他搬到@里之前，他的Ll是散y肮vKmY在一起，就象一老鼠C似的。而F在，由于在卡伊有她母H的心照料下，以及每天的梳洗，他的^l@得A而又光r。而且，拉瑞第一次注意到，他的肌肉已明@地p少了……也S是缺乏活釉斐傻摹６拉瑞χR子看著自己的^l和身w，看著自己的全身像的r候，他醒悟^怼

“死的！我想我也S明白槭裁茨家伙看到我后把我成是一女人了。而且我愚蠢地b出女人的音砑由盍怂的`。要是F在真的莎磉@里，而@杰森又打砑s她。她一定R他白VK告V他自己]^他。而我怎么k？卡伊不知道@件事！”拉瑞@右幌耄便_始@慌起恚他透^窗艨吹娇ㄒ琳穿^前面的草地向@里走淼r候，他烈地想要逃跑。

拉瑞正在⑴Ｗ醒往上拉的r候，P室外面砹饲瞄T。“拉瑞？”隔著T音不太清晰。“我可以M幔俊钡仍然能出是卡伊的音。

“嗯……可以……我_定。”拉瑞一回答，一⒁患AI汗衫往身上套。

卡伊打_T走M了房g。她看起肀绕匠８加漂亮，金色的Ll披在她的肩膀上，毫o瑕疵完美的化y她直就象一天使。她淼嚼瑞身后，一只手穿^他的胸前抱住拉瑞。

“你今天看起砗茼眼。”她出乎意料地f。“F在我心中藏著一F火，我想你硐缢。”她⒁恢皇忠频嚼瑞的胯下，pp地摩擦著以期待拉瑞的反，但她隔著牛仔用手揉捏拉瑞的雄Lr，拉瑞胯g的雄Ls]有反。令人@的是，卡伊做@些r，拉瑞甚至]有感X。

“你看，卡伊，”拉瑞_始f了，“我一直忍著不想δ阏f@些，就是怕你受到害，但是自奈野岬竭@里后，直到F在，不知道什么原因使得有些事情l生了化。我不想你`是你父Hξ液湍憬煌的不M而迫使我x_。其我也很喜g@里。”

卡伊^m著才的幼K加了力量，然而拉瑞s始K]有有的正常反，他仿佛@些全然失去了d趣。不^K]有拉瑞A料那拥目ㄒ感X到受，生Kx_房g。她只是靠著梳y台的桌子坐著K盯著他看著。

“有}幔俊碑拉瑞看到卡伊的目光一直咭著自己身w，他K于忍不住。

“我制造了一C。”卡伊地f。“在今天早上我特e想需要你。然后我看到你在泳池的身影，于是我想到那里去引T你，我]^在那里g圻^。所以我回到自己的房g，化好y，穿好分w式的三c式泳b准淙ビ境兀在路中我收到一，那是莎堂妹打淼碾。她f她延t滋觳诺轿@里恚我通了大s三十分钟的，然后我Y束我_始往泳池走。我走到浠h的另一r我到了f，于是我停了下K透^浠hg的p隙向里面望。很好……我τ谘壑锌吹降那榫案械胶芾Щ螅因槲铱吹侥阏面朝下趴在一椅子上，而杰森正在湍悴练裼汀６且m然距x比^h，我是看到了你r正穿著我的三c式泳b上b。拉瑞，究竟l生了什么事？”

拉瑞解著，f他也不知道自己槭裁穿上那件三c式泳b上b，而后硪苍S是自己太^@，所以o法阻止杰森的e印Ｒo如何，他已穿上那件三c式泳b上b，而r杰森正⑺`J槭强ㄒ恋奶妹谩

“你曾感X到^自己象是一女孩幔坷瑞。”卡伊oo地盯著拉瑞的眼睛，f。

“]有的事！”拉瑞喊道。然后他又用一N比^小的音。“]有，直到今天。卡伊，我不知道自己的身上l生了什么事，但是今天我看到男人的r我竟然很欣p他的身w。而且杰森槲也练裼偷r候，我居然有反了，在那里！F在你知道原因了吧！所以，我在今天下午找一rgx_。@是如此地令人尴尬！我不是一基佬！”

“也S你不是，拉瑞。而且你用不著x_ 。我不J檫@件事和e人有什么P系。但是如果你意一|西幔恳小小的，那也S能找到答案。”

“什么拥？”拉瑞，不^他明@地感X到p松了S多，也S卡伊能偷剿。

“磉@里。”卡伊f著，拉著他的手I著他淼界R子前。“你看看自己。老是同一l型，你一定不知道不同的l型o你硪庀氩坏降钠孥E效果。我的l型O在午后磉@里，我何不她也湍阒匦伦鲆l型？也S那正是你所需要的。”

拉瑞S可了卡伊的提h，K同意那女人做他的^l。因樗看到那女人榭ㄒ磷龅念^l的_很完美，看得出她是非常擅L做@工作。拉瑞相信她也一定能樗做一英俊的l型。女人榭ㄒ磷龊妙^l后，便到他了。

卡伊拉著拉瑞坐在美容椅上。而之前拉瑞不知道卡伊和她母H有一g地下美容室。拉瑞坐下后，感X到^l散_了。在平r，拉瑞是㈩^l系住的，那他@得一些。l型O清洗^他的^l后，用毛巾擦拭后_始工作起恚但她HH是用梳子梳理而K]有剪理^l。拉瑞放松地⒈晨吭谝巫涌勘成希做@^l他感X到]有^的美好，他感X很平o很和C。然后，象是^了三十分钟左右，女人_始一梳理一用吹L吹干他的^l，S后用一Nе香甜奶油庀⒌呐菽抹在拉瑞的^l上，接著她_始小心地理起拉瑞~前的^lK做好固定。最后她推著拉瑞到R子前，于是拉瑞可以看到最后l型做出幼印６他看到的s是一巨大的@奇。

“@……@……是一女式的l型。”拉瑞f，在他的眼中一拥P旋拥陌l型正修著他的。他想要_著l型O大叫但事上他s表F得乎こ５钠届o！他唯一能做到就是一直瞪著l型看。

“你在想什么呢？”l型O他。

“它非常可邸！崩瑞MM全力地f。

“哦，拉瑞！”卡伊激拥卣f。“如果我是看到另一女孩是@拥陌l型，我一定非常嫉妒！娜，你做出了一件神奇的事情！拉瑞，假如你再微微地化一下y，我l誓你是一美女！”

拉瑞看著自己的，心下J榭ㄒ潦Φ摹Ｋ想象著自己化y后的模樱在他的刃闹兴也意L一下。

“你喜g幔烤拖罂ㄒ聊拥摹…那拥念色也很m合你。”娜提供著她的建h。

“哦，拉瑞……她做那吧！”卡伊嵝牡卣f。

第三

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

拉瑞不能控制住自己。他c^，娜_始在他上操作。那就象是魔g一印７鄣祝胭脂，眼影，睫毛膏，口t。女人⑺有工作全部完成后，拉瑞注著i上自己的容，S后他看到R子中是一女人在凝著，而且她很美。拉瑞鹤约嚎吹降木跋螅然而……他又不自禁地喜鬯看到的景象。

“xx，娜！”卡伊f著，⒁支票fo她。“我在一周仍偌s你面。”

然后，女人c^x_了。在拉瑞安o地看著自己R中的^，卡伊拉著他的手I著他到了二恰

“f一……有人看到我@模釉趺崔k？”拉瑞。

“ef傻了。”卡伊拉瑞f。“M城到姑家做客去了。爸爸整天都在_，今晚要很晚才回家。”

“但那些女蚰兀窟有詹姆士呢？他砭筒幌g我，f一他看到我@幼樱他一定告Vo你的父H。”拉瑞o地f。

“不用心，他有他的工作，不磉@里也看不到你。”卡伊打著包票，拉著拉瑞w快地向她的房g跑去。淼介T前她打_T⒗瑞нM房g，S后㈤TP上。]有任何人看到他，拉瑞放松式地用力地深U了口猓X子s又混y起怼

卡伊指到整的衣服堆。“穿上它。”她吩咐f。

]有卡伊原因，拉瑞伸手拿起一件粉{相g的松上衣。

“不！要先穿上胸罩。”卡伊u著^f。

“你看到的，我根本]有任何胸部，槭裁催非要穿一件胸罩呢？”拉瑞。

卡伊打_一抽希拿出硪黄考t色的丸，然后倒出闪７诺嚼瑞手中。“拿著。”她f。

拉瑞拿著丸，等著卡伊的解。

“你早已知道我的爸爸是一t生。但是你λ所研究的|西sK不了解。他研究出淼倪@N小丸，通^＠的收入就我比F在富裕一百倍。月以前我的胸部只是３４Ｂ，你得幔亢玫摹…@些小丸F在起作用了。”卡伊解_她松上衣的~扣，移_胸罩⑿夭空孤对诶瑞的面前。“我F在是３８Ｃ。”

“但是我想，m然有丸的作用，你的胸部也是慢慢成L起淼模而我根本不可能有胸部。”拉瑞f。

“不……我的父H研究出淼倪@N丸使用后能立即l展出胸部。因槟橙说男夭客耆是平坦的――估需要闪Ｋ丸才能在一小r劝l展出罩杯模拥男夭俊６且效果是永久性的。”

“永久性的？”拉瑞缀踉诩饨小！暗是我K不想要胸部？你究竟想ξ易鲂┦裁椿奶剖拢俊

“你_定自己不想要胸部幔拉瑞？真的_定？你只需要o下硐胍幻胫泳托小！

拉瑞_始考]。而他考]之后，他更多地意R到自己想碛幸美好的胸部而做任何事情。他不想知道那是槭裁础…他也]有心思去P心e的}。他只想碛行夭俊６他的思想正在@么想的r候，他感X到他胸部的^域_始增大。

拉瑞站在那里，他感X到胸部的肉_始U，Kuu隆成土墩。在十分钟人的胸部有了一的罩杯。他坐在床沿，在不到一小r的rg里，拉瑞就有了一完整的Ｂ罩杯胸部。在@段rg里，卡伊已槔瑞的手指甲完成了一近乎完美的修指甲g。接著卡伊目y了一下拉瑞胸部的尺寸，J槔瑞戴上她以前尺寸的胸罩比^合m，但拉瑞戴上rs明@地@得小了，于是卡伊拿出她如今正用的Ｃ罩杯的胸罩槔瑞戴上，好合m。而如今拉瑞正享受著胸前胸部沉甸甸重量感，他的乳^也已U大到五角y糯笮K得十分敏感。他站著穿著松上衣，然后他注意到如今他穿著的牛仔他感X非常不舒服。

“把@l牛仔穿上，它更m合你。”卡伊f著，⑺的牛仔fo拉瑞。

拉瑞掉他的f牛仔的r候，他不意地一瞥目ㄒ练块g的R子里看到了自己的模印Ｋ的身w已l展成了一具非常具有女性曲的|w，拉瑞K于明白，τe人偶然看到的第一眼碚f，一定都J定他是一女性。他穿上卡伊的牛仔，她樗提供了一pzm，然后他站在R子前χR子凝。

“今天早晨，你X得杰森如何？”卡伊接著他。

“我X得他很美好。”拉瑞o意R地f，但在同一rg他的t了起怼

“不，我的意思是你X得他怎樱克不HH是很吧？y道他δ]有意思？”

“我……我猜。”拉瑞最后承J了。“我想今天早晨我象F在@泳秃昧恕Ｈ绻@拥脑，也S他ξ腋信d趣。”拉瑞f。他突然感X到失去一眩看上去又很美好的男人的吸引是一N巨大而又不可原的p失和罪行。

“好的。如果你想要看起硐笠女人一樱那么你的行楹团e止也要象一女人。@。”卡伊f著，拿出另一瓶子倒出一粒丸交到拉瑞手中。“它可以收s你的提供o你^高的嗓音。好笑的是，我的爸爸制造出它是因橛r候我想要W歌　．r我的嗓音最高只能_到次高音，但我使用^@些丸后我的嗓音立刻上升橐完美的女高音。”

拉瑞吞下了丸，但他_始f的r候，他的音K]有什么化。“]有什么不同……我感X得出怼！彼f著，但他f到后一句r，他音的音{明@地升起，特e是在f到最后三字的r候，已是明@的柔的女性的音。他又再了一次。“喂？F在起碓樱卡伊？”

“哦，我的天啊！”卡伊微笑著f。“你F在的音o怎么都完全是女人的音！”

拉瑞也笑了。

卡伊又f，“拉瑞！快，光你身上的衣服！”

“槭裁矗俊崩瑞用他新的，比^高的女性音。

“照我f的做！我需要看一|西！”

拉瑞下衣服赤裸地站在卡伊面前。

“拉瑞，我不知道怎么f，但你看R子里的自己。”

拉瑞D^身，看到除了他的雄L外，B他下w的深w小球都⌒缘厥湛s[藏不了，他F在的身w有了完美的女性形B。挺N的臀部，小的腰部和高突出的胸部，而那闪７奂t色的烟乙舱傲地直立著。

“槲易鲆患事情。感X杰森。感X他训募∪夂退的o的臀部。感X他有力的p臂和的胸膛。感X他正oo地⒛肀г牙铩！笨ㄒ琳f。

拉瑞_感X到了@些，但是他]有勃起。他的雄L地下垂著。但是他的得很C而呼吸也得急促。他X得很M足。

“啊！”拉瑞突然回^神恚l出一狼N的@呼。

“我知道了！”卡伊加重Z庹f。“你l春了！看上去是第一次呢！”她愉快地吃吃笑著。“你正在展F出儆谂性感受的特征。l也不知道@N化l展到何N地步。你正在我的眼前成一美的女人！”

拉瑞感X到害羞起恚于是他快速腰拾起胸罩和m，⑺穿在身上。然后他再次看著R中的自己。“我真的很漂亮，我看起砭拖竽Ｌ匾印！彼喘著猓此r他的音已完全是甜蜜的女性的嗓音。他不再有任何反感抗他身w的新感X，以及碜运身w的NN化。他喜g……不，他直是圻@拥淖化和新a生的NN感X……

“我穿好衣服然后出去吃午餐。”卡伊f著，走M了她的壁焕铩Ｋ拿出一l非常可鄣陌咨超短裙，一p纱绺吆蟾的白色高跟鞋。很快地，她就屠瑞穿上了它。而且，她拿出了一l漂亮的和一Χh。此r拉瑞才lF自己不知道在什么r候已被穿了耳孔，在拉瑞大的叱R中卡伊已樗戴上了和耳h。然后卡伊拿出了一白色的X包煸诶瑞的臂，同r樗戴上酌都的淑女戒指，又在他的芍皇滞筇咨狭艘κ诛怼

最后，卡伊看著自己的映晒l出了由衷的U。她熟悉地那叫拉瑞的男人消失了，在原地出F的是一另所有男人看到都控制不住大流口水的美女人。拉瑞是如此地美！m然在心中卡伊早已做出了ur但她的嘴上s]有f出恚她甚至拉瑞的身材a生了一c小小地嫉妒。

卡伊Q了一套她自我感X良好的服е拉瑞走出了房g。她走下翘荩穿^N房向外面卡伊Ｓ玫能熳呷ィ@r候屋子里的其他人都在忙著自己的事情，所以除了那叫詹姆士的管家外，卡伊和拉瑞K]有引起e人的注意。

詹姆士年^五十，他是一位的，非常m合的管家，他已榭ㄒ烈患曳粘^了整整十年，看到小女主人，任感使得他走上前_始。

“要出去幔啃∨主人。”他的r候卡伊和拉瑞仍在向旆较蜃咧。

“是的，詹姆士。我和我的朋友准涑鋈コ晕绮驮夙便I一些|西，估我在下午六c以前回怼！

“好的，小主人。我可以你的朋友是l幔课蚁嘈旁谶@之前我]有^她，而且我也不知道她究竟是什么r候M的屋子。y道是我疏忽了，我居然]注意到T被按^。”

“你]必要感X到抱歉，詹姆士。@是……莎……她就是我曾提到^的堂妹，她在我@里呆一段rg，我已樗准浜梅块g了。”

詹姆士走上前，扶起拉瑞的手f：“小女主人可]有向我提到她的堂妹是如此的可郏到你我感X非常s幸。”f完，他吻了一下拉瑞的手背。

拉瑞微微有些t，詹姆士@然是看走眼了。不^既然他已J槔瑞是一女人，那么他使用@儆ｉT用于F族女性的吻手Y也就是正常不^的事了。

“非常感x，很高d到你。”拉瑞е微笑f。詹姆士K不知道眼前@……@女神事上c拉瑞就是同一人，而拉瑞很高d到@拥那r。

卡伊和拉瑞扇俗哌M欤升起大T，坐上那v火岬募t色跑迅速地出了房子。她M了一家为的餐d坐在座位上，此r好是午餐的rg，扇苏著儆谀贻p女孩的}K不rl出pp的笑。她叫了一小份午餐等待著侍者送恚一服丈端著一N料淼阶狼胺畔隆！澳的料，小姐。”他拉瑞解f。“是那桌子的那位士槟c的。”

拉瑞在一片西b中g[著，然后看到一男人正盯著他看。@男人看上去x三十q有一大段距x，他有著如同影零零七里面那詹姆士邦德那拥娜菝玻留有一c微的胡，他的上е睾投又英俊的微笑。

  第四

原著：Chriatina Kahler

原名：Larry’s Fortune

“哦，莎！”卡伊旱吐音f。“他真英俊！你必得去和他交往！e^你后悔的！”

拉瑞]有回。

“莎！”卡伊在拉瑞耳提高了音，K在他的手臂上ppQ著。“著，你F在是我的堂妹莎。看！他正朝我@走^砹耍　笨ㄒ脸猿孕χf。

“嗨，”男人微笑著f。“我的名字叫大l。我不知道美的你是否有d趣能和我一道共M晚餐，然，我是非常地期待。目前我是紊矶且我在@里工作逗留一周以上的rg，我很孤所以我希望能美的小姐你答我的邀。”

“我是莎。@是我的朋友――卡伊。”拉瑞χ男人深褐色的眼睛，微笑著f。

卡伊w快地打著主意。“看他好象很黼的幼印Ｈ绻我不想襞菽俏揖偷泌s快找借口x_才Γ那么槭裁次也浑x_一小r后再回砟兀俊

在拉瑞]淼眉胺之前，卡伊站起身硐虿dT外走去。拉瑞站起身正想叫卡伊回恚而大l的一只手臂已放到了拉瑞的肩膀上。“她x_吧。我榱四蛘JR你，榱四芎湍阏f一而意付出任何的代r。”

午餐送砹耍拉瑞和大l_始小地交起恚拉瑞聆著大l述f著他^往的v。I蔚r候，拉瑞才起他的X包里B一硬乓]有。他正@慌的^，大l拿出他的信用卡交o了侍者，拉瑞s一直]有想到拿信用卡出怼５有一c拉瑞感受到了，身橐女人而男人樽约嘿I未_是一件美好的事情。他甜甜地微笑著主永著了大l的手。

卡伊再次出F的后，“你真的很wN。xx你。”莎f，拉瑞此r已完全融入M了莎@角色。

“好的，m然我不知道究竟是怎么回事？不^如果你意，我可以为回家而大l稍后用送你回怼！笨ㄒ莎嬉笑著f。

大l站起身恚f：“今天下午我有一As，但在晚上我有rg，莎，如果你有空K意的，我在傍晚的r候斫幽愠鋈ヌ舞K共M晚餐。”

莎侍者拿礓P，在一l餐巾上潦草地上了卡伊的地址。“我很芬狻＿@是地址，我什么r候准浜玫饶愕恚俊

“七c，怎么樱俊贝笮l。

“好的！”大l走^硖嫠移_椅子，莎站起碚f。大l提起她的手K在她的a上p啄一下。

“到r候。”他f著，露出一英俊的微笑后x_了餐d。

一直注著他的身影完全消失后，莎才D^看著卡伊f：“他是如此的甜蜜！而且是一真正的士。我的天，他是如此可郏】ㄒ粒我想要他！”

“你的意思是？”卡伊。

“我需要他！我需要他抱住我崦我的^l，我想要他吻我K和我做郏∥倚枰他！”

“嗯……”卡伊想了想。“我感X到了什么|西，它已砼R了。我回里去我父H的k公室去。你和大l在一起午餐的r候我找^他f了你的事情，我J槟芬饴到他⒁δ阏f的|西。”

她M了汽穿^城，行了大s十里的路程淼娇ㄒ恋母赣H常工作的k公大恰Ｋ父H的k公室占了整整三M房g。拉瑞最初害怕他F在@幼右到卡伊的父H引起他的不M，但卡伊安慰他f她的父H已知道了所有的事情，而@K不有什么不妥。

她走M卡伊父H的k公室坐了下怼

“拉瑞……”李博士_始f，“或者我猜F在你是莎，幔课乙和你一些事情。你可能ζ渲械囊恍┦虑榉锤校但你不要打辔业脑。完所有的事情，你再S著自己的心意l表你的意。”

“你大s是在六月前搬M我家。我必得指出我允S你住M砦沂怯心康牡摹Ｎ以谶M行著一些希望有一天能颢@得Z。你住在我家的r候你需要或者你想的每|西我都M量提供K做到最好，而作榛竽惝了一只的小白鼠。在你的晚餐中，我放入了一些特N的定。定┳你的表皮意R沉睡s_放著你的意R，你睡熟的r候，你每天夜里都在你的房g里接受著暗示的操作。暗示里指引著你如何f，如何食，如何穿著，如何a生女性的感受等，@些都慢慢地改著你大X的思S。最后在某指定的rg里完全地改你的整生活，向女性的化。你今天f的@些可能也是‘’好的，而且化是不能原的，你也]有能力去抗它。事上，S著你那已慢慢改了的意R，你a生的女性欲望越碓烈。而我猜F在你K不P心@些而是n自己K不是一完整的女性。然，表面上是我l明出淼乃丸提升了你的嗓音而事上@一切全都是荷蒙的效果。事上，你倪M我家_始身w就一直z取著一份好的大┝康呐性荷蒙，但有一N┚S持著你身w不a生形的效果。我女航裉旖o你的深w丸解除了@拥男Ч，于是女性荷蒙在你身wa生的反在追种永锞屯瓿闪δ闵眢w形钚碌母淖。”

“τ谀阄矣幸最后的Y物要送o你，相信除了我以外]有其他任何人能蛱峁┙o你。在我的中心里，我相信自己能蜃钔昝赖赝瓿膳性重要器官的外科移植手g，包括子m，卵管，卵巢等器官移植到一男性z骰因成Ll育男人的w龋使得他能虺槿缤一女性z骰因成Ll育而成的正常女性。如果你同意我在你身上行@手g，手g完成后，你可以想象得到你碛腥魏握常女孩才有的馈Ｄ是一完全正常的女人，唯一另外的可能是你的性欲也S稍稍有些烈……然而我K不J檫@是一我]有lF到的副作用。哦！而且，我可以完美地增加使用激光技g，@拥脑@外科手g的口在仔r染痊愈……而用不著滋焐踔潦字艿rg。”

“最后，你必得署@fh碜C明，以便世界上的所有人都知道我在@方面取得的成就，作榛螅我署一份每月支付你五f美金信托基金合同，而在每年的年末你有另外的一份六十五f美金的分t，拉瑞……哦，莎。你接下淼娜兆生活得非常好。F在，你有另外的}幔俊

莎坐在那里沉默了一。她X子里想到的是她迷住^的那些男人，杰森，大l，而她想c大l有更H密的接|，她想要大lM入她的身w。“我要做手g。”她最后f。

追种右院螅文件就被署了下恚外科手g也立刻著手M行，人@的是，手g只花了三小r。手g完成的r候，莎感X到一NM足。她更吃@的是她自己能颡自走出李t生的k公室就好象什么事也]l生^一印]有痛苦，]有手g后的不m感。她唯一感X到的是……非常快贰

睦钺t生的k公室回到李家后，卡伊她M浴室洗澡。_洗完后她_始全面而又仔地探究起她自己那新的私密^域恚她_始接|r她lF自己的核敏感得直令人@。她逐up揉著自己的私密深她全身都在鹄酰在d^到_一高潮后她又迎砹硪更加激烈的高潮。她pp揉捏著自己的乳^，一波又一波的快感哪抢锂a生，然后又蔓延到她的私。所有的女人都能碛羞@拥母杏X是幔『直太神奇了！

不知道^了多久，卡伊走到浴室T口告V她大l正在窍碌人。她s忙走出淋浴用毛巾包裹住身w。她要做一些准洌她要在大l面前展F自己最美的一面以他更欣p自己。

在^去的六月以恚所有儆谂性的知R都早已通^意R灌M了她的X子里，在女性的s心使下莎坐在化y台前熟地使用各N化y品打扮起恚就好象她多年硪恢倍荚谧鲋@拥氖虑橐话恪Ｋ走到壁荒贸鲆患黑色的迷你短裙套上，w快地梳理好了自己的^l，戴上一l金色的和c之相配的耳h，穿上一pc裙子色相配的黑色高筒高跟皮鞋，手上再提上一外面有珍珠黑色坤包。莎缀跽J定自己已准浜昧说r候，她想到了香水。卡伊碛幸恍┳蠲F的香水，她取出香水在自己的耳朵后面，手腕和膝w都了一c。

她在^去的生活里奈次^一根香，而此rs在]有任何理由下的情r下她lF自己的心中正渴望抽上一根香。如今床^的桌子上正放著一整盒香，香旁放著的是一S金打火C。莎打_香盒，睦锩婺贸鲆桓放到嘴里pp用嘴唇含著，然后用打火C⑾c著，K⑦@|西都放M她的坤包里。她深深地吸了一口香，然后再雅地吐出F，她手握香的姿B全然就是性感女性的姿B。然后自我感X已是十足性感的她下了翘荩c早已在那里等待的大l面了。

大l恐她的手I著她M了他的汽。他一起共M了晚餐，又一起又跳了仔r的舞，夜色深重的r候，他一起回到了大l居住的旅店房g里。他一起坐在房g的沙l上，大lⅪ莎的身wD^r，她可以感X到大l沉重的呼吸。大lp手Ⅺ莎碓牙K_始吻她。他_始小心地拉_她短裙拉，碰|到她的mr，莎才突然感X到自己的私早已了。

她站起身恚然后上前解_大l的皮В同r拉_他子上的拉，下他的子扔到地板上K_始pp地摩擦他的雄L和蛋囊。大l的雄L立即有了一直立，莎看到唯一想到的是大s在十九小r前，她也碛羞@拥闹绷，而那仿佛已是很久以前的事了。她猛地下她的膝w^χ大l的雄L，最后⑺含M自己的嘴里。在分分钟的rg里她就o予了大l一烈的高潮K他l出恚@她很高d，她喜g男人的精A在舌尖的味道，她]有漏^任何一滴，然后她又用舌^舔著自己的嘴唇，s感X到更加渴。但是他的雄L已]有了精A……至少r是@印

大l抱起她走到床前⑺慢慢地放下。他下她的胸罩和mK用力地H吻著她的腹部，然后他的^慢慢向她私的***滑去。在她]淼眉胺之前他的舌^猛然g已到_了那里，立刻激起了她最烈的欲望之火。他的舌^穿梭在她的炔浚熟而又敏捷地芘著她的核，她激拥缀蹩煲尖叫出怼．大l收回舌^KD^向上的r候，她已激拥o法抑制，然而她so法M入M足她自己。大l展F著挺立著他的雄L――S后⒅绷⒌男埏LM入了她的身wK_始在里面慢慢抽印

“操我，大l！快操我！使诺夭傥遥　彼要求著。但他依然慢l斯理地做著他的工作，她等待了一分钟后他K于⒅绷⒌男埏L整都送入到了她的新羡取Ｒ男人M入她的炔Ыo她的d^是如此地令人@奇和美妙，@是她自己完全不能k到的，y以置信的激烈地d^她l出o法控制的g愉尖叫，在高潮中的鹄踔后，大l在她的身w中放了他的精A。

激情Y束后，她背靠在他的p臂中。她c燃一根香，感受著在她女性的生活中第一次性v淼目贰６她_始赖氖撬回起了以往身橐男人r的生活。但她然也清楚的自己已回不去了……即使她想往@方面想……那李博士也早已告V她@是不可能的了……

莎^m每天都在和大l面……每晚他都在一起直到第二星期的砼R。大l在x去之前向她求婚，而她接受了。她已深深地陷入了酆印？ㄒ猎诮烫弥⒓恿他莎的婚Y，然后她告V莎她是她所^的最美最雅的新娘。

李博士在莎婚Y之后不久就由于乐氐男捏v病l作^世了，他]淼眉跋蚴澜缯故舅的研究成果和外科奇E。卡伊Q定一切都沉寂下怼６莎依然享受著她的信托基金。

莎在婚Y后一月就言辛耍之后她生了一漂亮的小女孩。她快范又M足，Ko小取名榭ㄒ痢

傍晚，大l欣慰地看著莎用SM的乳房哺喂著他的女海但他]有到莎在女憾的悄悄。“你如此地幸\出生就是一女孩！我答你我是最好的！我勰恪！ 
