

序章： 




东京的夜，宁静得令人陶醉。 




雅致的咖啡馆里，聆听轻松的爵士音乐，嗅着空气中弥漫的咖啡清香，特别容易把人带离烦嚣，任由思绪在虚无飘渺中飘荡……




我叫唐思明，28岁的香港人，1.78米的标准身高，相貌端正，除了有天生的近视眼外，也算是个条件不错的男人。我曾有过两次恋爱经验，1年前和女友因为性格不合而分手后，便下定决心专注事业，利用多年在业界积累的资源，和朋友合伙经营一家文化传播公司，我们代理日本的潮流产品，凭着市场触觉和专业知识，逐渐也办得小有规模，一段时间的积累下，也让我们薄有家财。




由于曾在日本留学，能说一口流利的日语，所以我经常需要往返港日两地找寻业务以及洽谈合作。我喜欢咖啡和安静清雅的环境，所以每次来东京的时候，只要晚上有空，都会到这家僻静的小店喝上一杯。




事业上，我或许算是比较成功，由于为人善良，我也结交了不少交情甚好的朋友，日子过得也算舒服。但每当独处的时候，内心越感空虚寂寞，找不到真正分享彼此的人，即使再多的金钱名利也不能让我真正快乐……




一道艳丽的紫红身影从身边走过，随即飘来的优雅香味不但打破了咖啡馆应有的情调，更将我从回忆中带返现实。我下意识地望向这个刚在旁边靠窗位置坐下的年轻女郎，她有着让男人爱慕、女人汗颜的喷火身材，穿一袭样式极度性感的紫红露背紧身裙，胸口处开成大大的V字型，美乳挤出一道诱人遐想的肉沟，黑色渔网丝袜和她修长的美腿搭配得简直天衣无缝，而她纤足上一双同是紫红色的细带高跟鞋更是锦上添花。昏暗的烛光下，性感的马尾长辫和月弧型银耳环令她浓妆修饰的五官轮廓更为清晰艳丽，加上美白光滑的肌肤，妖媚得像来自魔界的绝色精灵。




我自问定力不弱，但也不由得被她艳而不俗的绝色所慑服。不过老实说，这身打扮的女孩怎么看也不像正经人家，我并不喜欢这类型的艳女郎，但如当作看风景般瞄上几眼，倒也是上佳的享受。于是，我很快便静下心来，喝一口香纯的意大利咖啡，继续陶醉在自我的空间。




“可以和我聊聊么？”耳际响起有着独特磁性的娇柔女声，不知道什么时候，这美女竟然坐到了身边，还主动搭上我的肩膀。




忽然和这样的性感尤物肌肤相触，把我吓得心跳加速，红着面轻轻推开她粉嫩的玉手，不好意识地用日语回答她说：“对不起，小姐，你认错人呢。”




“怎么会呢，亲爱的，奈美惠很快便会是你的人了。”她调皮地眨眼，娇嗲的语气彷佛带着无限温柔，如有魔力般充满诱惑。




我们四目交投的时候，她迷人的美瞳突然闪烁出难以形容的复杂光彩，然后我看到眼前的景物开始变扭曲变形，感觉像堕入科幻片里的迷离空间，渐渐失去了意识……


首篇： 






第一节




我做了个荒唐的梦，梦里和一个性感大美女在床上翻云覆雨，那玲珑的曲线，醉人的幽香，柔软的肌肤，温热的红唇和几乎能够把人融化的火烫激情，一切都是如此地清晰，而我，竟全无抵抗地接受着……




不知道睡了多长时间，渐渐从迷蒙中苏醒过来……或者是刚醒，脑袋里依然迷迷糊糊的，还有点涨痛，勉力眯开眼睛瞧瞧，原来自己已回到酒店的房间里，阳光透过窗帘斜照在床上，窗外传来东京大都会车水马龙的嘈杂声，看样子已经将近中午的时分了，我以前可从未试过睡到这个钟点的。




“啊……该起床了……”我打了个大呵欠，推开身上的棉被舒服地伸个懒腰。




奇怪，我听到自己嘴里居然吐出高八度的娇嗲声线，身体活动的感觉也和以前大不相同，而更加让我吃惊的是，胸部变得沉沉甸甸的，低头看下去，一对圆润饱满的美乳就在胸前轻微晃动着，我甚至能感受到她们裸露在空气中凉丝丝的感觉。一种从未有过的不安突然自心头弥漫开来，立即把剩下的倦意驱散，我慌忙伸手到处抚摸自己赤裸的躯体，摸到的是一把长长的散发，没有胡须的光滑脸庞，富有弹性的双乳以及一道本不应长在自己身上的娇嫩肉缝，我的天――竟是女人的阴部。




“太荒谬啦！”房间里回荡的依然是那不属于自己的柔美声线。我连爬带滚地翻下床，走到浴室旁边的衣柜前，试衣镜里，我看到了她――凌乱的秀发，脸上稍微褪色的化妆遮掩不住慌乱的神色，以及我和做着相同动作的美好身段，所有的一切都是真实的，我竟然变成了她，昨晚那个自称奈美惠的妖艳女人。




随便泡上一杯速溶咖啡后，我摊坐到沙发上，吃力地搜索记忆中的零散片断，希望记起昨晚那女人走过来之后所发生的事情。就像有时会忽然记起梦中发生的事情般，一个个既朦胧又逼真的画面逐渐浮现出来。我记起从看到她哪双带有魔力的眼睛后，自己就变得神志模糊，一切行动和思想彷佛都被她控制住，不由自主地把她带回酒店，然后竟然我们两人竟然上床疯狂地做爱，我甚至能够回忆起自己触碰她每一寸肌肤的过程，回忆起她近乎疯狂的激情和从她身体获取的性爱欢愉……记忆中的最后片断，是经历一阵强烈的快感后，也不清楚她用了什么法术，我看到两人结合处发放出奇异的光芒，然后把我们完全包围住，到醒来的时候，我便变成了她。




尽管在电影中男女交换肉体并不算是什么新鲜的桥段，但这种荒唐的事情居然会发生在现实世界，还居然发生在我身上，那女人竟跟我开了个如此天大的玩笑，要当了近30年堂堂男子汉的我突然换上这副娇媚的女儿身，除了留下一个“奈美惠”的日本名字外，我不清楚她是谁？为什么要夺去我原来的身体？更不知道她会不会把身体交还给我，难道要我就这样当个女人继续生活下去么……




第二节




喝过半杯咖啡，心情也渐渐平复过来，我披上一条浴巾后便开始四处查看，希望找到一些蛛丝马迹。房间里除了自己再无他人，那个女人应该在换取我身体之后就离开了，还穿走我的衣服和皮鞋，连旅行箱、护照以及驾驶证等一些证件都拿走了，不过我的手机、办公文件以及手提电脑倒是还在。而她的性感连衣裙、三角裤、高跟鞋和昨晚“激战”时撕破的渔网丝袜则零散地落在地板上。我捡起T字型的黑色三角裤，再看看自己空荡荡的下体只剩毛发被修成倒三角型的耻丘，那是一种不应该属于我的性感。




“唉……”我不由得低叹一声，语气里透出却是我见尤怜的娇嗲韵味，令我更加无所适从。




视线扫过电视机旁边的书桌时，我发现了她留下的鳄皮手袋，还压着一张字条，上面是几行用日文写的留言：




请原谅我交换了你的身体，你现在的名字叫小野奈美惠，希望你喜欢这个新的身体，她可是很棒的哦，以后你一定会知道的。另外，相关的证件都在手袋里，明早我会把你原来信用卡里的存款转到里面那张卡上。还有就是请不要浪费力气找我或者调查奈美惠的身世，你将无法获得什么，还是好好地享受身为美女的乐趣吧。




“天啊……”看完字条我失望得差点要昏倒过去，这个留言里没有抬头和落款，我甚至怀疑这个叫奈美惠的女体也并不是她原来的身体，取回身体的希望一下子变得遥不可及……




我目光呆滞地翻开手袋，里面有一个精致的化妆盒、真皮钱包以及一些女性化妆护肤的用品，而她的证件、护照和信用卡等也如她所说地放在钱包内，还有八万日元现金。无论我如何恨她取走我的身体，但她也确实没有让我在这方面为难，至少现在我不必为失去身份证件以及金钱烦恼。




我算是个乐观的人，反正到现在为止，再怎么想也无法想到任何恢复原来身体的办法，这确实也超出我的能力范围，无奈日子还是要往下过的。目前唯一能做的，就是接受命运，先学习用这个身体生活。何况当个美女总比随便变成个普通女人感觉要好吧，也只能这样安慰自己了。




接下来，我想到了很多需要解决的问题，除了如何适应当一个女人的心态和生活，我还必须回到香港，毕竟那里有我的家，亲人、朋友和我的公司。另一方面，我刚在东京成功谈了一宗大额生意，仅差两三天就可以签约，如果现在放弃太可惜了。经过一番思量，我决定以尝试奈美惠的身份去完成这个事情，就说成是我在新聘日本的助理吧，然后安个理由让新任助理小姐接替自己的工作。




沉思了一会，我打开手提电脑，上网发了几封邮件，分别让香港方面知道我要推辞回程的日期，以及告诉日本这边的客户我因急事回国，而我的助理会尽快联系他们跟进业务。剩下要做的，就是等过了午餐时间，客户回公司收到我的邮件后，再以现在的身份和他们取得联系，当然这样需要一定的勇气，因为我将不得不用女人的姿态去和客户接触。我本身根本没可能有做女人的经验，以男性思维去支配现在这副美艳迷人的躯体本来就是无法想象的事情，而且一想到还要穿上职业女性的套装丝袜高跟打扮，仪态端庄地出现在客户面前，我的心就开始发毛，希望不会闹出什么乱子吧……




第三节




再以电子邮件处理掉公司的一些事务后，电脑时钟已是中午1点30分。这副身体才忙了一会就酸软乏力的，下体不时还有些涨痛感，显是昨晚纵欲过度的后果。我忽然想到一个头痛的问题，这女人和我原来的身体昨晚……那不是自己在跟自己做爱吗？而且，在没有任何安全措施的情况下，不知道会不会因此怀孕呢？




“妈的！被你这淫娃害惨了”我一边发牢骚一边狠狠地捏住胸前的大奶子，发泄对奈美惠的不满情绪。可惜，很快就发现这只是自虐，因为这双浑圆的肉球此刻已实实在在地长在自己身上，还传来火辣辣的痛感……面对现实的残酷，我只好冷静下来，吓唬自己绝对不是办法，还是尽量别想诸如怀孕这些令我困惑的事情，反正担心的话待会去买点避孕药就行了，没什么解决不了的。




我想，现在来一个舒适的热水澡除了有助消除身体的酸软疲劳外，或许还能让压抑的心情有所缓解。无论如何，观看性感美女沐浴必定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了解这副美艳娇躯的好办法。




“哼，看我把你脱精光，再打屁股，哈！”轻蔑地瞥了镜子里的女人一眼后，心情开始有所好转，迅速脱下浴巾走进浴室。




扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。丰乳、蛮腰、粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊叹起来。




奈美惠的身材相貌属于颇受男性青睐的成熟妩媚型，尽管她的妖娆气质在我这个大男人的思维驾驭下无法得到发挥，但除非我自然流露出男性的举动和习惯，否则以这副身体的本钱，刻意地装出个5、6成倒也不算难事。当然，这也让我有点无所适从，因为我原本就不太喜欢这种类型的女人，但现在却突然间换了一副骨子都里都能透出浪骚韵味的身体，更要以女人的角度重新去感受事物，眼前所有一切都变得陌生起来……




我不知道自己能够坚持多久，但可以肯定的是，我依然在用男性的角度去看待眼前的经历，无论外表如何变化，在内里依旧还是我原来的思想，我默默告诉自己不要被眼前的美丽风景所迷惑，就当是一次香艳的生活体验吧。




好不容易把长发套进塑料浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，保持着少女般健康美白的肤色，看起来保养得相当不错。而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂、更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。纤手滑过柔软而富有弹性的双峰后，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，嗅起来一股骚味，那是应我的爱液。




继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……尽管以前也曾和女友发生关系，也不是第一次碰女人的阴部，但摸别人的和这花蕊儿长在自己身上却完全是另外一回事。我轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，是和男人那话儿完全不同的感觉，由于爱液不停泌出的关系，我的阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。




“啊……好舒服……啊……啊啊……”我不由得轻轻呻吟起来，手却没停下来，继续抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是奈美惠天性淫荡还是身子特别敏感的关系，我忽然萌生一种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。体内的欲望之火继续燃烧，逐渐变得灼热难耐，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感观带往九霄云外。




“啊……是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………不行了……啊……要泻出来了……啊啊啊！！”




浴室里的妖娆浪叫声持续了一段时间，随着一阵短暂的酸麻抽搐，阴道里涌出一股热流，同时带来最令人亢奋的狂浪快感，终于达到了高潮。




“啊啊……这个妖女……骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了……”我喘气轻呼着，宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩余的欢愉。此刻，是男是女仿佛已不再重要了……




上演完一幕香艳的美女出浴戏后，心情确实大为好转，昨晚还是男人的自己竟然通过自慰获得了身为女人的第一次高潮体验，但其实也没什么负罪感，反正身体的主人原本就是个淫娃。我还有种意犹未尽的感觉，心想光这样就有如此强烈的快感，如果是和男人真枪实弹地干上一仗，那肯定更加过瘾……不过，很快这念头也让我觉得羞愧，男性意识在责备自己这么快就守不住这副淫荡身躯的诱惑。不过，作为男人能够去体验这种女体爱欲的奇妙感觉，的确是很有趣的事情，有机会的话说不定我真的会找个男人试试。




擦干身体后，我披上浴巾走回客厅，在约见客户之前，必须想办法换一身新的打扮，除非我不想那下单子，否则总不能在大白天穿那女人上午的性感暴露衣装示人吧？我得把自己装扮成一个成熟大方的职业女性才行。




无论如何，我依然是个男人。




第四节




挂上电话后，终于可以松口气了。




计划初步进展顺利，尽管有些不自然，但我还是用小野奈美惠的身份成功对客户解释了“唐先生因急事离开日本”的原由，而我这个新任助理将接替她剩下的业务，并约好明早10点到他们的公司面谈。就这样，奈美惠便正式成为我公司在日本的业务助理。




我盘算着外出买点必须的衣物和女性用品回来，顺便也吃点东西，早上到现在才喝了杯咖啡，肚子早就咕咕作响了。想到出门，才发觉身上只围着条大浴巾而已，那女人拿走了我全部的随身衣物，而她的紧身连衣裙、三角裤、高跟鞋和昨夜激战时撕破的渔网丝袜则散落在地板上。




我长叹一声，把那淫娃的行当一一捡起来，这身衣服穿起来的确性感非常，可惜那是在晚上，换上现在大白天，穿这种坦胸露背的晚装出去实在是便宜了大街上的色鬼们。不过，总不可能光溜溜地出门吧？所以，无论感觉如何陌生怪异，我还是得穿上这仅有的选择。




无奈地把那条用料少得可怜的红色小裤裤套上屁股，尽管视觉效果很豪华，但这种几乎由细绳组成的东西穿到身上感觉实在不怎么样，待会得买条舒服点的内裤。而由于那女人昨天根本没穿乳罩，所以我也只好学她那样从手袋里翻出剩下的两块乳贴，撕开包装笨拙地粘起来掩饰我的乳头。看着自己胸前贴着两个性感的小红心，感觉总有点淫霏霏的，活像是色情片里的女角。接下来，再将那条紫色的连衣裙穿上，感觉很贴身，还算是比较舒服，就是胸前凉凉的，奶子半露在空气中。不过这女人的身材真是好的无话可说，无需穿乳罩都显得自然坚挺，以现在的视觉往下看，还可以看到充满诱惑的乳沟，加上乳头位置若隐若现的突起，令我又开始不由自主地隔着衣服揉捏起来……




“这是你自己的身体啦，别像个色鬼似的……”我赶忙提醒自己保持清醒。




再来就是鞋了，可惜那双黑色渔网袜已被撕破了，否则可以试试女人穿这种性感玩意儿是怎样的感觉。不过，即便没有丝袜修饰，我现在这双光滑修长的美腿仍然具备极高的观赏价值。我坐到床边，把她的尖头高跟鞋套上脚，系好两边足关节的皮扣，然后站起来小心地来回走了几步……或者身体早已习惯穿高跟鞋，感觉比想象中顺利一些，虽然有点踉跄，但是慢慢来的话还是可以随意走动的，而且也不会有很不适应的疼痛感，就是屁股扭得比较厉害一点。




“可恶的女人，买这么高的鞋要美不要命……”我心里暗骂着，开始考虑自己是否应该买双平底鞋比较实际。不过，说实话我还是比较喜欢穿高根的女人，性感且有成熟魅力，看来对于我这个第一次当女人的男人来说，这样的问题还真是矛盾啊。




练习了一小会，把步姿基本走顺后，我走到衣柜的落地镜前审视一番。尽管刚才洗掉了化妆，但除了头发有点散乱外，这女人的脸庞依然艳光四射。当然，忽然间拥有一头齐肩的秀发，对我这惯留IT头的男人来讲绝对是个陌生的经历，我知道自己绝对没可能弄出她昨晚束的性感马尾辫，所以只好用酒店柜台的梳子随便梳理一下，理顺就算了，反正这副脸蛋搭衬什么样的发型都会好看的。




再对镜打量一番后，好像还缺了点什么，出于好奇心的驱使，接下来我想到了化妆。奈美惠的手袋里有个颇精致的化妆盒、两支口红、一瓶香水、几支应该是眉扫和眉笔的东西以及一些简单的化妆用品。虽然我没这方面的常识，但看样子也知道是很名贵的品牌。那女人明显是这方面的行家，而我则处于曾观看女友化妆的菜鸟阶段，目前仅能有点信心做到的，只是稍微喷点香水，然后简单地扑点粉和涂个口红而已。待我小心翼翼地化完妆后，再看看镜里的美女，尽管不尽人意，但也算是增色不少。




尽管对这个用手段抢夺我身体的淫女没什么好感，但不得不承认，她的美貌和惹火身材对男人的确有着极大的吸引力，甚至我自己现在作为这个身体的主人，也觉得有种飘飘然的感觉。我下意识地扭动腰肢摆出一些性感的姿势，尽管无法表现出那种娇媚的女性神态，却也把自己看个了心神荡漾，美女就是不同啊，一举一动都赏心悦目，或许这也算那女人对我早前几乎跌进谷底的坏心情一点小小的补偿吧。




再整理一次仪容后，把钱包、化妆盒等东西放回手袋拎起来，一切准备就绪，我轻呼一口气，放松心情扭着屁股步出房门。

第五节




走廊内回荡着高跟鞋着地的嘀哒声，我吃力地模仿印象中女人应有的步姿和仪态，慢慢从房间走向电梯。一路上，这副敏感的躯体传来各种截然不同的新奇感受，腿上的高跟鞋、胸前波动的双乳、扭动的臀部、贴身连衣裙、披肩长发和耳环等等因素综合起来，构成一种无法形容的陌生感，我想，这便是做女人的感觉吧。此刻，我在用女人的眼睛去看世界，用女人的身体去感受一切，这样荒诞的事情，竟是如此真实地发生到自己身上……




“小姐，请问您是不是要到大堂？”一位穿戴整齐的电梯服务生打断了我的思绪。




“哦，是……是的……谢谢。”呆了几秒，我才会意过来他问的是我，忙用还未习惯的娇柔声调回答。长这么大，还是头一次被别人称自己作“小姐”，加上以一身性感女装站在“异性”前面，令我忽然觉得很尴尬，像穿着戏装的小丑一般……我的心跳有点加速，赶紧走进电梯里，低头看地板。




电梯缓缓下降，狭小的空间里只有我和这位颇为年轻的男服务生，空气中弥漫着我身上的香水味，这样的气氛令我很不自在。虽然低着头，但我仍然知道他的眼光此刻正在自己身上游来游去……尽管我能理解这种行为，但凡遇到身材火辣装束大胆的美女，连我自己平时都会多瞧上几眼，何况这刚过青春期的小男生，但现在换成完全相反的身份，反倒使我觉得很难为情。




经过这不短不长的几十秒，终于来到楼下大堂。




我匆匆走出电梯，当值的大堂经理看到“奈美惠小姐”来了，便上前很礼貌地告知我“唐先生”早上已经付清了房租，还顺续了两天。慨叹之余，我不忘到酒店ATM里查了查那个女人留下来的信用卡，她果然守信地把我原帐户上的钱都转移到现在这个卡里去了，还多汇进了5万美金。我当然不希罕那女人给我的钱，不至于为了钱出卖身体，但起码，看来她也并不是为了钱夺走了我的身体，或者有别的原因……出于各种原因，我大部分的资产留在香港，看来日后回去要转过来必定大费周章，而这个卡里的钱倒也足够我这段时候在日本的消费。




到酒店的西餐厅随便点了个牛排解决肚子问题，还没吃到一半就觉得挺饱了，想不到女人的饭量这么差，只好结帐作罢。接下来，该是淑女购物的时间了，离开酒店乘出租车到达附近一处相当有名的步行街，这里是游客的购物天堂，不过对现在的我来说最大的缺点就是――人太多了。下车步行不到1分钟，我已发现自己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都眯着色迷迷的眼光打量着这尤物，让我越走越不自在。




无论如何，得尽快换掉这一身迷死人的装扮。不过在这之前，有些问题还是要考虑考虑的。我想我不会傻得去作男装打扮，尽管我希望能找到换回男身的办法，但现在只能坦然面去对这副不知道还要用多久的身体，而女人就应该作女人的打扮。这身体的原主人喜欢把自己打扮得妖艳夺目，这或许也是她所流露的气质。现在支配这美丽躯壳的人是我，我自然有权决定自己在别人面前的形象。




做了二十几年男人，这倒是个首次遇到的新鲜问题……




我小心地迈步前进，一面习惯脚下的高跟鞋，一面继续思量……首先，我想我当然不介意穿性感暴露的衣服，而且也不会觉得羞耻，因为内里仍是一颗男人心，我认为性感装束很有趣，既能体验扮演美女的感觉，还便宜了自己好色的心理呢。不过，穿衣打扮也要看场合，如果整天都作妖艳女郎的话，估计肯定很累，而且也不完全符合我的风格。再次，试想自己也能当个妩媚动人的美女，含蓄的性感，艳丽而不俗气，这一定会很过瘾。


（待续……）

第六节 






“首先应该是内衣裤吧。”




盘算一会，我走进路边一家装修挺雅致的内衣专卖店，那是一个出名品牌的连锁店。货架上整齐地挂着各种色彩和款式的女性内衣，令人目不暇接。这家店卖的都是高档货，所以店里的顾客不多，这个时间也只有一对情侣和两个中年妇女在挑选。一般我经过这种店都不会太刻意张望，最多斜眼看看就算，否则被人觉得心理变态就麻烦了。但现在以女性的身份走进来，则是另外一回事，不但可以尽情看，还可以随意挑选试穿，没人会觉得我有问题。




两位穿着制服套裙的女售货员在推销他们的产品，其中一位短头发稍矮的看到我，微笑着走过来打招呼，并为我推介一些新到的款式。我当然不会细细挑选，首先我在这方面的经验仅仅来自前女友，再次也没女人购物时的那种精挑细选闲情，所以我的战略自然是顺应她的介绍，让她来为我挑选好了。于是乎，她给我推荐了三个新款式，包括1套质感舒适的肉色内衣，1套优雅的无肩带白色内衣以及1套我最欣赏的，估计会露出大半个肉球，还配有性感T字小内裤的黑色雕花内衣。令她觉得高兴的是，3套我都很爽快地接受了，我知道一般女士在买内衣的时候都会试试是否合身，于是告诉售货员我要试一下。




“好的，小姐，请问您的胸围是？”




我有点呆住了，因为到现在才发现我根本不清楚自己的三围尺寸，我想应该没有不知道自己三围的女人吧，无奈之下只好编了个理由说自己刚从海外回来，很久没量过了，顺道让她帮我量一下。




她马上取出软尺，熟练地在我身上比划，然后流露出羡慕不已的神色说：“小姐您身材很棒呢！胸围36C，腰围是23，下面也是36。”




“那说明我保养得还可以啊，呵呵……”我咪嘴笑着回答，不量不知道，还白赚了一副标准的模特身材，我心理竟然有一种喜滋滋的感觉。然后，我接过她递来的衣物，在她的带领下走进试衣室。




试衣室里光线明亮，窄小的空间里四面都是镜子，让顾客可以从任何一个角度看到自己穿着的效果。我脱下连身裙，随便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好不容易才把肩带调整到一个还算舒适的位置固定好，再换上相同款色的内裤。镜子里映出的诱人曲线，我惊讶得差点“啊”出声来，奈美惠的一双奶子本来就健康坚挺，在乳罩的修饰下，胸部的曲线显得更加圆润丰满，光看着就会令人想入非非。




再换了白色和黑色的两套内衣，一套比一套好看，这娃儿是个上佳的衣服架子，相比下来，许多杂志里的内衣模特还没这样好的本钱呢。




“果然是妖女，长这么恐怖的身材想把男人都迷死啊！”一想到她对我做的坏事，我的无名火又冒了出来，有点报复性地揉捏胸前一双那女人送的“大礼”以发泄的不满……摸着摸着，敏感的身体又有了反应，我感觉到乳头开始变硬，下体也渐渐湿润起来，心内蠢动的肉欲感觉害我差点要发起低吟，看着镜里女人的媚态，活像个在自慰的A片女郎……




“我的天，你可是个男人！”幸好男性意识及时压下体内的冲动欲念，我赶忙收摄心神，便回衣服离开试衣室。




“小姐，请问刚才试的款式有合适吗？”售货员走过来，笑容依然很甜。




“啊，我都要了，另外请把那套豹皮花纹的和那套洋红色的也一并包起来，不用试了，拿相同尺码就好”我按耐不住刚才初试内衣的震撼，于是又买了两套，估计和女人那种购物停不了手的感觉也差不多，今天终于有点体会了。




那个售货员很高兴地为我包好几套内衣，用信用卡付款后，我便继续往下一个购物点走去。有了刚才的经验，我自然更大胆自然了，接下来的两个小时，我一口气连续逛了几家专卖店，边试边买，到差点提不动的时候，才发现自己双手提住7、8个袋子，已经买了十来套模特架上款色各异的女装，从办公室套装、长裙、超短裙到各式上衣再到各种颜色样式的丝袜和裤袜，还有2双高跟鞋和1双过膝的长筒靴，大部分都是我喜欢那种妩媚性感的款式。




我决定先换掉现在一身性感打扮再走，拎着刚才疯狂购物的几袋战利品，在商场的女洗手间前犹豫了片刻，我终于硬着头皮走了进去……


 

第七节 






洗手间里有着淡淡的香水味，一位套装打扮的办公女郎正在对镜补妆，还有位穿着颇时髦的少妇刚把钩了丝的长筒袜从腿上脱出来，光滑的大腿让我一览无遗……她们在同性面前没有什么防范，感觉上整个气氛有点色色的，我有点心跳加速的感觉，不由的暗自吞口水。这种轻易走入女性禁地然后大方“明窥”的福气，对于男人来说可是个奇妙的享受。




无论如何，在这种没有尿盘的地方还真让我不习惯。算了，还是尽快换衣物比较实际，我缓步走进其中一个间隔，然后小心地把门锁上。




脱下身上的性感连衣裙叠好，我费了点周章才把胸前两张红心乳贴撕掉，让两颗可怜的樱桃好好透透气。脱下三角裤后，奈美惠的气质大转变行动正式宣布开始。把那件质地柔软舒服的肉色乳罩从塑料袋里取出，因为有了刚才试衣的经验，这次我懂得弯下身来先调整罩杯到合适的位置，再反手扣上背带的扣子，尽管动作依然笨拙，但起码有点进步了。我能够感觉到双乳在内衣的承托下轻松不少，曲线更加玲珑浮凸，看来女人和内衣密不可分是有原因的。




穿好和乳罩配套的肉色内裤后，我再取出上新买的白底斜纹超短裙和紧身的黑色短袖上衣，这些穿起来都很简便，比乳罩轻松得多。裙子很短，大腿有一半以上是露出的，另外由于上衣质地贴身，令我的上围曲线相当突出，那是一种无需暴露的性感。




“接下来，来试试丝袜吧。”




稍微整理一下已穿好的衣物，我打开一条黑色连裤袜的包装袋，这种绢感的质地和充满诱惑的颜色都是我所喜欢的，所以尽管买了很多种款式的丝袜，我还是先选这个。有个说法是，懂得品味女人的男人，首先会留意女人的腿，我倒是挺认同的，穿丝袜的女人有着诱惑的魅力，的确较容易吸引我的注意力。放下马桶盖坐到上面，然后小心奕奕地把连裤袜套上双腿，当整条腿被覆盖后，我能够感受到一种轻柔舒适的包容感，好像多了一层透气性良好而且弹力十足的黑色皮肤般，把双腿轮廓修饰得更为细致动人，还起到承托臀部曲线的效果。美丽可能真的容易让人沉迷，尽管还是第一次穿这种女性韵味十足的东西，但我发觉自己好像开始喜欢上这感觉了，希望只是好奇心作祟吧……




再更换一双较方便走路的黑色高跟鞋后，我轻呼一口气，缓步从洗手间走出来。在新衣妆的烘托下，此刻的“奈美惠”更显美艳不可方物，这种美丽令我不由得更加自信，挺起胸膛飘飘然地在人群里穿梭，享受各种赞美、羡慕和贪婪的目光。当然，他们一定无法想象眼前的妩媚美女在昨天同样时候还是个堂堂男子汉……







 
