 换身
 
我带着两瓶可乐和一个满满的冰桶朝回饭店的房间走来,。在大厅的角落我注意了一个蛮吸引人的女孩, 好像她房间的钥匙有问题.
      “对不起，”她E头说。“你能帮我吗？”
      我走近她, 高兴有如此的机会帮忙这麽漂亮的女孩。她大约 25 岁上下，穿着性感衣服好像准备参加晚宴。“我很抱歉这样麻烦你...我忘记带钱包并且不能进房间里。”
      我将冰和饮料放在地上并且为她拿了钥匙。很容易插入门锁，同时扭转就把门按开了。
      “噢, 谢谢，”她感激的说。“要进来坐坐吗？”我想真是艳福不浅;就跟她进了房间并关紧她的门。
      现在是 10点多,外面的天早黑了。房间窗户的窗帘是开着的, 外头城市的壮丽景观映在窗外。一盏盏的灯朦胧地点亮了夜空。
      “这是你的小奖励”女孩说话的同时她的衣服快速落到地板上。我惊讶的站着;我从来没想到自己会这麽幸运。她完全裸体的站在我面前。
      她的身体是不可思议地美丽。她身材的比例是那麽完美,她的乳房是大又圆，并且漂亮的坚挺。看见那光景我感觉到我的小弟弟胀大了;当她拉了衣服，透明的衬衣恰好挂到她的臀部。当我发呆的站在那里，她帮我脱下了衣服，这是令人无法相信的好运气就像在梦中一样。
      我的小弟弟完全暴露在两人的目光下。女孩回到床上躺了下来,她的大腿上的神秘地带暴露了闪耀湿润的阴道。她抓了我的手臂，再明显不过的示意要我上她。
      “请…...带我一起，”神秘的女孩恳求着。“快...快。小妹妹里面想得到它,快..."   我高兴的答应。同时勃起的小弟弟头对着她温热的密穴顶上。她抓紧了我并且拉住我向前,我顺势湿乎乎地滑进她的臀部,在她温暖的穴内埋葬了自己。
      她微笑的表情好像刚赢得大胜利一样。我开始有节奏地拉抽,想让我直立的阴茎更深入女孩。“我过去错过这些的, 你知道吗？它有它的...优点，”她说，听不懂她在说些什麽,脑中的浑沌让我沉浸在性的欢愉中。
      我感觉高潮即将在我身体产生了。“你去...过一个...女修道会或一些东西吗？我...知道。”
      “你将….., 亲爱的。好好体会现在所拥有的一切吧。”
      性的高潮真的冲击我的思绪,我闭上眼睛。突然我感到了头晕, 好像我是在下。我离开女孩爬到她的旁边。头昏更严重了。
      我的视觉模糊了。我试着想坐起来，但是手臂却不听话而且毫无生气地落到我的肚子上。我模糊意识感觉到我平常毛茸茸的腹部现在是光滑且很柔软。我试着从模糊的眼神中看到一些东西。
      乳房。看到自己身上多了两团肉。这是不可能的.但是沉的重量马上让我意识到那是真实的东西.难道是我与女孩一起交换了身体，虽然头昏但我还是抬起了头, 我不仅意识到我变得很女性化，同时与我一起做爱的女人成一个强壮雄纠纠的男人。
     “为什麽...?为什麽...?"我设法说出话来, 当听见一个女人的声音从我嘴唇发出时我几乎再次昏倒了。
     这个男人开始穿我的衣服。“怎麽...你不是很喜欢她吗？”
      “什麽...?"我试着整理混乱的思绪。
     “这是你当男人的最後一次性交。不管怎样多花一会儿时间享受一下。否则以後恐怕就……”
     当我的手脚再次开始听话，我设法坐了起来。我相当的吃惊，在脑海思绪整理整个事件的片刻。我重新获得平衡和力量, 我冲到梳装台前凝视镜子.在镜子 前是个年轻的女人。
      天啊!我变成了与我性交的美丽女孩。
      呈现在我面前的是既软圆又妖娆坚挺搭配一个纤细蛮腰同时感觉上是完美的臀部。年轻巨大柔软地乳房向前耸出,粉红色的乳头大且挺俏。我的臀部明显露出一个比基尼装底部一样的痕迹,恰好盖住我新的女性裤档和完美的阴道。
     柔细卷屈地棕色长发洒流在我的肩膀上。艺术地化妆展示女性的美丽。我的嘴唇擦着深酒红色的口红，我眼睛的睫毛是又长又俏，并且感觉上透露着成熟女性的欲望而完全不是男性的表情了。
      “怎麽会这样？”我生气了。“你什麽对我做了这些..."
      “一年前的今晚我也问同样的问题,。我与可爱的她一起上了床，就这样突然的重击！同样的乳头和口红发生在我身上，而她就突然变成从芝加哥来的送货员。”
      我瘫痪了!只能痴呆地望着镜子里的女孩。“但是怎麽会这样...?"
      “现在我成功的脱离了这地狱的生活。我对你所做的唯一目的就是让我能回到自己生活的方式。”
      “我的生活会变成怎麽样? ！”我恳求他别走。“我总不能向我的老板说, “嗨, 别介意我仍然是我！在周末时我拿掉乳房我们一起去找妓女... 我也想试一试..."
     “看开点... 我肯定你现在可以得到一些不一样的经验..."
      “什麽...?"
     “你可以在老板的办公室里脱掉你的窄裙，然後屈向他的脸上同时摆动你的阴户用娇柔的声音乞讨老二...我保证他会在你面前说你可以实现你的愿望，与老板一起试试美妙的性是提N工作事业最实际的方法。”
      我尖叫地向他扔了一本电话簿。“去你的！我不是一个女人！”赤裸的乳房在我胸前摇摆。
      “原谅我没办法同意。”
      “把我变回来！”我大叫
      “好吧...告诉你如果你能保持处女身并且在未来 24小时没有一次高潮，明天起来後你将再是一个男人。但是我警告你...这是不容易的。某种程度来说, 事情似乎就要发生！你会无法控制自己的性j。这是我曾经真实的经验”
     “如果我做了怎麽办，就只有性交吗？什麽时候？”
      “如果是这样你将有一年的时间会维持现在的样子。然後在一年後的今晚,...如果你仍然想要变回男儿身的话...就像今晚刚才我做的一样对另一个男人的身上传递这个旧身体。”
      “去年的那时候你没有想要设法在24小时就恢复吗...?"
      “似乎是可以这样做。不过当你发现一个女人的身体是这样的奇妙时.你会感到这是值得的...我有时感到也许可以好好享受这一切。你开始会感到惊讶不过你不会改变想法的？”他微笑眨了眼，并且再次强调他的话。“它是相当值得的。”
      “很好，”我决定了，“也许是这样...但是它不会发生在我身上。我会在明天变回来的。”
待续.............
