   

 换魂记之人妻（1~4）

第一章

早上还是像以往一样快速刷牙洗脸穿衣解决生理问题，然后飞一样奔出自己所租住的廉租屋，左转右拐走出里弄在弄堂出口处的小吃摊上卷上几根油条一手豆浆一手油条边走边吃的朝不远处的公交站台走去，自从来到这个陌生的城市做了这份工作就从来没有安稳的吃过早饭。每天都是这样像是在打仗一样匆匆忙忙的解决早饭。

　　“中！”吃完最后一口油条随手把剩下豆浆和方便袋包在一起对准不远处的垃圾桶扔了过了，准确命中。没待给自己庆祝我就眼角余光吸引了过去，刹那间，我心跳加速而呼吸却快停止了。

　　一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细@而挺直的鼻牛带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，平常看到美女就会不安份的大阳具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　只见她走到公车站台上停了下来，像是在等公车。靠这样的美女竟然搭公车，我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，我由她身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要没看到她那张艳丽如仙的脸孔，我的大阳具就会抬头。

　　直值高峰期的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼。我们很快被上下涌动的人流挤在到车厢边侧。由我我只顾得盯着眼前的这个艳丽美女，没想到被后面挤上来的上班班族一推腿下一个踉跄竟然紧紧的贴到了她的身前，便得她的大约36D的美乳紧贴着我的胸部。当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密P磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上两层薄薄的衣衫在我的胸膛上揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。“靠！她竟然没带胸罩这也太刺激了”我在心底不能的嘶吼着我怀疑半年不知肉味的我如果不是在这种情景下很有可能将她给就地正法。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大阳具在薄薄的西裤中挺立了。没想到这时公车突然紧急刹车，人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴户的部位恰巧与我的阳具同高，我坚挺的大阳具已经顶在美女小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。

　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸这里跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在我耳朵上，使我的阳具更加坚挺，她的阴户似乎感觉到我胯下阳具的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。这时公车经过因修建路面老化而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚硬挺立的大阳具与美女的阴户产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的P磨，美女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。公交车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，我们两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着生殖器迎合着对方的需求。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的P磨着，已经动情的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴户开始发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她N腴的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁淫液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！好浓密的阴毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时。

　　美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的阴户紧贴住我坚挺的阳具，又有点羞涩的张开她一双浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴户与我的阳具用力的P磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也用力挺动阳具与她的凸起阴户用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴户压在我的阳具上，美女突然呻吟出声，将她凸起的阴户在我的阳具上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，我却能强烈的感受到她的阴户开始发烫。

　　她似乎|饿难耐的伸手抱住我的腰，阴户紧抵着我的阳具，全身不停的颤抖，我的阳具上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在我身上轻轻喘息着。

　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情惊慌失措，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，就在一楞神的时候耳边传来“哐啷”一声金属相撞、玻璃破碎的声音。没待反应只觉得后腰被什么东西狠狠的撞上，冲击力像几十镑重的大铁锤击中一样让我整个人双腿离地朝前方的冲去，在飞冲的瞬间我紧紧抱住她双眼凝视着她还能看到她的惊慌失措的眼神和似乎还能听到她的喊叫。“咚――”在撞挤的一瞬只听到最后一丝声音后只觉得眼前好像一道光划过随后整个人就失去了知觉。

　　“后脑受到撞击、撞击部无出血现象、呼吸正常、血压正常、”虽然耳边轰轰响成一团头像是被撕扯着疼痛万分但是仍然能到周围传来的乱轰轰的声音“好像是在医院”我的潜意识如是告诉自己。“怎么了？发生了什么事？”虽然头痛欲裂但是我仍旧昏昏沉沉的回忆着之前发生的事，我记起自己在车上挑逗着那个美女，自己在射精的一瞬间是了好像是发生了车祸。“啊――嗯”一意识到发生了什么心情刚一松驰下来口中就不禁传出呻吟声。

　　“小姐！你感觉怎么样？这是几”耳边传来一阵阵焦急的声音我半睁着眼努力朝声音的方向看去后脑依旧传来如刀割的痛楚，眼泪立即在眼哐内弥漫开来，非常模糊的看到眼前的不停摇晃的手指“是――是――三――呒――啊――痛死我了”刚一说话就后脑又传来要命的疼痛，痛的我倾刻间泪流满面。只觉得眼前一黑，我昏迷了过去。

　　第二章

后脑依然传来阵阵疼痛但是相比那种痛入心尤如刀刮一般和疼痛相比这种抽疼无疑还在可以忍受的范围内。只觉得浑身上下软绵绵的没有一丝力气，慢慢的睁开眼睛，房顶上的灯光刺的我眼前白花花的乱作一团什么都看不清楚，我连忙闭上眼睛。

　　“医生，医生，快过来，我老婆她醒了”

　　听到旁边传来的男人的声音，我眨了眨眼勉强的睁开眼睛。眼前一个三十来岁男人正焦急的对着门外大声的喊叫着。

　　“老婆，，你醒了，感觉怎么样？可吓死我了，都是我的错，你原谅我好吗？”

　　这个男人贴近我用恳求的口气，他说话我甚至能感觉那距离自己不到十公分嘴里传来的热气还有浓烈烟草味。

　　我看着他，心想“这男人是不是有病啊，你老婆又不是我，怎么对我搞的这么暧昧”我又不认识他，再说两个大男人他这么搞不是有病嘛！

　　靠！

　　想到我就连忙抬手想把他这个可恶的脑袋推走，可谁知道刚一用力后脑那种如刀刮的疼痛又来了，只觉得一阵头晕，我又一次陷入昏迷。

　　不知道过了多久，我又慢慢的醒过来，房顶上依旧是那个开着的节能灯，四周相当安静，我看到一个男人正座在椅子上趴在我的床边打睡着，仔细看过了，靠是那个变态的男人。

　　“靠！这个神经病是谁，为什么还趴在我这，”

　　我疑惑的想着这时我才发现自己的后脑只有些许隐约的疼痛。只是浑身仍旧软绵绵的感觉非常无力。整个房间都充斥着一股消毒液的味道。脑子慢慢的清楚起来，开始回忆着发生的事情，就在这时我突然感觉到一阵尿急。我把床单掀开，穿上医院的拖鞋。我踏着拖鞋晃晃的朝卫生间走去，站在马桶前眯着眼睛打了个阿欠，一只手掀起身上的病号服，另一只手把裤腰拉了下去，“嗯？――咦？”

　　竟然没拿到。手抓空了，又探了探，靠！怎么只有毛了我的鸡巴跑那去了。正要细摸摸看这时我看到我的手好像白了许多，也纤细了许多。

　　我底着头朝下看去，只见从衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一对相当漂亮的乳沟，乳沟旁边，还有两个相当高耸的乳房，更可怕的，是还有两个相当突出的乳头，硕大的乳房将我的病人服高高的挺起。

　　我不由的大叫：“天！这是怎么回事？怎么会这样！医生！快来人！”

　　这时后我竟然发现，自己的声音怎么会变的这么尖细，而且声音非常的哆，听起来明显是一个女人的声音，这种哆到极致的声音让我想起那个台湾有名的哆妹。

　　“老婆”

　　只听到外面一声急切的叫声“咚！”

　　卫生间门后的那根插销根本没起到任何作用门就被撞开了，是那个趴在我床边的男人，“怎么了！老婆怎么了”

　　他一把抓住我的手急切的问我，看着满脸急切的表情，一见我没事又连忙紧紧抱住我，突然被他抱住我的竟然没有反抗，心底竟然隐约有一丝感动，眼角竟然也酸酸的。

　　被人紧张的感觉真的非常舒服。

　　说实话，第一眼看到这个男人时就觉得他长的蛮不错的很有味道的男人。虽说我自己做了二十来年的男人，但是我仍然相信这样的男人一定非常受女人欢迎，光看这身穿着打扮就他妈的一定是个女性杀手。

　　“靠！我是男人啊”

　　我在想些什么？

　　都到这时候了我竟然在这胡思乱想起来。

　　这个男人是谁？我又是怎么了？为什么小弟弟没有了？为什么我多了对大乳房？

　　想到这里，我连忙想从这个男人的怀抱里挣开，但是我发现，这时我全身竟然又软绵绵的，只能微微的扭动着身体挣扎着。

　　“老婆怎么了？”

　　这个男人感受到我的不适连忙关切的问道。

　　“老婆你先到床上躺着等一会让医生给你看一下”

　　“啊！”

　　没等我说什么这个男人一把横抱起我朝卫生间外走去。我被惊的尖叫一声，尤於担心摔下去双手只得紧紧的环住他的脖子。

　　“李先生你们两口子可真恩爱啊”

　　就在这时推门而入的医生对我们说到。

　　“别乱说话我是男人我不是他老婆。”

　　我白了医生一眼心底如此说着

　　“你是谁？”

　　我在床上躺做好后看着眼前的自称是自己的老公的男人说到。

　　“丽丽，我是你老公啊，”

　　男人很惊愕的看着我说到，又回头看了看医生

　　“………………”

　　无语，整个病房里都静了下来，

　　“可能是病人因为后脑受到严重撞击，出现失忆很正常，这个有可能恢复，也有可能永远是这个样子。”几秒钟后那个医生很平静地说道。

　　“失忆？”

　　我和那个男人同时说到，“医生，我老婆还能恢复记忆吗？”眼前的这个男人急忙问到医生“这个问题也不是一句两句能说清的，这主要还是看她自己能不能自然恢复其它的医学上暂时也没有办法”

　　医生一边给我做着检查一边说着。

　　“呵呵，李先生，你太太的身体上并没有其它创伤，这点已经是不幸中的大幸了。我到其它病房看一下，有什么事可以再叫我”医生检查完后对那个自称我老公的男人说到“医生，我什么时候可以出院”看到医生就要出门我连忙急切的问到。

　　“嗯！你的身上并没有外伤如果你愿意随时都可以办出院手续”说话间医生就已经走出了病房。

　　“我是谁”我看着眼前的这个男人问到，至少先弄清楚自己成了谁再说别的。

　　“你是我老婆，我是你老公我叫李恩宇，你叫孙丽，今年二十五，我们已经结婚７年――我们有两个孩子。”

　　男人一本正经的看着我说到“别慌、等等”

　　听到他的里好像有什么不对我连忙对不让他接着说下去。

　　“你说――－你说我有两个？两个孩子？”

　　我被得到的消息吓的几乎是魂飞魄散。我靠好死不死的变成女人竟然还有两个孩子。

　　“嗯！是啊老婆。雯雯和雨点，老婆你一点都记不起了吗？拿这里有我们的全家福”

　　他连从口袋里拿出钱包，从其中抽出一张照片来，我接过照一看“是她”照片上是一家四口人的合影，而照片中的女人竟然是我碰到的那个让自己在车上忍不住抚慰了半天的那个漂亮女人，天！――－这是怎么回事。

　　“怎么了？老婆”

　　“啊！没――没什么”

　　被李恩宇的声音从惊骇中惊醒，我惊惶失措的回应着，仔细打量了一下照片，巴掌大小的照片里一家四口在草地上显得是那么的和谐美满，那个女人侧靠在男人肩膀旁嘴角流露着幸福的笑容，而男人的身后一个看着大约７岁左右的女孩子紧紧的环着爸爸的脖子，小女孩非常漂亮，虽然年龄很小但是仍旧显露出难掩的风姿，李恩宇的一只手扶着女儿的双臂一只手抱着一个小不点――一个好像刚满月的小孩满脸满足的呆笑。

　　“这――－难道就是自己以后的一家？”――――――

　　现在终於搞清楚了，我变成了一个女人，而且是那个让自己在车上疯狂的女人。虽然自己从一个二十三岁的男人变成了一个二十五岁的女人，有点让人无法接受，但是我的心里竟然有了些许轻松，自己为了挣老婆本拼命加班时不就常常感慨下辈子一定要投胎做个女人，挣老婆本的事情让别人操心去，自己只需要等着花别人的就行了，没想到不用等下辈子就可以做女人了，不过好像没恋爱就直接跳出一个老公两个孩子就点儿让人很是不舒服。

　　不过万幸的是自己占据的这个身体的是那么完美那么漂亮，而不是一个丑陋恐龙妹，如果是那样现在自己可真是生不如死。想到这心里不禁轻松了许多。

　　“嗯！我现在想上卫生间”

　　心情刚一放松就觉查到自己难以忍受的尿意，刚才被吓回去的尿意忍了这么长时间再也无法控制住了。

　　我连忙跳下床穿着拖鞋就冲进了卫生间，脱掉裤子座在了马桶上“兹”只觉得股间一松一股热流喷涌出来，“啊――”

　　除了解脱的轻松外竟然还有一股难言的快感随之而来我禁不住呻吟了一声。我被自己的呻吟吓了一跳，这身体也太敏感了点吧！竟然尿个尿都能带来些许快感。

　　我连忙把头转向一边不再去想。一扭头就看到镜中的自己，一张白皙小巧鹅蛋型脸，脸型接近完美，尖巧不失圆润的下巴，精致到无可挑剔的五官。

　　好漂亮的女人啊！真的，非常漂亮水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少妇的那缕无尽的柔情……

　　小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

　　樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄…这种小嘴用来口交就再爽不过了。想到这我只觉得股间的流淌着一股热意一股难言的冲动冲击着自己的大脑。

　　“靠！

　　我怎么这么想，我可是男人“

　　我连忙甩甩头没想到自己竟然看着自己意淫了起来，这也太那个了吧。我忍住住暗骂了自己几句。清醒过来。

　　连忙想起身出去好摆脱这些感觉，刚一起身才感觉股间一股湿意，“靠！做女人可够麻烦的”

　　我这才想起自己小便后竟然没有擦一下那里，我连忙又座回到马桶，左手从旁边抽出一张纸，对着股间轻轻的擦试“啊！――这”

　　擦拭带来了难言的快感，我忍不住身上抖擞了一下口中再次呻吟鼻间也透出急促的呼吸。我不禁扭头想看看此时的自己，只见镜中的自己脸颊微红，诱人小嘴微张着，眼睛里流露着欲望的眼神，再加上有些许凌乱的长发竟然使得自己周身散发着一种强烈的淫靡的气息。

　　我不禁有些口乾舌躁了，忍不住暗自擦丝诳谒。

　　没想到我占据的这个身体竟然这么的敏感，而且是这么漂亮诱人，绝对是个罕见的尤物。我不禁露出笑容，对自己现在的这个身体非常满意。

　　打开水龙头，凉凉的水流打在手上，用湿毛巾擦拭一下脸颊我的精神也为之一清醒。稍微梳洗了一番后，看着镜中的绝色美女，“以后一辈子都要以你的身份过了”

　　想到生死不明的自己。我不禁露出一丝哀伤自己的意识在这个身体里，那么我原本的那个身体呢？

　　“老婆，好了吗？这里有些衣服你换一下。我去办一下出院手续。”

　　就在这时那个自称是我老公的李恩宇拿着一个手提袋进了卫生间，打断了我的思绪。

　　“啊！嗯！哦！”

　　我连忙接过衣服在他转身出去后关上了卫生间的门。

　　我看了看提袋，不经意注意到了自己的纤纤玉手，只是在梦中出现过这样的玉手指若玉葱，肤如凝脂。也许只有这样形容了。将手提带放在洗漱池上。我随手解开了病号服，病服顺着我的胳膊，慢慢的滑下，雪白丰满的胸脯也渐渐的，露出了庐山真面目。

　　终於，身上的病服，就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体，也毫无遮掩的呈现在我的面前。

　　我的呼吸，在那一刹那停止了，虽然已经不是第一次看到女人的裸体，但是，镜子里出现在女子更形丰满，她一头长长的秀发，顺着秀背像瀑布般垂下，乳房虽然很大，但却很挺拔，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长性感的玉腿，都让人有种目眩神迷的感觉。

　　当然，最吸引人的，还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的阴阜，像个馒头似的煞是诱人，隐约可见的粉红色的肉缝，也微张着，闪烁着露珠的晶莹和光泽，再搭上那有些杂乱伏巾的黑色森林，散发出一股强烈的淫靡气息。

　　这绝对是一个熟透的身体，被男人的精心滋润的身体，否则绝对不会这么艳光四射。

　　心中不禁暗暗感慨。

　　如果更要说有什么不美之处，也许就是那右腹底则的一道大约4厘米左右粉色的伤痕，抚摸了一下伤痕，这也许就是刨腹产后留下的伤疤吧！算了！不再看了反正这身体是自己的以后想看什么时候都能看个够。

　　想到这我打开提袋，里头一件薄薄的蓝花吊带裙，一双大约根高五厘米左右凉鞋还有一件――我用手指轻轻的撑了一下，看着手中的――不禁是目瞪口呆――传说中的T字内裤。

　　我无奈的看着手中的内裤笑了一下，没想到啊！真的没想到！

　　我很无奈的将内裤穿了起来，穿好后前面的一点布缕正好贴身包住耻丘处，而后面的细带正好在股间穿过，“嗯！”

　　感觉蛮舒服的我有腿左右走了几步又晃了一下，我并没有注意到自己胸前因为自己的走动而显得是乳波荡漾好不诱人。对着镜子一看我看到自己那对正微微荡漾的可以用硕大来形容的乳房，不禁心氧难耐。乳房的那股已经持续好一会的肿胀感此时好像更历害了。我忍不住用双手扶上自己的乳房，轻轻的柔捏着自已的大奶子，“啊！”

　　我刚稍一用力只见乳头喷射出数道乳白色的水柱。

　　天！是奶水？

　　我竟然有奶水？

　　竟然是在哺乳期。我的神。我看着镜面上顺着镜子滑下的乳白色的汁液，不禁头皮发麻起来。想像着乳头被人吸吮的感觉，我的下体立即滚烫起来，大腿不由夹紧前后搓动起来。

　　“老婆。好了吗？”

　　听到外面传来的声音我立马飞似的把吊带裙套在头上穿好，随后我连忙扭头看了一下“我的老天，不会吧”

　　没曾想卫生间的门因为插销已经损坏此时已经打开大半，而卫生间的门正斜对着病房的门如果有人从那边走来只需要一斜眼就能看到卫生间内的自己，想到自己可能走光我只觉得脸一阵阵的发烫起来心里只有一个念头“马上离开这家医院”

　　太丢人了我。

　　第三章

　　老婆好了吗？手续都办好了，可以出院了“

　　李恩宇一见我从病房里出来就连忙过来扶着我说到。

　　“嗯！走吧”

　　我一出来就感觉到四周有数道目光直看向自己，一想自己刚才的样子可能暴光，脸颊不禁更红我能感觉到些自己的脸颊上传来的火辣辣的感觉，头不禁底下了去以免被人查觉自己的异常，有如蚊蚋般应一声任由他扶抱着自己朝外面走着。

　　“老婆你在这等一下我去取车”

　　到了医院门口他对我说到，“嗯”

　　此时我只想离开医院并没有想其它。只见他快步跑到医院门口的停车场很快就把车开了过来“滴-老婆上车吧”他打开车门冲着我喊了一声。

　　我只好走小碎步的，朝前走了数米座上了车，因为穿着吊带短裙的原因。所以坐在车里，更加感到衣服开的低，两膝只能紧紧的并拢，所以坐起来时，双腿会自然的斜靠，胸部看起来也更挺了……。

　　他把车子驶出了医院，我的心也渐渐地开始不安了起来，穿着这一身性感的打份，和一个男人而且是那个男人还是自己的“老公”单独相处，心中变得十分紧张。一想到要跟自己身边的这个男人回家，甚至要和他做爱，这可是，我一辈子都没想过的事，愈想，我就愈不安――就在我内心充斥着不安的情绪时，车子已经开到郊区一个小区里，这里的环境非常不错当然房价也非常高，记得以前自己曾经非常希望有朝一日能够买的起一处像这种小区里的房子就知足了。

　　没想到现在自己的“家”

　　竟然就在这样的小区内。看来我们“家”的环境应该是不错的。

　　“为什么她会大清早出现在那里并在那做公车？”

　　自己以前住的地方和这里正好是一个城东一个城西看似不远实际上做公车需要转三次车，打车也需要将近一个小时。可她为什么会出现在那？一想到这个问题我不禁对她――不，是我自己好奇起来。

　　车开进的停车位，停好车，他没待我下就跑下车打开车门，扶我下车，他到是蛮体贴的我看着他的动作心里竟有点儿甜甜的味道。他扶着我走到朝公寓走去，我刻意的记着走过的路线和公寓单元。

　　他就这样扶搂着我进了电梯，电梯里空无一人，他伸手按了下13.原来我住在13楼，心里暗间的记住，“啊”

　　突然紧紧的搂抱着我，将我顶在车门上，使他的左脸，贴着我的左脸颊来回的移动，彼此都能感到，对方皮肤的热度，我全身像被电得酥软无力。

　　“老婆，你今天真是迷人，想死我了。”

　　他轻轻地对我说道。

　　“啊！”

　　我轻叫一声，因为从他眼里，看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的浑身暖洋洋的。

　　他说着，抱住我柔软的腰身，低下头就要亲我。

　　“啊，你――你别这样！别这样啊！”

　　我连忙对他说道，脑袋也不停的左右晃动，使他无法找到我的嘴唇。

　　“老婆，我爱你、好想你”

　　他见我不让他亲，转而把手伸进了我的裙底，在我的滑嫩的大腿上磨挲，手掌很快但挑开那只有两指大小的内裤插入我无力的双腿之间，包住了整个阴户按揉着。

　　自己最隐密的部位被摸到，我一惊，这个地方可是女人的最敏感地带。

　　在他一阵攻击之下，体内的欲火，在我心中燃烧了起来，一股无法抑制的快感，无法阻挡的涌现了出来直冲到脑海。

　　我现在的身体，就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开他的身体，可双手却更紧的，捏住他背后的衣服；想踢开他的身体，可双腿却像是抽了筋儿一样僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可到了嘴里，也变成了淫荡的"啊"声，就只能说出极不连贯的话语；“啊――不行――我不要――停啊――”

　　他可会错意了。

　　“放心吧，我不会停的。”

　　他抠得更起劲儿了。

　　这时，我已经完全沉浸在女人的性欲快感之中。

　　我们两个人的唇终於合在了一起，我完全不知道该怎么办，只能微张的小嘴，任他的舌头在口腔中到处搅动。

　　唾液随着舌头，被一次一次的，吸出去的感觉，让初尝美味的我，思考能力，慢慢的减弱。

　　“这就是和男人的接吻吗？蛮舒服的！”

　　没想到变成女人后连和男人接吻都比过去和女人接吻更刺激更舒服。

　　内心仅存的一点意志，也随着时间的流释而消失，脑中渐渐地变成一片空白。

　　这时，我已经连一点儿的反抗的意志都提不起来，一切的自尊，羞耻心，都在这一刻被击的粉碎。

　　“你已经是一个女人了，和男人做爱是很正常，而且，他是这个女人的老公，她的的第一次给了他，并且还给他生了孩子，而且是两个孩子，如果你想用这个身体开始新的生活，那就顺着他吧？”

　　我的脑子里冒出了这样的念头这个念头像是海浪一样不停的冲刷着自己意志，最终这种念头战胜自己所谓的理智，自己的身体也随着抵抗意识的消失而从疆直变的柔软起来。可真要让我像淫妇那样，去迎合，轻薄自已身体的男人，我还是做不到。

　　当我决定放弃心灵上的挣扎的时候，身体也随之变的更加敏感，随着他不停地爱抚着阴部，“这难道说就是女人的身体”

　　我只觉得随着自己意识的改变身体越发的骚氧难忍下体的淫水锢哪谛牡挠望的快感一阵一阵的袭来。

　　我喘着气嚷道：“老公、老公――别、别这样――我们这是在电梯里，万一有人等电梯会被看到的。”

　　天我竟然能很自然的喊他“老公”要知道才不过几个小时而已。

　　老公他听到了我的喘息，侧过脸，一边爱抚着我的阴部，一边望着我脸上的表情，只见我脸上，已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头。

　　光是这样，他就很高兴了，我明显是在默许他的行为。

　　正当我们吻得热烈时，突然“叮”

　　电梯门打开的声音，我才从快感中清醒过来。还没待反应就只见电梯门口竟然站着两个男人。从两个男人惊愕的眼神里我知道答案。

　　我只觉得脸红红的，心也跳得飞快。

　　而胸前此时才察觉的两片凉意提醒着自己更多丢人的事实――因为他的挤压分泌的奶水把衣服打湿了。

　　被其它人看到我和一个男人接吻，而那个男人的手还在自己的裙底，再加上胸前湿湿两片印迹，真的好丢人啊！

　　我只能底着头像驼鸟一样逃避现实而我的脸庞却像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，“这个死人头现在竟然还不把手拿出来”

　　而就在这时他的手竟然仍在我的裙底把玩着，而这种人前被玩弄的羞耻感更让我的呼吸更加沉重，而我此时竟然被他弄的腿脚发软连站都站不稳，只有在他的搂扶下才能站稳。

　　“呵呵！”

　　老公看到电梯口的两个男人也只得干笑了一声，就搂抱着我走出了电梯。

　　电梯口的王明和孙林眼睛直钩钩的看着眼前这个性感尤物和扶着她的男人，心中不由羡慕，眼睛盯着这个尤物的脸蛋猛看，再加上这尤物胸前那明显是哺乳期才会出现奶水喷射的印迹更是让两人心氧难耐。

　　一想到不一会儿，美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，两人竟然立马撑起了帐篷。恨不得杀死这尤物身边的男人自己扑去狠狠的好把她肆意玩弄，再品偿一下她香甜的乳汁。

　　美女、巨乳、奶水仅此三条中的任何一条就足够引起每个男人的兽欲更何况眼前这个尤物竟然一体拥有这三样。两个人眼巴巴的看着眼前这尤物扭动着着丰臀，在身旁男人的怀炮里远去，心说“天！为什么要让我碰到这样的美女，如果能操到她那怕少活十年也行啊！”

　　老公扭头看了一眼其中的一个人，凑到我的耳边轻声的说道：“你自己知道不知道，你现在的样子简直是迷死人了，你的奶水把衣服都弄湿了现在正好能看到两个凸点。看看那边儿那两个人，光是瞧你两眼就已经举枪敬礼了。尤其是他们看到我的手还在你裙里的时候那眼睛可真的快喷火了，恨不得立即吞了你的样子”

　　我用转弯的的机会扭了下头，朝他说的方向望去，果然那两个男人，他们的裤裆处明显的向前突起。

　　“啊――”

　　光是这么一看，我能感觉到那两个男人火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，我感觉，自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和老公旁若无人的做爱，交和一般，极强烈的羞耻感竟然一下转变为了更凶猛的变态快感，让我的子宫剧烈的必缩，脚下一软，险些摔倒。

　　“阿明，你可是偷藏私货啊，没想到你住地方竟然有这么美艳的女人，你看到了吗？刚才电梯里那男人的手还在这个女人的裙子里头，连看到我们都没有抽出来，还在那玩着玩着这女人的阴道”

　　虽然苏人已经离去但王明的眼仍旧直钩钩的盯着那里直到孙林说话时才回过神来“操！如果我早知道我竟然有这么风骚美艳的邻居，傻子才天天和你们一起泡吧找那些残花败柳凡枝俗粉”

　　说话间王明的眼睛难掩那股欲火“妈的早晚非得把这女人操了”

　　孙林狠狠的深吸了口电梯内残留的芳香嘴中说到“嗯！这味道可真他妈的。你那里还有药吗？”

　　说话间只见王明眼睛除了难掩的欲火外竟然还有此许寒意。

　　“呵呵！阿明，你又想，呵呵你他妈的可真够坏的。当然还有半瓶，用在这个女人的身上再合适不过了”

　　孙林一听王明问自己要药就知道这个女人惨了，呵呵又一个尤物将成们我们的性爱玩物，“哼哼，那婊子的奶水一定很甜美吧！”

　　王明面露色意用舌头微添过嘴唇。

　　“走小林，不去找那臭婊子了，咱们去买一些必备的工具去。呵呵！可真他妈的够难受的”

　　王明边说话边把手抻进裤子里面抽出肿胀异常足足有30来公分长的大鸡巴，脑子想着那尤物在自己的鸡巴面前臣服，那性感的小嘴添弄着自己的龟头，为自己口头的画面，“啊――靠这婊子”没想到才刚想象一下没套几下竟然就射出来王明呻吟一声精液如喷泉般射在电梯的内壁上，而这么刺激的快感更是坚定了王明要把这个尤物变成自己的性爱玩具的决心。

　　第四章

　　转个弯老公就在一个房门前停了下来“这就是我以后的家吗？”

　　看着他输入密码打开了防盗门。门一开我的眼前顿时一亮，客厅装修非常漂亮。他走进屋来，随手关上防盗门。刚一关好门，老公就一副迫不及待的样子，把我一把抱进卧室，放在床前，一手托起我的下巴，亲吻我性感诱人的嘴唇。

　　“别――我们――还有小孩子”

　　虽然自己很想但是仍旧给自己找了个借口来，“雯雯在学校里上学而雨点一直都住在爸爸家，呵呵老婆――来嘛好久没做啦”

　　他说话间又狠狠的吻了我，“哎”

　　心头叹息一下我认命般的闭着眼睛，双臂抱着他的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。

　　他用一根手指，压了压我露在连衣裙外的乳肉，只觉得柔软中带着弹性。

　　吻着吻着，我只觉得他跪到我身边，轻轻的将吊带裙向下拉，吊带裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。

　　“啊！”

　　我脱离了他的怀胞，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长挡住羞红的美丽脸庞。

　　他脱掉上衣，坐到我身边，搂住我的肩膀，两个人的肌肤真正的贴在了一起。我不敢看他的眼睛，只是把头垂了下去，心里扑扑地乱跳。

　　我真的要和这个男人做爱吗？

　　一想到马上他将在自己身上肆意蹂躏，我的脸更红了，腿间也更加湿热起来。

　　他托起我的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔软的身子推倒在床上了。拉开我挡在胸前的双臂，十指全部插进我两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在我的头两边。我的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被他的胸膛压了下去。

　　他在我的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着，舔着，在我的耳边不婷的喃喃的叫着“老婆――老婆――”

　　他的上身轻微的摇动，用胸口把我硕大的双峰挤的动来动去。本来就充满着乳汁的乳房此时随着他的动不停的喷射着乳汁，乳汁撒落在我们的之间，他底下头张开嘴含头我的奶头，不停的吸吮着。他的吸吮带来的快感越加强烈。

　　他裤子里立起的阴茎，轻轻的在我的三角地带点着，弄的我心痒难奈，陶醉在其中的我，开始扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，就是给了他最好的信号，通知他，可以上我了。

　　他撤出双手，暂时依依舍得松开我的奶头。

　　看着此时的我手还是举在头两侧，看着我紧闭双眼，一副任他宰割的样子，真是说不出的喜爱。

　　当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，我的身体轻轻的一颤。

　　他继续他的行动，抱住我的杨柳细腰，脸埋入了我的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴发出了“唔唔”的哼声。

　　他一侧身，挪到我的右边，右手从我的背后探出，握住我的右乳揉着，舔着左乳的下缘。左手拨开裤袜部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。

　　一阵快感，从下体传到脑中，我真是又羞又怕，可又好喜欢，我的屁股，不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。

　　他又一次张开了大嘴，一口含住的乳头和部分，舌头，压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下我的右乳头，再放天，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。我的乳房因为他的挤压不停的向个的口腔喷射着奶水，很多奶水从他的口中顺着我的乳房流在我的身体上。

　　乳白色的乳汁在淌在胸部只显得更加的光洁诱人。只会引燃他更多的欲望。

　　两只硕大的乳房，被老公使劲地挤压着，由於被他吃了些奶更多的被挤射的到处都是，所以奶汁不是很多了，可他还是不放过，边挤边吃，一副非常享受的样子。

　　看着他的表情我的心里竟然有种难言的母性的爱意浮现出来，我闭着眼睛，手指在他的发际里穿插着抓玩着他的头发，享受这难言的刺激，嘴里“嗯――啊――”地呻吟着。

　　他趴在我的身上，伏身在轻轻地问“舒服吗？”“嗯！别停下”我自然眯着眼睛喃喃道。

　　这时老公的舌头从我的粉肩开始慢慢的向下添弄着吻吮着，再是我硕大的乳房，再接着添弄到了我平坦的小腹。

　　这种氧氧的的添弄更是将那种难言的酥麻感渗透到我的骨子里双腿禁不住夹的更紧大腿之间也在不停的磨弄着“啊――”

　　我的喉间传出一声高亢的呻吟，我能感觉到自己腿间一阵阵如波浪般涌出的湿热感甚至还有些许尿意。

　　老公慢慢的添弄着我的大腿甚至用舌头在我的大腿间画起了圈圈，“啊――嗯――啊――”

　　难抑制的酥麻感更从骨子里开始朝脑子里冲击此时的我周身无力除非手指在他的发际里穿插表达自己的快意外就只能靠这绵绵呻吟声来表现自己的兴奋，而我不知道我这种哆到极致的呻吟声却老公的鸡巴又硬了几分甚至於又扩张了几分。

　　而整个人沉溺於这种远比自已过身为男人时所能体会到的快感中的我不明自己是怎么样在这种淫猥的沉沦中如何慢慢的脱掉了老公身上的衣服的。此时的我只知道享受这种感觉，享受被男人怜爱、被男人玩弄的感觉，内心甚至宁愿永远沉浸於这种快感中永不清醒的念头。

　　“啊！别――老公”

　　股间耻丘处传来的吸吮感这种猛烈的刺激不是我所能承受的，无尽的快感狂潮冲击着我的脑海我的小腿也因力这种难抑的快感而朝上不停的踢踏着，大腿紧紧的夹着其间的脑袋恨不得把老公的整个脑袋挤入其中，而双手此时已经从老公的头上转到自己的头上双手不停在自己的长发里穿插着的扯弄着自己的秀发，此时我的腰则那配合着老公添弄不停的扭动着，哆到极致的呻吟声从轻哼渐渐地越发高亢起来，越来越大声，越来越骚媚地浪叫道“嗯――啊――老公――你――不――再吸了――我的――小穴――好难受――啊――我要你――要你――快――快来插我――小穴――痒――痒死了――不要再――再吸了嘛――――”

　　我不停的扭动着丰满的肥臀，又高高地把肥臀抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道“啊――来嘛――小穴痒――痒死了――求――求你――老公――我――受不了啦――求你――快――快插我――”

　　他听到我的哆到极点的哀求声再也无法控制自己，起身再度压上我的性感的胴体上，握住大鸡巴对准我的穴口，藉着潮湿的淫水，开始慢慢向阴户中插入。

　　而此时老公的龟头只是在我的阴唇边慢慢的摩沙着，上上下下的磨弄着“啊――死老公――快――快――进来”

　　此时的我抛开一切所谓的尊严只希望他赶紧插进我的体内，狠狠的操我使劲的干我除此之外我的脑海里再也没有任何东西，我腰盘的扭动则出卖了自己此时心情，我的下体不停的朝上、朝前挺动着追逐着老公那让我又爱又恨的大鸡巴，可他好像是知道我的想法一样每当我朝上朝前挺动龟头刚刚进入他就抬腰抽出接着用他那可恶的龟头磨着我的已经糜烂不堪的阴唇。

　　“死老公――坏老公――你――快点――――啊――天！――嗯――”

　　正当我试图用嘴言来你发泄自己的不满的时候，我只觉一种刺到菲的快感从下体传来我竟然忘记了语言只能用鼻音来表达我的感受，我的手指紧紧扯住自己的长发，全身紧崩至极。头使戏的后顷腰间不断的向上挺去弓到了极点，而又大腿则崩紧的向前蜷起。

　　随着我的阴道的一阵松劲“咻咻”“啊――――――”

　　在一声亢奋到极致的呻吟里我的阴道里喷射出一股液体源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，透过半眯着的眼我甚至能看到那股喷射数十厘米高的的淡白色的液体从自己下体喷射着，“咻-咻”随着下体一阵一阵的抽搐我浑身上下不住的颤抖着无边的快感不停的刺激着我，我忘记过去、忘记了自己曾是男人、忘记了语言只是不住用“嗯――嗯――嗯――嗯――”这样绵长又颤抖万分的鼻音来传达我兴奋到极致的感觉。

　　“嗯”

　　只听到老公一声撕吼，仍旧沉溺於喷潮带来的无尽感中的我只觉得下体猛的被一巨物撑开，随后狠狠撞击到我的G点，“――啊――啊――啊――啊――啊――嗯”

　　仍沉溺於极度快感的根本无法承受老公的狂烈的冲刺带来的快感口中鼻子不住发出痴呆般的颤音，亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身上下因为无法承受这狂烈的快感而不住的颤抖着。我的头、我的肩、我有腰都是那点打着颤，我的阴道不住的收缩着用力的吸吮着，突然阴道猛的一松小腹间又再次涌出一阵收缩感，我竟然要几分钟内前后两喷潮这一次带来快感比上一次更狂烈、更狂野、更洗涮人的心菲。

　　“嗯――――”

　　一声颤抖无比而又绵延的呻吟之后我昏迷了过去而昏迷中的我竟然还发出“嗯――嗯――嗯――嗯――”的呻吟的鼻音。

　　而此时老公则发挥着他那野兽般欲望，豪无怜悯的疯狂的干着已经被无边的快感给刺激昏迷的我，整个卧室内只能听到老公野兽似的喘息声还有我时时在昏迷中传出的点许哆哆的呻吟。

　　在老公粗大的鸡巴的抽插中我的阴唇被干的向外开张起来，红肿一片靡烂至极。而老公仍旧没有一丝怜悯之情。仍旧自顾自得的猛烈冲击。老公就这样不停的操着我不知道过了多久，老公狠狠的向我体内深入好像是想用他那巨大的阳具贯穿一般。

　　“啊！――”一声音底沉野兽似的撕吼声传来，一股滚烫滚烫的精液被射入我的体内，虽然我仍旧是在昏迷中但是仍然被他那滚烫的精液给烫的身体发出微微颤抖，鼻间禁不住仍传出一阵“嗯――嗯――嗯”的呻吟声。而我的眼角竟然挂着幸福的泪珠――。


