
[Dd]Q魂 [转载]换魂记 
本帖最後由zxcv1234560101 於2009-3-24 06:07 PM  本帖最后由zxcv1234560101于2009-3-24 06:07 PM编辑 

我叫阿Y,今年十六q,是一典型的香港男W生,m然幼硬皇鞘分h陋,但都是YR不到美的女生。 我叫阿礼,今年十六岁,是一个典型的香港男学生,虽然样子不是十分丑陋,但都是结识不到美丽的女生。 
我在家中是生子,碛凶约旱姆块g,每天放W^後SS便便亓一下,便溜M房子中YRW友和到找些A片和成人Y研究一下,然亦要解Q一下自己生理上的需要。 我在家中是独生子,拥有自己的房间,每天放学过后随随便便温习一下,便会溜进房子中结识网友和到论坛找些A片和成人资讯研究一下,当然亦要解决一下自己生理上的需要。 最近在W上的一些相簿看到一叫厘子的女孩,她是IN模特,因碛幸桓绷钊素SM的身材、白雪般的皮w超汕蔚哪孔,得到不少W友和公司的垂青。 最近在网上的一些相簿看到一个叫车厘子的女孩,她是个业余模特儿,因为拥有一副令人丰满的身材、白雪般的皮肤超娇俏的脸孔,得到不少网友和公司的垂青。 我相信她是不少男性打手的ο,而我亦]有例外,自目吹剿在相簿中穿著性感的衣服,好像有不少制服b束,size明@短了水手服和校服、只是w^妊的o士服和OLo身制服等等.....除此之外我亦看到不少她的敉庹掌,三c式泳衣不其,亦有一些在野外和[市中,上身穿著三c式,下身穿著迷你裙或嵫,而且穿著那些近年大岽┲链笸鹊拈Lm子和高根鞋,令她那四十多寸的L腿更令人眼眩。 我相信她是不少男性打手枪的对象,而我亦没有例外,自从看到她在相簿中穿着性感的衣服,好像有不少制服装束,size明显短了水手服和校服、只是刚刚盖过内裤的护士服和OL紧身制服等等.....除此之外我亦看到不少她的户外照片,三点式泳衣不计其数,亦有一些在野外和闹市中,上身穿着三点式,下身穿着迷你裙或热裤,而且还穿着那些近年大热穿至大腿的长袜子和高根鞋,令她那四十多寸的长腿更令人眼眩。 她的生活照片亦很令人血}沸v,看到她穿著性感睡衣、纫卵的照片,自己的老二往往不自禁的大,幻想自己oo的抱著她,H吻她整身w。 她的生活照片亦很令人血脉沸腾,当看到她穿着性感睡衣、内衣裤的照片,自己的老二往往不自禁的胀大,幻想自己紧紧的抱着她,亲吻她整个身体。 我在去年的7月r_始不嗾に的Bj方法,希望成樗的W友,但一直找げ坏健 我在去年的7月时开始不断找寻她的连络方法,希望成为她的网友,但一直找寻不到。 K於在8月中成功取得她的QQ,而且c幸跟她聊上删, 终于在8月中成功取得她的QQ,而且庆幸跟她聊上两句, 
m然她]有把我R上h除,她原硎V州淼较愀鄣呐孩,我亦]有常打_她,希望在可以她的名沃写婊疃商,但想不到的是在一星期後,我的H遇都有了急〉淖化。 虽然她没有把我马上删除,她原来是个从广州来到香港的女孩,我亦没有经常打扰她,希望在可以她的名单中存活多两天,但想不到的是在一星期后,我们的际遇都有了急剧的变化。 
二) 二) 
在8月31日晚,我亦是像平日一般上W到g[e人的相,直到11r才抱^大睡。 在8月31日晚,我亦是像平日一般上网到处浏览别人的相册,直到11时才抱头大睡。 我一直睡到第二天的清早,才累累的起床。 我一直睡到第二天的清早,才累累的起床。 今天是放暑假後的第一天上n天,我心中真的是一百不,但又害怕逃W被家人怪 今天是放暑假后的第一天上课天,我心中真的是一百个不愿,但又害怕逃学被家人怪责 
,只好死死獾娜プ巴士上W。 ,只好死死气的去坐巴士上学。 我走到巴士上幼好,子行不到5分R便突然急停,我正在MP3中 我刚刚走到巴士上层坐好,车子行驶不到5分钟便突然急停,我正在听MP3中 
,身w完全]有作出任何反,然後感X上急〉u晃了一下,我便失去了知X。 ,身体完全没有作出任何反应,然后感觉车上急剧的摇晃了一下,我便失去了知觉。 不知道^了多少rg, 不知道过了多少时间, 
然後才在黑暗中醒X。 然后才在黑暗中醒觉。 我_眼的r候lX自己仍在一v子中才定下神,但我R上lX自己耳膳缘念^突然生L了,L到去胸下,看到了自己胸口L了二F比橙子要大的肉F,我R上看看自己的手掌 我睁开眼的时候发觉自己仍在一辆车子中才定下神,但我马上发觉自己耳边两旁的头发突然生长了,还长到去胸下,还看到了自己胸口长了二团比橙子还要大的肉团,我马上看看自己的手掌 
,lX那澳δ帱S色的手掌成了一χ讣咨TM粉t色指甲油,手掌白得比我校的校花紫惠要害, ,发觉从前那对泥黄色的手掌变成了一对指甲上涂满粉红色指甲油,手掌白得比我校的校花紫惠还要厉害, 
我B忙看看自己身上的衣服,lF本碜约耗翘资分老式的校服消失了,但自己穿著一件rt色但只是w^的女孩穿的幼小背心,下身穿著一l黑色的低腰牛仔,奇怪的是自己的P骨有l白色的幼ЮM到妊中,我[sX得臀部不太自然,在一片混y的X海中才想起@是l女孩子穿的性感妊T-BACK。 我连忙看看自己身上的衣服,发现本来自己那套十分老式的校服消失了,但自己穿着一件鲜红色但只是盖过的女孩穿的幼边小背心,下身穿着一条黑色的低腰牛仔裤,奇怪的是自己的盘骨处有两条白色的幼带系到内裤中,我隐约觉得臀部不太自然,在一片混乱的脑海中才想起这是条女孩子穿的性感内裤T-BACK。 我在窗中向外望,lX街外的竟物全然不同,完全是自己]有看到^的,立r在X海中浮F出很多},槭颤N我在@e出F?槭颤N我穿成@幼?槭颤N我成了女孩?@一B串的}在我X中不嗟ガF,我R上走到L旁希望可以知道身什N地方。 我在车窗中向外张望,发觉街外的竟物全然不同,完全是自己从来没有看到过的,立时在脑海中浮现出很多问题,为什么我会在这里出现?为什么我会穿成这样子?为什么我会变成了女孩?这一连串的问题在我脑中不断的涌现,我马上走到车长旁希望可以知道身处什么地方。 我走出了原淼淖位刹,便到一令人想入非非的香水馕,但我也]有理,只是察X到身旁的男性都ξе一些色迷迷的眼光,好像一b小羊走M狼群中。 我走出了原来的座位两步,便闻到一阵令人想入非非的香水气味,但我也没有理会,只是察觉到身旁的男性都对我带着一些色迷迷的眼光,好像一只小羊走进狼群中。 我留意到他的目光都是注意在我胸前的F巨肉和眼g的l幼幼的白色ё,自己穿著的靴子真的很令人注目,我也不及想,便走到L旁。 我留意到他们的目光都是注意在我胸前的两团巨肉和眼间的两条幼幼的白色带子,自己穿着的靴子真的很令人注目,我也不及细想,便走到车长旁。 我向L@v子是去那e的,但他o我的c字我矶]有^,我便打算在下一站跟著e人下,我看到自己手e提著的手袋,是一 我向车长询问这辆车子是去那里的,但他给我的点字我从来都没有听见过,我便打算在下一站跟着别人下车,我看到自己手里提着的手袋,是一个 
G字^的名牌,我便R上想到找找妊e的物品,心中不嘣诹R自己,槭颤N@N笨不懂一早做呢?在袋e十分零y,看到一瓶as香水,我嗅一嗅便知道是才到的香水味道,但我在心中想著自己何r用香水, G字头的名牌,我便马上想到找找内里的物品,心中不断在骂自己,为什么这么笨不懂一早做呢?在袋里十分零乱,看到一瓶as香水,我嗅一嗅便知道是刚才闻到的香水味道,但我在心中想着自己何时会用香水, 
真是一不解的}。 真是一个不解的问题。 除了香水外,有一化y袋、一部最新款的N牌手C、有一粉t色的盒子 除了香水外,还有一个化妆袋、一部最新款的N牌手机、还有一个粉红色的盒子 
,我打_砜纯,原硎欠胖十多安全套的盒子,盒子有8粒,我猜想是避孕。 ,我打开来看看,原来是放着十多个安全套的盒子,盒子还有8粒药,我猜想应该是避孕药。 有一L牌的X包,我打_一面看淼r候了一跳,X包染尤环胖厚厚的一百元人民,我猜想二,三十 还有一个L牌的钱包,我打开一面看来的时候吓了一跳,钱包内居然放着厚厚的一百元人民币,我猜想应该二,三十张 
,除此有4信用卡、很多店m的T卡,我看名字是王,想硐肴ヒ蚕氩坏绞钦l,便翻到另一面看。 ,除此还有4张信用卡、很多店铺的会员卡,我看见名字是王宝儿,想来想去也想不到是谁,便翻到另一面看。 一看之下比才要害怕,我看到有很多N子照,但照片中的大部份是我的女神『厘子』,有很多合照都有她的孔,不禁出了一身冷汗。 一看之下比刚才还要害怕,我看到有很多贴子照,但照片中的大部份是我的女神『车厘子』,还有很多合照都有她的脸孔,不禁吓出了一身冷汗。 我看到巴士快要靠站,便跟著乘客一同下,看到街道上有不少途人,我亦]有量跟他,但看到街上的男性一看我下,都打量著我,我R上羞得Mt得岬摹 我看到巴士快要靠站,便跟着乘客一同下车,看到街道上有不少途人,我亦没有胆量跟他们谈话,但看到街上的男性一看见我下车,都细细打量着我,我马上羞得满脸红得热热的。 我看到了有一所W吧,便M了去要了一位子,我在X包取出了一一百K的人民,便把袋子i在W吧中的保U,但我lX自己身w的水份太^充足,要去洗手g,我便x_座位走到洗手g去,我M了去也不橐e人的目光原砣在打量我,我因槿淌懿涣,B忙像平日一幼叩侥蛟闳ダ下子,但解_子,也不以橐,因槲乙幌蛉所都是把子拉下到_踝,我正想合上眼睛舒服一下, 我看到了有一所网吧,便进了去要了一个位子,我在钱包取出了一张一百块的人民币,便把袋子锁在网吧中的保险柜,但我发觉自己身体的水份太过充足,要去洗手间,我便离开座位走到洗手间去,我进了去也不为意别人的目光原来全在打量我,我因为忍受不了,连忙像平日一样走到尿糟去拉下裤子,但刚刚解开裤子,也不以为意,因为我一向去厕所都是把裤子拉下到脚踝,我正想合上眼睛舒服一下, 
但我lF自己下本饷艿年毛都]有了,剩下稀稀疏疏的l幼幼的毛,我摸摸自己平常小解的工具,但只摸到一w小小的肉c和善的肉片,肉片A著的裂p外已有少S尿液不自X的流出了。 但我发现自己下阴本来浓密的阴毛都没有了,剩下稀稀疏疏的几条幼幼的阴毛,我摸摸自己平常小解的工具,但只摸到一颗小小的肉点和两片湿润的肉片,肉片夹着的裂缝外已经有少许尿液不自觉的流出了。 
我以樽约菏窃糁幸呀成了王,但是在在的我那老二已不了,我看看所鹊娜,看到一二十多q的哥哥和一十一,二q的小孩子像I狼般看著我的,我B忙走M格中躲避他,我在格嚷到他]有音好像走了就_始小解,坐在所上小解真的十分不便,但我想@只是艟尘]有再想。 我以为自己是在梦中已经变成了王宝儿,但是实实在在的我那老二已经不见了,我看看厕所内的人,看到一个二十多岁的哥哥和一个十一,二岁的小孩子像饿狼般看着我的阴户,我连忙走进厕格中躲避他们,我在厕格内听到他们没有声音好像走了就开始小解,坐在厕所上小解真的十分不便,但我想这只是梦境就没有再想。 我如後用巾清好自己的下,一s到私上那小肉c便有全身d麻,像|了似的,我B忙穿好小妊和子,走到外面清洗一下,在R中看到自己的蛋和衣著也情不自禁,y怪他的眼光@N怪! 我如厕后用纸巾清洁好自己的下阴,一s到私处上那小肉点便有全身稣麻,像触了电似的,我连忙穿好小内裤和裤子,走到外面清洗一下,在镜中看到自己的脸蛋和衣着也情不自禁,难怪他们的眼光这么怪异! 
我想走出洗手g,我到一格格中鞒鲆男性的音:『表弟..你看到走M砟桥孩?她的奶子大得很!』一幼稚的音f:『表哥,我想看一看她的身w,我@N大]真正看^女孩子的蜜穴,在平常在A片那些女人都不真。 我刚刚想走出洗手间,我听到一格厕格中传出一个男性的声音:『表弟..你看到刚刚走进来那女孩吗?她的奶子大得很!』一个幼稚的声音说:『表哥,我想看一看她的身体,我这么大还没真正看过女孩子的蜜穴,在平常在A片那些女人都不真实。 』才那男性f:『好,表哥今天就你RR,那婊子走M砻子, 』刚才那男性说:『好,表哥今天就让你见识见识,那婊子走进来脱裤子, 
我猜都是欠操的了。 我猜都是欠操的了。 』那表弟f:『表哥,我像A片那硬逅,她叫出?』那表哥f:『表哥一跟你把她址。 』那表弟说:『表哥,我们像A片那样插她,她会叫出来吗?』那表哥说:『表哥一会跟你把她干翻。 』我到他的υR上想走出洗手g,但拉_洗手g的T,就有一比我高^ 』我听到他们的对话马上想走出洗手间,但刚刚拉开洗手间的门,就有一个比我高两个头 
,而且M身肌肉的大h走M,我跟他s正著,我拉起我的玉臂,我:『小仙女.我有把你s痛?』我羞得M通t,正想n出去。 ,而且满身肌肉的大汉走进来,我跟他s个正着,我拉起我的玉臂,问我:『小仙女.我有把你s痛吗?』我羞得满脸通红,正想冲出去。 但那大h抓住我的手臂f:『小仙女.槭颤N走M男愈的天堂啊?』我自己也答不出,@r那P著的洗手g绲囊宦,那杀硇值茏吡顺,那表哥δ谴hf:『爸爸!』那表弟f:『 但那大汉抓住我的手臂说:『小仙女.为什么走进男愈的天堂啊?』我自己也答不出来,这时那关着的洗手间绲囊簧,那两表兄弟走了出来,那表哥对那大汉说:『爸爸!』那表弟说:『 
大舅!』我害怕得倒在地,那大h抱著我的w腰,把我抱起,然後把我拉^他的胸前,我也]有力暝 大舅!』我害怕得软倒在地,那大汉抱着我的纤腰,把我抱起,然后把我拉过他的胸前,我也没有力气挣扎 
,被他拉得吻了他胸膛一下。 ,被他拉得吻了他胸膛一下。 那大hξ艺f:『你@拥南膳走M,一定要好好服侍我@些凡人。 那大汉对我说:『你这样的仙女走进来,一定要好好服侍我们这些凡人。 』他把另一b手臂都放在我的腰g,把我г蜒e。 』他把另一只手臂都放在我的腰间,把我搂在怀里。 那表哥F青著λ父Hf:『爸爸,要去公,你就R上跟e的女人胡混,我要跟f。 那表哥铁青着脸对他父亲说:『爸爸,妈妈要去公干,你就马上跟别的女人胡混,我要跟妈妈说。 』那大h被他f得手心出了一把汗,B忙λ鹤诱f:『你@月的零X?爸爸o你五百元,你e跟f今天的事情好?』那表哥f:『呸.我又不是小孩子,勰泸_?@女孩}得@N害,好一女孩走M男洗手g致?你才看不到,她把子下,露出那淫穴硪T我跟表弟,我正想好好炮u她!』那大h眼的看著我,眼角e流露出春返难酃,我便低下了^。 』那大汉被他说得手心出了一把汗,连忙对他儿子说:『你这个月的零钱够吗?爸爸给你五百元,你别跟妈妈说今天的事情好吗?』那表哥说:『呸.我又不是小孩子,还会爱你骗吗?这女孩骚得这么厉害,好一个女孩走进男洗手间干嘛?你刚才看不到,她把裤子脱下来,露出那淫穴来引诱我跟表弟,我正想好好炮制她!』那大汉眼睁睁的看着我,眼角里流露出凶悍的眼光,我便低下了头。 我正把^低下,後X不知道被l打了一,了追宙R不_眼,但仍然有知X。 我正当把头低下,后脑不知道被谁打了一记,晕了几分钟睁不开眼,但仍然有知觉。 我[[ss到那大hf他把我玩弄完了便他鹤戆l,我清醒^後看到那大h坐在所上,我被他抱在蜒e,我的目光一跟他相接,R上害怕起,他眼的望著我,然後ξ厝岬卣f:『我]遇到^你@拥呐人,又漂亮,身材又火辣,真想永h把你藏起怼 我隐隐约约听到那大汉说他把我玩弄完了便让他儿子来发泄,我清醒过后看到那大汉坐在厕所上,我被他抱在怀里,我的目光一跟他相接,马上害怕起来,他眼睁睁的望着我,然后对我温柔地说:『我从来没遇到过你这样的女人,又漂亮,身材又火辣,真想永远把你藏起来。 』他又:『你住在那?你我爽完我你回家。 』他又问:『你住在那?你让我爽完我带你回家。 』我自己怎知王鹤≡谀,只好默然不答,不禁流下I怼 』我自己怎知王宝儿住在哪,只好默然不答,不禁流下泪来。 他看著我流I,但我被他Y而又岬纳眢w抱著,只有^m流I。 他看着我流泪,但我被他结实而又炽热的身体抱着,只有继续流泪。 
.我的靠在他的阎,他把我的pp抬起,我不自禁地望著他,他突然把靠在我面前,望了一眼,然後便吻著我的汛胶湍蛋,我不得的被他抱著,只有被他放肆,他uu由我盐堑侥a,然後用舌^舔我的耳背,我的身wuu有感X起,全身dd,他突然χ我耳朵吹了一口,我的身w不自X地,他接著慢慢地在我的粉ipp吸啜,我的身w愈碛敏感,崞怼 .我软软的靠在他的怀中,他把我的脸强轻轻抬起,我不自禁地望着他,他突然把脸靠在我面前,望了一眼,然后便吻着我的樱唇和脸蛋,我动弹不得的被他抱着,只有被他放肆,他渐渐由我樱吻到脸颊,然后用舌头舔我的耳背,我的身体渐渐有感觉起来,全身稣稣软软,他突然对着我耳朵吹了一口,我的身体不自觉地颤动,他接着慢慢地在我的粉颈轻轻吸啜,我的身体愈来愈敏感,炽热起来。 他那p手掌慢慢由腰部移到背部,然後把我的t色小背心拉起,我不知道自己槭颤N身w自己提起p手方便他我的衣服。 他那双手掌慢慢由腰部移到背部,然后把我的红色小背心拉起,我不知道自己为什么身体会自己提起双手方便他脱我的衣服。 我pp的哎著小唇忍耐,但了我的背心後[嘿]了一,我S著他的目光看去,原碜约]有穿奶罩,只是N了善AA的乳N在乳^上,他pp的把我提高了,χ我那酝Φ哪套有崃上,好像吸毒一,然後把乳N撕下,婪地吸吮我的奶子,他的嘴巴s到我的乳尖,我的下身便不自X地左右挪,小饶善花片g慢慢分泌了很多液w,uu把小妊沾,我感X到他S著我的挪,他的老二慢慢的大,像一根球棒般著我的臀部。 我轻轻的哎着小唇忍耐,但脱了我的背心后[嘿]了一声,我随着他的目光看去,原来自己没有穿奶罩,只是贴了两片圆圆的乳贴在乳头上,他轻轻的把我提高了,对着我那对坚挺的奶子嗅了两下,好像吸毒一样,然后把乳贴撕下来,贪婪地吸吮我的奶子,他的嘴巴刚刚s到我的乳尖,我的下身便不自觉地左右挪动,小裤裤内那两片花片间慢慢分泌了很多液体,渐渐把小内裤沾湿,我感觉到他随着我的挪动,他的老二慢慢的胀大,像一根球棒般顶着我的臀部。 他用嘴巴含著我左的乳房,猛烈地吸吮起,左的奶子亦]有空著,他用左手一手把我抱起,我因槭去平衡而е他的i部,而他的右手便把我那空著的奶子搓著,我望著自己那Ρ茸闱蛐×艘稽c的奶子被他吸吮和D弄,身w慢慢失去控制,完全不想@些rg停D片刻。 他用嘴巴含着我左边的乳房,猛烈地吸吮起来,左边的奶子亦没有空着,他用左手一手把我抱起,我因为失去平衡而搂着他的颈部,而他的右手便把我那空着的奶子搓着,我望着自己那对比足球小了一点的奶子被他吸吮和挤弄,身体慢慢失去控制,完全不想这些时间停顿片刻。 他用牙Xp哎著我的乳^,我自X地叫了出,他的右手把我的奶子弄得像充M著水的z球一拥乃的手指peD出怼 他用牙齿轻哎着我的乳头,我自觉地叫了出来,他的右手把我的奶子弄得像充满着水的胶球一样的从他的手指缝里挤出来。 
我不嗟亟谐雎,但他愈碛d^,突然g他停了下,我R上倒在他的蜒e眼地看著他,他е我的i,把嘴巴移^,我不自X地__小嘴迎接他,他的舌^奈矣疫的牙X一路向著左的牙X挑,我亦W了他一般替他清,他把舌^伸M砦业目谥胁 我不断地叫出声来,但他愈来愈兴奋,突然间他停了下来,我马上倒在他的怀里眼睁睁地看着他,他搂着我的颈项,把嘴巴移过来,我不自觉地开开小嘴迎接他,他的舌头从我右边的牙齿一路向着左边的牙齿挑动,我亦学了他一般替他清洁,他把舌头伸进来我的口中不断搅动 
,我的舌^亦努力地跟他p@在一起。 ,我的舌头亦努力地跟他缠绕在一起。 @是我生平第一次跟人裎,所以我十分享受,但想不到要跟一男人, 这是我生平第一次跟人湿吻,所以我十分享受,但想不到要跟一个男人, 
我的舌^互相p@了二十多分R,我的小妊已裢,B穿著的牛仔也已窳艘黄,我把我提起,然後把我按在上,我心中已猜想到他的心意,我B忙把L靴下,把牛仔煸格鹊你^子,我正想下裢傅男妊,他突然失控似的隔著小妊舔我的私,我被他舔得神智不清,只是用力抓著身後的牛仔,然後不嗌胍,他好像是在喝水一影盐业拿壑全都舔乾Q,然後猛烈地把我的T-BACK撕得南玛喑杉,我害怕得很 我们的舌头互相缠绕了二十多分钟,我的小内裤已经湿透,连穿着的牛仔裤也已湿了一片,我把我提起,然后把我按在墙上,我心中已猜想到他的心意,我连忙把长靴脱下,把牛仔裤挂在厕格内的钩子,我正想脱下湿透的小内裤,他突然失控似的隔着小内裤舔我的私处,我被他舔得神智不清,只是用力抓着身后的牛仔裤,然后不断呻吟,他好像是在喝水一样把我的蜜汁全都舔干净,然后猛烈地把我的T-BACK撕得从下阴从断成两件,我害怕得很 
,只好站在他眼前抱著他的後X,他不喟盐倚⊙ㄍ獾拿壑吞],然後把舌^伸M小穴e,把不嗔鞒龅拿壑吞M肚子e,我的p手uu失去控制的按他的^部靠^砦业男⊙,完全失去理智。 ,只好站在他眼前抱着他的后脑,他不断把我小穴外的蜜汁吞没,然后把舌头伸进小穴里,把不断流出的蜜汁吞进肚子里,我的双手渐渐失去控制的按他的头部靠过来我的小穴,完全失去理智。 他舔了很久很久,我的p腿都已了,只是努力站著,他好像知道我的心意,叫我坐在所上,我好像把他的f作命令一般,不自X地遵,我坐在格上不嗪粑,他在我蛋上吻了一下,f:『要你爽一爽!』然後便用崦我的大腿,慢慢地游到小穴上,他在我的小肉c上p捏,我好像被一,不嗬私衅,他不嗟脑诖蛉θ会彷p捏,我小穴鹊拿壑不コ,我的快感快到c了,他另一b手命了上磔p捏我的乳尖,一一的快感在我身we出F,我F在才lX女荷硎沁@N好。 他舔了很久很久,我的双腿都已经软了,只是努力站着,他好像知道我的心意,叫我坐在厕所上,我好像把他的说话当作命令一般,不自觉地遵从,我坐在厕格上不断呼吸,他在我脸蛋上吻了一下,说:『要让你爽一爽!』然后便用抚摸我的大腿,慢慢地游到小穴上,他在我的小肉点上轻捏,我好像被电一样,不断浪叫起来,他不断的在打圈然后轻捏,我小穴内的蜜汁不断涌出,我的快感快到顶点了,他另一只手命了上来轻捏我的乳尖,一阵一阵的快感在我身体里出现,我现在才发觉女儿身是这么好。 
突然,他把一段手指插了M我的小穴,他f:『你@N敏感,但小穴槭颤N@N窄?是女?』我完全不知道王旱氖虑,但想到她的相片,便u了u^,但又f:『我令你的小穴一c的,哈哈!』我看著他的手指由一M到晒,再全只手指放M去,我小穴扔幸唤zzd^的感X,然後崞,他_始慢慢移雍统椴,我看著他那只手指差不多有我芍皇种复,他有奏地抽插著,我快要到c了, 突然,他把一段手指节插了进我的小穴内,他说:『你这么敏感,但小穴为什么还这么窄?还是处女吗?』我完全不知道王宝儿的事情,但想到她的相片,便摇了摇头,但又说:『我会令你的小穴松一点的,哈哈!』我看着他的手指由一节进到两节,再全只手指放进去,我小穴内有一丝丝兴奋的感觉,然后炽热起来,他开始慢慢移动和抽插,我看着他那只手指差不多有我两只手指粗,他有节奏地抽插着,我快要到顶点了, 
我小穴纫魂酸痛,肚子s了起,p手oo的扣著他的手臂,然後p腿屈曲起,口el出一呻吟,我知道我高潮到了,像打手一,但我lX小穴コ龃罅棵壑,他似乎知道我要出,B忙把嘴巴放在我的小穴外 我小穴内一阵酸痛,肚子缩了起来,双手紧紧的扣着他的手臂,然后双腿屈曲起来,口里发出一阵阵呻吟,我知道我高潮到了,像打手枪一样,但我发觉小穴内涌出大量蜜汁,他似乎知道我要泄出来,连忙把嘴巴放在我的小穴外 
,一鼓蜜汁全被他吞]。 ,一鼓蜜汁全被他吞没。 我感到很害羞,感到很害怕,竟然在e人面前高潮.....他把小穴外的密汁都舔乾Q,然後我:『才爽?要不要我Ыo你快贰 我感到很害羞,感到很害怕,竟然在别人面前高潮.....他把小穴外的密汁都舔干净,然后问我:『刚才爽吗?还要不要我带给你快乐。 』我只好羞著c^,他站起砻下皮,握著我的小手摸向他的子,他感X到他的肉棒被子褐,但仍突起了一l很粗很粗的棒子在子中,我替他解下子,拉下他的妊, 』我只好羞着脸点头,他站起来脱下皮带,握着我的小手摸向他的裤子,他感觉到他的肉棒被裤子压着,但仍突起了一条很粗很粗的棒子在裤子中,我替他解下裤子,拉下他的内裤, 
R上令我有d^的感X,因樗的肉棒不是很L,也有15cm以上,但他的肉棒十分粗,差不多有我的三只手指那哟,他ξ艺f:『我看你@哟蠖]有看^@影舻睦隙,要品一下?』我羞著]有回答他,他握著我的小手,要我用手掌握著他那粗大的具,我只好照著做,我不嗵着著他的肉棒。 马上令我有兴奋的感觉,因为他的肉棒不是很长,也有15cm以上,但他的肉棒十分粗,差不多有我的三只手指那样粗,他对我说:『我看你这样大都没有看过这样棒的老二,要品尝一下吗?』我羞着脸没有回答他,他握着我的小手,要我用手掌握着他那粗大的阳具,我只好照着做,我不断套弄着他的肉棒。 他的呼吸uu急速起,突然他按著我的後X,然後把仔那比司A力香c要粗的肉棒送M我的小嘴,我只是感到一很I心的腥臭味,他要我用舌尖舔他的肉棒,要我用力吸吮他那粗大的肉棒,不到一他那l粗大的肉c硬得像石^一般,他的呼吸愈碛快,然後他用p手按著我的後X,猛力把我的^按^去他抽插,他每一下都差不多要插到我的喉,我差不多I了出,我已被他插了小嘴十分R了,嘴唇都了,但他仍然猛烈抽插,^了5分R多他K於大叫一,然後握o我的^,我感到他的肉棒了好多精液在我的喉,又嵊C。 他的呼吸声渐渐急速起来,突然他按着我的后脑,然后把仔那比司华力香肠还要粗的肉棒送进我的小嘴内,我只是感到一阵很呕心的腥臭味,他要我用舌尖舔他的肉棒,要我用力吸吮他那粗大的肉棒,不到一会他那条粗大的肉肠硬得像石头一般,他的呼吸愈来愈快,然后他用双手按着我的后脑,猛力把我的头按过去让他抽插,他每一下都差不多要插到我的喉咙,我差不多呕了出来,我已经被他插了小嘴十分钟了,嘴唇都软了,但他仍然猛烈抽插,过了5分钟多他终于大叫一声,然后握紧我的头,我感到他的肉棒喷了好多精液在我的喉咙,又热又烫。 他的肉棒一面⒊龃罅烤液,一面抽出,他最後射出的紫在我的汛缴,我便舔回口e,但口e的精液在吞不M喉,只好吐出,他叫我吐在手e看看他的精液,我便吐了出碓谖野的小手掌中,看到了一F比我平常打手的精液要当兜木F。 他的肉棒一面喷洒出大量精液,一面抽出来,他最后射出的几下喷在我的樱唇上,我便舔回口里,但口里的精液实在吞不进喉咙内,只好吐出来,他叫我吐在手里看看他的精液,我便吐了出来在我白的小手掌中,看到了一团比我平常打手枪的精液还要浓数倍的精团。 我慢慢地用舌尖舔那精F,m然嗅砀杏X很腥,但是舔了上掳lX先是yy的,然後有一甜味,我我]有抗拒,便叫我全都吞M去,我亦照著做。 我慢慢地用舌尖舔那精团,虽然嗅来感觉很腥,但是舔了两下发觉先是咸咸的,然后有一阵甜味,我见我没有抗拒,便叫我全都吞进去,我亦照着做。 
他f:『你的蜜穴浜昧]有。 他说:『你的蜜穴准备好了没有。 』我B忙f:『我不清楚今天是否安全期,言械!』他我有]有避孕,我f:『保Ue有』,他便叫我出去拿。 』我连忙说:『我不清楚今天是否安全期,会怀孕的!』他问我有没有避孕药,我说:『保险柜里有』,他便叫我出去拿。 我B忙穿好衣服,但我那l小妊已不能穿了,乳N又被他撕下,只好快快地回怼 我连忙穿好衣服,但我那条小内裤已经不能穿了,乳贴又被他撕下,只好快快地回来。 我一打_格的T子,不由得了一跳,除了那杀硇值芡,有一十多q的金^黑社少年。 我一打开厕格的门子,不由得吓了一跳,除了刚刚那两表兄弟外,还有一个十多岁的金头发黑社会少年。 他三靠在旁打手,看到我r他也了一跳,我也不及想,便跑了出去退位子和_保U,希望快快逃走。 他们三个靠在墙旁打手枪,看到我时他们也吓了一跳,我也不及细想,便跑了出去退位子和开保险柜,希望快快逃走。 我奔到附近的的公附近,]看到他的影,便走M女清一下身w,然後立刻服一粒避孕,以免再有什N事情l生。 我奔到附近的的公厕附近,没看到他们的踪影,便走进女厕清洁一下身体,然后立刻服一粒避孕药,以免再有什么事情发生。 

我一走出公,看到他四封住T口,立即逃回所e,但他四一起走M,那大h把T口反i,然後ξ衣冻春莓常的目光,他突然我:『你吃了啦?要把你址啦,哈哈!你@婊子竟敢逃走。 我一走出公厕,看到他们四个封住门口,立即逃回厕所里,但他们四个一起走进来,那大汉把门口反锁,然后对我露出凶狠异常的目光,他突然问我:『你吃了药啦?要把你干翻啦,哈哈!你这婊子竟敢逃走。 』我不由得一寒, 』我不由得一寒, 
我B忙f:『哥,我吃^了,你放^我吧!』他f:『小仙女吃^都浜昧,怕什N?你今晚把我四服侍得NN服服,我便放你走。 我连忙说:『帅哥,我吃过了,请你们放过我吧!』他说:『小仙女吃过药都准备好了,还怕什么?你今晚把我们四个服侍得贴贴服服,我便放你走。 』面χ四男人,我只好f:『你厝嵋稽c。 』面对着四个男人,我只好说:『请你们温柔一点。 』那大hf:『你未知我的姓名吧,拿手C出怼 』那大汉说:『你还未知我们的姓名吧,拿手机出来。 』我B忙氖执e拿出斫唤o他,他按了一便ξ艺f:『@a是找我的,@是我孩子的,你可以叫我雄哥,我鹤咏凶饔衿妗 』我连忙从手袋里拿出来交给他,他按了一会便对我说:『这个号码是找我的,这是我孩子的,你可以叫我雄哥,我儿子叫作玉奇。 』他f完便把手C交o那黑社少年,他的名字叫阿黑,而那表弟叫幼。 』他说完便把手机交给那黑社会少年,他的名字叫阿黑,而那表弟叫幼龙。 我接^後便把手袋放Mξ,但R上就被人尼岜起,到了所一角比^乾Q的地方便把我放下, 我接过电话后便把手袋放进储物柜,但马上就被人从后抱起,到了厕所一角比较干净的地方便把我放下, 
原砟侨耸切鄹,我被他那粗大的手腕抱著r,心中不由得一,他pp的把我放在地下,然後叫幼光我的衣服,我到後蛋上羞得很通t,被一l育的小孩@有呷,真的想哭出怼 原来那人是雄哥,我被他那粗大的手腕抱着时,心中不由得一荡,他轻轻的把我放在地下,然后叫幼龙脱光我的衣服,我听到后脸蛋上羞得很通红,被一个刚发育的小孩这样羞辱,真的想哭出来。 他一下子把我的小背心下,然後他的目光都充M淫意地望著我那δ套,我除了羞愧的感X外,亦uu被Φ门d^起怼 他一下子把我的小背心脱下,然后他们的目光都充满淫意地望着我那对奶子,我除了羞愧的感觉外,亦渐渐被视奸得兴奋起来。 他慢慢地抬起我的p腿,下我的鞋子和牛仔,雄哥臀野雅Ｗ醒摺好,然後放在一旁,便f:『你的小背心要o幼留念,我一有衣服o你穿。 他慢慢地抬起我的双腿,脱下我的鞋子和牛仔裤,雄哥帮我把牛仔裤折好,然后放在一旁,便说:『你的小背心要给幼龙留念,我们一会有衣服给你穿。 』我便只好答。 』我便只好答应。 他接著f:『小仙女妹妹,你的名字是什N?三又是多少?』我便f:『 他接着说:『小仙女妹妹,你的名字是什么?三围又是多少?』我便说:『 
我叫王,三我]有量^啊。 我叫王宝儿,三围我没有量过啊。 』他便挑逗我f:『]有尺子量到你那σ乳是吧!』我只好t著不答,他接著f:『好妹,我今晚要著令你不喔叱,你喜g?』我便嗯了一,希望可以快cx去。 』他便挑逗我说:『没有尺子量到你那对淫乳是吧!』我只好红着脸不答,他接着说:『宝儿妹妹,我们今晚要轮着令你不断高潮,你喜欢吗?』我便嗯了一声,希望可以快点离去。 他四人B忙得光ll的,我望他那LM毛的下,露出四l勃起了的肉棒,心中砰砰作,幼那根m然很幼很短, 他们四人连忙脱得光条条的,我望见他们那长满阴毛的下阴,露出四条勃起了的肉棒,心中砰砰作动,幼龙那根虽然很幼很短, 
但我想到他是童男的身w,身w就不自X的d^起怼 但我想到他是童男的身体,身体就不自觉的兴奋起来。 
玉奇那根是最L的,差不多有20cmL,但不是太粗。 玉奇那根是最长的,差不多有20cm长,但不是太粗。 那阿黑的肉棒十分幼小,m然比幼的L,但我心中亦在取笑他。 那个阿黑的肉棒十分幼小,虽然比幼龙的长,但我心中亦在取笑他。 我看到雄哥的大肉棒,不由得一k,他的肉棒比才更加粗大,要被那l那N粗的大肉棒插M身w,我害怕得uu出起汗,但是小穴亦_始流出淫水。 我看到雄哥的大肉棒,不由得一k,他的肉棒比刚才更加粗大,要被那条那么粗的大肉棒插进身体,我害怕得渐渐出起汗来,但是小穴亦开始流出淫水。 他看到我的眼神,便ξ艺f:『很害,是不是?想死你啦,我吃了威而。 他看到我的眼神,便对我说:『很厉害,是不是?想死你啦宝儿,我刚刚吃了威而刚。 』自後便坐在地下,一手把我拉^去抱起我放在他腿上,他那l粗大的肉棒在我的羟爸敝钡闹傅饺ザ悄,m然他未放M去,但我已_始感受到烈的恐,他把一b手放到我左的乳房使诺卮?,我R上呻吟起,他的嘴巴一口含著另一乳房,我的淫水不停地流在他的腿上,我正想忍耐著的r候,其他三人都走了^怼 』自后便坐在地下,一手把我拉过去抱起我放在他腿上,他那条粗大的肉棒在我的阴户前直直的指到去肚脐,虽然他还未放进去,但我已经开始感受到强烈的恐惧,他把一只手放到我左边的乳房使劲地搓?,我马上呻吟起来,他的嘴巴一口含着另一个乳房,我的淫水不停地流在他的腿上,我正想忍耐着的时候,其他三人都走了过来。 阿黑和玉奇那筛肉棒指著我a的膳 阿黑和玉奇那两根肉棒指着我脸颊的两旁 
,在我的蛋上搓,阿黑看到我]有反便打了我一耳光,f:『快臀打手,我忍了很久。 ,在我的脸蛋上搓动,阿黑看到我没有反应便打了我一记耳光,说:『快帮我们打手枪,我忍了很久。 』我B忙伸出呻b手掌套弄著他的肉棒,幼亦握著他那勃起了的短短肉棒向我正面指著。 』我连忙伸出两只手掌套弄着他们的肉棒,幼龙亦握着他那勃起了的短短肉棒向我正面指着。 我心中想都]有空替你解Q了,要怎?他χ我f:『快_口。 我心中想都没有空替你解决了,还要怎样?他对着我说:『快张开口。 』我便羞著的被他放M我的口e,嘴e用舌^又他的小肉棒,他被我挑弄得叫出,m然他的肉棒很小,但在我的口中抽插r很快,他uu不M我的速度,用手按著我的^,猛烈地抽插,我被他淫j了十分R多,幼K於要l射了。 』我便羞着脸的被他放进我的口里,嘴里用舌头搅动着他的小肉棒,他被我挑弄得叫出声来,虽然他的肉棒很小,但在我的口中抽插时很快,他渐渐不满我的速度,用手按着我的头,猛烈地抽插,我被他们淫欲了十分钟多,幼龙终于要发射了。 
他在我的嘴e出了大量精液,比雄哥要多一倍, 他在我的嘴里喷出了大量精液,比雄哥还要多一倍, 
他了十多下便把小肉棒抽出,坐在一旁休息,他射出rΣ饰业暮,在口腔人奶,害我M口也是他的子O,有很多流了出汛酵,我B忙把它舔回口e,因樗的精液]有那N腥,甜味比y味多,可能是童男的PS吧。 他喷了十多下便把小肉棒抽出来,坐在一旁休息,他射出来时对不准我的喉咙,在口腔内四处喷洒,害我满口也是他的子孙,还有很多流了出樱唇外,我连忙把它们舔回口里,因为他的精液没有那么腥,甜味比咸味多,可能是童男的关系吧。 玉奇和阿黑我亦]有分心,用小手不嗵着著他的肉棒,但他仍然]有浒l射,我嘴e]有肉棒要服侍,^部亦可以活,看看雄哥的大肉棒仍然挺挺的e起,比才要杂,但我的胸口的深w小葡萄都已tt的,亦有很多牙X痕E,雄哥突然放^了我一的胸脯,把嘴巴吻著我的汛,舌?伸??, 我?有回Y於他,只他在e面不游业纳囝^。 玉奇和阿黑我亦没有分心,用小手不断套弄着他们的肉棒,但他们仍然没有准备发射,我嘴里没有肉棒要服侍,头部亦可以活动,看看雄哥的大肉棒仍然挺挺的举起,比刚才还要坚硬,但我的胸口的两颗小葡萄都已经红红的,亦有很多牙齿痕迹,雄哥突然放过了我一边的胸脯,把嘴巴吻着我的樱唇,舌?伸??,我?有回礼于他,只让他在里面不断搅动我的舌头。 我@r的小穴已像S河泛E,淫水流得地面上窳艘黄,吻了一雄哥叫我放_他的肉棒,然後把我推倒在地。 我这时的小穴已经像黄河泛滥,淫水流得地面上湿了一片,吻了一会雄哥叫我放开他们的肉棒,然后把我推倒在地。 雄哥把面孔移到我的蜜穴外,用舌尖舔我的小肉c,他f:『@是蒂,是你最敏感的地方,我用手也可以把你弄得爽。 雄哥把面孔移到我的蜜穴外,用舌尖舔我的小肉点,他说:『这是阴蒂,是你们最敏感的地方,我用手也可以把你弄得爽晕。 』他慢慢的舔M我的蜜穴,我感X到身w岫且很 』他慢慢的舔进我的蜜穴,我感觉到身体炽热而且很软 
,我都不清楚槭颤N有@N感X,我明明被他羞辱,,但身w只有愈碛d^,才知道王汗然是淫女。 ,我都不清楚为什么有这种感觉,我明明被他们羞辱,轮奸,但身体只有愈来愈兴奋,才知道王宝儿果然是个淫女。 
他把舌^伸M我的蜜穴,又用手指ξ业年蒂又打圈的挑逗,又又?。 他把舌头伸进我的蜜穴,又用手指对我的阴蒂又打圈的挑逗,又弹又?。 我uu呻吟起,我也得自己叫得非常},@r阿黑突然坐在我的a旁,握著他的肉棒放M我的口e抽插,我把^另向他的肉棒方便他一下,但@r玉奇竟然坐在我的腰上,向我淫笑了一下,握著他的具放在我的乳现,我感X得到他的肉棒和囊在我胸口的崃,他把肉棒放好便用呻b手掌包著我那δ套,把乳房向D,oo的把他的具M在中g,自後_始抽悠,@r幼已回^了,走到我身旁看到]有位置解Q,便向著我打手,我用右手把他的小肉棒握著, 我渐渐呻吟起来,我也听得自己叫得非常骚,这时阿黑突然坐在我的脸颊旁,握着他的肉棒放进我的口里抽插,我把头另向他的肉棒方便他一下,但这时玉奇竟然坐在我的腰上,向我淫笑了一下,握着他的阳具放在我的乳沟中,我感觉得到他的肉棒和阴囊在我胸口的热力,他把肉棒放好便用两只手掌包着我那对奶子,把乳房向内挤压,紧紧的把他的阳具狭在中间,自后开始抽动起来,这时幼龙已经回过了气,走到我身旁看到没有位置解决,便向着我打手枪,我用右手把他的小肉棒握着, 
然後努力套弄,@r我蜜穴e的蜜汁都被雄哥差不多吸乾,他把一根手指插主我的蜜穴,我舒服得想呻吟出, 然后努力套弄,这时我蜜穴里的蜜汁都被雄哥差不多吸干,他把一根手指插主我的蜜穴内,我舒服得想呻吟出来, 
但口e正在服侍阿黑,叫也叫不出怼 但口里正在服侍阿黑,叫也叫不出来。 他插了三下我便高潮了,一鼓蜜汁男⊙ㄑe向雄哥的上,他f:『@些蜜汁很香,加上你的香水,比汽水好喝,@叫做潮吹,你住了,F在窭,你上天堂啦。 他插了三下我便高潮了,一鼓蜜汁从小穴里喷向雄哥的脸上,他说:『这些蜜汁很香,加上你的香水,比汽水还好喝,这叫做潮吹,你记住了,现在应该够湿啦,让你上天堂啦。 』他握著那根大肉棒χ我的小穴,一挺腰便把^放M了去,我只感到小穴快要裂_,K肉片都了起,@r玉奇_始l射了,他的精液都⒃谖业男厣,i上,汛缴,然後走到一旁休息。 』他握着那根大肉棒对着我湿润的小穴,一挺腰便把龟头放进了去,我只感到小穴快要裂开来,两块肉片都胀了起来,这时玉奇开始发射了,他的精液都喷洒在我的胸上,颈上,樱唇上,然后走到一旁休息。 幼@r正想又跟我乳交一下,但他坐到我的腰上便lX自己未size,便握著我的p手,示意要我努力一c。 幼龙这时正想又跟我乳交一下,但他刚坐到我的腰上便发觉自己还未够size,便握着我的双手,示意要我努力一点。 阿黑@r都射了,射了一股腥臭o比的精液在我口腔中,我R上吞下,不想味它的味道,他射了一半便抽了出,把其N的精液都⒃谖业哪上,我也不及舔去,幼便R上起,把小小的肉棒送M我的口e。 阿黑这时都射了,射了一股腥臭无比的精液在我口腔中,我马上吞下,不想细味它的味道,他射了一半便抽了出来,把其余的精液都喷洒在我的脸上,我也不及舔去,幼龙便马上起来,把小小的肉棒送进我的口里。 我的汛蕉急徊宓寐槟苛,但又不忍心抗拒他,又想到他那股美味的汁液,舌^便使乓稽c的迎接他。 我的樱唇都被插得麻目了,但又不忍心抗拒他,又想到他那股美味的汁液,舌头便使劲一点的迎接他。 
雄哥@r看到阿黑c玉奇已退下,暗暗自自己的肉棒害,便按著我腰望,一鼓的把^推M去我的小穴,我下w立即痛^心肺j裂,看到自己下w了起,但@r我被他放了那大肉棒M去便R上失去意R。 雄哥这时看到阿黑与玉奇已经退下,暗暗自赞自己的肉棒厉害,便按着我腰望,一鼓的把龟头推进去我的小穴,我下体立即痛头心肺欲裂,看到自己下体胀了起来,但这时我被他放了那大肉棒进去便马上失去意识。 只是口el出嗯嗯嗯嗯的呻吟,雄哥慢慢地一拔一送,我小穴鹊囊水立rコ,雄哥f:『@小淫娃又高潮啦,嘿嘿。 只是口里发出嗯嗯嗯嗯的呻吟声,雄哥慢慢地一拔一送,我小穴内的淫水立时涌出,雄哥说:『这小淫娃又高潮啦,嘿嘿。 』我的小穴_始接受到他肉棒的n突而慢慢m,他_始猛烈地抽插,我的高潮一浪接一浪,被他插了十多分R,幼便射了一股甜液M,然後他三一有饬Ρ阕哌^硖粑恢,乳交、口交和手交,一一地著抽插,我@用悦院糊的在地已有二多小r,我看看所鹊rR已是晚上二r多了,但他仍然不嗟某椴搴精。 』我的小穴开始接受到他肉棒的冲突而慢慢适应,他开始猛烈地抽插,我的高潮一浪接一浪,被他插了十多分钟,幼龙便射了一股甜液进来,然后他们三个一有气力便走过来挑位置,乳交、口交和手交,一个一个地轮着抽插,我这样迷迷糊糊的软摊在地已有二个多小时,我看看厕所内的时钟已经是晚上二时多了,但他们仍然不断的抽插和喷精。 而雄哥插了一小r亦]有放,仍然快速而且猛烈地抽插著我那oo的小穴,他誓要把它插。 而雄哥插了一个小时亦没有放松,仍然快速而且猛烈地抽插着我那个紧紧的小穴,他誓要把它插松。 他又抽插了一多小r才射出精,他在我的小穴出了大量火C的精液,精液充M了我整道,其他的男⊙ㄑe流了出怼 他又抽插了一个多小时才射出精来,他在我的小穴喷出了大量火烫的精液,精液充满了我整个阴道,其他的从小穴里流了出来。 我心e害怕得很,@人把我插了差不多三小r才射出,我跟他一星期便要Mt院啦.....他抽出那大肉棒r,那e仍然]有下,大量精液男⊙ㄖ辛鞒,他R上把那巨棒在我其他部位l,而玉奇,阿黑,幼他三人期待了很久的蜜穴K於空著,便流享受一番。 我心里害怕得很,这个人把我插了差不多三小时才射出来,我跟他一星期便要进医院啦.....他抽出那大肉棒时,那里仍然没有软下,大量精液从小穴中流出,他马上把那巨棒在我其他部位发泄,而玉奇,阿黑,幼龙他们三人期待了很久的蜜穴终于空着,便轮流享受一番。 直至被值4r多他才停止,我得不能,他只是不嗾著我,f淫穴很好,淫乳很,嘴巴又好插,我得哭了起,但他亦累了,五人睡在地上,我е雄哥的身子睡著,但幼不r吻著我的身w。 直至被干到4时多他们才停止,我软得不能动弹,他们只是不断谈论著我,说淫穴很好,淫乳很软,嘴巴又好插,我听得哭了起来,但他们亦累了,五个人睡在地上,我搂着雄哥的身子睡着,但幼龙还不时吻着我的身体。 睡到8r多, 睡到8时多, 
大家都起身了,各自去更衣室洗澡,自後大家都赤裸地走出泶┮路,雄哥跟我f不S穿牛仔,o了我一件白色的ё舆B身裙,裙子只是到大腿的一半,而且好像窄了a。 大家都起身了,各自去更衣室洗澡,自后大家都赤裸地走出来穿衣服,雄哥跟我说不许穿牛仔裤,给了我一件白色的带子连身裙,裙子只是到大腿的一半,而且好像窄了两个码。 我跟著雄哥三人x去,而阿黑便自己回家,我跟著他去吃早餐,街上的男人都眼地看著我那ν涣顺淼娜轭^和[[ss看到的,我被他看得d^起,淫水又男⊙流出,因]有穿小小,所以把裙子弄窳艘黄,吃完了早餐他我到一座很小的商,原砟茄e大部份店都是uA片和色情用品的,雄哥我到一g很大的成人用品店,途中很多人都向我r,我d^得乳尖硬了起,突出的胸部更加明@。 我跟着雄哥三人离去,而阿黑便自己回家,我跟着他们去吃早餐,街上的男人都眼睁睁地看着我那对突了出来的乳头和隐隐约约看到的阴户,我被他们看得兴奋起来,淫水又从小穴流出,因为没有穿小小裤,所以把裙子弄湿了一片,吃完了早餐他们带我到一座很小的商,原来那里大部份店铺都是卖A片和色情用品的,雄哥带我到一间很大的成人用品店,途中很多人都向我问价,我兴奋得乳尖硬了起来,突出的胸部更加明显。 他替我I了滋仔愿兴衣,都是一些超短的B身裙和三c式纫,然後他便自己I了一些春,滑油,j情油等用品。 他们替我买了几套性感睡衣,都是一些超短的连身裙和三点式内衣,然后他们便自己买了一些春药,润滑油,欲情油等用品。 
店e的T工和老版都各我淫x地打量,我看到雄哥和他f了拙湓 店里的员工和老版都各我淫秽地打量,我看到雄哥和他说了几句话 
,然後叫我M去一g房子用一下震蛋,我不能拒^,只好照著做。 ,然后叫我进去一间房子试用一下震蛋,我不能拒绝,只好照着做。 一M去那房子,房中除了雄哥三人外,有店T和老版在,雄哥叫我走到吊著四根K子下的一椅子上坐著,然後把我芍皇纸著,我好生奇怪。 一进去那房子,房中除了雄哥三人外,还有两个店员和老版在内,雄哥叫我走到吊着四根绳子下的一张椅子上坐着,然后把我两只手绑着,我好生奇怪。 但他R上又把我的大腿和小腿g的地方oo起,突然椅子一空,我身子在半空吊了起,雄哥R上出去把店m的TP了,然後回戆盐业踔,我本砜梢哉局,只是p手被拉上空中,但雄哥突然把腿上的房子拉起了,我整人躺在半空,p腿ooA著蜜穴,雄哥在腿上的lK子一拉,我的p腿R上被M字似的分_了,我努力地暝,但是完全]有成效。 但他马上又把我的大腿和小腿间的地方紧紧绑起,突然椅子一空,我身子在半空吊了起来,雄哥马上出去把店铺的门关了,然后回来把我吊着,我本来可以站着,只是双手被拉上空中,但雄哥突然把腿上的房子拉起了,我整个人躺在半空,双腿紧紧夹着蜜穴,雄哥在腿上的两条绳子一拉,我的双腿马上被M字似的分开了,我努力地挣扎,但是完全没有成效。 除了雄三人外,三店T都立刻下子,一店T抓著我的^要我口交,一握著我的小手要我替他打手, 除了雄三人外,三个店员都立刻脱下裤子,一个店员抓着我的头发要我口交,一个握着我的小手要我替他打手枪, 
我只好接受,店LR上饰业男⊙ǔ椴迤,他互相交Q位置,淫j了我一多小r便放了我下,我x去r雄哥把一震蛋放M我的小穴,它不停的跳又,我只好Aop腿跟著他x去。 我只好接受,店长马上对准我的小穴抽插起来,他们互相交换位置,淫欲了我一个多小时便放了我下来,我们离去时雄哥把一个震蛋放进我的小穴内,它不停的跳动着,我只好夹紧双腿跟着他们离去。 我被他一番羞辱,M身都是汗水和精液,薄薄的白色B身裙被弄成差不多全透明,我也]有理其他人的目光,便s著坐上他的子,我今天被人差不多射了三,四十次精液在身w韧,M身都是精液的味道。 我被他们一番羞辱,满身都是汗水和精液,薄薄的白色连身裙被弄成差不多全透明,我也没有理会其他人的目光,便赶着坐上他们的车子,我今天被人差不多射了三,四十次精液在身体内外,满身都是精液的味道。 那跳蛋在小穴扔,我亦在子上p呻吟起怼 那跳蛋在小穴内游动,我亦在车子上轻声呻吟起来。 
[Dd]Q魂[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2773627] [Dd]Q魂[/url] 伊莉^ [url=http://www.eyny.com/]伊莉^[/url] [转载]换魂记[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=2773627] [转载]换魂记[/url] 伊莉讨论区 [url=http://www. eyny.com/]伊莉讨论区[/url] 

 

