 

[原]Q魂之人妻36 [原创]换魂记之人妻36 
李恩宇手Y拿著一瓶白酒uu晃晃的漫o目地的走在街上，李恩宇手里拿着一瓶白酒摇摇晃晃的漫无目地的走在街上， 
他像[魂般的走附近的公@，坐在椅子上的他漆漫漠 ， BPG愿看著公@Y嬉[的小孩子，他X子Y又一次想起小r前看到的情景瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。他像个游魂般的走附近的公园，坐在椅子上的他漆漫漠 ， 态PG愿看着公园里嬉闹的小孩子，他脑子里又一次想起几个小时前看到的情景玛o瑰 ， `c_h老婆背叛了自己。 @打李恩宇碚f太大了。这个打击对李恩宇来说太大了。 他的X子Y不嗟母‖F出自己心鄣睦掀膨T在T在其它男人身上，他手不停的揣在自己的^上^槁a ， 箸z{他想⑺所看到的情形o打散。他的脑子里不断的浮现出自己心爱的老婆骑在骑在其它男人身上，他手不停的揣在自己的头上^槁a ， 箸z笺他想将他所看到的情形给打散。 但不管他怎N打，他那美妻子的淫穴和e人粗训娜獍艟褪窃谒XY不停的抽又。但不管他怎么打，他那美丽妻子的淫穴和别人粗壮的肉棒就是在他脑里不停的抽动着。 
李恩宇o奈的放下手磴r{ ， 寥他手不小心碰到自己的nr，他直不敢相信@事：他lF自己的肉棒竟然常的d^呈F勃起的B，他想H看到e人和自己的老婆上床的情形他有了F在的反。李恩宇无奈的放下手来r{ ， 实宁寝寥当他手不小心碰到自己的裤档时，他简直不敢相信这个事实：他发现自己的肉棒竟然异常的兴奋呈现勃起的状态，他想刚刚亲看到别人和自己的老婆上床的情形让他有了现在的反应。 他想不可能，他的有反是忿怒、痛苦，但何B自己的肉棒也跟著有反？他想不可能，他的有反应是忿怒、痛苦，但为何连自己的肉棒也跟着有反应？ y道看著e人种自已的老婆也他的肉wb生的性d^？难道看着别人干着自已的老婆也让他的肉体产生的性兴奋？ 他痛恨自己的反。他痛恨自己的反应。 
李恩宇坐在公@Y不停的想著自己如何面O，是面λ所做的事？李恩宇坐在公园里不停的想着自己该如何面对孙丽，是该面对他们所做的事实？ 是作不知道，他^m下去？还是当作不知道，让他们继续下去？ 
子x此r用MH有的饬ΓM力地E起我粉t的屁股。张子钧此时用尽仅有的气力，费力地抬起我粉红的屁股。 
'你想质谗嵫健…'我用慵芯刖氲穆音擅牡身後的子x'呵呵……E起你的屁股，我的N子好在Y面逗留的rgL些，好你焉衔业摹 '你想干什么呀……'我用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的张子钧'呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的。 '子x牡ou地f'你……好摹…'我VV地趴在床上f，但是配合著子x⑵ü膳力提高，好正流出的精液再倒流回w取 '张子钧坏坏地无耻地说'你……好坏……'我痴痴地趴在床上说，但还是配合着张子钧将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。 
子xM意地躺在我上，p手不安分地摸著我的乳房，逗弄著的乳^，而我S持著才性交的姿荩^著枕^，p腿跪在床上，N著SM的屁股－－阻止精液外流，看著@淫的一幕，男人的情w又高q起怼Ｕ抛泳满意地躺在我边上，双手还不安分地摸着我的乳房，逗弄着的乳头，而我还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着丰满的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。 
'怼…'子x跪在我的前面，托起我的深'……'我迷迷糊糊地望著子x'我的u巴好瘢臀椅帧 '来……'张子钧跪在我的前面，托起我的娇颜'……'我迷迷糊糊地望着张子钧'我的鸡巴好湿，帮我吸干。 '子x笑[[地提出ou的要求'|西……'我尚叩泥恋'吸硬了，聿傥遥我不帧…呵呵！ '张子钧笑眯眯地提出无耻的要求'坏东西……'我娇羞的嗔道'吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！ '我尚叩木芙^，可是最後又陕地笑起砦屹M力地E起^，伸出ww素手，扶著眼前晃拥乃淋淋黑亮亮的大u巴，抖了抖，然後伸L^，子x的^近自己t的汛轿倚⌒囊硪淼赝鲁錾囝^，用舌尖pp的舔了一下子x的^，R上又s回小嘴Y'唏……'子x激拥玫刮了一口馕趁牡E起^，善沉俗逾x一眼，看到子x期待鼓畹难凵瘢然後又害羞地低下^，再一次伸出了嫩舌，@次舌尖直接舔在子x的R眼上，pp地用舌尖挑紫隆 '我娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来我费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将张子钧的龟头凑近自己红润的樱唇我小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下子钧的龟头，马上又缩回小嘴里'唏……'子钧激动得倒吸了一口气我妩媚地抬起头，娇瞥了子钧一眼，看到子钧期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在子钧的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。 
'唏……唏……'子x更加激'嘻嘻……'我B皮的又s回舌尖，可是在子x的^c我的汛介gB起了一l亮晶晶的。 '唏……唏……'子钧更加激动'嘻嘻……'我顽皮的又缩回舌尖，可是在子钧的龟头与我的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。 
子x看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，涸谖业念^上，⑽业念^大力地向自己的u巴上浩龋好自己的u巴能深深的插入我的烟倚】谖腋杏X到了子x的急迫，不再逗弄他，握著子xu巴的小手快速地套弄紫拢然後_口，⒛腥说拇箅u巴{入自己口中。子钧看到我又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在我的头上，将我的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入我的樱桃小口我感觉到了子钧的急迫，不再逗弄他，握着子钧鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己口中。 
子x的前半部分的u巴消失在小婉的口中，立即⑽业哪a起，可以看到我的舌^在口腔荣u力地樱使得子x的u巴一在左a上起，一又在右a上鼓优丁………你真是尤物……㈥J@笨|西……不知道享受你……'子钧的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将我的脸颊顶起，可以看到我的舌头在口腔内卖力地搅动，使得子钧的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动哦……丽丽……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……' 
子xM足地伸直身子，享受著我的唇舌服铡Ｗ泳满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。 
'哦……Α…用你的舌^……你的舌^好柔……Α…舔我的u巴……Α…舔……^……要pp地……'子x在教е我。 '哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……'子钧在教导着我。 
我在子x的教下慢慢地W著。我在子钧的教导下慢慢地学习着。 
'小……怼…M可能的⑽业碾u巴都吃下去……'子x教唆著我的小婉。 '小丽……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……'子钧教唆着我的小婉。 
我拚命的u著^，可是男人按住我的^不她樱同r下身的u巴挺樱用力地往我的口中插。我拼命的摇着头，可是男人按住我的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往我的口中插。 
小婉怕不小心咬到奸夫，又感X，只好拚命地大口，子x的u巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，子钧的鸡巴慢慢地消失在我的口中，深深地插到了小婉的喉中。 
子x下身的毛已碰到了小婉的嘴巴，F在看砭秃孟裎议L了胡子。子钧下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像我长了胡子。 沾M淫水和精液的毛在我的半上蹭著，我通t的a都TM了淫液，泛著淫靡的光彩。沾满淫水和精液的阴毛在我的半张脸上蹭着，我通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。 
子x巨大的G丸煸谖业南掳颓埃S著子x的晃樱不r的舸蛑我的小。子钧巨大的G丸挂在我的下巴前，随着子钧的晃动，不时的击打着我的小脸。 子x看到小婉很不m深喉的口交，慢慢地㈦u巴男⊥竦目谥型顺觥Ｗ泳看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。 
子x的u巴退出我的汛降耐r，我×业目人云恚眼Y流出了I水……当子钧的鸡巴退出我的樱唇的同时，我剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水…… 
'你……咳……插到我喉笛Y了……咳……才我差c要咬你……咳……u巴了……多危U……咳咳……'我埋怨心疼地ψ逾xf。 '你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……'我边埋怨边心疼地对子钧说。 
'Σ黄稹…你……怼…我看看……'　子x惴惴不安地f，同r想E起我的，想看清是否受。 '对不起……让你……来……我看看……'子钧惴惴不安地说，同时想抬起我的脸，想看清是否受伤。 
呸……F在心疼人家……才你可]那麽好心……'我E^舌恋乜戳四腥艘谎郏同r又⒛腥擞餐Φ碾u巴握在手Yt地f。呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……'我抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里脸红地说。 
子x挺又u巴又送向我的嘴。张子钧挺动着鸡巴又送向我的嘴边。 我看到淼阶爝的u巴，p⑻纯冢毫不q豫地又⑺的u巴{入口中，我看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将他的鸡巴纳入口中， 
'唏溜……唏溜……' '唏溜……唏溜……' 
像舔棒冰一娱_始舔悠恚同r伸出一只手套幼逾x的u巴，又伸出一只手揉戳著自己的蒂。像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动子钧的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。 
我的粉M含春意，rt的小嘴微微上N，挺直的粉鼻吐馊缣m，一pT大梨型尖挺的乳房，烟野愦笮〉娜轭^，高N挺立在一圈Gt色的乳上面，加上雪白嫩的皮w，更是子x看得欲火亢^，他_口吸吮我的乳^、舔著她的乳及乳房，舔得我全身感到一酥麻，不X地呻吟了起怼我的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，樱桃般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，加上雪白细嫩的皮肤，更是子钧看得欲火亢奋，他开口吸吮我的乳头、舔着她的乳晕及乳房，舔得我全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来… 
“啊……啊……子x……” “啊……啊……子钧……” 
子x嘴不停地吸吮我的乳^，手也伸到我的淫穴上在核上pp的揉捏的，子x一手搓揉著乳房，另一手伸在我晒芍g，用食指和o名指在善唇上作反偷哪ゲ粒中指t\\地]入那不嗔鞒鲆水的穴中。子钧嘴不停地吸吮我的乳头，手也伸到我的淫穴上在阴核上轻轻的揉捏的，子钧一手搓揉着乳房，另一手伸在我两股之间，用食指和无名指在两片阴唇上作反复的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出淫水的穴中。 我被子x搞得全身酸W，不停地抖，F在只想要子x粗大的肉棒，插入自己的淫穴Y。我被子钧搞得全身酸痒，不停地颤抖，现在只想要子钧粗大的肉棒，插入自己的淫穴里。 
“子x！…啊……好…好W…快…小淫穴W死了……喔……” “子钧！…啊……好…好痒…快…小淫穴痒死了……喔……” 
子x加快了手指的幼鳎中指不嗟纳钊肽且恢绷鞒鲆水的穴中，然後是食指、再硎o名指，三只手指在我的淫穴炔嗟又，有r抽印⒂rtD又。子钧加快了手指的动作，中指不断的深入那一直流出淫水的穴中，然后是食指、再来是无名指，三只手指在我的淫穴内不断地搅动着，有时抽动、有时则转动着。 
“啊……子x……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” “啊……子钧……好…啊……舒服啊……好舒服……喔…” 
我感到淫穴黻的快感，w壬起一股熟悉的感X。我感到淫穴内传来阵阵的快感，体内升起一股熟悉的感觉。 而子x的手指s一次又一次地刺激那最敏感核。而子钧的手指却一次又一次地刺激那最敏感阴核。 
啊……嗯……啊……'我又_始淫的呻吟。啊……嗯……啊……'我又开始淫荡的呻吟。 握著子xu巴的手w快的套樱揉戳著自己蒂的手也更加狂起怼Ｎ兆抛泳鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。 
'哦……哦……'子x享受著小婉口交，蹂k著小婉的乳房，游业哪垩ǖ氖种⒍粗械木液С恚著我的屁股狭鞯酱笸壬稀 '哦……哦……'子钧享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动我的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着我的屁股沟流到大腿上。 
'啊……啊……e……停……再……再深……啊啊……！ '啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！ '我激烈的g叫著。 '我激烈的欢叫着。 
K於人又到了高潮，子x的u巴在我的口中迸射，我拚命的咽下男人的精液，但有大量的精液著我的嘴角流了出恚煸谖业南掳停滴到床上。终于两个人又到了高潮，子钧的鸡巴在我的口中迸射，我拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着我的嘴角流了出来，挂在我的下巴，滴到床上。 
子x在射精的末期，突然㈦u巴奈业目谥心贸觯射的精液RM我清的a，煸谖业男惆l上，粘在我的眼睛上……子钧在射精的末期，突然将鸡巴从我的口中拿出，喷射的精液溅满我清纯的脸颊，挂在我的秀发上，粘在我的眼睛上…… 
奇景就在@r候出F了，奈_的肉洞中出了精，在空中出美妙的弧，R落在床上……奇景就在这时候出现了，从我张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在床上…… 
整P室安o了下恚只剩下×业拇息……整个卧室安静了下来，只剩下剧烈的喘息声…… 
'槭谗峤裉炷隳趋岱诺瞄_……@是我z最_心最激烈的一次……' '为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……' 
'……'我沈默著。 '……'我沉默着。 
'……恐怕是因槲易了……'我低低地好像ψ约赫f著…… '……恐怕是因为我变了……'我低低地好像对自己说着…… 


