十五年前，也就是在九三、九四年的时候，我从台中来到台北。
经过亲戚的介绍，加上我自身的条件也不错，进了一家外商大卖场公司工作。
刚开始，我进这家公司时做的是百货商品的采购员，我的工作就是把各门市所需订购的商品汇总输入计算机后，然后拿着开好的订货单，与厂商洽谈价格与数量问题。因公司的销售业绩始终在业界排名数一数二，所以刚开始的那几个月的时间，真的很苦很累。
这样做了一段时间以后，由于我工作卖力，加上我的英语很好，分管台湾地区的老外总经理很欣赏我，让我做百货采购的课长。
所谓的采购课长的工作并不复杂，就是和几十家百货代理经销制造等公司来往，谈好是否销售该公司商品及价钱，他们按时送货，我们公司负责销售给一般消费者。
当时正是量贩百货刚开始兴旺的时候，商品多而卖场少，那些百货代理经销公司，了让自己的商品进入我们卖场，动足了各种脑筋，其中最常用的方法就是搞定我们这些采购。
有的送东西、有的直接送钱、有的送你免费旅游、有的替你付帐单，还有，嘿嘿，就是我喜欢的，让你玩女人。
玩女人是我一直以来的喜好，我在大学里就和好几个女生上过床了，工作后走南闯北，风月场上也经历了不少。
比起同龄人来说，我这方面的经验是要丰富的多，也学会了不少床上功夫。
而那些公司，通常会在要进入我公司卖场前或者是希望做一档大型促销的时候，主动问我需要些什麽，如果你喜欢女人的话，他们会安排一个女性业务专员和你洽公，说是谈生意，其实就是让你看看，如果你有兴趣的话，就会在晚上另外跟你见面，通常就可以玩一整个晚上。
一般都是公司的高阶业务比较敢这么做，因为如果做成一笔促销，光业绩奖金就可以拿到利润的百分之三十左右，如果这一笔数量及利润够大的话，奖金还会更多。在这样丰厚利益的驱动下，很多女业务都愿意出卖自己的肉体。
对我们来说，玩业务小姐一是比较安全，二比较干净，三来这些女人比较有气质，和酒廊、坐台小姐之类的妓女不同，操起来的时候有一种满足感。
老实说，刚开始的时候我还真不太敢。
后来耳闻目睹了一些其他采购主管的行为，才开始慢慢胆子大起来。
先后有四五家公司的业务被我玩过，都是些二十出头的新进业务，不过长相、身材和床上功夫都只是一般而已，玩了就玩了，也没多少深刻的印象。
直到有一次，出差去参观展览时，和另一家公司的采购同住一间房，聊起了我俩的共同爱好时，才发现自己吃亏了。
那个采购经理姓徐，是个老采购，他告诉我，我玩过的那些业务绝对都不是好货，连六十分都打不上，是那些公司的小脚色，要玩要找高阶的才好玩，她还告诉我有家公司的业务经理是个人妖喔!。
回到台北以后没多久，那家公司的老板上门，公司的老板姓蔡，我们都叫他蔡老板。
“怎麽样，老规矩，晚上我叫上次的李小姐在餐厅等你”，蔡老板在电话里说。
“蔡老板，不知道什麽，我现在对你的手下提不起兴趣来，再说最近我们公司要我们整理上架的商品，我看，可能要停止销售你们公司的产品了”，我在电话里开始要价了。
沉默了一会儿，电话里才传来蔡老板的声音，“别这样啊，不满意可以直说，都是兄弟吗！这样吧，我派另一个业务经理来跟你谈谈，她可是我们最漂亮的业务经理喔，而且她还有一个小秘密，等你挖掘，怎麽样？
”先看看再说吧”，我也学的有经验了，反正是他求我。
那天晚上，我早早的到了约定的餐厅，找了个对门的位置，叫了饮料边喝边等。
大约九点锺左右，一个长发披肩、穿着身淡红色香奈儿套装、手上提着一个咖啡色同品牌公文包的漂亮女人推门走进来，我凭直觉感到应该就是她。
她E头扫了一下四周，见我正看着她微笑，于是就走到我跟前，“你就是戴先生吧”，声音挺悦耳的，果然不错就是她。
“对，请坐”
“我叫张雅琪，叫我雅琪好了”，雅琪用手顺了一下裙子，大大方方地在我对面位置坐下了。
雅琪叫了一杯咖啡，我们就聊了起来。想到这个业务经理，今天晚上就要成我胯下之物的又一个俘虏时，我边聊边用眼光扫描起我的猎物来。
就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。
看来蔡老板说的不错，这个业务经理和前几次的小业务确实不同，气质不错，成熟典雅又不失青春气息。
一张鹅蛋脸配上小巧的五官，猛一看很像关芝琳，染成粟色的披肩长发修的很整齐，在餐厅的灯光下反射出柔和的光泽。
在雅琪进门的时候，我估计了一下雅琪的身高大约在一百七十公分、五十五公斤左右，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。
淡红色香奈儿套装很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的窄裙上，没有现出内裤的线条，我想不是穿了丁字裤就是没穿。
光滑的小腿在窄裙中时隐时现的，穿着肉色丝袜配上水晶色的细带高跟鞋让人有一种冲动的感觉。
雅琪的皮肤也不错，很白，也很细腻、很光滑，更棒的是乳房看上去好大，可能有３８Ｄ的水平。
我说女人长得漂亮，生意也就好谈，尤其是漂亮的变装小姐，这是我从徐经理那边知道的秘密。
我和雅琪谈妥这批进货的价钱及数量后，又随便聊了聊，对雅琪的情况有了一个大致的了解。
这女人今年三十五岁，大学毕业后，就因为喜欢穿女装而换过好几个工作，在社会上也混了不少时间，几乎没有人愿意接纳她，直到去年遇到了蔡老板，才找到愿意接纳她的公司，所以雅琪也就很努力的在公司工作，半年就做了业务经理。
其实雅琪今天会愿意来跟我谈这笔特别的促销，说到底还不是了生活吗？
想到这些，我觉得其实眼前这变装女人，虽然比别我以前玩的女人气质和身体条件好一点，但实际上和妓女没什麽区别，只不过妓女做批发生意，雅琪做零售而已，充其量是一个贵点儿的妓女。
这一笔促销如果做成，雅琪一定能赚不少奖金，当然我需要的，雅琪自然也得付出相对的报酬，这是公平交易嘛。
喝完饮料，我结了帐，叫了辆出租车就直奔我的住所。
在车上我就开始对雅琪动手动脚，我俩同坐在车的后座里，我一手搂着雅琪，另一只手伸到窄裙里，抚摸着雅琪的胸脯和大腿，雅琪也很配合，整个身体都紧紧地挨在我的怀里，任凭我的手在雅琪的身体上摸索。
到了我的住所后，我打开厅里的灯，放下东西，就对雅琪说：“快，把衣服脱光了”。
雅琪有点吃惊的望着我，“在这里？”
“对啊，废什麽话，叫你脱你就脱。”雅琪虽然有点尴尬，还是很顺从的开始脱了起来。
雅琪弯下腰，从身上脱下了淡红色的香奈儿套装，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的Ｔ形丝薄内裤，质地都很好。
我伸手捏了一下右边的乳房，挺结实的，问雅琪：“你隆乳后戴多少号的？”
“３８Ｄ”。
果然不错，我的感觉很准。
在雅琪脱掉胸罩和内裤后，我仔细的欣赏了一下眼前这个变装女人的胴体。
从长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。
半球形的乳房比穿衣服的时候看上去要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。
腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根，小小的鸡巴就埋在一堆阴毛里。
从雅琪的身体条件和发育情况来看，应该是出身在一个条件不错的家庭里。
淡红色的乳头告诉我，雅琪还算是个新鲜货，没有给太多的男人上过。
尽管没有验过雅琪的屁眼，只要没常干的话，应该不会太差。
我拍了拍了雅琪的屁股，“去，给我洗洗干净。”
我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、摸起来感觉都特别舒服。
雅琪进了浴室后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎麽样尽情的玩弄这个变装女人。
等到雅琪洗完出来，才换我进去洗澡。
我洗完澡走进卧室，雅琪已经打开了床头灯，穿上了胸罩和内裤，照我说得那样趴在床上，做出母狗等待交媾般的姿势。
二分之一罩杯的胸罩和Ｔ形丝薄内裤，根本遮掩不住乳房和鸡巴，流露出诱人的春光。
这种光景相信只要是男人都禁不起这种诱惑。
说实在话，我进了卧房，看到了这画面真是很难按耐的住，鸡巴一下子硬了起来，于是动手脱下自己的裤子，爬到了她背后。
我拿起一块丝巾把雅琪的眼睛蒙住，这样做可以让雅琪把注意力全部集中到我对她的爱抚上。
我跪在雅琪屁股的后面，用一只手揉着雅琪的阴茎，另一只手从雅琪腋下伸过去，开始尽情的把弄雅琪隆乳后的两粒丰乳。
先是隔着胸罩，像捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮雅琪褪下来，开始施展我最拿手的摸奶技巧。
这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。
我的左手在雅琪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
雅琪的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。
雅琪的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
在我左手的抚弄下，雅琪开始情不自禁的轻轻哼了起来。
听到哼声，我受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
如此几个往复，雅琪的哼声更急促了，我知道雅琪一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好像都没有雅琪的反应这麽强烈。
我心说，这才刚开始，就用了一只左手，这娘们已经开始这麽享受了，要麽是很久没有过性生活，要麽骨子里就是个骚货。
不过从我先前的估计和观察，别看雅琪打扮得像个贵妇人，穿着高档的胸罩和内裤，性经验却不是很多，在床上肯定不是我的对手。
今天先用我的手让雅琪上天堂，再让我的鸡巴美美的饱餐一顿。
这时，我的阴茎已经十分地涨大，向上直立着。
我将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了这人妖的肚皮。
这时我左手对雅琪乳房的刺激是比较强烈的，用右手在雅琪的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
当右手游走到腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
雅琪的小腹细腻、绵软，随着我手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。
在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个变装女人都不能拒绝的。
我张开手掌，按在了雅琪的小腹上，雅琪的阴毛从小腹一直长满腿根，“妈的，这人妖的阴毛还真多”。
我开始摩挲着雅琪浓密柔软的阴毛，手一点点地往雅琪的胯间伸进去。
这时候我感到雅琪的龟头已经开始流出了丝丝的精液。
我将双手从原先的地方抽回来，按在雅琪那两片饱满的屁股上。
雅琪的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很合我的口味。
我两个大拇指掐在臀腿的交界处，其余的八个手指抓着雅琪的两团屁股肉反复地压下放松。
我知道这时雅琪肉体的感受会不断地更加美好，像雅琪这个年龄的人妖，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性他服务的前戏模式，等雅琪沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
当]我这麽做自然不是了满足雅琪，而是要挑起雅琪的情欲，让雅琪在我的面前完全放开，抛开人妖所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有雅琪，把雅琪骨子的骚劲全都出来。
我的手指边按压边慢慢地往向屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
这时雅琪胯股间硬挺的鸡巴，隔着Ｔ形丝薄内裤已流出精液，我的手指在雅琪鸡巴周围不停的来回划着，却不去直接套弄它，让雅琪由自己的身体来b生快意。
 报告 
bobo 
师姐Madam

Member



UID 159
精华 0
积分 303
帖子 103
Cash 772 
阅读权限 50
注册 2007-7-30
状态 离线
#2
发表于 2008-1-30 16:56  资料 文集 短消息 
雅琪的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
我知道雅琪的身体已经热起来，故意问雅琪：“感觉怎麽样？”
“好……嘤……啊……”，在我不停的逗弄下，雅琪的感觉已经越来越强烈。
我隔着内裤用手指压按住硬挺的鸡巴，触手处又硬又烫，雅琪“啊”的一声，腰背和屁股挺了起来。
我顺着内裤上向前摸索，隔着内裤用指尖扣着雅琪的龟头，不停的刺激着。
人妖的鸡巴隔着内裤摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。
如果内裤质地好的话，就像雅琪穿的丝薄内裤，摸起来真是一种莫大的享受。
雅琪好像特别喜欢鸡巴被抠的感觉，摆动着胯部将鸡巴拼命的往我右手的指尖上蹭。
我将雅琪的Ｔ形丝薄内裤扒到大腿上，伸出左手手指捏住那红肿的龟头。
龟头上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极舒服。
我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将包皮扯起，一会儿又将马眼用力地分开。
我又将手掌的下端在龟头的中央来回摩擦，雅琪的身子动了一下，我摩擦龟头的手动得更快了。
“....呵....呵....哎....”，雅琪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着雅琪的精液，十分轻易地滑进了雅琪的屁眼之中。
“唷........”雅琪嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
我将中指整根没入屁眼后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。
雅琪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着雅琪的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着雅琪的头发，让雅琪在享受性快感的同时注意到我的存在。
雅琪的气喘越来越粗，我逗雅琪：“舒服吧”
“哎........痒啊........”
“要不要替你止止痒？”
雅琪拼命的点头，屁股也急不可待的向后靠。
我将中指在雅琪紧窄的的屁眼中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着雅琪的动静。
雅琪的脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。
我把另一只手的手指放到雅琪的嘴边，雅琪马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。
一会儿，我将食指也捅进了屁眼，里面顿时被扩大了。
我用中指开始狠狠的抽送起来，“哦┅┅哦┅┅不要┅┅啊┅┅啊┅┅”
嘴上说不要，屁眼里的手指抽送得那麽舒服，雅琪能不要？她要的，她还要更多，欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插雅琪的屁眼了，摩擦更痛快，雅琪会有更充实的感觉。
其实如果有足够技巧的话，指奸比正常的肛交能给变装女人带来更多的快感。
虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对肛门壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。
有一个女人曾经多次对我说，她最忘不了的就是和我上床时的前戏，感觉整个人身体里空荡荡、懒洋洋的，脑子里一片空白，只有我的爱抚带给她的享受。特别是我的手指在她阴道里抠弄的感觉，没有第二个男人再带给她过。
雅琪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，前列腺象是忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来，所以每当指头插拔之间，都会「渍渍」地响着。
这时如果我继续抽插的话，雅琪很快就能达到肛门高潮，我没有这麽做，而是将手指从雅琪潮湿的屁眼中抽了出来。
这个雅琪要她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候，失去了快乐的源泉作惩罚。
不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。
我帮把雅琪内裤剥下来，用内裤把雅琪的屁眼擦着，并把雅琪的双腿分开。
我跪在雅琪的身后，一手摸着雅琪的臀部，另一手则握着龟头对准了屁眼，我并没有直接将阴茎插入，只是在雅琪的屁眼轻轻的摩擦。
这个要插不插的动作使得雅琪浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
雅琪不禁全身紧张的抽紧用力，前列腺液也溢满了屁眼口。
我看到雅琪的阴茎精液淋漓，感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住雅琪的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了雅琪的屁眼中。
雅琪感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强抽插的动作，每一次都插到底。
雅琪像母狗一样趴在我面前，背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我等待了很久的宝贝先享受一下。
让阴茎从身后插入，双乳被揉搓，肛门受到摩擦，不停的溢出前列腺液，雅琪一边呻吟一边前后晃动着屁股配合我，由于我充分的前戏，雅琪很快来到了射精阶段，只想享受这份快感。
毕竟不是每一次肛交，都能像今天这样享受到真正的性高潮。
我知道此时的雅琪已经意乱情迷，不过作一个变装女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟还刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到。
其实雅琪身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，雅琪正处于极度的快感之中。
我知道怎麽让雅琪抛掉最后的^装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替雅琪从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻雅琪背上的肌肤。
雅琪的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力想找回刚才的感觉。
我用按摩手法让雅琪放松的目的，就是了分散雅琪屁眼里的感觉，让雅琪了要达到射精，肆无忌惮的彻底放开。
呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了雅琪体内的火焰在上升，于是凑上去吻雅琪的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住雅琪，让雅琪有一种被我包围、被我保护的感觉。
这时雅琪已经到了崩溃的边缘，我一边用手去理雅琪的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在雅琪耳边轻声说：“你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。”
刚说完，我就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”我的睾丸甩在雅琪G丸上的声音。
在我的双重攻势下，雅琪彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干屁眼的快感来。
雅琪的放声浪叫，刺激了我的感官，更加猛力的干。
不久后，雅琪的身体挺直，出现了快射精的波涛，但我一发现这种情形，立刻拔出肉棒。
粘粘的前列腺液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
“哎呀.... 什麽....”从鼻孔发出哼声。
这也难怪，我停止了抽插，这使得雅琪快要到射精前忽然失去充实感。
我把雅琪翻了身让她躺在床上，分开雅琪修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入雅琪的屁眼里。
“来了... 来了....”肉棒进入屁眼时，雅琪的肛门用猛烈收缩作为回应。
“啊... 啊... ”受到我的猛攻，雅琪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，快感流着眼泪、扭动肉体。
我毫不留情的向屁眼深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。
“我要死了.... 快给我想办法吧....”雅琪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。
此时我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，技巧非常高明在接吻时，也不断的使用双手轻柔的抚摸雅琪的G丸或鸡巴。
对雅琪来说，接吻时间长的像永远，开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。
雅琪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。
我的手揉搓着雅琪丰满的乳房。
一面亲吻，一面猛干，从雅琪被我封住的嘴角漏出哼声。
雅琪竖起膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是自己的精液和汗水，不停的颤抖着。
“骚人妖，你要射了吗？”我心里这样喊着。
我露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使雅琪的身体振动。
此时两个人的嘴离开，粘粘的唾液连成一条线。
我全力冲刺的干着雅琪，就在这刹那，雅琪大叫起来 “啊....喔....”，我看到雅琪射出了精液。
这时候我的屁股也开始猛烈抽搐，看到雅琪的射精我也忍不住了，深深的吸了口气，一下子将龟头推到直肠里，浑身一颤，精液火热的喷入了雅琪的直肠了。
“啊......呜....”，雅琪的大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这射精后的余温。
我趴在雅琪身上休息了一会儿，就把雅琪抱进淋浴间一起冲了个澡。
我们再回到床上的时候，雅琪的身体已经瘫软下来，很快就在我的怀抱里睡着了。
在那以后的很长一段时间里，雅琪几乎每个星期都到我的住所来，和我做生意不仅赚得多，还能满足肉体上的欲望，雅琪何乐而不呢。
我每次都把雅琪的欲望先勾起来，却又让雅琪一直吃不饱，这样雅琪就会不停主动的要你满足她，而我正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足我的征服欲。
这种以操纵女人快感基础的技巧，使雅琪成了我的又一个俘虏。