一爆，林的那g浴室被公路上一v大卡撞倒了，巨大的之後一切又w於平o，可z的林被埋在U墟中不得，不^他的命也是硬得狠@拥氖鹿K]有Z取他的生命，可惜那英俊的Ps被容了。

在家人的心照料下林在t院Y待了十滋焐眢wK不大K，可是那半蛋也就Я耍一道LL如同蜈蚣的痕爬^半，同r有拿被撞得扭曲的五官林缀踹B死的心都有，在t生的裾f下林明白了@是科技l_的社，Q皮甚至性都可以，所以林的心也好^了S多。
但是在到一系列的整容M用r林心隽税虢兀不^面子工程是比^重要X]有了可以再，於是林跟父母商量了一下把超市u掉拿了二十多fふ伊艘患医型昝勒容中心_始了他的程。

完美整容中心是林一h房H戚介B的，而且是rX也很便宜，一又一的程下黻林的容貌有很大的改^，扭曲的五官被C正了^恚上也磨了皮看起碓桨l年p越越英俊，真是物美r廉，m然@家美容整容中心的O溽t生有木s盛差人意，但是其品|s高得可以，一月後林出院了。

在住院期g林一直樾≡的}感到，那女人也o情的，自己成那右膊宦不而且把店Y的部分款o拿走了，@拥娜私嘘林感到o比的悲哀。不^好有好友小武和父母的做伴他w到社的炎鐾r也w到人g的H情和友情的嘏。

小武全名叫王德武L得非常健眩一身肌肉林好不羡慕，一米八五的^林b望不可及，王德武男∠g武g有一T警的父H於是乎小武高考落榜後去了兵，K立了状喂ν艘坩崴的父H佑昧艘稽cPS他M了警局成了一名警T，啄甑腻他θκ露加泻的判嗄芰Γ在加上他和林的PS他越X得林的K不危可有找不到一c索，他一直很苦馈

“小武，你不是fr那司C是醉酒{，失去控制把撞到我的店Y幔窟@也]什N值得岩傻难健！

“目前根那名司C的口供中也只能@尤ソ忉，再加上r周的工S都在上夜班也]有_切的目糇C人，不^我是X得很多可疑的，比如f撞M商店r地面上K]有刹痕，@f明了什Nf明了那司C想至於你死的。”小武肯定的f道。
“@右膊荒苷f明什N，竟r人已喝醉了，身w失去控制也有可能的。”
林X得小武f得有些逞，再f自己和人家o冤o仇至於要自己的命帷

“@你就不懂了，人管在酒精的麻醉下失去身wC能的判啵是於一又二十年{工g的老司C，他v的控制已可以_到S心所欲，就我所f的肌肉T性，人操作某一C械或常做的某些幼r，自然而然形成T，而久而久之T便成了自然，自然是不用刻意去控制的，是人的下意R所形成的，所以我就X得很可疑。”
“那是不是汽忽然出F什NC械故障呢？”
“@}我已在{查中排除了……………..” 
王德武D了一下f道：“或S是我多心了，或S真的有人要你的命………”
寒，寒到心Y，林]想到自己一普普通通的小人物也招⑸碇，再想想自己好像K]有得罪什N人，最多就是生意上的小m而已，至於置人於死地幔
“以前跟你在那工I^的κ忠舱{查部^，他也不因橐稽cc生意上的n突而要你的命，竟是人命P天，其你也不要想太多，事情我也湍阏{查清楚，有P於@次事故的r}也妥了，醉酒{承全部任，你在@Y好好的治，有空再看看你……..” 王德武拍了拍林的肩膀Z重心L的f道。

“xx。。.”林打男难Y的感x@位好友，他Ыo自己的太多安慰。
“ef客庠了，咱是什NPS，是兄弟就不用多f出院後再跟你好好的碰碰杯，好久]跟你痛快的喝颉！
“好一言槎ā！
滋灬彡林安然o恙的出院了。

第二章 事端

出院後王德武s了林淼匠悄弦患医小拌石皇m”分行模@家分行f是市里某位高宇IШ瞎傻模F在@社你做什N生意都要要人，@Y面的“人”就是指某些相P部TY面某些PS，o你做黑的是做白的都x不了@株PS，@就是社的t。
和小武林他一同前淼倪有另外三朋友，不^林K不JR他，一番介B下恚林也λ有所t解，一身白色西服油光M面的小白的竟然是A盛集F老的鹤⒔ㄈ剩另外身份也不我叫~金，常眸，一到@名字林差c笑了出磉@是什N跟什N，“v人”“月”“砑t”不^他也知道@些人都是自己惹不起的所以也就忍了下怼

“]k法，跟@些人打交道市在所y免的，工作上的需要。”小武o可奈何的f道。
“既然是小武的朋友就是我的朋友，大家既然有聚在一起今晚就不醉不w。”⒔ㄈ实倪@句林d的心情一下子就放_了，也S@些人K不是自己想像中那N，拙浜暄下砣艘彩煜ち耍林也]那N拘束。
石皇m在本市的同鏊中，@家分行囊彩歉n次的，而且以Y面的小姐年p漂亮服崆槎名，一MT林就看到一排穿著高_叉旗袍的迎e小姐一起鞠躬，LL燕燕的一片陕Z：“老好！”“大哥好！”“老好……”。
“嗨，⒖，您真是F人多事，想死人家了，今晚可要多多照我哦.”MT就到@NL}的音，著音的碓矗林看到了一W的女人，口庖乎跟身@位v人兄很熟悉，那女人故意扭又水蛇腰，款款向他走恚身子有意o意的N著①v人，上半身乾脆就煸谒的胳膊上，用甜得l得音在他耳笑。於林@拥睦险男哪有^@N崆槊镭W的女人，不^美女也很崆橐樗知道跟⒔ㄈ室煌前淼目腿艘彩遣缓蔚娜宋铮K且一一做了介B，她走到林面前r，林已被她身上撒l出淼哪枪獾南阄短舳旱身不自在，定眼一看那女人可真是一小妖精，白Q的皮w，半波浪酒t色的⒑Ｏ乱浑p\{色的眼影b著力十足的丹P眼，烟野愕男∽T著酒t色亮光唇彩WW生x，一wK不@眼的美人痔更起到c睛之P，任何男人一看就是一撩人的狐狸精，身材A，N的地方N，的地方，身上穿著的那件黑色小西b套裙{她c不同，西服是精心剪裁^的，胸前前襟放得很_，故意露出了半截白色的蕾z纫拢外加一l乳白色的乳希很T人的一熟女型W女。
那女人也是有d趣的看了看林。
“不知道小哥怎NQ呼。”
“林”
“哥好面生，不知道是哪家公子。”
“我………做小生意的。”林在不知道怎N回答她，f自己_一家小超市又太寒~。 
“不知道老在哪l呢？”美P乎不依不。
“。。。。。。。。”林在不知道怎N_口，自己比起人家在太派不上T面。
“哎，我fP姐你怎N管那N多。我那兄弟可是高才生搞尖端科技的呢懂不懂。”小武很不M意回袅嗣励P。
“哦，@Nf老也是高端人才，真是失敬。”b出一副ㄈ淮笪虻幼印Ｆ心Y明白了追郑@看起砗芎~的t腆男生身份地位K不怎N樱不由得露出鄙夷的目光，也就不想多NN然的走到v人兄的身。
“@女人可真}啊。”看著那女人x_的背影林在校武耳畔小嘀咕著。
“呵呵，兄弟你可不知道@女人可不危她是夜Y的一Y深人士。原本在啄昵霸是本市鏊都很t的小姐，F在年o大了一c，_始整理手Y的Y源，拉n了一批小妹，自己起了咪。手下有二三十小姐跟著她混吃。而且她入行多年，路子相野，如果遇到人手不虻r候，她一就能{硎小妹而且她手下有好t牌。”
“哦，那可快成精了。”
“呵呵，不是成精而是真正的妖精，一b攀喔毁F的狐狸精，@N女人不是我玩得起的。”
接下矸丈的ьI下林淼揭婚g叫L花雪月的VIP包，一看包Y面的水酒r格和包M自己不由得捏了捏自己的X包。
“e心，今晚是人家⒖客。”小武偷偷的f道。
果然有X人就不一樱出手及]霍，叫了酌小姐，c了好灼棵F的t酒，囊婚_始除了小武外另外人明@跟林不怎N搭{，再加上林比^拘束大夥也把他晾在一，@一切都林O椴凰，@[明的瞧不起人，更他d的是其他人身小姐乎都是t牌的S乳肥臀美W撩人，自己身@位叫小的小姐n次就明@低了很多，而且是典型的}型，林劾聿焕硪簿筒辉媚I色索性玩起手C怼
y道自己身r不如人在他眼Y也就低人一等幔筷林o奈的想到。
越喝越]牛林妆下肚感到昏沉沉的，跟人f了一便走出包透透猓心Y很不是滋味，此r的他更是感X到一人想得到e人的尊重最起a就要有X和啵而自己以前那N小小的理想一心想最求安日子的想法在是太幼稚了：“他的，瞧不起人，等老子那天l了，也要你好好看看。”林K於萌生了力上游的念^。
“哎，@不是老幔吭觞N一人在@Y呢？是不是嫌我家的小姑娘幔咳思业墓媚锟墒t牌，y道X得小不配陪您大老的身份幔俊泵励P陌Y接待客人出砭涂吹皆翘菘诎l獾年林，於是上前去е挑的口吻。
林m然γ励P妖频纳碜擞兴心樱不^到Ψ娇r怒火一下上升，深吸了一口饷把心^的怒火褐屏讼恚@N人不用跟她一般R，再f橐L月女子一句就生饽且蔡不值得了於乎[出一副劾聿焕淼谋砬椋骸傍P姐的小姐太t了，太高F小弟我在o福消受。”
林的音不大可是s在服丈耳朵Y，美P立R被人的目光看得心Yl跟做小姐的高F，@不是[明的嘲S自己帷ｊ林@句Drf得美Po地自容，不^美P也不是省油的簦自己在L月鏊打混那N多年什NLL雨雨]^怕你@上o毛的臭小子，今天不好好整整你叫老娘往哪R，於是R上[出一副笑容可掬的摸樱立刻笑眯眯的N了^怼
“老，您可e生猓既然X得人家的姑娘不好，那您看人家可不可呢？”f完，仿佛是故意一樱把她一Ρ乳在林手臂上摩擦了紫拢一p眼火辣辣的盯著他看。
林那未人事的少男之心哪得起美P的T惑，再加上酒精的作用下DrX得欲火中，想把身w阂忠丫玫那楦斜l出恚可]想到手一碰到美P是那}娘立刻尖叫了起怼
“哎眩老，你@人怎N@幼樱都f了人家已不坐台了，您就了人家吧。”
林一@酒意醒了很多，此r他才lF美P那}娘一叫立刻引砹艘蝗喝耍其中有是夜的保安。
“先生，@Y不g迎你，你x_。”一身材高猛一M肉的黑衣保安走了^去把美Po在身後著f道。
林@才醒悟^碓矶际悄球}娘故意挑自己自己y看，既然@永献右膊豢猓一l起怒黻林才管不了那N多。
“哈哈，真好笑，是那}娘自己{蚶献樱你以槔献酉g@N}。也不看看自己婊子樱碰她e弄v手呢。”
美P一火了，可她R上又沉了下恚因楫竟Ψ绞⒔ㄈ实呐笥炎约旱淖锪怂也有麻，於是^也不跑到那gVIPY面。
林本砭拖胱呖Ψ竭瓦捅迫说幼幼他很是生猓於是也R在那Y不想走，一rgp方也就猿至讼怼
^不一海小武走了出恚⒔ㄈ室哺在後面色很不好看，那美P乎在他耳f什N同rψ油断虬г沟难酃狻
⒔ㄈ首叩疥林的身用不屑的眼光看了看他，R上便[出一副皮笑肉不笑的幼ι磉的保安f。
“不好意思，我@朋友出道，不懂@Y的矩，看在⒛橙说拿孀由暇瓦@N算了吧。”
“既然⒖@Nf@件事就算了，不^P姐f什N也是本公司的人，被⒖@位兄弟@N侮辱叫她以後怎N服.”那名高子保安乎不是很M意。
“哦，我也f了，是我的小弟自己不ΓoP姐陪陪Y。”一道冰冷的眼光投向林。
　　 林被⒔ㄈ收f成是小弟，心Y就不痛快叫他rY道歉更是C火，自己不懦弱到要在e人面前低^，再看看王德武，那砘镲@然一副殡y的幼樱心Y恨恨想到@些人惹不起我躲不起，於是^也不回D身想走，]走到一半就被一猥的三角眼保安o诹讼怼
“兄弟似乎你事情]解Q。”
林被@N一拉K於爆l，嗥鹨蝗就打在那三角眼的鼻派希那保安立刻被打的裳郯l，^D向，一摸手Y一片t，原肀亲颖淮虺隽搜，站起嗥鹗种械墓髯酉蜿林劈了^恚林砭褪且普通人，以前自己都是[出一副人不犯我我不犯人的高姿B，除非逼急了他，再f自己也]打^黾埽也是一r怒火攻心才出手打人，F在看到Ψ侥浅匀说拿宇Dr@慌了，眼看那警棍就要打到自己忽然g眼睛一花一道高大的身影踉诿媲啊
“碰”那三角眼手中的警棍被震成晒，跛的人就是王德武，那三角眼一看Ψ绞害的角色不由的推了刹剑眼睛D向那ь^高子保安。

“王警官，m然我@Y只是一家小小的夜，或S在您是T警政府眼Y不算什N，可我也是奉公守法的良民，是你那朋友先邮值模y道你T警就@No短幔俊
王德武D身看了看林，眼Y露出的是歉意，林心^一暖：“Σ黄穑啊林，本聿辉аY磉@Y的，搞的兄弟你@N不_心。”

“少fU，P姐有薛主管（高子保安）我@兄弟先出手是他的不Γ@事就算是我惹出淼陌桑f什Nl件。”王德武pp吡咝乜诘哪舅椋露出震耳欲隆身音身上那N葑在龅乃有人都震了一震，B那保安也u了u眉。

在一旁的⒔ㄈ室惨桓比粲兴思的幼樱本硪橄蜿林@N平民，⒔ㄈK不在意，和
王德武在一起也是出於另一N目的，]想到王德武@N袒o林，自己也不好得罪他，

竟人家怎Nf也是公T，而且也是高肿拥埽而美P那N人欲仙欲死的床上功夫s

自己著迷，而且自己跟她算是同一l船上的，本硎潜е看虻男B，便o身@

位}美人出一口饨Y果事情s成@N地步，中g人不好做，不^王德武你m然大不好

得罪，那林也不可能老呆在他身，明的不行就暗地Y教教@不知天高地後的小子，

一上心便鬟_o身美P，然美P也是知道的，@拥雒嬷灰o一_A下就可以

化了，於是小手已摸到⒔ㄈ实拿舾胁课唬⒔ㄈ嗜身一，心Y想到小}娘真是

明@N快就知道我的心思，好像在f等一下再到床上好好蟠蟠鹉恪

“好了，大家都是朋友，也e把}搞得太僵，不管lφle，今晚的事情就看在我⒛车拿孀由纤懔耍那位令兄（指的是那三角眼）你tM我包了，也替我那兄弟陪不是，薛主管和美P姐同意不。”
“既然⒖@Nf我薛某也只好@樱不知道P姐的意思。”
“哎眩人家也不是那N小u肚c的女人，再f我怎N能跟小毛孩^呢，不^小弟弟出T在外就不要那N嘴硬，有r候也要掂掂自己又多少分量，不然少胳膊少腿的那可就你父母心了。”美P一b得委屈得要死，一怨恨的看著林。

林一差c又火了起恚f自己小毛孩，@不是[明R自己弱智，威{自己@不是赤裸裸的挑幔亢迷谕醯挛湓谏磉也不怎N好l脾猓竟才是自己先打了人理在先，要是人家悠鹫碜约哼@副小身子板也不好Ω叮想一想也就忍了下怼


]想到王德武s先_了口“哦@Nf眸P姐真是大人有大量，不^…….我@兄弟是很懂事的知道什Nf什N不f，倒是有人想威{到我兄弟，那也得我@做大哥的肯不肯，f不定到^沓蕴的是自己。”

“你……….”美P獾妹滥恐钡桑手上的力道一多了追植铧c把⒔ㄈ矢阈股怼
眼看}美人要l脾饬耍⒔ㄈ试诿励P的肥臀掐了一下她冷o下硇÷f道：“等一下就那小子好看。”

“哼”美P舌亮艘幌掳l不M。
“既然事情[到@N地步，我和我兄弟也]心情在玩了，⒖我就先行告退。”王德武^也不回拉著林走了出去。

“真是不知好歹的|西，小美人你f怎Nk呢？”⒔ㄈ士吹酵醯挛涞谋秤安夭岬恼f了一句。
“哎⒖，@事好k，就委o薛主管他吧。”
“Σ黄瘌P姐，客人一出公司已不在我的管，@是怕是筒涣四。”薛高子冷冷的f道。
“哼~~~~有什N了不起，你不诌有e人去帧！泵励Pλ的B度O椴M，其美P也知道薛天海也就是高子以前秦（南都市青屠洗笠彩沁@家夜的股|之一）的N身保S身手不凡，不知道槭颤N得罪了秦老子被U了一b手，不^他老人家看在薛天海跟自己多年也救^自己状蚊就]有再追究下去，把他{到部下也就是@家夜保安主管，美P一直想把他拉n^砜上人家K不I~，而且有r候道自己的路她想一除之後快，可]有m的C也不敢Q然，怎Nf他以前也是秦的t人，f一追究下砟亲约嚎沙圆涣硕抵走，所以F在是l展自己的PS，膀棵大湟葬嵩谡f。
“悄埽ㄈ角眼），你兄弟去教教那小子，得找面生的，@些小M就o兄弟的。”美Pf完仍了一BXo三角眼。
“xx，xxP姐，那小子敢打老子看老子U了他。”三角眼屁屁地跑了下去。

第三章 迷茫


“啊林，真是不好意思，]想到事情成@樱我真是有c^意不去。”王德武o自己M了一杯酒意味深L的f道。
“武哥，你@是f的是人幔做兄弟的有今生]硎溃再f今晚如果是]有你A鑫叶疾恢道怎Nk。”林有c生猓王武德何r得@N扭扭捏捏的。
“呵呵，要怪就怪那女人，其我早就看得出恚那小白跟她的PS，哎~~~~~~，不f了~~~~~~~~”
“~~~~~~~“
扇囊箍出磲嵴伊艘患掖笈n想借酒消除心理的不快。
“小姐，Q大杯的，@雍炔贿^a”小武妆下肚X得@酒越喝越有牛想一醉方休。
可林s暗暗叫苦，自己那c小小的齑媪磕哪芨小武@只大水牛比，既然看到小武喝的那N_心便Q定蚊陪君子。
纵下黻林和王德武扇艘押攘瞬幌率瓶啤酒了，但扇诉是]有停下手中杯子的打算，的v王德武懂得Υ自己的兄弟K不需要物|上多大的支持，主要是扇碎_心^得自在，@N地方林碚fo拘o束，比去e的地方好的多了，越想越通，Dr心情大好。

“戆桑≡忠槐！”王德武笑著e起手上的酒杯，林f道。

林也豪爽的笑了笑，拿起杯子ν醯挛湔f道：“恚槲兄弟的情x忠槐！”好兄弟K不多，只要自己心Y明白，Ψ降囊慌e一右呀是最好的回答，林此r的心情也放_了。
人一直喝到R晨牲c才x_，此r的王德武已醉得跟泥似的，林反倒X得自己十分清醒，他ψ约旱木屏孔隽重新u估，一直以硗醯挛渖R岩宰鲫林大哥自居，槿颂事都比自己，更何r是喝酒，可如今王德武s醉得跟死i似的，自己s越喝越清醒，甚至有c意q未M的幼樱不^林也]有多想原因，只是在心理很得意以後跟@砘锖染品呛人浪不可。

叫了v程把王德武送回家後，林也踏上w家路，林的家是城中村，@Y本硎鞘薪几浇的一小村落，S著城市建O_步的加快逐u地形成城市包r村的格局，自己家那一三分地也就建了起恚再加上@Y的租金便宜自然也成了沓茄Y打工做生意的外地人，一rg下泶逖Y的家家粢捕忌w起了小欠浚小村落也uu成小城市，人多了治安}也多了， 自己三更半夜的孤身一人走在路上也有些]，不^借著酒精涯也]想那N多。

^了前面那l小巷也差不到家了，於是他加快步伐，可一踏M巷子Y就lF。
他自己也不敢_J，可是[[ssX得有好人藏伏在角落Y，於是D身想跑，s]想到另外一路口也被封死了，h手拿F棍在哪里狠狠地盯著自己，看砣思乙呀在@Y蹲c了，一M@巷子就如野FM了C人的圈套。
“可海]想在自家T口也被打劫，真是倒楣到姥姥家……”
“f吧，你要X的我@Y有一c，希望各位也是求而恚只要你放^我，我意配合你把身上的X都o你。”其林心Y怕得要死，自己先服，竟打劫的也是榱隋X，自己主荧I出比被Ψ好。
“嘿嘿，兄弟可真R相，可惜哥今晚不是砬筘的，而是槟橙顺獾摹！！！！！！Ψ揭痪淅淅渎音把林o震住了，心理慌了，不由地立刻想到某些人，不由獾靡а狼旋X，]想事情淼眠@N快。
在黑暗中走出一人，定眼一看居然是夜Y那跟自己起n突的保安三角眼，那猥的鼻子上N著一Kz布，眼睛瞪得老大，肥肉也跟著抖。“老弟，你出手可真重呀，把老子的鼻殴墙o打嗔耍你f@是怎N著。”

林知道自己是躲不^的，事到如此怕也是]用，看看怎N逃生，F在前後A攻，前面扇耍後面三人，@巷子是深^的，如果F在喊人,就算e人s^硪捕悴贿^，可是林想了一半s感到身後一股饬髦恚一壬怼芭尽贬崦嫒人的其中一人已不耐┑邮至耍可是林]想到自己的反射神竟然出奇的好，p地避^了@一纛Dr_底生力，一股怒火上XT，嗥鹑^“碰”一打在那混混的XT上，@一拳有力道有速度]想到一拳就放倒了一人，DrY心四起，嵫沸v。
“兄弟o我上……..”三角眼一情r不Γ以Ψ揭彩蔷家子退了一步，叫其他人上去。
林也不管那N多人就踢，踢完又踹，打法syo章，_始那人有c]，可看Ψ降拇蚍ㄍ耆是外行，於是跟林耗起了穑三角眼也加入了群，
混混s越打越猛，竟人家可是靠@行吃的，所^p拳y潮人手，林uu的力不男模速度也就慢了下恚速度一下砹α恳采倭耍S即一拳落在了林的左a，站的_由於受力不均，跌倒在地。林扶著，慢慢的{整好重心，站起，又一拳。林_始意R到自己很快就要被打倒了。
混混C砹耍一矶上林，感X自己就像是皮球一般不砘匦D於他之g，承受著他拳的n袅和棍子的撞袅χ缓秒p手oo地o照^部只要挨打的份，只可惜自己]有皮球那N好的n能力。身w_始接不暇的感受到了疼痛，@拥奶弁醋他业倒在地，K於爬不起怼Ｋ便_始改用_，林此刻的神似乎就是榱烁惺芴弁炊存在的，疼痛就像是被o限倍的U大。也就是@拥奶弁赐蝗蛔他d^起恚
一股前所未有的快感n糁X髓好像有什N|西要出砹松眢w_始忍不住的抖，於是_始大笑，狂的大笑。
“@小子不是被打傻了吧~”

“算了，算了。大哥我看蛄耍再打要出命了！”其中以混混看到林的幼佑行┬奶。
“好吧，喂，小子，”三角眼抓起了林的I子，然後指了指他的~。“以後注意c，嘴巴放乾Qc，有些人不是你能得罪得，不然下次就]那N走\，哼！”三角眼一甩手把林重重的扔在地潆x_。

可]走刹s前面的小弟叫了一“大哥，小心。”
三角眼一回^R上被了一跳，林的身子已淞诉^恚一血E斑斑的上乎]什N表情，那充M血z的瞳孔Yl出一股令人生畏的感X，@N感X他很不舒服，甚至X得非常危U，忽然林怒吼了一把三角眼oo地抱住，Dr人扭打在一起，林q如一^l怒的野F，θ角眼又打又咬，那混混被忽如其淼淖化o傻了，吵架把周的里都@醒了，其中一混混畈幻睿嗥痂F棍o林^一棒“哐”林身w的道了下去，三角眼幼右彩分不好^，全身的衣服都o林抓得破破，肥胖的身|躺在地上一硬印
其，在那混混的F棍打中林的^部r刹那g，一道人影年林身wY串了出黼S即又消失在三角眼的身wY，@^程K]有被人看到，混混背起三角眼的身w^也不回就跑了。
小巷的四周_始安o了下怼

夏日的似火，一N光透^昏暗沉的小屋，林感到上火辣辣疼痛，同r胸口好像堵住了一K十斤重的大石^快喘不^恚^痛欲裂。

陌生的地方和R子Y照出那f心的嘴，他刃幕炭植话病；叵胱蛲戆l生的事情，夜那些砘锔@件事完全x不PS，有身w莫名奇妙的化。

y道自己o那腿苏成@副衰樱@根本就是不可能的。不用fF在的科技多Nl_，人的用沧碜去也要在上硬簧俟Ψ颍更何rw型，有一夜之g完全樱囊蝗俗成完全不同的另外一人，而且@人是自己的仇人。 其林也看出恚自己好像某N原因了三角眼的身w，或者f是交Q了身w。F在W路小f出不F，什N仙幻，界穿越，`魂互Q，身等等光怪迷x的故事情林也看^不少，看小fr抱著是好玩的心B，可小fY的情出F在自己身上那又另外一回事。
林很怕，心也很y，想到了很多。
如果自己一子@副摸是怎N樱父母那那又怎Nf，有那可旱娜角眼如果真的在自己的身wY，那砘镉殖鍪颤N事恚甚至想到上次那家o自己做整容的t院，越想^越痛乾脆躺在床上]目B神。
“U嚓”T口M砹艘人，林也JR她，不^再次到她r林是有一些@W，不^又D怒，正是仇人面分外眼t。
美P一MT就不形象破口大：“你@笨蛋，是不是X袋M水了。叫你教教那小子，你竟然差c要了人家的命。”
林一Dr火冒三丈，果然是@女人搞的，眼睛瞪得老大恨不得把她o撕了，可一到自己差c]命心又隽税虢亍？墒怯窒胂氍F在如果邮值脑，m然能到她，可她身後的打手一矶上的自己可能B命都]有。@女人底子很深，F在不到跟她邮值r候。
“我，啊那他F在怎N印！标林很想⒘搜矍斑@憾镜呐人，可是F在事情不明了，只能先忍一忍探探美P的口狻
“r死不了，怎N了P心e人，你是先好你自己吧。得那叫王德武的T警幔你把他兄弟打成那幼樱F在他正{泳盅Y的人M世界的找你。”美P恨恨的f道。
找我，不是找@身w，@不是更好幔恐灰王德武面或S有k法，管F在面目全非，但林有信心小武相信。@N一想，林的刃姆吹馆p了很多。
“那L姐，你f我怎N做呢？”
美P忽然X得很奇怪。按悄艿男愿碚f，他此r得跪地求，哆哆嗦嗦的，而是出奇的冷o完全像了一人。
“怎Nk，你@死的笨蛋，你知不知道F在事情[得多大，反正我不管，你F在o我老老的呆在@Y，e王德武找到你。其他的事情我找他的朋友⒖商量商量。”美Pl完^也不回地甩T而出。

哼，你不他找到我，我偏偏去找他。林_T就看到T口站了，黑衣打手，看磉@些人都是美P叫矶⒅自己的。
“歉纾P姐交代^小弟，您是M屋等待消息吧。”其中一\眉鼠眼，尖嘴猴腮的打手r住了林的去路。林很不M意的看了看他：“那手C借我打可以吧。”
“呵呵，Σ黄歉纾P姐交代^要我好好照您，其他的事情交o小的就可以了。”那小流氓左一句有一句P姐，搞得林很火。他也知道F在可不是n拥r候，可房gY又找不到任何能跟外界通的|西，面前@人s盯得很o，一r之g也不知道怎Nk。

回到房g後林再次^察周的h境，@是一g不到十平米的小屋，周的窗粢捕挤獾盟浪赖兀唯一的一通L口也被F诮o罩住。透^通L口林lF是在某s物gY。根上醒目的ND，林lF自己是在夜大B的某的角落。

_J之後林便_始思考l生在自己身上x奇的化。如果f自己跟三角眼互Q身w是偶然的那其中存在某些PI]有lX，既然能Q身那代表有可能再次交Q。如果是畏矫娴囊苹旮襟w那自己是不是有某些特殊的能力，林把晚上被u舻倪^程在X海Y重播了一遍，最後i定在自己失去知X前被打中後X的那一棍。
“不知道再打一次不出F`魂D移呢？”林拆下木椅一b_拿在手Yq豫不Q。
F在用@支木棍再打一次如果成功的那附近也]有可以D移的人物，或SC很渺茫，如果f一自己猜e呢，那後果可不可A料的。
林始K是下不了手“哎~~~~~~~”深U了一口猓^了不久身w便感X般一c力庖彩共簧希X袋昏沉沉的，不知不X睡著了。

第四章 初窥异能

模模糊糊之间仿佛到达另一个世界，这里一片混沌，什么都看不清楚，四周静悄悄的，感觉这里似乎有不可琢磨的声响，像波涛在澎湃，像春蚕在咀嚼桑叶。这里有一种玄之又玄的感觉，陈林忽然感觉到自己身体几乎没有一点重量，就这样轻浮于混沌之中，同时也感觉到自己身体内的某些力量在不断在壮大，视乎要破体而出，陈林很享受这种快感。
“老，老大，陈兄弟…………….”微弱的喘息声时隐时现，陈林觉得声音如此耳熟。
“是谁……..”
“陈，陈兄弟，我在这里。”陈林眼前一亮一个虚幻的人影凭空出现，可他并不害怕，觉得自己就是这个世界的主宰，其他人仿佛蝼蚁般。
“是我。”轮廓渐渐清晰，居然是三角眼那家伙。
“哦，你也来到这里，看起来真是有缘。”陈林也觉得很奇怪，为什么自己却如此轻松，而对方却恐慌不安。
“陈，陈兄弟，这里是你的世界，小弟我被你困在这里动弹不得，求求你放我出去吧。”陈林被他这么一说心里明白了几分。
“嘿嘿，你这小人也有今天，昨天报复我不是报复得很爽吗？”陈林一想到就有气，双手一挥，那三角眼肥胖的身体竟然被自己抛出几米远。刚才的感觉好像有控人与生死， 俯瞰天下的气势。
“求求啊，大哥，不不，大爷，不要在折磨小的，小的知道错了，不该冒犯你。”三角眼吓得抖抖索索，身体也变得越来越透明，甚至有些云消雨散的感觉。
陈林觉得很奇怪，这流氓在这个世界里毫无反抗能力，随即意念一动。三角眼又完好如初。
三角眼感动得痛苦鼻涕，一把眼泪一把鼻涕，陈林心也软了，也就不在折磨他。
“说吧，你知道不知道发生了什么事。”
“其实，小的也不知道为什么，醒来之后就被困在这里。那么空洞虚无，却无能为力，当看到你之后我却又明白了许多事情。”

“什么事情”
“我知道自己已经被你困在意识的空间里。”
“什么意识空间，这么说这里真的我的世界。哈哈，难怪感觉这么熟悉，感觉做什么都可以。”陈林很是兴奋。
三角眼以为陈林又想做什么吓得连滚带爬，跪倒在陈林的脚下拼命的磕头：“大爷，陈大爷，小的并没有想伤害您，都是美凤那婊子的注意啊，求你放过小的吧。”
陈林觉得很恶心“哼”了一声，吓得三角眼屁都不敢放一个。
“嘿嘿，太痛快了。”陈林好久都没这么开心过，又觉得很离奇，三角眼的身体被自己占据。灵魂却被自己困在意识里面，这么说三角眼的灵魂并没有转移到自己的身体。而且自己又不是那么确定到底是不是真的，因为这里就像梦里一样，如果只是一场梦的话那情况又会完全不同。
“三角眼。”陈林并不知道他的真名只是这么叫到。
“哦，大爷叫我。”
“不叫你叫谁，这里只有我们两个人，你是猪呀你。”
“是，是，是，小的是猪，请问大爷有什么吩咐。”
“你说这里是我的意识，那你怎么那么肯定，还有我应该怎么放你出去。”

一听到对方要放了自己三角眼立马来了精神，一副唯唯诺诺的样子，若有所思的说道：“其实，小的也不是很清楚，只知道大爷你在这里有股很强的压迫力，小的身体完全不受控制，您的一念之间就可以决定小的生死，而且小的知道您正占用我的身体，可自己又无能为力。”

“哦，这么说你也是凭感觉的，其实也奇怪。我的灵魂真的在你的身体里，可又不只怎么离去。不知道你有什么办法。”

“我，我只感觉到，你只要动用意念便可，事实上我也不敢肯定。”这么容易那我试试。陈林手一挥，三角眼的身体忽然消失不见，而自己却开始感觉到空气的流动，意识世界周围开始瓦解。
“呼，呼，居然是梦。”陈林眼前一亮又回到那间杂物间，觉得有些失望。
“大，大爷，小的怎么会在这里。”三角眼的声音忽然出现，吓得陈林一跳。
“哇靠，你怎么像鬼一样。”其实三角眼现在的样子如同鬼魂般若隐若现。

“我，我也不知道，刚刚你在意识空间里一动念，我就跑了出来。”三角眼看到自己在现实中的样子，也吓了一跳。
不过陈林却开心，很兴奋。原来刚才并不是梦，而且自己这个雎鸠占穴者反而如此冠冕堂皇。难道自己真的有某种力量的存在，占据了别人的身体，还可以控制别人的灵魂。

“那你现在感觉怎么样。”
“很奇怪，不过没有刚才感觉那么绝望，仿佛世界末日般，当时小见到您还是有万分的恐惧，您就像高高在上的神灵，那么高大不可侵犯。”
“哦，这样也好，省的你又心怀不轨。”
“不，不敢，小的现在对您是绝对的服从，您叫我往东绝对不敢往西。”
三角眼信誓旦旦的样子很让陈林发笑。

心里想到，这流氓怎么转性了，居然对自己的态度这么恭维，难道自己的力量强大到可以控制他人的灵魂，如果是真的那绝对是赚大了。

陈林又动了几下意念，可惜自己的灵魂还是牢牢的占据着三角眼的身体。

“对了，你现在是灵魂体，别人应该看不见你，又些事情现在需要你去办。”

“大爷，您的话就是我的命令，您叫我做什么我就做什么，哪怕是上刀山下油锅。”三角眼必恭必敬的说道。

“行了，别废话，我只想让你出去给我报个信，通知一下我的兄弟，王德武。”
“这……….. ”
三角眼再笨也知道陈林的意思，叫警察抓自己，就算再傻的人都不这么做，可看到陈林身体里爆发出那股令自己窒息的力量时又不敢反抗。

“还呆在这里干嘛，去。”
“不，不是，陈大爷，小的现在这副样子可以说是手无缚鸡之力，您看。”三角眼在桌子上那一抓，上面的东西都被穿透过去，连一张纸都拿不起来。
“呵呵，我倒忘了，不过灵魂应该可以附身。”陈林也不敢确定，虽然自己可以占据别人的身体，并不代表三角眼可以，该怎么办呢。

此时耳畔又传来一阵轻微的开门声，接着是鞋跟踏在地板上清脆的响声。陈林比了以下手势叫三角眼躲起来，因为他对三角眼现在模样也没什么信息，不知道别人是不是也能看到他。
进门的是一个极其丰满女人，那女人身穿红色连身的改良式旗袍，胸口是一个缕空的心型，心型中央是一道极深的乳沟，由两个半圆球所造出的效果，旗袍的开岔部分很高，几乎露出半截臀部，两截白晰大腿上套着黑色渔网丝袜，脚上蹬着一对金色厚底高跟鞋，鞋跟很细长，陈林有点怀疑她是怎么控制身体的平衡的。

再往上看陈林又些意外，有点印象，好像是昨晚一直在这里身边卖弄风骚的小姐，叫什么小丽。这女人颇有些姿色，就是品味太差。
盘发虽然有些整齐，却被染成五彩缤纷，本来脸型偏大却挂着两个大大的环形耳环，脸涂着一层厚厚彩妆，眉毛被剔过，却又从新纹了一道浅浅的“柳叶眉”
为了增大眼睛的效果刻意画着又浓又黑的熏烟妆，雨刷似地睫毛，红像血的唇膏，不时还对自己放电。陈林对她的印象不好，便扭过头对她不理不采。

小丽有些意外，以前吴能看到自己总是摆出猪哥样向自己献殷勤，一副急色鬼的猥琐样。现在却顾自清高，心里十分不满。
“吴哥，饿了吧，你看人家都给你送饭来了。”小丽声音故作发嗲，弱弱地叫了一声。

“哦，那放下吧。”
陈林依然一副爱理不理的样子，小丽很生气“哼~”了一声，并没引起陈林的回应。
其实陈林刚刚做了一个实验，叫三角眼故意走到小丽的面前，见对方没反应便知道普通人是看不到他。
再说那家伙见到小丽时，一副急色样老往她身上扑被一股无形的力量个弹开，却又些失望。三角眼对自己应该没多大的用处，既然不能取物，也不能附身，那家伙又有什么用。
小丽越想越气，想起昨晚的某人，便发泄了出来：“你这死肥猪，怎么了，转性了，还是阳痿了。也不看看自己那副鬼样，别以为老娘看得上你，要不是以前你跟凤姐的关系，老娘可怜你。现在好了，出事了吧，凤姐也快保不了你，到时候看看你是怎么死。”
陈林一听觉得这话怎么别扭，说人家是在骂吴能，可自己怎么感觉那么不舒服。再看三角眼那被气得吐血的样子马上又乐了。
“哦，你还在这里，我以为你走了。”陈林真的很不想跟她多说话。
“老娘我爱去哪就去哪，你管得着，哼~。”说完摆臀扭腰要走。陈林也不想理他，忽然耳畔传来一阵轻呼身，陈林扭头一看，那骚女人只顾骂，忘了自开门一头扎在门框上，晕了过去。

“哇哈哈哈。”陈林笑得眼泪直彪，正应征了那句老话多行不义必自毙。
人一倒下，三角眼心痛了，叫陈林赶快看看。
“不是吧，这种女人你还关心她干嘛。”陈林被眼前这对活宝搞得快没脾气了，不过心念一转。清醒时不行，昏迷时不知道可不可以，很多小说都这么写着。

“三角眼，你上她身试试。”
“什么？大，大爷，你是叫我附在她身上。”三角眼一听心慌了，自己虽然长得有点对不起观众，可怎么说也是个大老爷们，带把子的。如果真的附在这女人身上，那自己不是变成了传说中的太监，人妖。再说这么个女人自己虽然喜欢，可是变成她又觉得有点难堪。
“少废话，叫你上你就上，还等什么。”陈林一发起怒来，三角眼马上被他压迫地闯不过气来。
“大，陈大爷，小的做就是。”说完三角眼跟着小丽的姿势躺了下去。
“嗯，没什么效果。”三角眼，躺进去，弹了出来，试了几次，任然不成功。
陈林再次失望了，他走了过去想叫醒这女人，手刚碰到她的身体时三角的灵体忽然往下一沉惊呼道：“陈大爷，小的怎么感觉被她吸过去一样。”
陈林刚刚走过去时，三角眼还在那里努力，可当他的双手触及小丽的身体时，同时也碰到吴能，结果吴能感觉跟小丽的身体马上产生感应。
陈林一听手又缩了回来，吴能又被挤了出来，陈林再把手放到小丽的身上，一只手抓住吴能那毫无重量的灵体。
“有感觉了，大爷，小的身体跟这娘们联系上了。”
“哦。”陈林这次使用意念慢慢的将吴能的灵魂推进小丽的身体里，直到完全消失为止。
等一会儿，见吴能的灵魂没有被弹出来，便用手拍了拍小丽的脸颊。
“三角眼，三角眼。”
“呜，呜….”小丽那毛刷似地睫毛微微地动了几下，眼睛慢慢地张开。
“小丽，还是？”陈林试探的问了一句。
“陈，大爷，我这是？”小丽微微的挺起身体，脸上露出疑惑的表情。
“吴能是吧？”
“是，是的大爷。”吴能刚一开口就觉得不对劲，低头一看，胸前多了两团浑圆的山峰，峰峦起伏，峡谷幽深，顿时脸上一红，双手往胯下一探，脸又变得铁青。“哇靠，老子，老子家伙不见了。”
陈林觉得挺好玩的，小丽是个女人，如果有那家伙，那不是真的成了人妖。

“陈大爷，小的是不是变成个骚货。”吴能，不现在应该叫小丽，小丽那张画满彩妆的脸上扭出一幅哭笑不得的模样，看起来十分别扭。
“你自己看看。”陈林递给了小丽一面镜子。
“天啊，老子变成真是变成这个婊子。唔，好痛。”陈林觉得小丽的动作怎么那么熟悉，其实自己早上变成吴能的模样时，似乎也做过类似的动作。
不过自己用的依然是男人的身体，很快便能适应，吴能情况却不同，一时之间有些措手不及。
“嘿嘿，你不是很喜欢这个骚货吗，现在可真正的结合，应该感到高兴啊。”
陈林调侃道。
“不，不，大爷，小的跟这骚货没什么关系，只是她老是勾引老子，想在老子身上捞到好处而已。”
小丽满口“老子“陈林听着很不舒服，不过随即一想，又觉得又点好奇：“我说，三角眼，你现在可真是幸运啊，普通人男人可体验不了做女人的感觉，能否告诉我你现在感觉怎么样呢？”

小丽被陈林一问觉得有些难堪，可又不好不回答便吱吱呜呜说道：“很怪异，
骚货的身体触觉比做男人敏感得多，特别是这对大奶，真他妈的点沉。身体一动就晃个不停，少了兄弟的下体空荡荡的很没有安全感，刚刚手一不小心碰到竟然有种酥麻的感觉。大，大爷，可不可以帮小的再换一换，太难为情了，小的好怀念自己的兄弟啊”


“换什么，你这样子不是挺好的，别废话了，赶快适应一下，我这里还有重要的事情要你办。”
“哦，好，好的。”小丽心里把陈林的祖上都骂了一遍，可又没办法，只好顺着他。
吴能控制小丽的身体在房间里慢慢适应着，从刚开始步履蹒跚，到现在的扭臀摆腰，陈林觉得三角眼的适应能力还挺强的，便不再为难他，叫了一声。
“过来，三角眼，记住你的身份是小丽，不能再别人面前露出马脚。现在按照上面的电话给我通知以下王德武，你就跟他说，要找的人在这里。顺便帮我在找一个人过来，如果让我发现你又异心的话，后果可是很严重的。”陈林故作阴沉吓得小丽花容失色。
“陈大哥，陈大爷，您就是我的亲爷爷，我哪敢背叛你呀，小的这就去办。
小的还知道美凤那贱人一些破事”
小丽内心怕得要死，刚刚才想到要怎么脱离陈林的控制，好像自己想法被他知道一样，马上连连献殷勤。
“哦，那骚女人还有什么秘密？”陈林一听觉得话中有话。
“其实，美凤那婊子跟那小白脸有私下交易。”小丽轻轻靠在陈林的身边，一双丰乳挤压着陈林的手臂，吹着陈林的耳朵轻轻说道。
陈林被她这么一靠，下体居然有了反应，却觉得恶心，把小丽给推开。

“滚开，老子还不是那么变态。”
小丽马上觉察自己失态，连忙给陈林陪不是，其实她也是无意的，以前是男人的时候跟美凤献殷勤的时候都这么表现的，现在不自觉就用上了这一套，却差点惹怒陈林。
“对，对不起，大爷，小的一时失态，下次会注意的。”
“好了，说吧，到底是什么交易。”
“拐卖人口。”
“什么……..”陈林瞪着眼睛。
“大爷，你别生气，你听我说，”


原来，刘建仁是个不学无术，目不识丁的败家子，酗酒，飙车，赌博，最后竟然染上了毒品，吃掉了自己老爹公司的一大笔财产，又怕被自己的老爹知道，于是想尽办法要把公司的资金缺口给补上。

碰巧认识几个蛇头，再加上跟美凤的关系，于是干起了拐卖妇女的念头，那几个蛇头从内地山区拐来的妇女，经过美凤的挑选，样貌好的就留下来调教成娱乐城的小姐。不然美凤怎么又那么多资源。
其她的女孩子万一选不上，那可没那么幸运，直接被买到东南亚各个国家去，命运可向而知。
陈林一听气得咬牙切齿，发誓一定要把他们的种种罪行给揪出来。
再问下去，小丽也不是很清楚，只是一知半解，陈林觉得也没必要再说让她先离开，去完成自己交代的任务。
看着小丽离开的身影，忽然觉得或许上天给了自己这么特殊能力，就是来惩罚这些恶人的。

第五章 突变

走廊内回荡着高跟鞋着地的清脆响声，吴能吃力地模仿印象中小丽应有的步姿和仪态，慢慢从房间走来。

一路上小丽那丰盈肥臀的身体带给吴能太多新奇的感受，腿上的高跟鞋限制了自己的步伐，脚趾不停地承

受着身体的压力。胸前的双峰波动频繁，为了配合身体的平衡，吴能不得不拼命扭动着小丽的大屁股，同

时身上那丝绸紧身旗袍仿佛另一层皮肤贴在身体上，并且不时地于身体的某些敏感部位发生摩擦。
大腿凉飕飕地好像没穿衣服一样，头上的盘发让头皮有些发痒和耳畔那对大耳环时不时地碰在脸颊上。
吴能心理很矛盾，自己已经对陈林的话惟命是从，甚至打从心里不可抗拒。但是又出现另一总情绪，一总

猎奇的心理，女人的身体带他却是全新的感受，陌生的器官，虽然让自己很别扭，可又将自己带进入另一

种新奇的体验。让他有点迷恋，同时有出现另外一种想法，想要跟多的体验，小丽的身材虽然火辣，脸蛋

却不行，如果能找一个姿色更加的或许更能接受。

不过随即又抛掷脑后，因为他看到有一双眼睛正在盯着自己。目光里露出的都是鄙夷和嘲讽。
***********************************************
吴能的切身体验是陈林不能感受到的，也许不久之后陈林或许也有吴能的经历，不过这是后事。
且说现在的陈林，其实自从觉察到身上的变化之后，他开始沉思，身体的异能视乎还不成熟，某些能力能

清楚地感受到却不能很好的发挥出来。就说现在的移魂能力，运用及其困难，难道自己要再次受到重击才

能转移。那总感觉可不好受，却能自由的操控吴能的灵魂，甚至能知道他的某些想法,让陈林很欣慰。
陈林也是无意间发现的，在吴能对自己不怀好意的时候能清楚地感受到，甚至可以直接抹去，这让陈林非

常高兴，也不必担心吴能会背叛自己。至于下一步该怎么做，陈林也没有底，不过现在还是先填饱肚子再

说。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

吴能一见道美凤心里就发虚，在那女人锐利的目光下显得很不自在。美凤还是平时的妆扮，黑西服短裙套

装，脸上化这淡淡的胭脂，粉唇轻启，似乎有话要说。
吴能先叫了一声，美凤的轻轻地应了一句，随即又叫到：“丽丽啊，把饭菜都送过去了吧。”声音温柔如

水，平静得有点压抑。
“送，送过去了凤姐。”吴能尽量放低声线，其实他的声音已经是小丽的，可心里还是有些顾虑。

“哦，那就好，那他有没有吃呢？”美凤这句话的语调有点沉。
“吃，啊，好像有吃”其实吴能觉得有点奇怪，美凤干嘛关心这个问题
。
“吃了就好。”美凤淡淡的说了一句，可听在吴能的耳朵里却感觉有点冰冷。
似乎话里有话，不过按照吴能的智商也只能觉察到这么多。
“我说丽丽啊，你跟在我手下做事也有四五年了吧。”
“我跟凤姐好像，好像不是很久啊。啊，不不，是有四五年了。”吴能差点说漏嘴，其实自己最多跟美凤

也才一年半载，可差点忘了自己现在是小丽。

“哎，都是多年的姐妹了。”幸好美凤没在意吴能话，只是淡淡地叹了一口气，接着又说：“其实，凤姐

我在这行业里也呆了十年了，都快混不下去了，你知道吗，女人最宝贵就是青春，而女人的青春却又是短

暂的。”

吴能越听越迷糊，凤姐怎么突然变得这么多愁善感。
“在这行业呆久了，幸福也就随之远去了。其实也不是凤姐我想说这些话，你应该明白。”

“明白什么？”吴能听得一头雾水。
“呵呵，你还年轻，拥有求幸福的权利。”美凤语重心长地说到。
“嘿嘿，凤姐还是你年轻，我都老了。”

还年轻个屁啊，小丽的年纪我怎么会不知道，这妞没奔三少说也有二十七八了，再说你凤姐看起来还比小

丽这骚货还水嫩。吴能心里暗暗地想到。

美凤也知道小丽很笨，可自己都说道这份上，这傻瓜怎么还是不明白自己的意思，看来对待这种人还得直

话直说。

“这几年来凤姐也有些亏待你，把你从老家接过来也没给过你应有的报酬。
这样吧，丽丽，这是做姐姐我给你的一点补偿。”美凤从兜里那出一张金灿灿的银行卡，递给了吴能。
“凤姐，你这是？”吴能现在总算有点明白了，这女人想赶小丽走，可她为什么这么做呢？
“这里面有五万块，你趁现在还年轻，回老家找个好男人嫁了吧。”
好你个美凤，终于下了逐客令，不过小丽这骚货的身价真是低廉，才区区五万啊。不过又想回来，凤姐手

下的小姐个个美艳如花，才貌双全，甚至那红牌里的小姐面还有几个在AV界里小有名气，顶得上二三线的

女优。

每个月奉献给美凤的提成不止五六位数，再差劲的二三线小姐也能带给美丽凤不少的收入。
可怜小丽这骚货，平时见到客人一副花痴样，拼命地卖弄风骚，可被客人请出台的次数却低得可怜，也只

有小姐不够的时候小丽才有机会露脸。有时候得罪客人还得自己掏钱倒贴，难怪美凤要赶她走，这样的小

姐确实配不上以美女主打的“钻石皇宫”夜总会这四个字。说白了也就是，小丽的素质太低，样貌普通，

最多也是个站街接客的货色。

吴能想了想也就明白了，不过美凤以前没说，现在这个关键时刻却要急着赶自己走，莫非小丽这骚货知道

美凤的某些事。
吴能那猪脑袋能猜到这么多已经不容易了，里面再深沉的意思，吴能就可不知道了。接过美凤手中的银行

卡，吴能连说了几句谢谢，其实他心里也是很高兴地，小丽能不能再夜总会干下去，他现在不关心，关心

的是美凤给小丽的五万块钱，这对他一个月只有一两千块的工资来说是一笔不小的收获。

美凤看到吴能接受自己的“解雇金”时，脸上露出了喜悦的笑容，这傻瓜终于想通了。本来按照小丽的性

格还以为会哭闹不休，没想到这么快就想通了，这样也好，省得发些心思。随即又露出一副依依不舍的模

样跟吴能道别。
看着小丽离开的身影，美凤嘴角上扬露出一道阴毒的笑容，随即又打了一通电话：“喂，刘总吗？您叫人

家办的事已经办妥了，嗯，不过您的主意可害得人家同时损失了两名好手呀，您说要怎么赔偿人家的损失

呢？”

电话里头传来刘建仁的声音：“哎，我的小妖精，这么做也是为了我俩的安全考虑呀，你说要是那死肥猪

万一被抓住那可就麻烦了。按照他那死蠢样，说不定真的会把我俩给卖了，再说现在是关键时期，凡事还

是小心的好。”

“哎，刘总您这样不是陷于人家于不义吗？”
“呼，小妖精，你可真会装，你那点心思我还不知道吗？好了，赶快把事情处理好，记得别留下任何线索

。王德武那小子我早上已经给他上了一课，现在说不定在守水塔呢。今晚再好好报答你哦”

“好啦，刘总，人家知道怎么做。不过您给的那份毒药真的能瞒得过所有警察吗？”美凤虽然听刘

建仁这么说有点没底，就算把那头肥猪的尸体化成灰也会留下蛛丝马迹，更何况是用毒这么低级的手段，

现在警察办案可都是用高科技的。
“你就别当心了，这东西是一个神秘人物给的，说真的我也没亲眼见过，不过那家伙应该有能力办到。”

听刘建仁的口气似乎很肯定，也不知道什么人能让他如此相信，对方肯定也不是那么简单的人物，还是不

问的好。

“哦，反正刘总都这么说，那人家也放心了,就这样咯，今晚见,拜拜。”美凤轻轻扣下电话。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

王德武现在很愧疚也很恼火，他恨不得扒美凤那贱人的皮，同时也骂自己没用，把陈林害了，昨晚还神龙

活虎的陈林如今已经静静地躺在ICU病房里。
听医生说还没脱离危险，由于脑部有积血压住神经，现在又不宜动手术，可是时间一久将来可能烙下严总

的后遗症，更让自己觉得愧对陈林。

今天早上一醒就接到局里的通知，昨晚在郊区的长美村口发生一起恶性斗殴。被害者居然是自己的好兄弟

陈林，一赶到医院就看到陈林的父母，两老也真是可怜，陈父精神憔悴双眼布满血丝，一夜之间仿佛衰老

了许多，而陈母已把眼泪给哭干了，正昏倒在另一张病床上。
王德武不敢面对陈父的目光，觉得自己很对不起他们，是自己害了陈林。陈父也知道王德武对陈林的感情

，见到王德武那满脸愧疚，心就软了，只是轻轻拍了拍他的肩膀语重心长地说了一句：“小武啊，你跟小

林也是多年的朋友。你们的交情我也知道，现在也别想那么多，陈林还是有希望的，那孩子遭遇那么大的

车祸都没事，你我要相信他能挺过来的。”
“伯，伯父，我知道，您内心很不好过，可还反倒安慰我，这让我更内疚。不过伯父，您放心伤害陈林的

人我发誓一定要把他们给揪出来。”

交代完之后，王德武就急匆匆地离开了医院也没请示上级领导，私自就调动局里的人手根据昨晚目击证人

所描述，对夜总会进行盘查，发现这家伙竟然是昨晚被陈林打了一拳叫吴能的保安，而且吴能还是美凤的

部下，这更加肯定了美凤在其中的关系。不过王德武有些意外，美凤跟陈林应该没多大的仇恨干嘛下手这

么狠，差点要了自家兄弟的命。

知道了幕后黑手，王德武就下令其手下搜查夜总会的所有角落，因为他知道要美凤认罪的话还要有证据，

而这个证据就是吴能本身。看到王德武的架势时，美凤就慌了，她一边叫人看紧吴能，又打了个电话给刘

建仁，说王德武都找上门来了。
刘建仁接到电话时也有些吃惊，马上破口大骂美凤怎么做事，本来想给陈林那小子一点小小的教训，结果

被美凤的手下吴能给打了个生命垂危。可是想了又想现在还不能跟美凤那骚货翻脸。于是托自己老爸的关

系找到了王德武的顶头上孙局，说王德武公报私仇，没有任何证据和搜查令就跑到夜总会抓人。

孙局虽然是王德武老爸旧手下，可对老人家那套传统的革命精神很反感，说他食古不化，现在时代变了，

已经不能要老一套来对待现今社会。更让他不安心的是老家伙的儿子王德武，那小子精明能干，还学了一

身好功夫怕他早晚会爬到自己的头上。

几年前老头子还没退休，手里也有些权不好对王德武怎么样，现在老头已经退居二线，局里就是自己的天

下。
就算王德武那小子再能干也不能拿自己怎么样。

现在居然无视自己这个局长的存在，私自调动自己的人马去搜查“钻石皇宫”再怎么说人家也是本地一大

产业，每年上交的税收可是对本市的GDP做了一大贡献，怎么可以说查就查呢。更何况人家的股东可不是

小人物，一黑一白随便发句话就能摘了自个头上的乌纱帽。

孙局越想越气，马上下令撤回王德武的那帮人马，还给了王德武一个停职保薪的处理，理由是年轻人做事

太冲动，要他好好休息休息，就这样王德武还没来得及搜查就给孙局没收手枪警员证，现在孤身一人。

他现在可说的光棍司令一条，没人没枪，对付美凤那班人也有些困难，总部能自己一个人杀进夜总会抓人

吧，再说自己也是个执法人，应该懂得法律。不过公的不行，自己就暗中收集证据，就不怕那些家伙不露

出狐狸尾巴。
至于怎么查呢，目前还是要先找到吴能或者其他帮凶，可目击证人的描述，似乎除了吴能这一形象外其他
几个暂时还是毫无线索，只知道他们是些小混混。

第六章 能力升

淼叫←的房g後，悄芗敝打了。
王德武忽然接到了一，Y^淼氖悄吧女子的音。“喂，王警官幔俊

王德武有些意外，自己F在用的是私人手C，除了自己的家人外就是林一人知道，可Ψs能叫出自己，@女人到底是l。
“你是l？怎N知道@a的？”

悄鼙凰一有些t疑，不^林交代的事得跟他f:“哦，王警官，有些事我必跟你f，你要找的人我知道在哪里”

“什N~~~~你到底什N人，快f，悄苣砘锊氐侥睦锶チ恕Ｈ绻lF你fe非扒了你的皮不可。”王德武一有消息激拥芈音都快吼出恚得悄芤惶“啪”一下子把oP了。

悄苄挠叙N悸地拍了拍M的胸部心Y想道：王德武@小子怎N@N暴躁，要是真的知道自己是打他兄弟的人那得了，F在心Y很矛盾，一林的命令自己又不能反抗，一又怕王德武知道自己後肯定⒘俗约海再三思量後他Q定r把P了。 

可是@r候林ψ约旱木神浩群鋈婚gpp了很多。自己_始可以思考，忽然g萌l了逃跑的意思。在做比^後，X得是保命要o，最多就存cX做性手g，F在男女，女男可多得是，而且小的相貌比原碜约耗歉狈守i雍玫枚啵f不定磉可以整成哥。

心Y想既然要跑路何不多c值X的|西，再f自己F在@副}硬恢何r能恢停也就不去多想，既碜t安之。心Y想@手上又。

翻遍房g的角落也找不到值X的|西，本硐朐陔x_r多一P，看磉@}比自己F，以前那c收入都I了一堆花花GG的衣服，而且@些衣服都是太暴露就算F在是小的身w，可一想到@些衣服穿在身上是有cy堪的。

悄茏在床上，p腿叉_很不雅，眼睛N光看了胸口的乳峰，忽然X得有c好奇，m然@}的身wψ约碚f是很熟悉。

不^F在sL在自己身上又X得挺新奇的，一rd起想探究竟，抬起手指pp揭_脖子上的~扣，通^胸口的心型_口，了M去在柔乳肉中pp地挪又，一股y以形容的快感瞬g鞅槿身，好舒服的感X，S即又甩了甩^。“他的，@婊子真，pp碰一下就R上l浪。下I好像有屿o了。”

悄芙议_裙[，另一b手探入赏戎g，粉t色素面透明的小三角呈F在悄艿难矍埃K且可以很清楚看黑色的毛，有赘毛著妊露了出恚妊鼓鼓的f明部很厚，可以看出小的性需要是很的。拉_妊的角露出肥厚的唇。
悄⑹种篙pp地插了M入，口Y不自X地l出U息，感X一股暖流母共客下衍生，淫水一矶出在手上粘糊糊的。

“瑁我的呀，@N快就出水了，@}不是常自摸吧。”
了一下：“好腥啊，嘿嘿，不^我喜g。”
@身衣服不怎N舒服乾脆也了，於是⑸砩系钠炫弁肆讼恚一Υ竽淌去出。小怎Nf也是做小姐的，乳^^L年的洗Y乳很大，葡萄般的乳^有些l黑，不^看在悄艿难垩Y更加淫。

悄墁F在感Xt耳赤，心跳加速，比做男人r烈，於是手上的幼鞲加激烈一b手狂地[弄著巨乳，另一b手在下w拼命地摩擦，最後索性⑹持敢惨黄鸩迦耄@泳涂梢杂芍高插挖，在加上⑹肿笥倚D後，缀蹩梢酝诘绞终频幕⒖谔，小的口被最大O限伍_，缀蹩梢苑胚M整手掌，悄芤呀o法思考，早已叫BB，爽到已有些歇斯底里。
在外人看硇←的身w就像煮熟的r在床上扭又，手中的已被悄茏ピ谑盅Y，插在下w，不嗾又。
“ 啊啊啊，~~~~瑁哇哇~~~~~~爽，真他爽啊~~~~~~~~做女人，做女人好。”

王武德打了好状坞Ψ娇是PC，刃o法平o，於是找到了公安局Y安全部的小宋。“小宋，我是王武德，臀也橐幌逻@a的碓矗知道，算我欠你人情，e告V任何人，哦，xx了。”

{查此刻正在M行中，林那F在可不好受，]想到美P做得@N^，B悄芏枷缈凇《景l作，身w的每寸神都在忍受著O大地痛苦，@N痛苦是常人所不能忍受的。
肺部急∧[大，不能呼吸，喉迪窕一又荒馨l微弱的呻吟，最後口腔中竟然吐出一大┮后w，K於身w失去了知X。

m然^程直生不如死，可林s能感X到身wY面那股力量正在逐u地大。再次M入意R空gr，林lF@Y的景象已不像上次那樱一片混沌，而是成了ooH的大海，海水j著天绲氐哪芰浚波澎湃的海水之中林似乎能R{於上。uu地溶橐惑w。

精神，意R，空g甚至宇宙，此r此刻林似乎明白了什N叫天人合一，可@N感XS即D逝，最後只能慢慢的w到那q如清泉般的能量在身wY的流又，@股清泉似乎有慢慢汛蟮囊馑迹只是^程很慢。

林明白了，每次生死攸P自己的能力也S之成L，那是一N催化，一NЩ鹚鳌，F在的他能清楚地感X到外界的化，哪怕小p微的移佣寄苡X察得到，可悄艿纳眢ws适Я松C，不能再\用。

l右庾Rふ夷耍不^林F在就像瞎子一y打yJ，w鹊哪芰侩m然汛罂墒侵荒馨l]精神探索，K不能真正做到`魂出[，不^已足蛄耍生物的能源w不一樱在林的眼中只能看到ttGG一片，他好像在走廊的某地方。
那些在那晃拥是路人，可自己很yM得上，最後目随i定在那能量w比^弱小的人物身上，自己的精神力量已_始p弱，rg不容再等。

**************************************************
“查到了，王大哥，F在目苏在移樱根l星定cD_切的位置是在C龈咚俟路。”

“好，xx你小宋，哥欠你人情。”王武德方向P一打，把油TZ到向C龈咚俾房诒既ァ


美P用_尖踢了踢悄芘で的身w，叫了一打手去探。“死了幔俊

“P姐，@死肥i已死N，不^幼涌雌碛行┛植溃好像在水Y泡了很久一樱w型浮[，眼睛翻白，怎N看都像淹死的人。”

“好，@真害，不^@痈好[藏他中毒身亡的事，你叫兄弟把他的企wo理掉。”

美P回^打了：“⒖呀，您的手段真高明，F在那^死肥i就像暮友Y粕硪印！
“嘿嘿，P姐，你就e抬e我了，@也是有高人指c。”

“哎呀，⒖，事情k完了，你f要我怎N蟠鹉隳兀俊
“小狐狸精，就知道你又想那回事，好吧老地方哦。α四高人f要小姐^恚得素|要高c的。”
“我以槭鞘颤N高人，原硪彩巧鬼一，好啦人家就依你咯。”P姐嫣然一笑，pp的放下。
_______________________________________________________-____________________________________________________

林D移，便lF眼前一片漆黑，在漆黑的h境中似乎有一股急促的喘饴，那身音嗬mm，r而高坎r而低吟。身w的感X器官慢慢地回恚可是控制s在e人的手Y，他知道@是所^的m^程，不^他很好奇，自己F在到底成了什N拥娜恕

S著身w的感|的增加，林越l不妙，身w好像是赤裸著，K且有一p粗糙的大手正在胸前砘嘏樱m然不能具w的感受到，s又一Ny以形容的快感，
而下w有一又硬又岬|西在|碰他的下面，他甚至能感受到@|西的廓。就像是男人下面的那|西，一想到@Y。刃o比恐慌，缀跻昏厥^去。

可是身w的控制噙不凫蹲约旱模他o法探究竟，可那|西在自己的赏戎g肆意的摩挲，林的心中就象吞咽了一bn般的f心。他已有所X悟了，K且_始明白自己F在的r，似乎比附身在三角眼身上r糟糕。突然，林感到下面一M地痛感，缀踝他叫出恚腰部也不由的一C。那|西好像插M赏戎g的某部位，l率和力量越碓娇欤越碓接昧Γ除了酸痛、有一股燥南旅嫦蛉身漾，林w乳_始升v一N奈大w^的感受。既扭又y受，е略S舒m感。

林感X口中l出一不是男人l出的纱，K且伴S著那|西每一次的M出不由自主的呻吟。^了追昼，下w已潮ザ出，o接著，那|西q如_l的水^一釉丛床嗟射@，身wY正接受@那|西出LC的液w，林F在就感Xo惦b在血液Y流淌，啃@身w的胞，每寸神。

接著一p粗手抱起林的腰部，㈥林扭了^恚身w前A成半坐之B，林知道Ψ揭Q位置，不由身w一，@r耳朵Y可以音，那是一股男人的叫“嘿嘿，v，下面的小嘴可真o啊，不知道上面的怎N印！

林一火了，可身ws又不能控制，那男人尼崦媛慢的走^恚在面前停了下恚一b手抬起林的下巴，一根火岬娜夤髟谀a上了上拢然後往口Y塞了M去，口腔R上被D得MM的K且挺入喉瞪钐，林嘴Y又充M了二十啄矶疾辉有^的感X，要一吐而快，可惜鼻子被捏oo法呼吸，只能大嘴巴任由那|西在口中MM出出，“嗯…嗯…唔…”口中只能l出@拥穆音。

林@r意R已_始清晰，不^刃sf心得要死，@拥倪^程他感X到前所未有的屈辱，B死的心都有，不^S即身w_始可以控制，五官也Z了回怼６畔音也清晰，眼睛_始看到朦V一片。

林@r候已o法再忍，口腔一用力，狠狠地咬了一口。
“啊，好痛。”嘴YDrp多，不^o接著“啪。”上R上砘鹄崩钡奶弁础＝又到男人的打R：“臭婊子，他的敢咬老子，看老子怎N整死你@v人。”

“碰”一，林抬腿一蹬好踢在那男人的重c部位之g，@r候林已完全控制了@幅身w，眼前一亮，在昏暗的艄庵兴看到一光^男子正蹲在地上，手捂下w，已憋成i肝色，口中l出⒇i般的叫。

林@r才lF眼前@男人就是才跟自己交g的人，R上喉笛Yl出一I，自己竟然跟男人做那N事，男人到林r就像被踩了尾巴的一樱牙舞爪，p眼M血z向他淞诉^怼

林也是怒火攻心，恨不得一掌扇死面前@砘铮交鹪诩匆挥|即l。男人的身w已涞矫媲埃林o意R地台手一酰_下l力向前一踹，那人居然被她踹出酌走h身子重重地撞在壁上一r起不怼
林自己也很吃@，身wY面似乎有用不完的力量，而男人t是狠狠得吃了林一腿很不好受，眼睛Y露出@的目光，]想像到眼前@看似尚〉呐人居然能爆l出@N大的威力。不男人也不是吃素的，自己怎Nf也是混混^，就不信自己@副健的身w打不^眼前@小}。
可男人e了，他的身w再一次被林推倒在地，身上承受著雨c般的拳^，m然那拳^不大有些小巧，可打在身上s想FN敲舭闾廴绻茄Y，完全毫o招架之力，林毫不客獾卮蛄擞瞩甙研难Y的屈辱全部l些殆M，@r男人已奄奄一息躺在地上。林才收手，看到男人身上青一K紫一快似乎半死活的幼r才冷o了下怼

可是想起跟@男人上床的情形不由心^一，口Y一酸“I，I~”
吐不停，直到把胃酸都吐出橹埂Ｉ眢w也_始略有疲v，精神呆坐在床上，^了好一子才m^恚@r的林一想_了c，竟F在附在女人的身上rr的，也就不再牛角尖。

@r候他才_始自己的身w，赤裸全身，印入眼是一Ω呗入的乳峰，比起小的缀踹大上一，乳不光是色c乳肉不同，是向上凸起的，加上硬立的乳^海葡萄般大小的乳尖上似乎嵌著小乳h，林似乎被自己的大乳房下了一跳。“哇靠y不成成一^奶牛。”感X上火一雍懿蛔栽冢抬起柔弱o骨的小手，一比似乎有呻b掌手握不住，林不由地做了比^，美P的是SMd罩杯，小的已是有c恐怖差不多有E罩杯，如果比起她那自己胸前的@ψ钇鸫a也有F-G的尺寸，已堪Q巨乳。

乳房巨大但是]下垂，弹性sO佳，乳尖挺N，皮w光白皙，女人的腹部平坦，腰身小堪Q一握，臀部AM，一站起砬爸蒯彷p，甚至肩膀有些酸痛感。林已有c不耐，@副身wδ腥碚f或S及其T惑力，自己可成@副摸泳土懋e，林恨不得R上x_@副他o比羞u的身w。

可是F在w鹊哪芰克坪醪颍管已_始a充可是很慢，看了一眼倒在角的光^男身肌肉，w格魁梧，自己竟然三拳赡_就把他打半死，可自己的力量得出奇的大，@副身w很弱小，s有@拥牧α浚是自己能所附У模於是]起粉拳往上一撞。“碰”壁微微又，在wpp的凹了下去。

林被自己身上所爆l的能量而感到吃@，也有些安慰，起aF在有自保的能力。可是一站起恚下ws有些液w著屁股和大腿B下恚流成一l，滴落到地板上，DrX得^皮l麻，o比f心。跑到l生gY大_^拼命地洗刷著，可柔弱的皮w哪得起林的虐待，R上又痛又W，林o奈的Y束自，甩了甩^看看R子中的自己。
@女人蛋有些小巧，是典型的巴掌，五官小巧甚至有些稚嫩，平平的⒑Ｏ禄著日系MM的{色系熏y彩，整眼睛都描L的像卡通一拥模@得眼睛非常的大和可郏
而且瞳孔色有些\{，是美瞳眼R的效果，微微嘟起的小嘴唇色@得比^的n白但是非常有光桑再加上N的睫毛和超白皙的底y小白Q的不像真人一般，@r候林感X@副身w就像W站情趣店I的充馔尥抟话恪Ｅ人^非常尚。差不多才150CM多c，不^胸口那大到F的爆乳，林想到了AVY面的一N女“童巨乳”

林眉^一o，R子Y的小美女R上用成一N被欺的表情可z楚楚。
o奈的u了u^，双手环抱肀苊u晃^度，淼椒块g，光^男依然一副半死不活的幼樱看到他胸口起伏不斓簟

再看看自己一z不斓纳眢w和胸前的大肉F，不能不穿衣服吧，f到衣服林有cl愣，o士服？的_@夜的小姐因客人的需求，要求小姐扮成各N型的角色，o士，t生，OL，女W生，空姐，等等~。
拿起光^男的衣服，在身上了一下，扇说纳聿木嚯x太大了，完全不能穿，只能硬著^皮⑴人的衣服一件件地套在自己身上。

F在的林，就像一性感的小o士。色t小嘴微N，身穿\粉色的B裙p排扣鹤o士服，白色的Lzm，露趾的肉色平底鲂，Y面有白色的蕾z胸罩，半透明蕾z小妊。除了o士帽外其林都一一穿上，F在感X自己就像B，不^又X得十分新奇，而穿衣服的^程又X得非常老，是身wY面的另`魂在作祟，林l右庾R海，ふ以女人的`魂。

竟F在使用的是e人的身w，t解一下自身的情r，意R海中林到了@女人的本w，女人λ惟命是模就像奴`般林再次w到神`般的地位，自後t解到F在是身份叫玉玲，是P姐手下的t牌，M^AV界。

不^他@些K不P心，只想多t解美P和⒔ㄈ手g的Y料，那女人似乎也不是很清楚，只知道美P常和⒔ㄈ式常在市|郊的富人^一ge墅相遇。

f道|郊@Yf明一下，|郊距x市^大s有七八公里，有一座小山，山下@啄觊_l之後建造了一片W式e墅，凫陡蝗俗〉牡胤剑後碛株m_l出了什N高夫所，Rg所，射所等等，不^都是有X人玩旱牡胤剑S便一地方，光是TM都要一年十兹f。而林住的是西郊，那Y直就是一平民窟。林不然的笑了笑@社的F。

林也]在多，心念一⒂窳岬撵`wr封印起怼
退出意R海，林R上感受到身上女b他另的w。zm在大腿上那N柔浩雀辛钏心^膨，o士服短裙很短，只高於膝w十坠分，穿著@N短的裙子，感X到下身空空的，煲mo裹大屁股被小妊已深深地陷入有cy受，有c瘙W，但又有一Nf不出的情感似乎有c享受。@副身w^Lrg的性洗Y，林_始情欲高q甚至萌生了落的想法。

其f林的心Y不正常有c勉，一原本普普通通的平凡人在遭遇Bh故，偶然得到@N神奇的能力，再者林也是出道尚\的男，@Nx奇的化整能他平o呢。

林不敢在去Ｗ⑸眢w的化，而是迫自己往另一方面想，因樗F在背更大的任，那就是秃土P，上天o了他如此神奇的力量，把它用到m之，@是他F在的任。

心Y一系心YY之後，林K於平o下恚思考自己F在哪姆矫嫒胧帧０l右馑妓阉鳎Y果lF悄艿囊庾R感越碓竭h，缀o法M上。自己少了一А
至於本w，林想了又想是先s去t院看一下，F在能量不螂m然o法回去，也得P心一下，而且同r也心自己的父母。至於悄槭颤Nx自己的控制，有王武德到底知不知美P已悄艿谋倔w下了毒手，@些也要再去t解。
再x_房gr，林又看了一眼躺在地板上的光^男忽然lF@人竟然也是P押悄艿哪混混之一，於是上露出鹤“愕男θ荨


第八章 相遇

「不好意思，司机大哥，我忘记带钱包了。」陈林一出夜总会便打了一辆出租车前往医院，可刚刚下车便发现自己现在身无分文，这副女人衣服并没有衣袋，刚才走了太匆忙忘记了把她的小荷包也带走，现在真是糗大了。

「嘿嘿，小姐，没关系看你这么漂亮，车费就免了，不过…….」中年司机脸上露出淫笑。

「啊，真的对不起。」陈林似乎也看出司机的用意。
「嘿嘿，别不好意思了，其实小姐你是做什么我很清楚，看你这么漂亮，开价应该不低吧，这样吧，如果你能陪我一晚，我免费开车接你一个月，怎么样？」
司机终于开口了，不过却引来陈林的极度愤怒。

「死变态，你再说一句。」陈林大声地吼了一句，可惜口里发出的声音却带着尖锐和娇却以点威严都没有。自己变为女人已近够别扭了，还听要跟一个像猪一样的大叔上床，更觉得无比恶寒。
「怎么了，是不是嫌我开的价格太少，嘿嘿，你做什么老子还不知道吗，装的什么矜持」。司机听着女人那把叫床似的声音淫笑着。

「去死。」陈林「碰」一掌拍在车门上顿时把车门给拍飞了。

「啊，你，你………」司机眼里露出惊恐的表情。

「这对你出言不逊的教训，下一次就别怪我不客气。」

「啊，对，对不起，大姐，是，是我不对。」司机惊魂未定地看这陈林。

「哼，钱我会还给你的。」陈林甩下一句话就走了。

司机越想越火：「他妈的臭婊子，以为自己是谁。」不过想想这女人还真可怕，外表看起来那么娇小，却能爆发出如此强大的力量，此人惹不起，方向盘一打灰溜溜地跑了。

陈林觉得很无奈，这副身体不知道还会带给自己多大的麻烦，不过一进医院大门，麻烦又来了。身上的护士服马上引起别人的注意，顿时议论声一片。陈林红着脸走到质询台前，一个值班的护士看着眼里露出妒忌的眼神调侃道：「呵呵，妹妹也是护士啊，身材可真好，这是那家医院的呢？该不会是院方为你量身定做的吧。」

陈林都不知道怎么回答她好，只是低着头小声问道：「护士小姐，请问陈林在那个病房。」

「哦，原来是病人的家属，我还以为是哪个特殊病房的装用护士，妹妹你可真招摇，穿成这样子就出来。该不会是你那朋友有特殊癖好吧。」

这女人怎么那么八婆，陈林嘴角有点抽搐，看在对方是个女人也就忍了下来。
「护士小姐，这是我自己的事，不关别人的，请你告诉我陈林的病房在哪里。」
陈林又重复了一句，声音有点大，并且带着责问的口气。

「哟，还真的自以为是谁呢，不就是脸蛋长得比较好看一点，说不定还是个当小姐的呢。」护士用轻蔑的眼神打量着陈林。

「你。。。。。。」陈林被气得快吐血很很地瞪了那护士一眼，说来也奇怪那护士居然被他一瞪也安静了下来，陈林以为那护士又要说什么风凉话，结果等了好一会儿，那护士就像木头一般一动不动。

「难道她被我控制了。」陈林试了一下注视着护士的眼睛，将自己的指令发到对方的脑海里，护士忽然抬起手掌在自己的脸上狠狠地扇了一巴掌。

「嘻嘻，没想倒不用进入别人的意识海中就能控制人。」陈林有实验了终于对自己的能力有了大概的了解。

其一注视对方的眼睛就可以短暂得控制对方的行动，其二，只要集中思维可以让周围三米范围内的人进行主观催眠，也就是说能让别人产生幻觉，这么一来就可以在别人面前改变自己的形象。

陈林试着将自己的摸样改变得普通一点顺眼一点，果然有效果，虽然很费精力，可是可以避免不必要的麻烦也值得。

护士在短暂的控制中恢复过来，顿时觉得脸上火辣辣一片，以为那个女人打她张口就要骂，可眼睛一看哪里有人，顿时觉得心里发毛，一股寒气直上脑门：「该不会是见鬼了吧。」

陈林一路走来也没有引起旁人的多大注意，现在旁人来说他只是一个相貌普通的小护士，按照那个护士的交代自己身体已近脱离危险，转入普通病房，陈林也安心了许多。

来带自己身体所在的病房前便见到自己那白发苍苍面容憔悴的老父亲，
父亲正卷着手臂靠在病床前沉睡着，陈林轻轻地走了过去，拿起凳子上的大衣披在父亲那清瘦的身体上。

想起父母这两天来对自己的当心和照顾，顿时心头一痛眼眶一红，一道清泪滑下脸庞。

「怎么变了女人，就这么爱流眼泪。」陈林轻轻地拭擦着眼睛，慢慢地走到自己身体的面前。

「看来应该没什么事，情况还稳定，过几天就能回来了。」陈林自言自语的说着。

「啊，不好意思，护士小姐。刚刚太累了睡了一觉。」陈父被陈林的脚步声惊醒了，看着身上不知什么时候披的大衣，在看看面前这个有点可爱的小护士。心里觉得有点歉意。

「爸，啊不，伯父您辛苦了，刚才打扰您休息了。」陈林差点叫出口来。

「呵呵，我这把老骨头就是硬，累是累不着，就是当心陈林这孩子。」陈父颇有感概的说，言语之间透露着关心和慈爱。

「别这么说，您老这两天来照顾孩子也确实累了吧，今晚我值班在这里照顾他就好，您就好好休息一下。」陈林撒了个慌。

陈父觉得这小护士给自己一股熟悉的亲近的感觉于是就改口「姑娘，先谢谢你有心了。不过你的病人并不只陈林一个，这里还是我来照看，有什么事在通知你们。」

「那伯父，您是不是饿了，我给您买个点心什么的。」陈林言语间透露出关爱之情，让陈父觉得有些意外，连忙摆了摆手说：「不了，小姑娘，我这里有点剩饭，热一热就可以了。」

「那，那我帮您热。」陈林接过父亲手中的饭盒，跑到了出去。

「唉，多好的一个小姑娘，孩子啊，你要快快醒来，你的人生还长着呢？」
陈父忽然间有种期望。

过了半刻钟………..

「伯父，您的饭热好了。」陈林小心翼翼地端给了陈父，陈父一看里面还多了一个黑乎乎的鸡蛋。
「啊，这鸡蛋，伯父，我不大会煎鸡蛋。」陈林不好意思地抓了抓后脑勺，吐了吐舌头。

「呵呵，小姑娘，谢谢你了，还给我加菜。」陈父眼里露出温暖的笑容看这面前这个有点羞怯的小姑娘，发现她跟自己的孩子好像。

陈林好久没跟自己的父亲说这么多话，以前总以为父亲很严厉，动不动就责罚自己，从小就对他有很反感甚至后来产生怨恨。现在以一个陌生人的身份反而渐渐地了解到父亲的内心世界，原来他很关心自己，原来自己都是误会了父亲。陈林觉得自己很不孝顺，很自私。

陈林一整夜都陪在医院里，当然他不敢老是呆在父亲的身边，只是偶然走过去看看，天蒙蒙亮，陈林便离开了。因为此时他觉得自己除了报复之外还有另一种责任就是好好的保护自己的家人，不让他们受到任何一点伤害。

第七章 脱困，交易

“是的陈哥，我会好好留意美凤这边的消息。”光头男一身挂彩，满脸浮肿，还是勉强挤出笑容，必恭必敬的样子。

“嗯，不错，还真听话。”陈林很满意自己的杰作，再离开房间时陈林进入了光头男的意识中，将他的意识更改成对自己绝对服从，不过光头男的原本记忆和思维却依然保存着。

离开房间后陈林现在最想去的地方就是医院，可一踏出房间他便觉得浑身不自在。自己就像动物园里的猴子一样到哪里都吸引了一大堆目光，其中有火辣辣的淫欲，有嫉妒。最让自己难堪的是胸口那两堆伟峰，几乎无时无刻都让自己成为众人的焦点。

陈林每走一步都切身体会到这副身体带给自己的麻烦，胸口沉闷下坠，裙子限制步伐不能大走阔步，内裤深陷股间让他好几次都想用手拉一拉，可在这么多人面前，也就忍了下来。

走廊的尽头一道冷冷的目光扫视着自己，陈林心里一颤,抬头望去。身材魁梧一张仿佛永远没有表情的脸。在他的面前陈林更觉得自己实在太矮小，只能勉强到达他的下巴处。不过马上对方的气势给压得喘不过气来，勉强地挤出一句话：“薛，薛主管，你这是干嘛？“

薛天海那能漠视一切的眼神里也繁生出一道犀利的目光，陈林感觉极其不自在，好像自己所有的想法和秘密都在他的眼光里无法藏躲，急忙避开。

“小子，有些话我不得不说，你干什么我都无权过问，不过如果损害到公司的利益，那就另外一回事，你好自为之。”

“哦，就这些，没别的话，那我走了。”陈林故作镇静，其实他心里还是很慌张，这个男人不简单。
本来以为他会跟上来，却这么简单的放过自己，陈林觉得有些奇怪。不过回想一下却吓了一跳，他刚才不是叫自己小子吗，而不是叫玉玲，难道他看出来。

陈林不敢再想下去，头也不回走出夜总会。
*****************************************************
市东郊别墅内
这是一个大约五六十平方的小型浴室，左边是一个完全用花岗石砌成的浴池，旁边放着一个硕大的日本浴木桶，而右边还有隔出来的一个小小的桑拿房。
刘建仁躺在宽大的浴池里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。美凤趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。可浴室一片春色，“嗯…唔…好弟弟，…好老公。”

美凤一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。刘建仁双手插入美凤无毛的腋下，稍稍将她向上提。把白嫩圆润的双乳送到自己的面前。把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。抬起头，看见一张娇艳如火的脸庞上，两只狐媚般的电眼正怀着复杂的情绪望着自己、
“怎么了，我的小狐狸精，有心事？”刘建仁说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。美凤立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。口中囊昵着：“死人，你，嗯…….，你让我说话先。”

“说嘛，有什么话就说出来哟。”刘建仁不等她开口就托起美凤丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上舔舐。

美凤刚想说什么立刻又被刘建仁搞的情绪高涨说不出话来，刘建仁一阵猛舔，把淫液吸了出来。美凤的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在刘建仁的身上。
气若游丝，眉眼微睁，口中断断续续说道：“吾，唔，你这死鬼，也不让人家好好说话。”
刘建仁看着小高潮后的美凤，满意地点了点头说：“嘿嘿，小妖精，不是我不让你说，是你自己发骚不说话而已。”

“坏死了，是你不让人家好好说嘛，其实………”美凤刚一开口就被刘建仁一只手指堵在嘴边：“我知道你要说什么。”

“人家就是不安心嘛。”

“今晚你也看到了，那砘锊皇瞧胀ㄈ恕６且到门的生意怎么可以不做呢？”
美凤也知道刘建仁的意思，而且那个所谓的高人给她的担忧比惊喜还多。

“呵呵，小妖精，你就别多心了。”

“是啊，或许我多心了，不过我那两个小姐妹不知道能不能服侍他们这帮奇人呢。”
美凤要把头枕在他的胸口，心里久久不能平静。美凤怎么说也是个上过山下过海的老江湖，可今晚在刘建仁这里看到的一切太过于出乎意料。
美凤在刘建仁的引导下见到了那位高人，见到他时美凤有些意外，在映像中高人应该一副高高在上不食人间烟火的隐士。可站在自己面前的却是一个穿着打扮象个小混混的年轻人，平时美凤都让这些人做自己的下手，从来都看不起他们。

没想到着个特殊的小混混居然能让刘建仁大为赏识，而且对他说话也是客客气气的样子。那个年轻人见到美凤时立刻就露出痞子样，想调戏调戏她，这让她很是恼火。
可没想刘建仁那砘锞尤灰舶镒潘来调戏自己，而且还把自己身边的两个红牌小姐推给另外两个小流氓。

想起这两个辛辛苦苦培养的红牌，凤姐就心疼，虽然在自己的手下几个红牌中还算不上顶级，可是怎么说也是两个极品双胞胎姐妹花。姐姐叫苏宁，妹妹叫苏惠，姐妹两个长得那甜蜜妖媚，并且都有极品美腿，一双腿却足足占了身高的三分之二，这样的比例无疑是很“魔鬼”的那一种了。

姐妹两出场都是成双的，今晚听说要带她们见一个尊贵的客人时，还特意装扮一番把自己的特点都充分体现出来，上身穿着一件贴身的绿色小可爱吊带衫，很低胸，前襟开得很大的那种，
虽然她们胸部不算很大，不过形状却很漂亮属于那种绝对的可遇不可求的“竹笋形”！ 下身穿着一条超短的小皮裙，非常紧身的那种，薄薄的皮裙紧紧的裹在她们的身上，将那滚圆的臀部轮廓完全展示出来……而裙子的长度也实在太短了，仅仅刚好够遮挡住臀部，再加上一双修长笔直的大长腿穿着肉色亮光丝袜，两姐妹这样的装扮几乎能杀死任何一个男人。可客人来的居然是两个乳臭未干的毛头小混混，让她们极度不满。

美凤看到如此，便责怪起刘建仁来，没想到刘建仁还没开口，那个混混头倒先说起话来：“怎么了，是不是怪我这两个兄弟配不起凤姐的姐妹。”话中带着责问的味道。
美凤一听有点恼火，瞪了刘建仁一眼，用轻蔑的口气说：“哎呦，小朋友，话怎么能这么说，我这两个姐妹可不是街边普通的站街妹，想请她们出场的人大把的是，而且人家都是非富即贵，需要的成本是很高的哦。
没想到话一出，刘建仁马上堵住她的嘴，一边向他们道歉，口里还责怪美凤：“小妖精，他们可不是普通人，不要乱说话。”

“嘿嘿，说来说去，还不是做“鸡”的。“那年轻人不温不热又说了一句，这时美凤彻底的火了，破口就大骂：“死混小子，你以为你是谁啊，老娘过的桥都比你们走的路还多，也不照照镜子，就凭你们几个那副鬼样，嫌你们给老娘的小姐提鞋的资格还不够。”心里想着，现在这些小鬼头怎么个个都自以为是，昨天不是刚刚教训完一个现在怎么遇上了。

本来以为刘建仁还会象上次那样护着自己，结果却被他狠狠的吼了一声。
“住口，别在说了。”
美凤被他这么一吼顿时傻眼了，自己怎么也想不明白，刘建仁怎么这么袒护着几个小子，一时安静了下来。

这时那年轻人走了上来：“看来，还得我兄弟们露两手，不然人家还以为我们是乞丐呢。”

刘建仁马上说道：“大宝，大家都是自己人，别伤了和气呀。”
年轻人轻轻的笑了一声：“嘿嘿，刘老板，我们兄弟几人是什么人，你应该也很清楚，就露两手给她们见识见识，我有分寸的。”
刘建仁一听也不再说话，眼光投向美凤好像在说这回你满意了，美凤也不甘示弱的盯了回去，内心想到，我到要看看这几个臭小子有多大的能耐，生么风浪都见过，还怕你们不成。
那个叫大宝的手一挥，美凤居然看到一个不可思议的事情发生，一道闪光如火龙般飞射而出，“啪”撞在沙发上，沙发居然着火了，紧接着另外一个走了过去，深深地吸了一口气“呼”，一阵强风吹过，吹的美凤东倒西歪，房间里的东西也被突如其来的强烈气流给锨得七零八落，沙发上的烈火也熄灭了下来。

刚刚的一切看在美凤的眼里就如同做梦一般。其实人类都一样对无知的东西刚开始会觉得好奇，也繁生了恐惧，这两种心里就是美凤现在内心的写照，她无法相信，也不想去信，过了一会儿她才说到：“这，这是什么？你们再玩魔术。”

“嘿嘿，凤姐可真会开玩笑，刚刚象魔术吗？三宝，轮到你了，把你的魔术变给凤姐看看。”
“好的大宝，不过要凤姐牺牲一下哦。”最后那个年轻人一脸不怀好意地走到美凤面前。
“三宝，你这是？”刘建仁有点担忧，大宝，二宝的能力以前自己见过，三宝的异能自己还不知道。
“呵呵，刘老板，别当心，只要凤姐借我一样东西。”
“什么东西，你，你想干什么？”凤姐看见三宝目露淫光向自己走来，急忙护住胸口，其实她并不怕这个黄毛小子，而是对他身上那股奇诡的气息而感到恐惧。
那三宝如小鸡啄米般在她的头上摸了一下，美凤没来得及放映对方已经走开了。
“大家，看看，这是美凤小姐的头发，接下来是。”三宝故作深沉的停了一下，看了一眼美凤。
“接下来是见证奇迹的时候。”
这句话美凤怎么听着耳熟，好像是某位知名魔术师说的，脸上马上露出鄙夷的目光。
“三宝，别废话了。快点”大宝有些不耐烦了。

“等等大哥，我还要这另外这两个姐姐的头发。”

“大宝你一根，二宝你也就拿另外一根。”

“三宝，你神经呀你，你什么时候能控制三人分量。”大宝大叫着。

“呵呵，刚刚发现而已，想试试，而且这里有两个姐姐一模一样，应该说是两人分量。好了，废话不说了，接下来请各位观众，见证奇迹的时候真正开始了，我的能力是大变活人。”三宝将二宝，大宝用一快窗帘围了起来，忽然双手一抖，那窗帘后面闪烁着七彩的光芒，亮一过。、

“无聊，这根本就是骗人的把戏，怎么小弟弟，后面两个人不会变不见了吧。”
美凤不放过任何一次可以打击对方的机会。

“嘿嘿，美凤姐姐，你错了，他们还在，只不过……..”

“只不过什么呀……..”

“只不过变了个样。”三宝笑了一下，轻轻的把窗帘拉开。

美凤惊讶得口里可以塞下一个鸡蛋，她死也不相信眼前发生的事情，那双胞胎姐妹打叫了一声“鬼啊”吓得晕了过去。

应为，此时从窗帘后面走出来不是那两兄弟，而是一对跟苏宁，苏惠一模一样的女孩子，除了衣服之外其他的地方完全一样，宽松的夹克衫上隆起一对完美的弧度，该凸的地方凸，该翘的地方翘，脸蛋身材完全一样。

刘建仁也是吓了一跳，这根本就不是魔术，而是妖术。那两个女孩互看了一眼，嘴里露出邪邪的笑容，看起来特别的诡异，忽然间她们开口了不过声音听起来是男人的：“三宝，看来你的能力真的进步了。”

一看到两个跟自己的姐妹一模一样的人物出现时，美凤已经脚有点站不稳，随即又听到她们说出来的音调居然是大宝，二宝的，美凤已经脚软了，幸好刘建仁扶助她不然可糗大了。

那个发出大宝的声音的女孩说到：“三宝，我们的声音怎么还是老样，看来你小子，也不过如此。”

另一个女孩则走到双胞胎姐妹面前：“嘻嘻，这两个丫头还真不经得起吓，居然都晕过去了。”
现在美凤的面前已经不是双胞胎姐妹，而是四个一模一样的女孩子，那场面多诡异。想到这里，美凤不由的打了一下哆嗦，忽然肩膀被人一拍，吓了一跳，转一看，另一个自己站在面前，脸上露出色色的目光，顿时脑袋停顿了一下，眼前一黑晕死了过去。
三宝用美凤的样子和声音对刘建仁说到：“刘老板，你的婊子怎么那么没胆量，刚才还嘴硬地要死，现在居然像只死猪一样，真是没用。”

“是，是，是，三宝你们不是普通人不应该跟这小女人一般见识，等她醒后再见她跟你到道歉哦。”刘建仁觉得非常诡异。。

“刘老板，我们哥们三人可不是那么小气的，再说你可是我们的合作伙伴，美凤又是你的红颜知己，我们怎么能对她记仇呢。”一个女孩子走了过来，用大宝的声音说到。

“对不起，我先替美凤她道个歉，不过，现在事情过去了，相信她也会尊重你们的，可不可以变回先前的模样。”刘建仁看着美女脸孔说着男人的音调觉得特别不舒服，又怕美凤醒过来再次吓到。

“可以是可以，不过，我这三宝人不见了。”
“啊，他人呢？”刘建仁觉得麻烦了，三宝这个人他年级太小，又好色，刚才变成美凤的样子，肯定跑去哪里自娱自乐去了。

大宝无奈地摇了摇头：“这砘铮贪玩得很，他的能力你也看到，是复制。只要那砘锬玫饺魏稳说耐贩，就能复制成任何人的样子，几乎可以以假乱真。
而且，这种能力同时也可以施加在别人身上。不过我们自己要变回原样就得靠他，不好意思了刘老板，在那家伙回来前，我跟二宝只能一这么一副尊容跟你和凤姐谈合作的事情了，希望你们别介意。“


刘建仁也只好点头，不了不久美凤醒了过来，两个穿着男人衣服的姐妹坐在自己的面前，各搂着跟她们长相一样的女孩，怀中的女孩很害怕，却无可奈何只能顺从她们。

美凤虽然做好心里准备，可还是有些后怕，刘建仁满怀盛情的看着自己让美凤的心情放松了许多，此时其中一个女孩子开口了：“刘总，凤姐已经是自己人了，我们就开门见山，我们想凤姐帮我们做些事。”声音是大宝的。

“什么事？”刘建仁和美凤同时说话。

“呵呵，也没什么，就是想托凤姐的关系，再娱乐城销售这些东西。”大宝转身从背后提起一个小提箱放在台面上，纤细的手指一按，里面的东西亮了出来。

“啊，这是，我不能之么做。”美凤被大宝拿出来的货品给吓了一跳，这白花花的一包包就算自己再没见识也知道是什么东西。

“嘿嘿，凤姐这些小玩意可是高纯度海洛因，而且货源充足，比市面上的价格低的多，怎么样心动了吧。”另一个女孩双手抚摸着跟自己长得一模一样的女孩那提拔的双峰，任意扭捏着，口里发出二宝的声音。

“是啊，我们兄弟几个虽有这么点本事，就是出道尚浅，想让凤姐，刘总帮帮忙，让我们几个小的发点小财。这些海洛因可比市面的价格便宜一半，机会难得哦”大宝那张娇媚的脸上露出期待的表情。

“这么便宜。”刘建仁也发出疑惑的声音。
“对，是我们几个兄弟从某个地方得到的，至于哪里来，那是商业机密。不过我可以肯定的高诉你们，着东西绝对是纯品德海洛因，你想想看，在凤姐的夜总会销售，那是多大的一比利润啊。”大宝口若悬河。


“这么说，真的是个发财的机会哦。”刘建仁轻声问一了句。
“不行，在秦爷的场子里卖这些东西，万一被他知道，你我都没好果子吃。”
美凤斩钉截铁地说。

“哼哼，什么狗屁秦爷，只不过是个落后的老家伙，再说凤姐，你也看过我们兄弟三人的能力，还怕他一个小小黑帮老大吗？”二宝脸上露出不屑的表情，不过他那张俏丽的脸庞却显得格外阴险。
“呵呵，凤姐，你就别当心，这写东西我们会以绝对的价格提供给你，而且到时候的利润我们一分不得，全部留给你跟刘总两人。机会难得啊，刘总我也相信你是有眼光的生意人，这么廉价高纯度的货源可不好找啊。”

“好，这桩生意我接了。”看着刘健仁那坚定地表情，美凤也没多说什么，既然都到这种地步，她也不是不知道，看今晚的架势自己是逃脱不了关系的。也只好点头答应。

“呵呵，凤姐果然是女中豪杰，爽快，这样我们以后就是生意伙伴了，哈哈哈。”大宝一开心马上露出色鬼的本性，抱起身边跟自己长得一模一样的女孩往楼上走去。
而二宝更完全没顾虑，宽衣解带，俩条有着完美肉感的女体交织在一起，不端的扭动着。

想到这里时，美凤心里显得特别不安，他们到底是什么人，为什么偏偏找自己合作。而刘建仁也对他们一无所知，只是在一次偶然的场合遇见他们，只知道他们自称三宝，并且显露出与众不同的力量然自己很震惊。

美凤怀揣着忐忑不安的心情轻轻地依偎在刘建仁德怀里，享受着男人带个她无以伦比的快感………………



