最近真的有点烦，工作不顺，女友劈腿，连养了多年的老狗看到我回家，还狂吠好几声才让我进门，真令人郁闷。　　　　躲进房里，恍恍惚惚的坐在计算机前，有一搭没一搭的跟网上不知是正妹还是恐龙的人聊着天。　　　　叮咚！你有一封新邮件。　　　　邮件标题写着" 改变自己，创造全新的生活！"看这标题，大概又是个无聊的广告信，我想都不想就按了删除，继续跟网友聊天。　　　　就在我按下"Delete"键时，这封信竟自动开启了。　　　　" 搞啥鬼，按错键了吗？" 我疑惑的看着这封信件，内容写着跟标题一样的字，后面附上了个电话，还有几张图片。　　　　" 无聊的垃圾信！" 我再次按下"Delete"键，但信件却自动回复了。　　　　" 靠！这键盘是坏了吗？" 跟网友又聊了几句，一切正常。算了，反正回复信件也没写字，应该没有影响，既然现在一切正常，我也就不理会刚才怪异的现象。　　　　过了约莫1 个小时，门外的门铃突然响了起来。　　　　" 周先生包裹，请签收！" 门外站着黑猫快递的人员，手拿着一箱50cm大小的包裹，等着我签名。　　　　" 奇怪，我没有订东西呀！是谁送来的？" 我好奇的签了名，关上门后，仔细的看着送件人名称，上面写着LiveD 科技，咦？这似乎是刚刚我回复广告信件的那间公司，不会吧！我什么都没写，就寄了产品过来，这家公司效率也太高了吧，根本是赶鸭子上架嘛。　　　　这东西不知道要花多少钱，还是赶紧退货要紧。我看着签收单上面附的电话，打了过去。响了几十声，都没人接，看来人都下班了。　　　　看着这神秘的包裹，人都是有好奇心的，如果打开来看，应该还可以退货吧！　　　　现在都享有7 天鉴赏期，就算使用了，7 天内退货都可以。　　　　想到这，我忍不住拆开了箱子，只见里面似乎是一件" 皮衣" ，是真正的肤色皮衣，这是啥产品呀！难道是充气娃娃？越看越像，难道这公司是情趣用品公司？　　　　我长这么大，还没碰过这种玩意，拿起这件似乎是充气娃娃的皮衣，却找不到可以吹气的孔。旁边有张纸，似乎是说明书，我赶忙拿起来看。　　　　亲爱的客户您好：本产品为变身皮衣，为试用产品，可以个人喜好改变体型、外貌甚至性别。使用方式：请由皮衣背后之开口穿上，穿上后请将欲改变之部位以欲替换之相片塞入口中即可。感谢您使用本产品。如有任何疑问，请电洽：XX666-666我惊讶的看着上面的说明，这种产品怎么可能会研发得出来？这未免太神奇了吧！试着摸往皮衣的背后，确实有一个内藏的开口，我好奇的拉了开来，似乎真的可以穿得感觉。　　　　被骗就被骗，反正顶多就没变化嘛，我试着脱光身上的衣服，小心翼翼的穿了进去。就在我穿上后的一瞬间，背后的开口竟自己合了起来，完全没有任何缝隙。　　　　不过，奇怪的是，我穿上这件皮衣后，竟然像没穿上任何东西一样，没有变化，光是这点，就让我觉得神奇了。　　　　那可以变身的功能，似乎也有可能了！　　　　我赶紧跑回房内，看到计算机上有个知名的外国男星图片，二话不说，立刻打印出来。真要吃下去才能变身？看着沾满碳粉的图片，我一度犹豫了一下。又吃不死人，怕啥！　　　　一口吞下图片，过没多久，脸上突然传来异样的感觉，似乎有人在脸上不停得按摩，感觉非常舒服。过没多久，按摩停止了，难道是完成了？　　　　我拿起镜子一看，乖乖不得了，这…这真是汤姆克鲁斯的脸呀，这太神奇了，我一时兴奋的说不出话来。　　　　不过奇怪的是我身体也传来阵镇按摩的感觉。我明明只有印汤姆克鲁斯的头呀，怎么身体也开始变化了。这次的变化不像脸部那么舒服，反有有种疼痛的感觉出现，尤其是下体部份，似乎有股力量再紧紧按压，并不停的在肠子里蠕动。　　　　最后，甚至连脸部也开始变化了。啊，我突然想起来了，刚才那张图的背面，是我昨天把我最喜欢的日本女优打印出来，准备当作皮夹里的图片用的。　　　　这下惨了，只见我那平坦的胸部逐渐隆起，原本稍有肥油的肚子，却渐渐的消下去，而有着肌肉的粗壮黝黑双腿，开始变得白皙，肌肉也逐渐消失，腿毛更一根根的缩了进去，最后竟然变得笔直又修长，连脚趾头也都变得小巧圆滑，上面还涂了粉彩晶亮的指甲油。而胸部的一点点成长，最后让我低头也看不见下面的变化，那个已长成E 奶的胸部，坚挺浑圆，一点都没下垂的迹象，全身的肌肤更是滑嫩白透，一点毛孔都没有。我想一定是那女星的照片有修过，所以连带的让吃了这修过照片的我，身上几乎找不到一丝缺点。　　　　最让我觉得恐惧的是，我的小弟弟也像腿毛般逐渐的缩了进去，最后竟形成一道裂缝，而在裂缝的下面，又渐渐多了个开口。这下全都齐全了，看来我已完全变成女生了。　　　　我看着镜中的自己，冷艳又骄傲的脸庞，晶漾诱人的红唇，略带邪气的迷蒙眼神，无可挑剔的丰满胸部，盈盈不可一握得纤腰，笔直白皙且修长的双腿，还有那微翘的臀部，简直比那日本女优还要完美，根本就是她的完美版。我完全被镜中人物的美色给震摄住了，一股奇异的感觉涌上心头。　　　　脑海中浮出各种画面，全都是这个女本女星所主演的" 动作片".我忍不住依照我所回忆的画面，在镜子前摆出各种相似的姿势，那眼神、体态，说有多诱人就有多诱人。我双手忍不住摸着胸前这抖动不已的豪乳，一阵阵酥麻又令人酸软的感觉传入脑海，这…这感觉太奇妙了。抚摸了一阵子，身体越发觉得燥热，下体隐隐传来紧迫的感觉，不知如何，我试着将手指在下面滑了一圈，哇！　　　　像是触电的q痒感刺激了我的神经，嘴里忍不住一声轻呼，原来女生的感觉是如此奇妙，我忍不住将手指轻轻的插进下体，一种刺痛又奇怪的感觉涌上心头。　　　　手指不自主的进进出出，那股奇妙的感觉瞬间在脑里放大，阿~ 阿~ 阿~淫荡的叫声从我那殷红的小嘴不断发出，往着镜子里那淫糜的神情，诱人的体态，我已完全失去男性的自觉，只想不停的在那进出的手指里得到最大的满足感。　　　　最终，我激烈的扭动身体，在高潮中大量的泄出体液，身体及心灵都得到满足，一阵疲倦的感觉袭来，沉沉的入睡了。　　　　也不知睡了多久，忽感一阵尿意，我疲累的爬起，就往厕所走去，随手一掏，想抓着小弟弟对准马桶，岂知摸了个空，我才愕然想起，原来还穿着那件变身皮衣，现在还是女人的身体状态，不禁用手掩面，噗哧一笑，就像个女人样，但我自己还没发觉。　　　　坐在马桶上，感受从未有过得奇特滋味，我轻轻的用卫生纸擦过尿道，却又不小心碰触道下阴，那敏感的q痒感，顿时又让我忍不住自慰了起来。　　　　过了良久，我看了看时间，什么？已经是早上六点了，待会还要上班，要赶紧脱下这件皮衣才行。　　　　我往后摸着原本在背后的开口，怎么摸也摸不到那条裂缝，背对镜子照着全身，也找不出任何缝隙，这到底要怎么脱掉？　　　　这时我突然灵光一现，吃掉我自己的照片不就好了吗？这样就可以变回我原来的样子了。我不禁对自己的灵机应变感到得意，找出照片，就往嘴里塞了进去，咀嚼一会，等了约莫十分钟，一点动静都没有，可能是时间还没到吧，又过了20分钟，还是没有任何反应，不会吧！怎么会这样，一股恐惧感油然而生，我不要被困在这个女优的外表里呀！　　　　我急得不停戳揉身上这件皮衣，但不停戳揉的结果，只是造成表层破皮，而且还有些许血丝流出，且带点刺痛感，就像是真的受伤一样，难道这皮衣已变成了我自己真的皮肤了？　　　　一定有解决的办法，我要冷静。对了，那张说明说书上有电话，制造公司一定有办法帮我脱下来。　　　　我着急的按着号码，祈祷这间LiveD 公司有人上班，老天似乎听到我的乞求，响没几声，电话有人接了起来。　　　　" 这里是LiveD 公司，请问有任何可以为您效劳的地方吗？" 一个语调轻挑的女生说道。　　　　" 我…请问你们公司的那个…可以变身的…衣服，要怎么脱掉" 我结结巴巴的问着。　　　　" 您是说变身皮衣吗？请问您的皮衣是试用型还是付费型呢？"" 好…好像是试用型"" 再请问一下，您是否已经使用过两次以上了呢？"两次以上？我回想昨夜的变身过程，如果第一次变身成汤姆克鲁斯加上这次变身成日本女优，确实是两次。" 是的，那到底要怎么脱掉？" 我心急的问道。　　　　" 本试用型产品只供体验一次，超过一次以上，倘若需脱掉本产品，则要另外付费。"" 什么？你们这是什么公司，分明是诈骗集团，我不管，你们根本没有事先说明，就硬塞了这个产品给我，我说什么也不会付钱。" 我激动的说道，但听起来却像是在撒娇一般。　　　　" 小姐，如果您坚持不付费，本公司会派催讨员去向您收取额外使用的费用，请好好考虑清楚。一旦催讨员出动，可不是只有付清费用这么简单。" 对方用冷冷的语调说着。　　　　" 你他妈的我不是小姐，就是你们的鬼产品把我搞成现在这个样子，如果你们不负责处理掉，我会告你们告到破产。看谁狠！走着瞧！" 我愤恨的说着，但外人听起来却一点威胁性也没有，这声音未免也太娇媚了。　　　　" 请小心催讨员，祝您有个愉快的一天，拜拜！" 对方已毫不犹豫的挂上电话。　　　　我操，这是什么诈骗集团，想逼我付钱，老子就是不吃你这套。不过身上这套皮衣真的还是脱不下来，难道没有别的方法可行吗？　　　　正当我急得像热锅上的蚂蚁时，门铃响了起来。　　　　奇怪，一大早的是谁呀，我看着自己丝毫不挂的裸体，赶忙拿了件T 恤套上，由于身高缩小，这件T 恤穿上去，反而像时下流行的连身T ，包裹着前凸后翘的好身材，胸前的乳房还因与衣服摩擦的关系，略微激突，下摆刚好在臀部与大腿交界的下方处五公分，露出的那双美腿，更显得风情十足。　　　　我打开门，只见门外站着一个身高约180cm ，长相帅气，有着外国血统的男人，眼神正对我上下打量着，脸上露出些许神秘的微笑。　　　　" 美丽的小姐，请问周正南先生在吗？" 男人客气的问道。　　　　" 我…我男朋友刚出门，请问你找他有什么事？" 本来差点脱口而出说我就是，好在实时忍住，并掰了我是自己女朋友的身份。　　　　" 昨天周先生有订购我们公司的产品，今天想来跟他调查产品的实用度如何。　　　　" 男子依旧用他那不急不徐的语气，很有诚意的说明来意。　　　　我操，这难道就是那家公司的催讨员吗？动作未免也太快了吧！我表面毫无异样的看着这个男子，心里却着实惊讶。　　　　" 那可能要请您晚上再来了，他已经出门上班去了。" 我不动声色的回答着，脸上却带着足可令人倾心的动人微笑。　　　　男子耸耸肩，微微一笑，道" 那美丽的小姐，不知您是否有试用过我们公司的产品！"" 没有呢！不好意思，现在还早，我想再多睡一会，请慢走！" 我试图赶走这个催讨员，希望不要有任何破绽被抓到。　　　　男子一副失望的神情，歉然道" 不好意思打扰您了，那皮衣请务必保持完整，方可退货！"我轻笑的说道" 我会保持皮衣的完整，并退还给你们公司的，谢谢！" 说完将门轻轻关上。　　　　就在要关上的同时，门外的男子喊了声" 周正南！"我微一错愕，停止了关门的动作，却没想到门外的男子竟强力的推开门来，我脚步一个不稳，随即跌坐在地上，那姿态说多可怜就有多可怜。　　　　" 哼哼，一句话就试出你来，别以为你可以瞒过我，你用得是我们公司的产品，我难道会被自家的东西给骗了吗？" 男子露出狰狞的面貌，恶狠狠的注视着我。　　　　我嘤咛一声，用最无辜且又带点骄气的神色娇嗔道" 你干么呀！把人家摔倒了也不过来扶一下，还对人家大小声，真讨厌！"男子冷冷的看着我，随手把门带上，说道" 周正南，你真知道你面对得是什么吗？" 看着男子冷酷且毫无血色的表情，我知道了，他一定是个Gay ，不然面对这么美艳的我，没有一个男人会不动心的，连我自己都不例外。　　　　" 你这个死Gay ，快离我远一点！不然我报警了！" 我摆出强硬的姿态，一点都不退让的说道。　　　　男子微微一笑，随即冷冷的看着我，不屑的道" 周正南，我只问你一句，到底付不付帐！"被他这犀利冷峻的眼神一逼视，我霎时间失去了伪装的力气，不过要我付钱，这是不可能的，于是我大声回道" 你他妈的我就不付钱，你们这啥烂产品，我既然没有订购，当然也没有义务要付钱，不然我去消基会告你"男子没有生气，反而又冷笑了两声，" 很好，既然如此，那只有强制执行你附费了！"" 什么强制执行？" 话还没说完，男子从怀里拿出一罐奇怪的喷剂，突然一阵冷列的黑色浓雾，快速的向我袭来，并以包围之势由四面八方逐渐收拢。我吓得试图逃出这浓雾的包围，却只见它影随行的紧紧逼近着我，最后，我逐渐被这团黑雾给吞噬。　　　　我被黑雾整个困住，只觉得全身皮肤传来阵阵刺痛，彷佛有千万之针在上面不停的刺，我尖声哀号，痛苦的在地上打滚，却只听到男子在黑雾外不停的冷笑，彷佛再看一出最好笑的戏一般。　　　　就在刺痛的感觉渐渐消失的同时，黑雾也逐渐的随着刺痛感的消失而减少，最后两者同时不见。　　　　我挣扎的爬了起来，却看见身上的皮肤突然产生的松弛？　　　　难道，我伸手往后颈一摸，果真又摸到那条裂缝，惊喜之余，已不在乎男子在一旁注视的眼神，大剌剌的脱掉上衣，将背后的裂缝用力一拉，整个人就从皮衣里脱离出来。　　　　真是太好了！我兴奋的跳起来，却感到胸前异样的重量，随之上下跳动。　　　　我愕然的往下一看，这是怎么回事？　　　　我不是已经脱掉变身皮衣了，怎么还是两个大奶垂挂胸前，身体一点都没有回复原来的样子呀？　　　　男子看了我错愕的神情，没有多说什么，只是静静的拿起我脱掉的皮衣，小心翼翼的卷了起来。　　　　" 你到底对我做了什么事？" 我忿怒的对他咆哮着。　　　　" 美丽的小姐，您现在可是货真价实的女性了！这容貌、这身材，可真是令人难以不动心呀" 男子说完，眼神闪着异样的光芒。　　　　" 你…你到底想做什么？" 不知如何，我竟然没有对他叫我小姐感到反感。　　　　从他异样的眼神中，我却有了女人般的直觉，我清楚的明白，他不但不是个Gay ，还是个有强烈性欲的男人。　　　　男子脸上邪淫的一笑，一手往我胸部抓来，我拚命想逃开，岂知他手一碰到我的乳房，我全身的力气一下就消失了，正要往后倒去，他另一只手迅速的揽住了我的腰，将我往他胸口拉了过去。　　　　在我还来不及反应时，他那些许胡渣的嘴唇，已吻在我那鲜甜又娇嫩的红唇上。　　　　左手轻轻按抚着我坚挺的乳房，那轻柔又熟稔的技巧，搞得我全身火烫，我内心些许的男性尊严，也在这高超的爱抚下，整个溃提了，忍不住轻轻呻吟，双手也情不自禁的抱住了这身材雄伟的英挺男子，并将他身上的衣服用力扯开，不停的以坚挺的双乳磨蹭他厚实的胸膛。　　　　男子并没有丝毫放松，用嘴轻轻咬着我的耳朵，并伸出舌头，从耳际不停的亲舔到我那滑嫩的颈子处，这q痒的触感，更激起了我全身的性欲。　　　　我那白皙修长的双腿缠上了男子的身体，眼神已呈现迷蒙状态，男子见时机已到，挺起他巨大坚挺的阳具，就往我的下阴挺进。　　　　一股剧痛从下体传来，我尖叫了一声，男子听到这声惊呼，像是在为他鼓掌般，更加卖力的抽插。　　　　" 好…好痛…停…快…停！" 下体的剧痛不停的传来，中间穿插着奇妙的快感，让我的说话断断续续，似乎在鼓励着男子勇猛的表现。　　　　剧痛渐渐停止，取而代之的是奇异的感觉，下体被硬物充实，男子抽插之间，既舒q又略带刺痛，我忍不住大声的呻吟，" 阿~ 阿~ 好硬~ 我……快受不了了…"这强烈的刺激，已让我神智模糊，完全进入了女性的思维理了。我紧紧抓着男子的双臂，纤细的十指深深扣进男子的双臂里，身体随着男子的抽插上下不停的摆动，嘴里不停的呻吟，还不自觉得喊着" 再深一点…再深一点呀！　　　　"那顺从放浪的淫媚姿态，连情场老手的男子都不禁感到畅快。　　　　就在我感觉到男子的阳具忽涨忽缩的同时，一股热呼呼的精液已不断的射入我的下体，我也在同时间泄出大量的体液，瞬间到达了高潮。这股快感差点让我失去意识，全身犹如筋g一般，实在是太美妙了，完全不是男人的射精可以比拟。　　　　男子倏地站起身来，擦干身上的体液，穿好衣服，浑如没事人一般，体力好的令人讶异。　　　　" 解除皮衣的费用，就这样抵销吧！" 男子若无其事的看着我说道。　　　　" 就这么简单？可是我还没变回原来的我呀！" 我满脸潮红，呼气急促的说着，身体还陶醉在刚才那强烈的高潮之中。　　　　" 嘿！超过使用的次数，只要喷上的我们公司这软皮喷雾，是可以脱下皮衣，但由于是强制脱皮，所以只能维持皮衣变化后的模样！" 男子淡然的道，不过眼神中却闪烁着诡谲的光芒。　　　　" 什么？那…那我岂不是要变成女人一辈子了！我不要呀…" 说完也不知怎么回事，心里一阵气苦，眼泪就忍不住留了下来。　　　　男子不怀好意的说道" 也不是没解决的办法…"我听到他这么说，心里又生出一丝希望，赶忙问道" 是什么办法？"男子微笑的道" 只要购买我们付费型变身皮衣，就可以顺利变回原来的你，而且可以无限次数使用！"听到这里，我恍然大悟，怒道" 原来从头至尾，你们就是要我付钱买这件皮衣，才会搞这些事出来，真是混蛋奸商，你以为我会就此屈服吗？"男子并没有接话，微笑的看着我，似乎在等待我改变心意。　　　　真可恶，我心里愤恨不平，瞧着这男人梦想中的女神容貌及身体，虽然那种女人的滋味令人着实难忘，但毕竟还是自己生活多年的身体比较自在，如果买了这件变身皮衣，既可以变回原来的我，又可随时变成这令男人喷血的火辣女人，或许是个不错的交易！　　　　考虑良久，终于下定决心，于是我开口问道" 好啦，那这件皮衣要多少钱？　　　　"男子点点头道" 我们公司是以物易物，金钱不在我们的交易范围内。所以，必须以我们认定具有交易价值的东西进行付费。"我疑惑的道" 不要钱？那要什么？难道又要我做…刚刚的事吗？" 说完我脸又不禁红了起来。　　　　男子哈哈一笑，" 只有一次的处女之身可供作交易，刚已抵销脱去皮衣的费用了，现在哪还有交易价值！"" 那你到底要什么？" 我实在是不懂这个催讨员想要的是什么。　　　　男子淡淡地道" 很简单，就是你的灵魂！"" 什么？我的…灵魂！难道你…是…" 我惊骇的一句话都说不完整。　　　　男子严肃的道" 正如你所想，不过当然不是现在，而是你死之后，灵魂将为我们公司服务，如何？我们连你死后的职业都帮你安排好，这个交易不错吧！"" 我呸，你这个蛊惑人心的恶魔，我才不会上当！" 我边说边退了几步，避免被这个浑身邪气的男子，施展着什么邪恶的魔法。　　　　男子冷冷的看了我一眼，忽然半空中落下一张纸，上面写满我从未见过得文字，缓缓的飘落在我身上，我拿起一看，岂知在我手指按压的部份冒出阵阵青烟，最后留下了一个血红的指印。　　　　" 你做了什么？难道我们已经交易了？" 我惊恐不已的看着张这奇怪的文字。　　　　" 聪明的小姐，答对了！"" 我根本就没有同意，我绝对不会交易的！" 拿起手上那张契约，我用力的将它撕成两半。　　　　" 很抱歉，这是强制推销型商品，无从选择！" 男子话一说完，撕裂的契约，竟又恢复了原状。　　　　我忽感一阵无力，口中一阵恶心，突然从嘴里有呕出一团淡蓝色的气体，朦胧中带点我原本的形状。　　　　我还没明白是怎么回事，男子手里扬起那份契约，整团蓝色的气体就被契约给吸光殆尽。　　　　" 你干什么？" 虽然心里已知道会发生什么事，但还是忍不住问道。　　　　" 这就是交易的代价，的灵魂！" 男子微笑道。　　　　脑袋嗡的一声，我浑身颤抖，全身无力的哭道" 我不要交易，快还给我！"" 交易完成！好好享受未来全新的人生吧！" 男子微笑的看着我，又说道，" 顺便告诉一事，等死后，若在地狱的一万年内能服侍得主子舒舒服服的，说不定还可以直升本公司的催讨部门！到时还可以跟我一起当同事呢，期待的到来！"" 你们这些恶魔，我不要，快还给我我的灵魂！"男子抚摸着我的脸，摇头叹息道" 早就跟你说我们是恶魔了，难道现在才知道吗？"" 你们从来都没说过，你们这些低级下贱的恶魔！" 我愤怒的说道。　　　　" 仔细看看我们公司的名称吧！不是早就告诉了吗？"我愕然的低头看着那标签上的名称，仔细的念着LiveD …。阿！由右至左，不就是Devil （恶魔）吗？　　　　骗人！我愤怒的抬起头，却只见男子早就消失不见，只留下那变身皮衣，和一脸茫然的我……