在天界，鹤≈神─「那提屈克」的整「神」u品，是天界的居民┎，。引起公的後果，便是使那提屈克被禁d於「天z」之中，而他所有所u造出的a物皆全当G，置於空g之中，不幸的是其中一物品，因榍∏纱┻^了r空裂p，而出F在人g界，名椤Switch Mist」─即「Q之F」。

<人g界>
在一偏僻的山^之中，出F了由赡膳M成的四人影。@r，那名身材高大、w色黝黑的男子不耐的l言道：「到底要多久才能_到目的地啊？我起a都已走了四、五小r了！」在前路的那名瘦小青年B忙陪笑道：「唉呀，Aa，你不要生饴铮∥抑道你背著大家的行李非常累，但忍耐一下，只要再走五百公尺就能到我家的那座木屋e墅了。」@r在Aa旁的美W女子f：「那就快c走吧！走那N多路，流了一堆汗，感X真是f心的，我要s快去洗澡。何s快^去吧。只不^，道仁，接下淼穆芬怎N走啊？」道仁答f：「喔，就是往右前方一直直走，就可以看到我家e墅了。」於是壕驼f：「佩薇，那我就快走吧！」Z，膳就急速n去，一壕筒灰人影了。
^了二十分之後，所有人都已到了e墅，道仁就f：「我先告知各位一下房g分配，@只有砷gp人房，於是我要θAa和佩薇@ηHf抱歉，房g分配是赡幸婚g、和膳一g。」之後，Aa⒌廊世到暗，Φ廊什M的f：「道仁阿，你怎N可以@幼幼霭。俊沟廊时愦鸬溃骸覆缓靡馑迹m然我是想o你@方便，但竟我跟翰皇悄信朋友，@幼幼在容易造成他人的`。」AM一便怒道：「致锕苣擎蛔樱≈皇巧聿暮枚已，根本]有其他可取之，哪需要去考]他的名u啊！」道仁榱税崴f：「唉，人家好歹是的前女友，何r是你把人家甩了，你就槿思抑想一c嘛！不然，你先忍一天，我明天你跟佩薇同g房，我去睡沙l，可以了吧？」於是Aa便o奈的同意了。夜晚，大家都早已沉沉睡去，一界的物品恰巧的自房子的璧袈淞讼恚b著物品的玻璃容器碎裂，e面的包容物四散，霎r之g已充M了整房子，一霎就此展_......
翌日，男性房g之中，Aa受到光刺激而_了朦V睡眼，往旁一看，@的f：「咦？佩薇，你怎在@？啊！我知道了，道仁@砘锟烧蛞馑及。」哈哈~~~」@rAa的枕人已被吵醒，抱怨的f道：「不要吵啦~~~我想好好睡X。」於是Aa用力的u晃那H鄣呐友，使他不得不真_p眼，@r佩薇向鬼似的精荒的：「海你致锏侥蟹戆。俊谷Aa疑惑的f：「甚N海颗遛保我是Aa啊！」@是佩薇<?>@的f：「我不是佩薇，我是道仁阿，海　