我的名字是中原理奈，今年１７q，是@交友W站的人饷琅。

今天W站ek了一有趣配活樱管理TSC分配a，抽到相同a的男女，以的方式，完成管理To的指示。

@N好玩的[颍我然也砉蚕迨⑴e啦，f不定能遇到真命天子呢。

活娱_始，我很快的就跟我的男伴，B了。

跟我抽到一犹a的人，是什N人呢？我_始幻想著，y幕中出F的是一有赓|男孩，不料，我的幻想瞬g破纭

面e出F的是一位，w型胖T、打扮拉塌、年^５０的d^中年男人。

\庹娌睿〔贿^我也是有L度的女孩子，是陪@大叔到活咏Y束吧，希望不要花太多rg。

「L的好可坂福身材也一百分选！怪心昴凶右荒色咪咪的f

「xx。」我保持L度

「我_心的玩选！怪心昴凶诱f著

管理T髁擞息^恚指示要我M入他o的一W址，那ef明接下淼幕热荨

M入了那W，上面了仔凶帧

意彼此的身心更加接近幔我互相交Q身w吧。

我]有仔x著We的所的，因檫@活ξ碚f已]d趣了，我w快的按了下一步。

突然感到一眩．．．．．．

酌脶幔我的意R逐u的恢土恕

才我怎N了，怎N突然倒了，以前]l生^@N事。

模糊的野逐u得清晰。

@e是哪e？@e不是我的房g！我怎N在@e？但是@e好眼熟喔，好像在哪e看^．．．

突然全身上下感到不舒服，身上砹瞬f{感。

正我{的r候，突然lF了一件更恐怖的事情。

X的l出了音！

「F在的感X怎N影！」

奇怪！@音怎N跟我的音一樱然後我看了，的另一^竟然是我！一跟我L的一拥娜耍在我的房g，_著我的，跟我f。

「]lF阿！我就是跟聊的大叔阿！」另一我f了

那我是大叔！思w完全混y了！

「看看自己的模影桑成了我，我成了，我已互Q身w了！嘿嘿！」

原砩眢w的不f{感是．．．

不敢相信！我真的成了男人了，而且是跟中年大叔互Q身w！

「怎N@樱∥也灰！」男性的音

中原理奈哭t了眼框，用著大叔的身w哭著。

「@胸部真有份量，真是美妙的肉w。」

那大叔_始打量我的身w，然後用p手_始揉搓著胸部。

「阿～阿～@就是女人的感X幔慷鳌琛好～舒服～好舒服～阿～恩～」

「不要y玩我的身w！」

看著自己的身w得@N淫，我忍不住喊了起恚

「@身w已是我的了，我要怎N做是我的自由，我甚至可以@选」

我的身w低^看著自己穿的妊，然後ξ衣冻隽松色的淫笑，接著把右手放了M去。

「好爽～阿～阿～～琛恩～～好爽～～恩～～」

「住手！怎Nl生@N事情．．．」我哭手

F在成了男人，被一色老^走我的身w，自己so能榱Α

「我不要．．．瑁．．」

@r管理T砹擞息，他指示我可以M情享受新的身w。

「那N我就不客饬耍　棺成我的中年男子邪旱男χ

「瑁．．瑁．．」

「不要哭嘛～大叔～也可以w我的身w阿！管理T都f要M情享受了选」

「我是大叔．．．我不要！我要Q回恚　

「大叔～今天o特e服锗福∨高中生的火辣真选」

我的身w把衣服慢慢的了下恚可鄣哪蛋、水嫩的肌w、修L的美腿、SM的乳房、跟著我１７年的美身w，一z不斓脑陔Xy幕e出F。

「叔叔～好好欣p选」

「你．．．你想做什N！」

我的身w不停做出很色情的挑逗幼鳎而且l出很淫的音。

我lF我的下面好q，有一N很y形容的感X。

「@就是男人的感X幔窟@．．．」

「好爽～女人的感X～喔～阿～恩～～阿～～」

看著大叔_始用我的身w狂的自慰，不停的搓柔乳房和小穴，@r我也忍不住了，我的身w也下意R的搓柔著o。

「@就是男人的感X幔『檬娣～阿～好奇怪～」

「大叔～戆伞侵犯我吧～喔～恩～」

「我要～我要～阿～」

y幕出F的是我的小穴。

「阿～阿～要去了～～」我口同

我的X袋一片空白，我同r到_高潮，我把精液射在幕上，柿宋业男⊙ā

我獯uu，回想才l生的事情，不禁X得恐怖，y道我B思想都男人了幔我用著@男人的身w做出了下流的事情。

突然管理T碛息，指示要我M入才的W。

α耍≈灰在M入一次，f不定能Q回恚@活右苍Y束了，@艚K於可以醒^砹耍

但是@r候成我的大叔，s邪旱男χ．．．

M入了W，上面著跟之前不同的仔凶帧

你已享受到彼此身w的啡ち税桑是不是等不急知道接下淼幕热菽兀

我很仔的看完文章，然後很o的按了下一步。

看砟都很喜gF在的身w眩那N好好享受往後的人生吧！希望你今天玩的愉快。

我e愕了，怎N@樱．．

後砉芾T又砹俗钺岬挠息，上面著。

其我就是成的大叔，我^察很久了，一直策著如何Z取的肉w，F在K於美舫烧胬玻」哈哈！

我看著幕中的美女，o了我一吻，然後P掉了．．．．．．