
Q身女郎换身女郎 
序章：序章： 
|京的夜，o得令人陶醉。东京的夜，宁静得令人陶醉。 雅致的咖啡^Y，聆p的爵士音罚嗅著空庵漫的咖啡清香，特e容易把人щx蹋任由思w在oh渺中h……雅致的咖啡馆里，聆听轻松的爵士音乐，嗅着空气中弥漫的咖啡清香，特别容易把人带离烦嚣，任由思绪在虚无飘渺中飘荡…… 
我叫唐思明，２８q的香港人，１．７８米的噬砀撸相貌端正，除了有天生的近眼外，也算是l件不e的男人。我叫唐思明，２８岁的香港人，１．７８米的标准身高，相貌端正，除了有天生的近视眼外，也算是个条件不错的男人。 我曾有^纱劢，１年前和女友因性格不合而分手後，便下定Q心Ｗ⑹I，利用多年在I界e累的Y源，和朋友合夥I一家文化鞑ス司，我代理日本的潮流b品，{著市鲇|X和I知R，逐u也k得小有模，一段rg的e累下，也我薄有家。我曾有过两次恋爱经验，１年前和女友因为性格不合而分手后，便下定决心专注事业，利用多年在业界积累的资源，和朋友合伙经营一家文化传播公司，我们代理日本的潮流产品，凭着市场触觉和专业知识，逐渐也办得小有规模，一段时间的积累下，也让我们薄有家财。 
由於曾在日本留W，能f一口流利的日Z，所以我常需要往返港日傻卣I找约扒⒄合作。由于曾在日本留学，能说一口流利的日语，所以我经常需要往返港日两地找寻业务以及洽谈合作。 我喜g咖啡和安o清雅的h境，所以每次|京的r候，只要晚上有空，都到@家僻o的小店喝上一杯。我喜欢咖啡和安静清雅的环境，所以每次来东京的时候，只要晚上有空，都会到这家僻静的小店喝上一杯。 
事I上，我或S算是比^成功，由於人善良，我也Y交了不少交情甚好的朋友，日子^得也算舒服。事业上，我或许算是比较成功，由于为人善良，我也结交了不少交情甚好的朋友，日子过得也算舒服。 但每的r候，刃脑礁锌仗寂寞，找不到真正分享彼此的人，即使再多的金X名利也不能我真正快贰…但每当独处的时候，内心越感空虚寂寞，找不到真正分享彼此的人，即使再多的金钱名利也不能让我真正快乐…… 
一道W的紫t身影纳磉走^，S即h淼雅香味不但打破了咖啡^有的情{，更⑽幕中Х惮F。一道艳丽的紫红身影从身边走过，随即飘来的优雅香味不但打破了咖啡馆应有的情调，更将我从回忆中带返现实。 我下意R地望向@在旁靠窗位置坐下的年p女郎，她有著男人勰健⑴人汗的火身材，穿一u邮O度性感的紫t露背o身裙，胸口_成大大的Ｖ我下意识地望向这个刚在旁边靠窗位置坐下的年轻女郎，她有着让男人爱慕、女人汗颜的喷火身材，穿一袭样式极度性感的紫红露背紧身裙，胸口处开成大大的Ｖ 
字型，美乳D出一道T人遐想的肉希黑色OWzm和她修L的美腿搭配得直天衣op，而她w足上一p同是紫t色的Ц吒鞋更是\上添花。字型，美乳挤出一道诱人遐想的肉沟，黑色渔网丝袜和她修长的美腿搭配得简直天衣无缝，而她纤足上一双同是紫红色的细带高跟鞋更是锦上添花。 昏暗的T光下，性感的R尾Lp和月弧型y耳h令她y修的五官廓更清晰W，加上美白光滑的肌w，妖媚得像碜阅Ы绲慕^色精`。昏暗的烛光下，性感的马尾长辫和月弧型银耳环令她浓妆修饰的五官轮廓更为清晰艳丽，加上美白光滑的肌肤，妖媚得像来自魔界的绝色精灵。 
我自定力不弱，但也不由得被她W而不俗的^色所胤。我自问定力不弱，但也不由得被她艳而不俗的绝色所慑服。 不^老f，@身打扮的女孩怎麽看也不像正人家，我K不喜g@型的W女郎，但如作看L景般瞄上籽郏倒也是上佳的享受。不过老实说，这身打扮的女孩怎么看也不像正经人家，我并不喜欢这类型的艳女郎，但如当作看风景般瞄上几眼，倒也是上佳的享受。 於是，我很快便o下心恚喝一口香的x大利咖啡，^m陶醉在自我的空g。于是，我很快便静下心来，喝一口香纯的义大利咖啡，继续陶醉在自我的空间。 “ “ 
可以和我聊聊麽？可以和我聊聊么？ ”耳H起有著特磁性的扇崤，不知道什麽r候，@美女竟然坐到了身，主哟钌衔业募绨颉 ”耳际响起有着独特磁性的娇柔女声，不知道什么时候，这美女竟然坐到了身边，还主动搭上我的肩膀。 
忽然和@拥男愿杏任锛∧w相|，把我得心跳加速，t著面pp推_她粉嫩的玉手，不好意R地用日Z回答她f：“Σ黄穑小姐，你Je人呢。”“怎麽呢，H鄣模奈美惠很快便是你的人了。”她{皮地眨眼，舌堑恼Z忉莘еo限厝幔如有魔力般充MT惑。忽然和这样的性感尤物肌肤相触，把我吓得心跳加速，红着面轻轻推开她粉嫩的玉手，不好意识地用日语回答她说：“对不起，小姐，你认错人呢。 ”“怎么会呢，亲爱的，奈美惠很快便会是你的人了。”她调皮地眨眼，娇嗲的语气仿佛带着无限温柔，如有魔力般充满诱惑。 
我四目交投的r候，她迷人的美瞳突然Wq出y以形容的}s光彩，然後我看到眼前的景物_始扭曲形，感X像入科幻片Y的迷x空g，uu失去了意R……我们四目交投的时候，她迷人的美瞳突然闪烁出难以形容的复杂光彩，然后我看到眼前的景物开始变扭曲变形，感觉像堕入科幻片里的迷离空间，渐渐失去了意识… … 
首篇：第一我做了荒唐的簦粞e和一性感大美女在床上翻覆雨，那玲珑的曲，醉人的幽香，柔的肌w，岬募t唇和缀跄虬讶巳诨的火C激情，一切都是如此地清晰，而我，竟全o抵抗地接受著……首篇：第一节我做了个荒唐的梦，梦里和一个性感大美女在床上翻云覆雨，那玲珑的曲线，醉人的幽香，柔软的肌肤，温热的红唇和几乎能够把人融化的火烫激情，一切都是如此地清晰，而我，竟全无抵抗地接受着…… 
不知道睡了多Lrg，uu拿悦芍刑K醒^怼…或者是醒，X袋e依然迷迷糊糊的，不知道睡了多长时间，渐渐从迷蒙中苏醒过来……或者是刚醒，脑袋里依然迷迷糊糊的， 
有cq痛，勉力眯_眼睛瞧瞧，原碜约阂鸦氐骄频甑姆块ge，光透^窗斜照在床上，还有点涨痛，勉力眯开眼睛瞧瞧，原来自己已回到酒店的房间里，阳光透过窗帘斜照在床上， 
窗外|京大都水R的嘈s，看幼右呀⒔中午的r分了，我以前可奈丛^睡到@钟c的。窗外传来东京大都会车水马龙的嘈杂声，看样子已经将近中午的时分了，我以前可从未试过睡到这个钟点的。 “啊……起床了……”我打了大呵欠，推_身上的棉被舒服地伸醒。 “啊……该起床了……”我打了个大呵欠，推开身上的棉被舒服地伸个懒腰。 
奇怪，我到自己嘴e居然吐出高八度的舌锹，身w活拥母杏X也和以前大不相同，奇怪，我听到自己嘴里居然吐出高八度的娇嗲声线，身体活动的感觉也和以前大不相同， 
而更加我吃@的是，胸部得沉沉甸甸的，低^看下去，一AM的美乳就在胸前p微晃又，我甚至能感受到她裸露在空庵鼋zz的感X。而更加让我吃惊的是，胸部变得沉沉甸甸的，低头看下去，一对圆润饱满的美乳就在胸前轻微晃动着，我什至能感受到她们裸露在空气中凉丝丝的感觉。 一N奈从羞^的不安突然自心^漫_恚立即把剩下的倦意散，我慌忙伸手到崦自己赤裸的|w，摸到的是一把LL的散l，]有胡的光滑，富有性的p乳以及一道本不L在自己身上的赡廴饪p，我的天……竟是女人的部。一种从未有过的不安突然自心头弥漫开来，立即把剩下的倦意驱散，我慌忙伸手到处抚摸自己赤裸的躯体，摸到的是一把长长的散发，没有胡须的光滑脸庞，富有弹性的双乳以及一道本不应长在自己身上的娇嫩肉缝，我的天……竟是女人的阴部。 
“太荒啦！”房ge回的依然是那不凫蹲约旱娜崦缆。 “太荒谬啦！”房间里回荡的依然是那不属于自己的柔美声线。 我B爬L地翻下床，走到浴室旁的衣前，衣Re，我看到了她……凌y的秀l，上稍微褪色的化y遮掩不住慌y的神色，以及我和做著相同幼鞯拿篮蒙矶危所有的一切都是真的，我竟然成了她，我连爬带滚地翻下床，走到浴室旁边的衣柜前，试衣镜里，我看到了她……凌乱的秀发，脸上稍微褪色的化妆遮掩不住慌乱的神色，以及我和做着相同动作的美好身段，所有的一切都是真实的，我竟然变成了她， 
昨晚那自Q奈美惠的妖G女人。昨晚那个自称奈美惠的妖艳女人。 
S便泡上一杯速溶咖啡後，我坐到沙l上，吃力地搜索中的零散片啵希望起昨晚那女人走^碇後所l生的事情。随便泡上一杯速溶咖啡后，我摊坐到沙发上，吃力地搜索记忆中的零散片断，希望记起昨晚那女人走过来之后所发生的事情。 就像有r忽然起糁邪l生的事情般，一既朦胧又逼真的面逐u浮F出怼＞拖裼惺被岷鋈患瞧鹈沃蟹⑸的事情般，一个个既朦胧又逼真的画面逐渐浮现出来。 我起目吹剿哪pв心ЯΦ难劬後，自己就得神志模糊，一切行雍退枷脶莘鸲急凰控制住，不由自主地把她Щ鼐频辏然後竟然我扇司谷簧洗帛狂地做郏我甚至能蚧起自己|碰她每一寸肌w的^程，回起她近乎狂的激情和乃身w@取的性g愉……中的最後片啵是v一烈的快感後，也不清楚她用了什N法g，我看到扇私Y合l放出奇的光芒，然後把我完全包住，到醒淼r候，我便成了她。我记起从看到她哪双带有魔力的眼睛后，自己就变得神志模糊，一切行动和思想仿佛都被她控制住，不由自主地把她带回酒店，然后竟然我们两人竟然上床疯狂地做爱，我什至能够回忆起自己触碰她每一寸肌肤的过程，回忆起她近乎疯狂的激情和从她身体获取的性爱欢愉……记忆中的最后片断，是经历一阵强烈的快感后，也不清楚她用了什么法术，我看到两人结合处发放出奇异的光芒，然后把我们完全包围住，到醒来的时候，我便变成了她。 
M管在影中男女交Q肉wK不算是什N新r的蚨危但@N荒唐的事情居然l生在F世界，居然l生在我身上，那女人竟跟我_了如此天大的玩笑，要了近３０年堂堂男子h的我突然Q上@副擅牡呐荷恚除了留下一“奈美惠”的日本名字外，我不清楚她是l？尽管在电影中男女交换肉体并不算是什么新鲜的桥段，但这种荒唐的事情居然会发生在现实世界，还居然发生在我身上，那女人竟跟我开了个如此天大的玩笑，要当了近３０年堂堂男子汉的我突然换上这副娇媚的女儿身，除了留下一个“奈美惠”的日本名字外，我不清楚她是谁？ 槭颤N要Z去我原淼纳眢w？为什么要夺去我原来的身体？ 更不知道她不把身w交o我，y道要我就@赢女人^m生活下去N……更不知道她会不会把身体交还给我，难道要我就这样当个女人继续生活下去么…… 
二喝^半杯咖啡，心情也uu平瓦^恚我披上一l浴巾後便_始四查看，希望找到一些蛛zRE。二节喝过半杯咖啡，心情也渐渐平复过来，我披上一条浴巾后便开始四处查看，希望找到一些蛛丝马迹。 房ge除了自己再o他人，那女人在Q取我身w之後就x_了，穿走我的衣服和皮鞋，B旅行箱、o照以及{C等一些C件都拿走了，不^我的手C、k公文件以及手提X倒是在。房间里除了自己再无他人，那个女人应该在换取我身体之后就离开了，还穿走我的衣服和皮鞋，连旅行箱、护照以及驾驶证等一些证件都拿走了，不过我的手机、办公文件以及手提电脑倒是还在。 而她的性感B衣裙、三角、高跟鞋和昨晚“激稹r撕破的OWzmt零散地落在地板上。而她的性感连衣裙、三角裤、高跟鞋和昨晚“激战”时撕破的渔网丝袜则零散地落在地板上。 我炱穑宰中偷暮谏三角，再看看自己空的下w只剩毛l被修成倒三角型的u丘，那是一N不凫段业男愿小Ｎ壹衿穑宰中偷暮谏三角裤，再看看自己空荡荡的下体只剩毛发被修成倒三角型的耻丘，那是一种不应该属于我的性感。 
“唉……”我不由得低U一，Z庋e透出s是我尤z的舌琼味，令我更加o所m摹 “唉……”我不由得低叹一声，语气里透出却是我见尤怜的娇嗲韵味，令我更加无所适从。 哌^C旁的桌r，我lF了她留下的鳄皮手袋，褐一字l，上面是仔杏萌瘴的留言：原我交Q了你的身w，你F在的名字叫小野奈美惠，希望你喜g@新的身w，她可是很棒的哦，以後你一定知道的。视线扫过电视机旁边的书桌时，我发现了她留下的鳄皮手袋，还压着一张字条，上面是几行用日文写的留言：请原谅我交换了你的身体，你现在的名字叫小野奈美惠，希望你喜欢这个新的身体，她可是很棒的哦，以后你一定会知道的。 另外，相P的C件都在手袋e，明早我把你原硇庞每ㄑe的存款D到e面那卡上。另外，相关的证件都在手袋里，明早我会把你原来信用卡里的存款转到里面那张卡上。 有就是不要浪M力庹椅一蛘哒{查奈美惠的身世，你o法@得什N，是好好地享受身槊琅的啡ぐ伞；褂芯褪乔氩灰浪费力气找我或者调查奈美惠的身世，你将无法获得什么，还是好好地享受身为美女的乐趣吧。 
“天啊……”看完字l我失望得差c要昏倒^去，@留言e]有抬^和落款，我甚至岩蛇@叫奈美惠的女w也K不是她原淼纳眢w，取回身w的希望一下子得b不可及……我目光呆地翻_手袋，e面有一精致的化y盒、真皮X包以及一些女性化yow的用品，而她的C件、o照和信用卡等也如她所f地放在X包龋有八f日元F金。 “天啊……”看完字条我失望得差点要昏倒过去，这个留言里没有抬头和落款，我什至怀疑这个叫奈美惠的女体也并不是她原来的身体，取回身体的希望一下子变得遥不可及……我目光呆滞地翻开手袋，里面有一个精致的化妆盒、真皮钱包以及一些女性化妆护肤的用品，而她的证件、护照和信用卡等也如她所说地放在钱包内，还有八万日元现金。 o我如何恨她取走我的身w，但她也_]有我在@方面殡y，至少F在我不必槭去身份C件以及金X馈Ｎ蘼畚胰绾魏匏取走我的身体，但她也确实没有让我在这方面为难，至少现在我不必为失去身份证件以及金钱烦恼。 
我算是酚^的人，反正到F在橹梗再怎N想也o法想到任何恢驮砩眢w的k法，@_也超出我的能力范，o奈日子是要往下^的。我算是个乐观的人，反正到现在为止，再怎么想也无法想到任何恢复原来身体的办法，这确实也超出我的能力范围，无奈日子还是要往下过的。 目前唯一能做的，就是接受命\，先W用@身w生活。目前唯一能做的，就是接受命运，先学习用这个身体生活。 何r美女比S便成普通女人感X要好吧，也只能@影参孔约毫恕：慰龅备雒琅总比随便变成个普通女人感觉要好吧，也只能这样安慰自己了。 
接下恚我想到了很多需要解Q的}，除了如何m一女人的心B和生活，我必回到香港，竟那e有我的家，H人、朋友和我的公司。接下来，我想到了很多需要解决的问题，除了如何适应当一个女人的心态和生活，我还必须回到香港，毕竟那里有我的家，亲人、朋友和我的公司。 另一方面，我在|京成功了一宗大~生意，H差扇天就可以s，如果F在放太可惜了。另一方面，我刚在东京成功谈了一宗大额生意，仅差两三天就可以签约，如果现在放弃太可惜了。 ^一番思量，我Q定以L奈美惠的身份去完成@事情，就f成是我在新聘日本的助理吧，然後安理由新任助理小姐接替自己的工作。经过一番思量，我决定以尝试奈美惠的身份去完成这个事情，就说成是我在新聘日本的助理吧，然后安个理由让新任助理小姐接替自己的工作。 
沉思了一，我打_手提X，上Wl了追忄]件，分e香港方面知道我要推o回程的日期，以及告V日本@的客粑乙蚣笔禄，而我的助理M快系他跟MI铡３了剂艘换幔我打开手提电脑，上网发了几封邮件，分别让香港方面知道我要推辞回程的日期，以及告诉日本这边的客户我因急事回国，而我的助理会尽快联系他们跟进业务。 剩下要做的，就是等^了午餐rg，客艋毓司收到我的]件後，再以F在的身份和他取得系，剩下要做的，就是等过了午餐时间，客户回公司收到我的邮件后，再以现在的身份和他们取得联系， 
然@有枰一定的勇猓因槲⒉坏貌挥门人的姿B去和客艚佑|。当然这样需要一定的勇气，因为我将不得不用女人的姿态去和客户接触。 我本身根本]可能有做女人的，以男性思S去支配F在@副美G迷人的|w本砭褪o法想象的事情，而且一想到要穿上I女性的套bzm高跟打扮，xB端f地出F在客裘媲埃我的心就_始l毛，希望不[出什Ny子吧……我本身根本没可能有做女人的经验，以男性思维去支配现在这副美艳迷人的躯体本来就是无法想象的事情，而且一想到还要穿上职业女性的套装丝袜高跟打扮，仪态端庄地出现在客户面前，我的心就开始发毛，希望不会闹出什么乱子吧…… 
第三再以子]件理掉公司的一些事蔗幔算Cr钟已是中午１c３０分。第三节再以电子邮件处理掉公司的一些事务后，计算机时钟已是中午１点３０分。 @副身w才忙了一就酸乏力的，下w不r有些q痛感，@是昨晚v欲^度的後果。这副身体才忙了一会就酸软乏力的，下体不时还有些涨痛感，显是昨晚纵欲过度的后果。 我忽然想到一^痛的}，@女人和我原淼纳眢w昨晚……那不是自己在跟自己做幔课液鋈幌氲揭桓鐾吠吹奈侍猓这女人和我原来的身体昨晚……那不是自己在跟自己做爱吗？ 而且，在]有任何安全措施的情r下，不知道不因此言心兀慷且，在没有任何安全措施的情况下，不知道会不会因此怀孕呢？ 
“的！被你@淫娃害K了”我一l牢}一狠狠地捏住胸前的大奶子，lδ蚊阑莸牟M情w。 “妈的！被你这淫娃害惨了”我一边发牢骚一边狠狠地捏住胸前的大奶子，发泄对奈美惠的不满情绪。 可惜，很快就lF@只是自虐，因檫@pA的肉球此刻已在在地L在自己身上，砘鹄崩钡耐锤小…面ΜF的酷，我只好冷o下恚唬自己^Σ皇寝k法，可惜，很快就发现这只是自虐，因为这双浑圆的肉球此刻已实实在在地长在自己身上，还传来火辣辣的痛感……面对现实的残酷，我只好冷静下来，吓唬自己绝对不是办法， 
是M量e想T如言羞@些令我困惑的事情，反正心的待去Ic避孕就行了，]什N解Q不了的。还是尽量别想诸如怀孕这些令我困惑的事情，反正担心的话待会去买点避孕药就行了，没什么解决不了的。 
我想，F在硪舒m的崴澡除了有助消除身w的酸疲谕猓或S能阂值男那橛兴解。我想，现在来一个舒适的热水澡除了有助消除身体的酸软疲劳外，或许还能让压抑的心情有所缓解。 o如何，^看性感美女沐浴必定是件人心情舒车氖虑椋而且@⑹且加快了解@副美G绍|的好k法。无论如何，观看性感美女沐浴必定会是件让人心情舒畅的事情，而且这将是一个加快了解这副美艳娇躯的好办法。 “哼，看我把你精光，再打屁股，哈！”p蔑地瞥了R子e的女人一眼後，心情_始有所好D，迅速下浴巾走M浴室。 “哼，看我把你脱精光，再打屁股，哈！”轻蔑地瞥了镜子里的女人一眼后，心情开始有所好转，迅速脱下浴巾走进浴室。 
扭_水^，浴室e回著水流的滴答，闹u被F怆胧的梳yRe反映出淼模是O具T惑力的裸露胴w。扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的，是极具诱惑力的裸露胴体。 S乳、U腰、粉臀和w腿的曼妙搭配，M成缀跄蜃畲笙薅鹊伢wF出|方女性迷人曲魅力的完美wB，加上雪白的肌w和嫩滑的|感，令我不由得再次@U起怼７崛椤⒙腰、粉臀和纤腿的曼妙搭配，组成几乎能够最大限度地体现出东方女性迷人曲线魅力的完美体态，加上雪白的肌肤和嫩滑的触感，令我不由得再次惊叹起来。 
奈美惠的身材相貌凫额H受男性青睐的成熟妩媚型，M管她的妖娆赓|在我@大男人的思S{S下o法得到l]，但除非我自然流露出男性的e雍土T，否t以@副身w的本X，奈美惠的身材相貌属于颇受男性青睐的成熟妩媚型，尽管她的妖娆气质在我这个大男人的思维驾驭下无法得到发挥，但除非我自然流露出男性的举动和习惯，否则以这副身体的本钱， 
刻意地b出５、６成倒也不算y事。刻意地装出个５、６成倒也不算难事。 然，@也我有co所m模因槲以本就不太喜g@N型的女人，但F在s突然gQ了一副骨子都e都能透出浪}味的身w，更要以女人的角度重新去感受事物，眼前所有一切都得陌生起怼…当然，这也让我有点无所适从，因为我原本就不太喜欢这种类型的女人，但现在却突然间换了一副骨子都里都能透出浪骚韵味的身体，更要以女人的角度重新去感受事物，眼前所有一切都变得陌生起来…… 
我不知道自己能猿侄嗑茫但可以肯定的是，我依然在用男性的角度去看待眼前的v，o外表如何化，在妊e依f是我原淼乃枷耄我默默告V自己不要被眼前的美L景所迷惑，就是一次香G的生活w吧。我不知道自己能够坚持多久，但可以肯定的是，我依然在用男性的角度去看待眼前的经历，无论外表如何变化，在内里依旧还是我原来的思想，我默默告诉自己不要被眼前的美丽风景所迷惑，就当是一次香艳的生活体验吧。 
好不容易把Ll套M塑料浴帽後，S著花出的崴流，我]上眼崦全身，感受@柔|w的全新|X。好不容易把长发套进塑料浴帽后，随着花洒喷出的温热水流，我闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。 F在肌w摸起砀杏X滑不溜手的，保持著少女般健康美白的w色，看起肀ｐB得相不e。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，保持着少女般健康美白的肤色，看起来保养得相当不错。 而最能砀杏^_舻模是胸前@ψ阋粤钅腥虽N魂、更令女人妒忌的竹S型美乳，嫣t的乳尖玲珑挺N，分外B眼。而最能够带来感观冲击的，还是胸前这对足以令男人销魂、更令女人妒忌的竹笋型美乳，嫣红的乳尖玲珑挺翘，分外养眼。 w手滑^柔而富有性的p峰後，我_始肆意地把玩她，深w赡坌烟以厝岬崤下uu挺立，斫zz|般酥麻的快意，女人的身w果然敏感多了，光是@右呀d^不已……S著快感的逐u烈，我感X到道_始e分泌出一些粘稠的液w，嗅起硪还沈}味，那是我的垡骸Ｏ耸只过柔软而富有弹性的双峰后，我开始肆意地把玩她们，两颗娇嫩小樱桃在温柔的抚弄下渐渐挺立，传来丝丝触电般酥麻的快意，女人的身体果然敏感多了，光是这样已经兴奋不已……随着快感的逐渐强烈，我感觉到阴道开始里分泌出一些粘稠的液体，嗅起来一股骚味，那是应我的爱液。 
^m探索下去，手滑向倒三角形的u丘，再往下摸去……M管以前也曾和女友l生P系，也不是第一次碰女人的部，但摸e人的和@花蕊洪L在自己身上s完全是另外一回事。继续探索下去，手滑向倒三角形的耻丘处，再往下摸去……尽管以前也曾和女友发生关系，也不是第一次碰女人的阴部，但摸别人的和这花蕊儿长在自己身上却完全是另外一回事。 我pp崦毛掩下的赡廴饪p，是和男人那和耆不同的感X，由於垡翰煌Ｃ诔龅年P系，我的唇得常柔滑，S著手指不嗟拇碳ぃ快感也更烈，我子迷醉在@的奇妙感X中。我轻轻抚摸阴毛掩饰下的娇嫩肉缝，是和男人那话儿完全不同的感觉，由于爱液不停泌出的关系，我的阴唇变得异常柔软润滑，随着手指不断的刺激，快感也更为强烈，我几欲迷醉在这的奇妙感觉中。 
“啊……好舒服……啊……啊啊……”我不由得pp呻吟起恚手s]停下恚^m崤那敏感的粉嫩花瓣，不知道是奈美惠天性淫是身子特e敏感的P系，我忽然萌生一N渴望被嵛俊⒈怀的欲念，像l情的妓女般渴望被占有。 “啊……好舒服……啊……啊啊……”我不由得轻轻呻吟起来，手却没停下来，继续抚弄那敏感的粉嫩花瓣，不知道是奈美惠天性淫荡还是身子特别敏感的关系，我忽然萌生一种渴望被抚慰、被充实的欲念，像个发情的妓女般渴望被占有。 w鹊挠望之火^m燃，逐u得灼犭y耐，我干脆把整只手指探M肉穴e抽插起恚一浪浪恍惚迷x的快感淫意氐渍鞣自己，把感^往九霄外。体内的欲望之火继续燃烧，逐渐变得灼热难耐，我干脆把整只手指探进肉穴里抽插起来，让一浪浪恍惚迷离的快感淫意彻底征服自己，把感观带往九霄云外。 
“啊……是@e了……啊啊……啊……@e最舒服……啊啊……啊……啊…………不行了……啊……要a出砹恕…啊啊啊！！”浴室e的妖娆浪叫持m了一段rg，S著一短旱乃崧槌榇ぃ道eコ鲆还崃鳎同r碜盍钊丝^的狂浪快感，K於_到了高潮。 “啊……是这里了……啊啊……啊……这里最舒服……啊啊……啊……啊…………不行了……啊……要泻出来了……啊啊啊！ ！”浴室里的妖娆浪叫声持续了一段时间，随着一阵短暂的酸麻抽搐，阴道里涌出一股热流，同时带来最令人亢奋的狂浪快感，终于达到了高潮。 “啊啊……@妖女……}……啊哈……啊……好爽的感X……爽死我了……”我喘廨p呼著， “啊啊……这个妖女……骚货……啊哈……啊……好爽的感觉……爽死我了……”我喘气轻呼着， 
宣出d^的快感後o力地坐在浴缸e，M情享受剩余的g愉。宣泄出兴奋的快感后无力地摊坐在浴缸里，尽情享受剩余的欢愉。 此刻，是男是女仿佛已不再重要了……此刻，是男是女仿佛已不再重要了…… 
上演完一幕香G的美女出浴蜥幔心情_大楹棉D，昨晚是男人的自己竟然通^自慰@得了身榕人的第一次高潮w，但其也]什N罪感，反正身w的主人原本就是淫娃。上演完一幕香艳的美女出浴戏后，心情确实大为好转，昨晚还是男人的自己竟然通过自慰获得了身为女人的第一次高潮体验，但其实也没什么负罪感，反正身体的主人原本就是个淫娃。 我有N意q未M的感X，心想光@泳陀腥绱烈的快感，如果是和男人真地干上一仗，那肯定更加^瘾……不^，很快@念^也我X得羞愧，男性意R在渥约哼@N快就守不住@副淫身|的T惑。我还有种意犹未尽的感觉，心想光这样就有如此强烈的快感，如果是和男人真枪实弹地干上一仗，那肯定更加过瘾……不过，很快这念头也让我觉得羞愧，男性意识在责备自己这么快就守不住这副淫荡身躯的诱惑。 
不^，作槟腥四蛉ンw@N女w塾的奇妙感X，的_是很有趣的事情，有C的f不定我真的找男人。不过，作为男人能够去体验这种女体爱欲的奇妙感觉，的确是很有趣的事情，有机会的话说不定我真的会找个男人试试。 擦干身w後，我披上浴巾走回客d，在s客糁前，必想k法Q一身新的打扮，除非我不想那下巫樱否t不能在大白天穿那女人上午的性感暴露衣b示人吧？擦干身体后，我披上浴巾走回客厅，在约见客户之前，必须想办法换一身新的打扮，除非我不想那下单子，否则总不能在大白天穿那女人上午的性感暴露衣装示人吧？ 我得把自己b扮成一成熟大方的I女性才行。我得把自己装扮成一个成熟大方的职业女性才行。 o如何，我依然是男人。无论如何，我依然是个男人。 
第四焐想後，K於可以松口饬恕５谒慕诠疑系缁昂螅终于可以松口气了。 初步M展利，M管有些不自然，但我是用小野奈美惠的身份成功客艚忉了“唐先生因急事x_日本”的原由，而我@新任助理⒔犹嫠剩下的I眨Ks好明早１０c到他的公司面。计划初步进展顺利，尽管有些不自然，但我还是用小野奈美惠的身份成功对客户解释了“唐先生因急事离开日本”的原由，而我这个新任助理将接替她剩下的业务，并约好明早１０点到他们的公司面谈。 就@樱奈美惠便正式成槲夜司在日本的I罩理。就这样，奈美惠便正式成为我公司在日本的业务助理。 
我P算著外出Ic必的衣物和女性用品回恚便也吃c|西，早上到F在才喝了杯咖啡，肚子早就咕咕作了。我盘算着外出买点必须的衣物和女性用品回来，顺便也吃点东西，早上到现在才喝了杯咖啡，肚子早就咕咕作响了。 想到出T，才lX身上只著l大浴巾而已，那女人拿走了我全部的S身衣物，而她的o身B衣裙、三角、高跟鞋和昨夜激r撕破的OWzmt散落在地板上。想到出门，才发觉身上只围着条大浴巾而已，那女人拿走了我全部的随身衣物，而她的紧身连衣裙、三角裤、高跟鞋和昨夜激战时撕破的渔网丝袜则散落在地板上。 我LU一，把那淫娃的行一一炱恚@身衣服穿起淼拇_性感非常，可惜那是在晚上，Q上F在大白天，穿@N坦胸露背的晚b出去在是便宜了大街上的色鬼。我长叹一声，把那淫娃的行当一一捡起来，这身衣服穿起来的确性感非常，可惜那是在晚上，换上现在大白天，穿这种坦胸露背的晚装出去实在是便宜了大街上的色鬼们。 不^，不可能光溜溜地出T吧？不过，总不可能光溜溜地出门吧？ 所以，o感X如何陌生怪，我是得穿上@H有的x瘛Ｋ以，无论感觉如何陌生怪异，我还是得穿上这仅有的选择。 
o奈地把那l用料少得可z的t色小套上屁股，M管X效果很豪A，但@N缀跤杉KM成的|西穿到身上感X在不怎N樱待得Il舒服c的妊。无奈地把那条用料少得可怜的红色小裤裤套上屁股，尽管视觉效果很豪华，但这种几乎由细绳组成的东西穿到身上感觉实在不怎么样，待会得买条舒服点的内裤。 而由於那女人昨天根本]穿乳罩，所以我也只好W她那氖执e翻出剩下的K乳N，撕_包b笨拙地粘起硌陲我的乳^。而由于那女人昨天根本没穿乳罩，所以我也只好学她那样从手袋里翻出剩下的两块乳贴，撕开包装笨拙地粘起来掩饰我的乳头。 看著自己胸前N著性感的小t心，感X有c淫霏霏的，活像是色情片e的女角。看着自己胸前贴着两个性感的小红心，感觉总有点淫霏霏的，活像是色情片里的女角。 接下恚再⒛l紫色的B衣裙穿上，感X很N身，算是比^舒服，就是胸前龅模奶子半露在空庵小＝酉吕矗再将那条紫色的连衣裙穿上，感觉很贴身，还算是比较舒服，就是胸前凉凉的，奶子半露在空气中。 不^@女人的身材真是好的o可f，o需穿乳罩都@得自然酝Γ以F在的X往下看，可以看到充MT惑的乳希加上乳^位置若[若F的突起，令我又_始不由自主地隔著衣服揉捏起怼…“@是你自己的身w啦，e像色鬼似的……”我s忙提醒自己保持清醒。不过这女人的身材真是好的无话可说，无需穿乳罩都显得自然坚挺，以现在的视觉往下看，还可以看到充满诱惑的乳沟，加上乳头位置若隐若现的突起，令我又开始不由自主地隔着衣服揉捏起来……“这是你自己的身体啦，别像个色鬼似的……”我赶忙提醒自己保持清醒。 
再砭褪切了，可惜那p黑色OWm已被撕破了，否t可以女人穿@N性感玩意菏窃拥母杏X。再来就是鞋了，可惜那双黑色渔网袜已被撕破了，否则可以试试女人穿这种性感玩意儿是怎样的感觉。 不^，即便]有zm修，我F在@p光滑修L的美腿仍然具O高的^pr值。不过，即便没有丝袜修饰，我现在这双光滑修长的美腿仍然具备极高的观赏价值。 我坐到床，把她的尖^高跟鞋套上_，系好蛇足P的皮扣，然後站起硇⌒牡砘刈吡撞健…或者身w早已T穿高跟鞋，感X比想象中利一些，m然有c踉跄，但是慢慢淼脑是可以S意走拥模而且也不有很不m的疼痛感，就是屁股扭得比^害一c。我坐到床边，把她的尖头高跟鞋套上脚，系好两边足关节的皮扣，然后站起来小心地来回走了几步……或者身体早已习惯穿高跟鞋，感觉比想象中顺利一些，虽然有点踉跄，但是慢慢来的话还是可以随意走动的，而且也不会有很不适应的疼痛感，就是屁股扭得比较厉害一点。 
“可旱呐人，I@N高的鞋要美不要命……”我心e暗R著，_始考]自己是否Ip平底鞋比^H。 “可恶的女人，买这么高的鞋要美不要命……”我心里暗骂着，开始考虑自己是否应该买双平底鞋比较实际。 不^，f我是比^喜g穿高根的女人，性感且有成熟魅力，看於我@第一次女人的男人碚f，@拥}真是矛盾啊。不过，说实话我还是比较喜欢穿高根的女人，性感且有成熟魅力，看来对于我这个第一次当女人的男人来说，这样的问题还真是矛盾啊。 
了一小，把步姿基本走後，我走到衣的落地R前一番。练习了一小会，把步姿基本走顺后，我走到衣柜的落地镜前审视一番。 M管才洗掉了化y，但除了^l有c散y外，@女人的依然G光四射。尽管刚才洗掉了化妆，但除了头发有点散乱外，这女人的脸庞依然艳光四射。 然，忽然g碛幸活^R肩的秀l，ξ疫@T留ＩＴ^的男人碇v^κ陌生的v，我知道自己^]可能弄出她昨晚束的性感R尾p，所以只好用酒店台的梳子S便梳理一下，理就算了，反正@副蛋搭r什N拥陌l型都好看的。当然，忽然间拥有一头齐肩的秀发，对我这惯留ＩＴ头的男人来讲绝对是个陌生的经历，我知道自己绝对没可能弄出她昨晚束的性感马尾辫，所以只好用酒店柜台的梳子随便梳理一下，理顺就算了，反正这副脸蛋搭衬什么样的发型都会好看的。 
再R打量一番後，好像缺了c什N，出於好奇心的使，接下砦蚁氲搅嘶y。再对镜打量一番后，好像还缺了点什么，出于好奇心的驱使，接下来我想到了化妆。 奈美惠的手袋e有H精致的化y盒、芍Э诩t、一瓶香水、字是眉吆兔脊P的|西以及一些蔚幕y用品。奈美惠的手袋里有个颇精致的化妆盒、两支口红、一瓶香水、几支应该是眉扫和眉笔的东西以及一些简单的化妆用品。 m然我]@方面的常R，但看幼右仓道是很名F的品牌。虽然我没这方面的常识，但看样子也知道是很名贵的品牌。 那女人明@是@方面的行家，而我t於曾^看女友化y的菜BA段，目前H能有c信心做到的，只是稍微c香水，然後蔚潼c粉和T口t而已。那女人明显是这方面的行家，而我则处于曾观看女友化妆的菜鸟阶段，目前仅能有点信心做到的，只是稍微喷点香水，然后简单地扑点粉和涂个口红而已。 待我小心翼翼地化完y後，再看看Re的美女，M管不M人意，但也算是增色不少。待我小心翼翼地化完妆后，再看看镜里的美女，尽管不尽人意，但也算是增色不少。 
M管@用手段Z我身w的淫女]什N好感，但不得不承J，她的美貌和惹火身材δ腥说拇_有著O大的吸引力，甚至我自己F在作檫@身w的主人，也X得有Nhh然的感X。尽管对这个用手段抢夺我身体的淫女没什么好感，但不得不承认，她的美貌和惹火身材对男人的确有着极大的吸引力，甚至我自己现在作为这个身体的主人，也觉得有种飘飘然的感觉。 我下意R地扭友肢[出一些性感的姿荩M管o法表F出那N擅牡呐性神B，s也把自己看了心神漾，美女就是不同啊，一e一佣假p心目，或S@也算那女人ξ以缜缀醯M谷底的男那橐稽c小小的a吧。我下意识地扭动腰肢摆出一些性感的姿势，尽管无法表现出那种娇媚的女性神态，却也把自己看个了心神荡漾，美女就是不同啊，一举一动都赏心悦目，或许这也算那女人对我早前几乎跌进谷底的坏心情一点小小的补偿吧。 
再整理一次x容後，把X包、化y盒等|西放回手袋拎起恚一切准渚途w，我p呼一口猓放松心情扭著屁股步出房T。再整理一次仪容后，把钱包、化妆盒等东西放回手袋拎起来，一切准备就绪，我轻呼一口气，放松心情扭着屁股步出房门。  
UID UID 
90000 90000 
帖子帖子 
388 388 
精A精华 
0 0 
e分积分 
8 8 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
181 小r 181小时 
]rg注册时间 
2007-7-14 2007-7-14 
最後登最后登录 
2009-6-29 2009-6-29 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

evo8vs2003 evo8vs2003 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2007-9-29 20:16 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2007-9-29 20:16 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
第五第五节 

走廊然厥著高跟鞋著地的嘀哒，我吃力地模仿印象中女人有的步姿和xB，慢慢姆块g走向梯。走廊内回荡着高跟鞋着地的嘀哒声，我吃力地模仿印象中女人应有的步姿和仪态，慢慢从房间走向电梯。 一路上，@副敏感的|w砀鞣N截然不同的新奇感受，腿上的高跟鞋、胸前波拥碾p乳、扭拥耐尾俊①N身B衣裙、披肩Ll和耳h等等因素C合起恚成一No法形容的陌生感，我想，@便是做女人的感X吧。一路上，这副敏感的躯体传来各种截然不同的新奇感受，腿上的高跟鞋、胸前波动的双乳、扭动的臀部、贴身连衣裙、披肩长发和耳环等等因素综合起来，构成一种无法形容的陌生感，我想，这便是做女人的感觉吧。 此刻，我在用女人的眼睛去看世界，用女人的身w去感受一切，@踊恼Q的事情，竟是如此真地l生到自己身上……此刻，我在用女人的眼睛去看世界，用女人的身体去感受一切，这样荒诞的事情，竟是如此真实地发生到自己身上…… 
“小姐，您是不是要到大堂？”一位穿戴整R的梯服丈打嗔宋业乃季w。 “小姐，请问您是不是要到大堂？”一位穿戴整齐的电梯服务生打断了我的思绪。 “哦， “哦， 
是……是的……xx。是……是的……谢谢。 ”呆了酌耄我才意^硭的是我，忙用未T的扇崧{回答。L@N大，是^一次被e人Q自己作“小姐”，加上以一身性感女b站在“性”前面， ”呆了几秒，我才会意过来他问的是我，忙用还未习惯的娇柔声调回答。长这么大，还是头一次被别人称自己作“小姐”，加上以一身性感女装站在“异性”前面， 
令我忽然X得很尴尬，像穿著蜓b的小丑一般……我的心跳有c加速，so走M梯e，低^看地板。令我忽然觉得很尴尬，像穿着戏装的小丑一般……我的心跳有点加速，赶紧走进电梯里，低头看地板。 
梯下降，M小的空ge只有我和@位H槟贻p的男服丈，空庵漫著我身上的香水味，@拥夥樟钗液懿蛔栽凇５缣莼夯合陆担狭小的空间里只有我和这位颇为年轻的男服务生，空气中弥漫着我身上的香水味，这样的气氛令我很不自在。 m然低著^，但我仍然知道他的眼光此刻正在自己身上游碛稳ァ…M管我能理解@N行椋但凡遇到身材火辣b束大的美女，B我自己平r都多瞧上籽郏何r@^青春期的小男生，但F在Q成完全相反的身份，反倒使我X得很y榍椤Ｋ淙坏妥磐罚但我仍然知道他的眼光此刻正在自己身上游来游去……尽管我能理解这种行为，但凡遇到身材火辣装束大胆的美女，连我自己平时都会多瞧上几眼，何况这刚过青春期的小男生，但现在换成完全相反的身份，反倒使我觉得很难为情。 ^@不短不L的资秒，K於淼窍麓筇谩＞过这不短不长的几十秒，终于来到楼下大堂。 
我匆匆走出梯，值的大堂理看到“奈美惠小姐”砹耍便上前很Y貌地告知我“唐先生”早上已付清了房租，m了商臁Ｎ掖掖易叱龅缣荩当值的大堂经理看到“奈美惠小姐”来了，便上前很礼貌地告知我“唐先生”早上已经付清了房租，还顺续了两天。 慨U之余，我不忘到酒店ＡＴＭe查了查那女人留下淼男庞每ǎ她果然守信地把我原~羯系腻X都D移到F在@卡e去了，多RM了５f美金。慨叹之余，我不忘到酒店ＡＴＭ里查了查那个女人留下来的信用卡，她果然守信地把我原账户上的钱都转移到现在这个卡里去了，还多汇进了５万美金。 我然不希罕那女人o我的X，不至於榱隋X出u身w，但起a，看硭也K不是榱隋XZ走了我的身w，或者有e的原因……出於各N原因，我大部分的Ya留在香港，看砣蔗峄厝ヒD^肀囟ù筚M周章，而@卡e的X倒也足蛭疫@段r候在日本的消M。我当然不希罕那女人给我的钱，不至于为了钱出卖身体，但起码，看来她也并不是为了钱夺走了我的身体，或者有别的原因……出于各种原因，我大部分的资产留在香港，看来日后回去要转过来必定大费周章，而这个卡里的钱倒也足够我这段时候在日本的消费。 
到酒店的西餐dS便c了牛排解Q肚子}，]吃到一半就X得挺了，想不到女人的量@N差，只好Yぷ髁T。到酒店的西餐厅随便点了个牛排解决肚子问题，还没吃到一半就觉得挺饱了，想不到女人的饭量这么差，只好结帐作罢。 接下恚是淑女物的rg了，x_酒店乘出租到_附近一相有名的步行街，@e是游客的物天堂，不^ΜF在的我碚f最大的缺c就是……人太多了。接下来，该是淑女购物的时间了，离开酒店乘出租车到达附近一处相当有名的步行街，这里是游客的购物天堂，不过对现在的我来说最大的缺点就是……人太多了。 下步行不到１分钟，我已lF自己不幸成檫@繁A都市的又一道亮L景，街上男人缀醵济兄色迷迷的眼光打量著@尤物，我越走越不自在。下车步行不到１分钟，我已发现自己不幸成为这繁华都市的又一道亮丽风景线，街上男人们几乎都眯着色迷迷的眼光打量着这尤物，让我越走越不自在。 
o如何，得M快Q掉@一身迷死人的b扮。无论如何，得尽快换掉这一身迷死人的装扮。 不^在@之前，有些}是要考]考]的。不过在这之前，有些问题还是要考虑考虑的。 我想我不傻得去作男b打扮，M管我希望能找到Q回男身的k法，但F在只能坦然面去@副不知道要用多久的身w，而女人就作女人的打扮。我想我不会傻得去作男装打扮，尽管我希望能找到换回男身的办法，但现在只能坦然面去对这副不知道还要用多久的身体，而女人就应该作女人的打扮。 @身w的原主人喜g把自己打扮得妖GZ目，@或S也是她所流露的赓|。这身体的原主人喜欢把自己打扮得妖艳夺目，这或许也是她所流露的气质。 F在支配@美|さ娜耸俏遥我自然有Q定自己在e人面前的形象。现在支配这美丽躯壳的人是我，我自然有权决定自己在别人面前的形象。 做了二十啄昴腥耍@倒是首次遇到的新r}……做了二十几年男人，这倒是个首次遇到的新鲜问题…… 
我小心地~步前M，一面T_下的高跟鞋，一面^m思量……首先，我想我然不介意穿性感暴露的衣服，而且也不X得羞u，因妊e仍是一w男人心，我J樾愿醒b束很有趣，既能w扮演美女的感X，便宜了自己好色的心理呢。我小心地迈步前进，一面习惯脚下的高跟鞋，一面继续思量……首先，我想我当然不介意穿性感暴露的衣服，而且也不会觉得羞耻，因为内里仍是一颗男人心，我认为性感装束很有趣，既能体验扮演美女的感觉，还便宜了自己好色的心理呢。 不^，穿衣打扮也要看龊希如果整天都作妖G女郎的，估肯定很累，而且也不完全符合我的L格。不过，穿衣打扮也要看场合，如果整天都作妖艳女郎的话，估计肯定很累，而且也不完全符合我的风格。 再次，想自己也能妩媚尤说拿琅，含蓄的性感，G而不俗猓@一定很^瘾。再次，试想自己也能当个妩媚动人的美女，含蓄的性感，艳丽而不俗气，这一定会很过瘾。 
第六第六节 

“首先是纫卵吧。”P算一，我走M路一家b修挺雅致的纫Ｙu店，那是一出名品牌的Bi店。 “首先应该是内衣裤吧。”盘算一会，我走进路边一家装修挺雅致的内衣专卖店，那是一个出名品牌的连锁店。 架上整R地熘各N色彩和款式的女性纫拢令人目不暇接。货架上整齐地挂着各种色彩和款式的女性内衣，令人目不暇接。 @家店u的都是高n，所以店e的客不多，@rg也只有一ηH和中年D女在挑x。这家店卖的都是高档货，所以店里的顾客不多，这个时间也只有一对情侣和两个中年妇女在挑选。 一般我^@N店都不太刻意望，最多斜眼看看就算，否t被人X得心理B就麻┝恕Ｒ话阄揖过这种店都不会太刻意张望，最多斜眼看看就算，否则被人觉得心理变态就麻烦了。 但F在以女性的身份走M恚t是另外一回事，不但可以M情看，可以S意挑x穿，]人X得我有}。但现在以女性的身份走进来，则是另外一回事，不但可以尽情看，还可以随意挑选试穿，没人会觉得我有问题。 
晌淮┲制服套裙的女售T在推N他的a品，其中一位短^l稍矮的看到我，微笑著走^泶蛘泻簦K槲彝平橐恍┬碌降目钍健Ａ轿淮┳胖品套裙的女售货员在推销他们的产品，其中一位短头发稍矮的看到我，微笑着走过来打招呼，并为我推介一些新到的款式。 我然不挑x，首先我在@方面的HH碜郧芭友，再次也]女人物r的那N精挑xf情，所以我的鹇宰匀皇琼她的介B，她槲姨暨x好了。我当然不会细细挑选，首先我在这方面的经验仅仅来自前女友，再次也没女人购物时的那种精挑细选闲情，所以我的战略自然是顺应她的介绍，让她来为我挑选好了。 於是乎，她o我推]了三新款式，包括１套|感舒m的肉色纫拢１套雅的o肩О咨纫乱约埃碧孜易钚蕾p的，估露出大半肉球，配有性感Ｔ字小妊的黑色雕花纫隆Ｓ谑呛酰她给我推荐了三个新款式，包括１套质感舒适的肉色内衣，１套优雅的无肩带白色内衣以及１套我最欣赏的，估计会露出大半个肉球，还配有性感Ｔ字小内裤的黑色雕花内衣。 
令她X得高d的是，３套我都很爽快地接受了，我知道一般女士在I纫碌r候都是否合身，於是告V售T我要一下。令她觉得高兴的是，３套我都很爽快地接受了，我知道一般女士在买内衣的时候都会试试是否合身，于是告诉售货员我要试一下。 “好的，小姐，您的胸是？”我有c呆住了， “好的，小姐，请问您的胸围是？”我有点呆住了， 
因榈浆F在才lF我根本不清楚自己的三尺寸，我想]有不知道自己三的女人吧，o奈之下只好了理由f自己暮Ｍ饣恚很久]量^了，道她臀伊恳幌隆Ｒ蛭到现在才发现我根本不清楚自己的三围尺寸，我想应该没有不知道自己三围的女人吧，无奈之下只好编了个理由说自己刚从海外回来，很久没量过了，顺道让她帮我量一下。 
她R上取出尺，熟地在我身上比，然後流露出w慕不已的神色f：“小姐您身材很棒呢！胸３６Ｃ，腰是２３，下面也是３６。”“那f明我保B得可以啊，呵呵……”她马上取出软尺，熟练地在我身上比划，然后流露出羡慕不已的神色说：“小姐您身材很棒呢！胸围３６Ｃ，腰围是２３，下面也是３６。”“那说明我保养得还可以啊，呵呵……” 
我咪嘴笑著回答，不量不知道，白了一副俗嫉哪Ｌ厣聿模我心理竟然有一N喜滋滋的感X。我咪嘴笑着回答，不量不知道，还白赚了一副标准的模特身材，我心理竟然有一种喜滋滋的感觉。 然後，我接^她f淼囊挛铮在她的ьI下走M衣室。然后，我接过她递来的衣物，在她的带领下走进试衣室。 
衣室e光明亮，窄小的空ge四面都是R子，客可以娜魏我角度看到自己穿著的效果。试衣室里光线明亮，窄小的空间里四面都是镜子，让顾客可以从任何一个角度看到自己穿着的效果。 我下B身裙，S便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好不容易才把肩д{整到一算舒m的位置固定好，再Q上相同款色的妊。我脱下连身裙，随便拿出肉色的那件乳罩套上胸部，好不容易才把肩带调整到一个还算舒适的位置固定好，再换上相同款色的内裤。 R子e映出的T人曲，我@得差c“啊”出恚奈美惠的一p奶子本砭徒】酝Γ在乳罩的修下，胸部的曲@得更加ASM，光看著就令人想入非非。镜子里映出的诱人曲线，我惊讶得差点“啊”出声来，奈美惠的一双奶子本来就健康坚挺，在乳罩的修饰下，胸部的曲线显得更加圆润丰满，光看着就会令人想入非非。 
再Q了白色和黑色的商纫拢一套比一套好看，@娃菏上佳的衣服架子，相比下恚S多s志e的纫履Ｌ剡]@雍玫谋惧X呢。再换了白色和黑色的两套内衣，一套比一套好看，这娃儿是个上佳的衣服架子，相比下来，许多杂志里的内衣模特还没这样好的本钱呢。 “果然是妖女，L@N恐怖的身材想把男人都迷死啊！”一想到她ξ易龅氖拢我的o名火又冒了出恚有c托缘厝嗄笮厍耙浑p那女人送的“大Y”以l的不M……摸著摸著，敏感的身w又有了反，我感X到乳^_始硬，下w也uu起恚心却拥娜庥感X害我差c要l起低吟，看著Re女人的媚B，活像在自慰的Ａ片女郎…… “果然是妖女，长这么恐怖的身材想把男人都迷死啊！”一想到她对我做的坏事，我的无名火又冒了出来，有点报复性地揉捏胸前一双那女人送的“大礼”以发泄的不满……摸着摸着，敏感的身体又有了反应，我感觉到乳头开始变硬，下体也渐渐湿润起来，心内蠢动的肉欲感觉害我差点要发起低吟，看着镜里女人的媚态，活像个在自慰的Ａ片女郎…… 
“我的天，你可是男人！”幸好男性意R及r合麦w鹊_佑念，我s忙收z心神， “我的天，你可是个男人！”幸好男性意识及时压下体内的冲动欲念，我赶忙收摄心神， 
便回衣服x_衣室。便回衣服离开试衣室。 “小姐，才的款式有合m幔俊笔圬T走^恚笑容依然很甜。 “小姐，请问刚才试的款式有合适吗？”售货员走过来，笑容依然很甜。 “啊，我都要了，另外把那套豹皮花y的和那套洋t色的也一K包起恚不用了，拿相同尺a就好”我按耐不住才初纫碌恼鸷常於是又I了商祝估和女人那N物停不了手的感X也差不多，今天K於有cw了。 “啊，我都要了，另外请把那套豹皮花纹的和那套洋红色的也一并包起来，不用试了，拿相同尺码就好”我按耐不住刚才初试内衣的震撼，于是又买了两套，估计和女人那种购物停不了手的感觉也差不多，今天终于有点体会了。 
那售T很高d地槲野好滋纫拢用信用卡付款後，我便^m往下一物c走去。那个售货员很高兴地为我包好几套内衣，用信用卡付款后，我便继续往下一个购物点走去。 有了才的，我自然更大自然了，接下淼小r，我一口膺Bm逛了准Ｙu店，I，到差c提不拥r候，才lF自己p手提住７、８袋子，已I了十硖啄Ｌ丶苌峡钌各的女b，霓k公室套b、L裙、超短裙到各式上衣再到各N色邮降慕zm和m，有２p高跟鞋和１p^膝的L筒靴，大部分都是我喜g那N妩媚性感的款式。有了刚才的经验，我自然更大胆自然了，接下来的两个小时，我一口气连续逛了几家专卖店，边试边买，到差点提不动的时候，才发现自己双手提住７、 ８个袋子，已经买了十来套模特架上款色各异的女装，从办公室套装、长裙、超短裙到各式上衣再到各种颜色样式的丝袜和裤袜，还有２双高跟鞋和１双过膝的长筒靴，大部分都是我喜欢那种妩媚性感的款式。 我Q定先Q掉F在一身性感打扮再走，拎著才狂物的状鹄品，在商龅呐洗手g前q豫了片刻，我K於硬著^皮走了M去……我决定先换掉现在一身性感打扮再走，拎着刚才疯狂购物的几袋战利品，在商场的女洗手间前犹豫了片刻，我终于硬着头皮走了进去…… 
第七第七节 

洗手ge有著淡淡的香水味，一位套b打扮的k公女郎正在Ray，有位穿著Hr髦的少D把^了z的L筒m耐壬厦出恚光滑的大腿我一[oz……她在同性面前]有什N防范，感X上整夥沼悬c色色的，我有c心跳加速的感X，不由的暗自吞口水。洗手间里有着淡淡的香水味，一位套装打扮的办公女郎正在对镜补妆，还有位穿着颇时髦的少妇刚把钩了丝的长筒袜从腿上脱出来，光滑的大腿让我一览无遗……她们在同性面前没有什么防范，感觉上整个气氛有点色色的，我有点心跳加速的感觉，不由的暗自吞口水。 @Np易走入女性禁地然後大方“明Q”的福猓於男人碚f可是奇妙的享受。这种轻易走入女性禁地然后大方“明窥”的福气，对于男人来说可是个奇妙的享受。 o如何，在@N]有尿P的地方真我不T。无论如何，在这种没有尿盘的地方还真让我不习惯。 算了，是M快Q衣物比^H，我步走M其中一g隔，然後小心地把Ti上。算了，还是尽快换衣物比较实际，我缓步走进其中一个间隔，然后小心地把门锁上。 
下身上的性感B衣裙迭好，我M了c周章才把胸前t心乳N撕掉，深w可z的烟液煤猛竿狻Ｍ严律砩系男愿辛衣裙迭好，我费了点周章才把胸前两张红心乳贴撕掉，让两颗可怜的樱桃好好透透气。 下三角後，奈美惠的赓|大D行诱式宣布_始。脱下三角裤后，奈美惠的气质大转变行动正式宣布开始。 把那件|地柔舒服的肉色乳罩乃芰洗e取出，因橛辛才衣的，@次我懂得下身硐日{整罩杯到合m的位置，再反手扣上背У目圩樱M管幼饕廊槐孔荆但起a有cM步了。把那件质地柔软舒服的肉色乳罩从塑料袋里取出，因为有了刚才试衣的经验，这次我懂得弯下身来先调整罩杯到合适的位置，再反手扣上背带的扣子，尽管动作依然笨拙，但起码有点进步了。 我能蚋杏X到p乳在纫碌某型邢螺p松不少，曲更加玲珑浮凸，看砼人和纫旅懿豢煞质怯性因的。我能够感觉到双乳在内衣的承托下轻松不少，曲线更加玲珑浮凸，看来女人和内衣密不可分是有原因的。 
穿好和乳罩配套的肉色妊後，我再取出上新I的白底斜y超短裙和o身的黑色短袖上衣，@些穿起矶己芎便，比乳罩p松得多。穿好和乳罩配套的肉色内裤后，我再取出上新买的白底斜纹超短裙和紧身的黑色短袖上衣，这些穿起来都很简便，比乳罩轻松得多。 裙子很短，大腿有一半以上是露出的，另外由於上衣|地N身，令我的上曲相突出，那是一No需暴露的性感。裙子很短，大腿有一半以上是露出的，另外由于上衣质地贴身，令我的上围曲线相当突出，那是一种无需暴露的性感。 “接下恚碓zm吧。” “接下来，来试试丝袜吧。” 
稍微整理一下已穿好的衣物，我打_一l黑色Bm的包b袋，@N感的|地和充MT惑的色都是我所喜g的，所以M管I了很多N款式的zm，我是先x@。稍微整理一下已穿好的衣物，我打开一条黑色连裤袜的包装袋，这种绢感的质地和充满诱惑的颜色都是我所喜欢的，所以尽管买了很多种款式的丝袜，我还是先选这个。 有f法是，有个说法是， 
懂得品味女人的男人，首先留意女人的腿，我倒是挺J同的，穿zm的女人有著T惑的魅力，的_^容易吸引我的注意力。懂得品味女人的男人，首先会留意女人的腿，我倒是挺认同的，穿丝袜的女人有着诱惑的魅力，的确较容易吸引我的注意力。 
放下R桶w坐到上面，然後小心奕奕地把Bm套上p腿，整l腿被覆w後，我能蚋惺艿揭环Np柔舒m的包容感，好像多了一油庑粤己枚且力十足的黑色皮w般，把p腿廓修得更榧致尤耍起到承托臀部曲的效果。放下马桶盖坐到上面，然后小心奕奕地把连裤袜套上双腿，当整条腿被覆盖后，我能够感受到一种轻柔舒适的包容感，好像多了一层透气性良好而且弹力十足的黑色皮肤般，把双腿轮廓修饰得更为细致动人，还起到承托臀部曲线的效果。 美可能真的容易人沉迷，M管是第一次穿@N女性味十足的|西，但我lX自己好像_始喜g上@感X了，希望只是好奇心作祟吧……美丽可能真的容易让人沉迷，尽管还是第一次穿这种女性韵味十足的东西，但我发觉自己好像开始喜欢上这感觉了，希望只是好奇心作祟吧…… 
再更Q一p^方便走路的黑色高跟鞋後，我p呼一口猓步南词珠g走出怼Ｔ俑换一双较方便走路的黑色高跟鞋后，我轻呼一口气，缓步从洗手间走出来。 在新衣y的烘托下，此刻的“奈美惠”更@美G不可方物，@N美令我不由得更加自信，挺起胸膛hh然地在人群e穿梭，享受各N美、w慕和婪的目光。在新衣妆的烘托下，此刻的“奈美惠”更显美艳不可方物，这种美丽令我不由得更加自信，挺起胸膛飘飘然地在人群里穿梭，享受各种赞美、羡慕和贪婪的目光。 然，他一定o法想象眼前的妩媚美女在昨天同r候是堂堂男子h……当然，他们一定无法想象眼前的妩媚美女在昨天同样时候还是个堂堂男子汉…… 

第八第八节 

胸前p微晃拥牟ü猓zmN著肌w的厝嵊|感以及穿高跟鞋走路的奏交融在一起，我可以透^奈美惠的肉w享受身楫性的美妙，@一刻，甚至我a生一N自己本砭褪女人的自然感X，p扭腰肢身w配合著_步刻意做出女性化的e止，不得不承J@真是相有趣的w。胸前轻微晃动的波光，丝袜贴着肌肤的温柔触感以及穿高跟鞋走路的节奏交融在一起，让我可以透过奈美惠的肉体享受身为异性的美妙，这一刻，甚至让我产生一种自己本来就是个女人的自然感觉，轻扭腰肢让让身体配合着脚步刻意做出女性化的举止，不得不承认这真是相当有趣的体验。 “小姐，需要我的新a品幔勘ＷC很m合你哦。” “小姐，需要试试我们的新产品吗？保证很适合你哦。” 
在１谴d的化y品Ｙu店前，一位制服打扮的女售T我停住了_步，她崆橥平榈漠a品正是奈美惠使用的品牌，我H知道那是日本一H出名的系列。在１楼大厅的化妆品专卖店前，一位制服打扮的女售货员让我停住了脚步，她热情推介的产品正是奈美惠使用的品牌，我仅知道那是日本一个颇出名的系列。 不^既然做女人到了@份上，於@方面知R一[不通的我在好奇心使下耐心地她槲医榻B了最近卓钚碌漠a品K像我的前女友那[出一副客的姿B她槲以y。不过既然做女人到了这个份上，对于这方面知识一窍不通的我在好奇心驱使下耐心地听她为我介绍了最近几款新的产品并像我的前女友那样摆出一副顾客的姿态请她为我试妆。 
接下恚我坐到椅子上任由她在我的旦上pp地描T抹，由於才在化yg洗去了口t，F在基本是自然的本砻婷玻但是如果可以的，我倒是更喜g昨晚化y修的妖G造型，想想真是犯v。接下来，我坐到椅子上任由她在我的脸旦上轻轻地描画涂抹，由于刚才在化妆间洗去了口红，现在基本是自然的本来面貌，但是如果可以的话，我倒是更喜欢昨晚化妆修饰的妖艳造型，想想还真是犯贱。 不^，既然F在身榕人，我想WW化y是很正常的，至少身的女孩都是每天化y人。不过，既然现在身为女人，我想学学化妆还是很正常的，至少身边的女孩都是每天化妆见人。 所以，就作自己追求自己的X效果吧，接下在有必要花crg研究一下梳y打扮方面的技巧，反正要女人就的氐滓稽c，不好好打扮自己直是白白浪M了@}娘Qo我的美容。所以，就当作自己追求自己的视觉效果吧，接下来实在有必要花点时间研究一下梳妆打扮方面的技巧，反正要当女人就当的彻底一点，不好好打扮自己简直是白白浪费了这骚娘们换给我的美丽容颜。 
化y的^程很舒服，她用上粉、眉P、睫毛摺⒋焦P、眼P以及一些我不知道的化y用具槲疑y，手法相娴熟，一槲抑v解@些a品的用途以及一些她在化y方面的心得。化妆的过程很舒服，她用上粉饼、眉笔、睫毛扫、唇笔、眼线笔以及一些我不知道的化妆用具为我上妆，手法相当娴熟，还一边为我讲解这些产品的用途以及一些她在化妆方面的心得。 新y在s莫５分钟後完成，她f淼溺R子e面映出一副善G的容，美白自然的、淡{色{的眼影、再配合鸭t色的唇彩和卷N的睫毛，是和昨晚奈美惠自己化的妖Gy截然不同的感X，在女N售T的巧手修下我成楦@妩媚的淑女。新妆在约莫５分钟后完成，她递来的镜子里面映出一副娇艳的容颜，美白自然的脸庞、淡蓝色调的眼影、再配合樱红色的唇彩和卷翘的睫毛，是和昨晚奈美惠自己化的妖艳浓妆截然不同的感觉，在女销售员的巧手修饰下让我成为更显妩媚的淑女。 
我相M意她的茏鳎M管她推N的大部分a品我的包包e面都有，我是很大方地x窳艘恍┎煌色{的a品，I了一些新的化y用具以及卸y水等，她然是非常高d了，送了我一瓶指甲油作Y品，我x了一瓶rt色的，K她替我T上。我相当满意她的杰作，尽管她推销的大部分产品我的包包里面都有，我还是很大方地选择了一些不同色调的产品，还买了一些新的化妆用具以及卸妆水等，她当然是非常高兴了，还送了我一瓶指甲油作礼品，我选了一瓶鲜红色的，并请她替我涂上。 刷卡消M後，我喜滋滋地x_商觯打了出租回酒店。刷卡消费后，我喜滋滋地离开商场，打了个出租车回酒店。 
到@e，改造@}女人身w的基本告一段落，在找到Q身w的k法前，我⒁宰约旱姆绞窖堇[奈美惠@身份。到这里，改造这个骚女人身体的计划基本告一段落，在找到换会身体的办法前，我将以自己的方式演绎奈美惠这个身份。 然，希望@一切HH是r的吧，我真不知道我能猿值绞颤Nr候，只能默默安慰自己，就r先享受一下角色扮演的啡ぐ伞…当然，希望这一切仅仅是暂时的吧，我真不知道我能坚持到什么时候，只能默默安慰自己，就暂时先享受一下角色扮演的乐趣吧…… 

第九第九节 

“小姐，你就e_玩笑了，日本打^碓M很F的。”“阿h，我f，我真的是思明啦。”“是啊，才我跟I崎步美眉喝咖啡打游蚰兀你怎N拿到他手C的？是他朋友吧？” “小姐，你就别开玩笑了，日本打过来话费很贵的。”“阿锋，听我说，我真的是思明啦。”“是啊，刚才我还跟滨崎步美眉喝咖啡打游戏呢，你怎么拿到他手机的？是他朋友吧？” 
“！”“不是啦，的！求求你相信我好不好？我是J真的。”“@玩笑很o聊呢，有， “！”“不是啦，妈的！求求你相信我好不好？我是认真的。”“这个玩笑很无聊呢，还有， 
淑女是不fv的。淑女是不说脏话的。 ” ” 
“公司y行~的密a是７７０９１２，是榱思o念你初偾槿诵…的生日，@只有我人知道吧。有，你@子第一安全套是我送的，是哈密瓜味。需要我v更多幔俊薄疤臁…B@都f得出恚我可能要信你了……”“千真f_，M管很y想象，但我真的了女人，@是我F在的音，我需要你的椭啊。”“咳咳……不吧……你想我怎N湍悖俊 “公司银行账号的密码是７７０９１２，是为了纪念你初恋情人小琼的生日，这个应该只有我们两个人知道吧。还有，你这辈子第一个安全套是我送的，还是哈密瓜味。需要我讲更多吗？”“天……连这个都说得出来，我可能要信你了……”“千真万确，尽管很难想象，但我真的变了女人，这是我现在的声音，我需要你的帮助啊。”“咳咳……不会吧……你想我怎么帮你？” 
“@樱我待用手提B上W再告V你。”“哦，好吧，原我不知道怎N接受，你真的了女人？”“是啊！我F在有Γ常叮玫拇筮溥洌不但身材火辣，美貌比得上Ａ片女郎。”“………………” “这样，我待会用手提连上网再详细告诉你。”“哦，好吧，原谅我不知道怎么接受，你真的变了女人？”“是啊！我现在有对３６Ｃ的大咪咪，不但身材火辣，美貌还比得上Ａ片女郎。”“………………” 
焐想，K於可以松口饬耍好不容易令阿h_始相信和他的女人就是我。挂上电话，终于可以松口气了，好不容易令阿锋开始相信和他谈电话的女人就是我。 不要f他，B我自己作榫种腥耍也y以面@x奇的身w化。不要说他，连我自己作为局中人，也难以面对这离奇的身体变化。 此刻夕斜照，我早拭去衣裙，此刻夕阳斜照，我早拭去衣裙， 
赤裸上身醒笱蟮刈在窗前。赤裸上身懒洋洋地坐在窗前。 光投射到地板上，映出捉完美的玲珑曲，我K不介意被人Q我N魂放浪的美B，因楦本]有凫杜人那N的羞u感，裸露著身w反而令我X得很舒服，很自然。阳光投射到地板上，映出几近完美的玲珑曲线，我并不介意被人窥视我销魂放浪的美态，因为根本没有属于女人那种的羞耻感，裸露着身体反而令我觉得很舒服，很自然。 借著一刻的o，我放松心情，俯繁痰漠都，慢慢整理思w。借着一刻的宁静，我放松心情，俯视繁嚣的异国都会，慢慢整理思绪。 
阿h是我最好的朋友，全名凌h，比我更乐氐模担埃岸喽却蠼，身高１米６８，相貌普普通通^得去。阿锋是我最好的朋友，全名凌锋，比我更为严重的５００多度大近视，身高１米６８，相貌普普通通还过得去。 我挠@JR到F在已二十多年了，他凫兜湫偷木扌纷男人，我们从幼儿园认识到现在已经二十多年了，他属于典型的巨蟹座男人， 
是那N特重情x、看待e人感受比自己更橹匾的人。是那种特重情义、看待别人感受比自己更为重要的人。 榱朔奖愎ぷ鳎阿h和我扇嗽诠司附近租了公寓住，fr他都待在家e，不像我喜g到找纷印Ｎ了方便工作，阿锋和我两人在公司附近租了个公寓住，闲时他都待在家里，不像我喜欢到处找乐子。 
作槲盛世文化鞑ス司的裁，M管他聿灰赃@位身份自居，但他的人格魅力便是我和一同事意共同^斗的最大原因。作为我们盛世文化传播公司的总裁，尽管他从来不以这个职位身份自居，但他的人格魅力便是让我和一众同事们愿意共同奋斗的最大原因。 在事I上，我是最好的搭n，在情錾希在事业上，我们是最好的搭档，在情场上， 
他比我跌得更K。他比我跌得更惨。 阿h矍楫常Ｒ唬可惜相伲赌甑呐友小因楸舜颂了解而提出分手，她的x_λ造成o法修a的裂痕，他唯一能蜃龅模便是寄情事I。阿锋对爱情异常专一，可惜相恋６年的女友小琼因为彼此太了解而提出分手，她的离开对他造成无法修补的裂痕，他唯一能够做的，便是寄情事业。 幸好阿h本砭褪酚^的人，事I上的回蠹由嫌形疫@好兄弟和其它朋友同事{，M管]有矍椋日子是^得很_心的。幸好阿锋本来就是个坚强乐观的人，事业上的回报加上有我这个好兄弟和其它朋友同事调剂，尽管没有爱情，日子还是过得很开心的。 
最S刺的是，本硪恍南虢o阿h介B美女的我，F在居然自己了美女，估回到香港後，有很多麻┑氖虑榈戎我，光是如何和公司同事交代就有蝾^痛的了……唉，眼下是先告V阿h我需要他兔Φ氖虑楸容^好。最讽刺的是，本来一心想给阿锋介绍个美女的我，现在居然自己变了个美女，估计回到香港后，还有很多麻烦的事情等着我们，光是如何和公司同事交代就有够头痛的了……唉，眼下还是先告诉阿锋我需要他帮忙的事情比较好。 
夕uu西下，房ge_始得有c冷，我披回一件外套，坐到算C前芴上W，阿h早在等我了，看到我的ＩＤ上便so和我打招呼。夕阳渐渐西下，房间里开始变得有点冷，我披回一件外套，坐到计算机前拨号上网，阿锋早在等我了，看到我的ＩＤ上线便赶紧和我打招呼。 我^m告V他准只有我之g才知道的事情，好令他_信我就是他的老友思明，M管他很y接受，但是勉接受了。我继续告诉他几件只有我们之间才知道的事情，好令他确信我就是他的老友思明，尽管他很难接受，但还是勉强接受了。 然後我便把我F在的情r以及P於工作的事情和他了一下，K他M快通^公司的P系把我以日本籍女子小野奈美惠的身份登成橄愀酃司雇TKk理砀鄢ｑv的一些手m。然后我便把我现在的情况以及关于工作的事情和他谈了一下，并请他尽快通过公司的关系把我以日本籍女子小野奈美惠的身份登记成为香港公司雇员并办理来港常驻的一些手续。 
然後，阿h告V我中午已收到]件，而他⒒袜]件客舸_定我以唐先生助理的身份前往面，rg在上午１０c左右。然后，阿锋告诉我中午已经收到邮件，而他将回复邮件让客户确定我以唐先生助理的身份前往面谈，时间会在上午１０点左右。 至於聘用手m等，他M快槲肄k理妥。至于聘用手续等，他会尽快为我办理妥当。 我商量好各自的事情，已是下午６c多了，我f我需要休息一下，阿h诟牢以谌毡疽磺行⌒模需要的他Srw^斫游遥然後我便下了。我们商量好各自的事情，已经是下午６点多了，我说我需要休息一下，阿锋还嘱咐我在日本一切小心，需要的话他随时会飞过来接我，然后我便下了线。 趁rg尚早，我才狂物的鹄品yy扔到床上，然後把@些平常^Σ穿到自己身上的女b衣物一件件地拿出碚理好。趁时间尚早，我将刚才疯狂购物的战利品统统扔到床上，然后把这些平常绝对不会穿到自己身上的女装衣物一件件地拿出来整理好。 忽然g，我想起自己忘了一件重要的事情……忽然间，我想起自己忘记了一件重要的事情……  
