原文：Snookered!!
原作者：Cynthia May
翻譯：cattw
第一章
當凱文在他的豪華公寓中玩著撞球時，女管家艾莉看到他拙劣的撞球技術時，忍不住說出她自己比凱文厲害多了。

「想要賭嘛！」凱文大聲說著。

「沒問題阿，喬森先生。」艾莉很快也回覆。

「那你要賭什麼？」凱文笑著問。

「如果我贏你，你要當我的女僕一個月，而且我叫你做任何事情，你都必須完成。」艾莉滔滔不絕地說著。

「很好，那如果我贏妳的話，妳要付出什麼？！」凱文用驕傲的口氣說著。

「喬西先生，如果你贏我的話，我將會裸著身體幫你工作，而且你不用付我薪水。」艾莉接著回說。

「好！就這樣賭吧！」凱文說。

「你要比幾局，喬西先生。」

「一場，我們就一場定生死」。」凱文用很堅決的口氣說。

艾莉想了一下，點了頭同意凱文的方式，但她要求要把賭注寫下，然後雙方都要簽名，凱文也同意這種作法。接著艾莉從她的手提包中拿出一張看起來相當老舊的紙，和一支看起來相當有年份的金筆。艾莉草草的寫下他們的賭注。

『如果艾莉贏凱文，凱文同意扮演艾莉的角色當一個女僕，做任何艾莉要求的工作。而艾莉將會搬入喬西凱文的家中，扮演喬西凱文的角色。如果凱文贏艾莉，艾莉將會搬入女僕房，穿著凱文要求的穿著，並且不能拿任何的薪水。』

艾莉問凱文對於合約上的文字有無任何需要修改的，凱文快速的讀過後譏諷的說著，「他可以穿著透明的女僕裝，然後在這個公寓工作24小時，而且放棄所有的權力，包括薪水。」

而艾莉迅速的將合於改寫成非常正式的法律條文，而主題都是以物質和生活形態的轉換為主。

事實上，艾莉一個禮拜會來這裡工作，當她在早晨來到凱文的公寓時，不止一次聽到年輕女孩的歡愉聲，而且在她清理公寓時，也不時會發現性感的女用丁字褲。艾莉喜歡來這裡工作是因為，當她一個人獨自清掃的時候，她會幻象她是這裡的主人，公寓裡的財富都歸她所有。

艾莉在這裡工作了10個月左右，其實凱文偶而還會和她說些笑話，互相還會說一些俏皮話，逗逗對方。

直到上個禮拜，艾莉在無意之間聽到凱文的和別人的對話，說他非常想要好好”清理”他的女僕身體。

艾莉聽到這段沒禮貌的對話後，沒有馬上表現出來，反而利用她空閒的時間，在市立圖書館尋找古老個咒語。艾莉之前也不相信這些咒語，但如果她真的能利用這些咒語好好嚇嚇凱文，教訓他沒水準的行為，這也是非常值得嘗試的。當她一邊讀著這些古老的咒語時，她自言自語的笑說著，「也許改叫喬西凱文太太了，太太這兩個字聽起來不錯。」。

雖然她早在一個禮拜前就發現這些魔法了，但這場賭局剛好給艾莉一個機會幫凱文好好上一堂尊重女性的課。

 
第二章

「喬西先生，你已經準備好要簽這份合約了嗎？」

「當然。」凱文笑著說，同時快速拿起金筆簽下他名字。

「該妳簽了。」同時把合約交到艾莉手上。

艾莉非常工整的簽下她的名字，而且咯咯的笑著。

「有什麼好笑的？」凱文懷疑的問著。

艾莉停止了笑聲，整個神情嚴肅了起來。

「喬西先生，我是個女巫，而你剛剛簽下的合約是張有魔法的紙，金筆是被詛咒的筆。這份文件永遠都不可能被摧毀，而且會強制執行合約上的所有條文。當我們的賭局結束後，贏家只需要大聲說”照著合約書上的做吧！”，魔法就會接手完成所有的後續工作了。」

「艾莉，妳在說笑話阿，不要再逗我了。」凱文竊笑著。

艾莉看到凱文的行為，整個火都上來了，憤怒地說著，「我們的賭局還沒開始，開始比賽了，喬西先生！」

「哈哈，妳生氣的表情看起來好性感，妳有試過穿著性感睡衣同時使用吸塵器清潔地板嗎？我想那應該會很有趣。妳準備好要比賽了嗎？」

「當然，我早就準備好了。」

艾莉把球桌整理了一下，她希望之前的對話能嚇嚇凱文，也許這樣能讓她自己的球技更接近凱文。雖然她現在使用的魔法都在三本書中都有發現，當然她自己從來都沒有嘗試過，但艾莉現在最希望能好好贏這場賭局。

「我們將會發現，你自己穿著性感睡衣，然後一邊清掃地板，這是多麼性感的畫面，喬西先生」艾莉回凱文的話。

凱文不是很擅長玩撞球，不過他也確定艾莉根本不會玩，所以他完全沒有考慮過他會輸這場比在。凱文慢慢的把桌上的球清光後，只上下9號就在洞口附近，只要他把 9號球清光，他就可以贏得這場賭局了。當他慢步走向定位，同時用輕浮表情掃過艾莉的身體。艾莉感覺到被羞辱，她站起身來用她全身的力量，盯著看桌上的最後一顆球。

凱文緩緩將母球擊向9號球，而那勝利之球也慢慢滾向洞口，眼看球就要入袋的時候，突然之間球就在洞口前停了下來，這一個瞬間空氣和時間似乎都完全被凍結了。艾莉興奮大聲尖叫著，同時不停的揮舞的雙手，非常的興奮。

艾莉壓抑興奮的心情，小心翼翼的把勝利之球打落袋中，凱文同時也說，「做的好艾莉，這是一場好比賽。」

「謝謝你，喬西先生，我到現在還不能相信你會失手。」

「OK，讓我們稍微休息一下吧，我現在要去看一場期待很久的足球賽了。」他邊說著，邊用遙控器打開客廳中的電漿電視。
 

第三章

「嗯、哼！」艾莉輕輕她的喉頭。

「怎樣嗎？還有什麼事嗎？我要去看球賽了」凱文說著。

艾莉手握著那份合約書，等著凱文的反應。凱文看看艾莉和她手上的合約書，越笑越大聲，僅能勉強說出，「艾莉….哈哈…妳不要鬧了啦！」

艾莉很驚愕發現竟然沒有發生任何事情。難道他沒有認真的比賽？難道她就這樣失去可以享受一個月美好人生且讓凱文服務她的機會？當艾莉想到這些，她就覺得她自己真是一個笨蛋，她想到手上這張紙，花了好多錢從魔法商店買來，但卻沒有任何價值，艾莉氣得把紙撕成八大塊，然後灑在空中，心理安慰自己，就算沒有發生任何事情，至少凱文必須清掃他的公寓，但就這個這個瞬間，發生一件令他們兩人都傻眼的事情。

當所有的碎片都掉落地板時，碎片開始聚集在一起，慢慢又回復成原來的一張紙，原來的合約書又完好如初的躺在地板上，似乎沒有發生過任何事情一樣。

凱文不信邪的，衝向那張紙，用盡他全身的力量，用力將紙撕成無數小紙片，他臉上顯露出恐懼的表情，同時他用打火機將無數的碎片燒成灰燼，但同樣的事情又發生了，灰燼慢慢又恢復成原來的合約。接下了5分鐘，他用盡所有方法要來銷毀這份合約書，這時艾莉似乎還在驚嚇中沒有恢復，只看著凱文發瘋似的剪著紙張。終於艾莉冷靜下來，同時凱文也理解這張合約真的如艾莉所說的，是張有魔力的合約，不可能被摧毀的。

「喬西先生，你應該想起我再比賽之前和你說的話的吧？」

「拜託，艾莉那只是個笑話，我想妳應該鬧夠了，我真希望我可想起妳說的話。」

「凱文！那不是笑話！」艾莉突然大聲且有自信的說著，凱文似乎有被嚇到。

「這不是真的艾莉。如果是因為妳在當我家庭僕人時，我有表現出不尊敬妳的行為，妳現在看看我的表情，我現在真的很認真和妳道歉。」

「清潔女僕的身體！你竟敢說出這個話！我上禮拜聽到你的電話，你說你要好好清理我的身體，你真的有尊重我！你真的有尊重我嘛！喬西先生！」艾莉大聲叫喊著。

「我真的抱歉，我不知道妳有聽到那些話。」

「聽到！你怎麼可以有這樣的齷齪的想法！？」

「我真的真的很抱歉，艾莉！拜託原諒我。」

「是喔，你很抱歉，可是你好像沒有受到任何懲罰喔。」艾莉用告誡的口吻說著，艾莉雖然不知道這張合約如何保持原狀，但她還是從還在驚嚇中的凱文手裡拿回那張合約。

「讓我看看，接下來我該說哪些字咧？」

「艾莉，不要傻，這只是笑話，不是嗎？」

「也許，我不是艾莉，我是凱文，現在我該說哪些字？哈哈。」

「OK，OK。艾莉我真的很有誠意的道歉，我現在應該要提高多少薪水，妳才能感受到我的誠意。」

艾莉現在已經控制凱文了，凱文已經相信她真的有一些力量，也許該讓凱文開始清理『她』的房屋？或是多拿一點薪水？艾莉心理覺得這個場惡作劇似乎已經達到目的了，她現在感到很愉快，她也許該同意凱文提出的條件。

艾莉點頭同意凱文的條件，提高她的薪水。凱文勉強的發出一點笑聲。

「我知道這是一場惡作劇，妳掌握到一些基本的技巧。有一個瞬間，妳真的唬到我了。」喬西凱文笑了一笑，試圖去化解這個尷尬的氣氛，然後他轉頭走向電視。
 

第四章
艾莉聽到凱文的話以後，幾乎無法控制自己情緒，什麼叫做我唬到你了，看來你沒有真的學到教訓。該是給你教訓了，艾莉心理想著，同時大喊，「照著合約書上的做吧！」

當這段話的最後一個字由艾莉嘴中說出，凱文轉頭看向艾莉，突然之間他感覺到整個房間都在旋轉，所有東西都在發光，在他們四周出現了薄霧，將他們兩個人圍繞在中間，他們兩人都試圖說一些話，但就是無法發出任何聲音。一道令人迷炫的閃光從霧中發出，碰觸到凱文和艾莉的身體，同時間他們感覺到身體好像掉落無底的深淵，永遠都不會停下來。這時，他們兩人都理解到，他們之間的生命將會有巨大改變了。

突然間，所有的煙霧和洞穴都消失了，艾莉現在站著看到和自己一樣的人？！凱文也似乎看到鏡中的自己一樣。

凱文先試著說話，但聽到卻是艾莉的聲音，由艾莉的身體發出的聲音。

「妳是個女巫！妳真的改變我們了！」

艾莉聽到自己原來的身體發出像蕩婦的聲音，真是很奇怪的感覺。

「這是個意外。」她說著，而且注意到自己的聲音是多低沈，而且她正低著頭看著原來屬與自己的女性胴體。

「把我們換回來，妳這個賤婦。」凱文用幾乎尖叫的聲音說著，當然他現在的身體的確很適合尖叫。

艾莉被這個尖叫聲嚇到，久久不能反應，過了一段時間她才大聲笑著。

「這有什麼好笑得，艾莉。妳這個賤人。」凱文幾乎都快爆炸了。

「喔喔，這些低級的用詞從一個端莊的的小女仕嘴中說出，應該沒有人會相信吧，哈哈。”艾莉”妳不要忘了，妳已經輸了這場比賽。」

「我是凱文，妳才是艾莉！妳現在最好就好把我們換回來，不要逼我打傷妳！」凱文現在激動到全身都濕透了。

「我想妳應該可以傷害我的，如果艾莉妳能夠先擺脫妳腿上的吊帶褲襪，然後再用妳160公分45公斤且腳上穿著3吋高跟鞋的身體，攻擊我這個大約 180公分80公斤的壯碩身體，不過我想妳應該很難對我造成任何傷害吧，哈哈。讓我想想當初的合約說啥，”如果我贏的話，我可以命令妳去完成任何我要求的工作。然後我將會取代凱文原來的地位，成為這個家的主人。”看來合約的內容正在準確的用作當中，妳現在是個女傭了，而我想妳應該會聽我的話去乖乖的做事吧，而我要好好享受當主人的快感。」
 

第五章
艾莉說完話以後，稍微思考一下接下來的行動，此時凱文停止大吼大叫轉為發出嗚咽的聲音，然後大哭了起來。這個時候凱文瞭解他自己已經失去男性的象徵、身體和他原本擁有的財富。

「艾莉，廚房的地板好像有點髒，去清理一下。」艾莉用命令的口吻說著。

凱文馬上停止哭泣，直直走向艾莉，給艾莉一個屈膝禮，然後就走向廚房的櫥櫃，拿出清掃工具，打掃廚房的大理石地板。艾莉有點驚訝和興奮的看著他以前的老闆正在用他笨拙動作努力清理廚房。看著廚房裡的女人，臉上充滿了怒氣和被羞辱的表情，艾莉只感覺一切都太完美了。

「親愛的艾莉小姐，妳應該用刷子跪在地上清理這美麗的大理石地板，而不是用拖把。」艾莉又下了一個新的指令。

凱文立刻把手上的拖把放在旁邊，拿起刷子雙膝跪在地上，用力清潔地板。艾莉現在非常享受凱文尷尬而且難堪的處境。艾莉突然想到，今天有一個她已經期待很久的節目，差不多開始播放了。

艾莉馬上飛奔到LCD電視前面，幫自己找了一個舒服的位置，打開電視。大約在20分鐘以後，她覺得有點餓了，「艾莉。」她用新的男性聲音呼叫著。

「幫我做一份三明治和順便給我一罐啤酒。喔對了，當妳完成所有工作以後，妳最好馬上離開這裡，回到女僕區….阿，我的意思是指妳在城外的破舊宿舍，收拾一下行李，然後回到妳這裡的女僕房等我，不要忘了。」

凱文現在唯一能做的事情就是，一邊行屈膝禮然後用溫柔口吻說「是的，喬西先生。」然後凱文轉身回到廚房，幫艾莉做了一份三明治和從冰箱內拿出一罐啤酒。當他完成這些的工作後，馬上開門離開，搭上地鐵回到原本艾莉的小宿舍，用行李箱收拾了所有的財產，接著回到他原本自己的豪宅，當他進入房中時，艾莉沒有在裡面。
 

第六章
他將他的『新』私人物品放入抽屜和衣櫥中，然後坐在床上思考著如何度過這一個月女僕的生活。在他回到女僕房一個小時後，他聽到一個開門聲音從玄關傳來，他心理恐懼如果不是艾莉的話，他要怎樣去面對這個人，所以他選擇躲在房間的角落。艾莉入門後看到一個熟悉的行李箱，抓了抓頭髮，想到應該是新艾莉回來了。

「艾莉，妳可以出來了。」

凱文馬上從他的房間跑出來，站在艾莉前面，這時艾莉手上拿著一個紙袋。凱文從艾莉的手中接了過來，看到裡面的標籤，讓一陣涼意由腳底冒上來，那個標籤是精品中的精品店所屬的。

「我買了一些溫暖的禮物給你，我希望妳會喜歡這些禮物。」這個房子的新主人，強忍笑容說著。

艾莉把紙袋中拿出一個盒子，一個精緻的珠寶盒，艾莉把盒子放在凱文的手中，用命令個口氣說「打開。」

凱文緩緩打凱珠寶合，從裡面拿出一個閃亮的珠寶腳環。

「我在腳環上面刻了一些字，希望你會喜歡」艾莉說著。

凱文花了一點時間，在一個小平面上看到幾個字，上頭寫著『凱文溫柔的女僕』。

「OK，妳應該很喜歡吧，不要像個呆子一樣站在那邊，快點戴上這個漂亮的腳環。喔對了，我先和調侃妳褲襪的事情道歉，為了彌補妳，我特地買了幾雙漂亮的新絲襪和、短裙和高跟鞋給你。」
艾莉從紙袋中拉出幾件漂亮的絲襪及其他禮物放在床上，而且吩咐凱文穿上她們。
 

第七章
艾莉在客廳看著電視，當她喝完了3罐啤酒，她終於聽到高跟鞋踩在地板上的聲音從客廳外面傳來。

「艾莉進來。」她用命令的口吻說著。

凱文進到房中，他現在的穿著完全照著艾莉的吩咐。凱文現在穿著4吋（12公分）黑色亮皮的細高跟鞋，半透明的黑色吊戴襪緊緊包住美麗的大腿，腳踝上有漂亮的珠寶腳環，短到不行的棉質短裙，幾乎可以看到他黑色的丁字褲，身上穿個半透明的黑色胸罩，外面有一件黑色的短上衣勉強罩著。這個『全新的艾莉』也另凱文非常的難堪。

當還在房中的時候，凱文盡所有可能去抵抗艾莉對他的要求，但他的新身體還是一件一件的穿上去，但因為凱文對於女人的衣服的穿法完全沒有概念，花了相當長的時間才完成所有的工作。現在他站在客廳裡面，等在新的指令。凱文想在這個地獄般的一個月中，他不知道能不能安然度過，他的生活就因為一場撞球賽而完全不同，這真是太沒道理。他到現在還是不能相信，這身上的衣服，胸前的晃動都是真的，他還在安慰自己等等就會從這個性別轉換的怪夢中醒來。

「艾莉，請你把這個房間用吸塵器清一下了。」她給了新的指令了。凱文馬上踩著高跟鞋離開，然後拿著吸塵器回來，仔細的清潔整個房間。他腳步搖晃在整個房間走動，也許『艾莉身體』可以很習慣穿高跟鞋，但現在擁有這個女體的凱文卻還不知道如何穿著高跟鞋走路。艾莉在旁邊看著凱文搖搖晃晃的走路，咯咯的笑了起來，艾莉為了找到更多玩弄凱文的方式，給了一個新的指令，「親愛的艾莉，我看妳穿著短裙和短上衣工作一定很不方便而且不舒服，妳為何不，換上一件比較輕便的衣服，把衣服脫掉在開始工作吧。」艾莉從椅子上拿出最後一個紙袋。凱文現在身上換上一件幾乎透明的睡衣，還可以微微透出著他誘人的身軀，而凱文整個人都快要發瘋了。

凱文身上現在的穿著正是他心中所想的，如果當初是他贏了艾莉，他就會叫艾莉這樣穿，但不幸的，他現在自己就是艾莉！

在不能抗去魔法的威力下，凱文只好穿著睡衣，使用吸塵器打掃房間，而腳下依然踩著”高蹺”，應該說是高跟鞋。不只這樣，艾莉為了確保他不會遺漏任何小地方，不論是家具後面、沙發下面，艾莉一直盯著他看。當他完成所有清潔工作後，他感覺到有點疲倦了，而現在的時間也不早了，他無意識的走向他原本自己的房間，當他站在裡面時才想到，這已經不是”她”的房間了，他默默的退後走向女僕休息室去。

「對了，艾莉。」凱文的新主人又再呼喚他了。

凱文帶著恐慌的心情走向他的新主人，「滿地都妳自己的衣服、褲襪、鞋子和裙子，妳應該還有力氣吧，把衣服撿一撿然後放到洗衣機裡面。」凱文依然行了一個優雅的屈膝禮，一件一件的把地上衣物撿起，他一邊嘆氣一邊彎著腰撿，凱文在過程中完全不敢看他後面的艾莉，他深怕又有新的工作。地板上的衣物都撿起，放到洗衣機後，他又嘗試走回女僕室去休息。

當他經過自己原來的房間時，他試著不要往裡面看，但有一個奇怪的畫面讓他不得去回頭去看了一眼，他沒有看錯，他看到他原來的身體全裸的坐在那裡看電視！

他停了下來，又再確定看了一次，真的沒看錯，艾莉用著他的身體，喝著他的啤酒，看他的大螢幕電視，而且完全沒有穿衣服，艾莉從門縫中偷喵了凱文一眼，順口叫他進來。凱文再次沒辦法抗拒艾莉的要求，他走向了自己的身體。

在他還在思考為何艾莉要叫他的時候，艾莉說話了，「我親愛的艾莉，今天是妳人生中重要的一天，妳第一次當女僕的大日子，我想妳一定很累了，因為妳還要享受這一個月女僕的生活，我建議妳好好回到房間休息吧，晚安了艾莉喔。」

凱文深深吸了一口氣，放下心中的大石頭，還好艾莉沒有給他新的任務，他行了一個屈膝禮，便轉身離開房間，在離開之前，他又回頭看了看自己的身體，突然覺得離他自己的身體好遙遠。

「喔，對了艾莉，在妳離開之前，我還有一件事情要麻煩妳去做。」

凱文回答說，「是的，喬森先生。」

「我剛剛不小心把啤酒灑到我”這裡”。」艾莉指了指他自己的新器官，「我需要妳用妳的小型個人吸塵器幫我舔乾淨，我想妳應該會很樂意幫我處理乾淨吧。」

凱文整個人完全被艾莉的話凍結，當他回神過來時，他已經跪在艾莉的面前，面對自己最自豪的大肉棒，『這怎麼可能發生！！！！』凱文心中不停的吶喊著。

他聞到陣陣飄來的啤酒味，他小心用他的小嘴慢慢把肉棒上和周圍的啤酒舔乾淨，他心中完全不能接受，但卻口中卻不停接受到啤酒的味道。在他完成所有「清潔」工作後，艾莉說，「妳將會有一個月，可以享受到這美好的一切。好好回去休息吧。」

不過關於『一個月』這些字，其實並沒有出現在合約的任何地方。

－完－