作者：不名  
翻译：zw1982628
正文：
  那天我因为感冒，早早的就从公司下班了。
  好冷的天啊，我全身都在发抖，脚步显得越发沉重了“回家后喝了药之后马上睡觉”我心里正在想着，忽然注意到在路边有家诊所。诊所的看板上治疗项目一栏写着产妇科和内科。“产妇科啊……”确实有大着肚子的孕妇进出。果然进去的话很难为情啊。“但是确确实实写着内科”向我现在这么严重的感冒，光靠吃药大概好不了吧，还是进去看看吧。
  走进诊所，对于男性的我来说，感觉孕妇们的各种异样的视线集中在我身上。“有什么好奇怪的，这里不是有内科吗？对于带着口罩不停咳嗽的我应该知道是感冒吧。”
  挂了门诊之后很快就喊到我的名字了。“好快啊！”我说到。然后护士用其他的孕妇都能听见的声音回答：“因为象是比较严重的感冒，所以先检查。万一诊所的孕妇感染了话那就不得了，可能会危及肚里的孩子。”
  进了诊疗室，穿着白褂胸前挂着听诊器的医生说了些奇怪的话。
  “你的皮肤好白啊，身体也很瘦小啊。”
  “啊，啊……”
  “脸也是娃娃脸，有被人误认做过女孩子吧？”
  “啊，偶尔有几次。”
  “有没有女装的经历？”
  “没有。”
  “是嘛，化一下壮，头发弄一下，应该是个漂亮的女孩。”医生自言自语道。“啊，说什么？”没有回音，真是奇怪的医生啊。
  “有可能是新型肺炎，看来要抽血验一下。”“新型肺炎？”“不一定，以防万一嘛。”
  终于诊断出来了。“病状是很严重，但还好只是单纯的感冒，打个针很快就好的。”说着走进来个护士。那了两个针筒。“一针是速效的静脉注射，一针是持续的肌肉注射。”
  “要打两针嘛？”我问到。
  “止寒的话，先打一针，然后另一针是抑制感冒症状的特效药。”护士就给我打了两针。
  “这样就没事了，30分种左右发寒和咳嗽就会止住了。因为是特效药，可能回有些副作用，不用放心上。”医生说道。
  “有副作用吗？”
  “啊，不过我不是什么关系到性命的大事，不用担心。”
  付了钱之后两手带着打针后的疼痛我离开了诊所。回了家，换上睡衣，果然咳嗽和发寒好了“咦，不愧是打针啊，马上病就好了。”但是不知为什么全身感到一阵的燥热，算了不管它，马上上床睡觉。
  两腿之间疼的好厉害啊。病毒等引起的发烧，睾丸因为高热的影响会伴随着疼痛，所以也没在意。同时阴囊会收缩的事也能够理解。所以我安然的睡了.
第二天的早上我醒来,满身的大汗．应该是个好现象．我抬起手正准备擦一下汗，忽然觉得胸口的部分传来异样的感觉．我赶紧携开被子，从床上爬起．
　　＂这是什么！＂我傻了，只穿着睡衣的我，胸部赫然挺立着一对丰满的**．无意识的碰了碰，充满了弹性啊．我跑到镜子前，镜子里映出我现在的身体．确实是女人的**，深深的乳沟很明显．
　　＂难道这就是医生说的副作用？＂可无论从什么角度看，这都是女人的身体啊，除了一个地方．
　　两腿间的看惯的东西无精打采的像焉了一样，可能是药的原因，看上去比平时的要小的多． 




　　这可怎么办？上班的时间已经过了，＂看来得打个电话请个病假了．＂电话那头传来接待生的声音：＂你好，这里是－－－－商事．＂
　　＂是庶照n的}本里美吗？＂我被自己的声音吓了一跳，不是我的声音．听上去像是个女生在说话．难道用这个女声来说自己的名字嘛？恐怕没人信吧．
　　＂啊，我是－－的姐姐．－－今天病了，我想给他请个病假．＂　
　　＂哦，说起来昨天－－确实很早就走了，看上去很不舒服的样子．那好吧，我和上司说一下．大概几天呢？＂
　　＂最少三天吧，因为好象病的很重的样子．＂
　　＂知道了，请－－保重身体．＂说完电话挂断了．放下话筒，我没来由的叹了口气＂连声音也变成女人的了……。”看来只有再去诊所一次了。很明显是因为那几针的原因，变成了现在的样子。一定应该有什么解药之类的。不过感冒到是确实好了。
　　脱了睡衣准备换衣服出门。可是胸部实在是大了点，衬衣的纽扣怎么也扣不上。裤子也一样。因为太大的臀部，怎么也穿不上身。实在没办法，只能穿了件汗衫，外头罩一件风衣。可是即使这样，风衣的上半身，**的形状还是清晰可见。出了门只有叉起手来，按住胸部，乘人们不注意的时候小跑起来。丰满的**在汗衫下，随着小跑跃动着，**不时和衣服轻微的摩擦着，传来一种奇妙的感觉。
　　终于到了诊所，挂了号，等了一会就轮到我了。
　　“到底给我打了什么针？”
　　“雌激素和成长激素，超即时性的。效果就像你看到的一样，只一晚就女性化到这种程度，真是难得的好药啊。感冒也好了吧，感冒药也混在里面。”
　　这是怎么回事。”请把我变回原来一样。”
　　“靠药物是变不回原样的，只有动手术了。把大胸筋中的乳腺组织切除的话比较麻烦啊，要全身麻醉，是个大手术啊。”
　　“这个我不管，全是因为你随随便便就个我用激素，才会变成现在的样子。不管什么手术，赶快把我变回原样！”
　　“既然你这么说了，那就只有手术了。”
　　住院手续办好的当天就进行了手术。
　　为了环节手术前的紧张，事先和了麻醉药然后才上了手术台，**的上面将要动刀的地方作了标记。
麻醉药的开始生效了。“现在开始手术。”意识渐渐离我而去。

　　终于从麻醉状态中醒来，横躺在病床上，意识还是朦胧的，“对，对了。身体怎么样了……”携起被子，我一下呆了。
　　身上被穿了见女孩穿的睡衣，丰满的**还是和以前一样，像是要从衣服里蹦出来一样。这时正好医生进来了。
　　“感觉怎么样？”
　　“怎么会事，不是说我的身体会恢复原样吗。”
　　“是啊，手术非常成功，接下来只要调理下身体就可以了。”
　　“**不是还在嘛！你们到底是做的什么手术！”
　　“ＳＲＳ。性e再判定手g。”
　　“ＳＲＳ……。那是什么？”
　　“摸一下下面就知道了。”
　　顺着医生说的，我把手放到两腿间，手指伸进裹着的纱布里。“没，没有了！”应该存在在那里的东西没了。而且多了钟没有过的感觉，摸到了像是沟一样的东西，在某一地方，手指竟然插了进去。“难，难道！……”
　　我已经忘了医生和护士还在身边，从床上爬起，脱去睡衣，把缠着的纱布全部除去。终于看清了。
　　手术的原因，剃的非常干净的那部分，带着粉红色的像是女人外阴摸样的东西就在那里。“这，这是……”受了太大的打击，我连声音都发不出来。
　　“不用担心，我做事十分认真的。脑死的女性的内生殖器和外生殖器包括耻毛在内完全的移植到你身上，无论从什么地方看，都是一个完美的女性。**，子宫就连卵巢都有。不仅能感受到性高潮，怀孕也不是不可能的。好不容易有了一对丰满的**，既然这样连身体也应该想变成完全的女性吧。我是这么想的。”
　　“那种事我不想听。”
　　“放心，排斥反应也没发生。血型也验过了，上次的抽血。和脑死的那个女的完全一样……”
　　“我说的不是这个。”
　　“如果像以前，要维持那**每星期必须得注射激素，那么大剂量的药，会有很厉害的副作用。但是现在移植了卵巢，这样的担心就不需要了。”
　　我的话根本就没听见，医生完全沉浸在自己的说明中。“因为是这边随意决定的，手术前没签契约书，所以手术费全免。实际上我也想看看自己的技术有多高，就当作是研究目地的免费手术。你的运气好真是好啊。一般的ＳＲＳ手术后为了不让手术形成的**粘在一起，必须插进**状的扩张具。你的外阴因为是女性的直接移植过来的，伤口愈合的要十分好，没有那个必要。”
　　如果姐姐看到我现在这个样子恐怕非晕不可。突然想起了姐姐的事，对啊，前两天还假装是她向公司请了假。
　　“公司？对！公司！”这是个大问题，因为是一个人生活，为了生活非得工作不可。现在自己完全变成了一个女人。就连父母都不一定相信，公司了里有谁会信啊。“为什么会弄成这样，身体被变成这样，现在就连公司都去不了了，生活费怎么办！”我大声的质问着医生。沉浸在说明中的医生总算回了神。
　　“哦，是啊。忘了这个了。这样吧，去新公司的介绍书我开张给你，那里的社长我很熟，放心。退院的时候我给你。
终于能出院了。  
  “移植的生殖器在完全和你融合之前 ，女性荷尔蒙的投入是必须的。二星期来一次医院就够了。不过放心，不是上次的那种特效药，只是普通的雌激素。 移植的部分是不是正常的和你的身体同化，还需要观察一段时间。如果卵巢和子宫功能正常的话，女人应有的生理现象也将随之出现。那个过程你必须适应。”医生说到。
  “哦。”
  “你现在已经是个成熟的女性了。 今后可以和喜欢的男性谈恋爱，结婚，生孩子。可以体会作为女性的幸福。”
  “知道了。”
  “对了， 先前说的介绍信给你，出了院今天就可以去面试了。”
  “ 今天！太突然了吧。”  
  “对方现在可是很忙的，只有今天有时间进行面试 。不过你现在的样子，面试可是会吃闭门羹的哦。首先女式的服装是不可缺少的。我这里有男扮女装者专门的商店的地址，面试前先去那一趟吧。”
  “男扮女装者专门的商店？”
  医生在介绍信的同时、把标有公司和男扮女装者专门的商店的地图交给了我。
  地图上标的男扮女装者专门的商店位置，好像在我以前的公司旁边的商店街里。 
  “这儿……？” 
  映入眼的是一栋设计精美的建筑。一层是女装出售处，二层好像是女内衣的出售处。“这里就是男扮女装者专门的商店？”正在女装出售处东张西望时，店员带微笑走来招呼到：“是----嘛？”
  “啊，是，是我。”
  “先前医生已经打了电话过来。 里面请。”
  在店员的陪同下，来到了个排满镜子像是个化妆间一样的屋子。“是这里吗？” 
  “请坐。”店员说到。