第一章
丁凯走入房间，见到了苏云，他瞬间便血脉喷张，下身的大牛已经开始挺立。
“分支1：……
“触发主线分支2：与眼前的男人虚与委蛇，并运用异能，远程操控手机，发送信息给楚枫让他救援自己。等待救援期间，宿主无法使用任何能力、并且降低为普通女人的力量、敏捷，同时暂时关闭救世空间进出权限，任务完成后奖励屈辱值100万，获得特殊装备【神女的丝袜】（里）。”
“分支3：……”
……
苏云略微思索后，选择了任务2。
毕竟100万的屈辱值不是小数目。
给楚枫发送了求救信息后，她就听到了系统提示。
“叮咚，宿主选择任务2，失去所有能力，并降为普通女人的身体素质……”
随着系统的提示。
她顿时觉得自己的身体，变的虚弱无比。
紧接着，眼前的丁凯便慢慢靠近。
坐到了床边。
她下意识的想要逃离，想要远离丁凯，但丁凯又怎会让她如愿。
“滋啦。”
拉链的开合声响起，眼前的男人随后便掏出了他的粗长大拧
她哪里见过如此粗长的大牛相当于她纤细的小臂的粗细，如果这样的大牛真的插入自己的小穴，自己一定会被玩坏吧？
还不等她有所反应。
她的一条腿，已经被眼前的男人抬起。
此刻，她的银白色高跟鞋还未脱下，眼前的男人竟直接用他的大牛摩擦着自己那穿着高跟鞋的玉足。
自己的玉足摩擦着眼前的大牛感受着传来的温热，给她带来无限的屈辱。
但眼前的不堪还远不止如此。
眼前的男人显然嫌这样，还不过瘾。
很快，她的另一条腿，也被高高抬起，失去能力的她，根本没有力量反抗。
两只穿着高跟鞋的玉足，被并拢在一起，摩擦着眼前男人的大拧
“天呐，我竟然被人强制足交了。”
她努力的反抗，想要把被抓住的两只腿夺回控制权，但眼下她的脚腕被死死抓住，动弹不得。
“早知道，就不选这任务了，太可怕。”
苏云不知道的是，可怕的还在后面。
随着一阵嘶吼，眼前的男人大糯Γ喷发出滚烫的精液。
与此同时，她感受到了自己的玉足、小腿、大腿，以及脸上，都沾染了眼前男人的精液。
怎么可能？眼前的男人竟然能射这么远！
射精完毕后的丁凯，俯头来到苏云的耳边，而后轻咬了苏云的一下耳垂。
“老子牛逼吧？这是我特地为你而服下的特制壮阳神药，今晚至少日你10次！”
说罢，眼前的男人，还自豪的展示着刚刚射完，就已经隐隐有再度抬头趋势的粗长大拧
“呜……”
苏云被口塞球塞住的嘴部，不能说话，只能含糊的发出拒绝的声音。
但她不知道的是，她那婉转动听的声音，宛如最好的壮阳神药，竟令眼前的男人加速抬头。
“今晚，要干遍你的全身！”
苏云眼前的男人，离开自己身边，再度来到床尾。
难道要再强迫她足交一次？
还不等她反应过来，她的双腿已经再度被高高抬起。
这一次，抬的尤其的高，直接把两条美腿抬高到与床成90度。
与此同时，他熟练的拉动着两旁的绳索，并且拿出手铐，把手铐的一头，拷在苏云的脚腕上，相连的另一头与绳索相连。
很快她的一条腿，无需眼前的男人再抬着，就被眼前的锁链，高高的拉起。
如此羞耻的姿势，令她羞愤不已，双腿开始用力的摆动，想要逃离。
但显然，一切都是徒劳。
随着另一条腿，也被绳索高高拉起，她现在整个人，从侧面看呈L字形。
还没完。
眼前的男人，拉动另外的锁链，让房顶的滑轮，开始移动。
苏云的双腿，开始被绳索，缓缓拉向两侧。
从正面看，被拉成了V字形。
还没完。
当锁链拉动到两侧固定后，开始接着向床头的方向移动。
她身体的腰间、臀部，也因为绳索的力量，开始向上微微抬起。
等滑轮和绳索，在丁凯的操控下，停止移动后。
她的姿势变为了两条美腿岔开、朝天，并且美腿的方向，还指向床头。
因为绳索的牵引，她的臀部也被拉的高高抬起。
“天呐，我现在的姿势，就好像在用自己的小穴，邀请着别人一样。”
如此淫荡的姿势，令她此刻羞愤欲绝。
等自己的身体被完全的固定好后，丁凯再次来到她耳边。
“怎么样，你现在的姿势，怕是世间最为淫荡的贱妇，都摆不出吧？”
“呜……”
她开始哭着摇头，否认着眼前男人的话语。
也许是，觉得堵住苏云的嘴不过瘾，丁凯上前，取出口苏云嘴部的口塞球。
“丁凯，你等着，我必杀你。”
取下口塞球的她，当即威胁道。
“哦？小嘴倒是挺硬嘛，那我倒要来试一试，是不是真的这么硬。”
说罢，眼前的男人瞬间便附上那嘴硬的玉唇。
苏云原本刚刚被拿下口塞球的小嘴，瞬间被一张大嘴吮吸着她口中的如琼浆般的津液。
因为长时间的佩戴口塞球，此刻她的嘴里，还留有大量津液。
“呜……”
她本想咬紧牙关，但显然来不及了，自己的小嘴，被一条舌头放肆的侵入，追逐着她那丁香小舌。
“这是我的初吻，为什么会被这样的人夺走……”
思虑之间，更令她惊恐的事发生了。
眼前的男人拥吻着她，但一双大手也没闲着。
苏云只感到上身一凉。
她的舞裙，便被猛的拉下，漏出了她那精心准备的半杯胸衣。
“撕拉！”
紧接着，一道撕扯声传来，她的胸衣，被彻底的损坏。
两坨胸型完美的大奶子，暴露在了空气当中。
“啊……”
接着，她便感受到一阵强烈的触电感袭来，酥麻的快感，瞬间遍布她的全身。
她那粉嫩娇艳的乳头，正被捏在两指之间，来回的搓揉。
本就敏感的她，瞬间觉得快感如海浪一般，一波接着一波向她袭来。
“啊……啊……”
她在猛烈的快感下，下意识的发出淫荡的声吟。
第二章

“原来，你这骚货的敏感点，在胸部啊。”丁凯道。
苏云感受着眼前男人的大嘴离开，拉出一道令人脸红心跳的银丝。
紧着着，她再次陷入情欲的漩涡。
“啊……啊……啊……不要啊……”
此刻，她的两个大奶子，左边的那个被捏在男人的手中不断的搓揉，令她感到阵阵快感。
右边的，则是被眼前的男人吸吮入口中。
不时用牙齿轻咬她的奶头。
每次咬下，都能激起她阵阵呻吟。
“求……求……你，别再……啊……玩我的……奶子了……”
她开始求饶，再这样下去，她就要被情欲淹没了。
“哦？这就不行了？”
“这才哪到哪啊，我还有一箱子道具没用呢，接着来。”
眼前的男人说完。
苏云只觉得胸部再度传来高强度的快感，男人的牙齿咬住了她的乳头，然后咬住不放，拼命的向后拉扯。
“不要……”
剧烈的疼痛伴随着快感，让她尖叫出声。
等乳房被拉扯至极限时，男人才松开她的牙齿。
极富弹性的完美大奶子，这才回弹，荡漾的乳波，令丁凯都看呆了。
“爽吗？小贱人，楚枫那小子没让你这么爽过吧？”
“呜……”
短暂的停歇，令她再次哭泣。
“啪！”
“问你话呢，爽不爽啊？”
丁凯不时拍打着她的乳房和臀部，疼痛感夹杂着快感，令她根本无法思考。
“不肯说没关系，一会有你喊爽的。”
说罢，男人下床，从他的箱子内，找出了几个大型药丸状物体。
这是……跳蛋！
“呲――”
透明胶带被撕开的声音响起。
紧接着。
她就看到了，她那两只大奶子上，各被粘上了两个跳蛋。
“好好享受吧。”
眼前的男人按下开关的瞬间，苏云的奶子两侧，开始剧烈震动。
一波波不停的快感来袭。
“啊……啊……”
更令她惊恐的是，眼前的男人大腿根处的阳具，已然再度抬起，比刚开始的时候还要坚挺。
“撕拉――”
感受着自己的内裤，被撕裂。
接着，她感觉到自己的小穴，开始有凉凉的液体进入。
“这是为你烈性春药，不信你不变成我的小母狗。”
注入完春药后，眼前的男人提着阳具，来到了她那一览无余的小穴洞口。
她此时的姿势，双脚朝天，臀部高高抬起，是最容易插入的姿势。
她知道，自己这一次在劫难逃。
“都这么湿了，是我见过水最多的一个，还装什么贞洁烈女啊。”
随着眼前的阳具，向前猛地一挺。
“啊啊啊！！……”
她感觉到剧烈的疼痛，痛的她都快喘不过气来了，长这么大就没这么痛过。
鲜血顺着雪白的大腿流了出来。
“好紧！从没插过这么紧的穴。”
但眼前的遭遇，并不会因为她呼痛而停止。
巨大的阳具，一次又一次，从高处抽插着她的小穴。
“啊……啊……太粗了……要死了……啊……”
剧烈的疼痛，伴随着跳蛋在大奶子上带来的快感，令她一次次惊叫出声。
“啪！啪！啪！”
粗壮的大牛继续不停的抽插着她的小穴。
“啪！”
眼前的男人，还不时拍打着她的臀部，每次拍打都会带来一阵荡漾的臀波。
“啊……不要……啊……”
不断声吟的她，渐渐的竟然从小穴处，不光感到疼痛，还感觉到一丝快意。
“啪！啪！啪！”
随着大挪欢铣椴遄潘的小穴，疼痛感越来越少，更多的只剩下快感。
再加上原本就在大奶子上震动的跳蛋，和她这羞耻的姿势。
令苏云纯粹地陷入情欲的漩涡。
原本不断拒绝的呻吟，也慢慢全部变为无法忍受快感的呻吟。
她感受着大旁谧约旱难内进进出出。
带给她无边的快感。
“啊……啊……”
“啪。”
屁股上，又被打了一下。
“爽吗，小贱人？”丁凯继续抽插着眼前的小穴。
“啊……啊……爽……”
在春药的影响下，她下意识的回答了她心中的答案，但刚一出口，她便感到巨大的屈辱感。
在情欲下保留的一丝理智，想要让她不要说出口。
但依旧敌不过狂暴的情欲。
“哪里爽呢？小贱人。”丁凯说罢，把畔蚝笠惶幔再猛的一插。
“啊！……啊……小穴……是小穴……爽。”
她瞬间失去最后一丝理智，媚眼如丝，眼神中满是无边的情欲。
“是谁的小穴爽？”丁凯接着抽插。
“啊……啊……是我……是小贱人……我的……小穴……爽。”
她已然自暴自弃，沦为欲望的奴隶。
“因为谁才爽的，连起来一起说！”丁凯提气，猛地三下抽插。
“因为……你的……大牛啊……把……小贱人……我……操服了……，小贱人……才……啊……觉得……小穴……爽……”
她开始彻底的放飞自我。
“吼……”
苏云的淫语，彻底让丁凯爆发，滚烫的精液，不断的注入她的子宫。
“呜……要生宝宝了……”
此刻，她胸前的跳蛋，还在运作，一阵阵的快感来袭，令她还是没法完全恢复理智。
一发结束后，丁凯接着上前，亲吻着眼前的苏云。
“知道吗？自从见你在舞会上，那高高在上、不可侵犯的气质，我就无比的想要把你调教成我的专属母狗。”
随着眼前的脸靠近。
苏云恢复了一些理智，回想起她刚才的失态，更是觉得不如死了算了。
她想挣扎，但双手被紧紧绑在身后，双腿又被高高地绑起，还形成了如此淫荡的姿势。
“滚，谁要当你的母狗！”苏云怒喝。
“对，对对，就是你这高高在上，蔑视众生的表情，妙啊，像你这样的女人，调教起来才有意思。”
说完，眼前的丁凯再次从箱子中拿了什么。
接着丁凯把一个项圈，扣在了她的脖颈上，项圈上还连接着锁链，锁链的一头拿在了男人的手中。
似乎是觉得还不过瘾，他又从箱子中，拿出一条狗尾巴，尾巴的一头，是一个三角形，可以完满的插入后庭佩戴。
苏云只觉的后庭一凉，一阵疼痛后，自己的屁股上，就多了一条狗尾巴。
第三章

“现在，有点像小母狗了，起来吧，给老子爬！”
说完，丁凯解开了她脚上的脚铐，以及双手的绳子。
她刚挣扎的想跑。
但以她现在的力量，再加上被操的腿软，根本无法形成有效的反抗。
丁凯猛地一拉，手中的锁链。
她便摔倒，双膝跪倒在地。
紧接着，她的脖颈处，传来了拉扯的力道，令她呼吸困难。
她下意识的向前爬动。
但这样，正中下怀，丁凯满脸自豪的，牵着苏云一路往爬动。
“你都这样了，还说不是小母狗？”
此时的她，肛门处被插上了狗尾巴，两只大奶子上被贴了四颗跳蛋，被刚刚破处抽插的通红的小穴里，还隐隐有淫水伴随着精液流出。
“呜呜呜……”
她好后悔，为什么贪图眼前的一百万屈辱值，如果直接把眼前的男人击杀，就什么事情都没有了……
牵着玩了一会苏云后，丁凯又把她丢到了床上。
此刻，他的大牛再次恢复了能力。
这一次。
采用的是后入式。
她此刻跪趴在床上，看不到后面的情况，内心极为慌乱。
很快，她就感觉自己的小穴，再次被填满。
“啊……”
硕大的阳具，在她那晶莹粉嫩的小穴处进进出出。
“啊……好粗……好爽……”
这一次，不需要再引导，她直接说出了淫语。
“是不是小母狗？”丁凯一手扶住苏云的屁股，一手拉住锁链抽插着。
“我……啊……我……是……小母……狗，你看……我有……尾巴……，啊……还有……项……圈。”
“你是谁的小母狗。”丁凯开始刺激着苏云的尾巴部位。
“啊……啊……我是……你的……啊……小母狗……”
“叫我丁凯老公！”丁凯猛地啪了下苏云的屁股。
“啊……我是……丁凯……老公……的……啊……小母狗……”
苏云再次陷入情欲，丧失理智。
“叮铃铃……”
手机铃声响起，令原本丧失理智的苏云，恢复了一些理性。
“对啊，我的任务是，要让楚枫来救自己。”
手机打过来的，正是楚枫的号码。
她想接，手机离自己很远，而且她正在被眼前的男人操着。
听到铃声的丁凯，接过手机，看了眼来电的人后，他眼神闪过一丝戏谑的表情。
“小母狗，接吧。”说罢把手机给到了苏云。
苏云此刻，犹如喜从天降。
只要能让楚枫来救出自己，就能完成任务，自己的能力也会恢复。
没想到丁凯这个混蛋，竟然会让自己接电话。
苏云想也不想，立刻接过电话。
“小云儿，你在哪里。”
“我在……啊……”
她刚刚说出两字，身后的巨啪兔偷夭逑蜃约旱男⊙ā
“我……在……啊……”
不死心的她，继续说话，但迎来的却是连续抽插。
“呜……呜……呜……”
她用手捂住嘴，不想她此刻淫荡的声音，被楚枫听见。
紧接着，是连续的狂暴抽插，让她一个字都说不出来……
“小云儿，我到你发的位置了，你究竟在几楼。”电话中的楚枫道。
苏云这才想起来。
起初的她只发了定位，没有发楼层……
“三……十……啊……三……层。”
她猛地提起一口气，说出了所在楼层，随后挂断电话。
这一次，应该能行了……
我一定要杀了眼前的男人。
“啊……啊……啊……”
她感受着小穴内，抽插的肉棒，开始加速。
与此同时，她感觉到自己的后庭，不断被拉扯着。
“啊啊！别……碰……我……啊……别碰……我的……后……庭。”
“啊……要……坏……掉了！……啊……”
自己的小穴、后庭、乳房，三个地方快感同时来袭。
无边的快感令她刚刚有些清醒的神智，再次陷入情欲的螺旋。
“啪！啪！啪！”肉棒的抽插在持续。
“小……穴……好……爽，啊……啊！”
苏云虽然知道自己应该保持理智，但无尽的快感，令她只能做肉棒的奴隶。
“啊！！！”
她突然感觉自己的后庭，一阵猛烈快感传来。
回头看去，原来是原本插在后庭的狗尾巴，被直接拔了出来。
“放开我，不然等会让你求死不得！”后庭被拔出尾巴后，她恢复了一些理性。
“哦？”
“那来试试这个。”
很快，苏云就感觉到后庭，再次有异物进入，这一次，异常的大。
“啊啊啊！！”
感受着后庭被巨大的异物进入，同时她能感受到那异物上还有许多摩擦的小颗粒，与她的后庭不断摩擦着。
这是……
她回头看去。
只见一个粗壮的假阳具，已经塞入自己的后庭。
“小母狗，来被两根鸡巴同时插吧。”
“啊啊！！”
瞬间，她就感觉到自己的小穴和后庭，同时被侵入。
两根巨牛来回抽插。
“啊啊！！太……爽……了！小……母……狗……要……泄……了！”
剧烈的快感，充斥着她的脑海，吞噬掉她最后一丝理智。
“爽吧？这跟大呕褂幸桓鎏厥夤δ堋！
丁凯打开一旁的开关。
瞬间，苏云感觉到自己的后庭，传来剧烈的震动，
“啊……啊……啊……爽……爽……我……要死了！”
“啊啊啊！！！”
一声忘情的声吟传出，也意味着她被两根大挪俚礁叱绷恕
“吼……”
随着她淫荡的呻吟声，丁凯也传来低吼声，二人同时达到高潮。
原本就已经半满的子宫，再次注入一部分精液。
另外一部分，则射在了她的臀部上面。
略微休息了一会后，丁凯再次起身。
他拉动着手中的锁链，把眼前的苏云，正对着他。
“你最爱的大肉棒，来尝尝看吧。”
高潮过后，苏云再次恢复了神智，但她经过刚才的舒爽，心中甚至还有一些再被插入、玩弄的期待。
她此刻的脸，被拉动着，来到了丁凯的胯下。
她跪着，看着眼前把她操的服服帖帖的大拧
心中产生一丝邪念，再加上意犹未尽的情欲，春药的控制，以及大奶子上面跳蛋的舒爽感，让她鬼使神差的张开了她的小嘴。
她的舌尖，触碰着眼前把她操美了的巨拧
舔舐着上面残留的精液。
也许是春药的原因，又或许是神女体质的原因，她尝到精液后，瞬间觉得这是琼浆玉液，人间极品。
她从原本的舌尖轻添，变为了用她的小嘴，含住了眼前的肉棒。
本该腥臭无比的肉棒，闻在她嘴里，却香气扑鼻。
“啧……啧……”
她开始主动向前后吞咽着眼前的肉棒。
“啧……”
淫糜的口水声，与肉棒的撞击声，让眼前的场面显得极为香艳。
丁凯此刻更是，心满意足。
眼前这个无比美丽，拥有绝世容颜的女人，是他一个人的小母狗，把他舔弄着自己的肉棒。
门外传来响动。
楚枫闯进来，却见到让他心神惧怕的一幕。
他的小云儿，此刻正跪在眼前的男人面前，主动的套弄着肉棒。
“小母狗又湿了，丁凯老公操我。”
她舔弄了一阵后，觉得小穴瘙痒难耐，开始把屁股面向眼前的男人，乞求着肉棒。
此刻，她已经全然忘记了，让楚枫救她这一回事。
一旁的楚枫，因为愣神，也被丁凯的小弟打晕，而后绑在了椅子上。
片刻后。
楚枫醒来。
“啪！啪！啪！啪！”
眼前她的小云儿，正在被眼前的男人，狠狠的操着。
“啊……小母狗……啊……被……老公……操……的……好爽……”
苏云跪在床上，她的身后是不断抽插她的男人，她的双手被男人从身后捏住，而后不断的抽插着她的密穴。
“把……我……操美……了，啊……我……永远……是……老公……的……小母……狗。”
……
长夜漫漫，她被操了整整一夜。
前半夜，还是丁凯主动，但到了后半夜，情欲旺盛的苏云，竟然主动坐在了丁凯的身上，摇晃着诱人腰肢，甩动着她那大奶子。
翌日。
“叮咚，宿主任务时限已至，已经恢复全部能力。”
醒来的苏云，感受这力量的回归。
刹那间，她把捆着她的绳子崩断，上前想要击杀眼前的丁凯。
但当她看到眼前的大肉棒，回想起昨夜的欢愉后，和她身下再次泛滥成灾的骚穴，她犹豫了……
也许就这样，也不错。
她偷偷把脖颈的项圈，换成了【神女的项圈】，并把神女的锁链，连接在上面。
等待着眼前的丁凯醒来后。
苏云跪在他的面前。
她淫荡的伸出小舌，双手揉捻着自己的乳头和小穴，媚眼如丝的看着眼前的男人。
“老公操我，小母狗的骚穴又想吃大肉棒了……”
拯救世界什么的，哪有肉棒美味。
（完）