第一章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
我是一个大学生，是半工半读的那种。由于我很小的时候就失去父母一直寄养在舅舅家里，舅妈从来没有就没有给过我好脸色，一直过着灰暗的童年。舅舅有一个女儿也就是我的表姐是一个酒店公关服务小姐，170CM高挑的身才，她一直自以为豪的是那对E CUP的巨乳，当然女人嘛波大就没脑，她经常带男人回家过夜，读初中的我身体刚刚发育对女性也有了兴趣，经常偷看表姐跟她的男友***，自己偷偷的躲在一边"打飞机"使我从小就对女人的身体有着一种神秘的感觉。 
现在的我已经O个成熟的男人，性j方面又比较强，没钱玩女人只有一回来就躲在公寓里看AV，夏季的天气就是闷热，老躲在公寓看A片对身体也不好，勉强出来透透气，大街上人潮汹涌，来来往往的人群中有可爱的学生妹，成熟的上班女朗，穿着性感的OL。这些对我来说只是壁花小姐望尘莫及。看着街上琳琅满目的手机广告，其中之一深深吸引着我，手机平价大拍卖，太好了对于我这个穷学生来说拥有一部手机简直就是梦想。这是一家中古的手机店，刚走进店门心理就有一股奇怪的感觉，柜台前的老板用一种奇怪的目光看着我。 

「兄弟是不是来买手机的？」听到他那阴阳怪气的说话声心理直发毛，管他呢我是来买东西的。「是，我看到你门前的广告......」「哦，那算你有缘。这支手机买你一百块。」 

说着老板从他腰包里掏出一支中古的手机，机身体形也不是很大，成交了。「不过年轻人你还是先看看说明书再使用的好,还有它不用加什么SIM卡，本身就有号码是666」。回到公寓我把手机充了电，先给我表姐通一个电话吧！以前在家里她最照顾我了，我提起手机泼通了表姐家的号码。「喂，你找谁啊？」听电话的是一个带着磁性的男音，不用说那肯定是表姐的新男朋友，这几年来表姐不断的结婚又离婚，因为她的男人实在太多了，然而他们都有一个共同的目的就是看中表姐的身材。「我是美萱的表弟，请问我表姐在吗？」「哦，你等一下。」 

「小凯是你啊，好久没看到你了，有什么事吗？」从电话里传来了表姐的声音，不过声音带一点撕哑，看来才干了不久。「不，不没什么。。。。」这时候电话上的一个按钮不停的闪光，是不是没电了，我按了那个按钮，忽然之间整个人好像被麻醉了，意识越来越模糊。不知道过了多久听到耳边有人在叫我。知觉渐渐的恢复了，首先看到的是一个满脸胡子的中年男子，更可怕的是他身上没有穿衣服竟然压在我身上，我吓得叫了出来。「你你，是谁？怎么会在这里？」从我嘴里发出竟然是一股尖锐的女性的声音。「美萱，你怎么了，刚才还好好的，怎么听了电话就？」 

电话，对了我也是刚才听了电话后就........我急忙推开那个男人，坐了起来，胸部怎么沈甸甸的，我地头一看「这是，这是什么。」我看着胸前那对巨乳心理陷入恐慌之中，难到，我跑进浴室里，这时候我从镜子里看到一个熟悉的人，表姐--美宣。「表姐，我怎么会在这里？我的怎么会？」镜子里的表姐也同样脸色青白，好像在对我说话，我转过身后并没有发觉房间里有别人，难到镜子里的表姐就是我，不应按说我变成了表姐。这时候我的心慢慢的平静了下来，仔细的看着表姐身体，表姐身上并没有穿任何衣服，大卷长发掠过肩头，划过双肩的弧线细致姣好；秀气的手腕延伸而下，微妙地接合白皙细长的手指，一副凹凸有致成熟的女体展现在眼前，胸前是一对36F大的豪乳，深红色的乳韵，红色的乳头在空气中微微挺起，下体那黑色的森林乏着白色的液体，那应该是表姐跟那个男人***是留下的。「喂，美萱怎么了，要我进来吗？」 

「不，不我自己出来。」听到那个男人的声音我的身体就直发毛。 

我打开房门只见那个男人站在我面前，下体已经胀得鼓鼓的。我连忙避开他那淫秽的目光，转向床边那起一件衣服想离开。没想到他反应得快些，快步冲上来把我推到在床上，我当时被吓坏了，挣?着想离开，但他却把我紧紧抱住，并且抓住我的一只手 

放到他勃起的***上，「臭婊子，把我搞火了就想离开。」一边把嘴巴凑到我的嘴唇上，舌头在我的嘴里拚命的抽动着！忽然一双粗糙的大手将我乳房周围兜住，而且很粗暴的地搓捏我的奶头。 

「啊！求你不要这样，我不是~~~~~啊！，啊！啊」 

说来也奇怪我的心理竟然也跟着兴奋了起来，天啊！我可是男人！ 

渐渐的我的下体湿了，他的舌头将小阴唇挑开，伸入肉洞去搅动，一会儿又顶住阴蒂旋磨不一会儿我就有种强烈的空虚感，很想他把那条粗硬的大***深深地插入我的***，也许是身体的关系我渐渐的对着个男人高超的手艺所屈服了，身体也不由的动了起来。 

我几乎忍不住的时候，他向我压下来，一支又热又硬的***也就顺势插进我的***里。随即就出出入入左插右磨，他的一抽一插，对我来说都入心入肺。肉棍插在我的***，爽在我的心窝。他狂野地***了一轮. 

第二天起来我发觉又回到自己的公寓里，「难道，昨晚是做梦。」我连忙检查自己的身体，还是原来的自己。「嘟.......嘟」电话响了。「小凯，这个电话号码是你的吗？」 

「啊表姐，是的，我昨天刚买的本来昨晚想告诉你接着就.....」「说来也奇怪，我昨晚好像接到你的电话之后就什么事情也不知道好像睡觉了。」天啊~难道昨晚的一切都是真的。「啊~表姐，以后再聊.....」我连忙挂了电话想验证一下，我拿起说明书翻略了一番。「原来这个手机能转移灵魂的机器，那个红色的按钮就是启动灵魂转换的功能，手机上还有一个绿色的按钮可以调整灵魂转移的时间，由于昨晚没有调整默认为1 个小时。如果半途想回到自己的身体就拨通这个手机的号码」我又检查了其他地方竟然没有发现这个手机的出厂商，太奇怪。 不过昨晚的体验告诉了我一件事，就是当女人被人干比当男人干女人还要爽上几十倍...... 

第二章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
不管昨晚是真是假，我决定再找一个人试试。这时候房门被打开了，走进来的是我的死党胡菲，有?CM的身高，健壮的体魄，是学校出了名的花花公子，当然他只骗那些年纪较小中学生妹，对于那些成熟的女人他一点办法也没有。看他那哭丧的脸就知道肯定又被哪个妹妹抛弃了。「啊，老胡怎么了，是不是又被~~~」「别提了，***见财就攀，见利忘义的女人。」「哈，哈，要不要小弟帮帮你。」「如果可以的话我真想让那个婊子在大街上跳脱衣舞。」「你太毒了，不过也是个好点子。」 

「嗯？你有什么好办法？」 

我拿起手机在他面前晃了晃，看这可不是一把普通的手机。接着我把昨晚的事情告诉了他。 

「你小子是不是想女人想疯了，还是还没睡醒。」「好那我就证明给你看。」 

我把手机的时间设定为一个小时，走跟我一起出去。「去哪里？」「去实验给你看啊！」 

「你看在公共汽车站那边有个在等公车的女孩子吗？」「对看到了，怎么你对中学生有兴趣了吗？」「不，你走到她旁边等一下我拨通你的手机，然后你拿到给她听。」 

「只是这样吗？好吧！」我仔细的端详着那个女孩子，一对清纯的大眼睛，小巧的嘴巴、秀挺的俏鼻，细碎的短发，在加上那件白色的上衣，深蓝色的百褶群，修长而纤细的美腿。可爱，太可爱。等下你身体的秘密就要被我知道。胡菲走到她身边给了我一个手势，我马上拨通他的手机号码，但他把手机放在那个女生的耳边时我按下那个红色的按钮，果然身体昨晚一样，接着我看到胡菲在我身边。我转过身看着他，想告诉他时。「小姐对不起，是我那个朋友想做个实验才......」我看着他那铁青的脸色真是有气又好笑。「是我啊，小凯，现在我附身在这个女孩子的身体里了！」我发觉声音变得甜美动听。他还是不相信，我抓起他的手放在我的胸部看，怎么样这个女孩子的乳房很柔软吧。「天啊~我好像见鬼了！」 

「别发呆了，那边我的肉身搬回公寓再说。」到了公寓，他开始相信眼前的一切。我拿起那个女孩子的书包检查了她的身份。 

北一中 
姓名：刘丽娜 
年龄：16 
「怎么样，现在我们有两个小时的时间，要不要跟我这个可爱的女生***啊！」 

我摆出一副娇媚的动作，顿时调起胡菲的性j。我慢慢的走到他跟前，用那细白的手隔着裤子轻轻的抚摸他的***， 我胸前两团软肉抵在他心口上，引得他心内发痒，顺势抱着我压在沙发上，双手伸进我衣衫内，一把揪着乳罩往外 就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出，「哇，这个女孩子的乳房还不小嘛！」随着欲拒还迎的扭动而在他面前晃来 晃去。他两手各握着一只，不停揉动，搓圆按扁，撩得我微丝细眼，挺高着胸 口，好让两个乳房更形突出，等他玩得越加得心应手。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在他掌中渐渐发硬了，他用手指挑拨一下，俯低头张口把其中一颗含进嘴里。他先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。不几下我就脸红耳热，「啊。。。。我受不了........」我很自然的从嘴里发出阵阵娇叫。身体像蛇一样扭来扭去，磨擦着他的下身，令他不期然地就起了生理反应。 

我们相拥在一起直奔主题，才两分钟我们就一丝不挂了。他的手指轻易地就滑入了我的***里了，引起我一阵阵的快感。他亲吻着我的乳头，我躺在床上任他摆布。手掌摸捏着我嫩滑的乳房，舌尖舔着我勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着我胸前。他撕开我的双腿欣赏着我的小穴 。 

「好漂亮，你也看看。」他拿起小镜子让我好好观赏。粉红色的阴唇，一粒磨得红肿的阴缔，下面全湿了流了很多***。他这时候忍不住拿起那个青茎暴涨的***想插进去。「等等，这副身体还是处女，我不想糟蹋她！」「天啊，你到底在想什么，你刚刚挑起我的性j。」 

「她只是验证我说的话，你想干就找那个抛弃你的女人。」 

「对啊！我差点....呵呵~~」我把那个女孩的衣服整理好，之后到公共电话亭打了一个电话，又回到自己的身体里。接着我俩开始计划邪恶的报复计划。 

第三章 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
「今晚把她搞成SM女奴，再把它拍成实况录像买给AV片商，赚钱又报了仇怎么样。」 

胡菲体听得直流口水，当然是举手赞成了。「不过女主角只有一个太单调了，多增加一个做SM女王，一个做女奴，怎么样？」老胡提议。「不错啊，不过谁做女王？」 

结果我们用猜拳决定，我做女王，当然女奴是老胡的女朋友，至于那个女王我只有到大街上寻找合适的人选。 

*注：接下来由胡菲做第一人称写。 

小云是我刚泡的女朋友，第一次见到她是在PUB里，她热情奔放，性感美丽。我还记得她那次穿着一件红色的紧身连身衣裙，身材火辣。于是我就开始迷上这个性感贪婪的女人，直到我的经济出现危机不能每天陪着她逛街购物的j望时，她出卖了我,自己跟另外一个男人跑了，我失落了。今天我要好好利用小凯那个奇怪的移魂手机好好报复她。 

「老胡，你先把附身的时间设置为12个小时，之后你先控制你女朋友的身体，我出去寻找目标，下午4点钟来我公寓会合。」我接受了小凯的意见，先自己躺在床上拨通小云的电话号码。嘿嘿，你这个贱女人好好等着瞧。「喂，你是谁？」在熟悉不过的声音出现在我耳边。「你别以为不出声就不知道你，胡菲。没有钱就别学人家泡妞，哈哈哈。」那股尖锐的笑声再一次刺痛我的心房。「你这个贱女人，你给我等着，明天大街小巷到处都有你的贱模样。」我大笑之后按下了那个红色的按钮。这时候身体有一股强烈的睡意，意识好像被吸进这个手提电话里。 

过了不久身体好像有了感觉，耳朵传来一股古典幽雅的音乐声，眼前的事物渐渐的清晰了，我正置身于一间高雅的咖啡店里，坐在我对面是一个清秀的男子。他突然叫了我一声「小云，今天我要告诉你一件事情。。。。」难道我真的变成小云了，一伸手，手臂碰到一块软绵绵的东西。我底头一看，胸前出现了丰满的双峰，难到我。「对不起，我先去一下洗手间。」从我嘴里发出那在熟悉不过的女声，我站起来，脚跟一滑差点摔倒，原来我的双脚正穿着一对白色尖头的女性高跟鞋。我脱下鞋子跑进洗手间，门被打开了，几个男人对着我，脸上露出惊奇的目光。「对，对不起」我竟然忘记自己现在是个女人，幸好女性洗手间没有别人。望着那墙壁上的大镜子，我看到了一个女人--小云。 

她依然穿着性感美丽，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，粉红色的朱唇闪闪动人，一头黑色长发在头顶盘成维纳斯式的发髻，两鬓下垂着螺旋发卷，把亮丽、典雅的大红珊瑚耳饰凸现了出来。身上穿着一件白色的底V露背装，那深深的乳沟，尖挺的乳头隐隐可见，下半身是黑色的超短裙。面对这副前凸后翘性感的肉体我在一次深深的陶醉了。 

「不，不我现在不是陶醉的时候，在美丽的面孔下面是一个贪婪，丑恶的女人，我今天要把她揭露出来。」我把手上的鞋子穿回去，在洗手间走了几步慢慢的适应女性身体的感觉，紧蹦的小短裙，限至了身体的灵活性，这件小小的露背装,凉风一吹来身体好像感觉没穿什么衣服，真不知道这些女人是怎么想的。我索性把那紧迫下阴的小内裤脱了下来。女性的内裤太小了，穿在身上很不舒服.慢慢的走出房间，没有穿内裤的下阴在微热的空气中好像被抚摸，身体慢慢的出现兴奋的感觉。女性的感觉太敏感了。 

我来到那个男人的跟前，他摆出一副很有礼貌的样子。「美丽的小姐，请坐。」 

「坐你娘的，我不是来跟你谈情说爱，老子今天要把这个女人丑闻说出来。」那个男人好像被我粗鲁的举动说震惊。「你以为这个女人，不，我喜欢你这个呆子，我是喜欢你的钱。」 

「小云，你怎么了，别。。别吓我，你不是说过喜欢我的才能，喜欢我的文质彬彬。」 

「去你妈的！我是看你像个书y子，想骗你的钱。」这时候那个男人满脸通红，气冲冲的跑了出去。「哈哈，看你还不死，臭女人。今天我就要让你身败名裂。」我爬在餐桌上，将大腿张开，让那羞人的阴部暴露在众人面前。用一只手握住乳房，另一只手抚摸下阴在公众面前***起来。 

「大家快看啊，我叫小云，是一个淫猥的女人，喜欢不穿内裤出门。」接着我声狂笑，以往小云淑女般的姿态今天全被破坏了。几个血气方刚的青年男子看得直喷鼻血，结果我的举动带来了很大的效应，我被哄出了门外，大街上的人群对我指指点点，当然这些都不关我的事了。我现在控制了小云的身体，我爱怎么样就怎么样。 

第四章 

姓名：刘晓云（被胡菲控制） 
年龄：21 
身高：157cm 
三围：32 24 35 
职业：酒吧女郎 

我叫程凯，大家都叫我小凯。是一个穷困的大学生，在一次偶然的机会得到了一个不可思议的手机，当然那不是一个普通的手机它可以任意转移使用者的灵魂。胡菲是我的死党，是一个被女友抛弃的可怜虫，在我的帮助下他利用了手机移魂的功能把自己的灵魂转移到他的女友晓云的身体，进行报复的行动。 

看着胡菲的身体在床上沉睡着，接下来就由我来进行计划。时间已经是中午12点正，肚子已经饿得不行了，先吃顿饭先。「欢迎光临，先生你要什么点心？」 

一个穿着粉红色围裙的女孩用迷人的微笑招呼客人。 

这是一间西式餐馆，工作人员都是女孩子，店员是年轻美丽的女性。来的客人大部分是男生，我找一个靠窗户的座位坐了下来，点了一盘西冷牛排，细细的品尝那口感香脆的牛肉。饱餐一顿后再来几口浓郁的咖啡，一下子肚子填得满满的。接下来就寻找合适的人选了。这家餐厅的确有很多女性服务员，大多数都身材娇小，长着一张娃娃脸根本不适合当SM女王，隔着窗户看到对面大厦有一间高级女性美容中心，去那里找也许能碰都也说不定。不过进去那里VIP会员，而且要女性客人。首先女性的身份，随便找一个女人附身就可以，至于会员嘛。刚才进来这家店就听到店里的服务生都在谈论美容。 

一位年纪较大的女服务员来到我跟前。「小姐，请问一下你是对面那家美容中心的会员吗？」她惊讶的说：「我怎么可能有啊，那都是一些有钱的少妇，贵人去的地方椰！」说得也是，一个平凡的打工女郎怎么感享受美容服务，一个女人一个月在美容中心的保养都要用掉五位数以上的资金。 

「那请问你的同事呢？」「嗯~~~我们的部门经理小姐就去过，她的丈夫就是这家餐馆的老板，听说她一月就用掉上万的美容费椰！」 

「哦~那你可以告诉我她的姓名跟那个部门的办公电话吗？」 

「好的~」我附了钱，离开了餐馆，一到公寓就把刚才记的电话输入手机里接通了。「喂你好，这是XX餐厅服务部，请问找哪位？」一各个清脆悦耳的女声在电话那边响起。「哦，我是你们餐厅的客人，我想找你们王倩经理谈生意。」 

「好的，我为你接通部门办公电话，请稍等.......」 

「喂，你是谁呀？我很忙的，如果没有预约，请先跟我的秘书联系。」 

一个冷熬，带有一点尖锐的女声。我按下转移键........ 

过了一会我闻到一股浓郁的香水味，我慢慢的睁开眼睛确认。这时候一间专修豪华的办公室，一张茶色的办公桌上放一个传真机和一台笔记本电脑，清凉的空气在屋里旋，我深深的吸了一口气。「啊~~好浓的香水味！」从我嘴里发出的是那个尖锐的女声。 

底下头我看到身上正穿着荷叶领的白色衬衫，胸前带着一条金黄色的项链加上一颗沉甸甸的绿宝石垂进胸前那到深深乳沟里，显得胸部特别的丰满，白色蓓蕾花边的胸罩隐隐可见，下身穿一条齐膝的薄薄半透明短裙，***露着两条光滑、白嫩的丰泽大腿，手腕上带着一个金黄色的女性劳力士手表，那修得整整其其涂着红色的指甲油，一双光滑的纤细的手掌，看来这个女人保养得很好。 

不知道这个女人长得怎么样，从她的手提袋里拿出一个化装镜，对着镜子让我彻底的失望，脸上的皮肤倒是白晰，皱纹也不少，涂着脂粉挺浓，嘴上涂红得发黑的唇膏，看来身体倒是保养的挺好还不能掩饰脸上岁月的痕迹。竟然疏了个小姑娘才流行的扣边短发，真是个老来嗲。 

手提包里除了各式各样的化妆品外，还有几张金卡，美容中心的会员卡，最后那起身份证核对了一下。姓名：王倩 年龄根据出生的日期的推算：45岁，太老了，尽管身才不错，看来这副身体不能将就，时间已经是下午两点多，我拿起手提包，走出办公室开始寻找目标。 

第五章 

「王经理，您的丈夫钱懂事长在门外等着您。」一个可爱的女秘书走了进来。「啊~~~~~好的你先出去等会我就来。」幸好我的反射神经比较快。真怕节外生枝，只好从楼梯下楼。「呼~~~好累！」才这么几层楼梯而已就把这副半老徐娘的身体累坏了，真是吃力不讨好，早知道就找一具年轻的身体。 

好不容易挨到了楼下，双腿已经麻木了，经汗流浃背，身上那不知名的香水味加上汗丑味形成一股f心的味道散发在周围的空气中，女性的身体真难伺候，特别是手无缚鸡之力的老女性。幸好对面街道就是目的地，我加快脚步穿过大街，来到中心的楼下，上面写着「凯撒高级女子美容中心」。几个穿着时髦的女服务生带着迷人的笑容走了过来。「钱太太，欢迎光临。」我来到柜台前拿出那张会员卡等记。几个服务女生滔滔不绝的介绍一系列美容产品已及一些不知名的美容项目。 

这座美容中心无论是从专修，服务，环境，都是一等一的，对于出身寒微的我看得目瞪口呆，在观察周围的女性除了服务生之外都是上了年纪的太太，夫人。 

是不是选错了地方，看来还是离开这里到别出找找看。「卡~~~~~」门口停了一辆红色的保时捷,从车里走出一个女人。这时候我知道我的观点是错误的，她那姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟,微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，穿着紫色套装，合身的剪裁紧紧贴着她玲珑浮凸的身材，外套规矩的扣着，微微露出里头黑色纱网质料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色丝袜里面，纤足穿着一双黑色四寸细带高跟鞋。真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。 


这时候我听见旁边的人门都在纷纷议论着，原来她就是本市最有名的林氏集团董事长的千金：林美娇。同时她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在这里见到名人。只见这个气质高傲的女人视旁若无人偏偏走来，全场都被她那种高贵而又冷傲的气质所牵制着。几个三八在旁边低声议论着。 


等她靠近我身边时我发觉她足足高我一个头，身上带着一股高雅清晰的香味，她掠带风姿的舞动着具迷人的肉体，她用了一种冷漠轻蔑的目光看了我一下，瞬间我身体里的每个细胞都被她牵制着，心中有一股无名的j火好想在她身上好好发一翻，太好了真是SM女王的合适人选。不过要怎样才能接近她身边引诱她听电话呢？看着她身两个彪形大汉的保镖，她身上又没有任何通讯设备，而且她刚才又对柜台服务说了，她在美容理疗期间不想有任何人打扰她（包括通电话）。 

我怎么能让这具诱人的猎物离开呢？得想想办法? 

第六章 

看着她那飘逸的身影即将里开，只好悄悄的跟在她后面从长计议。「林小姐请您到205房间，我们为您的特别设计了一套美容服务。」旁边走来一个可爱的服务生：「金太太，您的服务房间在这里呢。请跟我来。」另一个服务生向我招手.「啊，好的。」恰好我所在的房间在她的对面正好观察.我躺张一张柔软的按摩椅上,接受美容理疗.「金太太，请问您要选择哪种洗面乳，美白的还是要润肤的。」 


我随便选择了一种应付一下.服务员熟练的美容技巧让我深深的陶醉在这种美妙的气氛中,一股强烈的睡意冲击着我的脑神经,好舒服的感觉。不行我的任务还没有完成怎么可以松弛下来呢？我勉强的打起精神。「听说林小姐今晚的生日舞会有明星捧场，真让人w慕呐。」女服务员用w慕的口吻说。「林家千金是名门贵族嘛！请问你们服务中心一般用什么方式联系客户呢？」我附和着说。"嗯,我们每个客户都有特定的联系方式,比如电话啦,手机啦等等.」果然不出所料其联系方式是电话，那我不就可以从服务员口里知道林小姐的一些联系方式。「那你知道林小姐的联系电话吗？」 


「哦，你是说林家千金，我们一般是通过她的下人联系到她的，有钱人就爱摆驾子。」看来要得到着具名们躯体真的很难。「那你知道什么人才可以叫林家小姐亲自听电话呢？」「除非她老爸。」 
对了我怎么没想到，对不起了林家小姐你的千金之躯小弟要了，嘿~~~ 

回到自己的身体后我再次拨通美容中心的电话号码。「喂，您好这里是凯撒女子美容中心请问我能为您提供什么服务吗？」听电话的正是刚才在门口柜台的服务小姐，我尽量把声音变得低沉些：「我是林氏企业的董事长，请问我的乖女儿林美娇在吗？」「啊林董事长，令千金正在店里接受美容服务，我马上通知她。」太好了，没想到这么容易就上钩了。「喂爹地吗？是不是生日舞会有所变动。」话筒另一头传来银玲般的女声，声音中带点娇气很显然她在向父亲撒娇。我二话没说飞快地按下转移键，眼前的景色马上发生了变化，残破的公寓墙壁瞬间变成豪华气派的美容服务中心。 


先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗,隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心里油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是我需要的。不过脚跟传来阵阵地麻w感,我低头一看原来是那双黑色四寸细带高跟鞋惹的. 

既然林美娇的身体得手了，得快点离开,我甩开手中的电话正要离开美容中心，一个彪形大汉赶到我身边毕恭毕敬的说：「林小姐这么快就要走啊，您的服务项目还没完成呢？」「本大爷，啊不本小姐现在有事要先离开你们管得着吗？」我学着她的口气说话。 
这时候另一个保镖走到我跟前：「不是，不是我的兄弟不是这种意思，只是老爷吩咐过出门要好好保护小姐的安全。」 

对啊，我现在是身份娇贵的千金小姐。看来要找个更合理的理由避开着两个跟班。「刚才爹地来了个电话说今晚生日舞会要更该地点，我着就赶过去看看，你们先把车给我开过来,我上一下洗手间先.」一句简单的谎话轻易地摆脱了他们，我藉着上厕所的理由从服务中心的后门离开，开始我的作战计划，现在已经是下午3点一刻还有四十五分钟，先回公寓再说，我打了一辆计程车离开了美容中心。 

第七章 

资料: 

林美娇,23岁,林氏集团懂事千金(名模特儿.) 

身高：172CM 

三围:38D,23,24 
状况:(身体被主角小凯控制) 

一到公寓我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把j望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。 

天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然后再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。 

不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理反应。嘴里不自觉的叫了起来：「啊，这种感觉~~~~~身体好热。」 
下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香， 
宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。「太美了，女人的身体总是一碰就感觉。」 


我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，z两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不 

住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，[成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我 永远拥有这美妙的***，真是w煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,***,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了.在迷迷糊糊间好像有人将我的身体捆绑起来,由于太累我一直没有醒过来,当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢复了过来. 


我的四肢被的绑在了床头床尾，身体呈一个大字，下体好像擦了春药，***一个劲儿地流,紧接着我看到一个女人,一个美艳的女人，身着性感的黑色皮套，脚穿长统靴，手里拿着跟麻绳鞭，旁边架着一台SONY TRV300E的数码DV机。「太美了，小凯没想到你竟然找到一具这么完美的肉身，我这个慵姿俗粉的女朋友的身体跟你比起来真是天壤之别。」 


「小胡竟然是你，快把我放开，我们不是约好了吗，你当女奴，我当女王的，怎么破坏游戏规则了。」 


「规则，什么规则我现在只知道j火焚身，这么好的身体当女王太可惜了，要好好的虐待一下，再说身体又不是你的。」忽然他抬起腿用长统靴踩住我的下阴，靴尖拨弄着那要敏感得要命的阴缔。「啊~~~，不要，好痛，好痒。」计划虽然成功，但是游戏规则改变了。「不要着急等一下你就知道做女奴的快感。」老胡一边说着，一边缓缓脱下性感的皮衣，一对丰满高耸的双峰一下从皮衣里跳了出来，接着，他又脱下皮裤，里面没有内裤，只有一副黑色的吊袜带和黑色网眼长统袜。「怎么样,这身打扮还可以吧，我是从书上学来的。」当然我现在根本没有心情去理会他，下体传来的阵阵快感很快让我赞同老胡的观点，也接受了当女奴的身份。 

只见那小子不知道从那里拿来一支手术刀蹲在我的双腿之间：「老胡你要玩什么花样。」 
「帮你剃***啊，你看你那里比森林还要浓密不剃乾净怎么行呢？」当他捏着我阴唇剃我***时，我忍不住呻吟了，冰冷的刀锋刺激着我的阴部，使我有一种异常的快感。我精赤条条地给绑缚着，就像给屠宰场上的猪刮毛一样，接着他捏着我的那粒阴帝用手术刀的刀背做了个切割的动作。我不由尖叫了起来，叫得像极了被屠宰的母猪，我的尿水就迫切地直喷出。「白母猪竟然散尿，看来不给你点惩罚不行」 
光剃***他还不满足，竟然把全身上下用刀修理，将一个雪白肉体剃得没有一丝的汗毛，使我的光******显得更光滑。这时我感觉像一块猪肉，任人翻来覆去，任意宰割。 

绑着手脚的绳子被揭开了：「你现在是女奴要听从我的命令知道吗？」我微微的点了一下头。




第八章 
状况：林美娇（程凯）女奴 
刘晓云（胡菲）女王 

晓云(胡菲)用生硬的捆绑技巧将我捆绑了起来。先是把绳索在我胸前打了个叉，随后绕着手臂捆上，缠了几圈后，又绕回前面，吊起双手，从玉颈缠绕回背后，将手腕系紧，这使我不得不抬头挺胸，以减少颈部的不舒畅。反绑好后晓云(胡菲)又用一根绳子分二道绑住我的乳房，令一对玉乳高高耸立，彭胀得挺大，接下来他又用一根绳子捆上我的脚。脚踝上缠了几道绳子，但双脚间留了一段空隙，就像脚镣一样使我能走路。 

这样装扮好后，我又被拍打着光屁股，命令站立。乳房高耸着，我光光***体被捆绑的紧紧的，抬头挺胸，双手交叉收吊背后，臀部微翘，只穿着高跟凉鞋站好。那张美丽的女性的脸上浮出只有男人才有的淫猥表情，现在身体是女的灵魂可是男的，晓云(胡菲)拿起那台DV机给我一个全身的大特写，「母狗，转几个圈，让我们看看你这白母猪的捆绑样子。」晓云(胡菲)用那尖锐的女声命令. 

我扭动光屁股，穿着高跟鞋的脚一步一步慢慢走，脚上的绳子限制了我的行动，使我只能小步走动，迈大一点也不行，反绑的双手捆得很紧，我挣扎了几下，但是越挣扎身体越有了快感.接着，晓云(胡菲)的鞭子落在了我的屁股上。 
「唔唔唔唔唔唔」，好痛啊，我的左腿似乎已经完全麻w，晓云(胡菲)的鞭子一下一下的狠狠落在我的身上每一个敏感的部位上，给麻w的神经以更强的刺激，我不自觉的挣扎，也是徒劳的挣扎，于是，四肢上的绳子，都深深的陷入我的肉里，我开始很投入的「享受」这场游戏，身体的各个部分，渐渐的进入我期望的状态。 
「嗯？喜不喜欢我这样打你？」晓云(胡菲)用挑斗的口吻说.我无法回答，只能唔唔唔的叫着。 
「你的叫声不算大呢，叫啊，叫啊！」接着，又是狠狠的几下。 
「啊，啊，不……不要，求你，不要再打了！好……好痛啊！」我努力扭着身体，以避免晓云(胡菲)的手中的鞭子打在我的同一个部位，真的好痛，像针扎，像千百把针扎进我的身体，可是，在不知不觉中，我开始兴奋，开始觉得下体有一种不充实感。 

晓云(胡菲)用她那香嫩的乳房轻轻的与我那早已硬得发麻的乳头摩擦着,本来乳房因被捆绑而麻木,渐渐地被那女体的酥软弄得有感觉了.就在着俩具美艳的女体相碰之下晓云(胡菲)也开始意乱情迷了,只见他满脸通红,身上趟着汗水.气喘若丝. 


晓云(胡菲)跪坐在我的两腿之间，猛地抬起我的大腿根，脚踝上的绳子的剧烈拉扯，使我痛苦的呻吟起来，一个硬物顶住了我的下体，原来他已经早就准备好一跟30CM长的双头假阳具，一头已经插我那红得发烫的下阴另一头则是他自己，看来女性的快感也同时功陷了晓云(胡菲)的思想。晓云(胡菲)也跟着叫了起来：「唔唔唔,好爽，用女人的身体跟女人***着种感觉太美妙。」 

我的身体猛地收紧，我受不了那份强烈的刺激，「好爽啊，唔，不，不要停，我好喜欢！」我试着用手去抚摸那女体的绣发，才意识到它们在紧缚中，而且已经麻木，管他呢！我需要的是痛苦，是快感！我尽量的绷紧那些绳子，高高的挺起我的胸，我渴望更多的刺激！「嗯，好爽，真的好爽，不要停，」 
我的下体被撑的满满的，我俩的身体每一次抽动，都给我的身体震撼的快感。「我，我受不了了！」看来老胡的思想也开始崩溃了，我几乎疯狂了，全身的肌肉绷的紧紧的，虽然在绑缚中，我还是努力的扭动着下体好让那根假阳具插得更深一些，下体的酥痒感，渐渐漫全身，我们彼此的身体都在渗出汗水，我努力想达到高潮，我知道我自己有多么的渴望. 

晓云(胡菲)的意识开始模糊了，现在反客为主的我每一次快要达到的时候，就猛地停住，任他颤抖，哀求，我都不理会。他呻吟着，「让我到高潮，别折磨我了，求你，我……我好难受，别，别折磨我了！」 
「没那么便宜你！竟然破坏游戏规则？现在够不够补偿？」狠狠的几下***。「不，不敢了」看来晓云(胡菲)的意识已经开始崩溃，「求求你，用力的干我，别停，别停，求，求你！」 

啊，啊，啊，啊，啊，」我觉得整个世界彷范疾淮嬖诹耍只有那每一下的冲撞，震撼着我的整个身体，手腕，脚踝的绑缚带来的痛，加上由脚底渐渐蔓延起来的麻痒，把我带进了另一个世界，「快，快，再快一点，不，不要停，用力，再快！啊……」晓云(胡菲)哀求着。我的身体开始抽搐，我知道我开始飞了，飞翔在痛苦和快乐的高潮中，突然，我听见晓云(胡菲)疯狂的叫声，我从未听过这么疯狂的叫床声，当然我也叫了，晓云(胡菲)的身体也开始颤抖，他紧拥着我，渐渐的，我的动作慢了下来，最后，无力的倒在晓云(胡菲)的身上，喘息，呻吟…… 

第九章 

快感，似男似女错乱般的感觉让我俩陷入无法自拔的j望当中，由于我现在使用的身体的身份特殊可能回引起不必要的麻烦，我拒绝了老胡那j求不满的请求，将身体如期归还。 

肉身换回之后回到公寓里，老胡还死死的霸占着小芸的身体毫无脱身之意，更让人心急如焚的是他居然全身赤***地在房间里辗转反侧。「大哥，拜托你别老是在我面前晃来晃去，我真的怕自己把持不主，侵犯了你那可就不好了。」我终于沉不气地说。「小凯你那种走马观花的性格可就不理解我了，当了二十几年的男人，第一次拥有女性的身体，用女人的身体于外界接触，用女人的身体***等等，这样的新鲜感并不能一下就满足了，你知道不知道。难得有这么一个机会我当然要好好体验一下。」 

说完小芸（胡菲）开始挑斗我，用那香嫩的屁股坐在我双腿间不停的摩擦着，胸前那饱暖的乳球在我面前晃动着，由于男性的本能我的手就不老实了，顺着她的小蛮腰向下摸，慢慢的我的手到了她的屁股，软软的很有弹性，也很丰满。我能感觉到她的皮肤很热，很滑（跟刚才用女人的手模的感觉不一样）到了大腿之间才知道，***都刮去了，摸起来可以很舒服，她的下体紧紧贴在我身上，我的***已经很硬了。接着问我「愿不愿意干我着具淫秽的女体？」 

我们象饿狼一样，让她爬在桌子上从后面看白白的屁股夹着小B，煞是好看，她的水已经很多了，有种强烈的气味，让人沉醉。我扒着她的白屁股，使劲亲着小比，她扭动着身体，喊：「大***，快干我啊，骚比都给你张开了。」乳白色的骚水从比里流出来。我抱着大白屁股把大***先在比口慢慢来回摩擦，然后使劲操进去，她的B不大，恰好包住我是***，滑滑的，很舒服，我的***紧紧在她的子宫口进进出出，干的她张着口大叫：「骚***，快把我操烂吧，我的骚娘体就就是让你使劲操的。没过一会我就高潮了这时才知道男人的性耐力远不如女人，虽然着是我作为男人的第一次经验，但是身体一直处于被动。 

经过一场精神的洗礼之后我再也没有力气做任何事，而胡菲则脱着淫秽不堪的女体离开了房间，至于去哪里我也不知道，当他回到自己的身体里再次出现在我的面前时已经是第二天的事。之后我把那卷DV带拿到网络上去拍卖得到了笔不少的资金结束了我半工半读的生涯。 

「什么胡菲车祸进了医院！」几天后我接到一个朋友的电话。「今天早上被电单车撞了，严重吗？」「好的，我着就过去。」挂掉电话后我急奔医院。这里是县立的综合医院，胡菲住的是单人病房。一进病房我就看到胡菲躺右脚缠绕着厚厚的绷带被吊在床边固定了，而身体则倾斜着躺着半睡着。我轻轻地呼唤了一声，引起他的注意。「哦，小凯啊！什么时候来的。」我急忙询问他的病情。「没什么啦，只是右边脚轻微骨折，死不了的，医生说住几天院就可以了」看到他神采奕奕的样子心情也舒畅了「哦只是这样，我还以为有多么严重，害得我大老远的跑来。」「哎~都怪自己过马路不小心若来的祸。」concon ！敲门的声音。「请进。！」我高呼了一声代替老胡回答。 

开门了进来一个女生，右手捧着花束，左手拿着头盔，身着一身全黑ＣＵＧＧＵ紧身套装，带墨镜，肌肤如雪、面如桃花，像是***电影中的极道之妻般的美妇；一边走胸前那对豪乳也随她一起一伏的，「啊先生，那个，总之很对不起。」经过她的介绍后我才知道着个女人就是开电单车撞倒胡菲的肇事者。「真是对不起，不知道能帮上您什么忙。」说话中带有歉意。「这位小姐请不要站着，坐下来吧。」老胡这个怜响惜玉的性格早就原谅了她。她把钢盔放在床边，对椅子悄悄地坐下了。一看到漂亮的女人老胡马上活跃了起来。「小姐，你还没自我介绍呢？」 

「乔丽奈，叫我小丽就可以了。」老胡连忙搭腔问了起来。「小丽小姐，在哪里工作，有什么兴趣啦。」「噢，我是待业青年，刚刚毕业还没分配到工作。兴趣反面嘛~我还是喜欢旅游。那先生你呢？」只见他们聊得起劲完全忽略了我的存在。于是我开始打起占据着副女体的念头。「啊，老胡有这位年轻的小姐陪着那我就放心了，你们好好聊我有事先走了。」「小凯，慢走哦！」我知道老胡现在见色忘友当然巴不得我离开。 

在回去公寓之后我拨通了刚才偷偷的记下了丽奈的手机号码。「觉悟吧，老胡等一下有你好受的。」随着身体的触感的改变我的灵魂已经转移到乔丽奈的身体里了。「妈妈啊，我中午不回家吃饭了。」我怕被老胡发觉急忙对着手中的电话瞎唬了几句，引开他的注意力。刚才听到的丽奈的声音从我的嘴里发出来，感觉跟丽奈跟我说话的有所不同了，着就是骨络传音跟空气传音的区别吧。 

我那样认为之后，开始注意起身体的变化和感觉。首先是上半身在那里，我看到那黑色的紧身服紧紧的贴在身上，胸膛则挺起了两道山峰，我不由自主地用那细白的手指在上面游览了一番，当然动作没有引起老胡的注意。「小丽小姐，你希望找到什么样的工作呢？」「噢，这个嘛，我还没有认真的考虑过。」对于他的提问我惊慌那样回答。「等等我先去一下厕所。」去厕所只是我借口。「好的，跟小丽小姐聊天我真的很开心。」说完老胡装出一副深情的模样。「那个笨蛋，我附身在丽奈的身体里，他竟然毫无发觉，还说是我最知心的朋友呢~」一站起来，就感觉到着身衣服绑手绑脚的很不舒服，特别是大胸部和那丰满的屁股都被勒得紧紧的，大大的限制了身体的灵活性，当时着种紧密恰好的刚觉竟然引起了身体丝丝的快感。由于我有过当女人的经验一下子就适应了身体的动作。 

这时候厕所里只有我一个人。「小丽你要我怎么惩罚你呢？」暂时想的结果，就是让身体出现快感， 
我慢慢的把紧身外套的拉链拉到了到肚脐的地方，一件白色的小背心出现在眼前，乳罩微微看得见。 
姑且，脱掉背心和乳罩！这时候，两个胸部根据重力对称的上下摇动。「又是波大无脑的女人，难怪看得上胡菲那个花心大萝卜。」我把手上的背心和乳罩房间揉成团拿在手里，只穿着那件紧身外衣，现在身体的每寸肌肤都与带点粗糙的外套磨擦着，乳头的感觉马上传遍神经中枢，每走一步都能感到身体再变化，直到乳头完全变硬着。离开了厕所我再次进入老胡的病房。kacha ，我打开了门，老胡马上招呼我过去。「小丽小姐，你想了解我的过去吗？」说完他用含情默默的目光看得我心里直发毛。 

「对于你的过去我毫无兴趣去了解，胡先生。我只想了解现在的你。怎么样想不想我到床上来。」我开始挑拨老胡。「啊~~~哈哈~~~可以，可以。」我慢慢的挺起身子，靠在胡菲的身边，用那柔弱无骨的纤细手掌轻轻的抚摸着他的胸膛：「是很健壮的身体啊。我最喜欢，健壮男人了。」 
这时候我可以听到胡菲的心跳在加速。于是我开始说了那样的事情。「健壮男人，可以解决女性的饥渴。你原意跟我做那个吗？」我在他裤子里面悄悄地放入一只手，开始摸了他的***。「啊等等小丽小姐我。」「胡先生你别说话，我给你特别的服务代表我的歉意。」说完我将他的身体扶起来，由于老胡的脚被绷带绑着身体无法移动，我乾脆整个身体躺在他身后让他的背靠在我的胸部上，让柔软的肉球在他后背不断地磨擦。 

老胡的身体开始有强烈的反映，脸色有铁青变成赤红，呼吸声变得急促。我另一手也没闲着握着他的***上下摇动着。很快老胡发出了呻吟声。由于身体的限制他始终没能占到我一点便宜。「丽奈小姐，呼~~呼我已经不行了。」听到他这样说我马上停手：「怎么样，胡先生我的道歉方式不错吧！」我一边作笑脸一边从床下来了。「丽奈小姐，你怎么停下来，求你帮我解解火。」我知道自己已经把他搞急了。「对不起，胡先生到此为止吧~」我装出一副若无其事的样子，其实我的心理也开始兴奋起来。 

第十章 

「我是~~~~~」正要开口承认时一个护士打开门进入来了，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到里的的乳罩，头上扎着一条白围巾，个子不高，只有155左右吧，是身才比较娇小的类型，虽然长的不十分的漂亮，但很可爱，身材也很瘦小。「胡先生检查体温的时间到了。」一边说一边那着检测仪和药水走了过来。老胡把身体躺了下来接受护士的检查。「那胡先生我不打饶您看病了，我先走，希望你早日康复。」顺手拿了头盔和揉成团的背心和乳罩，离开了房间。 

离开的时候我看到老胡脸上那种欲罢不能的表情真是又气又好笑，对老胡的惩罚也到了一段落，但是刚才那个可爱的俏护士我一直耿耿于怀。不如上那护士小姐的身子好好的玩一玩也不错。 来到厕所我将 背心和乳罩穿回去，到一楼的打听了刚才那个护士的有关情况，原来她叫陵美帆是护士见习生。中专毕业的，今年才17岁看样子比我想像的还要年轻。 


很快我就经过移魂手机将我的灵魂转移到那个可爱的护士身上，顺间我就变成了一个身穿白衣服和弧形帽子的白衣天使。由于身体的个子小周围环境好像都变高变宽了。「我是天使，我是可爱的护士。」不知不觉心理对现在的状况感到兴奋，之前我做过女经理，女学生，服务员，甚至模特，但都不及护士的感觉新鲜。我深深地吸了一口气，身上那股消毒水的味道让我陶醉。 

用这副模样去见老胡吧，说不定对他有更大的诱惑。我上了楼梯转向老胡的病房，身体的感觉跟刚才丽奈的身体很不同，身穿白色的护士服走起路来感到轻飘飘的，下体没有什么充实感，而手脚没有那紧逼的紧身衣服，移动的时候比较轻松自然。不知不觉我又来到胡菲的病房，老胡被我这么搞不知道会不会病情恶化呢？管他呢谁叫他见色忘友。 

「护士小姐，我的体温量好了吗？」原来刚才这位护士在帮老胡量到一半就去接我的电话。我缓缓地走了过去，把体温计从他的胳膊拿了出来，随便的看了一眼。「稍微发烧啊，胡先生。」一边说一边将身体靠近他的身边，伸出纤纤玉手抚摸他的额头。这时候我可以看出老胡的脸上出现了羞涩的红晕，因为我现在是可爱的护士小姐。 

拿起床边的体检表挂在胸前，一边填表一边用我的手背去接触胸前那突起的胸部，用动作干扰着他的思绪，果然奏效了老胡不断地吞下唾液，目不转睛看着我的动作。 

我透过身上的护士服可以清楚的看见衣服里面只穿着一件粉红色的乳罩和白色的内裤。「接下来要换药哦，请胡先生躺下来。」在换绷带的时候我尽量把身体压底一点让他可以轻易的看到我的胸部。在我连环的攻势下，老胡又有了生理放映，这下着有得玩了，我心里开始暗爽起来。 

我坐在床边的椅子上，用迷人的笑容对着老胡说：「胡先生，要不要接受我的特别治疗。」说完，我的双手开始肆虐的抚摸着身上的敏感部位，老胡再次被我若急了,我知道他是个急性子的人索性不去理会他，没想到他竟然主动的要求我「护士小姐，美帆妹妹我收不了了，请你帮帮我，帮帮我。」 

「老胡你还不知道我是谁吗？」我恢复了平常的口气。「你难道是，小凯，我就知道你是小凯。」 
老胡有气没力地说。「你早就应该猜出我是谁了，哎~~还说是老朋友。」 
「小凯，别玩了快帮我解火吧！我真的受不了，刚才那个丽奈不会也是你吧？」 
「不错就是我，你终于察觉了嘿嘿~那种j求不满的感觉怎么样？」老胡叹了口气说：「简直生不如死啊，还不快过来满足我。」「好啦，看在朋友的份上再帮你一次。」边说边褪去身上那件白色的护士服，坐到了床上，把脚从鞋子里腿出来吊在床边来回地晃着。 

这时候我看到美帆一对可爱的小脚丫，肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人，此时自己也被吸引了进去。老胡早无法控制自己的情绪了，伸手就把我的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着。「你的脚真小，和我的手一样长。「啊，痒啊，不，别这样。」没想到被他这么轻轻一捏我自个倒兴奋了起来，身体还真是敏感。 

如似渴的老胡竟然张嘴把我的脚尖咬在嘴里，吮吸着每一根脚趾。「太痒了我受不了。」 
我努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了，他好像在享受着我的脚的味道。 

第十一章 

有老胡男性身体的优势很轻松地把我按在床上，脱下了身上的乳罩。不知道是不是女性身体的肌肉惯性还是别的作用，我居然急忙用双手护住了前胸。（女性身体的下意识与自己的思想无关） 
老胡用连贯的动作把我的双手扮开，小巧的乳房完全暴露在的眼前。 

他的力气可比我大多了，一下就反客为主。一只手就把我的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了的乳房，这个护士的的乳房很小，是标准的小姑娘型的，一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄，乳头就像一个红樱桃，老胡已经是个色中之狼，迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着。「好痛，轻一点。」 年轻女孩子的身体就是脆弱。 

老胡加快了攻势右手顺着乳沟向下摸着，到了小腹，停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了我的小内裤，内裤脱了下来。我身体连忙起了反应紧紧地夹着双腿，又是身体的潜意识吗？他左手仍牢牢的抓着我的双手，我根本就没有力量把手抽出来，只好让他慢慢地欣赏着眼前这光洁的***. 

他轻轻地抚摸着我的大腿，那男性粗糙的手掌把爽得透不过气来，我在他的抚摸下腿夹的更紧了，他一点点地把手向腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动的小阴唇和中间的小洞。「啊，呜~~我的身体好敏感，我快受不了。」现在变成我在哀求他。 

老胡握着的我脚猛地一用力捏了一下，「啊！」双腿也放松了力度，他则顺势分开了我的双腿，俯着身子近距离地观察着腿间的小穴。我现在是意乱情迷身体任意让他看，他扒开了***。「太好了，这个女孩的处女膜还是完整而有清楚可见。」他张口把我的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住小乳大力地揉拧着，我渐渐地由哀求变成了呻吟。 

「我现在不想弄破她的处女膜。」老胡边说边把我翻了过来，让我趴在床上，双手迅速地抓住了我的屁股，大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了美丽的菊穴，然后用手指搔了一下。身上的肌肉抖了一下，菊穴很快地收缩了一下，他慢慢地把手指伸进菊穴，来回地抠弄着，「啊，不要，不要弄我这儿。」感觉又痛又痒。 

我想挣扎着看爬起来，却被牢牢地按住了。不知道是不是菊穴很紧，紧紧地包裹着他的手指，而老胡用力地来回转动抠弄着，我被弄得哭笑不得，老胡顺手从旁边拿来一管给大便乾燥的病人用的开塞露注入了***里，「啊，你这是干什么？」我已经明白了老胡的用意。 

他把两个枕头放在我的肚子下面，双手扒开我的屁股，把斗志昂扬的阳具对准我的菊穴，猛的一用力插进去了一寸，「啊，」我痛的惨叫了一声，正想叫他结束。他毫无停止之意，则顺手抓住了胸前的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把的阳具完全插进了菊穴，「啊，啊」我痛的连声惨叫着，却被他牢牢地控制着动不了，他则是尽情地在她的菊穴里来回地***着。 

傍着他的***一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，因为这里是医院，然这样却使我更加兴奋，小乳在他的手中抓捏的变了形状，胸部已经麻w了。（心理悄悄的告诉自己以后在也不附在太年轻女孩的身体了，因为身体一点性经验都没有）过了十几分钟吧，我感到他有一种强烈的射出的感觉，就拔出来。这时候我感到穴已经红肿了，火辣辣的痛感，好像上了火拉不出大便一样。 

正当我起身反驳的时候！gacha ！ 

门被打开了，我意识到自己的情况，迅速的躲在老胡的被子旁边，将身体藏在被窝里，还有我现在的身体比较娇小躲在里面比较难发现。 「不要紧吧，小菲。」说话的声音应该就是胡菲的父亲吧。还好我躲得快，胡菲的家规严格，要是被他父亲看到不知道老胡会变成什么样。 

这时候我可以清楚的感觉到滩着汗水，心跳急剧的加速，因为现在是夏天天气很热我的身体很快就感到不适，在加上刚才那剧烈的肝交让我的开始身体负担过重，不知道他们父子聊了多久，但在谈话中我清楚的听出胡菲的声音也在颤抖。 

被里的温读急剧的升高，我的身体已经疲惫不堪，好想动一下舒展一下筋骨。老胡怕我动作太大引起他父亲的注意用力把我紧紧的按了下来。我咬紧牙关齿不出声，这时候没一秒都那么漫长。我的娇躯紧紧的贴住老胡的下体，在我的压迫下他的身体也有了反应，从他说话的声音就可以得知。现在我们真成了是有福同享有难同当的老死党了。 

终于在老胡百般挑剔的谈话中把他父亲轰出了门外，当他把被子翻开时我整个人就像从水里来的，全身都被汗水浸透了，特别是那头秀丽的长发，还好我的身体并面有穿衣服，我跟老胡同时深深地叹了一口气。这样我两度过了一次危机，我用苯掘的动作穿上了内衣裤，护士服，让身体恢复了状态。在老胡住院的着几天我打算用护士的身份来照顾他。于是我们开展了另一项计划医院之旅。 

第十二章 

资料：陵美帆（小凯） 
身高：155CM 
三围：31A 22 30 
职业：见习护士 
年龄：17 
走出房间后已经是下午一时的休息时间，由于刚才身体受过强烈的刺激现在感觉十分疲惫，好想找个地方好好休息再继续护士神圣的职业。来到护士站，护理站有三名护士正在交谈。护理站的前面是三坪大的磁砖地房间, 里面是日式房间，由于我不认识她们，便避开她们的目光寻找美帆的房间。 

「美帆妹妹, 你也到这边来吧。」其中一个较年长的护士带着笑容向我打招呼。「我有点累想休息。」我用了比较平淡的语调为自己寻找点借口，毕竟对一个刚见面的陌生人我只好这样。 

「不要一个人想心事, 来聊天吧, 你虽然是未成年, 但来到社会上就是社会人了。」另一个漂亮的护士用俏皮的眼神看着我说。 

「我没有想心事....」我一边避开她的眼神，一边寻找房间。「已经习惯这里了吧? 该是习惯的时候了, 对这里有什么感想? 」那个年长的护士又问我。「我很喜欢这里，整个医院都有开朗的感觉。」我随便的应负了几句。 

「你又在装傻了。」那个漂亮的护士看出我答非所问，立刻用尖锐的声音考问我。被她这么一问我竟然心虚了起来，看来得再换具身体。 

「美帆妹妹, 你真的不明白了吗? 患者开朗的话, 我们也会变成这样, 开始时也许会不习惯, 但很快就会习惯了, 这一点你放心吧。」幸好那个年长的护士帮我过了关。 

美丽的护士接下去说:「大概已经习惯了吧? 你不是已经十七岁了吗?」 我只是点头默认，不敢直视她。「美帆妹妹, 我可以过来吗?」那个美丽的护士带着笑容靠近我的身边。 这时候我才感到气氛有点异常。 在她靠近我的时候才清楚的看到她工作服上的名字叫夏丽。 

夏丽接着说：「让我摸还不到十八岁少女的乳房吧!」 被她这么一说我的身体顿时热了起来，难到她是个变态的。「这....请不要开玩笑了, 是不是?」我向其他人征求意见， 但很遗憾的, 没有一个 
人站在我这一边, 而且露出好奇的眼光, 准备看事情的发展。 

「可以吧? 我想回忆一下那种很久以前的感觉。」难道她们都是一夥的，心情顿时变得十分矛盾，我是不是也该顺其自然，于是我抱这游戏的态度对待将要发生的事情，因为我的外表是可爱的美帆，现在只要静静的扮演的她的角色就行了。 

「我不要, 真的我不要。」 我双手保护自己的胸部，要是美帆本人也应该会么做。有什么关系? 美帆妹妹, 让她摸一摸吧, 又不会少一块肉。」那年长的护士一面说一面从我后面过来抓住我的双手。她们都叫她李护长 

「 啊, 真的不要这样。」就在我转头看那年长的护士时, 夏丽的手摸到我的乳房。「啊..不要。」 我假装为逃避那只手扭动身体, 因为这样的角色扮演很让我兴奋，要是她本人不知道回发生什么是。但手被李护长抓住, 一点办法也没有, 夏丽的手从衣服上摸到右乳房。 

「哇!不错嘛，虽然不是很大，当形状相当可爱，而且又有弹性。」夏丽发出很大的声音。为了更了解女护士们之间的关系，我很快就投入到美帆的角色当中。 

另外一个女护士也走了过来：「真的吗? 也让我摸摸看。」忽然伸手握左边的乳房, 然后像检查似的轻轻揉。「不错, 好像乳房的肉还有节奏感。」 

「啊~~~别」遭到两个女人抚摸乳房, 我忍不住发出娇柔的声音。不愧是***, 知道女人的敏感部分。感觉跟男人很不同，特别是老胡那个不明事理的砘铮当然我继续接着扮演下去。 

「不能这样, 我....」 果然那两个女人完全不理我的哀求, 从衣服上握紧乳房, 向左右摇动, 上下捏弄, 任意的用手掌玩弄。动作相当熟练，应该是说经验丰富。 

「 喂, 既然这样还不如直接的好。」 抓住双手的李护长, 带着兴奋的口吻说。 「啊....求求你们不要这样了。这样的哀求当然没用, 李护长把我的白衣拉练拉开。 

「 哇! 肉是隆起的, 这股汗味难道就是年轻的味道。」 她高兴的大叫, 然后伸手到乳罩上。乳罩被拉下去, 胸部感到解放感。「这是十七岁的乳房, 不过十七岁也应该有敏感的反应吧。」 李科长像自言自语的说着, 没想到到女人***恋竟然比男人更大胆开放，大白天在医院里就干出这回事。事到如今不如大家都一样会觉得更轻松, 有人来了也没关系, 至少责任不在美帆自己。 说完她二根手指捏住右边的乳头。 

「啊! 」 强烈的刺激感使我忍不住叫出来。「 好像很敏感的样子。」 夏丽捏住左边的乳头。「 好可爱的乳头, 红红的硬起来了。」 右边的乳头被含在柔软的嘴里，感觉好舒服。「我也来爱你吧!」夏丽和李科长一样, 把左边的乳头含在嘴里。 我头猛向后仰, 就像双胞胎吃奶一样, 抱住两个人的头。两个人吸吮乳头的节奏不同, 一种无法形容的美感, 像电流一样传到下面的小肉豆上, 不由己的夹紧大腿扭动。 

这时候那个叫箐箐的手偷偷伸向那里。「 我让你的这里也舒服吧。」 在那里抚摸, 手指微妙的动作在最敏感的地方活动, 顿时我忍不住扭动屁股分开腿。 

「躺下来吧。」 这样说的是李科。 

「 先要轻松一下。」 夏丽伸手到白衣里解开乳罩的挂钩。 

「 那么, 这一边也应该轻松一下。」 在两边的人把我推倒, 箐箐把我的裙袜和三角裤拉下来。 

「她的毛长齐还不到一年吧, 我喜欢这样, 软软的, 像羊毛一样轻飘飘的。」被她们这么一说我倒觉得自己每次体验女性的身体时候都没有认真去观察过，有点囫囵吞枣的感觉。 

敏感的肉豆被轻柔的抚摸, 美感在那一带扩散。因为强烈的快感, 不得不夹紧大腿。裤袜和三角裤挂在膝盖的上面。箐箐的手在下腹部和屁股上摸来摸去, 抚摸的感觉和男人的手好像完全不一样。上身也有同样的感觉, 左右乳房分别在柔软的手掌里, 充血增加感度的乳头, 被嘴唇吸吮, 有时候还会有牙齿的攻击。 「 啊..」我忍不住发出欢愉的声音。 

阴核和阴唇都忍不住强烈的刺激, 身体不由己的开始上下扭动屁股。 「舒服了吗? 你可以更用力的扭动屁股。」屁股上下移动, 同时胸部向上挺。感觉出自己的乳头已经硬到极点, 有二个人在吸吮乳。 

「不行了, 快要了, 忍不住了....」我呻吟着。「你可以得到更大的痛快, 快用力扭屁股..」 右边的乳头被牙齿咬, 手在胸上来回抚摸。这一次是咬左边的乳头, 但感觉和右边不一样, 这一边的手在抚摸脖子和耳朵, 我知道那个时间的来临。 

屁股挺得更高, 玩弄阴核的手动作加快, 摸花唇的手指进入肉洞里。发出欢乐的声音, 这个声音低而粗, 不像是自己的声音。 

「 呕! 呕..」 无法克制自己, 还是发出野兽般的声音, 快感不断的从下面向上涌出。进入肉洞里的手指开始活动, 有节奏的进进出出, 轻轻碰阴壁, 压迫阴口, 这种动作只有女人才能做的出来。 

不行了, 真的要了, 要达到高潮, 会在痉挛中出来, 就在千秋朦胧的想到这里时, 
阴核的皮被剥开了。 快感传到脚趾头上, ***也觉的湿湿的, 一定是溜出来的蜜汁。 「怎么样? 舒服了吗? 完全都出来了吗? 我让你再一次, 然后也让我出来吧。」说话的是李科长，我的心里希望就这样放过我。如果再身体真的会站不起来。和胡菲那一次肝交也很强烈, 从刚才像走在云上一样轻飘飘的。 

第十三章 

「你使用过这种东西吗? 唔..」 李护长拿在手的是粉红色的塑胶棒, 当然看就知道那是电动阳具。 「不过, 知道还是知道, 让我用这个把你逐上天堂去吧, 休息时间还有二十分钟, 你用这个过之后, 休息一下正好是二点钟。」 

「看到你上了天堂, 那两位小姐已经变成那样了」我转过头看到箐箐跟夏丽二个互相拥抱把手伸入对方的大腿根。 两个白衣天使的拥抱, 使我感到无比的性感与刺激，真是难得一见的收获。 

「让我弄, 好不好?」李护长打开开关, 把电动阳具送到骚痒感还没有消失的阴部上。无法忍受的快感使我扭动屁股, 同样是李护长使用的大概只有十公分大小但威力是不小, 也许是已经过一次的关系, 那种振动显得特别淫烈。 

「啊! 啊..」 从碰到的部分到膝盖内侧都产生麻w感，从另外两个人的甜美声中, 也听到手指活动在阴唇里发出的水声, 还有就是电动假阳具的声音。 受到资深护士们的洗礼, 我立刻陷入官能的世界里。之后我发觉身体被她们拍照片，好像她们有什么企图。 

身体经过两次高潮精力已经完全透支了，得让美帆的身体好好休息。来到美帆的房间后我回到原来自己的身体里。便匆匆地赶到医院。 

本来我以为作为一个护士的职业应该是高尚的，纯洁的，但是现在我了解到护士与护士之间的那种亲密的关系，使我从新认识到医院也跟社会一样，同样拥有不为人知的黑暗，肮脏，***的个人私j。但是我还是觉得好像有人在幕后指使。 

之后我借用了李丽玟也就是医院护理长的身体对刚才凌辱美帆的另外两个护士和骨伤科一些医生的资料调查，结果发现这个科的主治医生陈大舟是一个不折不扣的色狼经常在医院里诱惑并且偷袭那些可爱的护士跟他***。而夏丽正是他的帮凶，李丽玟，宋箐箐是被迫的。 

来到老胡的病房后我将刚才的经历一五一十的将给他听，顿时他的病意全消叫我把手机借给他，让他帮我调查清楚。 

看来我要好好的惩罚这个医界的败类。 

-------------------------------------------------------------------------------------------- 
接下来我的们的故事就以胡菲做为主角 

小凯说他今晚是表姐的生日必须回去好好的跟她庆祝一下，临走时他给我留下了那支移魂手机，并交给我一份医院相关人员的资料 
　　　　　陵美帆垃县立的综合医院外科见习护士，17岁。 

夏 丽垃县立的综合医第二骨科护士，陵美帆同事，27岁。 

宋箐箐垃县立的综合医第一骨科护士，陵美帆同事，32岁。 

　 陈大舟垃骨科主治医师，41岁。 

　　　　　李丽玟垃县立的综合医院护理长，43岁。 

陵美帆不就是小凯今天附身的那个可爱的护士吗，她的身体我今早可见识过，李丽玟名字不错可惜老了点，宋箐箐具体情况我可不清楚，那个叫夏丽长得很漂亮，跟骨科主治医师同流合污，每次凌辱女护士是她出的主意，小凯叫我帮他调查清楚。于是我选择了夏丽。 

女性的身体就是不一样，筋骨柔软，皮肤洁白富有弹性，上次附身在小芸的身体让我以为过足女人瘾。变成夏丽后竟然发觉跟小芸身体有很大的区别，区别于身体的感觉，触觉，手脚的灵活性，申手触摸身上那件洁白的护士服，由于动作幅度过大引起旁人的注意，我才发觉正处身于医院大厅，的确这里不是调查肉躯的好地方，我便转身进了更衣间。在走动间我可以清楚的感觉到绷紧的尼龙袜摩擦在胯间，那紧紧的感觉就好像阴部被人用舌头轻舔着。 

还是运气好更衣间内有些昏暗，但空无一人。我便猴急地脱掉自己身上的护士服，这套服装说难不难说易不易，解了旁边的扣子，还有拉链，一阵手忙脚乱后现里面穿着淡粉色丝质内衣，半杯罩的胸罩 
只能盖住一半左右的胸部，那条由于双乳丰满而形成的乳沟白得发亮，而且如此的颜色，根本就不能掩饰住乳头的存在，若隐若现的深色在一团白色中更是显眼，单单只是上半身就够让我着迷的了。 


透过更衣的小镜看着夏丽在镜中成熟的身体，有些陶醉在这种感觉中,弯下腰从脚踝向上轻抚着修长而健康的两腿，最后双手停留在大腿根部交叉，慢慢站直起来，感受着胯部双手由轻到重的按压，忽然我自己也惊讶体内涌出的快感是那么的强烈，双手指尖已觉得有点儿湿润。这副淫荡的女体真有点让我吃不消。 

这个女护士比起小芸来真是有过之而不及。由于有任务在身我只好用目光包揽了艳体一翻再把身上的衣服穿回去，离开的更衣室。 

第十四章 


资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

调查已经开始了，首先是实地调查，我来到陈大舟的办公室里，里面陈列了几个人体骨头模型，办公桌上推着厚厚的医学字典，资料等。陈大舟是一个怎么样的人呢？经过我的调查却在抽屉里发现几本色情杂I，还有许多凌辱工具。 

这些证据足以证明小凯所说的是正确的。几本色情杂I本来是想放回抽屉 ，但是还是忍不住去翻了翻，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些 护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自 己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长 玉腿，迎接男人粗长的***在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作。 

看到这里我早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管在先有要事在身，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的 画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的 肥嫩大腿***， 有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头..... 

看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下内库到膝间 ，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，就在要达到高潮出的时候，突然身后有人叫道垃「夏护士你在干什么」。 

被他这么一吓不由自主地竟然达到高潮，了满腿的***，原来进来的人是陈医生，还好他们的关系早就透明化。 

「不没什么，我只是想帮你收拾一下房间。」只要我耍些手段肯定能从他嘴里套出点什么来。 
「收拾是借口，找我开心是真的吧！早就知道搔娘们忍不住了。嘿嘿。」说完他步步向我逼近，嘴里露出淫猥的笑声。 

这时他的裤子还撑起像帐蓬，可见是自己是挑起他的性j了，我也是个男人当然很清楚男人现在想做的事，故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。 

他忍耐不住冲向前一把抱住我，将热情的唇贴在樱唇上，我主动吐出香舌给他吸允，热吻过后陈医生才更我的谈话中才知道他俩的秘密。原来小凯说的李丽玟，宋箐箐都被陈医生凌辱过，陈医生叫夏丽把她们被凌辱的过程拍成照片，作为威胁利诱的证据。 

而陵美帆这位新来的护士，陈医生早就想把她变成囊中之物，一直想占据她的肉体，于是他叫夏丽李威胁丽玟，宋箐箐成为她们的帮凶，以至发生在午休的那段事件，听说这个医院以前也有许多被凌辱过的护士，但都敢怒不敢言，就里开了医院，于是股伤科就成了他们的天下。 

「你要怎么玩就怎么玩，不过你得告诉我你把那些照片都藏到哪里了？」我试着揭开他的底细，果然这句话很快就奏效，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜说：「你穿上它我就告诉你。」 

原来他喜欢这种偷情式的***法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性j大增，果然是个变态，不过只要顺从他就可以了。 

我慢慢地拉起护士裙翘起玉腿慢慢穿上白丝袜，陈医生看到我穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的***，我拉着陈医生坐下旁边的沙发，陈医生紧张地抱着 

我在膝上，开使隔着护士服抚摸胸前的丰乳，夏丽乳房很大，而且非常有弹性，他连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到我那娇翘的小乳峰，陈医生获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，两颗小奶头已经开使膨胀挺起。 

陈医生猴急地将乳罩向上拨起，在我眼中看到的是一对成熟坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，但是陈医生的手捏住玉乳时，粉红色的乳头已经充血而勃起，舒爽的感受是比起小芸有着根本性的不同，我想应该是女人身体的差异吧！ 

我再次提醒他：「你不要光摸人家的乳房嘛，我跟你这么久，你总是不能把秘密跟我分享。」 
「你别急嘛~反正我俩是一对的，谁有事都逃不掉，我就告诉你，不过你得先让我好好享受一下。」说完他马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，不但让我兴奋，更带给陈医生视觉及触觉上极大的快感。 


「夏丽你好淫荡，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸」，陈医生用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，更是变本加厉地揉弄，身体感到一阵强烈的快感， 只觉得要达到高潮不禁叫出声来「啊... 不行了..... 人家要.... 出来了」说完身体弓了起来， ***向撒尿一样地流出乳白色的液体，把身上的丝袜弄得湿淋淋的, 

我没想到陈医生的手法那么好，我倒自己被他弄上高潮，不过还好他遵守诺言，告诉我他把夏丽跟他偷拍来的照片，DV带都放在保险柜里，并且把密码告诉了我，还说这些东西是他快乐的源泉，希望我好好帮他保管。 

等陈医生离开房间后，我马上从里面搜查出许多护士的照片，很多是出于强迫的。陈大舟看我怎么收拾你。我将证据藏起来后拨通手机准备返回自己的身体。 

第十五章 

资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

（试试用第三人称写） 

「咦，好奇怪，手机虽然拨通了但是我还呆在夏丽的身体里。」夏丽（胡菲）自言自语地说。 
夏丽（胡菲）再拨了几次还是一样，有一股不详的预感，促使他急忙来到病房里。结果太出乎意料了，夏 丽（胡菲）发现自己身体好好的躺在床上，但是重要的是他的手机不见了，难怪回不到自己的身体。（手机离身体超过2米就不能返回） 

正在他糊涂之际，一个的声音叫住了他。「夏丽你在找什么？」夏丽（胡菲）转头一看呆住了，门口站的是陈大舟。「啊，陈，陈医生我只是来看看病人。」夏丽（胡菲）试着说慌话。 

「哈哈，你别装傻了，我早就知道你不是夏丽，不正确的来说你是附身在她的身体里，你原来的身份就是躺在床上的那个病人吧！」说完手中捏着那台移魂手机晃动着。夏丽（胡菲）瞬间脸上出现难堪的表情应该说是花容失色，但他马上改变口气：「陈医生，你别乱说我是夏丽啊，那手机是病人的你就快点还给他吧！」 

「你以为我是三岁小孩，其实在你朋友附身于李丽玟的身体时我就知道了。」「不可能，这种事情，是我跟小凯之间的秘密，你怎么会知道？」夏丽（胡菲）知道现在已经若了大麻烦了。 

「你们年轻人就是不爱动脑筋，让我告诉你吧？今天下午我叫李丽玟来问话时，我就觉查她跟我说话答非所问，好像在故意避开我的问题，之后我悄悄的跟她身边，结果发现她竟然于医院的同事调查我跟夏丽的关系，并且收集了许多有关我的资料，我开始以为她背叛我，但是我掌握她一些不可告人的秘密，她觉对不会跟我作对，这样会对她自己不利。于是我继续跟踪她，发现她来到这个病房里，跟那个病人，说了许多奇怪的话，而另外一个来看病的小子竟然在一旁睡觉。之后我听她说了关于这支手机的事情，开始我不相信，毕竟我是一个唯物主义者，但是当我看到李丽玟来到大厅不知道给谁打了电话后就表情就发生变化，于是我接近她问了几句，结果在跟她谈话中，她好像完全忘记刚才所做的一切。之后我来到那个病房里，发现在一旁睡觉的小子竟然说话跟刚才的李丽玟的一样。」 

「那你怎么知道我会附在夏丽的身体里来接近你要证据呢？」陈大舟这时候舒心的笑了起来。「很简单嘛~其实在你假扮成夏丽向我要证据的时候我就发现问题，之后你又问了保险柜的密码，其实密码是夏丽设置的，她自己怎么会不知道呢？所以说你们年轻人做事老是不爱动脑筋。」夏丽（胡菲）知道秘密已经被识破了，心也跟着慌了起来，皱起眉头发出沉闷的哼声，跳了过去想把手机枪过来。 

就在这刹那，夏丽（胡菲）的脸上受到强烈打击，痛得几乎要昏过去。「你不要乱动。以为这样就可以打败我吗？」在模糊的意识中听到陈大舟的声音，立刻产生无法形容的恐惧感，只有咬紧牙关忍耐。 
「你们的秘密我知道了，这支神奇的手机既然被我得到，你就休想逃出去。」这样下去太危险．．．。 

　　夏丽（胡菲）尽全身力量抬起手臂猛撞大舟的头。 

　　听到低沈的声音，男人大叫「痛啊！」 

　　趁这机会，夏丽（胡菲）从床上滚下来，向房门跑去。还差一步时，有股强大的力量拉住她的衣领。「唔．．．啊．．．．．」二个人的身体纠缠着倒在地上。碰到桌脚，花瓶掉在地上摔破，水流过来沾湿美伶白色的制服。用吃奶的力量撞开男人的身体，摇摇摆摆站起来。可是立刻，被男人追到窗边夏丽（胡菲）后背靠在窗上瞪着大舟。顿时大舟提起粗拳击向夏丽（胡菲）。「啊~`」一声闷响，夏丽（胡菲）被打昏了。似乎是为了要让夏丽（胡菲）知道，到紧要关头时，男人和女人的力量有多少差距。 


「嘿嘿嘿，该认命了吧，我不会杀你的，不过既然你的身体是女的我就要把你变成我的性奴隶。」大舟脸上露出憎容。 

当夏丽（胡菲）再次醒过来发现在个阴暗的房间里，自己白色尼龙带捆绑着，双臂背在身后被绳子捆得结结实实；绳索在乳房上下各绑了几道，将丰满的乳房勒得更加突出；腰上和腿上缠的几道绳子将她紧紧绑到石柱上；而她雪白的脖颈上则赫然套着一个黑色钢制狗颈圈，颈圈上铁链的另一端上一直连到绑着她的石柱最上端；在她周围则摆放着各种各样的性器。 

「这难道是那个色狼的秘密基地，天啊，真是偷鸡不行噬把米。」夏丽（胡菲）心里暗暗叫苦，希望他的朋友小凯快点来救他。 

「怎么样，我这个地方还不错吧！希望你会很快就喜欢上它」大舟一边笑一边走过来。忽然申出一支粗糙的大手将夏丽（胡菲）的大乳紧紧的握在手里，用手指抚摸，立刻感到它的弹性，把手指反弹回来。一面揉搓，一面吸吮可爱的乳头。 

「啊，别别。」夏丽（胡菲）被他这么一弄发出哼声，同时拚命扭动身体，雪白的乳房左右摆动。 
「你要我停也可以，不过你得告诉我这支手机怎么用？」大舟用威胁的语气。只见夏丽（胡菲）拚命的摇头。「你不是说是吧！我就让你感受女人身体的致命弱点。」 

大舟用双手抱住夏丽（胡菲）的双腿，突然低下头把脸靠在双腿之间上。「不要．．．啊．．．．」美伶拚命的哼着，同时扭动身体。大舟的嘴像吸盘一样的在下腹部上亲吻，几乎使夏丽（胡菲）要放弃抗拒的力量。 

「你知道吗？如果我有这么一支手机，我绝不会更你们一样做这么幼稚的事情，我要用它来干大事，你想想如果我当上总统会怎么样。」 夏丽（胡菲）看出大舟的野心，死命的要紧牙关不让自己发出半点声音，但是二十七岁成熟肉体的敏感度，好的连自己都感到害怕，知道自己体内的j火，一但燃烧起来可能会无法控制



第十六章 

资料：夏 丽（胡菲） 
身高：162CM 
三围：34 23 30 
职业：县立的综合医第二骨科护士 
年龄：27 

大舟的舌头舔到神秘的花瓣或敏感的肉丘时，像是引起一阵抖的电流从背后掠过。夏丽（胡菲）知道这样的感觉，就是快感的前兆。这样下去太危险．．．。只顾抗拒亲吻的夏丽（胡菲），这时才紧张的想夹紧双腿，但已经来不及了。 

大舟恣意的享受充满弹性的大腿所带来的摩擦感，用自己的腿上下摩擦。「不要．．．」夏丽（胡菲）受到淫邪的冲击，全身都紧张起来。意识也开始模糊。 

好像全身都有强烈电流通过，开始像疟疾一样的颤抖。当大舟用力吸吮乳头时，夏丽（胡菲）意外的感到从身体里涌现出快感，使夏丽（胡菲）觉得狼狈。大舟好像看准这个时候，在耳边说。 

「快点告诉我，不然有你好受的。」夏丽（胡菲）猛烈摇头。 
大舟的手指继续前进，中指进入肉洞里。啊．．．」夏丽（胡菲）在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。肉洞里是湿湿滑滑的，大舟感到手指会被烫伤一样的火热。 

「你可别忘了你现在是女人，而且是个淫荡的女人，你看这里面已经湿淋淋了，说吧！」夏丽（胡菲）拚命摆动红润的脸。 

　　「嘿嘿嘿，你还顽强．．．要怪就怪你的身体」说完大舟中指已经进入到根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把手指吸进去。 

「啊~~~~~`~」夏丽（胡菲）长叫了一声，终于把不该说的话都告诉了陈大舟。「不错，嘿嘿，我的美梦就要成功了，不过这件事不该让第三人知道。至于你我不会杀你的，你就在这里好好当夏丽，你原来的身体我会帮你处理掉的。」 夏丽（胡菲）知道他指的是小凯，心理默默的向小凯道歉，也希望小凯尽快发觉此事，度过危机。 

-- 
以小凯为主角 

今天的医院很气氛很奇怪，好像有什么大事要发生，我来到老胡的病房里。「老胡，调查得怎么样？」坐在床上的他用陌生的眼光看着我，好像不认识我一样，过了十几秒钟之久他才开口:「哦，你是，小凯啊，你叫我调查,跟陈医生毫无关系啊，你是不是错怪好人。」奇怪老胡说话的口气完全变了，我反驳到：「你肯定没调查清楚，他明明跟夏丽有不可告让的勾当。」 

我这句话好像刺激到他：「别乱说了，陈医生是个好人，他对病人多热心，不信你可以用手机转移到 李丽玟护士长的身体里去再去查查。」胡菲今天太奇怪，以前我说什么他从不反驳我，当我接过手机时我从他的眼睛里看到一股邪淫的目光。 

我并没有按下转移键就先调查手机里面的储存讯息，这时候我可以清楚的看到附身的记录，于是我打开昨天的记录：AM 10:08--11:00 丽奈（小凯），AM 11：25---PM 14:05 凌美帆(小凯）, 
PM 14:23---PM 16:37 李丽玟（小凯） PM 17:03 ----夏丽（胡菲）当我看到胡菲记录时心中出现大大的疑问，胡菲怎么没有附身结束的时间记录，如果没有时间结尾那么说明胡菲还在夏丽的身体里，那么现在在胡菲身体里面的人是谁？ 

我越想越不对头，正当我思考之际，床上的胡菲说起话来：「你怎么还不去，连朋友的话都不相信。」我被他一问心慌了起来。「哦，好的好的。」于是我按下今天记录，心脏差点停滞了，记录上记载着：PM 8:02-----胡菲(陈大舟)。这时候我才知道大事不好了，在这里的是胡菲(陈大舟)，而真正的胡菲呆在夏丽的身体里，那夏丽的身体去哪里了？陈大舟怎么也知道移魂手机的事情。 

他叫我转移到李丽玟的身体里去，难到李丽玟的身体是个陷阱。糟糕现在怎么办！还好我先发觉此事，看来胡菲并没有把手机的功能全部告诉他。忽然灵光一闪，事到如今我只要将计就计，先找到胡菲再说。我假装拨通手机，身体失去知觉躺了下来。 

胡菲(陈大舟）果然上当了，他慢慢地走到我身边。「年青人谢谢你们的手机，我陈大舟将成为世界的新霸主哈哈~~~~~~」他用胡菲的声音笑得太难听了，真想好好的揍他一顿。 


胡菲(陈大舟）从地上拾起手机，用脚踢了我的身体一下，看着没动静，便推来了一张轮椅，将我的身体抬上去，原因胡菲的脚有伤，他把我推到走廊尽头的杂物间便离开，看着他毫无发觉的离开房间我便放下了心。 

等他的脚步远离，我迅速的爬起身悄悄的跟在他后面。还好，胡菲的脚有伤走不远我没费多大的劲就赶上他。他一转身走进自己的门诊部，不回而出来的人已经变回陈大舟本人。在他离开后我发现老胡的身体好好的躺在里面，由于他走得比较匆忙，来不及处理掉。 

我继续跟踪他，希望从他的身上找到答案，果然不出所料，他来到医院的地下室。这里看起来好像一个废了的防空通道，这条通道潮湿，阴暗，不时还有一股凉风吹过。他的脚步越来越快，我的心跳也跟着加速，在通道的底部有一间房间，只见他大开一道铁门进到那房间里。我也跟了进去，房间里面只有几盏昏暗的灯光，不过足以把整个空间照亮，房间的四周都粗糙的石壁，里面还有几张床。 

房间不是很大，但是里面还有两道小木门，陈大舟进到右木门，我害怕被发现，只要呆在门外，把耳朵贴在门上细听里面的谈话。「怎么样滋味还好受把，我在你身上下了特强的春药，在往后的24小时里，你就像一只母狗一样见到男人就想交配，哈哈哈~~~~~~。」笑地这么淫猥肯定是陈大舟。之后我断断续续听到女人在呻吟，「陈~~~~~~陈大舟，小凯肯定会识破你的阴谋的。」 

听她的口气就知道是寄身在夏丽身体里面的胡菲，陈大舟以为他的计划得逞立刻笑了起来：「哈哈，你说小凯，那个笨小子早就被我囚禁到李丽玟的身体里面去了，而且李丽玟也跟你一样服用了我发明的特强春药，等药力一发作还不是得乖乖听我的。」 

还好我早就识破陈大舟那只老狐狸的诡计不然后果不堪设想，唯今之计只有夺回那支移魂手机，一想到我的对手是只老狐狸心理就发毛。事不宜尺我顺手拿起一根手掌粗的木棍，将身体悄悄的埋伏在门外。 
陈大舟跟胡菲嘀咕了几句话便离开了，这时候我可以很清楚的听到他的脚步声越来越接近，在门打开的一刹那我高高地举起木棍，狠狠的往他头部敲去，说时迟那是快，他的反应神经竟然超出我的预算，一侧身将我那致命的一击给闪过，但是反应再快也避不了我的偷袭，右手被木棍打中。 

时而听见砰的一声闷响，他退了几步远，大叫了一声：「谁打我~~~`」没等他说完我已经发动第二次进攻，快速的移动脚步接近他，由于我的攻势比较突然，他只要抬起手臂挡开我的痛击，这时他才看清楚我是谁。「你，怎么可能，明明。」我的出现给他很大的打击，他知道计划败露了。 

看来我这几棍很有效，渐渐的他的身体被我逼到了墙角，看准时机给他当头一棍劈过去。这时候他看出自己的情况不妙，转身想逃却被墙壁给挡住了，样子十分狼狈。　一声木棍打中他的头部，这一击可重了，震得自己的手都麻。陈大舟被打昏了，身体躺在地板上一动也不动。 

我走过去狠狠地给他几脚看他的身体没反应，便底下身子拿走手机。由于过度紧张身体开始疲惫了起来，幸好手机夺回来了，当务之急就是把老胡送回他的身体里。「好小子，你竟然敢打我。」身后的陈大舟忽然站起来。听到他的声音我瞬间被吓住了，转身一看，他受伤可不轻，鲜血已染如泉水般地涌出，脸部表情十分可怕，两眼露出凶光。 

我知道他已经气疯了，没想到情急之下，竟然把手中的手机往他身上一仍，打在他的胸膛上，陈大舟被突如其来的硬物打中吓得倒退几步，甩到地上的手机也受不了撞击分成几块。手机坏掉了，这也是我从未料到的，而打击最大还是陈大舟，眼看自己的计划完全破灭了，整个人疯狂了起来，纵起身体向我扑面,我知道他现在肯定想杀了。 

正在这千钧一发之际，地面上的手机响起了一阵刺耳的铃声，忽然间一股熟悉的感觉传遍我的身体，这种感觉就像转移灵魂时一样。陈大舟也意识到这点大叫起来：「怎么回事，我的身体动不了，难到~~~」接下来他说了什么我并没有听见只知道自己的灵魂被手机抽取了出来，这次的并没有指定身体转移的目标,不知道自己会变成什么样.但是事到如今只有听天由命了~~~~~~~ 

>>>接下来主角跟坏医生陈大舟的命运将是如何，希望大家多多提些意见。 

第十七章 

身体没有一点重量，就像一缕轻烟，眼前的一切事物变得模糊不清。我飘在空中俯视下面，地面上躺的两个躯体，我跟陈大舟。我试着想移动自己，结果是徒劳的，只要静静的呆在那里。「好小子，你真是好运，这样都被你逃过了。」可怕的声音出现了，声音的主人跟我一样是一个灵体，样子跟我的状况差不多，也是透明的身躯。 

「你还不是一样，这都死不了，我可告诉你，以我们现在的状况谁都别想在对方讨到一点好处，身体都回不了。「我反驳到。 

「是吗？我道不这么认为，只要意志力够强。」说完他的灵体竟然在我面前晃动着。不好，要是给他回到身体里面去那还得了，我使出浑身解术拚命地想回到身体里。可是我始终都动不了，陈大舟的灵魂已经接近他自己的肉身，慢慢地掺透进去。「糟了，这次没希望了。」当陈大舟的灵魂完全消失时，我知道一切都太迟了。 

心里只有祷告上天有奇迹出现，陈大舟的身体忽然间抽动了一下，一个白色透明的灵体被弹了出来。 
「陈大舟，你这小人，天都不帮你。」我怒吼到。陈大舟的幽体出现在我的面前。「混小子，刚刚只是实验现在才是真的。」他二话没说将自己的灵体附身到我的身体里面去。顿时我被吓呆了，只有旁祈祷他不成功，但是事与愿违，当一人倒霉的时候什么事情都可能发生。陈大舟成功的控制了我的身体站了起来。 

「小子，你的身体老子要了，没想到我竟然可以霸占到这么年轻的躯体。哈哈哈~~~~~`」从我嘴里发出的是陈大舟那令人发指的笑声。但无论我对着他叫骂也好，他都视而不见，难道我只要眼睁睁看着自己的身体被盗。为什么我不能像陈大舟那样自由移动呢？对了是j念，陈大舟拥有强烈的j念致使他能自由的控制自己的灵体，由于我的身体被偷，只有把目标转向陈大舟的肉躯。然后，把霸占肉身当成是自己最想得到的东西，果然我的灵体开始移动，一步一步的接近，在我贴近肉躯的瞬间，身体被一股强烈的力量弹了开。 

「怎么回事，陈大舟可以控制别人的身体为什么我不能？」我再试了几次都同样的结果。当我再次接近他时我发现他的肉身原来已经流血过多而气绝身亡，这么说只要找到一个完好的肉躯我同样可以回到人间。可是陈大舟霸占着我的身体不知去终，时间非常的紧迫，当务之急只要随便找个人附身再去追赶他，可是夏丽的身体里有胡菲，如果我贸然进去的话，胡菲的灵魂可能会消失，难道要附身于李丽玟，不行她太老了，我还有20年年轻的光阴，一旦进去如果出不来就白白浪费了。可是我还有选择的余地吗？ 

我从来没有感觉到这样无助，正当我开始彷徨，恐惧，害怕自己没有能力夺回身体。这时候我听一个声音，其实并不是听到而是感觉到：「朋友你是不是需要我的帮助？」那个声音是那样的柔和，震撼人心。「我需要，我现在非常需要，如果你是上帝请你帮助我吧！」 

「可惜我并不是什么上帝，不过我是移魂手机的主人。」 
「什么你是手机的创造人，那么你是外星人了！」奇迹出现了，这下子我有救了,我暗暗的庆幸自己。 
「我可不是什么外星人，我跟你一样是个人类，但唯一不同的是，我是一个时间旅行者。」 
「这么说你是来自未来的人类.」 
「可以这么说，你买的那支移魂手机是未来世界特工使用的武器实验品，一般用于调查情报的。由于上级指示要尽快把手机投入使用中，于是我利用时空转移到你们的世界，然后把它买给这里的人当作实验用的，没想到一支小小的移魂手机竟然给你们若来这么大的麻烦，我也有责任。」 

一听到实验我马上暴跳如雷哄声道：「混蛋，你们竟然把我当成实验的白老鼠，怎么说我们也是你们的祖先，如果实验失败了，我不是白白送命吗？」 

「对不起，我知道现在无论怎么道歉也没有用，不过实验的确成功了，也给你们带来的损失太大了，我只用别的方法补偿你。」 

「事情都已经发生了，你要怎么补偿我呢？」我对他的话产生疑问。 
「你可别忘了，我是怎么来到你们这里的，我可以~~~~~~`」我立刻打断他的话：「难道你想用时空转移，把我送到事件发生之前，再去阻止他。」 

「不错就是这样，不过使用人类的身体是忍受不了时空转移，我们政府也做过许多这方面的工作但是都失败告终。」 

我着急了：「既然不能转移那你怎么来的。？」 
「你跟我谈了这么久还没发现我其实跟你一样是个灵体，再一千八年之后人类的确能利用粒子能量加速进行时空旅行，当始终还摆脱不了肉身的极限，所以用了另外一种方法就是精神能量（灵魂）来穿越时空，到达目的之后再借用别人的身体进行活动的。你看到手机店那个老板就是我的替身。」 

「这么说，我可以回到老胡出事的那天，并且可以回到自己的身体里面了。」天无绝人之路，我又看到希望的曙光。 

「回到出事的当天是可以，不过不能回到你自己的身体里。」 
「为什么？」 

「因为相同的一个物质，不能同时出现在一个空间或者一个时间里，不然时空会产生混乱。着个原理在你们这个时代有一位科学家曾经提过，他好像叫爱因斯坦。」 

「你这也不行，那也不行，倒底是不是来帮我的。」我开始着急了。 

「朋友别着急，你不能回到自己的身体里，但是可以借用别人的身体再去阻止事件的发生啊。」 

听了他的一番话，我在心理细细地琢磨，最后同意了。 
「好了，既然你同意我就送你到事发当日，但是你要记住，你只有一次机会可以完成任务，如果你不能改变历史的话我也无能为力，因为我接到上级的命令，要马上回去，你也知道军令如山。」 

「没办法了，既然事情发展到这样的局势，我自好碰碰运气了。」 如果我成功了一切发生的事，将不再发生，而我仍然可以过以前那种逍遥自在的日子，用移魂手机继续游戏人间，如果失败了，我将利用别人的身份继续生存。 

「我准备好了，你可以开始了。」 

「由于时间紧迫我只能送到你昨天上午你看病的那个时间，还有到那个时间后要在5分钟内马上找一个躯体附身，不然你将飞灰湮灭。」 

「天啊，这么危险，你怎么不早告诉我，还有我完成任务后怎么回来。」 

「这个容易，我把你时空之旅的时间定为48个小时，你完成任务之后第二天就可以回来了。没有疑问我就要开始了。」说完我眼前的空间变得扭曲不平，时间之旅行开始了......... 

第十八章 

眼前那道光芒就是送我进入时空的时间隧道，彷饭了亿万年，却又彷分皇且凰病… 
我缓缓的睁开眼，我没动啊？怎么会离天花板越来越近？身体是漂浮的。心中隐隐觉得不对劲，似乎有什么东西被我遗忘了……就在要碰到天花板的那一刻，我突然想起来了穿越时空来到两天前，要改变自己的命运。 

心中的牵挂让我的身子忽然重了起来，慢慢的落到了地下，我好奇的望着前方和视力所能及的范围，这怎么一起都是白的啊？好像，好熟悉的感觉啊，还有这的空气中散发着一股刺鼻的药水味，是…是医院。 

重新把目光放到了我所在的屋中，随着视线而转动着身子，白色的病床，旁边摆满了一些我看不懂，只在电视中才看过的急救仪器。原来我正处身于急诊房，不知道是不是已经到了两天前，先调查一下。 

走出急诊室我才知道时间比预算晚了一天，看了走廊上的时钟已经是午饭的时间，以事件的经过，现在时间的我应该附身于小护士美帆的身体里，先找到我自己在把事情经过告诉他。不知道是不是太兴奋了，我隐隐约约好像忘记某件重要的事情。 

墙上时钟的时间一分一秒的过去，这时候我才想起：「糟糕，只有一分钟的时间可以找肉身。」我惊慌失措地叫了起来。 

因为我的身体还处于灵体的状态移动的速度比乌龟还慢，再看看空荡荡的走廊，简直急得像热锅上的蚂蚁。「还有30秒，不行我不能等死。」不知道是不是上天要捉弄我，老是带给我不停歇的危机。 

我用尽全身的力量移动到走廊的尽头：「20，19，18，17.......」心里默默的计算时间。这时候我希望上天能赐给我一个活动的身命体，哪怕是一条狗，一只猫都可以。不知道是不是我命不该绝，每次遇上危机总有奇迹出现。 

在走廊的一边出现一个女人，三十岁左右的样子，妆画得很浓，几乎看不出本来的面目。 但五官还算端正。她身上是一条大红的紧身无袖旗袍，右臂上背着金黄色的小包，看她的装扮感觉好像那些喜欢偷腥男人的情妇或者风尘女子，不过这些都不重要了，现在是性命攸关的时刻，而且我也别无选择，就用她的身体吧！ 

已经是刻不容缓我飞快的扑过去，自己的灵体一点点的掺透进她的身躯里，现在手脚，身躯，最后是头部，我的灵体与她完全结合，拥有肉身的感觉就是好，我可以感觉到地心的引力，有了一种脚踏实地的感觉，不知道是不是不同的身体就有不同的感觉，这副女体好像与其它女性有点不同。 

腹部的感觉涨涨的，心情十分沉闷，加上这身紧身旗袍身体被勒得紧紧，还有脸上的浓装散发出阵阵f心的水粉味，就算我有百千万个不愿意都改变不了的事实，只要希望事情快点结束。 

我加紧脚步离开妇科，不知道走得太快了，下体总有一股不知名的液体向外泻，每走一步，都有大量的液体涌出，只好放慢脚步走，来到骨伤科二搂那不知名的液体已经顺着大腿流下来，我探手一摸：「啊~`血。」手掌变得鲜红。「难道是这个女身的经血。」这也是我从没料到的，以前被我附身的女体都没有发生的事情今天竟然发生了. 

不管怎么说先把这些淫秽物清理掉，来到女厕所后我找了一间比较乾净小间，把门紧紧的关上,开始清理。先把旗袍旁边的钮扣打开，掀起下面的裙布，里面穿这一件白色的内裤，那小内裤实在太小了把臀部包得紧紧的，我发现内裤的前面很鼓，阴沟肯定很大的不然不会鼓成这样的，在内库的底部已经染红一片，把小裤脱了下来里面有一片卫生巾，卫生巾上面大半部分已经被经血打湿了，没想到我竟然要在这种情况下感受女性换卫生巾的过程，心理觉得又气又新奇。 

「兹」的一声，把那片卫生巾从内裤上取了下来这条卫生巾是一条名牌产品,我仔细观察，卫生巾的小下段中间高高隆起，这是小穴紧紧相压留下的印痕，上面居然有2条弯曲的***.我顺手扔到小桶里面。 

可是下体还有液体涌出，看来要换块新，我把身上携带的小包拿到跟前，经期的女性出门应该有随身携带必要品吧~我毫无疑问的打开小包，里面装这小包卫生巾，化妆品等，我拿出一张面纸仔细的擦去外阴上的液体，这时候我可以很清楚的看到两片大阴唇很肥长着密密的***。擦完外面接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，里面是鲜嫩的红色，当面纸碰到肉壁时身体不由自主轻轻的颤动，可能是碰到了敏感部位吧！擦完之后又扔进小桶里。接着取出那小包东西，撕开来，是一片新的卫生巾，看那牌子好像还是安尔乐的。 

（这时候你肯定会问我一个大男人怎么晓得「换巾」，其实道理很简单，就是我从小就对女性身体的秘密很感兴趣，所以经常偷看表姐美萱，自然而然就懂得这些了。）我把那贴在内裤上，然后穿上内裤拉上旗袍,新的卫巾把我下体多余的水分吸掉，身体感到舒畅了许多。这时候从小包里掉出一张身份证，我拿起来核对了一下。姓名：欧阳美玲 出生日期：1971年 4月 20日。 

这个女人的年龄果然不小，既来之则安之，换好巾之后，抬起手表一看，时针正指上一点，午休时间已经开始，6月17号的我应该正附身在美帆里，先去休息室找找看。没想到一出厕所门麻烦就接踵而来。首先我被一个身才肥胖的中年妇女叫住，听她的叫声很不友善，于是我不去理会她，转身就走。 

「啊，好痛~~~。」从后脑门传来一股刺痛感，我转过身来，原来刚才叫住我的那个胖女人用她肥胖的圆手将我后头的长发紧紧的拉住。看到她眼里充满敌对的目光，我应该马上猜到发生什么事了。「贱人你为什么要勾引我的丈夫，今天被我捉到你肯定跑不掉。」果然是东窗事发，倒霉的我自然而然成了这个女人的替身。「啊~太太我不认识你，更没有勾引你的丈夫，你是不是认错人了。」希望这个谎话可以让我尽快脱身。 

我从来没有想过跟眼前这个黄脸婆吵驾，我知道以我现在的情况如果跟她吵起来肯定一发不可收拾。「狐狸精你别狡辩了，我认定就是你。」胖女人反而更发火。我沉默了一下：「太太你硬说我跟你老公有染，那你有什么证据。」 

胖女人一听暴跳如雷怒声到：「你还敢要我拿证据，好我就把你这贱人的淫照都拿出来给大家看。看你还有没有话说。」沙了一声，一堆照片撒了一地，我拿起几张来看，差点没晕过去，都照着这个女人与男人寻开心时的床头照，还有一些是关于SM的。「怎么样，没话可说了吧。」说完她大叫了几声引来旁观的人群，有一些是医院的护士，不过烦人的是那些七嘴八舌三八婆，被这么多女人叫骂我还是第一次。 

这时候我才知道什么叫哑巴吃黄莲----有苦说不出，我也懒得去理她们，希望骂完了就可以走。「喂请安静点好吗？这里是医院啊，病人需要消息。」我遁着声音望过去，彷肥强醇救星了。当那个人走近时我一看差点被吓倒，对那个人不是别人正是陈大舟，真是冤家路窄。 

这时候陈大舟应该还不知道我的事情，还好只是虚惊而已，陈大舟很有礼貌走过来。「太太，这个女人是我的病人，这里是医院如果你们有什么恩怨请离开医院再说，我现在要带她去治疗。」没想到到头来还是自己的仇人帮我解围. 

第十九章 

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 
161cm 
32，25，34 
陈大舟拉起我的手，在我身边细声道：「如果你想摆脱这些三姑六婆就跟我来。」虽然我很不愿意但是最终还是跟着陈大舟走。离开身后的人群，陈大舟还死死的抓着我的手，毫无让我离开的意思，于是我开始急了：「陈医生，谢谢你帮忙，不过我有急事，以后再向你道谢。」 

「小姐别急嘛，可知道你一离开我，那个女人肯定又会找你麻烦，再说你勾引了人家的老公她会轻易放过你吗？现在的你必须跟着我，来先到我休息室里躲一下吧！」我知道陈大舟只要一见到过得去的女人，都不会放过，早就见识过他的真面目的我开始担心起来。 

但我知道现在不可轻举妄动，只有先看看情况再说。 
来到陈大轴的办公室，他推开门先让我进去，自己跟进去后，顺手关上房门。这是四坪左右的套房，有单人床和办公桌，以及衣柜和小型冰箱。虽然现在的他对我毫不知情，可我还得处处提防他，毕竟陈大舟可不是什么省油的灯。 

「小姐你还好吗？刚才那胖女人没对你怎么样吧！我最讨厌这种女人，自己的老公都管不住，就赖在别人头上。」他一面说，一面倒一杯水，递给我。 

「谢谢。」我一口气喝光，冰凉的水通过乾燥的喉咙，觉得很舒畅。喝完水，咽了一口气，便想到跟这种人在一起时间越长我就越危险。「陈医生，对不起我真的有急事要离开，改天我请你吃饭再作道谢。」 

「你不用谢我了，其实我想更你谈一钟生意。」 

「生意，什么生意我不明白啊，陈医生。」 

看到他淫猥的表情时，我开始觉得汗毛竖立。急忙挺身离开,不知道为什么在我要离开的时候，身体开始出现异样的感觉，双颊发热，全身松软，一点力气也没有。「小姐咱们的生意还没谈完就想走。」陈大舟快步移动到身边一伸手把我紧紧地拦住。 

「什么生意我真的不知道，请你让我离开。」 

陈大舟撕裂伪善的外表，奸笑了起来：「你别装蒜了，刚才在走廊上那胖个女人不是把你说得很清楚吗？跟我交易把，结束后我不会少给你钱的。」 

原来陈大舟叫我进来是想跟我交易，真是祸不单行，这副女体真是害死我了。身体慢慢发热，特别是下体，总感到有一团不名的j火要冲出躯体。我的意识开始模糊不清了，结果腿根一软瘫倒了下来。 
「想走没那么容易，我刚才给你吃到是强力春药，等药性一发作你就得乖乖的听话。」 

「陈大舟你好卑鄙。」我怒斥道，尽管快感已经侵袭着我的身体。「小姐你说得到好听，你自己还不是那种人，别装正经，跟老子好好玩玩事后我不会亏待你的。」身躯不由自主的动了起来，两腿也不停地磨擦。「是时候了」陈大舟把我身上的衣服脱得精光。就算我想反抗都反抗不了，春药的效力之下，已经濒临崩溃的边缘。 

我的口中不停发出淫声浪语，手指也自动的伸入密穴里***着，可是越想要获得快感，手指所带来的感觉就越不能满足我的j望。「求　　求你，给我吧　　」连自己都不相信，竟然也有向陈大舟求饶的一天，可是我就好像吸毒的人犯毒瘾的时候，明知道这样下去会不可自拔，但是身体又不受控制的要求着，思想完全被这副身躯控制了。 

「 给你什么啊？你要讲清楚我才知道嘛！」陈大舟故意装作不明白的样子。 

「不　　不要再欺负我了　　我　　我要　　就是这个嘛！」我还是无法自然的说出自己想要的是男人的大***。他一边抚摸着身体刺激着我的身体，一边还怂恿我说出可耻的话∶「快说啊！你到底要什么？」他如猫逗老鼠般戏着我。 

「好，我说，我　　我要你的大***　 」我简直不相信自己说出那样的话来，男人的尊严已经不重要了，我一说完陈大舟立刻发出淫笑。 

「喔！原来是要我的大阳具啊！」陈大舟装成一副恍然大悟的样子，他已经把身上的西装脱掉，只剩下一件内裤。那里已经涨得不能再大了。***已经搔痒难忍，忍不住自动要把陈大舟的内裤脱下，让他好好满足我，脱下他的内裤，粗大的阳具立刻一柱擎天。 

不知道是不是身体的习惯性,我自觉的跪下来用舌尖先舔着***，同时用手握住***，然后再用嘴巴含住整个***，让它在嘴里进出，口中还不断配合着阳具的进出发出「嗯　　嗯　　」的淫声。他的双手也不甘寂寞，用粗糙的手掌尽情的玩弄我的乳房。 

此时的我不停的发出淫声浪语，屁股也不断的摇晃，彷吩谝求插入一般。无法思考，只想要赶紧插入。随着阳具在口中进出，但是却仍然无法获得满足，我知道身体需要的是让***得到阳具的***。 

终于，他满意的把***全射在我的口中，叫我全部吞下去。「你满足了吗？」陈大舟在我面前舞动着那根淫棍，我无力的摇摇头。 
「那么你还要我的***罗？那你承认自己是个好色的女奴隶了？」 

「是，我承认自己是个淫荡的野鸡，求求您快点插入我的***吧！」虽然这句话不是出自我的本意，但为了满足肉体上的需求我只好这么说。 

「好，那你把屁股挺起，用手拨开阴唇。」 

我迫不及待挺起屁股，拨开***，「啊　　啊　　好舒服，嗯　　」受到大阳具的***后，我满足的哼着淫声。 

结束后陈大舟并没有为难我，还给我一些钱说是这次交易的费用，午休的时间已经结束了。当我来到护士站时附身于美帆的我已经不在了，我还是没遇到自己。自从穿越时空来到这个时间，感觉历史根本就没有为我而改变，一切都是按照原来的时间进行下去，于是我开始产生了疑问，到底我能不能阻止事件的发生，改变历史呢？ 

第二十章 

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

已经没时间再拖了，如果再次出现差错的话,就不能阻止事件发生,以后就没机会了，看了一下手表时间是14:06分，17号的我应该在赶路来医院当中，在这里守株待兔不如主动出击，去找自己。 

当我来到医院门口时发现问题又来了，刚才那个难缠的胖女人不但没走，还带了几个警察向医院这边走来。这时候我想避开她都没得避了，因为我被那几个人给叫住.「那位小姐，请留步。」叫我的是一个女警官,看到了这位警花，我差点傻站着！大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好像coco，但又比她多了一份恬静！身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！ 

被这么漂亮的女警察叫住,心里的思绪特别复杂,如果以前的我肯定会对她特别感性趣,可是自己身上这件大红大紫的棋袍提醒了我,现在的自己可是一个女人,我傻站了一会儿马上回过神：「啊，警官请问找我有什么事？」 

「你是不是欧阳美玲。」她一边说一边从文件夹里拿出一张纸。「嗯~~~~」虽然我很不愿承认自己是美玲，毕竟我用的是她的身体。「是就好，这是逮捕令，请你跟我们回局里一趟。」一听到逮捕令我马上意识这件事不是普通的桃色纠纷，我现在的身份可能背负着不为人知的秘密。 

「什么，请问警官，我倒底犯了什么罪，要拘捕我。」 

「欧阳小姐，现在有人告你跟这位太太的先生发生不正当的性行为，并且意图谋杀。」听她说到跟这个胖女人的老公有***易我还不以为然，可是后面多加的那条罪名我立刻反驳到：「警官小姐，你说我跟那个女人的丈夫发生不正当性行为，我可以承认，可意图谋杀请问你有什么证据。」 

「欧阳小姐，你要证据我们当事人太太可以给你。」说完拿出几张我刚才看到的淫照。 

「警官小姐，这怎么可以说是证据呢？最多只能告我***，并不能告我意图谋杀啊！」我话没说完那个女警立刻发出警告：「 欧阳美玲，这些照片上的日期是昨晚发生的，而今天午时我们接到报案后，在你的住宅里附近发现已经身亡的王林祥，也就是说你是最后一个跟他接触的人，所以你的嫌疑最大，请跟我们走吧！现在证据确凿，别在做无畏的抵抗。」 

那个胖女人跟着大吵大闹起来：「贱人，狐狸精，你不得好死，我丈夫倒底哪里得罪你了，你为什么杀死他，你把我丈夫还给我。」她几次都要冲上来跟我拚命，结果都被那几个警察拦开。我真的是祸不单行，本想利用这次机会篡改历史，一洗前辱，没想到天都跟我作对,老是给我制造危机，难道我连最后一次机会都没有吗？ 

看到那胖女人怒火冲天的样子，我脑袋马上灵光一闪，不如利用这个胖女人现在的情绪拖延一下时间也好。「臭老太婆，连自己的老公都照顾不了，不错是我勾引你老公，你又能拿我怎么样。」这句话就像一根导火线，她就像一颗重磅的炸弹一样马上炸开了火，别看她是女人，满身横肉发起火来连三个警察都拦不住，她犹如一只公牛直奔向我。 

就在她的身体与我相接时，我快速的转身，那胖女人一个扑空，白多斤的横肉重重地摔倒在地。这一摔把她的脑袋摔疯了，怒火烧得她两眼通红，虽然她是个女人，可是以我现今这副弱质女流的躯体肯定打不过她，只有倒退几步，交给旁边那位女警官制止。 

不出所料，计划成功了一半。当胖女人再次扑向我的时候，那个女警官出手将她拦住：「王太太，请你自制点，不管欧阳美玲跟你有什么私人恩怨，请交给我们警方处理，如果你再三阻碍我们，我就告你妨碍公务了。」 

这个女警官说话挺有魄力的，一下就把那疯婆子给制服了，虽说不动手，可是她嘴上却骂个不停，我不甘示弱跟她反吵了起来，这一闹整个医院都热闹起来，围观的人也增加了许多，人多好办事，只要找到机会我就会马上溜之大吉。就算以后被他们抓住也不关我的事了，那时已经回到自己的身体里。 

看准时机，我跳到人群中，机警的女警察马上发现了，他们兵分两路向我围剿。大门口早就被堵死了，只有逃进医院里，身上的衣服和脚下的高跟鞋成了我逃亡的阻碍，无论我怎么努力始终到躲开不了那女警的追捕，不知不觉我又来到二楼的骨科走廊。现在只有一个人能帮得了我。「叭~~~~~」我逃进胡菲的病房，将房门紧紧的锁住。 

房间里一个人都没有，连我最后的希望都破灭了，门被重脚给踢开，追捕我的女警那着手枪对准我怒斥道：「欧阳美玲，你已经无路可逃了，束手就擒吧~」 被她手枪一指，我无可奈何地摆出投降的姿势。 

任务失败了，我也不想再做无畏的反抗，这一切好像冥冥中已经注定要发生的。可是人算不如天算在我被扣押出大门时我远远地看见一个人，没错这个人可以改变我的命运，他就17号的我。由于医院发生这样的事，路人都被隔开在大门外。下意识告诉我，再不把话告诉他就再也没机会了。 

我用尽全身力气也挣脱不开，便拚命大喊了起来：「程晓凯，你听到我的声音吗？程晓凯拜托你听我说。」他被我这么一叫马上把视线投向我这里。「太好了，你终于发现了我，程晓凯无论你相信也好不相信也好，请你不要调查陈大舟的事，太危险了，而且他会影响你一生，求求你答应我。还有别乱使用移魂手机。」 

我这么一叫人群马上沸腾了起来，为了制止目前混乱的局面我被用黑布蒙上眼睛，身体被扣押到囚车上，也许我还是个女人吧，他们并没有使用强硬的武力。「移魂手机」这四个字马上把他引到我身边，最终我们还是没能对上话，我也被囚车送走了。 

第二十一章 

资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

我的双手被冰凉的手拷给拷住，身边几名警务人员对我严加看守着。大约过了10分钟我被送到当地的警察局，由于我是涉嫌谋杀的疑犯，被扣押到重案组的审理科室,进行调查审问。 

审理室墙壁上写着几个大字：「坦白从宽，抗拒从严。」我被拷押在被审台，在对面坐的是刚才那个扣押我的女警，她拿起手中的文件开始对我进行问话：「嫌疑犯：欧阳美玲，性别：女，年龄：32，籍贯：四川成都。欧阳小姐你的个人资料应该没出什么差错吧！」 

「嗯~」我轻轻地点了点头，其实我对这副身体根本就不了解，只能含糊其词随便承认。女警看了我一眼道：「欧阳美玲，根据你的资料显示，你是一个外地民工，于1997年11月12***就来到我省打工，一直在南国夜总会上班，直到1998年你认识了王林祥也就是王太太的老公，他一直与你有亲密的关系。并且在新城开发区买了套房子，注册者是用了你的名字，你说你跟他是什么关系，他为什么给你买房子。」 

「我们只是朋友。」我并不知道他们的真正关系只是胡乱猜测。「欧阳美玲，王林祥连房子都给你买了，难道你们只是普通朋友吗？我看你是被王林祥包养的情妇。」我被她这么一说反而沉默了起来。 

「且不说你们的关系，王林祥16号晚去过你那里，并且有资料照片显示，他在你那里呆了2小时，还跟你发生非正当性关系，第二天也就是17号的今天我们发现王林祥死在你住宅的旁边，他的死因是被硬物击中要害，流血过多而死的。虽然我们不能排除其他可能性，但是你是最后一个跟他接触的人，还有你刚才拒捕的情况看来，你的嫌疑最大，你老实告诉我王林祥是不是你杀的。」 

要我背负谋杀这个罪名实在太严重了，就算是这副身体本来的主人做过，杀人的还不是我，打从没做过的事情我怎么可以乱承认呢。接下来的审问我都保持沉默不语，渐渐的变成僵局。从门口进来一个狱?在那女警官耳边嘀咕了几句，那女警便出去了。 

大约过了半刻钟，那女警再次出现在我面前，奇怪的是她的动作没有刚才那样端庄威严，反而变得粗鲁起来，还有她看我的眼神完全不一样了，她的言行举止看起来又特别的熟悉，她来到审问台把旁边的另外两个副审察官叫了出去，说她要独自审问。 

「你真是欧阳美玲吗？还有你怎么知道程晓凯的事情？」听到这句话我觉得有点意外，但马上反应了过来：「你是谁，怎么，那么在意我刚才在医院门说的话，还有你为什么这么问？」 

「你不说我也不强求你，本来我是好意想救你出去的。」她边说边在我面前舞动风姿，还有双手不时的抚摸把制服挺得满满的胸部，这些动作跟刚才的她简直判若两人。我马上意识到面前这个女警发生了什么事：「你不是刚才的那个女警，如果我没猜错你是另外一个人而且正借用这个女警的身体，我说得对不对。」 

被我这么一说她好像被我抓住尾巴马上沉默了一会道：「你说得一点也不错，不过我就觉得奇怪，你好像很了解我们的事情，就连移魂手机的事情都知道，我真的很想知道答案，可以告诉我吗？」 

果然被我猜中，现在能使用移魂手机的只有两个人一个是胡菲，一个是17号的自己。不知道现在附身于女警身躯内的是哪一个人。「好我可以告诉你为什么，不过你是晓凯还是胡菲？」 

「我是晓凯。」一听到自己的名字我知道自己有救了，不过这一切来得太突然了。「好吧！既然你是我要找的人，那么我就告诉你原因听好了，别吓倒哦~我也不是真正的欧阳美玲，我也是个移魂者，不过得附加一个名字叫超时空的移魂者，你明白了吗？」 

「前面说你是个移魂者，我相信,不过后面什么时空什么的我就不太明白？」 

「好吧，本来我也不想透露我的身份，其实我是18号的你，我也是晓凯，只不过跟你处于不同时间空间而已。我的目的是阻止你在医院使用移魂手机调查陈大舟的事情，因为这件事情很快就被他知道，并且还会性命难保。」 

「什么你就是我，我就是你，太难理解了，不过我还是相信你，毕竟移魂手机这么荒唐的事情都发生在我身上，还有什么不可能的，请再说详细一点可以吗？」接下来我把自己的经历说了一遍。 

「这么说如果不调查陈大舟,那么你所说的麻烦事都不再发生，手机也不会因此而坏掉。」 

「嗯~~」我点了点头。「可是我~~~~~~」17号的我看起来有点惊慌失措。「可是什么？你快说啊，难道你已经调查了陈大舟。」 

「陈大舟是个什么样的人我还有调查，可是我全权委托给胡菲了，本来想亲自调查，后来想到在医院门口你说的话就赶来这里来，任务交给胡菲。」我知道历史开始与现实产生了隔膜，不过任务交个胡菲调查照样会被陈大舟发现。「快去阻止胡菲，可能还来得及。」 

第二十二章 


资料：欧阳美玲（晓凯），32岁 

「那你自己怎么办？」被自己关心，这种感觉特别奇怪。「你别管我了，只要你成功我就没什么事了。」看着他离开心理有了一点安慰，希望能逢凶化吉.「砰~~~~~」铁门又被打开了，进来的是那个女警，我想附身于她的另外一个自己应该赶去了吧！ 

接下来又是一场口舌之战，经过长达三个小时的审问之后由于我的态度过于坚决，再次被押送到刑事法庭进行公开审问。在押解车上我实在太累了身体松懈了下来，在模糊之中我隐隐约约地感到有一股前所未有的危机感压迫着我的心胸，在梦里我看到可怕的敌人陈大舟，更让我的窒息的不止一个陈大舟还有许许多多个跟他长得同一副脸孔的男人，他们如恶魔般地张牙舞爪向我袭来。 

「啊~~~~~」在惊叫声中我恢复了知觉，身体已经被汗水浸透了。当然那可怕的梦景是不可能发生的，我已经成功的告知另一个我去阻止事情的开端。再说现在这个时间的陈大舟是不可能那么快就发现问题的。虽然我已经用了许多理由在说服自己的心，总觉得事情并不是想像中那么简单。 

这时候我开始发觉这辆警车里竟然没有一个警察人员在押送，我透过天窗看到外面市郊，按照正常秩序我应按被压送带刑事法庭的，而法庭调查科应该是在市中心，奇怪他们倒底要干什么？ 

心中的疑问马上变成焦虑，我拍打着车门吼叫着：「你们倒底是不是警察，带我来这里干什么？快放我出去。」结果是徒劳的，铁车箱里只荡着我那尖锐的女性叫声。我透过车厢里的铁网看到前排架车室里只有一人，而那个人正是那个女警察。 

过了不久车子停了下来，后车箱被打开了，一把冰冷的手枪对准了我。「你~~你想干什么，不会是想动用私刑吧~」我可以听到自己的声音颤抖得厉害。「你猜对了一半，下车。」那个女警一边用手枪对我下达命令。这时候我可以看到那女警脸上浮现出一种跪异的笑容，非常熟悉好像在哪里见过。 

我被她用枪指着后背，被带路旁的草丛里。「你为什么要这样做，我跟你无冤无仇，为什么要害我，就算我真的杀了人,也要等法律制裁我，你怎么可以动用私刑呢？」她在我后面狂笑着，这笑声很难断定是出之于一个女人的口中。 

「既然你到现在还不明白那我就告诉你，好让你做个明白鬼。晓凯，别以为我什么都不知道。」 

「你叫我晓凯难到你知道我的真实身份，你倒底是谁？」我慢慢的转过身子面对着她。 

「你的事我早就知道，难到你还猜不出我是谁吗！嘿嘿，我就是你的老朋友。」 

「天啊~着是不可能的事情，为什么你会那么快就知道我的一切，还有另外一个我不是已经按时的阻止事情的发生吗？」太可怕了，我肯定还在梦里，快点醒来吧~~~~~~~ 

「他的确是阻止了,不过我又回来了，难道只有你可以穿梭时空改变过去我就不能吗？」 

「那个时间旅行者只让我一个人来到这个时间。为什么~~~~~~为什么~~~~~~~」这时候我心中充满了迷惘和悔恨。 

「其实是我的运气好而已。」接着面前这个跟我来自同一时空的陈大舟向我陈叙了他来到这里的经过：原来，他霸占我的躯体后正想离开，但由于他做事一向比较谨慎，正所谓小心使得万年船。他并没有那么快就离开密室，就是因为这样，陈大舟发现我跟那个时空旅行者的谈话，知道万一我成功改变了历史，那他的一切计划阴谋将不告而终。 

就在我被送入时空隧道的瞬间他也跟着跳了近来，当他醒来发现自己正处身于己于17号下午。那个时间的我正要被拉到警察局里，于是他在混乱的现场听到我所说的移魂手机,知道我正附身在欧阳美玲的身体里。就这样他附身在一个民警的身体内跟着我到了警察局，后来偷听了我跟17号的自己的谈话知道手机还完整无缺，便快速返回医院里抢先一步夺得手机。 

当他说到这里我马上打断他的话：「陈大舟，你把老胡和另外的一个我怎么样了。」 

「当然是教训了一顿再关起来，不过费时间的是说服另外一我（17号的陈大舟），那砘锘垢我一样那么倔强，不然我也不用等这么久才过来这里。 

「嘿嘿，故事说完了，接受自己的命运吧！」尽管面前的女警以前的面目是那么清晰脱俗，此刻已经变成一个凶残的敌人。我始终都朵不过命运的审判，也停止了挣扎慢慢地将眼睛闭了起来，等待致命的枪声。「　~~~~~」这是金属撞击的声音。我还没死，睁眼一看原来陈大舟犯了个大错误，就是他可能是第一次使用手枪,竟然忘记了拉开保险。 

真是人算不如天算，此刻也顾不了那么多，我拔腿便逃。陈大舟见到计划败露气得在后头边追边骂。 
我一股作气跳上警车，幸运之神终于站在我这边，车子马上就发动了起来。在后面狂追猛打的陈大舟只有眼巴巴的看着我的离去。 


车子一进入市区马上有许多警车跟着追赶过来。我竟然忘记了自己现在是一个逃犯，看来刚刚危机才一化解马上又有新的问题迎刃而来。看来这些警察肯定是陈大舟利用那女警的身份叫来的。 

警车你追我赶马上演出一场飞车追捕的场面，最终我还没逃到医院已经被截了下来。车子一停马上有几十支手枪对着我，在警员中走出一个人，对他就是陈大舟，尽管他现在附身在另外一个警官的身体里，我从他的神态中立刻就发现是他。 

他走到我跟前：「怎么样，你始终逃不出我的手掌心，就算我杀不了你,以现在的情况你也无路可逃来，哈哈~~~~~」他装出一副警官的模样下了一个手势，几个武警冲了上前把我紧紧的扣押住。一连的失败把我逼上了绝望的深渊，看到陈大舟得意的笑脸，怒火，绝望，我声嘶力竭的?叫。 

当人在处于精神崩溃的边缘他可能作出一些常人无法做到的事情，现在我只想冲上去跟陈大舟同归于尽，力气瞬间增加了好几倍，几个武警都被我挣开，一个箭步身体飞向陈大舟。说迟那时快，陈大舟身体一转我的身体一扑空，头部重重地撞在他旁边的另外一个警员的上。 

接着我听到几声枪声，我知道自己已经死定了。



第二十三章 

我死了吗？好像听到耳旁传来一阵阵警笛声和吵闹声，还有一个声音在叫着一个陌生的名字。我试着挪动了身体：「他醒了，看样子他应该没什么事。」 

身体也开始拥有控制权，意志也渐渐清晰了起来。「我死了吗？这里是哪里？」一张陌生的脸孔出现在我面前：「小王同志，你没事吧？」他该不是跟我说话吧？奇怪是我的声音怎么变成一个荤厚的男声。 

满怀疑惑的我继续向他发问：「你是谁？该不是带我下地狱的死神？」 

「我的天啊~你是不是被那个疯女人给撞傻了吧！我可是你的搭挡志明啊。」看到他那激动的神色在一次证明了我并没有死，不过最重用的摸清自己现在的状况。 

「志明同志，你刚才叫我什么来着。还有你说的那个疯女人是怎么回事？」 

「我看你肯定被吓傻了，连自己是谁都忘记了，我告诉你吧，你叫王朋是武警第一支队跟我是战友，还有刚才我们在执行任务抓逃犯，由于那名女犯拒捕发生冲突你正好被她撞个正着。之后她就被警长当场击毙。还好你并没有受到什么伤害，我已经把经过告诉你了，怎么样现在头脑清醒了吧？」 

「喔~~`好了好了。」嘴上这么说心里可不这么想，我慢慢地站了起来活动了身体，这时我才发觉身体已经不在是那副瘦弱的女体，正如那个警员所说的我已经变成王朋了。看来我这生死一撞给撞对了，不过原因就不太清楚了。 

由于恢复了男性的身体，肉体上的感觉变得非常熟悉，动作也变的流利，不知道是不是身体是个千锤百炼的武警，体内有一股源源不断的力量。太好了着正是我需要的，整了整身上的衣服：「志明同志你的警车可一借我用吗？」 

「这是应该的嘛~怎么了，任务都完成了，现在是归队的时候，你想去哪里？」 

「不，我还有私事要办,你先跟队友回去。」跟他到别后,我用最快的速度赶到了医院里。我首先搜索了病房和陈大舟的办工室发现里面什么人都没有，于是我就直奔密室，因为现在的陈大舟以为我死了，这么一来就没有人知道他的秘密，按照道理他现在肯定躲字他的老窝里计划什么阴谋诡计。 

一到密道我立刻把背中的手枪紧紧的握在手里，以防不测。身子一步步地靠近地牢大门，虽然我现在是在暗，陈大舟在明，可是我要对付的是两个陈大舟，如果有一点闪失我肯定会丧命。 

一到门口我可以清楚的听见里面有叫骂声，我透过门缝看到里面的情况。先是看到一个女人，是夏丽，她穿着黑色皮革的SM女王服饰手中拿着一根鞭子好像在调教什么人。 

我顺她的身体望过去，结果看到地上跪倒着两个人，身体被绳子捆绑得紧紧的，一边接受这个变态女人的辱骂，一边在疯狂的***。夏丽高高的举起皮鞭很很的抽打面前这对性奴。这时候他们的脸抬高起来痛苦的哀叫着。「他们是另外一个我跟老胡！」我差点叫了出来。 

现在可不是冲动的时候我观察里面的情况发现陈大舟本人并不在场，那么面前这个夏丽该不会是，正当我在迟疑时,她说出了我的答案:「难怪着两个小子那么喜欢女性的身体，原来女人的躯体竟然这么棒，这种快感比干女人还爽上100倍,哈哈，那小子已经死了，现在没有人跟我争那手机，老子要称霸世界」 

没错她就是跟我同一个时间来的陈大舟。这时我已经是怒火冲天，用力地蹿开门，冲了进去，很很的给他一拳，这一拳集合了我的怒气和这个武警多年来训练的成果，把面前这副柔弱的身躯哄出几米远，身体重重地撞在墙上昏死了过去。 

我也不去再去管他，走到老胡和另外的我身边解开了绳子，由于精力耗损过度，他们两人已经占时休克了，我只好一个抬，一个扶，把他们两救出去。我只顾救人忘记了防备，忽略了另外一陈大舟，他不何时如幽灵般的出现在我跟前，他手中的铁棍迎面劈来，还好身体的反射神经放映很快，轻易的避开他的正面攻击，他见偷袭不成大骂起来：「你是谁，我跟你无冤无仇，你干嘛破坏我的好事。」 

「陈大舟你好好听着我跟你的仇可大着，我命大，死不了今天我是来报仇的。」 

陈大舟铁青着脸，气喘如牛，一步也不敢靠近我，指着我道：「难到你是？不可能他明明跟我说那个人已经死了，你该不会就是那个人吧？」 

「没错就是我晓凯，我死不了又来找你们。」当他听到我的名字时吓得倒退了几步，不过他并不是怕我，而是在思考怎么对付我。 


当我掏出手枪的刹那，他向我狂笑，好像胜利是属于他的，不过我始终忽略了另外一个人就是昏倒在一旁的夏丽（陈大舟）。我没来得及扣动扳机，后脑就被很很的敲打了一下。 

第二十四章 


头痛得好像要裂开似的，这一棍可不轻，把我打得晕头转向不知所措。当我醒悟过来时已经太晚了唯一攻击的武器手枪被陈大舟夺走了。形式又有180度的转变，我再次落入这只老狐狸的手中。 

他一面用手枪指着我的胸口一边冷笑道：「小子，虽然我不知道你用什么方法转移灵魂逃过死劫，但是这次你肯定没机会了。」 

在一旁的夏丽（陈大舟）看起来受伤不轻,嘴边滩着鲜血在用仇恨的眼光怒视着我：「臭小子，你竟然把我心爱的女体给打伤，我就不信整你不死。」 

现在的形式对我相当不利，经历了这几天的生死存亡的挑战我已经变得相当成熟，面对这样的情况我的脑筋一直保持警惕冷静，只要给我找到一点空隙就可能反败为胜。 

「陈大舟,难到你们就不想知道我用什么办法转移灵魂逃跑吗？」现在只能用话语应该他们的注意力。 

「别开枪，听他说？」夏丽（陈大舟）马上挪动脚步走上跟前。 

「小子就算你说出原因我也会照样杀了你，快说，不让我开枪了！」在一旁拿着手枪的陈大舟搭腔上来，用锐利的目光死死地盯着我,生怕我会逃走似的. 

「好吧，我说了你们可要听好了，其实那个时空旅行者让我拥有可以任意转移灵魂的能力，也就是说我的宿主死了我的灵魂可以重新选择另外一个附身，你们是杀不死我的，怎么样害怕了吗？」我边说边靠近他们身边，当身体跟他们靠成一条直线时，我脑袋里灵光一闪，如果我把夏丽身体里面的那个陈大舟给撞到17号陈大舟的体内不知道会怎么样。 

当然他们马上驳回我的借口：「是吗？你说杀不死你，那么我杀了17号的你，不知道你是不是也跟着消失。」说完陈大舟将手枪移到另外的我身上。 

那个时间旅行者曾经说过两同物质的物体不能同时出现在相同的位置上，不然可能发生时空错乱。但我还有得选择吗？就算时间发生了什么样的变化也好，我回不去也好，都不能留陈大舟在世上，因为是我这一生最大的敌人，同时也是全人类的敌人。 

事到如今只孤注一掷，我放慢脚步靠近他们的身边，怒声控诉道：「陈大舟，你杀了我你也别想活着出去，今天我一定要亲自结束你。」瞬间即逝我加快脚步，两脚同时鼓足爆发劲，势如破竹地冲向夏丽（陈大舟）的侧面，那个拿着枪的陈大舟顿时被我吓住了，不过他的第一个反应就是举起手枪对着我开了一枪。 

这一枪打中了我的大腿，但处于高度紧张局势已经麻w了神筋，我浑然忘却了疼痛，找到了最好的攻击角度，在着千钧一发间我顺利地把夏丽（陈大舟）的身体撞向另外的陈大舟。 

「碰~~~~」得一声闷响，我们的肉躯沉重地撞在一起，我的身体好像变轻了马上被弹开摔在地上，陈大舟原体只是腿了几步便稳定了下来。不过他并没有做出多大的反应，只开始用一种奇怪的目光看着我，又看了看自己的身体。 

不会儿他的意识开始失常：「我的身体不能控制，好痛苦，好痛~~~~~~~~~~~~~~~~~~`」他长叹了一声。恐怖的事情发生在我面前，陈大舟的身体开始像蜡烛一般的融化，头，脸，手，脚。在他周围的出现扭曲模糊的空间。 

「难到着就是时空错乱，天啊~~~~~。」我大叫起来，这时候我才发现自己的声音变得又尖又细，目光马上搜寻了全上，身上穿着一件黑色的SM皮衣，雪白的乳房随着我的气息一起一伏的，身体内处还时时传来一股撕裂般的痛感，这副女体受伤可不轻。这一撞虽然把陈大舟的灵魂给撞出来，我的灵魂也随之附上了夏丽的身体。 

陈大舟的叫声已经浑浊了，犹如水泡发出之声，我给面前可怕的状况给吓呆了，那个扭曲的空间慢慢地扩大，冲满整个房间，最后形成了一个漩涡般的黑洞，面前那个融化得不成人形的陈大舟最先被那个漩涡给吸进去，房间的东西也被吸了进去，强烈的吸力牵扯我的身躯。 

「啊~~这是怎么回事。」我盾声望去原来(另外的我)跟老胡已经清醒了。「你们快找地方扶住自己的身体，小心别给它吸进去。」 

「你~~你是谁」 

「我是18号的晓凯，现在只不过换了夏丽的身体，你们别说话了，现在我们要三人合力把铁门打开，好逃出去，」 

「可以告诉我这是怎么回事吗？」 

「对不起，老胡我不知道怎么解释，当务之急就是离开这里。」 

我鼓足了力气勉强地将身体挪到铁门前，由于铁门是向外推开的，现在被强大的吸力给吸住，任我怎么推也推不动，在身后的胡菲跟17号的我已经来到旁边。 

「来加把劲，我数一，二，三再推。」 

「一」 
「二」 
「三」 

我们三人同时连吃奶的力气都用上了，终于推开了一道门缝，我连忙把地面上的砖快把它隔开来，正好是一个人能通过，17号的我跟胡菲已经成功的逃出，由于我现在脱着只是一副受伤的女体，动作也变得迟钝。 

「晓凯快出来！」 

任凭他们怎么叫喊都没有，身体的阵阵剧痛麻w了我的身体。「我快不行了，你们快走吧，只要17号的晓凯没事我就会没事。」终于体力达到了极限，双手一松身体马上被身后的黑洞给吸了进去。 

第二十五章 

时间就犹如一条河流，而我们所说的过去，现在，未来就是河流的上，中，下流。如此说来一条河流中的河水是向前流动，就如时间的一直向前的。 

当然河流有时侯也会遇上河道支流把河水改成不同方向的小河流，就是说未来不被肯定的，时空旅行者就是利用未来尖端科学技术回到过去改变历史，改变时间之流的方向从而创造出不同的未来。 

河流的表面本来是稳定的，但是如果你用一颗足够大的石头仍下去那河水马上会浅出水花，慢慢得就形成了漩涡，而这个漩涡就是时间的黑洞。 

陈大舟本身就如这颗石头，他打破时间之河的流动规律性，使时间的平衡性发生偏差，变成时空漏洞。现在这个黑洞将会把人带到过去，现在或者未来，并没有人会知道。 

「嘟~~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~~~~~~~嘟~~~~~~`」 

「谁这么早就打电话来？这么吵」我睁开朦胧的眼睛习惯性的把手伸向床边，接听电话。 

「喂~~是谁啊？」 

「是我啊，胡菲快起来，医院那边有状况了。」浓厚的男性嗓音刺激着我的股膜，顿时睡意全消。 

「老胡怎么了？医院那边倒底出了什么事情？」疑惑不解的我开始发问。 

「你快来就知道了，刚才有人在地下停车场发现了昏迷的一个女人，好像是那个被未来的你附身的护士，叫夏丽来着。」 

「好我马上到~」 

（我们的主角现在该为17号的晓凯为第一人称） 

看来事情又有了突发性的发展，记得17号那天，我和胡菲被未来的自己救出地牢，由于18号的我所使用的身体是受了重伤的夏丽结果被时空黑洞所吞噬。为此我一直都耿耿于怀，尽管发生意外的是另外的我。 

事后我和胡菲调查了医院所有的和陈大舟有关的记录以其相关人员都一无所获，陈大舟好像就从人间蒸发似的。也就是说除了我两最后跟陈大舟接触过知道有其人之外的其他人的记忆中陈大舟根本就没有存在过. 

这次接到这个爆炸性的消息怎不激动人心，我马上穿好衣物，叫了一辆出租车直奔医院。车子刚到医院门口就远远地看到胡菲向我招手。 

「怎么样？你真的确认是夏丽？」我来到他身边第一句话就询问有关情况。 

「我也不太肯定，是听那个保安说的，她现在已经送往医疗室进行身体检查，以我们的身份是进不去的，你的移魂手机有没有带来？」 

「当然有了，那是咱们拼了命带走的，我现在时时刻刻都带在身上，是不是想用另外一个身份混进医院去。」 

「嗯！是的，现在病人的情况不稳定，只有病人的家属才可以接见，你看走廊上那一男一女。」 

我顺着胡菲指的方向望去看到在两个人，男的已经50出头了，圆胖的身躯，穿着一件不太合身的黑色西装，秃头。一个是年纪相对比较年轻的女人，看得出也快30岁了，虽然样貌一般但是身才还不错，丰胸细腰，穿着一件水色系的西装裙套装，丰满的臀部把水蓝色的短群挤得满满的,下面是白色的丝袜，紧紧地贴在修长的美腿上，一看就知道是一个职业女性。 

「他们是谁啊？」 

「他们就是夏丽的家属，男的是她老爸是一家出口公司的经理，女的是她姐姐是一所中学教师，他们也是刚刚来的在询问医生的情况，怎么样是个机会，就借用他们的身体进去吧！」 


我轻轻地点了头表示同意胡菲的看法，不过问题马上来了，那副老态龙钟的中年男人的身躯我们谁使用。最后我们使用了最简单的解决方式-----猜拳。 

「小凯你搞什么，每次都是你赢.」 

「别生气了，目前最要紧的是把夏丽的情况调查清楚。」我俩找了一间无人的休息室启动了手机将灵魂转移。 

「小凯，这副身体就是别扭，你看挺着肚子走过就够难受，头顶还鸟不生毛的感觉很不自在。」胡菲一边用那中年男人的身体走路一边向我发牢骚。 

「喂~你小声点，我现在可是夏丽的姐姐夏美，你是她们的爸爸，走路要稳重点知道吗？」 

「我看你也要注意点，哪有女人走路撇着八字脚，还有你的双手不要在胸部上动来动去。」 

一个护士把我们带到夏丽的病房里。「二位，病人就在里面，她已经清醒了你们可以跟她说话了。」 

我拉着胡菲的手迈开脚步走进病房里，此时我看到夏丽面容憔悴，嘴巴还按了个吸氧器。等那护士离开以后我向胡菲使了个眼色。 

「你真的夏丽吗？」我轻轻的走过去，用试探的语气向她发问。 

她并没有多大的反应只是用轻轻的点了头。我过头对胡菲说：「看来我们的判断有错，另外的我并没有附身在她的体内。」 

胡菲很不甘心的反覆发问：「我们的问的不是你现在的外表身份是不是夏丽而是你的里面的灵魂是不是？」 

只见她呆呆的看着我们，好像有什么难言之隐。 

「这可就奇怪了，里面的晓凯去哪里了？」这时候我的手不经意的碰到胸前柔软的肉球才发觉我现在是夏丽的姐姐，以现在的身份去问，万一是真的另外的我附身在里面也不会暴露的，看来我得先表明自己的身份。 

「对不起，我刚刚没向你表明身份，我现在是占用了夏美的身体，还有那边的老头子是胡菲，如果你是另外的我那你应该明白我所说的话！」 

她的身体开始有情绪的反应，用微弱颤抖的气语回答我：「太好了，真的是你，我是我是。」 

我坐在旁边扶她坐起来：「看来我猜对了，你是另外的晓凯，你知不知你消失了一个星期了，还有这段其间倒底发生了什么事情？你怎么没回到自己的时间里？」 

太多太多的疑问了，一时间他很难回答我：「那你好好休息，等病好了之后在慢慢告诉我们。」 

这时胡菲在我身后向我跺脚道：「你是不是傻了，等到他病好，不如现在给他换副身体不就得了。」 

「对啊！！！！！我怎么没想到」 

「你们不要高兴得太早。」一把尖锐的女性声音把我们给僵住了。 

说话的竟然是刚才带我们进来的那个护士，不过现在的感觉跟刚才完全不同，秀丽的脸庞多了一份神秘的阳钢之气。 

「你~~~~~~你是谁，怎么偷听我们说话。」我问道。 

「是你吗，时光旅行者先生？」我试着发问。 

「嗯！！」那个护士轻点了一下头。 

「糟了，我应该早就想到的！」护士脸色一变，从后面掏出一把形状怪异的武器，向我这边靠过来。 

由于事发突然我来不及散避一道绿色的闪光穿过我的身体。 

第二十六章 

奇怪的是那光线穿过我的身体时，并没有发现身体有什么异样，反而听到身后发出一声闷响。 

我马上转过头去看个究竟，由那支发射器发出的那道光线竟然变成一张丝网紧紧地裹住躺在床上夏丽的身体，此时她的脸上浮现出痛苦的神色，口里不断的发出呻吟声。 

我转向那个附身于护士身体内的时空旅行者指责道：「你这是什么意思？」 

话音刚落她马上摆出严肃的神态说：「她不是你们要找的人，这只不过是那个怪物想迷惑你们的手段，它的目的是那支移魂手机。」 

「天啊~~你倒底在说什么？我怎么一句话也听不懂！！！」我被她的话给搞糊涂了。 

那个人看了看床上已经昏死过去的夏丽，深感不安的说：「好吧！我就告诉你们。」 

原来，她口中的「怪物」其实是一个政治犯，是一个想推翻未来世界政权的野心家。为了达到目的，他不惜牺牲自己人类的肉躯，将自己改造成一个拥有不老不死的生化机器人，改造后的身体不仅拥有永久了生命，还有自由变身的能力，于是他利用这个能力潜入了政府的研究所，无意中发现了正在研发的移魂手机。 

从此以后他便产生了一个可怕的想法就是利用手机的原理制作一种可以更换人类灵魂的武器，其目的是让全世界的人类产生身份大混乱，到时候他便从中做梗，趁机推翻政权，并建立一个属于他自己的全新国度。 

但是他的阴谋很快就被拆穿，于是军事法庭就给予他最严厉的处罚，将他囚禁在异次元监狱里，永远不得释放。异次元监狱是未来处罚死刑囚的地方，那是另外一个不同的世界，在那里没有时间的尺度，一切都是永恒的，孤独的，是对一个罪行nn的囚犯最严厉也是最可怕的处罚。 

说到这里我问道：「可他有怎么逃出来的呢？」 

被我这么一问她显得非常沉重：「哎~~~~~，一切皆有因果，他是借用你们消灭陈大舟时对时空产生影响，从时间黑洞里逃出来的，在异次元中他接触到附身在夏丽身体里的小凯的思想，知道了你们拥有那支移魂手机，于是就上演了刚才那个骗局。」 

「那么，另外的我呢？」我带着歉意问到。 

「他已经没事了，我们时空管理局发现之后就把他遣送回原来的时间了，可是现在历史与未来已经偏离了原来的尺度，一切都变得面目全非，有关当局正在集合大量的人力补救这条时间之河。」 

「没想到一支小小的手机竟然若来了这样的大祸，看来我还是把他交还给你吧。」 

「咦，床上的那个人呢？」胡菲突然大叫了一声。 

这时候我俩同时回过头，发现床只剩下一张丝网，那个人如同蒸气般消失了。 

「糟了，我竟然忘记了他拥有变成各种不同形状的体质，看样子他肯定逃去找手机了，快追。」 

「等等，我这副肥胖的老体怎么追啊。」胡菲提醒了我现在我们仍用的是别人的身体，在一阵慌忙中我俩回到自己的身体里。 

「还好手机没被偷，我们把它还给那个时间旅行者吧。」 
当我们匆忙的赶回医院时，那个护士远远的出现在我们面前，我急切的走了过去。 

「怎么样，手机还在吧！」 

我掏出那支手机放到她的手心里：「还好，还给你，只要你把它带走，那个人就没戏做了。」 

「他是假的，你们别把手机交给他呀。」这时候身后传来叫喊声，我回头一看，在身后不远处站着一个跟她一模一样的人。 

当我意识到事情不对劲时，为时已晚，眼前的那个人脸上呈现出阴险的笑声：「哈哈哈，谢啦，小朋友，刚才我只不过略施小计，将自己变成一张床单没想到你们就轻易中计，跟我斗还差远了。」 

说完他的身体如同液体般分解变形，最后化做一道浓烟消失在我们的视野中。 

面对如此沉重的打击我双腿一软跪倒在地。 

第二十七章 


正当我悔恨之际,胡菲无声无息的走到我跟前,拍了拍我肩膀语重心长的说:「小凯，别太自责，我们还有希望啊。~」 

「什么希望，手机被骗，我们还能怎么样，这都怪我太粗心大意啊！」 

「其实他拿走的那支手机并不完整的」 

「什么？」站在身后的那个旅行者赶到胡菲的身边用期盼的目光看着他。 

胡菲满怀歉意的从口袋里掏出一快黑色的电子板：「其实，刚才回去后我一想到手机就要物归原主，我心理很舍不得，于是偷偷地从上面拆下一块部件作为纪念。」 

「太好了，这是手机转移灵魂用的发射元件，也就是说没有了它，那支手机根本就起不了作用。」 

「胡菲，这次你终于做对了，你将是全人类的救星，你是救世主啊！」 

「呵呵~~~你小凯别这么说，我只是歪打正着而已。」 

「啪~~~~~~」 

「你干什么。怎么把这快元件给消毁了呢？它可是我们报仇的诱饵啊。」见到元件被消毁着急了。 

「你们根本就不知道「它」的可怕，为了安全起见我宁为玉碎，不为瓦全，现在我们进行B计划，主动出击，走到我的秘密基地去！「 

「什么秘密基地？」我和胡菲同时发出疑问。 

「到了就知道，你们先去第一次见面的地方，我要转换肉身，这副纤弱的女体不适合作战。」 

「第一次见面的地方？」 

「就是手机店。」我拉着胡菲火速的赶去。 

来到店前，一个身才健壮的肌肉男向我们打招呼。 

「你，你是那个人吗？」 

他点了点头说：「来吧，没时间了，对了你们以后就叫我啊诺，这是别人称呼我时用的。」 

「啊诺。」我和胡菲同时想起了电影《终结者》里面的情节，我们现在倒跟电影就几分相似。 

当我们走如店里时，他按了手中的遥控气，忽然间整个房间出先了轻微的晃动，之后在黑白相间的地板上慢慢的出现一个洞口，我们跟着他来到地底下，大越过了半分钟我们到达底部，豁然间里面的铁门开了，瞬间我被眼前的摆设给吓呆了。 

里面是一间有足球场大的大厅，里面摆满了许多现代武器弹药，就连火箭弹都有,还有许多不知名的武器。在正中央高挂着一个四面的大显示器，在下面是十来台大型计算机。 

我惊呼道：「天啊，这就是你们的秘密基地，这太夸张了吧！」 

啊诺回头骄傲地说：「这是我们时空联邦特警的一个基地而已，我们通过时间隧道在各个重要历史阶段都建设起这样的基地，这个是建于二战其间的，设备已经有点陈旧了。」 

接着他滔滔不绝的介绍了这里的设备，和武器，最后我选择了一只非常袖珍的急冻枪，它发出的冷冻光可以在瞬间达到绝对零度，有利于对付液态生化人的特殊体质。而胡菲则拿了一支形态怪异的高热能发射炮，据说可以融化一座100米高的建筑物。 

我们各自补足了弹药便从那里离开，当我们走出地面时，外面传来了吵闹的警笛声，啊诺发现情况不妙马上叫我们退回地库里去。 

「难到警察发现我们私藏军火吗？」我问到。 

「这不可能，这个基地可是比你们这个时代还要先进1000年的科技建立起来的，它不是你们现在军事设备所能侦察到的。就算是原子能也不能摧毁它。」 

他接着说：「看来那个怪物已经开始行动了，我们必须先了解一下地面情况。」 

「那我出去看看外面发生了什么事！」胡菲站起了身子摆出一副不可一世的样子。 

「用不着，我们可以看电视广播。」我指了指头顶的大银幕。 

「现在是紧急新闻报道，请各位市民注意，由于不知名的原因，全国各地都出现了不同层次的变身现象，为了广大群众的的人身安全考虑，我市将全面封锁交通，请市民尽量留在家中，不要外出，还有如果同样的事情发身在你们身上，请不要慌张，暂时接受自己的新身体，不要做出过激的行为。」 

话音刚落，那女住持人的身体也开始发生变化，她那坚挺的胸部如同气的皮球慢慢干庵下去，一头漂亮的长发正在逐渐的消失，她的身体开始发胖，一张俏丽的脸蛋发福似的肿大，手上皮肤的毛孔变得粗糙。 

「不要啊，我的身体.........」任凭她怎么叫喊身体的变化仍然持续着。 

「李小姐~~~~~」摄影师将手中的机器放在下去，跑到她跟前去。 

这时候整个摄影棚一片混乱，我从倒置的电视画面中看那个她的下半身也在变化，修长均匀的美腿变得圆大粗犷，细腻光滑的皮肤在颓败，接而出长出了腿毛，奇怪的是就连她身上穿着那件粉红色制服也发生了变化，这个变化持续了10秒钟左右。 

这时镜头一闪在镜头面前出现的是一个穿着背心短库的秃顶中年男人，他坐在地上嚎然大哭。接着电视出现了「信号中断」的字样。 

「我的天啊，这倒底发生了什么事啊！！」胡菲被眼前的现象给吓呆了。 

在一旁的啊诺也在这突发事件皱起眉头苦苦的思索着。 

过了许久......... 

「我知道了，原来是这么这样~~~，那混蛋简直就是个天才。」 

被这么一叫我还以为他疯了。 

他连忙解释到：「对方是利用手机逆向原理，就是说把手机的部件逆向使用，这么一来的话，就不需要那个反射元件，便可以达到同样的效果，移魂就变成换身。」 

「不过我们怎么看到的情况是变身啊？」我反问。 

「那是因为灵魂跟肉体是两种不同的元素，灵魂是一种波段，而肉体则是一种物质，物质在转移过程速度没有波段那么快所以就产生了变身的过程，再加上人类的身体会发出微波对身上的衣服，装饰品产生共鸣，以至我们看到就连身上的衣物也会产生变化，这么说你们懂了吗？」 

「那么身体是有对像的转换？还是混乱转移？」 

「这个就难说了，我觉得现在还处于混乱状态，不过既然已经知道它的原因，你们给我点时间，再观察情况，说不定我可以找到恢复的方法。」 

下面的工作就是帮助啊诺联系未来时空管理局，当是因为历史与现实产生了严重的偏离，我们始终都没联系上。 

着下胡菲急了：「我再也等不下去了，我必须回家......」 

我走到他跟前拦住他的去路：「胡菲，我们不能灰心啊，现在唯一能做的事就是等待，直到联系上时空管理局他们就有办法解决问题，你要有信心啊。」 

「你可知道，现在外面的世界有多乱吗？难道我就置之家人安全于不顾吗？」 

胡菲的话深深触动着我：「是啊，我就是从小到大都没有家庭的感觉，可能我永远也不会知道，胡菲你要珍惜你的家人，我陪你回去，把他们接到这里来。」 

「嗯~~~~~~这样才是我的好朋友，不过家里的事是我自己的责任，我不能连累你啊，再说你还要帮助啊诺联系到时空管理局。说不定我可能会变成一个美女来陪你。」 

「哈哈，你别变成什么猫啊，狗啊，我就满意了，好了事不宜迟快去，记得带上武器防身，现在外面虽说有政府的***在镇压，可不知道实际情况变得有多糟。」 

我静静得目送胡菲离开，好像他就要远赴战场一样，这时候一切都变得那么平静........... 

第二十八章 


以下由胡菲的视角来写 
-------------------------------------------------------------------------------------------- 

大街上,变得寂静得可怕,幸好人心已经安定了下来，大家也应该开始适应自己的新身体了吧。我站到路旁希望能搭一下顺风车，偶尔三三两两的行人路过，便呈现出奇异的显现。 

一个几岁的小女生正吃力的推着一架婴儿车，而小小的婴儿车上坐的是一个瘦弱的老头。而在对面路边躺着是一个可爱的中学生妹，手里拿着一个酒瓶，一副醉熏熏的样子，在向行人要饭，她的本身应该是一个流浪汉吧。 

这时我的身体被撞了一下。 

「大哥哥，对不起，我的身体太重了，不太会控制。」在我面前道歉的是一个中年妇女，后面背着是一个双带书包。 

「哦，大婶没关系。」 

她好像对我的客套话感到不高兴，嘟着嘴巴说：「我才不是什么大婶　，我今天才第一天上学呢？」说完她遥遥晃晃的离开了。 

我看着他身后那黑色的双背带书包，一定是个小男生。 

等了一阵子天渐渐的暗下来，混乱后的大街小巷变得分外冷清，微风一吹心里感觉到有一阵阵寒意。 

一想到本来亲切熟悉的家人可能变得面目全非，面对一张张陌生的脸孔叫上熟悉的称呼,心里就不是滋味。终于电车来了，本来拥挤不堪的电车如今变得空荡荡，只有几个乘客。 

我选择了一个靠窗户的座位坐了下来，刚刚安定下来便看到车里出现另一种现象，坐在我前排是一个风情万种的OL女郎，不时的从她嘴里发出微弱的叹息，我透过车窗玻璃的反射看到她脸上浮现出猥琐的表情，双手不自觉的抚摸胸前那对挺拔的翘峰。 

车子缓缓地开动，我从车上的电视看到另外一则新闻通知，做在市政厅里讲话已经不是熟悉的市政领导，要不是下面的字幕我还不知道正在演讲的那个小女生是本市的市长。 

「现状，国内的医疗机关方面也没有具体关于本案的对策，原因追究仍然不明确，但是请市民们一定要相信政府代表的办事能力，有关部门已经开展了恐慌心理质询电话热线，请求共同努力合作，为了人类社会安定，上级领导已经下达命令要在短时间内拟定相关的草案。」 

「哎~~~~~~不知道这个政府又能坚持多久，第一天已经产生这样大面积的混乱，暴动，人心惶惶，一天就有十几万自杀事件，看来人类的末日到了。」在囔囔自语地是一个身着黑色深V领T恤，黑皮革热裤，打扮新潮的高中辣妹，不过看她的外表跟她挂在嘴边的话实在很不对称。 

于是我转过头向她打了个招呼：「你好小姐，请问你刚才说的话是？」 

她满怀愁容的看着我，好像及不情愿听到我对她的称呼，过了许久才叹了一口气：「年轻人，别看我现在这副不堪入目的外貌，其实我已经是个年过花甲的老头了。」 

我惊讶的叫到：「什么！，您是？」 

「我是一个退休的老***，今天一大早带着孙女出来庆祝她的生日，没想到在混乱中人走散了，至今还没有任何消息，身体变成这样我都没脸回家见人啊！」 

说完她眼里闪烁着泪光，但又急不情愿让我看到便把头埋向一边不再说话了。 

我转过头呆呆的看着窗外一片琅疾的景象，陷入了沉思。 

「年轻女郎变成中年男人，老头变成辣妹，小男生变成中年妇女，政委变成小女生，这种种的变化为社会的影响有多大呢？健康的人得到病危的躯体，小孩子变成老人，这对他们来说都是不公平........」 

不知不觉车站到了，一下车便飞奔似的赶回家。 

「当~~~~~~~~~」 

我按了几下门铃，门「　」的一声开了。 

开门的竟然是一个身体庞大的大汉，满脸胡渣，我以为找错了房间，正想调头走时，那大汉问道：「小菲吗？」 

他奇怪的眼光看着我，眼睛里冲诉着不安分的表情，我默默的点了点头问道：「你是？怎么知道我的名字？」 

「小菲，太好了，真的是你，我是妈妈啊！」 

「怎么可能你是我妈？」我急不情愿承认他就是我妈妈的变身。 

「我真的是妈妈啊，快进来再说。」说完他用健壮的手臂把我拉进屋里。 

一进屋里我便问了许多问题证实一下，结果我只能接受这个事实。当然我妈妈也问我许多问题，不过始终对她有还有点怀疑。 

「爸爸和小杰怎么样了？」 

「你爸爸还没回来，都不知道变成什么样了，小杰一回来就上楼，刚才我们也同样不相信对方，也问了许多问题。」 

「小杰是我弟弟，是一个初中生，不知道他变成什么样了，我怀着急切的心情来到他的房间外。」 
我刚到二楼便听到房传出一阵轻发的「嗯！啊！....嗯！嗯！....嗯！啊！....」的叫春艳荡哼声、呻吟声和婉啼娇语，不由听得心里头一热，不想茂然去开门，于是将门打开一道细缝偷看。 

我看得不由脸红，混身筋血沸腾，小杰的房间里坐着一个赤身***体，一丝不挂的美妇人，这妇人俯卧在小杰的床上，脸部化妆极为浓艳，香气漫的脂粉，红艳的口红，从她的外貌来看应该是一个酒吧女朗，年纪快三十了。 

这时我脑袋浑然一闪：「这难道是小杰的变身，太出乎意料了。」 

我继续看下去，只见二条羊脂白玉似的玉腿，八字式的分开来，二瓣玉雪似的圆浑粉臀，在微微摆动。两支手不停的在身上抚摸着，动作十分生硬，脸上浮现出羞涩，而且欲罢不能的表情。 

看到这样的动作我不由的想起第一次借用小芸身体时的情景。现在小杰也同样对自己女性的身躯而感到好奇。 

「嗯！.....好美喔.....着种感觉比男人还爽.....好美.....嗯！......来，好想舔它.....啊.....这就是女人的感觉.....嗯！嗯！.....嗯！.....嗯！啊！好爽.....好想有东西插进入.....」那婉声娇啼的声音，从美妇人涂满艳丽口红的小嘴里发出来。 

我看到这里，已走混身酥痒难熬，「哎呀！」的一声轻叫出声，胯间那条***，竟一柱擎天的硬将起来。 

我两腿一挟，正在注神贯看时，突然间「卡啪」一声，门被我不知觉推开了。 

此时双方都被这种尴尬的情形给吓呆了，我俩对视了十几秒钟之久，最后由我先开口打破僵局。 

我俊脸泛红，诧异的问道：「这......小杰是你吗？」 

她听到我叫出名字，脸色微微一红，惊讶的说道：「哥，你的身体怎么没有........」 

我楞了楞，说道：「这个问题等一下再告诉你。」 

他看着我不好意思的底下头细声说到：「哥刚才看到的不要告诉妈妈好吗？」 

「那是肯定的，哥了解你现在的情况。」 

小杰抬起了头舒心一笑：「真的吗？哥！」此时我看到的是一个美艳的妇人再对我微笑，***露的香体加上那阵油彩的香气，便似是煽风点火。胯下边那***又不听使唤了，昂昂然欲脱颍而出。 

我马上悟住下体把头转向一边说：「哥哥知道了，我不会说的。可是你可不以先把衣服穿上。」 

过了一会而,小杰穿着一件宽大的风衣出线在我的视野中，那宽大的衣服把他那具香艳的女体给包得严严实实。这时候我才舒了一口气。 

「你怎么穿着爸爸的衣服，这副身体原来的衣服呢？」我好奇的问道。 

他指了指散落在地板上的女性内衣裤，黑色鱼网丝袜，高跟马靴，以及一件红色细肩紧身连衣裙，叹声到：「我刚刚变身的时候就穿着这些，可是感觉很不舒服，才上来换衣服时才发觉以前的衣服都穿不了，只能穿着爸爸的衣服。」 

我看着他忽然间感到很遗憾，毕竟这种混乱场面都是我们的疏忽直接造成的，可是我又有什么办法呢？ 

「快下来吃饭了，你们爸爸回来了！」 

我听到一阵浓厚的嗓音马上来到楼下，此时我看到站在走廊尽头是一个纤细的身影，当他走进我的身边是我不由的惊叹道：「小，小芸」 

小芸走到我身边抬起头来脸上也同样充满诧异的表情：「小菲，你怎么没变.......」 

她手上那个黑色的公文包提醒了我，现在的小芸根本就是爸爸的变身，我马上安定了情绪说：「小，不爸爸，等一下我再跟你们说明。」 

「哇，爸爸你也变成美女了！」这时候站在我身后变成美少妇的小杰大声叫道。 

「小杰，你也变成女人了！来过来让我看清楚。」 

虽然小杰的身体是一个成熟的女人,但是动作神态依然属于一个少年，只见他连跑带跳的扑到爸爸的身上，此时俩具香艳的女体缠绕在一起，让我感到一种活色天香的诱惑感。 

爸爸成了女友小芸，弟弟变成一个美艳的少妇，妈妈到成了一个东北大汉，这时候我不由的打了一个寒颤，天底下还有千千万万个家庭出现这种情况，要是社会在这样混乱下去，人类的伦理，道德，社会团体都将一一败坏,到时候真的是人类的末日,难道我只能拭目以待吗？



移魂手机《完结篇》


晚饭时，全家的目光都聚集在我身上，毕竟我是家里唯一没有变身的。在大家严厉的目光下我只有把自己的经v一一呈现出来。 

爸爸和妈妈显然对我的故事而感到怀疑，而小杰倒对我的故事深信不疑，而且对我投向钦佩的目光。在我的百般劝阻下父亲同意跟我一起回到那个秘密基地 

因樗对国家领导阶层深信不疑，认檎府机构一定能解决此事，而我只不过是一个涉世未深的黄毛小子并不值得信任。 

饭后我们4 个人围餐桌一边看电视一边开展家庭会议。 

妈妈最先发言：“我现在这个身体很不适合做家务活，你们三个人要找一个来帮忙？” 

“可是妈妈，做家务是女人份内的事啊，我们几个都是男人嘛~”小杰马上反驳。 

这时妈妈发怒了：“你看看你们自己现在哪一点像个男人。” 

妈妈如雷鸣般的吼叫声令人毛骨悚然。父亲在一边盘腿而做，指间夹著香烟自若悠闲的抽著。衣物也换了，白色的衬衫，短衬裤，我偷偷的看了他一眼，蓬松柔顺的头发划过丰满的胸襟，粉红色的乳头隐约可见，瞬间我的心有一丝冲动，我马上压抑自己的犯罪感。 

小杰可大不相同，他没有父亲那副沉著老炼的心态，被自己那副妖G香滑的女体给乐昏了头，不时的用他那双变得柔软纤细的手掌并且泛著红色的彩甲抚摸著身上异性的器官。 

这时电视里正在报道关于集体不明变身显现引发的社会问题，短短一天就发生上千起空难、海难、交通事故，除此之外还有大部分银行、商场、店铺被洗劫一空。更让人吃惊的是一些不法分子趁机做乱引发各种暴动已经蔓延到全国各地，几乎已经危害到整个国家安全。 

还有许许多多的自杀事件.......... 

每一项报道都可以说是触目惊心，在一旁的小杰已经沉不住气惊慌失措大喊起来，他这一慌，妈妈也更著慌了起来，我终于叫了起来：“老爸，不能再等了，我们现在真的很危险，突发事件时时会发生，政府已经不能完全保障人民的安全了，世界即将大乱，我们一家人赶紧离开这里，请你无论如何一定要听我的。” 


再三央求下父亲终于被我打动了，说走就走，父亲一点也不拖泥带水，我们收拾了一些生活必需品后，正打算离开家门，可这时候外头忽然传来一阵震耳欲聋的大爆炸声，那威力之大，几乎要把整栋楼房给震塌了似，接著大楼上下像炸开了锅一样人声鼎沸，大家纷纷逃出家门，此时我听到很多声音都在讨论说是附近的一家加油站爆炸。 


“天啊，加油站起火爆炸，这还得了!”老爸失声喊道。这个加油站里我们小区不到1公里，而且里面还存放著大量的油罐，刚刚的爆炸声应该只是一小部分，如果全部爆炸，这方圆十公里内将变成一片火海。 

我想都不敢再想，逃命要紧，拉著他们就往外跑，可外面几乎是人满榛迹被火光照亮的半空冒出滚滚浓烟，不时还传在几时爆炸声，一次比一次来得急，眼看大火已经蔓延到附近的居民楼，行成一个半包围圈，在著险象环生的状况下，我们只有放弃手中的物品，顺著人流，老妈用她那彪汉的身躯在前面开路，老爸和小杰控制著他们那纤纤女体艰难的移动著。 

“英（老妈的名字），还是我走前面吧！”老爸出于男人的自尊不好意思让老妈帮他开路。 

“老公，你还是死要面子，现在你的身体已经不像以前那样强健有力了，还是让我来吧！” 

我拉著他们的手将手臂紧紧的^在一起，就这样我们在汹涌的人群中困难的前进著。可我们前进的速度始终都没有火势蔓延的快，后面的人们纷纷发出惊恐的呼叫声，更加剧了目前混乱的场面，而且一发不可收拾，我们四人依然死死的搂在一起，四周已经被雄雄的火海包围著，人们发出绝望的叫声。 

“英，小菲，小杰，无论事情变得多糟我们死也要再一起，我们是一家人啊.......”这是我听到的最后一句话.... 

--------------------------------------------------------------------------- 

基地内 

“胡菲这小子怎么还没回来，该不会发生什么意外事故吧！”我的心跳忽然间加速涌出一股不详的预感。 

“太好了，终于联系上时空管理局了。”在一旁的啊若兴奋的叫了起来。 

“是不是我们有救了。” 

“嗯，等一下，我先跟他们通话先。IDSS1228管理者呼叫请回答？” 

“这里是时空管理局总部，位于时间45500203，答复。” 

“我是IDSS1228管理者，现在我位于时间20030845，这里发生时间跨度意外，有次元逃犯窜该v史，现在我们位于虚拟时间20030845通道，请求支援。” 


“IDSS1228，资料显示你的时空与现实分歧幅度过大，不可派遣支援队。” 

“该死的，难到你们你没有别的办法了吗？” 

“IDSS1228先沉住气，上级已经接到你们的求救信息，正在拟稿解救方案。” 

接下来就是漫长的等待，过了好一会儿声音又出现了，接下来他们的交谈太过于专业本人没听出来。 


“看来只有这办法了！”啊诺语重心长的对著我说。 

“怎么样，我们应该怎么做，请你快点告诉我。”我急切的等待回答。 

“由于我们现在所处的v史空间和原来的时间有著较大的分歧，所以我们必需再做一次时间跳跃到引发这个事件的起点才能有效的纠正时间混乱。” 


“这个容易啊，我们不是已经经v过一次回到过去吗？再一次也没问题。” 

“事情可没有你想象的那么简单，首先我们目前的能源只能恭一次性的时间跳跃，而且只能送一个人回去，当然现在只有你能回去，机器这头还需有人控制，但是时空隧道已经被扭曲了，回去的人可能在途中被一些时空风暴给撕个粉碎，并且不一定能到达那个时间点，而且这个机器只能让你在过去停留30分，在这么短的时间里还不一定能完成任务。” 

听到这里我几乎不能相信：“难道就只有这个办法的吗？如果是这样的话就算回去在30分内改变不了v史那还有什么意义呢。” 

这时候我看到上面那大屏幕传来本地电台的报道：“在本市东郊区发生一起严重的交通事故引发附近油站大爆炸，附近所有居民未能及时撤离，造成数千人死亡，目前具体数字还待统计中。”接电视里播发了从飞机上拍摄的画面，一片火海将整个东区包围住。 

顿时我惊呆了，那里是胡菲的家啊，难道他已经出事了，我不敢再想下去，这个报道让我铁下了心，无论是生是死我一定要改变v史，将他们解救出来。 

“送我回去吧，这个任务就由我去完成。” 

“你当真考虑好，去了不一定能成功。” 

“榱伺笥眩榱思胰宋曳侨ゲ豢伞！ 

“好，我马上接通次元通道，就算你不能完成任务回来后我们也要并肩作战，因檎飧鍪奔浠器一⒍，那家伙肯定会马上发现我们的。” 


“开始吧。。。。。” 

时间隧道再一次被打开，我的意识瞬间被吸进那道曲折的时光中去。 

--------------------------------------------------------------------------- 

“兄弟是不是来买手机的？” 

“是啊，这店里面不是有推出特价手机？” 

“有啊，你看看这支手机怎么样？如果你喜欢的话还可以打折。”这时候老板掏出一支外形古老，体积有点大的中古手机。 

“怎么这么难看呀，没有别的款式吗？” 

“兄弟，我卖东西可是看缘分的，既然你跟我有缘这支手机就200块卖给你，怎么样？”老板阴阳怪气的对我说。 

“那，好吧！”既然这么便宜我也只好买了，手机一接过手刚走出店面，一个身影才我面前一闪，我感觉手中一空。 

“糟糕，手机被枪了。”我失声大叫，尽管路上人来人往好是热闹，可跟本没有一个人愿意帮忙，新买来的手机我还没用就给人枪了，这叫我面子往哪搁，瞬间气急败坏的我拔腿就追，那人影在人群中流窜著，我紧紧的跟在后头。 

“混蛋，要是被我捉到非狠狠K他一顿不可。”眼看那人的身影渐渐慢了下来，我脚加足了劲，一个步扑上去，那人被我狠狠的压在身体下面，顿时一股烟脂的芳香传入我的呼吸系统，下半身感觉非常柔软，这时我才看清楚那人的面目。 

他竟然是个打扮得青春亮丽的女孩，只见她上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长看她的样子根本就不像是一个偷手机的小贼，可我那刚买的手机居然就在她的手中，这卫冕太难以置信了，由于刚才飞速的奔跑，她那高根鞋的鞋根已经摔断，样子十分狼狈。 

路过的人纷纷向我投来异样的眼光，好像我是个当街挑戏少女的色狼，我连忙起身，这时候她开口了。 

“小凯，对不起，这手机必须给毁了，不然将会发生一系列可怕的事件。” 

“你，你是谁怎么会认识我？”我疑惑的看著面前这个美丽的女孩。 

“真不知道该对你怎么说好呢，总之这个手机不是一般的机器，它可以给你带来快乐，同时也能给你带来灾难。”尽管她的话是如此费解，但看她那诚恳的样子我半信半疑的松开了手。 


“时间不多了，小凯，我已经没时间呆在这里了，请你一定要把它毁掉，请你相信我好吗？”她的真诚终于打动了我，我内心翻滚著，反正只是损失两百块，如果毁了它说不定面前这个漂亮性感的MM可能会跟我做朋友。 

不管了，我拿起手机就要砸，这时候她又阻止了我。 

“又怎么了，不是你叫我砸掉它吗？怎么了？”我有点生气的说。 

“千万不能在这里动手，不然还是会a生混乱的，走我们就把它丢在前面公园那个湖里吧。”我搀扶著她，此时她那柔弱的女体紧紧的靠在我身上，胸前的钮扣有一颗松开，原本紧绷的衣襟已经两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，彷芬将衣服绷裂般的诱人。 

我两眼发直盯著她直吞口水，并且夹杂浓浊的呼吸声，心跳越来越快，她好像发觉我的生理反应，连忙推开我，擂蔚奈⑽⒁恍Α 


到达湖边，我举起手中的手机刚想往湖里扔去，忽然那个女孩脸色一变，刚才那温柔的眼神竟然变得冷酷无情，并且发诱人心寒的目光，好像要把你给吃了一般，如同野兽盯著猎物的感觉。 

--------------------------------------------------------------------------- 

“怎么回事？”我看到自己被一股强大的力量给推开，意识体被硬生生的拉出那个女人的肉体，就差一点点就说服另一个自己毁掉手机。 

此时我看到刚刚被我附身的那个女人身上散发出一股可怕的力量，她的身体难道被别人控制了，无论我怎么靠近她都被那强大的力量给弹了出来。 

“小子，把手机给我，你不能毁掉它，让我好好教你怎么利用它。”那女人终于说话了，可那机械般声音听起来有几分熟悉。 

另一个我显得十分茫然：“小，小姐，你刚才不是叫我毁了它，现在怎么又反悔了呢？” 

“你知道吗？它可不是一支普通的手机，它可以转移人类的灵魂，你不是常常想了解一下女人的身体吗？如果你好好使用它，它可以让你如愿以偿的。”那女人显然十分熟悉这手机的用途，而且一步步的打消另一个我的信念。 

我马上觉察事情不妙，可又接近不了她的身体：“怎么办，时间不多了，再这样下去又功亏一了。” 

这时候我耳盘传来另一个时空的声音，那是啊诺的声音，他显得十分脆弱：“小，小凯不好了，那怪物发现了我们，我受了重伤，而他榱巳米约耗艽┰绞笨瞻鸦器调到最高能量级，时空机器随时都会发生爆炸，你快回来，不然你将回跌入无限的次元空间里。” 

“可那怪物已经控制了局势，我不能就这么回去啊。”我一想到那熊熊大火把整个东区包围时的情形，我的挚友胡菲一家被烧死的情形，我忽然间狠下了心。 

“只有那个办法了，啊诺希望你能记住v史中有一个叫程晓凯的年轻人。” 

“你，你想干什么？” 

--------------------------------------------------------------------------- 
胡菲视点 

大火已经不可控制了，它将我们一家紧紧的包围住，我知道一切都完了。忽然一阵强烈的风暴将面前那可怕的大火给熄灭了，接著我脑海里出现一些与之不相称的记忆片段，还有我记得有一个跟我非常要好的朋友，关于他的种种记忆却是逐渐地模糊了。 

“起床了，你不知道今天是你上班的第一天吗？” 老妈的叫声惊醒了熟睡中的我。 

“知道了。”我随便应付老妈一句，穿好衣服下了楼阁，老妈正在厨房里煮著美味的早餐，老爸在一边吃著稀饭看报纸，小杰已经穿好衣服要上学去，吃过早饭后我，搭上前往市区的公交车，今天是我第一天上班，告别了轻松的学校生活我开始投入社会工作的开始。 

又过了不久我被著种上班下班，一成不变的生活给麻木了，可心里总觉得过得不踏实，好像曾经有一个人跟他有著不平凡的经v，可一时又想不起是谁。 

直到最进在梦里我常常遇见他，跟他在一起过著另一中冒险般的生活。 

今天是周末，我和家人一起到酒店聚餐，这也许就是我们一星期最快乐的时光了，吃过饭后在我离开酒店大厅时我见到一个女服务员，她的相貌长得还不错，好像在哪里见过。 

“先生请问还需要什么服务吗？”她看见我正盯著她便走了过来很有礼貌的说了这句话。 

“美萱姐吗？”顿时我脱口而出，这个名字好像相当熟悉。 

“吓，你怎么知道我的名字？”她看到我叫她名字时显得十分吃惊。 

“你，你真的叫美萱，我只不过是随口说出来的。”我也显得很疑惑。 

“这怎么可能呢？你是不是刚才在我换班的时候看到我登记册上的名字吧？” 

“啊，没有啊，对了好像还有一个名字不知道你听说过吗？嗯，好像叫程X凯,是你的亲戚吗？” 

“没没听说过啊，不过我那去世的姨丈的确姓程，先生还需要什么服务吗？” 

“啊，不，不用了。”我知道再问下去也没什么结果于是便跟她道了别。 

在回家的车上，我那梦中的景象忽然变得更加清晰，而且在我刚刚喊出美萱之后我感觉那个叫小凯的人已经完成浮现在我的脑海里，而且在梦中的种种经v越来越让我分不清现实还是虚幻。 

“司机，请在这里停车。”我下了计程车，来到梦里熟悉的那个公寓，果然著里的一草一木显得十分清晰就跟梦中一模一样，这让我更确定了自己的观点。 


“大爷，请问这公寓二楼的203有没有租给一个叫程X凯的人？”我试著问下面守门的老人。 

“203，没有啊，不过前段时间有个女孩住在那个房间不到几天，她的父母不同意她一个单身女子租在这里，后来在父母的劝导下回去了。” 

“女孩？？我问的是那个叫小凯的是个男的。” 

那老人挠了挠脑袋说：“这里是女孩公寓，不租男生。” 

我还是失望而归，毕竟梦就是梦，尽管跟现实有太多的巧合。 

正当我要离开时，那个老人又叫了我一声：“年轻人，等等，那个女孩临走时好像说过这样的话，她说她以前在梦里梦到在这住过，而且好像认识一个姓胡的人。” 

听到这里我眼前一亮：“大爷，我就姓胡啊，我叫胡菲，请问你知道那个女孩的联系地址或电话吗？” 

“她好像没留什么联系方式，不过听说她是在XXX房地a公司工作。” 

“什么XXX房地a公司，她叫什么名字？”那不就是我工作的那家公司吗？太多的巧合了。 

“嗯，她姓王单名倩，因樗的性格得十分男孩子气跟这里的女孩子不同，所以我记得很清楚。” 

“谢谢大爷，我明白了。” 

回到家有这晚我失眠了....... 

隔天我一大早就来到了公司，我找遍了上上下下的员工通讯录终于在人事部的名单中找到这个女孩，原来她是人事部的文员，不过已经不在本公司上班了，我一打听原来她在一个月前忽然在公司发病昏迷，醒来之后性格全变了，本来胆小怕事的她变的刚毅坚强，当是做起事来却没以前那么细心，不适合当文员于是就被辞了职。 

接著我找到她通讯录中的电话，于是打了过去，接听的是她的母亲，她母亲同意我们会面。下班后就跑了过去看看情况，因檠矍胺⑸的就如同迷一般，而且我直觉跟她见面之后一直困扰著我的梦镜应该能一一解开。 

不远处一个身穿亮丽的鲜红色的衬衣，配著蓝白相间的细格长裤的女孩出现在我的视线中，当她走近一看果然和我预料中一样，是个美女，眉清目秀的脸蛋，白皙细致的五官，脑后扎著个清爽的马尾辫。更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身材也是一级棒，衬衣下一对高挺的双峰很是显眼，一下子就能吸引住旁人的视线。 

“你好，请问你是王倩吗？”我不好意思的看著她，打了一下招呼。 

她看了看我微微一笑，忽然脸色一变：“臭小子，还记得我。”只见她挥著粉拳向我锤过来，可她刚一出手就缩了回去。 

“啊，对，对不起，我是不是又说了粗话。”我个她那180度的变化给吓蒙了。 

“我看我们还是找个地方坐再说。” 

“嗯。”她客气的点了点头，完全跟刚才的态度不一样。 

我们找了一个僻静的地方坐了下来，这时候我先发话：“王倩小姐，请问你认识我吗？” 

“嗯，刚刚看见你的时候我感觉我们应该认识好多年了，可忽然间又觉得十分陌生。” 

“那你认识一个叫程什么凯？的人吗？” 

“程晓凯吗？” 

“对，我一直还记不起他的名字，你居然能脱口而出。” 

“不，我也是刚刚才记起来，不过我感觉跟他有种特别的联系。” 

“对了，你是不是前些日子在郊区租了房子。” 

“是啊，不过感觉上也好像在那里住了好长一段时间，你是不是姓胡叫什么菲的？” 

“是啊，我还没自我介绍，你就知道我名字了。”听到她叫我的名字我觉得十分高兴。 

“难到我著一个月来做的梦都是真的，我其实应该就是程晓凯。”她嘴里默默的念道。 

“不可能吧，程晓凯是个男生，而你却是个漂亮的女孩，怎么会是他呢？” 

“不，我这个月来一直在做同一个梦，梦到我就是那个叫程晓凯的男生而且还经v过许许多多不平凡的事，还有一个挚友就是你胡菲。” 

这时候我感觉她的神情跟梦中的晓凯十分相象，忽然间a生一股熟悉而有久违的感激，我渐渐的失去控制张开双臂将她紧紧的搂在怀里。 

“啊。”她急忙推开我，少女的脸上出现羞涩的红晕跟显得她楚楚动人。 

“不，你不是程晓凯，他跟我是哥们，你是王倩，是个女孩。”我斩钉截铁地说。 

“胡菲，不老胡，程晓凯是这么叫你的吧，我现在心里很复杂，我不知道该怎么说好。” 

这时候我身上的手机响了，是家里人在CALL我。可手机声好像把我带到梦中，那个带给我们重重灾难的移魂手机。 

“移魂手机。”我们两同时脱口而出。 


“怎么？你也知道有这样的一支手机。”我疑惑的看著眼前这个女孩。 

“我记起来了，没错就是它，一支可以转移灵魂的手机，还有未来的时间旅行者，怪物，医院，还有我就是程-晓-凯。”女孩兴奋的跳了起来，这时候她的一举一动跟我梦里的那个人完全重叠在一起，没错她就是他。 

“晓凯，到底发生了什么事，我记得我们一家被大火包围著后来就变成一场梦。” 

“老胡，要不是你刚才那手机把我唤醒可能我永远也以樽约壕褪峭踬唬其实是最后的那个决定引起的。” 

“什么决定？” 

“就在我以榛鹪忠丫将一切烧毁的时候，那个时间旅行者再次打开时空之门让我回到买手机的那一天，那时候这个叫王倩的女孩子刚好路过，于是我就借用她的身体想阻止另一个自己，可在我要成功毁灭那机器时，敌人出现了，他打伤了旅行者啊诺，将时间机器限度调到最大将自己也传送过来，我的灵体被挤了出来，就在这十万火急的时刻，我做出最后的选择，就是牺牲自己，将自己的灵体跟另一个自己融合想要再次引发时空乱流，在改变v史。” 

“的确奏效了，可你最后怎么会变成这个叫王倩的女孩呢？” 

“这个我也不大清楚，我只记得那撕心裂肺之痛后，时间又恢复了正常，我好像做了一个长长的梦，当再次醒来的时候就在她的身体里，并且拥有她的记忆，所以我以樽约壕褪 王倩，直到遇见你。” 

“无论如何，晓凯欢迎你归来，你原来的身体应该被时间乱流给吞没了吧，现在你要用王倩这个女孩的身份生活下去习惯吗？” 

“我也不知道，希望以后能适应吧，不过关于她的以前我可记得很清楚，就是说我灵魂还有一部分是王倩。” 

“呵呵~~~~~~~这就好，最起码你现在拥有一个家，还有爱你的父母。” 

“是啊，不知道表姐他们怎么样了，我一直没时间去看他们。” 

“嗯，你说美萱姐吧。我昨晚遇见她，可她对你一点印象都没有。” 

“真是可惜，那时空乱流影响了所有人，在他们的记忆中我根本就不存在过。”女孩边说边把她那柔美的身躯依畏在我的肩膀上，我的心情很复杂，这种感觉究竟是什么呢？ 

一个月后 


“老胡，明天你一定要来哦，是我妈妈的生日。” 

“小姐啊，明天公司还有一大推业务要谈，可不通融一下。” 

“不行，你明天一定要来，否则我再也不跟你见面。”啪得一声，电话被挂断了。 
“哎，是不是女朋友又发脾气了，你就是不会哄人，女孩子是需要哄的。”在一旁的同事马老头凑过一张老脸语重心长的对我说。 

“这个道理我还不明白吗。老马，可她实在是太任性了。” 

“这你就有所不知了，她越显得对你挑剔，就说明越在意你，喜欢你，知道吗，年轻人。” 

“或许是吧，可我们只交往短短著一个月就发生了10起小吵架，5起单挑，2起刀斧相交，我怕以后的日子不知道怎么过呀，还是以前做哥们好。” 

“做哥们，不可能的，女人和男人永远也做不成哥们的，我看你今晚就买一束花再背几句浪漫一点的台词包你把她治的服服贴贴的，女人就是这样的。” 

我也说不清楚怎么会和她谈起恋爱呢，而晓z渐渐的被王倩的身体同化了，他变得越来越柔情似水，越来越像个小女人，早知道就不跟她做男女朋友，保持以前那关系多好啊。 

电话又响了：“喂，喂，老胡吗？” 

“是我”电话那头正是她。 

“对不起又向你发脾气了，你不介意吧？” 

“小傻瓜，我怎么会介意呢？明天伯母生日礼物我早就准备好了。” 

“谢谢.......我会等著你来。” 

我轻轻的挂了电话，心情变得十分舒畅，或许我们真的会打打和和的过一辈子，不管怎么说我的心已经属于她了，或许这就是上天给我们的另一种方式去感受对方。 


