 
] 注册 
登 登录 
椭 帮助 
尊F籍 尊贵会籍 
DQ首 转换首页 
S克斯^ ? 成人小f ? 身系列 ? 丘比特的玩笑(痛蠹ya修正繁w版) 维克斯讨论区 ? 成人小说 ? 变身系列 ?丘比特的玩笑(帮大家将乱码修正繁体版) 
?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
15 1 2 ?? 15 1 2 ?? 
  
l新} 发新话题 
l淹镀 发布投票 
l焉唐 发布商品 
l屹p 发布悬赏 
l鸦 发布活动 
l艳q 发布辩论 
l岩l 发布视频 

打印 打印 
丘比特的玩笑(痛蠹ya修正繁w版)丘比特的玩笑(帮大家将乱码修正繁体版) 
joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 1 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:00 只看作者 ze`、e分p 1 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:00 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑(痛蠹ya修正繁w版)丘比特的玩笑(帮大家将乱码修正繁体版) 
丘比特的玩笑丘比特的玩笑 

第一章“死的鬼天猓不，死的老?！”我的想，“非要f空{魅痉堑洌大岬奶欤⒔40度耶！不_空{，要_窗簦　 短袖r衣背上完全裢噶耍就@舆要在高氐墓P本X上玩命的程式。第一章“该死的鬼天气，不，该死的老?！”我愤愤的想，“非要说空调会传染非典，大热的天，将近40度耶！不开空调，还要开窗户！ ”短袖衬衣背上完全湿透了，就这样还要在高温的笔记本电脑上玩命的编程式。 我解_衣扣，敞_胸，γ娴耐事小金色咪咪的咧嘴笑笑，的，胸肌l_怎N了，L的瘦猴似的笑e人。我解开衣扣，敞开胸，对面的同事小金色咪咪的咧嘴笑笑，妈的，胸肌发达怎么了，长的瘦猴似的还笑别人。 我叫林雪峰，F年24q，身高175，w重70，自J檫算比^吧，留一^流川魉频拈L?，身w健眩高中r是校足球的主力前h，同r在校@球是替a後l。我叫林雪峰，现年24岁，身高175，体重70，自认为还算比较帅吧，留一头流川枫似的长?，身体健壮，高中时是校足球队的主力前锋，同时在校篮球队是替补后卫。 因楸容^喜g，所以胸大肌的比^好，高中r曾在男生中表演胸肌中gAUP的^活，被u槿校唯一有“乳稀钡哪猩，也是很多女生目的焦c。因为比较喜欢锻炼，所以胸大肌锻炼的比较好，高中时曾在男生中表演胸肌中间夹铅笔的绝活，被评为全校唯一有“乳沟”的男生，也是很多女生瞩目的焦点。 前年大WI，F在在@鬼城市的鬼公司做程式，工作I一般。前年大学毕业，现在在这个鬼城市的鬼公司做程式师，工作业绩一般。 因楸容^高傲，跟同事和上司相的PS不怎N好。因为比较高傲，跟同事和上司相处的关系不怎么好。 父母均在鹊剞r村，我是身的姑姑^^的B子，因槌踔胁硇陆，跟姑姑PS一般。父母均在内地农村，我是独身的姑姑过继的养子，因为初中才来新疆，跟姑姑关系一般。 K且F在工作的地c不在姑姑所在的城市，所以身租房住。并且现在工作的地点还不在姑姑所在的城市，所以独身租房住。 曾交^13任女朋友，但都J槲一ㄐ乃以分手，l我L的呢，嘿嘿。曾经交过13任女朋友，但都认为我花心所以分手，谁让我长的帅呢，嘿嘿。 第一次失身是在高二，被一高三W姐_走了童，但是也乃那YW到了不少性技巧，自?榇采细呤帧５谝淮问身是在高二，被一个高三学姐骗走了童贞，但是也从她那里学到了不少性技巧，自?为床上高手。 今天是L五，K於可以好好休息商炝耍正在@r候，QQ了。今天是周五，终于可以好好休息两天了，正在这时候，QQ响了。 是大^，我的好朋友兼死h，初中到高中都是同班同W，他大WI後在他父H管理的酒巧习唷Ｊ谴笸罚我的好朋友兼死党，初中到高中都是同班同学，他大学毕业后在他父亲管理的酒楼上班。 大^本名星海，身高170，w重69，相貌平常，因轭^看起肀容^大，故得名大^，性格认颍甚至f有些tg，槿撕┖窭，看女生就t，?管家境不e，但是至今]有交^女友，是男一。大头本名郑星海，身高170，体重69，相貌平常，因为头看起来比较大，故得名大头，性格内向，甚至说有些迟钝，为人憨厚老实，看见女生就脸红，?管家境不错，但是至今没有交过女友，还是处男一个。 我的生活比^散漫，花X]有制，後半月基本是吃大^的，反正他家Y有X。我的生活比较散漫，花钱没有节制，后半月基本是吃大头的，反正他家里有钱。 我是那NPS好到被e人岩墒峭性俚呐笥眩他平r的生活很，常常裎掖驽X，可是我]有^。我们是那种关系好到被别人怀疑是同性恋的朋友，他平时的生活很节俭，常常劝我存钱，可是我从没有听过。 大^上QQ碚椅遥是要我跟他去⒓泳W友的合穿越活樱地c是翻越柏格_峰。大头上QQ来找我，是要我跟他去参加网友的联合穿越活动，地点是翻越柏格达峰。 我回消息o他：“不去，有磐媾人去，跑到荒山野X的穿越屁呀！” 他回：“你k公室@N幔不如一周的假，M山玩玩h，山Y隹欤散散心，能身w，一起去吧。|西我洌你上l腿就行！” 我回：“三l腿都要АＩ窖Y是隹欤而且超隹欤冰_阪上才锥龋瞿生活不能自理！” “有好多MM呢！！！” “恐MM吧，就你那眼光！” “]准有漂亮的呢，再f需要你@由眢w训哥肀ＷoMM呀，去吧，算我求你成了吧？” “看你比^有\意，那就@Nf定了，886” “886，晚上去你那浒。e忘了假。” P掉QQ，我大大咧咧跑去理那假，反正有一周年假，他也]嗬Z我的休假啵再f我的工作有]有我都一印Ｎ一叵息给他：“不去，有劲玩女人去，跑到荒山野岭的穿越个屁呀！”他回：“你们办公室这么热，不如请一周的假，进山玩玩呗，山里凉快，散散心，还能锻炼身体，一起去吧。东西我准备，你带上两条腿就行！”我回：“三条腿都要带。山里是凉快，而且超凉快，冰达阪上才几度，冻你个生活不能自理！” “有好多MM呢！！！” “恐龙MM吧，就你那眼光！” “没准有漂亮的呢，再说需要你这样身体强壮的帅哥来保护MM呀，去吧，算我求你成了吧？” “看你比较有诚意，那就这么说定了，886” “886，晚上去你那准备啊，别忘了请假。”关掉QQ ，我大大咧咧跑去经理那边请假，反正有一周年假，他也没权利剥夺我的休假权，再说我的工作有没有我都一样。 利I了假，把]做完的工作扔o那网B人，我就_路了。顺利领了假，把没做完的工作扔给那帮鸟人，我就开路了。 其]什N好涞模づ瘢登山用品，急救包都有，@拥幕硬皇堑谝淮⒓印Ｆ涫得皇裁春米急傅模帐篷，登山用品，急救包都有，这样的活动不是第一次参加。 ^去搞穿越，我出M了L^，仗著身w好，MM大I殷勤，搞定^MM，@次希望也有所收?。过去搞穿越，我出尽了风头，仗着身体好，对MM大献殷勤，搞定过两个MM，这次希望也有所收?。 去I了一大堆乾Z料，a充了一下其他用品，口袋Y的n票所剩o祝才l完薪水啊，大^你就等著我吃死你吧。去买了一大堆干粮饮料，还补充了一下其他用品，口袋里的钞票所剩无几，才刚发完薪水啊，大头你就等着我吃死你吧。 回房g好好享受了一下空{，晚上大^砹耍z查了一下b浜褪称罚每次都@N小心翼翼的，跟娘似的。回房间好好享受了一下空调，晚上大头来了，检查了一下装备和食品，每次都这么小心翼翼的，跟个娘们似的。 他又找出地D研究路，我躺在床上]管他，我是方向盲，一切行勇指]。他又找出地图研究路线，我躺在床上没管他，我是方向盲，一切行动听指挥。 第二天7月19日，L六，早上去集合地，一共16人，5MM，不是我糟蹋大^，@次的MM可真不怎N樱只有一美女，胖嘟嘟的，很人喜g，我要定了，嘿嘿。第二天7月19日，周六，早上去集合地，一共16个人，5个MM，不是我糟蹋大头，这次的MM可真不怎么样，只有一个美女，胖嘟嘟的，很讨人喜欢，我要定了，嘿嘿。 包了巴士把我送到山底下，一群人背著行李出l了，翻^底小山丘，後戆晚r分接近山_，五就地I，我一路上ξㄒ坏拿烂肌吧浴奔诱疹，晚上就已跟我K肩而坐了，大^自X的跟紊硇♀妨娜チ恕０了个巴士把我们送到山底下，一群人背着行李出发了，翻过数座小山丘，后来傍晚时分接近山脚，队五就地扎营，我一路上对唯一的美眉“稍”加照顾，晚上就已经跟我并肩而坐了，大头自觉的跟几个单身小伙聊去了。 @美眉叫TT，看磉比^情，我湎饶孟氯会碜她自行x_我，嘿嘿。这个美眉叫冯冯，看来还比较纯情，我准备先拿下然后将来让她自行离开我，嘿嘿。 吃喝足，支起づ瘢c起篝火，大家ff笑笑[到很晚，睡X我是跟男生D，泡MM要先Y後兵，不能急於求成。吃饱喝足，支起帐篷，点起篝火，大家说说笑笑闹到很晚，睡觉我还是跟几个男生挤，泡MM要先礼后兵，不能急于求成。 一路o，第四天到_峰，其真正的峰是上不去的，主峰太高，I登山上去差不?啵一路无话，第四天到达峰顶，其实真正的顶峰是上不去的，主峰太高，专业登山队上去还差不?啵  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 2 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:02 只看作者 ze`、e分p 2 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:02 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑（2）丘比特的玩笑（2） 

我慢慢纹鹕恚活右幌拢奇E般的lF，只是背部和四肢有滋可能是撞，但是K不乐兀甚至骨折都]有！我慢慢撑起身，活动一下，奇迹般的发现，只是背部和四肢有几处可能是撞伤，但是并不严重，甚至骨折都没有！ 我站起泶虻羯砩系难，好冷呀，看看太，根本她的找不，但是能肯定的是：天是亮的，h的那高山就是我掉下淼牡胤剑课艺酒鹄创虻羯砩系难，好冷呀，看看太阳，根本她妈的找不见，但是能肯定的是：天还是亮的，远处的那个高山就是我掉下来的地方？ 可是好像有擅已拢哪是南？可是好像有两面悬崖，哪边是南？ 苦笑，我是方向盲，ef通^什N植物辨方向了，就是o我太，我都不知道哪e是南！苦笑，我是方向盲，别说通过什么植物辨方向了，就是给我个太阳，我都不知道哪里是南！ 仔希望如果大^他喊叫，我能到也好，可是只有L吹淞职l出的沙沙。仔细听听希望如果大头他们喊叫，我能听到也好，可是只有风吹树林发出的沙沙声。 我怎Nk，怎N走出去呢？我怎么办，怎么走出去呢？ 乾脆我就朝著地莸偷姆较蜃甙桑「纱辔揖统着地势低的方向走吧！ 忍住身上的痛，~步_始下山，雪很厚，末^膝w，走起砗艹粤Γ走了大概2小r，感X根本]走出多h，天已快黑了，I、疲凇⒓由痛，我疲v不堪。忍住身上的伤痛，迈步开始下山，雪很厚，末过膝盖，走起来很吃力，走了大概2个小时，感觉根本没走出多远，天已经快黑了，饥饿、疲劳、加上伤痛，让我疲惫不堪。 乾脆就地c堆火吧，α]准他看著火光就能找到我呢。干脆就地点堆火吧，对了没准他们看着火光就能找到我呢。 想到@Y，我有c_心，伸手摸口袋，打火C和香在，可是，手伸M外套口袋的瞬g，我呆住了……香早]有了，塑z制的打火C，竟然只剩下一把碎片！想到这里，我有点开心，伸手摸口袋，打火机和香烟应该在，可是，手伸进外套口袋的瞬间，我呆住了……香烟早没有了，塑胶制的打火机，竟然只剩下一把碎片！ 一定是在哪e撞碎了，^望，我跪倒在雪地上，欲哭oI。一定是在哪里撞碎了，绝望，我跪倒在雪地上，欲哭无泪。 大^我在纫驴诖Y面b的塑z布包好的火柴我早拿出矸虐Y了，必S身yУ难b嚎s乾Z巧克力急救用品的小包也]在身上。大头让我在内衣口袋里面装的塑胶布包好的火柴我早拿出来放包里了，必须随身携带的装压缩干粮巧克力急救用品的小包也没在身上。 大^反吞嵝盐业倪@些，我都X得婆婆，根本不他的，F在，我是自作自受！大头反复提醒我的这些，我都觉得婆婆妈妈，根本不听他的，现在，我是自作自受！ 冷L一吹在身上，外套毛衣早就吹透了，肚子也_始咕咕，我裹o衣服，可是根本]有用，l我逞能，不穿羽q服~ 我真想哭，可是哭解Q不了}，我站起恚翻遍全身，只有在小腿上的一把特N兵刀，口袋Y一板只剩下4w的SPORTS LIFE口香糖，我想哭的是，在牛仔的N身小兜Y，lF一避孕套，的，是果龅摹＠浞缫徽笳蟠翟谏砩希外套毛衣早就吹透了，肚子也开始咕咕响，我裹紧衣服，可是根本没有用，谁让我逞能，不穿羽绒服~我真想哭，可是哭解决不了问题，我站起来，翻遍全身，只有绑在小腿上的一把特种兵刀，口袋里一板只剩下4颗的SPORTS LIFE口香糖，让我想哭的是，在牛仔裤的贴身小兜里，发现一个避孕套，妈的，还是果冻的。 多希望它是K巧克力呀！多希望它是块巧克力呀！ 取了深w口香糖，嚼了嚼，胃Y翻v著，咕Ｖ苯校狠狠心，咽下去，是]有用。取了两颗口香糖，嚼了嚼，胃里翻腾着，咕噜直叫，狠狠心，咽下去，还是没有用。 去她的，又冷又I]准活不到明天了，乾脆把剩下深w也吃掉。去她妈的，又冷又饿没准活不到明天了，干脆把剩下两颗也吃掉。 吃完了，抓把雪吞咽下去，胃冷的直抽搐，是I。吃完了，抓把雪吞咽下去，胃冷的直抽搐，还是饿。 我哆哆嗦嗦撕_避孕套，婪的舔著上面的果觯眼I控制不住的流下怼Ｎ叶叨哙锣滤嚎避孕套，贪婪的舔着上面的果冻，眼泪控制不住的流下来。 擦乾Q眼I，把套套卷_，放到嘴Y咀嚼，咀嚼，直到它]有一c味道，不知道@|西能不能吃，我]上眼睛，硬是吞了下去。擦干净眼泪，把套套卷开，放到嘴里咀嚼，咀嚼，直到它没有一点味道，不知道这东西能不能吃，我闭上眼睛，硬是吞了下去。 有c想I吐，但是忍住了。有点想呕吐，但是忍住了。 ^了一海I感pp了，看硖滋撞还饪梢杂碜郏我苦笑著想，我真是幽默！过了一会儿，饥饿感减轻了，看来套套不光可以用来做爱，我苦笑着想，我还真是幽默！ I解Q了，天也黑了，我F在最大的}就是冷。饥饿解决了，天也黑了，我现在最大的问题就是冷。 走到淞盅Y面，找大洌溽岬娘L小c，可是地上y七八糟，很多枯枝，坐都]地方坐，⒕椭蹲在湎拢靠著郑蜷s成一F。走到树林里面，找个大树，树后的风小点，可是地上乱七八糟，很多枯枝，坐都没地方坐，将就着蹲在树下，靠着树干，蜷缩成一团。 迷迷糊糊，L停了，四周安o的很恐怖。迷迷糊糊，风停了，四周安静的很恐怖。 月亮看不到，只有最w星星，我是凫赌愀嬖V我哪是北O星，我才能找到北的人。月亮看不到，只有几颗星星，我是属于你告诉我哪个是北极星，我才能找到北的人。 算了，天由命吧，想_了，倒也不X的太冷了，迷迷糊糊睡^去。算了，听天由命吧，想开了，倒也不觉的太冷了，迷迷糊糊睡过去。 夜Y鲂蚜状危四周是很安o。夜里冻醒了几次，四周还是很安静。 R晨，模模糊糊能看清四周景物了，我就起身下山。凌晨，模模糊糊能看清四周景物了，我就起身下山。 因rg是F的，我]有食物，只有?早出去，才能活命。因为时间是宝贵的，我没有食物，只有?早出去，才能活命。 走啊走，渴了就吃c雪，我已忘了I，忘了痛，我只有一念^，走出去。走啊走，渴了就吃点雪，我已经忘记了饥饿，忘记了伤痛，我只有一个念头，走出去。 uu的不那N冷了，我已x_e雪的高度，天黑了，我只有停下，找棵洌^m在湎逻^夜，好像]有I的感X，我X得不是什N好事。渐渐的不那么冷了，我已经离开积雪的高度，天黑了，我只有停下，找棵树，继续在树下过夜，好像没有饥饿的感觉，我觉得不是什么好事。 第二天，又走了一天，如果我]有算e，是7月24日了，傍晚r分?曳⑾第二天，又走了一天，如果我没有算错，应该是7月24日了，傍晚时分?曳⑾郑  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 3 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:03 只看作者 ze`、e分p 3 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:03 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑（3）丘比特的玩笑（3） 

休息一，我慢慢站起恚重新T抹沐浴露，K且_洗乾Q。休息一阵，我慢慢站起来，重新涂抹沐浴露，并且冲洗干净。 m然v一次高潮，可是我的身w是很敏感，我甚至不敢大力|碰我的乳^和私。虽然刚刚经历一次高潮，可是我的身体还是很敏感，我什至不敢大力触碰我的乳头和私处。 洗乾Q之後，我包著浴巾，出了l生g。洗干净之后，我包着浴巾，出了卫生间。 差cT性的在腰上，幸一低^，胸前挺N的p峰毫不客獾恼谧∥业囊，我才想起怼２畹阆肮咝缘奈г谘上，幸亏一低头，胸前挺翘的双峰毫不客气的遮住我的视线，我才想起来。 裹上浴巾，走起路砀杏X胯下的，空落落的感X。裹上浴巾，走起路来感觉胯下虚虚的，空落落的感觉。 走到窗拉好窗，我打_房g所有的簦想好好欣p一下自己的身w。走到窗边拉好窗帘，我打开房间所有的灯，想好好欣赏一下自己的身体。 我也是情隼鲜至耍ε生的身w是比^t解的，只是很想知道自己到底什N印Ｎ乙彩乔槌±鲜至耍对女生的身体还是比较了解的，只是很想知道自己到底什么样。 解_浴巾坐在床上，χ最亮的_舴珠_p腿，@次直接用手指分_小唇，看了一下道口，粉t的嫩肉和穴口，有完好op的女膜！解开浴巾坐在床上，对着最亮的台灯分开双腿，这次直接用手指分开小阴唇，看了一下阴道口，粉红的嫩肉和穴口，还有完好无损的处女膜！ 看砦疫是女，我！看来我还是处女，我晕！ 女膜中g有小小的_口，我pp伸中指探了一下，我在想，我是不是要弄破自己的女膜？处女膜中间有个小小的开口，我轻轻伸中指试探了一下，我在想，我是不是要弄破自己的处女膜？ v^一次高潮，我的身ws不M足，因橄麦w是有一N烈的空感！刚经历过一次高潮，我的身体却还不满足，因为下体还是有一种强烈的空虚感！ 
第三章仰躺在床上，我把中指慢慢探M花瓣g那最的小洞口，只M入到第一指，道缺诰透杏X非常痛，可能是]有蜜液的滋吧，so拔出。第三章仰躺在床上，我把中指慢慢探进花瓣间那个最软的小洞口，只进入到第一指节，阴道内壁就感觉非常痛，可能是没有蜜液的滋润吧，赶紧拔出。 疼痛s激起我新的欲望，先pp摩擦核，乳^竟然感XWW的，so用左手照乳尖，乳房s又感X酸q，渴望著被揉捏。疼痛却激起我新的欲望，先轻轻摩擦阴核，乳头竟然感觉痒痒的，赶紧用左手照顾乳尖，乳房却又感觉酸涨，渴望着被揉捏。 p手用力揉搓乳房，下身s又感X一麻W，一股淫水_出花瓣，著菊穴流下。双手用力揉搓乳房，下身却又感觉一阵阵麻痒，一股淫水冲出花瓣，顺着菊穴流下。 一手分_小唇，中指在洞口吡紫拢沾了c淫水，再度慢慢插入，是有c痛不^好多了。一手分开小阴唇，中指在洞口扫了几下，沾了点淫水，再度慢慢插入，还是有点痛不过好多了。 慢插入到第二指，下身感X非常充，但是不M足，我_始慢抽插，起初的感X是痛，但是Aе一z快感，K逐u取代了疼痛。缓慢插入到第二指节，下身感觉非常充实，但是还不满足，我开始缓慢抽插，起初的感觉还是痛，但是夹带着一丝快感，并逐渐取代了疼痛。 指肚感受到缺诘鸟薨，在壬戏是Gc，有一K稍硬的M，我曾在女生身上探索^。指肚感受到内壁的褶皱，在内上方应该是G点，有一块稍硬的组织，我曾在女生身上探索过。 熟的用指肚刺激它，果然快感更加烈，再配合左手核的刺激，p重的快感我大呻吟：“嗯……嗯……啊……” 一股股汁液S著中指的竿诹鞒鲶w外，股g沾M了淫液，臀部也打窳耍小腹不r的收s，每次收s都难口出一小股淫水。熟练的用指肚刺激它，果然快感更加强烈，再配合左手对阴核的刺激，双重的快感让我大声呻吟：“嗯……嗯……啊……”一股股汁液随着中指的抠挖流出体外，股间沾满了淫液，臀部也打湿了，小腹不时的收缩，每次收缩都会从穴口喷出一小股淫水。 全身都的oo的，~^B出了汗水，我感X快要窒息了，只能勉暮D出一陕阂值纳胍鳎宣我的感X。全身都绷的紧紧的，额头渗出了汗水，我感觉快要窒息了，只能勉强从喉咙挤出一两声压抑的呻吟，宣泄我的感觉。 此r我突然感X一股烈的尿意，我想控制它，s做不到，只有任由它愈l烈，最後我控制不住的高潮了，尿道口一松，感X一流感纳眢w炔扛Z出，同rw纫惨律的d，我感X一股股液w哪虻揽射出恚著我的中指滴落在床紊希@感X好像男生有奏的射精，但是快感s要烈的多…… 高潮^後，身ws仍然亢^，右手^m抽插，左手_始崦自己的身w，崦光滑的大腿，平坦的小腹，高的乳胸。此时我突然感觉一股强烈的尿意，我想控制它，却做不到，只有任由它愈发强烈，最后我控制不住的高潮了，尿道口一松，感觉一阵电流感从身体内部窜出，同时体内也规律的痉挛，我感觉一股股液体从尿道口喷射出来，顺着我的中指滴落在床单上，这感觉好像男生有节奏的射精，但是快感却要强烈的多……高潮过后，身体却仍然亢奋，右手继续抽插，左手开始抚摸自己的身体，抚摸光滑的大腿，平坦的小腹，高耸的乳胸。 蜜穴似乎重新a生少S的空感，我想o名指一同插入，但是指尖在洞口就感X到女膜的抵抗，我D突破它，稍一用力，道口一撕裂似的痛楚：“啊……” 身一震，so停下了幼鳎手持也抽出道，但是那疼痛是我一抖，快感一叨空，我甚至不敢再|碰私了。蜜穴似乎重新产生少许的空虚感，我想将无名指一同插入，但是指尖在洞口就感觉到处女膜的抵抗，我试图突破它，稍一用力，阴道口一阵撕裂似的痛楚：“啊… …”浑身一震，赶紧停下了动作，手持也抽出阴道，但是那疼痛还是让我一阵阵颤抖，快感一扫而空，我什至不敢再触碰私处了。 怎Nk，好痛噢，看砦沂]有量自己破了。怎么办，好痛噢，看来我是没有胆量自己破处了。 身wuu平o下恚我才lF臀部下的床紊窳艘淮笃。身体渐渐平静下来，我才发现臀部下的床单上湿了一大片。 伸伸舌^，]想到我的身w@N敏感，甚至是淫~ 冷o了一下，我想F在既然是女生了，穿女生的衣服，前兹闻友有的留下一些衣物，但早被我扔了，必去I。伸伸舌头，没想到我的身体会这么敏感，甚至是淫荡~冷静了一下，我想现在既然是女生了，应该穿女生的衣服，前几任女友有的留下一些衣物，但早被我扔了，必须去买。 可是D念一想，f一出T我突然回男生怎Nk？可是转念一想，万一出门我突然变回男生怎么办？ 乾脆等晚上天黑了，到附近人少的商鋈ベI吧。干脆等晚上天黑了，到附近人少的商场去买吧。 F在太累了，先睡一X再f。现在太累了，先睡一觉再说。 迷迷糊糊睡^去，醒硪呀是下午，起砼萘税面吃。迷迷糊糊睡过去，醒来已经是下午，起来泡了包面吃。 x天黑早，我贮c什N呢？离天黑还早，我干点什么呢？ 自慰是不敢了，狂的高潮太可怕了，F在身w有c酸。自慰是不敢了，疯狂的高潮太可怕了，现在身体还有点酸软。 躺在床上P算Ic什N衣服，突然`光一F，α耍不是有按摩棒幔刻稍诖采吓趟愀寐虻闶裁匆路，突然灵光一现，对了，不是有按摩棒吗？ 嗯，我Q定了，要I一b碓。嗯，我决定了，要买一只来试试。 正P算著手C了，我一跳。正盘算着手机响了，吓我一跳。 拿起硪豢刺a，是我聘的一家公司，so按下通I：“喂，您好！” “您好，林雪峰先生在幔俊 “Γ我……”突然lF我的音是w的女，才想起F在自己是女生了！拿起来一看号码，是我应聘的一家公司，赶紧按下通话键：“喂，您好！” “您好，请问林雪峰先生在吗？” “对，我……”突然发现我的声音是纤细的女声，才想起现在自己是女生了！ 怎Nk，只好f：“我是他女朋友，他F在不在，您有什N事幔俊 “喔，是@拥模他已通^我的P，F在有一位比^m合他，麻┠D告他，他明天早上10c到公司砻嬲！……” “好的，一定D告。xx，再！”放下，我喜n半。怎么办，只好说：“我是他女朋友，他现在不在，请问您有什么事吗？” “喔，是这样的，他已经通过我们的笔试，现在有一个职位比较适合他，麻烦您转告他，让他明天早上10点到公司来面谈！……” “好的，一定转告。谢谢，再见！”放下电话，我喜忧参半。 @是我最煌的一份工作，P能蛲ㄟ^意味著基本成功了，可是，我F在是女生耶，@可怎Nk？这是我最向往的一份工作，笔试能够通过意味着基本成功了，可是，我现在是女生耶，这可怎么办？ 犯愁了半天，又仔想了想我身的原因，o解。犯愁了半天，又仔细想了想我变身的原因，无解。 D眼天黑了，乾脆是先I衣服吧。转眼天黑了，干脆还是先买衣服吧。 先_澡，然後考]穿什N出T。先冲个澡，然后考虑穿什么出门。 好我有牛仔，T恤什N的，挑了一l牛仔穿上，腿居然L出很多，我才lF我看|西的角度有些改，房Y]有皮尺，我就在上比著^了l，找出直尺一量，165！还好我有牛仔裤，T恤什么的，挑了一条牛仔裤穿上，裤腿居然长出很多，我才发现我看东西的角度有些改变，房里没有皮尺，我就在墙上比着头顶画了条线，找出直尺一量，165！ s水@N多，苦笑。缩水这么多，苦笑。 挽起_，腰也s水一大K，好有腰АＭ炱鹂憬牛裤腰也缩水一大块，还好有腰带。 找出一l白色的AIT恤，款式比^中性，穿上後淼叫l生g照照R子，感X行，多了追智逍恪Ｕ页鲆惶醢咨的圆领T恤，款式比较中性，穿上后来到卫生间照照镜子，感觉还行，多了几分清秀。 不^我lF胸部在走拥r候颖容^明@，就去找了件小背心穿在Y面，背心胸部比^o，可以起固定作用。不过我发现胸部在走动的时候颤动比较明显，就去找了件小背心穿在里面，背心胸部比较紧，可以起固定作用。 穿好再，效果不e，就是感X，忍忍吧。穿好再试试，效果不错，就是感觉气闷，忍忍吧。 光_穿著前任女友留下的拖鞋，因槲野lF我的鞋子都是“船”。光脚穿着前任女友留下的拖鞋，因为我发现我的鞋子都是“船”。 把^?梳理整R，上X就出T了。把头?梳理整齐，带上钱就出门了。 淼缴觯就快PT了，所以人也少很多，@下可以放心物了。来到商场，就快关门了，所以人也少很多，这下可以放心购物了。 街淼纫虏浚x了煽畎胝直的胸罩，一件粉色一件白色。径直来到内衣部，选了两款半罩杯的胸罩，一件粉色一件白色。 з小姐我尺a，我q豫了一下，不知道估的尺寸是否合m，乾脆她再o我量一下，我慌Q在p肥，她兔α苛艘幌氯，尺a是34C，25，35和我估的差不多。导购小姐问我尺码，我犹豫了一下，不知道估计的尺寸是否合适，干脆让她再给我量一下，我慌称在减肥，让她帮忙量了一下三围，尺码是34C，25，35和我估计的差不多。 小姐w慕的F我身材好，心Y烽_了花。小姐羡慕的夸我身材好，心里乐开了花。 在更衣室量三的r候有c害羞，竟我第一次作榕生小姐量尺a呀。在更衣室量三围的时候还有点害羞，毕竟我第一次作为女生让小姐量尺码呀。 又x了l白色的棉|妊，l超小的丁字，一白一粉。又选了两条白色的棉质内裤，两条超小的丁字裤，一白一粉。 杉粉色的吊小可邸Ａ郊粉色的吊带小可爱。 杉粉色吊Ф趟裙。两件粉色细吊带短睡裙。 @都是我以男生的眼光挑x的，呵呵。这都是我以男生的眼光挑选的，呵呵。 去rb部x了杉o袖T恤，一件花的，一件紫色的。去时装部选了两件无袖T恤，一件花的，一件紫色的。 一件白色短袖r衣。一件白色短袖衬衣。 一l黑色窄身短裙，一l紫色О咨小花的中裙。一条黑色窄身短裙，一条紫色带白色小花的中裙。 最後I了一p高跟鲂，一p女式拖鞋，拿了呻p超薄的m。最后还买了一双细高跟凉鞋，一双女式拖鞋，拿了两双超薄的裤袜。 Y~的r候，收款台的小姐表情很吃@的幼樱可能很少有女生一次I@N多衣服吧。结账的时候，收款台的小姐表情很吃惊的样子，可能很少有女生一次买这么多衣服吧。 Y了ぃ大包小包的|西提著走回家，感X累牧耍女生竟]有男生饬Υ笱剑〗崃苏剩大包小包的东西提着走回家，感觉累坏了，女生毕竟没有男生气力大呀！ 回到家撂下|西歇了歇，原想立刻出去I按摩棒的，可是禁不住新衣服的T惑，急著想穿，反正成人用品店很晚才PT。回到家撂下东西歇了歇，原想立刻出去买按摩棒的，可是禁不住新衣服的诱惑，急着想试穿，反正成人用品店很晚才关门。 掉身上的衣服，胸部]有了束`舒服多了。脱掉身上的衣服，胸部没有了束缚舒服多了。 找出那件白色的胸罩，穿戴的方法我是多了，先把p臂穿M肩В然後p手恐深^的焘h往身後拉，焘h一烊f事大吉。找出那件白色的胸罩，穿戴的方法我是见多了，先把双臂穿进肩带，然后双手牵着两头的挂钩往身后拉，挂钩一挂万事大吉。 可是，f起砣菀鬃起黼y，先是罩杯煸谌榉可喜浚Y果焘h坎坏揭黄稹？墒牵说起来容易坐起来难，先是罩杯挂在乳房上部，结果挂钩牵不到一起。 {整好罩杯，然後再恚@次怎N都]k法蚀_的焐焘h。调整好罩杯，然后再来，这次怎么都没办法准确的挂上挂钩。 想起在W上看^一段偷拍更衣的小影，索性褪下肩В先把焘hD到前面旌茫然後把罩杯D^恚向上提，等到罩杯基本罩住乳房，再把p臂穿M肩АＯ肫鹪谕上看过一段偷拍更衣的小电影，索性褪下肩带，先把挂钩转到前面挂好，然后把罩杯转过来，向上提，等到罩杯基本罩住乳房，再把双臂穿进肩带。 把手伸M罩杯Y把乳房向上托{整一下，基本上算是完成了，肩в悬c松，好{整的地方在前面，{整好?o度，活右幌率直郏舒服多了，就是感X胸上勒著胸罩，呼吸是不很场０咽稚旖罩杯里把乳房向上托调整一下，基本上算是完成了，肩带有点松，还好调整的地方在前面，调整好?紧度，活动一下手臂，舒服多了，就是感觉胸上勒着个胸罩，呼吸还是不很顺畅。 取出白色的丁字，@l丁字有c色情，只有前面一小片透明的布料，其他部分都是的ё樱身w雀饔l，不知道是做什N用的，不管它。取出白色的丁字裤，这条丁字裤有点色情，只有前面一小片透明的布料，其他部分都是细细的带子，身体两侧各有两条，不知道是做什么用的，不管它。 p腿穿M去，提上小，d部的ё酉葸M私的小p，正涸陉核上，我心神一。双腿穿进去，提上小裤裤，裆部的细带子陷进私处的小缝，正压在阴核上，让我心神一荡。 拆_zm的包b，@lm身w的部分是不透明的，正m合丁字，展_zm，胡y穿上，lF腿部的y路歪歪扭扭，非常y看。拆开丝袜的包装，这条裤袜身体的部分是不透明的，正适合丁字裤，展开丝袜，胡乱穿上，发现腿部的纹路歪歪扭扭，非常难看。 只好下恚按照f明介B的方法，先折起恚再慢慢套在腿上，真麻，不^穿好感X不e。只好脱下来，按照说明书介绍的方法，先折起来，再慢慢套在腿上，真麻烦，不过穿好感觉不错。 特e是zmp腿的包裹感很舒服，修L的p腿在zm的r托下@得更加性感。特别是丝袜对双腿的包裹感很舒服，修长的双腿在丝袜的衬托下显得更加性感。 y怪很多男生都喜gzm美腿呢！难怪很多男生都喜欢丝袜美腿呢！ 穿上紫色的中裙，我lF一}：裙子_口的拉我放在左右前是後呢？穿上紫色的中裙，我发现一个问题：裙子开口的拉链我该放在左边右边前边还是后边呢？ 乾脆放前吧！干脆放前边吧！ 反正]人看。反正没人看见。 穿那件紫色T恤搭配。穿那件紫色T恤搭配。 收十停，累半死，穿上高跟鲂，so出T去I重要的|西呀。收十停当，累个半死，穿上高跟凉鞋，赶紧出门去买重要的东西呀。 出T才走了撞剑就lF非常失。何腋本]穿^高跟鞋，@p鞋鞋跟8公分左右，穿上它走路小腿非常M牛要保持o的B。出门才走了几步，就发现非常失败：我根本没穿过高跟鞋，这双鞋鞋跟8公分左右，穿上它走路小腿非常费劲，要保持紧绷的状态。 我才m乳房造成的重心化，F在重心再一次改，有cuu晃晃。我才刚刚适应乳房造成的重心变化，现在重心再一次改变，有点摇摇晃晃。 同r又是跟的鲂，稍不小心，_就扭向旁。同时又是细跟的凉鞋，稍不小心，脚就会扭向旁边。 7亲呦氯ィ我就有c出汗了。 7楼走下去，我就有点出汗了。 好附近就有一家成人用品店，推TM去，幸老?是女的，否t真不好意思。还好附近就有一家成人用品店，推门进去，幸亏老?是个女的，否则还真会不好意思。 我M去，崆榈纳碚泻簦我要什N，我支支吾吾，眼睛吡艘蝗Γ看到有一排都是按摩棒。见我进去，热情的上来招呼，问我要什么，我支支吾吾，眼睛扫了一圈，看到有一排都是按摩棒。 老?我目光指向那Y，就^去_始逐介B。老?见我目光指向那里，就过去开始逐个介绍。 想到我一女生碣I@N|西，上有cl，老?可能看到我t了，就停止介B，f我自己看。想到我一个女生来买这种东西，脸上有点发烧，老?可能看到我脸红了，就停止介绍，说让我自己看。 我羞t著，心Y暗R自己的厚皮哪去了，R老?多事，r就有c逃走的想法，不^好奇是上L。我羞红着脸，心里暗骂自己的厚脸皮哪去了，还骂老?多事，当时就有点逃走的想法，不过好奇还是占据上风。 匆匆吡艘谎郏看到一透明矽z的，老??美矗匆匆扫了一眼，看到一个透明矽胶的，让老??美纯纯矗  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 4 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:08 只看作者 ze`、e分p 4 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:08 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑（4）丘比特的玩笑（4） 

哭累了，心情平o下恚X子也清醒了。哭累了，心情平静下来，脑子也清醒了。 原硪樘女膜破裂只是pp一痛，]想到是@樱整人仿佛被撕裂成砂搿Ｔ来以为处女膜破裂只是轻轻一痛，没想到是这样，整个人仿佛被撕裂成两半。 想想自己初跟女做郏突破障K之後，Ψ酵往都痛苦反抗，可我是＜宜频模嘴上B哄_：“乖，不哭，忍一忍就好了，乖！” 嘴上@Nf著，肉棒是不停的抽插，根本不管Ψ降耐纯嗪桶求。想想自己当初跟处女做爱，突破障碍之后，对方往往都会痛苦反抗，可我总是专家似的，嘴上连哄带骗：“乖，不哭，忍一忍就好了，乖！”嘴上这么说着，肉棒还是不停的抽插，根本不管对方的痛苦和哀求。 F在知道了，@痛苦B我自己都不能忍受，我可真他不是|西，根本不管Ψ降母惺埽F在真是啊。现在知道了，这痛苦连我自己都不能忍受，我可真他妈不是东西，根本不管对方的感受，现在真是报应啊。 不^D念一想，L痛不如短痛，乾脆我也霸王硬上弓吧。不过转念一想，长痛不如短痛，干脆我也来个霸王硬上弓吧。 @r私不怎N痛了，只是很害怕，我克服恐郑p手抖著伸到胯下，下身有一N特殊的Mq感，握住按摩棒，慢慢抽出，痛！这时私处不怎么痛了，只是很害怕，我克服恐惧，双手颤抖着伸到胯下，下身有一种特殊的满涨感，握住按摩棒，慢慢抽出，痛！ 咬咬牙，再慢慢插入，是痛！咬咬牙，再慢慢插入，还是痛！ 反状危慢慢有一z快感在w茸涕L。反复几次，慢慢有一丝快感在体内滋长。 拔出的r候，感X子m好像被它坷住似的，死死吸住按摩棒的^不肯?口，身w感X好空好空。拔出的时候，感觉子宫好像被它牵拉住似的，死死吸住按摩棒的头不肯?口，身体感觉好空虚好空虚。 插入的r候，s感X好像整身w都被它伍_，下w非常的M，非常充。插入的时候，却感觉好像整个身体都被它撑开，下体非常的饱满，非常充实。 @些快感慢慢增，逐u取代了痛苦，刃漠a生出更的欲念，希望它更快的抽印Ｕ庑┛旄新慢增强，逐渐取代了痛苦，内心产生出更强的欲念，希望它更快的抽动。 “摩擦我……填M我的身w……子形摇…啊！……用力呀……炙牢野伞…啊……快啊……”刃难Y有音在呐喊，快感像是i漪一右蝗θU大，很快全身\罩在狂的快感中了。 “摩擦我……填满我的身体……占有我……啊！……用力呀……干死我吧……啊……快啊……”内心里有个声音在呐喊，快感像是涟漪一样一圈圈扩大，很快全身笼罩在疯狂的快感中了。 p手只是C械的拔插著按摩棒，意R逐u模糊，p眼o]，口中o意R的呻吟著：“啊……啊……好舒服……快……” 狂的抽插著，下w硪徊^一波的酸麻感，快感升v著，身w逐uo，p腿纹鹕眢w，後背向後猛的起，下w铱眨一|的感X鞅槿身，我高潮了。双手只是机械的拔插着按摩棒，意识逐渐模糊，双眼紧闭，口中无意识的呻吟着：“啊……啊……好舒服……快……”疯狂的抽插着，下体传来一波强过一波的酸麻感，快感升腾着，身体逐渐绷紧，双腿撑起身体，后背向后猛的弯起，下体悬空，一阵触电的感觉传遍全身，我高潮了。 小腹炔亢完道壁o法控制的烈收s，嘴Y也大喊一“啊……” 我lF我的高潮有c特殊，因樵诟叱钡目旄兄校As著烈的尿意，我根本o力抗拒，高潮的同r尿道口一松，一刺W陌螂鞯剿教，我努力_眼，看伴S著高潮，一股股尿液有律的射在按摩棒上，有紫律踔出半米多高。小腹内部和阴道壁无法控制的强烈收缩，嘴里也大喊一声“啊……”我发现我的高潮有点特殊，因为在高潮的快感中，夹杂着强烈的尿意，让我根本无力抗拒，高潮的同时尿道口一松，一阵刺痒从膀胱传到私处，我努力睁开眼，看见伴随着高潮，一股股尿液有节律的喷射在按摩棒上，有几下甚至喷出半米多高。 @是潮吹幔空馐浅贝德穑 是因槲业刃倪是男人，@是我在射精幔炕故且蛭我的内心还是男人，这是我在射精吗？ 高潮^後，整人?弛下恚p腿一，身w重重摔在床上，按摩棒M的停留在我的道Y。高潮过后，整个人?弛下来，双腿一软，身体重重摔在床上，按摩棒还饱满的停留在我的阴道里。 喘息了一，我纹鹕眢w半躺著，伸手取^R子，伸到我胯下，溺R子的反光Y，我看到按摩棒被我的花瓣oo的包A著，蜜四周染M了花蜜，Aе血z的花蜜，私下I的床紊弦淮笃潮瘢居中是一小U散_的血n。喘息了一阵，我撑起身体半躺着，伸手取过镜子，伸到我胯下，从镜子的反光里，我看到按摩棒被我的花瓣紧紧的包夹着，蜜处四周染满了花蜜，夹带着血丝的花蜜，私处下面的床单上一大片潮湿，居中是一小滩扩散开的血渍。 伸手pp拔出按摩棒，分x的一瞬g，“溥辍币宦，一股As著血z的淫水被С恚小花瓣大大_著口，道口的嫩肉慢慢合n，D出椎蚊垡骸Ｉ焓智崆岚纬霭茨Π簦分离的一瞬间，“扑哧”一声，一股夹杂着血丝的淫水被带出来，小花瓣还大大张开着口，阴道口的嫩肉慢慢合拢，还挤出几滴蜜液。 一烈的困意u恚我沉沉睡去。一阵强烈的困意袭来，我沉沉睡去。 半夜迷迷糊糊醒恚我X得好像是做了一鲎身的春簟０胍姑悦院糊醒来，我觉得好像是做了一场变身的春梦。 可是房g的暨大_著，低^一看，A的p乳是在在的煸谛厍埃喔，原聿皇簟？墒欠考涞牡苹勾罂着，低头一看，圆润的双乳还是实实在在的挂在胸前，喔，原来不是梦。 伸手往下一摸，私和PP上糊M了乾掉的粘液。伸手往下一摸，私处和PP上糊满了干掉的粘液。 上一t，吐了吐舌^，我真的成一小淫女了，@N狂的自慰~ 指肚按按蜜洞，缀醪辉觞N痛了，就是有c[，花瓣^我@N一摸，又有一z花蜜悄悄B出。脸上一红，吐了吐舌头，我真的变成一个小淫女了，这么疯狂的自慰~指肚按按蜜洞，几乎不怎么痛了，就是有点肿胀，花瓣经过我这么一摸，又有一丝花蜜悄悄渗出。 胸前深w豆豆也_始lW膨渴望被崦，y道我又想了？胸前两颗豆豆也开始发痒膨胀渴望被抚摸，难道我又想了？ @身w怎N@N敏感，一z不意的挑逗都引起欲念，我有c恐郑但是欲望了上L，蜜_始亢^充血，w仍俣壬起烈的渴望，渴望被具充，渴望被猛烈摩擦。这个身体怎么这么敏感，一丝不经意的挑逗都会引起欲念，我有点恐惧，但是欲望占据了上风，蜜处开始亢奋充血，体内再度升起强烈的渴望，渴望被阳具充实，渴望被猛烈摩擦。 跳起黻P上簦我在黑暗中再度把自己送上快感的p峰。跳起来关上灯，我在黑暗中再度把自己送上快感的巅峰。 高潮後抖的身wO度疲冢四肢一就昏睡^去…… 一X睡到上午，迷蒙中X得全身酸痛，按摩棒插在下w，醒笱蟪槌砹淘谝贿。高潮后颤抖的身体极度疲劳，四肢一摊就昏睡过去……一觉睡到上午，迷蒙中觉得全身酸痛，按摩棒还插在下体，懒洋洋抽出来撂在一边。 感X小唇和道口一定是[了，有些q痛，晒砷g粘糊糊的，很不舒服，可是是不想樱只是尿意和I}_著我，才想起碜蛲]吃|西。感觉小阴唇和阴道口一定是肿了，有些涨痛，两股间粘糊糊的，很不舒服，可是还是不想动，只是尿意和饥饿骚扰着我，才想起来昨晚没吃东西。 硬沃起身，先尿尿，站起硗了擦拭，有一c尿液著PP流到大腿上。硬撑着起身，先尿个尿，站起来忘了擦拭，有一点尿液顺着PP流到大腿上。 不去管它，反正身一片狼藉，先吃再f，打_冰箱lF只有半KI包可以吃，勉||肚子吧。不去管它，反正浑身一片狼藉，先吃饱再说，打开冰箱发现只有半块面包可以吃，勉强垫垫肚子吧。 吃完I包，_澡，洗掉身上的粘液，穿上一l白色棉|妊，因樗教感X流出c什N，所以放了一o|，]有，折v半天。吃完面包，冲个澡，洗掉身上的粘液，穿上一条白色棉质内裤，因为私处总感觉会流出点什么，所以放了一个护垫，没有经验，折腾半天。 c上一支，lF床瓮甑傲耍掀起床伟lF下面的褥子也有一片血污，不管了，把床尉沓梢F扔到床底下，Q上新床巍５闵弦恢а蹋发现床单完蛋了，掀起床单发现下面的褥子也有一片血污，不管了，把床单卷成一团扔到床底下，换上新床单。 拉_窗，打_窗QQ空狻＠开窗帘，打开窗户换换空气。 靠著被子躺在床上，思考我下一步怎Nk？靠着被子躺在床上，思考我下一步该怎么办？ 我的身份，工作，怎N跟家人和朋友解呢？我的身份，工作，怎么跟家人和朋友解释呢？ l相信？谁会相信？ 想硐肴ィ┰甑牟恍校身w又有c躁樱但是不敢玩，因樗教[著呢。想来想去，烦躁的不行，身体又有点躁动，但是不敢玩，因为私处还肿着呢。 只好o聊的上WDD，不知怎N搞的，平rd趣很大的NDW站，今天居然]什N感X，突然想起有“花花公主”之的９┡性的W站，上去搜索一，找到，加入收藏A。只好无聊的上网转转，不知怎么搞的，平时兴趣很大的贴图网站，今天居然没什么感觉，突然想起有“花花公主”之类的专供女性的网站，上去搜索一阵，找到几个，加入收藏夹。 M入一W站，看著Y面一哥，粗大的具，健训募∪猓居然有cd^，拉上窗，一看一揉捏乳房，小穴Y又有不少蜜液流出，好我涑浞郑否t妊要遭殃了。进入一个网站，看着里面一个个帅哥，粗大的阳具，健壮的肌肉，居然有点兴奋，拉上窗帘，一边看一边揉捏乳房，小穴里又有不少蜜液流出，还好我准备充分，否则内裤要遭殃了。 但是我不敢碰私，不能v欲^度呀。但是我不敢碰私处，不能纵欲过度呀。 看了一，突然想我怎NF在思S方式D的@N害，初M@NW站，看到外男人的具，感X好h，一cd趣都]有，可是F在居然有想要崦它，甚至想舔一舔它的n印？戳艘徽螅突然想我怎么现在思维方式转变的这么厉害，当初进这种网站，看到外国男人的阳具，感觉好丑，一点兴趣都没有，可是现在居然有想要抚摸它，甚至想舔一舔它的冲动。 so褐七@N想法，P掉X，我想我回男生，千fe把自己搞成玻璃。赶紧压制这种想法，关掉电脑，我想我应该还会变回男生，千万别把自己搞成个玻璃。 @r手C了，是大^，]q豫的接起恚骸拔梗大^！” “喂？你……你好，我，找林雪峰。” SHIT，又忘我是女生，估他我一下叫出他的b，一跳。这时手机响了，是大头，没犹豫的接起来：“喂，大头！” “喂？你……你好，我，找林雪峰。” SHIT，又忘记我是女生，估计他听我一下叫出他的绰号，吓一跳。 我想r是不告V他的好，sof：“喔，他不在，出去找工作，手C忘Я耍你有什N事幔俊 “喔，我]什N事情，就是想看看他的工作找的怎N恿耍有……喔，]事了，那我回^再打^去吧。麻┠戕D告他一下，BYE BYE” 我心想，操你大，你怎N不我有]有X呀！我想暂时还是不告诉他的好，赶紧说：“喔，他不在，出去找工作，手机忘记带了，你有什么事吗？” “喔，我没什么事情，就是想看看他的工作找的怎么样了，还有……喔，没事了，那我回头再打过去吧。麻烦你转告他一下，BYE BYE”我心想，操你大爷，你怎么不问问我还有没有钱呀！ I了@N多|西，缀蹩熳F光蛋了，看硭回碇前要DD吃泡面了。买了这么多东西，几乎快变穷光蛋了，看来他回来之前要顿顿吃泡面了。 突然想起今天早上10c要去面，rg早^去了，再f我跑上去f我就是林雪峰？突然想起今天早上10点还要去面试，时间早过去了，再说我跑上去说我就是林雪峰？ 不人Z出聿殴郑〔蝗萌撕涑隼床殴郑 真是o聊，感X心Y空落落的。真是无聊，感觉心里空落落的。 心想乾脆出去散散心吧，可是白天真不敢出T，f一U嚓一，我在大庭V之下回原淼奈遥M不是要被作穿女生衣服的性B鲎阶　Ｐ南敫纱喑鋈ド⑸⑿陌桑可是白天还真不敢出门，万一U嚓一声，我在大庭广众之下变回原来的我，岂不是要被当作穿女生衣服的性变态当场捉住。 再f出去我去男?所是女?所？再说出去我该去男?所还是女?所？ @身w什Nr候呀，急死我了。这个身体什么时候变呀，急死我了。 拿出一罐啤酒打_慢慢喝著，]想到不一侯^Xq，看砦业木屏恳沧]有了，乎乎躺到床上睡著了。拿出一罐啤酒打开慢慢喝着，没想到不一会儿头晕脑涨，看来我的酒量也变没有了，晕乎乎躺到床上睡着了。 醒^硪咽屈S昏，_水泡面吃了。醒过来已是黄昏，烧开水泡面吃了。 我涑鋈プ咦撸就穿上粉色胸罩和丁字，Q了新的一lm，噢昨天浸竦纫逻]有洗，防止同邮虑樵俅伟l生，就在mY面|了o|。我准备出去走走，就穿上粉色胸罩和丁字裤，换了新的一条裤袜，噢昨天浸湿的内衣还没有洗，防止同样事情再次发生，就在裤袜里面垫了个护垫。 穿胸罩的r候感X熟了一些，很容易就焐焘h，我想我正在逐um做一女生了吧。穿胸罩的时候感觉熟练了一些，很容易就挂上挂钩，我想我正在逐渐适应做一个女生了吧。 上身穿白色短袖r衣，Y面[[透出粉色的胸罩。上身穿白色短袖衬衣，里面隐隐透出粉色的胸罩。 下身穿黑色的窄身短裙，裙子很瘦，oo包裹在SM的臀部，r托出身w的完美曲。下身穿黑色的窄身短裙，裙子很瘦，紧紧包裹在丰满的臀部，衬托出身体的完美曲线。 照照R子，看到自己大大的眼睛，LL的睫毛，皮w白皙，做鬼，非常可鄣幼樱心想，娘的，怎N@N美的女生]o我做女朋友。照照镜子，看到自己大大的眼睛，长长的睫毛，皮肤白皙，做个鬼脸，非常可爱的样子，心想，娘的，怎么这么美的女生没给我做女朋友。 D念一想，反正都一樱我反正是能o“她”矸浅０舻母叱保感X很傲。转念一想，反正都一样，我反正是能给“她”带来非常棒的高潮，感觉很骄傲。 看到R中的自己u^晃X的可樱我差於自己行樯系呐性化。看到镜中的自己摇头晃脑的可爱样，我差异于自己行为上的女性化。 ]XI化y品了，不^我的皮w很白很光滑，眉型也很好，r不需要，就是嘴唇有cn白，得I支唇膏吧。没钱买化妆品了，不过我的皮肤很白很光滑，眉型也很好，暂时不需要，就是嘴唇有点苍白，记得买支唇膏吧。 用b纫碌男〈子b著匙，X，然有香，就_T出去逛逛。用装内衣的小袋子装着钥匙，钱，当然还有香烟，就开门出去逛逛。 在窍滦〉曩I了一支淡t色的唇膏，老?我是不是新淼姆靠停呵呵，老相R了，S口答著。在楼下小店买了一支淡红色的唇膏，老?还问我是不是新来的房客，呵呵，老相识了，随口答应着。 出T不h有一公@，晚上消暑的人很多，但是艄獗容^暗，所以我淙ツ沁DD。出门不远有一个公园，晚上消暑的人很多，但是灯光比较暗，所以我准备去那边转转。 慢慢T了穿高跟鞋走路，看著路粝伦约旱纳碛埃身材很好，心Y感X美滋滋的，不知不X淼介T口。慢慢习惯了穿高跟鞋走路，看着路灯下自己的身影，身材很好，心里感觉美滋滋的，不知不觉来到门口。 人有c多，M了T到y逛。人有点多，进了门到处乱逛。 短裙下[很窄，有c~不_步子，所以走起砗芾郏就找L椅坐下休息。短裙下摆很窄，有点迈不开步子，所以走起来很累，就找个长椅坐下休息。 突然lFγ骈L椅上一男生直往我@看，才lF自己坐姿不Γp腿微微_，soAop腿，心想：的，@N黑能看到什N，真蛏的。突然发现对面长椅上一个男生直往我这边看，才发现自己坐姿不对，双腿微微张开，赶紧夹紧双腿，心想：妈的，这么黑能看到什么，真够色的。 想想X得很]牛站起身就想走。想想觉得很没劲，站起身就想走。 ]想到那礅氛酒碇_我^恚嘴上f：小姐，交朋友吧。没想到那家伙站起来直冲我过来，嘴上还说：小姐，交个朋友吧。 一股酒浔嵌恚真臭，我掩鼻躲_，心想大庭V之下耍流氓，R道：L_！一股酒气扑鼻而来，真臭，我掩鼻躲开，心想大庭广众之下耍流氓，骂道：滚开！ 他居然uu晃晃再向我溥^恚心Y一o，so加快_步跑_，m然甩掉了醉鬼，但是s很狼N。他居然摇摇晃晃再向我扑过来，心里一阵紧张，赶紧加快脚步跑开，虽然甩掉了醉鬼，但是却很狼狈。 因檫~不_腿，有高跟鞋一跑就崴磲巳ィ丁字摩擦著核和菊T，小洞Y又有些淫水流出砹耍而且量不少，竦母杏X真不爽。因为迈不开腿，还有高跟鞋一跑就崴来崴去，丁字裤摩擦着阴核和菊门，小洞里又有些淫水流出来了，而且量还不少，湿湿的感觉真不爽。 眼眶Y有眼I在打D，我怎N得@N脆弱，@N劭蕖Ｑ劭衾镉醒劾嵩诖蜃，我怎么变得这么脆弱，这么爱哭。 出T就遇色狼，真是倒楣，d趣全o回家睡X。出门就遇见色狼，真是倒楣，兴趣全无回家睡觉。 晚上m然是有c想，但是忍住]有慰慰，天夂幔穿著睡裙，把被子抱在蜒Y甜甜的睡了一X。晚上虽然还是有点想，但是忍住没有慰慰，天气很热，穿着睡裙，把被子抱在怀里甜甜的睡了一觉。 早上起戆岩路床稳都洗了，]有洗衣C，又不能送去洗衣房，只好自己k。早上起来把衣服床单全都洗了，没有洗衣机，又不能送去洗衣房，只好自己办。 可是我lFF在饬φ娴暮苄。洗起砗美郏直到中午才完成。可是我发现现在气力真的很小，洗起来好累，直到中午才完成。 中午吃了泡面，lF食量p少很多，^去需要吃砂，F在一包都有c吃不下。中午吃了泡面，发现食量减少很多，过去需要吃两包，现在一包都有点吃不下。 睡午X，下午起o所事事，就^m上W。睡个午觉，下午起来无所事事，就继续上网。 o意R的再次登六那NW站，控制不住心Y的欲望，好想好想有大肉棒聿迦胛业男∫穴，身燥幔找出按摩棒想要慰慰。无意识的再次登六那种网站，控制不住心里的欲望，好想好想有个大肉棒来插入我的小淫穴，浑身燥热，找出按摩棒想要慰慰。 突然想到聊天室，^去M去聊^，女生很少，K且不o你看，很]意思，但是我F在是女生了，成了。突然想到视讯聊天室，过去进去聊过，女生很少，并且不给你看，很没意思，但是我现在是女生了，成了宝贝。 就找了一gM去，看到一W名叫“大肉棒慰慰”的，就跟他聊了起怼＞驼伊艘患浣去，看到一个网名叫“大肉棒视讯慰慰”的，就跟他聊了起来。 他我想不想看他的棒棒，我f想呀，好想看，我就B接l，戴上耳，打_z像^，我先把R^Φ揭贿，不o他看我。他问我想不想看他的棒棒，我说想呀，好想看，我们就连接视频，戴上耳麦，打开摄像头，我先把镜头对到一边，不给他看我。 他的倒是o我看到，L得可以，不人。他的视讯倒是给我看到，长得还可以，不让人讨厌。 “我F在就o你看我的肉棒吧？”他好直接，我有ct了都。 “我现在就给你看我的肉棒吧？”他好直接，让我有点脸红了都。 “嗯”小答他，m然心YX得很羞u，要去看一男生肉棒，但是心Ys很期待，小穴也_始分泌淫水。 “嗯”小声答应他，虽然心里觉得很羞耻，要去看一个男生肉棒，但是心里却很期待，小穴也开始分泌淫水。 他{整了一下z像^，χ他的下身，他只穿著一件ly三角，Y面一根肉棒已硬梆梆的了。他调整了一下摄像头，对着他的下身，他只穿着一件条纹三角裤，里面一根肉棒已经硬梆梆的了。 他伸手掉妊，肉棒立刻出沓天u晃著，m然尺寸]有他的ID那NF，但是是我欣喜的@呼了一。他伸手脱掉内裤，肉棒立刻弹出来朝天摇晃着，虽然尺寸没有他的ID那么夸张，但是还是让我欣喜的惊呼了一声。 他在那嘿嘿的笑陕，我：“怎N樱是不是很大？” 我心想，自我感X不e嘛，但是我回答：“嗯，大，我好喜g！” “想不想我插M你的小穴穴？” “嗯，想要，我好想……”我的p手_始崦胸部，K且伸M妊按摩蒂，嘴Y不小心l出茁呻吟：“啊……哦……” 他到了，他有c吃@的我：“MM你是不是已在慰慰了？”我f是，他f我要看，o我看看好不好？他在那边嘿嘿的笑两声，问我：“怎么样，是不是很大？”我心想，自我感觉不错嘛，但是我回答：“嗯，大，我好喜欢！” “想不想我插进你的小穴穴？” “嗯，想要，我好想……”我的双手开始抚摸胸部，并且伸进内裤按摩阴蒂，嘴里不小心发出几声呻吟：“啊……哦……”让他听到了，他有点吃惊的问我：“MM你是不是已经在慰慰了？”我说是，他说我要看，给我看看好不好？ 我f：“嗯~不好吧，人家害羞的。”我居然在撒桑课宜担骸班~不好吧，人家会害羞的。”我居然在撒娇？ “GG看看吧，好不好，不用看，就看看身w嘛，我都o你看光光了，你也要o我看才公平！” 呵呵，我逗他：“o你看可以，不^你要先搓搓你的……棒棒！”有cy以_口，上有cl。 “让GG看看吧，好不好，不用看脸，就看看身体嘛，我都给你看光光了，你也要给我看才公平！”呵呵，我逗他：“给你看可以，不过你要先搓搓你的……棒棒！”有点难以开口，脸上有点发烧。 他真的_始用手套弄肉棒，m然效果不怎N好，但是距x近，我是看到他的^^上B出椎吻辶恋囊后w。他真的开始用手套弄肉棒，虽然视讯效果不怎么好，但是距离近，我还是看到他的头头上渗出几滴清亮的液体。 我好d^，就停下慰慰，把z像^{整到饰业男夭浚m然想留意不M入z像，但是其心Y想，就是看也o所^。让我好兴奋，就停下慰慰，把摄像头调整到对准我的胸部，虽然想留意不让脸进入摄像范围，但是其实心里想，就是看见也无所谓。 然後我把睡裙掀起恚]有戴胸罩，所以我一34C的大奶就M入了野。然后我把睡裙掀起来，没有戴胸罩，所以我一对34C的大奶就进入了视野。 被人偷Q的感X，心YX得好刺激，心跳渫渫ǖ模非常o，也非常d^。被人偷窥的感觉，心里觉得好刺激，心跳扑通扑通的，非常紧张，也非常兴奋。 “好大呀！MM你的奶子真好看！”他停止幼鳎K且f：“MM你揉揉乳房o我看吧？” “好啊！”我就p手握住乳房，用力的揉捏起恚嘴Y也_始呻吟，“GG，用力c，喔……啊……” 享受著乳房的麻W酸q，耳CYΨ街毖士谒。 “好大呀！MM你的奶子真好看！”他停止动作，并且说：“MM你揉揉乳房给我看吧？” “好啊！”我就双手握住乳房，用力的揉捏起来，嘴里也开始呻吟，“GG，用力点，喔……啊……”享受着乳房的麻痒酸涨，听见耳机里对方直咽口水。 上他的大肉棒在跳樱他一定很d^。视讯上他的大肉棒在跳动，他一定很兴奋。 ^了一海他又f：“MM你我看看你下面好不好？嘿嘿” 我嘴Yf著：“GG你好模居然提@N要求。”手s停下戆z像^{整χ下身，右手_始隔著妊崦蒂，一酥W。过了一会儿，他又说：“MM你让我看看你下面好不好？嘿嘿”我嘴里说着：“GG你好坏，居然提这种要求。”手却停下来把摄像头调整对着下身，右手开始隔着内裤抚摸阴蒂，一阵阵酥痒。 “掉o我看看嘛，隔著小，什N都看不！” “GG你好色喔，MM慰慰o你看好不好？”f著我就褪下妊，我的敉耆暴露在R^Y，我把p腿架在桌子上，手指在淫液E的羯去，身w一悸印 “脱掉给我看看嘛，隔着小裤裤，什么都看不见！” “GG你好色喔，MM慰慰给你看好不好？”说着我就褪下内裤，让我的阴户完全暴露在镜头里，我把双腿架在桌子上，手指在淫液泛滥的阴户上划来划去，身体一阵阵悸动。 “MM，我受不了了，我一起高潮吧？”他_始搓揉肉棒，看到@Y，我也受不了了，迅速拿起按摩棒，套上套套，一下就插入麻W的}穴，忍不住大叫：“啊，好舒服……” “啊！”耳CY硪宦@呼：“你，你，你居然用按摩棒哦？真是色色女！” “嗯~不S你f人家嘛，啊……啊……”S著按摩棒抽樱看著Ψ娇焖俚奶着著具，我逐uM入忘我的境地，呻吟也一浪高^一浪。 “MM，我受不了了，我们一起高潮吧？”他开始搓揉肉棒，看到这里，我也受不了了，迅速拿起按摩棒，套上套套，一下就插入麻痒的骚穴，忍不住大叫：“啊，好舒服……” “啊！”耳机里传来一声惊呼：“你，你，你居然用按摩棒哦？真是个色色女！” “嗯~不许你说人家嘛，啊……啊……”随着按摩棒抽动，看着对方快速的套弄着阳具，我逐渐进入忘我的境地，呻吟也一浪高过一浪。 Ψ揭脖晃掖碳さ呐l出呻吟，男生叫床也U好的嘛，嘻嘻。对方也被我刺激的偶尔发出呻吟，男生叫床也蛮好听的嘛，嘻嘻。 最後他先M入高潮，坠扇榘咨的精液鸟R眼出，我也S著他去了，又是快感Aе尿意，砹射。最后他先进入高潮，几股乳白色的精液从马眼喷出，我也随着他去了，又是快感夹带着尿意，来了个喷射。 然後全身c，都不想f了。然后全身瘫软，话都不想说了。 Ψ襟@於我的潮水，?不^口，mp我半天想跟我交朋友，我f再f吧，他o我留了QQa，就下了。对方惊异于我的潮水，?不绝口，纠缠我半天想跟我交朋友，我说再说吧，让他给我留了QQ号码，就下线了。 好累好累，抽出按摩棒，妊也不穿了，倒在床上就睡了。好累好累，抽出按摩棒，内裤也不穿了，倒在床上就睡了。 
第五章接下淼商欤我一直o所事事，白天睡X上W，I了吃cI包、泡I，天黑了才敢出去走走，d@砹司蜕暇W看看，找人做做W邸５谖逭陆酉吕吹牧教欤我一直无所事事，白天睡觉上网，饿了吃点面包、泡面，天黑了才敢出去走走，兴致来了就上网看看，找个人做做网爱。 　　但是r的M足之後，身w的空感s得越碓烈。但是暂时的满足之后，身体的空虚感却变得越来越强烈。 我lF，我uu地ζ渌男人的肉棒得不那N排斥了，甚至刃难e有一c渴望，K且越碓烈，每次看著e面酝Φ娜馇o，我刃难e是有一N既害怕但又渴望它M入我身w的n印…我真的不可救了。我还发现，我渐渐地对其他男人的肉棒变得不那么排斥了，甚至内心里还有一点渴望，并且越来越强烈，每次看着视讯里面坚挺的肉茎，我内心里总是有一种既害怕但又渴望它进入我身体的冲动……我真的不可救药了。 　　第三天晚上我再也控制不住了，心想，就@一次吧，也不枉我做一次女生。第三天晚上我再也控制不住了，心想，就这一次吧，也不枉我做一次女生。 就收十打扮，涑鲩T。就收十打扮，准备出门。 　　今天我穿的是粉色小可郏e面的胸罩把肩取掉了，免得它跑出恚下身穿粉色丁字，黑色的窄身短裙和m，在R子前面D了D，做了鬼，感X我的形象是清中еc挑逗，算M意自己的造型。今天我穿的是粉色小可爱，里面的胸罩把肩带取掉了，免得它跑出来，下身穿粉色丁字裤，黑色的窄身短裙和裤袜，在镜子前面转了转，做了几个鬼脸，感觉我的形象是清纯中带着点挑逗，还算满意自己的造型。 　　出T坐程淼揭患铱Х任荩@eh境很好，硐M的大部份都是文化哟伪容^高的。出门坐计程车来到一家咖啡屋，这里环境很好，来消费的大部份都是文化层次比较高的。 M了T，有c提心吊，因椋才乘程已缀趸ㄈチ宋HN的一cX，不知道喝咖啡的卧觞Nk，不找到一哥o我I文兀拷了门，有点提心吊胆，因为，刚才乘计程车已经几乎花去了我仅余的一点钱，不知道喝咖啡的帐单怎么办，会不会找到一个帅哥给我买单呢？ 　　心e忐忑不安，感X心K怦怦跳不停，如果]有胸罩的束`，它就要跳出胸膛了。心里忐忑不安，感觉心脏怦怦跳个不停，如果没有胸罩的束缚，它就要跳出胸膛了。 找位置坐下，要了一杯咖啡，萘艘恍】冢_始四下望。找个位置坐下，要了一杯咖啡，萘艘恍】冢开始四下张望。 　　嗯，@一看就是暴l舻鹤樱]品味那N；那的色迷迷的|西望，肯定不是好人。嗯，这个一看就是暴发户的儿子，没品味那种；那边的几个色迷迷的东张西望，肯定不是好人。 @N想著，我突然lF在咖啡d的一角落e，坐著一男生，自一人在那l呆，在啃指甲，呵呵，很可鄣幼樱f成年人啃指甲心理一定不虺墒欤孩子猓那就是他了。这么想着，我突然发现在咖啡厅的一个角落里，坐着一个男生，独自一个人在那边发呆，还在啃指甲，呵呵，很可爱的样子，据说成年人啃指甲心理一定不够成熟，会孩子气，那就是他了。 　　^不^去呢？过不过去呢？ 心e好怕怕，f一他不理我怎Nk？心里好怕怕，万一他不理我怎么办？ 不很擂危炕岵换岷苻限危 我I促不安，c了一支，b作若o其事的幼樱眼睛s直往那看。我局促不安，点了一支烟，装作若无其事的样子，眼睛却直往那边看。 糟了，他在看我！糟了，他在看我！ so把D回恚胸腔e的小兔子怦怦跳不停。赶紧把脸转回来，胸腔里的小兔子怦怦跳个不停。 ^了一小海我再悄悄的看^去，呀，他正看著我呢！过了一小会儿，我再悄悄的看过去，妈呀，他正看着我呢！ 窘迫得低下^，感X上l，如果不是艄獗容^柔和，恐怕他能看到我qt的。窘迫得低下头，感觉脸上发烧，如果不是灯光比较柔和，恐怕他能看到我涨红的脸。 　　好恐怖，F在怎Nk？好恐怖，现在该怎么办？ 去找他？去找他？ 他看我做什N？他看我做什么？ M肚子疑。满肚子疑问。 可是@些我都不需要去想了，因椋我m然低著^，眼睛的N光s看他向我走^砹恕？墒钦庑┪叶疾恍枰去想了，因为，我虽然低着头，眼睛的余光却看见他向我走过来了。 拿著的手有cl抖，我不知道他要质颤N！拿着烟的手有点发抖，我不知道他要干什么！ 　　他走到我面前，有cYY巴巴的f：“小……小姐，我……我能……坐在@幔俊碧ь^一看，艄庀拢他的q得通t，呵呵，我反而定下砹恕Ｋ走到我面前，有点结结巴巴的说：“小……小姐，我……我能……坐在这吗？”抬头一看，灯光下，他的脸涨得通红，呵呵，我反而镇定下来了。 　　“坐吧，有什N事幔俊焙呛牵我居然反客橹鳎好狡猾啊我。 “请坐吧，有什么事吗？”呵呵，我居然反客为主，好狡猾啊我。 
“]……]事，我……我……”他坐在我旁的椅子上，更Y巴了。 “没……没事，我……我……”他坐在我旁边的椅子上，更结巴了。 　　我抬^仔打量他，五官很端正，γ夹悄浚鼻胖敝钡模皮w有c白，不^是q得很t。我抬头仔细打量他，五官很端正，剑眉星目，鼻梁直直的，皮肤有点白，不过还是涨得很红。 整wo人感X很老，凫认蛐偷年光大男孩。整体给人感觉很老实，属于内向型的阳光大男孩。 蛄耍l他才我那N窘迫的，活！报复够了，谁让他刚才让我那么窘迫的，活该！ 　　我微微地笑了笑，他：“叫我小芬吧。你呢？”我@商o聊的r候就在想，我叫什N名字，如果差太大，一rg接受不了的，叫小芬，是因e人都叫我小峰，起聿畈欢唷Ｎ椅⑽⒌匦α诵Γ问他：“叫我小芬吧。你呢？”我这两天无聊的时候就在想，我该叫什么名字，如果差异太大，一时间会接受不了的，叫小芬，是因为别人都叫我小峰，听起来差不多。 　　“我……我叫周松，叫我阿……阿吧！” 　　“阿……阿！”呵呵，我笑他Y巴，他有c擂蔚男α诵Γ解著f：“我、我是第一次找……找女孩子f……f，你e介意。” 　　啊，原硎沁@樱]想到光大男孩@N清，有一cc得意。 “我……我叫周松涛，叫我阿……阿涛吧！” “阿……阿涛！”呵呵，我笑话他结巴，他有点尴尬的笑了笑，解释着说：“我、我是第一次找……找女孩子说……说话，你别介意。”啊，原来是这样，没想到阳光大男孩这么清纯，有一点点得意。 於是我就@N_始聊起砹耍我t解到，他在站止ぷ鳌Ｓ谑俏颐蔷驼饷纯始聊起来了，我了解到，他在税务局工作。 今年２８q，]有女朋友，他告V我@些做什N？今年２８岁，没有女朋友，他告诉我这些做什么？ 不^我]在意。不过我没在意。 　　我lF，其一聊_了，他也K不是那N认颍言幽默睿智，引典的，我自U不如，W校W的|西都o老了，INrg都是到鬼混，回^去真是空空如也，失　Ｎ曳⑾郑其实一聊开了，他也并不是那么内向，言谈幽默睿智，还引经据典的，让我自叹不如，学校学的东西都还给老师了，业余时间都是到处鬼混，回忆过去真是空空如也，失败。 　　後硖焱砹耍我想起此行的目的，就大大咧咧的λf：“我能到你那^夜幔俊蔽乙的是一夜情，不想碛腥砑mp我。后来天晚了，我想起此行的目的，就大大咧咧的对他说：“我能到你那过夜吗？”我要的是一夜情，不想将来有人来纠缠我。 　　“啊！”他一愣，我：“不可以幔俊彼f：“可以呀！”就喊矸丈Yぃ然不用我掏腰包了，就是掏也掏不出怼 “啊！”他一愣，我问：“不可以吗？”他说：“可以呀！”就喊来服务生结帐，当然不用我掏腰包了，就是掏也掏不出来。 挽上他的胳膊就出了T，他有c擂危估不m，他擂我幌拢我也X得很好玩。挽上他的胳膊就出了门，他有点尴尬，估计不适应，让他尴尬一下，我也觉得很好玩。 　　出T我原想坐出租，可是他sI我淼揭惠v前面，湫碌W迪！出门我原想坐出租，可是他却领我来到一辆车前面，崭新的奥迪！ 很意外，他到底是什N人？很意外，他到底是什么人？ 什N身份，一公T是I不起@N的，不^管他呢，^了今晚，我就形同陌路了。什么身份，一个公务员是买不起这种车的，不过管他呢，过了今晚，我们就形同陌路了。 　　上走了一段，淼揭社^，等它泊好，我就挽著他跟他上了三恰Ｉ铣底吡艘欢危来到一个社区，等它泊好车，我就挽着他跟他上了三楼。 他打_T，按亮吊簦哇，好大的房子啊！他打开门，按亮吊灯，哇，好大的房子啊！ 房ge[O都很豪A，看硭一定很有X，我的鼻子有c酸酸的，好w慕，我@NF光蛋渴望不可及的生活！房间里摆设都很豪华，看来他一定很有钱，我的鼻子有点酸酸的，好羡慕，我这种穷光蛋渴望不可及的生活！ 　　“坐吧！”把我到沙l上，他f：“喝咖啡是茶？” 　　“喝茶吧，我怕喝多了咖啡睡不著X！” 　　他去N房泡茶，我站起身四望了一下，lF家eK]有e人，@雍谩 “坐吧！”把我让到沙发上，他说：“喝咖啡还是茶？” “喝茶吧，我怕喝多了咖啡会睡不着觉！”他去厨房泡茶，我站起身四处张望了一下，发现家里并没有别人，这样好。 等他端著茶出恚我：“你家e的人呢？” 　　“我自己住。” 　　“你是y行行L的鹤影桑@N有X！”我S口f道，他微微笑了笑，]有回答。等他端着茶出来，我问：“你家里的人呢？” “我自己住。” “你是银行行长的儿子吧，这么有钱！”我随口说道，他微微笑了笑，没有回答。 　　“天很晚了，我睡X吧！你睡客房吧，在那！”他起身我去看房g。 “天很晚了，我们睡觉吧！你睡客房吧，在那边！”他起身准备带我去看房间。 　　“的大笨蛋！”我有c沮剩我是碜鍪颤N的呀，y道我是硭X的幔 “妈的大笨蛋！”我有点沮丧，我是来做什么的呀，难道我是来睡觉的吗？ 木^X袋，可是也]k法，只好跟著走。木头脑袋，可是也没办法，只好跟着走。 　　M了房g看了看，他又我⒂^了l生g，就f了晚安，回他自己房g去了。进了房间看了看，他又带我参观了卫生间，就说了声晚安，回他自己房间去了。 　　“倒楣，碰大笨蛋！”暗R了一句，就Ml生g洗漱，_澡的r候，耐不住j望，就慰慰了一下。 “倒楣，碰见个大笨蛋！”暗骂了一句，就进卫生间洗漱，冲澡的时候，耐不住欲望，就慰慰了一下。 　　上大浴巾，出戆炎约悍牌皆诖采希翻砀踩ィ怎N也睡不著。围上大浴巾，出来把自己放平在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。 乾脆，放下矜持，我也不b淑女了，否t今天算是白M了，找一自己喜g的一夜情物件不是那N容易的。干脆，放下矜持，我也不装淑女了，否则今天算是白费了，找一个自己喜欢的一夜情物件不是那么容易的。 我就起身，好浴巾，悄悄的走到T口，ppQ_把手，一拉T……啊，我愣住了。我就起身，围好浴巾，悄悄的走到门口，轻轻拧开把手，一拉门……啊，我愣住了。 　　阿正在客d中gD圈子，p手不停的揪著自己的^?！阿涛正在客厅中间转圈子，双手还不停的揪着自己的头?！ 看硭也正跟他刃难e的j望作Y呢！看来他也正跟他内心里的欲望作斗争呢！ 　　燃的j望我不能自持，快步走上去，一下溥M他蜒e…… 　　他]想到我的突然出F，“啊”的大叫了一，身w猛地一。燃烧的欲望让我不能自持，快步走上去，一下扑进他怀里……他没想到我的突然出现，“啊”的大叫了一声，身体猛地一颤。 但是他反^碇後，就立刻碜∥遥嘴唇也w了上怼５是当他反应过来之后，就立刻拥住我，嘴唇也盖了上来。 我迎上他，舌^探了^去，c他交p著，用力吸吮著，我的呼吸都得急促，胸口不停起伏。我迎上他，舌头探了过去，与他交缠着，用力吸吮着，我们的呼吸都变得急促，胸口不停起伏。 我o]p眼，沉浸在接吻的啡ぎ中，在刃难e，我已是一女生，仡^匚驳呐生。我紧闭双眼，沉浸在接吻的乐趣当中，在内心里，我已经是一个女生，彻头彻尾的女生。 　　S久S久，他停下恚猛地抱起我，我也p手勾住他的脖子。许久许久，他停下来，猛地抱起我，我也双手勾住他的脖子。 他抱著我，p臂是那N有力，我a生一N深深的依，他快步淼剿的P室，pp把我放在床上，_始去他的衣服，我坐起身，性急的椭他。他抱着我，双臂是那么有力，让我产生一种深深的依赖，他快步来到他的卧室，轻轻把我放在床上，开始脱去他的衣服，我坐起身，性急的帮助他。 D眼之g，一赤裸裸的男w展F在我眼前。转眼之间，一个赤裸裸的男体展现在我眼前。 　　他有c瘦，身上]有^多的脂肪，皮w很白，胯下一根酝Φ年具呈９０度u晃著！他有点瘦，身上没有过多的脂肪，皮肤很白，胯下一根坚挺的阳具呈９０度摇晃着！ 啊，我要它，好想它M入我、子形遥“。我要它，好想它进入我、占有我！ 我揭_浴巾，躺在床上伸_p手迎接他！我揭开浴巾，躺在床上伸开双手迎接他！ 他手忙_y爬上床恚伏在我身上，LC的具在我身w上戳泶寥ィ也找不到方向。他手忙脚乱爬上床来，伏在我身上，滚烫的阳具在我身体上戳来戳去，总也找不到方向。 　　y道他是男？难道他还是处男？ 我聿患翱]，身w的渴望已我o法思考，伸手握住他的肉棒，引它淼轿业乃教，在我蜜液E的下w蹭了蹭，啊，好W，好想它填我空的身w。我来不及考虑，身体的渴望已经让我无法思考，伸手握住他的肉棒，引导它来到我的私处，在我蜜液泛滥的下体蹭了蹭，啊，好痒，好想让它填饱我空虚的身体。 我扶著它，φ我的小穴，快啊，快M戆桑我是淫的女人，快用力M入我吧！我扶着它，对正我的小穴，快啊，快进来吧，我是个淫荡的女人，快用力进入我吧！ 　　他明_了方向，腰部用力，慢慢_我的花瓣，M入，M入。他明确了方向，腰部用力，慢慢顶开我的花瓣，缓缓进入，进入。 一Nq感充斥著我的下w，感X整人都要被它纹疲我控制不住的l出大的呻吟：“啊……好啊……好舒服……啊……q死我了……啊……”呻吟是那N淫，我不敢相信是淖约嚎谥邪l出的。一种饱涨感充斥着我的下体，感觉整个人都要被它撑破，我控制不住的发出大声的呻吟：“啊……好啊……好舒服……啊……涨死我了……啊……”呻吟是那么淫荡，让我不敢相信是从自己口中发出的。 　　他_始抽恿耍每他的肉棒奈业娜舛囱e抽出，身w就感X一空，希望他再度M入；可是他M入我，我又q得l，迫切的想它出去。他开始抽动了，每当他的肉棒从我的肉洞里抽出，身体就感觉一阵阵空虚，希望他再度进入；可是当他进入我，我又涨得发闷，迫切的想它出去。 就在@N矛盾的心情中，一麻W侵u著我的身w，好像一群啃咬著我的骨髓。就在这种矛盾的心情中，一阵阵麻痒侵袭着我的身体，好像一群蚂蚁啃咬着我的骨髓。 　　他的抽插快捷而有力，但是毫o章法，我很y控制住自己不叫：“啊……嗯……啊……我要死了……啊……” 　　正在@r我感X他猛力的插入我，K立刻停下了，我感X他的肉棒一d，一股崃餍n糁我的道壁和子m口，深深的插入蔚梦乙庾R迷y，但是我知道他射了。他的抽插快捷而有力，但是毫无章法，让我很难控制住自己不叫：“啊……嗯……啊……我要死了……啊……”正在这时我感觉他猛力的插入我，并立刻停下了，我感觉他的肉棒一阵阵痉挛，一股热流冲击着我的阴道壁和子宫口，深深的插入撑得我意识迷乱，但是我知道他射了。 　　可是我不M足，感X他的武器慢慢在我w热诨，我受不了了，推_他，扳倒他的身w，不精液的腥臭了，我握住他的小弟弟就_始吸吮，用力吸住它吞M嘴e，舔食著上面獾木液，有我酸酸的液w。可是我还不满足，感觉他的武器慢慢在我体内融化，我受不了了，推开他，扳倒他的身体，不顾精液的腥臭了，我握住他的小弟弟就开始吸吮，用力吸住它吞进嘴里，舔食着上面浓浓的精液，还有我酸酸的液体。 　　我用舌尖抵住他的R眼pp挑逗，小弟弟慢慢X醒，_始充血大。我用舌尖抵住他的马眼轻轻挑逗，小弟弟慢慢觉醒，开始充血变大。 我的技g不蚴炀，牙Xr而刮^他的肉棍，他身w扭紫拢嘴el出“啊啊”的喊叫。我的技术不够熟练，牙齿时而刮过他的肉棍，让他身体扭动几下，嘴里发出“啊啊”的喊叫。 　　K於我X得它蛴擦耍能用了，便迫不及待的跨坐上去，猛力一下沉到底，啊！终于我觉得它够硬了，能用了，便迫不及待的跨坐上去，猛力一下沉到底，啊！ 好舒服，好充。好舒服，好充实。 我一由眢w，一抓起他的p手，按在我膨的胸乳上，他也意_始用力的揉捏我的乳房，酸q，但是很舒服，我也大叫著l身we的d：“啊……用力呀……啊……好……” 　　恿艘魂，有c累，我就深深地坐入他的肉棍，p手巫∷的身w，_始前後挪油尾俊Ｎ乙槐咚识身体，一边抓起他的双手，按在我膨胀的胸乳上，他也会意开始用力的揉捏我的乳房，酸涨，但是很舒服，我也大叫着发泄身体里的郁闷：“啊……用力呀……啊……好……”耸动了一阵，有点累，我就深深地坐入他的肉棍，双手撑住他的身体，开始前后挪动臀部。 酝Φ娜獍粼谖疑眢we扭又，又我的花蕊，我一抖，他也_始上下又胯部，把我高高的?起，再用火岬娜獍艚幼　＜嵬Φ娜獍粼谖疑硖謇锱ざ着，搅动着我的花蕊，让我一阵阵颤抖，他也开始上下耸动着胯部，把我高高的?起，再用火热的肉棒接住。 　　我好像被?入了端，分不清自己身何方，uu的_始迷糊，但是全身的小在不停的g咬著。我好像被?入了云端，分不清自己身处何方，渐渐的开始迷糊，但是全身的小蚂蚁还在不停的蚀咬着。 我感X到那N快感AУ哪蛞uuR近，so大叫：“停……啊……快停一停……啊……” 　　在他身w停止的同r，我一抖，高潮如s到恚私D褐他的具，尿道口也嗬mm射著崃鳌Ｎ腋芯醯侥侵挚旄屑写的尿意渐渐临近，赶紧大叫：“停……啊……快停一停……啊……”在他身体停止的同时，我一阵颤抖，高潮如约到来，私处挤压着他的阳具，尿道口也断断续续喷射着热流。 ^去了，我身w一，昏倒在他蜒e。过去了，我身体一软，昏倒在他怀里。 
第六章身像泡在暖洋洋的水e，有f不出的舒服。第六章浑身像泡在暖洋洋的水里，有说不出的舒服。 慢慢的意R又回到我的身w，抬^看阿抱著我，正含情}}的看我呢！慢慢的意识又回到我的身体，抬头看见阿涛抱着我，正含情脉脉的看我呢！ 抬^]眼H吻了一，我起身找浴巾。抬头闭眼亲吻了一阵，我起身找浴巾。 　　“怎N？你要去哪e？”他我。 “怎么？你要去哪里？”他问我。 我f我浠厝ィ他就抱住我，f：“小芬，e回去了，今晚住在我@e吧！” 　　我可不敢，f一早上我回男生，M不是要完蛋？我说我准备回去，他就抱住我，说：“小芬，别回去了，今晚住在我这里吧！”我可不敢，万一早上我变回男生，岂不是要完蛋？ f什N都要走。说什么都要走。 我昝他回到房g穿衣服，穿好衣服出恚他在T口r住我f：“e走了好不好？”我f不好。我挣脱他回到房间穿衣服，穿好衣服出来，他在门口拦住我说：“别走了好不好？”我说不好。 他又f：“那我送你回去？”我想了一下，f算了。他又说：“那我送你回去？”我想了一下，说算了。 他又f：“那我以後怎N找你？你有M方式幔俊 　　“有@必要幔俊蔽乙的是一夜情啊！他又说：“那我以后怎么找你？你有联系方式吗？” “有这个必要吗？”我要的是一夜情啊！ 　　他似乎q豫了一下，f：“小芬，我喜g你，我想追求你！”倒！他似乎犹豫了一下，说：“小芬，我喜欢你，我想追求你！”晕倒！ 我是男人啊，他喜g我？我是男人啊，他喜欢我？ 免了吧！免了吧！ 我看要想k法他打消@念^，嗯，α耍f我是妓女，@铀就不f喜g我了！我看要想办法让他打消这个念头，嗯，对了，说我是妓女，这样他就不会说喜欢我了！ 再f我]X了，乾脆要cX用！再说我没钱了，干脆要点钱用！ 於是我就f：“e逗了，oX吧！”同r伸手[了一要X的幼鳌Ｓ谑俏揖退担骸氨鸲毫耍给钱吧！”同时伸手摆了一个要钱的动作。 　　阿一愣，好像不明白我的意思，我就咬咬牙f：“我是妓女啊，然要收M啊！”他彷访靼琢诉^恚但是е一不相信，D身取礤X包，我多少X。阿涛一愣，好像不明白我的意思，我就咬咬牙说：“我是妓女啊，当然要收费啊！”他仿佛明白了过来，但还是带着一脸不相信，转身取来钱包，问我多少钱。 　　多少X？多少钱？ 我也不知道，不^看他@N有X，我湓姿一刀，於是我便f五千。我也不知道，不过看他这么有钱，我准备宰他一刀，于是我便说五千。 他答一，取出厚厚一迭X磉fo我，估不止五千，我狄]稻头胚M袋子e，F在我的念^只有，快速回家。他答应一声，取出厚厚一迭钱来递给我，估计不止五千，我数也没数就放进袋子里，现在我的念头只有，快速回家。 　　匆匆下亲上程，^有c，迷迷糊糊到了，付了X後回家就把自己放倒在床上昏昏睡去。匆匆下楼坐上计程车，头有点晕，迷迷糊糊到了，付了车钱后回家就把自己放倒在床上昏昏睡去。 　　一X又睡到中午，起床吃了c，取出阿o的X一担⒔一fK，真是有X人啊！一觉又睡到中午，起床吃了点饭，取出阿涛给的钱一数，将近一万块，真是有钱人啊！ 看著@N多X，我做c什N好呢？看着这么多钱，我做点什么好呢？ D念一想，去它的，反正成女人了，看幼邮亲不回去了，乾脆白天出T去物吧，省得晚上人家快PT的r候去，急死忙活的。转念一想，去它的，反正变成女人了，看样子是变不回去了，干脆白天出门去购物吧，省得晚上人家快关门的时候去，急死忙活的。 　　洗澡，然後出去逛了快一下午，累到小腿肚子抽筋，I了一大堆|西，凡是需要的全部IR了，有X就是好！洗个澡，然后出去逛了快一下午，累到小腿肚子抽筋，买了一大堆东西，凡是需要的全部买齐了，有钱就是好！ 　　回家休息了一，打_X上W，打_??，就看到大^在上面，就o他l消息：“你怎N在上面？” 　　他回道：“f呢，前面纱未蚰汶，是你女朋友接的，後碓俅蚓完PC了，你怎N搞的？” 　　身^淼r候，包括大^在冉恿撕。回家休息了一阵，打开电脑上网，刚打开??，就看到大头在上面，就给他发消息：“你怎么在上面？”他回道：“还说呢，前面两次打你电话，是你女朋友接的，后来再打就关机了，你怎么搞的？”刚变身过来的时候，包括大头在内接了好几个电话。 後硐耄f也f不清，人岩桑索性P掉了。后来想，说也说不清，还会让人怀疑，索性关掉了。 ]想到因此大^ｉT上W淼任遥真是有c不好意思。没想到因此大头专门上网来等我，真是有点不好意思。  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 5 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:09 只看作者 ze`、e分p 5 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:09 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
我回消息：“喔，我手C牧耍@段rg在忙著找工作，也]rg去修。α耍你什Nrg回恚俊蔽以谙氲人回砦以觞No他解身的事情啊。我回消息：“喔，我手机坏了，这段时间在忙着找工作，也没时间去修。对了，你什么时间回来？”我在想等他回来我怎么给他解释变身的事情啊。 　　他：“我後天回去。知道你]事我就放心了。你工作找得怎N恿耍俊 　　我：“是]颉！毙南朐觞N找呀，真是的，身份C都]有。他：“我后天回去。知道你没事我就放心了。你工作找得怎么样了？”我：“还是没戏。”心想怎么找呀，真是的，身份证都没有。 　　大^：“e著急，慢慢找吧，你也e要求太高，差不多就行了。α耍你那女朋友是哪找淼模俊 　　“一言yM，回碓僬f吧，後天晚上砦疫@吧！”|扯西拉聊了一，他f很忙就先下了。大头：“别着急，慢慢找吧，你也别要求太高，差不多就行了。对了，你那个女朋友是哪找来的？” “一言难尽，回来再说吧，后天晚上来我这吧！”东扯西拉聊了一阵，他说很忙就先下线了。 我又D了一，]什N意思，而且跟阿做壑後，W凼颤N的也]了d趣。我又转了一阵，没什么意思，而且跟阿涛做爱之后，对网爱什么的也没了兴趣。 　　傍晚了，涑鋈マDD，吃晚便散散步。傍晚了，准备出去转转，吃个晚饭顺便散散步。 我在e面穿了一件紫色的小可郏外面罩上一件薄的短袖上衣，胸罩就免了，穿著有些。我在里面穿了一件紫色的小可爱，外面罩上一件薄纱的短袖上衣，胸罩就免了，穿着有些气闷。 下身穿一件肉色的o痕妊，白色的短裙，m子也免了。下身穿一件肉色的无痕内裤，白色的短裙，袜子也免了。 _上穿上一p平跟У鲂，@幼咂]那N累。脚上穿上一双平跟细带的凉鞋，这样走起来没那么累。 打扮完，X得@与S意的穿更舒服，拿上新I的小包包，__心心的下橇恕４虬缤瓯希觉得这样随意的穿更舒服，拿上新买的小包包，开开心心的下楼了。 　　一出大T就看阿手捧著一束r花站在T口，穿一件灰色的?恤，深色L，很t⒌恼驹谀牵引得^的女生都饶俊Ｒ怀龃竺啪涂醇阿涛手捧着一束鲜花站在门口，穿一件灰色的?恤，深色长裤，很潇洒的站在那，引得经过的女生都纷纷侧目。 我想著他不是找我的吧，他s迎上我，笑眯眯的f：“小芬，你好，晚上有rg幔课艺你吃！” 　　我很奇怪，他怎N知道我的住？我想着他不是找我的吧，他却迎上我，笑眯眯的说：“小芬，你好，晚上有时间吗？我请你吃饭！”我很奇怪，他怎么知道我的住处？ 就]回答他，而是直接：“你怎N知道我住在@？” 　　“我……呵呵，我昨天跟著程碇。”他有c不好意思。就没回答他，而是直接问：“你怎么知道我住在这？” “我……呵呵，我昨天跟着计程车来着。”他有点不好意思。 　　“什N？你怎N跟我？你{什N跟我？你想质颤N？”我有c生狻 “什么？你怎么跟踪我？你凭什么跟踪我？你想干什么？”我有点生气。 　　“]，小芬你e`，我是不放心你，你又不肯我送，所以就……” 　　“好了，好了，ef了，我有事，你自己去吃吧，???－???。”f完我就@_他潆x_，在大T口堵著，硗往很多人，我可不想引人注目。 “没，小芬你别误会，我是不放心你，你又不肯让我送，所以就……” “好了，好了，别说了，我还有事，你自己去吃吧，? ??－???。”说完我就绕开他准备离开，在大门口堵着，来来往往很多人，我可不想引人注目。 　　“小芬，小……”阿想追上我，可是我]理他，自走出了大T，G下目瞪口呆的阿。 “小芬，小……”阿涛想追上我，可是我没理他，径自走出了大门，丢下目瞪口呆的阿涛。 　　D了D，吃了一份小吃，估有一小r了，天也快要黑了，我就慢慢逛回家去。转了转，吃了一份小吃，估计有一个小时了，天也快要黑了，我就慢慢逛回家去。 hh就看到阿在大T口站著，唉，┌。拿他]k法。远远就看到阿涛还在大门口站着，唉，烦啊，拿他没办法。 慢慢蹩^去，阿又迎上恚@次他f：“小芬，我……我想……和你做朋友，好不好？” 　　我只好s他走了，就大f：“喂，你不要p著我好不好，我不想和你做朋友，我是妓……”f到@我]f下去，因槲业穆音@N大，^的女生都D回^看我。慢慢蹩过去，阿涛又迎上来，这次他说：“小芬，我……我想……和你做个朋友，好不好？”我只好赶他走了，就大声说：“喂，你不要缠着我好不好，我不想和你做朋友，我是个妓……”说到这我没说下去，因为我的声音这么大，刚经过的两个女生都闻声转回头看我。 哪有人大喊自己是妓女的，[得我有些l。哪有人大喊自己是妓女的，闹得我脸有些发烧。 　　“我不管，我不在乎……”看戆是p上我了。 “我不管，我不在乎……”看来阿涛是缠上我了。 　　算了，先不管那N多，回我房g再f吧，我就f：“你跟我上戆桑　 　　I他淼轿曳块g，_T他M恚他就阍陂T口傻站著，我f：“傻站著致铮孔吧！” 　　房gey七八糟，他h了一下，把花放在桌上，就在沙l上坐下。算了，先不管那么多，回我房间再说吧，我就说：“你跟我上来吧！”领他来到我房间，开门让他进来，他就阍诿趴谏嫡咀牛我说： “傻站着干嘛？坐吧！”房间里乱七八糟，他环顾了一下，把花放在书桌上，就在沙发上坐下。 我Q上拖鞋，坐在床，盯著他不f。我换上拖鞋，坐在床边，盯着他不说话。 他被我盯得有ct，嘴e肃橹想fc什N，可是不知道怎N_口。他被我盯得有点脸红，嘴里嗫嚅着想说点什么，可是不知道怎么开口。 　　我想快刀y麻，早早把他s走，就起眉^f：“你p著我致铮课也皇钦f了幔课沂妓女，昨天晚上l生的事，很正常，我是榱赍X，你是走吧，我不想跟你做什N朋友！” 　　“妓女也要有朋友呀。再f，我……我真的喜g你，不在乎你是做什N的，你需要X，我可以椭你，真的，我喜g你！” 　　看他一副很\┑幼樱我心eX得很好笑，我是男生耶，@都是怎N了，被一男生喜g。我想应该快刀斩乱麻，早早把他赶走，就皱起眉头说：“你缠着我干嘛？我不是说了吗？我是个妓女，昨天晚上发生的事，很正常，我是为了挣钱，你还是走吧，我不想跟你做什么朋友！” “妓女也要有朋友呀。再说，我……我真的喜欢你，不在乎你是做什么的，你需要钱，我可以帮助你，真的，我喜欢你！”看他一副很诚恳的样子，我心里觉得很好笑，我是男生耶，这都是怎么了，被一个男生喜欢。 不^，又f回砹耍看他一副憨憨的幼樱U可郏做朋友也未L不可。不过，话又说回来了，看他一副憨憨的样子，还蛮可爱，做个朋友也未尝不可。 @N想著，我就f：“那……我答做你的朋友，但是不准你喜g我，到]有？” 　　“啊！啊？那……好吧！”他有些不情的答了。这么想着，我就说：“那……我答应做你的朋友，但是不准你喜欢我，听到没有？” “啊！啊？那……好吧！”他有些不情愿的答应了。 我就谋箱e取出晒奁【疲T性的扔o他一罐，他手忙_y的接^，打_喝了起怼Ｎ揖痛颖箱里取出两罐啤酒，习惯性的扔给他一罐，他手忙脚乱的接过，打开喝了起来。 　　我的酒量真的不行了，K且我忘了，所以状罂诤认氯ィ有chh然。我的酒量真的不行了，并且我还忘记了，所以几大口喝下去，有点飘飘然。 我_始y聊，阿的酒量似乎也不怎N樱上_始泛t，f有c不太清楚了。我们开始乱聊，阿涛的酒量似乎也不怎么样，脸上开始泛红，说话有点不太清楚了。 　　聊到他，我才知道，他真的是一民I企I家的子，y怪他@N有X。聊到他，我才知道，他真的是一个民营企业家的独子，难怪他这么有钱。 我知道了，他男”容^认颍所以朋友很少，至於女朋友，曾JR的都是奔著他的家a去的，所以他X得很不喜g。我还知道了，他从小比较内向，所以朋友很少，至于女朋友，曾经认识的几个都是奔着他的家产去的，所以他觉得很不喜欢。 　　我笑著f他：“有Xl不喜g啊！” 　　他哼了一f：“可是你就不喜g呀！” 　　“去你的，我又不是你女朋友，少恚　蔽[了[手。我笑着说他：“有钱谁不喜欢啊！”他哼了一声说：“可是你就不喜欢呀！” “去你的，我又不是你女朋友，少来！”我摆了摆手。 拿出香o他一支，阿本聿晃，我就f他：“男人就吸，拿著！” 　　他接^去，我o他c上，他吸一口，艿弥笨人浴Ｄ贸鱿阊谈他一支，阿涛本来不吸烟，我就说他：“男人就应该吸烟，拿着！”他接过去，我给他点上，他吸一口，呛得直咳嗽。 我自己c上一支，然後嘲笑他。我自己点上一支，然后嘲笑他。 就@Nff笑笑，不知不X我居然喝掉了晒奁【疲後人都醉了，坐在床上，勾肩搭背，完全忘了性e。就这么说说笑笑，不知不觉我居然喝掉了两罐啤酒，后来两个人都醉了，坐在床上，勾肩搭背，完全忘记了性别。 　　後硭突然停止f笑，我奇怪的看著他，他也盯著我，^了一海他突然f：“小芬，你做我女朋友吧？我喜g你！” 　　我笑了一下f：“e逗了！” 　　阿很J真的f：“真的，小芬，我真的喜g你，我不在乎你是做什N的，我什N都不在乎，我只想你做我女朋友！” 　　看著他J真的幼樱加上酒精的刺激，我有些被他感恿耍f，作橐女生，我真的有c喜g他。后来他突然停止说笑，我奇怪的看着他，他也盯着我，过了一会儿，他突然说：“小芬，你做我女朋友吧？我喜欢你！”我笑了一下说：“别逗了！”阿涛很认真的说：“真的，小芬，我真的喜欢你，我不在乎你是做什么的，我什么都不在乎，我只想你做我女朋友！”看着他认真的样子，加上酒精的刺激，我有些被他感动了，说实话，作为一个女生，我还真的有点喜欢他。 近距x的肌w相H，品味他英俊的，我的刃难ea生了一n印＝距离的肌肤相亲，细细品味他英俊的脸庞，我的内心里产生了一阵冲动。 ?_一切，我f了一好，cc^。 ?开一切，我说了一声好，点点头。 　　阿眼睛一亮，非常_心，就猛地抱住我，我也牡刈他抱住，_始跟他接吻。阿涛眼睛一亮，非常开心，就猛地抱住我，我也顺从地让他抱住，开始跟他接吻。 慢慢的，j望升v起恚感X到私有些淫水在B出。慢慢的，欲望升腾起来，感觉到私处有些淫水在渗出。 我紫鲁去了衣服，躺在床上，我_腿，他LC的肉棒刺入我的身w，填充我渴的j望。我们几下除去了衣服，躺在床上，我张开腿，让他滚烫的肉棒刺入我的身体，填充我饥渴的欲望。 他猛烈的n撞著我的秘，酝Φ娜獍舴锤材Σ链碳の业那蝗猓迫使我的淫液加速流出，打窳宋疑硐碌拇巍Ｋ猛烈的冲撞着我的秘处，坚挺的肉棒反覆摩擦刺激我的腔肉，迫使我的淫液加速流出，打湿了我身下的床单。 　　做了一他累了，我就跪起身，他纳磲徇M入，他抓著我的腰，肉棒彷LC的汽N猛力地舸蛑我的子m，我身wl酥，口中忍不住大呻吟：“啊……好……好舒服……你……好害……插死我了……啊……” 　　他p手抓住我胸前[[去的乳房，pp揉捏著，酸q感我y以自持，大叫：“用力c……啊……用力揉我……”一伸手涸谒的手上，迫使他加大力度；一砘嘏又腰胯，迎向他抽送的肉棒。做了一阵他累了，我就跪起身，让他从身后进入，他抓着我的腰，肉棒仿佛滚烫的汽锤猛力地击打着我的子宫，让我身体阵阵发酥，口中忍不住大声呻吟：“啊……好……好舒服……你……好厉害……插死我了……啊……”他双手抓住我胸前摆来摆去的乳房，轻轻揉捏着，酸涨感让我难以自持，大叫：“用力点……啊……用力揉我……”一边伸手压在他的手上，迫使他加大力度；一边来回扭动着腰胯，迎向他抽送的肉棒。 　　一高潮u恚我p手用力抓住床危嘴e狂地叫喊，他也控制不住抽拥念l率，_始在我的隧道eMn直撞。一阵阵高潮袭来，我双手用力抓住床单，嘴里疯狂地叫喊，他也控制不住抽动的频率，开始在我的隧道里横冲直撞。 　　“啊……啊啊啊……啊……我……我要砹恕…快……”一尖叫，我全身抖，私d，蜜液ザ出，尿道口一?，一股股崃射在他腿上，他也用力一挺，肉棒深深的抵住我的花心，一抽樱獾木液射在我身w的最深。 “啊……啊啊啊……啊……我……我要来了……快……”一声尖叫，我全身颤抖，私处阵阵痉挛，蜜液喷涌而出，尿道口一? ，一股股热流喷射在他腿上，他也用力一挺，肉棒深深的抵住我的花心，一阵阵抽动，浓浓的精液喷射在我身体的最深处。 　　全身一，我涞乖诖采希他伏在我背上喘息了一，然後抽出萎s的o，躺在床上pp抱住我。全身一软，我扑倒在床上，他伏在我背上喘息了一阵，然后缓缓抽出萎缩的阴茎，躺在床上轻轻抱住我。 　　休息了一，我f：“呵呵，你今天表F不e，不像昨天那N快，害我不能M足！” 　　他f：“嘿，我昨天第一次啊，]有！” 　　“啊，你真是男？”年我第一次也早的，看砦屹到了，於是又砹伺d趣，他：“，你行不行？我再恚俊 　　他b了b牙，笑f：“l怕l啊！” 　　我伸手一摸，他的小弟弟正在充血大，於是我翻身就T上去…… 　　就@N折v到半夜，他射了三次，我更是高潮BB，後扇硕季疲力M了，沉沉睡去。休息了一阵，我说：“呵呵，你今天表现不错，不像昨天那么快，害我不能满足！”他说：“嘿，我昨天第一次啊，没有经验！” “啊，你真是处男？”当年我第一次也早泄的，看来我赚到了，于是又来了兴趣，问他：“涛，你还行不行？我们再来？”他龇了龇牙，笑说：“谁怕谁啊！”我伸手一摸，他的小弟弟正在充血变大，于是我翻身就骑上去……就这么折腾到半夜，让他射了三次，我更是高潮连连，后来两人都精疲力尽了，沉沉睡去。 　　第二天上午，我迷迷糊糊醒恚看到阿甜甜的睡著。第二天上午，我迷迷糊糊醒来，看到阿涛还甜甜的睡着。 乃蜒e出恚^有c痛，昨天酒喝多了。从他怀里钻出来，头有点痛，昨天酒喝多了。 去_了澡，出硗蝗幌肫恚so推醒他：“喂，你不上班啊？c了都！” 　　“算了，我一天假，累死了！”他嘟囔了一句，翻身^去又睡，突然想起什N，跳起龛到窗外面看了看。去冲了个澡，出来突然想起来，赶紧推醒他：“喂，你不上班啊？几点了都！” “算了，我请一天假，累死了！”他嘟囔了一句，翻身过去又睡，突然想起什么，跳起来钻到窗帘外面看了看。 我他怎N了，他出窗苦笑道：“被拖走了！” 　　我笑他：“活，就想著泡妞吧！” 　　他^硪话驯起我，扔到床上，f：“我@不是泡妞，是追女朋友！”f完就砝我的浴巾，胯下那支大肉棒l著紫色的光砘[又。我问他怎么了，他钻出窗帘苦笑道：“车被拖走了！”我笑话他：“活该，就想着泡妞吧！”他过来一把抱起我，扔到床上，说： “我这不是泡妞，是追女朋友！”说完就来拉我的浴巾，胯下那支大肉棒发着紫色的光泽来回摆动着。 他渖恚我so推他：“喂，我才洗乾Q耶，不要啦，！” 　　他不理我，p手把我的p臂涸谖翌^龋p腿_我o]的大腿，火岬娜獍糸_始]^]X的n撞。他扑上来，我赶紧推他：“喂，我才洗干净耶，不要啦，讨厌！”他不理会我，双手把我的双臂压在我头两侧，双腿顶开我紧闭的大腿，火热的肉棒开始没头没脑的冲撞。 　　“流氓，啦！”我嘴上@Nf著，私s[[有淫水流出，挺起下身，迎合他的插入。 “流氓，强奸啦！”我嘴上这么说着，私处却隐隐有淫水流出，挺起下身，迎合他的插入。 再度感受那NO度的充，感受他年p的火帷… 　　高潮^後，我狠狠的在他肩上咬一口，他嗷嗷y叫：“活，痛了吧，l你@N！人家洗得乾乾QQ，你看F在！”f著，就感X到一股股精液Aе淫水奈业男⊙流出，著身w流到床紊狭恕Ｔ俣雀惺苣侵旨度的充实，感受他年轻的火热……高潮过后，我狠狠的在他肩上咬一口，让他嗷嗷乱叫：“活该，痛了吧，谁让你这么讨厌！人家洗得干干净净，你看现在！”说着，就感觉到一股股精液夹带着淫水从我的小穴流出，顺着身体流到床单上了。 　　不管了，我睡一合取２还芰耍我睡一会儿先。 醒^硪咽侵形纾我一起_澡，在洗的^程中他又再度勃起，我又狂的M行了一次。醒过来已是中午，我们一起冲个澡，在洗的过程中他又再度勃起，我们又疯狂的进行了一次。 　　洗完出恚我X得私有c[[l痛。洗完出来，我觉得私处有点隐隐发痛。 K且我突然想起，我是不是需要吃c啊，]饰言幸膊灰欢ā２⑶椅彝蝗幌肫穑我是不是需要吃点药啊，没准我会怀孕也不一定。 唉，我是越碓较衽人了，B言羞@N事都想到了。唉，我是越来越像女人了，连怀孕这种事都想到了。  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 6 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:13 只看作者 ze`、e分p 6 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:13 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑（5）丘比特的玩笑（5） 

下午，阿去交P款I，我去I了一些避孕。下午，阿涛去交罚款领车，我去买了一些避孕药。 回家吃了，他也取回了，我就出去吃了。回家吃了药，他也取回了车，我们就出去吃了个饭。 然後看了鲭影，他又陪我逛街。然后看了场电影，他又陪我逛街。 我lF我越碓较g逛街，初我最不喜g逛，I|西都是直奔，拿了就走；F在呢，逛砉淙ィ很多衣服都是了又，最後是拿不定主意，乾脆不I。我发现我越来越喜欢逛街，当初我最不喜欢逛，买东西都是直奔专柜，拿了就走；现在呢，逛来逛去，很多衣服都是试了又试，最后还是拿不定主意，干脆不买。 　　阿始K很_心的陪著我，不像我初是催著走，但是他也跟大部份男生一樱我不管看到什N，他都在旁不停f：“怎N樱抠I了吧！多少X？不F嘛！小姐，戆起恚∥屹Io你！”真是受不了他，如果看什N都要I，我看他再有X也受不了。阿涛始终很开心的陪着我，不像我当初总是催着走，但是他也跟大部份男生一样，我不管看到什么，他都在旁边不停说：“怎么样？买了吧！多少钱？不贵嘛！小姐，来包起来！我买给你！”真是受不了他，如果看什么都要买，我看他再有钱也受不了。 　　晚上吃了，淼剿家e，看了一新I的???牒，後懋然是做圩龅氖铝恕Ｍ砩铣粤朔梗来到他家里，看了一阵新买的???牒，后来当然是做爱做的事了。 我目d做到P室，呐P室做到l生g。我们从客厅做到卧室，从卧室做到卫生间。 他好像想把他@２８年e蓄的精液全部射M我身w，而我好像乾涸的沙漠，也填不M。他好像想把他这２８年积蓄的精液全部射进我身体，而我好像干涸的沙漠，总也填不满。 　　最後在是累了，我pp崦著我t[的小穴，笑他是l情的NR。最后实在是累了，我轻轻抚摸着我红肿的小穴，笑骂他是发情的种马。 他咧_嘴嘿嘿的笑著，pp吻我的面a，用嘴唇在我耳後和脖iP磨，然後他pp我：“小芬，你搬^碜“桑我Y婚，好不好？” 　　Y婚？他咧开嘴嘿嘿的笑着，轻轻吻我的面颊，用嘴唇在我耳后和脖颈厮磨，然后他轻轻问我：“小芬，你搬过来住吧，我们结婚，好不好？ ”结婚？ 我，@}不好回答，我sob作睡熟了不吭猓慢慢的真的睡了^去。我晕，这个问题不好回答，我赶紧装作睡熟了不吭气，慢慢的真的睡了过去。 　　早上起沓赃^早餐，阿把我送到我家窍戮腿ド习嗔耍R走非要o我一摞X，我不要，但是他非要我拿上，想想自己是F光蛋，就拿上了。早上起来吃过早餐，阿涛把我送到我家楼下就去上班了，临走非要给我一摞钱，我不要，但是他非要我拿上，想想自己是个穷光蛋，就拿上了。 　　我提著昨天I的状蟀|西回家，_T放下|西，我lF房g被收十^。我提着昨天买的几大包东西回家，开门放下东西，我发现房间被收十过。 猛地想起大^，哎呀，我真是的，怎N忘我s他砹四兀棵偷叵肫鸫笸罚哎呀，我真是的，怎么忘记我约他来了呢？ 真是的，他有我家的匙，看幼邮堑攘宋乙灰埂Ｕ媸堑模他有我家的钥匙，看样子是等了我一夜。 　　打_手Co大^短消息道歉，s他晚上恚然後o阿打，告V他我晚上有事，e碚椅摇４蚩手机给大头发个短消息道歉，约他晚上来，然后给阿涛打个电话，告诉他我晚上有事，别来找我。 o事可做，想想滋砀阿的狂做郏下身是有c不爽，看硪休息滋炝恕Ｎ奘驴勺觯想想几天来跟阿涛的疯狂做爱，下身还是有点不爽，看来要休息几天了。 再想想大^，X得自己愧λ，枉他ξ疫@N照，自己sp易食言。再想想大头，觉得自己愧对他，枉他对我这么照顾，自己却轻易食言。 　　到了晚上，正在床上躺著y想，T外一匙樱大^_TM砹恕５搅送砩希正在床上躺着乱想，门外一阵钥匙响动，大头开门进来了。 看到我，他愣住了，有些擂蔚恼驹谀沁。看到我，他愣住了，有些尴尬的站在那边。 我sof：“是大^吧？我是小峰的女朋友小芬，你先M戆桑　 　　大^很拘束的坐在沙l上，呵呵，平r都躺在床上的，F在sb得很士的幼印Ｎ腋辖羲担骸笆谴笸钒桑课沂切》宓呐朋友小芬，你先进来吧！”大头很拘束的坐在沙发上，呵呵，平时都躺在床上的，现在却装得很绅士的样子。 我他喝什N，就S手拿了一罐啤酒扔o他，自己也打_一罐料，啤酒是不敢喝了。我问他喝什么，就随手拿了一罐啤酒扔给他，自己也打开一罐饮料，啤酒是不敢喝了。 　　“嗯……小峰他……工作找得怎N樱俊 　　“]有找到，F在好工作不容易找啊！”我S口y著，心eP算著怎N告V他。 “嗯……小峰他……工作找得怎么样？” “还没有找到，现在好工作不容易找啊！”我随口乱编著，心里盘算着怎么告诉他。 　　“他去哪e了？怎N@N晚出去？” 　　“喔，他……他去Ic|西，很快就回砹耍　蔽蚁硐肴ィ不知道怎N_口，大^s_始f了：“小峰@人特好，ε笥押苷塘x，X子很明……”把我一DF，搞得我都很不好意思，t道：“他哪有那N好！他就]缺c啊？” “他去哪里了？怎么这么晚还出去？” “喔，他……他去买点东西，很快就回来了！”我想来想去，不知道怎么开口，大头却开始说了：“小峰这人特好，对朋友很仗义，脑子很聪明……”把我一顿夸奖，搞得我都很不好意思，谦虚道：“他哪有那么好！他就没缺点啊？” 
“嗯，真的，他真的很棒，我最t解他，e看他F在失I，硪欢事I有成。你做他的女朋友算是\猓找到一好男生！” 　　好肉麻啊，不^f到女朋友，我不禁榇箢^l愁，至今他是光棍一l，女生的手都]有碰^。 “嗯，真的，他真的很棒，我最了解他，别看他现在失业，将来一定会事业有成。你做他的女朋友算是运气，找到一个好男生！”好肉麻啊，不过说到女朋友，我不禁为大头发愁，至今他还是光棍一条，女生的手都没有碰过。 可是女生都注重外表，根本不知道大^憨厚的外表下那w美好的心。可是女生都注重外表，根本不知道大头憨厚的外表下那颗美好的心。 　　想想我跟他交往@N久，]有o他什N，看好c的女生，我是n在前面。想想我跟他交往这么久，从来没有给他什么，看见好点的女生，我总是冲在前面。 我]X吃，就混他的吃。我没钱吃饭，就混他的饭吃。 我掉下已拢他居然冒死下山去救我，甚至根本不在乎他自己的安全。我掉下悬崖，他居然冒死下山去救我，甚至根本不在乎他自己的安全。 榱肆艚o我食物，他甚至I到，?管他身上就е乾Z…… 　　想到@些，我的鼻子酸酸的，眼前一片模糊，我再也控制不住I水，“哇”的一大哭起怼Ｎ了留给我食物，他甚至饿到虚脱，?管他身上就带着干粮……想到这些，我的鼻子酸酸的，眼前一片模糊，我再也控制不住泪水，“哇”的一声大哭起来。 　　“啊，你怎N了？Α…Σ黄稹…我……我……”大^一下傻了，q得通t，站起身手足o措，他哪e知道我槭颤N哭啊！ “啊，你怎么了？对……对不起……我……我……”大头一下傻了，脸涨得通红，站起身手足无措，他哪里知道我为什么会哭啊！ 　　我心e真的好感樱我X得我欠他太多，根本o法蟠鹚o我的一切。我心里真的好感动，我觉得我欠他太多，根本无法报答他给我的一切。 我想我F在能做的就是，把我自己o他，他成橐真正的男人，他享受性鄣啡ぁＮ蚁胛蚁衷谀茏龅木褪牵把我自己给他，让他成为一个真正的男人，让他享受性爱的乐趣。 我不一切的溥M他蜒e，oo抱住他，任由I水滴落在他身上。我不顾一切的扑进他怀里，紧紧抱住他，任由泪水滴落在他身上。 他呆住了，s不敢推_我，只是那N傻站著。他呆住了，却不敢推开我，只是那么傻站着。 　　我仰起^，吻向他的嘴唇，他D躲_，我s不o他C，追逐著他，直到牢牢地吻住他。我仰起头，吻向他的嘴唇，他试图躲开，我却不给他机会，追逐着他，直到牢牢地吻住他。 我pp的用舌^撬_他的牙X，伸M他嘴e又，他q豫了一下，_始婪地吮吸，K且_始探性的伸^恚我含住他的舌^吮吸、舔咬，人的舌^mp著、扭又。我轻轻的用舌头撬开他的牙齿，伸进他嘴里搅动着，他犹豫了一下，开始贪婪地吮吸，并且开始试探性的伸过来，我含住他的舌头吮吸、舔咬，两个人的舌头纠缠着、扭动着。 　　一L吻^後，我?_他，D身去拉上窗。一阵长吻过后，我?开他，转身去拉上窗帘。 他居然D身想要逃走，我拉住他，_始解他的衣服，扒掉他的短袖r衣，解_他的皮В下他的L。他居然转身想要逃走，我拉住他，开始解他的衣服，扒掉他的短袖衬衣，解开他的皮带，脱下他的长裤。 他暝著f：“不能@樱e，你是小峰的女朋友啊！再f他要回砹耍》砰_我！”他挣扎着说：“不能这样，别，你是小峰的女朋友啊！再说他要回来了！放开我！” 
“]PS，他今天不回砹耍　蓖r我扒下他的妊，酝Φ娜獍袈读顺恚?管他不意，但是身w的d^是出u了他。 “没关系，他今天不会回来了！”同时我扒下他的内裤，坚挺的肉棒露了出来，?管他不愿意，但是身体的兴奋还是出卖了他。 我蹲下身，手握他的肉棒_始舔弄，吸吮他的^，用口含住套弄，舌尖刺激R眼，同r用手握住它砘卮耆唷Ｎ叶紫律恚手握他的肉棒开始舔弄，吸吮他的龟头，用口含住套弄，舌尖刺激马眼，同时用手握住它来回搓揉。 大^的嘴el出低的呻吟，有些站立不。大头的嘴里发出低声的呻吟，有些站立不稳。 　　我站起身，把他拉到床推倒在床上，紫旅掉衣服，上床扶著他的肉棒，φ我早已蜜液E的私，猛地坐了下去。我站起身，把他拉到床边推倒在床上，几下脱掉衣服，上床扶着他的肉棒，对正我早已蜜液泛滥的私处，猛地坐了下去。 啊，好舒服，他乾的肉棒摩擦刺激著我的唇，火辣辣的痛但是很舒服，他也“啊”的一大叫。啊，好舒服，他干涩的肉棒摩擦刺激着我的阴唇，火辣辣的痛但是很舒服，他也“啊”的一声大叫。 我p手按在他身上，_始上下樱猛烈的起伏，用他的肉棒填M我、伍_我、摩擦我。我双手按在他身上，开始上下耸动，猛烈的起伏，用他的肉棒填满我、撑开我、摩擦我。 　　抓起他的p手按在我胸上，他揉捏我麻W酸q的乳房，我也l似的l出呻吟：“啊……好棒……啊……好……用力……” 　　他_始挺起身w配合我的n撞，但是S著撞的加。他猛地挺直身w，l出“啊”的一大叫。抓起他的双手按在我胸上，让他揉捏我麻痒酸涨的乳房，我也发泄似的发出呻吟：“啊……好棒……啊……好……用力……”他开始挺起身体配合我的冲撞，但是随着顶撞的加剧，他猛地挺直身体，发出“啊”的一声大叫。 我知道他要射了，狠狠坐入他的肉棒，感受它有律的收s，一股股LC的精液苍谖业幕ㄐ摹… 　　等他射完，我so起身，趴在他身上，故意把私Φ剿上６９式，扶起他不獾男〉荛_始吸吮，啜吸著上面的我w液的混合物。我知道他要射了，狠狠坐入他的肉棒，感受它有节律的收缩，一股股滚烫的精液浇在我的花心……等他射完，我赶紧起身，趴在他身上，故意把私处对到他脸上来个６９式，扶起他不争气的小弟开始吸吮，啜吸着上面的我们体液的混合物。 他竟然不在乎我私正在流出的黏液，伸出舌^砘靥蛑，我酥W，他又用嘴堵住我的小穴用力吸吮，把我サ某彼和他獾木液全部吸出我的身w，我一抖。他竟然不在乎我私处正在流出的黏液，伸出舌头来回舔着，让我阵阵酥痒，他又用嘴堵住我的小穴用力吸吮，把我汹涌的潮水和他浓浓的精液全部吸出我的身体，让我一阵颤抖。 　　他的物又恢土嘶盍Γ我就躺下，大p腿他M入。他的阳物又恢复了活力，我就躺下，大张双腿让他进入。 他伏在我身上，猛烈地出入著我的身w，亢^的肉棒彷芬把我的子m穿，我大著口，用力地D出嘶〉纳胍鳎骸鞍　…喔……啊……好……好舒服……喔……” 　　抬高p腿ooA住他的腰，他更深入的撞我的花心，我感X到快感正在逐u升兀一流在我L身流樱p腿猛力A住他，o身w。他伏在我身上，猛烈地出入着我的身体，亢奋的肉棒仿佛要把我的子宫顶穿，让我大张着口，用力地挤出嘶哑的呻吟：“啊……喔……啊……好……好舒服……喔……”抬高双腿紧紧夹住他的腰，让他更深入的顶撞我的花心，我感觉到快感正在逐渐升温，一阵阵电流在我周身流动，双腿猛力夹住他，绷紧身体。 　　蜜穴一d，我高潮了，一潮水S著他的抽颖С雒垩ǎ尿道口也一股股向他身上射崃鳌Ｃ垩ㄒ徽笳缶仿危我高潮了，一阵阵潮水随着他的抽动被带出蜜穴，尿道口也一股股向他身上喷射热流。 他猛力的M入K停留在我的深，肉棒一收s，用他LC的精液猛烈n粑业m口。他猛力的进入并停留在我的深处，肉棒一阵收缩，用他滚烫的精液猛烈冲击我的宫口。 　　感X好像漂浮在端，又好像知X已x_身w，^了S久，我才慢慢恢瓦^怼８芯鹾孟衿浮在云端，又好像知觉已经离开身体，过了许久，我才慢慢恢复过来。 他已躺在我身旁，在喘息著，我仍不M足，再次ふ宜的具，找到了，就反覆吸吮刺激，使它恢突盍Γ然後再引它刺入我的深，Ыo我o限的快感c高潮…… 　　就@N做啊做，直到精疲力M沉沉睡去…… 　　迷迷糊糊醒恚已是上午，摸摸身空o一物，我X得昨夜的狂好像是一簟Ｋ已经躺在我身旁，还在喘息着，我仍不满足，再次寻找他的阳具，找到了，就反覆吸吮刺激，使它恢复活力，然后再引导它刺入我的深处，带给我无限的快感与高潮……就这么做啊做，直到精疲力尽沉沉睡去……迷迷糊糊醒来，已是上午，摸摸身边空无一物，让我觉得昨夜的疯狂好像是一场梦。 大^人呢？大头人呢？ 上班去了？上班去了？ 我纹鹕恚全身酸痛，四下一看，只桌子上有一l： 　　“小芬，Σ黄穑昨天，我做了不做的事情！我是小峰的朋友，怎N能蚋你……我真不是人，我已]你和小峰了！我想求你原，但是我是不可恕的，我走了。D告小峰：忘我吧，我不配做他的朋友！” 　　怎N@樱我]想到大^@N想。我撑起身，全身酸痛，四下一看，只见桌子上有一张纸条： “小芬，对不起，昨天，我做了不应该做的事情！我是小峰的朋友，怎么能够跟你……我真不是人，我已经没脸见你和小峰了！我想请求你们原谅，但是我是不可饶恕的，我走了。请转告小峰：忘记我吧，我不配做他的朋友！”怎么会这样，我没想到大头会这么想。 soo他打，我要告V他真相，解一切o他。赶紧给他打电话，我要告诉他真相，解释一切给他听。 　　通了，我急切地λf：“大^，你我f，我是小峰，我……”]等我f完，大^就很快^f：“小芬，你ef了，我做了e事，我不配做你的朋友，e再找我了。”就嗔穗。电话通了，我急切地对他说：“大头，你听我说，我是小峰，我……”没等我说完，大头就很快抢过话说：“小芬，你别说了，我做了错事，我不配做你们的朋友，别再找我了。”就挂断了电话。 　　再o他打^去，他不接就啵再埽再埽後硭PC了。再给他打过去，他不接就挂断，再拨，再拨，后来他关机了。 打到酒牵f他根本]上班。打到酒楼，说他根本没上班。 打到他家，保姆f他根本]回家。打到他家，保姆说他根本没回家。 他到哪e去了？他到哪里去了？ 　　出T把所有想到的地方找了遍，]有！出门把所有想到的地方找了个遍，没有！ 　　D眼天都黑了，阿打^状坞恚我直接斓袅耍F在]有工夫考]@些了。转眼天都黑了，阿涛打过几次电话来，我直接挂掉了，现在没有工夫考虑这些了。 　　^mふ遥^m打，一o所@。继续寻找，继续打电话，一无所获。 　　又累又I，只好吃回家，上窃陂T口看焦急的阿，他P心的我怎N了。又累又饿，只好吃个饭回家，上楼在门口看见焦急的阿涛，他关心的问我怎么了。 怎N了？怎么了？ 哼哼，我害了自己最好的朋友，看看阿，不禁苦笑，我不任的凵狭艘男生，y道我要再害他？哼哼，我伤害了自己最好的朋友，看看阿涛，不禁苦笑，我还不负责任的爱上了一个男生，难道我还要再伤害他？ 我都至诵┦颤N呀！我都干了些什么呀！ 　　我心灰意冷，我也不想再@酉氯ィL痛不如短痛。我心灰意冷，我也不想再这样下去，长痛不如短痛。 我冷冷的λf：“阿，Σ黄穑我其根本不喜g你，你x_，我不想再看到你了！” 　　阿愣住了，他大著嘴，只是定定的看著我，我]有理他，打_了TM屋，然後狠狠的把阿P在T後。我冷冷的对他说：“阿涛，对不起，我其实根本不喜欢你，请你离开，我不想再看到你了！”阿涛愣住了，他大张着嘴，只是定定的看着我，我没有理会他，打开了门进屋，然后狠狠的把阿涛关在门后。 　　一^倒在床上，我欲哭o累，身心疲v。一头倒在床上，我欲哭无累，身心疲惫。 我想，上帝啊，我不做女生了，如果你真的存在，把我回男生吧！我想，上帝啊，我不愿做女生了，如果你真的存在，请把我变回男生吧！ 我?再做回那一o是的小峰。我?愿再做回那个一无是处的小峰。 就@樱昏昏沉沉的睡著了…… 　　早上，我迷迷糊糊的醒恚感X^昏昏沉沉的，晨的小弟弟被D得生痛，嗯？就这样，昏昏沉沉的睡着了……早上，我迷迷糊糊的醒来，感觉头昏昏沉沉的，晨练的小弟弟被挤得生痛，嗯？ 小弟弟，伸手一摸，??　???！小弟弟，伸手一摸，?????！ 它正生活虎的S著}搏跳又。它正生龙活虎的随着脉搏跳动着。 　　坐起硪豢矗我又恢土四猩的身w，只是滑稽的穿著女生的衣裙，特e是小小的丁字，勒得我O不舒服。坐起来一看，我又恢复了男生的身体，只是滑稽的穿着女生的衣裙，特别是小小的丁字裤，勒得我极不舒服。 三下上旅掉衣服，光著身子nMl生g，照照R子，哈！三下两下脱掉衣服，光着身子冲进卫生间，照照镜子，哈！ 我回砹耍我又回男生了，爽！我变回来了，我又变回男生了，爽！ 　　先解Q了膀胱的危C，d高采烈地裸著身子，打_一罐啤酒，躺在床上灌它状罂冢芘紫麓诡^獾男〉艿埽_心的不得了。先解决了膀胱的危机，兴高采烈地裸着身子，打开一罐啤酒，躺在床上灌它几大口，拨弄几下垂头丧气的小弟弟，开心的不得了。 　　我又是男生了，今天，我要把一切事情解Q清楚，身的事，也都好f了。我又是男生了，今天，我要把一切事情解决清楚，变身的事，也都好说了。 
第八章喝完啤酒，也想好了Σ撸就o大^家打，保姆f他回砹耍不^喝了正在睡X。第八章喝完啤酒，也想好了对策，就给大头家打个电话，保姆说他回来了，不过喝了正在睡觉。 穿上衣服淙ニ家看看，找出^去的衣服，感X?舒m，是做男生好。穿上衣服准备去他家看看，找出过去的衣服，感觉宽?舒适，还是做男生好。 　　打_T，吃@的lF阿坐在T上睡著了，@礅凡簧习嗔耍看蚩门，吃惊的发现阿涛坐在门边上睡着了，这家伙不上班了？ 不^也好，正好绦杏。不过也好，正好执行计画。 推了推他，他迷迷糊糊的醒恚等看清是我，一，so站起斫YY巴巴的f：“我……我……小芬在……在家幔俊 　　“喔，她已走了，你是……？”按行事，看碇荒茯_他了。推了推他，他迷迷糊糊的醒来，等看清是我，一脸诧异，赶紧站起来结结巴巴的说：“我……我……小芬在……在家吗？” “喔，她已经走了，你是……？”按计划行事，看来只能骗他了。 　　“我……我是她朋友，想找她……有c事。” 　　“喔，是啊，那先M碜坐！” 　　“不……不坐了……我……我先走了。”f完他D身想x_。 “我……我是她朋友，想找她……有点事。” “喔，是啊，那先进来坐坐！” “不……不坐了……我……我先走了。”说完他转身想离开。 　　“等一下！”我喊住他：“你是阿吧？我想跟你，M碜喊桑　 　　阿我喊出他的名字，有c吃@，但是跟我M屋坐在沙l上。 “等一下！”我喊住他：“你是阿涛吧？我想跟你谈谈，进来坐会儿吧！”阿涛听我喊出他的名字，有点吃惊，但还是跟我进屋坐在沙发上。 扔一罐啤酒o他，我也打_一罐，在D椅上坐下_始施我的。扔一罐啤酒给他，我也打开一罐，在转椅上坐下开始实施我的计画。 　　“是@拥模我是小芬的朋友，叫我小峰吧！我她f起^你，但是，她今天早上已x_了，不再回砹恕Ｋ要我D告你，你忘了她！”?管上很定，但是我心e是X得很抱歉，@悠垓_他。 “是这样的，我是小芬的朋友，叫我小峰吧！我听她说起过你，但是，她今天早上已经离开了，不会再回来了。她要我转告你，让你忘了她！”?管脸上很镇定，但是我心里还是觉得很抱歉，这样欺骗他。 　　“她去哪了？我怎N找到她？”阿一的焦急。 “她去哪了？我怎么找到她？”阿涛一脸的焦急。 　　“喔，?????！我不知道，真不知道！” 　　“怎N可能，她是你朋友啊！你_我！” 　　“真的，我……我跟她是在W上JR的，我@段rg外出，她就^鹤。便臀铱捶孔印Ｎ也恢道她去哪了，不知道怎NM！”瞎吧我就。 “喔，?????！我不知道，真不知道！” “怎么可能，她是你朋友啊！你骗我！” “真的，我……我跟她是在网上认识的，我这段时间外出，她就过来暂住，顺便帮我看房子。我不知道她去哪了，不知道怎么联系！”瞎编吧我就。 　　“那她在W上怎NM，??a是多少？” 　　“我不知道，真的，我在聊天室聊的。”快不下去了。 “那她在网上怎么联系，??号码是多少？” “我不知道，真的，我们在聊天室聊的。”快编不下去了。 　　“哪聊天室，她用的??是什N？”犯人啊？ “哪个聊天室，她用的??是什么？”审问犯人啊？ 　　“z路聊天吧，好像就是叫小芬的。”反正聊天室的??S便取，瞎吧！ “丝路聊天吧，好像就是叫小芬的。”反正聊天室的??随便取，瞎编吧！ 　　“嗯，我知道了！那……我先告o了。”他起身要走，f：“α耍如果你到了小芬，能不能替我D告她：'我鬯，我要娶她！我不在乎她是做什N的，不在乎她的^去！'可以幔俊 　　“好的，一定！” 　　“那，xx了！”送他到T口，目送他x_，我心e不光是愧疚，有些惆?。 “嗯，我知道了！那……我先告辞了。”他起身要走，说：“对了，如果你见到了小芬，能不能替我转告她：'我爱她，我要娶她！我不会在乎她是做什么的，不在乎她的过去！'可以吗？” “好的，一定！” “那，谢谢了！”送他到门口，目送他离开，我心里不光是愧疚，还有些惆?。 　　iT下牵坐淼酱箢^家，保姆跟我很熟了，常常聿滹的嘛，就我自己去大^房g。锁门下楼，坐车来到大头家，保姆跟我很熟了，常常来蹭饭的嘛，就让我自己去大头房间。 推TM去，M房子I吐物的馕叮大^s成一F正在鼾大作。推门进去，满房子呕吐物的气味，大头缩成一团正在鼾声大作。 推他]反，在他身上使用了十大酷刑，是]屿o，只是哼哼，算了，放。推他没反应，在他身上使用了十大酷刑，还是没动静，只是哼哼，算了，放弃。 　　c上一根，打_窗舴欧趴猓我考]o他留l，就找出P，坐在桌前想了想，_始：“大^，你他XX的不必榱诵》业氖掠惺颤N想法，她只是水性P花的女人，跟我只是渭的性PS，玩玩而已。F在她已x_了，我跟她也不M了。粹只是逢鲎蚨已，你e太真。我不必因檫@右女生破奈的友x，Π桑客砩先ノ壹液染疲我好好聊聊！e忘了，否t，嘿嘿！” 　　完看了看，X得怎N@釉闾ぷ约海真想o自己耳光，T了，榱擞颜x，再f自己不男女，都不是什N好人。点上一根烟，打开窗户放放空气，我考虑应该给他留张纸条，就找出纸笔，坐在书桌前想了想，开始写：“大头，你他XX的不必为了小芬的事有什么想法，她只是个水性扬花的女人，跟我只是单纯的性关系，玩玩而已。现在她已经离开了，我跟她也不联系了。纯粹只是逢场作戏而已，你别太当真。我们不必因为这样一个女生破坏我们的友谊，对吧？晚上去我家喝酒，我们好好聊聊！别忘了，否则，嘿嘿！”写完看了看，觉得怎么这样糟踏自己，真想给自己两个耳光，罢了，为了友谊，再说自己不论男女，都不是什么好人。 於是把lN在他X幕上，下墙o保姆打招呼，先走了。于是把纸条贴在他电脑萤幕上，下楼给保姆打声招呼，先走了。 　　出了T，X得很o聊，乾脆oTT打，她是小W老教美g的，F在放假]事做。出了门，觉得很无聊，干脆给冯冯打个电话，她是小学老师教美术的，现在放假应该没事做。 　　“喂！小T在幔俊 　　“我就是，您是哪位？”那^硖鹈赖呐。 “喂！小冯在吗？” “我就是，您是哪位？”电话那头传来甜美的女声。 　　“我是你家老公啊！”我{笑著。 “我是你家老公啊！”我调笑着。 　　“老公公啊！，]正！呵呵！”TT@犹煺婕的小姑娘在我@N大色狼的{教下，也得有些放四了：“你消失了@N久，死哪去了？快f！” 　　TT@N女孩子比^含蓄，所以不主咏o我打，我只是在W上碰到状危不^我都是[身上，所以她不知道。 “老公公啊！讨厌，没正经！呵呵！”冯冯这样天真纯洁的小姑娘在我这种大色狼的调教下，也变得有些放四了：“你消失了这么久，死哪去了？快说！”冯冯这种女孩子比较含蓄，所以不会主动给我打电话，我只是在网上碰到几次，不过我都是隐身上线，所以她不知道。 　　“嗨，f碓L，@影桑我你喝咖啡，出砹牧陌桑有rg幔俊贝е阿o的X，底膺是有的，不^要有刀不入的皮才行。 “嗨，说来话长，这样吧，我请你喝咖啡，出来聊聊吧，有时间吗？”揣着阿涛给的钱，底气还是有的，不过还要有刀枪不入的脸皮才行。 　　“不要你破M了，砦壹易坐吧？” 　　“你家]人？”她是老小，有２哥哥一姐姐，父母都退休在家，我可不敢S便去。 “不要你破费了，来我家坐坐吧？” “你家没人？”她是老小，有２个哥哥一个姐姐，父母都退休在家，我可不敢随便去。 　　“怎N，你不敢？我爸都在，早想你呢！死e逃生的大英雄！呵呵！”K～～ 　　“你F我是H我呢？不G人啊！到去yf，你老公碓觞N人啊！” 　　“嗨呀！快c砺铮好不好嘛？”_始撒桑 “怎么，你不敢？我爸妈都在，早想见见你呢！见见死里逃生的大英雄！呵呵！”惨～～ “你夸我还是贬我呢？还不够丢人啊！到处去乱说，让你老公将来怎么见人啊！” “嗨呀！快点来嘛，好不好嘛？”开始撒娇！ 　　“好好好，怎N走，告V我。”本砦沂呛懿幌g女生家L的，因椋嘿嘿，逢鲎蚵铮]有定K身的想法。 “好好好，怎么走，告诉我。”本来我是很不喜欢见女生家长的，因为，嘿嘿，逢场作戏嘛，还没有定终身的想法。 可是，F在不同了，做了一回女生，X得做女人好辛苦，甚至有c跟TT成家的打算，其我跟她共在一起才滋欤B男女朋友都f不上。可是，现在不同了，做了一回女生，觉得做女人好辛苦，甚至有点跟冯冯成家的打算，其实我跟她总共在一起才几天，连男女朋友都说不上。 感X我化很大啊～～ 　　淼今TT家，敲敲T，有co。感觉我变化很大啊～～来到冯冯家，敲敲门，有点紧张。 _T的是TT，I我M客d，她父母果然在客d坐著，^?都有些花白了，但是很慈祥的幼樱我稍微放心一c。开门的是冯冯，领我进客厅，她父母果然在客厅坐着，头?都有些花白了，但是很慈祥的样子，让我稍微放心一点。 　　]想到啊，等我坐下就是一DP，崖到年g父母，I身高w重等等等……TTt著打嗔状危都]用，我足足被判了半小r。没想到啊，等我坐下就是一顿盘问，从坠崖问到年龄父母，职业身高体重等等等……冯冯红着脸打断了几次，都没用，让我足足被审判了半个小时。 最後她父母f：“小峰啊，我家小四在家e是老小，我都T著她，著她，砟憧梢ξ小四好啊，不要欺她。不^她的拿病也不能v容啊……” 　　一D交待，彷肺荫R上就要把TT娶MT了，我r就傻了，但是嘴e在“嗯嗯”的答著。最后她父母说：“小峰啊，我们家小四在家里是老小，我们都惯着她，宠着她，将来你可要对我们小四好啊，不要欺负她。不过她的坏毛病也不能纵容啊……”一顿交待，仿佛我马上就要把冯冯娶进门了，我当时就傻了，但是嘴里还在“嗯嗯”的答应着。 旁TT可坐不住了：“爸！！你f什N呀！我只是普通朋友啦！！” 　　TT小q得通t，急的快要哭出砹耍但是她坐在我旁，s悄悄的用力掐我。旁边冯冯可坐不住了：“爸！妈！你们说什么呀！我们只是普通朋友啦！妈！”冯冯小脸涨得通红，急的快要哭出来了，但是她坐在我旁边，却悄悄的用力掐我。 好痛，但是要b作]事，我苦！好痛，但是还要装作没事，我苦！ @能怪我幔空饽芄治衣穑 冤啊！冤啊！ 　　K於?叨完了，老煽谡f是出去I菜，走了！终于?叨完了，老两口说是出去买菜，走了！ TP上，房ge出奇的安o，我哭笑不得，不知道f什N好。门关上，房间里出奇的安静，我哭笑不得，不知道说什么好。 TT低著^，qt的小半天都恢筒贿^怼７敕氲妥磐罚涨红的小脸半天都恢复不过来。 ^了一，突然狠狠的在我胳膊上掐了一下，噘起小嘴f：“@下你M意了吧？”过了一阵，突然狠狠的在我胳膊上掐了一下，噘起小嘴说：“这下你满意了吧？” 
“我……我M意什N啊我，我冤不冤啊我？”我so表明立觥 “我……我满意什么啊我，我冤不冤啊我？”我赶紧表明立场。 　　TTs色一，眼睛e有些水F升起，很快就凝Y成水滴，_始在眼眶打D：“那你不喜g我是不是？” 　　“]……不是，我……我喜g你啊！”忙不迭的解。冯冯却脸色一变，眼睛里有些水雾升起，很快就凝结成水滴，开始在眼眶打转：“那你不喜欢我是不是？” “没……不是，我……我喜欢你啊！”忙不迭的解释。 　　“那你怎N不_心？你是不是根本就不喜g我！”完了，眼I已吧}吧}滴下砹恕 “那你怎么不开心？你是不是根本就不喜欢我！”完了，眼泪已经吧哒吧哒滴下来了。 我so手忙_y牟咨先〖巾o她擦，一解：“TT，e……e`，我喜g你呀，不^我才JR不久，你爸@诱f，我一ry以m。真的，我喜g你的，e哭了，乖，碜老公公抱抱！” 　　“去你的，你@b大狗熊，l你抱！”TT破涕樾Γm然在躲W我，是我一把抱在蜒e，接吻@第一驹缭谏缴暇妥我攻破了，m然她的技巧很生疏，但是是跟我一嵛恰Ｎ腋辖羰置脚乱从茶几上取纸巾给她擦，一边解释：“冯冯，别……别误会，我喜欢你呀，不过我们才认识不久，你爸妈这样说，我一时难以适应。真的，我喜欢你的，别哭了，乖，来让老公公抱抱！” “去你的，你这只大狗熊，谁让你抱！”冯冯破涕为笑，虽然在躲闪我，还是让我一把抱在怀里，接吻这第一垒早在山上就让我攻破了，虽然她的技巧还很生疏，但是还是跟我一阵热吻。 　　吻了一，我的手_始乃的?恤下慢慢[弋M入，她身w一樱S即任由我在她光滑的肌w上[印Ｎ橇艘徽螅我的手开始从她的?恤下慢慢游弋进入，她身体一动，随即任由我在她光滑的肌肤上游动。 砘崦她光滑的背部，手指`活勾_胸罩的搭扣，TT的呼吸_始得粗重。来回抚摸她光滑的背部，手指灵活勾开胸罩的搭扣，冯冯的呼吸开始变得粗重。  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 7 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:14 只看作者 ze`、e分p 7 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:14 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
^m和她跳著舌^的嵛瑁我慢慢掀起她的上衣，露出SM雪白的胸乳，我收回舌^，低^pp含住她粉t色的小小乳^，舌尖pp樱p咬、吮吸……TTo]p眼，粗重的鼻息el出低的呻吟。继续和她跳着舌头的热舞，我慢慢掀起她的上衣，露出丰满雪白的胸乳，我收回舌头，低头轻轻含住她粉红色的小小乳头，舌尖轻轻拨动，轻咬、吮吸……冯冯紧闭双眼，粗重的鼻息里发出低声的呻吟。 　　一吻著乳房，我伸手撩起她的短裙，隔著她的小妊崦她的小小山丘，TT猛地抖了一下，立刻推_我，小又得通t。一边吻着乳房，我伸手撩起她的短裙，隔着她的小内裤抚摸她的小小山丘，冯冯猛地颤抖了一下，立刻推开我，小脸又变得通红。 站起身f：“大色狼，你想质颤N？” 　　“嘿嘿，你f我质颤N？”我淫笑著反她。站起身说：“大色狼，你想干什么？” “嘿嘿，你说我干什么？”我淫笑着反问她。 　　“你！你！你把我做什N人了！”TT有c生饬恕 “你！你！你把我当做什么人了！”冯冯有点生气了。 我一番崆楸采弦慌枥渌，X得有co趣，撇撇嘴]吭猓TT我]f，瞪了我裳劬陀仲N上恚骸e生馀叮我爸回淼模再f，你@幼觯我……我……” 　　“嘿嘿，]事啦，我逗你玩的，你]生饩秃谩！蔽逸pp抱住她，]有再做M一步的e印Ｎ乙环热情被浇上一盆冷水，觉得有点无趣，撇撇嘴没吭气，冯冯见我没说话，瞪了我两眼就又贴上来：“别生气哦，我爸妈会回来的，再说，你这样做，我……我……” “嘿嘿，没事啦，我逗你玩的，你没生气就好。”我轻轻抱住她，没有再做进一步的举动。 f真的，我倒真的]有什N想法，只不^T了@些幼鞫已。说真的，我倒真的没有什么想法，只不过习惯了这些动作而已。 
“那我去游泳吧！”我提h，游泳可是我展示肌肉的好地方。 “那我们去游泳吧！”我提议，游泳可是我展示肌肉的好地方。 　　“好啊，你吃了]有？不I？” 　　“]事，到那再f！” 　　“可是我不耶！你教我？” 　　“那用f，我然叫你……喝！” 　　“你模∧愀移圬我！看我不掐死你！” 　　“啊呀！夫人，我投降！”嘴上便宜是我的。 “好啊，你吃饭了没有？会不会饿？” “没事，到那再说！” “可是我不会耶！你教我？” “那还用说，我当然叫你……喝个饱！” “你坏！你敢欺负我！看我不掐死你！” “啊呀！夫人，我投降！”嘴上讨便宜是我的强项。 　　打打[[了一，我就跟TT出T了。打打闹闹了一阵，我就跟冯冯出门了。 有X啦，先去商鲑I泳衣，有浴液浴巾拖鞋什N的，我I了一剃P刀，嘿嘿，TT我做什N，我f到地方就知道。有钱啦，先去商场买泳衣，还有浴液浴巾拖鞋什么的，我还买了一个剃须刀，嘿嘿，冯冯问我做什么，我说到地方就知道。 　　到了游泳^，我把b浴巾浴液有剃刀的包o她，在她耳低f了一句，Q硖鹈鄣囊黄，就去更衣室了。到了游泳馆，我把装浴巾浴液还有剃刀的包给她，在她耳边低声说了一句，换来甜蜜的一掐，就去更衣室了。 　　Q上游泳，出碓了水感X很爽，天馓幔水胤浅＿m宜，正是消暑的好去。换上游泳裤，出来试了试水感觉很爽，天气太热，水温非常适宜，正是消暑的好去处。 等了一，眼前一亮，TT穿著件白色的泳衣，肌w如雪，w型SMs不@肥胖，大概３４?的胸部。等了一阵，眼前一亮，冯冯穿着件纯白色的泳衣，肌肤如雪，体型丰满却不显肥胖，大概３４?的胸部。 泳衣是高_叉的款式，所以我她刮掉了毛毛。泳衣是高开叉的款式，所以我让她刮掉了毛毛。 　　]想到我的TT美得@人，她看我一副V迷的幼樱小一t，邮至恕Ｃ幌氲轿业姆敕朊赖镁人，她看见我一副痴迷的样子，小脸一红，准备动手了。 我so躲W，渫ㄒ幌绿M水池，TT不敢下恚在岸噘著小嘴，有c生獾幼印Ｎ腋辖舳闵粒扑通一下跳进水池，冯冯不敢下来，在岸边噘着小嘴，有点生气的样子。 　　我跳上水面，b牙咧嘴的笑著，不她掐我，她到\水^，教她游泳。我跳上水面，龇牙咧嘴的笑着，不顾她掐我，带她到浅水区，教她游泳。 教游泳啦，然免不了肌w接|，因槲乙托著她的腰啊！教游泳啦，当然免不了肌肤接触，因为我要托着她的腰啊！ 她W得很J真，我教得也很u力，我看旁一道道w慕和嫉妒的眼神向我射恚心e得意之情y以言表。她学得很认真，我教得也很卖力，我看见旁边一道道羡慕和嫉妒的眼神向我们射来，心里得意之情难以言表。 　　游累了就在池裉，因槭鞘扔斡攫^，光不那N烈，也不怕窈诹笋TT。游累了就在池边晒太阳，因为是室内游泳馆，阳光不那么强烈，也不怕晒黑了冯冯。 c一杯料，一罐啤酒，要零食吃吃。点一杯饮料，一罐啤酒，要几个零食吃吃。 有X就是好啊！有钱就是好啊！ 
第九章玩到接近傍晚，我才回去，因橥砩霞s了大^，就先送TT回家，在她家窍挛宜阑畈桓以偕先チ恕５诰耪峦娴浇咏傍晚，我们才回去，因为晚上约了大头，就先送冯冯回家，在她家楼下我死活不敢再上去了。 　　看看rg差不多了，o大^打，他接了，第一句就fΣ黄穑我f：“靠，你再fΣ黄鹞曳了，l你看了]有？” 　　“看了！不^我……” 　　“你什N？行了，女人如衣服，不f了，在我家面！快c啊！”心e又R自己一通，什N女人如衣服，狗屎理！看看时间差不多了，给大头打个电话，他接了，第一句就说对不起，我说：“靠，你再说对不起我翻脸了，纸条你看了没有？” “看了！不过我… …” “你什么？行了，女人如衣服，不说了，在我家见面！快点啊！”心里又骂自己一通，什么女人如衣服，狗屎理论！ 　　匆匆s回去，]想到上堑r候，又在家T口看阿。匆匆赶回去，没想到上楼的时候，又在家门口看见阿涛。 我很奇怪：“嗨，阿，怎N又砹耍坎幌嘈盼遥俊 　　“不是啦，我……”其是不相信我。我很奇怪：“嗨，阿涛，怎么又来了？不相信我？” “不是啦，我……”其实还是不相信我。 所以把他M家，把泳衣什N的扔到l生g，出碛质且还奁【迫咏o他。所以把他让进家，把泳衣什么的扔到卫生间，出来又是一罐啤酒扔给他。 他接^去，]有打_，只是有ct的在那坐著不f。他接过去，没有打开，只是有点脸红的在那坐着不说话。 　　“相信我，小芬不回砹耍真的。我也]k法跟她M，否t我一定湍愕模　 　　“那，我不打了！” 　　“e啊，就算交朋友吧，喝c酒聊聊呀！”我想_ч_他吧。 “相信我，小芬不会回来了，真的。我也没办法跟她联系，否则我一定帮你的！” “那，我不打搅了！” “别啊，就算交个朋友吧，喝点酒聊聊呀！”我想开导开导他吧。 正@N想著，大^也砹耍提硪幌淦【坪鸵幌滹料。正这么想着，大头也来了，还提来一箱啤酒和一箱饮料。 　　o他介B了一下，男生榱送一女生，介B起碛悬c……呵呵。给他们介绍了一下，两个男生为了同一个女生，介绍起来有点……呵呵。 大^倒是很有心事的幼樱寒暄拙渚烷_始喝酒。大头倒是很有心事的样子，寒暄几句就开始喝闷酒。 　　“得了，大^，阿，你z也e太那了，@影桑阿你o他ff你和小芬的事吧！”我想得他都想_才好，只好再一次糟踏我的另一自己了。 “得了，大头，阿涛，你们俩也别太那个了，这样吧，阿涛你给他说说你和小芬的事吧！”我想总得让他们两个都想开才好，只好再一次糟踏我的另一自己了。 　　“我……我……我喜g小芬，她很……可郏善解人意……”我，原想他f出恚就X得“小芬”是很S便的女孩子，@泳秃谜f了，]成想，一L串F，快把“她”捧上天去了！ “我……我……我喜欢小芬，她很……可爱，善解人意……”我晕，原想让他说出来，就觉得“小芬”是个很随便的女孩子，这样就好说了，没成想，一长串夸奖，快把“她”捧上天去了！ 搞得我都有ct，so打嗨：“可是你]想^，'她'只是跟你玩玩T了！” 　　“我不在乎，反正我鬯，而且我也X得她畚遥∥铱梢钥隙ǎ　卑好像很自信嘛。搞得我都有ct，so打嗨：“可是你]想^，'她'只是跟你玩玩T了！” 　　“我不在乎，反正我鬯，而且我也X得她畚遥∥铱梢钥隙ǎ　卑⑻魏孟窈茏孕怕铩 　　“你呢，大^，看到了吧，]你什N事了吧？”只好D^翊箢^。 “你呢，大头，看到了吧，没你什么事了吧？”只好转头劝大头。 　　一直]f什N的大^s出口@人：“e！我想，我也凵闲》伊耍≌娴模　 　　天哪，@是怎N了，昨天榱恕芭笥哑蓿不客狻边@事，不知道跑到哪喝酒去了，差c找死我，今天s冒出@拥暮姥颜Z！一直没说什么的大头却出口惊人：“错！我想，我也爱上小芬了！真的！”天哪，这是怎么了，昨天还为了“朋友妻，不客气”这事，不知道跑到哪喝闷酒去了，差点找死我，今天却冒出这样的豪言壮语！ 　　看著目瞪口呆的我，大^f道：“我X得Σ黄鹉悖是因槲野lF我已凵纤了，可是她是你女朋友，所以我X得很心，也很抱歉。但是，今天看了你留的l，我才lF，我可以光明正大的f我坌》伊耍　 　　“我……你，你笨蛋，你才^她酌妫窟@N容易就凵希俊 　　“你懂屁呀！@就叫'一R情'，笨i！”扇司尤划口同。看着目瞪口呆的我，大头缓缓说道：“我觉得对不起你，是因为我发现我已经爱上她了，可是她是你女朋友，所以我觉得很伤心，也很抱歉。但是，今天看了你留的纸条，我才发现，我可以光明正大的说我爱小芬了！” “我……你们，你们两个笨蛋，你们才见过她几面？这么容易就爱上？” “你懂个屁呀！这就叫'一见钟情'，笨猪！”两人居然异口同声。 　　“喝酒，喝酒！”我苦笑，]可f，只有喝酒。 “喝酒，喝酒！”我苦笑，没话可说，只有喝酒。 　　“你怎NJR小芬的呀？”、“喔，是@印…”、“是啊，我……”礅肪尤婚_始聊起恚我很奇怪，同r凵弦女生，他打起淼难剑可是怪物居然一c骋舛]有，反而相恨晚，聊得常投C，每我插嘴uf“小芬”，扇硕际缀跬r要我]嘴，整把我撂在一。 “你怎么认识小芬的呀？”、“喔，是这样……”、“是啊，我……”两个家伙居然开始聊起来，我很奇怪，同时爱上一个女生，他们应该打起来的呀，可是两个怪物居然一点敌意都没有，反而相见恨晚，聊得异常投机，每当我插嘴评说“小芬”，两人都是几乎同时要我闭嘴，整个把我撂在一边。 　　他z酒量都不怎N樱看著礅罚慢慢的_始舌^大，哭一笑一，推杯QK，砘鹜，不亦泛酰我突然想起《天八部》e面段u和竹酒l春的那一段。他们俩酒量都不怎么样，看着两个家伙，慢慢的开始舌头变大，哭一阵笑一阵，推杯换盏，烟来火往，不亦乐乎，我突然想起《天龙八部》里面段誉和虚竹对酒发春的那一段。 　　阿文|彬彬，是段u；大^老憨厚，是竹。阿涛文质彬彬，是段誉；大头老实憨厚，是虚竹。 那我呢？那我呢？ 算不上艄茫更不是王Z嫣。算不上梦姑，更不是王语嫣。 想了一圈，男男女女]一像我，最後突然想起一人物：“|方不。　毕氲竭@e，突然X得爆笑，我“噗”的一口啤酒向那大傻蛋……想了一圈，男男女女没一个像我，最后突然想起一个人物：“东方不败！”想到这里，突然觉得爆笑，我“噗”的一口啤酒喷向那两个大傻蛋…… 
礅妨牡谜高d，然也不知道我在想什N，以槲矣衷谛υ他，抹了一把上的啤酒，^一起向我w恚然後把我按到床上，一D蹂k，最後告V奄奄一息的我，不S靠近，否t_T放“狗”。两个家伙聊得正高兴，当然也不知道我在想什么，以为我又在笑话他们，抹了一把脸上的啤酒，两个烟头一起向我飞来，然后把我按到床上，一顿蹂躏，最后还告诉奄奄一息的我，不许靠近，否则开门放“狗”。 我可不想被P到T口，只好可z的坐在床上看醉鬼l。我可不想被关到门口，只好可怜的坐在床上看两个醉鬼发疯。 　　喝到很晚，礅方K於不行了，_始l繁跑到l生g去吐，回碓俸龋穸癫蛔　：鹊胶芡恚两个家伙终于不行了，开始频繁跑到卫生间去吐，回来再喝，劝都劝不住。 接近午夜，K於昏睡^去，我把他弄到床上，深^i睡得沉沉的。接近午夜，终于昏睡过去，我把他们弄到床上，两头猪睡得沉沉的。 我又喝了一酒，在是o聊，就可z巴巴的s在沙l上睡X了。我又喝了一阵酒，实在是无聊，就可怜巴巴的缩在沙发上睡觉了。 　　第二天早上，酒鬼醒了，叫喊著^痛，我f活，不快L去上班。第二天早上，两个酒鬼醒了，叫喊着头痛，我说活该，还不快滚去上班。 跑到窍沦I了三份Q?，伺候晌淮吃^。跑到楼下买了三份馄?，伺候两位大爷吃过。 他上班了，阿f送大^，人勾肩搭背的走了。他们该上班了，阿涛说送大头，两个人勾肩搭背的走了。 　　送走了晌簧裣桑我好容易喘口猓oTT打，f道她家窍碌人。送走了两位神仙，我好容易喘口气，给冯冯打个电话，说道她家楼下等她。 到窍拢就她穿了一件粉t色薄的B衣裙，光N的就下砹恕８盏铰ハ拢就见她穿了一件粉红色薄纱的连衣裙，阳光灿烂的就下楼来了。 　　了面，我提出去公@玩，可是她先我工作找得怎N恿耍一DZ叨，我M愧不已，不^更X得恐郑怎N“八”字]有一撇呢就@影。受不了。见了面，我提出去公园玩，可是她先问我工作找得怎么样了，一顿唠叨，让我惭愧不已，不过更觉得恐惧，怎么“八”字还没有一撇呢就这样啊，受不了。 她看我一不高d，就停止Z叨，嘻嘻笑著挽著我的胳膊f放我一天假，明天必找工作去，原碜蛱焖父母槲沂I的事情?叨她了，y怪她o我呢！她看我一脸不高兴，就停止唠叨，嘻嘻笑着挽着我的胳膊说放我一天假，明天必须找工作去，原来昨天她父母为我失业的事情还?叨她了，难怪她报应给我呢！ 　　玩到中午，吃了冷午餐，太幔跟女孩子出T就@N痛苦，冷也能吃。玩到中午，吃了个冷饮当午餐，太热，跟女孩子出门就这么痛苦，冷饮也能当饭吃。 下午B著看了鲭影，在黑咕隆咚的影院e然]少搞搞小幼鳌 　　晚上本硐胱TT跟我回家坐坐的，可是她不肯，再f家ey成一F，就算了。下午连着看了两场电影，在黑咕隆咚的电影院里当然没少搞搞小动作…晚上本来想让冯冯跟我回家坐坐的，可是她不肯，再说家里乱成一团，就算了。 TT家我又不敢去，她也不敢我去。冯冯家我又不敢去，她也不敢让我去。 正在窍率掷手崦林，手C了，是大^，他已下班了。正在楼下手拉手暧昧着，手机响了，是大头，他已经下班了。 　　“喂，小子，你在哪？我和哥在你家呢，不快回恚俊 　　我！ “喂，小子，你在哪？我和涛哥在你家呢，还不快回来？”我晕！ oTTf，她笑到岔猓昨天那子的S功タ我添油加醋o她v^了，TT笑著在我上啄了一口，f：“去吧，伺候大去吧，e人失倭耍快去安慰安慰吧！”她哪e知道他失俚哪“小芬”就是我啊！给冯冯说，她笑到岔气，昨天那两个疯子的丰功伟绩我添油加醋给她讲过了，冯冯笑着在我脸上啄了一口，说：“去吧，伺候两个大爷去吧，别人失恋了，快去安慰安慰吧！”她哪里知道让他们失恋的那个“小芬”就是我啊！ 　　回到家，礅[M了一桌下酒菜，正在等我，一MT他先b模作硬缓靡馑剂艘幌拢很快就_始放四了。回到家，两个家伙摆满了一桌下酒菜，正在等我，一进门他们先装模作样不好意思了一下，很快就开始放四了。 喝聊，慢慢大家越碓绞煜ち耍我也感X阿是很不e的小夥子，跟我真的很玩得怼１吆缺吡模慢慢大家越来越熟悉了，我也感觉阿涛是个很不错的小伙子，跟我们真的很玩得来。 　　?管我想避_“小芬”的}，可是礅泛鹊貌畈欢嘀後，又_始他的哭哭笑笑了，也是，想找到“小芬”可是根本o南率帧 ?管我想避开“小芬”的话题，可是两个家伙喝得差不多之后，又开始他们的哭哭笑笑了，也是，想找到“小芬”可是根本无从下手。 我?量陪著，直到酒鬼都成泥，糊在我床上。我?量陪着，直到两个酒鬼都变成烂泥，糊在我床上。 收十好了，_著窗子，反正晚上比^鏊了。收十好了，开着窗子，反正晚上比较凉爽了。 盆在床，祈\他晌吐庶c，我就出TDD！准备个脸盆在床边，祈祷他两位爷吐准点，我就出门转转！ 　　下且豢矗已到了睡X的rg了，我也]什N地方可去，正涞礁浇的公@遛遛，手C了。下楼一看，已经到了睡觉的时间了，我也没什么地方可去，正准备到附近的公园遛遛，手机响了。 是TT，接起硪宦，她咯咯咯的正笑得g，馑牢伊耍骸澳氵@小鬼，找打啊！馑牢伊耍笑！” 　　“呵呵……哈哈……怎N樱你F在在哪e？” 　　“在哪？在窍yD！”我]好獾卣f：“破沙l我怎N睡啊！混蛋根本不管我。有，吐得我M房子怪味，唉……” 　　“你^戆桑〉轿壹恚　 　　“啊？招女婿啊？”但是不忘{笑。是冯冯，接起来一听，她咯咯咯的正笑得欢，气死我了：“你这小鬼，找打啊！气死我了，还笑！” “呵呵……哈哈……怎么样，你现在在哪里？” “在哪？在楼下乱转！”我没好气地说：“破沙发让我怎么睡啊！两个混蛋根本不管我。还有，吐得我满房子怪味，唉……” “你过来吧！到我家来！” “啊？招女婿啊？”诧异但是不忘调笑。 　　“什N呀，你不是]地方睡幔俊 　　“你家一群老虎把T，我哪敢啊！” 　　“笨蛋，我家人都睡了，你悄悄上恚到我房g睡吧？” 　　“致铮恳以身相S呀？嘿嘿。” 　　“你敢，小心我o你剪掉！” 　　“喔喔喔！好狠心的小娘子呀！” 　　“好啦，你聿恚坎砭退懔耍『撸　焙呛牵TT有c生饬恕 “什么呀，你不是没地方睡吗？” “你们家一群老虎把门，我哪敢啊！” “笨蛋，我家人都睡了，你悄悄上来，到我房间睡吧？” “干嘛？要以身相许呀？嘿嘿。” “你敢，小心我给你剪掉！” “喔喔喔！好狠心的小娘子呀！” “好啦，你来不来？不来就算了！哼！ ”呵呵，冯冯有点生气了。 　　“好好好，等著我，我就恚我到了o你打！” 　　“u！e打，我在窗羯峡粗你，你就直接上戆桑　 “好好好，等着我，我就来，我到了给你打电话！” “嘘！别打电话，我在窗户上看着你，你就直接上来吧！” 
“??！我硪玻　闭fT我立即由砬巴TT家，到窍峦上看看，也看不到什N，就直接p手p_淼剿家T口。 “??！我来也！”说罢我立即动身前往冯冯家，到楼下往上看看，也看不到什么，就直接轻手轻脚来到她家门口。 到T口，T悄悄的_了，TTu了一下，就拉我M去，拖鞋也]有Q，直接把我IM了她的P房。刚到门口，门悄悄的开了，冯冯嘘了一下，就拉我进去，拖鞋也没有换，直接把我领进了她的卧房。  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 8 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:17 只看作者 ze`、e分p 8 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:17 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
丘比特的玩笑（6）丘比特的玩笑（6） 

悄悄M了她房g，四下望，房g很小只有一稳舜玻一桌，一一衣，有小沙l。悄悄进了她房间，四下张望，房间很小只有一张单人床，一个书桌，一个书柜一个衣柜，还有两个小沙发。 我就在桌前的椅子上坐下，定了定神，仔看我的大美人。我就在书桌前的椅子上坐下，定了定神，仔细看我的大美人。 她穿了一件黑色吊睡裙，胸口的位置有一些蕾z的花,房g]有_簦但是在微弱的光下仍然能看出她雪白的肌w，睡裙很短，下[也就遮住私，透著一NT惑。她穿了一件黑色吊带睡裙，胸口的位置有一些蕾丝的花边,房间没有开灯，但是在微弱的光线下仍然能看出她雪白的肌肤，睡裙很短，下摆也就刚刚遮住私处，透着一种诱惑。 TT在床坐下，才lF我色咪咪的幼樱立刻狠狠一掐，啊！冯冯在床边坐下，才发现我色咪咪的样子，立刻狠狠一掐，啊！ 我正浯蠼校她so伸手捂住我的嘴，小f：“e喊，你找死啊！” “喔！不^你穿成@樱不是明[著T惑我犯罪幔俊 “，色狼！你不S碰我，]有？”如果不是天黑，我能看到TT的小一定是t涞摹Ｎ艺准备大叫，她赶紧伸手捂住我的嘴，小声说：“别喊，你找死啊！” “喔！不过你穿成这样，不是明摆着诱惑我犯罪吗？” “讨厌，色狼！你不许碰我，听见没有？”如果不是天黑，我应该能看到冯冯的小脸一定是红扑扑的。 “嘿嘿！”我乾笑了茁，正色f：“放心！我是君子啊！” “尉子吧？”她笑我。 “嘿嘿！”我干笑了几声，正色说：“放心！我是君子啊！” “伪君子吧？”她笑我。 S便f了些f，b於TT衣著伪。我]有做什N^分的e樱以免引火焚身。随便说了些闲话，鉴于冯冯衣着单薄，我没有做什么过分的举动，以免引火焚身。 她小哥和父母都在家住啊，f一她喊起恚我看我是e想站著出去了。她小哥和父母都在家住啊，万一她喊起来，我看我是别想站着出去了。 “天晚了，快睡X吧！恚　瘪TT拍拍床，示意我^去。 “天晚了，快睡觉吧！来！”冯冯拍拍床，示意我过去。 “啊，不是吧，男女授受不H，我在沙l上睡吧！”我看我是老c好。 “啊，不是吧，男女授受不亲，我在沙发上睡吧！”我看我还是老实点好。 “]PS，你老c就成，再f沙l那N小，怎N睡呀！” “也Γ不^……f一你家人M碓觞Nk？那我不是死定了？”是有c害怕。 “没关系，你老实点就成，再说沙发那么小，怎么睡呀！” “也对，不过……万一你家人进来怎么办？那我不是死定了？”还是有点害怕。 “他一般不M淼模　遍|房嘛，自然安全。 “他们一般不会进来的！”闺房嘛，自然安全。 “f一他不是一般的是二般的咋k？”我_玩笑。 “万一他们不是一般的是二般的咋办？”我开玩笑。 “那……嗯，有了！”TT想了想，打_衣拿出一件睡裙我Q上！ “那……嗯，有了！”冯冯想了想，打开衣柜拿出一件睡裙让我换上！ 我！我晕！ “太^分了你，@什N呀，我不穿！”m然有女b的，但是那可是我身之後的事情，我b人妖，我可不帧 “太过分了你，这什么呀，我不穿！”虽然有女装的经验，但是那可是我变身之后的事情，让我装人妖，我可不干。 “快c啦，@游壹胰税lF的，我就f你是我的女同事，，乖，快c！”m然很J真的幼樱但是是感X她不押靡狻 “快点啦，这样我家人发现的话，我就说你是我的女同事，听话，乖，快点！”虽然很认真的样子，但是还是感觉她不怀好意。 ]k法，只好Q吧，可是，我怎N能著她的面衣服呢？没办法，只好换吧，可是，我怎么能当着她的面脱衣服呢？ 她看出我在q豫，笑笑f：“]事，我不看！”就D^身去。她看出我在犹豫，笑笑说：“没事，我不看！”就转过身去。 我U了一口猓]k法了，Q吧。我叹了一口气，没办法了，换吧。 掉T恤牛仔，穿上她的睡裙，粉色的吊睡裙，穿在我肌肉Y的身上，f不出的古怪。脱掉T恤牛仔裤，穿上她的睡裙，粉色的细吊带睡裙，穿在我肌肉结实的身上，说不出的古怪。 穿好了，TTD^身一看，黑暗中l出低低的笑。穿好了，冯冯转过身一看，黑暗中发出低低的笑声。 馑牢伊耍笑！气死我了，还笑！ 我一把捉住她，大嘴b作要啃她的小蛋。我一把捉住她，张大嘴装作要啃她的小脸蛋。 她努力昝我，但是被我oo抱住，我然不客獾慕o她吻上去，一嵛牵TT的身w的d，我抱起她pp放在床上，乃的嘴唇_始吻遍她的脖i，然後把筛的吊乃肩上拉下怼Ｋ努力挣脱我，但是被我紧紧抱住，我当然不客气的给她吻上去，一阵热吻，冯冯的身体变的绵软，我抱起她轻轻放在床上，从她的嘴唇开始吻遍她细细的脖颈，然后把两根细细的吊带从她肩上拉下来。 一ASM的乳房在夜色中l出{幽幽的光桑我p吻乳尖K用力揉捏乳房，TTpp的呻吟著，音很低，可能怕被家人lF吧！一对浑圆丰满的乳房在夜色中发出蓝幽幽的光泽，我轻吻乳尖并用力揉捏乳房，冯冯轻轻的呻吟着，声音很低，可能怕被家人发现吧！ 我正湎蛳鲁端的睡裙，好她的腹部露出恚她突然抓住我的手，悄悄在我耳f：“T！去iT！”呵呵，忘了T，so跳下床去把Tie住。我正准备向下扯她的睡裙，好让她的腹部露出来，她突然抓住我的手，悄悄在我耳边说：“门！去锁门！”呵呵，忘记了门，赶紧跳下床去把门锁别住。 回到床，TTp手遮胸，正在l呆。回到床边，冯冯双手遮胸，正在发呆。 我再度渖先ィTT一迎合著我的吻，一我：“你……你真的_定你想要幔俊 “嗯！”我一吻她一c^。我再度扑上去，冯冯一边迎合着我的吻，一边问我：“你……你真的确定你想要吗？” “嗯！”我一边吻她一边点头。 她ppU了一口猓我：“那你真的畚幔俊 “嗯，郏我勰悖永h只勰阋人！”我看著她的眼睛，J真的f。她轻轻叹了一口气，问我：“那你真的爱我吗？” “嗯，爱，我爱你，永远只爱你一个人！”我看着她的眼睛，认真的说。 TT我@诱f，微微c了c^，遮住胸部的p手慢慢的h住我的脖子，_始崃业奈俏摇７敕胩我这样说，微微点了点头，遮住胸部的双手慢慢的环住我的脖子，开始热烈的吻我。 吻了一，我跪起身，勾住她睡裙的吊В她牡耐食鲭p臂，任由我把她的睡裙扯下到腰部。吻了一阵，我跪起身，勾住她睡裙的吊带，她顺从的褪出双臂，任由我把她的睡裙扯下到腰部。 我乃的乳峰吻起，一路吻^光的腹部，一向下扯她的睡裙一H吻她的身w。我从她的乳峰吻起，一路吻过光洁的腹部，一边向下扯她的睡裙一边亲吻她的身体。 然後她挺起下身，我把她的睡裙和小褪下，伸起p腿，我去掉，F在TT美的|w呈F在我面前了。然后她挺起下身，让我把她的睡裙和小裤裤褪下，伸起双腿，让我去掉，现在冯冯美丽的躯体呈现在我面前了。 我婪的欣p著，TT羞的Aop腿，悄悄f：“！e看了！” 我掉?扭的睡裙，再次伏身挑逗她的胸乳。我贪婪的欣赏着，冯冯羞涩的夹紧双腿，悄悄说：“讨厌！别看了！”我脱掉?扭的睡裙，再次伏身挑逗她的胸乳。 同r慢慢伸手芘她山谷g小小的擦诌zE，呵呵，被“砍伐”^了。同时慢慢伸手拨弄她山谷间小小的丛林遗迹，呵呵，被“砍伐”过了。 慢慢⑹痔饺胨的p腿g，她身w微微抖紫拢在我持m的刺激下，慢慢放?身w，我的手指慢慢M入，淼的小溪。慢慢将手探入她的双腿间，她身体微微颤抖几下，在我持续的刺激下，慢慢放?身体，让我的手指慢慢进入，来到湿润的小溪边。 pp崦她柔嫩的花瓣，TTpp呻吟著，蜜也越碓。轻轻抚摸她柔嫩的花瓣，冯冯轻轻呻吟着，蜜处也越来越湿润。 我坐起恚p手分_她的大腿，她p啊了一，但是]有反抗，我就俯下身，嘴唇w上了她甜美的泉眼，婪的吸吮品L@酸甜的果汁，舌尖砘哌^赡鄣幕ò辍Ｎ易起来，双手分开她的大腿，她轻啊了一声，但是没有反抗，我就俯下身，嘴唇盖上了她甜美的泉眼，贪婪的吸吮品尝这酸甜的果汁，舌尖来回扫过娇嫩的花瓣。 然後用舌尖探y到她那w小小的花蕾，砘卮碳に，TT的身wl出微。然后用舌尖探测到她那颗小小的花蕾，来回刺激它，让冯冯的身体发出阵阵微颤。 TT的呼吸越碓郊贝伲胸口起伏不停，我看rC差不多了。冯冯的呼吸越来越急促，胸口起伏不停，我看时机差不多了。 起身掉妊，火岬娜獍籼翎似的直立著，TT在黑暗中到了，l出呀的一p呼，捂住了p眼。起身脱掉内裤，火热的肉棒挑衅似的直立着，冯冯在黑暗中见到了，发出呀的一声轻呼，捂住了双眼。 我分_她p腿，俯下身去，一手引肉棒淼剿的蜜洞口。我分开她双腿，俯下身去，一手引导肉棒来到她的蜜洞口。 φ之後，腰部慢慢用力，因槌浞值滑，所以M入利，慢慢的DM去，感X女膜在做最後的抵抗，每我用力想要n破它，它就指]TTA起p腿化解我的力道，我o功而返。对正之后，腰部慢慢用力，因为充分的润滑，所以进入应该顺利，慢慢的挤进去，感觉处女膜还在做最后的抵抗，每当我用力想要冲破它，它就指挥冯冯夹起双腿化解我的力道，让我无功而返。 依著我^去的，早已腰部用力，穿而入了，可是身後的那次so我留下了深刻的w，我反偷L，可是不忍心TT因此而痛苦。依着我过去的经验，早已腰部用力，贯穿而入了，可是变身后的那次经验却给我留下了深刻的体会，我反复的尝试，可是不忍心冯冯会因此而痛苦。 得我M^大汗，甚至a生了放的念^！记得我满头大汗，甚至产生了放弃的念头！ 我停下幼鳎悄悄她：“乖，你痛幔俊 她cc^，f：“嗯，有一c，不^好！” 我再次用力，可是仍然不成功，我怵H了，f：“算了，你痛的，我不做了吧！”fT涫展ぁＮ彝Ｏ露作，悄悄问她：“乖宝宝，你痛吗？”她点点头，说：“嗯，有一点，不过还好！”我再次用力，可是仍然不成功，我气馁了，说： “算了，你会痛的，我们不做了吧！”说罢准备收工。 “]事，我不怕痛，你再吧！”TT拉住我，p腿也分_少S。 “没事，我不怕痛，你再试试吧！”冯冯拉住我，双腿也分开少许。 我咬咬牙，早晚要她痛苦一次，那就戆桑我φ私，猛地用力挺入，感X那道膜猛地裂_，我已有些乾的肉棒缀醮倘氲降住Ｎ乙ба溃早晚要让她痛苦一次，那就来吧，我对正私处，猛地用力挺入，感觉那道膜猛地裂开，让我已经有些干涩的肉棒几乎刺入到底。 啊！啊！ 一低低的K叫，不^叫的人是我，因轳TT咬住我的肩膀，p手的指甲也深深的陷入我腰部的肌肉。一声低低的惨叫，不过叫的人是我，因为冯冯咬住我的肩膀，双手的指甲也深深的陷入我腰部的肌肉。 她M眼的I水，正在WW的流下，我so抱住她，在她耳p安慰：“乖，你很痛吧，^一就好了，忍一忍，乖哦！” 她不作，是不停的流I，也]有放_我。她满眼的泪水，正在哗哗的流下，我赶紧抱住她，在她耳边轻声安慰：“乖，你很痛吧，过一阵就好了，忍一忍，乖哦！”她不作声，还是不停的流泪，也没有放开我。 我忍受著身w的⊥矗pp崦她的^?，她的身w，好她感X舒服c。我忍受着身体的剧痛，轻轻抚摸她的头?，她的身体，好让她感觉舒服点。 不^胯下的肉棒被她窄小的道oo的A著，q的生痛，S著我急促的}搏跳又。不过胯下的肉棒被她窄小的阴道紧紧的夹着，涨的生痛，随着我急促的脉搏跳动着。 ^了一，她才慢慢?_我，pp抽泣著在我耳f：“瑁∥也灰了，好痛！瑁∧憧斐鋈ィ　 那好吧，我也不忍心^m下去，想抽回o，可是我pp一樱TT就猛地抖，p腿ooA住我，哭著f：“停！停下！我好痛，瑁　 嗨，]k法，我咬牙Q定硬上了，Σ黄鹆笋TT，我也不想你痛苦！过了一阵，她才慢慢?开我，轻轻抽泣着在我耳边说：“呜！我不要了，好痛！呜！你快出去！”那好吧，我也不忍心继续下去，想抽回阴茎，可是我轻轻一动，冯冯就猛地颤抖，双腿紧紧夹住我，哭着说：“停！停下！我好痛，呜！”嗨，没办法，我咬牙决定硬上了，对不起了冯冯，我也不想让你痛苦！ 想T，我用嘴堵住她的小口，以免她大叫，_始慢慢抽尤獍簦她身w一o，指甲再次陷入我的身w，K左右[宇^部想甩我。想罢，我用嘴堵住她的小口，以免她大叫，开始慢慢抽动肉棒，她身体一阵紧张，指甲再次陷入我的身体，并左右摆动头部想甩脱我。 我一努力堵住她的小口，一由慢至快的抽插著。我一边努力堵住她的小口，一边由慢至快的抽插着。 逐uTT的暝p弱了，K_始放?身w，小小的舌^也送了^怼Ｖ鸾シ敕氲恼踉减弱了，并开始放?身体，小小的舌头也送了过来。 好了，最困y的一PK於^去了，我抱o她的身w，_始正式的抽送，她也抬起p腿A住我的腰，一跟我接吻，喉抵幸贿l出低的呻吟。好了，最困难的一关终于过去了，我抱紧她的身体，开始正式的抽送，她也抬起双腿夹住我的腰，一边跟我接吻，喉咙中一边发出低声的呻吟。 就@樱我到_了快感的峰！就这样，我们到达了快感的顶峰！ TT的目光的迷x，似乎失了去知X，只是胸口在不停的起伏，我躺在她身，pp崴，H吻她，直到她清醒^碛合我。冯冯的目光变的迷离，似乎失了去知觉，只是胸口还在不停的起伏，我躺在她身边，轻轻爱抚她，亲吻她，直到她清醒过来迎合我。 K逐u找回感X，_始又一次的深入…… 我第三次射出的r候，TT已精疲力M了，我也獯吁吁，抱著她渌X，她s有o力的f：“老公公啊，你臀掖┥弦路吧！” “致铮咳コ烤啊！” “啦！快c！” 我只好纹鹌v的身w，退穿上睡裙和妊。并逐渐找回感觉，开始又一次的深入……当我第三次射出的时候，冯冯已经精疲力尽了，我也气喘吁吁，抱着她准备睡觉，她却有气无力的说：“老公公啊，你帮我穿上衣服吧！” “干嘛？去晨练啊！” “讨厌啦！快点！”我只好撑起疲惫的身体，帮她穿上睡裙和内裤。 可是她f我也穿上睡裙，有啊，我乃衣的小抽涎Y拿出一l她的小妊穿。可是她还说让我也穿上睡裙，还有啊，让我从她衣柜的小抽屉里拿出一条她的小内裤穿。 ]k法，老婆最大，只好穿上了。没办法，老婆最大，只好穿上了。 穿好上床，抱著TT，她正b著T牙微微笑，@小鬼，拿她]k法，只好抱著她甜甜的睡了。穿好上床，抱着冯冯，她正龇着门牙微微笑，这小鬼，拿她没办法，只好抱着她甜甜的睡了。 第十一章一X睡到大上午，醒砜瘩TT正在蜒Y瞪著大眼睛看我，我醒了，她噘起小嘴f：“大色狼，F在你_心了吧？” “乖，我的好老婆，我一定δ愫茫　闭f著，又吻了一，起身想Q衣服，TT我先等一下，躺在床上b睡X，她_T出去遛了一圈，跑M碚f家Y]人。第十一章一觉睡到大上午，醒来看冯冯正在怀里瞪着大眼睛看我，见我醒了，她噘起小嘴说：“大色狼，现在你开心了吧？” “乖，我的好老婆，我一定对你好！”说着，又吻了一阵，起身想换衣服，冯冯让我先等一下，躺在床上装睡觉，她开门出去遛了一圈，跑进来说家里没人。 我就紫旅的光溜溜，TT呀的一，抬^看她t涞牡椭^，我就笑道：“老夫老妻的了，怕啥？” “呀，h死了，你！”她D^身，我就想逗逗她，抖了紫乱路，她音，然後故意躺下，我晨的小弟很刺眼的挺立著，f：好了！我就几下脱的光溜溜，冯冯呀的一声，抬头看她脸红扑扑的低着头，我就笑道：“老夫老妻的了，怕啥？” “呀，丑死了，讨厌你！”她转过身，我就想逗逗她，抖了几下衣服，让她听见声音，然后故意躺下，让我晨练的小弟很刺眼的挺立着，说：好了！ TT一D身看我的造型，t又h上了a，抓起桌上一本就向我G^怼７敕胍蛔身看见我的造型，红晕又飘上了脸颊，抓起书桌上一本书就向我丢过来。 啊呀，差c糁幸害，so坐起泶妊，TTst著笑我：“e穿呀！你不是喜g暴露幔亢呛牵　 “那可不成，f一受隽嗽觞Nk，我的好老婆以後拿什N硐硎苎剑　蔽倚χ穿上衣服。啊呀，差点击中要害，赶紧坐起来穿内裤，冯冯却红着脸笑我：“别穿呀！你不是喜欢暴露吗？呵呵！” “那可不成，万一受凉了怎么办，我的好老婆以后拿什么来享受呀！”我笑着穿上衣服。 “臭美！”TT有c羞的f：“你的那……h死了！我才不要哩！” 打[一番，非要TT以後喊我老公才放^她。 “臭美！”冯冯有点羞涩的说：“你的那个……丑死了！我才不要哩！”打闹一番，非要冯冯以后喊我老公才放过她。 起聿虐lF床紊弦黄血E，我傻傻的坐在沙l上看TT收十，少不了被她掐状危F的大叫陕好她pc。起来才发现床单上一片血迹，我傻傻的坐在沙发上看冯冯收十，少不了被她掐几次，夸张的大叫两声好让她轻点。 收十好了，TTf下面有c痛，跑去l生g回碛秩×艘l妊，^了一，等她回她怎N了，她f]事，不^妊上面有些血E。收十好了，冯冯说下面有点痛，跑去卫生间回来又取了一条内裤，过了一阵，等她回来问她怎么了，她说没事，不过内裤上面有些血迹。 唉，我的好TT，我一定永hδ愫茫“Γ我的好冯冯，我一定永远对你好！ 找c|西吃^，TTs我去找工作，她在家洗床魏鸵路。找点东西吃过，冯冯赶我去找工作，她在家洗床单和衣服。 我先返回家Y，酒鬼上班去了，家Yy成一F，我找出v，出TI了一份蠹，就找工作去了。我先返回家里，两个酒鬼上班去了，家里乱成一团，我找出简历，出门买了一份报纸，就找工作去了。 今天是L五，很多人等著休息呢，常找不到人，留下v走人。今天是周五，很多人等着休息呢，经常找不到人，留下简历走人。 中午在外面纬渣c，下午^m，Y果l生了一件我的事。中午在外面简单吃点，下午继续，结果发生了一件让我气愤的事。 那是我去一家酒店聘，他招X工程，M去f了v，了，f是我回家等消息。那是我去一家酒店应聘，他们招电脑工程师，进去递了简历，谈了谈，说是让我回家等消息。 出T渥呷耍人事部一中年人跟著我出砗白∥遥我他什N事，他I我淼搅硪婚gk公室，我以橛惺颤N好事呢。出门准备走人，人事部一个中年人跟着我出来喊住我，我问他什么事，他领我来到另一间办公室，我还以为有什么好事呢。 Y果那混蛋，我不意做公P，我f我是搞技g的，搞不怼＝峁那个混蛋，问我愿不愿意做公关，我说我是搞技术的，搞不来。 他笑了笑f我`了，f他指的是那N陪女客人聊天的公P！他笑了笑说我误会了，说他指的是那种陪女客人聊天的公关！ 我靠，陪聊天，陪喝酒，陪上床，就是三陪啊，的庹了我，]理他站起磙D身就走了。我靠，陪聊天，陪喝酒，陪上床，就是三陪啊，妈的气炸了我，没理他站起来转身就走了。 走出情T我就後悔了，後悔我怎N才]有一直拳^去，送他一b熊眼！走出楼门我就后悔了，后悔我怎么刚才没有一个直拳过去，送他一只熊猫眼！ 走在窍挛以较朐缴猓而且有c委屈，眼I都快出砹耍我一堂堂大W生，落到如此地步，心情糟透了。走在楼下我越想越生气，而且有点委屈，眼泪都快出来了，我一个堂堂大学生，落到如此地步，心情糟透了。 工作也]心思找了，索性回家喝酒。工作也没心思找了，索性回家喝酒。 等大^他到恚我已喝了不少，他裎野胩欤@下他z倒是]喝多少酒。等大头他们到来，我已经喝了不少，他们劝我半天，这下他俩倒是没喝多少酒。 他fo我介B工作，我不要，後泶箢^f後天有招聘，我去看看，我才算^硪稽c。他们说给我介绍工作，我不要，后来大头说后天有个招聘会，让我去看看，我才算缓过来一点。 晚些r候TTo我打了，大^接的，f我喝多了她就s怼Ｍ硇┦焙蚍敕敫我打了个电话，大头接的，听说我喝多了她就赶来。 我其算清醒，聊了一，大^和阿自X消失了。我其实还算清醒，聊了一阵，大头和阿涛自觉消失了。 TT窳宋乙魂，我基本正常了就想回家，天也晚了，我留她，她也就答了，o她家打。冯冯劝了我一阵，见我基本正常了就想回家，天也晚了，我留她，她也就答应了，给她家打个电话。 S後臀沂帐屋子，Y果差c要了我的命。随后帮我收十屋子，结果差点要了我的命。 因樗在我衣YlF我的那一堆女式衣物，一下就l怒了。因为她在我衣柜里发现我的那一堆女式衣物，一下就发怒了。 我解半天，又造了e言f是“小芬”走的r候留下的]有ё摺Ｎ医馐桶胩欤又编造了谎言说是“小芬”走的时候留下的没有带走。 她又追我和小芬的PS，我只好承J我和“她”有^PS，她^m追我^去有^，苦啊！她又追问我和小芬的关系，我只好承认我和“她”有过关系，她继续追问我过去有过几个，苦啊！ 反正支支吾吾算是蒙混^P，TT也算是原我了，答不追究我的^去，肉w上的虐待是]少no我。反正支支吾吾算是蒙混过关，冯冯也算是原谅我了，答应不追究我的过去，肉体上的虐待是没少赐给我。 最後把我那一大堆新衣服塞到垃圾袋Y我去扔，心疼啊，可是不敢f。最后还把我那一大堆新衣服塞到垃圾袋里让我去扔，心疼啊，可是不敢说。 有那支按摩棒，^分！还有那支按摩棒，过分！ 我lF女生一旦凵夏悖就想把你的每一暗角落都翻出z查一遍，按摩棒就是在她ξ业姆块gM行氐姿巡榈r候被找到的，TT_始不知道它的用途，我，我嘿嘿陕，她似乎也明白了，就用它狠狠的敲我的^！我发现女生一旦爱上你，就想把你的每一个阴暗角落都翻出来检查一遍，按摩棒就是在她对我的房间进行彻底搜查的时候被找到的，冯冯开始还不知道它的用途，问我，我嘿嘿两声，她似乎也明白了，就用它狠狠的敲我的头！ 瑁∥匚匚兀 ]有人道！没有人道！ 所有的|西G一空，好多好多XI淼难剑∷有的东西丢弃一空，好多好多钱买来的呀！ 真正凵弦女人就要受@N多折磨幔空嬲爱上一个女人就要经受这么多折磨吗？ 晚上TT一改羞的作L，在床上表F勇猛，把我折v的死去活恚最後我光溜溜的抱在一起睡了。晚上冯冯一改羞涩的作风，在床上表现勇猛，把我折腾的死去活来，最后我们光溜溜的抱在一起睡了。 早上她f下身又有些痛，我她分_腿我看看，嘿嘿，只她的私有些t[，小花瓣上有些留的精液和她的淫水留下的痕E。早上她说下身又有些痛，我让她分开腿让我看看，嘿嘿，只见她的私处有些红肿，小花瓣上还有些残留的精液和她的淫水留下的痕迹。 @小色女，不^榱诉@句ur，我又吃了不少苦^。这个小色女，不过为了这句评价，我又吃了不少苦头。 上午o大^和阿打，s他出硗妫在我的提h下去[@狂了一把。上午给大头和阿涛打电话，约他们出来玩，在我的提议下去游乐园疯狂了一把。 中午吃了c|西，下午又去打@球，我有不少X，嘿嘿，皮厚作自己的吧，就掏XoTTI了一身\臃，有\哟┑男匾潞妊，\有。中午吃了点东西，下午又去打篮球，我还有不少钱，嘿嘿，脸皮厚当作自己的吧，就掏钱给冯冯买了一身运动服，还有运动穿的胸衣和内裤，运动鞋。 到w育^租了一@球觯有X人I危我玩了一，後碚f分成申打半霰荣，我和TT一。到体育馆租了一个篮球场，让有钱人买单，我们玩了一阵，后来说分成两队打半场比赛，我和冯冯一队。 e看TT是胖嘟嘟的小妹妹，有我@主力窝，打∥娜醯陌和笨手笨_的大^是]}。别看冯冯是个胖嘟嘟的小妹妹，有我这个主力撑腰，打败文弱的阿涛和笨手笨脚的大头还是没问题。 TT_心的不得了，大家都ur她dd，她也不介意。冯冯开心的不得了，大家都评价她疯疯癫癫，她也不介意。 後眈TT累了，我就M另外錾系人和起泶蛉觥：罄捶敕肜哿耍我们就联系另外场上的几个人和起来打全场。 他分了人o我，那礅范纪害，不^m然有大^和阿拖後腿，有我@牛人在，我是UU的取佟Ｋ们分了几个人给我们，那帮家伙都挺厉害，不过虽然有大头和阿涛拖后腿，有我这个牛人在，我们还是险险的取胜。 然，有美女在一呐喊助威，我的表FO好，3分球也奇准o比。当然，有美女在一边呐喊助威，我的表现极好，3分球也奇准无比。 Ψ大?Uo比，直f害。让对方几个大个?叹无比，直说厉害。 TT到最後都差c把我成神砉┲了，I吻N次，根本不在乎一群B男生起哄。冯冯到最后都差点把我当成神来供着了，当众献吻N次，根本不在乎一群鸟男生起哄。 玩累了，快傍晚了才回到我的小屋。玩累了，快傍晚了才回到我的小屋。 m然阿家房子大，但是我的小屋s更受g迎，剀鞍。主要是x每人的家都不h，在中g位置。虽然阿涛家房子大，但是我的小屋却更受欢迎，温馨啊，主要还是离每个人的家都不远，处在中间位置。 不^我岩赡小子往我@跑是e有用心的，可能他盼著哪天“小芬”再度出F吧！不过我怀疑那两个小子总往我这跑还是别有用心的，可能他们盼着哪天“小芬”会再度出现吧！ 晚上大家出去逛夜市，吃烤，完了去山看月亮，美O了。晚上大家出去逛夜市，吃烧烤，完了去山顶看月亮，美极了。 後戆送我回去，TT_家Yf住在同事家，又在我家^夜，不^b於她某些部位不m，晚上]有l生什N事情。后来阿涛送我们回去，冯冯骗家里说住在同事家，又在我家过夜，不过鉴于她某些部位不适，晚上没有发生什么事情。 晚上我想起一件事，就是把避孕翻出斫oTT吃，她吃是吃了，不^蹂k了我半天，唉，好心成H肝肺！晚上我想起一件事，就是把避孕药翻出来给冯冯吃，她吃是吃了，不过蹂躏了我半天，唉，好心当成驴肝肺！ 第二天TT回家去了，我去招聘，送出了很多份v，M心g喜的回家了。第二天冯冯回家去了，我去招聘会，送出了很多份简历，满心欢喜的回家了。 下午大家又^硗妫o所事事就打牌，Y果TT和我合作，得很K，我不敢f她，只好大R那混蛋。下午大家又过来玩，无所事事就打牌，结果冯冯和我合作，输得很惨，我还不敢说她，只好大骂那两个混蛋。 晚上，也是我多事，提h喝c酒，Y果I了些下酒菜一D喝，那神仙看著如花似玉的TT也想起他的小芬，就再一次喝高了。晚上，也是我多事，提议喝点酒，结果买了些下酒菜一顿喝，那两个神仙看着如花似玉的冯冯也想起他们的小芬，就再一次喝高了。 TT跟我窳税胩欤]用，收十好局，看著床上深^死i，我很o辜的看著TT，她撇了撇嘴f：“好吧，今天就收留你一天！” 到了她家，她先上去刹煲环，然後I我M去。冯冯跟我劝了半天，没用，收十好残局，看着床上两头死猪，我很无辜的看着冯冯，她撇了撇嘴说：“好吧，今天就收留你一天！”到了她家，她先上去侦察一番，然后领我进去。 然少不了一D卮妫我跟她L了很多N姿荩搞得她高潮BB，香汗淋漓，陕，得我“花容失色”，呵呵，然害怕了，必r刻提防她大喊大叫啊！当然少不了一顿温存，我还跟她尝试了很多种姿势，搞得她高潮连连，香汗淋漓，娇声阵阵，吓得我“花容失色”，呵呵，当然害怕了，必须时刻提防她大喊大叫啊！ 完事之後，我自X穿上她的小妊和睡裙，我相矶P。完事之后，我自觉穿上她的小内裤和睡裙，我们相拥而卧。 她突然我：“老公啊！你f小芬去哪e了？” “啊，我怎N知道，嘿嘿，我是有老婆的人了！” “去，e打岔！你f大^他多可z呀，害上相思病了！” “嘿嘿，老婆，我你，你想不相信身@N事？”我X得不再[mTT了，所以想告V她真相。她突然问我：“老公啊！你说小芬会去哪里了？” “啊，我怎么知道，嘿嘿，我是有老婆的人了！” “去，别打岔！你说大头他们多可怜呀，害上相思病了！” “嘿嘿，老婆，我问你，你想不相信变身这种事？”我觉得不应该再隐瞒冯冯了，所以想告诉她真相。 “身，什N身？” “就是男生女生，或者女生男生啊！” “去，e瞎f了，科幻吧，怎N可能？” “那，我告V你一件事，你一定不相信了！” “你f嘛，我相信！”女人就是喜gSZ。 “变身，什么变身？” “就是男生变女生，或者女生变男生啊！” “去，别瞎说了，科幻吧，怎么可能？” “那，我告诉你一件事，你一定不相信了！” “你说嘛，我相信！”女人就是喜欢许诺。 “告V你喔，那小芬，其……其就是我的！” “呸，去死啦，！”她pp的打我。 “告诉你喔，那个小芬，其实……其实就是我变的！” “呸，去死啦，讨厌！”她轻轻的打我。 “真的，你相信也好，不信也好，我告V你，真的是我的！”我很J真的f。 “真的，你相信也好，不信也好，我告诉你，真的是我变的！”我很认真的说。 “_人！那你成女生，@的|西哪去了呢？”她悄悄的抓住我萎s的小弟。 “骗人！那你变成女生，这个讨厌的东西哪去了呢？”她悄悄的抓住我萎缩的小弟。 “真的，身w完全成了一女生！你不得我家Y的那些衣服？” “啊！那……那……”TT有些吃@，看硭有c相信了。 “真的，身体完全变成了一个女生！你还记不记得我家里的那些衣服？” “啊！那……那……”冯冯有些吃惊，看来她有点相信了。 我就把身的事情念^到尾o她v了一遍。我就把变身的事情从头到尾给她讲了一遍。 f完，她uu^f：“不可能的，^Σ豢赡埽你_我！” “不相信就算了，不^我]有_你！”我也不迫她接受。说完，她摇摇头说：“不可能的，绝对不可能，你骗我！” “不相信就算了，不过我没有骗你！”我也不强迫她接受。 “那你再一次o我看看？”她面露得色：“@游也畔嘈拧！ “_玩笑，哪有@N容易的，我都不知道槭颤N！”不^回^想想，好像有c明白了：“α耍我知道了，每次我心Y想著身的事情，第二天醒砭妥了！一定是@拥模　 “好啊，老公！你，居然想要身啊，嘿嘿！”TT淫淫笑著f，手也_始不老。 “那你再变一次给我看看？”她面露得色：“这样我才相信。” “开玩笑，哪有这么容易变的，我都不知道为什么会变！”不过回头想想，好像有点明白了：“对了，我知道了，每次我心里想着变身的事情，第二天醒来就变了！一定是这样的！” “好啊，老公！你，居然会想要变身啊，嘿嘿！”冯冯淫淫笑着说，手也开始不老实。 “去，e打岔，我明白了，只要我心Y在想，就一定的！” “那你成女生o我看看吧，好不好啊，老公！”她_始撒伞 “去，别打岔，我明白了，只要我心里在想，就一定会变的！” “那你变成女生给我看看吧，好不好啊，老公！”她开始撒娇。 “好吧，不^你明天早上可e害怕呀！”嘴上@Nf著，低下的小弟弟已被她挑逗大，她扯下我的小妊，翻身涸谖疑砩希我替她掉妊，她就φ我的肉棒坐了下恚大量的蜜液打窳宋业纳眢w…… 完事之後，睡X前，我默默祈\，明天我要回“小芬”了。 “好吧，不过你明天早上可别害怕呀！”嘴上这么说着，低下的小弟弟已经被她挑逗变大，她扯下我的小内裤，翻身压在我身上，我替她脱掉内裤，她就对正我的肉棒坐了下来，大量的蜜液打湿了我的身体……完事之后，睡觉前，我默默祈祷，明天我要变回“小芬”了。 To Be Continue.... 第十二章早上迷迷糊糊醒恚早忘了身@回事，我恿由眢w，因槭D在一稳舜采希所以TT也醒^砹耍她_眼，s突然“啊”的一大叫，我so用嘴堵住她的小口。 To Be Continue....第十二章早上迷迷糊糊醒来，早忘了变身这回事，我动了动身体，因为是挤在一张单人床上，所以冯冯也醒过来了，她缓缓睁开眼，却突然“啊”的一声大叫，我赶紧用嘴堵住她的小口。 “你！你！你！”她的眼睛瞪的大大的，昝我，YY巴巴的f。 “你！你！你！”她的眼睛瞪的大大的，挣脱我，结结巴巴的说。 “怎N了？”一出口，我就感X不帕耍因槲业纳ひ粲肿成w的女了。 “怎么了？”话一出口，我就感觉不对劲了，因为我的嗓音又变成纤细的女声了。 我砘[了[^，一^L?也甩硭θィ我明白了，低^看看，睡衣下面，勺挺N的小山峰又昂然而立。我来回摆了摆头，一头长?也甩来甩去，我明白了，低头看看，睡衣下面，两座挺翘的小山峰又昂然而立。 抬^看看目瞪口呆的TT，我咧咧嘴，f：“@下你相信了吧？” @r候，懋的敲T，TT的母H在外面：“小四啊，l生什N事了？” “]事，]事！我瞎喊著玩的！”她匆匆的答著。抬头看看目瞪口呆的冯冯，我咧咧嘴，说：“这下你相信了吧？”这时候，传来当当的敲门声，冯冯的母亲在外面问：“小四啊，发生什么事了？” “没事，没事！我瞎喊着玩的！”她匆匆的应答着。 “]事大叫什N呀，@丫^，真是的，@N大了淘猓　甭音逐u小。 “没事大叫什么呀，这丫头，真是的，这么大了还淘气！”声音逐渐变小。 “呵呵，@下你知道我]有_你了吧？”坐起身，我很o奈的f。 “呵呵，这下你知道我没有骗你了吧？”坐起身，我很无奈的说。 “啊……那……”TT一rg回不^神恚半天才cc^f：“我相信了，真是很神奇耶！那F在怎Nk？” “怎Nk？睡一X再回去h！”我有些得意，槲业某能力。 “啊……那……”冯冯一时间回不过神来，半天才点点头说：“我相信了，真是很神奇耶！那现在怎么办？” “怎么办？睡一觉再变回去呗！”我有些得意，为我的超能力。 “嗯……我……可不可以摸摸你？”TT慢慢m^恚露出淘獾纳袂椤 “嗯……我……可不可以摸摸你？”冯冯慢慢适应过来，露出淘气的神情。 “小流氓！呵呵，我是你老公啊，摸吧！” 我挺起胸，她pp的碰了碰我的胸部，她先是小心翼翼的碰了一下，後砬脆粗暴的拉下我的睡裙吊В我呻b乳房都露了出怼 “小流氓！呵呵，我是你老公啊，摸吧！”我挺起胸，让她轻轻的碰了碰我的胸部，她先是小心翼翼的碰了一下，后来干脆粗暴的拉下我的睡裙吊带，让我两只乳房都露了出来。 因樽鲞^一次女生，再f她是我老婆啊，我也]什N害羞的。因为做过一次女生，再说她是我老婆啊，我也没什么害羞的。 她p手慢慢的崦我的乳房，_心的砹艘痪洌骸案真的一右！” “U，本砭褪钦娴模　蔽铱嘈Σ坏谩Ｋ双手慢慢的抚摸我的乳房，开心的来了一句：“跟真的一样耶！” “废话，本来就是真的！”我苦笑不得。 “嘿嘿，老公，我……我能不能看看你下面呀？”她舔著得寸M尺。 “嘿嘿，老公，我……我能不能看看你下面呀？”她舔着脸得寸进尺。 好吧，我掉妊，把睡裙掀起恚躺在床上，分_腿她看。好吧，我脱掉内裤，把睡裙掀起来，躺在床上，分开腿让她看。 她小t涞模不知道是害羞是d^。她小脸红扑扑的，不知道是害羞还是兴奋。 感X她的小手pp分_我的花瓣，一N拥呐d^我不小心B出一c蜜液。感觉她的小手轻轻分开我的花瓣，一种异样的兴奋让我不小心渗出一点蜜液。 她芘了一海我差c忍不住_始呻吟了才抬起^f：“老公啊，你的女膜在耶！” “狗屁，我跟大^和阿都做……”f到@才lF不妥，]有^m下去。她拨弄了一会儿，让我差点忍不住开始呻吟了才抬起头说：“老公啊，你的处女膜还在耶！” “狗屁，我跟大头和阿涛都做……”说到这才发现不妥，没有继续下去。 “真的，你那只有一小小的_口耶！” “胡f，你可以用手指伸M去看看，已破裂了吧！”我有cu了，身@N事都l生了，有什N事不l生呢？ “真的，你那边只有一个小小的开口耶！” “胡说，你可以用手指伸进去看看，应该已经破裂了吧！”我有点动摇了，变身这种事都发生了，还有什么事不会发生呢？ 她慢慢伸了一根手指想探入我的私，M入一小截，我的道壁就硪魂刺痛，so她停下。她慢慢伸了一根手指想探入我的私处，刚进入一小截，我的阴道壁就传来一阵阵刺痛，赶紧让她停下。 看砦矣肿成女了，真是想哭。看来我又变成处女了，真是想哭。 TTs突然趴到我身上_始吻我，我嵛且魂之後她f：“嘻嘻，和女生接吻，感X好怪耶！” “你e是耶耶的，可恨！” “人家好奇嘛！”f完她居然_始揉捏我的乳房，手指W我的幼哟耆辔业娜轭^，一麻W我ol，就扒下她的睡裙也用同拥姆绞退。冯冯却突然趴到我身上开始吻我，我们热吻一阵之后她说：“嘻嘻，和女生接吻，感觉好怪耶！” “你别总是耶耶的，可恨！” “人家好奇嘛！”说完她居然开始揉捏我的乳房，手指学我的样子搓揉我的乳头，一阵阵麻痒让我无处发泄，就扒下她的睡裙也用同样的方式报复她。 不一，女生都獯吁吁，我她躺下，下我的睡裙和她的小，o她砹艘69的姿荩_始舔她的私，她q豫了一下，也吻了一下我的蜜，然後f：“嗯~酸酸的，好奇怪的味道！” “你才知道我舔你是什N感X呀！”f完就^m用舌^刺激她，她也毫不q豫的再次吻上我的私。不一阵，两个女生都气喘吁吁，我让她躺下，脱下我的睡裙和她的小裤裤，给她来了一个69的姿势，开始舔她的私处，她犹豫了一下，也吻了一下我的蜜处，然后说：“嗯~酸酸的，好奇怪的味道！” “你才知道我舔你是什么感觉呀！”说完就继续用舌头刺激她，她也毫不犹豫的再次吻上我的私处。 人似乎是在比，都想Mk法刺激Ψ剑搞得人都纱不已，特e是我滋]有做女生，身w常敏感，她W著我刺激我的核的r候，我有些受不了了，就把中指插入她的秘竿冢m然她插入我的r候有些痛，但是我忍住了，S後就_始享受抽插的啡ぃ×礁鋈怂坪跏窃诒热，都想尽办法刺激对方，搞得两个人都娇喘不已，特别是我几天没有做女生，身体异常敏感，当她学着我刺激我的阴核的时候，我有些受不了了，就把中指插入她的秘处抠挖，虽然她插入我的时候有些痛，但是我忍住了，随后就开始享受抽插的乐趣！ 逐u的人都接近了高潮，我感X到一的快感ド恚只好用力掏挖@她的隧道，她一股股的淫水S著我的手指流出，沾窳怂的床巍Ｖ鸾サ牧礁鋈硕冀咏了高潮，我感觉到一阵阵的快感涌上来，只好用力掏挖这她的隧道，让她一股股的淫水随着我的手指流出，沾湿了她的床单。 “啊……啊……老婆……我……我快不行了……” “啊……嗯……老公……我……我也是……啊……我……我砹恕…” S著扇说吐的呻吟，高潮同r到_，TT的私一o一松的A著我的手指。 “啊……啊……老婆……我……我快不行了……” “啊……嗯……老公……我……我也是……啊……我……我来了……”随着两人低声的呻吟，高潮同时到达，冯冯的私处一紧一松的夹着我的手指。 @r我的理智才W^一念^：完了！这时我的理智才闪过一个念头：完了！ 可惜也晚了，我的尿道口一松，一崃Aе淫水在TT上。可惜也晚了，我的尿道口一松，一阵阵热流夹带着淫水喷泄在冯冯脸上。 我也在荡晤抖之後，c在她身上。我也在数次颤抖之后，瘫软在她身上。 “嗯~老公啊，你好陌。　瘪TT委屈的f，我纹鹕恚看到她的幼樱不禁笑了起恚因樗M^M都是窳芰艿牧耍 “嗯~老公啊，你好坏啊！”冯冯委屈的说，我缓缓撑起身，看到她的样子，不禁笑了起来，因为她满头满脸都是湿淋淋的了！ “Σ黄鸢。老婆！我……我就@樱忍不住，e生忄福　蔽亿so拿枕巾o她擦，一道歉。 “对不起啊，老婆！我……我就这样，忍不住，别生气喔！”我赶紧拿枕巾给她擦，一边道歉。 “嘻嘻，]事啦！”她笑笑f：“就是好奇怪耶！你怎N@樱　 “我也不知道，可能是因槲冶容^色色吧！”我吐吐舌^。 “嘻嘻，没事啦！”她笑笑说：“就是好奇怪耶！你怎么会这样！” “我也不知道，可能是因为我比较色色吧！”我吐吐舌头。 “呀！你好可郏小姐姐！”她很_心的幼印 “呀！你好可爱，小姐姐！”她很开心的样子。 “姐姐？小牡埃要叫老公！”我不M。 “姐姐？小坏蛋，还要叫老公！”我不满。 “嗯，姐姐老公！”她抱著我撒桑o奈。 “嗯，姐姐老公！”她抱着我撒娇，无奈。 “好了，不[了，晚上我就回去！” “不好，我要先把你弄破耶！”她作鬼。 “好了，不闹了，晚上我就变回去！” “不好，我要先把你弄破耶！”她作个鬼脸。 “弄破什N？啊……死小鬼，你敢！” “嗯~人家都被你弄破了，我也要弄破你，好不好嘛，好不好嘛，我要嘛！”她u著我的胳膊撒伞 “弄破什么？啊……死小鬼，你敢！” “嗯~人家都被你弄破了，我也要弄破你，好不好嘛，好不好嘛，我要嘛！”她摇着我的胳膊撒娇。 “好好好，都依你！”不^想到那N痛苦，有些不寒而。 “好好好，都依你！”不过想到那种痛苦，有些不寒而栗。 “那我起床吧，你穿我的衣服吧！不知道合不合m！”她_心的跳下床，打_衣挑x。 “那我们起床吧，你穿我的衣服吧！不知道合不合适！”她开心的跳下床，打开衣柜挑选。 我站起身，感X胸前的分量好像有些不同，α耍想起矶寄t，昨晚上我悄悄的想，最好胸能大一c就爽了……等TT拿胸罩o我的r候也C了，我的其他尺寸]，胸成34D了，穿她的胸罩正合m。我站起身，感觉胸前的分量好像有些不同，对了，想起来都脸红，昨晚上我悄悄的想，最好胸能大一点就爽了……等冯冯拿胸罩给我试的时候也证实了，我的其他尺寸没变，胸变成34D了，穿她的胸罩正合适。 我比TT高一些，她163，我165，但是我比她稍微瘦一些，女生的衣裙嘛，然尺寸的要求不是那N高了。我比冯冯高一些，她163，我165，但是我比她稍微瘦一些，女生的衣裙嘛，当然尺寸的要求不是那么高了。 她找o我一件白色C著t色牡丹的胸罩，一件\{色的o袖T恤，一l黑底t花的裙子，妊是晚上o我的那l白色的少女啦，晚上@得腿中g多出|西，F在就感X比^合m了。她找给我一件白色绣着红色牡丹的胸罩，一件浅蓝色的无袖T恤，一条黑底红花的裙子，内裤还是晚上给我的那条白色的少女裤啦，晚上还显得腿中间多出个东西，现在就感觉比较合适了。 穿好之後，她笑眯眯的我在衣的大R子前照照，f：“姐姐，好漂亮，人家好嫉妒呀！” “去你的，要叫老公！” “是的，老公姐姐！”拿她]k法。穿好之后，她笑眯眯的让我在衣柜的大镜子前照照，还说：“姐姐，好漂亮，让人家好嫉妒呀！” “去你的，要叫老公！” “是的，老公姐姐！”拿她没办法。 她也穿上一件粉色蕾z的胸罩，一件黑色的T恤，一l白色的裙子。她也穿上一件粉色蕾丝的胸罩，一件黑色的T恤，一条白色的裙子。 和她K肩站在R子前面，我不禁@W於R中的大美人，我要是男生，不流口水才怪呢。和她并肩站在镜子前面，我不禁惊艳于镜中的两个大美人，我要还是男生，不流口水才怪呢。 出T她o她老介B，f我是她朋友，叫“小芬”！出门她给她老妈介绍，说我是她朋友，叫“小芬”！ 苦笑！苦笑！ f我是晚上回家的，所以]吵醒他。说我们是晚上回家的，所以没吵醒他们。 她老ξ矣∠蟛诲e，直F我漂亮，害我t一把！她老妈对我印象不错，直夸我漂亮，害我还脸红一把！ 用TT的牙刷毛巾，感X非常H切，夫妻嘛！用冯冯的牙刷毛巾，感觉非常亲切，夫妻嘛！ 洗漱完，吃了些早c，就回小屋。洗漱完毕，吃了些早点，就钻回小屋。 o事可做，就一起出去逛街，我o她I了准衣服，X多的h，不^也可以f是o我I的，]磉穿得著。无事可做，就一起出去逛街，我给她买了几件衣服，钱多烧的呗，不过也可以说是给我买的，没准将来还会穿得着。 走^一家成人用品商店的r候，我悄悄她：“老婆，你f想弄破我，是不是真的？” “是真的呀！”她笑眯眯，很可疑。走过一家成人用品商店的时候，我悄悄问她：“老婆，你说想弄破我，是不是真的？” “是真的呀！”她笑眯眯，很可疑。 “不要_我，我可是J真的，你好好回答！” “真的，我……想！”她正色f道。 “不要骗我，我可是认真的，你好好回答！” “真的，我……想！”她正色说道。 “那好吧，你等著我。”我就推TM入那家成人用品店，街淼劫u按摩棒的?。 “那好吧，你等着我。”我就推门进入那家成人用品店，径直来到卖按摩棒的柜?。 SHIT，是男的，很年p，但是看上去色眯眯的很。 SHIT，是个男的，很年轻，但是看上去色眯眯的很讨厌。 我]f，]有仔看一眼?上的|西，他就身手敏捷的拿下包b盒fo我，一f：“小姐，@是新M的，非常走俏的，正m合你，看看怎N樱　 我仔一看，，一盒是p^的按摩棒，\粉色，缀跞透明，尺寸不是很F，但是很L。我还没说话，还没有仔细看一眼柜?上的东西，他就身手敏捷的拿下两个包装盒递给我，一边说：“小姐，这是新进的货，非常走俏的，正适合你，看看怎么样！”我仔细一看，晕，一盒是个双头的按摩棒，浅粉色，几乎全透明，尺寸不是很夸张，但是很长。 另一盒是一l黑色的皮制小妊，前面和d部各b有一支假具。另一盒是一条黑色的皮制小内裤，前面和裆部各装有一支假阳具。 包b盒上印著洋妞，幼鞣浅崦痢０装盒上印着两个洋妞，动作非常暧昧。  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

joan3991 joan3991 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 9 # 大 中 小l表於2007-3-27 10:19 只看作者 ze`、e分p 9 # 大 中 小发表于2007-3-27 10:19 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
我有c@男的，但是|西是不e我有些心樱就f包起砦乙了，又要了珊刑滋住Ｎ矣械闾盅嵴飧瞿械模但是东西还是不错让我有些心动，就说包起来我要了，又要了两盒套套。 抬^一看@混蛋正在偷偷的瞥T外，立刻知道他槭颤No我推]@些了，禁不住有些l。抬头一看这混蛋正在偷偷的瞥门外，立刻知道他为什么给我推荐这些了，禁不住脸有些发烧。 包好付了款，D身往T口走，就身後他小嘟囔：“可惜呀，@N美的小姑娘，s喜g@。唉，我男人都去死吧！” 心YX得好笑，但是也有些生猓就在我_T的瞬g，我回^大χ他f：“大色狼！”然後so拉著TT跑掉了，我[s看到店Y的其他人都看著那面t耳赤的礅罚哼！包好付了款，转身往门口走，就听身后他小声嘟囔：“可惜呀，两个这么美的小姑娘，却喜欢这个。唉，让我们男人都去死吧！”心里觉得好笑，但是也有些生气，就在我开门的瞬间，我回头大声对着他说：“大色狼！”然后赶紧拉着冯冯跑掉了，我隐约看到店里的其他人都看着那个面红耳赤的家伙，哼！ 活！活该！ 第十三章TT跟著我跑悄悄我I了什N，等拐^停下我就o她f了才的^，我笑作一F，我要o她看I的|西，TTf：“不要啦，回去再看，羞死了！” D到中午，吃了c冷就回她家了。第十三章冯冯边跟着我跑边悄悄问我买了什么，等拐过弯停下我就给她说了刚才的经过，我们笑作一团，我要给她看买的东西，冯冯说：“不要啦，回去再看，羞死了！”转到中午，吃了点冷饮就回她家了。 家Y]人，她小哥上班去了，父母都出去打麻⒘恕＜依锩蝗耍她小哥上班去了，父母都出去打麻将了。 M屋放下|西，我有c迫不及待的拆_p^按摩棒的包b。进屋放下东西，我有点迫不及待的拆开双头按摩棒的包装。 拿出砀杏X沉甸甸的，外拥奈z很柔，整w的感X是柔中т。拿出来感觉沉甸甸的，外层的矽胶很柔软，整体的感觉是柔中带钢。 抬^lFTTt著正盯著它l呆，一副很V迷的幼印Ｌ头发现冯冯红着脸正盯着它发呆，一副很痴迷的样子。 “嘻嘻，小色女，口水都流下D！”我{侃她：“是不是想用一下下呀？” “去，，睦瞎！”她又攻粑摇 “嘻嘻，小色女，口水都流下来喽！”我调侃她：“是不是想试用一下下呀？” “去，讨厌，坏老公！”她又攻击我。 我躲_她，跑去l生g先把按摩棒洗洗乾Q，然後回房gi上T，取出套套在按摩棒的一^。我躲开她，跑去卫生间先把按摩棒洗洗干净，然后回房间锁上门，取出套套在按摩棒的一头。 “咕！蔽衣旁的TT咽口水的音，笑道：“了？” “嗯~你！”她@Nf著，已被我掀起裙子，左手拿著按摩棒，右手已勾下她的小妊。 “咕噜”我听见旁边的冯冯咽口水的声音，笑道：“馋了？” “嗯~讨厌你！”她这么说着，已经被我掀起裙子，左手拿着按摩棒，右手已经勾下她的小内裤。 “呀！不要啦，好姐姐！我不要！”她躲W著，但是她]有我力獯螅是被我推倒在床上。 “呀！不要啦，好姐姐！我不要！”她躲闪着，但是她没有我力气大，还是被我推倒在床上。 “敢叫我姐姐，等著吧你！”我D分_腿，可是她A得oo的，我只好f：“乖啦！把腿分_！好不好？” “嗯~不想要！” “吼！你只想要插我呀？不行，我一定要！” 她撇了撇嘴，然後半推半就掀起裙子，分_p腿，一的不高d，我可不管她，把按摩棒在她小穴上蹭了蹭，她已很窳耍f不想要！ “敢叫我姐姐，等着吧你！”我试图让分开腿，可是她夹得紧紧的，我只好说：“乖啦！把腿分开！好不好？” “嗯~不想要！” “吼！你只想要插我呀？不行，我一定要！”她撇了撇嘴，然后半推半就掀起裙子，分开双腿，一脸的不高兴，我可不管她，把按摩棒在她小穴上蹭了蹭，她已经很湿了，还说不想要！ 慢慢把按摩棒旋D著推M去，TT口中l出p呻吟，我逐u加快速度，她的呻吟也逐u大：“嗯……好姐姐……啊……不要嘛……呀……” 手臂好累，不^在追?之後，伴S著TT的尖叫，一股股淫水乃的小穴ザ出，她高潮了…… 高潮^後，她噘著嘴f：“我了吧？” @小鬼，就惦著我，]k法，很不情的躺下下妊_腿，感X下身鲲``的，私也B出不少蜜液。慢慢把按摩棒旋转着推进去，冯冯口中发出轻声呻吟，我逐渐加快速度，她的呻吟声也逐渐变大：“嗯……好姐姐……啊……不要嘛……呀……”手臂好累，不过在几分?之后，伴随着冯冯的尖叫，一股股淫水从她的小穴喷涌而出，她高潮了……高潮过后，她噘着嘴说：“该我了吧？”这小鬼，就惦记着我，没办法，很不情愿的躺下脱下内裤张开腿，感觉下身凉飕飕的，私处也渗出不少蜜液。 TT已坐起身接^按摩棒，我需不需要Q套，我f不用，@颖容^滑，我才不太痛。冯冯已经坐起身接过按摩棒，问我需不需要换个套，我说不用，这样比较润滑，我才不会太痛。 TT拿著按摩棒φ我的小穴，按摩棒上染M了她的w液，l出淫糜的光伞７敕肽米虐茨Π舳哉我的小穴，按摩棒上染满了她的体液，发出淫糜的光泽。 她慢慢的向我身wY推M，幼魇悄屈Np柔，我感X好剀啊Ｋ慢慢的向我身体里推进，动作是那么轻柔，让我感觉好温馨。 感X按摩棒慢慢_我的花瓣，^m推M，我能感X到女膜阻塞了去路，难口硪魂刺痛。感觉按摩棒慢慢顶开我的花瓣，继续推进，我能感觉到处女膜阻塞了去路，从穴口传来一阵阵刺痛。 TT也感X到了，就停了下恚有些t疑的望著我。冯冯也感觉到了，就停了下来，有些迟疑的望着我。 我心想，早晚也要痛那N一下，就f：“乖老婆，你用力插吧，我]事，痛一下就好了！” TT我@Nf，吸了一口猓手上用力。我心想，早晚也要痛那么一下，就说：“乖老婆，你用力插吧，我没事，痛一下就好了！”冯冯听我这么说，吸了一口气，手上用力。 我感X按摩棒猛地_我的穴口，象一l滑溜的蛇，一下M了我的身w。我感觉按摩棒猛地顶开我的穴口，象一条滑溜的蛇，一下钻进了我的身体。 “啊……好痛……琛…不要恿恕…琛…！”我是忍不住放大哭，眼I禁不住流了M。 “啊……好痛……呜……不要动了……呜……！”我还是忍不住放声大哭，眼泪禁不住流了满脸。 TT我哭的心，so放_按摩棒，可是LL的棒身的重量下，游业难口，我再一次痛不欲生：“琛…老婆……我痛……琛…” 她一r不知所措，立刻俯身抱住我，安慰我f：“乖姐姐……乖老公……Σ黄鹋丁…乖啦，不要哭啦！^一就好＃　闭f完伸手p拂我的^?。冯冯见我哭的伤心，赶紧放开按摩棒，可是长长的棒身的重量下坠，带动我的穴口，让我再一次痛不欲生：“呜……老婆……我痛……呜……”她一时不知所措，立刻俯身抱住我，安慰我说：“乖姐姐……乖老公……对不起哦……乖啦，不要哭啦！过一阵就好噜！”说完还伸手轻拂我的头?。 居然要她@砗逦遥我X得很可笑，Y果上熘I花，哭一笑一的：“琛…你啦……你欺我……e摸我的^，我又不是小孩子……” ^了一，感X不怎N痛了，我R她f：“你死TT，@下你M意了吧？” “嗯！很M意！我……我能涌幔俊彼眼中充M了好奇，只好她M足一下啦。居然要她这样来哄我，我觉得很可笑，结果脸上挂着泪花，哭一阵笑一阵的：“呜呜……你讨厌啦……你欺负我……别摸我的头，我又不是小孩子……”过了一阵，感觉不怎么痛了，我骂她说：“你个死冯冯，这下你满意了吧？” “嗯！很满意！我……我能动动看吗？ ”她眼中充满了好奇，只好让她满足一下啦。 她拿起按摩棒pp的抽恿艘幌拢我痛得要死，但是要敖^去啊，就她快一c影伞Ｋ拿起按摩棒轻轻的抽动了一下，我痛得要死，但是总要敖过去啊，就让她快一点动吧。 S著她慢慢的抽插，uu疼痛消失了，取代疼痛的是一的麻W，有我y以忍受的q感，我忍不住_始呻吟：“啊……好……好老婆……用力……快……我……好舒服……啊……” S著高潮的R近，一流在身上流樱我快砹耍害怕弄v床危so大喊：“老婆……快停下……停啊……”待她停下?_手，我立刻D身，p_踩在床，把下身高高的仰起，同rp手握住按摩棒快速抽插了紫拢^X一眩，感X一股股崃南麦w出…… “呀，姐姐老公，你好害耶！”TT在旁看著我射，有些吃@的瞪大p眼。随着她慢慢的抽插，渐渐疼痛消失了，取代疼痛的是一阵阵的麻痒，还有让我难以忍受的饱涨感，我忍不住开始呻吟：“啊……好……好老婆……用力……快……我……好舒服……啊……”随着高潮的临近，一阵阵电流在身上流动，我快来了，害怕弄脏床单，赶紧大喊：“老婆… …快停下……停啊……”待她停下?开手，我立刻转身，双脚踩在床边，把下身高高的仰起，同时双手握住按摩棒快速抽插了几下，头脑一阵眩晕，感觉一股股热流从下体喷出…… “呀，姐姐老公，你好厉害耶！”冯冯在旁边看着我喷射，有些吃惊的瞪大双眼。 “呼！好舒服！”感X比做男生的r候快感要爽多了。 “呼！好舒服！”感觉比做男生的时候快感要爽多了。 ^神恚我又取出一套，套在按摩棒的另一^，D身半躺著，TT和我ψ著，把p腿分_，我扶著按摩棒φ她的小穴，她就向我的方向挪由眢w，慢慢用她窕的小穴按摩棒吞入w取；汗神来，我又取出一个套，套在按摩棒的另一头，转身半躺着，让冯冯和我对坐着，把双腿分开，我扶着按摩棒对正她的小穴，她就向我的方向挪动身体，慢慢用她湿滑的小穴将按摩棒吞入体内。 我_始慢慢的扭由眢w，p_蹬著床前後移樱按摩棒在我的身wY面摩擦，^了一，感X不是很好，我就指示她跪著背ξ遥我也背λ，按摩棒重新插入身w，_始前後\印Ｎ颐强始慢慢的扭动身体，双脚蹬着床前后移动，让按摩棒在我们的身体里面摩擦，过了一阵，感觉不是很好，我就指示她跪着背对我，我也背对她，将按摩棒重新插入身体，开始前后运动。 嘻嘻，感X臀部不r的碰撞她的小PP，非常好玩。嘻嘻，感觉臀部不时的碰撞她的小PP，非常好玩。 抽恿艘魂，因人都在\樱感X快感越碓烈，K且诺哪Σ磷我y以忍受。抽动了一阵，因为两个人都在运动，感觉快感越来越强烈，并且强劲的摩擦让我们难以忍受。 只好用力收s道，好A住按摩棒，使得摩擦p柔一些，但是一旦我A住了它，TT就感X摩擦太^烈，所以她也用力收s。只好用力收缩阴道，好夹住按摩棒，使得摩擦轻柔一些，但是一旦我夹住了它，冯冯就感觉摩擦太过强烈，所以她也用力收缩。 @游矣质懿涣耍只好再次用力。这样我又受不了，只好再次用力。 就@硬煌８似的摩擦、收s，小穴Y的感X真是奈从羞^的烈，我都y以抑制的大呻吟。就这样不停竞赛似的摩擦、收缩，小穴里的感觉真是从未有过的强烈，让我们都难以抑制的大声呻吟。 “啊……好……好姐姐……你……我……我受不了了……啊……” “嗯……啊……老婆……我……我……我要砹恕…啊……” 一尖叫，As著汗水，我似乎很有默契的猛地把臀部撞粼谝黄穑身w扭又_到了高潮…… 床卧庋炅耍TT也控制不住，和我一射出岬哪蛞汉途Я恋拿垡骸… 我往前移由眢w，按摩棒“啵”的一出了身w，D^看它被TToM的A在下身，就伸手o她拔出怼 “啊……好……好姐姐……你……我……我受不了了……啊……” “嗯……啊……老婆……我……我……我要来了……啊……”一声声尖叫，夹杂着汗水，我们似乎很有默契的猛地把臀部撞击在一起，身体扭动着达到了高潮……床单遭殃了，冯冯也控制不住，和我一样喷射出温热的尿液和晶亮的蜜液……我往前移动身体，按摩棒“啵”的一声脱出了身体，转头看它还被冯冯紧进的夹在下身，就伸手给她拔出来。 噗的一下，С鲆还梢水，TT的身w抖了一下，倒在床上。噗的一下，带出一股淫水，冯冯的身体颤抖了一下，软倒在床上。 我^去趴在她身上，笑她f：“你@小牡埃A@No不?口，是不是想要啊？” “呀，了吧姐姐，我快累死了，@|西真的好害，我快被它弄死了！”她有o力的f。我过去趴在她身上，笑话她说：“你这小坏蛋，夹这么紧不?口，是不是还想要啊？” “呀，饶了吧姐姐，我快累死了，这东西真的好厉害，我快被它弄死了！”她有气无力的说。 “小牡埃你要喊我老公，不S叫姐姐！”我可不喜g做姐姐，可是她撒桑骸班~我不嘛，我就叫你姐姐，即使你回男生我@N叫！” “，死小鬼！”我在她小PP上Q了一把，算了，拗不^她，S便好了。 “小坏蛋，你要喊我老公，不许叫姐姐！”我可不喜欢做姐姐，可是她撒娇：“嗯~我不嘛，我就叫你姐姐，即使你变回男生我还这么叫！” “讨厌，死小鬼！”我在她小PP上拧了一把，算了，拗不过她，随便好了。 拉她起硎帐，她醒笱蟮牟幌樱@是我才lF，床窝剑不光窳状笃，而且有滋零星的血n，不^@次好像出血量比^小，但是下身是有些痛。拉她起来收十，她懒洋洋的不想动，这是我才发现，床单呀，不光湿了几大片，而且还有几处零星的血渍，不过这次好像出血量比较小，但是下身还是有些痛。 Q掉床危oTT套上睡裙，就抱著她睡X了。换掉床单，给冯冯套上睡裙，就抱着她睡觉了。 她笑笑f：“姐姐你的胸好，涸谖冶成虾檬娣！” “去！占姐姐便宜！”D身背λ，心想，我怎N自Q姐姐呀？她笑笑说：“姐姐你的胸好软，压在我背上好舒服！” “去！占姐姐便宜！”转身背对她，心想，我怎么自称姐姐呀？ 看硇睦碜化很快嘛。看来心理变化很快嘛。 晚上TTo大^他打，f我去外地有c事，他S便玩。晚上让冯冯给大头他们打电话，说我去外地有点事，让他们随便玩。 我z吃了就出去走走，大美女，Q回不少路人的注，感X很傲。我们俩吃了饭就出去走走，两个大美女，换回不少路人的注视，感觉很骄傲。 夜Y睡X前，我拿出那l妊，柔的真皮材|，d部的假具比^小，前面的比^粗大一些，K且|西是B在一起的。夜里睡觉前，我拿出那条内裤，柔软的真皮材质，裆部的假阳具比较小，前面的比较粗大一些，并且两个东西还是连在一起的。 一rd起，去l生g悄悄洗乾Q，oY面的具套上套，就穿在身上，穿的r候小穴口是有c痛，不^心想明天就回男生了，管它呢。一时兴起，去卫生间悄悄洗干净，给里面的阳具套上套，就穿在身上，穿的时候小穴口还是有点痛，不过心想明天就变回男生了，管它呢。 跟TTH崃艘海TT是笑我妊前面的那具著她，mf在笑著，但是她的私出是越碓瘢我看rC差不多了，就o前面的具套上套，TT叉_腿，我象男生一舆M入她_始抽印８冯冯亲热了一会儿，冯冯总是笑我内裤前面的那个阳具顶着她，虽说在笑着，但是她的私出还是越来越湿，我看时机差不多了，就给前面的阳具套上套，让冯冯叉开腿，我象个男生一样进入她开始抽动。 抽悠聿虐lF，前面具又我w鹊男￡具，使它不啻碳の业年道，而力度不是很大，我y以M足，只好加快速度，K且更用力的撞TT的下w。抽动起来才发现，前面阳具带动着我体内的小阳具，使它不断刺激我的阴道，而力度不是很大，让我难以满足，只好加快速度，并且更用力的顶撞冯冯的下体。 @N烈的刺激她然受不了，再加上怕家人到不敢叫，行阂植怀雎，那N感X就更烈了，我g了追N姿荩她也高潮了状危最後我她站在床，p手卧诖采希我乃身後抽插，猛烈的刺激我_到了高潮，她也又一次哪虻揽射出岬囊后w…… 她累趴在床上，我也身o力的趴在她身上，人都陷入懵懂B。这么强烈的刺激她当然受不了，再加上怕家人听到不敢叫，强行压抑不出声，那种感觉就更强烈了，我们欢了几种姿势，她也高潮了几次，最后我让她站在床边，双手撑在床上，我从她身后抽插，猛烈的刺激让我达到了高潮，她也又一次从尿道口喷射出温热的液体……她累趴在床上，我也浑身无力的趴在她身上，两个人都陷入懵懂状态。 ^硪豢矗地毯上中午]有被我竦牡胤浆F在也]有?免，竦牟怀幼印；汗来一看，地毯上中午还没有被我喷湿的地方现在也没有?免，湿的不成样子。 算了不管了，掉要命的小妊，我抱著TT渌X，她sf：“姐姐你今晚先不要回去吧？” “槭颤N？”我有些吃@，可是她f：“嘻嘻，我]有玩蚰兀我也要你LL快要死^去的感X，才的感X好恐怖，我F在想起磉有些怕呢！” “玩鬼！那好吧，等你玩蛭以僮回去！” f完我相碇入羿l。算了不管了，脱掉要命的小内裤，我抱着冯冯准备睡觉，她却说：“姐姐你今晚先不要变回去吧？” “为什么？”我有些吃惊，可是她说：“嘻嘻，我还没有玩够呢，我也要让你尝尝快要死过去的感觉，刚才的感觉好恐怖，我现在想起来还有些怕呢！” “贪玩鬼！那好吧，等你玩够我再变回去！”说完我们相拥着坠入梦乡。 第十四章接下淼滋欤我z]事就出去逛街物，X也花的七七八八，回家就狂的做郏TT@小妮子最喜g穿著那l小σ我，我呢，更喜g那p^按摩棒。第十四章接下来的几天，我们俩没事就出去逛街购物，钱也花的七七八八，回家就疯狂的做爱，冯冯这小妮子最喜欢穿着那条小裤裤奸淫我，我呢，更喜欢那个双头按摩棒。 每次都做到筋疲力M，床尾怀幼樱幸她父母牟贿M她的小屋，否t我死定了。每次都做到筋疲力尽，床单不成样子，幸亏她父母从不进她的小屋，否则我们死定了。 @天晚上做完，她fM意了，我回去吧，f，我有c尾坏茫不^碓僮回h，晚上默默祈\著，希望回原淼奈摇Ｕ馓焱砩献鐾辏她说满意了，让我变回去吧，说实话，我还有点舍不得，不过将来再变回来呗，晚上默默祈祷着，希望变回原来的我。 早上醒恚伸^浜靶疡TT，她看看我回去]有，可是一低^，拙^L?垂下碚谧∥业囊！早上醒来，伸头准备喊醒冯冯，让她看看我变回去没有，可是一低头，几绺长?垂下来遮住我的视线！ 看砦]回去，奇怪了，想想是不是自己心不\啊。看来我没变回去，奇怪了，想想是不是自己心不诚啊。 白天又跟TT玩了状危晚上收回s念，Ｐ南胱回男生，可是，是]有回去，我有些急了。白天又跟冯冯玩了几次，晚上收回杂念，专心想变回男生，可是，还是没有变回去，我有些急了。 跟TT商量，她我好好想想上次成女生都做什N了。跟冯冯商量，她让我好好想想上次变成女生都做什么了。 用想N？还用想么？ 做垩剑∽霭呀！ @Nf著，我的都有些t了。这么说着，我的脸都有些红了。 “α耍是做郏∧阏f我@铀闶亲幔俊瘪TT。 “对了，是做爱！你说我们这样算是做爱吗？”冯冯问。 “啊！你是f……”我似乎也明白了，我跟男生做郏 “啊！你是说……”我似乎也明白了，我应该跟男生做爱！ “那……我跟l做啊？”想到大^和阿，我的也有些t了，真是的，害了他，我居然想要去利用。 “那……我跟谁做啊？”想到大头和阿涛，我的脸也有些红了，真是的，伤害了他们，我居然还想要去利用。 “姐姐，你找他去吧，我X得你完全按照上次的情r再做一次！”她很J真。 “姐姐，你找他们去吧，我觉得你应该完全按照上次的情况再做一次！”她很认真。 “呀！羞死人了！”想起上次和他的狂做郏私竟流出些水怼 “呀！羞死人了！”想起上次和他们的疯狂做爱，私处竟流出些水来。 “呵呵，好老公，你也羞呀！” “，不[了！那我真的找他了，你不吃醋？” 打[了一，TTo那混蛋打，他晚上去我家，我z就先回去。 “呵呵，好老公，你也会还羞呀！” “讨厌，不闹了！那我真的找他们了，你不吃醋？”打闹了一阵，冯冯给那两个混蛋打电话，让他们晚上去我家，我俩就先回去。 MT一看，收十得挺乾Q，但是很明@礅愤@滋]少恚房Y居然F的[了好紫淦【疲哼！进门一看，收十得挺干净，但是很明显两个家伙这几天没少来，房里居然夸张的摆了好几箱啤酒，哼！ 我又聊了一，中午出去I了煞堇滹吃，今天也]什N欲望了，心Y感X很焦急。我们又聊了一阵，中午出去买了两份冷饮吃，今天也没什么欲望了，心里感觉很焦急。 TT不停安慰我，倒@得我更象女生了。冯冯不停安慰我，倒显得我更象个女生了。 晚上_T，有阿和大^f的音，扇苏在l我不告而e@N久。晚上听见开门声，还有阿涛和大头说话的声音，两人正在谴责我不告而别这么久。 T_了，大^手Y拿著匙看我就愣住了，匙也掉在地上。门开了，大头手里拿着钥匙看见我就愣住了，钥匙也掉在地上。 阿在他身後推他：“怎N？B匙都拿不住了？今天晚上你e喝酒了！啊！” 他也看了和TTK肩坐在床上的我！阿涛在他身后推他：“怎么？连钥匙都拿不住了？今天晚上你别喝酒了！啊！”他也看见了和冯冯并肩坐在床上的我！ “M戆桑硪你的公共情人！”TT笑道。 “进来吧，来见见你们的公共情人！”冯冯笑道。 “去你的！”我掐了她一把，怎N起砀公共汽似的，@Ny。 “去你的！”我掐了她一把，怎么听起来跟公共汽车似的，这么难听。 “我……我……”深^大笨熊嘴Y肃橹，手足o措。 “我……我们……”两头大笨熊嘴里嗫嚅着，手足无措。 上也不知是d^是害羞，都t涞摹Ａ成弦膊恢是兴奋还是害羞，都红扑扑的。 他坐在沙l上以後，TT才慢慢f：“告V你一件事情，你e害怕，也不要吃@！” 她停了一下，等那扇俗⒁饬集中在她身上才慢慢的f：“其，@位美女根本不是什N'小芬'，她就是……小峰！林雪峰！” “啊！”笨蛋同r大叫，都F的保持大著嘴的幼鳌Ｋ们坐在沙发上以后，冯冯才慢慢说：“告诉你们一件事情，你们别害怕，也不要吃惊！”她停了一下，等那两人注意力集中在她身上才慢慢的说：“其实，这位美女根本不是什么'小芬'，她就是……小峰！林雪峰！” “啊！”两个笨蛋同时大叫，都夸张的保持大张着嘴的动作。 “e吃@，我慢慢f吧！”TT就一五一十把^f了出怼… 深^笨熊始K保持口Y舌的幼樱我感X他的口水流下恚悄悄的笑了好状危身的焦]也忘乾Q。 “别吃惊，听我慢慢说吧！”冯冯就一五一十把经过说了出来……两头笨熊始终保持张口结舌的样子，我总感觉他们的口水会流下来，悄悄的笑了好几次，变身的焦虑也忘个干净。 “那……那……你的意思是……要我……跟她……那？”他YY巴巴的，tt的，不^我的更t，感X全身都在l。 “那……那……你的意思是……要我们……跟她……那个？”他们结结巴巴的问，脸红红的，不过我的脸更红，感觉全身都在发烧。 “ρ剑我X得，只有@铀才回去！” “那f一不成功呢？”阿现^。 “对呀，我们觉得，只有这样她才会变回去！” “那万一不成功呢？”阿涛挠着头问。 “你@混蛋！想好事吧你！”我有c不好意思，抓起枕^向他扔^去。 “你这个混蛋！想好事吧你！”我有点不好意思，抓起枕头向他扔过去。 “不是啦，e`，我不是@意思，P心你嘛！”大^在旁打A觥 “不是啦，别误会，我们不是这个意思，关心你嘛！”大头在旁边打圆场。 “喔，那……那我l先？要不大^你先恚俊卑@流氓，就想著和我上床！ “喔，那……那我们谁先？要不大头你先来？”阿涛这个流氓，就想着和我上床！ “不！不！不！是你先吧！”大^推著。 “不！不！不！还是你先吧！”大头推让着。 混蛋又不是分吃一b烤乳i，馑牢伊恕Ａ礁龌斓坝植皇欠殖砸恢豢救橹恚气死我了。 看著他推碜去，我饧模f了一句：“你混蛋在质颤N？一起戆桑　 一出口，我後悔了，恨不能找地pM去！看着他们推来让去，我气急败坏，说了一句：“你们两个混蛋在干什么？一起来吧！”话一出口，我后悔了，恨不能找个地缝钻进去！ 其我就是著急，想早c去啦！其实我就是著急，想早点变会去啦！ 看著3人笑眯眯的幼樱我缀跻哭出怼？醋3个人笑眯眯的样子，我几乎要哭出来。 “那就@N定了，我先回去D！你玩的_心c呦！嘻嘻！”死TT站起砭团埽我獾锰起]有抓到：“死TT你o我站住！” 碰的一，TP上了，屋Y出奇的安o…… 算了，3P就3P吧，反正死就死那N一回，再f刃难Y居然有一c小小的期待。 “那就这么定了，我先回去喽！你们玩的开心点呦！嘻嘻！”死冯冯站起来就跑，我气得跳起来没有抓到：“死冯冯你给我站住！”碰的一声，门关上了，屋里出奇的安静……算了，3P就3P吧，反正死就死那么一回，再说内心里居然有一点小小的期待。 站起身拉上窗，D身坐在床上。站起身拉上窗帘，转身坐在床上。 山卮竽绢^你看我我看你，l都不印Ａ浇卮竽就纺憧次椅铱茨悖谁都不动。 “y道要本姑娘o你衣服？”我豁出去了。 “难道还要本姑娘给你们脱衣服？”我豁出去了。 礅愤@才站起恚慢慢掉衣服，手遮著下身，好像在wz。两个家伙这才站起来，慢慢脱掉衣服，手还遮着下身，好像在体检。 看他完了，我也掉衣服，抬^看礅愤傻站著，就f：“戆桑等什N呢？手拿掉！又不是第一次了，b什N情！嘻嘻！” 他@才擂蔚哪瞄_p手，挪到床。看他们脱完了，我也脱掉衣服，抬头看两个家伙还傻站着，就说：“来吧，等什么呢？手拿掉！又不是第一次了，装什么纯情！嘻嘻！ ”他们这才尴尬的拿开双手，挪到床边。 我一看他胯下的小|西都]出息的s成一F，X得有些可笑。我一看他们胯下的两个小东西都没出息的缩成一团，觉得有些可笑。 反正都已@恿耍我也放下矜持，一手一抓住，扯住要害把他“俊钡轿业碾p人床上。反正都已经这样了，我也放下矜持，一手一个抓住，扯住要害把他们“牵”到我的双人床上。 我先低^含住大^的小弟弟吸吮，它在我口中慢慢大，直到足虻挠捕龋@才D身_始舔吸阿的小礅贰Ｎ蚁鹊屯泛住大头的小弟弟吸吮，让它在我口中慢慢变大，直到足够的硬度，这才转身开始舔吸阿涛的小家伙。 臀部挑似的高高N起χ大^，他哪e受得了@N挑逗，手按我的臀部，一支LC的肉棒猛地M入了我的身w。臀部挑衅似的高高翘起对着大头，他哪里受得了这种挑逗，手按我的臀部，一支滚烫的肉棒猛地进入了我的身体。 “啊！”我不禁呻吟了一，大^就_始有奏的抽插。 “啊！”我不禁呻吟了一声，大头就开始有节奏的抽插。 粗大的肉棒把我q得慢慢的，岬母杏X和按摩棒完全不同，我身w一l酥。粗大的肉棒把我涨得慢慢的，温热的感觉和按摩棒完全不同，让我身体一阵阵发酥。 猛烈的n敉耆不在我的掌控之中，而阿也策铀酝火岬娜獍粼谖铱谥羞M出，次次都缀蹴M我喉担我窒息。猛烈的冲击完全不在我的掌控之中，而阿涛也策动他坚挺火热的肉棒在我口中进出，次次都几乎顶进我喉咙，让我阵阵窒息。 只能l出“瑁瑁　钡穆音，好希望能蚍怕大叫啊！只能发出“呜！呜！”的声音，好希望能够放声大叫啊！ 大^K於在一猛烈的n刺之後在我的深l射了，他抽出肉棒，我感X一空，立刻吐出阿的肉棒，D身把小穴ο蛩，同r扭又身w，企盼它快些M入。大头终于在一阵猛烈的冲刺之后在我的深处发射了，他抽出肉棒，我感觉一阵阵空虚，立刻吐出阿涛的肉棒，转身把小穴对向他，同时扭动着身体，企盼它快些进入。 一抓起大^的小弟弟，舔吸上面的液w，舌尖铀的肉冠。一边抓起大头的小弟弟，舔吸上面的液体，舌尖拨动它的肉冠。 “啊！……喔……啊……”身後阿早已迫不及待，第一下就刺入我的最深，我v大叫！ “啊！……喔……啊……”身后阿涛早已迫不及待，第一下就刺入我的最深处，让我纵声大叫！ S著我的舔吸，大^也恢土嘶盍ΓK且配合阿的n刺，用力的M出我的喉担身w商被M攻，我有些魂不守危只能任由他出入，偶o力的用牙Xp咬大^的肉棒，他也替我喊陕…… 阿抖著在我w劝l射的r候，我也控制不住了身。随着我的舔吸，大头也恢复了活力，并且配合阿涛的冲刺，用力的进出我的喉咙，身体两处被进攻，让我有些魂不守舍，只能任由他们出入，偶尔无力的用牙齿轻咬大头的肉棒，让他也替我喊两声……当阿涛颤抖着在我体内发射的时候，我也控制不住泄了身。 身o力，躺在床上，大^早已迫不及待用p臂抬起我的p腿，架在他肩上，肉棒再次侵入我的小穴。浑身无力，躺在床上，大头早已迫不及待用双臂抬起我的双腿，架在他肩上，肉棒再次侵入我的小穴。 阿也跪在我身旁，把他沾M精液和淫水的小弟弟行塞入我嘴Y。阿涛也跪在我身旁，把他沾满精液和淫水的小弟弟强行塞入我嘴里。 不知道被@禽Fσ了多久，我的意R早已陷入了昏迷，只知道舔吸著嘴Y的具，K且不嗟念抖著高潮再高潮…… 醒戆lF已是早上，身睡著TT。不知道被这两个禽兽奸淫了多久，我的意识早已陷入了昏迷，只知道舔吸着嘴里的阳具，并且不断的颤抖着高潮再高潮……醒来发现已是早上，身边睡着冯冯。 支纹鹚彳的身w，感X下身火辣辣的痛。支撑起酸软的身体，感觉下身火辣辣的痛。 TT也醒砹耍她苦笑著看著我，不用f，我是“小芬”。冯冯也醒来了，她苦笑着看着我，不用说，我还是“小芬”。 今天是L末，我立刻打那混蛋L^恚〗裉焓侵苣，我立刻打电话让那两个混蛋滚过来！ 他聿簧俸贸缘|西，有IB品。他们带来不少好吃的东西，还有营养品。 但是我X得他的笑容很崦粒械美硭。但是我总觉得他们的笑容很暧昧，懒得理他们。 跟TTHH岬ППВ大笨熊嫉妒的眼睛快出火怼８冯冯亲亲热热的搂搂抱抱，两个大笨熊嫉妒的眼睛快喷出火来。 我J樽蛱熳龅奶^火，我昏^去。我们讨论认为昨天做的太过火，让我昏过去。 所以]有S下望，f到@Y，那混蛋tt的不停c^f是！所以没有许下愿望，说到这里，那两个混蛋脸红红的不停点头说是！ 獾奈也煌Ｓ|西G他，他自知理，不敢手，只是b著牙傻笑。气的我不停用东西丢他们，他们自知理亏，不敢还手，只是龇着牙傻笑。 白天又出去D了D，礅反螳I殷勤，o我和TTI了很多|西。白天又出去转了转，两个家伙大献殷勤，给我和冯冯买了很多东西。 我意很大，I@N多女生的衣服首什N的，@礅房砀本不希望我回去，所以有C就用力踢他的小腿，他嗷嗷叫。我意见很大，买这么多女生的衣服首饰什么的，这两个家伙看来根本不希望我变回去，所以有机会就用力踢他们的小腿，让他们嗷嗷叫。 天晚上，我抱著TT入睡，心Y想著：上帝呀，我回去吧！当天晚上，我抱着冯冯入睡，心里想着：上帝呀，让我变回去吧！ 可是是]有M展，我有些崩⒘耍所以晚上那混蛋又占了我一回便宜，但是@次我的感Xs]有那N好了，他一安慰我，一σ我，人面F心的混蛋。可是还是没有进展，我有些崩溃了，所以晚上让那两个混蛋又占了我一回便宜，但是这次我的感觉却没有那么好了，他们一边安慰我，一边奸淫我，人面兽心的两个混蛋。 睡了一X，醒戆lF是]，我傻了，天哪！睡了一觉，醒来发现还是没变，我傻了，天哪！ 立刻o他打，不管他在上班，要他快恚f著眼I就流了下怼Ａ⒖谈他们打电话，不管他们还在上班，要他们快来，说着眼泪就流了下来。 TT一臀也裂I，一在哭，後黹_始“哇！哇！”大哭，我很奇怪。冯冯一边帮我擦眼泪，一边在哭，后来开始“哇！哇！”大哭，让我很奇怪。 哭蛄耍我她：“老婆，你怎N了？” 她哭f：“琛…都是我不好……非要你o我看……F在不回去了……都怪我，琛…” “傻妹妹，不怪你的！”我又要D^袼：“我自己想的，不怪你！”哭够了，我问她：“老婆，你怎么了？”她边哭边说：“呜……都是我不好……非要你变给我看……现在变不回去了……都怪我，呜……” “傻妹妹，不怪你的！”我又要转头劝她：“我自己想变的，不怪你！”  
UID UID 
802426 802426 
帖子帖子 
27 27 
精A精华 
0 0 
e分积分 
1 1 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
26 小r 26小时 
]rg注册时间 
2008-4-1 2008-4-1 
最後登最后登录 
2009-6-17 2009-6-17 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

jenlai3 jenlai3 

幼荷 幼儿生 



人空g 个人空间 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
前x当前离线 
 10 # 大 中 小l表於2007-7-30 02:56 只看作者 ze`、e分p 10 # 大 中 小发表于2007-7-30 02:56 只看该作者 请检举违规、积分奖赏 
it's been a long time to see a great fiction ! thanks a lot ! it's been a long time to see a great fiction ! thanks a lot !  
UID UID 
21608 21608 
帖子帖子 
9 9 
精A精华 
0 0 
e分积分 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
2 小r 2小时 
]rg注册时间 
2007-6-11 2007-6-11 
最後登最后登录 
2009-6-16 2009-6-16 
查看Y料 查看详细资料 
 TOP TOP 
 

?? 上一主} | 下一主}?? ??上一主题 | 下一主题?? 
15 1 2 ?? 15 1 2 ?? 
  


控制面板首 控制面板首页 
人Y料 编辑个人资料 
e分交易 积分交易 
e分 积分记录 
公用艚M 公众用户组 
人空g管理 个人空间管理 
基本概r 基本概况 
版K排行 版块排行 
主}排行 主题排行 
l帖排行 发帖排行 
e分排行 积分排行 
交易排行 交易排行 
在rg 在线时间 
管理F 管理团队 
管理y 管理统计 
前r^GMT+8, F在rg是2009-6-25 18:28当前时区GMT+8,现在时间是2009-6-25 18:28 

清除Cookies - M我 - V告查 - S克斯^ - 使用l款及免明 - 私[政策 - Archiver - TOP 清除Cookies - 联系我们 - 广告查询 - 维克斯讨论区 - 使用条款及免责声明 - 私隐政策 - Archiver - TOP 

 
Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2001-2007 Comsenz Inc. 

Processed in 0.052252 second(s), 8 queries, Gzip enabled. Processed in 0.052252 second(s), 8 queries, Gzip enabled. 

重要明：本^是以即r上d留言的方式\作，S克斯^λ有留言的真性、完整性及立龅龋不任何法律任。重要声明：本讨论区是以即时上载留言的方式运作，维克斯讨论区对所有留言的真实性、完整性及立场等，不负任何法律责任。 而一切留言之言只代表留言者人意，K非本W站之立觯用舨信热荩K自行判热葜真性。而一切留言之言论只代表留言者个人意见，并非本网站之立场，用户不应信赖内容，并应自行判断内容之真实性。 於有P情形下，用でI意(如涉及t、法律或投Y等})。于有关情形下，用户应寻求专业意见(如涉及医疗、法律或投资等问题)。 由於本^受到「即r上d留言」\作方式所限，故不能完全O察所有留言，若x者lF有留言出F}，j我。由于本讨论区受到「即时上载留言」运作方式所规限，故不能完全监察所有留言，若读者发现有留言出现问题，请联络我们。 S克斯^有h除任何留言及拒^任何人士上d留言，同r亦有不h除留言的嗬。维克斯讨论区有权删除任何留言及拒绝任何人士上载留言，同时亦有不删除留言的权利。 切勿撰粗言xZ、ur、渲染色情暴力或人身攻舻难哉，敬自律。切勿撰写粗言秽语、诽谤、渲染色情暴力或人身攻击的言论，敬请自律。 本W站保留一切法律嗬。本网站保留一切法律权利。 
