夜，静默。一切，显得安静而宁和。然而，小院中，一阵高过一阵的呻吟喊叫声，打破了夜的宁静。小屋里，一个美丽却受弱的女人躺在床上。她高耸的腹部和满头的汗水都在告知，她即将生产。素恩捧住自己的大肚，低低地呻吟着，阵痛已经持续整整一天了，可是，羊水还没有破，她知道，这个时候还不可以用力，只能咬牙默默地忍受这折磨人的疼痛。 小屋里只亮着一展台灯，昏暗的屋子里，除了床上那正在分娩的女子外，竟没有他人。是的，床上的女子竟在独自产子。想到这里，素恩心中一阵伤感，她本有一个温馨的家庭，有疼爱她的丈夫，虽然日子过得清苦，却也是快乐、满足的。若不是因为那场医疗事故，他的丈夫也不会在她怀胎七月时离他远去，留他一人在这世上。 为了讨回公道，她耗尽了家财，却落得一场空。医院靠着过硬的关系将责任推得一干二净。而她自己，不仅没有讨回公道，还欠了一身债，弄得现在将要生产，却没钱去医院，连接生婆都请不起，只能自己一个人独自生产。“啊…蒽…”素恩痛喊一声，一鼓热流从下身涌出，湿腻感夹杂着淡淡的腥味。  
 
 
羊水破了！素恩慢慢地将手探向下身，摸一摸，发现产道早就已经开全。孩子，是真要出来了，是时候用力生产了！“志轩！我一定会把孩子平安生下的！我们的孩子！”素恩唤着丈夫的名字，为自己打气加油。她将身上的被子盖好，她知道，女人生产时不可着凉，否则，会落下一辈子的病根。为了减轻大肚给自己纤细的腰带来的负担，她又往自己的腰下塞了一个柔软的靠枕。 一切准备就绪后，素恩深吸一口气，抓紧身下的床单，向下用力。“啊一一一”好痛，真的好痛！素恩忍不住大喊出来，似乎这样可以减轻她的痛苦。“啊…恩…哈…哈…恩啊…啊…”素恩知道，这小院十分荒僻，白日都无人靠近，更别说是深夜，她索性放开嗓子大叫。“啊…啊…恩…哈…哈…啊…啊…”  
 
 
因为是第一次生产，又只有一人独自生产，没有任何经验的素恩只能胡乱的用力。半天下来，孩子不仅没有出来，仅有的力气也被耗尽。“啊…恩…恩…啊…”腹部的疼痛依旧，素恩无力地倒在床上，大口喘气。“啊…哈…哈…恩…”  
 
 
不行！不可以这样拖下去。脑海中，一个声音这样告诉自己。可是，她已经没有力气了。“恩…啊…恩…”素恩撑起身体，靠坐在床头，一只手抚上自己的大肚。对了！红糖水可以补充体力！素恩灵机一动，想去厨房冲一杯红糖水来喝。 “啊一一一”素恩吃力地坐了起来，一只手扶住墙，另一只手托着大肚子，缓缓地站起来。“呃…恩…恩…”素恩大口大口地呼吸，慢慢地向厨房挪去。“啊…好痛…”突然，阵痛加剧，素恩一震，整个人直直地跪下，她抵住自己的大肚，双手捧住大肚，呻吟着。  
 
 
“啊…恩…恩…哈…哈…恩…啊…”阵痛还在肆虐，下腹隐隐感到有什么东西正在往下坠。素恩本能地开始向下用力，可是，筋疲力竭的她无论怎么推挤，孩子就是不肯出来，疼痛折磨得素恩眼泪直流。“啊…恩…啊…哈…哈…啊…”  
 
 
“呃…恩…”素恩慢慢地站起，向厨房走去，短短几步路的距离，她却用了近半个小时。“啊一一一哈…哈…哈…哈…”素恩实在忍受不了疼痛，靠在水池边，用手撑住大肚子，大口地喘着气。“啊…恩…”素恩伸手够到装红糖的罐子，抓了一把，往碗里一丢，打开水龙头，放了点水就往肚子里喝。水还没来及咽下，就因为疼痛而呛着了。“咳…咳…恩…”  
 
 
 素恩托着自己的大肚，倒在地上，她靠坐在墙角，痛苦地呻吟着。“啊…恩…好痛…天呐…啊…恩…啊…哈…哈…哈…哈…啊…啊…”素恩张开双腿，分到最大，一次又一次地用力，硕大的肚子不住地向前顶，汗水也不停地流着。“恩…恩…啊…啊…”素恩按住自己的大肚子，闭着眼睛，痛苦难耐。  
 
 
疼痛之中，素恩记起以前听说，站着生产可以生得快些。于是，她忍痛站起，双手握住厨房窗户上的铁栏杆，双腿大张，像扎马步一般。“啊一一一”素恩仰起头，肚子向前抵住墙，厥起屁股用力。“啊…恩…啊…哈…哈…哈…恩…恩啊…哈…哈…啊…啊…”  
 
 
“哦…哦哦…要出来了！！！”素恩惊恐地喊道。由于坠力，孩子被挤到了产道口，死死地堵住产道口。“啊…好憋…”素恩感到下身前所未有的憋痛，这种憋闷的感觉很是特别，好像是尿在膀胱里胀得满满的，却挤不出来一样。“好难受…啊…救命…啊…啊…啊…”素恩被憋得十分难受，就好像是尿了一半突然被堵住了口，难受至极。  “啊…啊…”素恩再次发力。但是，她却不是想要产下孩子，而是想到解尿。现在的她有着很强的尿意，可是，无论她怎么努力，就是尿不出来。“恩…啊…啊…”素恩拼命地用着力，想要结束这种憋胀感。“肚子还在向下坠，孩子的头卡入产道口，撑得她的产道口满满的。  
 “啊…哈…哈…恩…恩…啊…哈…哈…啊…”素恩实在忍受不了如此强烈的尿意。她将自己的手吃力地伸向产道口，似乎想让那本就不大的产道可以扩张一些，好让她尿出来。“呜呜…呜呜呜…”素恩难受地抽泣着，不断用手抠扳自己的产道口。“啊…啊…哈…哈…恩…啊…要…要尿了…啊…尿…要尿…”  
 
 
可是，无论她怎么努力都无论于事。素恩感觉尿意更强了，她一边哼叫，一边用力。她用手已经可以摸到胎儿的毛发了，她知道，孩子就卡在产道口，生下孩子，她就可以尿了，于是，她只有用力产子。“噢…啊…啊…”素恩用力将肚子向前挺，伴随着用力直起身子。“啊…啊…恩…恩…啊…”  
 
 
