家门口，我刚要按门铃，女友一把抓住我的手：”小M,我这样打扮没问题吧，裙子是不是有点短？黑丝袜是不是有点太那个了，提点意见吗。“
“放心啦，丑媳妇中就是要见公婆的……”
“讨厌，人家哪里丑了！！”
有女友的日子就是不一样，打打闹闹很开心~
“叮咚 ” 
开门的是母亲，一身居家连衣裙，肉色丝袜，望着我们暖暖的笑着，我的心也一下子暖了起来，拉了拉傍边的女友。
女友头低低的，脸红红的……
呃，到这时候居然害羞起来了。
“妈，这就是……”
“这就是小谢吧，快进来吧”
“阿姨好~”甜度3个加号，女友和我说话都没这么甜过，妒忌啊！！！
秋日的午后，总是那么舒适，对面坐着最疼自己的母亲，身旁是自己最爱的女友，一家人和和睦睦，没有比这更让人安心快乐的了……
母亲突然眼睛直直的望着我……
“怎么了，妈？”
就看到一种很迷人的红色光芒，瞬间我的神智模糊起来……
“妈妈给你买了很漂亮的裙子丝袜和高跟鞋呢，宝贝穿上让妈妈看看好不好？”
“咦~”虽然我的神智已经不清晰了，但是母亲的话还是让我感到很奇怪。
“乖，听话。去卧室换衣服去~，顺便把门关上，妈妈不让你进来就别进来好吗~”
“好……”
***************************
“那么，现在就让我们开诚布公的谈谈吧！谢诗旋，异能世家谢家2号继承人，代号“黑凤凰”，全身可发出黑色火焰，号称可以燃尽天下一切物质，现任国家安全局异能组织

特别管理处处长，多次参与国家针对大规模异能组织打击任务，并立下赫赫战功，受到国家安全局长的高度赞扬……”
“现在，我想问谢小姐一个问题，你接近我儿子的真正目的是什么？”说着母亲用手指轻轻的推了推鼻梁上的金边眼镜，慈祥的目光淡去，代之的是一种上位者凌厉的眼神。
“阿姨，我……”女友在母亲的凌厉的目光之下惊慌失措起来。
“看着我的眼睛！”
“哦……”
女友只看到一股橘红色的诡异的光芒……接着便什么都不知道了。
看着女友脸上迷茫的表情，母亲常常的出了一口气，自己只会催眠术，战斗的能力接近于零，如果不是面前的女孩子没有任何防备的话，还不一定能轻易将她催眠。
不过这个女孩子还真的很漂亮呢，马尾辫，瓜子脸、柳叶眉、一双水汪汪的大眼睛、小琼鼻，粉红的小嘴唇，一身鹅黄色的连衣裙，黑丝袜，坐在那里一股宁静的独特气质，

真是我见由怜。
“告诉我，你接近小M的目的是什么？”母亲我格外柔和的声音在女友旁边低语着……
“我……爱……他……”
“真的？你爱他吗？”
“爱……”女友的声音虽然轻，但很坚定。
“呼……”母亲长出了一口气，至少可以肯定眼前的女孩子没有太大的恶意。
“你为什么爱他？”母亲问出了心中另一个疑惑.
“因为……，因为……”
有特殊原因？母亲心里一紧，眼中橘红色的光芒大甚“说，为什么”
母亲却没有注意到女友原本迷茫的小脸上渐渐露出了诡异的笑容……
“因为……主人……要求……我……爱……”
“你的主人是谁？
“不知道……，主人自称……无限欲望之蛇……”
“欲望之蛇？他有什么能力？”
“他能……他能……能……”
“快说！”母亲的声音严厉起来，眼中的光芒瞬间变得更外璀璨。
“他……我……哇……妈妈……我怕……”女友痛哭起来，迷茫的小脸上充满了无限的恐惧，身子剧烈的颤抖着……
望着女友脸上的表情，妈妈突然心痛了起来，这个美丽的女孩也是个无辜的受害者……她还小……还是个孩子呢……
母亲轻轻地将女友抱在怀里，手掌缓缓地抚摸着女友的脊背，“小诗旋不哭……妈妈抱……小诗旋，乖啊……”
一种洋溢着母爱的慈祥的味道却掩饰不住浓浓的阴谋的气息……
母亲抱着女友怀中传来暖暖的、软软的感觉，很舒服……女友的哭声低了下来……小鼻子轻轻地抽噎着……小嘴唇嘟嘟着……很可爱，很想品尝一下味道呢……
母亲就看到眼前娇艳的红唇无限放大……
吻，舌吻，在两人嘴唇接触的瞬间母亲便感到一条滑腻腻的小舌头在跑到了自己的口腔里到处乱串，随之带来一阵阵淡淡的香甜的味道……
胸前的丰满上也也传来了一阵惬意的感觉，一只小手在上面蠕动着，

“这……旋儿，你……我是你的妈妈啊~”
“旋儿很喜欢妈妈呢~告诉妈妈一个小秘密，旋儿其实早就被主人寄生了……”
“寄生？欲望之蛇？”
“恩~妈，人家一想到主人就在人家身体里，人家真的很幸福呢~而且主人的大肉棒会在人家的小花园进进出出~好像一切烦恼都没有了呢~现在如果主人不再在人家身上寄生……人

家都不知道该怎么活下去了呢~妈~让主人把你也寄生了吧……主人凉丝丝的身体转进人家的身体里，一瞬间所有的烦恼，痛苦什么的就都消失了~人家真的很想一直被寄生下去呢~”

“闭嘴，卑鄙无耻的欲望之蛇，你快从旋儿的身体里滚出去！！”
母亲的声音中蕴含这无限的伤痛，可是身体上却传来欲罢不能的快感，嘴里发出阵阵的娇喘声~

“妈，旋儿不骗你的，被主人寄生真的很快乐的~，旋儿也想让妈妈体会一下吗~妈妈请你理解旋儿好吗~”
母亲望着旋儿含泪的表情，心里说不出什么滋味，真的很痛，永远不想看见旋儿落泪，即使是在玩弄自己，自己也希望是一个笑着的快乐着的旋儿玩弄着自己……这难道就是为人

母亲的内心吗……
舌吻还在继续着，母亲感觉有些异样，女友的小舌不断的往自己口中里越钻越深
舌头的后半部所连接的粗大异物塞满了母亲的嘴巴，不断地分泌出粘液，舌尖已经快抵达母亲的喉咙。

“这……旋儿，你……”还没等母亲反应过来
“呜。。。。”母亲的嘴被肉棒一样的东西塞得满满的，像虫一样在蠕动着
母亲痛苦地挣扎着，只觉得自己的后脑被女友的小手牢牢地按住无法摆脱
“嗯。。嗯。。。啊。。。。啊。。。”女友像肉棒一般的舌头狠狠的插在母亲的嘴里抽插，一边呻吟着
“啊。。。啊。。要。。。要射了。。。。”
“妈妈。。。要收下。。。旋儿的精液哦～～”女友的舌尖钻进了母亲喉咙的最深处
“咳咳。。。咳。。”，母亲瞬时感觉到喉咙处大量滚烫浓稠的粘液溢了出来，带着浓烈的腥味，意识渐渐的模糊了下去
女友嘴里钻出的粗大肉棒粘连着恶心的绿色液体慢慢从母亲嘴里拔出，蠕动着慢慢缩回了女友的樱桃小嘴里，从前面看上去又是可爱小舌

小手擦干还残留在嘴边的精液，女友把母亲放在床上躺好，脸上露出可爱而又诡异的笑容
纤纤玉手把自己的蕾丝短裙掀起，慢慢拉下自己已经湿了一大片的黑色裤袜，一只小手伸进小穴中，像是寻找着什么
“啊。。。。啊。。。”女友红着脸，呻吟着
伴随着大量的爱液，一条黏糊糊的像蛇一样的粗大肉棒从女友的两片阴唇中钻了出来，被一只小手抚摸着。
“啊。。。。啊。。。。。旋。。旋儿的肉棒。。。”女友的脸上泛着兴奋的表情
一边掀开了母亲的连衣裙，拉下了母亲的肉色丝袜，熟女粉红色的阴唇也早已湿透
女友流了流口水
“接下来妈妈要接受旋儿的全部哦～～～”，直接把肉棒插入了母亲的小穴
“啊。。。。啊。。。妈妈的。。小穴。。。好紧哦。。。”
只见白色的床单上，一个可爱女生红着脸，整个压在一个风韵熟女身上做着活塞运动，一只沾满粘液的手摸着母亲的乳头揉捏着，舌头也不忘记插入母亲嘴里搅拌着
两人美腿上半脱的黑色丝袜和肉色丝袜粘连着恶心的粘液

“啊。。。啊。。。”母亲意识模糊地呻吟着
“啊。。。。妈妈。。。旋儿。。旋儿要射了。。。。”女友大声淫叫着
随着肉棒剧烈地抽动，一股浓烈的精液疯狂地射进了母亲的子宫内。
女友小穴中钻出的肉棒带着浓稠的粘液，并没有从母亲的小穴抽出，而是不断蠕动着，深入的往母亲的体内钻入

“啊啊。。。。啊啊啊。。。。”女友不断发出高潮的淫叫，随着粗长肉棒的蠕动，爱液也不断从穴口喷射出
粗长的蛇一般的肉棒整条地从母亲的小穴钻入了体内， 脱离了女友的小穴后，诗旋便昏迷了过去

些许时间，母亲睁开了眼睛
“新的身体吗？旋儿不习惯呢”，母亲尝试着用诗旋可爱的语气，发出的却是风韵尤在熟女的口音。
“宝贝女儿，十多年来在一起，暂时离开你有点不习惯呢～～早点搞定了小M，我就回来哦～”

一边说着，母亲用手从小穴里掏出了沾满粘液恶心的蛇一样的肉棒，插入了诗旋的小穴深处
“旋儿的第一次，也只能给旋儿自己呢，小M那家伙还差得远” 母亲温柔地笑着，在诗旋的子宫内射入了大量精液

整理好自己的连衣裙，一边宝贝一样的摸着诗旋的肉体。
母亲脱下诗旋腿上沾满精液的黑色丝袜，从女友的包中拿出一条干净的黑色裤袜换上

房间里，又恢复了宁静。





皮师人物卡片
母亲：苏袖香；
职务：天谴集团总裁，异能组织――天谴首领；
拥有异能：催眠师
外表特征：身高165cm，体重48kg，年龄43岁；保养完美，像30多岁，成熟、优雅、知性的OL美女；
性格特点：生平最大的梦想：让天谴所有的异能者都能过上一个不被社会排斥、幸福、安宁的生活。

女友：谢诗旋；
职务：异能世家谢家2号继承人；接受过严格的军事训练；
拥有异能：全身可发出黑色火焰，异能代号“黑凤凰”
外表特征：身高172cm，体重51kg，年龄19岁；超脱世俗的美丽，脸上挂着拒人于千里之外的冷漠的微笑；
性格特点：长久的训练生涯让她不太会和人交往，外表的冷漠无法掩饰火热火热的向往爱情的内心，终于与主角一见钟 情

主角：小M（懒得起名字了）
职务：无 
拥有异能：皮师，可以将人变成一张皮的可怕能力
外表特征：身高175cm，体重57kg，年龄22岁；
性格特点：在没有觉醒之前是社会的弱者，没有存在感的对象；据说最喜爱的动物是猫，却因为没钱而无法喂养……

欧阳凝冰
职务：无
拥有异能：不详
外表特征：身高155cm，体重40kg，年龄15岁；拥有着公主般华丽而精致的美丽
性格特点：爱哭爱笑的小女孩，悲剧的角色，父亲欧阳天是异能世家欧阳世家的家主，在很早战斗中已经死去。

欲望之蛇：
职务：？？？
拥有异能：？？？
外表特征：？？？
性格特点：？？？


【女友变异小舌――平时两侧会合拢，和普通小舌没什么两样，插入受害者喉咙深处的时候就会张开从中间的孔射精】