更衣

【更衣】

　　一美的清晨，睾偷年光透^窗斜照入了房g，床上一清秀可鄣纳倥正睡的香甜，屋外枝^上的B海愉的叫吵醒了床上的少女，少女慢慢的_了p眼後，起身伸了一下醒，下床走到的了衣慌缘穆涞冂R，R中映出了少女美的模樱漂亮的秀清秀可鄣哪，一身布丁狗的S色睡衣，[s可看出少女有著不e的身材，少女χR中的自己f了「早安」。
　　「啊～真的好漂亮呀。」少女看著R中自己很自俚泥喃自Zf。
　　「不^小雅f今天想打扮成熟c上街，只好先下砹恕！乖f完少女用白的手解_了睡衣的扣子，胸前的乳房露了出恚下了睡衣、睡，接著少女去了胸罩跟妊，在落地R扔持少女美尤说纳眢w。
　　「真是太漂亮了，不管看状味甲自己心硬灰涯亍！股倥[右幌律眢w，胸前的乳房就好像炝深w白嫩的水球，很自然的振又。
　　「@N柔的感X真叫人忍不住呀，整人都d^了起怼！股倥用手抓抓自己的胸部自我陶醉著。
　　「不能在自我陶醉下去，跟小雅s的rg快到了，要so⒁路Q好，然後去赴s了。」
　　「想想今天要穿哪件好呢？」少女打_衣唬挑了件小可鄹一件牛仔短，然後荛_了熘的衣服，後列有一排全是肉色的服b。
　　「今天就穿克莉z吧！」少女娜馍的衣服中拿出一件，是人皮！是件女型的人皮，@人皮相完整，金色的^、白的肌w、巨大的p乳，是件外美女的人皮。少女⑷似ね床上[去，接著p手往後拉住^，用力一拉到撕～的一，少女背後的皮被撕_了一lp，然後少女用力向前拉，少女的皮跟^就@佑采生的扯下砹耍少女的皮後是一俊俏的男子面孔，原磉@少女是男子穿著女型人皮假扮的。男子^m⑷似っ下，去手臂的皮白的p手，成了有c褐色的p臂，接著去身w的人皮，巨乳後是一Y的胸膛，男子去下w的人皮後，T人的部成了粗丫薮蟮年具，最後下了p_了人皮，修L白Q的p_成了一p健训哪_。
　　「好久不了原淼奈遥呵呵．．．我ψ约旱纳聿倪很有自信的f。」
　　「穿上克莉z了，晚上回碓Q上@件小茹吧。」
　　「克莉z的身材真漂亮，真叫人忍不住呀。」男子拿起[在床上的那件人皮，哪羌人皮背後的裂p男子⒛_伸M去，像在穿zm般慢慢的套上_，然後再⑷似ぢ慢的拉往身上套，再黼p手也套入了人皮龋男子拉拉全身的人皮使折地方的人皮服N在自己身上，最後⒔痼的皮戴上，柿搜郾强诘奈恢猛耆的N合，p手伸到背後⑷似さ牧芽p汉希裂p就@咏雍舷失了。就@樱R子瘸霈F了一金巨乳的大美女。
　　穿上了蕾z半透明的丁字妊，接著浜迷谝慌缘呐Ｗ醒短穿上，最後再⑿】鄞┥稀
　　「真糟糕rg已晚了，是so出T吧。」
