我和单位的同事一起住一个两室一厅，房子是单位的，同事跟我挺熟，经常一起联机打游戏。去年，我们同事结婚了，也没办仪式，好像就是领了个证就住一起了。当时我还觉得挺别扭，本来想跟公司再申请个宿舍，搬出去和其他单身的人一起住。但是我们那哥们和他媳妇一直挽留，说不想再让公司安排个陌生人进来住，于是我就留下来了。 
过了可能还没一个月，我立刻就明白他俩干吗那么急着领证结婚了，那女的肚子跟气吹的一样，冬天只要进屋脱下羽绒服就已经特别显形了，一看就是未婚先孕，结婚前就已经怀上了，所以才紧赶着结婚。估计没办酒席也是因为肚子太大了，婚纱旗袍肯定穿不进去了，看那肚子高高隆起一大块的样子，怎么着也得有快5个月了。 那女的其实长得不错，好像是四川那边得姑娘，皮肤特别白嫩，个子不高，说话细声细气的，但是好像身体不是特别好，弱不禁风的感觉，挺瘦的。可能也是因为比较瘦，所以一怀孕，肚子就特别容易显形，冬天穿个紧身的毛衣、秋衣什么的，立刻就能看出大肚子鼓鼓的。而且，4个多月的时候，肚子就已经挺大的了，看着跟人家6个月左右的肚子是的。 大概怀孕7个月的时候，那女的走路就开始明显笨重起来了，跟企鹅是的，挺着沉重的腹部，一摇一摆，两条腿因为中间夹着一个大肚子，所以腿走路并不上，往外撇着，大肚子也跟着左右晃。 
我们住在一个挺老的居民楼，一共8层。其实原本一共是6层，7层和8层是后来才又加盖的，我们偏偏住在最高的8层。我一个男的，每次爬上8楼都心跳有点加速，更何况一个挺着7个月大肚子的孕妇了。 
有一次，我下班上楼，在4楼中间的楼体上，看见她气喘吁吁地拎着一大口袋东西，笨拙地一手插着腰，艰难地一步一步往楼上爬。我从背后看着她粗壮的腰肢、大肚子圆润的曲线和软软堆在腹部上两团因为怀孕而变得硕大的奶，突然觉得一种异样的感觉，可能是兴奋吧～ 
我追上去，跟她搭讪，然后帮她提东西一起上楼。这样就可以近距离观察她怀孕变得格外诱人的体态～  
 
 
我发现，硕大的肚子阻碍了她抬腿，而且她低头根本看不见脚下的路，所以每上一层台阶，她都要特别费力地左右移动身子，一手插腰，一手拖着沉甸甸的大肚子～～  
 
 
一进屋，早已经满头大汗的她立刻大呼“热”，然后迅速钻进自己的房间换衣服。不一会，换好一身居家服的她出现在我面前。因为屋子里暖气很足，她只穿了一条薄薄的白色小花纯棉睡裤和一件同样薄薄的长袖白色睡衣。裤子勉强只能包裹住1/3的腹部，在几乎半透明的睡衣下，一大件孕妇内裤的花边和蕾丝内衣清晰可见。两团雪白的奶从小小的内衣中挤出一半，我甚至都能够透过内衣的透明花边看到她褐色的半个奶头，而起伏的大肚子连因为怀孕而凸出的肚脐都看得一清二楚。我手里拎着她买的一大包东西，目瞪口呆地傻傻盯着她看。 自此之后，我便开始有意无意地接近她，当时也没想很多，只是希望能够找个机会自己亲手摸一把圆满肥白的孕妇大肚子，或者顺手捏一下性感内衣包裹下涨奶的乳房。而且，我必须要抓紧时间，毕竟她已经怀孕7个月了，我只剩下2个多月的美好时光可以下手。 
一天，机会来了。我们共用一个长条形状的厨房，很小的厨房，大概宽度也就1米多一点。每天下班后，她费力地挺着肚子在厨房做饭的时候，小小的厨房过道，就只能容纳下她一个人。于是，我故意把一个空饭盒放在了厨房最靠里面的一个矮柜里。晚上6点多，她进入厨房开始做饭。我听见菜倒进锅里的声音时，立刻闪身进了厨房，手拿铲子的她正手忙脚乱地炒菜，脖子上挂着围裙的吊带，但是过大的肚子，使得她已经系不上围裙背后的袋子，只能勉强把围裙松松地盖在肚子上。 
“做饭呐！”我进去跟她搭讪：“我拿一下柜子里的饭盒。” 
她犹豫了一下，想挪开笨重的身体，给我腾地方过去，但是左右转了半天身，却发现肚子把过道担的严严实实。 
我生怕她关火走出厨房，赶紧向她逼近，一边说：“没事，你那么大肚子，弯腰不方便，你继续炒菜，我自己来拿吧。”一边紧贴着她的后背蹭过去。 
当她圆润翘挺的屁股刚刚碰到我的大腿根部，我做势往前轻轻一顶。她重心不稳，身体立刻向前扑去。 
这时，我顺理成章地用胳膊一把楼住她的肚子，把她抱住，然后装作关切地说着：“小心点，没摔着吧！” 
她一边说着“没事，没事”，一边让我过去。 
走出厨房，我激动得手心里都是汗。她的肚子摸起来并不柔软，除了皮肤是软软的外，里面按下去似乎是硬的。但是肚子的尺寸可比看起来还要大，我1米78的个头，一只胳膊竟然搂不过来她的大肚皮，而且她才7个月多，可见肚子规模不小。我都怀疑她是不是怀双胞胎了，事后问过才知道，其实只不过是怀了一个。 那次之后，就一直没有机会再得手。我眼看着她的肚子一天一个样的大起来，走路越来越笨重，心里痒痒得要命。 
她挺奇怪的，不像其他孕妇一样穿背带裤，老是穿包身的毛衣和修身的运动裤，回家就穿薄薄的睡衣，身材显得前挺后撅，特别诱人。 
于是我决定再制造一次机会，当然，只摸一下抱一下肚子已经不嫩满足我了。我们的浴室就在厕所里头，不过特别小，根本没有地方放衣服，所以大家每次洗澡，都是把衣服放在厕所门口的一个凳子上，洗完澡之后再打开一个门缝，把手伸出来拿衣服。 
我找到一个她老公出差的机会，趁着她进浴室洗澡的空，把浴室门下塞上一块小木头。她洗澡完毕，打开内部的插销，想要把门打开拿衣服的时候，却发现门打不开了。我看她在里头折腾了好久也没打开，就过去问她怎么了。她迟疑了半天，才说门坏了。 
我手里拿着工具回来，说帮她修理，让她等一下，然后装模作样地在门上敲打了半天，然后“砰”的一下把门拉开。浴室中的雾气一下子冲了出来，只见她头发湿淋淋的披散下来，手忙脚乱的不知道该遮挡下体好，还是遮挡乳房好，粗壮的腰肢上挺着一个苍白的大肚子，正面看起来简直大极了，呈椭圆形，零星还有几条妊娠纹一直顺着肚子延伸到大腿根，两个充满奶水的乳房从手指缝里溜出来，颤巍巍的抖动着。 
我一览无余后，赶紧把门关上，一边道歉，一边闪进自己的屋子里，兴奋的不行，牛仔裤的裤裆处感觉紧得要命。  
 
 
后来我就跟着魔了一样，特别喜欢看她插着腰笨拙地走路，或者艰难地弯腰从地上拣东西，或者坐在沙发上怎么都站不起来的笨样子。每次看到就特别兴奋。她怀孕8个月的时候，开始全天在家休产假了，我更经常能够在家看到她了。 
春节快到了，单位派给我一个出国出差的机会，我本来挺高兴的，毕竟从来还没出国过。后来不知道为什么，这个机会又不给我了，改派了他老公，也就是我同事去。最开始，我特生气，后来转念一想，整个春节可以和她一起过，就立刻兴高采烈起来。  她老公出差的那天，她正好是34周，也就是8个多月，肚子大得已经连羽绒服的扣子都系不上了，只能系最上面的几个扣子，肚子的地方就只能敞着。上楼梯也必须手扶着旁边的栏杆，一个一个的上，特别艰难。 
在家的时候，她也不再穿内衣了，只在睡衣里头套一个白色的背心，两团木瓜一样大小的雪白乳房，垂在大肚子上，一走路就颤悠颤悠的，两颗樱桃一样的奶头清晰可见。好几次，我都冲动地想一把抱住她，然后把她的奶头塞在嘴里吸舔。 
她的肚子大得紧紧绷在睡衣上，睡衣也只能勉强盖住肚子的一部分，她连裤子的松紧带都拆了，肚子大的走动时根本看不见路。性感的样子，让我每次看见她，裤裆的地方都紧的不行。  
 
 
