是我国一个不起眼的小城市；君康，是西京市一个不起眼的小医院；我杠 ， 碥砀碧V是君康医院一个不起眼的病人。 我叫朱峰，本是西京大学医学院的一名学生DA ， L蒗蓖蒸因三个月前的一次车祸而住院，我不能看RQD ， 不能说，只能听和想嘌嘀嘁嘈 ， c聚没错，我成了一个植物人。我叫朱峰，本是西京大学医学院的一名学生饵饷饼 ， 搜蒗蓖蒸因三个月前的一次车祸而住院，我不能看飑s饺饵 ， 蚂径不能说，只能听和想嘌嘀嘁嘈 ， c闻聚没错，我成了一个植物人。 家里穷，父母拿不出什么钱，只能在这个小医院休养，或者说等死。家里穷，父母拿不出什么钱，只能在这个小医院休养，或者说等死。 父母已经快一个月没来看我了，其实他们已经和医院商定好，明天就会对我实施安乐死，我被父母遗弃了。父母已经快一个月没来看我了，其实他们已经和医院商定好，明天就会对我实施安乐死，我被父母遗弃了。 我是一个可怜的人，12岁时父母离异，各自有了自己新的家庭，而我却成了一个没有家的弃儿，在那之后他们都当我是累赘，把我寄养在外婆家里，每年只给很少的一点抚养费。我是一个可怜的人，12岁时父母离异，各自有了自己新的家庭，而我却成了一个没有家的弃儿，在那之后他们都当我是累赘，把我寄养在外婆家里，每年只给很少的一点抚养费。 16岁那年外婆死了，我一边捡破烂一边上学，终于考上了西京大学医学院，天真的我以为上天从此开始眷顾自己了，不想在大二的下半年却遇到车祸！ 16岁那年外婆死了，我一边捡破烂一边上学，终于考上了西京大学医学院，天真的我以为上天从此开始眷顾自己了，不想在大二的下半年却遇到车祸！ 我清楚地记得那辆宝马车和那个在驾驶位置的女人，我恨她，是她让我的最后一点梦想破灭！我清楚地记得那辆宝马车和那个在驾驶位置的女人，我恨她，是她让我的最后一点梦想破灭！ 我更恨上天的不公，让我的人生充满坎坷却没有一点好结果！我更恨上天的不公，让我的人生充满坎坷却没有一点好结果！ 但是这都已经于事无补了。但是这都已经于事无补了。 
时钟响了十二下，看来我只有几个小时的生命了，睡吧，让一切就这么结束吧。时钟响了十二下，看来我只有几个小时的生命了，睡吧，让一切就这么结束吧。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 
“朱峰，醒一醒，睁开你的眼睛”一个声音突然出现在我的脑海之中，我的眼皮转瞬间被一道强烈的光刺痛，随着声音的牵引，不知不觉中我竟然睁开了紧闭了三个月的眼睛！ “朱峰，醒一醒，睁开你的眼睛”一个声音突然出现在我的脑海之中，我的眼皮转瞬间被一道强烈的光刺痛，随着声音的牵引，不知不觉中我竟然睁开了紧闭了三个月的眼睛！ 眼前一个光球在我正上方上下浮动，“朱峰，我是上天的使者，你的磨难都是命中注定，为的就是要让你尝尽人间痛苦，才能有能力驾驭上天赐给你的能力和赋予你的使命！现在我就要把能力传授给你。”声音刚落，我就感到一股强大的拉力，把我拉起，我发现自己和光球一样飘浮在空中，低下头看，自己的身体仍然静静的躺在那里，难道我现在是以灵魂状态存在的吗！眼前一个光球在我正上方上下浮动，“朱峰，我是上天的使者，你的磨难都是命中注定，为的就是要让你尝尽人间痛苦，才能有能力驾驭上天赐给你的能力和赋予你的使命！现在我就要把能力传授给你。”声音刚落，我就感到一股强大的拉力，把我拉起，我发现自己和光球一样飘浮在空中，低下头看，自己的身体仍然静静的躺在那里，难道我现在是以灵魂状态存在的吗！ “这是怎么回事？”我开口问道。 “这是怎么回事？”我开口问道。 “这是你的灵魂，世人都是灵肉合一的，但上天赐予你特权，从现在开始你只有灵魂状态，而你的肉体已经没有任何意义。”“那有什么用啊，今后我不过是一个孤魂野鬼而已。”光球笑了，“还有一件事要告诉你，上天赐予你另一种特权，那就是可以融入世界上任何一个人的灵魂，从而控制其肉体，代替其生活，并可以随时脱离。具体的细节你自己体会吧。上天赐给你这样的能力就是要你去完成一个大任务，这个大任务现在告诉你还不合适，以后我会再来找你的。”突然，房间黑了下来，光球消失了，窗外的月光照进房间，让我清晰地看到躺在病床上的自己，而我飘浮在自己肉体的上方，看来一切都是真的。 “这是你的灵魂，世人都是灵肉合一的，但上天赐予你特权，从现在开始你只有灵魂状态，而你的肉体已经没有任何意义。”“那有什么用啊，今后我不过是一个孤魂野鬼而已。”光球笑了，“还有一件事要告诉你，上天赐予你另一种特权，那就是可以融入世界上任何一个人的灵魂，从而控制其肉体，代替其生活，并可以随时脱离。具体的细节你自己体会吧。上天赐给你这样的能力就是要你去完成一个大任务，这个大任务现在告诉你还不合适，以后我会再来找你的。 ”突然，房间黑了下来，光球消失了，窗外的月光照进房间，让我清晰地看到躺在病床上的自己，而我飘浮在自己肉体的上方，看来一切都是真的。 古语说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志！古语说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志！ 看来我这二十年来所受的苦都是上天的旨意，我是被上天选中的人！看来我这二十年来所受的苦都是上天的旨意，我是被上天选中的人！ 今后该怎么办呢？今后该怎么办呢？ 先不要去想了，顺其自然吧。先不要去想了，顺其自然吧。 望着一动不动毫无意义的自己的肉体，我黯然的转过头，默默地飘出的病房。望着一动不动毫无意义的自己的肉体，我黯然的转过头，默默地飘出的病房。 





超能力2超能力2 

已经凌晨了，走廊静悄悄的，昏暗的灯光无精打采的亮着，它并没有发现我，任何人都不会发现我，因为现在的我只是一个灵魂。已经凌晨了，走廊静悄悄的，昏暗的灯光无精打采的亮着，它并没有发现我，任何人都不会发现我，因为现在的我只是一个灵魂。 整个医院静极了，似乎除了我所在的病房外的其他房间都是空的。整个医院静极了，似乎除了我所在的病房外的其他房间都是空的。 我顺着楼梯飘了下去，身体轻极了，原来了无牵挂的感觉是这么放松。我顺着楼梯飘了下去，身体轻极了，原来了无牵挂的感觉是这么放松。 我确确实实不再属于这个人类世界了，但是我并不留恋，人类世界带给我的只有痛苦，现在到也是一种解脱。我确确实实不再属于这个人类世界了，但是我并不留恋，人类世界带给我的只有痛苦，现在到也是一种解脱。 “哈哈，我跟你说。。。。。。”，声音打断了我的思绪，一阵银铃般悦耳的声音飘隐约飘进我的耳朵，我可以断定是一楼传过来的。 “哈哈，我跟你说。。。。。。”，声音打断了我的思绪，一阵银铃般悦耳的声音飘隐约飘进我的耳朵，我可以断定是一楼传过来的。 身体飘到了一楼，那声音也越来越清晰，原来是值班的护士程倩，程倩是专门护理我的护士，她的声音我很熟悉。身体飘到了一楼，那声音也越来越清晰，原来是值班的护士程倩，程倩是专门护理我的护士，她的声音我很熟悉。 “苦日子总算是熬到头了，再过几个小时，那个植物人就要被施行安乐死，我也能开始自己的假期了。。。。。。”原来程倩这么盼着我死啊，平时听着声音那么温柔，原来一点同情心都没有，我心里顿时生起一股怒气！ “苦日子总算是熬到头了，再过几个小时，那个植物人就要被施行安乐死，我也能开始自己的假期了。。。。。。”原来程倩这么盼着我死啊，平时听着声音那么温柔，原来一点同情心都没有，我心里顿时生起一股怒气！ “亲爱的，明天晚上去谁家啊？。。。。。。太好了，就去你家，我可以在那呆上半个月呢。。。。。。亲爱的，想你了。。。。。。上次你把人家弄的好疼呢。。。。。。”好啊，我死了，你就能跟你的“亲爱的”去爽了，你就是这样当护士的吗！ “亲爱的，明天晚上去谁家啊？。。。。。。太好了，就去你家，我可以在那呆上半个月呢。。。。。。亲爱的，想你了。。 。。。。上次你把人家弄的好疼呢。。。。。。”好啊，我死了，你就能跟你的“亲爱的”去爽了，你就是这样当护士的吗！ 我气急败坏的冲进门找她理论，不过刚刚穿过门，身体就完全失去了控制，这种感觉大概持续了两秒钟，之后明显的感觉到身体不再像刚才那样轻，而是有了分量，这到底是怎么回事？我气急败坏的冲进门找她理论，不过刚刚穿过门，身体就完全失去了控制，这种感觉大概持续了两秒钟，之后明显的感觉到身体不再像刚才那样轻，而是有了分量，这到底是怎么回事？ “是不是想念我的棒棒了？你这个小狐狸精，上次夹的我好紧。。。。。。”这个声音是怎么回事？ “是不是想念我的棒棒了？你这个小狐狸精，上次夹的我好紧。。。。。。”这个声音是怎么回事？ 这时我才发现，声音是从手机里传出来的，而手机在我的手上，我的手看起来玲珑小巧，长长的指甲上印着银白色的小花，再往上看是纤细的玉臂， 白皙嫩滑，自己忍不住舔了一口，不经意间，碰到了头发，很长很柔顺，散发出清新的气味儿，这是我的头发吗？这时我才发现，声音是从手机里传出来的，而手机在我的手上，我的手看起来玲珑小巧，长长的指甲上印着银白色的小花，再往上看是纤细的玉臂，白皙嫩滑，自己忍不住舔了一口，不经意间，碰到了头发，很长很柔顺，散发出清新的气味儿，这是我的头发吗？ 抬头看着对面墙上的镜子，一个只穿着内衣内裤的少女正吃惊的看着我，那脸蛋儿和胳膊一样白，这难道是。抬头看着对面墙上的镜子，一个只穿着内衣内裤的少女正吃惊的看着我，那脸蛋儿和胳膊一样白，这难道是。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 “怎么了小倩”电话里的男人不耐烦的问，似乎因为刚才的话没有得到回应而有些失望。 “怎么了小倩”电话里的男人不耐烦的问，似乎因为刚才的话没有得到回应而有些失望。 “我觉得有点儿奇怪”，这是小倩的声音，不过现在也是我的声音了，没错，我终于明白，刚才程倩一直倚着门聊电话，而当我穿过门的同时，我的灵魂恰好占据了程倩的身体，也就是说，现在的我就是对面镜子里的那个人，同样也是电话里那个男人的恋人――程倩！ “我觉得有点儿奇怪”，这是小倩的声音，不过现在也是我的声音了，没错，我终于明白，刚才程倩一直倚着门聊电话，而当我穿过门的同时，我的灵魂恰好占据了程倩的身体，也就是说，现在的我就是对面镜子里的那个人，同样也是电话里那个男人的恋人――程倩！ “没什么，刚才院子里有只猫跳到窗台上，把我吓了一跳，现在没事儿了”绝对不能穿帮，我得先把这个男的应付过去。 “没什么，刚才院子里有只猫跳到窗台上，把我吓了一跳，现在没事儿了”绝对不能穿帮，我得先把这个男的应付过去。 “倩儿，一放假就过来吧，我的棒棒想死你了！”听了这话，我的心跳有些快，下面似乎有什么东西慢慢的流出来，镜子里的少女的脸已经泛红，一不小心，我的手碰到了胸前的乳房，那种感觉更强烈了。 “倩儿，一放假就过来吧，我的棒棒想死你了！”听了这话，我的心跳有些快，下面似乎有什么东西慢慢的流出来，镜子里的少女的脸已经泛红，一不小心，我的手碰到了胸前的乳房，那种感觉更强烈了。 我这是怎么了！我这是怎么了！ “恩，好的，一放假我就过去，我也想你，拜拜，亲爱的。”说完，我挂断了电话，同时也对自己称一个男人为亲爱的而惊讶！ “恩，好的，一放假我就过去，我也想你，拜拜，亲爱的。”说完，我挂断了电话，同时也对自己称一个男人为亲爱的而惊讶！ 难道，附身在程倩身上，身体和心理的感觉也都随之而改变了吗！难道，附身在程倩身上，身体和心理的感觉也都随之而改变了吗！ 
放下了电话，但刚才的感觉还久久不能退去，看着镜子里只穿着内衣内裤的少女，我的心跳更快了，真漂亮，我想除了我上学时的暗恋对象，没有女孩儿可以和她比了。放下了电话，但刚才的感觉还久久不能退去，看着镜子里只穿着内衣内裤的少女，我的心跳更快了，真漂亮，我想除了我上学时的暗恋对象，没有女孩儿可以和她比了。 我不自觉的用手轻轻按了下乳房，“啊。。。好舒服”，触摸乳房的感觉太奇妙了，我二十年来从来没有过这样舒服的感觉，当碰到乳头的时候，我的身体更是颤抖了一下，我想把内衣摘下来，但却不知道怎么解开，于是索性把内衣从下向上直接脱下来，扔到一边。我不自觉的用手轻轻按了下乳房，“啊。。。好舒服”，触摸乳房的感觉太奇妙了，我二十年来从来没有过这样舒服的感觉，当碰到乳头的时候，我的身体更是颤抖了一下，我想把内衣摘下来，但却不知道怎么解开，于是索性把内衣从下向上直接脱下来，扔到一边。 镜子里的少女，上半身全裸，两只乳房温顺的挂在胸前，似乎等呆着有只手去爱抚它，我迫不及待的用双手去揉搓，程倩的乳房很大，她小巧的手根本不能牢牢抓住一只乳房，于是，我用两只手共同包裹自己的左乳，两只手的小拇指轻轻的揉搓左乳头，“这感觉，太舒服了。。。”我万万没有想到这招对程倩的身体杀伤力有这么大，我竟然不小心摔倒在旁边的沙发上，虽然有些疼，但是我依然不愿停止，看着自己漂亮的小手紧紧包裹着程倩的娇乳，指缝间的乳头在两个带着长长美甲的小拇指的不断揉搓下渐渐变硬变大，我真想用嘴含住那个粉红色的樱桃，但却怎么也够不着！镜子里的少女，上半身全裸，两只乳房温顺的挂在胸前，似乎等呆着有只手去爱抚它，我迫不及待的用双手去揉搓，程倩的乳房很大，她小巧的手根本不能牢牢抓住一只乳房，于是，我用两只手共同包裹自己的左乳，两只手的小拇指轻轻的揉搓左乳头，“这感觉，太舒服了。。。”我万万没有想到这招对程倩的身体杀伤力有这么大，我竟然不小心摔倒在旁边的沙发上，虽然有些疼，但是我依然不愿停止，看着自己漂亮的小手紧紧包裹着程倩的娇乳，指缝间的乳头在两个带着长长美甲的小拇指的不断揉搓下渐渐变硬变大，我真想用嘴含住那个粉红色的樱桃，但却怎么也够不着！ 陶醉中，我的下面传来阵阵湿痒，那感觉让我无法抗拒，我舍弃自己可爱的乳房，把手伸进内裤里摸索，找到它了！陶醉中，我的下面传来阵阵湿痒，那感觉让我无法抗拒，我舍弃自己可爱的乳房，把手伸进内裤里摸索，找到它了！ 我找到的不是从前的树了，而是灌木丛林中流淌的河！我找到的不是从前的树了，而是灌木丛林中流淌的河！ 我的手指继续向河底进发，“啊，不行了”这感觉比刚才舒服一千倍，随着手指的插入，手指和我下面肉缝里的肉壁不断的摩擦，一种从未有过的刺激迅速传遍了我的全身，“啊，不要停”，我不断的抽动自己的手指，让感觉尽量持续，那长长的指甲刮着肉壁带来丝丝疼痛，但却让我更兴奋，一根不够，两根，三根，我不断的用手指抽插，镜子里的我香汗淋漓，双眼迷离，无力的卧在沙发上，一只手却不知疲倦的在内裤里抽插着，整个内裤已经湿的像被水泡过一样，整个屋子弥漫着骚醉的味道。我的手指继续向河底进发，“啊，不行了”这感觉比刚才舒服一千倍，随着手指的插入，手指和我下面肉缝里的肉壁不断的摩擦，一种从未有过的刺激迅速传遍了我的全身，“啊，不要停”，我不断的抽动自己的手指，让感觉尽量持续，那长长的指甲刮着肉壁带来丝丝疼痛，但却让我更兴奋，一根不够，两根，三根，我不断的用手指抽插，镜子里的我香汗淋漓，双眼迷离，无力的卧在沙发上，一只手却不知疲倦的在内裤里抽插着，整个内裤已经湿的像被水泡过一样，整个屋子弥漫着骚醉的味道。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 “啊，啊，不行了，要到了。。。。”伴随着我肆无忌惮的尖叫，我感觉到一股强大的暖流从我的下面喷射出来！ “啊，啊，不行了，要到了。。。。”伴随着我肆无忌惮的尖叫，我感觉到一股强大的暖流从我的下面喷射出来！ 曾经我也曾自慰过，只是现在才知道，女人的自慰要比男人的自慰爽上太多了！曾经我也曾自慰过，只是现在才知道，女人的自慰要比男人的自慰爽上太多了！ 虽然结束了，但是我的手仍然不愿离开自己的身体，镜子里的程倩一对玉手正漫无目的的上下抚摸。虽然结束了，但是我的手仍然不愿离开自己的身体，镜子里的程倩一对玉手正漫无目的的上下抚摸。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 
直到激情的余温慢慢退去，我才渐渐清醒过来！直到激情的余温慢慢退去，我才渐渐清醒过来！ 刚才我是怎么了，难道我自慰了吗，而且这么自然，似乎完全出于本能！刚才我是怎么了，难道我自慰了吗，而且这么自然，似乎完全出于本能！ 看来我完全成为程倩了！看来我完全成为程倩了！ 这有什么不好？这有什么不好？ 既然上天赋予我这样的超能力，我就要用！既然上天赋予我这样的超能力，我就要用！ 现在我就是程倩，程倩就是我！现在我就是程倩，程倩就是我！ 对着镜子，镜子里一个只穿着内裤的少女信誓旦旦的说：“从今天起，我要珍惜自己，好好活着！”对着镜子，镜子里一个只穿着内裤的少女信誓旦旦的说：“从今天起，我要珍惜自己，好好活着！” 
抬头看看墙上的钟，已经两点了。抬头看看墙上的钟，已经两点了。 我闭上眼睛，集中精神，努力的回忆，护士程倩的记忆逐渐一一融入我的记忆：我闭上眼睛，集中精神，努力的回忆，护士程倩的记忆逐渐一一融入我的记忆： 
程倩的资料：24岁，毕业于西京大学医学院，看来是我的师姐，毕业以后待业一年多，后父母托关系把她送进君康医院当护士，到现在已经在这工作一年了。程倩的资料：24岁，毕业于西京大学医学院，看来是我的师姐，毕业以后待业一年多，后父母托关系把她送进君康医院当护士，到现在已经在这工作一年了。 半年前和同在一个医院的精神科主任张世荣相识，凭借自己的年轻，身材和美貌俘虏了这个三十多岁有家男人的心，而张世荣以精神科主任的身份，暗自收取病人馈赠，并屡屡在用药上大做文章，三年的主任让他暴敛了太多不义之财，这也正是程倩明知对方有家室仍然主动投怀的最重要原因！半年前和同在一个医院的精神科主任张世荣相识，凭借自己的年轻，身材和美貌俘虏了这个三十多岁有家男人的心，而张世荣以精神科主任的身份，暗自收取病人馈赠，并屡屡在用药上大做文章，三年的主任让他暴敛了太多不义之财，这也正是程倩明知对方有家室仍然主动投怀的最重要原因！ 这个女孩儿并相信真正的爱情，只相信青春只有一次，要好好利用，因此为金钱抛弃了和她同班毕业相恋三年的男友孟良，而孟良并不知道程倩离去的真正原因，依然对程倩深情不改，努力进入君康医院，做了张世荣的助手，期望能够等到程倩回心转意的一天。这个女孩儿并相信真正的爱情，只相信青春只有一次，要好好利用，因此为金钱抛弃了和她同班毕业相恋三年的男友孟良，而孟良并不知道程倩离去的真正原因，依然对程倩深情不改，努力进入君康医院，做了张世荣的助手，期望能够等到程倩回心转意的一天。 和程倩同是护士的赵玲多次对孟良表示好感，希望与孟良交往，都被孟良婉言拒绝！和程倩同是护士的赵玲多次对孟良表示好感，希望与孟良交往，都被孟良婉言拒绝！ 
有了程倩的记忆以后，我觉得自己更像程倩了，不，虽然现在可以说，我就是程倩，我完全可以代替程倩，延续她的人生，但是，我依然有自己的思想，自己的性格，我不能允许自己做出像程倩那样见利忘义的事情，我的身体是程倩的身体，我的人生经历是程倩的人生经历，我的社会关系是程倩的社会关系，但是我还是我，我的性格，思想，并没有变！有了程倩的记忆以后，我觉得自己更像程倩了，不，虽然现在可以说，我就是程倩，我完全可以代替程倩，延续她的人生，但是，我依然有自己的思想，自己的性格，我不能允许自己做出像程倩那样见利忘义的事情，我的身体是程倩的身体，我的人生经历是程倩的人生经历，我的社会关系是程倩的社会关系，但是我还是我，我的性格，思想，并没有变！ 那么现在，就让我这个新的程倩去开始一段属于新的程倩的新的生活吧。那么现在，就让我这个新的程倩去开始一段属于新的程倩的新的生活吧。 但是具体应该怎么做呢？但是具体应该怎么做呢？ 我还很迷茫。我还很迷茫。 算了，顺其自然吧。算了，顺其自然吧。 我找来纸巾，准备把自己下面的乳液擦干。我找来纸巾，准备把自己下面的乳液擦干。 脱下内裤，对着镜子，镜子里女人最隐秘的地方被我一览无余，原来女人下面是这样的，看着看着，脸又微微有些泛红了，真是丢人，赶快用纸巾把下面擦干净，反正现在这个女人的身体已经是我自己的身体了，就不要再这么春心荡漾了，这样的自己看起来很淫荡，完全不符合自己心目中一贯的女性形象。脱下内裤，对着镜子，镜子里女人最隐秘的地方被我一览无余，原来女人下面是这样的，看着看着，脸又微微有些泛红了，真是丢人，赶快用纸巾把下面擦干净，反正现在这个女人的身体已经是我自己的身体了，就不要再这么春心荡漾了，这样的自己看起来很淫荡，完全不符合自己心目中一贯的女性形象。 克制住自己的欲念后，我又用纸巾擦干净那条内裤，没办法，办公室里没有别的内裤可以换了，就暂时穿这条吧。克制住自己的欲念后，我又用纸巾擦干净那条内裤，没办法，办公室里没有别的内裤可以换了，就暂时穿这条吧。 小巧的双手，夹着内裤的两头，把它从脚底一直拉至腰部，感觉到下面贴的很紧，镜子里的自己脸一直红着，这怎么可能不脸红，一个少女正在我的眼前穿内裤啊！小巧的双手，夹着内裤的两头，把它从脚底一直拉至腰部，感觉到下面贴的很紧，镜子里的自己脸一直红着，这怎么可能不脸红，一个少女正在我的眼前穿内裤啊！ 我又拿起内衣，很轻松的戴上，胸罩紧贴的自己的乳房，这种乳房和下体被紧紧包裹着的感觉有点儿奇妙。我又拿起内衣，很轻松的戴上，胸罩紧贴的自己的乳房，这种乳房和下体被紧紧包裹着的感觉有点儿奇妙。 
再看看墙上的钟，已经三点了，该休息了，我躺在沙发上，双手不自觉的抱着自己的乳房，渐渐的睡着了。再看看墙上的钟，已经三点了，该休息了，我躺在沙发上，双手不自觉的抱着自己的乳房，渐渐的睡着了。 


超能力3超能力3 

再次睁开眼睛已经是六点钟了，这时，听到用钥匙开门的声音，有人来了。再次睁开眼睛已经是六点钟了，这时，听到用钥匙开门的声音，有人来了。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 坏了，我现在只穿着内衣内裤，如果来的是个男的，我不全都走光了！坏了，我现在只穿着内衣内裤，如果来的是个男的，我不全都走光了！ 但当时已经来不及了，门开了，进来了一个人，原来是来上班的护士赵玲，看到我这样的穿着，先是一惊，而后就很轻蔑的看了我一眼，虽然她不知道程倩和张世荣的关系，但是在她眼中程倩是一个整天有意无意卖弄风骚的女人，加之女人天生的嫉妒，因此赵玲心理一直不喜欢程倩，只不过是同事，天天抬头不见低头见，因此也不好说什么。但当时已经来不及了，门开了，进来了一个人，原来是来上班的护士赵玲，看到我这样的穿着，先是一惊，而后就很轻蔑的看了我一眼，虽然她不知道程倩和张世荣的关系，但是在她眼中程倩是一个整天有意无意卖弄风骚的女人，加之女人天生的嫉妒，因此赵玲心理一直不喜欢程倩，只不过是同事，天天抬头不见低头见，因此也不好说什么。 我并不怪她，因为在我看来，程倩也确实不是一个好女孩儿，虽然现在作为程倩的我被她白了一眼，但是我也能够理解她，所以也并没有怪她。我并不怪她，因为在我看来，程倩也确实不是一个好女孩儿，虽然现在作为程倩的我被她白了一眼，但是我也能够理解她，所以也并没有怪她。 我起身，穿好了自己的护士装，随意瞟了一眼镜子里的自己，真是个白衣天使。我起身，穿好了自己的护士装，随意瞟了一眼镜子里的自己，真是个白衣天使。 赵玲进屋后，关上门，然后就坐在办公桌前开始工作，“今天二楼那个病人就要被执行安乐死了，好像叫朱峰吧，长的还挺帅的，年轻轻就这么走了，可惜了”，赵玲有一句每一句的跟我闲聊，“是啊，听说他的父母在他很小的时候就离异了，现在又完全不管他，真是可怜啊”，我接着她的话也跟她聊了起来，听着自己女孩儿银铃般的声音，带着丝丝惋惜的说着自己有多可怜，这种感觉实在是有点儿不习惯。赵玲进屋后，关上门，然后就坐在办公桌前开始工作，“今天二楼那个病人就要被执行安乐死了，好像叫朱峰吧，长的还挺帅的，年轻轻就这么走了，可惜了”，赵玲有一句每一句的跟我闲聊，“是啊，听说他的父母在他很小的时候就离异了，现在又完全不管他，真是可怜啊”，我接着她的话也跟她聊了起来，听着自己女孩儿银铃般的声音，带着丝丝惋惜的说着自己有多可怜，这种感觉实在是有点儿不习惯。 “你是不是对他有意思啊，他住院这三个月可都是你照顾的啊”，赵玲漫不经心的说着，话语里带着不屑，我赶快解释说，“不是，不是，我只是觉得他可怜罢了，况且我已经有喜欢的人了”，我想只有这样说才能开脱自己刚才的情不自禁。 “你是不是对他有意思啊，他住院这三个月可都是你照顾的啊”，赵玲漫不经心的说着，话语里带着不屑，我赶快解释说，“不是，不是，我只是觉得他可怜罢了，况且我已经有喜欢的人了”，我想只有这样说才能开脱自己刚才的情不自禁。 “有喜欢的人了？同事这么久你今天第一次说，到底是谁啊”，赵玲的情绪明显有点紧张，她知道孟良和程倩的关系，她又对孟良有感觉，现在听我这么说当然不免有些紧张。 “有喜欢的人了？同事这么久你今天第一次说，到底是谁啊”，赵玲的情绪明显有点紧张，她知道孟良和程倩的关系，她又对孟良有感觉，现在听我这么说当然不免有些紧张。 “不告诉你，你这个小八婆，干你的工作去吧，朱峰几点执行安乐死？”，“八点半。。。。。。”显然现在赵玲已经心不在焉了，算了，也不管她怎么想了。 “不告诉你，你这个小八婆，干你的工作去吧，朱峰几点执行安乐死？”，“八点半。。。。。。”显然现在赵玲已经心不在焉了，算了，也不管她怎么想了。 “我查房去了”，说完我就推门出去了。 “我查房去了”，说完我就推门出去了。 
根据程倩的记忆，她上班儿的时候，每天早上都要各个病房都走一趟，看看病人的情况，因此现在我也不能耽误了这事儿，要是哪个病房的病人真的有什么特殊情况，我的良心也过意不去。根据程倩的记忆，她上班儿的时候，每天早上都要各个病房都走一趟，看看病人的情况，因此现在我也不能耽误了这事儿，要是哪个病房的病人真的有什么特殊情况，我的良心也过意不去。 走出一楼的值班室，我准备上到五楼，然后依次查看每一个病房，我完全没有注意自己的脚上穿着高跟鞋，看来我真的已经是如假包换的程倩了。走出一楼的值班室，我准备上到五楼，然后依次查看每一个病房，我完全没有注意自己的脚上穿着高跟鞋，看来我真的已经是如假包换的程倩了。 走到四楼时，我碰到了一个让我胸口一颤的男人，他略比程倩高一点，身体虽然不壮却能感觉到很结实，一身医生打扮很精神，眼睛后的目光微微内敛，缺藏不住对程倩依恋，没错，他就是程倩的初恋男友，半年前却被程倩抛弃的孟良。走到四楼时，我碰到了一个让我胸口一颤的男人，他略比程倩高一点，身体虽然不壮却能感觉到很结实，一身医生打扮很精神，眼睛后的目光微微内敛，缺藏不住对程倩依恋，没错，他就是程倩的初恋男友，半年前却被程倩抛弃的孟良。 我看到孟良，心里大有好感，这样一个样貌了得，人品出众，年少有为的青年，程倩怎么就忍心抛弃呢，难道眼前的那点金钱的诱惑就那么重要吗！我看到孟良，心里大有好感，这样一个样貌了得，人品出众，年少有为的青年，程倩怎么就忍心抛弃呢，难道眼前的那点金钱的诱惑就那么重要吗！ 既然现在我是程倩，我就要按照我自己的意志去做！既然现在我是程倩，我就要按照我自己的意志去做！ “你好，孟良，这么早就来了啊”，记忆里，每当程倩遇到孟良总要对他冷嘲热讽一番，并时不时的让他离开医院，离自己远点儿，而孟良每次都低着头沉默不语，今天，孟良看到我说这样的话，很吃惊，很高兴，但又有些羞涩，又不确定我的心里到底是怎么想的，于是一时间竟然不知道怎么回我的话。 “你好，孟良，这么早就来了啊”，记忆里，每当程倩遇到孟良总要对他冷嘲热讽一番，并时不时的让他离开医院，离自己远点儿，而孟良每次都低着头沉默不语，今天，孟良看到我说这样的话，很吃惊，很高兴，但又有些羞涩，又不确定我的心里到底是怎么想的，于是一时间竟然不知道怎么回我的话。 看着孟良这样的表情，我的心渐渐被他打动了，这样一个对爱情忠诚的人如果得不到幸福的话，那不就是第二个可悲的我吗！看着孟良这样的表情，我的心渐渐被他打动了，这样一个对爱情忠诚的人如果得不到幸福的话，那不就是第二个可悲的我吗！ 我拉起孟良的手，纤细的玉手轻轻的握着他的手时，他吃惊的看着我，我也凝视着他的眼睛，眼神里透露出歉意，“孟良，我知道一直以来，你对我的爱没有变，但是，如果我不是个好女孩儿呢”，“倩儿，你这话是什么意思？”孟良轻轻的问，“不管你发生了什么事，我都会原谅你，倩儿，只希望你能如实的告诉我。”听孟良叫我倩儿，我的心里忽然间升起对孟良的爱意，这是程倩内心深处感情的唤醒吗？我拉起孟良的手，纤细的玉手轻轻的握着他的手时，他吃惊的看着我，我也凝视着他的眼睛，眼神里透露出歉意，“孟良，我知道一直以来，你对我的爱没有变，但是，如果我不是个好女孩儿呢”，“倩儿，你这话是什么意思？”孟良轻轻的问，“不管你发生了什么事，我都会原谅你，倩儿，只希望你能如实的告诉我。”听孟良叫我倩儿，我的心里忽然间升起对孟良的爱意，这是程倩内心深处感情的唤醒吗？ 还是作为程倩的我此时此刻自己的真实感受？还是作为程倩的我此时此刻自己的真实感受？ 或许两者都有吧。或许两者都有吧。 我把双手抚在孟良的肩上，我的头靠在孟良的胸前，此时我能听到孟良的心跳很快，这是孟良爱我的证据！我把双手抚在孟良的肩上，我的头靠在孟良的胸前，此时我能听到孟良的心跳很快，这是孟良爱我的证据！ 此时的我竟然落下了泪水，多年程倩对孟良的辜负通过我的情感宣泄出来。此时的我竟然落下了泪水，多年程倩对孟良的辜负通过我的情感宣泄出来。 孟良看着流泪的我，不忍心的用手轻抚这我的头发，我顿时有一种被关爱的幸福感，这二十年来从未有过的被关爱的感觉，我情不自禁的闭上双眼，吻了孟良的唇，这味道是什么，男人的味道吗？孟良看着流泪的我，不忍心的用手轻抚这我的头发，我顿时有一种被关爱的幸福感，这二十年来从未有过的被关爱的感觉，我情不自禁的闭上双眼，吻了孟良的唇，这味道是什么，男人的味道吗？ 这味道让我有一种安全感。这味道让我有一种安全感。 孟良被我的举动震惊了，但依然顺从这我，我和他用力的吻着，他的双手在我的身上游走，而我也任由这个自己亏欠多年的人爱抚自己，此时的我甚至想把自己的身体都送进他的嘴里！孟良被我的举动震惊了，但依然顺从这我，我和他用力的吻着，他的双手在我的身上游走，而我也任由这个自己亏欠多年的人爱抚自己，此时的我什至想把自己的身体都送进他的嘴里！ 是什么让我这样投入？是什么让我这样投入？ 是程倩的负罪感？是程倩的负罪感？ 是我渴望被关爱？是我渴望被关爱？ 还是男女的生理需求？还是男女的生理需求？ 或者都有吧，拥有程倩的身体和自己的灵魂，这就注定了现在的我既具有程倩的一切，又保留了自己的一切，二者结合以后，我不再是完全的自己，也不是完全的程倩，而是一个两种属性结合新人！或者都有吧，拥有程倩的身体和自己的灵魂，这就注定了现在的我既具有程倩的一切，又保留了自己的一切，二者结合以后，我不再是完全的自己，也不是完全的程倩，而是一个两种属性结合新人！ 我贪婪的吻着孟良，孟良也尽情的抚摸着我的乳房，我的下体，我的全身，孟良的手渐渐深入了我的内裤里，不断拨弄着我的下体，“啊，不要停，孟良，再快一点”，现在的我下面痒的难以忍受，迫切渴望孟良在快一点，而又顾及是在走廊里，不敢大声叫，“良，我要不行了，啊，良。。。。。。”我的内裤正被第二次浸湿。我贪婪的吻着孟良，孟良也尽情的抚摸着我的乳房，我的下体，我的全身，孟良的手渐渐深入了我的内裤里，不断拨弄着我的下体，“啊，不要停，孟良，再快一点”，现在的我下面痒的难以忍受，迫切渴望孟良在快一点，而又顾及是在走廊里，不敢大声叫，“良，我要不行了，啊，良。。。。。。”我的内裤正被第二次浸湿。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 好在时间还早，走廊里没人，结束后的我轻轻依在孟良身旁呆了一会儿，“良，我的事一定会告诉你的，但不是现在，你给我两天时间好吗？”我双眼注视着良，似乎此刻他就是我的一切，我愿为他做任何事情，“好的，倩儿，我等你，这么长时间我都等了，不在乎这两天，你去查房吧，爱你”。好在时间还早，走廊里没人，结束后的我轻轻依在孟良身旁呆了一会儿，“良，我的事一定会告诉你的，但不是现在，你给我两天时间好吗？”我双眼注视着良，似乎此刻他就是我的一切，我愿为他做任何事情，“好的，倩儿，我等你，这么长时间我都等了，不在乎这两天，你去查房吧，爱你”。 我们彼此又深吻了对方，然后他回他的办公室了，张世荣说自己要出差半个月，因此作为助理的他很忙。我们彼此又深吻了对方，然后他回他的办公室了，张世荣说自己要出差半个月，因此作为助理的他很忙。 而我也从五楼开始认真检查了每一个病房。而我也从五楼开始认真检查了每一个病房。 其他病房都检查完了，看看表，八点二十了，时间差不多了，该去自己的病房为自己送行了。其他病房都检查完了，看看表，八点二十了，时间差不多了，该去自己的病房为自己送行了。 
朱峰一动不动的躺在那，依然保持着呼吸，但是我知道，那个没有灵魂的我，现在连听和想都不可能了，现在的朱峰已经是真正意义的活死人，而我不再是那个坎坷二十年却青年早逝的可怜男孩儿朱峰，我是孟良的倩儿，赵玲的情敌，张世荣的情人，是有着青春，漂亮脸蛋儿，曼妙身材的程倩。朱峰一动不动的躺在那，依然保持着呼吸，但是我知道，那个没有灵魂的我，现在连听和想都不可能了，现在的朱峰已经是真正意义的活死人，而我不再是那个坎坷二十年却青年早逝的可怜男孩儿朱峰，我是孟良的倩儿，赵玲的情敌，张世荣的情人，是有着青春，漂亮脸蛋儿，曼妙身材的程倩。 病床旁没有朱峰的父母，没有朱峰的朋友，没有主治医生，只有他的另一个自己――护士程倩！病床旁没有朱峰的父母，没有朱峰的朋友，没有主治医生，只有他的另一个自己――护士程倩！ 滴―滴―滴―，滴――――――――――，心跳停止了，朱峰正式死亡。滴―滴―滴―，滴――――――――――，心跳停止了，朱峰正式死亡。 我拿着表格，默默地填写着：朱峰，男，20岁，于2009年6月28日星期日上午8点30分死亡。我拿着表格，默默地填写着：朱峰，男，20岁，于2009年6月28日星期日上午8点30分死亡。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 “明天又是新的一天！”想着乱世佳人里斯嘉丽的话，我渐渐振作起来，开始了自己的计划。 “明天又是新的一天！”想着乱世佳人里斯嘉丽的话，我渐渐振作起来，开始了自己的计划。 



超能力4超能力4 


“亲爱的，我的假期开始啦，什么时候可以去你家啊？人家可想你了呢！”，我终于拨通了张世荣的电话，嗲声嗲气的约他。 “亲爱的，我的假期开始啦，什么时候可以去你家啊？人家可想你了呢！”，我终于拨通了张世荣的电话，嗲声嗲气的约他。 “胡科长的事儿我看得跟赵副院长直接说”，“谁的电话啊”，“老王的，还是为上次医疗器材的事儿”。 “胡科长的事儿我看得跟赵副院长直接说”，“谁的电话啊”，“老王的，还是为上次医疗器材的事儿”。 原来她老婆还在家啊，要是这样的话。原来她老婆还在家啊，要是这样的话。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 “姓张的，下午2点，我就去敲你家门，不可不管你老婆在不在家！”说完我挂断了电话，凭着记忆回到自己的家，我的房子是张世荣买的，和张世荣家在一个小区，但是隔着一栋楼。 “姓张的，下午2点，我就去敲你家门，不可不管你老婆在不在家！”说完我挂断了电话，凭着记忆回到自己的家，我的房子是张世荣买的，和张世荣家在一个小区，但是隔着一栋楼。 到家以后我迫不及待的去洗澡，想想也是，我的内裤已经沾了两拨的爱液了，由于没有时间打理，现在已经和我的阴唇黏在一起了。到家以后我迫不及待的去洗澡，想想也是，我的内裤已经沾了两拨的爱液了，由于没有时间打理，现在已经和我的阴唇黏在一起了。 洗过澡后，在衣柜里挑了件黑色的连体丝袜，一条迷你短裙，没有穿胸罩，一件随意的休闲上衣，给自己画了个淡妆，对着镜子看，真是一个闷妖型的美女。洗过澡后，在衣柜里挑了件黑色的连体丝袜，一条迷你短裙，没有穿胸罩，一件随意的休闲上衣，给自己画了个淡妆，对着镜子看，真是一个闷妖型的美女。 容不得自我陶醉，办正事要紧。容不得自我陶醉，办正事要紧。 我躺在床上，集中精神脱离了程倩的身体，大概两秒钟，我的身体渐渐的变轻了，只要稍稍用力，我就能浮起很高，飘在空中，看着床上躺着的程倩，奇怪，为什么她没有醒过来，哦，明白了，一旦我附身在别人的身上，那个人的灵魂就会自动被封起来，如果没有我来解封，那个人的灵魂就会一直保持被封住的状态，而那个人就像这三个月里的我一样，像植物人一般。我躺在床上，集中精神脱离了程倩的身体，大概两秒钟，我的身体渐渐的变轻了，只要稍稍用力，我就能浮起很高，飘在空中，看着床上躺着的程倩，奇怪，为什么她没有醒过来，哦，明白了，一旦我附身在别人的身上，那个人的灵魂就会自动被封起来，如果没有我来解封，那个人的灵魂就会一直保持被封住的状态，而那个人就像这三个月里的我一样，像植物人一般。 这样到可以省去很多麻烦，上帝为我想的真是周到。这样到可以省去很多麻烦，上帝为我想的真是周到。 我飘出了门，按着程倩的记忆飘到了张世荣的家中，看来虽然我脱离了程倩的肉体，但程倩的记忆并没有消失。我飘出了门，按着程倩的记忆飘到了张世荣的家中，看来虽然我脱离了程倩的肉体，但程倩的记忆并没有消失。 一床的衣服，张世荣的老婆正在一件一件的收拾，看来是要出远门，而张世荣则在一旁陪着笑脸儿，但我知道笑脸儿的背后是一颗急切盼望老婆快走的心。一床的衣服，张世荣的老婆正在一件一件的收拾，看来是要出远门，而张世荣则在一旁陪着笑脸儿，但我知道笑脸儿的背后是一颗急切盼望老婆快走的心。 依着程倩的记忆，张世荣的老婆叫赵淑芬，名字透露着贤惠但却和本人大相径庭，赵淑芬的父亲是西京市的重要官员，而赵淑芬从小即遗传了父亲对权力的痴迷，大学在西京大学读法学，毕业后自己开了一间律师事务所，帮别人打官司，赵世荣就是在一场官司中认识的，后来赵淑芬爱上了赵世荣的强悍，赵世荣也爱上了赵淑芬的关系，并借此当上了君康医院的精神科主任。依着程倩的记忆，张世荣的老婆叫赵淑芬，名字透露着贤惠但却和本人大相径庭，赵淑芬的父亲是西京市的重要官员，而赵淑芬从小即遗传了父亲对权力的痴迷，大学在西京大学读法学，毕业后自己开了一间律师事务所，帮别人打官司，赵世荣就是在一场官司中认识的，后来赵淑芬爱上了赵世荣的强悍，赵世荣也爱上了赵淑芬的关系，并借此当上了君康医院的精神科主任。 而赵世荣也仅仅是在床上强悍罢了，下了床，这个上门女婿根本就变成了赵淑芬的佣人，赵淑芬指东就不敢往西，这样的生活，哪个男人受得了？而赵世荣也仅仅是在床上强悍罢了，下了床，这个上门女婿根本就变成了赵淑芬的佣人，赵淑芬指东就不敢往西，这样的生活，哪个男人受得了？ 受得了一时，又怎能受得了一世！受得了一时，又怎能受得了一世！ 而程倩的出现却让赵世荣找到了那遗失多年的男人的感觉！而程倩的出现却让赵世荣找到了那遗失多年的男人的感觉！ 但赵世荣也只敢在暗地里做，他清楚，她的老婆和她的老丈人都不是好惹的！但赵世荣也只敢在暗地里做，他清楚，她的老婆和她的老丈人都不是好惹的！ 
渐渐的，出门该带的东西已经收拾完了，赵淑芬在检查还有没有落下什么，而赵世荣则去厨房准备午饭，要是不知道他暗地里的勾当，他的所作所为还真能让别人误以为是个好男人！渐渐的，出门该带的东西已经收拾完了，赵淑芬在检查还有没有落下什么，而赵世荣则去厨房准备午饭，要是不知道他暗地里的勾当，他的所作所为还真能让别人误以为是个好男人！ 这时，我顺势飘向赵淑芬，两秒钟后，身体不再轻渺，感觉沉了好多，看着梳妆台上的镜子，我的体型虽然远没有程倩标志，在三十多岁的女人里已经是难得可贵的瘦了，职业装，黑色的制服并没有让丰满的熟女身体失去魅力，反而平增了几分成熟的诱惑！这时，我顺势飘向赵淑芬，两秒钟后，身体不再轻渺，感觉沉了好多，看着梳妆台上的镜子，我的体型虽然远没有程倩标志，在三十多岁的女人里已经是难得可贵的瘦了，职业装，黑色的制服并没有让丰满的熟女身体失去魅力，反而平增了几分成熟的诱惑！ 我现在已经是一个三十几岁的职业女性了。我现在已经是一个三十几岁的职业女性了。 搜索着自己的记忆，两点半的飞机，这里机场虽然不远，但也得走上二十几分钟。搜索着自己的记忆，两点半的飞机，这里机场虽然不远，但也得走上二十几分钟。 现在是十一点半，计划开始了！现在是十一点半，计划开始了！ 我一件一件的脱下自己身上的衣服，内衣和内裤，这个身体好白啊！我一件一件的脱下自己身上的衣服，内衣和内裤，这个身体好白啊！ 好不夸张的说，奶一样的颜色！好不夸张的说，奶一样的颜色！ “午饭好了，淑芬，来吃啊”，“淑芬？”赵世荣见老婆不过来就走到卧室去，却发现他老婆一丝不挂的躺在床上。 “午饭好了，淑芬，来吃啊”，“淑芬？”赵世荣见老婆不过来就走到卧室去，却发现他老婆一丝不挂的躺在床上。 “老公，我就要走了，临走前我想要你。。。。。。”说着我在床上不断的用双手抚摸着全身，“啊，老公，来啊，啊”，看着赵世荣现在的表情，我心里开心极了，你想不到吧，两点钟小情人就要来敲门，而现在自己的老婆要跟自己亲热，看着他裤子渐渐的有东西硬起来，我想他自己都恨自己不争气吧，看到妩媚的我竟然有了这么强烈的生理反应，看来现在的我真的很有魅力啊。 “老公，我就要走了，临走前我想要你。。。。。。”说着我在床上不断的用双手抚摸着全身，“啊，老公，来啊，啊”，看着赵世荣现在的表情，我心里开心极了，你想不到吧，两点钟小情人就要来敲门，而现在自己的老婆要跟自己亲热，看着他裤子渐渐的有东西硬起来，我想他自己都恨自己不争气吧，看到妩媚的我竟然有了这么强烈的生理反应，看来现在的我真的很有魅力啊。 想到这，我的身体更热了，我不顾一切的从床上爬起来，冲到他的面前和他热吻，眼前的这个叫老公的男性动物也本能的用力抓我的乳房，你这个有生理没心理，有血性没人性的出声，只要是女人你就上，我就当现在在跟一条狗亲热吧！想到这，我的身体更热了，我不顾一切的从床上爬起来，冲到他的面前和他热吻，眼前的这个叫老公的男性动物也本能的用力抓我的乳房，你这个有生理没心理，有血性没人性的出声，只要是女人你就上，我就当现在在跟一条狗亲热吧！ 心理虽然这么想，但身体已经被他挑弄的滚烫，他一只手用力揉搓我的左乳，嘴又不断吸允这我的右乳的乳头，感觉好舒服，但是我需要更多，我的乳房一动不动让他肆虐，而我的双手却迅速的脱他的裤子。心理虽然这么想，但身体已经被他挑弄的滚烫，他一只手用力揉搓我的左乳，嘴又不断吸允这我的右乳的乳头，感觉好舒服，但是我需要更多，我的乳房一动不动让他肆虐，而我的双手却迅速的脱他的裤子。 好大，好长，好硬，这就是张世荣征服赵淑芬的秘诀吧。好大，好长，好硬，这就是张世荣征服赵淑芬的秘诀吧。 下体已经湿痒的不行，管不了那么多了，我用力把上半身穿着衣服，下半身赤裸的张世荣推倒在床上，随后自己也上了床，习惯性的用手握住他的难得一见的硬棒，对准自己下体的小穴，轻轻坐了上去，“哦，好棒”，确实是好棒，这种从未有过的感觉，我只能用好棒来形容，张世荣的棒的确好棒，我能感觉到自己的小穴的肉壁和他的肉棒紧紧的贴在一起，没有任何空隙，而这让我觉得无比舒服，随着肉棒缓缓的向深处前行，我的快感逐渐加剧，“顶到头了”，这里最舒服，快感强烈，我完全不顾眼前这个叫老公的动物的感受，现在的我已经完全沉浸的那种女性的快感之中不能自拔，虽然我是个男人，但现在我只想更女人，我半命令的口吻让他的双手不断揉捏我的乳房，而自己双手就按住他的腰，身体不断的上下抽动，“啊，啊，啊”，随着快感的不断升温，不断加剧，我根本无力再抽动自己的身体，女性高潮前的虚脱让我无力的倒在老公的身上，这时，老公把我放倒在床上，我们面对面躺着，他的肉棒以较慢的速度抽动，现在的我只能完全听命于他了，看着他的脸庞，突然感到他长得也很帅气，或许女人在这个时候，不管眼前的男人是谁，都会觉得他很帅吧。下体已经湿痒的不行，管不了那么多了，我用力把上半身穿着衣服，下半身赤裸的张世荣推倒在床上，随后自己也上了床，习惯性的用手握住他的难得一见的硬棒，对准自己下体的小穴，轻轻坐了上去，“哦，好棒”，确实是好棒，这种从未有过的感觉，我只能用好棒来形容，张世荣的棒的确好棒，我能感觉到自己的小穴的肉壁和他的肉棒紧紧的贴在一起，没有任何空隙，而这让我觉得无比舒服，随着肉棒缓缓的向深处前行，我的快感逐渐加剧，“顶到头了”，这里最舒服，快感强烈，我完全不顾眼前这个叫老公的动物的感受，现在的我已经完全沉浸的那种女性的快感之中不能自拔，虽然我是个男人，但现在我只想更女人，我半命令的口吻让他的双手不断揉捏我的乳房，而自己双手就按住他的腰，身体不断的上下抽动，“啊，啊，啊”，随着快感的不断升温，不断加剧，我根本无力再抽动自己的身体，女性高潮前的虚脱让我无力的倒在老公的身上，这时，老公把我放倒在床上，我们面对面躺着，他的肉棒以较慢的速度抽动，现在的我只能完全听命于他了，看着他的脸庞，突然感到他长得也很帅气，或许女人在这个时候，不管眼前的男人是谁，都会觉得他很帅吧。 老公很坏，为了挑逗我，总是间歇的发力，快速的抽动两下，就立刻停下，过几秒钟，再次快速抽动俩下，这样一来，我一直处在濒临高潮的边缘，需求高潮的欲望空前强烈，而现在我的高潮完全掌握在眼前这个男人手里！老公很坏，为了挑逗我，总是间歇的发力，快速的抽动两下，就立刻停下，过几秒钟，再次快速抽动俩下，这样一来，我一直处在濒临高潮的边缘，需求高潮的欲望空前强烈，而现在我的高潮完全掌握在眼前这个男人手里！ “老公，快给我吧，我，我难受死了！”，“难受，告诉我，你是谁的女人？”可恶，你这个卑鄙的家伙，平时不敢跟老婆翻脸，这个时候逞英雄，我已经完全理解赵淑芬和这个男人在一起的原因了。 “老公，快给我吧，我，我难受死了！”，“难受，告诉我，你是谁的女人？”可恶，你这个卑鄙的家伙，平时不敢跟老婆翻脸，这个时候逞英雄，我已经完全理解赵淑芬和这个男人在一起的原因了。 “我当然是我老公的女人了”说出这样的话，我的内心感到羞愧，不过这些都不重要了，高潮，我要的只是高潮！ “我当然是我老公的女人了”说出这样的话，我的内心感到羞愧，不过这些都不重要了，高潮，我要的只是高潮！ “我是你的乖乖老婆，我什么都听老公的！”“啊，啊，啊”小穴里的肉棒顿时抽插的速度飞快，“到了，啊，到了”，我的尖叫声充斥着整个房间，肆无忌惮，忘乎所以，这就是女人的叫床啊！ “我是你的乖乖老婆，我什么都听老公的！”“啊，啊，啊”小穴里的肉棒顿时抽插的速度飞快，“到了，啊，到了”，我的尖叫声充斥着整个房间，肆无忌惮，忘乎所以，这就是女人的叫床啊！ 这时的我意识已经模糊，似乎时间消失了，世界不存在了，整个身体融化了，我倒在张世荣的身上睡过去了。这时的我意识已经模糊，似乎时间消失了，世界不存在了，整个身体融化了，我倒在张世荣的身上睡过去了。 “淑芬，醒醒啊，淑芬”被推醒时已经一点半了，赵世荣关切的对我说,“再不准备一下，就赶不上飞机了”，我忽然想起来了，这小子还在等着两点钟来敲门的程倩呢！ “淑芬，醒醒啊，淑芬”被推醒时已经一点半了，赵世荣关切的对我说,“再不准备一下，就赶不上飞机了”，我忽然想起来了，这小子还在等着两点钟来敲门的程倩呢！ 看着他诚恳的笑容，此时的我似乎有些相信他是真的，难道女人就这这么上当的吗！看着他诚恳的笑容，此时的我似乎有些相信他是真的，难道女人就这这么上当的吗！ 而且经过刚才那一番暴风雨之后，连我都有一点期待下一次！而且经过刚才那一番暴风雨之后，连我都有一点期待下一次！ 女人啊，真是难以捉摸!不过，不管怎么样，今天我决不能对你心慈手软！女人啊，真是难以捉摸!不过，不管怎么样，今天我决不能对你心慈手软！ “老公，那咱们吃饭吧”，张世荣脸色有点儿紧张了“吃饭？现在饭都凉了，一会儿自己上飞机点餐吧”，“那老公，你送我去机场吧”我不依不饶的抱着他，不断用乳房触碰他的身体，“这真的不行啊，一会儿我还要去老王那办事儿呢，真是走不开啊！”，可恶，就想着等那个小情人来，作为一个有夫之妇，看着自己的老公为和情人见面儿堂而皇之的骗自己，心理顿时充满了恨意，现在的我，心理竟然有了一种对程倩的恨意，看来我附身在赵淑芬的身上，就已经是赵淑芬了，是张世荣的老婆，我的老公有了外遇，我的心很难受！ “老公，那咱们吃饭吧”，张世荣脸色有点儿紧张了“吃饭？现在饭都凉了，一会儿自己上飞机点餐吧”，“那老公，你送我去机场吧”我不依不饶的抱着他，不断用乳房触碰他的身体，“这真的不行啊，一会儿我还要去老王那办事儿呢，真是走不开啊！”，可恶，就想着等那个小情人来，作为一个有夫之妇，看着自己的老公为和情人见面儿堂而皇之的骗自己，心理顿时充满了恨意，现在的我，心理竟然有了一种对程倩的恨意，看来我附身在赵淑芬的身上，就已经是赵淑芬了，是张世荣的老婆，我的老公有了外遇，我的心很难受！ 好！好！ 不管是以程倩的身份为孟良，还是以赵淑芬的身份惩罚自己有外遇的老公，还是以我自己对张世荣为人的厌恶，我都要继续我的计划！不管是以程倩的身份为孟良，还是以赵淑芬的身份惩罚自己有外遇的老公，还是以我自己对张世荣为人的厌恶，我都要继续我的计划！ “那我不去了，这样晚上还要你陪我！”眼看就要到两点了，张世荣的表情越来越难看，我心里暗暗偷笑，不捉弄你了，“这次旅行对我很重要，最然我舍不得你，但还是得走”，张世荣也惺惺作态“老公也舍不得你啊”，看着眼前这个说舍不得自己的老公，眼睛里却迫不及待的想让我快走！ “那我不去了，这样晚上还要你陪我！”眼看就要到两点了，张世荣的表情越来越难看，我心里暗暗偷笑，不捉弄你了，“这次旅行对我很重要，最然我舍不得你，但还是得走”，张世荣也惺惺作态“老公也舍不得你啊”，看着眼前这个说舍不得自己的老公，眼睛里却迫不及待的想让我快走！ 我只是随便的擦了擦下体，穿好衣服，就带上行李出门了。我只是随便的擦了擦下体，穿好衣服，就带上行李出门了。 在门口和老公临别一吻后，就径直下楼，去了程倩的家。在门口和老公临别一吻后，就径直下楼，去了程倩的家。 
