我叫陈建国，是X大学的学生，是个长相普通，成绩普通，运动普通……总之是那种在哪里都很不起眼的普通人。一直以来都是庸庸碌碌，一事无成。可是，我的内心却一直深藏着一种强烈的欲望，就是控制他人，占据他人身体的欲望。原以为会如此平庸而老死一生，但是直到有一天，我的人生彻底改变……
“可恶，我怎么会一直都这么平凡？”在一天，天空阴沉沉的，又很闷热，每个人都会变得心情烦躁，加上我一直自卑于自己的庸碌，心情十分郁闷。于是我来到操场跑步，发泄发泄。
“啊～”我大吼着，希望通过叫喊，借着跑步时的最后全力冲刺，把心中的怨气全都发泄出来。就在我即将到达终点的时候，面前突然出现了一道白光，还没来得及反应，我就被吸了进去。
“啊？这里是哪里啊？”我四处张望，可这里一片空白，什么都没有。“这里就是白光里的世界吗？我会不会回不去了啊！”来到这个陌生而又奇怪的地方，我不禁有些焦急害怕。
“有缘人～”一个声音传来。
“谁？谁在说话？”我左看右瞧，却什么都没看到。
“有缘人，我是这结界的主人，这结界是我修炼的地方。”眼前突然一闪光，出现了一个仙风道骨的神秘老者，悬浮着，散发着一种奇特的力量。“哈哈～～我在这修炼了几百年，今日才终于见到一个有缘人了。你能来到这，是你命中之机缘，且刚才心中强烈所念与结界产生感应，打开了结界之门。”
“几百年？啊，是神仙啊！”我吃了一惊，赶紧双手合十，对老者行了礼。“那请问仙人，能送我回去吗？”
“不急。能来到这，即是有缘人，难道你不想实现心中所想吗？”
“什么心中所想……”
“哈哈哈，就是控制别人，占据别人身体啊。我方才说过，是你心中所念与结界产生感应，你才能到这，我自是知道你内心愿望。”
“是真的吗？真的可以吗？我想啊！”我禁不住欣喜若狂，因为那正是我一直以来的愿望。
“嗯。我老了，命不久矣。你命理奇特，内心真实欲望实属罕见，如此有缘人可遇不可求，我要把我毕生功力传给你，希望你好好传承我的事业！”说完，老者伸出手掌对着我，掌上发出强烈的光，持续地照射着我，我像是被电流不断地窜进身上。不知持续了多久，我昏了过去。迷迷糊糊之间听到老者的声音，“现在，你已经得到我毕生的真传，拥有了包括变形，隐身，附身，控制在内等等的仙术超能力，好好体会吧。我走了。哈哈哈～～”
又不知过了多久，我醒来了，睁开眼睛，却发现自己躺在宿舍的床上，脚上还穿着跑鞋。刚才是梦吗？我决定试试。“成…成功了，真的飘起来了”我心中默想着飘浮，结果身体真的飘起来了。“哈哈！不是梦！真的不是梦！我可以随心所欲了！”抑制不住心中的狂喜，我大笑起来。
呵，那么接下来，就要开始我的宏图伟业了！脑海中马上就浮起一个人，学生会长凌雪，不仅人长得漂亮，而且综合能力强，学习成绩优秀，简直完美。是男生们梦寐以求的对象，尽管很多都高攀不起。就是她了！我最想要的就是附身她，摆脱我的庸碌人生，成为美女学生会长！于是，我起身离开宿舍，向着学生会走去。
我心情愉快，哼着歌，朝着学生会走去。在通向学生会的路上，前方一个抱着文件夹的女生映入我的眼帘。
“咦？那不是学生会长助理黄琳吗？走这条路？哦，她一定是去找凌雪的。”嘿嘿，我心里有了主意，先拿她来试试附身的能力。我变成灵体，慢慢地走到她的背后，然后一点点靠近，贴到她的背部，然后一点点地融入，融入，完全结合了。黄琳身体一震，眼睛随之也闭上。“成功了吗？”黄琳用甜美的声音说着。哈，成功了。“凌雪，就先跟你好好玩。”黄琳脸上浮现出邪恶的笑容。

黄琳走到了会长办公室门前，轻轻地敲了敲门。
“会长，是我，黄琳。”
“哦好，请进。”那是凌雪的声音，像莺的歌声般动听。
我走进了会长办公室，“随时”把门关上，并用超能力将这里封闭。
“会长，这是你要的资料。”我把手中的文件夹递给了她。
“好的，谢谢你！”凌雪很有礼貌地道谢，接过文件夹看了起来。
眼前的凌雪，美得让我怦然心动，安静地坐在椅子上，胸脯高高耸起，伴随着呼吸节奏一起一浮，下身穿着短裙，光滑的小腿雪白得仿佛吹弹可破，全身透出清秀脱俗的气质的她像是从画中走出来似的。
“对了，会长，我还有件事。”我摆出一副羞涩的样子。
“什么事啊，黄琳，你尽管说。”凌雪放下手中的文件，微笑着说。
我走到凌雪跟前，“这事就是……”我突然走了上去，两腿分开地骑在她的两腿上，和她面对面，四眼相对。我突然伸出双手，抓住了她挺拔的双峰，玩弄起来。
“你看你看，越来越硬了哦。”
凌雪被这突如其来的一幕惊得一愣，突然不知所措。“黄琳，你……干什么”凌雪的脸“唰”一下红了。
“姐姐你的小穴穴也很空虚吧，让我看看哦。”我放开正在抓着她胸部的右手，伸进她的裙子里，隔着她的纯棉内裤抚摸着她的阴户。“看起来很空虚哦，要不要帮帮你呢？”
“快住手，停下！不要碰那里！”凌雪激动地不断挣扎着，用尽全力地把我从她身上推开。我失去重心，摔在地上。
“哎呦，你弄疼人家了！”我扮出一幅可怜兮兮的样子。
凌雪原来白皙的脸现在已经变得通红，她站起身，生气地说：“请你出去！出去！”不愧是学生会长，气成这样了说话还用“请”字。
“干嘛呀，刚玩得高兴就叫我出去……”
“哼！黄琳，没想到你是这个样！我叫你出去，听到没有！不如我喊人了！”凌雪气急败坏，说完，就转身背向我，不愿看我。
嘿，待会你就是我的了，何必这样。我发动仙术，脱离了黄琳的肉身，现出我的本体，使出能量让黄琳昏迷，她随即昏倒在地。
“呦，没想到一向待人温柔亲切的凌大会长，今天居然会发这么大的火呀？”
凌雪听到陌生的男声，感到十分诧异，转过身来，看到突然出现的陌生男子，大吃一惊说话声音有些颤抖，“你……你是谁？怎……怎么会在这？你要干什么？”
“我？我不过是一个无名小卒，但是，我今后将要取代你，成为你，成为学校的美女学生会长，刚才的事只不过是开始，好戏还在后头，哈哈哈。”
“取代我？难道刚才的事……”听到眼前这个不知从哪冒出来的奇怪男人说的这些诡异的话，凌雪感到十分害怕，一边大声喊叫，一边冲向门口，企图逃离这个房间，可却发现无论怎样门也打不开。
“别白费力气了。这里已经被我用超能力封闭了，没有我的允许，你喊再大声也没有，外面的人是听不到的，而且你也没办法出去的。“我用一种很平静的语气说着。
凌雪已经被吓得蹲在地上，哭了起来，“呜呜……你这混蛋，你究竟想干什么？”
我慢慢地向凌雪走近，“我已经说过了，我要取代你！”
“不！不要啊……你不要过来！”凌雪大声地哭喊着，连语调都变了。
我心中默念着，开始发动仙术超能力，我的身体开始变成了液状的光亮体，我的眼前变得一片漆黑，凭意念向她飞去……
――――视角转换线――――
只见这个光亮体“嗖”地飞向凌雪，当接触到她的身体时，这个光亮体竟然一点点地开始溶入她的体内。
“呜……这……这是什么怪物？啊……为什么我的身体……开始不受控制？”凌雪的身体不断颤抖，不断地挣扎着。“唔……”凌雪的声音变得越来越小。
过了一会，光亮体消失了，凌雪的身体也停止了挣扎，声音也完全安静了。以前都静了下来，似乎刚才什么事也没有发生过。
凌雪慢慢睁开眼睛，缓缓地站起来，“呦，这个身体的感觉真不错！从今天开始，我就是X大学的美女学生会长凌雪了，我要开始我的新人生了，哈哈。”凌雪说着一些奇怪的话，一个邪恶的笑容出现在她原本清秀的脸上。
――――视角转换线――――
短暂的眩晕后，我慢慢地睁开了眼睛，感受到柔顺迷人的长发拂到我的脸，往下望，看到了丰润挺拔的双峰，再继续打量身体：柔若无骨的白皙玉手，纤细的小腰，修长的美腿，还有穿着白色袜子，蹬着学生鞋的可爱小脚。我知道我成功了，我溶入了凌雪的身体里。我缓缓站起来，“呦，这个身体的感觉真不错！从今天开始，我就是X大学的美女学生会长凌雪了，我要开始我的新人生了，哈哈。”我听到了我的声音变得尖细悦耳如莺歌般动听，这是凌雪的声音，现在也是我的了。为了真正完全成为凌雪，我决定运用超能力。我开始读取凌雪的记忆，凌雪的记忆像放映片一样快速地在我脑海中闪过，过了一会，我已经完全地读取了凌雪的记忆。我已经可以自如地运用她的语气，知识，思维方式，行为方式……我已经完完全全成为了凌雪。想到我的新人生，我露出了邪恶的笑容。


“那么首先，我要开始研究我的身体了！”凌雪的一双葱白的小手开始抚摸着自己的身体，在身上很不安分地来回游走。我用双手往下游走，抚摸着令人目眩的美腿，柔顺的手感使我感到畅快。
“这样穿着衣服很不舒服耶，脱掉吧。”我脱掉上衣，这样上半身只剩胸罩了。“戴着胸罩也很不舒服耶，不如一起脱掉吧！”由于第一次脱胸罩，我很笨拙地费一番功夫才脱掉胸罩。脱掉胸罩，白嫩的乳房一下子跳了出来。粉嫩的乳头令我十分好奇，我用手指伸到自己的乳头上轻轻一捏，一种莫明的快感立刻从乳头传到全身！啊，原来女生的身体这么敏感！我慢慢地揉搓着乳房，双手感到乳房的柔软和体温。“越来越硬了，啊～～”随着揉搓的进行，身体开始变热，快感也一阵阵袭来。
我感到了下体很空虚。我把内裤褪到了脚上，撩起裙子，那个女生的神秘之地，现在已经暴露无遗，那里已经开始湿了。我将手指插进蜜穴里，来回地做活塞运动。像电流一般的快感直冲我的大脑，让我更加疯狂地抽动手指，蜜穴已经湿得一塌糊涂了。突然小穴中手指的运动遇到障碍，是处女膜！我放慢节奏，不敢把手指插得太进以免捅破处女膜。“真是冰清玉洁啊，但是谁也想不到，这么纯洁的凌雪会长，今天却这么淫荡地在自慰，哈哈～”
我已经完全坐在地上，喘着粗气，双手高速地来回抽动。蜜穴突然强烈抽出，双腿紧绷颤抖，爱液像喷泉般流出。
“啊～～～来了～～～高潮来了～～～嗯～～”被我附身的凌雪失声浪叫，小穴的淫水像泉一样喷出。
高潮过后，我失神地躺着。过了一段时间后，我才回过神来。“女生的感觉实在太爽了，超级棒！我喜欢上这种感觉了！”
我将刚才撩起的裙子也脱掉，鞋袜也脱下，现在就是一个彻底的裸体美女了。
我一扭一扭地走到昏倒的黄琳旁边，“黄琳，起来。你立刻清醒过来，一切恢复正常。”
黄琳清醒过来，用手揉了揉眼睛。
“会长？我刚才晕倒了吗？啊！你怎么什么衣服也没穿啊？”
“是啊。对不起，刚才对你那么凶。”
“刚才的事……”黄琳突然脸红了，“我，我想不到我也会这样，我心里有种很强烈的欲望控制我去做这些事，是我惹你生气了。啊，可是你怎么脱了衣服啊？快穿上吧，让别人看见了不好。”
原来我附身在她身上的事，她全都知道，而且还以为是她的本意这么做的。
我决定发动超能力，控制住黄琳。
“黄琳，你看着我，看着我。”
黄琳一脸茫然，看着我，不知我有什么事。一阵摄人心魂的力量从我眼里放出，飞到黄琳的眼睛里。她慢慢合上眼睛。两秒钟后，她睁开了眼睛。
“主人，有何吩咐。”醒来后的黄琳表情木然，眼神空洞，像是个木偶。
“除了依然完全服从我，其余一切都表现跟你平常一样。”
“是，主人。”她再次闭上眼睛，等再次睁开眼睛的时候，她已经恢复了她原本的活泼，变得活灵活现。
“刚才对你那么凶，现在我要好好补偿你。我要跟你一起运动，你愿意吗？”
“当然愿意啦。凌雪姐姐你对小琳这么好，我太高兴了。”
“那好，你脱出身上的衣服。”
黄琳听完，马上把身上的衣服全部脱掉。这时，会长办公室出现了两个裸体的大美女就这样面对面地站着。
看到黄琳脱光了衣服，我扑了上去，抱住了她，和她相互激吻。黄琳很主动地把舌头伸出来，我们进行了缠绵的舌吻。两个美女相互拥抱着，在地上滚来滚去。我们两人相互揉搓着彼此的乳房，“啊～～”感到了快感，我们几乎同时发出叫声。
“哼哼，刚才一点小事就那么生气，现在居然这样。凌雪，你真是个淫荡的女生啊。”我坏坏地说着。
“凌雪姐姐你这样，小琳我很喜欢。小琳要更努力一点。”
黄琳把头埋到我的阴户，吮吸着我的蜜穴，而后就用用舌头舔着。从阴蒂产生的快感传遍全身，我十分兴奋。
“那我也来帮帮你吧。”我抓住黄琳的臀部，也把头埋到她的阴户中，舔着她的蜜穴。
“啊～～～太舒服了。”黄琳很高兴地说着。
就这样，我们两人相互舔着。接着，我们换了一个姿势，身体同个方向，面对面着，然后彼此用手指满足对方的小穴。
“让我干爆你的小穴穴！”我用三根手指奋力地插了进去，然后抽插，再抽插，没有遇到阻碍。看来像凌雪这样冰清玉洁的女生真的越少了，不过，这身体现在已经是我的了。
“啊～～”黄琳很兴奋地大声叫出来。
“你这小骚货，已经不是处女了啊？”
黄琳很不好意思的回答，“之前跟我男朋友做过两次……姐姐我也用手指帮帮你吧！”
“好，但是你小心点，不要弄破了。”
“知道了。”黄琳很用心地用手指在我的蜜穴来回运动，每一下，都让我感到电流般的快感，太畅快了！
“很好！那我也继续！”
学生会长办公室里充斥着萎靡的声音。两个裸体美女在激烈地缠绵。
“啊～～～不行了～～～要去了～～～”两个美女齐声叫着，同时进入了高潮。
两人气喘吁吁地躺在地上，还模模糊糊地说着话，“太爽了，实在～～太高兴了。”
休息了几分钟后，我们都回过神来。要清理身体了。会长办公室有个独立的卫生间，我拉着黄琳，一起好好地进行了一场鸳鸯浴。
沐浴结束，一番着装整理后，两个女生走了出来。
从外表上看，两人恢复了本来的面貌，黄琳还是那样活泼开朗，凌雪还是那样清纯秀美。但是，内在的质的改变却是谁都看不见的。
“谢谢你了黄琳，你尽管回去吧，你的资料我看了，做得很棒。”凌雪很亲切有礼貌地说。但其实现在的这个躯壳是我在控制的，我十分完美地模仿了她。
“嗯。那我走了，再见，会长。”黄琳也用她的原本的风格说着。
“记住，你是我的奴隶，听到了没有？你走吧。”我露出我本来的方式，跟黄琳说着。
“是，主人。”黄琳毕恭毕敬地回答。
黄琳离开了会长办公室。我哈哈大笑起来，托了托胸前的蜜球，呵，美女学生会长，感觉真好！
