公元2145年，地球遭到了来自宇宙边缘的巨大生物“审判”的袭击，这一年全球将近43%的人口遭到屠杀。
据先祖遗留下来的“审判之书”所描述，这头恐怖的杀人机器是靠吞噬欲望来生存的。它在整个宇宙来回的游荡，寻找具有强大欲望的生物。当那些地外文明接二连三的消失后，“审判”终于把目标定在了这颗蓝色的星球上。
公元2147年，幸存的人们破译了“审判之书”的最后一章，并找到了深埋在地心的远古机甲“戈登”，唯有它才拥有足够的实力与“审判”对峙。
不过，“戈登”是一台用来驾驶的战斗型机甲，它只允许符合其DNA标准的人类来操作。世界政府对全人类抽取血样，经过1年多的筛选，合格的驾驶员终于被找到了。
世界上唯一一个可以驾驶“戈登”的，只有我的孪生姐姐艾薇儿。
“审判”的降临夺走了父母的生命，我和姐姐相依为命，住在父母遗留下的公寓内，靠着政府补贴维持生计。然而在我13岁那年，作为人类最后希望的姐姐，被军队带去训练。我还记得她被带走的那一晚，我孤独的站在家门口，看着姐姐被两个黑衣人驾到黑色的车中。
“一日三餐要正常吃，衣服要勤洗洗，经常洗澡对身体有好处。还有上学不要迟到，好好学习……”姐姐的嘱咐一直回荡在我的耳边，直到那一天，我才明白，这是姐姐对我说的最后一句话。
2148年7月，随着“审判”被击退的消息传开时，我也收到了政府颁发的国旗。
这一天，全人类都在欢庆着胜利。这一天，我在家中抱着姐姐的相片痛哭。
没有悼念、没有瞻仰，连报纸上也没有关于救世主身份的描写。
没有骨灰，没有遗物，连姐姐的遗嘱都没来得及说。
在学校里，每当看到同学们兴高采烈的描述着“审判”被打倒的样子，我都会激动地向他们说明姐姐才是“戈登”的驾驶员。可是，换来的是嘲笑和讥讽。
弱不禁风的我，向来都是被同学欺负的对象，如今更多了一个大话王的称号，就连曾经可怜我的那些女同学，也都对我的言论表示不可理喻。
已经没有人瞧得起我了，可是生活还要继续。姐姐告诉我要好好活着，我就要按照她的愿望坚强的走下去
今天是我14岁的生日，当我蜷缩在床上孤独的哭啼时，楼下传来了敲门声。
我打开了门，本以为会有几位曾经要好的同学来为我庆祝时，却只看到一位穿着黑西服戴着黑墨镜的男子站在我家的门口。我记得，就是他们带走了我的姐姐！
“你是哈尔吧？”黑衣人粗犷的声音像万吨巨物，让我有种无形的压力。
“是，我是哈尔。您？”我怯生生的回答道。
“我是FBI的探员，”他拿证件让我看了看，继续说“您已受到政府的传唤，请立即跟随我去白宫报道。”
还没等我答应，便从门口挤入了2名同样装扮的大汉，架起我走到了门外的黑色轿车旁，像是扔麻袋一样把我扔了进去。
我哆哆嗦嗦的呆在座位上，不敢发出任何声音，望着两旁黑衣人的手枪，感觉自己都快被吓得失禁了。
不知道开了多久，车子才停了下来。双腿发软的我仍然是被他们架着胳膊带进白色的宫殿内。
推开了一扇豪华的木质大门后，我终于见到了现任的总统阁下。
“您好，哈尔先生。”这位身居要职的老人向我伸出手，脸上没有严肃的表情，却满是慈祥。
“您……您好，总统先生。”出于礼节，我不得不伸出颤抖的手，跟他握了一下。
感受到我手掌上的冷汗，总统脸上的笑意浓烈了起来。
“呵呵，不用紧张，哈尔”他走过来摸摸我的头发，“我的外孙今年也是14岁，可他的胆子却比你大多了，这里的工作人员哪个没被整蛊过？”
总统先生的话刚说完，周围的那些人一齐笑出声来。看样子这位第一家庭的成员很是惹人喜爱啊。
“我……”虽然他那爷爷般的形象让我感到很大的放松，可是懦弱的性格却使我说不出一句完整的话。
“你们姐弟俩长得真是一模一样啊。”总统先生微笑着说。
什么？他竟然知道我姐姐？这世界上最高权力的掌控者竟然知道她的存在？也就是说，我姐姐真的是救世主？
“艾薇儿是个好姑娘，她为全人类牺牲了自己年轻的生命。”他表情悲痛的说道。
天啊！姐姐真的是救世主！
对于这份信息的确认，我的内心十分欢喜，可是悲意却更快的爬上心头，多日来的委屈涌上双眼，我忍不住哭了出来。
总统先生把我搂在怀里，怜惜的说：“可怜的孩子，我们人类欠她的太多了。”
很久没有感受到长辈温暖的怀抱了，身上的孤独感立刻被削掉大半。
哭了好一阵，我才离开总统先生的胸口，看着他那身昂贵西服上的泪痕，一丝愧疚涌上心头。
“对……对不起……把您的西服弄湿了。”
“没关系，但愿我够资格来安慰你，孩子。”总统先生跪在我面前，双手扶住我的肩膀继续说，“我们人类仍然需要你的帮助。”
我先是被他卑谦的话感动的要死，随后却被莫名其貌的请求冰在原地。
“我有什么能力帮助你们？”
“【审判】没有死，它仍然活着。”
我呆呆的看着总统先生的脸孔，本以为这只是个玩笑，可那沉重的眼神像是一把匕首，狠狠的刺入我的心脏。
“明明……姐姐明明……”我被这残酷的事实吓到了。
“【审判】太强大了，你姐姐虽然牺牲了自己，却只能暂时性的冻住它。两年后，地球仍然会被苏醒的怪兽毁灭。”他的眉头紧紧的皱了起来。
就连姐姐也无法完全消灭掉【审判】，人类真的要灭亡了吗？
“难道没有其他的方法杀掉它吗？”我的心中还有一丝不甘心，难道姐姐的牺牲只是换来人类的苟延残喘吗？
“当然有了，我们不会认它宰割的。”总统先生露出了笑容，“经过上次的实战，我们的科学家发现了【戈登】的不足之处，现在已经在改进中。相信两年后一定会彻彻底底的消灭掉【审判】！”
听了他的话，我终于松了口气。
“只是，我们缺少了合格的驾驶员。你应该知道，不是谁都可以操作【戈登】的。”
听到他的话，我的内心激动起来。早前的报道已经说过，唯有DNA符合标准的人类才可以驾驶它。虽然我不知道DNA是什么东西，但是我相信作为孪生弟弟的自己一定可以代替姐姐，成为救世主的。这是我继承衣钵的机会，我可以替姐姐把前方的道路走下去！
“我！我是她的弟弟！我可以操作！我可以驾驶【戈登】！让我代替姐姐！”
“没错，哈尔先生，全世界的人类中，只有你才能顶替艾薇儿的位置，只有你才能驾驶戈登机甲。”总统先生把手放到我的脑袋上，慈祥的说道：“你们俩拥有相同的遗传基因，所以你才是救世主的接班人。请答应我们，拯救全人类。”
“我会拯救全人类的！我一定会！”我喘着粗气发誓道。
“谢谢你，哈尔先生。”总统后退三步，向我鞠了下躬，继续说道：“还有两年的时间，你会在世界上最顶尖的教官下，学习如何驾驶戈登机甲。同时，一些改造事宜，也需要您的参与。”
“您好哈尔先生，我是您的主治医生，麦凯恩少校。”一名穿着西服，带着金丝边镜子的高大男人走到了我身前。
改造？什么改造？听起来就好像是要对我的身体做什么手脚似的？
我疑惑的看着总统先生，希望从他那里得到答案。
“这个问题很复杂。得先从戈登机甲说起。”麦凯恩推了推自己的眼镜，说“戈登的驾驶条件很苛刻，不光需要匹配的DNA，而且驾驶人必须是女性才可以。”
“可我是男孩啊？”
“是的，正因为您是男性，我们才会对你进行必要的改造。应该算作是变性。”
麦凯恩冷冷的话语，雷一般的劈入我的大脑。对于这认知上的颠覆，我完全理解不了。
“还是让我带您去实验室参观一下吧，相信等你看了那个东西后，一定会接受的。”麦凯恩拍了拍我的肩膀，向大门走去。
变性，就意味着我会成为女孩子。就像班里艾琪、爱丽丝、斯通那样穿着裙子的女孩……
我竟然没有任何情感，脑袋中空白一片，麻木的思维无法感受周围的一切，只能任由麦凯恩拽着胳膊，走入一步电梯中。
在白宫地下8层的实验室，我的意识终于回到了身体中，也明白了麦凯恩所说的是什么。
那是一个注满水的巨大椭圆形器皿，姐姐赤裸的身体漂浮在里面。她脸上挂着甜美的笑容，仿佛是睡着了一般，等着他人的唤醒。
“姐姐！姐姐！是我啊！快醒醒！我是哈尔！快醒醒！”我发了疯一般冲上前去，狠力的敲击着器皿的外壁，姐姐就是在熟睡着，待会睁开眼就可以看到久违的弟弟了。我要述说自己的思念，我要把学校的委屈告诉她，我要把生活中的一切困难向她倾述。好希望姐姐温暖的怀抱，我可以在那里撒娇、抱怨。
“哈尔先生，请您冷静一下。艾薇儿小姐已经过世了。”麦凯恩走上来扶住我的胳膊，冷静的说道。“她的精神能量已经消失了，这只是一个空壳。”
“你们为什么不让姐姐安息？为什么把她变成标本！”对于他们这种无耻的行径，我愤怒了，伸出拳头死命的击打着他的胸口。
“我们也是逼不得已。在发现正确的方式前，艾薇儿的身体是唯一的钥匙。你是人类的希望，需要合适的器官，才可以变成真正的救世主。作为你的孪生姐姐，无论从遗传基因和器官匹配，都是最佳的选择”麦凯恩抓住我的手腕，依旧平静的说道，“难道你不接受她的遗物吗？难道你不希望自己可以代替姐姐活在这个世界上吗？难道你真的忍心让姐姐的努力白废掉吗？”
“我……”他的话无可挑剔，直接挑出了我内心深处的亲情与思念。
“光明和希望就在你的身上，你的决定将直接影响着人类的走向。艾薇儿也会和你融为一体，和你永远的在一起。现在，我要你亲口告诉我，这个选择，是什么？”
麦凯恩的话，解开了我心中丧失亲人的疼痛，同时也坚定了我挽救人类的信念。姐姐已经不在了，只有这种方式，才可以使我们仍然生活在一起，我的人生才不会孤单。
我接受了手术，于公于私都应该这么做。
可是，我会变成女孩子，身体上会产生翻天覆地的变化，我的生活我的学业都会受到前所未有的影像。以后我会穿着女孩子的衣服，留着女孩子才有的长发，有了女同学一样的胸脯，就连下面的JJ也会消失掉，以后上厕所无论大小便都要蹲着。我可以接受这样的身体嘛？我将来的生活会是什么样的？学校呢？同学们会怎样看我呢？
在我的彷徨中，麦凯恩带着自己的医师团队，开始为我进行变性手术。
由于需要受体保持着清醒才可以使移植器官的神经得到完美的连接，他们只被我用了局部麻醉，并且用DV拍摄下来，我在顶棚的大银幕上可以清楚的看到整个手术过程。
麦凯恩拿着柳叶刀，沿着我的阴茎旁用黑笔画好的线，割了下去。不知道是视觉上的刺激还是麻醉的不完全，我竟然感觉下体有些刺痛，不自觉的收起肚子。
麦凯恩歪过头，看了看我那紧皱的眉毛，安慰道：“没关系，你现在应该没有任何感觉的，那只不过是你视觉引起的条件反射。放松一些，下身不要乱动。”
我咬着嘴唇点了点头，继续盯着天花板上的屏幕。
已经开始了，我的JJ就要离开身体，这是男孩子都拥有的部位，离开它我会怎样呢？以后下半身会有什么样的感觉呢？
我的阴茎表皮，连着四周一起被剥下，鲜红的茎身立刻凸显出来。在切口边缘，露出黄颜色的脂肪。麦凯恩没做停留，继续的向我体内切去。
随着深度的增加，我的整个生殖器被挖了出来，麦凯恩把一坨肉扔到一个盘子上，便开始用刀子切断阴茎根部与我体内连接的黄色胶皮管。
“这是什么？”
“这是你的尿道。”麦凯恩头也不回的继续操作着。
这就是尿道？很像难民存水所用的软管。我身体中竟然有如此意外的东西。可是，没了它我以后该怎么撒尿呢？
待我的JJ完全脱离本体后，一位助手便端着一盘血肉模糊的器官走了过来。
“现在我要先把卵巢给你装上，这样你以后就会自动产生雌性激素，不需要药物的维持了。”麦凯恩说着，切开了我的小肚子，“你的骨盆和女性的十分相似，这是先天优势。所以没有器官挤压的情况，可以很好的保存这些器官。”
他把卵巢放到了我的盆腔内，接着又进行了一些系列的连接：“我现在正修复你的神经，可能需要一段时间。等手术完成后，这些器官就和你融为一体了。”
卵巢……这是女孩子才有的东西吗？是不是跟我的蛋蛋一样的？可是蛋蛋是在体外的，这个东西却要装进我的肚子里。那女孩子的下面都有些什么呢？
过了好一阵，麦凯恩才开始进行下一步。
“我现在要把子宫和阴道给你安装上。同时你的外阴没有任何损毁，不需要另进行整形手术了。”
子宫和阴道？这是什么东西？男孩子只有一个JJ而已，而女孩子却有这么多器官，都是做什么用的呢？真的太神秘了。
待下身的移植全部完成后，麦凯恩拿着一把类似焊枪的工具修复者切口。
“这把细胞焊枪可以修复你的刀口，你不在需要等待漫长的恢复了，下了手术台后可以随意活动。好了，去把乳房给我拿来。”麦凯恩向身旁的助手说道，“等乳房移植完成后，还需要摘除你的喉结。”
那位助手拖着一盘肉团走到麦凯恩的身边。
这就叫做乳房吗？圆圆鼓鼓的看起来好像一对馒头，在顶端还有两颗粉红色的小头。怪不得女同学的身前都是鼓起来，原来她们的胸部比男生大出不少呢。以后我的胸前也会突出，会不会阻碍视线呢？真是的，女孩子为什么要有两个累赘啊，胸脯平平的多好。
麦凯恩同样按照早已画好的线，在我胸口切出一片极大的范围，接着便把这片皮肤一下子撕掉。看着胸前鲜红的肌肉组织，我的心跳猛然加速。我哪里见过如此血腥的东西，更何况还是自己的身体，脑袋顿时晕了起来。
“别紧张，马上就好。”麦凯恩拿起那对乳房，连着大片皮肤贴在我的胸前，“你的身材和艾薇儿几乎是一样，为移植节省了不少时间。这是女性的乳房，移植后通过再复原技术，你也可以分泌乳汁供婴儿哺乳了。当然，手术不会影响你的生理发育的，乳房会正常长大，请放心。”
女孩子的乳房可以分泌乳汁？我还会生孩子？这也太不可思议了，全是与我无关的功能，如今却一股脑的钻入身体里，让我怎么接受呢？而且他还说乳房会长大，那我的胸脯岂不是会越来越突出，真是太麻烦了。做女生一点也不好，真后悔做出草率的决定。
“下面要把艾薇儿的声带给你移植过来，这样你以后就可以用她的声音来说话了。”
过了大概2个小时，手术才算彻底的结束了。
“终于完成了，”麦凯恩把口罩和帽子除下，脸色有些苍白，“你必须要在培养液里浸泡24小时，以安全度过手术过后的炎症阶段，明天这个时候，你就以女性的身份来生活了。恭喜你，艾薇儿小姐。”
他叫我什么？艾薇儿是姐姐的名字啊，我真的变成了她吗？我的心里突然多了一种安全感，就好像姐姐在身边一样，那些变成女生的抱怨立即烟消云散。
“你必须在熟睡的情况下才可以进行浸泡。”麦凯恩在我脖子上打了一针，我的脑子慢慢的迷糊起来。
“等你醒来后，将会带着你姐姐的名字开始新的人生，真正的救世主诞生了。”
回想着麦凯恩的话，我再也抬不起眼皮，昏昏的睡去。
不知过了多久，我才恢复了意识。睁开眼，看到的却是家里的天花板。难道是梦？
我坐起身，发现自己正穿着粉红色的睡衣，胸脯果然是突出两团软软的肉，摸摸下身，没有习惯的长棍棒，平平坦坦的空无一物。
这是真的，我变成了女孩子。可是为什么在家里呢？不是要训练我吗？
正在我纳闷的时候，客厅的电话响起。我从床上下来，胸前的肉肉晃了一下，让我差点失去身体的平衡。这女孩子的身体真是太麻烦了，我气恼的拍了拍这对乳房，无奈的赶向电话的催促。可一迈步，两腿间的空虚感便突然明显起来。没有了JJ的存在，大腿根部竟然合并不上，总感觉下身少了一块似的，走起路来有些漏风。
真是太让人讨厌了，女孩子的什么怎么会如此的奇怪。
我懊恼的接起电话，没好气的冲着另一头说“喂，干什么？”
可是这突如其来的女声，却让我激动了好一阵。这是姐姐的声音，没错，我可以说出姐姐的话，只有这点才可以让我开心起来。
“你好，我是麦凯恩。”
“你好上校。”我有些兴奋的说道。
“看来你很快的适应了呢。”
“还好吧。”想到身体上的变化，我仍然会有苦恼。
“从现在起，你需要适应女孩子的身体。半年后，我们才会对你进行必要的训练。”麦凯恩的话很简单明了，不带有一丝感情色彩。
可我真没想到训练是在半年以后，那就意味着我将要接着过一个人的生活。
“白宫已经向你的学校发出通知了，你1个小时后立即去上课，车子已经在你家门外等着了。当别人问起你时，你只需要说参与了科学研究才变性的，而且救世主的事情是高度机密，千万不要告诉任何人，知道吗？”
科学研究？难道政府也会骗人吗？
“知道了吗！！？？”麦凯恩没有得到我的回答，立刻狠声问道。
“是！知道了！”我被他笑了个机灵，绷直身体回答道。
麦凯恩那头挂断了电话，我大松了一口气。这些当兵的怎么会如此严肃不讲感情。
他刚才有车等着我，那要马上换衣服去上课啊。
我急匆匆的跑上卧室，胸前的乳房仍旧甩来甩去。听麦凯恩说的，我还在发育阶段，那就意味着我的乳房还会长大，天啊，这都够累赘了，以后有的受了。
打开衣柜，本想换上那套穿了好几年的校服时，却发现里面全是女孩子的衣物。胸罩、内裤、裙子、和长筒袜，以前的男性衣服早就不见踪影。一定是那些黑衣人搞的。
没办法，我也只能接受这些东西了。事发突然，心里总觉得很忐忑，穿成女孩子样会不会被人笑话啊？
我脱下睡衣睡裤，让自己赤裸的站在镜子前。
看着里面的人，我差一点惊叫起来。披肩长发和瓜子脸，细细的眉毛下是一双大大的眼睛，小巧的鼻子和粉嫩的小嘴很是惹人疼爱。我完全变成了姐姐的样貌！这真是太不可思议了！
我怀着激动的心情像身体上看去。两团可爱的小乳房就挂在胸前，粉色的乳头像是水彩笔的点罪。这就是姐姐的胸部，真是太好看了。可是挂在自己身上，总觉得很诡异。我垫了垫脚，两团肉肉也随着上下晃动起来。心里有种说不出的滋味，这是姐姐的器官，我应该高兴才是，可为什么总有一种不舒服的感觉。
我揉了揉胸前的两团肉。软软的手感十分好。这对乳房不大，一只手可以完全罩住。
我又向下身看了看，小腹处有一小片黑色的毛发，本来是JJ位置上变成了两片小肉肉。我用手掰开它们，在里面粉红色的肌肤上只发现了一个小孔。
这就是阴道吗？可是尿尿的位置在哪里呢？我用手摸上小孔，一股干涩的疼痛感传来，就像是以前摸JJ尿口的感觉一样。这一定是女孩子撒尿的地方，我心里十分确定。可是麦凯恩所说的阴道在那里呢？
我躺在床上，劈开双腿让下身对准镜子。我看到在缝隙的最下端还有一个小洞，位置和肛门比较接近，形状比尿口还要大上不少。这一定是所谓的阴道！可用来做什么的？女孩子的下面好复杂哦！加上肛门一共3个小孔，其中两个还被两片粉色的小肉肉包裹起来，还有这缝隙顶端的小突起是怎么回事？
诶呀，好复杂啊！男孩子的身体多好，就一根JJ，哪有这么乱糟糟的。
我起身，从衣柜中拿出胸罩打量起来。我见过姐姐穿戴它，好像是固定胸部的吧？
我把照身扣到胸上，试着晃动身体。果然在胸罩的固定下，两团不老实的肉肉不再四处乱蹦。终于找到个实用的，可以解决让人心烦的问题了。我回想着姐姐穿戴时的样子，双臂穿过肩带，然后试着把后背的扣子扣上。可想象的远没有实际上复杂，无论怎么尝试，后背那蹩人的姿势总是让我无法固定扣子。无奈之下，我只好放弃穿戴胸罩的想法。
拿起粉色的小内裤，穿了上去。女孩子的内裤看起来好小，可是穿上去却可以变的很大，弹力很强。而且布料十分柔软，穿上去很舒服。这也是我从女生的衣服上得到的唯一欣慰。
下面该穿上外套了，一会要去学校，当然是穿校服了。把那套水手服拿出来后，我还真开始犯难了。
这是爱丽丝那样的女孩子才穿的衣服，真的这样子去学校吗？会不会被同学们嘲笑呢？可是没有其他衣服穿了，真的很苦恼呢。
不过我现在是女孩子的身体，应该也可以吧……
我稍微犹豫了一下便拿起裙子串了起来。这就是一层盖住大腿的布料嘛，好轻的样子，稍微转转圈就可以飘起来，穿上去后总感觉下身暴露在外。女孩子的衣服真是奇怪。
胸罩带不上，就只能直接套上白衬衫了。一切整理好后，我照着镜子查看了一番。和女同学的穿着一样，没有任何的不协调感，可唯独这件白衬衫有些透明，粉色的乳头若隐若现的。不过我以前也没在乎过这些，现在也是一样。男孩子和女孩子还是有共同点的，又不是完全暴露，怕什么？
收拾好一切后，我拿起小书包走到门口，穿上女生的褐色皮鞋后，走出屋子。
外头的阳光好足，气温也相应的高了不少。看着原车在车旁等待的黑衣人，不面对他的毅力感到钦佩。大热的天穿成这样，那得多难受啊？
先别说他了，虽然穿起裙子真的狠凉快，可是走起路来轻飘飘的，我不时的低头检查，怕一不注意裙子就飞走了。
这是我成为女孩子的第一天。

“所以，请大家多多关照哈尔……应该叫艾薇儿。”克里斯老师冲着全班人说道。
听到下面的同学们议论纷纷，我已经紧张到极限，脑袋慢慢的木了起来，似乎对周围的一切都没了正常的反应。
“那么，艾薇儿请你回到自己的座位上吧，马上讲课了。”他拍拍我的肩膀说道。
我茫然的看着他，机械的点了点头。从讲台下来走到座位上，听着同学们轻声的谈论着我的变性，原本应该烫的通红的脸，此时却开始麻木了。相信就算有个人扇我一巴掌，我也可能感觉不到疼痛。难道这就是紧张过度后的反应吗？
“好了好了，都静一静！”克里斯老师拿着黑板擦敲了敲桌子，大声喊道。
就在我坐下来的一刻，教室也静了下来。
我的耳朵里嗡嗡直响，应该是血液流动过快造成的，生物老师讲过这些，而我现在只能想到这些，大脑其余的地方一片空白。
这节课不知道上了多久，我只是呆呆的看着黑板，克里斯老师手舞足蹈的讲述着学识，很明显，下面的同学们根本就没把心思放在上面，不时转头看向我这里。
就算下课后也是如此，三三两两的人各自在圈子里讨论着我的变化，并不时的向这里指指点点。我高估了自己的承受能力了，这种场面压的我几乎喘不过气来。两条腿软软的像是撒了气的车胎，就算想离开这里，也只能抬起屁股后瘫回座位上。
唯一值得庆幸的是，同学们并没有围上来问这问那的。我的性格很孤僻，在学校里没有任何一个朋友，又因为身材弱小的原因，总是会受到坏学生的欺负。
苦苦的挨过了一个下午，当放学的铃声响起时，我终于可以长喘一口气。
同学们背着书包，兴高采烈的走出教室。我要等人都走的差不多，才能离开。在总目睽睽之下，会让我有种不安感，就像是赤身裸体走在人群中。当站起身子的时候，软绵绵的双腿和麻木的屁股才提醒我已经一整天没有离开过座位了。
走在静悄悄的走廊，我才从压力中解脱出来。身体上的放松导致小腹的别涨感越发的明显，解决内需才是当务之急。可是当我站在厕所外面是，却犹豫起来。
是进男厕所还是女厕所？我现在是个女孩子，当然应该去女厕了，可是14年的习惯和作为男孩子的自尊，却无法让自己按照客观来选择。
我靠近男厕所仔细倾听，确认没有人在里面后，才放心的走了进去。
如果在下课期间怎么办呢？还要像现在一样大摇大摆的走进男厕所？我现在留的是长发，穿的是裙子，从胸口到下半身都已经和男孩子有天壤之别了，再继续保持之前的习惯，是会遭人非议的。没办法，现在就这样吧，明天的事儿等明天再说。
我打开隔间，小心翼翼的锁上门。用女孩子的器官小便并没有让我觉得很困难，蹲下来稍微一用力，尿液就从下身的那个小孔中喷出。一切都是那么的自然，只是没了JJ的狭长感，下半身空空的有些不习惯。而且女孩子的下面暴露出来后，还有一些凉凉的感觉。
排泄后的舒畅感使我心情大好，轻快地推开门，准备回家好好休息一番的时候，小便池前的背影却让我的心紧了起来。
背影听到了隔间开门声，自然的转过头。我从那张熟悉的不能再熟悉的脸上，看到了阴冷的笑容。
他是我的同班同学，大个子乔伊。因为是校橄榄球队员，乔伊拥有健硕的身材，所以他从来都不怕和人打架，也从没被打败过。竞争性运动的熏陶，使他拥有顽劣的性格，我这种弱小的人才会成为欺负作弄的对象。
“这不是娘娘腔哈尔吗？”乔伊对我阴笑着，甩了甩自己长长的JJ，塞回裤裆里。
我对他怕的要死，每一次碰面有没有好果子吃。这次也是一样，乔伊最喜欢在我身上练拳，看着我痛苦的惨叫声，他总是会露出满足的笑容。虽然这一次乔伊的党羽并没有出现，可是我早吓得双腿乱颤，大好的逃跑机会也被浪费掉。
“哦对了，娘娘腔哈尔已经变成真正的娘们了，现在是艾薇儿小姐。”
我低着头，不敢看乔伊的面孔，生怕那双充满杀气的眼睛会使自己瘫倒在地。无论接下来会发生什么，我也只有挨着的份。
“怎么不说话呢艾薇儿小姐？你怎么会跑到男厕所里面？难道是想要我看看你穿裙子的样子？”乔伊用手抬起我的下巴。
看到他那阴冷的表情，我屏住呼吸，心脏也在此刻停止了跳动。他终于要动手了，每次看到这种表情，乔伊都会对我进行殴打。
“我说，你还真变成个可爱的女孩子啊！这可真是奇妙！”
我紧闭双眼，等待着巴掌的光顾。可是过了好大一会，也没有感觉到脸上有任何肿痛。
“哈哈，这可是个好机会。”乔伊眼里的狠毒消失了，竟然散发出异样的光芒。
在那困惑的时候，我被一股强大的力量向外带去。是乔伊，他在拽着我的胳膊想楼梯上走去。
当我被带到天台上时，看到了貌似早已等候多时的乔伊党羽。难道他们是想在天台上动手吗？天啊，这可是头一次被他们5个人同时攻击，平时都是乔伊自己动手，其他人在旁边看着热闹。被一个人胖揍已经很痛苦了，这次我一定会死掉的！他们真的要杀了我！
在他们4个人疑惑的眼神中，乔伊搓着手，兴奋的说道：“嘿嘿，我们的机会来了！”
“这不是哈尔吗？你怎么把他带过来了？”瘦子比利推了推自己的眼镜，说话的时候龅牙完全支了出来。
“嘿，是那个变性的哈尔！”黝黑的兰多夫站在阳光下，像足了一颗闪着光的黑珍珠。
“乔伊，我们等你去看【雷霆乐队】的表演呢，你为什么还要带哈尔上来？”帅气英俊的麦克双手环胸，抱怨道。
麦克和他身旁的表兄米奇也是橄榄球队的，虽然和乔伊是要好的朋友，可是二人不像他那样好斗，从不参与打架斗殴。
“当然有更好的东西啦！”乔伊指了指我，一脸坏笑的说道：“难道你们不想看看他的身上有什么变化吗？”
听到他的话，我突然有种十分不好的预感，紧紧的抓住裙子，等待接下来的发展。