
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                    《来自游戏的变身》         






　　第一章

　　看着游戏上许多漂亮可爱的服装，天雨很愉快的为自己的角色所挑选，２１岁的天雨是一名不断换工作的打工族，或许是他太过阴暗了，每天沉迷在二次元的世界，从没有在意过现实世界的情况

　　今天他依然在网路游戏养着只属於自己的女儿，看者角色可爱的外表，也看到网路上的苍蝇三不五时就前来骚扰，天雨感到一股满足感。

　　可爱的动作。。。

　　可爱的言语. 。。

　　可爱的。。。可爱的。。。可爱的。。。

　　看到这些可爱的模样，有时天雨不禁会幻想如果她们出现在我这个世界就好了，我也就不会这样孤单了

　　天雨这时就这样幻想了起来，看到电脑跳出一个视窗也看也不看的随手按了下去

　　满意的看着游戏角色的造型，天雨满意的躺在沙发上，睡意也不由自主的涌了上来，很快的天雨陷入了睡梦之中，而他的电脑也显示着游戏角色，角色不断的回转着，粉红色的裙摆回转着

　　粉红色的长发轻轻飘扬在腰际. 。。。。。

　　精@的小脸表情充满了天真与无邪。。。。。。

　　洁白的上衣包裹着一只小鸽子，骄傲的耸立着。

　　粉红色的短裙不断的摇曳着。。。偶然之间可以看见一丝洁白在深处。

　　「梦吗？」天雨张开眼睛伸出手揉了揉脸颊，当手要往眼睛上去的时候，怪异感突然出现在天雨的心头。

　　身体好像被什么给包裹住了，我不是穿睡衣，怎会有如此感觉？

　　手自然的朝上衣放去，有许多细@的花纹，还有不自然的拢起！

　　这是怎么一回事？

　　另一只手在往下一探，却不是平常裤装的感觉，而是细@的布料，在往下去就是一片光滑的大腿了。。。

　　就再天雨想要彻底看自己的全身上下的时候，一只手突然从边后抱住了她，把她的全身拥进他的怀中，

　　天雨还来不及说出反应，就感觉自己刚刚认为高耸的部位被那只大手给握住，原本想要说出的话变成了一声娇嫩的叫声，原本另一只在腰间的手也不安分的往臀部发进。

　　玩弄完天雨身体一阵子之后，那只手将天雨整个人翻转过来，面向这个人的正面。

　　这个人。。。天雨看到这个人的正面的时候整个人傻住了。。。

　　那个人就是他自己啊。。。

　　而他身后的镜子却赵出来一名可爱的粉色少女被他拥抱在怀里。

　　这不就是自己的游戏角色？

　　这是怎么一回事？

　　被突如其来的变故所以引的天雨，继续像个洋娃娃遭受着原本的自己的玩弄。。。

　　第二章

　　[ 你到底是。。。呜。。。呜。。。呜。。。」天雨回过神想去追问的时候，发现他的嘴唇已经从自己的肩膀移动位置到了颈子。。。

　　右手节奏性透过着上衣玩弄着小小的樱桃，让未经过人事，也没有任何心理准备的天雨，瞬间堕入了情欲的深渊，左手抚弄着天雨的大腿慢慢的向上侵入，在那纯白的布料上画着一个又一个圈圈。。。

　　「啊。。。你。。。你。。。你是。。。谁阿阿阿阿阿阿～～～」

　　随着左手的动作的变化，天雨的叫声也不断的从小口中吐出。

　　粉红短裙也不知何时落在了地上，下半身也只剩下白色的内裤承受着他的左手的不断挑逗。。。

　　不断在挣扎的天雨，并没有得到任何有效的成果，反而让紧贴在上身的衣物变成松松垮垮，粉红色的胸罩也出现在他的眼前，右肩的勾带也垂掉下来，小小的胸部也半露出在空气之中。。。

　　此时天雨才百分之百确认自己变成了自己在游戏中的脚色，而不是一个玩笑。。。但，那个人到底是谁？？？

　　双脚不断的甩动，想要撇开那只手的动作，结果还是不敌他的手法，彷氛个神经随着他的手法而起舞。。。

　　你到底是谁？

　　你到底是谁？

　　你到底是谁？？？

　　像是感应到天雨在内心不断的呐喊，原本不间断玩弄着天雨身体的双手停止了动作，但不是停止。。。

　　而是抱住天雨的细腰，把她整个人翻转过来，一个公主式抱法，就这样将天雨抱到床上，不是天雨没有想到反抗，而是她看到原本属於自己的脸，就整个人失去的力气，摊在他的怀里.。。

　　慎重的将天雨放在床上，他的头靠到天雨耳旁，说出他出现之后的第一句话。

　　「放心吧，我会很温柔的，不会像你之前在游戏那样对我的。。。」

　　拉开了胸罩，拨开内裤。。。

　　天雨整个美丽的身去就这样出现在这房中，而他也开始亲吻，叹着。

　　不过现在的她是傻的。。。整个人陷住了莫大的惊愕。。。

　　就只因为那个人的一个称呼。。。

　　。。。。。。我最亲爱的主人，不，现在应该是我最可爱的女仆了。。。。

　　傻住的时间也是有限的。。。

　　当他拉开天雨的双腿，将自己硕大的分身插了进去。

　　「女仆与主人的地位开始逆转了，我可爱的小女仆准备好了吗」

　　带着邪气笑容，开始不断的活塞运动。。。

　　而天雨也开始她的义务了。。。不断的呻吟。。。

　　第三章

　　阳光透过窗户洒进房间，外头的麻雀也开始发出响亮的叫声。。。

　　就像平常的景象，就像平凡的日子，但一切也开始不正常起来了，原本应该只有一人的房间，今天却有两人出现在此，并且两人将裸体的横躺於此。。。

　　天雨昏昏沉沉的躺在纯白的被单上，感觉有人不断的摇动她，像是要把她从温暖的好梦给唤醒，可是天雨也依然不想理会，就想转到另一方向好继续睡下去。

　　不断拍着天雨的男子，看到这情况也冷冷的笑了起来。

　　「也该教教你女仆的第一课了！」

　　说完之后，男子将还连结在天雨体内的分身又开始猛烈的抽插起来。

　　原本梦到正在玩着美少女游戏，准备看到精采画面的天雨，瞬间变成她刚刚在在梦中的主角，也很很理所当然完成她的演出。。。

　　「啊～啊～」

　　天雨顺便被体内不断抽插的快感给唤醒，随着本能不断的呻吟。。。

　　看到天雨恢复了意识，在自己身下不断的呻吟，男子也立刻把分身抽了出来，将分身放入天雨的口中，右手也不断的抚摸着那浑圆的胸部。。。

　　「吞下去！」

　　听到男子的命令声，天雨不由自主的听从，将自己的小嘴成为那硕大的凶器的按摩器。

　　男子将自己的腰用力一挺，白色的汁液从天雨的小嘴溢出，洒满了她整个小脸。。。

　　「以后你要记住身为女仆，必须要比主人早起床，也不是由我来叫你，而是你必须唤醒我」

　　看着天雨望着自己的表情，男子也很清楚她到底在想些什么。

　　「别在思考到底发生些什么了，这不是你该去想的，现在你该做的只有一个，好好的侍奉我！」男子将一套衣服丢到天雨的身上。

　　「换上这套衣服！还有你现在的名字叫做小羽，而我就是你的主人！」

　　天雨，不，是小羽默默拿着衣服走入浴室，小羽看到浴室镜中的自己，根本就是自己在游戏中设定的角色的身材，胸部不会太大产生怪异，但也不会太小，纤细的腰只更是突显出了臀部的俏起，整个就是活脱脱是个１５岁的美少女，但自己怎会变成她，而外面的男子到底又是谁？

　　我还能够恢复吗？

　　许许多多的疑问充斥在小羽的脑海之中

　　看到自己的双手不断换上内衣跟手上的衣物，小羽在内心苦笑着，看来我会无条件完成他的命令……

　　当小羽穿上迷你裙之后，就乖巧的走出浴室，看着坐在沙发的男子。

　　「我换好了，主人」

　　男子不断打量在自己眼前的小小女仆，像是发现些什么，大手快速的拉开那短到不能在短的迷你裙，恶狠狠的将纯白的内裤给拉到小羽的膝盖处，将自己的手指深入那密处，看着小羽整个腿部不断的颤抖着男子这才满意抽开手指。

　　「以后没我允许，在家中不准穿内衣裤，还有把那弄v的床单给换一换」男子指着那染上一抹鲜红的床单。

　　小羽在内心想着。。。。。。这就是我未来的生活吗？

　　第四章

　　铃声响起，男子摇动手上的铃铛，小羽赶紧的奔跑过来，短短的裙摆不断的飘动着，隐约可见到那神秘的区域。

　　「主人，您的餐具已经摆好了」

　　小羽一手按住自己短短的裙摆，一手轻摇着眼前的男子，自从开始产生变化的那一天之后，已经过了一个礼拜了，再这一段时间之中，小羽经过了数次的调教，那些都是她曾经对自己的角色所过的事情。

　　而小羽即使想要发脾气，想要不服从，想要逃跑，但只要男子的一个眼神，一个命令，身体就会不由自主的去达成使命，完成男子的心愿。

　　此时的小羽不管身心已经成为那个不知名的男人所拥有的女仆了。。。

　　听见小羽的叫唤，男子也没说什么，只是握住那一对骄傲的小鸽子，尽情的揉捏。

　　「我刚刚才想起来，你以前玩游戏的时候，最喜欢再起床的时候来揉捏这部位的，现在感觉如何？」

　　「我～我～我实在不清楚，如果主人喜欢，还请主人尽情的玩弄」

　　小羽还没想好回答的话，嘴巴却吐出这样的话语。

　　这.。。这不是以前角色每次被揉捏所说的话吗～啊～我怎么会这样说！？

　　「你本来就是属於我的，我怎样玩都可以的！」男子更进一步的，将手探入衣服里，却发现些什么，用力的抽开手，把小羽的上衣给恶狠狠的剥掉「我有允许你在在家里穿内衣吗？」

　　上衣残破不堪的小羽，看着身上那粉红的胸罩。

　　「请您息怒，请主人责罚」

　　小羽赶紧将胸罩解开，将那一对美丽的小鸽子露在空气之中，头摆的低低的不敢观看男子的表情，男子低吟一会，像是想到些什么，放开不断揉捏的大手。

　　「算了，换上衣服，去外面买些东西补给吧」

　　男子像是想到些什么，又转过头对小羽说。

　　「记的穿上内衣裤，我可不想被除我以外的男人看到你的身体」

　　看着散落满地的衣服，小羽叹了口气，看来又要重新整理房间了

　　看来小羽的心态真的开始转向女仆了～～

　　第五章

　　假日的街道总是充满了人群，不管是在超市，还是在骑楼，人们总是成群的闲逛，又或者购物，当然也有许多工读生，冒着烈阳，挥汗如雨的发着传单，总之假日的街道，就是一个喧闹的场所。

　　如果在这里出现一个奇装异服的人，一定会吸引很多人的目光吧！

　　那如果出现的是一个很萌很萌的少女，身穿着黑白女仆装，下身的短裙露出光华的大腿，让男人们想低头捡东西来偷看，这样的场景，肯定一定会造成轰动吧！

　　粉红色如此梦幻的发色，在背部不断的摇曳着，白嫩的小脸现在像一颗熟透的苹果红通通的，低着头不断的快i行走，不过因为正穿着短裙，走快的速度也快不到哪里去就是了

　　「都是主人的错，都是他叫我穿这衣服出来的」内心突然浮现那男子的脸孔，小脸轻微的摇动，身后的头发也跟着摇曳，手上的小篮子也当然的晃动。

　　「不是主人的错，那一定是那些人的错！」

　　像是想清楚什么一样，脚步又更加快了

　　一边低着头，一边看着手上的购物清单「嗯。。。就剩下我要吃的鸡蛋布丁了！去前面的超商买吧」

　　准备带着小跑步的小羽，突然不小心的撞上他人的怀中，又或者该说是他们故意跑到小羽的前方的。

　　「啊～对不起」小羽说完，连忙转换方向想离开这些男人，他们给小羽一种不太舒服的感觉；让小羽连布丁都不想买了，只想快点离开这个现场。

　　而当小羽想往另个方向转过去的时候，从侧面的暗处，有双大手，抓住小羽长长的秀发，应是把她拉进暗处，抱在怀哩，小小软软的身体就这样附着在他的身上。

　　其他的行人也就像没看到这些的样子，各走各的。

　　「小美眉～从哪来的阿，穿这身衣服是不是来宣传的，我们一定会彭场的对吧」下流的男人们说着许多无耻的言语包围着小羽，当小羽想挣扎摆脱这些人的怀抱，另一个人已经拿着摄影机往她的裙子开始拍了。

　　「让我们来见识这小女仆的内裤是什么颜色的吧！」

　　一边说这声音的手就准备翻动小羽的短裙了。

　　「主人！！！」小羽几乎绝望的大叫，希望能召唤奇而来。

　　奇发生了吗？

　　没错！奇发生了，男子突然出现在这３人的眼前，如旋风般的卷走小羽，３人也不知何时的被打倒在地上「主人！」

　　没想到奇发生的小羽，看到男子整个人就贴在他的怀中。

　　感觉到那温软的身体贴在身体的感觉，男子也没顾忌些什么，大手直接透过衣服，不断的抚弄着小羽的身体，那３人也不知何时消失了。

　　「啊～可以请您不要在这里宠爱我吗？主人」

　　小羽开始承受不住男子的抚弄，求饶的叫道。

　　「你是我的财产，我想在哪里就在哪哩！」

　　他的手指透过白色的小裤裤，不断对那幽秘的洞穴进行探索。

　　察觉到暗处窥探的目光，男子将小羽横抱起来「不过我不想让其他人看到你的身体！」就这样走进了商店。

　　「主人？」

　　「你要吃布丁吧！」

　　男子面无表情的在小羽头上带上一样东西，透过超市的玻璃镜，是一个粉红色的猫耳朵发带，带上上去更让小羽有一种萌的感觉了！

　　「你的礼物，也是你的新配件，以后都要佩带！」

　　男人侧面的面孔依然毫无表情。

　　小羽在他的怀里紧紧抱着刚刚买买的布丁。

　　「我会珍惜的，主人！」

　　在小巷的深处「西门哥，这还真是好赚，吓吓小女孩就有一笔收入了！」

　　一名高大但头发凌乱的男子正发着手上的钞票，听着另一个同伴这样的说。

　　他吐了一口口水，「他妈的，刚刚真的被勾起欲望的，还真想直接做下去」

　　「是啊！」

　　「没错，我也是！」

　　西门又想了一下，回想去那男子的眼神，令他全身发寒。

　　「不过那男人我可惹不起！」

　　现场陷入一片沉静，像是回应那句话一样，那一瞬间他们真的感到一股异样的恐怖。

　　看到远处的女仆咖啡馆，想起那女人不也穿着女仆装，我就在那看的过瘾好了！

　　告别２名同伴，西门走进了月海咖啡馆. 。。。。。

　　殊不知，他将在成为另一名女仆。。。。。这又是另外的故事了。

　　第六章

　　[ 西门哥，你要去哪阿？」

　　被人称为西门的男人，也就是上一话干扰小羽３人组的头头，此时看着天边挂着的烈日，耳旁传来一直鸣叫的蝉声，西门越来越闷热的脑袋，像是要被这一切给塞暴一样，他整个人也越来越烦躁。

　　又想到刚刚那个小美女「小羽」，整个人被勾起的欲望也无从发泄，下身的冲动也快把自己给搞疯了。

　　「干！我去前面的咖啡馆看美眉算了！」

　　朝地上吐了一口口水，用力踏上脚步，往前面的咖啡馆前进，往名为月海的咖啡馆前进。

　　铃～

　　西门推开木制的大门，挂在门外的风铃随之摇曳，一阵咖啡的香气朝西门过来。

　　「主人，欢迎回来！」

　　一个清脆的声音突然出现在西门的身旁，西门也很自然的转过声音的方向去。

　　在西门的眼中出现一位，看起来宁静 。。典雅，相当有气质的女仆正在他的身旁，西门本身又长的比较高大，从上而下看又看的很清楚她的小脸，她的身材。。。。。。哇哇～不输给刚刚那个女仆的极品美女！

　　「主人？」

　　女仆依然还是很有气质的向西门微笑，丝毫不对他脸上色咪咪的表情有任何反应。

　　「帮我带位置吧！」

　　听到叫唤声，西门终於回过神。

　　「好的」

　　此时西门看着四周，却没有看到任何的客人，只能见到女仆门不断在柜台，在厨房，在走廊间走动，不过西门也不去多想些什么，如果这时硬要他去想东西的话，大概也只能得到，没有人才好阿，这里的女仆都是我的，这种结论吧！

　　看着一名女仆从自己身旁走过去，西门喃喃自语的说「把裙子剪短就好了」

　　看来他还是很在意小羽的女仆造型。

　　那名女仆轻轻的停一下身体，转过身体面向西门。

　　当西门要开口道歉的时候，女仆露出甜美的微笑。

　　「一切依您的心愿，我的主人」

　　说完，女仆就拉起裙子，用力一撕，将裙子撕成西门心中的理想长度。

　　看到这情景，西门傻了，不过不是吓傻的，而是被惊愕还有莫大的欣喜给傻的！

　　很快的，他就恢复了神志，指的另一名女仆。

　　「你，用嘴巴叼起裙子给我看！」

　　「是的，我的主人」

　　女仆也理所当然的努力弯下腰来，做出西门指定的模样。

　　一时之间，整间咖啡馆充斥着一种粉红色的颜色，西门在这里大玩特玩各种性游戏。

　　西门拍着一名女仆的屁股，她的裙子早以被拉到腰间，粗大的男跟正在那里不断抽动。

　　「主人，不好意思打扰您的乐趣，可否请您先进行结帐」

　　被打扰的西门，原本有些不悦的抬起头来，看到却是刚刚一进门那个大美女，就不断在内心骂着自己，刚刚自己怎把她给忘了，等等要对她玩些什么游戏好。

　　想到这些，西门的脸上充满的淫邪的笑容。

　　嗯嗯，想到这些，西门就接过帐单，一边看着帐单的数字，还不忘对身下的女仆进行冲刺。

　　１２３４５６７。。。。。。有７个０。。。。。。

　　我是不是眼花了啊。。。。。

　　在数一次。。。。。。１２３４５６７。。。。。。

　　好多０。。。。。７个０。。。。。。

　　身为打工族的西门何时看过这样的数字，就算有也只是在游戏中，而不是在这里阿。

　　身下的女仆，突然抓住西门的分身，不断轻揉的抚弄。

　　「主人付不出来吗？」

　　越来越多的女仆不断像这里靠近，以西门为中心点集中。

　　「主人付不出钱来，那不就是主人了啊」

　　声音响起，西门出现不好的预感，他想移动，此时却发现他的全身都被女仆们给抱住了

　　「那你是女仆！」

　　尖锐的声音响起！

　　身下的女仆也不在用揉的对付那个男根，而是用力的不断拔，拔，拔！！！

　　而那个男根也就像雪糕一样，松松软软的，轻而易举就被拔起了！

　　西门看到男根就这样拔起，呆愣一下，撕裂般的痛处在身下的不断呐喊，西门硕大的身体就这样倒了下去，而众多女仆脸上带着灿烂无比的笑容扑向而去。

　　良久，一切都平静了。

　　女仆们都不见了，只剩下一开始那典雅的女仆，还有倒在地上的……女仆……

　　典雅的女仆笑了起来。

　　「又是一个新的女仆的诞生啊」

　　白色的光芒在她身上亮起，变成一名穿着英国绅士服，感觉高贵的男人，蹲了下去，不断抚弄着女仆的身体，像是受到身体敏感的刺激，她醒了。。。。。

　　看到的是一名男人的微笑。。。

　　在那男人的瞳孔映出来的自己。。。

　　金发。。。碧眼。。。宛如牛奶皮肤的萝莉小女仆！！

　　「欢迎你加入女仆的行列」

　　说完，手就探入那黑色的裙里。

　　不远的宅柢里，男子对着身后不断对自己按摩的小羽说。

　　「很快，你就有同伴会过来了喔！」

　　小羽摆动小脸，好奇的偏偏头起来。

　　第七章

　　身穿精@的丝绸所做的睡衣，魔鬼般身材在睡衣之中若隐若现，嗯，真是一个尤物啊～

　　疑？她的手怎么跟我挥动的方向一样！？

　　往下一看，身上所穿的衣服正是刚刚所看到那一套的睡衣！

　　怎么会这样？当西门想要挪动下身体的时候，不知何时，一名男人，完全看不清脸孔的男人，突然爬上床来。

　　「宝贝～」

　　就在他的手要剥开睡衣的时候，西门也张开眼来了。

　　「原来是梦～」西门放心的吐了一口气，看到挑许多的天花板，白色的天花板，琉璃的吊灯，这不是我的房间啊？

　　这里是哪？

　　手伸了起来，准备将自己称起床。

　　眼睛所看到的手，小手，白白的嫩嫩的，像是１０岁小女孩的小小手掌。。

　　往旁边看，化妆镜中一名金发的小女孩正傻傻愣看着自己，她的动作也随着自己的意志而移动，这也是理所当然的，因为竟中所映照的就是自己阿！

　　喀！

　　门打开了，西门也把自己的眼神转过去。

　　「呀，你醒了啊，辛西雅」

　　一名少女身穿女仆装走了进来，辛西雅看到那身下迷你到不行的超短裙，立刻就惊叫。

　　「是你！？还有我不是辛西雅！」

　　那名少女自然就是小羽，此时只见她，一手抚着脸颊。

　　「哎呀呀～可是那名带你来的先生，说这是你的名字」

　　不久门又在度被推开了，两名男人也出现在这房间，其中一名男人直接走道辛西雅的身旁，把盖住她的棉被给掀起来，白哲细嫩的肌肤出现在房间美一个人的眼哩，虽然胸前的起伏还不是很明显，但也是有股柔软的感觉蔓延在其中。

　　「如何？这次的女仆可是跟您交代的一模一样喔！」

　　男子看着那名身穿绅士服，不停细数她的好处的绅士，在看看像是不能接受这一切的辛西雅。

　　「仲介人，这我买下了，帐款就自己去拿吧」

　　仲介人弯起腰来，做出绅士礼「感谢您的惠顾」仲介人就把辛西雅给牵了下来，赤身裸体的她虽然想要抵抗，但无奈现在她的身体就只是一名小孩，根本无法抵抗，就这样硬生生的被拖了下来。

　　男子像是带着嘲笑的笑起了起来，把一套衣服丢到地上。

　　「小羽，帮她穿上衣服，在带到客厅吧！」

　　说完，男子就与仲介人离开这个房间，只留下小羽还有辛西雅。

　　小羽带着微笑准备拾起地上的衣服，辛西亚比她快上一i，用脚踩住衣服。

　　「我不穿！」　高声的宣告的自己的决心。

　　「嗯！」

　　小羽也很爽快的答应了，但下一句话，就完全打破辛西雅的决心了。

　　「那我们走吧，主人他还在等我们」小羽依然微笑着。

　　「我还没有穿上衣服耶！」

　　 辛西雅焦躁的大喊。

　　「是你说不想穿的啊」小羽偏着头，有些奇怪的看着辛西雅。

　　「谁说我不穿的！」

　　看看地上的衣服，辛西雅在看看小羽的衣服，很明显２者都是同一套，没想到人称一匹狼的自己，居然有要穿这衣服的一天，在看看地上，看看小羽，最后在看自己赤身裸体的模样。。。。。。

　　「怎么没有内衣！」

　　辛西雅不断翻找着衣服，实在看不到才转头问着小羽。

　　「在主人的房里，女仆是不被允许穿着内衣裤的，这可是规定喔！」

　　「哪有这样的」

　　「这可是主人的规定喔」眼睛一滚，辛西雅坏坏的笑的起来往地上一翻身，到小羽的脚边，用力的翻开小羽的超短迷你裙，随着裙子的扬起，那神秘的小穴出现在空气之中，浓密的森林不知何时早已消失

　　「空白白的耶」

　　小羽连忙压下裙子，内心又想起前一阵子主人的调教，被一点一点的拔起来，小羽整个脸瞬间又通红起来了

　　「快去换衣服！」

　　就这样，打打闹闹之下，一大一小，两个女孩总算出现在男子还有仲介人眼前，小羽乖巧的对男子行礼「主人，我带辛西雅过来了」

　　男子招手，示意叫小羽走近，小羽顺从的蹲在男子脚旁，男子也就不断的从头开始抚弄着小羽，男子把小羽整个人抱在怀里，不断玩弄着那对小乳鸽，斜着眼睛看着辛西雅，准备等待她的回答。

　　男子看着外头被小羽不断要求而买来的大狗，大狗悠闲的晒着太阳像是自言自语的说着「虽然我对兽交没有兴趣，可是我想那头狗应该会很高兴有个小新娘吧」

　　不知何时，仲介人不知从哪处拿出一对犬耳还有尾巴，不断朝着辛西雅前进，小羽此时根本无暇注意到其他的事物，只能不能的呻吟，下身已然锢某稍郑弄湿了男子的衣服，男子也视若无睹，继续用手指伸进去不断的给予刺激。

　　看着，眼前的场景，过去跟其他女人交欢也像跑马登一幕幕跑出，过去曾看的小说关於犬美人的描述，也浮现在自己的心头上，不断的挣扎，至少服侍人总比被一条狗给屈辱还好吧。

　　最后，辛西雅咬咬牙，说出了「主人，您的女仆辛西雅向您请安」

　　此时，小羽的呻吟从低吟，变成高昂的叫声。

　　第八章

　　「不要～我说不要啦～呜～不要啦～不要～～主人～不要在弄下去了啊！！！」

　　辛西雅俏高自己的小屁股，身为主人的男子正毫不犹豫的不断拍打着那通红的小屁股，小羽正在旁边担忧着看着辛西雅，又不时的转头望向男子，为辛西雅求情。

　　「哼！下次在感在胡闹，你就准备去照顾那头大狗一个礼拜」

　　说完，男子就放开辛西雅，让她整个人溜了下来。

　　看着男人确定远去的面影，辛西亚大大做个可爱的鬼脸。

　　「哼！我才打破几个花瓶外加几个盘子而已，就这样发脾气！」

　　小羽蹲下去帮辛西雅里着乱掉的头发，笑着说。

　　「小心主人又出来喔！」

　　「！」

　　看着不断摸着小屁股的辛西雅快跳起来的模样，小羽终於忍不住笑了起来。

　　「你敢笑我，你这个不穿内裤的笨蛋女仆！」

　　辛西雅再度掀起小羽的裙摆，整个翻扬起来。

　　小羽因为蹲着，因此裙摆很快就落了下来，只见她也笑着翻起辛西雅的裙子。

　　「你现在不也一样！」

　　这次换成辛西雅的裙子翻扬起来，两女就这样玩闹的起来，不过小羽脑海中却不在这哩，而是想到自己刚变身的那一周，那段亲手被主人调教的日子。

　　回到那一周的时光。。。。。。

　　不断颤栗着双腿，摇摇摆摆的晃动着身躯，免强的打扫整栋屋子，自己还是原样的时候，从没对这栋房子做如此彻底的打扫，此时才能感受到这栋房子的巨大。

　　「还有院子啊。。。」

　　看着广大的庭院，小羽整个人几乎摊了下来，再加上她昨天才被主人初次宠爱，双腿更是无力。

　　想到那名男子，小羽心中更是有种说不清的感觉，自己曾深深的喜爱那名游戏中的角色，也无比的希望她能出现在自己的身旁好好的一起生活，可是。。。一切好像被倒过来了。。。。。。

　　「在这里偷懒啊，还真是享受，在这里晒太阳睡午觉」

　　把小羽整个像抓猫一样抓起来，让小羽的脸跟男子的脸平视，小羽实在受不了看自己的脸现在如此打量着自己，不由自主的转过头来。

　　「不想看我吗？或者不敢看我吗？」

　　男子看着小羽的举动，也不动气，依然笑着看着小羽，不过他另一只手正探入裙内，不断挑动着小羽的神经，此时小羽也硬气的忍住，不做出任何回应，不段想巷自己只是一个人偶，没有任何感觉的人偶。

　　不断抚弄着小羽身体的男子，突然用力压住小羽的下体，冷酷的一笑。

　　「不准站立，不准上厕所，只能爬行！像虫子一样移动！这可是当初你在游戏对我最让印象深刻的一段，你好像也很喜欢，好好吧！」

　　说完，男子就把小羽给丢到地上，看也不看的朝远处走去。

　　第九章

　　好热～～～

　　好痛！！！

　　好想～好想～好想～将身体的某种物体从体内的排出～快啊～快阿～

　　小羽不断扭动着身体，在灼热的太阳底下的庭院不断移动着，原本她只是想用着太阳的热来想让自己忘却那来自体内的冲动，可是那股冲动却越来越强烈。

　　身上的女仆装早已在不断的摩擦之下，破脆不堪了，可是小羽早已经没办法把精神注意到这里了，想排出那物体，身体却无法听从自己的命令，整个人像是瘫痪一样，只有不断的扭动，摩擦着身体的地板也不断给着自己刺激现在的小羽整个人像团子一样，整个人扭成一圈喘息着。。。。。。

　　她的手不断来回着摩擦着下体，现在她唯一能做的只有让性欲战胜那股冲动。

　　庭院中的少女，太阳下，树影中，男子的眼瞳底，笑容一闪而逝。

　　晚饭，女仆小羽只能像小猫舔食一样，不断用着小舌头舔着牛奶，大概因为不熟练的原因，整张脸都被染上牛奶男子也像吃完的样子，优雅的放下餐巾，俯下身来，抱起小羽，让她的俏臀向上，短短的裙子无力的往腰间靠去。

　　「可该去尽你身为女仆的义务了，好好的侍奉我入浴吧！」说完，把小羽的身体一转，用公主抱法将小羽带进浴室。

　　小羽此时也像个木偶一样，完全无视自己的衣服被剥光，丝毫不去注意男子对她的任何表情，因为木偶是有没感觉的。。。。。。

　　男子命令小羽全身擦上沐浴乳，然后在用自己全身的肌肤来摩擦着男子。

　　这好像是以前，我在游戏中做过的吧。。。。。。？

　　算了～算了～算了～一切都无所谓了。。。。。。

　　男子拿起小羽的双乳不断的擦弄着自己的下体，看着那面无表情的脸孔，下体异常的膨胀起来，一只手用力的捏着乳房，让它整个都变形起来。。。。。。

　　「呜。。。」

　　小羽在怎么硬气，瞬间的痛苦也让她整个承受不住，不自觉的轻叫起来。

　　「还会痛啊！」

　　捏着双乳的大手没有挪开，另双手还在小羽的臀部，不断画着圈圈，让小羽再下午好不容易压抑住的冲动在瞬间爆开出来！

　　「哦～～～」

　　小羽想将下体的欲望在度挑动起来，不过她的双手早已被绑在浴室的莲蓬头上，只有不断的扭动着细腰，摆动着双腿，俏起那圆浑的屁股，摇曳着，男子就这样挺立着威武的分身，嘲笑的看着小羽「我的女仆啊，你想要什么阿，我曾经说过，我会很温柔的对待着你的，我最可爱的小女仆！」

　　男子接着不知从哪拿出一个小小的钳子，冷笑着称开小羽那幽密的洞穴，另一鼓关於液体的冲动也在体内翻腾起来了

　　看着小羽摇晃着更利害的身躯，男子更是激烈而冷酷的笑起来，这也是一种报复吧，看着过去用於自己的刑罚，用在那个施加在自己的人身上，真是有种快感，那种主宰他人的快感。

　　我想要她，她只能是我的！！！

　　用力的拔起，黑森林就这样一根根的消失了，不过此时的小羽根本没办法再注意这个，她整个人陷入一种歇斯底里的状态，不断还是不断的冲动，在她身体翻腾，不会变小，反而像是大浪一样，不断冲击着小羽。

　　当男人把小羽的森林给去除乾净，整个洞穴再也没有毛发覆盖的时候，男子才满一的点点头起来。

　　然后才肯解除小羽手上的束缚，像是抱着小孩子上厕所一样，抱起小羽。

　　「我是谁啊？」

　　男子像是吹气一样，在小羽耳垂说着。

　　「你是谁？对了你是谁？天雨？？？对了！！！天雨！天雨！」

　　「那我是你的谁啊？」

　　小羽不断翻转的身体，冲动又到达新的巅峰。

　　「主人！我最重要的主人！」

　　说完这句话，小羽的下体就像获得解放，不断是放着欲望，小羽完全不敢看，眼睛死死的盖住，刹那，小羽的脑海中出现一些不属於她的记忆，那些记忆强制性的灌入小羽的意识中，那些都曾是小羽当初还是男儿身怎么对付女仆的手法的一部分。。。。。。

　　「接下来该让你接受什么调教才好？」

　　小羽听到男子如此的说，身体又开始不断的颤抖着。

　　男子也依造他曾说过的话，非常温柔的抚弄小羽的双乳，好让他发泄刚刚累积的情欲小羽是男子最重要，最特别的存在，所以她们的关系也会慢慢改变的。

　　―待续―
