作者:joeli0107
序章 : 神秘的⑷朔
在一繁A的都市e，有一名少年正漫步在街上，他的L相十分的普通。但是在他的右眼有一十分奇特的眼罩
那眼罩上面刻著S多神z的y路，在暗夜中，他的眼罩上的y路好似那火x般的l出微微光芒，少年身上披著一件
披L，十分獾淖咴诼飞.....夕uu低沉，少年身後跟著扇人影......
忽然，前面]有路了，跟在少年背後的人了上......
"小子！穿的那N饽闶钦掖蚴~!?"一名看似I^的混混大吼。	
"??"少年疑惑的看著那群混混f:"怎N了?"
"找打~大家上"I^的混混一喊，四周的人R上就_打了......
"阿~"少年痛苦的吼叫著:"救命阿"
大s^了五分，少年奄奄一息的躺在地上，I^的混混走了^恚想⑸倌甑难壅秩∽撸但是少年能然反抗著，可惜
少年的反抗o效，眼罩被取走r少年好似十分的痛苦，他p手著右眼，大的叫著......
"太F了吧~!!不要b神弄鬼了~大家一起解Q他"I^的混混f著。
@r影l生少年的p手放了下恚在少年的右眼，只一於常人的眼睛出F在人的面前......
那是如此特殊的眼睛，在夕的映Q下境然泛起暗淡的紫色光芒，那群混混被少年的模到了。忽然，少年用略У
沉的Z{f:"你都看到了~??"
混混的^I拿出S身yУ乃果刀大喊:"不要b神弄鬼的~大家上阿......"
"哀~"少年p@一，右眼的光芒大F，在混混身上出Fo限的c，他很p易的用拇指一c，只被少年c到的混混就像
是N了定身g之的，一右膊樱S接著一的混混倒在地上，那I^的混混D身就想要逃跑，忽然......
"你以槟闩艿玫~?"少年的音在混混身後鞒"看到我的眼睛的人只有......死~!!"f完，一指c到混混首I身上的
那c。
解Q完痿Y的少年，炱鹗最I掉在地上的水果刀，在混混身上用力一...出乎意料的事情l生了，只混混被_
的缺口，竟流出像是果霭愕哪z|液w，少年看著地上黑漆漆的液wf:"黑色的!]有吸N用"f完少年G下一卡片後
消失在街道上。
隔天......
上的警方l布消息，指出沉寂已久的⑷朔赣衷俣确赴噶耍罪犯的把受害者艹扇似ぃ神秘的是]有一次可以
lF被害人身w的其他部分，例如骨骼.扰K之的，再案的F鲞B半滴血液都找不到，因此研判@是第二犯罪F...
在日本，某城市，一名少年和少女在看H新r好看到@篇新，少女f:"志F，感X好像你的那N⑷朔绞剑能
完全⑺朗挛锏哪芰......"
"奎特，我砣タ纯窗~我不允Se人可以如此的看p他人生命"志Ff完，⑹稚系男〉毒o握......