在大學的飯堂吃過了午餐之後，我乘上了有著陌生編號的電車，獨自一人來到理應跟我那平民人生完全拉不上關係的高尚住宅區。
老實說，今天要上的課都在中午之前結束了，而且今天還是星期五，理論上我一早就可以跟朋友出去玩到深夜才回家，可是今天我卻不得不推掉朋友的邀請，獨自一人跑到奇怪的地方去。
而原因，則寫在我今天早上所收到的一封信之上。

『今天的下午兩點，獨自一個人來到以下的地址，讓大姐姐教你什麼叫好玩的事。
××市○○區△丁目●番▲號
老師♡　　　　』

看到署名，我就知道我跑不掉了。



＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



「就是這裡嗎……」

再一次從手上的信紙上確認了地址無誤之後，我抬頭看著眼前這座樓高三層的巨大洋館……我什麼時候來到了歐洲貴族的別墅啦？
堅固的圍欄，廣闊的前園，優雅的碎石小路與那感覺厚重的木製大門……應該還會有車庫，後花園跟魚池之類，說不定還會有整屋的女僕嘛，真是令人羨慕的貧富懸殊嘛混蛋！
不過，現在可不是為了這嚴苛的社會現象吶喊的時候，畢竟把我找來這裡的人可是『老師』那腹黑至頂點的傢伙啊，不小心應對的話馬上就會踩進陷阱裡了。
可是我左看右看，等了好一般時間都沒有找到任何一個人，房車倒是看到了一兩台……果然是高尚住宅區，雙腳的重要性上流社會的人才不會懂啊。
不過，現在這種情況是怎樣？四下無人，而且看起來未來的一段時間內也不會有人經過……所以說是要我按下這座異世界洋館的門鈴嗎？我會被當成奇怪的人吧。


「……你在做什麼……」

就在我站在門前一頭熱的時候，圍牆的對面突然傳來了一把好聽的聲音，於是我抬起了頭……
可惡！還真的有女僕啊！而且還是臉無表情的無口少女啊！

「呃呃那個……應該怎樣說呢，我的一個朋友把我叫來這邊，可是來了之後又沒有找到人，所以說……」
「喔，是這樣啊……」

穿著一身玫瑰褐色女僕服的嬌小少女像是對我的解釋毫無興趣似的，只是靜靜隨著圍欄看著我那慌亂的反應。
我大概真的被當成了奇怪的人了，要再跟她解釋一下嗎？可是那堆信應該不能隨便給人看吧，不過說起來這無口女僕到底多少歲？看起來剛好在高中生與大學生之間的邊緣似的，這家的主人一定是蘿莉控吧……不對！現在可不是想這種東西的時候，要跟她……呃？人呢？

「這邊……」

冷淡的話語突然從我的身邊響起……不知道什麼時候，無口女僕就已經繞過了圍牆，從不遠處的出入口來到了我的身邊。

「呃呃那個……」
「跟著我……」

正當我想著應該怎樣跟她進一步解釋的時候，她突然說了一句意想不到的話，接著便自顧自的轉身，向著出入口走了回去。

「……呃？！等…等等！」

由於事出突然，我想都沒想說跟了上去……這次事件之後回想起來，都覺得這舉動還真的太輕率了。
正當我追趕著無口女僕，穿過了那人用的細小出入口的時候，無口女僕突然轉過身來。
她的臉上，正露著一個完全脫離她那無口形象的惡作劇笑容……可惡，她是…！
可是還來不及反應過來，我的意識就在一瞬間，被她右手上所拿著的噴霧器所射出來的睡眠噴霧帶走了。

＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

意識慢慢的清醒過來……總覺得腦袋的深處有著一種不自然的沉重感，但好像沒有對我的思路構成什麼明顯的影響。

「鳴……」

雖然如此，我下意識還是很沒出色的發出了奇怪的呻吟聲，同時我張開了眼睛，開始確認著四周的情況。
現在身處的大概是什麼地方的更衣室吧，可是儲物櫃的材質卻不是一般的鋼鐵，而且設計優雅的木櫃子……加上房間四周那些精緻的裝飾品，我大概正身處在那間洋館之內吧。
從數張木椅子拼湊而成的簡易床舖上起來之後，對小孩子來說過分刺激的畫面馬上出現在我的眼前……嘛，很不幸的，對我來說這已經算不上什麼驚嚇場面了。
剛剛那位無口女僕，正背對著我脫著身上的內衣褲。


「哎呀，已經起來了嗎？我還以為你還要再睡上一會才會醒來的說。」

察覺到我已經醒過來的無口女僕也不顧自己只穿著白色的絲蕾邊吊帶襪以及同款色吊襪帶，輕巧的轉過身來跟我笑嘻嘻的打著招乎，像是完全不介意自己的私處都被我看光似的……不，應該說她根本是故意被我看光的。

「天知道，搞不好是抗藥性被練出來了吧，畢竟老師你差不多每次都會玩這種睡眠藥把戲嘛。說起來，不繼續裝無口嗎？」
「都已經露餡了，再裝下去也沒有什麼意義吧，反正短時間內都應該不會有人經過這間更衣室才對。」



一如所料，眼前這位一臉不以為言的原無口女僕，正是把我約到這裡來的老師。


「那麼，可以跟我解釋一下把我叫來這裡的原因嗎？老師。」
「連前戲都沒開始就直接跳到重點嗎？真沒情趣嘛………嗯，簡單點說就是校外實習課吧。」
「校外……實習？」
「你應該也不會一直留在那間小房子裡面玩著那些小家子的個人劇吧，但要是你在外面使用皮時處理不當而被抓住，令皮的技術洩漏出去的話，那就麻煩了……」
「所以才把我叫來這個洋館（舞台），讓我實習一下怎樣面對穿著皮外出的時候所遇到的各種問題，而你則可以好好享受我面對問題時的各種困惑反應……就是這樣嗎？」
「嗯，還真是敏銳嘛，就是這樣～♪」

看著老師那充滿期待的笑臉，我也不知道應該給什麼反應好了，畢竟就算老師的理論有多合理也好，我被當成玩具的事實也沒有改變。可是，老師所說的也正是我到現在還不敢穿著皮外出的原因。
人與人的相處充滿著無數的變化，跟外面不認識的陌生人相處就更是充滿著我所不能想像的未知數，憑著我那有限的人生經驗……我實在是無法肯定當中會不會存在著我從沒有想像過，但會確實地把我的真正身份敗露出去的危機。

「…………唉，算了，比起我那缺乏根據的危機預想，還是在老師的安排之下直接面對問題吸收經驗比較實際。畢竟就算被老師你玩至心驚膽跳，最後應該還是可以安穩收場……吧？」
「鳴，好過份，就好像我只會欺負人似的…」
「不過是事實嘛。」
「哼，完全無視我裝可愛的表情是吧，一會要不要好好的整你一下呢……」

現在的情況在外人眼中應該只是一個嬌小可愛的少女嘟著嘴跟男朋友抱怨的溫馨情況吧，他們大概就只會對少女全身赤裸這一事感到懷疑，但絕對沒有可能想到不單是表情跟語氣，就連這光滑誘人的女體也只是人工物料所製造出來的假象而已。



「那麼，現在就開始上課……之前的準備吧，畢竟難得的選了這種豪華洋館當實習地點，不找套合適的可愛服裝也就太浪費了。嗯，要穿什麼好呢………啊，有了～♪」

用著一臉可愛表情思考著的老師突然把雙手伸到後頸，抓好之後向前一拉！可愛的少女臉蛋馬上就變成了一個空虛的外殼，同時秀長的黑髮也馬上出現在我的眼前。接著，一直藏在那均等美乳之下的巨乳也像是為了趕緊從壓抑中得到解放似的，『踫』的一聲似的從那少女的軀殼之中跳了出來。
才一下子，女僕少女的嬌小身軀就變成了一張無機質的皮，與那還沒脫下來的白色的吊帶襪一起靜靜的躺在地上，而藏在那張年輕皮膚之下，有著一身成熟軀體的女性則用著優雅的動作輕輕的拾起了少女的皮殼，並對我露出了一個我非常熟悉的表情。

「這下子，我就真的成為你的老師了。」

大學的老師，牧野紗織正朝著我露出了一貫的溫柔笑容。

「老師的真正身份是牧野老師……才不會這樣吧，所以說這是二重變裝？」
「嗯……雖然不是正確答案，但老師還是給你合格的分數吧，正確的答案會在課程之後的部份揭曉。那麼，現在就先把實習用的服裝穿起來吧。」


我脫下了全身的衣服之後，便從牧野老師的手上接過了女僕少女的皮，坐回椅子之後便開始把皮套到自己的身上。
因為開始掌握到穿著皮的竅門，雙腿很輕易的就套進了合適的位置，那雙穿著白色吊帶襪的嬌小雙腿馬上就成為了我的東西……說起來，這還是第一次跟襪子一起穿嘛。接著我站了起來，把小巧後翹的臀部套好後，我那挺直的『兇器』也馬上被那長著小毛的平坦陰部藏了起來。
整理好腰間的吊襪帶之後，我便把雙手套進了皮的裡面，那對圓潤的美乳也隨著我挺直身子而滑進位置，接著我把變得纖細的小手伸到背後，把左右分開了的皮膚都拉在一起。隨著開口的消失，我頸部以下的一切就變得跟剛才那只穿著吊帶襪的女僕少女一模一樣了。
最後，我套上了垂在乳溝之間的臉孔，調整好五官的位置，並把短髮整理成剛才看到的式樣後，我便開始試著發聲。

「啊～啊～～嗯……怎樣？」
「非常的可愛唷，自己看看吧。」

老師讓開了位置，讓我可以利用著打開了的儲物櫃門後面的鏡子好好觀察著現在的自己……
嬌小可愛的身軀，形狀滿分的半球型美乳，長著一小片細毛的平坦下體，被吊帶襪所包覆著的幼長雙腿……剛才出現在自己眼中的小巧少女現在完全成為了我的東西，就好像我入侵了她的精神取代了她似的。

「可別再看妳那可口的身體了，先穿回衣服吧，不然老師……就會忍不住了唷～♪」
「給我忍住啊你這個色慾魔人……」


無視著閒起來的老師在我身後擺出各重誘人的姿態，我急忙從櫃子裡把衣服一件一件的穿了起來。
大概是因為才脫下來不久，白色的絲蕾內褲上還殘留著些微的體溫，可是卻令人有著一種親切的溫暖……也對，畢竟只是『穿回我的身上』嘛。輕易的扣好了同款式的胸罩後，我便穿上了那玫瑰褐色的女僕服，綁好了配套用的白色圍裙，戴上了頭飾，再穿好了室內鞋之後……



「嗯，很完美的小女僕呢，只要裝出那種無口的冷淡感覺的話，這間洋館裡的所有人也會把妳當成是這裡的女僕之一的秋山螢唷。」
「……是嗎？」
「對對對，就是這樣～♪」

看著螢回復成一貫的冷漠表情後，完全沒有打算穿上衣服的牧野紗織拍著手笑了起來。


＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

「那麼，現在我們就來上第一節課好了。」
「……隨便。」

我盡量控制著自己的表情，用著冷淡的語氣回應著……關鍵是別表露自己的情緒波動吧，以暖身來說這角色的難度還真是剛剛好嘛。

「那麼，老師第一樣要教的就是……情報的重要性。」
「……情報？」
「對，情報。最基本的就是掌握好自己所扮演的角色的一切，包括身份情報啊，肢體語言，說話語氣，反應方式等等，甚至是深入至自己的過去啊，所懂得的特殊技能等等，例如說……
──我是牧野紗織，二十八歲，身高164cm，三圍是88、61、84，是大學的老師。我曾經失戀兩次，現在正跟名為梅田英二的年輕實業家交往中，前天我們才做過愛，那天英二把我抱了上床之後，就這樣的撫摸著我的…下體，之…鳴……之後我還沒準備…好，英二就這樣…鳴！！！一……下子就插了進……來！！然後還……鳴鳴！！這樣……轉……動！………」

才認真講解了一段短時間，老師又開始借著模擬本人的名義不安份的玩弄著自己的身體了。不過我也不得不承認，老師的性格雖然非常的惡劣，但是模仿別人的實力卻是一等一的。不但對自己所扮演的角色的資料非常的清楚，而且就連一舉一動都跟我平時所認識的牧野老師一模一樣，他現在的動態跟話語大概就跟真正的牧野老師做愛時的反應毫無差別吧。

「……嗯，基本的大概就這樣吧，之後還有稱呼別人的方式啊，身邊的人際關係以及交友圈子啊，甚至是目標四周所發生的大小事都要略知一二才成，畢竟下一刻會遇到什麼人又或是會被問到什麼也是未知數，得準備充足才不會露餡啊。
不過，實際上真正需要知道的其實不是很多啦，很多時候只要保持鎮靜，有技巧的從別人口中套出情報，又或是誘導對方先說出他心目中的答案的話，很多時候都能輕易的混過去。不過在面對熟知你的身份的對象時，能給你套取情報的時機一點也不多啊，所以不論是任何時候也要在暗中多看，多聽，多觀察以及多練習，能夠熟悉多一點，懂得模仿多一點的話，出意外的機會也就少一點啊。」
「……事前多準備，並誘導別人離開破綻……是吧？」
「對，就是這樣～♪盡量掌握更加多的優勢就可以令自己變得更安全。
例如說熟知身處的環境就可以輕易找到躲藏的地方啊，熟知人物的話就可以盡情利用角色特性以及人際關係帶來的優勢等等……
能夠令四周都變得好像自己的家一樣熟悉的話，不懂是什麼也是垂手可得啊，不對嗎？」

「……合理，但充滿難度……」

雖然早就預想過要完美的裝成別人外出是件充滿著難度的事，但實際聽到老師這個專門家講解著自己的思慮時，我還是有種被專家的世界壓倒了似的感覺。

「妳也不用太擔心，一般人只要看到跟自己記憶長得一模一樣的身體，就會把妳當成真人了，畢竟一般人根本沒理由去懷疑這個跟真人毫無分別的肉體的真假啊～♪」

老師一邊撫摸著牧野紗織的裸體一邊輕鬆的說著。的確，臉上那陶醉的表情跟那突起的乳頭，怎看都跟真人一模一樣。

「一般來說只要知道基本資料，之後再跟別人慢慢套取詳情就好，意識誘導等等的應用技術之後再教你好了……
──畢竟我們可是有整整三天的時間啊～♪」

……呃，三天？

「不然你以為我為什麼要裝成牧野紗織啊？當然是為了打電話到你家，說『因為進行研修的關係，所以他星期天才會回家』啊。」
「……等等，那就是說這個周末我都得在這裡……」
「沒錯，在這裡渡過喔，所以妳可是有很～多的時間慢慢熟悉這裡的一切～♪」
「……唉，算了，早就知道老……不，現在應該是牧野小姐才對……
　……早就知道牧野小姐妳有夠亂來……
　那我也盡我最大的努力嘗試享受這三天吧，那麼……唔唔…

　……接下來…？」

畢竟已經不是第一天被卷進老師那些亂來的計劃裡，所以我很快就收拾了心情，並再次裝出了秋山螢應有的冷淡表情。

「哎呀，小螢很快就進入狀態了嘛，那麼為了獎勵一下小螢的努力，我就講解一下這裡的情況吧。
這間洋館是一個中年富商－桐山正男的住所，家族包括有妻子的友紀子跟四個孩子，從大至小分別是當模特兒的長女美香，大學生的長子浩志，中學生的亞希以及還在讀小四的妹妹真帆。
除了家族之外，這間洋館之內還有十多個女僕，當中大多數都是跟小螢妳一樣的兼職女僕，只有數人是全職在這裡工作的。
來，這裡是從其他儲物櫃中翻出來的不同証件，接著還有這裡的簡略地圖，先用這些東西來熟悉一下身邊的人吧。」

老師不知道從哪裡變出了一大堆卡片跟一張大地圖，並塞了給我。

「那麼……嗯，五分鐘好了，五分鐘之後我們就來第一個小測驗好了～♪」

還沒等老師說完，我就開始腦力全開的記憶著手上的一切資料了。


＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃
＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃


「唷！螢，在做什麼啊？」
「……巡邏…」
「還真是認真呢，那麼加油了，我先去休息了。」
「……嗯…」

跟對方告別之後，秋山螢…的模樣的我便繼續靜靜的在長廊上漫步著。
剛才那位……沒記錯的話應該是叫佐伯裕美……不單只是她，就連之前在其他地方所碰到的其他女僕也沒有發覺現我並不是真正的秋山螢嘛～♪
不過老實說，這也得感激一下老師選了這個不多話的少女作為暖身角色，不需要怎樣回應就可以從其他女僕口中聽取到不少的情報了。

繼續這種步調的話，應該很容易就可以完成老師的問題──『在洋館內繞上一圈』這個題目了。

我一邊在洋房裡漫步，一邊參照著記憶裡的地圖確認著洋館的實際情況……不過說起來這裡還真夠大嘛，就是最小的妹妹的房間也好像比我家大上一點點，更不用說是主人房了，身為模特兒的姐姐除了自己的房屋之外好像還有另一個專用的服裝間，客廳也有三個，更不用說那些有的沒的了……
在腦海內整理著洋房的結構的同時，我也回到了更衣室所在的走廊，並開始向著終點進發。
就在這時候，身邊的其中一道門突然的打開！而接著，一個正從房間走出來的女僕就筆直的撞在我的身上！

「啊！！」

我總算是來得及穩住身子，因此就逃過了跌到的命運，但對方卻沒有那麼幸福了。只見那位穿著同一款式女僕服的少女向後一跌，就一屁股的跌坐回到房間的地板上。

「……沒事嗎……？！」

正當我想伸手把正低下了頭摸著腦袋的她拉起的時候，我突然覺得她的樣子非常的面熟……那充滿既視感的短髮跟那小巧的五官……
──是秋山螢！！那是我現在的樣子！！！
等等，那就是說我遇上了本人了？！？！那我應該在她還沒抬起頭之前逃走嗎？還是……

「發生什麼事了？！」

正當我的腦海還是一片混亂的時候，走廊的另一邊傳來了急促的腳步聲！我轉頭一看，另外一個女僕正急步朝著這邊走了過來！
逃不掉了？！怎麼辦？！
連整理思路的時候也沒有，對方一下子就來到我的身邊了。

「秋山，怎麼了？」
「呃……那………………那個……」
「哎呀，不好意思啊綾乃姐，那是我不小心撞到小螢的身上而已。」

！？
正當我滿心驚慌地思考著怎樣回應的時候，一把陌生的聲音突然響起，而來源……還是跌坐在地上的秋山螢！！接著，我看著她從地上輕鬆的站了起來……
但她的樣子已經不再是秋山螢的樣子了！！

「澤村啊，拜託妳小心一點吧，秋山她可沒有妳那麼粗枝大葉，撞不得的啊。」
「知道啦知道啦……對啦小螢啊，可以來幫我一下嗎？因為剛剛那一下的關係，裡面又要再重新整理了。」
「……啊，啊！……嗯，好吧……」
「那麼這邊就交給妳們兩個了。秋山，好好的看著她，別讓她亂來啊。」
「嗯……」


在名為綾乃的年長女僕離開的同時，我也被那位姓澤村的少女拖進了……應該是雜物的儲藏室內。看著她關上了門之後，我便問著她。

「…這是什麼一回事？」
「嗯？小螢妳在問剛剛那一下？還是在問……這東西？」

只見她一臉爽朗的把右手拿著的某樣東西戴到自己的頭上，然後……

「……怎樣，嚇到了嗎………嘻～♪」

她的臉就變成了……秋山螢的樣子了。



「別嚇我啊老師，剛剛我還真的以為我完蛋了……」
「哈哈，不過放心啦，真正的秋山螢其實請了這幾天的假，只是我暗地裡把假期取消了而已，所以在這幾天就只有你這個秋山螢啊。」

再次把秋山螢的臉孔脫了下來的老師像是因為整到我而樂翻了似的，因此那爽朗的笑臉充滿著一種欠扁的感覺。

「不過這樣你就能切身體會到選錯身份時可能面對到的危機吧，兩個長得一模一樣的人，還有不知情的第三者……這到底會引起多大的混亂呢？
所以第二樣要教你的就是……變裝的靈活運用啦。」
「靈活運用嗎……的確，以往從頭到尾也只會變裝成一個人，所以我還真的沒想過靈活性這問題嘛……
「畢竟那些只是室內的家家酒嘛，到了外面的時候可就不會這樣簡單了。剛剛你也實際體會到了，人可是會四處走動，而且還可能會採用突發的情況，所以不懂得靈活應變得話就會像剛才的你一樣，只能站著慌啊。所以，兩種類的皮：全身型跟分離型就這樣出現了。」
「全身型……跟分離型啊……」
「沒錯，全身型應該就不用我解釋了吧，就是你正在穿的這種。
可是全身型的穿脫都缺乏靈活性，就算技術怎樣熟練也好也不可能在一瞬間轉換一個新的身份，所以這時候我們就需要這種面具跟身體分開的分離型了。
剛剛你也有看到吧，雖然我的身體還是澤村智子的，但你卻在一瞬間肯定跌在地上的是秋山螢……」
「因為人主要是以臉孔來分辨他人……」
「對，就是這種意識誘導！因為一般人的注意力都會集中在臉孔，所以就算體型跟本人相差很多，一般人還是會因為臉孔一樣而覺得『啊，只是她胖了吧』『只是她長高了吧』『只是我的錯覺吧』。
分離型就是活用這種一般人的思考方式，只更換臉孔來改變身份的一種技巧。同時，也可以反過來以改變身體來迷惑他人，是一種靈活性非常高的做法。
可是，比起全身型來說，分離型實在太容易脫下來，也就是很容易就可以『被脫下來』了，因此安全性比全身型的低得多了。」

只見老師把那張臉具輕易的套過了我的頭，又輕鬆的把它脫了下來，我不由得點了點頭。

「嗯……既然分離型的不安全，那就在下面加一張全身型就好了……所以老師你才會二重變裝嗎？」
「正確，可是……才『不單只』是二重變裝啊……♪」
「呃？？」
「在這之下至少還有差不多十張左右的皮啊。」

什麼？！十張左右？！
回想著剛才牧野老師從秋山螢那嬌小的身體內出來的畫面……裡頭竟然還有十個不同的身份？！

「這就是利用著皮的特性所做出來的靈活性之二。
每一次要變裝成另一個人物的時候才造一張新的皮也太浪費時間了吧，所以預先準備可能用得著的皮才是正確的做法，可是那麼多的皮應該藏到哪裡去呢？
既然什麼體型的人穿著皮也不會影響到外面的形狀的話，那把多出來的皮藏到皮的下面就好了吧，反正再藏多少也不會影響到最外面的身體，要改變身份的時候把皮跟衣服一起脫下來就好了，簡單快捷是吧。」
「就是說裡頭有一堆豐滿女性也好，外面依然可以是個矮小的小學生，必要時把小學生的皮脫下來就可以換個身份這樣？」
「對。不過，雖然說得如此美好，多重變裝還是有個很明顯的缺點，那就是……觸覺的問題。」
「觸覺？」
「對，身體的觸覺。每多穿一張皮，身體的觸覺就會遲鈍多一分，就好像剛才我穿著牧野紗織的皮在自慰著的時候，雖然臉會變紅，乳頭會突起，愛液也會流出來，可是穿著十多張皮的我實際上根本就沒有感覺到什麼。
因為觸覺變得遲鈍，很難會感覺到別人的觸摸，更不用說是痛楚跟快感了，在這種情況下要裝得像，就需要靠自己的演技了，就好像剛剛我那樣……」
「所以說，還是不能穿太多啊……」
「也不對，畢竟多穿幾件真的會比較方面，而且還有另外一個好處……
我問你，剛剛在綾乃的面前，我到底是把螢的面具藏到哪裡去了？」

突然，老師如此問著我。
說起來，老師接著把我拉進來的時候，好像也是兩手空空的嘛，但這件女僕服上可沒有口袋啊……

「答案是……這裡～♪」

說著的同時，老師揭起了長裙，並指著自己那黑色的內褲……等等，藏到這裡不會是……
像是看穿了我的想法，老師朝著我賊賊的笑了一笑，之後便坐到地上，自顧自的揭起了長裙，把內褲拉到腳踝後數張開了雙腳，毫無保留的露出著自己的私處。

「那麼我現在就來模擬一下剛剛的情況吧。」

老師用手指張開了她的蜜穴，向我展示了一下裡頭那桃紅色的肉壁之後，便把另一隻手上拿著的面具……塞進那細小的蜜穴之內！

「嗚……好緊………這擦著肉壁的……嗚…感覺……真的……鳴！……令人受…受不了……
　………嗯，就演到這裡好了，畢竟剛剛就說過穿了十多張皮之後身體基本上是沒什麼感覺嘛，所以反過來利用這一點…………嗯，好了！
怎樣？完全沒有發覺裡面藏著什麼東西吧～♪」

老師這次用上雙手，再次把澤村智子的小蜜穴左右的張開，可是裡面就只能看到那桃紅色的肉壁，完全不見面具的蹤跡。

「女孩子身上能藏東西的空間可多著唷，這裡不單是一兩件皮，就連睡眠噴霧那種又粗又長的東西也可以輕鬆的藏到蜜穴的最深處。一雙巨乳之下也可以藏下很多不同的東西，所以就算表面看起來全身赤裸，還是可以藏著數十個不同的身份以及製作人皮的工具唷。
……老實說這不一定要多重變裝才能玩啦，只是不把下體的感覺弄遲鈍一點的話……對現在的你來說大概太刺激了～♡」
「還真有夠變態的收藏法嘛……」

總覺得我已經開始缺乏吐糟的氣力了……說起來，既然是實習的話，那就是說剛剛那一套我也得……
唉，我也將會變得不純潔了……

「好，那麼我先教你怎樣弄分離型的皮吧，之後就來測驗了！
哼哼哼～♪還真是令人興奮嘛～♪」

看著眼前這位穿著女僕服的澤村智子從儲藏室的一角拖出跟她長得一模一樣，但是全身赤裸的少女時，我終於忍不住嘆了一口氣……