在我结婚前一年左右，我开始注意到我的衣服、化妆品经常会和我印象中的位置不一样。有的时候，我衣柜中的内衣似乎是被重新整理过。我还发现有时我挂好的裙子或上衣出现在其他的地方。起初，我并没有多想，只是认为自己粗心。可是，后来我又多次发觉甚至是我很认真整理过的衣服也有轻微的被弄乱的痕迹。  
        在我发现这一切的半年之后的某一天，我终于搞清楚了原因。当时，我轻轻的走上楼，看到我的弟弟穿着我的一件黑色缎子花边衬裙。他还没有意识到我的出现，他以为自己已经关好了房门。尽管门只有一条小缝，但我能看到他躺在床上，通过柔和的衬裙抚摩着自己的身体。我并没有打扰他，悄悄的返回到楼下。然后我高声的叫他，让他意识到我回来了。我能听到他慌乱的行动着。我猜他脱下衬裙放回到我的衣橱里，然后穿回平常的衣服才敢回答我。当我看到他时，我还能发现他脸上没有洗干净的化妆品的痕迹。我装做什么事也没有发生过。  
        我发现我的弟弟喜欢穿我的衣服时，他已经14岁了。我们的体形相差无几，他金黄色的头发也留的很长。他的胳膊和腿部的体毛淡的几乎没有。他的外表也很清秀。我想他穿上女人的衣服会很漂亮的。我和格尼不象其他的姐弟一样会有争吵。他不是那种好斗的男人。相反，他对每个人都很和善，不管是男人还是女人。这在他和我的相处中也表现的很明显，对于我这个姐姐，他显得亲切礼貌，而不是蛮横粗鲁。如果他喜欢穿我的漂亮的衣服，我不会反对的。我很乐意去鼓励他而不是干涉他。为了满足他，我开始在我的床上或梳妆台上故意留下一些柔软的丝质内衣。当我再次收拾这些内衣时，它们都有一些脏或褶皱。我很高兴格尼喜欢这些女性的用品。我想给他一件丝质的睡裙让他每天晚上穿着它入睡。可是那样的话，他的事情就等于公开了。 
        忽然间我有了一个主意来帮助格尼完全体验他女性的一面。我要告诉他，我希望他在我即将来临的婚礼上成为我的伴娘之一。我把这个想法告诉了妈妈。她同意了，因为她也发现过自己的衣物有被人动过的痕迹。 
        “莎琳，”她说，“我原先以为是我记错了。可是，有一天我在你弟弟的房里发现了一条我的丝质内裤。我问他的时候，他坚持说是干洗店的店员把它混在了他的衬衫中间而他没有发觉。他的解释还算合理，我也就没有再追究。现在你提到了这个问题，我好象也曾经发现过他脸上没洗净的化妆品的痕迹。” 
         “我知道我不能直接问他能不能成为我的伴娘。您觉得我能用什么比较温和的方式告诉他我希望他做为我的伴娘参加我的婚礼” 我问妈妈。“我想小心处理这件事，我不想伤害他。”  我说。“他是我的弟弟，我爱他。我甚至想立刻在房子里明显的地方留下我的内衣让他可以轻易的找到和穿上。” 
        妈妈称赞了我做过的一切，也同意要小心处理格尼的问题。她建议我们可以按照格尼的尺寸准备内衣、高跟鞋和伴娘礼服，直到最后一刻再告诉他我们的计划。我可以告诉他我的一个伴娘爽约了，使我的婚礼出现了问题，已经没有时间联系我其他的朋友来充当伴娘了，他使我最后的希望。或许这样，他会成为我的伴娘的。  
        当然，妈妈了解格尼的尺寸，所以准备礼服和内衣并不费力。我在试婚纱时也为他挑选了礼服。虽然服务员对于伴娘不来试礼服感到很奇怪，但还是按我们的要求准备了礼服。我们又准备了和礼服匹配的高跟鞋和内衣，并收藏了起来。  
        挑选完我的婚纱和格尼的礼服以后，我想如果他成为我的伴娘，我就应该忘记他是一个男孩而把他当作女孩看待。经过考虑之后，我觉得把他/她成为格琳娜很合适。我当然不能告诉人们这是我的弟弟穿着裙子，我可以把他当作我外地来的表妹介绍给大家。现在一切都准备好了，希望到时候我能够说服格尼。  
        在婚礼彩排时，明显的伴郎的数目多于伴娘的数目。我要求其他的伴娘假装通知我有一个伴娘不能来参加了。我们回到家以后，我在格尼面前装的很烦躁。他立刻跑过来询问到底发生了什么事情。 
        “莎琳，怎么了？你到底怎么了？你看起来好象到了世界末日似的？” 
        “格尼，对我来说这就是世界末日，”我哭着说。“我的婚礼彩排搞砸了。琳达打电话说她不能来参加我的婚礼了，现在我少了一个伴娘。一切都太突然了。” 
        “莎琳，你不能找其他的朋友来帮忙吗？”“没时间了，”我说。“我的朋友没有和琳达身材一样的。” 
        格尼问 “难道没有别的办法了吗？我能帮你什么吗？” 格尼终于在不知情的情况下做出了承诺。 
        我平静下来深情的望着他。“我觉得你的身材和高度几乎和琳达一样。也许你能做我的伴娘。答应我好吗？你是我最后的希望了。如果你不做我的伴娘，我的婚礼就毁了。答应我好吗？求你了？” 
        听起来好象是我在请求他帮助我，实际上我是为了自己和他才这样做的。我能感觉到格尼考虑过我的话之后非常的兴奋。 
        “莎琳，我很乐意帮助你，可我是一个男孩。人们会知道我是一个穿着裙子的男孩。我觉得我不能胜任，人们会嘲笑我，在我的背后指指点点。还有，你怎么向大家介绍我呢？啊，这是我的弟弟，穿着裙子来做我的伴娘。” 
        我安慰他，告诉他这些顾虑都是多余的，他很清秀，身材也不错，金黄色的头发，这一切都能使他成为一个迷人的女孩。我可以说他是我外地来的表妹格琳娜，替别人来做我的伴娘。当我说到他会被称呼为格琳娜时，他的眼睛闪烁这期望的光芒。这个时候妈妈也来帮忙，她说同意我的方法，她也认为格尼会成为一个迷人的年轻女士的。 
        “莎琳，我只是担心我穿上裙子也不象一个女孩，” 他说，“好吧，为了不让你的婚礼夭折，我愿意试试，希望我的出现不会是一个错误。” 
        我很高兴他答应了我的要求。我紧紧的抱住他，并且告诉他，妈妈和我确定他会很漂亮的。“ 我们会有一个叫格琳娜的很迷人的年轻女士来做我的伴娘。” 我说。“她会非常美丽的，看着吧。” 
        我还告诉格琳娜，我的发型师会在那天早晨来帮我们做头发和化妆。我提醒格琳娜那天早晨她醒来以后要洗洗头发并保持头发的湿润。交给她内衣和浴袍之后，我问她 “格琳娜，谢谢你愿意帮助我。你真好。你愿意从今以后都做格琳娜吗？” 
        他点头同意了。我把他带到我的房间，找出给他穿的一件长度到脚踝的粉红色缎子睡裙和一双粉红色的拖鞋。我把这些交给他，让他和我一起换上。 
        几分钟后，我和妈妈来到了格琳娜的房间。我穿着淡紫色的缎子睡裙和拖鞋，妈妈穿着蓝色的缎子睡裙和拖鞋。格琳娜已经换上了她的睡裙、内衣和拖鞋，安静的坐在床上。我和妈妈都觉得与其明天给她涂抹指甲油不如现在就行动。格琳娜注意的看着我们忙乱的处理她的指甲。我给她的脚趾甲上油，妈妈负责她的手指甲。我们完成以后，格琳娜的手和脚上有了粉红色的亮点，它们真是太耀眼了。我的手上和脚上在前一天已经处理过了，涂的是红色的指甲油。当我帮格琳娜的时候，我发现她好象很喜欢我的指甲油。我们坐在一起闲谈着，等着格琳娜的指甲晾干。她的指甲晾干以后，我和妈妈紧紧的拥抱了她，告诉她今天晚上她的表现非常好，还有就是，明天对我们每一个人来说都是一个重要的日子。 
        “晚安，妹妹，”我说，“祝你做个好梦。” 
        “晚安，姐姐，”格琳娜回答到，“我希望穿着我漂亮的睡裙睡个好觉。” 
        明天真的对我们每一个人来说都是一个重要的日子。第二天我醒来时，妈妈已经洗完了澡。玛丽（我的化妆师）已经为她完成了发型和化妆。我很快的冲了澡开始打扮。我穿上白色蕾丝缎子内裤，配套的白色蕾丝胸罩，新娘的镂花白色长袜和长手套，穿好白色缎子衬裙，等着玛丽为我化妆。 
        格琳娜已经起床要去冲澡了。她蹦蹦跳跳的走出房间，拥抱了我一下算是打招呼，然后去冲澡了。我来到楼下时妈妈已经准备好了。当玛丽为我化妆时，妈妈在帮格琳娜准备。我的内衣是白色的，格琳娜的内衣是粉红色的。妈妈帮格琳娜带好胸罩，还在胸罩里塞入了硅胶乳房，现在格琳娜像一个普通的14岁女孩有了A杯罩的乳房。  
        格琳娜下楼时我正在烘干发型。她的内衣和长袍使她显得那么的青春和女性化。我赞许的向她笑笑。玛丽又开始帮格琳娜做头发，还帮她化了一个清纯的妆，很适合她的年龄。粉红色的胭脂和唇膏配合着她的指甲油。玛丽还给她用了一些眼影和睫毛油。 
        我的发型固定以后，格琳娜开始烘干头发。我告诉她，即使她的发型还没有做好，她仍然是那么的美丽。听到我的称赞，格琳娜开心的笑了。玛丽为格琳娜完成发型以后，我们感谢了她，她说她会在教堂为我们服务直到婚礼结束。 
        妈妈，我和格琳娜准备换礼服了。“先让我来帮你穿好伴娘礼服，然后你再帮我穿好婚纱，”我告诉格琳娜，她点点头。 
        首先，我们要帮她穿好4英寸的高跟鞋，让她适应穿着它走路。接着给她穿好长度达到脚踝的粉红色缎子衬裙，为她系好束腹。最后，格琳娜穿好她的粉红色缎子伴娘礼服。妈妈帮她拉好背部的拉链，给她带好头饰。一条珍珠项链，一对夹子式的耳环，还有一双白色短手套，完成了格琳娜的全部装备。当她看到镜子中自己的形象时呆住了。我告诉她，她非常的棒。 
        “格琳娜，你穿粉红色非常的漂亮。”格琳娜笑了，她的笑容充满了整个房间。  
        现在，妈妈和格琳娜开始帮我。白色的衬裙，高跟鞋，白色的婚纱，一切都是那么完美。妈妈给我扣好背部的扣子，格琳娜为我弄好面纱，我沉浸在幸福之中。  
        “莎琳，你是世界上最美的新娘。”格琳娜说。听到她的称赞我的脸上飞过一片红霞。我告诉她，也许有一天她也会穿上婚纱，像现在的我一样美丽。 
        “莎琳，看到我的姐姐这么美我就满足了。”我激动的紧紧抱住了她。  
        这时，摄像师已经等候在楼下。妈妈先帮格琳娜下楼，然后帮我。摄像师们在我们刚一下楼就开始工作。格琳娜一直在我的身旁，一个完美的伴娘。虽然我是主角，可我也为我的伴娘们留了镜头，尤其是格琳娜。她也确实非常迷人。妈妈对她的新女儿很满意。很快我们到了教堂。 
        走进去的时候有些麻烦，因为对于穿着礼服的我们来说这并不简单，但我们还是从侧门进入了教堂。格琳娜告诉我她很不安。“我觉得每个人都知道我是一个穿着裙子的男孩，每个人都盯着我。”格琳娜说。“我非常紧张。” 
        “放松，”我说。“没有人会知道的。挽着我的胳膊，慢慢的把我护送进教堂。”  
        当教堂的大门打开时，格琳娜稍微有些安心了。当她瞥见我对她鼓励的微笑时就放松了下来。我们走进了教堂，她像其他的伴娘一样小心的迈着碎步。妈妈护送我走上了婚姻的红地毯。整个典礼中，我一直留心格琳娜，确定她是否平安。似乎她已经进入了角色。可是，当神父宣布我们成为夫妻以后，我的新郎吻我的时候，我清楚的听到格琳娜轻轻的叹了一口气。我能够猜到她眼中憧憬的是些什么。  
        仪式之后，格琳娜负责接待工作，她站在我的身边向前来祝贺的客人微笑问候。好几个客人称赞她是一个非常漂亮的伴娘，格琳娜微笑着感谢每个人的恭维。接待的时候，格琳娜像一个年轻的女士那样优雅的行动，就像她内心的女性特质被解放出来了一样。接着，她和其他单身女孩聚到一起要接我扔出的花束。在我转身仍花束之前，我留意了一下黛琳娜的位置，自然，我的投掷是瞄准她来的。幸运的是，她抓住了我的花束。接到花束的一个要求就是她必须一位已经选出的男士共舞。那位非常英俊的男士和她共入了舞池。她好象在他的臂湾陶醉了。 
        这之后，她问我，她的这种反应是不是很不正常。我告诉她，今天，她是一位迷人妩媚的年轻女士，应该喜欢女性的所有感觉。她对我的解释欣然的接受了。我很高兴见到她适应了她的新的身份和礼服的柔和的感觉。  
        婚礼之后就是洞房，我们要动身去度蜜月了。在离开之前，我深情的注视着格琳娜。“莎琳，我只想谢谢你让我度过了这么美好的一天。我很高兴以这种特殊的方式成为这个特别的日子的一部分。我庆幸自己有你这个姐姐。” 
        我告诉她我很高兴她成为我的妹妹，也谢谢她今天作为一个伴娘帮我完成了婚礼。在我外出的这段日子，她可以自由的穿着我衣橱中的任何一件衣服，但是在我回来之前，她不可以动我的化妆品。作为她的姐姐，我要在适当的时候亲自教她怎样化妆。格琳娜乖巧的点点头。她要求我回来时为她带一件礼物。我表示我也盼着回来的那一天。我会给她一个惊喜的。我还告诉她我已经替她约了玛丽帮她烫发染发。听到这些她非常的激动。  
        我们就要走了，我告诉格琳娜，当我回来时，或许她愿意穿上婚纱成为一个新娘，体验一下那种感觉。“你会为我做这些吗？”她问到。“非常乐意。”我还告诉她，虽然我不很专业，可是我也会为她照婚纱照。格琳娜认为这个主意太棒了。 
        “我只有一个要求，你必须服从。你穿我的衣服的时候，必须在内裤里垫上卫生巾，”我说。“只要能穿你的婚纱，你有什么要求我都答应。”格琳娜回答到。我告诉她，我会为她准备一件和我洞房之夜一样的缎子便服的。她微笑着谢了我。 “在我的抽屉底部有一件品蓝色缎子罩衫，我想你会喜欢的。” 
        “当然，”格琳娜说。 
        “还有，我枕头底下的粉红色缎子长睡裙会非常适合你。我建议你穿着它入睡，在梦里想象一下我在蜜月里会做什么？” 格琳娜说她会穿上它，而且保证会做一个好梦。 
        我们最后一次拥抱。“格琳娜，我希望你永远成为我的妹妹，”我说。 
        格琳娜的眼中充满了幸福的泪水。“莎琳，我庆幸自己有你这样的姐姐。我想现在就穿上你的婚纱成为一个新娘。谢谢你今天的一切。自己多保重。” 
        我轻轻的擦去她的泪水，不想破坏她的化妆。这是幸福的一天。妈妈看到她的大女儿婚姻美满。我找到了我的真爱。而且，妈妈有了一个新女儿，我有了一个新妹妹。我希望帮助格琳娜发现自己女性的本质！ 

 