（1） 
 
“宝宝老师好！” 
 
这是学生们常叫我的称呼。我是薇宝宝，现任学校老师，因为好赌，有次喝多后去赌场，第二天路边醒来时，已经欠下7位数的债务。于是前思后想决定，逃到外地，为了掩人耳目，换了一切能换的身份资料，包括性别……好好的男儿身，每天却不得不打扮成女人去生活…租了房，找了份老师的工作，还好这招很奏效，已经这样度过了2年多，平安无事，习惯了每天化妆变装的日子…… 
 
在不断的女装生活里，心理发生了变化，开始对男人产生了兴趣。也许是长期得不到满足，所形成的变异……因为我把自己胸部搞得很大，总有些班上臭男生对我色咪咪的笑私下传谣。而我不在乎那些，既然做女人了嘛，就做个丰韵十足的！ 
 
粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色雕花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带，贴身短裙，肉色的丝袜把双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋。虽然把自己打扮好够媚，可心里的寂寞啊……下午放学后，办公室里就我一人，无聊的发呆……“好想找个人来安慰我，好需要欲望的发泄~”手不经意掠过裙子，啊！下面鼓出好大突起！“好寂寞啊~”掀开裙底，拔开内裤……鸡鸡一下弹了出来！“它好硬呢~”开始禁不住的套弄起来“想做……想被男人弄……谁来帮我……想要男人的鸡鸡！”越套越想越套越想！另一手使劲搓揉自己的胸部“啊！怎么停不下来？！好舒服啊！好久没那么想了~啊！我要来了！要射了！啊！啊！要男人！啊……”一大股精液喷了出来，有的好高！我瘫在椅子上…… 
 
“咣啷！”传来关门声！ 
 
“谁？！”我惊问。难道刚才被谁偷看到了吗？心跳又急速起来，整整衣服马上追了出去……追到楼梯上，看到班上的学生沈刚神情错乱的站在那…… 
 
“是你吗？” 
 
“……” 
 
“都看到了？” 
 
“……”他微微点点头。 
 
“不准说出去，好不好？”我凑向他。 
 
“……” 
 
“你答应宝宝老师不说出去，老师让你舒服~” 
 
“……你……不是女？” 
 
“恩。老师想要你，你愿不愿意给？” 
 
“可你怎么……” 
 
不由他说，我过去搓起他下面，揭开他的裤子拉链：“好吗？答应我。老师让你开心，真的忍不住想舔你的鸡鸡呢~”一下掏了出来，他没有反抗，好象有点惊呆了！我撕开他腰带，把他的那根猛含入口中，真的好好吃呢！渴望已久的感觉终于来了“好好吃！沈刚的鸡吧老师好喜欢舔！恩……味道真香~”我没命地吸它转它套它！“越来越大了~是不是感觉来了？好粗……哦，很舒服对不对？” 
 
“啊……”他陶醉的点点头。 
 
“那你答应我保守秘密，老师天天帮你弄好吗？”我疯了似的大口吃起来，发出“滋滋”的声音，它在嘴里翻滚！浓郁的蜜汁味已把我迷住了！“你的鸡吧是老师吃过最好吃的东西，天天都给老师吃好吗？” 
 
“好……啊不行了，不行了！受不了了……” 
 
“刚才你看到我高潮的样子！我也要看你的！恩！恩……好多好多呢~恩……是不是好久没做了？”…… 
 
“进来。”第二天放学后，沈刚走进我的办公室，我叫他来的……“今天上课怎么一直盯着我啊？” 
 
“没……没有。只是一下下而已……” 
 
“是不是觉得我很怪异？” 
 
“没有……” 
 
“过来，想不想摸摸我的胸部？” 
 
“我……” 
 
“你有女朋友吗？”我把他拽到身前。 
 
“没有……” 
 
“真的吗？那你要不要摸摸老师的胸部呢？它好大，你喜欢吗？” 
 
“喜欢喜欢……还想着老师你手淫过呢……” 
 
“坏小孩，来~”我揭开外衣，把他手放到我里面紧身小背心上面，带着他手慢慢的揉着“感觉如何？” 
 
“软软的……可……老师，你的是真的吗？” 
 
“不是，不是又怎么样？你嫌弃我啊？” 
 
“没……可你怎么会有？”说着他要往里摸，我掰开他的手。 
 
“记住哦，和老师亲热时，不准掀我上衣……”我的手去搓他的下面，“好象你小弟弟又不老实了~挺挺的呢……” 
 
“没……没有吧……”他不好意思起来。 
 
“是不是常想着宝宝老师，用它*啊？” 
 
“恩……” 
 
“乖，坐下。”他坐到椅子上，我跪在他双腿中间，把他裤子内裤拉下。“还说没有，你自己看看，它都多立了~”我缓缓给他套弄着，“是不是老师帮你弄更舒服呢？多久没做爱了？” 
 
“半年……啊……” 
 
“嘻嘻，汁液都流出来了！”我把鼻子凑了过去，深深的闻着它。“好香的味，老师最喜欢这种香味了！”我舔起他的蛋蛋，鼻尖蹭着他的柱子，加快套弄。“活生生的大*真好啊！”往*吐上唾液，“好爽是不是？瞧你那样子，呵呵真可爱~”我一手抚摩起自己的，“好想要它！要它干我~沈刚，你愿意把它给老师吗？” 
 
“愿…意…” 
 
“好。你答应我了哦！”我站起来，拿出包包里的润滑油，涂满他的鸡鸡上。“它好粗大呢~老师好久没被真鸡鸡插过了，好渴望呢~”我撩开裙子，解下内裤，他看到我直立的鸡吧楞住了。“好刚刚了，帮老师后面抹油~我那可香了！”说着我把*对到他面前…… 
 
“哦……”他懦懦微微的帮我涂。 
 
“别害羞嘛~沾些在手指上，插进去~”他听话的顺从，“啊！进来了！再深些，再深绞一绞在里面~恩……用力扭啊，好舒服啊！我要你，要用你的鸡吧聿傥遥狠狠地好吗！”一寸寸的深入让我魂飞了快！“不行啦，我要你进来~”我坐上桌子，两腿大开，*完全露在他面前！“还傻塄着干嘛？来嘛~”勾引他走过来，扶住他的鸡吧顶向*，已松弛的*一下子就把它全淹]了……“太好了！这种感觉老师想要太久了！” 我用力的扭动肥大的屁股，使劲顶着他…… 
 
（2） 
 
黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出傲人的曲线，肩部黑色薄纱可以隐约看到胸罩细细的带子。丝织的超短裙，只遮了一部分大腿，黑色丝袜高跟凉鞋。这样的我走在校园中…… 
 
  到学校资料室翻教材，找着找着突然！灯黑了！正在慌张时，一人从背后把我抱住！“谁？！你要干什么？”那人不做声，开始撩我的裙底。“讨厌！别乱动！谁呀？你……”他一手翻出我小底裤里的鸡吧套弄起来，一手揉我的胸！ 
 
我吓坏了拼命逃出来，可他扑到我身上，把我压倒在地，我用手推他，他力气太大了！根本挣脱不掉……他手越来越不安分，揉捏我胸部，另一只手往我的裤裆一把抓住！我忙把他手拉开，他猛力却将我内裤用力一扯！我的内裤被扯破了，鸡吧*裸的露了出来……他下滑把我鸡吧拿起往他嘴里送…… 
 
这时我忽然不那么紧张了，原来这个陌生人知道我的秘密啊？！“你是谁？啊？”我继续逼问。他还是不做声，我隐隐约约看到他的脸！“是你吗？许老师？！”许老师是教体育的，他都结婚了，怎么还好这口儿呢？可容不得我多想，他手在我的臀部后方顶着我，硬是把我往他面前推，索性我不再缩回身子，让他尽情服侍我…… 
 
他见我不再挣脱，双手也不再顶我臀部了，一手爬上来抚摩我的胸部，我被这样的刺激弄得呼吸渐重，却不敢哼出声来……他的另一只手滑向了我的*，轻轻磨蹭着。他整个人上来，用舌头舔我耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，两人身体紧紧相贴，坚实的胸肌紧紧压着我的假奶上，这唤起了我的性欲……夹得紧紧的腿越来越无力…… 
 
后来再遇到许老师，本以为会尴尬或暧昧，可他跟什么都没发生过似的，也许是他已经结婚的缘故吧，那就让一切淡淡的结束吧……可谁知道这只是个开始…… 
 
副校长的老李有天把我拉到他职员公寓，说是要跟我说调级的事，塞给我一个信封，我以为是申请表，一打开！天啊！！里面竟然都是一些偷拍我的照片！有我在办公室*，家里变装，甚至那次被许老师干的画面，而且只带上了我的脸！ 
 
“你这是什么意思？！” 
 
“呵呵，先别这么紧张嘛。听小许说你很有女人味，所以很想见识一下。” 
 
“……” 
 
“要是你答应的话，我保证把这些照片的底片交给你。” 
 
“好吧，你想怎么见识呢？” 
 
“我老婆一直很保守，所以别看我比你大这么多，从来没尝过骚女人的滋味。” 
 
“可你得明白，我并不是真正的女人。” 
 
“小许说你把真女人还浪，所以……” 
 
“行啦，别说了！现在要吗？” 
 
“……” 
 
“好的，李校长您请坐。”我把他拉到沙发上，在他面前轻柔的扭动起来，像跳艳舞一样，对他若近若离的勾引，把另外一单人沙发推过来正对他，两手撑着背对着扭着腰和臀部，“想不想闻闻香臀？”我把屁股整个放到他脸上轻轻的磨蹭，转过身揭开外衣，把大奶子放到他脸上慢慢拍打…… 
 
“你这是真的吗？” 
 
“嘘……”我示意他不要说话……起身撩起裙子，坐到沙发上，把鸡吧掏出套弄着，一脸的媚像让他羞涩起来……“我天生就是骚女人，一天]被人干就受不了，让校长你随便玩弄！用力干我，掐我的大奶，戆~把你的精液全都射进我后庭，你想吗？”我张开大腿*起来，把整个下体暴露在他眼前……用手指在菊花周围游走，另一手搓揉着极丰满柔软的假奶子，“哦~校长你爱看我骚骚的样子吗？！” 
 
“爱……爱死了！”他丢魂了似的回应着我。 
 
看他快受不了了！ 我用中指猛地插进穴，淫荡的瞄着他，伸出tt的小舌头，津津有味的吸吮着另一个中指……一只脚缠绕在他脖子上，把我的香*和蛋蛋都快贴到他脸上了“李哥，想不想用你的大棒子狠狠插人家穴呢~来，我要你干我~插我~顶我~用力再用力地锄烂我的蜜穴~人家就是比真女人还骚~人家的骚鸡吧骚*都盼你来弄呢~” 
 
他狠狠的吞了吞口水，刚要扑上来，有人敲门！他慌张的小声说：“今天先这样吧……底片在卧室抽屉里，你从后门走。快！”…… 
 
（3） 
 
班上有个学生居然四天没来上课，主任让我去他家看看，我下班后就去了。 
 
敲了半天门，没人来开，刚要离开，听到屋里面有声音，于是继续按门铃：“王力在家吗？” 
 
“他和他妈回老家了。” 
 
“那您是他父亲吗？” 
 
“是，您是谁？”里头传来收拾东西的声音。 
 
“我是他老师，你是不是开门让我进去，跟我们校方有个交代？” 
 
“现在不方便，您能不能明天再来？” 
 
“王力为什么没来上课？” 
 
“啊？您还不知道呢啊？我还托你们学校一老师帮请的假呢!”屋里又是传来一阵慌乱声…… 
 
“能让我进去说清楚吗？就几句话的事。” 
 
“真不方便！明天吧！”我实在叫不开门，不得不走了。晚上回家，心里一直琢磨，最近老听虐待自己孩子之类的新闻，还是放不下，又去了…… 
 
一按门铃，里面传来女人的声音：“门没锁，进来吧。”我走进去，这下我惊呆了！ 
 
贵妃型发式，紧身旗袍，开叉很高，把整个大腿全部露出来，可我看到丝袜里映出浓浓的腿毛，缕空花金色高跟鞋。她脸上是经过不熟练的化妆，明明是男扮女装的啊！！ 
 
她也傻眼了：“啊……” 
 
“哦，王刚不在啊，我先走了。” 
 
“等等！”他急忙过来，把门关好拦住我，“你别说出去。求你了老师！” 
 
“放心，不会的。” 
 
“那……那您慢走……”这时！门又开了！我简直快晕了！那个许老师居然出现在门口！ “你们？你们认识啊？” 
 
我说：“不，都是偶遇，你来干什么？” 
 
王力的父亲已经完全木了，许老师突然哈哈笑起来：“哈哈，别这么尴尬了，都是一路的！” 
 
我们坐到沙发上，许老师坐中间：“惠惠，咱们来重新介绍一下彼此身份。这是宝宝老师，也是假女人，你们俩是姐妹！”我俩互相看看，含着笑，“宝宝，这是惠惠，我和她是秘密情人关系。” 
 
“哦！我说呢，那次……”许老师打断我的话，暗示我别说。 
 
“宝宝老师，很高兴认识你啊，本以为这下可糟了，没想到有了个妹妹！对了，你！”她指着许老师，“刚刚的事你没帮我办啊怎么？！”许老师不好意思的笑笑。 
 
“行了，我现在不是知道了吗。惠惠姐，别老师老师的叫我啦，叫宝宝就好了。你约许老师是不是要……？那我就不打扰你们了，二位请慢用。”我笑嘻嘻的起身要离开。 
 
“哎呀~妹妹，姐姐今天太高兴了，老公~”她竟然这么叫着许老师，“要不今就先让我和妹妹多聊聊，有这么一个人陪我，都盼好久了！” 
 
“嘿！怎么倒哄起我来了？你们俩玩，我走行了吧？！” 
 
“哎呦还生气了~”说着坐到许老师腿上，“在人家面前，不好意思啦。” 
 
“她！？不好意思？宝宝你自己说。” 
 
“我本来就是不好意思，你以为我有那么浪呢……”我正说着，许老师却撩起了惠惠的裙摆，给他套起鸡吧来。 
 
惠惠一下埋进了他怀里，享受起来：“坏~当着别人面，你就弄……”俨然变成了陶醉中的女人…… 
 
“宝宝，别光看着啊，过来吃你姐姐的。”我看看惠惠，她点点头，我俯下把她的鸡吧含进了嘴里，贪婪的伸出舌头，舔又红又胀*，她的*流了好多*，我用舌头把它舔过一遍，然后大张嘴，把整个含在嘴里套弄…… 
 
“哦…哦……好爽哦…妹妹你好会舔……你让我的鸡吧好爽哦……快…快…”听到她那么淫荡的叫，我更兴奋更快速地套弄*……“叮咚~”门铃又响了！我这不是在做梦吧？！怎么会发生这么多事呢？ 
 
惠惠看出我的迷惑，温柔的说：“妹妹啊，别这么紧张，都是我的好男人来了。” 
 
“啊？！”我看着惠惠去门口接了3个中年男人进来，她这么厉害？！玩*啊？！经过相互的解释介绍，我也加入了*的旋涡…… 
 
惠惠带我去换衣服，她给我套粉红色的内衣套装，她自己本身穿着黑色的，款式都一样，半透明的乳罩，我把原先在自己乳罩里的义乳取下，放了进去系好，开档的蕾丝底裤，鸡鸡和*都露了出来，丝袜高跟鞋弄好。我还帮她补妆了，她自己化得不够细致浓艳。一起来到大卧室，一进去……哇！他们4个男人都脱光了，还调侃：“惠惠有我这个妹妹马上变得更漂亮了！” 
 
惠惠带我一起上了床，接着他们的*就凑到了我嘴边，我吸起来，一会再换另外一根，好奇特的兴奋感油然而生！他们一边享受我*，一边揉着我假奶子，没多久都完全勃起了…… 
 
调整姿势，我们俩趴在其中两人腿间，分别为他们口，另外两人在身后舔我俩的*，惠惠被舔得失去了理智，不停呻吟，还不时将嘴里的大*吐出来大叫：“啊…喔……舒…舒服…不行了……” 
 
“乖乖吃，待会大*让你们爽死！” 
 
“两个骚货真会叫，今天不好好*们几次，就太对不起你们了！” 
 
“想不想要？”后边两个人问我们，加快了对我俩鸡吧的套弄……还用涂满润滑油的手指在后庭里里外外游走……酥麻难忍了已……   “要！要！” 
 
“要什么啊？说出来！” “快说！” 
 
“要……做！”我先忍不住了…… 
 
“怎么做？快说！不说不做啦可！” “插！小洞洞……”惠惠急忙回应…… 
 
“用什么插啊？”他们居然这么坏！还问！ 
 
“*……用你们的大*！”我和惠惠争先恐后的叫：“用……用大*插……骚*，要！” 
 
这群色狼终于满意了，后面两人扶起我俩的雪白屁股，就‘扑哧’一声直插到了底！“啊……”同时大叫。这两色坯像在比赛一样猛烈的抽送，充血的*磨擦着后庭壁，顶到肠子里了快！一波波快感将我推向高峰，浪叫着……而旁边惠惠反应更激烈，已经被插得胡言乱语：“亲丈夫……我服了你了……快用力加深插吧……嗯……我的好人儿……真叫人唷……爱死了……妹妹的*里痒得可怜……快……快点……对…心肝……哦……嗯……”我俩浑圆的小屁屁被撞得“啪啪”作响，两对假奶子随着抽送前后也激烈摇晃，不停的淫声浪语，催化着神经，没多久我就达到高潮了…… 
 
从惠惠淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，这时干她的人也射精了，将精液喷在她满身大汗的背上……而我后面的人真持久！还在继续*我……许老师过来将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，右手用力搓揉我的乳房。我的右手扶着他腰，左手则套着那根大*，修长的腿张得开开的，让那人狂插……终于他的精液全喷在我屁股上了。许老师居然用手指把精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插……接着他把我右腿高高抬起，搂着我直接*由下而上狠狠插入！ 
 
天啊！他还把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我的大屁股，*整根没入！舒服死了！虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。他发狠似的猛干，每一下都重重的顶到直肠，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫…… 
 
惠惠双腿高高举起打开，让那人用大*也一下下狠狠的插！洞口的*加上润滑液已经被干出黏液了！那人嘴里还赞到：“喔！好紧！太爽了！你好会夹！！” 
 
我们两个在*的狂插下，淫声浪语交织在一起：“啊！要升天了！你们好会干……啊！爱爱……爱死大*……宝宝（惠惠）喜欢！要！！” 许老师射了，刚放下我，谁知另外一人把我推倒成男上女下的体位又进入了……惠惠也被抱过来，正在我旁边，一个把*插入她的小嘴，努力抽送着，另一个干她！我们俩还互相揉对方的乳罩，好象里面的奶子真的是长在自己身上一样！ 
 
干我两的人好象都快要泄了，做最后冲刺！又快！又狠！每一下都干到尽头！“啊……啊啊要疯了！惠惠姐我真的舒服死了！！” 惠惠由于嘴里有*说不清楚话，可我知道她也是…… 
 
精液分别喷在我俩的胸部背部，他们还将精液混着汗水抹在我俩的腹部臀部上，最后将手指*流伸入我俩的嘴里要我们舔乾净…… 
 
（4） 
 
李校长给我传了条短信息：“可以找你看场电影吗？”我心想这老同志就是用老招，想约我还以看电影当借口，不过跟他搞好关系对我的工资还是很有好处的，就答应了…… 
 
打扮漂亮，上身水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白大腿，脚蹬一双红色高跟皮鞋，透过纱裙可隐约看到里面粉红T内裤，把鸡鸡紧包着，象大腿中间夹着个小馒头一样…… 
 
周六的晚上我们一进电影院，发现人还真少，不到十个人吧，所以也就不用按照座位坐了，选了最后一排坐下。 
 
“像你们现在这样的年轻人都很敢穿啊。” 
 
“恩……您这话我都没法接……是，因人而异吧。” 
 
“呵呵……冒昧问一下，宝宝老师你本身是男儿身，怎么偏要打扮成女人呢？” 
 
“喜欢呗，您本身是老色鬼，不也扮得跟正经人似的吗……”哎呀！怎么不留神把心里话说出来了！ 
 
“这个……这个，咳，都别计较了，在我心里你就是个大美人。” 
 
“真的吗？”我看他不好意思的样子，有几分孩子般的可爱，就想逗逗他。于是把我的小外套脱掉，露出了小背心……“怎么有点热呀，冷气是不是不强呀？” 
 
“是，好像有点。”我注意到他的眼睛马上停留在我那丰满的胸部上，他的手臂还和我的手臂碰触在一起，不过我丝毫没有移开的意思，他大概也不想。我瞄了下他的西裤，发现他那里好像涨了起来……我继续看着电影，不过却注意他的眼光一直由上往下往我的乳沟看下来，我知道是可以看到胸罩的，不过还是让他看。 
 
突然我转过来问：“你怎么不看电影呀？” 
 
“这个……没有呀，看呀，看呀！” 
 
“你是不是在偷看我呀？” 
 
“这个，对……真不好意思。我就说你们年轻人真敢穿……” 
 
“你觉得我怎样？” 
 
“说过了啊，大美人，大美人。” 
 
“今天校长你约我来，是不是上次没看够啊？” 
 
“……小宝宝啊，不怕你笑话，上次那什么之后，我回家老想你，于是对我太太特冷漠，她还怀疑我在外边有人呢。” 
 
“真的吗？我才不相信呢？证据呢？” “……真的，你让我的生理已经起变化了。” 
 
“什么叫生理啊？哪里呀？”我故意逗他。 “就是我的那里呀，已经变大了，不信你摸。”他紧闭上眼，抓着我手去摸他裤裆。 
 
哇，好大哦！我心里暗想……我玩起他的突起，他开始摸我大腿，还用另一只手摸我的胸部。我把他裤链拉开，伸进去摸他的*前后抽动，他喘起来在我耳边轻声说：“宝宝，这里不方便，我们去开房间吧。” 
 
“不嘛~”我俯下，从他*根部向上舔含了含*，“校长喜欢吗？”他点点头有点不知所措，我用舌头360度的绕着*舔。从根部到*砘靥颍在嘴里吐吐吸吸…… 
 
他莽撞地一把把我抱到他腿上，拨开我的裙子和内裤，突然停下问：“哪里？” 
 
“小傻瓜~”我缵住他的*对准后庭口。谁知他一用力直接就插进来了，“哦！你好坏呢，就这么直接插人家了……” 
 
他开始运动，一直小声的念叨：“宝宝，我想听你叫……” 
 
我虽然还有点疼，可是看着这像小男孩一样的老校长，在他耳边喃喃的小声呻吟：“恩小宝贝，你的*好大……插得我好舒服……哦…哦……嗯…好棒……” 
 
“你叫得让我好兴奋哦！你真的好性感！我没有白盼！” 
 
　　“校长是不是一直盼着要我呢……你好色…哦…宝宝好喜欢被你的*干……” 
 
“你好会叫！哦恩！” 他手伸进我的小背心里，我提醒他只能隔着乳罩揉，他也没多想，好象失去理智，就是用力的干，还念叨着：“我要的就是你这样的女人！不是她！不是她！真紧！不管你是真的假的女人，我都爱你~” 我非常的配合他，发现他居然眼角是湿润的……心里觉得校长好可怜…… 
 
校长果然为我调了级，薪水涨了很多呢！当我得知这个消息后就发短信给他：“谢谢校长提拔。” 
 
他回信问：“你怎么报答我啊？” 
 
“叫床给你听~” 
 
“好啊，就现在！” 
 
“啊？” 
 
“你在家吗？家里电脑有视频吗？” 
 
“在啊，有，没想到您还懂这个呢。” 
 
“咱们学校职员公寓里的电脑都有，你什么号我加你。”…… 
 
我打开摄像头，此时的我只穿着低胸露肩内衣和黑色鱼网丝袜，还特意挤出一条深深的乳沟…… 
 
“看到我了吗？哇！宝宝好性感！”我看到屏幕那头的他兴奋不已，他从短裤里掏出了鸡吧，套起来……我开始翘首弄姿起来。弯下腰，把视频对着自己的胸部，让他能够看到我深深的乳沟，我从两边把乳房挤到中间揉搓着：“啊……情哥哥！大*哥哥啊……你摸得人家奶子好用力呦....人家的乳峰都快给亲丈夫捏爆了…” 
 
“啊……好宝宝再骚点！” 
 
我转过身，背对视频撅起屁股：“宝宝的骚*都开花了~人家好想让你玩我~干我~把你的大鸡吧插M*，深入直肠在那儿顶……噢！就喜g让男人大*狠狠的操人家*、戳插肠子……校长你还不来~我要饥渴死了！来让我爽……不然人家会难受死的！来嘛~浪*骚鸡吧都等着你来占有呢……” 
 
我转过身，两手按在胸脯上胡乱揉搓着~屏幕里的校长眼睛都快瞪出来了！他拼命手淫着，整个棒子青筋爆涨，*红得发紫！“快些！再快……哦~亲爱的校长你要射了吗？”此刻他的精子喷了出来，好高啊…… 
 
（5） 
 
树大招风啊~学校里不知怎的，私下传开了我与李校长、许老师、沈刚同学之间有暧昧关系，不过没人知道我假女人的身份，只是觉得我不检点，尤其是有几个已到中年妇女年纪的老师，在我背后老小声嘀咕窃笑……我这人保留了男人爱开玩笑的天性，跟她们嘻嘻哈哈的打岔也就过去了…… 
 
学校组织去春游三天，到了第二天晚上，有个项目是天然浴池，还分男女部，学生们因为这种意淫的刺激都特别兴奋。正在我担心自己怎么办好的时候，点人数的老师说缺两个女同学，陈淼和纱纱没来，我马上借机说要去找，终于避开了危险…… 
 
到了那两女学生的房间，纱纱穿着睡衣来开门，我询问两句，她们说身体不舒服，我就想离开让她们休息。可是！纱纱跑到门处把门反锁住了！ 
 
“你这是什么意思？” 
 
“宝宝老师，我其实一直很喜欢你……” 
 
我蒙了，“你喜欢我？你是Les？” 
 
陈淼指着她说：“恩，她一天到晚都念叨怎么喜欢你，我都吃醋了。” 
 
纱纱把我按到床边坐下，自己到我后背帮我按摩：“听说你和李校长、许老师、沈刚他们关系不一般啊？一个女人对付三个男的，是不是很累啊？” 
 
“那都是谣言，什么事也没有，你们的世界我不打扰，好好休息吧，我回去睡了。” 
 
没想到她还真大，按住我肩：“老师和我们一起睡吧，好吗？” 
 
“这怎么行，你们怎么玩我不管，可我不想介入……” 
 
“老师，我按得舒服吗？” 
 
“舒服~不！真的，我还是……”她手滑到我的胸部揉起来。 
 
“别这样！放开我！” 
 
“老师的奶好大好软啊~噫？怎么怪怪的？” 
 
我马上打开她的手：“过分了可！我走了~” 
 
“别~” 陈淼拦住我，把我推回床上，就要撩我裙子！ 
 
“你们疯了！放开我！” 纱纱绑住我的手，陈淼用小腿夹住我的腿，掀开了我裙子。 
 
“啊？老师，你那里怎么鼓鼓的？！” 
 
“放开我！你们太过分了！”唉~挣扎无用，她还是褪下了我的裤袜，拨开内裤！ 
 
“啊？！”两个女孩顿时傻眼了…… 
 
“说了不要闹，这下被你们知道了……唉。” 
 
“老师，你怎么有那个？你是TS啊？” 
 
“不是……唉算了！对！我是TS行了吧！你们可以放开我了吧！” 
 
“……那我也喜欢你！”说着纱纱放开绑住我的手，哈下腰居然把我的鸡吧含进嘴里！ 
 
“你！”本来想喊‘你住口’又觉得可笑…… 
 
陈淼把我双腿翻上去，叫纱纱扶住。我不停捶着纱纱的背，可她并没停止吸晕……陈淼的手指不知没哪抹上了不少油：“老师这是新出的*润滑油，可贵了，估计给你用也会很有效的！”我已经懒得去争执什么了，她对准我的屁洞，插进砝玻 
 
“哎眩　蔽医凶派碜右膊。她手指头进入后，停下好象有点犹豫，纱纱吐出我的鸡吧对她说：“淼淼，怕什么？多好玩啊！继续继续，你看老师都不反抗了，等着你呢。”她看看我，我脸了居然！于是她又慢慢的往里边插，由于太多的液体，整根中指]入了我肛门里！ 
 
“没想到男人的*也这么好弄啊。” 
 
“淼淼，记住哦宝宝老师是女人，她可骚了！和那么多男人都不干净，一定常被干才这样的吧？” 纱纱忽然兽性的样子挑衅着我。 
 
“你们两个小女生怎么这么混啊？老师你们也敢上。” 
 
“就是爱你嘛~” 纱纱翻着我大腿继续吸起中间的鸡吧，淼淼开始了抽插的动作！“舒服了吧？老师你想叫就叫嘛，何必忍着呢，脸红成那样。” 
 
我竟听话的呻吟了：“哦！哦！好舒服哦！”手指润滑得极度顺畅，女孩的温柔果然令人陶醉！ 
 
“老师尽情的叫吧！纱纱说的没错，你太有味了！我也爱*了！” 
 
也许是*润滑油的作用，加上纱纱深喉的吸晕与淼淼的幅度变大！我彻底崩溃了：“舒服啊！……淼淼！你…的手指头弄得…我……爽死了哎眩　老师的*从]被人家用手指玩到这么爽过……你真…会玩啊快点好吗…插快一点…我好痒！纱纱你也好会吸，老师的骚鸡吧你也喜欢吗？你们两个把我弄疯了！”双重的伺候任人都受不了……我射了…… 
 
纱纱把一部分精液吐给了淼淼，两人陶醉着卷在一起，纱纱抹抹嘴角：“真没见过你这么浪的啊！好久没吃鸡鸡了，过瘾！” 
 
“你们这两个疯丫头，真是的……” 
 
纱纱又露出了兽性的样子：“还装正经？你等着！”她回头从背包里取出一皮内裤，脱去衣服穿上，一回身我看到！那内裤上有支硕大的假*挺立着！“腿举高！让本奶奶干！” 
 
我把双腿举得高高的，淼淼这时坐到我脸上，让我舔她*，我用舌头挑吸插扭转，她使劲一手揉着自己乳房一手揪着自己奶头，好陶醉的样子。纱纱的*已顶到我*了！ 
 
纱纱恶狠狠的问：“想要奶奶我怎么*啊？” 
 
“我要你把我肠子插穿啊！干到我浪死哦！” 
 
“淼淼，你瞧人老师多会说话啊，你要学学哦，不然我以后只干宝宝老师了！” 
 
淼淼被我舔的自己揉的也进入了状态：“我……我会和老师学的！” 
 
没听她说完，纱纱的大*用力一，插进了：“哎眩⊥此懒税。∧愕募偌Π梢蔡大了啊！慢点啊！”这个女孩简直就是禽兽！不听我的任何话，就是大力往里顶，因为它太大了不用力根本进不来！“疼死了！不要啦！停！”我看到她两在我身上用乳房互相摩擦，好淫荡的画面，这减轻了我的疼痛感，越来越充实舒服了！ 
 
我的鸡吧被刺激得又立起啦！淼淼看到哀求：“纱纱我也想要！”纱纱把我翻过身，淼淼躺在我下面，双腿放到我肩上，拽住我鸡吧就往里搐！纱纱从后面进我*，前所未有的快感来了！三个人的声音混在一起：“我受不了……了！……纱纱的大鸡吧真……础…猛呀！‘奶奶我干死你！宝贝叫啊！淼淼一起学着老师叫！’‘恩……恩！哎盐寡剑『镁妹徽婕Π膳了！太温暖了……老师的鸡吧操得我爽死了！再快！插到我的花心了都！’‘我直肠要被大鸡吧干穿了！你们俩姐妹要把我弄死为止吗？用……力……！’‘我要丢了！要高潮了！要飞了！要……’‘我要……射……了！啊！…’‘哈哈哈……’” 
 
我全射进了淼淼的*，瘫软在她身上。纱纱拔出我*里的假鸡吧，也爬到我背上，三人呼呼喘着大气%…… 
 
（5） 
 
游玩回来第二天就要上班，集体做完早操，纱纱跑过来：“宝宝老师~这几天谢谢你了！” 
 
“谢我什么？你和淼淼好好上课，别因为私底下的事分心。还有呀，别给我乱说去！” 
 
“恩！一定的！我知道！老师做半天运动渴了吧？淼淼帮我们买汽水去了。”说着淼淼拿着三瓶可乐走过来，“老师喝吧。” 
 
“哎呀，难得你们这么贴心啊！呦，盖都帮我打开了。”我由于很口干，一下喝进大半瓶，“谢谢啦！” 
 
“不用，那我们回教室了！” 
 
“好！记住刚才我跟你说什么了可。” 
 
“放心吧！”看着她俩远去的背影，心里还挺惬意的呢！ 
 
前两节没我课，所以在办公室里判卷子……怎么这么热啊？摸摸头是不是发烧了？好难受啊！一照镜子耳朵都红了！不对啊，我发烧不是这样的，我的鸡吧不知不觉中挺立起来！*里也痒得要死！怎么回事？我吃什么了？啊！对！是那两个小畜生的汽水……我该怎么办？！啊！不行受不了了！一股股热流与*顶到了头皮！不自觉的把裙子后面撩起来！找了个桌角就隔着内裤用猛蹭起来！舒服！真舒服！啊！怎么办，我停不下来了！桌角的尖尖把内裤都挤进了*里！我干脆褪下内裤，一手揉胸一手套鸡鸡，加重磨着桌角！啊！不行了啊！没法满足我！我半开眼看到桌上有刚才扔下的水彩笔！俭起就舔了起来做润滑！当它都湿了，我坐回椅子上，一下对准洞口顶了进去！想不到平时很学生打分数的红笔给我自己最下流的部分评起分来！70！80！90！100！全部插入给自己满分好啦！一会我终于射了！啊……啊！我爬到桌面上喘着大气！ 
 
她们到底给我汽水里放什么了？！虽射了但淫意丝毫没有减退！正想再来时下课铃响了！别的老师该回来了！我赶忙收拾好！老师们走进办公室看到我散乱的样子问怎么了？ 
 
“可能是闹肚子吧！”我跑出去到了洗手间！找了个没人的位置锁好挡门！盼着上课铃响起！好难熬啊！终于它响了！学生门熙熙攘攘的回教室了都，我确定都走后，一下撩起裙子！掏出鸡吧就套！把上衣也揭开，揉着大乳罩！啊！欲火狂烧得以释放简直爽翻啦！嘴里唠叨着：“两个王八蛋！敢害我！等我收拾你们吧！”手一秒都不停的揉啊套啊摸啊！又射了！可*因为没有享受到瘙痒极了！我看到紧挨的隔断板上有为挂东西的短塑料棒！一口含住让它尽快浸满唾液！由于它较高我蹲到马桶盖上，扶住另一面墙把*对准顶了进去！啊！哦！要！要！快速抽插起来！脑子里蒙蒙的怎么办啊？什么时候这死*才能过去啊？清洁工大妈好象进来了！我马上整理好，慌慌的打个招呼就出去了！ 
 
哪里还能让我发泄呢？！我晕旋的寻找着……到了学校清洁用品储藏室，这里没有人，清洁工大妈要打扫一阵才回来呢。我在黑黑的屋里靠着墙……是什么在顶着我？摸了摸是拖把它好粗好硬的，我不顾一切的顶了进去~“啊！啊！” 
 
下课铃又响了！彻底没法弄了！我夹住还硬硬的鸡鸡回办公室。哎呀！太好了！里面没人！可以再弄了！谁知主任进来了：“宝宝，我看你是不是不舒服啊？！刚才看你走路都晕晕的，要不我陪你去医院看看吧！” 
 
“啊……不用，没什么大事！您甭管了，该我课了。”我抄起教材就去了教室。 
 
上起课虽然脑子有点不够使，但是今天的内容不多，勉强十分钟就讲完了，让学生们做卷子，我坐下夹着的鸡吧一下顶起了裙子！怎么好啊这！前排的学生问：“老师你怎么流那么多汗啊？” 
 
“没什么，你安心作题吧，快。”我偷偷把裙子卷起来，内裤褪下，套着鸡吧！当着这么多人，幸亏有讲台挡着，他们在前面根本看不到那后面我的下体已经淫浪到不行了！ 
 
我受不了了！我走到沈刚的位子前：“你作弊呢吧？” 
 
“没有！老师！” 
 
“没有？还狡辩！你跟我出来一趟！” 沈刚无奈的随我走出教室，我假装镇静的对班里的学生们说：“都给我老实点！” 
 
我带着他来到学校的顶楼天台上。一望四下没人！我一下把他按到墙上，就脱他裤子：“好刚刚了，老师想要你的大鸡吧~给我好吗？”说着我就含进嘴里，拼命的套它！ 
 
“就知道你！啊！瞧你骚的！”我心想这孩子什么时候开始这么放肆了？可容不得深究了！我好饥渴的想要！从身后不知是谁，双手从我肩上滑向前胸，伸入撇露低开的衣领中，一把握住我的蕾丝乳罩又摸又揉的……“老师你好迷人！”我听出是班上另一学生阿健的声音，我含不得吐出嘴里的鸡吧，任他随便摸~ 
 
沈刚和阿健呵呵笑起来，我混沌的说着：“笑什么笑，都把裤子快脱了！” 
 
“我知道啊。”阿健手握*，把我丝袜内裤扯开，没来及我准备好，他就一下顶进了！“啊小色鬼你真狠心啊！*那么大，也不管老师受不受得了！就一插到底……唉……真是又怕又爱你们这俩小冤家呢……” 
 
“老师！我不知道你的口是这么紧……让你受不了请原谅我，你要打要骂我……” 
 
“老师才舍不得打你、骂你呢~用力！老师谢谢你们！谢谢你们干我……”我发疯似的为沈刚大力*，他没两下就射了，我吐出来精液和口水流了一地~ ??阿健见状问：“这样受得了吗？要不我抽出来好吗？” “不行！不要抽出来！我要大*！喔！*要被你插、插破了啦！亲弟弟……你好会！可让你玩、玩死了……哎哟……” 
 
没想到这个孩子这么厉害！他的兽性暴涨！猛插狠抽！沈刚喘息着说：“你讲课时艳红樱桃小嘴！上衣呼之欲出的乳房！肥臀左摇右摆的美姿好迷人！是不是阿健，咱们哪还有心念书啊？老师，我们都作弊了！你想怎么处罚我们呢？” 
 
“你们干我弄我，老师给你们打高分~啊~啊！” 
 
“听见了吗阿健，玩命干死她！她给咱们好成绩。” 
 
“恩……恩，不使劲干，老师让你们不及格！啊~啊！要……” 
 
“嘿！还敢威胁我？”阿健更快速的顶我！我舒服的快昏迷了……随着我近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往他的*淋下，我紧抱住他的双手渐渐松软，浑身无力的倒在地上，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，肉体上有他俩的抓痕，*中的*向外流出，阴毛全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着…… （6） 
 
  会客室是专门接见领导用的地方，里面有着两排沙发椅椅子，还有张在两排沙发椅中间的长桌子及影印机。政教处张主任怪怪的，约我去那听听他年终总结的演讲稿，让我提意见。其实我挺喜欢他的，他曾很多次暗地里帮我，那种成熟男人的气质让我很欣赏的。 
 
一起过了三十分钟，他终于结束了枯燥的演说。这期间他总是偷瞄我，我心想他肯定是没安好心……听完我站起来围着他走：“主任挺好的，虽然没什么意思，可您也只能这么形式上做啊。” 
 
“小宝啊，话可不能这么说，组织上的要求嘛，还是得完成，你们这些年轻人太务虚要吃亏的，知道吗？”他椅子一动我没站住，高跟鞋脚一扭，他赶紧一扶…可是这触手之处竟然抓到我的胸部。他马上松手扶好我，很尴尬，我脸也红红的，眼睛一直盯着他看……“误会……小宝老师你别介意……啊！” 
 
我一把抓住他的下面，瞬间搭起帐篷。拉炼往下内裤一拨，掏出了他硬直的*。不断来回搓动，另一只手也抚弄着他的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出火红的舌头，舔起他的*，p痒的感觉，让他不住呻吟。 “张主任，您找我来，是不是为这个啊？还装那么半天干什么？”我脸斜斜仰望着他，一脸俏皮的样子。 
 
他恍惚的点了点头：“不是…你误会了…”我呵呵笑着，头一前把那根含了进去。嘴唇夹紧紧的，湿热的舌头在棒子上缓缓滑动。 
 
“按着我的头。”他听话地按住了我的头，我吹得更起劲了，剧烈的前后摆动！他浑身一抖，要射精了！我感觉得到，把整支都含进嘴里，他向前一顶，精液往嘴里直冲而出！一大堆精液延着嘴角流到了我紫色洋装上，我嗲声嗲气地戏弄着他：“主任！您瞧您干得好事！都弄脏我的衣服了，您说怎么办啊？射得好多喔，洋装弄湿了一大块呢！” 
 
“我赔你喽。” ??“那您可要说话算数啊。衣服脏了，就要脱掉呵呵。”我在他面前慢慢褪下外衣。里面亮丽红色的紧身毛衣，高耸的胸部挺出来。眼睛盯着他不放，舌头舔弄自己嘴唇，把右手手指头放在嘴里，像在玩弄一只小号的*似的，左手则隔着那衣服，用力挤压着自己的乳房，还不时发出微微的呻吟声。看着他痴迷的样子，我整个身体扭动起来，双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛（有5天没刮了），不停的扭腰摆臀媚眼乱抛，舌头在雪白手臂上游移，舔起自己的腋窝！口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮！ 
 
他已经看呆了！我挑衅着问他：“你知道我是怎样的女人吗？” 
 
“知，知道…要不我为什么约你来呢。” 
 
“说实话了吧？呵呵。谁告诉你的？”我手慢慢下滑了，一下脱下裙子。内裤丝袜呈现出来，隔着内裤可以看见我那突起和浓密的阴毛。缓缓的转身，背对着他，把双腿张开，弯下腰从两大腿中看着他，后面的*处开着个洞洞，阴毛从内裤侧边露出，向他风骚得扭着：“说嘛~告诉宝宝谁跟你说的？” 
 
“体育科的许、许许老师。”又是他这个王八蛋！以为自己是皮条客？把我当什么了？“我好喜欢你！小宝，你别怪许老师。是我逼他说的，虽然事后我知道了你的秘密，但是我还是喜欢你！你这样更让人痴迷啊……” 
 
我边听他慌乱的解释，边从包包里取出润滑油，涂在手指上，游走至*处搓揉起来。 湿粘粘的一大片，我一直含春的盯着他。由与我的煽情，他*分泌的淫液越来越多，溢出顺着*流到蛋蛋，淫液就要滴落地板……我挺起身子，转身冲向他。在他面前跪下，双手环抱他的大腿，伸出舌头，由底至顶滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至*，不断搅拌未流下的淫液：“其实人家也很喜欢主任您呢~能与您缠绵自己好高兴！”他用左手欣慰的抚弄着我的头发，右手隔着外衣去揉弄我的大奶。我更卖力的*，双手抚弄他的臀部。 
 
“主任~啊~你好有男人味~啊！人家奶要被你揉烂了！把我抱起来好吗？”他一下把我抱起，我就依偎在他怀中好温柔，成熟男人就是不一样呢。我把他推倒课桌上，爬上去蹲在他鸡吧正上方，右手扶住，把后庭拨开让*慢慢的往里插！他的鸡吧好大好有感觉啊！“啊~扶着人家腰嘛！看着我怎么套您鸡吧~”一上一下慢慢的套，鸡吧的进进出出清晰可见！“哦~舒服死了，主任你舒服吗？” 
 
“真紧！你真是个小妖精啊！” 
 
“恩~小妖精套你，你也要套小妖精的。” 
 
“啊？哪儿？” 
 
我带他手到我的鸡吧上：“来套嘛~” 
 
他不太敢紧紧握住，只是抚摩着：“是这样吗？” 
 
“不是！你攥紧它嘛！和给自己手淫一样~对~就是这样！”我淫荡的扭着腰身套他，他禁不住我的诱惑很听话的也帮我套，我越用力，他就越用力！“张主任你好会套人家的骚鸡吧~”他发奋坐起来紧紧抱住我，疯狂干我！“我的亲汉子……哎哦真美死了！主任大*真粗！真长！真硬！真热！哎呀别尽揉嘛！屁股动呀！快……动呀！我的亲老公！”桌子被嘎悠得‘吱吱’狂响…… 
 
第二天晚上，张主任‘一游未尽’约我去校园的小树林，他一看四下没人，乘机就把我抱在怀里：“我的小宝宝，想不想我啊？” 
 
我撒着娇：“恩~坏死了你~这里乱搞不怕被发现啊？”我好喜欢依偎着他，他好壮呢~ 
 
“管不了那么多了！宝宝，你怎么这么有女人味啊。想死我了！”他边说边掏出我的鸡吧给我套，我被这么温暖的男人折服了…… 
 
“啊！瞧把你想的！”我摸到他的裤裆已经顶出很大的鼓包了！“人家也想你的大鸡吧呢~它想我吗？” 
 
“它最想你了！”他拿出自己的大*，把我内裤扯到大腿跟，将我两条腿放到他膝盖上。“恩~宝宝没有你的大鸡吧干好难受呢~”他一下插了进去！“好壮好充实！”我紧楼他，他狂插了几十下，把我快弄飞了！这时旁边又过来对学生情侣，我们停下假装只是在约会，因为灯光昏暗，他们没看清什么。自顾自的亲吻起来，我们看着有点尴尬，可我舍不得张主任*只插在我*里不动，就慢慢扭着腰轻轻套着……没想到在不相干的人面前做爱是那么刺激！我越想越投入，套的幅度加大，张主任有点受不了了，重重的咳嗽了一声！那对学生情侣以为是在轰他们，向我们这边看看。好象看出是我和张主任，呵呵笑着知趣的离开了，又该有大八卦了，可此刻顾不上了…… 
 
他们刚走远，他就发威了！更狠的操起我，居然还站了起来！举住我腾空干：“宝宝你、你做我小老婆好吗？” 
 
“好……好……人家什么都愿意！谁让你把人家弄这么舒服呢~”我被干得胡言乱语。经过十几分钟的‘奋战’他射了把我放到草地上，他双腿跨到我脸上，我细细舔着他湿湿的鸡吧，搓揉着自己的胸部，他也毫无禁忌的帮我*，69式的浪漫~仰望着星空，说不出的舒心呢…… （7） 
 
  惠惠与我到酒店约会，我们都打扮得很骚，玩得特痛快。2次*做之后，惠惠拿出笔记本电脑，说让我看个特棒的片。我被看到的惊呆了！电脑荧幕里，王力也就是惠惠的儿子在伸着舌头舔她，她吸吮着自己儿子的*。她穿着紧身内衣丝袜，没有化妆…… 
 
??“爸，好多水喔！你尿尿了啊？” 
 
??“喔…儿子，那不是尿，是爸爸的*…啊！喔好儿子！别弄了！快用你*干爸爸的*…爸的*好痒！”她躺到床上，腿开大大的！“来*爸！”她伸出手握紧王力的*，将*顶开了自己的*！“快用你的*干我…爸爸骚着呢！”王力听话的开始抽送！ 
 
惠惠这时搂着我套着我软掉的鸡吧问：“怎么样？” 
 
“你真变态！自己的儿子也敢弄！” 
 
“呵呵，姐姐想要嘛没办法。你看我和儿子多融洽啊……”我听不清她再说什么，更全神投入在片子里…… 
 
“爸爸你夹得我好舒服！” 
 
“对！儿子干死爸爸吧…喔…快用力！爽死爸了…啊！这是咱们的秘密别告诉你妈哦~你把爸爸搞骚了，爸爸给你零花钱……啊！你个小东西怎么这么能干啊！操爸爸使劲……我的小……小丈夫……小祖宗！” 
 
惠惠打断我：“宝宝，我儿子不错吧？想不想试试？” 
 
“你疯了？这么玩真过了。” 
 
‘叮咚’门铃响了，惠惠把王力接进来，王力还说：“老师好。”我不好意思的回应，自己半裸的在他面前呢正！惠惠走到我身后，手伸过来套我鸡吧给王力看：“儿子，看看你宝宝老师多性感啊！她特喜欢你。”我被这突发的事件弄得羞死了，可是身体太舒服了……王力脱掉自己衣服，过来接过惠惠的手继续套我，惠惠在后面舔我的*…… 
 
“啊…啊！你们父子俩要玩死我啊！你们真过分~” 
 
“爸爸，我想干老师了，可以吗？” 
 
“儿子，宝宝老师正盼着呢。”说着她把我扭过来撅着，王力见势就顶了进来！ 
 
“老师的*开花了~使劲操呀！我浪呀！”我被慢慢挑起了怪异高潮的性欲。 
 
惠惠在我面前把鸡吧放进我嘴里，他们父子俩这么前后干着我的*和嘴。“儿子，我给你报数，宝宝老师可骚着呢，不到一百下她不满意。1、2、3、4、5…30、31…” 
 
接着的姿势爽死我了！我们叠罗汉式，王力插着我的*，我插着惠惠的*，开始配合得不默契，慢慢移动的身体协调起来！这感觉美翻了！ 
 
（8） 
 
沈刚、王力、还有小苗都主动要求我教他们变装，他们几个男生也喜欢打扮成女人后的滋味呢~于是我和惠惠就开了秘密课外兴趣小组，把他们三调教成骚骚的女生…… 
 
这天晚上我和这三个学生在学校宿舍里约好玩。小苗喜欢自己做衣服，她带来了四套调皮性感的女学生水手式装，别致的小围巾顺着胸部形状往下延伸，高耸饱满的四对假乳房将弹性布料高高地挺起，顶端还明显地挺着两粒凸点，短裙下浑圆的四个小屁股向上翘起一个优美的弧线，过膝丝袜顶还有蝴蝶结，高根可爱球鞋，都没有穿内裤哦~四个人四个颜色：粉、蓝、黄、绿…… 
 
我们开心的互相爱抚玩耍着！‘当当’有敲门声，传来查房的学校保安问：“都几点了，安静点好吗？” 
 
“知道了！您放心吧。我们这就睡。” 
 
“不行，我得看看你们这儿闹腾什么呢！开门！”我们彼此使眼色点头，‘实验课’开始吧！王力走过去把门打开，一把拽保安进来，迅速再锁上门！保安看着我们傻眼了，我们都站起来把他按到地上，沈刚用内裤把他嘴堵上，小苗和王力按住他的挣扎，我给他脱去所有衣服：“别这么紧张嘛~和我们一起开开心喽！” 
 
我含住他的鸡吧就陶醉的吸~沈刚爬在他胸前有滋有味的品尝他的小乳头~小苗和王力边按着他边柔柔的舔着他的皮肤~没过几分钟，这个误入淫窝的保安就瘫软得失去了反抗的力气……我们四个头都围到他鸡吧，从四个方向一起舔起来，彼此的唾液与*交织在一起……我们开心的微笑着，我用手指沾他*上的黏液拉起来丝：“怎么样？舒服吗？刺激吗？快受不了了吧？”他拼命点头，小苗给他套起来，我和王力揉着他的*，沈刚含着他的蛋蛋：“恩~小保安~今儿你可真有福气啊！上辈子有积德哦~鸡吧是不是好涨？里面的精液涌涌得想出来？”他更使劲的点头，小苗加快套弄，越来越快！我和王力还*荡漾般诱导着他：“哦~要射了要射了！鸡吧被玩得好爽！你爽你倒是叫啊！叫啊！”他被嘴赌着恩啊恩的叫不出来直着急，我们哈哈大笑！他憋得脸通红，青筋爆涨！射了！！我见到一口含住，吃起来，几个小妹妹急了：“宝宝老师，分我点嘛~”我把嘴里的精液，用舌头弄出来，她们三都伸出舌头来舔，四个人品尝着集体的‘成果’…… 
 
我把保安嘴里的内裤拿掉问：“还想要吗？”他解脱般的呼吸点头！“乖乖配合我们，今晚让你爽死，想吗？”他急速的点头。我们四个脱掉裙子，他看到我们下面的鸡吧刚要喊，“住口！要不我把你偷女生宿舍内衣的事告诉校长！”他听后羞愧的闭上嘴。“这样才乖嘛~乖就奖励你！过来，小苗。”我让小苗坐到他脸上，“给我们苗苗舔蜜洞，她可最柔嫩了！”他开始不敢，可王力一直在继续吃他刚射过的鸡吧，越来越有快感的一切让他放掉了矜持！全力舔起来！我一手扶着小苗的腰，一手套她翘起的鸡吧，她扭着腰被弄得忘我叫：“宝宝老师！我舒服死了……当女孩真好……”王力这时说：“他鸡吧又硬了，老师我想先进可以吗？”我向她笑着点点头。她扶住保安的硬棒子坐了下去，上下左右的套它！沈刚在身边也套起王力的鸡吧，她俩被我俩与这个保安弄得魂都飞了！ 
 
“啊…好…好粗喔…我…我受不…住…受不了！停不…啊…停不下来…老师说得没错！这比和女孩做爱要爽一百倍！我就是女孩啦……喜欢被人狠干的女……孩……啊！”王力和小苗前后都射了，射到这个保安的肚皮头发都是！王力站出来，*沈刚坐下去继续，我倒爬在保安身上，把鸡吧送到他嘴里，估计他早已什么都放下，为我含起来！我面前是沈刚上下摇动的鸡吧，裹进自己嘴里！小苗很快又立了，进入到我*里顶起来！三度的享受啊！ 
 
王力站着，沈刚侧着头给她口着，“喔…喔宝宝老师！我们太感谢你啦！带我们当女孩的感觉！简直没法说！我们一起干到……啊…啊……明天早…早上好不好？”大家一起陶醉点着头……