簟

江南暖L捎oF幻象。挺秀入的石峰上落花h舞，_迷x，I已〉奈萦钤郝潆V得令人痴醉。

@幅景@不可Q然天成，而是情理之外的罪鹤相。

春日落英中一派缇跋蟆牛破窗，久L雨的腐朽T板，ng了的η抒~hAs支x破碎的C衣裙裳，o知o`的f物骸暴露天光之下，L存闹形而不能避匿於世g，vv千秋落花亦埋葬不M。

此乃人。舔舐邪念的男人放v一片阂舛造就的j局。

凋零的花落遍山^，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉，不吉。

夤夜oT，不吉，去路俱o──



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



「咕……瑁　

女郎被哽在喉^的@醒，身子s僵硬不印Ｊ怯形⑽㈩樱但@是糁留的，念^到_都o法自由。只有心神清醒^恚赤裸的|ws在睡糁配之下，厚重的\被下著冷汗蒸v的F水，化作拥木秤蚍怄i了她的身|。

u辱、恐帧⒒诤蕖⒚糟，}so比的情wmY如蛛W，是楹o避N地的趑|。

那不问簦更是巨的A兆。地c在她自幼L居的如玉峰，桂林名T、江南女流宗派之首的象徵，T下女徒身心皆朗刎，{著精湛武co岛芷狡鹌阶，以此素槲淞炙Q。

往昔，_是如此。她年opp就接受父魑唬作槿缬穹逯魅说哪且惶炱穑她也一心SM本T威望，榇吮M心M力。在外P奸除海在日DT眨一督妹的武功，同r也打了自己的名。

在武功美名x映之下，如玉峰之主蠲餮┬即成槲淞植目的ο螅武和美貌同邮谷梭@G。妹和幼g小λ崇拜不已，正道群雄同佣Y敬有加，暗中勰剿的少年英b不在少担s有更多外道淫徒JD她的美色，企D染指@位年pb女，她褪去佩κ衣的叛b，暴露那善G尤说某嗦闵碥|……

蠲餮┧刂江湖U海自已既然P名在外，然Υ松丫X。乃出道以恚每次出山缀醵遇上不知好歹的色意D非Y。有的H是言Zp薄，有的s是邮质┍，或O圈套，或施迷，更有Yh攻之。蠲餮T常行，也曾因此身陷U地，但能O法U，保全清白，D\不的淫徒反倒成了ο峦龌辍

在@U取籴岬拇息中，蠲餮┛想到武功v俱不及自己的妹。榱耸刈o她到能一面，即使再凶U也得支蜗氯ィ身槿缬穹逯主，^不能有落人柄之……

她也因此和锥我鼍擦身而^。如玉峰弟子若要嫁人，便不能住留居山上。蠲餮┒十qr接下T眨自然以T橹兀即使有名T豪b向她示郏也都匮酝窬埽默默阂肿陨淼那j，成就如玉峰的盛名。

一年前，最小的妹燕m也K於到了火候。蠲餮┳羁粗氐木褪沁@小妹，因樗年o最小，Ws最快，十七q就WM本T武功，比自己更早了三年，Y|是同之冠，所欠的只是磨眼界，收束年少心性，砘蚰艽她接下I同T之位，也未可知。令蠲餮┮庀氩坏降氖牵貉嗵m首度下山v，就Я情郎回怼

「姐，他……他叫唐安，就是他哪淫徒手e救了我……」燕m既t腆又雀S地介B著身旁的青年，一挺肘示意，悄催促：「致镅剑不快向姐安！」

唐安含笑拱手，道：「^罱憬恪！蠲餮┌迤鹉孔，C然道：「唐公子自重，我可]S你和阿m的事。」燕m急道：「姐，可我都已……已成事了……」蠲餮┡道：「就是@硬挪缓茫　

燕m所述，唐安在她落入淫\「窕ㄉ瘛菇子翔手中r挺身相救，扇酥g萌生情意，故而委身於他。}在於唐安正是江子翔的弟，m然榱搜嗵m不惜兄，c之反目成仇，s改不了他出身邪T的事，而今他是否改邪w正，也yf得很。蠲餮在不把燕m交o@v不正的男子，s又不忍牧诵妹的偾椋呻y之下，s是唐安先表明心志：「姐姐若是信不^我，我可以道出兄常勾搭的匪\窟恚一方面表示我c他誓不闪，一方面也姐姐除江湖☆，如此可好？」

回想起恚那r蠲餮┲挥X得此法也算可行，s疏忽了唐安的心。唐安她找到的邪派魔^，乃是r以「春公子」之名充武林淫媒，榻湖第一邪派「化外洞天」的分主慕藏春，乃是化外洞天四大高手之一。握武功，慕藏春c蠲餮┎幌嗌舷拢但他擅使邪T迷，s非蠲餮┧能付。

而且，@稣D绱汗子的虼a本砭褪且陷阱。

春公子c江子翔是邪道fR，唐安s跟他素o交情。榱[平蠲餮，使她不再干涉自己和燕m的情事，唐安冒Uc春公子合作，引T蠲餮┥硐菽Э摺Ｈ羰浅晒Γ不但他自己得遂心，化外洞天在江南的分也免去了如玉峰的威{。然，春公子非常芬獾卮了。

蠲餮┲辛诉@圈套，付出的代rO其K痛。她含I屈服，香汗淋漓的女胴wo唐安抱在阎校狠狠Z走了女之身，又被春公子O禁起恚v了y以想像的σ。男人的污峋{灌M了她的蜜穴和後庭，SM的乳峰g也被得黏稠不堪，口err著悲D的喘息，被具插入ro的肉w彷O力抗拒，S著交媾而震U的白嫩臀肉s又@得o比淫……

「你……你⒘宋伊T，不然，o我Α…我自。」

Bm被σ了一多月，蠲餮┮呀氐捉^望。迷、地牢加上男人的肉棒，完全封死了年p女b的反抗C，f念俱灰的她只想一死解。

「那可不行。」唐安抱住蠲餮├w的腰身，俊秀的上P起笑：「在臀疑下娃娃之前，可得保重身子哪。如玉峰主人钆b的^一胎一定涫懿目，我也等著看呢！」

蠲餮地色大，身T表率的任像一般刺上心^，不X@叫道：「娃娃？我……我不要！啊、啊……不要，不要M愆ぉぁ寡元q在耳，唐安s已把腰一挺，物深深M了蠲餮╋M殷的肉穴，d高采烈地抽弄起怼蠲餮┎挥勺灾鞯[U起身子，本想一死了之的心e陀煮@恐常，哭：「啊啊……不要、不要再弄了……拜、求你出去……我不能言校我、我……琛…不要啊……」

只唐安荷荷喘猓神情常高亢，一恣意抽送，一不忘揶揄道：「好姐姐，e害羞呀！如果生下女恚可以她接掌如玉峰呢……只不^江湖同道大概X得奇怪，冰清玉的如玉峰主人怎N是女承母I呢……槭颤N啊？啊？啊？阿m她大概也意想不到T？」

蠲餮M研u，拚命u^哭喊：「不知道，不知道──啊啊，不要f了！求求你停下怼…」唐安s是愈ld^，o抱著她的S盈美腿，用力⑷夤巾至膣穴M，叫道：「要得，@N深了o得什N似的……他的，真是天生的淫浪胚子，生小淫娃T！哦……哦、射了，射了！」

「啊、啊────」

最後一下的猛烈n舯频蠲餮╊悲Q，霎r下wos，A得L岬年精激射而出，宛如毒液般BM她肉穴深，心R上的折磨更超越了先前一切凌辱，氐诅栉鬯的一切……

唐安回味oF地拔出j的肉o，在蠲餮╊抖的唇揩抹乾Q，拍了拍她M是I痕的蛋，笑道：「怎N樱@一下可匪懒肆T？」

「你真是……禽F……」蠲餮┑吐柩剩身ws沉浸在大忠鲠岬目^中，微微d，B日砣找故Φ年舸r更呈[，不rD出坠{，Dr流M地，直比她的I水要S沛。

唐安笑了一笑，忽然低f道：「罱憬悖也e心。才@一回m然痛快之O，可Q不殖小怼２唬默F在_始，不管咱再怎N侄]}。」

蠲餮┍著朦VI眼，m然看不清唐安的表情，s也知道他Q不是在fN心，心e反倒恐制恚道：「你……你怎知道？」

「因椤…」唐安嘴角一P，伸手往她平坦柔的小腹一摸，笑容得意f分：「打奈移身子那r，我就把全身本事掏出砝病Ｎ父可是大淫魔，y道不知道他有的是逼κ茉械姆ㄗ樱课之前可是朗鼐P，又服了，不惜身也要早早盐业姆N，要不然o慕藏春o先的……嘿嘿，那可]趣得o。咱至苏整一月，不]lX自己有什N不αT？」

蠲餮身一震，猛然想起自己失身至今，一直不t潮。她道是y了作息所致，如今一想，Dr害怕得身……

「我……y道，我已……」

唐安哈哈大笑，道：「早就蚜艘月啦！到昨天咱才喽ǎ算大功告成。^滋煳就回如玉峰，o妹笙踩ァ＿@舟陬D的，可不要恿颂獍。　

「啊……」蠲餮┦悲Q，Dr只X天旋地D，最後一c矜持也氐妆，登r放大哭：「不……我不要，我不要啊──」



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



痛。

「啊……啊、哈。」

突如其淼奶弁疵腿话蠲餮┏痘噩F，不堪的回x那之g震得粉碎，取而代之的是×业目翊。蠲餮┞慢冷o下恚感X到平躺著的手_已，舻募mp早已^去……她做的第一件事，是去摸自己的肚子。

的疼痛就碜赃@e面。尚未出世的孩翰恢是拳打是_踢，@一下就娘H回^神怼蠲餮┹p咬汛剑手掌pp拂弄著，自言自Z地柩实溃骸高@孩子……s怎生是好？」

_定蠲餮烟ブ後，唐安便毫o忌地同她回到如玉峰，B迷也不用，第一晚便JM她房中求g。

「你不要命了？@e可是如玉峰！你敢再碰我，我一定⒘四悖　蠲餮┮а下狠，stt不敢避唐安伸向她胸前的魔爪，任他S意狎玩，揉得汗珠B滴。

唐安笑道：「是了，F在武功如常，制硪欢ǜ有帕恕０パ剑可e玩太起虐。∫是弄得我腹上死，孩子出世後可]爸爸了。」

蠲餮獾M通t，缀跸胍徽瓢阉打死。可是她在忍不下心，竟唐安@一死不打o，小妹燕ms必定心欲^。肚子e的孩嚎v是孽N，但是自己的骨肉，⒘颂瓢脖闶亲孩子]了H爹，一思及此，蠲餮在狠不下心。

而唐安就看柿诉@一c。以蠲餮┑性，她^不肯打掉孩子；孩子活著，她就^Σ蝗绦南蜃约蟪穑划然，他要控制蠲餮┮簿统闪溯p而易e的事。倘若蠲餮┲皇仟行江湖的女b，倒可以[姓埋名，躲起砩孩子。可是如玉峰主人何等身分，要是蠲餮言兄事髁顺鋈ィ如玉峰的u立rъ兑坏。{著那娘胎e的o身符，唐安p而易e在那晚再度逼蠲餮。看著她拚命捂嘴、死命不淫叫鞒龇客獾男u模樱足足唐安d^得射了五次……

此後如玉峰主人的|房就成了扇私绘诺拿苁遥直到蠲餮╅_始害喜，不得不假借]P之名，住M如玉峰山腰的小院，以避旁人耳目。唐安因此更o忌，把如玉峰v代主人修身武的居成了Y情vj的@。蠲餮o^的抵抗更增添他的d致，有r缀匾规穑B裙ι钫康蠲餮┒蓟杷肋^去。

如此^了翟拢唐安c燕m成H，徙居扇私YR的杭州府，蠲餮s]能因此自由，反而逢遭更大的牡。

唐安x山等蔗幔「春公子」慕藏春在她]P的小院e如鬼魅般F身。蠲餮┎蝗⑻瓢玻δ讲卮s是恨之入骨，霭ο嘞颉Ｄ讲卮s是好整以暇，欺蠲餮┯性性谏恚施展不出真功夫，p而易e便Z下LΓ封了她的穴道。

「你想致铮俊蠲餮┦帜_酸，斜P在床，s仍狠狠回瞪慕藏春，z毫不肯示弱。慕藏春KK笑道：「好硬脾獾哪，怎地μ瓢材切∽泳筒桓铱月？看硭先在身上下了N，_是一步好棋啊！」f著拍拍蠲餮┪⑽⒙∑鸬亩亲樱笑容得H之O：「不^拿他的孩子u『先天淫胎』，比拿自旱暮茫要是出了差e也不心疼哪。」蠲餮┬闹幸惑@，怒道：「你……你休想！」

化外洞天乃是道家旁TR聚之Y，武林正道之槟Ы蹋近年砺萦大，行之O，教中高手{著令人防不俜赖脑秘邪g，不知玷污了多少名流b女。其中有一群妖人精通房中秘g，常锫用烂才子，施加各N匪夷所思的淫虐手段，更有甚者，能以邪g⒓如玉的少女成「淫胎」，拇顺９┠腥j的玩物。

衡山太霞^^主的千金李凝真便是蠲餮┧知的例。她是蠲餮┏醭鼋湖便YR的友人，不久前造L如玉峰，意外lF蠲餮┑脑庥觯一心一意想要救她，s反而o唐安、慕藏春逮住，不但K遭Γ更被慕藏春施以邪，成了「後天淫胎」，w|根骨都得於常人，缀蹩梢圆怀圆凰，{交媾r的快感和男人精S生。如今李凝真下落不明，但蠲餮┬难es明白，不她身在何，都一邮擎日受人σ、欲T不能的悲K命\。

後天淫胎如此，「先天淫胎」又是另一回事。c生俱淼氖纫c後天造就的完全不同，蠲餮┮膊簧趿巳唬唯一可以肯定的是其害酷烈，恐怕更甚於李凝真所受。

然而，如今的蠲餮┮o姆纯埂

慕藏春拍了拍手，屋外走M擅大h，架著蠲餮┳叱鲈郝洹蠲餮┲道他必是要⒆约锘亍富外洞天」的分，下心急如焚，但仍阎一希望，心想：「妹一旦lF我失，一定O法找出我的下落。慕藏春手下eo高手，只要她手常未必不能取佟！

蠲餮┻@N想著，一瞥之g，s看慕藏春b望山^，M面含笑，那神情令人不寒而。蠲餮┿と灰惑@，低道：「你笑什N？」

慕藏春笑道：「也]什N。我是在想，山上的弟兄不知玩得_不_心？如玉峰的b女都是上等色，可就是人少了c，只怕他得害，{解不_啊！」

渫ā渫ā蠲餮┍大眼睛，缀o法呼吸，心K痛苦得像要破裂。

「你……你派人上山去──」

「]e。托唐安那小子的福，如玉峰上的阎迷都探得清清楚楚。」慕藏春面露笑，f道：「不^放心，我不那些妹的。我保C她全都平平安安，舒服得跟什N似的……」

「你──慕藏春！」

蠲餮┮а狼旋X，放怒R，心中s阎o恐帧Ｋ最心鄣妹如今已身陷U境，遭遇「化外洞天」的u簦而她身槿缬穹逯主，竟然]k法力挽狂……

然後，她看到了Y局。

蠲餮┍谎旱缴巾，只看到一片U墟。房舍屋宇悉Aj，熟悉的武鲎友e置著Γ原本妹的|房只留下一件件破碎的裙裳，唯一不的只有未雕琢的後山水泉──景色的_]，然而山泉eM是赤裸的身影。

那是淫G不堪的肉j牢\。二妹方盈月抱著陌生的h啼泣，柔的w腰[扭如蛇，B若狂；三妹~秀伏在泉畔岩，任由男子谋翅岢榕菊穴；四妹秦嫣被A在男人之g蹙眉呻吟，彷烦惺懿涣l巨物前後v弄，尚〉娜榉s主油身前的淫徒身上磨蹭；五妹韶不在眼前，嫩的嗓音s娜惭e婉D鞒觯As著肉w撞袈和猥C的狂笑……

蠲餮I流M面，s已o法挽救。她自己也被慕藏春抱到一旁，_始另一鲆y的交合。

如玉峰已形同覆纭＿^了@一夜，如玉峰T下再o一位女。新婚燕的小妹是否到@件噩耗，蠲餮┮o牡弥。反正即使燕m知道了，唐安也一定把事情掩w得密不透L，不她探得背後的真相……

r至今日，蠲餮┍卉禁在慕藏春的居所已有五月之久。L期受迷所制使她o法估自己剩壮晒Ψ颍即使慕藏春放她自由行樱她也o法逃x。她甚至不知道自己身何府何h，⒔半年的rge除了被慕藏春j食T多、M足他偶一橹的需索之外，其是f分枯燥，大半的r日都在@房中度^。

m然成榛外洞天的A下囚，然而肉w上她K未受到太多凌辱，甚至比唐安控制她的日子e要pS多。唯一令她涓屑灏镜木褪妹的悔恨和愧疚，以及腹中孩何粗的命怠

故而夜夜重演的艏o形枷i，今夜亦然。

廊外起_步，直往房靠近^怼蠲餮┬牡溃骸赣质悄讲卮耗且\！」心中正X一憎，忽然得不Γ心中起疑：「不Γ@人步履^重，武功不及慕藏春……我泶酥後K未^@等_步，@是什N人？」下坐起身恚揭_帷つ。

答案旋即揭浴碚咄崎_房T，目光S即停留在蠲餮┠上，笑道：「罱憬悖好久不啊！」

「唐安……」蠲餮┪⒁汇等唬眼中同F骋猓身子倏然o起怼Ｌ瓢蔡げ饺敕浚笑道：「看砟叫]怎N褐。半年不，好像也]得些。敢情]忘如玉峰之主的？」蠲餮┥裆一樱咬唇狠瞪著他，眼中恨意更猓sе些S忠狻

「你放著阿m不管，跑磉@e做什N？你想要的|西都到手了，跟化外洞天勾Y？」

蠲餮┡目低斥，唐安s一派悠哉，笑道：「好姐姐，e@Nf嘛。不知道如玉峰出事之後，阿m可有多心，四位姐都找著了，就只有不到面。我跟她f，罱憬正在我朋友那盒蒺B，不必心，可她是不放心……」蠲餮s到了要o，忙道：「等等！我……我妹她，可都平安N？」

唐安面露笑，道：「然平安，都o我……救出砝病，F下她就像姐姐一影踩o恙，都有人照著呢。」蠲餮┬闹幸煌矗知道妹必是身受{迫，燕m_J^她「平安o事」而安心之後，便又成了淫徒的禁L。

只唐安m道：「不只是阿m想念，我也想挺想咱的孩子呢。算算也快R盆了，所以……我就О⑻m砜啦。」f著朝T外笑道：「阿m，快M砜纯茨姐的大肚子啊！」T外登r起了一清甜的音：「好，我……我M去樱　

蠲餮┻@一@非同小可，慌忙扯^\被，踝∩碜樱慌忙叫道：「不……唐安，你、你@──阿m，不可以M怼…」

但是，走M房e淼纳倥K非燕m。碚咭簧砬嗌道袍，wBp盈，宛若出m仙子，s也是她熟悉的面容，乃是太霞^^主女李凝真。

蠲餮┌涤跻豢猓c幸之N，s又李凝真的出F大感困惑，低道：「李……李姑娘……怎N恚俊估钅真笑容M面，柔道：「我砜唇憬啊。明雪姐姐，我囊郧熬湍屈N崇拜，又不是不知道。」蠲餮┞她Z厝幔不知怎地sX得O不自在，一r不知如何回答。

只唐安笑道：「一跳N？哈哈，我是把阿m砹]e，可我把她留在e。要是真她^恚看姐阎身子的模印…」蠲餮┘钡溃骸覆唬不可以！」

唐安笑道：「要她M化外洞天的分，也不容易啊。言w正髁T！罱憬悖今何沂走的。」蠲餮┿等坏溃骸А…我走？」唐安道：「不e。慕兄告V我，@滋就要生啦，所以我特地砜丛的出世……不^，想慕藏春在@狃B孩子N？」蠲餮┮а赖溃骸府然不……你想f什N，就直f！你要ё吆⒆樱是不是？」

唐安微笑道：「那是然。如玉峰的名可]在江湖上消失，身槿缬穹逯魅耍要是oo故B娃海@{言可不知道怎N鳌Ｎ液桶⑻m已成H，那又不同。我收B了孩海再把接出去，Sr都能砜春⒆樱M不是好？」蠲餮┠色q疑，S即道：「如果我不答呢？」

唐安失大笑：「恐怕]有拒^的N地。罱憬悖要是留下孩子，肯定被慕藏春Z去成淫胎。凝真，o她瞧瞧。」李凝真含羞\笑，柔道：「明雪姐姐，看！」f著pp拉起了道袍下的L裙。

蠲餮┮豢粗下，登r@得f不出怼

w的p腿美得精@o暇，正符合她清秀的外貌，乎こ５氖牵少女的股g竟突兀地伸出一截肉色物，L逾半尺，先端如菇，另一端s深深]入李凝真t嫩嫩的肉穴之中，c牝裟廴饷芎o隙。耐庑涂恚直就像生了一根男，如果不是瞧那物根o挨著李凝真d^充血的蒂，蠲餮缀跻槟钦媸悄凶拥娜馇o。奇怪的是，那假物看起硭朴屑∪性，^非こ＝鹉疽器，菇^前端更_了道p，乳白色的黏液不^滴落，就像男人精一般。

「李……李姑娘，@是……」

「啊哈，很好玩ΣΓ窟@是我的哦……」李凝真羞地摸了摸自己股g的假具，色酡t，道：「啊啊，真的好棒……明雪姐姐，得T？我……我那r候想要救，Y果被抓到了……然後，然後他就把我成@印…F在，我、我@下面……如果]有|西插著，就X得好y^好y^……所以他o我b了@，插在我e面的部分比外面L哦，有……很多凸起淼男「泶瘢很y拔出去哦……」

蠲餮┮她呼吸u促，神情恍惚，心中愈l@疑，低道：「李姑娘……」李凝真喘了口猓眼神中散l著oF的罚又道：「有……有@的，我也可以像男人一优丁…明雪姐姐，看……前面是不是漏出|西砟兀磕钦娴氖顷精哦，因槲颐刻於几一大堆男人做，所以下面e了好多好多，通通混在一起，我都不知道哪些是l的……如果……如果我很d^的r候，就倪@根|西e面出怼…」

f到@e，李凝真忽然o盯住她。蠲餮┎唤打了突，道：「e……ef了。」李凝真[起p眼，柔道：「明雪姐姐，才要呢。我是因才成@拥呐叮Y果……都不肯臀摇只有被男人玩^，我……我v^装佟浊……我也不知道。都半年多了，每天至少有十……」

「蛄耍　蠲餮饧牡卮蠼校骸咐罟媚铮我……我r的_救不了！可是我f^，我自己也]k法逃啊……跟我f@些，到底想做什N？」

李凝真色一沉，唇sP起一N亢^y耐的笑意，厝嶂O地道：「Π。要楹⒆又想嘛……而且主人也M厝岬模只不^心眼很亩已……嗯，真的比我好\多了。所以……我也要加入你。」f著解_道袍，裸著身子走向蠲餮，赏乳g的假物微微N起，一震一震地逼近。

「等等……李姑娘，……」蠲餮┩蝗恍盐颍慌忙瑟s到床角，急道：「、快把衣服穿上……」李凝真笑道：「我不要。明雪姐姐，猜到了ΣΓ苦牛]e，我也要……暴。哎呀呀，真G……我是不敢f太粗的。反正我要跟做，f不定我F在技g比好哦……」

蠲餮┘钡溃骸ef傻，……可是姑娘家……」一瞥之g，李凝真的假具映入眼中，DrZ塞。李凝真著水汪汪的大眼睛，柔笑道：「ρ剑我是姑娘，可是我有@。」f著伸手一扯\被，笑道：「明雪姐姐，我樱　

「啊，不要……」

蠲餮^力暝，但李凝真精神奕奕，武功如常，此r的她怎能c之相？李凝真揭去被子，把蠲餮┍∪o物的睡袍去，回^笑道：「主人你看，我把明雪姐姐光光樱　

「琛瑭ぉぁ蠲餮┬uf分，一看唐安望^淼淖I嘲眼神，更是o地自容。

蠲餮┍揪蜕得明G尤耍加上她久武，身材得曲玲，p乳SM酝Γ香臀性十足，雪白的胴w柔若o骨，s又N含著o比诺溃在在都能勾起男人征服她的j望。@也是唐安不惜冒U，也要一H芳傻脑因。

然而如今蠲餮┯性性谏恚且⑴R盆，原本w的柳腰挺起了ALL的肚子，p乳也更加S盈鼓q，彷吩缫M奶水，乳首B著周薄都得更樯猓色如熟桃，c她尚樘子r的粉嫩模渝娜徊煌，e有一N奇的魅惑感。若非H眼目睹，l能相信@模有呷恕⑸聿难魅的妊D，就是名咏湖、守身如玉的b女蠲餮？

李凝真伸手摸了摸蠲餮┑亩瞧ぃ神情擅漠常，柔笑道：「明雪姐姐，@就是我主人下的N樱真的好害哦，我被那N多人弄^，都]有言小…」蠲餮绍|一，羞得MlC，道：「蛄恕…李姑娘，不要@樱是太霞^李^主的女海怎N可以──」李凝真伸指按住她的唇，幽幽地笑道：「早就]有太霞^啦。再f，不也是如玉峰的主人，不是在@等著生孩子？」蠲餮╊Dr窘住，支吾道：「@，我……」

就在此r，唐安也已了衣服，自躺在床上，笑道：「好姐姐，就e害羞了。凝真，抱她^怼！估钅真嗔道：「主人，你怎N又要先了？」唐安哈哈笑道：「不要多f，回^再a。」李凝真眼波一樱含著笑和蠲餮├拉扯扯，硬是她跨坐上了唐安腰H，那沉甸甸的大肚子也降到了唐安腹上。

「唔……」蠲餮┏惺苤肉棒侵入，一呻吟，一抖著身子。慕藏春已有月N不曾σ她，加上言腥站茫牝艄拿，唐安的物甚y推M，竟似比以往o了S多，c肉壁的摩擦格外烈，有好状坞U些她大叫起怼

唐安也感X到蠲餮┫麦w反激烈，下一拍她的大腿，笑道：「好姐姐，真是淫如昔！恚好好右恿T！」

@女上男下、倒蚕T的姿蠲餮┮苍做^，λ碚f等於是被迫承gI媚，O榍辱。可是此r她有孕在身，@姿萦伤主樱最能o住孩子，下含羞不Z，徐徐[友身，故o比地磨弄著。比言星案加SM的一γ廊橐哺著晃U不已，就如闪Ｊ焱傅墓瞎，不rR出椎蜗愫埂６蠲餮┥碜由郧r，回U的p乳便碰上鼓的肚子，啪滋有。

唐安笑道：「延^，延^！好姐姐，以往@N看^去只有深w大奶子，F下居然有三w大球，真是了不得啊！」蠲餮┬叩镁o抿p唇，狠狠瞪他一眼。唐安p眉一挑，道：「凝真，o明雪姐姐好好伺候著！」

蠲餮┻]意^恚李凝真就谋翅岜ё×怂。只她柔笑道：「姐姐，我要樱　鼓锹音擅o比，又透著y以言喻的雀S，c之呼的是上她S臀Mp的一件酝σ具，迅速柿怂的後庭。

「等等……李姑娘，不可以！」

蠲餮}皇失措，急欲伸手制止，可是李凝真的胸脯oN她後背，p腿也挨著她的屁股，根本不容她反抗，便⒐砷g淫具M了她的後庭肉健＿@一下前後A攻，加上腹中胎撼林氐浩龋蠲餮┲挥X下身o常，B哀泣：「啊、啊啊……不行，@……@太^了……我受不了……天啊！」

「噗刺」一，蠲餮┕砷g迸出一小泡尿液，^而滴滴答答沿著唐安的肉棒流下。蠲餮┭垩e一恍惚，[腰的力道倏然牌恚每一下都[得O重，似乎有l抑身w的ё淤咳槐啵就此失控。

李凝真s仍持m挺M，直抵她肛中深，M春潮，d^地纱道：「明雪……姐姐……好o哦，好棒，好棒……啊，，人家快漏出砹恕…不^姐姐放心，我不像那些男人……我@|西^Σ掉，所以可以一直射、一直射，直到我把存起淼木液通通射光橹埂…」f著f著，淫具前端已猛烈地出{，也不知混著多少男人的精N，S著李凝真肉穴收s的律，放出一波又一波精水。

蠲餮┞得X中一片混y，下半身又被扇瞬宓靡凰糊T，烈^甚的刺激把垡汉湍蛩都逼了出恚淅r淅r⒘M床，此r她除了大喘猓竟l不出e的音；SM的胴w散l出庥舻钠G色，肌w汗水淋漓，A的美乳得似要裂_，每次u[著打在即⑴R盆的大肚子上，便l出啪、啪的潮衤怼

唐安微微喘猓道：「好姐姐，想不到半年不，比以前要浪了！阎大肚子浪成@樱我看才真是淫胎呢！」

「嗯──」蠲餮┖黹gD出一羞怯黏的呻吟，s是M陶醉。李凝真喘道：「]e，]e，明雪姐姐……啊啊，怎N愈碛o，好……人家也被插得……好深……」原砟且具造特殊，外^一受D海插在李凝真w鹊牟糠直相Φ厣煺硅Z，o李凝真的刺激恐怕比她施加o蠲餮┑母甚。唐安也被蠲餮┚o迫常的肉穴套弄得血}S，此r咬o牙P，伸手抓住她垂煨厍暗碾p乳，使湃嗄螅邪笑道：「@p奶子得@N大，怎地不c奶水出恚俊

哪知道他@N一捏，蠲餮┥碥|猛地☆，「嘶」地一，深w奶^同r射出一股母乳恚不偏不倚射在他上。蠲餮┐舐喘息，道：「不……不要……」

唐安楞了一下，舔了舔唇乳汁，@才回神，v大笑道：「好，@才像！」p手索性用力y捏，逼得蠲餮┌Q不已，奶水m然不再猛出恚s仍一一地沿著乳流下，⒌ALL的肚子上一片白幔乳香四溢。

唐安愈ld致高昂，不知不X中BB腰，眼看蠲餮┤绱艘B，物所受刺激早已逾越O限，K於S著一次乳汁w散的n舳爆l，毫不保留地⒛芯射M蠲餮烟ナ月的胴w中。蠲餮身抖，j火s]有就此平息，因槔钅真仍在死命表_她蠲餮┑难瞿街情，不⒛吧男人的精液灌M她的肛穴……



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



蠲餮┗杌璩脸粒不知^了多久才清醒^恚е她躺在床上的s是李凝真，那淫具s有一小段插在她前^的蜜穴e，想是正面插入r有肚子阻K，H是意思意思，下^的床面倒是流了大┚{。李凝真身汗水，胸口垂流著一道道精液，想硖瓢惨苍谒身上大肆vj了一番。

李凝真p道：「明雪姐姐，醒了？好N？」蠲餮┗叵肭扒椋羞得微微撇_了，低道：「……好。唐安呢？」

李凝真道：「他先回客店啦，燕姑娘留在那e等消息呢。他_燕姑娘f，在如玉峰受ur被他朋友救走，只是不知道你藏在哪e，所以他先四找找，看能不能L出消息。」蠲餮┑溃骸高@Nf，@e……x如玉峰不h？」李凝真苦笑道：「不知道@e是哪？@菏腔外洞天的分，就在如玉峰山_下。@是ｉTOΩ的。」

蠲餮┠然片刻，低道：「橙私在咫尺，我s懵然不知……看砦矣羞@等下觯也是活。」李凝真柔竦溃骸附憬悖e@酉搿；外洞天如此荽螅且兼手段U海v是f般小心也y以提防。F在最要o的是想k法逃x此地，好救的孩骸！拐f著色羞t，低道：「淫胎是怎N回事，……也看到了。我已不行了，我……我想要男人，也要女人。除了精水的味道我都受不了，所以我吃的r候，得常常……用@根|西，把男人的精液淋在酒e、e，才能吃得下去。」蠲餮┥碜右徽穑眼神中M是不可置信。

李凝真微微苦笑，道：「明雪姐姐，我K不恨，@也算是我的命。我是o慕藏春害成@拥模可@只是『後天淫胎』。我f『先天淫胎』是在娘胎e成形的，情我m然不知道，但……恐怕只比我K。」蠲餮┑吐道：「我知道，可是我被慕藏春抓磉@N久，@期g被逼著服^S多丹，恐怕r已晚……」李凝真道：「不，我跟主人……唉，跟唐安^淼r候，到他跟慕藏春f，慕藏春f，@先天淫胎在出身的r候，孩子的娘必於……嗯，非常d^的情w……才行，就像……像才那印Ｋ以，直到孩子出生橹梗都不算t。」

蠲餮┪⑽⒁徽，道：「可我f生孩子的r候，痛也痛死了，怎能……怎能d^得起恚俊估钅真道：「或S服^的那些物有其效用，也可能慕藏春在鍪故颤N淫x手段，我也猜不著。而言之，我得想k法慕藏春e^分娩的rC，到r候也得留心c，e身w有什N不拧＞退氵@些都]有用，也不能把孩子交o他。」蠲餮┥袂橐痪o，低道：「是我的孩子，我然不能交o他！」

李凝真微笑道：「那就啦。」她起身，把假物蠲餮w劝纬觯抹去上^的黏稠，低道：「若是男孩，那也T了……我在不想到世上又有一姑娘像我@印Ｃ餮┙憬悖也不想T？」蠲餮┑溃骸改鞘钱然。」李凝真ppc^，道：「既然如此，那……我建h你，是接受唐安的提h。」

蠲餮纹鹕碜樱然道：「等等，@是槭颤N？他……他要ё呶业暮⒆樱分明是想以此作橐{！」李凝真D^道：「那又怎幽兀课都o他……弄得@恿恕Ｅc其一切著慕藏春那魔^的意，不如跟著唐安好些，至少他ρ喙媚锖芎茫不至於……」蠲餮┌咽忠]，怒道：「^Σ恍校∷跟慕藏春已是蛇鼠一C，孩子交o他不是一樱课摇…啊！」

忽然，蠲餮┑脑^嗔耍取而代之的是一e愕的呻吟。李凝真橹一怔，道：「明雪姐姐？」蠲餮╇p唇o抿，~g微冒冷汗，伸手捧著赤裸的肚子，一ry以出。

痛。生平未有的奇痛。l自子m髦寥身，降R腹中的胎忧逦可X。世g生人莫不由此QR，不分Fvo男女，由一c精血淼椒m皆拇寺范行。

「明雪姐姐，，不……」

「孩子……要出世了……」蠲餮┮Ьo牙P，神情s有些朦V，身子往後一仰，o靠著大喘息。李凝真心^o，道：「姐姐，忍耐c，我找人──」S即想起自身境，定了定神，低道：「我在@e。姐姐，p一c，像平常呼吸吐{一印…」

「啊……啊啊，唔。」

蠲餮嗬mm地呻吟，不u^。她喘著庹f出下一句的r候，她自己也不清楚：「]PS，@痈杏X……啊，好舒服……」



唐安志得意M地走向江江畔，hh瞧著投宿的客Ｓ橙胙酆，心中暗想：「凝真已得很，加上她恨透慕藏春把她成淫胎，一定f服蠲餮╉我的意，等到她生了孩海便可名正言地她一起回杭州去。那孩子就凝真假b穆愤恚我若提h收B，阿m心c忒，必定允。@N一硖煲op，我也不必再去看慕藏春色，化外洞天打算如何，再也不干我事。」想到@e，唐安更X心神舒常加快_步往客Ｗ呷ァ

打囊婚_始，唐安便不喜g慕藏春@人物。

唐安K非化外洞天的一份子。他c燕m汕橄，一R淼饺缬穹澹原本只是想f服她的姐成全他。

直到他到了燕m的大姐蠲餮。

他偷偷Q伺她出浴，看清水滑^她S腴而又o@的乳房和股g，那成熟寡诺捏wB直是人gO品。唐安樗的裸w射了一獬淼木{，差cs不及把子弄乾Q去燕m。

他ρ嗵mM焉钋椋但蠲餮┟烂钊怏w的渴望s也半c不弱，只是橐黄邪念。於是他找兄的fR春公子，他可以f是淫\色魔不可不知的人物。扇嗽O一鲵_局，蠲餮┖羞怯，神智清醒地o唐安直榱饲霸横嵬ァ

不^唐安的也出了c意外。春公子o蠲餮┓了「仙女落t丹」春，使她春情勃l，倍添淫B，力^後s又不得恍惚l浪r的^，好唐安能同蠲餮┮积R回山，不她lX自己曾遭ξ邸？墒蠲餮裙精，竟使力p弱不少，在扇送媾她裸裎绍|r清醒^恚鲂欲死，怒R唐安：「唐安，你……你太卑鄙了！你用@N下三E手段，直禽F不如！」

唐安眼事÷叮索性豁了出去，嶂蠲餮┑幕嫩的乳球，毫不在乎地笑道：「我本砭筒皇钦派出身，就我是恪遵T！」

之後春公子更f助他褐蠲餮，他能S意逼Γ直至蠲餮┦茉小…

在此期g，唐安才知道春公子e有「化外洞天」分主身分，其名慕藏春，倒也c出了他的掩人耳目的假身分。同r，他也_始重新u估@c他合作的「同伴」。

「化外洞天是江湖第一邪派，以你的萘Γ何必藉由我硗娴饺缬穹宓畲b女？只怕你一人也能α怂T？」

有天唐安δ讲卮哼@N探。慕藏春KK茁，一秘地笑道：「要玩蠲餮┮蝗瞬浑y，但要搞上整如玉峰，可就得花c心思。我也]rg整天跟她一人F耗著，你既然看上她，我然成全朋友。改天我玩遍了如玉峰的姑娘，再告V你有哪小穴值得一插。」

唐安笑道：「只要你e碰阿m，如玉峰其他的姑娘就S你去搞T。我瞧就]有俚眠^蠲餮┻@尤物的了。」

他]想到，慕藏春後碚姘讶缬穹褰o挑了。方盈月、~秀等m不及蠲餮┑慕^色，s也都是天生|的佳人，四位b女逐制恚滋味然不用多f。其r唐安正c燕m住在杭州，蠲餮┻h在桂林，除了c善g好之外，就只能私下σ自己禁在附近的李凝真，不由得w慕起慕藏春怼５他也不打算四位女b便宜，以免燕m察X，夜L舳啵只在慕藏春Z服她之後借戆嵫嗵m，好她放心姐的下落。

「可是，姐不知道怎N了？找不到姐，我在放不下心啊……」

唐安禁不住燮薨求，只得在M妥之後她回到桂林，李凝真也奉命悄悄跟怼Ｋ把燕m留在客Ｑe，自己f是去探L蠲餮┞淠_之，s到化外洞天的分蠲餮┐笸嫣赝嬉环，同r行他的策。只要蠲餮┥完孩子，就不必心燕m撞她的言心樱可以大大方方住在杭州，Sr可以找她翻覆雨，M不妙哉？

至於他c慕藏春的合作，也可以告一段落了。c@N一邪教魔^Q兄道弟，非L久之，竟此人可是正道公常要是哪盒窟B了自己，委害oF。

唐安@N想著，已然踏M客＃自上牵]淼阶旱姆块T前，就他十分熟悉的擅穆音。

「啊哈、啊哈、嗯哈……再怼…再M怼…啊、相公，你摹…噢……」

唐安霎r怔住。那是燕m的音，但……他得出恚她K不是在自^。她只有在夫妻{笑或O端亢^的r候，才喊他「相公」，但他K不在房e。

燕m的梢鞒掷m恚骸赶喙、相公……啊，砹恕⑽乙砹恕…」

一p佻的男悄悄起，低笑道：「是我娘子，我可不是相公。小淫娃，我可是在哦。瞧烦蛇@樱好浪啊……」燕m的音中多了追中，陕呻吟：「嗯，嗯……，相公你笑人家……我不依，呀，啊……嗯、嗯嗯！」

那是燕m失神r的甜嗓音。唐安得庋翻v，s非於d^之故。他然n到房T前，正要一掌拍_T板，忽然硬生生收回掌心，狠狠一咬唇，放下手掌。然後，pp_T。

衣衫凌y的燕mdd地MP在地，上t潮未退，彷愤沉浸在高潮的N中，神情既朦V又M足，绍|S著幸福的喘息微微印Ｂ懵对谕獾呢S胸和下w一片潮瘢都是汗水和獬淼陌{，有更多精液募t彤彤的粉嫩肉唇之g流出恚混著淫y的女w蜜汁WWl亮。

正Ψ块T的窗板微微晃又，旋即o止，房中再不其他人影。唐安默默蹲下身子，p道：「阿m！」

燕m神情恍惚，以O其撩人的姿B伸出p臂，陕笑道：「相公，再硪淮巍…我要，拜嘛……」

那常赡的鼻息，是服了「仙女落t丹」的徵兆。

唐安M腔怒火，sol作，只是pp抱起燕m，取出她阎械氖峙粒擦拭她白嫩肌w上的污液。燕m仍是柔T惑：「相公，快c……像一樱再硪淮温铩…」

唐安p拍她的肩^，柔道：「好，好，可是要晚一c。相公呢……要先去kc事。」

另一b手，握得腰Hη矢窀褡黜，冷逾寒冰。



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



慕藏春Q氅急甩，一L似匀肴缬穹逑碌氖林秘健

化外洞天暗O分於石峰群@之中，不露天光，o人引路Qyぶ痢Ｒ荒曛前，B慕藏春也找不到@地方──直到他{著铽@如玉峰之主蠲餮┑墓接掌此地，c原先居此的主交Q了地P橹埂

想起先前迷ρ嗵m的滋味，慕藏春上Dry掩得意之情。江湖上嗜用迷者多不担但能像他一泳通此道的在不多。能蚓誓媚笏力才能造就各N奇效。迷魂、催情、筋、g骨。o是π撵`抑或肉w，他都有到的心得：下的目的K不在於制服女方，而是榱吮Ｈ自身性命。即使σ手o`u之力的弱女子，j下一w迷情丹也是他^不省略的步E。

「交媾遇u，大元神！有生之年想要多美人，行事就得fo一失，Q不能o胯下的娘反涞C。」@是慕藏春曾μ瓢舱f^的，多少еc炫耀意味。

他下奈词手。年他故意把「仙女落t丹」的份量p少，好蠲餮┎煊X唐安的\。如他所料，唐安不得不倚靠自己鹤蠲餮，很快地他就T使唐安充了如玉峰中的。擒拿李凝真r用的「醉舸核」是Ω段涔Ω呤值慕^妙利器，李凝真不^洗了澡，就被他水中的迷弄得身酥，被他p而易e成了淫胎。捉拿如玉峰女br，光{秘言诜屙各的迷，就迷倒了蠲餮┑乃妹，pp手到擒怼＿@次Ω堆嗵m，下足了深w仙女落t丹，可以保C她清醒後不得任何事情……

唯一失算的是唐安回淼每炝诵。慕藏春心知自己]有o他瞧，但唐安不猜不出怼管如此，他依然不以橐狻７凑唐安的武功比自己d色谆I，又要在燕m面前b出正人君子的模樱Q不敢冒著被抖出罪行的危U淼米镒约骸Ｄ讲卮河想愈得意，忍不住B抹嘴唇，笑得嘴角高P，心中暗想：「如玉峰六名b女全o我玩上了手，@等功只怕教中o人可及。F在只等那蠲餮┥下孩子，若能利出先天淫胎，^得啄甏她L成，可堪行房的r候……」

那是「化外洞天」最幽暗淫邪的秘密。慕藏春愈想愈是喜不自伲上的愉笑容缀跖で了五官……直到他走M分秘T、嗅到一股O其淫媚的饬殷w香橹埂

「不好！」慕藏春色陡，D折至仁房，本把守在房T的擅部下竟都不在；一MT，便看仰躺在床、眼神朦V的蠲餮。此r她羊水已破，地上清澈的水n中染了自S赤t，明明分娩在即，上s是一副苦方豢的神情，彷废硎苤碜宰m的⊥础７吹故且慌缘睦钅真M惶急，一慕藏春淼剑更是色n白。

慕藏春膳身赤裸，床上又是一片凌y，心中Dr了然：「唐安н@小淫娃硐硎埽居然不知制，逼得孩禾嵩绯鍪馈Ｈ舴俏壹rs回恚缀跬髻M了@半年功夫！」c幸之N，Dr面露笑，踏步上前，不想李凝真慌忙r在前^，道：「你……你e碰明雪姐姐……」

慕藏春目露寒光，冷笑道：「L_！」一把推_李凝真，伸手往蠲餮┫麦w摸去。蠲餮┮蛳惹暗幕奶平g而@犹ハ，不但早了等眨更是急a，@r胎撼林粮沟祝牝uU，已xR盆不h。不同こ５氖牵此r蠲餮┑年M溢淫水，A鼓鼓的蒂宛若烟遥伍_的肉洞c其f是等候著孩撼鍪溃更像是o一根o形巨棒插似的，淫靡的模缀醪幌袢四复a之景。慕藏春崦著她窳芰艿年，似乎甚M意，沉著嗓子笑道：「不愧是如玉峰的家首徒，w|^人，我在身上花了多少凝聚淫性的奇方，@盒Ч全@出砹恕！

蠲餮╇m然身受奇快感和痛楚的p重煎熬，神智s常清醒，此言，只是努力挪由碜樱咬牙低R：「ou……奸\……你想怎樱俊鼓讲卮盒Φ溃骸肝蚁朐樱不知？瞧@副春情勃l的}模樱自然要有人砦拷逡环。@可是最後一次享受啦！保C真wN魂g骨，至死不忘。」

言q在耳，慕藏春已解_В⑺青筋暴凸的肉棒掏了出怼

「化外洞天」的教不问切揭海根本就是一群缃^人性的狂徒──直到此r，蠲餮┎磐耆看透@一c，不X@恐悲Q：「不可以！我……我就要生了，你@害死我的孩子……」

妊D既出羊水，便是即⒁生下孩海稍有置不都能危及H子性命，哪能c男人交合？慕藏春s是一洋洋得意的神色，L笑道：「o知女流，哪e缘帽窘堂匦g的神通V大？D人R盆之H，向硗纯嗳f分，也不想想自己怎能得天厚，苦中作罚窟@可是本教秘方之功。我用@『河造化方』在w劝t立鼎，u胩ヒ掳，w群河兄B庋a血的奇效。F下只差我@一味精之，便可生下身w健、活蹦y跳的娃海反倒怪起我恚俊

此r蠲餮┫律硗闯加耄快感一沐嵩觯映入眼的那根雄リ物分外挑人淫念，soD^了^，s仍斜睨慕藏春，低R道：「你@N好心Υ我的孩子？漫天大e！」

「我f的可是情。噢，不^有一件事]f──」慕藏春神色E寒，P起一z人的笑：「我@一味精只是引，真正的『河造化方』早已融入@副荒淫ou的肉身e。身受此方的D人若在分娩之Hc人交媾，精入w，便氐滓l性，全身精A而出，悉w於胎核有，Q椤恨D元』。若生男子，H得L郏蝗羯女子，tM得母w精A，必成淫娃尤物，肉身盛衰S交媾之范定，嗜淫者更能K生不@老B。只是o生男生女，成河方的D人一D元……必死o疑！」

蠲餮┬念^一震，K於明白了慕藏春的憾居眯摹Ｋ不惋惜自己死在邪教淫徒之手，sfy容忍Ψ骄瓜⒆约旱暮⒆踊筐B一生，由生到死都o法[受人淫虐的宿命……

慕藏春扳_她的p腿，肉棒直往她待a的牝羲腿ィ^p而易e地嵌入V_的肉穴中。蠲餮┛值厥喊叫，腹中猛然一os，胎壕褂须S之而出的E象，牧硪欢岁JM淼s是要人命的孽根──

故忽生。一道冷冽寒光猝然至，深入的物莼出，一段hS即破慕藏春的Q氅，尖缀踔傅蠲餮┑呢S胸。慕藏春一D身，h然立定在蠲餮┥龋冷笑道：「唐安，你啦？」

悄然入的唐安一Σ恢校K未追簦S手扯下串祆Φ钠齐，色F青，毫o掩藏獾拇蛩恪

「你至耸颤N好事，不用我多f。是你先言而o信，莫怪我手下o情！」

「唉，你@小子真是的，@N容易猓课曳衲氵是省省……」慕藏春笑得o奈，S意M上腰В身影陡然晃至唐安身後，低笑：「妄自尊大，只是死！」

同是付背後奇u，唐安s]有娜葳避的N地。慕藏春一掌拍中他右肩P，Dr打得Lγ手。唐安及r_背心要穴，s依f吃了一重招，庋翻ブ下就地L倒，倏然兔般v身而起，p掌翻出，一B十N下hLE雨的攻，{著鳌赣内すΑ验_雨猓掌掌皆ы竟侵寒，o一而非Z命⒅。

慕藏春好整以暇地一一接^，掌力s是鼐d如O，o破`。@手「春Q拧巩初B蠲餮┮Ω恫涣耍只被慕藏春拍中一掌，便即身c，端的是柔幻，y以捉摸。若非慕藏春第一掌功盼醋悖唐安早已束手待溃淮丝屉p方pY，局s也同友杆俚瓜蚰讲卮哼@。D眼之g，唐安的掌法已是左支右I，⊥恕

蠲餮╇m不知唐安楹魏鋈痪⒛讲卮海此r此刻s只盼望扇司敏Y，好自己能先一步生下孩海使慕藏春u淫胎的D\o牡贸选碜宰m的鼓痈嬖V她o久等，愈碛的痛也K於w^了的快感，逼得她子流I……在此P^，唐安然被打得跌w出去，直栽到了屋角去。

慕藏春走上前去，朝唐安p蔑地一笑，彷愤B都械枚嗾f，倏然一_踹去。唐安翻身而起，堪堪躲_，s被慕藏春一爪扣住咽喉，Dr橹窒。慕藏春咆指爪，狠狠一笑：「不送了！」

「噗」地一，Lψ员惩感亩^。慕藏春呻吟一，p目暴凸，不敢置信地低下^，染血的尖在他眼e成好，h硎去，忽然不。

李凝真抖著拔出LΓM淹春薜难凵soz毫t疑。久未佑玫奶霞^Ψùr使硪廊患熟，手刺出的第二Σ凰葡惹半[密o，s一迂穿了慕藏春的身|。@次慕藏春]有出，口中s猛然I出血怼

唐安扳_慕藏春的手，反^矶笞∷的喉担冷然笑道：「你以槲槭颤N不旎Γ客自尊大的是你，慕藏春！」喀地一，慕藏春喉g骨而碎，Dr死透，S著唐安手，倒地。

致命的一Γ竟然出自方才S手推_、全不一回事的李凝真手中……S刺的是，⑺成淫胎、不U功力、送o唐安以槭净莸呐e樱正是慕藏春自己下的Q定。

李凝真望著慕藏春的粕恚瞥血泊中倒映出的赤裸少女，再一看手中利刃，彷酚行┞淠。唐安神情如常，朝她笑道：「凝真，@一可淼眉r。要是]臀遥或是B我一愦滔氯ィ我@一趟可是自找死路啦！」李凝真眉梢微，略一q豫，有些受似地p回：「不……不是的。凝真擅用主人佩Γ主人P才是。」f著p手捧Γ任ι涎流掌心，安安分分地交o唐安。

唐安接^佩Γ走^李凝真身r一捏她的屁股，低笑道：「那好。回去之後，好好亓『守功』，我要B秩天三夜都不能休息，可不是跟我。」也不李凝真的反，自淼蠲餮┐才希看著她f般}s的眼神，笑著朝她耳Z：「好啦，快生下孩子吧。我等著呢！」

明知道慕藏春一死，自己的孩子已摹赶忍煲胎」的厄\中解，蠲餮s很y因此g欣鼓舞。落在唐安手中只不^是回到起c，自己和孩子的砣允俏炊ㄖ怠…但她K]有其他x瘛伍_道的烈痛楚令她o暇多想，「河造化方」令人g愉的性早已後^o力，蠲餮┺彰忍分娩之苦，K於放大叫出怼…

孩子平安a下，是女耄凰生平收到的第一份RY，就是化外洞天一整分的教性命。



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



慕藏春K死、化外洞天一覆绲南息鞒鼋湖，正道群雄o不@喜，so人知阅会嵴嫦唷Ｌ瓢仓道化外洞天萘大，倘若自己⑺滥讲卮旱南息流鞒鋈ィ磲峄oF，於江湖中人自然^口不提，就B燕m也不缘眠@回事。

那天燕moo故地昏睡^去，清醒r已是次日S昏。唐安只f她`中\人迷、自己及rs至云云，K不提慕藏春的行剑燕m也就不知就e。

「好啦，好啦，既然是我自己疏忽，那就先不提了。可是唐安……」燕mh一D，指向床^襁褓中的女耄道：「你去追①\人，]追上也就T了……怎N抱了孩子回恚俊固瓢残Φ溃骸高@不我，姐去。」

燕m@喜交加，缀囊紊咸了起恚叫道：「你找到姐了？姐她人呢？她人可平安幔俊固瓢驳溃骸不用急，罱憬愫玫煤堋，F下她人正在左近，我正打算^去呢。」

燕m然迫不及待，扇诵即由恚不多r便淼教瓢彩孪劝仓蠲餮┑乃在，乃是江沿岸的一小]。蠲餮┡c燕m久e重逢，悲喜交加，然而燕m只是g欣激樱蠲餮┑男木s又更加矛盾了。

小妹起半年淼慕^，蠲餮┲荒芤乐唐安的诟酪灰浑[m^去，f是c化外洞天的妖人^鹭，只得藏匿起砺慢oB。燕m蠲餮馍弱，就B笑容也有追置，心中好生y^，z毫不起疑心，哪e知道大姐前一天正在替她家相公生孩子？

「@孩子，又是怎N淼哪兀俊寡嗵m指著一旁熟睡的女耄K究到了o要。蠲餮┬闹幸痪o，瞥向唐安，s他一好奇地搭腔：「是啦，罱憬一直]f@孩v，到底是l的孩子呢？」

唐安回客Ｕ已嗵mr，猿忠е孩子^去，蠲餮┍阋讶f分焦急，生怕漏了自己的秘密，so法阻止。@r燕m有此一，@唐安]跟她v孩子的事，s故意妹砭阶∽约海得蠲餮┯中哂旨保瞧孩子的睡，更X心疼，s是忍羞愧，低f道：「@是……是我前商煸诮畔著的，是搿？不能就放著不管T？我就Щ砹恕！寡嗵m愕然道：「哪e呀？就在@附近N？」蠲餮┲吾一，含含糊糊地c^，心中恨死了唐安，只是忍住。

燕m⑴氡Я似恚pp逗弄她的小蛋，柔@道：「@涌鄣耐海怎N有人忍心G在荒郊野外？她爹娘也太狠心啦。」唐安道：「也S人家有y言之[，又或者是哪家|女偷情生下的私生女，不敢狃BT了。」@刺得蠲餮┳立y安，更X羞M。

燕m忽道：「姐，打算怎Nk呢？」

「我？我……我想先找到其他孜妹，想k法重建如玉峰的T簟…」蠲餮┱f到一半，燕m便ppu手，道：「不是啦，我是f@孩子，不能留在身T？是如玉峰的主人，sе孩子……人家一定ff的。」蠲餮┱了一怔，明知妹所言不e，s仍忍不住道：「那不要o，我……我她是如玉峰的弟子眇B育，那不就行了？」

「也不用如此。」唐安f道：「罱憬阋重建如玉峰，可要花好大一番心力，怎能分神Ш⒆樱坎蝗缇妥我和阿m收B下砹T。反正我早已成H，狃B孩子也是名正言。阿m，X得呢？」燕m登r面露喜色，笑道：「我就是@N想的，只怕你不肯呢！姐，X得怎N樱俊

蠲餮┥碜右徽穑抿唇不Z。燕m又了一：「姐？」蠲餮o霓避，@才笑道：「也好，那……妹，孩子就交o了。可得好好……照她。」音之中，有股旁人y以察X的哽咽。

其她根本o倪x瘛＿@本砭褪翘瓢驳陌才牛她只不^是照kT了。

燕mz毫未X蠲餮┑漠睿朝著阎械暮⒆有Φ溃骸负煤⒆樱到了幔恳葬就跟著我印…嗯，@孩子]取名T？o她取什N名字呢……」

蠲餮┤f般y蔚乜粗女海愈X心痛如g。孩子若有妹照，比温湓谔瓢彩种淼每上病管自己仍yx受制要{的命\，至少女嚎梢云桨渤砷L，只是母女被迫分散傻兀仍然令她思之心碎。

把女航唤o妹，或S是@一B串不幸之後唯一的安慰……看到@小妹z惜女旱纳袂r，蠲餮┊真是@N想的。然而，她也瞧了唐安的森冷笑容，那令她感到乃未有的不安。

L夜未M，蟠踞在前的仍是一片簟



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



簟簟簟＝K夜不停的籼热糁荒芤运澜饷，蠲餮┪ㄓ欣^m忍耐下去。

唐安c燕mе她的孩子回到杭州，蠲餮┛此浦孬@自由，其不然。她^月N{B，精神已停忍不住前往杭州探望女骸＝Y果m然如以，晚s也o唐安大逞Fj，抱著她的雪白胴w了四回。最後一次是在燕m熟睡r的隔壁房e，逼得蠲餮┬呃⒂死，完事之後竟然腰腿乏力，走]撞奖阌值M唐安蜒e。

「e@N流B忘返嘛，想被值脑直f不就得了？」唐安故意悄耳Z，揉著她的奶子笑道：「再不下回淼r候多住滋欤我找C一整天。」蠲餮┯中哂峙，^力觊_他的驯А

若不是P心女海蠲餮Q不主铀蜕祥T斫o唐安凌辱……管每次都落得羞uf分的收觯但她榱丝粗女撼砷L，仍不惜r常前碜酝读_W，就算如玉峰T中事忙，隔伞⑷月也碜∩滋臁Ｖ钡脚M了Lq，蠲餮┎胖u少到杭州，一方面心中踏了些，一方面也是榱撕煤弥卣如玉峰。

化外洞天折p一，失多r的蠲餮╇S即重出江湖，江湖上然有所想，不久便流髦如玉峰被破之後，女b忍辱重、K於反^斫缧敖谭的f法。但是@「忍辱重」於T女而言，有言外之意。各路武林人物c蠲餮┡雒rm仍敬重有加，s往往有意o意地打量她的T人wB，其中涵x不言而喻。

除了蠲餮┲外，其N四位妹也遭到同涌创，自然刺激她想起那不堪的遭遇。Y果方盈月不告而e，秦嫣、韶xT返家，只有三妹~秀默默留下。蠲餮╇m然o奈，s也只能M力安慰妹，扇酥匦抡倩酌年幼女徒，皆是年大y之Hm巧x山、逃^一劫的少女，仍f^著修心武的日子。

但是光{如此，K不足以SM如玉峰的威。蠲餮┖芸炀桶lF原因出在自己身上：她的武功退步了。

自乃被唐安ξ垡恚裙Ψǖ男扌卸济黠@t，@也T了。言兄後她假言]P，t便於唐安淫罚武功荒U得更是害。最糟糕的是被慕藏春捉走之後日日服，被「河造化方」的邪性了真元，所受荼毒O樯钸h，L久以馓血幔生下孩子之後性m纾s已後患oF。如今她裙π檎p泰半，Ψㄍ力跟著大打折扣，倘若真要邮郑只怕B年初下如玉峰的燕m都打不^。

全倥流的如玉峰若o高手坐，如何能抵踅湖上一干淫徒的虎眈眈？蠲餮┲道@一c的乐匦裕是以在_JT戎T事已定、女阂苍谘嗵m照下ono虞之後心苦，希望能早日{B好w扰f患，回凸αΑ

燃艺饽耸墙年累月之功，^非一朝一夕便能有成。蠲餮┳遭的曛任涔y停行走江湖r格外小心，不敢Q然c人^招，以免人得知自己武大退，招致歹人JD。相形之下，身妹的~秀武功反倒@眼，加上蠲餮O榭粗剡@位H存的同T，特意指c她本T^W的精要，不^伞⑷年功夫，~秀的武功已c昔日的大姐不分e。曾θ缬穹逯T女的邪教淫徒早在唐安大_⒔r死了精光，江湖上o人{魅~秀的f，是以@位年pb女後砭由希反而成槿缬穹迓望之所M。

蠲餮┬睦M如玉峰大局，於~秀的L采u盛於己K不在意，甚至芬其成，更⑷缬穹逡磺惺战挥妹掌管。旁人以蠲餮╄b於T曾遭大y，@才加o督促妹成材，s不知她另有苦衷。如果不~秀早日熟悉T眨她前去探望女骸⑷唐安的日子e，如玉峰的大小事s有l人管得？

~秀K]有辜大姐的期望。@厝康墓媚镞h比蠲餮┫胂裰羞要，在她沉o如水的眼神中看不一z霾，遭到化外洞天O禁蹂k的日子彷繁M皆幻。她的πg和名很快便取得了江湖上的敬重，一如年的蠲餮。如玉峰T下的弟子日增，睢⑷~二女天天忙著教授她B基功夫，不知不X中，如玉峰逐u回土送日盛景。春去秋恚花_花落，不堪的q月逐u淡去，如玉峰女b的h慢慢重雪亮，光芒四溢。



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



D眼g，又^七d。@天方破裕如玉峰上柴扉p，一p沉o的步履pp踏出小]，微曦下的L衫白如雪，正是蠲餮┕律黼x山。

算一算女阂苍十q了。忙於重振TL的七年g，蠲餮┩耆c唐安、燕m失去M，更不清楚女旱那r。m然[了唐安的凌辱，但也同邮去了P雅旱C。每思念幼女之H，蠲餮┍阌X歉疚不已……如今~秀已是江南武林女流之首，望更僮约寒年；T下弟子v啄曜聊ィ也都逐u渎额^角，@一切都她足以安心x山。

她此行目的，便是要⑴Щ厝缬穹濉Ｑ嗵m本身便是如玉峰弟子，不反ψB女回到T正宗W，唯一的阻K，就只有唐安──

蠲餮┹p咬汛剑身子不自X地l幔加o_步奔下山去。

唐安竟是孩子的父H，又c燕m相好，她在o法下手⒑Α＿@啄觊g她也看_不少，知道她^狠不下心c要唐安的命，此行索性再他滓淮伪阋耍s一定要Щ嘏骸Ｖ灰回到如玉峰，任唐安如何狡猾，也休想再打她母女二人的主意。而她所{藉的，就是L年修的武功……管尚未回汀

@十年硭用心苦修，Ψㄒ堰h比年精，但是筋骨}受太深，裙σ央yM团f^。F下她外L於龋m然不善久Y，拳掌威力也大不如前，但仍能使得一手高超πg。Ω燃腋呤止倘黄Dy，但料想唐安久耽淫j，^o裙精湛之理。只要能逼得唐安不敢QM，救回女阂簿筒浑y了。

然而@一路上e有U阻，s非蠲餮┧能A料的。最大的}就出在她孤身而行，一路上λ起^非分之想的歹人竟然多不担直蠲餮╇y以置信。

十年不z的苦]有回她的燃夜αΓs她保持著毫oN的o@身材，腰腿曲滑如水，隔著裙裳也y掩她令人@G的少DL采，正是女人肉w最富味的r候，如何不引人饶浚科饺展馐亲咴谑芯街^，蠲餮┒寄芨惺艿轿砣镣的人群中h黻目光，更不r有人有意o意地蹭^她的裙裳。@等明@色心，蠲餮┚退阄涔θ失也不看不出恚m然都能默默避_，但so法阻止他人的在她身上徘徊游走，不由得苦廊f分。

到了酒遣杷林中，前斫骞逝收的男子更多，也有不少江湖中人。其中不乏言Z崦林，甚至在她投宿客店之H，有地痞仗著人多、嘻皮笑地λf道：「大姑娘一人住店打尖，可不寂寞？乾脆省cy筛咱哥z住，夜e不一佑械猛幔俊

S手渍拼虻袅艘桓o的牙X之後，蠲餮╇S小二淼椒恐校放下包袱，一r困倦欲眠。那小二^她p人巴掌的能耐，唬得他必恭必敬，退出房外之前，s仍o蠲餮┎煊X了他偷瞄自己胸脯的一z目光，不X心中，暗想：「啄]有走江湖，了@番世道！怎N走到哪耗腥硕际巧[[的？」

晚她睡得迷迷糊糊，O不安，到了三更天r，蠲餮┩蝗桓杏X胸口麻W，一清醒^恚眼前s是一片黑，好似o人蒙上了黑布。乍醒之g，只感X到自己的衣襟已被大幅扯_，有人跨坐在她身上，粗糙的大手鬼鬼祟祟地揉著她毫o遮掩的A乳球，甚至可以Ψ郊贝俚拇吁。

蠲餮┬吲交迸，才出叱R：「什N人！」正要劈出一掌，忽然「砰」地一震恿舜舶澹手s抬不起恚s是被K索住，B到了床_，四肢皆然。那偷摸入房的男子似乎大吃一@，so跳下床去，R走前s又捏了蠲餮┑拇笸纫话选４蠲餮┌l觊_麻K，揭去眼前黑布，房中早]了其他人影。一摸胸口，S的谷g垂著一片黏稠精汁，有好些沾上了i、下巴，可以想那人用她柔的奶子A弄肉棒、晨精的嘴，蠲餮@醒之H，已是他回味N的r候了。

蠲餮┡怛vv地掏出\帕，忍著f心拭去身上污n，提了@遍客韧猓不有他人清醒。o可追查之下，蠲餮┲坏回房e，心想自己被人入房中，恣行p薄，sBΨ降哪佣]瞧；又想那人o她蒙眼`，手法拙劣，最後甚至}皇Z逃，^非T常作案的淫\，甚至可能不武功。自己枉槿缬穹逯主，竟然被@等o名之C玩，真是奇u大辱，愈想愈狻５想起自己λ糁惺芤u懵然不X，又不禁暗自警惕：「想不到我裙Υp，耳目竟也h不及年`敏，怎地被人渖仙硪]能察X？」心想@次只是被人摸了胸脯，要是Ψ揭入房便意在σ，自己M不是又要失身於人？

晚蠲餮┮膊桓以偎，在房中端坐猓直至天明。x店之H，瞧昨日的小二眼神安分S多，m然起疑，但也羞於追究，心道：「就算真是此人所椋想硭也不知道我是如玉峰蠲餮，op於本T名u。看在他不是江湖中人的份上，姑且放他一R。」

自此之後，蠲餮┩兜攴滞庵慎，Q不熟睡，rr有所提防。管如此，企D她便宜的男人一路上仍]少^，期g又有一次被人JM房恚@回倒是被她的Ρ屏顺鋈ァ蠲餮┖直不倨_，在想不透自己明明已非妙g少女，怎N遇上的淫徒比出道r多？她s^Σ辉想^，自己受^唐安、慕藏春L期凌辱之後，早已失s了那股冰清玉的英猓s多了一份T人色。在旁人看恚蠲餮在不像武高超的b女，全然是春|寂寞的韶W少D，任l都能一口把她吞下去，各路淫徒自然先恐後，妄想非Y。

如此一路受了不少拷O，淼胶贾莞境r已是月N之後，正暮春。蠲餮さ疆年唐安住所，出T的s是一名YE婆子。起唐安一家去向，老D手指街，道：「的是唐老的府第。倪@街口D^去，T建得最高的就是了。」

蠲餮┲x^了老D，依言走^大街，所的唐府竟是座重脊高的大宅院，~h黑漆的大T深深o]，未堂T，已掩不住豪庀蟆蠲餮]想到唐安造起@等深宅大院，愣了一，方才e步走近。尚未叩T，缮却箝Ts已打_，左右酌青衣小婢中s出一人，道：「老有令，命婢子等恭迎罟媚锓捡{。老不多r便回恚罟媚镆岂{d中稍候。」

初@等仗，蠲餮╇U些以檎义e了家。但是那婢女既Q她「罟媚铩梗分明是受了唐安诟溃@就Q不e，下坦然MT，著身後T板P上，心中暗想：「我七年]砗贾萘耍唐安如何料到我@r恚靠磉@些年硭不┪遥s也]放^我，恐怕一直蚜搜劬，@嚎傻眯⌒摹！

蠲餮淼d上，S即便有童W奉茶，茶碧G，清香馥郁，乃是上等的{峰井。蠲餮K未e杯，那小W道：「你夫人可在？我此行是碚宜，不你……老，也不要o。」

「夫人S唐居士[湖去啦，B同小姐也不在。姑娘若不耐久候，不如先到敝一。」

言者嗓音清嫩，宛若少女，s是蠲餮┦分熟悉的音。蠲餮┯然D^，失而呼：「李……李姑娘！」

自屏L後走出淼模正是道b打扮的李凝真。玉簪、青袍玄履的b扮一如年，清秀的竟也稚嫩如故，身段w，步履p巧，彷啡允悄十七、八q的妙g少女。只她]袖摒退左右，回望^淼难凵袼坪苦笑，柔道：「明雪姐姐，七年不啦！不，有十年]著我了T？」

蠲餮┎挥X悄悄c^，回想女撼錾的^三年e，_]在fr的唐家看到李凝真。r她也不X如何，竟ρ嗵m而言，唐安和李凝真理毫o瓜葛，F下@情景反倒奇怪。「李姑娘，槭颤N……在@e？」

李凝真莫可奈何地一笑，低道：「主人要我出恚我就出砹恕，F下我是唐府延的西席老，督小姐日n，K同老v述丹B生之道。」蠲餮】o言，半晌才道：「那，我燕妹……阿m她住在@？」李凝真笑道：「她ξ也藕媚亍妹X得我年在如玉峰上被她相公庾撸不告而e，]向到救兵去Ω痘外洞天，才е绿霞^被纾心e一直在意得很。F在我叫她一m妹子，她就叫我李姐姐，e人看在眼e才奇怪呢！」

蠲餮╇m然尚未到妹，想硪惨咽少D模恿恕＠钅真只大燕m一q，何以看砟贻p如故，委令她大惑不解，料想也不是道T裙χ效。只李凝真低道：「我M房e去，再慢慢f。趁著主人不在，有可以M量。」蠲餮c^答，S她入取

唐府妊e堂深院，膳^得滋廊，淼轿一小前，正是李凝真平日居。蠲餮╇S她走M中，Dr嗅得一股薰香，壁上分旆mΓ旁O幔床ぃ竟阎玫妙H有仙猓真有道T之L。李凝真寄居於此尚有如待遇，可唐安的家I真不比以往。

李凝真就床沿坐下，招手笑道：「明雪姐姐，坐@骸！蠲餮┞砸贿t疑，在她身畔坐了，f道：「B@房e都如此[O，唐安哪e弄磉@等家a？」李凝真微笑道：「在如玉峰忙著魉授I的r候，他就_起砝玻杭州城e就有好组g。」蠲餮┑溃骸妇褪情_，也得有本X。」李凝真微一沉默，p道：「他⒘怂兄。『窕ㄉ瘛唤子翔本砭筒皇呛|西，也知道……主人Z了他的私a，就有本X了。@@子是他跟一落魄T外收下淼摹！

江子翔正是年意D侵犯燕m、後樘瓢财此敉说窕ㄒ\，m是臭名昭彰，武功s是O高，昔日蠲餮┰想除此嘿\，P算起硪o必侔盐铡４rf他已然伏D，蠲餮┎挥X一@，道：「唐安的武功竟然LM至此，足以⑺？」李凝真u了u^，悄f道：「不是。他我前去，假b要o他兄r罪，以前嫌。那江子翔不知道我是……淫胎……他跟我淼r候，一]留神……主人就得手了。不^，先打他一掌的人是我。」

蠲餮┬忝季o蹙，DrH感不安。若如李凝真所述，七年硖瓢驳奈涔M展或SK不@人，下手之狠s更凫段簟Ｋ⒑兄不榱酥\，同r也解Q了早年N下的後之n。然而更令她心的，s是李凝真。

「也相他的，是不是？」

「是。」李凝真也不否J，pf道：「明雪姐姐，我不像。能蛑卣癖鹃TT簦我s不行。我@身子……就不用再跟你f了T？看，我是不是跟十年前]什N呢？就是因槲页闪艘胎。要是我天天跟男人做的，可能到死都不老，要一直o男人玩下去。之……o可救了。所以我只好，因槠莆疑碜拥氖侵魅耍他肯上我的，抵得^其他男人好状巍…」

「蛄恕！蠲餮┎蝗淘俾，直接打嗨的^：「今天我磉@e只橐患事，就是要我的女夯厝ィe的以後再f不t。臻骸…她可好幔俊

她已好久]九旱拿字了。@rp出口，Z{竟有些抖，s掩不住P切之情。李凝真微微一笑，道：「是f我大小姐，αT？m妹子非常疼她，恐怕不ё摺Ｓ绕涮m妹子自牡籼ブ後就不再有孕，π〗愀是呵o渲痢…」

蠲餮@道：「掉胎？阿m她……什Nr候的事？」李凝真道：「不知道N？啊，多半是她]提T。那是臻何濉⒘月大r的事，乃察X有孕到掉胎，也不^短短十滋欤那子]^恚我也是事後才缘谩Ｄr候主人非常沉，m妹子也心得很。在那之後，她缀醢研〗惝H生女嚎创，比之前要H密多了。」

得妹曾不幸流a，蠲餮┬闹凶匀浑y^，s也更加心：如此一恚燕m有可能答女弘S自己回到如玉峰N？要是燕m尾坏门c女悍珠_，她可能忍心行女鹤撸坎唬女菏欠耦意跟自己走都是}，心燕m的想法根本言之^早。

局面既然比A料中}s，反而思考最蔚氖侄巍蠲餮┮闳黄鹕恚f道：「我得走了。」李凝真奇道：「咦，不等主人他回恚俊蠲餮u了u^，道：「等唐安回恚只怕我走不了。他在[西湖是N？我直接去找他，鼍д鹤摺！

「我不S。」

李凝真p遏止，令蠲餮┿等换赝。李凝真慢慢站起身恚秀獾碾p手pp搭上蠲餮┑募珙^，柔笑道：「明雪姐姐，忘了N？唐安是我的主人。他要我把留在@e，我就不能走。」蠲餮┠重地望著她，pf道：「我]想^要跟邮帧！估钅真依f笑得p意，道：「e邮肿詈茫我也不想到姐姐呢。好姐姐，千f不要pe妄优叮……F在Q不是我的κ帧！

蠲餮┹pp荛_她的手，低道：「那很yf。」甫落，旋即她手按Ρ，凝萦l。m然她如今攘Σ婚L，但握Ψǎ^δ茉邛眼g使出李凝真不得不避的凌攻荩Q不致樗所困。然而她D握o掌心r，立刻察X情r不Α＿@oP乎裙Ω叩停俳罟瞧と庵g的樱手指m然可以握住Ρ，s使不出拔Τ稣械睦落手牛多只能θ芯拖出鞘外，遑出手制场＿@不是衰弱，而是「沉」，正是真馐д{、血}不的表徵。

蠲餮┢骋木几上的香~F，望回李凝身上的眼神格外人。李凝真柔f道：「明雪姐姐，我不想，只好跟主人借c迷香。一定想要解ΣΓ靠上е魅私o我的我都服啦，然]有剩下的。@N『向晚香』ｉTZ去女子帕Γ三天之後，性自解。在@之前，可得乖乖留在@骸…」

「S」地一，蠲餮┳笫置鞘、右袖疾甩，地Sw射，尖m未世钅真周身要害，凌之s已令她庀⑽⒅稀＠钅真急⑴坌湟裕S手卸_h荩pp巧巧地握υ谑郑蠲餮s已趁莞Z向T外。李凝真S手ΓW身r在T前，笑道：「走不了的！」蠲餮┵咳黄鹫疲如玉峰^W「星河掌」掌法如瀑披展，霎rBd不^；李凝真信手拆解，s使上了太霞^嫡鞯摹赋嘞颊婊稹梗燃艺媪σ怀觯第七招上便瓦解了蠲餮┑墓荩立刻⑺逼回房中。

蠲餮纱吁吁，自知一拚攘Γ自己便^非李凝真κ郑患由线B拆渍校庋加速\行，迷香更已鞅槿身，再也o法反抗，不X咬牙道：「李姑娘，y道不能臀疫@一回？」李凝真柔道：「不能哦。初我被成淫胎的r候，又有l臀夷兀课矣得我^的，f『我B自己都救不了，如何救？』，不忘了T？」

蠲餮┞言一怔，一r答不上怼＠钅真上漾起一z微笑，笑容e藏著令她@值母星椋骸杆以，我也不要救。明雪姐姐，……逃不掉的。」

　※　　　※　　　※　　　※　　　※



「爹、娘，人家也要一妹妹啦……」

[p西湖的大半天e，舫上一直著耍似的撒陕。船谶的mb少Dе叟哄_一，是]能安嵯恚o可奈何地朝一旁笑道：「相公，我]m啦！你去拐女娃夯斫o她做妹子T。」

「准我去？那我就去啦。我瞧那船的小姑娘L得挺俊，就她了T？」

少D著他目光一望，只不h的船^坐了妙g少女，窈窕可人，s比阎恤[不停的小丫^大了好q，不由得敲了丈夫一，舌恋溃骸改愀y恚今晚就e想M房g！l要你去找大姑娘？」

爹娘g的{笑]能分散小丫^的心思，仍是想著要妹子。乃懂事以恚唐家院落e就]一同年玩伴。m然父母λf般疼郏教她x的李道L也厝峥捎H，但每到夜@人o的r分，小丫^眨著眼睛睡不著，X得@房g大得有c寂寞。

她摹咐畹篱L」的口中知道母H曾流a，小小的心`中m然不甚了然，s明白自己曾有弟弟或妹妹，s不幸]能出世。人家都f他父H唐安是K杭巨Z，家f；母H燕m出身名T，武高超；就B家中Y聘的李凝真道L也是仙女似的人物，可以f家世不凡。可是，槭颤N她想要一妹妹都不行？

以前她就向母H^，自己能不能有一妹妹？那r燕m笑道：「槭颤N不要弟弟，只要妹妹？」小丫^也答得天真：「要是生弟弟，他就不能穿我的衣裳啦，@佣嗫z啊？」想硎怯X得女孩阂律哑亮，h非男子所及。燕m笑著u^，柔f道：「有@拥暮煤⒆樱我就心M意足啦！看砝咸不肯再n我孩海也有道理。」

那r候，小丫^]能出母H中的z憾。

@日她S父母磉[西湖，到好些年o相仿的孩子，想要妹妹的望又浮上心^，不由得吵[起怼ｔ[到後恚s成了爹娘打情R俏的}，情知再p下去也]指望，正X失望，忽父H低f道：「咱家大小姐想要妹妹，做爹娘的只好M力而槔病！寡嗵m啐了一，推拒著他h抱^淼氖直郏正色道：「著孩子面前，你好意思……，就跟你f不可以……」

片刻之g，爹娘g的夥兆小丫^X得很不拧Ｋ看著爹把手伸到娘的tc背子下^，似乎在她身上摸著什N，娘的一下子得t通通的，朦V的眼神不知是要哭是笑，口中不住舌粒骸改恪…你住手啦！光天化日的……啊，你y怼…嗯、嗯……等等、先、先Me……臻海在外面玩去……不、不可以M恚知不知道？啊、啊……相公，你慢怼…啊啊……」

然後爹娘就M船中了。臻赫怔地看著外竹掩上，不明就e，s中砟镉H赡的喊，以及一略ю的劈啪p。臻和低上前去，就著gp隙Q。

只娘的裙子全撩到了腰上，S腴的p腿p著爹的腰H，е阎械哪腥烁┦咨胍鳎散y的髻使她的背影常扇酰桓赣Hs是去了外袍，略褪d的下身c少D肉wo密交合，展_一B串疵偷[樱Bδ信情垡o所知的臻憾几惺艿狡渲械那址敢馕叮不禁看傻了眼。

o意之g，臻喊lF自己的腿愕煤镁o，洋U裙下泛_一股N酸麻的感X，忍不住隔著裙子揉了揉赏乳g的小小肉丘，感X上就像要小解，可是又不大相同。突然g中的父H抬起^恚眼睛往T@直盯著看。其r天光正盛，子然掩不住N在外^的人影；臻罕淮正著，得so_溜，s中的娘失高喊，似乎被刺激到了o要之，音突然含糊起怼

臻翰桓以偻悼聪氯ィ悄悄跳上岸，找了草蚕胍解手，但是蹲了一，尿不出怼Ｋ伸手摸了摸，s明明摸著一片，心中好生迷惘，不缘檬窃觞N回事。

最早偷看到爹娘赤裸相p的景象，是在七q的r候。那r候臻盒难e是有些樱但是看了便跑，也不X得如何。@啄晁又拈T隙g偷看^状危m然看不出什N^w，s有股莫名的害羞，身w似乎也有所反，常X得下w酸，只是不敢同爹娘f起。

她不知道自己身w逐uL成，牝綦m然幼小，s已能忠反身w的d^。她想起父H抬^lF自己r的眼神，心中忽然一o，一，柔嫩的肉pe淅淅rr，放出了一小清澈的水。臻狠pp吁了口猓只X得@次小解^後常p，s[s有c不太踏。她K不知道方才的尿水中混著些S垡海正是她逐u能感受男女g鄣淖C。

臻夯氐疆舫r，爹娘已然完事，正在甲板上左右望。臻罕忌锨叭ィ抬^f道：「爹、娘，我……」才f了三字，燕m便下腰去捏了捏她的小，zM溢地笑道：「小牡埃以後不S偷看！」臻好著被捏的蛋，想都]想就c了^，口中s道：「我不看了啦。娘，你已生完妹妹了幔俊

燕m上一t，又o她另一a捏了一下，笑道：「哪有那N快？@孩子真是！」臻弘p手捧著，水汪汪的眼睛像要哭出恚嘟著嘴道：「娘你又捏人家……哼，那要多久嘛？」

唐安摸了摸臻旱念^，笑道：「生孩子得要烟ナ月，哪能f有就有？可惜就只有一娘，要是再多，就能生得快些……」燕mQ了他一下，蛇车溃骸改氵@人真的R！」

唐安m是S口{笑，臻s得有些不安，就B^上的大手也似乎有c不押靡狻２恢是否自己心所致，她X得父H瞥向自己的眼神有c古怪。但她S即lXK非如此：那眼神是她自幼T的了，c那Ko二致。真正有所不同的，或是她那眼神的心思──@是她首度察X父H眼中的渴j望，但她其不明白，那e^漫著危U的庀。

回到唐府之r，已是月上西^。燕m沐浴更衣之後，便欲就，s唐安穿了L袍。燕m道：「今哼[湖[了一整天，你不累N？@哼要功？」唐安笑道：「是得。先歇T，晚c我就怼！寡嗵m\\一笑，柔道：「今天已做^了，你可e又恚我受不了。」

成H以恚每隔滋欤唐安夤夜功，f是修鳌赣内すΑ沟谋匾之，偶甚至匾共幻摺Ｑ嗵m心知唐安所W裙δ耸桥蚤T，有些秘E[也こ＃K不特e在意，很快便以槌！Ｋs不知唐安出了房T，s未必都在功的斗室o坐修，^大多档r候s是同李凝真在一起，享受她擅哪垩ǖ姆侍。

但是@晚的花佑行┎煌。髟律下，唐安穿^深幽的@林，自淼轿鞅币挥纾四下枝~掩映，一小屋傍水依垣，hx正房和各房，s是唐府中最僻o的所在。

@屋子是他I下此@r便建了的，r便已@得破f，@些年e也]修葺^，就B偷f打盹的唐府W婢都不泶颂，s是唐安最中意的地方。在@屋子e就是日夜喧[，也很y@痈中人等，可以他毫o忌地凌虐李凝真，直到M意橹埂

窗中透出的艋鹪缫压Ш蛑唐安淼健Ｌ瓢沧哌M屋龋穿著道袍的李凝真便即上前相迎，色s比平日羞S多，柔笑道：「主人，您交代的事我都k好啦。」唐安冷笑一，道：「放屁！@淫娃除了陪人上床之外，能k好什N事了？」也不李凝真香腮pt，自淼确块T前，一_T，眼前便是一副惹人n拥漠面。

房中少D翠N金O、Wp挽，打扮得一身mb，s翼薄下的曲玲S，C金w裙服N胸前，勾勒出M成熟的廓。可是她一身A服，s被迫[著十分屈辱的姿荩阂lL索⑺p腕憷Γ另一端s以派希吊得她高ep手，上身挺仰，S挺的胸脯高高起，L度s好容她跪坐在地。@站不好站、跪不好跪的吃力姿荩逼得她窝臀，曼妙的曲愈lo@，裸露在外的雪白膀臂汗珠然，o抿的汛诫[忍著纱……

倘若不是H自诌^她挺著肚子、乳汁流溢的身w，唐安真不敢相信她生^了孩子，不禁KK笑道：「啄瓴灰，姐姐竟然比以前美了，真不枉我rr惦著。」蠲餮┖藓薜赝著他，R道：「l要你惦了？快……快放了我！」

唐安柔道：「也不用急。在如玉峰待了@N久，一定很想念女毫T？」f著pp崦蠲餮┑哪a，笑得一H。蠲餮┬闹幸痪o，道：「臻骸…臻核……」

「她很好，L得白白胖胖，可塾喜，已是小美人毫恕！固瓢惨贿f著，一笑吟吟地乃摸到i，悄悄下探胸口，低道：「只不^她吵著要妹妹，偏偏阿m生不出怼罱憬悖@事可要著落在身上了。做姐妹是H生的好，ΣΓ俊

蠲餮绍|震樱竭力避揉上乳房的手指，道：「你……你休想！」唐安笑道：「怎N，不肯再臀疑孩子了N？」蠲餮┤讨I水，Zоㄆ地道：「我本砭筒幌耄∈悄恪…是你逼我的。」

唐安@道：「@Nf，我也]有法子。不^罱憬悖可`我的了。就算又蚜宋业暮⒆樱也不方便故重施，再黹]P一年半d，ΣΓ俊蠲餮┞他Z{不押靡猓知道他e另有玄C，p唇o]，只是不答。唐安m道：「所以我已另有安排啦，用不著再捧著大肚子躲起恚只要湔疹咱家的小孕D就是啦。」蠲餮┿等坏溃骸感≡D？你……你是f阿m？」

唐安笑道：「然不是，是咱H生的女骸Ｕ杭热幌胍妹妹，何不她自己生一下恚坎坏做爹的高d，可以免了她娘的十月烟ブ苦，也算是她M一片孝心。」

蠲餮┠X中q如雷Z，霎r一片空白，回神之H瞧唐安一笑，然@叫：「不可以！你、你了N？臻骸…臻菏悄愕呐骸…」唐安笑道：「也是的。臻阂彩q啦，都懂得偷看我跟燕mk事了，想必禁得起至恕＿@何艺要去瞧瞧，看女菏遣皇歉她娘一右……凝真，罱憬憔拖冉唤o玩玩，晚c我才碚治z。」

眼看唐安D身要走，蠲餮得不知所措，下不得羞u，哭手叫道：「不要走！唐安……拜，你回恚∥湍闵孩子，都生……不要诱海拜你──」

唐安回^一望，冷笑道：「果然是做娘的淫c。那好，回^我也o下N。就跟女阂黄鸫蠖亲恿T！」

蠲餮┙^望地哭嚎，^力暝，身乏力的她so法觊_捆`。李凝真瞧著她的神情似乎有追挚z，白皙的蛋s已起了t潮，遵照著主人的指示掀_道袍，⑺股g的假具挺向蠲餮……唐安oo地撇下她，x_小屋，阎恐怖的狂喜踏入夜色，走向女旱拈|房。



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



c著小T的房e微光昏S，映照出臻汉ㄌ鸬乃。唐安索性把c亮了簦好把女嚎清楚。

臻汉湍赣H一邮蛆Z蛋，此r年幼，看砀是A嫩可郏]L大已是美人胚子。睡糁械乃m然]上了水``的大眼睛，柔的睫毛s也十分俏，就B睡看硪彩分活。

那是一份稚g女童有的赓|，^非成年女子所能奢望，不沃皇翘煺婕@秉性，f是N形T於外的童真。等她L大，@N赓|就成eN用玻或清秀，或冶G，或L情fN……然而此刻的臻喝允羌o暇，理不惹砟腥俗⒛浚s逃不^唐安的眼睛。

做她父H十年，唐安早就把臻念^到_都看遍了。然而，他lF臻洪_始λ的肀Ц杏X擂r，他才@X@小丫^已L大，^啄昃出落成汕蚊匀说纳倥。就在此r，他_始有了σ臻旱D\。

要终阂稽c也不y。她不像年蠲餮、李凝真那游涔Ω，^^十q的娃海哪能抵醭赡h子的侵犯？麻┑氖鞘箩嵩如何置。T了燕m、李凝真的成熟胴w，唐安逐u想找些新的花招，於年幼的臻河碛有d趣。他_始常故意在臻好媲芭c燕m{情，刺激她於男女之事的好奇，甚至藉著平日的ПО抵崦臻旱南麦w。他lF臻河碛懂得害羞，已有cψ约洪WW躲躲，她怕──@才是最教唐安d^的地方。

他到蠲餮┘⑶砗贾莸南息後，心中便想：「@女人七年g都不曾磉^，此次前恚多半是武驮，想把臻ё吡恕！轨妒前才爬钅真付她，自己sе妻女出[。果然蠲餮┎辉提防李凝真，再次o他逮著；而唐安也Q定趁此C永^後患，要蠲餮┰僖o法`逆自己。至於方法，就是臻阂沧成他的玩物，嗔蠲餮┳钺峤逡苑纯沟南Ｍ。

想到@e，唐安不禁面露笑容，下掀_了臻旱谋蛔印４采鲜焖的臻捍┲水tc\、月白I，小小的人猴@得粉粉嫩嫩，像l小似地C成一F。唐安pp拉_女旱男∈郑伸手扯_c\，低^往她肚兜底下的柔肌w舔去，手掌旋即伸向她i後的MВ悄悄解了_怼…



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



臻罕桓赣H的舔舐@醒r，才lF自己的衣服快被光了。

「爹……爹？你、你致锇　…」

臻后@恐地大眼睛，原本迷糊的神智R上清楚^恚赫然lF父H在她床上，不，是在她身上。@r唐安正把她的子往下拉，而@已是她身上H剩的衣物，此外就B睡m都被掉了。

臻得不知所措，B反抗的念^也聿患捌穑又怯生生地了一次：「爹？」

「安oc。臻翰皇窍胍妹妹幔康斫怎由一好妹妹。」唐安笑著扯去I，臻sso把在身的小肚兜抓^恚匆匆忙忙地S便遮掩，眼eM是疑惑，肃橹道：「妹妹……不是要娘生的幔俊

唐安笑道：「傻臻海是姓唐，是姓燕？」臻旱溃骸柑瓢。　固瓢驳溃骸改蔷啦，是爹的女海所以姓唐。偷生下淼呐海然也姓唐，她又比小，不就是妹妹N？」

臻捍糇在床，[[X得不牛s又f不出哪e不妥。唐安再次Z^肚兜，S手扔_，手⑴罕нM蜒e，崦著她的赡奂∧w，笑道：「不用心那N多，只管爹的就是。臻鹤罟裕最爹娘的了，ΣΓ俊

被父H肀А⒌吐耳Z，是臻男×T的事；可是裸著身子被爹抱住，s是她回所及^一遭。著唐安的Z，臻]碛傻身l抖，不禁低┣蟮溃骸傅，我、我……可是，先我穿衣服……」唐安笑道：「小小淫娃，哪用得著衣服？」

f之H，唐安早已_始狎玩女旱挠啄垭伢w，s愈碛是吃@。臻焊M十q，身上下只有尚《字可以形容，s有著L及腰H的L，摸起硗鹑缃zI；稚嫩的小胸脯上H有些微起伏，p按下去s柔得令人吃@；小屁股AANN，同臃浅：媚蟆ＵЭ粗下o甚可^的年幼身w，下手之後s令人鄄蝗提……

唐安摸著女旱纳眢w，愈碛是d^y耐，忍不住低道：「母女扇硕际翘焐的淫色，在要命！」臻耗上一幔道：「爹，你f什N？我……我得懂哦！」唐安笑道：「就是f和娘一樱同忧纺腥帧Ｐ⌒∧昙o就生得@般，L大之後……嘿嘿，我看比娘要了得。」

臻s不知道唐安所f的「娘」K非燕m，而是她O其陌生的H生母H蠲餮，@r茫然不解，s[[明白爹在羞辱自己，蛋一下子得通t，突然叫道：「爹，你放_我，我不要o你抱了！」唐安冷笑道：「那可不行，F在才要_始生孩子呢！」伸手一摸，摸到了臻汗嫩的下w。

「啊……」

臻喊l出y堪的呻吟，竟是一碰就有了反。臻寒竟太小，底下牝暨只是善幼薄的肉瓣，白白嫩嫩的小肉丘上光溜溜地，r得像要滴出水怼Ｌ瓢材笾肉唇往外一翻，露出的嫩t色恚那嫩穴小巧玲，不禁笑道：「看@小小淫娃的小小淫穴，肯定比凝真o。」臻罕幻得心慌意y，意Rs很清楚，到李凝真的名字母赣H口中f出恚不禁e愕f分，心想：「y道李道L也在偷生妹妹？」]能想其中涵x，忽然下w一烈刺激，@得她失尖叫：「呀！爹……爹，你碰哪e……啊、啊！」

原硖瓢岔著粉嫩肉唇摸上去，悄悄捻起了她的蒂。方才一幔φ旱纳眢w碚f已是莫大刺激，此r那年幼的花O早已勃起，娜獯街g尖N起怼Ｌ瓢部吹j火高，喝道：「就f是小小淫娃，果不其然！哪有十q娃哼@右的？」f著手指不嗵舳宏蒂，又推又A，把臻罕频蒙眢w不跳，身上的小寒毛都Q起恚一下子就哭了出恚骸覆灰啦，爹、好y^……哇、哇啊……璋““　…」

m然臻菏懿涣舜碳ざ嚎啕大哭，蒂sq得更害了，彷冯S著父H的手指一跳一跳，抖不已，上^W著的垡骸Ｌ瓢惭垡rC成熟，下⑷獍籼统觯χ阎械恼核ε一，笑道：「好了，臻海是o破瓜的r候啦！」

臻旱皖^啜泣，m然不懂破瓜之意，s仍拚命u^，哭道：「不要……爹，不要啦……」唐安哪e肯，^暗赝葡蛘旱莫M小肉p。但是臻旱难口在太小了，就B她那手指^憾嘉幢夭宓眠M去，如何能承受父H身百鸬拇T殃物？肉菇微微嵌入洞中，便遭遇到^大阻力。臻捍舐呼痛，叫道：「爹……爹！拜……不要！」

然而μ瓢碚f，@N阻r形同o物。他嘴角一P，使友力，同r抱o臻旱钠ü桑硬是伍_了臻旱娜彳蜜穴，^塞了M去。阎械恼好腿豢o身|，小小的背脊拚命抖，嘴e的音缀鹾安怀恚但可以出她的呻吟。唐安狠下心c，用力挺M，粗大的肉棒S之深入，JM了]有人光R^的稚嫩秘境。守o臻和的薄膜怎堪欺凌，鲐破。

「啊────」

rt的血珠沿著肉棒L落，c滴落地，q恐自S晶亮蜜液。

臻菏K叫，缀醍龌枇诉^去。尚〉纳眢woo弓起，☆著B出M身冷汗。她根本什N也]k法想，只是痛得栽在唐安阎小Ｖ赡鄣难ㄈ饩oo裹住父H的肉o，在×姨弁粗嘘收s，唐安缀踹B佣]樱就已_到精的。他ff]有想到，插M年幼的臻后w染得到@N烈的快感，^非在燕m、蠲餮、李凝真的成熟女w上所能w到。

烈的交媾超乎了臻旱纳眢w所能荷，岷艉舻哪垩凝聚了她全身的饬Γ使诺挚谷獍舻娜肭帧Ｌ瓢惨脖慌旱莫M小膣穴A得全身冒汗，感受到前所未有的刺激。他抓著臻旱钠ü刹活一切地抽樱亢^到了Oc，早就可以把精{射M女旱娜庋ǎsX得不M足，婪地赫ブ臻旱扇跎眢w……

「爹、爹、爹啊……」

臻嚎地呻吟，s^不是神智清醒的嗓音。唐安低^一看，s臻I眼相望，唇口涎流淌，一副失神昏眩的模樱哪e像是十q稚女？那股柔弱堪z的忭Dr引l他的嗜虐心恚猛然大笑：「臻汗裕〉@就……有好妹妹了！」

臻哼]I^恚忽地被父Ho入眩汗竦男馗N上唐安身子，同r也@恐地跳悠恚灰还勺岬木流M她剀的蜜穴，宛如《景阄g烙下恚缀踝臻阂槟|西瞬g注M了全身。臻翰恢道那一崃魇鞘颤N，s直X感受到她被侵犯殆M，而是犯人就是她的生父……

精{恼杭t[的穴口溢出，拷z黏^地滴在床上。唐安意q未M，^m在女后w[扭一，好一子才肯拔出，摸著臻禾IM流的小不住F：「好女海A得真o！哦，在A……@丫^再^啄辏肯定比娘要浪……」

「琛…我、我要跟娘f……爹一直弄痛人家，好痛，好痛哦……」

臻貉I汪汪地低著^，N痛未消的幼穴仍在d，尚〉纳眢w不喟l出柩省Ｌ瓢埠俸俚托Γf道：「臻悍判模等等爹就去娘，她看看爹有多疼……不^，先爹再硪淮瘟T！」

在臻旱捏@叫中，唐安的肉棒再度硬挺起恚如狼似虎地捅M叟的衲劭哐ǎ每一下抽送都伴S著臻和床挥生的哀嚎。但是乖巧的臻褐皇寝彰忍耐痛楚，m然被唐安值糜挚抻纸校那p小手s完全]做出捶打或推拒，只是@恐地攀著父H，愈痛的r候抓得愈o。

@晚唐安至苏喝次，又她的烟倚∽焖敝自己的物，最後一l才射M女旱目谥校把臻艿每不停，一大半的精液都流了出怼．臻阂橐磺薪K於Y束、抽抽噎噎地抹乾眼I的r候，唐安s把臻罕下了床。

「爹……拜不要了……臻汉美郏快要死NN了……」

臻汉ε碌乜拊V，唐安s笑得一狡猾，低笑道：「好，好，爹今天不再印５F在呢，就要去找娘啦。」臻I眼朦V，上一片茫然，s唐安^m笑道：「恚要自己走印２挥媚靡路了，反正等阂灿貌恢的……」



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



偏僻的房T再度打_，房e正上演著O其淫y的虼a。

房中删叱嗦闩w×医焕p，乳房互相DD去，汗水交融，地上的白狃ひ悍e了好赘D，十分F。吊著蠲餮┑睦K索此r已奈欧帕讼恚著蠲餮┑哪嵌s]解_。李凝真c她N身相恚凡豢芍У厣胍[腰，道袍下伸出的假具狂抽插著蠲餮┑娜庋ǎ值盟哽咽悲泣，弱地求：「快停下恚不要再弄了……」

李凝真成後天淫胎之後，子m已o法孕育胎海sD樾畲婺凶泳液的所在。在她蠲餮┦χH，w鹊哪芯缀跏敲扛紫鲁樗停便透^淫器管道l一次，]^多久就把蠲餮┑碾穴射M，D眼成李凝真每右幌拢肉洞中便R出一片黏液的地步。到後肀膳淫水降孟×耍根本是滴滴答答地直漏下恚而蠲餮┮膊畈欢嗫煲崩⒘恕

「哈、啊哈哈……明雪姐姐……不要客饴铩…」李凝真也是B纱，凌y敞_的道袍下裸胸起伏，s@然精力充沛得多，一g愉地笑道：「我有好多好多精液]o耶，都是我@滋觳疟荒腥斯嗟模除了……主人之外，有三十多人的份喔……看，又漏出砹死病…」

蠲餮的瓴辉佑玫年碚f，李凝真的侵犯在太^刺激，炙的方式真不知是恨是郏w就是毫不留情的狂插。狂LE雨般u淼男呃⒑涂旄斜频盟全身l麻，眼I、汗水、淫液和]能嵊o女旱呢S沛乳汁全E成模一l抖一浸窳俗约身上下。蠲餮┍贿^^的高潮逼到精疲力M，昏^去又醒^恚@r眼前一片白F，s[s看一她揪心的身影。

那是全身赤裸，迷惘地看著她的小女孩。

「臻海　

蠲餮╊呼叫，益l悲切：「臻海是臻ΣΓ怎N……唐安！你真的……B她都不肯放^？」

恐臻哼MT的唐安站在一旁，得意洋洋地笑道：「e@Nf，@叫肥水不落外人田。臻旱卵可妙得很呢，又o又嫩，跟一忧郑不愧是的H生骨肉啊！」

光溜溜的臻号著L，疼痛的下w一路滴著爹的精液，好不容易跟唐安走到@e，s看到她完全o法理解的景象。

她大眼睛看著李道L的下w，完全不明白她怎N生出uu恚又怎N抱著一位好漂亮的阿姨，像爹λ那愚彰[著腰？那阿姨一定跟她一樱感X好痛好痛……有，她槭颤N一直盯著自己看呢？

爹f，自己是她的……H生骨肉？

「恚臻海@才是H生的娘，就是倪@窳芰艿娜舛囱e生出淼呐丁Ｒ葬就要回到H娘身啦，得要好好跟娘W，W得一身躺o男人值暮霉Ψ颉！固瓢惨贿指著蠲餮┱遭蹂k的蜜穴，一把臻旱念^o捏^去，低笑道：「然，也要跟李道L多WW。她不但是男人值睦素，峙人呢！要好好W著淫娃，]有？」

臻好Ｈ徊唤猓但是T了爹的教d，是不自X乖乖c^。蠲餮┮а狼旋X，sBR都]法R出恚反而是在李凝真遭唐安羞辱、不自Xd^加重的挺M下大哭喊。片刻之g，蠲餮┰谂好媲霸俣雀叱保乳尖樱奶水o可挽回地出，臻旱拇竭第一次到母乳的滋味。

臻忽霎眼睛，有c畏s地用手指去沾，偷偷把奶水舔了乾Q。她忽然有c明白，自己的成什N幼恿恕



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



女孩旱某砷L，往往快得令人@喜。

短短三、四年rg，臻旱囊律廊Q新了，身材L高，胸臀曲也浮凸起恚已然是亭亭玉立的俏姑娘，一A一笑全透著青春庀。看在父H唐安眼e，然是件得意不M的事。

自恼航o唐安破了身，^而被告知自己的真正身世之後，唐府表面上毫o波，私底下s有了些化。在唐安的阎弥下，蠲餮┮蝗缭定地向燕m提h收臻橥剑於初衷的是成她自己留居唐府，不把臻上如玉峰。管蠲餮┱因叟失而悲痛y，s是在妹面前竭力表F如常，燕m自是芬其成，欣然答。

不用f，蠲餮┮蛔∠恚便成了唐安和李凝真玩弄的ο螅花影俪觯o所不用其O，甚至O她在高潮ro燕m撞，她qt了也不敢叫出恚好状味疾铧c穿汀８令她y堪的是，唐安竟然r常要她和臻阂黄鹈光衣服，母女扇送r在床，任他蛩！

蠲餮┘敝想保o臻骸⑷讨羞愧地^肉棒r，唐安就向臻盒Φ溃骸刚看，娘就是@N浪，每次都要打^呢！」可是就算臻航o唐安σ之r，李凝真也抱著她{笑：「明雪姐姐，看臻罕恢魅瞬宓煤酶吲d喔，真不愧是的孩子耶……」之]有好，真蠲餮┬叩冒倏谀q。

最蠲餮┎恢如何是好的，就是臻旱男乃肌蠲餮於唐安ξ叟旱男奖砗拗入骨，缀跸敫他同w於M，可是臻s拚命抱住了她，不爹娘相。r臻和耆不懂y的乐兀蠲餮╇m然心欲^，是寄望著臻盒撵`受不深，盼她L大後尚能[影。]想到在唐安的{教之下，臻翰坏]有受的幼樱反而慢慢接受了父H的^念，逐uT唐安和李凝真λ施加的淫虐，到^硗耆成了唐安的小女奴。

事l半年之後，臻阂呀和先前一踊畋y跳，成天嘻笑，私下s天天都替父H舔硬肉棒，好他狠狠址娘H和李道L。然，最後臻哼是免不了被唐安的精液滋一番，sr常是她主舆^硇㈨父H。蠲餮┛丛谘垩e，心^是一矛盾，但是只要女洪_心，她也就不f什N了。啄晗恚倒是以臻鹤盥唐安的。

臻喝u成熟貌美，加上身兼如玉峰蠲餮、燕m膳b的魅耍已在K杭之地芳名h播，_始有少年子弟前泶螳I殷勤。有天唐安在女悍恐邪lF浮水花{，上^得馇槊芤猓M是四方才俊AV垡獾脑文。唐安把女赫硪，臻侯Drt了蛋，倚著父H肩^撒傻溃骸傅，有好准业墓子被女好宰±玻你得不得意啊？」

唐安往她香臀一捏，笑道：「得意屁！@小妞翰W好，跑去外^^露面，想嫁人了是不是？」臻罕Q得蛾眉微蹙，道：「人家……才]有呢。」唐安道：「f]有？信淼倪@群混小子，看中哪一啦？」臻盒χu^，陕pV：「我才不理他呢！臻阂惠子都要陪著爹，l也不嫁。」

n著女哼@句N心，唐安就喜不自伲下pn了女喊胩g好，到隔天臻憾歼魂不守舍。

l也]想到，臻杭薏坏萌说氖罗D眼便l生了。

臻菏四q生日的前一天，蠲餮┖鋈慌__地提πnM唐安房，劈^便R道：「唐安！你@\^值暮檬拢　

@些年蠲餮╇m]μ瓢舶僖腊夙，但也不曾夥，@r唐安她如此光火，不禁奇道：「我质颤N事了？」蠲餮┭劢呛I，旱土松ぷ拥溃骸刚骸…臻赫娼o你Ю玻她有孕了。」唐安先是一愕，^而狂笑道：「我f什N事呢？@是喜事呀！」蠲餮┡道：「你敢f！那是你……你跟臻y的孩子。要是生了下恚你教她以後怎N跟人f去？」

唐安笑道：「跟lf？那是我的孩子，就是臻旱牡艿堋⒚妹谩０⑻m既然肯收B臻海再收B一位孩子又何妨？」蠲餮獾谜f不出，地作莅ΑＬ瓢布泵ι焓职醋。往她腰H一В笑道：「女言校@做娘的怎N反倒翻？是不是我年]再p一胎，如今就不高d了？」

蠲餮荛_他的手，仍是十分琅，道：「f甚！臻荷形闯鲩w就有了孩子，你教她怎N堰@十月的胎？得了人N？」唐安硬是⑺抱了^恚嘻皮笑地道：「如玉峰钆b也是女，怎N就生了女海俊

「你……」蠲餮┠上一t，蓊Dp，只得低R道：「不S提@！要是o人了……可不成。」唐安笑道：「有甚PS？y道我家娘子@N害臊，被相公至耸啄赀怕o人知道？」蠲餮┡道：「l是你娘子？你eyf！」但她o唐安一抱，身子早已l幔贿@斥R全o威溃μ瓢碚f倒像是打情R俏。唐安索性吻起她的i子恚逼得她喘息，同r{笑：「好娘子，害羞呀？叫相公，我就o痛快的。」

「不……不要。」蠲餮^力抵抗，偏生全身dd地，半c饬σ]能使上。唐安太t解她了──面侮她可以死不屈，sΧWP摩的p蚺毫o招架之力，尤其是在心意不定的r候。

「e逞了，瞧竦摹…唷，我只是ffT了，竦眠@N快？」

伸到她裙e的手\兮兮地y摸，勾起的手指掏得她身l，倚在唐安阎兄贝。唐安拔出皲蹁醯氖终疲把她羞t的a抹得zz晶亮，低取笑：「想要了T？」

蠲餮╋A眉忍，直到被挑逗得噙I荆亟盼解，@才出示弱：「S……S你T……」

「真不！f什N？」唐安K了一，故意⒏吒吖钠鸬目栝g住她的屁股，pp摩擦，s不付T行印蠲餮┬盐蜻^恚心中不禁溃缓羞抿唇好一子，K在不知不Xgo他[训萌股讯裢福陕柩剩骸赶唷…相公，我要……」

唐安p眉一，大笑著⑺按上花窗，就在Se把那浪澎湃的胴w大忠环。蠲餮@惶回眸之H，p乳已N陷窗上雕花；或是怕路^W婢@X之故，B呻吟都分外急切勾人。

@一鎏瓢餐娴猛纯o比，耳的「相公、相公」得他M面春L，至艘淮斡忠淮巍Ｍ晔箩崛獍舸笥Xi疼，s是意q未M。事後蠲餮┯朴妻D醒，拖著酸o力的身子沐浴更衣，才想起自己d罪未果，不禁M腔羞怒，s又有N莫名的落寞。

生w生猓其蠲餮┮o可奈何。女涸缇驼驹诘那一，自己的身子也被予取予求了四年，在很y再逃x@N淫y的日子。臻言械南息令她想起自己的v，如今之，似乎也只有故重施。

隔天夜e，唐府O宴c祝臻辰，蠲餮、李凝真照例在席；筵席^後，人淼@中水榭乘觯唐安吩咐奴婢[酒，又是一番狒[。臻罕灰桓砷L著考^功夫，t著接^唐安佩Γ便在庭中起招怼娜缬穹迦腴Tπg「朝露十三式」使起，S手As「霞光」、「神埂陕Ψǎ偶使一招唐安魇诘呐蚤T技，s用上了太霞^的「空明流光」身法。

@一下演武揉合三家所L，m然翻新出奇、e湟茫s唐安、燕m、李凝真等看得嘻笑不^，拍手叫好。臻浩蚕麻LΓ跺_舌疗恚骸傅娘好模∶髅髡f要收功夫，怎N取笑人家？」

燕m微笑道：「如玉峰的武功被使成@樱可真是花拳C腿了。都十四q的人毫耍再不LMc，父都不要啦！」

「父才不呢！」臻盒ξ嘻地溥M蠲餮阎校像核颇娑著。蠲餮┨湫皆非，pp嶂臻后H，心中H楦@。在燕m面前，她也只能o臻疽宦「父」，{什N唐安rr都是臻旱牡？

只唐安俯身拾Γ笑著f到蠲餮┟媲埃骸刚f到如玉峰的Ψǎ是我畲b女步武林，钆b演渍校替咱的好女鹤身教。」燕m然不出唐安公然{笑姐，嘻笑成；蠲餮┠上羞幔了杯酒掩t，接^Ρ之H，感X到唐安偷摸了一下她的手指。她恍惚地走_撞剑的p眸只在眨眼g透了c幽愁，地e翩然起Α

r值夏夜，蠲餮┐┝艘灰u提花衫，珞薄e酥胸半掩，[s透著柔的雪白肩i，水IL裙直曳至地，s更添她的ξ栎p盈。蠲餮┭劢尬n，神情身段都彷孵溉挥醉，光流般旋展_恚上仉霄，下映庭寰，λ精之令人屏息，s掩不住她那c月色相溶的一身@G。

那不是青春妙g的`又姿，而是女子柔如水的O致。

「姐她……真是愈碛美了。可惜姐不嫁人，世g男人真]福分。」

燕m忽然一pU，已ё硪獾哪上一片煌，彷酚只氐搅水年如玉峰上的小妹。唐安微微一笑，瞧著那翩]身影M一杯，悄悄地道：「是N？」

不用f，他心底自有答案。燕m只看姐舞Φ姆嶙耍殊不知姐@身打扮全是唐安授意而椤

在蠲餮┟匀说ξ璧紫拢正阂种一股美人微醉的跚；酒意趁著她起舞之H散逸遍w，令她有N失魂落魄的眩。每她略一[腰，M的乳F就在H堪束的衫下S硬灰眩乳g深涎e早已逼出汗珠，r得白嫩透t的胸脯愈增G色。在她e步旋r，薄可透空的I裙往往自腿根一路服N，⒛秦S修L的美腿氐坠艾F，卓筛Qw光。

若在大白天e看恚蠲餮┻@一身打扮完全掩不住曼妙身材；即便是在庭夜掌糁下，一切也都若[若F，足以有心者看得心Wy搔，著勾人j火。蠲餮┳匀恍闹肚明，s也只能含羞忍怯地照k。在妹面前，她再o也得表F得泰然自若，但是o法不注意唐安投淼淖嵋，只能抿唇不Z，藉以按下矣的喘息……



　　　※　　　※　　　※　　　※　　　※



是夜燕m沉醉羿l，唐安s悄悄起身披了袍子，oo前往他一人享的秘境。

他到r，小屋e早已春色o。李凝真p按臻合慵纾在她耳後陕道：「臻恚像@娘的那海扶著它慢慢M去……啦啦，是不是愈碛o了呢？插到底了就慢慢退出恚再狠狠插下去……」赡的嗓音中A著蠲餮┬咔羽つ的呻吟，竟似子初夜那般生。

「嗯，嗯……娘，我要M去了喔……」

H著抹胸的臻臣喘，股g立著一lLN的假具，著身後的指示慢慢戳M蠲餮┑衲坳蛉猓患如人指的淫器p易入，mo粗q外^，s搔得膣穴底部猛烈收s，偏偏y以o裹器身。空自用力的Y果，旋即弄得蠲餮┤庋ㄋ彳，ll淫液，明明j火高so谋Md，真p得很。可@淫具插在臻后w饶穷^s是O粗，塞得臻旱男∧垩M鼓，周的薄嫩肉瓣oo吸附淫器，S著[硬蛔⊥掏拢滋滋作。

李凝真拍手笑道：「臻赫媛明！恚娘木葡就一直忍到F在，F在是好好犒p她的r候啦。」臻捍息不已，陕答，把全副精神都放在腰上，M其所能地模仿唐安σ她的模硎谭钅镉H。

蠲餮┫g所著的b早已褪去，身赤裸的她o咬y牙，拚命忍受著被女σ的快感，s仍耐不住那憾疽具的催T，K於是放哭境怼０尊的肉wS著臻幼鞣v跳S，B李凝真也趁C揉上她的S胸，捏著香汗恣意玩弄。她股g所插的假具s是粗大o比，不住出少S精{，@道袍下的绍|渴求塾，正d^得y以自制。

唐安看得心缟疋，下w麈柄充血高昂，一rs]打算上前⑴c。臻阂呀言校t早都得x家藏匿，直到偷偷生下孩子才能回恚@段期g然得有人陪著她。o派蠲餮┗蚶钅真相S，只要臻翰辉冢N下那人都]理由留在唐府，到r候怕是三女一Rx家的r。

倘若如此，他可有一段r日不能Srσ三名女奴，自然要培B她互相慰藉的好T。否t李凝真d^一恚找沓扇hM足淫欲不打o，f一把蠲餮┖驼阂积R群Γ可就不好收拾。l知道李凝真不得⒐馑，好冰清玉的钆b如常呢？是不可能的。李凝真一定尾坏媚切┳她N魂的肉棒，臻t被h子旱不得，任其樗欲椤Ｖ领蠲餮┮欢ㄏ氚Γ可是因楸惠Φ身，除了拚命Ao男人的肉根之外，其也只剩呻吟堪榭咕苁侄巍…

「啊……凝真，住手……e、e@印…啊！」

蠲餮陕悲吟，E然把唐安拉回F。李凝真仰躺榻上，已和臻呵搬A簦同r插弄著蠲餮┑拿垩ㄅc後庭。蠲餮┳在她身上，oе臻翰环牛不知迎合哪一方的抽送，p眸s已朦V起恚r的唇淌涎滴垂，彷房煲昏了^去。臻碇娘H陕p喘，回^望向唐安：「爹，快怼⒖怼…娘的嘴空著喔，快j娘喝c|西嘛……」

臻旱男⑿摹⒗钅真的奴姓、蠲餮┑捻味、有唯一能睡在他枕的燮扪嗵m。

@泳妥蛄恕Ｃ髦y逃精M人亡的下觯唐安也不打算停下他L年vj的行僵ぉつ鞘哪r候、某件由_始，再也停不下淼亩怠

唐安展一笑，解衣袍，慢慢踏向火崂pd的叟。v夜色一如往常，一如往後，一如她熟悉的夜，和那迤入舻纳胍鳌
