梦想泰国


  

    夜色是多么的美，到处是花灯放彩，新的生活开始了，只是这个新生活对我来得太突然了。望着窗外的初升的月亮，我呆呆的发楞。“玉梅，准备上场了。”大姐把我从沉思中唤醒，大姐走到我的身边，拍拍我的肩膀，“不要怕，自然一点。”说完，亲了我一下。“玉梅，你是最漂亮。”大姐的夸奖，又让我的脸红了起来。望着镜中的我，我都不敢想信那是我，一个美艳，[已过滤词语]的女郎，标准的三围，一对让男人心动的丰乳，雪白的肌肤。一件紧身的白色[已过滤词语]包着我的上身和下体，除此，一死不挂。    音乐响起来了，灯光亮起来，我和姐妹们一起走上了舞台，看着舞台下一大堆的人，我的心砰砰着跳，我怕极了。一步一步随着，好不容易才把这艳舞跳完。一入后台，我的脸就红了起来，大口的呼气。这是我，玉梅的第一次登台亮像。这时，大姐走过来，夸奖我。“玉梅，你跳得真好，下一次，你就要当主角了。”她的话，我明白。就是让我（玉梅）成为美妖歌舞团的红角。说完，大姐就开始给我脱衣服了，那件紧身的[已过滤词语]解开后，我全身赤裸裸的站在穿衣镜前，娇美的面容，傲人的身材，这些都比不上身体下的一个东西更能吸引人的注射，我慢慢的闭上我的眼睛，努力不去想这些东西。大姐重新给我换上新的蕾丝[已过滤词语]，再拿来一件我喜欢的华丽的晚礼服给我穿上，发型做了一些变换，再给我头上配上一些头饰。脸上的妆重新化过。我拿了一个话筒随着音乐走出舞台的闱幕，这是一首情歌，我所要做的就是对着话筒配口型。一句话，就是假唱。这些，我已和大姐学了很久，所以，做起来很顺手。唱得维妙维绡，台下掌声连绵。晚会完了后，我和姐妹们走出来，和游客们一起照相。我穿着一件[已过滤词语]的衣服，由一个姐姐陪着，那位姐姐为我收钱，我一言不发，微笑着和游客们留影。我一走出来，马上就围上了一大群的人，围着我转和我合影，只是因为我这个假女人比真女人更靓。这是大姐为我按排的，我也只能这样。回到住地，我哭了起来，回想刚才那些游客的行为，他们把我当成了什么！望着梳装镜中的我。我又回想起了过去的我，那离现在仅仅只有一个多月…    我成为人妖一半是被骗的，一半是自愿的。一个月以前，我和公司的几个朋友踏上南方航空的飞机，来到了这个把我完全改变的国度-泰国。我们几个是随旅行团一起来旅行的。来到这里后，我们对一切都觉得新鲜。我们一般单独行动。我对人妖十分好奇，想深入了解。我的向导把我带到这里――人妖住的地方来玩。那是一家象宾馆一样的地方（就是现在我住的地方）。她们将要被赶走，经过苦哀求，房主宽限了几个月。她们到处找新人，想重整歌舞团，但是没有合适的。但当时，我不知道。我的到来，让她们喜出望外。我天生的好身材，高高的身段，细细的腰，英俊的面貌。她们热情的邀请我亲自体验人妖的生活，我禁不住好奇和她们的花言巧语，答应在这做三个月。奇怪的想法使我变成了今天这个样子。当天晚上，姐妹们便开始给我换装了。[已过滤词语]，裙子，鞋子，假发，手饰一一为我准备好。我把我身上的衣服一一脱去，跨入水池中，大姐为我仔细的清洗，沐浴后，姐妹们给我换衣服。我穿上了一件连体的紧身[已过滤词语]，胸口垫上了乳胶的假乳。换上鞋跟很高的高跟鞋，拿了一件漂亮的长裙给我穿。头发梳理后，配了一些的假发后，做了一个发髻，在上面为我装上了一些头饰。随后，我的脸发升了大的变化。我的眉毛一点一点的被拔掉，眉夹把它一扫而光，在上面用眉笔为我画上淡淡的蛾眉。上妆水扫上后，我的脸又扑上香粉，连脖子，肩膀也不漏掉，再打上一点腮红。眼上的睫毛用睫毛夹理过后，装上了假睫毛。再给我画了眼圈。嘴唇上画好唇线后，涂上粉红色的唇膏。全身状扮完后，撒上香水。打了耳洞，配上漂亮的长耳环。就这样，我成了人妖了。这只是第一步，还有更多的在后面。大姐和其她的姐妹对我寄已厚望，我是她们的救星。我天生的好身材，高高的身段，细细的腰，英俊的面貌。我装扮好后，大姐牵着我走了起来。我红着脸跟着。看了她们为我准备的闺房，我很不好意思。大姐把她的房间让给我，房间摆设十分的精致，粉红色的布置。一连几天，我都在习惯穿高跟鞋走路，每天起来后，打针，注射药物，洗澡，更衣，化装。穿上高跟鞋在姐妹的陪同下练习。学女人的形态，举手投足都要像个女人。晚上，大姐教我跳舞。睡前，保养皮肤，胸前擦上女人丰乳用的丰乳霜。一个星期过后，我的乳头开始变红，变大。隐约可见。但来不急了,大姐要给我隆胸了，我惊呆，不，不，我们说好的不是这样，我只戴假乳，服用小剂两的激素，我完全有人生自由。我太善良，可爱了。我是绑着被架上手术台的。剪刀撕开我掖下的皮肤，两个大号的硅胶假体塞了进去，手术一完，我大哭了起来。我好伤心，姐妹们不断的劝说我。看了我的丰乳，一个个都夸奖。从此，我要挺起这十斤的硅胶，挺胸做个人妖。我怎不哭呢。腰围本来就小，也不放过，我被套上束衣，包得紧紧的。然后，我的臀部也给注了硅胶，也变得丰满起来。全身被除毛，连我的阴部也不放过。皮肤变得白腻，光滑，有弹性。每天，我还要打针，我看着针筒里的液体一点一点的流进我的体内，我的心在跳个不停。这时我已开始不情愿了，但我的睾丸已开始变小，也一样，全身无力。我失去自由，我在被迅速的雌化。没有几天的休息，我，玉梅就要登台亮相。有些事我不愿做，大姐脸就变了，用电棍来电，我眼泪只流,她还专门电我的阴部。大姐也没办法，她要救这个歌舞团。在登台前几天，我好几次裸着全身让几家经营夜总会的老板观看，那天，开始我还不懂，我只知道有人来谈生意来。我化好妆后，为他们表演了一下，无非就是跳舞，唱歌。我披着一件透明的纱衣，里面就是红色的[已过滤词语]。完了后，几个姐妹就把我脱光让他们看我的阴部，我极力想反抗。但我已无力做了。我站着，跪着让他们一一观赏。这生活不是我所想的那么间单，它是一条血和泪的路。一个多月的时间，我从一个人变成了一个人妖。    我的登台表演获得了成功，挽救了这个歌舞团，姐妹们高兴极了，我成了团里的宝贝。每天上午起来后，围着我，和我聊天，教我跳舞，弹奏乐器，学泰语。白天，我那也不能去，穿着长裙，迈着小步在小院里转。我很想离去。我再做三个月或半年后，我就不想呆了。晚上，我穿着晚礼服唱着情歌，再换上[已过滤词语]的[已过滤词语]跳艳舞，再和游客和影。我要离开这里，我不做了。大姐看出了我的心思，她不能让我走掉，又过了几天后，早上，我刚醒来，便来了七，八个人，他们是大姐请来为我拍片的，我象做梦一样由他们摆步。做了几个造型，拍了几张写真。没几天，我--玉梅的半身玉照做成了海报的封面。我受不了，我脱下裙子，把束裤，胸罩也全脱下。耳坠，项练，头饰，，，披头散发。换回我以前衣服和鞋子。把脸上的妆全洗去。团里的姐妹吓坏了。大姐赶来求我别走。十几个姐妹看着我，她们老的么，三十多岁，年轻要么长得不好，要么还小。苦苦的求我别走，我哭了。最后，她们的泪水征服了我，我留下了，我又变回人妖了。    第二天，我起来后，大姐把一份所有书给了我，以后，这个歌舞团是我和她两人。我很好笑，但我还是接受了。最大的变化，就是我可做任何事了，就是不能防碍工作。早上，我可出去走一走。我开始不打针了，身体不再会浑身无力了。我开始为我的离去作准备。但是，我的努力还是失败了。那天后，大姐把我房间的床换成加大的大床。她要和我一起睡，说要照顾我，我当时觉得无所谓。不料，从此，我陷入了大姐的阴谋中。这时的美妖歌舞团开始兴旺起来了，生意很好。我是团里的台柱，已有需引了几个新秀加入了。团里更离不开我。一个月后，她向大家宣布，要娶我作她的妻子，说完，她跪下向我求爱，我笑着接受了，在我看来，这是玩笑。我看是个玩笑，她可是很认真。第二天，婚礼所需的物品已开始准备。我马上拒绝她对我的爱，但已来不及了。大姐当时没有什么反应，很快，她用另一种方法让我成为了她的新娘。天啊，我在泰国除了做人妖外，我要给人做老婆。我将成为她或他的性伴侣。这真不可思意，当天晚上回来休息时，我就被开苞了。表演完后，我一回住处，刚把外衣脱下后，大姐和几个姐姐把我绑在床上，我的手和脚都绑得紧紧的。我怕极了，我不知她要对我做什么，但当她的衣服全部脱光后，我知道要发生什么了，几个姐姐扶摸着我的[已过滤词语]，我也被磨擦，旁边放A级片给我看，很快我就进入了高潮。她们想得真周到。这时，他上来了。紧紧的把我压在下面，我反抗不了。我不知那是一种什么感觉。我的[已过滤词语]和她的在一起磨擦，但我很快进入我自己的角色，我顺从了，我和他共享这鱼水之欢。不一会儿，关键的时候来了。他的冲破我的抵抗，[已过滤词语]了我。我痛得叫起来。我的叫声把大姐惊起，把我放了开来，我的手脚也解开了。完后，我象个小孩子被大姐抱着在她的怀中睡着了。    第二天，我醒来后，大姐就在床边等我起来，她含情莫莫望着我，把手递给我，的痛就提醒我昨晚所发生的事。我假装顺从她，然后再伺机逃走。很快，白色的婚纱、珍珠项链、钻石戒指都一一为我准备好。还有让我预想不到的是她想给我做个[已过滤词语]手术。不，不，我不做。但我要按照她们每次服用的荷尔蒙的剂量服用药。我决定不辞而别，逃走。我再不走，我会发疯的。我不想再做人妖了。不幸再一次的降临在我的身上。我的离去被发现了，那时，我刚离开住处几十米，大姐就发疯似的追来了。我给抓回住处，大姐的眼在冒火，她也不讲我什么，姐妹们也盯着我。我被架起来重新穿回我原来的[已过滤词语]，胸罩和束裤。我没逃成就是我换下的衣服被她们发现了。我的脚上锁上十几斤的缭铐了，而且链子很短，我走起来只能迈小步了。大姐还不解气，她不知从那找来了一件束腰的胸衣给我穿上，她给我绑得紧紧的，让我呼气都难。我的背弯都弯不了。我洗掉的妆又给化过，头发也一样，给盘了一个高高的发髻。更可气的是，我给穿上了一件华丽的晚礼服，又长又重。更气人的是这件衣服穿上和脱下都很难，需要别人帮忙，裙衬又很大。穿这长裙前，我还给套上一件长筒裙。大姐还不放心在拉链的地方装了小锁。再用别针别上。鞋子给我拿来了一双高跟皮鞋，鞋跟很高，很小，穿上后走路都不好走。然后，又给我戴上长长的手套。再给我配上几个头饰，我变成了一朵花。一个要关在温室里的花。我再也跑不了。我穿的衣服让我做什么都做不了。以后的一个星期，白天，我过上了古时候千金小姐的生活。挺起胸来，低着头，双手提着大裙子缓缓而行，一个淑女的行象。但如果我要大小便解手的话，我就要姐妹们的帮忙了。那个大裙子把我害苦了。解手时，我要自己提起裙子，让人把我束裤解下才能解手。休息也很难，我想坐时，我的裙里就放了一个小园凳，我就这么坐着。我过着衣来伸手，饭来张口的日子。但我吃多吃少，已不是我决定了。我被控制饮食了。体重减轻了。水果和牛奶是我的主食。其它我就吃得不多了，也吃不到。晚上演出时，我的脚燎换成轻一些的，鞋子换成鞋跟低一点的，胸衣解下，其它的一却都没有什么变化。晚上睡觉时，我才被解放，但脖子上装了一项圈。药物给我加量注射。总之我不能离开她们。我是她们的命根子。    一个星期后，大姐的气消了。我脚上的燎铐也解下了。但我平时的衣着和打扮就固定下来了。虽然我穿的礼服的款式不尽相同有好几件，但都给改造了一下，穿上去后，脱下难，都可加把锁上去。穿之前，我还要加穿长筒裙。不管你愿不愿意，你以后都是人妖了。为了让我死心踏地的安心留下来。大姐叫几个小姐妹把她们的衣服脱下来给我看，她们的男性性器官睾丸已大都摘去了。再把我的和他的比一下，我这时才发现我的和睾丸已完全的萎缩了，他的比我好多了。你天生就是女人命。大姐又来向我求婚，我什么也不说，只是哭。我没有拒绝了，也没有答应。我以后怎么办呢，我是有家也难回了。    于是一个奇怪的婚礼举行了，我成了大家的新娘，也成了一个百分之百的人妖。大姐和我谈话后的一个星期，我的睾丸就给摘除了。虽然，我还不是一个女人，但我将比女人更有女人味。在男人的怀中，我更会撒娇，发嗲。我很快就要做个女人了。
