在森林深处，有一个小院，有三间小木屋，里面住着一个十六岁美丽的女孩，她是溜溜国的小公主，因为女巫的一个预言，从很小的时候起，就被送到这里来了，而且在她二十岁以前不得与任何人见面，否则她就立刻会死。每隔一段时间，会有仆人前来送来吃、用的东西，但是都是在深夜里，不会与女孩见面。这天深夜，森林里来了一个男子，走到了小屋前，他想找口水喝，进屋后，伸手不见五指，只能摸索着，突然他摸到了一个光滑细嫩的东西，啊，是什么？好温暖，好细腻，再向上摸，哦！两个鼓鼓的馒头？不，这分明是一对丰满的乳房！这时，女孩醒了，好怕。这男子按耐不住，脱了衣服，就上了木床。女孩因从小在这里，没有人和她讲过男女之事，她什么也不懂。他把她拥在怀里，女孩虽然害怕，但是没有反抗，他先是抚摸了她，女孩感觉全身酥酥的，体内有一股说不出的力量，像火一样想往外冲，下身也变得湿润起来，这时男子温柔地插入了，女孩一阵刺痛，但是她没有出声，渐渐地，女孩喘息起来，身子随着男子的抽插颤动起来，好舒服……高潮来了，女孩想，怎么会有如此的感觉呢？这是十六年来从来没有体会过的，好快乐好舒服啊…… 男子享受过后就走了。女孩也恢复了往日的生活。可是，过了些时日，女孩总是感觉不舒服，想呕吐，懒动，也不想吃东西，这感觉持续了两三个月，才渐渐好了。女孩的食欲变得出奇的好，每顿都能吃两大碗饭。而且女孩的肚子变得有些发硬。第四个月，女孩有点发胖了，尤其是肚子比以前大了一点。第五个月，肚子又长了不少，而且女孩总感觉里面有东西在动，但她什么也不懂，还觉得蛮好 玩呢。到了第六个月，肚子很大了，女孩行动也不方便起来，她就经常用手托着肚子，第七个月，已经像临盆那么大了，女孩想，大概人长大 了都会这样子吧，从来没有怀疑过什么，只是太不方便了，她只得用床单从肚子下面兜起来，让它不那么沉重。到了第八个月，女孩几乎不想动了，每天只是吃饭时才下床来，肚子变得更加大了，躺在床上，就像一口大锅扣在女孩身上，而且乳房也涨得大极了。第九个月，应该是快要临盆了，可是女孩还是什么也不知道，任凭大肚子越来越沉重。 这天，外面天气很好，女孩突然想下去走走，她脱着笨重的身体，好不容易下了床，用床单提住大大的肚子，坚难地 走到门口，突然感到肚子发硬，还有点丝丝地疼，她没在意，大概是总也没有起来的缘故吧，她在院子里太累了，就坐在了一个藤椅上。过了 一会，肚子又疼起来，只一小会，就过去了。就这样，隔一会疼一下，女孩晒了一会太阳，就回到了屋里，快到中午了，女孩的肚子疼得频繁起来，而且疼的程度也慢慢在加大，女孩想，怎么会肚子疼呢？而且肚子还变得这么大，站着都看不到自己的脚了。 女孩疼起来，她心里想，怎么会这么疼呢，想用手去按住，可是却又不知道是哪里疼，而且疼的感觉总是持续一会，就会消失，可是过一会，又疼起来。她想，是不是用东西压住就会好一些呢，她找来了一块厚木板，自己平躺在床上，用木板压在高高隆起的肚子上，可是一点也不管用，疼痛又一阵阵涌来，她不禁呻吟起来。在疼痛的间歇，她又走到屋中央的一根木柱旁，想用双手扳住木住，挤压肚子，减轻疼痛，可是她的肚子实在太大了，双手根本就够不到，她疼死了，疼得满头满身都是汗，她使劲用肚子撞木柱，啊----撕心裂肺的痛啊----她喊 了出来：妈呀，肚子疼死了，怎么这么疼啊…… 女孩疼得跪在地上，可是疼痛丝毫没有减轻的意思，她疼得在地上滚起来，当她把肚子压在下面的时候，疼 痛好像能俏 俏减轻一点，她就趴着，可是肚子太大了，里面的孩 子又想出来，她觉得下面好像有一股温热的水流出来，是怎么回事呢？她不知道，也没有精 力去想，就又痛起来，她滚到墙边，用墙 顶住肚子，还是疼啊……她疼得大 叫大哭，妈 呀，怎么让我受这种罪呀？这时，女巫来了，她用手指一点，法力消除了，她的预言不会再起作用了，但是女孩并不知道，女巫想，既然法力消除了，因为没到预言的时限，所以，女孩只能再付出一 些代价，就是让她更疼，只有这样，她才会生下这个孩子。女孩继续疼着，她哭着爬到屋外，那里有一条晒衣绳，在两棵小树上拴着，她把绳子绕在自己的肚子上，用力 转了一圈，啊……又一阵撕心裂肺的疼！疼啊疼啊怎么这么疼……这时，那个和她发生关系的男人来了，看到这个情形，心中明白，他要帮她。他把她抱进屋里，用手抚摸着她的肚子，她心里害羞，但是太疼了，容不得她多想，又疼起来，她抓住他的衣服，说你杀了我吧，疼啊……疼啊……受不了了……妈呀，救我……上帝救我……男人告诉她，这是在生孩子，那个小生命要从她的肚子里出来，女孩傻了，疼啊疼啊……男人用手摸着她的圆流流的大肚子，突然他用双手使劲在肚子上压下去……啊----女孩疼得大哭……不要不要，我不要生，疼死我了…… 男人说，不疼 得要死， 孩子是不会生下来的，疼你就叫吧。女孩疼得在床上滚，男人抓住她，用胳膊使劲压她的肚子，女孩终于爆发地大叫起来“啊---疼死了，疼死了---求你杀了我吧杀了我吧，我疼啊疼啊----疼啊”男人继续用两只大手摁在女孩大大的肚子上，把全身的力气都压在了手上，仿佛想把女孩肚子里的东西挤压出来。女孩疼得死去活来，撕裂般的疼痛折磨她，男人说，使劲吧使劲吧，生出来生出来，要不你活不成了，说着，他坐到了女孩的肚子上，女孩疼啊，可是这样还是生不出来，男人找来一条床单，一边固定在床边上，这边男人使劲拉住，把女孩的肚子肋起来，女孩大口地喘息着，疼着，简直疼得脸都扭曲了。男人并不理会，仍然用了全力使劲拉床单，渐渐地，女孩下身露出了婴儿的头，可是因为太大，还是下不来，男人只好又坐到女孩的肚子上，女孩受不了了，错了过去，男人用水把女孩弄醒，又用手使劲地压，终于，孩子下来了。女孩受了这么多苦，终于和男人过上了幸福的生活  
 男人拿来一条床单，一头固定在床边，另一头从女孩的高高隆起的肚子上搭过去，男人使劲拉床单，女孩疼死大叫：啊……痛死了，饶了我吧，我受不了了，生不出来，好痛啊……孩子还是无法出来，看来是难产。男人用手使劲在女孩肚子上往下推，女孩痛得浑身抽动，但是无能为力，上帝呀，为什么要让女人受这样的痛苦呢？男人想着，还是尽快结束这种痛苦吧，他找来一块大木板，放在女孩肚子上，自己一下子坐在了木板上，只听女孩尖叫一声、、、、、、女孩痛苦的叫声撕心裂肺，她满头大汗，哭喊着叫~~你饶了我吧~~我疼死拉~~~我生不出来拉 求求你杀了我把 我生不出来啊```啊 ```又是一阵长达20分钟的巨痛袭击着她 男人望着痛的死去活来的女孩，终于悔过了，，他心疼的望着女孩，说：亲爱的，我知道你很痛 可你不可以泄气，你痛就咬毛巾，拽紧我的手 不痛到死，是不会生出来的 你只能挺着 来 我帮你 女孩实在没有办法了 她太疼了。。。男人又把他的大手放在女孩的大肚子上，拼命的一使劲，按了下去````~~~女孩啊的一声大叫出来 太疼了 天啊 ~~我生不出来啊 好疼啊~~~孩子还是没有出来 这时距女孩分娩已经2天2夜了 看来是难产 男人知道这时候不能可怜女孩，只有狠心的用一切办法使女孩生下这个巨婴 男人一屁股坐到了女孩的大肚子上 无论女孩怎么哭喊他也不理会，拼命的压她的肚子 女孩嘴中的毛巾被咬透了 可孩子却迟迟不出来 女孩整张脸都变形了 不停的呻吟哭喊着 男人又使劲的坐了下去，这回终于 巨婴的头终于被挤出来了 只是太大了，身子还卡在女孩身子里 男人对女孩说 再使使劲 就快出来了 “啊~~恩~~啊啊 菩萨救救我啊”“再使劲 就快了 再使劲 对拉 再使劲 用力 用力啊 再用点力”“啊 ``天啊 菩萨 救我~~~~~~”“用力 使劲 用力啊 就快好了 就快出来了 你马上就可以不用痛了 用力啊 对拉对拉 再用力 ”孩子就是卡在那里不出来 任凭女孩怎么用力 “我喊1 2 3 你使劲 1 2 3 使劲啊 用力啊 ”“啊 呼 啊啊啊啊啊 啊 ”女孩啊的一声哭叫，身体直往起起 最后 终于生了下来  
 
 
  
 
 

 
  
 
 
