植树节里收到的生日礼物  by  zqw134

        植树节当天亦是我的生日，本来妈妈约好了和我一起去植树的。而我却收到妈妈这样的一个电话。 
        “现在出来门口看一下我们家的新车。一会儿妈妈带你去植树，顺便去游车河。怎样？”妈妈从电话里说道。听到妈妈对我说这个消息我十分惊讶。自从爸爸一年前出了车祸去世之后妈妈一直埋头研究植物，而且从来不让我接近汽车。如今却说要载我去兜风真的是不可思议。当时，我真的想叫妈妈不要勉强。不过这一句话一直卡在喉咙里面没有说出口。因为我怕会掀起她心中的那一道伤疤。 
        打开门一看，一辆宝石绿的古董车停在我们家的门口。车里却坐着一个穿着妈妈研究服的绿色女人。没错！不是衣服是绿的。而是那个女人是绿的。翠绿的皮肤十分清新，那碧绿的双手宛如嫩芽般柔美，那头自然垂下微卷的深绿头发不断散发着知性的美。注意到我开了门，她转过头来下了车。一双碧绿的长腿真的比旁边的小草还要葱郁。不过最令我注视的是她的脸庞。这一位绿色美女面上并没有眼耳口鼻，只有一些轮廓。见到我惊讶的样子，她嘴部的轮廓微微一笑，对我走了过来说道：“小奇怎么了？是不是妈妈这个样子吓着你了？”“妈妈？你真的是妈妈？”听着这个绿色女人用着妈妈的声音说着，我不得不信了。仔细观察一下，这个绿色女人无论脸型还是身材都和妈妈一样。绿色妈妈用那翠绿的双手抚摸着我的脸。有点像乳胶不过很滑。原来妈妈被这种乳胶覆盖着，从头到脚都覆盖着。“妈妈这个样子好看吗？”绿色乳胶妈妈用那被封闭的小嘴说着。小嘴一张一合的却无论如何都无法冲破那层封印，被束缚着紧贴着。
        “嗯！妈妈美极了！”我回答到，心里已经泛起波澜。那种样子好美啊！穿着一定很舒服。
        “好了！不要呆在这里了，先进屋吧！穿好防护服我们再去兜风。”妈妈提着一个袋带着我进了屋子。 
        “先吧身上的衣服脱掉，换上这防护服。我先会房间换件衣服。”妈妈说完便把那个袋子扔了给我。听到这话，我利索地把身上的衣服脱光光，还去洗了一个澡。我可不想一身臭味穿上这防护服。什么都准备好了谁知道打开袋子一看，我瞬间石化了。“这是哪门子的防护服啊？”我对着手中这条绿色乳胶短裤实在是无语了。最起码给我防护多一点面积啊！听到我的叫喊。妈妈笑着走了过来：“我的小宝贝，怎么了？谁气你了？”只见他身穿一件花色连衣短裙，踏着一双高跟鞋走了过来，宛如一个花中仙子。不过我见到妈妈更气了，说道：“只有妈妈有这身防护服穿太狡猾了。哼！还用这短裤戏弄我。”
        “哎呀呀！小祖宗啊！这防护服是专门为你准备的。一会儿你就明白了。”绿色乳胶妈妈解释道。 
        于是我还是怪怪地穿上乳胶短裤，短裤很紧，在穿到小JJ的地方我发现有一个小洞在裤子里面。乳胶妈妈帮我把JJ小心地放进洞内。小JJ被包裹的感觉好舒服啊!在乳胶妈妈的帮助下终于穿好了。现在的我下身十分平坦，小JJ完全被包裹在里面，外面一点也看不出来。“好了，我们现在‘植树’去吧！”乳胶妈妈拍了拍我的小屁股拉着我走出去了。我实在很羡慕妈妈现在的乳胶身体啊！不过见到妈妈能够再次驾车我也很高兴。
        我冲上了久违的汽车，一屁股地坐在客席上。妈妈上了驾驶席说道：“别急，先系好安全带。”可是我到处找也找不到妈妈所说的安全带。只见妈妈从座位前面拉出一条软管，伸入裙子好像连接到了什么地方。“这条就是安全带了。瞧你吃惊的样子，你可有心理准备噢！一会儿有的是你要吃惊的。第一次可能还不会系这个安全带，还是妈妈帮你吧。”妈妈说道从我的座位下拉出一条软管，把软管的接头对着我以前JJ的地方。很奇怪，接头一接触到乳胶短裤，短裤上一个接头就自己显露出来了。咔嚓一条直径大概两三厘米的软管连接到我原来JJ的地方。其实我一直都不是很喜欢那种碍手碍脚的安全带，现在这个轻松多了。 
        “小奇！准备好了没有？现在我们要‘植树’了哦！”妈妈问到。 
        “哦！好啊！要开车出发了！”我高兴地回答。 
        “小奇这是给你的生日礼物！生日快乐！”说完乳胶妈妈按下车上的一个红色按钮。软管流过一些翠绿色的不透明物体。。而我的乳胶短裤也有了一些异象。它在不断的变长，不断地覆盖我的身体。下身很快就被覆盖了，一片翠绿的，好像穿了一条乳胶袜裤似的。只不过绿色乳胶覆盖到我的脚趾的时候直接把我的脚趾部分连接起来了，看上去就犹如两条美妙的绿色人偶腿长在我身上似的。绿色乳胶并没有停止，而是开始往我上身发展。只见它不断地蔓延在胸口处团积出两个绿色小肉球。当乳胶蔓延到头部的时候我开始有点慌了：“妈妈！妈妈！现在怎么办啊？”妈妈见我惊慌的样子连忙说：“不要慌，让它们进去不用阻止。这对你有好处。”听了妈妈的话我安心了很多，任由绿色乳胶从口腔、鼻孔、耳朵甚至肛门和JJ钻进我的体内。一开始十分不适，毕竟有许多异物钻进了自己的体内。不过稍后好了很多，特别是肺部的窒息感消失了。这乳胶防护服原来不只是在外面覆盖着，在我的体内无论是耳道、消化道还是肺部都包裹着一层乳胶了。乳胶很快把我的眼睛和余下的部分也覆盖掉了。在外面看我的眼睛好像没有了而耳朵好像是粘贴上去的装饰似的。不过我现在的实力和听觉却比以前提高了，只是眼中所看的东西好像都有着一层淡绿色。乳胶的压力把我原来张开的嘴合了起来，接着迅速的把它封闭起来只剩下一点点轮廓，就好像妈妈一样。现在，从外面看我是一个没有面孔的翠绿色光头乳胶小美人了。虽然，鼻子等等的器官都被封闭起来了。但是我却没有感受到呼吸困难，反而觉得很清新。被乳胶内外包裹的感觉真的非常舒服，好像在被拥抱着，保护着。我从这防护服中感受到妈妈那浓浓的爱。 
        “妈妈！为什在我的前面弄两个乳胶RF啊？我可是男孩子呀！”我对于我胸前的两个东西有点不解。
        乳胶妈妈回答到：“小奇，你现在已经不是男孩子了。当然也不是女孩子。你是可以同时出现YJ和YD的哦。不过你现在年纪太小控制力可能不能同时出现两个，这个以后再说吧。至于那两个RF其实是能量储存器。因为你以前是男孩子身体能量消耗比较大，要储存一些预备的能量。所以我干脆把体形也做成女孩子的模样。怎么了？不喜欢吗？” 
        “喜欢极了！”我回答到“这个防护服好像不是很硬啊？怎么防护啊？”
        “这防护服平时非常柔韧，利器根本无法割开，至少我知道的不行。乳胶又有很好的抗腐蚀性。当然，如果小奇你真的受伤了它会把你部分的痛觉转化成其他感觉，还能把身体逐渐地修复如果连接上乳胶液修复的速度会增快许多。神经增益能够将你的各各感官提高，从而避开危险。现在连接到车内还能通过车子里面的放大器感受到车子附近的环境。出车祸的几率大大减少了。而且穿上这件防护服之后可以进行光合作用吸收二氧化碳放出氧气。今天要种的就是你这棵小奇树哦！这防护服的功能还有很多很多以后慢慢讲吧！现在我们先出发去兜风！”乳胶妈妈说完就把车子启动。我觉得防护服好像有了动静。
        “啊…啊……妈妈…妈妈……这防护服在不断地吸吮我的JJ啊！”这刺激对于我来说都点大。
        “嗯…小奇！…这一辆……车……的能源系统……有点……特别。它是由……这样的……啊……方式提供能源的。所……以，啊啊啊很环保。”乳胶妈妈的说话已经断断续续了，很明显她也受着一些强烈的刺激。之后乳胶妈妈再也没有说什么了，只有不时的呻吟。 
        随着车子越开越快，刺激越来越强。终于，我们决定在路边听一下车休息一下。 
        “小奇，要不要吃点零食？”说完妈妈拿出许多我最喜欢的巧克力棒给我。 
        “喔好啊！不过现在我们这个样子怎么吃啊？”我问道。 
        乳胶妈妈把小嘴张开，乳胶把巧克力往嘴里慢慢O塞。那个巧克力慢慢地居然穿透了妈妈嘴前的乳胶膜。吃完巧克力穿过去之后乳胶薄膜又迅速地恢复起来。根本不留一丝时间。啵，妈妈从乳胶薄膜那里把乳胶手指拉出来说道：“小奇，就是这样吃。多吃点哦。” 
        “妈妈平常你不是不让我多吃吗？吃多了会胖，还会蛀牙。”我一边吃一边问道。
        “那时以前的事了，现在你的体内有着防护服保护着，蛀牙什么的不用担心，更不用担心中毒。乳胶防护服还能选择性吸收，吃多了最多就是储存器变大而且不用上厕所。坐车对于能量消耗有点大，多吃点没关系了。”妈妈回答道。
        吃完巧克力，我问到：“妈妈，接下来我们去买一些女孩子的衣服吧！我现在还是更光着身子没有什么区别，也不要浪费我现在这么好的身材了吧！还有，你不会让我一直光头吧。”
        “呵呵，我们家的小奇那么快就学会臭美了。好吧，先给你弄个头发吧！”乳胶妈妈说完拿出一个瓶子把里面的液体小心地涂在我的绿色小光头上，然后再把一个薄膜贴在我的头上。薄膜很快地溶入乳胶之后我的头上渐渐地出现一丝丝深绿色的头发了。妈妈帮我整理一下头发说道：“我们家的小奇现在是一个乳胶小美人咯！你看多好的秀发。”我把玩了一下这些头发，发现还有一点弹性，真的非常神奇啊。 
        之后，我和妈妈去了百货商场给我买衣服。不过因为我当时没有衣服，只好先装成人偶让妈妈台进店里。那些店员见到乳胶妈妈拿着一个人偶进来十分吃惊，这种吃惊带着一些羡慕。当我从更衣室里面出来的时候他们就更吃惊了。不过他们对我们还是很热情。有一个，大胆一点的店员还问能不能摸一下我们。接下来，我和妈妈这一大一小的乳胶人逛着商场，买了不少衣服，其中大部分是给我的女装。一路下来，人们那种羡慕的眼光我们已经习惯了。对于前来合照的路人我们也没有拒绝。最搞笑的是饭店的服务员，她以为我和妈妈不能吃东西一时不知给我们推荐什么菜式好。
        吃过玩过，我和妈妈驶回家。我心急的想要出去，谁知那条安全带拉着我，差点撞上车门上。妈妈帮我把安全带解开说道：“你猴急什么啊？” 
        “妈妈，你刚才不是说回到家以后给我上一下生理课吗？”我回答道。 
        “呵呵呵，想不到你那么期待哦！先去洗个澡吧！”妈妈说道。 
        回到我迅速地脱光衣服，不过我的疑惑又来了“妈妈，这乳胶防护服怎么脱的呀？”
        只讲乳胶妈妈一面严肃的样子说道：“小奇，这件防护服穿了之后已经脱不下了。也可以说成为了一个植物乳胶人了。之后只要定时吃新鲜的植物基本不会衰老。小奇，妈妈是不是很自私。让你变成妈妈这种样子。对不起，小奇。因为妈妈的自私……”妈妈抱着我，她想哭，想把这段时间的伤痛哭出来。可是，泪水却没有如期将至。 
        我安慰这妈妈说道：“妈妈，没关系的。小奇很喜欢现在这种样子。也很喜欢妈妈现在这种样子。现在的妈妈很美，真的很美。这防护服也很舒服。我知道，它是为了保护我才做出来的。你还用自己来做试验品。妈妈，谢谢你把我变成这么的美丽可爱。”
        这一晚，我和妈妈一起洗澡。乳胶的身体很容易清理。洗完澡妈妈拿出两瓶香薰精油出来问道：“小奇，要不要来一瓶？”“妈妈上面写着不能喝呀……”我提醒道。“哈哈，小奇！那是以前的事了，现在我们喝香薰精油不会有事的。香薰能提高睡眠质量，还能在一段时间内让我们散发香气哦！”妈妈淡定地回答到。 
        喝完精油，我们两个一大一小的香美人赤身去到睡房。“妈妈！妈妈！你现在应该是时候给我上生理课了吧！”等待了一天的生理课终于开始了。“小奇，你知不知道为什么妈妈要给你上这个生理课吗？”妈妈率先问道。我摇了摇我的小脑袋表示不知道。“因为你现在不是普通人了，一般的生理课对你没有作用。不过说起来好像有点儿热，不管啦。小奇，还记得之前我跟你说过你现在已经既不是男孩子也不是女孩子了。原因啊就是在于这里了。”妈妈说完指了指什么都没有的下体。“因为没有了JJ吗？”我问道。“这可没有那么简单。”说完妈妈的下体出现了一点变化――出现了一条缝。“这就是女孩子的YD。”妈妈说道。接着，在YD的上面长出了一条巨大的JJ。“这就是你所熟悉的JJ。而你现在跟妈妈一样同时有了这两样东西。”妈妈说道。“哇！好像好好玩我也要玩！不过说真的有点热。”我兴奋地说道。“先别急，以你现在的控制力要同时出现还不能做到。首先又你熟悉的ＪＪ开始吧！你想象下面从乳胶之中长出ＪＪ就行了。不过说实话，今天怎么那么热？”妈妈说完把ＪＪ缩了会去。可能是之前有过ＪＪ，要弄出ＪＪ来试了几次就成功了。见到我那巨大的ＪＪ，妈妈开始用她的乳胶手把玩起来，迅速的立起来了：“首先妈妈叫你ＪＪ的用法吧！”说完，妈妈把我的ＪＪ插到她的乳胶ＹＤ里面。“妈妈，这个不行。这可是乱伦啊！”我惊慌的说道。“没关系，想在我们有乳胶防护服保护着不会怀孕的。”妈妈说道。
        “啊！……小奇，动起来。动起来。”妈妈把我的乳胶ＪＪ插了进去。 
        “啊……啊…………啊……啊…………啊……啊…………继续……继续动！继续…………插妈妈！…………啊！”妈妈呻吟着。
        那一晚妈妈还教会我变出YD来，在互插与香气中度过YL的一晚仿佛无法控制自己的想要……事后妈妈研究过为什么我们会突然间发情。香薰，高浓度的香气。香气，当植物开花繁殖的时候会所发出的气味。这个可能就是造就我们YL一晚的原因。不过我们并不是很在意这点。乳胶妈妈不时的还继续给我上我最喜欢的生理课。 
        植树节的一天就这样结束了。故事还继续吗？问那个魂淡作者吧！



