。半年不，好像也]得些。 敢情]忘如玉峰之主的？」蠲餮┥裆一樱咬唇狠瞪著他，眼中恨 意更猓sе些S忠狻 　　「你放著阿m不管，跑磉@e做什N？你想要的|西都到手了，跟化外洞 天勾Y？」 　　蠲餮┡目低斥，唐安s一派悠哉，笑道：「好姐姐，e@Nf嘛。不 知道如玉峰出事之後，阿m可有多心，四位姐都找著了，就只有不到 面。我跟她f，罱憬正在我朋友那盒蒺B，不必心，可她是不放心…… 」蠲餮s到了要o，忙道：「等等！我……我妹她，可都平安N？」 　　唐安面露笑，道：「然平安，都o我……救出砝病，F下她就像姐姐 一影踩o恙，都有人照著呢。」蠲餮┬闹幸煌矗知道妹必是身受{ 迫，燕m_J^她「平安o事」而安心之後，便又成了淫徒的禁L。 　　只唐安m道：「不只是阿m想念，我也想挺想咱的孩子呢。算算也 快R盆了，所以……我就О⑻m砜啦。」f著朝T外笑道：「阿m，快M 看看你姐的大肚子啊！」T外登r起了一清甜的音：「好，我……我M 去樱　 　　蠲餮┻@一@非同小可，慌忙扯^\被，踝∩碜樱慌忙叫道：「不……唐 安，你、你@──阿m，不可以M怼…」 　　但是，走M房e淼纳倥K非燕m。碚咭簧砬嗌道袍，wBp盈，宛若出 m仙子，s也是她熟悉的面容，乃是太霞^^主女李凝真。 　　蠲餮┌涤跻豢猓c幸之N，s又李凝真的出F大感困惑，低道：「 李……李姑娘……怎N恚俊估钅真笑容M面，柔道：「我砜唇憬啊 。明雪姐姐，我囊郧熬湍屈N崇拜，又不是不知道。」蠲餮┞她Z厝 ，不知怎地sX得O不自在，一r不知如何回答。 　　只唐安笑道：「一跳N？哈哈，我是把阿m砹]e，可我把她留在 e。要是真她^恚看姐阎身子的模印…」蠲餮┘钡溃骸覆唬不 可以！」 　　唐安笑道：「要她M化外洞天的分，也不容易啊。言w正髁T！罱憬 ，今何沂走的。」蠲餮┿等坏溃骸А…我走？」唐安道：「不 e。慕兄告V我，@滋就要生啦，所以我特地砜丛的出世……不^ ，想慕藏春在@狃B孩子N？」蠲餮┮а赖溃骸府然不……你想 f什N，就直f！你要ё吆⒆樱是不是？」 　　唐安微笑道：「那是然。如玉峰的名可]在江湖上消失，身槿缬 峰主人，要是oo故B娃海@{言可不知道怎N鳌Ｎ液桶⑻m已成H ，那又不同。我收B了孩海再把接出去，Sr都能砜春⒆樱M不是好 ？」蠲餮┠色q疑，S即道：「如果我不答呢？」 　　唐安失大笑：「恐怕]有拒^的N地。罱憬悖要是留下孩子，肯定 被慕藏春Z去成淫胎。凝真，o她瞧瞧。」李凝真含羞\笑，柔道：「 明雪姐姐，看！」f著pp拉起了道袍下的L裙。 　　蠲餮┮豢粗下，登r@得f不出怼 　　w的p腿美得精@o暇，正符合她清秀的外貌，乎こ５氖牵少女 的股g竟突兀地伸出一截肉色物，L逾半尺，先端如菇，另一端s深深]入李 凝真t嫩嫩的肉穴之中，c牝裟廴饷芎o隙。耐庑涂恚直就像生了一 根男，如果不是瞧那物根o挨著李凝真d^充血的蒂，蠲餮缀跻 槟钦媸悄凶拥娜馇o。奇怪的是，那假物看起硭朴屑∪性，^非こ＝鹉疽 器，菇^前端更_了道p，乳白色的黏液不^滴落，就像男人精一般。 　　「李……李姑娘，@是……」 　　「啊哈，很好玩ΣΓ窟@是我的哦……」李凝真羞地摸了摸自己股 g的假具，色酡t，道：「啊啊，真的好棒……明雪姐姐，得T ？我……我那r候想要救，Y果被抓到了……然後，然後他就把我成@ ……F在，我、我@下面……如果]有|西插著，就X得好y^好y^……所以 他o我b了@，插在我e面的部分比外面L哦，有……很多凸起淼男 疙瘩，很y拔出去哦……」 　　蠲餮┮她呼吸u促，神情恍惚，心中愈l@疑，低道：「李姑娘……」 李凝真喘了口猓眼神中散l著oF的罚又道：「有……有@的，我也 可以像男人一优丁…明雪姐姐，看……前面是不是漏出|西砟兀磕钦娴 是精哦，因槲颐刻於几一大堆男人做，所以下面e了好多好多，通通混在一 起，我都不知道哪些是l的……如果……如果我很d^的r候，就倪@根|西 e面出怼…」 　　f到@e，李凝真忽然o盯住她。蠲餮┎唤打了突，道：「e……ef 了。」李凝真[起p眼，柔道：「明雪姐姐，才要呢。我是因才 成@拥呐叮Y果……都不肯臀摇只有被男人玩^，我……我 v^装佟浊……我也不知道。都半年多了，每天至少有十……」 　　「蛄耍　蠲餮饧牡卮蠼校骸咐罟媚铮我……我r的_救不了 ！可是我f^，我自己也]k法逃啊……跟我f@些，到底想做什N？」 　　李凝真色一沉，唇sP起一N亢^y耐的笑意，厝嶂O地道：「Π ，要楹⒆又想嘛……而且主人也M厝岬模只不^心眼很亩已…… 嗯，真的比我好\多了。所以……我也要加入你。」f著解_道袍，裸著身 子走向蠲餮，赏乳g的假物微微N起，一震一震地逼近。 　　「等等……李姑娘，……」蠲餮┩蝗恍盐颍慌忙瑟s到床角，急道：「 、快把衣服穿上……」李凝真笑道：「我不要。明雪姐姐，猜到了Σ ？嗯，]e，我也要……暴。哎呀呀，真G……我是不敢f太粗的 。反正我要跟做，f不定我F在技g比好哦……」 　　蠲餮┘钡溃骸ef傻，……可是姑娘家……」一瞥之g，李凝真的 假具映入眼中，DrZ塞。李凝真著水汪汪的大眼睛，柔笑道：「ρ剑 我是姑娘，可是我有@。」f著伸手一扯\被，笑道：「明雪姐姐，我樱 」 　　「啊，不要……」 　　蠲餮^力暝，但李凝真精神奕奕，武功如常，此r的她怎能c之相？ 李凝真揭去被子，把蠲餮┍∪o物的睡袍去，回^笑道：「主人你看，我把 明雪姐姐光光樱　 　　「琛瑭ぉぁ蠲餮┬uf分，一看唐安望^淼淖I嘲眼神，更是o地自 容。 　　蠲餮┍揪蜕得明G尤耍加上她久武，身材得曲玲，p乳S M酝Γ香臀性十足，雪白的胴w柔若o骨，s又N含著o比诺溃在在都能 勾起男人征服她的j望。@也是唐安不惜冒U，也要一H芳傻脑因。 　　然而如今蠲餮┯性性谏恚且⑴R盆，原本w的柳腰挺起了ALL的肚子 ，p乳也更加S盈鼓q，彷吩缫M奶水，乳首B著周薄都得更樯 ，色如熟桃，c她尚樘子r的粉嫩模渝娜徊煌，e有一N奇的魅惑感。若 非H眼目睹，l能相信@模有呷恕⑸聿难魅的妊D，就是名咏湖、守身如玉 的b女蠲餮？ 　　李凝真伸手摸了摸蠲餮┑亩瞧ぃ神情擅漠常，柔笑道：「明雪姐姐， @就是我主人下的N樱真的好害哦，我被那N多人弄^，都]有言小… 」蠲餮绍|一，羞得MlC，道：「蛄恕…李姑娘，不要@樱 是太霞^李^主的女海怎N可以──」李凝真伸指按住她的唇，幽幽地笑道 ：「早就]有太霞^啦。再f，不也是如玉峰的主人，不是在@等著生孩 子？」蠲餮╊Dr窘住，支吾道：「@，我……」 　　就在此r，唐安也已了衣服，自躺在床上，笑道：「好姐姐，就e害 羞了。凝真，抱她^怼！估钅真嗔道：「主人，你怎N又要先了？」唐安哈 哈笑道：「不要多f，回^再a。」李凝真眼波一樱含著笑和蠲餮├拉 扯扯，硬是她跨坐上了唐安腰H，那沉甸甸的大肚子也降到了唐安腹上。 　　「唔……」蠲餮┏惺苤肉棒侵入，一呻吟，一抖著身子。慕藏春已 有月N不曾σ她，加上言腥站茫牝艄拿，唐安的物甚y推M，竟似比以 往o了S多，c肉壁的摩擦格外烈，有好状坞U些她大叫起怼 　　唐安也感X到蠲餮┫麦w反激烈，下一拍她的大腿，笑道：「好姐姐， 真是淫如昔！恚好好右恿T！」 　　@女上男下、倒蚕T的姿蠲餮┮苍做^，λ碚f等於是被迫承gI 媚，O榍辱。可是此r她有孕在身，@姿萦伤主樱最能o住孩子，下 含羞不Z，徐徐[友身，故o比地磨弄著。比言星案加SM的一γ廊橐 跟著晃U不已，就如闪Ｊ焱傅墓瞎，不rR出椎蜗愫埂６蠲餮┥碜由 屈r，回U的p乳便碰上鼓的肚子，啪滋有。 　　唐安笑道：「延^，延^！好姐姐，以往@N看^去只有深w大奶子，F下 居然有三w大球，真是了不得啊！」蠲餮┬叩镁o抿p唇，狠狠瞪他一眼。唐安 p眉一挑，道：「凝真，o明雪姐姐好好伺候著！」 　　蠲餮┻]意^恚李凝真就谋翅岜ё×怂。只她柔笑道：「姐姐 ，我要樱　鼓锹音擅o比，又透著y以言喻的雀S，c之呼的是上她 S臀Mp的一件酝σ具，迅速柿怂的後庭。 　　「等等……李姑娘，不可以！」 　　蠲餮}皇失措，急欲伸手制止，可是李凝真的胸脯oN她後背，p腿也挨 著她的屁股，根本不容她反抗，便⒐砷g淫具M了她的後庭肉健＿@一下前後 A攻，加上腹中胎撼林氐浩龋蠲餮┲挥X下身o常，B哀泣：「啊、 啊啊……不行，@……@太^了……我受不了……天啊！」 　　「噗刺」一，蠲餮┕砷g迸出一小泡尿液，^而滴滴答答沿著唐安的肉棒 流下。蠲餮┭垩e一恍惚，[腰的力道倏然牌恚每一下都[得O重，似 乎有l抑身w的ё淤咳槐啵就此失控。 　　李凝真s仍持m挺M，直抵她肛中深，M春潮，d^地纱道：「明雪 ……姐姐……好o哦，好棒，好棒……啊，，人家快漏出砹恕…不^姐 姐放心，我不像那些男人……我@|西^Σ掉，所以可以一直射、一 直射，直到我把存起淼木液通通射光橹埂…」f著f著，淫具前端已猛烈 地出{，也不知混著多少男人的精N，S著李凝真肉穴收s的律，放出一 波又一波精水。 　　蠲餮┞得X中一片混y，下半身又被扇瞬宓靡凰糊T，烈^甚的刺激 把垡汉湍蛩都逼了出恚淅r淅r⒘M床，此r她除了大喘猓竟l不出 e的音；SM的胴w散l出庥舻钠G色，肌w汗水淋漓，A的美乳得似要 裂_，每次u[著打在即⑴R盆的大肚子上，便l出啪、啪的潮衤怼 　　唐安微微喘猓道：「好姐姐，想不到半年不，比以前要浪了！ 著大肚子浪成@樱我看才真是淫胎呢！」 　　「嗯──」蠲餮┖黹gD出一羞怯黏的呻吟，s是M陶醉。李凝真喘 道：「]e，]e，明雪姐姐……啊啊，怎N愈碛o，好……人家也被插 得……好深……」原砟且具造特殊，外^一受D海插在李凝真w鹊牟糠 便相Φ厣煺硅Z，o李凝真的刺激恐怕比她施加o蠲餮┑母甚。唐安也被 蠲餮┚o迫常的肉穴套弄得血}S，此r咬o牙P，伸手抓住她垂煨厍暗 p乳，使湃嗄螅邪笑道：「@p奶子得@N大，怎地不c奶水出恚俊 　　哪知道他@N一捏，蠲餮┥碥|猛地☆，「嘶」地一，深w奶^同r射 出一股母乳恚不偏不倚射在他上。蠲餮┐舐喘息，道：「不……不要 ……」 　　唐安楞了一下，舔了舔唇乳汁，@才回神，v大笑道：「好，@才像 ！」p手索性用力y捏，逼得蠲餮┌Q不已，奶水m然不再猛出恚s仍一 一地沿著乳流下，⒌ALL的肚子上一片白幔乳香四溢。 　　唐安愈ld致高昂，不知不X中BB腰，眼看蠲餮┤绱艘B，物所受 刺激早已逾越O限，K於S著一次乳汁w散的n舳爆l，毫不保留地⒛芯射 M蠲餮烟ナ月的胴w中。蠲餮身抖，j火s]有就此平息，因槔 凝真仍在死命表_她蠲餮┑难瞿街情，不⒛吧男人的精液灌M她的肛穴 …… 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　蠲餮┗杌璩脸粒不知^了多久才清醒^恚е她躺在床上的s是李凝真 ，那淫具s有一小段插在她前^的蜜穴e，想是正面插入r有肚子阻K，H是意 思意思，下^的床面倒是流了大┚{。李凝真身汗水，胸口垂流著一道道精 液，想硖瓢惨苍谒身上大肆vj了一番。 　　李凝真p道：「明雪姐姐，醒了？好N？」蠲餮┗叵肭扒椋羞得微 微撇_了，低道：「……好。唐安呢？」 　　李凝真道：「他先回客店啦，燕姑娘留在那e等消息呢。他_燕姑娘f， 在如玉峰受ur被他朋友救走，只是不知道你藏在哪e，所以他先四找找， 看能不能L出消息。」蠲餮┑溃骸高@Nf，@e……x如玉峰不h？」李凝真 苦笑道：「不知道@e是哪？@菏腔外洞天的分，就在如玉峰山_下。@ 是ｉTOΩ的。」 　　蠲餮┠然片刻，低道：「橙私在咫尺，我s懵然不知……看砦矣羞@ 等下觯也是活。」李凝真柔竦溃骸附憬悖e@酉搿；外洞天如此 大，且兼手段U海v是f般小心也y以提防。F在最要o的是想k法逃x此地 ，好救的孩骸！拐f著色羞t，低道：「淫胎是怎N回事，……也看 到了。我已不行了，我……我想要男人，也要女人。除了精水的味道我都受不 了，所以我吃的r候，得常常……用@根|西，把男人的精液淋在酒e、 e，才能吃得下去。」蠲餮┥碜右徽穑眼神中M是不可置信。 　　李凝真微微苦笑，道：「明雪姐姐，我K不恨，@也算是我的命。我是o 慕藏春害成@拥模可@只是『後天淫胎』。我f『先天淫胎』是在娘胎e 成形的，情我m然不知道，但……恐怕只比我K。」蠲餮┑吐道：「我 知道，可是我被慕藏春抓磉@N久，@期g被逼著服^S多丹，恐怕r已晚 ……」李凝真道：「不，我跟主人……唉，跟唐安^淼r候，到他跟慕藏春 f，慕藏春f，@先天淫胎在出身的r候，孩子的娘必於……嗯，非常 d^的情w……才行，就像……像才那印Ｋ以，直到孩子出生橹梗都不 算t。」 　　蠲餮┪⑽⒁徽，道：「可我f生孩子的r候，痛也痛死了，怎能……怎 能d^得起恚俊估钅真道：「或S服^的那些物有其效用，也可能慕藏春 在鍪故颤N淫x手段，我也猜不著。而言之，我得想k法慕藏春e^ 分娩的rC，到r候也得留心c，e身w有什N不拧＞退氵@些都]有用 ，也不能把孩子交o他。」蠲餮┥袂橐痪o，低道：「是我的孩子，我然不 能交o他！」 　　李凝真微笑道：「那就啦。」她起身，把假物蠲餮w劝纬觯 抹去上^的黏稠，低道：「若是男孩，那也T了……我在不想到世上又有 一姑娘像我@印Ｃ餮┙憬悖也不想T？」蠲餮┑溃骸改鞘钱然。」李凝 真ppc^，道：「既然如此，那……我建h你，是接受唐安的提h。」 　　蠲餮纹鹕碜樱然道：「等等，@是槭颤N？他……他要ё呶业暮⒆ ，分明是想以此作橐{！」李凝真D^道：「那又怎幽兀课都o他……弄 得@恿恕Ｅc其一切著慕藏春那魔^的意，不如跟著唐安好些，至少他 燕姑娘很好，不至於……」蠲餮┌咽忠]，怒道：「^Σ恍校∷跟慕藏春已 是蛇鼠一C，孩子交o他不是一樱课摇…啊！」 　　忽然，蠲餮┑脑^嗔耍取而代之的是一e愕的呻吟。李凝真橹一怔 ，道：「明雪姐姐？」蠲餮╇p唇o抿，~g微冒冷汗，伸手捧著赤裸的肚子， 一ry以出。 　　痛。生平未有的奇痛。l自子m髦寥身，降R腹中的胎忧逦可X。世g 生人莫不由此QR，不分Fvo男女，由一c精血淼椒m皆拇寺范行。 　　「明雪姐姐，，不……」 　　「孩子……要出世了……」蠲餮┮Ьo牙P，神情s有些朦V，身子往後一 仰，o靠著大喘息。李凝真心^o，道：「姐姐，忍耐c，我找人 ──」S即想起自身境，定了定神，低道：「我在@e。姐姐，p 一c，像平常呼吸吐{一印…」 　　「啊……啊啊，唔。」 　　蠲餮嗬mm地呻吟，不u^。她喘著庹f出下一句的r候，她自 己也不清楚：「]PS，@痈杏X……啊，好舒服……」　　　　　　　　　　　　　　　『未完待m』



     　　唐安志得意M地走向江江畔，hh瞧著投宿的客Ｓ橙胙酆，心中暗想： 「凝真已得很，加上她恨透慕藏春把她成淫胎，一定f服蠲餮╉我 的意，等到她生了孩海便可名正言地她一起回杭州去。那孩子就凝真假 b穆愤恚我若提h收B，阿m心c忒，必定允。@N一硖煲op， 我也不必再去看慕藏春色，化外洞天打算如何，再也不干我事。」想到@e， 唐安更X心神舒常加快_步往客Ｗ呷ァ 　　打囊婚_始，唐安便不喜g慕藏春@人物。 　　唐安K非化外洞天的一份子。他c燕m汕橄，一R淼饺缬穹澹原本只 是想f服她的姐成全他。 　　直到他到了燕m的大姐蠲餮。 　　他偷偷Q伺她出浴，看清水滑^她S腴而又o@的乳房和股g，那成熟 雅的wB直是人gO品。唐安樗的裸w射了一獬淼木{，差cs不 及把子弄乾Q去燕m。 　　他ρ嗵mM焉钋椋但蠲餮┟烂钊怏w的渴望s也半c不弱，只是橐 片邪念。於是他找兄的fR春公子，他可以f是淫\色魔不可不知的人物。 扇嗽O一鲵_局，蠲餮┖羞怯，神智清醒地o唐安直榱饲霸横嵬ァ 　　不^唐安的也出了c意外。春公子o蠲餮┓了「仙女落t丹」春， 使她春情勃l，倍添淫B，力^後s又不得恍惚l浪r的^，好唐安能 同蠲餮┮积R回山，不她lX自己曾遭ξ邸？墒蠲餮裙精，竟使力 p弱不少，在扇送媾她裸裎绍|r清醒^恚鲂欲死，怒R唐安：「唐 安，你……你太卑鄙了！你用@N下三E手段，直禽F不如！」 　　唐安眼事÷叮索性豁了出去，嶂蠲餮┑幕嫩的乳球，毫不在乎地 笑道：「我本砭筒皇钦派出身，就我是恪遵T！」 　　之後春公子更f助他褐蠲餮，他能S意逼Γ直至蠲餮┦茉小… 　　在此期g，唐安才知道春公子e有「化外洞天」分主身分，其名慕藏春 ，倒也c出了他的掩人耳目的假身分。同r，他也_始重新u估@c他合作的 「同伴」。 　　「化外洞天是江湖第一邪派，以你的萘Γ何必藉由我硗娴饺缬穹宓畲 b女？只怕你一人也能α怂T？」 　　有天唐安δ讲卮哼@N探。慕藏春KK茁，一秘地笑道：「要玩 明雪一人不y，但要搞上整如玉峰，可就得花c心思。我也]rg整天跟她一 人F耗著，你既然看上她，我然成全朋友。改天我玩遍了如玉峰的姑娘，再 告V你有哪小穴值得一插。」 　　唐安笑道：「只要你e碰阿m，如玉峰其他的姑娘就S你去搞T。我瞧就] 有俚眠^蠲餮┻@尤物的了。」 　　他]想到，慕藏春後碚姘讶缬穹褰o挑了。方盈月、~秀等m不及蠲餮 的^色，s也都是天生|的佳人，四位b女逐制恚滋味然不用多f。 其r唐安正c燕m住在杭州，蠲餮┻h在桂林，除了c善g好之外，就只能私 下σ自己禁在附近的李凝真，不由得w慕起慕藏春怼５他也不打算四位 女b便宜，以免燕m察X，夜L舳啵只在慕藏春Z服她之後借戆嵫嗵m， 好她放心姐的下落。 　　「可是，姐不知道怎N了？找不到姐，我在放不下心啊……」 　　唐安禁不住燮薨求，只得在M妥之後她回到桂林，李凝真也奉命悄 悄跟怼Ｋ把燕m留在客Ｑe，自己f是去探L蠲餮┞淠_之，s到化外洞天 的分蠲餮┐笸嫣赝嬉环，同r行他的策。只要蠲餮┥完孩子，就不 必心燕m撞她的言心樱可以大大方方住在杭州，Sr可以找她翻覆雨 ，M不妙哉？ 　　至於他c慕藏春的合作，也可以告一段落了。c@N一邪教魔^Q兄道弟 ，非L久之，竟此人可是正道公常要是哪盒窟B了自己，委害 oF。 　　唐安@N想著，已然踏M客＃自上牵]淼阶旱姆块T前，就 他十分熟悉的擅穆音。 　　「啊哈、啊哈、嗯哈……再怼…再M怼…啊、相公，你摹…噢……」 　　唐安霎r怔住。那是燕m的音，但……他得出恚她K不是在自^。她 只有在夫妻{笑或O端亢^的r候，才喊他「相公」，但他K不在房e。 　　燕m的梢鞒掷m恚骸赶喙、相公……啊，砹恕⑽乙砹恕…」 　　一p佻的男悄悄起，低笑道：「是我娘子，我可不是相公。 小淫娃，我可是在哦。瞧烦蛇@樱好浪啊……」燕m的音中多了 分羞，陕呻吟：「嗯，嗯……，相公你笑人家……我不依，呀，啊…… 嗯、嗯嗯！」 　　那是燕m失神r的甜嗓音。唐安得庋翻v，s非於d^之故。他 然n到房T前，正要一掌拍_T板，忽然硬生生收回掌心，狠狠一咬唇，放下手 掌。然後，pp_T。 　　衣衫凌y的燕mdd地MP在地，上t潮未退，彷愤沉浸在高潮的N 中，神情既朦V又M足，绍|S著幸福的喘息微微印Ｂ懵对谕獾呢S胸和下 w一片潮瘢都是汗水和獬淼陌{，有更多精液募t彤彤的粉嫩肉唇之g流 出恚混著淫y的女w蜜汁WWl亮。 　　正Ψ块T的窗板微微晃又，旋即o止，房中再不其他人影。唐安默默蹲 下身子，p道：「阿m！」 　　燕m神情恍惚，以O其撩人的姿B伸出p臂，陕笑道：「相公，再硪淮 ……我要，拜嘛……」 　　那常赡的鼻息，是服了「仙女落t丹」的徵兆。 　　唐安M腔怒火，sol作，只是pp抱起燕m，取出她阎械氖峙粒擦拭 她白嫩肌w上的污液。燕m仍是柔T惑：「相公，快c……像一樱再 一次嘛……」 　　唐安p拍她的肩^，柔道：「好，好，可是要晚一c。相公呢……要先去 kc事。」 　　另一b手，握得腰Hη矢窀褡黜，冷逾寒冰。 　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※ 　　慕藏春Q氅急甩，一L似匀肴缬穹逑碌氖林秘健 　　化外洞天暗O分於石峰群@之中，不露天光，o人引路Qyぶ痢Ｒ荒曛 前，B慕藏春也找不到@地方──直到他{著铽@如玉峰之主蠲餮┑墓接 掌此地，c原先居此的主交Q了地P橹埂 　　想起先前迷ρ嗵m的滋味，慕藏春上Dry掩得意之情。江湖上嗜用迷 者多不担但能像他一泳通此道的在不多。能蚓誓媚笏力才能造就各 N奇效。迷魂、催情、筋、g骨。o是π撵`抑或肉w，他都有到的心 得：下的目的K不在於制服女方，而是榱吮Ｈ自身性命。即使σ手o`u 之力的弱女子，j下一w迷情丹也是他^不省略的步E。 　　「交媾遇u，大元神！有生之年想要多美人，行事就得fo一失， Q不能o胯下的娘反涞C。」@是慕藏春曾μ瓢舱f^的，多少еc 炫耀意味。 　　他下奈词手。年他故意把「仙女落t丹」的份量p少，好蠲餮┎ X唐安的\。如他所料，唐安不得不倚靠自己鹤蠲餮，很快地他就T使 唐安充了如玉峰中的。擒拿李凝真r用的「醉舸核」是Ω段涔Ω呤值 ^妙利器，李凝真不^洗了澡，就被他水中的迷弄得身酥，被他p而易 e成了淫胎。捉拿如玉峰女br，光{秘言诜屙各的迷，就迷倒了 明雪的四妹，pp手到擒怼＿@次Ω堆嗵m，下足了深w仙女落t丹， 可以保C她清醒後不得任何事情…… 　　唯一失算的是唐安回淼每炝诵。慕藏春心知自己]有o他瞧，但唐安不 猜不出怼管如此，他依然不以橐狻７凑唐安的武功比自己d色谆I，又 要在燕m面前b出正人君子的模樱Q不敢冒著被抖出罪行的危U淼米镒约骸 慕藏春愈想愈得意，忍不住B抹嘴唇，笑得嘴角高P，心中暗想：「如玉峰六名 b女全o我玩上了手，@等功只怕教中o人可及。F在只等那蠲餮┥下孩子 ，若能利出先天淫胎，^得啄甏她L成，可堪行房的r候……」 　　那是「化外洞天」最幽暗淫邪的秘密。慕藏春愈想愈是喜不自伲上的愉 笑容缀跖で了五官……直到他走M分秘T、嗅到一股O其淫媚的饬殷w香 橹埂 　　「不好！」慕藏春色陡，D折至仁房，本把守在房T的伞 名部下竟都不在；一MT，便看仰躺在床、眼神朦V的蠲餮。此r她羊水 已破，地上清澈的水n中染了自S赤t，明明分娩在即，上s是一副苦方豢 的神情，彷废硎苤碜宰m的⊥础７吹故且慌缘睦钅真M惶急，一慕藏 春淼剑更是色n白。 　　慕藏春膳身赤裸，床上又是一片凌y，心中Dr了然：「唐安н@小 淫娃硐硎埽居然不知制，逼得孩禾嵩绯鍪馈Ｈ舴俏壹rs回恚缀跬髻M 了@半年功夫！」c幸之N，Dr面露笑，踏步上前，不想李凝真慌忙r在前 ^，道：「你……你e碰明雪姐姐……」 　　慕藏春目露寒光，冷笑道：「L_！」一把推_李凝真，伸手往蠲餮┫麦w 摸去。蠲餮┮蛳惹暗幕奶平g而@犹ハ，不但早了等眨更是急a，@r胎 撼林粮沟祝牝uU，已xR盆不h。不同こ５氖牵此r蠲餮┑年M溢 淫水，A鼓鼓的蒂宛若烟遥伍_的肉洞c其f是等候著孩撼鍪溃更像是o 一根o形巨棒插似的，淫靡的模缀醪幌袢四复a之景。慕藏春崦著她 淋淋的，似乎甚M意，沉著嗓子笑道：「不愧是如玉峰的家首徒，w| ^人，我在身上花了多少凝聚淫性的奇方，@盒Ч全@出砹恕！ 　　蠲餮╇m然身受奇快感和痛楚的p重煎熬，神智s常清醒，此言， 只是努力挪由碜樱咬牙低R：「ou……奸\……你想怎樱俊鼓讲卮盒Φ溃 「我想怎樱不知？瞧@副春情勃l的}模樱自然要有人砦拷逡环。 @可是最後一次享受啦！保C真wN魂g骨，至死不忘。」 　　言q在耳，慕藏春已解_В⑺青筋暴凸的肉棒掏了出怼 　　「化外洞天」的教不问切揭海根本就是一群缃^人性的狂徒──直 到此r，蠲餮┎磐耆看透@一c，不X@恐悲Q：「不可以！我……我就要生 了，你@害死我的孩子……」 　　妊D既出羊水，便是即⒁生下孩海稍有置不都能危及H子性命，哪 能c男人交合？慕藏春s是一洋洋得意的神色，L笑道：「o知女流，哪e 缘帽窘堂匦g的神通V大？D人R盆之H，向硗纯嗳f分，也不想想自己怎能 得天厚，苦中作罚窟@可是本教秘方之功。我用@『河造化方』在w劝 t立鼎，u胩ヒ掳，w群河兄B庋a血的奇效。F下只差我@一味 精之，便可生下身w健、活蹦y跳的娃海反倒怪起我恚俊 　　此r蠲餮┫律硗闯加耄快感一沐嵩觯映入眼的那根雄リ物分外挑 人淫念，soD^了^，s仍斜睨慕藏春，低R道：「你@N好心Υ我的 孩子？漫天大e！」 　　「我f的可是情。噢，不^有一件事]f──」慕藏春神色E寒，P起 一z人的笑：「我@一味精只是引，真正的『河造化方』早已融入 @副荒淫ou的肉身e。身受此方的D人若在分娩之Hc人交媾，精入w，便 氐滓l性，全身精A而出，悉w於胎核有，Q椤恨D元』。若生 男子，H得L郏蝗羯女子，tM得母w精A，必成淫娃尤物，肉身盛衰S交媾 之范定，嗜淫者更能K生不@老B。只是o生男生女，成河方的D人 一D元……必死o疑！」 　　蠲餮┬念^一震，K於明白了慕藏春的憾居眯摹Ｋ不惋惜自己死在邪教淫 徒之手，sfy容忍Ψ骄瓜⒆约旱暮⒆踊筐B一生，由生到死都o法[受人 淫虐的宿命…… 　　慕藏春扳_她的p腿，肉棒直往她待a的牝羲腿ィ^p而易e地嵌入V _的肉穴中。蠲餮┛值厥喊叫，腹中猛然一os，胎壕褂须S之而出的 E象，牧硪欢岁JM淼s是要人命的孽根── 　　故忽生。一道冷冽寒光猝然至，深入的物莼出，一段hS 即破慕藏春的Q氅，尖缀踔傅蠲餮┑呢S胸。慕藏春一D身，h然立定 在蠲餮┥龋冷笑道：「唐安，你啦？」 　　悄然入的唐安一Σ恢校K未追簦S手扯下串祆Φ钠齐，色F青 ，毫o掩藏獾拇蛩恪 　　「你至耸颤N好事，不用我多f。是你先言而o信，莫怪我手下o情！ 」 　　「唉，你@小子真是的，@N容易猓课曳衲氵是省省……」慕藏春笑 得o奈，S意M上腰В身影陡然晃至唐安身後，低笑：「妄自尊大，只是 死！」 　　同是付背後奇u，唐安s]有娜葳避的N地。慕藏春一掌拍中他右肩P ，Dr打得Lγ手。唐安及r_背心要穴，s依f吃了一重招，庋翻 ブ下就地L倒，倏然兔般v身而起，p掌翻出，一B十N下hLE雨的攻 ，{著鳌赣内すΑ验_雨猓掌掌皆ы竟侵寒，o一而非Z命⒅。 　　慕藏春好整以暇地一一接^，掌力s是鼐d如O，o破`。@手「春Q 」初B蠲餮┮Ω恫涣耍只被慕藏春拍中一掌，便即身c，端的是柔 幻，y以捉摸。若非慕藏春第一掌功盼醋悖唐安早已束手待溃淮丝屉p方p Y，局s也同友杆俚瓜蚰讲卮哼@。D眼之g，唐安的掌法已是左支右I， ⊥恕 　　蠲餮╇m不知唐安楹魏鋈痪⒛讲卮海此r此刻s只盼望扇司敏Y，好 自己能先一步生下孩海使慕藏春u淫胎的D\o牡贸选碜宰m的鼓痈 V她o久等，愈碛的痛也K於w^了的快感，逼得她子流I…… 在此P^，唐安然被打得跌w出去，直栽到了屋角去。 　　慕藏春走上前去，朝唐安p蔑地一笑，彷愤B都械枚嗾f，倏然一_踹去 。唐安翻身而起，堪堪躲_，s被慕藏春一爪扣住咽喉，Dr橹窒。慕藏春 咆指爪，狠狠一笑：「不送了！」 　　「噗」地一，Lψ员惩感亩^。慕藏春呻吟一，p目暴凸，不敢置信 地低下^，染血的尖在他眼e成好，h硎去，忽然不。 　　李凝真抖著拔出LΓM淹春薜难凵soz毫t疑。久未佑玫奶霞^ Ψùr使硪廊患熟，手刺出的第二Σ凰葡惹半[密o，s一迂穿了慕 藏春的身|。@次慕藏春]有出，口中s猛然I出血怼 　　唐安扳_慕藏春的手，反^矶笞∷的喉担冷然笑道：「你以槲槭颤N 不旎Γ客自尊大的是你，慕藏春！」喀地一，慕藏春喉g骨而碎， Dr死透，S著唐安手，倒地。 　　致命的一Γ竟然出自方才S手推_、全不一回事的李凝真手中……S刺 的是，⑺成淫胎、不U功力、送o唐安以槭净莸呐e樱正是慕藏春自己下 的Q定。 　　李凝真望著慕藏春的粕恚瞥血泊中倒映出的赤裸少女，再一看手中利刃 ，彷酚行┞淠。唐安神情如常，朝她笑道：「凝真，@一可淼眉r。要 是]臀遥或是B我一愦滔氯ィ我@一趟可是自找死路啦！」李凝真眉梢 微，略一q豫，有些受似地p回：「不……不是的。凝真擅用主人佩 ，主人P才是。」f著p手捧Γ任ι涎流掌心，安安分分地交o唐 安。 　　唐安接^佩Γ走^李凝真身r一捏她的屁股，低笑道：「那好。回去 之後，好好亓『守功』，我要B秩天三夜都不能休息，可不是跟我。 」也不李凝真的反，自淼蠲餮┐才希看著她f般}s的眼神 ，笑著朝她耳Z：「好啦，快生下孩子吧。我等著呢！」 　　明知道慕藏春一死，自己的孩子已摹赶忍煲胎」的厄\中解，蠲餮 s很y因此g欣鼓舞。落在唐安手中只不^是回到起c，自己和孩子的砣允 未定之怠…但她K]有其他x瘛伍_道的烈痛楚令她o暇多想，「河 造化方」令人g愉的性早已後^o力，蠲餮┺彰忍分娩之苦，K於放大 叫出怼… 　　孩子平安a下，是女耄凰生平收到的第一份RY，就是化外洞天一整 分的教性命。