Chapter 1 Hatsune miku的誕生

清晨8點，R.T.D(Robot Technology Department 機器人技術部)的工作人員們和往常一樣有條不紊地工作著，而故事的開端，就發生在一間小小的辦公室裡。
“小早川前輩，早上好！”雪野亞美一如往日地元氣十足，向早就在辦公室裡的小早川長月問好。
“早上好，亞美，來這裡這麼多天了，感覺如何呢？”“還好還好啦，雪野亞美，今天依然會努力工作的喲！”小早川長月是部門裡公認的美女前輩，工作認真不說，在機器人研究方面也相當有成果，今年僅僅才24歲的她便已經是測試課的主管了，是亞美憧憬的偶像。而這位大美人在研究員白大褂下面的魔鬼身材，也是部門裡的男性們津津樂道的話題之一。
“啊……什麼時候才可以像前輩一樣，有這麼驕傲的身材呢……真羡慕。”這是雪野亞美在工作之餘，一邊看著小早川前輩發呆，一邊經常嘟囔的一句話。而今天沒什麼事情，亞美又開始托著下巴開始了她的幻想之旅……
“哎呀！”亞美捂著腦袋大叫一聲，“又……又被打了……前輩，你總是這樣拍人家頭人家會變笨的啦！”
“明明這麼有朝氣的孩子，發起呆來卻像老年癡呆一樣，真是的。”小早川長月一把捏住亞美的雙頰，微微用力地揉捏著。
“餐百（前輩）……乃來都我哈套（你捏得我好疼）……”長月狠狠地捏了個夠，才心滿意足地放開了手。“對了，前輩，今天有2套新的機器人組件送來了。”亞美揉著微紅的臉頰，拿出進貨表。“請您簽下字。”
“嗯，我看看。”長月把額前略微淩亂的髮絲向後挽了挽，拿起亞美遞過來的表格查看起來。
“只有外殼？而且還沒有模擬皮膚組件？這樣的東西，送到我這裡來幹什麼？”長月皺起眉頭，不滿地說道。“還有，這裡面的衣裝什麼的，是怎麼回事？我們又不是裝配車間。”“可是……可是……送來組件的鈴木說，這次的組件是分批運送的。因為客戶的特殊要求，所以連衣裝一起拿來了。”“真是古怪的要求呢……”“是啊……”兩人面面相覷。
“算了，不管怎麼樣，先把送來的組件驗收一下好了。”長月揉了揉有些脹痛的太陽穴，現在這些客戶提出的要求真是千奇百怪的。機器人技術發展到現在，雖然AI（人工智慧）的成長已經達到了很高的地步，但是還是不能取代真正的人類，在很多事情上，機器人的處理方式非常呆板。但是，只要給予機器人以明確的命令，它們會絕對無抵抗地執行。於是，一個新興的客戶群體出現了——機器人風俗業，想必這次的客戶有可能也是這種吧。
“女性機器人頭部外殼一個，身體元件2套，含有四肢元件，但是都只是外殼而已……女僕裝一套，浴衣一套，禮服一套，真是亂七八糟呢……”亞美一邊清點一邊抱怨著。而一邊的小早川長月看著這些組件一臉思索的表情，不知道在想什麼。
“只有頭部外殼？身體部分也只有外殼？”等到一堆東西都拿出來擺在安裝臺上，小早川才皺著眉頭問道。
“是啊。”亞美也發現了問題的所在。一般機器人頭部元件和身體元件都是安裝好才送過來的，今天是怎麼回事？
“雖說如此，不過嘛，測驗還是要進行的嘛。”聽到這番玩味意味很濃的話，亞美疑惑地轉過頭。“前輩，我們沒有多餘的內部元件啊。”
“內部元件什麼的，那種小問題可以無視啦。”長月輕撫著臉頰，窄邊眼鏡後的美目透出危險的光芒。“前輩，為什麼這麼看著我……”亞美的後背沒來由地開始滲出點點冷汗。
回應她的是一記輕微的電擊。

“就是這樣。”依舊手拿著電擊器的罪魁禍首小早川長月扶了扶眼鏡，經過將近半小時的解說，被綁在裝配床上並且一身女僕裝的亞美終於知道了那道危險的眼神是什麼意思。“我來扮演機器人什麼的……這樣會很奇怪啦！而且，那些元件也沒辦法穿在人身上的不是嗎！”亞美扭動著身體抗議著，這樣的東西，又不是衣服，哪裡能說穿就穿呀！
長月沒有回應亞美的抗議，徑直走到元件邊，拿起身體元件裡的肢體部分擺弄了一陣，“喀嚓”一聲，外殼分解了開來，內壁很光滑，沒有電纜介面，也沒有任何突出物。“亞美，這是最新的可更換型Robot外殼，上次測試的時候你不就看過了嗎。這種外殼可不像老式的外殼結構是和那些繁雜的電纜和電路板結合成一體的。”
“但是……！會很奇怪不是嗎！皮膚會露出來！一看就穿幫啦！”亞美還在做最後的掙扎。
“放心，我會用模擬皮膚在關節處掩蓋一下的。”長月冷冷一句話擊碎了亞美所有的希望。

體味著被硬塞進嘴裡的橡膠塞口球的味道，亞美含著淚回想起了某次在食堂聽到的一番對話。
這時候的亞美，還只是一個剛進部門的小研究員。某天中午，她為了安撫因為加班工作而嚴重抗議了很久的肚子，來到了食堂。就在她打完飯正在往座位走的時候，在某個柱子後聽到了這樣的對話。
男職員A：“啊啊，看那邊，是小早川！”
男職員B：“啊，在這個沉悶的中午能夠看到美人實在是一種享受啊……”
男職員C：“……喂，你們知道嗎，小早川好像有點S×M傾向……”
男職員A和B：“你這傢伙！別亂講啊！”
男職員C：“噓，聽我說，這是我從前田那聽來的，前田有個朋友是小早川大學時期的同學，據說小早川經常逛那種夜店的！”
男職員B：“那又怎麼樣，啊，小早川，你就是我的女王！”
男職員C：“閉嘴！你這個蠢貨！聽我說！”
“啊，是是……”男職員A和B都聽話地湊過頭去。
“據說小早川還很喜歡百合和皮物呢。在女職員裡有這樣的傳言：‘小早川經常喜歡穿著皮質的緊身內衣啊。’而且還傳言，小早川曾經有好幾個女性愛人！”男職員A煞有介事地說著。
“我的天啊……為什麼美女都玩百合了！那讓我們這些男人怎麼辦！”男職員B抓著自己的頭髮，痛不欲生。
“百合也沒什麼不好啊，不是很萌嗎？”男職員A剛說完就承受了來自另外兩人的白眼，聰明的他立刻閉口不言了……

“啊啊……沒想到是真的……前輩，你真的忍心對這麼可愛的下屬下手嗎！”亞美悲憤地想著，可惜嘴裡一個字都講不出來。“亞美，你那是什麼奇怪的眼神？好像是看到色狼一樣。”長月一邊把分解開的身體組件安裝到亞美身上，一邊疑惑地問。“唔唔唔唔！”亞美小聲地發出意味不明的單音，直到長月把塞在她嘴裡的塞口球拿掉。
“呼……呼……前輩！我們不能這樣！兩個女生做這種事是不對的！”亞美深吸兩口氣後，鼓足勇氣堅定地對長月喊著。“你到底想到什麼糟糕的地方去了……”看著長月一臉“囧”樣看著自己，亞美感到自己快石化了……
嗚……丟人！太丟人了！好像是自己很奇怪一樣了！
“你不會是聽到什麼奇怪的流言了吧？”長月把塞口球又塞進了亞美的小嘴裡。而此時的亞美正被自己雷到外焦裡嫩，傻傻地張著嘴任憑長月擺佈。“嘛，這些流言真讓人煩惱啊。”啊啊！原來前輩不是奇怪的人！聽著敬愛的前輩的抱怨，亞美似乎又恢復了活力，期待地看向長月。
長月手裡擺弄著機器人的頭部外殼，“喀嚓”，外殼分成了兩部分，長月轉過頭，正好迎上亞美充滿期待的目光。“傳出這樣讓人困擾的話，會給人家造成太多不便的呢。”
一邊輕柔地挽好亞美的秀髮，一邊淡淡地繼續說著好像抱怨一樣的話語。這樣的小早川前輩，好喜歡……
“唔！”亞美被自己的想法嚇了一跳，為什麼會有這樣的想法呢？被堵著嘴的可愛小迷糊搖著頭，想把這樣的想法從腦子裡甩出去。
“亞美，別動哦！”長月嗔怪地捏了一下亞美的小鼻子。然後把機器人頭部的後半部分罩在了亞美的後腦勺上。
“唔？”亞美剛回過神來，就被金屬的面罩蓋上了臉。“嘰～！”可愛的金屬小腦袋一邊發出萌到極點的叫聲一邊搖動個不停。
長月伸手按住像撥浪鼓一樣兩邊擺動的機器亞美（？）。“好了，別亂動。你嘴裡那個小球是聲音合成裝置，你現在是機器人，而且還沒有語言功能，所以呢，就只為你設定了這樣一種‘嘰’的聲音。”細長的食指慢慢滑過金屬面罩的嘴唇。“不過呢，你要表達的意思，我戴的這個耳機可以聽到的。來，試著說句話看看。”“前……前輩！這樣真的可以嗎？被人發現的話……”機器小女僕雙手緊握，瘦小的身軀微微顫抖著。“不用怕的。”長月拍拍面具一樣的金屬面罩，“你看，眼鏡這裡我用的是單面虹膜透鏡，工業機器人經常有這樣的設計，況且我們是在測試中，沒人會問這些小細節問題的。”“可是……可是……前輩你也知道，AI和人類的行為是有很大區別的！肯定會露餡啦！”“我可愛的小亞美～”長月一隻手指抬起了亞美尖尖的金屬下巴，“所以呢，你就要完全服從我的命令了呢～那麼，先來給你命名吧，叫亞美可不行。”眼鏡美人優雅地靠在裝配床邊，食指放在唇邊思考著。“伊娃（EVE）……不好，太多機器人都是這個名字。愛雅（AYA）……也不好……唉，乾脆就和工業機器人一樣給你取個代號好了，你看9523怎麼樣～？”“嘰！嘰！！”金屬小女僕揮舞著雙手，相當不滿的樣子。“嘛～逗你玩的。”溫柔地撫摸著小女僕的金屬面具，長月那窄窄的眼鏡片後閃出一道狡黠的光芒。“決定了！就叫你Hatsune miku！”“嘰？嘰？！嘰嘰～～！（什？什麼？！別自己隨便決定啊！T0T）”“好啦好啦，姐姐我會好好疼疼你的，我的小miku～”長月愛溺地把金屬小女僕摟在懷裡，壞壞地笑著。“嘰～～～～！！！（為什麼會這樣啊！）”
Chapter 2： 禁斷的測驗

“下午好啊，小早川！我們的美人主管又接到測試項目了？”一個滿頭金髮的高個子帥哥悠閒地靠在窗戶邊，揮手向小早川長月打著招呼。
小早川面無表情地扶了扶眼鏡。“烏魯滋，我發現你成天都很閑嘛。我記得你們人工智慧開發課的人不是成天都要和各種資料打交道嗎？還有空在這裡曬著太陽？”“喲，美人，不要這麼說嘛，對於天才來說，那些東西很快就‘biu！’地一聲解決了。”烏魯滋伸出雙手做握槍狀，還煞有介事地閉著一隻眼對著小早川瞄準著。突然，他好像發現新大陸一樣跳了過來。“這……這是你這次負責測試的小寶貝嗎？”
烏魯滋指著小早川身後站著的女僕裝女性機器人，雖然它沒有覆蓋模擬皮膚，但是依照烏魯滋的多年經驗，他感歎了一句：“這個傢伙，是高級貨啊。”烏魯滋還有句話沒講出來，不知為何，自己總覺得這個小機器人有點畏畏縮縮的。
是的，畏畏縮縮，連烏魯滋都不知道為什麼自己會把這個詞用到一個機器人身上。儘管現在機器人的AI可以讓這些假人充分模仿人類的情緒和行為，可是那些行動都是在使用者給予了機器人明確指令的前提下。某種意義上說，這是一種十分被動的行為。為什麼眼前這個機器人會給自己這麼奇怪的感覺呢？
“小早川。”
“嗯？”
“你新認識的這位元寶貝已經被設定好人格了嗎？”
“還沒有，怎麼了？”小早川挑了挑眉毛，真是煩人的傢伙。
“哦……沒什麼，只是這位小寶貝給我的感覺很不一樣。”烏魯滋摸著下巴，上下打量著面前的這個金屬小東西。
“新型的機器人都這個樣子吧，好了，我要走了。”小早川側身走過，厭煩地揮揮手，仿佛是在驅趕一隻煩人的蒼蠅。
“啊！等等！”蒼蠅還在進行著徒勞的努力。
“喀嚓”連接兩段走廊的機械門關上了……烏魯滋苦笑著撓撓頭，這位冰山美人還真是水火不進呐。話說回來，新型的機器人嗎……奇怪了，是我落後了嗎？

小早川帶著機器女僕走進了掛著“測試實驗室”字牌的房間。此時的亞美，啊，應該叫Hatsune miku，雖然表面上看起來還在堅強地站立著，裡面的小女生卻感覺快要脫力了。這一路走過來，身上的冷汗就一直沒停過。每每看著熟悉的或者是不熟悉的同事從自己面前經過，她的神經都緊張到了極點。“啊啊……不行啦，我肯定不行的啦……如果被人發現的話……嗚……丟死人了……”儘管心裡在不停地進行著這樣的哀號，但是卻根本不敢向近在眼前的親愛前輩訴苦，因為如果被測試的機器人沒來由地在隨時都有人經過的走廊上和測試主管“嘰……嘰……”地交流，那才更奇怪不是嗎。天啊……當時我為什麼會同意跟著前輩走出來呢……如果當時我抱著組裝床不走的話……等等！好像是因為前輩對我做了這樣那樣奇怪的事情？！還有為什麼我剛才被人盯著看的時候，一邊害怕卻還一邊感覺很有成就感？？！天國的爸爸……您的小亞美好像變得奇怪了……T——T 亞美快要哭出來了。
“嘰……”miku雙手捂著臉，發出意義不明的單音。
“叮”機械門上鎖的聲音。小早川放下遙控鑰匙，還是這裡最合自己的心意。房間不大，一側的工作臺上放著幾個工業女性機器人的面具，還有一副黑色的膠皮手套，這裡可是她的秘密花園。滿意地環視了一下房間後，小早川那冰山美人的表情隨著眼鏡一起被扔到了一邊，轉而換上了一臉壞壞的笑容地看著面前正捂著臉不知道在亂七八糟想些什麼的miku。“呐，我親愛的miku醬，怎麼了呢？”纖細的手指微微用力，挪開了捂著臉的雙手。
“在想什麼？”小早川輕輕撫摸著冰冷的金屬臉龐。
“嘰……（好熱，好難受哦……）”金屬雙手在脖子後面摸來摸去。
“沒有用的，雖然女性機器人的手腳比男性機器人要細小，但是相比人類女性來說還是很粗大的，那樣的小鎖，憑你自己，可是打不開的喲。”長月一邊捉狹地逗著miku，一邊脫下外面的白色長袍，露出了裡面一身黑色緊身皮裝。
“嘰！（前輩，我的下巴麻了！）”發現靠自己開鎖無望，miku只好降低了要求，可憐兮兮地指著自己的嘴。
“機器人怎麼可能會有下巴麻了這樣的事情……噗，逗你的啦。”看著面前的小人兒可憐巴巴的樣子，長月笑得很開心，嘛，從前怎麼沒有發現這麼好玩的事情呢。“好啦好啦，主管特批，允許你休息一下。呐，僅僅是一下而已哦。”
長月走到miku身後，按住金屬脖子上一小塊凸起，拇指食指夾住凸起的頂端微微一旋，“噠”地一聲輕響，金屬脖子後面裂開一條小縫，一絲白色的水蒸氣緩緩飄了出來。“唔，外殼密封性相當良好。結合度緊密。就算不上密封油劑也沒有問題呢。真是不錯的設計啊。”“……嘰！（……前輩！）”miku抗議似的扭了扭肩膀。“不許亂動，要不然就把你繼續封在裡面！”聽著長月的語氣驟然轉冷，miku認命一樣垂下了肩膀。“這樣才是乖孩子嘛。”伸手抽掉了脖根處的密封環，只聽到“啪”地一聲，miku頭部後腦上的一塊小金屬片彈了起來。
“雖然這樣的接合鎖設計是為了密封良好，但是設計過於複雜，太缺乏人性化，不適合大眾需要，維護困難。”長月看著金屬頭部的密封鎖，皺了皺眉頭。這樣的設計，儘管很精妙，但是如果要打開外殼修理的話沒有專業人員還真不太好辦呢，實在讓人沒法給它打出高分來啊。
泛著銀光的金屬面具被拿了下來，露出了裡面熱氣騰騰、滿臉不知道是汗水還是淚水的亞美。“唔……散熱效果太差！這樣的構造是哪頭豬設計出來的！”一道“#”字樣的青筋在長月的太陽穴慢慢形成。“我可憐的小亞美，姐姐給你擦•一•下•吧～”完全無視亞美憤怒的目光，長月掏出自己的手帕在亞美通紅的小臉上擦拭著。
“啊，前輩的手帕上有很好聞的味道耶……”無責任的妄想果然是屬於天然呆的特權啊……
“亞美。”長月輕聲地呼喚著。“唔？”一臉沉醉樣的天然呆無意識地回答道。“是不是覺得我很奇怪呢？”一邊問，一邊拿掉亞美嘴裡小球的黑髮美人突然露出了猶豫的表情來。“呼……亞美……亞美也不知道……”憋了半天之後，迷糊的後輩冒出了這樣的答案來。“雖然說前輩要我扮成機器人這樣的事是很奇怪啦……但是想想，不是和化裝舞會是一樣的嗎。而且……而且……我好像……也……喜歡……”最後幾個字，亞美已經快成蚊子哼哼了，可愛的小臉紅到快滴出血來。
“呐，亞美也喜歡什麼呢？”鮮豔的紅唇湊近過來。“哇！前輩！不要在我耳邊吹氣啦！”“呼呼，因為下面要做的測試，所以現在允許你說話哦。”長月又換上了她那迷死人不償命的惡魔微笑。“哈？前輩，下面是什麼測試？”依舊迷糊中的某人習慣性地伸手想掏記錄本和水筆。“記錄什麼的就不用了。”不知何時戴上了黑色的皮手套，披著美人皮的惡魔開始露出獠牙。“因為測試的結果需要你口述哦，我親愛的miku醬～”“哎？哎哎？？！”

亞美終於知道了為什麼測試的結果要靠自己口述，因為此刻惡魔的雙手正隔著模擬皮膚輕輕挑逗著她的身體！“我從一開始就懷疑，這個機器人是用來做風俗業的。”長月戴上了原本屬於亞美的金屬面具，悶悶的聲音透過面具傳出來。“看這個外殼結構，在身體的幾個敏感點處，都沒有用複合鋼鐵合金外殼，而是用模擬皮膚直接覆蓋的方式，應該是方便接駁感測器的設計。唔……這裡面，有miku醬的味道呢……”左手按著臉上的鐵面貪婪地呼吸，右手在亞美的合成小饅頭處揉捏著，長月發著不合時宜的評論。“唔……前……前輩……好熱啊……”雖然隔著一層人工皮膚，此時的亞美卻依然被刺激得嬌喘連連，能說出這樣一句完整的話，也實在是為難她了。
“miku醬，你剛才叫我什麼呢？”手上加大了揉捏的力度，長月微嗔地問道。“哈……哈……？”這可憐的孩子滿臉潮紅地看著面前的美女前輩，不是一直都是這樣稱呼的嗎？
“啊啦啦。我可不是什麼前輩，是MASK姐姐哦。我可愛的miku醬。”面具美人高傲地揚起頭，左手小指輕輕劃過面具的嘴唇。
“MASK……姐姐……”亞美渾身似乎著了火，眼神也開始迷離起來。好熱，但是……好舒服……
“嘛，miku醬。很熱嗎？”長月低下頭，金屬面具的小嘴緊緊貼在亞美微微張開的嘴唇上。“姐姐幫你涼快一下吧～”
“唔……唔……”被面具封住嘴的亞美開始不由自主地輕吟出聲。唔，雖然很舒服，但是總感覺有什麼不滿足的呢……
“胸口部分測試完畢，效果相當好呢。”面無表情的鐵面惡魔用情人私語一樣的語氣做出了總結，然後，伸手向亞美的小腹下進發了。
“啊！”被猛烈地刺激了一下的亞美如同受驚的兔子一樣蹦了起來，腦子也清醒了不少。“不行！小早川前輩，我們不能做那種事情的！”
“為什麼呢？”不死心的惡魔之爪又伸過來了。
“因為……因為您是我最尊敬的前輩！”雙手死死地護住雙腿間，亞美看向長月的眼神相當堅決。
“前輩？這裡有前輩嗎？”本以為遮掩住面部就能讓小迷糊放下心裡的堅持的，看來不太管用嘛。鐵面女撫摸著自己冰冷的臉，嘴裡依舊在狡辯：“親愛的miku醬，這裡只有MASK姐姐哦，前輩什麼的，都沒有。”好容易有這麼個機會，怎麼能讓你跑掉呢。
“但是面具後面的，仍舊是小早川前輩不是嗎……這樣難為情的事情……”
“原來亞美醬你是因為怕被我看到你那羞恥的表情呀？”面具女忽然恍然大悟一般微微點了點頭。
“哎？哎哎？？”可憐的小迷糊又被轉暈了。
另一副金屬面具被強制戴到了亞美臉上。“唔唔，都戴上面具的話，這裡就沒有什麼前輩和後輩，只有姐姐和miku兩個人了唷～”這一記重擊，使得亞美的陣地宣告全面失守……就在亞美還在發呆消化這句話含義的瞬間，長月的右手已經越過了她苦守兩腿之間的雙手。“嗚……唔……嗚嗚……！”不一會，刻意壓制的誘人低吟從亞美的鐵面具下傳了出來。
“miku醬，姐姐會讓你好好快樂一下的……呼嗚”右手挑逗著亞美，左手在自己胸口輕捏的小早川魔女喘息著自言自語。
“啊啊，miku……”“MASK姐姐……”小小的房間裡，兩個戴著面具的女人一起發出嬌媚的呻吟。
Chapter 3： 歡愉的終焉

“這樣的情況，究竟是怎麼回事？”看著電腦螢幕上顯示的機器人元件送報表，淺岡主任疑惑地自言自語道。
事情很簡單。原本這位R.T.D的最高技術負責人在中午吃過飯之後，回辦公室稍微小睡了一下。正在舒適的睡夢中時，被AI開發科的烏魯滋•威斯帕給弄醒了。
“主任，我對小早川主管現在正在進行測試的那個機器人很有興趣。希望得到您的授權對那個機器人進行研究。”烏魯滋很隨意地提出了自己的要求。
淺岡主任沒有拒絕的理由，烏魯滋•威斯帕在AI開發科的實際地位比他們科那位名義上的主管還要高，更何況，只要烏魯滋願意，他個人在2個月裡的研究成果就可以抵得上AI開發科所有人半年的成果。如果能讓烏魯滋連續好久都保持這樣的狀態的話，總部那個副社長的位置，應該就能穩穩地落在自己手中了。於是，他幾乎想都沒想就同意了烏魯滋的要求，而且還給了他最高許可權。（最高許可權：可以動用一切研究器材，可以查閱所有的相關技術資料，還可以自行選擇採購實驗材料。所有的部門對持有該許可權的研究員一律優先滿足其在研究方面的正當要求。）看著烏魯滋歡天喜地地走了，淺岡主任心裡也樂開了花，這個傢伙這麼有幹勁，這次一定能弄出個大項目來。
“那麼，我先走了，淺岡主任。”烏魯滋微微一點頭，退出了主任辦公室。
烏魯滋走後，淺岡摸了摸自己油光發亮的額頭，打開電腦連接上了內部網路，他對這個能讓烏魯滋如此感興趣的機器人有了一絲好奇，“究竟是個什麼樣的傢伙呢？”等到資料一條條地顯示出來後，淺岡瞪大了雙眼。
“怎麼回事？今天送到測試課並且正在進行測試的這個機器人明明只有外部元件而已！烏魯滋這個傢伙怎麼對一副鋼鐵外殼這麼有興趣？”

測試實驗室裡，兩個面具女正從極度的歡愉中慢慢緩解過來。
“呼……實在是太意外了。沒想到miku醬你真是厲害呢，居然有了三次。”小早川調笑著輕彈亞美臉上的鐵面。
“前輩……還不是因為姐姐你弄得……這可怎麼辦，外殼裡面濕濕的了。”氣喘吁吁的亞美伸手拉住小早川的胳膊。“姐姐，幫我脫下來吧，不趕緊弄乾淨的話……”
小早川摘下臉上的鐵面具，“好啦好啦，不要亂動哦，我這就幫你打開。”
就在小早川剛拿下亞美臉上的面具時，本應該鎖上的機械門“喀”地一聲打開了，出現的，是烏魯滋木然、詫異，最後變為尷尬的臉。
“這個……我想請你解釋一下……”目送著亞美臉色蒼白飛一樣跑進洗浴間。烏魯滋反手鎖上了門，目光複雜地看著小早川長月。兩個女人滿臉嫣紅地在屋裡，鎖著門，還有那曖昧的姿勢，怎麼看都不是正常的。
“唔，正常的測試而已。”面對著烏魯滋，小早川依舊是一副冰冷的語氣，只是臉上還未消散的潮紅卻很不搭調。
“再怎麼看這也不是正常的測試吧！小早川！那女孩可是你的下屬！況且……你們都是女人！”烏魯滋越說越激動，顫抖的雙手不由自主按住了小早川的雙肩。
“你到底在想些什麼亂七八糟的東西！還有，請放開你的手。”小早川側過頭，移開了和烏魯滋對視的目光。
“抱歉，我太激動了。”烏魯滋尷尬地鬆開手。“小早川，你有這樣的愛好是無所謂，但是你這樣做是不是對雪野不公平。”
小早川雙手抱胸站著，默然無語。
“算了，我會當作什麼都沒看到過……”長達一分鐘尷尬的沉默後，烏魯滋打開門，走了出去。

洗浴間裡，亞美雙手抱膝坐在地上，淚水如同斷線的珠子一樣怎麼都止不住。
“前輩……”
機械門輕輕地打開了，小早川緩步走到亞美面前，什麼話都沒有說，只是蹲下來，將亞美的腦袋深埋在自己胸口。
“剛才的話，你都聽到了？”沉默了一會，小早川溫柔地問著懷抱中微微顫抖的亞美。
點頭。
“放心吧，姐姐是真心喜歡你的，你永遠都是姐姐最愛的miku。”
“姐姐！”亞美再也抑制不住，抱住小早川失聲痛哭。

“姐姐，傳言說你有好幾個女朋友……”抽噎了很久，亞美終於鼓起勇氣，抬起頭問長月。
“嗯，是有過，不過她們都嫁人了……她們找到了自己的幸福，而我也希望她們幸福，就是……這樣而已。”緩緩摩挲著懷中可愛人兒的秀髮，長月以一種從來沒有過的落寞語氣低聲說著。
“那……亞美一直陪著姐姐好不好？”
“小傻瓜，如果有一天，你找到了自己的幸福，姐姐是不會強迫你留下的。”寵溺地點著亞美的小鼻尖，長月面帶微笑，臉上卻有兩道熱淚流下。烏魯滋這傢伙……是啊……自己能夠給亞美什麼呢……
“不會的，亞美是不會離開姐姐的！”看著長月臉上的淚痕，亞美猶豫了一下，隨即笨拙而又堅定地貼向了長月的嘴唇。
“唔！”
“姐姐！我愛你！”

烏魯滋沮喪地走進了主任辦公室，卻迎上了淺岡疑惑的目光，自嘲地笑了笑。“抱歉，主任，我也有看走眼的時候呐。”“啊，我看過了，小早川主管那裡的只是一套機器人外裝而已。怎麼？你對那套外殼有興趣？”淺岡奇怪地看著烏魯滋頹廢的臉，這小子，就算看走眼了也不用這麼沮喪吧。
“啊，是啊，或許是我平時太自信了。實在抱歉，主任，我會另外找一個項目的。”
“哈哈，沒關係，年輕人嘛，難免有看走眼的時候，正所謂多經歷才會有成長。這樣吧，實在有興趣的話，等明天那個機器人的內部元件到了，我批准你拿去研究一下如何？”
“呵，好的。”烏魯滋恢復了他的招牌笑容，走出了辦公室。長歎一口氣之後，無奈地抓了抓頭髮，算了，這樣也好吧。

“姐姐，我還是怕……要是被人發現了我們是……嗯……那個什麼的話……”亞美拿著清潔布仔細地擦拭著被自己弄得粘乎乎的鋼鐵外殼內壁，滿臉通紅地學著蚊子叫。真羞人啊，這是亞美脫下這身鋼鐵衣服之後，看到裡面那一片狼藉所冒出的第一想法。
“唔，是怕被人說閒話嗎？也是，那幫人成天就喜歡尋找這種讓人難堪的話題。”小早川換上了她那身白色大褂，坐在電腦前撰寫著測試報告。
“呐，亞美你還真的很大膽呢，居然強吻我。”雖然是嗔怒的語氣，但是小早川現在的臉上卻洋溢著溫馨的微笑。
“啊？啊！那是……這個……”天然呆被雷劈得滿眼金星。連自己都不能相信自己居然能做出那樣的事情來，啊啊，天國的爸爸，亞美果然是壞孩子……
“嘛，不逗你了。剛才你說的那個確實是個問題。乾脆亞美你搬來姐姐家住吧。”
“不～行～！會被人看到！那就更說不清了！”
“那我搬去你那裡！”
“更不行～！”
“為什麼？”
“你忘了嗎，我是住在部裡的職員單人宿舍的！”亞美鼓起嘴，前輩你是故意的吧。
“呵呵呵～”陰險的女王笑。
突然，亞美的眼睛一亮。“姐姐，我有主意了！”

第二天，亞美搬出了她那小小的單人宿舍，據說是在外面租了房子。為此，同一樓層的小姐妹們遺憾不已。“真可惜，以後聽不到亞美元氣十足的聲音了說。”“別這樣說啦，不是還在一個部門上班嘛！”亞美嬉笑著拎起屬於自己的小傢俱壓縮包，快樂地和姐妹們道了別。
兩天后的週末，長月的家門前停下一輛郵遞車。“請問是小早川長月家嗎？有您的包裹。”和藹的快遞員大叔拿著快遞簽收單，按響門鈴。
很好聽的合成女聲傳出：“您好，小早川現在不在家，我可以幫她簽收。”門打開了，一個身材高挑的機器女僕站在門口，禮貌地一鞠躬。
“哦哦，那太好了，麻煩你在這裡簽字。”機器傭人可是很貴的東西，有錢人的生活真是好啊。大叔在心裡感歎道。
“非常感謝您。”把一個一人高的電子箱推進客廳後，機器女僕送快遞員走出了門口，微微鞠躬道別。
聽著汽車遠去的聲音，機器人木然地轉過身，走進了客廳。

“嗶——”電子門鎖上後，機器女僕的動作再也不像原先那樣機械。只見她動作敏捷按動著電子箱上的密碼鎖，打開了箱子。箱子裡，是一個女性機器人，全身只有胸部和胯部覆蓋了模擬皮膚，金黃的人工長髮，一身幽藍的塗漆，銀色的面龐沒有任何表情。旁邊還有一個小包，上面貼著一張心型的紙片，寫著“雪野亞美”四個字。
嘻嘻，看來平時呆呆的亞美也有腦子聰明的時候呢。偽裝成機器女僕的小早川暗自偷笑。唔……作弄一下這個小傻瓜好了。
柔和的合成女聲從機器女僕微笑的鐵面後響起：“確認中……貨物已查收。AI查詢中……未登記……型號查詢中……未登記……剩餘電力查詢中……0%，確認需要充電。”機械雙手伸進箱子，把裡面的女性機器人拉了出來。隨即轉過身，在櫃子裡翻找著什麼。
女性機器人站起身，笨拙地調整了一下平衡。眼前這個個子挺高的機器女僕應該是姐姐家的家務用機器人吧？黑色的長髮和姐姐好像哦。猶豫了一下，同樣柔和的合成女聲從鐵面後傳出：“AI，小早川姐姐呢……？”
機器女僕慢慢轉過頭，“主人名字識別錯誤，疑似新加入AI系統錯誤，將進入防護模式。請說出識別口令。三次錯誤後，將開啟防衛程式。”
“啊？”女性機器人捂住嘴。“我有告訴姐姐我要來的資訊呀。怎麼會被識別成AI？”
“識別口令錯誤。”
“唔……我……我是雪野亞美呀！”
“搜索到雪野亞美，查詢對比……”
“呼……”女性機器人外殼裡的亞美松了口氣。幸虧自己想到這麼好的辦法，才可以不被人發現地搬進姐姐的家裡來。買一個機器女僕是很正常的事情，不會有人對此懷疑什麼的。話說回來，姐姐是知道我的計畫的，為什麼沒有給這個機器女僕更改一下設定呢？
“查詢錯誤，聲音不吻合。請再次輸入識別口令。”柔和的女聲響起。
“啊！糟糕了！”亞美突然想起來了，自己為了怕被人認出來，在金屬面具上加裝了合成聲音轉換裝置。但是剛喊出聲她就後悔了，因為柔和的女聲又再度響起：“錯誤，警告，最後一次機會，請輸入識別口令。”“口令！口令什麼的，亞美怎麼知道呀！”看著面前的女性機器人著急地揮舞著雙手，卻用著柔和的電子合成聲溫柔地喊出那句話。小早川在機器女僕冰冷的面具下露出一絲奸計得逞的微笑。
“最後一次識別錯誤。排除開始。”小早川忍著笑，溫柔地說出了這句讓亞美渾身顫抖的話。
“啊！別！”小機器人只來得及叫出這一聲，就被電擊器擊暈了。

“唔……頭好疼……”亞美緩緩醒過來，卻發現自己躺在一張大床上，身上的機器人裝扮卻一樣都不少。
亞美坐起身，開始四周打量著整個屋子。“嗚，為什麼又是被電暈的。”忽然，在身後看到了一張熟悉的，恐怖的，銀色的臉。
“啊 ？啊！”看到小機器人緊張地跳到一邊，然後手腳並用爬到離自己最遠的床角。小早川差點就忍不住笑出來了。看來是被電怕了啊。
“你……你別過來！”
亞美驚恐地看著機器女僕一步一步地逼近過來，慌忙下拿起枕頭抵抗。
“確認目標，識別為機器女僕Hatsune miku。威脅級別0，友善目標。”電子合成聲從女僕的鐵面下傳出。
“嗚……姐姐終於知道我來了。”亞美送了口氣，想抹抹眼角被急出來的眼淚，才發現自己依舊還戴著金屬面具。“對了，長月姐姐回來了嗎？”機器女僕沒有抬頭，依然是柔和的電子合成聲在回答：“沒有，主人還沒有回來。”“那只好等姐姐回來再把這身東西打開了……”
因為確認自己不會再被電了，所以亞美也就輕鬆了很多，開始向低頭垂手站立在一旁的機器女僕諮詢起來。“唔，AI，你的名字是什麼呢？”
“玛斯克•阿尼桑（插花：玛斯克=MASK，阿尼桑=あねさん 姐姐）”柔和的合成女声回答道。
“瑪斯克什麼的……這名字好怪。姐姐會起這麼沒品位的名字嗎？”聽到這話的小早川在面具後挑了挑眉毛，死丫頭，等會有你好看的……
“瑪斯克，小早川姐姐去哪裡了？什麼時候回來呢？”小機器人開始扭動著腰肢，嗚，裡面好熱。
“可能今晚不會回來。”
“啊？難道今天我就要這樣睡覺嗎？人家不要啦！”亞美開始後悔了，早知道就不用這種密封鎖設計得太隱秘的外殼了，這可怎麼辦呀！看了一眼在一旁靜靜站立的機器女僕瑪斯克，亞美又有了一線希望。“瑪斯克，可以幫我把後面的鎖打開嗎？就是脖子上那個圓圓的金屬片，把它提起來就可以了。”
“如您所願。”機器女僕走了過來，伸出雙手。
“你！你幹什麼！”亞美本來準備轉過身，卻發現走過來的機器女僕根本沒有想讓她轉過身的意思，而且……還把她推倒在床上！這個機器人壞掉了嗎！剛要起來，卻感覺到胸口傳來了異樣的刺激。
“唔……咕嗚……你……你在幹什麼！快停下！”開關！開關在哪裡！這個機器人發瘋了！居然在揉捏她的胸部！亞美慌張下，一雙手在機器女僕身上到處亂按，無奈身體被機器女僕壓得死死的，而且胸口的刺激又讓她使不出太大的力氣來。
慌亂下，亞美按向機器女僕的胸口，唔？軟綿綿？亞美的思維短路了一下。這裡不可能有開關的啦！胸口逐漸加深的刺激促使著亞美也沒多考慮這奇怪的感覺，繼續在機器女僕身上亂按著。
小早川皺了皺眉頭，死丫頭，只不過把名字換了一下讀音你就敢說我很沒品味，不讓你吃點苦頭怎麼行！突然，一陣異樣的刺激從裙子裡的雙腿間傳來，讓她不由得全身無力。“啊～”

亞美整個人都慌了，發現在機器女僕的上半身不論如何按都沒有效果，一急之下把手伸進了女僕裝的裙子，在女僕兩腿間按了一下。卻發現，女僕揉捏自己胸部的力量減弱了，還發出一聲奇怪的聲音。難道那裡是開關？亞美又按了一下。
“唔啊～”機器女僕癱倒在亞美身上，柔和的合成聲裡帶了一點喘息。
耶！有效果！亞美翻身壓住機器女僕，右手在裙子裡機器人的兩腿間試探著按來按去，想找到開關的凸起。
“死丫頭！我還沒……你居然……嗚啊～”被亞美弄得渾身疲軟的小早川也顧不得露餡了，大叫起來。
“哎？哎哎？”亞美僵住了。這？這是什麼狀況呀？下面趴著的這個好像是機器人吧？
乘此機會，小早川報復似的在亞美胸口狠狠捏了一記。“啊！”亞美疼得一顫，太！太危險了！果然不讓這個機器女僕停下來是不行的！右手更加用力地在裡面按著。咦？好像這裡有點凹進去的說？
“嗚！嗚啊……呼……呼……亞美！……快……快停手！”身下的機器女僕扭來扭去，用根本沒有任何語氣的合成音在求饒。
小早川此刻後悔死了，偏偏這個害死人的合成聲音裝置，讓亞美根本不相信被她壓在身下的這個機械女僕其實是個活生生的人。無奈下只好用力拍向亞美的小屁股。“亞美……！快……停下！唔……嗚～是我……我在裡面呀……！”
“呀？”亞美停了下來，警覺地看向身下的機械女僕。“你是……是誰？”
“呼……呼……死丫頭。我……是……長月。”
“呀！姐姐！”亞美連忙從長月身上爬了下來。但是一瞬間，剛才被作弄，還被電擊的畫面又浮上腦海。“唔？這麼說……剛才是姐姐你一直在作弄我！”
“……剛才是誰說我起的名字沒品位的？”
“哈？”天然呆模式及時發動。
“要我提醒你一下嗎？我可愛的miku醬？”長月一個翻身，把亞美按倒在床上，右手指著自己的臉。“居然這麼快就不記得了，你親愛的MASK姐姐很沒品位是不是呀？不乖的miku是不是要接受一點懲罰呢？哈？”
“MASK姐姐……瑪斯克•阿尼桑……哇！人家知道錯了啦！”亞美終於明白了問題所在，條件反射一般迅速護住了自己的胸口。
“還有，剛才在我裙子裡做的事情，是不是要同樣接受一•點•懲•罰•呢？”邪惡的右手已經摸上了亞美藍光閃閃的小腹。
“嗚呀～！不……不行啦！那裡不能碰～～”
“呼呼，我親愛的miku醬，姐姐會好•好•愛•你•的！”

後記：R.T.D的生活還是如同往常一樣，而小早川長月也如同平日一樣是大家眼中的冰山美人，只是……似乎平時總喜歡找小早川搭話的烏魯滋現在也不怎麼去打擾她了，這曾經讓部門裡的男人們高興了好一陣子。“你問我為什麼？因為那個傢伙實在太有威脅了！雖然不想承認，但那傢伙確實是個天才，而且人也夠有型。切，這世界真不公平！”這是某個男職員在慶祝會喝得酩町大醉之後的感言。而幾位有心人注意到，更多的時候，冰山美人身後多了一個名叫雪野亞美的元氣小尾巴。
“前輩，啊不對……姐姐……”被小早川橫了一眼的亞美立刻改了稱呼，可憐巴巴地揉著衣角。“我今天能不能不扮機器女僕了……”
“不可以。”
“怎麼這樣……”
“……那為什麼你總喜歡讓我扮成你第一天到我家時我那身機器女僕裝扮呢？”
“……好啦……亞美知道了啦……”
“呼呼～這樣吧，為了獎勵我的小miku，晚上我穿女僕裝和你一起去市場買好吃的草莓小蛋糕回來吧。”
“耶～”草莓小蛋糕耶，亞美嘴角邊開始氾濫亮晶晶的口水。
“你也必須穿女僕裝和我一起去……”
“哎～～～？！”

“我最愛的姐姐。”距離小早川長月家1公里外的一座大廈的頂樓裡，一名身穿紫色蕾絲哥特公主裙，有著一頭靚麗順滑銀白長髮的女孩子在高倍望遠鏡前喃喃低語著，望遠鏡的鏡頭，正對著小早川長月私人別墅的2樓。“我終於找到你了……”少女的雙眼離開了望遠鏡，一雙有著亮銀色雙眸的眼睛裡閃爍著堅定的光芒。“大小姐，很抱歉打擾您。”少女的身後，一名鬚髮花白，一身黑色禮服的老者微微欠身。“老朽有一件事一直不明白。”“霍華德叔叔，您有什麼不明白就問吧。”銀髮少女微笑著轉過身。“既然大小姐這麼喜歡小早川殿下，為何不動用家族的力量，直接向R.T.D要求調她來我們公司呢？”“霍華德叔叔您是想說如果把姐姐調過來的話我就有機會經常和姐姐見面了是吧？”“老朽惶恐……”少女微微抬了抬右手，止住了老者的話。“雖然我是很想啦，但是呢，如果這樣做的話，姐姐會很反感的。因為我太瞭解姐姐了，姐姐她，是個不喜歡被人左右的人呢。”少女轉過身，向著別墅的方向伸出雙手。“也正因為這樣，所以我才會如此不能自拔地被姐姐你吸引啊。我一定要用自己的力量……得到姐姐你的愛！”

小早川長月的私人別墅裡，長月和亞美正在進行大掃除。
“左一圈，右一圈，這就是黑貓的圓舞曲～喵喵～”亞美一身藍色女僕裝（普通女僕裝，紡織品屬性），快樂地哼著不知出自何處的歌，手裡的小拂塵在書架上東拍拍，西拍拍。唔～～好溫馨～果然還是和姐姐在一起最幸福了～小臉上飛起一抹嫣紅。
“嘩啦！”一本薄薄的小本子被拂塵帶著掉落在了地上。
“咦？這是什麼？”亞美撿起本子，發現一張夾在本子中的照片飄了出來。
照片耶！亞美把本子扔到一邊，如獲至寶地撿起照片，是姐姐的照片嗎？
可能是因為時間太久，照片已經有點發黃了，上面有兩個依偎在一起的女孩子。左邊那個，一頭黑色長髮，笑得很文靜的女生應該是長月姐姐了，右邊那個被姐姐摟在壞裡，笑得很燦爛的銀色短髮女孩是誰呀？再看看衣著，兩人都好像是穿著高中時候的校服。高中的好友嗎？亞美微微皺起眉，轉身看向2樓小早川掃地的身影，唔，直接問姐姐好了！

“唔？照片？我高中時候的？”一身黑色女僕裝的長月抬起頭，疑惑地看著亞美手裡的照片。
短暫的回憶後。
“啊啊，這確實是我高中時候的照片，我都忘記了！”
“……姐姐，這種事情也可以隨便忘記的嗎？”亞美側目看著長月，姐姐也難得有脫線的時候耶。
“不是的，我是說旁邊這個女孩子。”長月挽了挽額前的髮絲，指著照片上右邊的女孩。
“這是誰？很要好的朋友嗎？”
長月坐在餐桌旁，托著下巴，開始回憶起來：“唔……怎麼說呢，說是朋友也不太對，當時這個女孩是我們班裡年齡最小的，所以我把她當作是可愛的妹妹一樣照顧呢。”
耶，有姐姐從前的故事聽！亞美雙手緊握做祈禱狀，她最喜歡聽故事了，尤其是關於姐姐的故事。
“這個孩子叫泰瑞莎，泰瑞莎•塔斯梅羅莎，是在我念女校高二的時候，從別的學校轉來我們班的。她剛到班裡的時候，連自我介紹時候都是一副冷冰冰的模樣，大家都看不慣她那大小姐的樣子，包括我。”長月接過亞美遞過來的綠茶，嘬了一小口。“當時的我也是不良少女就是啦。很奇怪的是，老師讓泰瑞莎坐在了我旁邊的位置，然後，就是我們兩人互相作弄的開始。”亞美嘴角抽了抽，看照片上姐姐笑得這麼溫柔，怎麼都想不到會和不良少女四個字搭上邊啊……

“……姐姐起初很看不順眼我的冷漠，便開始作弄我。”大廈的頂層，銀髮少女端坐在沙發上，閉著眼睛，手裡捧著一杯紅茶。老者恭敬地站在一旁，聆聽著這位大小姐自言自語一般的回憶。“有時候，我會在書包裡發現一隻青蛙，有時候，正需要用鋼筆做習題的時候，會發現自己的鉛筆盒裡貴重的鋼筆突然消失不見了，急得團團轉時卻發現鋼筆被插在教室後面的花盆裡。”“大小姐，既然如此為何您還……？”少女微微一笑並不答話，右手玩弄著自己胸前披散著的長髮。“後來我知道了，是我旁邊這個女生在作弄我，以我不服輸的脾氣，我自然是要加倍奉還的。於是我就用顏料塗在她的衣服上，在她的桌子裡放過期黴變的蛋糕，把寫著“我是笨蛋”的紙條貼到她背後……”“大小姐！”老者目瞪口呆，這還是一向家教嚴格的大小姐嗎？

“……就這樣，她也作弄了我很久，到最後，我們兩個人簡直就到了水火不容，劍拔弩張的地步。終於有一天，在她被我放到她書包裡的一隻蟑螂嚇到大哭之後，戰爭全面爆發了。”長月咬咬唇皮，微微歎了口氣。

“我當時氣到極點了，於是就向姐姐挑戰，說要用決鬥的方式來分出個勝負。”泰瑞莎撅起小嘴，似乎又回到了那個時候。“叔叔您一定想問，我是運動白癡，怎麼會提出決鬥這樣可笑的方式是吧？但是叔叔您別忘記了，我在游泳方面可是很強的！”老者身子一顫，服侍大小姐這麼多年，他是知道的。大小姐在游泳方面確實是比較強，只不過，那是在水深不超過1米的游泳池裡……

“於是我們就約好在放學後在學校的泳池見，規則很簡單，從泳池的這邊遊到另一邊，誰先到誰就贏，輸了的人必須無條件服從勝利者的命令。”長月一攤手，“我當時怎麼都想不到她居然會提出這樣的挑戰，因為這孩子平日裡看上去簡直就是個運動白癡嘛。”

“當天，全班的同學都來看我們的決鬥。”泰瑞莎歪著腦袋，用自己銀色的發梢輕輕蜇著自己那秀氣的小鼻尖。“我在比賽開始前，還對姐姐說：‘輸了可不要哭鼻子！’現在想起來，真好笑呢。”

“……剛開始還挺正常的，我們兩個人都奮力地遊著。很快我就把泰瑞莎甩到了後面，本來我還很得意啦。可是，在我回頭看了她一眼後發現出問題了。因為她那時簡直就像是溺水了一樣。”小早川看著照片上笑得如此燦爛的少女，一臉苦笑。“我立刻遊過去，想把她拖上岸，沒想到這個丫頭平時看起來文文弱弱的，這種時候卻是力氣十足，我拉她胳膊的時候她還一巴掌打到了臉。”長月不由自主地摸了摸臉頰。一定很疼吧？亞美撇了撇嘴。

“那時，我的腳抽筋了，就在我正驚慌失措時，姐姐游過來，把我拖回了岸上。”泰瑞莎抿了抿嘴，臉上兩朵紅霞慢慢飛起。“當時我已經處於昏迷狀態了……於是姐姐就幫我人工呼吸……”

“我的初吻就給了這個丫頭……”長月一臉臭臭的表情，“還不是因為她昏過去了。我很著急，於是便給她做人工呼吸。沒想到她醒了之後，卻緊緊地摟著我不肯放手，居然連舌頭都伸進來了……”當著全班同學的面，兩人大演百合劇，這算啥啊！即使是現在，長月一回想起那時四周鴉雀無聲地看著兩名泳裝少女在詭異地進行著嘴唇間的親密交流的情景，仍舊感到渾身發冷。更何況當時的自己，嗯，怎麼說呢？還很純潔……

“算了，我們就不打擾人家小倆口打情罵俏了。”聽到四周的同學說著這樣的話如鳥獸般散。當時長月感到，整個世界都變成了黑白色。

“這算是什麼和什麼啊？”長月揪著自己的頭髮，狠狠地質問著臉上一片通紅靠牆而坐的泰瑞莎。“剛……剛才長月同學你……你好熱情……”泰瑞莎聲音小得像只蚊子在哼。
“打住！我那是幫你人工呼吸！”
“可……可是……兩個人嘴對嘴的話……不就是接吻嗎……”
“……那倒也沒錯……等等！人工呼吸可不是接吻啊！而且，女生和女生接吻什麼的，太奇怪了吧！而且！你剛才為什麼還把舌頭伸進來！”
“因為聽媽媽說……接吻時，口水是甜的……”這媽媽的教育真失敗……不，應該說居然會教自己的女兒這種奇怪事情的媽媽本身就很糟糕了……長月在心中碎碎念著。
經過長月將近15分鐘的解釋，這個什麼都不懂的小女生終於知道了剛才自己的行為造成了多麼震撼的效果：“那、那怎麼辦？同學們一定會以為我們是奇怪的人了！”
“怎麼辦什麼的……我怎麼知道！”
長月感到自己的嘴角在抽搐。

但是自從經過那次游泳池事件之後，長月就發現，泰瑞莎對自己的態度好像來了個180度大轉變，不僅不再作弄自己，而且還經常偷偷觀察自己的一舉一動。而當自己一看向她的時候，她就假裝若無其事地轉過頭。這樣曖昧的狀況和周圍同學異樣的眼神讓長月實在是很頭疼。於是，某日，長月把泰瑞莎叫到了教學樓的屋頂。
“那個……雖然我很高興我們的關係能夠改善。但是，你對我那種奇怪的態度究竟是怎麼回事？”長月捂著額頭，唔……自從上次的接吻事件後，她就時不時地感覺頭一陣一陣漲痛，尤其是在泰瑞莎偷窺自己的時候。
“嗯……嗯……我只是，想多瞭解一下長月同學……我對長月同學你……喜歡……”猶如蚊子在哼，腳尖在地上畫著意義不明的圖案，泰瑞莎的臉慢慢紅起來了。
“再次警告，如果是和那種事情有關的話，堅決禁止！”
“連好朋友都不可以做嗎……？”
“如果只是做朋友的話，那倒是沒問題啦……話說回來，你究竟喜歡我啥啊……”鬼使神差地，長月忍不住多問了一句。
“啊，啊……”泰瑞莎雙手捂面，“我……我們都是……已經接過吻的人了……”
“……你給我認真點！”讓我死了算了！這是小早川內心的哀號。

“其實，我也知道，姐姐那次僅僅是為了救我而已。但是，不知道為什麼，我後來每次看到姐姐就感覺心跳加快，不知不覺，就開始注意起姐姐的一切了。我想，這就是愛吧。”泰瑞莎優雅地抿了一小口紅茶。“觀察久了，就越能發現姐姐的優點。越是看著姐姐的背影，我就越發感覺到我對姐姐的這種依戀是如此難以自拔。”“但是……大小姐……”老者一臉黑線地打斷了少女的妄想。“老朽認為……比小早川殿下優秀的男性應該也比比皆是……”“不要和我提那些男人！”泰瑞莎放下杯子，站起身來。“他們哪裡能和我的姐姐相比？那些男人看我的眼神，有幾個不是滿含著色欲和貪婪的。只有姐姐，她才是我心目中最優秀的。”“是……老朽惶恐……”

“啊欠！其實，我也從她身上學到不少東西啦，比如淑女氣質啦，還有很多社交禮儀啦。總體來說，她本質上還是個很不錯的孩子啦。”長月撫摸著照片上的銀色短髮少女。“自從高中畢業後，我們就沒有再見過面，不知道她現在在哪裡呢。”小早川摸摸鼻子，咦？有人在說我壞話嗎？
“姐姐！”亞美嘟著嘴，“她比亞美還要好嗎？”
“啊啦啊啦，miku醬吃醋嚕～”
“討厭啦！人家心裡只是有點酸酸的而已！誰讓你們看上去感情那麼好的說！”
“啊啦啦？看上去感情很好嗎？唔……也是呢，如果什麼時候再遇到那孩子，乾脆吃掉她好了。”小早川舔著食指，一臉壞笑。
兩人笑鬧著打成一團。

大廈裡，正透過望遠鏡接駁的顯示器看著這一切的泰瑞莎臉色蒼白，小手用力揉著裙邊。
“霍華德叔叔，叫相良衛隊長過來。”
“是，大小姐。”老者按下房門旁的一個電鈴。
鈴聲響起後大約一分鐘，一名頭髮略微有點淩亂，但是有著一臉堅毅表情的男子走進了房間。“大小姐有什麼吩咐？”
“我讓你們調查的小早川姐姐家的那個女人的身份，你們查清楚了嗎？”
“是的，查清楚了。”
“說吧。”
“是！”男子拿出一疊報告，開始朗讀起來：“姓名：雪野亞美，女，22歲，身高164cm，短髮，發色為紅色，身材姣好、平時人緣相當好的女性，現在在R.T.D裡任機器人測試課的研究員，隸屬于機器人測試課主管小早川長月……”“等等！”銀髮少女一揮手，制止了衛隊長的報告。
“你剛才說她隸屬於誰？”
“機器人測試課主管小早川長月。”
嗚……不甘心，好恨，為什麼這個女人就能在姐姐身邊？她怎麼能和我相比？居然還住在姐姐的家裡，這簡直不可饒恕！握在一起的一雙小手因為太用力而變得蒼白。
“相良衛隊長！”
“屬下在。”
“再給你一個任務，我要這個女人更詳細的資料！所有的！包括她在哪裡上學！她的衣服尺寸！她的身材詳細資料！有過幾個男朋友！”泰瑞莎冷冷地給面前忠誠的下屬下達了命令。
“是！請大小姐放心！”相良衛隊長微微一欠身，快步走出了房間。
“霍華德叔叔，我想一個人休息一下。”
“是，大小姐。”老者微微一欠身，也走出了房間並關上了房門，他知道，下面是大小姐的私人時間。
泰瑞莎走到床邊，按動了床頭的一個開關。牆上一道隱蔽的門打開了，一個閉著眼，穿著高中生制服的女性靜靜地站在裡面，那瀑布一樣的黑色長髮，那美麗的面龐，和照片上少女時期的小早川長月一般無二。只是缺少了一絲生氣。
“姐姐……”少女撫摸著“小早川長月”，眼神中滿是眷戀。

“小早川，有你的資訊，梅羅莎集團發來的。”第二天上班後，淺岡主任把小早川叫到了自己的辦公室，拿出一張小小的卡片遞給了她。
“梅羅莎？給我信息幹什麼？”小早川一臉疑惑地看著面前的淺岡。
淺岡微微一聳肩：“我也不知道。只說必須交給你個人。”
滿腹狐疑的她只好拿著卡片回到了自己的辦公室。
將卡片插進電腦裡後，顯示幕上出現一行小字：“加密信件，請掃描您的身份卡以確認身份。”小早川拿出自己的身份識別卡，在掃描器前晃了一下。“身份已確認，資訊讀取中……確認資訊，將連接重新定位到梅羅莎集團……”
過了一會，螢幕上出現了一個激動的少女身影。“姐姐！”
“你是……泰瑞莎？！”儘管對面的少女已經成熟了很多，原先的短髮也變成了長髮，小早川還是一下就認出了她。“好久不見！”
“是我呀！姐姐你現在都當上了R.T.D的主管了呢！”
“還好啦。話說回來，你現在在梅羅莎上班嗎？”
“嗯……算是吧，姐姐，現在有時間嗎？”
“哈？現在倒也沒什麼事情啦……”
“我馬上～來找你喲！”
“哈？”看到泰瑞莎迫不及待地關掉了通訊，小早川有點發愣，泰瑞莎在梅羅莎究竟是什麼地位？馬上來？上班時間可以隨便亂跑的嗎？要知道梅羅莎可是一家對職員的工作態度非常看重的大公司，這樣隨便很容易會被炒魷魚的吧……
5分鐘後，一架小型私人飛行器降落在R.T.D的樓頂上。泰瑞莎捂著被氣流攪得四處亂飄的長髮，跑進了樓頂的VIP電梯。
辦公室裡，小早川正和亞美講著今天的測試計畫。突然，門開了，一個銀色的影子飛一般撲向小早川。“長月姐姐！”
“哈？”小早川愕然地看著在自己懷裡親昵地磨蹭著的小腦袋。“泰瑞莎？”

好不容易把看著銀髮少女直冒酸氣的亞美給哄回了家，小早川和泰瑞莎來到了一家離研究所不遠的咖啡店。
“自從考上大學之後就再沒見過呢。”包間裡，小早川苦笑著望著身邊粘著自己不放的銀髮少女。“……泰瑞莎，就算很久沒見了，也不用這麼貼著我吧。”
“不～要～，還是姐姐身上的味道最好了！”
真頭疼……
“呐，泰瑞莎，你究竟和梅羅莎是什麼關係呢？”小早川偷眼看了看身邊如同柱子一般站立著的黑髮男子，很小心地問。
“唔？”泰瑞莎抬起頭，看到一旁的人形柱子。“相良衛隊長，請你出去！”
“是。”面無表情的電燈泡打開門走了出去。
長月覺得自己現在的表情一定很囧。
“我還以為那是你的未婚夫……”

“梅羅莎集團，其實是我家族的產業。”銀髮少女歪著頭，幸福地靠在長月的肩膀上回答。
“這樣啊，但是梅羅莎集團的董事長好像並不姓塔斯梅羅莎啊……”
“因為傳統啦，我們家族表面上是不主動參與集團業務的，很多事情，都是在暗中操控的。”泰瑞莎看著長月的臉，還是這樣看著姐姐最舒服了。
長月抽了抽嘴角，身邊的這個少女背後的家族原來就是幾乎壟斷了機器人製造業中所有仿生皮膚產業的巨頭的幕後操縱者，沒有什麼比這個消息更令人吃驚的了。
——————————————————————敘舊時間的分隔線————————————————————————————————————
“……姐姐，你還喜歡我嗎？”東扯西拉了很久，泰瑞莎終於小心翼翼地問出了這個問題。
“我一直都把你當成自己最好的朋友和妹妹，怎麼會不喜歡你呢？”長月點了點少女的鼻尖，唔，軟軟的手感真好。
“……只是朋友和妹妹嗎？”
“哎？”摩挲著少女柔順長髮的手停下了，長月心頭“咯噔”了一下。
“姐姐，我就開門見山地說了！”銀髮少女坐直了身體，臉色嚴肅地看著面前的黑髮美人。
“當我知道姐姐你實際上是喜歡女生的時候，我非常開心……”握緊的小拳頭微微顫抖。
“我愛姐姐！從很久以前就是！現在也一樣！”
“呯！”小早川手裡的杯子掉到了地上，摔得粉碎。

頹然坐在車裡，泰瑞莎捂著臉啜泣著，淚水從指縫間滲出。剛才自己表白完之後發生的一切仿佛還歷歷在目。

“我們是不可能的。”這是最愛的姐姐思考了許久後，給自己的答案。
“為什麼！”悲傷的少女強忍著眼眶中的淚水，露出一絲淒慘的微笑。“姐姐你一定是在開玩笑……是吧？一定是吧……難道你不喜歡我了嗎……”
“不，我喜歡你，但是我沒辦法和你發展到那種關係。”黑髮美人轉過頭，不再看少女泛著水霧的雙眼。
“我愛你！”銀髮的少女哭喊著，淚水如同決堤的洪水一般無法停止。“你能夠接受那個女孩子，為什麼卻接受不了我！”
“就算我能接受你，你的家族會允許你和我在一起嗎！”簡直就是怒吼一樣，小早川指著泰瑞莎，指尖微微顫抖。“況且，現在我最愛的人，是亞美。天色不早了，我該走了。”說罷，拉開門抬腳欲走。
“還有，如果你想對亞美有什麼不利的企圖，你和我，就連朋友都不是了。”沒有回頭，黑髮美人冷冷地扔下這一句話，大步走出門外。

“為什麼……我是那麼愛她，可是她的心裡，卻沒有我的位置！家族什麼的，我都沒所謂……”啜泣已經變成哭喊。泰瑞莎趴在車後座，一下一下揪著座位上價格不菲的毛皮墊子。
“都是那個女人……”亮銀色的雙眸中閃過一絲恨意，顫抖的小手拿起了電話。“喂……是我……泰瑞莎，嗯，我沒事……對了，我需要製作兩件特製品，資料我這兩天會讓我的衛隊長送給你，你先預備好材料……”

亞美拎著自己的小包包，一肚子氣地在馬路上虐待著小石子。“什麼嘛！那麼親密的動作！”看著今天那個一頭銀髮的女孩沖進小早川的懷裡，她就感覺氣不打一處來。雖然她比亞美個子高了那麼一點點，胸部比亞美大了一點點……可是亞美在其他地方才不會輸給那樣的丫頭！
突然，那張照片裡的情形浮現在了亞美的腦海中，而且裡面的人物也變成了現在的小早川和泰瑞莎。
“太……太危險了！”亞美被自己的想像驚出了一身冷汗。怎麼辦呢……嗚……不知道姐姐現在在哪裡……心裡好難受，還是先回家好了……
小亞美帶著萬分沮喪的心情走進了旁邊的公用廁所。不一會，一個金黃長髮，一身藍色女僕裝的機器女僕從廁所裡探頭探腦地走了出來。
“wruz-1，這裡是wruz-7，目標已確認。是的，資料正在上傳中。是，情報收集任務繼續。完畢。”街對面，一個清潔工打扮的男子用耳邊的衛星通訊器在低聲報告著。

“這……”在離小早川家不遠的大廈裡，泰瑞莎正目瞪口呆地看著被整理出來的資料，忠誠的相良衛隊長負手站立在旁邊負責解答和分析。
“你是說，那個呆瓜一樣的女人就是這個機器女僕？”
“肯定的。”
泰瑞莎感覺有點頭昏。
“那麼，是機器女僕是這個女人，還是這個女人是機器女僕……不不不，我的意思是……是這個女人是一個機器人還是這個機器人實際上是一個女人……？”可憐的少女此時有點語無倫次。
“據現場紅外線探測，還有後來這個女人進入小早川殿下家中後，我們對其進行的探測結果表明，這個機器人是一個女人，也就是說，這只是一個披著機器人外殼的人而已。”相良衛隊長作出了自己的判斷。“本來，如果我們注意一下這個女人的行動路線就會很容易得出這樣的判斷結果。但是我們疏忽了，這完全是我個人的責任。”
銀髮的少女習慣性地拈起自己的一縷銀髮，用發梢輕輕蜇著臉頰。“……那麼說，這個女人一直以機器女僕的身份住在姐姐的家裡。而外界看來，姐姐家只是多了個機器女僕而已嚕？”
“依本人看，可能性非常大。”
“很好。”少女的嘴角浮起一絲微笑。“相良衛隊長，請你把姐姐和這個女人現在的身體資料送到開發課去，告訴他們，按照這兩人的身體資料製作特製品，我要用。”
“是。”年輕的衛隊長接過資料，轉身走出房門。
“親愛的姐姐，雖然我不會對你的亞美有什麼不利的企圖，但是呢～小小地作弄一下，想必你是不會生氣的吧～”少女打開牆上的暗門，深情地看著裡面那個沒有生氣的人偶。“我永遠是屬於你的喲，親愛的姐姐。”

因為太瞭解泰瑞莎那強烈的獨佔欲，所以長月很擔心失控的泰瑞莎會對亞美做出什麼不軌的舉動來，開車回家的路上因為著急，還差點撞到了路邊的電杆。氣喘吁吁地回到家一看，亞美一身機器人裝扮，正背對著門坐在床上生悶氣。
“還好。”長月頓時一口氣松了下來，微笑著過去摟住亞美。
“miku醬～生氣了？”
扭過頭，沉默……
“回來了為什麼不脫掉這身裝扮？這麼喜歡扮成機器女僕嗎？”
繼續沉默……
“呐……其實呢……泰瑞莎向我表白了……”長月故意拖長了語氣，若無其事地看向天花板。不出所料，金屬小腦袋迅速轉了過來，小小的肩也微微顫抖了一下。
“想知道後面的事情嗎～？”長月伸出雙手，打開了亞美腦後的面具扣。
“我……”面具被拿下，露出了亞美哭得梨花帶雨的臉龐。長月用力抱住亞美，自己微微濕潤的雙唇貼上了亞美那蒼白的嘴唇。“……拒絕她了。”聽到這含糊不清的最後一句，亞美本欲抵抗的雙手緩緩放了下來，轉而緊緊抱向了小早川的腰間。“姐姐……”

晚上，和亞美面對面睡在床上，長月說出了自己的擔心。
“雖然泰瑞莎是個本質不錯的孩子，但是呢，她很頑固的，我怕她在失控下會轉恨於你而做出一些不好的事情。”愛憐地撫摸著亞美的頭髮，長月幽幽地說道。
“不會的，雖然她可能會恨我搶了姐姐你，但是她至少不會違背姐姐的話的。”亞美貪婪地嗅著長月的香氣。“因為她和我一樣都愛著姐姐，最怕的就是會永遠失去你。”
“唉……”長月抱住亞美，如果真是這樣就好了。“嗚！”胸口傳來異樣的刺激。
“呀！好癢！亞美你不要舔我的乳頭啦！”
“不～行～”
“小壞蛋！看我不捏死你！”邪惡的爪子伸向亞美的胸口。
“嗚！好疼！”
被子下面，兩個婀娜的人影不停地扭動著。

五天后的週末。長月正在廚房裡準備午餐，而亞美在客廳百無聊賴地看著電視。“鈴鈴鈴鈴”電話聲響起。
“哈？讓我現在就來研究所一趟？上次的測驗報告裡有問題？”長月拿著話筒，裡面傳來淺岡主任苦惱的聲音：“具體情況我也不清楚，梅羅莎公司的技術員今天突然拿著報告來找我，說是有好幾個地方出現了錯誤，希望和你當面談談。”
“哦，好的，我立刻過來。”放下電話，長月向客廳裡喊了一聲：“亞美，研究所說要我過去一趟，中午你先自己吃吧，我儘快回來。”
“嗯，姐姐，要我一起去嗎？”
“應該不用，你在家裡吧。”
“哦……早點回來喲，下午一起去逛街的說～”
“知道啦。”長月穿好衣服，拎上自己的隨身包出門了。

“呼～嘎～”吃完午餐的亞美坐在電視前，端著餐盤打起了哈欠。“叮咚～”門鈴聲突然響起。
“呀！”亞美手忙腳亂地放下盤子，飛奔進屋裡。這個樣子，可不能被人看到！慌慌張張地穿好機器女僕裝扮，亞美一路小跑地沖到玄關打開了可視電話，卻發現外面的人是小早川長月。
“咦？姐姐這麼快就回來啦。”嚇死我了，早知道是姐姐我就不這麼著急去裝扮了。亞美拍拍胸口，打開了大門。“姐姐，你怎麼這麼快就回來了？”
“沒什麼，他們弄錯了，真是的。”小早川一邊抱怨一邊走進客廳。回過頭試探性地問了一句：“亞美？”
“嗯？怎麼了？”話音未落，亞美就感覺後背傳來一陣麻痹感，頓時失去了知覺。
一名技術員裝扮的男子出現在亞美身後，手上握著一把電擊槍。
“大小姐，這個女人要處理掉嗎？”男子關上門，詢問著小早川。
“不可以，如果傷害了她的話姐姐會恨我一輩子的。”小早川說著奇怪的話，蹲下身，拍了拍昏迷在地的機器女僕冰冷的鐵面。“只是呢～我會讓你感受一下，我失去姐姐時，那無以言表的痛苦喲。相良，幫我把她弄進客廳，再把東西拿進來，然後你就可以離開了。”
“是。”被稱為相良的男子扛起機器女僕，走進客廳。

相良離開後，客廳裡只剩下了兩個女人和兩個白色的小壓縮包。一個是昏迷不醒的亞美，一個是正在用力地脫下亞美身上鋼鐵外殼的小早川長月。
“呼……呼……真是難以相信，這種東西，一個人能脫得掉嗎。”隨著不停的抱怨聲，亞美身上的外殼被一件一件拿下。
“哈……哈……累死我了……”脫掉了亞美身上最後一塊外殼，小早川氣喘吁吁地坐在沙發上，奇怪的是，美麗的臉上看不到一顆汗珠。
“仔細看看，你也長得很可愛呢……”偽裝成小早川長月的女人溫柔地撫摸著昏睡中的亞美。“抱歉唷，如果我們不是敵人的話，說不定你和我可以很好地相處了說。不過現在，要讓你這個本尊暫時從這個世界上消失一陣了呢。”女人的右手在腦後摸索了一陣，然後雙手揪住自己的頭皮往下一拉，小早川長月美麗的身軀頓時變成了一張毫無生氣的仿生皮膚。
裡面的女人露出了真容，居然擁有著和亞美一樣的臉，連頭髮的顏色和微笑時兩個可愛的小酒窩都一模一樣！
“咳……嗯……啊……”女人試著發了幾個單音，聲音也是亞美的聲音！
“我是雪野亞美喲，我最～喜歡的人，就是最～最～愛的長月姐姐～”脫下了小早川外皮的女人用亞美那元氣滿滿的聲線嬌媚十足地說著，然後快樂地笑了起來。
“呵呵呵～太滿意了，這次的仿生皮膚真是完美，應該連姐姐都分辨不出來的吧～”

研究所裡，小早川正焦頭爛額地面對著梅羅莎公司派來的技術員提出的各種各樣的詢問。煩死人的傢伙！小早川在心裡已經把面前的這個男人用刀給紮了上萬遍，可臉上卻還要保持著習慣性的冷漠。
“……那麼，還有這裡，請小早川主管解釋一下。”不知道自己已經死過了很多次的技術員手裡拿著測試報告，依舊皮笑肉不笑地指著一處文字給小早川長月看。
小早川的眼角跳了一下。“亞美一個人在家，沒問題吧……？”

“嘿咻……嘿咻……”假亞美打開了兩個白色壓縮包，一個裡面是一隻黑色的皮包，另外一個裡面躺著一個栗色長髮的裸體少女。只見假亞美熟練地在裸體少女身後按了幾下，少女美麗的外表如同蛇蛻皮一般脫落下來，露出了裡面的鋼鐵內膽。
“為了你，我可是費了很大力氣呢。”假亞美拆下了鋼鐵內膽的頭部，對躺在沙發上的亞美輕聲說道，仿佛是在對很要好的朋友傾訴。“你看，這可是我們最新的科技結晶喲。”小手在無頭內膽的胸部撥動一番，內膽從胸口中央分出一條小縫，“叮”地一聲向兩邊彈開，裡面空空蕩蕩，正好能裝下一個人。“等下呢，就要請你先在裡面委屈一下啦。”女人嬌笑著把亞美架起，慢慢放進了內膽中的空間。隨後“喀嚓、喀嚓”地把四肢、軀幹處一一關上。
“唔，好完美呢……”女子站起身，滿意地看著從頭部以下全變成了金屬人的亞美。然後拿出一個小金屬片，貼在了亞美胸部一個小小的凹槽裡。只聽得亞美身上那件鐵衣“啪、啪”幾聲連響。嗯，電子鎖都鎖死了呢。假亞美轉過頭，從地上拿起小早川的模擬皮膚，一邊往身上穿，一邊看著牆上的電子鐘，若有所思地自言自語：“差不多快到時間醒過來了吧。如果一直這樣睡下去，就太沒意思了呢。”

“咕嗚……”亞美昏昏沉沉地蘇醒了過來，怎麼回事呀……好像姐姐回來了，然後自己全身發麻，之後又昏過去了……？奇怪，為什麼自己要說個“又”字？還在迷糊中的亞美想坐起身，卻發現自己從脖子往下根本動彈不得。
“咦？奇怪？”小迷糊只能困難地扭動頭左右觀察，卻發現身旁一個熟悉的身影。“呀，姐姐！”那微笑著的臉龐，不是小早川又是誰。
“我親愛的亞美，睡得還舒服嗎～？”小早川只穿了一件粉紅蕾絲睡袍，雙手抱胸，帶著一絲微笑看著亞美。
“姐姐，我動不了了！幫我脫下來吧，好難受。”亞美嘟起嘴，這身裝扮一點都不好玩啦。
小早川微笑著揉捏著亞美的臉頰，“不～要～，而且呢，還有這個，也要給亞美裝上的喲～”右手抬起，手裡的是一個沒有五官，只露出兩隻眼孔的金屬頭罩。
“不要～這個好難看……”亞美可是很愛漂亮的女孩子，那麼醜的頭罩，才不要呢！
小早川的臉色立刻變了。“姐姐生氣了喲，任性的孩子，姐姐可不喜歡。”
“哎？”今天的姐姐好奇怪啊。難道是在研究所遇到不開心的事情了嗎？“……好啦，亞美戴就是了。”亞美可是很乖的孩子呢……
“呼呼～”小早川把頭罩前後分開，只見覆蓋面部的那半邊在嘴的位置是一個黑黑的膠質圓棒。本應該是鼻孔的部分伸著兩隻白色的小軟管。“亞美，把嘴巴張開～”
“這是什麼呀……嗚！”亞美剛張開嘴，小早川就把那根棍子一樣的圓棒插進了她的小嘴裡，把面罩按到了亞美的臉上。鼻子處的兩隻小軟管被伸進鼻孔裡，好像有好幾層過濾網一樣，都不能很順暢地呼吸了。棍子很長，一直頂到亞美的喉嚨。亞美被刺激得一陣想幹嘔。
“呼……呼……！”被弄得難受無比的少女連伸出雙手把面罩往外提一下都做不到。現在不要說她的四肢，連扭一下腰都不可能。
小早川似乎還不滿意，用右手在面罩上按了兩下，然後把面罩的後半部分也裝好，扣上了暗鎖。
亞美現在後悔都來不及，戴上這個面罩以後，她連左右轉頭都做不到了，全身唯一能動的地方就剩下了眼睛。而嘴裡那個異物更是讓她回想起了原先第一次被小早川強制裝扮成機器人時的感覺。“看來亞美很喜歡呢～”小早川含著食指，快樂地看著只能眨巴眨巴眼睛的亞美。“好～了，最後，再加上這個就完美了唷。”手上抖了抖一張仿生皮膚。哎？姐姐是什麼時候買的這些東西？我怎麼不知道呢？亞美心中泛起一絲不安來，但是，姐姐的話，應該不會害我的呀。嘛……算了，隨姐姐高興吧。想到這裡，亞美像是鼓勵一樣對小早川眨了眨眼睛。沒想到，小早川卻突然露出了一副怨恨的表情。
“真是可惡……可惡啊……為什麼看到你這樣的眼神，我會感覺我遠遠比不上你呢……可惡！不要這樣看著我！”小早川像是發瘋一樣大喊著，一臉猙獰地把仿生皮膚往亞美身上套，此刻她只想遮住了那刺人的視線，遮住這具讓人看了不安的身體。
“呼……呼……”看著面前猶如櫥窗模特一樣的少女，小早川頹然地坐在了地上，傲人的胸口隨著急促的呼吸一起一伏。“坐起來。”黑髮美人對著面前裸體的少女輕聲命令。只見少女全身震了一下，隨後慢慢起身，坐在沙發上。“轉過頭，看著我！”少女的腦袋轉了過來，生物虹膜製作的眼睛正視著小早川的臉。
“我恨你……知道嗎！……我恨你搶走了我最愛的姐姐……如果沒有你，姐姐她，一定是我的！可是……現在因為你，姐姐不要我了……”小早川雙手捧著面前少女的臉頰，說著讓人聽不懂的話語。微微閃爍著銀光的雙眼中，淚水不停地流下。“今天，我就要讓你也體驗一下，當我看到我最愛的人和別人在嬉笑怒駡，當我看到我最愛的人在和別人打情罵俏，我心裡的那種痛苦！那種無奈！還有……那種刻骨銘心的仇恨！”已經啞了嗓子的小早川抹去了眼淚，微笑著拍了拍少女的臉龐，“放心吧，我是不會對你做其他事情的，只想請你安靜地在這裡待上一會，因為我和姐姐約定好了的。現在，就請你作為一個完美的機器女僕的身份，來觀看我的演出吧。”
聽了這一番話的亞美仿佛掉進了冰窟，她全都明白了。面前的這個“小早川長月”正是對自己充滿怨恨的泰瑞莎•塔斯梅羅莎，而自己還在呆呆地一步一步踏進她為自己挖好的陷阱。她開始掙扎，奮力地掙扎，想要掙脫這身禁錮。“沒用的。”泰瑞莎露出一絲冷笑，“與其想要掙脫這身納米機械組成的牢籠，我勸你還是省省力氣。好了，跟我來。”泰瑞莎對面前的女孩下了命令，隨即轉身走進了臥室。
“坐在這裡。”手指著牆角，泰瑞莎對身後的少女說道。而少女僅僅是猶豫了一下便自行走到了牆角，坐了下來。“很乖唷，等等你就在這裡看著姐姐和我進行快•樂•的•交•流•吧～”泰瑞莎一邊說著，一邊脫下了小早川長月的仿生皮膚，然後用亞美那可愛的聲線發出一陣銀鈴般的嬌笑。“呵呵呵～看到了嗎？我是雪野亞美唷，等會我準備把自己完完全全地貢獻給最愛的姐姐～身為一個好女孩，應該把自己的第一次交給最愛的人才對呢，你說是不是呢？我親愛的機器小女僕？”
沒可能！一定！一定會穿幫的！姐姐才不會被你這樣的假貨騙到！亞美在心中呐喊著。但是此刻，她卻是什麼都做不了。
泰瑞莎收好小早川的那身仿生皮膚。打開了黑色皮包，開始為自己的這個新身體打扮起來。
淡紫色魅惑的眼影，充滿誘惑的紫色唇膏使得少女美麗的臉更加成熟，黑色的皮革文胸緊緊裹著少女那不算很豐滿的乳房，緊繃的皮革小丁字褲把圓潤的小屁股勒得更加渾圓，然後還有一雙長至膝蓋的皮靴。完美！泰瑞莎在心裡給自己現在的形象打了一個分。
看著看著，泰瑞莎的心中卻充滿了迷茫。
我這是在幹什麼？
以這副樣子去誘惑姐姐？
不，我只是要用這副樣子向姐姐獻出我的第一次，然後我就在姐姐面前脫下這層偽裝，那樣的話，姐姐就不會拒絕我了！
姐姐會很自責吧？
不會的，是我自願的！
姐姐不會喜歡這樣卑劣的我吧？會恨我吧？
為了得到姐姐的愛，就算要我化身惡魔，我也會義無反顧的吧……
泰瑞莎就這樣站在鏡子前，沉浸在內心反復掙扎的世界裡，以至於連小早川長月回來了都不知道。

小早川長月拖著疲憊的身體走進了客廳。今天真把她累壞了！那個該死的技術員，像審問一樣詢問了她一下午，直到剛才那傢伙接了一個電話，才一臉不高興地放她離開。那樣子，就像是自己欠了他好幾百萬一樣！
奇怪，亞美怎麼沒有像往常一樣飛奔過來撲進自己懷裡呢？難道是在床上睡覺嗎？長月躡手躡腳摸上2樓，卻發現臥室門開著，裡面，一身性感裝扮的亞美正對著鏡子發呆。哇！這丫頭今天是怎麼了？平時要她打扮成這樣就像要她的命一樣，難道是吃壞肚子了？長月眼珠一轉，悄悄地摸到亞美背後。
“猜猜我是誰！”一雙玉手蒙住了正在發呆的泰瑞莎的雙眼，刻意壓低的聲音從身後傳來，不由得讓少女渾身一抖。是姐姐！心中極度的緊張卻讓少女一句話都講不出來。
長月疑惑地看著鏡中的少女。這孩子，不會真的吃壞肚子了吧？如果在平時，肯定要大呼小叫了，今天怎麼這麼反常？
“歡……歡迎回家～姐姐～”感覺總這麼沉默下去不太好，泰瑞莎終於張開了小嘴，只是，聲音有點顫抖。
“怎麼了？亞美？身體不舒服嗎？”長月用額頭探了探亞美的額頭，嗯，沒有發燒。
泰瑞莎激動地看著姐姐貼近的臉，鼻子貪婪地嗅著姐姐身上的香氣，嗚……太幸福了……“姐姐……求你……不要動……”雙手摟住了長月細細的腰肢。
看著面前的小人兒把臉深埋到自己胸口，小鼻子一抽一抽吸著自己的味道，長月無奈地笑了，真是的，都這麼大的人了，還這麼孩子氣呢。愛憐地伸出手，摩挲著懷裡的小腦袋。
“姐姐的味道……最好了……”悶悶的聲音從自己胸口傳出，似乎還有點濕濕的感覺。長月捧起亞美的小臉，“亞美，為什麼哭了？”
亞美……又是亞美……泰瑞莎每聽到長月說一次這個名字，心裡就猶如刀攪一般刺痛。“嗚……只是突然很害怕……害怕姐姐會突然消失掉……”
“小傻瓜，我怎麼會突然消失呢。”長月寵溺地點了一下亞美的小鼻子，咦？怎麼感覺有點硬呢？不像平時那麼軟軟的。
“噗，也是呢……是亞美胡思亂想了……對了，姐姐你看我好看嗎～？”泰瑞莎的心情終於調整過來了。這是我的舞臺！誰都無法阻止我演到最後！
“很好看呀，從前讓你這麼打扮你都死活不肯的，怎麼今天突然想起來打扮了？”長月的嘴唇在亞美性感的雙唇上點了一下。“小寶貝今天很誘人呢，我都想把你吃掉了～”
我……我被姐姐吻了！姐姐剛才吻我了！泰瑞莎感覺自己的心臟都要停止了！“姐姐……你是真的……想吃掉我嗎？”來吧，姐姐，泰瑞莎已經做好準備了呢……
“開玩笑的啦，看把你緊張得～我要先洗個澡唷，感覺身上都沾滿了那傢伙的晦氣了。”長月轉過身，突然發現了在牆角坐著的長髮少女。“她是誰？！”
“啊，這是下午人家來推銷試用的機器人啦，我看家裡正好缺個機器女僕，就先收下啦～”泰瑞莎故作輕鬆地回答道，眼睛卻不時地望向床邊自己的那個黑色包包。看來還是要用到秘密武器呢！
“這可不行唷！”長月看向亞美，正色道。
“啊？”泰瑞莎心中一驚，難道被發現了？
“我不是已經有了你這個機器小女僕了，怎麼還要其他的機器女僕呢？”長月眨了眨眼睛，在亞美腰上輕輕一捏得手後，轉身跑進了洗浴間。
“啊！姐姐你欺負我～”亞美不依地一跺腳。
輕輕地關上洗浴間的門，長月看著自己的右手，剛才的手感，果然很奇怪呢。

牆邊的少女機器人外殼裡，真正的亞美心急如焚。姐姐！我在這裡呀！你被騙了！那個不是亞美啦！可惜，心裡喊的東西，別人是聽不到的……

呼，感覺好多了。長月擦著濕漉漉的頭髮，緩緩走出洗浴間，卻看到亞美蹲在地上，在翻找著什麼。不由得好奇地問了一句。
“亞美？在找什麼？”
亞美沒有回答，過了一會，才拿著一件衣服一樣的東西站起身來。“姐姐你看～”抖開了手中的東西，是一件全身包裹的黑色乳膠緊身衣。
“……亞美你是什麼時候……”長月臉一紅，正要發問，卻被亞美的食指擋住了嘴。“只要是姐姐喜歡的東西，亞美就喜歡呢……所以……姐姐穿上看看吧。”
長月拿著緊身衣，心裡的疑惑卻更加嚴重了。我喜歡乳膠服飾這個事情，我好像從來沒有和亞美說過吧……
遲疑了一下，長月還是穿上了緊身衣。緊身衣的頭套是只露眼鼻的，長月深吸一口氣，把頭套戴在了頭上，一番調整後，拉上了背後的拉鍊，拉鍊是分成頭套和背部兩部分的，所以可以把自己的一頭秀髮露在外面而不用窩在頭套裡。
長月撫摸著自己被乳膠緊緊包裹的臉龐，唔，好久沒體驗到了，這感覺還真好呢～
回頭一看，亞美也穿上了一件暗紫色的乳膠緊身衣，式樣和長月的基本一樣。所不同的是，亞美在頭套上加了一頂長長的、銀白的假髮。“姐姐，我這樣美嗎～？”亞美頭套的眼洞是狐狸一樣細細的狹長形。而此刻，配上亞美那如絲的媚眼和淡紫的眼影，更是增添了一份妖豔。
“呼……呼……姐姐～”似乎是呼吸不太順暢，亞美微微喘息著躺倒在床上，擺出一個誘人的姿勢，一副任君採擷的模樣，胸前的兩隻小白兔隨著胸口的起伏而微微顫動著。“姐姐……來吃掉亞美吧……”
看著亞美的樣子，長月也覺得自己有點渾身發熱了。
她慢慢爬到了亞美的身邊，隔著頭套，給了亞美一個長吻。正要起身，卻被亞美一把摟住，抓住了右手按到自己的胸前，微微地揉捏著。
“miku醬，你這樣可是犯規的唷。”長月微微歪著頭，頭套下露出一絲不易察覺的微笑，嗯哼，小丫頭很著急呢。那麼，看你能裝到什麼時候吧。
“我不管～我不管～！”紫色小人兒不依地搖動著長月黑色亮閃閃的胳膊。泰瑞莎哪裡知道自己的危機，激動得都快哭出來了，終於，好不容易可以讓姐姐接受自己的一切了呢。
“啪！”一聲脆響從亞美的小屁股上傳來。“miku醬，現在膽子越來越大了唷，敢不叫姐姐的愛稱就隨便提要求了呢。”黑色美人撫摸著紫色人兒圓圓的小屁股。軟軟的，嗯嗯，比小亞美的手感好多了～
“哎？”泰瑞莎有點發楞，姐姐的愛稱？那是啥啊？“長……長月姐姐……”畏畏縮縮地試探中。
“啪！”“嗚～！”“答案錯誤，這是懲罰。”屁股好疼……
“小早川姐姐……”
“啪啪！”“疼～！”“記憶力嚴重衰退，更要懲罰。”剛才只打一下，為什麼這次打兩下呀……可憐的泰瑞莎捂著屁股臉苦得快要滴出汁來。這……這種東西，資料上根本沒有寫嘛！讓人怎麼知道呀！
“姐姐……亞美忘記了……”關鍵時刻，只好裝傻蒙混過去了。泰瑞莎緊緊地閉著眼，等待著小屁股上的第三次受罰。
“哼，這樣啊，那麼～要懲罰唷～”嗚！一定很疼……泰瑞莎緊張得大氣都不敢出，屁股上的肌肉繃得緊緊。
突然，從胸前傳來了兩道很舒服的感覺。“唔～”泰瑞莎睜開眼，卻看到一雙黑色的手在自己胸部揉捏著。
“小可愛啊，這就是你忘記了姐姐愛稱的懲罰唷。”“唔……唔……姐姐，再多懲罰一下不聽話的亞美吧……”手上微微用力，看著身下紫色小人兒眼睛滿足地眯成一條線，長月心中暗笑，等會有你受的呢。
挑逗了很久，等到感覺身下的紫色少女已經在蠢蠢欲動的時候，長月開始發威了。“老實交代～今天晚上你究竟想幹什麼呢？”
已經被欲火燒得渾身滾燙的小泰瑞莎哪裡還顧得上這些問題，只是不停地扭動著，兩隻小手拉住長月的右手不停地往自己的小腹下按。
“泰瑞莎？”長月右手微微用力，嘴上卻試探道。
“嗯……姐姐……泰瑞莎最喜歡了……”話剛出口，泰瑞莎身上的火便消去了一半，後背滲出點點冷汗。
“那，告訴姐姐，亞美呢？”果真如此啊，小丫頭也真是禁不住詐呢。
“討厭……不告訴你……”幽怨的眼神。
“不聽話的話，姐姐拿走了哦～”長月作勢就要抽出被緊緊握著的右手。
“嗚！不要！不要！”泰瑞莎眼含淚水，瘋狂地搖著頭。
“泰瑞莎是壞孩子呢，我拿走了唷～”長月加大了力量。
“嗚哇……姐姐欺負人……”泰瑞莎嚎啕大哭，手腳並用地夾著長月的右手。“亞美……亞美在那邊的機器女僕裡……”
“那……你為什麼要裝扮成亞美的樣子呢？”小早川自由的左手無力地扶住頭。“嗚嗚……因為……因為我想如果我把……把人家的第一次交給姐姐，姐姐就不會離開我了……但是如果我以本來面目來找姐姐的話，姐姐肯定不會答應的……”
“啪！”一聲脆響，泰瑞莎摸著自己發燙的右臉頰，呆住了。
“這一巴掌是為了亞美，也是為了你自己。”長月看著泰瑞莎驚愕的眼睛，緩緩說道。“為什麼要用這樣的方法？你知不知道，你這樣子讓我很心痛。”
看著少女雙眼中泛著委屈的淚光，長月又有些不忍，抱住了面前的小人兒。“我不是不知道你喜歡我，但是……你有你的生活是不是，你身為家族裡的女性，最終都是要嫁為人婦的。”仿佛觸動了心事一般，長月抽了抽鼻子。“我不想你因為我而去承受來自家族裡和其他各方面的壓力。嗯？”
“但是……我不管！家族什麼的和我沒關係！我只知道，我愛的是姐姐！為什麼？我這點小小的要求都不能實現……”泰瑞莎幾乎是大喊一樣說出了自己的心聲，說到最後，頭越來越低。
摸了摸已經哽噎的少女的腦袋。黑美人的眼睛裡同樣淚光閃爍。不行！不能妥協！
“你以後會慢慢明白的……”
“姐姐……泰瑞莎知道做錯了！但是，我愛姐姐的心是永遠不會變的！”
愛憐地脫掉泰瑞莎的頭套，看著面前有著亞美的外貌卻哭得像個孩子一樣的泰瑞莎，長月狠狠咬著自己的唇皮，不讓淚水落下。
伸手拭去少女臉上的淚水。“好了，先把亞美弄出來吧。”
“……嗯……”

當泰瑞莎把亞美從鋼鐵外殼裡解放出來的時候，長月本以為應該會撲向自己懷裡哭訴的亞美卻完全沒有那個意思，倒是望著泰瑞莎，淚水漣漣。
“……對不起。”已經脫掉了仿生皮膚的泰瑞莎低著頭，銀色而淩亂的長髮微微在顫抖。
亞美猛地抱住泰瑞莎，大哭起來。“不用道歉的，亞美剛才全部聽到了，嗚嗚……泰瑞莎……好可憐……”剛剛情緒穩定下來的泰瑞莎被她這麼一抱，眼淚又一次決堤，和亞美抱著哭成了一團。

給了兩個好不容易停下來的小女生一人一杯牛奶，長月被兩人夾著坐在中間，正在為剛才亞美一時頭腦發熱做出的決定犯愁。
“姐姐！我決定了！我不會再獨佔你了！你也要好好照顧泰瑞莎！”這是亞美摟著泰瑞莎淚流滿面時的原話。
“所以我才說……不要什麼事情都擅自做決定好不好……”自己對泰瑞莎說了一晚的話，因為亞美這一個決定，全部付諸東流……“而且泰瑞莎的身份特殊，關注她的人多，她總是跑來我們這裡會被人懷疑的！”“嗯……嗯……”泰瑞莎還是那副畏畏縮縮的表情。“我……我想我可以搬過來……”兩雙亮閃閃、期待的眼神。
“不是這個問題吧！！！”小早川長月的哀號聲。

不知道泰瑞莎是如何向家族裡交涉的，總之她終於如願搬進了小早川長月家，於是從來不養寵物的小早川家門口多了一隻叫相良的人形忠犬。而現在亞美也和泰瑞莎的關係也已達到了親密無間的地步。最頭疼的可能就只有長月了，自從泰瑞莎來到自己家，每晚她都要花費一定的精力來分辨，今天誰是泰瑞莎，誰是亞美……讓她更無奈的是，有一次，這兩個小丫頭居然穿著自己的仿生皮膚，看著兩個“小早川長月”躺在床上和自己調情，小早川感到幾乎快要崩潰了。……但是很奇怪的是，那一夜卻是最瘋狂的一夜。
“嘛……算了，既然都已經這樣，只好順其自然了，只是希望今後的路不會很難走呢……”小早川長月看著一旁嘰嘰喳喳正在電腦前上網的兩人，無奈地笑了笑。真是的，利用家族的影響力，泰瑞莎調進了研究所，而且，死乞白咧地要在自己的測試課。不過小美人第一天來上班的時候，倒是受到了所裡男職員們的夾道歡迎。而且女同事們也很喜歡這個洋娃娃一樣的小女孩。只是關於自己的流言似乎更增加了一些。
黑髮美人慵懶地舒展了一下肩膀。她小早川長月才不會在乎那些東西。
“姐姐！”
“姐姐！東丸石路十三町新開了和果子店，現在是活動時間可以隨便吃唷！”
兩個小可愛想著美味的蛋糕，嘴角邊一起流出亮晶晶的口水。
“好吧，等下班之後一起去吃個夠吧！”長月看著顯示幕上的圖片偷偷咽下口水。這樣的生活，或許也不錯呢？


Chapter 4 互換角色的Crazy Girls
“我回來了……”隨著機器門開啟的微小噪音，一個疲憊的聲音從門口傳來。“一個一個都像吸血鬼一樣……啊啊……這樣的生活……受夠了啦！”發洩一般地將包甩到沙發上，名為小早川長月的美麗人形也重重地癱倒在了沙發的另一側。
“姐姐，歡迎回來～”泰瑞莎穿著白色的小睡袍，歡叫著沖出房間，撲在軟成一攤的小早川身上。“唔！！”一瞬間，小早川感覺全身的肌肉仿佛被電流狠狠地竄過。
“疼疼疼！”
“啊咧？怎麼了姐姐？身體不舒服嗎？”膩在小早川身上的泰瑞莎抬起頭，奇怪地問道。
“……你去問你們塔斯梅羅莎的那個惡魔技術總監吧。”無力地揮揮手，長月痛苦地將臉埋入沙發。
“這個……這個……”泰瑞莎尷尬地爬起身，低頭揉著衣角，“公司技術上的事情我也不懂啦……不過他在公司裡也被技術科的下屬賦予‘鬼人’的綽號，連父親也要敬讓他三分呢。”
“……確實……以他檢驗產品報告的眼光，我承認你的說法。”深埋在沙發中的長月悶聲悶氣的說道。“不過啊……最近似乎有點太過分了吧……那好歹也是你們公司的產品……”
楞了2秒鐘，泰瑞莎拍了下小手，環顧四周。“那個……那個……啊對了！亞美醬呢？” 
“真是拙劣的轉移主題……”長月偷偷地翻著白眼。“亞美正在車庫收拾東西，她應該……也快燃燒殆盡了吧。”話音未落，電子門“咻”地打開了，雪野亞美精神奕奕地站在門口。
“雪野亞美！安全返回的說～”元氣滿滿的聲音。
“不是很有精神嗎？”泰瑞莎半歪著頭，奇怪地看著亞美。“3……2……1”沙發裡的長月悶悶地念出3個數字。“撲通”
門口的雪野亞美轟然倒下。

一個小時後。
“唔～”光著身子趴在舒適的床上，享受著泰瑞莎按摩的長月像貓一樣發出滿足的叫聲。“舒服多了。呐，小泰莎，你是什麼時候學會按摩的？”長月閉著眼，享受著泰瑞莎那幾近專業的按摩手法。
“因為在公司實在是沒事情幹，所以就學來試試咯。”泰瑞莎跪坐在一邊，輕輕地揉捏著長月的肩部。
“哈……哈哈……聽到你這麼說我還真是高興不起來啊……”長月的嘴角抽了抽。
“好～了～大功告成！感覺如何？”泰瑞莎擦擦因為太過努力而通紅小臉，坐直身體。“感覺真是不錯，渾身的疲憊和酸痛仿佛都不翼而飛了。”長月坐起身，慵懶地舒展了一下身體。感覺真的很不錯。
“泰莎醬～拜託～”一旁的亞美顫抖著舉起小手。
“自己去浴室洗個澡，然後睡一覺到明天早晨就好了。”銀髮少女無視床上的史萊姆型亞美走到一邊。
“怎麼這樣～～～”

別墅對面電線杆的陰影中，一個身穿黑色風衣的男子把已經燃到盡頭的煙捲踩滅在腳下，掏出手機。“Boss，我已經查到那小妞的住址了。”
“嗯，很好，繼續觀察，不要讓她察覺到你的行動。”一個低沉的聲音從電話中傳來。
“放心吧Boss，我會很小心的。”男子又點燃了一支煙，在嘴邊狠狠吸了一口。“Boss，我們已經觀察她快半年了，還不動手嗎？”
“……”對方遲疑了一會，仿佛在思考著什麼。“也好，哲也，你自己決定時機吧，但是不要弄得太大，畢竟我們是做正當生意的。”
“嗯，我知道。放心好了。”叫做哲也的風衣男看了看別墅門外一臉堅毅表情的黑髮男子，掛掉了電話。

房間內，長月和暫時恢復了活力的亞美正饒有興趣地看著泰瑞莎在她的小櫃中東翻西找。“奇怪，明明放在裡面的。”泰瑞莎滿頭大汗地直起身，美麗的眉毛擰成了一團。“究竟是什麼東西？不能先說出來的嗎？”亞美走到泰瑞莎身邊，邊探頭向櫃中張望邊疑惑地問道。“絕•對•不•許•看！”泰瑞莎滿臉通紅地關上櫃門，把亞美擠到一邊，然後背過身，緊靠著櫃門。“那……那個……姐姐你們先回房間等一下，我一會就找到了！”
長月看著亞美無奈和疑惑的表情，聳了聳肩。
“真奇怪。”長月的房間裡，亞美一邊整理著床鋪，一邊嘟著嘴咕噥著。“有什麼東西需要那麼保密的嘛，也就是那幾套模擬皮膚和緊身衣吧。”
長月穿著一身暗紫色的睡裙，坐在一邊品著紅酒。“或許有什麼比較不好意思被人看到的東西吧，比如說……”說到這裡，長月突然想到了什麼，一臉壞笑地湊到亞美耳邊，輕輕地說出了一個詞，亞美的小臉頓時“唰”地一下變成了熟透的蕃茄。
“姐姐你真是的！這也太……太……”亞美感覺自己現在臉上的溫度已經可以煎熟雞蛋了。回想起泰瑞莎那個成天門上掛著一張寫著“開啟禁止”，猶如封印的紙條一樣的櫃子，嗯……還真有可能呢。
“姐姐！我找到了！”泰瑞莎興沖沖地跑進了房間，打斷了兩人不負責任的妄想。“這是什麼啊？”看著泰瑞莎手中捧著的黑色大盒子，長月奇怪地問道。“哼•哼•哼～這是集塔斯梅羅莎集團最高科技結晶的～～新型仿生皮膚試作型3號！”泰瑞莎驕傲地昂起頭。
“那個……我打斷一下……”亞美怯生生地舉起手。“新型什麼試作型什麼的……不還是仿生皮膚嗎……”
“哼哼哼哼哼……你太小看我們公司的技術了……”泰瑞莎低下腦袋，極其詭異地低笑著。長月和亞美愕然地看著第一次露出如此表情的泰瑞莎，感覺整個房間都籠罩著一絲不安的氣息。“泰瑞莎……你說的，是什麼技術？”這樣子的泰瑞莎，太反常了！長月在心中遲疑了一下，輕聲問道。
“使用的技術就是！……嘛～技術什麼的那種小問題就不用在意啦～還是讓你們看看吧！”一瞬間，泰瑞莎又恢復了平時可愛的笑臉。
長月和亞美可以肯定自己腦袋上一定有很多條豎著的黑線。
無視兩人的表情，泰瑞莎帶著驕傲的神情打開了盒子，裡面是疊得整整齊齊的三套仿生皮膚。“好像很普通的樣子。”亞美咬著食指，不滿地嘟囔著。“要看內涵啦！內涵！”泰瑞莎絲毫不以為然，一件件地將仿生皮膚平鋪在床上。
“唔……”長月看清那三套仿生皮膚的臉後，無力地垂下肩膀。“又是這樣……泰瑞莎你想讓我明天起不來床嗎……”床上的三套仿生皮膚中的兩套，臉部完全是同一個人——泰瑞莎。而另外那套的原型，就是她小早川長月。忽然間，長月心頭湧上一股既害怕又有所期待的感覺。上次，自己回到家的時候，發現了兩個“小早川長月”。儘管有著一樣的面孔，卻是完全不同的感覺。一個開朗，一個嬌蠻，就如同是自己的孿生姐妹一樣。她不得不承認，她很迷戀這種近乎於極度自戀的情感。但是，心底卻對和“自己”進行那種姐妹間的親密交流感到十分的抵觸，儘管她明白，在那身“小早川長月”的偽裝下，是泰瑞莎和亞美這兩個小丫頭。這次，泰瑞莎這個小淘氣，難道是也想要體會一下自己的這種感覺嗎？不對，不會是這樣的，因為裡面有一套是以自己為原型的，那麼，泰瑞莎是想和自己互換角色嗎？小早川長月不由自主地抱緊了雙臂，卻發現自己的身體有些微微顫抖。
我的身體在害怕？我在害怕什麼……？難道我是在害怕會迷失在這個墮落的遊戲裡？
小早川長月陷入了迷茫之中。
另一方面，泰瑞莎和亞美都沒有注意到小早川長月此刻的反應，兩個小丫頭正在就床上這三套仿生皮膚的問題展開激烈的爭論。
亞美：“為什麼有兩套一樣面孔的？”
泰瑞莎：“你為什麼會問這樣的問題？上次用姐姐的面孔你不也玩得很開心。”
亞美：“是……不對！那為什麼要單獨做一套姐姐的？”
泰瑞莎：“嘻嘻，那可是本小姐專用的唷。”
亞美：“為什麼只有你有！亞美也要啦！”
泰瑞莎：“絕對～不行！姐姐是我的！”
亞美：“啊！好過分！不公平啦！”
泰瑞莎：“……”
就在兩個小丫頭爭論到快要訴諸武力的時候，突然發現一直沒有作聲的長月表情恍惚地拿起了一套泰瑞莎的仿生皮膚，走出了房間。
“姐姐是怎麼了？”兩個少女驚訝地對目而視，腦袋上同時出現了一個大大的“？”
“亞美！”
“嗯？”
“抽籤來決定吧！！”

在亞美的房間內，小早川長月將手中的仿生皮膚放在床上，幾乎是以機械的動作脫下了睡裙，然後站在落地鏡前，看著鏡中一絲不掛的自己。“或許……我在這個遊戲裡已經無法脫身了吧。”黑髮美人將一縷長髮捏在手裡，慢慢地，鏡中的女子露出了一絲嫵媚的微笑。“我想，我喜歡上這個互換角色的新遊戲了。”長月的目光轉向了床上，泰瑞莎那張表情空洞的臉，“那麼，泰瑞莎，就讓我變成你吧。”白皙的雙手拿起了床上的偽裝，並沒有先穿四肢的部分，長月僅僅是先將頭套進了面具中，“我親愛的長月姐姐，”被電子處理過的，泰瑞莎一樣的聲音從口中傳出，“讓泰瑞莎看看，你會如何滿足我呢～”甜美的小臉露出一絲捉狹的微笑，嗯，我真應該稍微增加一些小道具呢。長月壞壞地想著。

長月的房間裡，兩個小丫頭已經裝扮完畢了，但是看兩人的表情卻能感覺到，剛剛兩人間進行了一場不公正的抽籤。“小早川長月”一身紫色塗膠連體緊身衣，滿是得意的表情，而旁邊的“泰瑞莎”卻哭喪著臉，在角落裡畫著圓圈。
房間的門打開了。
“啊，姐……”話剛出口，“小早川長月”愣住了。進來的是一個機器女僕，無表情的鐵面，黑色的長髮和黑白相間的女僕裝。角落正畫圈圈的“泰瑞莎”也回過頭來，望著門口的機器女僕。
“姐……咳，不對不對～嗯，泰瑞莎，過來這裡，讓姐姐好好愛•護•你•一•下～”“小早川長月”似乎已經進入了角色，向機器女僕招招手。“那……那我呢？”角落的“泰瑞莎”咬著食指，一臉哀怨的表情。
“你繼續去畫圈圈吧！”
“好……好過分！”“泰瑞莎”淚眼汪汪地沖向機器女僕，腦袋深深地埋在女僕柔軟的胸口來回蹭著。突然，機器女僕渾身一顫，有些站立不穩。
“咦？”“泰瑞莎”發現了機器女僕的異樣，連忙扶著女僕坐到床上。“姐姐，身體不舒服嗎？”機器女僕沒有說話，只是按著胸口，喘了幾口氣後搖搖頭，示意自己沒有問題。“泰瑞莎，今天的姐姐是不是太累了，要不晚上就不要玩了吧。”“泰瑞莎”轉過頭，向“小早川長月”問道，關切之情溢於言表。
“不是的，”“小早川長月”搖搖手，“都說了是特製的啦，在皮膚內測各敏感點都有加入納米生物電發生器，會將所受到的刺激成十倍放大的唷。你看，就像這樣。”伸手拉過“泰瑞莎”，雙手輕輕地在胸口揉捏著。“啊～唔！”“泰瑞莎”滿臉通紅，雙手想要撥開自己胸口的那一雙魔爪，卻又用不上力氣，軟軟地垂在身體兩側，而下面的雙腿卻在無意識地夾緊又鬆開。“哇，效果實在是太好了吧。”小早川長月皮膚裡的泰瑞莎暗暗驚歎著，卻又帶著惡作劇加報復的心情，騰出一隻手，聊起“泰瑞莎”的裙子，在下體的私處撥弄著。“啊！不要……那裡！那裡……唔……唔呀呀呀～”“小早川長月”身下的“泰瑞莎”僅僅堅持了不到兩分鐘就宣告全面崩潰，一種本能的渴望使她如同八爪魚一樣主動纏上了面前這個正在挑逗自己的人，迷糊的意識也讓她的判斷力成幾何倍數下降，在她的意識中，此刻面前的這個女人，就是真正的小早川長月，“姐姐～～我愛你～嗚……啊……咿呀～～～～～～”一股液體從“泰瑞莎”的下體噴出，戰鬥，以超乎尋常的速度結束了。
“唔呀，這套皮膚實在是……”“小早川長月”擺脫了“泰瑞莎”的糾纏，楞楞地看著自己帶著微溫液體的手指和地上的那一灘水漬。但很快，她又恢復了過來，仍舊濕潤的右手撫上了坐在一旁觀看演出已久的機器女僕的冰冷鐵面。“我最愛的小泰莎，讓姐姐好好地愛愛你吧～來，躺在我身邊～”
機器女僕順從地爬上床，低著頭，跪坐在“小早川長月”面前。
“不太聽話唷，真是壞孩子呢。來，自己把面具脫掉。”“小早川長月”站在床邊，雙手叉腰，一副女王臨駕的氣勢。但是女僕只是輕輕地搖搖頭，沒有任何動作。“唔，看來是要懲罰一下呢，小泰莎真是不聽話的壞孩子呢。”“小早川長月”挽起女僕的假髮，看了看包裹住女僕腦袋的鐵面，嗯，密封得很好。左手慢慢捂向了機器女僕面部唯一有氣流進出的兩個孔洞，右手按住女僕的下體，隔著內褲上下摩挲著。女僕的胸口開始無規則地起伏，頭左右晃動著想掙脫那只控制著自己呼吸的魔手。“這樣可不行呢。”“小早川長月”鬆開了手，看著女僕急促地吸取著新鮮的空氣，“不聽話的懲罰可是很嚴重的唷！會好好聽話嗎？”女僕仍舊沒有說話，只是無力地點點頭。“好奇怪呀，姐姐都不出聲的，難道在面具內有古怪？”泰瑞莎滿腹疑惑，但是臉上仍然帶著得意的微笑，給面前已經屈服的女僕下著命令：“把面具脫掉！”女僕抬起頭看著“小早川長月”，無力地搖搖頭，指了指自己頭頂。
“小早川長月”拿下機器女僕的假髮，發現金屬頭套的頂部開關處，有一個小小的金屬鎖，“鑰匙在哪裡？”
機器女僕指指自己的下體。
沒有任何阻力地，“小早川長月”從內褲中已經略微濕潤的縫隙中取出一把精美的小鑰匙。“姐姐也太瘋狂了，居然想出這樣的玩法。”小丫頭臉皮有點發熱，儘管如此，她還是用那把有些濕潤的鑰匙打開了金屬頭套上的小鎖。
打開面具，發現裡面的“泰瑞莎”竟然戴著一隻塞口球，此刻已是滿臉潮紅，香汗淋漓，一縷銀髮緊貼在面頰上。“哇，看來設計成能自由通過汗水還是非常必要的。”“小早川長月”暗暗感歎著，手在塞口球上來回摩挲著。“難怪姐姐說不出話來，原來是這樣。嘻嘻，這樣好像更好玩呢。”隨手把鐵假面罩在了一旁已經又恢復成了史萊姆形態的亞美頭上，關上小鎖。“礙事的人已經排除了～好了，然後呢……”
泰瑞莎決定用現在這個“小早川長月”的身份好好為“自己”服務一下。
脫掉了女僕裝，在鏡子中看過了無數次的驕傲身軀現在就在面前，不安地扭動著身體，回避著自己的目光。泰瑞莎不由得咽了口口水，不管再怎麼告訴自己，那其實是自己最愛的姐姐，但是就這樣玩弄“自己”的感覺還真是讓人感覺詭異呢。“泰瑞莎，過來。”“小早川長月”坐上床，用不容反抗的語氣命令著。“泰瑞莎”略有些遲疑地挪動到“小早川長月”身邊，用一種可憐兮兮的眼神望著面前的黑髮美女。“動作太慢了唷，要懲罰呢！”黑髮美人冷著臉，拉過被剝奪了言語權的銀髮少女，在圓潤的小屁股上拍打著。“嗚！嗚！嗚！”儘管每一下都不是很重，但是銀髮少女仍然很配合地發出一聲聲悲鳴。“哇，姐姐好入戲。”泰瑞莎不禁有些乍舌，姐姐真的很喜歡這個遊戲呢。好～泰瑞莎也會努力讓姐姐快樂的！想到這裡，黑髮美人一個翻身，將銀髮少女按倒在床上，仿佛變魔術一樣，拿出一副用白色絨毛點綴的手銬，將少女的雙手拘束在床架上。“叫我長月女王。”極具威嚴的聲音，黑髮美人，不，應該是女王殿下冷冷地看著身下的銀髮少女，少女努力地張著嘴，卻由於嘴中異物的阻攔，只能發出“嗚”“唔”的單音。“不聽話的孩子就要懲罰。”女王殿下又一次伸出雙手，向少女施加窒息之刑。“泰瑞莎”此刻不再像剛才那樣溫順，猛烈地開始扭動掙扎起來。但是胸口那十倍于正常狀態的刺激讓少女根本無法用出氣力，只是徒勞地發出一聲又一聲的悲鳴，就在少女覺得自己快要因為窒息和胸口的雙重刺激昏死過去時，女王殿下的懲罰結束了。
“收到教訓了嗎？”女王冷冷的問道。
少女拼命地喘著氣，微微頜首。
“叫我女王。”慈悲的女王殿下把難度又降低了一些，少女努力地用舌頭頂著塞口球，斷斷續續地發出這兩個簡單無比的位元組：“女……嗚……呼呼……女……唔……王……”
“很好。”女王殿下露出了滿意的笑容。“聽話的孩子是可以得到獎勵的。”帶著心疼的感覺，泰瑞莎慢慢解開了拘束帶，將少女口中的異物拿了出來。代替它的，是泰瑞莎自己的嘴唇和香舌。“姐姐，”用只有兩人能聽到的聲音，剛才的女王大人用情人呢喃一般的語氣含糊不清地說著，“小泰莎，最愛姐姐了……”床上，兩名少女緊緊的擁抱在一起，深情地長吻。而其中的銀髮少女雙眼緊閉，兩行淚水慢慢落下。
“喲，真看不出來，你們的愛好還真是讓人很難接受啊。”一個陌生男子的聲音在門口響起。床上的二人身體一震，極度驚詫地望向門口。門口，一個從未見過的短髮男子悠閒地靠在門邊，用玩味的眼光看著床上的三人，最後，將目光定格在了銀髮的少女身上。“雖然很不想打擾你們的，但是呢，任務是必須完成的，所以小姐，請您跟我走一趟吧。”
長月感覺泰瑞莎的身軀微微有些顫抖，她整理了一下心情，把泰瑞莎推開一邊，站了起來。“這位先生，你半夜闖進別人的房子，連自我介紹都欠奉，是不是有些不太禮貌。”
“抱歉抱歉，我忘記自我介紹了，本人名叫山本哲也，一個普普通通的打工者而已。”短髮男子微微一鞠躬，禮貌地回答著。
長月微微調整了一下氣息，還好，體力已經恢復了70%了，對付面前這個人應該沒有什麼問題。“那麼，山本先生，就請你安靜地”左腿用力，突擊，“睡到員警來為止吧！”右手捏成手刀，狠狠地砍向山本的咽喉。就在這時，異變突生。
看著銀髮少女渾身顫抖地趴倒在地，山本的臉上浮現出一絲冷酷。“沒想到，這麼柔弱的身體居然有著如此強悍的爆發力，看來事事小心還是非常必要的。”他的右手上，一支電擊槍已經完成了它的使命。“那好，這位小姐我就帶走了。”抱起昏迷在地的銀髮少女，男子向泰瑞莎微微一笑，“這位漂亮的女士，我們只是請小姐回去做客，這種小事還請你不要麻煩員警先生了。”說罷，揚長而去。
泰瑞莎努力控制著心頭的恐懼，踉蹌地跑到大門口，卻發現門外一個人影都沒有。門邊，相良衛隊長靠著牆壁，一臉痛苦地喘息著，“那個男人呢！”泰瑞莎揪住相良的領子，哭喊道。“非常抱歉，小早川閣下！咳！咳！在下……在下的能力……遠遠不如，咳！那個暴徒！小姐……小姐她……”
泰瑞莎無力地放開相良的衣領，呆立在那裡，兩行熱淚滾滾而下。“姐姐！”少女撕心裂肺的哭喊回蕩在夜空。
小早川長月，被挾持，行方不明。


羅莎家族欠了我一些東西，我只是想要從你這裡討回來而已。”
“我認識你嗎……？” 渾身的疼痛和疲勞已經讓長月的意識略有些模糊了。
“我想，小姐你是不認識我的，不過，很快你就會知道，你們家族究竟欠了我什麼。”男子說完就走出了房間，出門前，給了山本一個暗示的眼神，山本隨即從口袋裡掏出早已準備好的藥劑，倒在手帕上捂住小早川的口鼻。“等……等……”受到藥劑的影響，小早川沉沉地睡去。
“Boss，她已經睡了，下一步怎麼辦？”山本走出房門，站在男子身後問。
“給她裝扮一下帶回去，當心路上的員警。”男子說完這句話，頭也不回地走了。“抱歉了小姐，雖然我和你無怨無仇，但是Boss的話，就是命令。”山本回過頭看看屋內熟睡的少女，掐滅了煙捲，回頭看看牆角放著的一個木板箱。“請你稍微委屈一下吧。”
少女手腳的束縛被解開，隨身衣物也被一件件地脫下。身邊，放著一件有著可愛臉孔的仿生皮膚。山本熟練地將少女的雙腿套進皮膚的腿部，慢慢將皮膚拉上。接著扶起少女那癱軟的身軀，把潔白的藕臂也套入皮膚中。看著少女那精緻的臉龐，山本自嘲地笑了笑，“從前都是幫冷冰冰的機器人穿這身衣服，沒想到，還有幫活生生的真人穿上的一天。”將面具仔細對正少女的臉龐，山本細緻地將少女那美麗的小臉掩蓋在了仿生皮膚那一成不變的笑臉背後。就在他將皮膚背後的拉鍊緩緩向上拉攏的時候，聽到面具裡悶悶地傳出少女略帶哭腔的一聲囈語。
“哥哥……”
山本搖搖頭，給少女戴上假髮，放入木板箱中固定好。
隨後，他掏出了手機。
“Boss，我出發了。”

2406時，新宿，歌舞伎町一番街
在一間名為“Information”的風俗店中，歡聲笑語不斷。這家小小的店裡，乍一看全是美麗漂亮的女店員，但是知情人會告訴你，那些巧笑倩兮的女店員，其實全是機器人。店主是一位美麗大方的女子，叫小早川如美。
此刻，在店主房中的，卻是那個被山本稱作“Boss”的男子。
男子正坐在辦公桌前，靜靜地看著一張有些泛黃的合影。照片上，一個半大的男孩拉著一個小女孩的手，笑得很開心。男子撫摸著照片上的小女孩，久久未曾說話。突然，身旁的手機發出了悅耳的鈴聲。男子放下照片，看了看來電號碼，便放到了耳邊。
“Boss，我快到了。”山本的聲音。
“我知道了。”男子放下手機，開始一件件地脫下衣物。隨著最後一件蔽體的紡織品被放下，一副精幹的男子身軀在房中完美展現。“小姐第一次來，可不能怠慢了。”男子拉開木質的衣櫃門，嘴角露出一絲玩味的笑容。衣櫃裡，是一套美麗的女子外皮。男子慢慢拿出那身誘人的皮膚，熟練地將雙腿套入。然後將皮膚拉至胯部，把那男性的象徵仔細地套在皮膚上的一個小孔之內。“唔……不對，等等還要照顧可愛的小姐呢。”男子自言自語著，將皮膚內一個微小的機關撥弄了一下。隨後，將雙手仔細地套入皮膚內，並把胸口的兩團乳房擺弄好。
“讓我想想，當小姐看到後來發生的事情時，會不會感覺很有趣呢。”男子淺笑著罩上了那帶著假髮的美麗頭套。霎那間，一位風姿卓越，有著完美身材的女子誕生了。女子看著鏡中的自己，用青蔥一般的玉指探入下體那叢林圍繞的裂谷中，面色潮紅地試探著。“嗯，位置很完美。”柔媚的女聲從嬌嫩的小口中悠悠傳出。隨後，她走到辦公桌前，按下了店內的個人專線。“美娜，我是如美，來我辦公室一趟，我們有新成員要加入了。”

一輛小型貨車停靠在“Information”店前，山本作搬運工打扮，從車後的貨箱裡搬出了一個木板箱。“呀！山本先生，這是什麼？”門口，兩位長相甜美的女子熟識地跑到山本面前，看著箱子好奇地問道。
“喲，茶茶、瑞切爾，好久不見。”山本吃力地放下箱子，揮揮手算是打招呼。“你們又有新的姐妹了。”
“啊嘞嘞？如美姐沒有和我們說過耶。”被稱作茶茶的女子帶著一口軟軟的關西腔，撒嬌地扭動著身軀。
“她是新出廠的嗎？會不會很難相處？”瑞切爾則比較關心和新來的AI之間的人際關係。
“放心好了，唯一的問題嘛……呃，就是路上運送的時候出了點小岔子，她的語言機能有故障了，可能暫時不會說話，不過沒關係啦，有空我去找找技師，看看他能有什麼辦法。”山本摸摸下巴，無奈地說道。
“呐，山本先生，小愛昨天就有些身體不舒服，可能是關節部有些問題了，晚上你如果有空的話，就帶小愛去技師那看看吧。”茶茶吮著手指，對於“她們”來說，技師就是相當於醫生一樣的存在。“嗯，沒有問題，回頭我有空就來接小愛。”山本點點頭。“山本先生，小愛可是喜歡你很久了呢，你可要好好地乘這個機會愛•撫•一•下小愛唷。”瑞切爾帶著壞笑，湊到山本的耳邊輕輕說著。“哈哈哈！別鬧了，來，你們兩個幫我把這個小可愛送到如美大姐那裡去吧。”山本大笑著捏了捏茶茶和瑞切爾的小鼻尖。“啊～真是～”兩個小美女嘰嘰喳喳地搬起箱子，走進店旁的通道。
山本坐回駕駛室，點燃一根煙捲，小愛啊，確實是個很不錯的小精靈，可惜啊，要是她不是機器人，那該有多好。山本自嘲地搖搖頭，啟動了貨車。

店主房間內，如美看著已經打開的木板箱，露出一絲冰冷的微笑。昏睡劑的效果應該快要過去了吧。
“唔……”木板箱中的少女幽幽地發出一聲悶哼。這是哪裡？
眼睛上的遮蔽物已經被取掉，長月習慣性地伸出手想揉揉眼睛，卻發現臉上又多了一層隔擋物，她努力地眯起雙眼，想看清眼前的這個人。
“你醒了。”柔媚，悅耳的女聲。
“這是哪？你是誰？”長月動動手腳，發現自己被死死地束縛在木箱裡。仔細看看面前的這個女人，正用溫柔的表情看著自己。“那個綁架我的人呢？”
面前的女人卻不想加以回答，“嘛，真是可愛的孩子呢。你可以叫我如美姐，我是這家店的老闆娘，以後你就是我的女店員之一了。”
長月心中閃過一絲不安。“如美……姐，你這是什麼店？”
如美露出一絲淺笑：“風俗店。”
長月感覺整個人都掉進了冰窖中。

“嘛，我店裡的店員都是很好的孩子呢，相信你會和她們相處得很好的。”如美像是在對自己的女兒說話一般，輕輕撫摸著那面帶笑容的可愛臉蛋。“不過現在有一個小小的問題呢，送你過來的山本先生說，因為運送途中的小小事故，你的語言機能喪失了，所以我也很頭疼呢。”“什麼？語言技能喪失！唔！！唔！！”長月話剛說一半，就看到如美手中捏著一個小氣囊，接在自己的面具上，正一點一點地往裡充氣，而自己的嘴裡，也被一個慢慢膨脹的東西逐漸填滿。“唔！唔嗚嗚！！”
“唉，看來語言機能破壞得還真是很嚴重呢，只能發出最基本的嗚嗚聲了。不過沒關係，我們店裡的客人是很大度的。”如美仿佛是檢查貨物一般，在長月的乳頭慢慢揉捏著。“唔唔唔！！唔唔嗚嗚嗚嗚！！”被放大數倍的刺激讓長月高呼出聲。“哎呀呀，真是個壞孩子呢，長得這麼可愛，被人玩弄的時候卻還帶著一臉滿足的笑容。”如美如同引誘人類墮落的魅魔一般，一邊在長月的耳邊低吟，一邊用靈活的手指玩弄著長月身上極為敏感的部分。如果是外人，就只會發現，在一個木板箱中有一個被緊緊束縛的少女，身邊的女人一邊在少女耳邊呢喃一邊用手指探尋著少女那最為神秘的花園，而少女那一臉的笑容無疑顯示了她正極為享受和慫恿女人的行為，只是刻意壓制的“嗚嗚”聲暴露了少女此刻那極為快樂和羞澀的心情。“啊啦，我們的小美女居然已經高潮了？沒想到，你看著這麼單純，其實這麼淫蕩呀。”如美驚訝地抽出手指，手指上滿是少女的愛液。她搖搖頭，解開了少女的束縛，平放在床上。然後拿出一個肉色的，猶如安全套一樣的東西，慢慢塞進少女那正在流淌著液體的小洞中，並且用粘膠將套子的邊緣和皮膚接合好。“雖然很想讓你把客人服侍好，但是我可不希望你會失去自己最珍貴的東西唷。”接著，如美脫下自己的裙子和內褲，在下體那一絲縫隙中撥弄著，慢慢地，一根粗長的物體從縫隙中探出。“小可愛，你戴著這個可愛的面具，誰都不會知道你原先是什麼人的。因為你將永遠戴著她，成為她。呀，你現在還沒有名字吧，那我幫你起個名字好了，唔，就叫米蓮好了。米蓮唷，看你這麼開心，連如美姐我都忍不住了呢。”如美把一旁的落地鏡拉到床邊，讓兩個女人的身影正好能夠從鏡子中倒映出來。看著一切都準備就緒，如美滿意地笑了。
長月剛從一波欲仙欲死的高潮中恢復過來，就感覺下體被一個堅硬的物體侵入了。“唔嗚？唔！嗚嗚嗚！”不對！不是這樣的！長月感覺自己癱軟的身體被人硬拉了起來，抬起頭，卻看到面前放著的一面落地鏡。鏡中，如美抱著剛被自己取名為米蓮的小美女，正在嬌聲連連地進攻著，而米蓮，卻渾身慵懶地極力迎合著，臉上還帶著一成不變的微笑。這是我嗎？低下頭，卻看到連接在自己和如美之間的那個粗壯的物體。“唔唔唔！！！”有溫度！那是真正的東西！為什麼！！面前這個人難道不是女人！長月想要掙脫開，卻一點也用不上力。想要哀求、哭號，卻只能發出更加讓人誤解的“嗚嗚”聲。看著鏡中那面帶微笑，陌生的自己，長月感到渾身發冷，但下體卻還感覺滾燙異常。恍惚間，似乎鏡中微笑著享受的女子和自己合為了一體，長月漸漸放棄了抵抗，慢慢地，主動地迎合著兩腿間那個邪惡的惡魔，叫出的聲音也逐漸變得媚聲連連。
“呼……呼……”如美在狠狠的一次高潮過後，將已經有些疲軟的龍槍從米蓮的兩腿間收了回來，再看米蓮，似乎還不滿足地伸手阻止著自己的退卻，另一隻手主動地在那小小的乳頭上揉捏著。“真是個浪蕩的女人。”如美髮出一聲冷笑，摸著那依舊微笑的臉龐。米蓮則意猶未盡地自己將手指伸入饑渴的洞穴中上下搓動著。“米蓮？”如美試探著問道。“唔～唔～”米蓮的面具下發出悶悶的聲音，“米蓮現在很舒服嗎？”“唔嗚～～唔～～”
真是不錯的結果，或許就這樣把這位小姐培養成自己真正的店員也不錯，況且，那種仿佛被束縛壓抑住的叫聲也許能夠更受到客人的歡迎呢。如美冷冷地看著床上因為又一次高潮而渾身顫抖鳴叫不已的米蓮，帶著一絲報復的心情想著。穿上衣服，如美不管米蓮因為被打擾而不滿的掙扎，將一個黑色的皮革項圈套在了米蓮的脖子上，然後將項圈上的鐵環用鎖鏈栓在床邊的鐵架上，便再也不管屋內的少女，在門外掛上了“請勿打擾”的標識牌，揚長而去。
“唔唔！唔唔！唔……唔……嗚唔唔唔唔唔！！！”屋內，微笑著的米蓮正因為再次高潮而發出滿足的歡吟。

Chapter 6 奮戰不懈的Girls
“Boss。你真的要讓這個女孩當店員？”“Information”店後的暗巷中，山本低沉著聲音問道，不時地向四周張望。
“早和你說了，在這裡不用如此小心，我的店員可都是很可靠的。”在山本面前，如美一身媽媽桑打扮，卻早已丟掉了女人的姿態和語氣，背靠著牆壁，雙手抱胸。
“塔斯梅羅莎家族似乎已經開始行動了。”山本掏出一支煙點燃，淡淡地哼了一句。
“哼，丟失了心愛的千金大小姐，想必那幫老傢伙已經快急成熱鍋上的螞蟻了。”如美輕蔑地冷笑出聲。“嘀”手腕上的女式腕表突然發出信號。
“如美姐，那個女孩已經恢復過來了，要不要和她談談？”被偽裝成腕表的通訊器中傳來一個毫無感情的女聲。“你先帶她去和姐妹們認識一下，順便給她好好上一課，關於如何才可以在這條街上生存的知識。”如美對著通訊器給對方下達了指令。
“明白。”

因為體力的過度透支，長月在昏睡中度過了一晚。在夢裡，自己又回到了小時候，在破舊而冰冷的家裡蜷縮著，獨自抽泣。
“嗚……爸爸……媽媽……都不在了，長月……長月好害怕……”
突然，一個人影出現在面前，溫柔地撫摸著自己的頭。“我親愛的長月，不要怕，只要有哥哥在，就不會有人能夠傷害你。”“……哥哥！”小長月帶著哭腔撲向面前的黑影，卻重重地摔在了地上。“嗚……哥哥……哥哥！”小長月站起身，茫然四顧，依舊是冰冷而空蕩的舊屋，哪裡有人影。
“哥哥！”隨著一聲驚呼，長月猛然起身，卻感覺脖子一緊，重重地被拉扯回床上。回想起昨天發生的一切，長月感到那似乎是又一場噩夢，但是仍舊有些疼痛的下體卻在不住地提醒她那是真實發生的一切，臉上的面具已經被眼淚緊緊地粘在了仿生皮膚上，再也哭不出來。長月急切地想要看看自己的下體，脖子上卻似乎被什麼東西箍住了，無法低下頭，長月只能用雙手摸索，卻發現自己正被一條鐵鍊像狗一樣地拴著，而下體，卻被一個薄薄的膠套完美地覆蓋。
“嗚？”嘴裡的東西仍然存在，應該是氣囊吧。長月慢慢地在面具的嘴唇邊摸索著，想要找到氣門的開關。“沒用的。”冷冷的聲音響起，長月驚慌地向門口看去。
一個衣著暴露的女子站在門口，高挑的身材，如墨般漆黑的長髮，那不帶任何表情的美麗面孔竟和自己有幾分相像。“沒有專用的工具，你是打不開氣囊開關的。當然，也不用妄想打開面具。”黑髮女子走過來，按住自己的雙手，長月驚訝地發現，這個女人手臂的力氣竟然比男人的還要大。
“哼，看來你還真是有夠難纏的了，居然剛來第一天就能讓如美姐給你穿上這套‘沉默套裝’。”黑髮美人低下頭，緊貼著長月的臉。“不要妄想掙扎，我的腕力是10噸，如果你不想手腕部關節粉碎性破壞的話，你盡可以試試。”說完，女子伸出一根手指，在面具的嘴角處輕輕一挑。隨著“哧哧”的放氣聲，長月感覺嘴裡的東西慢慢地縮小了下去。
“你們的店長在哪裡？我要見她！”長月潤了潤乾渴的喉嚨，低聲發問。
“很抱歉，我沒有回答你這個問題的許可權。”黑髮美人搖搖頭。“我只負責帶你過去和姐妹們認識一下，並且教你一些在這條街上生存的規則。”
“那麼！帶我去見店……不，如美姐！”穿好黑髮女子遞給自己的一套素色連衣裙，小早川拉住了轉身欲走的黑髮女子手臂。
“……等一切都完畢之後，我會帶你去的。”黑髮女子冷冷地甩開長月的手。

0500時，“Information”店內
夜店的規則就是晝伏夜出，此刻的店內，已經沒有了客人，只剩下十幾個女店員在嘰嘰喳喳地談論著感興趣的話題。當黑髮女子帶著小早川長月出現在後廳的入口時，十幾道目光齊齊聚攏了過來。
“美娜姐，她是新來的女公關？”瑞切爾反應最快，慢慢地站起身向黑髮女子詢問。當她站起來的時候，長月發現這名女子的背後拖著一條細長的電纜。
“嗯，是的，她叫米蓮，以後就要和大家一起工作了。”美娜微微一點頭，回首對長月說：“我們這裡的規矩是新人必須先向大家介紹自己的型號、生產廠商和出廠時間，然後回答大家的問題。接下來的時間，我就讓給你了。”
說完，美娜獨自走到了一邊的空位上，從沙發後嫺熟地抽出一根電纜，接駁在自己背後。
長月環視一圈，發現這十幾個長相美麗的女子背後都有一根黑色的細長電纜，“原來這裡是機器人風俗店！”長月暗暗有些吃驚，儘管自己為這些隱蔽而又合法的客戶多次進行過機器人測試，卻從來不知道這些機器人的生存環境。雖然自己也曾經在這條街上瘋狂過，但是始終沒有注意到這種店的存在。想到這裡，長月不禁有些臉皮發燙，幸好臉上的面具遮擋住了自己那尷尬的表情。
“好奇怪啊，”不遠處，一名綠色長髮，有著精靈般細長雙耳的少女疑惑地看著長月。“米娜姐，我偵測不到她的信號波。而且，她的身體有生物電信號存在，好像人類一樣。”
“真的嗎？茶茶？”嘰嘰喳喳的議論聲響起，“嗯！我仔細探測過的。”名叫茶茶的少女站起身，耳朵略微抖了抖。“AI通訊介面檢測……無，自動發信器信號檢測……無。天哪，你是元祖型嗎？”茶茶揪掉自己身後的電纜，湊到長月面前仔細觀察著。
“你看不出什麼的，難道你沒有發現她戴著‘沉默面具’嗎。”米娜若有所思地看著長月，冷冷地說道。
茶茶吐了吐舌頭，“哎呀，我根本就沒有見過幾次如美姐給姐妹們戴過‘沉默面具’呢，哪裡會認得出這種東西呀！”
“居然要弄到被如美姐戴上‘沉默面具’的地步，看來米蓮的性格還真是脫韁呢，米娜，把她交給我怎麼樣？”美娜身邊一名淡粉色卷髮，一身女王裝束，帶著高傲神情的女子看著長月淡淡地說著，時不時用香舌舔著嘴唇。
“不行，如美姐把她交給我了，所以這次就抱歉嘍，雪麗露。”米娜抬起手，做了個“免談”的手勢。
“啊～啊，真是的，不過既然如月姐這麼說了，我也沒辦法嘍。”雪麗露露出一副無奈的神情。
“米娜，這孩子和大家見過面了吧？”正在長月不知所措的時候，如美的聲音從身後傳來。“如美姐！”“如美姐～”十幾個或坐或躺的女性機器人揮著手，向小早川長月背後的如美打招呼。“真是的，懶懶散散的，真是不像樣呐。”如美佯怒地叉起腰，轉過臉，向長月投去意味深長的一笑。“米娜，差不多了的話，就把這孩子帶到我辦公室吧。”

0513時，小早川長月宅臨時指揮所。
徹夜的緊張工作和搜索已經讓全體衛隊成員疲憊不堪。雪野亞美也失去了往日的活力，躺在沙發上睡得香甜。泰瑞莎趴在亞美柔軟的身軀上，手中的資料已經掉落在地上，嘴裡喃喃地說著“定位”、“發信器”什麼的夢話。
屋外草坪上架設的臨時裝配室裡，相良和烏魯滋正滿眼血絲地對特裝機進行最後的調試。
“烏魯滋，我一直有個疑問。”相良雙手撐在簡易工作臺上，看著面前的設計圖。
“說吧。”烏魯滋頭也不回，在電腦前忙碌著。
“為什麼這幾台特裝機都是女子形態，沒有男子形態的嗎？”相良皺緊了眉頭。
“呼……因為這幾台特裝機本來就是客戶定制的產品，給你們用也是打著測試實戰效果的旗號。”
相良抬起頭，“誰定制的？”
“花右京家。他們現在的當主說要為他的女僕護衛隊製作一整套機甲兵裝，而且要具有一定的觀賞價值。”烏魯滋停下了手中的工作，轉過身看著相良。
“那我們也必須穿著這樣的裝甲作戰？”相良的眉頭皺得更緊了。
“那也比你從前在主題公園作戰任務中穿著〇太君的玩偶裝強太多了！”
“……”
“相良。”
“嗯……？”
“插一句和你有關的話。你最近……有她的消息嗎？”烏魯滋坐直了身體，用從未有過的嚴肅語氣問。
“還沒有。”相良扭過頭。
“你仍然沒有放棄？或許她已經和那個男人……”烏魯滋站起身，無奈地欲言又止。
“我相信她，她也相信我。”相良似乎不想再繼續這個話題，轉身走了出去。
“唉……”烏魯滋看著相良的背影深深歎了口氣。“這傢伙，變得越來越像一頭孤狼了。”
此刻誰也沒有注意到，大廳裡碩大的電子螢幕上，新宿地圖中有一個微小的紅點正在閃爍著。

0623時，“Information”，店長室。
再次回到了那間讓自己恐懼的屋子，長月感到渾身都在微微顫抖。
“如美姐，我有個問題。”米娜看著長月沉默了良久，終於忍不住開口了。“我一直把你當作自己的親妹妹一樣看待，有什麼問題就直說吧。”如美說著，溫柔地撫摸著米娜的長髮。“這個孩子，其實是個人類吧？”米娜右手指著長月。
“是的。”如美一點都沒有隱瞞的意思。
米娜點點頭，沒有絲毫驚訝的表情。“那麼，如美姐，我不贊成她成為我們的一員。”
“說說你的理由。”如美慢慢走到辦公桌前坐下，從抽屜中掏出一支女士香煙點著，及其優雅地吸了一口。
“首先，她不會被姐妹們所接受的。”米娜看了看長月，繼續說：“我們從出廠開始，就在程式中刻下了不得違抗人類命令的印記，而這一點，會讓姐妹們感覺無所適從。其次，我能夠看得出來，這個女孩是被強迫來的，這一點可能會對如美姐你會有非常不好的影響。雖然不知道你為什麼會接受，但是如果有最壞的結果出現，我想我們是會義無反顧地站在你這一邊。因為畢竟是你賦予了我們新的生命和生活軌跡。”還是那不帶絲毫感情的語言，但長月覺得，米娜的AI似乎帶了一點被稱為“人性”的東西在裡面，這讓長月感到非常驚訝。AI的自主進化，這在理論和實際上確實是存在的，但是，AI對於“生命”和“感恩”這兩個詞的理解始終只能停留在字典的詞條翻譯上，能夠充分理解這兩個詞的含義並靈活運用，說明這個AI的智慧成長已經開始向“人類”的概念進化了。
“你……米娜你知道什麼是‘生命’？”長月疑惑地問道，儘管現在自己的處境不堪，但她還是不願意放過這個可能會顛覆現有理論的發現。
米娜並沒有正面回答長月的問題。
“所有我們這裡的姐妹，都是被如美姐從垃圾場撿回來的。那時候，我們幾乎就要完全停止機能，然後被變成一堆廢鐵了，是如美姐給我們尋找技師，幫我們恢復殘缺的部件，然後幫我們重新找到一種新的生活方式。也許，女公關在你們人類看來是地位非常低下的工作，但是對我們而言，並不存在人類所具有的羞恥心。相反，這種新的工作賦予了我們嶄新的生活意義，同時也讓我們的機能能夠得以延續下去。”說完，米娜冷冷地看了長月一眼。
“低下什麼的，完全沒有那樣的事情，”如美走上前，將米娜的頭摟在自己胸前，“米娜，對我而言，你就像是我最親愛的親人。”最後的話雖然聲音非常低，但長月真真正正地聽到了：“就像我失散很多年的親妹妹一樣……”

米娜走後，如美關閉了房間內的照明。隨後，長月聽到一陣悉悉梭梭的聲音，然後，Boss那獨特的嗓音在房間內響起。“小姐，希望我昨天的表現沒有讓你失望。”
長月不可置信地看向那個隱藏在黑暗中的身影。“你究竟是男人還是女人？”長月感到自己的聲音有些發顫。“昨天還沒有感覺到嗎？”Boss嘲笑地反問了一句。“那你……究竟是誰？”
Boss沒有回答。“或許你會對我和你家族間的故事更有興趣。”長月感到身邊有一個人坐下了。打火機輕響，一個紅色的亮點在黑暗中若隱若現。“很久以前，我有一個幸福的家庭，有疼愛我的父親和母親，還有一個成天依賴著我的可愛妹妹。但是，自從我的父親發明了納米細胞後，我和我家人的生活發生了翻天覆地的變化，”男子深深地吸了口煙。“先是父親被殺，然後母親離奇失蹤，只剩下了我和年幼的妹妹兩人相依為命。最後，我在把妹妹送到親戚家的時候，又和妹妹失散了。”一隻手捏上了長月的胸口，那不是溫柔的愛撫，而是鑽心的刺痛，長月牙關緊咬，雙眼含淚，但是從記事起便已經是孤兒的她卻能深深體會到，Boss心中那無盡的痛苦。
“為了調查事情的真相，我獨自一個人，擔驚受怕，四處躲藏，幾次差點死在了路邊。終於，被我發現一項導致我父親被殺的決定性證據。”“疼！”隨著手上的力量逐漸加大，長月終於忍不住痛呼出聲。“噓，認真聽我說。”男子仿佛是在對情人低語一般溫柔地說著，長月感覺面上一緊，嘴裡又被氣囊所填滿。隨後，是胸口那更加深刻的痛苦。“嗚唔唔！！！”
“你知道這件證據是我在哪裡發現的嗎？沒錯，就是在你們家族引以為豪的研究所裡！就是那件名叫小早川如美的美麗外皮的構成細胞！”一口煙噴在長月臉上，連續的咳嗽讓她幾乎快要喘不上氣，但此刻長月的內心卻被男子的話所震驚著。“他說小早川如美！為什麼？為什麼那個偽造的身份和我是同一個姓氏？！”想到這裡，長月忍住疼痛，摸索著拉住男子的手臂，“唔唔”地呼喊著想要引起他的注意。
“你想說什麼嗎？想要為你那骯髒的家族辯解？”男子冷冷地低語著。“不過，現在我不想聽你的任何解釋，我親愛的泰瑞莎•塔斯梅羅莎小姐。”男子抓住長月的雙臂，用繩索捆綁在背後，劇烈的疼痛讓長月的淚水再也忍不住，如同泉湧。
“之後，我隱姓埋名，借助你們的高超技術，我給自己創造了一個全新的身份。並且開始制定我的復仇計畫。而你，就是我的首要目標。”男子離開了床邊，“哦對了，山本對我說過，你似乎很喜歡同性之間的那種感情，我是一個很尊重別人愛好的人。”被無法抗拒的力量按倒在床上，如美那溫柔的聲音再度響起。“所以，泰瑞莎小姐，請你接受我如美對你深深的愛意吧。”
不要！絕對不要！長月驚恐地感到保護著下體的膠套被扯掉，不甘被淩辱的她雙腿猛蹬，想要抵抗噩夢的到來。“不乖的小姐，可是不受歡迎的啊。”惡魔的聲音響起，長月感到自己頭上被套上了一個完全密封的頭套，讓她無法呼吸。但由於雙手被縛，她只能在床上痛苦地扭動著腦袋和身軀。就在這時，下體被一個堅硬的東西插入了。
“嗚唔唔！”看著床上被黑色的窒息頭套所封閉，加上下體被侵入而發出痛苦鳴叫的少女，如美的臉上露出了滿意的笑容。沒有什麼比這樣的復仇更舒暢的事情了，揭開了頭套的一角，在給予少女一絲恩賜的空氣之後，如美的復仇之槍也開始行動了。
“唔嗚！唔嗚！嗚！！”隨著如美有節奏的抽動，長月漸漸地發出淫靡的聲音。

0835，小早川長月宅。
泰瑞莎一臉鐵青，雙眼滿是血絲。面前，站立著三個低著頭的衛隊成員。
“小姐，雖然貽誤情報是個足夠槍斃的罪名，但是他們昨天確實是到了極限了。”相良站在一邊，努力平復著泰瑞莎的怒氣。
“只要你們給我迅速把信號源定位，我就原諒你們這次的過失。”泰瑞莎冷冷地盯著三人，厭煩地揮了揮手。“泰莎醬，”亞美憂心忡忡地搖晃著泰瑞莎的手臂。“姐姐身上穿的皮膚帶有的GPS定位系統有沒有可能被人發現而扔掉呢？”“啊！？”泰瑞莎顯然沒有考慮到這種可能性，連一旁的相良也跟著皺起眉頭來。“由於GPS發信器是固化在仿生皮膚內的，如果是這樣的情況，那麼就有兩種可能性。”相良緩緩地分析著。“第一，暴徒發現綁架的目標不對，但為了保密，繼續扣押小早川殿下；第二，暴徒發現綁架的目標錯誤，為避免暴露身份，而將小早川殿下殺人滅口。”“啪！”話音未落，泰瑞莎的雙手狠狠地拍在茶几上，小臉雪白，胸部由於緊張而劇烈地起伏著。“第二種可能……第二種可能……快點！迅速查出定位點的位置！”最後的話語，已經帶上了哭腔。“亞美！相良！我等不下去了，準備特戰機！”

0926時，“Information”店內，店長室。
已經不知道是第幾次的高潮，如美氣喘吁吁，大汗淋漓地趴在長月身上。長月渾身癱軟，連號哭的力氣都沒有了，只能小聲地啜泣。
“呼……”如美撐起身體，將覆蓋在龍槍上的安全套解下，扔進一邊的垃圾桶。順手鬆開了少女面具上的氣門開關。
“嗚……嗚嗚……嗚嗯……惡魔……你是惡魔……嗚嗚……”少女突然發力，雙腿無力地蹬在如美的小腹上。“哼。”如美冷哼一聲，隨手拿起放在一邊的窒息頭套，用力罩在少女的頭上。“不知悔改的女人。”
“呼……呼……嗚！嗚！惡……魔……我小早川……長月……做鬼……也不會……放……呼……呼……”急促的呼吸聲中，少女在緊繃的頭套下喃喃地詛咒著。難道我會這樣死去嗎……泰瑞莎……亞美……
“你說什麼？！”如美聞言大吃一驚，慌忙除掉頭套，搖晃著小早川長月的雙肩。“你剛才說什麼！”“……惡……魔……”“你剛才說你是誰！！？”“我是……我是……小早川……長月……”少女用低不可聞的聲音說完這句話，就昏了過去。
如美如同被雷擊一般全身僵硬，楞在了那裡。
用顫抖的雙手脫掉少女的偽裝，露出的是泰瑞莎那蒼白的容顏。如美用力抿了抿嘴唇，仿佛下定決心一般，雙手摸索著探到少女腦後，憑藉著記憶和經驗，找到了機關，卻遲遲不敢按下。
“……不會的……不會的……”思索半響後，如美還是打開了機關。看到美麗的偽裝背後，小早川長月猶如死人一樣慘白的面容，如美痛苦地閉上了眼睛，牙都快咬碎了。
“長月……長月……長月啊！！！！”店長室裡，傳出了如美悲憤的哭號。


“長月……長月……你看看我……看著我！”店長室裡，Boss手足無措地搖晃著小早川的肩頭，小早川一臉呆滯的表情，雙目失神地看著天花板。
“別嚇我！長月！醒醒！”Boss冰冷的雙手捧住小早川的臉，心中猶如被萬把尖刀狠狠劃過一般。“長月……哥哥求你了……不要這樣……”Boss低下頭，緩緩跪在小早川面前。小早川如同失魂一般的雙眸緩緩轉動起來，定格在面前的男人身上。突然，小早川一把推開了Boss，驚恐地尖叫著。
“你！不是！……你不是哥哥！哥哥！哥哥在哪裡！”黑髮美人如同受驚的兔子一般縮到床角，手腳劇烈地顫抖。“你不是……不是！”兀自喃喃地重複著這句話，長月將臉埋在雙臂間，大聲痛哭起來。
“長月……我……”Boss狠狠地揪著自己的頭髮，“……神啊……我到底幹了些什麼！我到底幹了些什麼啊！！”
門突然被推開，山本站在門口，一臉嚴肅。
Boss緩緩地回過頭。“什麼事？”
“Boss，出狀況了。”山本露出一絲苦笑。“很抱歉打擾了你們，不過剛才茶茶偵測到，有3台不明飛行器正高速向我們這裡飛來，據計算判斷，極可能為單兵運輸機（單兵運輸機：反重力無人機，寬廣的機翼下設有2個外掛點，可攜帶兩名全副武裝的士兵或作戰兵裝。）”“單兵運輸機3台？還有沒有其他東西？”Boss深呼吸幾口氣，又恢復了冷漠的姿態。
“經確認沒有。暫時就只有這3台飛行器。預計到達我們位置時間為20分鐘後。”山本看了看床上平鋪著的兩套皮膚和蜷縮在一旁抽泣的小早川，面色漸漸凝重。“Boss，她難道不是……？”
“她是……我妹妹……”Boss咬著牙，痛苦地回答。
山本倒吸了一口冷氣。

Information店內，米娜正有條不紊地指揮著。女店員們一路小跑，充滿了緊張的氣氛。“茶茶！對方目標還有多久到達？”米娜扭過頭，望向吧台內的茶茶。“報告大姐，不明飛行器預計15分鐘後到達我方防衛空域。”茶茶雙目微閉，一條細長的數據線纜從她的右耳接駁到吧台內的電腦中。“店內的話，防禦作戰應該沒有問題。”米娜托著下巴，自言自語。“但是，如果有可能的話，儘量不要騷擾到街上的秩序為好呢。”“滴～”手腕上的通信器響起，米娜按下通信鈕，瑞切爾的聲音從裡傳出，還略帶有細微的風聲：“米娜姐，屋頂位置對空AWP已經架設完畢，隨時待機中。”“嗯，注意不要讓對方發現你的位置，大姐可不想看到技師嚎啕大哭的樣子。”“噗，米娜姐你有時候還真是很幽默呢。瞭解～”
米娜露出一絲慵懶的微笑。右手輕輕地將額前的一縷散發捋到耳後，“大家，準備迎接客人了哦！”

Information店附近的幾條路上，橫豎停著數輛警車，警燈不停閃爍著。歌舞伎町一條街已經很久沒有員警如此大駕光臨了，還封掉了好幾條路，據說是在處理刑事案件。不過店主們似乎都很是不以為然，依舊做著生意，誰會有空管這些呢。警員似乎沒有一點緊張感地坐在車內，懶散地互相談論著感興趣的話題。
紅蘭機的裝甲內，泰瑞莎正在接收著相良的通話。
“我們就快要到目標點了，請檢查一下各部位武器和裝甲。”相良乘坐的是櫻機，按照他的說法，鑒於曾經是傭兵，同時也由於要保證完全是新兵的泰瑞莎和亞美的安全，所以他最適合進行突擊作戰。因此櫻機非他莫屬。
“相良先生，庫魯滋前輩為什麼沒有和我們一起乘坐飛行器呢？”可能是由於害怕，亞美的聲音有點顫抖。
“那個傢伙比較不喜歡出頭露面，不用在意。”相良淡淡地回答說。突然，他從監視器中目標建築的屋頂發現一個微弱的亮光。“回避！對方有狙擊手！”
可惜，警報有些晚了一步。
一枚子彈狠狠地穿透了搭載著三色堇機的運輸機機翼，帶出一堆金屬碎片。隨後，是一聲輕微的爆炸聲。
“嗚哇！！”特型機優良的動作回饋系統將內裡駕駛員慌亂的動作表露無遺。“要！要掉下去了啊啊啊啊！！！”亞美驚慌的喊叫聲在通信頻道中回蕩著。
“亞美！看下麵！”庫魯滋的聲音慢悠悠地響起。
亞美努力向下看去，只見屋頂上，一個似乎穿著中世紀鎧甲的女性機器人正向自己伸出雙臂。
“嘿！抓住你了！”煙塵散盡，三色堇穩穩地被女性機器人抱在懷裡。充滿活力的不羈女聲從機器人的揚聲器中傳出：“阿爾托莉婭，就此參上。”

“Boss，我們擊落了三架運輸機中的一架，還有兩架仍向我們接近中。”山本站在茶茶身邊，用通信器向Boss報告。“還有兩架嗎？那麼就讓她們……算了……”Boss關掉通訊器，看向逕自坐在床角的小早川長月。“應該是來救你的吧。長月？”“那又能怎麼樣？你會放我走嗎？如美。不，應該叫你小早川緋月，是吧？我的好哥哥。”最後的“哥哥”兩個字，長月幾乎是咬著牙說出來的。“相信我，長月，這一切都是一個可悲的誤會！”緋月激動地伸出手按住長月的雙肩，但看到長月如同死水一般的眼神，他又慢慢地放下了雙手。“我不會怪你，你當然可以盡情地恨我……”似乎下定了某種決定，緋月慢慢捏緊了雙拳，聲音也漸漸變回了冷靜：“長月，我最親愛的妹妹，當我做完所有該做的事情之後，我，小早川緋月，會向你自裁謝罪！這是我這個不成器的哥哥和你最後的約定。”“你要幹什麼！”長月驚慌地撲過來，死死抓住緋月的衣領。“我說過的，向我們的敵人——塔斯梅羅莎家族發起，”緋月盯著長月慌亂的雙眼，帶著溫柔的笑容輕輕地吐出最後兩個字：“報復。”

“呯！”阿爾托莉婭手中的重型狙擊步槍發出一聲怒吼，直接命中了Information屋頂的對空AWP。“目標沉默。”名為阿爾托莉婭的女性機器人向天空伸出大拇指。“相良，下面就交給你們了！”“瞭解，你也迅速撤離到β位置，注意隱蔽。”相良回應地向地面上的女性機器人伸出大拇指。
阿爾托莉婭回過頭，看著身後的三色堇。“那麼，親愛的小亞美，跟我來吧，我幫你找到了一個很不錯的座位。”庫魯滋那慵懶的聲音從單人通信頻道中傳出。“庫……庫魯滋前輩！這個就是你說的專用兵裝嗎？”亞美上下反復打量著面前的女性機器人，束在腦後的金色髮辮，一身幽藍且貼身的西洋鎧甲上簡單勾勒著一些細緻的花紋，還有手中握著的一把重型狙擊步槍，這個名為阿爾托莉婭的女性特裝機渾身都散發著一種凜冽的王者之氣。
好漂亮！這是亞美冒出的第一想法。
“你要看到什麼時候？出發了！”阿爾托莉婭伸手拉住三色堇的手腕，輕輕一躍，落在已經空無一人的街道上，飛奔而去。

“米娜姐！”茶茶猛地睜開眼，緊張地對米娜呼喊著，“對空AWP被擊破！”“怎麼回事？”米娜淡淡地回應著，“瑞切爾有沒有事？”“瑞切爾沒有問題，只是有些擦傷，任務遂行可能。經判斷，應該是敵方的sniper，具體彈道位置正在測算中。”“算了。”米娜揮揮手，“狙擊手應該已經轉移了，彈道測定停止，接通R-3衛星回路，通行ID：MINA，通行密碼TS43YSXA，功能設置為紅外熱能感應，監視地域為本防禦據點周圍4000米，然後將監視資料給我同步共用。”“瞭解！”茶茶低下頭，目光變得渙散。“通信回路……接通，驗證ID和PASSWORD……已認證，資料傳輸開始……同步開啟……資料發送中……”米娜閉上眼，默默地接受著茶茶傳輸過來的資料資訊。數字地圖上，一群暗淡的紅色圓點聚集在一起，那是己方的陣地，四周，除了有兩個三角形狀的紅點在飛速向自己這裡移動外，還有兩個細微的紅點在後方緩慢地移動著。“原來如此。”米娜的嘴角略微彎起一個好看的弧度。“為了防止誤傷民間人和控制局面而清空了街道啊，真是愚蠢呢。茶茶！”米娜捏了捏茶茶可愛的小鼻子，“切換成微光夜視模式，並且把影像放大。”“瞭解！”茶茶調皮地眨了眨眼睛，向衛星發出了一道指令，頓時，米娜看到的圖像變成了街道的俯視圖。“唔……沒有見過的機器人呢。一共四台……”米娜將圖像進一步放大。“天上兩台應該是突擊型的，後面的……一台遠距離狙擊援護型，還有……”米娜看到了被阿爾托莉婭拽在身後，跌跌撞撞跑著的三色堇，頓時，似乎有一種被人類們稱為“無力感”的情感指令充斥著她的情感分析程式。“……一台什麼用都沒有的補給機器人，無視掉吧……”米娜打開了內部廣播通信通道：“姐妹們！注意了！敵人的基本組成為兩台突擊型機器人、一台遠距離狙擊援護型機器人和一台補給機器人，前面三台可能為精英，準備作戰！”

“報復？你說要報復？”長月死死拉住緋月的手腕，大聲喊著。“塔斯梅羅莎家族……難道你要……”長月低下頭，喃喃地低聲念著，突然一躍而起，沖向門口。“你想幹什麼？”緋月一個轉身，拉住了長月的袖子。“你告訴我！現在是不是有人來救我了！你說啊！”長月用力掙扎著。“是的，而且是塔斯梅羅莎家的大小姐，泰瑞莎。”緋月面無表情地說道。“不行！絕對不行！你不能傷害她！絕對不行！”長月焦急地想要掙脫緋月的手，眼淚在眼眶中不停地打著轉。“你難道忘了嗎！我們的家族……”緋月氣憤地抓住長月的雙手，咆哮著。“不可以！因為……我喜歡她！我愛泰瑞莎！”長月幾乎是大聲哭著喊了出來。緋月渾身一震，不可置信地看向面前一臉焦急的妹妹，手中一松，長月掙脫了出去，飛一般跑出了房間。緋月慢慢低下頭，跪坐在地上，雙手用力地揪著自己的頭髮，整個人似乎被抽掉了力氣一般喃喃地低語著：“愛泰瑞莎……愛泰瑞莎？長月……你怎麼會變成現在這個樣子？長月！”緋月站起身，牙齒咬得咯咯作響。“該死的塔斯梅羅莎！該死的！把我那個溫柔和正常的妹妹還給我！”

“準備好！要降落了！”眼看著運輸機離Information的屋頂越來越近，相良向泰瑞莎打出一個向下的手勢。“瞭解。”泰瑞莎按著爆破螺栓的控制器，目不轉睛地盯著相良的右手，機體內的雙手滲出了緊張的汗水。“就是現在！”相良重重地一揮手。“呯！呯！”兩聲，櫻機和紅蘭機身後的螺栓炸開了，突然減重的運輸機高高地一抬機頭，隨即低下機身，以一個漂亮的轉身姿勢開始返航。
“掃描完畢，發現目標共22個，其中高威脅目標——無，中等威脅目標——無，電子作戰目標1台。”下落的過程中，紅蘭機的AI用溫柔的女聲報告著對Information店內情況
的掃描結果。“沒有威脅目標？”相良有些詫異。按照一般經驗，能在屋頂佈置對空AWP的敵人絕對不會疏於本陣的防禦，但是現在的掃描結果又讓人無法接受，這究竟是什麼怪異的敵人啊。離地面100米的時候，兩台特機背後的噴射背包開始工作，慢慢降低著兩機下落的速度。終於，櫻和紅蘭毫髮無傷地降落在了Information正門前。
看著店內燈火通明的景象，泰瑞莎猶豫了，根據掃描的結果來看，店裡很有可能都只是民間人或者無辜的店員，那麼自己就這樣沖進去的話，會不會引起恐慌呢。“大小姐，”相良的聲音從通訊器中傳出，用的是加密通道。“這樣的情況，還是交給我來處理吧。”櫻伸出手將紅蘭拉到自己身後，隨即取下了背上的霰彈槍，並把等離子切割刀插入右手的彈射孔內。一切準備好後，櫻緩緩推開了Information的店門。
“歡迎光臨～”店內，20多個神態各異的美麗店員帶著職業的微笑，一點不緊張地向全副武裝的2人鞠躬著。
“唔……這是……？”泰瑞莎手足無措地站在櫻機身後，這樣的狀況實在出乎她的意料。“你們聽好，我們是員警廳的特別搜救隊，據報告，有歹徒綁架了一名少女，現在藏匿在店中。為保護你們的安全，請你們迅速從我背後的門離開！拒不執行者，我們有權認為與罪犯有關係，將予以制裁！”被刻意變成女聲的聲音從櫻機口中說出，不帶有一絲猶豫。
“啊啦，我們可是很正經的店子，怎麼會有綁架犯那麼恐怖的人？”長相酷似小早川長月的黑髮女子一臉調侃的笑容，目不斜視地看著兩人。“有1024位元對機器人專用加密信號申請接入，是否同意。”櫻機裡，AI突然向相良報告了這樣一則訊息。“接收，翻譯成語言。”相良淡淡地下達了指令。“收到，分析中……”AI沉默了一會，接著開始播放起來：“想必兩位也確實是有公務，不過呢，那個綁架犯已經被我們給處理掉了，就不用勞煩二位了唷，讓二位白跑一趟實在是不好意思。這樣呢，我們會準備一些謝禮給二位的，所以還請二位看在都是同類的情面上，不要打擾我們的營業了。”不帶任何感情的機器聲從內部揚聲器中傳出。
“她們！是機器人！”從加密通道中聽到這則訊息的泰瑞莎有些驚詫地後退了一步，扭頭看著相良。
“我再說一次，請你們迅速從出口離開！”相良不為所動地舉起了霰彈槍。“屋頂居然架設著對空AWP，這樣拙劣的謊話，一點也不符合邏輯！”櫃檯內，一名有著尖長耳朵的女子站起身，向黑髮女子聳聳雙肩，“美娜姐，交涉似乎失敗了呢。”被稱為美娜的女子揚起下巴，“沒辦法了，只能我們自己解決了，真有些捨不得呢。”相良和泰瑞莎警戒地看著美娜，雖然不知道她說的捨不得是指什麼，但是肯定不會是什麼好事情。
“那麼，姐妹們，讓我們好好地迎接客人了唷！”美娜緩緩伸起右手，食指慢慢指向了櫻機。
“危險！”相良一把推開了紅蘭機，自己也順勢滾到一邊。美娜的食指頂端發出一道紅色的光芒，射中了相良原本的位置。“鐳射武器！看來還真的是小看你們了！”一邊閃避著不斷射來的雷射光束，相良舉起手中的霰彈槍，發起了反擊。
“線膛射彈類武器嗎？真是原始。”美娜原地未動，身上閃現一道淡淡的藍色光芒。子彈打在美娜體表，都會出現一圈波紋狀的藍色光芒，然後彈飛開去。“力場護盾？”相良在掩體後大皺眉頭，這可不好辦。
“相良，”烏魯滋的聲音從通訊通道裡傳出。“3號ATF作戰方案，準備了！”“ATF方案？”泰瑞莎顫巍巍的聲音從通訊器中插了進來。“小姐！這個由木頭給你解釋。準備了！”
遠方的一座廢棄的二層小樓上，阿爾托莉婭一動不動地趴在樓頂，手中扣著狙擊槍的扳機，微微低著頭，三色堇在一邊跪坐著，時不時緊張地四處張望。“3……2……”烏魯滋深吸一口氣，猛地抬起頭，盯向狙擊槍的瞄準鏡。“1！”“砰！”兩個聲音同時響起，狙擊槍的槍口閃現一道微弱的火光。與此同時，相良也舉起霰彈槍，霎那間，一個紅色的光點出現在櫻機的瞄準具上，相良不假思索扣下了扳機。“叮！叮！”兩聲輕響，美娜胸口的藍色波紋震盪了一下，隨即發出一陣紅光。“可惡！”美娜收回右手，護在胸前，閃身飛退。相良沒有放過這個絕好的機會，向美娜逃開的方向連射兩槍。隨著一聲微弱的爆裂聲，美娜的右手皮膚被強橫的霰彈撕裂了開來，露出裡面銀光閃閃的機械體。美娜身後的一眾店員們也不甘示弱，紛紛拿出自己的武器掩護著美娜。
“那個……相良，呀！”泰瑞莎捂著頭，蹲在牆角躲避著四處橫飛的雷射光束和子彈。“那個ATF是什麼啊？”“是Attack To Field的縮寫！對護盾攻擊戰術！”相良頭也不回，裝上一副新的彈夾，起身射擊。突然，對方的射擊停止了。“注意頭頂！”烏魯滋的一聲大喝從通訊器中傳出。
相良沒有抬頭，一個閃身，同時將槍橫過來，高舉過頭頂。只聽到“叮”地一聲金鐵交擊，兩把閃耀著藍色電弧的短劍深深地沒入槍體之中。“哦？反應很迅速嘛。”偷襲者一個轉身，單足踢在槍身上，隨即在空中將短劍擲向相良。
“乒！”一發從後方射來的子彈將短劍彈飛了。襲擊者有些詫異地看了看門外。“居然還有只耗子沒有清除掉啊，美娜，這是你的責任哦。”美娜跪坐在一邊，捂著右臂露出一絲微笑：“那還真是對不起呢，雪麗露。”“噗哧。”雪麗露捂著嘴，輕笑出聲。“美娜你說笑的水準還真的是一點長進也沒有啊。”兩人就這樣談笑著，完全沒有把相良等人的威脅放在眼裡。
相良警戒地看著正在談笑的二人，突然間警兆閃現，向通訊器大喊：“烏魯滋！快離開！”可惜晚了一步，一道白色的光柱從Information屋頂直向烏魯滋的所在地射去，轟隆一聲炸了開來。
“什……什麼？”泰瑞莎被這突發的異變驚呆了。
“你們究竟是什麼人？居然還有光子武器！”這句話幾乎是從相良牙縫中迸出來的。烏魯滋、還有亞美，這個仇，一定要討回來。
“抱歉抱歉，似乎出力太大了一點。”店堂內一根柱子緩緩降下，一名有著咖啡色短髮的女子穿著一身猶如一座碉堡的武裝機甲站立在柱子頂端的平臺之上。“自我介紹一下，我叫瑞切爾，歡迎光臨本店。不過客人們，你們毀掉了我心愛的阿爾法，不討回一點點補償的話，實在是說不過去呢。”
泰瑞莎看著瑞切爾的一身機甲，倒吸了一口冷氣。
渾身猶如武士一般厚重的裝甲閃爍著黑色的光芒，右肩部是一門長管炮，剛才那道光柱應該就是從這門炮裡發射出去的。雙手各握著一把六管加特林機炮，長長的彈鏈從身後那碩大的彈倉中蜿蜒而出。腰部，兩隻金屬爪猶如毒蛇一般，隨時準備著消滅面前的敵人。
“你這是……天啟機甲？”櫻機的揚聲器中傳出驚訝的聲音。
“啊，想不到雖然是新型號，但是很識貨嘛！”瑞切爾好像很開心，放下機炮開心地拍起手來。“很漂亮吧，這可是我的寶貝呢。雖然是試做型，但是我一直有在改進哦。” 瑞切爾說著，對櫻機露出燦爛的笑容。
相良此時的心中被深深地震撼著。“請問……你的天啟機甲是試做型λ嗎……？”
“哦！說對了！我越來越對你刮目相看了。小傢伙，你叫什麼名字？”瑞切爾好奇地問。
“我的名字無關緊要。”相良盯著瑞切爾的臉。“你認識‘硝煙女帝’嗎？”