欲望商店之t色高跟鞋女友的生日快到了，因此我找遍市^大街小巷想替女朋友I件Y物，送o她生日Y物，但是|挑西x就是找不到，@一天女朋友的生日已到，我仍然]找到我心目中最好的Y物，正我渖宪前往下一商店之r，我在我的窗看到了一小V告，上面Wq著拥念色，令我好奇的拿起砜础
j望商店能M足你所有的j望地址XX市OO^YY路ZZ巷13
看完小V告後lF我F在xj望商店只有一l街而已，於是我便步行到j望商店。


「你好，g迎光R我等你好久了！」一女店T笑著告V我。


我踏MT口的r候，R上被一p放在角落的t色高跟鞋吸引了，我好奇的拿起砜础Ｅ店T看我拿起高跟鞋後，笑著ξ艺f：“先生，是想Ip漂亮的鞋子送女友吗？”S後手拿起我一直在看的那p红皮鞋。“先生是喜g@p幔窟@p只剩下一p了，要是先生想要的话，我可以给您算便宜c。不^@p的鞋a是40的，有些大……”


“我I。”很奇怪地，@p鞋子似乎有吸引人的魔力，我毫不q疑地下了Q定。没^三分，我拿着装着那p鞋的鞋盒x_了@家商店。


拿著鞋子，便前往女朋友的住，在c祝完生日之後，我便拿出@份Y物，女朋友拆_Y物之後，X得非常高d，但穿之後，X得有些o了些，便叫我拿回去Q尺寸^楹线m的，由於rg有些晚，於是我便⑿子收好後，回到自己的住。


天晚上，翻砀踩ニ不著，便想了解女生穿高跟鞋的感X，不^鞋子好像自己也是穿不下，状味枷胍打消@念^，不^好奇心的使，K於下了Q心，⒛_放M比自己_小的鞋中。


f也奇怪，]想到鞋子接|到自己的_上的皮w，自己的身w似乎是被鞋子吸了M去的感X，不但]有o迫感，反而很容易就套了M去，自己正在{楹闻朋友X得不合_之r，自己身上的衣服似乎_始在移印Ｄ_上所穿L的芍а管接合起碜成裙子，把p腿束在一起；上衣原本的袖子t自手臂向上s小形成了削肩的上衣。之後，r杉和L融合在一起，乃{色的棉料成了@W亮的金色zIB身裙。zI有樱外面是衣b，e面是纫r。在衣服底下，平口妊的|料得柔，K且s小成了一件比基尼式的妊。T-恤t得又小又o，布料s到胸口和肩膀恚底部圈住胸口，袖口t圈在肩膀上，罩杯就附著在@兹Σ剂仙稀Ｒm子tL楹谏薄zm，皮щ[]到子的尤ィ成了吊mВ性的ё由煜氯A住了m子的_口。胸部慢慢的隆起，慢慢的成很美的形睿K且_始|及胸罩的布料。胸罩榱酥窝e面新的热菸铮肩陷到肉e。S著p乳持m成L，乳^_始涸谛卣秩彳的布料上。胸罩的性被住，把愈L愈大的胸部往後包覆住。我_始X得重心不Γ原本是下重上p的身w，s成上重下p，於是我努力站得能蚱胶馑胸部多L出淼某林刎。身上部分的肉_始萎s，臀部_始南麓棺成了挺N，而臀部也_始[q。我⑹稚斓结崦嫒ィ可以感受到自己的善屁股L得又AL又M。使得臀部L的衣料o。而我的o好像慢慢的萎s不了，下面有了空的感X。


慢慢的等到身w停止化，刃uu的平土讼恚我用手摸了摸，感X上的皮w竟然得光滑又柔嫩，不是吧~~，m然穿著高跟鞋不好走路，我是努力地走到衣簧系溺R子前."小~~小萱!"我差c叫了出恚眼前的事告V了我，我的幼幼成了女朋友小萱，而那p高跟鞋不HH有身的功能，同r也⒆约涸本身上的衣服成身ο蟠┲的能力，我把身上衣服掉之後呈F出一副l育中青春少女的|体: 在胸前F粉粉白白的肉球,就像一被切成砂氲那颍分e倒扣在那赤裸的胸膛上，就那雪白的乳球上乳淡淡，就在那淡淡的乳上,各自立著一\t色的,捉透明的小乳^,@得^小,婀娜w，盈盈一掬，小腹平平坦坦的，微微地r托著她那隆起的阜，阜一F模糊，u毛很少，惺惺然地郧著，往外伸延著。@得幼嫩光滑.


赏刃揲L、A、雪白，充M著青春的庀，也人感X到，野性正哪茄e往外U；透^她那pL_的玉腿，我完全清楚地看到她那水蜜桃的春光！她的密光滑一片，色稍深，叭幌褚被烤透的小I包！ 就那映嗦阒，身裢钢，毫o羞愧地站在那e,]想到平日{皮倒蛋的小妹妹身体竟然@么T人.看著R子里天真o邪н@一c童真的小泛著羞的t，我看著改後的身w，_始Ω淖後的身w探索，心中不ψ约赫f：「Σ黄穑小萱，我K不是有心要偷看的」，我用手抓住了自己的巨乳，用力捏了一下。「喔……好柔的|感」 


我⑹稚焱空的下w，我摸到核的同r，一流通^我的全身，我心想@就是女子的快感幔课议_始χR子自慰，一的快感向我u恚我忍不住的呻吟起恚


「嗯…嗯…好爽喔！」我的手不停的挖浮 


「嗯～……嗯～……唔……唔………唔……唔……喔……喔……喔……喔…… 


好舒服……唔……唔……唔……」我到了女人的第一次高潮。 


我看著R子e的自己，淫的幼幼我好想吃了她。在自慰的同r我享受的女人的第一次快感。




我在鞋盒的底部找到了使用f明，中f明，高跟鞋有一股魔力，可以穿著的人成前一位穿著的人，而且B同身上的穿著都可以得一模一樱要回原貌，只需⑿子下即可回，而鞋子以芳香一下消除前一位使用者的w味即可重新O定成新的ο蟆Ｗ⒁猓鞋子在重新O定r，只是一p普通的鞋子，K不⒋┲的人形，一旦沾到人的w味之後，鞋子的形b置便_始印


看完f明後，我下了高跟鞋恢统勺约海@r候我心想我可以成不同的人去_ye人的生活了。我立刻的⑿子放入盒中放好，然後_始思考如何M行下一步。


所^女己者容，所以足下功夫一定花M不少，於是我便找了全市最有名的一家鞋店，塞o了其中一位男店T白花花的n票，向他航枇艘工作天的rg，磉M行自己享受女w的\。在^察了一段rg，服樟艘恍┡性客後，是X得]有自己中意的ο螅正懊澜裉焓遣皇沁xe了地方，看磉是离_@里到e出找找看。“卡~~~~~”T口停了一vt色的保r捷,能里走出一女人。@r候我知道我的^c是e`的，她那姣白的蛋、rt唇膏下的薄薄汛剑t白分明、格外尤耍谎┌椎牟弊庸抑一串价值菲\的珍珠，薄施脂粉的她半露著A柔M的丰乳，深w肉球D出一道T人的乳,微微_的腋下生L著饷芰梁诘囊该，穿著紫色套b，合身的剪裁ooN著她玲浮凸的身材，外套矩的扣著，微微露出里^黑色网|料的束胸，漂亮的大腿藏在淡淡黑色zm里面，w足穿著一p黑色四寸Ц吒鞋。真是性感，@幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。 


@r候我听旁的人都在h著，原硭就是本市最有名的林氏集F董事L的千金：林美伞Ｍr她也是本市最有名的模特儿，天啊，我竟然在@里
到名人。只@气|高傲的女人旁若o人偏偏走恚全龆急凰那种高F而又冷傲的气|所恐浦。几三八在旁低h著。 



等她靠近我身r我lX她足足高我一^，身上е一股高雅清晰的香味，她掠эL姿的舞又具迷人的肉体，她用了一种冷漠p蔑的目光看了我一下，瞬g
我身体里的每胞都被她恐浦，心中有一股o名的欲火好想在她身上好好l泄一翻。




「把你@最好的|子全都拿怼沽中〗愀甙恋恼f道


我B忙向前陪上笑，拿出了纂p高F的女鞋林小姐穿，然其中也混s了我涞募t色高跟鞋，很奇怪，那pt色高跟鞋依然不合_，而林小姐t闹羞x了纂p合_的鞋子，刷了卡便上走了。


我回到家後，趁著鞋中的w味尚未消失之H，⒛_又套M了高跟鞋中，如同前一次的身，我的身wc穿著又了，先确认一下，胸前那串价值连城的珍珠项链就是最好的证明，不过更吸引我的正是那半露的香白嫩乳，我不自觉得伸出细长的手掌隔着衣服轻轻地抚摸胸前那对柔软的肉球，经过我的挑斗,隐隐约约感到乳头慢慢地硬了起来,一股异样的感觉从心里油燃而升，比起刚才那年老力衰的身体真是天壤之别。身体的感官触觉都完全不一样，柔软的酥胸，富有弹性的臀部，轻柔的绣发，纤细的手指，大腿上的皮肤与丝袜的触感是那么柔和,好像被人抚摸一般.还有身上那股清新而典雅；高贵而古典的香水味，都深深地让我陶醉在其中，多么完美的身体啊，这种感觉真是我需要的。


我就迫不及待开始玩弄这副躯体，独自站在镜子前面慢慢欣赏着，心动不如行动我把欲望化为实际行动，对身体进行了第一次攻击，双手伸进衣衫内，一把揪着乳罩往外就扯，肥肥白白的一对乳房便应声弹出。
       天啊，好大，不知道是不是女性的手掌比较小,竟然连一个乳房都握不了，我两手各握着一只，用那涂满七彩指甲油的白细手指在乳房上不停揉动，搓圆按扁，摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，虽然这种快感已不是第一次，但是我还是沉醉在其中，动作也跟着越来快，根本就停不下来，我用那纤细的手掌轻轻地捧起一颗硕乳俯低头张口把其中一颗含进嘴里，我先用嘴唇包裹着整粒乳头，将口里的热力输送给它，然後再轻轻用牙齿咬着，舌尖在乳头尖端上面舔。
    不几下，就感到脸红耳热，汗冒心跳，气喘如麻，身体像蛇一样扭来扭去，令我不期然地就起了生理反应。嘴里不自觉的叫了起来：“啊，这种感觉~~~~~身体好热。”
下体好像包着一团火，热力往心里慢慢烧去，烘得全身热辣辣的，隐隐感到下阴有一股液体流出，跟着空虚感接踵而来，手掌摸捏着嫩滑的乳房，舌尖舔着勃得硬硬的奶头，鼻子嗅着胸前散发出来的阵阵乳香，
宫能的刺激令我再也把持不住，整个人跪倒了下来。“太美了，女人的身体总是一碰就感觉。”
我再也忍耐不住，便暂时停止对乳房的进攻，叁两下便将上的衣裙剥个清光，全身赤条条地横陈在穿衣镜前，一副雪白无瑕的肉体便暴露在我眼前，任我摆布。（现在身体是自己的）尽管我并不是第一回饱览这动人的上帝杰作，但还是忍不住偷偷了几口口水。清秀的瓜子形俏脸本来是高傲白净得像一朵小丁香，此刻却红粉绯绯、春上眉梢；一对晶莹如水的大眼睛，这时却紧闭如丝，眯成直线；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人暇思、性感迷人。感谢上苍，此生此世，能让我永远拥有这美妙的胴体，真是羡煞多少旁人！淫荡的肉体渐渐地控制了我的思想，开始对这副叫人垂涎欲滴的香艳肉体开始了第二轮攻击,自慰,接着我达到了高潮,整个人精疲力竭地倒在沙发上睡着了.在迷迷糊糊间好像有人将我的身体捆绑起来,由于太累我一直没有醒过来,当在一次下体感受到猛烈的刺激时我的神智恢复了过来.