 
[原]欲望商店之荡a相C（一至十二，全） [原创]欲望商店之数码相机（一至十二，全） 
作者的：我大概共12章，然後⒐适伦Y尾。 作者的话：我大概总共写12章，然后将故事做个结尾。 和同有作的朋友一樱我也ψx者的回头浅Ｔ谝夂完P注，非常感x大家看我a的@些字，和我作^程中ξ业闹С帧 和同有写作的朋友一样，我也对读者的回复非常在意和关注，非常感谢大家看我码的这些字，和我写作过程中对我的支持。 我不想太O，竟做一件事就M量把它做好，否t就]做的必要了。 我不想太监，毕竟做一件事就尽量把它做好，否则就没做的必要了。 但同ra字是w力X力都挺耗M的活，尤其是H情r，榱吮M量有代入感，一段文字下恚身心疲v。 但同时码字是个体力脑力都挺耗费的活，尤其是写H情节时，为了尽量有代入感，一段文字写下来，身心疲惫。 前段rgLrg]更新，是重感冒了。 前段时间长时间没更新，是重感冒了。 原因有，而a@些字所淼拿庖吡ο陆岛]有去身w，t是很重要的原因。 原因有几个，而码这些字所带来的免疫力下降和没有去锻炼身体，则是很重要的原因。 不^意外的，我lFH蚨r，如果含上一粒清爽的喉片，很利於身w保持常兀^X保持清晰。 不过意外的，我发现写H桥段时，如果含上一粒清爽的润喉片，很利于身体保持常温，头脑保持清晰。 希望此τ作的朋友有所椭。 希望此经验对有写作的朋友有所帮助。 
最後是感x身版的朋友，]有期gξ业闹С趾捅薏撸我想我是很容易太O的。 最后还是感谢变身版的朋友们，没有期间对我的支持和鞭策，我想我是很容易太监的。 xx了~ 谢谢了~ 

田野平朋友的要求，附上《中12名器》的介B。 应田野平朋友的要求，附上《中国12名器》的介绍。 看附件。 请看附件。 


一、 一、 
秋L起，白露凝。 秋风起，白露凝。 上次遇到欲望商店 ，是鲲L的仲夏夜，但是在突然遇到那髡f中的商店，和商店e列的物品r，我身o分文。 上次遇到欲望商店 ，还是个凉风习习的仲夏夜，但是在突然遇到那传说中的商店，和商店里陈列的物品时，我身无分文。 看著眼前的身丸、x魂丸、移魂D出帽、移魂器。 看着眼前的变身药丸、离魂药丸、移魂转出帽、移魂器。 。 。 。 。 我只有干咽口水的分。 我只有干咽口水的分。 於是我W到了一教，出T的r候，千f不能不уX。 于是我学到了一个教训，出门的时候，千万不能不带钱。 否t，失去的可能是一美妙的|西，或者光明的X途。 否则，失去的可能是一个美妙的东西，或者光明的钱途。 
而今天，同拥鲲L，不同的是我身上еmoney。 而今天，同样的凉风习习，不同的是我身上带着money。 
在我D^一青u街角，看到的不是往常的碎石路，而是一l幽深的小巷，而欲望商店那有的神秘，我知道我生命中再次碰到了D折的C。 在我转过一个青砖街角，看到的不是往常的碎石路，而是一条幽深的小巷，而欲望商店那独有的诡异神秘，让我知道我生命中再次碰到了转折的机会。 
步入商店，入眼的是昏暗的S色艄庀拢台上和壁上熘的琳琅M目，可以M足人欲望之物。 步入商店，入眼的是昏暗的黄色灯光下，柜台上和墙壁上挂着的琳琅满目，可以满足人类欲望之物。 人有五N，色受想行R，故生有f千欲望。 人有五蕴，色受想行识，故生有万千欲望。 色有山水之色、美色，眼耳鼻舌身受者槭牵商店就有魂R、魂器、身香水、身水、f身咒等等。 色有山水之色、美色，眼耳鼻舌身受者为是，商店就有魂镜、听魂器、变身香水、变身药水、万身咒等等。 除了@些，我竟然lF台上有手C、荡a相C等F代a品。 除了这些，我竟然发现柜台上还有手机、数码相机等现代产品。 
f身咒不e，W了@，就可以成老在天上w，成y玩玩家，成可鄣男」氛{蚺生“老板，@f身咒多少X” 万身咒不错，学了这个，就可以变成老鹰在天上飞，变成总统玩玩国家，变成可爱的小狗调戏女生“老板，这万身咒多少钱” 
“五千” “五千” 
“我身上好像颉 “我身上好像刚够” 
“美金” “美金” 
“我再看看。。。” “我再看看。。。” 
@魂器不e，用它e人的音，就可以感受到e人的`魂和肉w，然後或附身，或身，都不e。 这听魂器不错，用它听别人的声音，就可以感受到别人的灵魂和肉体，然后或附身，或变身，都不错。 
“老板，@魂器how much?” “老板，这听魂器how much?” 
“能不能fZ？” “能不能说国语？” 
“@魂器多少X？” “这听魂器多少钱？” 
“一f” “一万” 
是不颉 还是不够。 。 。 。 。 
最近好像荡a的a品越碓奖阋肆耍P本我已有了一台，I@相C吧。 最近好像数码类的产品越来越便宜了，笔记本我已经有了一台，买这相机吧。 
“老板，相C多少X？” “老板，相机多少钱？” 
“汕А “两千” 
“好，我要了”。 “好，我要了”。 
“池外加200” “电池外加200” 
“您真黑” “您真黑” 
“小伙子，F在荡a的|西都降r很快，利也]啥了。只能靠@池附加a品多硇├了。而且，@荡a相C的PI部位就在@池了。是相CF其功能的陶之基、力量之源啊。” “小伙子，现在数码类的东西都降价很快，利润也没啥了。只能靠这电池附加产品多来些利润了。而且，这数码相机的关键部位就在这电池了。是相机实现其功能的执政之基、力量之源啊。” 
“好吧，我I了”我把Xo了老板，拿著相C端。 “好吧，我买了”我把钱给了老板，拿着相机细细端详。 
“@相C能⑷魏紊物拍z下恚然後通^相Ce一自У某绦蚪馕鏊的魂魄和身w，`魂M行吸取、存和l送`魂，也可以M行相的修改。不^，你使用的是普通版本，只能改自己，而o法吸取和改e人的魂魄肉w，要想使用此功能，你得用VIP版，外加1000元。”老板又鼓起了如簧巧舌。 “这相机能将任何生物拍摄下来，然后通过相机里一个自带的程序解析他们的魂魄和身体，对灵魂进行吸取、存储和发送灵魂，也可以进行相应的修改。不过，你使用的是普通版本，只能改变自己，而无法吸取和改变别人的魂魄肉体，要想使用此功能，你得用VIP版，外加1000元。”老板又鼓起了如簧巧舌。 
“好吧。。。我多加1000元”至此我又身o分文了，但是仍然]得到@相C的全部功能，不^同r控制3，估也蛴昧恕 “好吧。。。我多加1000元”至此我又身无分文了，但是仍然没得到这个相机的全部功能，不过同时控制3个，估计也够用了。 莫非老板奈乙婚_始M店的r候，就已知道我身上有多少X了？ 莫非老板从我一开始进店的时候，就已经知道我身上有多少钱了？ 留好了後路。 还留好了后路。 黑啊。 黑啊。 。 。 狡猾啊。 狡猾啊。 
然D身，就待跨出@店T。 愤然转身，就待跨出这店门。 
“著，@池注意使用，消耗太多，可]法使用了。要是造成乐蒯峁，那就糟糕得o了。得回碣I啊” 身後老板抑PD挫的音起。 “记着，这电池注意使用，消耗太多，可没法使用了。要是造成严重后果，那就糟糕得紧了。记得回来买啊”身后老板抑扬顿挫的声音响起。 
我^也不回地走了。 我头也不回地走了。 






下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员 



老板m黑，_不e。 老板虽黑，货确实不错。 
F在，是F它r值的r候了。 现在，该是实现它价值的时候了。 我一直有色心]\，每天^前台那姿色出美貌p佻的小妹r，只有盯著看的份，s一直不敢付T行印 我一直有色心没贼胆，每天经过前台那姿色出众美貌轻佻的小妹时，只有盯着看的份，却一直不敢付诸行动。 F在，改的r候到了。 现在，改变的时候到了。 
首先，我起a能碛兴的身w。 首先，我起码能拥有她的身体。 今天早上上班r，我再一次^她r，我故意稍微多停了，K按下了藏在我外衣却的相C快T。 今天早上上班时，我再一次经过她时，我故意稍微多停了会，并按下了藏在我外衣内袋的相机快门。 整上午的rg，我都坐立不安，o心做事。 整个上午的时间，我都坐立不安，无心做事。 期待著下班後，用相C程序解析她的身w，然後⑽业纳眢wDQ成她的，大快朵U。 期待着下班后，用相机程序解析她的身体，然后将我的身体转换成她的，大快朵颐。 

下班後回家，K於可以了。 下班后回家，终于可以了。 我淫笑著。 我淫笑着。 ⑽易约阂舱者M相Ce，然後通^打_相Ce的程序，M行DQ。 将我自己也照进相机里，然后通过打开相机里的程序，进行转换。 按下DQI後，有一段rg，我X袋陷入了空白。 按下转换键后，有一段时间，我脑袋陷入了空白。 我再次有意R的r候了，我lF自己了。 当我再次有意识的时候了，我发现自己变了。 是的，了，周的景物似乎更大更高了，因槲易矮了；卓|lzh^，我禁不住打了嚏，^lL了，l端有一股沁人的香水馕叮恢匦囊沧了，@胸部有35D吧，平r穿著工作服，真看不出怼 是的，变了，周围的景物似乎更大更高了，因为我变矮了；几缕发丝飘过，我禁不住打了个喷嚏，头发变长了，发端还有一股沁人的香水气味；重心也变了，这胸部该有35D吧，平时穿着工作服，还真看不出来。 我禁不住伸手崦，AM，胸部砥婀值母杏X。 我禁不住伸手抚摸，圆浑饱满，胸部还传来奇怪的感觉。 下w的小弟弟也不了，取而代之的是一l裂p。 下体的小弟弟也不见了，取而代之的是一条裂缝。 

然後，F在做什N呢？ 然后，现在该做什么呢？ 是的，好好地研究@身w。 是的，好好地研究这个身体。 橐葬岬牟僮魇I累先。 为以后的操作事业累计经验先。 
我一只手_始崦起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的奶^竟挺硬了起恚我揉捏著愈碛勃岬哪填^，竟然不由自主地呻吟了起恚呻吟我的理智完全崩，下w那道裂pe的肉壁上突然有NB出液w的感X。 我一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头竟挺硬了起来，我揉捏着愈来愈勃热的奶头，竟然不由自主地呻吟了起来，呻吟声让我的理智完全崩溃，下体那道裂缝里的肉壁上突然有种渗出液体的感觉。 我另一只手伸到下面，|弄著裂p，那股莫名的快感更加烈了起恚一波波流般的感X_激著我敏感的下w，惹得我身}Wy耐，令我手_一酸，跌坐在床上。 我另一只手伸到下面，触弄着裂缝，那股莫名的快感更加强烈了起来，一波波电流般的感觉冲激着我敏感的下体，惹得我浑身骚痒难耐，令我手脚一阵酸软，跌坐在床上。 
我又⑹痔饺肓妊中，在裂p中摩娑著一粒逐u突[的肉凸，那是女人身上的核吧？ 我又将手探入了内裤中，在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？ 揉著揉著，道e某K部位愈碛}W，我急忙⒅兄覆暹M裂pe，搜ぶ那捉摸不著的淫W，淫液大量地淖岬牧芽pe流而出，我半]著眼，嘴e含弄著；指尖芘著，舒爽地享受著@N靡y的}浪欲念。 揉着揉着，阴道里某块部位愈来愈骚痒，我急忙将中指插进裂缝里，搜寻着那捉摸不着的淫痒处，淫液大量地从灼热的裂缝里流泄而出，我半闭着眼，嘴里含弄着；指尖拨弄着，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念。 
良久，我M绯t，o力地停下了幼鳌 良久，我满脸绯红，无力地停下了动作。 妊已窳艘淮笃，@mm的身w看磉真是敏感啊。 内裤已经湿了一大片，这mm的身体看来还真是敏感啊。 

原砼人自慰是@N感X，比男人打手真是有意思多了。 原来女人自慰是这种感觉，比男人打手枪真是有意思多了。 女人被抽插r的感受又是如何呢？ 女人被抽插时的感受又是如何呢？ 一想到@e，我的下w又起了一}岣校不行不行，我是男人，怎N有@拥南敕ā 一想到这里，我的下体又起了一阵骚热感，不行不行，我是个男人，怎么有这样的想法。 
S後，我用荡a相C⒆约河肿回了原樱活恿讼律眢w，是自己的身w有力量、用著手啊。 随后，我用数码相机将自己又变回了原样，活动了下身体，还是自己的身体有力量、用着顺手啊。 一瞥眼g，看相C上面的@示池傻娜l黑，根本]有。 一瞥眼间，看见相机上面的显示电池两的三条黑线，根本没有动弹。 力十足嘛，看聿恍心。 电力十足嘛，看来不需担心。 





下d: L客o法g[下dc，先]曰虻侨T下载: 访客无法浏览下载点，请先注册或登入会员 


三、 三、 
那N，F在是如何F我@mm的\行了。 那么，现在该是如何实现我对这mm的贼行了。 我_始用荡a相C研究她，原硭的名字叫w玫雯。 我开始用数码相机研究她，原来她的名字叫赵玫雯。 了一男朋友，正於如z似漆中。 刚谈了一个男朋友，正处于如胶似漆中。 嗯，只要λ`魂中的稍做改樱她以槲沂撬的男朋友，那就好k了，哈哈，我不H淫笑起怼 嗯，只要对她灵魂中的记忆稍做改动，让她以为我是她的男朋友，那就好办了，哈哈，我不仅淫笑起来。 或者再改改她的淫浪度。 或者再改改她的淫浪度。 哈哈哈。 哈哈哈。 
荡a相C原本是以0  1 的形式，但是通^程序，就可以便捷的通^鼠它c簟⑿薷拇翱诨的程序界面和操作指令，F更改。 数码相机原本是以0 1的形式记录数据，但是通过程序，就可以便捷的通过鼠标点击、修改窗口化的程序界面和操作指令，实现更改。 

下班後，我直接奔她家e。 下班后，我直接奔她家里。 通^荡a相C，我知道她的男朋友@r候正在去她家的路上，我只要λ的也稍加修改，他r忘掉@女朋友，就可以避免麻┝恕 通过数码相机，我知道她的男朋友这个时候正在去她家的路上，我只要对他的记忆也稍加修改，让他暂时忘掉这个女朋友，就可以避免麻烦了。 在路口，我λ拍了照，抽取`魂修改了他的。 在路口，我对他拍了照，抽取灵魂修改了他的记忆。 然後走到玫雯家的窗口，也⑺的`魂修改好，z入她的身w。 然后走到玫雯家的窗口，也将她的灵魂修改好，摄入她的身体。 
已入夜，好蛞_始了！ 已经入夜，好戏要开始了！ 

“叩叩”我敲了她的房T。 “叩叩”我敲响了她的房门。 T_了，映入眼的是她俏的容貌和一的期待，有淡粉色的吊睡裙，露出的p肩，[[可以看e面黑色的胸罩和黑色的妊。 门开了，映入眼帘的是她俏丽的容貌和一脸的期待，还有淡粉色的吊带睡裙，露出温润的双肩，隐隐可以看见里面黑色的胸罩和黑色的内裤。 
“快M怼 她俏皮地ξ艺Ａ苏Ｑ郏我立刻意。 “快进来”她俏皮地对我眨了眨眼，我立刻会意。 
T才一掩上，我就猛地⑺oo地抱了M眩她高的胸脯oN著我，隔著衣料似乎都能感受到那柔波拥娜榉恐份量，我迫不及待地c她嵛橇似恚她也伸著舌尖迎合著M了我的嘴e，c我的舌^mp了起恚我的下w立刻a生了反，硬地抵著她的小腹，她似乎也察X到了，伸出右手，_始隔著子摸索著我的肉棍，我也亢^地用p手揉捏起她S腴而有性的屁股，K不蔚仉x_了她甜的嘴唇，D而攻羲的鼻^、p耳、脖i，她_始l出了一的梢鳎我的呼吸也得愈碛庵亓耍她突然⑽已^的皮С端桑拉下，把我已酝Φ娜夤魑兆。手掌砘鼗氐靥着著，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳f：“小浪！！碜郯伞 门才刚一掩上，我就猛地将她紧紧地抱个了满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料似乎都能感受到那柔软波动的乳房之份量，我迫不及待地与她热吻了起来，她也伸着舌尖迎合着钻进了我的嘴里，与我的舌头纠缠了起来，我的下体立刻产生了反应，硬绷地抵着她的小腹，她似乎也察觉到了，伸出右手，开始隔着裤子摸索着我的肉棍，我也亢奋地用双手揉捏起她丰腴而有弹性的屁股，并不舍地离开了她甜腻的嘴唇，转而攻击她的鼻头、双耳、脖颈，她开始发出了一声声的娇吟，我们的呼吸声也变得愈来愈浓重了，她突然将我裤头的皮带扯松，拉下裤练，把我已经坚挺的肉棍握住，手掌来来回回地套弄着，我狠狠地咬住她的左耳耳垂，附在她耳边说：“小浪货！！来做爱吧” 

她l出了淫浪的呻吟，我再也抵受不住，一把拉_她睡裙的吊В⑺裙著她曼妙的胴w拉褪到_，抄身抱住她半裸的|w，把她抱到黑暗的eg的床，⑺旱乖诖蹭上，她p手o抱住我，用舌尖舔弄著我的a，低喘著f：「_簟…我要……看著你……操我！」 她发出了淫浪的呻吟声，我再也抵受不住，一把拉开她睡裙的吊带，将睡裙顺着她曼妙的胴体拉褪到脚边，抄身揽抱住她半裸的躯体，把她抱到黑暗的里间的床边，将她压倒在床铺上，她双手紧抱住我，用舌尖舔弄着我的脸颊，低喘着说：「开灯……我要… …看着你……操我！」 

我依言起身c著了床^簦在艄庀拢她M绯t，睛光eM是淫媚B，我伞⑷下便⒆约荷砩系囊挛锩到只剩l妊，立刻渖洗玻狂地吻著她的S唇、吸吮著她的舌^、嶂她的奶子，K把她性感的镂空tm褪去，⑺的t色T字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液，惹得她的舌^在我的嘴e翻L像ll春的母蛇，K暮黹gl出了一令我亢^的淫浪呻吟，我急忙松口她喊出恚KD而含住了她胸脯上深w泛著粉的烟遥右手⑺的妊扯褪至小腿上，以食指c中指揉苤她的唇，最後索性⒅兄覆迦胄⊙龋在她的穴穴e抽插了起怼 我依言起身点着了床头灯，在灯光下，她满脸绯红，睛光里尽是淫荡媚态，我两、三下便将自己身上的衣物脱到只剩条内裤，立刻扑上床，疯狂地吻着她的丰唇、吸吮着她的舌头、爱抚着她的奶子，并把她性感的镂空红裤袜褪去，将她的红色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液，惹得她的舌头在我的嘴里翻滚像条发春的母蛇，并从喉间发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我急忙松口让她喊出声来，并转而含住了她胸脯上两颗泛着粉晕的樱桃，右手将她的内裤扯褪至小腿上，以食指与中指揉拨着她湿润的阴唇，最后索性将中指插入小穴内，在她的穴穴里抽插了起来。 她的手也]f著，一手耷拉著我的脖子，另一手t握o了我硬粗的分身，嘴e喊著：「好、好……噢！那e……好、好爽……喔！再M去一c……噢！爽死我了……o我……用你的肉棒操我……操我！」 她的手也没闲着，一手耷拉着我的脖子，另一手则握紧了我硬粗的分身，嘴里喊着：「好、好……噢！那里……好、好爽……喔！再进去一点……噢！爽死我了……给我……用你的肉棒操我……操我！」 

她的身子弓了起恚似乎是要高潮的前兆，我B忙俯身，⑺的p腿抬起，^t埋M了她那有著饷荜毛的股g，用舌^舔舐著她的核、韧怅唇，她像被殛了似地身抖\著，蜜汁像狂流般著我的舌尖淌滴而下，在被紊闲纬闪艘黄杷潭。 她的身子弓了起来，似乎是要高潮的前兆，我连忙俯身，将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着浓密阴毛的股间，用舌头舔舐着她的阴核、内外阴唇，她像被电殛了似地浑身抖擞着，蜜汁像狂流般顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭。 我愈舔愈牛索性往下舔起了她的菊穴，舌尖M出地搞得她大浪叫著，浔堑男任陡加刺激著我的感官，我的舌尖_刺得更快速了，她用手使诺仄捏自己的奶子，嘴e嚷著：「不行了，要了！」 我愈舔愈来劲，索性往下舔起了她的菊穴，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，扑鼻的腥味更加刺激着我的感官，让我的舌尖冲刺得更快速了，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷着：「不行了，要泄了！」 

S即身|直挺，大幅度地扭映榇ち似刻，突然仰身oo地抱住我的上身，l出了爽O的嚎叫，_到了高潮。 随即身躯直挺，大幅度地扭动抽搐了片刻，突然仰身紧紧地抱住我的上身，发出了爽极的嚎叫声，达到了高潮。 
等到她情w平拖磲幔我爬到床上⑽夷歉勃硬到l疼的肉棍伸到她面前，她高潮後o散的目光立刻有了神采，二不f，便捧著我的巨棒含入了她性感的嘴e，我菀煌Γ缀醯诌M了她的咽喉，她推了推我{整一下角度，就在嘴e用舌^挑弄起我的分身，一股快感_上了我的XT，我]起了眼，享受著她`活的舌技，她在嘴e含弄了一海又用舌^把我的肉棒o推出了嘴，俯身舔逗我的囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿著我的背脊摩娑，一手探入我的股希用指尖刺激著我的屁眼，囊玩蛄耍她又_始用舌尖含舔起我的^、R眼。 等到她情绪平复下来后，我爬到床上将我那根勃硬到发疼的肉棍伸到她面前，她高潮后涣散的目光立刻有了神采，二话不说，便捧着我的巨棒含入了她性感的嘴里，我顺势一挺，几乎抵进了她的咽喉，她推了推我调整一下角度，就在嘴里用舌头挑弄起我的分身，一股快感冲上了我的脑门，我闭起了眼，享受着她灵活的舌技，她在嘴里含弄了一会儿，又用舌头把我的肉棒给推出了嘴，俯身舔逗我的阴囊，含入、吐出、含入、吐出，一手沿着我的背脊摩娑，一手探入我的股沟，用指尖刺激着我的屁眼，阴囊玩够了，她又开始用舌尖含舔起我的龟头、马眼。 我被她高超的技巧差c弄到射精，s忙收啃纳瘢拉回我的分身，λf：「D^身恚　 我被她高超的技巧差点弄到射精，赶忙收敛心神，拉回我的分身，对她说：「转过身来！」 

她乖乖地命行事，翻身趴成了母狗姿荩淫地f著：「快、快插M恚　 她乖乖地听命行事，翻身趴成了母狗姿势，淫荡地说着：「快、快插进来！」 
「你要我插M去什N？」我故意b迷糊。 「你要我插进去什么？」我故意装迷糊。 
她淫媚地笑著f：「好哥哥，行行好嘛！我要你那根|西狠狠地插我嘛！」 她淫媚地笑着说：「好哥哥，行行好嘛！我要你那根坏东西狠狠地插我嘛！」 
「不Γ　刮⑷獍舻衷谒浪液汨流的}穴口，上下滑弄著她淫[的唇，喊著：「我要狠狠地奸你才Γ　 「不对！」我将肉棒抵在她浪液汨流的骚穴口，上下滑弄着她淫肿的阴唇，喊着：「我要狠狠地奸你才对！」 
一f完，我下身猛地前A，肉棒插M她滑竦尿}穴e，墒帜笞プ∷臀部的F肉，⑽掖珠L的oM]至根。 话一说完，我下身猛地前倾，肉棒应声插进她滑润温湿的骚穴里，两手捏抓住她臀部的两团肉，将我粗长的阴茎尽没至根。 她珊粢宦，p手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，⑺的身子重新扶正，_始激烈地在她彷佛吸吮男人肉棍的o逼e深入\出地抽插了起怼 她娇呼一声，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈地在她仿佛会吸吮男人肉棍的紧逼里深入浅出地抽插了起来。 起先她似乎想硬沃不身子再度c趴在床上，只是嘴e哼哼哎哎地浪叫著，到了後硭K究是抵醪蛔∥揖薮笕夤髦攻荩上半身再度趴倒，p手o抱住一w枕^，喊著：「哎呀……不行啦……太粗了，qMM……穴穴要牧死玻　 起先她似乎还想硬撑着不让身子再度瘫趴在床铺上，只是嘴里哼哼哎哎地浪叫着，到了后来她终究还是抵挡不住我巨大肉棍之攻势，上半身再度趴倒，双手紧抱住一颗枕头，喊着：「哎呀……不行啦……太粗了，涨满满……穴穴要坏了啦！」 

「不能陌。〔_始呢！」 「不能坏啊！才刚开始呢！」 
我停下幼鳎⒋蟮趵到穴道口，深吸了一口猓又猛烈地插了M去，抽插著；用手掌拍打著她肥嫩的F臀肉，她哀叫了茁，突然用嘴咬扯起枕^套，p手t扯弄著自己的^l，全身像似舒爽至O般地扭又；迎合著我的挺退奏。 我停下动作，将大吊拉到穴道口，深吸了一口气，又猛烈地插了进去，边抽插着；边用手掌拍打着她肥嫩的两团臀肉，她哀叫了几声，突然用嘴咬扯起枕头套，双手则扯弄着自己的头发，全身像似舒爽至极般地扭动着；迎合着我的挺退节奏。 我停止了拍打她p臀的幼鳎p手h抱著她，⑺的身w翻D了^恚此r她的眼神e已呈F出一股靡y的o散目光，原本o咬著枕^的小嘴松了口，像〉呐摔角手似地大口喘著猓c著绍|任{我[布。 我停止了拍打她双臀的动作，双手环抱着她，将她的身体翻转了过来，此时她的眼神里已呈现出一股靡乱的涣散目光，原本紧咬着枕头的小嘴松了口，像个战败的女摔角手似地大口喘着气，瘫软着娇躯任凭我摆布。 在翻身的^程e，我仍把半截肉棍插在她的}逼中，^地上下、左右砘乩@A圈摩娑著她的穴壁，同r抱著她慢慢退到到床畔，自己站在地板上，K⑺一腿抑小妊；一腿垂熘tzm的p腿高高e起R在我的肩^上，p手抓揉著她奶子上深w挺的乳^，她的p手ooh住我的i，嘴e呢喃著：「干我、干我……我要你操我……奸我！」 在翻身的过程里，我仍把半截肉棍插在她的骚逼中，龟头缓缓地上下、左右来回绕圆圈摩娑着她的穴壁，同时揽抱着她慢慢退到到床畔，让自己站在地板上，并将她一腿悬着小内裤；一腿垂挂着红丝袜的双腿高高举起搁在我的肩头上，双手抓揉着她奶子上两颗挺耸的乳头，她的双手紧紧环住我的颈项，嘴里呢喃着：「干我、干我……我要你操我……奸我！」 

我低下^恚咬吮著她的耳朵，舌尖入她的耳洞e，λ低道：「你要f我是你的主人，要我操你@小浪！」 我低下头来，咬吮着她的耳朵，舌尖钻入她的耳洞里，对她低声道：「你要说我是你的主人，要我操你这个小浪货！」 
「操我……我是你的奴`、浪……操我、奸淫我……」她了我命令似的Z，竟然更加亢^了起恚穴e又コ隽舜罅康囊液，L地浸淫著我的^。 「操我……我是你的奴隶、浪货……请操我、奸淫我……」她听了我命令似的话语，竟然更加亢奋了起来，穴里又涌出了大量的淫液，热滚地浸淫着我的龟头。 
我狂叫了一，l出了高度快感的呻吟，下半身_始不由自主地往她的浪穴e猛烈_刺了起恚一抽插著她的穴；一激烈地咬吮著她的粉i、鼻子、~^，X得不虮Md，又用牙X狠狠地咬著她T大的乳房，奶^，嘴e喊著：「插死你、插死你……小浪！我操死你……奸你的}逼！」 我狂叫了一声，发出了高度快感的呻吟，下半身开始不由自主地往她的浪穴里猛烈冲刺了起来，一边抽插着她的穴；一边激烈地咬吮着她的粉颈、鼻子、额头，还觉得不够尽兴，又用牙齿狠狠地咬着她硕大的乳房，奶头，嘴里喊着：「插死你、插死你……小浪货！我操死你……奸烂你的骚逼！」 

她似乎更诺⑽业纳习肷砭oo抱住，S著一高^一的浪叫，我爬上了床，成半蹲姿B，⑺的p腿蔚值缀跖c她的身子N在一起，K命令她自己抓著p腿，_始以俯_的姿菝土肄Z炸著她的}穴。 她似乎更来劲地将我的上半身紧紧抱住，随着一阵高过一阵的浪叫声，我爬上了床，成半蹲姿态，将她的双腿撑抵到几乎与她的身子贴在一起，并命令她自己抓着双腿，开始以俯冲的姿势猛烈轰炸着她的骚穴。 她狂呼尖叫著，突然放_了p腿，弓起了上半身，⑽揖ooN抱住，身w直，眼看就要到高潮，而我也在不停抽插中感X就要到了。 她狂呼尖叫着，突然放开了双腿，弓起了上半身，将我紧紧贴抱住，身体绷直，眼看就要到高潮，而我也在不停抽插中感觉就要到了。 “吼”我把精液射M了她的小穴，她也是全身突然一直，然後整了下怼 “吼”我把精液射进了她的小穴，她也是全身突然一直，然后整个软了下来。 
K於，我pp_到了高潮，然後相碇休息，肉棍插在她的身we，在Y合，不r淌下我混s在一起的淫水精液。 终于，我们双双达到了高潮，然后相拥着休息，肉棍还插在她的身体里，在结合处，还不时淌下我们混杂在一起的淫水精液。 











四、 四、 
我很M足，很感x荡a相C所o我的。 我很满足，很感谢数码相机所给我的。 我的\有了，`的C也是有。 让我的贼胆有了，实践的机会也是处处有。 
@天上班，我正干活。 这天上班，我正干活。 突然身旁小的一U息，D^^，lF小正注目於一袅娜而^的背影。 突然听见身旁小陈的一声叹息，转过头，发现小陈正注目于一袅娜而过的背影。 秦嫣，公司最有T惑力的人，w腰S臀，性感撩人，所之，引起狂蜂浪蝶o怠 秦嫣，公司最有诱惑力的人，纤腰丰臀，性感撩人，所经之处，引起狂蜂浪蝶无数。 小正喃喃自Z“唉，@子看硎怯肋h也追不上她了。 小陈正喃喃自语“唉，这辈子看来是永远也追不上她了。 
小是我的好朋友，到@，我不禁想退了。 小陈是我的好朋友，听到这话，我不禁想帮他了。 
“小，放心地追吧，我打她一定喜g你。” “小陈，放心地追吧，我打赌她一定喜欢你。” 
“不可能，她@N出，我@N一般，估她焊就]正眼瞧^我。” “不可能，她这么出众，我这么一般，估计她压根就没正眼瞧过我。” 
“不，我打她δ阌信d趣，不信，我晚上湍慵s她，她肯定出硪你的。” “不会，我打赌她对你有兴趣，不信，我晚上帮你约她，她肯定会出来见你的。” 
“好吧，xx你的安慰” “好吧，谢谢你的安慰” 

@是周末。 这是个周末。 
我知道秦嫣的家，然後在她家旁候著。 我知道秦嫣的家，然后在她家旁边候着。 到她M家T後，我用相C⑺的`魂存ζ恚然後⑽业撵`魂O定D到她的身we。 到她进家门后，我用相机将她的灵魂存储起来，然后将我的灵魂设定转到她的身体里。 
一空白^後，我踩著t色的_高跟鞋站在秦嫣的家e，微曲饷艿木戆l碾pa垂下， 36D 的豪乳挺立在胸前，“F在我是秦嫣了”我到我l出柔媚赡鄣穆音。 一阵空白过后，我踩着红色的细脚高跟鞋站在秦嫣的家里，微曲浓密的卷发从双颊垂下， 36D 的豪乳挺立在胸前，“现在我是秦嫣了”我听到我发出柔媚娇嫩的声音。 F在，先Q下衣服，然後就和小系，先耍耍她，之後改秦嫣的，去F小的夙吧。 现在，先换下衣服，然后就和小陈联系，先耍耍她，之后改变秦嫣的记忆，去实现小陈的夙愿吧。 

打_衣，看了看。 打开衣柜，看了看。 似乎，@都太暴露了些吧。 似乎，这都太暴露了些吧。 思量了S久後，我K於鼓起了勇猓下了F在的衣服，再找出一l大t色в蟹鄯凵花的胸罩穿上，@δ套颖徽直oo箍住的滋味真有c令我喘不^怼 思量了许久后，我终于鼓起了勇气，脱下了现在的衣服，再找出一条大红色带有粉粉色花边的胸罩穿上，这对奶子被罩杯紧紧箍住的滋味还真有点令我喘不过气来。 穿完胸罩後我再穿上一l有著镂空花y的黑色zm，纫卵穿好後，再穿上了件稠白色凸乓r衣，我高的胸脯呼之欲出，下半身t套上一件黑色I料窄裙。 穿完胸罩后我再穿上一条有着镂空花纹的黑色丝袜，内衣裤穿好后，再穿上了件稠白色复古衬衣，我高耸的胸脯呼之欲出，下半身则套上一件黑色绸料窄裙。 @身女人後^一遭的外出打扮算大功告成了。 这身当女人后头一遭的外出打扮总算大功告成了。 我B忙站在穿衣R前打量自己的模樱R子eDr出F了一e手投足gL情fN的^色佳，含情}}地望著我，我都X得被自己的神采o迷住了。 我连忙站在穿衣镜前打量自己的模样，镜子里顿时出现了一个举手投足间风情万种的绝色佳丽，含情脉脉地望着我，让我都觉得被自己的神采给迷住了。 

突然一敲T起，“嫣涸诩幔俊币清脆的女。 突然一阵敲门声响起，“嫣儿在家吗？”一个清脆的女声。 
有c耳熟，“在家！”我s忙道。 有点耳熟，“在家！”我赶忙应道。 
打_T，lF居然是玫雯，笑吟吟站在T口，明眸皓X，盼生姿，脖子上戴了一l晶Z目的珍珠，耳垂上t扣上深w青色的玉耳h，一件{色o身裙，遮不住她凹凸有致的曲！ 打开门，发现居然是玫雯，笑吟吟站在门口，明眸皓齿，顾盼生姿，脖子上戴了一条晶莹夺目的珍珠项练，耳垂上则扣上两颗青色的玉耳环，一件宝蓝色紧身裙，遮不住她凹凸有致的曲线！ 臂g挎著褐色皮包。 臂弯间挎着个褐色皮包。 我一r呆了。 我一时呆了。 
“哎呀，美女，穿得@N性感迷人地等我啊！”她f著突然捧住我的H了一口。 “哎呀，美女，穿得这么性感迷人地等我啊！”她说着突然捧住我的脸亲了一口。 我更是呆了。 我更是呆了。 
“H鄣模不我M去N？”她突然哈哈大笑。 “亲爱的，还不让我进去么？”她突然哈哈大笑。 
“M戆伞毙睦聿唤范嘀咕，@z人怎N[一起了。 “进来吧”心理不禁范嘀咕，这俩人怎么闹一起了。 貌似也]你性感迷人啊。 貌似也没你性感迷人啊。 
把她M屋，T一P上，我D身把她抱住，一手抓住她的腰，一手摩挲著她的柔i，_始才她那一吻。 把她让进屋，门一关上，我转身把她抱住，一手抓住她的腰，一手摩挲着她的柔颈，开始报复刚才她那一吻。 先pp用唇|摸了下她的t唇，然後舌^叩_她的玉X，扇说`活的舌^mp在一起。 先轻轻用唇触摸了下她的红唇，然后舌头叩开她的玉齿，两人的温润灵活的舌头纠缠在一起。 
“莫非她原戆抵芯陀羞@雨P系？”我X中W^@念^。 “莫非她们原来暗中就有这层关系？”我脑中闪过这个念头。 
“管她呢，@可是好事，哈哈”，下一刻，我更猛烈地抱在一起，互相D崦著彼此。 “管她呢，这可是好事，哈哈”，下一刻，我们更猛烈地抱在一起，互相挤压抚摸着彼此。 
她突然伸到了我的背後，拉下了我窄裙的拉，K慢慢⑽业娜棺映兜搅舜笸壬希另一只手t探摸著我的前扣式胸罩前，在找到_口後便⑽业男卣纸o解了_恚我感受著身上那Υ笕榉男卣值木惺e解放後蹦跳出淼钠婷钣|感，喉笛e似乎想喊出肀磉_我的g愉；s被那另一嘴唇o封住而喊不出怼 她突然伸到了我的背后，拉下了我窄裙的拉练，并慢慢将我的裙子扯到了大腿上，另一只手则探摸着我的前扣式胸罩前缘，在找到开口后便将我的胸罩给解了开来，我感受着身上那对大乳房从胸罩的拘束里解放后蹦跳出来的奇妙触感，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉；却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。 我的乳房被那只手p柔地揉搓著，w群孟裼兄回藏在某角落e，正在l著春情而喵叫著，而下w也被一只手op按住u丘部位，那只手好厝幔它pp地按褐、摸索著我妊的镂空部位，而我的毛也[[地刺激著妊e的空g，我_始w到女人r身上各部位都可以是敏感В而那被後o所不至的快感更是oFoM啊！ 我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，体内好像有只猫藏在某个角落里，正在发着春情而喵叫着，而下体也被一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着、摸索着我内裤的镂空部位，而我的阴毛也隐隐地刺激着内裤里的空间，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽啊！ 那p手上下p柔的崦；加上那唇的狂峁簦我身w上a生了一N被不嚯殛似的p微抖， 那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖， 
我的手不嗳嗄笾她SM的臀部，然後把她的o身裙下[拉起，也隔著妊崦她的u丘部位。 我的手不断揉捏着她丰满的臀部，然后把她的紧身裙下摆拉起，也隔着内裤抚摸她的耻丘部位。 摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，一直到她的^部，但是一rs不能把整裙子拉掉，把她的^o整包住了。 摸着摸着，我把她的裙子玩上掀起，一直到她的头部，但是一时却不能把整个裙子拉掉，把她的头给整个包住了。 我干脆不再拉，就她憋著，然後一手解_她後扣式的胸罩，一手仍然崦著她的部。 我干脆不再拉，就让她憋着，然后一手解开她后扣式的胸罩，一手仍然抚摸着她的阴部。 。 。 。 。 

她自己憋得y受，於是v出一只在我部肆虐的手，把她的衣裙念^上扯_。 她自己憋得难受，于是腾出一只在我阴部肆虐的手，把她的衣裙从头上扯开。 o碇我，走M房g，一起躺了下怼 紧拥着我，走进房间，一起躺了下来。 
@r候，我都只穿著妊和zm了。 这时候，我们两个都只穿着内裤和丝袜了。 她穿著黑色的 T 字型妊，^深\在屁股pe；而我t穿著t色有镂空的妊，部那黑色地若[若F，在t色的覆w下，更@淫靡。 她穿着黑色的 T 字型内裤，裤头深浅在屁股缝里；而我则穿着红色有镂空的内裤，阴部那黑色地带若隐若现，在红色的覆盖下，更显淫靡。 
我⑺的黑色 T 字型妊拉成一直，上下左右地摩娑著她的私，她的下w在妊的刺激下，Dr泛E出大量的淫液；她把我的妊褪下，把才oN保o著我私的妊甩到一，我p腿本能地A了起怼 我将她的黑色 T 字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液；她把我的内裤褪下，把刚才还紧贴保护着我私处的内裤甩到一边，我双腿本能地夹了起来。 她用力分_我的p腿，然後把^埋在我有著饷荜毛的p腿中g，用舌^舔舐著我的核、韧怅唇，我身w一，感X全身像通了似的，如身端之上，hh渺渺，o著落。 她用力分开我的双腿，然后把头埋在我有着浓密阴毛的双腿中间，用舌头舔舐着我的阴核、内外阴唇，我身体一颤，感觉全身像通了电似的，如身处云端之上，飘飘渺渺，无着落处。 淫液如春潮似ザ出，著裆部流下，把床弄窳艘恍∑，我竟然了。 淫液如春潮似汹涌而出，顺着裆部流下，把床弄湿了一小片，我竟然泄了。 我喘息著身l，只好o力地任她[布。 我喘息着浑身发软，只好无力地任她摆布。 
“你@}，好淫啊”她哧哧笑著，_始舔我流出的蜜汁。 “你这骚货，好淫荡啊”她哧哧笑着，开始舔我流出的蜜汁。 

了一，我稍微有了些饬Α 缓了一会，我稍微有了些气力。 S後，我D成了 69 的姿荩互相舔舐了一，扇硕纪娴萌身o力，扇私坏著趴在床上。 随后，我们转成了 69 的姿势，互相舔舐了一会，两人都玩得全身无力，两人交叠着趴在床上。 

“怎N今天被女人o搞成@樱真是o人了。不行，我得汀！逼逞垡，看玫雯正x_我的身w，向外面掉落在地上的皮包走去。 “怎么今天被个女人给搞成这样，真是无脸见人了。不行，我得报复。”瞥眼见，看见玫雯正离开我的身体，向外面掉落在地上的皮包走去。 y道她是有涠恚 难道她是有备而来？ 
她走M戆哑ぐ放到床上，拿出|西。 她走进来把皮包放到床上，拿出两样东西。 居然是筛按摩棒。 居然是两根按摩棒。 好，我的C砹恕 好，我的机会来了。 
“玫雯，我有c渴，能不能臀业贡水” “玫雯，我有点渴，能不能帮我倒杯水” 
“我@水多的是，你要不要啊？”她汕蔚囊恍Α “我这水多的是，你要不要啊？”她娇俏的一笑。 
“要！”想不到C淼倪@N容易，我嘿然一笑。 “要！”想不到机会来的这么容易，我嘿然一笑。 
我把她推倒在床上，_始用之前我自己的身w干她r用的技巧樗服铡 我把她推倒在床上，开始用之前我自己的身体干她时用的技巧为她服务。 ⑺的p腿抬起，^t埋M了她那有著比我茂盛毛的股g，用舌^舔弄著她的淫拢她也像被通似地身l，。 将她的双腿抬起，头则埋进了她那有着比我还茂盛阴毛的股间，用舌头舔弄着她的淫拢她也像被通电似地浑身发颤，。 我愈舔愈牛_始向她的菊穴l起M攻，舌尖M出地搞得她大浪叫著，，她用手使诺仄捏自己的奶子，嘴e嚷著：「啊。。啊。。。不行了，不行了！」 我愈舔愈来劲，开始向她的菊穴发起进攻，舌尖钻进钻出地搞得她大声浪叫着，，她用手使劲地掐捏自己的奶子，嘴里嚷着：「啊。。啊。。。不行了，不行了！」 
蜜汁像著我的舌尖淌滴而下，在被紊闲纬闪艘黄杷潭，@蔚退闶峭瓿闪恕 蜜汁像顺着我的舌尖淌滴而下，在被单上形成了一畦水潭，这简单的报复算是完成了。 我把旁的按摩棒在她洪水泛E的部沾了些淫液，用棒子|抵著她的唇c核，搓著弄著突然手一滑；便把整根棒子往裂pe道的部位插了M去！ 我把旁边的按摩棒在她洪水泛滥的阴部沾了些淫液，用棒子触抵着她的阴唇与阴核，搓着弄着突然手一滑；便把整根棒子往裂缝里阴道的部位插了进去！ “啊。。喔！操、操M去了！」”她大喊一，手oo抓著被巍 “啊。。喔！操、操进去了！」”她大喊一声，手紧紧抓着被单。 
我又打_了按摩棒的_P，{到了最大，她身抖，道的肌肉突然收s著A住了棒子，“啊。。喔。。。啊。。。。喔。。。。”她似乎o意R地在喊著。 我又打开了按摩棒的开关，调到了最大，她浑身颤抖，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，“啊。。喔。。。啊。。。。喔。。。。”她似乎无意识地在喊着。 

。 。 。 。 。 。 

良久，她把另一按摩棒用我的淫液弄窳耍也一尤M了我的穴。 良久，她把另一个按摩棒用我的淫液弄湿了，也一样塞进了我的阴穴。 
棒子插M道的瞬g，我的下w有N被×宜洪_的疼痛，感X唇上的善肉缀跻被棒子o兜疥道e去了，道eDrq得MM的，一c空隙也]有，眼I差c疼到Z眶而出。 棒子刚插进阴道的瞬间，我的下体有种被剧烈撕开的疼痛，感觉阴唇上的两片肉几乎要被棒子给撑挟到阴道里去了，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。 但疼痛的感X很快就消失了，o接而淼氖qM的道深髦链竽X中醒e；一No法言喻但sg至O的M足感。 但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是从涨满的阴道深处传至大脑中枢里；一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。 粗硬的棒子似乎住了我道M^某原本搔Wy忍的敏感部位，棒子上的w粒刺激著道e的肉壁B流出一股像要尿出硭频闹液，身的胞都舒晨旎畹靥S了起恚大X中醒e彷佛下_指令催促我淫浪Z地呐喊著，好像不放出@N淫x的，就不能得到身w全部解放之快感。 粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头某个原本搔痒难忍的敏感部位，棒子上的颗粒刺激着阴道里的肉壁渗流出一股像要尿出来似的汁液，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，大脑中枢里仿佛下达指令催促我淫声浪语地呐喊着，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快感。 
慢地，棒子在我w韧扑土似恚棒上的w粒砘啬Σ林道壁，w鹊目旄幸猜慢加速，道e那是叫「花心」或是「 G c」的女人高潮敏感c，在棒子的推拉下，彷佛有N膨的感X，慢慢地我察X棒子到底的地方可能就是女人的「子mi」吧？ 缓慢地，棒子在我体内推送了起来，棒上的颗粒来回摩擦着阴道壁，体内的快感也慢慢加速，阴道里那应该是叫「花心」或是「 G 点」的女人高潮敏感点，在棒子的推拉下，仿佛有种膨胀的感觉，慢慢地我察觉棒子顶到底的地方可能就是女人的「子宫颈」吧？ 每一次撞舳籍a生出高度的快感，真的好舒服、好舒服。 每一次撞击都产生出高度的快感，真的好舒服、好舒服。 道的肌肉突然收s著A住了棒子，棒子的推送a生了阻K。 阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，让棒子的推送产生了阻碍。 
棒子突然猛烈地震恿似恚在收s的道e震臃v著，那N巨大幅度的震撼感令我爽到快掉了，我的整趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，@r，我感到高N著的臀部上被什N|西戳著，猛然找到地方插了M去，棒子硬插M了我的菊穴e有半根之多，菊穴崂崩惫qq的感X。 棒子突然猛烈地震动了起来，在收缩的阴道里震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了床上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，这时，我感到高翘着的臀部上被什么东西戳着，猛然找到地方插了进去，棒子硬插进了我的菊穴里有半根之多，菊穴传来热辣辣鼓涨涨的感觉。 一r之g，上下裳ㄑe都插了棒子，心e油然a生一N我原本就是生硪v的女人之eX，一波波彷佛oFoM的快感充斥著我的知X，我身洋溢著被推上了端天神殿堂的美好幸福感，我缀跛缓翱窠械娇厥^去了，就在@最亢^的r刻，道深突然抽又；コ鲆还而有力的崃鳎但是插在道的棒子一r]有拔_，我感X整道更是鼓q。 一时之间，上下两穴里都插了棒子，心里油然产生一种我原本就是个生来淫贱的女人之错觉，一波波仿佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，但是插在阴道的棒子一时没有拔开，我感觉整个阴道更是鼓涨。 突然棒子拔了出恚高潮的崃髯糁道壁，下w不受控地×页榇ち撕靡魂子，p腿K於承受不住@高潮的刺激，全身c俯P到床上。 突然棒子拔了出来，高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽搐了好一阵子，双腿终于承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。 我呼喘著猓全身酸o力，心e又想笑又想哭地弄不清究竟是d^，抑或是y^，只X得下w好空，心中有著一z女人的甜蜜；以及一股f不出的怅然若失。 我呼喘着气，全身酸软无力，心里又想笑又想哭地弄不清究竟是兴奋，抑或是难过，只觉得下体好空虚，心中有着一丝当女人的甜蜜；以及一股说不出的怅然若失。 

。 。 。 。 。 。 

S後，我也玫雯品L了下我才的感受。 随后，我也让玫雯品尝了下我刚才的感受。 @小妮子更是不堪，到後硎种割^都要e不起砹恕 这小妮子更是不堪，到后来手指头都要举不起来了。 最後，我一起洗了澡，互相逗弄了一，然後一起躺在床上，像芍话俗~似的oo碇，沉入了羿l。 最后，我们一起洗了个澡，还互相逗弄了一会，然后一起躺在床上，像两只八爪鱼似的紧紧拥着，沉入了梦乡。 而和小的s，也被我G到爪哇去了。 而和小陈的约见，也被我丢到爪哇国去了。 

在我不注意的角落，荡a相C嘀地了一，池已少了一格。 在我不注意的角落，数码相机嘀地响了一声，电池已经少了一格。 




[ 本帖最後由lucidriver 於2008-11-7 09:52 PM  ] [ 本帖最后由lucidriver于2008-11-7 09:52 PM编辑 ]  

附件: 您需要登才可以下d或查看附件。附件: 您需要登录才可以下载或查看附件。 ]有ぬ？ 没有帐号？ ] 注册 
收藏 分享 收藏 分享 
0 0 
0 0 
0 0 
 顶 
踩 踩 
 
1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
 
  

lucidriver lucidriver 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
lucidriver lucidriver 

UID UID 
4606199 4606199 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
56 小r 56小时 
]rg注册时间 
2008-7-18 2008-7-18 
最後登最后登录 
2009-9-13 2009-9-13 
  
 
高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200) 



帖子帖子 
8 8 
e分积分 
62 62 
水值潜水值 
273 米 273米  2 2楼 
l表於2008-11-7 09:48 PM | 只看作者 发表于2008-11-7 09:48 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
欲望商店之荡a相C（五-八）欲望商店之数码相机（五-八） 
欲望商店之荡a相C（五）欲望商店之数码相机（五） 

一X醒恚佳人已去。一觉醒来，佳人已去。 
我u了u昏沉的X袋，慢慢回起昨晚的一切，就像一簟Ｎ乙×艘』璩恋哪源，慢慢回忆起昨晚的一切，就像一场梦。 粜o痕，而我身上s有著好滋玫雯的抓咬痕E，我知道，昨晚那一切都是真l生的事情。梦醒无痕，而我身上却有着好几处玫雯的抓咬痕迹，让我知道，昨晚那一切都是真实发生的事情。 而女人做鄣母杏X，高潮的感受，更是像醇，我醉而欲上瘾了。而女人做爱的感觉，高潮的感受，更是像醇酿，让我醉而欲上瘾了。 m然只是和另一女人的凰假P，s我不禁期待起和男人，和真正的棒子做r的感受。虽然只是和另一个女人的虚凰假凤，却让我不禁期待起和男人，和真正的棒子做爱时的感受。 想到@e，我全身有N拥脑帷Ｏ氲秸饫铮我全身有种异样的躁热。 ， ， 

我拖著有些酸的身w起了床，身一z不欤想去_澡。我拖着有些酸软的身体起了床，浑身一丝不挂，想去冲个澡。 ]想到化身榕人後，皮w得更槊舾校一夜的睡X沁出的些微汗水就我X得不舒服，想_澡除之而後快。没想到化身为女人后，皮肤变得更为敏感，一夜的睡觉沁出的些微汗水就让我觉得不舒服，想冲个澡除之而后快。 

洗著洗著，我往化yR瞧了一眼，Re的@女人上充M著妩媚的尚呱袂椋深a酡t、眼e流D著波光。洗着洗着，我往化妆镜瞧了一眼，镜里的这个女人脸上充满着妩媚的娇羞神情，两颊酡红、眼里流转着波光。 和小的s定@r突然浮上我的X海。和小陈的约定这时突然浮上我的脑海。 而小深邃有神的p眼，呀Y的身w，一起洗澡r向我展示的那股T大，那_袅σ欢ê大吧！而小陈深邃有神的双眼，强壮结实的身体，一起洗澡时向我展示的那股硕大，那冲击力一定很强大吧！ 想到@，更是我身噪岵豢啊Ｏ氲秸猓更是让我浑身噪热不堪。 


洗漱已，窗外已是S昏。洗漱已毕，窗外已是黄昏。 明天就要上班了，得好好下。明天就要上班了，得好好计划下。 是以秦嫣的身份去呢，是以自己的身份去？是以秦嫣的身份去呢，还是以自己的身份去？ 以自己的身份去的，可不方便享受@份女人的啡ち恕Ｒ宰约旱纳矸萑サ幕埃可不方便享受这份女人的乐趣了。 如果是以秦嫣，那o自己假，就比^好k了。如果是以秦嫣，那给自己请个假，就比较好办了。 

h才定，夜色已@。计议才定，夜色已阑。 漫漫L夜不易^，得找c事情做。漫漫长夜不易过，得找点事情做。 突然想到荡a相C，我不是很了解，不如再多研究研究，看有e的什N用途。突然想到数码相机，我还不是很了解，不如再多研究研究，看还有别的什么用途。 

手e把玩著荡a相C，心想：既然可以改身w的造，可以改`魂，槭颤Nr格@N便宜呢？手里把玩着数码相机，心想：既然可以改变身体的构造，还可以改变灵魂，为什么价格这么便宜呢？ 莫非有|量或者e的什N缺陷？莫非有质量或者别的什么缺陷？ @可得慎氖隆Ｕ饪傻媒魃鞔邮隆 

另外，可以改身w造，那N我也能改小穴的造，它成槊器。另外，可以改变身体构造，那么我也能改变小穴的构造，让它成为名器。 女性有十二名器，各有妙。女性有十二名器，各有妙处。 要享受就用珠隆㈦u雉拢灰男人俯首Q臣就用w隆Ⅷ嘴轮。要享受就用龙珠隆⒓雉拢灰让男人俯首称臣就用飞龙隆⒀甲轮类。 @r可以自己的淫水，唾液в写核的效果…那@硬皇把男人o干？这时还可以让自己的淫水，唾液带有春药的效果…那这样不是会把男人给榨干？ 算了，@是拈Lh吧。算了，这个还是从长计议吧。 


於是我再以秦嫣的身w^了一晚上。于是我再以秦嫣的身体过了一个晚上。 女性柔敏感的身w，和dd的床、抱枕o密相N的|感砼洋洋的舒服，在@份美妙的感X中，沉沉入睡。女性柔软敏感的身体，和软绵绵的床铺、抱枕紧密相贴的触感带来暖洋洋的舒服，在这份美妙的感觉中，沉沉入睡。 

第二天，公司。第二天，公司。 我的位置空著。我的位置空着。 而真正的我t在秦嫣的位子上坐了下怼６真正的我则在秦嫣的位子上坐了下来。 斜眼看向小的位子，突然lF他正朝我@看。斜眼看向小陈的位子，突然发现他正朝我这看。 我so低下^，怕我的眼光因楹颓劓瘫救说牟灰佣了C密。我赶紧低下头，怕我的眼光因为和秦嫣本人的不一样而泄了机密。 小lF我在看她，也soD移目光。小陈发现我在看她，也赶紧转移目光。 

“哈哈，@小子”我心e偷笑。 “哈哈，这小子”我心里偷笑。 

小突然埋^打字。小陈突然埋头打字。 ^了一，我X上突然提示“您受到一份]件from *”，哦？过了一会，我电脑上突然提示“您受到一份邮件from陈*”，哦？ 看看@小子些啥。看看这小子写些啥。 “秦嫣，你好：晚上有空陪我去吃晚幔俊边@技巧貌似不e，答了吧，o他C。 “秦嫣，你好：请问晚上有空陪我去吃晚饭吗？”这技巧貌似不错，答应了吧，给他个机会。 “好啊，很s幸”我回道。 “好啊，很荣幸”我回道。 “那好，晚上6c半“千年之佟币！”我瞥眼g看到小正M笑容光N地p柔地打字，ΥIP像Υ他的情人一厝幔如果他有情人的。 “那好，晚上6点半“千年之恋”见！”我瞥眼间看到小陈正满脸笑容阳光灿烂地轻柔地打字，对待键盘像对待他的情人一样温柔，如果他有情人的话。 。 。 。 。 

“千年之佟笔羌掖汗忪届坏牟d，e面常情人一Α “千年之恋”是家春光旖旎的餐厅，里面经常情人一对对。 窍戮筒停上蔷透伞Ｂハ戮筒停上楼就干。 餐d有一套接待服盏I手荨２吞还有一套接待服务的专业手势。 

“晌唬空”T口身著明S色旗袍的迎e小姐花枝招展地⑽引到eg包。 “两位？请”门口身着明黄色旗袍的迎宾小姐花枝招展地将我们引到里间包厢。 
“晌灰喝些什N？” “请问两位要喝些什么？” 
“95白m地一杯、巴干橄榄汁一杯！再把菜文眠^恚xx”小左手在桌沿p敲了四下，眼光t望著我微笑。 “95白兰地一杯、巴尔干橄榄汁一杯！再把菜单拿过来，谢谢”小陈左手在桌沿轻敲了四下，眼光则望着我微笑。 
“xx”我回以微笑。 “谢谢”我回以微笑。 @家伙{查工作做得不e嘛。这家伙调查工作做得不错嘛。 不H知道秦嫣喜g喝什N（可惜不是我喜g喝的。。我想喝威士忌―。―），而且用上了下催情的手荨２唤鲋道秦嫣喜欢喝什么（可惜不是我喜欢喝的。。我想喝威士忌―。―），而且用上了下催情药的手势。 不^竟敢算我，看我不o他好看。不过竟敢算计我，看我不给他好看。 

“不好意思，我去下洗手g” “不好意思，我去下洗手间” 

在洗手g，我拿出荡a相C，⑿⊙ǖ造做了修改。在洗手间，我拿出数码相机，将小穴的构造做了修改。 它成辇珠隆㈦u雉潞吞锫碌木C合w（自己好好享受下，也o他c好看）。让它成为龙珠隆⒓雉潞吞锫碌淖酆咸澹ㄈ米约汉煤孟硎芟拢也给他点好看）。 然後流出的淫水具有春的功能，能肉棍不停地勃起。然后还让流出的淫水具有春药的功能，能让肉棍不停地勃起。 而且增了小穴的即r恢凸δ埽不然要是他能力太，我@小穴不是要睦病６且增强了小穴的即时恢复功能，不然要是他能力太强，我这小穴不是要坏啦。 。 。 。 。 











六、六、 
走回包，小正安o地坐著，看著我座位前的那瓶橄榄汁，嘴角熘抹微笑。走回包厢，小陈正安静地坐着，看着我座位前的那瓶橄榄汁，嘴角挂着抹微笑。 看我回恚忙欠身坐了起怼？醇我回来，忙欠身坐了起来。 
“不要客狻蔽曳鏖_裙角，壬砜羁钭下。 “不要客气”我拂开裙角，侧身款款坐下。 突然X得，我似乎有c女人了。突然觉得，我似乎有点女人了。 
小突然呆呆地看著我，一rV了。小陈突然呆呆地看着我，一时痴了。 
“呆子，看什N啊”我吃吃笑著，右手在他眼前一晃，左手t拿起黹祥汁，准浣裢淼暮颉 “呆子，看什么啊”我吃吃笑着，右手在他眼前一晃，左手则拿起来橄榄汁，准备今晚的好戏。 
“慢著！e喝！”小猛然抓拄我的手。 “慢着！别喝！”小陈猛然抓拄我的手。 
“哦？”我阮^看著他。 “哦？”我侧头看着他。 
“Σ黄穑服T在e面放了春。。。Σ黄稹！！！毙￡音越碓降汀 “对不起，服务员在里面放了春药。。。对不起。。。”小陈声音越来越低。 

“傻子，我早知道了”我把橄榄汁放下，“其，你不需要@拥摹！ “傻子，我早知道了”我把橄榄汁放下，“其实，你不需要这样的。” 
我D了D，硬生生地憋出字“其。。我喜g你很久了。。。”我顿了顿，硬生生地憋出几个字“其实。。我喜欢你很久了。。。” 
“真的！？”小欣喜若狂。 “真的！？”小陈欣喜若狂。 
“嗯”我只好低^。 “嗯”我只好低头。 

“那。。那。。”小不停地搓著手，“那我c菜吧！” “那。。那。。”小陈不停地搓着手，“那我们点菜吧！” 
“好吧”我暗e翻了翻白眼。 “好吧”我暗里翻了翻白眼。 
菜m上恚一ro。饭菜陆续上来，一时无话。 

所^暖思淫欲，古人\不我欺。所谓饱暖思淫欲，古人诚不我欺。 小不r溜眼看我，似乎蠢蠢欲印Ｐ〕虏皇绷镅劭次遥似乎蠢蠢欲动。 不^看磉是\不颍不敢有再一步的行印２还看来还是贼胆不够，不敢有再一步的行动。 我此r身榕荷恚貌似也不大合m主影　Ｎ掖耸鄙砦女儿身，貌似也不大合适主动啊。 不禁心e替他著急。不禁心里替他着急。 

“才是不是那橄榄枝e放了什N？”我挑起}。 “刚才是不是那橄榄枝里放了什么？”我挑起话题。 
“是的”小期期艾艾“相信我，我真的很喜g你，不想那拥摹Ｎ蚁Ｍ你能真正接受我，而不是因槲业倪@龌龊的手段。” “是的”小陈期期艾艾“相信我，我真的很喜欢你，不想那样的。我希望你能真正接受我，而不是因为我的这龌龊的手段。” 
“我相信你” “我相信你” 
“你可以做我女朋友幔俊毙￡突然前p手抓起我放在桌上的右手。 “你可以做我女朋友吗？”小陈突然抢前双手抓起我放在桌上的右手。 原本以前和小掰腕子的r候，扇耸植畈欢啻螅不^我力獗人大，是我A。原本以前和小陈掰腕子的时候，两人手差不多大，不过我力气比他大，总是我赢。 可是F在，我感X我的手似乎柔若o骨，在他p掌一握下，被捏得生疼。可是现在，我感觉我的手似乎柔若无骨，在他双掌一握下，被捏得生疼。 
“不可以！”我使虐咽殖槌觯左手不停揉搓著被捏疼的右手“不^。。。只要你今晚送我回家，我就答你！” “不可以！”我使劲把手抽出，左手不停揉搓着被捏疼的右手“不过。。。只要你今晚送我回家，我就答应你！” 
“好！我答！”小喜出望外。 “好！我答应！”小陈喜出望外。 
看硎虑殡m然有c坎坷，是比^利的。看来事情虽然有点坎坷，还是比较顺利的。 我甩了甩右手，感X不那N疼了。我甩了甩右手，感觉不那么疼了。 NND，以前也]那N疼^吧。 NND，以前也没那么疼过吧。 @小子真不缘z香惜玉。这小子真不晓得怜香惜玉。 S後扇擞趾攘诵┚疲走出“千年之佟r，我已感X是hh然了。随后两人又喝了些酒，走出“千年之恋”时，我已经感觉是飘飘然了。 小酒量H好，仍然面不改色。小陈酒量颇好，仍然面不改色。 

“千年之佟彪x秦嫣家K不h，走路十分钟就到。 “千年之恋”离秦嫣家并不远，走路十分钟就到。 只是中g要^一l幽深昏暗的小巷。只是中间要经过一条幽深昏暗的小巷。 @N是非之地，平r秦嫣是^不敢一人走的。这种是非之地，平时秦嫣是绝不敢一个人走的。 今天有小相陪，而且也K不算h，所以扇诉是步行^@了。今天有小陈相陪，而且也并不算远，所以两人还是步行经过这了。 想硇￡也是想乘C多表F下其男人面和特色面。想来小陈也是想乘机多表现下其男人面和特色面。 

“秦嫣，你]事吧？”小扶著_步不地我走著，一只手搭在我的腰H。 “秦嫣，你没事吧？”小陈扶着脚步不稳地我走着，一只手搭在我的腰际。 我在恍惚中感X腰H那只手在不停摩挲，偶下移至臀部停留。我在恍惚中还感觉腰际那只手在不停摩挲，偶尔还会下移至臀部停留。 我w纫还膳性的欲念烈地萌生了出恚B下w也_始有N拥脑崃恕Ｎ姨迥谝还膳性的欲念强烈地萌生了出来，连下体也开始有种异样的躁热了。 

“站住！”眼前突然出F一排身影。 “站住！”眼前突然出现一排身影。 
“打劫了！” “打劫了！” 

小抓著我猛然停住！小陈抓着我猛然停住！ 
















七、七、 
我做了簟Ｎ易隽烁雒巍 粞e我成了一女人。梦里我变成了一个女人。 自己似乎乘著一~扁舟在暴L雨中簸，又似乎成了一只燕，翱翔在霄之上，突然遭遇到回流，身w不受控制地砘匦D。自己似乎乘着一叶扁舟在暴风雨中颠簸，又似乎变成了一只云燕，翱翔在云霄之上，突然遭遇到回流，身体不受控制地来回旋转。 再下一瞬g，我有了c意R，有什NC岬挠参镌谖蚁麦w砘_撞，如狂{恣意v情，每一下_撞都舸蛟谖疑眢w的最深，缀踝我不堪忍受。再下一瞬间，我有了点意识，有什么烫热的硬物在我下体来回冲撞，如狂狮恣意纵情，每一下冲撞都击打在我身体的最深处，几乎让我不堪忍受。 我只好不嗯由眢w，纱不息。我只好不断扭动身体，娇喘不息。 突然到哼了一，接著原本M塞著我的小穴猛力_撞的肉棒，忽然停止了我欲仙欲死的_刺幼鳎S即感X那LC的肉棒奈业男⊙ㄑe抽拔出，我的穴道中立刻硪魂莫名的空感，然後感X有一股液w_在小腹上。突然听到闷哼了一声，接着原本满塞着我的小穴猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那滚烫的肉棒从我的小穴里抽拔出，我的穴道中立刻传来一阵莫名的空虚感，然后感觉有一股液体冲在小腹上。 
“我。。。我。。我停不下恚我得干”耳磉@拥穆音。 “我。。。我。。我停不下来，我还得干”耳边传来这样的声音。 
那根LC的肉棒再度插M我的小穴，而且似乎比才更杂舶缘馈Ｄ歉滚烫的肉棒再度插进我的小穴，而且似乎比刚才更坚硬霸道。 “啊~~~”肉棒M淼囊凰查g，下w被硬硬地伍_，我差c喘不上狻 “啊~~~”肉棒进来的一瞬间，下体被硬硬地撑开，我差点喘不上气。 S後肉棒_始活悠恚小穴似乎uum，我又w到才那h在半空中的欲仙欲死又我狂的感X。随后肉棒开始活动起来，小穴似乎渐渐适应，我又体会到刚才那飘在半空中的欲仙欲死又让我疯狂的感觉。 我忍不住p腿蹲×四侨说耐尾浚身w也前後u[著配合起他的_刺幼怼Ｎ胰滩蛔∷腿挟住了那人的臀部，身体也前后摇摆着配合起他的冲刺动作来。 猛烈地幼鞒掷m了好一。猛烈地动作持续了好一会。 。 。 。 。 
“@}娘，太害了。。我不行了。。。”又是一哼，在我w鹊哪歉肉棒猛然停住，q大了些，S上拢Bm撞精液ィ瞬g填M了我的小穴。 “这骚娘们，太厉害了。。我不行了。。。”又是一阵闷哼，在我体内的那根肉棒猛然停住，涨大了些，跃动两下，连续几波精液喷涌，瞬间填满了我的小穴。 然後一身w重重地涸谏砩希我w鹊哪歉肉棒也了下恚再]有硬起淼嫩E象。然后一个身体重重地压在身上，我体内的那根肉棒也软了下来，再没有硬起来的迹象。 我纱著，X海e一片空白，躺在那半天不得。我娇喘着，脑海里一片空白，躺在那半天动弹不得。 

“你_，我恚　鄙砩褐的那重重的身wS即被拖_，w饶且呀下淼年o拖出一淫水，沿著我大腿攘粝隆 “你让开，我来！”身上压着的那重重的身体随即被拖开，体内那已经软下来的阴茎拖出一阵淫水，沿着我大腿内侧留下。 
。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 
rg不知^了多久，@持m不嗟目旄泻筒r地^X空白，也不知循h了状巍Ｊ奔洳恢过了多久，这持续不断的快感和不时地头脑空白，也不知循环了几次。 K於，在一哼後S久，再]有肉棒M入我的身w。终于，在一声闷哼后许久，再没有肉棒进入我的身体。 我也uu清醒^恚慢慢想起了之前l生的事。我也渐渐清醒过来，慢慢想起了之前发生的事。 


““打劫了！ ““打劫了！ ” ” 
“好，只要你不人，我身上的X全o你”小_始掏身上的X。 “好，只要你不伤人，我身上的钱全给你”小陈开始掏身上的钱。 
“慢著！你е的@小妞L得不e嘛，她陪大玩玩~” “慢着！你带着的这小妞长得不错嘛，让她陪大爷们玩玩~” 

“不行！”小把我拉到身後，用身wo著我。 “不行！”小陈把我拉到身后，用身体护着我。 我不禁一感印Ｎ也唤一阵感动。 因喝多酒乎乎的X袋]有因榍莸木o清醒些，反而因檫@句更迷糊了。因喝多酒晕乎乎的脑袋没有因为情势的紧张清醒些，反而因为这句话更迷糊了。 
“@可容不得你，哈哈” “这可容不得你，哈哈” 
一K叫。一声惨叫。 一人影_了上戆盐译p手反剪在身後，一l手帕封在我口鼻上。一个人影冲了上来把我双手反剪在身后，一条手帕封在我口鼻上。 一rg天旋地D，我意Ruu模糊。一时间天旋地转，我意识渐渐模糊。 
“原硎悄悖　边@是我昏^去前到的最後一句。 “原来是你！”这是我昏过去前听到的最后一句。 


rg流逝，我w力uu回汀Ｊ奔淞魇牛我体力渐渐回复。 眼打量四周，lF自己躺在的後座上，身上正趴著男人，我使磐崎_他，坐了起怼Ｕ鲅鄞蛄克闹埽发现自己躺在车的后座上，身上正趴着个男人，我使劲推开他，坐了起来。 往窗外看去，看硎且坏叵萝臁Ｍ车窗外看去，看来是一地下车库。 斓匕迳M七Q八地躺著身w，一硬樱偶抽搐一下，似乎都]穿衣服。车库地板上横七竖八地躺着几个身体，一动不动，偶尔抽搐一下，似乎都没穿衣服。 @不是小家的幔空獠皇切〕录业某悼饴穑 以前在@停^碇。以前在这停过车来着。 
“小有危U！”我猛然想到。 “小陈有危险！”我猛然想到。 借著簦我]有找到原泶┑囊路，只好牡厣险业揭患r衫和一lL，先穿了起怼＝枳懦档疲我没有找到原来穿的衣服，只好从地上找到一件衬衫和一条长裤，先穿了起来。 

天色已黑，我蹑身走到小家T口，A耳了下e面的音。天色已黑，我蹑身走到小陈家门口，倾耳听了下里面的声音。 一男人的音在咆哮，g或硇￡清晰远ǖ穆音。一个男人的声音在咆哮，间或传来小陈清晰坚定的声音。 我推_T，矮身N著角走到他的房g外面。我推开门，矮身贴着墙角走到他们谈话的房间外面。 下w有c[痛，好似乎在慢慢淡去，p腿g一片冰觯沁流出黏稠的液w，沿著大腿淌下，@都我有c行硬槐恪Ｏ绿逵械阒淄矗还好似乎在慢慢淡去，双腿间一片冰凉，缓缓沁流出黏稠的液体，沿着大腿淌下，这都让我有点行动不便。 
T半_著，我N著往Te^察。门半开着，我贴着墙往门里观察。 那男人的身影背著我，而小t正χT，被驮谝l椅子上。那男人的身影背着我，而小陈则正对着门，被帮在一条椅子上。 我往e一探^，小lF了我。我往里一探头，小陈发现了我。 
小面不改色，^m和那男人交。小陈面不改色，继续和那男人交谈。 

我起煅e有♀，於是蹑手蹑_地再D身回去拿。我记起车库里有个哑铃，于是蹑手蹑脚地再转身回去拿。 
我p手拖著♀，有c吃力，哎，以前一只手能p松拿起的10斤♀啊。我双手拖着哑铃，有点吃力，哎，以前一只手能轻松拿起的10斤哑铃啊。 。 。 
T半_的程度好蛭业纳眢w戎M去。门半开的程度刚好够我的身体侧着进去。 我p手♀高高e起，就待往那男人的後X粝隆Ｎ宜手将哑铃高高举起，就待往那男人的后脑击下。 就在♀和他後X勺只有10厘米的距xr，那男人突然往旁一移，D身一手抓著我高e♀的p手。就在哑铃和他后脑勺只有10厘米的距离时，那男人突然往旁边一移，转身一手抓着我高举哑铃的双手。 
“小妞，很勇敢嘛”他一邪笑地看著我，就如看待待宰羔羊。 “小妞，很勇敢嘛”他一脸邪笑地看着我，就如看待待宰羔羊。 
“完了。。。”我心e一U，p眼]上。 “完了。。。”我心里一叹，双眼闭上。 

“啊”那男人突然一K叫，倒了下去。 “啊”那男人突然一声惨叫，缓缓倒了下去。 我_眼，小已站在我面前，右手抓著台簦看著那人倒下。我睁开眼，小陈已经站在我面前，右手抓着台灯，看着那人缓缓倒下。 

“你]事吧”小P切地看著我，p手抓著我有c柔弱的p肩，音eM是愧疚“是我B累了你，我Σ蛔∧悖　 “你没事吧”小陈关切地看着我，双手抓着我有点柔弱的双肩，声音里满是愧疚“是我连累了你，我对不住你！” 
“]事的”我笑著uu^“F在不是都]事了幔俊 “没事的”我笑着摇摇头“现在不是都没事了吗？” 









八、八、 
“那是我表兄，叫浅伞毙￡低著^，p手g著手指“你知道的，我父Ho我留下了大Pza，他f他也分一份。我家族子嗣伪。只有我。如果我死了，那N所有的za都w他了。” “那是我表兄，叫吴成”小陈低着头，双手绞着手指“你知道的，我父亲给我留下了大笔遗产，他说他也应该分一份。我们家族子嗣单薄，只有我们两个。如果我死了，那么所有的遗产都归他了。” 
“他才是想⒛悖俊 “他刚才是想杀你？” 
“是的，如果你再tc恚我即使昝了p手的K索，也^Υ虿贿^他”他D^看了看被得，嘴也被堵著的扔在角的浅伞 “是的，如果你再迟点来，我即使挣脱了双手的绳索，也绝对打不过他”他转头看了看被绑得严严实实，嘴也被堵着的扔在墙角的吴成。 “他一直混在黑社，是很能打的角色” “他一直混在黑社会，是个很能打的角色” 
“黑社。。。那他不桶　 “黑社会。。。那他们会不会报复啊” 
“放心，我[平的”小笑得很有自信“他才]把你怎N影桑俊 “放心，我会摆平的”小陈笑得很有自信“他们刚才没把你怎么样吧？” 
“他正准湓觞N拥r候。。。”我琢磨著借口“突然有人跑了出砭攘宋摇 “他们正准备怎么样的时候。。。”我琢磨着借口“突然有个人跑了出来救了我” 
“有人救你？”小著眉^。 “有人救你？”小陈皱着眉头。 “那是l？” “那会是谁？” 
“不知道”我一有颍似乎可以m^去，不然被他知道了可不是什N好事“而且是女的” “不知道”我一听有戏，似乎可以瞒过去，不然被他知道了可不是什么好事“而且还是个女的” 
“女的？”小眉^得更深了。 “女的？”小陈眉头皱得更深了。 

“失陪下，我去趟洗手g”我so找了借口出怼 “失陪下，我去趟洗手间”我赶紧找了个借口出来。 放荡a相C的包在上，那赤裸的人也要理下。放数码相机的包还在车上，那几个赤裸的人也要处理下。 @可都不是小事。这可都不是小事。 

“幸好，相C在”我u了口狻 “幸好，相机还在”我嘘了口气。 @r相C“滴”地了一。这时相机“滴”地响了一声。 我眼一看，池只剩一格了！我凑眼一看，电池只剩一格了！ 我才]用滋欤池就]剩什N了。我才没用几天，电池就没剩什么了。 。 。 看肀阋]好啊。看来便宜没好货啊。 看淼帽M快找到欲望商店恚多弄池。看来得尽快找到欲望商店来，多弄几个电池。 希望不太F。希望不会太贵。 
相C拿了，那赤裸的人我也用相C理了下。相机拿了，那几个赤裸的人我也用相机处理了下。 至於具w怎N理的，就不足槿酥了。至于具体怎么处理的，就不足为人知了。 之十分地匪夷所思，奇^，不可理喻。总之十分地匪夷所思，诡异奇绝，不可理喻。 
然後_回洗手g，之前那龃鹪诓弊由希p乳上，腹部。然后冲回洗手间，之前那场大战在脖子上，双乳上，腹部。 。 。 抓咬留下的痕E到都是。抓咬留下的痕迹到处都是。 用相C把身w{回正常B，身w疲vM去，痕也淡去，身w回土嘶盍ΑＳ孟嗷把身体调回正常状态，身体疲惫尽去，伤痕也淡去，身体回复了活力。 不^不^身w上、小穴e留的精液和淫水的混合的黏稠液ws]法去掉，仍在地流出，量真是不少，^了一晚已有c凝Y。不过不过身体上、小穴里残留的精液和淫水的混合的黏稠液体却没法去掉，仍在缓缓地流出，量还真是不少，经过了一晚已经有点凝结。 不管怎樱我得先把身w好好清洗一下才成。不管怎样，我得先把身体好好清洗一下才成。 
打_^，_始_洗留在身w上的白色的液w，再用手指扒_肉p，用水柱χ肉p_洗。打开喷头，开始冲洗残留在身体上的白色的液体，再用手指扒开肉缝，用水柱对着肉缝冲洗。 _著_著，下w突然一股莫名的空感u恚有N想要填a空的感X逗引著我另一只手_始崦起我隆起的胸脯，摸著摸著，乳^上硪魂灼幔原本如豆般大小的奶^挺硬了起怼３遄懦遄牛下体突然一股莫名的空虚感袭来，有种想要填补空虚的感觉逗引着我另一只手开始抚摸起我隆起的胸脯，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的奶头挺硬了起来。 下w一燥幔似乎又窳恕Ｏ绿逡徽笤锶龋似乎又湿了。 “啊。。”我忍不住呻吟起恚手_l。 “啊。。”我忍不住呻吟起来，手脚发软。 抓握不住，^氖盅e掉下硭ぴ诘厣希“彭”一，水柱四R，@才我回^神怼Ｗノ詹蛔。喷头从手里掉下来摔在地上，“彭”一声响，水柱四溅，这才让我回过神来。 @身w真是敏感啊。这身体真是敏感啊。 
洗完後走到浴室外g，用浴巾擦干身子，又拿出吹LC把^l吹干。洗完后走到浴室外间，用浴巾缓缓擦干身子，又拿出吹风机把头发吹干。 阮^lF立著穿衣R，R中映著女人，幼鬏p柔地正拿著吹LC吹^l。侧头发现墙边立着个穿衣镜，镜中映着个女人，动作轻柔地正拿着吹风机吹头发。 
在是太美了！实在是太美了！ 蓬松有c卷曲的Ll，妩媚尤说那文，眼含秋水，唇c朱。蓬松有点卷曲的长发，妩媚动人的俏脸，眼含秋水，唇带点朱。 w巧玲珑的曼妙身材，延^的胸脯，能看p腿g露出些S毛。纤巧玲珑的曼妙身材，壮观的胸脯，还能看见双腿间露出些许阴毛。 
“秦嫣，你洗好了幔俊蓖饷硇￡的音。 “秦嫣，你洗好了吗？”外面传来小陈的声音。 “你]事吧” “你没事吧” 
“]事]事”我so道“我洗好了” “没事没事”我赶紧应道“我洗好了” 
我站起身，再欣p了下@美妙的胴w，曲曼妙，呈F倒三角型的致毛覆w下的u丘也格外T人。我站起身，再欣赏了下这美妙的胴体，曲线曼妙，呈现倒三角型的细致阴毛覆盖下的耻丘也格外诱人。 想起小正在外面，心e不禁一，回想起之前半昏迷r在斓哪龃穑下w酸麻}W了起恚忍不住想做一放女人的欲望我身w又是一}帷Ｏ肫鹦〕抡在外面，心里不禁一颤，回想起之前半昏迷时在车库的那场大战，下体酸麻骚痒了起来，忍不住想做一个放荡女人的欲望让我身体又是一阵骚热。 
我拿出相C，去掉小穴流出的淫水具有的春功能和小穴的恢凸δ堋Ｎ夷贸鱿嗷，去掉小穴流出的淫水具有的春药功能和小穴的恢复功能。 再把小穴{成珠潞碗u雉碌木C合w。再把小穴调成龙珠潞图雉碌淖酆咸濉 
]衣服可穿，只好再才那L和r衫穿上，又又L，真不合身。没衣服可穿，只好再将刚才那长裤和衬衫穿上，又宽又长，真不合身。 妊]穿，感X下w鲮飕的，也]有穿胸罩，m然r衫偏大，T大的奶子仍然⒁路瘟似怼Ｄ诳忝淮，感觉下体凉飕飕的，也没有穿胸罩，虽然衬衫偏大，两个硕大的奶子仍然将衣服撑了起来。 扣上扣子，让孢能看到e面嫩白的一片。扣上扣子，从侧面还能看到里面嫩白的一片。 
小在外面！小陈在外面！ 

走出浴室，我s]有注意到自己之前的一e一尤被一p眼睛看在眼e。走出浴室，我却没有注意到自己之前的一举一动全被一双眼睛看在眼里。 

“浅商优芰耍浚　 “吴成逃跑了？！” 
“是啊，我M去你一下，再D身回硭就不了” “是啊，我刚进去问你一下，再转身回来他就不见了” 
“那可怎Nk啊” “那可怎么办啊” 
“放心，他跑不了的。” “放心，他跑不了的。”  
 
1GB 相簿空g，快眢w吧! 1GB相簿空间，快来体验吧!  
 回 引用 回复 引用 
TOP TOP 
 
  

lucidriver lucidriver 
l短消息 发短消息 
加楹糜 加为好友 
lucidriver lucidriver 

UID UID 
4606199 4606199 
精A精华 
0 0 
x嘞拊亩寥ㄏ 
10 10 
在rg在线时间 
56 小r 56小时 
]rg注册时间 
2008-7-18 2008-7-18 
最後登最后登录 
2009-9-13 2009-9-13 
  
 
高幼荷(10/200) 高级幼儿生(10/200) 



帖子帖子 
8 8 
e分积分 
62 62 
水值潜水值 
273 米 273米  3 3楼 
l表於2008-11-7 09:50 PM | 只看作者 发表于2008-11-7 09:50 PM | 只看该作者 
若g[伊莉的r侯l生}或不正常情r，使用Internet Explorer(IE)。若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(IE)。 
九、九、 
窗外夜色已深，幽清的月光透^落地窗⒃谀旧地板上。窗外夜色已深，幽清的月光透过落地窗洒在木色地板上。 
我和小相ψ著，中g黑色的高_W式木桌上，S的T光u曳著，一瓶80年的白m地已只剩下一底。我和小陈相对坐着，中间黑色的高脚欧式木桌上，晕黄的烛光摇曳着，一瓶80年的白兰地已经只剩下一个底。 
“@酒有味道”我拿起手中的高_玻璃杯，pp抿了一口。 “这酒有味道”我拿起手中的高脚玻璃杯，轻轻抿了一口。 晃了晃醺然的X袋，抬眼瞅了下小。晃了晃醺然的脑袋，抬眼瞅了下小陈。 小看著我@媚B，竟是V了。小陈看着我这媚态，竟是痴了。 
“恚干杯”我有c醉了，在酒精的刺激下，一股想要放的欲火_始燃。 “来，干杯”我有点醉了，在酒精的刺激下，一股想要放荡的欲火开始燃烧。 但似乎@身w不倬屏Γ我越碓矫院，一下趴在桌子上想休息下。但似乎这身体不胜酒力，我越来越迷糊，一下趴在桌子上想休息下。 
“小心e著觯到床上休息吧”小扶起我“到e面床上躺一吧”f著著我的腰，扶我在eg躺下。 “小心别着凉，到床上休息吧”小陈扶起我“到里面床上躺一会吧”说着揽着我的腰，扶我在里间躺下。 
我躺在床上，抬起^望著他五官分明的孔，w饶枪膳性的欲念又烈地萌生了出恚下w也_始躁崃恕Ｎ姨稍诖采希抬起头望着他五官分明的脸孔，体内那股女性的欲念又强烈地萌生了出来，下体也开始躁热了。 突然一只手伸M我的r衫p柔地揉搓著我的胸部，另一只手t在我的身上四游巡著，在我嫩平坦的小腹崦一後，最後探M我穿著L的[秘私。突然一只手伸进我的衬衫轻柔地揉搓着我的胸部，另一只手则在我的身上四处游巡着，在我细嫩平坦的小腹抚摸一会后，最后探进我穿着长裤的隐秘私处。 
@r，我已全身dd地，毫o力饬耍w鹊挠火s燃得更旺，我全身lC。这时，我已经全身软绵绵地，毫无力气了，体内的欲火却燃烧得更旺，让我全身发烫。 我_始喘息起怼Ｎ铱始喘息起来。 
似乎知道了我的情r，在我胸部揉捏的手稍微停了停，⒁律赖拟o扣一ww解_，“啊，好美，好大”S後感X胸部有c刺痛“啊，好嘏”小竟是㈩^埋在我胸口，胡茬在我嫩敏感的乳房上擦著，奶^硬了起怼Ｋ坪踔道了我的情况，在我胸部揉捏的手稍微停了停，将衣衫的钮扣一颗颗解开，“啊，好美，好大”随后感觉胸部有点刺痛“啊，好温暖”小陈竟是将头埋在我胸口，胡茬在我细嫩敏感的乳房上擦着，奶头硬了起来。 筛手指pp地A住我胸前绍柔小的新r草莓，揉搓著、p捏著。两根手指轻轻地夹住我胸前娇软柔小的新鲜草莓，揉搓着、轻捏着。 柔玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。柔软玉嫩的蓓蕾在他的揉弄下，傲然挺立。 我l出一嘤咛，身感X如被x噬，扇彳滑的身w不停扭悠怼Ｎ曳⒊鲆簧嘤咛，浑身感觉如被虫噬，娇柔软滑的身体不停扭动起来。 
L接著被了下恚感X到一只邪手微微的滑入了花o，我身w一o，柔的绍|微微抖，嘴e又是一呻吟，M室的春意漾。长裤接着被脱了下来，感觉到一只邪手微微的滑入了花茎，我身体一阵紧张，柔软的娇躯微微颤抖，嘴里又是一声呻吟，满室的春意荡漾。 胸前的酸lq，下身的伤致榘W，R聚成N魂的快感，直侵我的神。胸前的酸软发涨，下身的娇酥麻痒，汇聚成销魂的快感，直侵我的神经。 p靥绯t，pp喘息著，身w伤致檐，一股嵴吵淼幕液w自柔滑赡鄣幕ù骄沁出。双靥绯红，轻轻喘息着，身体娇酥麻软，一股温热粘稠的滑腻液体自柔滑娇嫩的花唇缓缓沁出。 
小再按捺不住，迅速下子，甩_身上的浴袍，再去身上H存的三角妊，巨大粗L而又bf分的肉棒暴露在空庵校T大的^B出一z清亮的精液。小陈再按捺不住，迅速脱下裤子，甩开身上的浴袍，再脱去身上仅存的三角内裤，巨大粗长而又狰狞万分的肉棒暴露在空气中，硕大的龟头渗出一丝清亮的精液。 
他用p手⑽业拇笸汝_，⑽业碾p腿架到了他的肩膀上，那根肉棒抵在我的花蕊上摩挲上拢好了位置。他用双手将我的大腿掰开，将我的双腿架到了他的肩膀上，那根肉棒抵在我湿润的花蕊上摩挲两下，对好了位置。 我突然想起了什N，正待喊出，他那巨大的肉棒就硬生生地插M我的穴e。我突然想起了什么，正待喊出，他那巨大的肉棒就硬生生地插进我的阴穴里。 
「啊！停、停！好痛！不要再插M砹耍“　好痛……痛～痛……」 「啊！停、停！好痛！不要再插进来了！啊…好痛……痛～痛……」 
那根肉棒插M淼纳材牵我的下w像是被一把h利地尖刀子刺Mw龋一N烈的撕裂感迅速U散，我痛得缀跻死^去，I水Z眶而出。那根肉棒插进来的刹那，我的下体像是被一把锋利地尖刀子刺进体内，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛得几乎要晕死过去，泪水夺眶而出。 
我突然想起小穴的玉T已{成了u雉碌造。我突然想起小穴的玉门已经调成了鸡雉碌墓乖臁 我@是何必呢，o自己找罪受。我这是何必呢，给自己找罪受。 而且肉棒只M砹艘话搿６且肉棒只进来了一半。 
“p一c慢一c，我怕我受不了” “轻一点慢一点，我怕我受不了” 
“好的”小cc^，一r不敢稍印 “好的”小陈点点头，一时不敢稍动。 
m然之前有^一些，此r的小穴s是重新改舆^的。虽然之前有过一些经验，此时的小穴却是重新改动过的。 哭了一，我慢慢T了w鹊娜獍簟？蘖艘换幔我慢慢习惯了体内的肉棒。 感受著小的肉棒MM地塞在我的道e，M管他]有樱但那肉棒s在我的道e崂崩钡夭又，^疼痛而淼氖且还M足的快感，此刻我竟希望他^m⑷獍粼俨甯深些，好我@得更大的快感，我感X著道壁B出了大量的淫水，著我的道。感受着小陈的肉棒满满地塞在我的阴道里，尽管他没有动，但那肉棒却在我的阴道里热辣辣地勃动着，继疼痛而来的是一股满足的快感，此刻我竟希望他继续将肉棒再插更深些，好让我获得更大的快感，我感觉着阴道壁渗出了大量的淫水，湿润着我的阴道。 

“小，你好摹蔽沂萌パ劢堑I水。 “小陈，你好坏”我拭去眼角的泪水。 “先厝狳c啊” “先温柔点啊” 
小cc^，⒙对谖谊唇外的半截肉棒插M我的道中，他地插著，OM厝帷Ｐ〕碌愕阃罚将露在我阴唇外的半截肉棒插进我的阴道中，他缓缓地插着，极尽温柔。 但是一下就p易抵_了我的花心，我身一。但是一下就轻易抵达了我的花心，让我浑身一颤。 (@是因殡u雉碌脑因了，p易就抵_花心) (这是因为鸡雉碌脑因了，轻易就抵达花心) 
我用手抓著他的腰，感受著才@烈得我眩的刺激和道euu被肉棒占I的M足。我用手抓着他的腰，感受着刚才这强烈得让我晕眩的刺激和阴道里渐渐被肉棒占领的满足。 停了下，小再厝岬⑷獍袈慢地拔出。停了下，小陈再温柔地将肉棒慢慢地拔出。 我感到一空，心e升v起更烈的女人春情，只希望他好好地操我不想空下淼尿}穴。我感到一阵空虚，心里升腾起更强烈的女人春情，只希望他好好地操我不想空虚下来的骚穴。 
“好c了幔俊毙￡厝岬我。 “好点了吗？”小陈温柔地问我。 
“嗯”我cc^，⑺抱得更o，因春情勃l而通t的paN著他健T的胸膛，p手h他的脖子。 “嗯”我点点头，将他抱得更紧，因春情勃发而通红的双颊贴着他健硕的胸膛，双手环他的脖子。 “不痛了，你。。可以。。可以。。” “不痛了，你。。可以。。可以。。” 
小明白了，p手揉捏著我的乳房，下wt慢慢地加快了幼鳎在我的穴道e抽插著，每一下都感X入心入肺。小陈明白了，双手揉捏着我的乳房，下体则慢慢地加快了动作，在我的穴道里抽插着，每一下都感觉入心入肺。 才资下，我身w猛地o，道一抽搐，春水如潮コ觥２偶甘下，我身体猛地绷紧，阴道一阵抽搐，春水如潮涌出。 竟然高潮了，^X空白gW^@念^。竟然高潮了，头脑空白间闪过这个念头。 u雉抡媸翘容易高潮了。鸡雉抡媸翘容易高潮了。 
但是因炔魁珠碌造，他的物一碰到我的花心，花心立即旋D移印５是因为内部龙珠碌墓乖欤他的阳物一碰到我的花心，花心立即旋转移动。 小似乎受不了@N搔到W的刺激，如同l狂的{子，恣意v情，z毫不我有c承受不了了。小陈似乎受不了这种搔到痒处的刺激，如同发狂的狮子，恣意纵情，丝毫不顾我有点承受不了了。 
“啊。。啊。。。”我忍不住扭又身w，l出暨桨愕纳胍鳌 “啊。。啊。。。”我忍不住扭动着身体，发出梦呓般的呻吟。 @更刺激了小，越l狂地抽插著。这更刺激了小陈，越发疯狂地抽插着。 一波波的高潮⑽彝浦岭端，我不知身在何。一波波的高潮将我推至云端，让我不知身在何处。 
我被他搞得爽到快掉了，_始毫o意x地淫叫著起怼安傥摇⒉傥摇噢～～噢～～～噢～～～～～～好邸⒑勰恪…小……我鬯懒恕…喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～”我被他搞得爽到快疯掉了，开始毫无意义地淫叫着起来“操我、操我～噢～～噢～～～噢～～～～～～好爱、好爱你……小陈……我爱死了……喔喔喔～噢噢～～啊啊啊～～～喔喔喔～～～死了、要死了……要升天了……操我……喔喔喔喔喔～～噢噢噢噢噢～啊啊啊～～～” 
“吼”地一，一股又嵊C的液w激射而出，s因楠M窄的花o堵著，都M了子m。 “吼”地一声，一股又热又烫的液体激射而出，却因为狭窄的花茎堵着，都进了子宫。 小身w一松，涸谖疑砩希而我已只剩下喘獾牧狻Ｐ〕律硖逡凰桑压在我身上，而我已经只剩下喘气的力气。 身w承受著他的重量，道含著_始l的肉棒和M溢的液w。身体承受着他的重量，阴道含着开始发软的肉棒和满溢的液体。 
“秦嫣，你真是太棒了。。太棒了”小趴在我身上喘著狻 “秦嫣，你真是太棒了。。太棒了”小陈趴在我身上喘着气。 
“我知道，我知道”我在回味才那欲仙欲死的高潮，似乎s又不起什N怼澳阋埠馨簟 “我知道，我知道”我还在回味刚才那欲仙欲死的高潮，似乎却又记不起什么来“你也很棒” 
小停了下，看著我妩媚尤说脑Z，似乎也想起才的那_。小陈停了下，看着我妩媚动人的话语，似乎也想起刚才的那场冲杀。 
“啊。。e。。你怎N那N快”我突然看小的肉棒又_始挺立起怼 “啊。。别。。你怎么那么快”我突然看见小陈的肉棒又开始挺立起来。 “等等，我去洗澡” “等等，我去洗个澡” 
“那快c回戆　毙￡似乎急不可耐。 “那快点回来啊”小陈似乎急不可耐。 
我昝小，扶著，拖著p腿到了浴室。我挣脱小陈，扶着墙，拖着双腿到了浴室。 @小真是太彪悍了，我得用荡a相C改一改@小穴，它也具鸲妨Γu雉禄ㄐ奶\，不榉ィ等真的搞死掉。这小陈真是太彪悍了，我得用数码相机改一改这小穴，让它也具备战斗力，鸡雉禄ㄐ奶浅，不胜挞伐，等会真的会搞死掉。 回土就算了，不然那可不公平了。回复力就算了，不然那可不公平了。 
取出荡a相C，⑸眢w的疲诙热サ簦再⑿⊙ǜ某升珠潞驮澈碌木C合w。取出数码相机，将身体的疲劳度去掉，再将小穴改成龙珠潞驮澈碌淖酆咸濉 @泳图瓤梢院煤孟硎埽又能保持鸲妨Γ不那N被樱才被操得魂都要]了。这样就既可以好好享受，又能保持战斗力，不会那么被动，刚才被操得魂都要没了。 
再_洗了下身w，和下w留的淫液，就小在外面呼我“秦嫣，好了]？我等不及了，我M戆伞痹俪逑戳讼律硖澹和下体残留的淫液，就听见小陈在外面呼我“秦嫣，好了没？我等不及了，让我进来吧” 
“好吧好吧”我把相C藏回包e，再⒃∈议T打_。 “好吧好吧”我把相机藏回包里，再将浴室门打开。 












十、十、 
小_了M恚p眼崂钡乜粗我，肉棒b地在下面挺立。小陈冲了进来，双眼热辣地看着我，肉棒狰狞地在下面挺立。 他突然把我整身wv空抱了起恚我的p_自然而然地毒o他的腰部，上半身t用手h抱著他的脖子，一θ榉烤oN著他的胸膛。他突然把我整个身体腾空抱了起来，我的双脚自然而然地挟紧他的腰部，上半身则用手环抱着他的脖子，一对乳房紧贴着他壮实的胸膛。 他p手抬著我的大腿，^m前_，⑽业衷谠∈上。他双手抬着我的大腿，继续前冲，将我抵在浴室墙上。 ⑷獍粜Ｕ了下位置，χ我的小穴插了M怼＝肉棒校正了下位置，对着我的小穴插了进来。 “啊”我情不自禁呻吟出，p手松_他的脖子，忍不住_始揉捏起自己T大的奶子，在空中承受著他那大肉棒的洗Y，身wS著小向上的挺M_刺×一樱@Ne拥母惺埽我忍不住爽快地浪叫起怼 “啊”我情不自禁呻吟出声，双手松开他的脖子，忍不住开始揉捏起自己硕大的奶子，在空中承受着他那大肉棒的洗礼，身体随着小陈向上的挺进冲刺剧烈晃动，这种别样的感受，让我忍不住爽快地浪叫起来。 
小⑽业衷上操插了百硐拢突然⑽曳畔隆Ｐ〕陆我抵在墙上操插了百来下，突然将我放下。 肉棒xw，我心e泛起烈的空感，只Xp腿g好像被o滴p咬般的酥麻W，揪心的麻W感我y受至O，下w往前出，似乎是想找到小的肉棒充花o！肉棒离体，我心里泛起强烈的空虚感，只觉双腿间好像被无数蚂蚁轻咬般的酥软麻痒，揪心的麻痒感让我难受至极，下体往前顶出，似乎是想找到小陈的肉棒充实花茎！ 
小⑽扇岬碾伢w翻^恚下身一挺，肉棒再次插M我的w取Ｐ〕陆我娇柔的胴体翻过来，下身一挺，肉棒再次插进我的体内。 “啊～～”o窄的花o再次被填M，愉的充感我忍不住l出一火岬纳胍鳌 “啊～～”紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让我忍不住发出一声火热的呻吟。 同r，小站在我身後，粗糙的大手像抓R缰一影盐胰崛o骨的p手反抓在背後，粗大的肉棒在我微微N起的雪臀下、p腿g不嗟砘_簦每一下力的抽送都把我撞得向前移右稽c。同时，小陈站在我身后，粗糙的大手像抓马缰一样把我柔若无骨的双手反抓在背后，粗大的肉棒在我微微翘起的雪臀下、双腿间不断地来回冲击，每一下强力的抽送都把我撞得向前移动一点。 
“他。。他在把我RT”有cu辱的感X我有c想反抗@拥淖荩但是我已被操插得全身酸，只能感受著碜陨磲烈的_簟N魂的快感。 “他。。他在把我当马骑”有点耻辱的感觉让我有点想反抗这样的姿势，但是我已经被操插得全身酸软，只能感受着来自身后强烈的冲击、销魂的快感。 
干著干著，小把我脑∈腋傻搅送饷娣块g，而我被操得p腿l，抖著，K於o力地跪了下恚p手t趴在地上，成母狗一拥淖荨８勺鸥勺牛小陈把我从浴室干到了外面房间，而我被操得双腿发软，颤抖着，终于无力地跪了下来，双手则趴在地上，变成母狗一样的姿势。 小也跪了下恚仍然在我身後抽插著。小陈也跪了下来，仍然在我身后抽插着。 p腿m然l，但是小穴因樾薷某闪嗽澈拢花心已不那N容易被撞舻剑@我欲火y填，不管姿萑绾危滑嫩o跷的雪臀使磐後著。双腿虽然发软，但是小穴因为修改成了猿猴拢花心已经不那么容易被撞击到，这让我欲火难填，不管姿势如何，滑嫩紧跷的雪臀使劲往后顶着。 小一把抓著我的w腰，狠狠的抽插起怼Ｐ〕乱话炎プ盼业南搜，狠狠的抽插起来。 火岬娜獍裘看味疾宓交ㄇo的最深。火热的肉棒每次都插到花茎的最深处。 
每一次的抽送，都我的小穴c小的肉棒oo的Y合在一起，那N完全合而橐坏母杏X入我心中。每一次的抽送，都让我的小穴与小陈的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全合而为一的感觉钻入我心中。 我不自禁反手抓在小腰上，柔若o骨的小手偷偷使牛那火岬娜獍舾快，更深的插入自己w取Ｎ也蛔越反手抓在小陈腰上，柔若无骨的小手偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的插入自己体内。 
身w放地迎合著小的征伐，美白嫩的身wS著小的抽佣翻v，我低^看雪挺拔的玉乳S著身w的前後u[在空中樱嘴el出一又一火岬泥舆獭Ｉ硖宸诺吹赜合着小陈的征伐，美丽白嫩的身体随着小陈的抽动而翻腾，我低头看见雪腻挺拔的玉乳随着身体的前后摇摆在空中颤动，嘴里发出一声又一声火热的嘤咛。 
我的小穴就像是只吮吸力O的~在M食似地，段著在我w冗MM出出的那根大肉棒，酥的p腿用M饬Aow鹊哪懈，我那稚嫩花oDr得o窄常，“啊。。啊。。砹!”我嘶喊著，LC幼嫩的道突然一收s，M窄的花ooo咬著肉棒，岬年精A⒃诖T大的^。我的小穴就像是只吮吸力极强的鱼在进食似地，挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，酥软的双腿用尽气力夹紧体内的男根，我那稚嫩花茎顿时变得紧窄异常，“啊。。啊。。来了!”我嘶喊着，滚烫幼嫩的阴道突然一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头。 一谋蝗M的小穴e髦聊X中的高潮感，我全身抽搐，欲仙欲死。一阵阵从被塞满的小穴里传至脑中的高潮感，让我全身抽搐，欲仙欲死。 
姿莶蛔，小突然⑽尼嶙テ穑扔在床上。姿势不变，小陈突然将我从后抓起，扔在床上。 我全身dd地趴P在床上，修改後的小穴和身w已要到O限了，身w因才的那波高潮微微抖著。我全身软绵绵地趴卧在床上，修改后的小穴和身体已经要到极限了，身体因为刚才的那波高潮微微颤抖着。 小似乎能再穑p手⑽因}浪挺N的粉嫩臀部抬高，二不f就奈疑磲⑺那根大肉棒猛力俯插M我的}穴e。小陈似乎还能再战，双手将我骚浪挺翘的粉嫩臀部抬高，二话不说就从我身后将他那根大肉棒猛力俯插进我的骚穴里。 
“啊！啊啊～～～”我淫叫著，高潮余q在，用身w最後一z力猓嘶喊地u又高N的臀部，迎合著小的操干。 “啊！啊啊～～～”我淫叫着，高潮余韵犹在，用身体最后一丝力气，嘶喊地摇动着高翘的臀部，迎合着小陈的操干。 
小扶著我SN雪嫩的臀部，挺著他粗大杂驳娜獍羯钌畹夭暹M、拔出，操得我哀淫叫。小陈扶着我丰翘雪嫩的臀部，挺着他粗大坚硬的肉棒深深地插进、拔出，操得我哀声淫叫。 
在我的淫浪叫中，小像^l了性的狂{，u力地挺腰猛烈操撞著我的逼穴，又⑽业碾p手o拉到身後，再次像ZR般地T著我@匹淫母R。在我的淫声浪叫中，小陈像头发了性的狂狮，卖力地挺腰猛烈操撞着我的逼穴，又将我的双手给拉到身后，再次像驯马般地骑着我这匹淫荡母马。 我被他杭艿蒙习肷碚趴倒在床上，除了配合他干我的幼饕叫外，再毫o招架之力。我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，再毫无招架之力。 他就@用土业馗闪宋装傧轮後，突然⑽业碾p手松_，身子前A抓捏住我一蔚囊Υ竽蹋狠狠地捏住我的奶^，重重地D涸谖疑砩稀Ｋ就这样猛烈地干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶，狠狠地捏住我的奶头，重重地挤压在我身上。 突然猛地抽送紫拢我感Xw鹊娜獍裘腿q大，又勃跳了上隆Ｍ蝗幻偷爻樗图赶拢我感觉体内的肉棒猛然涨大，又勃跳了两下。 小低吼一，粗L的肉棒直抵花o最深，^ooN在我的花蕊上。小陈低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟头紧紧贴在我的花蕊上。 粘稠火C的精液晨炝芾斓A射而出，瞬g便灌M我小的秘洞，我在又痛又爽的感X中，真切地w了高潮和w壬渚。粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满我细小的秘洞，我在又痛又爽的感觉中，真切地体会了高潮和体内射精。 溢出的精液著交合流下，床窳艘黄。溢出的精液顺着交合处缓缓流下，床铺湿了一片。 
小不停地喘息著，趴在我身上。小陈不停地喘息着，还趴在我身上。 肉棒也在我w榷毫糁，似乎不肯x_。肉棒也在我体内逗留着，似乎不肯离开。 我急喘著，香汗淋漓的玉wo力的趴在床上，赏Φ难┓咫S著呼吸急∑鸱，修L的p腿因烈的高潮lo力，微微抖；道被LC的精液灌M，花o口不r溢出多余的精液。我急喘着，香汗淋漓的玉体无力的趴在床上，娇挺的雪峰随着呼吸急剧起伏，修长的双腿因为强烈的高潮发软无力，微微颤抖；阴道被滚烫的精液灌满，花茎口不时溢出多余的精液。 

小奈疑磲崤揉捏著我的乳房，啃咬著我的耳垂、脖i、肩膀，扇司瓦@咏坏著趴了，直到悠然睡去。小陈从我身后抚弄揉捏着我的乳房，啃咬着我的耳垂、脖颈、肩膀，两人就这样交叠着趴了会，直到悠然睡去。 

。 。 。 。 。 。 
l也]有留意到，浴室的角落突然出F一身影，他陌e拿出荡a相C，塞M口袋，奶齑芭懒顺鋈ァＫ也没有留意到，浴室的角落突然出现一个身影，他从包里拿出数码相机，塞进口袋，从天窗爬了出去。 而他也]留意到包e有f明，也]到荡a相C突然“滴”地一，屏幕上四字Wq著“池]”而他也没留意到包里还有个说明书，也没听到数码相机突然“滴”地一响，屏幕上四个字闪烁着“电池没电” 









十一、十一、 
浅上g前桌的女孩很久了，每天坐在座位上，看著女孩微曲的R耳短l下白皙的脖子，他X得是世界上最幸福的事。吴成喜欢前桌的女孩很久了，每天坐在座位上，看着女孩微曲的齐耳短发下白皙的脖子，他觉得是世界上最幸福的事。 可是他f不出口。可是他总说不出口。 女孩回^跟他聊天的r候，他的心咚咚地跳，他自M形x，他X得配不上女孩。女孩回头跟他聊天的时候，他的心咚咚地跳，他自惭形秽，他觉得配不上女孩。 
直到l生一件事。直到发生一件事。 
女孩和浅捎幸欢温吠路。女孩和吴成有一段路同路。 那天晚上分手後不久，浅呻[s到喊“救命”的音，他心e一o，以奈从羞^的速度_了^去。那天晚上分手后不久，吴成隐约听到喊“救命”的声音，他心里一紧，以从未有过的速度冲了过去。 面4牛高R大的流氓，浅珊o稚。面对4个牛高马大的流氓，吴成毫无惧色。 看著面前@血流M面，悍不畏死的W生，4流氓退s了，@小子可以不要命，他可要。看着面前这个血流满面，悍不畏死的学生，4个流氓退缩了，这小子可以不要命，他们可要。 
浅珊团孩交往了。吴成和女孩交往了。 那段日子，浅捎X得全世界自己是最幸福的。那段日子，吴成觉得全世界自己是最幸福的。 但好景不L。但好景不长。 
“Σ黄穑浅伞迸孩哭著f“我不能和你在一起了” “对不起，吴成”女孩哭着说“我不能和你在一起了” 
“槭颤N”浅珊芾潇o，冷o得B自己都不理解。 “为什么”吴成很冷静，冷静得连自己都不理解。 
“我父H把我S配o李氏集F的大鹤印！！！迸孩低著^，音越碓叫　 “我父亲把我许配给李氏集团的大儿子。。。”女孩低着头，声音越来越小。 
“槭颤N！”浅珊鹆似怼熬鸵樗有X？F在是什N社了！？” “为什么！”吴成吼了起来“就因为他们有钱？现在是什么社会了！？” 
“你知道的，像我@N大家族，自己的婚姻o法自己做主。它是用於家族合作的”女孩通t著p眼看著o成。 “你知道的，像我们这种大家族，自己的婚姻无法自己做主。它是用于家族合作的”女孩通红着双眼看着无成。 

一切都o法挽回了幔恳磺卸嘉薹ㄍ旎亓寺穑 浅傻皖^走在海，看著沙┥狭y的_印。吴成低头走在海边，看着沙滩上凌乱的脚印。 烈日空，裨浅缮砩希浅岬煤芡纯啵他很品味@痛苦；烈日裨诮瘘S的沙┥希沙┑募沙W耀著金S色的光芒，看著就像S金。烈日当空，晒在吴成身上，吴成热得很痛苦，他很品味这痛苦；烈日晒在金黄的沙滩上，沙滩的细沙闪耀着金黄色的光芒，看着就像黄金。 如果@都是S金，多好。如果这都是黄金，多好。 如果我也很有X，那N她重新凫段业摹Ｈ绻我也很有钱，那么她会重新属于我的。 
烈日似乎炙岬厣l著它所有的能量，ｉT裨浅缮砩稀Ａ胰账坪踔巳鹊厣⒎⒆潘所有的能量，专门晒在吴成身上。 浅岬煤芡纯啵但他很喜g。吴成热得很痛苦，但他很喜欢。 

“你什Nr候Y婚？” “你们什么时候结婚？” 
“明年婚，5年後完婚，你ey戆。他很有萘Φ摹 “明年订婚，5年后完婚，你别乱来啊，他们很有势力的” 
“不用心，o我3年rg，我你的父母把你嫁o我的” “不用担心，给我3年时间，我会让你的父母把你嫁给我的” 

浅申W了。吴成辍学了。 浅勺x一直很好，年段排名在前十，如果一切不l生化，那N明年就上名牌大W，然後找薪水不e的工作，那也是很有前途的事。吴成读书一直很好，年段排名总在前十，如果一切不发生变化，那么明年就上个名牌大学，然后找个薪水不错的工作，那也是很有前途的事。 可是，那起a需要十年才能有所身家，而且也^Σ放在李氏家族的眼e。可是，那起码需要十年才能有所身家，而且也绝对不会放在李氏家族的眼里。 

浅伤伎剂硕喾NX的方式，了解高LU才能砀呤找妗Ｎ獬伤伎剂硕嘀肿钱的方式，了解高风险才能带来高收益。 他一_始M入金融I域，s不幸碰到全球金融危C。他一开始进入金融领域，却不幸碰到全球金融危机。 他又L做些火毒品的生意，一年做了晒P，s已是千f富翁了。他又尝试做些军火毒品的生意，一年做了两笔，却已经是千万富翁了。 但@hh不颉５这还远远不够。 
最近得一消息，h方的表H死了，留下了大量的za。最近得一消息，远方的表亲死了，留下了大量的遗产。 浅晒懒苛讼拢碛辛诉@些a，他就可以去求婚了。吴成估量了下，拥有了这些财产，他就可以去求婚了。 

----------------我是A的分割---------------------- ----------------我是华丽的分割线---------------------- 

“才那女人拿著@相C鼓v了上拢身上的就全]了，@到底怎N整的？”相C在浅墒种蟹砀踩ァ帮@示要]了，能用幔磕难e能弄到池？” “刚才那女人拿着这相机鼓捣了两下，身上的伤就全没了，这到底怎么整的？”相机在吴成手中翻来覆去“显示要没电了，还能用吗？哪里还能弄到电池？” 
浅珊芟Ｍ能用@相C做些什N，或者起aλ的有所椭。吴成很希望能用这相机做些什么，或者起码对他的计划有所帮助。 
浅墒天才，或者起a是高智商，在]有f明的情r下，他K於明白了@相C能用碜鲂┦颤N。吴成是个天才，或者起码是个高智商，在没有说明书的情况下，他终于明白了这相机能用来做些什么。 @他d^不已。这让他兴奋不已。 也S，我可以通^@@取某位富翁的y行密a；或者我假扮成那位富翁；也可以把那女人的修改成*有著刻骨的仇恨，要⒘岁，m然之後要M些波折打官司什N的，但@事是F在可以R上做的。也许，我可以通过这个获取某位富翁的银行密码；或者我假扮成那位富翁；也可以把那女人的记忆修改成对陈*有着刻骨的仇恨，要杀了陈，虽然之后还要费些波折打官司什么的，但这事是现在可以马上做的。 

----------------我是A的分割---------------------- ----------------我是华丽的分割线---------------------- 

我悠悠醒D，@一X似乎睡了很久，很久。我悠悠醒转，这一觉似乎睡了很久，很久。 半睡半醒中，我似乎置身於嘏和煦的光中，暖洋洋的；又似乎在厝中泡澡，d沉d浮g，一切都是那N舒m；鼻尖萦@著沁人心脾的，像是少女|房的香味。半睡半醒中，我似乎置身于温暖和煦的阳光中，暖洋洋的；又似乎在温泉中泡澡，载沉载浮间，一切都是那么舒适；鼻尖萦绕着沁人心脾的，像是少女闺房的香味。 
少女|房的香味？少女闺房的香味？ 
@，眼gM室的粉t色盈Mp目。惊诧，睁眼间满室的粉红色盈满双目。 粉t的天花板，粉t的四壁，粉t的Zq被，粉t的枕^，粉t的衣，粉t的梳y台，粉t的桌椅。粉红的天花板，粉红的四壁，粉红的鹅绒被，粉红的枕头，粉红的衣柜，粉红的梳妆台，粉红的桌椅。 。 。 。 。 桌子上[著粉t色的X，鼠随IP也是粉t的。桌子上还摆着粉红色镶边的电脑，鼠标键盘也是粉红的。 鼠|上放著一UP，旁放著字l。鼠标垫上放着一个U盘，旁边放着张字条。 

@是怎N回事？这是怎么回事？ 我起身下床，四打量。我起身下床，四顾打量。 
在@粉t色的世界e，一身粉t睡裙的少女俏生生立在那，艋冒忝利。在这粉红色的世界里，一身粉红睡裙的少女俏生生立在那，梦幻般美丽。 

“嫣，起床啦”敲T，熟悉的音“今天不是你13q生日幔俊 “陈嫣，该起床啦”敲门声，熟悉的声音“今天不是你13岁生日吗？” 

（下一章，大Y局，i底⑷部揭裕呵呵） （下一章，大结局，谜底将全部揭晓，呵呵） 








十二、十二、 

叫我？叫我？ 什N13q生日？什么13岁生日？ 我一rt疑，不敢。我一时迟疑，不敢应声。 
“嘿，你醒了]有？”T外的音又怼 “嘿，你醒了没有？”门外的声音又传来。 
“醒了醒了！”我_J房ge就我一人，只好道。 “醒了醒了！”我确认房间里就我一个人，只好应道。 “我R上起床”。 “我马上起床”。 @音怎N@N赡劭扇耍我l出的？这声音怎么这么娇嫩可人，我发出的？ 我是原淼奈幔课一故窃来的我吗？ 
慢慢挪向梳y台，我期望著不出F太糟糕的Y果。慢慢挪向梳妆台，我期望着不会出现太糟糕的结果。 R中映出一稚嫩明的俏。镜中映出一张稚嫩明丽的俏脸。 春睡方醒的pa透著绯t，汛纱微微，有股p柔o力的美。春睡方醒的双颊透着绯红，樱唇娇喘微微，有股轻柔无力的美。 。 。 。 。 @美景我一r呆了。这美景让我一时呆了。 我不是我了？我不是我了？ 。 。 。 。 。 。 
D^看那UP和字l。转头看见那个U盘和字条。 
字l上面著“在X^看UP热荩就可@知l生了什N事”字条上面写着“请在电脑观看U盘内容，就可获知发生了什么事” 

“嫣，rg不早啦”音又_始催促了。 “陈嫣，时间不早啦”声音又开始催促了。 
“知道啦！我Q下衣服” “知道啦！我换下衣服” 

_C，把UPB上X，lFe面H有快捷方式。开机，把U盘连上电脑，发现里面仅有个快捷方式。 我只好p羲。我只好双击它。 
刷地一下，一j实拇竽出F在眼前的屏幕上，l吊梢眉耷拉著。刷地一下，一个颓丧的大脸出现在眼前的屏幕上，两条吊梢眉耷拉着。 
“你是。。欲望商店店L？”我嘴el出清脆耳的少女音。 “你是。。欲望商店店长？”我听见嘴里发出清脆悦耳的少女声音。 
“Γ是我”耷拉的吊梢眉S著f稍微恿印 “对，是我”耷拉的吊梢眉随着说话声稍微动了动。 
“能告V我l生了什N事幔俊蔽矣悬c急切想了解自己身上l生的事情。 “能告诉我发生了什么事吗？”我有点急切想了解自己身上发生的事情。 
“你知道你的相C被人偷了幔俊钡跎颐几耷拉了。 “你知道你的相机被人偷了吗？”吊梢眉更耷拉了。 
“被人偷了？我不知道”我uu^，M是困惑。 “被人偷了？我不知道”我摇摇头，满是困惑。 
“那我就告V你事情原委吧”吊梢眉了“你的相C被人偷了，但是很不幸又很幸\的是，你I的那台相C出了|量}，得回收，我只好去找。lF那相C在一叫浅傻娜耸稚希他δ愕纳眢w和做了修改。而且池已要]了” “那我就告诉你事情原委吧”吊梢眉耸了耸“你的相机被人偷了，但是很不幸又很幸运的是，你买的那台相机出了质量问题，得回收，我们只好去找。发现那相机在一个叫吴成的人手上，他对你的身体和记忆做了修改。而且电池已经要没了” 
“他把我修改成了什N”我有c心了。 “他把我修改成了什么”我有点担心了。 
“也]做什N”吊梢眉跳了跳“就是把你成了一⑹郑去⑿￡。完後池就]了” “也没做什么”吊梢眉跳了跳“就是把你变成了一个杀手，去杀小陈。变完后电池就没电了” 
“那小怎N恿恕蔽壹奔钡。 “那小陈怎么样了”我急急地问。 
“]事”吊梢眉@次]有印熬褪呛砉鼙桓铋_了，肚子被捅了傻叮血和c子流得M地都是” “没事”吊梢眉这次没有动“就是喉管被割开了，肚子被捅了两刀，血和肠子流得满地都是” 
“靠，@]事！”我然瞪著他，很想o他耷拉的吊梢眉捎拳。 “靠，这还没事！”我愤然瞪着他，很想给他耷拉的吊梢眉来两记饱拳。 
“然]事”吊梢眉ξ业怒而不“因槲浅赡悄弥相Cs到了，而且幸好身上е溆秒池” “当然没事”吊梢眉对我的愤怒视而不见“因为我刚从吴成那拿着相机赶到了，而且幸好身上带着备用电池” 
“幸好。。。”我已oZ了。 “幸好。。。”我已经无语了。 
“然後我就用相C把小恢驼常；不^你那下太暴力了，拿著刀_向我，我怕怕，只好把你成了@副幼印钡跎颐纪蝗豢s在一起，似乎往事不堪回首。 “然后我就用相机把小陈恢复正常；不过你那下太暴力了，拿着刀冲向我，我怕怕，只好把你变成了这副样子”吊梢眉突然缩在一起，似乎往事不堪回首。 
“那我F在怎N在@e？” “那我现在怎么会在这里？” 
“我把小的改了，他J槟闶撬的表妹”吊梢眉f“然後便他把你房g改成了@樱你X得如何？” “我把小陈的记忆改了，让他认为你是他的表妹”吊梢眉说“然后顺便让他把你房间改成了这样，你觉得如何？” 
“好。。。不^，就不能把相Co我幔俊 “还好。。。不过，就不能把相机还给我吗？” 
“不能，F在a品已下，S家回收了” “不能，现在产品已经下柜，厂家回收了” 
“我要投V!”我然。 “我要投诉!”我愤然。 
“嗯，你可以向我投V，我@投V受理” “嗯，你可以向我投诉，我这负责投诉受理” 
“。。。。。。。” “。。。。。。。” 
“你F在是想^m他的表妹呢？是想回原淼淖约海俊 “你现在是想继续当他的表妹呢？还是想当回原来的自己？” 
“@。。。”我一rt疑了“我可以想想，回^再回湍悖可以幔俊 “这。。。”我一时迟疑了“我可以想想，回头再回复你，可以吗？” 
“o你一天的rg。做下a充，δ隳玫匠隽速|量}a品的事表示抱歉，我o你更多的xC。除了F在的你，你可以x癞那叫秦嫣的女人，那身w你好像修改^吧；另外，如果你x癞回原淼淖约海我可以o你一瓶身丸，不^只有30粒，每粒的效果可以S持7天。” “给你一天的时间。做下补充，对你拿到出了质量问题产品的事表示抱歉，我们给你更多的选择机会。除了现在的你，你还可以选择当那个叫秦嫣的女人，那个身体你好像还修改过吧；另外，如果你选择当回原来的自己，我可以给你一瓶变身药丸，不过只有30粒，每粒的效果可以维持7天。” 
f到@e，吊梢眉慢慢钠聊坏去。说到这里，吊梢眉慢慢从屏幕淡去。 


“嫣，]好幔俊遍T外的音再次起。 “陈嫣，还没好吗？”门外的声音再次响起。 
“好了，好了，R上就好”我匆忙把UP拔出，藏在子e。 “好了，好了，马上就好”我匆忙把U盘拔出，藏在柜子里。 
“哎，女孩子就是慢”T外ppU息。 “哎，女孩子就是慢”门外轻轻传来叹息。 

打_衣，琳琅M目的，都是青春少女的衣服。打开衣柜，琳琅满目的，都是青春少女的衣服。 W生制服，T恤牛仔，嵫，白色B衣裙。学生制服，T恤牛仔，热裤，白色连衣裙。 。 。 。 。 下面t放著些纫卵。下面则放着些内衣裤。 我下睡裙，露出尚“啄鄣纳碥|，我脱下睡裙，露出娇小白嫩的身躯， 
我S便穿上了T恤牛仔，感X太N身了c。我随便穿上了T恤牛仔，感觉太贴身了点。 牛仔充分地展F了S臀的挺N，窄小的T恤t很好地描L了胸前的深w蓓蕾。牛仔裤充分地展现了丰臀的挺翘，窄小的T恤则很好地描绘了胸前的两颗蓓蕾。 
穿上我有c呼吸不车男匾拢我_T出去。穿上让我有点呼吸不畅的胸衣，我开门出去。 

朝透^de的玻璃窗，在地上拉出一l斜斜的光影，小站在沙l旁，n拄了他身後的太，x映著一身的光芒。朝阳透过厅里的玻璃窗，在地上拉出一条斜斜的光影，小陈站在沙发旁，档拄了他身后的太阳，辉映着一身的光芒。 在炫目的光中，他眼神奕奕地凝著我，有c，淫？在炫目的阳光中，他眼神奕奕地凝视着我，有点，淫荡？ 
早餐放在桌子上，@是新的一天。早餐放在桌子上，这是新的一天。 
新的一天，我都面R著很多事情要理，很多x褚去做。新的一天，我们都面临着很多事情要处理，很多选择要去做。 而F在的我，又如何x衲兀慷现在的我，又该如何选择呢？ 各位H鄣淖x者，如果你是我，你怎舆x衲兀扛魑磺装的读者们，如果你是我，你会怎样选择呢？ 

。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 

之，我做出了我的x瘢K以我的方式生活著。总之，我做出了我的选择，并以我的方式生活着。 

（全文完） （全文完） 
@是我第一次a了2f以上的文字，缺陷多多，真Σ蛔〈蠹伊耍得不好啊，哎，希望不要怪。这是我第一次码了2万以上的文字，缺陷多多，真对不住大家了，写得不好啊，哎，希望不要见怪。  
 
