欲望商店之神秘的KEY 
(身)j望商店之神秘的KEY 


@一天志M到了j望商店。 这一天志铭进到了欲望商店。 

女店T：「g迎光R，@e是j望商店。」 女店员：「欢迎光临，这里是欲望商店。」 

志：「你是在u什N？」 志铭：「你们是在卖什么？」 

女店T：「只要是能j望F的道具我都u。」 女店员：「只要是能让欲望实现的道具我们都卖。」 

志：「那我需要……………」 志铭：「那我需要……………」 

女店T：「OK～@是你要的|西」 女店员：「OK～这是你要的东西」 

志：「要如何使用？」 志铭：「请问要如何使用？」 

女店T：「KEY是你_空g的T，o唇膏T上後可以你的成催眠人的Z，在空ge你可以S心所欲，不^x_後一切都恢驼常。」 女店员：「KEY是让你开启异空间的门，护唇膏涂上后可以让你的话变成催眠人的话语，在异空间里你可以随心所欲，不过离开后一切都会恢复正常。」 

志拿著KEY和o唇膏高d的走了出去，而女店T把FT拉下硗ＶII。 志铭拿着KEY和护唇膏高兴的走了出去，而女店员把铁门拉下来停止营业。 

回到自己家T前，志好奇的使用KEY黹_T，T_了以後，K]有太大的改，使得志相失望，志走到X前面看著情色文W，^X思考著自己成槲恼轮械呐主角，一瞬g志成了女生，志了一跳。 回到自己家门前，志铭好奇的使用KEY来开门，门开了以后，并没有太大的改变，使得志铭相当失望，志铭走到电脑前面看着情色文学，头脑思考着自己成为文章中的女主角，一瞬间志铭变成了女生，让志铭吓了一跳。 B忙看著自己的身w。 连忙看着自己的身体。 

志跑出家T外，又lF自己恢统赡猩，於是拿出o唇膏D在自己嘴上，按下了隔壁漂亮姊姊的。 志铭跑出家门外，又发现自己恢复成男生，于是拿出护唇膏图在自己嘴上，按下了隔壁漂亮姊姊的电铃。 

「叮咚～」漂亮的大姊姊芷欣_⒘碎T。 「叮咚～」漂亮的大姊姊芷欣开启了门。 

「芷欣姐，能你到我家坐坐幔俊刮倚⌒牡著。 「芷欣姐，能请你到我家坐坐吗？」我小心的问着。 

芷欣姐到後，_⒘碎T向我家走了^恚我拿起KEY_⒘碎T，我扇诉M到了我家。 当芷欣姐听到后，开启了门向我家走了过来，我拿起KEY开启了门，我们两人进到了我家。 在我他坐在沙l上解除了催眠，K於_始啦。 在我请他坐在沙发上解除了催眠，计画终于开始啦。 

「芷欣姐，你的肉w我好想要喔！我女人的滋味吧！」 「芷欣姐，你的肉体我好想要喔！让我尝尝女人的滋味吧！」 

「你神病啊！我才不你操，要你去找e人，e跟我l」 「你神经病啊！我才不让你操，要你去找别人，别跟我发疯」 

「可是你M砦壹遥就只能我的啦！」 「可是你进来我家，就只能听我的啦！」 

「身w互Q吧！」我和芷欣姐的身w在一瞬g交Q了。 「身体互换吧！」我和芷欣姐的身体在一瞬间交换了。 

「呵!接下砦乙LL男人的滋味」於是我突然用大腿蹲≤菩赖难部，把芷欣г诹蜒e狂吻，@r的芷欣下w已_使膨挺起， 「呵!接下来我要尝尝男人的滋味」于是我突然用大腿挟住芷欣的腰部，把芷欣搂在了怀里狂吻，这时的芷欣下体已经开使膨胀挺起， 

芷欣在o法憋住了，下w粗q得好像要爆_似的，y道@就是男人勃起的感X幔 芷欣实在无法憋住了，下体粗涨得好像要爆开似的，难道这就是男人勃起的感觉吗？ ？ ？ 芷欣不敢在多想下去了，在恍神之N，@r我{^身去o把^伸到芷欣的l大腿中g，狂地吸吮著那根不凫盾菩辣旧淼拇笕獍簦又用舌^砘氐奶蛑可奂t^… 芷欣不敢在多想下去了，在恍神之余，这时我调过身去o把头伸到芷欣的两条大腿中间，疯狂地吸吮着那根不属于芷欣本身的大肉棒，又用舌头来回的舔着可爱红润龟头… 

「怎樱磕腥说淖涛逗馨舭桑∫不要M入小穴的感X。」我f完後，芷欣站了起碜呦蛭摇 「怎样？男人的滋味很棒吧！要不要试试进入小穴的感觉。」我说完后，芷欣站了起来走向我。 

「等等，我去改一下身w，再砀你鸢桑　刮④菩澜愕男夭孔成了36F的巨乳，K且穿上了黑色的性感纫潞OL的服b。 「等等，让我去改变一下身体，再来跟你对战吧！」我将芷欣姐的胸部变成了36F的巨乳，并且让穿上了黑色的性感内衣和OL的服装。 

我引к菩雷在我出淼拇桌，於是我_始了第一次的性圻[颉 我引导芷欣坐在我变出来的大书桌，于是我们开始了第一次的性爱游戏。 

「芷欣你的小弟弟q的那N大，我替你安嵋幌掳桑　 「芷欣你的小弟弟涨的那么大，我替你安抚一下吧！」 

我站起恚然後⒁巫有D至我的面前，然後就蹲下恚芷欣那１８公分L的「小弟弟」就直挺挺的χ我的鼻尖。 我站起来，然后将椅子旋转至我的面前，然后就蹲下来，芷欣那１８公分长的「小弟弟」就直挺挺的对着我的鼻尖。 

「你先替我弄弄它吧，在q得l痛啊！」芷欣χ我f。 「你先替我弄弄它吧，实在涨得发痛啊！」芷欣对着我说。 

我不再f甚N，_我的小嘴含著芷欣的「小弟弟」。 我不再说什么，张开我的小嘴含着芷欣的「小弟弟」。 m然我很努力想④菩赖摹感〉艿堋雇耆的含著，可惜在太大了。 虽然我很努力想将芷欣的「小弟弟」完全的含着，可惜实在太大了。 

「芷欣！你的太大了，比我之前q的要大啊！」f完，便又^m口手K用的替芷欣禁用~Z。 「芷欣！你的太大了，比我之前涨的还要大啊！」说完，便又继续口手并用的替芷欣禁用词语。 

「啊！α恕：苁娣啊！志，你好像很有啊！」 「啊！对了。很舒服啊！志铭，你好像很有经验啊！」 

我把的「小弟弟」吐出恚p手p搓著，fU「我以前常常想成女人跟男人玩性圻[颍我常I些Ａ片o看，所以我的口技真不e的啊！芷欣！」 我把的「小弟弟」吐出来，双手轻搓着，说U「我以前常常想变成女人跟男人玩性爱游戏，我还经常买些Ａ片给看，所以我的口技还真不错的啊！芷欣！」 

「你不要叫我芷欣了，叫哥哥吧！」 「你不要叫我芷欣了，叫哥哥吧！」 

「哥哥！」我陕的叫了一，又^m替芷欣禁用~Z。 「哥哥！」我娇声的叫了一声，又继续替芷欣禁用词语。 ^了十分，芷欣未射出恚便ξ艺fU「志！你躺在桌上，我操操吧！」 过了十分钟，芷欣还未射出来，便对我说U「志铭！你躺在桌上，让我操操吧！」 

芷欣把我推在桌上，我擅牡恼fU「戆桑「绺纾　管菩腊盐业纳碜臃崔D，我趴在桌上，用力扯下我短裙和妊，然後把小弟弟饰业男⊙ǎ跟著用力一挺。 芷欣把我推在桌上，我娇媚的说U「来吧！哥哥！」芷欣把我的身子反转，让我趴在桌上，用力扯下我短裙和内裤，然后把小弟弟对准我的小穴，跟着用力一挺。 

「啊～～！很……很痛啊！哥哥啊！你pc嘛，@N大力，人家很痛啊！」 「啊～～！很……很痛啊！哥哥啊！你轻点嘛，这么大力，人家很痛啊！」 

芷欣]有理我，^m大力地抽插。 芷欣没有理会我，继续大力地抽插。 

「啊……痛…痛啊……pc啊……求求你啊……哥哥啊！不要……啊～～～～」 「啊……痛…痛啊……轻点啊……求求你啊……哥哥啊！不要……啊～～～～」 

「志，很爽吧，@N感X比我被人操好多了，以前都是我被樱K於到我主恿耍真爽啊！」芷欣_始慢慢的抽插。 「志铭，很爽吧，这种感觉比我被人操好多了，以前都是我被动，终于轮到我主动了，真爽啊！」芷欣开始慢慢的抽插。 

「啊～α恕…@邮娣多了。哥哥～～啊～～插到子m了……啊～～～啊呀！我……我也很爽啊……啊……也比我之前操人更爽啊！」 「啊～对了……这样舒服多了。哥哥～～啊～～插到子宫了……啊～～～啊呀！我……我也很爽啊……啊……也比我之前操人更爽啊！」 

「是幔抗哈！今天好像很有潘频模我看不操多你锥嘈r也不^a啊！」 「是吗？哈哈！今天好像很有劲似的，我看不操多你几多小时也不会过瘾啊！」 

「那……那不是要操死人家幔堪　…啊～～～哥哥……你真的能多小r不停幔磕亲你操死也]法子了。」我笑著f。 「那……那不是要操死人家吗？啊……啊～～～哥哥……你真的能够几个多小时不停吗？那让你操死也没法子了。」我笑着说。 

「不信幔磕堑r你不要求啊！哈哈！」 「不信吗？那到时你不要求饶啊！哈哈！」 

操了百多下，我_始p手沃桌子，芷欣便扶著我的腰，^m操著。 操了百多下，我开始双手撑着桌子，芷欣便扶着我的腰，继续操着。 我就_始去自己的上衣和乳罩，然後就p手^m沃桌子，芷欣用力抓著我的腰，用力一下一下的抽插，我的一p巨乳在芷欣的n粝拢不由自主的上下左右又。 我就开始脱去自己的上衣和乳罩，然后就双手继续撑着桌子，芷欣用力抓着我的腰，用力一下一下的抽插，我的一双巨乳在芷欣的冲击下，不由自主的上下左右抛动着。 

^了十多分，芷欣便躺在桌上，fU「戆桑小美人，坐上怼！ 过了十多分钟，芷欣便躺在桌上，说U「来吧，小美人，坐上来。」 
我到便坐上恚p手卧谲菩赖男厣希身子一上一下的樱芷欣的p手然也不空f著，抓著我的p乳，大力的搓著。 我听到便坐上来，双手撑在芷欣的胸上，身子一上一下的抛动，芷欣的双手当然也不会空闲着，抓着我的双乳，大力的搓着。 

「啊～～～啊～～很啊～～～小美人……你的p乳真美啊～～～～我以前的胸部太小了]k法腿巳榻唬待你替我硪幌氯榻唬『幔俊 「啊～～～啊～～很软啊～～～小美人……你的双乳真美啊～～～～我以前的胸部太小了没办法帮人乳交，待会你替我来一下乳交！好吗？」 

「你f好便好啊！反正我F在身上的每一寸地方也o了你，你想怎右部梢园。　 「你说好便好啊！反正我现在身上的每一寸地方也给了你，你想怎样也可以啊！」 

「啊～～～好……好了……你F在就用@p巨乳替我弄一下吧！」 「啊～～～好……好了……你现在就用这双巨乳替我弄一下吧！」 

我便跪在桌上，下身，用p乳A著芷欣的「小弟弟」，上下的弄著，不r把芷欣的「小弟弟」含著，弄了十分。 我便跪在桌上，弯下身，用双乳夹着芷欣的「小弟弟」，上下的弄着，不时还把芷欣的「小弟弟」含着，弄了十分钟。 

芷欣fU「好了，小美人，你趴在桌上吧！」 芷欣说U「好了，小美人，你趴在桌上吧！」 

我很的趴在桌上，反手把自己的小穴掀_，D^芷欣笑著fU「戆桑　 我很听话的趴在桌上，还反手把自己的小穴掀开，转头对芷欣笑着说U「来吧！」 
. . 
芷欣笑fU「我可不是要操@e啊。」f著，把食指插入我的後庭。 芷欣笑说U「我可不是要操这里啊。」说着，把食指插入我的后庭。 

「啊～～～不……不要啊～～～不……不要啊！」 「啊～～～不……不要啊～～～不……不要啊！」 

「你才不是f身上每一寸地方地我玩幔俊 「你刚才不是说身上每一寸地方地让我玩吗？」 

「那……那不成啊……那……那e我之前也]有L^啊！」 「那……那不成啊……那……那里我之前也没有尝试过啊！」 

芷欣便fU「真的幔空娴氖侵前也]有L^幔磕俏腋要LL啊！」 芷欣听见便说U「真的吗？真的是之前也没有尝试过吗？那我更要尝尝啊！」 

我p手沃桌子，想反身不芷欣操我的後庭。 我双手撑着桌子，想反身不让芷欣操我的后庭。 

芷欣一把⑽е，fU「看吧！我以前L^就凵狭耍怎N樱俊 芷欣一把将我搂着，说U「试试看吧！我以前尝试过就爱上了，怎么样？」 

我後，慢慢趴在桌上，fU「好吧，可是你可不能好像才那右幌伦泳筒迦氚。　 我听后，慢慢趴在桌上，说U「好吧，可是你可不能好像刚才那样一下子就插入啊！」 
「ＯＫ！」f完，芷欣便⑽胰饪p中流出淼[非法热]T在他的「小弟弟」上面，然後慢慢的插入我的後庭中。 「ＯＫ！」说完，芷欣便将我肉缝中流出来的[非法内容]涂在他的「小弟弟」上面，然后慢慢的插入我的后庭中。 

「啊！停……停一下啊……啊～～～太……太大了。啊～痛～啊～啊～」 「啊！停……停一下啊……啊～～～太……太大了。啊～痛～啊～啊～」 

「小美人！你放些啊！α耍再放些！」 「小美人！你放松些啊！对了，再放松些！」 

「啊～～很……很痛啊……先……先停一下好……好幔俊 「啊～～很……很痛啊……先……先停一下好……好吗？」 

「啊～～～真……真o啊……爽……爽啊……差……差不多了……差不多全M去了……真爽啊～～～～」 「啊～～～真……真紧啊……爽……爽啊……差……差不多了……差不多全进去了……真爽啊～～～～」 

芷欣看我只是咬o嘴唇，不再f，便_始抽插起怼 芷欣看我只是咬紧嘴唇，不再说话，便开始抽插起来。 

「唔唔……唔啊……啊～～～～啊～～～～～」 「唔唔……唔啊……啊～～～～啊～～～～～」 

我太痛猛然的u著^，一把LL直直的黑在空中h著。 我太痛猛然的摇着头，一把长长直直的黑发在空中飘着。 看@樱令芷欣X得更加爽，^m大力的操著。 看见这样，令芷欣觉得更加爽，继续大力的操着。 

「啊～～～～～啊～～～啊～」我的叫uu]了，趴在桌上右膊印 「啊～～～～～啊～～～啊～」我的叫声渐渐没了，趴在桌上动也不动。 

芷欣看看我，原砦一柽^去了。 芷欣看看我，原来我昏过去了。 芷欣再操了一，便⑽业纳碜臃催^恚我仰P著，把我的p腿R在肩膀上，又^m的操我，^了捣昼，我便醒^恚看芷欣仍在操我，有o力的fU「好哥哥，你……你真的要把我操死幔俊 芷欣再操了一会，便将我的身子反过来，让我仰卧着，把我的双腿搁在肩膀上，又继续的操我，过了数分钟，我便醒过来，看见芷欣仍在操我，有气无力的说U「好哥哥，你……你真的要把我操死吗？」 

「我也不知道樯觞N男人@N「拧沟模完全]有射精的感X啊！ 「我也不知道为什么男人这么「劲」的，完全没有射精的感觉啊！ 」 」 

「F……F在]有射精的感X……？？？我的天啊～～我……我真的不成了啊……好哥哥……你……你了我吧……好幔俊 「现……现在还没有射精的感觉……？？？我的天啊～～我……我真的不成了啊……好哥哥……你……你饶了我吧……好吗？」 

「那我怎Nk？」 「那我怎么办？」 

「……」 「……」 

「不若你o我再操操後庭吧，那可能快些射的，好幔俊 「不若你给我再操操后庭吧，那可能会快些射的，好吗？」 
「好吧！」我o奈的f著，然後D^身去，又再趴在桌子上，芷欣慢慢的插M，uu_始大力的抽插。 「好吧！」我无奈的说着，然后转过身去，又再趴在桌子上，芷欣慢慢的插进，渐渐开始大力的抽插。 

「啊～～啊～～好……好爽啊……啊……好哥哥～～～啊你……你操……操的我很爽啊……啊……很……很爽……啊……啊啊……不……不得了啊……爽的……不得了啊～～」 「啊～～啊～～好……好爽啊……啊……好哥哥～～～啊你……你操……操的我很爽啊……啊……很……很爽……啊……啊啊……不……不得了啊……爽的……不得了啊～～」 

我大的淫叫著，芷欣也越插越快。 我大声的淫叫着，芷欣也越插越快。 

「啊……啊……小美人……啊……你的後庭可真o啊……我……我……要射了！啊～～～！」 「啊……啊……小美人……啊……你的后庭可真紧啊……我……我……要射了！啊～～～！」 

射完後，芷欣便坐在椅子上，fU「很爽啊……」 射完后，芷欣便坐在椅子上，说U「很爽啊……」 

「@N性鄣母杏X不e吧！」我坐在桌上擦拭著留下淼[非法热]。 「这种性爱的感觉不错吧！」我坐在桌上擦拭着刚刚留下来的[非法内容]。 

「感X不e，但是是不^a。」芷欣握著的肉棒f著。 「感觉不错，但是还是不过瘾。」芷欣握着软软的肉棒说着。 

我看了，便跪下硖孳菩澜用~Z。 我看见了，便跪下来替芷欣禁用词语。 

「唔～～～唔～～～「雪」～～～～「雪」～～唔唔～～～」 「唔～～～唔～～～「雪」～～～～「雪」～～唔唔～～～」 

我很有技巧的弄著，好像在吃冰棒一樱吃的津津有味似的。 我很有技巧的弄着，好像在吃冰棒一样，吃的津津有味似的。 

「α恕…啊～～很棒啊……我……我]想到男人的肉棒@N敏感……啊……真……真舒服啊～～～」芷欣一面f，一面p手去搓弄我的巨乳。 「对了……啊～～很棒啊……我……我没想到男人的肉棒这么敏感……啊……真……真舒服啊～～～」芷欣一面说，一面双手去搓弄我的巨乳。 

芷欣一把⑽依起，然後е我，和我硪法式嵛恰 芷欣一把将我拉起，然后搂着我，和我来一个法式热吻。 他不嗟陌焉囝^伸M我的口攘印 他不断的把舌头伸进我的口内撩动。 我也不甘示弱，一於和他「舌稹埂 我也不甘示弱，一于和他来个「舌战」。 

吻了一，芷欣便把我放在桌上。 吻了一会，芷欣便把我放在桌上。 

「不……不要啊……我……去沙l……那e吧！」我喘著獾恼f。 「不……不要啊……我们……去沙发……那里吧！」我喘着气的说。 

芷欣便把我抱起走到沙l旁，我芷欣fU「你……你先躺下吧！」 芷欣便把我抱起走到沙发旁，我对芷欣说U「你……你先躺下吧！」 

芷欣依言躺下，我跟著便倒D^，躺在芷欣的身上。 芷欣依言躺下，我跟着便倒转头，躺在芷欣的身上。 和芷欣硪６９式禁用~Z。 和芷欣来一个６９式禁用词语。 

「唔……唔……好哥哥啊～～你舔……舔的人……人家很W啊！」 「唔……唔……好哥哥啊～～你舔……舔的人……人家很痒啊！」 

「很……很W幔亢谩…那你坐上恚我替你止止W吧！」 「很……很痒吗？好……那你坐上来，我替你止止痒吧！」 

我立r起身D^χ芷欣，一手握著他的小弟弟，一手翻_自己的唇，χ慢慢的坐下恚然後我p手按著芷欣的胸部，自己上下的又。 我立时起身转过来对着芷欣，一手握着他的小弟弟，一手翻开自己的阴唇，对着慢慢的坐下来，然后我双手按着芷欣的胸部，自己上下的抛动着。 

「啊……啊……很爽啊……啊……我……我邸…鬯滥惆　～～好哥……哥……啊……唔唔……唔……」f完便下^恚和我再硪錾稹 「啊……啊……很爽啊……啊……我……我爱……爱死你啊～～～好哥……哥……啊……唔唔……唔……」说完便弯下头来，和我再来一场舌战。 芷欣一面和我吻著，p手拍打著我的屁股。 芷欣一面和我吻着，双手拍打着我的屁股。 

「啊……啊……很……很痛啊……不……不要啊……@N大力啊……打……打得人……人家的屁屁很痛啊～～～～」 「啊……啊……很……很痛啊……不……不要啊……这么大力啊……打……打得人……人家的屁屁很痛啊～～～～」 

「恚趴在桌上，我尼崦婧煤玫牟倌悖　 「来，趴在桌上，让我从后面好好的操你！」 

「不……不要！」 「不……不要！」 

「樯觞N？」 「为什么？」 

「人……人家的後面很痛呢！……不……不要再砹恕…不然……人……家B走路也不行了！」 「人……人家的后面还很痛呢！……不……不要再来了……不然……人……家连走路也不行了！」 

「我哪f操後庭呢！只是尼崦恚你更爽T，快些趴在桌上吧！」 「我哪说操后庭呢！只是从后面来，让你更爽罢，快些趴在桌上吧！」 

我芷欣@诱f，便站起磙D身趴在桌上。 我听见芷欣这样说，便站起来转身趴在桌上。 

芷欣站在我的身後，p手抓著我的腰，然後尼岵迦肟焖俚牟僦。 芷欣站在我的身后，双手抓着我的腰，然后从后插入快速的操着。 

「啊～～唔唔～～再……再快些啊……大……大力啊……好哥哥……你……插……插得我很……很爽啊……啊！不……不成……了啊……啊……怼…砹税　…啊～～～～！」 「啊～～唔唔～～再……再快些啊……大……大力啊……好哥哥……你……插……插得我很……很爽啊……啊！不……不成……了啊……啊……来……来了啊……啊～～～～！」 

我D^芷欣fU「啊～～好哥哥……你……你太帕恕…啊……人……人家不成了……啊……好……好爽啊……好……好舒……舒服啊……舒……舒服啊……啊～～～～～」 我转头对芷欣说U「啊～～好哥哥……你……你太劲了……啊……人……人家不成了……啊……好……好爽啊……好……好舒……舒服啊……舒……舒服啊……啊～～～～～」 

「啊～～～小美人……啊……我……我要……射……射了……啊～～～」 「啊～～～小美人……啊……我……我要……射……射了……啊～～～」 

射完後，看我弱o力的趴在桌子上，便把我抱起，然後坐在椅子上，又和我硪淮畏ㄊ嵛恰 射完后，看见我软弱无力的趴在桌子上，便把我抱起，然后坐在椅子上，又和我来一次法式热吻。 

^了一，我回^神恚扇说纳眢w{Q回怼 过了一会，我回过神来，将两人的身体调换回来。 「我也不知道怎Nf，成你後我的思想好像真的成男人了，看到女人就有n印！管菩勒f著。 「我也不知道怎么说，变成你后我的思想好像真的变成男人了，看到女人就有冲动。」芷欣说着。 

「我也有@N感X，成你就想被人插入。」我f著。 「我也有这种感觉，变成你就想被人插入。」我说着。 

「就我保有@秘密吧！」 「就让我们保有这个秘密吧！」 

接著我送芷欣出了T口後，在目诖打算掏出匙r，s找不到了匙，口袋只剩下一l，KEY只能用二次，感x您的惠。 接着我送芷欣出了门口后，在从口袋打算掏出钥匙时，却找不到了钥匙，口袋只剩下一张纸条，KEY只能用二次，感谢您的惠顾。 

我B忙n向j望商店，可惜商店的Tsoo的P著，在^月以後，偶我是想起芷欣姐的肉w，可惜j望商店的大T不再槲议_⒘耍 我连忙冲向欲望商店，可惜商店的门却紧紧的关着，在经过几个月以后，偶尔我还是会想起芷欣姐的肉体，可惜欲望商店的大门不再为我开启了！ 
 
