欲望商店之移魂器--我叫枫，是一名踏上大学校园的大学生。因槲移绞比吮冉夏谙颍长像也不太好，满脸的豆豆和165的身高。无法让我在漂亮女孩面前找到自信，所以我看到漂亮女孩就不敢用正眼去面对。 
 
看著别人都有这可爱、活泼的女友，自己就很嫉妒，@老天的不公平。但是有什N用呢～。吃完饭，我回到自己的宿舍，看见小杰在自己的床上听音乐；小杰是我的死党；看见我来了，笑著对我说U “今天能不能等下出去逛一逛，我的女朋友要过来。”  
 
“是不是你又要XXOO了 嘿嘿？” 
 
小杰被我问的脸通红，“没关S，谁叫我们是私党呢u” 
 
於是我离开了宿舍，其实心e不是个滋味。 
 
哎u算了，老妈把我生成这样能怪谁呢u 
 
还是去逛街吧u把这些烦人的事情到一边 。走著走著，走到了一个岔平交道，抬头一看出现下我眼前的是一个不大的商店。“j望商店”四个字出现下我的面前，门前的服务小姐还笑吟吟的看著我。我走了进去， “您好，请问您想买点什N东西吗？” 
我仔细一看，东西还真不少，但是都不知道它们的用途。 
 
“对不起u我还不知道我想买些什N？”我无可奈何的说。 
 
“没关S，你能告诉我你有什N烦恼呢？”  
 
我本不想把我的烦恼告诉她，但看著这位美丽的服务生不由的把我的烦恼告诉了她。服务生小姐点点头说U“你想不想体验一下漂亮女孩的感觉？”  
 
这N一问却把我问到了，我的确很喜欢漂亮女孩，但是怎N才能体验的到呢？ 
 
服务员看出了我的疑问，笑了笑，说U“没关S，我能帮你达成你的心愿。”  
 
只见她拿出一件类似於手枪的奇怪物件，对我说U“这是灵魂转移器，它可以把你的灵魂转移到任何你想转移的女孩身体e，并可以随意的操作你的所在的肉体。想回到你自己的肉体，只要用双手按住自己的胸口说一声，‘我要回去就可以了。’上面有两个按钮；红色是抽出他人的灵魂，绿色是把自己的灵魂转移到他人的身体e去。而你所占他人身体时做的事情会自然转换成他本人的记忆。留下来的记忆，多少根据你来决定。”  
 
“太好了u”我心想，“有了它，我就可以想要得到我想要的生活了。”  
 
“谢谢您的光顾，欢迎下次再来！”  
 
走出商店的我，口袋是空空如也，不过心情却是特别高兴。我按耐不住自己的心情，樽约旱牡谝桓瞿勘甓思索。 
 
不知不觉已经走到自己租的宿舍门口，这时房东的女儿回家了。 
 
房东的女儿叫“小静”，身高165，大大的眼睛、白白的皮肤、红红的脸蛋，生气时经常嘟著她那粉嫩的小嘴，谁看谁喜欢；看见我 腆的笑了笑便走开了，随风飘过一阵少女特有的清香。 
 
看著小静白嫩的小腿，一股n动，我举起手中的移魂器；“啊～u”  
 
只听见小静一声娇气的喊声，然后便像无骨般倒了下来。 
 
我朝四周看了看，幸好没有房东不在家。我从小静手e拿到钥匙，打开门，轻手轻脚的把小静的玉体背到她的房间e。然后关上门，把小静放到了床上。太可爱了u此时的小静就像一个睡著了的天使，但是实际上现下只是一具没有灵魂的美丽少女躯体。我摸了一下嘴上的口水，说真的长这N大还没碰过女孩的身体呢u 
 
终於压不住欲火扑了上去，贪婪的吸吮著小静嘴中那甜美的甘露。 
 
香u少女口中的香纯使我无法停止，口中含著小静粉嫩的香舌，另一b手慢慢的解开她纯白的上衣，接这除去她的胸罩。一对白皙的若凝脂的乳房出现下我的面前，粉红粉红的乳头和美胸完美的结合在了一起。看的我都醉了。 
 
我用嘴含住樱桃，轻轻是吸吮起来。少女的乳房第一次被吸吮，一下子就硬了起来。这时我的小弟弟也硬了，三下五除二的脱下了我和小静的衣服。 
 
少女的密处真美啊u嫩穴周遭长了一点绒毛，我伸出两根指头，轻轻的探入穴中。 
 
“真紧啊u”  
 
我掏出二弟疯狂的向她的小妹妹发起攻击。一阵高潮过后，我拿起灵魂转移器，却丝毫不想不走的意思，看著少女白皙的躯体；心想U“女孩的身体会和男孩有什N不一样呢？”  
 
於是，拿起移魂器，对示驳那体，按了一下灵魂转移按钮。 
 
嗖的一下，我感觉眼前一片黑，感觉自己被手中的灵魂转移器吸了进去。过了一会，我慢慢的睁开眼，慢慢的把自己的双手放到眼前。这是一双白皙美丽的小手，指肚圆圆的软若无骨，指甲上涂满了五六色的指甲油。将这玉手捧在鼻下嗅了嗅，一股美妙的香味，看著几分前还惊樘煳锏娜榉肯窒戮驮谖业男厍啊Ｎ矣檬帜罅四螅一股电流般的快感流遍全身。我知道我成功了。 
 
我用小静的玉手抚摩这个完美的女体，陶醉的看这小静身上的每一寸肌肤 少女平坦的小腹。微翘的臀部、白皙的大腿、娇气可爱的小腿，脚上穿著一双可爱的少女袜。我脱下袜子，一双可爱的少女脚呈现下我的眼前。一双小脚，豆大的脚指，娇气白嫩。这是我最喜欢的类型。 
 
我太喜欢了，而现下这就是我的脚；我就是小静。 
 
我抓过小静的美足，用我的香舌，品尝每@个脚趾。美足的香味就在我的嘴中徘徊。对了，我拿了桌上的镜子，对 自己的大腿之间欣赏了起来。 
 
太美了u我不加思索的将我的玉指深入小穴。一股快感，触动全身；这就是女孩的快感吗？ 
 
我将手指来回抽动，快感越来越强，大量分泌出少女的爱液。 
 
“太棒了u小静，我爱死你的身体了u”  
 
随著手指抽动的加快，只听见“啊～”的一声娇呼。 
 
我完了女体的第一次高潮。 
 
我舔了舔手上的爱液，看著镜中的，脸蛋红红的小静，学著小静的语气对著镜子说U“哥哥u你喜欢不喜欢我的身体？喜欢的话就要好好爱护我哦u”  
 
我收十好一片野狼藉的房间。 
 
然后换了一身粉红的吊带，白色的短裙；看著镜中赤著小脚的少女；就是自己；感觉真是太美妙了。 
 
突然间想借用小静的身体，去捉弄一下我的好友小杰。 
於是我敲了敲宿舍的门，开门的真是小杰。他的女友正坐在床头，看著他开门。小杰看见是我，有点不自然，笑著说U“小静怎N是你，有事吗？” 
我不由分说的上去抱住他，亲了他一下。可怜的小杰还没回应过来，女友便生气的离开了；等他回应过来，女朋友已经走了。 
看著小杰哭笑不得莫名其妙的表情，我暗自好笑。我嘟起小静粉嫩的小嘴，装做很委屈的表情。小杰看著怀中的小静，有点莫名奇妙。 
我忍不住笑了起来，“是我啊u我是枫u”  
 
於是我把我今天的经v一五一十的告诉了小杰。 
 
小杰开始不相信，但我把我们之间平时的一些小z密说出来以后，他才相信了我。他看著我的胸口，色色的说U“想不到几个星期不见，这小丫头的身体发育了这N好了。”  
 
由於我换衣时忘了穿小静的胸罩，透过吊带隐约看见小静可爱的乳头；这更加调起了小杰的j望。 
 
“我的女朋友都被你气走了，你该补偿我啊u不错呀，这个女孩的身体到底是怎N样的呢？”  
 
小杰色[[的看著我那凹凸有致的少女躯体。 
 
“你想怎N样？”  
 
毕竟这身体是女孩，本能让我说出了这样的话。 
 
“哈哈u你说我想干吗u你就成全我吧u”  
 
他一把拉住了饿的手，我正想说什N，但是被他的嘴唇堵住了。 
 
他的一b手抚摩著她的屁股，小静的屁股很有弹性，他不停的在上面抓著，我一开始还有些反抗，但是很快我就配合著他，我们的舌头不停的在互相搅动。他把我推到了床上，扒下了我的裤子，我白色的小内裤上已经湿透了。他脱下了裤子，露出了他早已挺的高高的阴茎。将我的内裤拉了下来，稀稀拉拉的阴毛中间露出了一条粉色的肉缝，他迫不及待的插了进去，不停的在e面抽动。我以前从来没有这种爽快的感觉，很快，他把精液射了出来，我躺在床上，还在回忆刚才的感觉。第二回 
 
这个时候，静的爸爸回家了：“静！你在哪里？＂ 
 
听到声音我急忙穿好衣服，来到楼下，看见小静的爸爸正买完东西回来。看见女儿笑著说：“爸爸叫你怎N不答应；呦，怎N头上全是汗水？＂ 
 
我擦了擦头上的汗水，学著小静的语气嘟起小嘴说：“您还说呢！人家等你回家吃饭，都快饿晕了。＂ 
 
房东笑了笑：“乖女儿马上就好哦！＂ 
 
我摸了摸小静的小腹，的确饿了。看著房东买回家的菜，心想算了。反正是当帮助小静，也就体验一下美女吃东西的滋味吧。 
 
女孩还真奇怪，居然吃了一点东西就饱了。看这满桌好吃的，怎N也吃不下去，只好匆匆放下筷子上楼。房间里的我正躺在床上，小静的身体今天就玩到这吧。  
 
 
把双手放在小静可爱的胸前，说了一声：“我要回去。＂ 
 
再站起来的时候，我已经变回原来的我。看著镜子里矮小，满脸豆豆的自己；无比沮丧。但是心想没关S，现在的我已经和以前不一样了；我要变成什N样子 都可以。 
 
我把小静的灵魂射入她的身体后，匆忙的离开了小静的房间。因樗会在10分后醒来，看见我就不好了。 
 
回到我自己的房间，看见小杰正躺在床上，“对了，你想怎N用你那个移魂工具呢？明天就是星期天了。＂ 
 
“我想用这个工具去体验一下，我以前没有体验过的｀生活＇。＂ 
 
小杰也兴奋起来，期待著美妙的将来。 
 
第二天，和小杰去逛街。今天房东全家去度假，正好留著空房间让我们疯狂一下。满街的女孩让我们看花了眼，有清纯的高中妹、有可爱的服务小姐、有n丽的时尚女、有充满活力的辣妹，一时间不知道怎N选择。 
 
突然眼前走过一个穿著短裙的可爱女孩从我们身边走过，於是我们跟了上去。跟踪了一会，到了人不多的地方，我拿起了移魂器、对省按下；瞬间抽出了她的灵魂，只见她软弱无力的倒在地上。 
 
我们俩将女孩的身体搬回了我们的宿舍，回到家时我们两人已经是大汗淋漓。我灵机一动，想了一个方便的好方法，再出门时，剩下我一个人。 
 
小杰呢？他的身体在我们的房间里，不过灵魂已经被我抽出。只要物色到好的，直接让小杰进入女孩的身体。找谁呢？我想了想，其实，我一直暗恋我们班上的班花，雨涵。 
 
雨涵是一个很文静的女孩，皮肤很白、 眼睛很水，时刻都能给你一百多伏电；长披肩，在加上可爱的身材，她的一举一动都可以带动很多男生的眼球。 
 
怎N约她出来呢？对了，今天她一定在图书馆里看书，我去那就好了。说著便大步向图书馆走去，到了图书馆门口。仔细一看果然在那，只见雨涵穿著一件可爱的白色吊带，下面穿著一条粉色裙子，雨涵那白嫩的小腿在那粉色的裙子里，格外诱人。 
 
太美了！我轻轻的走到了雨涵的旁边，坐了下来，掏出移魂器，按了下去，接著雨涵像睡著了一样静静的趴在桌子上；然后我将小杰的灵魂射进了雨涵的身体。 
过了一会儿，雨涵睁开了眼睛，看了看自己的身体，笑著说：“不亏是雨涵的身体，太美了！＂ 
 
虽然知道他是小杰；但这一笑，差点把我电晕了；没办法，雨涵太漂亮了。 
 
看这雨涵可爱的胸部，心想：“马上我就可以得到你了。＂ 
 
 
 
我们两个匆匆的回了家，关上门，背后传来少女的娇喘；一看，小杰这用手揉搓自己的胸部。 
 
“枫，女孩的身体太敏感了！太美妙了！＂ 
 
看著雨涵，我心中的欲火慢慢的升温，小杰坐到我的腿上，用雨涵那修长的玉手，我的脸峡。 
 
“想看看我的胸部吗？＂ 
 
我点点头，雨涵学著A片上的女子，扭动起玉体，慢慢的脱去白色吊带，漏出少女的文胸，平坦白皙的肚皮。好可爱的身材，真是太样眼了。 
 
小杰兴奋的脱去文胸，一对大白兔出现在我的眼前。小杰也被眼前的美景所陶醉了，慢慢的捧起美乳，将草莓一人一个，放入两人的嘴中。 
 
香！一股处女的体香，夹杂著美乳的鲜嫩，我贪婪的吸吮著。接著，我脱下了雨涵可爱的粉红内裤。曾经是自己无数次性幻想的物件。 
 
纤细的腰肢彷佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破皮肤，泛著淡淡红色，晶莹剔透。小腿修长白嫩，忍不住亲了一下。 
 
再看雨涵的私处时我惊呆了，天啊！人间居然有这N美的阴部；粉红色的肉缝两片阴唇好象经过人工雕琢过的粉色玉器；雨涵的阴毛很少 基本上是绒毛，好象高中生一般的粉嫩。我用手指伸了进去，隐约感到两旁的嫩肉的润滑，正将的手指慢慢的吸了进去，我来回抽动著，惹的雨涵娇声阵阵。 
 
瞬间，已经爱液大量流出，小杰“啊！＂的一声：“我里面有点痛＂ 
 
难道雨涵是处女身，呵呵！那不是太便宜我了。 
 
我连忙用嘴巴舔去雨涵，大腿之间流出的爱液。 
 
“好吃吗？＂ 
 
小杰用雨涵的大眼睛看著我。 
 
“嗯！不错哦！＂ 
 
我色色的笑了笑。 
 
接著我掏出我那已经涨大的弟弟，对雨涵的小妹妹发起了猛功；雨涵脸上出现陶醉的表情。没多久，随著雨涵的一声尖叫；和我强类的活塞运动；雨涵的下身涌出大量的血。 
 
看著刚才还脸色粉红的雨涵，瞬间变成苍白。豆大的汗珠从脸上流了下了，我不由的心疼起来。找来绵纸，帮雨涵擦拭乾净。然后，让小杰穿好雨涵的衣服把她送回了家。 
 
小杰恢驼常了以后，看著我说：“今天就结束了？＂ 
 
“哪有那N快啦！＂ 
 
我指了指床上的那个可爱女生，说：“我看过她包里的资料了，那个女孩叫小云，今年22岁，是外地来这上学的学生；现在刚好是毕业找工作。在这好象一个亲友都没有，正在外面找房子，我们留下她的身体多玩玩几天也没什N关S的啊！＂ 
 
我们脱光了那个女孩的衣服，让她光著身子充当我们的性玩具。 
 
晚上睡觉的时候，嗅著少女的体香，搂著白嫩女孩的裸体睡觉，还真是一种享受。 
 
睡觉时，我搂著小云的胸部，小杰则品尝著小云的香足入眠。 
 
小云那美妙的躯体，在我们的眼里只是一个没有灵魂的美少女玩具，我们的美妙生活才刚刚开始








火热的太阳挂在天空,远处树上的知了在烦躁的叫着.我们的暑假也随着到来. 我和小杰躺在床上发呆,天气太热了 使得不动趴着不动也大汗淋漓,我和小杰的家境都很一般,所以每年都要假期出去打工挣钱,以补贴平时的开支.但是每年打工都是一些体力活 这种天气如果去干体力活不中暑才怪.为什么我们这么命苦啊~~想着想着我和小杰的目光不由而同的集中到了桌上的移魂器上,反正我们有小云的身体,为何不好好利用资源,利用小云的身体,去体验一下女孩子的工作,女孩的工作好找多了. 想着想着便跳下了床,谁知小杰的动作更快,已抢先一步将移魂器拿去,"嘿嘿不好意思,小云的身体我先用了!" 小杰带着坏笑的拿起移魂器对准床上的衣冠不整的小云. 只见小杰慢慢的倒在了床上,过一会儿 睁开眼睛的却是小云!~ 
小云(小杰)一边坏笑一边用她那小手揉捏着她胸前那对对白嫩的肥乳,口中发出娇呻 :"还是美女的身体感觉好啊 ~" 小杰整理好衣服 身穿一身可爱的学生装,腿上套上一双性感的丝袜 提着一个包包 笑着对我说:"亲爱的,饿出门了~"接着用小云那粉嫩的小嘴对我抛了一个飞吻,我差点被电晕~ 
(以下用小杰为第一人称)  
我在枫之前抢到了云的身体.太棒了!~我今天要好好的利用她的身体!我抬起手看了看,手指修长白皙,指甲上涂着可爱的粉色指甲油,指肚圆圆的 很娇气 很完美的一双少女手 我捧起来闻了闻 充满了少女的香味 小云的胸部很丰满 可爱的学生装 衬衫中隐约露出白白嫩嫩的乳沟,如同刚成熟的桃子般 粉嫩 让人忍不住想亲一下,肩部很纤细,一副弱不经风 小鸟依人的样子,腿部修长白皙.这样一个可爱的身体加上一张娇滴滴清醇可爱的脸蛋,路上的行人大都忍不回头多看两眼,那些同年龄的男孩更是目不转睛的盯着我看 有的则吹起了口哨,而我的心里不由的窃喜,多么美妙的体验~~~~~ 
走了一会儿,到了一家日本料理店的门口,这是一家很高档的料理电,门口上有一个招聘启事.上面写着:本店招聘 女盛体 要求女 18 到24岁 长发 身材优美匀称,皮肤白嫩 五官端正,处子之身 一但录用 月薪1万美金!  
  丰厚的报酬,很吸引人 而小云的身体一直都是处女,所以一切都是那么的合适,而且我也想当一回女盛体~去体验一下那种感觉. 于是我豪不犹豫的走进了报名的大厅. 
  小云的胸围.臀围.腰围都很标准,可以说很优秀,加上一张可爱的脸蛋很容易的通过了层层挑选. 当考官拨开我密处的花瓣 看到我完整 娇嫩的处女膜时 脸上露出了微笑~ 我被录用了~! 
  下午便开始上班了,做为女盛体,有人帮忙对身体进行清洁和消毒 处理 我也很享用这一过程.我慢慢的脱去身上的衣服 等脱完胸罩和内裤的时候 房中的镜子里出现了一个光洁美丽的少女躯体,玉乳在手的触动下 变的更加的挺拔 可爱 如同凝脂般白嫩 ~ 而这个身体的就是我控制着 我就是这个可爱少女身体的主人 玉躯受着我的思想控制 我就是小云 我的灵魂占有着小云的身体 这个身体就是我的了 哈哈~~ 我用一双嫩手 抚摩这让人玄目的少女肉体~ 
过了一会 两个女孩除去了我身上的体毛 原本就很光洁的身体 变的更加光滑~