话说某动荡的年代某昙花一现的小王朝,故事从这里开始 战乱刚刚平息,年轻的将军夺得了政权,登基为帝,休养生息的序幕渐渐拉开,百姓生活渐渐稳定,可是最让皇帝烦恼的是,人到中年仍然膝下无子  皇上现在最宠幸的就是武惠妃，这武惠妃堪称人比花娇，更重要的是她已经身怀有孕，皇上一心指望她能诞下龙子，所以对她格外恩宠。到了六月，天气渐热，武惠妃的身孕已经八月有余，肚腹高高隆起，看起来却像即将临产，所以御医每天都要过来诊脉，生怕有所闪失。这天，苏御医又来请脉，正在号脉的时候，突然听到外传“皇上驾到”，苏御医惊起，向皇上请安道：“不知万岁突然驾临，奴才该死。”皇上笑道：“苏御医不必拘礼，继续替爱妃诊脉才是。”武惠妃也掀开屏障正欲请安，皇上立刻阻止了她：“爱妃身怀重孕，千万注意，不必多礼了。”趁此机会，武惠妃颇有深意的看了苏御医一眼，暗示他不要紧张，于是苏御医匆匆诊了脉，对皇上说了些无关痛痒的报告就退下了。皇上见御医已走，便挥挥手示意其他人也退下，屋里便只有他与武惠妃二人了。  
  武惠妃看见皇上屏退下人，心里已经明白皇上的意思了，自从她怀孕以后，皇上对她的兴致比从前更甚，她一开始还以孕妇不宜侍寝推辞，后来她渐渐发现，皇上更喜欢孕妇，她也明白再一味推辞只会惹恼皇上，只好虚以委蛇的应付，好在她天赋异秉，再加上苏御医的精心侍奉，她的胎儿安然无恙，直到现在已经八个多月了。  
  于是武惠妃双眼含媚，慢慢的褪下外杉，只留一层白色的丝裙，这丝裙是她精心设计的，不像一般的女裙那样宽大，而是恰好裹住肚子，显得她更加性感。最近胎儿发育的速度越来越快，三五天不改就已经紧绷绷的了。今天她的裙子就稍稍有些紧。皇上看到这样哪里还受得了，一下子按倒了她。  
 这武惠妃本来就双蓓高耸，自从怀了孕，胸前的那两团肉更像是春天的野草般，疯长，被奶水涨涨得足足的。皇上隔着白丝裙慢慢的揉着，一下轻一下重的抓捏，武惠妃禁不住哼了起来。皇上便把手探进了裙子，已经微微湿润，皇上显然很不满意于此，便褪下白丝裙，开始吸吮那圆润的蓓蕾了，因为怀孕的缘故，它已经有些泛黑，并且膨大，就象熟透的葡萄，不过这正激起了皇上的欲望，一下下的舔着，武惠妃即将临盆，两粒葡萄早已敏感的不能碰了，哪能经得住这样舔舐呢。果然皇上伸手再探之下已经泛滥成灾了。 不过皇上并不急于刺入,他喜欢看女人受不了的样子,喜欢听这种隐忍的呻吟,所以他只是加大了舌上的劲道,有时再轻轻的咬一下武惠妃那珠硬的乳尖,武惠妃忍不住开始扭动身躯，皇上便用手指开始玩弄那潮湿的桃花源，揉动小核，这时武惠妃的呻吟已接近于痛苦了，紧闭双眼，眉头紧锁，皇上以为她实在受不了了，也不敢再继续逗弄，毕竟肚子里有他的骨肉，万一有什么闪失就得不偿失了。于是他让武惠妃翻了个身，从背后缓缓的刺入了，不过双手的动作并不停，一边揉搓丰满的双乳，一边轻点乳尖，一下下，越来越用劲的刺入，惹得武惠妃的叫声越来越大，皇上满意得加快了速度，不过他却看不见身下那女人那空洞的眼神。 武惠妃睁开双眼，看着晃动的帷帐，听着身后这男人粗重的喘气声，心里一紧，继而再度绝望的闭上双眼，只是努力把双腿张得更大，把屁股撅得更高，任由皇帝尽情的进出。皇上感到大限将至，又将武惠妃翻转过来，叼着她的双乳再次进入，武惠妃高高隆起的肚子顶着皇上，加大了他的快感，他开始用劲挤压她涨足了奶水的乳房，然后开始冲刺，武惠妃大声地叫着，过不久皇上就感觉到嘴里有一股甜丝丝又带着腥味的液体，他知道武惠妃在高度的兴奋下喷出了奶，这奶水终于让他达到了顶峰，悉数倾泻而出，翻下了武惠妃的大肚子。 第二天一早，苏御医就来替武惠妃诊脉了，武惠妃有点心虚的伸出手，只看见苏御医的眉头越锁越深，脸色越来越暗，说道：“娘娘自己挺快活的时候也顾着点孩子，不过现在没什么事，要是没有其他吩咐，奴才就告退了。”说完便开始收拾药箱。 
他正欲起身，武惠妃拉住了他，带着乞求的声音说到：“剑黎，别这样对我，我也是迫不得已的啊！” 
听了这话，他冷笑了一下，说：“是吗？那我也来试试。”说完立刻粗鲁的罩上了武惠妃丰满的双峰，用劲的捏着，似乎没有一丝怜惜，说：“娘娘怎么不给点迫不得已的反应？”武惠妃听着他的嘲讽，眼眶里雾气浮动，一句话也不说。 
见她这样，苏御医心里涌上一阵懊恼，说：“算了，我明天再来。”拎起药箱就转过了身。  
 
 
“不要，不要走！”苏御医并不理会，仍然径直向前，忽听身后传来咚的一声，又听武惠妃呼痛出声，他赶紧回过身，看见武惠妃捧着肚子趴在地上，他赶紧一个箭步冲过去，扶起她，情急道：“雁冰，你有没有事？”武惠妃强自说道：“没事，我没事，只求你...噢...”话还没说完，武惠妃就撑不住又呼痛了。苏剑黎心痛不已，将她抱上了床，说“你别动，也别说话，快让我看看。”搭完脉，他从药箱里拿出一个药瓶，说：“孩子没事，你服下这两颗药，一炷香的功夫就不会痛了。”武惠妃乖乖的服了药，不过药效显然还没有那么快，她带点撒娇的语气，望着苏剑黎，说：“痛...”苏剑黎轻轻的拂着她高高隆起的大肚子，安慰道：“不是说了还要等一炷香的工夫嘛，你再忍一忍，我陪着你，别怕！” 
武惠妃见他不走了，嘴角泛出一朵笑，这一笑恰挤出了刚蕴在眼里的几滴泪，苏剑黎见状，拭掉她的泪，笑道：“看你，又哭又笑，小猫上吊！刚才到底怎么回事？” 
武惠妃有点不好意思地说：“刚才看你要走，我就想起来拉住你，谁知道下床的时候踩住了裙子，就被绊倒了，一下子栽了出去，恰好压到了肚子。” 
听到这，苏剑黎捉住她的手，内疚得说道：“雁冰，对不起，都是我不好，我知道他昨晚...就受不了了” 
武惠妃想要说话，他点住她的双唇，继续说道：“你不用解释，我是大夫，我都明白，你已经到了怀孕的晚期，身体正是最敏感的时候，它的反应你是控制不了的，我不是怪你，只是我仍然接受不了，所以刚才才会那么冲动。对不起！哎，都是我没有用，不能带你走，才让你继续在这儿受他的...哎！不过你放心，为了你，为了我们的孩子，我一定不会放弃的！”  
 
 
 武惠妃紧张道：“剑黎，你千万不要轻举妄动，皇宫戒备森严，一只虫子都飞不出去，何况，我还挺着这么大的肚子，别说跑了，就是多走几步，肚子都坠得受不了。而且，我就快生了...” 
苏剑黎拍拍她娇美的脸，说：“好了，雁冰，你不用这么紧张，你认识我这么久，我是一个让你不放心的人吗？对了，这里有一颗药，是藏在牙齿里的，本来想过几天再给你的，不过今天既然说到了，就给你吧，以备不时之需。” 
武惠妃向来对他言听计从，把药放进嘴里后，问道“这要是干什么的？” 
苏剑黎柔声道：“你不用要管它是干什么的，你只要记住，它是能帮你解脱的东西就行了。”显然他不想她太担心，赶紧转移了话题，“好了好了，我说孩子的娘，这些事就交给我操心吧，你只要好好照顾我们的孩子就行了，知道吗？你看你，听着这么大的肚子，干什么都不方便，凡事都要小心才行哪，像刚才那样多危险。而且这条裙子赶紧换个新的，太紧了，别把孩子勒坏了，知道吗？” 
武惠妃听着他的唠叨，心里很是甜蜜，娇嗔道：“知道了，孩子的爹，穿这条裙子还不是为了给你看，难道你不喜欢？” 
听她这般挑逗的语气，再看那被裙子紧紧裹着的浑圆的身体，因为怀孕肚脐也突出了，被薄薄的裙子映了出来，苏剑黎眼光灼热了起来，他知道自己已经挺立了，用干涩的声音说到：“你这么神气，看来一炷香的时间是已经到了。”说完，虎躯一震，扑到了武惠妃的身上  
 苏剑黎对武惠妃的身体是再熟悉也不过了，他轻而易举的挑起了她的兴奋，抚弄她变的珠硬的乳头，武惠妃的喘息声越来越浊重，她觉得下面发热发胀，黏滑的液体随那一阵阵酥麻的电流泉涌而出。而他一只手揉着她饱满的双峰，另一手则沿她浑圆的腹部缓缓滑入她双股中间，隔着那一件薄薄的白丝裙按压着她早已湿透的小核，惹得武惠妃终于按捺不住，把他在颈部亲吻的双唇移到她那两团丰满的乳房上。但苏剑黎并不急于褪下那件白丝裙，他喜欢那柔滑的触感，再加上裙子紧紧地绷在雁冰滚圆的大肚子上，更让他不能自己。所以他只是将裙子向下拉了些，恰好卡住雁冰那又大又圆的乳尖，他知道这样也会让雁冰更兴奋，然后他用舌头吸吮舔弄她硬挺的乳头和膨大充血的乳晕。果不其然，他听到武惠妃迸出一声声呻吟，他并不停手，继续在她滑溜的玉道揉搓抚弄，感觉到它的硬胀，他一用力刺激它，武惠妃便爆出大声的呻吟：“哦……唉唷……”  
武惠妃全身酥软无力，只有臀部和下腹绷得紧紧，一阵阵收缩。这时苏剑黎停下手，站到了地上，武惠妃心神领会，跪到地上，张口含住，吸吮起来，苏剑黎也低声呻吟，抱住她的头开始用力抽送。她的头配合他的抽送前后摇摆，两个硕大的乳房也随着身子微微晃荡。武惠妃含糊地高声呻吟，双手还忙着将裙子褪下，颤抖着说道：“剑黎...” 
苏剑黎看见她那又急又羞的可人模样，笑道：“好好好，不急你了” 
武惠妃奋力抬起上身，抱着他的臀部往自己的下身挤，她只感觉到他粗硬得撑开自己柔软溜滑的花瓣，一点一点向她身体深处推进，将她塞得满满的，一次一次，使得她张开的双膝也微微颤抖起来。  
武惠妃微启的唇越张越大，急促的喘息着，那巨大的棒子强硬地进出她紧绷的身体，火热的将她满满塞住，让武惠妃忍不住爆出一声声浪叫，她甚至一下下弓起腰臀，迎着他一下下的插入，完全忘了自己是个即将分娩的孕妇。他忽然整个拔了出来，自己躺在床上，高声浪叫的武惠妃狂乱中会过意来，虽然有点不灵活，仍然挣扎着翻身起来，跨过他的身体，跪在床上，抓住他昂然直立的家伙，对准了自己蜜汁四溢的花瓣，一屁股直坐下去。双手捧着大肚子上下移动着，套住他的玉茎使劲抬臀又压下，他的双手捏住武惠妃圆滚滚的丰润乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，怀胎即将临盆的武惠妃究竟是不比平时，不过四五分钟就气喘吁吁，慢了下来。 他察觉她气力用尽，赶快扶她跪起来，武惠妃配合地抬高了屁股，边喘息边呻吟，他一插入她马上又尖叫起来，臀部带着大肚子一下下往后顶，让他深深插入，顾不得她已经怀孕末期，不适合插入太深。在他一下下越来越深的插入中，武惠妃涨红了脸，她知道自己一次次被抛到峰顶，快到最高点了，忽然她大口憋住急促的呼吸，下身和大腿使出最后的力气死命紧夹住他，全身抽动着，下面涌出许多黏滑微白的温热液体。他几乎和她同时达到高潮，哆嗦着一股脑出了个空，然后两人一齐满足地倒在了床上。 
休息了一会儿，苏剑黎感觉时辰已不早了，便起身穿戴，整理好之后他在武惠妃的脸上轻啄了下，说：“雁冰，记住我刚才说的话，好好照顾自己和孩子，知道吗？”武惠妃轻点了下头。苏剑黎看她已有倦意，料想刚刚耗费了不少体力，毕竟是快生的人了，又对她说：“那你睡一会儿，我明天再来看你，乖！”便离开了武惠妃的寝宫。 
他匆匆赶回太医院，只是，他真的走得太匆忙了，一点没发觉背后那一双冷笑的眼...  
苏剑黎进了太医院，刚坐定，就有公公进来宣旨，说皇后要召见他，苏剑黎暗自不悦，因为明天要给雁冰开始一种新疗法，现在就应该开始准备了，但是没办法，只有硬着头皮跟公公去了。 
进了皇后殿，皇后一见他就没好气地问道：“苏御医又去给武惠妃诊脉了？”苏剑黎应了一声。 
“龙子可安好啊？” 
“目前一切正常，微臣自当尽心” 皇后有些愠怒，不过她按捺住怒火，说道：“很好啊，我知道你一向对武惠妃都很尽职尽责！” 
“娘娘谬赞！” 
“苏御医不必客气，你这么用心，皇上和本宫日后必定重重有赏！没事你就退下吧。”苏剑黎便跪安离开了。 
皇后见他离开，瞬间眼神变得冰冷，心里暗想到：“就赏你们共赴黄泉吧！”忽而心思一转，冷笑道：“哼哼，苏剑黎啊苏剑黎，我还真得感谢你给我这个机会，否则还不知道什么时候能把这个小贱人给铲除掉呢，明天就把这个巨大的赏赐赏给你们吧，省得你们久等了！”想到这儿，皇后不禁露出了得意的笑容。 苏剑黎回到太医院就开始着手准备明天要用的材料了。他知道雁冰双孪在腹，再加上天天吃御用的贡品，胎儿长得有些过大，等生产的时候可能会很辛苦，所以他决定现在就开始一种新疗法，帮她锻炼产道，扩充骨盆，以减轻生产时的痛苦。不过这种疗法他从没试过，不知道效果如何，也不知道会不会带来其他的隐患，但他知道如果不试一试，孩子那么大，雁冰生产的时候还是会有危险，而且他也相信自己的医术可以挽回突然的变故。 
第二天，苏剑黎一大早就到了武惠妃的寝宫，他知道雁冰希望早点见到他，果然武惠妃已经早早的在那儿等着他了。  
 
 
苏剑黎把武惠妃扶到床上，说：“怎么不多睡会儿呢，等我来了再起也不迟啊。” 
武惠妃娇嗔道：“知道你今天会早来，特地等着你呗。” 
“哦，这样…早说啊，原来你就是传说中的神算子…很好！” 
武惠妃嗤嗤一笑，说道：“其实是今天肚子难受，腰也沉沉的，不知道怎么搞的，孩子也不老实，总踢我，睡也睡不安稳，索性起来等你咯。” 
苏剑黎听完，轻轻的附上武惠妃圆滚滚的大肚子，边抚摸边说道：“马上就九个月了，孩子正是长得最快的时候，而且又是双棒儿，你身体的负担很大，所以今天这么难受可能是身体的一个自我调整，突破你之前的承受程度，过两天就会好的，别担心。” 
武惠妃一撇嘴，说：“是啊，肚子一天一个样，涨得这么大，我都怕会涨破掉。” 
“傻瓜，这当然不会啦，不过你生产的时候肯定比一般的妇人要多受点罪。所以啊，今天我就要帮你开始锻炼，等你生的时候就会好得多了。” 
武惠妃一脸不信，说：“肚子这么大，生的时候肯定痛死了，怎么会好？难不成你还能把我的…”说到这儿，武惠妃俏脸羞得通红，不好意思再说下去了，一下子躲进了苏剑黎的怀里。 
苏剑黎抚着她的俏脸说到：“你猜对了，这是一种新方法，用药粉撒进你的产道，受到刺激之后产道和骨盆都会渐渐扩张，这时候你要用劲尽量收紧产道，憋一会儿气再松开，如此一来二去，你的产道就会变得很有韧性，等到生的时候就比较轻松了，明白了吗？” 
武惠妃害羞得点了点头，苏剑黎又柔声道：“雁冰，这可是一个大夫跟你说的话，要记住咯，我们现在就开始。” 苏剑黎让武惠妃慢慢的躺下来，弓起双腿并且叉开，隆起的肚子把裙子撑得老高，看到她这副撩人的模样，苏剑黎不禁有了反应，但他立刻收敛心神，从药箱里拿出一个洁白的玉管和一个小药瓶，把玉管放在武惠妃的产门前，通过玉管上的小洞缓缓把药粉撒进管子里，然后他开始慢慢的吹气，把药粉一点点地吹进产道。刚开始武惠妃的产门闭的很紧，也很干涩，大多数药粉都飘了出来，苏剑黎知道必须让产道湿润才能让药粉发挥作用。于是他放下管子，双手游离到武惠妃的孕乳前，轻轻地抓捏起来，舌头灵巧得裹住一颗黑葡萄开始吮吸，三两下便惹得武惠妃娇吟起来，他伸手再谈那桃花源，果然已经洞口大开，蜜汁泛滥了。  
 
 
苏剑黎自己已是暗潮汹涌，不过还是正经事为先，他继续开始吹药粉，药力渐渐开始起作用，丝丝痒痒的感觉始终挥之不去，武惠妃忍得很是辛苦，渐渐有些不支，哼哼了起来，蜜汁也跟着汩汩的流个不停，却不能得到满足，武惠妃不由锁住了眉，看着她辛苦的样子，苏剑黎狠狠心继续吹。终于到了最后一管药粉，武惠妃却忍不住喊出了声， 
“怎么了，雁冰？”苏剑黎停下手关心的问道 
“好涨…” 
“哪儿？” 
“我的胸…奶…快涨死了…”武惠妃的声音越说越小，羞得她自己都快听不见了 
“哦？这样…？”苏剑黎思索了一会儿，说道：“嗯，可能是因为药力让产道渐松，身体以为这是临产的迹象，便会有相应的反应，自然就要泌乳了，而且药力很急，你才会觉得这么涨，等一会儿把这管吹完，这阵儿药力过去就好了，别担心，还有一点儿了，乖！” 
“好吧，那你快点儿把这管吹完。” 
苏剑黎很快就把药粉全部送入了武惠妃的产道，那汩汩的蜜汁也很快就把药粉全部化开了去。苏剑黎见状说：“药粉化得很快，药力一会儿就会到达一个极致，可能会比较难受，你记住要收紧产门才能达到锻炼的目的，因为这种药虽然是帮你扩张骨盆，打开产道，并不足以使你早产，但是你要是不收紧的话，宫口就会变得越来越松，迟早还是会导致早产，明白吗？” 武惠妃点了点头，但是表情仍然很痛苦，她抓住苏剑黎的手不放，颤颤的说；“收紧倒还好，可是我的…奶…真的就快把我涨死了…” 
苏剑黎拉下她的肚兜一看，果然双峰比平日爆得更大，咖啡色的乳晕旁更有丝丝的经脉爆出，两粒硕大的黑葡萄也珠硬的挺立在那里，乳尖上已有星星点点的乳汁渗出了，苏剑黎暗想：“看来真是涨得不清。”不过这么血脉喷张的画面也让他迅速的挺立起来，于是他带着怜惜而又挑逗的语气说道：“那只有让我帮帮你了…”说完就附上了她。 
他贪婪的吸住她饱满的乳头，嘴巴里立刻涌入丝丝又腥又甜的味道，于是他迫不及待的进入了她。武惠妃刻意收紧的产道让他感到前所未有的快感，没几下便倾泻而出。苏剑黎有些懊丧，武惠妃明白他的感觉，便想转移他的注意力，娇嗔道：“我的奶我们儿子还没喝呢，倒叫你先占了先机。” 
苏剑黎刚要回话，忽听身后一声大喝：“你们这对狗男女！”这一声大喝犹如晴天霹雳，震得二人顿时肝胆俱裂！  
 
 
“贱人！原本皇后告诉我的时候我还不相信，没料到竟是真的！胆敢在我眼皮底下做这种事！来人，把苏剑黎拖出去斩了！” 
苏剑黎这时反而不害怕了，只跟武惠妃说了一句：“记住我昨天跟你说的话！”便被拖了去。 
这时拖他的太监突然说道：“启禀皇上，他已经气绝身亡了。” 
“什么？哈，哈哈，这样也好，那直接扔到乱葬岗去吧。所有人都退下！”接着，皇上反过脸来正式对着武惠妃了。 
武惠妃经历这乍然而来的变故，本已呆若木鸡，可是当“气绝身亡”这四个字传来，她一下子惊醒了，发出了撕心裂肺的哭喊：“剑黎????????” 
这一声哭喊让皇上怒火中烧，一把揪住她的头发，把她从床上拖到地上，对着武惠妃的大肚子，抬脚就踢，嘴里还愤怒的念念有词：“贱人，居然怀的是野种，我踢死你，我叫你怀，我踢死你！”皇上嘴里越说越来气，脚下也越来越使劲，似乎真的要把武惠妃踢死为止。 
武惠妃本已即将临产，哪里经得住这样的猛踢。皇帝一脚过来，让她忍不住发出一声痛苦的哀嚎，腹内顿时翻江倒海，剧痛难忍。可是她身体虽痛，心里却更痛，这样巨大的的身心皆痛让她的神经逐渐麻痹，她不再喊叫，任由皇帝踢打，她只想着：“如果能这样死去倒也一了百了，我也能去找剑黎了，只可惜我们的孩子还没来及看一眼这世间百态。” 没几下皇上踢累了，武惠妃这付麻木的态度也让他索然无味，于是他停下了脚。 
这踢打的折磨突然停了，倒像惊醒了武惠妃似的，一阵剧痛突的袭来，她忍不住抱起自己的大肚子，发出了“噢”的一声痛叫，腹内的胎儿开始狂躁的踢打她，武惠妃惊恐的意识到，她就要生了！ 
这样的念头一袭来，腹内的痛苦似乎又加剧了，她明白现在生产意味着什么，但是她腹内的胎儿却什么也不管，只是发疯般的踢打着她，似乎急不可耐的想要出来。 
“苦命的孩子，不要这样踢娘了啊”武惠妃一滴滴的绝望的泪水夺眶而出。 
看到武惠妃的反应突然不一样了，皇帝也意识到，恐怕是她要生了，这让皇上无比的兴奋。他踢开武惠妃抱着肚子的手，一脚踩在她的肚子上，果然是要临盆的肚子了，比平时硬了许多。想到这儿，皇帝不禁裆下一热，也硬了许多。  
 
 
皇帝扯下武惠妃的衣服，几下就撕成了条状，拖着她到了屏风前，把她手脚都捆在柱子上，对她说：“贱人，现在我就看着你生，看你有能耐能憋多久，哼，哼哼。” 
武惠妃疼痛难耐，她能感觉到肚子正在渐渐下坠，但是她是一个母亲，她不能眼睁睁的看着自己生下的孩子被皇帝杀掉，她明白无论是她还是孩子，都已是死罪难逃，活罪也绝对免不了的，所以她决定索性疼死为止，她要把孩子保护在肚子里，然后他们一起下黄泉找剑黎，这样再也不分开。不过，主意虽然容易打定，真做起来却是万般痛苦的，强自把要落地的孩子生生的往回憋，武雁冰感觉自己就快死了，好疼啊，她忍不住痛苦的喊了起来，眼泪也刷刷的往下掉，但她谁也怪不了，是她自己一步步走到了今天，她只能受着。 
皇帝看到她这副痛苦的样子，感到一阵前所未有的快感，捏起她的脸，狠狠的说道：“你这个贱人，好好的贵妃不做，自作自受，不过你以为你能憋住吗？”说着强行把武惠妃双腿分的更开，再把她用半蹲的姿势重新捆起来。 向下，向下，武惠妃明显的感觉到孩子在不断的向下。 
收紧，收紧，她告诉自己一定要收紧。可是... 
没有用，一点用都没有，她只觉得两腿之间似乎已经有一个小西瓜般的硬物抵着自己，难道是...是...胎头已经入盆了？ 
果然，皇上开口了：“这是最利于生产的姿势了，这你也能憋得住？让我来看看这个孽种已经走到哪儿了，哈哈哈。” 
皇帝弯腰探看，满意的抬起头说道：“贱人，你知道你的宫口开得多大了？足有两个拳头那么大了。怪不得人说屁股大的好生养，你看你这是头一胎，都生得这么快，宫里生养过的还比不上你呢。” 
这句话提醒了武惠妃“对啊，我从没生过孩子，宫口怎么会开的这么快？”不过转念之间她就想到了，因为刚刚剑黎才给她用过助产的药，这会儿胎气一动居然就起了效果。武惠妃心里不禁暗自叫苦“剑黎啊剑黎，你本想帮我，却反而害得我这会儿好苦啊！”  
 
 
她强自提了一口气，用力一紧，没想到这强自收回的内劲竟将她憋得冲出了奶水，皇上见到这番景象，知她大限已将至，突觉血气上涌，掏出自己的硬棒用力塞进了武惠妃的身体，感觉到那胎头正抵着自己，心里一阵不爽，又用力塞了一次，生生的将孩子顶了进去，武惠妃疼得大叫，奶水喷薄而出，这一喷却将皇上送上了高潮，他一口含住武惠妃的大奶子，用力的吸吮起来，裆下也不忘继续大动，一阵又一阵的快感向他袭来，他不禁使劲捏起了武惠妃的屁股，肉感十足，心里暗想“操她的屁股就是爽啊”刚想到这儿，心里又涌上一阵恨意，“贱货，为什么要背叛我？你为什么要背叛我！”说完就迅速的抽了出来，抬起脚，对着武惠妃的大肚子，一脚揣了过去，腹内胎儿大惊，又狂躁的大动起来，武惠妃痛得大叫了一声。这孩子本已经在宫口候着，借着这一声喊叫的劲道，顺势滑了出来。  
 
 
“天哪，我的孩子！怎么没有哭声？”武惠妃低头向孩子看去，可是肚子依然高高的挺着，她无法看个究竟。 
“怎么办？谁来救救我的孩子...！”真的是叫天天不应，叫地地不灵！“为什么？做错事的是我啊，老天爷，为什么要我的孩子跟着一起受罚？”泪水滚滚而下，带着绝望，带着悔恨，带着迷茫，武雁冰第一次真正的意识到自己犯了多么大的错误！可是一切都太晚了...第一个孩子的脐带还没剪，第二波的阵痛却又袭来了... 
“哦...，好痛，怎么会这样？这样怎么能把孩子生出来呢？”就在武雁冰暗想之际，皇帝又开口了。 
“啊，对了，我差点忘了，你怀着两个孽种。哈，太好了，让你多受点罪，也饱了朕的眼福。” 
肚子越来越涨，下坠的也越来越厉害，武雁冰强忍疼痛，她不敢喊叫出声，已经生过一个了，这个肯定出来的更快，她怕她一喊第二个孩子又会滑出来，可她哪里知道脐带没剪就不一样了，仍然苦苦的撑着。 
但是皇帝不会如此轻易放过她的，“不喊？你竟敢忍着不喊？你竟敢扫朕的兴？” 皇帝捏起武惠妃的双颊，有些气极败坏的喊道：“叫，你给我叫啊！” 
武雁冰并不理会，只是紧紧地闭起双眼，一声不吭。 
“好，好好，看你这下怎么撑得住。”说完，皇帝扯坏屏风，只留下空荡荡的木杆，然后把他们一起拖到一面铜镜前，说道：“前面有一个铜镜，你要是想知道你那孽种怎么样了，可以睁开眼睛。”自己则站到武惠妃的身后，猛地插入她的后庭。 
“哦，好痛！”但是武雁冰没有睁开眼睛，虽然她很想知道孩子怎么样了，但她知道她看到的必将是一幅耻辱的画面。而皇帝出于对她的疼惜也从未试过从后庭进入，现在一试之下，果然与以前的感觉大相径庭，新鲜的感觉让他极为兴奋，紧窄的通道刺激着他不断进进出出，兴奋之余他双手包住武惠妃膨胀的双乳，抚摸她珠硬的乳尖，来回搓动，再用力一挤，武惠妃的奶水“呲”的一声直射出去，喷的老远，溅的铜镜一片模糊。 如果说快感也会成为一种折磨，此刻武惠妃正是在这巨大的折磨中，皇帝轻轻地触碰竟让她有着丝丝说不出的快感。“难道我真是一个淫贱的女人吗？怎么会...我怎么竟还有舒服的感觉？我不要，我不要这样啊！”皇帝似乎已经察觉到她的痛苦，手上竟更加轻柔，折磨她他会更有快感，裆下却不忘继续大动。 
腹内胎儿还在向下坠着，而后庭的挤压更加速了下坠，武雁冰竭力紧缩宫口但却逐渐感到她已经支撑不住了，心力体力双重交瘁，意识也渐渐模糊。混沌中她张开双眼，却只看到眼前的铜镜已被她的奶水模糊，什么也看不清。 
“我就快死了吧，呵，太好了，那我也终于可以解脱了...” 
“解脱...” 
“解脱？”突然她想起剑黎似乎跟她说过类似的话，“是什么，到底是什么呢？”她努力回想。终于，她想到了，就是那句话“你记住，这是能让你解脱的东西。” 
“对啊，就藏在她的牙齿里，她竟然会忘了？！”想到这儿，突然觉得全身都轻松起来，“剑黎，我来了，这样也好，就让我们一家团圆，让孩子看一看地下的世界吧，到了那里，我一定会好好保护他们的。” 
于是，她慢慢地转过头，皇帝看到她嘴角含笑，心里大惊，突然，他又看到她嘴角慢慢流出暗红色的血，大惊之下，伸手探她鼻息，已全然没有了。 “她死了？她竟然死了？”皇帝有些不敢相信，只是一瞬间的事情，刚才他还在爽着，这会儿却是对着一具尸体？皇帝又伸手探了一下鼻息，“她真的死了...”确定了这一点，皇帝索然的坐了下来。 
“罢了罢了，人死债清。”想到这儿，皇帝大喝一声“来人哪！”声落人进，两个侍从应声走了进来。 
“你们俩把她包裹好，放到乱葬岗去吧。” 
“是！”两名侍从从床上拉过被褥，将武惠妃拉拉杂杂的全包进去便抬走了。到了乱葬岗，他们随意一扔便完事走人了，在宫廷呆久了，他们早已学会视而不见，听而不闻，只有这样才能生存下去，反正待时间过去，一切又会恢复平静，然后再开始新一轮的循环往复，如此周而复始，他们早已习惯，早已麻木...  
 
 
 夜幕悄悄降临，周围死一般寂静，唯有这里，有人在轻轻呼唤... 
“雁冰...雁冰... ...” 
“一片黑暗，一片混沌，我已经来到地府了吗？果然是黑漆漆，冰冷冷的！怎么好像有人在唤我...？哦，这不是我魂牵梦萦的声音吗？是剑黎？哦，是的，是他！他在路上等着我的...” 
“雁冰...雁冰... ...快点醒过来吧...” 
“好凉啊，好舒服，怎么会...？”武雁冰感觉到唇上有一滴滴的药汁渐渐渗进她的喉咙，她逐渐醒转，迷蒙中费力的睁开双眼，她看到一张再熟悉不过的脸孔... 
“哦，剑黎？怎...怎么会这样？我们俩现在...到底...是生是死？” 
 “傻丫头，我们当然活着，我怎么会让你死掉呢。只是这一切来得太突然了，我只能将计就计，我真怕你忘了我跟你讲过的话啊，多亏苍天垂怜，把你再一次送到我身边来了，哦...”说到这儿，苏剑黎不胜唏嘘的一把抱住了武雁冰。 
“那...那那个药是...” 
“那是一种可以使人暂时失去知觉的的药物，就像死了一样，不过三个时辰之后人就会恢复知觉，这种药叫...” 
“呜呜呜”苏剑黎的话被一阵婴儿的哭声打断。 
“糟糕，我怎么只顾着和你说话，却忘了让你看看我们的儿子。” 
“什么？！他还活着？哦...” 
“傻丫头，别哭，孩子只不过一时气滞，不碍的。”说着，苏剑黎抱起孩子给她看，武雁冰刚要起身，腹内却袭来一阵剧痛。 
“啊，我...好痛...” “哎呀，我真该死，忘了你腹内还有一个，别怕，雁冰，有我在呢。” 
“嗯，我不怕，只是...哦...好痛！” 
苏剑黎分开她的双腿，依稀已看见孩子的胎发，他双手轻轻盖住武雁冰仍旧高高隆起的便便大腹，然后渐渐开始用劲助推。 
“雁冰，你跟住我推的节奏，我推的时候你也使劲，知道吗？” 
“呜...好...痛死了” 
阵痛越来越密，武雁冰早已大汗淋漓，“这个孩子真折磨人啊，怎么还不生啊？哦...” 
“这个孩子长得偏大一些，所以费力一些。不过快了，你再用力！” 
“啊！”武雁冰奋力抬起笨重的身子，顺势向下使劲，无奈为娘的挣得奶汁横流，孩子却还恋着娘肚，迟迟不肯出来。  
 
 
