残阳  ――转自百度大肚吧
 弦音爱上了两个男人,这是她始料未及的.一直认为自己是个极其执著的人,虽然骨子里叛逆而刚烈.  
  始终记得那个午后,太阳毒辣刺眼,父亲背着自己大步狂奔,宽厚的脊背已经被汗湿透.小小的弦音慵懒的趴在父亲的背上,心里有点小气父亲没给自己买水晶糖.到家门口时,父亲急急的放下自己,径直冲到卧房,七月的天,闷热中弥漫着诡异.  弦音悄悄的跟在父亲后面进了卧房,刚进门便看见刺眼的一幕.母亲浑身赤裸的跪在床上,双手捧着圆滚滚的大肚子,嘴里塞着一块毛巾,头发凌乱,已经被汗浸透,身下的被褥大片殷红的血.而父亲就在她的背后抱着她,不停地按揉挤压她的大肚子,呜咽颤抖的说:"不是叫你在床上躺着吗?偏不听话,肚子被摔的那么重,这可怎么办,怎么办啊…" 
 母亲美丽苍白的脸满是汗,嘴紧紧的咬着毛巾.母亲是个表面娇弱,心里却很坚强的女人,即使痛成这样,仍然忍着不哭喊.她抱着肚子的手转移到旁边的褥子上,紧紧的抓牢.此时她浑圆胀鼓的肚子已经完全被父亲的大手覆盖,父亲用胸口贴着她的背,大手不断的往下推挤着她的大肚子,弦音看见母亲的肚子似乎快被挤破,雪白的肚皮变得半透明.  
 父亲嘶哑低沉的喊着:"别晕,玉,别,就出来了,孩子就出来了,用力啊…就出来了…"那双厚实修长的手狠狠的挤压着母亲滚圆鼓胀的小腹,他眼里噙着泪.此时的弦音已经完全被吓呆了,傻傻的立在那里,默默地看着眼前的一幕.静静地退到半掩着的门口,想逃掉,想远离.父亲的眼睛始终盯着母亲的大肚子,没有抬头.弦音站在门口想走,却又担心母亲.突然母亲仰面倒在父亲的怀里,苍白的双手无力地捧着肚子,咬在嘴里的毛巾掉了下来."玉,你怎么了,怎么了,醒醒,玉,玉…"父亲惊呼着.起身拿起旁边的被单急急地披到赤裸昏厥母亲身上,横抱起她冲出房门,根本无暇顾及门边上的小弦音.弦音呆呆地看着这一幕,直到父亲冲出家门,堂屋的地上还有母亲留下的点点鲜血. 
 屋里空空的,空气闷闷的,弦音的眼前挥之不去的是母亲那硕大的肚子和痛苦苍白的脸.一个人呆呆地坐在那里,直到天边的残阳映过灼眼惨烈的强光.几天后父亲回来了,却不见母亲的身影,父亲仿佛在几天内苍老憔悴许多,手里拿着一包水晶糖,无力的搂过弦音说:"音儿,爸给你买糖了."弦音看着糖不接:"妈呢?怎么没回来."父亲眼睛黯淡:"妈妈不舒服,到很远的地方去养病了.""噢…"弦音默默地点头,接过父亲手里的糖,静静的走回自己的房间,孩子的恐惧说不清道不明,只会在心里留下阴影.那年弦音六岁. 
那以后弦音再没见过母亲,父亲变得沉默寡言,但却更加疼爱弦音,总是怜爱地看着弦音叫到:"音儿,来".弦音自小就是个乖巧的孩子,骨子里却有着股韧劲儿和野性,母亲不在,她更独立和努力,学习很好.唯独很依赖父亲,住校的时候,虽然家得很远,但父亲每个星期都会去看她.父亲爱她疼她,甚至会记得她的例假,会为她买好卫生巾.弦音长得漂亮,继承母亲的黑亮眼睛,柔软头发,身体瘦弱,却从不服输.大学的时候很多男孩子追求,她却并不接受,只是独来独往,默默做自己的事. 大三的时候,弦音身边的同学都恋爱了,每每看见别人甜蜜的时候,她也会心动,追求她的男生越来越多,大家都对这样一个冷美人很好奇,却又奇怪她为什么不恋爱,都以为是她眼光高.其实别人不知道 
她的心里有阴影,六岁的那年,母亲难产的那一幕使她惧怕爱情,惧怕婚姻.可是昔日的小女孩已经成熟,内心也会有欲望.夜深的时候,下体会莫名的发热潮湿,这个时候她会忍不住伸手去探探已经成熟的花瓣,慢慢的揉搓,花瓣会溢出丝丝密露,越揉越快,最后颤抖着感受着下体抽搐的快感.可是每次总觉得意犹未尽,总觉得自己想被什么填满,憧憬那种饱胀充盈的感觉.于是有一次,她试探着将修长手指伸进温热潮湿密汁四溅的花瓣内,顿时一股暖流在小腹内扩散,浑身触电般,变得飘然,那种感觉妙不可言.自此她便深深迷恋上那种感觉,不能自拔. 
 突然她意识到自己原来并不是麻木的,也是需要抚慰的,而那种抚慰就是爱情.而在这个时候弦音遇到了爱情.李烨明,当弦音第一眼看到他时心弦就被深深的拨动了一下,温柔的眉眼,浅褐的头发,白衬衣,温厚修长的手指,让弦音想起父亲.弦音默默地关注着他,心里断定可能已经爱上这个男人.而李烨明也早就注意到了一个独特的女子,觉得她好像不快乐.一次交友会上,烨明主动找到她说:"可以做朋友吗?"弦音一抬头便看见那双温柔的眼,心跳又一次加速.那天他们聊了很久,两人出乎意料的有默契.原来烨明是大四的学长,因为前段时间出去实习,也无暇恋爱.他告诉弦音,就在他见到她第一眼时就被她所吸引,在别人看来她是孤傲清高的,可是他知道她心里一定有苦.弦音沉默了一会儿,幽幽地说:"我母亲在我六岁那年难产而去世,我亲眼目睹那一幕…"说完眼泪又忍不住溢出,烨明轻轻地把她搂进怀里说:"别怕,我会帮你的."以后的日子里学校的人都知道孤傲的弦音恋爱了,跟李烨明.  
 夜晚来临,月光淡淡地撒在烨明的单人宿舍里,弦音被烨明拥在怀里,嘴唇被他亲亲的吻上,他的手慢慢的抚弄弦音丰满浑圆的胸,顺着平坦的小腹,触碰到她的密园,而她的下体也早已花汁四溅.她轻轻地呻吟着,裙子已经被撩起,花瓣被搓揉着发胀发热,闭着眼呻吟也越来越大声,突然一个硬物抵着玉壶口,"嗤"地进入她的体内,前所未有的饱胀感和快感使她不能自已地叫出声来:"啊,恩哈,恩,恩…"她是站立着被烨明进入的,裙子已经被退到脚踝下面,腰向前挺立着,浑圆的双乳被烨明双手托住,小腹因为烨明的进入变得微凸…  
 这一夜,弦音真正地把自己交给了这个男人.在无尽地抽插后,弦音到达巅峰,原来这才是真正爱情的感觉,她心里涌出一丝甜.烨明疲惫地躺在她身边轻轻地说:"音儿,你是我的女人了,我会好好爱你的,我们一起努力,然后结婚生孩子…""生孩子"这个词使弦音猛然惊醒,那个午后,那一幕,像黑白电影一样在她的大脑里放映,使她挥之不去.可是她爱眼前这个男人,爱他就为他做一切,哪怕像母亲一样为父亲难产而死… 
弦音心里最放不下就是父亲,这么多年,父亲孤单一人,总是沉默不语,夜里偷偷抱着母亲的遗像流泪.弦音把烨明带回家里,父亲什么也没说,眼神黯淡许多,语气也更低沉,弦音知道父亲离不开女儿,这么多年相依为命,把女儿交给别人他不舍啊!夜里,烨明走后,"音儿,来…"一样的语气,一样的神态,只是父亲老了许多."音儿,你知道吗?你妈当年被检查胎位不正,而且胎儿太大,大家都劝她引产,她不肯…"父亲的声音有点颤抖,"为了我的孩子,她什么都不怕,挺着九个月的身孕她还为我做饭,肚子摔到橱子上…","她身体很弱,生你的时候就很困难,可是她不怕…音儿,爸爸害怕,怕你也离开我…"父亲像个孩子一样哭起来,弦音看着他说:"爸,不会的,我是您的女儿啊!不会离开你的…"父女俩哭成一团,共同宣泄着多年来内心的压抑.  
 弦音快毕业了,骨子里从小不服输,在别人还在学校混日子的时候,她就想着出去闯闯.让烨明给她找了份实习工作,因为学得是财会专业,所以工作也很好找,很快她就被一家大酒店聘请去做财务,每天工作的很辛苦,但也充实.跟烨明租了个房子,两人细心地布置着二人世界,下班后一起去超市买菜购物,生活规律而甜蜜.晚上两人总会疯狂地做爱,烨明吻着她的锁骨,按揉她的饱满乳房,温柔地进入她,她心里甜甜地,最喜欢站立着被进入,或者坐在烨明身上,被他从后面抱住温柔抚摸,被他填满…开始的时候她也会吃避孕药,烨明怕伤她身体总是轻轻吻着她粉嫩的耳朵说:"音儿,别吃了,对身体不好…""怀上孩子怎么办?"烨明修长的手指轻轻划着她微凸的小腹说:"你不愿意为我生孩子吗?我总是在想象你怀着孩子的样子,一定很美…"弦音的心微微颤动一下,这个温柔迷人的男人让她欲罢不能,如果肚子里怀他的骨肉,一定很幸福.烨明轻轻的抠弄她的肚脐,另一只手揉弄着她肥嫩熟透的花瓣…两人重新掉进绵绵的云朵里… 
 音儿不再吃药,因为例假被打乱,毕竟那药对身体会有伤害.下班回家,买了烨明爱吃的鸡翅和排骨,在厨房忙活起来,排骨红烧,鸡翅放烤箱.排骨在锅里焖着,弦音坐在厨房的椅子上等着,突然觉得一阵恶心,胸口堵的慌,头也有点昏沉,扶着椅背站起来,恶心劲儿猛地涌上来,使她忍不住冲到水池边干呕起来,许久才平复,按着胃部,站在那里不知所措,胸口似乎还有东西闷闷地堵着…"我回来了…"客厅里传来烨明温柔的声音,进了厨房,"好香啊!做的什么啊!宝贝儿…"看见弦音捂着胃部,皱着眉急忙过来拥着她问到:"怎么了,哪里不舒服吗?"弦音揉着胃部说:"有点恶心想吐…",两人对视了一秒,弦音算了算时间,突然意识到什么:"明,我可能怀孕了!"烨明看着她脸上露出惊喜:"真的吗?真的吗?我们的孩子!"弦音心里有点复杂,这一刻是自己盼望而畏惧的,心里有点无措,看着烨明高兴的像个孩子,心里也甜了起来.第二天一大早,烨明便带着弦音去医院,验完尿,果然弦音已经怀孕两个月了,躺在妇科检查床上,女医生轻轻按了按小腹说:"孩子已经成形了,恭喜你."弦音心里甜甜的… 
回到家里,弦音感觉到很疲惫,自从怀孕后,老是犯困,有时想努力工作却力不从心.弦音半躺在床上,撩起衣襟,轻轻抚摸着微凸的小腹,想着里面孕育着烨明的孩子,忍不住甜甜的微笑.冷气很舒适,弦音静静的睡着了,小腹依然露在外面,纤细的手轻轻的地搭在上面.而烨明此时却独自去了弦音的父亲那里,突然想去看看老人,陪他说说话.当烨明告诉他音儿怀孕的消息时,他静静地沉默了许久,轻轻地说:"烨明,音儿是个孤独的孩子,从小就没有爱,她跟她母亲很像,天生不服输,身体却不好.她妈怀着孩子过世的,我怕音儿她也…""伯父,不会的,我会照顾好音儿,不让她受伤.""那就好,我相信你."两人聊了许久,烨明才回家.回到家,进卧室,弦音还在睡,安静秀美的脸庞,长长的睫毛,让烨明怦然心动."这个傻丫头,肚子怀了孩子怎么还露在外面…"边说边用温热的手掌轻轻抚摸,里面的生命还太小,所以还感受不到什么,音儿的肚皮柔软光滑,让他忍不住低头亲吻…  
 音儿被这温柔弄醒,睁开惺忪的睡眼说:"吃过饭了吧?我躺在这里等你等着等着就睡着了."烨明静静的看着她不说话,眼前的这个女子已经属于自己了,本来孤傲任性的人为了自己竟然变得温顺可人,一直惧怕生孩子却甘心为自己怀孕,什么也不说轻轻地把音儿拥在怀里…  
 弦音仍然工作,她是个上进的人,从不甘落后,肚子已经慢慢大起来,烨明很心疼她,多次让她辞职回家,她却坚持己见.怀孕才五个月了,肚子却很大,每天的工作很累,闲暇的时候音儿就靠在椅背上一遍一遍地抚摸渐渐滚圆的肚子.烨明很心疼她,而且也发现她的肚子比一般人大,便带她去医院检查,在医院里,医生告诉烨明音儿肚子里的胎儿偏大,胎位也不正,所以肚子比一般的大.又是这样的情况,跟方面她的母亲一模一样,不过医生说胎位可以慢慢调正,而且现在医学如此到达,应该没什么问题. 
 这些天来烨明对她呵护备至,他爱这个女子,不容她受一丝伤害.浴缸里,音儿半靠在他的怀里,滚圆的肚子被他捧在手里,背贴着他发烫的怀  
 "音儿,你知道吗?我一直期待这种感觉,让心爱的人为我怀孩子,捧着她的肚子,让她躺在怀里."他抚摸着这完美的弧线,亲吻她的侧脸…"明,我有点怕…"音儿轻轻地说:"我这肚子大的那么快,孩子在里面的位置也不正…我并不是怕死…""瞎说什么呢?现在医学那么发达,可以剖腹的."烨明轻轻责备着,双手在水里面托着音儿坚硬的腹底.两人痴缠地吻起来,烨明的手顺着弧线游到她的蜜园,虽泡在浴缸的水里,但仍能感到那儿已泛滥成灾… 
 大着肚子的弦音捧着滚圆大肚轻轻起了身,自怀孕后欲望不但没减,反倒经常想要,所以这期间两人也并没断过床第之事.对准明的坚硬,慢慢地坐下,仰着脖子身体燥热难当,两人皆轻轻呻吟.音儿捧着大肚上下起伏,两团雪白在明眼前晃荡,浴缸中升腾着雾气仿佛仙境,二人也腾云驾雾般地颠覆.烨明感受着她子宫内的温润潮湿,"好湿,好紧…"他舒服极了,自己心爱的人正捧着硕大的肚子妖娆地坐在自己身上,他伸手过去托着音儿越来越坚硬鼓胀的肚子,低吼一声,一股热流在音儿的小腹中散开,她捧着大肚子疲惫地趴在烨明的胸膛…  
 音儿怀孕六个月的时候,身体越来越不适.她的肚子坠的很厉害,孕妇内裤本是孕妇的最佳选择,可是对她却不行,她更喜欢低腰的,只遮住私处,整个滚圆的大肚子都露在外面可以自由呼吸,更可以摸到浑圆肚皮,她很享受这种感觉.这天,她依然去上班,六月天已经开始闷热,烨明出差已经两个星期了,当时他放不下音儿,要带她一起去,但音儿说来回颠簸对胎儿不好,而且她还想工作.就这样烨明依依不舍地走了,几乎每天都要打个电话回来.酒店的业绩很不错,财务被音儿管理的井井有条,晚上下班大家都去K歌,泡吧,音儿还在办公室工作,一张一张地对着帐单,坐了很久,身体开始不适了,伸手摸了摸胀鼓鼓的下腹,坚硬而紧崩,又忍不住伸到孕妇裙里,双手托着腹底想站起来走走,可刚站起,肚子里一阵悸动,让她重重地跌回椅子上,肚子胀痛起来…只能靠在椅背上双手捧着滚圆肚子轻轻呻吟… 
 这时一个人走进来,他被眼前看到的一幕惊呆:音儿的孕妇裙被整个撩起,浑圆雪白的大肚子露在外面,低腰的蕾丝内裤遮住私处,旁边的两根带子松松地系在胯部…音儿双手捧着滚圆小腹,微闭双眼,脸上表情痛苦,口中轻轻呻吟.这个人是酒店的经理浚霖,他呆呆地立在那里,被眼前这迷人的画面惊呆,站立着不动.音儿似乎察觉到有人进来,微微张开眼,看到浚霖现在自己面前,立刻紧张地坐起身来,不坐不要紧,一坐可能动作太猛惊动了腹中的胎儿,肚子一紧剧烈抽痛起来,紧紧捧着大肚子,也不顾仪态,大声喊痛.浚霖清醒过来忙冲上前,手足无措地喊到:"弦音,怎么了,怎么了,肚子很痛吗?""救我,救,肚子,我的肚子…好痛啊…"浚霖一把横抱起音儿往外跑:"弦音,你忍忍,我这就去送你去医院…""肚子,我的肚子…孩子…"浚霖低头看了一眼她的肚子,滚圆胀滚,肚皮被撑的薄而雪白,赶紧帮她用裙摆盖住… 
医院的病床上,音儿打着点滴,小脸美丽而苍白,肚子被雪白棉被盖着高高耸起…她轻轻的醒来,看着床边浚霖趴在床边睡着了,头发干净而清香.浚霖是跟烨明不同的男人,他羁傲有特质,工作也很有自己的想法,能力也很强,妻子出国,年底才回,有个女儿跟着奶奶…音儿心里突然有点怜悯这个男人,虽然表面上他精明能干,卓而不群,但他心里应该很孤独,他是个好人…正想着,浚霖醒了,轻轻抬头,一张俊脸始终带着不羁."你醒了,我看吊瓶有很多,就打了会盹儿,忍不住就睡着了""谢谢你…"音儿感激的说,边抚了抚大肚子,"医生说你肚子里的孩子过大,你又休息太少,身体又虚弱,所以孩子一动,肚子就痛得厉害了,你要好好照顾自己啊!"浚霖有点心疼地交代她."恩,谢谢你,我知道了.""烨明时候回来,你肚子这么大,他怎么可以把你一个人放家里,还有从明天起你休产假,我来安排."  
 音儿在医院住了几天就出院回家了,这一切都是浚霖帮她打理好的.浚霖每天都会从酒店给她送来可口的饭菜,他是个有自己想法的人,从不在乎别人的眼花和说法,更何况他心里一直牵挂这个美丽独特的女子.音儿的肚子大的很快,烨明还是会每天打一个电话给她,但是事业在男人心中总是排第一.音儿也会留浚霖在家里吃饭,两人也会诉说彼此的孤独…这天,音儿撑着身子做了几个拿手菜,开了瓶红酒,两人边吃边聊,音儿也破例地喝了点酒,两人都有点醉.音儿的肚子变得异常坚硬,她知道自己是想要了,因为每次欲望来临时肚子就会胀得厉害,头有点晕晕的,倒在了身边的沙发上,可能太用力,肚子被狠狠地摔了一下,音儿痛得大叫…浚霖头也昏沉沉的,但还是强忍着抱起音儿到卧室.音儿撩起裙子半躺在床上,捧着裸露的大肚子呻吟"浚霖,我的肚子,孩子,帮我揉…"浚霖头晕晕地看着眼前性感丰满的音儿,忍不住趴在她温热滚圆的小腹上亲吻,下身也火热难当,音儿捧着肚子,花蕾却微妙地潮热起来"浚霖,浚霖…",浚霖的脸俯在她的大肚子上,一手揉捏她的双蓓,另一只手探到蜜园,那儿早已滑腻潮热,禁不住轻轻搓揉,音儿十指张开捧着越发滚圆坚硬的大肚底部,内裤也被褪到大腿一下,  
 浚霖轻轻地将两根手指伸进音儿滑腻的玉壶内,慢慢旋转抽插,满是蜜汁的玉蕾发出"扑嗤,扑嗤"的声音,清亮的蜜汁流到壶口…浚霖再也忍不住了,拿起自己的坚硬对着大肚子下方淌着蜜糖的壶口深深地刺入…顿时坚硬柔软相遇,炽热地交融着,音儿的双手始终大大张开捧着滚圆大肚,肚子被浚霖的身体压迫着她也懒得去管,理智早已被着火热占据,小腹被他的坚硬填满,饱胀而充实 
 "啊!哦…恩哈…恩,肚子…浚…孩子…恩哈…"弦音两手开始打圆地摸着浑圆肚皮,两腿张的开开的,微微肿胀的花瓣由于浚霖的进入而向四周盛开,蜜汁过多而不断发出"扑嗤,扑嗤".就在这火热的当儿,浚霖突然猛地抽出,躺在音儿旁边,声音微颤:"音儿,上来!"音儿由于被猛地抽出大肚子不由痉挛的厉害,可她也顾不得那么多,挣扎着起身,双手托着下坠的滚圆肚子,跨坐到浚霖身上,抓起他高昂的坚硬,对准自己润滑的洞口,慢慢地坐了下去,"恩哈…恩…恩哈…恩…"边上下运动着边娇喘,大肚子正正地对着浚霖的脸,两团柔软也不住地上下晃荡,浚霖伸过手来带着力度揉挤着这两团柔软,微紫的黑葡萄上竟然渗出奶白的乳汁…弦音像一个美丽饱胀的葫芦坐在浚霖身上,看着身下这个浚美的男人捧着自己圆滚滚的肚子,她陶醉了,双手托着后腰运动得更激烈,就在这坚硬和柔软无数次的碰撞挤压后,浚霖大叫一声,弦音只觉得小腹一热,浚霖在自己的体内突突地收缩着,两人同时升上了云端…  
 弦音躺在浴缸里,轻轻抚摸突出水面的肚皮,紧绷没有一丝妊娠纹,因为刚才的云雨而欲发坚硬浑圆,六个半月却像临产了似的,整个的坠到肚脐以下,突兀地鼓胀着,一遍遍地抚摸,从胃部一直到子宫底,自己现在像一颗熟透的葡萄,甜美而不堪一击.高耸的双蓓紧紧地凑在一起,挤出一条诱人的沟壑…她抚摸着肚子,想着里面有烨明的孩子,心中有些愧疚,必竟刚才跟浚霖那忘情的一瞬是对不起烨明的,她心中深爱烨明,但浚霖也吸引着自己,一直是个有立场的人,这下却摇摆不定,这是怎么了,想到这里心中又悔又恨,焦急烦躁,对着自己滚圆的肚子"砰"地一拳,想来惩罚自己的不坚定,这一拳不重却惊动了腹中熟睡的胎儿,音儿的大肚子抽搐了几下,接着便钻心的疼起来,音儿大叫起来,捧着大肚子倒吸着凉气.她的叫声惊醒了在卧室里熟睡的浚霖,浚霖猛地冲到浴室,看见弦音赤裸裸地捧着圆滚滚的大肚子挣扎着跪起在浴缸里,嘴里吸着凉气喊着痛,"怎么了,怎么了,怎么搞的,摔到了吗?"浚霖急急地蹲在弦音的旁边,伸手过去捧着她的大肚子,手足无措."孩子…救…肚子…救我…"弦音喊出声来,浚霖打圈地帮她揉着大肚子的底部:"怎么了,音儿,不要吓我啊…"  
 浚霖将浑身湿漉漉的音儿扶起,她软软地倒在浚霖的怀里,下坠的大肚子被他托着,已经疼得轻度昏迷了…浚霖看着怀里这个美丽虚弱的女子,心疼的滴血,一遍一遍地抚揉她怀孕的大肚子,音儿的大肚在浚霖的抚摸下轻轻抽动了几下,眼睛微微睁开,神智也渐渐清醒"肚子,肚子…胀…"她轻轻地呻吟着,浚霖将一丝不挂,虚弱的她抱到卧室的床上,让她靠在自己的怀里.音儿已经完全清醒,肚子还坠坠的疼,她挣扎地坐起来,抚摸着小腹,静静地看着浚霖虚弱地说:"你走吧!我不能对不起烨明…","…"浚霖看着她苍白的脸,又看了看窗外说:"这是为什么,我也爱你…""我肚子里怀着他的孩子…"她轻轻的但用力地低吼,挣脱开他的怀,赤着脚走下床,捧着肚子,打开门说:"你走吧…"  
 之后的日子他们没再联系,烨明也回来了,可当夜深人静的时候,看着身边熟睡的烨明她又会想起那个夜,浚霖不羁的脸和捧着她大肚子的样子,心里还是会甜甜的…  
 心细的烨明也并非没有发现,加上朋友忽明忽暗的提示,他的心也悄悄的痛过.他爱这个女人,并且她现在怀着自己的孩子,即将临盆,他不能伤她,怀孕进入晚期的她现在极其虚弱,她的肚子已经大到让她起身都吃力,肚皮被孩子撑的发亮,双手每天始终捧着滚圆下坠的下腹,孩子已经入盆,只待瓜熟蒂落…烨明的心情并不是很好,并不是因为不信任音儿,只是自己太爱她,总觉得不能释怀.雷雨夜,很晚了,烨明出门还没回,音儿吃力地洗完澡,浑身赤裸地一手撑腰,一手托着沉沉坚硬的肚子,吃力的挪到卧室,又挣扎着上了床,靠着床头,双手捧着大肚子,拿起旁边桌上的按摩精油,倒一点在手心,轻轻搓热,涂到肚皮上,肚脐已经被顶的突起,从上往下按揉抚摩,最近肚皮被撑的难受的紧,肚子也变得坚硬如铁,只能每晚用精油按摩来稍稍缓解不适.胸部也胀的厉害,重重地坠在大肚子上,让她喘不过气来…  
 肚子里的孩子活动的也越来越频繁,大肚子时不时就抽搐疼痛,折磨的她极难受,可是就在这个时候,虽然难受,欲望却不减…她大大地叉开退,想看看蜜园,怎耐肚子太大,完全挡住视线,只能伸手绕过腹底,探到张开的花瓣口,那里已经沁出丝丝蜜露,肚子不知不觉又坚硬起来…她一手抚摩着滚圆大肚,一手轻轻揉着微胀红肿的花瓣,轻轻地呻吟着…  
 手的力度也慢慢加大,蜜液越来越多,并且粘稠温热,呻吟声也越来越重"哦…哦…恩…恩哈…哦…恩…"就在她欲仙欲死之时,门吱的一声被推开,烨明回来了,他被眼前的一幕惊呆:一丝不挂的弦音倚着床栏,滚圆大肚被她一手托住,双腿大张着,蜜园正对着他,被她揉弄着,蜜汁沾湿了大肚子下的茂密丛林,诱人地粘成一片,双蓓挺立鼓胀,她轻轻呻吟,全然未察觉烨明站在面前…  
 烨明本来就喝了点酒,加上看见音儿这番香艳的样子,也早已热血沸腾,而且音儿怀了孩子后他也没有畅快地泄过欲,这一刻仿佛决了堤,猛然的爆发开来…他扑到赤裸裸的音儿身上,疯狂地吻着她的双蓓,吮吸着黑葡萄,双手按揉挤压她的坚硬大肚,音儿本还浮在云端,只觉得肚子猛然被压,睁眼一看,烨明正趴在大肚子上舔着她突突的肚脐.湿润的花瓣已被他一手捏住,按揉抚摩,"哦,啊,明…恩哈,恩,明…肚子…肚子…不要,恩…恩哈…挤到…恩…"她禁不住大声叫出来,"噗哧"一声,大肚子正下方流着液汁的蜜壶口猛地被他闯入,坚硬直抵着子宫口,她双腿张的更开,双手不断揉摸坚硬溜圆的大肚子底部,任由他猛烈的抽插…  烨明大脑一片空白,只觉得自己的坚硬被一片湿腻柔滑包裹的越来越紧,看着身下这个虚弱美艳像一枚熟透的浆果,不禁咬住了她的黑葡萄…突然脑海上又浮现了朋友的话,心中不禁愤愤的恨,于是也不再怜惜,双手挤压音儿的大肚子,下面抽插的力度更大,"明,不要…肚子,不要…恩哈…恩…不要挤…不要…挤…肚子…恩……恩哈…"音儿挣扎着,她不明白烨明今天怎么了,从来没有这么粗暴的啊…肚子很痛,身体很胀,似乎要膨胀开来…烨明不管不顾的进进出出,全然不机会音儿的求饶,"啊…"终于他大叫一声,在她大肚子里喷射而出,这时音儿也双手无力地捧着已经如铁一般坚硬的大肚子沉沉地晕了过去… 
 烨明看着昏迷的音儿,这才意识到自己犯了多大的错误,摇着音儿惊呼:"音儿,怎么了,音儿,醒醒…"音儿听到呼喊轻轻睁开沉重的眼皮:"肚子,孩子,救孩子,快…"刚说完又晕了过去.  
 