「吖～吖～吖」S著那亮的嚎尢渎在a房鞒觯就C明著一新生命在@世上降R；但令人婉惜的是S著@生命的砼R，又有著另外一生命⒁在v史的洪流中消逝…

　　「t生！t生！求求你…救救G子…救救G子！G子^Σ荒芩赖模♂t生，阿宏不可以一出生就]有的，t生，求求你！求求你…」一名正哭手的男子，死死扯著一名婶Pn白的t生哀求著。

　　t生先看了看在a房龋生了小孩的一名色K白，正喘著獾呐子，暗暗的u了u^，@了口猓「唉，先生…你太太因樵绠a，而且出血也^多…你太太的血型也罕有了Ｏ型血－ＲＨ型…t院血煅e也只有３包，F在已用完了…在院e送^硪惨一天，你太太，等不及…很抱歉…我o能榱Γ先生哀吧…」

　　「不！t生你_我！！你一定有k法的！是不是X不颍浚∥摇我可以去I呀！要多少！要多少？！我一定能I足虻腻X！t生…你要救…救救G子！」男子@然是不相信t生的f，跪在地上依然是哀求著t生，但心神已_始出F了裂痕。

　　「先生，先生…e…e@樱不是X的}…t院e真的已]有你太太的血包了，我真是o能榱α耍先生…e@樱你先起恚e跪了。」t生也榱俗约旱o能榱Χ感到o奈，但是有些事情Y局已出F了，即使是大能之人也o能榱Π伞

　　「不，不@拥模不@拥模。　
　　「阿…，…」
　　女子微弱的呼叫，如@雷般在即⒈⒌哪凶幽X日ㄩ_，仿似救命的LK，把在崩⑦的男子拉了回怼
　　「G，G子！」男子R上觊_t生，D身快步走到病床，抓著女子的手。
　　「，我知，我知…道，我不行了…你，你要答我…」
　　「不，不的，G子！不有事的！G子！」
　　「不，阿，你，你要答…我，阿，答…我」
　　「好，好…我答的，不管是什N我都答的！G子，不有事的」
　　「嗯，阿…，你要答我…好好照阿…照……阿…宏…」fT，女子便]上p眼，男子抓著手e的玉手明@一僵。
　　「G…G子！！！！！」


夜幕降下…t院外的花@@得有些寒…

　　一名男子坐在t院外花@的一L椅上，男子明@o了t院的定，大口大口的灌著他在便利店I淼钠【啤

　　「G子…哽…G子…」男子似乎因槲玳g他妻子去世，而在@e借酒消愁。而在L椅的一又一的空酒，男子似乎在@e喝得已有一段rg。

　　「你…相信奇帷」

　　「G…嗯？奇N，有奇就把G子o我！你@狗屁老天！！」

　　「那…我就把奇o你…」

　　「嗯？」f酒醉也有三分醒，起初以槭腔糜X的男子，G子能回恚也三分酒醒猛然的醒^怼
　　「你…你是什N人！你…真的能把G子o我？！」男子音中透著d^，但也保留著疑惑。

　　「今天晚上，１１：５９前，把丸…o你的妻子吃了…她…就回砹恕」

　　那音的主人]有回答男子的提，只是把f完了，就似是完全]有出F^…

　　「？嗯？！」男子的手中的酒突然作了一透明的玻璃瓶，瓶子中盛著透著幽幽{光的液w。

　　@是N？男子把瓶子的w扭_，向著手上倒了一些，{液在接|手的一瞬g，便R上凝固，凝固成一w{色的小珠子。同r男子看了看手上的手l，rg是１１：５２分。男子猛然看向t院方向，可能@是一希望，是一能救回G子的希望。片刻g，男子已作Q定，他Q定要一次，即使是失∫]有z憾，@是救G子的最後C。

　　男子]有盛坐升降C，而是跑上三堑耐崎g，他在停崎g的走廊上看了看周]有人^的幼樱便悄然的走M了停崎g，淼搅宋玳g看著妻子M去的０７２格子停了下怼Ｄ凶永_了g格，把裹拼拉_，一o]p眼，容K白的女子便墓拼中出F。但op女子的用玻K白的容反而有N公主般的柔弱感。

　　「rg不多了，一定要成功呀！」男子再看了看手l，rg１１：５８分，男子扭_了瓶的w子，一次的倒了３分１瓶{液到手上，仿佛配合著停崎g的寒猓{液]到男子手上已化作一w有核桃大小的{色珠子。男子把{色珠子放到他妻子的口中後，便p手合，p眼透著烈的期待，看著他的妻子，可惜，５分^去，rg已是００：０３分了，他的妻子仍然]有K醒的E像。

　　「果然…是不行N…唉……嗯？！」男子榱俗约壕尤幌嘈拍锹音感到可笑，u了u^，突然，男子lF了一z不同的感X。他看了他在裹拼鹊钠拮樱竟然慢慢的，似是枯萎般，凹陷下去。D眼g，原本q的裹拼，已是像獾馇颍而男子的妻子竟然化作了…

　　一件皮衣！
