のヮの|||＜ヴぁい…

大家好，很久沒見了Orz
因為今年的情人節剛好跟新年是同一天，所以最近應該會一整個忙（由大掃除開始忙到拜年完結）
所以還是今天就把賀文貼出來好了，反正昨天就寫完了的說

什麼？為什麼只有賀文但平時卻不見人？用一句話來說的話就是……ネタがない！！！！（沒有點子啊啊啊啊啊！！！）
嘛，其實應該說皮物的點子很多，但劇情上的點子好像一整個缺乏的樣子
老是覺得自己想到的都別人的老梗（背景一整個H Game），所以想著想著總會因為不完全燃燒而脫力……

算了，先來本文吧，吐苦水這種東西還是之後再算了
先說好，別對品質抱任何期待啊，畢竟我的寫作經驗非常的不足，外加因為以上原因一整個燃不起來……

　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊

「啊，終於起來了嗎？」
「早安啊，老姐。」

畢竟是星期日，能睡的當然是盡情的睡啊！
所以就算一大早就醒過來，我還是懶洋洋的在那溫暖的被窩內滾啊滾，一直滾至差不多正午才滿足的起床。
相比起來，比我大上幾歲，剛成為了上班族不久的老姐則非常的著重規律，就算是假日也會維持著平時早睡早起的習慣，今天大概也是一大早就起來了吧。

「老爸跟媽媽呢？」
「出去了啊，說是去約會。」
「什麼？約會？那對老夫老妻……都已經一把年紀了，還把自己當成新婚夫婦啊…」
「畢竟今天是……對了，接著吧。」

忽然，坐在沙發上的老姐放下了手上的雜誌，並把一件小東西向我扔了過來。

「嗯……巧克力？」
「要是連我也不送給你的話，你會很可憐吧。」
「誰沒女朋友很可憐啊！！
……說起來，我都忘了今天是情人節啊…」

畢竟對於沒有女朋友的我來說，這種節日根本可有可無……
女孩子送的巧克力？那只是童話故事的內容吧。
不過對於才剛起床，什麼都還沒吃的我來說，這一小塊的巧克力的確是非常具有吸引力，我已經感覺到自己的肚子快要餓得叫起來了。

「怎樣也好，謝啦老姐。」
「別客氣。」

跟老姐道謝之後，我便打開了巧克力的包裝紙，並輕輕的咬了下去……

咔！

「……這什麼啊？！」

才剛咬下去我就已經覺得不對勁了，在巧克力的中心傳來了堅硬的感覺……
老姐巧克力的裡頭藏了什麼金屬物嗎？於是當外層的巧克力融化了之後，我便把裡頭的東西吐了出來。

那是一根鎖匙。

我疑惑的看著老姐。而她，則像是因為惡作劇得逞似的，嘻嘻的笑了起來。

「那才是我真正要送給你的情人節禮物啊。」
「這是？」
「嗯，這根是萬用鎖匙啊……鄰家所有房間的。」

鄰家的……鎖匙？老姐在說什麼？
不過，說到鄰家的話，就令我回想起不久之前偶然遇到的，住在鄰家的那一個人，還有被『他』盡情的玩弄，既淒慘又刺激的那一……
……等等？！
我猛起抬起了頭！
老姐不知道什麼時候逃開了沙龍上，並在我沒察覺到之下來到了我的身前。
那穿著休閒服的身體，那爽朗的微笑，那些小動作怎看都跟平時的姐姐一模一樣，但是……

「怎麼了？還沒睡醒嗎？」
「是……怜…老師？」

我下意識地吐出了一個名字。

「怜老師？那是誰啊？不認得姐姐了嗎？」

雖然語氣中充滿著疑惑，可是『老姐』臉上那露骨的笑容已經證實了我的想法並沒有錯。

『她』，就是不久之前在我的眼前製造出媽媽的『皮』，並用著那張『皮』把我強行變裝成媽媽，並……的那個人。
我一般稱呼『她』（搞不好應該是『他』才對）為『老師』

──────────────────────────────────────────────────────────────
我從來沒有看過老師的真正的面貌。
是老？是幼？高的？矮的？老師到底長什麼我完成不知道，因為每次看到老師的時候，他的樣子都不一樣。
畢竟有著『皮』的話，要換個樣子真的不是什麼大麻醉…
雖然說，我的直覺隱約覺得他應該是個男的……
至於『怜』這個名字，也只是我依據著他的自稱而隨意改的。
可能是『麗』，『鈴』，也有可能是數字的『零』──單憑著『REI』這個讀音，我實在不能下什麼判斷。
我所知道的，就只有他自稱在某個地方當『老師』，以及是鄰家的主人……
還有現在正裝成我的姐姐，站在我的眼前這個事實而已。
──────────────────────────────────────────────────────────────


「所以說老師，這是什麼一回事？」
「不是說了嗎？那是送給你的情人節禮物啊。」

雖然老師依舊用著老姐的語氣跟我說話，可是現在我總算能夠在那熟悉的身影之中找出那細小的違和感了……
很好，看起來我已經醒過來，被老師稱為作弊級的直覺也總算開始全力運作了。

那時候，就是因為有著這種超人直覺，我才會有幸撞破了老師製作『皮』的過程，所以自此之後，我都會經常保持警覺，為了再次遇上這種好事……

「不，我是說……把鎖匙送給我的話……就是說……」

不過，用不著這種直覺，我也能了解到……老師送給我的這根鎖匙，跟其他人送的鎖匙有著完全不同的意義啊。
雖然說我沒到過老師的家，也不知道那是不是老師真正的家，但要是我沒猜錯的話，就算是臨時住所也應該會藏著『那些東西』才對……
而老師接下來的說話，也再次肯定了我的推測。

「當然，不單是住宅的本身，裡頭的所有物品，服裝，甚至是『皮』以及製造『皮』的材料也隨你使用。
　怎樣？這比一般的情人節巧克力還要甜美可口得多吧。」
「呃？！連『皮』也……這樣真的可以嗎？那些東西應該是老師你的秘密吧，就這樣隨便把秘密交給我……」
「反正早就已經被你撞破了，還算什麼秘密啊……而且嚴格來說，這也不算是完全免費的，所以不用擔心我會給你留下什麼陷阱又或是麻煩啦。
　雖然我也明白，換成我的話我也會擔心這是不是個陷阱啦……」

看穿了我的不安的老師無奈的攤了攤手後，便跟我解釋起來。

「細節就跳過好了，總之結論就是……我將會離開那間安全屋一段長時間，所以需要找個能夠信任的人幫我管理一下，令屋子能保持在隨時也能使用的狀態。
　偶爾幫我打掃一下，清理一下信箱，檢查一下東西有沒有破損之類就好了。而報酬就是可以隨意使用裡面的一切，用完之後清理好放回原處就成。」
「所以說……我就是那個可以信任的人？」
「別小看姐姐我的觀察眼啊，你是那種會把別人不知道的秘密收藏起來，獨自一人沾沾自喜的那種怪人吧……
　真是的，明明姐姐那麼正直，為什麼弟弟的性格會是這樣乖僻的啊…」

看著變身成老姐的老師裝出一臉責難的表情挖苦著我，我也只能苦笑起來……
──雖然我承認騙到別人的感覺真的好讚……

「所以說交給你這種自我中心的小騙子管理就最適合了，不單會經常幫我打理……也就是自用，而且也一定不會跟別人分享…………」

我把玩著手上的鎖匙，一邊推算著老師的真意……
──不過想來想去，老師一開始就處於一個非常有利的立場：我不知道他的身份，但他卻能輕易查出身為普通大學生的我的一切；
　運動能力比我高出不少，要是打起來的話我根本沒有勝算。再說擁有著『皮』這種東西的話，想陷害我的話方法多的是……
老實說，我根本沒有拒絕的權利吧。

「……既然老師你放心交給我，我就收下這根鎖匙吧。」
「是嗎？謝謝你，那麼我家就拜託你了～♪」

因此，我最後決定收下了老師的禮物，也就是說接下管理老師的安全屋的責任……
畢竟就算當中有多大的麻煩也好，對於只穿過『皮』幾次（正確來說是被老師硬塞進去，之後被當成玩具般耍）的我來說，單是能夠隨意使用『皮』這一點也就已經充滿魅力了。

聽到我的回答之後，老師看起來非常高興，輕輕的握著我的雙手並一臉感激的看著我……
看著老師完美的演役著老姐感激時的一舉一動，我總有著一種『上當了』的感覺，就好像剛在推銷員的遊說之下買下了高價產品時的感覺似的。

「畢竟不用花錢就得到了免費勞工嘛，而且還不用特別花心思跟金錢在保密的問題上。」
「…………所以說我剛才應該敲詐一下嗎？」
「能夠隨意使用我那些『皮』的收藏品就已經物超所價了吧。」

也對，我在內心如此的點著頭。

「那麼現在我帶你熟習一下環境吧。」
「呃？現在嗎？」
「好事要快做嘛，來吧～♪」
「我才剛起……！」

還沒待我反應過來，老師就像平時的老姐一樣熱情的拉著還穿著睡衣的我，興奮的把我拖到鄰家去。
在他的拉扯之下，什麼還沒梳洗，沒吃早飯，不好預感都很自然的被我拋諸腦後。剩下的，就只有對鄰家的一切的好奇……

──以及同等的不安……

　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊

「來，進來吧～！」
「啊…喔！」

跟著老師，我走進了我家旁邊的住宅……也就是老師的安全屋裡。
因為是同一座大廈內的公寓，老師的家的間隔長得跟我家一模一樣，看起來是個非常普通的3DLK住宅。

「大廳跟廚房都沒什麼特別，所以你要招呼朋友來玩也不是問題，當然……記得之後要打掃乾淨就好。」

就像是知道我的興趣並不在此一般，老師一踏進大廳之後就沒作停留，繼續朝著裡頭走了進去。

「……接著就是跟你的房間同一個位置儲藏室，經過裝修之後裡頭的空間比你的房間要小得多了。
　這裡是用來放著製作『皮』用的物料以及各種藥品……還是跳過好了。最裡頭的睡房除了床舖跟連身鏡之外就是不同的服裝跟化裝品等等，那些也先跳過好了。
　──所以說，剩下來的就是……」

說到這裡，老師也在某一道門的前面停了下來，並回頭跟我嘻嘻的笑了起來。
在我家的話，那道門的對面就是姐姐的房間，至於在老師的家，這道門是……

「……你等了很久了吧。
　──歡迎來到我真正的『衣帽間』～♪」

接著，老師便打開了房間的門。

出現在眼前的，是一個遠比我的房間要大，沒有窗戶的廣闊空間，裡頭放著了一列又一列，而且還是兩層高的大量吊衣架。
而一件又一件薄薄的肉色『人型服裝』，則是一動也不動的懸掛在吊衣架之上，靜靜等候著使用者的來臨。

──是數之不盡的『皮』！


「這……還真夠壯觀……」

對於只接觸過幾件『皮』的我來說，眼前的光境就像是夢境一般。
老師什麼也沒說，只是一邊微笑一邊輕輕的在我的背上推了一把。於是我便順著老師的動作，來到了一列吊衣架的前面。
我伸出了手，輕輕的觸摸著其中一件『皮』。
缺乏了使用者的體溫的『皮』感覺非常的冰冷，可是那柔軟順滑的觸感……的確是跟真正的皮膚毫無分別。

────但只要這張扁平『皮』被穿到身上之後，『它』就會變成凹凸有致，充滿著體溫的活生生的『她』了。

想到這一點，我慢慢的興奮起來了。

順著吊衣架之間的走道，我一邊漫步一邊物色著老師的收藏品。
『皮』依據著對象的年齡及特徵，非常有系統的排列在不同吊衣架之上（其實也有依照性別分類，不過男性的『皮』實在太少，一下子就被我忽略了）
它們有著不同的髮型，不同的膚色，不一樣的身材。當中我大多都不認識的，但也有我認識的（例如說同一個學系的女同學，以及媽媽等），雖然如此，它們也有著一個共通點…
──就是非常的漂亮。
毫無疑問，這裡是個美女收藏庫。


「……連沒長毛的小鬼也有啊……」

順著走道來到了房間的左端時，衣架上的『皮』的長度也變得越來越短小了。
從當中隨手的拿起了一件──那大概是個在讀小六的女孩子的『皮』吧，長度搞不好連我身高的三份二也不到，再加上那孩童特有的光滑觸感，令我覺得這件『皮』非常的小巧精緻。
而在它的旁邊好像還有其他同年的，甚至還有一件看似只有六七歲左右的小女孩『皮』……
雖然知道這些『皮』能夠藏下任何的人，但這種大小……

「……真的有辦法穿得下去嗎？」
「那要試一下嗎？」

突然，我的身後傳來了老姐好奇的聲音。
回頭一看，『老姐』正朝著我嘻嘻的奸笑著……
────可惡，上當了！太集中精神所以完全忘了老師的存在了。

還在想為什麼老師一開始會那麼老實的靜靜跟在後面……他根本一早就算好我看到這些『皮』的時候就會開始自言自語！
而且剛開始的那一推好像還暗暗的把我推向這個方向，明顯從一開始就預計到這種情況吧！

「要試一下嗎？來吧，試一下吧～♪試一下就好啊～♪」

而且還看穿了我不會對家人亂來的個性，用老姐的身體對我施加壓力……

「…………知道啦，我穿就是，別用老姐的身體纏著我。」
「知道了～♪」

算了，一開始沒有察覺到老師的企圖就是我輸掉了，就當是預先付款吧，反正我也……
……有點興趣……

我拿著那張小女孩的『皮』，跟老師來到了睡房。
這裡給我最大印象的，除了四周那些大型衣櫃之外，就是那異常巨大的連身鏡了，那大小就像是為了把站在鏡前的人全身上下的一切都照得一清二楚似的。
而現在，連身鏡中正毫無保留的反映著剛脫下了睡衣，全身赤裸的我那十九歲的男性肉體。

依照著前幾次的經驗，我打開了『皮』背上的開口，並把雙腳伸了進去，一種怪異而充滿彈力，像是橡膠一樣的質感馬上包覆著我的小腿。
一邊感受著這種感覺，我一邊對準位置把腳趾伸進正確的洞口之內。
把『皮』順著小腿向上拉，雙腳馬上就感受到四周的『皮』所傳來的壓力，可是那只是一種輕微的緊繃感，很奇妙的並沒有帶給我被拘束著的感覺。
我抬頭看著鏡子，不可思議的光景就馬上出現在我的眼前了。

穿進『皮』之內的，是身為男性的我的粗壯雙腿……
──可是在鏡子的倒映之中，在那對粗壯的大腿之下，卻有著一雙小女孩的小腿。

「還真的能夠穿進去……這怎樣都非常不對勁吧……」
我在喃喃自語的同時繼續把『皮』向上拉，接著臀部跟腰部也順利套進了『皮』之內。
──現在看起來，我那男性的上半身就像是半身像一般安放在一個小孩子型的細小座台的腰部之上，看起來一整個不平衛…
我的雙手也隨即伸出了『皮』的裡面，才一下子雙手就像雙腳一樣變得非常的小巧。
最後，我把垂在胸前的頭部部份向上拉開，並把臉伸了進去。在我細心的調整著五官的同時，背上也慢慢被合攏起來的『皮』所包覆起來。
接著，我轉身背對著鏡子，試著回頭檢查一下背後的開口有沒有好好關上，可是……

──鏡子裡的背部，哪有什麼開口？

非常可愛的小屁股，一點疤痕也沒有的光滑皮膚……不論是從什麼角度看起來，鏡中的倒映也只會是個完美無暇的小女孩的背影。
轉過身來面對著鏡子，鏡中所看到的已經不再是身為十九歲男子的自己，而是一個留著及肩黑髮，看起來大概只有十一，二歲左右，樣子非常可愛的嬌小女孩子。
低頭下看，我就只看到那稍微開始了發育的細小胸部，以及下體那道不明顯的細小裂痕。
我試著撫摸著那理應藏著我在穿著『皮』的時候，因興奮而站立起來的肉棒的光滑恥丘，卻只能感受到那白嫩皮膚的平滑觸感，而陪伴了我十九年的肉棒卻完全不見蹤影。

「……沒想到我還真的可以穿上這件細小得可憐的『皮』嘛……」

我的聲帶也受到了『皮』的影響，從喉嚨深處所發出的聲音也變成了跟外表非常合襯的可愛音色。
這時候我那男性的口吻配上這高尖的女孩子聲線，聽起來就變得非常的奇怪了……

────不過要是換個語氣的話，不論對方是什麼人也好，我也一定能夠讓他相信，『我』是一個在讀小學六年班的可愛小女孩吧。
一定沒有人想到，我這個一個十九歲的男性，竟然能夠藏在如此嬌小的身體裡面，用著這可愛的聲線說話吧。

因為身高與視野的改變，世界看起來就像是忽然變大了似的，還真是令人懷念的小孩子的世界呢……

「可憐？」

忽然，背後傳來了一把感覺溫柔的聲線。我回過頭，一個不認識但充滿既視感的全裸女性，正一臉疑惑的站在我的身後。
她看起來大概年約三十多歲，身材雖然嬌小但非常的豐滿，那柔和的身體線條令她有著一種母性的光輝。
不過最能引起我注意的，是她那充滿既視感的臉孔……對了，看起來跟剛剛在鏡子裡看到的小女孩非常相似，是母女嗎？當然，真正的母親一定不可能知道這個地方，所以說……

「是老師嗎？」

看起來，當我集中精神穿著這件小女孩的『皮』的時候，老師也偷偷跑到別的地方換上了這個小女孩──可憐的母親的『皮』了。

「老師？可憐妳在說什麼？在這裡的就只有三十五歲的我－水原美樹，跟我的女兒－水原可憐妳而已啊？我們家既沒有人當老師，也沒有認識什麼男大學生啊……」

『水原美樹』就像是什麼都不知情似的一臉擔心的看著我，可是眼睛卻突然靈活的朝我眨了又眨……
──原來如此，演劇時間是吧。

「……嗯，可憐知道了，媽媽。」

前幾次經驗告訴我，要是老師開始介紹著人物背景的話，十成十又是打算把我當成玩具好好的玩弄一番了。
由於反抗的話下場會變得更慘，因此雖然滿心的不願意，我也只能主動的配合起來了……
於是我的語氣一轉，『水原可憐』那天真可愛的童音便馬上在房間內響了起來。

　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊

「可憐，妳站在鏡子之前做什麼？」

『美樹』慢慢的走向『可憐』，一臉擔心似的問著她。

「！！…沒……沒什麼啊，媽媽……」

『可憐』的身體就像是被『美樹』的聲音嚇到似的彈了起來，接著她低下了頭靜靜的站在鏡子的前面。那充滿不安的反應……就像是被『美樹』撞破了什麼秘密似的。

「騙人呢…」

『美樹』來到了『可憐』的身後，跪在地上把整個上身都貼到『可憐』的背上並環抱著她！
她那對豐滿的乳房緊緊的壓著『可憐』的背脊，而右手則從那細小的乳房開始下滑，慢慢摸向『可憐』的下體，並握著了那隻細小的右手。

「告訴媽媽，為什麼撫摸著自己的下體？」
「可憐並沒有……嗚！」

右手按住了『可憐』那隻正覆蓋在細小恥丘之上的嬌小手掌的同時，『美樹』的中指更穿過了『可憐』手指之間的空隙，輕輕的沿著手掌之下那道細小的裂痕上下的輕撫著。

「告訴媽媽，為什麼要做這種色色的事？」
「……嗚……媽媽，對不起……」
「嗯，知道錯就好，那麼媽媽現在就來懲罰一下妳這個色色的孩子吧。」

像是接受了『可憐』的道歉，『美樹』離開了『可憐』的背部，並像一隻母貓般用四肢著地，慢慢的爬到『可憐』的身前。

「媽？媽媽？妳在做……」
「不準動，乖乖的站好。」
「嗯……」

接著……

嗒…
嗒…嗒…

『美樹』開始用那修長的舌頭，小心的舔著『可憐』的私處。


「───！！」

大概是因為身體未經開發的關係，從沒感受過的刺激感狠狠的貫穿了『可憐』的下體，強烈得令她不能作聲！
她只能緊張的合上了發抖的雙腳，用盡全身氣力抵抗著『美樹』舌頭的挑逗。
而『美樹』則沒有作聲，只是溫柔的活動著她的舌頭，輕輕的刺激著『可憐』那嬌小的私處。
舌頭沿著那可愛的小裂縫上下遊走，有時候甚至還伸進了小穴之內，刺激著裡頭那可愛的小豆子。

「──嗚……鳴～！」

慢慢的，『可憐』像是開始習慣了舌頭的動作，小貓一般的悲鳴聲中慢慢混進了愉快的呻吟，她甚至還隱隱的活動著自己的腰部，試著配合『美樹』舌頭的動作。

「嗒………嗒………嗯………
嗚～～妳這個色色的孩子還真狡猾，明明是在懲罰妳，竟然還自顧自的興奮起來了！
可是，媽媽才不會輸給妳～♪」

當然，這種小動作才瞞不過『美樹』的眼睛，於是在鼓起雙頰嘟嘴抗議的同時，她也把自己上半身的重量都集中在左手，並開始用空出來的右手玩弄著自己的陰部。
才一下子，已經充分得到開發的蜜穴就湧出了大量的愛液，而『美樹』也毫無困難的把自己的中指與無名指插進那緊繃起來的蜜穴之中，開始抽插起來。

「噫……噫……啊……這感覺……真好～♪」
「鳴……嗚……嗚喵───！嗒……嗒……鳴～♪」

在『美樹』一臉享受地翹起了屁股，開始瘋狂的玩弄著自己蜜穴的同時，『可憐』的雙手也沒有閒下來。
她一隻手伸到自己的胸前，開始玩弄著在那對扁小乳房上的敏感乳頭，並把另一隻手的手指伸進自己的嘴內，全心全意的吸吮起來。

兩人的動作逐漸加快，臉色也慢慢變得暈紅，『美樹』動作的幅度越來越大的同時，『可憐』的抖動也越來越強烈。

「鳴──！身體……好熱……咕！媽…媽媽，可憐……可憐快要……！」
「媽媽…媽媽也不行了，一起…到高潮吧……可憐～！」
「知……知道嗚───！！……了…♪媽…喵───！！！」
「嗒…嗒…
　鳴嗯～嗯嗯……！！可…可憐～！可憐～！」
「嗚咕……嗚──！
　媽媽…媽媽……媽媽───！！」

啊────！啊────！

─────────！！！鳴啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！───呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！！！！！！！


　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊
　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


「……突……突然這樣玩起來……也太過頭了吧，老師……」

『可憐』……也就是我被老師玩至全身脫力，不得不張開雙腿疲累的躺在地上，大口大口的呼吸起來。

「雖然如此，你也玩得很投入嘛，嘻嘻～♪」

『媽媽』……也就是老師則輕鬆的站在我的身旁，低下頭朝著我嘻嘻的笑著。他看起來體力還是非常的充足，就像是再多來七八回合也不會疲累似的。

「才……才沒有這回事，我只是……從來沒有試過這種小女孩的身體，所以不…不習慣那感度……」
「那剛剛到底是誰配合著我的舌頭偷偷的搖著腰啊？」
「嗚…………」
「剛剛又是誰自顧自的玩著乳頭，吃著手指，還『喵～～♪』的叫了起來啊？」
「鳴嗚………」

咕──────！

突然，從我的肚子傳來的響聲打斷了這慚愧的空氣。對了，我都忘了自己還沒吃飯啊。

「哎呀，什麼都沒吃就來這種劇烈運動果然有點勉強嘛。」
「果然有點勉強……知道的話就不要一大早就把我拖來玩這種成人遊戲啊……」
「那麼你要先去吃飯嗎？」
「對呢……家中好像也沒什麼可以吃的了，我還是先出去找吃的吧……
　………等等，老師你在找什麼？」

休息了一會後，身體總算是慢慢的回復到能夠站起來的程度了，於是我便從地上爬了起來。
而老師……則好像是為了尋找什麼似的開始翻著衣櫃。

「當然是衣服啊，我跟你的。」
「我跟老師的………老師你也要跟我一起去嗎？再說我的衣服是什麼一回事……
　等等！這小孩用的哥德蘿莉裝是什麼一回事？！你要我用著這個樣子出去嗎？！
　──那套超小號的成人內衣是什麼一回事啊？！還綁繩內褲？！？！」
「那當然是『小可憐』妳的衣服啊，不然『媽媽』怎樣一邊帶妳吃飯，一邊玩弄妳那可愛的身體啊？」

一邊從衣櫃翻出各種各樣的可愛童裝跟非常不合襯的性感內衣（小童用），老師一邊用著水原美樹的柔和臉孔擺出了惡作劇似的笑容。

「畢竟對我來說，『小可憐』才是最適合今天的……比巧克力還要甜美可口的情人節美食嘛～♪
　────今天媽媽可是吃定妳了唷～♪
　所以說，妳要穿哥德蘿莉裝？還是楚楚可憐的連身短裙？」
「放過我吧！！！」

『水原可憐』那小貓般的悲嗚從我的喉嚨響起，並在這間快要由我接管的秘密小房裡迴響著。


[比巧克力還要甜美可口的…] CASE END