作者：秦蕾蕾
我是一个来自中国一个普通城市的学生，我从小喜欢音乐，经过我多年的 努力终于有一天，我考上了我梦寐以求的大学，XX音乐学院，美声声乐专业。
我本人也不笨，很快就熟练的掌握了美声的歌唱技巧，并且融会贯通。虽然我
觉得这也没有什么难的，但是好象别的同学死活就是弄不明白，搞不清楚作不
到。嘿嘿。时间过的可真快，转眼间就是4年，马上就要毕业了，还真有一点
依依不舍，回想起来这几年的时间我过的还真是充实。我在XX电影学院找遇见
了我的梦中情人（本来我以为现实中根本不可能有这样的女孩！！！可是……
现实中还真有，而且还让我遇见，老天真是对我不薄啊！！嘿嘿）。我们彼此
相爱，发誓要永远永远在一起！（很老套把！）现在，快要毕业了，我们已经
商量好，毕业以后我门一起到我的家乡找一份工作然后结婚，然后生个孩子…
…真是天伦之乐呀！为了这个目标我们只要以优异的成绩完成毕业汇报就行了
。对于名牌大学的毕业生的我们找份稳定的工作实在不是什么难事。哈哈，以
我们的实力这简直就是轻而易举的事情吗！哈哈哈哈！
“你的毕业演出准备好了吗？”林倪说道
“咳！那还用说？！不就是几首歌剧选段吗！简单至极！”
林倪对我微笑了一下，我觉得不太对劲：“喂！你没事把，看你好象提不
起劲来的样子。”
“唉！”她边说边坐到我的腿上低着头说“我还没有准备好。”
“啊？不是说很简单吗？”
“恩，是很简单，但是我同学都是那么做，弄来弄去实在是没有什么新意
唉！那些俗人们那！我实在不想和他们一样！”
“哦？那你想怎么做？”
“还没想好呢吗！！哎呀~~”说着她就把头埋到我的肩膀里使劲的曾！
我搂着她，感觉到她的体温，柔软的身体，洗发水悠悠的香气……我实
在受不了底下头亲吻她的脖子，把她微微推起，从她的T血衫的领口可以看到
她的胸部微微起伏两颗奶子跃跃欲试，禁不住我用力摸了一把！
“哎呀！你干什么那！”林倪娇嗔的把我的手打了回去。
“嘿嘿，你说我要干什么！？”
“去！我正烦着呢！”
“哎呀，俗就俗一回又怎么样？”
“不行！你还不知道我的性格？！什么事情我都要做到最好，作到及至，
哪能和那帮俗人门一样！！”
“好那你说说他们要怎么办？我帮你想办法，不和他们一样不就行了吗！
简单简单。”
“好，你知道我门XX电影学院化装系的毕业汇报向来是由学生找人化装一
下然后那人按照化装的形象表演一下，如果化装技巧高超而且符合表演的造型
就能够得到高分！”
“恩恩恩”
“你恩个屁呀！”
“恩都不行？！”
“不行”
“恩！”
“你……”林倪嘴角一斜眉毛一挑
“好好好好好……我投降！”（汗，差点让她使出“地狱摇篮”）
“算你……哼，你出个主义把。”
我想了想说：“老太婆……” 
“笨蛋！有了！”
“老……”
“老头也有了！！”
“嘿你怎么知道我要说什么？！！我是要说老鼠！”
她对我微微一笑，笑的我骨软筋麻：“嘿嘿，对不起哦，乖乖……也！有
！了！！喂！大哥，用点力气好不好！”
“好我用力气，狠~~~~~~~~大姐，大便出来了！”
“你……啊~~~~~地狱摇篮！！！”
“啊~~~~我投降~~~啊~~~~~我头~~降~~！”
“喂！你正经一点啊！说真的啊！”
“我说的是正经的啊！”我扶着快要被晃掉的脑袋
“不理你了。”
“你不理我我理你~~嘿嘿！！”，我一下把她扑倒在床上，没有等她反映
过来就脱掉了她的上衣，啊！多么美丽的胸部啊！虽然我已经无数次的见到过
它，但是我现在仍然是觉得它们是那么的美丽！
“这是人间的东西吗？！”我感叹到，一把揭开胸罩，两个大乳房立刻跳
到我眼前。“哦？才几天呀，好象又长大了哟？”
“你……”我不由分说一只手揉搓着乳房，嘴巴允吸着另一个乳房的乳头
。 
“恩……”一声娇喘从她口中传来，
“这么敏感？看来你现在也很想要呢！”我更加努力的吸着，另一只手开
始进攻她的下体。
“恩……不要……不要…”
我正在进入状况没有想到她哪里来得力气一把把我推开。我有点生气的
看着她，她说：“办正事把！”整整衣服，拿着包就走了。
说实话我气坏了，这么多年了她还是第一次拒绝我，我愤愤的走出我们
租的房子，漫无目的的走在繁华的大街上，看着街上的商店里琳琅满目的摆着
各种商品，我突然觉得要是归归类的话90%的都是在卖女士用品，我心里想，
还真是不公平呢！男人正的钱都被女人花掉了，男人自己却什么都没有！我忽
然想我要也是个女孩就好了，也可以对男朋友撒娇，要来就来要走就走。哎呀
我在想什么呢！被死林倪气发风了不成？！
不知不觉的我走进了平常我门经常购物的一家商场，漫无目的的走着。
“来给女朋友买东西呀！”一个亲热的声音在我耳边响起。我回头一看，
原来是在商场里租服装摊位的李阿姨。因为我门经常来买东西所以很多商户我
门都互相认识。
“啊！”我木然的应到
“咦？倪儿怎么没有和你一起？”
“啊！她有点事情，我自己无聊随便转转。”
“哦！我这里新进了几件衣服，你来看看，有没有合适的……”
我心理想，哎哟生意人呀，又想赚我的钱了，反正无聊，看看就看看把
。
我看了看，老板新进了几件淑女装，和几套休闲服，没有什么吸引的就
要走。
老板却突然叫住我说：“看你的样子一定是和她闹别扭了把，别说话！
不用说我也看的出来。告诉你，闹别扭没有什么，回去的时候给她带一件礼物
一定就什么事情都没有了 。”
“啊。恩。”我唯唯诺诺到
“咳，没有什么不好意思，礼物一出手，再说一两句好话，一准丁点事
没有。”
“啊……恩……”我继续唯唯诺诺，心理想着家伙不知道要给我推荐什
么。
“嘿嘿，小伙子，你来看看，我最近要把旁边的摊位也租下来准备开一
家内衣专卖，货都进好了，就差找个日子开张了，你也来买了我不少的东西了
，说实话我转了你不少钱，今天我看你有困难也帮帮你”
“嘿？~~这老板还真老实。赚我钱还敢明说。”我心理想
“我给你说呀，今天回去你带这个给她。她一准喜欢
“啊林~今天是我不好，对不起啊，不要生气了，看我给你买了一个礼物，也 
不知道你喜欢不喜欢。”
“什么啊？”
“嘿嘿，你看……”
“哎唷~哈哈哈哈，你怎么会买这种东西啊！”
“啊？不喜欢啊，哎呀，我说不要把，老板娘非说女孩子都喜欢的，真是丢
死人了，啊！！不活了！”
“哈哈……，没关系，我喜欢，不过……你怎么会买这个啊？你还真好意思
？！”
“哈哈，还……还不是那个老板娘……。”
“魔术胸罩~~哈哈，厉害厉害，………………恩，这到是启发了我。”
她突然非常献媚的看着我，对我甜甜的一笑，啊~别提有多美了，可是我立
刻警觉起来，根据我的经验每当她有这种表情的时候，都会有什么鬼点字出来
，而且往往是不是一般的鬼，是特别鬼，而且这时候她出的主义要是办不到是
不会罢休的！！！
记得那一年我们放寒假回家，在回程的火车上是XX――乌鲁木齐的特快列
车，快到家的时候，她突然发现我们这一节车厢的乘务员（男的）长的非常帅
（我可不这么认为），然后她就千方百计的想和他搭讪（老天啊我怎么活！！
）哈哈，老~~~天有眼啊，那个乘务员压根就不理她，哈哈，那时侯她就露出
过这种表情，你猜她要干什么？他要我把她嘴里的泡泡糖，给沾到他身上，我
不干她死皮赖脸的缠啊缠，最后还是沾了，可是他没有发现，结果她又嚼了一
块口香糖沾到乘务员的头上了，这下可好，那帅男乘务员是列车长的儿子，列
车长让乘警把我们带到行李车厢，一直到过了我们家那个省才叫我们下车，害
的我们又从兰州忘回赶……
这一会她又出来这种表情~~呓~~她想干什么~
“咳咳……你……”
“亲爱的~老公~~~！”我越发觉得不对劲。“恩~~~”亲了我一口，我寒毛
都竖起来了。
“你……你你想干…干什么~？”
“你是不是最爱我了？”完了又来了！！
“A……爱……”
“你是不是为了我什么都愿意做？？”
不详的预感月来月严重。“Y……愿…意……”我咬着牙痛苦的说到。
“那那我要是不高兴有困难你是不是要帮我，永挑重担？”
“挑！！！！”我狠狠的说，玩命了！
“那好，我现在要汇报可是没有好注意呢，可是我现在有一个好注意你是不
是要帮我？要是你不帮我我可是会不高兴的！”
“帮！！！”我饿狠狠的说！！
“好，那你把这个带上”说这把魔术胸罩往我身上一比“打扮成漂亮的女生
和我一起演一段话剧，好不好~~~？”
“啊！・・##￥￥%……―*？？？那可是在大家的注视下啊！！”
“没关系，演戏吗~！”
“不行不行！！”
“求求你~”
“不行不行！！不行不行不行不行！说不行就是不行！不干！”
“求……”她搂着我的脖子胸部在我的胸部上曾，我心理想这样的感觉还真
是很爽呢！但是这么丢人的事情……！！！
“不！！！！行！！！”
她腾的站起来，胸部在我眼前跳了两下，我以前还真没有注意到她的胸部还
真是不小呢~！“不行也要行！！”
“说不行就是不行”我厉声说到，她看到我生气了有点，因为我平常是脾气
很好的人很少生气的马上态度就变了。笑着说：“不行就算了，不要生气啊~
宝宝~~”我的气让她这一句话给吹的烟消云散。不过心理想，看来还是要有一
点男子气概不然女人怎么会听你的话呢？！看看我一厉害，她那样子，嘿嘿嘿
嘿~~~。
一天无话，到了晚上她给我做了饭，吃过以后又和我一起吃零食看电视，哈
哈虽然没有结婚，但是啊倪已经有点象贤妻良母了吗！呵呵呵呵……呵……不
知不觉间就谁着了……
“啊！！！！！这……@这是怎么回事？？！！！”当我醒来的时候发现我
成大字型被帮在床上全身一丝不挂！周围又没有人。“啊！！！”我喊了半天
也没有人里我。我想，他吗的这死妮不知道又搞他吗的什么鬼，他吗的，他！
！！吗的！！！
这时候只见倪儿，提着一个大包回来了，我喊到：“喂，你干什么！谋杀啊
！！”
“闭嘴！”倪儿饿狠狠的说到“你这是敬酒不吃吃罚酒！给你好好说你不干
，你知道我要干什么事情就一定要办道，你不干没门！！你是干也得干不干也
得干！！”
“我……”我刚一张嘴就不知道他那了个什么东西塞进我的嘴里，差点没有
吐出来。定睛一看，我靠他吗的是我的袜子！
嘿嘿……嘿嘿嘿嘿~。不要奇怪不是我傻了，幸亏这双袜子是我新买的，洗
过澡只穿了一次还没有出门，啊~~~哈哈哈哈！！幸运幸运！
“呜呜呜呜……”我说不出话来。
“你不是不干吗？嘿嘿！我昨天亲自给你作饭陪你看电视我早在你吃的东西
里放了安眠药了，哈哈，看看你现在的样子你是不是觉得对我厉害点有男子气
概我就会俯伏贴贴的？哈哈告诉你，我不说也罢这么长时间你也知道我的性格
，现在我到要看看你是不是有男子气概啊~~？你到是说啊？哈哈哈。”
说着她把手伸到我的话儿处，轻轻抚摩，我一下就硬了，“哎哟~这么兴奋
啊。”说着用力一掐，哎哟那个叫疼啊，他吗的要把我费了不成。
“呵呵，好~到是也有一些男子气概啊~不过一会你就要变成女生了，你在也
没有男子气概了”不知道为什么听到这话我反而有些兴奋，刚刚软的那东西又
开始硬了起来，她一看到又掐了一下，“男子气概就到此为止吧！亲爱的~” 
说着她从包里拿出了一堆东西，然后又那出一条带子把我的眼睛猛上，我呜
呜的说不出来话，眼睛又被猛上了，手脚本捆住，哪里也动谈不了，唯一能动
谈的地方只要一动就会被狠狠的掐一下，真是惨啊。
这时候我只觉得阴部一紧倪儿把我的老2向后拉，然后一凉，觉得有什么东
西贴到那里了，然后那东西越来越紧向后面把我的老2裹住，然后她又用手在
那什么东西上反复挤压，我老2 由于裹的紧想硬，她一感觉到就死命掐到后来
想硬也硬不起来了，她又反复的压了一阵子才满意，然后说：“哇！！真是没
有想到，很漂亮呢，老公~，哦，不对从现在起你就是女生了，应该叫你什么
呢？就叫你林儿把，多好听啊，林儿~~呵呵呵呵。”说着自己笑到。
过了一会只觉得她又在我的胸部上比画了一阵子，然后又一凉又反复重复的
按了一会，只听他嘴里恩恩的哼哼好象很高兴的样子。不一会腰部又一凉然后
突然一紧！“呜！！！”查点没有被憋死！只听她大喊“你吸气，你吸气！”
我只想赶快结束这一切就按照她说的做了，一会倪儿不在使劲了，我也快要喘
不上来气了。我想完了把，可是我想错了，只觉得一阵脂粉香气传来，两只凉
手在我的身上搓来搓去，哎哟这么长时间我就这一会感觉最好啊，老2又有反
映了，可是好象被什么东西裹着动不起来，好憋啊。
一会，倪儿停了下来把我的猛眼睛的带子拿了下来，我刚想看点什么又被一
个纸袋子套住了头只留两个洞可以刚刚看到天花板。
“先说好啊，我给你松开你不能打我啊。”我用力点点头，他吗不打死你才
怪，“那说好了。”只觉得手脚被一个个解开了，本来我想一解开就他吗揍死
这个小妮子，可是不知道我被绑了多久，松开以后竟然动不了，用了半天劲才
翻滚着爬起来，滚的时候好想压住了什么东西，好不容易站了起来只觉得胸前
发沉查点又趴下，我靠！我一把抓下纸袋子……
啊！！！本来我要揍那小妮子的，可是我被眼前的一切惊呆了，只见那小
妮子手里拿着穿衣镜对着我，我看见镜子里竟然站这一个裸女，一丝不挂，我
被她的身体惊呆了，因为那是我的身体啊！！我当了20几年的男生现在我睁眼
看到的自己竟然变成了女生，而且身材看了我自己都流鼻血啊！我感觉阴部膨
胀了，可是向下看那里只有一条含蓄的小缝缝，而且没有毛，看着它让我感觉
有一种亵渎童贞的感觉，我不禁想起小时侯我对女孩子的那个地方特别好奇，
曾经片了我妹妹把裙子和小裤裤脱下，让我看了看，那幅景象我一直深深的记
在我的脑海里，我觉得那个小缝缝好美啊，什么时候我能够有啊，可是我现在
就有了啊，这个小缝缝是那么的童贞那么的无邪那么的洁白，我的双手禁不住
慢慢象那里摸去，“啊~”我不禁出了一声，摸起来是那么柔软，尽管里面是
那么的要膨胀但是外面还是那么的平坦我一只手捂着小缝缝好象害羞的少女，
眼睛却有不由自主的向上看到了乳房，啊！这就是乳房啊，我从来没有梦想过
它能够长到自己的身上啊，看他们坚挺的立着乳头也是那么兴奋的红着还翘翘
的，哇塞，另一只手不禁去摸了起来，啊，无论是手感和温度都和真的没有什
么两样。
我惊异的看着我的女朋友，真是没有想到她还有这一手？！她歪着头对我一
笑扑过来把我按到床上说道：“怎么样林儿~~妹妹~~？是不是感觉很好啊？看
你的样子，还真有点女生的味道呢！来摆几个性感的姿势~~。”
“去……”我靠我怎么会说出这种话！
“哎哟不要不好意思吗，恩！！！”说着她用手一把抓住我的乳房，“恩…
…”我不禁一声喘息，怎么回事？明明是假的怎么会有感觉呢？
“哎哟，看你那骚样。来站起来让我看看。”
我不好意思的站了起来 ，但是一站起来就从镜子里看到我自己立刻又被这
神奇的景象吸引住了。这时候只觉得一闪，我才发现倪儿手里拿着数码照相机
我还没有反映过来，她就伸着舌头飞一般的跑出门去，满脸高兴的样子。啊！我现在反映过来了，急忙去追，可是当我跑出门的时候我忽然发现我，没有穿衣服 

，我赤裸裸的站在楼道里。我突然极为害羞的退了回来，心想，我也不是没有光着身子土倒过垃圾，为什么现在回这么害羞，难道是因为现在这身打扮令我有了
如同女生般的羞涩？那个死丫头不知道照了像又有什么坏注意了！我想，奶奶的非去找她不可，我回到镜子前，审视了一下我现在的身体，发现主要有3部分做了手脚，分别是胸部，腰部，和阴部，我想先把胸部去掉把。我抓着乳房一拉，哎
哟~~拉不下来嘿，我又使劲抓住两个乳房感觉两颗奶子都快要被捏爆了（这种感觉真他吗的怪异！这一对快要被我捏爆的乳房竟然现在长在我自己的身上！！）
然后使劲~~~哎哟~~~疼死我了！怎么粘的这么紧！我仔细观察了一下，发现了这乳房的边缘在我的锁骨附近，我用指甲抠啊，奶奶的自己的皮都快被抠烂了，那
一对沉重的大奶子的边都没有翘起来。我放弃了努力心想这丫头用的是什么东西粘的啊！
我又试了试腰部和阴部，结果还是一样。我放弃了努力，发现这一身装是脱不
下来了，回来一定找那丫头算帐！现在就出去找她，虽然现在是这样的身体但是穿上衣服应该看不太出来！
天那，我找了一圈才发现除了我塞到嘴里的袜子，奶奶的我所有的衣服都不见 了！！他吗的我总不能穿着床单出去把！我又找了一边，我的衣服是一件也没有找到，到是她的衣服翻出来不少。我想，干脆穿上她的衣服出去！我们俩个头差
不太多（是因为她很高，其实我也不矮），而且最近我天天打CS由于过度紧张体重减少了不少。我拿出了一条牛宰裤一件T血，我先穿牛宰裤，哎哟还真紧，嘿！我使了半天劲好不容易穿上，不过紧的厉害，感觉腿，和屁股要爆掉的一样，腰
到是还合适，长度也差不多。我想裤子不是只算腰围和长度吗？为什么腰围和长度都差不多，但是会这么紧？难道平时她也是这么穿的？不管那么多，我立刻穿
上T血，走到镜子前看了一下！我立刻堕入了地狱…………
原来，看我的打扮，那个紧的不能行，蹲下都困难，有一点喇叭裤腿，前面颜色浅两边颜色深还有绣上卡通图案的牛宰裤十分恰当的勾勒出了我下身的曲线，
还有那个白色的T血加上那个乳房和T雪收紧的腰部，我靠这么辣的身材不禁让我自己都流鼻血，而且我现在才发现由于我没有带胸罩，两颗乳头兴奋的挺立着，
在T血上描绘出两个奇妙的小突起，自己的阴部立刻又高度膨胀了起来，真实憋的难受啊，极度想要膨胀的小弟弟在假阴部的作用下，只能服服帖帖的在下面裹着
那感觉！！可是我为什么会堕入地狱呢？因为我的脸啊！！我还是那张脸，和这
个身体怎么能够相配？要是熟人碰见了怎么办？我说是我还是不是我？脸上还有
那几根胡子茬，简直是活脱一个大变态啊，比我刚才光着身子还不能出去！
我颓废的脱下了衣服，光这身子躺到了床上，钻到被窝里，我翻了个身，发现
乳房很碍事，我平时爱趴着睡觉，现在发现很难趴到那里，只能侧着睡。侧着吧
乳房又挤在一起，胳膊怎么放都不是地，躺着把--以前平平的胸部现在有了高高
的隆起，每呼吸一次都看见胸部的起伏，而且很不习惯胸前的重量，压的难受。
我长叹一口气，向右侧卧着，左胳膊掬着乳房，右手不自觉的就放到了阴部，随
手一摸，平时那熟悉的小弟弟，现在哪里还在啊，代替它的只是一条柔软的小缝
，索性整只手都放在阴部。我突然觉得这个姿势好淫荡啊…… 门突然响了，那
小妮子回来 了，我一骨碌爬起来，大吼到，你到底想怎么样？
“你答应我，帮我演出，没有其他的要求。”
“不行这么都人的事……”
“丢人？告诉你，你要是不帮忙，我让你看看什么叫做丢人！”说着她手里那
出了刚刚照的那张照片，那张我一只手摸着乳房，一只手摸着阴部，一张男人的
老脸的数码照片！！“你要是不帮忙，我就把它贴到你学校的公告拦里，题目我
都想好了，叫做《音乐系高才生原来是个大变态！》”
“你……”
“就帮我吗~~”她一下搂着我的脖子，脸和我紧紧相贴，乳房也紧紧相贴，哦~
那种动人的压迫感……“又不是犯罪，是艺术 啊，你帮我的忙我绝对不让别人认
出你来，你也不会丢人的。好不好~~~吗~~~，亲爱的~~”
“我……”
她看我有点松动，就变本假利的在我身上乱蹭，她知道我最受不了这招了，她
开始吻我的嘴，亲我的脖子，我也一一回敬她，我摸她的乳房，舔她的耳根，我
俩兴奋的不能行了我一把脱掉她的裙子，扒掉她的小裤裤，拿着我的老2 就往里
插！我象石像一样定住了……………………我没小弟弟了！！！！！！！！！
我拿什么插？？？我僵硬的一动不动。
“哈哈哈哈哈哈哈哈……………………”伴随着妮子的狂笑，我第一次觉得我
很无能，比阳痿早泻没有功能更无能，在她的笑声中，我觉得我越来越卷屈，越
来越渺小，可是很快耻辱感被复仇感所代替，我大吼一声，把她拌倒，拌开她的
腿用嘴猛烈的进攻她的阴部，我舔的她哭爹喊娘，我有一种发泄的快感，我一边
舔一边用手插入，不停的翻滚，一会工夫妮子忽然疯狂的抓住我，两腿一夹我知
道她的高潮来了就更加死命的进攻，忽然妮子一软躺在了我的身体下面，我门俩
乳房对乳房，阴部对阴部的压着，妮子脸红着对我说，没有小弟弟一样还是很行
吗，而且比以前还要刺激呢。我不说话浑身有一种说不出来的难受，身为男儿现
在却困在这个女孩子的身体中，有一种浑身是劲使不出来的感觉。我站了起来，
走向厕所，早上一醒就折腾到现在，说实话我忽然觉得充满了尿意，妮子说：“
喂，你去哪儿呀？”
“撒尿！！”我干脆的说
“哈哈，我陪你~~”
“屁话”
“啊~~哈哈哈哈哈……”又一阵子得意的笑声从我的背后传来。
我到厕所想撒尿！我！我！我怎么撒？我？我拿什么撒？！我发现我现在根本
就不具备撒尿的功能，我站在马桶前玩命的发愣。 
“嘿嘿~”我顺着声音的方向看，原来妮子在从门缝里偷看，我大怒道：“你个
变态我现在怎么办！！？你要把我憋死吗？？”
“那你要答应帮我演出我就给你取下来。”
“你去死！”我别上了，从小我就是出名的杠头，从来不受威胁，别人越威胁
我什么我越不信那一套！
“好！！”她也不生气回去就做到床上。
又过去一个小时了，我现在觉得膀胱已经不是自己的了，好痛苦啊，我要是再
这么下去非死了不可，我开始象她求饶，可是她就是不理我，我现在说话都不赶
使劲了，疼的我。
又一个小时过后，我终于屈服了，我答应了帮她演出，我要撒尿啊，要死人的
啊！她说我也不怕你反悔反正你要是反悔了我就去贴照片。
“乖宝宝，姐姐现在就把你絮絮啊！”听了这话我咬着牙也无力反驳，我挪动
着身躯，到了洗手间，妮子带着得意的微笑说：“不好意思啊，我开始没有想到
着一点很不周全的呢，要是你帮我演出的时候想要怎么办？这一身行头太不好卸
掉从来了，所以呢，我刚才出去除了打印照片以外还给你准备了一个礼物哦~~一
会你要好好感谢我哦~~。”
说着她让我跪在地上屁股崛起来，我死也没有想到会沦落到着一地步。我老老
实实的崛起屁股乳房平平的压在地上感觉好象要被人干一样。妮子好象在我屁股
上图了一点什么东西，一会就觉得后面有什么东西融化了，妮子好象从后边揭开
了什么东西，漫漫的我感觉呢子捏住了我的龟头可是妮子就揭到这里不揭了，她
捏者我的龟头劈劈啪啪的往上面套了什么东西，然后在我的阴部反复套弄了好一
会，我的妈呀，膀胱数次要被弄炸。我一点也不赶反抗，任她在那里忙活，一心
只想着快点结束，让我把尿撒出来。
我觉得大概过了一年把（几乎进入了幻觉）妮子又一点一点的把后面粘上了拉
的比原来还紧，我的气就不打一处来。
“你不把它弄掉我怎么解手？！！”
“不弄掉也一样！你现在蹲下来尿把！”
“蹲……蹲下来？！”
“对呀，象女孩子一样，你看看你还没有长阴毛啊~~还是女孩子呢！！”
“我……”我快要憋死了话也不敢说，就只管蹲下来使劲尿，更可气的竟然是
妮子她也不走，也蹲到我对面使劲看，我说：“你……你……（咬着牙说的）”
“我怎么了，你男人撒尿的样子我都看过了，你现在是女孩子了，我看看有什
么？” 
“好……好……”我现在党务之急是XX啊！不和她理论。
使了半天劲没有出来半滴，我说：“你你……”
“应该可以了啊~”她也纳闷的说，话音刚落，我觉得肚子一松，从小缝缝那里
就流出了一股清泉，开始还是细细的，后来就挡也挡不住。
哦~~~~我从来没有觉得这么爽快，人世间竟然是这么美好啊，阳光，空气，伴
随着这股清泉特有的声音，显的是那么美妙和谐。（幻觉终于出现了！）
这美妙的感觉迅速被一个声音打破了：“哟，连尿尿的声音都和女孩子一样了
啊！呵呵。”说完得意的转身就走。
我说：“你……你…别…”撒尿撒的我连话都说不出来。
我终于又站起来了，好奇的盯着刚才冒出清泉的小缝缝觉得真实神奇，想不到
我老婆还真有一手。我走出洗手间，好像从地狱回到了天堂，说不出来的轻快。
（大家可以试试，想撒尿的时候再憋2个小时）回到客厅，妮子却盯着我的下面说
哎呀真恶心，我一看发现小缝缝上还有几滴尿液缓缓下流。妮子说：“来快蹲下
我帮你擦擦~。”我就蹲了下来（我竟然蹲了下来），妮子拿了卫生纸在我的小缝
缝那里轻轻的来回擦了几下，说：“女孩子啊，小便完了要用纸擦一下哟，作为
女孩子这一点是最基本要知道的哟~。”
“恩！…………我恩你个批呀，我是男人，别看我现在这样，我回头照样站着撒
！！怎么着？”
　妮子回头看了我一眼：“我去贴照片！”说完就走，我几乎是趴在地上拖着她
的裤腿才把她拽住，我全裸的女性身体在２天没有拖的地上拉出了一道痕迹。我
好话说尽，答应她一定听她的话。她把照片给了我，说：“你留着吧，我反正随
时可以打印出来很多。想要我不去贴照片也行你要答应我一个条件！”
　　“啊？还有条件不是都答应你帮你表演了吗？”
　　“哎哟，不听话啊？我去贴照片！”
　　“啊！！！好好好好，你说我答应是什么条件？”
　　“叫我主人！”
　　“好，什么条件啊～～主人？”
　　“哎～乖，我也是为你好啊～（为我好？）你看看你现在魔鬼的身材在我的
法术下已经有了，可是你的脸呢？这样不男不女的怎么行。”我一想也是：“那
就请主人把我变回男人把～”
　“我哑哑呸，你是我的杰作，怎么能这么快就毁坏？不但不能把你变回男人，
还要让你更女人。”
　　“啊～？”
　　“来让姐姐给你化装这就是条件。”我还有什么选择？只有从了。
　　妮子让我坐好，从她的坤包里那出了种类繁多的化装用品，好多还是我给她
买的呢，没有想到会用到我的脸上！悲哀啊！妮子又那出了一张人皮面具，我靠
我还真被那东西吓了一跳。妮子说趁我睡着的时候早就拓过我的脸型了，这个人
皮面具是专门为我做的，尽量多的保留真的皮肤在外面，面具的作用是让我的脸
型起变化，不那么棱角分明，看起来圆滑美丽。我说你还真行啊，她说那你说的
我是干什么的！！
　　很快的妮子把面具给我粘上了，我发现她用的胶是什么医用黏合剂，专门沾
人皮的，我靠怪不得乳房阴部粘的这么紧了，一阵香气飘来，我看到妮子开始给
我化装了，女人香啊，原来是化妆品的味道，我以前从来没有认真的闻过化妆品
的味道。
　　我发现化装好麻烦啊，妮子先给我洗脸，刮胡子，然后抹了润复双，然后是
遮盖霜，然后是粉底，然后是粉，然后是鳃红，然后是眼线、眼影，夹睫毛，睫
毛膏，润唇膏，唇彩，高亮透明唇彩，又在乳房阴部腰部的接缝处，仔细的图了
遮盖霜，粉底和粉，我被收拾了将近一个半小时，在我几乎不能忍受的时候，妮
子忽然说：“好了！！累死老娘了！”我长出一口气，妮子又把我拉到镜子前…
…
　　这……这……我瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，看着我吃惊的样子，妮子
得意的笑着，我根本就不是我了，我是一个漂亮的美女，一般的女孩子在我面前
都会黯然失色，天使的面孔和魔鬼的身材完美的组合到了一起。我不禁爱上了自
己那美丽的容貌，那甜甜的一笑，还有俩酒窝，我不得不赞叹妮子的细心，妮子的技术。


我甚至怀疑她是不是人类。太美了，我觉得以后她要是想把我打扮成女孩子我可能再也反对不起来了。我的内心有了微妙的变化。
　　“怎么样？简直是完美的作品！”
　　“你的技术太好了，天才！”我对她反而赞许了起来。
　　“不，是亲爱的你的底版好，少加休整就可以了。”这句话在我心中激起无数荡漾。“现在我门来找合适的衣服把！你的腰围胸围我都是按照我的尺寸设计的，身高也差不太多，就穿我的衣服把！来我找找……这个……这个”
　　一会工夫她就从衣柜里翻出了一大堆衣服，我才发现她的衣服这么多，而且个个都十分女性化，好多都是我买的，我买这些衣服的时候都是想着女朋友的可爱样子买的，做梦也没有想到，有一天会穿到自己身上。我站在衣服堆旁边发愣，妮子忙活了半天终于选种了。“来，先带上胸罩！（胸罩～！我鼻血横流）（我发现我还有一点摸名的兴奋）着可是你昨天买给我的魔术胸罩啊～来弯下腰，乳头对准…然后把它塞进去，然后调整肩带，最后…ＯＫ好了，挖塞！”脸一红我发现我的比她的还大，不愧是魔术胸罩。
　　“现在，来这个小裤裤，（她选了一件白色小裤裤）来穿上。”我有一点犹豫，她就说：“照片……。”我无奈的穿了上来，在漫漫上提的时候我忽然十分兴奋，着是我女朋友的小裤裤啊，平时是穿在她的上面的啊～～他又找出了裤袜说我腿上毛虽然不多，但是还是让我穿两条，然后找了一条牛仔裙，一双靴子，一件白底粉色的卡通Ｔ血，差不多了以后，她突然拍着脑袋说哎呀忘了，就又从坤包里那出了假发（现在我知道坤包为什么叫坤包了，里头有乾坤啊）给我带上，我象一个布娃娃一样被她不停的摆弄，一会假法弄好了，根本看不出来是假发，用点力气拽几下纹丝不动。她又拿出指甲油，在我每个指甲上画出了玫瑰的图案，最后在我脸上打了定装粉，又拿出了小饰品，磁力耳钉，手链手镯带了不少，戒指带了一个项链带了一个。一套搞定，再看我已经是一个哈日的青春美少女了。在活泼的外表下又透着几分纯洁娇艳美丽。
　　妮子把她的昆包递给我，说背上，等我一会，我们出去吃个饭。
　　“啊？还要出去啊！”
　　“那当然，不出去怎么检验我的作品？”
　　“我……”　
　　“照片……！！！”
　　“……好没问题，死就死了！”
　　“不会的，宝宝你这么漂亮，谁也不会认出来的！”
　　我又想解手了我到洗手间，这回感觉有有很多异样了。我了起裙子，脱下连裤袜，脱下小裤裤，蹲到那里，感觉十分新奇，好想获得了新生我这么多年没有这么活过，完事刚想站起来，想到要擦擦，就拿了片卫生纸……“呵呵呵呵”旁边又传来了笑声，又是妮子在偷看，“喂，变态啊，自己的还看不够？”
妮子走了近来，说“我还想帮你擦呢，拿来，”我把卫生纸给了她，这回她的手刚碰到那里，我就觉得一阵快感，妮子看了看我，皱了一下眉头，从我的坤包里拿出了一片舒蕾卫生巾，说：“带上。”我说：“怎么带？”
　　“嘿嘿”她一笑说“对哦，以后你也要学会用它呢！”
　　“我为什么要用，我又不会流血！”
　　“叫你用你就用”说着就把卫生巾粘到我的内裤上了，我无奈的提起内裤穿好裤袜，走出洗手间。迎来的却是妮子的哈哈大笑。
　　“你…你……把裤袜穿到裙子外面了啊！！哈哈哈哈哈！”
　　“我说屁股后面怎么这么别扭！！”
我在女朋友的死拉硬拽下，心脏狂跳的下了楼，我现在的心情好复杂啊，即害怕被别人认出来，死无 
葬身之地，又很想让别人看看我现在，美丽的样子。就这样半推半就的走到了街上。始终不敢抬起头。
   倪儿忽然说话了，哎呀害羞什么啊 ，看你的样子好想大姑娘要出嫁的一样！这一句话让我的心理起了
变化，就是啊，说什么那，我是男人啊，有什么害羞的啊，可是我现在这个样子……哎呀！拼了！
  以我的性格，要是有什么事情实在过不去，就干脆拼了不去想他，大不了一死，连死都不怕了还害怕什
么！！拼了！！想到这里我就太起头来。可是我没有走多远就感觉粘贴在我下身的阴部紧紧的舒服着我的
小弟弟，每走一步，都会摩擦一下，由于压的太紧，感觉膨胀起来了，可是又由于束缚硬不起来。再走几
步，渐渐的有一种快感传来，我想大事不好啊，难道要高潮？？就忽然放慢了速度，由于我女朋友是和我
块在一起走的，我一慢倪儿就问怎么了？？
  我站了一下深吸了一口气说：“没什么。”（这会感觉下去了）
　“没什么就走啊，饭店就在前面。偶摸个气儿啊！”
  “好……”
  可是刚走几步，忽然阴部传来巨大的快感，“啊~~~~~~”我不禁失声呻吟了一下。走不了了。我想我怎
么在大街上高潮啊~~~可是我的身体却闭上了眼睛站在原地享受这快感的冲击。
  “又怎么了？”
  我不好意思的对她说，“我……泻了……”
   她一听捂着最扑的一声笑了出来“真是没出息~来让我看看~~”
   “大街上怎么看啊~……”我虚弱的说
   “那到饭店，然后去洗手间。”
   我一想也没办法只好伏伏贴贴的跟她走。
   她拉着我的手，我咪咪忽忽的走了两步，感觉好想下面湿湿的，好难受。硬撑着到了饭店，我忽然紧
张起来。害怕被人看破，我小声对她说，算了回去把，着一路不是也没人认出来吗？
  “哼，那算什么，我的作品当然应该这样，不过到饭店才是考验！”
  “啊？考验啊，要是船帮我不就残了？？真不知道你是怎么想的！”
  “不去……好啊~~照片我现在就去贴！嘿嘿~~~~~要是跟我进去呢，我保证不会有人认出你的，只要你
不说话，我对自己的作品绝对有信心。可是你要不进去呢~~~~~嘿嘿嘿嘿…………”（一阵得意的淫笑…
…）
  （这妮儿……不过我自己也丛镜子里看过了，连我自己也认不出来，的确被识破的机会不高，就算有
50%把。可是要是不进去，我靠，着家伙什么事情都干的出来，可是被不住啊……算算算！！老哲学！拼
命了！！）[内心活动]
   不由分说，倪儿对着我淡淡的一笑，拉着我进了餐厅。
   “小姐两位吗？”门口的招待员工作行的笑着
   看来第一关已经过了，招待员看不出来！YES！嘿嘿，她可不知道，进来的不是两位小姐，是一位变态
女人和一个被变态的男人把！！哈哈，想到这里，心理痒痒的，也更加放的开了，我跟上了倪儿的脚步。
   “小姐，两位吗？坐这里把。”（嘿嘿，听别人叫我小姐的感觉还真有点怪，毕竟活了十几年只有人
叫我先生啊，呵呵。恩？我在想什么呢！真是变态！！）
   倪儿先在我对面坐下了，我也一坐，恩~！！湿碌碌的感觉，啊！我刚才射了，先在下面还湿着呢！
   倪儿好象也发现了。“哦~~~~！！对了，我都忘了，来跟我来。”
   她拽着我走到洗手间，我习惯性的向左走，却被她一把拽到了女洗手间。
  “喂！！你是真笨啊，还是装傻啊！这样子还往男厕所跑，不是要引起骚乱吗！”
  我摸着自己的头，心想好险！
   倪而左右看了一下周围没有人，忽然温柔的拉着我的裙子说：“来~让我看看~嘻嘻~”
   哎呀我最受不了她温柔了，我全身就象苏了一样乖乖的和她一起进入了单间，她锁好门，“来拖下来
让我看看~嘻嘻~”
  说着她把裙子掀了起来让我双手拉着，接着又开始脱我的小裤裤，不应该是她的小裤裤，可是她恶作剧
般的故意慢慢的动手，动作也富有挑逗性，我就这样忍着，直到小裤裤被脱下来。
  “哎呀，呵呵……”我低头一看，原来我的精液全都射在原先她给我垫的舒蕾卫生巾上了，还是女朋友
有先见之明啊，要不然不就弄脏了小裤裤了。倪儿熟练的把那片卫生巾撕下来扔了，又从我帮她背的包包
里取出了一片，牢牢的粘贴好，正要穿上，忽然她说：“哇~~你好淫荡~~”我低头一看，原来精液应把我
的小缝缝那里染满了还仿佛要滴下来，看上去好象是女孩子兴奋时候的淫水，又好象是性交过后女孩子小
缝缝占满我的精液的淫荡的样子，看的我马上又兴奋起来，真是莫名其妙，看着自己的阴道也会兴奋，啊
！不！这不是我的阴道，是粘在我阴部取不下来的小缝缝，可是，哎哟~~~~我已经混乱了，在这样淫荡的
场景下我下身不听使唤的想要得到解放，可是被那美丽的小缝缝紧紧的包裹着，又解放不出来，那感觉真
是奇妙。
  “来，那纸擦一下把，说着又从我帮她背着的包包里那出来了卫生纸，帮我擦，我闭着眼睛等暗自深呼
吸想要平静下来，可是眼前总是出现刚才那淫荡的一幕。正在这时候，倪儿好象发现我下面的反映，于是
在擦的时候故意用力，前后撮弄，一会按压我的龟头部分，一会揉搓被制服的阴茎，手里不停，嘴里还一
个劲的说，“哎哟~你的宝贝好象兴奋了哟~~可是，你现在是女孩子啊，不可以哟~想要吗？我来帮你把~~
可是女孩子要查进去啊，我怎么办呢，这样好吗？？舒服吗？”说着手里熟练的搓揉起来，她平时最知道
我的兴奋点了，加上我的小弟弟被束缚了这么久，抵抗能力大大减弱，在她的玩弄下，我越来越接近高潮
，忽然一阵巨大的快感席卷而来，剧烈的冲击着我的大脑，“啊~~~~~~啊……啊…啊~~~”我禁不住呻吟
了起来，再持续几秒种我估计就要摊倒在地上了，我勉强站住，才奇怪这次的高潮怎么这么强烈。比往常
任何一次都要强烈。我双手拉着裙子感觉到，虽然是她在玩弄我的阴茎，但是从表面上看根本就是一个女
孩子在帮另外一个女孩子手淫，而且那个正在被玩弄的女孩子还把淫水沾满了另外那个女孩子的手。真是
一场淫荡的同性洗手间性爱啊。
   我正在思考，倪儿说，好了，这一下应该能够支撑很长时间了，说着仔细的把我的精液擦掉，把小裤
裤帮我穿上，又让我把裙子放下来，然后整理了一下，说：“这下那里听话了把~。”说着对我咪咪一笑
，哎呀我还以为是她在玩弄我，原来她为我想的这么周到。
  出了单间，倪儿又从我帮她背的包包里那出了几样化妆品，说要帮我补补装，我一照镜子发现，原来我
出了一头汗，我听话的让她在我脸上又仔细的雕琢了一翻，接着她又那出梳子帮我梳理了一下头发，说声
好了！我对着镜子一看，仿佛又比在家里时娇艳了几分。
  经过这么一翻折腾，我也放的开了，跟着倪儿大大方方的走出洗手间，回到了座位上，倪儿要了两份胡
椒牛排套餐一会就来了。
  由于早上起来就没有吃东西刚才又消耗了那么多能量，现在还真是饿了。我低下头用刀叉切牛排的时候
那一头长发却总是往下掉，不是挡住我的视线，就是快要掉进饭里，我只好把头发往耳朵后面拢，可是再
一低头，又下来了，以前看女孩子吃饭的时候就是这样，拢一次头发吃一口，还觉得特别有女人喂，头发
柔顺飘逸好漂亮，那飘动的秀发仿佛在钩魂似的，现在才发现，好麻烦啊，紧是饿的要命想吃东西却因为
头发碍事大大放慢了速度，真是受不了。正在我着急难受的时候倪儿说：“嘿嘿~头发碍事吗？看看当女
孩子还真是不简单的是吧，来我帮你弄弄。”
  着话说到我心坎上了，我赶快和她坐到一起，她又从我帮她背的包包里面，拿出了两个发卡，和一把梳
子，三两下就在我左右经常掉下来头发的地方卡了分别卡了一个粉红色心形的发卡，接着又拿出小镜子，
让我看卡的好看不好看，我一看，这两个发卡虽然东西一般可是带上以后却给我的头发增色不少，看起来
更加可爱了，再低头吃饭，虽然头发也会随着一起动但是不会碍事了。
  我小声对她说，这女孩子的东西还真是神奇啊！小小一个发卡即美观又实用啊！
  她说：“那当然，发卡就是给长头发的女孩子准备的，头发长了虽然好看，但是给平常的生活带来的麻
烦也不少呢，吃饭，运动，等等，要是没有发卡可就难了。”
  我渐渐的开始觉得越来越自在了，倪儿把我打扮的这么漂亮，虽然这里吃饭的人很多，可是也没有任何
人觉得我不对劲，而且，现在小弟弟软爬爬的，服服帖帖的在下面没有丝毫的反抗。同时又有一些快感。
我忍不住想，做女孩子还真不错，又可以打扮的漂漂亮亮又有人疼……哎呀，我在想什么啊，真是越来越
变态了，我是男生啊，都是被这个变态女友所迫害才变成现在这个样子的。要不是粘在身上的着两颗乳房
和小女生的私处，粘的那么劳，拿不下来，我才不会任她摆布呢。对了，不会一辈子这样把，怎么拿下来
啊，我得问问。
  我起身坐到了她旁边，悄悄的对她说：“我身上的东西粘的这么紧，以后怎么拿下来啊！？”
  “嘿嘿，早就知道你要这么问，不用担心，有一种溶胶剂只要抹上不一会就会开了，可是如果没有的话
，最起码要等15天皮肤自然的新陈代谢被粘的部分，表皮细胞死亡以后脱落才能使粘度下降，容易取下来
。而且呢，我用的这种粘合剂，是淘汰的产品，溶胶剂已经停产，只有我这里还有一点，嘿嘿，除了我你
就别想其他着数了，呵呵。”
   （哇塞，真是阴险。）“那溶胶剂你放哪里了，可不要弄丢啊，不然我就惨了。”
  “嘿嘿，老实告诉你，就在你帮我背的包包里面，我也不怕你知道，回去我门就把它摘掉啊。不要着急
啊~~~乖~~~”
   （女孩子的包包真是一个神奇的东西 啊，从刚才就发现她不停的从里面拿东西，原来，法门就在里面
啊）（我真是笨啊 ，溶胶剂就在我身上背着，哎呀，真是被她卖了我还在帮他数钱呢！）
   我气忽忽的猛吃了两口。
   倪儿说：“OK，测验合格！看我说对我的作品有信心把~~~呵呵~~~~”
   我也一笑，哎哟，终于可以脱掉着一身女儿装了，虽然新奇，可是还是觉得好别扭啊。况且要是遇见
熟人也难免被认出来吧，始终是太危险了。这回我是拉着她的手往回走。
   “哎哟，不要着急吗，过了下个十字路口就到了，走慢点把。”
   我忽然想起了什么，我对她说：“好，走慢一点，我问你……”
   “恩？”
   “如果我当时真的反对，你真的会把照片粘贴出去，让我身败名裂吗？”
   “哦~~呵呵，不会的……”
   “你……” 
   “ 可是你当时并没有完全的反对啊，我刚一威胁你你就妥协了，其实我就知道你是这样的人，我就是
拿准了你，我才这么说的。嘿嘿，看你当时半推半就的样子还真有意思呢！呵呵。”
   “你……”
   “你以为我真的会那么做吗？”
   “可是你什么事情干不出来啊？看看历史……”
   “嘿嘿，小傻瓜，这次是不一样的，我很明白着可是关系到你的声誉啊，可是我又没有办法，加上我
对自己的技术还是很有信心的，所以就这样做了……你生气了吗？”
   “哎呀……你……”
    正在这个时候
5
   唰一下，一辆摩托车急弛而去。
   哎呀，我差点被拽了个跟头。
   啊！！！包，包被那两个骑摩托车的人抢走了！！天那，我靠，我不顾一切的追过去，使出了吃奶的力气，我从来没有发现我能够跑那么快而且还是在穿着运动起来极度不方便的裙子。而我的女朋友也跟着我追。可是她离我的距离越来越远。
   事实证明，男孩子远远比女孩子跑的快，可同时也证明了，有轮子的比两条腿的跑的快。
   看着摩托车越跑越远，到了十字路向右拐了弯。等到我追到十字路口的时候那摩托车已经消失的无影无踪了……我弯着腰大口的喘气。靠我怎么这么倒霉！倪儿不一会从后面走过来把我扶了起来，我生气极了，用力一甩，头也不回的回了我们租的房子。
   我坐在床上，不一会倪儿也回来了，我忽然拉着她说：“倪儿，你是不是还有溶胶剂？你不会真的只有那一支把！”
   倪儿委屈的说：“对不起，真的只有那一支，我实在是没有想到，会发生这样的情况。它怎么就会有人抢包呢！！”
  　“去你的！！现在怎么办？？我身上的东西怎么办？啊？我是个男人啊，让我活生生的装在一个女孩子的套子里，要不是我是真心爱你，不忍心让你伤心，我怎么会做出这么大的牺牲，冒着身败名裂的危险成为你的作品，还带着这一身变态的装扮和你去大街上饭店里晃荡？？那你说现在怎么办！！”
   “我……我也没想到……”倪儿哽咽的说“啊！没关系，半个月后，慢慢的应该就能够拿下来了！”
   “天那！！半个月啊！半个月啊！！你让我怎么活啊，我这个样子，你有没有替我想一想啊！”
   “那……那你说怎么办”
   “怎么办？！去你的，滚！”可是她并没有离开，只是默默的流着眼泪，坐在我的床边。
   我也没办法，也不理她。我立刻脱光了，露出那经过改造的近乎完美的酮体，我把大穿衣镜拉到床边，做在床上对着镜子仔细的看乳房和皮肤的结合处，发现这乳房的制作工艺非常好边缘很薄，又因为粘的好，边缘几乎看不见，仔细的反复抚摩隐约能够感到接缝的地方，我朝那个地方反复的抠，结果丝毫没有翘起来一点点的迹象，真正皮肤的地方微微变红了一点，乳房的胶制部分颜色没怎么变，这使接缝看的更清晰了一点，又经过反复的努力，我终于放弃了，在抠的话，皮就抠烂了。我忍着刺痛，开始对下面进行攻击，30分钟以后我终于无力的躺了下来。
   “妈的，你他吗到底用的什么东西，怎么可能粘的这么好，难道真的要等半个月？”
   沉默的一会以后她说：“恩，我是说半个月以后，才有可能慢慢拿下来，刚到半个月，可能还不行……”
   “妈的，你他吗，是什么变态胶水啊！”
   “我……我对不起你，我会好好补偿的……”
    “怎么补偿？”
   “……我也不知道”
    我也不理她，回去自顾的，又一次开始仔细的对下身研究。希望发现取下来的办法我发现，下身做的也很好，除了我刚才抠的地方由于皮肤的颜色有点不一样以外，其他的地方也看不出来，而且和天然的皮肤皱折完美的融合在一起。顺着平坦的小腹向下就是那如同幼女一般，没有毛的阴户，用手抚摩，感觉柔软细腻，手感也极为真实，做这个动作的时候我又一次感到有一种亵渎童贞的感觉，同时也产生了一种摸名的兴奋，我有意顺着小缝的开端慢慢的向下抚摩，中指渐渐陷入那淫秽的缝里，其中的结构制作的也是很细致的，能够感到各种细致的构造，除了比较干燥以外，手感也实在是逼真。这使我从镜子里看起来好想是一个女孩子正在用手抚摩她的下体，继续向下摸索仔细按压的话能够感觉到我自己的小弟弟正在里面兴奋的可以。我抬头看了看镜子，立刻发现了现在自己的淫荡形象，那摸名的兴奋陡然增强，另我自己吃惊的是我不但没有收手，反而看着镜子中的自己，想象自己是一个女孩子，正在那里手淫，我的手开始在下体，上下的摸索，不时的在阴核的地方模仿A片的女主角左右快速揉搓，中指陷入（不是插入）阴道用力上下揉搓，很快快感就一波波传来，看这镜子中这样淫荡的形象我发现我现在竟然停不下来。身体仿佛不是自己的一样，只是双手还在不停的在做那另人羞耻不堪的动作。
  忽然倪儿从后面抓住了我的乳房，从镜子中可以看到她也脱的一丝不挂，她的乳房紧紧的帖着我的背部，随着她抓我的乳房的动作摩擦着我的背部。虽然没有感觉，但是从镜子里看来，我那两颗硕大的乳房在她双手的压力下不断的变形，压力和背部的摩擦也一阵阵穿到我的大脑里，我不禁加快了自己双手的速度。倪儿的手开始不停的抚摩我的全身，并且开始转向下体，我发现我自己的手开始揉搓我自己的乳房，而倪儿的手开始揉搓我的阴户，那感觉完全和自己揉搓不一样，倪儿对着我的耻骨猛一用力，我忍不住呻吟起来，“啊~~恩……啊…~~~”快感越来越强烈，我开始痉挛，那只在玩弄我的手仿佛知道我的需求一样，我看着镜子中的景象，两个女孩子在一起一丝不挂的在干什么啊，那淫荡的姿势，那另人喷血的动作。忽然我的快感急剧上升，啊~~~~~………………我泻了，我放松了双腿，平平的躺在那里心理无限的空虚，任凭浓浓的精液顺着我的小缝缝冒出来，并且在小缝缝里逐渐扩散开，显出好象女孩子流出淫水的样子。
   “坐女孩子也不错……看你当女孩子好象很兴奋的样子……”
   “我……”虽然刚才的感觉确实很好，但是我觉得作为一个男人，还是要赶快想办法把身上的东西去掉才行。我说：“明天我们还去那个位置，你再拿出一个包，我想，那些抢包的人一般都在一个区域活动，因为他们要选择最快的逃跑路线，所以我们还在那里晃荡，看看能不能再见到他们，上回是实在是没有注意，这回如果碰见他们，他们一定跑不了！”
   “恩，确实是好办法，要是抓住他们，说不定还能知道他们把那溶胶剂怎么处理了，说不定还能找回
来呢！”
   “好！”我们又说了一会话，渐渐的咪咪忽忽的睡着了。（待续）