序
有人f：看海可以消除心中的。
但是@名少女碇v，@片的台澈{，早已不能平嵘硇乃受到的。
身後一白色的上有仔杏弥黑色墨水所下的字E，她把鞋子o下，深呼吸卓猓最後，往下一S……

１

F碗是幔
]e，如果渭以老@位碇v，@的_是M不e的工作，然，@得是在不被W生家L提告、被W生霸凌或是lF自己的W生不是人的情r下，才能算是不e的工作。
「也就是f，我就是你往後赡甑男了！」我d高采烈的在台上v著。
台下的W生各充M洋溢的笑容，^了分M，原本的高一生也x窳俗约旱牡缆罚淼搅诵碌念M！(注1)
「α耍老也是第一次教，也大家多多指教，所以F在，我硐茸晕医榻B吧！」
我了W生的自我介B，名字就是那追N菜市雒，像是：o肛狼、施mX、p藤、勃喇d……等。^了追昼的介B後，一位女生的走上v台，秀的黑。
我看著台下的人，班上有一半的人，栏裾f起恚是班上所有的男生都露出了一副表情。我也是男人，台下男生有什N反，我大概都知道了。
「{咨柔，我的名字。」
巍⒋蠓健⒂辛Α
@就是我λ的第一印象，不^，稍後就完全瓦解了。
既然都提到了，那就直接淖K的那n_始v起，也就是今天的第七n，我上完生物後的事情了……
＊＊＊＊＊＊
「也就是f，水母是凫洞探z胞游镩T，他的特c就是|手有……」
叮──下n了！
「那，{w老？」
到有人叫我，D^^去，原硎钦驹谧呃韧獾氖D^主任。他梳著^獾募士^，看起砗孟窈芗钡幼印
「怎N了幔俊
「那教W用的X是否可以w了呢？」他指著[在v桌上的P型X。
「喔……是的，我R上w。」
「α耍{教，我有件事情想要麻┠，就是等下您臀谊P一下D^，可以幔恳槲依掀藕孟褚生了。」
@可是人生的大事，我然就一肩扛下了。
@所W校D^的^藏相S富，尤其ξ疫@N男【叟c一起生活的人碇v，更是一大福音。不^，fW校的W生不怎N常斫，唯一淼木褪鞘褂霉仍O置的Y室，也就是X教室了。
之，等了S久後，也不人要M恚我先到^鹊纳钐把窗艚oP上。
「……」
一人快速的跑M恚然後迅速的跑到Ｂ^的架後面。我是很高d有人意斫啦，但是F在已是休^的rg了，]k法，也只好硬著^皮她出去了。
「，怎N在@r候l生排斥啊……」架後面砹伺孩子的音。
我走到架後面，了一跳，以殚W光又桶l了，是早上在自我介Br，很酷的那名女生啊，我得她的名字叫做……
「{咨柔？」我小小f到，]她到。
她上M是痛苦，深深的吸了一口猓然後p___的跪了下恚突然……
噗滋──像是水球般的爆炸乃{咨柔的背後鏖_怼
就在同一r刻，一不知名的|西乃的背後到了壁上，接著，再慢慢的滑下怼
是果觥…是Xm……不，那是一b水母！？
我是生物老，不管是什N奇怪的生物，多少都有^，但是F在@生物，已把我得目瞪口呆。接下砀@人的是，它用著自己的|手站了起怼
y不成是新的生物幔磕撬不是以我的名字──{w砻名吧？
１、２、３、４、５、６、７、８，有八b|手呢，跟章~一印…
我看著那b水母慢慢的滑行回到{咨柔的背後，M了制服e，接著，她一抽蓄，原本o神的p眼再次恢土松狻
「嗯……喔……啊……」不知怎N搞的，{咨柔口中鞒隽松胍髀。
咕滋咕滋──
「璋。∈娣多了！」她整理著⒑Ｕf到。「真是的，]想到@容器竟然l生排斥呢。」
容器？排斥？
我心中的那K黑洞愈碛大。
「啊～好人就是那N容易被寄生，我算可以x_大海了。」
……不是型要最I地球吧？
我……我知道要做什N，我得so跑出去，m然不知道缶不有人相信，但是是得@N做。
慢慢的往後退，_步也放的跟一虞p。
好死不死，我的手C在@r候了：

有怪F，有怪F，有怪F，在@e……

到，她w快的跑站了起恚而我所在的位置也被lF了。
我的目光a生了交集。
「……」
「……」
「哈哈哈，原硎抢啊。」
恼Z饴恚好像完全]l生事情一樱但色s是相K白。
「是啊，哈哈哈。」我D用笑硌陲的那段不愉快。
「喔，老你今天上的很好呢。」
「是幔窟@是我第一天教，到@游液芨吲d呢。」
「α耍老你有女朋友幔俊
「恩，]有。」
「是喔，那……去死吧！」
乃{咨柔背後冒出淼呻b妆M透明的|手，以每秒９.８公尺的速度射向我@英俊的。急中生智，左_往後一踩，躲^了@次的攻簦也不^如此嘛。
就{@右蚕胍打到我，未免太瞧不起我了。小r候，我可是被Q槎惚芮蛲踝樱像@N攻簦根本就是……
]自傲完，那原本射到後方的|手突然D，奈业谋翅嵬淮塘诉^怼
好在我F在有在瑜珈，{著身w的柔度，再次漂亮的躲^攻簟
「啊勒？不要啊！」{咨柔大叫。
偏x了目说挠|手，就@涌焖俚耐前n，重重的打在{咨柔的胸上。依物理所W到的Ｆ＝ｍａ，速度愈快，物w所承受的力量也就愈大。
穆速度播放砜矗@一敉晖耆全的打在她身上，接著，{咨柔的身w朝著仰角
４５度往上w，太完美了，{球大帝的可痰そK於有一真正的接班人了，新一代的空中w人。
接著，她再空中D了三圈，沿途差c撞到天花板上的L扇，最後……
乒乒乓乓砰砰匡啷──整完美的著地。
X筋像是被水泥o灌了M去，一r硬涣恕ｋm然架全都安然o恙，但不管怎Nv，的那一幕，_是我相震@。
{咨柔的爬起恚在是太害了，受到如此的n簦能站起恚就B教都尾坏G毛巾了(注2)。
站起磲幔劈^就：「你槭颤N要躲掉？」
我槭颤N？突然@N，我不知道怎N回答。
啊，比^好的理由就是：「因槟突然喊著『去死吧！』所以我就……」
「那是你e了。」
「是幔俊
「然，y不成你J橐可鄣W生要⒆约旱睦幔俊
「……」
「……」
「那就……去死吧！」
看，不就v了幔
然，我Bf都聿患罢f，就得全神注，^察那呻b|手哪难e攻^怼
一分^去了，]有半c屿o。
「不……不吧？不可能……不！」
我四看了一下，K於知道她槭颤N叫的如此悲痛。
地板上，有呻b透明的|手，嗟舻哪且活^看恚就是她在空中翻Lr，不小心扯嗟摹
「瑁人……人家的……人家的|手………璋“　…」

２
房ge相鏊，跟外^酷岬奶獬上喈大的反差。我拇采献起恚用手捂著，隙p中，看到了自己的[。
凌晨五c半。
「今天有c早呢。」
我慢慢的起身，抓了紫缕ü桑眼睛一[，又打了呵欠。
把冷CP掉，打_窗，外^已亮了起恚看起斫裉煲是好天饽亍Ｍ前走了撞剑突然X得「大u」有c[。
是的，每男人在起床後，都有@拥姆。
m然不是相清楚，我是著本能，慢慢的走道浴室，D_T把，打_T，走M去。
浴室e有著淡淡的海味，有一些些的海藻味。
起初我不以橐猓掏出了「大u」。
射手起立，射手就位，P射A洌瞄，左A洌右A洌全A洌_保U，_始射簦
W啦啦──液wc液w的撞袈，令人了心缟疋。
「什N音啊？好吵喔……」
突然到女孩子的音，我的射幼鏊查g停了下怼
我想每男人都有@N，原本已要射出砹耍Y果s被硬生生的夯厝ィ那N感X在是很痛苦。
我D^^去，浴缸ebM著水，{咨柔就趴在e面，^t是靠在浴缸的上。
柔的c法泡在水e，微微_的烟倚∽熳人很小咬一口。
起初，她只是朦V的朝著我@e看^怼
四目相Γ接著，眼睛迅速的大。
「咦咦咦？」
她迅速的望四方，然後似乎是lF了自己赤裸的躺在浴缸e，接著，p眼快速的射向我的「大u」。
「啊啊啊！……B！快出去啊！」
「我……」一r反不^恚不知道要^m待在@e或者是出去。
看到我]什N反，她如同光速般的站起恚似乎是想要把我s出去。不^才用力的踏出第一步，大概是因樵∈姨^於窕，p_的重心就偏x了，o接著便朝著我@ew了^怼
我曾f^我是躲避球王子，F在又有球w^怼５@次，我在是不想躲掉@深w球，要怎Nk呢？U，然是接起戆。@舆可以鐾獾那T回砟亍
漫中，涯净ǖ李I悟了「左手只是o助」的道理，而我sI悟了「p手是f能」@句道理。
剩２０公分……１０公分……１公分……接|到了，快速分析。
舂ぉ舂ぉ舂ぉ
分析Y果：胸３２Ｃ
分析rg：０.０６秒
影像快照：有，已入在X中
我快速的把@Y料在X中，s忽略了她n^淼哪枪尚n力，Y果，我的身w也因樗的n敉後L到浴室外，扇司瓦@N摔成一F。
眼前有那N一瞬g成一片黑暗，但很快就恢土嗽睢Ｉ倥的金色L被在我的肩上，因樯砀叩牟罹啵深wB皮的嵝“浊蚯『锰稍谖业难上，一股獾暮Ｋ腥味我痛苦的留下眼I。
{咨柔痛苦的呻吟了一下，再的_眼。
我再次四目相Γ她的脑本的K白色，慢慢的成羞人的深t色。受到@拥拇碳ぃ我的「大u」L大成椤赋大u」。
{咨柔似乎也感受到了@拥漠印
「啊！不要啊！」她p手o著胸。
砰──浴室的T快速的P上，她再次躲M浴室e。
「B！」脑∈已e鞒鏊的叫R。「槭颤N你在@e？」
我F在也迷糊了，不知道有什N反，只能呆呆地望著浴室T口。
劈啪──X中好像有某|西的路接上砹耍我的思路在次_始\作。
咦？等一下……
「喂！@是我家的浴室吧，是由我『槭颤N你在@e？』吧？」
浴室e]有鞒龌卮鹇，只到_步、以及少女的喘息。
T再次打_砹恕
{咨柔穿著粉t色的睡衣，p眼怒著我；我也不示弱，了回去。
「早安……再。」f完，她就想W人。
哪有那N容易的事情！
我用著如同Q子般的p手o扣著她的肩膀，大道：「槭颤N在@e？」
「啊啊啊，很痛耶，先放手啦。」
互看了一下，我Q定到客d把v清楚。
她坐在沙l上，嘴巴嘟高高的看著我。
「f啊，水母娘。」我Q定先l制人。
「等等？你fl是『水母娘』？」她的反不出乎我的意料。
我才不管她的抗h，竟，@砘锉砭褪请b水母，是披著人皮的水母。
昨天晚上，我在D^湟把TP上r，突然lF我班上的一W生很o的跑MD^e，是一很可鄣纳倥。
她快速的跑到架後面，接著──完全出乎我的意料之外──一像是水母的生物，突然乃的背後了出恚]^酌腌，它又回{咨柔的身we。
然後，等到她再次_口r，又v了一些奇奇怪怪的，像是「容器」、「寄生」、「排斥」……等。
看到@拥木跋螅我相信正常人都不y判啵@砘锖苡锌赡苁e的星球上^恚而且也O有可能是要最I地球。
本砦沂窍胝f偷偷的x_那e，]想到我那死老妹就在此r打^恚害我被@『水母娘』olF了。要不是因槲业纳眢w反蚩欤我F在很有可能已被@砘锝o⒌袅恕
而『水母娘』也在@次的攻粜又校付出了K痛的代r：她相的呻b|手就@N硬生的嗟袅恕．下她似乎是受到了相大的打簦她就蹲在那e，嚎啕大哭。
我看此rC不可失，就悄悄的逃x了那e，]想到F在，又遇到她了……
「本砭褪撬母啊，叫『水母娘』有e幔俊
「……」看硭o法反g我@理。
「所以，槭颤N在我家出F？」
「呃……@嘛……我硐胂肟础…」
我可以看出它用著@人的小小X袋快速的思考用什N理由碚f服我，]想到，真被她o想出砹恕
「l叫你昨天θ思易龀瞿欠N事情後，就不任的人g蒸l。你@不任的男人！」
「喂！@f法有c奇怪。」
「推倒人家。」
「是自己把自己o撞倒的吧？」
「害得我F在已牡袅恕！
「不是跟f不要@又v了幔人a生`的。」
「到F在那很痛耶……」
「都已跟f不要那又v。」
「人家F在已不是完整的女生了……」
「我械梅瘩g了。」
「C合以上的Y，我Q定要你成槲业呐`。」她做出了Y。
「喔。」我懂了，@砘锏哪X袋已牡袅耍真可z。
接著就把T打_。
「所以F在可以x_我家了幔俊
她看著T，又不可置信的看了我。
「你y道]到我f的幔课乙你成槲业呐`！是奴`喔！奴`！」
我把手放到她的~^前，z查了一下。
「呃，]l啊，y不成是『u造^程的瑕疵』？」
「什N意思？什N叫做『u造^程的瑕疵』？」她道。
「想要知道『u造^程』喔，我是可以示o看啦。」我停D了一下，都快要笑出砹恕！缚墒俏倚枰的配合耶……」
大家不要`喔，我可是秉持著生物老的精神砜创@件事情的，完全]有c情色的角度喔。
她到我@Nv，豁然_朗，上的表情扭曲成不t。
「你@『B的猴子』！可海看我用我的|手把你o⒌簦『龋　
我到了，急忙的跳起恚y不成@砘锏挠|手已L出砹幔
但我e了，她也e了。
她的|手根本]有L出恚她只是甩了一下^，接著，就再也]幼髁恕
「璋“。我的|手……瑁人家的|手啊……」
我懂了，她是凫栋c天然呆的性。
我就任{她在客de哭著，自己到N房e浣裉斓脑绮汀
@了一常猓我真不知道到底我是招惹了l，竟然遇到@N的W生。我子e拿出I包、u蛋、奶油、沙拉油……但缺我的天然海}。
「奇怪，我那葡萄牙M口的天然海}呢？怎N不了？」
|翻西找，是找不到。抬起^恚『水母娘』已在我的面前，她好像相不高d。
「致铮俊刮液懿豢獾她。
「你我勒，你都不^戆参恳幌驴奁中的我幔俊
昏倒了。
「呃……我想想喔……]有！」
「好^份……」
「好了，所以快L_，我F在在找|西，不要妨K我。」我]手要她x_@e。
「你在找什N？」
「我的海}啦，y不成水母能生出}巴幔俊
「喔，你是f放在N子e的海}啊，昨天晚上我把它全都倒在浴缸e了。」她的笑容相N，@是我第一次看到她@N高d。「因槿思也上岸，]k法@快就m地上的生活，所以想f{配成海水，然後就可以舒服的……璋“　
我]等她把f完，就掐著她的脖子。
她用力的推我一把，然後我才_手。
「你在致榘。很痛苦耶，都快死掉了。」
「才是，那海}很F的，你竟然拿她去泡澡。」
「你@些『笨猴子』根本什N都不懂……」
「@b『水母娘』才死！」
就@樱地上的猴子以及海e的水母就展_了不平凡的生活……

３
F在是早上九c半了，我靠著女，啃著手中的白吐司。@不是那『水母娘』的e，要不是因樗的PS，我今天的早餐根本就不用那N寒酸了。
「真岚。明明都已九月了。」
「那……」
D^^去，又看到了那名被水母o寄身的少女──{咨柔。
「L_。」毫o^思考，就口而出。
她]有f，而是走到我的身，也靠在女上。
「致椋咳绻要我的奴`，我^Σ淮。」
我知道我自己的口獾拇_不是很好，但F在庠谛念^上，要我心平夂偷候她，真的是有c困y。
「不……不是啦……琛…我的喉岛猛脆福又^重_p……」
我斜眼看了一下她，『水母娘』的表情好像很不牛她的pt像西瓜似的。用手去摸了一下她的~^。哇！好C喔！
「l了！」我面o表情的下判唷
「什……什N？怎N可能……人家才……」
「笨蛋，一定是因樽蛱煲徽晚泡在水e，才著龅模所以……喂喂！」
{咨柔突然整身倒在我胸前，酥的p乳|感透^杉薄薄的衣服，鬟M我的胸中。
「呼呼呼……」她口中吐出的庾我的心很。「要去看t生。」
「不要。」
她似乎想要反抗，但@只是增加她自己的T了。
「好啦，不^是去躺一下好了。」
我把她背起，好在『水母娘』的w重]有超^５５公斤，背起磉不算太困y。M了大T後，直接往我的房g走。
我她躺在我的床上，到冰箱拿出冰袋，用布把它捆起恚再放到『水母娘』的~^上。
「自己要扶好喔，不要冰袋掉下怼！
f完，走到N房，m然]有}巴了，但是氖Ｏ碌娘菜看恚是能做出一些|西才Α
二十分後，一道IBM分的稀完成了。
α耍有一|西要拿才行，我再谋箱e拿出一盒似乎放了有Y拜的普拿疼，看了一下上面的有效期限，有月，]什NPS。
把V拿出磲幔B同稀一起拿M房g。
「琛…」
看幼樱她是真的很痛苦，f不定@是她第一次生病呢。
「把@吃下去。」
把稀拿到她的面前，竟，如果空腹吃ι眢w是很不好的。
她只看了一眼，就f道：「吃不下……」
「笨蛋水母，再不吃的，只愈碛痛苦而已。」最後，在我好f歹f，才f服她吃了卓谙★。「好了，F在吃吧。」
她把吞下去後，又躺回床上去。
「等下就退了，不^今天是就在床上渡^吧。」我打了呵欠，^mf道。
「大笨猴……」{咨柔嘴e鞒霾话驳穆音。
等等，她不是在叫我吧？因槲矣得她好像有R我『笨猴子』的幼印
「大笨猴……」
「喂，怎N了啊？」
她居然在l抖，哭t的p眼睛在此r更@得水汪汪。
「P於我……我的事情……拜不要跟e人v……」她哽咽的f道。
我用手嶂她的~^，昨天@砘镞想要⑽遥今天反而成@副德性了。
「放心啦，我不v的。」
「真的？」
「真的啦。」竟我也不想要自己弄得一身腥。「好啦，我先出去……」
其我是害怕被她魅玖恕
「琛…再……再等一下……你的手弄得我好舒服喔……」她抓著我的手o褐她的~^。「那……Σ黄稹…把你珍F的}巴o……」
「啊，那件事啊，]PS啦。」F在我也]k法拉下Τ庳一病人。「再I就好了啊。」
「呼呼……太好……」]f完，她就睡著了。
「好好睡吧。」
＊＊＊＊＊＊
昨天一整天，除了到超市去I|西以外，就整天都待在房e，照@b感冒的水母。
椹ぉ
{咨柔在客de跑砼苋ィz毫看不出昨天是病的少女。
「你起樱俊顾突然跑到我的前。
因樽蛱焖霸琢宋业拇玻所以我只好睡在客d的沙l上。
她上有小雀斑，但@不影她清秀的蛋。金色的柔L披到腰H，水汪巫的大眼睛不嗟某蛑我，最令人以忍受的是，那π闵可餐的p唇。
我t了。
看到我奇怪的反，她大概也猜到我心e在想什N了。瞬g，她的也t成一片，就B耳根都可以清楚的看到O果的色。
「好啦，s快去做早餐了啦，人家肚子I了。」她e^^去，大v道。
到她用@N口饷令我，就能_定她的病一定是好了，不^，心em然知道了，嘴巴s不想p易J。
「你的病真的好樱俊刮夜室馊ッ她的~^。「好像有c嵋。」
「才怪，我已用w赜量^囟攘恕！顾很傲的f道。「是３６.６度。」
我的啊，她原硪用w赜喔？ 
咕）ぉ
「很大呢。」我χ她的肚子f道。
太好了，K於有}可以聊了。
「笨蛋！你@大笨猴。」她用力的捶了我一下，然後就跑_了。
椹ぉ
走到N房，看了一下冰箱的食材，好在昨天有去超市I了些|西。好吧，今天就吃IB一c的早餐吧。材料是……
我把最後的蛋包以及柳橙汁放到桌上，一切就w。
「完成了。」
桌上有除了提到的柳橙汁以及蛋包以外，有四K三明治，一碗沙拉、珊信Ｄ獭⑦有最w牛番茄。
到我的音，接著……
椹ぉ
她很快的就跑^怼
「哇！好S盛喔！」
她自自的拿起桌上的三明治，然後就往嘴e送。
「G！有洗^手幔俊
「不洗也不死啦。」她f道。
i^，她有]有^病目谌氚。克懔耍她生病的r候也比^可邸
我也拿起一三明治，慢慢的嚼起。
等等，@氛，@情景……哇！@不就是新婚夫妻的幼幔靠伞…可是……
心又y了。
「你的嘴上有美乃滋，我湍闩。」她突然挨近我的前，用手指把美乃滋o弄掉，接著，再放M自己的嘴e。
我的心震了一下，^皮也在l麻。不^她好像]有似的反，是吃著自己的早餐，上露出幸福的表情。
我突然想到一件事情，要是F在不f的，以後一定很麻┑模竟，@砘锸恰…
「那，『水母娘』？」
「嗯？」她了一下眉^，不^是有回。
「到底是l啊？」
「咦？」是]有想到我@N快就@}了，她一r反不^怼！改……其……」
夥赵俅巫的很擂危我@白痴，致檫@r就@}啊。
「如果不想f那就先不要v吧。」我是很想@Nv，但是@句到了喉r，s又被我o吞下去了。
她玩著自己的手指，口中的吐出：「其……我……我不是地球上的生物。」
我果然]猜e。
「外星人幔俊
她咬著拇指，最後c了c^。
「那……是想要侵略地球幔俊刮蚁氲搅撞柯，是描述纂b傻瓜青蛙要侵略地球。
「啊……不……不是的。」她急忙否J。「其……我是……流浪到@e的……」
她害羞的低下^，好像f了什N相不堪入耳的x言。
「流浪？」
「我很小的r候，我星球染统０l生。後恚我染桶押芏嘞蛭疫@拥男『⒆铀偷接钪嬷小！
「後就淼降厍蛄耍俊
「恩。」
「淼降厍蜥幔我就一直在海e生活，那r地上有很多恐呢。」
@Nf起恚她也有好浊fq了，原硎老太婆啊。
「可是，@啄甏蠛５囟纫恢辈嗌仙，而且，我在海e也很o聊，所以就……你知道的……」
就寄生在@少女的w取
「因檫@游也拍茉陉地上生活啊。」她樽约旱男檗q解。
「可是……寄生在人身上，然後控制她，@在是……」
「可是我真的很想上黻地啊。」她f道。「而且@人已死了啊。」
「是f寄生在企w身上？」我不敢置信。
「才不是勒，是她自己要跳海自⒌摹！顾解著。「她在自己的_上上UK。」
「是喔。」
「然後啊，我就在她X死的那一瞬g，寄生到她的w攘耍所以栏裾f起恚我根本]有做e事啊。」
「那上黻地滋炝耍俊
她比出四的手荨
「Y果我第二天就被你lF了，昨天差c死掉……」她的心情的很低落。「所以，拜你，我r住在@e好幔俊
「可是……」人的伙食M可不小啊，光{高中教的薪水，我不缘媚懿荒苤Ц兑。
「拜。」她p手合十，央求著我。「一切家事我都兔ψ龅模因槲铱梢杂眠@身w的，所以很多事情的不成}。然後，寒暑假的r候，我也去打工，所以拜，因槲艺娴]有地方可以住了。」
她含情}}的看著我。天啊！我最受不了女生@忧笪伊耍最後，我c^答了。
「太棒了！」她d^的大叫。「好，那我下午一起去I|西。」
「I……I什N啊？」
「就……就是一些女生的用品啦。」她t的f道。「我也是女生啊，不只是宿主，本w也是……」
「喔。」我也有c不太好意思。
等等，她是f「我明天一起去I」幔窟有，她f她本w也是女生？
心中感X暖呼呼的，太棒了！
「等一下，我]完。」
「有什N事啦？」她好像已被我道不耐┝恕
@『水母娘』的情w管理能力真o差啊，f就。
「最後的}了，到底是怎NM我家的啊？」
「啊，那很卫病！拐Z，就指著客d的窗簟
「咦？窗簟…」
@是不可能的事吧？
「@e可是５且。」
「嘿嘿嘿，秘密。」
我想像著她爬窗的幼樱算了……我放了。
「那我去看啦。」f完，就跑到客d，_㈦看；我t是^m吃著淋上蕃茄u的蛋包。
看了一下她，『水母娘』拖著p，相J真的看著幕。
吃完後，把餐具收一收，拿到流理台洗乾Q後，就放@它乾。
走出N房，她是在看著，不^奇怪的是，她用著p手捂著，y不成是在看恐怖片幔]想到『水母娘』也有害怕的表情啊，可是，又有c奇怪，槭颤N她的要那Nt啊？
走到前，瞥一下e面的目。
咦？@部片好像在哪e看^耶？而且，e的那男人怎N那N眼熟啊？我得他好像叫做……叫做什N啊？
啊！α耍〗凶黾犹羸啦！
我在耍什N白痴啊！是加藤！那@不就是我前滋旖杌淼哪遣浚疗了幔
聿患傲恕
真不愧是髀中的『金手指』，不在是再困y的i，都能p而易e的打_，L直入每女的蜜穴。
l出的音脑本的悉沙成了女的纱，而且似乎有愈碛大的荨Ｊ种赣猛赆幔接著才是重^颉＜犹偬统隽苏洳睾资年的老，接著就算]上眼我也知道l生什N事……
整部Ａ片⒔持m了十多分才Y束。
影片Y束的追昼後，『水母娘』D^^看著我，原本白皙滑嫩的清秀，在此rs是附加o以图拥募t，我甚至可以感X到她的身w在l抖，至於是因楹ε逻是d^，就o牡弥了。
「呼呼……那……那就是人的交……交配影片幔俊
「太y了吧。」
喂喂喂，不要直接把『交配』@~直接v出砗幔
「我就知道……」她咬牙切X的f道。「可……可是，我不懂，@N交尾的影片有什N好看？」
昏倒，B『交尾』@~都出砹耍她果然W牧恕
「我……我的意思是，@不是你地球上生物的本能幔槭颤N要有@N影片呢？你人真是奇怪的生物耶。」
我怎N回答？f@一切都是日本人的\幔坎恍校我一定要把他圆畹挠^念oC正^恚因槲沂撬的。
「不要再v了，到底是哪难eW磉@些|西的？」
「是@身w本砭陀械挠啦，α恕！顾回答我。「你也喜g看那N影片幔俊
不要啊，不要用那N眼神看著我。
深邃的瞳孔我X得任何秘密都o法藏起怼
「我……我]有特e喜g看。」
「_人！」R上就拆穿我的e言。「@宿主的很明白告V我你雄性都很喜g看@N影片，所以啊，大笨猴，你F在ＯＸ了幔俊
喂喂喂，槭颤N要用ＯＸ泶替那字眼，@N崦敛磺宓母杏X很不喜耶。
算了，我行使}默嗪昧恕
「不v也]差，反正我黻地上又不是看你繁殖，大笨猴！」
下@一句，^也不回，她就跑出T外。
她的脾在是太y捉摸了吧？

４
「找到了。」
「我知道。」
太空中，呻b不知名的生物彼此心感，分享著相同的Y，m然看不出他的表情，但闹的夥湛恚他似乎是很d^。
太空船的降落至海底。
「@e有高等生物幔俊
「]有，只有下等生命w在支配@星球而已，他似乎自Q椤喝I』。」
「我看一下Y料……是『人』吧？」
「@不是重c，我F在得快速寄生在@N生命w的身上，否t『大水母共s圈』的o法施。」
「是的。」
「那我就此解散吧，各自完成自身的任眨然後再向部蟾妗！
Z，呻bN生物就分e奶空船的韧外游去。
在外人看恚他只不^是身上碛卸喾N色的水母T了，但l缘茫他究竟是什N|西呢？
其中一b在慢慢的往上游後，算淼搅税哆。
「以F在@幼樱直接Q然上去，很有可能被抓走，是先在@eoo的^察。」
@b『水母』在海面上d浮d沉，等待著C物的到怼
啪啦──
「啦，你又偷吃我豆腐了。」
一δ昙s20q上下的情H一嬉颍一游x岸，他s不知道，有一b『水母』已盯上他了。
『水母』快速的往下沉，防止被@人察X到它的存在。
「@就是人啊？果然是一群]有M化的猴子。」他^察了@一ηH後，煞有其事的思考著。「那N，我寄生在哪身上呢？」
f巧不巧，那男的正好由到距x他女友^h的外海。『水母』C立啵Q定寄身在@女子的身上。
Q定好ο筢幔快速的伸出|手，oo的p@著女大生的左腿，硬把她拉下水中。
「哇，什N|西……救命……咕！…」她聿患胺，就已完全的被拉入水中。
「算好\，我不死，因槲牟患纳在企w身上的。」『水母』用著心感和@名少女做最後的交代。
到心中有奇怪的人，她的花容失色，想要大叫，s又喝了好卓诤Ｋ。
「α耍得先堵住的嘴，免得喝海水喝到死了。」Z，立刻吐出一透明的黏膜，黏住了她的蛋。
噗滋──
就再@r候，一b|手趁C快速的插到她的後X杓，接著，其他的|手分e插入了左手、右手、左_、右_，而水母的本wt是N在她的背後，慢慢的……慢慢的……融入了她的w取
少女叫的如同⒇i般的嘶吼全被那幽そo吸掉了，全身不由自主的抖樱像O了羊dl作的病患。
不久，抖停止了，女大生S即把那幽そo撕掉。
「好久啊……好久]有得到@N新r的肉w了。」她M情的揉著自己的p乳f道。「原硎请b母猴子啊，外表真y分辨呢。」
她h@四周，算找到了自己的男友。
「老公～人～家～要～怼印」
＊＊＊＊＊＊
『水母娘』踔X，嘟著嘴f道：「我去I|西了啦。」
「W_。」我@人最的就是看ＰＰＳr，被人干_。「等我看完我就陪去I。」
「可骸…啊，@就是插^吧？」
喂喂喂，你要做什N？
啪滋──
『水母娘』直接把插^拔掉，然後，又淖煅e吐出一墨G色的半透明黏膜，把整插^o包了起怼
「G，在做什N啊？有，那是什N鬼|西啊？」
「@是我都分泌的黏膜，不但可以在零下４４４４４度安全\作，就算是z氏高兀矗矗矗矗炊龋也不融化掉。」
怎N都是@N不吉立的底职。
「之，在我I完|西之前，你就不准再玩X了。」
走M房g，Q了一套出外的衣服。@r，『水母娘』跑了M恚又嘟著嘴。
「我要穿什N啊？」
她不f我倒是真的忘了，@滋煸诩遥她就只穿著那套睡衣，T真是可怕啊。
「可以先穿我的衣服，反正我有些衣服是M中性的。」f完我就直接把衣服Go她。
「那好，α耍等下先去I胸罩吧，因槲叶]有穿。」她t著道。
噗滋──
我的鼻血出砹恕
「……@滋於]有穿幔俊
「Π。但是@少女的告V我，要是不穿的，以後下垂的，所以我只好去I啦。」
「那……那o我批著@件外套。」我把一件很厚重的羽q外套Go她。
「G！y不成你是要我中暑而死幔俊顾道。
「y不成你是要我在路上看到一堆人因槭а^多而死幔俊
B我都差一c光血了，不^f回恚@滋煳以觞N都]注意到呢？
追昼後，一包的密不透L的高中女生翘菘谧呦怼Ｎ易在C上，差c]笑死。
「我@幼涌雌砗冕h喔。」]想到她那N在意自己的打扮。「α耍那保U套呢？」
「啥？f啥鬼？」
「Π。一定要戴的不是幔俊
我真的不知道她在f些什N。
「如果不戴的，m然很舒服，可是很容易[出人命，不是幔俊
是]e啦，但戴上也不代表f就很安全啊，而且得看看天r、地利、人和啦。
「致槁冻瞿且桓贝来舻幼影。磕人不是自己定法律fTC一定要戴保U套幔俊
喔，我懂了。
「白痴喔，是在f安全帽吧？」
我真的X得在跟她相下去，我的智商一定降低。
「都一永玻快把那G色的帽子o我戴上。」
Y果，等到她真正的戴上安全帽，已是十五分後的事了。
忠孝蛏喜辉觞N塞，我把速_到了６０公里。
「抱o一c啊，要不然等下就摔出去的。」我故意吃她豆腐。
「B，你我不知道你在想些什N喔。」她一眼就看穿我的伎z。
就@樱我一路上一Y嘴，一找著m合的店。
K於，在忠孝|路上，看到了一家店名Hard Shop的女用N身衣物的商店。
「M戆。坑惺颤N好怕的？」『水母娘』看到我打算站在外面等她，於是_口。
我乾笑了茁，最後只好硬著^皮，跟她一起去了。
有]有看^彩虹？我想大家都看^吧？但是，彩虹最多也才不^７N色，但@家店es充斥著各式各拥念色，再加上又有成千上f的邮剑我目不D睛。
f在的，m然我]有什N大男人主x，但是，要我跟著一女生一起去I@N|西，我在是不好意思，好在店T都把我z成情H，要不然，我情何以堪，真是可喜可R啊。
『水母娘』走M去後，就在四穿泶┤ィ也S是@宿主本砭陀羞@方面的吧？
突然，她探出^恚我：「大笨猴，你喜g什N色啊？」
Ｘ！是在耍我幔窟著@N多的店T我？等一下，是f，@其是在暗示我？
我可以感X到除了『水母娘』的外，有o档碾源是F也射向了我。最後，我t著f道：「自己挑啦！」
「好吧，那我就挑白色的好了。」
不要啦，挑黑色的，水{色的也不差啊，等等，我是B啊？
「那我去穿印！
噗通噗通──
好追昼後，『水母娘』走了出恚看起硭坪跏Q定好了。
「我五套喔。」她ξ艺f道。
「五套？」
「妊纫滤阋惶桌玻不^啊，大笨猴，你那N想知道喔？」她U的笑了一下。「就是商装椎模一套黑，一套水{有一套粉t色的，怎N樱高d幔俊
高d，然高d啦！ 
「α耍我得I纂pm子才行。」
我把|西拿到，涓ぁ
「好的，一共是７４９９元。」店Tf道。
付了X，抓著『水母娘』，快速的跑x@家店。
「接下恚我要I化y品，我去那家百公司I吧。」她手指著我面前的ＳＯＳＯ百(忠孝店)。
我不可置信的看著她。
@『水母娘』根本是吃定我了。
我看到我@月的薪水正在的w走了。
回戆。
「GGG，化y品我去康是hI好不好，要不然我真的成月光族的。」
她斜眼看著我，好不容易，最後心不甘情不的c^答了。
「可是我是想逛一逛。」
我答了。
有去^百公司都知道，一嵌际琴u化y品。
她看到@些化y品後，上的青筋不嗵印Ｎ抑道她心中一定是在^力的拔河，@N年o的少女似乎很y抵抗@些T惑呢。
「走了啦。」我缀跏怯美的才把她У诫梯。
我淼搅恕荷倥休f』的@印
等到梯的T一打_，她就像是b\的野R往外奔去，而我就只好跟在她後面。『水母娘』在各龛去，先是拿起准格子杉比σ幌拢然後又把它放回去，再拿起准M潮的牛仔，又比α紫隆
人家f比三家，但@砘s拿了又放，拿了又放……也S是因邮在是太多了，不知道x衲囊惶装桑
像我@只是在旁^看的人，都已快要累到不行了，]想到『水母娘』s依然神采奕奕，z毫]有半c疲倦。
我K於懂『女人酃浣帧坏恼嬲涵x了。
Y果，我就在@家踊ㄉ狭小r，才I了７件上衣、２件小背心、2套洋b、３套短裙、３lL、３p靴子以及２p布鞋。
明明盒包好得更p了，我手上一袋袋的|西s是愈碛重。
「人家要吃。」
正我要浒聪码梯的按or，她突然蹦出了@一句，我哭笑不得。
c了一米h堡和和餐後，我就坐在美食地下街的一角落，吃著手上的晚餐。算一算，今天花上的X已破f了。
「等一下我就去康是h吧，要I一些化y品才行。」
「G！不行了。今天已花太多X了，下次再I。」
「不要啦，今天就全部I好啦。」
「真的]X了。」
「好啦，我不I太多的啦。」
「y道就不能一下幔棵看味寄屈N任性！」
K於爆l了！
地下街的人全都D^^，看著我@e。他心e大概是在想，@π∏H在吵架。
『水母娘』也是被我@突如其淼钠饨o到了，所以什N都]v，低^吃著手上的薯l。
Y果在x_ＳＯＳＯ百r，已是晚上的６c半了。
一路上，除了oo的抱著我之外，我之g完全]有半c互印
我@是致锇。槭颤N要把夥张得那N僵呢？明明知道其不用@N不好的Z飧她f，但我就是拉不下。更何r，@是她第一次出砉浣职桑靠此那Nd^的表情，就f明了一切。我@白V，是在致锇。
CT^了淡水河，的空庹窳宋业募绨颉
不Γ@不是水狻
是I水！
我把速放慢，D^^看，『水母娘』的眼角有椎味勾蟮I水。她看到我D^^恚迅速的撇^^去。
隔著厚重的外套，我完全感X不到她的w亍５我相信，^Σ皇潜冷的，是很嘏才Α
下了忠孝蜥幔我漫o目的的T著C。
路上的交通很混y。
心es是更y。
空夂艹林亍
心中的毫s是更沉重。
大sT了三十分後，我把C停在一家店前，然，不是康是h。
是屈臣四。
「……」她也注意到了@家店。
「……」
「去吧！」暝了一番，我是先_口。
「我不想I了。」她咬著牙，用力的f道。
@r候跟我耍脾狻
「那……那我回家印！
「回就回啊。」
她嘴e是@Nf，但难凵窨恚她是真的很想要下去I，只是拉不下而已。
「好吧。」
我D予匙，lC，o她反悔的C都]有，就快速的T_。
背χ她，我不缘谩核母娘』有什N表情，我想，大概是很y^吧。
F在，她B抱我都不意了，故意坐得x我hh的。
慢慢的，四周的景色逐u成我熟悉的街道。
在坠尺就要回到家了。
１０公尺……５公尺……１公尺……全速通^……
「咦？」
看到我T^家而]有停下恚她大概是X得很奇怪。
那笨蛋，明明就很想要I，可是s又死要面子，算了，是委屈我自己一c好了。
^l街道，K於看到了目恕
把匙拔掉。
C慢慢的滑行到一家全新的商店前，是康是h。
「啊，好]油了，]k法了，我M去看看他有]有u油吧！」
她也知道我要做什N，只是嘟著嘴，ξ业男椴焕聿徊恰
「在@子吧，我很快就回恚　
f完，就慢慢的走M店取
倒涤r……３秒……２秒……１秒……
果然，倒低甑乃查g，我的手就被人抓住。
『水母娘』o抓著我的手，m然嘴巴是嘟著的，但是已可以看到她的心情已快速的上升。
「^分……」她小小的R道。「都在欺我。」
我就一起挑了蜜唇、卸y乳、粉底、眼影……等|西。
然後，她趁我在比^rX的r候，突然拿了四盒[形眼R。
「@是放大片和色片。」f完，就G到@子e。
她真是燮亮啊。
「那我去Y印！
「等一下。」她羞的笑了一下。「有|西要I……」
「要I啊？是什N|西啊？」
她左右看了一下，踮起_，在我耳小小的f：「是l生棉啦。人家的那好像在^滋炀鸵砹恕！
「喔……那……那去拿吧。」我也有c不好意思。「α耍不要跟成人用尿布搞e啦。」
我{侃一下她。
她嘟著嘴，b做]到。
K於，回到家了。我看了一下r，已是晚g九c半。
「我先洗澡印！刮χ她v道。
但我想，她根本]在注意，因槲铱吹剿p眼l亮的看著自己I回的鹄品。
所以等到我洗完澡r，已是十c了。
「Q洗，s快去洗澡吧，明天要上n了。」
Π。明天的第一n就是我上的。
「好。」她用著甜死人的Z{ξ艺f道。
我_㈦，先是D到小新、再D到全民yv，最後再D到ＨＢＱ看影。
到了快十一cr，她是]洗好，我不禁_始心她不是昏倒了吧？
「洗好了]有啊？『水母娘』？」
「恩，快好了，我在洗。」
她的序真奇怪，居然是最後洗。
我走到房g，把冷獯蜷_，就在那一瞬g。
「呼哈！」她突然在我面前冒出。
「我@樱好看幔俊
我看了一下，金色的L起R尾，蛋是有^粉底，眼睛戴著放大色片。身上更是F，上半身是白色的透馍弦拢下半身t是牛仔短裙搭配黑色的zm。
但最人y以忍受的是，每她呼r，那股饪是我心，胸前的p乳也S是因榇┥狭诵卣郑而更@的集中而傲人。
「很好看……真的……」
完了完了！我的思考路快要被中嗔耍取而代之的是F性。
「太好了……咦？大笨猴，你在看哪e啊？」
被lF了。
「你男生真的很B耶，都只看胸部。」她v的口庀袷潜一般的冷，人X得有c可怕。「不^呢，今天是xx你了，你真的ξ液煤绵浮！
我就大眼瞪小眼，互相看著Ψ剑久了，也t了。@N夥照媸窃，明明p方都]有吵架，可是就]有半c}可以聊。
「……」
「……」
「大笨猴。」她含情默默的看著我。
不行了，我o法思考，全身上下的神全都中嗔恕
「你很我幔俊顾幽幽的著我。「你X得像我@拥摹核母娘』我很f心幔俊
「我]有@N想^啊，我X得很可邸！
「只有外表才可郯伞！顾幽幽的道出心中的恐帧！敢檠e面是……」
我注著她的那p眼睛，似乎可以看到眼神龋有一b小小的水母也在注著我。
「e面的『水母娘』也很可郯。　
「笨蛋，你@大笨猴，就只yf……」
Π。我真是笨蛋。槭颤N我@Nv？@不已快要到_告白的程度了幔侩y不成……y不成我真的喜g上了她？
我抿心自。
我真的喜g她幔
是真的幔
是的！我很喜g她！
你我槭颤N？我f不出怼Ｏg就是喜g，要我v出理由，根本不可能。
我喜g她的外表，也就是@宿主；也喜g她的仍冢也就是『水母娘』的本w。不是哪e，只要是『水母娘』，我都喜g。
「但是，她喜g我幔俊剐闹杏小小的音不嗟馁|我。
她然喜g了，要不然她昨天槭颤N要H我呢？
「f不定，她是因楹ε乱约胺NN的因素才……」小小的音^m反g我。
才怪！她都H口ξ艺f：你ξ液煤绵浮…之的。
「那是然的，女生是不直接_口拒^的。譬如f，他都v：『你是好人……』之的。」
你o我]嘴。我喜g她！我喜g『水母娘』！
「我真的很喜g『水母娘』！」
Ｘ！
笨蛋！我在搞什N鬼啊？『水母娘』就站在我面前，而我居然就……
她先是微微的一震，似乎被我到了，接著，得更t。
「那……其我是在……」原本要解，但都Zo次。
毫o防洌她突然抱o了我，不行啊，F在的我很危U。
「不要f了……大笨猴……你是好人……」她打辔业脑。
不要啊，不要用@N_^啊，我不想收到好人卡啊。
噗通噗通──
她的心跳鬟M我的心中，我相信她也一定能感受到我的心跳。
上帝啊，@就是女生的馕幔
淡淡的少女w香，c著她特有的海水味。
「一_始，被你lF我不是人的r候，我以槲完蛋了。可是……」
她f著f著，眼I又掉下砹恕
「你答我不告V任何人的r候，我突然X得好p，因椤…心中的那K大石^算可以慢慢的放下怼…」
「在我生病的r候，你一直待在我身，m然身w真的很不舒服，可是……我真的X得好嘏，心中真的暖洋洋的，那r候，心中所有的害怕以及不安全都消失了，我想……我大概就是那r候……那r候喜g上你吧……」
她……她f了什N？
「我真的很喜g你！大笨猴！」
她把^埋M我的胸中。
「我……我也是。」
不知哪淼挠狻
「m然一_始遇到的r候，X得是一很o理取[的『水母娘』。但是……我也很喜g。我真的很喜g！」
]e，我很喜g她。
或S有理由，或S]有理由，但是，我就是喜g她！
我看著『水母娘』，是多N的迷人啊……
房然璋档狞S簦『水母娘』@得更榭煽冢她的蛋微微泛t，踮起_，o]著p眼，N起小小的粉唇，朝著我的蛋靠了^怼…
四片唇含蓄的碰|，人t心跳。那N|感y以形容，f像是豆腐，又有c不太一樱徽f像是水，s也不太Α…之，那就是另外一p唇。
^了好资兰o，也S是我的感官出e了吧？之，有好一L段rg，我的p唇一直B在一起……
黏在一起……
在一起……

我不知道我是怎N睡著的，但_定我@晚上真的睡的很不好。
手C上@示F在是凌晨５c４９分。
其睡不好的原因很危除了『水母娘』正躺在我的身旁以外，最主要的原因就是……
「再v一次啦！」眼前的『水母娘』不嗫嗫喟求。
「@已是第５９７次了，都不幔俊刮掖蛄呵欠f道。
她快速的u著^：「我想啦！」
「好啦！」我清了清喉怠！肝蚁g！」
]e，就如各位所的，我和『水母娘』一整晚都]睡，原因就是她一直要我不嗟南蛩告白。
「呀啊！好棒的感X啊！」
真是B的女高中生，@就是所^的百不幔
「好了好了，我要去做早餐了。」
「不要，我要^m。」
@『水母娘』^κ侨涡耘生的^^。
「不管，我要走了。」趁她聿患白降轿遥就s快拇采起恚走到N房。
我揉了紫卵郏做些菜什N呢？今天是吃蛋好了。
谋箱拿出一些材料，_始做起了早，然了，牛奶和柳橙汁是^Σ荒苋鄙俚摹
「G，你生饬幔俊
『水母娘』站在我的背後，p手h@著我的腰，t是N著我的背。
@砘锞褪沁@樱任性的r候就很任性，但是可鄣r候是很可邸
「]有啦，只是整晚]睡，有c^昏。」
我根本]有k法λ生獍　
「是幔Σ黄鹄玻今天不吵你睡了。」
「太好了，也要多睡X啊，@悠つw比^好喔。」
「恩，老，那我先去Q制服印！拐f完，就咻的一跑走了。
真是的，槭颤N要特e告V我她要去Q衣服啊？不^，她叫我老耶，@是自陌lF她的身分後，第一次被她叫老呢。看恚我的PS或S真的已……
把蛋盛P後，@D早餐算是大功告成了。
我把食物放到餐桌上，『水母娘』早已坐在椅子上了。
「大笨猴，你真的很慢耶。」
「笨蛋，@就叫慢工出火啊。」
「就只喇叭。(注1)」她一口饩桶讶K蛋放M嘴e。「那我要_印！
她的吃像真是y看啊，有，她哪rW「喇叭」@N用~了啊？
「太好吃了，真是人g美味。」
「喜g吃就好了。」我微笑看著她。
「不像我在海e的r候，每天都只能吃U~、~翅、和海⒅的，吃到最後都想要G掉。」
「喂喂喂，真是暴殄天物啊！」
「是幔课矣X得好耶。」
@就是文化的差距……
但f起恚已很久了]也@恿四兀我得最後一次跟e人吃已是高中的事情了。
「α耍我之g的PS不能告V任何人喔。」我得提醒一下，免得到rl生什N事情就K了。
「我才不告V其他人勒，大笨猴是凫段业摹！顾在宣誓I土幔亢每膳碌子j喔。
「上下W的r候都不能一起走喔。」我警告她。
「知道啦。」她好像很不高d的幼印
也是啦，一般的男女朋友都可以一起走上W，而我s不行。
「我吃了，xx招待啦！」她吃完後f道。
她穿上鞋子，涑鲩T。
我好每天她都比我早１分出T，@硬坏可以避_居的眼光，也可以防止被人lF，最重要的是，我可以尼岱奖Ｗo她。
「那我可以去找你吃午餐幔课一起去屋吃。」在出T前，她了一}。
我想了一下，@]什N}，W校的O器其早就牧耍但是金M似乎在某手m中就平白o故的消失了。
「恩，好啊。」我f道。
「ＹＡ！，那班上印！
「等一下。」
突然有一股n樱接著就把她拉到我的阎小Ｎ互相看著Ψ健…奇怪……彼此的好像愈碛近了……
接吻是什N味道呢？
酸酸的幔
不！是y的！
而且有很重的海水味！
「，趁人家毫o防涞r候……」直到我的p唇分_後，她才_口f道。
然後就^也不回的走出T外。
才怪！@砘锏性我已缀踝サ搅恕
果然，才走出撞剑就真的D回^，用唇Zξ艺f：「我一定H回淼摹！
好啊，我很期待喔。
＊＊＊＊＊＊
上nr，『水母娘』不r偷偷的ξ已b出鬼，像是吐舌^或是做出i鼻子……等，我_始心她到r是否可以拿到@W分了。
不^除此之外，她倒也]做出什N太^火的事怼
「生物n真的很重要，既然你x窳诉@M，就得要拚生物。」@句不但是vo班上人的，更是vo『水母娘』的。「所以你一定要好好的上n，在未恚生物方面的I是o限的。」
我h台下的同W，『水母娘』ξ艺ＵＱ郏表示有M去了。
好不容易，@堂n上完了。
就@樱上午的n上完了。
「你t到印！
『水母娘』嘟著嘴，拉著我的衣角f道。
正值中午r分，火辣的太直接照在恰＿@r候如果能待在_著冷獾霓k公室e，是一件很幸福的事，但更幸福的事情就是，能跟女友一起吃午餐。
「Σ黄鹄玻看，@是出Tr，我S便做了三明治。」我把午餐盒拿出怼
「看起砗芎贸阅亍！顾S便就拿了一塞M嘴e。
「狗诨旌贸阅亍！
吃像真的很y看耶，可不可以先把嘴e的|西吞下後再v呢？
「G，上n要J真c啦。」我靠著水塔跟她v。「要不然被的。」
「你忍心掉可鄣呐友幔俊顾b一副o辜的幼印
我陷入沉思，在老之前，我就最己f^，Υ每同W一定要公平，可是我真的不希望『水母娘』被掉啊……
「_玩笑的啦，我^Σ被掉的啦。」她信心MM的f道。「人家在高一的r候可是全班的前三名喔。」
@又不是的功冢在傲什N啊。
我看了她一眼，真y想像啊，JR她也不^是前滋斓氖虑椋一_始，她想要⑽夷兀]想到F在我s……咦……α耍初我得那呻b|手……
「G，水母娘，的那呻b|手後碓狱N恿耍俊
「喔。」她斜眼看了我，^mf道。「它蒸l掉了。」
「阿勒？蒸l掉了？」
「不^你放心，再^不久，就L出新的|手砹恕！顾信誓旦旦的跟我v。「而且，我的|手每段一次，下L出淼木更选⒏硬、更、更快、更威猛……」
好奇怪的形容~啊？
她把最後一K三明治吞下後，f道：「xx招待啦！」
她H了一下我的，然後就t著跑走了。
下午的n一雍芷胀ǎ然後在最後一自nr，我淼桨嗌希因楝F在是x癜嗉植康r候了。^资分的P⒁约芭笥训谋撑雅c陷害，班植靠算是x出砹恕

班L：摸摸插
副班L：凌凌欺
………
………
班代：{咨柔

]想到『水母娘』竟然被班上x榘啻呢。
所^的班代就像是日本的W生，只不^，他@是班c班之g的合h，f是娜校的６０班中，再x出其中的１５做W校的W生自治代表。
高中和中最大的不同就是老缀蹩梢圆挥霉埽我也很J同@理念。於是，x完植酷幔我就自的回到了k公室。
──
是的，放W了。
把vx收到背包中，浠丶摇
「老，我有最}想要你……」
原硎前嗌系女同W啊，既然同W有}要，我@做老的怎能拒^呢？你f是不是？
「是哪e有}啊？」
如果是身w方面的，我可是＜亦浮
「是@，p捣至训倪@一}……」
我看了一下}目……
「喔，@}啊，其很危就是……」
我拿出一以及P，了紫|西。
「p捣至r，染色w的化是模玻钭成ｎ；但是，ＤＮＡs是模玻岬剑矗幔然後因樗要分裂纱危所以模矗徂D２ａ，再模玻嶙成１ａ。」我跟她解了一下。「@常常搞e，所以要小心把它背熟。」
「是@余浮！顾。「那@最}呢？」
就@樱她一共了七}，才算T休。
「xx了，老再印！顾像我]手道e。
「恩，掰掰。」
伸醒，已有好久]@幼幼鲱}目了，感XX袋都活^砹恕
「恩哼，老，你好啊。」一少女不缘檬颤Nr候出F在T口。
「喔，是啊，水……{咨柔。」在W校我可不能叫她『水母娘』啊。
她看了坐在我旁的公民老後，^mf道：「那……我也有}要老。」
『也』？
@表示f她就站在那e看著我了幔
拿出P本，指著某一c道：「P於植物的世代交替，我是不懂。」
她跑到我都右手，用柔的p胸著我的手。
她^κ枪室獾模∵@下我根本不知道怎N字了。
「老怎N的字那Ny看啊？」她故意在我耳小小的f道。
我咬著牙根，b作定：「所^的世代交替就是……」
我lF我愈是要忍，心就愈容易y掉。
「{教，我先走印！棺在我左的老向我道e。
「好的，明天。」
_定那名老已坐上梯後，我就迅速的D^^怼
「是不是在生獍。俊
因槲艺f她再吃下去，一定l胖。
「人家]有生獍　！
可是v的口饷髅骶秃懿睿而且手冒出青筋，F定是在生我的猓我到底做e了什N事情啊？
「你跟那些女生f什N啊？」她突然|我。
「那些女生……喔，是f我}的同W喔？]有啊，就只不^是一些P於胞的}。」
「喔……那就好。」
「G，不是在……不是……」
吃醋吧？
「]有，不要y想。」
「有吧？」
「]有啦。」
「有吧？」
「啦！l……l叫你很高d的跟那女生聊天。」^追的後，她心中的不M爆l出砹耍嘴巴N的高到可以焐县i肉了。「看到你@樱我就X得很，花心！」
我]有看^她@N生猓不H是她的R尾因怒而不嗟霓D樱原本白e透t的蛋也因怒而得更榧t透。
「我就f不是，只是退解Q}而已。」我急忙否J，K摸著她的^，安崴。「相信我啦！」
她是眼巴巴的看著我。
「那C明o我看。」
「要怎NC明啊？」
「我去海。」
「海？F在？」
明天要上n耶。
「我跟你v怎N走啦，s快。」
＊＊＊＊＊＊
「超隹斓恼f。」
『水母娘』抱著我的腰，迎著Lf道。T著，把照後R的角度{了一下，方便我看她籽邸ＫF在是穿著W校的制服，m然我烈建h她最好把制服Q掉，不^她不肯，只f@聿患啊
我T著那台小野狼，延著公路上T著，最後T到了一M[密的海角，一K深黑色的大石^立在海角。
m然已快七c了，但是海平面是有一c光量，看了@一片蔚{的大海，整心都放了下怼Ｎ矣得，有人f^：「看海可以消除心中的。」@句f的真好啊！
「@e的L景真的很漂亮啊，fΣΓ俊
「什N？喔……呃……真的很漂亮……」她v的Z庥悬c不太自然。
我看著色n白的她，心中也不禁_始心起了。
「怎N了幔俊
「我]事啦，看！」她站起恚做起了健身操。
嘴巴f不要，身ws很\……不要搞e，我指的是她的眼I！
豆大般的眼I一滴滴的滑落。
@『水母娘』就是@樱又勖孀樱又希望e人戆参克。 
我站起恚把她抱在阎校骸溉绻要的，我可以很好的，就v出戆伞！
她q豫了好追昼，最後是道出刃纳钐的恐帧
「我……我……我真很怕你喜g上e人！真的好怕好怕！」她小小的v。「寄生在她的身上後，我就有了P於她一切的，她的思考方式……」
「而她自⒌脑因就是因樗的男朋友偷吃！」她看著我，K於把心e的最大恐终f出砹恕
原砣绱恕
我懂了。
因楹ε挛跟她的男友一樱一颖撑阉，所以在W校才那N生狻
「她就是站在@e跳下海的。」她指著那K黑石^f道。
「恩。」我也不知道f什N，只好S便咕一。
「你……以後我幔俊
如果是在以前，有女生@我，我都不敢回答，因槟腥硕际沁@拥模我也知道我自己^Σ皇锹}人，但是，那是^去式了。
「我保C，不是的^去、F在、或是未恚我^Σ，也不拈花惹草。」
「你答我印！顾的眼角是泛著I光。
「恩。」
我就坐在那K石^上，看著海景。
海景已暗到o以图拥某潭龋所以我Q定回去。
「以後我常常矶碉L吧，超舒服的。」T著，她f道。
「]想到那N喜g兜L呢。」
「Π。尤其是L不r的灌M裙子e，害我WW的。」她在我的耳f道，故意胸u。
是『胸u』！注意受害者是l啊！
Ｘ！
被她@N一弄，胸前一幔差c]把Co摔摹
「……根本是在挑逗我……」我把停在路v道。「@摔的。」
「是你自己定力不颉！顾f道。「而且你到底是C是畚野。俊
「然是……很C的。」我明白的v道。
「什N？」她用力的捶了我的後X杓，害我有好追昼f不出怼
＊＊＊＊＊＊
回到家中，我坐在床上，的回味今天所l生的事情。
「啊啊啊！大～笨～猴～」她突然朝著我，一屁股的坐在我的大腿上。
「不是去洗澡了幔吭觞NB衣服都]Q啊？」我看著她道。
「等下再洗啦，先我坐一下。」
也不知道她到底心理在打什N鬼主意，反正就她坐著。我就@幼在床上有好追昼，的少女w香慢慢_y了我的大X思w，有c我心花怒放，然後就是──
升旗典Y！
「咦？」她很快的就感X到裙子似乎被一奇怪的|西o著。
她看了一下我，然後B就刷的一下t了。
「你男生真的很耶。」她嘟著嘴。
「@也不是我能控制的啊！」我哭著f道。
「那F在立刻o我s回去！」她U的笑道。「y道你不行幔俊
拜！如果我F在R上下去，y^的是吧？
「_玩笑的啦。」她t腆的笑了一下。「再摸摸我的^吧。」
@是命令句幔窟是疑句？
不管，我是照做了，把手放在她的^上。f很多女孩子X得@雍苡邪踩感，看磉@理套在『水母娘』身上亦同。
另外一b手t是е她的腰。
上一片t霞，她]上眼，把嘴嘟起，俏挺柔的p唇正在等待著另外的善乾粗的唇。
我只有状娜绱私的距x看^她，而那纱味际墙游牵然，@一次也是了。
酥酥麻麻的感X碾p唇慢慢的B透到全身。
如果f，之前的吻像是池塘中的i漪，那@次的吻，就像是大海中的狗浪，扇说纳囝^有如海浪般的互相拍打、翻L著。
嵛橇思s有九十秒後，理智已缀醣j火oM，只剩下那一zz在做最後的暝。
原本用戆崴情w的那b手，F在已跑到她的背後；另外一b手t是伸M制服e，著小U腰，慢慢的帷
那小腰的皮w真的很滑，跟我@充M著厚皮的身w比起恚在是天壤之e。
我可以感X到她的呼吸得比才要的急促了，也可以感受到自己w鹊意快要沸v。我把手拿出恚用最後一z的理智，看著她。
『水母娘』羞的c^，她也知道接下l生什N事了。
「要厝狳c喔。」f完後，就放了身子。
f真的，要是她@r很Q的反抗，或S我就此打住，不^，她都也_口了，身槟腥耍怎N能R退s呢？
我豪不客獾拈_始摸著她的大腿，然後慢慢的著往上滑，淼搅诵厍啊８糁制服和胸罩，m然]有k法完全的感受到她乳房的|感，但我大概能想像到。
她先是@了一口猓然後又坐的更近了。
我要她把小腿起恚然後再次把手放回大腿上，但@次，我要的品L@p美腿。m然她在小腿上，有穿著W生常穿的那N黑色及膝m，但因樗I的是那N可以很容易透光的黑色及膝m，所以摸起聿坏有似zm的|感，也可以增加情趣。
崦资秒後，再次把注意力集中在胸前，解_了制服的@子，不^，]有R上要她下怼
「好喔，穿白色的胸罩耶。」我故意挑逗她。
「笨蛋，W校的制服有虮〉模然是穿素色一c比^好啊。」她嘟著嘴，@N要生獠簧獾幼幼羁哿恕
我咯咯的笑了。
接著，左手探M她的黑色百褶裙中，右手t是^m玩弄她的乳房，隔酌耄又著她的小腰，滑^恚U^去。原本他放在我腰上鹊氖郑也在不知不X中握o了。
光是@拥奶舳海已我的o硬的像是石了。
我把她的制服拉掉，在她的脖子以及胸前各N了一w小草莓。
「你好像狗喔，在到撒尿I土。」
@是在芪幔坎贿^在F在我的耳中，反而有一N催情的效果。
把手伸到她的背後，想要把胸罩的@子o解_，]想到M了九牛二虎之力，是不知道如何下手。
「大笨猴，@N蔚幼鞫疾。」她在我的面前下腰，很p的就把胸罩o掉了。
就趁她在f的r候，我迅速的把N在她的胸前，`活的用舌^舔著她的乳^，受到了奈从羞^的刺激，很快的深w乳^就硬了。
「你……你在致椤…啊……不要……琛…我]有奶o你喝啦……啊……」
平r，我一定吐她的槽，不^F在嘴吧]有空f。
她的p_毫o意R的y樱看恚@λ碇v，已很舒服了，可是，我才不@泳徒Y束呢。
正我一舔她的同r，我的右手早已慢慢的探M裙子中……
你我左手在致铮窟@r它@扶著『水母娘』的腰，悄悄的把裙子o拉高。
挠沂值母杏X出恚她部的毛算是好，我用手罩住整小肉丘，上下慢慢的摩擦著。
『水母娘』在我的身上抖了起怼
隔著棉|的妊，我慢慢的⑹稚爝M小穴穴中，洞e早已被垡航o填M了，岷艉舻垡核坪踹有E的荨０研⊙拉到一旁，我沾了一下她的垡海pp的挑逗著她敏感的小t豆，uu地，原本酥的身子逐ul直，她大著眼看著我，好像很害怕@N感X似的。
「放心啦，不有}的。」我故意把手的幼鹘o放慢了，先她m一下。
「可……可是……好奇怪的感X……我好像……好像控制不了@身w了……琛…」
「@就是高潮，女孩子的高潮，不要去阂炙，相信我。」
她看了我，最後x裣嘈拧
得到她的默S後，我又再次加快速度。起初，她是想要反抗@奇怪的感X，但逐u的，一波波的高潮她陷入o法自拔的沼芍小
「可骸…我才不叫出怼…不……不要……啊……琛…」
不到一海我的p腿上早已是她岽鸫鸬垡骸
「你好淫喔，『水母娘』。」我故意激怒她。
「不是你害的，老是燮圬我。」
「Σ黄鹄玻因在是太可哿耍人好想要欺一下。」
「哼，你人的交配真是奇怪，一堆o意x的幼鳌！顾有c琅了。
「不是很享受。」我v著。「而且，@不是交配，@叫做郏是人身心彼此Y合在一起的一x式。」
「少_人了。」她y榍榈恼f道。
「好吧，不喜g的我就不做了。」
「什……什N，怎N可以？」她很失望的f道。
「哈哈哈，_玩笑的啦，就是@N可邸！
她重重的敲了我的胸膛，然後又嘟著嘴。
「那……我^m印！刮颐著她的秀。
到我@又v，她也噗嗤的笑了出怼！付鳎^m邸！


To Be Continue......