百度_大肚吧_分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解)分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解)
  s似神闪耀s 0| 我的贴吧  | 我的俱乐部 | 我的消息(0/36) | 激活空间| 百度首页  | 退出 我的贴吧 我的俱乐部 我的空间 
主页|空间装扮博客|写新文章相册|上传照片好友|找新朋友档案|留言板               新闻   网页   贴吧   知道   MP3   
      图片   视频   百科   吧内搜索 | 帮助
      进入贴吧 贴子搜索 按作者搜索


       百度贴吧 > 大肚吧 > 浏览贴子吧主：
        添加到搜藏 | 快速回复  贴吧投诉  



      怀孕烧心需警惕 虹桥医院..
      怀孕烧心需警惕,经常感到烧心,除过饱消化不良外,易为胃食管反流..
      www.sh91wc.com


      别人睡觉我赚大钱!
      创业者的财富梦工场,09超暴利项目,一夜暴富不是梦
      www.sooe.cn


      虹桥肛肠专家谈怀孕痔疮..
      怀孕有痔疮怎么办?痔疮主要是便血.脱出.当痔核脱出不能送回时..
      www.sh91gc.com


      专家谈:强直性脊柱炎影响..
      强直性脊柱炎怀孕,全国十佳骨科医院,上海西郊骨科专科医院,上海..
      www.xjguke.com.cn


      降低转氨酶,乙肝患者恢复..
      小三阳毒携带者怀孕怎么办?治疗方法有哪些?上海市肝病研究中心..
      www.liver120.com


      对身体有益的水
      千岛湖天然水松江直销处是一家专业配送销售千岛湖天然水的配送中..
      www.sjqdh.com


      上海爱儿美专业儿童摄影
      超漂亮的大肚子艺术照,用爱拍摄,感悟生命.上海知名儿童摄影品牌..
      www.lifebaby.net
      共有31篇贴子  1 [2] 下一页 尾页   
      1分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            NO.1 
             胡妃怀孕了。胡琳宫一片欢庆，上上下下无不兴奋一片。 
             
            胡妃近几个月来一直在努力怀孕，她是个贪图富贵与名利的女子，她想着她诞下龙子，坐上皇后的位子，眼睛发亮不已。她也不是个恶毒狠辣的女子，关系和下人们也挺好的，因此下人们都随着她高兴而高兴。 

             
            胡妃每天都去銮金殿勾引汉临帝，她是个风姿绰约的美女，娇弱的身姿迷人得很，只有二十出头的年轻汉临帝哪里抵挡得了，于是就这么被胡妃给迷惑了，每天夜晚都要和胡妃欢聚一堂，亲密一番，都不去宠幸其他的妃子了，汉临帝也是个不差的英俊男子，胡妃觉得这事不亏，但使得好多妃子嫉妒不已又毫无办法。 

             久而久之，胡妃的目的，达成了。 
             这天清晨，胡妃很殷勤地在銮金殿伺候汉临帝，汉临帝一边批改奏折一边时不时地看向胡妃，胡妃娇羞地用丝帕捂了捂脸。 
             突然胡妃一阵眩晕恶心，柔弱的身体禁不住，眼看就要倒下来。 
             “爱妃小心！”汉临帝赶忙迎上接住了胡妃。 
             “皇上……”胡妃面露羞涩。 
             “朕给你传太医看看吧！”汉临帝担心地说。 
             一会儿，皇宫里最好的太医林太医来了。 
             “参见皇上，参见胡妃娘娘……” 
             “免礼，快给朕的胡爱妃瞧瞧吧！”汉临帝说。 
             “遵命！”林太医来到胡妃边上持手把脉，一阵笑逐颜开，“恭喜皇上，恭喜胡妃娘娘，胡妃娘娘，她有喜了！” 
             “真的吗？”汉临帝眉头上扬，惊喜言之于表。 
             “太好了！！”胡妃差点要兴奋地跳起来了。 
             “是真的，还是三胞胎呢！”林太医加句。 
             “这么厉害！”那天汉临帝和胡妃激动兴奋了一整天。 
             
            暗中，一个凶残的面目在狰狞地笑着，“不要高兴得太早！势利的女人！我要好好折磨你！！”这是胡妃前几世的仇人，对胡妃恨之入骨，此人予有神术，此番胡妃定要遭难了…… 

             转眼间，几个月过去了，到了，报复，时候也到了…… 
             “啊……”胡妃正和汉临帝亲密，只觉得一阵腹痛，不禁叫出声来。 
             “怎么了？爱妃？”汉临帝问。 
             “臣妾，臣妾好像生了！”胡妃摸着那巨大的肚子，不禁阵阵呻吟，汗水布满了额头。 
             “啊，那快传林麽麽来接生！”汉临帝右手抱住胡妃，左手抚摸胡妃的肚子，大得可以，轮廓明显得很。 
             绞痛在身体里转着，下体一阵又一阵刺痛，胡妃难受不已，一波过去，还未待她喘气，一阵剧痛使她差点晕倒。 
             林麽麽带着群人接走了胡妃，汉临帝也不自觉地跟了过去。 
             “皇上，您可不能进去……”林麽麽阻拦 
             “为什么？胡妃可是朕的妃子，有何不可？”汉临帝严词正色。 
             “这……”林麽麽 
             “罢了，我在这里等是了。”汉临帝退让。 
             “谢皇上！”林麽麽进了产房。 
             产房里是一阵又一阵胡妃的叫喊声……汉临帝额头也不觉全是汗。 



      作者：123.159.94.*2009-6-20 11:35 回复此发言   



      2回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            插队 


      作者：221.0.37.*2009-6-20 12:22 回复此发言   



      3回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            NO.2 
             产房里一阵阵胡妃的尖叫声，连绵不断，接生的人也满头大汗。 
             汉临帝在外面听得直发秫，女人生孩子这么恐怖！！ 
             
            产房里，胡妃满头大汗，痛感充斥着整个身体，下体一阵疼痛，震得她痛苦不已，使劲地抓住红绸缎，以减轻痛苦，可毫无办法。林麽麽也紧张不已，见过那么多人生孩子，还没见过这么难受的呢，大概是胎儿太大了吧，胡妃的尖叫一阵一阵，没有哪个人不担心的，除了那个人，是那个人在做法……名曰“赤”。 

             “啊啊啊啊……”胡妃拽着绸缎，身体也弓了起来，“好痛好痛啊……好……啊！啊啊啊……” 
             “娘娘，用力啊，用力啊！！”林麽麽使劲喊着。 
             
            “啊啊啊……恩恩恩……”胡妃想用力，可疼痛使她的力气埋没，只有疼痛袭击着她，她感到眼冒金星，只有剧烈的疼痛，想摆脱，却更疼了，饱受折磨。 

             “还没生出来吗？”汉临帝迎上出来的林麽麽劈头便问。 
             “哎哟，皇上，还差得多呢，羊水都还没破呢！”林麽麽转身又进了产房，又是阵喊叫，用尽了全力的喊叫。 
             “娘娘！使劲啊！使劲啊！”宫女和林麽麽指挥着，叫着，岔开的大腿里没有一点痕迹，只有巨大的鼓鼓的肚子伸缩着…… 
             “啊啊啊啊……恩恩……”胡妃再次用力，可任怎么用力，总是埋没于疼痛之间，毫无用处。 
             “啊啊啊我受不了了，我不行了……”胡妃叫起来，“啊！！啊！！啊……” 
             “娘娘，加油啊！！”林麽麽叫。 
             可胡妃无力了，眼前一黑，晕了过去。 
             “哼哼，后面有你受的！”赤黑暗中奸笑。 
             “快喂水啊！！”林麽麽吩咐。 
             “是！”宫女给胡妃灌水。 
             胡妃呼一下醒了，继尔尖叫起来。 
             “啊啊啊啊啊……”虽然没起先那么疼了，可是那种忍受不住的绞痛依旧笼罩着她。 
             “用力啊，用力啊，就出来了！羊水破了！”林麽麽说。 
             
            “嗯嗯嗯嗯……”胡妃用力，果真孩子被挤了一点出来，到了产道，可没探头，依旧在胡妃体内悠闲，胡妃痛得眼前发黑，努力努力努力……“啊啊啊！！！”又是一阵剧痛，胡妃生不如死…… 

             “用力，使劲！！”林麽麽还喊。 
             “啊啊啊啊啊啊啊啊……”胡妃使劲，用力…… 
             终于，孩子到了产道口，探出了一点头，胡妃刚想松气，以为减轻负担，谁知镇痛更加剧烈了…… 
             “啊啊啊啊啊啊……”胡妃突然大叫起来，孩子竟然出其不意地四肢挥舞起来，活动得大，胡妃只觉得无比难忍的绞痛让她神志不清了。 
             “不会怎么样吧？”汉临帝忍不住冲进了产房。 
             “哎哎！！皇上！您怎么……”林麽麽大吃一惊。 
             “生了没？”汉临帝没顾林麽麽。 
             “还没有，只露出一个头皮……” 
             “没用的东西！！”汉临帝愤怒地喊着，“都给出去！！林麽麽留下！” 
             “这……”大家愣了。 
             “出去！！！！” 
             “是！”大家都出去了。 
             “啊啊啊啊啊！！！恩恩恩恩…………”胡妃痛苦地叫起来，她看到了汉临帝。 
             “爱妃，怎么样啊，辛苦你了……” 
             “臣妾臣妾……”胡妃想说什么，一阵剧痛袭击了她，她疼得抖动起身体来。“啊啊啊，皇上……好痛！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”她简直没了力气。 

             “爱妃爱妃！” 
             疼痛不断地袭击胡妃，胡妃使劲地扯着被子，床沿，被子已经是伤痕累累了，无边无尽的痛苦让胡妃的理智差点要断掉。 
             “爱妃，振作点，如果生出来，你就是朕的皇后了！！” 
             “恩恩恩……”胡妃用力起来……“啊啊啊……” 
             用力起了作用，孩子探出了头，很快肩膀也几要出来了。 
             “啊啊啊啊……”胡妃感觉到了，她刚想松口气，就觉得更加剧烈的疼痛席卷，疼痛升级了！她身体的抖动起来，想摆脱疼痛，可是没用。 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 12:23 回复此发言   



      4回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            NO.3 
             “爱妃，加油啊，皇后就是你了呀……” 
             “啊啊啊啊啊！！！！”胡妃使劲地扯着被子。 
             “爱妃……” 
             
            “啊！！！！！！！痛啊！！！”胡妃疼得叫出来，足有200分贝，撕心裂肺……声音起伏特别大，就像音波，一阵一阵的，疼得不得了……胡妃的眼睛处有晶莹的反光。 

             胡妃差点要晕过去，但疼痛缓解了，“哇哇哇哇……”因为孩子出生了，全身是绯红的，胡妃欣慰的笑了一下。 
             “是个皇子啊，恭喜皇上，娘娘！！”林麽麽惊喜地喊。 
             “真的吗？”汉临帝喜上眉梢。 
             “啊！”胡妃又叫了一下。 
             “胡妃娘娘有三胞胎啊，还有两个呢！”林麽麽拍拍头，继续接生。 
             “啊啊啊啊，我不生了……好痛…啊啊啊！！！”胡妃使劲地摇着头。 
             “别怕，爱妃，有朕陪你呢！！”汉临帝轻语道。 
             “皇上……”胡妃哭了起来，眼泪在眼眶里直打转。 
             
            （此文不断，一部又一部，完了还有番外……此文尽头无限……一天最多可能三更最少半更……时间有点慢，如果喜欢，作者尽量满足…………最近会慢五天，多多谅解……） 

             BY.作者 仪 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 12:35 回复此发言   



      5回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            好文,lz继续 


      作者：221.0.37.*2009-6-20 13:19 回复此发言   



      6回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            谢谢啊，我会努力的啊！ 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 14:24 回复此发言   



      7回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            续3…… 
            “啊！！！”胡妃肚腹一阵绞痛，汗珠大滴大滴地从额头上流下，胡妃的朱唇已经被她的贝齿咬得紧紧的了，手也使劲地纂紧了被子，难以忍受的痛苦，胡妃翻腾来去好一会儿也不见减轻。 

             “娘娘，用力，使劲啊！！”林麽麽叫着。 
             “啊啊啊痛痛啊！！！痛痛……！！”胡妃用力，可是早已没了力气。 
             “使劲啊使劲啊！！”林麽麽着急地叫。 
             “啊啊啊我我啊！我没没没力气了……啊啊啊……！！” 
             “爱妃！努力啊！”汉临帝抓住了胡妃的纤纤玉手。 
             “恩恩恩恩……”胡妃使劲，用力起来，刺痛迎着使劲的地方，用一下力就刺痛一下，立刻就没了劲儿了，只得放弃用力。 
             “啊啊啊……”胡妃肚腹又绞痛起来，想休息，可孩子不休息，使劲地折腾着她，想用力都用力不了了。 
             “娘娘，放松！放松！”林麽麽有经验，说道，“深呼吸，深呼吸！” 
             “呼呼……”胡妃大口大口地喘着气，刚深呼吸一下，刺痛又席卷而来，胡妃感到痛苦不已，使劲地蹬起被子来。 
             “这可怎么办呀！”汉临帝站了起来，着急地在床边跺起脚来。 
             “啊啊啊啊啊……”胡妃头上的汗滴已经湿了好一大片了，现在只有出的气，没有进的气了（夸张）。 
             “这，只有这样了！”林麽麽来到胡妃床边，手卷起袖子，一下猛地往肚子上压过去，“啊――！！！！”胡妃叫起来。 
             “这是……”汉临帝倒吸了一口冷气。 
             “啊啊啊啊啊啊！！！”胡妃感觉全身的神经在逆转一样，刺疼刺疼，难以忍受，说不清楚的痛楚。 
             “娘娘，忍忍！就要出来了！”林麽麽继续使劲地压起来，胡妃身体一抖一抖的。 
             “啊啊啊啊啊！！！……好痛……！！”胡妃感觉下体异常难受，噬骨的痛，一阵水流了出来，也不知道是怎么回事，胡妃的痛苦接连不断。 
             “啊……”胡妃的哀号不断，痛苦不断。 
             “嘿！！”林麽麽见没效果，便一狠心，猛地一用力狠劲压了下去。 
             “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”胡妃整个人颤抖了一下，就感觉肚子里有东西冲到了产道口，滑到了那里就停住了，疼痛更加剧烈。 
             “娘娘，太好了，到产道口了，头出来了！！！”林麽麽兴奋地喊道。 
             “啊啊啊……”胡妃抓紧了被子，努力，使劲，用力……加上林麽麽的推动…… 
             “啊啊！！！！”那孩子没用前进，只是卡在产道口，而且还缩了一下，使得胡妃难受不已。 
             “呜……”胡妃用劲全身力气，冲向产道口……只觉得痉挛了一下，继尔狠烈的冲击差点让胡妃崩溃。 
             
            “啊啊啊啊好痛啊啊啊啊！！！！！”胡妃觉得下体烫烫的，要出来了？太好了！胡妃继续用力，用力！！！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”那种疼痛仿佛要把她撕裂。 

             “刷拉”林麽麽一下子顺势把孩子拉了出来，非常顺利，“恭喜皇上又得一子！” 
             “真的吗？”看胡妃那么痛苦看呆了的汉临帝一下反应过来，上前看孩子。 
             “还有一个呢！！”林麽麽继续去胡妃那里。 
             “我……”胡妃虽然没力气了，但舒服了许多，缓解了许多，一下子也恢复了许多。 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 15:01 回复此发言   



      8回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            NO.4 
             “呃……”胡妃又开始冒汗了，一滴接着一滴，整个头全是汗水。 
             “胡妃娘娘加油啊，这是最后一个了！！”林麽麽打气。 
             “呃呃呃……”胡妃咬紧牙关，这次容易一点，可是痛苦却不见减轻，她只觉得腹部下坠，像有个球在下体。 
             林麽麽帮胡妃坐起来，“这样可以好生一点。” 
             “啊――唔唔唔…………！！”胡妃觉得腹部下沉…… 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 15:12 回复此发言   



      9回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            希望读者能喜欢,喜欢请回复,回复请鼓励,鼓励请说好听点,好听点一定要让我有动力写……明天更多……嘻嘻……多回复……我这个人需要鼓励…… 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 15:14 回复此发言   



      10回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            好快啊.... 
            不知道该怎么说 
            总之先D个 


      作者：惟奈2009-6-20 16:38 回复此发言   



      11回复:分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            好快~~~顶个~~~本公子不这么勤奋，惭愧一个~~ 


      作者：花嘉七公子2009-6-20 16:50 回复此发言   
      这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！



      12回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            楼上几位是在夸奖在下吗?汗……||| 


      作者：123.159.94.*2009-6-20 17:29 回复此发言   



      13回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            暗中使坏的是谁啊 


      作者：125.84.101.*2009-6-20 21:14 回复此发言   



      14回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            觉得lz挺专业的！！！ 


      作者：117.22.123.*2009-6-20 21:22 回复此发言   



      15回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            加油 加油 


      作者：58.30.179.*2009-6-20 21:52 回复此发言   



      16回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            顶 


      作者：222.71.82.*2009-6-20 22:41 回复此发言   



      17回复:分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            还是顶 


      作者：这也给注册2009-6-21 04:31 回复此发言   
      这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！



      18回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            “啊啊啊啊啊啊啊好痛！！”胡妃只感觉下体一阵刺痛，一波又一波，困难地喘着气，胡妃满头是汗。 
             “娘娘，加油！”林麽麽说。 
             “啊啊啊啊……”胡妃只能承受痛苦，她用不了力，几乎已经没了力气。 
             林麽麽使劲按了一下胡妃的腹部，胡妃就感觉肚子动了起来，胎儿正在往产道缓缓前进。 
             胡妃兴奋起来，忙叫林麽麽推肚子。 
             “啊啊啊啊啊……”一阵阵疼痛，林麽麽配合着用力，终于把胎儿推到了产道口，已经露出了头。 
             “好痛好痛啊……”下体的麻木倒使疼痛更加剧烈，迎接着刺痛的感觉难以忍受，林麽麽很努力地推着胡妃的肚腹，胎儿渐渐地露出了身躯。 
             胡妃感到疼痛越来越大，她使劲起来，竟然使胎儿快速地露出了肩膀，眼看就要出来了，胡妃想解脱，就使劲，努力地使劲起来。 
             “啊啊啊啊――”胡妃的疼痛无以附加。 
             按中的赤奸笑着消失了。 
             林麽麽很吃惊，到了这个阶段不可能这么痛啊，她又帮胡妃助产。 
            “啊――”一声响彻云霄的叫喊声，胡妃将最后一个孩子生了出来，她直接疼得晕了过去。 


            我偷懒了，抱歉！ 


      作者：123.159.96.*2009-6-27 21:30 回复此发言   



      19回复:分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            加油 


      作者：unclefox2009-6-27 22:42 回复此发言   
      这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！



      20回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            《永世的牵绊》第二季.一天2章 

             永和五年，胡妃生了三子，大皇子名仲孙俊，二公主仲孙琳，三公主仲孙怜。 
             大皇子玉树临风相貌英俊是无数女子所倾心的对象，但是他的性格却没有外表那么干净。 
             二公主是个清秀的美人，淡雅的美，很吸引人。 
             三公主文静胆怯，见我犹怜的美，让人忍不住疼惜。 
             有一年，外国使者来访，三位皇家的后代命运就此改变了…… 
             仲孙俊被迫娶了貌美如花的邻国公主明心。 
             仲孙琳与皇家侍卫林离私定终生。 
             仲孙怜由于婚姻政策而嫁给了邻国王子。 
             三个人注定不会有好结果，那个胡妃的仇人“赤”，也继续着实他的复仇计划。 
             铭心恋――仲孙俊 
             
            洞房花烛夜，仲孙俊本该和明心公主成为夫妻，可是他的心里却想着别人，那个令他着迷的女子，百灵，长得秀丽动人，可惜出生为丫鬟下人，无以婚嫁他人。仲孙俊的心里装满了百灵，装不下其他人。他有些恨这个自私的明心公主，爱他，就强迫他娶了她。 

             那夜，明心穿着一身喜服，坐在床上娇羞地看着仲孙俊。仲孙俊充满怒火地狠狠扑倒了明心…… 
             
            日子飞快地流逝着，仲孙俊茫然地看着自己不知未来的生活，一片空白的思绪。他在亭子的围栏边看着清澈的湖水，赏心悦目。突然明心走到了他身后，仲孙俊一把搂住了她，很迷人地笑笑，“公主，有什么事吗？” 

             “驸马，告诉你一个好消息！”明心害羞地抚抚脸，“我怀孕了！我和你的孩子！” 
             “真是太好了！”仲孙俊脸上一片喜悦，可心里却不一。 
             “呵呵。”明心笑着。 
             仲孙俊吻了明心一下，心中，我会让你付出代价的！ 
             柴房里，两个人。 
             “百灵！”仲孙俊深情地望着那个叫百灵的女子。 
             “驸马……”百灵也很深情地望着仲孙俊，两情相悦。 
             夜，漆黑一片，柴房依旧通亮，两个人影在缠绵。 
             仲孙吻上了百灵的脖子，脸颊，百灵迎合着…… 
             一片春色，不如意的人生就此发泄。可怜明心情。 


      作者：123.159.96.*2009-6-28 12:49 回复此发言   



      21回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            dingding~~~~~好文 


      作者：117.22.123.*2009-6-28 15:05 回复此发言   



      22回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            楼主加油更新~~~~~ 


      作者：s似神闪耀s2009-6-28 20:13 回复此发言   



      23回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            顶个，加油哈 


      作者：惟奈2009-6-28 22:38 回复此发言   



      24回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            仲孙俊看见明心公主正在亭子里皱着眉头想事情，于是便上前去。 
             “公主，怎么了？”仲孙俊一副英俊貌，就像一个好丈夫。 
             “驸马？”明心公主惊喜。 
             “公主为何愁眉苦脸地独自一人在这里？也不小心你肚里的孩儿。”仲孙俊故作责备地楼住明心的腰。 
             “多谢驸马关心了……”明心脸红了红，她觉得幸福无比。 
             “到底是什么事让公主如此担心呢？不妨说出来听听？”仲孙俊迷人的双眼对上了明心。 
             “是这样的，”明心说了，“那个柴房的丫鬟百灵，也不知道和哪个男人偷汉子，有上了！”说着，撅撅嘴，却不想旁边的仲孙俊眉头一皱。 
             “哦，原来是如此事件，公主不必担心，驸马可以帮您处理好的！”仲孙俊笑笑。 
             “那就麻烦驸马了！”明心调皮地跳着抱住了仲孙俊。 
             “公主，小心肚子！”仲孙俊慈蔼地看着明心。 
             “呵呵，我高兴过头了……”明心挠挠头，像做错事情的小孩子。 
             ………………………………………………………………………… 
             “百灵，你还好吗？”柴房里，仲孙俊抱住百灵。 
             “驸马，我……”百灵摸着肚子。 
             “我知道了，以后要小心了！”仲孙俊亲了百灵一下。 
             后来，仲孙俊把百灵调作了自己的贴身丫鬟，明心还对他们俩的恋情一无所知。 
             仲孙俊怀里躺着明心公主，仲孙俊深情地望着明心公主（假装的）。 
             “公主，你就要生了。”仲孙俊摸摸那大得惊人的肚子，有一个皮球那么大了，因为是龙凤胎。 
             “是啊，驸马……” 
             “我们出门游玩一下，舒缓一下心情如何，不要太抑郁。”  
             “好啊，好啊！出门游玩吧！”公主拍拍手，高兴极了。 
             剧情其实中间还有一段，但我的主题是生子，略过了，直接痛苦生子，请谅解………… 


      作者：123.159.95.*2009-6-30 20:08 回复此发言   



      25回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            清澈的湖面上，一条船只在湖上漂泊，一对情人在上面相亲相爱，那是仲孙俊和公主明心！ 
             明心依偎在仲孙俊怀里，幸福至极，不要得记起她前几个月的恶行…… 
             “啊啊啊……”百灵捂着巨大的肚子在痛苦地呻吟，明心恶狠狠地看着她。 
             “哼，你这个狐狸精！叫啊！叫啊！竟然敢勾引驸马！！”明心怒火熊熊燃烧着。 
             “公主……奴婢……啊啊啊啊啊啊啊！！”百灵肚子一阵起伏，痛得窒息。 
             “呵呵！这是你的报应！”明心面露凶光！ 
             “啊啊啊――”百灵痛得不顾眼前的明心，努力，用力……一阵水从下体流出…… 
             百灵用力着，可胎儿始终不出来，百灵使劲捏着肚子上的衣服，“出来啊出来啊啊啊啊……”不得不疼得弓起肚子。 
             “想出来是吧？”明心邪恶地笑着，拿起一沙袋就往百灵肚子上压。 
             “啊啊啊啊啊啊啊啊……”百灵疼得冒出了额头上的汗，胎儿真的被挤到了产道口，使劲要出去，百灵疼得更剧烈更厉害了…… 
             “已经到了产道口了，露出一个头了……”明心狠毒地笑着。 
             “唔唔唔……”百灵用力着…… 
             “啊―”百灵一阵剧烈的绞痛。 
             “呵呵，肩膀露出来了，脚也出来了……”明心脸上的阴险越来越明显…… 
             “啊啊啊啊啊……”百灵的声音几乎要响彻整个天！明心竟一狠心把胎儿挤进了腹部！！可怜的胎儿刚要出来就被踢进了肚子里，而且让百灵前功尽弃。 

             “啊啊啊啊啊……”百灵难受得要命，疼啊疼啊疼啊…… 
             “哇――”百灵又是一阵剧烈的刺痛，明心把手狠狠地压在百灵的肚子上，百灵几乎要昏过去。 


      作者：123.159.95.*2009-6-30 20:49 回复此发言   



      26回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            为了不让读者分不出偶,以后偶就叫……大家叫我亲切点，叫小仪吧，我会开心，开心会努力，努力会写得更多…… 


      作者：123.159.95.*2009-6-30 20:51 回复此发言   



      27回复:分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            加油 


      作者：unclefox2009-6-30 21:34 回复此发言   
      这条留言是通过手机发表的，我也要用手机发表留言！



      28回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            弱弱说，能不能换个别的呻吟，喊肚子痛啊什么的，不要都是喊啊啊啊啊呢？一连串啊啊啊看得偶想抓狂啊啊啊啊啊 


      作者：218.63.252.*2009-6-30 22:01 回复此发言   



      29回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            DDDD 


      作者：125.44.41.*2009-7-1 10:13 回复此发言   



      30回复：分娩小说 <<永世的牵绊>>(不大专业请多谅解) 
            kuaikuai 


      作者：113.96.144.*2009-7-12 15:49 回复此发言   



      共有31篇贴子   1 [2] 下一页 尾页   
发表回复                
      标　题: 
      内　容: 
      图片/视频链接: (如何贴图/贴视频？)
      用户名:s似神闪耀s 匿名发表 
      验证码: 请点击后输入验证码，字母不区分大小写 
           


©2009 Baidu 贴吧协议