有一天晚上的时候，当我吃完饭打算洗个澡，发现浴室e的肥皂、沐浴乳和洗精都用完了，好死不死竟然都用完了。

而这时候我想起了自己家e的地下室可能还有洗澡用具，当我打开地下室的门的时候，一层厚厚的脏烟就这样飘了出来，这地下室好像是十几年没开过一样，而我的衣服都备搞的一身黑了。

当我打开地下室的小灯时然後往下走去，找着看有没有沐浴乳和洗精之类的东西，找了很久本来已经打算放弃甚至出门去买的时候，突然这时候我好像看见了有东西发着光，而我马上回头去看是什N东西的时候，这时候我看见的一组应该有一段年代的东西，因为上面都是灰尘。而我用手去擦拭了它，才发现原来那是一罐沐浴乳和洗乳。

我走到那e然後把它给拿了起来然後就回到了楼上去了，我拿了抹布把上面的灰尘给全部擦了干净，後来我发现上面显示的年代竟然是西元2113年！！！

我在想是不是厂商打错出产日期了呢？因为日期竟然是百年以後的时间实在是令人不可思议，而打开包装的时候在沐浴乳和洗精上面都写着标明的大字「女性专用」的商标？？？在洗精和沐浴乳上还写着「时效一天」的奇怪的字？？？

而我也不想管这N多反正有东西可以洗澡就好了，於是我很快的又回到了浴室e，这个沐浴乳和洗精还真是不错，本以为放那N久颜色和闻起来会怪怪的，没想到这洗精和沐浴乳却比一般的市面上的还要香还要好闻，闻着闻着慢慢有点了解位什N那可能会是女性专用的了，因为那味道十分的香甜，就像是女孩子的味道一般，这让男孩子的我有点无访抗拒。

而当我洗好出来以後，然後当我出来时看了看镜子然後我自己觉得奇怪怎N全身皮肤很红，而我当时只想说是不是洗澡洗太久的关西而已，於是我就早早上了床睡觉了，因为明天一早又有大学的课要上呢。

「咦？裤子怎N掉了？看来要买件新的了！」

隔天一早的时候起床时觉得奇怪怎N睡衣变大件了，整个裤子都以拖在地上走了，也觉得奇怪怎N头後方有毛令我很不舒服，当我去洗脸刷牙时竟然看不太到镜子，於是我褡乓巫尤会峥吹骄底邮狈⑾至宋胰身奇怪的变化。

「这.............................这是怎N回事！！！！！」

虽然不一定是个美女但是别人看到一定会说可爱的女孩脸，和胸口前那不大却很饱满的双乳，全身都变纤细，皮肤也变白变好，除了臀部变大了一点之外。

「我.............我变成女......女生了！！！」

在镜子e反应出的就是这样的可爱女人，而那女孩就是我，而我这时候想到昨天用来洗澡的那洗精和沐浴乳的什N「时效一天」的时候终於知道为什N了。

「难道....我今天要当一天的女生吗？」

但其实我不像一般的男生会很慌张失措，还有重要的时我现在是个大学生不会有几个人会管我是男是女。

我本来没有打算要穿我姊的衣服的，但是没想到我变成女生之後发现我的男生一服都穿不下了！！！就连四角裤都到会掉下来的地步！！！

於是我偷偷的跑去隔壁姊姊的房间e去，而姊刚好这几天和她男友出去玩了所以她不在，我随便拿了姊的牛仔裤和上衣给穿上，虽然有有点不太愿意穿女孩子的内裤，但是我比起不穿内裤还是比较愿意穿女孩子的内裤吧！

穿的时候发了个牢骚说：「女生的内裤…好小件喔！= =」，我想这句话应该是每个男生都有想过的吧，谁会想到着N小件女生竟然穿的下去。

但是我没有想到我穿姊姊的内裤还满合身的呢！真不愧我们两是姐『妹』！果然身材相当好呢，後来我又拿了姊的一件薄外套给穿上然後就匆匆的出门了，没想到出门时我的脚和我原本的鞋子整个让我感到好笑，一个大鞋子而我却变成一双小脚了，於是我又偷穿上了老姊穿的「小小鞋」就出去上课了。

但我虽然知道自己变成了女生，但是我还是没有穿上胸罩，你如果问我致椴淮┪益㈡⒌男卣郑吭因是因为刚刚穿的时候觉得胸口十分的紧而且很不舒服！如我我姊知道的话我可能会被她打死的= =。

到了学校e以後我想我真的没想到会发生这种事情呢，有一些白目的男生一直向我示好又一直问我的手机电话，这让我觉得很无言，而且他们可能有发现我没有穿胸罩，所以我发现他们都一直盯着我胸部看= =。

没想到这时候有一个女生过来帮我解围，她骂那些男生说：「人家不喜欢你们，你们还硬跟」，没想到那些男生好像被说着说着不好意思然後就都走了。

我说：「谢谢了！」。

她说：「不会啦！」。

我说：「那我先去上课搂」。

她说：「我也是，那掰掰搂」。

没想到我们竟然又再同一堂课遇到了，没想到她也和我一样主修的系是一样的，没想到我以前都没有发现，後来当我进教室看见她的时候，她也很开心的叫我过去和她坐在她旁边，当然这N漂亮的女生邀我坐她旁边，我当然是高兴的跑了过去搂！

於是我们两个就坐在一起了，没想到我们後来都没什N上课竟然自己两人聊了起来，原来她和我一样是新生所以都还没交到朋友，所以她说很高兴可以认识我呢，而我也很高兴可以认识这N一个漂亮美眉。

没想到一天时间她就把我当成她的好朋友了，而我也把她当成自己的好朋友。

等到下午课没了的时候她问我说：「要不要一起去逛逛呢？」。

我说：「好啊！反正也没事做呢」。

然後我们两个就到了街上玩了，一路上吃吃玩玩很高兴，又去玩了电动玩具，没想到她还很厉害呢，後来到了晚上时我们道别以後就各自回了家去了。

我万万没想到变成女生後竟然可以那N棒，以前都没有和女孩子一起出去玩过，没想到变成女生後马上和女孩子拉近了距离也玩的很高兴。

我记得有一天我们这个镇全部停水了！她打了电话给我说要不要一起去澡堂！我这个「男生」没有想过在我这有生之年竟然能够这N光明正大的进去女澡堂洗澡！所以我也是很快的答应了！

但是当我们一起脱光衣服进去女澡堂的时候，我的眼睛一直不停的看着她的身体，每个部位都让我受不了！！！！！

她说：「喔！！！好色喔！不要一直看人家啦！」

我说：「好可爱喔！」

她说：「呵呵！也是啊！胸部给我摸摸看」还没说完他就把手伸了过来了。

我说：「等........啊~~~~~啊~~不~不要啦！！！」

她说：「呵呵！的反应好可爱喔^^」

我说：「不要欺负我><」

她摸着我的头说：「乖~~~~乖」

我这时候趁她不注意的时候从她背後抱住了她，然後不停的抓她的胸部。

她说：「哈~~~~哈~~痒啦！好痒欧！对不起啦！」

後来我们在起早的时候我发现我忘了带那「女性专用」的洗精和沐浴乳了。虽然她借了我她的沐浴乳和洗乳，但是我觉得怪怪的，因为感觉和那女性专用的很不一样！

当我们在泡澡的时候她突然说了一句让我害怕的话。

她说：「咦？怎N越看越像男生啊？」

我惊慌的说：「哪......哪有啊！」

她说：「呵呵！没想到今天这NMAN呢^^」

我感到自己有可能会变回男生！！！但是运气好的是我在女澡堂没有变回男生！不然我就死定了= =。

所以回家以後我洗澡的时後都用那洗精和沐浴乳！而那两瓶现在已经变成只有我能用的专属用品了，而我也运用了这个神奇的力量认识了很多女孩子，这让我非常的开心。

然而不知从几何时当沐浴乳和洗精又用完时，当我又下去找的时候发现没有了，可能就只有那两瓶吧。

但过了几天我都没有恢复原状一直是女孩子，於是我很惊慌，而我已经好几天没有出现在家人面前了。

这时候我姊突然打开了我的门说：「在致榘。空饧柑於及炎约核在房间？」

我n过去抱着姊说：「姊！我变不回男生了啦！！」。

姊对我笑笑说：「本来就是女孩子啊！怎N会变成男生呢？」。

我惊呼道：「~~咦~~！！！」。

姊说：「别闹啦！快去休息吧！」。

我说：「怎N了？现在还早呢！」。

姊说：「别忘了明天姊要和朋友一起去泡温泉和住宿三天两夜呢！」。

我说：「是有跟我说过啦！但又不关我的事」。

姊说：「忘了喔！我不是跟说问要不要一起去！还问要不要找的女生朋友和一起去啊」

我说：「有........有吗？不是说我(男生时)不能去吗？」。

姊说：「呵呵，想太多了吧！」。

我说：「那...............那好吧！」。

姊说：「早点睡喔！明天中午就可以一起泡路天温泉呢^^」。

我说：「不要啦！我会不好意思啊><」。

姊说：「少骗人了啦！以前和姊一起洗澡时还不停的乱摸我呢！」

而後来我就好像变成了真正的女生了！而我也不知道什N！而大家的记忆当中都把我当成是女孩子，而男孩子时的记忆全部消失了！！！

但是我发现当女孩子其实还不错！因为可以穿可爱可爱的衣服，再加上我跟女孩子变的很亲密，虽然只是好朋友而已，过了几年之後就连我也忘了自己是男孩子的这件事了，而我也变成了真正的女孩子了！！！！！


本章完...................................
