那天我朋友生日，我们喝酒到深夜，我也喝的云里雾里的了，这个消夜摊的
生意很好有许多人在这里，当然也有许多漂亮的美女，我旁边那桌就有一个美丽
少妇，我一直暗地里在瞟她。

　　我不停的和朋友喝酒，想麻醉我自己，我好不再去想和我已经分手了的女友。
但越喝越想，在酒精的作用下我还是决定给她打个电话，我偏偏倒倒的站起起来，
向小摊的厕所走去。我不想让我朋友知道我和女友通话，不然好没面子的。厕所
是简易的一个小房间，我进去把门关上也没有锁。就打起电话来。通了，她还没
睡，我靠在墙上昏昏沉沉的和她说着，说实话我很伤心……

　　就这样聊着不知过了多久，外面传来了敲门的声音。“有人”我说到，然后
继续通话，又过了一会儿，听见门一个女声外说到“小弟，你快点啊……”我心
里一阵烦躁“你慌什么啊，要不你进来啊”。门一开，那个女人推们进来了，看
来醉的不轻。我瞟了她一眼，打扮的很时尚的一个少妇，蛮漂亮的，我没理她，
靠在墙上闭上眼睛和女友继续通话。传来一阵衣服摩擦的声音，我睁眼一看，那
个美丽的少妇在脱裤子，外面的牛仔裤以脱下，正在脱她黑色的内裤，然后蹲下，
一股水从她跨间冲的就出来了，看来是蹩坏了我想。但还和女友在通话。我突然
觉得有人在解开我裤子的拉练，我一看，天！！！那个美丽的少妇，蹲在我面前，
裤子还没提上来，双手正在掏出我的阴茎，我吓了一跳，她不断的抚摩着我的阴
茎，然后就用嘴含了起来，用嘴唇不断的套弄着，舌头在我龟头上不断的舔着，
由于她是蹲着的，嘴里含着我的阴茎，一张美丽的面庞正对着我，不过是醉眼朦
胧，看年龄是比我大八九岁。在她的舌头狂舔下，一阵阵的快感传过来，我的阴
茎勃起的老高，她的小嘴只能含到龟头，牙齿却不时咬的我好疼，我早已忘了和
女友通话，手机拿在手里，傻傻的靠在墙上。我朦胧中把她扶起来，她自觉的转
个身，拱下去，把她白嫩的屁股翘起来，我仔细的看着她的阴部，阴毛不长但很
多，深黑色的阴唇在阴毛中已经充血膨胀分开露出里面粉红色的嫩肉，我分开阴
唇，看见了阴道口已经张开，但淫水不是很多，这时她喃喃叫到“插进来啊，快，
宝贝”叫我宝贝！嘿。我毫不犹豫的把我硬的发疼的阴茎插进了美丽少妇的阴道，
一插到底。龟头抵着子宫，看来她是生育过的，我想阴道有点宽，还没多少淫水
就插到了底，我的阴茎还是算比较粗的，刚才她给我口交时就只能含住我的龟头。
我在她阴道里抽插了七八分钟，由于她阴道宽松，快感还不如她口交时强烈，我
的手本来扶着她的细腰，现在我一只手指插进了她红色的肛门里，只觉的她的阴
道一阵收缩，夹的我的阴茎好爽，她喃喃到“好，宝贝，我喜欢……

　　……我喜欢插肛门“喜欢就好啊~~我用手指扮开她的阴唇，用两根手指从我
的阴茎和她的阴道口塞了进去，她的阴道口被我的阴茎和手指撑开的好大，她呻
吟起来”我喜欢暴力，你越粗暴越好~~宝贝~~我喜欢~~“我感觉她的淫水越来越
多了，我是三根手指加我的阴茎在她的阴道里，我拔出被淫水打湿的手指，分开
她圆润的屁股，看见她红色的肛门在不断的收缩着，三根手指慢慢的从她的肛门
插了进去，我手指插的比较慢，怕弄疼她，她却把屁股用力向上翘起来，手指一
下插到底。她的直肠很柔软，里面也没有大便。”我喜欢你粗暴点~~宝贝“。由
于她屁股上翘的幅度太厉害，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，湿淋淋的全是她
的淫水，她的阴毛也全是淫水。她的小腰不断的上翘，用肛门不断的套弄着我的
手指，阴部张的大大的在我眼前晃着。这时她用手指撑开自己的阴唇，两腿分得
最开，阴道由于我刚才的抽插而分开的大大的，可以看见粉红色的里面，我最喜
欢看阴道的里面！我拔出在她肛门里面的手指，想去扮开他的阴道，她却不愿意
了”继续插啊~~~ “我看见墙上水龙头上的橡皮管，我拿下来，比较干净，还很
柔韧，我把橡皮管又对折了一下”好粗“，我把两根皮管慢慢的插进了她的肛门，
她的肛门被撑的好大，幸好肛门上有许多淫水，不然无法想象这么粗的两根管子
能插进去，她叫到”好棒“屁股一翘，皮管插的好深，只露出两个管口把肛门撑
开成了椭圆型。少妇身上颤抖起来，她的手指不断摩擦自己的阴蒂，阴道口快速
的收缩起来，一股水不知是从尿道还是阴道里喷出来，洒在我手上，她大腿上也
是，顺着流下去把裤子也湿了一片。她用双手握住我的阴茎不断套弄着，我把她
的屁股抬高，左右两根手指抠着她的阴道口向外尽量的分开，把她的阴道扮开的
最大，”果然很有弹性“我看见了她美丽阴道的深处，子宫茎，里面好多淫水，
一股女性的味道漂进我鼻子，很干净的味道。我三根手指插进去还比较松，我就
五根手指并拢插想她的阴道里，她高兴的叫了起来”就是这样，我喜欢“

　　我感觉她的阴道里很温暖，就是阴道口有些紧，我用力向里面插入，终于我
手最宽的部分进去了，跟着整只手就全部插进了少妇的阴道里面，整只手还能感
觉到插在她肛门里面的硬硬的两根皮管，只隔着薄薄的的一层肉壁。我的手指不
断的在她的阴道里挠动着子宫茎和阴道的深处的肉壁。她的小腹都被我的手涨起
个小包，阴唇分开的大大的包着我的手臂，没有一点的缝隙，淫水顺着我的手臂
和她的大腿流着，黄豆大小的阴蒂高高的凸起在外面红的发亮，情不自竟的我凑
过去舔着她发亮的阴蒂，同时插在她阴道里的手指不断挠着她的子宫茎，一个手
指竟然从她的子宫开口处向里面钻。才舔她的阴蒂两三下，她又颤抖起来，我感
觉她的阴道和肛门在急速的收缩，夹的我插在她阴道里的手和她肛门里的皮管之
间好象没有一点的空隙，一股暖流从她阴道深处传到我的手上，她双手把我的阴
茎抓的好疼，她又一次高潮了。“我还没射啊”我拔出在她阴道里的手说。“没
事~~~ 宝贝”她转个身站起来面对我，一边一根根的舔着我的手指，我的手由于
刚从她的阴道里拔出来，上面有许多她高潮时的分泌物和淫水，她舔的样子太淫
荡了。“我会要舔你的阴茎的，让你高兴~~宝贝”，“我要你插着这个舔”我拿
出我的手机说，我醉的还是挺厉害的：）。“怎样都可以，宝贝~~只要你高兴，
不如把我的手机和你的一起塞进我的小逼”她拿出她的手机说。看来她也醉的不
轻：）。我把两个手机拿在一起，比我的手还宽，刺激！她又背过身，把她的阴
部放在我的眼前，我先拔出在她肛门里的皮管，肛门还是大大的张开着放的下四
根手指。她自觉的用双手把自己的阴道扮开的好大，由于刚才我整只手放进去的
原因，她的阴道被撑的象一个张开的大嘴，我的手机轻松的插了进去，我还故意
把手机的天线向里，手机的天线插向她那被我手指抠开的子宫茎里面去了，她呻
吟了一声，好好听。接着她的手机，好紧啊，我只有用自己的手指帮着她把阴道
扮开，慢慢的向里塞，终于整个手机都进去了，只有天线还在外面，两个手机在
她的阴道里天线又在她的子宫里，我好兴奋，她的阴道可能只有生孩子时有这么
大过。她转过来半蹲着为我口交，突然她看见墙角有一根光滑的粗木棒，她说
“我还要插~~~~~ ”说着她拿过有我手臂粗的木棒，找到有点圆润的那头涂点她
的淫水在上面，垂直把木棒的一端放在地上，屁股座在圆润的一端，向下一座手
臂粗的的木棒慢慢的插进了她的肛门。她呼了一口气，开始用心的为我口交起来，
小腰不断的上下，粗粗的木棒在她的肛门里不断进出，她也不时抬起漂亮的脸庞，
口里含着我的阴茎醉眼朦胧的看着我。我快到高潮了，她也加速的舔着我的龟头。

　　突然她的阴道里传来一阵嗡嗡的声音――我的手机是开的震动！我朋友一定
在找我。震动在她的阴道里，手机天线还插在她的子宫里！这种震动让她爽死了，
她又要高潮了吗？她兴奋的颤抖着，屁股翘的好高，粗粗的木棒都被她的肛门夹
起来，在空中晃动着，象一条粗粗的尾巴。她努力张大嘴，一下把我的阴茎整个
含了进去，龟头都到了她的咽喉，我大把的精液就在这时射了出来，她也一滴不
剩的咽了下去， ~~ 好爽的性交！！！射完后她还很舍不得我的阴茎，还拿在她
的脸上擦。我帮她拔出还插在肛门里的木棒，拾起被她阴道收缩时挤出来的两个
湿淋淋手机还给她，她说：“宝贝，交换~~你不会嫌我比你大吧？不嫌就交换”。
我把我的手机给她，她顺手又把手机插进自己的阴道，接着歪歪斜斜的穿好裤子
整理好衣服说：“记得找我啊！！宝贝。”扶着墙出去了。我整理好自己的衣服，
又在里面抽了一根香烟，才晃晃悠悠的出去，朋友们还在找我，问我去哪里了，
我说在厕所睡着了。美丽少妇那桌人不见了，朋友见我醉了就把我送回了家。

　　半夜睡醒，回忆起来总觉得不真实，“是不是梦哦”，我拿过外套，兜里赫
然躺这一个沾满分泌物的女式手机。
　从上次以后，过去了有一个多月，我一直念念不忘上次的经历，从她的手机
上我得知那个女人叫张美，每次想到她那欲求粗暴拳交扩张的模样，我就浑身激
动不已，总是想给她打电话，想了解她，甚至占有这个尤物。今天，我终于下定
了决心，约她出来。我拨打自己的手机号，等待回音，等待的过程我内心紧张不
已，" 喂――" ，呼――，还好，打通了，我长出了一口气。" 喂，你好，你还
记得我吗，上次咱俩在厕所――" 我平息了一下呼吸说道，内心祈祷千万要记得
我啊。" 哦，是你啊，我当然记得啊，这么长时间没联系我，我还以为你把我忘
了呢，呵呵，有事吗？" 我听到答案激动不已，" 啊，你没忘记就好，我，我想
见见你，不知你方不方便。" 我接着问道。" 嗯，好啊，什么时间，在哪啊？"
她爽快的问道。" 在ＸＸＸ餐厅，今天下午４点，可以吗？" 我说了一个离我家
比较近的餐厅。" 好的，我会去的，再见。""好的，我等你，再见。" 关上手机，
我十分的高兴，我得赶紧准备，已经１：３０多了，还有２个多小时。

　　换衣服，洗漱等等，忙活了将近１个小时，终于整理清了，带着钱包，我就
赶到了ＸＸＸ餐厅，我定了一个包间，点了一些水果，有苹果和梨，我并没有让
服务员切开。又点了两杯咖啡，等待着张美的到来。３：３０了，我的手机响起，
张美到了，问我在哪，来的还挺快，我告诉她包间的位置，很快包间的门打开了，
张美走了进来。我站起身，仔细打量着她，只见她有１米６５左右，穿着一身及
膝的黑色连衣裙，丰满笔直的双腿穿着长筒的肉色丝袜，浮现着成熟肉体的诱惑，
黑色的小巧高跟鞋将她的小脚显现的淋漓尽致，估计不超过３７号，一张透着妩
媚诱惑的俏脸，长发随意的披散着，整个人显得十分的诱惑，真是一个尤物啊。
张美坐在我的对面，对我微微一笑，我也坐下。" 吃点什么？" 我问道。" 随便
什么都行，你点吧。""喝的呢？""嗯，啤酒吧。" 我也没客气，点了几样菜，要
了一吊啤酒（９瓶）。点完之后我打开一瓶啤酒，给我俩满上，就等着上菜。"
你叫张美吧，我从手机上知道的。""嗯，是我，今天叫我来有什么事吗？""哦，
没事，就是想见见你，重新认识一下" 我有点紧张。" 呵呵，是吗，见到我有什
么感受啊？" 她妩媚的笑道，让我感到有些控制不住。" 嗯，你很美，见到你很
高兴。" 我尴尬地说道。" 哦" 她不置可否。我一时不知该说什么，气氛有些沉
默。服务生这会陆续的把菜上满了。我沉默了一会，道：" 你比我大，我就叫你
美姐吧。""好啊，我叫你弟弟吧。" 听到我的话，她笑着说道。" 美姐，那天晚
上我――，我――，谢谢你。""啊，没关系，怎么样，弟弟，那晚爽不爽啊，呵
呵" 美姐妩媚的笑着，上身摇摆，胸部上下颤动，丝毫不觉对我的诱惑。" 爽，
很爽。" 我抛开自己的矜持，火热的眼神盯着美姐的胸部说道。" 不过，美姐，
我真想到你这么美，竟然会喜欢那样。""怎么，是不是觉得我很变态，觉得我很
脏？" 美姐依然笑道，语气不变。" 不不不，我没有，事实上，我很喜欢你美姐，
我喜欢你那样，你那样让我感觉很爽。" 我赶紧的说道。" 哦，是吗，吗你想不
想再爽一次啊？" 美姐有点讶异的问道。" 想。""什么时候，你说吧" 语气一如
既往。" 不不不，美姐，我今天约你出来不是这个意思，我的意思是，我想认识
你，确切地说是想了解你，我想知道你有没有结婚，我喜欢你，我想让你做我的
女朋友。" 我说出自己的心里话。听到我的话，美姐惊讶的看着我，" 为什么""
不为什么，我就是喜欢你。""我可是比你大十来岁呢，我们不合适。" 美姐还是
笑着说道。" 我不在乎，我就是喜欢你。" 我坚持着说道。美姐呵呵的笑了一阵，
" 这件事情以后再说吧，来，为了庆祝今天咱俩成为姐弟，干一杯。""好" 我没
有继续纠缠，和美姐喝了一杯。经过刚才的事情，我和美姐的关系进了一步，双
方都放开了许多。倒上酒，我又问" 美姐，你喜欢别人那样粗暴地对待你吗，我
的意思是你喜欢被粗暴的虐待，被扩张吗？""嗯，是啊，我喜欢别人粗暴的虐待
我，尤其喜欢像上次那样的让被人粗暴的扩张我的阴道和肛门，喜欢那种被强制
扩张时的撕裂刚和疼痛感；我喜欢别人往我的阴道里和肛门里塞东西，喜欢那种
被塞得爆满的感觉；我喜欢别人把拳头塞到我的肚子里，尤其是塞到我的肛门里，
不断的深入，在我的肚子搅动，越疯狂越好。" 说起她的癖好，美姐显得很激动，
我听得更激动，简直是欲血沸腾，阴茎昂扬的抬着头，恨不能马上暴虐她。我站
起身，把包间的门插好，然后走到美姐的身边，拉起美姐，顺手横抱起美姐坐在
美姐的沙发上，美姐顺从的靠在我的怀里，双臂搂着我的脖子，呵呵的笑着。我
坐定后，左手搂着美姐，右手抚摸着美姐的丝袜美腿，顺着丝袜，慢慢地抚摸到
美姐的大腿根，然后又摸到了美姐的阴道处，居然没穿内裤，此刻美姐的阴道口
已经流出了淫水，没有前戏，我直接伸出四根手指，一下子就捅了进去，美姐被
我捅得" 啊" 的叫了一声，我没有管她的感受，快速的使劲抽插了起来，抽插了
５０多下，我５根手指并拢，又捅了进去抽插起来，我的手不断的深入，越捅越
深，手掌的前半部分已经全部的进入了美姐的阴道，只剩下手掌的最宽部分感到
了阻力，美姐被我捅得直浪叫。" 啊啊啊――，快――对――就是这样，再使劲，
捅进去，使劲，粗暴点啊，啊啊啊，快，捅死我啊，我要高潮了。" 我闻言，手
臂猛的一使劲，整个手掌一下子就捅了进去，连带着整个小臂的前半部分都捅了
进去，美姐" 啊――" 大叫了一声，我感到一股淫水从美姐的身体里喷了出来，
美姐高潮了，她的身体一瞬间的僵硬，随后又软了下来，瘫在我的怀里，大口的
喘息，脸色潮红，媚眼如丝。

　　我看着美姐，笑着问道：" 怎么样啊美姐，爽不爽啊。""呼，好弟弟啊，好
爽啊。""嘿嘿，美姐，还没完哦。" 我说完，稍微调整了一下角度，左手直接伸
进美姐的怀里，抓住美姐的乳房，使劲地揉了起来，不停的抓揉成各种形状，留
下了道道的青印。我的右手还在美姐的阴道里没出来，手掌直接攥成拳头，疯狂
地抽动了起来，没有任何的怜香惜玉，就像打桩似的，使劲的抽动，拳头越来越
深入，我的小臂插入得越来越多，整个小臂的大部分都插进了美姐的阴道里，我
的手臂越来越使劲，抽插地越来越快，渐渐地我的拳头碰到了美姐的子宫，快到
了尽头了。" 啊啊啊啊啊啊，慢――慢点，好――好弟弟――弟啊，你――你捅
死姐姐啦，姐姐要被你捅穿了。你的手臂好粗啊，姐姐的阴道好涨啊，你捅得好
深啊，碰到姐姐的子宫了。啊啊啊啊，对――对，就这样，使劲，捅死姐姐，姐
姐喜欢啊，粗暴点啊，使劲捅死姐姐吧。" 听到美姐的淫叫，我越来越亢奋，嘿，
果然是受虐的胚子，我捅得这么暴力，居然还叫我使劲，不过，我喜欢，哈哈。
我的拳头已经碰到了美姐的子宫，既然美姐让我粗暴点，那我就执行命令了。我
减缓了手臂抽插的速度，运了运力，然后猛然使劲地一捅，我的拳头一下子打在
了美姐的子宫上，把美姐的子宫都顶得往后退了一些，我的整个小臂都捅进了美
姐的阴道里，剩下肘部卡在了美姐的阴道口。" 啊――啊――啊" 美姐被我突如
其来的打击给弄得凄惨的大叫了起来，整个头部来回的乱晃，双眼翻白，身体乱
颤，双腿乱蹬。不过我并不为所动，我的拳头就像遇到仇人似的，一拳一拳狠狠
地击打美姐的子宫，我放慢了抽插的频率，每次都把拳头抽到美姐的阴道口处，
然后使劲一贯到底，重重打在美姐的子宫上，我感觉把美姐的子宫都打扁了。每
次的抽动，都带动着美姐的阴道翻进翻出。" 别啊，不――不要，不要啊弟弟，
你打死姐姐啦，姐姐的子宫啊，啊啊啊啊，姐姐的子宫被你打烂啦，姐姐要死啦，
姐姐要被你捅死了，阴道被你捅烂啦啊，啊啊啊啊，放过姐姐啊，姐姐会死的啊。
" 美姐凄惨的叫着，疯狂地摆动着身体，双腿乱踢，高跟鞋都踢掉了，露出迷人
的小脚，想要摆脱我的钳制，不过我使出浑身的力气，死死的压着美姐，不让她
挣脱，右手臂一如既往的抽插，就这样伴随着美姐的挣扎惨叫，我的小臂在美姐
的阴道里进进出出５０多次，美姐的子宫也被我的拳头连续的击打了５０多次，
终于在最后一次击打美姐的子宫时，美姐的子宫爆发了，大量的淫水从子宫里喷
涌而出，击打在我的拳头上，犹如冲击波一样，甚至我的拳头都感觉到一阵疼痛。
淫水从我的手臂和美姐的阴道接触的地方挤了出来，喷湿了我的右半边身子。"
啊――" 美姐声嘶力竭地长叫一声，身体瞬间绷紧，浑身抽搐了有１分多钟，然
后彻底的瘫在我的怀里，双眼迷离，脸色潮红，一动不动几乎晕厥，只剩下不断
地大口喘息。喘息了有５分多钟，美姐渐渐地恢复了一些精神。" 美姐，怎么样
啊，爽不爽啊？" 我笑着问道。" 你还说呢，差点把姐姐我给捅死，我的子宫都
要被你给打烂了，你也真够狠心的，整个小臂你就硬塞进姐姐的阴道里，你也不
怕把姐姐我的阴道给撑裂啊，我感觉整个人都被你给从中间劈开了似的，你还捅
得这么深，这么使劲，姐姐肚子里的那些东西都要被你从嘴里给打出去了，你就
不知道怜香惜玉啊。我都以为自己要死了。" 听到美姐略带责备的话，我一下就
慌了，赶紧的道歉，" 啊，对不起，美姐，我以为你喜欢这样的，所以我就粗暴
了些，我没想过会这样，对不起，美姐，我该死，要不你打我吧，怎么着都行，
你千万别不理我啊。" 我说着，还用左手用力打了自己一巴掌，脸上留下一个掌
印。美姐看到我这样，赶紧抓住了我的手，" 哎哎哎，你这是干什么，我还没说
完呢，你打自己干什么。""美姐，对不起，我没有考虑你的感受，我该死，你打
我吧，我把你弄成这样，真对不起。" 我道歉说道。美姐盯着我看了一会儿，"
我一开始当然怨你啦，不过看你这么紧张我的份上，我就不怪你啦。" 美姐说道。
" 你真的不怪我啊" 我紧张地问道。" 不怪啦，算你有良心，知道心疼你姐姐我，
不过还别说，刚才还真是刺激，特别爽，比上次爽多了，你把我的魂都快打飞了，
我现在还浑身没劲呢。" 美姐嗔怪道。这时我的小臂依然还插在美姐的阴道里。
" 美姐，我是不是太过分了，弄得你很疼啊。？" 我问道，说着，我就打算把手
臂从美姐的阴道里抽出来。" 哎哎，别动，就这样插着吧，让我多体会一会儿，
哦，好涨啊，真撑得慌，我喜欢这种感觉。" 美姐陶醉了一会儿接着说道：" 你
也太小看姐姐的身体了，你这种程度算什么啊，我只是一时间没适应而已。有一
次和一个陌生的家伙在我家里，他可比你狠多了，先是跟你一样用手臂插我，比
你粗暴多了，疼得我差点晕了过去。后来他把我的双手捆在床头，俩手抓着我的
脚，居然把他的脚塞到我的阴道里，也不管我的死活，硬是塞了进去，他的多半
个小腿都塞进了我的肚子里，把我踹了个半死，我的阴道都裂了，疼得我想晕都
晕不过去。最后他还把我的肛门里捅进了一根棍子，捅进了有将近半米长，一下
子就把我给捅晕了。这还不算，他又把我给打醒了，拔出棍子，把他的袜子和内
裤还有一些果皮等垃圾统统塞到了我的肛门里，当时我感觉我的肠子都要被塞爆
了，最后又塞了一条毛巾把我的肛门口堵住，用胶水把我的肛门给粘住了。还把
我的阴道里塞了一只拖鞋，往我的膀胱里塞了１０颗直径５毫米的小玻璃球，用
一个小红辣椒堵住了我的尿道，把我打晕也不管我的死活就直接走了。等我醒了
后我已经晕了１天多，我忍着疼自己挣扎着用嘴解开了绳子，然后慢慢地先把拖
鞋拿了出来，再把堵住尿道的小辣椒取了出来，期间我又晕了一次。拖着伤体，
忍着饥饿，我先找到药箱，给自己受伤的地方涂上药，然后才简单的吃了点东西，
睡了一觉。我不敢去医院，也没有亲戚朋友，就自己疗伤，幸好我准备的都是特
效药，受伤的阴道两天就愈合了大部分。但是尿道因为辣椒的缘故，都肿了，稍
微受点压力，都疼得不行，根本尿不出尿来，等消了肿以后，我都憋了５天的尿，
我感觉膀胱都要爆炸了，小肚子鼓鼓的特别的硬。但是膀胱里还有小玻璃球堵着，
还是尿不出来，我只好又找了个小细棍，伸进尿道，捅开小玻璃球，让尿顺着缝
隙流出来，就这样我整整尿了一天才尿出一大部分，好歹不那么憋得慌了。至于
肛门我则天天用水冲了半个月才冲开，半个月里我尽量的少吃东西，但还是感觉
肚子撑得难受，肠子特别的涨，垃圾跟大便结成了硬块，拉都拉不出来，用尽了
各种办法，折腾了好几天才清理干净，肠子都脱肛了。总之，那次，我真的算是
死里逃生啊。" 我听着美姐的诉说，特别的心疼，我紧紧地抱着美姐，哽咽地说
道：" 美姐，以后不要再这样生活了，你要是想要的话就找我，我满足你，你让
我做什么都行，我只求你别再糟蹋自己了，你这样我好难受。""呵呵，好啊，以
后姐姐有需要就找了，我的好弟弟不要哭哦。" 美姐看着我笑着说道。" 一言为
定，说话算话。""好。说话算话。" 听到美姐的保证，我放心了许多，不过，我
更加坚定了要让美姐做我的女人的决心。" 那后来呢，美姐，那些小玻璃球取出
来没有？" 我接着问道。" 取出来了，后来我专门的扩张了尿道，把手指伸进膀
胱才将小玻璃球取出来的。不过，自从那次死里逃生以后，我就渐渐的喜欢上了
憋尿的感觉，我很陶醉那种膀胱憋得要爆炸但是却又尿不出的感觉，所以我后来
就有目的的训练憋尿，我自己还往膀胱里塞了１０个直径１厘米的玻璃球，就是
为体会那种尿不出的感觉，怎么样，姐姐厉害吧？" 美姐笑着问我。" １０个直
径１厘米的小玻璃球，美姐，你的膀胱装得下吗？" 我惊讶的问道。" 呵呵，早
跟你说过小瞧姐姐的身体了吧。告诉你吧，姐姐去医院检查过哦，我的膀胱天生
超大，平常时候憋尿２、３天是小事一桩，憋到极限，憋着４０００ｍｌ的尿憋
个５、６天都没有问题哦。上次我只憋了５天那是因为我的膀胱里憋了将近６０
００ｍｌ的尿，不过，后来姐姐专门训练了憋尿，憋了两年多，姐姐的容量可是
大有进步哦。" 美姐得意地说道。" 那美姐你现在的容量是多少，能憋多长时间
啊？" 我兴奋地问道。" 嘻嘻，告诉你哦，姐姐的膀胱现在容纳７０００ｍｌ的
尿憋个一个星期都没有问题哦，注意我说的是，最少７０００ｍｌ，极限吗，我
有一次憋了将近８０００ｍｌ的尿憋了一个星期，感觉小肚子要爆炸了似的，我
也就没再坚持。怎么样，姐姐厉害吧？" 美姐回答道。" 啊？不是吧，美姐，你
这么能憋啊，你的膀胱能盛得下吗，还不被憋破了啊。" 我真是大吃一惊。" 跟
你说了不要小看姐姐的身体啦，姐姐从训练憋尿的时候就服用了好多增强膀胱弹
性和韧度的药物，所以现在姐姐的膀胱特别结实，破不了的，姐姐憋了８０００
ｍｌ尿的时候，在浴室滑倒肚子着地都没事呢，那种撕裂的疼痛感让姐姐兴奋了
好一阵呢，呵呵。怎么样，弟弟，想不想玩玩姐姐的膀胱啊？" 美姐说着就把她
的裙子撩了起来，露出了她那处处散发着诱惑光彩的肚子，美姐的肚子很白，随
着呼吸轻微的起伏。小肚子有些鼓鼓的，阴部没有一根阴毛。美姐抓着我的左手
放在她的小肚子上，" 来，摸摸姐姐的小肚子，姐姐可是已经两天没有尿尿了哦。
" 我已经欲血沸腾了，浑身亢奋不已，老二硬邦邦的要顶开我的裤子。妈的，这
时候要是说不想玩退缩的话，我自己都不相信自己是个男人。但我还是犹豫的问
了一下：" 可是，不会对你有伤害吧？""没事的，你就尽情的玩吧，想怎么玩就
怎么玩，姐姐的膀胱是玩不坏的，好弟弟，使劲玩吧，让姐姐爽个够哦，呵呵呵。
" 靠，真是受不了了，我下定决心，一定要把美姐玩的生不如死。

　　我的右手臂依然插在美姐的阴道里，让美姐换了换姿势。我让美姐挪了一下
身子和我面对面，让她解开我的皮带，让她的双腿驾到我的肩上，双脚在我的脖
子后面交叉搂住我的脖子，让美姐用皮带把自己的双脚捆紧，然后让美姐后仰躺
下。因为是沙发，我双腿叉开，美姐的上半身子没有可以倚靠的地方，所以就以
后腰为分界点，上半身倒悬在沙发的边沿上，头部着地，长发披散在地板上。我
双腿合拢夹住了美姐倒悬的身子，让美姐的双臂从后面抱住我的腿。" 嘿嘿，美
姐，你的这个姿势可真是诱人啊。""你还说呢，选了个这样让姐姐难受的姿势，
你可真够坏的啊。""嘿嘿，美姐，我要是不坏怎么能让你欲仙欲死啊，我坏的还
在后头呢，我要开始了哦。" 我说完就把左手放到美姐的小肚子上，先是抚摸了
几遍美姐的小肚子，" 嗯――啊――噢，好舒服啊。" 美姐被我的抚摸弄得呻吟
起来。小肚子很柔软，在接近阴部的地方有点硬，鼓鼓的，想必就是美姐的膀胱
了。我左手挪到膀胱的位置，先是用食指戳了一下，" 啊" 美姐叫了一声。然后
慢慢的使劲用手指不断地戳，一次比一次用力，" 啊――啊――噢――嗯――啊
――" 美姐被我戳的不断的叫出声。然后我不再满足用食指戳了，我用上了所有
的手指，或两根一起，或三根一起，或四根一起，甚至整个左手，对着美姐憋了
两天尿的膀胱，或戳，或顶，或砍，或抓，或拍，或压等等各种方式，不断的进
攻美姐的膀胱，使劲越来越大，整个小肚子都红了，" 啊啊啊啊啊，哦哦――啊
啊，哦，我的膀胱啊，我的膀胱要坏了，好弟弟啊，姐姐――姐姐的膀胱要被你
玩坏了啊，哦――哦，好爽啊，好弟弟，快使劲啊，使劲，把姐姐的膀胱玩爆吧，
啊啊啊啊――" 美姐扭动着身子大声的淫叫着，头顶着地面不停的摆动，阴道里
的淫水越流越多，我的右手臂也在美姐的阴道里上下左右无规律的大幅度搅动，
" 啊啊啊――，好弟弟啊，姐姐的阴道好涨啊，你的――你的手臂好粗啊，啊啊
啊啊啊，你的拳头顶到姐姐的子宫了，呼呼- 呜呜――，你把姐姐的肚子都搅乱
了啊，啊――啊――姐姐好爽啊，好弟弟，加油啊，使劲搅啊，啊啊啊啊啊――
" 听到美姐的淫叫，我亢奋不已，使的劲更大了，动作幅度越来越大，我的右手
臂在美姐的阴道里搅动了几十次后，手臂抽回，拳头伸开成掌，留在美姐的阴道
里，摸索到美姐的膀胱，用手掌托住美姐憋满尿的膀胱，左手掌与右手掌相对贴
在美姐的小肚子上，笑着对美姐说道：" 美姐，好好享受哦。" 说完我的左右手
猛地合并，向中间挤压，美姐憋满尿的膀胱一下子就被压扁了，憋了两天的尿在
美姐的膀胱里向四周流动挤压着美姐的膀胱，想要寻找到释放的通道，可惜美姐
的尿道口被玻璃球堵着根本就尿不出去，就在美姐的膀胱里四处乱窜，可是把美
姐给爽透了。" 啊――，我要尿尿啊，憋死我啦，我的膀胱要爆炸啦，啊啊啊啊
啊，我要尿尿，我要尿尿啊，我的膀胱啊，啊――，不要啊，我要憋死啦，快让
我尿啊，憋死我啦，啊啊啊啊啊" 美姐被我弄得开始凌乱了，我继续像刚才那样，
双手挤压、松开，挤压、松开，玩的不亦乐乎，挤压的程度越来越大，美姐的膀
胱被我挤得越来越扁，大量的尿水在美姐的膀胱里乱挤乱冲，刺激的美姐更加凌
乱了。" 啊啊啊啊啊，我的膀胱啊，好――好弟弟啊，饶了姐姐吧，姐姐的膀胱
要爆炸了，憋死姐姐啦，姐姐想尿尿啊，别挤了，姐姐要死了啊，啊――啊――
" 美姐大叫着，身子的摆动幅度越来越大，头发随着头部的摆动乱甩，阴道里的
淫水流的越来越快，越来越多。我嘿嘿的笑着说道" 美姐你要死了，那就是还没
死喽，弟弟我一定会让你死得彻底的，好戏来啦，姐姐可要尽情享受哦，哈哈哈。
" 我说完后，直接站起了身，这样姐姐整个人完全倒立的挂在了我的身上，我双
手向中间合拢，挤压美姐的膀胱，完全倒立更加的刺激了美姐的神经，" 开始喽，
美姐。" 我的双手像搓麻花一样，挤压着美姐的膀胱上下来回地搓动，不时的还
像揉面团一样，打着圈的揉搓，用力越来越大，速度越来越快，" 啊啊啊啊啊啊，
我要死啦，我要死啦，我不行啦，好――好弟弟――弟啊，不――不要啊，别揉
啦，啊啊啊啊，饶了姐姐吧，姐姐的膀胱会坏的，会坏的，哦哦哦哦，要爆炸了，
姐姐不行了，姐姐要死啦，憋死姐姐啦，姐姐要憋死啦，我要死啦我要死啦，啊
啊啊啊啊啊啊――" 哈哈，美姐彻底的凌乱了，双手乱抓，头发乱甩，双腿乱蹬，
身体乱晃，差点把我也晃倒，阴道里淫水哗哗的向上冒，美姐要高潮了，我使出
浑身的劲，双腿加紧美姐的身子，手臂加快了搓动的速度，美姐的膀胱也被我挤
压得越来越扁。" 啊啊啊啊啊啊，憋死我啦，憋死我啦，我要死啦，我要死啦，
啊――" 随着一声高亢的淫叫，我的手掌终于合拢在一起，手掌弯曲握住了彼此，
此时，美姐也高潮了，阴道里向上喷出一股淫水，向上喷出了１米多高，没过了
我的头顶，我的衬衫也都喷湿了。美姐的身体瞬间僵直了，微微的颤抖了１分多
钟，终于软了下来，头部和双手着地，整个挂在了我的身上，一动不动，晕了过
去。不过我却还在难受，阴茎还在直挺挺地跟裤子做斗争，誓要挣破牢笼。我又
坐回到沙发上，抽回双手拉起美姐的身子，保持着美姐的双腿架在我肩上的姿势，
把美姐的上半身一扭，美姐的身体真软，跟没骨头似的，让她躺在我的怀里，拉
开我的裤链，掏出我的阴茎，抓过美姐的双手，让其握住我的鸡巴，我再握住美
姐的双手，开始上下套弄起来，不一会儿我就射了。我就抱着美姐倚在沙发上，
休息起来。


