”这么美丽的景色，怎么能不打飞机呢？”站在一个没有开发的原始山顶上我打起了飞机。
每次打飞机我都会意淫我家的房客倩姐。倩姐今年24岁，在一个四星级的宾馆里当服务员。每次想到她被套装包裹的曼妙的身体，穿着丝袜的玉腿，我都会很快达到高潮。这次也不例外。就在我快要射的时候，我猛然发现在我身前不远有一块土堆，被雨水冲刷成了一个男人的形状，就连老二都惟妙惟肖。我一时兴起，就射在了土堆上。
我没有注意到，精液一射到土堆上，就迅速的融入了土堆里。就好像是被它吸进去的一样。紧接着，土堆开始了轻微的颤动。颤动越来越大，已经注意到的我惊得目瞪口呆。
土堆越来越像人，渐渐的眼睛，嘴巴也浮现了出来。就在它，或者是他，完全成为人形之后，猛然间睁开眼睛，猛地向我扑来。我感到头一晕，失去了意识。
这时如果有第三个人在就会发现，一个泥土人化作一堆稀泥，把一个男人紧紧的包了起来，以很快的速度从他的耳朵，鼻孔嘴巴等有孔的地方钻了进去。
所有的稀泥都进入了男人体内后，从稀泥中显露出来的男人的面孔显得很茫然:”原来已经1000多年过去了啊……”紧接着带上了坏笑：“哼哼，那些人还想和我斗，现在还不是都完了，连个根都没有剩下？”他低下头看了看自己的手:”我不如也留下个根吧，嗯，就收这个年轻人当徒弟吧。怎么说也是他唤醒的我。嗯，我也要换个身体，女人的身体才是我的最爱。”男人闭上了眼睛，“嗯，通过这小子的记忆，那个倩姐还挺不错。不如就用她的身体，顺便诱惑一下小子。”
……
当我醒来的时候，我正站在我家的院子里。奇怪，我不是在山上打飞机吗？现在怎么回家了？我回忆了一会，那泥土人的影像窜进了我的脑海。
我不禁后背一凉。看来我最近打飞机打多了，出现幻觉了。不然，现实中怎么会有那种超现实的东西？
”王强，我们去上班了。”爸爸妈妈从屋里走了出来，“很快大学就要开学了，你也别一直玩了，调整一下，准备迎接大学生活吧。”“我知道了。”我一遍帮爸妈开门，一遍偷偷的看了看倩姐的门。门没关，看来倩姐今天上夜班。
看了看时间，下午1点半。如果那一切都是幻觉，那我的上午哪去了？算了，不管这些，玩游戏去。
就在我玩游戏玩的兴起时，倩姐穿着一身休闲装敲了敲我的窗：“小强，我的灯昨晚坏了，你能不能帮忙换一个？”“好啊！”我回到，等我打完这一局游戏。
“嗯，那我回去等你了。”
草草的打完游戏，我带着一个新灯泡敲了敲倩姐的门:“倩姐我来了。”
“门没锁，进来吧。”声音听起来有点模糊，我知道她现在在厕所里。
打开门，我的猜测果然是正确的。厕所的门紧闭，从里面传来倩姐的声音：“小强你等一下啊。”
“知道了。”我环顾着倩姐的房间，好不容易有这么一次机会怎么能错过呢？令我激动的是在倩姐的床上有两条肉色丝袜。我轻轻的用手捻着丝袜，感觉前所未有的激动，这可是我第一次摸倩姐的贴身小件呢。就在我考虑要不要闻一闻时，厕所传来了冲水声。我赶紧恢复原状。
“小强，让你等着真不好意思。”
“没什么。”我抬起头来，“啊，倩姐你，你……”
只见倩姐穿着一件黑色的透明情趣睡衣，里面是黑色的性感内衣。不用说丰满的乳房了，就连阴部都隐约可见。
倩姐直接无视我色迷迷的眼神，掘起圆润的屁股把一个方凳搬到吊灯下面，转过身对我说：“就是上面的灯坏了，来，我帮你扶着凳子。”
“啊，奥”我急忙爬上凳子开始换灯泡。
突然我感到倩姐的手摸到了我的腿，而且还越来越往上。最终，她的手来到了我最想让它到达的地方――我的老二。
倩姐的手轻轻地抚摸着我早已硬挺的老二，脸贴在我的屁股上，诱惑着说：“小强，想要吗？”
我声音沙哑的说：“想！”
“想？那就下来吧。”
倩姐拉着我的手，把我拉到床边，让我坐在床上，接着温柔的脱下我的裤子，用她的纤手抚弄着我的老二，替我手淫。接着又把嘴靠近我的鬼头轻轻地舔了起来。
倩姐舔的很仔细，没一寸地方都没有落下。接着又把我的老二整个吞了下去，用力的吮吸着。我感到我的老二仿佛进入了温泉一样，一波波的快感从鬼头传入大脑。我感到尾椎处一麻，浓浓的精液射入了倩姐的嘴里。倩姐一脸享受的吞下了我的精液，还细心的帮我清理干净。
“怎么样？舒服吗？”倩姐坐到我的腿上搂着我的脖子在我耳边吹着气。
“嗯，好舒服。”我揉着倩姐的乳房说。“那，要不要插进这里来呢？”倩姐掀起睡衣短短的下摆，把手伸进内裤里，抚摸着。
“要，当然要！”我想一头发情的野兽一样把倩姐推到在床上。摸着她雪白的大腿，我说：“倩姐，那个，你可不可以穿丝袜啊？”
“呵呵，你喜欢丝袜脚吗？”倩姐轻轻地推开我，外床头上摸出一双新黑色丝袜，打开包装，取出丝袜，把其中一只卷起来，款到短袜的长度后把五个涂着粉色指甲油的脚趾放入，再以妩媚的姿势拉到大腿根部。接着又以同样的方式穿上了另一只。然后身体侧卧双腿交叠摆出一个性感诱人的姿势，风骚的看着我。我再也忍受不住，脱掉身上所有的衣物把她的内裤撕碎，瞄准了半天，把我的老二插入了那湿润的阴道。
“嗯，好舒服，啊，草我草我啊”倩姐风骚的叫着，扭动着屁股。
受到她的鼓励我开始用力的抽插起来。我没有什么神奇的老二，也没有异于常人的能力，再加上我一个处男，也没什么技术。幸亏空有一身力气，在我打桩机式的冲刺下，倩姐比我先达到了高潮。“啊啊啊啊啊啊啊！”倩姐双手紧紧抓着床单身体成一个弓形，阴道内喷出了大量的淫水，喷在了我的鬼头上。我被狠狠的刺激了一下，也很快达到了高潮。
“嗯啊，这具身体好敏感啊。”倩姐轻轻地说。
“做爱舒服吗？”倩姐问。
“嗯，舒服，倩姐的乳房好软，摸起来好舒服。”
“那倩姐的阴道紧不紧，有没有让你舒服呢？”
我实在想不到往日看起来挺文静的倩姐在床上竟然这么风骚，还问这么河蟹的问题，不禁脸一红，赶紧低头用吮吸倩姐乳头的方法来掩饰。
“小强想不想试试别的女人的感觉么？”倩姐摸着我的头发说。
“怎么，倩姐可以帮我吗？”
“当然可以了，就是这种方法。”倩姐说完脸上露出诡异的微笑，就在我想要解出她微笑的含义时，惊悚得一幕出现了――
只见两条泥触手分别从倩姐的耳朵里钻了出来，并在倩姐的头顶上合成一条粗大得触手。接着大触手渐渐变圆，形成一个中年男人人头的形状，然后人的五官在触手上显现，最后睁开眼睛，咧开大嘴笑了。同时，倩姐脸部失去了表情，有神的双眼变成了玻璃珠。
“啊啊啊啊啊啊啊，你你你，你是，你是幻觉中的那个，那个，泥土怪物！”
“呵呵，幻觉？你现在竟然还以为是幻觉？”泥土怪哈哈大笑。
“你，你究竟是什么东西？！？”我惊恐的后退，但是过度的紧张使我的四肢好像不受控制似的，软趴趴的。失去了意识的倩姐很轻易的就把我压在床上，用她的黑丝腿轻轻的磨着我的老二，那张茫然的美丽面孔紧紧的贴着我的脸，香软滑腻的舌头轻轻的舔着我的嘴唇，从耳朵里伸出的男人偷说:“我？呵呵，算起来我是那种修真小说里面的修真者吧，只不过我是那种反派。”
“什么？修真者？”从小就对神仙之类的人很向往的我听到他是修真者内心相当的一部分恐惧转化成了好奇。又想起那些反派采集男人精华增进修为，我又担心起来:“那你，不会是要采了我吧？还有，你能不能把那个头收进去？这样很诡异的”
“好吧。”男人把头按照反过程收入了倩姐的体内，倩姐木然的脸瞬间恢复了生气，“虽然采集男女的精华是我修炼的主要方法，但是我绝对不会把一个人榨干再采别人的，而是细水长流。这样，在我修炼的时候还能让别人爽，何乐而不为呢？”
“你，为什么要告诉我这些？”我奇怪的问。
“因为，啊啊啊啊啊啊啊。”倩姐把我刚刚被她弄起来的老二插入自己的阴道，“算起来也是在你的帮助下我才得以复活，而且你的体制很适合我的功法……”倩姐一边摇动着屁股一边说，“所以，我想让你做我的徒弟。怎么样，你愿意吗？”
“什么！？你想收我做徒弟？”我一激动，连老二那里传来的快感都忘了。我真的想不到我竟然有这种机会。就在我想要回答是的时候，我又想万一被正道灭了怎么办？
我把我的顾虑说了出来，倩姐说:“1000多年前的大战中，几乎所有的正道都被我灭了，剩下的都是些不值一提的小鱼小虾。”
“那你怎么会变成泥土呢？”
“哎。”倩姐叹了一口气，说出了她的故事。
原来”倩姐”的名字叫张建仓，修炼的是一种可以把身体变成泥土模样，从而进行附身的功法。当然，这种功法远不是仅仅附身这么简单，他还可以控制很多的人，变形等等。他凭着这种功法几乎统治了整个中国。
王建仓的所作所为当然引起了正道的不满，更何况他做的都是些伤天害理的事，于是，王建仓和正道的战争就开始了。最终就在我打飞机的山上进行了一场大决战。王建仓拼着自己泥土化把那些正道算不灭掉。而自己也失去了意识，从此进入了1000多年的沉睡。
就在今天，我王建仓口中的“含有着特殊能量”的精液被他吸收之后，唤醒了他。最后他下意识的就附到了我的身上。
“那么，你愿不愿意做我的徒弟呢？”
“愿意！”当然愿意，不愿意的是傻瓜。
“那么，狠狠的草我吧！”倩姐起身，掘起屁股趴在床上。已经再次兴起的我抱着她的腰把我的老二狠狠的插入了她的阴道。
……
“倩姐，下班了？”第二天早上，我对正在开门的倩姐说。开始我想叫她师傅的，可是她不爱听。她说，他附在谁的身上就让我叫她什么。我觉得这样也不错所以就同意了。
“嗯，昨晚上我被草了好多次呢。”
“你不是说到你这个水平，采集人的精华已经对你的修为没有多大影响了吗？”
“话是这么说，可是你不觉得做爱好舒服吗？”
“骚货。”
“谢谢夸奖！对了，你什么时候过来？”
”等我爸妈上班吧。”
“嗯，好吧。”
……
爸妈上班后，我来到倩姐的房间里。这次我真的没有和她做爱只是在她的指导下开始修炼。毕竟我昨天射了三次，而我只是个普通人。
从那天起我只要有空就到倩姐屋里修练，一天做爱一到两次。随着我的修为的提高，我做爱的时间长了好多，而且可以自由控制射精。终于，在我开学的前一天，倩姐说，我的修为已经足够，是开始筑基，使身体泥土化的时候了。汽车春情
倩姐那里真的没事吗？”拖着行李箱和附在我身体里但没有控制我的师傅通过精神说。
“说过多少遍了，我的一部分已经留在她的大脑里，她现在已经是我的奴隶了。”师傅显得有些不耐烦。
“呐呐，我只是确定一下嘛。”
“行了，快上车吧，今天可是开学的日子，不要迟到了。”
“哇哇，师傅你好关心我啊！”
“切，快到大学搞个新身体。”
“啊呀，师傅你怎么说实话了啊！”
“滚！”
……
坐在通往Q市的长途车上，我开始想想着美好的大学生活。泡美女，挣大钱，而且，师傅说我的筑基材料就在Q市。想到哟筑基成功，拥有了师傅那般的能力，我的口水都流出来了。
“真恶心！”坐在我旁边的一个女生厌恶的看着我说。
小女生大约14.5岁，大约1米5几的身高，胸部不是很大，好像一个小包子。穿着白色的紧身体恤，浅蓝色紧身牛仔裤，粉色帆布鞋看起来十分可爱。说起来我还是第一次看到她的正脸，刚刚我上车时她已经趴在车窗边上睡着了。
小女生越看越可爱，清纯中还微微透露着一丝妩媚。我不禁看得时间长了一点。
“看什么看！色狼！”小女生的脾气可是很霸道，这一句话说的声很大，车里原本昏昏沉沉的旅客们都打起了兴趣，看我们的热闹。
本着息事宁人的原则我低调的转过不回话，小女生也没有再找我的麻烦。车里的人一看没有热闹了，又开始打起了盹。
可爱的女生看来是睡够了，从精致的粉色背包里找出一部手机玩了起来。
而我则在微微的发动机声中进入了梦乡。
我之所以醒来是因为我感觉到我的老二被一个软软凉凉的东西包裹着，特别的舒服。
睁开眼一看，一只小手从旁边伸过来，钻进了我的运动裤里。可爱小女生轻轻拨弄着我的老二，把嘴放到我的耳边轻声说:“刚刚对不起了哥哥，我一睡起觉来脾气不好，所以找了你的麻烦。现在让我给你赔罪好吗？”说完就开始撸动我的包皮。女生的小手软软的，凉凉的，不时刺激着我的鬼头，给人无穷的刺激。
“你，不用这样做吧？”我环顾了一下，幸亏车上的人都在打盹，没有注意到我们，“被人看到就不好了。”
“切！”女生向我抛了一个媚眼，“你不觉得这样很刺激吗？”
“刺激是刺激，可是……”
我的话还没有说完，一张仿佛带着棒棒糖香甜气息的小嘴吻上了我的大嘴。香滑的小舌头轻轻地舔着我的牙龈。
已经到了这种程度我也不在乎会不会有人看到了，左手搂着她的纤腰，右手用力揉着她的小包子，同时把她的香舌吸进嘴里。两条舌头像蛇一样纠缠在一起。
玩了一下她的胸部我决定转移阵地。我的右手离开了高低，来到平原，轻轻地摸着可爱的肚脐眼。然后继续下移，这时我才发现她扎了一条宽宽的蛇纹腰带。我解开她的腰带，把手伸进了她的裤子里。
“你穿的是薄纱内裤吗？”我凑近她的耳朵，低声说。
“嗯。”女孩害羞的说，“因为妈妈总是穿这种内裤，我觉得很性感，所以……啊……”
我重重的按了一下她的阴部，打断了她的话:“所以你也买了一条这样的内裤，是吗？”
“不是，不是一条哦……啊啊啊……”女生由于我的不停玩弄说出一句完整的话已经不容易了，“人家整整买了一打呢。”
“你可真是个骚货啊！”我漫不经心的回答着，因为我的全部心思都放在了她的阴部。
这几天通过和倩姐的实践，我已经从一个处男变成了做爱高手了。手指熟练的找到她的阴核，轻轻地抠，捏起来。
“啊啊啊啊啊啊啊，大力一点，好哥哥，好舒服啊啊啊啊啊啊啊……”女生压低着声音呻吟着，“啊啊啊啊啊啊啊，要丢了，啊，高潮了，高潮了，啊啊啊啊啊啊啊！”
女生的阴道一阵剧烈的收缩，一道热热的淫水喷到我的手指上，达到了激烈的高潮。
“哥哥让我舒服了，我也不能亏待哥哥啊。”女生一点一点的滑下座椅，从侧面跪下，把我的老二请了出来，然后用她那性感的小嘴把我的龟头含住，香舌在龟头上调皮的滑动着。她灵动的双眼可爱的瞪的圆圆的，仰视着我。我感到真的好爽，所以也不再控制我的精液，浓浓的精液猛地射入了她的嘴里。
她没有一口把我的精液咽下去，而是先让它流出嘴边，然后再用香舌舔进嘴里，最后才咽下去。
看着她淫荡的模样，我的老二又硬了。
“怎么样，这次算是把她对你的侮辱清算了吧？”女生坐回到座位上，在我耳边轻轻说。
“师傅，果然是你。”我沮丧的说，“一开始我还真以为我有这么大的魅力，让美女为我献身呢。”
“你的毛病还不少呢，反正她的小嘴你已经使用过了，还有什么不满足的呢？”
“当然不满足！她的挛一姑徊菽兀　
“你当然能够草，但不是现在。”
“那是神秘时候啊？”
“听我慢慢说啊……”
原来我的筑基需要Q市山上的土，据说一位上古的魔头葬在那里，那里的土充满了他的魔气，最适合筑基。
而筑基可不能仅用泥土，还需要处女的处女血，而阴气越高的女子越好用。被师傅附身的小女孩张娜娜，正好是阴气很重的人，所以师傅准备用她的处女血来给我筑基。
“而且张娜娜还是Q市人，她爸爸这几个月出差了，家里还有个魅力无穷的人妻妈妈，正好把她家作为你的据点。”
“娜娜看起来也不怎么大啊怎么自己来K市（我老家）了？”
“她今年14岁，刚刚上初二，这是趁着暑假来K市旅游的。想不到被我附身了，哈哈！”娜娜的脸上露出猥琐的笑容，但看起来那么的可爱……
……
人妻诱惑
“我回来了！”到站后，娜娜领着我走进一个高档住宅区敲响了家门。
“是娜娜回来了吗？”门内传来柔柔的，关切的声音。门开了，一位美艳少妇走了出来。
少妇的头发随意的扎了一个马尾，宽松的体恤和棉质运动裤掩不住饱满的身材。
“K市好玩吗？”少妇脸上带着母性的光辉，轻轻拉住娜娜的手，“哎，这位是？”少妇这才看到我。
“阿姨你好，我叫王强是K市来Q市上学的。”
“妈妈，他是我在K市认识的朋友，正好他来Q市上学，就被我拉来帮我搬行李了。”说完，娜娜指了指我身边的两个旅行箱。当然，有一个是我的。
“哦……”人妻疑惑的打量了一下我。心想［娜娜不是不喜欢和男生交往吗？怎么会有男性朋友？］虽然疑惑，但是应有的礼节却是不会忘记的。
“快请进！”人妻带着礼貌的笑容，侧过身子让我进去。娜娜也赶紧领着我坐在了沙发上。
“娜娜在这里陪陪客人，我去给你们做奶茶。”
“好啊好啊！娜娜最爱喝妈妈做的奶茶了！”
人妻俯身在餐桌前，为了心爱的女儿做些爱心奶茶。那丰满圆润的臀部微微的翘起，宽松的体恤由于重力大部分都距离在了肚子下部（作者:不再飞翔）这样，从后面看，更加凸显美丽的腰部。人妻的腰部与娜娜相比要粗一点，但是由于整体的珠圆玉润却显得很像一个葫芦，更加的诱人。
“呵呵，看来你真是个人妻控！”娜娜在我耳边轻轻说。
“嗯，我不光是个人妻控，我什么都控。不过你不觉得干别人的妻子很有成就感吗？”我用祈求的眼神看着娜娜，“师傅～～”
“好了好了，我知道了。”娜娜说完，从她的耳朵，鼻孔，嘴巴，裤腿里流出了一堆稀泥，然后稀泥汇成一处，成为黏黏的一堆。
稀泥离开了娜娜的身体几秒钟后，娜娜呻吟了一声仿佛要醒过来。我心中大叫:“不好……”仿佛听到我的心声，泥土猛地射出大拇指大小的一块稀泥，正中娜娜那因为呻吟而张开的嘴巴。娜娜立刻清醒过来。那清澈的眼睛看到我，微微一笑，低声说:“我是你师傅的分身。”
我深深地松了一口气，转过头来看师傅俯身。说起来我还是第一次看师傅俯身呢。
只见师傅快速的向人妻移动，到了人妻脚下时动作却慢了下来，想来是师傅在向我演示吧。
而人妻此刻却突然转过身:“娜娜，你想要什么口味的，啊啊啊啊啊啊啊，这是什么？”
师傅赶紧从人妻的脚步蔓延到脚踝，然后分成两支，一支从裤腿钻进去，另一支则继续向上，以不很快的速度向她的脸部移动。
“啊啊啊啊啊啊啊，这是什么怪物啊，滚开，滚开！”人妻猛然抬头看到安然坐在沙发上的女儿，大喊，“娜娜快跑啊！”
而她的乖女儿却挂着戏虐的笑容看着她:“妈妈你不要反抗了，乖乖做主人的容器吧。”
“你在说什么啊，这里很危险，快……”
人妻的话已经无法说完了，因为师傅已经完全进入了人妻的身体。
“我叫陈娇，是万豪集团的公关部经理，我老公叫张伟，是万豪集团的研发部经理，最近到广州出差，还要两个月才能回来。”师傅，不，应该说陈娇闭着眼轻轻说。
“我的奶子真软啊，应该是E吧，好舒服啊……”
“好了师傅，先别陶醉了！你刚刚竟然忘了先控制张娜娜，你知道有多危险吗？”我有些不高兴。
“好了好了，这次是我的错。陈娇的身体给你尝尝，算作赔罪了。”
“我等的就是你这句话。”说着我马上把陈娇抱在怀里，啃上了她的樱唇。
陈娇的唾液有一种甜甜的味道，十分诱人。
“等一下，”陈娇轻轻推开了我，“我去换件衣服。”说完向我抛了一个媚眼，走进了卧室。
早已兴起的我只好抱过身边可爱的娜娜。
“哥哥要干什么呢？”娜娜睁着天真的眼睛仰视着我。
“哥哥要你舔我的老二。”我摸着娜娜光滑的脸说。
“哥哥你好坏哦。”娜娜脱下了我的裤子，小手轻轻的抚摸着我的老二，“不过人家最喜欢哥哥的鸡巴了。”说完就用她的小嘴含住了我的老二，香舌轻轻地扫着我的龟头。［好爽！］我心想。[可是我还是期待着我的陈娇阿姨。]
“怎么，等不及了吗？”陈娇靠在卧室门口，“这么快就又想要了？”
而我的灵魂却仿佛被眼前的美丽的人妻吸走了。
陈娇的头发被挽成一个高贵的发髻，脸上画了庄重的妆容。双耳带着银质的耳钉，看起来和天鹅般优雅的玉颈带着的项链是一款。合体的藏青色行政套装，黑色丝袜和黑色尖头高跟鞋完美的塑造了一个商场女强人的影响。
“太，太漂亮了！”我流着口水说。
“呵呵，”陈娇优雅的一笑，“不想到阿姨的卧室里看看吗？”
“要！”我一声狼叫，抱着陈娇冲进了她的卧室把她压在了床上。
“真美……”我摸着诱人的黑丝美腿，喃喃的说。
“人家的奶子也很漂亮呢。”陈娇一脸淫荡的揉着丰满的胸部，“又大又圆润，还不下垂。”
“靠，我受不了了！”我狂燥的撕烂陈娇的衣服，露出了黑色蕾丝胸罩。接着又扒下她的裙子，露出了相同款式的内裤。
我正要脱下她的内裤时，陈娇突然阻止我:“别。”然后伸出没有涂指甲油的手指，把她那小小的内裤拨开，露出被浓密的阴毛遮蔽的阴户:“来，插进来。”
“我他妈草死你！”我挺着坚硬的老二插进了她的阴道。
“阿姨，你真的生过孩子吗？你的阴道好紧，好舒服！”
“那当然！以我多年的经验，陈娇的阴道可是名器呢！这次让你爽着了。”
……
我控制着大约一小时后把精液，射入了陈娇的阴道。已经高潮过多次的陈娇也再次到达了巅峰。
“你果然是个人妻控呢。”陈娇趴在我的身上，用她的丝袜美腿夹着我的老二，轻轻揉着。
“好了阿姨，我要去学校报名了。”我捏了一下她的乳房，也不再克制，把第二波精液射在了她的丝袜上。
“嗯，收拾收拾，我送你去。”
我俩从床上爬起来穿上了衣服。

筑基
快速的办完入学手续，领完铺盖，找到宿舍，陈娇开着她的奔驰轿车载着娜娜和我，来到了一座深山里。
我们在山外下车，又步行走了半个小时，来到了一个古墓前。
这个古墓已经被列为文物。虽然经历了1000多年（文物保护碑上写的），但还是比较完整的。
陈娇走到古墓前，嘴里轻轻念着咒语。这时，我感觉到脚下的泥土好像在传递着一丝丝的能量。
“感觉到了吗？”陈娇严肃的说，“泥土里的能量，就是我们的通讯方式。”
“那你是在和谁通讯？”
“呵呵，”陈娇一笑，“算起来她是你的师姐呢。”
“师姐！？”我有些惊讶，难道师傅还有别的徒弟？
“师傅，这就是你选中的人？”一个柔柔弱弱的声音传来。
“这是……”我抬头一看，只见一堆泥土从古墓里渗出，然后汇聚成一个妩媚诱人的赤裸女体。
女人长了一双妩媚的桃花眼，小巧的琼鼻，樱桃一般大小的嘴组成一张勾魂的瓜子脸；纤细的脖子下面是性感的锁骨，36E左右坚挺的乳房，盈盈一握纤腰，加上修长的美腿，看起来十分的诱人。
“真是个狐狸精！”我感慨道。
“呵呵，人家可真是狐狸精呢。”美女对着我说。
“师傅，你这1000多年都到哪去了？”她又转头对着陈娇，美目含着热泪。
陈娇简单的说了说他的经历，然后开始各自介绍我们。
原来美女叫小狸，真是一个狐狸精。恰巧就在她刚刚化为人形时，碰到了要斩妖除魔的正道。幸亏师傅路过，救了她，并且看中了她的纯阴体，于是收了她做徒弟。并且告诉她自己准备收一个男徒弟，那时要求小狸嫁给他。小狸也答应了。
“好了，废话少说，咱们开始筑基吧！”陈娇突然严肃起来。
我也直接激动起来。
陈娇首先从坟上抠下一块泥土，捻碎，撒在了地上。然后让我和娜娜脱光了衣服。
接着，娜娜风骚的看了我一眼，躺在了刚刚撒的土上。也不知道怎么整得，什么前戏也没有得娜娜已经从她的蜜穴里流出了大量的淫水。
“现在，和她做爱！”陈娇说着，又从坟上抠下一块土，捻起来。
我赶紧把老二插进了娜娜的阴道。很自然的，娜娜的处女膜破了，血流了出来，流到了身下的土上。
处女的蜜穴果然紧，我忍不住开始挺动起来。
这时陈娇一边往我身上撒土一边说：“不要忍耐，射出来！”
“好！”我回答着。
在少女蜜穴的刺激下，我很快射了精。这时我身上的土已经很多了。
只见娜娜的血和着我的精液和她的淫水渗入了身下的泥土，身下的泥土渐渐的向上移动，又把我身上的泥土融合了。这时，已经汇成一股的泥土开始把我包了起来，渗入了我的体内，改造着我的身体。此时的我感觉泡在了温泉中一样，舒服的失去了意识。
1小时后，我睁开了眼，看到陈娇、娜娜和小狸兴奋的看着我。成功了吗？我看了看自己的身体。
只见我的腹部以下已经变成了泥土。
“天才啊！天才啊！”陈娇忽然歇斯底里的狂笑起来，“小强！你可真是个天才啊！我当初筑基完成，只有小腿一下是泥土，后来又采了好多女人得阴气才完全泥土化。想不到你直接就到了腰部。”
“啊？筑完基还是不能附身啊。”我有些失望。把我的下半身复原。
“没关系，这里还有她嘛。”陈娇笑着把小狸推上前来，“小狸适合修炼了1000多年得狐狸精，她的阴气多的数不清，你采她就好了。”
“这样会不会对他的身体不好啊？”我看了看诱人得小狸，发现它得双腿间竟然有水渍，认真一看，我擦，那水渍直接到了膝盖处。不愧是风骚的狐狸精啊。
“这个不回了～”小狸迈着猫步走近我，用她的玉手拨弄着我已经硬起来的老二，“人家1000多年得功力还不够你筑基的吗？”说完，猛地一把把我推到，然后直接把她的蜜穴坐在了我得老二上，处女血马上就要流了出来。
我赶紧运起功法，吸收她的处女血。我可以清晰地感觉到她的处女血从我的马眼进入了我得体内，
炼化成了我的功力。
“啊，好弟弟！草我草我啊！”小狸坐在我的身上，摇晃着她的臀部。她的蜜穴内仿佛有无数的小手在按摩，那数不清的褶皱刮蹭着我的冠状沟部带来无穷的快感。我感觉快要射了。
“好弟弟，捏我的奶子啊！”她仰着脸一脸陶醉得样子。
而此刻，我只有全力运转功力，才能忍住不射精。
小狸好像有些诧异的看了我一眼，说：“小弟弟还挺有耐力的嘛！”说完，她的阴道里徒然长出一些肉芽，不停地按摩着我的老二，她的，宫颈紧紧的吸住我的鬼头。不管我怎么运功都忍耐不住我射精的欲望，我一个翻身把她压在身下，双手紧紧的捏住她的大乳房，狠狠的冲刺起来，次次到底，把小狸干得哇哇直叫。没过多久，我就把浓浓的精液射入了小狸的阴道里。这时，我也感觉到大量的阴气进入了我的身体。那磅礴的量简直使我快要承受不了。我赶紧炼化，起来。
…………
天黑之后，我终于炼化成功。握怀着激动地心情运转功力，果然我得身体，全部变成了泥土。
虽然没有了眼睛，但是我又有了另一种视觉，方圆1千米之内没有任何东西能逃出我的感应。
我以最快速的速度向娜娜移动，但是也只有20千米每小时的速度。和师傅差远了。
娜娜没有任何抗拒，我顺利的从她的耳朵，鼻孔，嘴巴等地方钻进了她的体内。
10秒后无数的记忆涌入了我的大脑，但是我的思维并没有混乱。我慢慢睁开眼，看到胸前B左右的胸部，我知道我成功了。
“成功了！”我大声的用娜娜的萝莉音喊到。
我用双手轻轻地抚摸着娜娜柔滑的肌肤，感到一股股触电的感觉。
就在我捏着我可爱的胸部，想要自慰时，陈娇的声音响起：“行了，先别自慰了，回家再说。”
“好吧，不过我要用娜娜的身体。”
“不行，娜娜的身体要给小狸用。”
“为什么啊？”
“因为小狸没有衣服！”
“哦，那好吧。”
从娜娜体内出来倒是挺快，只不过1秒就出来了。接着变成人型，穿上衣服。
此时小狸也入侵了娜娜，穿好了衣服。于是我们下山坐上车，踏上了回家的路。
