泰国日志1-5
怀着对妻子过往的好奇,我翻到了记事本的第二页 

“那年的我还只有22岁,刚从大学的管理系毕业,样子虽不能说英俊,倒还可算清秀,配合对刚毕业的人来说还算不错的一份工作,也能说我上年少有为,也吸引了不少女孩. 就在这时我结识了晶晶-一个即将改变我一生的女人,也就是我未来的妻子 

晶晶是个美丽的女子,那时刚从大专毕业,如电影中老套的桥段,我和她在偶尔的机会下相遇,一见钟情,在一年的追求后,她终于被我打动,成了我的妻子.我们两男材女貌,是当时朋友都最羡慕的一对.在接下来的三年中我们夫妻恩爱,互相敬重,晶晶也对我千依百顺,现在想来,那三年可说是我一生中最幸福的日子. 

可惜好境不常,幸福的日子却终不能长久. 在我们结婚的三年后,我在偶然的机会下竟得知晶晶的家人是在泰国混黑社会的,我为人一向怕事,为了怕惹祸上身,我与晶晶的关系也就续渐疏离了. 

晶晶虽对我千般解释,什至哭着求我,我们的关系还是一日一日的疏远,后来我更搭上了公司的一个女秘书,晶晶也只是诈着不知,照样对我百般奉迎,一直到那天我和那女秘书在她的床上鬼混被她发现. 直到现在我还记得她在开门时那一刻震惊,心碎的眼神,和哭着离去的身影,也使当时的我感到一阵怜惜,什至有一丝希望把她挽留住的冲动,可是我终究一心打算和她这个来自黑道家庭的女人分开,不然也许现在的我会有不同的际遇. 

在晶晶离去后的三周,她终于再回到我们的住所,在我再一次拒绝她修复关系的要求后她终于同意了离婚,却提出了要在分开前到泰国旅游的要求,说要在这次旅游中留下对我这个男人最后的记忆.一心想着跟她分开的我一口便答应了她的要求,却忽略了她眼中怨恨的目光,也不知她最后一句竟是一句一语相关的句子.也就在七日后开始了这改变了我一生的泰国之旅
我因想到在这次泰国之行后便可摆脱晶晶这个危险的因素,加上从没有去过泰国,对这次泰国之行倒也不是十分抗拒,抱着无可无不可的心态我也没有克以搜集资料,由着晶晶安排行程 
在这以后直到出发那天晶晶不但没再要求复合,还对我有点刻意奉迎似的,我虽感到有点奇怪,却也不以为然,看到她几天不停的打电话也只以为她是在行程罢了 
终于,在一周后我和晶晶坐上了往泰国的客机,在机上我和她倒也大有说有笑,毕竟要不是她有着黑社会的家庭她还算是一个好女子,而我和她在这泰国之行后也大概不会再见面,倒不如真如晶晶所说留下最后一点美好的回忆.后来我在机上又看了一些有关泰国的介绍,看到泰国人妖的相片后我不禁有点惊奇,想不到她们竟能如此像女人.看到我惊讶的表情晶晶露出一丝意味深长的微笑,告诉我将会见识到这泰国的”特产”,我却只以为她在嘲弄着我的少见多怪
在来到泰国后的几天我和晶晶在曼谷邻近游玩,一路尽情玩乐,使我对于和晶晶分手感到了一丝犹豫,但我一咬牙,终究没有再想. 
第四天,我和晶晶来到芭提雅,以人妖秀闻名的城镇.在那我和晶晶欣赏了一场精彩的表演,晶晶还为我拍下数张与人妖的合照.那些人妖虽然千娇百媚,笑颜如花,但我却总感到她们笑容背后有种哀愁的感觉. 

在看过人妖秀后已是傍晚了,在吃过晚饭后我和晶晶决定步行回到酒店,晶晶在途中却说要到卫生间洗一下脸,要我等她一等,我虽感到有点奇怪,却也没有多想.

突然,四个彪形大汉从小行中冲了出来,我还来不及走避便觉头上一阵剧痛,在失去意识前却只听见几声女子的冷笑,在我脑中最后只能想到那依稀是晶晶的声音……”

我正要继续看下去时却突然听到开门的声音,我赶紧把记事本放回原处装作没事发生
那天以后的一个月我一直没有再看到那一本记事本,而我的妻子似乎对我没再起什么疑心,只是不知将那本记事本放到那处去了.日子虽一天一天地过,我心中的疑团却没有除日子而消逝,反而加深了那个男子-在记事本中的”我”究竟是谁他和我的妻子有什么关系那个叫晶晶的又是谁重重疑云像毒药一样腐蚀着我的心灵,我望向妻子的目光也不再如当初一般信任了,在我再发现那一本日记本时已是一个月后了,我在妻子的梳妆台下发现了那本记事本本后便急不及待地看了起来“不知过了多久,我醒了过来.四处一片漆黑,但凭着窗外微弱的星光,我发觉我似乎是在一个郊外的仓库中.我争扎着希望站起来,却发觉我的手脚似乎是被人绑在床上了,下身也传来一阵痛入心肺的痛楚. 

浑身不能动弹的我躺在木板上,慢慢回忆着以前发身的一点一滴”我和晶晶吃过晚饭……我好像是被人从后袭击了,但为什么呢”下身传来的阵阵痛楚令我感到一种不祥的意味,也使我不能集中思考.
没有再容我多想,这时门开了,先走进来的是一个长相凶狠的男人,一道长长的刀疤从他的左眼角一直延伸到下巴,使他更形狠毒,他后面紧跟着一个女人,竟是晶晶!
这时,我也想起了我在昏倒前所听见最后的几声冷笑声,正是晶晶的声音,这一切也许都是晶晶安排的阴谋,我也突然想起了晶晶的家人正是在泰国混黑社会的,我不也正因为这样才要和晶晶分开的吗也许从答应她到泰国旅行那一刻我便已堕入她的算计中了,我在为我的大意感到后悔之余也不由得阵阵心寒本来我还以为我是被人绑架了,现在才知是被晶晶算计了,可是被人绑架了倒还好,顶多也不过是给一些钱便能了事,可如今被晶晶抓住了,谁知道这个疯狂的女人会干些什么出来转念一想,晶晶所以如此疯狂也是因为我要和她分开,也许我能以昔日的情份来作为筹码,哀求她放了我吧…… 

“谢谢你叔叔,帮我抓住了这个混蛋”晶晶向那人道,那人一点头,说道”那这个混蛋便交给你了,我先出去了”说完便走出了货仓.
晶晶一睑怨狠的走了过来,她停在我躺着的目板前,那怨毒的目光竟使我不由自主的感到害怕.”你在要和我分开的时候没有想过会有今日的下场吧,我要使你身不如死.”她突然拿出一支针筒,把里面的药剂打到我的大腿上”这是高浓度的雌性激素,你还记得那些美艳的人妖吧你很快便会成为她们的一份子了.”接着发出一阵疯狂的笑声
想到那些千娇百媚的人妖,我眼前浮现出我和她们一起向着男人一脸媚笑的样子,不禁感到惊慌,激动地向晶晶大叫
“你不能这样做,你这样做是犯法的,你快放了我吧!”
可是任我如何恐吓哀求,她都不为所动,只是站在那里疯狂地笑着.
“一夜夫妻百夜恩,你就念着我们昔日的情份, 放了我吧……不,我们不要分开了好不好”
“你现在还记得我们昔日的情份吗”她脸上流露出嘲笑”可惜你这话说得太迟了,你就是想和我再成夫妻我也不会答应了,谁会要你这个已经不是男人的废物,你现在还没有发现吗你的G丸早就被割除了,你的以后只能成为一个被男人玩弄的人妖了.”
伴着晶晶疯狂的笑声,我眼前一黑,昏过去了. 

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 

“不要,我是男人,我不要做人妖!”我从睡梦中惊醒了过来,这才想起我已经不是男人了,现在的我只是个太监……又或人妖吧了
六个月过去了,在这几个月期间,我也曾不只一次的尝试逃跑,迎来的却是一次又一次的失败,与更大剂量的雌性激素.我也从最初心中存有一丝侥幸,而变得绝望了.走进房子的浴室,站在那落地的镜子前,我缓缓脱去一身女装,当我脱下最后一丝衣衫,看着镜中一丝不挂的身子,本来清秀的脸孔变得更为女性化,胸部也从平坦变为现在的高峰,身体的曲线也更形圆润,我不禁流下泪来.我再也不是男人了,现在的我,只剩下那根软弱地垂着的东西还能依稀证明着我曾经的性别.我尝试着拨弄着那根软弱的东西,可是那曾使我骄傲的器官却没有任何反应,只是像菜虫一般瑟缩着,也许它现在的作用也只是作为排泄的工具罢了.