洋娃娃
原：name
改： lzishen
克Y斯特是一名助理。他在一家模很大的公司上班，他的老丹妮是年p漂亮的女人。克Y斯特在@家公司工作了很久了，他lX丹妮在忠患乙不的人的事情。他公司主要是生a彷真洋娃娃，跟真一哟笮〉难笸尥蕖９司出a的洋娃娃深的o瞪倥的喜g,而且洋娃娃可以做性弁尥蓿洋娃娃做的跟一真人R卡,一樱B下面都做的很逼真，所以很多成年人一雍芟g洋娃娃。可是克Y斯特o意中拉lF丹妮利用洋娃娃做一些毒品生意，把毒品藏在洋娃娃的w力偷偷\M沓鍪郏@是`法的事情，克Y斯特淙ふ易C把丹妮送MOz。丹妮在公司最高怯小型}欤那Y存放著很多洋娃娃，可是牟蛔人上去幽切┭笸尥蓿克Y斯特岩啥酒肪筒卦谀切┭笸尥蕻中。於是他自一人偷偷的淼巾堑}臁

克Y斯特在}煅Y面找了很久都]看到藏有毒品的娃娃，他X的很奇怪，y道丹妮已把所有的毒品都移走了，如果是@拥脑，就]有C碇刚丹妮了。在他潆x_@}斓r候，他lF在丹妮的桌子底下有小箱子。他打_箱子看Y面只有一件洋娃娃，跟旁的洋娃娃都是同一N材料，只是@是未加工前的，洋娃娃是的，要加工完才能成那N硬中c性的洋娃娃。他lF在@洋娃娃的後背有_口，大小好一人可以bM去。他看了一下，@洋娃娃]有什N大}就放M去，潆x_}欤他走到T口r，一大而又冒U的 想法在他^XYa生，他Q定bM才的洋娃娃Y面，扮成洋娃娃的幼樱肀O丹妮。

克Y斯特解下r衫，下皮鞋和子，把衣服都藏好後，pp的拿起洋娃娃，先把_伸M去，感XY面很光滑，管Y面尺寸很小，但_是一下就全部伸了M去了。洋娃娃K]有O_指^，所以非常的方便。另一b_也是如此。整洋娃娃就只_了5口，下面2，嘴巴一，鼻子一。克Y斯特lF洋娃娃下面居然有尿管，他X的很奇怪，什Nr候洋娃娃有了@拥脑O，好像本身O出砭褪墙o人穿一印Ｋ很小心的把尿管首约旱牡艿埽感X到一刺痛，尿管插了M去，F在他的尿液可不受他的控制了，好在他lF在洋娃娃的外面有小塞子，他耐饷姘讯唇o堵上。接著他深吐了一口猓然後⑼尥薜难部使畔蛏咸幔很光滑的感X，一下子就提到了胸部，在克Y斯特把呻b娃娃的手穿上r，整洋娃娃的皮就像o身衣一淤N住了他的全身。他感到有些奇怪，乳房就像L在身上一樱而p腿中那N充感也消失了，取而代之的是光滑的一片丘壑。在做好最後的溽幔深呼吸了下，然後憋了一口猓克Y斯特把^伸了M去，花了一crgK於套好了^，他才把饨o呼出怼？搜Y斯特F在K於穿好了洋娃娃了，他lF@洋娃娃很o，他不得不挺胸收腹，K且把他纳仙恚小腹一直到腿部勾勒出一l曲，那是实呐人曲。克Y斯特看箱子Y面有一套衣服，估是檫@洋娃娃涞摹＿@是一套空姐的制服，克Y斯特迅速的穿上了衣服，@洋娃娃很柔z毫]影他的行印＝又他穿上了一l肉色的m，K套上了乳白色的短裙。看到鞋子他了一跳，5寸高跟，克Y斯特咬咬牙，榱吮ＷC能_^丹妮，他穿了上去，立刻感X整_都靠前面的_趾碇危走起路砗苄量唷Ｋ慢慢的走到那堆洋娃娃Y面，等待著丹妮的出F。

^了半小r丹妮出F了，她面微笑的走了M恚先看了看洋娃娃，然後牡谝慌诺囊洋娃娃的下面的洞Y面拿出一包透明袋子b的白色粉末，那就是克Y斯特ふ业亩酒罚原聿卦谘笸尥薜南旅妫y怪]找到。丹妮看到了k公桌下面空的箱，然後笑了笑，走了出去了。克Y斯特估丹妮走h了以後，难笸尥揸Y面走了出恚囊洋娃娃的下面拿出了毒品，他K於找到了C，才的辛苦是值得的。克Y斯特涿下,o身衣洋娃娃x_@Y，可是他lF不管怎N用力身w都o法难笸尥扪Y面出恚他X得很奇怪。@r，T_了，丹妮大笑著走M怼！甘遣皇敲不下戆。∧鞘钱然的啊！因樵谘笸尥薜炔TM了我l明的最新的科技成果「生物z」，]有溶解技，你是e想跟洋娃娃分x的。哈哈哈」 「你著卑鄙的砘铮快o我溶解技。」 「你e以槟阆胱鍪颤N，我不知道，你想揭l我，可是我有先之名，策了@件\，你自己穿上@件洋娃娃，F在我要把你成一真正的洋娃娃」。丹妮上前渥阶】搜Y斯特，克Y斯特@恐的朝T口跑,o身衣去，可是他穿著5寸的高跟又怎N能跑的快呢？R上就被丹妮捉到了，於是他想反抗，可是力]有丹妮大，被丹妮oo的按在地上。丹妮拿出一瓶透明的液w，朝克Y斯特的_了一下，克Y斯特@恐的l先洋娃娃_的部分的正在oo的收s然後硬，他lF自己的_硬涣肆耍「@衣服是裼昧颂厥獾牟牧涎u成，只要一上我手的「固化」就收s硬，要了「化」才能回原淼娜彳B。你e指望逃跑了，安心做我的洋娃娃吧」。然後涂搜Y斯特的手[好姿荩上固化。丹妮拿出一Fzm塞M克Y斯特的嘴Y，一c一c的塞M去，把他嘴塞的一cp隙都]有，克Y斯特只能l出p微的杪了。然後在上固化，他的嘴完全]合了，缀]有一cp隙。克Y斯特F在全身都硬涣肆耍只剩下一ρ劬在眨啊眨的，o身衣丹妮纳砩厦出一洋娃娃{石般的眼珠克Y斯特f「如果不想眼睛受的，把眼睛]上」。克Y斯特只好]上眼睛，丹妮把2眼珠扣在洋娃娃的眼眶Y，只「卡」的以上2暗扣i住了眼珠，克Y斯特的眼睛被2眼珠p微的鹤〔荒鼙_，他陷入了一片黑暗中，他非常的害怕，可是s硬涣耍就像一洋娃娃印Ｋuu的迷失了……

丹妮非常M意的看著自己的茏鳎在她面前[著一副完美的洋娃娃，她是那N的迷人。丹妮招呼2保SM怼赴堰@洋娃娃臀夷玫轿壹胰ィ我要好好的嵋幌隆埂


2名强壮的手下把洋娃娃装到一个长形洋盒子里面抗到停车场，放到一辆黑色小轿车的后左，缓缓的开出了停车场。这时后面有辆黑色的车慢慢的跟了上去，车上坐的是一个黑发帅气小伙子，他就是克里斯特的好朋友凯特。克里斯特在进女老板办公室前有告诉凯特自己的想法，后来凯特就在办公室外监视着，发现2个手下抬着一个人高的盒子到了停车场，他马上意识到克里斯特可能被发现了，估计被人打晕装到了盒子里面，他怎么也想不到克里斯特现在变成了洋娃娃了，他马上驱车跟随那辆小轿车。
  
  镜头转回办公室，女老板接到了手下打来的电话“老板，果然如你所说，那个家伙跟踪我们，我们要不要引到偏僻地方把他也捉过来”“别急，你们现在去是捉不到他的，凯特是自由搏击高手，一切等晚上在说，你们先照我说的做”“是，老板”，挂掉电话丹妮非常高兴，第二个大鱼上钩了。2名手下把车开到丹妮的别墅，凯特把车停在附近，继续监视着，过了一会天黑了他看到丹妮的车开进了别墅，于是他翻墙进入别墅，准备挟持丹妮来救出克里斯特。他悄悄的跟了丹妮上了2楼，他看到丹妮进到一个房间，门还没关，他一阵激动机会来了，他小跑冲进房间，赶进去就有种危机感传来可是他还没反应过来就被人打昏了。
  凯特醒来时发现自己在一个地下室里面，他全身脱光躺在一个平台上四肢都被刚圈给锁住了动弹不的。丹妮走了下来“你醒拉，我知道你来是想救出克里斯特，我给你看样好东西”丹妮走到凯特旁边掀开旁边一个遮着一个白布的人形物体，下面是一个洋娃娃，丹妮把洋娃娃深蓝的眼睛摘了下来，露出下面的一对黑色的眼睛，对吃惊的凯特说“这个洋娃娃里面包裹着就是你的好朋友克里斯特。你想救他吗”凯特回过神来说“要这么样你才会放了我们，不管什么条件我都答应你”“很简单，只要你穿上几件“衣服”就行”“就这么简单”“是的”“那么来吧，快点”。丹妮拍了拍手，2个手下兴奋的拿了一个箱子过来，一个负责把凯特从台子上放下来，一个拿着枪指着洋娃娃，以防凯特有所反抗，克里斯特想告诉凯特这是一个圈套可是喊不出来，在那里着急的眨眼睛。手下把凯特解开来说“你可别乱动，否则你朋友有危险哦”然后递给凯特一件肉连衣袜，“穿上他，等等穿其他的比较方便”凯特看了看洋娃娃，咬牙把那件连衣袜穿了上去，手下拿出一件洋娃娃的脚，摸上去感觉是塑料做的，很坚硬。脚是直立的，就象穿了一双芭蕾舞鞋，整个人的负担都靠脚趾头来支撑。丹妮说“不要忧郁了想救你朋友就穿吧”凯特咬咬牙在手下的帮助下穿了上去，他马上感觉整个人站立不稳跌坐在台子上，手下帮凯特上身跟手摆好姿势，拿来洋娃娃上身部分，一前一后对准合在了一起。这样凯特现在除了头全身都动不了，接着又拿来了洋娃娃的头打开只见洋娃娃脸的嘴巴部分里面安着一个男人的[非法内容]，眼睛是蓝色的明显是看不到外面样子，“张开嘴”凯特把嘴张开，手下把面具跟后面一起合好。一个光头的蓝眼睛塑料洋娃娃就组成了。2个手下一起拿着生物胶水把洋娃娃几个部件的缝隙粘上，同时个洋娃娃粘上一头金色齐腰的长发。整个洋娃娃就算制作完成了，接着就是给洋娃娃穿衣服了，先穿上一件粉红蕾丝文胸，一件粉红蕾丝内裤，一双白色蕾丝花边高筒袜，然后外面是粉红色可爱的洋装，手上撑着一把小花伞，脚上穿着12寸的红色高跟鞋，整个身体都靠脚趾支撑，给洋娃娃面部上点淡装，看上去跟真人差不多。丹妮看了非常兴奋，对着一旁的克里斯特说 “现在我有两个洋娃娃了，哈哈哈哈”然后在次把2个眼睛给克里斯特安了上去，“今天很晚了，明天在来享受”然后带着手下把2个可爱的洋娃娃给留在了地下室………………