洗手间里的妈妈（一）
             
       「内容简介」我妈妈跟着我来到美国，却在短短几十天内成了黑人帮派的性          
奴和精液公厕，以至后来因奸成孕，生下黑人的杂种并开始分泌乳汁供淫辱她的      
人享用，耻辱的陷入永远无法脱身的淫欲地狱
                      
如果不是来美国，我妈妈是一个普通不过的中年妇女，到美国时她刚刚年满
      岁，从她工作了三十多年的中学英语老师岗位上退休。我妈妈跟我爸爸结婚三       
十年，生养了我和我哥哥两个孩子。除了我爸爸以外，她没有和别的男人发生过
      性行为。我爸爸的精力有限，因此我妈被H得不频繁，过了岁后更是稀少，一        
年能有几次性生活而已，每次也就是几分钟草草了事。我妈妈实际上是个性欲很     
强的女人，但因为我爸爸不能满足她，又由於道德观念的约束和自己心里放不开，       
我妈妈只好一直压抑自己的性欲。       
          
我是我妈妈岁时生的。我哥哥比我大三岁 那年大学毕业后，我拿到美国
      一所大学的奖学金，来到美国读书。正好我在美国的大舅舅给我妈办了快十年的
       绿卡通过了，因此我妈妈退休以后也於次年五月来到美国，跟我住在一起。我爸
     爸暂时不能来，因为他是一个研究所的总工程师，还有五年才能退休。大舅舅来      
美国快年了，在一家公司当中层经理。          
       
我妈妈不愿给大舅舅他们家添麻烦，而爸爸一个人在国内的工资不够在美国         
的开销，决定出去自己挣钱 而大舅舅正好有一个朋友在我们那个城市开中餐馆，
      就介绍我妈妈到他朋友的餐馆里打工。      
          
我们住的那个城市曾经是美国工业发达的象徵，现在明显的破落了。那个中       
餐馆附近也慢慢蜕化成黑帮横行，罪恶锢牡暮谌饲，有 的黑人人口。店主      
老王，也就是我舅舅的朋友，靠着这一家小小的餐馆勉强度日，没有打算也不可           
能搬离这个地方，况且虽然是黑人区，但生意还过得去，就是没什么人愿意来这
        里打工，上一个跑堂的干了两个月就跑了。於是王太太亲任大厨兼跑堂，老王自
          己负责送外卖 我妈妈来了以后，就当跑堂兼厨房的帮工，每天从中午开始，一       
直干到晚上 点多。           

         有一件事情，老王和王太太没跟我舅舅和我妈妈提。这附近有一个黑帮，帮
      派的成员 以上都是黑人，他们向附近的小业主们收保护费，偶尔来吃吃霸王       
餐。除了这些以外，他们这个帮派的成员还对黄皮肤的女人有特殊的嗜好，有时
             就在店里光天化日之下调戏女服务生。        

        我妈妈到老王餐馆工作的第三天中午，一个叫 的黑帮成员不知道哪根            
筋搭错了，决定来老王的餐馆吃午饭。事实证明他不仅仅得到了一顿霸王餐。当
     我妈妈给他上菜的时候，他的眼睛就直了，因为我妈妈穿着国内带来的吊带连衣         
裙，白嫩的香肩和莲藕一样胳膊都露在外面。当时是六月份，天气已经很热，只       
有这样穿才感觉凉快一些。       
         
我妈妈走路走去的端菜，收拾桌子，收钱，全然没注意到 一双邪恶的
         眼睛正死盯着她。甚至她压根就没注意到 这个顾客跟其他顾客有什么区别，
         除了老王看到  以后就告诉我妈妈不要收他钱       

       好容易忙过中午最忙的时候，我妈妈这才觉得膀胱胀的厉害，需要上厕所。     
她跟王太太说了一声，急急的往后面的洗手间走去。        
       
洗手间是男女通用的，一次只能容纳一人。我妈妈看到两间洗手间都没人，        
就慌慌的打开第一间的门进去。当她回身刚要把门关上，突然看到一个高大的黑
           人把门一推，跟着她挤了进来。我妈妈立刻惊呆了，刚说 …… ，         
那黑人反手就把门关上而且反锁          

         不用说，那高大的黑人就是他二十几岁，身高六英尺四英寸，光头，
          穿着v兮兮的圆领 恤和牛仔裤，身体很结实，体重至少有两百多磅，身高一米         
六零，体重一百二十斤的我妈妈在他面前象小孩对大人一样，更不用性别和年龄       
的差异，使力量的对比更加悬殊。
     
            关门的一瞬间，我妈妈就明白要发生什么事了，她尖声呼救。事实上      
一墙之隔的厨房里的王太太已经听到我妈妈的呼救声。她没想到那个黑人会对我           
妈妈这样一个岁数足可以当他妈妈的中年妇女霸王硬上弓，不过她还是没有来救          
我妈妈。不但没有来救我妈妈，王太太反而把通向后面卫生间的走廊入口拦住，              
挂了一块木牌，上面用英文写着  ，这样别的顾客就不会
      到后面去，听到什么动静或者打扰  的好事。         

         事实上我妈妈刚叫了一声，就被 一个巴掌打得噤了声，紧接着用墙角
          的抹布堵住了嘴。  把我妈妈推到墙边，抓住她的吊带往下一拉，连衣裙就
         被扒到腹部，让她上体裸露，白色 杯乳罩下的双峰高耸着。因为穿着吊带裙，        
我妈妈的乳罩是没有肩带的， 双手往上一撸，乳罩就被掀开，弹出两只圆           
滚滚的雪白乳房，中间夹着深深的乳沟。我妈妈的乳房有点下垂，但绛红色的长         
乳头还翘着，周围褐色的乳晕隆起，等待男人的吮吸。可惜我妈妈长了这么好的         
乳头，好久都没人吮吸过了，今天便宜了这个黑人。
                   
 把我妈妈裙子掀开，露出她白嫩光滑的大腿。我妈妈年纪虽然不小了，
       但身子保养得很好，尤其是衣服下面平时看不到的地方，没有脸上细细的皱纹，
          也很白皙。这么说把，把我妈妈头蒙起来，剥光衣服，说她只有三十多岁，也会      
有人信。她的脸蛋年轻的时候挺好看，是鹅蛋型的圆脸，现在虽然多了一些皱纹，
          也没有年轻的时候白，但还是显得比同龄人年轻，尤其在黑人的眼里  
洗手间里的妈妈（二）
经过一些力量悬殊的无用反抗，我妈妈的内裤被剥下来扔到地上，裙子也蜷      
成一团缩在腰间，她上体和下体的关键部位都已经暴露出来让 一览无遗
          一只手解开裤子的拉链，弹出一根可乐罐那么粗的大黑阴茎，鸡蛋大的龟        
头是紫红色的，从裤子里露出来的部分就有七英寸长，阴茎根部和阴囊、睾丸都           
隐藏在裤子里         
     
我妈妈还从来没见过这么大的阴茎，几乎要吓得昏过去，相对而言，我爸爸
           的阴茎只是小儿科，只有四英寸长，几乎只有 的一半那么粗。虽然我妈妈         
是生过孩子的女人，但 插入的时候她还是感到近似初夜那种剧痛和胀得快
     爆炸的感觉         

        的龟头分开我妈妈的小阴唇和阴道壁，缓缓插入，一直顶到阴道顶端
           不能继续前进为止。我妈妈感到下身要被撕裂一般，阴道被撑得紧紧的。好在        
也正在享受我妈紧窄的膣壁对他阳具的强烈夹挤，并不着急开始抽插。        
     
我妈妈感到自己的下体开始发热，潮润，阴道和子宫渐渐适应黑人的阳具插       
入，开始分泌黏液。多年被压抑的情欲开始蠢蠢欲动，就连已经整整两年没有动            
静的卵巢部位（我妈妈已经停经两年）也开始因为充血而微微胀痛。          

        而 在适应了我妈妈的下体以后，也开始试着缓慢抽插。一波一波的摩         
擦快感从膣壁传来，我妈妈的下体更加潮润，阴道壁的每一个皱褶都舒展开了，
      兴奋的电流从子宫和卵巢穿来，传过被吮吸得酥软的乳房和坚挺的乳头，一直到
        达她的神经中枢。我妈妈不由得开始呻吟，连她自己都惊讶自己娇喘中透出的淫
       荡。苦守了几十年的贞洁就在这几分钟内荡然无存，精心保养的女性肉体居然被             
眼前这个肮v的黑人糟蹋，而我妈妈羞愤难忍的内心之中居然荡漾着春情的漩涡      

     
       就这样在缓慢而持久的抽插中，我妈妈被一步一步无可挽回的推向边缘。她
         从内心里痛恨自己的肉体，鄙视自己的反应，但她的身体不听使唤的随着抽插扭        
动，双脚不自觉的拍打着 的臀部。       
            
一浪接一浪的快感终於把我妈妈吞没在里面，她大汗淋漓，酥乳一阵痉挛从
          子宫深处发端，僵直了她的身体，身体仿佛漂起来一样，全身的血管好象要爆开，       
一阵急促的呻吟过后，身上顿时软下来。             
        
我妈妈的下身此时已经洪水锢模 的阴茎插在其中发出噗哧噗哧的声      
音，淫水四溅 很快的，刚从高潮颠峰下来的我妈又被推向另一个更高的高潮，
       接着又是一个……          

          其实抽插只持续了不到二十分钟，但对我妈妈却好象经历了几辈子，高潮一        
个接着一个，她都不知道自己已经死过去又活过来几回。眼前这个年轻的黑人仿
      佛有着用不完的力气，我妈妈身体的剧烈反应激起了他征服的欲望，他一次又一
       次的让我妈妈发出来自子宫深处的呻吟，贪婪的吮吸着她的乳头，享受她的子宫
          口对他龟头的吮吸却故意不射精。他控制着节奏，让我妈妈欲罢不能的整个身体       
套在他的阳具上，一次又一次在关键时候用力抽插，把她推过临界点，然后享受        
她下体失禁般的淫液，再次滋润他的阳具。
          
       到后来，我妈妈的高潮一个接着一个，中间相隔不过几十秒。          
        
终於， 有了快射精的感觉，他於是加快了抽插的速度和力度，插在我
       妈妈骚的阴茎因为大量充血而随着脉搏跳动，我妈妈已经气若游丝，垂着头，披
        散着头发，靠在他肩膀上。
     
             最后一次把坚硬的阴茎深深顶到我妈妈下体深处，马眼正对着子宫口，       
低声吼叫着喷射出精液。我妈妈的阴道和子宫里顿时充满了他乳白色的粘稠精浆       
 我妈妈知道他快要射精，虽然自己已经停经两年，不太担心怀孕，但内心深处
            还是极不情愿，但让她惊讶的是，自己的屁股居然不听话的贴上去，好象深怕黑
         人插得不够深一样。随着小腹里面感觉到热乎乎的精液喷射在上面，她又再次不
             可救药的达到了高潮。         
      
就这样，我妈妈在她到达美国的第十天，在老王餐馆打工的第三天，就失去
          了她几十年的贞洁，被一个从未谋面的黑人 强暴了，而且在 淫辱我
           妈妈的过程中没有采用任何防护措施，带着黑人 的精子直接注入她久旷的子          
宫里       
              
 射精完毕，从我妈妈下体抽出阴茎的时候，她已经被糟蹋得全身瘫软。
          若无其事的撒了一泡尿，穿好裤子，把我妈妈一个人丢在洗手间里，从容
        的走过走廊从餐馆的前门出去了。        

       我妈妈抖抖嗦嗦的好不容易站起身来。性交的快感过去，她感觉到下体的空      
虚和火辣辣的疼痛。她强撑着坐在抽水马桶上开始小便，膨胀的膀胱慢慢消下去。           
她心里似乎盼望着尿液_刷着她红肿的会阴能带走她身上的耻辱，但这只是一厢        
情愿而已。我妈妈的口还没复原，下体散发着 留下的黑人体臭和精液的腥
        味。她能觉得浓精在膣腔里流动，膣口也有黏黏的液体流出。
        
     这时候老娘王太太进来了。她知道那个黑人强暴我妈妈得手，想来安慰她       
一下。我妈妈一看到王太太，立刻就哭了，觉得自己没脸见人。王太太跟我妈妈           
说，那个黑人是黑帮，惹不起，还说，怕什么，你孩子都长大成人，反正不会怀
           孕，这事你不说出去只有你知我知，千万不能报警，报警不但没有用，而且会招           
来黑帮的报复，生意做不下去不说，还会有性命之虞。
               
渐渐的，我妈妈不哭了，她从马桶上起来，立刻感到腰酸腿痛，头晕目眩，
         胃里阵恶心。王太太看她这个样子，也没办法，让她在厨房后面的小隔间里休息         
了一会儿，我妈妈说她要回去休息，她也只好同意了。我妈妈回到家马上_进淋       
浴间洗澡，尤其是下体和阴部，她恨不能把水灌进阴道和子宫洗出所有的黑人精        
液，但她知道这样只会带来更大的麻烦，而并不能洗净她那已被玷污的性器。
 洗手间里的妈妈（三）
我很晚才回到家，我妈妈早睡了，我以为她打工累了，也不以为意。还好她        
体质不错，第二天就起床了。不过我妈妈走路的姿势跟以前不太一样，她自己知         
道，肿胀的阴部要过几天才能完全恢复。她又回到老王的餐馆打工，但每天提心
      吊胆的担心强暴她的那个黑人再次出现，以至於每个顾客进门都让她心惊肉跳，        
不敢一个人到后面的洗手间去。        
      
一连十几天， 没有出现，我妈妈饱受蹂躏的身心渐渐恢复。照理她应       
该明白，躲过初一躲不过十五，既然那个黑人是黑帮成员，一定会再来纠缠她，         
但她居然抱着一种奇怪的侥心理，希望他再也不要出现
             
我妈妈的一厢情愿帮不了她。她在洗手间被强暴后的第十九天，下午三点多，
       强暴她的  又出现在老王的餐馆里 当时餐馆里没什么人，我妈妈刚开始还          
没有看到，只是当她走到 坐的桌前，象往常一样问一句，         
的同时，认出这个高大结实的黑人就是上次强暴自己的。      
          
我妈妈当时两腿发软，阴道里一阵灼热，乳房紧张得随着心跳的节奏一跳一
     跳，刚被强暴后的那种痛苦感觉又回来了。她没听见 说了些什么，只觉得        
他象狼一样的眼睛盯着自己，立刻转身躲进厨房。           

          当明白了怎么回事以后，老娘王太太只好亲自出来应付。直到 他们        
吃完饭离开，我妈妈才敢出来，。王太太看我妈妈吓得不轻，跟她说，你先回去       
吧，又说，我让老王送你回去。平时我妈妈都是自己坐巴士回家。因此王太太这      
么一说，我妈妈自然是千恩万谢，却不知道王太太已经把她出卖了。             
           
老王用他送外卖的老破车把我妈妈送到我们住的公寓，这时是下午四点 我
        一般晚上十一点过后才会回来。我妈妈决定先_个凉。她把门窗都关好，这才走      
进洗澡间，脱光衣服，站到淋浴喷头下。她的心还在突突乱跳，阴道里的灼热感
          不但没有消失，似乎还更加强烈，乳房似乎也有点胀痛。在她洗会阴的时候手指     
无意中碰到阴蒂，阴蒂立刻勃起了，脑子里突然闪过 又粗又长的阴茎 我     
妈妈很惊讶自己居然会想起淫辱过自己，让自己失去贞洁的男性器官，又羞又恼。
            那简直不是人，她愤愤的想，但阴道里似乎开始分泌黏液。
         
        我妈妈忍不住开始抚摸自己的阴部和乳房，打开热水，水流_刷她的这些部        
位，渐渐的，她开始不由自主发出淫荡的呻吟，而她脑子里黑人粗大的阳具此时         
已经挥之不去了。         

         最终，她把手指插在阴道里让自己达到了高潮，全身酥软下来。立刻，一种              
罪恶感和羞耻感占满了她的内心。我妈妈感到自己不可原谅，居然想着强暴自己
          的黑人阴茎手淫到高潮。           

             我妈妈裹着浴巾从洗澡间走进卧室，头发是湿的，脸颊还带着高潮余下的潮        
红，准备到箱子里找衣服。眼镜上的雾气散去，她赫然看到自己的床头一堆乌黑         
的肉墩子，仔细一看，是一个肥胖的黑人半靠着坐在那里，背靠着她的枕头，双           
腿叉开，胯下那个丑陋的阳具耷拉着，沉甸甸的睾丸松松垮垮的垂在阴囊里，阴             
囊下面几乎可以看到黑乎乎的屁眼。
             
我妈妈吓得几乎昏过去，听到背后有人说   （我们的婊子
       来了） ，门背后的 把她拦腰抱住，扔到床上，浴巾顿时脱落，我妈妈赤       
裸的肉体暴露无遗用淫亵的口吻说（看这奶子！还有乳头！你见过这么惹火的骚胸前垂着两个大奶子象两个木
         瓜，由於热水的_刷，乳头和周围乳晕部位都处於完全舒展的状态，显得很大，
             长长的乳头还没有开始勃起，乳头顶端凹陷的奶孔清晰可见。她颤巍巍的屁股很
         白很丰满，上面的肉看得出相当肥嫩，让人觉得一捏就是一道红印子，最妙的自         
然是屁股下面夹着的阴部，由於手淫的充血还没有完全消退，阴唇四周稀疏的阴      
毛衬托着中间粉嫩鲜美的鲍鱼肉，后面是略显暗色的菊花蕾。           
         
前面说过，我妈妈的身体和性器官保养得相当好，也正因为如此，这个年过
          半百的黄皮肤中年妇人在眼前的两个黑人眼里是一块鲜美无比的肥肉，尤其是品       
尝过我妈妈甜头的 最清楚。我妈妈好象一颗成熟得不能再成熟的果子，虽         
然比她年轻的女人更加光鲜亮丽，老飨客们却知道她的美味多汁。
     
         坐在床头的黑人大胖子名叫 ，是 找来开锁的。 从老
         娘王太太那里弄来我妈妈的住址，还探听到我妈妈和儿子住在一起，儿子一般要       
很晚才能回家。       

        让王太太劝我妈妈回家，王太太照办了， 找来 ，趁我
        妈妈洗澡的功夫，打开我和我妈妈住的公寓大门，脱光衣服躲在卧室里等我妈妈       
洗完澡出来。这场入室轮奸策划得天衣无缝，离我回家还有近七个小时 在我小        
小的公寓里，我那年过半百的妈妈只能独自面对这两个黑人歹徒，他们的岁数加
       起来还不如她大，体重总和却是她的四倍。既然时间这么充裕，又没有外界的打
          扰，不用担心象上次那样在洗手间里匆匆完事， 他们尽可以想怎么玩就怎        
么玩，而一丝不挂的我妈妈不用想就知道自己只能无助的被淫辱。她此时既盼儿        
子回来，这样她遭受的淫辱或许可以短一些，又担心儿子回来，怕我当场撞见她
         光着身子被黑人糟蹋时的淫秽场面，让她从此无脸见人，更怕这些黑帮的亡命之       
徒狗急跳墙，做出什么对自己和儿子不利的事。相比之下，我妈妈心里倒宁可这
       两个黑人在她身上发泄个够，然后在儿子回来之前离开，尽管这意味着她又要充
           当一回黑人的性奴和精液厕所。
      
          抬起我妈妈赤裸的屁股，强迫她分开双腿，色迷迷的把手伸到她的阴
          部抚弄。我妈妈的性器由於刚才的自慰还湿润着，而且在看到黑人 丑陋          
的阴茎和阴囊后，不由得又开始发潮，因为她心底知道今天受奸已不可避免，潜
        意识促使她的生殖器官准备即将到来的性事。
洗手间里的妈妈（四）
这一切当然瞒不过邪恶的虽然他的岁数足可以当我妈妈的儿子，但他          
的性经验和性技巧远比生了两个孩子的我妈妈丰富得多，因为她被他第一次强暴        
以前从来没被丈夫以外的男人玩过，不用说玩，连碰都没碰过 这也是为什么第
       一次被强暴的短短时间里，我妈妈会那么多次达到高潮，这里有 的本钱大
         和性技巧高的因素在里面。          
           
 把手指插进我妈妈阴道里搅动了一下抽出，把湿淋淋的手指举得高高
       的，淫亵的笑声回荡在公寓里      （这条母狗发情得好
            厉害） ，他对坐在床头的 说     （她需要被
     好好一前列腺，那里已经开始充血。他们说的每一句评论我妈妈身体的淫话她都
          能听懂，她做梦都想不到自己居然会处於这样的处境。自从上了五十岁，我妈妈        
觉得自己已经老了，尤其停经以后，更是从心里觉得性生活已经是很遥远的回忆，          
走在街上，那些男人们的目光绝对不会在她身上多停留哪怕一秒。那曾想到，来
           到美国以后我妈妈的成熟女性肉体竟然被黑人看中，并遭到如此匪夷所思的暴力
         侵犯，她自己全无反抗之力。
               
我妈妈的阴部确实弥散着一股成熟女人性器特有的气味。动物之间的交配常
        常是通过性器官的气味来传递资讯，人类其实也有此类功能，只不过长期被压抑
       着。 这方面的嗅觉却非常灵敏，我妈妈下体散发出的气味他就算从房间另         
一头也能感觉到，更加让他认定眼前这个黄皮肤的女人实在是欠觉那种原始的诱      
惑。说实话，我妈妈的阴部的气味此时还相当纯净，因为算上 的那次强暴，        
她的性器总共也只被两个男人在里面射精，只有多个不同男人的精液才能让女人       
阴道里的微生物组成发生微妙变化，变成一种荡妇特有的淫靡气味。
                
 开始用嘴玩弄我妈妈的性器，舌头灵活的舔弄她的阴蒂和大小阴唇，
         还在她的膣口打转，与此同时，他的手指逗弄着我妈妈的菊门 我妈妈感到双腿
       一紧，阴道和子宫里的汁液控制不住的涌出，明显感到性器深处的灼热和瘙痒
      这时她感到什么东西拍打着她的脸颊，黑人 甩动着已经勃起一半的阴茎
             对她说（快来！母狗！快吸！好好舔！） 没等我妈妈反应过来，
       他一手抓住她的头发把她的头按到他胯下，一手象钳子一样捏住她的脸颊两边，      
强迫她张开嘴。
        
      我妈妈嘴边乌黑的黑人阴茎虽然不如 的粗长，比起我爸爸全勃起时的         
阴茎还是大了许多，显然很久没洗了，上面油乎乎的，散发着精液的腥味和尿液       
的臊味，阴茎根部垂着的阴囊也是黑乎乎的，阴囊皱褶里腻腻的一层污垢，里面
          两颗结实的睾丸轮廓看得很清楚，自然也比我爸爸的大一圈。阴茎周围的毛不多，
       我妈妈却明显能感到黑人强烈的体臭夹杂着阴囊后面屁眼的臭味。          

          我妈妈闭上眼睛不敢再看，她本来是很爱乾净的人，此时她脑子象过电一般。
      想到即将被这个胖子奸污，自己的生殖器要与如此污秽不堪的黑人下体发生零距
      离亲密接触，她的胃里就一阵抽搐。不过不等她的f心酝酿起来， 的阴           
茎已经进入了她的嘴里，乌油油的龟头只捣她的喉咙。我妈妈的胸口一阵翻腾，
          伴随剧烈的咳嗽和发呕，胃里泛上来的酸水从她鼻孔里喷出，紧接着，被呛得上      
气不接下气的时候，我妈妈感到头被用力往下按，直至阴茎全根尽入她的嘴里，        
粗大的阴茎把她的嘴撑成 形，脸颊都被撑得鼓起，同时她的左边乳房被
      的大手抓住并大力揉捏，尤其是乳房中央被他的食指和中指夹着，拇指粗暴的揉              
弄暴出的乳晕和乳头，抠弄乳头顶端的凹陷部位。     
           
 抓着我妈妈的头发强迫她的头上下套动，她屁股后面 还在全
        力吮吸舔弄她潮热的性器，玩弄她的菊门，他们嘴里不停的吐出关於我妈妈肉体        
和性器官的@言秽语 前戏是做爱的第一步，目的自然是撩拨起女人的情欲。这
          场可以想见会长达数小时的轮奸自然没有丝毫爱的成分，有的只是原始兽欲的冲          
动和满足，是一波接一波的R虐和羞辱，但对有些女人来说，耻辱是远比爱更有
        效的情欲催化剂，我妈妈感到自己身体里的欲望象岩浆一样即将沸腾，这种欲望
            从子宫深处蔓延到全身，俘获她整个肉体和精神。越是感到羞耻这种欲望就越是       
强烈，欲望越强烈内心深处就愈加感到羞耻 我妈妈就在给 口交和接受
       口交的过程中，在想都想不到的污言秽语撞击中，慢慢放弃了自我。她象       
所有成熟荡妇一样扭动着身体和屁股，头发散乱在脸上和胸前，脸颊出现性感的      
红晕，乳头坚挺，乳晕扩大并隆起，胀大的乳房随着身体的扭动而晃动。
                 
她的阴户由於充血而肿起，阴蒂胀得发红，膣口象酝酿中的火山喷泉一样冒      
着热气。
                  
 鸡蛋大的龟头适时凑过来，摩擦着我妈妈因为性兴奋而肿胀的阴户，
        进一步撩拨她的情欲。我妈妈下体里更加瘙痒难耐，不由得开始浪声呻吟，前后         
扭动屁股想让阴茎插入，但狡猾的 就是不肯插入，对我妈妈说（要我的）
          僵持了几分钟，我妈妈终於开口，用蚊子一般细的声音说  ……       
…………  …… 依旧不插入，让我妈妈大声重}一遍，而
     且要把漏掉的  和 说出来。我妈妈又说了一遍        
…… …… …………  …… …… ，声音比刚才大
        了一些。没想到 还是不满意，他要我妈妈再说一遍，声音要再大许多，而
        且不能有停顿         

        我妈妈又酝酿了几十秒钟，终於开口，用喊口号一样的声音喊出  
            ！ 喊完，她低下头，泣不成声，       
把阴茎再次插入她嘴里，强迫她的头机械的套弄着。 八英寸多长的阴茎也
          在此时进入了我妈妈的下体 里面早已经淫水锢模龟头不费劲就触到她的子宫
       口。因为我妈妈此时的体位特别适合，龟头分开柔软的子宫口，深深插入她的子           
宫，整根巨大的阴茎都进入我妈妈的下体继而开始缓慢而有力的抽插。
洗手间里的妈妈（五）
我妈妈继第一次被强暴以来再次感到了下体被 肉棒充满的感觉，虽然
             阴道壁还是被绷得紧紧的，但比第一次适应多了。这也是她第一次被男人的肉棒
         插入子宫，敏感的子宫内壁骤然受到巨大龟头的刺激，刚开始有些痛痒难忍，但
              的动作很慢很平稳，给她的子宫充分的时间来接受。我妈妈感到下体温热
           而充实，缓慢的抽插抚慰着她膣腔里的瘙痒，有力的节奏把她一步一步带向充满         
诱惑的领域。随着 的抽插，我妈妈发出惬意而满足的呻吟，这声音只能在
            喉咙里不能出来。意乱情迷中，我妈妈的动作已经不受大脑控制，而是被子宫所
         左右，她开始不满足於仅仅套弄 的肉棒，而是用舌头舔弄龟头、整个阴
          茎，连带着舔过阴囊，并把多余的唾液连同 生殖器上的污垢一起吞下。
          的阴茎已经处於完全勃起状态，跟 的相比毫不逊色，乌油油的丑
            陋阳具凶恶的耸立着。 对我妈妈的口活的进步显然很享受，他挺着大肚
        子把我妈妈的头继续往下按，示意她舔他那散发着恶臭的屁眼。
                  
此时此刻，正在被抽插的我妈妈已经不是她自己了，她的呼吸已经开始急促，          
下体配合 的抽插扭动着。刺鼻的臭味也许更加激发了她的情欲，她只是迟
       疑了几秒钟，就伸出舌头真的去舔  的屁眼，一边舔还一边用手套动他的
        阴茎，抚摸他的阴囊。
                
此时，我妈妈的第一次高潮袭来，性感的岩浆喷涌着，吞噬她的全身，让她
      觉得自己整个人要化掉一样，美妙的呻吟回荡在房间里不但没有停止，反
     而微微加快了抽插节奏，迎着阴道收缩的波浪冲击她的肉体深处，晃动的阴囊里       
结实的睾丸随着一下下冲刺而撞击着她的会阴。第一次高潮的余波还没完全消退，       
我妈妈就被推到了第二次高潮的绝路上，仿佛坐过山车一样，紧接着又是第三次，        
在我妈妈肉体的波浪中， 终於在她的肉体深处爆发 随着龟头一跳一跳，       
一股股温热的精液被射进我妈妈的阴道和子宫放开我妈妈的屁股，她终於
         瘫软下来。           
        
但这只是短短的几秒钟，随后一丝不挂的我妈妈马上被 抬起双腿抱到        
 面前，两只丰满的乳房对着他的脸部，我妈妈刚被体内射精后湿得一塌
         糊涂的下体对着  耸立的阴茎，张开的膣口摩擦着紫黑色的龟头，从膣口
     里涌出一股白色的精液，滴在龟头上。  把我妈妈的裸体对准 的阴          
茎放下，她的性器再次被黑人的阳具深深插入。我妈妈已经被 奸污得全身       
酥软，但还是不得不被把手撑在 的肩膀上，上下套动身体，前后扭动她        
圆滚滚的两瓣光屁股。胖子 粗着脖子喘气，双手抱住我妈妈的屁股，下
         体跟我妈妈的阴部紧紧交合，也在扭动他满是横肉的大黑屁股。我妈妈两个长长         
的绛红色乳头被他轮番含在嘴里吮吸，舌头在乳头周围的乳晕上打转，舌尖不时
         有意乳头顶端凹陷的奶孔。      
     
从背后看去，我妈妈香汗淋漓的赤裸上身伏在 身上，同样被汗水沾       
湿的白嫩屁股对着 的方向，向后翘起并正在上下套动。屁股下方可以清楚            
的看到男女性器结合的部位。 的阳具被完全沾湿了，黑得发亮，上面还
           沾着乳白色的精液，阴囊随着我妈妈的上下套动一颤一颤，阴囊下I是我妈妈刚
         舔过的黑乎乎的屁眼，上面的唾液还没干。我妈妈的膣口被再次撑成 形，上下        
吞吐着乌黑的阴茎，膣口后面是我妈妈的菊门
     
       这副淫荡的春宫让 再次兴奋起来，尤其我妈妈紧窄的菊门对他是强烈       
的诱惑。他离开卧室，很快拿回来一瓶炒菜用的植物油，打开盖，倒在手上，然
         后均匀的抹在他射精后重新坚挺的阴茎上，又抹了一些在我妈妈的屁眼周围。这
        时我妈妈正在经历 给她的第一个性高潮，无暇他顾，被 很顺当的       
把中指插入，接着是两个指头，三个指头，直到他把五个指头并拢插入她的菊门         
把一些植物油抹在我妈妈的菊门里面。紧接着 骑在我妈妈背后，扳
       住她的腰，龟头对准她的屁眼往里顶入。虽然有植物油的润滑，刚开始还是相当
         困难，我妈妈也痛苦得直叫唤。但当龟头好不容易进去了以后，后面的事就容易     
多了，直到 的阴茎深深的插入我妈妈的直肠，开始抽插。身下的
          也在扭动身体抽插她的性器。      

           我妈妈的后庭还从来没有人光顾过，因此她刚开始只感觉肛门要裂开一样的
     剧痛。让她意想不到的是，在剧痛的刺激下，她的阴道变得更加敏感，尤其是两
        根粗大的阴茎把她的下体撑得满满的，一点空隙都没有。更奇妙的是，她感到肛
        门里面的痛楚带来一种火辣辣的感觉，跟下体其他部位的灼热融合在一起，象火
       上浇油一般，使她体内的欲望熊熊燃烧，绵绵不断的高潮随之袭来，虽然很慢，         
却蕴涵着可怕的力量。我妈妈在这股力量的支配下发出连她自己都不敢想像的淫
       荡呻吟，赤裸的肉体不停的抽搐、扭曲、摇晃……
      
          随着轮奸的持续，他们又变换了许多姿势和体位，我妈妈的嘴、乳沟、屁眼、          
性器被两根黑阴茎反复抽插，乳房被四只大手不停的粗暴揉搓，乳晕被手指捏弄，         
乳头被含在臭烘烘的嘴里吮吸。在公寓卧室封闭的空间内，一丝不挂的我妈妈被
       两个裸体黑人壮汉夹在中间，两黑一黄纠缠在一起，就象两块坚硬的黑巧克力中
       间夹了一层柔软香甜的鲜奶油。我妈妈的肉体在一次又一次的高潮中变得更加酥           
软多汁，淫浪诱人，象鲜奶油一样让 和 充分品尝了她的美味，而
        这两个年轻黑人狂暴的邪恶欲望和用不完的旺盛精力也象黑巧克力一样，刚入口
      是苦的，越嚼越有滋味。我妈妈心中的自尊和自持就在这一次次的高潮和体内射
         精中开始销蚀，使她从矜持的妻子和母亲向心甘情愿的黑人性奴迈出了关键的第
       一步。         

     晚上八点，在度过了纵欲的四个小时并且各在我妈妈体内射精三次并迫使她
     达到二十六次高潮后， 和 终於暂时把肉棒从我妈妈身上抽出，让         
她到洗澡间_个凉。
                
趁我妈妈_凉的时候，他们给老王餐馆打了一个订外卖的电话。老王按响门
      铃的时候，我妈妈刚刚裹着浴巾从洗澡间出来，正在犹豫， 已经抢先开门
           把老王拉进来，又关上门 老王看到裹着浴巾的我妈妈身边站着两个裸体的黑人，
      一时惊呆了。 一把扯掉我妈妈身上的浴巾，对老王说 （你觉得我们的婊子怎么样）
洗手间里的妈妈（六）
老王当然认得我妈妈。他看到我妈妈的双眼失神，头发散乱，小腹圆滚滚的，
      猜想她肚子里装满了精液，因为就算洗了澡，大腿内侧还不断有精液流下来。她
        的乳房被掐得青一块紫一块，乳头四周还有牙印。他知道我妈妈已经被这两个黑
         人奸污过，而且几乎肯定还是轮奸。尽管如此，面对成熟的裸体女人，他的阳具
         还是硬了起来。  就要他这样，过来一把拉下老王的裤子，露出跟我爸爸差
       不多尺寸的阴茎，把他按在椅子上坐下，让我妈妈给他乳交。我妈妈马上照办，         
老王装模作样的推让几下，还是坐下来接受她的服务。
             
全裸的我妈妈跪在老王面前为他先是乳交，后是口交，五分钟后老王在我妈         
妈嘴里射出白白的精液， 让她把精液全吞下去。就这样， 他们第一     
次转让我妈妈的性服务，换来一顿不是霸王餐的免费餐。
                
老王走后， 和 吃饱喝足，淫兴大发，再次把目光瞄准了我妈
          妈。他们把她按在客厅破旧的沙发上继续轮番奸污。我妈妈此时虽然精神已经麻        
木，性器官却依然敏感，拖着疲惫的身子一次又一次的让两根黑人的阴茎插入她       
的身体，顺从的依照指令的做出种种淫秽不堪的动作，提升奸污她的黑人的快感，
      自己也在堕落和羞耻中一次又一次的达到高潮，次数太多以至於她自己也记不清
         了。到晚上十一点， 和 两人几乎把精囊全部排空，这才满意的扬       
长而去。我妈妈也没有力气再_凉，而是爬到卧室的床上倒头就昏睡过去。
      
        我回到公寓时是已经点半，一进门就觉得不对劲，客厅里弥漫着浓烈的精
     液味道，旧沙发上还残留着看起来象黑人的体毛。我到我妈妈房间里想问个究竟，
        发现她全裸着睡在床上，屁股下面的床单湿了一大块，精液的气味更加浓烈，床
         上似乎也有象黑人的体毛。我妈妈睡得很沉，我怎么喊，她也不醒。            

        从那一刻起，我就猜想到发生了什么事。从小我妈妈在我心目中就是端庄娴          
淑的母亲，这个形象一下子被体毛和精液气味打得粉碎。很显然，在我不在家的
         时候，我妈妈跟黑人发生了性关系 以她对黑人的看法，不可能自愿跟黑人发生         
关系，唯一的可能就是被黑人强奸，而且强奸她也许不止一个人。看着眼前我妈
          妈丰满成熟的赤裸肉体，想到她被黑人强奸甚至轮奸的情景，我的阳具不禁勃起       
了。通常这时我都是靠自慰来解决，但我转念一想，连黑人都可以玩我妈妈，为      
什么我不能玩？一不做，二不休，我乾脆脱光衣服，把我妈妈拖到床边，抬起她
      的双腿。       
        
这时我突然想到一个好主意。此时大约是晚上点，在中国正好是中午点，       
我爸爸一定还在上班。我给他的办公室挂了一个电话，果然他接了电话。在确认       
是我爸爸的同时，我对准我妈妈的膣口插入阴茎，然后一边跟我爸爸有一搭没一
        搭的说话，一边抽插我妈妈。我爸爸问我妈妈呢，我说她忙了一天，先睡了，心
        里说她被黑人干了一天，睡了。我爸爸忙说让她睡让她睡。我的猜想果然没错，            
我妈妈的阴道一点都不紧，大概是被黑人的大阳具H松了，里面湿湿滑滑的感觉
        就是精液，这么多精液射在里面，H她的肯定不止一个人。想到这里我的阴茎更
         加坚硬，我抓着我妈妈丰满的乳房大力抽插，我的大腿和我妈妈的屁股撞击发出          
 啪，啪 的响声。我爸爸在电话里听到响声，问我在做什么，我说我在做健美       
操锻炼身体 我妈妈在睡梦中发出淫荡的哼声，刚开始我还以为她要醒过来，慌      
忙停止抽插，后来发现她并没有醒来，於是更加肆无忌惮，她叫得更大声了。我
        爸爸在电话里听到又问我那是什么声音，我说那是邻居的猫在叫。要吮吸我妈妈
        乳头时我闻到上面有一股腥臭，猜到是奸污她的黑人留下的，就不吸了，改成用
       手指捏。终於，我在我妈妈阴道里射出精液，跟我爸爸说声再见，就把电话挂了。        
           
从我妈妈阴道里抽出阴茎，我轻轻挤压我妈妈的小腹，直到一股乳白的浓精
          流出。我给我妈妈盖上一条毛巾被，就也睡觉去了。
                        
第二天我出门时我妈妈还没起床，后来吃午饭的时候我放心不下，给家里打
        电话，没人接，又给老王的餐馆打电话，王太太说我妈妈在，我这才放心。晚上
      回到家里，家里的一切蛛丝马迹都已经消失，沙发套和床单都洗过，只有空气中         
精液的味道还在。一切似乎又都恢复原来的样子，但一切不可能回到原来的样子        
了。
               
我所不知道的是， 和 已经配了我们公寓的钥匙，他们开始三
          天两头的自由出入我们公寓。通常早上我已经去学校，而我妈妈要到接近中午才
     去餐馆，中间有三个多小时的时间差。他们就专门找这种我妈妈一个人在家的时        
间，守在附近看我离开了，就用钥匙打开门闯进公寓。我妈妈这时不是在床上，
     就是起床以后在_凉，再就是穿着睡裙在客厅或者厨房里，就算不是全裸，通常        
也只是穿着套头睡裙，不穿内裤，只要往上撩到屁股以上，就可以H，讲究一点
         就把睡裙的肩带往下一撸，一边H一边玩奶子。
       
      他们如果急着离开，就在卧室或厨房或客厅或洗澡间里把我妈妈捉住，阴茎       
直奔主题的插入她的性器。如果没什么事的话， 或者 会整个上午          
跟我妈妈在一起， 往往梅开二度，而 至少要打三炮才会离开 他
         们年轻，精力旺盛，每次射精前都会把我妈妈奸到高潮好几次。他们来的时候，
     我妈妈就象被公鸡捉住的母鸡一样，顺从的任凭他们奸污。
               
用一句中国的土话来说，我妈妈大概已经被玩 恣 了，心甘情愿充当     
和 的玩物，反正她心中抱定了自己怎么破罐子破摔的想法，反正自己已
       经停经，不会怀孕。
          
     在我妈妈看来自己已经是很淫乱很堕落的坏女人了，以至於她每次给我爸爸       
打电话都心惊胆战，生怕露出什么破绽，而我爸爸的几顶绿帽子是戴的结结实实，        
无可争议，他万万没有想到，跟自己生活了大半辈子的女人会晚年失节，成为黑
          人发泄性欲的工具。         

        如果我妈妈知道  心中的邪恶想法，可能就不会这么心甘情愿的委身于
        这个黑人。
               
七月初的一个上午，离我妈妈第一次被强暴已经快两个月，我照常到学校去，
     我妈妈一个人在客厅， 用钥匙打开门进来，二话不说，让我妈妈马上跟他
       走。我妈妈还象往常一样只穿着套头的吊带睡裙，里面没穿内裤，他不让我妈妈         
换衣服，拉着她匆匆忙忙的下楼。已经有一个不认识的黑人开着破旧的小轿车等
          在外面，他让我妈妈先坐到司机旁边，随后紧靠着她坐进去，就开车了。
洗手间里的妈妈（七）
十几分钟以后，他们在城郊一处破破烂烂的废车场停下来，这个废车场兼营
         修车，从几百辆报废的汽车上拆下可用的零部件，成本很低，主要面向附近的低       
收入人群。来这里的绝大部分都是黑人。     

        那个开车的黑人四十多岁，秃顶，啤酒肚，E子有点发白，跟我妈妈自我介
      绍说他叫和 一起把我妈妈带到后面的工具房，已经有三个黑人工        
人等在那里，后来又进来一个。他们都在三十多岁年纪，高矮胖瘦不一，看到我
           妈妈时都带着兴奋的神色。我妈妈的吊带睡裙是纱质的，她背后是七月强烈的阳          
光，他们从工具房里往外看去，她身上的睡裙就象透明的一样，裙下美丽丰满的        
胴体看得一清二楚。我妈妈一路上忐忑不安，现在她的猜测不但得到了证实，形       
势比她猜测的还要糟，自己不但要被奸污，而且看来会被这几个黑人轮奸。        
          
这段时间我妈妈常常被 和 奸污，她的性器官反复受到强烈刺
        激，使她的身体发生了微妙变化。最明显的是她的乳房肿大了，乳头和乳晕也高          
高的隆出乳房，她的性器几乎总保持在湿润的状态 我妈妈不知道的是，她的卵          
巢活动其实还没有终止，而只是保持在休眠状态，在每周几十次性兴奋和性高潮
          的作用下，又开始分泌女性荷尔蒙，她乳房和性器的变化都是由於荷尔蒙的作用。           
只要外界性刺激不消除，这种状态就不会停止，但她体内的孕激素分泌又不足以
产生月经的地步，因此在我妈妈毫无警觉的情况下，危险期已经悄悄降临她的身体
             
虽然对自己即将排卵毫不知情，我妈妈的身体却对将要到来的性行为起了反应，高高勃起的乳头透过薄薄的纱睡裙看得一清二楚，她周围的阴茎都勃起了。           
站在我妈妈身旁的对她说（太太，你知道怎么做，对吧） 我妈妈目光茫然的看着他，说（脱掉衣服） 我妈妈看了 一眼， 不耐烦的说 （等什么，脱衣服吮鸡巴）
两行泪水从我妈妈眼里流下来。近两个月来她被黑人 和 反复       
奸污，遭受了前所未有的污辱，却也经历了从未经历过的性体验，她在这几十天
里从两个黑人身上得到的性高潮比她结婚三十年来性高潮的总和还要多。尤其是       
 粗大的阴茎、健壮的身体和充沛的精液，是他第一个把我妈妈强暴，第一       
个把龟头插入她的子宫，也是他第一个开发她的后庭。我妈妈意识中已经朦朦胧        
胧的把 当作自己的奸夫，对他的侵犯不但身体不反抗，心里也慢慢不再抗
拒和厌恶，尽管每次被他奸污还是让我妈妈感觉非常羞耻 这种羞耻更多的是对       
自己自尊的怀疑，让她每次都情欲高涨，兴奋不已。我妈妈愈来愈觉得自己是淫       
贱的女人。
在这样的心里状态中，我妈妈对论年龄足可以当她儿子的 产生了特殊
的依恋之情，她早已不介意他是个黑人，心底里也许渴望 能爱护自己，珍        
惜这一段肉缘，甚至潜意识里想为 怀孕。尽管这个想法从来没有真正冒出          
来，她的女性身体和性器官却克服了年龄障碍，为此做好了准备。这大概也是我        
妈妈即将排卵的重要原因。
因此，当我妈妈知道自己最坏的猜测被证实，知道 要让面前这几个黑
人轮奸她时，眼里流下了伤心的泪水。  他们不管这些，在他们眼里，我妈
妈只是个母狗，发泄性欲的工具，精液马桶，与用来排泄屎尿的马桶同类。如果
他们知道我妈妈即将排卵，他们也会更加兴奋，不是因为感激她为他们传宗接代，       
而是因为女人因奸成孕带来的羞辱远大於强奸或者轮奸，更何况孕妇的身体和性
器官都很特殊，玩起来别有韵味，生产后还能够提供乳汁。         
     旁边的已经不耐烦了，他一边抓住我妈妈的双臂往上抬，一边说           
   （我们帮你脱） ， 过来帮着把她的睡裙往上撩，一直卷            
到我妈妈的胸部以上，然后从她头上脱下来。我妈妈顿时全身赤裸，两只圆熟丰
       满的乳房在胸前颤动，葡萄一样的乳头饱满得挺立着，周围一圈乳晕隆出乳房半
      公分高，莲藕般的胳膊，白皙浑圆的肩膀和背，腹部光洁，小肚子微微凸出，肥
         厚的阴阜上一丛乌黑的阴毛，大腿白嫩光洁，浑圆的屁股颤巍巍的。
       在场的黑人几乎同时张大了嘴，眼睛瞪得溜圆，他们之前大概还从来没见过
     全裸的黄皮肤女人，更不用说玩了。除了  以外，其他人纷纷解开裤带，掏       
出他们的阳具。
                
 把我妈妈按倒，让她跪在地上，其他人就过来围住我妈妈，从开            
始把阴茎塞到她嘴里让她吮吸，其他两人让她用手抓住阴茎套弄，剩下两个站在      
我妈妈身后一边用阴茎拍打她光洁的背，一边自己用手套弄。不等射精，就
换到我妈妈身后的位置，由旁边的人接替使用她的嘴。他们轮换着让我妈妈吮吸
他们的肉棒和睾丸，用舌头按摩附睾和前列腺，同时两手还不能停止套弄另外两
根肉棒。这样的 前戏 把每个男人的生殖器官都挑逗到插入前的最佳状态，促     
使精液的加速合成，同时也让我妈妈情欲高涨，下体淫水锢模脸上和胸乳泛起
性感的红晕。      

 把我妈妈抱起来放在工作台上，让她仰卧着，屁股靠在工作台边沿，
按住她的上体让她无法动弹，其他人围住她，一个蹲身凑到她的阴部舔弄她的性
器和菊门，剩下人的伸手在她大腿、小腹和乳房上抚摸，也是不停轮换 他们一
边用手和嘴玩弄我妈妈的身体器官，一边不停的说很多关於黄种女人的淫词秽语，       
跟他们炫耀我妈妈被他奸污时的种种表现，也引起阵阵淫荡的哄笑声。工      
具房里的色情气氛高涨，五根裸露的阴茎根根暴长，个个跃跃欲试。      
第一个把阴茎凑到我妈妈阴部，龟头对准膣口用力插入，随后开始有节     
奏的抽插，剩下的人继续用手抚弄她的身体器官，用淫词秽语挑逗所有人的情欲。
     我妈妈的乳房由於重力作用呈扁圆形，随着抽插的动作象果冻（）一样前         
后晃动，饱满的乳头和隆起的乳晕就成了装饰在果冻上的红樱桃，引得站在她身
       边的人纷纷用嘴去吸。          

      在这样羞耻的氛围中，我妈妈的性器、乳房、身体、眼睛和耳膜同时接受淫
     秽刺激的轰炸，不由得也情欲高涨，意识开始模糊，发出无意识的娇声呻吟。黄       
种女人的呻吟本来就跟黑女人不同，相对於两个月前，由於荷尔蒙的缘故，她的
      音调更高，更加刺激了这些黑人的性欲。 开始用力加快抽插，我妈妈的屁股       
配合的上下扭动，让阴茎更加深入她的下体 终於，先是女性高潮从我妈妈膣腔
     里爆发，层层迭迭的阴道有力的吮吸着 的阴茎，随后他的阴茎也在我妈妈身
       体里面暴浆，大量浓精从龟头顶部的马眼喷出，充满我妈妈的膣腔。
洗手间里的妈妈（八）
抽出肉棒后即由旁边的黑人顶替，他坚硬乌黑的阴茎不费力就刺进我妈
          妈的下体，抱住她的屁股开始深深抽插。他射精后立刻由第三个人顶上……一个
           小时以后，除了 以外的五个黑人依次奸污了我妈妈，并全部在她的性器里
            射出精液。
              
由於离事先约定的时间还有一个小时，他们又把我妈妈一丝不挂，经历了八         
次高潮后酥软无力的身体抱到地上，强迫她伏着身体，翘起屁股，让他们再次轮
      番从背后插入性器奸污，一次又一次的体内射精。           

         轮奸一直持续到到了上午 点，结束的时候，我妈妈的下体已经由於连续的
               性交开始肿胀，阴唇张开，粉红的膣肉外翻，上面沾满乳白色的黑人精液，阴道         
和子宫里更是充满了数以亿计，活跃健康的黑人精子。我妈妈连穿上睡裙的力气      
都没有，全裸着被 抱到他那刚修好的小轿车里送回公寓。不用说，我妈妈
        遭受的两小时五人轮奸就是  修车的代价 这次轮奸让淫辱过我妈妈的男人     
数量达到八人，除了我是她儿子以外，其余全都是黑人。这时候离我妈妈到达美
           国才不到两个月。           

       当天中午我妈妈实在支持不住，没有去老王的餐馆上班，而是给老娘王太
         太打了个电话告假。王太太很不高兴，心想，这个骚女人被玩恣了，跟黑鬼干到       
起不了床，哪天找到合适的帮手就炒掉她。          

      我妈妈整个下午没有起床。她没有想到，在她昏昏沉沉的时候，她身体里一
      个卵泡由於轮奸带来的强烈的性刺激终於排出了卵子，这个卵子一进入输卵管立
          刻就遭遇在那里游弋的众多来自不同黑人男性的活跃精虫，我妈妈就这样受精了。       
受精卵在我妈妈子宫里成功着床，这颗耻辱的种子找到了肥沃的土壤，在她身体         
里悄悄生长着。       
       
第一次尝到甜头以后， 和 商量，开始把我妈妈的肉体当作可
        以出卖的商品使用。他把他的小轿车当成流动妓院，给我妈妈戴上只露出嘴和下
        巴的面具，光着身子放在后座上带到加油站，停在偏僻的角落里，自己到前面去         
向周围的人兜售。我妈妈身上什么也没穿，也不敢跑出去，只得顺从的在车里等
     着被奸。我妈妈的肉金标准是每半小时美元。客人交了钱以后就在 的车       
后座上当场奸污我妈妈。        
           
我妈妈的客人大部分是黑人，也有少数白人和我们学校的外国留学生。通过
          口口相传，越来越多的人知道   又便宜又好，奶大陆羲多，
       皮肤又白又，口技又好，还可以插菊门和体内射精。客人太多，肉金标准先是        
改成每一刻锺美元，后来又改成每  分钟美元。就算如此，我妈妈每天从           
我出门到她去餐馆上班只有三小时左右的时间，除掉两次奸污之间清理性器的时
            间，只能接 个客人。而且每次接完  个客人去餐馆打工都有气无力。          
为了利用我妈妈赚更多钱，也劝她乾脆从餐馆辞工不做，每赚 美元肉金付
        她美元，比在餐馆挣的多。正好王太太那里新来一个打杂的小夥子，就很乐意
       的让我妈妈走了。
                  
我妈妈辞工以后正式成为 的赚钱工具。 乾脆在加油站包下一间     
洗手间，每天把我妈妈衣服剥光放在里面，门要从外面才能用钥匙打开 客人到           
的时候，只要向加油站的人要  （ 的洗手间） 的钥匙，           
就可以打开门进去奸污我妈妈。使用 的洗手间只需要每分钟美元，如
      果两个人一起进去需要付双倍的价钱，三个人以上不允许同时进去。洗手间里面     
除了马桶和洗脸池外，还提供美分一个的避孕套，当然大部分客人不用避孕套       
和其他防护措施，而是用阳具直接跟我妈妈的性器交合，体内射精。洗手间的空         
间比轿车后座大许多，因此也能玩出各种不同花样。客人们喜欢把我妈妈按在洗          
脸池上奸污，无论她面朝前还是朝后，通过洗脸池前面的大镜子，客人随时可以      
观赏自己的性交动作，从不同角度观看我妈妈身体和器官的变化。客人们也喜欢      
坐在马桶上让我妈妈正面或背面跨坐在他身上，阳具插入她的下体 也有人喜欢       
让我妈妈扶着马桶的水箱趴着让他奸污，甚至还有人喜欢她趴在地上撅起屁股，         
或者跪在地上给他口交。每天我妈妈的任务是至少赚 美元肉金，一般都需要
        七到八个小时，被体内射精三十多次。洗手间里装着两个摄像头，由加油站的工
      作人员监视里面的情况 在我妈妈空闲的时候，工作人员有时也会来奸污她，这
     是不算在肉金定额里面的。
                  
过了几个月， 的洗手间名声越来越大，不仅附近的黑人男性都知道，
         在行车路线经过我们这里的卡车司机里也都传开了，他们纷纷来这里停车加油，
      顺便花美元奸污我妈妈，在她身上发泄一下性欲。有一天，我们实验室来自罗      
马尼亚的留学生 跟我提起，说他玩过两次，感觉很不错，准备每周都去。罗
         马尼亚人是几天不干炮就会受不了的， 离家很久，在这里交不到女朋友，以       
前找过几次妓女，白女人太贵，黑女人的性器太黑让他没有兴致。
        
            当时我还不知道 洗手间里的黄种女人就是我妈妈，就跟他一起去。到
           了加油站才发现现在要先领一个号，等叫到号才能进去。还好那天中午人不多，
       我们拿到号就等在洗手间门口，正好有一个相对瘦小的黑人从里面出来，他人高       
马大的同伴还在全裸着里面，正把我妈妈象抱小孩一样抱在身上做最后的冲刺。
          我一下就从头发和声音认出我妈妈。她无力的呻吟着，一丝不挂的身体套在他耸
         立的阳具上，丰满的酥胸紧贴着黑人的胸膛，男女性器官结合的部位色彩分明，          
乌黑的阴茎比我手腕还粗，每次抽插都带着粉红的膣肉，白色的精液从里面涌出。
           
        我一下被镇住了。我没有想到会在这里遇到我妈妈，更没料到会当场目睹她        
被黑人奸污的狂暴场面。难道人们所说的那个精液厕所就是我妈妈？门只开了一        
下又自动关上了。
                  
隔着门我可以听到我妈妈失神的呻吟一阵高过一阵，这应该是她被奸到连续       
不断性高潮时的发出的声音，然后在我妈妈失声的同时，我听到那个黑人壮汉射
           精前和射精时发出的惬意的吼叫。
洗手间里的妈妈（九）
半分钟过后，洗手间的门开了，那个黑人赤着上身一边系裤带一边走出来，      
嘴里咕哝着    ……（H得真他妈爽） ，看到我们还挤了挤        
眼睛。就在那一刻，我有想杀了他的冲动，不仅因为他刚奸污了我妈妈，而且因
       为他的动作神情不象刚跟一个女人性交，倒象刚上完厕所一样。我妈妈的身体对
          他来说就是装精液的马桶。我深吸一口气，往门口看了一眼，已经又有几个人等      
在那里，几个黑人中间居然还夹杂着一个我认识的中国人，他是这里中国学生联
      谊会的会长 当时我真想揍他。
               
这时工作人员喊到我们的号。 走过去拿钥匙，我突然泄了气。我来这里         
算干什么，不也是想上这个远近闻名的精液厕所么？联想到我妈妈那次被黑人轮      
奸，以及她最近反常的举动，说她在一家加油站找到工作但又不肯告诉我是哪家，         
每天晚上都累得不想动，总是早早就睡了，我早该想到这个精液厕所就是我妈妈。
        我自己来上她，又有什么资格责怪别人来上她？想到这里，我也没有心情跟
        一起进去看他肥胖多毛的身体压在我妈妈身上奸污她，只跟他招呼一声，让他，
       后半句  （H我妈妈）
         
         没说，就离开了。路过学生会长身边的时候他还对我心照不宣的笑笑。          

            晚上我妈妈回到家的时候，我已经等着她了。她只穿着一条吊带连衣裙，里
        面什么也没穿。她似乎很惊讶我这么早回来。我问她是不是才从加油站下班回来，
        她说是，我又问今天几个人给她加油了，她说大概四十几个吧，我说你怎么记得
        这么清楚，那些油呢？
           
她不明白我在问什么，我就提醒她，你不是管加油而是管受精吧！说着，我
       走过去掀开她的裙子，裸露出她潮湿的下体
       
            趁我妈妈发楞的功夫，我从背后把她抱起，走进洗手间，把她双腿高高抬起，         
以给小孩把尿的姿势对着洗脸池。大概是因为羞臊和全身无力的关系，我妈妈没         
有任何反抗。通过墙上的大镜子，我看到我妈妈湿淋淋的红肿阴户，只要轻轻挤        
压她的小腹，膣口和肛门就开始有白白的浓精流出。我在我妈妈耳边轻轻的说，
        小时候你给我把尿，现在让我来给你把精。
                 
我乾脆把我妈妈的裙子脱掉，让她全身赤裸。她的乳房比几个月更大了，垂
        在胸前托着沉甸甸的，相伴着乳头和乳晕也变得更大，乳晕外圈达到茶杯口那么       
大，从乳房顶端隆起厚度超过一公分，周围是一圈发达的腺体，乳头长三公分，       
直径也有三公分。脱光衣服就可以看出她的小腹明显有些隆起。我妈妈的身体和
        性器官状态很象成人片里的怀孕女优。
         
      镜子里我妈妈羞臊的闭着眼，身上的女性器官尽露，精液还在从她下体里流      
出。这就是生我养我的妈妈，从半年前的贤妻良母变成现在人尽可夫，她的乳房        
和阴部曾经是禁地，只有我爸爸才能亲近，如今却每天被二三十个黑人、十几个
        白人和其他种族的男子玩弄，生殖器被几十根不同颜色的阳具插入并在体内射精，
        而且看起来已经怀孕，她孕育过我哥哥和我的子宫里现在孕育着耻辱的杂种，很
       可能是黑人的种          
             
当天晚上，我近乎疯狂的一遍又一遍奸污我妈妈，先是在公寓洗手间的洗脸
        池上，后在客厅里，最后在她的卧室里 我强迫我妈妈赤裸的爬在地上，我骑在       
她背上，阴茎从背后插入她的阴道，然后用藤条抽打她的屁股和大腿让她爬行。         
在爬行中，我不用费任何劲，她的阴道壁就紧紧的夹着。我强迫我妈妈用各种姿     
势主动与我性交，还几次打电话到我爸的办公室，一边让我妈妈跟他说话一边狠         
狠的抽插她。最后我和我妈妈在她的床上相拥睡去。
             
从那天开始，我妈妈的精神已经完全被摧毁，成为一个彻底的性奴和男人的       
泄欲工具。
               
还是每天去加油站充当精液厕所，而一到晚上，她就理所当然成为我的泄欲
          工具。我还一个一个的邀请我认识的留学生来我的公寓，包括罗马尼亚人 和
          那个学生会长，让他们当着我的面奸污我妈妈，所有人都免费，还让他们带他们
        的朋友来。后来，我还干脆专门建立了一个类似俱乐部的网站，实行内部会员制
          和会员推荐入会，每天从里面用积分的方式选取六个人来奸污我妈妈。会员慢慢      
增加到人左右我停止扩大规模，因为我想让他们每过一个星期就轮到一次奸污
          我妈妈的机会。我的会员们奸污我妈妈的方式比较随意，既可以一对一，也可以
        一对多，时间限两个小时，每次根据情况安排。因此我既可以看到按顺序的轮奸，
      又可以看到几个人一起、我妈妈的情况，最终她的嘴、性器和肛门里都会流
          出浓浓的精液。          

       在我妈妈到美国的第十个月，也就是她被 带到废车厂，被五个黑人轮
           奸致孕的第八个月，她怀孕的肚子已经很明显了，即使穿着冬天的衣服也掩盖不
       住。她的性器总是湿的，阴道里一直充满了精液，在冬天无法穿裙子的时候，她
       的裤裆里总是黏糊糊的。         
         
她的乳房更大了，从从前的 一直变成 直到现在的 ，乳晕外圈还
     是茶杯口那么大，但从乳房隆起的厚度在外圈接近两公分，内圈达到三公分，在         
高高隆起的乳晕上奶头凸出长达四公分，因此即使穿着几层衣服，我妈妈的总高       
度达七公分的乳头和周围的乳晕还是会凸显出来。这样的乳晕和乳头不用说既是
         我妈妈体内催乳素的作用，也是每天很多人吮吸的结果，也反过来吸引了更多的          
人来享用她的身体 她白天依然在加油站接受黑人的轮奸，替 赚肉金。每
        天晚上，我妈妈也还要被我的俱乐部里的六个成员轮奸。想要奸污我妈妈的人越         
来越多，不少人就是_着她怀孕的身体来的。他们现在关心的是我妈妈什么时候       
能开始分泌乳汁。
        
        我妈妈自己无论如何也不相信怀孕的事实，觉得自己只是发胖而已，但随着
      肚子越来越大，她也想去医院检查一下，担心是肿瘤的。她没有医疗保险，那种      
专门给穷人看病的诊所又早已人满为患，预约要到三个月以后。我妈妈只好考虑       
回国看病。她向 提出请假两个星期回国看病， 刚开始不情愿，怕我
         妈妈一去不返，后来看她肚子实在太大，明显是怀孕，他也怕麻烦，只好答应。
洗手间里的妈妈（十）
在我妈妈被轮奸怀孕后的第九个半月，她终於坐上了回国的飞机 上飞机前        
一天她还在加油站呆了九个多小时，被五十几个人轮番奸污，晚上还被我的二十
        几个会员反复轮奸了一个通宵，让她的全身内外都沾满精液为她送行。       

       四月末的天气已经很温暖，我妈妈穿着 送给她的白色无袖孕妇裙，挺             
着大肚子来到机场。她里面没穿乳罩和内裤，乌黑的乳头高高的凸现出来，吸引
       了不少路人的目光。上飞机的时候，我妈妈两腿间还有精液流下来。          
           
由於出发前一夜没睡，加上旅途颠簸，我妈妈在国际航班上开始阵痛，接着
          就破水了。        
          
还好飞机上有一个日本的产科大夫，经过一番忙乱后，居然母子平安，我妈         
妈生下一个棕色皮肤，带着黑人特有的卷发的健康男婴，重 磅。
        
         我妈妈在日本东京的医院里耽搁了三天，转签了机票，出发后的第五天才回
      到家。我爸爸到机场去接她的时候，看着婴儿车和车上的婴儿，呆在那里，久久          
说不出话来。一年不见，我妈妈完全变了样。她当时穿着吊带裙，里面没戴乳罩，     
丰满的 杯乳房高耸着，胸口被乳汁沾湿了两片圆圆的奶渍，由於孕期的色素          
沈着而发黑的乳头凸出得几乎清晰可见。我爸爸曾经隐约感到我妈妈在美国发生      
了一些事，当他在电话里听她说要回国来治病，又不肯说是什么病时，就有一种
              不祥的预感。现在什么都不用说了，证据就在眼前，跟自己相濡以沫三十年的妻              
子去美国不到一年就被人奸污成这个样子，怀孕并耻辱的生下带有黑人基因的孩
       子，这种奇耻大辱是无论如何不能忍的。
         
            我妈妈在她生活了三十几年的家里只住了天就又带着我那带有黑人血统的
           小弟弟回到美国，离开前她跟我爸爸完成了协议离婚手续 我爸爸原本希望我妈           
妈说出在美国发生的事，再把孩子送走，她也不要在去美国了。我妈妈不但死活
         不说，告诉他这件事我一点也不知道，而且她还是要回美国的。她心里知道，说     
出来对谁都没有好处，以她的经历是不可能得到原谅的，况且我妈妈已经离不开       
那种精液公厕的生活，每天都需要男人来奸污她，现在她尤其渴望男人吮吸她的     
乳头，每当给婴儿喂奶的时候都会兴奋起来。
                 
产后一个月，我妈妈又回到加油站的洗手间供人奸污，此前她的新生儿被一
        对好心的夫妇收养 产后的我妈妈因为哺乳的缘故，身材和性器很快恢复，甚至
          比以前更加匀称丰满 她的乳房并没有缩小下去，还是维持 的尺寸，里面充
         满了乳汁。吮吸我妈妈的乳汁很快成了必经的一步，通过吮吸她的乳头和舔弄乳
         晕，能很快充分撩拨起她的情欲，因此成为奸污她之前前戏的重要内容。持续的
      刺激和吮吸乳头还能维持她体内催乳素的水平，使她的乳房保持丰满高耸，分泌            
出更多的乳汁。           
         
我妈妈充满汁液的乳房吸引更多的人来奸污她，她每天在加油站被奸污的时
         间也慢慢增加到小时，后来更增加到小时，从上午 点到晚上 点，除去中     
间吃午饭的半小时，她每天个半小时都在被轮奸，如果按每人分钟算，每天          
接客近人次，还不包括双人和双倍肉金的情况 因为分泌乳汁的缘故，她的肉          
金也增加到每分钟美元。晚上回公寓后照例要为我的会员们服务，每晚免费
        奸污她的会员增加到 人，时间也延长到 小时 就这样，我妈妈每天除了吃饭、      
睡觉和清洁身体的时间，其余近个小时都要被反复的奸污。每个奸污她的人几
          乎都要吮乳，但我妈妈的乳汁仿佛用之不竭一般涌出。      

         当然，她的食量因为哺乳增大了好几倍，需要很多蛋白质补充养分，但她每             
天从 那里领取的肉金分成现在也有美元，累积下来每个月也是不小的数          
字，用来改善伙食，补充营养绰绰有余
          
如果按我妈妈每天被个男人轮番奸污来算，假设这些人都是熟客，每周奸
           污她一次，一周七天，她一个人就满足了 个男人的性需求，这还不包括       
，，加油站工作人员，还有我。这中间除了少数是偶尔过路的以外，剩下
     的都是本地的低收入的无固定性夥伴者，其中大约 人左右是黑人，人左右
            是外国单身穷留学生，剩下的人左右是各种肤色穷人和过路司机 因此，可以         
说我妈妈现在是当地穷人、黑人和穷留学生的公妻。         
           
从传统保守的贤妻良母到黑人的性奴和精液公厕，这中间的差距看起来很遥
       远，实际上我妈妈不到一年时间就经历过了。从她第一次被 在洗手间里被       
强暴开始，我妈妈就跟厕所结下了不解之缘。在一次又一次的奸污中，我妈妈丰
          满的肉体和性器官得到了前所未有的开发利用，满足了几百个男人的性需要，不
     能不说是一种奇迹
（全文完）