小猫咪P酱部落 http://cp.pansx.net  作者：大好人（终结者MAX）（hcnhcn）

淫乱大将军（上）
公元XXX年。神马国边境常有外族入侵导致战火连连，边境百姓民不聊生 ，流离失所。神马国国主特派将军扬

绒率兵30万抵抗外族。扬绒能征善战用兵如神，率兵一到外族立刻被打退出神马国边境。国主大喜，对扬绒赏赐

有加平且任命他为护国大将军掌管神马国一半的军队。可是神马国丞相见扬绒势力日益见大，又处处与自己作

对。心中对扬绒怀恨在心想除之而后快，于是准备寻找时机陷害扬绒。。。。。。

又一次外族侵略神马国边境，丞相想国主自愿请命原味监军，国主答应牌丞相为监军随扬绒一同出征。其实丞相

只是先勾结外族对付扬绒。。。。。

晚上荒郊野外。。。

（丞相因为是丞相！智商高达129！所以懂得外族语言！）

丞相【族长，今天来的目的我们都很清楚 不如就开门见山的谈吧，你准备怎么对付扬绒呢？】

族长【哈哈 我自然有办法，只要你帮我们把一个人送入扬绒的军营中就行了】

丞相【如此简单？】

族长【我可是请了我族最强大的祭祀来对付扬绒 只要你配合 万无一失，你大可放心。】

丞相【好！只要扬绒一除，兵权就会尽入我手。到时候我就把边境5座城市让给族长】

哈哈哈哈两人相继大笑。。。显然他们的协议达成了。。。。

第二天外族派了一支轻骑袭击扬绒的军营，扬绒亲自带兵出战一举斩获了外族骑兵的首领的首级，还缴获了一把

宝刀，这把刀上面有这些奇怪的花纹光照下还会泛着阵阵闪光，想必是外族的名贵兵器吧。扬绒十分喜爱，把他

当做战胜外族的战利品挂在了自己的帐中。。。。。扬绒万万不会想到。。。。这把刀不仅仅只是一把

刀。。。。。。

夜里。。丞相带着外族族长派来的一名女子进入了军营中。次名女子妖艳无比，娇小的身材胸部和臀部却异常丰

满和翘挺。。雪白娇嫩的皮肤宛如洁白无瑕的白玉。。。小巧的脸蛋上有着一双水汪汪的大眼睛，小巧鼻子，，

晶莹的双唇。。。。配上外族特有的浅褐色长发显得格外的娇柔妩媚。。

丞相【美人计？这对扬绒那小子可不会有什么用，恐怕你这次去多半是要无功而返】

女子回答道【你不必担心，我不是去杀扬绒也不是勾引扬绒。我有更好的办法对付他】

丞相不解但还是遵守约定偷偷地带着女子潜入了扬绒的军帐旁，扬绒帐中还点烛光可是没有人声想必是在研究兵

法的扬绒倚着桌子睡着了吧。

【我只能带你到这里的，你自己进去吧】丞相示意让女子自己去对付扬绒而自己则躲在帐外坐收渔翁之利。（要

是这女人失手了，自己就冲进去杀了她灭口）

那名外族女子便一人潜入了扬绒所睡的帐中。见扬绒手中还拿着一本兵书，头靠在桌子上安静的睡着。突然一从

女子潜入帐中拉开的一条缝隙中吹来了一阵风。吹灭了扬绒桌上点着的蜡烛。

只是浅浅眯着的扬绒一下子惊醒，起身大叫！【什么人！，敢夜探本将军军营！】

女子被发现了，却毫不慌张只是轻轻的笑着。

扬绒迅速的点燃了蜡烛看一名可爱迷人的女子站在面前 身上所穿的明显是外族的衣物便警觉起来！【你是何

人！如何进入本将军帐中的！】

女子没有任何表情上的变化，拿出藏好的一把匕首 像扬绒扑去。

扬绒见状顺势抽出了挂在帐中的那把缴获来的刀具一刀刺向了那女子的腹部。。。

霎时。。。。一滴滴鲜红的血液顺着刀往下滴着。。。。但那女子露出微微的笑意用外族语说道【（呵呵 我的

目的达成了。。。。。）】

扬绒听不懂女子说什么但看着她那诡异的笑容感觉十分奇怪【死到临头还笑什么？】

女子的腹部不断流着血。。。。但是突然。。。。女子的身躯突然像被放了气一样，慢慢的变得干瘪。。。薄得

像一张纸。。。。少女 变了一副人皮。。。。。

扬绒被眼前惊奇的场面所震惊。。。附上查看了下变成人皮的少女。。。。他的手摸到那条被他用刀刺破的腹部

时。。突然感觉整个人像被什么吸住了一样无法动弹。。。。然后便失去了意识。。。。

躲在外边的丞相一直偷窥这里面的情形。。。。也觉得十分奇怪。。可是他马上看到了令他更惊奇的画面。。。

扬绒的身体变得就像水一般。。。流入了那条缝中。。。。。然后扬绒的身体整个消失不见最后只留下一身一副

盔甲。。。

而那副人皮不断地被灌注着。。。慢慢的。。干瘪的人皮少女。。。又重新的充实了起来。。。。。。不过一会

儿。。。又变回了先前那柔弱妩媚少女的身形。。。。

此时扬绒感觉恢复了意识 微微的睁开了眼。。。。。（发生什么事了）

【将军！出什么事了么！】此时被先前扬绒大喊所惊动的士兵们赶到了帐内。。。。。。





















淫乱大将军（下）
扬绒渐渐的回复了意识，发现自己不知为何躺在了地上，扬绒用一只手撑起身子坐了起来。
（
这？是自己的手？）扬绒看见自己的双手吓了一跳。。。因为这根本不是他原本那双随着

他东征西讨伤疤无数的双手。而是一双皮肤细腻洁白修长小巧可爱的女性小手。这时扬绒才

感到了自己的异样。。。开始审视自己的身体。。天呐！。。。自己。。怎么！变成之前那

个女刺客了！扬绒发现自己以前变成了刚才那个想要刺杀自己的女子。。扬绒看向了女子（

自己？）的腹部。咦？刚才的刀伤怎么不见了 取而代之的一个如同那把自己缴获来的刀身

上的怪异图案。扬绒想起了看才的情形。。自己用那把刀刺向了那名女子的腹部。。。之后

。。之后。。。自己就是去了意识。。。果然是那把刀有古怪么？

自己进入那女子的身体！那么自己的身体呢！扬绒环顾四周。。只看见自己的盔甲衣服散落

在地上。衣服上的衣带都没有解开。。自己的身体凭空消失了？？？看来自己是中了外族的

奸计了。。可是这女子又是如何能够进入自己的军帐中呢？

【你是何人！】突然一群士兵闯入了军帐中【啊！将军的衣服盔甲！将军哪儿了！你做什么

什么！】

扬绒一看是自己军中的士兵赶到。一想大事不好自己现在这副样子一定会被认为是外族派来

的刺客的，连忙想解释。。希望说出一些只有自己才知道的事情。能让士兵们相信自己。。

【￥@￥%￥%……】！！！！自己的声音不但变成了甜美的少女音。。。而且开口说出的

话也变成了。。外族的语言。。。

天呐！。。。这下自己不是。。完蛋了。。。。

此时在一旁暗暗监视着一切的丞相突然钻来出来【我刚才听见杨将军的大喊，连忙赶了过来

！就看见这女子不知道用什么妖术杀害了杨将军，杨将军尸骨无存！】

本来着漏洞百出的谎言很容易被人识破，但此时士兵们看着地上鲜血淋漓以为将军真的出了

意外怒火中烧，顾不得思索更多便对丞相的话信以为真。

【兄弟们！这女人杀了我们的将军我们要为将军报仇！】一名士兵带头说道！

【好！不能便宜她了！】变身的士兵回应着。

丞相一想要是这样就让扬绒死去 岂不是太无趣了。【将士们！她杀害了杨将军。必须带回

去给国主发落！我不们不能杀她。。。但是。。。其他的事还是能做的。你们看这女人长得

还真是诱人啊】

扬绒意识到了原来是丞相陷害与他【%￥%#￥%￥！】冲着丞相大声喊叫。。

丞相微笑着【好好玩玩吧 将士们】

这是士兵们才注意到了坐在地上的少女是多么娇小可人，雪白嫩滑的肌肤外面披着一件薄薄

的丝质衣物，迷人可爱的脸蛋上有着一双勾魂的大眼睛，好像是犹豫害怕缩紧身子的样子在

微微的烛光下显得格外惹人怜爱。。。。

看着步步逼近的士兵们扬绒感到了前所未有的恐惧。天呐。。这些士兵都是跟随自己多年。

。好久没有回过家。。。更是好久没有接触过女人了。。。如今自己落在他们手里。。。这

群饥渴的野兽。。还不得把自己活吞了。。。

【%￥！ %……%……&！】扬绒连连大叫。。。别说那些士兵听不懂了。。就算听得懂。。

恐怕他们也不会放弃现在的念头吧。。。

一个士兵率先抓住了扬绒的脚踝【你这女人！让兄弟们享受过 就送你去死！】

其他士兵一拥而上一边拔起了扬绒的衣服一边摸起了扬绒娇小的躯体。。

【@#@！  ……&%&%！】扬绒依然不停地大叫着 ，她想挣脱可她现在娇小的少女身躯怎么

能从一群强壮的士兵中脱出。

一个士兵双手玩弄起了扬绒胸前突起物【%￥！】扬绒被一种奇怪的感觉弄得大叫了一声（好

奇怪的感觉啊）

几个士兵脱下了裤子，露出自己渐渐硬起的（和谐！），有两个抓住了扬绒的小手让扬绒把他

们的（和谐！）握在手中然后抓住扬绒的手套弄了起来。

天呐！自己居然帮自己的士兵打手枪。。这太羞耻了！

但是紧接着几个士兵把自己的（和谐！）靠在了扬绒白嫩的肌肤上摩擦了起来。一名大胆的士

兵更是把自己的（和谐！）凑近了扬绒的小嘴边等着扬绒喘气的实际一下塞了进去！。

【@！！！！@！】（不要啊！。。。好臭啊！。。快停下！）扬绒现在被几十根（和谐！）包围着，周围弥漫

着骚味。自己口中更是含着一个。。但不知为何扬绒闻着这股气味口中却分泌了大量的口水。。使得口中的硬物

更好的划入口中。。丝丝的淫液伴着口水吞入了腹中。。。。。

一名士兵还在抓住扬绒胸前的突起大力的搓揉着她和身材不成比例的巨乳。现在扬绒的身子原本可是外族万里挑

一最淫荡的娇躯啊。在士兵们的不断玩弄下扬绒加快了呼吸。。身体涨热。。下身的私密处也开始泛出湿滑的液

体。。。（哈。。我。。我的身体。。怎么了。。好热。。好难过啊）

加快呼吸的扬绒被空中的硬物顶的有些喘不过去。。本想用舌头顶开。。却没想到，自己的舌头一碰到那炙热的

硬物就像是沾上了胶水一样再也分不开。扬绒的小舌头着了魔一般的开始舔起了口中的（和谐！） （唔!。。。

好臭。。。好腥啊。。。。可是为什么。。有点好吃呢。）扬绒没有发觉自己的小手把手中的（和谐）紧紧的握

住了，已经不需要在被抓着自己开始套弄了起来。

士兵知道眼前的少女已经发情便加大了力度更猛烈的玩弄了起来，一名士兵看见妖媚女子的下身已经湿透便把手

伸了下去用手指插了进去。

【%……&~**&……*~*&*~】虽然听不懂。。但是士兵听得出本来的挣扎声现在已经变了舒服的呻吟。。

（哈~身体好热。。。胸口好涨啊。。。啊~ 。。被抓的好爽啊。。。。下面。。好空虚。。。啊~ 有什么。。

有什么插进来了啊~。。在进入点啊）扬绒已经被淫欲所战胜失去了理智。。。

几个士兵在不停的套弄下，已经忍不住 射了出来。扬绒的身上脸上口中，顿时都被射满了精液（哈~好烫

啊。。。射在身上。。有变凉凉的呢。。好舒服啊。。。。唔。。嗯。。好吃啊）

几个还没玩够的士兵把扬绒的双腿扒开抱了起来。已经泛滥的私密处完全的暴露在士兵对眼前。。

【￥##￥%……76￥%~】（哈 怎么停了 。。不够啊  还要啊~）扬绒腾出的双手开始玩弄起了饥渴的娇躯。

【#%……~……%！】（下面。。下面不行了啊。。快插进来啊）

士兵听着少女淫荡的叫声，兽欲更起对着扬绒的骚穴一下插了进去。

【%￥~。。￥#~】{啊~进来了啊~舒服啊~）

一名士兵在后面抱着扬绒的双腿舔着扬绒的耳根，另一面在正面搂着扬绒的细腰，下身不断地抽送着。。。

（哈~好舒服啊。。爽死啦。。被插的爽死了啊~ 继续啊~）

扬绒双手抱着了身前男子的头颈，用自己的小嘴靠了过去。。和一名士兵舌吻了起来。

（太舒服了啊~。。。停不下来了啊~）

过了一会儿在士兵的不停抽送中，扬绒终于迎来了高潮。

（啊！！！。好舒服啊！！！忍不住了啊。。。。我。。我要去啦！！！）

扬绒的骚穴中不断喷射着大量的淫液。。。。突然！扬绒的身体泛出了一阵光芒。。。少女身体腹部怪异的花纹

又变了一条裂缝。。。。扬绒的身体又像水一样的涌了出来。。。之后少女的身体。。又慢慢干瘪变成了一张人

皮。。。。而扬绒恢复了原本的身躯。

扬绒见自己恢复了身躯。。。但却浑身赤裸。看着周围也浑身赤裸的士兵。。尴尬不已。。。。。

扬绒【我是中了丞相的奸计才会变成那样。。你们。。。快去吧丞相抓起来】

本来还在一帮看着好戏，套弄着自己下神的丞相这才意识到不妙，连忙想逃。。

士兵虽然愣了一下。。。。但马上反应过来。。用最快的速度传好了衣服，，，追了上去。。。丞相哪里跑得过

那些士兵。。不一会儿就被抓了回来。。。。

扬绒传好了衣服但还不能摆脱刚才的尴尬【刚才的事。。。。都是丞相作恶。。。与你们无关。。只要你们保

密。我不会追究。但这奸人必须死！】说完扬绒也不顾丞相好歹是朝廷重臣便命人把他拉出去斩首。此时扬绒应

该是恼羞成怒。。所以要把让自己变成那才那副丢人模样的罪魁祸首立即处死。。。。。

士兵们都挺从将军的命令一概不向外说出。。。。他们知道稍有不胜也许就会被将军处死。。。。。

扬绒心有余悸令人快去吧那件诡异的人皮烧了。。可是那件人皮却怎么也烧不烂。。有令人撕毁。。。却怎么也

动不得分毫。。。最后无奈只得掘地三尺埋于地下。。。。

白天扬绒和昨晚几个士兵都装作相安无事。。仿佛什么事都没有发生过一样。。扬绒也以为昨晚的事已经完全结

束。。。可是 到了晚上。。。。。扬绒准备就寝时。。却发现那件人皮居然自己飞到了他的身边。。。。腹部

的裂缝。。。。再一次的把扬绒吸了进去。。。。

啊！！！！！！！！！