淫乱大家庭（１）

　　放学回家的时候看见妈妈端着刚熬好的药进了爷爷的房间，自从爷爷得了这
场怪病之后，这几年都是妈妈在照顾他。我们家是个传统的大家庭，爸爸跟他的
三兄弟虽然各自成了家但仍住在同一个屋檐下，因为爷爷奶奶年事已高做儿女的
总得尽一份心。

　　但是，爸爸与他的两个兄弟自从爷爷得了这场怪病之后，为了遗产的事闹的
不太愉快，二伯和三伯对爷爷的病情似乎一点也不关心，妈妈只好替身为长子的
爸爸尽一份孝心。

　　走进客厅看见二伯的大女儿淑倩好像正在找什么东西，一脸焦虑弄的汗流颊
背。

　　「堂姐，你在找什么？」

　　淑倩回头一看是我给了一个白眼∶「小鬼，关你什么事！」

　　好心没好报我只好没趣的走向房间。

　　淑倩今年二十五是这个大家庭的长孙，虽然面貌姣好，身裁修长，平常对我
却总有成见，只不过小时候偷看她洗澡被发现从此就不再跟我说半句话，为了那
件事爸爸还把我狠狠的修理了一顿呢！

　　她还有个弟弟叫家荣长我六岁，今年刚好二十三，家荣哥年纪轻轻的不学无
术，成天在外游荡很少看到他。

　　刚走进房间书包往书桌上一甩，二伯母露华打开房门探头问我∶「小刚，你
┅┅呃┅┅有没有看到我的┅┅呃┅┅」二伯母吞吞吐吐的面有难色。

　　「啊┅┅什么？」我不解的反问。

　　二伯母思考一会∶「没什么！」就关上房门离去，我不禁满心狐疑莫明奇妙
着。

　　晚饭时，大夥围着大圆桌本因热热闹闹的，但因家族之间相互的冷战造成大
家一片鸦雀无声各吃各的，妈妈盛了一份菜饭转身就往爷爷的房间走去。

　　这时奶奶说∶「唉┅┅真苦了琼琳┅┅」

　　「妈，哪有什么苦不苦的，大嫂又不是做假的┅┅」二伯一贯尖酸刻薄的口
吻不以为然的说着。

　　「二弟，这么说有欠公道吧！爸爸又不只光是我的爸爸，你们有没有良心┅
┅」

　　爸爸还没说完三伯母丽英冷冷的接着说∶「大哥，大嫂这么孝顺我们哪有表
现的机会呢？」

　　「是啊！谁不知道还不是想贪多一点才表现的这么殷勤！」三伯两夫妻一搭
一唱我看老爸脸色铁青心想这下有的吵时。

　　奶奶说话了∶「你们都别吵了，自己兄弟还勾心斗角的！别以为我老了什么
都不知道，家里的大小事哪一件我不清楚的。」

　　三伯母丽英急着辩解∶「妈，我们不是吵反正家里财产还不是早晚都要分的，
我只是说大嫂这么能干我们哪有机会孝顺嘛！」

　　大人说话小孩子不敢插嘴做孙子的没有人敢吭声，坐对面的是二伯母露华始
终不发一语，只见好像坐立难安脸色一会青一会白的，大概还在烦恼那个不见的
东西吧！

　　「丽英，爸爸谁都可以孝顺要看你有没有心！」爸爸不甘示弱。

　　「大哥，你这么说难道意思是我们都不够孝顺，所以财产应当都归你罗！」

　　三伯终於忍不住爆发出来大手往桌上一拍碰的一声，害我一不小心把筷子掉
到地上，我急忙弯下身钻到餐桌底下捡的时候却看到了一个令人不敢相信的画面。

　　我看见二伯母的裙子里有一只手在游走着，二伯母的大腿不停的变换位置似
乎拼命的在闪躲。

　　「这是谁的手？」我暗自想着。

　　我的左边是三伯的长女千惠依序是次女琦玉、堂弟友恭、三伯母、三伯、家
荣哥┅┅

　　「难道是┅┅家荣哥！」我吓得差点叫出声。

　　「不会吧！家荣哥竟然把手伸进自己妈妈裙子里┅┅」我越想越不敢相信我
所看到的。

　　「难怪二伯母一脸不舒服的样子。」我一边想一边目不转睛的盯着家荣哥的
手，他的手在带有蕾丝的粉红色底裤外骚着中间地带已经一片湿，食指跟拇指夹
着二伯母最敏感的地带不停的揉着，而二伯母为了逃避儿子的侵犯两腿紧紧的夹
住，深怕一有松懈让家荣哥的指头进入她的身体里。

　　这下看的我底下不知不觉的硬了起来。二伯母的腿很均匀，虽然生了两个孩
子但依然徐娘半老风韵犹存，这是我第一次这么近看一个女人的腿，两眼直冒火
差点受不了想把它吞下去┅┅

　　「三弟，我不是这个意思，家产我从没妄想过┅┅」爸爸反驳着。

　　「那么说是我们妄想罗！」三伯母丽英语气咄咄逼人。

　　餐桌上家族间你来我往充满着火药味，似乎没有人发现我蹲在桌底下。

　　「家荣哥也真大胆在这种时候做这种事┅┅」

　　家荣哥孔武有力的手逐渐伸进二伯母的底裤里，二伯母必须在餐桌上维持吃
饭的样子所以没手可抵抗，很快就让儿子慢慢把底裤退到膝盖上，我瞪大眼睛看
着二伯母最神秘的地方┅┅淡红色鲜嫩的肉包覆着阴唇，洞口下方溢出少许透明
的液体，阴毛旺盛的自小腹蓬乱的长满下体，因为桌下光线不好只能看到黑压压
的一片┅┅

　　一阵淫邪的刺激冲进脑门，我在快发疯的情形下悄悄的把肉棒拉出来上下快
速的套弄，一边看着儿子玩弄妈妈下体的精彩好戏一边用视线强奸了眼前美味的
肉洞。

　　「丽英，话是你说的我可没这么说！」爸爸继续争辩。

　　「你┅┅！」三伯母丽英一时气结吐不出半句话来，愤而转过头看着二伯母
讨救兵∶「二嫂，你倒是评评理说说话呀！」

　　「我┅┅呜┅┅我觉得┅┅嗯┅┅」二伯母强压镇定的、很痛苦的想要掩饰
桌底下的如火如荼却又支支吾吾的语不成声。

　　「我想大家还┅┅是别吵┅┅了，妈在这┅┅我们┅┅还是以家和为┅┅贵
吧！」二伯母好不容易整理出一段话。此时家荣哥的手也没闲着竖起中指猛然的
往二伯母的桃花洞里窜进去。

　　「啊！」二伯母失声的叫了出来。

　　「露华，你是不是身体不舒服啊？」二伯也察觉到妻子怪异的脸色。

　　「妈，你还好吧！」大女儿淑倩望着母亲关心着。

　　「没┅┅没什么┅┅」

　　「是啊！妈你脸色好像不太好。」家荣哥一付假惺惺的多此一问眼里带着捉
狭的神色，二伯母都快哭出来了，面对儿子的污辱却同时要抵抗来自身体深处自
然的反应，这会又要装模作样的应付这场战局，她的心里多想就这么毫无顾忌的
叫出来，让发热的身体得到解脱，即使儿子现在要将肉棒插进自己的身体里她也
愿意┅┅

　　「真的┅┅没什么┅┅可能是太累了┅┅」

　　「你们看二嫂还不是尽心尽力现在都累坏了，怎么可以说我们都没良心！」

　　三伯母丽英不肯就罢的借题发挥。

　　「我┅┅只是做好自己的本┅┅份┅┅啊┅┅那个┅┅」二伯母娇喘着，家
荣哥用脚把她大腿用力分开好让食指也能插进湿暖的阴洞里。

　　「够了！你们停止吧！我还想好好吃顿饭呢！」奶奶适时的替爸爸解围。

　　话刚说完家荣哥把抽插中的手指缓缓抽了回去，二伯母阴洞里一时空虚骚痒
双腿不由自主的相互摩擦，在桌底下的我色胆包天的并住呼吸爬向二伯母大腿中
间猛然深呼吸一口┅┅

　　「呜┅┅女人的香味中带有点腥┅┅原来二伯母这里这么骚┅┅」我不知道
我哪来的勇气我居然将食指替代家荣哥再度插进二伯母的肉洞里┅┅

　　「嗯┅┅喔┅┅」二伯母敏感的反应着我手指的一举一动，底下的棒子已经
有点胀痛。

　　「哦┅┅好紧好温暖┅┅」我不禁吞了一下口水感觉舌头乾涩、皮肤灼热，
脑袋一瞬间一片空白┅┅

　　等我恢复意识看见二伯母大腿内侧浓热的精液时我差点昏过去┅┅

　　「完┅┅完蛋了┅┅这下怎么办！」我竟然射到二伯母白皙光滑的大腿上。

　　「淑倩快扶你妈进房休息。」二伯这句话像晴天霹雳打在我身上。

　　「她站起来那┅┅那不就会流下来┅┅糟了！」我后悔莫及的懊恼自己的愚
笨。

　　「我想先洗个澡，没事的我自己可以去。」二伯母说话的同时双手将底裤穿
回这下我才放下一颗狂跳不已的心。

　　大概是晚饭时身心交战过度疲累，吃完饭就回房间躺在床上也不管大人的是
非，脑子里仍然想着二伯母温暖腥骚的肉洞┅┅

　　「家荣哥竟然在吃饭的时候用手指奸淫自己的妈妈，万一二伯母把持不住岂
不成了众矢之的┅┅」也许是乱伦这种违背世俗的刺激想到这里萎缩的海棉体又
澎胀起来，如果我也可以把肉棒放进那样的湿洞里叫我死了都愿意呀！配合手部
快速的套弄二伯母再度成了我冥想中的奸淫的对象。

　　「啊┅┅二伯母┅┅呜┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅」白色的液体再次自马眼射
了出来，我不禁虚脱不知不觉睡着┅┅

　　不知道过了多久我悠悠的醒来已经是深夜一点多，膀胱一阵胀痛我得赶快去
厕所解决。从我房间到厕所还得经过堂姐淑倩及二伯、二伯母的房间，只听到二
伯均匀的呼吸声。

　　想着想着来到厕所把小灯打开进去其中一扇门就脱下短裤，忽然听见很细微
的说话声∶「你怎么说？」

　　我心想∶「都睡了应该没什么事了。那留在二伯母大腿上的精液也被洗乾净
了吧！」

　　我们家因人口众多厕所也比较大加上我使用的这间隔壁还有一间。因为声音
听起来似乎是刻意压低的使我一时分辩不出是谁。

　　「┅┅」

　　「不说话就是答应罗！」

　　「可是┅┅我是你妈妈你怎么可以要我这样┅┅」我越听越感到奇怪，显然
是一对母子在谈话┅┅

　　「妈妈，你也是想吧？」

　　「胡说！」

　　「你敢说不想要这根大肠，上回还不是让你欲仙欲死的┅┅」

　　「那都是你和友恭设计好来陷害我的，要不然我又怎会┅┅」

　　「友恭！那不就是三伯今年还在念国一的儿子吗？」这倒底是怎么一回事？

　　「事情已经发生了，如果你不答应我就把这卷录影带放给家里每个人看！」

　　「不┅┅不要，难道你今天晚上折磨的我还不够吗？」

　　「嘻嘻┅┅反正我已经跟同学说好了，明天你知道怎么做吧！」

　　「呜┅┅我怎么会生出你这种畜生┅┅自己奸淫不够还要同学一起来┅┅」

　　听到这里我感到一种从来不曾有过的兴奋，在这个大家庭里竟有这等不为人
知的乱伦事件在进行着。我偷偷的爬上隔板顶端挣扎的往木缝里望去┅┅啊！是
二伯母和家荣哥！

　　「妈妈，我同学每次来都称赞你的皮肤有多好身裁有多棒，反正爸爸现在也
无法满足你，不如就让我和同学代劳来替你解渴，你说有多好！」家荣哥说完一
脸狰狞的邪笑随即推门而出。

　　二伯母一人呆在原处不声不响像在沉思，右手慢慢的移到左胸掐了一下那起
码有三十六寸的乳房，脸上出现一副痛苦又像舒服的复杂表情，随后左手拉起裙
摆伸进那黑压压一片的下体缓缓的骚弄着，嘴里自言自语的说∶

　　「啊┅┅我真是淫乱的妈妈┅┅嘴里说不要，下面都已经这么湿了┅┅家荣
┅┅啊┅┅我真是一个婊子┅┅现在就想要啊┅┅」

　　我难以置信的望着这片春景看的我两眼都快冒出火来，没想到平时端庄贤淑
的二伯母口里会说出这样淫荡不贞的话来，还没小解的小弟弟不争气的又竖了起
来┅┅啊！胀的我好难受┅┅突然我两脚一软整个人滑下来┅┅咚！的一声┅┅

　　「谁！」二伯母瞬间被我从淫荡的幻想梦境中惊醒。

　　心想惨了！我只好低着头硬着头皮走到二伯母面前。

　　「小┅┅小刚┅┅是┅┅是你┅┅」昏黄的灯光中二伯母脸一阵胀红，她一
定恨不得找个洞钻下去，刚才的对话和场面我都尽收眼底了，

　　她半天发不出声音来两眼呆呆得看着我，加上她半个乳房露在外面下半身三
角裤退到大腿处隐约看得到黑色浓密的阴毛，我的男根已经一柱擎天即将穿破裤
子。

　　这时她才猛然回过神，用双手遮住重要部位怯怯的说∶「你┅┅怎么会在这
里？你┅┅都看到了什么？」

　　「二┅┅伯母┅┅我不是故意的。」

　　「你┅┅都看到都听见了！？」

　　「┅┅」我无言以对的呆立原处。

　　「天啊┅┅！」二伯母眼角渗出了泪水不敢相信的望着我。

　　「┅┅」

　　就这样沉默像一把尖刀不断的往我身上捅了一刀又一刀，我不时偷偷的望着
二伯母呆滞的表情，月色及昏黄的灯光将她的皮肤衬托的更白皙更柔软，她右手
捧着半露的乳房左手遮着下体湿润的阴洞手指间依稀看得到极黑发亮的耻毛，面
对这成熟妖魅的美女半裸图小弟弟不断的充血使我站立的有点困难┅┅

　　「小刚┅┅你┅┅裤子里┅┅藏了什么？」二伯母也注意到了。

　　「我┅┅这┅┅」

　　「过来我看看。」二伯母抓着我的手向她拉去。

　　「没什么┅┅真的没什么！」我想这次是我胀红了脸。

　　二伯母用右手在我的短裤外沿着凸出的形状摸索着并不时抬头看我，接着把
拉炼拉下伸手将我肿账的阴茎拉出来。

　　「啊┅┅」二伯母一脸惊吓的发出声音。

　　她痴痴的看着呈现紫红色的龟头布满青筋，手指缓缓的摩擦马眼溢出透明的
液体使我腰间感受到一股难以形容的p麻「唔┅┅唔┅┅」

　　「小刚，二伯母给你┅┅舒服，你答应我不许将今晚的事说出去，好吗？」

　　「二伯母┅┅好┅┅好┅┅我不会说的┅┅」接着她微微张开嘴伸出舌头舔
一下龟头右手同时极有韵律的套弄着阴茎，我简直不敢相信二伯母有朝一日会像
现在正在舔着我的阳具，小弟弟在她湿滑温暖的口腔里感到莫名的兴奋，二伯母
闭起眼睛专注的替我进行口交，不一会儿只觉脑袋再度空白精门一开浓浓的精液
全数射进了二伯母的嘴里「啊┅┅啊┅┅喔┅┅」

　　二伯母嘴角流下一部份的精液其馀的全都吞了进去，她舔了舔嘴角感觉她似
乎很享受这种精味。

　　「不愧是年轻人浓浓的猩腥的量好多┅┅」二伯母眼神飘渺勾魂的给我一个
白眼。

　　「小刚，别忘了我们的约定哦！」

　　「嗯！」我觉得很虚弱。

　　她边整理衣衫边说∶「唉！要不是你堂哥趁我┅」她顿了一下，接着又说∶
「这畜生趁我自己在作那档子事的时候偷偷用Ｖ８录了下来，之后连合友恭用录
影带威胁并强行奸淫了我，现在我也不会落的这样的不堪┅┅」二伯母说着便哭
泣了起来。

　　「二伯母我一定不会说出去的，你不要哭。」我终於明白二伯母和堂姐在找
什么了。

　　「小刚你还小不会懂，一个女人到了这个虎狼之年最悲哀，丈夫对自己已经
失去兴趣又不得不保住晚节，现在又要遭受亲生儿子的凌辱┅┅

　　「唉┅┅」

　　「┅┅二伯母长的这么美为什么没人对你好？」

　　「那么小刚你就千万不要像你堂哥堂弟这样，知道吗？」

　　「我知道，我会对二伯母好的。」二伯母总算眉开眼笑温柔的帮我把小弟弟
擦乾净，我低头看着她显得莫名的爱怜不由自主的伸手摸她的脸，她抬起头微微
笑了一下∶「好吧！不早了我们都回房间休息吧！」

　　「嗯！」

　　第二天一大早匆匆忙忙的穿好校服赶着上学去，心里却万分期盼晚上的到来，
家荣哥的同学今天要来家里我得不能错过这场好戏。

　　淫乱大家庭（２）

　　好不容易结束半天枯燥乏味的课程，收拾书包一路飞也似的奔回家。刚转进
巷口老远就看到门前停了几辆机车「哇塞！倒底来了几个人呀？」我加快脚步来
到大门看着地上一推鞋子数数也有四个人，心里不由得担心起二伯母。

　　穿过走廊在这老旧日式的木建房屋里，我自然而然的垫起脚尖悄悄走向西厢
房，隐约听到有人说话∶「伯母，我是张治国请多多指教。」我躲在门后看着说
话的人长的一头卷发高瘦身裁。

　　「你好我是廖建宏。」

　　「我是丁兆宏。」

　　「我是彩烙隆！

　　真不愧是物以类聚，这几个人的调调跟家荣哥如出一辙，不是虚伪的四眼田
鸡，就是一脸道貌岸然样。虚伪的客套后，二伯母虽脸色死沉，也不得不尽主人
的礼数。

　　「你们好，不要客气随便坐我去端茶切些水果来。」说完二伯母转身往厨房
走去。

　　「喂喂┅┅家荣，你真的让这等尤物答应了跟我们那个吗？」看二伯母离开
廖建宏等不及的回头问其他人。

　　「是啊，没骗人吧！」张治国怯怯的附和。

　　「管他真的假的，看她走路屁股扭的骚样我恨不得马上上了她！」彩烙卤
说边露出淫邪的笑脸。

　　「呵呵┅┅别急，自己的妈妈我怎会搞不定呢？」家荣哥一副胸有成竹的斜
靠在沙发上。

　　「喔┅┅你妈前辈子不知道造了什么孽怎会生出你这样的恶魔！」丁兆宏这
么一说所有人都笑了起来。

　　这时二伯母端着茶点从厨房走出来∶「什么事说的这么高兴？」

　　我在门后恨的牙痒痒的，这些人简直是无耻到了极点，二伯母还一点都不知
情的带着僵硬的微笑，这几个人看见二伯母倏地收起笑容彼此交换了一个眼色。

　　二伯母弯着上身将茶点摆上桌，彩烙铝礁鲅劬χ敝钡亩⒆乓铝炷谀且欢匀
房，其他三人也不约而同的移动视线，二伯母骤然抬起头发现八只色眯眯的眼睛
望着自己的胸口，马上用手遮住胸口并向后退了一步∶「你┅┅你们┅┅慢慢用
我去准备晚饭┅┅」

　　二伯母极力掩饰自己的惊慌失措，正要转身家荣哥开口说∶「妈先不忙，你
过来陪陪我们好吗？」家荣哥向二伯母投以威胁的眼色。

　　「呃┅┅我┅┅好┅┅好吧！」二伯母缓缓走到沙发的角落坐下。

　　「妈，你何不坐到他们中间？」

　　二伯母如同中了邪一般任家荣哥指使着，那四个人反应很快的让出中间的位
置。二伯母今天穿的很一般家庭主妇，大卷的及肩长发、连身的黑色洋装、脂粉
未施亦显得端庄，无论由外表怎么看任谁也不相信她昨晚为我口交的淫色表情。

　　「妈妈，我想你把你那两个大奶子掏出来给他们看看吧！」这句话如同晴天
霹雳般，二伯母简直不敢相信自己的耳朵，自己亲生的儿子居然要妈妈在同学面
前把乳房裸露出来甚至供人玩弄。

　　「家荣┅┅你┅┅我┅┅」二伯母难以启齿的用哀求的眼神看着家荣哥，彷
佛希望儿子能够谅解，一个作妈妈的女人如何可以不知羞耻的在这么多人面前宽
衣，这样以后怎么能够用有尊严的外表活下去！

　　「妈妈，我只是要让他们见识三十六寸的奶子长什么样子而已，反正来者是
客我们家也没什么好招待客人的，你就大方一点嘛！」家荣哥言语之间透露着催
促的意味，二伯母难堪的想要当场死去，其馀四人莫不拭目以待的舔舔舌头。

　　二伯母顿了一会儿，眼睛闭了起来似乎暗自下了决心，双手才缓缓的绕到背
后将拉炼拉下，衣服很柔软的倒向两侧露出了白皙的皮肤，背部中间清楚的看到
黑色胸罩的带子，随后又把两肩的肩带落下，刹时整个黑色胸罩托着两个乳房的
轮阔完整的呈现在大家的眼前。

　　我看见二伯母眼角泛着泪光，而四个人目光痴迷的盯着她硕大而拥挤的乳房，
这样的画面有点残忍，呆在门后的我却什么也做不得。

　　「我是说全部露出来！」家荣哥不耐烦的命令着。

　　我想二伯母现在一定很后悔当时做了那件事吧！她犹豫的解开扣环，顺势慢
慢的让胸罩无声的滑落┅┅我不禁吞了口水，二伯母的乳房圆弧丰满的附着在上
半身，乳晕不大乳头呈淡褐色，因为皮肤白依稀可以看到微血管┅┅

　　「呵呵┅┅你们看到了吧！这就是三十六寸的奶子，我可是每天把玩的爱不
释手的很呢！」

　　四个人看的呆了，每个人张着嘴流着口水像是要把这对乳房吞下去似的不发
一语。

　　「你们现在可以对这两个大奶子做你们正在想的事了。」

　　四人一听彼此互望始终不敢有所动作。不一会儿，坐在二伯母左边的廖建宏
首先发难，大胆的掐了二伯母的乳房一下却胆小的立即将手收回，我想他只是试
探二伯母的反应，见二伯母依然闭着双眼便放宽心用手托起一边的肉球上下晃动
着，最后索性把嘴凑上去吸允着乳头。

　　彩烙录状机不可失，马上握住另一个乳房死命的用舌头舔遍每一寸肌肤，
张治国与丁兆宏较为好色无胆错过了先机，只好分别拉着二伯母的手藉以套弄着
自己坚硬的阳具。

　　二伯母哪抵挡的了年轻气盛、血气方刚的小伙子猛烈的攻击，尽管决心不做
出任何反应，但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽，不一会儿二伯母眼眉开始相
互推挤，头不时左右摇晃。

　　「妈，别逞强了，待会儿他们会让你升天、让你变成一个人尽可夫的淫妇的。」

　　家荣哥牵起嘴角冷眼旁观这活生生的春宫画面，而我恨不得也加入他们，自
己暗暗地摒住呼吸将小弟弟拉出边看边套弄着。

　　二伯母香汗淋漓皮肤透红，脸上看似痛苦又像投入的表情，嘴微微的张开发
出丝丝的呻吟声∶「哦┅┅啊┅┅嗯┅┅」

　　廖建宏似乎较有经验知道二伯母已经进入状况，更得寸进尺的把手探进裙内，
用手指隔着内裤骚弄着肥厚的阴阜，二伯母鲜嫩的肉穴流出透明的淫液将内裤弄
湿了一片┅┅

　　「嗯┅┅嗯┅┅不┅不要┅┅家荣快┅┅叫他们停止┅┅我宁愿死了┅┅」

　　二伯母近似哀求的向家荣哥哭诉，此时她的身体里又热又痒，脑海里依旧坚
持着妈妈的角色，她必须抵抗这种污辱不能让这几个人认定自己淫贱。

　　「啊┅┅停┅┅停止┅┅不┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　「你们┅┅不┅┅不可以┅┅」

　　「求求你们┅┅快┅┅停止┅┅啊┅┅」

　　虽然嘴巴这么说但是她鼻息越来越沉重，双手下意识的抚摸着两人的阴囊，
牙齿轻咬着下唇。

　　「嘿嘿┅┅你们都看到也听到了吧！我妈妈真是母狗啊！只要是男人都可以
让她有反应的。」

　　丁兆宏将两脚横跨其上好让自己的硬挺在二伯母的嘴边，二伯母昏乱中嗅到
属於男精旺盛的腥味不由得睁开双眼。

　　「不┅┅不行┅┅」二伯母极快的别过脸去。

　　「你不是人尽可夫吗？快用力含住这根巨棒！」丁兆宏已将二伯母的身份抛
的一乾二净，现在只当她是个淫货，硬棒在二伯母脸上摩擦，心想你不用嘴满足
它我就射在你脸上。跨下廖建宏的手已把黑色丝质的三角裤退到小腿，手指侵犯
着因性欲高涨而凸起的阴蒂，彩烙乱步她左脚抬起让整个性感火热的阴户暴露
无遗。

　　「舒服吗？伯母。」彩烙麓着轻蔑的语气。

　　「喔┅┅不┅┅住手┅┅嗯┅┅呜┅┅」趁二伯母张开嘴丁兆宏毫不迟疑的
把肉塞进去，二伯母张大了眼睛承受肉棒在自己嘴里一进一出，两颊因物体过大
已经严重陷进去。

　　「哦┅┅好舒服┅┅伯母你的嘴好紧啊！」

　　「呜┅┅呜┅┅」

　　旁边的张治国举着愤怒的硬棒站了起来∶「我受不了了！让我先来尝尝成熟
女人的身体┅┅」说着把老二顶着二伯母阴唇顺时钟的搅动着。

　　「好吧，我就第二个。」廖建宏握住张治国的棒子帮他瞄准洞口。

　　「呜┅┅不┅┅住手┅┅呜┅┅嗯┅┅」二伯母双腿奋力的夹紧，除了张治
国其他三人协力将她的腿往外张开，因过度外张使原本密合的穴口露出了嫩红的
肉。我两眼充满血丝的看着她湿黏一大片的淫穴，只要是男人都会赞叹的，二伯
母虽已四十岁这样的肉感比Ａ片里的女人却过之而无不及，我想是因为二伯很少
用的关系吧！

　　正当我看得痴迷，张治国腰间一挺整根肉棒噗嗤一声的滑入二伯母的阴道里，
阴唇受到挤压往外绽开。

　　「啊┅┅呜┅┅」二伯母感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体，细腰不
由得往上弓起嘴里发出呻吟。张治国感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深
的吐了一口气，接着不断挺进挺出的狂抽猛送，由於力道猛烈弄得二伯母整个人
上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，二伯母似乎有了快感，臀部有意
无意的配合着深插浅出而时高时低。

　　面对一如禽兽的儿子竟夥同四人逼奸自己，从难以相信到现在任其凌辱的过
程变化，自己已经完全淫贱了起来，现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿
子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮┅┅

　　「啊┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　张治国突然深入的插进湿穴一阵痉挛，一股温热浓烈的阳精射进了二伯母的
浪穴里。

　　「喔┅┅喔┅┅」原本坚硬的阳具逐渐的萎缩中。二伯母的臀部扭动着，眼
睛紧闭眉心紧蹙，似乎还在回味一瞬间涌起的兴奋感。丁兆宏见二伯母多样的淫
浪表情，腰部一阵p麻精关忍不住也将白浊的精液倾泄在她的嘴里┅┅

　　二伯母看起来很凌乱不堪，发丝散乱在肩膀上，嘴角渗出男人的精液，连身
裙被掀到腰际，黑色的内裤挂在右脚脚踝，整个人半躺在沙发上┅┅无力的呻吟
着。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」

　　「换我了，现在让我好好的干干你吧！」廖建国接着把她的双腿架在肩上，
一根棒子粗暴的顶进尚有残留精液的肉穴里。

　　「喔┅┅」二伯母的阴道内正感到空虚，廖建国的肉棒适时的充满它使二伯
母叫了出来。

　　「啊┅┅真爽┅┅干死你这个婊子！」

　　「怎么样┅┅伯母┅┅你的洞痒不痒┅┅」廖建国一边抽送一边大说淫秽肮
脏的字眼，听在二伯母耳里更是深入的将她最原始的淫欲掘起，她双手紧握着自
己的乳房，头不停的晃动┅┅

　　彩烙略谝慌钥吹哪岩匀棠陀檬址鲎潘的脸，并将舌头伸进她的嘴里，二伯
母主动的吸允他挑逗的舌头，两人的唾液溶合在一起，并伸手握住彩烙碌睦隙
摩擦起来。

　　呼吸这片春情荡漾的空气，我的手已经快把小弟弟给磨破皮，真希望现在是
我骑在二伯母身上，啊┅┅为什么我从没发现二伯母是如此的淫妇，这四人像是
永远不能满足一个年届虎郎之年的女人，这四对一的战争像是她才有主导权。

　　「呜┅┅真骚的洞啊┅┅」

　　「啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力┅┅给我┅┅」二伯母开始浪叫起来，张治国
未能满足的部份使她更积极的迎合廖建宏的动作，每一次的插入都使她更接近狂
乱，她希望他能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的。

　　「喔┅┅喔┅┅伯母你的里面┅┅好湿┅┅好紧┅┅啊┅┅」

　　「嗯┅┅好硬┅┅干我┅┅喔┅┅」

　　二伯母细长的手指非常具有节奏感的套弄着彩烙碌难艟撸一边浪叫承受着
廖建宏的抽插。

　　「啊┅┅我不行了┅┅喔┅┅喔┅┅」二伯母意识到廖建宏即将泄出来，阴
道内壁瞬即夹紧以迎接灼热的精液滋润子宫深处。

　　「啊┅┅射┅┅射了┅┅」彩烙虏还苋七二十一把阳精狂野的射在二伯母
脸上。

　　「啊┅┅我也不行了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

　　廖建宏跨下用力的贴近二伯母的下体，两人身体都一阵扭曲。同时我也难以
强忍的把火烫的阳精射了出来。

　　「怎么样我妈妈的滋味如何？」家荣哥环顾四人像是赢取众人的信服般炫耀
着。

　　「真不敢相信你妈妈真是货真价实的淫骚货哩！」张治国猛点头。

　　「太棒了，那个阴道真紧，现在连我妈我都想上！」廖建宏说的眉飞色舞。

　　「嘿嘿┅┅你妈妈都快把我榨乾了┅┅」彩烙孪缘糜行┢Ｌ。

　　「真希望她是我妈妈┅┅」丁兆宏也说。

　　休息了一会儿，众人整理完衣装留下仍在一旁呻吟的二伯母便骑上机车回去。

　　我把萎缩的小弟弟收好才自门后走出来，二伯母微微睁开双眼目视自己狼狈
的身体，到处都有男人阳精的污渍，心里响起一个声音∶「我在自己家里被轮奸
了┅┅」

　　她似乎意犹未尽的抹着脸上遗留的精液意淫的舔着，显然的她并未真正的达
到高潮，面对这四个年轻男人不成熟的性爱技巧，心里不禁深深的怨恨，既然轮
奸了自己却又无法给予满足这是一种最难以忍受的地狱，想着想着悲从中来再度
流下了眼泪。

　　「二伯母┅」我不知该如何安慰刚刚惨遭轮奸的她，随手递了几张卫生纸。

　　「你不要太难过┅┅」

　　「┅┅」二伯母缓缓的穿好衣物，好久好久才抬头看了我一眼。

　　「小刚┅┅你躲在门后偷看┅┅？」

　　「呃┅┅对┅┅对不起┅┅我┅┅」我万万想不到她会这么问。

　　「所有过程你都看到了吧！」

　　「是┅┅是的。」我害怕她会生气看都不敢看她。

　　「那么┅┅你是不是也想进入二伯母这里？」她隔着裙子指着自己的阴户。

　　「啊！」我不由得想起刚刚的情景，小弟弟渐渐起反应。

　　「你也想试试我的味道对不对？」二伯母轻声细语的。

　　「二伯母┅┅我┅┅」我真恨自己明明想得要命却说不出来。

　　「没关系，现在可不行┅┅二伯母现在很脏，反正我只要是男人都行的，淫
荡的连国中生的鸡巴都想尝一尝┅┅」

　　二伯母话一说完站起身往浴室的方向走去，我呆在原地片刻不知该怎么去理
解她的心情。

　　忽然，远端木板传来脚步声，心想应该是淑倩姐回来了，如果给她看到我在
西厢房出现肯定又要让她嘲弄一番，我蹑手蹑脚的穿过走廊回到北厢房自己的房
间，那一晚，我失眠了。

　　淫乱大家庭（３）

　　家荣哥事件之后过了几天，二伯母整个人变得更加沉默，每次看到她，总是
面无表情。我想她的情绪还陷在低潮吧！任何被儿子胁迫逼奸的女人也难免会这
样┅┅

　　连放二天假，爸爸一大早就陪着奶奶去替爷爷抓药，十一点多我在床上刚刚
睁开惺忪的眼睛，家里一片冷清，心想肚子饿了，便往厨房走去，走廊上传来呜
咽的声音，轻轻的推开厨房的门，看见妈妈蹲在地上，她肩膀微微的抖动好像在
哭泣。

　　「妈，你怎么了？是不是身体不舒服？」

　　「嗯┅┅没什么，有东西跑进眼睛里去了。」

　　妈妈很快端起帮爷爷熬好的药走出厨房，我确定她脸上留有清晰的泪痕，却
想不透她伤心落泪的原因。大概是太过疲劳，爷爷生病后一躺就是二年多，妈妈
日以继夜的照顾他，虽没功劳也有苦劳，说起爷爷的怪病连附近的医生都束手无
策，老人家一会发冷一会发热，这样下来难怪妈妈会吃不消了。

　　傍晚三伯母跟牌友林太太、小王，和巷口修理水电的阿全在东厢房开了一桌，
四个人吵吵嚷嚷的，三伯母跟坐在两旁的阿全、小王眉来眼去有说有笑的，这附
近的街坊邻居都知道三伯母是个水性杨花的女人，年轻的时候勾三搭四的弄到后
来肚子搞大了，要不是三伯当了冤大头，现在他们三姐弟都不知道要喊谁父亲了。

　　三个人打情骂俏之间，阿全向三伯母的臀部使劲摸了一把。

　　「喂！阿全你要死啦！敢吃老娘豆腐。」

　　「唷┅┅丽英，都已经生三个孩子了屁股还这么骚啊！」

　　「怎么骚是老娘的本事，你管不着。」

　　「嘿嘿┅┅看你这么风骚你老公不怕你给他绿帽子戴呀？」

　　「死阿全！嘴巴放乾净点，人家怎么骚你又瞧见了！」

　　「我是没瞧过，倒不如┅┅嘿嘿┅┅」阿全一脸淫笑的看着三伯母的乳房。

　　「哼！小心我老公听见，回来剥你一层皮┅┅」三伯母娇嗔着故作媚态，小
王也插嘴∶

　　「丽英，咱们都是老邻居了，你这身段这附近哪个男人不想多看你一眼的？

　　嗯？」说着说着手就放上三伯母大腿狠摸。三伯母拨开小王的手∶「谁不知
道你们男人个个都没安好心┅┅」

　　「嘻嘻┅┅嘿嘿┅┅」小王和阿全嗤嗤的乾笑。

　　一旁的林太太见状，忍不住吭声∶「我说阿全、小王，你们打牌认真点好不
好！」

　　「哎呀！林太太，我们醉翁之意不在酒嘛！」说完三人笑的更厉害。

　　稍晚三伯从外头回来，看见四人牌兴正旺心里嘀咕也没说什么，洗完澡进房
倒头就睡。

　　「丽英，你老公回来就睡呀？」林太太好奇的问。

　　「是啊！他就是这么呆板，做完工就是睡觉。」三伯母抱怨说。

　　「那┅┅你不就很久没那个了？┅┅」小王压低声音试探性的问。

　　「小王你┅┅你好坏┅┅」三伯母握起粉拳捶打小王。

　　这时电话响起「喂，哦是林先生啊！你等会┅┅」三伯母把话筒交给林太太。

　　「喂，老公什么事？啊！什么？好，我马上回去。」

　　林太太行色匆忙的说∶「我儿子发高烧我得赶快回去了，改天再来！」

　　「这下没牌打了，我也得回去向黄脸婆报到了。」小王悻悻然的离开。

　　「真扫兴，人家手气正好人全走光了。」

　　「没关系，还有我啊！」阿全色眯眯的靠近三伯母，手揽着她的腰。

　　「你┅┅你走开点，万一我老公起床就糟了。」

　　「怕什么？你别嚷嚷谁会知道┅┅」

　　阿全亲吻着三伯母的颈子，三伯母像触电一般全身p软的倒进阿全的怀里，
嘴里还说∶

　　「阿┅┅阿全，你好大胆敢在人家家里非礼我┅┅」

　　阿全没回答，继续把手伸进三伯母的衣领内，大手抓着乳房玩弄，两人舌尖
相互纠缠，三伯母鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈，阿全另一只手悄悄探进三
伯母的裙底┅┅

　　「阿┅┅阿全┅┅那里不要┅┅」三伯母抓着阿全不让他再更深入。

　　「都这么湿了，还说不要┅┅你真是个骚货」阿全把沾了淫汁的手指放在三
伯母眼前，透明发亮的黏液，手指间牵了数条银白的丝┅┅

　　「啊！羞死了！你最坏了┅┅」

　　「呵呵┅┅我最坏不然你的穴会让我插吗？」听的三伯母一脸胀红白了阿全
一眼。两人正打得火热，突然三伯在隔壁房里唤着三伯母，两人全身紧绷很快的
分开，彼此互望一眼心虚刚才的话该不会都被听见了吧！

　　「你快走┅┅我进去应付┅┅快┅┅」三伯母急中生智，阿全不由分说蹑手
蹑脚的往大门走去，三伯母看他已离开，这才进房┅┅

　　「怎么那么久才进来？」三伯在床上抱怨着。

　　三伯母强做镇定∶「什┅┅什么事？我这不就来了。」

　　「呜┅┅帮我捶捶背，肩膀酸痛的睡不着。」

　　三伯母呼了一口气这才放下心。

　　「喔！」

　　好不容易把三伯摆平离开房间，下体刚才泛滥的蜜汁还骚痒着穴内，三伯母
坐立难安的想着∶

　　「呜┅┅真难受┅┅好想要粗大的东西┅┅喔┅┅」三伯母手抚着下体不禁
怨恨，这丈夫一天到晚只知道上工、睡觉，自从生了三个小孩后，就不曾再抱过
我，害我现在只有靠勾引别的男人来满足，唉！女人真是欲求不满的淫贱啊┅┅

　　拿着换洗的衣物来到浴室，看见儿子友恭换下的肮脏衣服，白色的男人内裤
沾着少许的污渍黄色，很刺眼的映入眼帘。三伯母心里忽然涌起一股强烈的性欲，
将儿子的内裤住鼻子深深的呼吸起来┅┅

　　「啊┅┅男人那里独特的味道┅┅」

　　她撩起裙摆把手指插进肉缝抽送着，狂乱的欲求使妈妈变态痴恋儿子下体的
味道∶

　　「啊┅┅小恭┅┅好硬的┅┅喔┅┅」

　　「用力┅┅啊┅┅我是个淫荡的妈妈┅┅啊┅┅」

　　三伯母微蹙双眉、两眼紧闭，手指更快的进出阴道，一阵抽泄了出来┅┅

　　虽然获得短暂的高潮，内心仍是空虚不已不禁自言自语起来∶「啊┅┅我想
要男人哪┅┅」

　　此时三伯母却毫不知情浴室门缝外，有一双眼睛在黑暗中目睹了这一切┅┅

　　第二天三伯母起了一大早，便到厨房准备早餐。正当专注的煎着荷包蛋时，
有一只手从后方贴着自己的臀部，她以为是丈夫亲昵的调戏，心里一阵温暖∶

　　「老公，一大早会被人看到的。」她轻柔的拨开他的手，没想到却转往乳房
摸过来。

　　「唉呀！你这人怎么┅┅┅┅」她忽地转身，赫然发现不是丈夫！

　　「二┅┅二哥┅┅怎么会是你┅┅？」三伯母眼睛瞪大看着眼前的人，不敢
相信贴在乳房的手，居然是二伯！

　　「丽英，我知道你的需要，三弟不能的我可以帮你呀！」

　　「二哥┅┅你你在胡说什么？」

　　「嘻嘻┅┅不要不好意思，昨晚我看到你一个人在浴室┅┅」

　　「啊！你全看见了？那么┅┅」

　　「丽英，你不是想要一只大肉棒吗？你昨晚好骚啊！」

　　二伯说着把胯下的巨根掏出来，不时的搓揉着，三伯母眼见自己的窘态都被
看见，顿时脑子一片空白。

　　「二┅┅二哥┅┅你┅┅我是你的弟妹啊！」

　　「别这么说，自从你嫁给三弟，我日日夜夜过着懊恼的生活，我真希望能代
替三弟照顾你啊┅┅」

　　「二哥┅┅这┅┅你在说什么？」

　　「丽英，你看这只大家伙，不正是你想要的吗？」三伯母看着二伯坚挺雄伟
的阳具，似乎有一股电流自阴户窜起，脑袋感到昏眩∶「好大的肉棒┅┅如果真
能进入我的身体那该有多好┅┅」

　　二伯自身后压着三伯母，两手解开三伯母的上衣，两颗大奶瞬即弹跳出来。

　　「二┅┅二哥┅┅不要┅┅这样给家里人知道我以后怎么做人啊！」三伯母
抵抗着二伯突如其来的动作，拉扯之间二伯已把三伯母的裙子退到脚下，整个肥
臀一览无遗。

　　「丽英，都生三个小孩了，皮肤还这么光滑，无论如何即使下地狱，我都要
好好享受你的肥穴┅┅」二伯的手滑向阴部，两个指头熟练的拨开阴唇，肉蕊因
兴奋充血凸了起来。

　　「二哥┅┅快住手┅┅我们不能这样┅┅啊┅┅」三伯母感到被强暴及乱伦
双重的刺激，身体很快的性欲高胀，骨头也渐渐的p麻，有气无力的趴在琉理台
上，乳房任二伯搓揉。

　　「丽英┅┅我的妹子┅┅你的奶子真大┅┅每次一想到三弟每晚都能尽情玩
弄你，我的鸡巴都会胀痛的厉害┅┅」

　　三伯母受到挑逗，闷哼出欢愉的淫浪声∶

　　「嗯┅┅哼┅┅二哥┅┅你的手┅┅」

　　三伯母黑亮的阴毛把整片阴唇都盖住，二伯从后方在阴核四周捏揉，三伯母
不由自主的伸手握住二伯发烫的鸡巴，爱不释手的上下磨擦┅┅

　　「二┅┅二哥┅┅啊┅┅哼┅┅你这只大鸡巴┅┅好硬快给我┅┅」

　　三伯母把肉棒对准自己的骚穴，二伯轻松一顶整支肉棒被三伯母的桃花洞吞
没┅┅「啊┅┅二哥┅┅好舒服┅┅用力快┅┅用力干我┅┅」

　　二伯受到鼓励猛烈的抽送，下体发出轻脆的碰撞声，三伯母紧紧的抓住桌缘，
两腿大开，觉得阴户内上有千万条蚯蚓般p痒，不停的扭动屁股，二伯看她这般
浪姿，欲火高升，抱住三伯母腰部不知怜香惜玉的拼命顶进抽出，弄得她一脸惨
白半天说不出话来。

　　「啊┅┅啊┅┅太爽了┅┅大鸡巴二哥┅┅我给你干死了┅┅」

　　「丽丽英┅你这贱货┅┅肉穴好湿好紧┅┅我以后┅┅天天都要上你┅┅」

　　阴唇翻出缩进，二伯与三伯母紧密的结合着，已经到达忘我大声的淫叫着。

　　「喔┅┅二哥┅┅用力干我┅┅以后我天天洗好肥穴等┅┅等你干┅┅啊┅
┅哼┅┅」

　　「真┅┅真的吗┅┅啊┅┅」

　　「真┅┅真的┅┅大鸡巴二哥┅┅我爱┅┅爱死你的肉棒了┅┅啊┅┅嗯┅
┅用力┅┅干┅┅淫荡的三妹┅┅哼┅┅」

　　琉理台剧烈摇晃发出咯、咯、咯的声响，锅铲纷纷掉落地面，三伯母香汗淋
漓，头发散乱的遮住半边脸，二伯突然抽出铁棒，对准三伯母的后庭花┅┅

　　「啊┅┅那里不行┅┅我没被这样玩过┅┅」二伯不由分说腰部一沉，将大
鸡巴深深的进入窄小的屁眼里，三伯母凄烈的惨叫∶「啊┅┅好痛┅┅会插破┅
┅啊┅┅」

　　二伯不管三伯母的惨痛，巨根像野兽愤怒般窜进窜出∶「啊┅┅好紧好爽┅
┅丽英妹子┅┅你的屁眼好紧┅┅喔┅┅像是快┅┅被夹断了┅┅」

　　「啊┅┅痛死我了┅┅快┅┅快抽出来┅┅」

　　「丽英妹子┅┅忍┅┅忍一下┅┅很快就会舒服了┅┅」

　　慢慢的因疼痛缓和带来难以言喻的快感，如电流般的淫欲再次侵袭三伯母，
这是她从未尝试过的性交方式，身体渐渐的发热。

　　「嗯┅┅大鸡巴二哥┅┅快被你┅┅插烂┅烂了┅┅你坏死了┅┅嗯┅┅」

　　「呜┅┅哼┅┅丽英你┅┅你的屁眼好嫩喔┅┅二哥快不行了┅┅我快要射
了┅┅」

　　「我也不行┅┅了┅┅快┅┅丢了┅┅啊┅┅去┅┅去了┅┅」

　　「啊┅┅啊┅┅射┅┅射出┅┅来了┅┅」

　　二伯将滚烫的阳精深深的射入三伯母的子宫里，两人同时达到高潮发狂的似
野兽般嘶吼，二伯毕竟年纪大了，不一会儿整个人趴在三伯母背后，两人不断的
喘息，满足的颤抖着。

　　「好哥哥，没想到┅┅上了年纪还这么行三妹差点被你干死。」

　　「丽┅丽英妹子，你是我插过最淫荡的女人┅┅我就算死了也没关系┅┅」

　　正当两人衣衫凌乱双双趴在琉理台上，万万想不到这时厨房门被打开┅┅

　　「啊┅┅┅┅┅┅妈┅┅二伯┅┅你们┅┅你们┅┅」

　　这一对奸夫淫妇的奸情赤裸裸的映入眼帘，友恭一脸错愕的张目结舌，怎么
也没想到，自己的妈妈会和二伯搞上。

　　「啊┅┅友恭┅┅！」三伯母急忙的推开趴在身后的二伯，把裙子拉起来遮
掩重要的部位，一手扶着乳房正要开口解释┅┅

　　「好哇！二伯有你的，没想到我才上了你老婆没多久，你就干了我妈，这下
可扯平了！」

　　正在慌张穿好裤子的二伯一听，一头雾水的看着友恭∶「友恭，你┅┅你在
胡说什么？」

　　「反正你也没吃亏，我老实告诉你好了，二伯母的味道我已经尝过了，怎么
样？我妈妈那里够骚吧？」友恭老练的口气完全不像国中生，这下换一旁的三伯
母瞠目结舌。

　　「什么！你说什么？你┅┅你敢污辱二伯母┅┅我饶不了你！！」

　　「二伯，你看看你的样子，你现在不也污辱了我妈妈，如果这件事传了出去，
你和我妈怎么今后做人？」

　　「小鬼┅┅你┅┅你想怎么样！」二伯此时恨得牙痒痒的。

　　「不想怎么样，顶多我想用你老婆你就借我用，我妈妈的姿色也不输二伯母，
这件事咱们就当不知道，大家快活就好。」

　　「友恭！我是你妈妈，你怎么可以要我任凭别人┅┅」三伯母后面的话哽在
喉咙说不出来，一时气急败坏的望着二伯讨救兵。

　　「二哥，你倒是说说话呀！」

　　「妈妈，你也寂寞很久了，你跟爸爸早已无夫妻之实，肥水不落外人田，跟
家里人快活总比跟外人来的好吧？再说你这么美妙的身体，连我都想┅嘿嘿。」

　　三伯母不敢相信才国一的儿子竟像恶魔般，公开的出卖亲生母亲的肉体，平
常的疏於管教，让他变成这样不顾伦理亲情，现在已经后悔莫及┅┅

　　「哼哼┅┅这件事就这么说定了，我不会把刚刚的事说出去的┅嘻嘻┅┅」

　　友恭转身就走，二伯深知自己理亏，友恭说的也不无道理，自己老婆都已经
不贞在先，如果能把这件事隐瞒住，倒也不失为一种好方法。

　　良久，二伯开口说话∶「丽英，这孩子是个恶魔呀┅┅」

　　三伯母早已泪流满面，心想∶今后我要如何让他把我当个妈妈看待呀┅┅

　　晚上下大雨，屋顶霹哩叭拉的声响大作，一个人在客厅看电视，淑倩姐刚洗
完澡在电视旁找吹风机，我不禁偷看她的背影，年轻苗条的身段，修长白皙的双
腿，配合及肩的长发。这都是遗传自二伯母优良的血统，她穿着宽松大大的白色
Ｔ恤，底下隐藏臀部高耸的鼓起，隐约可以看到三角裤的轮廓，这个二伯的掌上
明珠，真是个标致的美人胚子，全身上下散发出一股挑逗男人的罪恶气息。

　　「小鬼，你的眼睛在看哪里？」

　　我一怔，堂姐睁大眼瞪着我，使我心虚移开不安好心的视线。

　　「有没有看到吹风机？」

　　「呃┅┅好像是千惠姐拿去了┅┅」

　　淑倩姐一声不响就往千惠姐房间走去。这更加深我的怨恨，对我这个堂弟她
总是轻蔑不屑的，总有一天要她对我低声下气，更要尽情玩弄那充满罪恶的身体。

　　我忿恨不平的离开客厅，心里嘀咕着，慢慢蕴酿这邪恶的计划，经过爷爷的
门外，悠悠的传出细微的说话声，见门没关好我好奇的往门缝里看，爷爷半倚在
床头，妈妈坐在床缘手心捧着药汤┅┅

　　「爸爸，药来了。」

　　「唉┅┅喝这么多药有什么用，反正我这身老骨头是没救了，不需要这么费
心了┅┅」

　　「爸，别这么说，这药多少都可以让你舒服点。」

　　「原以为自己命好，六十几岁就做爷爷，没想到得了这种怪病，我早就认命
了。」

　　「爸，喝了药吧！再不喝凉了就不好。」

　　妈妈温柔体贴的把药递到爷爷嘴边喂他喝，爷爷半推半就也就不再推辞。

　　妈妈端着空碗正要起身，爷爷拉住她∶「琼琳，你先别走，陪我一会儿。」

　　「爸爸，你哪里不舒服吗？」妈妈继而坐下关心的嘘寒问暖。

　　「呃┅┅我有一个要求，不知道可不可以说┅┅」

　　「你说吧！只要我做得到我都会答应。」

　　「你┅┅我想摸摸你的胸部。」妈妈跟门外的我都吓了一跳，没想到爷爷会
提出这种要求，不禁狐疑爷爷是不是生病昏了头，顿时，妈妈不知该如何应对，
如果拒绝他担心受到打击，不加以拒绝又违背世俗伦理，一时之间双颊绯红┅┅

　　「爸┅┅你┅┅我是你媳妇，怎么可以┅┅」

　　「琼琳，我知道我来日不多了，这场病让我躺了好几年的床，许久不曾尝过
肉味，难道你不能可怜我这个老人，让我最后一次看女人的乳房，你忍心让我遗
憾的这样走吗？」

　　妈妈是个孝顺的媳妇，听爷爷这么动之以情，我担心向来温驯的妈妈会昏了
头答应他，心里直呐喊∶不行！妈，不可以答应。

　　妈妈思忖一会∶「好好吧！我答应你，但是只有胸部不许做其他事！」

　　「真的？太好了。」爷爷快要流出眼泪般。

　　天啊！妈妈居然答应爷爷，手正在解开胸口的钮扣，两个乳房清晰可见，粉
红色边滚蕾丝的胸罩，在朴素的衣着下妈妈的奶子显的格外硕大，受到这等刺激，
我底下的鸡巴一下就坚硬起来。

　　「啊┅┅不行┅┅我怎么能对自己的妈妈动淫念┅┅啊┅┅」

　　妈妈终於把奶罩剥下，我从来没想到妈妈有一对这么美的乳房，丰满坚挺，
形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘。爷爷颤抖着握住妈妈的奶子，左搓右
揉起来，妈妈羞耻的别过头，我都快嫉妒死了，爷爷这老不死的居然玩弄妈妈的
双峰，还从那张连牙都掉光的嘴伸出舌头播弄妈妈的奶头，妈妈似乎在忍耐着紧
咬下唇，那副美样看在我眼里真有说不出的愤恨。

　　「啊┅┅琼琳，我的好媳妇┅┅你的奶子比奶奶年轻时还美┅┅」

　　爷爷索性对着奶头轻咬，妈妈受不了这般刺激，扶着爷爷的头，如果这时爸
爸看到妈妈这么牺牲色相，肯定会把爷爷宰了！我的小弟弟早已变成巨无霸，我
不得放它出来，看着妈妈乳房被舔着的性感表情，我真想冲进去代替爷爷，狠狠
的插她。

　　「呜┅┅嗯┅┅爸爸┅┅轻点┅┅」妈妈气不成声的呜咽，爷爷都快把整个
乳房塞进嘴里，那对奶子到处残留爷爷的口水，肤色渐渐转红，趁妈妈淫心渐起
爷爷得寸进尺把手伸进裙底┅┅

　　「啊┅┅啊┅┅爸┅┅那里不行啊┅┅说好┅┅只有胸部┅┅你┅┅怎么┅
┅啊┅┅」

　　真该死！妈妈有气无力的扭动臀部，更适时的帮助他的手触及阴户，爷爷撩
起她的裙子，同样粉红色的三角裤已经湿透，他不停地挖弄妈妈要命的阴唇，我
不由得希望爷爷加把劲，让我也能一睹妈妈阴毛茂盛的私处┅┅

　　「住┅┅住手┅┅爸爸┅┅请你住手┅┅会┅┅有人看见的┅┅」

　　「琼琳乖媳妇，让爸爸好好尝尝你的肉味，我会让你舒服的。」

　　「不┅┅不行啊┅┅嗯┅┅快住手┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　「你这里已经湿透了，你也想要吧？」

　　「胡说┅┅爸┅┅不┅┅要┅┅」

　　爷爷脱下妈妈的内裤，将两腿打开，舌头舔着湿润的肉蕊，我终於看见妈妈
丰腴的阴户，淡褐色的两片阴唇，阴毛柔顺的分布四周，淫汁随着爷爷舌头的拨
弄潺潺不止。

　　妈妈腰部不由自主的蠕动，女人下体带来的快感使她反覆晕眩着，总是端庄
慈蔼的妈妈，竟然会毫不抵抗的将最神秘的地方大胆裸露，我不得不替自己生理
上敏感的反应，觉得气愤∶

　　「连自己妈妈的胴体都会兴奋的想干，真差劲。」

　　爷爷见时机成熟，解开裤带，老成的龟头肿大的闪闪发亮。

　　「乖媳妇，我要进去了。」话一说完，肉棒狠狠得插进妈妈的阴道里，妈妈
来不及作好准备，脸色惨白∶「啊┅┅啊┅┅」

　　爷爷一改生病时的倦容，阳具用力的在阴道内抽插，妈妈失魂的抓着床单，
木床被蹂躏得发出咯咯的声音。

　　「嗯┅┅嗯┅┅琼琳┅┅你爽不爽┅┅爸爸虽老┅┅宝刀却未老┅┅」

　　「啊┅┅爸┅┅我们┅┅会┅┅下地狱的┅┅哼┅┅」

　　妈妈似乎也默许了爷爷的进入，双腿缠住爷爷的腰，尽情的享受公公的奸淫，
我咬牙切齿的看着这对狗男女，心里恨恨的∶「妈妈原来骨子里骚透了，这贱货
┅┅啊┅┅受不了┅┅」

　　我配合他们的动作搓着阴茎，盯着妈妈肥浪的丰臀，不停的一前一后的律动，
胸前的一双巨乳也猛烈的摆动┅┅

　　「喔┅┅喔┅┅爸┅┅你好会插┅┅媳妇的┅洞快溶化┅┅了┅┅唔┅┅」

　　「琼琳妹妹┅┅你的骚洞湿透┅┅了┅┅我快受不了了┅┅」

　　「唔┅┅好爽┅┅用力┅┅用力插我┅┅┅┅」

　　爷爷居然叫妈妈「琼琳妹妹」，这老家伙奸淫自己儿子的老婆，竟然连辈份
都抛诸脑后，妈妈淫态百出，一会舔着嘴唇，一会双手挤压着乳房，看得我再也
受不了，龟头一阵哆嗦浓烈的射了精∶「啊┅┅啊┅┅」

　　「琼琳妹妹┅┅我我不行了┅┅我要┅┅射了┅┅啊┅┅」爷爷紧闭双眼，
满足的把积压过多的阳精尽数射进妈妈的阴道深处。

　　「嗯┅┅射进来┅┅嗯┅┅好烫┅┅好┅┅多」妈妈腰拼命的往上挺，全心
全意的接收爷爷的精液。

　　约莫一会儿，两人精疲力尽的歇着，妈妈突然哭了起来∶

　　「爸爸┅┅你奸了人家你教我以后怎么做人啊┅┅呜┅┅」

　　「琼琳妹妹，你放心我们都不说，没人会知道的。」爷爷百般安慰妈妈。

　　「可是┅┅我没脸见人呀！」

　　「不要紧，反正我时日无多了，我会分多一份家产给你，只要你在往后一样
服侍我，我不会亏待你的。」

　　「如果我怀了孕，那该怎么办！」

　　「你只要嫁祸给你老公不就行了？」

　　「不成┅┅他已经结扎很久了，这┅┅这可怎么办才好？」

　　「那┅┅好吧！多分二份财产给你，这总行了吧！」

　　这时，妈妈才破涕而笑┅┅

　　我终於知道妈妈为什么这么任劳任怨的服侍爷爷了，原来，她跟大夥一样都
贪图这一笔可观的财产，连自己的肉体都能出卖，这件事想必是和爸爸串通好的。

　　从此，爸妈在我的心里再也不像过去让我敬畏尊重，一种邪魔的念头由此冉
冉升起。

　　淫乱大家庭（４）

　　下课后一个人搭上拥挤的电车，狭窄的车厢内夹杂男人的古龙水、女人浓烈
的香水味，这个时候是学生、上班族下班、下课的尖峰时刻，我扶着上端的把手
直望着窗外飘过去的景色，心里回想昨晚母亲在爷爷房里的情景┅┅

　　平常这样贤慧端庄的妈妈居然是骨子里淫荡的婊子，为了一大笔的遗产，甚
至可以出卖自己的肉体，这样岂不污辱了做儿子对她的尊敬，竟然如此，我也一
定要想办法让我肿胀刚硬的鸡巴，插入她浪骚的肥穴。

　　想着想着，嘴角不禁泛起恨意，这样的情绪转变源自从小对母亲的爱慕，妈
妈是我第一个拥抱过的女体，无论如何，每次看到她殷勤的照顾爷爷而疏远了我，
最后还将美丽的胴体献给老不死的爷爷，这样强烈的嫉妒感使我沸腾。

　　妈妈在很年轻的时候就嫁给爸爸，爷爷对他们的婚姻始终不赞成，因为爸爸
是长子将来势必继承爷爷多数的产业，就在爷爷为爸爸规划好未来的前途，这时
爸爸竟然正和小他十岁的妈妈陷入热恋，这也许就是爷爷一直未把遗产完全分配
给父亲继承的原因吧！

　　继而酿成现在家族分裂。这么说来妈妈真是所有祸源的主因了，现在她也想
扬眉吐气，所以才跟爸爸计划好，准备色诱爷爷以达到遗产大部份的继承权吧！

　　再说，母亲年轻具有成熟女人风韵的身体，又岂是爷爷那老不死的可以拒绝
的。

　　「嗯！难道说爷爷一直妄想拥抱母亲的肉体？」

　　这想法使我背脊一阵凉意，如果真是如此，那当初之所以反对爸爸跟妈妈结
婚，岂不是因嫉妒而产生的情愫？

　　「没错，一定是这样┅┅」这么说，最可怜的还是爸爸，自己的妻子居然是
使自己不能继承庞大家产的祸端┅┅！？现在不仅要戴绿帽，将来在家中的地位
又岌岌可危，母亲这一身罪恶的美丽女人，她那骚浪的淫荡身驱里，不知隐藏了
多少不为人所知的阴谋，这股轻蔑不齿的恨意将我燃烧，为了爸爸我绝不能原谅
她。

　　这时车内一阵摇晃，所有人堆挤向同个方向，站在我右前方的女人熟悉的身
影让我停住思考。

　　「咦！这女人像极了二伯母┅┅？」

　　我好奇的端详眼前这个穿着入时的女人，直发垂肩，水蓝色一套的洋装，加
上短裙把身体的曲线衬托的异常窈窕，一双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚
套着白色的高跟鞋，咫尺之间我竟没发现这样的美女。

　　我悄悄的挪动身体靠近她，她侧脸的线条似乎在哪里看过，碍於人潮拥挤我
只能在紧贴她身后，她好像也发现我不安定的蠕动，轻轻的摇动身体，这下可糟
了，她的臀部竟然贴着我的命根子，我感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来┅┅

　　「啊┅┅好有弹性的臀部┅┅」

　　鼻间飘着她身上的香味，这要命的催情剂使我的下面更快产生变化，这时车
内又一阵摇晃，她无可依靠的倒向我，我快撑破裤子的小弟弟不偏不倚的刚好顶
着她的臀部中间她身体轻微的一阵颤抖，坚硬的小弟弟鼓胀起来，她臀部外的衣
物陷了进去。

　　「啊┅┅这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话┅┅」可是周围都
是人，万一被发现那我不就完了┅┅

　　「只要我小心一点就好了┅┅」想到这，淫心一起我也顾不了许多，慢慢的
把手伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的
皮肤触感，感觉更为兴奋。

　　她厌恶般的稍稍扭动臀部，我不管三七二十一的，手指更得寸进尺的探向她
肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤我狠狠的将中指顶着她
的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声∶

　　「嗯┅┅！」

　　深怕旁边的人发觉，我改为温柔的骚弄大腿内侧，她似乎开始性感起来，内
裤底下渗出了蜜汁，我发现这个女人如此敏感，大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿
处，手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛，细柔杂乱的被内裤包覆着，我接着把她
的内裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃花源洞，正当我的手指即将进入穴内她突
然抓着我的手，使我动弹不得。

　　「啊┅┅糟了！如果她大叫色狼怎么办！」正当我进退维谷之际，她缓缓半
别过脸来，用纹子般细小的声音说∶「不┅┅不要┅┅」事到如今，我岂能半途
而废，不得已只好拉开拉炼，把账痛的鸡巴掏出来，在她的两股中间不停的摩擦
起来┅┅

　　「嗯┅┅嗯┅┅」她忍受不了这样的刺激也微微的哼着，趁她手放松之际，
我压着她的下腹贴紧自己，腰部一挺，大鸡巴狠狠的从后插进她美妙多汁的肉洞
里。

　　「啊┅┅」

　　她感觉到自己的阴穴里有异物闯进，全身颤抖的厉害，我已经忘记其他人的
存在，随着车厢的摇动，大老二一进一出的干着。

　　「嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅哼┅┅」

　　随着我狂抽猛送她逐渐提高声浪，在这众人环绕的场合还是第一次这么搞，
额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射入她的肥穴深处┅┅

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　「喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　我和她都不禁呻吟叫了出来，适逢火车正驶经铁桥发出巨大的声响，以致掩
盖了我们的声音，我趁没人发现赶紧收拾裤裆，她还停在昏眩的当头没回过神，
等火车靠站我抱起书包钻过人群，穿过地下道正得意没被发现，有人从后拍我的
肩膀∶「你别走！」

　　一个女人急促的声音，我心想完了┅┅只好硬着头皮转过身来┅┅

　　「啊┅┅淑倩姐，是你！」

　　淑倩姐满脸胀红的看着我不发一语，一身水蓝色装扮，果不其然，刚刚的女
人居然是她，难怪我觉得背影似曾相识。

　　「淑倩姐┅┅我┅┅我不知道┅┅是你┅┅呃┅┅」

　　「小鬼┅┅你┅┅你敢吃我豆腐！」

　　「呃┅┅我不是故意的啦！」

　　「你┅┅你一定常常在火车上这样，对不对？」淑倩姐眼眶里滚着泪水。

　　「没没有，我看你背影很美，才才会┅┅」

　　「你骗人┅┅」

　　「真的，我只是情不自禁嘛！」

　　「你说的是真的吗？」

　　「是┅┅是啊！」

　　我真恨不得挖个洞钻进去，淑倩姐恨恨的看着我，使我全身鸡皮疙瘩都竖了
起来，良久她沉默不语，我心里有数这下惨了，要是她回去告诉爸爸我可会没完
没了，小时候的事现在又鲜明的浮现脑海┅┅

　　「那你要答应我┅┅」

　　「嗯？答应你什么？」

　　「就是┅┅就┅┅如果怀孕你要负责啊！」

　　我恍然大悟，原来她指的是这件事。

　　「呃┅┅我我知道┅┅那那┅┅」

　　「那什么？」

　　「你不会把这件事告诉┅┅」

　　「那要看你的表现罗！」

　　「表现？」

　　「没想到你人小鬼大的，还装蒜！」

　　「呃┅┅淑倩姐┅┅你的话我不明白。」

　　「你好坏哦！」淑倩姐脸比刚才更红，我突然明白她的意思，原来这女人也
是一只淫兽，显然她对於我鸡巴的尺寸感到痴迷。

　　「那┅我知道了，我以后会好好对待你的。」这句话是我套电影里的台词。

　　「你讨厌，敢欺负姐姐。」

　　接着，她挽着我的手臂一改往常的态度，对我亲声细语的，很显然的她已经
被我征服了。

　　往后的日子，我和淑倩姐经常在家里做爱，有时在厨房有时在房间，她的性
欲特别强烈，幸好我年轻体壮还可以应付，只要她想要我们甚至会在火车上进行，
她说这样感觉很淫乱很喜欢，我时常将灼热的阳精射进她子宫里，让它潺潺的沿
着大腿流下不许她擦拭，她的浪样简直跟二伯母没两样，这样的生活过了一段日
子，有一天跟她办完事躺在床上┅┅

　　「小鬼，年纪小小这根肉棒就这么坏，每次都快被你入穿了。」

　　「嘻嘻，淑倩姐你还不是爱死它了，不然你刚才怎么会那么浪。」

　　「死相！我怎么知道只有你的最好。」

　　「难不成你没试过别的男人？」

　　「我怎么有可能┅┅」她结结巴巴的满脸通红。

　　「那┅┅你想试试吗？」我索性试探着问。

　　「小鬼┅┅你怎么这样说┅┅我┅┅」

　　「其实，我知道许多秘密，想不想知道？」

　　「咦？什么秘密？你快说。」

　　於是我把二伯母跟家荣哥的事一五一十的告诉她，连三伯母跟二伯的奸情都
忠实以告，她彷佛当头棒喝，一时之间难以相信，但我看得出她的眼里泛起异样
的色泽，真不愧是一匹淫兽，听到自己母亲遭弟弟逼奸、父亲跟别的女人I合居
然没有巨大的反应，反而舔着嘴唇眼神闪耀着光芒。

　　「真不敢相信，家荣居然逼奸妈妈，难怪爸爸都不再正眼看她，原来他跟三
伯母┅┅」

　　「淑倩姐，你们大人是不是都很不老实，也难怪，这种事做了一次就会上瘾，
我想二伯母她也是需要嘛┅┅」

　　「小鬼，你怎么可以这么说？」

　　「因为我看到二伯母和三伯母还有你，在做的时候都不像不舒服呀！」

　　「你这小鬼头，好像挺了解女人似的。」

　　淑倩姐娇嗔着似乎也没有不悦，反而只是讶异我会这么说，於是我便更大胆
的说∶

　　「淑倩姐，如果我们都跟自己家人做这件事，你不觉得很棒吗？」

　　「什┅┅什么？小鬼，你胡说些什么？这可是乱伦啊！」

　　「淑倩姐，抛开世俗礼节的时候不才是真正的自己吗？再说，我们会在一起
不正因为如此？」

　　「┅┅」

　　淑倩姐没话反驳，我想她已经有点动摇了，我继续说∶

　　「难道你不想试试家荣哥的肉棒？」

　　「胡┅┅胡说，我是他姐姐，怎么会┅┅」

　　「你不觉得当你听到二伯母跟二伯的事，让你莫名的兴奋吗？」

　　「这┅┅」

　　「好吧！那我就老实告诉你，其实二伯母可是舔过我刚刚插过你的这根肉棒
喔！」我指着小弟弟不以为然的说着。

　　「啊！真的┅┅！？」

　　「好姐姐，我怎么会骗你呢？我自己也很想试试我母亲的淫洞哩！」

　　「小┅┅小鬼┅┅你当真？」

　　「当然啦！如果我们一家人都有这一层关系，那就不会你争我夺的抢家产了。」

　　淑倩姐脸一红一青，心里一定在做前所未有的挣扎，虽然我天真的把心里的
计划全盘托出，瞬间对她造成的冲击自不在话下，但这女人流有与二伯母相同的
血液，她何尝不想一试。

　　「淑倩姐，放心吧！我想不光是家荣哥，家里的男人一定都很乐意将肉棒献
给你的。」

　　「我┅┅我不知道。」

　　「一切都交给我吧！」

　　「┅┅┅」

　　其实我最终的目的仍然是妈妈，只是我必须让淑倩姐先尝到甜头，才能更进
一步说服她去引诱妈妈，如果家族里有大多数的人都发生关系，那表里不一的淫
乱母亲，很快就会露出原形，在这之前爸爸才是最大的难题。想着想着，眼皮逐
渐下垂，这恶淫的计划已经慢慢萌芽┅┅

　　淫乱大家庭（５）

　　「你说什么？」

　　「我还不是为了我们好，你就暂时忍耐一下，反正他也活不了多久呀！」

　　「你┅┅你这样岂不是要我┅┅！」

　　「阿辉，你认为我是水性杨花的女人吗┅┅呜┅┅你这死鬼，我都已经是你
的人，而且小刚都这么大了┅┅难道你一点也不相信我？」

　　一大早一阵说话声彼起彼落把我吵醒，我睁开惺忪的眼睛，还搞不清楚是谁
的嗓门这么大扰我清梦，我挣扎着从被褥中爬起，心里没好气的正想推门而出┅

　　「我不是这个意思┅┅琼琳，这事如果让小刚知道，你叫我们日后怎么再以
人父人母自称？」

　　「嘘┅┅小声点！阿辉，你我别说小刚还小不会知道的啦！」

　　我心头一惊是爸和妈的声音，这两人在我房门外不知在说些什么，没头没尾
的我纳闷半天。

　　「┅┅」

　　「唉呀┅┅你别犹豫不决了，现在弟妹们哪个不奢想爸爸的财产？好不容易
占到一点便宜，我如果不继续迷惑这个老色鬼，哪天被后来居上到时我们连一毛
钱都没有！」

　　「可┅┅可是┅┅你是我老婆啊！我怎能眼睁睁的看你送上门去？」

　　「所以我要你忍耐嘛，反正也不会少一块肉，就算为了小刚为了我们这一家
子的将来，暂时的嘛┅┅」

　　「┅┅┅┅」

　　「好了！我说完了，死鬼你自己好好想想，不管你怎么说我都决定了。」

　　「好┅┅好啦！你都决定了，我还能说什么？」

　　「嘻┅┅这样就对了！」

　　原来妈妈之前的诡计只是开端，她变本加厉的想要霸占所有的家产，爸爸当
然不同意妈妈用肉体去换取这一切，以男人的角度来说，岂能让自己的老婆任人
鱼肉，而自己一声不吭的，这种天大的羞辱任谁也受不了。

　　难怪两人一大早鬼鬼祟祟的，妈妈不知是真心为我们这一家子牺牲，或是生
性淫荡去倒贴爷爷任其玩弄？无论如何，这是一个变态的母亲才能想出来的奸计，
爸爸真是可怜，事到如今他也只能让成熟动人的母亲，以其冠冕堂皇的理由，在
爷爷那个色魔眼前大大方方的褪去衣衫，将美妙多汁的淫洞尽其充满他宝刀未老
的阳具，满足血液里邪淫的热流。

　　「啊┅┅可恨┅┅这淫邪罪不可赦的母亲，总有一天我要压在你身上，让我
每次胀大的鸡巴，狠狠的插进你骚样的肉穴┅┅啊┅┅」

　　我咬牙切齿的对自己发誓，一边按奈不住底下热血般的肉棒┅┅

　　稍晚，爸妈离开我才走出房间，今天是暑假的第一天，大人都上班去了，其
他做学生的一大早都还没起床，所以大宅院显得冷清，我伸伸懒腰来到客厅电铃
声大作。

　　「到底是谁？一大早的┅┅」我心里嘀咕着走向大门，邮差递来一封信，是
友恭学校寄来的，心想反正大人不在看看又没人知道，我小心翼翼的拆开信封，
上面斗大的字写着∶

　　“查贵子弟因旷课次数过多，出席率甚低，并对师长同学有行为不检之情事
发生，为求教育深耕，适逢暑假期间，特定本周三实施家庭访问，藉家长及学校
连络互换意见，以收矫正行为、端正品格之效。

　　导师@杨永泽@敬上“

　　「天啊！友恭这┅┅这孩子到底干了什么好事？」傍晚，这是三伯母看到这
封连络函的第一个反应，三伯还不知道这件事，她深怕万一三伯知道恐怕会奈不
住性子，那友恭铁会被修理一顿。

　　身为友恭的母亲岂有不疼爱的道理，不管他多么坏，总是自己的亲身骨肉，
她心意已决似乎打算隐瞒这件事∶「小刚啊，你不要把学校寄信来的事告诉三伯
哦！」

　　「嗯，我不会说的。」说完她叹了气，转身扭动丰满的臀部走回房间，我不
禁嘴角泛起邪笑，这么肥浪的臀部下一定也隐藏了淫骚的阴户，透过薄薄的衣物，
三角裤的形状清晰可见。

　　「哼哼┅┅」似乎除了母亲之外，三伯母更显年轻妖艳，而二伯母却是骨子
里淫乱的女人，这个家族里暗潮汹涌着淫靡乱伦的波涛，连空气中都有三伯母刚
留下的体香┅┅周三，不就是后天了吗？

　　「小鬼！你听到没有？」我突然从思潮中回神过来，是淑倩姐在背后叫我。

　　「是你啊，淑倩姐。」

　　「是啊！叫了半天你都没听到似的。」

　　「哦，有什么事？」

　　「我要去市区买东西，你陪我去吧！」

　　「好啊！」

　　在市区走遍所有的商店，我终於了解女人购物的旺盛欲望，两只脚都发软了，
淑倩姐仍不罢休的跟店员杀着价，好不容易买齐东西，我们决定到公园找个板凳
休息。

　　「小鬼，你真没用，走一点路就一付快死的样子。」

　　「唉，走了两个小时的路不累才怪哩！」

　　「哼！才这么一下子而已，真是中看不重用！」

　　「嘻嘻┅┅在床上的时候你却不是这么说喔！」

　　「你┅┅你讨厌啦！」淑倩姐握着粉拳没好气的做势捶过来，我笑着骚她痒，
她提着东西跑开，夜晚公园路灯映在她的长发上，显的熠熠引人，她步向草坪上
气不接下气的又笑又喘。

　　「嘿嘿┅┅可让我捉到你了┅┅」

　　「┅┅」

　　「淑倩姐，你怎么不说话？」

　　「┅┅」

　　「淑倩姐┅┅」

　　「嘘┅┅」她示意不要出声，我好奇的朝她眼神的方向看去，隔着矮木丛的
板凳上坐着一个看似中年的女人，这女人的背影┅┅

　　「咦！是妈妈！？」

　　「啊！真的是二伯母。」果不其然，那人是二伯母没错，不过她今晚有些不
同，一身深蓝色的连身洋装，平常很少看她穿的同色高跟鞋，嘴唇也抹上口红，
大卷发看起来刚吹整过┅┅

　　「奇怪，妈怎么这个时候会在这里？」

　　「莫非┅┅她是来这里会情夫的？」

　　「要死啦！怎么可┅┅」淑倩姐话还没说完，远远的一个男子身影逐渐走近，
二伯母也察觉了，那男人┅┅

　　「啊！是家荣┅┅」

　　「啊！是家荣哥┅┅」我和淑倩姐差点惊叫出来，没想到这情夫的真面目竟
是家荣哥。

　　「嘻嘻┅┅妈，你今晚真美呀！」

　　家荣哥一屁股往二伯母身旁坐下，手更顺势搭在二伯母肩上，乍看宛如一对
情侣。

　　「家荣，有人知道你出来吗？」

　　「妈，放心吧！就算有人看到我出门，家里的人也绝不会相信我是来这里跟
自己母亲幽会的，哈哈┅┅」

　　「那我就放心了。」

　　「妈，你今晚特别漂亮哩！是不是迫不急待的想念我的┅┅」

　　「你┅┅你这孩子┅┅你这样迷惑妈妈，为了淑倩的幸福，我没的选择。」

　　听到这，对於躲在矮木丛后的我们真是丈二金刚摸不着脑袋，这其中似乎另
有隐情。

　　「嘿嘿┅┅反正尝过妈妈的滋味再上姐姐也是一样的。」

　　「家荣┅┅你┅┅你这个恶魔，你答应我让我替代淑倩的，你怎么可以食言
┅┅！」

　　我和淑倩姐无声的倒吸一口气，没想到二伯母这么做完全是为了淑倩姐，我
别过脸看着她死灰的脸色，彷佛不可思议的瞠目结舌当中。在这昏暗夜色里，这
不为人知的阴谋正一点一滴的抖漏出来。

　　「呵呵┅┅我说妈，别那么天真，这得看你的表现才可以，如果你能用这风
骚的身体让我爽，我可以考虑考虑。」说着同时，家荣哥手挪往二伯母臀部抓了
一把。

　　「你┅┅我┅┅我怎么会生出一个恶魔来┅┅」

　　二伯母低声啜泣了起来，好一会儿接着又说∶「那┅┅那你说，我要怎么做。」

　　家荣哥脸上浮起阴沉得意的狰狞面目，上下打量眼前令人心动的妈妈，并暗
自思忖如何让她露出淫骚的原形∶「嘿嘿┅┅首先，把丝袜脱下吧！」

　　「在这里┅┅？」二伯母环顾四周虽有矮木丛及几棵橡树遮蔽，但不及二十
公尺处却有稀蓼的行人走过人行道，万一不慎岂不让人看到。

　　「就在这里，妈。」

　　「┅┅」

　　二伯母怯怯的把手伸进裙内，将丝袜顶端缓缓自大腿根处褪下，眼神不时瞟
向二十公尺处的地方，接着用一种女人自然而优美的姿态，脱下高根鞋把足踝仅
剩的丝袜去除，然后再将高根鞋穿回线条柔美的双脚。

　　「亲爱的母亲，以三十几岁的女人来说，你拥有一双足以引诱所有男人的美
腿┅┅呵呵┅┅接着，我要你把胸罩脱下，然后露出你漂亮的奶子┅┅」

　　二伯母难堪的拉下背后的拉炼，解开带子卸下胸罩，双手遮胸犹豫着下一个
动作┅┅

　　「快把手拿开，别让我生气！」

　　家荣哥一声斥喝，她再度望着人行道，紧咬下唇眉心紧蹙，这才将手缓缓垂
下。

　　「呵呵┅┅很好，妈妈的奶子真是罪恶啊！虽然不是第一次这么看，但是每
次都让人忍不住赞叹呀！」

　　二伯母坚挺丰满的乳房赤裸在外一览无遗，这是我第二次亲眼目睹，但仍免
不了口乾舌燥的欲火焚身，面对这种画面身旁的淑倩姐可是头一遭，就看她目不
转睛的注视着自己母亲，曲线柔和的肩膀下，两个形状硕大的乳房袒裎眼前，不
知觉伸手玩弄起自己的奶子，我知道这匹淫兽，早已意淫非常，於是悄悄扶住她
的臀部，在两股之间游离。

　　「够┅┅够了吧！会被别人看到的。」

　　「妈，别害羞了，你心底是期望被人看的。」

　　「胡说，我┅┅怎会┅┅」二十公尺处有人走过，隐隐听到说话的细碎声，
二伯母心头一震到嘴边的话随即吞了回去，迅速的双手掩胸┅┅

　　「嘿嘿┅┅呵呵┅┅妈，别说这么多了，就算有人看到也绝不会知道你是谁
的。」

　　「家荣┅┅你┅┅你这孩子┅┅你要多少人看到我这不知羞耻的身躯才会高
兴，你┅┅你饶了我吧！」二伯母哀求着。

　　「不行！你不管姐姐的死活吗？」

　　「我┅┅」二伯母清楚自己的立场，尴尬的无言以对。

　　家荣哥突然起身蹲在二伯母双腿对面。

　　「哼哼┅┅我想你会让儿子看你的阴户吧！」

　　「你┅┅你说什么？」

　　「妈，你听到我说的了。」

　　「家荣┅┅你不要这样羞辱妈妈┅┅我┅┅」

　　「少罗嗦，快照我的话去做！」

　　二伯母低垂着眼脸，默默的张开双腿，似乎羞耻着让自己的最隐密的部位，
完整的展现在儿子面前。她的下体黑压压的一片，由於灯光昏暗看并不是很清楚，
不过仍能从白皙的皮肤强烈的对比下，让蓬乱的阴毛无所遁形。

　　「妈，你的阴唇看起来像是少女般鲜嫩呢！」

　　「不┅┅不要说出来。」

　　接着家荣哥用手拨开两片大阴唇，细小凸出的肉芽登时一览无遗。

　　「呵┅┅妈，你有点湿了。」

　　「不┅┅不要┅┅不要这样看。」

　　面对家荣哥强烈的目光注视，二伯母显得难为情的坐立难安。家荣哥丝毫不
动心，继而伸出手指插进穴里┅┅

　　「呜┅┅不可以┅┅家荣┅┅把手指抽出来┅┅啊┅┅」

　　「妈，你的洞很紧啊！是不是有点痒？」

　　「胡┅┅胡说，我怎么会┅┅」

　　「想要比较大比较硬的吗？」

　　「嗯┅┅不┅┅不要┅┅」

　　家荣哥索性将手指缓缓抽插了起来，二伯母穴内受到挑逗，臀部轻微的摇动。

　　「快承认吧！你想要男人的鸡巴对吗？」

　　「喔┅┅嗯┅┅不┅┅不要这样┅┅」

　　「你是淫荡的女人，快承认吧！」

　　家荣哥加快手部的动作，二伯母逐渐的失去控制，淫穴不断的渗出蜜汁。

　　「啊┅┅我┅┅我想要男人的鸡巴┅┅你快停止┅┅嗯┅┅」

　　从二伯母说出鸡巴这等淫语，家荣哥像获得征服感瞬即停止动作。

　　「好，现在你慢慢爬过来，我底下的鸡巴等着你来安慰呢！」

　　二伯母只好被动的弯下身躯，狗爬式的靠近他两胯之间，肥臀随着爬行颇有
节奏的颤动着，一双巨乳左右摇摆，一时之间淫色姿态煞是让我难以把持，而荣
哥早把硬挺的阳具掏出，并示意母亲的美唇给予口交服务。

　　这时躲在矮木丛后的我们早已淫欲泛滥，淑倩姐鼻息越来越沉重，我解开她
胸前排扣和胸罩，两个奶子瞬即蹦出，我贪婪的吸允起乳头，她也一边搓揉我胯
下坚挺的硬物，并不时乾舔嘴唇，一副浪样丝毫不输给她妈妈。

　　在另一边的二伯母此刻朱唇轻启，首先舌尖在龟头上端刺激儿子的马眼，接
着舔着香菇帽沿，怎么看也不像是被强迫的主动着，家荣哥眉头皱起注视母亲因
吸吮而双颊深陷的脸，涂抹口红的嘴唇紧密的贴在肉棒边缘，一时淫心大起∶

　　「妈，你何不玩弄自己的阴唇，那里已经湿透了┅┅」

　　二伯母一定遭家荣哥肉棒腥味所刺激，淫意渐起，非旦不加拒绝反而顺从的
将手深入跨下，手指熟练的抚触阴唇，洞口鲜嫩的穴色，在昏淡的月光下衬着路
灯，让人恨不得冲过去狠狠的奸淫一番。

　　「嗯┅┅呜┅┅嗯┅┅哼┅┅」

　　二伯母骚样毕露，臀部配合着呻吟声不停轻微摆动，此时淑倩姐蹲跪身旁，
手指翻开内裤自己不停的骚弄着溢出蜜汁的阴户，另一只手更快速的上下套弄我
的鸡巴，害我差点发出声来。

　　「喔┅┅妈┅┅你很会┅┅弄啊┅┅嗯┅┅」

　　「嗯┅┅呜┅┅哼┅┅啊┅┅」

　　「不┅┅不行┅┅停下来┅┅快停┅┅」

　　「呜┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　「快┅┅快停下┅┅来┅┅啊┅┅停┅┅」

　　家荣哥粗鲁的把二伯母推离胯下，难以强掩自己的狼狈，不禁脑羞成怒∶

　　「贱货！别以为这么简单就可以饶了你，还没呢！现在，坐到我的大腿上，
我要狠狠的干你的穴。」

　　二伯母舔着嘴边的淫液，似乎性感了起来∶「我会让你插的，孩子┅┅我该
让你尝尝妈妈的味道┅┅你才不会这么恨我┅┅」说罢，毫不顾及身为母亲尊严
的跨坐在家荣哥身上，并迫不急待的伸手扶着鸡巴对准穴口，二伯母一百八十度
的转变令我感到诧异，刚才为了维护女儿贞节，还悲泣生了个恶魔，现在却主动
的向儿子求欢，她竟是这种天性淫贱的浪货，难怪一双儿女亦会败德至此。

　　「妈，别着急，我要你说，你是不是淫乱的婊子啊？」

　　二伯母淫欲高涨，肉穴刻不容缓的需要被充满，难以抑制洞内肉壁阵阵刺痒，
不禁痛苦异常∶「儿┅┅儿子┅┅快┅┅快给我┅┅好痒呀┅┅啊┅┅」

　　「那就快说！你是不是淫乱的婊子？」

　　「是┅┅是的┅┅我是淫乱的婊子┅┅快干我┅┅啊┅┅」

　　「哼！果然是骨子里不贞的女人，说你要我插你哪里呀？」

　　家荣哥尽其玩弄自己的母亲，沉醉在二伯母痛苦兴奋的发疯状态，这精彩的
乱伦淫戏看得我两眼冒火，淑倩姐更是疯狂的用手指在穴里抽插起来。

　　「啊┅┅这┅┅这我说不出来┅┅」

　　「不行！你给我说出来！」

　　「啊┅┅！」

　　家荣哥使力的抓掐她的奶子，另一手肆无忌惮的拍打二伯母的肥臀，即使在
夜色下依然清晰的看到露出的白皙臀部，烙上数个的掌印。

　　「插┅┅插我的肉穴┅┅快┅┅呜┅┅嗯┅┅」疼痛之后带来被虐的快感，
二伯母臀部压在家荣哥大腿上使劲的磨蹭，手指陷进他的皮肤，表情一副痴迷淫
态，看得家荣哥再也沉不住气，挺直硬棒丝毫不差的，猛然刺进母亲淫液泛滥的
肉洞。

　　「啊┅┅」

　　二伯母肉壁骚痒感获得暂时的满足，不禁忘我的叫了出来。淑倩姐亦全身火
烫难受，靠进我的身旁低声的喘息∶「用你的鸡巴进入我┅┅」

　　我早已箭在弦上，迅速的把她扑倒，扯开三角裤腰部一挺，彼此的下体得到
紧密的结合，我望着那边在家荣哥身上上下起伏的二伯母，而我在这里进出她女
儿的骚穴狂乱的抽插，格外有一股升天的快感。

　　「下贱的妈妈┅┅怎么样┅┅儿子的鸡巴┅┅味道如何┅┅啊┅┅」

　　「嗯┅┅大鸡巴儿子┅┅你的那支好硬好大┅┅哼┅┅喔┅┅」

　　「喔┅┅我要你用力┅┅用┅┅用力插妈妈┅┅啊┅┅好舒服┅┅干我┅┅
把我的骚穴干穿┅┅妈妈是你的┅┅以后随时让你┅┅插我┅┅的下面┅┅」

　　「哼┅┅啊┅┅干死你这个婊子妈妈┅┅你这人尽可夫的┅┅浪货┅┅嗯┅
┅」随着他们的呻吟浪语，彷佛火上添油般，我更粗鲁的奸淫着淑倩姐发浪的淫
穴，一手遮着她的嘴，深怕她情不自禁喊出声来。

　　而二伯母似发疯般上下猛烈撞击，两个奶子也激烈的震动着，肥穴与肉棒相
互摩擦发出滋滋的声音，在这静谥的公园四周来来回回的人三五成群，冒着被发
现或被偷窥的危险，二伯母几乎忘我的沉醉在疯狂的乱伦野戏里，不断发出交欢
浪叫。

　　听在耳里显得额外的刺激悦耳，我终於再也忍受不了，阴囊猛然的收缩，一
股浓热的阳精顿时全数倾泄在淑倩姐的肉洞深处，淑倩姐几乎流下眼泪般高潮抽，
臀部挺起使我的精液射入更深。

　　「啊┅┅啊┅┅妈妈┅┅我要射精了┅┅我不行了┅┅」

　　「喔┅┅给我┅┅大鸡巴儿子┅┅用力的射进来┅┅我要┅┅你射进妈妈的
洞里┅┅啊┅┅快┅┅我要高潮了┅┅」

　　「嗯┅┅喔┅┅┅┅」

　　「哼┅┅啊┅┅好烫┅┅好多┅┅用力射┅┅啊┅┅」

　　就在两人相互紧拥拼命嘶喊后，一会儿家荣哥像泄了的气球倒在二伯母身上，
我和淑倩姐也一边收拾，一边互相抚慰着对方。

　　「嘿嘿┅┅妈妈你真是淫荡啊！从来没有这么舒服过，果然还是成熟的中年
女人懂得这门享受。」

　　二伯母仍瘫痪在草坪上，家荣哥望着地上的母亲，淫穴还溢出自己的精液，
心里达到前所未有的性虐满足，拉起拉炼他由上往下鄙视着刚才宛如母狗的妈妈，
纷乱的连身洋装充满皱褶的拉上腰间，下体的阴毛残留着混浊的液体，女性成熟
丰满的耻丘毫不遮掩的暴露眼前，二伯母虚渺的眼神透露出意犹未尽的体内灼热
感。

　　「呸┅真是淫荡的母亲，你的身体反正我已经用过了，总有一天我会让你变
成一只母狗，让所有的男人骑在你身上，将阳精毫不留情的射满你全身！更赤裸
裸的拆穿你虚假的神圣面具！」家荣哥说罢丢下二伯母消失在幽暗的公园彼端。

　　家荣哥不耻自己的母亲是可以理解的，自始至终二伯母连女人遭受威胁逼奸
所应有的羞耻反应都没有，取而代之的却是积极淫乱的求欢欲望，这真是一只比
淑倩姐更胜之的淫兽，或许家荣哥是深深爱着及维护自己母亲的，极可能这其中
有不为人知的秘密，致使他由爱生恨。

　　「妈妈果真如你所说是个表里不一的女人哪。」

　　淑倩姐眼睁睁看着弟弟羞辱妈妈，良久才有感而发。

　　「是啊，连自己的儿子都可以这般容易的占有她┅┅」

　　「可┅┅可是┅┅家荣的宝贝┅┅真吓坏我了。」

　　「嘻嘻┅┅你果然也流着和二伯母相同的血液呀┅┅」

　　「小┅┅小鬼，你别胡说！」

　　「嘻┅┅」

　　就在我们窃窃私语的同时，二伯母已经恢复神智，静静的穿整衣物，脸上看
不出是喜是忧，这样的表情我上回也看过，那次惨遭逼奸之后还说了一些我听不
懂的话哩。

　　随后她再度环顾四周，看见地上湿一大片的内裤，她曲身拾起，呆若木鸡的
注视着白色裤底，沾上自己淫液而惨不忍睹的部份∶「我绝不能让家荣侵犯自己
的姐姐。」

　　二伯母自言自语，淑倩姐感受到母亲强烈的维护与关怀，不由得温柔的看着
妈妈，不管她是如何淫贱的女人，始终都是爱着子女的啊！

　　「家荣是我的儿子，我要把他占为己有，绝不让别的女人碰他！」

　　二伯母说的斩金截铁，眼神不时泛着坚决的意志，然后把那件沾污的内裤，
收进了皮包里，一个孤弱的女人若无其事的，渐渐消失在黑暗深处，留下在原地
如遭当头棒喝的我们两人。

　　**********************************************************************
ＰＳ。故事中之主角为三兄弟里大哥所生，故其辈份称谓应改为「二叔」、「二
叔母」等依此类推，经网友指正不胜感激，但为不混淆前几集角色后续连贯性，
往后仍以旧称谓为主。谢谢！

　　作着∶Ｖ。Ｔ**********************************************************************
淫乱大家庭

　　发言人∶Ｖ。Ｔ

　　淫乱大家庭（６）

　　外头下着大雨，刚回到家的琼琳撑着伞却湿了一身，正在前庭擦去身上的水
珠。

　　「真要命，这场雨简直要把人吞没┅┅啧！弄得我一身都湿了。」

　　「不赶快换乾衣服会感冒。」

　　她拎着滴水的裙摆走进房间，脱去衣物换上宽松的裤裙，脑际响起菜市场林
太太的一番话。

　　「我说琼琳妹子，每家都有难念的经，尤其是你那个家。」

　　「林太太，这话怎么说？」

　　「唉呀！亏你们住在一个屋沿下，难道你一点都不知情？」

　　「呃┅┅你指的是┅┅」

　　「你可别怪我说人闲人闲语，反正你家那个丽英生性水性杨花，街坊邻居谁
人不知。」

　　「丽英？」

　　「是啊！我告诉你┅┅」林太太四下张望，凑进耳旁细声的说下去。

　　「咱们这附近有多少男人没同她好过的。」

　　「林太太，这种事没凭没据的可别乱说。」

　　「琼琳呀，你也太后知后觉了，那天我和修水电的阿全还有小王，去她那打
牌当着我的面，那两个臭男人跟她打情骂俏的，真当我瞎了眼似的。」

　　「这┅┅真的有这种事？」

　　「听说她跟你家二伯也有一腿呢！」

　　「啊！真的┅┅？」

　　这件事着实让琼琳吓了一跳，其实丽英的在外头的事，她多多少少都听说过，
真正让她震撼的是她和二伯之间的奸情。

　　「这岂不成了乱伦？」

　　当她意识到乱伦这字眼，脑间瞬即飘过爷爷兴奋时的表情，让她感到极度的
昏眩，维持这种违反世俗道德的行为，也有一个多月的时间了，尽管她总是以丈
夫及小刚为藉口。

　　但那个老淫魔却像永远得不到满足似的，在她年轻成熟的肉体上尽其发泄兽
欲，但有关遗产之事却支字不提，真所谓姜是老的辣，自从她数次跟老鬼云雨缠
绵之后，那个死鬼丈夫都不再碰她，这样骑虎难下的窘境，先前怎么也没想到。

　　「哎┅┅我一次都没达到高潮啊！」

　　琼琳抚着下体，怨恨无奈的欲火快将发热的身体吞没，她不禁嫉妒丽英，纵
然行为放荡，但对於年届虎狼的女人来说，这方面的需求却有增无减，能瞒着丈
夫儿女享受不同的肉棒，该是一件多么美好的事啊！

　　想着想着肉缝湿滑了起来，花蕊的深处骚痒难耐，透过裤缝手指搓揉着丰满
的阴唇，渴望获得高潮的淫念，像永不止息的流水，自肉穴潺潺流出。

　　「妈，你身体不舒服吗？」琼琳猛一回头，小刚探头伸进房内，满脸狐疑不
安的表情。

　　「呃┅┅没┅┅没事┅┅我很好。」琼琳吓得头皮发麻，支支唔唔的。

　　「我看你很难过的样子，你真的没事？」

　　「是啊！我┅┅我很好，你不用担心。」

　　「嗯，那就好。」小刚说罢带上门离去。

　　「糟了，这孩子一定看到我刚刚的样子！」

　　全身的狂热欲火瞬间熄灭，琼琳花容失色的呆立原处，懊恼自己忘了锁上房
门。

　　「他一定看到了┅┅」

　　「小刚该不会看到妈妈骚弄自慰的模样吧？」

　　心里忐忑不安的猜测，羞赦於身为母亲的淫态却让儿子撞见，下体的蕊心隐
隐痛了起来。

　　房门外，小刚并未离去，透过钥匙孔母亲懊悔淫姿尽收眼底。

　　「这只淫浪母狗┅┅」

　　「暂时让你坐立难安，不需多久就让儿子的东西来填满你吧┅┅」小刚稚嫩
的少年脸上，浮起复杂的恨意，像是爱怜像是嫉妒。

　　琼琳缓缓收拾好胯下翻开的底裤，望着镜中自己姣好的身段。

　　「啊┅┅这罪恶的身体需要强壮的男人来抚慰啊┅┅」她右手扶着左乳，哀
怨的皱起双眉。

　　「小刚这个年纪，应该也有巨大的鸡巴了吧？」

　　「啊┅┅我真是淫乱的女人，这个时候即使是儿子我也会答应的┅┅」房内
妈妈对镜自怜的浪态，看得小刚不禁住呼吸，母亲泛红着双颊、骚首弄姿的风情
万种，让人难以忍受的想要夺门而入。

　　「嗯┅┅好儿子┅┅快┅┅快入妈的穴┅┅哼┅┅」琼琳一边揉着乳房，一
边骚着两腿根处，不自觉的幻想着小刚呻吟出声。

　　门外的小刚把肿胀的肉棒掏出，上下套弄着。

　　「啊┅┅妈妈┅┅我想干你┅┅喔┅┅」

　　「嗯┅┅嗯┅┅小刚┅┅用力┅┅用力插进来┅┅」

　　「啊┅┅妈妈┅┅你真是淫荡┅┅啊┅┅」

　　「喔┅┅乖儿子┅┅好舒服┅┅嗯┅┅」

　　两人隔着一扇门，互相痴迷的幻想着彼此的肉体，形成淫靡忘我的不伦地狱。

　　小刚精门一开，热烫的阳精很快的射了出来，在他的心里彷佛射进母亲淫穴
里般感到满足。

　　午后绽放出阳光，地面还残留一片片水洼。

　　经过早上放浪的泄过之后，琼琳悠悠的醒来，望着双腿间的污渍不禁双颊绯
红，拿起换洗衣物走到浴室前。

　　「这个时候会是谁在里面。」她轻推未关紧的门扉，向里头看去。

　　「丽英！」

　　她不禁再度想起林太太的话，这使她更好奇的探个究竟，丽英的背影玲珑有
致，曲线柔美，皮肤白皙中透红，即使同为女人仍不由得暗自惊叹，和自己比较
起来，显然多了一份年轻且充满朝气的身体，琼琳一股莫名的妒火涌上心头，怨
恨的看着眼前充份满足淫欲的胴体。正当思考至此，她已经淋浴完毕，琼琳倏地
收回视线躲向墙角。

　　丽英穿着浴袍全身香喷喷的走出浴室，电铃声忽地响起。

　　「啊！来得真快。」丽英迅速的奔向大门。

　　「谁来的真快？」琼琳好奇的跟着藏身大厅屏风后。

　　「你就是杨老师吧！请进，请进。」

　　「是的，不好意思，打扰了。」

　　刚沐浴过的丽英看来更添娇媚，进门的男子高壮英挺，鼻梁上挂付眼镜，的
确一副老师的模样。

　　「你是友恭的母亲吗？」

　　「是的，唉！这孩子我没好好管教，害老师你费心了。」

　　「这是我应该做的。」

　　「杨老师你请用茶。」丽英殷勤的递上普洱，弯着的上身若隐若现的露出春
光，杨老师两眼被吸住般，直直的看着领口内未穿胸罩丰硕的乳房，丽英发觉杨
老师不怀好意的视线，右手掩胸瞬即退回邻座。

　　「呃┅┅杨老师，这次来拜访是不是我家友恭又做了什么事？」丽英技巧的
化解尴尬，对於自己的失态，杨老师脸色一片胀红。

　　「是┅┅是的，友恭这学期出席率甚低，操行不及格┅┅这次主要的目的，
是有几个问题要请教你。」

　　「什么问题？」

　　「友恭似乎有行为上的偏差。」

　　「行为上的偏差┅┅？杨老师你直说好了。」

　　「呃┅┅我发现友恭经常在上课期间对女老师自渎，并┅┅时常藉故触摸女
老师或女同学的┅┅胸部或臀部┅┅。」面对当前妩媚动人的学生家长，这般提
起有关性骚扰的字眼，显得有些难为情。

　　「有这种事？」

　　「是的，我担心友恭这样下去会被退学。」

　　「退学！」

　　「是的，对了！友恭在生活周记这么写着。」杨老师将一本蓝色的本子摊开
放在丽英面前。

　　丽英在生活感言一栏念着∶“女人的乳房及臀部，是为了让男人享受奸虐的
淫肉，妈妈的身体就是证明。”

　　丽英不禁当场错愕，但对友恭此等行为她是可以理解的，即使是自己的母亲
他也┅┅只是友恭把这些事写成生活感言，使她突然坐立不安，面前的杨老师也
着急的想看我的反应吧！彷佛自己心底肮脏淫秽的欲望赤裸裸的被公开般，此时
我一定被看成一个淫浪的母亲了。

　　「这┅┅友恭这孩子┅┅」丽英艰难的启齿，感觉快昏了过去。

　　「杨┅┅杨老师，这代表什么意义呢？」

　　「我想这也是我苦恼的地方。」

　　「难道┅┅这孩子对我有恨意？」

　　「不，应该说是某种欲念被压抑着。」

　　「压抑┅┅？」

　　或许是自己一味的沉溺淫欲的满足，不曾真正的关心过他，友恭这孩子一向
较同龄的早熟┅┅想到这，感到自己愧对了他。

　　她骤然抬起头，发现杨老师的眼神似乎要看穿自己般锐利。

　　「我┅┅我不懂你的意思！」

　　「夫人，我想答案就在你身上。」

　　「我？」

　　「是的，也许你在他心目中高高在上的尊严受到动摇吧！所以友恭藉着不当
的行为，只不过为了表达心中的不满及矛盾。」

　　「原来是这样┅┅」丽英思量着杨老师的话，也不无道理。

　　「那么，退学的事没有补救的办法吗？」

　　「那也未必┅┅夫人这要看你怎么做了。」杨老师挪动身体挨近丽英，暧昧
的看着她，嘴角不时牵起莫名的笑。

　　「杨老┅┅老师┅┅你┅┅」

　　「我早听说这附近的男人跟你的事，今天有幸一亲芳泽的话┅┅嘿嘿┅┅或
许我会给这孩子好分数的。」

　　「你┅┅杨老师请你放尊重。」杨永泽终於露出狰狞的面孔，斯文的外表下
隐藏着兽性，左手搭在丽英的左肩将她拉近，并伸出舌头舔着她的脸颊。

　　「夫人，你不想为你儿子赎罪吗？当我第一眼看到你，我就忍耐不住想和你
性交啊┅┅」

　　「杨老师┅┅杨先生┅┅请你不要这样┅┅」

　　「我快晋升主任了，只要你让我如愿以偿，你儿子的事包在我身上┅┅」屏
风后的琼琳面对眼前的骤变，也不知该如何是好。

　　「不┅┅不可以┅┅你快住手。」

　　「呵呵┅┅你看，我已经硬起来了，这东西放进你里面很舒服的。」

　　丽英虽挣扎着杨永择的调戏，亦忍不住诱惑看着掏出的巨根，黑红发亮的阴
茎，雄壮的挺立着。躲在一旁的琼琳也不禁盯住这男人的性具，充满力量的暴露
在西装裤外，久未滋润的肉蕊瞬即骚痒难挡。

　　「夫人，你的丈夫早就不行了，你也想要吧！何不让我替你解解渴。」

　　「杨老师┅┅你┅┅你别乱来，被人看到怎么得了！」

　　「嘿嘿┅┅能在大厅上I合岂不另有一番滋味┅┅。」

　　「不┅┅不行啊┅┅你好大胆竟敢在我家意欲奸淫我┅┅」

　　杨永泽右手伸进衣襟抚着她的右乳，宽松的浴袍不堪粗野动作，上半身凌乱
的敞开。

　　「你的奶子好美呀！怪不得这么多男人都为你着迷。」

　　「住┅┅住手┅┅我会叫的！」

　　「嘿嘿┅┅夫人，你大声叫吧！只会引来其他人欣赏你淫荡的裸体的。」

　　「不要啊┅┅住手┅┅」

　　杨永泽解开丽英腰间的带子，将里面一丝不挂的肉体绽放出来，因剧烈的抵
抗，双乳摇荡起来看了更让人淫欲高胀。

　　「哼┅┅你如果不答应，你儿子将来的前途会如何，你心里清楚。」

　　杨永泽使劲的扑倒丽英，右腿抵在她的双腿中间威胁她就范。丽英被孔武有
力的男人压住，冒着遭受奸淫的可能，想起友恭的未来，悲哀的母性本能被激发。

　　「我┅┅我明白了，我会配合老师的，你要记住你说的。」

　　「哼哼┅┅夫人，你果然识时务┅┅」见丽英闭起眼不再反抗，他右手覆在
丽英的性器上猛烈的揉弄，一旁的琼琳早已抉堤般色欲高涨，胸口剧烈的起伏，
左手亦撩起上衣托弄乳房，右手则伸入裤头挖掘蕊心。

　　此时杨永择整个头埋在丽英双腿之间，双手拨开肉缝，毫不客气的吃了起来。

　　「夫人，你的肉穴好香啊！」

　　「啊┅┅羞死人了┅┅」

　　丽英按捺不住花蕊坦裎在男人眼前的羞耻感，臀部左右闪避，杨永泽索性托
起她的肥臀，让整个阴户紧贴嘴巴，竖直舌尖进进出出肉穴，丽英虽和许多男人
交欢过，但从没尝试这么大胆露骨的口交方式，难以忍受的p麻感自花蕊扩散全
身。

　　「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　同为女人琼琳官能上感同身受，这样的舌奸入，那老鬼不知对她的肉蕊作过
多少回，湿软的舌头滑入穴内，刺激膣腔敏感神经，肉芽会立即充血变硬，对女
人来说那是一种升天的快感，一旦持续过久，便会泄身昏死过去，杨永泽深黯此
道，可见对女人的身体了如指掌。

　　「喔┅┅喔┅┅杨老师┅┅你┅┅你饶了我┅┅我受不了┅┅」

　　「给┅┅给我┅┅快┅┅快把你的鸡巴插进来┅┅求求你┅┅」眼见丽英似
发疯般呓语，杨永泽舌尖转攻肛门。

　　「嗯┅┅啊┅┅杨老师┅┅喔┅┅」

　　「夫人，你真是淫荡的女人啊！都已经湿透了。」

　　「讨厌┅┅还不都是你┅┅嗯┅┅哼┅┅」

　　「你倒舒服了，我的小弟弟现在可胀痛的厉害，夫人，现在可要进去了。」

　　杨永泽胯下之物比刚刚更大，肉棒周边浮起青筋，景像甚是骇人。丽英见状
脸色泛绿，这么粗大的鸡巴还是第一次看到，深怕自己的嫩穴会吃不消，不由得
迟疑起来。

　　「可┅┅可是┅┅我没被这么大的入过。」

　　「你别怕，待会儿就会让你升天，以后你会忘不了我的。」

　　只见杨永泽扶着阳具对准穴口，沿着肉芽四边摩擦一阵，突然间丝毫不差的
刺进肉穴。

　　「啊┅┅好痛┅┅快拔出来┅┅啊┅┅」

　　「你忍着点，我这根肉棍可是征服不少女人的。」

　　「啊┅┅救命┅┅好痛啊┅┅我受不了了┅┅」

　　丽英嘶喊哀痛，杨永泽充耳不闻缓缓的抽插起来。琼琳一边自慰一边扭动屁
股，恨不得代替她尝尝这大号肉棒的滋味，胯下一片湿漉，蜜汁沿着大腿流下，
目不转睛的看着这对淫男贱女，身体火热难熬，突然有人自身后一把掐住自己的
乳房，她反射性的往背后看去。

　　「别回头，你这淫荡的婊子，嘿嘿┅┅我也会让你很舒服的。」这人在颈后
吐着气，声音熟悉但一时却无法反应过来。

　　「你┅┅你是谁？友恭吗？」

　　「别大声嚷嚷，你不想让他们看到你这付骚样吧！」

　　说着这男子自背后脱下她的裤裙，压皱纯棉的淡粉色内裤露了出来，他的手
自腹前探进三角地带，揉弄着散发出成熟、芬芳味道的私处，琼琳感到前所未有
的性刺激，只要一点声响，屏风那头的人就会发现，虽无法激烈的拒绝这不知名
男人的玩弄，但此刻她早已沦为饥渴的性奴隶，也无意抵抗陌生男人的侵犯。

　　「贱女人，这么快就湿得一大片，真是天生的婊子！」那人边摸遍她的身体，
边在耳边嚼着下流的粗语，琼琳感到耳壁骚痒渐渐的淫迷，反倒伸手向后掏出他
顶着股间的肉棒，此时此刻她甘心成为玩物，身驱泛滥着原始的欲火。

　　「嗯┅┅喔┅┅既然认定我是婊子，何不用你的鸡巴惩罚我┅┅」

　　「骚货，张开你的腿，我现在就干你。」

　　琼琳恍惚地张开双腿，褪到膝盖的内裤被撑开，男人的手勾住她的腰间，一
根热烫的硬物，瞬即猛烈地进入体内。

　　「呜┅┅好┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

　　穴内一阵充满，肉壁紧紧的包覆闯进来的鸡巴，男人小腹顶着她的双股来回
抽送，阴唇翻进翻出渗出大量淫汁，这时的大厅内，丽英已逐渐适应粗大的阳具，
双腿缠住杨永泽腰间，紧蹙眉心，舌尖舔着双唇。

　　「喔┅┅大鸡巴老师┅┅用力┅用力干我┅┅我的小穴痒死了┅┅呜┅┅」

　　「啊┅┅好深┅┅老师你顶到人家花心了┅┅喔┅┅」

　　「夫人┅┅你的穴好嫩好紧啊┅┅我从没插过这种肥穴┅┅嗯┅┅」

　　「你喜欢我的骚穴就好┅┅我儿子的前途就┅┅就靠你了┅┅」

　　「你放心┅┅只要你让我干得爽┅┅一切都没问题的┅┅」

　　丽英和杨永泽彼此叫浪淫声，琼琳听起来彷佛最好的催情剂，两手不断搓弄
自己的乳头，鼻息沉重的倚在男人的肩上，爷爷那老不死的，从来也没用这般推
车姿态插穴，原来性交可以如此美妙，她昏眩的对那男人痴迷起来。

　　「你┅┅你挺会插穴的┅┅喔┅┅我会被你插翻┅┅嗯┅┅」

　　「臭婊子┅┅干烂你┅┅只要是鸡巴你都会爽的┅┅」

　　「你说的对┅┅我是个骚货┅┅干我┅┅用力的干我┅┅」

　　琼琳忍住压低声浪，狂乱的情绪早已弄得一身热汗，男人近似疯狂的抽插，
使她骨头都p了。

　　她模糊的看着杨永泽将丽英立起，采用女上男下的姿势，丽英如淫乱的母狗，
快速上下挺腰，两个奶子大幅度的震动，彷佛要自身上甩开。

　　「喔┅┅喔┅┅好舒服┅┅好硬的鸡巴┅┅」

　　「嗯┅┅喔┅┅夫人┅┅我也很舒服┅┅你的浪穴夹得好紧┅┅」

　　「杨┅┅杨老师┅┅不┅┅不行了┅┅我要泄了┅┅」

　　「我┅┅也要射┅┅射了┅┅」

　　「没┅┅没关系┅┅射进来让我怀孕吧┅┅都射进来┅┅啊┅┅」

　　杨永泽豁然起身，头伏在丽英两个乳房之间，双手紧紧的抱住丽英，一股浓
热的阳精深深的射进她的子宫。

　　此时身后的男人亦使劲的抓着琼琳双乳，加快速度狂抽猛送。

　　「大鸡巴哥哥┅┅我的身体快溶化了┅┅喔┅┅你好会插啊┅┅」

　　「淫乱的女人┅┅哼┅┅喔┅┅」几乎同一时间男人热烫的阳精，全数在琼
琳体内爆开。

　　「啊┅┅射┅┅射进来┅┅」

　　不知过了多久，琼琳缓缓地睁开双眼，无神的看着大厅地板上的那对男女，
杨永泽疲累的瘫在丽英身上，痿缩的阴茎流出少许的精液，她突然心头一震，那
男人┅┅她倏地回头，那男人还在，相同的昏睡着，她慢慢的将视线上移。

　　「啊┅┅小┅┅小刚！！」

　　淫乱大家庭（７）

　　琼琳简直不敢相信自己的眼睛，这个男人赤裸裸的躺在眼前，怎么也想不到
方才使自己成为淫乱荡妇的不是别人，竟是唯一的儿子°小刚。

　　一阵突如其来的羞耻罪恶感让她不安起来，一方面为了刚刚自己表现如此狂
乱，另一方面又因这样乱伦败德的奸情所产生的震撼，以身为母亲的立场是绝不
允许跟儿子发生性交关系，但现在却已是生米煮成熟饭的事实，然而小刚又怎么
会兴起奸淫妈妈的邪恶念头，却让琼琳心里忐忑不安的恐惧起来。

　　「这孩子难道一直对我的身体┅┅」琼琳不敢再想下去。

　　看着亲生儿子沈沈的睡着，一脸满足幸福的表情，那宽阔的肩膀、厚实的胸
膛使她着迷起来，如果他只是陌生的男人自己一定无法拒绝他，再说充满年轻的
精力更足以诱惑所有的女人，想到自己身为母亲竟在儿子面前淫声秽语，不但尊
严荡然无存，体内还存留着亲生儿子的精液，往后怎么面对这个家，不禁感到委
屈啜泣起来。

　　「我是个淫荡的母亲┅┅但是┅┅如果不是┅┅」

　　念头一转，琼琳找到一个可以原谅自己的藉口。

　　「是这孩子从后面偷袭我的，脑袋后也没长眼睛，怎么说也是被儿子强奸┅
┅」

　　「这不是我的错┅┅」

　　这是个完美的理由，琼琳不断的说服自己。

　　同时，皮肤还留着男人独特的体味，一幕幕高潮不止的快感浮现，琼琳不禁
回味儿子的肉棒带来长久饥渴的满足感，眼神不经意的望着昏睡中的小刚，两腿
间轻微刺痛带来骚痒┅┅

　　「真┅┅真差劲，我怎么可以对小刚产生幻想┅┅」

　　瞬间，她不知该怎么面对儿子发育成熟的身体，窘迫的不知该将视线投向何
处。可是，越是刻意逃避越是想仔细看清楚，这原本就来自体内的裸体。

　　「啊！这孩子┅┅」

　　她不经意看着小刚胯下男人的象徵，琼琳一直当他只是个小孩子，没想到这
巨大的尺寸连身为母亲的她也不得不惊叹。

　　「好┅┅好大┅┅」

　　琼琳右手不听使唤地趋前握着阳具，虽经过刚才激烈的性交之后呈现疲软，
但就未亢奋的情形来说，这样雄伟的鸡巴琼琳倒是第一次见识到。

　　手心传来热烫的温度，右手不禁搓揉起根部，脑子却一片混乱，体内女人原
始的欲望不断涌起，小刚紫红的龟头冒出青筋，子宫肉壁一阵抽，琼琳开始感到
口乾舌燥，稍早那令她痴迷片刻的狂抽猛送，又再度引起饥渴。

　　「这孩子已经长这么大了┅┅」

　　「他爸爸也许都没这么吓人┅┅」

　　不一会儿，小刚的阳具很快地硬了起来。

　　「这孩子现在不会知道妈妈正摸着他这里吧？」

　　琼琳看着小刚，害怕他随时会突然醒来。

　　「不┅┅不行┅┅」她退缩了。

　　「我们终究是母子，我不该这样┅┅」

　　心里虽这么想，琼琳手却仍套弄着逐渐苏醒的肉棒。

　　「嗯┅┅嗯┅┅」

　　冷不防的，大厅上的杨永泽似乎快要醒来，琼琳吓了一身冷汗，收拾衣物急
急忙忙的离开客厅。

　　晚饭时刻，小刚灼热的眼神令琼琳感到不安，这孩子还沈醉在早上奸淫自己
的快感当中吧！

　　他已经不只一次的偷瞄自己，似乎想从她脸上看出，被奸淫后的母亲会有着
什么样的反应，琼琳极力的掩饰内心起伏不定的情绪，压抑肉芽骚浪充血变硬的
不伦反应，就当一切都没发生过。在这无声的攻防战中，她害怕自己随时会崩溃，
害怕自己随时会不顾一切，在所有人面前剥去衣物，让儿子尽情玩弄。

　　「妈，你的脸色很不好。」

　　终於还是来了。

　　「呃┅┅大┅┅大概是太累了吧！」

　　「待会儿我帮你按摩。」

　　小刚的企图很明显，他似乎想经过母亲的同意然后跟她性交。

　　「不用了，我很好没什么的。」

　　「没关系啦！按摩以后比较舒服啊！」

　　「你要做功课，我休息休息就好了。」

　　琼琳在心里哭泣，这孩子非要这样折磨妈妈吗？浓蜜的淫水使嵌进花蕊的内
裤湿润，她多么想就在这里将手指插进去。

　　小刚跟淑倩偷偷交换一个很奇怪的眼神。

　　「大伯母难得小刚这么关心你，何必拒他於千里之外呢？」

　　「哎，是啊！我说琼琳你就看小刚一片孝心，让他帮你舒展一下筋骨有什么
不好？」

　　丈夫竟也帮小刚说话，琼琳心里有数，这样下去再不答应会让别人起疑？

　　「好┅┅好吧！按摩一下也好。」

　　大家你一句我一句的，琼琳内外交攻已经招架不住，好像每个人轮番扯去身
上伪装的衣物。

　　「那吃完晚饭我就帮你按摩。」

　　「不┅┅不用这么早，睡觉前再来吧！」

　　「好！」

　　她彷佛看到小刚眼里闪耀着光芒，虽然外表像个大人，但仍充满稚气。

　　「这孩子可能打算即使我不答应，也要强暴妈妈吧┅┅」

　　「不管如何今晚我势必成为他的猎物。」

　　琼琳似乎有所觉悟，但一想到亲身儿子的大肉棒将再次插进这两腿根处，子
宫深处感动的颤抖，这餐饭吃的着实七上八下。

　　「对了！三伯母早上杨老师来有什么事吗？」

　　丽英一听小刚提起这事，倏地面色泛白，琼琳也心虚的吓了一跳。

　　「呃┅┅杨┅┅杨老师┅┅他┅┅」

　　「怎么？谁是杨老师？」

　　「呃┅┅是┅┅是有恭的学校导师。」丽英听丈夫金生问起，支支吾吾的。

　　「喔┅┅他来有什么事吗？」

　　「只┅┅只是例行家庭访问而已。」

　　「原来如此。」

　　丽英怯怯的低着头若有所思，她或许在担心早上在客厅性交的事东窗事发吧！

　　琼琳不由得疑惑小刚的动机，此时小刚再度和淑倩互换一个暧昧的眼神，琼
琳不禁觉得这两个孩子之间一定有什么不可告人的秘密。

　　晚饭后，琼琳刻意的躲避着小刚，心里错综复杂的不知如何面对他，如果这
孩子当面提起早上的事，真想任性的就让他在走廊上奸淫此刻仍充血的肉蕊。

　　走进房间，丈夫挂着老花眼镜在衣柜旁翻上翻下，看到她穿着睡衣又转身继
续忙着。

　　「小刚找你，大概要帮你按摩吧！」

　　「他┅┅他刚来过？」

　　「嗯。」好不容易缓和的心情立刻又紧绷起来。

　　「他有没有说什么？」

　　「喔，他好像说会在房间等你。」

　　丈夫完全不明就里的说着，如果让他知道妻子和儿子发生性关系，不知他会
怎么反应？

　　琼琳像失去灵魂般的躯体，往小刚的房间踱去，心里一点主意也没有。

　　她轻轻推开小刚房门，里面没人音乐开着。

　　「也许是我想太多了，这孩子说不定只是想要补偿他今早错误的行为而已。」

　　「一定是这样没错。」

　　她边猜测边走进房间坐在床沿，肿胀的阴核压在床上，身体跟着发热。

　　环顾四周电视萤幕跳动着杂讯，录影机里有带子，心想反正小刚还没来先看
看电视打发时间。按下遥控器，萤幕里出现一对男女火辣的性爱画面，琼琳整颗
心差点没跳出来，一时手忙脚乱的错压音量开关，顿时房间里呻吟喘息声大作。

　　「啊┅┅嗯┅┅用力┅┅喔┅┅给我┅┅」

　　「达令┅┅好舒服┅┅嗯┅┅嗯┅┅好硬的鸡巴┅┅喔┅┅」

　　电视传来露骨的性爱浪叫，琼琳登时满脸通红，急忙地收低音量。

　　「这┅┅这孩子居然有这种带子，待会儿非好好问他哪来的！」

　　琼琳面对突如其来的状况有些恼羞成怒，但画面却向磁铁般将她目光吸住。

　　男人粗暴地将阳具塞进女人的嘴里，并命令她用力吸，女人顺从地张开嘴将
整根阴茎含进嘴里，男人接着发出呻吟。另一个角落一对男女正疯狂的性交，男
人的肉棒剧烈的进出女人的肉缝┅┅

　　琼琳忘我的隔着单薄的睡衣，抚摸着左乳，左手越过紧身带爱怜着隆起的阴
户，肉芽浸在蜜液周围疼痛异常。

　　「妈！」小刚不知何时站在身后。

　　「小┅┅小刚┅┅你┅┅你什么时候进来的┅┅！？」

　　琼琳狼狈不堪略带腼腆的四处找寻遥控器，手指间还留着黏稠腥骚的蜜汁。

　　「妈，你找这个吗？」遥控器不知何时落在小刚手里。

　　「快┅┅快┅┅关掉电视┅┅」

　　小刚不但没这么做，反而不发一语的贴近琼琳让她坐在床上，像抱着爱人般
自身后拥着她，并让她面对萤幕。

　　琼琳闻到小男人身上汗水的芳香，感到头晕目眩，不再是小孩子的小刚让她
心跳加速。

　　「妈，你喜欢这种节目吗？」

　　「呃┅┅你┅┅这孩子┅┅怎么可以看这种电视┅┅我┅┅妈┅┅」

　　「妈，你看那个男的是不是很大？」

　　电视上的男人正让女人舔着肉棒，深红色粗大的阴茎泛着亮光，琼琳一时不
知该以什么态度面对小刚的问题，满脸通红显得尴尬。

　　「这┅┅快关掉┅┅不┅┅不然我要生气了。」

　　「妈快看，接下来这女的要解开衣服了。」

　　女人缓缓地解开上衣卸下鹅黄色的胸罩，露出一对豪乳，男人则躺在沙发上
搓弄着鸡巴。对琼琳来说这简直是地狱的折磨，声光的诱惑使身体明显的颤抖。

　　「妈，你的胸部有她的这么大吗？」

　　「不┅┅不要胡说┅┅这种事小孩子怎么可以┅┅啊！」

　　小刚不等她说完，大胆地伸手就揉弄起母亲的乳房。

　　「妈，你的胸部好有弹性啊！」

　　「不┅┅不可以┅┅放手┅┅我是你妈妈呀！」琼琳扭动身体语气微弱的挣
扎着。

　　「妈，反正早上我们都要好过了，你也很舒服的不是吗？」

　　「住┅┅住手┅┅不可以这样┅┅快把手拿开┅┅」

　　「我已经不是小孩子了，为什么不能和你要好？」小刚像小孩子般任性起来。

　　「小小刚┅┅我们不能这样┅┅这是不对的┅┅」琼琳试图说明这样的行为
不妥之处。

　　小刚解开琼琳睡衣钮扣，未着胸罩的乳峰乍时蹦现，小刚手指玩弄着母亲的
乳头，不一会儿就硬了，官能上的刺激，琼琳濒临意发淫乱的极限。

　　「妈，你这里硬起来了。」

　　「啊┅┅停┅┅停┅┅你再不住手妈要生气了┅┅」

　　琼琳想要拿出母亲的威严阻止小刚手部的侵略，但皱着眉略带怒容的母亲，
更使他兴奋。

　　电视上男人正吃着女人的乳房。

　　「妈，我可以像那男的这样吗？」

　　「不┅┅不行┅┅我会生气的┅┅嗯┅┅」

　　小刚让琼琳倒在床上，自己顺势来到正面压住母亲雪白的胴体。

　　这孩子当真要侵犯自己┅┅琼琳袒露着上身，看着小刚急躁不熟练吸吮乳头
的模样，内心不禁疼惜怜爱。

　　「来吧！来享受妈妈芳香的身体吧。」

　　「喔┅┅嗯┅┅」

　　小刚听到母亲发出呻吟，心里不禁得意计谋得逞，扬手对房间某处招手。

　　淑倩从衣柜悄悄地走出，随后爬上床脱去衣物，趁琼琳闭眼沈迷之际，灼热
的双唇贴上她的嘴。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　琼琳感到双唇被灼烧，睁眼看到竟是淑倩不由得心头一惊。

　　「大伯母，我已经是小刚的女人了，现在就让我来服侍你吧！」

　　深长的一吻加上不可置信的演变，琼琳失去了主张，任由淑倩将舌头深入嘴
里翻搅，胸前的小刚左手慢慢游走小腹，隔着薄薄的睡裤抚摸母亲温暖的私处。

　　「嗯┅┅呜┅┅唔┅┅」

　　另一方面，淑倩托起胸部摩擦她成熟富有弹性的乳房。

　　「不┅┅不┅┅淑倩快停┅┅啊┅┅喔┅┅」

　　「喔┅┅你们两个┅┅啊┅┅」

　　「大伯母，你的奶子好美啊！怪不得爷爷对你宠爱有加。」

　　这一惊非同小可，琼琳顿时醒过来。

　　「你┅┅你说什么？」

　　「是啊！你和爷爷的好事小刚都告诉我了。」

　　「小┅┅小刚？」

　　「妈，那天你和爸爸说的话我都听见了，不用紧张，甚至你和爷爷要好的时
候，我都看得一清二楚呢！」

　　小刚跟淑倩四目相望斩金截铁的。

　　「什┅┅什么！！」

　　「大伯母原来你也这么需要，反正也不怕你知道，我妈早就跟家荣好过了！

　　还有三伯母跟杨老师┅┅你早上和小刚，反正我们都流着不伦相奸的血液。」

　　「胡说！露华她怎么可能跟自己儿子┅┅」

　　性交的字眼琼琳怎么也说不出口。

　　「那晚在公园里我们可是亲眼目睹的。」

　　「公园？」

　　「对呀！还说了什么不让自己儿子被抢走的话呢！」

　　面对这天大的巨变，眼看淑倩说得有凭有据，琼琳霎时目瞪口呆。

　　「妈，现在你就让我们好好的享受，你和爷爷的事我们都不会说出去的。」

　　「你们┅┅这┅┅」

　　现在根本没有琼琳选择的馀地，家里不可告人的秘密一件一件的让人不可思
议，难道就像淑倩说的这一家人都流着不伦相奸的血液？

　　就算跟亲生儿子性交，也可以获得逻辑上的解释。小刚左手随即探进裙内，
沿着大腿上移，终於碰触到朝思暮想的阴户。

　　「妈，你这里已经很湿了。」

　　「┅┅」

　　「妈，你想要我的棒子吧？」

　　「┅┅」

　　琼琳倔强的压抑自己火热的欲望，即使儿子天真的调情也不露半点痕迹。

　　她心里正懊恼不已，母亲高贵的尊严及荡妇之间的分野，使她旁徨。小刚直
接而粗鲁的侵犯，使她一时之间更加执着母亲的身份。

　　小刚褪下母亲的睡裤，蓬松艳丽的阴毛尽收眼底，他第一次这么看着母亲的
下体，不禁想仔细的看清楚。妈妈的性器是稍深的咖啡色，外阴唇肥厚硕大，肉
芽饱满发达，显而易见有过丰富的性交次数，是个适合成熟女人的阴户。

　　儿子毫不修饰的盯着自己的秘密花园，琼琳羞涩的并住双腿，小刚双手费力
的分开雪白的大腿，接着，伸出舌尖挑逗着坚硬的肉蕊。

　　「唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

　　「喔┅┅喔┅┅啊┅┅」

　　经过和淑倩的数次交欢，小刚已很能掌握使女人高兴的技巧，不时地轻咬肉
芽舔着小阴唇。

　　「不┅┅喔┅┅小刚┅┅那里不要舔┅┅不┅┅不要┅┅嗯┅┅」

　　「哼┅┅好痒┅┅唔┅┅停┅┅停┅┅喔┅┅不要┅┅」

　　琼琳感到儿子的调戏不像是小孩子生涩，每个动作都让她无法把持，不断难
过的呜咽。

　　「大伯母，快来帮我这里止止痒吧！」

　　淑倩也没闲着张开双腿朝她的脸坐下去，肉缝泛滥的淫汁弄湿整个鼻子，琼
琳不得不张开嘴呼吸，淑倩适巧地把阴唇塞进她的嘴。

　　「喔┅┅大伯母快舔┅┅我那里可痒死了。」

　　湿黏的蜜汁骚味刺鼻，年轻女孩的芳香让人心神荡漾，淑倩因能淫虐这个平
时端庄贤淑的大伯母早已淫态百出，肉穴里流出更浓烈的淫液，琼琳已分不清唾
液和淫液。

　　「求求你快舔那里吧！里面好像有上千万的蚂蚁在钻┅┅喔┅┅」

　　淑倩蹙紧眉头，双手抚揉乳峰，脸上泛着红晕。

　　琼琳能体会那种骚痒的地狱，每当午夜梦回对着丈夫打鼾的背影，她是多么
的渴望被满足。基於感同身受琼琳伸出香舌，滑进淑倩的肉缝┅┅

　　「喔┅┅好舒服┅┅深┅┅深一点┅┅啊┅┅」

　　「嗯┅┅哼┅┅再进去一点┅┅喔┅┅」

　　「呜┅┅小刚┅┅乖儿子┅┅不要在舔那里┅┅妈┅┅受不了了┅┅」

　　「大伯母┅┅舔的好┅┅我好喜欢┅┅嗯┅┅」

　　「好┅┅好儿子┅┅饶了妈妈吧┅┅唔┅┅」

　　母亲渐渐的淫态毕露，小刚再也忍不住，下体早已被顶成帐蓬，拉开拉炼肉
棒坚挺的举起，在插进母亲湿润的肥穴前，在阴唇四周摩擦着，琼琳难以忍受儿
子的玩弄，屁股剧烈的晃动。

　　「喔喔┅┅别欺负妈妈┅┅小刚快插进来┅┅喔┅┅」

　　「好，妈我要插进去了，儿子的硬要干进妈妈的洞了。」

　　小刚一挺腰，整根肉棒消失在琼琳的淫洞里。

　　「啊啊┅┅太好了┅┅终终於又在一起了┅┅」

　　「喔┅┅妈妈┅┅我好舒服┅┅喔┅┅」

　　「乖儿子┅┅快抽动┅┅妈妈给你插┅┅唔┅┅好舒服」

　　「妈┅┅你的洞好紧┅┅唔┅┅干死你┅┅」

　　琼琳终於卸下武装，一心一意的期望儿子大肉棒的滋润。小刚得到母亲的鼓
励，阴茎快速的进出琼琳成熟的骚穴，淑倩更因她丰富的舌交技巧，呈现痴迷状
态。三个人杂乱无章的呻吟浪叫，惊动了经过门外的三伯金生。

　　「真教人不敢相信┅┅」

　　要不是亲眼目睹，任谁也不相信这房里乱伦杂交的春色。

　　「没想到琼琳跟自己的儿子┅┅还有淑倩┅┅这┅┅」

　　「大嫂这等骚样┅┅真令人受不了┅┅」

　　金生捏着裤裆，襟声的看着这幕好戏。

　　平时，他就经常注视琼琳成熟妩媚的身段，虽然是大嫂，男人终究敌不过色
欲的诱惑，她丰满的臀部、坚挺的乳房，每次经过眼前彷佛挑逗般的摇晃，碍於
道德的束缚只有偷偷的拿她的内裤自渎，这天大的秘密被自己发现，不禁心生淫
念邪笑了起来。

　　「用力┅┅插进来┅┅啊┅┅好舒服┅┅」

　　「淫荡的婊子┅┅喔┅┅我插死你┅┅」

　　床因剧烈的摇晃发出「咯、咯」的声音。

　　小刚拉开琼琳的双腿，好让自己更深入母亲的体内，下体也因互相的撞击发
出「啪、啪」的声浪。

　　「小┅┅小鬼┅┅你快干┅┅我快受不了了┅┅」

　　淑倩在一旁用手指自慰耐不住欲火高涨。

　　此时的琼琳已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，
现在只有高潮可以解救她。

　　「好孩子┅┅用力插进来┅┅妈妈的洞┅┅以以后只给你玩┅┅喔┅┅」

　　「不只这样┅┅我还要所有的男人┅┅都都来干你┅┅插你的骚穴┅┅」

　　「好好只要你喜欢┅┅就算要妈到大街上被男人玩弄┅┅也没关系」

　　「真的吗┅┅我喜欢看你┅┅被强奸┅┅也可以吗┅┅」

　　「乖孩子┅┅妈已经是你的女人了┅┅只要你高兴┅┅」

　　「喔┅┅妈┅┅我不行了┅┅我要射出出来了┅┅」

　　「嗯┅┅没关系┅┅都都射进来┅┅让妈怀孕也没关系┅┅我┅┅要升天了
┅┅啊┅┅」

　　小刚扑向琼琳，浓烈的精液在母亲阴道全数倾泄，两人相继一阵抽，纷纷达
到高潮。门外的金生彷佛大开眼界，硬挺的肉棒快要爆炸似的，不得不解放出来
套弄。

　　小刚完事倒在琼琳身旁，欲火焚身的淑倩顾不得许多，将沾满淫液已经疲软
的阳具，张口就吞进嘴里。琼琳则一旁昏厥过去。

　　不一会儿，肉棒又再度炯炯发硬，淑倩欺身而上，往下顺势一坐闷哼一声将
鸡巴埋入浪穴。

　　「喔┅┅真好┅┅好硬的鸡巴┅┅」

　　淑倩疯狂的上下晃动，两股之间粗大的阴茎送进拉出，胸前的乳房也上下跳
动着，门外的金生看得双眼都要冒出火来，手部更快速的搓弄。

　　「唔┅┅这个小淫娃┅┅总有一天要插烂你的骚穴┅┅」

　　激烈的震动吵醒小刚，见淑倩在身上作动，也缓缓地挺腰配合。

　　「哼┅┅啊啊┅┅好爽┅┅给我┅┅」

　　「唔┅┅骚姐姐┅┅趁我睡着┅┅欺负小弟弟┅┅」

　　「我，我不管┅┅用力┅┅啊┅┅啊┅┅」

　　「小┅┅小鬼┅┅我和你妈┅┅谁的穴好┅┅」

　　「当┅┅当然你好┅┅骚穴又嫩┅┅又紧┅┅」

　　「讨┅┅讨厌┅┅喔┅┅给我┅┅」

　　肉棒和花蕊狂乱的密合运动，第二次的性交使龟头异常敏感，快感促使输精
管收缩，小刚感觉即将射精，野兽般的加速挺腰。

　　「啊┅┅啊┅┅干死你的浪穴┅┅」

　　「插我┅┅唔┅┅用力给我┅┅」

　　「啊啊┅┅我要射精了┅┅」

　　「快┅┅全部都射进来┅┅」

　　床上两人则发出原始的嘶喊，不顾一切的将手指陷入彼此的皮肤。

　　「喔喔喔┅┅嗯┅┅」

　　「啊┅┅哼┅┅好烫┅┅都射到子宫来了┅┅」

　　「唔┅┅喔┅┅」

　　在淑倩淫乱的扭动屁股之后，两人双双瘫痪。

　　小刚虚弱的看着身旁白皙的肉体，满足的抚摸母亲的浪臀，看着两股之间流
出的精液，今后妈妈也成为自己的性兽，不禁得意沈沈的睡去。

　　透过门缝金生的阳具仍醒着，床上琼琳面对房门这头，看在他的眼里宛如一
头淫浪的名器，虽侧卧仍展现硕大美丽弧线的乳峰、纤细柔软的腰、丰满的下体
洋溢着黑亮的耻毛┅┅刚刚才结束和儿子乱伦的淫戏，因此发出深重的鼻息，死
沉的睡着。

　　金生见机不可失，大胆的闯进房内，温柔小心的让琼琳躺平，面对眼前梦寐
以求的肉体，即将要把粗硬肮脏的肉棒深入她的体内，骨头都p麻了起来。

　　「大嫂，现在让我好好享用你的身体吧！」

　　刚才如厕还未洗净的双手粗野的搓揉琼琳的乳房，白皙柔软的乳峰随着手掌
的压迫变形，金生感动的快要掉下眼泪，大嫂美妙的奶子竟是如此丰满，比老婆
丽英有过之而无不及。

　　「大嫂，现在就让我好好你的肉洞吧！」

　　金生邪恶的搓揉阴茎，马眼渗出腥臭的液体，像是性交的刑具般闪闪发亮的
肉棒，对准蜜洞狠狠地插了进去。

　　「喔喔┅┅好美的肥穴┅┅把我的鸡巴完全都吸进去了┅┅喔┅┅」

　　「唔┅┅嗯┅┅」

　　睡梦中琼琳感到下体的充满发出梦呓。

　　金生扶着大嫂的屁股，徐徐的运动腰部，琼琳的肉蕊也跟着翻进翻出。

　　「好┅┅好爽┅┅大嫂你的穴好美┅┅呀┅┅喔┅┅」

　　「早┅┅早知道即使强奸你也┅┅也在所不惜┅┅」

　　金生更加大胆的紧握两个摇晃的乳房，下体不断的交合、分离，床震动起来，
一旁的小刚和淑倩昏死过去毫不知情。

　　琼琳被剧烈的摇动苏醒过来，睁开惺忪的双眼，发现金生抱着自己一丝不挂
的身体，阴道肉壁更有硬物闯进，顿时花容失色。

　　「金┅┅金生┅┅你┅┅」

　　自睡梦中惊醒的琼琳，来自子宫火热的骚痒让她p软难受。

　　「喔┅┅你┅┅金生你┅┅快停┅┅放开我┅┅」

　　「大嫂┅┅行行好┅┅每次看到你┅┅扭着屁股我┅┅我早┅┅早就想上你
了┅┅」

　　「你┅┅这禽兽┅┅竟敢┅┅强奸大哥的老婆┅┅我┅┅喔┅┅嗯┅┅」

　　「琼┅┅琼琳嫂子┅┅这这也是你诱惑我的┅┅」

　　「金生┅┅放开我┅┅不要碰我┅┅」

　　「嘿┅┅嘿嫂子你何尝不想┅┅和我痛快的打一炮┅┅你刚才真是淫荡呀┅
┅」

　　琼琳百口莫辩，身为母亲既然跟亲生儿子性交，何况是让丈夫的亲弟弟奸淫
呢？但是万一他将这事告诉丈夫，这个家必掀起轩然大波，想到这子宫紧缩隐痛
起来。

　　「嘿┅┅嘿┅┅大嫂你的洞┅┅好紧啊┅┅害我在门外┅┅看看的受不了┅
┅你真是人尽可夫┅┅」

　　「你你饶了我吧┅┅我都让你奸了┅┅万一小小刚醒来我可怎么做人┅┅」

　　「放┅┅放心吧┅┅这孩子连妈妈都插过了┅┅借我用一下┅┅有什么关系
┅┅」

　　金生更放肆的抽插，肉穴混杂三人的淫液，将床单弄湿一大片。

　　「嫂子你何不舔舔自己儿子的肉棍┅┅让我看看你的骚样┅┅」

　　「喔┅┅我┅┅嗯┅┅」

　　琼琳再度陷入淫靡的时空，金生粗硬的鸡巴和儿子的完全不同，毕竟成熟男
人插穴功夫老练多了，她顺从的将小刚萎缩的鸡巴含进嘴里，冷却的精液腥骚刺
鼻，琼琳孺动香舌舔弄儿子的阳具，年轻人的热血很快充硬海绵体。

　　金生插穴的同时伸出魔掌，搔弄淑倩鲜嫩的肉缝，同时享受成熟韵妇和年轻
美女阴户的美味。

　　「大嫂┅┅你真行┅┅儿子的都被你┅┅吹吹硬了┅┅」

　　「喔┅┅哼┅┅死金生┅┅你干的我好心疼┅┅」

　　「不┅┅不如我们换人玩吧┅┅」

　　「你真坏┅┅好会玩┅┅」

　　金生拔出肉棒，翻开淑倩粉红的阴唇，不加思索很顺利的刺进阴道。琼琳穴
内突感空虚，抬起硕大的浪臀，对准儿子的硬缓缓的下压，阴茎立即插进母亲的
淫穴里。

　　「喔喔┅┅好舒服┅┅」

　　「没┅┅没想到┅┅我的侄女也是个紧穴┅┅喔┅┅」

　　昏睡中的淑倩身体随金生狂插猛送，潜意识的扭动丰臀。

　　「小┅┅小鬼┅┅你又想插翻骚姐姐┅┅嗯┅┅」

　　「好好个淫乱的侄女┅┅三伯的鸡巴好好的┅┅让你快活┅┅」

　　另一边的琼琳在儿子身上使力的扭动细腰，坐姿使鸡巴更深的顶到子宫，坚
挺的豪乳也上下跳动，小刚若有似无的配合着抽送。

　　「嗯┅┅小刚┅┅乖儿子┅┅你让妈妈爽死了┅┅」

　　「啊┅┅干、干死妈妈了┅┅」

　　小刚梦见被一大堆女人围绕着，她们赤裸着身体，有的吻着他的胸膛，有的
争相为他口交，有的彼此在爱抚着，画面突然出现母亲扑向他，坐在他身上饥渴
的让肥穴吞没肉棒。

　　「乖乖儿子┅┅妈的穴被你干翻了┅┅」

　　小刚隐隐的听到妈妈的呻吟，发觉太真实并不像幻梦而惊醒过来。

　　「妈┅┅喔┅┅原来不是梦┅┅啊┅┅三伯┅┅你┅┅」

　　三伯抓紧淑倩的腰，像是行刑般入着她的穴，小刚突然明白整个情形，一定
是方才太大声引狼入室，身上的母亲也许已经跟他性交了，他不禁燃起妒火，阴
茎更形粗大，深深的顶碰琼琳子宫。

　　「啊啊┅┅小小刚你顶到妈┅┅妈的子宫了┅┅」

　　「你这淫浪的女人┅┅趁我睡着┅┅跟三伯奸了起来┅┅」

　　「啊┅┅唔┅┅原原谅妈妈┅┅我是个不贞的母亲┅┅」

　　「哼喔┅┅插烂你的小穴┅┅」

　　「用┅┅用力奸我┅┅妈妈让你干穿也没关系┅┅」

　　「三┅┅三伯你┅┅怎么是你┅┅喔┅┅」

　　淑倩也被金生粗野的插穴唤醒了。

　　「好┅┅好侄女┅┅谁教你的身体┅┅这┅┅这么骚┅┅三伯忍不住┅┅要
┅┅要你┅┅」

　　「没┅┅没关系┅┅你就尽情的插┅┅反┅┅反正你弄得我┅┅好爽」

　　「太好了┅┅你爸爸生了┅┅一个好女儿┅┅我就先试试┅┅」

　　「唔┅┅三伯┅┅你好会干┅┅人家┅┅小穴┅┅痒死了┅┅」

　　淑倩的浪叫让小刚更是发疯的猛插琼琳的无底洞。

　　「唔唔┅┅啊┅┅干穴的好儿子┅┅妈妈要┅┅要泄了┅┅」

　　「啊┅┅啊┅┅骚货┅┅我要射┅┅射了┅┅」

　　小刚再度将浓浓的阳精注入母亲的子宫，热烫的精液使子宫p淋，琼琳在儿
子身上得到前所未有的快感，身体不断的扭曲，脸上挤着似痛苦似快乐的表情。

　　「唔┅┅骚浪侄女┅┅三伯┅┅要射给你了┅┅」

　　「喔┅┅都射进来┅┅我要┅┅都给我┅┅」

　　金生无数的精子在侄女肉洞里倾泄出来，淑倩歇斯底里的揪着床单，两人同
时达到高潮都丢了。

　　「好烫┅┅好┅┅多┅┅喔喔┅┅」

　　「啊啊┅┅」

　　房里一遍狼籍，床单凌乱的皱折中湿了一大片，四人瘫在彼此的身上，女人
的内裤散落地板，肉缝分泌出男人邪恶的精液，空气中飘荡着淫水与精液混合的
骚味，电视里的淫戏也刚刚结束，夜晚寂静的漫长┅┅淫乱大家庭（８）

　　早上悠悠的醒来，身旁已不见一人，床上还留着数片晕黄乾瘪的淫渍，大概
是过度疲累，腰间有些酸疼，长久以来征服妈妈的淫欲终於实现，想到以后该叫
她什么，不禁莞尔。

　　洗完澡来到晒衣间，妈正在晾衣服，像恶作剧般，我悄悄的接近她身后，从
腋下伸出魔掌紧握她的奶子。

　　「坏┅┅坏小孩，吓妈妈一跳。」

　　「嘻嘻┅┅妈你起得好早，没看到你，害我找到这来。」

　　妈妈像少女般羞涩腼腆，笑容中散发中年女人成熟妩媚的神韵。

　　「小刚，昨┅┅昨晚的事┅┅」

　　「什么？」

　　「呃┅┅妈妈已经是你的女人了┅┅」

　　「原来妈想在这里跟儿子性交啊！」

　　「不正经，昨晚还插不够。」

　　「谁叫妈妈这么美，让我越看越想上。」言语的挑逗妈的脸更红了。

　　「坏小孩┅┅只要你喜欢，妈都听你的，只是┅┅」

　　「只是什么？」

　　「如果这件事被别人知道，那可怎么办？」

　　「原来你担心的是这件事。」

　　「你不担心吗？」妈略带担忧的表情让我爱怜起来，顺手伸进衣领抚摸她丰
满硕大的奶子，我知道妈不会反对的。

　　「妈，反正家里很多人都做过不伦的性交，既然大家都流有近亲相奸的血液，
不如我们组个乱伦家庭，大家大大方方的脱了衣服，男女乱交你说好不好？」

　　妈微微一震，似乎被我的想法吓到。

　　「这┅┅这怎么行┅┅」

　　「这有什么不好？到时候家里每个人都坦裎相见，随时都可以来个杂交大会，
我们不也和淑倩姐、三伯做了，以后我也想在爸爸面前跟你做哩！」

　　「你┅┅你这孩子┅┅你爸爸会杀了你的。」

　　「如果爸爸也跟其他人性交呢？」

　　「这┅┅我┅┅我不知道！」

　　「再说，我也想看妈被轮奸的模样呢！」

　　「乱┅┅乱来，哪有儿子喜欢母亲被轮┅┅轮奸的。」

　　妈的肉芽一定充血变硬了。

　　「妈你不想尝尝家荣哥、友恭或二伯的鸡巴吗？」

　　「这┅┅这太违反世俗了┅┅我┅┅我不同你说┅┅」

　　我把下体更紧密的贴近母亲的屁股沟。

　　「那你不喜欢三伯的那个吗？」

　　「那┅┅他┅┅他┅┅」

　　我变本加厉的翻起上衣拉下奶罩，搓揉美丽母亲的奶头，妈妈皱着眉的表情
愈发性感。

　　「妈你想要了对不对？」

　　妈娇羞的点点头。

　　「妈你是不是想要我在这里上你？」

　　「讨┅┅讨厌，万一有人看到就糟了。」

　　我撩起妈妈的裙子，从股沟后方触摸内裤隆起微湿的部位，妈软绵绵地靠在
我的胸前，鼻息沈重起来，左手摸着我裤子凸起的地方。

　　手指的压力使内裤陷入肉缝，妈不安的骚动，我索性抬起她的腿扯下浅蓝色
的三角裤。

　　「妈，你好湿啊！」

　　「坏孩子，欺负妈妈┅┅」

　　妈帮我解开拉炼，小弟弟已经膨胀，妈主动的耸起屁股等着我插入淫肉穴。

　　「妈，儿子的坏鸡巴要进去罗！」

　　「快点┅┅待会儿就有人来了┅┅」

　　妈迫不及待，我不敢怠慢，找到位置狠狠地插进阴道。

　　「啊┅┅有点痛┅┅慢点┅┅」

　　「深一点┅┅喔┅┅慢┅┅」

　　头一次站着用老汉推车的姿势，显得有些生涩。

　　早上阳光炽热，不消一会儿已经汗流浃背，妈额头滴着汗珠有些吃不消。

　　「小┅┅小刚┅┅妈受不了了┅┅你把妈干得好累┅┅」

　　「妈┅┅快要被你插死了┅┅喔┅┅」我不得不加快速度，狠插猛抽的把妈
顶得哇哇叫。

　　「妈┅┅就来了┅┅这就给你射进去┅┅了┅┅」

　　「喔喔┅┅小┅┅小鬼头┅┅一大早量这么多┅┅妈子宫给你淹没了┅┅」

　　妈靠着晒衣架娇喘着，一付疲惫不堪的模样。

　　「妈，你的穴真是淫荡啊┅┅」

　　「你老是射进来，万一怀孕怎么办！」

　　「那就生下来，是男的就教他插妈妈，是女的让我插。」

　　「小鬼头，没想到我生了一个这么好色的儿子，连妈妈、女儿都要玩。」妈
被我故作天真的淘气逗得啼笑皆非。

　　走廊传来脚步声，我和妈赶紧穿好衣物整理现场，继而恢复表面母子关系相
偕离开晒衣场。

　　之后，我决心把妈妈好好调教一番，时常跟着她到菜市场，在人潮拥挤的地
方抚摸她的肥臀，有好几次在公共汽车上脱去她的内裤，将中指插进肉穴，或者
在百货公司的电梯里脱去她的奶罩，要她面对透明的玻璃外露出乳峰，我想尽招
数为的是使她变得更放浪、丧失道德感，摇身一变成为人尽可夫的淫器。

　　妈说三伯也曾在饭桌下抚弄她的阴洞，甚至在公共厕所里逼她口交然后奸淫
她，那使她觉得刺激兴奋异常。

　　但妈的需求渐渐的越来越大，性交时越来越狂野，好几次未着奶罩和内裤穿
着极透明的黑色洋装拉我上街，凡经过她身边的男人不论老少，都会回头盯着她
扭动的屁股，害我忍不住在街角翻起短裙就插进她肉汁四溢的骚洞。甚至在拥挤
的火车上任男人侵犯她的私处，或掏出奶子要我吸吮，藉以满足她日益澎胀的性
饥渴。

　　过了不久，妈妈宛然是个成熟的荡妇，除了更妩媚动人之外，更增添一份艳
丽神韵，外表十足风姿绰约的贵妇，内心却是极端淫乱的尤物。

　　爸爸似乎也发觉母亲的改变，对妈妈一反常态的添购化妆品，感到不可思议。

　　「琼琳，你是怎么回事，地也不扫、衣服也不洗，老是买些有的没的，你到
底是哪根筋不对劲？」

　　「我跟你这么多年了，什么时候享过福，不过就是多几件衣服、化妆品而已，
用得着对我大小声吗？」

　　「你┅┅你是不是在外头养小白脸，你给我老实说！」

　　「是又怎么样，老娘也不用你一分一毫，你管得着吗？」妈不再如往常温驯，
爸爸作梦也没想到，多年的枕边人变的如此陌生。

　　这样争吵的画面，不断的发生，家里人也都劝爸妈各让一步，但事态却每况
愈下，最后爸爸毅然远赴大陆工作，这一走起码一年半载不会回来。

　　「妈，你们都老夫老妻了干嘛吵成这样！」

　　「小┅┅小刚，自从你爸爸经商失败之后，就要我做牛做马供他使唤┅┅我
一直默默承受，这些年也不知道是怎么过来的，我和你爸早就有名无实┅┅」这
晚妈又躺在怀里哭诉着。

　　「有名无实┅┅？」

　　「你爸已经有好几年不曾碰过我，再怎么说我也是有血有肉的┅┅」

　　「真的？」

　　「要不是你，我早已忘了男女性交是多么舒服的事了。」

　　「这么说┅┅我岂不是变成爸妈婚姻的破坏者了？」

　　「讨┅┅讨厌，你占了妈妈的便宜，还取笑人家┅┅」妈破涕为笑，粉拳娇
嗔的捶打着胸膛。

　　「嘿┅┅嘿┅┅不过妈有我就可以了，爸还真可怜。」

　　「不要管他，反正儿子的肉棒可以满足我就行了。」妈的手摸着我的小弟弟，
露骨的展现女人淫靡的骚样。

　　其实，这大半个月妈妈对我百依百顺的，亦母亦妻的与我享受鱼水之欢，虽
然已三十好几，但经过丰富性生活的调息，和以前相比早已判若两人。现在不仅
懂得打扮，也打开封闭保守的心，整个人已今非昔比，任谁看到她饱满硕大的胸
脯、销魂的柳腰、柔软肥厚的臀部都会想入非非的。

　　星期六的晚上，难得家里的女人聚在一块打牌，妈妈、二伯母、三伯母和淑
倩姐凑一桌。摸完三圈妈提议趁男人正好都不在喝点酒助兴，三伯母和淑倩姐举
手赞成，二伯母没意见，俗话说：「酒后乱性。」这正是我跟妈及淑倩姐三个人
的诡计。好不容易打发家里的男主人去外头，目标当然是二伯母和三伯母。

　　平时拘谨的家庭主妇，一有机会喝酒纾解压抑情绪时的狠劲，是相当可怕的。

　　「我说露华，你的杯子怎么还满的，快把酒喝完，今晚我们作媳妇的要喝的
痛快。」

　　「大┅┅大嫂，我不行了，我醉了┅┅」

　　「不行不行，才这么一些就打退堂鼓，好不容易有这机会，来，我敬你！」

　　「对┅┅对嘛，大嫂够海量，丽英陪你喝，来┅┅」

　　「嘻┅┅嘻┅┅好，既然如此┅┅我就舍命陪君子┅┅乾杯┅┅」

　　「我也乾，敬妈和二位伯母┅┅小女子先乾为敬。」

　　二伯母较不胜酒力，黄汤几杯下肚，已经摇摇欲坠，衬衫下的肌肤露了一截
出来，一边的乳罩隐约看得见。而三伯母酒量稍好些，但猛喝几杯之后满脸胀红，
意识逐渐模糊。

　　我随后适时的加入，一屁股坐在二伯母和三伯母之间。

　　「小┅┅小刚，来┅┅跟三伯母┅┅喝一杯┅┅」

　　言语之间三伯母丽英解开几颗衣扣，雪白的乳房清晰可见，让我不禁吞口水。

　　「三伯母你醉了。」

　　「谁说我醉了┅┅我┅┅还可以喝┅┅」

　　「那你的脸怎么那么红？」

　　「呃┅┅我没醉┅┅只是有点热┅┅」

　　「我帮你把衣服脱了。」我拉起三伯母的上衣，很快的脱去，她立刻成了半
裸的状态，淡绿色的奶罩托着丰满的奶子。右边的二伯母见状也迟顿的脱去衬衫，
两人醉的厉害。

　　「呵┅┅呵┅┅小刚小色鬼┅┅偷看我和二伯母的胸部┅┅」

　　「哪┅┅哪有？」

　　「你┅┅你是不是想摸摸看┅┅？」

　　「我┅┅」

　　丽英伯母拉着我的手放在左乳上，那里弹性适中入手即软，我顺手捏了一把。

　　「嗳呀┅┅你怎么捏伯母的胸部┅┅小色狼┅┅」

　　「嘿嘿┅┅我印证看看是不是真的呀！」

　　「谁┅┅谁说是假的┅┅」

　　「哼，我看硬硬的，都是假的啦！」我施起激将法。

　　「死小鬼┅┅你再┅┅再摸摸看┅┅我的可是货真价实┅┅」

　　「算了算了，搞不好都是假的。」

　　「那┅┅那你要怎样才相信┅┅」我侧着头假装思考。

　　「这样吧！你们都把衣服脱了我验一验便知真假罗！」

　　「呵┅┅呵┅┅我们倒好，就怕你妈不肯┅┅」三伯母精明的拿妈当挡箭牌，
大夥纷纷把眼光投向妈。

　　「谁怕谁，我第一个脱光。」妈是我的内线当然配合我的提议。

　　不消一会儿，妈当众脱个精光，三点部位全在其他人面前完全展现。

　　「我也脱┅┅小┅┅鬼┅┅看你还有什么话说┅┅」淑倩姐演技逼真的佯装
醉意，年轻美丽的胴体马上一丝不挂。

　　「好┅┅好吧┅┅脱就脱┅┅」三伯母倔强的应合，当淡绿色的三角裤落地，
现场欢声雷动，接下来只剩二伯母。在妈和淑倩姐的煽动下，她才害羞的跟着赤
裸。

　　四个女人当中，妈的身体成熟丰腴有肉，最属淫色艳丽。二伯母的乳房弧线
美丽，尤其下体浓密的阴毛深处令人拔枪就想上。三伯母的身体白皙中透红，富
挑逗性的粉红色乳头，和丰满的臀部最是妖艳性感，而淑倩姐身段均匀，前凸后
翘全身散发着青春热力。

　　「这样不公平，小┅┅小刚你也要脱，让伯母也检查检查┅┅」

　　「好，就怕三伯母不敢看。」我用最快的速度解下所有衣物。

　　二伯母和三伯母看到我下面坚挺的阴茎，不由得担心受怕的惊叫。

　　「小┅┅小刚┅┅你的┅┅好大┅┅」

　　「根本不┅┅不像小孩子┅┅好可怕┅┅」两人目不转睛的盯着肉棒。

　　「好了，我该从谁开始检查呢？」

　　「呃┅┅从┅┅你从二嫂开始好了┅┅」

　　「不┅┅不┅┅从丽英开始┅┅」

　　「不┅┅小刚你先检查二伯母吧！」两人互相推卸，我冷不防就搂起三伯母，
右手托起她的左乳把玩起来。

　　三伯母手足无措的扭动身体，我放肆的吻着她的双唇，舌头滑入口腔翻搅。

　　「唔┅┅唔┅┅」

　　二伯母在旁双手掩胸，看得目瞪口呆。

　　许久，深深的一吻使三伯母更添醉意。

　　「嗯┅┅讨┅┅讨厌┅┅小┅┅小刚你吃三伯母的豆腐。」

　　「当然嘴唇也在检查范围啦！」

　　「还有一个地方要检查┅┅」

　　「还┅┅还有┅┅？」我以迅雷不及掩耳的速度，魔爪一伸摸向三伯母的花
蕊。

　　「啊┅┅」

　　「那┅┅那里不行┅┅小刚┅┅快放手┅┅」

　　现在岂有放手的道理，我搓揉她柔软的阴唇，技巧熟练的玩弄肉芽，三伯母
体内的酒精发作，很快就虚弱的任我摆布。

　　「喔┅┅小刚┅┅你怎么┅┅可以这样┅┅」

　　「我让你摸的好p淋┅┅啊┅┅」

　　「大┅┅大嫂┅┅快叫你儿子放手┅┅喔┅┅嗯┅┅」妈和淑倩姐四目交望，
心中窃笑三伯母的闷骚样。

　　「丽英你就好好让他检查吧！我这就加入你们。」

　　妈缓缓接近我们，俯身吸吮起我的鸡巴，二伯母更吃惊的瞪大眼睛，不敢相
信妈妈竟含弄我的阴茎。这情景似乎也让她想起家荣哥粗大的阳具，右手情不自
禁的抚弄乳房，舌尖湿润嘴唇。淑倩姐不甘寂寞，贴近自己妈妈的身后，抚弄二
伯母的乳房。

　　「淑┅┅淑倩┅┅你在做什么┅┅不要这样┅┅」

　　「妈，你就放心的享受吧！我会让你很舒服的。」

　　「你是不是醉傻了，乱说什么┅┅我是你妈妈呀！」

　　「妈，待会儿你就会明白，女儿也能带给你高潮的。」

　　「什┅┅什么┅┅住手┅┅你喝醉了┅┅」淑倩姐不顾二伯母的反对，细长
的手指捏着乳头，一边吻她的颈子。

　　「啊┅┅淑倩┅┅我可是妈妈呀┅┅啊┅┅」二伯母无力的拉着淑倩姐的手，
那彷佛只是象徵性的挣扎。

　　妈很快的把我的小弟弟吹的更硬更大，抬起头意乱情迷的淫笑。

　　我空出左手，紧握她因垂下呈现浑圆弧线的奶子，另一手则继续挖弄三伯母
淫汁泛滥的阴洞，左拥右抱两个风韵各有不同的女人，享受齐人之福。

　　「坏小孩，看你把三伯母弄得这么湿，还不快点替她止止痒！」妈一边说一
边跟我使眼色，似乎要我趁三伯母心神荡漾赶快喂饱她底下的鲍鱼。

　　靠在肩上的三伯母微皱眉头，舌尖舔着嘴唇，酒精的发酵使她双颊泛红。

　　「三伯母你很不舒服吗？」

　　「嗯┅┅我┅┅浑身发热┅┅小冤家┅┅你弄得三伯母痒死了┅┅」

　　「那┅┅那我不弄了，免得你不舒服。」她倏地抓着我离开湿润桃源地的手。

　　「不┅┅不┅┅小┅┅小刚┅┅我┅┅三伯母┅┅」三伯母腼腼的不知如何
对我启齿，现在那地方有多么的p痒，生性淫荡的她加上酒精作祟，极度美感的
性器早已芳香四溢。

　　「三伯母你怎么了？哪里难过？」

　　「我┅┅痒┅┅痒死了┅┅快点┅┅快┅┅」

　　「痒？你哪儿痒？快点什么？三伯母我不懂你的意思。」

　　「小鬼头┅┅你戏弄┅┅三伯母┅┅我┅┅啊┅┅羞死了┅┅」

　　「啊，我知道了，是这里痒┅┅」我索性一手摸住整个阴户。

　　三伯母彷佛遭受电击，身子微微一震，眼眶滚着泪水，此时阴洞里天鹅绒般
的肉壁早已骚痒蚀骨，黏稠的爱液让每一次磨合，都像地狱的折磨让她欲仙欲死。

　　「啊啊┅┅我┅┅我受不了┅┅尽管把你的大鸡┅┅鸡巴┅┅插进来啊┅┅
快┅┅」

　　「小刚，别再折磨她了，狠狠的这个浪货吧！」

　　妈妈手指在龟头上搓揉的很p麻，马眼渗出些许液体，她温柔的用食指抹去
接着含进嘴里，那淫骚的表情使我血脉贲张，冲动的把她的头拉过来，不由分说
就把硬塞进嘴里抽弄起来。

　　「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅」鸡巴过於粗大顶的妈措手不及。

　　「妈先用你的嘴让我爽一下吧！」

　　我两手扶着妈的后脑，不停的往胯下推近推出，这等奸淫母亲浪唇的景观，
对二伯母来说，如同强烈的催情剂，就看她顺从地让淑倩姐扒开阴唇，毫不羞耻
的展现里头鲜嫩殷红的淫肉，我一边看着一边让妈陷下双颊的含弄鸡巴，意识精
关渐松快到达射精的关头，赶紧抽出鸡巴。

　　谁料，一旁的三伯母像是一头发情的母狗，把我一推握着硬对准洞口，腰一
沉马上坐股吞棍，泛滥的蜜汁受到空气的挤压，也应声发出「噗」的一声。

　　「喔喔┅┅喔┅┅好硬┅┅喔┅┅好舒服┅┅」

　　三伯母脸部肌肉扭曲，弯着上身双手撑地的使屁股孺动，我感到前所未有的
紧迫感，心里不禁怀疑∶「难道淫妇的骚穴都这么肉紧？」

　　她奋力的坐上坐下，两个奶子像是快弹飞似的。

　　「喔喔┅┅好粗好硬┅┅小鬼头┅┅三伯母爱死你的棒子了┅┅嗯┅┅啊┅
┅」

　　「三伯母┅┅你的穴┅┅很好插┅┅早就想这么玩你┅┅了┅┅」

　　「死小鬼┅┅这么舒服┅┅你早说三伯母┅┅随┅┅随你干┅┅也没关系┅
┅」

　　「唔┅┅你伯父┅┅从来┅┅没┅┅没这样让我爽┅┅以后只┅┅只要你开
口伯母随你┅┅你玩┅┅」

　　「真┅┅真的┅┅啊┅┅」三伯母淫乱的秽语如珠，穴壁不时的收缩，坚硬
的鸡巴好不舒服。接着阴囊感到一股温暖滑润，原来是妈妈不甘寂寞，透过两腿
间舔着我的睾丸，手指更搓弄三伯母的外阴唇。

　　「啊啊┅┅喔┅┅哼┅┅好舒服┅┅啊┅┅」

　　「三伯母┅┅你┅┅真┅┅真是骚到骨子里┅┅」

　　「嗯┅┅啊啊┅┅小鬼头你┅┅你很会弄┅┅啊┅┅」我弯起身，双手附在
三伯母的乳房紧握着，一双豪乳入手弹性适中，别过脸淑倩姐正帮她母亲口交，
二伯母显然受不了这种刺激，柳腰时而挺起，双手抓乱女儿的头发，美臀在空中
划着勾魂的弧线。

　　「嗯┅┅哼┅┅淑倩┅┅喔┅┅你的舌头┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　「啊啊┅┅妈下面很痒啊┅┅」淑倩姐中指插进肉缝，舌尖在坚挺的肉芽周
围游走。

　　「啊┅┅痒啊┅┅乖女儿┅┅不要再┅┅舔了┅┅」

　　「妈，你的肉穴湿透了。」淑倩姐加快手指的抽动。

　　「放┅┅放过我吧┅┅啊┅┅啊┅┅妈┅┅羞死了┅┅」

　　「待会儿让小刚好好的跟你性交吧！」

　　「喔喔┅┅羞死人了┅┅怎┅┅怎么可以┅┅」

　　妈卧倒在沙发上，手指激烈的进出肉缝，双腿大张的搁在桌面，黑色艳丽的
阴毛处沾着蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视着我和三伯母下体的接合处。

　　三伯母香汗淋璃，p胸湿滑中透着粉红色，乳晕倍大。

　　「喔┅┅喔┅┅快死了┅┅我┅┅我要升天了┅┅」

　　「啊啊┅┅干死我了┅┅我丢┅┅丢给你┅┅了┅┅」

　　她一阵抽高潮头仰着颤抖，两股间紧紧地贴着我的阴茎根处，接着虚弱的躺
在地板，胸口仍剧烈得起伏着。

　　我扶着仍肿胀的鸡巴寻找下一个猎物，看淑倩姐跪着口交屁股缝下撩人的蜜
洞，不得不忽略妈妈哀怨自怜的模样，我缓缓地屈身其后，冷不防地深入她芳香
诱人的肉穴。

　　「啊┅┅小鬼┅┅你┅┅你偷袭姐姐┅┅」我双手抓牢她的肥臀，狠狠地干
着。

　　「嗯嗯┅┅喔┅┅好大的鸡巴┅┅好舒服┅┅」妈放弃自慰，接着淑倩姐调
戏起二伯母的双唇，就看两个风骚淫浪的成熟女人，一丝不挂的搂着相互吸吮舌
头，妈的右手牵引二伯母的左手抚弄自己的私处，而二伯母玉腿也缠着妈的腰，
形成女同性恋的销魂淫戏。

　　这样抽插约莫二百下，淑倩姐越发狂乱，俯身吸吮妈美丽性感的脚趾，三个
女人纠缠一起，喘息声彼起彼落。

　　「喔┅┅喔┅┅小刚┅┅再┅┅再用力点┅┅姐姐快让你插死了┅┅」

　　「嗯┅┅大嫂你的穴真┅┅真嫩┅┅让我用手指给你快活┅┅」

　　「啊啊┅┅露华┅┅深┅┅深一点┅┅啊┅┅真好┅┅」

　　「哼┅┅哼┅┅喔┅┅小鬼┅┅你顶到姐姐的子┅┅子宫了┅┅」

　　「好姐姐┅┅你的洞紧得很┅┅我的鸡巴很舒服┅┅」随着强烈的挺插狂抽，
淑倩姐垂下的奶子前后摆动，好不诱人。

　　「喔喔┅┅不┅┅不行了┅┅小穴被干翻了┅┅」

　　「嗯┅┅哼┅┅我┅┅我不行了┅┅」淑倩姐歇斯底里的摇首晃手，洞口渗
出的淫液顺着大腿流下，我无心恋战拔出大转向淫戏中的二伯母，她感到大腿被
张开，粗大深紫色的龟头已经顶住穴口。

　　「啊┅┅不┅┅不行┅┅小┅┅小刚，你的太┅┅太大了，二伯母会受不了
┅┅」

　　「露华你放心吧！待会儿我儿子的那根会让你舒服的不得了。」

　　「这┅┅我的那里┅┅会被插坏的┅┅」

　　「二伯母别担心，你女儿都试过了，你是她妈妈也没问题的。」

　　「不┅┅不行啊┅┅我从没看过┅┅小孩子的这么大┅┅我怕┅┅」挺着火
烫的鸡巴，我耐不住色欲焚身，腰一挺硬生生的把龟头插进阴道。

　　「啊┅┅啊┅┅好痛┅┅快拔出来┅┅快┅┅」

　　「二伯母你忍耐一下，等会儿就舒服了。」二伯母脸色惨白的咬牙切齿，我
缓缓的插进，整根鸡巴才完全进入。

　　「啊啊┅┅痛┅┅痛啊┅┅」

　　「小┅┅小刚┅┅你的鸡巴把二伯母的阴道撑破了┅┅啊┅┅痛┅┅」我徐
徐的动作，就看她的阴唇夸张的外翻内缩，阴茎感到极度的压迫，干这种深紧的
浪穴倒是头一次，以生过孩子的中年妇女来说，这番美穴不可多得。

　　「露华我儿子的家伙很受用吧？」二伯母紧绷的眉头逐渐舒解，嘴一合一张
的。

　　「喔┅┅嗯┅┅你慢慢插┅┅插得我心都疼了┅┅」不消一会儿二伯母开始
蛇腰，肉汁四溢，我托着她的屁股奋力的享受这淫靡的肥穴。

　　妈在一旁跟我火热的吻起来，二伯母初尝甜头，发出美妙浪叫。

　　「嗯┅┅喔┅┅好舒服┅┅干我┅┅用力┅┅喔┅┅」

　　「骚穴痒死了┅┅快┅┅快┅┅更深一点┅┅」

　　淑倩姐也加入混战，扒开妈的大腿伸出舌尖在阴洞四周拨弄，妈茂盛的阴毛
覆盖半张脸，三伯母则躺在身后，舔着我的肛门，p麻感自腰间传遍全身，使我
更粗暴的挺进二伯母的深处。

　　「啊啊┅┅太舒服了┅┅喔┅┅小刚用力干二伯母┅┅哼┅┅」

　　「喔┅┅淑倩你舔得大伯母痒死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅」

　　「干烂你这个骚伯母┅┅啊┅┅插死你┅┅」

　　顿时，整间客厅充斥着淫声燕语，我彷佛是皇帝般尽情的玩弄四个女人，前
后射了数回，二伯母和三伯母先后尝到狂乱激情的性交，淑倩姐和妈妈更争相吞
食热热腥骚的阳精滋味，最后在妈妈多汁肉暖的浪穴里倾泄最后的阳精，接着倒
在母亲柔软的乳房上沉沉睡去，结束这乱伦淫靡的杂交夜晚。

　　也许是纵欲过度，接下来的一个星期全身乏力性趣大减。

　　妈担心我的身体，时常去市场买不少补品回来，一再叮咛要我好好蓄精养锐。

　　她告诉我经过那晚后，三伯和二伯母经常偷偷的在后院偷奸，对於三伯知道
那晚五人杂交的事，我觉得那是早晚的事。

　　「那三伯知道他老婆也被我上过的事罗？」

　　「是呀！」

　　「那三伯┅┅」

　　「放心，他倒没多大反应，反正他也奸了淑倩和妈妈，老婆让你玩也不是什
么了不起的事。」

　　「嘻┅┅那就好。」

　　「但是妈妈我就便宜他了，老是在吃饭的时候毛手毛脚的，你不知道他有多
色！」

　　「怎么了？」

　　「他那根鸡巴又粗又大的，好几次都要求插我的屁眼，那不痛死才怪！」我
看妈也不尽然讨厌，只是没尝试过有些害怕。

　　「妈，下次儿子跟你做做看，我会很温柔的。」

　　「坏东西，原来你早就奢想妈妈的后面！」

　　「唉呀，谁叫妈妈这么美，每次跟你性交都淫荡的让我受不了。」

　　「妈妈的那里让你舒服吗？」

　　「当然啦！」妈妈听我这么说，满足的微微一笑，突然僵住，似乎想起什么
┅┅

　　「对了，听三伯母说千惠和琦玉明、后天会回来。」

　　千惠长我二岁是三伯的长女，琦玉则和我同年，两人都在外县市就读。

　　「真的，太好了！」

　　「什么太好了？」

　　「嘿嘿┅┅」我脸上堆满诡异的笑，妈妈一会儿才反应过来。

　　「坏孩子，你该不会┅┅」

　　「妈，你想想如果爸爸奸淫自己的女儿，那不是很美的事？」

　　「你这孩子┅┅当心三伯剥你的皮。」妈妈不禁莞尔一笑。接下来我得趁现
在好好调养，期待明天的到来。

　　淫乱大家庭（９）

　　今天是个美好的日子。丽英终於把昨天的事告诉了丈夫金生。原以为他会暴
跳如雷，出乎意料的是，金生也把和琼琳、淑倩交媾的事全盘托出。

　　不能平静的反而是丽英，她在去车站的一路上，不停的反覆思量，她希望的
是丈夫的谅解却得到相互间的扯平，虽然夫妻都同样踏进淫乱的不伦地狱，女人
奇妙的占有欲却让她对丈夫出轨感到怒，如果她闭口不提金生是否也会让这秘密
隐藏下去？

　　心中起伏的情绪让她难以平息。另外这么一来，千惠和琦玉这次回家，隐隐
地让她感到不安。

　　长女千惠是个完全继承自己泄色体的美人胚子，无论样貌、身段向来都是丽
英引以为傲的，而次女琦玉跟她父亲根本是同个模子刻出来的。

　　万一被这两个女儿发现父母不伦的情事，做母亲的真不知如何以对。不，这
些并不是丽英最忧心的┅┅

　　这个家，从自己的肉体被别的男人占有之后，完全变个样了。丽英悄悄地看
着望向窗外的丈夫，心立刻纠结在一起。

　　「如┅┅如果，金生连自己的女儿都┅┅」

　　她无法将丈夫跟女儿性交的画面组合，以母亲的身份女儿乾净的身体绝不能
交给丈夫，但她亦不愿看到丈夫抱着其他的女人，这样矛盾的心理让丽英难以呼
吸。

　　「丽英，喂，到站了。」

　　「呃┅┅喔┅┅」

　　「瞧你魂不守舍的，赶快下车女儿一定等很久了。」

　　「喔┅┅对对┅┅」

　　星期天的车站人山人海，丽英掺着金生扭着浑圆的臀部穿梭在人群里。

　　「啊！看到了，在那里！」

　　「在┅┅在哪呀？」她倒希望两个女儿乾脆留在学校。

　　「爸、妈。」千惠和琦玉满脸笑容，热切的扑向双亲。

　　「好想你们喔！」

　　「早说不用来接了嘛！」

　　丽英勉强的堆起笑脸，眼睛直直地盯着千惠勾着丈夫脖子的手，和紧贴着丈
夫的胸部。１秒┅┅２秒┅┅３秒┅┅她并住呼吸等待着。

　　「好了好了，别像小孩子一样撒娇，太阳很大赶快回家去了。」母亲出乎意
料的冷淡，千惠和琦玉两人互望一眼。

　　「呵呵┅┅好吧！回到家再说。」金生转而搭着千惠的肩膀完全没发觉似的。

　　在家里的爷爷和奶奶，为了好不容易回来的孙女，今天也难得的起了个大早，
但房间里的琼琳却正和儿子打得火热。

　　「妈，你不要这样嘛！我还想睡哩！」嘴边沾满了淫液的琼琳自小刚跨间抬
起头。

　　「看你还赖不赖床。」说完继续把头埋进股间，猛然地含弄儿子粗大的肉棒。

　　琼琳的樱唇贴着肉棒如同交媾般滑动，海绵体逐渐充血苏醒。

　　「喔┅┅妈┅┅好┅┅好啦┅┅我起来了┅┅」小刚耐不住母亲的含弄，迫
不得已掀开棉被弯起身。

　　「这才乖，赶快去刷牙洗脸，妈得去厨房张罗去了，要不然待会儿千惠两姊
妹回到家可得饿肚子了！」琼琳对待儿子像丈夫一般投以娇媚的笑靥，随即转身
离开床沿。

　　「对呀！今天这么重要的日子，我怎么忘了！」小刚千盼万盼的这一天终於
到来，他很快地下床。身体刚硬的部位让他费力的才穿起裤子。

　　「那么久不见，现在一定更美更成熟了。」他心里想着千惠和琦玉妩媚动人
的躯体，下体更加粗大的撑起裤子。

　　「真┅┅真糟糕┅┅」男人早晨习惯性的挺举，让小刚狼狈不堪，不断的膨
胀让阴茎感到压抑的疼痛。

　　「啊┅┅痛起来了！」他艰难的走出房间，露华端着刚洗好的衣物向这边走
来。他知道怎么解决自己的尴尬处境。

　　「小刚，现在才起床啊！」病急乱投医，他不发一语地像只饿狼扑向露华。

　　「小┅┅小刚，你在做┅┅做什么！」衣物像雪花散落一地。露华显得不明
就已，小刚色急起来，猛然撩起二伯母的裙底，下体紧密地贴着露华隆起丰满的
阴阜。

　　「二伯母┅┅我想要你┅┅」

　　「傻┅┅傻瓜，这里是走廊啊！万一被别人看到怎么得了┅┅别这样┅┅快
住手！」

　　「我管不了这么多了！」小刚把露华内裤的三角部位扯向一旁，接着拉下拉
炼挺起粗胀的恶魔在花蕊上摩擦着。露华花容失色，虽然有过性交，但万万想不
到小刚竟打算在走廊强奸自己。

　　「小┅┅小刚┅┅你睡昏头啦┅┅会被人看到呀┅┅」

　　「二伯母┅┅你那里让我用一下，借我消消火，一会儿就好┅┅」对准洞口，
粗硬的阴茎瞬间冲进穴内。

　　「啊┅┅真┅┅真要命┅┅」光天化日下遭受奸淫，一方面官能深处不断涌
起p麻感，却无法放心享受的拘谨，阴道里激烈抽动的摩擦，让露华难以言喻的
感到刺激。

　　「喔┅┅喔┅┅」小刚也了解到分秒必争，使力地将阳具在二伯母肉洞里来
回游动。

　　他担心露华失神浪叫出来，一手遮盖她的嘴，两人光着下体像狗般交媾，露
华雪白的大腿在阳光的照射下，显得更加白皙，小刚臀部肌肉因每次的碰撞不断
弹跳。她紧紧地抱住小刚，衣服内的乳峰随着抽插有韵律的抖动。

　　「啊┅┅啊┅┅二伯母我要射┅┅射了┅┅」

　　「唔┅┅唔┅┅」一夜囤积的阳精，浓烈的注射进子宫。

　　来不及享受腹腔内灼热的温暖，露华迅速的推开小刚。「死小鬼头，一大早
就强奸二伯母，自己舒服完就好了。」露华随手拿起一件衣服擦拭肉缝流出的精
液，一边没好气的嘀咕。

　　「二伯母别生气嘛！改天我一定好好地报答你啦！」

　　「好啦别说了，快把裤子穿好，待会儿被别人看到就不好了。」

　　「还是二伯母最好。」小刚回以一个热吻，弄得露华啼笑皆非。

　　「都被你那个了，还那么贫嘴，这事让你二伯知道看他不剥你皮才怪！」

　　「那我让妈妈跟他一次不就扯平了。」

　　「好哇！小鬼不安好心，你怎知大嫂肯不肯？」

　　「妈妈已经是我的女人了，只要我说她一定肯的。」露华看小刚一脸认真，
倒担心起来。

　　「你┅┅你说真的？」

　　「当然罗！」

　　「唉唉！别乱打主意呀！」

　　「二伯母放心啦！到时一定算你一份的。」小刚一脸淘气的笑，说着转身就
走开。最后那一句让露华隐隐地担心起来。

　　「这小鬼到底在想什么馊主意？」

　　其实，小刚就像个隐性的定时炸弹，自从跟家里的大人有了突破性的关系，
正值血性方刚的年龄，温存於不同女人的淫浪天国里，是不同於大人有自持的能
力。

　　相反地，他深信性交才是征服女人的方法。从他眼见母亲跟爷爷的奸情开始，
父母至上的尊严逐渐崩溃，更使他迷惑於大人之间复杂情欲的纠缠，各人心怀鬼
胎，对於仍稚嫩的小刚来说，颠覆家族里所有人的表面关系，使他满足於叛逆情
绪的发泄，乱伦也许是他唯一表达不满的途径。

　　千惠和琦玉充满年轻朝气的曲线，的确吸引了众人的目光。

　　小刚更像着了魔般，直直地盯住千惠承继自三伯母的丰胸柳腰，虽自小一同
长大，但阔别多日之后，现已出落如芙蓉般亭亭玉立，白皙的皮肤更衬托出娇嫩
欲滴的妩媚。

　　当然，琦玉均匀修长的双腿同时也成为他注意的目标，宛如上帝的杰作，优
美的线条自足踝延伸到大腿，不知大腿根处是否也一样引人入胜。

　　午餐之后，所有人聚集在客厅，围坐在沙发椅上。大家热络的寻长问短，千
惠和琦玉变成所有人的焦点，不时笑声起落。在这天伦温馨的画面背后，有一双
眼睛却透露着嫉妒的目光。是淑倩┅┅自从千惠和琦玉踏进家门，她如同失宠的
妾妃，所有的男人都忽略了她，即使平常宠爱自己的父亲――火旺┅┅

　　此刻的父亲只是个单纯的雄性动物，不怀好意的眼神在千惠及琦玉身上扫瞄
着，时而停驻在胸部时而是裸露在外的双腿，一遍又一遍。女人独特的占有欲在
身体里燃烧起来。淑倩咬着下唇，盘算着如何转移男人的注意力。

　　「哈哈┅┅真是有趣！」

　　「就是啊！」

　　「呵呵┅┅学校里还有这么好玩的事呀！」

　　「还有社团活动也很精彩呦！」千惠正滔滔不绝的叙述学校生活，男人们乐
於附声搭腔。

　　（这个狐I精┅┅明目张胆的勾引男人）淑倩无法将这口气顺遂的咽下，坐
在对面的火旺并未察觉女儿表情的变化。

　　（说到勾引男人我才不会输她们┅┅）她大胆地略张双膝，使两腿之间露出
缝隙，狭窄的角度只有火旺得以一览无遗。

　　「真的吗？真有意思┅┅」

　　「哈哈┅┅然后呢？」

　　「然后我就走啦！」

　　「呵呵┅┅他一定┅┅」显然父亲注意到自己绽现的春光。

　　火旺眼神不自主地飘荡在女儿双膝间的光景，忽而检视淑倩的表情，发觉女
儿一双秀目正看着自己。他迅即收回贪婪的视线，极力掩饰自己刹那的失态。

　　「对呀！那老师是有名的老色鬼呢！」

　　“老色鬼”的字眼，顿时让火旺心虚。

　　不禁偷偷的瞄向女儿，淑倩正一脸迷朦暧、眼光闪烁，秀眉微蹙的模样，足
以牵动任何一个男人思淫的原始欲望。火旺再度别开交集的视线，心里却复杂的
忐忑不安。

　　（难┅┅难道┅┅淑倩她是故意的？）

　　（不可能的，我可是她爸爸呀！）

　　（但是┅┅）

　　（我不会看错的┅┅）淑倩的攻势奏效，火旺内心反覆的矛盾起来，这是一
场理智与欲望的战争。女儿裙底幽暗的春色，像是磁铁一般让他越是挣扎越是想
看。

　　他不露痕迹的悄悄移动眼球，淑倩的两腿像是恩惠般的加大距离，少女芬芳
美妙的隆起部位隐藏在大腿尽头，火旺突然察觉下体的变化，羞愧的感到罪恶。

　　（啊┅┅我真差劲┅┅）

　　（真不像话┅┅那里都硬起来了┅┅）

　　这番情景淑倩看在眼里觉得甚是有趣，爸爸终於把自己当成女人看待了。於
是她变本加厉，悄悄地将左手伸进排扣间的缝隙，大胆的抚弄起乳房。

　　随着手部的律动，右乳的衣衫变形扭曲，淑倩忘形的舔湿双唇。在客厅杂吵
的空间里，彷佛只有父女间暧昧灼热的眼神，火旺原始的欲望逐渐侵噬全身，脑
袋里充满女儿勾魂的媚态。

　　还有一个人，亦察觉了父女间的互动┅┅

　　是琼琳┅┅可以说一开始她就是忠实的观众。

　　原本觉得有趣，淑倩逼真的演出却使她胯间的体温也慢慢的升高，直到眼前
迷蒙起来，她才猛然发觉右乳有一只手紧握着！

　　琼琳差点失声惊叫，这只表面皮肤老皱的魔掌竟是爷爷的。原来，这场妙戏
自己并不是唯一的观众。

　　（啊┅┅是爸爸┅┅）爷爷左手巧妙的透过右手掖下偷袭，胸前丰满硕大的
乳房牢实的落入瘦如骨的手心里。琼琳直觉性看看四周┅┅

　　（幸好┅┅没有人看到┅┅）接着她惊讶自己迂了一口气。

　　（这老色鬼┅┅）她报复似的伸手探向爷爷鼓胀的下体。

　　（啊┅┅这┅┅好┅┅好硬┅┅）对六旬老翁来说，这刚硬的的程度让她的
手如遭一股热流电击。

　　爷爷皱起双眼，似笑非笑的颤动嘴角，就像战胜的士兵感到优越般，同时加
强了手部的力道。

　　（喔┅┅这糟老头┅┅他打算在这里上我吗？）心里虽疑惑，琼琳的手却舍
不得放开继续澎涨中的命根子，甘心投降似轻轻的搓揉起来。

　　火旺偷窥的次数越加频繁，几次甚而故意前倾上身，他不禁有些心急想更清
楚的看见少女微湿的阴部，女儿大方的恩惠，让男人矗立的部位显得不易隐藏，
这样一来他也只好保持这种姿势。

　　（妈的┅┅再开一点就好了┅┅）

　　（啊┅┅看到黑黑的地方了┅┅）淑倩见到爸爸笨拙的掩饰，不禁窃喜，不
仅回馈双膝间更大的距离，更拉起裙摆露出一截雪白的大腿，淡黄色的内裤清晰
可见，女人私处有蜜汁沾湿的痕迹。

　　（爸爸快看吧！女儿那里都为你湿了┅┅喔┅┅）

　　（太┅┅太好了┅┅淑倩的那个地方全看见了┅┅）大概是火旺过於专注，
良久他才发现刚刚吵杂的声音已经静止。

　　（被发现了吗？）心头一惊，抬起头看着四周，所有人的表情显得有些错愕，
每个人皆瞪大着眼，但这些摄人的视线并非看自己，他转动脖子找寻目光的源头
┅┅

　　（啊┅┅这┅┅这┅┅）火旺不敢相信的看着眼前令人震撼的画面。正当自
己坠入女儿裙底的春色中，大嫂在众目睽睽之下俯在爸爸大腿上含弄着他的阳具，
而爸爸的手竟也攀在大嫂的乳峰上┅┅客厅一片鸦雀无声┅┅

　　所有人都遭受这景像巨大的冲击，没有人发出反应，时间停止在琼琳吸吮爷
爷生殖器的表情上┅┅

　　「喔┅┅喔┅┅太┅┅太舒服了┅┅」

　　「啊┅┅喔┅┅」

　　「琼琳┅┅老家伙┅┅你们┅┅你们在做什么！」奶奶根本不像用说的发出
声音。

　　「大嫂┅┅这┅┅这羞死人了┅┅」

　　「真┅┅真不敢相信┅┅」

　　「大伯母她┅┅爷爷┅┅」其他人渐渐的回过神。

　　「琼琳！你这下贱的女人，快给我住手！」奶奶满脸怒容的看着丈夫跟媳妇，
使劲的扯开两人。

　　「啊┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　「妈，你多久没跟爸爸好过了？你看，爸爸多喜欢我这么做。」

　　「呸！我一直以为你多孝顺，原┅┅原来你们两个┅┅下流！」

　　「不只是我，其实家里其他人都一样。」

　　「你┅┅你说什么？」奶奶回头看着其他人，似乎要证明什么。

　　「淑倩，你不是想要你爸爸的那根大鸡巴吗？过去给他舔一舔吧！」奶奶不
敢置信地望着淑倩走近火旺身旁。

　　「爸爸，让女儿给你消消火吧！」淑倩拉开爸爸的裤裆，掏出一根硬直发亮
的阴茎，随即张口吃了起来。

　　「淑┅┅淑倩┅┅你┅┅你在做什么┅┅啊┅┅」肉棒感受到女儿嘴唇柔软
的包围，火旺登时仰颈高呼。

　　露华见女儿毫不羞耻帮丈夫口交，淫乱的冲击使包覆在底裤里的阴唇刺痒难
忍，右手不禁探进胯间抚摸。

　　「淑倩！你┅┅你怎么可以┅┅火旺是你爸爸呀！」

　　「火旺┅┅啊┅┅露华┅┅怎么你也┅┅？谁┅┅谁快阻止他们！」奶奶几
乎要昏倒。

　　这时琼琳口里塞满爷爷的鸡巴，手撩起裙子，猥亵的张开大腿露出私处，一
旁呆若木鸡的金生碍於千惠和琦玉在场，充血的阳具即将撑破裤裆，金生窘迫着
进退两难。

　　他回头看看老婆，不知何时小刚已站在丽英背后，掀起她的上衣握着双乳，
又掐又揉着，丽英轻启双眸，虚弱的任凭外甥吃尽豆腐。

　　「妈！你们┅┅小刚把你的脏手拿开！」

　　「小刚你好大的胆子，竟敢欺负我妈！」千惠和琦玉简直气疯了，眼看小刚
在母亲双峰上搓捏不禁胀红了脸。

　　母亲柔软硕大的乳房，在小刚的搓揉紧握下扭曲变形，白皙的奶子很快透红
了起来。两人浑身发抖，心跳加快┅┅

　　金生见老婆遭受玩弄恨得牙痒痒的，索性扯开裤头直往琼琳的温柔乡扑近。

　　「女儿┅┅原谅妈妈，我是个淫荡的女人┅┅」

　　「这┅┅这到底是怎么回事？」

　　「千惠姐，三伯母已经是我的女人了，你们何不一起加入？」

　　「呸！无耻！你┅┅是你胁迫妈妈。」

　　「姐姐你看┅┅」琦玉哭喊着，千惠猛然一瞥，没想到爸爸早已把粗硬的肉
棒刺进大嫂的淫穴里。

　　「啊啊┅┅好金生┅┅一下就顶到底┅┅喔┅┅」

　　「唔┅┅唔┅┅好媳妇你吸得我好爽呀┅┅」

　　爷爷、金生、琼琳自成一个小团体，金生狂暴的在大嫂两股间穿梭，琼琳也
奋力的吸吮爷爷充血的硬棒，一边的淑倩将父亲往沙发上推倒，紫红泛光的肉棒
直直的朝天耸立，女儿胯过腰间，四眼火热交望丝毫不敢怠慢，淑倩将父亲丑恶
的命根子迅速的吞入蓬乱的毛堆中。

　　「喔喔┅┅爸爸┅┅女儿的小穴┅┅好┅┅好满啊┅┅」

　　「太好了┅┅爸爸在里面说不出有多舒服┅┅喔┅┅」

　　顿时，客听浪声四起，男男女女衣衫不整，混乱的交集、享受着彼此的身体。

　　「反了！反了！我们家怎么会变这个样子┅┅」

　　奶奶无奈地瘫在一旁，眼看夫妻多年的丈夫裸着下半身，媳妇活像个妓女含
弄那支曾让自己欲仙欲死的肉棒，心中虽懊脑却被丈夫依然雄伟的阳具所迷惑，
这般年纪不该有这样的活力，她涌起一股既喜悦既厌恶的复杂情绪。

　　（这死鬼┅┅看他那副德性┅┅跟我做的时候从来不曾这样┅┅）奶奶回想
过去夫妻间的鱼水之欢，水乳交融的激荡情景，那彷佛如一世纪般遥不可及┅┅
看看自己，虽然五十好几，容貌失去光华乳房亦坚挺不再，但人总是肉做的，面
对这种淫靡色欲的性交画面，岂会没反应┅┅

　　她心有未甘的抚着胸部，腹腔一股热流窜升。（老家伙果然只喜欢年轻的┅
┅）

　　脸庞突然拂来男人的鼻息，尚未搞清楚两片嘴唇已被紧紧的贴住。「唔┅┅
唔┅┅」被孔武有力的双臂环绕，奶奶身子无力的虚软下来，这种感觉使她感动。

　　一会儿，小刚稚气的脸映入眼帘。

　　「小┅小刚┅┅你┅┅」被孙子强吻调戏，方才厚实的拥抱使她倍感委曲。

　　「你┅┅你居然┅┅」话还没说完，小刚双掌着实的握住自己的乳房，并再
次激烈的贴紧她的唇，属於男人鼓胀的下体热切的摩擦阴户，这熟悉又陌生的被
侵犯感，奶奶一阵昏眩慢慢的放弃反抗。

　　小刚见机不可失，解开奶奶上衣钮扣，让保守隐藏的双乳瞬时绽现。

　　「奶奶你的奶子好美呀！」被孙子赞美教她难堪狼狈，心底仅剩的尊严更被
残忍的剥去。

　　小刚轻咬乳头，舌尖在乳晕上游走，小伙子轻挑的前戏，使奶奶感到花蕊渗
出蜜汁，想到这不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

　　（啊┅┅真┅┅真舒服┅┅喔┅┅）她一手揪着沙发一手毫无目的四处挥动，
不小心碰触孙子火烫粗野的肉棒。

　　（这┅┅这孩子的家伙好硬┅┅好烫啊┅┅）奶奶贪婪的握住年轻的肉棒，
一想到自己的老穴即将塞进这粗大的棒子，不禁害怕。

　　「奶奶现在我就要给你插进去了。」

　　「不┅┅不、不行哪┅┅」

　　在插进肉穴前，小刚握着鸡巴在穴口搓揉，阴茎青筋浮涨吓得奶奶花容失色，
抬起屁股左右闪躲。

　　小刚任性的抓牢奶奶的肥臀，腰间一沉，鸡巴撑开穴口整支尽没。

　　「啊┅┅」大势抵定，奶奶身子一震，全心全意的感受孙子的进入。

　　「喔喔┅┅奶奶┅┅」

　　「哼┅┅哼┅┅小刚你┅┅奸了奶奶┅┅喔┅┅」小刚压在奶奶身上，下体
交合的情景全让其他人看得一清二楚。

　　「好奶奶┅┅孙子┅┅会插得你舒服死的┅┅」接着年轻光滑的臀部一缩一
紧的使起力来，奶奶忘情地春叫。

　　「奸奶奶的好孙子┅┅快┅┅用力插┅┅喔┅┅插死我┅┅」

　　「好┅┅好美┅┅大鸡巴孙子┅┅给我┅┅唔┅┅用力┅┅」

　　「快┅┅快一点┅┅把你整只塞进来┅┅快烂我的骚穴┅┅」小刚第一次见
奶奶如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落。久旱逢乾霖的奶
奶显露出痴迷淫态，手指深深的陷进小刚的皮肤。

　　「嗯┅┅嗯┅┅干死你这个骚货奶奶┅┅」

　　「唔┅┅爽死我了┅┅小丈夫亲哥哥┅┅奶奶的骚穴给你干翻了┅┅」

　　「老骚货┅┅你的小穴好┅┅好美┅┅我会干得你爽死┅┅」奶奶激情的演
出不断刺激爷爷，看着老婆和孙子相奸使他发疯似的沈溺於不伦的快感。

　　「小刚用力干她，用力插这只母狗的淫穴，她喜欢这样被！」

　　「对！像母狗一样狠狠地插她！」

　　「喔喔┅┅小色狼┅┅你很会插穴┅┅啊┅┅奶奶很久没这么舒服了┅┅」

　　「骚浪的奶奶┅┅你的肥穴真紧┅┅好爽┅┅」

　　「嗯┅┅大鸡巴孙子┅┅只要你喜欢┅┅奶奶┅┅答┅┅答应你┅┅每天给
你干这个肥穴┅┅」随着爷爷的鼓噪，奶奶解开心防大胆刺骨的跟小刚调情。

　　两人放荡的性交像传泄病在空气中散布淫靡狂乱的气息。

　　一直不敢置信而在一旁噤声若蝉的琦玉，体内母亲淫乱的遗传因子渐渐发酵，
胸前的起伏随交媾的呻吟声、男女的淫声秽语剧烈的起伏，她从来不曾这样清楚
看着男人粗大的阳具，甚至是进入女人下体抽送的情景┅┅

　　一向对姊妹俩严格管教的母亲，现在衣衫不整袒胸露背，跟正和二伯母相互
抚弄的女人判若两人。琦玉的眼光被母亲白皙细柔的皮肤吸住，妈妈浑圆的乳房
隆起而发达，女人善妒的心里使她既是嫉妒又是钦羡，右手游进衣领试探性的揉
捏自己的p胸，乳房在手指温柔的挤压后舒展回复原状的同时，乳头强烈感到被
束缚，琦玉痴迷而缓缓地解开胸罩，双乳在真空的衣服里得到释放。

　　千惠看到妹妹的眼里闪耀着异样的神采，她可以体会妹妹心口那团火的热度，
因为现在伦理道德被撕裂，传统的拘束显得多馀，眼前家族的成员原始露骨的进
行性交，而她的视线自始至终不曾离开父亲那雄伟骇人的阴茎┅┅

　　父亲是她自小就崇拜的对象，为了维持一家人的生计做了一辈子的水泥工，
全身所展现男人粗犷的线条使她着迷，对从小就梦想嫁给爸爸的千惠来说，她自
私的不能接受爸爸拥抱别的女人，甚至是妈妈。

　　所以她虽沈醉於金生孔武有力的肌肉，却视琼琳为眼中刺，碍於仅存的理智
障碍又使她裹足不前，就这样矛盾交加的忍耐下腹涌起的湿润，她想从妹妹身上
找到同仇敌忾的慰藉，却意想不到琦玉比自己更缺乏抵抗力。

　　千惠爱怜的将琦玉的头靠紧颈项，被迫眼见父母加入这场淫交的丑陋姿态，
她紧紧地想保护虚弱的妹妹。但是，当琦玉的手安静地攀上她柔软的胸部，千惠
不禁微蹙秀眉发出呻吟┅┅

　　「喔┅┅琦玉┅┅唔┅┅」这一瞬间，已经没有人在这激荡乱伦的地狱中幸
存。

　　淫乱大家庭（１０）最终篇

　　琦玉的手伸进千惠的上衣，手掌温柔又胆却的挤压姐姐戴着胸罩的乳房。

　　千惠发热的身体像开关一般，妹妹的触摸瞬即让电流游走全身，她感到昏眩
错乱，眼光迷蒙地注视背向自己的父亲。

　　金生用力的臀部有节奏的一下松弛一下紧绷，他全心全意的抽插跨间属於大
嫂的肉穴，腰部狂乱的颤动使他背部的肌肉显得迷人。

　　父亲似乎刻意的背对自己，大概他也不愿被女儿看到插穴时的表情，这样更
使千惠骚痒难耐┅┅

　　「啊啊┅┅金生┅┅你干死我吧┅┅」

　　「千┅┅千惠┅┅你看你爸爸正┅┅用力干着大伯母的肉洞┅┅你也很想试
试这根┅┅大鸡巴吧┅┅」

　　琼琳注意到千惠灼热嫉妒的眼神。

　　千惠脸上一阵涨红，爸爸已经知道自己正看着他。

　　「喔┅┅用力┅┅再用力┅┅喔喔┅┅让大家看我被你┅┅插被你干┅┅的
骚样┅┅」

　　「好金生┅┅你女儿的嫩穴痒起来┅┅了┅┅你也很想给她插进去┅┅对不
对┅┅」

　　「哼┅┅浪货┅┅贱女人┅┅啊啊┅┅」

　　金生显得有些脑羞成怒。

　　被压在底下的琼琳像妓女般放浪，白皙的双腿缠住金生腰际，挺起肥臀配合
阳具的动作，双手挤压自己硕大的乳房。

　　一旁的爷爷不甘被媳妇就这么含弄射精，起身扶着鸡巴从琼琳侧身对准肛门。

　　「啊┅┅爸不┅┅不要┅┅我那里没┅┅」

　　话还没说完，爷爷一挺腰狠狠地插入她的菊花蕾。

　　「啊啊┅┅好痛┅┅啊┅┅不行┅┅会破掉┅┅快拔出来┅┅啊┅┅」

　　后庭狭窄紧缩的嫩肉包覆着阴茎，爷爷不顾琼琳凄厉的惨叫，缓缓地抽送着，
阴道销魂的快感加上后庭的剧痛，让琼琳顿时产生迷乱。

　　「啊┅┅啊┅┅好痛┅┅不要┅┅喔┅┅喔┅┅」

　　「好媳妇┅┅待会儿就舒服了，爸爸会插的你很爽的。」

　　「不┅┅喔┅┅喔┅┅有点痛┅┅慢一点┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅」

　　爷爷和金生的肉棒分别在琼琳的肉穴及屁眼里抽插，小刚见妈妈被两人奸淫，
脸上尽是痛苦和舒服的复杂表情，他急燥的想尽速征服奶奶。

　　小刚在奶奶身上占尽优势，孙子年轻而旺盛的精力让她渐渐吃不消。

　　「好┅┅好孙子┅┅你饶了奶奶┅┅我子宫快被┅┅你干穿了┅┅喔┅┅喔
┅┅奶奶的小穴┅┅好好麻┅┅

　　别再干我了┅┅我┅┅我快昏┅┅昏过去了┅┅喔┅┅大鸡巴哥哥┅┅我┅
┅我要被孙子奸死了┅┅」

　　「骚奶奶┅┅我┅┅我要射了┅┅喔喔┅┅喔┅┅」

　　「唔┅┅乖孙┅┅都射进┅┅奶奶的里面┅┅没┅┅没关系┅┅全射进来让
奶奶怀孕也没关系┅┅嗯┅┅」

　　小刚毫不客气的将热烫的阳精，全数射进奶奶的身体。

　　「啊┅┅啊┅┅」

　　奶奶紧闭双眼张着嘴享受冲击的高潮，接着虚弱地瘫痪在沙发上。

　　小刚还来不及喘气，丽英握住垂下的鸡巴张嘴就含进口腔。

　　「喔┅┅三伯母┅┅」

　　龟头经过激烈的摩擦仍然敏感异常，丽英感到嘴里的鸡巴逐渐的涨硬。

　　落单的露华则偎着琦玉，温柔的将手伸进裙底抚摸她的阴户。

　　「二伯母┅┅我我┅┅没这样过┅┅我┅┅喔喔┅┅」

　　「小美人让二伯母教教你。」

　　露华吻着琦玉，香舌探入她的口腔，成熟女人芬芳的鼻息使她晕眩起来。

　　琦玉渐渐的闭起双眼，在花园骚弄的手指让她心神荡漾，她不由自主的伸手
握住露华的乳房，柔软坚挺的浪奶入手充满弹性，琦玉大胆起来，另一手摸索着
露华湿滑的森林，这是她第一次感觉别的女人私处，仍不禁爱怜般的挑动充血的
肉芽。

　　「嗯┅┅小美人┅┅很舒服┅┅喔┅┅」

　　得到二伯母的赞美，她更加放心的把中指插进肉缝。

　　「啊┅┅」

　　肉穴充塞异物，露华不由得子宫一阵收缩。琦玉感觉露华的阴道似乎要吞进
她的手指，她开始让手指律动。露华也不甘示弱的在琦玉阴唇四周加强手部运动。

　　「唔┅┅嗯┅┅哼┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

　　「二伯母┅┅喔┅┅」

　　妹妹骚浪的表情感泄了身旁的千惠，她的手在裙里压着两腿根处，隆起丰满
的下体渗出透明液体，使内裤紧贴着跨下的那一条线，她脸上有着复杂的表情。

　　千惠伸出手，晶莹透明的液体濡湿手指，她痴迷的将手放心的伸进嘴里吸吮。

　　她再度把视线移向父亲，她心爱的男人和爷爷两人，正疯狂的合奸大伯母，
琼琳雪白的肥臀将临高潮般忘形的扭动，双手使劲地陷进金生和爷爷的皮肤。

　　「喔喔┅┅好爽┅┅好爽┅┅啊┅┅我快死了┅┅」

　　「骚货┅┅干死你┅┅」

　　很快的，爷爷缴了械，热烫的阳精贯注媳妇处女般的菊花蕾里。

　　金生响应般一声咆哮，接着把琼琳两腿大分，深深地把肉棍埋进阴道，浓热
的精液射了进去。

　　「唔唔┅┅射进来┅┅好烫啊┅┅啊┅┅」

　　「嗯┅┅哼┅┅好美┅┅喔┅┅我被你们奸死了┅┅」

　　琼琳无力倒在沙发椅上任其精液自肉洞、肛门流出，金生翻躺身旁胸口剧烈
的起伏。

　　千惠盯着父亲尚未垂软的阴茎，意欲昏乱的满脸涨红。

　　另一边，淑倩娇柔的胴体上父亲狂乱的驾御着，火旺粗硬的鸡巴毫不间断的
在女儿阴道里驰骋。

　　「嗯嗯┅┅好舒服┅┅大鸡巴爸爸┅┅你干得女儿好爽┅┅啊┅┅」

　　「好女儿┅┅你的穴好紧┅┅爸爸早该好好的你┅┅」

　　尽管额头渗着斗大的汗珠，火旺双手紧紧掐着淑倩的p胸，像惩罚般的对女
儿鲜嫩的性器狂抽猛送。

　　淑倩蹙紧双眉，双手揪紧父亲强而有力的双臂，阴唇随着抽插翻进翻出，下
体酌热的难以忍受。

　　「爸┅┅爸┅┅哼哼┅┅我快不行了┅┅唔┅┅」

　　「啊┅┅我的小穴被你插烂了┅┅喔┅┅要升天了┅┅」

　　淑倩阴道里射出阴精，龟头不禁快感火旺腰际一阵酸麻。

　　「乖女儿┅┅爸爸要┅┅要射了┅┅」

　　「好┅┅好┅┅爸爸射进来┅┅都给我┅┅唔┅┅」

　　接着火旺一股热精全数的射进淑倩体内，两人紧紧地拥在一起。

　　不知什么时后躺在沙发上喘息的金生，感到下体的鸡巴一阵紧迫，不由得睁
开眼。

　　「千┅┅千惠┅┅你┅┅」

　　「爸爸，既然大家都抛弃了世俗伦理，现在就让女儿服侍你吧！」千惠张着
樱唇，把龟头徐徐含进嘴里。

　　「喔┅┅」

　　金生是个粗人，千惠嘴里带来的快感令人难以把持，他只有闭起眼享受。

　　女儿小心而温柔的舔弄香菇帽，马眼不禁溢出淫液，顿时唾液和淫液混合，
千惠的口里「咕噜咕噜」的作响。

　　「唔唔┅┅好舒服┅┅喔┅┅」

　　不一会儿阴茎再度充血变硬，千惠吐出父亲的肉棒，透明液体自嘴角流出。

　　千惠光溜溜的下体谨慎对着金生耸立的阴茎，肉棒准确地深入女儿鲜嫩多汁
的肉穴。

　　「啊啊┅┅」

　　「喔┅┅千惠┅┅」

　　「喔终於在一起了┅┅」

　　期待已久的性交，使阴道里鹅绒般的肉壁收缩，阳具更加涨大起来。

　　千惠缓缓地上下起伏，阴唇被粗大的棍状物体翻出，加上湿滑的淫液让两人
生殖器紧紧的密合。

　　丽英吸吮着小刚的鸡巴，当然也注意到女儿和丈夫的性交，虽然早先的顾虑
已烟消云散，但父女的淫戏却反而深深的吸住她的眼光。

　　「喔┅┅三伯母┅┅你的口交技术真┅┅真好┅┅」

　　小刚的呻吟她充耳不闻，她注视着千惠年轻白皙充满弹性的臀部，随着撞击
弹动的肉感，使她的肉蕊抽痛起来，两股之间粉嫩的肉穴包覆着丈夫深紫色的肉
棒，她有些惊讶自己看着看着居然更湿了。

　　「喔喔┅┅爸爸┅┅喔┅┅」

　　千惠的浪臀动作越来越快，阴户因撞击阴囊「啪滋」作响。

　　「哼┅┅唔┅┅爸爸我┅┅好舒服┅┅喔喔┅┅小穴好热┅┅」

　　「干我┅┅喔┅┅爸爸┅┅你的鸡巴终於在我身体里面┅┅喔┅┅」

　　女儿激烈的叫浪，金生听在耳里彷佛是最好的催情剂，腰部不时上挺，以弥
补千惠力道的不足。

　　千惠的双乳上下摆动着，她几乎忘记臀下的身体是爸爸。

　　「唔唔┅┅喔┅┅好舒服┅┅干穴的爸爸┅┅用力顶上来┅┅哦┅┅哦┅┅」

　　金生双手抓着女儿的屁股，不断地上下使力。

　　「啊┅┅爸爸┅┅亲爸爸┅┅你真会干穴┅┅女儿的穴好爽┅┅啊┅┅啊┅
┅好会插穴┅┅爸爸┅┅啊┅┅女儿

　　好舒服┅┅你好会干┅┅啊┅┅好粗的肉棒┅┅啊┅┅啊┅┅好棒┅┅好美
┅┅」

　　千惠忘形的浪叫，金生臀部奋力的往上抽动。

　　「干我┅┅干我┅┅爸爸！」她狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般。

　　她真想把他完全吞噬，把他吸进子宫。她感觉他的两颗睾丸不断地撞击她肥
厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受他。

　　汗水从她晃动的身体涌出，使他们的肌肤碰撞时发出声音。空气中充满了淫
邪的气味，每次的撞击都使她的阴户噗滋作响。

　　两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。

　　「快一点，再重一点」

　　「爸爸┅┅要射在你热热的小穴里面！」

　　「好┅┅亲爱的爸爸，射在女儿这里，让我拥有你的浓精┅┅」

　　千惠尖叫着，她已经被色欲侵蚀了，现在只想让金生的体液来填满她空虚的
阴户。她很清楚这样会让自己疯狂，她想要那感觉。千惠在他坚硬的鸡巴上使劲，
用阴唇牢牢地抓住他。

　　「我要射了┅┅喔┅┅感觉到我射到你的里面了吗？┅┅我要射了┅┅」

　　金生酌热浓烈的精虫在千惠的阴道里爆开注入子宫，快感冲向脑门，使他觉
得脑袋快炸开了一般，射精使他的意志变得扭曲。

　　千惠迷茫的感到父亲阳精的倾入，像溃阀的洪水淹没了自己，不禁满足的倒
在金生胸膛上。

　　淫乱大家庭（续）

　　发言人∶Ｖ。Ｔ

　　淫乱大家庭（续）之一

　　离家出走彷佛消失的家荣今天终於回家，这是自那个特殊的日子之后的六个
月。

　　最高兴的莫过於二叔母（露华），至於二叔（火旺）显然无动於衷，他总是
那不屑的口吻劝戒二叔母∶

　　「省省吧！那个不肖子才不会领你的情，回来就像是捡到的。」

　　二叔母怎会不知丈夫心里究竟是怎么想的，这些日子他跟女儿淑倩打得火热，
在火旺眼里，家荣的出现根本吸引不了他的注意。

　　「你心里就知道淑倩是你女儿，家荣像是我偷生的一样，你哪里像做父亲的，
我看倒像是┅┅」

　　露华到嘴边的话活生生的咽了回去，「发情的公狗」这粗俗的字眼，肯定会
挑起丈夫 攻击性的挑战。

　　「像什么？你说啊！」

　　「我懒得理你。」

　　露华转身走出房间，聪明的回避丈夫的挑衅。

　　只听见火旺在背后没完没了∶「一天到晚家荣、家荣┅┅」

　　尽管丈夫漠视家荣的归来，以做母亲的心情却是欣慰的，好歹也是自己生的。
然而，身为女人的微妙情绪，使露华像是不经世事的少女般暗自窃喜，她的身体
始终无法忘怀儿子肉棒进入的感觉。

　　使身为母亲的心情产生骤变的，源自於半年前的乱伦事件┅┅

　　那之后，她感到自己身体的不一样，更敏感、更丰腴、更需要男人的滋润，
身体里女人原始淫乱的自我一旦被启发，对露华而言，像是被诅咒般再也忘不了
奔驰、狂野的性交高潮之后的顶点。

　　想着想着，露华不知不觉来到后院晒衣场，刚巧撞见家荣。他坐在洗衣台上
嘴里叼着烟，似乎并没有发觉母亲。

　　（这孩子在这里做什么？）露华犹豫着不知该不该发出声音。

　　「你很行啊┅┅唔┅┅」

　　（还有别人┅┅）露华有点意外，慌张地躲到晒衣架后面。

　　「快一点┅┅啊┅┅整根都含进去了┅┅喔┅┅」

　　「嗯┅┅真舒服┅┅」

　　露华终於留意到家荣胯间埋着人影。

　　（到底跟谁┅┅？）

　　那个人并没有抬起头，微微耸动头部正在替家荣进行口交。

　　「唔┅┅唔┅┅啊┅┅」

　　家荣皱着眉从喉咙发出呻吟，眼睁睁看着别的女人抢走宝贝儿子的肉棒，露
华瞬时醋意汹涌，尽管如此心里仍然有着难以抑制的激荡，儿子的背影让她感到
昏眩，粗壮的手臂、宽阔的肩膀使她体温热了起来。

　　（该死啊┅┅家荣┅┅你这坏孩子┅┅）

　　胯下成熟女人丰满的阴唇，不由自主地溢出求欢的淫液，已濡湿蕾丝内裤的
部位，跟空气接触之后微微传来凉意，更加挑拨体内淫乱的灵魂。

　　（再抱一次妈妈吧┅┅妈妈不会输给她的┅┅只要你愿意┅┅）

　　内心狂乱交加使露华一度几乎不支失神晕倒，她虚弱的倚着身旁的晒衣架，
右手隔着外衣搓揉着p胸，心想∶

　　「这个样子即使被家荣看到也没关系，妈妈现在就算给你强奸也可以┅┅」

　　哀怨的母亲撩起裙子，下腹隆起的花园泛湿一片，她伸出食指跟中指缓缓地
接近沸腾的地带，刚刚到达充血的阴唇，下体立即传来触电般的p麻感，她不禁
倒吸一口气，再度尝试让手滑进底裤内彷佛溶化的花蕊。

　　「现在转过身去脱下你的内裤，我要在这里上你，快点！」家荣粗鲁的推开
胯下吸啐的女人，并命令她。

　　女人转过身俯在洗衣台上，充满妖媚的手指褪去黑色丝质内裤，长而卷的黑
发遮住脸。

　　（差┅┅差一点就可以看见了┅┅）露华忿恨地望着她的背影。

　　那女人用手扯住裙子，白皙皮肤乍现，不仅臀部圆弧饱满，两股间茂盛的耻
毛在太阳底下显得黑亮艳丽，加上一双修长细致的美腿，让露华更有说不上的嫉
妒。

　　「唔┅┅小冤家┅┅快来尝尝我的穴味┅┅」

　　（这声音好耳熟┅┅）一时之间露华无法分辨出这是谁的声音。

　　家荣提起肉枪顶住女人蜜穴，双眼锐利发出淫光∶「好，骚样的┅┅这就插
你个痛快！」腰间一推，肉棒尽没。

　　「喔喔┅┅好满啊┅┅」女人深深的吸口气，嘴里模糊不清的像在赞叹。

　　看见儿子粗大狰狞的肉棍插进女人的骚穴里，她感到就像挺进自己的阴道，
花蕊隐隐作痛起来，迫切地将手指插进肉缝中。

　　（啊啊┅┅）

　　随着家荣卖力的抽动，臀部的肌肉有节奏的缩放，不停发出「啪、啪」的声
响。

　　「嗯哼┅┅好舒服┅┅喔┅┅用力┅┅填满我┅┅」

　　「婊子┅┅干死你┅┅」家荣狂暴的逐渐加快腰部的动作，淫声浪语让晒衣
架后的母亲几乎禁不住欲火焚身叫出声来。

　　「哦┅┅真┅┅真要命┅┅好爽┅┅亲哥哥┅┅干我┅┅」

　　家荣双手紧紧抓住女人腰际，用力往自己下腹推送。

　　「啊┅┅就是这样┅┅就是这样┅┅哼┅┅」

　　「喔喔┅┅喔喔┅┅我里面好痒┅┅喔┅┅插┅┅用力插┅┅」

　　「淫荡的臭婊子┅┅翻你┅┅」

　　（唔┅┅唔┅┅我的家荣┅┅妈妈也痒的很哪┅┅）

　　看着两人的激情淫戏，露华的眼里都快冒出火来，肉穴情不自禁的如同忘了
关的水龙头，蜜汁泛滥整个森林。

　　「喔┅┅喔┅┅快出来了┅┅喔┅┅」

　　「我要升┅┅升天了┅┅啊啊┅┅」

　　（呜┅┅呜┅┅啊啊┅┅射进妈妈的子宫来┅┅喔┅┅）

　　露华失神的掐着乳房，同时到达了高潮。

　　倾泄间，家荣下体用力地贴紧女人股间撕力咆哮，女人则瘫在洗衣台上剧烈
的抽摇摆，瞬间，晒衣间回荡着撩人的春意。

　　射精之后家荣显得疲累不堪，看在露华眼里不禁心痛爱怜。

　　「不愧是年轻人，好浓好腥的汁。」

　　那女人终於回过头来┅┅

　　露华先是脑袋一片空白┅┅

　　（是┅┅是丽英！）

　　许久，难掩心中强烈的嫉妒感∶「她居然勾引我的家荣！」

　　这真是个晴天霹雳，她感到身体某处的撕裂┅┅

　　自从那次的乱伦事件后，大家所害怕的终於有了不可避免的结果。

　　不久，大嫂琼琳、奶奶相继怀了孕，而每个男人都有可能是孩子的父亲┅┅

　　有一段时间大家避不见面，因为大家怕继续这种违反人伦的行为，会加深亲
戚关系间不可弥补的伤害。

　　但是，原本杨花水性的丽英却是更加放浪形骸，不但平常穿着极为暴露，甚
至不避讳地跟家族里的其他男人调情，反正她丈夫金生也不管，大家也都睁一只
眼闭一只眼，时间一久也都见怪不怪，但怎么也没想到她对心爱的儿子┅┅

　　「死小子，三叔母都快被你干翻了。」

　　「哼哼，比你老公强多了吧！」

　　「贫嘴。」

　　洗衣台旁丽英和家荣深深的一吻，两人衣着纷乱不堪，家荣不客气的捏着丽
英丰满的乳房。

　　「唉呀┅┅讨厌，赶快穿好衣服，会被人看到的┅┅」

　　「怕什么，大家还不都一样！」

　　「不管啦！快把你的肉棒塞进裤子里。」

　　家荣不甘愿的拉起裤头，嘴里嘟' 嚷着∶「真搞不懂你，反正又不是第一次
跟别的男人┅┅瞧你紧张的。」

　　丽英并没回答，只是白他一眼。

　　（不┅┅不，我不能原谅她┅┅我决不原谅她┅┅）颤抖中露华在心中暗自
发誓。（我决不让这只狐I精抢走家荣┅┅！）

　　傍晚，像是暴风雨前的宁静般。

　　晚饭前，参加毕业旅行的友恭正好回来，赶上这场即将上演的好戏。

　　淫乱大家庭（续）之二

　　结束晚餐之后，露华来到友恭的房间。友恭正在准备换洗的衣物，看样子要
去洗澡。

　　「友恭，我可以进来吗？」

　　「喔，是二伯母。」露华迳自走进房间。

　　「毕业旅行好玩吗？」

　　「还不错啦！挺累人的。」

　　记忆中二伯母不曾来过这里，他停止动作索性坐在床沿。露华注意到友恭短
裤下露出的双腿，看起来是那么地黝黑结实。

　　「你看你晒的好黑啊！」

　　露华藉机紧靠他也坐到床边。

　　思索一会儿，她轻轻地抚摸友恭年轻有弹性的大腿，态度优雅自然。

　　「是┅┅是啊！」二伯母冒失的举动使友恭感到窘迫。

　　「肌肉很结实嘛！年轻真好。」

　　她并没有移开手，说话的同时顺着大腿缓缓地接近要命的地带。

　　友恭并不是个乖乖牌，随着露华身上的女人体香窜进鼻子，他不禁怀疑∶
（莫非二伯母想┅┅勾引我？）

　　他也注意到二伯母穿了件圆领低胸的上衣，里头的双乳显得拥挤，恰巧让他
一览无遗，白皙的皮肤使人不禁想摸一把。友恭意识到体内属於男人的敏感官能
渐渐苏醒，裤子里的肉棒起了变化。

　　（看你搞什么鬼？）

　　「二伯母┅┅你┅┅你的手┅┅」友恭对自己的演技充满自信。

　　「怎么？害臊啊？」

　　「不┅┅不是┅┅我┅┅」

　　「我可是看着你长大的，二伯母只是想看看你有没有长更大呀？怕什么？」

　　（玩火吗┅┅？）友恭并不确定事情将如何演变下去。然而，露华正得意自
己掌握了局面，因为这一切都是有预谋的。

　　「你要去洗澡吗？」

　　「是┅┅是的。」

　　「要二伯母陪你洗吗？」

　　「什┅┅什么┅┅这┅┅」露华的提议让友恭暗自吃了一惊。

　　「跟你开玩笑的啦！看你脸都红了。」

　　（这┅┅这女人）

　　「你觉得二伯母美吗？」

　　「咦？」

　　正当友恭还来不及反应，她笑笑指着他耸立的部位∶「嘻┅┅你的那里已经
告诉我答案了。」

　　「啊┅┅对不起┅┅」友恭假装害羞很快的用双手遮盖下体。

　　「小鬼，你偷看二伯母的胸部对不对？」

　　露华对这一切都在控制当中暗自感到沾沾自喜。

　　「呃┅┅我┅┅我没有┅┅」

　　「真的？」

　　「嗯！」

　　「那你喜欢二伯母的胸部吗？」

　　以一个中年女人来说，露华有绝对的致命吸引力，她毫无疑问是个成熟美丽
的伯母┅┅

　　友恭一脸错愕的待在床上，他似乎闻到异样的气息，二伯母有点反常，但他
无法解释其中的原因。

　　「我┅┅我┅┅我不知道┅┅」露华主动拉起友恭双手，贴在硕大的乳房上。

　　「现在呢？」

　　「啊┅┅二伯母┅┅」

　　「觉得怎么样？」

　　手掌传来热热的体温，虽然隔着衣服但仍可以感觉到柔软的肤触。

　　「喜┅┅喜欢┅┅」

　　「那你想仔细的看清楚吗？」

　　不待友恭回答，露华动作俐落的脱去了上衣，两个乳房随衣物的离去几乎是
立即蹦跳出来。

　　「来，你摸摸看。」

　　二伯母的胸腺丰满，深紫色胸罩却让人觉得狭小。

　　（这女的是不是疯了？）友恭简直不敢相信这是真的。

　　「快呀！不要害羞！」

　　（管他的！这都是你自找的）

　　友恭伸出颤抖的双手，停留在露华柔软的乳房上。厚实的饱满触感中不失p
软的弹性，手心从没有这般温暖的肤触，他不禁吞了吞口水，底下的肉棒愈是发
硬。

　　「小鬼，二伯母这里好涨啊！你用力点呀┅┅」

　　露华发起浪使友恭像着了魔般难以抵抗，不顾一切摘下胸罩，一双粉嫩的乳
房赤裸裸地出现眼前，白净的皮肤将乳头衬托的甚是艳丽，即使是下地狱也非得
尝尝它的滋味不可。

　　友恭张嘴用滑润的舌头含弄乳尖，并不时在乳晕打转，露华除了讶异这小子
调情技巧的成熟之外，心里不由得深深地期待一场激情狂野的性爱∶

　　「臭┅┅臭小子┅┅谁教你┅┅这么会玩女人的┅┅喔┅┅二伯母只是要你
摸┅┅你就给人家含在嘴里吃起来。喔喔┅┅可┅┅可是┅┅好舒服┅┅」

　　（骚女人┅┅看我惩罚你！）友恭报复似的在乳尖轻咬一下，露华像电击般
感到既痛楚又是快感，发出难以形容的浪叫音调∶

　　「啊啊┅┅唔┅┅喔┅┅嗯┅┅」

　　「不┅┅不要这样玩┅┅二伯母会┅┅受不了的┅┅」

　　友恭往上攀移紧紧地贴住她的樱唇，将舌头滑进露华的嘴里，把她压在床上
的同时，腾出右手撩起裙子，深紫色蕾丝内裤紧密的包覆着那片乌黑茂盛的森林，
即使在光线欠佳的小房间里，露华完美的曲线仍清晰可见。露华突然推开友恭娇
嗔起来∶

　　「小鬼，二伯母会窒息的啦！」话一说出露华立即感到后悔。

　　尽管友恭在同年的少女身上一向游刃有馀，对眼前几乎可以当自己妈妈的露
华，却显得生涩冲动，遭受斥责使他顿时失去主张∶

　　「二伯母┅┅对┅┅对不起┅┅我不是故意的。」

　　友恭一脸愧疚的模样，让露华感到心疼，她伸手把他揽进怀里，替他松开裤
头褪至膝盖，温柔而熟练地掏出年轻强壮的男性象徵。

　　「啊！好热好大的棒子啊！」

　　这是个绝不输给家荣的尺寸，露华感动的吞进嘴里含弄。

　　「啊┅┅」有恭亦回以满足的赞叹声。

　　┅┅

　　在厨房忙完的丽英刚解开围裙，家荣不知何时倚在门旁∶「三叔母你看起来
真美。」

　　丽英吓了一跳∶「死相！吓死人了！」

　　家荣搂住她纤细的蛮腰，在她颈项嗅着∶「怎么？作贼心虚啊！嗯┅┅你好
香啊┅┅」

　　「讨┅┅讨厌啦！别这样┅┅」丽英使力的推开家荣。

　　「干嘛？」

　　「万一被人看到┅┅」

　　「那又怎样？」家荣仍一贯蛮横的口吻。

　　「今晚可不一样，友恭回来了。」

　　「有什么不可以？千惠和琦玉难道就没关系？」

　　丽英紧张地探头看看门外，心里有所顾忌。

　　「小声点，反正不行啦！改天再说嘛！这次你就听我的。」

　　家荣虽然不高兴却也无计可施，只得扫兴地离开厨房。

　　确定家荣离去后，丽英不免有些怅然若失，但她知道在友恭面前仅存一点的
母亲尊严，怎么样也不能舍去，至少友恭还当她是妈妈。女人的尊严让她矛盾，
骨子里荡妇的基因在夜晚更不容易把持，家荣身上男人的体味还回荡在空气中，
她开始觉得需要。

　　「啊┅┅我需要男人┅┅」脑际突然闪过一个人的脸孔。

　　「不┅┅不行┅┅绝对不可以！」

　　她厌恶的猛力甩头，似乎想甩开脑里浮现的脸庞，然后更紧紧地住耳朵。一
会儿，她停止摆动，心里像是打定主意自言自语∶

　　「不会的，友恭是我的亲身儿子，我绝不会、也不可能┅┅」

　　像是自我催眠的过程，良久，丽英走出厨房往一个方向走去，逐渐的消失在
夜晚寂静的走廊。

　　┅┅

　　友恭大字形的躺在床上，胯下耸立的肉棒正滑出二伯母露华的双唇外。紫红
色的龟头顶端溢出些许透明液体，露华用手指抿去接着深入嘴里吸吮，香舌不时
在唇外四周回荡的同时，痴迷的望着年轻人可怕的粗大物。她无法想像这巨大物
体进入自己阴户的情形，但她可以马上就知道∶

　　「小鬼┅┅二伯母痒死了┅┅我┅┅我要你这只大肉棒插进来┅┅」

　　刚才露华熟练的口交服务让友恭差点射精，他强忍着为的就是这一刻。

　　露华端着裙摆两侧，双脚跨在他腰际两旁缓缓地曲膝坐下，女人两股之间丰
满的嫩肉顿时乍现，黑压压的阴毛依附在阴户上方，两片阴唇微张露出里面鲜红
的花蕊，淫乱密汁早已淌湿一大片，接近两股尽头菊花蕾因肤色较深隐约可见，
她扶着友恭挺立的肉棒，以天生的准确感朝向肉缝中间绽开的深渊，猛地臀部一
沉┅┅

　　「嗯嗯┅┅喔┅┅」

　　「喔喔┅┅终┅┅终於在一起了┅┅唔┅┅」

　　不知是宣告胜利亦或被俘虏，两人不约而同发出撩人的号角┅┅

　　[ 完]

　　续之二

　　友恭感到阴茎紧密地被包覆着，他微微仰起头看着两人紧密贴合的阴毛，吞
没自己的是二伯母湿滑的蜜穴，他不禁被成熟女人杂乱茂盛的体毛吸引，这是头
一次有这样的机会好好端倪淫乱美妇的下体。

　　不消一会儿，露华缓缓地抬起臀部然后再慢慢地坐下，褐色外阴唇因压力推
挤变形，原来男人的阴茎进入女人之后是这样的画面，他看得痴了。

　　露华注意到他的视线：「看吧，二伯母淫荡的肉穴怎么套弄你的肉棒……」

　　露华眼细如丝，她极为享受肉棒捣进穴里的滋味，在这抽插之间，可以明显
地感受到年轻男人跟丈夫的不同，恍惚之间，她觉得底下的棒子彷肪褪羌胰俚
话儿。

　　「唔……真舒服……怎么样？喜欢性交吗？」露华将湿润的舌尖轻轻抹过嘴
唇。

　　友恭端详眼前成熟淫乱的妇人，回想过去自己有过的性交经验，大叹天壤之
别：「嗯……很舒服……二伯母那里……很紧很热……」

　　露华眼神妩媚挑逗地扭摆臀部，阳具在阴道里摩擦的部位有了巧妙的偏差：
「真色！你根本就喜欢插女人的肉洞……嗯……听你这么说……我好喜欢啊……

　　啊……真好……」

　　露华逐渐加快起伏，双手搓揉胸前硕大的奶子，双眼轻阖一脸淫乱表情，看
在友恭眼里很是受用：「喔喔……越来越舒服……二伯母很棒啊……喔……」

　　听年轻人呻吟，露华感到心荡神驰，不住嘴里娇嗔：「色鬼……色鬼……」

　　随着彼此呼吸越来越沉重也越来越快，友恭怎耐得住经验丰富的露华销魂的
性交洗礼，不禁双手紧扶她浑圆饱满的双臀，使劲催促上下力道的加强。露华知
道这小子已经接近顶点，突然起身立起，肉棒硬生生滑出阴户。

　　友恭一僵：「怎……怎么？」

　　露华嘴角微翘，眼神一转：「想要二伯母是吧？那你得听我的……」

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝

　　淫乱大家庭（续）之三

　　（搞什么？）友恭自是一头雾水。

　　露华神秘地牵动嘴角：「很简单，今天二伯母一定会让你玩个够，只不过你
要把我和你的事让家荣知道才行。」

　　（这女人疯了，竟然要把自己苟且的事让儿子知道？虽然这不是什么难事，
不过这样做有什么意义？）友恭当下糊涂了：「二伯母……这……」

　　露华脸色一变，抓着他的话儿狠狠地往下一坐，肉棒瞬间回到温暖的蜜穴，
她双眼直瞪眼前的友恭：「怎么样？你不是很喜欢干我？」

　　露华性情情绪化的转变，很快获得决定性的成效，友恭哭丧着脸：「我……

　　我知道了。」毕竟他还是个小孩子。

　　眼见协议获得首肯，露华又转化为方才温驯的二伯母：「我就知道你好色，
直想玩弄二伯母的身体，不过让你快活之后可不能骗我喔……」接着她又提臀滑
脱肉棒：「你一定没试过用嘴吧？」

　　二话不说，她伸出香舌轻轻地舔着沾满两人交合淫液的肉棒，顿住一会儿，
两人四目交望，突然很快地将肉棒整根含进嘴里。突如其来的骤变，友恭不禁一
阵哆嗦，阴茎又涨大不少。

　　露华显然希望友恭满意自己的表现，不时故意发出「啧啧」的吸吮声音，并
注意他生理上的反应，万一就这样让他缴了械岂不可惜？

　　「唔……好舒服啊……」舌尖从根部仔细地滑过肉棒每一计し簦来来回回
更是着重在香菇帽沿，不消一会儿，友恭脸上扭曲得厉害。

　　是时候了，少男总是定性不够，露华深黯此道，趁龟头酥麻难当之际最适合
进入：「来吧！来干二伯母的骚穴吧，我也痒得紧呢！」

　　露华挺起双股导引龟头前缘紧顶穴口，插入之前上下摩擦阴唇，直到淫液濡
湿两人的性器，接着腰际缓缓下沉，友恭那坚硬的话儿随即撑开露华私处，一点
一点的捣进成熟艳丽的淫穴之内，「啊……啊……进去了……」露华再度扎实地
感到阴道被充满。

　　年轻充满活力的阴茎果然比丈夫的要强得多，她感到友恭简直快顶到子宫，
稍一畏惧，便抬臀滑送；里头空了又觉得需要，便解放腰部的力道深深地套进硬
挺的阳具……这样数次，不自觉间抽送的速度渐渐快了起来。

　　「喔喔……要命……这么爽……啊……二伯母……我快爽死了……」

　　「不行啊……还没……」露华欲罢不能，不但未减缓，反而更使劲的坐上坐
下，贴合时「噗恕⑧恕沟慕幌炖直涑闪私行曲，肥硕的臀部剧烈的摇晃，胸
前浑圆的双乳肆无忌惮的摆动，友恭更感到前所未有的舒畅，嘴里急促的呻吟：
「啊啊……好爽好爽……快不行了……」

　　「不行……还没……不可以……啊……啊……用力……」

　　露华索性趴在友恭身上，性交的姿态像极了发情的母狗，不过底下的战况如
火如荼，随时都会爆炸。

　　「给我……我要你用力搞我……喔喔……」

　　露华发了疯似的摇动肥臀，眼看友恭即将把持不住。

　　「二伯母……喔……我……不……行……了……」友恭嘶喊着划下句点。

　　露华腰间一颤，尽情地享受着年轻狂热的精液窜向子宫的快感。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日午后，风声传得很快，果真是坏事传千里。露华在房里发呆，脑海还烙
印着昨日的交欢残影，咚咚的脚步声自不远处奔向这里，不过来找她的并不是家
荣。

　　「丽英？怎么是你？」丽英伫在门前显得气急败坏：「二嫂，你……你说，
是不是真的？」

　　露华一副事不关己：「你已经知道了吧？知道了也好……」

　　丽英箭步向前：「你……你怎么可以？」她几乎要将露华吞进肚里。

　　「做了又怎么样？」没想到露华只是淡淡的回应。

　　「什么？不怎样？你怎么可以这么说，这简直是天大笑话，琼琳这下子可惨
了！」

　　「琼琳？关她什么事？」

　　「哎呀！她自己肚子的种是谁的都不知道，怎会不关她的事？」

　　原来从头到尾两人所想的完全是两回事，丽英显然不是来兴师问罪的。

　　「你……你说……大嫂她怀孕了？」这件事要是传出去确实是天大的笑话，
况且不知道是谁的？

　　「是啊，我刚刚才从友恭那听来，他也是听小刚说的，肯定错不了！」

　　琼琳自丈夫阿辉远赴外乡以来，跟家里的男人几乎都上过床，包括自己亲生
儿子也有一腿，现在肚子里是谁的种每个人都有可能，最重要的是，应该赶快人
工流产，不然后果不堪。

　　「我也是这样想，不过琼琳脑袋烧坏了，她想要生下来，连他儿子都赞成，
这家人真的有问题，我看搞不好就是小刚的！」丽英滔滔不绝的说着，露华心有
戚戚焉，不知怎么地，她突然羡慕起大嫂，她是多么的想怀有家荣的……

　　「那就生下来吧！」露华无意识地喃喃自语。

　　「什么？你也这么说？天哪……」

　　「……」

　　「这下非得让街坊邻居笑话，说我们这家人大搞乱伦，这可是天理不容的事
啊！」丽英拉高声浪，一脸不可置信的眼神盯着露华：「你该不会……」

　　露华摇摇头，尽管她希望这想法可以成真。

　　「吓死我……我以为你也……喔！对了，家荣他……回来了吗？」

　　露华不禁心想：「淫妇，勾引我儿子的人还有资格说别人……」

　　「没看到人影，可能晚一点吧！」丽英脸上飘过一抹失望很快就消失，关於
琼琳的话题就此打住，两人沉默一会儿各自离去。

　　晚饭时间，一家人很难得都到齐，关於琼琳怀孕的事谁也没有提起，每个人
若有所思，这顿饭很安静地便结束。

　　稍晚时刻，露华、丽英、家荣、友恭两对母子在客厅看着电视，不久，琼琳
也加入，她看起来跟平常没两样，空气中漫着可怕的沉默，只有电视喧哗的声
响飘荡四周，丽英倒是忍不住开口了：「大嫂，听说……你怀孕了？」

　　「是啊，算算日子大概一个多月了。」琼琳一副泰然自若的模样，丽英见状
便又追问下去：「那……你打算……？」

　　「我想生下来。」

　　「这不太好吧？万一大哥回来怎么对他交代？」

　　「我还没想过，不过我已经决定。谁的都没关系，重要的是我想生下来。」

　　「我说三伯母……」家荣一副不屑的口吻：「你还是顾好你自己吧！」

　　「死小鬼，你说什么？」

　　「唷，你跟我搞的时候没想过这点吗？」

　　丽英心头一震，友恭脸色一变。

　　「你说什么？你跟我妈……」这下糟了，丽英最不希望让友恭知道的事东窗
事发，她万万没想到自己变成了争论的焦点。

　　「呆头，这事早就不是什么秘密了，你妈可爱死我胯下的肉棒了，你没见过
她欲仙欲死的样子吧？可是浪得很呢！」

　　丽英满脸涨红吼着：「住口！」

　　「三伯母你说是不是？」家荣无视其他人继续挑衅。

　　「妈……原来你……」家荣一脸狰狞不禁大笑：「看你呆头的……」

　　丽英不语，事到如今只有默认。

　　「哼！你别得意，你妈的骚穴的滋味也不差！」友恭不服输地将了一军。

　　这次该家荣一脸错愕：「你在胡说什么？」

　　友恭往露华身上一靠，伸手轻佻地揽着她的肩膀状似亲密：「想不到吧？你
应该你妈的骚味……呵呵……可来劲得很哪！」

　　家荣怒不可歇，双眼冒火瞪着友恭：「放开你的脏手！」

　　露华眼见儿子为着自己的贞节大动肝火，心里很是温暖，她从不曾见到家荣
这么护着自己，眼里不禁泛着泪光，这孩子始终是爱妈妈的。

　　「不相信？」友恭为了扳回一城下猛药，张手往露华胸前一握，硕大的奶子
结实的落入手掌：「你这样玩过这么有弹性的大奶子吗？」

　　家荣眼见友恭当着大家的面冒犯母亲，虽气得想杀人，但他却没有制止，当
母亲乳房被其他男人侵犯时，他感到既奇怪又兴奋，这使他呆立原地半刻也动不
了。而露华清楚地知道，这样下去儿子会更加恼怒，甚至为妈妈挺身而出，於是
默默地配合友恭，现场只有丽英不知该如何自处。

　　「或许你想看看更辛辣的……」友恭掀开露华上衣露出未着胸罩的双乳，浑
圆结实的成熟乳房立现，眼前的景象连琼琳都深受震撼。

　　友恭接着欺身上前张嘴就舔弄乳头，露华应声轻呼，家荣僵在原地将这一幕
幕尽收眼底。纵然他跟母亲也有过交合的经验，但从来不知道看母亲跟别的男人
苟且是这么令人兴奋异常，脑袋轰轰作响，他竟迫不及待地想知道妈妈的反应。

　　露华先是轻蹙双眉，当友恭将手游移到双股之间，她轻启双唇断续地呻吟：
「唔……喔……」

　　丽英在一旁看得痴，身体不由自主地热了起来，儿子在露华身上每个动作，
彷肥欠⑸在自己身上，满涨的欲火开始燃烧原始的兽性。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝

　　淫乱大家庭（续）之四、最终篇

　　亲眼看着自己儿子玩弄二嫂下体，丽英下意识将手探进股间，才发觉自己阴
户已经烫得厉害。

　　家荣突然靠近她，粗鲁地将手窜进衣领内玩弄她毫不逊色的一双美乳，或许
是报复也或许是情不自禁，他一边望着母亲跟友恭，手上也动作频频。而丽英恐
怕已经迷乱不能自己，在儿子面前让别的男人侵犯同时注视儿子玩弄别的女人，
她已经分不清身体里的火烫淫欲是因何而起。

　　露华皱着眉头，她注意到家荣靠着丽英，他眼里火热的视线让她异常湿濡，
有时凝视利过刀，特别是自己的亲生骨肉。接下来妈妈淫荡的姿态将毫不掩饰映
入眼帘，她根本放弃往后重拾母亲尊严的想法，既然已经坦裎相对，那就尽情的
淫乱吧！

　　「唔……很好……喔……那里重点……」露华紧压友恭在蜜穴上游移的手，
使力地划圈。

　　友恭不敢怠慢，现在家荣紧贴着妈妈，他不想输他。念头一转，索性把露华
内裤用力扯开，黑亮浓密的阴毛让目不转睛的家荣感到刺眼，稍一顿首，他发现
妈妈肉缝间溢出大量淫液，女人期望性交的预兆让他心急，不由得分说，双手往
丽英身上一推，让她躺在沙发上，迫不及待地掀起裙摆，阴户隆起的部份同样湿
漉一片，他竟然笑了：「淫妇，想要我的老二了吧？还是想要你儿子H？」

　　丽英并未因感到羞耻怒骂轻薄，相反地，这无疑是最上乘的催情剂，女人官
能上不可抑制的狂野崩堤般涌起，家荣尝试过这女人兴头上何等的淫乱，他只想
在她身上发泄对母亲既愤恨又高亢的情欲。

　　两人的互动友恭莫不仔细留心，不过他也够忙的，中指挺进露华丰腴艳色的
肉缝中，不消许久抽插，露华便多几分迷乱，口里直喊：「啊啊啊……啊……很
舒服啊……」一边还空出手来拉下拉炼，湿亮硬直的阳具直叫丽英看了忌妒露华
不已。

　　不过，友恭是故意亮出武器的，因为他想要妈妈看到，这象徵自己早已是男
人的铁^. 友恭轻易地就达到目的，丽英突地反应激昂，家荣岂有不知的道理，
更是卖力使出浑身解数。

　　四人微妙的互动，相互的刺激，相辅相成的互补作用，这奇妙的现象一旁的
琼琳心里有数。她自始至终不发一语，只是冷眼旁观，当友恭举枪就上准备先驰
得点之际，她突然大叫：「友恭等一下！」友恭一楞，她接着又说：「你会在二
伯母里面射精吗？」

　　友恭真的没想过，这下他迟疑了。

　　「我想你应该去你妈那边……」

　　露华明白了，在性交的当头妈妈也是女人，女人终究了解女人，琼琳这么一
点，她想到那个邪恶又充满期待的念头，不禁满怀感激淌下泪。

　　友恭箭在弦上，肉棒现在硬得发涨，不管是谁，只要是女人都行，即使是妈
妈……

　　他旋即转换目标，很快从家荣手上夺走妈妈的使用权，迸住呼吸，母子四眼
相对，妈妈眼里透露出渴望的讯息，牙一咬，阴茎对准肉穴一使力，很顺利地挺
进了妈妈的体内。

　　「喔喔……嗯哼……」丽英不禁发出对儿子的欢呼，母亲的角色已经抛在脑
后。

　　家荣眼见错失眼前美肉，只好转往露华的身上，露华无不全心全意期待这一
刻，儿子终究还是回到自己身边了。家荣面色温和，凝视母亲冶艳的半身裸体，
他第一次感到竟是那么的美，这是过去不曾注意到的，光滑柔细的肌肤光泽迫使
他不敢直视母亲，直到露华为他解开裤裆，阴茎回到母亲温暖湿润的嘴里。

　　曾经深爱妈妈的熟悉情感再度浮现脑海，那份忌妒爸爸子新杪璧谋涮爱恋
茁了他的思绪，这一刻，他不禁双手爱怜地抚着露华的脸庞，母子终於四目相
接，一切的一切在这一瞬间获得释怀。

　　琼琳欣然微笑，剩下的就交给他们自己了，被波及勾起的欲火恐怕要找小刚
消一消，她悄然起身离开。

　　「喔……好儿子……妈妈好舒服啊……嗯嗯……好棒……」

　　友恭听着妈妈尽情的淫叫，身心受到鼓舞，肉棒一次比一次更深入蜜穴，弄
得丽英弓起双腿好让儿子可以每一次挺进更深入。露华温柔地舔着儿子的肉棒，
大概也难耐丽英不断的销魂浪叫，於是结束口交往沙发上一躺，家荣拨开妈妈双
腿，成熟欲滴的阴唇照人，茂盛丛生的阴毛强烈衬托皮肤更加白皙，脑中一片晕
眩，他现在要代替父亲进入这片花园，

　　肉棒顶着妈妈的私处差那么一点就可以进入，他停了下来：「妈妈……」噗
啧一声肉棍整根捣入阴道，露华身体一颤，眼泪都快流下来：「啊……」

　　母子终於结合在一起，不只是露华，对家荣来说更别有一番感动。

　　「喔……家荣……我的儿子……」

　　家荣静止不动，只为了端详妈妈被充满那一刻的忘魂表情。

　　「现在……好好的插我……用力地干妈妈……」

　　妈妈一声令下，家荣随即摇动下体，曾经是自己来到这世间的地方，现在是
重温母子情的源头。奈何，小时候妈妈跟爸爸性交的画面不断涌现，愤恨很快掩
盖了火热的欲念，他只是一味地抽插，露华并不阻止，她知道奉献自己的身体是
挽回儿子的唯一途径。

　　「嗯……嗯……喔……家荣……妈妈湿透了……底下淹水了……」露华指甲
不自觉地陷进家荣手臂。

　　「啊啊……好儿子干我的穴……用力……唔……」丽英和露华唱起双簧，就
看友恭额头冒着斗大的汗珠，双手紧握母亲丰满的双乳，底下间不容缓在妈妈淫
穴挺进挺出，少年一骨脑儿冲锋陷阵，妩媚妖艳的成熟女体，让他欲罢不能。

　　「喔喔……要死了……你这奸淫妈妈的坏儿子……好爽……喔喔……」丽英
发狂地叫起来。

　　一旁的露华越来越压抑即将崩溃的情欲，不肯轻易在儿子面前放荡呻吟，这
女人这时反而矜持起来。乱伦并不可怕，怕的是让儿子认为自己人尽可夫，这么
做，起码让家荣清楚地知道现在插的是谁。

　　家荣喘息声不断，他发现妈妈在压抑着什么：「妈妈……我要你叫……给我
叫……」

　　家荣将露华的双腿架上双肩，由前而后改为由上而下，露华几乎失魂：「唔
……唔……喔……」

　　「你喜欢儿子H你，这样骚穴才会爽，对不对？叫啊！我要听到你叫……」

　　家荣拼了命地狂抽猛送。

　　露华终於放弃：「啊啊啊……干我……干我……」

　　「说……想要我射进去，对不对？」

　　「哼哼……不要问……你不要问……」

　　「你喜欢……这样……」家荣往妈妈肥臀使劲一拍：「对不对？你……这样
让我好兴奋……」

　　露华臀肉强烈颤动，痛之间融入快感：「嗯……嗯……痛……」

　　「你喜欢吗？那么……」手掌再度拍击在露华白嫩的臀部，又是「啪」的一
声。

　　「喔……家荣……救我……快救我……喔……妈妈要融化了……啊……不要
再搞了……」露华完全释放，双手紧紧框着家荣，似哭似叫的嘶喊：「想呐……

　　我想要你全部……喔……全部……都射给我……快……」

　　家荣疯狂地快马加鞭，已经濒临溃堤。说时迟那时快，友恭倏地仰头嘶叫，
两人几乎同时：「啊啊……」

　　儿子纷纷将精液笔直射进母亲的体内，露华及丽英似承受不了，也呼喊着：
「喔……喔……」

　　经过激烈的性交，四人都精疲力尽，家荣瘫痪在露华胸前，嘴唇不断蠕动：
「妈妈……妈……」过去叛逆骇人的家荣不再，在露华眼前，他只是个爱恋母亲
的孩子，她抚摸他的脸庞，此时肉缝精液潺潺流出，她心满意足地随着儿子昏睡
过去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一年，琼琳、露华及丽英三人各产下一女，不幸的是，爷爷奶奶不久相
继去世，而小刚的父亲自离开后再也没有回到这个家。火旺跟淑倩在露华怀孕期
间双双搬离老家，日夜交欢荒淫无度的生活让火旺提早结束了人生；淑倩最后落
得变成风尘女郎的下场，金生还去捧场数次。

　　家荣自那晚之后完全变个人样，重拾荒废的学业，成绩斐然，不变的是仍一
心一意要取代父亲，成为妈妈的男人；露华眼里只有这个儿子，丈夫及女儿的不
幸，并未让她感到太大的悲伤，当家荣完成学业那年，也就是他们母子脱离这个
大家族之时。

　　友恭却取代了家荣变成头痛人物，丽英任他予取予求，两人有时一晚数次交
欢，终於弄得金生恼火，父子激烈扭打下，友恭不慎误杀父亲，目前仍待在看守
所不断上诉中。自此，丽英难耐空闺寂寞，带着幼女跟水电工阿全同居，过不了
多久，阿全性虐待小女儿被丽英发觉，愤而携子离开。

　　而小刚，在母亲生下小女儿后，双双迁移到大城市，从此没消没息。至此，
这个大家族正式宣告破裂。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某一年的秋天，一个头发灰白的男人驻足在这空荡废弃的广大庭院前，良久
不发一语，偶而抬头望着倚靠屋旁的老树，残叶落在脚前，他轻声叹息。站得累
了，便在门前短阶坐着歇息，他的眼里透露深重的落寞，只是望着片地杂乱的庭
院，破碎屋瓦垂，叹息然后又是一阵沉默。

　　一位标@窈窕的少女经过身旁，好奇之下不禁停下脚步：「老先生，你还好
吗？」

　　这年届老年的男人缓缓仰起沉思的脸，眼神突地骤变，良久不能出声。他端
详着眼前的少女，身段皎好，皮肤白皙出落大方，长发及肩宛如那人：「琼……

　　琼琳？」

　　少女微微一震：「你认识我妈？」

　　当真是认错了人，不过……慢着！

　　「你说……琼琳……是你妈？」

　　这就对了……像极了……奇妙的是，隐约中少女的脸孔也像极了某个人……

　　「是啊，你们认识吗？难怪你会在这里……」

　　他并未理会她，只是这熟悉的脸孔……除了琼琳的特徵，好像……好像……

　　「老先生，你是不是认识我妈呀？」少女不禁皱起眉头。

　　啊！是了……这张脸……更……更像小刚！他心里冲击不已，不自觉喃喃念
着：「小刚……」

　　「咦？你也认识我爸？」

　　爸爸……天哪……她叫他爸爸……天哪……

　　不知过了多久，男人沧桑的脸更加死沉吓人，他沉重地站起身，将手放进大
衣口袋，淡淡地说：「你叫什么名字？」

　　「莉媛。」

　　「莉媛，我并不认识你父母。」说完头也不回离开原地，当下只有少女一脸
茫然动也不动。
