                           第二章 

生产猪仔的时候被鲁鲁强插的伊悠从鲁鲁哪里敲诈来不少金币，再加上原本任务获得的金币，拿着大把金币回到家休息几天后决定好好挥霍一把，于是来到了达弗尼镇上最大的酒吧――夜不归。
坐在吧台上看着酒吧里喧杂的吵闹声，以及穿梭在人群中穿着特制的，能够露出整个腹部的女仆装的美女招待们。
一番寻找后，伊悠向其中一位挺着犹如怀孕5~6个月的大肚子，并且在肚子上写着“蓝色水晶”字样的招待挥了挥手，很快的，即使挺着大肚子但是依旧可以看出身材高挑的招待走到了伊悠的面前。
“伊悠，什么时候来的？2个多月了都不见你来看我。”美女招待一手捂着肚子一手撑着腰站在伊悠身前。
“萨妮我这不是来看你了吗~这两个月我去出任务了！这不，刚拿到钱就来看你了！”伊悠将萨妮拉到自己的怀里，一只手穿过萨妮和胸罩差不多的女仆装上衣，熟练的抓揉起那对与自己不相上下的巨乳来，而另一只手则在抚摸着萨妮的肚子“告诉我多久了？看起来生意不错嘛！”
“不多才10几分钟，刚刚续的第三次，你要不要也来一杯？我请客。”萨妮坐在伊悠的腿上说着，同时将从短裙中伸出的别在腰间的软管拿出来，接过吧台上递过来的酒杯将软管前段的开关打开，一种蓝色透明的液体便流了出来注入到酒杯中。
这便是夜不归酒吧火爆的原因 ，
这些女招待那硕大的肚子都是因为子宫里被灌满了各种美酒，再用特制的中空假阳具锁住子宫口，保证注入的酒不会流出来，而肚子上的字就是被装到子宫里的酒的名字。每当客人要酒的时候，美女招待们就会这样用软管，将混合了自己淫水的美酒倒进顾客的酒杯中。
“真好喝~~不管是那种味道呢~~”伊悠咂吧着嘴一小口一小口的喝着酒 同时意有所指的说到。
“坏死了~还好你是女人不然不知道要祸害多少人那！不过就是为你是女人，被你祸害的男人还有淫兽也不少吧~” 
“别瞎说，什么叫祸害啊！我可从来没有主动过的！而且那些淫兽我也有好好地帮他们繁殖下一代啊！当然，生下来以后我就管不着了。”
 “各位先生们~~这个星期的活动开始了！！想要参加的人赶紧踊跃报名吧！”就在萨妮和伊悠笑闹的时候，酒吧的老板娘站到吧台上大声的宣布出夜不归另一个火爆的原因――喝酒比赛！
在夜不归每星期都会有场喝酒比赛，比赛的人要喝掉5名女招待子宫里的美酒，优胜者不但可以免费在夜不归享受一个星期的美酒，还可以在比赛当天和酒吧里任何一位美女共度一宿，当然如果选择的是酒吧里的女顾客，那就要经过对方的许可才可以，而输的人就要缴纳5倍的酒钱。
老板娘的话马上就让整个酒吧沸腾起来，最后一名牛头人一名半人马和一名狼人参加了比赛，其他的大部分是人类和体型不大的兽人，不要说酒量光是那么多酒就不可能装的进肚子里 ，所以都没法参加比赛。
3名参赛者做到了专门为他们腾出的场地，15名女招待也已将子宫注满了酒水，跪坐在桌子上双手在身后支撑着，让大大的肚子高高的挺起。在老板娘的“开始”声中，牛头人和狼人一人抓起一个女招待胯下的软管打开开关猛吸起来，而那两名女招待也一边喊着“加油”一边收缩着自己的肚子将更多的酒水挤压进他们的口中，而最后一名半人马则直接拿起5根软管同时放进口中，在众人的呼喝叫好中也一个劲的开始猛吸。
15名招待15种不同的酒，而且肚子上标注酒名的字也被擦得干干净净，完全是靠酒量靠肚量也是靠运气，运气不好的人2种酒混在一起就容易让人醉倒，而要是运气好的话5种酒互不相冲，相对也就不那么容易醉倒了。
比赛开始后将近10分钟3名三名参赛者，牛头人和狼人已经各喝完了3名女招待子宫里的酒水开始喝第4名女招待的酒，而半人马同时在喝的5名女招待的肚子已经明显缩小了很多，显然要比牛头人和狼人稍快一些，但是3个人的肚子也因为大量的饮酒而胀大了起来，牛头人和狼人原本壮硕的小腹上那明显的8块腹肌已经消失，变成了和女招待们差不多的大肚子。
终于，在第4名女招待子宫的酒喝到一半的时候，狼人的肚子再也装不下了，勉强的吸了几口后终于忍不住吐了出来，只不过想咬牙忍住呕吐的狼人忘记了口中的吸管，于是直接将胃里的秽物，以及之前3名女招子宫里的酒，待通过软管吐进女招待的子宫里，将女招待原本已经缩小很多的肚子瞬间撑大到了极限，肚皮薄的犹如透明般可以清晰的看到上面的血管，而女招待也在一声分不清是愉悦还是痛苦的叫声中，抱着硕大的肚子晕了过去。
在那名女招待被抬走清理子宫里被呕吐进去的秽物没多久，随着半人马兴奋的一声嚎叫中，5名女招待最后的一点酒被他吞进肚里，而他马的那部分身体的肚子就像个大水桶一样，人们仿佛都能听到随着他的动作水流撞击到胃壁上的声音，而这时牛头人才将第五个女招待的酒喝到一半。
酒吧里的人们高声叫着吹着尖锐的口哨祝贺他，而半人马兴奋向老板娘走去，显然他今晚的目标就是夜不归的店主，还没走到老板娘面前，他马体上的那根粗长的，几乎都要拖到地上的马鞭就已经伸了出来显得兴奋异常，只可惜刚走到老板娘面前还没提出要求的时候，便一头栽倒在地上昏睡过去，按照规定这是要失去资格的，于是在众人稍稍楞了一会后全都哄笑起来。
老板娘更是气愤的在半人的肚子上踢了几脚，就连那根依旧粗长的任然勃起，还没有缩回去的马鞭都被踩了几脚。显然对于半人马的这根马鞭老板娘也是期待的很那！
而那个牛头人看到半人马居然在最后时刻醉倒在地，大笑着着一把将最后那名女招待托起来举过头顶，将特制的假阳具拔出来手指捏着女招待的腹部，让最后的那部分酒水喷到口里吞进肚中，至于被托起来的女招待更是娇笑着，配合的张开双腿盘在牛头人的胳膊上，使劲的收缩着小腹将子宫里的酒挤压出来。放下女招待牛头人抱着肚子庆祝着，而且为了表示自己的酒量大不像半人马那样光是能喝，他围着酒吧绕了2圈后才来到伊悠的跟前。
“伊悠,我听说你一个人就剿灭了一只强盗团伙，你杀人的本事我们都见识了，至于你床上的本事很多人都只是听说很厉害而已，如何？敢和我上楼去吗？”站在伊悠的面前，牛头人近3米高的个头俯视着伊悠，一对E级别的乳弹在牛头人的眼中一览无余。
“比是没问题，但是你看你肚子都喝成什么样了，别一会我刚有感觉你就像那边躺在地上的半人马一样不动了那我该多难受，还是等你酒醒以后再来找我吧，只要你可以一直硬着我就陪你玩一天！如何？”伊悠戳戳牛头人胀大的肚子指着一边倒在地上的半人马说道。
“不！就今晚！我才不会像那个废物一样醉倒！我可以玩的你一晚上都没法睡信不信！”牛头人红着眼睛看着伊悠大声的说道
“我特制的醒酒药，只要将肚子里的酒吐光再吃，只要十分钟人就会变得跟没喝酒一样！只要1个金币怎么样要不？”就在伊悠刚想说什么的时候女老板的手伸到2人中间，手心上还有一颗黑色的药丸。
“我要了！”一把抢过女老板手上的药丸牛头人挑衅的看着伊悠。
“咳~~~好吧~老板娘给个房间，我先上去你准备好了再来。”叹了口气伊悠伸手从女老板那接过早就准备好了的钥匙走到楼上。
而牛头人在众人的呼喝中加油中，以及各种各样起哄的话语中，跑到酒吧的厕所将肚子里的酒吐了个干干净净，然后将药丸丢进口中吞到肚子里，又一溜小跑的跑到那间专门为获胜者准备的房间。
被专门用来淫乐的房间里面，各种用具一应俱全，当牛头人来到房间的时候正看到伊悠正在摆弄一个新型的按摩棒。
“怎么？已经等不急挨操了吗？”得意的牛头人指着自己的胯下。
原本只是随意绑在腰部，只能勉强起到遮羞作用的裆布，现在已经被牛头人高高翘起的肉棒顶起，露出两粒鸡蛋大小的睾丸和一小节粗大的肉棒来。
“呵呵呵~~~那当然是等不急了啊！你要是醉倒在马桶里，我今晚不是要无聊死了！当然等不急要快点，找到可以帮我度过寂寞夜晚的东西啊！”坏笑着的伊悠示威一般的摇晃下手中的按摩棒，将双腿分开露出诱人的粉色肉洞，将按摩棒打开放在肉洞口。
快速旋转扭动的按摩棒一接触到肉穴，在有着螺纹龟头的带动下，马上就自动钻进伊悠那水嫩诱人的肉洞之中。高速的分节式旋转，而且每一节的旋转速度和方向都在不断的变化着，使得按摩棒自动的进出肉穴抽插起来，而伊悠更是在大声而又夸张，但是也无比诱人的淫叫起来，随着按摩棒的抽插扭动舒展的身体，无处不向牛头人展示出什么叫诱惑。
“你这个骚货！看我不捅死你！”
瞪着一双已经被欲火烧的通红的牛眼，牛头人一把将腰间的裆布撤下，足有50cm 长的巨大而又狰狞的肉棒高高的翘起，几步走到床前将伊悠肉穴中的按摩棒扯出扔在一旁，双手抱着伊悠纤细的腰肢将伊悠举起，对准自己的肉棒狠狠的捅进早已淫水泛滥的肉穴之中。
巨大的肉棒捅进伊悠的肉穴并直接差插进子宫里，将子宫顶到胸腔的位置，在伊悠的小腹直到胸下撑出一个明显的柱状凸起。
“唔恩，好大的牛鞭，都要插到人家的心里去了，大小合格了哦，现在就看你的持久能不能和按摩棒比了！”发出满足的呻吟声的伊悠，隔着肚皮上下抚摸着体内的牛鞭并且挑衅的说着。
“比不比得了你马上就会知道了！”
人的耐力怎么可能和机器比那，即使是牛头人也不可能，但是这个时候又会有几个男人说自己不行？尤其是耐力见长的牛头人，抓着伊悠那被牛鞭撑大了几分，但是依旧纤细的腰肢开始快速的抽插起来。
不过虽说是在抽插，但实际上牛头人并没有真的在抽插，而是抓着伊悠的腰肢在拿伊悠当作自慰杯那样“使用”。
“唔~~~啊~就…就是这样~啊啊啊~~~~在快点，在深点呀啊~~"被牛鞭抽插着的伊悠，还不忘用双手死死的抱住小腹，令牛头人每次抽插的时候，巨大的牛鞭都要穿过这最紧窄的地方。
数百次的没有任何技巧的大力抽插，给牛头人带来了巨大的快感，白浊的精液像是高压水枪一般喷进伊悠的子宫里。
   “啊啊啊~~~精液~~满满的~~唔啊~~~”双手抱着北京也撑的有些隆起的肚子发出满足的呻吟声。
“这才仅仅只是开始而已！让我看看你可爱的小肚子里面能够盛放多少精液吧！”
牛头人粗糙的大手抚摸着伊悠的肚子，然后拿出一边柜子里的一个圆环套在伊悠的隆起的小腹下，用锁锁上之后将钥匙塞进已有的口中捂上嘴，强迫伊悠将唯一的一把钥匙吞下。
“好了，只要有了这个环，一滴精液就无法从你的子宫里流出来，而且唯一的钥匙也在你的肚子里最快也要24小时才能出来吧~所以要是不好好伺候我的话，今晚就射爆你的子宫！”
“封精环吗？坏死了~居然用这个，不过我要是伺候的好了你不是会射的更多？还不是一样会被你射到爆啊！”
伊悠坏笑着从牛头人身上下来，一手握着依旧勃起着的巨大的肉棒套弄起来，一手揉捏着牛头人那两颗足有鸡蛋大小的睾丸，并且嘴巴也没有闲着，虽然无法含住那巨大的肉棒，即使是龟头也超过了伊悠嘴巴张开的极限，所以伊悠只能伸出舌头仔细的舔弄着牛头人那沾满了精液和自己淫水的肉棒来。
“味道怎么样？一直听说你的口技很好但是面对这种无法含下的肉棒也没有办法吧！哈哈哈~~~”牛头人得意的大笑着，肉棒也随着笑声一跳一跳起来，即使一直握着肉棒，也差点被大肉棒打在脸上。
“不哦！这样的大肉棒刚刚好！只有这么大的肉棒才可以….”伊悠坏笑着长舌头，将细细的舌尖伸进牛头人的马眼，在里面舔弄吮吸起来。
“嘶~~居然还可以这样~哦~~~好厉害~~~唔~~~又要….啊~~~~”马眼里面被伊悠的舌头钻入舔弄，从没体会过的刺激和快感让牛头人忍不住倒吸一口气。只觉得双腿发软好像骨髓都要被伊悠吸出来了一样，身体忍不住一颤又一股精液喷射出来冲进伊悠的口中。
大股的精液伊悠只来得及吞下一小部分，大多都射到了伊悠的脸上、头上和身上，浓稠的精液顺着伊悠的发丝、尖尖的下巴、身体甚至是双乳的乳头滴在地上。
“呼呼呼~~~难怪听别人说和伊悠做爱是舒服，口交是享受，总算是领教到了，刚刚那一下差点把骨髓都射出来” 微微有些喘气的牛头人一屁股坐在床上 看着伊悠说道
“满意吧~不过很浪费那~射的人家满身都是。精液这种东西要装在肚子里才对啊！”伊悠跪坐在地上一边说着一边用手指将身上的精液刮下送到口中。
短时间里连续射了两次，即使是牛头人也觉得两腿发飘需要休息下缓口劲，不过坐在床上看着依旧跪坐在地上的伊悠，用手指将身上的精液一点一点的刮下送到口中，说不出的淫靡。
“身上都是精液，我要去洗一下你在这里等我下。”
“那怎么可以，我们一起去！”
虽然将身上的精液吃了不少，但是更多已经开始发干的精液弄的伊悠感觉不舒服，于是说着向浴室走去，但是牛头人显然不愿意这段时间干坐在那里于是也跟着伊悠一起来到了浴室中。
“伊悠~我来帮你洗吧~~帮你洗里面。”
在浴室里只是随便冲洗了下身体的牛头人，看着在一边仔细的清洗着身体的伊悠，看着泡沫顺着水流滑过伊悠的身体，肉棒忍不住再次勃起起来，说着不等伊悠同意便抓着伊悠的腰再次的插进肉穴中。
“啊~~就算想在浴室做至少也要等我洗好吧~啊~~不要~~不要捏我的肚子唔~~啊~”
“就是要成你不注意的时候操你才有意思啊！而且我也要确定下封精环有没有效，我的精液在你的子宫里会不会流出来啊！”
说完牛头人一边抽插着伊悠的肉穴，一边使劲的捏着伊悠的小腹，让他的肉棒每次在插入的时候，又会因为伊悠充满了精液的子宫被捏住产生压力，而使得阻力大增产生跟多的快感来。
“唔哦~~这感觉好棒~~插入时要不断的挤开你的肉壁，抽出时又会产生很强的吸力，真是爽到不行！你觉得怎么样？对了~我在帮你洗洗屁股吧！一会我们在玩肛交！”
牛头人说着放开伊悠，让伊悠被他的肉棒顶着脚不着地的悬在半空中，而他将浴室的水龙头接上水管，再将另一头塞进已有的屁眼里，足足塞进去了近1米长的水管，冰冷的水流从伊悠的小腹向上蔓延，让伊悠感到冰冷的同时插进肉穴和子宫里的，那根粗大火热的肉棒也变的越发明显起来。
随着肚子里的冷水越来越多，伊悠开始觉得自己的体温都要完全的依赖那根肉棒来维持一般，当牛头人抽出肉棒的时候快感和水的寒冷让伊悠忍不住颤抖起来，而当牛肉人插入的时候，腹中的温暖和插入的快感又让伊悠发出满足的淫叫来，而且牛头人为了让伊悠可以清楚的感觉到这种体内的冷热变化，故意的用缓慢的速度抽插着，而不是像一开始那样快节奏的抽插。
就在这冷热交替中，伊悠很快就达到了高潮，不过因为封精环的作用没有一滴淫水流出来，倒是因为高潮而全身放松使得屁眼再也夹不住水管，将水管连同灌进肚子里的水一起喷了出来，还好伊悠有给自己灌肠的习惯，所以喷出的都是清水而不是煞风景的粪水，牛头人见伊悠达到了高潮拔出了肉棒，对准伊悠的屁眼猛的捅了进去，大力的抽插起来。
“啊~~好疼~~~屁眼~~屁眼要被撕裂~~拔出来~~你的这么大至少用点润滑油啊~~呀啊~~”原本因为高潮而瘫软的伊悠，被巨棒在没有任何的润滑下就插入屁眼，不由疼的大声尖叫起来。
“那就没意思了！我就喜欢听女人被我的肉棒插的尖叫的样子！而不是你之前那样的淫叫！现在看到你这样才能让我真正的兴奋起来啊！”牛头人残忍的说着。
同时抓着伊悠抬起来，让肉棒一直到快要退出屁眼的时候在猛的插入，然后再一次的慢慢的抽出肉棒，这样反复的抽插了数十下以后，牛头人的胯下就已经被伊悠撕裂的屁眼流出的血染红了大半，而伊悠已经连尖叫的力气都没有，被牛头人抓在手里瘫软的随意抽插着，见到伊悠已经被插的看起白眼嘴巴大张着，但是却发不出一点声音，牛头人得意的一笑开始猛插起来，这样才让伊悠在一起的发出淫叫，但是这种淫叫其实是牛头人快速大力的抽插，顶到了伊悠别的内脏挤压到肺部才强制性的发出的无意义的叫声。
快速的抽插持续了足有10分钟牛头人的第三发精液终于喷射到了伊悠的肠道中，因为封精环只限制射入子宫里的精液，所以这次牛头人拿了一根毫不比他的肉棒小的，只是短了2/3的肛塞来塞进伊悠的屁眼里来不让精液流出。
“也不过如此嘛~三发就干到气绝了！女人就是女人啊！不过的确有些本事尤其是口交的技术，从来没有在女人的口中这么快就射出来啊！和你做3次比和别的女人做6次还要觉得累那！”抱着伊悠回到房间随手丢到床上，看着一动不动的伊悠牛头人得意的说着也躺在一边搂着伊悠睡下。
半夜里，睡在牛头人怀中的伊悠缓缓的爬了起来，从床下的衣服中翻找出一粒药丸来塞进牛头人的口中，并将牛头人的手脚分别绑在床的四个角上，一切准备好后伊悠开始套弄起牛头人的肉棒，没多久被弄的勃起的同时牛头人也醒了过来。
“怎么？被插到气绝的感觉如何？这么快就又想被我抽插了啊~是不是已经离不开我的大肉棒了？”清醒过来的牛头人看着套弄着自己肉棒的伊悠，一下子坐到自己的肉棒上扭动着屁股开始用自肉穴磨蹭着自己的肉棒，抱着伊悠的双腿得意的说着。
“是啊~被你插的很爽那！不过...要是这样就完了的话，以后再镇上我可就没有地位了！那些精虫上脑的男人会不断的纠缠我，那样可是比一群苍蝇还要讨厌！我喜欢做爱！享受做爱！但是，我讨厌被男人纠缠！因此...我只好榨干你！让那些没用的男人离我远远的！”
“榨干我？3次就让你气绝，想榨干我可不是那么容易哦！不过...没有地位有什么关系？做我的性奴就是了！我养你！作为这附近最厉害的女猎人我可是很乐意饲养你的！你将是我最高级的收藏品！”
“饲养？收藏？看来你养了不少女人嘛~~但愿你的存款足够多！不然你的那些女奴就要给别人了！”
牛头人跨坐在小腹上的伊悠向前一滑，在向后退回来的时候，那早已勃起多时的肉棒便滑进了伊悠的肉穴里，整根消失在了伊悠腹中只在外面显示出一段隆起的柱状凸起，不等牛头人想明白伊悠的话，只觉得腰部一麻，一股精液便射进了伊悠的子宫里，被封精环留在了里面。
“怎么回事~怎么这么快就..唔又...啊~~~怎么变的这么容易就....啊啊啊啊~~~”
在牛头人惊恐的挣扎中，一发又一发的精液被射进伊悠的子宫里，硕大的肉棒现在只要受到刺激最多2分钟，就像就会将精液喷射出来，随着伊悠不断的扭动着上下抬动着身体，短短的10分钟就已经让牛头人射了5~6发。
“怎么样？我们女猎人专门用来对付那些没有智力，但是性欲超强的淫兽的泄精丸，只要吃下它，不管插入的是肉穴还是嘴巴很快就会射精哦！而且在药效结束前不但不会停止射精，还会一直保持勃起交配的欲望也不会有任何的削弱，为的就是让淫兽射到虚脱之后方便抓获哦！虽然你用了封精环让我的计划施行起来会有些难度，但是...现在就让我们看看，在天亮药效消失前究竟是你先被我榨干，还是我先被你射爆肚子！哦~对了~封精环可是管不到我的屁股的那~~看来你注定要被人抬着离开了！”
坐在牛头人的身上伊悠得意的说着的同时，微微饿俯下身体将塞在屁眼上的肛塞拔下来，随着肛塞被拔出大量的精液马上就流了出来，抚摸着连续被灌精而明显大了几分的肚子亲吻下牛头人，伊悠开始轮换的用肉穴，嘴巴还有屁眼榨取起精液来。
当黎明到来的时候，少数早起的人们看到挺着足有别人怀孕10个月大的肚子的伊悠从夜不归走了出来，脸上和头发上有不少地方都有干结的精液的痕迹，而且因为被精液撑的硕大的肚子，所以表情也有显得些苦闷难受，走里的姿势也很别扭，很多时候都是要靠扶着墙才能继续前进。
至于那个牛头人，直到快要到中午的时候才被人抬了出来，不过他的样子已经不比牛肉干好多少了，倒是隔着那个盖在他身上的毯子可以看得出来，那根牛鞭倒是不像它的主人那样依旧是神采奕奕，看来伊悠也没能坚持到底就是了。
