更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有

《淫妻刺激的情色欲望和野外露出》


 淫妻刺激的情色欲望和野外露出（01）

    淫妻刺激的情色欲望和野外露出

    作者：rongfeng54

    (一)

    先介绍下老婆，小骚货有米６４，身高还可以，体重多，丰满肉感

    的，H起来挺舒服，但是H久了就会想要一点其他的新鲜感。

    有次做爱的时候，嘴巴舌吻着，一支手摸着她的一个咪咪，另一支手摸着

    她的骚逼，结果她突然说了一句，另外一个咪咪也要摸，我就用摸骚逼的手来摸

    她的另一个咪咪。

    444.cом

    她又说下面也要，我就把鸡巴插进去H，边舌吻边H的时候，骚货说摸咪咪

    的手不要停，弄了一会，要么就鸡巴停顿，要么就摸咪咪停顿，骚货就抗议了，

    说要一起动。

    我说我就一个大脑啊，要一下子分配做这么多，哪里忙得过来呀，我说用按

    摩棒放进骚逼里吧，骚货说不要，按摩棒没有温度，冷冰冰的，没有肉棒舒服。

    我说那就再叫一个男的咯，不然，我哪里忙得过来，就像我们看的Ａ片的女

    的，一根前面H嘴巴，一根从后面H骚逼。

    骚货说：你蔚冒。蔚萌萌思颐H你老婆啊？

    我说前后一起H，H起来你会很舒服很刺激啊。

    还有一次做爱后，把公粮都交到骚逼里后，老婆说：我还要再很，舒服，像

    年前那样爽（年前的时候晚上H了一次，过没多久又再H一次，睡到５点多醒来

    又再H了一次，前戏都做得很足）那次老婆的ＢＢH得都有点红肿，我鸡巴也H

    得软趴趴的，精神状态都差了好多，对身体真损啊。

    444.cом

    我说：好累的那次，做了那么久，人家Ａ片里几个人连续H也才２个小

    时。

    老婆：可以不用那么多人啊，前戏做久一点。

    我：那就一个H嘴巴，一个H骚逼，然后一个在边上摸咪咪，那就４Ｐ了，

    那样差不多就把你H得不要不要的，估计ＢＢ又要红肿了。

    老婆：最好是啦，我等着。

    我：那样要约两个男的，不好约哦，还是一个比较好约一点。

    老婆：随便你啦，可是现在咪咪变得好小哦（生完孩子被吸完奶后，不就就

    变小了）。

    444.cом

    有次看到一个剧情是老公请一个男网友来家里住，约定他在家的时间可以让

    男网友操他老婆。

    老婆说他怎么喜欢让人家来操自己的老婆啊，还在旁边看着自己老婆被操。

    结果男网友在男主不在的时候，也强上了他老婆，男网友的鸡巴挺大挺粗，

    连续操不停操了几十分锺，女主被操得高潮迭起，死去活来的，喜欢被这男网友

    操得这么爽，每天都背着他老公让男网友操。

    老婆说这男网友把这女的操得好舒服，这女的好享受哦！

    老婆也想要被这样狠狠地操，一次操那么久，应该把自己代入进去这个角色

    了！

    看到一半的时候我射了，她还一直看到结束，平常都是慢慢快进看的，才恋

    恋不蔚姆畔率只。

    后来看到多Ｐ类型的片的时候，我就跟她说，什么时候找个有根大鸡巴的人

    一起H你好不好，很想要试一下，想要看着你被两根鸡巴一起操的样子。

    444.cом

    老婆说：那要是我喜欢被他操了，以后骚逼就一直给他操咯？

    之前有看过一个女的被强奸后，喜欢上那个男的又舔又干的操得她很爽，就

    每天都期盼着这男人来操她。而我老婆也是喜欢被这样操的骚货！

    额，我直接把这个念头暂时先按下去了。

    不过也按不住多久，每次做的时候还是想要３Ｐ，想到她被大鸡巴操鸡巴就

    会更硬。

    现在每次做爱的时候，老婆喜欢看那种前戏多的，激情热吻，舔骚逼的片子，

    边看着片边让我H着她，那样水都多到流到床单上。经常说好想要像她那样被舔！

    444.cом

    我似乎没舔过骚逼，我就会跟她说：改天让他来给你舔骚逼，像这样一直给

    你舔，舔到你痒得受不了。

    老婆就不接话，不过也没排斥。

    有时候看到Ａ片里男的鸡巴很大很粗，偶尔就会说哇，好大啊，怎么这么大。

    （小弟的就标准尺寸３公分长，也不是很粗）我就开她玩笑，让这个大鸡巴来

    操你吧，插进去没几下你就高潮了，肯定会把你H得爽死了。

    心想要是真的有一根又大又粗的鸡巴摆在她面前，她应该会迫不及待的抓起

    来舔湿，急着塞到骚逼里去了。

    我跟她说以后我们有机会也去日本，趁着年轻也去拍一次Ａ片，找几个又大

    又粗的鸡巴，一边接吻，一个摸奶子，一个舔你的骚逼，几个鸡巴塞到你面前让

    你舔，然后连续操你几个小时，满足你的欲望，把你搞得不要不要的。拍下来以

    后留个纪念。

    ()更多txt好书 敬请登录www.335xs.com 小强小说【本作品来自互联网，本人不做任何负责】内容版权归作者所有