我叫做英雅，从小就幻想能成为漂亮的女人疯 ， 砖u我是一个国二的学生，我从国小开始就常在家里偷偷的变装并服用雌性激素察寨寤 ， _慵慑态国小毕业时，被妈妈发现我的兴趣席苍蓄搜 ， 呆獍她不但没有阻止，还成全我ST殒 ， 瞄睽I睾想尽办法让我变装成一个美眉，且以女生的身份去上课。 
一r，便把化y的技巧都交o我，我r常的穿著白色的薄r衫配t色的迷你百褶裙秀著我性感的外表―p修L的美腿、一假乳和一傲人的N臀，慢慢的走上街，享受被人Φ目旄小９一时，妈妈便把化妆的技巧都交给我，我时常的穿着白色的薄衬衫配红色的迷你百褶裙秀着我性感的外表―双修长的美腿、一对假乳和一个傲人的翘臀，慢慢的走上街，享受被人视奸的快感。 
一天晚上r我坐在客d看著，家e的人都出去了，老爸和公司的客舫鋈酬，老和她的一群大W老朋友一起出T旅行了，而我老姊她也和她的出T逛街去了，而老姊缀醵际呛芡聿呕丶遥而我F在十三q了，K不是f不能出T去玩的年g，但是我的朋友大多都是女生，她也常常出去玩但因槲沂悄猩的PS，所以很多她去的地方我都不能去，就像她今天一群女生s去泡厝，而我不能去只能在家l呆是ㄧ拥摹Ｒ惶焱砩鲜蔽易在客厅看着电视，家里的人都出去了，老爸和公司的客户出去应酬，老妈和她的一群大学老朋友一起出门旅行了，而我老姊她也和她的出门逛街去了，而老姊几乎都是很晚才回家，而我现在十三岁了，并不是说不能出门去玩的年龄，但是我的朋友大多都是女生，她们也常常出去玩但因为我是男生的关系，所以很多她们去的地方我都不能去，就像她们今天一群女生约去泡温泉，而我不能去只能在家发呆是ㄧ样的。 
@r候我的乾姐，也是我姊的好朋友砹宋家，她按了T，我退o_了T，乾姐手上拿著善出冰的啤酒和一些小菜。这时候我的干姐，也是我姊的好朋友来了我们家，她按了门铃，我帮她给开了门，干姐手上还拿着两瓶刚出冰柜的啤酒和一些小菜。 
乾姐f：「你姊呢?」。干姐说：「你姊呢?」。 
我f：「姊和她朋友出去逛街了」。我说：「姊和她朋友出去逛街了」。 
乾姊f：「好吧！那@些|西就我一起吃吧」。干姊说：「好吧！那这些东西就我们一起吃吧」。 
於是我和乾姐就看吃零食，但是m然有乾姐陪我看可是我的心情是不太好，乾姐她好像lF我心情不好的幼印Ｓ谑俏液透山憔捅呖吹缡颖叱粤闶常但是虽然有干姐陪我看电视可是我的心情还是不太好，干姐她好像发现我心情不好的样子。 
於是乾姐我f：「你怎N啦?」。于是干姐问我说：「你怎么啦?」。 
我f：「]有啦！我朋友都出去玩了，但我都不能跟」。我说：「没有啦！我朋友都出去玩了，但我都不能跟」。 
乾姐f：「槭颤N？槭颤N你不能一起去呢？」。干姐说：「为什么？为什么你不能一起去呢？」。 
我f：「因樗都是女生」。我说：「因为她们都是女生」。 
乾姐f：「女生和男生槭颤N不能一起出去玩?」。干姐说：「女生和男生为什么不能一起出去玩?」。 
我f：「我不是@意思啦，我的意思是f有些女生去的地方男生是不能去的」。我说：「我不是这个意思啦，我的意思是说有些女生去的地方男生是不能去的」。 
乾姐f：「原硎沁@影。》判慕唤o你乾姐我吧」。干姐说：「原来是这样啊！放心交给你干姐我吧」。 
@r候乾姐拿了她I的晒奁【疲再e^加了些粉末，然後往我嘴巴硬倒，我是不喝酒的人，所以一下就有c^昏了。这时候干姐拿了她买的两罐啤酒，再里头加了些粉末，然后往我嘴巴硬倒，我是个不会喝酒的人，所以一下就有点头昏了。 
我f：「乾姐想致榘? 我身w好徉浮埂Ｎ宜担骸父山想干麻啊?我身体好热喔」。 
乾姐f：「你等等喔，@是我爸坐的粉，吃下它，你就能成美可人的美女樱　垢山闼担骸改愕鹊揉福这是我爸坐的实验药粉，吃下它，你就能变成个美丽可人的美女！」 
我lF我的臀部慢慢的SM了起砭拖袷桥生的屁股ㄧ樱而我的乳房_始大了起恚最後我的小弟弟竟然s了M去，然後取而代之的是一l女性才碛械南犊p我f(全身lC)：「姐..乾姐...@..@是?怎N..回事?」。我发现我的臀部慢慢的丰满了起来就像是女生的屁股ㄧ样，而我的乳房开始变大了起来，最后我的小弟弟竟然缩了进去，然后取而代之的是一条女性才拥有的隙缝我说(全身发烫)：「姐..干姐...这..这是?怎么..回事?」。 
@r候我才lF自己的^已L到了肩膀下面了。这时候我才发现自己的头发已经长到了肩膀下面了。 
我站起碚f：「乾姐做了什N?」。我站起来说：「干姐做了什么?」。 
乾姐f：「F在是女孩子А埂８山闼担骸现在是个女孩子搂」。 
我f：「我...我是?」。我说：「我...我是吗?」。 
乾姐扶著我的乳房f：「有ㄧ就B女孩子都w慕的ゴ笮夭俊梗然後乾姐摸著我的臀部f：「有ㄧε性w慕的腰身和臀部l」，乾姐@r用_膝w著我下面的pf：「@e就像是出入口一印埂８山惴鲎盼业娜榉克担骸有ㄧ对就连女孩子都羡慕的伟大胸部」，然后干姐摸着我的臀部说：「有ㄧ对女性羡慕的腰身和臀部线条」，干姐这时用脚膝盖顶着我下面的细缝说：「这里就像是个出入口一样」。 
我慢慢把衣服掉，乳房了出愆U「@……@真的是女人的身w！」我慢慢把衣服脱掉，乳房弹了出来U「这……这真的是女人的身体！」 
@真是天大的@奇，他]想到^在@N情r下看到女孩子的身w，是自己的！这真是天大的惊奇，他从来没想到过会在这种情况下看到女孩子的身体，还是自己的！ 
酝τ执T大的乳房，尖端乳^和乳泛起淡淡的粉t色，SM的胸部和中g一l乳稀＜嵬τ炙洞蟮娜榉浚尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，丰满的胸部和中间一条乳沟。 w的腰肢彷酚盈可握，L吹就倒的幼樱煌昝缆N挺的屁股，P直修L的美腿，找不到一z痕；吹可破的皮w，泛著淡淡t色，晶剔透，不需要化y就明G尤恕Ｏ讼傅难肢仿佛盈盈可握，风吹就倒的样子；完美翘挺的屁股，笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕；吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明艳动人。 更重要的是p腿g真的是裘乱郧蟮募p！更重要的是双腿间真的是梦寐以求的细缝！ 
「天啊！」 「天啊！」 
我把手伸到乳^上一捏，一N流般莫明的快感慢慢娜轭^鞯饺身。我把手伸到乳头上一捏，一种电流般莫明的快感慢慢从乳头传到全身。 
「哇！」不一海乳^R上充血站了起怼 「哇！」不一会儿，乳头马上充血站了起来。 
uu地把右手移到下面，在p上慢慢崦，手碰到唇缺诜凵的肉，有c痛s又有c爽U渐渐地把右手移到下面，在细缝上慢慢抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽U 
「@就是上看^的蒂了。@是垡喊桑筐ゐさ挠悬c像鼻涕。」 「这应该就是书上看过的阴蒂了。这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕。」 
大橼so沾一c放M嘴e。大为赶紧沾一点放进嘴里。 
「哇！居然吃得到垡海【谷贿是自己的。真好吃！」 「哇！居然吃得到爱液！竟然还是自己的。真好吃！」 
「我好想舔它喔！但是太h了，^不到。」 「我好想舔它喔！但是太远了，头弯不到。」 
大榘咽种干斓疥道外面，lF自己真的好窈瘢垡憾剂鞯叫⊥壬狭恕４笪把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。 
「喔……道e面好空喔！好想找|西硖M它。原砼人有需要r就是@幼樱但是我手又]|西能充它的……噢！不！α耍我有p手嘛！」 「喔……阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。原来女人有需要时就是这样子，但是我手边又没东西能充实它的……噢！不！对了，我有双手嘛！」 
大樯斐鲋兄嘎慢的插M道e，道oo的吸住手指，不肯它出去，也尾坏米它出去。大为伸出中指慢慢的插进阴道里，阴道紧紧的吸住手指，不肯让它出去，也舍不得让它出去。 
「e面好暖和啊！可是…」 「里面好暖和啊！可是…」 
乾姐：「怎N啦？」干姐：「怎么啦？」 
我f：「我爸知道了怎Nk」我说：「我爸妈知道了会怎么办」 
乾姐f：「怕?」。干姐说：「怕?」。 
我f：「嗯！」我说：「嗯！」 
乾姊抱住我然後H我~^f：「乖，只要享受如何女孩子，然後享受女孩子才能做的事就好了，父母跟同W我我爸退洗X的，放心好了」。干姊抱住我然后亲我额头说：「乖，只要享受如何当个女孩子，然后享受女孩子才能做的事就好了，父母跟同学们我会请我爸帮他们洗脑的，放心好了」。 
我_心的笑f：「是」。我开心的笑说：「是」。 
雪白的肌w及漂亮的蛋，使得我站在R子面前X得自己真是好完美。雪白的肌肤及漂亮的脸蛋，使得我站在镜子面前觉得自己真是好完美。 
然後乾姐笑著f：「走吧！乾姐我F在就去看看女生的世界」。然后干姐笑着说：「走吧！干姐我现在就带去看看女生的世界」。 
我_心的f：「我最矍姐了」。我开心的说：「我最爱干姐了」。 
但是o我]有胸罩啊o所以只有著外衣。但是o我没有胸罩啊o所以只有着外衣。 可是我的奶子太大了o我走路r一Υ竽叹筒煌５卦谔。可是我的奶子太大了o我走路时一对大奶就不停地在跳弹。 走在街上，每都一直看著我跳的胸部，我走M一gu纫碌拿牌店後o乾姐就δ旱呐店Tf「麻o我的妹妹量一量她的尺ao她是第一次I纫碌摹！埂以前都是I纫碌岍t」「是~~是的~~」「每女孩第一次碣I纫露有些怕的o不用太介意呀~~。」「是~~是~~是@拥~~t」我太害怕o也太害羞了o所以都只能@拥幕卮鹚。走在街上，每个都一直看着我跳弹的胸部，当我们走进一间卖内衣的名牌店后o干姐就对那儿的女店员说「麻烦给我的妹妹量一量她的尺码o她是第一次买内衣的。」「以前都是妈妈帮买内衣的吗t」「是~~是的~~」「每个女孩第一次来买内衣都会有些怕的o不用太介意呀~~。」「是~~是~~是这样的吗~~t」我太害怕o也太害羞了o所以都只能这样的回答她。 「好害呀!!!那N年po胸竟然有36D耶!!!」我到自己的胸竟有34Dr也X得很@奇。 「好厉害呀!!!那么年轻o胸围竟然有36D耶!!!」我听到自己的胸围竟有34D时也觉得很惊奇。 
原本我J榇蟾33Co想不到本是男生的我竟然有@N一Υ竽獭Ｔ本我认为大概33Co想不到本是男生的我竟然有这么一对大奶。 量完之後o我就四走的去x纫卵。量完之后o我就四处走的去选内衣裤。 @旱纫卵真是很多o这儿的内衣裤真是很多o 
而且款式粉俏o又美o我看得很高d。而且款式粉俏o又美o我看得很高兴。 做女孩子真好o可以著那N多n衫o就B纫卵都那N美。做女孩子真好o可以着那么多靓衫o就连内衣裤都那么美。 走著走著o看到一些很性感的纫卵sK的o透的o薄z|的。走着走着o看到一些很性感的内衣裤s绑绳的o透视的o薄丝质的。 有只包裹乳房下部的乳罩~~和中g_洞的妊!!!看到@些性感的纫漏o我突然X得很d^o我有一Nn酉肴ベI下泶┑缴砩衔抑道我穿上之後一定得好T人的。还有只包裹乳房下部的乳罩~~和中间开洞的内裤!!!看到这些性感的内衣o我突然觉得很兴奋o我有一种冲动想去买下来穿到身上我知道我穿上之后一定会变得好诱人的。 但是o想了一o我就打消主意了只x了一些少女穿的和有些碎花的o有印有可D案的。但是o想了一会o我就打消主意了只选了一些少女穿的和有些碎花的o还有印有可爱图案的。 快快的x好了就拿到更衣室去Q。快快的选好了就拿到更衣室去换。 
我慢慢的欣p穿在我身上的纫漏o都是很可鄣末o穿到我身上就我更有少女活可鄣幼印Ｎ衣慢的欣赏穿在我身上的内衣o都是很可爱的o穿到我身上就让我更有少女活泼可爱的样子。 我挑了一套白色的纫卵穿到身上o@一套白的纫麓┰谖业纳砩烯o我挑了一套白色的内衣裤穿到身上o这一套纯白的内衣穿在我的身上o 
令人感到特e的清。令人感到特别的清纯。 我在R前欣p自己清的幼有蕾p了很久o我在镜前欣赏自己清纯的样子欣赏了很久o 
我找不到的乾姐o不知到那喝チ恕肝才去了oI校服啊。」「校服t! 」我刚找不到的干姐o不知到那儿去了「我刚才去了给买校服啊。」「校服t! 」 
「我拜托我爸搞妥了oF在已是真正的女孩了o而且已ok了入W手m了o快一的新校服吧。」我仍然是很愕然o但既然乾姐都f已k妥一切了o我唯有乖乖的校服吧。 「我拜托我爸搞妥了o现在已是真正的女孩了o而且已给办了入学手续了o快试一试的新校服吧。」我仍然是很愕然o但既然干姐都说已办妥一切了o我唯有乖乖的试校服吧。 我望著她「怎N了t」「你先出去吧o我怕羞的。」我望着她「怎么了t」「你先出去吧o我会怕羞的。」 
「都一邮桥生o怕甚N啊t我看看穿新校服的幼影伞！ 「都一样是女生o还怕什么啊t让我看看穿新校服的样子吧。」 
我唯有o奈的拿出那套校裙「咦t!@不是我W校的女b校服岍t!」我唯有无奈的拿出那套校裙「咦t!这不是我学校的女装校服吗t!」 
「是啊~~是返回原校o很好吧。」「多x！」「快吧。」 「是啊~~是返回原校o很好吧。」「多谢！」「快试吧。」 
@r我_始X得不安了o我W校的女生服是附近名最T人的o白色的水手服o格子短裙o黑皮鞋o哪男的看到穿著@身服的可凵倥都忍不住要炙的。这时我开始觉得不安了o我学校的女生服是附近闻名最诱人的o白色的水手服o格子短裙o黑皮鞋o哪个男的看到穿着这身服饰的可爱少女都会忍不住要干她的。 所以我班中略有Y色的女同W大都已被人诌^了o之後她我去I衣服o那禾多美的衣裙了o我x了很多不同款式的s都是小背心oT恤oI了十多l短裙r有格子的o白褶裙o身裙o都是很性感很美的。所以我班中略有资色的女同学大都已经被人干过了o之后她带我去买衣服o那儿太多美丽的衣裙了o我选了很多不同款式的s都是小背心oT恤o还买了十多条短裙r有格子的o白褶裙紧身裙o都是很性感很美的。 我I了很多zm和吊бms白色的o粉t色的o粉{色的ot色的oS色的oG色的o黑色的。我还买了很多对丝袜和吊带袜s白色的o粉红色的o粉蓝色的o红色的o黄色的o绿色的o黑色的。 最後就去I鞋子了s帆布鞋，\有o鲂o高根鞋o就BL筒的R靴都I了。最后就去买鞋子了s帆布鞋，运动鞋o凉鞋o高根鞋o就连长筒的马靴都买了。 我才浩派的回家了。我们才浩派荡荡的回家了。 
隔天，我起了大早，f在的，也不怎N睡的著，穿上了和那淡{色小一套的胸罩，哎呀，有cof，算了，可能是我不太T吧，挑了一件牛仔和粉t色o袖背心，看了看R子，身材比例真是好的]f，就出房T了。隔天，我起了大早，说实在的，也不怎么睡的著，穿上了和那淡蓝色小裤裤一套的胸罩，哎呀，有点紧说，算了，可能是我不太习惯吧，挑了一件牛仔裤和粉红色无袖背心，看了看镜子，身材比例真是好的没话说，就出房门了。 
出T之後，就到公站去等公了。出门之后，就到公车站去等公车了。 好不容易公K於砹恕：貌蝗菀坠车终于来了。 
「人怎N那N多。」 「人怎么那么多。」 
可是]k法，我是要硬咨先ァ？墒敲话旆ǎ我还是要硬几上去。 上在]有空位了，我的胸部褐前面的人。车上实在没有空位了，我的胸部还压着前面的人。 「啊～」_恿耍我根本]抓，我一跳。 「啊～」车开动了，我根本还没抓稳，吓我一跳。 忽然，有b手N到我臀部，「不吧，不真的遇到色狼吧？」忽然，有只手贴到我臀部，「不会吧，不会真的遇到色狼吧？」 
Y果我好像猜α耍他的手uu向下崦，我四周都是人，根本不知道是l，而且BD身的空g都]有，那b首先隔著子在我的部崦，而且越碓酱竽，我心理想不e他，反正^渍揪偷搅耍他也不能做的太^分。结果我好像猜对了，他的手渐渐向下抚摸，我四周都是人，根本不知道是谁，而且连转身的空间都没有，那只首先隔着裤子在我的阴部抚摸，而且越来越大胆，我心理想不里他，反正过几站就到了，他也不能做的太过分。 Y果，他的手竟然把我的牛仔解_，隔著我的小崦著我的唇，「恩～」我本能的叫了出恚@r候好停站，大家也]有注意到。结果，他的手竟然把我的牛仔裤解开，隔着我的小裤裤抚摸着我的阴唇，「恩～」我本能的叫了出来，这时候车刚好停站，大家也没有注意到。 
好，K於快要到站了。还好，终于快要到站了。 可是想不到我身w非常敏感，被他崦一下子，淫水就弄窳妊，一p腿也X得的]什N力狻？墒窍氩坏轿疑硖宸浅Ｃ舾校被他抚摸一下子，淫水就弄湿了内裤，一双腿也觉得软软的没什么力气。 我正不知道怎Nk的r候，@r候我看到有一年o跟我差不多的男生走^恚我X得非常的G，他^硪]做什N，就捏著那b手，那人吃痛，so走_。我正不知道该怎么办的时候，这时候我看到有一个年纪跟我差不多的男生走过来，我觉得非常的丢脸，他过来也没做什么，就捏着那只手，那个人吃痛，赶紧走开。 我so把快要被拉下淼难子穿好，nn忙忙下。我赶紧把快要被拉下来的裤子穿好，冲冲忙忙下车。 
一下，那男生就so追了^恚「你]事吧？他有]有δ阍觞N樱俊挂幌鲁担那个男生就赶紧追了过来，「你没事吧？他有没有对你怎么样？」 
我跟他f：「]事，xx你。」f完，我也不知道槭颤N，眼框就t起砹耍可能X得受到了委屈。我跟他说：「没事，谢谢你。」说完，我也不知道为什么，眼框就红起来了，可能觉得受到了委屈。 他拍拍我的肩膀f：「好啦！]事就好，以後小心一c。你也是要去新生蟮桨桑俊顾拍拍我的肩膀说：「好啦！没事就好，以后小心一点。你也是要去新生报到吧？」 
「恩…你也是幔俊埂Θ凇我一起走吧！」 「恩…你也是吗？」「对ㄚ ～我们一起走吧！」 
我走聊，那男生叫做┟鳎高高训模也L的挺的。我们边走边聊，那个男生叫做张彦明，高高壮壮的，也长的挺帅的。 
M了校T，因槲业妊岬模很y受，就跟正光f：「我要去洗手g，先掰掰！」「掰～」进了校门，因为我的内裤湿湿的，很难受，就跟正光说：「我要去洗手间，先掰掰噜～」「掰～」 
M了所，下牛仔，lX下面岬牟怀幼恿耍so用l生理一下。进了厕所，脱下牛仔裤，发觉下面湿的不成样子了，赶紧用卫生纸处理一下。 
出了所，就到蟮降龅厝ィ走在路上，我lX男生或多或少都看我籽郏人家盯著看的感X真好。出了厕所，就到报到的场地去，走在路上，我发觉男生们或多或少都会看我几眼，人家盯着看的感觉真好。 
好U蟮匠绦蚪Y束，我正式成檫@所W校的W生了。好险报到程序结束，我正式成为这所学校的学生了。 
D眼g正式_W了，一早起恚穿了一件粉t色的纫卵，就Q上制服，穿上去後照照R子，纫氯綦[若F的，引人遐想。转眼间正式开学了，一早起来，穿了一件粉红色的内衣裤，就换上制服，穿上去后照照镜子，内衣若隐若现的，引人遐想。 
一到W校，看了看班上名危┟骶谷桓我在同一班上，M了新班，就是_W的一堆s七s八的事情，弄玩之後。一到学校，看了看班上名单，彦明竟然跟我在同一个班上，进了新班级，就是开学的一堆杂七杂八的事情，弄玩之后。 K於有rg坐下硇菹⒁幌拢看看四周的人，lX有一人色[[的盯著我看，终于有时间坐下来休息一下，看看四周的人，发觉有一个人色眯眯的盯着我看， 
算了，人L的美就是要o人看低^^。算了，人长的美就是要给人看低^^。 
突然，隔壁坐下一女的，我就著和他搭，她f她叫芳雅，聊了一下之後，我就她「你L那N漂亮都]有男朋友啊?」她微笑著f「]有啦~」突然，隔壁坐下一个女的，我就试着和他搭讪，她说她叫芳雅，聊了一下之后，我就问她「你长那么漂亮都没有男朋友啊?」她微笑着说「没有啦~」 
^了滋W校生活，也uuT了，而且也跟大家慢慢混熟。过了几天学校生活，也渐渐习惯了，而且也跟大家慢慢混熟。 @天，博群(也就是上次偷看我的男生)他男的s我斑上女的一起去唱歌，我想f人那N多，]有PS，就s芳雅一起去。这天，博群(也就是上次偷看我的男生)他们几个男的约我们斑上几个女的一起去唱歌，我想说人那么多，应该没有关系，就约芳雅一起去。 
放W之後到那家KTV，大家m然都是新同W，不^都很埕[，所以都玩的很HIGH，唱到九c多，我X得有c累了，就跟小of，就在@r候，也不知道是l扶著我，f「我硭退回去好了。你^m玩……。」放学之后到那家KTV，大家虽然都是新同学，不过都很爱闹，所以都玩的很HIGH，唱到九点多，我觉得有点累了，就跟小静说，就在这时候，也不知道是谁扶着我，说「我来送她回去好了。你们继续玩……。」 
回到家，我才清醒些後，lF原硎┟魉臀一淼模他在家T口，pp得е我，：「英雅，……意做我女朋友幔课疼的！」回到家，我才清醒些后，发现原来是彦明送我回来的，他在家门口，轻轻得搂着我，问：「英雅，……愿意做我女朋友吗？我会疼的！」 
我pp的回答：「嗯！」害羞的低下^。我轻轻的回答：「嗯！」害羞的低下头。 
「真的？太棒了！」他高d的抱起我D圈，然後，吻了我一下f「晚安！」後才依依不蔚碾x_。 「真的？太棒了！」他高兴的抱起我转圈，然后，吻了我一下说「晚安！」后才依依不舍的离开。 
我是一很乖的女孩，至少在他追到我之前是如此]e。我是一个很乖的女孩，至少在他追到我之前是如此没错。 
不^，交往之後，他才lF，我是外表清刃囊的女孩，　　可淫淫，我s聿蛔他M入我的身w。不过，交往之后，他才发现，我是个外表清纯内心淫荡的女孩，可淫荡规淫荡，我却从来不让他进入我的身体。 
他跟我是班Γ在同W的眼e，我很乖，真的很乖，有一c呆。他跟我是班对，在同学的眼里，我很乖，真的很乖，还有一点呆。 
我都是早上s在公站前，一起做公上W。我们都是早上约在公车站前，一起做公车上学。 
今天光不大，空獠焕洌是m合出[的日子，我和他在公站牌前等，可惜我不是出[，而是上W。今天阳光不大，空气不冷，是个适合出游的日子，我和他在公车站牌前等车，可惜我们不是出游，而是上学。 
我今天穿著W校实陌胪该魉手服，裙子t是他特e剪裁^的，高^膝ws五公分。我今天穿着学校标准的半透明水手服，裙子则是他特别剪裁过的，高过膝盖约五公分。 
著R尾，配著他的光笑容，实那寮樱可是他拿o我的|西，s不怎N清。绑着马尾，配着他的阳光笑容，标准的清纯样，可是他刚刚拿给我的东西，却不怎么清纯。 
「嘿，┟鳎@|西o你保管，等等你玩玩看。」我露出可鄣男θ荩f了一似汽呼叫器的|西o我，上面有四段_P，分e是中弱以及ｏｆｆ。 「嘿，彦明，这东西给你保管，等等你玩玩看。」我露出可爱的笑容，递了一个类似汽车呼叫器的东西给我，上面有四段开关，分别是强中弱以及ｏｆｆ。 
「@……@是什N？」接^我o他的|西，他l出了疑。 「这……这是什么？」接过我给他的诡异东西，他发出了疑问。 
「呵，你__看就知道了。」我高深莫y的回答。 「呵，你开开看就知道了。」我高深莫测的回答。 
「呃……又是什N怪|西。」看到他的表情，我咪著眼睛向他。 「呃……又是什么怪东西。」看到他的表情，我咪着眼睛向他。 
他看了看手上的|西，㈤_P{到指巳跎厦妗Ｋ看了看手上的东西，将开关调到指标弱上面。 
「]怎影，你到底在搞什N鬼？」有c怒。 「没怎样阿，你到底在搞什么鬼？」有点怒气问。 
「嗯……我……有拉……先……先把他……P……P掉。」我上明@的t了。 「嗯……我……有拉……先……先把他……关……关掉。」我脸上明显的变红了。 
看我的表情不牛他so⒅苏{到ｏｆｆ上面。看我的表情不对劲，他赶紧将指标调到ｏｆｆ上面。 
「呼……看磉@真有趣。」我喘了一口忉幔v嘴巴靠近他耳朵，敲道：「e跟e人f喔，我今天把跳蛋塞近道揉浮！ 「呼……看来这真有趣。」我喘了一口气后，讲嘴巴靠近他耳朵，敲声道：「别跟别人说喔，我今天把跳蛋塞近阴道内喔。」 
f著，我v制服往上拉，露出了煸谌棺由系慕邮掌鳎骸柑蛋的b控器就在你手上呢。」说着，我讲制服往上拉，露出了挂在裙子上的接收器：「跳蛋的遥控器就在你手上呢。」 
「不吧？」他@。 「不会吧？」他惊讶。 
「哼，o你玩一整天你不要呀，那我。」我俏皮的伸出手怼 「哼，给你玩一整天你还不要呀，那还我。」我俏皮的伸出手来。 
「我哪有不要，只是……@诱娴]PS幔俊箍粗手上的b控器，再看看我的裙子，他l出了疑。 「我哪有不要，只是……这样真的没关系吗？」看着手上的遥控器，再看看我的裙子，他发出了疑问。 
「我都]PS了，你M量玩拉。」我露出了一大微笑。 「我都没关系了，你尽量玩拉。」我露出了一个大微笑。 
「砹耍先上再f吧。」恐手，步上公，然，他把b控器放在自己的口袋e。 「车来了，先上车再说吧。」牵着手，步上公车，当然，他把遥控器放在自己的口袋里。 
上的人K不多，後面p人座好有位置。车上的人并不多，后面双人座刚好有个位置。 
我x窨看暗奈恢米下，他理所然的坐在我旁。我选择靠窗的位置坐下，他理所当然的坐在我旁边。 
我先用手⑨崦娴娜棺油前苤後，再坐下，而裙子因曲的故，褪到大腿上，白皙的肌w霎r露了出怼Ｎ蚁扔檬纸后面的裙子往前拨之后，再缓缓坐下，而裙子因为弯曲的缘故，褪到大腿上，白皙的肌肤霎时露了出来。 
他右手悄悄地伸M口袋⑻蛋的_P{到弱。他右手悄悄地伸进口袋将跳蛋的开关调到弱。 
「嗯……明，你……你好……摹！刮疑碜榆了下恚^靠在我的肩膀上。 「嗯……明，你……你好……坏。」我身子软了下来，头靠在我的肩膀上。 
我包放在腿上，想降低跳蛋的嗡嗡，不^我想太多了，坐在後面，公的引擎已遮蔽了跳蛋微弱的嗡嗡。我将书包放在腿上，想降低跳蛋的嗡嗡声，不过我想太多了，坐在后面，公车的引擎声已经遮蔽了跳蛋微弱的嗡嗡声。 
「嗯……喔……嗯……阿……」我不嗟陌l出微弱的呻吟。 「嗯……喔……嗯……阿……」我不断的发出微弱的呻吟声。 
前面的W妹，似乎是到了什N，回^用p的眼神看了看我，我想她一定以槲在做些什N事情吧？前面的学妹，似乎是听到了什么，回头用轻视的眼神看了看我们，我想她一定以为我们在做些什么事情吧？ 
一片霞t已M我的，眼睛也微]，嘴唇r咬使放，似乎在享受跳蛋淼拇碳ぁＲ黄霞红已经布满我的脸庞，眼睛也微闭，嘴唇时咬使放，似乎在享受跳蛋带来的刺激。 
他伸出右手，迅速的⑦b控器{到ｏｆｆ上面。他伸出右手，迅速的将遥控器调到ｏｆｆ上面。 
跳蛋被P掉後，下w的震樱也S之消失，我е不M的眼神，看向他。跳蛋被关掉后，下体的震动，也随之消失，我带着不满的眼神，看向他。 
「哼，，人家正在享受呢。」 「哼，讨厌，人家正在享受呢。」 
「呵呵，你想享受的，等等上n我你M情的享受的。」他故意放大音，o前面的W妹。 「呵呵，你想享受的话，等等上课我会让你尽情的享受的。」他故意放大声音，给前面的学妹听。 
「吼，算了，快到W校了，我下吧。」我撇^^，算是表_λ的不M。 「吼，算了，快到学校了，我们下车吧。」我撇过头，算是表达对他的不满。 
「哈哈，走吧。」 「哈哈，走吧。」 
科鹚的手，在W妹的注下，他引著我走下公。牵起他的手，在学妹的注视下，他引着我走下公车。 








今天第一节课是英文课， 而我的英文很差，我很乖的坐在第三牌绾\s维 ， 疟愈皲看着彦明认真的抄写着黑板上重点的表情。 
「英雅，你把早上考的答案在黑板上吧。」老吩咐。 「英雅，你把早上考试的答案写在黑板上吧。」老师吩咐。 
「嗯嘉嘌 ， 劂劁好。」我乖巧的回。 「嗯嘉嘌 ， 划劂劁好。」我乖巧的回应。 
我走上台，左手拿著自己的n本tswS ， 右手拿著粉P，⒋鸢在黑板上。我缓缓走上台，左手拿着自己的课本t赶赵S ， 郑右手拿着粉笔，将答案写在黑板上。 
由於第一}要在黑板比^高的地方瘌瘊 ， 蒿\u所以我|著_努力e高右手，著第一}，而制服也因橛沂值睦扯，x了裙子的束`。由于第一题要写在黑板比较高的地方痪瘌瘊疡 ， 蒿\u所以我垫着脚努力举高右手，写着第一题，而制服也因为右手的拉扯，脱离了裙子的束缚。 
@r，跳蛋的接收器露出砹死，慕邮掌鬟B著一l，M入裙子e面，天哪，被人lF怎Nk。这时，跳蛋的接收器露出来了拉，从接收器连着一条线，进入裙子里面，天哪，被人发现怎么办。 
他忽然⑦b控器的_P，{到弱之後，我|起的p_突然了下恚而字E也得歪七扭八，我回^看了他一眼，露出求助且害羞的表情。他忽然将遥控器的开关，调到弱之后，我垫起的双脚突然软了下来，而字迹也变得歪七扭八，我回头看了他一眼，露出求助且害羞的表情。 
可是他再接再，㈤_P又{到了中。可是他再接再厉，将开关又调到了中。 
在全班的注下，我的手已拿不粉P了，p_也o]且l抖，老看我的不牛出P心了一下。在全班的注视下，我的手已经拿不稳粉笔了，双脚也紧闭且发抖，老师看我的不对劲，出声关心了一下。 
「英雅，你]事吧，怎N了，是不是身w不舒服。」 「英雅，你没事吧，怎么了，是不是身体不舒服。」 
「]……]有……嗯……我]有……事……嗯……」我p泛t，音抖的回答著。 「没……没有……嗯……我没有……事……嗯……」我双脸泛红，声音颤抖的回答着。 
淫水已沾M了我的妊o_始沿著大腿向下流了。淫水已经沾满了我的内裤o开始沿着大腿向下流了。 
┟髡{了u控o但是我只感X到道Y的震p少了o彦明调了摇控o但是我只感觉到阴道里的震荡减少了o 
我疑惑的望向他o他M面p挑的看著我。我疑惑的望向他o他满面轻挑的看着我。 
「真的幔磕憧雌砗懿皇娣ㄟ！」 「真的吗？你看起来很不舒服ㄟ ！」 
「嗯……我……我]事……嗯……嗯嗯嗯嗯uuuu」 「嗯……我……我没事……嗯……嗯嗯嗯嗯uuuu」 
我竟然在同W面前了o我跪了下愆o本硐胗檬秩ッ下的o我竟然在同学面前泄了o我跪了下来o本来想用手去摸下阴的o 
幸好K究控制到自己。幸好终究控制到自己。 
「英雅……很痛岍t不如去保健中心吧。」 「英雅……很痛吗t不如去保健中心吧。」 
老P切的我o我想她以槲沂墙痛吧。老师关切的询问我o我想她以为我是经痛吧。 
老叫明┓鑫业奖＝≈行摹＠鲜叫请明彦扶我到保健中心。 因檎鸬耙恢痹谖⑽⒌恼皓o我的高潮好一翰胚^去了, 但是一直S持在d^的Bo於是我只好很辛苦的Aop腿。因为震蛋一直在微微的震o我的高潮好一会儿才过去了,但还是一直维持在兴奋的状态o于是我只好很辛苦的夹紧双腿。 
到了保健中心T口，明s拉著我往所的方想走去。到了保健中心门口，明彦却拉着我往厕所的方想走去。 
「你要致榘。俊 「你要干麻啊？」 
「然是M足我淫娃的需求啊！」 「当然是满足我们淫娃的需求啊！」 
F在身w_始感X岬模然後我整身w越碓C，手_始不矩的在我乳房上搓揉，我下意R的想要W避，o奈整身w的都]有力猓他另一b手把我煸谕壬系妊拖了下恚手伸M裙子e崦著我的小穴，然後他把我的裙子、r衫和乳罩拖掉，我呻吟著f「e@……」都]f完，他的嘴巴就封上恚舌^在我口炔煌５印Ｏ衷谏硖蹇始感觉热热的，然后我整个身体越来越烫，手开始不规矩的在我乳房上搓揉，我下意识的想要闪避，无奈整个身体软软的都没有力气，他另一只手把我挂在腿上的内裤拖了下来，手伸进裙子里抚摸着我的小穴，然后他把我的裙子、衬衫和乳罩拖掉，我呻吟着说「别这……」话都还没说完，他的嘴巴就封上来，舌头还在我口内不停的搅动。 
在他的挑逗下，我感X到下w很幔小穴很C，急需要肉棒ㄉ感X使我uu失去理智，我呻吟的f「快弄我…」在他的挑逗下，我感觉到下体很湿，小穴很烫，急需要肉棒ㄉ感觉使我渐渐失去理智，我呻吟的说「快弄我…」 
他故意f「你要l弄你ㄚ？怎N弄ㄚ？」「我要你的肉棒插M我的小穴……」我uu地狂，f完，他下子，屁股一挺，就插了M恚我感X到微痛，「哇…想不到你是女ㄚ，好o的穴。」「嗯……」我只能以呻吟代替回答，「啊~~~嗯~」他还故意说「你要谁弄你ㄚ ？怎么弄ㄚ ？」「我要你的肉棒插进我的小穴……」我渐渐地疯狂，话刚说完，他脱下裤子，屁股一挺，就插了进来，我感觉到微痛，「哇…想不到你还是处女ㄚ ，好紧的穴。」「嗯……」我只能以呻吟代替回答，「啊~~~嗯~」 
我痛快的呻吟著，S著他的抽插，我的乳房不停的[樱接著他的手也不嗟耐媾我SM的乳房，我X得我的下wuu抽絮，道烈收s……我痛快的呻吟着，随着他的抽插，我的乳房不停的摆动，接着他的手也不断的玩弄我丰满的乳房，我觉得我的下体渐渐抽絮，阴道强烈收缩…… 
「我要射在e面ㄌ喔」f完，X得下w硪魂快感，我到了高潮了，我抱著┟鞯纳眢w「射….M怼嗯….不要…..停…嗯~~啊~~」忽然下w硪还崃鳎他的精液射在我的穴e，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒掉才抽出恚他的精液在太多了，奈业南麦w混合著我的淫水流了出恚一路流到大腿上，他又_始搓揉我的乳房「嗯~…..不要在弄了…」 「我要射在里面ㄌ喔」说完，觉得下体传来一阵快感，我到了高潮了，我抱着彦明的身体「射….进来…嗯….不要…..停…嗯~~啊~~」忽然下体传来一股热流，他的精液射在我的穴里，我疲倦的躺在地上，他等到肉棒软掉才抽出来，他的精液实在太多了，从我的下体混合着我的淫水流了出来，一路流到大腿上，他又开始搓揉我的乳房「嗯~…..不要在弄了…」 
「嗯….不~~~要」在他逗弄之下，我弱o力的回答。 「嗯….不~~~要」在他逗弄之下，我虚弱无力的回答。 
！当！ ！当！ 上n了，上课钟响了， 
上n的r候o┟鞑r⒛钦鸬暗牧Χ燃哟螬o令我高潮一浪接一浪。上课的时候o彦明不时将那震蛋的力度加大o令我高潮一浪接一浪。 
每高潮r我都d^得要趴在桌上o忍著不自己叫出愆o┟骺次腋叱笔遣荒芙械幼萤o好像很d^的一直看著我在淫笑。每当高潮时我都兴奋得要趴在桌上o强忍着不让自己叫出来o彦明看我高潮是不能叫的样子o好像很兴奋的一直看着我在淫笑。 
同W和老看到我tt的o又冒冷汗o常常我有]有事o同学和老师看到我脸红红的o又冒冷汗o常常问我有没有事o 
而他s每每在@眼_大震蛋o我只好在烈快感之下oM量堆著笑，回答他我]事。而他却每每在这节眼开大震蛋o我只好在强烈快感之下o尽量堆着笑脸，回答他们我没事。 
在裙子Yo我的妊早己被淫水裢噶拴o每]人看的r候我都要放一些巾到跨下吸水o在午ro算我休息了o在裙子里o我的内裤早己被淫水湿透了o每当没人看见的时候我都要放一些纸巾到跨下吸水o在午饭时o总算让我休息了o 
@r我的跨g已堆M了竦募巾o我⑺都偷偷放M包o这时我的跨间已堆满了湿湿的纸巾o我将它们都偷偷放进书包o 
再去I装新的A湎挛绲摹痿Y」。再去买几包新的预备下午的「战斗」。 
果然午之後他就_恿苏鸬癌o而且一直_在最大力度o果然午饭之后他就开动了震蛋o而且还一直开在最大力度o 
我很快就到了高潮了o而且一浪接一浪的]有g噙^。我很快就到了高潮了o而且一浪接一浪的没有间断过。 淫水不停地流o我只好不停⒓巾往跨下塞。淫水不停地流o我只好不停将纸巾往跨下塞。 
我禁不住一直Aop腿o伏在桌上忍受BB的快感。我禁不住一直夹紧双腿o伏在桌上忍受连连的快感。 同W和老看我好像很辛苦的o都裎艺假回家o我都b著微笑的婉拒了。同学和老师看我好像很辛苦的o都劝我请假回家o我都强装着微笑的婉拒了。 但人家不想嘛u但人家不想嘛u u u u u 
到放W的r候o有和我要好的同W都我要不要人陪著回家o但我都f不用了。到放学的时候o有几个和我要好的同学都问我要不要人陪着回家o但我都说不用了。 
下n了s三十分後o班Y只剩下我一人了。下课了约三十分钟后o班里只剩下我一个人了。 我看到W校Y人少了o我想@r走不有人留意到我了o我看到学校里人少了o我想这时走应该不会有人留意到我了o 
於是我慢慢扶著桌子站起愆o@r我的腿已得一直在抖。于是我慢慢扶着桌子站起来o这时我的腿已经软得一直在颤抖。 我下腰正想煳矣砦淫水已癯梢F的巾ro突然被一b手抱著我的腰o另外有一b手摸在我敉裢傅妊上。我弯下腰正想捡我用来吸淫水已湿成一团的纸巾时o突然被一只手抱着我的腰o另外还有一只手摸在我阴户外湿透的内裤上。 
「┟鳗uuuuu」 「彦明uuuuu」 
我D^就望他向我在淫笑。我转头就望见他向我在淫笑。 
「怪不得有@N多窳说募巾o原碚娴哪屈N窳税　！ 「怪不得有这么多湿了的纸巾o原来真的那么湿了啊。」 
┟鞯氖种父糁妊在搓弄我的唇o看到他我已再忍受不了o我趴在桌子上o然後拉高了裙子o⑽夜饣的屁股χ他。彦明的手指隔着内裤在搓弄我的阴唇o看到他我已经再忍受不了o我趴在桌子上o然后拉高了裙子o将我光滑的屁股对着他。 
「嗯……嗯……主人……主人……英雅……英雅受不了……嗯……主人…… 「嗯……嗯……主人……主人……英雅……英雅受不了……嗯……请主人…… 
快怼…快戆　…。快来……快来啊……。 」 」 
「砩觞N啊tt我不明白啊of明白一c。」 「来什么啊tt我不明白啊of明白一点。」 
「嗯……主人……你快㈦u巴插M入小英雅的淫穴……嗯………… 「嗯……主人……请你快将鸡巴插进入小英雅的淫穴……嗯……请…… 
你快插M戆　…啊……啊……。请你快插进来啊……啊……啊……。 」 」 
他K於肯下我的妊o我Ⅲw鹊恼鸬袄出怼Ｋ终于肯脱下我的内裤o我将体内的震蛋拉出来。 @一刻我X得下w突然很空o不^o很快我的身w就被┟鞯姆稚斫o充塞了………。这一刻我觉得下体突然很空虚o不过o很快我的身体就被彦明的分身给充塞了………。 
「呀……呀……砹恕…砹恕…大力一c……你大力一c……呀…… 「呀……呀……来了……来了……大力一点……请你大力一点……呀…… 
呀……。呀……。 」 」 
┟饕贿抽铀的u巴op手一玩弄我的乳房。彦明一边抽动他的鸡巴o双手一边玩弄我的乳房。 我也被他弄得一直趴在桌子上ol出g的呻吟。我也被他弄得一直趴在桌子上o发出欢悦的呻吟。 
啪……啪……啪……啪………啪……啪……啪……啪……… 
n室Y一直著我山g的音o我被他操得KK作o课室里一直响着我两交欢的声音o我被他操得啧啧作响o 
淫水不停沿著我的p腿流到m子上。淫水不停沿着我的双腿流到袜子上。 被他抽插了百多下之後o┟⑽曳崔D放在桌上o然後他上半身涸谖疑砩烯o被他抽插了百多下之后o彦明将我反转放在桌上o然后他上半身压在我身上o 
又再⑺的u巴插M砝^m用男上女下的姿治摇Ｓ衷俳他的鸡巴插进来继续用男上女下的姿势干我。 
「呀……呀……英雅……的小穴A得我好o呀……爽呀……爽呀……。」 「呀……呀……英雅……的小穴夹得我好紧呀……爽呀……爽呀……。」 
┟饕贿f著淫猥的fo一猛烈u铀的腰。彦明一边说着淫猥的说话o一边猛烈摇动他的腰。 
「呀……嗯……呀……呀……好一c……呀……呀……好舒服呀…… 「呀……嗯……呀……呀……好一点……呀……呀……好舒服呀…… 
呀……呀……。呀……呀……。 」 」 
我被┟值貌煌５亟些o道的好像有f千x在爬似的}W。我被彦明干得不停地叫o阴道的好像有万千虫在爬似的骚痒。 我扭游业募腰op腿oo扣著┟鞯耐尾咯o手也忍不住o抱著他的身|。我扭动我的细腰o双腿紧紧扣着彦明的臀部o手也忍不住紧抱着他的身躯。 
「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了uuuu」 「呀……呀……呀……要去了……呀……呀……要去了……要去了uuuu」 
「嗯……我要射的u~……操大的肚子……嗯……嗯……uuuu」 「嗯……我要射烂的鸡迈……操大的肚子……嗯……嗯……uuuu」 
「嗯……嗯……射M怼…嗯……嗯……执笪叶亲萤uuuu嗯…… 「嗯……嗯……射进来……嗯……嗯……干大我肚子uuuu嗯…… 
嗯嗯嗯嗯嗯嗯u嗯嗯嗯嗯嗯嗯u u u u u u u u u u u u u u u 」 」 
┟鞯木液射在我的道o灌M我的子m。彦明的精液射在我的阴道o灌满我的子宫。 我也高潮了o我也高潮了o 
道猛烈收so⑺的子O和道Y的淫水D了出愆o阴道猛烈收缩o将他的子孙和阴道里的淫水挤了出来o 
都流到地上了。都流到地上了。 
「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯…… 「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服呀……好舒服呀……嗯……嗯…… 
嗯……嗯……。嗯……嗯……。 」 」 
我躺在┟魃硐略诖息。我躺在彦明身下在喘息。 ┟饕怖鄣靡恢涸谖疑砩稀Ｑ迕饕怖鄣靡恢毖乖谖疑砩稀 
「嗯……英雅o的蛋都t了o真可邸！ 「嗯……英雅o的脸蛋都红了o真可爱。」 
我到┟鞯淖美後o我想我的更t了o我含羞的微微笑著o唇之gA著┟鞯碾u巴o有我z的x液在一c一c流出怼Ｎ姨到彦明的赞美后o我想我的脸更红了o我含羞的微微笑着o阴唇之间还夹着彦明的鸡巴o还有我俩的秽液在一点一点流出来。 
就在我z都相碇躺在桌子上的r候on室後面的那一道T打_了。就在我俩都还相拥着躺在桌子上的时候o课室后面的那一道门打开了。 我和┟鞫得看著T外的那人。我和彦明都吓得看着门外的那人。 我看到原硎遣┤憨o即那天在偷看我的男生。我看到原来是博群o即那天在偷看我的男生。 
我@愕的看著他一憨o明@地他也被眼前的情景呆了。我惊愕的看着他一会儿o明显地他也被眼前的情景吓呆了。 
因槲液┟髟诤芙咏後n室T的最後第二排的桌子上o所以他一定看到我插著┟麟u巴的肉洞和唇g在流下精液。因为我和彦明在很接近后课室门的最后第二排的桌子上o所以他一定看到我插着彦明鸡巴的肉洞和阴唇间还在流下精液。 
「你……你在稚觞N呀……ttuu」 「你……你们在干什么呀……ttuu」 
^了一o他K於音的f。过了一会o他终于声音诧异的说。 
「嗯……我]事呀uuu你快走吧uuu我真的]事呀uuu」 「嗯……我没事呀uuu你快走吧uuu我真的没事呀uuu」 
我急得慌忙在叫。我们急得慌忙在叫。 
K於博群M面不相信的P上了T。终于博群满面不相信的关上了门。 
┟魉由我身上爬起愆o他的u巴x_我的小穴o彦明他由我身上爬起来o他的鸡巴刚离开我的小穴o 
他的精液便一股X旱挠晌业年道Y流到地板上。他的精液便一股脑儿的由我的阴道里流到地板上。 
我含著他的u巴慢慢舔拭，⑺沾著精液的肉棒塞M我的口中。我含着他的鸡巴慢慢舔拭，将他沾着精液的肉棒塞进我的口中。 
我匆匆拿巾抹沾在羯系姆xno只善唇的四L都被白糊糊的精液沾得一塌糊T了。我匆匆拿纸巾抹沾在阴户上的秽渍o只见两片阴唇的四周都被白糊糊的精液沾得一塌糊涂了。 我跪到地上o抹乾Q地上的精液「抹好地板就回家吧o明天砦壹遥我再硪淮巍！刮夜虻降厣烯o抹干净地上的精液「抹好地板就回家吧o明天来我家，我们再来一次。」 
我跪著p手卧诘厣烯o抬^看著他在整理子。我跪着双手撑在地上o抬头看着他在整理裤子。 
「好啊！」 「好啊！」 
回家的路上，我MX子想的都是的激情，想著想著，下面又窳恕；丶业穆飞希我满脑子想的都是刚刚的激情，想着想着，下面又湿了。 
隔天，┟骷已e┟鬏pp地拿_我的手，揭下我的乳N，赡鄯凵的乳^傲然挺立在我的乳房上。隔天，彦明家里彦明轻轻地拿开我的手，揭下我的乳贴，两嫩粉色的乳头傲然挺立在我的乳房上。 ┟饕豢诎盐易筮的乳^含在嘴Y，呻b手指s捏住我的另一乳^。彦明一口把我左边的乳头含在嘴里，两只手指却捏住我的另一个乳头。 
[啊…………]p重刺激下，我全身q如簦忍不住了，我感X到下_始窳耍象徵著淫x的女人特有的w液――淫水，奈业年道上分泌出恚年道口B出，著整唇，使我的妊上印有一唇的幼印 [啊…………]双重刺激下，我全身犹如电击，忍不住了，我感觉到下阴开始湿了，象征着淫秽的女人特有的体液――淫水，从我的阴道上分泌出来，从阴道口渗出，湿润着整个阴唇，使我的内裤上印有一个阴唇的样子。 
┟r未理我下面的化，只是在我大奶埋^苦郑一b手不颍呻b手在我的胸前抓捏搓按，而]有了他手臂的承托，全身乏力的我躺在沙l上，任其所椤Ｑ迕髟菔蔽蠢砘嵛蚁旅娴谋浠，只是在我两个大奶埋头苦干，一只手不够，两只手在我的胸前抓捏搓按，而没有了他手臂的承托，全身乏力的我躺在沙发上，任其所为。 
乳房哪能受得起他的折v？两个乳房哪能经受得起他的折腾？ uu起了反，使我感到胸前q的感X，而乳^更是充血激突。渐渐起了反应，使我感到胸前涨闷的感觉，而两个乳头更是充血激突。 他Y著我的乳^，我激佑昧Ρе他的^，碌亟辛似怼Ｋ缀着我的乳头，我激动用力抱着他的头，嘤嘤地叫了起来。 
他v出一b手，突然隔著妊按在我的羯希我@才X得舒服o比，他s用一b手指插入我的道。他腾出一只手，突然隔着内裤按在我的阴户上，我这才觉得舒服无比，他却用一只手指插入我的阴道。 [啊…………]我口就叫，他s趁C嘴含住我的舌^，好一狡猾敏捷的砘铩 [啊…………]我张口就叫，他却趁机张嘴含住我的舌头，好一个狡猾敏捷的家伙。 
他的嘴比^大，而我的嘴比^小，他整嘴巴伸M我的嘴Y含住我舌^，使我把嘴蔚煤艽螅唾液不嘁绯觯滋著我z的舌^。他的嘴比较大，而我的嘴比较小，他整个嘴巴伸进我的嘴里含住我舌头，使我把嘴撑得很大，唾液不断溢出，滋润着我俩的舌头。 
我z的舌^在互相的嘴Y翻Lp@，l出[滋滋]的音，他又用舌^使盘蛭业难例X，就@游吻了好追昼，加上他p手玩我的乳房和下，弄得我喘獯不停。我俩的舌头在互相的嘴里翻滚缠绕，发出[滋滋]的声音，他又用舌头使劲舔我的牙齿，就这样我们吻了好几分钟，加上他双手玩我的乳房和下阴，弄得我喘气喘个不停。 
[嘿……呼……你好玩……嗯……一定玩^很多女人……] [嘿……呼……你好会玩……嗯……一定玩过很多女人……] 
[不多，主要的是看A片W淼摹 [不多，主要的经验还是看A片学来的。 ] ] 
我笑了笑，[才我的口水流得你M嘴都是，F在不啻猓你靠得那N近，不怕……]我笑了笑，[刚才我的口水流得你满嘴都是，现在不断喘气，你靠得那么近，不怕……] 
[的口水很甜，我都吞下去了，吐出的夂芟悖真的是吐馊缣m！ [的口水很甜，我都吞下去了，吐出的气很香，真的是吐气如兰！ ] ] 
我他@Nf，一r激樱便不知羞u的ё∷吻他，而他也抱o我吻我。我听他这么说，一时激动，便不知羞耻的搂住他吻他，而他也抱紧我吻我。 於是我又激烈砦瞧恚你吞著我吐的口水，我吸著你呼的馕丁…于是我们又激烈拥吻起来，你吞着我吐的口水，我吸着你呼的气味…… 
也不知^了多久，他用手拉_我的妊，手指插入我的道Y，情欲高q的他很是用力，筛手指在我的道砘爻椴濉Ｒ膊恢过了多久，他用手拉开我的内裤，手指插入我的阴道里，情欲高涨的他很是用力，两根手指在我的阴道内来回抽插。 痛的我褐撇蛔。眼IZ眶而出，@下子得┟鬟B忙把手指抽出恚 [怎N了，很痛是吧，都是我不好！痛的我压制不住，眼泪夺眶而出，这下子吓得彦明连忙把手指抽出来， [怎么了，很痛是吧，都是我不好！ ]他的手在我的糁pp的呤茫又伸出舌^，舔我的唇，之想M一切k法使我的痛感p少。 ]他的手在我的阴户周围轻轻的扫拭，又伸出舌头，舔我的阴唇，总之想尽一切办法使我的痛感减少。 
[不，我是爽，不是痛，你管用力，@游也鸥爽。 [不，我是爽，不是痛，你尽管用力，这样我才更爽。 ] ] 
┟餍乓檎妫於是手指抽插得更是用力。彦明信以为真，于是手指抽插得更是用力。 @N一弄，我再也支援不住，坐倒在沙l上……这么一弄，我再也支援不住，坐倒在沙发上…… 
@r，我的妊已了，煸谖业男⊥壬希而我就像妓女一影央p腿打得__的，┟魇挚K用玩弄著我的簟…这时，我的内裤已经脱了，挂在我的小腿上，而我就像妓女一样把双腿打得开开的，让彦明手口并用玩弄着我的阴户…… 
我的l大腿打得__的，妊煸谛⊥壬希私T舸箝_，任由┟魇挚K用地玩弄著，┟鞅阌蒙先b手指，在我的道砘爻椴宕旯危弄得我纱BB，柳腰y[……我的两条大腿打得开开的，内裤挂在小腿上，私处门户大开，任由彦明手口并用地玩弄着，彦明便用上三只手指，在我的阴道内来回抽插搓刮，弄得我娇喘连连，柳腰乱摆…… 
┟魍媪艘，把手指抽出，С鲆恍┮水。彦明玩了一会，把手指抽出，带出一些淫水。 我勉坐起：「怼…朗，我服侍你」我把妊奈业男⊥壬侠掉，那最後一K布l也x_了我的身w。我勉强坐起：「来……朗，让我服侍你」我把内裤从我的小腿上拉掉，那最后一块布条也离开了我的身体。 一z不斓奈艺玖似恚他坐下，打_p腿，然後我跪在他面前，下他的子，┟鞯年o早已勃起了，妊都鼓鼓的。一丝不挂的我站了起来，让他坐下，打开双腿，然后我跪在他面前，脱下他的裤子，彦明的阴茎早已经勃起了，内裤都鼓鼓的。 
我下他妊，他的o失去限制，立即Q起，又粗又L，刺激著我的野。我脱下他内裤，他的阴茎失去限制，立即竖起，又粗又长，刺激着我的视野。 
我_嘴，把他的o塞M我的嘴Y……我张开嘴，把他的阴茎塞进我的嘴里…… 
然後我的嘴慢慢蠕樱他的o感受我的口腔肌肉。然后我的嘴慢慢蠕动，让他的阴茎感受我的口腔肌肉。 
[啊…………]深受刺激的他o法忍受如此d^，主油ρ，使o更深入地刺M我的口腔我知道他怕害我，所以不敢用M全力，於是我把他的手放在^部，暗示他可以硬怼 [啊…………]深受刺激的他无法忍受如此兴奋，主动挺腰，使阴茎更深入地刺进我的口腔我知道他怕伤害我，所以不敢用尽全力，于是我把他的手放在头部，暗示他可以硬来。 他意了，於是用力按著我的^，拼命往我的喉笛Y面插M去，而我也十分配合，量把嘴得更_。他意会了，于是用力按着我的头，拼命往我的喉咙里面插进去，而我也十分配合，尽量把嘴张得更开。 
他的o逐u粗大，巫∥业淖欤使我感到十分累，而^不嗯鲎参业暮担更使我有I吐的感X，但我s拼命忍著，反而向前，他的^更用力我的喉怠…他的阴茎逐渐粗大，撑住我的嘴，使我感到十分累，而龟头不断碰撞我的喉咙，更使我有呕吐的感觉，但我却拼命忍着，反而向前顶，让他的龟头更用力顶我的喉咙…… 
榱怂有更大的快感，本砉蛳碌奈乙黄ü啥自诘厣希然後慢慢躺下，他大概明白我的意思，扭D身wK涸谖业纳眢w上，我含著他的o，而他也吻著我的簦我z形成69式。为了他有更大的快感，本来跪下的我一屁股蹲在地上，然后慢慢躺下，他大概明白我的意思，扭转身体并压在我的身体上，我含着他的阴茎，而他也吻着我的阴户，我俩形成69式。 
@r，我的嘴收s，oo的含住他的o，那No迫感使天生的雄性激l出恚榱诉M一步突破，┟餮部猛地加大力度和l率，u巴像打C那涌癫逦业男∽欤而他@些幼饕舱是我A期要的，因樗太z惜我了，不敢用力，所以我得稍微做c工作，刺激他的雄性本能！这时，我的嘴收缩，紧紧的含住他的阴茎，那种紧迫感使天生的雄性激发出来，为了进一步突破，彦明腰部猛地加大力度和频率，鸡巴像打桩机那样狂插我的小嘴，而他这些动作也正是我预期要的，因为他太怜惜我了，不敢用力，所以我得稍微做点工作，刺激他的雄性本能！ @樱才使我的性交更精彩。这样，才使我们的性交更精彩。 
(完) 

