淫魔的內衣



真舒服…這就是淫魔的內衣

把這件內衣給穿上的人、便可體會到稱之為淫魔化的歡悅…
以前、似乎也有穿上內衣的人將神學生們一一的淫魔化
而開始襲擊同伴們的傳說在流傳著。

淫魔的肉體真的很舒服…
體液就像變成強力的春藥的樣子。
乳頭勃起到疼痛的程度、私處也蠢蠢欲動的抽動著。
明明什麼都沒做胸口卻撲通撲通的響動著。
---不行了…站不穩了…
暈眩的我往床鋪倒下去。
唾液、愛液、和瞳孔都被染成汙穢的紫色。
我的肉體完全的被玷汙了…但是現在的我卻很快樂…
我以淫魔的紫色瞳孔，享受著這令人陶醉，又濕潤的乳房觸感。


白布非常的容易弄髒…
不了解女性身體、和有純潔心靈之類的人似乎比較容易變成淫魔的樣子…
因此、身為神學生的我也變成了淫魔。
以前、我見過淫魔襲擊人的樣子。
我憧憬著將男性誘惑，蠱惑，然後奪取精氣的存在。
變身願望…
那淫魔，並沒有放過我的這個稍稍扭曲的心靈。
我馬上成為了淫魔的餌食。
被淫魔取走精氣後、便無法滿足人類的女性了
那麼在穿著淫魔的內衣的狀態下，被奪走精氣的我會如何呢…?
因此，我便不再是人類了。

「來吧、沒有什麼好可怕的。這可是個很棒的體驗喲。」

受到淫魔的誘惑、我的心傾向了黑暗。


淫魔在我的臉頰上親吻了幾次，
然後將舌頭伸進我的口中將我束縛住。
有個像陰莖的肉棒從淫魔喉嚨的底部硬勃起來。
我失去了力氣、肉棒便伸了進來。
淫魔的肉棒也釋放出了種汁。
好燙！好甜！
感覺像是用熔岩的溫度溶化的巧克力
又灼熱又甘甜的快感！
---不行了！要……要…去淫魔的世界了！、要去了～～～～！
我在淫魔的體內釋放出了大量的精液。
淫魔好像也興奮起來的樣子，
淫魔的肉棒的硬度突然的大增，再次的注入了大量的種汁。
然後再一次射精。
淫魔的種汁和我的精液互相交換
精液成為了淫魔的養分。
種汁則污染了我的身體。
內衣發出了妖艷的光芒。
我的已經完全失去男性荷爾蒙的肉體
現在則浸透著淫魔的荷爾蒙。
我的身高成長了許多。
腿部也伸長、成為了成熟女性的腳
大腿不但變的豐滿許多
臀部也妖艷的增大了。
下半身變成了柔軟淫穢的肉塊，並且將我的陰莖埋沒。
胸部而漸漸的漲起來、漲大成淫蕩又巨大的乳房。


我成為了淫魔的苗床。
被種植下了變身願望、增殖、並且注下了種汁、
在我的體内增殖後將我的身體侵蝕。
然後在這苗床上誕生了一個擁有我的臉的淫魔。
我應該已經死了吧。
把我侵蝕掉的種汁
將我腦海裡的記憶吃空、因而讓我新生、讓我繼承淫魔的身分、如此而已。
我的肉體已經在渴求男性的精氣了。
有如食蟲植物一般、身體散發出誘惑的香味。
這樣不像是我自己啊。
我其實應該感到悲哀吧…
但是…
就算是那樣、現在的我。
感覺好舒服・・・
我的意識就這樣往黑暗墮落了。


---嗯～、已經早上了嗎？
隔天早上
我的身體變回男孩子的樣子了。
我慌張的將穿著的淫魔的內衣脫掉。
---真是場惡夢
我這麼想著。
但是到了晚上我的肉體就開始發作了。
我的肉體便開始渴求淫魔的內衣。
將內衣穿起來後，血液便開始沸騰，我也就變成淫魔了。


在鏡子裡有一隻擁有著我的面貌的淫魔。
紅著臉地以刺激感官的內衣姿態誘惑著我。
淫魔張開了口，伸出紫色的舌頭。
並開始與我熱吻。
咕啾咕啾……啪渣啪渣…
---男人…………好想要男人……
但是卻因為一道討厭的隱形牆壁而到不了對面。
鏡子被紫色的唾液弄髒了。
春藥・・・
整個房間裡充滿著讓男人瘋狂的香味。
我也興奮起來了。
我的淫魔的私處滴答滴答的流出了紫色的愛液。
我開始錯亂了。
我開始搓揉乳房、將手指插入私處
「…………哈啊啊嗯！
男人…………好想要男人的精液……男人……男人……」
我開始對這個淫魔的肉體自慰。

「你在做什麼！」

我的哥哥跑了進來。

「被淫魔玩弄了嗎。真可憐…快點把那內衣脱掉！」

我回復了自我。
被看到了淫魔的姿態明明應該是要感到羞恥、
我卻裝作要脫掉我的內衣。
讓哥哥搓揉乳房、觸摸臀部。
--- 好高興…
我吻了哥哥一下
這份歡愉我要用這淫魔的肉體來告訴他。
我順從了淫魔的本能。

「哥哥、謝謝你替我著想，作為感謝，我會好好讓你，舒、福、的。」

我成為了個妓女。
完全的活用了我的巨乳和豐滿的身體
我好好的幫哥哥服侍了一番。
高叉的內褲將哥哥的陽具包卷了起來。
---啊啊啊…哥哥的精液，在我的體內…
應該是體會到了淫魔的味道了…
就像發狂一般，哥哥開始渴求我的肉體。
我就這樣陶醉在男性的精氣和被渴求的快感裡。


在我的內心、對於淫魔化的罪惡感消失了。
我一個一個的襲擊我的同學們…
不對…是散佈快樂和治癒。
作為謝禮，我將身體裡的一點精氣分給他們
對於我的滿是春藥的體液的肉體
他們也非常的滿足。


只要吸取100人份的精氣，身體便不會在發作…
身體也不會到晚上一直渴求淫魔的內衣…
內衣上面附的小小的白色標籤
如此寫著。
我的第100人的對手是…
一個像女孩子的可愛的少年。
因為他看到了我變成淫魔時候的樣子
我便將他的記憶，和精氣一並奪走了。

---啊嗯、精氣的濃度真是濃阿…你不了解女孩子的身體對不對？
讓姐姐來告訴你吧…

我被歪曲的母性本能給支配了。
數小時後…因為被淫魔給姦淫過頭的關係
少年的精神也開始扭曲了。

「我…我也想穿那件內衣…」


我把自己的內衣脫下來穿在少年的身上。
---呵呵呵…真可愛…
預料之外的，從我的喉嚨的底部勃起了像陰莖的肉棒。

---這，這是？？？　好想插進去…好想射…

我把淫魔的肉棒插入少年的嘴裡
注入了種汁！
少年叫出了有如動物般的高音。
然後變成了妖艶的成人女性、成為淫魔的樣子了。
並且開始釋放出誘惑人心，妖艷的香味。

---啊啊…多麼美麗的光景啊…

我現在、就算是脫掉了淫魔的內衣，也保持著淫魔的姿態。
內衣脫掉時也不再發作了。
就這樣我為了再收集100人的精氣，消失在夜空的黑暗裡了。
沒錯，為了繁殖…

