「@就是淫F改造b置幔浚俊
「如果使用@b置的，我也可以得到像女鹗恳拥牧α堪伞
一名漂亮的高中女生站在一座大型改造平台旁f著

@世界，不知道氖颤Nr候_始出F了S多h陋的人型大小的怪F，自倪@些怪F出F之後，就不嗟鞒鲇信性遭到怪F的u簦被找到之後，受害者已受到了O乐氐男郧趾Γ@此情r下，政府出育大盗康能，於@些怪FM行了攻簦但是，的武器竟然@些怪F毫o效果，每每@些怪F不管受到多乐氐害，是能在短rg然驮睿在@情r下，政府的亡不嗟奶岣撸到最後，缀踔荒芡Ｖ棺穑政府除了呼np少出T次岛图各N防R措施外，竟然δ切┕肢F毫ok法。
在@黑暗r期，希望出F了，一名叫女鹗康木刃浅霈F了，e面的鹗浚竟然都是由好酌身材姣好的美女所M成，只要她出F的地方，那些怪F令人^痛不已的回覆能力，μ女鹗亢o效果，女鹗康拿恳淮喂簦都令怪F留下了大大的痕，回覆力像是消失般，完全]作用，就B可以令各N用d具受到乐害的攻簦打在女鹗的身上，也]有任何p。
因此，在@NN不利於怪物的情r下，已知的怪F都被清除了。@Y果，令原本已失去希望的人，@些女鹗a生了崇拜，加上神出鬼]的神秘感，更是女鹗康穆望_到了最高c。
@次的事件^去之後，]多久，各大CP收到了一封匿名硇牛e^f到了那些怪物是次元的生物，因橐淮我馔е铝四次元cF世界a生了通道，m然很快就P]了，所以跑^淼闹挥猩字В但是不幸是，@些h陋的怪F的特色就是，回覆力O，除非是一次性造成O乐氐害，否to法⑦@些怪F，有一c就是，生育力更是大，在@一段rgm然⒘瞬簧伲但是，相信很快又再度出F，而@些怪F的名字就叫做淫魔F。

@e是位於郊^的一豪A公寓，耐饷嫔峡恚是@]e，但是H上，@es是那些o民硐Ｍ的女鹗的基地。
「我回砹恕！
「阿，K於…」
「安娜姐姐、莉姐姐、雅可思姐姐，回砹恕！
「零，有]有好好家阿。」
解Q完那些淫F回到家的女鹗，回到了基地，一踏M基地，一名尚〉纳碛熬团艿搅颂女鹗的面前，那是一名名叫零的可坌≌太。
「有～～～零有好好的家喔。」
「恩，好乖好乖，^斫o姐姐抱一下」
「不行，可鄣牧闶俏业模安娜不要跟我。」
「是我的才Γ前滋不是才抱^幔吭觞NF在又是抱」
「f，昨天晚上自己不是偷跑去零的房g，我只@r候才可以抱我可鄣牧恪！
「那…那是，那是去看零有]有w好棉被，阿～～不Γ@Nf一直在偷看我，莉….」
「姐姐…..不要吵架～～～」
@r候，安娜X得有人在拉她_，像下一看，原硎且恢闭驹谝慌缘牧悖看到了晌挥H鄣慕憬阍诔臣埽不知道如何是好的零，急的快要哭了出恚而看到零@副可郾砬榈扇耍可鄣较胱人好好的抱在蜒e疼垡环，至於在吵什N已不重要了，F在最重要的就是，可鄣牧隳上再露出笑容怼
「好乖好乖，不哭不哭，姐姐我只是太哿懔耍所以才希望多和零在一起，因檫@樱所以才吵起恚Σ黄疣浮～」
「零， Σ黄鹄玻以後我不再吵架了，不要哭了喔～～～」
「嗯嗯～～」
「各位，晚餐已浜昧肃浮～s快^沓园伞！
好出硖嵝驯人吃的大姐雅可z，看了@甜蜜的一慕，露出了O其厝崃诵θ荩m然她都是有著大力量的女鹗，但是事上她也不^是１７－１８q活好优高中生而已，^槟觊L的雅可z，也只有２１q，在不得已的情r下注入了淫魔F的ＤＮＡM行人w改造而成榱颂女鹗砗湍切┽h陋淫魔F痿Y，即便每次再痿Y^後都能拿到不少的X，但心中依f充M了不少自怨自哀的心情，但就是因樵陬IB了可鄣牧阒後，不但那些面的想法都消失了，就B原本毫o交流的三位女鹗浚成了感情很要好的姐妹，F在看著大家_心的吃著，就好像一家一印

『好希望@N生活能蛞恢庇肋h的持m下去，即便是….再多可怕的橙艘o法破摹贿@是女鹗心中最重要的信念。

【F在是o急新，於今天早上１０c０３分，在市中心lF了大量的淫魔F的形，希望在附近的民M快hx地；重覆一次，在市中心lF了大量的淫魔F的形，希望在附近的民M快hx地】
「雅可z姐姐，要出去了幔浚俊
「看硎沁@恿耍零，要好好的看家喔，姐姐很快就回恚在家e乖乖的等我喔～～」
⒖鄣牧惚г蜒e，H了H他的~^，提醒零好好的呆在家e，看著零上那因不想令姐姐感到不味影到她而b作o所^的幼樱o不令人感到心痛，但是，@是她女鹗勘仨要做的事，只能M快的⒛切┮魔Fo打倒，然後回砼闼可鄣牧懔恕

「那N，零，姐姐要出lА！
「安娜姐姐、莉姐姐、雅可z姐姐路上小心喔～～」看著姐姐那既漂亮又獾纳碛埃零相信他的姐姐@一次也可以像往常那樱打∧切┕肢F，然後回到家e怼

安娜、莉、雅可z三人到_市中心之後，眼前所看到的景色，令她三就@哟在那e，因椋原本繁A的市中心，除了街道上到充M著破落的建B物外，在到都可看到的是，超出以往很多倍的淫魔F，以及……更多正被淫魔F涸谏硐暴的女子，成了名副其的淫靡之城。

^了注入淫魔F的ＤＮＡ所M行人w改造以後，不问怯辛艘魔F般的回覆力，w力更是高於常人好妆叮但是，也^承了淫魔F的特c，性j望也的比常人高出S多。
第一次看到了F鲞@般情r的三人，j望_始逐u提高，身w不自X中放出了女性的M洛蒙，因樾j望的提高，不瘟钭约旱男邮艿搅擞绊，也⑺的形o曝露了出
「糟了，我被lF了。」
「怎N成@樱都]有出幔浚俊
「好了，安娜、莉浜痿Y，已^砹恕！
部分已lF女鹗扣影的淫魔F_始移樱移又校那巨大的具不嗟挠芯液滴落，看到@一慕的女鹗不住的起了眉^，同r心中竟然冒出了【也想要被插】的念^，更是令她大@失色，@失神一下子，淫魔F就⑺o包了起怼
m然和淫魔F^了不少次的痿Y，但是那些都是渭直接的痿Y，K]有^像今天@邮且魔F在和女性做圻^程中痿Y的，因此，於今天@N情形，女鹗是史料未及，@一失`，令她不再像往常那幽蛟谌韩Fg砣プ匀纭
除了淫魔F的盗渴浅出以往的当兜搅丝膳碌纳习僦В如果只是渭盗康脑，女鹗能蛞杂舻姆绞痿Y，但是，在w戎心枪尚j不嗟囊橐魔Fc女性的交合而不嗟纳高之後，榱褐铺戎胁嗵岣叩男j，力大p退，更何r，因橐凰查g的呆，令她e失了最好的行rC，而F在，淫魔F已拥陌住她。
雅可z及安娜又一次敉肆斯暨^淼囊魔F
「呼呼呼….雅可z姐姐，我F在怎Nk，再@酉氯サ脑….」
「等一下我狄欢三…..」
「阿～～～」
@r候，突然牡叵鲁霈F好l|手，瞬g就⒗ooo的住，然後往淫魔F群那，lF到自己的姐妹被抓走的雅可z以及安娜o不想要去把莉o救回恚正想要去就莉r，但是s被其他的淫魔Fo逼了回恚o法成功，只能眼的看著莉被|手oё摺
「不要……」
莉一落到地上，就看一大群淫魔F把莉o涸谏硐拢]多久就砹死的哀，看@一慕的雅可z以及安娜扇伺了，眼神失去了清明，逐uD楂F的瞳孔，]注意到R到身上的淫魔F血逐u被吸收，呼吸越碓郊苯I，体鹊囊魔FＤＮＡ越碓交钜，身上_始浮F淫魔F的特徵，胸部逐u的q大、全身上下的皮w_始出F大大小小的突起物、L的舌^不自X伸了出怼⒅w逐u粗、下w更是L出了….男性具。
身w上NN的，以及其他淫魔F的攻粞趴山z、安娜她一c都]注意到，整心神都放在了被抓走的莉身上…….

零因橐恢钡炔坏浇憬回到家而_著淼搅舜说r，所看到的是M目痍的市中心和遍地淫魔F碎K的恐怖景象，忍不住吐了出怼
吐了S久，心著姐姐的情r，硬是沃有c乏力的身w走在已面目全非的市中心街道上，到搜ぶ姐姐的身影，看著眼前S多破的企w，其中有著不少女性企w，零的眼框逐u模糊了起怼
「安娜姐姐、莉姐姐、雅可z姐姐，在哪e…」
慢的走在路上，毫o目的地的找ぷ约航憬的身影，心中抱著姐姐活著的想法，期待姐姐在下一秒出F在自己眼前摸著自己的^f『不要哭，姐姐在@e』；零lF三熟悉的身影r，s是只剩下部份身|的姐姐了，
「琛～安娜姐姐、莉姐姐、雅可z姐姐….」
抱著姐姐那破的身|，零哭了出怼
「零…..」
「不要哭….乖乖喔」
「零，Σ黄稹.」
「姐姐，不要x_我，不管姐姐的怎樱都是零最喜g的姐姐，所以不要x_零好不好…..」
好不容易看到姐姐_眼睛，零不想再它]上，不想…..
零看到姐姐的嗵的肌肉不嗟娜樱就想起淫魔F的自K能力非常，就是不知道同右沧⑸淞艘魔FＤＮＡ的姐姐是不是也一樱如果是的…..
像是下定了Q心，零放下姐姐的身|，到附近@阿@，似乎是在找什N|西，]^多久，就看零停了下恚囊欢岩魔F的企w中拿出了^橥暾的爪子，一p易切_筋的爪子，然後走回到姐姐的身。
「安娜姐姐、莉姐姐、雅可z姐姐，零^Σ死的。」零一f完，就⑹稚弦魔F爪子用力的向下]去。
噗嗤！！
噗嗤！！
噗嗤！！
零竟然是用力χ自己的身w了下去，分e在肚子、胸口以及脖子上各一刀，深可骨，瞬g，大量的r血口出。
「安娜姐姐、莉姐姐、雅可z姐姐，@可能是零最後一次@咏薪憬懔恕..希望以後能^的幸福。」
「零！！！」
「零， 你再做什N」
「不要阿」
看到不嗟挠写罅康难液牧隳切┥羁梢骨的口出，她@叫了起恚但是，只剩下一半身|的自己，s只能眼的看著零，so法阻止他，因槟鞘榱司人阿，零奚自己，也要救自己的姐姐，看到零自己r就已想到零要做什N了。
「零， 你槭颤N要@幼觥.槭颤N」
「零， 你@幼鲋後，即便姐姐活下砹耍也不快钒…」
「琛～～零…..」
先看到零抱起只剩下胸部以上的安娜姐姐，放置在肚子上，就看到安娜的嗵一接|到零的血液，原本已於休眠B的淫魔FＤＮＡ，_始d醒了^恚R上就和零肚子上的血肉接合在一起K且_始融入其中。
不等安娜完全融入自己w龋零就R上又抱起了莉，@一次是放在了胸口的口上，同铀查g包裹住零的整胸口，很快的也融合橐弧
最後一的雅可z，⒁磺卸伎丛谘垩e的雅可z已MI水了，S著安娜以及莉的融入，零的上依稀能看她的影子，。
「雅可z姐姐，只有@幼樱就不死，也能完全的恢驮盍恕！
零的音已完全是女性的音。
「零…..」既然o法，零，就我姊弟不分彼此的融合在一起吧，@幼泳筒再分_了，雅可z在心中@Q定著。
抱起雅可z姐姐，⑺放在了脖子的口上，雅可z的⒘阃耆的包裹了起恚在c凫读愕募胞不嗟娜诤贤化中， 雅可zc先前融入零w劝材取⒗以零楸倔w四人彼此的也不嗟脑诮蝗诨旌现，到最後，已再也分不出l是l了。
「零，以後我姊弟就再也不分_了。」