文 诸星便当



凌晨3点，    阿当刚刚睡过去一会儿。    这两个月来他几乎没有睡好一个觉， 因为他最近老是被莫名其妙的吵醒。   虽说是一个人住在城北门外的老旧的出租房里。   今晚上也是一样，在床上辗转反侧了好久，阿当才终于扛不住进入梦乡。 

<起来，起来！！！~~~~~?>

唔，可恶，果然来了。。当听不到吧。。。

  
<阿当！！！！！！！！！~~~~~ >

SH****I…T!!      阿当晕晕乎乎的撑起头， 环顾四周。 黑暗中， 他看到打开的衣柜里有一双绿色的大眼睛，正盯着他，异常恐怖。  

“你们终有一天会吓死我的。到时候你们就没办法。。。。”阿当抱怨道。
<你的植物神经系统肾上腺素水平并未达到让钙离子限制心脏细胞收缩的程度，放心，要吓死你我们还要再恐怖3.6倍才行。   那生物冰冷的回答，但是并不发出声音，而是用心电感应之类的方式。>
“别。。   别装神弄鬼！   你们这些外星人！ ”
<我们说过了，我们不是你所谓的外星人。我们是系统的守护者。>
“什么东东， 你们就算再说30遍，我还是不知道啊！ 你们到底想干嘛？”   阿当把床头灯打开，那生物被光一照，显现出模模糊糊的细小的轮廓； 那虚无的身体是由一些微暗的光点组成的。 一个大头，上面浮现着两只杏仁儿大眼，好似两只探照灯。
。。。。<所谓系统，也就是组成世间万物的因果的综合体； 你，这个电脑，那些啤酒瓶， 太阳，天上的云，河里游的鱼，等等一切现象，   都是构成系统的部分。   想象你是系统里一堆粒子，这些粒子和能量在所谓的“你”死之后会变成一条鱼的部分，一块石头的一部分等等。   这就是系统的本质。成都的一只麻雀震动翅膀，南非刮起龙卷风，它们互为因果， 就是这个道理。现在系统已经处于崩溃边缘！ 而你就是那只麻雀，    你是整个系统混乱因子的集合表现体，   不过你也可以挽救世界， 只要你照我们说的做！>    大杏仁儿眼解释道。
“又来这套， 我是毁灭世界的关键！？ 我虽然长得不帅， 成绩不好， 兜里没钱，   女朋友偷人。     但是我不是那什么恐怖麻雀之类的玩意儿。。   我说过我只想混吃等死，饶了我吧！”阿当大叫。
<不，你只能照我们说的做，而且也是注定的！   你不能逃，也不能告诉其他人。    我们是系统的智慧代言人， 我们是无所不知的。 只要你创造有带着你身体遗传因子的5000个生命体并同时存在，那些是系统为了平衡混乱能量所需要的额外的匹配元素！   如果不这样做，就会造成大崩溃，地球毁灭， 木星分裂成两半， 太阳系排成十字架， 天狼星排成倒三角， 仙女座跟狗熊座抱在一起。。。>

“靠。 你们说的太难了！ 我怎么可能找人生5000个孩子？！   我只有一个女朋友，她还只想跟我那个所谓的兄弟上床，为他生孩子！”   阿当开始胡言乱语起来。 “除非我能活到1万岁！或者你们去给我绑架5000个女生来， 那我愿意效劳，只要我身体受得了。”
<系统自有其法， 这段时间以来我们观察，并影响着你，   我们激活了你潜在的能力， 现在你已经拥有一些超长能力，而不需要使用原始的哺乳类体内释放生殖细胞受惊繁殖传统来传播你的DNA。不过如果你愿意，还是可以使用“旧方法”。>
“哇靠？！ 什么？ 这倒是头次听说， 那我偷瞄着一个女生， 念六字大明咒， 就搞定了吗？”阿当突然感兴趣起来。
<没有那么简单，对方雌性体体内的生殖细胞也必须感受到你的生物电场因子足够强才行， 以你现在的实力，必须眼对眼盯着她看超过254361730分钟也就4239362小时才行。 不过如果她身体任何一部分接触过你的身体表皮面的任何部分哪怕一秒，就只需要再强烈意淫她3小时； 其实理论上雌性体只要充分接触过你的成体干细胞，造血干细胞，神经干细胞。。。。 也就是说你喷个唾沫星子，   或者牵牵她的手，   然后只要因缘条件符合的时候，    你再想些XXOO的事并有繁殖的强烈愿望， 万能的系统大神就会为满足你的愿望，在她体内引发创造生命的所有条件。。。>杏仁儿眼嗦嗦的解释道。
“听起来还满复杂的。。。 ”阿当抓抓头，说。
<关键是因缘条件符合， 什么事都有可能触发缘起， 比如你刚才抓头的动作， 那么造成此刻在宇宙向量XR―56 X：345   y:675 z:231 x:1625236地点， 也就是地球上亚洲中国上海市市立32中高中女子三班， 有一个女生打了个寒战， 从而造成她的生殖细胞生物频率跟你的蝌蚪一致， 如果你握过她的手，那么现在就该恭喜你了>
“哇靠？！ 我是这么危险的人吗？ 。。。”阿当赶紧把手放下来。    “伤害无辜少女我良心会不安啊，   况且就算她们被我下了种     就不会去医院做掉吗？ ” 
<系统自有其法。。。。>说完那生物“碰”的一声，化作无数星点飘散消失了。

真是不着调的故事啊， 虽然自己从小喜欢科幻，没想到真有发生灵异事件在自己身上，却是这个样子。   阿当想。不过如果自己真有什么超能力，还是让他有点兴奋。不管了，先睡觉再说。 明天早上还要做读书会报告，指导老师不比系统怪更亲切。

第二天一大早， 阿当就坐公共汽车往川大赶。   坐在他旁边清香扑鼻的是个长直发的苗条美女，似乎也是川大的学生。她夹着厚厚一摞书，戴着耳机听手机音乐。 阿当以前看到过她好几次，不过因为对自己长相没信心，始终不敢打招呼。    现在他把头一直向着窗外，   打望街上的其他美女。 车子经过成都妇产医院时， 街上有几个快要生了的正过马路去公园散步，阿当又赶忙把眼睛移开，害怕自己的超能力电眼把那些大肚子盯爆了。
真的有这种超能力吗？阿当想。 现在就试试？。。 先拿身旁这个来试刀？。
“你。。 你 。。 好啊！” 阿当发出一声怪叫。 说完脸就红透了。
这样她会不会怀上？。他紧张的想。
“唔？ 哦，   你好！” 那个长直发妹妹扯掉耳机线，转过头来友好的说。她的长睫毛向上翘着。
。。。。。
“怀。。怀上了吗？”阿当十分紧张，思维混乱，他眼盯着别人女生纤细平坦的肚子，却竟然冒出这么一句。说完他恨不得差点从窗子飞出去。
“啊？！你在说啥子哦。。。”    女生惊诧的恨了他一眼， 脸也红透了，跟红脸阿当正配成一对关公爱姜维。 后排座的几个哥们儿不厚道的发出几声笑声。
阿当不知道自己是怎么飘到阶梯教室里去的，他羞愧的头嗡嗡直响，眼冒金星， 脚下发软。 

川大虽然排不上世界大学排行榜，但是要是美女榜，那是绝对米有问题的。 一到夏天， 这里穿着清凉花枝招展的莺莺燕燕之多， 是绝对不夸张的。   成都女生态度也好，   你瞧她，她也反过来瞧你。    三三两两的美女成堆这时正往阶梯教室走，   却都发出一阵轻声笑，   因为她们看到有一个戴塑料方框眼镜男， 瘦不拉几，理着过时学生发型的，正满脸通红低着头往前冲， 口里还不断碎碎念：去死算了，去死算了。。。。

“。。谢谢小庆同学的精彩报告。。。    现在，有请朱星当同学上台做读书报告！ 大家欢迎”   读书部部长，有名的上进生张晶晶同学用嘹亮的声音叫道。 阿当这时才从去死算了的自我诅咒中醒来。

阿当站在台上， 放眼望去。 哇靠，   90%以上都是女生啊！ 他参加读书会都是因为他的女朋友芸芸，为此足球部的都骂他叛徒。 现在芸芸却跟混账东子好了， 他却还像个傻瓜一样来参加这个极度阴盛阳衰的组织的读书报告。  
“关于欧洲艺术的。。。”阿当开始念稿子。。        唉。。。    咦？！    坐在第二排的那个女生， 哇靠！ 是那个直发女生！！她果然是我们学校的！！她正盯着我！！   完蛋了。。。    嗡嗡嗡。。     系统怪来救我！。。。   阿当神经已经错乱。     在堪称灾难的读书报告之后，阿当赶忙跑到半公里外的学校足球场看台背后拿头撞墙去了。

“喂，阿当！ 走去喝酒！！”小刚在背后拍拍他的肩膀。 小刚和他高中时代就是铁哥们儿。他逃课踢完足球发现阿当在那里一个人发癫，就来搭救他。
“女朋友跑了也不至于要撞死自己嘛！ 走走，一醉方休！” 小刚同情的说。
“走吧，喝死算球了！最好等我喝完酒宇宙系统就崩溃！”

学校后门口的一家小酒馆，是毕业老校友开的， 白天也开着。现在大中午的里面只有一座，两个小女生在那里喝冰水。音响里正放着玉置浩二唱的的《李香兰》，优美而懒洋洋的旋律吹人睡觉。   阿当和小刚一进门，就大声喊：“梅梅！ 先来4瓶雪花！要冰的哈！” 梅梅是附近音乐学院附中毕业的女生，长的很可爱，圆圆的脸，白白净净的。去年没考起学院，来着里打工。“要得，两个哥哥这么早就来哈。”梅梅笑嘻嘻的端过来，还送了两盘盐毛豆和花生。
酒过2瓶，小刚点了根烟递给阿当：“兄弟，不要这么消沉，芸芸虽然说长的是漂亮，但是确实不太适合你，   你又不会浪漫，   她。。” 
“锤子，先不要说这个，我不是因为这个事，这段时间我遇到一些。。。唉，我不能说。”阿当打断他的话。
“啥子事情这么神秘？是不是你娃雄不起了？ 哈哈” 
“梅梅！来陪你阿当哥哥喝酒！他今天消沉了。”小刚看阿当脸色难看，赶紧岔开话题，向门口柜台的梅梅喊。
“好嘛。反正没有客人我也无聊的很，但是我不喝酒，喝冰水。”梅梅说完拿起她的冰水杯走过来。
她穿着老板专门为服务生定做的卖酒小妹样式的横胸露脐超短裙套装，丰满的上围把胸口的“南极冰吧”四个字完全撑变形了。据老板色鬼魏哥说， 这就是搞活企业形象。
阿当虽然是内向的人，但是酒喝过3瓶，闷烧本色就浮现出来，要梅梅也来一杯。“没有关系吧！？” 阿当说。 
“那我就只喝一口哈”梅梅笑着端起阿当的杯子。
“阿当哥哥kang_ba_de！加油！”她喝了一小口，然后很可爱的用小拳头举在大胸前为阿当加油。
<干的好！！！。。。>
阿当听到耳朵里突然冒出这么一句，吓了一跳！
“什么？？！！”他叫了出来。
“咳呀，你这么惊慌做啥子， 这是她们日系美少女的动作，在给你加油哈！”小刚笑着道。
<你的杯子和啤酒里包含了你的遗传代码， 她喝下去了！ >
什么？！。。     她 她已经。。   阿当赶快去看梅梅的肚子； 白白的露在外面一截，有点肉肉的。 
<别急，还没有。 还有一件事情要办，才能激活胚胎！>
什么事？！ 怎么办？！ 
“喂~~    阿当哥哥，你怎么了？！” 梅梅看阿当一言不发脸色苍白，眼神很怕人。就慌忙摇着他的手问到。  
<刚才你在足球场用头撞墙， 双脚交叉，左手比V字，右手扶着屁股―     这个动作是非凡的非正常人类动作！ 而正是能够影响系统的熵！   因缘已经发生，   现在， 你只需要盯着她在心里反复你要繁殖的执念，就成功了！！！> 
这。。这样吗？ 但是梅梅是个好女孩， 年纪这么小就莫名其妙的怀了孕，还怎么做人啊？！
<废话少说！ 要生5000个孩子是你的命！ 也是系统的唯一希望！ 这么犹豫怎么完成任务？？！！>
知。。知道了。。。   我。。。我要和梅梅。。繁殖。。我要和梅梅。。“我要和。。”
“你要和什么啊？哈哈哈   我看你醉得不轻啊！” 小刚哈哈笑起来。
糟糕！念出声了！   阿当吓了一跳， 唉，   而他发现自己正十分不礼貌的目不转睛着梅梅的大眼睛往死里看，盯得她的小脸都红了。
“唔。。这个。。。我大概喝多了啊 ，哎呀   。。。这个酒量。。”“这个。。我该上课了。。。 ”阿当赶忙站起来掏钱。
“晚上还有一台酒哈！我下午要去打游戏。你下了课给我打电话！”小刚说。


晚上7点。 阿当还躺在学校寝室床上踌躇不安（他有学校寝室，却前段时间因为想跟女友芸芸同居，所以在城边租了便宜房）， 他一直在想着梅梅，想着她会不会怀着自己的“系统胎儿”。，还有她的白白的肚子， 还有那“南极冰吧”下面圆圆的。。 哥哥加油！   那张脸真可爱。。   以后她会生个小孩，   那是我的DNA。。。我们在床上。。。。。。
铃~~~~
“阿当！   你个龟儿子。。   说好了晚上喝酒的！ 快来！   府南河酒吧一条街， 涅！ 我女朋友已经在那里等了，你自己搞快！！”小刚在电话里大声叫。

热闹的酒吧街全是古香古色的房子，挂着一排排灯笼，好热闹。 阿当赶到涅酒吧，看到他们3个已经坐在院子里了，桌上摆了一堆啤酒。那三个人是： 小刚，小刚女朋友，还有梅梅。
“哈哈哈， 晓得你形单影只，   梅梅专门来搭救你的！”小刚哈哈大笑。而梅梅小脸泛起了点红晕，忙不好意思的怪是小刚强拉来的， 然后腼腆的望了阿当一眼。   她今晚穿着有小领带的白短袖衬衣，下面是格子裙，长筒袜；真是可爱极了。
看得阿当心里暖暖的。
酒喝了两打， 大家都有点醉意盎然， 加上盛夏晚上的府南河凉风一吹， 惬意无比。 小刚竟然公然抓过女朋友薇薇亲起嘴来， 手也在她胸脯上横捏竖揉。这个急色鬼酒一喝高了就来兴致，薇薇尴尬的只好努力挣扎。 梅梅实在看得不好意思，就拉着阿当说：我们散散步吧~~
走在河畔步行道， 阿当仿佛回到初恋时，一路上不断说些冷笑话，逗得梅梅咯咯的笑不停。她忽然在一棵大树下停下脚步，抬头拿大眼睛把阿当盯着， 眼神热情似火。 阿当当然不是笨蛋， 心里一紧， 握着梅梅的嫩手， 把嘴凑了上去。
哇，少女柔软的小嘴真棒啊！阿当闭着眼睛幸福的想 。 什么芸芸啊， 直发女生啊， 都给我见鬼去吧！ 还有系统妖怪，都给我。。。 。。 该死。。我差点忘记这嘛事。。
“唔！！” 梅梅突然倒退了一步，   手捂在小腹上。 
“怎怎怎怎。。怎怎。。。怎么了？！”阿当紧张万分。   
“唔    不   没什么，只是这里痛了一下。”梅梅抬起头来。“阿当哥哥， 我。。饿了。。”
“啊？哦好好，吃个蛋烘糕怎么样？那里有个小店。”阿当牵着她到了小店那里。 “老板，蛋烘糕，   几个，你要？” 阿当问。“ 2.。。3个就好了。。。” 梅梅害羞的说。
。。。。。。。。
4根烟功夫，梅梅一共下肚10个蛋烘糕，4根烤香肠， 2个奶油蛋糕，1个汉堡包， 2碗菠萝饭， 一碗粉子醪糟加4个荷包蛋。 看着她狼吞虎咽， 阿当手心里出了点汗，这么个吃法，不太正常啊！她食物都装在哪里了？
“梅梅，你吃那么多，受得了吗？”阿当关切的问。 “怎么我还是觉得很饿啊？？？！！！我平时吃的很少啊！~~”梅梅心慌的说，她嘴里含着一根玉米棒，边吃边说。
“感觉还好吗？让我看看”阿当摸摸她的肚子，感觉软软的。
“你会笑话我吧？”梅梅不安的问。“怎么会？，。。 这个。。你正是在长身体的时候嘛。。”
。。。
“啊！~~     ” 梅梅突然扔了食物，弯下腰轻声呻吟起来。 
“又,又怎么了？？！！” 阿当着急起来，赶忙扶着梅梅坐在草坪上。 她刚一蹲下，就难受的躺了下去。“哎哟~~~”   
阿当看看四周，黑漆漆的似乎没有几个人。连忙把她的衬衣拉起来摸摸， 似乎真的比刚才隆起了一些。   他松开她的裙子纽扣， 梅梅的小肚子得到释放， 一下就膨胀了不少， 圆圆的好像怀着孕一样。
“唔。。。好难过！”   梅梅说。 “    。。 肚子里在捣腾 。。 。。   没。没关系”
啊！ 她肚子里有东西在动！！ 阿当手放在上面感觉到了。 她现在。。不！ 我们什么还没做啊？！
“我带你去医院! 现在！。。” 阿当要扶她起来。
“不不不不！ 不用，休息一晚上就好了！” 梅梅自己挣扎着爬起来。“已经好多了！，真的。。唔。。 真丢脸啊！~   阿当哥哥你自己回去喝酒吧， 你不要笑话我哦！~~” 梅梅的声音都变了。
“不，那不是。。！！。你是中了我的！！。咒。。。    听话，跟我去医院！”阿当一着急就结吧。“听话！！”  
“真~~的没事了，我。。。我要走了！！哥哥你回去慢耍，。。    出租车！！！”梅梅扔开他的手一路踉踉跄跄的爬上一辆车，跑掉了。
阿当回到涅酒吧，小刚和薇薇正对他怪笑。
“到哪里去打野战去了？等这么久。   咦？ 梅梅呢？”
“她。。她。。。   回家休息了。”阿当结结巴巴的说。
。。。。。。。。
不知道梅梅的电话，只好等明天去南极冰吧找她，希望别出什么事。
好容易熬到半夜，他开始对着衣柜大叫。
“喂！！！   你们！！    出来！！”
。。。。。。。。
<什么事？>
“梅梅今天，她的肚子里。。。 是怀。。。怀。。。啊！？”
<是啊，没错。你已经成功播种一例了， 还有4999个， 继续加油，伟大的系统拯救者。>
“她不行！ 我要她做我的女朋友！ 你们快取消这次！”
<闭嘴！ 这是不可能的！ 一个新的生命在她身体里成长起来了！ 这个孩子已经跟组成她的因子完全结合，也就是说，消灭胎儿的果，会破坏她的因！ 也就是说她会死！！爆炸，粉碎！彻底消失！>
<至于这个女孩，我们自有其法保护她的，系统也会找个适当的时间让她生娩！你现在要做的是继续寻找其他母体！时间有限！系统万岁！> 碰！！ 
“喂！~~ 等等！    先告诉我她现在怎么样了？!该死的！！适当的时间是多久？！”   

第二天一大早，阿当没有去上课，而是直接跑去了冰吧。柜台里站着另外一个小女生服务员。 她说梅梅今天不舒服，请了假，并把她的手机号码给了阿当。
“喂？ 梅梅吗？你在哪里？我想来看看你！”
“不不不不不不用啦！我很好啦！   真的。。很好！昨晚上真的不好意思啊，你不要怪我啊！~~~”梅梅的声音很紧张，看来情况还是不太好。
“告诉我你在哪里住？ 我现在就来！！！”阿当严肃的说。
“哦。。。好。。好吧。我在XX路XX号。。。”梅梅拗不过，只好答应。
还好不远，阿当一溜小跑来到一个居民宿舍小院，敲敲地址上的那间房门，梅梅来开了门。

她整个裹着一张大床单， 神色憔悴， 给阿当打开门之后马上就跳到床上去坐着。拿床单把自己罩的跟帐篷一样，上面只露出头和一个勉强的笑脸。
“阿当哥哥，你自己倒水喝吧！ 。。。麻烦你顺便帮我把冰箱里的酸奶拿来~~”
梅梅的房间布置得很可爱，就跟她的性格一样。房间里贴满了明星海报，床上堆着毛茸茸的玩具， 连鼠标垫都是多拉A梦的。    即使现在房间很乱，仍然显着可爱。
“你的肚子好些了吗？”阿当坐在床边问。
“好。。好多了啊！ 昨晚就是吃太多了啦！” 梅梅一边说一边式撕开一袋雪饼的包装。 床下面已经堆了大约半米的食物包装袋。 
“但是你还在吃啊。”
“你说的我正在长身体啊！~~，    所以会觉得饿，   否则会长不高嘛！~” 她已经吞下3块雪饼了。
“听我说，你现在觉得饿不是由于长身体。。 你不觉得你吃太多了吗？就算我们班罗胖子的青春期也吃不了这么多。” 阿当认真的说。“你是怀孕了，梅梅”
“怀？。。呵呵 。。哥哥你别开玩笑了，我连男朋友都还没有呢！！”
“听我说，你是喝过我的啤酒，所以。。”
“所以什么啊？！。。 少拿别人当小孩子，我已经18岁了！ 我知道生理常识好吧？！ 怀孕要靠。。。要靠。。精。子。。嗯。。 射。进。。”说完她脸就红了。
“我怎么跟你说，我是有特别功能的，不用靠老二。。 插。。这个。。哇靠！我怎么解释这个事情？！”阿当爬到梅梅的身边，用力的想要说明问题。
“少来了，你就是想骗我玩吧？ 你真是太坏了。。。”梅梅脸色红彤彤的，嘟着小嘴儿撒娇。
“我。。这。。这个这个这个。。”阿当从没在芸芸那里收到如此温柔的对待，一时心猿意马，词不达意起来。
梅梅掀开床单，双手环抱着阿当的脖子。说：“其实。。。我早就很。。喜欢阿当哥哥了。。”
“是。。是吗？   呵呵， 什么时候啊？”阿当已经完全昏头，忘记想要干什么。
“以前你经常来酒吧，我就觉得你很忧郁很孤独， 我想要照顾你。。。。 。。 ”梅梅说完就把小嘴亲上来，阿当脑子被这一刺激，再次变成一团浆糊了。
啵啵啵啵~~   两张嘴亲得仿佛恨不得变成一张。而四只手也在下面忙的不可开交，互相剥对方的衣服。
嘶~~~   阿当的拉链被拉开，   哗！ 这是他的牛仔裤被退下的声音。 
阿当抓着梅梅的薄睡衣，帮她从头上脱了下来 ，这下少女美妙胴体完全展现在他面前。
白白的皮肤好细腻， 好丰。满的大*胸（*）（*）部，高高的挺着。   再下面是一个圆滚滚的腹部，连肚脐都冒了出来。
“你嫌弃我了吧？ 肚子这么大的女生。。。”梅梅看他光张着嘴巴不说话，以为他不喜欢这个。
“哪。。。哪里会？！” 阿当连忙把手摸了上去，“很。。很可爱啊，这个叫婴儿肥！很可爱。。”
“骗子。。”梅梅娇羞的说 “可爱的话那你怎么不上来？”她有很长睫毛的眼睛下面再次浮现一片绯红。

“来。。。来了！”阿当掏出他的棍子，往前刺去。。。
口口口口绿坝娘河蟹以下5000字口口口口
夜已深了，两个人已经沉沉睡着。
<阿当！！！ 你在干什么？！>
什么？
半掩的厕所门里，透出两点绿光。
<你必须找更多的母体！！   你这种进度，什么时候才能创造5000个孩子？！>
<系统等不了你那么久！你必须加大进度！ 可怜的仙女座已经跟狗熊座快要抱在一起了！>
<如果你消极怠工，你现在抱着的这个女人就将会跟她肚子里的孩子一起化为粉末！>
该死的家伙！！我享受一下生活都要来烦我吗？！
阿当回头看着身旁赤果躺着熟睡的梅梅， 她的肚子挺起老高。
那里面是我的孩子。 我要保护她啊！~~   他拿手轻轻扶在那上面，感受着梅梅光滑的腹部皮肤和她的呼吸。他不能让她消失成粉末。
我得找更多的母体， 但是我该怎么办呢？一个一个的亲嘴吗？   阿当想
<想想其他的办法！!>
第二天一早，阿当为梅梅做了一顿丰盛的早餐，包括10个煎蛋和8个肉包，一温水瓶的果珍水。然后信誓旦旦的对她说：做我的女朋友！我会照顾你的！。在得到热泪盈眶的梅梅的回应之后，他上街买了游泳裤，游泳帽和潜水镜， 去学校了。
阿当在南极吧喝了8瓶啤酒之后，终于等到中午学校游泳馆开馆的时间，他醉熏熏的顶着烈日朝那里走去。    他暗暗下了会决心，   顾不得了！为了宇宙平安，为了自己早日解脱，也为了梅梅。
被阳光晒得温度刚刚好的游泳池水裹着阿当的身体， 他长长吐出一口气。好舒服呀！ 现在这里的女生大概只有20来个，有些穿着两截式，有些穿着较保守的连体，有些比较苗条，有些比较丰满， 这里一般的大学女生常见的各种身材都能包括。    而阿当却打算改变她们的命运，还有身材。
等到下午3点， 大量学生开始涌进来，毕竟在夏天泡在清凉的水里真是莫大享受； 当然其中也不乏是漂亮的学生妹为了在男生和女生面前炫耀自己的好身材好皮肤而青睐游泳池的，反正这个时候已经是人满为患啦~~~~
阿当觉得时机成熟，就爬出水面，向男更衣室走去。
呼喔嚯嚯！~~~~    从男更衣室的一格厕所里传出来一阵喘息。 不过被哗哗的水声掩盖了。
一根烟功夫，阿当又从更衣室走了出来，脸色发红；手上拿着自己的游泳帽，握得很紧。
然后，他戴上游泳镜， 吸气潜水。在池底，他抖开潜水帽，一阵白雾从里面飘散开来。 
原谅我吧，同学们，这是为了宇宙的和平。 阿当在水底闭眼忏悔。
。。。。
直到晚上7点，游泳池里的女学生几乎全都上了岸，有些躺在沙滩椅上吃东西喝啤酒， 有些三三两两站着打情骂俏。     阿当这时早已经穿戴整齐，在角落那里坐着等了好几个小时。
凡是今晚沁湿过泳池水的女生， 都要怀着我的孩子！！。。。。
好了吗？阿当想。 
<你还要做引发缘起的事情！>
哦 该死，我把这事忘了，怎么做？！
<在她们面前，一边唱《辣妹子》 一边拍打胸口！>
我死也不会做的！   
<那么，左手抓右边耳朵，右手抓左边耳朵学猫头鹰叫三声也行>
好吧， 这个比较容易。咕咕咕！！~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~•
尔后引发的慌乱简直无法用语言来形容，50多个女生蜂拥抢购游泳池小卖部的零食，由于库存不够还造成小工一人被挠伤，2人衣襟扯破的严重事件。
<干得好！！>
好个屁！我变成生化怪物了。 怎么你们要我做的激活码都是些非正常人类的事情？就没有正常点的？
<系统大神安排了每个组件固定的“道”，    一般人一辈子都不会走出这个道。   这就是“界限”！ 而你只要打破这个界限，做你本来一辈子都不可能做的事情， 就能定向影响系统，也就是激活胎儿的必要手段。>
她们就算都大肚子了，我能保证孩子能顺利降生吗？我都不认识她们！
<系统自有其法！>
……………
晚上。。
“阿当哥哥，你今天到哪里去了？我到你班上找你你都不在~” 梅梅躺在阿当腿上撒娇。
“你到我班上去了？！”阿当问。
“是啊~~    小刚哥哥还嘲笑我了。。”
“什么？！ 那个臭家伙，他说什么？” 
“他。。。他说、、、”梅梅抬起头，摸着自己的大肚子，有点不好意思。
“他说，我的肚子真的像吞了个西瓜。。。”
阿当把手放在“西瓜”轻轻抚摸，“没关系，不要听他的， 这个。。。是婴儿肥。。”
“我要为阿当哥哥生个宝宝 ~~~”梅梅抓着阿当的手，放在自己胸+脯上。
“好好。。好 。好吧。”阿当雄起了。     脸上却面带苦笑―   ――

第二章     无敌播种机
第二天中午。。。
“喂！ 听说了吗？ 瘟疫爆发了！！”
“啊？！！”阿当接过小刚递过来的烟，惊讶的看着他。
“我跟你说， 我们学校有好多个女生，肚子突然变大了！！   你这段时间不要去乱吃东西哈！”小刚神秘的说。“她们怎么了？”阿当心里咚咚直跳。
“具体情况不清楚， 财经系的小川，他跟我说的，   她女朋友就得了这个病， 一直在喊饿，然后肚子变得好大，听说半夜肚子还在动哪！！” 
“医生咋说？”
“诡异就在这点。。。。    直到现在医药房都没开！！校医全部没上班。    你看他们是不是晓得了啥子恐怖的瘟疫疫情，然后脱身跑了？”
这个倒是没想到，就算校医跑了，   还有那么多正规医院， 如果大肚的女生去医院，然后做人流，我不是白搞了吗？！阿当想

<阿当！ 现在需要你去拯救一个母体！>
啊？？！！   怎。。。怎么？  
<东区女生寝室三栋302号！ 有个母体即将受到生命威胁！   快去救她！！>
哦！！！ 。。。   我马上去！！！
阿当一路狂奔，   终于到了女生寝室楼下，   瞅准一个门卫疏忽的机会， 溜了进去。
从一楼跑到三楼，    一路上似乎有好些刚睡了午觉或者冲完凉只穿着睡衣，内衣的女生，从他眼旁晃过， 他也顾不了欣赏风景    一路埋头狂奔， 302！！！   门开着！！冲进去！！
“呀！！！~~~~~” 阿当还没看清楚状况，就听见一声惊呼。
眼前的景象之劲爆， 大概只能用《异形大战铁血勇士》和《杰森大战弗莱迪》来形容！ 
只见一个白森森的雌性肉体生物立在写字台那里，   一丝不挂，   手里正拿着一件带花的三角形布甲，长睫毛，肉感嘴，棕红卷发！   两只大眼睛迸着火花！ 她胸前裸露两坨半球形凶器， 而且腹部高高隆起！   里面似乎装了正在孵化的异形卵 ！   ~~   吓得阿当立在原地，鸡鸡直竖 。。。
“啊啊啊啊！。。。对不起！！   我我我我。。”  
“出去！！！！！！！！！！！！！！！我正在换衣服！！！！！！！！！！”
Sh*********i^^^^^t！！ 逗我玩儿吗？！！ 什么她要死了？！！ 阿当用拳头打自己的脑袋。
<预计母体破坏的时间，倒数前4秒！！。。。3.。。>
“喂。。 等。。。等等！！。。   我来救你！！！！！”阿当虽然根本搞不清将要发生什么， 但是突然感觉自己有如齐达内和卡洛斯上身，一个箭步冲上前往房间里冲！   此时，那个“母体”正要关房门，被阿当猛一撞， 她往后一个踉跄，赶忙用手抓着高低床的柱子，那个床又不太稳，摇摇晃晃，那隔壁楼上的音响突然从上铺掉了下来！ 然后落在下面桌子上的一把水果刀上！ 那水果刀本来放的不平稳，刀把被音箱一砸，呼呼呼转着圈的就朝那个母体背后飞了过来！！！！！！！ 
“小心！！！！！！”阿当经过0.0001秒的短暂的思想觉悟斗争之后以迅雷不及掩耳盗铃之势，抓过那个女生，转了个180度的圈， 用大义凌然的眼神望着她！！真是比《乱世佳人》的克拉克盖博还帅1.2倍！！！
嚓！~~~             
“啊！！~~~~”   梅梅。。原谅我。。。。。 宇宙。。。我没办法！。。
。。。。。。。。。。
“放。。。。先放开我。。。 ” 棕红卷发的女生被抱的动作实在不舒服， 拉开他的手。掩胸跑到救美烈士背后。
“好像没什么大碍，我先穿上衣服，再帮你贴创可贴。不要转过来！”
<救援母体成功！ 救世主万岁！>
喂。。。等等   我觉得我不来她不是就什么危险都没有了吗？！
<因就是果，果就是因，一切自有系统定的命数。。。。>
该死的臭和尚！ 害我白挨一刀！。。 “哎呀！ 痛痛痛！”
“好了， 好在射偏了， 就是肩膀割了个口子，没事儿了！”背后的女生说。
“你说的真轻松，挨刀的感情不是。。。”阿当转过身来，“。。。咳！小事情，没什么！。刚才真的不是故意要闯进来的！ 谢谢你的创可贴。”俗话说美女是最好的灭火器和疗伤药，真的一点不假。
她穿了一件红色的低胸短睡衣，    华丽的乳沟若隐若现，   两条白白的大腿从下面伸出来。 由于她的大肚子顶起下摆， 只要再高半寸就能一览裙底春光了！ 如此天降美体在眼前为自己疗伤，连中东都会迎来和平啊！
“你刚才还挺。。 爷们儿的！”大肚美女对他印象大为改观。 
“全靠信春哥。。。 哦不是。。 这是男人的本分！。。。我刚才真的不是有意闯进来。”阿当谦虚的说。
“朱星当同学。罚你给我卖吃的，作为你擅闯寝室的代价。”
“啊？你认识我啊？！” 阿当十分诧异。
“呵呵呵，你是红脸阿当嘛， 全校女生都知道你了，我男朋友认识你，他叫王小川，跟罗小刚是朋友。我叫谢雯雯。”
“啊？你是财经系小川的女朋友啊？刚才我还和小刚正说你呢！”
“哼！   小川截止2小时以前已经是过去式了， 他说我。。   你们说我什么啊？   是谈论我的大肚子吗？    刚才市医院的医生说的， 这是。。” 谢雯雯拿出一张诊断单，“叫青春期植物神经妄想戒断钙离子失调图坦卡蒙氏综合症。。。正常的。”她用力点头的说道。
虾米？   图坦卡蒙氏综合症？ 什么东东啊？    图坦卡蒙这个名字咋这么熟悉捏？阿当想。
“医生还说， 系统自有其法， 叫我放心，   咱们学校有好些女生都得了这个， 医生都是这么说的。 小川那个王八蛋，还说我是红杏出墙跟别的男人有了！！ 你说我可能吗？！”   她一边说， 一边用力的锤自己的大腿，   胸部和大肚子都被震得一抖一抖。
系统自有其法。。。系统自有其法。。。 这句话也好熟悉啊， 貌似有某个讨厌的混账跟我说过。不过想不起是谁了。 阿当暗自寻思。
<我们只能短时间内通过意识置换控制医生！ 编的瞎话也维持不了多久！ 拯救系统要紧！细节不必在意！>
我就猜是你们干的好事！
“走吧，我好饿啊， 先去必胜客吧。。。还有我好久没吃肯德基的虾汉堡了！ 听说文殊院小吃街最近开了，羊肉串好棒啊！   哦。。你带钱没有？”
。。。。。。。。。 时针转了几圈之后
“真的谢谢你啦~~~ 饱了。”谢雯雯拍拍肚子。“哇。。 感觉好充实！。。 已经10点钟寝室出不去了，你就在下铺那张床上睡吧!反正空着的”
半夜2点， 阿当一直闻着素未萌面的下铺女生枕头的香气，闭着眼却久久不能入睡，突然他听到上铺悉悉索索的翻身的声音，紧接着感觉有个人爬上了他的床，   然后一个黑影翻到他身上， 那黑影沉甸甸的大肚子正压着他的胸口。
“我的肚子变大了，你要慢点哈。。。” 
“没。。没没没没。问题。”阿当感觉到自己的棍子突然滑进一个湿热的管道， 紧张得连话都说不清了。


第二节
《著名歌星江慧欣来我市体育场演出！》 
都是浮云。。。   阿当看着学校门口的海报上那有若天仙的倩影，的下面那排小字感叹。
甲票：800   乙票： 600   丙票：400   丁票： 250
我连当二百五都不够啊。。。。。
。。。。。。。
“江慧欣来开签唱会了！你不是最喜欢她吗？！” 梅梅刚洗了澡，一边穿内衣一边兴奋的说。她这两天肚子越来越大了， 连穿个内裤都需要很费劲的躺在床上才办得到，“咦！。。。。呀 。。”  
“呵呵呵，你个小笨蛋，我来帮你吧！   演唱会啊。。。算了吧。。”阿当弯下腰，帮她把内裤拉上去，顺便在她隆起的大肚子上亲了一口。
“阿当哥哥， 我存了一些用不了的零花钱，你去看演唱会帮我要张签名嘛！”梅梅抓过阿当扑到她身上， 望着他说。  
。。。
“什麽话， 我有的是钱！   你都不去我也不去，我在家陪你！”阿当拿自己刚刚剃过胡须的下巴，去刺梅梅的小肚子，痒的她咯咯直叫受不了。
“我挺个这么大的肚子，懒得出去呀！ 只是去看个演唱会没关系吧！但是不准你瞧其他女生哦！”
一滴眼泪顺着她的腹部的曲线滑了下去， 流到内裤印的的一颗小草莓上，变得鲜艳起来。
“怎么啦？你哭啦？”梅梅抬起头，却被大肚子挡着视线，没有看到阿当在下面偷偷抹眼睛。
“没有啊，怎么可能。。   这是我滴的口水！。。。”
第二天，阿当把存下来准备买新显卡的钱取了出来，买了两张二百五的票。

第三小节   演唱会混乱风暴

星期六的晚上8点。     体育场红旗招展，人山人海，大家都在向前拥挤，试图早点进入馆内，近距离一睹号称“华语第一玉女美女歌星江慧欣”的芳容。阿当和梅梅却不能赶这个热闹， 因为梅梅的肚子很大，不敢抽热闹死挤活挤，万一挤坏了那可不得了！再加上这两天阿当辗转于市内各个游泳池实施生物大杀器计划，一天要赶两三场， 体力消耗加上肾虚，想走也走不快。
“安妮！！安妮！！！安妮！！安妮！！！”黑压压的观众摇着萤火棒，叫唤着歌星的英文名字，好热闹啊！ 人气之旺直逼春哥！
阿当扶着梅梅的大肚子在终于Z区找到座位坐下， 梅梅长出一口气:“哗~~~~~ 好累啊！~~   腰都酸了！都怪你昨晚。。” 她笑着喘气。
“我来帮你揉揉~~。”阿当这两天变得很体贴，他把垫屁股的报纸扔在左边邻座的空位上，小声说： “哪叫你昨晚老握着我的。。。看吧。活该。”
“哼！！。。。”梅梅娇羞的嘟着嘴出气。
“不好意思。。。请问这是你的报纸吗？” 阿当正埋头捏着梅梅的软腰，肩上却被轻轻点了一下，一定是他隔壁座位的观众来了，“是啊是啊，你坐就是了！。。。啊！。。。”
曾子曰： 佳人别三日，当刮目。 一点不假！   一个黑色直发的佳人，正弯着腰盯着他。那美女瓜子脸， 耳朵上挂着手机线，长睫毛向上翘。   如果各位看官记得的话，那正是阿当魂牵梦绕的公交车妹妹！！
“啊！。。 你不是。。。   读书会的阿当同学吗？。。你。。好啊 。” 直发妹妹脸突然红透了， 她身体僵硬的坐在旁边位子上， 那米白色的公主裙下面， 原本苗条平坦的肚子却赫然是圆滚滚的高高隆起，仿佛怀着几个月的身孕！！ 真是应了那句话， 雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改！！
她。。难道她也。。游泳了？！
“啊！！   你。。。你好。。想不到在这里碰上。。   ”
两个红脸再次对上了，这就叫见一次红一次，缘分呐！！~~~
梅梅看这两个人怪怪的，醋劲爆发，开始配合唱白脸。“你们认识吗？”说完小手在阿当小腿下面乱掐。
“痛 ~。。。是啊。。我们。。。 。。。”
“哇！！！！！！！   安妮！！安妮！！！！！！we love you!!”现场爆发山崩海啸一般的呼喊。只见舞台正中一位翩翩仙子穿着羽毛制作的三点式！ 背后还背着一对小翅膀的白色天使服，剩着升降台慢慢冒出来！！ 她那水汪汪的大眼睛勾着浓重的眼线，更显得黑是黑白是白！，她那白细柔软的小肚子上贴着闪亮的星星，更显得媚惑诱人！！真是性感与纯情共存，春水共海天一色！！ 
“我爱你我爱你爱到爱已不能再爱的时候~~~`。。。。哦唔喔喔~~~•” 温柔细腻的歌声飘荡在空中，连真正的天使都要被被甜得栽下来！！。。
转眼之间，演唱会到了高潮，抽奖环节了，“现在呢，我念到哪个人门票上的号码，那个可爱的歌迷朋友就可以领取可爱的奖品并和我一起唱首情歌哟！~~~我好兴奋呢~~~~嘻嘻嘻”她伸着芊芊玉手进抽奖箱摸，脸上带着神秘的微笑。
“哇！！！！！！！！！！喔喔喔喔我我我我！！”观众沸腾了
“1494号！！！恭喜他呀~~~ 请到这里来呀~~” 慧欣小姐一改玉女作风，连蹦带跳， 连胸前的羽毛飞走好几片都没有察觉！ 
是我的！！！！    哇靠！！ 运气这么好？！Z区的票也能参加抽奖吗！！糟了我该理个发再来的！！！    这样想的正是我们的主人公阿当。
“是 。。。是我！。。 ”   阿当太慌张，爬起来就跑，突然脚下被一绊，直接就摔趴在旁边的直发美女的身上！ “唔！。。。 ”她叫唤道， 她的大肚子正被一根棍状物刺得生疼。
哇哈哈哈哈哈~~~~~    别那么兴奋啊 兄弟！！！
小心点，别强暴孕妇啊！！！哈哈哈哈
阿当却根本听顾不得回嘴，   一路飞奔到台上；    他以前自我解决时都不忍意淫亵渎的偶像，此时却正天仙一般正站在台上面带兴奋笑容正看着自己！ 而台下黑压压几千观众目光给予自己一身！这是阿当所不能承受之重，他耳朵开始嗡嗡直响！
“恭喜恭喜！请问你叫什么？” 眼前的圣女张开金口问到，她身上的香气沁入阿当脾肺，阿当一是已不能控制自己的身体，只是杵在那里双腿打颤。
“啊！！    你好啊     。。我。。我我我我我叫。。阿。。。不。 朱。朱。。。”
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！ 全场爆发海啸山崩一样的笑声。
“你以为你们能改变命运吗？”江慧欣突然收起笑容，盯着阿当问到。
“啊？   什么。。这个。。。命运啊。。只要付出百分之九十九的努力和百分之。。”
<阿当！ 她被寄生了！！ 被混乱者寄生了！！快激活免疫程序！！>
虾？！   什么混乱者？激活什么？？！！！。。。阿当彻底失去自我意识。。
“命运早已注定！你们怎样都无济于事！！”江慧欣双目圆睁，大声喊道。振聋发聩的声音回荡在整个体育场上空。
<混乱者是一个变异体，守护者的变异体！他现在在江慧欣的身体里！你必须马上把他封印隔离在寄生体内！！！你必须照我们说的做这样做。。。。这样口口口再这样口口口口口！   明白了吗？！！>
哦。。是。。。是这样吗？。。。。   阿当麻木的拿着话筒敲江慧欣的额头，“咚咚咚咚。。。” 然后拌合着唱到：“如果我有仙女棒,变大变小变漂亮。。。”
。。。。。。。。。。。。。。
现场鸦雀无声，5千观众默默无闻的看着眼前发生的一切。。。
“如果我有机器猫 我要叫他小叮当。。。。”一个五音不全的歌声继续飘荡在体育场上空。。
“救。。。救命啊！！！！！ ”   观众席上突然发出一声惊吼 。“有人心脏病发了了了！！！！”
“叫他闭嘴！！！！！！”
“这里又晕倒3个！！！！！！！！！！来人！！！！”
“啊！！！~~”   突然间，慧欣小姐痛苦的大叫一声， 倒在台上！ 她用手捂住肚子， 双腿乱蹬！“好痛！！！~~~ 我。。我的肚子！！！”台下已经有现场工作人员朝这边赶过来。
“现场发生了一些状况，请大家保持克制！”现场主持人在大喇叭里喊。
<快用你的血抹在她的肚子上！！！！“他”要逃了！！！>
是！！是是是！。。。。。。。。
阿当扔下话筒，掏出钥匙链上的指甲刀，割破手掌，按在歌星雪白的肚子上！她的腹部一接触到阿当的手，突然间隆了起来！ 那里面有个东西正一边挣扎一边长大！在她白嫩的皮肤上顶起一团凹凸不平的小丘，竟清晰的浮现出一张狰狞笑着的脸！阿当的手几乎摁不住那股膨胀的力量，被推倒在一边！ 
“你们不会得逞的！！崩溃是注定的！！哇哈哈哈哈哈！！~~” 江慧欣躺在地上，嘶声力竭的笑到。
“咚！！”   阿当感觉到背上重重的挨了一拳，然后被肩膀上一个巨大的力量扯到一边， 黑衣保镖上来了，他们台着正尖声嘶叫的江慧欣，就往台下跑。 “呀！！~~~~~~~我怎么了？！！”女歌星继续惨叫。 再看她的羽毛短裤已经掉了下来，   而大肚子却回复平常了。
看台上已经大乱，尖叫声四起。     “江慧欣小姐！！！！你怎么了？！！！！~~~”一群观众争先恐后的往看台下跳，有好些个都当场摔的头破血流！   混乱的行动往往会在群体引发更大的无次序， 现在有跟多的歌迷都朝这边跑过来。
<快跑！！！！！！！！！>
阿当脚下生风一路往通道狂奔，一边跑一边脱下衬衣，然后用血手把脸抹的一团糟。他得找到梅梅，她行动不便，万一被撞倒。。。
“梅梅！！！！！！你在哪里？？！！！”阿当在看台上通道口大喊，身旁的人把他撞得东倒西歪。
“只有崩溃，才有新生！！！！哈哈哈哈哈，你阻止不了我！！！” 上面的座位上，一个陌生的女生在人群中突然对阿当喊道。   她撩起连衣裙，   那肚子上凸现的正是那张狂笑的脸！！说完这句话，她就倒了下去。
“梅梅！！！！！！！”
“我在这儿！！”梅梅蜷缩在看台角落里，四周骚乱的人群把她碰得几乎坐不稳。
“我们快走！！”阿当扶起梅梅就往门口跑。
“崩溃是注定的！！！哇哈哈哈哈哈，看看现在吧，这就是混乱！！”   前面的人群中又忽现一个女生扯开衣服，露出她鼓胀的肚子， 对阿当叫道。不过她马上就被慌乱拥挤的人潮淹没了。
。。。。。。。。
“阿。。。阿当哥哥。。。这。。。这到底是怎么回事？！”梅梅捧着大肚子，一边跑一边喊。
“我也想知道啊！！！”
半夜，厕所里，阿当正对着马桶里一双绿眼睛抱怨。
“到底怎么回事？ 这下我完蛋了！我拿话筒敲人气女王的头唱叮当猫， 我不活了。”
<混乱者以前是我们中的一员， 他后来因为意见不合，准确的说是他认为系统混乱时必经之路， 最后系统必须经过彻底“格式化”之后，才能清除所有的不合理，得到新生>
“听起来还满有道理的，我的电脑硬盘运行不畅，一般都是格式化重装。”
<但是现实中我们没有系统备份一键还原！ 崩溃之后便意味着彻底的毁灭，一切你所知道的，都将不复存在。>
“然后呢？”
<然后在一场大爆炸之后，他便在系统内消失了，那场爆炸你可能听说过，在俄罗斯的通古斯；想不到他现在竟然出现了，原来他成为一种系统病毒式的存在。>
“今天江慧欣和那些突然大肚子的女生呢？她们是怎么回事？”
<混乱者没办法凭空存在，他只能通过侵入一些“通道”才能进入物质世界，女人的子宫就是一种“通道”，创造生命的地方，就是通往世界的门。看起来他可以在任意“通道”跃迁，现在任何一个女生，都有可能是他的寄主。>绿眼睛在水面一闪一闪。
<你现在必须加快进度， 系统万岁！！。。。>
“喂。。等！！、、”
碰！！！
“哇靠！ 别在那里面爆啊！！”阿当抹着脸上的水说。
此时， 川大外面一个出租房里
“唔！~~~~~~~•” 一个女人躺在床上捧着高高隆起的肚子翻滚着呻吟。
“肚子好难受。。。”
她痛苦的撑起身子，长长的直发被汗水弄湿盖住了她的眼睛。
洗个澡吧！ 她挣扎着往浴室走。
哗。。。 温热的水打在皮肤上，她感觉肚子里的翻腾稍稍好受了一点。
“呼！”。。。
白嫩的皮肤被水一淋湿，更显得娇艳欲滴。 她抚摸着自己的腹部， 好光滑啊！她想。如果不是现在得了这个什么青春期图氏综合症变成大肚子，像个孕妇一样，一定有更多的男生看着他滴口水。“还有那个阿当，想不到他有个可爱的女朋友。” 她想到这里，脸微微开始发红。
还有这个胸部，她用手摸摸，虽然不很大，但是很圆很可爱~~
要变大就得常按摩~    她慢慢的揉捏，那红色微暗小巧的乳头，被这一按，渐渐凸了起来。。 
唔~~~~~    男人摸到一定会疯了~~ 嘻嘻~~    她自豪的想。
嗯？！   她感觉到有点不对劲，低头一看， 那两个迷人的小樱桃上，竟然渗出了白色的汁液！！
什。。。什么？？！！！    这是。。。乳汁吗？！！！
这是。。怀孕的表现。。。？！      她惊骇的想。   热水不断打在大肚子上， 她甚至没有察觉到此刻，那隆起的腹部下有一张狞笑的脸慢慢凸了起来。。。
<你的肚子里真不错啊！！>
“什么？？！！ 谁？！   谁在那儿！！” 女生吓得尖叫起来，她马上推开浴室的门，那外面什么也没有。
<闭嘴！！别吵！！ >
“谁？、!!    谁在说话？？！！，？！>

“什么？？！！ 谁？！   谁在那儿！！” 女生吓得尖叫起来，她马上推开浴室的门，那外面什么也没有。 
<闭嘴！！别吵！！ > 
“谁？、!!    谁在说话？？！！，？！” 
<别找了，低头看看吧，哇哈哈哈哈>   
“呀！~~~~~~”女孩低头一看。顿时惊声尖叫！ 
“踩死你！！！” 吧唧！ 一只肥蟑螂被踩了个稀烂！在地上直抖脚。 
“呼！。。好恐怖 。。 蟑螂会说话！”她恶心的那鞋底在地毯上擦。 
<……… -_-# …………> 
“啊！！！！！~~~~~~”片刻之后，女孩抱着肚子倒在地上打起滚来， 她感到肚子里有个东西正在里面横七竖八的乱撞！ 直把她的五脏六腑挤得七上八下！   那种似乎要挤破她的肚子要冲出来的感觉，疼痛与恐惧一起袭来。她扶在肚子上的手突然摸到很大的不对劲，那凹凸不平的感觉。。好像。。有个人头在里面！ 而且“它”好像还在张开嘴笑，伸舌头在里面乱舔！！ 她低头看自己的大肚子， 可不是吗？！那张脸忽然转了个180度，移到腹部上方，正对着自己！ 
“呀呀呀呀呀呀！！！！！~~~~~~~~~~~~~?” 
<…….你这个女人，胆子太大了， 敢说我是蟑螂… 知道我是谁吗？> 
“你是谁？？！！！    在我肚子里干什么？？！！” 她躺在地上用手乱抓自己的肚子。 
<嘿嘿嘿…    好了，别乱动！ 别伤着自己的孩子啊！ 老妈！> 
“什。。。 什么孩子？！！！   出来啊！！ 救命啊！！”她爬出浴室，伸手去拿吸尘器就往肚子上乱敲。“打死你！！   唔啊！ 好痛！！” 
<这样就不好了，睡吧！！>  
终于安静下来了。 
“我们还要相处很久呢！ 老妈！ 直到我出生之前。。。” 女生忽然睁开眼，抚：摸着自己的肚子笑道，而那大：肚子似乎也感觉很愉快的一阵一阵的抖动。  

“喂~~小姐！！   又遇到蟑螂了吗？ 开门我来帮你打！” 门口响起一个年轻的邻居男人敲门声。 

“哼哼哼。。   送食物来了！” 大肚小妞儿从地上爬起来开门。 

嘎吱！~~ 门开了 
扑哧！~~   鼻血喷出来了 

“喂，   我要吃饭！ 很多！！”  
“是是是是！   不过请问你有卫生纸吗？很多！”

第4节     萌之运动会混乱 
《著名歌星江慧欣演唱会突遭神经病攻击！   引发混乱受伤35人！》 
《神秘男子破坏歌星演唱会！疑为歌星旧情人趁机报复！！》 
《江慧欣演唱会突遇旧情人？！ 照片：（手扶其腹部，神情暧昧）！！！》 
《<摸肚门>最新照片！详情请登陆 。。。》 
阿当看着这几天的各大报纸， 汗都流下来了， 靠， 不是身临其境不知道八卦的厉害！还好当时事发突然，照相的没有准备， 照片都模模糊糊。 现场也没有说出自己名字来，真是不幸中的万幸。

阿当看着这几天的各大报纸， 汗都流下来了， 靠， 不是身临其境不知道八卦的厉害！还好当时事发突然，照相的没有准备， 照片都模模糊糊。 现场也没有说出自己名字来，真是不幸中的万幸。   
啪！ 阿当正看报纸， 眼前突然布满小草莓，还发出一阵淡淡的肥皂清香。   
“草莓点点，我喜欢。”阿当把内）裤咬在嘴中装怪伯伯。   
梅梅站在厕所门口，眼含秋意。只用浴巾围着下面，白白圆圆的身‘体水润光   滑’十分诱   人。   
啵啵啵啵~~~   两人一阵乱咬   
“<摸肚门。>”梅梅忽然看到枕头上的报纸标题，气愤的抓起来念。   
“别管它啊，小报就是这样。”   
“但是你当时确实在摸她的肚子! 什么她犯了病啊？ 犯了病需要你去摸她吗？！”梅梅又开始生气。   
“她的肚子这么好摸吗？哼！ 压死你！”梅梅抬起自己的大’肚子，朝阿当脸上压过去。   
“唔！窒息了！。。。。小心你的 。。！！” 被埋的完全看不见头的阿当双手乱挥。   
“好吧。   先放过你， 明天早上陪我去我表妹她们的运动会！”梅梅小猪一样翻了下来，躺在那儿喘气。   
星期六早上。 市120中高中运动会现场    
阿当好久没看见这么多校服小朋友了，兴奋的很。 留着清纯直短发的高中妹妹一个个像树上刚刚成熟的新鲜水果。    她们穿着整齐的短运动衫， 活力四射。   阿当自己也才脱离高中3年，    不过看到这么多新鲜的少丨‘女看着自己， 忽然觉得自己已经变成怪叔叔， 扶着大’肚子的梅梅面带僵硬笑容慢慢走，似乎当了准爸爸就立即变成另外一种生物， 只恨自己应该留点胡子再来的。   
运动会为什么都要在夏季大热天举行呢？ 肯定是因为最初的举办者想看少丨）女穿着短袖凉衫被汗水弄湿时的精彩场面。 阿当斜瞅旁边几个做伸展运动的妹妹想，她们弯下腰的时候，背心腋窝泄露出一大块白‘白）嫩丨’嫩的。。。。 （绿坝娘：   呀~~~    太禽’兽了――）   
跳高，铅球，标枪。   这几项运动几乎不能见着美少丨）女，因为不是太瘦就是太壮。 所以男观众们该调）戏女生的，看小说的，打电子游戏的都有。     
“老姐！！~~~” 阿当正帮梅梅撕旺仔馒头的袋子，背后听到一声惊呼.~~   
一个剪沙宣短发的女孩，穿着运动背心短裤跑过来，她胸前贴的“100米38号”的数字布片，随着她从台阶上跑下， 跟着那下面柔软的两坨东西一上一下的跳， 想起梅梅胸口圆圆的“南极冰吧” ， 阿当笑起来， “欲盖弥彰”就是这么回事儿吧？   
“老姐~~~~~~。嗯！~~” 姐两在座位上抱‘在一起，    
“这是我妹妹，小雪。这是，嗯，阿当哥哥。”梅梅介绍到阿当的时候，稍稍顿了一下。   
“哥哥好，哦，错了， 姐夫哥哥好！！ 哈哈”小雪调皮的笑   “呀！！老姐你的肚子！！嘻嘻嘻，好好玩” 说完她掀开梅梅的衬衣开始捏肚子。 那肚子被按得七上八下。    
“小！！小心。。”阿当看得心惊肉跳， 忙说。   
以后儿女要是生下来鼻子嘴歪到一边，就准是这个小姨儿干的！    
“下面是高三女生组100米！”    
一排女生站在起跑线上，不用说有咱们的小姨子38号。   
纾   
一排美少丨）女像箭一样冲了出去！   四周想起更快更强的呼声！   呼呼的风声在她们耳旁吹过！！ 为了明天！为了青春！！朝着夕阳奔去！！~~   
喂~   别照着稿子念啊。 稍微写实一点好不。   
事实上是，   一群明显缺乏锻炼的美）少丨）女在枪声响起后慢慢朝前方挪去。。。    她们上身幅度都很大，身上和胸前的两坨累赘很配合的晃动，   但是速度却很慢， 阿当甚至疑心女生们跑步其实只是在原地上下跳动， 就跟跑步机一样。   
在漫长的等待之后， 终于有两个出类拔萃的女生遥遥领先， 包括我们的38号。她正紧咬嘴）唇挺着身子向前冲，衣服都荡了起来，露‘出一截肚子。   
“雪雪！   加油啊！！！！！！！！~~~” 梅梅一边跳一边鼓掌加油 ，阿当赶紧扶着她的肚子。   
突然雪雪的身体向前一挺，就扑倒在地上！    
“加油！！”观众给她加油。   
她撑着站了起来。站在原地低着头抚摸着自己的肚子。    
各位看官， 没错， 我们的小38正站在赛道上摸着自己的肚子！ 然后她转过头来，对着看台上阿当和梅梅这边，露初一丝微笑

“我要回寝室睡一会儿！”小雪对梅梅说完这句话就走了。 
。。。。。。。。。。 
学校食堂巷子里，   老师傅正拉着送凉茶桶的三轮车往体育场这边走， 忽然被眼前一个女孩挡住了。 
“我来帮你推吧！”那女孩说。 
“哦，好好 谢谢哈！” 老伯说完继续埋头推车。 他并没有注意到这女孩的运动背心下面的正肚子出奇的隆起， 也没有注意到她正偷偷的往凉茶桶里倒一瓶矿泉水里暗红的水。

第5小节     混乱的夜晚 
晚上。 
“呼！好累啊！”    阿当把湿嗒嗒的游泳裤往洗衣机一扔，躺在床上说。 
“先去洗澡吧！游完泳脏脏！” 梅梅躺在床上说。“快点洗。。。”她脸红的脱掉胸罩 。 
晕死！ 早知道今天不去游泳馆了！ 阿当一边揉搓小弟弟一边想。 
快点起来啊！小弟弟耷拉着脑袋， 仿佛懒洋洋的说： 大哥，刚刚在游泳池都已经用完了，歇了吧！ 
好半天阿当耷拉着脑袋挪出来，“我们先看点后藤麻衣的碟吧！”他对着床上赤果着做长臂相拥姿势的梅梅说。 
咚咚咚！ 门口突然想起敲门声。 
谁这时候啊？！ 阿当赶紧穿上睡衣去开门，然后惊奇的站在原地。 
是公交车直发美女。。。。 
她站在门口眼神暧昧，   一只手轻抚着长长的直发， 另一只手搭在那隆起的大肚子上。  
“请请请请。。请进！”阿当忙把她让进来。

“请问， 这么*晚*有什么事吗？”阿当问。 
“因为我想见你！” 
“见见。见我？” 
“是啊！因为睡不着，所以就要见你啊！”直发美女在客厅沙发上一屁股坐下。  
阿当注意到她竟然是光着脚， 而身上除了丝质睡裙。两条白腿大方的伸着，   什么多的也没有穿。    这副打扮绝对不是要来找朋友的酒喝的！ 
“我我我给你倒水喝。“阿当转身倒水。 
“这不是演唱会上见过的， 那个。。 朋友吗？   你好。”梅梅出现在寝室门口，她披着大毛巾被单。眼神异常犀利。 
“是是是啊，她是我们读书会的同同同学。” 
“岂止是同学。是吧？阿当。” 直发美女盯着阿当问。 
阿当脑子已经不够用了， 她说啥？！ 
“呵！ 这么晚了，*还来*这里玩，不怕危险吗？”梅梅冷笑一声。 
“危险？ 有阿当在，我不怕危险！ 他会保护我。” 
“我跟*他*要睡了！ 今天很累！ 同学你改天再来玩吧！” 梅梅气的把手抓紧浴巾， 说完她就冲过来要开门送客。 
“我哪儿也去不了了，况且。。”她笑着说“况且我怀着他的贝比，为什么我要走呢?” 
直发女生走过来抓着呆若木鸡的阿当的手，放在自己大肚子上。 
“爸爸要照顾没出世的孩子呀！”

系统怪！！系统怪！！回答我， 她是那个混乱的家伙被寄生了吗？！阿当觉得这女生不太寻常，赶紧在心里求助 
<不知道！> 
什么叫不知道？ 
<她肚子里是一个真正的实体胎儿 !   混乱者只能以虚无形式暂时寄生于系统后门“通道”， 但这看起来不可能是他啊！> 
“你说什么？。。。。。 你怀着阿当的孩子？   原来是这样啊！。。。 ”梅梅的声音都变了。 
“呵呵呵！ 我不知道阿当原来不止我一个女人啊！看来你也怀孕了，那么我可以寄住在你这儿吗？” 直发美女冷笑起来。   “我叫安淇，你可以叫我淇淇，阿当就是这么叫我的。” 
“我。。。。。什么时候叫过你淇淇？！”阿当愤怒的叫。 
“随便你！ 不打扰你和你的*淇淇*一起叙旧！我要走了！！”梅梅跑进屋里抓起外套。 
“梅梅！！！ 别走！！， 我和她还没搞。。。” 
啪！！！一记响亮的耳光打在阿当脸上。 
“你们继续搞吧！！！！”两滴热泪从梅梅的长长睫毛下滑下， 在脸颊上划出亮晶晶的两道痕迹。  
砰！！！！！！门重重的摔上。 
“搞清楚是怎么回事。。。”阿当怔怔的看着门，摸着发烫的脸说出那下半句

“别管她，阿当。有我陪你” 淇淇背靠在门上，诱惑的说。 

“让开！她是我的女朋友，我怎么不。。      喂。    等等   。       你脱衣服干吗？ 。。。 嗯。。这个真的很为难啊，    你要喝水吗？    唔！”   不等阿当嗦完， 直发美1女的嘴已经堵上来，   抓住阿当的手放在自己胸1部上，    不消说阿当这时连自己的名字都记不太起了， 何况梅梅。

吧1唧1吧1唧， 两个人亲的好不热闹。    美1女的睡1衣已经滑落到她的脚上。

“嗯。 喔！ 别。别掐我的脖子。。” 阿当抽个空说，瞬间嘴又被堵住了。


“唔。。。 ”阿当感觉到抱在自己脖子上的手用力越来越大，   开始挣扎。“ 放开。。。 ！？！”
“死吧！！！！！” 淇淇突然把阿当按在地上， 整个身体坐上来， 怒目圆睁， 用尽全力的卡住阿当的脖子。

啊！！！    阿当躺在地上 ， 胸.口被屁1股坐着，   手也被踩着，   想叫叫不出来， 马上快断气了。   他翻了两个白眼， 挣扎着努力抬起头 ，    眼前正对淇淇的腹部，   那肚子上面逐渐浮现一个人的脸， 咧开嘴笑对他笑起来。

靠！！   我要死在这儿了！！   不行！！    我还有好多事没做呢！   他抬起空双腿，用膝盖狠狠的顶了这个恶毒大1肚1女1人的背一下，咚！！

“唔！！这该死的，还没死吗？！。。”
阿当感觉脖子上的力道小了一点，用力一挺身， 骑在他身上的女.生一个踉跄，歪倒在一边。他趁这个机会， 抽起右手，   照准安琪挺起的大1肚1子就是玩命的一拳，正落在那张狞笑的脸上！！ 连整个拳头嵌先了进去。

“啊！！~~~~”随着一声惨叫，安琪滚到一边，不动弹了。

“好家伙！！”    阿当摇摇晃晃的爬起来， 去厕所找了根拖布， 去捅地上躺着的女人。

“呸呸呸！！   你干吗啊？！！！” 安琪突然醒过来，手挡开脸旁的拖布头。

“你这个妖怪！打你死！ ” 阿当忙闪到桌子后面。

“救命。。。   我。。。 我被妖怪被附身了”   安琪坐在地上，手扶着大1肚1子，眼中掉下泪来。“这里好痛啊！。。。呜呜呜。。”  

阿当毕竟是怜香惜玉的人， 忙扔了拖布， 爬过去安慰道：“对不起对不起，   我刚才用力了点，我看看，       是这里吗？”   

“是啊。。呜呜呜。。你摸摸。。”   一只芊芊玉手已经在阿当脑后举了起来。

“啊！！”阿当忽然感觉后脑勺被用力的点了一下，耳朵里冒出着嗡嗡嗡的回响，   然后觉得自己离身体越来越远，   向下沉去，   在失去意识之前，   他看到安琪微笑的脸；    最后眼前的白光忽然像关电视一样， 闪了一下，就什么也没有了。


格叽格叽格叽格叽，格机 格机！   我们爱你。。。。

:LULU LU LULU,LULU LU LUU..... 

海的这边 山的那边有一群蓝精灵，他们活拨又聪明。。。

这就是死亡吗？   阿当想， 他的意识在一片混沌里漫无目的的漂浮，就像在一个无边的深海中随波逐流。     耳旁响起小时候的歌曲， 好像从遥远的天边传来。

哇。。。   感觉好轻松 ，全部都无所谓了， 都拜拜了您那。        阿当想要微笑，却发现找不到嘴。 
。。。。。。。

<睡够了没？你还要拯救世界和系统！！> 

靠！ 我就知道我清净不了！   阿当兴奋又遗憾，他明明已经放下一切，正等着圣彼得打开天堂的门欢迎。 

原来还不是时候啊！~~     他睁开眼。

咦？？！！   这是虾丸地方？？      眼前是一片黑暗，   等到耳朵的功能恢复之后，慢慢传来咚咚咚咚！！的巨响。      身体四周全像水一样的东西，   他想努力伸伸手脚， 却发现十分困难。
喂！！   HELLO！？~~~    有人在吗？   阿当喊道。 结果只是发出一片咕咕咕的闷响。

系统怪！！！    HELP!!    。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。


财经系的谢雯雯同学这时正躺在寝室的床上看书， 这铜版纸印的书太重， 只好立在隆1起的腹1部和胸1部之间的空隙中，   突然她感觉到肚子里一阵强烈的悸动，   晃动得很厉害。她马上坐了起来，拿手捂着。

“这里面到底是什么东西？” 

她下了床，倒了杯水喝下去。感觉才好一点了。

另一边。
咕咚！！咕咚！！！！！！！！！！ 
啊！ 好大的声音！我快聋了！！    阿当被这巨大的水声吵得啊受不了 ，   那响声仿佛就在这头顶上方一样。   我要出去！！   这是什么鬼地方?!!    咦？！ 我的肚子上这根又是什么玩意儿？？！！

<安静点， 我们把你的意识置换到这个胎1儿身上， 虽然如此，   你还是有很多是事情需要完成！！>

虾米？ 胎胎胎胎胎胎胎儿？   我现在是胎儿吗？！

<对，   好在千钧一发，我们赶在你的身体彻底停止运作之前，抢救出你的意识资料，置换到这里！   现在你要联络这个母1体 ！>

喂！！！！！   听得到吗？   喂喂喂！！！阿当喊起来。

。。。。。。。。

“什么？？是谁？？！！” 谢雯雯惊叫起来。   一个声音传进她耳朵里。

喂！喂喂 ！ 听到请回话！ 听到请回话！ Check! Check!   ..

我是朱星当， 我在。。这个。。。你的肚子里！ 

“骗人。。你怎么会在我肚子里？！” 谢雯雯大叫。

不信来check一下！！   我踢左边哦！
“啊！” 谢雯雯立马感觉到左边腹1部里面顶了一下！
我踢右边了哦！  
“唔啊！！” 

我踢中间了哦！！
“嗯哦！！！”

我踢下边了哦！！
“等！！！等等！ 不用踢了，我知道了！！！“谢雯雯捂着肚子大叫

“这到底是怎么回事？？！！ 你怎么会在我肚子里？！”  
一言难尽啊！ 我想我已经死了。。 
“然后呢？你就投胎到我身体里了吗？！” 谢雯雯抓起桌上的水果刀，对着自己的肚子质问到。  
“出来！！不然我捅死你！！” 

这。。。⊙n⊙   别忙啊！！    我不是故意的！！ 
我。。我其实是是宇宙的拯救者！    你本来就怀着我的孩子。。。 因为你游了泳 。。 现在我变成这个胎儿在你肚子里！。。 

“你在说什么？？！！ 游了泳又怎样？？！”   谢雯雯握着的水果刀尖已经战抖地刺在大肚子伤了   “唔！”她疼得轻声叫了一声。 

<阿当你在说什么？连我都听不懂, 太麻烦了，让你置换她的意识吧！ > 

咚！！ 谢雯雯倒了下去。 
不过马上她又爬了起来！！ 

“哇靠@！什么啊！” 阿当叹息道，不过耳朵里传来的是一声美妙的女声。 
“嗯?，什么？这是。。。。？”   阿当向下望，他看到两个高耸的乳峰，更下面是一个浑圆的腹部！ 
  
“我擦！！！     我不要！！    狗日的系统怪！   我可不是COS向！” 

“阿当！你在我脑子里干嘛？！！！”  
“什，，，什么？！” 
“从我脑袋里滚出去？！别mo胸部！！”  
“哇！！ 别敲脑袋啊！   我也会痛啊！！！” 

阿当一个人边打脑袋一边自言自语的乱叫，还好寝室里只有他（她）一个人，否则真的会被抓去精神病院。

<阿当！ 现在立刻回到你的身体那边！ 现在还有时间让你复活！在大脑完全死亡之前，只要意识重新回去，就还有希望！！> 
“哦？！还能活吗？！ 好好 。。”阿当强力压制住脑子里另一个思维，控制住双脚， 立马向外冲。 
“呀！！！   穿上外套啊！！！ 别玷污我的形象！！！”  
    
阿当控制着谢雯雯的身体， 张牙舞爪的跑出寝室楼才发现自己只穿着薄薄的短睡衣，   不过大晚上的，顾不了那么多哪！   反正是借来的身体！ 

“借来的身体就可以随便乱来吗？！！阿当混蛋！！” 
寝室守门阿姨看着谢雯雯大着肚子穿件半透明睡衣一边跑一边用手扇自己耳光，吓得下巴都掉在上，叹息道：“唉。。。80后啊！~~~”   


“好累啊 ，   真不方便！ ” 阿当想，   她双手托着翩翩大腹，跑10步，歇5口。 
“哼！你才知道！ 我们女人的身体，男人是没办法控制的！” 
“胸口这两坨也很讨厌 ！一跳一跳的 ！” 
“哼，谢谢夸奖！” 

“出租！！” 
吱！！！！~~   瞬间3辆车子停在面前。   “上我这嘛！到哪嘛？妹妹？” 
靠！ 看见性感的美女就停的这么快？！老子平时等半个小时都招不到一辆！！ 

“到XX街XX号！！”阿当没好气的说完， 托着谢雯雯大大的肚子滚到后座上。

。。。。。。。

“到了，一共12圆加1元燃油费，13！”
“钱啊。。。。。。。”阿当或者是谢雯雯在身上到处摸索。
钱呢？对了，你穿件半透明睡衣，指望把钱藏在哪儿了呢？难道是肚脐眼里？

“算了，我看你是没带钱哦，，让我摸一下你的。。。” 司机盯着反光镜里流口水
“我进去拿，那就是我家！” 阿当忙说。
“就摸一下， 你的。。脚，   嘿嘿嘿。   ” 色狼司机不好意思得脸都红了


“居然遇上恋足癖的。。。       满省钱的。”   谢雯雯想。
“唔，      好吧。。。         喂， 嘴别来啊！！！    啊哒！！！”

她（他）跳下车一路小跑， 到了梅梅和阿当同住的那间房， 发现门是半开着的。 

“等等先别忙进去！ 不知道那个恶妇还在不在？！” 
“谁？” 
“就是杀我的那个女人啊！   她叫安琪！ 我们学校的！ ”   楼梯口有一个火筷子，她抓在手上。 
“安琪？。。   好熟悉的名字， 是不是留着埃及艳后那种长直发的？” 
“对啊！就是她！” 
  
嘎吱~~?    

“呀！！！！！！！！！！！！~~~~” 
推开房门，    赫现一个半裸瘦男死仰八叉的躺在地上， 正是阿当，的尸首。 他头歪在一边，死相难看。 

“什么啊， 你这个娘炮，   居然叫在我前面。”谢雯雯抢过嘴来说到。 
“靠！ 谁突然见到自己的尸体都会叫！” 
“那你也别用我的女声啊！！”  

< 先把身体抬到床上！！> 
“谁在说话？？！！”谢雯雯吓了一跳。 
“那是我的手下，系统怪，你可以叫他小系，或者小怪。” 
。。。  
  
阿当摸着自己已经冰凉的骨感身体，感觉到一阵毛骨悚然的恐惧和恶心。 
“交给你了，美人儿。 我需要思考一会儿。”   阿当放弃身体的控制。 
“胆小鬼！ 帮我挡水果刀那时的纯爷们儿气到哪里去了？都还给* 哥了吗？” 
雯雯不愧是霸气女生， 虽然挺着个大.肚子，还是咬着牙的抓着阿当的头发和细胳膊，连拖带拽的扔到床上。 
  
<混乱者按了你脑后的闭门。 但是却没有破坏你的身体，这是他的失策。 复活身体第一步，同时按住他的顶轮，额轮，脐轮，和根轮4处，这样可以让体内系统能量重新运作起来！>   

“按这四个地方就重启开机吗？ 什么轮的到底在哪？”谢雯雯爬上床，问到。 

<就是头顶正中，额头正中，肚脐眼，和鸡鸡下面一点点的地方！> 
“这样啊？。。。。。” 她扒下阿当的短裤，   右手大拇指和中指按住脑袋上两个位置，左手拇指按肚脐，中指却够不着最后一处。 

“完了！   我手指不够长！！” 
“用大脚趾！！”阿当着急的想。 

“唔！是这样吗？。。 唉，好累！弯不过去！ 我肚子挡着！” 
“用力啊！！” 
“喂！！小心我的！！ 要被踢坏了！！” 

“啊！ 好了吗？   我不行了！”谢雯雯斜趴在阿当身上，累的大叫。 

明亮的月光下，一个黑影正站在窗外看着房间内发生的一切。 一只猫从那人影旁走过，似乎感觉到了浓浓的煞气， 吓得一弓背穿入垃圾房。 

“好了吗？” 
<好了！> 
阿当的身体似乎被通了电一样，在床上瑟瑟抖动，床也被震得嘎吱嘎吱直响。 

“怎么了？怎么了？！” 谢雯雯吓得退开来。 
<正常的， 现在， 快把你身体里的他的意识传递回到身体里！> 

“怎么接？！” 
<理论上， 只要插入接口， 就可以传递了！   看看你们身上有没有插座和插头。。。> 

“我知道了，   真嗦！” 谢雯雯脱下自己内【裤，翻身坐在阿当身上。 
“没雄起，不好弄，等等。。。” 


“你们在干嘛！！！！！？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？！！！！！！！！！！！！” 突然一声惊天地泣鬼神的巨吼， 把整栋楼都吓得摇晃了一下。

谢雯雯听到背后这一声河东狮吼，吓得一头栽在阿当的身上， 手却还握着阿当没雄起的小鸟，紧张的忘记松开。 

门口站着一个大肚子的女人， 脸上挂着泪痕， 怒目圆睁， 牙关咬的咯咯直响，   正恶狠狠的捏着自己裙子的下摆。 

“喂 ！！ 糟了，   喂喂， 阿当快出来，他是？。。。 喂？   跑哪去了？”谢雯雯摇摇脑袋， 在意识里找阿当。 
  
<阿当的意志由于惊吓过度暂时四分五裂魂飞魄散了，我必须重新拼凑修复，你先应付一下，这是他的女朋友，叫梅梅。> 

“你，。。。。。。。你好。。。。。。。。。。。。。 我是阿当的朋友。。。。”雯雯忙松开握着阿当弟弟的手，挥着打招呼。    

“哼哼哼哼！！！！ 才刚刚一会儿不见 ，   又换人了！！ 这次的又是谁？ 你也怀了阿当的孩子， 要一起住吗？！ 阿当！   你还躺在那里干嘛？！ 很爽吧？！！    呼呼呼。。”    梅梅的嘴和鼻子里开始喷热浪，一只蚊子不小心飞过去，立马被烤死掉在地上。  

“不是啊！   呵呵    怎么可能？！ 哪有这么快就怀上的？。。。喂    ” 

“我跟你们拼了！！！！！！！！！！！！”梅梅扑了过来。 

“等等！~~~~~ 先听我说！！！！！！ 阿当死了！   我正在救他！   呀！！~~~”   雯雯抓住扯在头发上的手，惊叫到。 

“什么？。。！”梅梅惊恐的看了一眼床上的阿当，正赤果躺着， 小弟弟外在一边。 
“。。。。。那就就就就死吧！！！！！！！！！！ 我们一起 ~~~！！！~~~~~~~~”梅梅开始哭喊，继续扯情敌的头发。

“我说真的！！！ 现在救人要紧！！” 雯雯甩开梅梅的手， 滚到墙角蹲着。 

“阿当混蛋！”梅梅抹着眼泪， 抓起地上的浴巾朝床上扔过去，刚好盖住那只歪在一边的小小鸟。 
没有回应。 

“阿当哥哥！？” 
还是没有回答。。。 

“我说了，他已经死了！” 雯雯尝试用脚把梅梅脚下的内裤偷偷勾过来。 

“怎怎。。。。怎怎？呜呜呜呜。。。。。。”梅梅瘫坐在地上。 

“其实还可以救的，只要你不。。。不。。 来干扰”雯雯理着被抓乱的棕红色卷发说。 

“啥？！还可以。。    怎么救？？！！ 你快救啊！！！！！    别！！   不准你动他！！     我打119，。。    哦不 。。   打110.。。” 梅梅说完拿起电话。 

“你先别打电话， 他在我这里。”   雯雯低下头来。 
“你那里？？？！” 

“在我身体里。” 
…………………. 

“梅梅，是我！我在她身体里。”   
“啊？。。    你在说什么啊？     你别抓着我的肩膀！ ” 

“现在不好解释！总之你相信我！ 我跟她没。。。。没什么，她在救我！” 
“不懂你在说什么！   我刚才明明看到你在他。。在他身上。。 要。。” 梅梅的眼泪又滚下来了。 
“听我说！ 梅梅， 我们第一次见面的时候，记得吗？是去年圣诞夜，我一个人来南极酒吧， 我酒喝多了，你跟我说： 哥哥你一个人喝闷酒啊？很伤身体哦。    记得吗？ 还有那天我跟小刚到你们酒吧，你给我加油！康巴德！     那天你洗衣服掉了一条我得内裤在地上，肚子太大弯不下腰，我捡起来塞到你衣服里，你说好冰，然后我们在厕所里。。。， 还有那天我用下巴去挠你，有一滴眼泪掉在你肚子上，还有晚上。。。” 

“你说那是你的口水。。。”梅梅张大眼睛说。 
“对啊！ 我就是我啊！ 你别管这张脸！ 我在她里面！。。” 
“对对对不起，我刚刚喝了点酒， 我的家庭作业还没做完，还有阿当的几件衣服没洗， 哦，今晚是快了女声16强，我要看曾*哥的比赛。。。”梅梅脑子开始混乱，语无伦次起来。 

“好了吧？ 你应该相信他， 我真的也是受害者啊！ 他死了，投胎到我肚子里，后来又” 
占领我的思维，刚才真的是在救他！ 不信你问那个小系什么的怪，它说这样可以救阿当，反正是很神秘啊，外星人的科技！ 对了，系什么怪，你跟她说啊！” 

<我们只能存在于阿当救世主的头脑里，如果你不是他附身，你也听不见我说话！ 如果用意识置换，她醒来也不会记得。还有我不是外星人。。。> 
“好吧，呜呜呜        那你你你们赶快救他！”梅梅趴在阿当身上抽泣。 

“那你现在出去一下。” 谢雯雯托着大肚子翻到阿当身上。 
“干什么？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”整栋楼再次抖动了一下。 

好事多磨， 经过耐心的劝导说服教育， 梅梅终于同意暂时到门外回避一下， 让他们在床上操作插头接入程序。   不过有3只从门口路过的野猫由于突遇煞气惊恐过度从此落下见人就打摆子见女人大小便失禁见的毛病。  

“准备好了吗？” 雯雯终于把软小鸟塞入洞口，累得满头大汗。 

阿当此时处在一片混沌粘滑的液体中，眼前一片黑暗。 
好了，他尝试着大声喊。   却只听见一片咕咕咕的闷响。 

呼噜噜~~   格叽格叽格叽格叽，格机 格机！   我们爱你~。。。。。。。。   熟悉的音乐响起。 

阿当突然感觉到灵魂和意识被拉扯成一根细线，   一个个小时候的片段在眼前闪过。   吱~~   他仿佛听到又没听到这种声音。 

知觉像一根火柴，在黑暗中逐渐亮起； 从脸上开始，直达全身，慢慢的开始恢复；他小心的睁开眼，眼前是棕红卷发的一个美少女，正坐在他身上，脸色发红。 

下身小弟弟那个地方，也传来温热湿润的触觉；   立刻就有一股兴奋的电流通灌全身，他本能的挺起身体，蠕动起来。 
  
“啊~~~~~~~~?嗯唔唔”    谢雯雯闭上眼睛，咬着下唇，也配合的轻轻摇晃。 

<救世主阵亡倒数前5秒。。。4.。3.。。> 

“哇！！ 我活过来了！！   万岁！！。” 阿当看见卧室门口，梅梅已经做好准备扑过来了，赶紧推开身上的大肚美女说到。   好家伙， 再不下床， 过3秒自己大概也会变成现在梅梅的睡衣下摆一样，一条一条的形状。 

                            第6小节      混乱的追逐 

“KB45432次列车，终点站呼和浩特。   还有半小时进站。。。。” 

明亮的月光下，   一个美丽女人的身影，   此刻正独自在的火车站广场大电子屏前站着。      几个刚刚才夜宵完喝醉了酒的四处游荡家伙， 坐在广场花台上抽烟嬉闹，    看见了她 ， 蠢蠢欲动。 
“喂！ 哥。。。。们儿， 看那个！~~那个！” 
“耶！ 好漂亮哦！   直头发的我喜欢！！ 呃！。。 看起来可怜，又没有行李， 是不是在等我这个情郎啊 ？ 哈哈哈”   
“你就醉死吧，你没看到她肚子啊!   怀上了的！” 
“唉。。。    晕死！被人捷足先登了！”

。。。。。。。。。。。。。。。


“现在跟我说说到底是怎么回事？所有的一切。” 梅梅挡在阿当和雯雯中间，面色冷峻的质问道。
“系统怪！ 可以跟她说吗？”阿当问

< 能够隐瞒得了吗？>

“我其实是拯救宇宙的救世主。咳。。   这个。。宇宙要崩溃了。。”  

“所以你们就要上床吗？！！ ”

“所以你听我从头说啊，那是几个月前的一个月黑风高的晚上，我发现衣柜里有一双绿色恐怖大眼。。。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这时火车站售票窗口。

“这是票！拿好！   你是一个人上车哇？ 看你的肚子怕不是已经要生了哈？！ 生到火车上
我们不负责任哈！！” 售票员打着哈欠没好气的说。

留着齐腰长直发的大肚女生，一声不吭的接过票， 朝拥挤不堪的候车厅走去。

“慢点慢点不要挤！没看到这儿有孕妇吗？！”一个戴银边眼镜穿西装拿着公文包的30多岁男人，赶过来当护花使者。

“这些人太没有素质了！   小姐， 哦不太太，你没有带行李啊？ 怀孕了一个人出这么远门真不方便啊， 你先生呢？ 呵呵   我没有恶意哈！   一个漂亮女人一路上没有人保护要吃亏哦！~ 呵呵，我在8号软卧，你呢？ 我看看你的票，咦？！硬座啊？！那不行呀，你身子不方便不能坐硬座，   等会儿我帮你换成软卧！ 半夜上呼和浩特的人比较少，他们又不像我这么舍得花钱， 肯定有空位的，不如就在8号软卧厢吧 哈哈 我没有不良企图啊~~”这家伙好皮啦扒拉的说了一大堆，看眼前的女生冷若冰霜一言不发，赶忙吞了口水，紧张的自己找台阶下：  

“哈哈，我是想帮你啊，不过如果你觉得我不可靠，那。。。”
“给你票，帮我换吧。” 女生打断他的话，冷冷的说。

“哈哈， 谢谢你没有把我当坏人， 你到内蒙干什么啊？”斯文男帮她打开卧铺车厢门，里面没有其他乘客， 他兴奋得眼镜差点掉下来。

“去繁殖！” 女生依然冷冷的回答。

……………………………… 
如是这般。。。
“你是说我们其实都怀着你的孩子？！” 谢雯雯吓得一屁股坐在沙发上，摸 着自己的大肚子叫道。
“医生不是说图蒙塔什么综合症造成的吗？！”

“那是系统守护者们侵入医生大脑，骗你们的。。”阿当摊摊手， 表示自己很无辜。
“你这个骗子。。。。”梅梅咬着牙恨恨的说。“我现在就去堕掉！。。。”

“别！为为什么啊？”阿当赶紧说
“已经有那么多女生帮你生孩子了，恭喜你了啊！！~   反正少我这一个没差别！！！呜呜呜。。”

“那样的话你会死的！”
“那那。。。也不干！！   呜呜呜。。   凭什么啊？。。 你居然跟那么多。。 呜 ”
“真冤枉啊   我跟她们什么都没干啊！我就只跟你。。。” 阿当跺着脚申明，不过一眼瞧见谢雯雯低着头脸色飞红，忽然想起自己跟她那一夜勤，理亏得闭嘴不好再说。

“那到底有多少女人跟我们一样，被你害成这样的？” 雯雯问。

<现在成功孕育的已经有521个母体>

“5.。。521个。。。”   阿当脑海里幻想出黑压压一片各种各样的美 女，都幸福的摸 着大肚子，对他叫：   爸爸呀 来听听小宝宝！    。。。。。        哇靠，好壮观啊  

“美死你了吧！！？？？   ”梅梅抬头看到阿当眼神呆滞，嘴角挂着怪伯伯的微笑。气愤的在堆满了水果刀，铁饭盒，镜子，玻璃杯等等玩意儿的桌子上，抓了一块奶油面包，朝他头上扔过去。

<大事不好了！   安琪，也就是混乱者的母 体， 我们定位到她这时正坐火车往东北方向去了！    近期在宇宙象限xzy326：↓476   @163 *856的那片区域出现大片系统裂缝，   她极有可能是去那里了！>

“什么啊？说地球语！”阿当抹掉脸上的奶油问到。

<在裂缝里面，系统平衡力量是最弱的，如果他想要被出生，最有可能是选择那里！ 如果他变成婴儿出生的话， 就麻烦了！现在还不知道他有什么能力， 但是一定不会是好事！>

“那个恶妇就要生了吗？！让她去生好了，反正她肚子里的小孩已经被混乱妖怪占领了，我就当损失一个小孩。” 

<一定要阻止他生下来！ 他代表着巨大的混乱能量，如果出生于系统内，不知道会有什么样的恶劣后果！>

“那么那个所谓的宇宙象限具体在那里？” 
<就是…..      内蒙呼和浩特以北220公里草原上一条古河床周围方圆2公里的地方！> 

“该死的，跑的真远！ 不过先睡个觉吧！ 马上就要天亮了，我们都没有好好休息。” 

阿当躺在地板上，悄悄抬起头看着床上两个美少女；  

她们已经睡着了，真可爱啊，   薄薄的睡衣被肚子顶起老高，   那里面装着的是自己的小孩，她们现在也知道了， 虽说是因为明白了事情的原委， 迫不得已做出这种牺牲，但是真的只是为了救世吗？   如果没有这一切， 她们还愿意帮我生小孩吗？    嘻嘻。。 

等等， 安琪那个恶妇就要生了，她本来也是在学校游了泳大了肚子的， 只不过是演唱会的时候被混乱怪占据了那个婴儿；   如果她要生了，那梅梅她们呢？另外还有那五百多个女人呢？ 她们难道也。。。。我的天！   

还没思考妥当， 阿当的脑袋就像被人猛敲了一下， 轰的一声就停止运转， 倒在地上沉沉睡去了。。。 


火车上8号软卧房间。 

西装眼睛男正忐忑不安的躺在自己的下铺上， 正半眯着眼斜瞅对面躺着的那个大肚子女生，她长长的头发盖在眼睛上，看不清楚睡着没有。   她小嘴半张着， 手搭在胸部下面，把两坨圆润的咪咪从丝质的低领睡衣上面衬托出来，白花花的一片。看得这家伙热火朝天， 眼镜片上全是蒸汽雾。 

齐哐齐哐。。。。   火车慢慢向前开。 窗外黎明前沉黑一片什么景色也看不见。 

“小。。。小姐。。。你要喝水吗？我帮你倒。。。 你睡着了吗？” 
“不要水，要食物，我饿了！” 

“我这里有饼干和茶蛋， 给你……..   你冷吗，我帮你盖被子。” 说完他伸手抓着女生脚底下的薄被单， 向上慢慢拉，拉到一半就开始后悔自己愚蠢―   靠，真笨， 遮住了不就没看头了吗？！   他不甘心的趁机拿手背抚过女生的大腿表面， 然后又轻轻的碰到她圆滑的肚子。  

“你在这里躺下吧！   不过你要给我买更多吃的！ 这些不够！”    安琪两口把蛋塞到嘴里，眼神冰冷的说。 

虾米？ 这家伙简直不敢相信便宜真的会瞬间从天上掉下来， 兴奋得红鼻子上下四周都开始冒油。 但是如果他知道这一路上将要吃掉他多少钱的饭， 恐怕这个兴奋就要冷一半。 

几分钟过后，车厢里桌上和空床位上堆满了各种零食水果盒饭。  
这个中了头等奖的家伙眼镜片上已经全是是雾水珠了，手忙脚乱的脱个精光，躺在窄窄的铺位上，战抖得不行。

安琪站在床边， 脱掉睡衣， 她雪白而圆滚滚的肚子露了出来，   在包厢内幽暗的日光灯下，反射着细腻柔滑的白光。 

“快，快，我受不了了！“眼镜男抓着早就充血的小弟弟，激动地喊道。  

她厌烦的看了一眼，   托着自己的大肚子，叉开腿坐上了来。     

“日啊！ 爽死人了！ 唔喔喔喔喔！   美女，你非要现在吃东西吗？。。。。    渣都掉我眼睛里了。。。。”   
  
安琪自顾自的一边嚼着蛋糕，一边机械的上下摇晃着身体，好像正在做一件什么枯燥的健身运动。 

火车上卖盒饭的小伙子， 推着空车从8号卧铺厢门前走过，突然听见里面传来一声委琐的“要 （百度）射了射了射了！！” 的喊声， 感到惊诧又嫉妒，狠狠的朝地上吐一口唾沫。想： 狗日的，早知道自己就该把一推车吃的送给那个美女， 看她会不会也和自己来一发！   虽说是现在挺了大肚子的，但是样子确实长得好，真不该便宜了那个鸟人！ 




早上。 
“你个龟儿的， 这几天跑到哪儿去了？！”阿当刚接到电话，那头就传来这一声怒吼。 

“有要事找你帮忙！是兄弟就快来！”阿当说。顾不得了，反正早晚要他知道。 小刚是个好帮手，如果要去追那个恶妇，不如叫上他！    就算他不去，也可以帮忙暂时照顾屋里正怀着孕，不知何时就生娩的两个女生， 自己不在，有个男人也好办些。 

“来你们这里啊？但是薇薇现在身体不舒服的嘛！”罗小刚说。 

“我真的有事情要找你帮忙！” 

半小时后，阿当才发现事情真的弄得更复杂了。 

因为他打开门， 进来的除了小刚以外，再加一个腆着大腹便便的薇薇。 

“咋咋咋咋个。。。。？？？。”阿当张着眼睛，半天吐不出一句像样的整话 
“别提了！ 前天去游泳池游了泳， 回来就变成这个样子了！” 小刚烦躁的说。 
天哪！ 忘记提醒小刚不要带女朋友去游泳池了！！   该死！ 怎么办？   最好的朋友的女人，居然现在肚子里怀着自己的小孩！！！！   

阿当吓得立在门口，嘴唇打颤。    想象着杂志和报纸上标题《谁是孩子的爸爸？！好友为情反目成仇酿成惨剧（河上漂浮一具瘦弱男尸，凶手同班同学落网）》。。。。     

“到底有什么事要我们帮忙？阿当？”薇薇叉着腰喘气， 看来她什么也不知道。 

“哈！又来一个被下种的吗？”谢雯雯穿着内衣，手扶着隆起的腹部，幸灾乐祸的说。 

“咦？你不是小川的女朋友雯雯吗？怎么了？又来一个是什么意思？”小刚惊奇的说。 

“这是图氏综合症， 这个。因为 天气热。。。 ” 阿当狡辩说。 

“少来啦！ 你不打算告诉好朋友吗？”谢雯雯打断他的话，“也去游泳了，跟我一样，肚子里就有，。。。。。。。”她一口气把事情原委说给还不明白状况，呆若木鸡的两人听。

“事情就是这样， 肚子里是阿当的小孩。 这个家伙是所谓的救世主。”

“我出去做俯卧撑。。。   每天都要锻炼一下。” 阿当开始往门口溜， 他被凝固住的空气憋得眼前开始冒金星。

“你先别走，是说，薇薇怀着。。”小刚的表情充满麻木凄凉困惑忍辱负重和摇摇欲坠。他望着自己的女朋友薇薇那隆起的肚子， 喃喃的问。    而薇薇呢，   魂都不知已经飘到马尔代夫还是赞比亚去了，站在原地张着大眼哆嗦着嘴， 不知道该干嘛。

“是啊，就是这样。。”谢雯雯一屁股坐在沙发里， 点起一根烟。

贾小鹏~~~     你哥哥都回家吃饭了！ 叫你也回家！！  
楼下传来居委会大妈的长声嚷嚷 

半小时后。。

“你是说，薇薇肚子里。。。。   是阿当的小孩？”

“喂。    这已经是你第22次问这个问题了。” 雯雯不耐烦的说。

“就是说， 我女朋友，的肚子里，怀着阿当这个鸟人的小孩？！”

“我。。。。   我真该死，   我对不起你。。。   你就算杀了我也没有怨言。。。 ” 阿当战战兢兢的道歉，就算他考英文抄卷子被抓现行到训导处也没有这么狼狈和恐惧过。

小刚是自己最好的朋友， 他能原谅自己吗？

“哦， 好吧。。。 ” 小刚走过来，一把抓住阿当的袖子。 “兄弟，   放心， 不会很痛苦， 我尽量下手快点。”

完。。完了！！！    才活过来一晚上，就又要见阎王了。   阿当闭着眼，悲哀的想。 

“喂！ 别忙啊！！！” 雯雯冲过来拖住小刚。

“要杀你就先杀我吧！！！！！！！~~~~~~~”忽然一声惊天地泣鬼神的尖叫，划破宁静的宿舍区。 连楼下居委会大妈都吓得小腿一哆嗦，放弃召唤贾家小鹏，快步跑掉了。 做这声河东狮吼的正是梅梅。

她眼含热泪，   挺着大肚子挡在阿当和小刚中间，    整个人都在瑟瑟发抖。

咚咚咚咚。。。

门口突然想起一阵急促的敲门声，   阿当想这真是救人于危难， 赶忙去开门，门口赫然着一群，   20来个，       横眉绿眼， 膀大肚圆的，    高中女生。。。。

这群高中女生， 来历不凡，    因为打头的， 表情异常凶狠，   正是阿当未过门小姨子， 中学运动会100米38号小雪。

“雪雪，你来干嘛？”梅梅惊奇地问。

哗啦哗啦。。。。
。。。。。。。。乱码    乱码。。。。。。
花碟。。。。。马赛克。。。。。。。
读碟失败，请取盘。。。。


                              



                           新的篇章：   荒漠追胎

放眼望， 满眼尽是枯黄，焦阳照荒凉。大漠狂沙乱飞舞， 何处可把身藏？ 迷惘，迷茫， 救世主竟是小阿当！？ 
。。。。。。。。。。

内蒙荒漠，戈壁上，一条早已干枯了几百年的河道，遗留的沟壑蜿蜒的伸向远方。   一只吃着草和泥的马儿在这里疲惫游荡，炎热干燥的空气里还带着一些被淡水螃蟹污染过的味道，让它觉得十分不好受，于是它想找一个阴凉点的槽来卧下，歇歇腿儿。

远处那棵枯树下好象不错！（动物语――人类语   金山快译）。它一边想着一边走过去。

我咩？那槽已经被占了。。。。。。    小马又失望的走开了。

树荫下，有一个女人正悉悉索索的扭动着，还发出些奇怪的声音。

嗯。。。 啊。      啊。。。。。

她斜靠在那株枯树上，大口的喘着气。肚子里正急速膨胀的力量让她几乎都坐不直。一个强大的生命已经在她身体里孕育成熟，正横冲直撞，急迫的好像想要撕裂她的肚腹，破茧而出。

再等等。。。 再等等！。。。。 唔！

她抬头望着头顶，有一道长达数百米，宽十几米的暗红色的裂口在半空中闪着电光，噼噼啪啪的作响。

从那缝隙里看进去，有一些极度扭曲的虚空物体，浑身带着点点蓝光，正在时空裂缝处相互拥挤。 但是它们的力量好像还不够强大，无法扩大裂口，进入这个世界。

还要等等！~~~~ 直到系统平衡张力最弱的时候。她想。

她双手用力的按住自己的肚子，想要阻止那里面正在强烈蠕动，找寻出口的胎儿。 但身为母体的本能却不由自主的开始调动她身体各个部分和器官，开始启动分娩程序；她的双腿不由自主的张开，子l宫和腹部的肌肉也开始有规律的收缩，一阵阵强烈的钝痛从肚腹深处蔓延开来。

这个身体，切！人类的身体就是这么麻烦！

记忆资料中自己曾是无所不知的系统管理者，宇宙中至高理性智慧的的代表，会被这低等生物的生娩反映所难到吗？哼！   不过就是疼痛嘛！ 子;宫收缩时的疼痛，只不过是一些生物电讯号通过腹部神经传递到神经中枢，提醒身体，大脑再解读翻译成“疼痛”这种概念， 这只不过是一些电讯号。。。。。嗯！。。。电讯号罢了！ 唔啊！！。。。。电讯号没什么大不了！！！！。。。。。。唔啊！！！！！

虽说是这样想，但是此刻肚子里传来的那阵阵剧痛是很实在的，“电讯号”也是非常具体的，根本没办法逃避开。

她开始不由自住的呻(吟起来，就像个处于伤痛中的普通女生一样。

“啊！~~~ 救命！。。。。 喂， 我在鬼叫什么？。。。。唔！！！！！    救命啊！！。。。。”

她的肚子开始剧烈的上下抖动，接着变得扭曲起来；内部一个圆圆的形状划过她腹部表面，似乎是胎儿的头部； 接着是手臂和身体，都能在外面看的清清楚楚。那似乎狂怒的未出世的孩子，在她肚子里做了个夸张的翻身动作。

她感觉已经快要无法承受这个重担，自己好像已经变成那异常膨胀的肚子的附庸，一切身体的感官都已经集中到腹内被塞满的子,宫上了。

救命。。。  

感官，知觉。   原来是这么痛苦的玩意吗？

脑中在回响歌声。。。   江惠欣的演唱会。对啊， 自己初到“这”世界的感知的记忆。

自那次叛变失败的爆炸后，它在孤独的虚无中游荡了整整一百年， 四周都是空空荡荡，无拘无束的智慧和思考，似乎永远没有边际和障碍；直到自己突然侵入那歌星的肚子里，第一次有了真实的触觉――开始是“黑色的”一片，然后是“红色”，然后是有一点“亮光”――聚光灯光线射穿那女人的腹部的皮肤和内部组织，自己在里面似乎可以看到光线。然后入侵她的大脑，四肢也感觉到了，身体也感觉到了，阿当，那家伙，用手按在自己肚子上的感觉，也有确实的感受。


然后再侵入这个叫安淇的女人的身体，   因为迫不得已――当时自己被阿当隔离封闭的意识，好不容易逃出江惠欣的身体。然后随机挑选了这个女人。 不过后来，随着自己逐步和这个女人的灵魂融合，开始慢慢习惯起这个身体带来的种种感官上的刺丶激，有时甚至感到很享受。

自己是“女人”吗？纯净无暇的至高理性智慧，是能够被性别区分的吗？性别是低级的，为了“有性”繁殖而准备的生物特性。但是，自己又为什么会在有的时候感到亲密接触的兴奋呢？

快要当母亲了，这又是什么感觉？自己肚子里正有一个鲜活的生命，那么真切。“它”的每一次颤动，自己都能切实感受。“它”是自己，又不完全是自己。 自从侵入母体大脑那时起，就和肚子里的那“部分”脱离开来，开始尽职尽责的当起母体这个角色了。

自己现在是否角色扮演太过投入？自己是谁，创造新秩序的革丶命者，还是已经变成那个喜欢在公车上听MP3的美女安淇？

救命啊！~~~    好痛！！！！！！！

安淇疼的大叫出来。她穿着的蓝色丝质的睡衣，被一阵卷着沙土的狂风高高的卷起，几乎就要被撕破了。



两公里外， 古河戈壁。。。

有五个人在风沙中慢慢的挪动着，特别是其中三个大着肚子的女人，她们行走的相当困难，几乎是在地上拖。两个男人呢，也是满脸焦虑，精神不了多少，他俩一人扶着一个女生在走。

她（他）们分别是，阿当，小刚，谢雯雯（财经系），梅梅（阿当女友），薇薇（小刚女友）

由于没有多的人手搀扶，落在后面一个人走的棕红卷发的女生谢雯雯，显的十分可怜。她一手杵着根拐杖，一只手扶着腰， 边哭边抱怨。

“我都快累死了。。。。真累死人了。。。。。累死我了。。。死定了。。。死了。。。。呜~”

“你好烦啊，谢雯雯。。。。。麻烦换个句法吧！一路念过来，越听越累啊。”小刚回头叫到。

“我好恨你。。。。我恨你。。。。我恨。。。。。。”

“阿当，听见没有，谢雯雯说她恨你的要死。”小刚对着阿当唾了一口，但是可惜口干得没有口水。

“活该。。。活该。。。。 ”被小刚搀扶的薇薇，也开始对着阿当唠叨。

“你去扶一下她吧！”梅梅停下来，望着谢雯雯对阿当说。

“哦，好。。好。”阿当赶忙松开梅梅，跑回去扶谢雯雯。

谢雯雯就趁机顺势一倒，斜依在阿当怀里了。

“呜呜呜~~，都怪你，恨死你了。。。”

“听起来倒像是在撒娇呐。”罗小刚火上浇油。

“你就一直扶着她吧！！！！我可以自己走！！！！！！！！！！！！！！！！！！”梅梅一声惊雷狮吼传遍大戈壁旷野，相信连800年前蒙古大汗的老婆在这里都没有发出过这么厉害的声音。

阿当惊得差点把尿尿吓在裤子上，还好现在身体有点缺水，下面的阀门把关比较严。

“休。。。休休休休息一下吧！”
一群人坐了下来，一边打开背包吃干粮。。。

“阿当，你小姨子她们没有追来吧？”

“应该没有吧？前天下火车的时候，我们就甩掉她们了。”

“她们是怎么回事啊？哎呀我的妈呀，老吓人啦。”

“薇薇你怎么突然变东北味儿了？”

“梅梅，你表妹以前就是那个样子的吗？”

“不是啊，小雪平时很乖的。”

“她们当时确实想杀了阿当。”

“对，只可惜失手了。这个龟孙该死。”

<想不到潘少拉星球议会会参与这个事情，这是始料未及的。纳文族可以通过窃取DNA孵育杂交胎的方式来远程控制地球人。小雪她们已经变成了被称为“阿反达”的傀儡。>  

阿当耳朵里突然冒出这么一句。

“什么啊？！”

<这些异次元β象限的居民一直对银河系充满敌意。>

“我靠，真是太科幻了！应该叫詹母斯卡蒙导演来拍部电影。一定票房大赚。”

“阿当，你在自言自语什么？系统怪又跟你讲话了吗？”

“对，它说你的表妹身体里早已经种植了外星寄生虫。”

“啊？？？？！！！！！！！”

<阿当，麻烦你在说起我们时不要用“它”这种低等第三人称。>

“我靠。我又没写出来。喂，我说，怎么这么跳跃啊？越来越没谱。”

<这都要怪系统档案管理员诸星便当，他之前误食三录星的甲虫奶牛产的奶，导致头脑受损，思维混乱，你要知道，系统守护者的一举一动，都会影响宇宙事件的发展。>

“哦，好了，我问你，那个恶婆娘怎么样了？”

<她就快要生产了。>

“那我们能赶得上吗？”

<只要你不带着这三个女人一起走，就赶得上>

“什么？！！！”

<她们也快要生了。>

“What?!!这。。。。这这怎么办？！”阿当惊慌失措的喊。

他连忙转头看着三个女生。

这怎么搞啊。。。。

她们的肚子不但是高高的挺起，而且现在已经是向下坠的样子，大剌剌的向前隆出来。特别是梅梅，她的小衬衣已经完全遮不住硕大的腹部，变成胸衣了。

那圆滚紧绷的小腹上，已经呈现明显凹凸的状态，这是胎儿的身体向下挤压的缘故。

“梅梅，你你。。。。还好吗？”

阿当拿手托在梅梅的肚子下面，想帮她减轻点负担。

“别碰。。。   我就是觉得喘不过气，肚子好涨，腰也痛。”梅梅用手捏着腰，有气无力的讲。

“我也是，盆骨下面好痛啊！”谢雯雯用手捂着下面，也有气无力的讲。

两个小伙子齐刷刷的喷出鼻血来。

“我也是，我们是不是快要。。。。？”薇薇满脸通红，非常紧张。

“阿当，薇薇生那个杂碎之日，也是你丧命之时，咱们说好了的！”小刚两手绞在一起，捏的啪啪直响。

三个女生也一齐把阿当盯着，眼神里充塞着恐惧，紧张，担忧，埋怨，七上八下，摇摇欲坠，等等糟糕的情绪。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。

大腹便便的追捕者：

几公里外草原的边缘，一群高中女孩正在飞快的奔跑着。

她们的肚子也都是高高的鼓起。

她们一边跑一边说着像鸽子叫一般的潘少拉星纳文语，不过经管理员诸星便当用金山快译翻译之后，你们地球人就能听懂了。

“咕咕。。。陈雪！稍等，吾之腹中。。。。。” 

“汝又有何事？！”领头的身着100米38号标签运动服的女孩，头也不回的问。

“痛不欲生！”

“痛尔个头！吾辈今日之苦难，皆是为明日潘少拉星之福祉！”




第二小节   混乱之腹腹生威


宇宙α象限坐标562，是一个不起眼的叫银河系的普通星系；在银河系第12悬臂的外缘上，有一个不起眼的区域叫哇卡卡区间；这里有一个不起眼恒星叫太阳；太阳系有颗不起眼的行星叫地球，这里进化出来些不起眼的智能灵长类动物；他们从来都是无忧无虑，自由自在，狂妄自大的生活在这里。他们嚣张的认为，自己能了解，甚至能掌握自己和这世界的命运；但是他们哪里知道：地球上某个荒芜的地方，有一个美貌的女人，正在经历痛苦的分娩，她将要生出的小孩足以破坏这无聊平衡的宇宙，破坏这些智慧动物今已所知的一切。

而这终极毁灭者距离来到人间，只有不到12公分的距离了！

啊！！！！！~~~~~~~~~~~~

一声凄厉的嘶叫划过大草原。

混乱破坏者在孕育他的母体内已经待的够久了，他渴望着马上出来。于是他凶横的撕扯着正紧紧裹着他的肉壁，这滚烫潮湿的S床，正在一阵阵的挤压着自己，使他心情极为烦躁，

让我出去吧！！他怒吼着想要直直的站起来。

噗啊！！！~~~~~~~

安淇痛苦的躺在地上，向着天空那巨大的红色裂缝喷出一口鲜血。

就要死了吗？！

她觉得肚里的器官已经七零八落，狭窄的腹腔根本已容不下那翻腾的怪胎。她的骨头也几乎快要被嘣碎了。

一股滚烫的液体从身下那个细小的管道喷射出来，鲜红色的，就像它初到这世界看到的颜色一样。

一个巨大的东西开始挤入产道，正一点点的前进。每一下的移动，都伴随着撕心裂肺的痛苦。

就像有好几把尖锐的电钻正在身体里面打洞一样，不间断的剧痛几乎已经占据了她的整个神经系统。她快要崩溃了。

安淇抬起头看着自己的肚子，在本能驱使下，腹部肌肉在产生一阵阵的抽搐。像里面的胎儿一样，身为母体，她也要为生命挣扎。

天空上的那个时空裂缝，也在慢慢的被撕裂。一团蠕动着带着密集的光点的物体，成功的挤出一个部分来；那玩意在空中逐渐化为一只巨大的虚空手，慢慢的从上面降下来，慢慢的扶在安淇的肚子上。

“别急啊！！！！！~~~~~~~ 这种情况下是生不出来的！！！！！~~~ 呜啊！！！！~~~~~~~~~”

是吗？那么把你肚子撕碎又如何呢？


“不要啊~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！。。。。。。。。。”

他们已经在不远了，这都怪你啊；如果你当时破坏他的身体就不用这样赶时间了，这是你的错。

“什么？？！！ 他没死？？！！！    不！！！！！   不！！！！    我已经和这个身体成为一体，不要这样干！！”

啊！！！！！！！！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~

安淇的肚子忽然扭动起来，在那隆起的中央像个被揉捏的麻薯一样顶起一个凸角，然后从这里崩破个口子，一只暗红色的小手从里面伸出来，然后是整条胳膊；这手臂悬在她的肚腹上胡乱挥舞。

“唔啊！！！ 你这。。。！”安淇感到痛不欲生，在地上扭曲挣扎。

母体的灵魂正慢慢的破碎。她用最后的意志指挥双用手抓着肚子上钻出的这根手臂，想要阻止胎儿继续撕裂身体，不过这都是徒劳。

离地一公里的天空上，时空裂口突然被那另一面强大的力量撕开一道横向的口子，幽暗虚空的手臂带出了巨大的扭曲着的身体，出现在空中。

宇宙，这下再也平静不了了。

此刻之前的地球上，一切仍然一如平常：

芸芸，这个给阿当戴绿帽子的女孩，正和阿当的好朋友强子在寝室里翻云覆雨。。。

张晶晶，读书会会长，她正爬在床上看一本关于动物本能的科学杂志。。。

魏哥，南极冰吧老板，正在家里面试一位胸前内容丰富的打工女生。。。。

天空上一共有2000架各个航空公司的飞机，它们满载回家或出差的乘客，平稳飞行。。。

有4千名米国士兵，在伊啦克四处巡逻。。。。

今天有2000个小孩会出生。。。。

也有1800个人会死掉。。。。

有521个女人怀着来源不明的孩子。。。。

下一分钟会发生什么事，没人去想。


半公里外。。。。      五个赶路的人。

“喂！天空上，看那边！！！！！那是什么？？！！”

“啊！！！！痛痛痛痛！！！！！！！。。。。。。。。。。。”梅梅突然捧着肚子弯下腰叫唤起来。

“这这这。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”阿当脸色苍白。

“唔。。。。。。。。。。。！！！”谢雯雯和薇薇脸色却比阿当还要白。

“唔！！！”


一公里外， 一群飞跑的女生。

“噫嘻！ 看那高空上之状况，料想是毁灭者之真身正要出世。”

“咕咕。。吾之腹内。。。。。”

。。。。。。。。。。。。
叽啊！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~   一声尖利恐怖的婴儿哭声，刺穿了草原大神的耳膜，激起一阵带着水产腥臭的狂风。

咔咔咔咔，这初诞的怪物裂开满是尖牙的大嘴笑起来。

它的嘴是那麽的大，嘴角一直能扯到耳根。 带血的羊水从嘴边流下来，一滴到地上，四周的枯草皮立即被烤焦，燃起火来。

它眼睛睁得大大的，紫色的瞳孔布满黑色的血丝。象征着对这世界的仇恨。

唔咙。。。。。。天空上巨大的虚空躯体开始慢慢弯下身来，静静的“看”着地面。

“。。。。。。救命。。。”

安淇躺在地上轻声呻丶吟，还没有断气。她的肚子破了一个大洞，鲜红的破口往外冒着热气。

怪婴轻蔑的看了地上躺着的“母亲”一眼。然后伸手从她的肚子破口处掏进去。

我得吃点东西，咯咯咯咯咯咯。！

安淇无力的看着怪婴在她的肚子里扯出破碎的胎盘和肠子，狼吞虎咽。仿佛她是一个乘着血味大餐的容具。

她的意识就像白惑星一样J散了。

嘎嘎嘎嘎嘎。。。。
像胎床中的受精卵一样，怪婴在这时开始自我分丶裂；它从头颅开始，慢慢的裂开，然后是肩膀，胸口，腹部，双腿；那两半裂开的身体，接着各自的长出缺失的部分； 分丶裂的半边脸上挤出另一只眼睛，耳朵，嘴；胸腹腔旁边伸出手臂和腿。

混乱破碎者的一个复制体成功产生。

天空中虚空巨人，开始把躯体里无数的光点胡乱搅动起来。那象征宇宙秩序的图像变得十分凌乱。

这时，在大学寝室里，强子的老二竟然变成一根纠结的藤蔓， 在芸芸的阴丶户里疯狂的生长 ，刺穿了她的肚子。

张晶晶正阅读的自然科学杂志长出獠牙，咬住了她的头发。

魏哥面试的丰满少女胸口突然喷出两股绿色烟雾，瞬间把他腐蚀的只剩下骨头架子。

。。。。。。。

混乱破坏者继续以几何级数量分丶裂。。

2个， 4个   ，16个   ，。。。。

共有1800架飞机，都冒着浓烟坠落下来，在世界各地点起阵阵浓焰；

巡逻的米国大兵们，开始互相开枪射击；

巴加达市真丶主寺有五百多做礼拜的信徒，齐口诵念起观音六字真言。
。。。。。。。。

16个，256个。。。荒原上，已经摆满密密麻麻的一大片怪婴，嘶叫着乱成一片。

破碎者每一个分丶裂复制体的产生，地球上就会产生一个无法预计的混乱。

它们就像病毒，指挥天空中虚空巨人无序的修改着世界硬盘固有的因果数据。宇宙系统已经紊乱。

撒大姆.侯赛蝇从坟墓醒了过来，挥舞着拳头叫嚷着要与米国血拼。

阿倒夫.希特嘞在埃菲尔铁塔平台上和爱娃相拥而泣。

时间与空间开始塌陷。

雅典议院台阶上，雅力士多德和亚历山大侃侃而谈。

埃及吉萨的游客们，惊讶的发现，胡夫大金字塔还没完工。



美丽的仙女星座，渐渐的和难看的狗熊座靠近在一起。。。

国家足球队，3：0大胜韩国。。。

不远处。

“等等。。。。。”走在后面的谢雯雯突然喊了一声，慢慢的放下脚步，她手摸着自己隆起的肚子，神色慌张。

“咋了？”阿当问。

“等等。。。。。我    我。。。觉得。。”

谢雯雯只感到一股股强烈的疼痛，逐渐由弱变强，从腹部传出，那里面有一股向下撕扯的力量，深深的搅动着她的身体。

要生了！！这个可怕的念头占满她的头脑。

就要生小孩了！！。芳龄19岁的美少女谢雯雯，从小娇生惯养，养尊处优， 没想到这个时候，就要经历这种恐怖的考验。生小孩那种撕心裂肺的惨状，以前也只是在影视里见过，总是觉得那是很遥远的事情；自己是女孩还不是女人，不必考虑这些。 不久前的那个晚上，却当明白自己肚子里已经装了一个像柚子般大小的胎儿的时候，其实也并不觉得恐怖，那就像看恐怖片一样，隔着一层银幕，就算被惊吓得要晕死，也还抱有不关己事的逃避心态。而现在，这薄薄的屏幕被撕破，贞子已爬出电视，自己必须立即直面这恐怖的现状。没有经历过十月孕育，做好当母亲的心理准备的雯雯，其恐慌和悲哀，可想而知。

“不要啊！！~~~不好啊 ！！~~~啊！?”

谢雯雯蹲在地上捧着肚子大叫，眼泪不自觉的喷如泉涌。

“咋，，咋咋咋咋子了？？！！！！”阿当双腿抖得厉害，声音都哑了。

“还会有啥子？！她要生了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

小刚没命的喊道，同时紧张的盯着女朋友薇薇的肚子。

“生生生。。。。。。生啥子！?!!!”阿当的双腿抖的更厉害了。

“还会生啥子？？！！！难道生个蛋？？！！！”梅梅赶忙跑过去扶着谢雯雯坐下。

但是她自己也惊恐的不得了――自己马上也就会来了！

还用说吗？   其实梅梅在2分钟前，就已经破水，只是紧张的没有说而已。


谢雯雯躺在地上大口的喘着气。

呼呼呼呼。。。。呼呼呼！！！！！ 她眼睛睁得特别大。

“准备接生！！！步骤一是。。。。。步骤一是什么？？？！！！！ 阿当！！！！ 你杵在那里干嘛？？！！！！”梅梅喊。

“不知道。。。。。。。”

“快翻书！！！！《准父母大全》是怎么说的？？！！！！！！！！！” 

“书。。。。。。。。。” 

“看那书没用！ 第十章之后就直接是新生婴儿的照料了！！！！”小刚也急的跺脚。 

“啊！！！！！！！要死了！！！ 出来了吗？？？！！！！！”  

谢雯雯嘶声力竭的尖叫。 

其实，她肚子里的胎儿远远还没有开始进入产道。怎么说呢，这只是第一阵的阵痛的预热而已。因为心理上毫无准备，恐惧感加重了谢雯雯的疼痛好几倍。 

“别怕！深呼吸！像我一样，呼呼。。。。呼呼！” 

梅梅满头大汗的蹲在旁边，手扶在谢雯雯的肚子上安慰她， 一边大口喘气。 

其实就如大家所预料的，系统大神是故意让这事儿变得更热闹一点，旁边的两个非典型孕妇，也被气氛感染，这时纷纷觉得肚痛起来。 

呃啊！~~~~~~~~。。。。。。。 

梅梅突然倒向一边。 
她的宫缩开始了。剧烈的疼痛刺激着，让她不断瑟瑟发抖。 

“我，，，！~~~~~。。。。。。。。。” 薇薇紧咬着嘴唇，蹲了下去。 
。。。。。。。 

抱歉，作为系统观察员的笔者本人，实在无法用语言形容此刻的状况，各位看官，尽可以发挥想象。 

“啊！！！！！！！。。。。。。。。。。 

“好痛啊！！！！。。。。。。。。。。。。。 

“不要啊！！！！！。。。。。。。。。。。。。。 

三个女人的躺在地上，歇斯底里的抱着肚子惊声尖叫。 

其实，事情本来可以不用这么夸张。女人生小孩，多数情况是水到渠成的。就算必须忍受此生从未有过的痛苦，但是，由于现在这三个准母亲，严格来讲并没有做好了生小孩的准备。从心理上和身体上。 

“阿当，帮我脱掉。。。。。。脱掉我的。。。。。！！！！” 

梅梅艰难的撑起身体，喘着气喊。 

当阿当战抖的扯下梅梅的睡裤时，心痛得的倒抽一口冷气。她圆滚滚的肚子，被从里面挤压得不断上下起伏，柔嫩的腹部皮肤上陈显一些灰蓝色淤血。 

谢雯雯这时由于太紧张，晕死了过去。不过她马上又被痛醒转来。 

他们遥远的家乡，500多名怀着阿当小孩的女生，几乎是在同一时间，都开始剧烈的分娩反应。 

她们有的正在寝室里睡觉，有的在看电视，有的在玩电脑，这些还好说; 

有的正在看电影，有的正在逛超市，有的在开聚会。她们就比较麻烦了。 

最惨的是，有一个年轻女老师正在大教室上课。 40名学生目睹她躺在讲台上呻吟。 一个电台播音员，上千听众都听到她的惨叫；一个女影星正从酒吧出来就立即倒地，被狗仔队拍到，全球都知道了。 

“系统管理员！！！，现在该咋办？？？！！！”阿当对着天喊。 

<阿当！是时候完成救世主的最后一步了！赶在所有母体分娩之前！> 

最后一节：新生 


“啥？有最后一步吗？！你们不是说需要5000个小孩才行吗？！！怎么这就是最后一步啦？？！！” 

<确实，不过现在只好操作B计划！> 

这时，那群大肚子的高中女生，终于杀到了阿当他们面前，恶狠狠的盯着阿当。 

“小雪。。。。小雪。。。。。。你不要。。”。 梅梅紧紧的护住肚子，恐惧的看着她的表妹。 

“给吾杀之！”小雪指着阿当，命令其他的女生。 

“不要啊！ 快救他！！！！！”梅梅哭喊道。 

两个女生忽然张牙舞爪的冲过来，小刚这时友情爆发，一个箭步拦在她们身前，却被一拳打了个后仰倒地。这些肚子里面寄生了纳文星怪胎的女生们，变得十分厉害。 

她们逼近到阿当身前，怒目相向。 

<快执行B计划！> 管理者在阿当耳朵里大喊。 

“什么他妈的B计划？？？！！！！快说！！！” 

<就是救世主的牺牲！> 

啥？？？？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！” 

小刚这时趴在地上紧紧的抓住一个女生的裤腿，准备用牙咬，但是立刻又被一脚踢飞。 

梅梅也艰难的爬起来，抱住被异种控制的小雪的腰，哭着哀求她。但是被她甩翻，狠狠的一脚踩在她的大肚子上。 

啊！！！！！！！！！！！ 

阿当热血上涌，冲过去要跟小雪拼命。但是她只用一只手，就抓住阿当的领口，提了起来。 

<牺牲！快！不然大家都会一起死！> 

咚！！！阿当胸口上，被小雪狠狠的猛击一拳。他口里喷出血来。 

“我觉得马上就快要牺牲了。。。。”  

<不！为了他人主动奉献生命，才叫牺牲！快！ 母体们就要生了！> 

咚！！    阿当胸口又被挨了一拳，他的视线开始模糊。 

“啊！！！~~~~~~” 梅梅躺在地上，痛苦的把身体向上弓起来，她的腹部高高的挺着。看起来痛苦非常；谢雯雯被一个女生骑在肚子上， 死死的卡住脖子，嘴里已经发不出声音；薇薇则慢慢的向已经昏死过去的小刚爬过去，她身下拖着一路血迹。 

要保护她们啊。救世主就是这么可悲的玩意儿吗？没有炫目的超能力，只是最后来当牺牲品，还必须赶紧自裁。唉！。。。。。。。。 阿当闭着眼睛想，他嘴和鼻子里充满铁锈味，生命力逐渐开始放弃这个身体。 

天空上，巨大的虚空巨人还在拨乱着自己躯体里的密密麻麻的星光。它是宇宙中秩序的代表。所有的万事万物，前因后果，本来都在它的身体里有条不紊的运作着。但是，如今 绝对不该出现在这个空间的，混乱破坏者的婴儿分身，在不断的分裂； 被感染变异的虚空之神，开始启动最终毁灭程序。 


呲的一声，红色的雾气在空中飘散开来，溅了小雪一脸。 

“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！阿当哥哥！！！！！！！！！！！！” 

一把指甲刀，插在阿当的胸口上。他用尽最后一点力气，把头转向地上躺着嚎啕的梅梅，眼皮就沉沉的搭下了。 

那把指甲刀，在女歌星演唱会上阿当曾经用来割破自己的手掌，平时拿来帮梅梅剪脚趾甲， 现在却要了阿当的命。 

经常缺钱，一无所长，长相平凡， 前女友偷人，性格内向，QQ长期隐身，的朱星当同学， 莫名其妙的当上救世主，又立刻壮烈的死去了。。。。的确是“又”死去了。 


“哼，救世主已死，吾辈的使命已经告终。断开寄主精神控制吧。” 

小雪和众女学生追猎者们， 纷纷咚的一声倒在地上。她们微微隆起的肚子开始慢慢蠕动，接着在下身处，爬出一只只长满触手的小脑袋。这外星章鱼异种一接触空气，立刻被风化，变成一堆干壳破碎了。   

哦，事情还远没有结束呢，就在阿当魂飞魄散的当时，撕心裂肺痛哭着的梅梅，谢雯雯和薇薇，感到肚子里面产生了一股巨大的热量， 从而向全身蔓延开来。似乎分娩的剧痛并不像刚才那么强烈了。 

她们的宫缩开始变得有规律，随着腹部和子丨www宫的推压，胎儿开始一点点往产道里面滑动。 

梅梅刚才就由于疼痛和悲伤已经昏死过去了。小刚还是不省人事。 这里稍稍清醒着的只有谢雯雯和薇薇。她们现在要面临更大挑战。 

“听我。。。听我的口令，我们一起用力啊！~~我们尽快，还要照顾他们啊。。。”薇薇挣扎着移到雯雯身边。 

“嗯。。。我知道了。。。哎唷。。。但是我没力气了。。呜呜。。。”谢雯雯哭着说。 

<别放弃，用力啊！~~~>她耳朵里传来这一声，听起来好熟。 

“什么？！” 

<加油啊！~ > 

“系统管理员？！” 

<不是，我是阿当啊！> 

“阿当！！！ 你。。。。。？你还活着吗？”雯雯心生惊喜，赶紧回头看阿当。不过他躺在地上， 身体周围的枯草地被血染红了。他确实已经死了。 

<我死了，不过像上次一样。。。> 

“你。。。你。。。又来？。。”她赶紧脱掉上衣，捂着肚子。那里面翻动着的婴儿，，正努力的向出口爬。 

<对啊！赶快把我生出来！> 

“哦！ 好！。。。你也要加油！。。。唔啊！ 痛！ ！。。。” 

躺在旁边的梅梅，这时竟然醒过来，低着头抚摸着肚子自言自语。 

“嗯。。。。。 我知道了。。。阿当哥哥，你还活着。。。呜呜。” 

“什么？你也是？。。。。” 


“唔！。。他在我肚子里！。。。。。他跟我说话了！。。。。”薇薇脸色惨白，搭腔道。 

“阿当你到底在谁的肚子里？！” 

<我都在！都是我！> 

<不止你们，还有518个，都赶着要出世！> 

<我精神分裂很严重，先别管那么多！> 

她们耳朵里分别听到这些。 


呼呼！。。。嗬哈！。。。三个女生这时都来了精神，躺在地上手牵手，一起做着深呼吸。 她们都怀着阿当，都要当他的母亲了； 能跟肚子里的老相识对话，这是很不得了的鼓励，所以先前种种恐惧和担忧都消失了。虽然分娩的疼痛仍然很严重，不过有里里外外的一起加劲用力，生小孩就不再是无法克服的。 


“头！！！。。。头要出来了！！。。。。呃！！！！”   

“嗯嗯嗯！！！！！。。。。。。。阿当你的头顶好难看，啊！！！！！” 

“妈妈啊！！~~~~~~痛死了，呜呜！！！！” 

“我们。。。我们互相帮忙吧！！！” 

“压肚子压肚子！！！” 

“都别讲话了！。。。快来了快来了！！” 

唔哇哇哇哇哇~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 

几声清亮的婴儿哭声，终于在荒原上响了起来。 

“阿当哥哥！！！！”梅梅她们不顾自己还十分虚弱，撑起身子，看着脚下这3个一模一样难看的，肉红色皱巴巴的玩意儿。 

除了跟所有新生小孩一样难看，他们还有更糟糕的地方，就是哇哇大哭的时候，还夹杂着其他内容。 

“呜哇！~~~~~~~~~咳咳咳。” 

“呜哇呜哇！~~~~~~呸呸，，。。。” 

“呜哇哇哇哇！！~~~~~~呃，我靠。” 

“阿当哥哥。。。”梅梅抱起自己的小阿当，眼泪止不住的流。 

“乖，到妈妈这里来。。。。”谢雯雯解开内衣，她的小阿当居然也毫不客气的扑上去，对着她的大胸部猛吸。看得梅梅一股无名火直上涌。 

“我们该怎么办？。。。。。。”罗薇薇扶着还在昏死的小刚，茫然的说。 以后就抚养阿当成人吗？ 

“阿当，你们说话啊！”她们异口同声的说。 


“呃，。。。偷吃不听了（口齿不清了）。。。。”一个小阿当冒出这么一句。 

“圈来断成瞧孩豆当不停楚化（原来变成小孩就讲不清楚话）。。。。” 

“我咬顿就忒界起了（我要拯救世界去了）” 




“待见（再见）！！” 

他们伸出小手，拍拍生下自己的这几个女生，表示慰问。 竟然离地向天空上飞去，接着，天空上飘过来很多其他的小婴儿，他们汇成一起，在空中上下翻飞，这景象十分奇异好看。 


梅梅张大嘴看着空中那密密麻麻的婴儿阵，突然哭起来。 

小阿当们居然在空中组成了几个英文字： MM    I   V   Y   (Meimei   I   love you) 



他们在空中停留一阵之后，就向远处的虚空神飞去，然后直接钻进它的身体里， 消失不见了。 

虚空巨人这时忽然停止了拨弄宇宙图像。它停顿了一下，伸出大手，抓起地上密密麻麻的混乱破碎者正在几何分裂的怪婴，一口吃了下去。 那些怪胎们尖叫着骚动起来。但是由于过于拥挤，根本逃散不开。巨人像浓雾一样的大手，一下就能抓起成千上万个，他们全都进了巨人的大胃，然后像微尘一样J散了。 



“阿当哥哥~~~~~！你回来啊！！ 呜呜呜呜”梅梅蹲在地上大哭。 

小刚这时候已经醒了，陪着他的是几个产后还加上气愤伤心无奈和莫不着头脑，被折磨得奄奄一息的几个女生。 在漫天风沙里，他们没有了管理员的引导， 莫不着方向， 连家在何方都不知道。 


当虚空神灵把最后一个破碎者怪婴吞下去之后，事情又有了奇妙的发展。 

就像谁按了倒播键一样，小刚和三个女生飞快的倒退旋转起来，他们倒在地上，又弹起来，地上的小雪等高中女生也立起来，然后打斗，然后向后飞跑，走在来时的路上，进了汽车，回到火车；火车一路向后飞奔，到成都，他们又回到家中。。。。世界也整个儿倒转起来， 坠落的飞机，从碎片变回到天上， 金子塔飞快的建好，早已该死的人又回到墓穴中。。。。魏哥从一具骷髅变回人形； 正在嘿咻的强子和芸芸。。。。。。所有的一切，都倒转回到从前，回到江惠辛开演唱会，中学生运动会，回到爆发大肚瘟疫之前，回到世界正常的那天；但是这其中并不包括阿当，他在这段时间里留下的痕迹，全都消失不见了。 

小刚坐在南极冰吧里面，看着梅梅端过来4瓶冰啤酒，欲言又止。玉置浩二的《李香兰》正缓缓的唱着，唱的大家心里空荡荡的。 

“梅梅，我一个人喝不了4瓶，2瓶就够了。。。” 

“嗯。。。。。   我记得好像你叫了4瓶的嘛。。。。” 

“我晕，。。。搞不清楚，我好像觉得是要跟哪个人一起喝的。。。” 

“我也是，觉得少了一个人。” 

“今天活见鬼了。呵呵。” 





尾声： 救世主呢？ 

<朱星当！> 

晕啊，就当听不见吧。阿当想。好不容易才睡着。 

<救世主阿当。> 

妈妈的。他睁开眼环顾漆黑的房间，打开的衣柜里有一双绿色的大眼，盯着他，异常恐怖。 

“你们总有一天要把我吓死，到时候。。。耶？我咋觉得我说过这话呢？” 

<没错，你说过了。> 

“我做了个长梦，我靠。 梦里头我已经解决宇宙毁灭啦！” 

<没错，您已经挽救世界了> 

“啊？那是真的？！”阿当跳下床。 

“梅梅呢？！！ 她们。。。。。” 

阿当住了嘴，因为他发现了一个异常恐怖的事情――――就是在衣柜镜子里，他自己就是个有绿色大眼睛的虚空怪。 

“什什什。。。这这这。。。。。。。。。。我丨www草他邻居二大妈的外甥女啊！！！！救命！！！！” 

<别大惊小怪，你已经成功当上系统管理员了。> 

“………… ！！！！” 

<这是管理员宿舍，房间还是你记忆里的样子，不过你想变成皇宫也行，这是虚拟维度空间，不要钱的> 

“梅梅呢？！” 

<她已经失去你们的共同记忆了，对地球上的人来说， 那段时间并没有发生过> 

“不要，快让她恢复记忆！！！” 

<让她记起来你是如何抛弃她的？> 

“…………….不，但是 。。” 

<不要嗦这件事了。   你的事情还很多， 劳拉在阿兹特克遇见异形，丰产女神像的麻烦，等等需要处理。还有，你现在有一个新管理员ID 叫： 诸星便当> 