W校教堂的起，n室人去留空，但不是所有W生也可以安然x去。

「布D小姐，我也不是麻┠悖可是布恩@小子真的是太可毫恕！股泶w育服的е魅闻__的f。「缀跛有老都硐蛭彝对V@小子。他上w育nr用棒球棍打人，上gnr把料向老，上科Wnr差c使室被焦，但最的r他要在e跟我吵架吵^不停……你是他的班主任，是你砉芩吧。」

「辛苦你了。把他交o我理吧。」坐在k公桌前的克里斯廷厝岬卣f，左手pp芘著金S色的L。克里斯廷甜美的音，е魅蔚呐庖猜橥s。

「好吧。你最好跟他父母j一下。」fT，е魅尉拖失了。克里斯廷目送他x去以後，{色的杏眼就D移至布恩的荷希荒鞘且十二q的幼男。白色的肌w能c克里斯廷媲美；然而他棕色的短s散y，眼神nd，默不作，c眼前笑迎人的@位美女截然不同。不^，他可鄣哪蛋s依然T人。

「布恩，你至诉@N多事，不是想我打^o你母H了吧？」克里斯廷微笑著f。布恩默不作。克里斯廷就呢SM的p乳前的西b胸袋取出手提，在布M恩面Υ螂o他的母H。布恩凝著克里斯廷手上的手提。

了十多下，克里斯廷才@得Ψ浇勇，但淼s是一把獯的音，背景有嘈s的女人c男人的叫。「喂，布D小姐？」

「是的，s翰d太太，我想跟你你鹤拥氖隆…」「我F在]空，待再，再。」然後就炀了。

「布恩，你也看了吧。」克里斯廷把手提放回胸袋，凝著布恩，心eΣ假恩的同情又增加了。「你一天的刻意vy只是Q磉@不到十秒的通。」

布恩忽然l怒了，大叫尽缚骸梗_朝向k公桌猛踢。克里斯廷急忙伸出右臂著他抓o，左手拿起自己的公事包，⑺拖出k公室，引砥渌老的注。

「你o我冷o一c好不好？」克里斯廷收起了上的笑容。但布恩是在暝、大叫。克里斯廷m然生猓但sΣ假恩a生了同情的z郏挥绕涫钱布恩_始流I的r候。她Q定R上把布恩ё撸x_校@。

克里斯廷把布恩У阶约旱能上以後，布恩就冷o下恚默不作。直到布恩lF克里斯廷K不是送他回去自己的家中之r，他才_始吵起怼

「你要我到那e去？」

「送你回家中又可以做甚N？你是o法[@N孤的痛苦。跟我回家吧。」克里斯廷微笑著f。布恩默不作，p眼凝著克里斯廷。他搞不懂克里斯廷在想甚N。然而，克里斯廷已早有。

克里斯廷住的是城郊一小平房。布恩坐在客d的沙l上，等待克里斯廷N房e走出恚送上岵琛

克里斯廷的背影消失後，布恩就拿起茶咨系碾b控器y按。他把扭_的r候，他s被眼前的影像牧耍寒面上竟然是一幼女被一年青的少男用肉棒狂郑l出的尖叫。片子忽然在屏幕上出F@然是有A\的安排。

「布恩，你喜g看影幔俊箍死锼雇⒑鋈辉诓假恩身後出F，了他一跳。布恩lF克里斯廷迷人的p眼透出了她心底e的欲望。

布恩]有回答。克里斯廷就把茶杯放在茶咨希坐在布恩旁，右手Ьo他的肩膀。

「你常跟e的男人M行上@些激烈幼髁税桑俊箍死锼雇⒄f。「你想一下幔俊

「甚N？」「你之所以成日v蛋，不是因槟愎巍⒁引起人注意以Q取P心了吧？」克里斯廷的p眼露出淫x的眼神，巨大的p乳靠向布恩，靠著他的蛋，T人的音е妖W的香狻！钙自_W以恚@星期老一直很P心你的。」

「我知道……」「所以，慕衿穑就我Ыo你一c家中]有的嘏吧。」克里斯廷忽然合虿假恩，把他推倒在沙l上，嘴唇N著嘴唇的裎瞧怼２假恩初r在暝、反抗，但是他R上就被克里斯廷真\的眼神迷倒了，完全陶醉在嘏的驯е小

「跟我到房ge去吧，我o你看c|西。」克里斯廷就p易的问直起布恩，把P上，淼椒块g，把TP上，然後布恩躺在床上。布恩]想到克里斯廷一人也睡一p人床。

克里斯廷站在布恩面前，把p乳N近布恩的，f：「恚摸一下吧。」

布恩s不好意思伸出手怼ｌ妒强死锼雇⒕妥テ鹚的右手，放在自己的p乳g；uu地，布恩就_始用p手犭p乳。同r，克里斯廷把西b外衣下，再要求布恩退解_白色r衣的o扣；@次布恩很快就⒖死锼雇⒌囊r衫解下了，剩下一p粉{色的40D乳罩。

「等一下，你了。」正布恩要把克里斯廷的乳G下，管他其也不太懂得怎用下女人的乳罩之r，就被克里斯廷的p手阻止了。克里斯廷⒉假恩旱乖诖采希嘴ψ斓裎瞧恚p手厝岬匕研７的o扣解_、下，又拉下他的纫隆

「好了，o你看看我的p乳吧。」克里斯廷挺起身子，把乳罩背後的o扣解_；@是布恩第一次H身目睹的p乳。白色的肌w上有粉t色的葡萄乾；布恩忍不住用p手抓起眼前的巨乳D海又靠在克里斯廷的蜒e，吸吮克里斯廷的乳^。

「是不是很有母H的感X？」克里斯廷的手pp崦著з恩的^，面露微笑。「好了，到了o的r刻了。掉子吧。」

克里斯廷]等布恩回，就把布恩再次旱乖诖采希⑵Ы忾_c外拉下，最後把妊也掉，露出布恩白而o毛的小肉棒。害羞的布恩想把p腿]合，但s被克里斯廷拉_。克里斯廷蹲下恚伸出淫舌，舔弄布恩的^，又用手套弄；布恩亦自然地把手按在克里斯廷的^上，抓著她的L。

「咦，挺直起淼r候，也不短呢。」布恩的肉棒R上就粗逼恚粉的^n出包o，oL_五及搿？死锼雇㈤_始吸吮^，把肉棒含起恚在嘴e厝岬啬ゲ粒用舌^包裹，又用舌尖拍打，布恩感受到淫j的嘏。

「啊啊，布D小姐……」布恩l出一p的梢鳌！改氵未……光呢。」

「真性急。你可不要後悔。」克里斯廷微笑著，把肉棒淖煅e抽出，站起恚在布恩面前⑼庋下。布恩看那粉{色的三角妊的r候，就色一。

「怎N了？害怕了幔亢苡懈赣H的感X了吧？」布恩往後退s，但克里斯廷抓起他的^，把他的嘿N近自己的妊，他看清楚那隆起的妊。克里斯廷地把妊拉下，露出淼牟皇桥人的唇，而是男人的^CCCC一lL_七嫉陌咨的大肉棒。肉棒皮w滑，散l出妖W的香猓囊YM，整b待l。

「不要害怕。LL吧。」布恩又抬^仰望克里斯廷厝岬男θ荩辉谛j的迫之下，他只好乖乖的申出舌^，仿才克里斯廷的幼鳎跪下硖蚺^和肉棒。

「真乖。看，你其本性也不是@N摹！箍死锼雇⑤pp嶂布恩的a。「恚把^含起戆伞！

布恩_嘴巴，先用嘴唇把^包起，然後慢慢地把肉棒拉入口e，p眼一直凝著克里斯廷的海凰s]想到，L天使般的旱目死锼雇，L著那根肉棒是魔鬼般的。克里斯廷凶狠地把整根肉棒向前一推，插入布恩的嘴e，使他alt，透不^恚豢死锼雇⒌碾p手又抓起布恩的^，_始在他嘴e狂抽插。

「啊啊啊啊啊……@是我代е魅谓o你的教，哈哈。」克里斯廷笑著f。她布恩好像受不了，就把肉棒退出怼

「你@可旱囊D！」布恩叫喊著。

「你怎可以δ愕睦如此oY的啊。」克里斯廷f。「看砦乙o你一c教了。不要害怕，不很痛的。」

「甚N……」布恩R上被克里斯廷抓起怼？死锼雇⒌牧夂艽螅p易地把他旱乖诖采希然後又抱起他，走M房ge的浴室；o布恩如何暝，也是o用。@不是普通的浴室，e面已A淞烁鞣N工具。克里斯廷首先拿起洗手盆上的一κ咒D，⒉假恩的手分e扣在浴缸膳缘姆鍪郑再⑺的p腿拉_，用_同拥逆i在蛇的扶手上。布恩就不得。

「好了，我看看你的屁眼吧。」克里斯廷跪在浴缸e，抬起布恩的屁股，lF他的屁眼很窄。克里斯廷就扭_花，⑺力{至最猛，集中成一烈的水柱，朝向布恩的屁眼射，使他痛得尖叫起怼

「太大力了幔俊箍死锼雇厝岬。布恩只管叫喊。於是克里斯廷^m用手指扒_布恩的屁眼，水射M去。K於，布恩受不住了。

「啊啊啊，e@N大力……布D小姐，求求你吧。」「叫我女王就好了。」克里斯廷笑著f。她就把水P上，脑「着阅闷鹨黄糠试硭，但瓶子是改b^的；瓶口接上了一l粗吸管，使它可以把肥皂水直接入肛T取

「我湍阆匆幌掳伞！箍死锼雇把吸管插入布恩的男菊穴；初r布恩叫了，但之後就]有再吵[了。冰冷的肥皂水在肛Te出，椴假恩硪唤z清爽的鲆狻

「好了，再洗一下吧。」克里斯廷又用水_洗屁眼了，但@次是用一lz水管。她把吸管退出，插上水管，然後推入半甲笥摇

「我_水喉了，浜昧幔俊箍死锼雇。

「你可不可以e再弄痛我？」布恩f。

「M量吧，水太大力你就出吧。」克里斯廷就扭_水喉，水就ト氩假恩的肛T；由於水是流入而非入，所以@次布恩感到]有那N痛，甚至有爽快的感X。不^，水涸黾又r，他就_始受不了。

「啊啊啊……」克里斯廷R上P上水喉，把水管拔出，混和著肥皂c屎的水就チ鞒怼

「用力把N下的水都排出戆桑就像大便一印！共假恩就照影阉如同大便般排出，好像屁眼在放尿一印

「好吧，你@N，我就把你的手D_吧。」克里斯廷就_布恩的手D，然後拿起滑油，倒在布恩的屁眼e。@次布恩]有再暝。因樗又好像X得克里斯廷不是要害他。

「你在我下面稚觞N？」「Ыo你嘏而作出洹！箍死锼雇⒄f，p眼凝著布恩的屁眼。

「你要把你那根大肉棒……插M幔俊共假恩醒X了。

「是的，我是要o你的菊穴破。你不喜g幔俊箍死锼雇⒎畔滑油，p眼注著布恩，的海p地f。

「你楹我@幼觯俊埂肝以缯f了，是要槟嘏。初r有c痛，但很快你就T了。」克里斯廷pp拍打布恩的屁股，然後解下_，扶起他。

「你先再把我的肉棒含一下吧。」布恩q疑了一，最後是Q定_嘴巴，把肉棒含起怼＿@次由於他早就料到克里斯廷粗暴地把整根肉棒]入，他]有先前的@慌。而uu地他也T了深喉的快感。

「啊啊啊……好了，我出去吧。」布恩_嘴巴，退出肉棒，再次被克里斯廷抱起，回到大床上。克里斯廷拉_他的p腿，然後右手把滑油T在自己的肉棒上，又^什假恩的屁眼。

「女王……」布恩_腔f，「真的的很痛幔俊

「一c痛吧。你也看^性垭影了吧。」克里斯廷f。

「但他不是男插女就是男插男的，而]有像F在……」「那N，你X得我是男是女？」克里斯廷。布恩答不出怼

「e想@N多吧，行泳湍茏C明一切。戆伞！

克里斯廷凝著布恩o又d^的眼神，R上被性j_昏^X；她就把肉棒猛烈的往前一推，插入屁眼，p手Ьo布恩，p乳N在他的胸前，布恩的肉棒N在她自己的肚皮上。激烈的插入使布恩忍不住l出女孩般的K叫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布恩的p手cp腿_始暝，而克里斯廷把他壕o在床上，但克里斯廷R上把肉棒的插入停止下怼

「Σ黄穑是不是太大力了？」克里斯廷。

「啊啊啊啊……不怕……插M戆伞…啊啊啊啊。」]想到布恩竟然忍著痛楚，f出如此的。

「真的行幔俊埂赴“　…我不要……孤我……啊啊啊，插M戆伞…」

「那好吧。」克里斯廷只好^m把肉棒往韧疲直到整根肉棒]入橹埂２假恩狂地尖叫。

「不要害怕，我在@e。」克里斯廷f，又嘴唇N著嘴唇，舌^p著舌^的安慰布恩。她_始地抽插布恩的肛T，使布恩的身w前後晃印２假恩就跟著抽插的奏如女孩般梢鳌

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」布恩很快就T了菊穴侵入的痛楚，精神上性j的d^w^了肉w上感X的痛楚。嘏的激情由屁眼和^ド习lt的a。

「啊啊啊，喜g帷…」克里斯廷看布恩陶醉的幼樱自己也d^起恚愈钟起藕涂焖佟]多久，她Q定DQ姿荩布恩扰P在床上，左手起他的左_，右手套弄他的肉棒。布恩d^地尖叫著。克里斯廷lF布恩的肉棒是很硬，克里斯廷想出淫x的念^。

「啊，布恩……不如@影桑」克里斯廷f，「我{D角色吧。」

「啊啊啊……是的，女王……」布恩依依不蔚娜葑克里斯廷的肉棒x_菊穴。克里斯廷的手pp芘著自己的肉棒和金S色的L，扰P在布恩的旁；但他s不是δ，而是嘿N著Ψ降娜獍簟

「我斫棠惆桑@是69式。把我的肉棒含起戆伞！箍死锼雇⑦]等布恩行樱自己就抓起他的肉棒，狂地套弄和舔弄；布恩也跟著做。克里斯廷很快就用嘴巴⒄根肉棒吞噬，激烈地磨擦，l出一幔暖透^；但她又心男布恩太早射精，於是很快就停下砹恕

「怎N停了？」「我想你F在就插我。快c吧。」「是……怎值模俊共假恩不好意思的。

「你躺下戆桑我T在上面。」布恩躺在床上，手套弄著自己的肉棒；克里斯廷就_滑的p腿，A著布恩的p腿，蹲在布恩的上方。她拿起自己的大肉棒，先向布恩的肉棒]拳，惹聿假恩的肉棒的簟２假恩笑了。克里斯廷再筛肉棒靠在一起，^χ^，一起套弄。

「好了，插M戆伞！箍死锼雇⑼ζ鹌ü桑自己的屁眼χ布恩的^；她]有等特布恩的反，就把布恩的肉棒拉入自己的屁眼。布恩就萃上插；他lF克里斯廷的屁眼m然也窄小，但十分常而且非常嘏。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」管克里斯廷的下wL著男人的肉棒，但全身一副女人肉w的她的梢鬟是少女的音。

「啊啊啊啊啊……向上下抽插，啊啊啊……啊啊啊，一下一下的，啊啊，怼…啊啊啊啊……」

布恩很快就掌握了肛交的奏。克里斯廷的p乳和肉棒在布恩眼前上下跳樱吸引了布恩的手的帷？死锼雇⑾氩坏竭@才破的幼男竟有如此的能。

「女王，我要……啊啊……射……」「不要！」克里斯廷高尖叫f。她R上喝止布恩。
布恩停止了抽插，大惑不解。

「啊啊，@N早就射出怼…就不能，啊……^m峙诹恕…」

布恩只好照克里斯廷的吩咐，把肉棒退出。

「@影桑我玩e的。」克里斯廷f。布恩再次_p腿，克里斯廷的大肉棒再次插入菊穴；然後克里斯廷抱起布恩，站起怼

「Ao我的腰吧……」克里斯廷抱o布恩，_始激烈的抽插，使布恩的肉w在空中跳樱l出高的呻吟。克里斯廷笑了。她氖y桌上取出一o束的粉t色束，套在布恩的肉棒上，又用手pp套弄他的下w，使他的肉棒不l。

「啊……我去客d……看吧。」克里斯廷就一插著布恩的肛T，一走樱淼娇d的沙l上坐下，以T乘w位^m峙凇Ｋ扭_，播放出一段人妖帜泻⒌募ち业矍幼饔捌。克里斯廷布恩D身面向，然後就_始激烈地l庸荩凰每一下M出都水平逆r的[尤獍簦使布恩在空中u[不唷

「布恩，你平日……啊啊，常看色情片幔俊箍死锼雇。

「啊啊啊……我…………啊啊啊啊……自慰的……」布恩婉D地回答。

「那N，啊，以後你X得孤的r候……啊，就碚椅易郯桑啊……e再v蛋了……」

「啊啊啊……是的，啊啊啊……女王……啊啊啊……」布恩f。

「好了，F在照著影的……啊，那硬逦野伞…不要那N快就射啊……」克里斯廷抬起布恩的p腿，把肉棒退出；布恩就扶著沙l站起恚D身，^N著克里斯廷的囊。克里斯廷_p腿恭候。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」布恩的p手抓起滑的美腿，肉棒狠狠的插入克里斯廷的菊穴，然後_始前後高速的蠕印

「啊啊，女王，」布恩d^地笑著，「@是你的……啊啊，第状瘟耍俊

「啊啊啊啊……我怎得……啊啊啊啊……」「啊，那你又楹巍…啊啊，成人妖？」布恩淫笑著。

「啊啊，因槲蚁搿…啊啊啊……M去女e……啊，找女孩峙凇…又Tδ泻……啊啊啊啊……」

「哈哈，你真淫……」「啊啊啊……@是因椤…啊啊啊啊，我也怕孤巍！箍死锼雇⑽⑿χf。布恩s收起了上的笑容。他楞住了一。

「啊啊啊，所以……啊，你……」克里斯廷f。「不o我……啊啊啊啊，矶嘁稽c……嘏……啊啊啊啊啊啊……」

布恩一言不l。他涸诳死锼雇⑸砩希使她躺在沙l上；布恩右手抓o克里斯廷的肉棒，左手抓o她的乳房，^m前後抽插。克里斯廷d^的梢鞅檎小屋。

槊獠假恩太早射精，之後克里斯廷又叫布恩停下怼？死锼雇㈦P上，吩咐布恩趴在地上，挺起屁股，她的大肉棒插M菊穴；又抬起他的p腿，叫布恩的p手在地上爬行，回到房e去。接著，克里斯廷抱起布恩，他D身面向自己，坐在梳y台上，吸吮自己的p乳。克里斯廷^m猛烈的插。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

克里斯廷pp岵假恩的肉棒，lF他的^再次流出透明的液w。克里斯廷K於_始椴假恩的射精作出洹？死锼雇⑼蝗怀槌鋈獍簦要布恩用自已的肉棒反^聿迦胨的菊穴。克里斯廷半P在床上，再次用p腿包布恩；布恩急忙把肉棒插入克里斯廷的屁眼。

「啊啊啊啊啊啊……快c……啊啊啊啊啊……」克里斯廷d^地尖叫。

「啊啊……女王……要射了……」布恩淫x而失焦的p眼凝著克里斯廷的p眼，向他的主人l出射精的求。

「啊啊啊啊……快拔出怼…」布恩的肉棒依依不蔚耐顺隹死锼雇⒌木昭ǎ凰的具成了克里斯p手e的玩物。克里斯廷拉扯著布恩的肉棒，使他尖叫；她用巨大的p乳A起@一根肉棒，在乳涎eM行O速的乳交。

「啊啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊……」嘏的磨擦不但使布恩白的肉棒lt，也使他白的alt；克里斯廷的嘏由布恩的肉棒直迫布恩的一p眼，而布恩的精液也由囊e的G丸直迫^上的小洞。

「啊啊啊啊啊啊啊……」克里斯廷突然再次抓起布恩的肉棒，_嘴巴把它含起恚激烈地磨擦；然後又取出恚用舌^狂地拍打；淫舌年囊呱先獍簦直到^，又扭o它。布恩大叫茁，肉棒就激烈地抽搐，雪白的精液如暴雨A覆在克里斯廷的荷稀

「啊啊啊啊啊啊……」克里斯廷先用舌^接^第一下出的饩，然後任由N下的精液y；有的在嘴e，有的在鼻派希有的在p眼眼皮上。

「啊啊……真乖。」克里斯廷含著^，把最後一滴精液也吸吮和吞惨葬幔就要布恩跪下恚_嘴巴，伸出舌^c她裎牵以他品L自已的精液的味道。

「女王……啊，」布恩害羞的、p地f，手pp崦著自己l的肉棒，「你……j我吃了。」

「]}。」克里斯廷再次突u布恩，⑺推倒，用自己杂驳拇笕獍舣狂拍打布恩l的小弟弟。那r她的上依然是白嵋黄。布恩l出茁梢鳌？死锼雇⒂⒉假恩翻D，使他趴倒在床上；克里斯廷的肉棒由上而下插入布恩的菊穴，p手按在肩上，用M力獾脑谀仟M小的菊穴e激烈蠕樱使布恩狂地尖叫。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」克里斯廷s未射精；她把火岬娜獍舫槌觯站起恚命令布恩跪下樗M行一次激烈的口交。布恩仿效克里斯廷之前的方式，先用舌^年囊舔到^，再把^和肉棒含起恚豢死锼雇㈨莅粗布恩的後X，狠狠地把整根肉棒]入，M行激烈的深喉口交，不^布恩已完全服撵端的肉棒之下，再]有半c痛苦的意R。布恩充M激情的p眼c克里斯廷的微笑的p眼交接，d^c浪漫M在不言中。忽然，克里斯廷把肉棒抽出，激烈地拍打在布恩的右上。布恩初_嘴巴，白的精液就突然如火山爆l般l，如海浪般拍打在布恩的上。布恩的嘴巴接^部分饩；但大部分都落在他的上；谋拧⒀燮ぁ㈩~^到a都是奶白的痕E。M精液的布恩l出高的梢鳎q如被射的美少女。管精液的攻大，布恩的舌^依然抓o克里斯廷的^，⒆钺嵋坏尉液舔光。因樽煅ee存太多精液，一度白色的小溪_始由嘴角流出；克里斯廷R上跪下，伸出淫舌舔掉流出淼呐Ｄ獭

「吞下@些嘏的精液吧。」布恩_嘴巴，舌^推送精液流入食道，露出M意的眼神c微笑。克里斯廷情不自禁的再次抱起布恩，激烈地裎恰M是精液的喝橐惑w。同r筛肉棒在pd的肉wg互相磨擦，使l的肉棒又地抬起^。

「嘏幔楷F在不孤了吧？」克里斯廷笑著f。

「女王，以後……再……幔俊共假恩。

「只要你，我的大肉棒就插Me的小菊穴el崃恕！箍死锼雇⒄f。

「那N……我可以……留下幔俊

「你不用我送你回去幔坎慌履……」克里斯廷lF布恩「」就面露愁容，就停止了f。

「好吧，今晚我不只是你的老，也是你，你的女王。戆桑我去洗澡。」

克里斯廷和布恩R上到了浴缸。克里斯廷用花⒌乃猛烈地射向布恩的肉棒，洗擦他的^，布恩竟然哈哈大笑。他又互相ΨT上皂液，洗去上的白色。然而，正克里斯廷要用毛巾擦乾Q布恩的肉棒r，布恩s又要c克里斯廷「比Α沽恕？死锼雇⒅缓庙他的意；他г谝黄穑筛肉棒oN著，上下磨擦；克里斯廷用手把筛肉棒一起套弄，甚至用束把筛肉棒扣在一起。

「啊啊啊啊啊，好爽呢。」布恩梢髦。

「啊啊啊，你@男『，」克里斯廷笑著f，p乳上下[又，「我好好的……啊啊啊，用肉棒教育一下你吧……啊啊啊……」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」筛肉棒同r激烈地射精，精液朝著Ψ降年具l，肉o如激烈地碰撞。

「啊啊，你@肉棒小王子，看！我又要再洗多一次了。」「女王，e心，我o你舔乾Q就行了，嘻嘻。……」