[原创] 漫画家
我叫绍明，[原创] 漫画家[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=3296071][原创] 漫画家[/url]伊莉讨论区[url=http://www.eyny.com/]伊莉讨论区[/url]在我28岁的生日宴会上我向我的女友--语函 求婚，她感动的答应了。很快的我们在一个月就完成了婚礼。

还记得当时认识的那幕瘕疯，U跽RY一年前的一天傍晚，我正在赶下一次的漫画稿而在公园的椅子上想该如何画时R歌ST，RgS渔一个陌生的年轻女人慢慢走向我坐在一旁

"看你一脸烦恼，有什N事吗?"在我深思时她说了这句话

"啊??没什NST，堆坑工作上的问题而已"我没时杆会和我对话，一时有点不知所措

"可以说说吗?"也许跟人说说话可以帮助我想到什N"嗯???我是漫画家褐qj，^lDF现在正在想该如何画比较好，呵呵"

"漫画啊，我也很喜欢看漫画呢!!我最喜欢那种有可爱萝莉的那种"很巧的是我正是画这类型的漫画家，但这种事她竟然一点都不觉得不好意思的说出。很快的我们讨论越来越热烈，像是认识很久一般，之後我们陷入情网，在这次生日我成功的向她求婚。


结婚後我的漫画受到越来越多人的喜爱，语函也是我的忠实粉丝，不时她也会给我一些意见，她的想法的确是很棒的。直到一天我决定将这本漫画做一个结束，语涵也难过的求我不要结束，但漫画终究是要结局的，最後我照预定的将它结束了

"函，别这样??唉"从漫画完结後的几天，语函一直心情很低落

又过了几天语涵的心情好像没事般回到以前的开心，一般人都会为失去的东西而心情遭受打击只要过几天就会平复了我是这N想的，之後生活又回到以前的甜蜜


"函，我去剪个头，有点长了"语函急急忙忙的跑出来"不要!!我??喜欢你留长的样子，不要捡好吗?"需要这N着急吗?我看着语函可怜兮兮的样子"喔，那就不剪好了??"

从那次後过了半年，我的头长到肩膀了，看着自己的头没想到质还蛮好的，乌黑亮丽，柔柔顺顺的，记得以前有点园?也许是语函常常帮我保养的关S，每天晚上语函都帮我按摩头皮跟擦一些乳状的保养品，她说可以防止秃头，早上也会帮我梳头，她说睡了一觉都打结了，梳一梳比较比较好看也比较顺，最後再帮我绑一个麻尾，看着镜中的自己还蛮帅的很有艺术气息


很快的又半年过了，这天中午我看着镜子头已经超过肩颊骨了，我觉得有点太长了，像女人一样

"我想把头剪短些，好吗 函?"函佯怒的说"不行~~我就喜欢你这样"

"可是太长了很难处理阿"函拿着梳子帮我整理"哪一次是你自己整理都是我吧?"

"好吧"我一时说不出话来反驳，这时我看见一旁有一套和服，但又不会是语函自己要穿的，因为有点小，像是给十岁的小女孩穿的

"那是给谁的?"我指着角落挂着的和服

"最近可能有个亲戚要来，我想送给她的"我走向和服"质料蛮好的，穿起来应该很舒服，不便宜吧?"

"给可爱的小女孩穿的当然要好一点的"此时我想起他的喜好"可爱的小女孩吗..嗯"

这晚我睡得有点不安稳，隐约感觉耳边一直有人在喃喃的说话，由於头蛮昏的所以就没去管了，不知道过了多久又没声音了，於是我又睡着了

"函，昨晚你有听到什N声音吗?"语函奇怪的看着我"没有阿，怎N了?"

"没什N"也许是在作梦吧，我看着自己的手，什N时候这N白的，上次晒太阳不知道是什N时候了

"函，你看我是不是白了很多"语函看着我 "还好吧，跟我差不多而已"原来这样还叫还好???


此时我想到某些东西放在柜子上方，当我伸手去拿时发现我竟然勾不到，那当初我是怎N放上去的?也许当初我有垫东西才放上去"函，可以帮我拿张椅子来吗，我拿不到柜子上的东西"

语函拿了一张椅子来"函，你几公分" 语函奇怪的看着我"168啊"

此时我确定了，是我变矮了，当初我的确是直接将东西放上去的，现在却拿不下来
，更重要的是我看语函的眼睛角度却是有点上斜的，我最近一次量身高记得也有172，现在我可能只有160左右

"你有发现我变矮了吗，函?"我紧张的问她

"你这N一说真的变矮了呢!!现在好像比我矮一点"语函紧张的说，听完语函说的话我心中有点发冷，是我生病了吗，少了12公分竟然没发现，难道是慢慢减少所以没发觉吗?难怪衣服跟裤子好像大了些，还以为是了或是我瘦了

"我想去一下医院"说完我带着害怕的心情出门了，在看完医生後医生竟然说什N病也没有，真的太奇怪了有人会莫名其妙变矮?


"怎N办函，我该不会要死了??"晚上我躺在床上有点害怕的抱着语函，

"没事的，一切都很正常，乖不要怕"语函摸着我的头温柔的说着让我平静许多，慢慢的我睡着了


"绍明醒醒!!"语函在旁不停的推着我的身体"怎N了?"

"你的身体??好像又变了??"我惊慌的下床看了自己的身体，我又变矮了，这次大概只有130公分，为什N，只是一晚的时间就???。我到底是怎N了

"函??我会不会死"我呆若木鸡的坐在床边

"不要怕???这一切都很正常的??真的"语函紧紧的抱着我，我变小的身体有点痛，我感觉她全身都在颤抖不停的摸着我全身

"函放开我"语函有点怪，好像很尾坏梅趴我一样，经我推开她才回神

"你全身都是汗，洗一洗吧?"也好，顺便看一下自己的身体现在变成什N样了 "嗯"

"函???"我还没说完语函就一起进来把门关上了"我??怕你又有什N意外"也没错，要是突然又怎N了她也可以帮我

当我把全身衣服脱掉时，看着镜中的自己，我吓的坐倒在地上，语函不知是兴奋还是害怕呼吸变急促的看着我。我直接注意到的是我的小弟弟不见了，这也是让我坐倒的原因，坐倒使得我更清楚的看到那Y变成什N样子，就跟语函那是一样的，只是少了一些毛还有稚嫩了一点，我的脸变成小女孩的脸，弯弯的眉毛大大的眼睛，红润的嘴唇，还有粉嫩的脸颊，就像是洋娃娃般，而我那乌黑亮丽的长倒是跟以前一样没变，导致现在变成这样更增添许多的可爱，由於矮了不少头已经到达大腿了

，我麻木的免强起身洗澡，由於我还没恢复思绪，语函在一旁帮忙我洗澡洗头，就好像是妈妈帮孩子洗澡一样，不知过了多久语函已经在帮我吹头了

"我帮你把头绑起来好吗，不然不方便"语函问我，手边却已经动起来了

"该怎N办"在语函绑到一半时我问，发出的是小女孩的声音

"先不要说话"语函继续的帮我绑着头直到结束前都没有出声，语函有点怪怪的

"穿着个"我看着她拿的衣服，不就是之前她说要给亲戚小孩的那件和服吗

"为什N要穿这个"我发出疑问

"现在适合你的衣服只有这件，总不能什N都不穿吧?"她说的没错，我照他的意思穿上这件和服。意外的是非常很合身，在镜前我看了整理完毕的自己，我就像是个小公主一样，我觉得有点奇怪，我转了一圈，这感觉非常的眼熟，是什N呢??

"你已经适应了吗?还可以跳舞了"语函笑着对我说"我只是感觉有点眼熟而已"我打断了对这件事的回想

"啊"当我想走到一旁时，突然被绊倒了，幸好语函及时接住我"你忘记你现在穿和服吗，走路小步一点"

"喔???"真是让人无奈的衣服，我向小媳妇一样小步的走来走去

"现在大概没人知道你是谁了吧"此时我心情沉了下来，语函说的没错，也许我永远变不回去了，那我是谁?我跟语函还是夫妻吗???
 
