"喔,这么早的在这里见到你真是件让人高兴的事情!"
石室内,身着黑袍的30岁开外的男子,带着似乎是看到了有趣的东西似的语调对刚进来的青年这么说着.
"路上到是没什么阻碍,就是你住的地方很不好找."
青年以一种不太高兴的语调这么回答着,同时掏出一封信笺递了过去.
"哦,我来看看那帮家伙还有什么备忘的事情写在这里…哦,疏忽疏忽,忘记给你准备点点心和茶水…来来,你先坐这里,一直在做研究……这里可能看上去很乱……"
黑袍男子以一种"我和派你来的人很熟"的口吻叙述着,同时打了个响指,茶具和装着烤制的小煎饼的盘子立刻凭空出现在青年身旁的茶几上.
"看样子进来的时候你遇到了点麻烦呢……"
男子直接拆开信封,一点都没有去确认一下蜡戳和印章来确定信件真伪的意思.
"门口那个小魔鬼刁难了我半天……"
青年一脸戒备地侧坐在坐位上,并没有去取用身边的饮食.他身着旅行用的服装,但武器和护具之前就脱下了,所以此刻是没有武装的状态.
"……伊祖又在捣蛋了…他总是这样……真是的,明明告诉他今天不要为难人的……"
男子有点不悦地嘟噜着,目光在信纸上一扫而过.
"哦,他们是征求了你的同意才要你来,名字是…肯恩・萨克伊.称呼你肯恩你不会有意见吧?"
"请便,法师先生!"
青年依然正式又生硬地坐在那里,带着些有所防备的意味.法师瞟了他一眼,微笑着接着问下去.
"那么肯恩,你为什么肯接下这么一个需要冒着极大危险的间谍任务呢?"
"骑士团宣布这种任务是晋阶之路上的强大挑战,如果能完成,必能越级晋升."
"那你的家人知道这件事吗?"
"我是个孤儿,由教会抚养大的."
"有意思…根据信里的内容来看,你还只是骑士团里的见习生,圣武士的侍从.那么,我可否理解为他们选择派你来的理由之一就是你还不是个正式的圣武士,所以在某些必要的时候通融一下,使用谎言呢?"
法师挥了挥捏着的纸张,带着好奇的神情落座在自己的扶手椅里,打量着坐在对面的对方.
"这一点和其他一些事项依然是个人理念所不允许的,先生!"
青年带着一脸仿佛受到侮辱似的表情,瞪了回去.
"好吧,好吧,那我再想想别的办法……不过既然你来了并且把这封信交给我,那么想必骑士团的那群老顽固告诉过你要尽量服从我的安排,并且你也同意了是吧?"
法师把信丢在一边,双手的指头互相交叉放在大腿上.
"没错,莫非你早就知道我刚才会那么回答?"
"和你们这群精金脑袋打交道也有十多年了,怎么可能不清楚……那么他们应该和你说过,你要去的地方是那个最近不知道怎么地从无底深渊跑到地面上来灭了几个国家的恶魔军团的头子,自称为魔王的家伙的大本营---真是的,为什么跑出来这么大一支,深渊和地狱都没有想来把他们弄回去的动机呢----啊,说回来,我想你的个人规章里该不会比其他的圣武士多一行当间谍时要保持本来面目堂堂正正地走进去的字样吧?"
"那样的要求倒是没听说过,先生."
"那么很好,我会让你完美地以另外一种身份潜入的,虽然会让你觉得有些难堪……"
黑袍男子这么说着同时站起身来,打算去其他的房间.
这时候青年喊住了他.
"为什么你肯帮助骑士团呢?魔鬼大师先生?"
"虽然我是个魔鬼大师,但我其实是个中立人士.另外恶魔的势力在地面上闹得这么大,就算我是个邪恶人士,在这种艰难时日也不得不帮助帮助往日的老对手,免得一起被消灭吧?"
正要离开的黑袍男子回过头来意味深长地说了这番话之后,从另一个门离开了房间.

****************************
过了不久,正当肯恩好奇地打量着这个房间的内部摆设时,法师回来了,手上还明显地拿着什么东西,不过在这种距离上他无法分辨出来.
起先侍从还以为法师把小魔鬼抓了进来,因为他分明看到了一对向下垂着的黑色蝠翼.但是他不久后就发觉小魔鬼的翅膀明显没有这么大,那个东西被皱皱地团成一团捏在法师手里,并且许多细长且密集的白色毛发向下垂落着,仿佛是拿着一顶假发似的.
"这是…?"
法师没有搭话,而是走到一张桌子前,挥手将上面放着的纸笔一扫而空,然后把手里拿着的东西摊开放在上面.
侍从顿时涨红了脸,因为他看到了一个娇小可爱的女性恶魔一丝不挂地躺在桌子上面----当然,她是扁平而中空的.
即使如此,一丝不挂的身体和一览无余的私处也足够让这个没见过什么大世面更不擅长男女欢爱之事的青年觉得脑袋如烧开的水壶一样冒着蒸汽,使他无法保持理智,所以他惊讶地喊了出来.
"这是什么!!"
"这是给你准备的伪装道具."
法师平缓地述说着,看上去似乎一点都不在意对面的人的情绪的样子,于是青年在听到这句话后仿佛是被人用大棒从后面敲了一下头似的,直接沉默了.
"你既然允诺过听从我的安排,那就不要对以什么样子去而抱怨.我这是为你好,反正你不能混进他的作战室里,那就混进他的卧室里好了."
肯恩抽动了一下嘴角,什么话都没说出来.
"这东西是很难得的,我做不出来,这是某次我在冒险中得到的,据说是个皮舞者还是魔像甲胄制作者结合植皮者的魔皮技术制作出来的----虽说不管是皮舞者还是植皮者的知识都是很禁忌邪恶的啦,当然我觉得你就算不能使用侦测邪恶也能够感觉到这上面带着暗淡的邪恶灵光吧……算了我还是简单点,不说些让你听不懂的话了.简单地说,这层皮,你穿上去,可以完美地变身成为这个幼年魅魔的样子,也能够得到魅魔的所有的能力,并且就算是真知术,也看不出什么来,于是你就可以安心地进入那家伙的卧室收集情报了."
在法师滔滔不绝地解释的时候,肯恩正盯着那个东西出神.
的确是美丽的东西,小巧的手脚,纤细婀娜的腰,精致的脸蛋因为平铺着而有些皱折,而眼眶也是中空的,猛然一看会觉得有些恐怖,但是侍从觉得,这个东西如果被填满,那么一定很可爱.
"呃……这个东西该怎么…穿上去……"
"问得好,从后面的裂缝."
法师立刻把皮提了起来,翻了个面让他看清楚.
于是侍从看到,从头的后部向下直到屁股,背后的正中部有一道裂缝存在着.他把身体向前倾,想从缝隙里看清楚内部的细节.
"这…东西…很厉害…啊,我是说…很不错,可可是…她的高度可能还不到我的肩,我我怎么能穿,穿得进去?"
法师轻笑一声,脱去了黑色长袍丢向一边,然后一件件地脱去自己身上的衣物.
"你这是想做什么?!"
侍从惊吓得几乎是从座位上跳了起来.
法师看都没看惊吓得摆出一副随时打算逃跑的样子的青年侍从.他脱完身上最后的一件衣物后,拿起皮来遮在胸前.
"给你示范啊.如果我在别的房间里穿好了再出来,你定然会说我是直接使用的变形法术.没办法,只好在你眼前亲自示范了."
一席话说得肯恩哑口无声,静静地站在那儿观看着眼前不可思异的景象.
面前的法师虽然长期埋头于研究,绝少锻炼,但以前怎么说也是个冒险者,所以到现在也是一身精瘦,没什么赘肉.即使是如此但他也比青年高,虽然高得不多,但比起他现在手里提着的皮来说,那就高得太多了.
只见他坐在椅子上,小心地把皮的开口处向2边撑开,然后把一只脚缓慢地放了进去,皮的腿部因为容纳了比自己大很多的东西而变得膨胀到走形,不过在他对准并且穿好脚指趾后,正在赞叹这张皮有着巨大的延展度的肯尼发现那只脚迅速地恢复到了原来的样子.
现在肯恩面前的男人有着一只少女的小脚,和他的另一只脚大小差异得极端违合.
不过过一会儿后等他把另一只脚也穿好,并且站立着把皮提到腰间来的时候,一双小巧精致的脚就没有任何违合感了.然后他提起皮的手臂部分来,把自己的手穿过去,对好手指.
在肯恩看来,就像是一只之前挂在衣架上空洞干瘪还带着皱折的长手套,被少女的手戴上后发现刚好吻合而呈现出少女的手纤细小巧的轮廓那样精妙.
最后男人把对准皮的后脑上的裂缝,把自己大得多的头部硬塞了进去,对好五官后过了很短的一小会儿,肯恩发现在自己就只是没注意了那么一点点时间,眼眶里就有了鲜红色的眼珠,之前呆板还带着皱纹的脸变得充实而饱满,五官也鲜活了起来.
"啊,嗯……"
肯恩第1次听到少女清脆而又带着点慵懒而又霏糜的声音,这如同一道天雷般地击中了他,心脏也像一开始认出少女的皮的时候那样沉重而猛烈地跳动起来.
"呐,莉莉知道大哥哥从一开始就想看人家的小穴了……虽然这样对大哥哥来说不好,因为这是导致罪恶的想法…不过对莉莉来说就很好了,因为莉莉的小穴里面好痒哦,好想要大哥哥放进去哦…"
少女带着促侠和作弄的表情,眼睛里折射出危险的光芒,用手指搅着自己的发梢,轻笑着说出这段震撼性的话语.
当然,这么做的同时,她的另一只手已经插进了下体的缝隙,用自己的食指和中指以倒V字型那样向左右2边推开.
"这……"
"咕,难道大哥哥觉得莉莉不可爱吗?快过来吧…不过,过来之前要先把衣服脱光哦!"
少女在句子末尾带着命令的意味加重了语气.
"…唔……是的……"
本来还在为难着的青年似乎在少女的一喝之下变得恍惚起来,顺从地接受了要求.

*****************************************
肯恩醒了过来,他迷糊地瞪着前方看了好一段时间,才发觉自己是在一个小房间里的床上----因为顺着简单的床单向前看去,不远处就是镶在石壁中的一道木门,而他侧睡醒来的时候脸正是朝着这个方向的.
年轻的侍从随后开始了艰苦的思索,此时他的脑海里一片空白,他弄不懂自己是为什么会在这里的.
这样的行为只持续了很短的一小会儿,随着一个片段的浮现,大量的回忆涌了出来,使他顿时毫无睡意.
那应该是数个小时前,肯恩这么想.
在他被顺从地脱光了衣服后,法师并没有接着给他暗示,但他清醒过来后,却发现自己光着身子斜靠在椅子里,面前是同样一丝不挂的恶魔少女,正跪在地上,低下头吸吮着自己的阴茎.
可能是因为他太无经验,又或者是少女挑逗的手法实在太高超,早已充血膨胀得硬硬的龟头表面黏膜在被小巧的牙齿的轻咬和舌头的刮擦下,持续不断的兴奋激烈地冲击着他的脑海.他感到牙齿在打颤,双股在不由自主地抖动.靠咬着牙关,双手紧紧地按在扶手上,才没有叫出声来,更不用说去推开面前的人了.
自然地,他只坚持了很短的时间,正在专心享用的少女被突然间的迸发弄得一脸愕然,然后一边任由乳白色的泡沫从自己嘴角流下,一边要求肯恩躺到桌子上去.在肯恩又硬起来之后,她舒服地趴在肯恩胸口,用力地来回抽动了自己的腰很长时间才罢休.肯恩在这段时间里不幸地又软了很多次.
肯恩叹息了一声,转动身子变成躺在床上看着天花板的状态,可惜这里是由岩洞改造而来,天花板也是只经过大致打磨的石壁,外面走廊上被魔法维持着的火把的光通过木门上的窗口投射了进来,在墙上留下班驳的影子.
侍从把一只手的小臂搭到额头上,又陷入了回忆.
之前他所回想起的事情只不过是个开始.法师在暂时的满意后,脱下了那层皮,但他不清楚自己是如何接下了那件奇特的物品并且穿上身的.他只记得,穿上后觉得对方比以前高了不少,并且在好奇地抚摩和探索着自己新的身体还在滴落着乳白色液体的缝隙的他就被法师要求用嘴巴服务.肯恩想来想去也想不通.不喜欢如此的他当时怎么就很乐意地答应了呢?而且,他因为不适应那个东西难闻的气味和味道还呕吐了出来,当法师善意地拍打着他的后背的时候他不由自主地泪流满面.
"哎,好丢脸……"
肯恩这时候才发现自己依然一丝不挂,于是他翻身坐起来,打算弄点什么东西先遮着.
这时候他感觉触摸到了什么柔软的东西.
从指尖传回来的感觉明显不是布料,倒接近柔软的皮革.
于是侍从猛地一拉,一大张东西飘了起来,他感到有什么坚硬的东西打到了他的脸.

"…呜…好疼…"
肯恩现在双手捂着鼻子,眼眶里的泪水顺着脸庞流下来的原因是他之前冒失的举动,导致鼻子被什么坚硬的东西打到而酸疼不已.
"…嗯…呜…这到底是什么东西…"
那堆东西在之前因为他本能地松了手落下来堆积在他的脚上,现在他可以感觉到和之前的一样,很柔软.而比较硬的另一部分,则搭在他的小腿附近.
"奇怪…这是什么……"
因为光线不好再加上眼睛里全是泪水,肯恩只能模糊地分辨出轮廓,于是他呆了一下之后弯腰再次把那东西拿起来.
"…这是…莉莉!"
侍从在完全无防备之下吓得手一松,一屁股向后又坐回了床上.
的确是莉莉,那只小恶魔,不过,她是中空着的,肯恩来到这个房间后不知道什么时候脱下了她,所以她才会放在床的另一边,然后被他醒过来后无意中碰到,拿起来,掉落,再拿起来,再掉落.
现在莉莉第2次柔软地触碰着,覆盖着他的脚,但肯恩却陷入了难以抉择的沉思的境地.
"没错!这是那个恶魔的皮……我什么时候脱下的?"
"……不知道,完全不知道……"
"这明显是一件邪恶的东西……"
"可是她并没有勾引我去干坏事……"
"之前那是多么淫靡的光景…"
"可教义和准则里没有说要我们禁欲……何况…那种感受……"
"还想变成她吗?变成一个恶魔?"
"可…可…意识是我的…我自己的…我能够把握…我想再次感受一下…既然那个法师允许我使用,那我应该去熟悉她……这是为了任务……"
脑海里,2个声音激烈地争执着,让肯恩在一段时间内无所适从,抱着头呆坐在那里.最后,好奇心压过了理智的他,慢慢地俯下身去,第3次拿起了那张皮.
光线不太好,不过借助手指传来的触感,肯恩没费什么劲就找到了背后的缝隙.他对着那充满诱惑力的皮的内部咽了一口口水,屏着气把一只脚缓缓地放进去.
这时候的他,觉得噗嗵噗嗵的心跳声从来没有这么清晰过.

**********************************
"…喔,不!…真该死…"
肯恩沮丧着脸把脚抽了出来----皮的弹性很好,不过因为光线很差,他刚才把脚伸到一只手臂里去了,而且还是拉到盖过大腿的情况下由于脚尖部分无论如何都对不上才发现的.
"…唔…再来……再来…"
自己的脸肯定红得像一块红布了,肯恩这么想着.他深呼吸了一次,再次屏着气把脚试着放进去.
这次再没出错.
肯恩发现似乎穿得不正确就不会有变化----因为他这次把脚尖对好后,觉得皮似乎内里有一层粘胶似的,慢慢地整只脚都被包裹住的感觉正从下面传来,于是他继续穿另一只脚.
渐渐地有一种皮贴到身上然后融合到一起的感觉.
肯恩把皮拉到腰间.然后站了起来,发现自己的视线矮了许多,同时下半身的部分,已经只有裸露在空气中的感觉了,仿佛本来就没有穿东西似的.
"…真…真奇妙…"
已经成功了一半的侍从在激动中开始穿上半身.
穿过手腕,对齐指尖,然后再把挂在胸前的头部拉上来套上,被塞得严重变形的皮显示出了奇妙的弹性,紧紧地贴在肯恩的身上,使他觉得紧张无比.
不过还好,他并不觉得被勒得难受,并且，他能感受得到皮在慢慢地和他贴在一起.
等到完全贴好后那部分就感受不到贴紧的感觉了,等到全身都没有这种感觉后,肯恩觉得自己就像是裸身站在空气里一样,于是他睁开了眼睛.
之前他可以平视木门上的小窗子的,而现在,他的头顶都没有那么高.他抚摸之前着没有的柔顺的头发---他知道那头发是苍白色的.同时他还觉得背后有点不习惯,于是他顺着肩头摸到了比自己还大的翅膀.在他试着扇动了几次翅膀后,他觉得似乎可以轻松地飞起来.
"…啊…嗯…嗯嗯…我…我是…莉莉."
从一开始张嘴,他自己接下来就听到了小恶魔的那个清脆甜美的声音.这意味着,作为男性的肯恩,已经暂时不存在了,而现在站在这里的,只是莉莉,小魅魔一只而已.

********************************************
"…呼…呼…"
并不是因为紧,而是因为紧张,莉莉觉得自己不单是心脏在剧烈地跳动着,胸腔也收缩得特别厉害,使她觉得有种心绞痛的感觉,于是她低头向下看.
视野清楚得一如白日,只不过所看到的一切都是黑白2色的.莉莉并不清楚她的黑暗视觉所看到的东西是这样的,不过她很高兴自己总算不用在近乎全黑的地方摸瞎了.
她能看到,就在自己的眼皮底下,小小的,近乎平坦的胸脯正在激烈地颤动着.
莉莉激动地颤抖着把手放上去.
"啊……"
一阵快感使她觉得心跳变得更快了.
仅仅只是触摸到发硬的乳头,就有如此强烈的快感,兴奋得来回扭动身体的莉莉毫不犹豫地把另一只手也放了上去.
"…呼…啊…舒服…"
因为上一次并没有给她留下多少详细的记忆,所以她现在算是在第1次地认真探索这个身体.
"呼…"
指尖轻轻碰触.
"唔唔…"
掌心轻轻摩擦.
"啊…啊…"
小恶魔进步得很快,在几次尝试之后就能熟练使用拇指和中指捏住乳头,食指在其上来回摩擦的方法了.
一波波的快感侵袭着她,不过莉莉并不满足,把手伸向了在无意识下自动紧并着双脚来导致产生摩擦感的下体.
"…呜…"
只是简单地摩擦肉瓣,产生的快感就足够让莉莉不由自主地弯下了腰.
下身早就湿得快要滴下来了,所以莉莉把指头插进去并不费什么事.
"…唔啊…"
触及自己体内的感觉,让小恶魔连一个赞叹的词都没办法说出来,她半身酥软地坐回床上,一门心思地想着把更多的指头插进去.
"…哦…这里…会更舒服…哎…我怎么会知道的…噢噢…"
简直就像是身体自己的记忆一样,她突然知道了摩擦完全充血硬起的阴蒂比乳头更有快感.

"…呼呼…呼呼…"
如果说碰触的感觉是如同一道电流,那么在硬起的阴蒂上和湿润的阴道内反复摩擦粉红色的黏膜的感觉,就如阵阵海浪,拍打着礁石.
小恶魔现在心里唯一的想法,只是想让这海浪变成巨浪,让愉悦的怒涛彻底淹没自己而已.
于是她在出神的状态下依靠自己的本能驱动着双手,为自己服务着.
"…哈…哎呀…"
莉莉在一波接一波的快感下,身体不直觉地向后倒.
可是因为背后有着翅膀的缘故,翅膀撞在了床上,而自己压在翅膀上,一阵疼痛感传来,这才让莉莉清醒了一点.不过她不可能因为这点小动作而受伤,所以马上变成了侧躺在床上的姿势.
"…呼…呼呼…不够,还不够…"
过了一会之后,小恶魔沮丧地发现,要想得到比现在更多快感和愉悦,仅仅只靠试图把自己的手塞进去是不成的,于是她不太情愿地从床上爬起来看能不能找到些什么.
借助着恶魔的黑暗视觉,莉莉逐一扫视着室内.
相当狭小的房间,一张床占据了大部分的空间,床头靠着石壁,而床脚和另一面石壁之间的空隙里,放着一张小桌子,上面放着水罐,杯子,还有几根胡萝卜.
"…这!…不是胡萝卜吗?"
小恶魔飞快地从床上爬过去,兴奋地拿起胡萝卜一根根比较.
很快她拿起一根觉得最合适的又躺回了原来的地方.
自然地,莉莉在看到胡萝卜的一瞬间就知道要用来做什么和该怎么用,这些都是她作为侍从时所完全不知道的.
她如今又侧躺在床上,忍着砰砰作响的激烈心跳,把手里握着的颇有质感的棒状物缓缓地塞进去.
"…呃…啊啊…"
胡萝卜粗糙不平的表面,从一瞬间开始缓慢而又持续地刮擦着全方位的阴道内壁.这一瞬间开始的快感,迫使小恶魔不自觉地发出了愉悦的呻吟.
身体象是欢迎这种异物似地分泌出了更多的液体,使得那棒状物更容易进入了.
胡萝卜来回摩擦着,发出咕滋咕滋的声音.
小恶魔并没有在意这种摩擦间因为润滑液增多而发出的声音,她只是在专注于在更加润滑的情况下,如何把棒子放进去更多的研究课题.
莉莉的内心早已不是碧波一片,现在她的心情,如同狂风一样.自然她体会到的快感,也由海浪变成了怒涛.
在她想随着巨大的浪花更进一步地向高空攀登时,她没有注意到自己的脚和身体都在痉挛地抽动着.这样的情况持续了一小会儿.
于是,最高的快感来临了.
小恶魔感觉一瞬间身体被疲劳所填满,仿佛是立即从床上翻落进很久很久也到不了底的深坑似的,早已空白一片的脑海,无法做出什么反应,只能合上了已经失去焦点的双眼.

**************************************
"呀！疼……"
"嗯嗯…"
"你光嗯什么…难道不能想点有效的方法…疼…"
法师的房间里,坐在高脚凳上的小恶魔和蹲下来平视着她的下体的黑袍法师之间正在迸发出激烈的争辩.
"哎…没办法…没办法…太小了伸不进去没法够得到…"
法师一边放下之前挽上去的袖子一边站起来,以很惋惜的语调这么陈述着现实.
不过如果有任何第3者来到这里,都不会觉得他脸上的表情是很惋惜的吧.
分明嘴角还带着一丝笑意.
"…喂…喂…这是什么意思…现在的表情和刚才说过的话可是完全对不上哦…"
莉莉不顾自己依然还是张开着双腿的不雅姿势,急迫地追问着法师.她注意到了法师脸上的表情,不过没有觉察到,现在2人之间说话的语气,已经比昨天亲密得多了.
"哈啊?难道你自己可以拿得出来?那实在是太好了…"
法师伸出手来,在小恶魔的小腹上轻轻压了一下.
"…呜…好难受…那些…胡萝卜是…你…有意放在哪的吧…"
一阵涨痛感从身体下边传来,痛得莉莉满面通红的小脸上又多了2道泪痕.即使如此她还是发扬着骑士团见习生的优良传统---把问题坚持到底,不达目的誓不罢休.
"嘛,是我放的不假,不过我说其实是我怕你饿了放那里给你当零食的,你信吗?再说,我可万万没有想到,你居然能玩到让它断在里面,这可是我以前从没干过的事情呐…"
法师把手伸到莉莉的脸庞边,带着几分怜爱地为她擦去了泪水.这样的场景,简直是会让人误认为眼前看的是亲密的一对了.
当然,小恶魔可不这么想,因为法师在这么做的同时,另一只手可没有从她的小腹上拿开.
"…可…可是…我…你难道不能使用点别的什么…比如法术…"
"想拿出来是吧?可你也不该一大早跑来搅我的清梦呀,昨天把法术用得差不多了,今天被你这么一闹，还没时间准备法术呢.…嗯…剩下的法术也没有能够解决这个问题的.再说嘛,这个身体很坚韧的,你最多只会感到痛,不会有什么实质性的损伤啦…或者…我把伊祖叫进来看他能不能…够得到…啊不,钻进去?"
"…你…"
这家伙是邪恶阵营的吧,一定是邪恶阵营的吧…
莉莉在脑海里反复地默念着这句话.
"好啦…虽然感觉,这卡着的地方…"法师用手慢慢摸了一圈,然后说:"看来是卡在子宫里了嘛…脱下来就能拿出来了."
小恶魔差点没气晕过去.

***********************************************
"…怎么…又是这样…又是…不自觉中…"
凳子还是那张凳子,不过现在坐在上面并像之前那样双手用力抓着凳子边缘来抵抗阵阵刺激感的,是肯恩,侍从肯恩.而小恶魔莉莉正趴在他的双腿间,活力十足地吸吮着.
随着咕滋咕滋的声音,年轻的侍从觉得自己正在被玩弄着.
"好舒服的感觉…不对,刚才又没办法控制住自己了,似乎…无法抵抗她的命令…那之间究竟发生了什么…"
侍从决定以努力回想起几分钟之前的事情来对抗这种挑逗.
刚才发生了什么?
在多次回忆到头疼的情况下终于想起来了.
刚才法师转到他身后,双手都摸到他腋窝里的某个点并且用力按下之后,他还没有来得及喊痛,包裹在身上的莉莉的皮就从背后裂开来了.
很快地,法师帮他把那层皮脱了下来,似乎?在脱到腰部的时候那半截胡萝卜就掉了出来?他自己也不太清楚…反正他脱下来后就看到法师一脸笑意地拿着皮和…折射出奇异光泽的完全湿透了的胡萝卜?
接下来法师很快地穿上了皮变化成莉莉,然后又把胡萝卜塞了回去.
再然后的情形自然是明白不过的了,在法师的法术之下,肯恩没什么反抗余地.
"…可恶…说什么也要感受一下,这家伙一定是个变态受虐狂…"
肯恩这么愤慨地想着,双手抱住了小恶魔的头.
"…喂…这么出神在想啥呢?"
莉莉用可爱的声音把肯恩拖回了现实.
肯恩发现,莉莉依然在自己的双腿之间,嘴巴被塞得满满的,只不过把头稍微向上抬起来了一点瞪着他而已.
她并没有机会那么清晰地说话啊.这让肯恩非常不解.
莉莉把头又低了回去,继续忙碌着.
"别乱想了,这是心灵感应,一种特殊的能力,能让我直接和你用思维交流."
"…唔…"
"那么让我来稍微解释下吧,穿上了莉莉之后,就会在一定程度上受到莉莉本身的天性的影响,而似乎,你成为她的时候就不会有我这么强的追求性爱的冲动呢…呼…"
小恶魔在肯恩的脑海里这么轻快地说着,而肯恩也终于弄明白了自己成为眼前的家伙的时候思维和性格都出现一定的偏差的原因.
"虽然莉莉作为一个非常年幼的魅魔,有很多自身的能力没有被发掘出来,但是你穿上她之后,是可以听得懂任何一种你正在听的语言的，并且你说出来的话,听的人也必定听得懂…所以,你要注意,当任何恶魔或者恶魔的仆从用这种方式和你交流的时候,你不要回答他们,以免露馅.而且脑海里最好什么重要的事情也不要想,因为他们可能用侦测思维法术来知道你正在想什么…"
"这…太难了吧…"
"哎,的确也是,那只能换别的方法了."

*******************************************
肯恩侧躺在地上,背贴着一面墙,从背后长出的蝙蝠状的皮翼中的一只以看上去很怪异的角度被卡在身后和墙之间,然后被压在身体下面的地上,仿佛彻底骨折了-----不过一切还好,恶魔的身体相当强韧.
虽然身体不会受伤,但是疼痛感依然能传达到思维里,这使得肯恩下意识地想扭动身体换一个更舒服的姿势,他试了试,因为手和脚都被捆得相当结实的缘故,所做的尝试完全失败了.
"……呜…咕……"
肯恩呻吟着,声音断断续续并且含糊不清,那是因为口腔里被一根软木所雕成的假阳具口塞塞得满满当当,并且连接着口塞的皮带牢牢地固定在脑后,使其无法说话,也合不上嘴,口水顺着酸麻的下巴向下满满地流淌着.不过,整个头部连同脖子都被黑色的皮革缝制的头套紧紧包裹着,在脖子后面拉紧并且加上了锁,只留出鼻孔下面呼吸用的2个小孔,还有他的一对小恶魔犄角留在外面.这确保他即使在口塞的皮带解开了的情况下也吐不出口里的东西,同时口水也流不出太多----当然他已经感到躺了这么久,下巴全被打湿透了.视觉被暂时剥夺了,而隔着一层皮革连听力都受到了影响.
自从又成为小恶魔并且被打扮成这样以来,又过去了多久?肯恩费力地吸了一口气,轻轻摇晃了一下脑袋,回想着----他已经丧失了时间概念.
那个法师在不久前还在颂读着咒文,肯恩听不懂,但是他知道---是召唤咒文----如果法师没有欺骗他,那就是召唤咒文----他之前花了些时间在这个房间的地板上重新绘上了法阵,说是今天的内容,召唤一只男魅魔来让肯恩体验体验.
耳边传来说话声,似乎是法师在和什么人交谈,肯恩听不清楚,就试着吃力地扭动一下身体,结果却只是让自己的头侧过来一点点而已.
"……呼……呼……呜!?……"
耳旁立刻传来声音,这一次听得很清楚,是直爽的笑声.
也就是说,他们一直看着……这个样子的我?
肯恩突然想到了这一点.
立刻,他觉得脸上烧得厉害----不过还好,他脸上现在泛起的一片粉红,不但自己看不见,别人也看不见.
不过这种在无形中激发的强烈的羞耻感,让他马上觉得下体----现在的身体,小恶魔的身体的下体,之前就已经很湿润的下体,似乎有什么液体正在不可阻挡地向外流出来了.
……唔……不要……
肯恩这么想着,试图用力并拢大腿夹住----法师之前只把他的双手折到背后上下叠好,和翅膀根部捆在一起,而腿部只是把每只脚折起来,脚踝和大腿捆在一起,所以他依然可以活动大腿.
突然,他被人抓住翅膀根部,提了起来.
"……!?……呜呜……"
肯恩本能地在一吓之下乱踢起来,不过他现在只能做到被别人提着摇晃一下而已.
对方似乎很享受这种情形,一只手提着他的翅膀,另一只手抓住他唯一还能自由活动的部分---尾巴,轻笑着等着他折腾到自己停下为止.
"……很有精神嘛,这样有活力的孩子正合我的胃口…你从哪里弄来的?"
听声音,让肯恩觉得这个人像是个活力十足的邻家大男孩,当然他也知道这仅仅是觉得像而已.法师似乎没和他站一起,因为法师的回答他听不清,只辨别出了"购买"和"队长"这2个词.而在等待法师回答的时候,提着他的人也没闲着,松开了他的尾巴,绕过他的腰,从分开的双腿中直接把手指插进小恶魔的阴道里.
同时,肯恩感到有一个散发着热量的物体,从屁股下面冒出来,贴在自己的大腿内侧.
"……呜呜……"
肯恩本能地扭动着腰,他感觉到大量爱液正顺着对方的手指流出来.
"湿成这个样子,挺不错的."
对方简单地把手指在里面搅了搅,然后抽出来搂住肯恩的腰将其勒在自己胸前，原本抓着他的翅膀的另一只手转到前面来粗暴地分开阴唇,然后接下来的一瞬间里,肯恩觉得下身简直是被撕裂了开来.
"呜呜呜……"
肯恩疼得眼泪都出来了,如果不是嘴巴被封住的话他定然会高声惨叫.在撕裂般地疼痛过后,肯恩觉得肚子很涨,他简直不能相信,这么幼小的身体在一瞬间就被如此粗大的阳具直接顶了进来,而且自己还没有死掉.
"哎呀,好紧,真难抽动…不过果然是我的同族呢,居然这么插进去也没坏掉."
对方用平淡的声音描述着恐怖的事实.不过肯恩已经没力气去多想了,因为他正在咬紧牙关极力忍受着下身传来的多重感觉.
法师开始提问,而男魅魔在一句句回答的同时也用力抽插着.肯恩觉得自己在流出更多爱液的同时呼吸越来越急促,全然不近人情的家伙所给予的疼痛感和胀痛感使自己全身都在不由自主地痉挛.当然,意识也越来于薄弱,渐渐地,一片白雾充满了脑海.
肯恩理所当然地失去了知觉.

********************************
男魅魔已经被法师遣返回原处好一阵子了,肯恩依然还昏迷着,而之前所发生的事的始做俑者现在正缩在这个房间里自己的扶手椅里一杯接一杯地灌饮料.
花了一段时间计算后,法师终于肯离开自己的扶手椅,返回自己的房间,再次出现的时候手里多了一个金属项圈.他快步走向依然还束缚在莉莉的身体里的肯恩,将他抱起来然后放到法阵的中央.似乎之前男魅魔把肯恩玩得太狠了,也可能是莉莉的身体太过幼小,承受男魅魔巨大的阳具实在是件过分痛苦的事情,反正无论是抱起来还是放下,又或是一件件地拿掉绳索,头套,口塞,耳塞,然后再装上项圈,躺在法阵中的可怜人儿在这些事都做完后依旧昏迷不醒.
"…该准备的…都准备…完了…"
黑袍法师摇摇头嘟哝着,显出一副烦躁的样子.毕竟他很清楚,这么一来,他就会失去这件奇妙的皮和这个力量强大的封魔项圈-----毕竟他要保证这2个东西都在眼前的人身上后才好把他送出去.能够封住被戴着的生物的天生的类法术能力和生物之前已经学习过的法术----当然生物依然可以重新学习法术----的项圈虽然价值连城,但那件奇妙的皮依然是价格不菲并且有价无货.虽然这笔交易的收益远比这2件奇物的价值多,但法师不能保证自己还能运气好到再次从冒险中得到-----虽然他不指望能从黑市上买到,但他的确已经很少再出门冒险了.虽然他有有点怜惜面前的青年,不过他还是无声地提醒自己,契约是必须要被完成的,而当初约定的一个月之内就安排好的任务,在如今来看剩下的时间已经不多了.
法师仔细确认法阵的纹路没有被从肯恩身上和阴道里流淌下来的白色粘稠液体破坏后,踏出法阵,开始念颂咒文.
随着咒文的咏唱,法阵的各个纹路和字符都开始发光.渐渐地,躺在法阵里的人的头部附近有星星点点的光芒浮现出来,并且缓缓地聚集到法师拿在手里的瓶子里.当咒文结束,光芒消退之时,瓶子里已经快被一片灰白而浑浊不清的物质装满了.那是受术者迄今为止所有的记忆.
法阵再一次发光,这次,法师将用来给他植入一份虚假的记忆.这样,就可以让原本无法胜任这项间谍任务的他用之前已经对男魅魔----那个所谓的魔王的侍卫队长说过的莉莉是被邪恶的法师召唤到地面上来以后以法术不可逆转地洗脑并且植入性奴隶记忆的产物的这种理由混进去----作为送去的礼品.而且脖子上有着封魔项圈,没有特定钥匙就无法强行拆下来,这点也可以让对方更加放心.项圈的内部被法师用巧妙地方法刻上了微细的标记,这样在每天午夜时分,法师可以选择使用法术进入目标的梦里寻找他当天所知道的事情,即使所在地点很远,又或是被设下了阻挡预言系法术侦测或者定位的法术,也有机会成功.当然,只要不塞上耳塞,还是能听到不少有价值的情报的.
"……法术也都完成了,接下来的几天……好好指导一下他吧……虽然这个任务很危险,但只要能定位,还是能把他救出来的……"
法师擦掉头上的汗,把瓶子小心收好.只要这个保存完好，那么他就可以施法恢复当事人的记忆.
接下来可做的事情,惟有静静等待.
终于在一夜之后,法阵里的人醒了过来.
被预先设置好的报警法术惊动的法师急匆匆地随后出现在法阵边,仔细端详着躺在那里的家伙.
"……肯恩……"
法师轻声呼唤着.
大睁着眼睛目光呆滞的家伙毫无反应.
"……莉莉……"
法师再次轻声呼唤.
躺在地上因为全身满是干掉的精液而肮脏不堪的小恶魔向着声音传来的方向,虚弱地微笑着.

****************************************
从无意识的状态下,莉莉渐渐恢复了知觉.
思维一片混乱……莉莉试图呻吟,舌头却碰到了什么东西,并且下巴被勒住而无法张开.
"………呜………"
勉强能发出的微弱声音大概只有自己听得到了,莉莉这么想着.
即使睁开了眼睛,眼前也依然是一片漆黑.
同时,胸前和下体处,也传来了阵阵被挑逗的快感.
"…是谁?…看来是需要服务的人把我弄醒的……可是,现在这样被约束着的状态下,我又能干些什么呢?"
莉莉知道自己依然嘴巴里塞着口塞而整个头部被头套捆扎着,她同时也能感受到从背后传来的温度,这表明她是被人抱在怀里.
在快感的侵袭下,她不自觉地微微扭动着腰.
她无法活动自己的手,因为她完全感觉不到,而且是从肩头处往下的整个胳膊都感觉不到.同样的,不止是双臂,从腰部往下的双腿也是,还有翅膀,尾巴,这一切都感觉不到了,仿佛已经失去了似的.
虽然她无法看到,但莉莉的猜想的确是对的,现在的她,仅仅是一个只有头和躯干的娃娃,供人玩耍发泄的工具而已.
"这简直是一个噩梦……"
上一次做梦是什么时候?而最后一次在梦里见到那个黑袍法师又是什么时候?莉莉无从估计,她根本就不知道过了多久.
她只能这么胡思乱想着,不时发出苦闷的微弱声音,直到一个声音传进了她的脑海里.
"看来你醒了?"
虽然自己无法看见,但是莉莉还是本能地把头抬起来一点点,试图寻找那个说话的人.
其实她也知道这是直接通过心灵感应传入她的脑海的,而非有人在说话.
她感到抱着他的人改换了挑逗的动作,同时继续"说"着.
"很遗憾啊,现在我能找的闲聊的对象就只有你了."
带着不满,对面顿了一顿继续开始"说".
"那天你被进贡上来后我还真不觉得你有什么价值.自然地,在很容易就玩腻了之后我砍掉了你的胳膊,腿,翅膀和尾巴.不过即使是这样,作为一个新玩具也还是容易玩厌.于是我突发奇想把你封进了收妖瓶里一直静滞着,而非杀掉.事实上这个一时的反常举动还是很有价值的."
"过了有一段时间吧,居然有个比我更强,带着的军队也更强的恶魔出现了.于是,我,和那些反抗我的,和我作战的国家和势力统统都被一并解决了.我这个所谓的'魔王'和那些'英雄'们被新的更强大的'魔王'一网打尽.不过他没有杀掉我,而是把我封到了这里."
这时候莉莉感到对方正在慢慢解开她头上的头套.
"我在这里呆到无聊的时候,才想起还带着这个瓶子,于是把你放了出来."
头套被拿了下来,莉莉可以看到眼前是一个非常狭小的空间,光线暗淡.
"在这里我每天都会损失一些魔力,看来这是他确保我力量不足而永远无法逃脱的安全措施吗?不过现在有了你,只要我和你性交一次,就能补回那些损失的部分.哼,总有一天我会从这鬼地方逃出去的."
对方把手指插进莉莉的阴道里,把阴唇向两边推开.
"……又要插入了吗?……算了……随他怎么玩去吧……"
莉莉绝望地这么想着,用没有焦点的视线看向远方.



D&D名词解释

魔鬼 (Devil)
魔鬼是来自于守序邪恶位面的炼狱生物。
多数魔鬼身体周围都环绕著邪恶灵气，它们会利用这个灵气打散战力很强的敌人队伍，然后再逐一击败各个对手。拥有类法术能力的魔鬼会使用它们的幻术能力尽可能地欺骗和迷惑对手。它们最喜欢玩的把戏是创造一支由幻像构成的增援部队，敌人永远无法确定这威胁仅仅是虚假幻觉还是被召唤来加入战斗的真正魔鬼。

小魔鬼 (Imp)
站立起来只有2尺高并且有着蝠翼和长长的尾巴的炼狱生物,身材瘦小,来自守序邪恶的位面---巴托地狱.他的尾巴上的尖刺刺中人可导致中毒.在一般的漫画或影视中出现时多半还会带一把大叉子,一般都设定为魔鬼军团里的低阶生物.

圣武士(Paladin)
正义的护卫和邪恶的克星，受神圣力量庇护。他们拥有保护、医疗和打击邪恶的力量.圣武士必须为守序善良阵营。如果脱离此阵营，便会失去神圣力量。此外，圣武士须誓言遵守符合律法和美德的行为守则。

魔鬼大师
官方扩展规则书之一的邪恶之书里的进阶职业.进阶要求之一即是阵营必须为守序邪恶
魔鬼大师把自己的命运与地狱的力量紧紧连接在一起。与阿斯摩蒂斯或是其他上阶魔鬼的信徒不同，魔鬼大师不侍奉固定的魔鬼。她们只是一些把黑暗之路当作提升自己力量捷径的凡人。她们不侍奉魔鬼，她们只想要变成魔鬼。

恶魔(Demon)
恶魔生活在混乱邪恶位面，他们是凶残的化身。仅仅为了取乐，恶魔就会攻击其他任何生物――甚至包括他们的同类。

魅魔（Succubi）
有着美丽身姿的女性蝠翼的混乱邪恶的炼狱生物,中偏上的恶魔.来自混乱邪恶的位面---无底深渊.她们有着多种类法术能力,尤其擅长变形自身,传送,暗示和魅惑.另外在她们的特殊能力下,可以听得懂任何语言并和这些种族对话.这个种族只有女性,她们和炼狱生物的后代恒为魅魔,如果和主位面生物如人类精灵等的后代这必然为女性半恶魔.
魅魔不是战士。她们会竭尽所能的逃避战斗。如果被迫战斗，她们会用到她们的爪子。但尽管如此，她们仍然乐意让敌人倒戈。魅魔会使用“变形”能力变成类人生物的形象，并借此进行蒙骗。她们会挑起“男主角”的好感，创造出独处的机会，然后她们就会用出吸取生命的毒吻。在地下城中，魅魔通常会化身成正处于苦难中的少女出现。

皮舞者
非官方扩展规则书之一的死灵术之书里的进阶职业.能够杀害某个特定生物并且将其无损的皮肤完整地剥制下来自己穿上从而完全变成那个生物.最强大的皮舞者甚至能够为别人制造这种功用并且也能穿上的皮.
皮舞者是一个稀少的刺客种类，以其独有的方式混迹于人群之中，随着变换外皮来改变身份，为了暗杀而接近自己的目标。皮舞者是偷盗外形的窃贼，是强大的死灵师，他们掌握着从敌人的活皮中摄取超自然力量的技术，从而超越了普通变形魔法的范畴。皮舞者是易容和渗透的典范，他们是隐匿于敌人间的黑暗灵魂，在敌人放松之际播洒不和与混乱。
http://hi.baidu.com/fqmhome/blog/item/8 ... 3e525.html

植皮者(Acolyte of the Skin)
官方规则书之一的完全魔力手册里的进阶职业.以恶魔皮肤穿在自己身上并让其与自身皮肤慢慢融为一体从而得到部分恶魔的力量的为自己获得力量而不则手段的人
力量的诱惑总是让人疯狂而不计后果，将你自己的皮肤用一名活生生的恶魔皮肤代替对那些人来说是连想也不敢想的事情，但这恐怖的宿命却仍然是一些操法者不顾一切追寻的目标。
http://www.ntrpg.org/yy/undertopia/arti ... cleid=1304

魔像甲胄
非官方规则书攻之一的攻防之器里的强力物品.将魔力驱动的战斗机器人进行改装,从而内部中空并且自动适应钻进去的人的体型,让其能方便地控制.在有人穿戴时是强力的全身甲,无人穿戴时能遵循简单的命令的魔法物品,一般由秘银所打造.

类法术能力(Spell-Like Abilities)
类似于施法的魔法能力,但这种力量往往是来自于生物的灵魂而非身体。类法术能力不需要言语、姿势或材料成分，也不需要器材或经验值消耗，使用者靠心智启用该能力。

男魅魔（Incubus）
魅魔的近亲.有着非同一般的身材和相貌的男性炼狱生物,中阶偏下的恶魔,也来自混乱邪恶的位面---无底深渊.他们的类法术能力比魅魔差很多,只能魅惑,探知对方脑海表层的想法,修改对方记忆和靠幻术伪装自己的样子,而非变身.也能听得懂任何语言并和这些种族对话.这个种族只有男性,和炼狱生物的后代必为男魅魔,而和主位面生物如人类精灵等的后代必为男性半恶魔,而且女方分娩时必定难产.
和魅魔不同，男魅魔更加野蛮和暴力，他们完全按照自己旺盛的性欲行事。魅魔使用谎言和甜言蜜语来诱惑受害者，而男魅魔更喜欢用力量去征服。他们无法掩饰自己的恶魔形态，好战的天性使得男魅魔是成为优秀士兵的好人选。一支完全由男魅魔组成的军团在遥远的城市伊斯坦西安为着魅魔女王而不停征战。

封魔项圈
官方短篇小说《血祭》里出现过的强力魔法物品.被套上的施法者没有特定的钥匙就取不下来，并且被套上后之前所有知晓的法术全部不能使用,但是并没有忘记,可以告诉别人.这里用的是个更强大的版本,还额外封住了一切天生具有的能力。

收妖瓶(Iron Flask)
瓶身镶满白银符文，黄铜瓶盖上刻有法印、刻符、符咒和特别记号。若使用者对其他界域的生物说出指令，该生物须进行意志检定（DC=19），失败就被收入瓶内。此效果距离为60英尺。瓶中只能有一个生物，打开瓶盖就会放出瓶内生物。
指令每一天只能使用一次。
如果放出生物时说出指令，该生物被迫在一小时内听从开瓶者的命令。如果开瓶时没有说出指令，则生物会按其天性行事（除非有其他理由，否则通常会攻击使用者）。如果想强迫同一生物再度进入瓶内，该生物豁免检定有+2加值，而且会变得非常愤怒并具有敌意
