火影之变身

火影忍者忍术大全
更新时间2008-8-21 12:33:36  字数：13388

　火影忍者忍术大全
　　开放分类：火影忍者
　　火影忍者忍术大全
　　变化术基本忍术之一，可以变化为其它东西，最常见是变为其它人。(在#14中，鸣人就曾变为风魔手里剑)
　　组合变身将自己与第二方合体变成其他人,动物,物品等
　　分身术基本忍术之一，以查克拉制造『残影』，所以并不是实体，用于扰乱敌人的视线。
　　替身术基本忍术之一，瞬间以动/植物与自己的身份对换，用以逃避攻击。
　　瞬身之术瞬间移动
　　色诱术鸣人自创忍术之一，由变化术改成，术者可以变为裸女以防碍敌人视线，第三代火影也难敌此招。
　　挣脱术基本忍术之一，用以脱离绳x的状态，非常实用的脱出术。
　　・高等忍术
　　影分身之术由初代火影亲身封印的高等忍术，以查克拉制造的实体。
　　多重影分身术『影分身之术』的强化版，可以同时制造千人以上。
　　后宫之术影分身+色诱术的复合忍术。（鸣人专用技？！）
　　双蛇相杀与对方同归于尽禁术
　　潜影蛇手从手上放出蛇攻击对方禁术大蛇丸创
　　潜影多蛇手从手上放出许多条蛇攻击对方禁术大蛇丸创
　　斩空极从手上的的炮管发出冲击波,可自由控制大小萨克一人会身体改造必须
　　斩空极波同上，但以全力一击使出。
　　响鸣穿音忍的多斯以右手上的装置制造冲击音，破坏对手耳内的三半规管。遇袭的敌人会失去平衡感，无法站起来。
　　影子模仿术奈良鹿丸在对付音忍时使出的忍术，可以将自己的影子与对方的影子连接，使对方做出和自己相同的动作，效力大约只有五分钟。
　　影子绞首术奈良鹿丸父亲的一招绝活，只要自己的影子和对手有重叠，就能迫使对方做和自己一样的动作，而且从影子中生出一个类似于手的东西，掐死对方。
　　影缝用影子直接离开地表攻击目标
　　影子模仿手里剑之术鹿丸握着阿斯玛的遗物查克拉刃，输入自身的阴属性查克拉，投到对方的影子上，就能达到影束缚的效果
　　语暴之术通过某种方式(不明)对目标进行物理攻击
　　升龙在空中从卷轴中不断拿出暗器扔向对方
　　双升龙在空中从2个卷轴中不断拿出暗器扔向对方
　　如雨露千本雨忍对我爱罗时使用的忍术，利用数把伞中的千技针向对手刺去，并且能使用查克拉控制使猎物无处可逃。
　　花之手里剑把花变成手里剑样旋转攻击
　　纸之手里剑小南的术，用纸折成的手里剑攻击敌人
　　瓦片手里剑使瓦片像手里剑一样自动飞向目标
　　手里剑影分身术分身实体手里剑三代创造
　　风魔手里剑・影风车类似于飞镖的剑，在攻击时，可自动分开几把剑作大范围及同时的攻击。
　　写轮眼操风车三之大刀佐助初次遇见大蛇丸时，使用的一招绝活。首先利用钢丝把对方捆绑起来，然后在口中喷出火焰来攻击对方。
　　黑龙卷若干人重叠,伸出手套刃高速旋转以攻击目标
　　如来针先将多枚针插入地下,并控制它们攻击目标
　　飞针雾砂从嘴里吐出多枚细小针像雾一样射击目标
　　蛤蟆口束缚术使指定空间与某巨大蛤蟆的食道连接
　　自逆之术使别人想起以前的事
　　定身术暗部使用的忍术，可以使敌人一时不能动弹。
　　咒印禁术之一，虽然被加了咒印的人可以发挥强大的威力，但同时也会无限量强行引出力量，因此会对用者有强大的侵食，所以是一把两面刃。
　　空蝉之术将声音分散开来,使别人无法确定发声源
　　白金之路用许多小体型蜘蛛在一个大范围内散开蛛网以确定目标位置
　　蛛丝饰做一个巨大蜘蛛网以扰乱目标行动、视觉等
　　蜘蛛缚从嘴中吐出蜘蛛丝困住目标鬼童丸一人会
　　蜘蛛粘金把嘴中的快干、高硬度尖韧物品作为苦无扔向目标鬼童丸一人会
　　蜘蛛缠丝从嘴中吐出蜘蛛网困住目标鬼童丸一人会
　　蜘蛛巢开从嘴中吐出巨大蜘蛛网困住目标鬼童丸一人会
　　针地藏将头发伸长并以刺猬的刺般保护自己
　　压垮危难术自来也召唤出来的大蛤蟆使用的一招，俗语“泰山压顶”就跟这招差不多。
　　蛤蟆短刀斩用巨大端刀砍向目标蛤蟆文太一蛤蟆会
　　毒雾从嘴里喷出毒雾
　　舌齿粘酸从嘴里喷出强酸活蝓会(纲手那个像毛毛虫的召唤兽)
　　远眼镜之术第三代火影使用水晶球来追踪特定人物的忍术。并不是什N人都能追踪，使用前必须知道此人的情报和查可拉特徵。但是距离不限。
　　解解除某些幻术的忍术
　　四脚之术犬冢牙的忍术之一，使用忍术将自己拟兽化以增加攻击力、速度等能力。
　　兽人分身赤丸的忍术，刚好与『拟兽忍法』相反，能使赤丸化成犬牙。以此作为扰乱对手及增加攻击力。
　　通牙身体作急速旋转攻击对方
　　牙通牙自己与狗身体同时急速旋转攻击对方
　　人兽混合变身牙与赤丸合体变成双头狼
　　牙狼牙狗变成体积庞大的两头狗,身体急速旋转攻击对方
　　死魂之术利用忍术使死尸作出短暂心跳，使其可作出活动，可用于扰乱敌人视线。
　　三日月之舞施术者利用三人影分身向敌人的死角同时攻击。
　　通灵之术可与各种动物定立契约后，再施行召唤的一种忍术。例如大蛇丸的大蛇、自来也的蛤蟆等
　　傀儡术用查克拉线控制傀儡
　　自身傀儡化将自己变成一个傀儡
　　活人傀儡用查克拉丝,对目标进行了类似人偶的操纵
　　白秘技近松十人众同时召唤10个傀儡并操控手指之术必须禁术
　　红秘技百人操练同时召唤近百个傀儡并操控,蝎曾用此术毁灭了一个国家
　　黑密技机机一发勘九郎对近使用的傀儡术，用一个叫『黑蚁』的傀儡木偶将对手关在体内，然后『乌鸦』使用数根尖状物刺向砂之盾。
　　三宝吸溃在白秘技近松十人众后由其中三个傀儡将大量查克拉聚集吸收指定目标
　　秽土转生一种令死者重生的禁忌召唤术，召唤过程需借助术者的血及牺牲活人以借被召涣者返回人世的躯壳，而被召唤者会被术者埋在脑中的符控制变成杀人者。
　　四紫炎阵生成紫色半透明墙,点燃一切接触物
　　四紫雾阵生成紫色雾来维持吃下某药丸后处于假死状态下的人
　　灵魂转移转移自己灵魂,占据对方身体,三年用一次禁术
　　汲深术禁术用此术吸取别人身上任何的一种能力
　　五封结界将有“禁”字的符分别贴在周边的五个地方的结界，阻止敌人进入结界里面
　　认识札药师兜在中忍考试前使用的忍术，这其实是（间谍）兜用来收集忍者情报的卡片。
　　消写颜之术大蛇丸复制他人面貌的忍术，受害者的脸会像溶化一般的消失。
　　罗生门左近和右近联合召唤出一道防御用的铁门。
　　三重罗生门召唤出三道防御用的铁门
　　魔笛魔境之乱利用笛声操纵死灵进行攻击。
　　查克拉吸取术吸收对方查克拉赤铜铠一人会某特殊体质必须
　　诅咒术将敌人所发的术反弹回去，施术时身体会呈现骷髅的形状
　　八门遁甲打开八门,大大提高查克拉流量,获得火影般的力量,对身体有副作用,八门全开有生命危险禁术
　　朝孔雀将查克拉聚集起来以火焰状向周围以扇形打出六门打开必须
　　爆五门以身体做为代价爆向敌人打去处五门打开必须
　　象转之术使其他人得到与自己相同的相貌并可使用自己会的一切术(包括血继界限),但只有本体所有能力的三成,行动受本体控制,永远失去自我意识,一旦查克拉用完变死亡
　　分身大爆破以自己的分身诱敌，然后引爆分身
　　神之制裁先使敌人受伤出血，再将血溶如自己体内，使身体变色，站到事先画好的诅咒圈中，开始“诅咒”，自残或受到敌人攻击，敌人受到伤害，杀完人后进行约30分钟的仪式
　　分身侦察术一种侦察术，产生一个虚体进行侦察，其侦察能力甚至超越白眼
　　食尸之术吃尸体获得尸体生前会的本领
　　墨分身墨水一样的分身
　　转时空结界可让空间错位
　　自缚术用查克拉制造正四面体能量牢笼,在捕获目标后逐渐缩小体积,借此压死目标
　　写面术完全模仿目标的声音、外貌，使用时须靠近目标
　　孔雀妙法将查克拉以孔雀开屏状在身后展开,兼顾攻击与防守,同时是雀羽化兽、凌云的前期准备术
　　雀羽化兽将查克拉以兽状形态攻击目标,偏向于攻击
　　凌云将查克拉作翅膀状在身后展开,使施术这飞翔
　　超兽伪画将卷轴中的能量注入特制笔,靠在物体表面绘图来召唤能量物质攻击目标
　　寄坏虫术油女一族的忍术施法者让无数的虫寄生在体内并供给查克拉，以便使虫子加入战斗。
　　唤虫术用查克拉在一定范围内以蜘蛛网状分布来吸引虫类过来,是油女一族抓虫时用的术
　　虫壁术让大量虫子围绕自己以一指定半径进行高速旋转以弹开敌方攻击油女一族
　　虫分身用虫子制造分身
　　蜂道之筒术蜂放出体内含有高粘度的蜂蜜冲向目标,待目标被粘住后再放出一个含毒蜂刺向目标,使目标昏厥
　　蜂刺千针术让大量蜜蜂射出尾部毒针神鹤一族
　　射花四方把花瓣带着起爆符,从空中降下攻击敌人.
　　射花缭乱用火从四面把方攻击敌人
　　须佐之男由万花筒写轮眼使出的召唤术召唤生物武器为十拳剑：击中的被封印在幻术中
　　八尺境可以挡住任何攻击
　　乱狮子发之术把头发变长，像绳子一样把对方缠住，力度足以切碎对方。
　　探测结界可探测周围的隐形敌人。
　　仙人状态双手合十，使自己变身蛤蟆仙人，使用仙法，力量、查克拉成倍增强，同时召唤二大仙人（文太的爸妈）加入战斗。在变身过程中，双手不能分开，依赖于通灵兽保护。
　　毛针千本把背上的毛发当作千本发射
　　蛤蟆平影操纵之术用自己嘴里的查克拉丝操纵一个人，把自己变成这个人的影子。缺点是变出的影子是自己的形象。
　　蛞蝓大分裂蛞蝓能够分裂出许多小蛞蝓，然后再次融合在一起
　　尸鬼接吻与对方接吻，会缓慢吸收对方查克拉并吸取其所有忍术和查克拉属性，之后施术者死亡
　　此术最大缺点既在施术过程中不能被阻断，而且施术时间很长
　　死球击以自己身体为轴心，凭空变出N多的铁球，可起到宁次”回天“的防御效果，是天天不多的防御性忍术之一
　　千袭刃在空中释放出大量苦无，以极高的密度攻击敌人(PS2版本则以锁链束缚敌人,再用卷轴召出大量苦无攻击)
　　浮刃璧将两个卷轴平铺在地上，伸出大量忍具（类似刺钉带），将敌人打制浮空后再以锁链拉倒敌人
　　天钢灾范围性毁灭性忍术，类似双升龙，释放大量经查克拉强化后的忍具，给予敌人毁灭性打击
　　天锁祭是天钢灾的后续技能，在范围攻击之后(20亿支苦无如雨点般降下)加以五道巨大的锁链(压下来压死人)攻击
　　回燕剧先用T字拐攻击敌人，再用长棍连击，最后用巨型狼牙棒杀伤敌人
　　影镜身转之术把自己变身成其他人或者动物，但是每个人只能使用一次,而且不能再变回来了
　　结界门护符术八门闭场召唤防御结界
　　封印术
　　五行封印大蛇丸在鸣人身上施行的封印，可以暂时封印在鸣人体内妖狐力量，令鸣人不能爆发及控制查克拉。
　　五行解印解开五行封印
　　封邪法印封印咒封的咒法，可以暂时抑制咒印的力量，但要以被施咒者的意志为基础，如心有动摇，咒印会再次失控。
　　尸鬼封尽封印术之一，召唤出死神，以术者自己的灵魂交给死神换取法力，同时夺取对方的生命，是一种敌我俱亡的封印术。
　　封火法印封印火
　　封黑法印封印四紫雾阵所生成的雾
　　幻龙九封尽一种强大的解印术,是零用来解开尾兽封印时用的
　　四象封印利用四象的循环来封锁邪恶的封印式。
　　八卦封印式封锁九尾庞大查克拉的双重封印。
　　封缚法阵使阵内目标失去行动能力,与影束缚、幻术缚类似，但属于封印术
　　查克拉封印术可以完全抑制查克拉的封印术
　　医疗忍术
　　查克拉手术刀将查克拉聚集在手上做刀用，可以在无外伤情况下在目标体内切割，并可任意伸长
　　治愈术治愈目标
　　神经扰乱术扰乱目标体内的神经系统，达到其想动自己身体一部分会动另一部分
　　创造再生长期将大量查克拉在聚集在身体某处在需要时释放以瞬间治愈自身所有损伤，但缩短寿命
　　阴愈伤灭跟“掌仙术”等同属“医疗忍术”，使用者要在受到对手攻击前，正确判断会被击中的位置，并迅速在该位置集中一定分量的查克拉；被击中后，伤口会自动回复。
　　驱毒术驱除目标身上的毒
　　掌仙术兜使用的回复术，不论内伤外伤都可靠放出的查可拉达到惊异的回复速度。即使在医疗班中，能使用的人也是极少数。也可藉由放出的查可拉干扰他人身体内查可拉的循环，造成昏睡状态等等的超高等忍术。
　　转生之术以燃尽施术者的生命作为交换对收术者进行治疗,恢复其生命力
　　再生之术使身体受伤的地方再生
　　风遁
　　风之刃在手上聚集急速旋转的风作为剑
　　风切用查克拉把风切开
　　风反用查克拉把风遁反回去
　　千面风上千个小风切攻击对方
　　隔空炮绕过某个物体攻击对方
　　孔雀旋风斩用风遁斩击
　　孔雀旋风大量风遁旋转
　　风杀阵手鞠在于佐助战斗中使用的一招，是利用她的那把大扇子挥动所产生的真空气流来攻击对方
　　镰鼬之术用扇子刮起飓风
　　大镰鼬之术镰鼬之术的强化版
　　斩斩之舞通灵出一只黄鼠狼(带一把镰刀)并刮起极强飓风
　　螺旋丸将查克拉凝缩在一个小范围内高速旋转所产生的巨大撕裂力将敌人破坏的技巧
　　大玉螺旋丸由自己的自己的影分身同时握住一个大型螺旋丸攻击目标
　　螺旋手里剑属于鸣人的独创之术，需要2个影分身才可使用。就连第四代火影也没能完成的超高级忍术，但现在的鸣人只完成到一半，持续时间也只能撑几秒，但威力却远胜原本的螺旋丸。可把体内连接身体细胞的经脉系统打断，甚至把查克拉化成无数细小的风之刃，在细胞尺度上进行微观世界的攻击，破坏每一处细胞。虽然其威力强大，但此术同时亦对鸣人的身体产生极大伤害。
　　大突破从嘴中吹出的强风，依据使用者的程度，此术的威力可大可小
　　无限砂尘大突破我爱罗变成守鹤（完全版）后使用的一招，主要是要嘴吐出大风砂来攻击对手。
　　练空弹从嘴中吐出一个含有大量查克拉的风球攻击目标砂之守鹤专有术
　　花散舞先前方释放龙卷风，风中夹杂着花瓣，范围广，威力极大
　　兽波掌把查克拉集中，再挥出风刃攻击敌人的术
　　兽波烈风掌把查克拉集中在手上，再全力攻击敌人，持续攻击并且威力巨大
　　发风集中空气形成风
　　神飙发风的加强版
　　压害角都利用别人的心脏使出的一项高级风遁术，制造高压空气吹飞敌人
　　火遁
　　豪火球之术以查克拉提练，从口中发中一发大火球，非一般下忍能学懂
　　豪火龙之术以查克拉提练，从口中发中喷出数个龙头状的巨大火焰攻击敌人
　　凤仙花之术与豪火球之术相似，不过以量为主，一次发出多个火球
　　龙火之术以线连接敌人，并以此为引子，火直接向敌人引导过去。（杀伤力极强）
　　火龙炎弹比豪火球之术更强劲的超巨大火球攻击
　　灰积烧从口中吐出酷热的烟灰云，给予对方三度烧伤。因为所吐出的是烟灰而不是火焰，所以能在空气中维持及燃烧一段时间，包围敌人
　　蛤蟆油炎弹将蛤蟆文太嘴中喷出的大量油点燃并借其喷出力量烧向目标召唤蛤蟆文太必须
　　天照攻击并引发奇特黑色火焰
　　真言地狱炎火术召唤巨大火球从天而降攻击目标
　　豪风阵召唤出一道巨大的火焰
　　火走放出火圈攻击敌人，攻击力不高，需要配合风遁术
　　大炎弹比火遁・豪火球之术威力更大的火遁术
　　头刻苦角都的火遁术，从口中喷出火焰
　　冰遁
　　燕吹雪用大量小冰箭攻击对方
　　冰透镜制造冰透镜
　　冰之千里眼制造冰晶并利用光的折射寻找敌人
　　冰之手里剑聚集空气的水分制造无形的物体攻击敌人
　　冰牢之术用冰冻住、包裹对方，不需要释放查克拉维持
　　冰柱召唤冰柱撞击敌人
　　破龙猛虎用冰攻击对方，无特殊效果
　　一角白鲸用庞大体积的鲸鱼状冰砸向对方或其他目标
　　狼牙雪崩术制造雪崩并召唤巨大的狼状召唤兽
　　黑龙暴风雪召唤一条黑色巨龙旋转着卷起对方
　　双龙暴风雪召唤2条黑色巨龙旋转着卷起对方
　　泠月霜华用血继将对方困在冰内，施术者喊一声“碎”冰片会带着对方的尸体碎片飘落，也可用于做墓穴，必要时可整容
　　凝雪密境用血继将对方的思想热情降到冰点（－100℃）使其思想扭曲崩溃而死，也可操纵对方，达到目的
　　晶结之术通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间冻结
　　羽化之术通过接触他人的身体将其体内的水分全部或部分（根据需要）瞬间蒸发
　　水无月杀通过接触他人的身体将其体内的水分在一瞬间以超高速高压强的状态全部抽出体外（散射）攻击其周围的所有敌人，射出的水滴有极强的力量，在半径50米内可以穿透10CM的钢板，是一种类似“回天”的招数
　　水遁
　　水分身术以水凝造自己的分身，其攻击力只有本体的十分之一，而且不可以与本体相距太远
　　黑雨之术水分身之术的增加版
　　水牢术以水困着敌方，令对方不能反击，但施术者一定要接触着水，即是不可以离开被困者
　　水龙弹之术以水凝聚为龙形以攻击敌人，应属于高级忍术
　　水鲛弹术水形成鲛的样子，有很大的破坏力
　　水饴拿源把粘粘的液体大量的吐在地上粘住敌人，封锁敌人的行动
　　大瀑布之术以瀑布之量的水攻击对方，其攻击力非常之高，水遁中高级忍术之一
　　千杀水翔以水凝结成水千支水箭，是一种只需要单手结印的秘术，连卡卡西也对此感到震惊
　　水地漫空在目标周围上升起大量水泡
　　龙卷术在海面上造成旋涡，把敌人或物体吸进海底
　　暴水冲波从嘴中喷出强压水柱攻击目标,水量仅次于二代的水遁水翔羽
　　水牙弹在水面上制造旋转的水柱，从各方向攻击对手的下部
　　铁炮弹蛤蟆在对付“守鹤”时所使用的一招忍术，在口中喷出超大量的水（水炮），来攻击对手
　　五食鲛用五根手指从水面向下输送查克拉并成鲨鱼外观攻击水下目标
　　雾隐术以浓雾防碍敌方视野，以攻击对方，但雾太浓的话也会影向自己的视野，除了像再不斩懂得『无音杀人术』的人外也不会使用到视野接近零的浓度。
　　水阵壁以水为媒介筑起墙保护术者自身，对火遁攻击尤其有效
　　邪之口结印后爆出类似水龙弹的水柱，杀伤力不大，但会形成溪流环境
　　水冲波威力强大的水遁术,用极大量的水冲击目标
　　射击利用水形成的冲击波袭击目标,造成一定的伤害
　　水流之术用少量的水攻击对方
　　硬涡水刃在手中制造水旋涡并把形态变成水标枪后用力投去，一接触敌人就形成巨大的水龙卷，威力巨大又华丽，十分厉害
　　水之刃把空气中的水集中在手上形成武器。
　　水上切把查克拉集中在某一部位并将它变成水，滴到地面后施术者周围的土地被液化，从而达到高速移动（类似溜冰）和把水加压成刃攻击敌人。
　　水龙鞭把水集中在一处，再向四处射出攻击敌人。
　　水袭刚流豪雨把水集中并把它变成怪物攻击目标。
　　水替身液化身体躲避攻击。
　　水天包袭类似水牢术，但是范围更广
　　泷壶之术制造瀑布
　　水地炮击制造水炮攻击
　　土遁
　　心中斩首术钻入地下再将对方拉入地中，在地面只留头部
　　追牙之术利用对手沾上自己的血，再利用忍犬用嗅觉追踪对手，在视野不清时大有用途。（通灵之术的其中一种）
　　砂手里剑将手臂上覆盖的砂子变化为梭装发射出去。覆盖面积大，而且杀伤力极强。
　　砂之铠甲用砂子包裹自己,形成铠甲
　　砂之盾利用查克拉操纵砂，应外来攻击而流动着。此术和本人意志无关，完全是自发性招式
　　砂分身利用查克拉控制砂进而制造分身的忍术，对此分身的攻击都会被砂化解，但是砂分身只能物理攻击无法结印
　　砂瞬身用沙子移动
　　砂x柩我爱罗对雨忍时使出的忍术，能利用砂包裹着对手，使对手不能动弹
　　砂缚牢众多的砂子聚向敌人，沙缚柩扩大版
　　砂瀑送葬砂x柩的伸延技，利用砂将对手活活施压而死。
　　砂流葬控制目标下方的砂，制成流砂，将目标陷入地下200米处压死
　　砂之侵蚀使砂子形成一条一条的形状射向目标
　　砂时雨下砂,把人包住
　　流砂漂流卷起巨大的砂浪，将敌人埋葬，起威力足以改变整个地貌
　　砂暴大葬把大量砂子瞬间压缩体积,把人捏碎
　　砂瀑枪葬用沙以棱台形包住对手,然后用像守鹤的手变成的沙刺枪击中对手,这招消耗在沙中注入查克拉使之硬化，快速放出查克拉特别大,杀伤力强
　　雷砂针将沙子做成针状散布在敌人四周，产生雷电攻击敌人
　　守鹤之盾用砂子筑起一道像狸猫一样的盾牌,绝对防御
　　守鹤之矛把沙凝成标枪投出
　　假寐之术灵媒因为被守鹤附体，所以出现失眠的症状。被妖狐“守鹤”附体的人，从来没有一夜能安宁入睡。如果一旦睡着，自己的人格就会慢慢被守鹤侵蚀，最后变得失去自我。由于平时无法睡好，所以灵媒的情绪常常很不稳定。不过，平时那个灵媒清醒时，守鹤的力量就会受到抑制。但是，当灵媒自行沉睡时主格就会出来了。
　　第三只眼用砂子创造第三只眼,并与视神经连接
　　砂铁时雨喷出大量带磁性砂铁攻击目标,并可破坏一切傀儡三代风影创造
　　砂铁界法射出大量大直径钢针飞向目标
　　起爆粘土通过手上的嘴加工成各种样子的起爆物
　　粘土飞鸟炸弹在飞行中爆炸
　　粘土蜘蛛炸弹外形酷似蜘蛛，可爬到人身上进行爆炸
　　粘土替身术粘土替身和本体进行换位，使本体脱离险境，此术无需结印
　　分身爆破以自己的分身诱敌，然后引爆分身
　　C2龙巨型飞龙，会生成多种炸弹
　　18号C3粘土掺入了最高程度的查克拉“C3”而制成，有十分强大的破坏力
　　C4迦镂罗以细胞为单位进行毁灭。威力巨大。
　　土中映鱼之术潜入对手的影中，再配合『胧分身之术』等技俩以分散敌人注意以发动攻击。
　　土流壁与水阵壁相似，以土为媒介筑起墙保护术者自身，对水遁攻击尤其有效。
　　土流城壁筑起像城墙一样高的土壁土流壁的强化版
　　土龙弹召唤龙状泥土对目标不断射出高速泥土束
　　土流大河将一块地方的地面变成沼泽并以河流状流动
　　土陵团子举起一块超巨大的石头砸击目标
　　土遁结界土牢堂无将对方困在一个岩石质空间里，必须不断释放ZKL以维持，并可吸收其中人的查克拉
　　土陆归来在自己面前竖起一道小土墙来保护自己
　　泥遁通过重击使地面部分开裂，使目标失去平衡而摔倒
　　黄泉沼召唤一大片沼泽
　　岩宿崩召唤落石砸向目标
　　磁石忍法・无限岩碎在敌人身后制造强里磁场，打碎岩石攻击敌人
　　磁石忍法・电磁波制造电磁波终止敌人思考
　　岩吹雪召唤碎石像目标高速飞去
　　裂土转掌通过掌击使地面开裂
　　尘埃地狱之术使某个地方的泥土地面下陷
　　岩隐之术类似瞬身术，但可完全回避一次物理攻击
　　土替身相似与替身术，不同的是此术以泥土或者岩石作为媒介
　　有为转变结印后咬破手指，将手盖到设计图上，很快地形变会按设计图上的内容而改变
　　岩板柩用岩石把敌人包围，再压死对方的术
　　岩窃棍制造岩石棍攻击敌人
　　岩隐之术利用岩石土壤进行隐身和移动
　　岩柱牢在敌人周围制造土柱禁锢敌人
　　土回廊用岩石包围敌人封杀敌人视野和行动
　　究极创生之术・死者土壤把被自己杀死的人复活，控制他们作为自己的奴隶的邪恶土遁术
　　蚁地狱让对手下方的土地变软并旋转，使对手陷入地狱
　　硬化术硬化身体降低物理攻击伤害
　　木遁
　　树界降诞初代火影的秘术，以自身查克拉化为生命之源。
　　变化术用木进行变化为其它东西或其它人
　　木替身以木人与自己的身份对换，用以逃避攻击。
　　四柱牢之术召唤多支木柱从地面伸出并为成牢狱困住目标
　　四柱家之术在地面召唤木制房屋一座
　　木分身之术制造一个与自己相同的木质分身
　　木锭壁之术召唤一道如金属般坚硬的木墙
　　森罗万象从地下伸出缠绕的根须将目标暂时固定住
　　金刚招木从地下召唤出坚硬的树木攻击周围的敌方单位
　　金刚力不动运用木遁的力量将敌人重创
　　木缠绕之术用扭曲的木条死死缠住目标不让其行动
　　火影式耳顺术廓耳入缠垂手在目标周围召唤出数根木柱,后由上面的钉锥发出的冲击波控制目标
　　雷遁
　　千鸟（雷切）将查克拉集中于手掌，以达一击杀敌之效，其攻击力之强足以贯穿人体。
　　千鸟流佐助自创的术，从全身散发出电流状查克拉攻击周围所有敌人，威力强，而且听说是绝对防御
　　麒麟佐助自创的术，使用火遁术以制造出雷电，并将自然界巨大的雷电力量集中于手中，引向轰击敌人，攻击时雷电会化成麒麟的形状，瞬间将巨岩化成灰烬。
　　闪电之牙通过2把刀的碰擦召唤落雷攻击目标
　　惊雷发射以2把刀放高压电并向目标射散
　　雷球在2把刀之间生成一个高压电球,扔出攻击目标
　　岩崩依靠电的力量击碎岩石,使岩石散落并砸向目标
　　雷龙旋风召唤落雷将自己包裹并以龙形状攻击目标
　　雷击之铠召唤落雷将自己包裹作防御用
　　地走放出贴地面的雷束，只针对前方且距离很近，但配合邪之口威力巨大
　　伪暗从口中吐出闪电攻击敌人
　　血继限界
　　轮回眼轮回眼的能力便是让拥有者，打破时间的界限，拥有轮回前的能力，也就是拥有上一世，或前几世的能力
　　写轮眼可以看穿一切忍术、幻术、体术的可怕技俩，其原理是以s察眼看穿敌人的行动，再以催眠眼令对方结印，再施行『复制忍术』。
　　万花筒写轮眼万花筒写轮眼需要杀死自己最重要的朋友才可以开眼，它能使用“天照”“月读”等强力的忍术，而且洞察眼，幻术眼等方面比普通写轮眼高一个档次宇智波一族血继界限
　　魔镜冰晶白的专用技，以多面以冰组成的冰镜包围对方，并籍着镜的反射多方面攻击，而且更可以看透被包的敌人所有攻击。
　　白眼日向一族的独有忍术，可以看穿人体、对象，并以洞察对手脉络以辅助攻击，传言其力量更强于『写轮眼』
　　骨头可以自由地操纵骨芽细胞和刃骨细胞的生长，改变骨骼密度，结成骨头的能力竹取一族血继界限
　　幻术
　　胧分身之术雨忍对鸣人等使用的幻术，利做出与影分身相似的分身，但只是幻影。
　　狐狸心中之术令人不断在同一处地方打转，走不出幻影的迷宫。
　　奈烙见之术令对手见到心中最惧怕的映像，进行心灵打击击。
　　霞从者之术梦火使用的幻术。制造出许多移动缓慢的黑影，受到攻击会加速增殖，在黑影中进行的偷袭相当难躲避。
　　雾使者术利用雾气制造无尽的忍者幻影。
　　此处非之术令对手误认一处为另一处地方用的幻术。
　　涅盘精舍之术降下幻影般的羽毛，令敌人进入睡眠状态。
　　黑暗行之术让对方处于一个纯黑的空间而无法观察敌人的动作二代创造
　　月读由万花筒写轮眼使出的幻术，是目前最强的幻术，只有相同血统的写轮眼使用者才可能抵挡住。使用者使对方进入“月读”的世界，在其中，时间、空间、质量全部由使用者支配。
　　身心转换术山中井野在对付音忍时及第一试时使出的忍术，能利用自己的意志控制对手，但对方所受的伤害，自己也会受同样的伤，而且自己的身体会准入休眠状态。
　　心乱身之术让对方的行动有你操纵,而且仍自己的身体仍处于自己精神的掌控木叶密术
　　魔笛梦幻音锁封住对方的行动并使其处于一个纯白的空间而无法观察敌人的动作
　　彩隐之术将自己的颜色与周围环境溶为一体，不让敌人发现
　　切都在空气中消失，然后用树根把对手捆绑起来进行攻击。
　　幻术束缚使对方不能行动,与影束缚类似,但属于幻术
　　镜天地即幻术反弹，可以把他人施加的幻术反施给对方。
　　魏花水月幻术，把敌人现在落英缤纷的世界里.
　　体术
　　千年杀卡卡西的秘传奥义(?!)，以双手结成虎印状，再用力在敌方之后大力向屁股刺去…(即是大力刺屁股罢了…)
　　木叶烈风高速以脚向敌方下盘攻击。
　　木叶旋风高速以旋风腿攻击敌方。
　　木叶大旋风木叶旋风的强化版。
　　木叶刚力旋风凯的体术，木叶旋风的强化版。
　　木叶升风凯的又一体术，从下往上的强力一踢
　　表莲华小李的初级绝活，先把对方踢上半空，在空中用白绳把对方身体紧紧捆绑起来，在把对方身体猛烈地撞到地面上
　　动力!前凑曲!!凯式的黄飞鸿的佛山脚～
　　双重必杀凯的一种得意体术，用手于脚分别给予对方重击
　　影舞叶狮子连弹的前身，把对方踢上半空，在给予对方重击。
　　多连拳连续的拳集中于一拳攻击。
　　多连脚连续的脚集中于一脚攻击。
　　软体改造大蛇的常用体术，身体卷曲成诡异角度，蛇状攻击敌人，属于秘术
　　身影蛇咬大蛇的常用体术，舌头变成蛇去咬目标,属于秘术
　　狮子连弹空中连击技，可在『影舞叶』后使用，在空中连击后，在最后一击加上地心吸力的冲力，攻击力显而易见。
　　倍化术秋道丁次在对付音忍时使出的忍术，乃是秋道一族相传秘技能够使身体一部份或全身暂时澎涨，但使用时会消耗大量卡路里。
　　局部倍化术身体局部变的很大木叶密术
　　超・倍化术身体变得超大木叶密术
　　肉弹战车秋道一族的秘技『倍化之术』的伸延技，利用澎涨了的身体向对方滚去。
　　肉弹针战车在肉弹战车基础上再用手里剑用绳子串起缠在自己身上，增加攻击力
　　水弹战车整肚子的水代替了倍化术,使身体具有弹性。
　　刚岩之术使自己的身躯如同石头般坚硬
　　岩石战车使用家防之术后身体卷成球状滚动攻击目标
　　崩掌掌击
　　岩击拳击
　　漩涡鸣人连弹先用4个影分身将目标踢到空中,然后再以真身攻击一次
　　二千连弹普通连弹的超强版（增加二千倍的攻击力）
　　漩涡之阵分身成无数个本尊，包围敌人。
　　十指穿弹从十指末端射出如子弹般的小型骨骼竹取(溯夜)一族血继必须
　　柳之舞以轻柔不带丝毫多余动作的体术配合骨头使出的防御,有点类似宁次的防御，连鸣人的千人影分身一拥而上的进攻都被轻易破解。
　　山茶之舞以自己强硬骨头作为武器加上精确柔软的体术作出的多段连续攻击，算是火影少数的武器体技招式。
　　落叶松之舞利用血继界限让身体长出数十根骨头，近距离肉博时在具有承受冲击力的高防御的同时还能够打击对手。
　　铁线花之舞・蔓之式抽出脊梁骨绑住敌人，使敌人无法行动。
　　铁线花之舞・花之式一只手以最强硬化的骨头作为矛进攻
　　幼厥之舞君麻吕被埋在地底200米深时候使用的最后之舞(不知道这招的条件要不要钻地)，让地上突然长出无数骨头攻击对手，自己本人还能依附在伸出的骨头并且以最强之矛攻击对手。
　　百烈掌使用柔拳的基础，利用查克拉攻击对手的内脏，由于经过不断的震动，让对手的内脏受到强大的打击
　　八卦空掌用手打出查克拉冲击波攻击目标(肉眼不可见,不同于千鸟螺旋丸)白眼必须
　　守护八卦六十四掌从掌心放出查克拉线并挥动双手对附近目标进行切割
　　白胧天舞由守护八卦六十四掌演变而成,以瞬发的速度攻击敌人
　　八卦掌回天日向流的绝对防御术，于全身所有穴位发出查克拉以反弹对手的攻击，加上自身的回转以及『白眼』的360度全方位观察力，就成了一招另类的『绝对防御』。
　　八卦六十四掌日向流的口传秘技，同样以360度全方位的白眼，加上置对手于八卦阵之内，向其身上六十四个主要穴位攻击，以封印对手的查克拉放出
　　八卦一百二十八掌对对方连击128掌，破坏对方所有查克拉穴，使其查克拉停止流动
　　八门崩击体术奥义,利用"白眼"攻击对方体内八个查克拉聚集点，对目标造成巨大伤害，甚至可以暂时封印"八门遁甲之术
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

尾兽介绍
更新时间2008-8-21 12:33:54  字数：5004

　尾兽介绍：
　　【一尾－守鹤】
　　介绍：生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫，生性贪玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。身上文身为紫罗兰色，文身的意思代表风神的图案。
　　上古神兽战：参战5场，1胜3负1逃
　　胜：鼠蛟
　　负：雷兽猫又矶怃
　　逃：八娱大蛇
　　下场：被奈良和尚OragaNakashimu先以法术把守鹤瞬间变小，然后用“法器鹿角盅”封印在风之祭坛
　　日本神话原型:一种狸猫，体色黄色
　　能力:风沙，拥有控制强风和沙尘的能力
　　尾兽力量排名：8
　　尾兽查克拉量排名：9
　　象征代号：风
　　原居住/被发现地：奈良沙漠
　　【二尾－猫又】
　　介绍:居住在日本极北的北海道死之森，黑色猫妖，有巨大黑色天使翅膀，原为死神的宠物，后私自越过三界之门逃到人间界，以吸食死人灵魂为乐，当灵魂不够时就杀人然后取得死人怨灵，可以随意召唤死者的灵魂为自己战斗，并且从冥界召唤异界魔物。脑顶的第三只眼一旦张开死人的灵魂就会被其吞噬
　　上古神兽战:自恃甚高，自以为天下无敌，与彭侯结盟进攻九尾狐，惨败，最后一刻被死神救走，幸免于难
　　参战:3场2胜1败
　　胜：貉玑怃
　　负：九尾狐
　　下场：在九尾狐杀死其的一霎那灵魂被死神以异界召唤的形势救走，本体则被留在死之森的神社内，以死神封印所封住
　　日本神话原型:一种两条尾巴的黑猫，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型
　　能力:死亡，可以控制死人的灵魂以及异界冥兽
　　尾兽力量排名：4
　　尾兽查克拉量排名：8
　　象征代号：暗
　　原居住/被发现地：北海道鬼之森
　　【三尾－矶怃】
　　介绍:前额有勾状角突起的鲨鱼怪物，常年生活在日本西部的四国岛南斗－和川海域，住在日本海深处的须贺海沟底，每隔数月就会浮上海面透气，当矶怃浮上海面时，雷电交加，暴风雨大作，海上波涛汹涌，在日本海上的一切船只都会被其吞没作为食物。玑怃手下的一条跟班鱼，名为鲛机，平时贴在矶怃肚子上，负责清理残余物，并且从矶怃肚子里吸取食物，提炼大量查克拉，然后把查克拉送回矶怃体内。鲛机的力量在于其可以从食物里提取正常可提取查克拉5倍的查克拉，储存在鲛机体内的查克拉会在矶怃战斗的时候源源不断送入矶怃体内。
　　上古神兽战：参战4场2胜1负1逃
　　胜：貉守鹤
　　负：猫又
　　逃：八娱大蛇
　　下场：横滨的渔民勇士takumamuramasa以牺牲2名村内勇士的情况下冒死K近矶怃，将跟班鱼鲛机封印在取自水之祭坛的“法器鲨壶“矶怃无法提取大量查克拉，精力耗尽时也被封印进去，鲨壶则被封印在水之祭坛日本神话原型:3尾鳍的大鲨鱼，体色为深蓝色，嗜血，有跟班小鱼一只，名为鲛肌（就是鬼鲛的刀名），负责帮助矶怃吸收并消化部分查克拉
　　能力:水，可以控制水流，鱼类
　　尾兽力量排名：6
　　尾兽查克拉量排名：7
　　象征代号：水
　　原居住/被发现地：四国岛海域
　　【四尾－鼠鲛】
　　介绍:常年居住在富士山火山里，受火山灰和火山化学反应的毒气影响，由鸡怪灵鬼和蛇怪茂鬼合体而成，鼠蛟所在的地方周围100里生气全无，草木枯萎，毒气蔓延，属于剧毒之物，每隔几年鼠蛟在富士山冬眠的时候，鼾声所引起的剧毒气体会造成富士山火山爆发
　　上古神兽战：参战4场，3负1逃
　　负：守鹤貉彭候
　　逃：雷兽
　　下场：被日本幕府第一妖术师yamazakiishiro以“法器网月笼“封印在富士山底部，永远无法把毒气散发出山口以外~
　　日本神话原型:4尾的鸡/蛇混合物，下半身蛇，上半身鸡，在地上匍匐行走（像沙漠之蝎那样），主要为橙色，生活在山谷里
　　能力:可以控制毒物，毒气，毒液等
　　尾兽力量排名：9
　　尾兽查克拉量排名：6
　　象征代号：毒
　　原居住/被发现地：东京都富士山西町
　　【五尾－彭侯】
　　介绍:吸收风雷水火土五个祭坛各自的部分力量而生的犬类怪物，五条尾巴可以放出五种元素的强力攻击，以破坏大自然而夺取大自然的元素力量精华为乐，在富士山顶击败鼠蛟后不可一世，在古战场击败强敌猫又后与猫又联手进攻九尾，然而九尾狐的查克拉量为无限，猫又，彭侯支持不住，彭侯虽然侥幸以风遁逃脱，然而重伤.
　　上古神兽战：参战4场3胜1负
　　胜:鼠蛟猫又雷兽
　　负:九尾狐
　　下场:重伤后逃离日本岛，躲到九州岛的火山附近一棵树里疗伤，无人知道此树的具体位置
　　日本神话原型:5条尾巴的狗类，为白色，五条尾巴分别拥有风雷水火土五种元素力量，一起使用的时候会造成大地震
　　能力:混合元素攻击，精通各种元素能力，瞬间制造各种自然灾害
　　尾兽力量排名:3
　　尾兽查克拉量排名:5
　　象征代号:幻
　　原居住/被发现地:九州岛赤濑岩火山
　　【六尾－雷兽】
　　介绍:雷之祭坛从上古就开始供奉的雷神，受到八娱大蛇的邪恶力量所影响成为妖物，嗜血，六条闪电状尾巴可以放出无限伏的电压。喜爱在黑夜里释放强力雷电，天火，烧毁所有周围的东西
　　上古神兽战:5场，2胜3负
　　胜:守鹤鼠蛟
　　负:彭侯八娱大蛇九尾狐
　　下场:被名忍者sarutobi（就是猿飞）ryoka以“禁术雷切“（日文上就是写的这俩汉字，不知道是不是卡卡西的雷切）把雷兽的雷切断，从而力量反逆回去，雷兽自己受到自己攻击，重伤，被sarutobi－sama以“法器隐雷圈“封印在雷之祭坛
　　日本神话原型:一种獾类，为金黄色，浑身长毛倒竖，6只尾巴以闪电的形状出现，为日本古代雷神
　　能力:天火雷电雷元素法术
　　尾兽力量排名:5
　　尾兽查克拉量排名:4
　　象征代号:雷
　　原居住/被发现地:京都左三目町雷之神社地下
　　中文名:【七尾－貉】
　　介绍:最为狡猾的尾兽，体形不大（...我晕，这里注释写身高17米，这还不大），善于伪装，很少在地面上露面，一般都在地下掘洞而行，喜欢伪装到猎物脚下，然后把猎物脚下的土破坏，从而使猎物直接掉进它的肚子。喜欢袭击商旅，每次上到地面上就会变身成各个形状，大小，样子，无法区分，在没有粘土的地方无法变身，一旦遇到危险就变颜色逃跑.
　　上古神兽战:4场1胜3逃
　　胜:鼠蛟
　　逃:猫又矶怃八娱大蛇
　　下场:被勇士IkkyoSojun把其藏身的粘土洞烧焦，貉无法变化，被勇士们以“法器土零坛“封印在土之祭坛
　　日本神话原型:体形最小的尾兽（只是相对阿，比一般东西还是大很多），蓝色，依K在地上掘洞居住，再有粘土的地方可以变化成各种其他动物及隐形，善于利用粘土伪装，很难碰到。
　　能力:变身，粘土，土元素法术
　　尾兽力量排名:7
　　尾兽查克啦量排名:3
　　象征代号:土
　　原居住/被发现地:名古屋郊野地下祭坛
　　【八尾&amp;amp；#8226；八歧大蛇】
　　介绍:日本恒古以来最强的S级魔物，八头八尾的巨大蛇类，拥有魔界的力量，黑暗力量的起源，邪恶的代表.八个头分别代表‘魂鬼恶妖魔屠灵死‘.其本身的黑暗实力本来不如五尾彭侯的元素力量和二尾猫又的死亡力量，但是草稚家族的后人莽撞行事，动用本家族神器草稚剑强行击杀大蛇，结果大蛇把所有的黑暗力量凝聚在脖子上，使神器的剑锋也不能完全砍断，而大蛇尾兽的惊人回复力将草稚剑吸收入体内，化为自己的一股超强力量，能力一鼓超过猫又，彭侯两大强敌，之后，自大的大蛇自以为九尾并非他的对手，于是八娱大蛇有了可以控制三界的邪恶力量，它为了一统三界，散发强大的邪恶力量，揭开风雷水火土五个祭坛的封印，放出沙之守鹤，雷之雷兽，火之九尾狐，水之矶怃，土之貉5只神兽危害人界，邪恶的气息还惊醒了鼠蛟猫又彭侯三只远住在关西的怪物，然而，8只怪物不肯听从八娱大蛇，引发了长达522年的上古九大神兽战，而大蛇虽然以其超强的魔力打败众多魔兽，却低估了9大神兽之首的九尾狐的实力，在消耗战中败北，赖以自豪的‘神器草稚剑‘也被打开一个小缺口，可以说是完败，于是，八娱大蛇自我封印到草稚家族的世代仇敌‘八神‘一族的灵魂里，希望总有一天八神一族的天才后代能够重新唤醒自己的力量再与九尾狐决一胜负.
　　上古神兽战:参加5场4胜1负
　　胜:守鹤矶怃貉雷兽
　　负:九尾狐
　　下场:据传在八娱大蛇的力量在八神一族中传承，如果后裔中出现千年一次的天才，八娱大蛇的能力就可以在此后人面临生死关头的时候被解放出来，是毁灭一切的力量，八娱大蛇的真身一旦复出，在没有找到九尾狐决战之前，会杀死任何所看到的人，物，甚至神兽.手动解放八尾力量的方法则是一种秘传解封印术，一旦八神一族的后人能够领会，就可以在任何时候解放八尾的强大力量.
　　日本神话原型：八头八尾的超级大蛇，体形为尾兽中最大，深褐色，原本力量在彭侯和猫又之下，然数千年前一勇士试图利用神器草稚剑击杀大蛇，神剑力量反而被大蛇吸收，能力大增，可自由运用体内草稚剑的力量的怪物
　　能力:神器草稚剑，召唤魔族
　　尾兽力量排名:2
　　尾兽查克拉量排名:2
　　象征代号:魔
　　原居住/被发现地:大阪黄泉乡古战场
　　【九尾－九尾狐】
　　介绍:九尾狐是九大神兽最强的一个，其强大主要体现在查克拉上面，与别的尾兽提取查克拉的方式不同（一尾，七尾，四尾，六尾K食人制作查克拉，二尾，八尾利用异界力量，三尾利用跟班鱼鲛机，五尾吸收大自然精华），九尾不用借助外力制作查克拉，九尾体内的火神封印可以自动制作查克拉，使九尾的查克拉永远是无限，持久作战能力强。与八尾的大战中，虽然八尾与九尾的实力相差无几，但是在100多年的持久作战中，八尾的查克拉后续不上，而被九尾击败。九尾的九条尾巴拥有巨大的能量，一起转动可以引起飓风，配合浑身毛发可以像天空发射查克拉形成陨石雨的法术，再9大神兽战中屡屡击败强敌，较弱的尾兽如鼠蛟，守鹤等，根本不敢前来古战场。火之祭坛为五大祭坛之首，据传除了火之封印的查克拉产生器外尚有2种特有绝技。遭受八娱大蛇的黑暗波动影响后，九尾被从火之祭坛唤醒，九尾是最有人类智慧的灵兽，与八娱大蛇一样，并不像诸如守鹤，彭侯之类纯以杀戮为目标，九尾希望找出唤醒自己的魔物，并且找到并杀死上次封印自己的忍者们，然而，八娱大蛇直到被击败都没有说出自己就是唤醒九尾的怪物.
　　上古神兽战：4战全胜
　　胜：猫又彭侯雷兽八娱大蛇
　　下场：行踪不明，再没有被再次封印之前，九尾的目标就是找到八娱大蛇，或者杀死所有忍者直到找到封印他的忍者为止（然后，就被我们的四代给....）
　　日本神话原型：日本神话里最强的S级妖兽，为赤红色，代表火之力量，其能力巨大，由于是唯一一只从来没有被打败过得妖兽，其潜在力量无法估计，攻击方式为使用其接近无限的查克拉转动9条尾巴（什么意思，电风扇？），任何K近的生物都会被9条尾巴所产生的强大风力吸过去，然后再被妖狐可变大的巨爪撕碎。同时浑身毛发可放出无限次火元素类似陨石的攻击，可以瞬间毁灭城市。上古神兽战中，将挑战得彭侯打成重伤，猫又如不是被其主人死神救走，几乎丧命，而八娱大蛇则依靠草雉剑勉强全身而退，草稚剑也被打裂一个小缺口。
　　能力：火元素攻击妖狐火之爪
　　尾兽力量排名：1
　　尾兽查克拉量排名：1
　　象征代号:火
　　原居住/被发现地：神户月山五町目神之坛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抱歉
更新时间2008-8-27 14:27:09  字数：30

　抱歉了各位大大，由于快开学了，所以这几天不能更新了抱歉啊

公告
更新时间2008-9-11 11:43:47  字数：78

　本人新开学很忙，一点思绪都没有，所以会很久更不了，有可能一个星期一更，也有可能一月一更，对不起了各位大大，如果你们要下家的也没办法。希望各位大大能间量。

第一章
更新时间2008-8-21 12:32:55  字数：1416

　（各为大大，由于我不知道怎么开头，所以只能见鉴别人的希望大家能见量啊，但放心后面我会自己写的…）
　　一个下着雨的夜晚，我在家里一边练习着打字一边听着音乐，窗外下着大雨，我练着练着，忽然外边一道闪电从天空劈下来，只听啪的一声就停电了。
　　我只好站在窗口看着外面下着的雨，嘴上说着：“靠，正练着有一点感觉了，就停电。”我看着漆黑的天空发呆，天上还不停的打着闪电，感觉好象世界末日一样。这时我心里想着，现在要是一道雷把我劈到漫画世界就好了！忽然，我看到一道大约十米粗的紫色雷电向我劈来，当我被雷吞噬了心理想着，以后再也不乱说话了。
　　过了不知道多久，我恢复了意识，我急忙睁开眼睛看向四周，我只看到一个糟老头子（现在很多小说都写糟老头神仙，我也只能这么写了）那糟老头看我醒来了就走到我边上说：“小子，你已经挂了。”我没有什么表情，因为白痴都知道被那道雷劈了不挂才叫怪事。我就这么不说话看着那糟老头子，就这样过了十几分钟，那老头耐不住性子了对我说：“你怎么不感到奇怪啊？”我目不转禁的看着那老头对他说；“我被那么粗的雷劈了，不挂才怪啊！我能挂了还能到你这就说明劈了我的雷电和你有关，不然我是不可能在这里的，现在小说上经常写这些桥段。”那老头看起来很惊讶，自语到：“没想到现在这种事那么多，看来我是不用担心了。”然后就对我说：“你是我实验不小心弄出的雷电打挂的，我现在就让你转世去。”说完就准备让我转世去，我听完他的话就指着他的鼻自大骂到：“你这老混蛋，你以为一句话就算了吗！”那糟老头听了棱了一下说：“这不是常有的事吗？难道他们都不是这样解决的！”我听了就大声对老头说：“他们可都是得到赔偿的，你什么都没赔给我就想了事啊！”我心理想‘怎么样我也要和那些穿越的人一样无敌于异界。’那老头听了点点头说：“要赔偿确实是合理的，那你想要什么？”我听到他这话激动的不得了，我想这老头智力恐怕不高要从他那多忽悠一点好处。我就对他说：“你能让我回去吗？”老头摇了摇头，我又说：“那你能给什么赔偿。”老头说除了回去原来的世界给我5个愿望，只要不超出他的能力范围就可以了。
　　我想了想对他说：“第一个愿望我想穿越到火影世界里去，第二个愿望我想要龙珠里的能力，我要能变成超级塞亚人4的能力，并且有龙珠上魔人的身体再生能力。第三个愿望我希望能够会中国古代那些厉害的武功，比如独孤九剑和降龙十八掌等等，再给我一个修行的空间，这样我修行起来就没有人会发现了。第四个愿望我想要一种我在书上看到的一种叫逆天之瞳的瞳术。（至于能力我现在就不说了―）至与最后一个愿望我要成为鸣人。好了，我就这几个愿望，能不能实现啊？”
　　那老头说这些都还在我的能力范围内，我就实现你的愿望吧！
　　听到那老头答应，我心理非常激动。说着那老头就一挥手，我眼前一花就出现在一个黑暗的空间里（我不知道胎儿所在的空间是怎样的，就乱写一下），而且脑子里多出了一些东西。我在脑中看了看知道是我要得武功还有一些战斗技巧，和我瞳术的能力，我的瞳术的能力就是轮回眼、写轮眼和白眼的总和在加上一些别的能力。但可怜的主角并没有看到他走后那老头脸上露出一丝诡异的笑容。（为我们可怜的主角默哀一秒种…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2008-8-21 12:33:14  字数：965

　今天，对于木叶村来说，是一个绝对的大日子，为什么呢？因为四代火影的孩子要出世了。木叶火影办公室里，三代火影正舒服的抽这烟，前面四代火影转着圈，已经不知道转了多少圈了，额头上N个井。
　　我说老头子，你快点想个办法啊，都8个小时了孩子怎么还没有出世啊，三代一脸无辜，我说水门啊虽然我们是火影，但这种事情完全帮不上忙吗。在耐心的等等把，这时一个暗部，出现在两个火影面前，三代大人，四代大人，不好了，我们封印的九尾妖狐。不知道为什么突然封印解除了，现在，在村子外围大肆破坏呢，我们快顶不住了。
　　什么，三代一下子跳了起来，怎么会有这样的事？什么时候发生的，暗部确切的说发生在20分钟前。四代眼神一便，前面出现了一个金色的门，后就消失了。消失的同时，声音也穿出来，老头子照顾好奇奈还有我为出世的孩子，我去了。
　　火焰燃烧着大地，巨大的九尾狐狸不断的向前迈进，疯狂地破坏着眼前的一切.一个个忍者前仆后继，企图用自己的生命阻止它前进的脚步.
　　一切却只是徒劳，反而忍者的伤亡不断扩大.终于，那个黄色的身影出现了，骑着巨大的蛤蟆阻止了九尾的脚步.正是木叶的黄色闪光四代目和他的通灵兽文太.~~~~~~~(以下省略)
　　终于，那个术出现了，‘尸鬼封尽‘随着四代目的忍术，九尾被封印了.
　　可谁又知道他心中的挣扎呢.‘可恶啊，该死的九尾，我还不想死啊，我还有为出世的孩子没有看到呢，我还没有享受到家庭的乐趣呢，还有奇奈那好吃的饭团。5555555555我好可怜着一切的一切都在和我没有关系了。啊救命啊我不要死，后悔啊当初就不应该听三代那死老头的话。我为什么就没有刚手，自来也那么聪明。算了反正都要死了~~~~~~~~~~~~~~~~~三代死老头我恨死你了。
　　四代正在悔恨的时候，三代抱这一个婴儿出现在四代面前。一脸的悲伤，说道奇奈死了，因为耗劲了所有的力气而死。四代没有说什么，静静的看着三代手中的婴儿，眼中充满了爱，那是一个父亲的爱。四代又转头看着三代，说道老头子，我可能无法照顾我的孩子了。在死前我求你好好的照顾我的孩子，还有我会把九尾封印在她体内。
　　‘四代，你真的决定了吗?把九尾封进自己孩子的体内.‘三代目抱着婴儿走了过来.
　　‘是的，就叫这个孩子漩涡鸣人吧，以后的一切拜托了!‘

第三章
更新时间2008-8-23 17:31:51  字数：953

　（因为家里没电脑不能写存稿，所以只能手写再去网吧更新，所以更新会很慢.希望各位大大能见量啊。）
　　―――――――――――我是快乐的分割线――――――――――――
　　时间飞快的流过了，一转眼就过了八年，在木叶村里的一个阴暗的房间里的一张床上，躺着一位有着一头黑色的头发和一双黑色眼珠长的非常可爱的小女孩，虽然还小，但可以看出长大后绝对会是一位倾国倾城的大美女，她就是我们的主角鸣人（女孩？），没错就是女孩，话说当初我们的主角发现自己虽然转世成了鸣人，但却被变成了婴儿并且还是一个女婴儿时，立刻破口大骂那个糟老头，居然把他变成了一个女孩子，要知道他原来可是一个正中的男人，现在却被那糟老头变成了女人（作者：你现在还不能说是女人吧。顶多是个女婴罢了。主角：滚！还不是你害的……），这能不让人气愤吗？靠！都是那该死的糟老头害的，我★◎※……（以下省略1万字，非常抱歉因为作者我不会骂人，所以就用符号代替了，希望各位大大能见量啊）。但是没办法，木已成舟，发生了的事情已经没办法改变，也只能天天由命，走一步算一步了。“但我绝对不会跟别的男人发生那种关系的！”鸣人心里暗道，只要一想到一个男人脱关衣服趴在自己的身上做着那种恶心的事情就不寒而立，心里发誓以后宁愿孤老一身，也不愿意跟别的男人发生那种关系（作者：是吗，但是万事难料，往往你越不想发生的事情就越会发生，而且你孤老一身，那我的小说还怎么写下去啊。）当然，在这八年里我们的主角鸣人（以后主角就叫鸣人拉。）也不是没有收获，在这八年里鸣人基本掌握了那糟老头赐给她的所有能力，超级塞亚人变身也已经能变成超级塞亚人4了。而且她还发现一本修神心法，名为《混沌诀》。《混沌诀》共分三层，分别对应着修真、修仙、修神。第一层为修真层次共有九阶，练到及至可成为仙人，第二层为人仙层次同样分九阶练到及至可成为神人，第三层为修神，练到及至可成为神界最高级的神。现在鸣人已练到第一层的顶峰之差一步就可以练到底二层达到仙人级别。这也算是对鸣人徕说变成女人后的一大好事。现在鸣人的生活因为被三代隐瞒了她是四代火影的女儿的事实所以跟原著中差不多，受到村里人的排挤和辱骂，不过由于现在她的实力跟原著中有着巨大的差异，所以比起原著中好的多。而且因为是一个人住所以不用怕修炼被人打扰。

第四章
更新时间2008-8-25 14:26:22  字数：918

　从今天开始，鸣人就要开始上忍者学校了，一大早鸣人就来到学校，结果发现那里已经人山人海了（夸张了点，但也差不了多少），来到报名处看到报名处的老师是村子里唯一一位真心对自己好的依鲁卡老师就走过去向他问好：“早上好，依鲁卡老师，”“哦，是鸣人啊，你是来报名的吧”“恩，麻烦你了依鲁卡老师。”“没事，这本来就是我的工作啊，来，只要把这张表格填好就可以了。”“恩。谢谢”道了一声谢后鸣人拿起桌上的笔唰唰的几下就把表格给填害好了，把表格交给依鲁卡，依鲁卡拿起表格看了一下马上又放下指着表格是的性别拿一行问鸣人：“鸣人这个？”由于从小就照顾鸣人，所以依鲁卡是知道鸣人是女孩子的。依鲁卡老师我不想别人知道我真实的样子，而且这个样子比较方便，不会受到不必要的骚扰。依鲁卡想到鸣人女孩子时的样子确实会引起一些骚动，特别是会受到那些男孩子的骚扰。“恩，这样也好。”“鸣人你被分到了XX班，你就自己去吧，我还有事不能陪你去了，真是抱歉。”依鲁卡抱歉道。“没关系的依鲁卡老师，再见依鲁卡老师”，“恩，再见”鸣人告别依鲁卡后来到她所分到的班级教室，看到教室里已经有很多人了，九大小强也在其中，鸣人走到后面随便找个位子就坐下了，坐下后发现原来旁边坐的居然是木叶智商高达200的天才，鸣人一边脑中想着鹿湾的资料奈良鹿丸：
　　忍者登记号码：012611
　　出生日期：9/22（12岁，处女座）
　　身高：150.8CM体重：42KG血型：AB
　　性格：冷静，怕麻烦
　　喜爱的食物：味曾煮青花鱼，醋腌昆布
　　讨厌的食物：鸡蛋
　　想挑战的对手：没有（因为怕麻烦……）
　　喜爱的字句：每天都风平浪静
　　兴趣：睡午觉，下象棋
　　忍者学校毕业年龄：12
　　中忍升级年龄：12
　　任务经验：D：6次C：2次B：－A：－S：－一边向他打招呼“你好，我叫旋涡鸣人，今年8岁，你呢，叫什么名字？”“我叫奈良鹿丸，今年也是8岁，你好”“我们可以做个朋友吗？”“好啊”“给你介绍一下，他叫秋道丁次”鹿丸指着旁边的一位正在抱着一堆零食猛吃的胖子说道。“你好，丁次”“对了中午一起去吃烤肉，我请客，”鸣人说道。“恩，好吧”

第五章
更新时间2008-8-27 14:25:27  字数：1788

　（选男主角拉，大家写书评来选谁当男主角）
　　――――――――――――――――――――我是邪恶的分割线――――――――――――――――――
　　今天鸣人准备出村去历练，虽然她有着远远超越影级的强大实力，但却没有一点实战的经验，并且她还有另外的目的，那就是出村去寻找白和君麻吕两人，这才是她这次出村的主要目的。“影分身之术”鸣人分住一个分身对他分付道：“这里就拜托你了，你就装成原著中的鸣人一样吧，我走了，我会在下忍考试前回来的。”分身对着鸣人道：“放心吧这里就叫给我吧。”“恩”“砰”的一声鸣人就消失在分身面前，以鸣人现在的实力想要不被村子里的忍者发现是件非常简单的事情，下一刻她就出现在一片树林里嘴里低声低估着：“白，我来了，等着你鸣人哥哥啊来找你吧。”（作者：我看这才是你的目的吧？而且还哥哥？你现在是哥哥吗？我看最多算是妹妹吧！）…………运用舞空术鸣人就向着雾之国飞奔而去，时间不等人啊，要是去迟了白和君麻吕被再不斩和大蛇丸给骗走，就太可怜了。几个小时后鸣人来到了雾之国，随便找了家旅馆休息了一晚，就开始奔波在雾之国各个地方。一个星期后的夜晚，鸣人无奈地坐在一座破烂的桥上叹着气，遥望着天空，幸亏是晚上没人看见，不然一个小女孩在那象大人一样叹气看天空，装深沉还不笑死人了呢。
　　只是，没办法啊，整个雾之国几乎都找遍了，还是没有找到白，到是路上不是有人想骗鸣人，就是想抓鸣人，谁叫鸣人小又长的这么可爱呢，不过，那些人都被鸣人人间蒸发了，从一开始的吐到现在的杀人不眨眼，就连鸣人自己也难以相信，自己有这么强的适应力，还是鸣人本身就很残忍呢，这个问题鸣人也不想去想了，反正这个世界的人命又不值钱，我顾忌那么多有什么用呢，还是想想怎么快点找到我的白吧（嘿嘿）。
　　再不快点的话，要是被再不斩先找到那就糟了，象白那死脑经君麻吕一样，认准了谁就不可能改变了，晚了就是找到他们也没用了。
　　哎！鸣人又叹了口气，就转身想离开这里，去其他地方找了。
　　猛然看到了白，鸣人心中大喜，不过鸣人依旧强压下心头的激动，慢慢朝白走过去。
　　白将自己的头缩在双腿之间，两支手臂紧紧抱住自己，不少雪还堆积在白的身上，白的衣服破破烂烂的没有一处完整，衣服上我还闻有一丝几乎不可辨识的血腥味，鸣人不知道是他父母所留下的，还是白被其他村民欺压时所受的伤。
　　鸣人轻轻将雪自他身上拂去，看到白不停颤抖着的身躯，鸣人不禁叹了口气，脱下身上的外套弯下腰给白披上。
　　感受到身上异样的温暖，白错愕地抬起头，只见一名五六岁的小女孩站在自己的面前，原本感觉到有人碰自己，还以为又是来打自己的村民小孩，没想到这只手只是轻轻地拂过自己，将自己身上的雪除掉。
　　白再次将头缩了下去，“你……我身上有被诅咒的血继，不要靠近我。”你也会被打的，或是，也来打我，一开始还有几个不清楚情况的村民想帮助自己一下，结果被其他村民打跑，后来在知道自己拥有被诅咒的血继后，还加倍的过来伤害自己。
　　听出了白话语中的真诚，鸣人不由得心中感叹道。
　　“白，真的是一个很温柔的人，虽然在漫画上已经知道了白的事情，但是没想到他真的是如此像雪般的孩子，难怪在最后，连那个鬼人再不斩都会被感动。”
　　“我知道，不过我不怕。”
　　小孩的话出乎白意料外，白听了不禁颤了颤转视着我的眼睛说：“你需要我吗？”
　　“恩，我需要你。”鸣人毫不犹豫地说。
　　听到了鸣人的回答后，白露出了灿烂的笑容。
　　看着白的笑容，鸣人感觉这几天的奔跑真是小意思啊。
　　“来吧！跟我走。”鸣人伸出手想扶白起身。
　　看到白努力地将冻僵的双手努力地想伸出来，只是好象已经不能动了，鸣人快速蹲下伸出手握住了白，向她（他）输入我苦修来的真气，一股热流缓缓地从我的体内经过双手流向了白。
　　白感受小女孩，手掌心的温暖流向自己，白知道，他找到一生中唯一生存理由，为了那个最重要的人了，而这样的温暖将永远留在自己的心中了。
　　“小鬼！”一道冷冷的杀气自鸣人背后传来，一把巨大的刀从背后对准了我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2008-8-29 13:37:47  字数：781

　“哎！我怎么忘了再不斩这个配角呢，真是太健忘了，虽然我刚刚分神了，但竟然没注意到他，果然不愧是无声杀人王啊！”鸣人感叹着，不过他只是个上忍而已，要杀他就跟捏死一只蚂蚁一样简单。于是毫无惧色地转身看着再不斩再不斩意外地看着鸣人，没想到一个小鬼竟然能在自己的杀气下不受影响，不简单啊。
　　顿时，心中涌起更强烈的杀气，这样的小鬼将来可能威胁到自己，这样的威胁一定要清除，就用冷冷的语气说：“小鬼，你抢了我的工具了。”说着，用满是杀气的眼光看着鸣人，一等鸣人回答就找个理由干掉她，毕竟是个小孩，而且是个不怕自己杀气的小孩，就给她多点说话的时间吧。
　　“嘿嘿，以为我看到你的杀气么，还问这么好笑的问题，正好，我也想试试我的实力，你就送上门来，真是得来全不费工夫呢，”鸣人心里暗道，“你刚刚叫我什么？”鸣人语气十分的平静。“小鬼”再不斩又说了一遍。鸣人用淡淡的口气说：“是么，我抢了你工具吗？我怎么没看到，再说了就是抢了你又怎样，难道想杀了我？”
　　“这下，该来场较量了吧，以再不斩的脾气应该受不了我这样的口气吧。”
　　只是，没想到再不斩听了鸣人的话，反而仔细打量着四周，顾不上她了，啊，想不到再不斩还是这么多疑啊。也是呢，一个普通的小孩能受的了这么强的杀气，已经很惊人了，再敢用这样的口气说话，可能是谁，都会觉得有问题吧。
　　只是，鸣人可没那么多时间和再不斩闲聊，还是快点来场战斗吧，白已经饿了很久了，又是这么冷的天气，我有点担心他受不了，就抢先对着再不斩一脚踢过去，一脚就把再不斩踢飞揣的远远的爬都爬不起来了，心里暗想：“看你感小看我，挨我一脚吧，”“白我想问你一件事？”“大人，您要问什么事。”“你是男的还是女的？”鸣人的脸上有一些微红。（作者：就算是女的你也只能干看着，又不能用。鸣人：滚，作者被拍飞……）“我是女的。”白红着脸说。

第七章
更新时间2008-9-2 16:35:01  字数：1292

　（各位大大给点意见，选谁当男主角好，如果不选佐助的话，我就不管他了，让他跟援助中一样好了。）
　　――――――――――――――――我是邪恶的分割线―――――――――――――――――――――
　　在辉夜一族中有个小男孩很特别，旁边的族人都离的他远远的，好象很害怕他，这个小男孩就是鸣人今晚的目标君麻吕了
　　“大人，现在我们要去哪里？”
　　“去找一个人？”现在我们要去哪里？”
　　“去找一个人？”龙傲笑道。
　　“谁啊？”白好奇的的问道。
　　“和你一样的人，我要去解救他。”
　　“哦。那我们快去吧！”
　　“嗯，白，抓紧我，我们瞬移过去。”鸣人开始运转体内的神力‘君麻吕，你的血继应该开了吧！’
　　辉夜一族根本就没有隐蔽，直接杀进雾隐村鸣人看的冷汗都流出来了，怪不得怎么形容辉夜一族来着，鸣人已经记不清楚了，只有那些没脑子的人，才会来攻击比自己强大的多的不是敌人的敌人，而且是正面的攻击。
　　不过，君麻吕表现的真好呢，一个突入村子，几乎是一下一个，真是帅气呢，有点十步杀一人，千里不留行的感觉啊，这样的杀伤力终于引起雾隐村高层的注意了，只见几个上忍围上了君麻吕，虽然，君麻吕的血继限界是最强的近战血继，但他还小不能发挥出全部的力量，而且现在对付他的是几个中忍，就更不是对手了，只是，君麻吕现在已经表现出了，这种血继的强大了，怪不得大蛇丸这么这么想得到君麻吕的身体，要不是君麻吕得病了，我看大蛇丸的力量将到达什么地步呢。想想就可怕，一个没有感觉的怪物，加上无敌的防御啊。
　　只是，短短的时间内君麻吕已经受了大大小小伤不知多少处，鸣人看辉夜一族的人也死了差不多了，就闪身到君麻吕的身后，想救他走，君麻吕的骨头就往后刺来，反应太快了点吧，我赶紧对他说道：“等等，我是来救你的，快跟我走吧。”
　　君麻吕定定看了我一会儿点点头。
　　鸣人见君麻吕答应了，就使个龙卷风之术扫开了周围所有的忍者，还杀死了不少，具体不知道有多少，鸣人也没去算了，总之很多了，地上都撒满了鲜血了，只是，鸣人这时候只顾着，带君麻吕逃跑了，没欣赏到这样美丽的血景，真是可惜了。
　　鸣人二人，飞快地跑出了雾隐的范围，到了一片不小的树林边，
　　呼了几口气，鸣人转身正想跟君麻吕商量商量他以后的去处，“你身上的伤怎样了，还疼不疼？”
　　君麻吕看了看自身摇摇头说：“这点伤不算什么，已经习惯了。”
　　鸣人心疼地看着他，这么小的孩子已经受了这么多苦，这么坚强了，要是原来鸣人那里象这么小的还在父母的怀里呢。于是，奇怪的场面出现了，一个小女孩和一个小男孩在那对视着。
　　突然，君麻吕跪下来直直看着鸣人说：“大人，你需要我么？”
　　鸣人吓了一跳，怎么还来这样的情节呢，她又不是大蛇丸，更没说什么让他感动的话，怎么他就这样呢，只是鸣人还是说：“当然，我需要你。”至于为什么君麻吕要这样，我就不打算花心思去想了。（一个经常受欺负受折磨的人，不受关心的人，他的心是很容易受感动的，我刚才眼里的表现出来的语言，已经是最受感动的行为了）

第八章
更新时间2008-9-2 17:14:14  字数：2210

　“大蛇丸，你可以出来了。跟了我们这么长时间你累不累，要不要喝口水。”鸣人拿出了一瓶水。
　　“呵呵，有趣的小鬼。”大蛇丸慢慢的走了出来。看那阴森森的脸，恶心的笑容，果然是大蛇丸。
　　“哦，你死定了，居然敢叫我小鬼，”鸣人“小红，教训他一顿，记得不要打死他。”鸣人笑咪咪得道。只见鸣人出现一只浑身长着火红色毛发的红色狐狸。（相信各位大大都已经猜出来了吧，）没错它就是九尾。话说当初鸣人在三年前将《混沌决》的第一层就就连完了.就去找九尾谈谈了。“小鬼你怎么会来这你的，过来，走过来我要吃掉你。”九尾那巨大的嘴上流下了恶心的口水。虽然鸣人已经知道了接下来会发生什么，但鸣人还是走了过去。“框”的一声，一个超大的爪子出现在鸣人前方半米处。虽然知道会是这样，但鸣人还是被吓了一跳。（作者：女孩子就胆小。鸣人：滚！还不是你写的！作者被派飞……）“小鬼，没想到你竟然会来找我。”九尾说到。“当然，我帮你解开封印但我还却一只宠物，找你就是让你当我的宠物的”“什么，让我高贵的九尾狐做你的宠物，这更本就不可能。”“还高贵呢，实力还不如灵兽，还说高贵。”鸣人鄙夷道。这个……”九尾有些不好意思了。
　　“别犹豫了，跟着我，我可以让你变成神兽。这个交易你只赚不赔。”鸣人开始诱惑九尾了。
　　“好吧！”九尾毕竟当不了神兽的诱惑。
　　“我九尾甘心做……”就为突然记得不知道自己未来的主人叫什么名字。
　　“我叫旋涡鸣人。”鸣人猜出了就为还知道自己的名字。
　　“我九尾甘心做旋涡鸣人的仆人，永不背叛。契约，结。”
　　一个魔法契约融入了鸣人的身体里。（别问我九尾怎么会西方的魔法我也不知道各位大大就当它回好了）“快点帮我解开封印。”九尾等不及了。鸣人运起体内的真元力单手在空中画了了一道道符“去”随着鸣人的指令神力形成的道符向前面牢笼上的“封”字飞去。霎那间，整个房间一片白光什么都看不见。过了好一会儿，白光渐渐淡去，牢门上的“封”已经消失了。
　　“九尾，里能不能变小一点。这样太显眼了。”鸣人看着九尾那巨大的身体说道。
　　“这个好办。”九尾的身体慢慢的变小。
　　这时候，在鸣人的眼睛出现了一只可爱的的小狐狸。
　　“九尾，这样才可爱嘛！这样才想一只宠物狐，真不知道，你变得这么大这么丑干什么。”
　　“那样才可以更好的保护自己。”
　　“对了，既然你已经是我的宠物狐，实力就不能那么差。这套法决给你。”鸣人在九尾的眉心点了一下。
　　在九尾的脑中出现了一套修妖法决。九尾看着法决厉害的紧干净修炼。就这样九尾就一直呆在鸣人的身体里修炼。“可恶的小鬼，你太嚣张了，今天我就让你看看什么叫做实力。”大蛇丸舔了舔嘴。
　　“好啊！那就让我见识见识S级木叶叛忍的的实力吧！”“小鬼，既然你这么说我就让你见识见识吧！忍术――蛇影潜手。”
　　九尾看着那向自己飞过来的的蛇一点也不慌张，两条毒蛇咬住了九尾的脖子。“小鬼，我看你怎么嚣张。”“碰”九尾突然消失了。“影分身！？”“你只有这么点的势力吗？那你可以去死了。”大蛇丸听到九尾的话气得是全身筋脉爆起“小鬼你少瞧不起人了，现在我很生气，后果很严重。”大蛇丸飞速的结印双手往地上一按“忍术――通灵之术”巨大的烟雾里慢慢露出一个影子。
　　“大蛇丸，你把我叫出来干什么，不会是然我对付这几个小鬼吧！”身影开始说话了。
　　“万蛇，你替我消灭他们我就给你五百个祭品，怎么样？”大蛇丸又开始诱惑万蛇了。
　　“不行，一千个祭品，不然我就罢工。”万蛇耍无赖道。
　　“好吧！”大蛇丸妥协道。
　　“一条小蛇也敢在这儿发疯，是不是不想活了。”这时候九尾说了一句话。
　　“？谁在这里说话？”万蛇望了一眼剑。眼神接触到九尾时，身体一颤。身为蛇类天身就对着危险有警觉性。
　　“你是……”万蛇好像发现了九尾的身份。
　　“知道我是谁了吧！知道就赶紧滚，不然就被怪我不看着八娱的面子杀了你哦！”九尾传音道。
　　“是，我马上就滚”说完‘碰’的一声消失了。
　　“怎么了？这么害怕，不就几个小鬼嘛！有必要逃走吗？”大蛇丸完全不知道万蛇和九尾的对话。
　　“大蛇丸，你的通灵兽都逃了，你不逃吗？”鸣人嘲笑大蛇丸。
　　“小鬼，我会让你付出代价的。”说完从嘴里吐出草稚剑向着龙傲刺来。‘月读’鸣人十出了瞳术“真是哪里？”
　　“这里是‘月读’的世界里。在这个空间里时间，空间与质量都在我的控制之下。接下来七十二小时里……我会一直用刀子刺你……”
　　“哇啊啊啊啊啊！”“哇啊啊啊啊啊！”……
　　“终于过了七十二个小时了”大蛇丸穿了一口气。
　　“现在才过了一秒钟，还有七十一个小时又五十九分五十九秒。”……
　　………………
　　‘真是恐怖的血继界限，看来今天就是我的死期了。’大蛇丸趴在地上打口的喘气。
　　“你走吧！”鸣人说道。
　　“为什么你要放我走？”大蛇丸不敢相信。
　　“因为我玩够了”。
　　“……”大蛇丸慢慢的站了起来身体融入里泥土内“你们会后悔的！嘶嘶！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2008-9-3 12:45:53  字数：1706

　木叶.鸣人的分身这几天都在用神识监视木叶的高层，果然没多久就探听到他们几天后就要灭了宇智波一族，而执行命令的队长就是宇智波鼬。第二天下午鸣人就来到宇智波本家，就是佐助家，鸣人施展隐身术（这可是法术，并不是垃圾忍术）来到佐助家房顶，鸣人在坐下来后就布置了一个隔音法阵法，就在那里等.
　　过了不久，在傍晚时忽然来了很多木叶的暗部忍者，一进来就开始击杀宇智波家的人，而且带头就是宇智波鼬。‘哎~还真实恶心啊’对今晚的厄运还一无所知的佐助独自走在空旷无比的木叶街道上。
　　走着走着也觉得奇怪了，实在是太安静了。不，与其说是安静还不如说是死寂来得更为恰当。佐助心中有股不安的烦躁。为什么`````为什么他到现在还没有看到任何一个木叶警卫队的人？！绯红的月显得异常的诡异，佐助不自觉的加快了脚步，奔跑起来。心率开始越来越快，但是却在一个转弯停了一拍。在他面前的是无数族人的尸体````````他们手里还拿着武器，自然是经过了一番打斗。没见过尸体的佐助胃中一阵翻涌，相信如果不是因为还没有吃饭他一定会吐出来的。按耐住不适，想到了父母，他们不会出什么意外吧，快速的向家中跑去，母亲大人，父亲大人，一定不要有是啊！跑到家门前，看见的是紧闭的大门。着急的敲门：“母亲大人，父亲大人，快开门！！！是佐助！”门突然自己打开了。出现在佐助面前的是被绯红月光洗礼的鼬```````看见鼬没有出事佐助开心的上前，抓住鼬的衣袖道：“鼬哥哥，太好了你没事，父亲大人和母亲大人他们`````````````”一下子佐助的话停了下来，因为他看见父母的尸体就在面前。目光再次转向鼬：“着```````````到底````怎么回是？！到底是谁杀了大家！！”“还不明白吗？我愚蠢的弟弟啊。”鼬的声音不带半点感情，冷冷的完全不想印象之中那个总“什么意思？”被眼前的鼬惊呆了的佐助无比的疑惑。鼬睁开双眼，那是一双三勾玉的绯红双眼。“还不明白吗？我愚蠢的弟弟啊，这个肮脏的家族，是我亲手毁灭掉的。”冷冷的语气，冷冷的目光，无一不刺入佐助的心中。佐助不自觉的后退几步，脸上尽是不赶相信。“不会的，骗人！！鼬哥哥怎么可能做这种事情！！！根本就没有理由！！！”依旧是无比冷漠的语气“理由？因为想要看看自己的力量吧。”“什么？”“用这种肮脏无比的家族来测试不是很合适的吗？”“怎````````怎么会？”佐助依旧不肯相信，泪水涌出拼命的摇着头。“还是不相信吗？”鼬道“那么````````就用我今天得到的力量向你证明好了。杀死自己的至亲就可以得到的万花筒写轮眼。”眼中的三轮快速的转动着，“月读。”随着鼬声音佐助一下子进入了幻相之中。佐助的耳边传来了鼬的声音“我不杀你，因为你还太弱，变强吧```````作为我再次证明自己力量的对手，来报仇吧。”眼前出现的是家中的景象，鼬拿着手里剑毫不心软的向族人砍去，然后````````又是对父母动手“住手！！！！！！！！”佐助拼命的叫喊可是却没有人回应。鼬一脸心疼的看着目光呆滞的佐助。“真是的，既然心疼为什么还这么做？”“谁”鼬问到.“呵呵！我是佐助的同学！”鸣人回答到“你来干什么？你想我杀死你吗？”鼬又问了“我来看看而已！你想杀死我就用你的万花筒吧不然你是肯定杀不死我的”鸣人回答他说的话
　　“万花筒――月读”鼬说到“在这里时间空间都由我做主……”“停停停！不用说了我知道了我们慢慢的来说吧，是长老团做的吧！”鸣人打断他说到“你怎么知道的”鼬问到他“我看见了”鸣人回答他说“既然你都知道了那就麻烦你照顾我弟弟了！谢谢你了！对了你的精神怎么没有事啊？鼬说到“呵呵！你看我的眼睛”鸣人回答他“瞳术？”鼬惊讶的说“对”鸣人说到“和你们宇智波一族差不多的瞳术”“呵！还真是小看你了！把佐助交给你我也放心了那我就走了！佐助就麻烦你了！”鼬说到
　　“恩！没问题！再见！”鸣人说
　　鼬撤了万花筒就离开了！鸣人也转身回去了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

