灵祭第二季幻想版
嘟嘟嘟。。。是医疗仪器的声音。。
意识好模糊，这里是哪里，我感觉我身处在一团黑色的漩涡之中 ，我在黑色漩涡中想起了我以往和
米娜在一起的情景，那在医院中与米娜共度一个月中米娜那美丽的身影一直在我心中挥之不去，但是，都
是因为我太愚笨，才导致米娜的身体被人占据，后来居然被人渔翁得利，我真是笨啊，我不断懊悔着。。。就这样。。不
知道过了多久。。。
我迷糊的睁开了眼睛，只见在正前方的墙上挂着一个日历。“现在不是六月吗，怎么变成了一月……”
醒来后我发现我在一间不大病房里，我的身上密密麻麻插着许多仪器，我在环视房间中发现这个地方并不是医院
，而是一间上面有天窗的地下室，难怪我一直奇怪在这个地方怎么有种身处密室的感觉。
当我拨掉身上的仪器时，进来了一个看上去非常眼熟的男生,居然是我的大学室友严飞。 这个严飞我从小跟他
玩到大，可以说是穿一条裤子长大的死党，救我的居然是他。
“阿飞，怎么是你？”我一边拔掉身上的仪器一边用手指很惊讶的指着阿飞
“文哥，我那天跟死党出去飙车，到半路上去解手时发现了一栋已经接近崩塌的别墅，由于好奇的心态我进去看了看，
没想到在里面发现了被匕首插中心脏奄奄一息的你，然后就把你抬回了我的老家。”
“那你为什么不把我送到医院，而是把我送到地下室？”
“文哥，那是因为你已经旷课很久了，而且我到你家找你也没看见你的人影，自从你因奇怪的谋杀事件被请进
局子里后我就觉得这里面一定有一股邪恶的强大势力在追杀你，那么我看见你被匕首刺中一定也是这个原因，虽然
你已经在敌人眼里差不多必死无疑了，但并不排除敌人到医院斩草除根的可能性，所以我就把你送到这个隐蔽的地下室”
“阿飞，谢谢你的帮助，如果不是你，我想我会死不瞑目！”我对阿飞的义气非常感动。
“那当然，谁叫咱们两关系那么好”阿飞拍了拍我的肩膀
后来，我把神器碎片的争夺与米娜发生的恋情跟阿飞说了。阿飞听了后对江超与小武等人的行为用
中国式的国骂好好的把它的祖宗18代骂了一遍。“文哥，关于邪器这事我好像听我老爸说过，我记得他对我说
如果遇到平常很冷冰冰的冰美人突然变骚的话，你绝对不能和他发生性关系。当时我听这话后觉得老爸是不是
发神经了，居然说这种奇怪的话。现在跟你的有关神器碎片的事结合起来我发觉我老爸跟神奇碎片一定有某种
特定关系，所以他才会说这种话”
“恩，目前我们还不急着找江超，我们得去米娜以前跟我说的神女村秘密分部搬救兵去”
“文哥，你就先在我这里藏着吧，关于分部的事情交给我爸的财团去打听【忘了说，他在这里把他家变得很有钱】”