艾斯王子慢慢走在A的官殿中，一旁的待女都在偷看王子美的容。

王子n白的小s十分精致o黑色的大眼睛象石一般。^白的皮wr得粉色的小嘴和微t的a格外T人。 一件珍珠白的官廷服r着一^披在肩後的漆黑L令王子有一如人g天使。

淼揭簧鹊木美的大T，王子吃力的推_大TK走M房龋房中坐看一位美的y少女，一身象牙白的公主b影得紫色的大眼睛份外耀眼。

看到王子的到恚少女把待lL叫怼

不久一位{美女便走M恚o身的[甲把美好的身段毫不保留的展出怼

「我要和王子去e^住一星期，除非必要任何人也不能M入e^的一公里」y少女f

「S! z莉公主」

在e^中，艾斯和z莉走M睡房。

「我的小性奴有穿上我要的衣服吧!」z莉把艾斯的上衣除掉，露出胸前的白布。」

把包着胸部的白布解下，一p被K着的女性乳房立刻露出怼

「真美。」z莉摸着乳房f「官廷魔的真有效，。」

艾斯全身的衣服除掉後，只雪白的身w全身被K`着，下w的玉棒更由於捆着而得杂病 SM的乳房穿着金乳h，屁股塞着按摩棒。

z莉pp摸艾斯的身w，着艾斯甜美的呻吟。

「不知道你的追求者看到他H鄣耐踝蝇F在的模怎麽想?」

z莉f着把魔法圈套上艾斯的脖子，套上後艾斯的^成麻色，而身上的男性像徵也消失了。
