某夜皓月当空，在绝心崖顶的凉月亭内静坐着一袭白袍


“娴羽，这一次，你逃不掉了吧。”紫发青年手执青峰冷剑，赫然出现在白袍人的面前墨黑的瞳仁里泛起无边的冷冽的说道。


月光照在白袍人的脸上像是一层迷雾，而剑影反照着这迷雾中惊现了倾城绝颜，却被斗笠微微遮掩了，黛眉下一双淡蓝宝石般的明眸发出一丝哀伤又带着丝丝乞求的微光，微启朱唇：“子言，我从没有想过要逃跑，只是这时机不对，相信我，煌天依然存在。”


由于带着斗笠的缘故，午子言并看不到花娴羽的真实面容，只能依稀看见那对漂亮的眼睛传递的信息


午子言剑眉一竖，冷喝道：“煌天存不存在又如何，可是墨玉，为什么墨玉她要离开我？”一提到墨玉，午子言星眸圆睁布满了不少憔悴的血丝，而花娴羽明显身体微微一颤。


见花娴羽无言静坐，午子言怒极，运气提剑到胸口，剑锋直指花娴羽，一道精纯的红色斗气覆盖在青锋剑之上，大喝道：“姓花的，你的好运到头了！还我的墨玉。”


花娴羽轻叹，宽大的袖口里，纤瘦白洁的手上急速凝聚着绿色的自然元素。


“花娴羽，拿命来，为了我心爱的墨玉！！！释龙刺！！”午子言运足力气将手里的青锋剑刺向花娴羽。


花娴羽知道这一击必定开山裂石，不可轻易托大，莲步轻移向着绝心崖的宽敞处转移，边退边说：“子言，何必为了一个女人这样执迷不悟呢？我们的兄弟情谊呢？我们还要去找煌天的秘密！为什么？”


打疯了的午子言怒吼道：“执迷不悟么？呵，为什么？好，我告诉你为什么，娴羽，没错，兄弟情谊是重要，那难道....难道墨玉就不重要么？墨玉，她是我这辈子认定的女人。可是..她不见了...可怕的是，这绝心崖下却没有她的尸身...而那天以后，你就在这人间蒸发了一样，不是你杀了她是谁？说啊。你说啊！！！”一刺未果，午子言提剑再次猛刺，阵阵急雨般的剑气携带着斗气在空气中穿梭形成密集的剑网。


“硬木盾！”花娴羽摇了摇头，原地向后蜻蜓点水般跃起，如同脱线风筝一般，双手朝着剑气一挡，一张巨大的绿色圆盾带着狰狞的外表将剑气尽数格挡，而那剑气使得圆盾变得更加狰狞可怕。


“你会魔法？”午子言心凉了半截，因为他知道，原本花娴羽的剑术造诣已经和他难分伯仲，如今他又有法术护体，自己的胜算大减但也冷静了下来。


纤手一挥，圆盾消失在空气之中，花娴羽摆了摆手赞赏的笑道：“会一点点，呵呵，子言你的剑术真是越来越凌厉了。”


“破绽！”“斩风剑！”对于午子言突然发难，花娴羽也是马上有所反应，但是依然慢了一拍，剑气被花娴羽震弱了几分，虽然伤不了花娴羽分毫，但是花娴羽的斗笠却被剑气劈成了两半，亚麻色的长发飘逸在空气之中，却看午子言呆呆的望着眼前的消失多年的好友，满脸不可思议的道：“是你....”

墨玉。


有的说煌天是一把创世神剑，哪怕是手无缚鸡之力的弱女子，一旦拥有了它，即可傲世群雄，林立在强者之巅。

有的说煌天是一本魔法书，学会它就能拥有毁天灭地之能。

在星月帝国内一直流传着各种关于煌天的传说，而这些传说，无非告诉路人，“你们只要拥有了煌天，就等于坐拥世界。”

....
...

几乎每个人都对煌天趋之若鹜， 花娴羽也是其中之一

“妈妈！我打算去寻找煌天！！”花娴羽已经憋了很久了今天终于忍不住了，双手抓着美妇的衣角撒娇道。

静坐高堂的花柔只是淡淡看了一眼她那可爱的儿子，美眸流转着别样的神彩，檀口轻启：“好吧，我去问问你爸爸。”

疼爱儿子的花柔拂了拂被花娴羽弄皱的衣角，起身去了丈夫的书房。

―书房内―

“亲爱的，你来了。”捧着一本史书的杰洛士看到自己的妻子的到来，微微感到惊讶，马上起身欢迎，“来坐，怎么了？”

花柔望着眼前这个充满书卷气息的男人，有些失神，走到了杰洛士跟前，皙白的双手搭在杰洛士的肩头，而杰洛士也很配合的放下书双手环上了那玲珑的水蛇腰。

“杰，我们的孩子说要出去历练。”

杰洛士轻笑道：“是去找煌天么？”

花柔甜美的一笑，点了点头。

杰洛士笑的更开心了：“这孩子，和我一个样，唔...你是不放心他么？”

“对啊，他是我们花家的血脉，我当然担心他啦，可是他会不会也..”花柔黛眉轻皱，“这个小家伙可是我们一族血脉最纯的一个了，我担心他会不习惯。”

“呵呵，这不好么？让孩子自己解决吧，我们对于这事帮不上忙的，再说了，我可是归灵级剑士教的孩子能让人欺负了么。”杰洛士知道他妻子那一族的神秘血脉，但他也清楚这血脉对花娴羽来说只有好处没有害处，于是安慰道。

“嗯。”美妇愁容消散，美的让人窒息。

...

在书房门外，有一个蓝色的身影在门口徘徊，花娴羽焦急等待着：“老妈，只有你能搞定老头子的怪脾气了。你可要加油啊，你儿子的幸福可就全靠你了....诶，妈，怎么样了？”

房门一开，花娴羽看到笑靥如花的母亲，心里的石头算是落下了，这事算是铁板钉钉了。

花柔摸了摸儿子的脑袋，问道：“羽儿，你的伙伴找好了么？”

妈妈总是叫花娴羽的小名“羽儿”对此花娴羽也是习以为常了并不忸怩：“嗯，午子言答应和我一起去找寻。”

“呵呵是天才小鬼手午子言么？嗯，这样妈妈也放心多了。”   午子言是花娴羽的好兄弟，长的俊雅非凡，剑术高强又有一个十分冷静的大脑，弥补了花娴羽好勇斗狠的急性子。
这着实让花柔放心很多，暗想：“再派些人暗中保护他们俩安全应该没有问题了吧。”

刚从花柔那儿出来的花娴羽，急急忙忙的赶到了午子言的家中，“哈哈，那不是羽儿么，今天是来找我家子言的吧？”午家家主午焱大叔很是喜欢这个小疯子亲切的和花娴羽打起了招呼。

“午焱叔叔好~子言哥呢？”大大咧咧的花娴羽冲着午焱作了作揖，小脑袋便四处张望着，试图发现午子言的踪影。

“小羽，我在这，嘿！”青松上一个穿着练功服的男子冲着花娴羽招了招手，便运了一口气跳了下来。一个标准的鹞子翻身，完美的下落到地上。

“哈哈，子言哥，在练剑术啊？你刚刚那招好厉害啊。”花娴羽跑向这个正在擦汗的青年，夸奖道。

“臭小子，我可没你这小怪胎厉害。上次你我大战五百回，我都快累趴下 了，你却像只小疯狗，精力这么充沛。再不苦练，我可不想败给你啊！” 丰神俊宇的青年爽朗的一笑，和煦的犹如阳关融雪一般，沁人心脾。

“子言哥，我妈妈允许我去寻找煌天了，我们说好的喔，你可别赖皮喔，”花娴羽一脸认真的说道。

午子言看着这个多年的至交，哭笑不得。这个家伙永远都是那么的莽撞却怎么也让人生不起气来，难怪父亲如此喜欢这家伙。摇了摇头，只听见一旁的午焱对两个青年说道：“臭小子们，来，吃饭了。”

“啊！忘了忘了，我得回去了！子言哥，我们说好的啊！你可别忘了。先走了，子言哥再见，叔叔再见啦~”花娴羽一副恍然大悟的样子，挠了挠头，边往外溜边说道。

“这小子”“臭小子”午子言和他父亲都望着那个蓝色的背影同时笑了。


――某羽才离开午府仅仅过了五天――

   清晨

杰洛士的府邸内，某人早已穿着一身得体的飞云绸衫，从自己的屋子里窜进窜出，也不知在忙些什么那性感的双唇还在嘟囔着：“哎呀，这件衣服穿不了了，算了，就不带去了。对了，等等得多向爸爸敲一点盘缠，哈哈，我的冒险要开始了！好紧张好刺激剑±床患傲耍来不及了.....”随着花娴羽神经质般的碎碎念，一个上午，整个府邸都忙的炸开了锅。

“小羽，子言已经到了，你准备好了没？”正在屋内纠结该带那双鞋子的花娴羽听到屋外母亲那黄莺般好听的声音却没有半丝欣赏之意。

“啊，让子言哥在大厅等等我，我马上就来了。”花娴羽终于忍痛将两双鞋子都扔进了床底，提着自己的一个小行囊就起身向大厅走去。

在那豪华的会客大厅之内，午子言正端坐在红木椅上，手捧着一杯醇厚甘涩的铁梨花茶，星眸微眯，轻轻的啜了一口，那醇厚的茶水便如同细细流泉一般洗澈着午子言的喉咙和他的五脏庙，“好茶啊，不愧是花姨，茶道高手啊~”说话的瞬间，午子言的星眸和剑眉同时舒展，那一股压抑在心底的舒爽之情一泻而出，不由大肆赞叹这花柔的茶道之术。

“咦？子言哥，你在干什么呢？老毛病有发作了？”刚刚来到大厅门口就听见里面某人赞叹的花娴羽急忙迈着小步子赶到了现场，看到了午子言，就开始打趣之。

“...”午子言一阵害臊。而花柔却是微笑的看着花娴羽，有别有深意的看了看午子言，清了清嗓子便对午子言说道：“子言，这一次，我家羽儿和你出去历练，出门在外的，万事都小心着点，羽儿这孩子我确实放心不下，不过还好有你在，那我也就可以扫我安心一些，羽儿还小，有些地方还不懂事，你可得多照顾照顾他，多担待了。”

“呵呵，花姨，哪里的事，小羽自幼和我一起长大，我比他大，做大哥的，理当照顾小弟的，这些事，花姨不说，我午子言也必当做到。”捶了捶胸，午子言大作发誓状。

的确，午子言略长花娴羽几个月，但是心智却异常成熟而冷静，这是大家有目共睹的。

只有某个没心没肺之人，此时早就把什么都忘了：“妈妈，别说了，子言哥！我们要出发，出发了！！”

能出这个家门让这不懂事的小屁孩乐坏了...花柔微微摇首，看着此刻花娴羽的表现，在场的都对午子言投去“珍重”的目光

终于，背上行囊阔步向前的傻小子，微笑着回首看着给他送行的爸妈以及那些陪伴多年的家仆，花娴羽不能流泪，因为他知道，他必须给父母留下微笑，哪怕是强忍着离别苦情的笑脸...

“子言哥，我们该从哪里打听关于煌天的消息呢？”哭的眼睛红红的花娴羽提起一口气向午子言问道。

“唔...就从那边着手吧。”修长而干练的手指向了街角的一处繁华

――云雅酒馆――

两个背着行囊戴着佩剑的绅士第一次进入了这个繁闹的地方，也就是天下异趣汇集的地方。

佣兵们对于酒吧总有自己独特的情谊，经过一场厮杀或者一场追捕之后，来到这个热闹的地方，一边大口喝酒吃肉，一边向别人吹嘘自己彪炳的战绩，这是一件多么快意的事啊。

“亨德利，听说了么？”xx说道

“什么？”亨xx说道

“就是关于煌天的消息啊！” xx急切的说道

这时有许多不明真相的围观群众已经围了上来，将他们两个围成一圈，饶有兴致的听着。

“哈哈，我知道了！你是说上次吧？上次猎狗佣兵团的人说过，据说那个神秘的魔兽森林很可能从中找到煌天的信息！！真是振奋人心啊！等我休息够了也要去一次！ 啊~~”说完痛饮了一扎荆果酒。

说者无心听者有意，两个把玩着马天尼高脚杯的少年明显对此番酒馆之行非常满意。

“子言哥听见了么？”花娴羽明显沉不住气，激动的用手肘轻轻的捅了捅正在喝酒的午子言，小脸上尽是兴奋之色。

“嗯。”微啜血腥玛丽的午子言啃了一声，心里却抑郁的想：这个什么嘛，番茄汁...还这么贵，还不如花姨的茶好喝...

“或许，那边会有一些我们想要的信息，我似乎听到煌天在召唤我们去了！我有些迫不及待了！！”激动的通红了小脸，可爱的男生显得格外有杀伤力。

"嗯，那我们先找个旅馆住下休整一下，明天行动吧。”理智的人永远考虑的十分周到。

――玉兰旅馆内――

时间：清晨

“喂，喂..小羽，你醒醒。”一个十分温和富有磁性的男音飘荡出来。

“昂，老管家？还早呢，唔…再让我睡五分钟，就五分钟嘛…”某个依然童稚的声音充满着困顿的发出哀求。

午子言满头黑线，扯了扯嘴角，带着一丝坏坏的诡笑道：“小娴羽，要是再不起来，我就一个人去魔兽森林打探煌天咯~”

“啊，是子言哥啊…我…老管家呢？”迷迷糊糊之中花娴羽听到了“煌天”一词立马有了精神急忙冲着子言喊管家，却发现自己身在旅馆而不是家，看着一旁已经穿戴好了又带着一丝笑意的午子言，某羽只觉得小脸一热，羞得想找个地洞埋了。

午子言把花娴羽这番行为逗的光是憋笑就得憋出内伤…强忍着笑意，伸出书指向花娴羽身边的一堆衣物，“快点穿上吧，小心感冒了。”

木然的点了点头，花娴羽风风火火的开始把衣服往身上套。

――魔兽森林（幽暗山脉）――

时间： 中午

魔兽密林是一个十分危险的地方，就连在刀口上舔血过生活的佣兵们也不敢轻易的突破魔兽密林的边缘地区向内部核心去进发。那里可是有着太多强横实力的凶兽。

在魔兽密林边缘的小路上，两个身穿便服手执利刃的青年正在为着自己的梦想，像两只没头苍蝇一般四处观察。

“子言哥，我觉得听那两个佣兵是我们这次历练最大的败笔…”将自己的长虹剑收入剑鞘之中的花娴羽郁闷的说道。

“这可未必，小羽，魔兽森林实在有太多的未知数了，或许煌天就离我们不远了呢？”午子言乐观的说道，但是他的青锋剑却未曾入鞘，双眼也时不时的四处观察以防不备。

看着谨慎如斯的午子言，气鼓鼓的花娴羽也自然没什么好说的了，跟着午子言继续没头没脑的走下去，一路走来他们俩遇到不少一阶两阶的魔兽，午子言也乐的利用它们来锻炼自己实战技术，只是这些小家伙们的确实力不济，让午子言给虐了。

“子言哥，我饿了，今天吃野味怎么样啊？”花娴羽眯着眼看着午后的太阳，时下肚子里发出的“咕噜噜”声提示这自己应该好好吃上一顿，两人经过家族剑术大师的教导，俨然成为了两个剑技高超的中级剑士，而且凭花娴羽的天赋，隐隐摸到了高级剑士的槛了，这也是为什么家长肯让两人出门试炼的原因。

最受不了花娴羽是小性子的午子言，望着这个单纯长的十分可爱的小弟没来由的耳根一软，说：“好吧，那就四处找找有什么可以吃的吧。”随即伸长了脑袋向四处眺望了一下，星眸定睛一看百米开外，一棵大宇树下竟然有只花斑猪躺着睡觉。

“哈哈，小羽，吃的有着落了！”剑眉一展，午子言这个妖孽级的美男笑的让花娴羽有种如沐春风之感。

午子言微闭双眸，凝神聚气，斗气十分有效的汇聚在了青锋剑之上，虽然只有如气如雾般稀薄的一层，但是大大的提高了青锋剑的锋利程度，花娴羽知道他的绝活，也没太在意，既然目标那只胖胖的花斑猪，娴羽也没有动手，因为他觉得这只猪顶多就是一两阶的小魔兽实在不够看的。

事与愿违，只听见“R”的一声，地上没有血，猪身上也没有血只有一把剑劈在那花斑猪身上，“哼哼”的一声，小猪明显是感觉到了一丝疼痛，却也仅仅只是哼了一声，斗气剑法并不能给它造成实质伤害，可是却激怒了小花猪，肥肥的猪腰一扭，一股巨力从青锋剑上传到午子言的手中，午子言眉毛一皱，并没打算硬抗这一下，马上随着巨力被吹飞出去，在空中稳了稳身形，一个空翻的动作落了地，显然小猪这一下也是被午子言机警的躲过去，可是，这来历不明的猪见到一招未果，猪鼻子直哼哼，不服气的学牛刨了刨地，随时等待身前那个紫发青年露出一丝破绽。

此刻人猪各执一边对视着，气氛竟然如此紧张。


“嘶…”的一声，花娴羽的长虹从刀鞘内鱼贯而出，握着青花雕的长虹剑柄，他知道这个时候要去帮助午子言，二对一，他们两个还没输过。

“叮叮叮”…“叮”….“哼哼”….“嘿！”人影翻腾，树林里的打斗已经过了一盏茶时间，形势十分明显，两人都没有受伤，但是也奈何不了这只几乎拥有了土系大地之熊般的防御的花斑猪，“呼呼，子言哥，你怎么样？”两人背贴着背，花娴羽喘着气询问着午子言的状况。

“呼，我没事，但是这只猪还真是硬茬子，你我二人如此攻击之下都依然毫发无损，这样的防御，实在可怕极了。”重重的喘了口气，刚刚打斗时被花斑猪含怒一踢，午子言隐隐发现这猪的厉害。

“算了吧，我们还是找点别的吃吧。”花娴羽此刻看着灰头土脸的午子言，用脚趾头也猜到自己是个什么样的情况了，看看那只猪，却没有什么事一般冲着两人得意的哼哼，再打下去恐怕吃亏的就是他们两人了。

就在他们放弃目标准备收刀撤退的时候，那只刚刚还在得意的猪眼中竟然露出一丝惊惧，想也没想的往身后的密林逃跑了。

看到落荒而逃的花斑猪，花娴羽和午子言无奈的笑了笑，这仗…算两人赢了…

奇怪的事，为什么花斑猪好好的要逃跑呢？

突然，午子言的瞳孔迅速收缩，冲着花娴羽大喊道：“不好，小羽，离开这里。快！这里很可能有大危险！”

可惜，这预感对是对了就是知道的太晚了…

“嗷！”一声虎啸――有紫金魅影之称的紫焱纹虎，五阶巅峰凶兽可以媲美归灵级剑士，一般出现在妈妈讲的恐怖故事里的生物。

“嗷”虎啸再次响起，这时两人对视一眼，苦笑着运起斗气准备逃亡。

刚刚逃了50米，一虎掌拍在了花娴羽的后背，“啊！”凄厉的一声惨叫，午子言一转头，看到花娴羽已经昏迷在紫焱纹虎的虎掌之下，“小羽！”午子言双眼充血，抽出青锋剑，剑鞘往边上一甩，不做任何停留，以爆炸般的速度向紫焱纹虎俯冲过去，双手紧握那青锋剑柄，将身上的斗气不要命般的集中输送到青锋剑的顶端，紫金色的剑尖直指紫焱猛虎

午子言顶着一把青锋剑飞身刺向紫焱纹虎，就在将要刺到的时候午子言只觉得身上一疼，“就差一点了”脑海里蹦出了这么一个想法之后便失去了知觉。

“爆！”

――魔兽山林――

“…大头，扛着这大家伙的攻击”淡漠的声音响起。

“好的，团长。”一个如闷雷一般的声音响起。

“阿龙，你和泰达攻击它右侧。”淡漠继续响起

“收到。”

…

四五个大汉手执重型装备正在和一只浑身冒着妖异虚化火焰的老虎展开了战斗。



其中不难看出站在在一旁发号施令有着淡漠眼神的红发男子正是这一个小队的指挥官，几个像铁塔般的大汉收到指令后也不二话，扛起自己的武器，牛眸怒瞪着眼前的巨兽。



紫焱纹虎最不喜有其他生物打扰它的进餐，而此刻又见如此多的人类赫然出现，心中不觉一阵恼怒，顿时狂暴起来。吼吼吼！！

虎啸震山林，几个大汉顿时分了神。



在这个时刻，紫焱纹虎的身影消失在原地，“当！”的一声，大头格列夫握着绿皮兽面巨盾的手一疼，差点让他丢下这块铁盾，但还好，这波强势的攻击还算是挡了下来。大头惊出一身汗，又紧了紧巨盾，运出斗气尽可能的保护好自己的身体，而紫焱纹虎一击不成，又立即向后一跃，整个攻击犹如灵蛇出洞又在伺机而出



紫焱纹虎血色的瞳子直直的盯着大头，紫焱纹虎在大头身旁游走，让大头一阵心寒。



“团长，俺怕顶不过它，它的力量太恐怖了。”大头干嚎着。



“大头，你顶住，我们来支援你。”说话的是拿着战戟的大剑师巅峰的阿龙



不同于大头，阿龙有着不俗的实力，浑身爆炸感的肌肉，稳健的握着千斤巨型重戟似乎不废多少力气一样，强劲有力的双手提戟急速向紫焱纹虎奔袭而去，紫焱纹虎也注意到了壮汉来势汹汹，微微一蹲，准备蓄势待发扑袭而上。



阿龙冲刺到紫焱纹虎的跟前高高跃起，重戟在手上耍的虎虎生风，将戟向上一提准备力劈而下。

紫焱纹虎是灵智初开的凶兽，它怎会不知这一招的凶险，这时魔兽的本能完全体现出来，蓄力一跃向边上重重的一滚翻

堪堪的避开这致命一击。



阿龙这一戟劈空，但是战戟一落地，地上硬生生地被劈出一道可怕的裂痕。



“狡猾的畜生！”重新挥舞起战戟的阿龙呸了口痰骂骂咧咧的吼着。



而猛虎不给阿龙喘息的机会，突然发难，穿花蝴蝶般灵巧的避开了大头和泰达的阻挡，对着那刚刚差点给与它重伤阿龙就是一咬，强大的咬合力要是真的被咬到了，那可是咬哪没哪的了。



面对着血腥味和臭味浓重的虎口，阿龙也是一阵郁结，怎么这只老虎这么聪明。


双手立马反应，抄起战戟往身上一挡，当的一声，阿龙虽有战戟护身但是那可怕的力量硬是让阿龙后退了好几个身位，胸口一阵气闷，这时，阿龙也是怒火中烧，可以试想如果有人不打别人就专挑你一个打，这样如何让人不气结！



“MD！我操你大爷的！“微微鼓了一口气，阿龙惊雷般的一声怒吼，浑身精纯的血红色斗气爆现缠绕在战戟之上显得可怕至极，“吃你大爷一戟！”阿龙冲着紫焱纹虎又发动了一次冲锋，他每迈出一步都留下一个清晰的脚印



吼！紫焱纹虎越战越勇，完全没有一点疲态，猫着虎腰血瞳子紧紧盯着挥动战戟向它奔来的阿龙，冷静的有些可怕，仿佛只要阿龙有一丝破绽就要将其撕碎。



“阿龙，别恋战！”就在阿龙几人和紫焱纹虎大战正酣之时，那个红发团长发话了，并且抱着一个素色便服的年青人而红发团长身后某个未曾闻名的跟班也背着一个青衣的年青人。


“我们撤吧。”平视着紫焱纹虎，红发杰克眼中完全没有太多惧怕更多的则是漠然。



杰克只是平淡的一个眼神，而紫焱纹虎的那嗜血的眼神里竟然泛起了一丝恐惧。



“好吧，团长。”阿龙凝聚着斗气，一步一移的慢慢向后退面对这个强大的怪物，他丝毫不敢托大，即便是撤退也是如此，当然他也理解团长的用意。



杰克一手抱着花娴羽，一手从口袋中摸索着什么，不一会，魔兽森林的某地升起了浓浓的烟雾…


迷迷糊糊花娴羽只是听到几个成熟男子的说话声和虎啸，睁不开眼的他依稀感觉到自己在一个厚实的怀抱里，“嗯？”他挣扎着哼了一声虽然细如蚊声，但是怀抱的主人依然感觉到了。



“你怎么样了？”稳重厚实的声音响起了。



“…嗯还好。”童稚的声音显得异常的虚弱，花娴羽努力的挤出了这几个字却花了他不少力气。



“呵呵，等等就安全了，你先休息下。”稳重的声音透出一丝疲惫。



花娴羽本就重伤在身，发现这厚实的怀抱里有着说不出的安全感，而那稳重厚实的声音又像是命令一般不容置疑，也就没多矫情，昏昏沉沉的又睡了过去。



抱着花娴羽很久的杰克带领着他的队员们安全的在烟雾瓶的帮助下脱离虎口。大头单手扛着午子言，苦笑着说：“团长，这俩小子怎么会在这里遇到这么牛逼哄哄的魔兽的啊？！”



“或许是为了煌天吧。”抱着那可爱睡颜的花娴羽的红发杰克淡淡的说到。


众人恍然大悟...



  刚一出魔兽森林，这小队佣兵团就去工会交了他们本来的采集任务。



弄完了他们自己的事之后，看着这俩依然昏睡的青年，一个可爱灵慧，一个英挺不凡，着实让这几个壮实的铁汉子没来由的头疼，上阵杀敌杀魔兽他们可是眉头都不会皱一下，可是这时候摊上这俩昏睡不明身份的“大爷”，这让他们哭笑不得手足无措了。而就在这时杰克提议：先把两人带到了魔狐佣兵团的基地再打探他们的虚实，从长计议。



大家没理由不相信实力超群有冷静淡漠的团长，纷纷表示同意。而杰克的眼睛却从未离开过某人的身上，眼神里似乎在考虑着什么…

――魔狐佣兵团基地【风雷阁】――

中午时分

在风雷阁一间常年空置的客房里。

“唔…”花娴羽躺在一张十分普通的软木床上微微的眯开了眼睛，头晕使他微喘了一声。

“唔…头好痛，哎？我这是在哪里？”花娴羽休息一阵总算看清周围家具十分简朴，而自己被一床兰花青边的棉被盖得严严实实。四肢百骸在他有意识之后渐渐的都开始泛酸，花娴羽挣扎着想爬起床可是空腹和伤痛使他感到了饥饿和乏力，心有余而力不足让他分外尴尬而无奈。

“咕噜噜~”肚子的抗议声，此起彼伏。这让花娴羽小朋友更犯晕了。

迫不得已，花娴羽红着小脸扯着嗓子喊道：“救命啊，饿死人了…”

这间常年空置的屋子传来了那阵阵饿死鬼的鬼嚎。


须臾，屋外传来了一阵脚步声，花娴羽一听，有戏！便不再瞎吵吵了。

“吱嘎”只见身穿素白色练功服的红发杰克带着阿龙和泰达两人推门而入。

“哈，团长，这小子醒了，我就知道他命硬，跟个耗子似的”阿龙那足以震动山林的男高音响起，某羽立马捂住耳朵。

杰克只是点了点头，黑曜石般深沉的眼睛默默的注视着那个躺在床上的少年，淡淡的问道：

“醒了？”

“昂？嗯，你们好，我是花娴羽，如果我猜的没错的话，应该是你们救了我吧？子言哥呢？喔，他就是和我同行的少年，他人呢？”花娴羽倒是嘴快，如连珠串炮一般叽叽喳喳个不停。

“喔，你那朋友啊，他昨天醒的，今天就像个没事人一样，现在在和大头比武呢。”泰达（某个前篇悲情的无声角）厚重的声音响起，原本插在口袋里的右手帅气的伸出了一个大拇指向外边指了一指。

花娴羽一听到午子言昨天才醒来，吓了一跳急忙问道：“子言哥，他受伤了么？对了，大哥哥你能告诉我，我昏迷了多久？”

“五天，好了，我们还是先告退了，对了，我命厨房给你煮了点东西，必须吃下去啊。”黑曜石般的眼神从花娴羽的面容上移

开，淡淡的对花娴羽说道，又转身看了阿龙两人一眼说道：“走吧。”

“走吧走吧。”阿龙对团长的多话感到好奇，但不做多过问

“好”泰达则是完全对团长杰克的话奉为圣旨

杰克帅气的一个转身，飘逸着一头耀眼的红发在两个小巨人相拥下离开，走到门口的时候突然停下了脚步，微微蹙了一下眉头，没有回头却对花娴羽脱口说道：“我叫杰克，魔狐佣兵团团长，有什么事找我就行了。好好休息。”说完便离开了客房。

“嗯，谢谢杰克团长”

…

这个客房又回复了安静

不一会，端着一碗可口的肉粥的精灵族少年踏着轻柔的步伐，蜻蜓点水般的灵巧身法使得他走路的时候没有发出任何响声，但是花娴羽的警惕性非常高，“谁？”

“你好，我是魔狐佣兵团的第一射手，隼，很高兴认识你，你瞧，这是什么？”隼十分惊讶花娴羽能够看破他引以为傲的诡异身法讪讪的一笑，尴尬却并没打断他自来熟的性格，俊美无涛的隼端起碗，用勺子轻轻戳了几下舀了一勺，放在嘴巴轻轻吹了一吹，再伸长手，将粥喂给花娴羽吃。



“隼大哥，我自己来吧。”被喂的满脸羞红，花娴羽现在的样子，已经初具男女通杀之效。



望着那边发窘的花娴羽，帅气的隼只是微微一愣，随即十分自然的用手梳了梳额前的刘海，墨绿的大眼睛像是会说话一样，朱唇轻启：“呵呵，不行，原本是团长的意思，他叫我喂你的，现在看看你这么可爱，嘿嘿我要认真完成团长大人的任务嘛~来来来，张嘴，啊！~”



这个时候，花娴羽内心也是一片哗然！哇，这就是真正的精灵吗，真的好漂亮，好帅啊。

好时光，总是那么的短暂。

…喂完了肉粥，花娴羽又告别了隼，可是他的子言哥依然没有来看他，这让他很是郁闷，休息了一会，花娴羽便下了床，只有一米七五的个头使他在男孩子里显得十分有压力，因为这样的身高，花娴羽只能穿着杰克给的法师长袍出了客房。没想到客房外，大头满脑袋的汗使得他的头发几根并一根的搭在了一起，显得格外凌乱。

“团长叫你去下会议大厅！”大头传话到，但是看到一身魔法师装束的花娴羽还是不免有些惊讶。

“嗯，那有劳您带我去吧。”花娴羽那是一个十分有礼貌的孩子。

这句话对大头十分受用，直了直腰板，大头领着花娴羽，去了会议厅。

“小羽，这里！”午子言在会议厅里向花娴羽招手。

“嗯嗯！看到了子言哥，这就来。”说完，带上了法师的那顶难看的帽子，蹬蹬蹬蹬的跑了过去。

“哇，小羽，怎么变的这么漂….好看了？”午子言瞪出眼珠子浑身上下的打量着这个和他做了多年的好友不禁发出了感叹。对呀，自己不也是变得十分帅气了？某人自恋了一把。



坐在上位的魔狐佣兵团团长杰克则是一脸平静，在他眼里，花娴羽的变化好像在自己预料之中一样。


杰克首先笑了笑，对着两人说道：“我想说，现在也算是多事之秋，你们两个这么年轻就有如此高的斗气和武技造诣实属罕见，所以我想问一下，你们的意见，你们愿意加入我们魔狐么？”

单纯如花娴羽这样的，马上翘起小尾巴喊道：“啊~我愿意我愿意！”对呀，在他们眼里佣兵们和怪物战斗是浪漫的。谁不希望成为一个强大的人呢？

午子言看了看双眼都在闪光的花娴羽，苦笑了一下，对着杰克说：“嗯我也愿意。”

“好！你们成为正式的魔狐佣兵团成员。”

“魔狐佣兵团欢迎你”

…不知道是谁喊出来的。大家乐做一团。

“应该就是她了！”杰克单手托着马天尼杯，然后不断的晃着杯中的酒，突然，又一口气喝了下去

“诶，爸爸妈妈，你们还好么？”发射了一魔法鸽飞向家乡飞去，花娴羽那稀有的天蓝色眼睛中一丝落寞一闪而过。他合十双手，向父母送去最好的祝愿。

花娴羽合十双手，淡淡的思念传达到了那个熟悉的城市



――杰洛士伯爵府――


充满着阳光馨香的檀木阁子中，绝美的少妇手托香腮，正在静静的观察着一颗发着诡异冷芒的青晶玉。突然从那块冰冷的青晶玉里传来了异样的热度，一窝浅浅笑容在少妇吹弹可破的面庞上勾起，少妇从太师椅上起身而立，捋平了华服上的褶皱，莲步轻移，不紧不慢的向着杰洛士办公的地方走去。



――书房――



“吱噶”随着一声推门的声音，手执公文的杰洛士疲倦的抬起头，鹰隼般犀利的目光看向了门口。

一个穿着华服的倾城佳人缓步步入房间顺手带上了门。

“柔儿，你怎么来了，怎么了？”杰洛士锐利的目光变得无比温柔，他知道，自己这个美丽识大体的娇妻不到有大事或者麻烦事发生了，不会在自己办公时间叨扰自己的。

花柔也知道打扰丈夫办公是有不妥但是事出有因便微微福了福身，看着俊朗却略带疲惫的丈夫说道：“杰，精魄石发出异光了，我想应该是羽儿的血脉快要觉醒了，我担心他应付不来…”

望着为孩子担心的娇妻，杰洛士淡淡的笑了一下，放下了手中批阅的散碎公文，将羽毛笔搁在一尘不染的青木桌上，“嘎”红木皮椅往后一撤，杰洛士直起身子，走到花柔身边，用那双有力的大手环上了花柔水蛇一般的纤腰，自己宽厚的胸膛紧紧贴着娇妻冰清顺柔的背，脑袋枕在花柔的肩上，厚重的低音在她耳边响起：“呵呵，柔儿，相信我们的孩子吧，他能应付的过来。”


“嗯。”花柔心里得到了一丝宽慰，也就轻轻的呢喃一声，可她娇羞的性格经不起如此挑逗，那粗重的男性鼻息喷到她粉嫩的小耳朵上，立刻和绝美俏脸一起绯红。


“对了好像…岳父大人是不是说过觉醒血脉之后，人就会继承一些能力是么？”嗅着花柔发髻中的馨香，杰洛士淡笑着说到，神色毫无波动的扯开了话题。


只见花柔平复了一下凌乱的呼吸，纤手凌空一伸，掌心向上一翻，蓦地在那皙白的手上包裹在一层淡蓝冷火之中，书房瞬间更加明亮，花柔那安详的脸上出现了一丝淡淡的自豪：“嗯，我族觉醒血脉之后就会有一系列的魔法可以学习。杰，你看这个火，漂亮么？”


“像你一样，美丽。”杰洛士那沉稳的目光中透出了一丝惊讶，这是他第一次见到这样美丽的火焰，双手紧了紧怀里的香软暖玉，一脸的幸福不言而喻。


…


――魔狐佣兵团基地【风雷阁】――


花娴羽小朋友加入魔狐也已有一个月了，但是现在的他非常郁闷。


大家都已经出了不少任务，尤其是午子言，以他精湛的剑技和勇气赢得了魔狐上下一致的认可，而唯独他花娴羽，被红发杰克下了禁足令，除了吃喝就是睡觉，一次任务都不让他参与。这可把对某个怀揣佣兵幻想的人急的是小脸通红。


而这个月，花娴羽身体也发生了不小的变化，譬如说，每天如此懒人的吃喝作息，不但没长胖，小羽同志反而变得更加水灵了，身体的各方面也在迅猛“发展”中（个中奥妙，大家都明白只是某羽自己天天看着变化不大，没注意而已）。


在新的一个月初

清晨



花娴羽终于憋不住了。娇小的身体从床上弹起，纤若无骨的小手不断的挠着越来越长的秀发，“憋屈死了，不行！今天一定要叫隼哥哥带我去找那个什么臭屁团长！”


花娴羽自诩剑术造诣不在午子言之下，又有父亲这样的高级的剑士倾囊相授配上花族的青莲功法，要真的和午子言干上一架，还指不定是谁输呢，而现在，自己就像个深居闺阁的大姑娘一般，任务都不给一个，让这好动的活宝如何受得了呢！



隼每天都准时的给花娴羽送来香甜的早饭


“小羽啊，吃早饭！好好吃的！”端着白瓷碟子，隼微笑着推门进入了花娴羽的房间。


隼将冒着香味的白瓷碟子端放在那张朴素的八仙桌上，转身看向了发型古怪的花娴羽。


花娴羽默默走到隼面前，细嫩的小手扯着隼的风狼皮衣，睁着湛蓝澄澈的凤眼，泫然欲泣的说道：“隼哥，我想出任务，你带我去做好不好啊？”一副你不答应就哭给你看的无赖神情。


“小羽啊，不是我不带你去啦，团长不许嘛，我没办法啦！”隼依然保持着完美的笑容，自己找了一张有点老旧的长凳坐下，看着一脸无奈的吃着早点的花娴羽，心道：才一个月，小羽怎么现在越来越好看了。


花娴羽吃着可口的早点，发现隼一个劲的往自己脸上瞄，小嘴还在嚼着早点，用小手摸了摸油油的嘴说道：“隼哥怎么了？我脸上长什么东西了？”


隼甩了甩头，神色自若的说：“没事。”


没多久吃完了饭的花娴羽再次泫然欲泣的攻势成功的让隼带着他去见红发杰克。



――风雷阁办事处――


花娴羽半推半搡着隼来到了杰克的面前，“什么事？”杰克淡淡的说道，内心却笑开了花，这小家伙总算忍不住了。


“团长，..”隼还没说完某人立马嘟着嘴插到：“团长！我也要出任务！！”


“嗯？你，可以么？”杰克坐在红木椅上，左手托腮做思考状，上下打量着眼前貌美的人儿。


花娴羽那小小的脑袋拼命的点头，兴奋的小脸通红说道：“我可以的！我也很厉害呢！”挽起右手的袖子扬了扬皙白的手臂显示自己很有力量，但很可惜在外人眼里根本看不出半点力量的存在反而更显得花娴羽更加可爱和倔强。


看到大家都憋笑的厉害，花娴羽愣了一愣，（秘术→）泫然欲泣。这回轮到大家愣住了。


“团长我真的可以做任务，我不比午子言差的。”花娴羽内心得瑟，看来这招十分好用！


红发杰克缓缓起身，左手叉在玄铁腰带上，右手摸着胡茬，笑了笑说道：“那好吧，我给你安排个任务！”


“嗯嗯”花娴羽睁大了眼睛，害怕听漏了任何一句。


“那好，你和午子言去市场上买一下这些东西吧！喏，这是清单”走到花娴羽面前杰克从怀里拿出了一张清单递给了花娴羽。


花娴羽小脸上写满了失望，拿着写了密密麻麻的单子。转念心想：虽然不是佣兵工会的任务，但总比没有好。


在他意兴低迷时，杰克有意无意的一掌拍在了花娴羽的腰上。“赶紧去吧，你会发现佣兵不是这么好做的！”语气古怪的下了逐客令。



魔狐佣兵团基地坐落在二级城市威尔城，虽然花甲之年的城主老威尔斯一生励精图治，威尔城得到了应有的兴盛，可惜老来得子的老威尔斯对自己的儿子过分的宠溺，也铸就了威尔城一大危害。



这不，威尔斯又和他的那群狼友集结在了一起。



――城主府――




“威少，今天打算去哪里爽一把？”穿着一身紫色宽松绸衫的男子满脸猥琐的说到。


面如吸血鬼一般苍白却非常英挺的威尔斯目光转向了一个素色华服的青年，“我也不知道，德尔，你有什么好的意见么？”


只见这个叫德尔的青年双手环胸，略微思考了一下边蹙着眉头说道：“有是有，前两天我的侍卫告诉我，马市街上有家松脂店，那老板的女儿长的十分的漂亮。”


“哈哈，好，就是她了，威少你看怎样？？”紫衣男子哈哈一笑道。



威尔斯高耸的颧骨下，那双深邃的眸子微微的闪过一丝思考，桀桀的笑道：“德尔，你说的那妞，不会是有难度的吧？”



“不不不，这到不是，只是这小娘皮有点凶悍罢了。呵呵，威少说笑了。”德尔尴尬的笑了一下，表情十分僵硬。还打伤了我那两个没用的奴才…只是这句话被德尔咽了回去。



只是淡然的一哂，威尔斯仿佛看穿一切一般，“啪”伸出枯骨般修长干瘦的左手打了一个响指。兀的凭空出现了两个黑袍神秘男子半跪着在威尔斯跟前，“少主，青执卫参见少主。”



“你们两个就负责这一次出行的安全吧”淡淡的一句话从那张如地狱之门一般的嘴中发出，不带一丝感情色彩。



“是，少主”黑袍人立刻领命。



“好了，你们可以走了！”威尔斯看也不看一眼青执卫转身对着大家说道：“我们也准备准备出发吧。”



而黑袍人竟然在他们眼皮子底下消失了。



“这就是传说中威尔斯的王牌护卫么？乍一看都已经到达大剑师的能力了吧，还真是有气场啊。”紫衣的青年心中呢喃着。


――马市街――



“子言哥哥，这边啦~快来看看纳！”



“子言哥哥，你看你看！哎呀快看那边啦！嘻嘻。”



花娴羽为了出这个“任务”特意换了一身神秘的黑茶色法师斗篷来遮盖自己那“一点点”颠倒众生的魅力。虽然小脑袋被斗篷遮的严严实实，但是他那已经变得男女不分的中性音和曼妙的身材，让不少路人产生了遐想。



此刻，花娴羽完全沉浸在自己的快乐之中，花娴羽不太离开家，对这些热闹的商铺显得十分有兴趣。



他美美的在前面的摊位上边看边挑，而身穿贴身轻甲的午子言此刻俊脸上全是无奈和苦笑，跟着花娴羽的步伐。



“啊呀，子言哥哥你别老是苦笑了，看你这张扑克脸，难受死了！（突然看到某个水果店）诶？子言哥！那边！我们去那边看看吧”花娴羽纤手一指便指向了前方的商铺。

“扑克脸”郁闷着耷拉着脑袋慢悠悠的跟在后面。



“来咯来咯~新到的水果啊~非常美味啦，快来尝尝吧！”店家卖力的吆喝着。



花娴羽和午子言一前一后的走近了水果店，“老板，你这里…嗯？”花娴羽琼鼻一闻，笑道：“好香啊，老板那是什么？”花娴羽纤手朝着香味飘来的那一筐红色夹杂这黑色斑点的水果。



“哈哈！小姐好识货啊！这是本店新到的蛇莲果，非常好吃的。”老板浓眉大眼一看就是豪迈的主，将手上的活计放在一边，搓着双手跑到花娴羽的面前，拿起果子便开始介绍起来。



“嘶…”花娴羽陷入了蛇莲果勾人的香味之中，脑海里告诉自己：嗯，蛇莲果，记住了！这个一定要尝尝。



“喂，小羽，咱们要去买松脂油啊。快点别在这里墨迹了。”扑克脸的午子言装出一副冷峻的神色，厉声朝着花娴羽喝到，“额…你，你这眼神什么意思？”



花娴羽站在水果店门口望着午子言，湛蓝透澈的凤眼仿佛小猫乞食的一般，午子言不禁愣了一下，暗道：糟了，这小子越来越…水灵了，差点着了他的道！



花娴羽看到午子言出神的一瞬间，自信心极度膨胀，没想到这招这么奏效！哈哈，我真是个天才！暗暗的沾沾自喜。但表面装出一副你不给我买我就哭给你看的表情。

可是午子言是何许人也，心神守一，立刻稳定了心绪，飒然一笑如阳光般和煦的笑脸上勾起一弯促狭的弧度。

只是这笑意花娴羽却没注意到。



慢慢的午子言走近了花娴羽身边，笑容依然。


上钩了，上钩了！哈~我的蛇莲果！花娴羽内心已经笑的狗尾巴花一般。



俊男“靓女”的效应使得这家店门口围满了不明真相的围观群众，因此某个外表豪爽一脸正直的老板也丢下两人开始照顾自己的生意。



午子言贴近了花娴羽，一身轻甲的他像极了守护花娴羽的骑士。



“哇，好帅啊！”女子A双手捧着脸说道。



“是呀好有型！比恶魔威尔斯还要帅好多！！”女子B双手交叉盖在胸口上尖叫道。



“诶~如果他是我的守护骑士该多好啊！”女子C满眼闪着爱心的说道。



而男人们则都是在揣测花娴羽那神秘的面容之中。



花娴羽从黑茶色斗篷中探出一双美玉一般白皙剔透的纤手一伸将一枚蛇莲果捧在手中，面向着午子言用那魅惑的声音说道：“子言哥哥，买吧~”



“好白！一定是美女！”某个雄性围观者对着众人说道。



大家纷纷点头赞成



午子言又定了定神，伸出那青藤般有力的右手，猛地往花娴羽颈后一拎如提小鸡一般，把他提携而起。邪魅地冲着花娴羽一笑，道：“小羽，我们可是来做任务的，不是来玩的喔，还有，你这些招数对我没用，你还是死了这条心吧。”



“诶，这个家伙竟然这么吝啬！那美女还不如跟我呢。”男子B一脸不平的说道



“得了吧，就你那土豆脸。”男子C笑着打趣道。



围观群众们笑作一片。



就在午子言打算提着灵猫一般乖巧的花娴羽离开的时候，人群外围传来了一声阴冷的话“老板，你那些蛇莲果，小爷包了，你有多少，小爷就要多少。”字里行间充满了傲慢和森然的冷冽。


慢慢的人群中让开了一条路，入目为首的是一个手执这铁骨凌云扇，苍白而英俊的脸上挂着阴冷的笑容，虽然此人俊秀不及午子言，但是那苍白而高高在上的气质却如磁石般深深为美女们所痴迷。



此人不是别人，正是城主之子，恶魔！威尔斯！！
