“佐雨，你终于回来了，好想你啊！”安诺扑了上去。
   安诺和佐雨已经打算结婚了，新房已经布置好了。“我才出去一会儿就想我啦？嗯？小宝贝？”佐雨一把抱起安诺，转了一圈，然后把她放在卧室床上，温柔的说：“等我哦！”
   佐雨去浴室洗了个澡回来后，看到只穿了一件短短的睡衣的性感的安诺，嘴角勾出了一抹坏坏的笑，“诺诺~~~”
   “佐雨，你洗完澡啦！”安诺走到佐雨前面，轻轻地吻了佐雨一下，然后又对这佐雨傻笑。
   “哦~~~我明白了，原来你想......是不是？”佐雨坏坏的问。
   “讨厌，你说什么啊，我们还没有结婚呢！”安诺脸红红的。
   “可是，我们也不是陌生人啊！嗯？”
   说完，佐雨就迫不及待的把安诺抱到床上，他们先是嘴唇互相摩擦，然后他们的舌头亲密地缠绕在一起，随着这个缠绵湿润的吻，佐雨一点一点脱掉她的衣服，用手在安诺丰满的乳上轻轻揉搓着，“诺诺，舒服吗？”“恩恩，啊，好舒服啊~~~”安诺一脸的享受，梦呓一般的回答佐雨，“那，诺诺你还想要吗？”“要啊，啊，恩，佐雨，你，快点啦，啊恩，快来啦~~~”
   “你确定哦！”
   说完，佐雨就把他的伸进了安诺的阴，不停的动着，“恩啊，佐雨，好舒服啊......”佐雨又把头靠在安诺的乳上，不停地吮吸着“喂，什么也没有啊！”佐雨抱怨道“当然啦，恩啊啊，我，又，啊，没怀孕，哪里会有呢？啊啊......”“那，我们要个宝宝好不好啊？”佐雨问道。“啊？现在啊？我才不呢，啊啊，恩啊，痛！”
   原来是佐雨在咬安诺的乳，“诺诺，你还要不要宝宝了？”说着，佐雨又去吻安诺，“恩，那，要吧......”
   “那好啊，我又来喽！”
 佐雨和安诺做了好多次，很疲惫，一直睡到下午。
   “恩......几点了，要上班了......”安诺揉揉眼睛，看了看表“啊！！！！！迟到啦！！！！！！佐雨，佐雨起来啦，要上班啦！！！！！！”
   “喂，你喊什么啊，昨天做的时候你都睡了，可是我呢？”
   “不是啦，佐雨，都下午一点了，上班迟到啦！”
   “小笨蛋！”佐雨轻轻地捏了捏安诺的脸，“今天周末啊！”
   “啊？周末？对不起哦佐雨，我吵到你了。”
   “好了啦，该吃‘早餐’了！”
   餐桌上
   “怎么了安诺？你吃不下啊？”佐雨关切地问。
   “恩，我好恶心......等一下，我去洗手间。”
   佐雨在洗手间门边“潜伏”着，听里面的声音。
   “呕――呕――我，我怎么会，呕――难道我吃坏东西了吗？呕――”
   “诺诺，你知道吗？我现在好幸福。”
   “幸福？”安诺看着镜子里的佐雨问“你，什么意思嘛，呕――你，看我恶心很幸福吗？呕――”
   “小傻瓜，”佐雨从后面抱住了安诺，下巴靠在安诺的肩上“我要当爸爸了。”
   “你，当爸爸，和我有关系吗？”安诺疑惑不解的问。
   “笨蛋！我是说，你――怀――孕――啦――”佐雨对着安诺亲昵的大喊。
   “真的啊？！”安诺一脸惊喜，回头看着佐雨。
   “恩，那我们去医院检查一下？”

4楼

   “恭喜您先生，您太太怀孕了，是双胞胎哦！”护士小姐微笑着对我们说。
   “诺诺，我要好好照顾你，保护你咯！”佐雨温柔地都安诺说
   家里
   “喂，妈妈，哦，是我安诺，恩，其实就是告诉您，我，我怀孕了。”
   “真的啊！”电话那边传来惊喜的声音“那好好照顾自己哟！别让爸爸妈妈担心！” 
   放下电话，安诺转过头去，发现佐雨正温柔地盯着她，“佐雨......”
   “诺诺，”佐雨顽皮地笑笑，“真不知道，到时候还会不会有可以让你穿得上的婚纱！哈哈哈！”
   “讨厌！”安诺的脸红了。
   “好啦，宝贝，吃点东西吧。”佐雨坏坏地笑了笑。
   “可是，我不饿啊。”
   “我们的宝宝饿啊！”
   “哦，好吧。”安诺吃起了桌上丰盛的食物。
   “这才乖嘛！”佐雨满意地笑了笑。
   安诺还不知道陈佐雨很恋孕的，他想让安诺多吃一点，宝宝长大一点，安诺生宝宝的时候困难一点。
   安诺怀孕5个月的时候，肚子大得就像7个月一样，这时的她走路已经很艰难了，佐雨很心疼她，同时也怕宝宝会出意外，于是对安诺说：“诺诺啊，你明天别去上班了，肚子都这么大了，在家里好好休息吧。”
“恩，好吧。”佐雨没想到安诺这么快就答应了，心里很高兴：这样的话每天晚上就可以尽兴地做了。
   “那，我们今天......”还没等佐雨说完话，安诺就结下了衣服，露出丰腴的乳：“好想那种感觉啊，我好想做啊！”
   “好啊，诺诺，咪咪好像又大了哦！”为了不伤害到宝宝，佐雨让安诺压在自己身上，“啊啊，恩啊，舒服啊......”安诺轻轻呻吟着。佐雨一边吮吸安诺的乳，一边在她的身体里晃动。他们做的正尽兴时，门铃响了，佐雨连忙把安诺的被子盖好，又穿上衣服，跑到楼下把门打开。
   “嗨！佐雨！”
   “原来是你啊蔚然，哦，还有，韩莫。”
   （蔚然是安诺的朋友，韩莫是安诺的前男友）
   “我来看看安诺啊，陈佐雨，你不会不欢迎我来看看你老婆吧？”
   “啊，请进！”
   蔚然去了房间，韩莫就在沙发做了。
   
“安诺她还好吧，听说你们快做父母了，于是我和蔚然来看看。”
   “呵呵，那谢谢了，你刚才说你和蔚然........”
   “额，别误会，我们只是普通朋友......”
   佐雨和韩莫正聊着，突然听见从楼上传出的尖叫：“啊――安诺，你竟然没穿衣服！”听到尖叫，韩莫看了一眼佐雨，佐雨的脸红了，于是从楼下喊“诺诺，你洗完澡还没穿衣服呢，快穿好，别着凉啊！恩，还有韩莫来看你了，你下来吧！”
   韩莫看了一眼陈佐雨，强忍住笑，说：“安诺有身孕，如果不方便行动的话，就别让她下来了。”
   “哦，没关系的，应该让她多活动。”佐雨笑笑。
   “嗯，刚刚你和安诺在......”
   “哦哦，那个，你和蔚然怎么样了？”佐雨赶紧换了个话题。
   “韩莫，你和蔚然在谈恋爱吗？”这时，安诺一手托着腰，一手扶着肚子，从楼上走了下来，一边说，一边回头看看身后害羞的蔚然。
   “额，呵呵，”韩莫挠挠头，看来安诺已经可以把他们以前的感情忘了“恩，安诺，你越来越漂亮了哦！”
   “真的吗？谢谢。”安诺的确漂亮了很多，皮肤白白的，螺蛳卷发型自然的垂在肩上，胸部也越来越丰满了。 
   他们几个聊了好久，还一起去吃了饭。回来时，佐雨开车去了医院，带着安诺去检查了。
“哇~~~先生，您和您太太好幸福哦，您太太的肚子里有3个宝宝呢！”
   “3个，不是一对双胞胎吗？”安诺问。
   “多一个宝宝不是也很好吗？以后多热闹啊！”佐雨一边用手抚摸着安诺的头发，一边轻轻地说。
   “恩，是啊，可是生的时候......再说宝宝那么大......”
   “别怕啦，你都当妈妈啦，还那么胆小啊？”
   “讨厌，谁说我胆小啊，我是妈妈了，我要保护宝宝的。”说着，安诺一脸幸福地看着自己圆圆的大肚子。
   回到家，佐雨突然问安诺：“诺诺，你喜欢吃酸的还是辣的呀？”
   安诺一边嚼薯片一边回答：“酸的辣的我都喜欢啊，尤其是酸的，怎么了，佐雨，你问这个干什么？”
   “哦，我听别人说，多吃酸的可以生儿子，多吃辣的可以生女儿。”
   “哈哈，有趣，我们家佐雨什么时候变得这么迷信了？”安诺一边舔着手指一边说，“佐雨，我累了，我要去睡觉了。”
   “恩，乖，去睡吧。”佐雨轻轻地吻了安诺一下。
3个月后......
   “叮铃铃，叮铃铃......”安诺怀孕八个月的一天，佐雨去上班，她独自在家时，电话突然急促地想起来，挺着临盆一样大的肚子的安诺，艰难地走下楼去接电话，可是谁知她一不小心踩空了一阶楼梯，摔了下去，血流了一地，安诺无助地呻吟着：“啊――啊――好痛啊――佐，佐雨，快来，救，救我们的，宝宝啊......”
   “喂，哦，是蔚然啊，”正在上班的佐雨接起电话“安诺她在家啊，没人接电话吗？”
   “对啊，我打了3次都没人接，”蔚然一脸焦急地和电话那边的佐雨说“安诺她会不会出什么事啊，她毕竟怀孕8个月了，你回去看看她吧，恩，我一会也去，好，拜拜。”
   放下电话，佐雨就和经理请了假，匆匆往家赶。他到的时候，看到蔚然也刚好到。打开门，一股血腥味扑面而来，佐雨一把就抱起躺在地上的安诺，她的脸惨白，白色的裙子已经让血染红了一多半，“诺诺，”佐雨温柔地呼唤她的名字“佐，佐雨，”安诺微微睁开眼睛，虚弱地说“佐雨，一定保住孩子，我......没关系的，啊――啊――，痛，啊――”看着安诺轻皱的眉头，在一旁已经泣不成声的蔚然抓住她的手，使劲摇晃：“诺诺，你不可以有事的啊......”
   车很快到了医院，安诺被推进了手术室，只剩下蔚然和佐雨在外面等候。
   “都是我，我不应该让她独自在家的，我应该陪着她的，我......”
   不知什么时候，安诺醒了，她望了望空洞的病房，摸摸圆圆的肚子，松了一口气，“还好宝宝没事”她想，“咦？佐雨呢？”发现佐雨不在，有些失望的安诺无助地喊道：“佐雨~~佐雨~~”她觉得自己越来越离不开佐雨了，“佐雨~~佐......”“诺诺，你醒了！”佐雨笑笑，“佐雨，”安诺想要起来，她想拉住佐雨的手，不让他走。
   “诺诺，你现在太虚弱了，不可以起来哦！”佐雨又比平常温柔了几分，在床边的沙发上坐下。
   安诺这才发现，自己住的病房很豪华，电视、电脑、浴室、沙发，还有婴儿床，这些家具都一应俱全，可是安诺还是留恋家，留恋佐雨，她想和佐雨回家。
“佐雨，我想回家。”安诺拉着佐雨的手，不停地摇晃。
   “这个......”佐雨的脸上闪过一丝犹豫。
   看到佐雨略带犹豫的神情，安诺就不停地对佐雨撒娇：“佐雨~~~佐雨，我要回家嘛~~我想家了啦~~~”
   “恩，好，我们回家。”佐雨轻轻吻了她一下。
   

   回到家后，佐雨对安诺说“诺诺，家里有惊喜哟！”
   “真的吗？带我去看！带我去看！”
   “好的！”佐雨一把抱起安诺，向楼上跑去。
   “啊――讨厌啦，慢点啊！”
   佐雨在一个房间门口停下了，他放下安诺，说：“来，诺诺，我扶你进去吧。”
   “哇~~~真可爱！”打开房门，房间里全是优雅的紫色，一张大床、一个电脑、一个小沙发、衣柜、书柜、玩具柜、婴儿床、化妆台，女孩子喜欢的应有尽有，“真漂亮啊！”佐雨抱住安诺，在她耳边轻轻地、温柔地说：“这是我们第一个公主的房间，我布置的，请问皇后娘娘满不满意呀？”
   “满意满意！”安诺一个劲儿地点头。
   “那我们去参观二太子和小公主的房间，好吗？”
   “恩恩。”其他两个房间的的主色调分别是蓝和粉，都很可爱。
   “佐雨，”
   “怎么了，诺诺？”
   “我们好久没做了，今天晚上，我想做一次，好吗？”
   “好啊，那我们先洗个澡吧。”佐雨薄薄的唇勾起一个好看的弧度。
   洗过澡，回到卧房，佐雨坏坏地笑了一下，轻轻脱掉安诺的衣服，吻了一下安诺已经是D罩杯的乳，安诺的脸泛上了一抹甜丝丝的红晕，佐雨把安诺轻轻压在床上，头枕在安诺的腿根上，用手轻轻抚弄安诺如粉色百合一样娇嫩的阴“啊――你讨厌啦，啊恩啊，啊......”安诺娇弱地吟着，佐雨最喜欢安诺这样了，轻轻趴在安诺圆圆的肚子上，吧自己的J插了进去“舒服吗，诺诺？”
   “恩舒服，那个，佐雨，你不要停哦，啊啊，恩，呼呼......”
   佐雨开始用力挤压安诺的乳，温热的甘泉汩汩流出，佐雨贪婪地舔去“啊，轻点啦，痛啊~~~”
   “怎么了，诺诺？”佐雨担心地问。
   “啊――我的肚子，啊，宝宝，别闹了，啊――痛啊――”
 “安诺，你是要生了吧？”佐雨心疼地看着安诺，用柔软的毛巾轻轻拭去安诺头上渗出的晶莹汗珠。
   “啊？这么早吗？啊――恩啊――”
   “别怕啊，诺诺。那，我们就在家里生吧，你不会有事的。”佐雨用最温柔的眼神看着她。
   “嗯。”安诺点了点头，看到佐雨温柔地眼神，她觉得不会那么痛了，“佐，佐雨”
   “怎么了，诺诺？”
   “你说，我们的宝宝会不会，很可爱啊？”
   “当然会啦，诺诺，你长得那么漂亮，我这么帅，我们的两个女儿就像你一样漂亮，儿子就像我一样帅，对吧。”
   “嗯。”安诺点点头，他看着佐雨，白皙的脸庞，修长的四肢，清澈深邃的眼睛，笔挺的鼻梁，还有可以随时勾起好看弧度的薄薄的唇，足可以造成某个街道后十字路口严重堵塞。想到这里她笑了笑，看着他完美的侧影，安诺轻轻地合上了有着纤长睫羽的一双水汪汪的眼睛。
 安诺醒来时，已经是第二天上午了，佐雨仍旧守在她身旁，他竟然一夜没睡。    “佐雨~~~”安诺虚弱无力的召唤佐雨。
   “你醒了，诺诺。”佐雨的脸上写满了疲倦，仍是露出一个醉人的微笑，“还痛吗？诺诺？”
   安诺轻轻皱了一下眉，“啊――，还是有点痛啊，佐雨。你一夜没睡吗？佐雨？”
   “当然啦，小笨蛋。”佐雨打了个哈欠，伸伸懒腰，一下就倒在了床上，头正好枕在安诺远远的肚子上。
   “啊――啊――痛――佐雨，你弄痛我了啦！”安诺看着头枕在自己肚子上的佐雨，他睡得好熟啊，不知道为什么，安诺很心疼此时的佐雨，她轻轻地抚摸着佐雨的额头。突然，佐雨笑了一下，安诺被吓了一跳“好讨厌！你又装睡！还有，你都弄痛我了！”
   “呵呵，对不起啊，那我帮你揉揉啊。”说完佐雨就在安诺的肚子上轻轻揉搓。

“恩，舒服，呼呼，啊――”    “你又怎么了，诺诺？”
   “我们的宝宝，又闹啊，讨厌，啊――”
   佐雨穿好衣服，看着安诺：“我们还是别做了，万一宝宝出事就糟了。”
   “啊――佐雨，好痛，真，真的，痛――啊，嗯啊――”
   佐雨把安诺的腿分开，用手帮她检查，“诺诺，你这次真的要生了，宫口已经开了2指了。”
   “啊？可，可是，羊水还，啊――没破呢，啊――”
   “诺诺，我们起来走走，让羊水早点破，这样，宝宝就可以早点出生了，好吗？”
   “恩恩，好。”

21楼

   “来，诺诺，慢点啊。”佐雨扶着安诺小心翼翼的站起来，为她穿上一件性感的短裙，露出深深地乳沟。 
   “我们去哪里啊，佐雨？”安诺用手轻轻抚着肚子，她的肚子坠得很，每走一步都很艰难，宝宝又不安地在她的肚子里乱踢，“啊――呼呼，佐，佐雨，我，不要走了，啊――嗯啊――我，呼呼，痛啊――”
   “坚强哦，诺诺。我们去二楼阳台啊。”佐雨扶着安诺慢慢地向前移动，就像过了几个世纪一样，安诺终于仰躺在二楼阳台的秋千上了。
   “诺诺，你把脚搭在我的肩上。”佐雨蹲下身，为安诺检查，然后惊喜地望着安诺：“诺诺，已经开了5指了，我们再走回去，宝宝就会出生了！”
   安诺艰难地露出一个微笑，把手搭在佐雨肩上，趔趄地走回了卧房，就在倒在床上的那一瞬间，清澈的羊水终于涌了出来，安诺轻轻松了口气，她要攒足了力气把宝宝生下来。
23楼

   “啊――呼呼，啊――好痛......”安诺的头发都被汗水浸湿了，她用娇滴滴的声音大声呻吟着，“啊――嗯嗯嗯啊――”她好想向下推，“啊――哈啊嗯嗯嗯――佐雨，我，我，觉得，肚子要，胀，胀破了，啊――我，要去洗手间，啊啊啊啊――痛啊――”
   佐雨轻轻吻了她一下：“乖，诺诺，现在不可以向下推，你忍一下哈！”
   “佐雨――”安诺把手伸过去，佐雨紧紧地握着，还不停地帮她擦汗，“啊――佐雨，我，我忍不了了，我想用力啊，啊――”
   “诺诺，你听话啊，”佐雨用手紧紧地按住安诺的阴，“乖啊，现在还不是时候再忍忍啊。”
   这时，又有一些羊水断断续续地涌了出来，“嗯嗯嗯啊哈哈――嗯嗯嗯――啊，呼呼，啊――”安诺用手抱住腿不断地用力。佐雨把耳朵贴在安诺硕大的肚子上，“诺诺，我们的宝宝要出来喽，加油！”
   “啊――佐雨帮帮我，啊――嗯嗯啊――哈哈，呼呼呼呼恩啊――我，我生不下来啊――”
   “别怕，诺诺，再去走走吧。”佐雨温柔地对安诺说。
   “嗯。”安诺点点头。
   
23楼

   “啊――呼呼，啊――好痛......”安诺的头发都被汗水浸湿了，她用娇滴滴的声音大声呻吟着，“啊――嗯嗯嗯啊――”她好想向下推，“啊――哈啊嗯嗯嗯――佐雨，我，我，觉得，肚子要，胀，胀破了，啊――我，要去洗手间，啊啊啊啊――痛啊――”
   佐雨轻轻吻了她一下：“乖，诺诺，现在不可以向下推，你忍一下哈！”
   “佐雨――”安诺把手伸过去，佐雨紧紧地握着，还不停地帮她擦汗，“啊――佐雨，我，我忍不了了，我想用力啊，啊――”
   “诺诺，你听话啊，”佐雨用手紧紧地按住安诺的阴，“乖啊，现在还不是时候再忍忍啊。”
   这时，又有一些羊水断断续续地涌了出来，“嗯嗯嗯啊哈哈――嗯嗯嗯――啊，呼呼，啊――”安诺用手抱住腿不断地用力。佐雨把耳朵贴在安诺硕大的肚子上，“诺诺，我们的宝宝要出来喽，加油！”
   “啊――佐雨帮帮我，啊――嗯嗯啊――哈哈，呼呼呼呼恩啊――我，我生不下来啊――”
   “别怕，诺诺，再去走走吧。”佐雨温柔地对安诺说。
   “嗯。”安诺点点头。
   
  第一个宝宝出生后，第二个宝宝迟迟不肯出来，这可让安诺受尽了苦头。佐雨不能帮上忙，她躺在沙发上无助地呻吟着，这让佐雨很心疼，佐雨把她抱到卧房里，轻轻地揉安诺的肚子，生了一个宝宝后疲倦的安诺喂过宝宝后不一会就睡着了。佐雨抱着小宝宝仔细的端详了起来，这团粉嘟嘟肉团上，有着小巧精致的五官，可爱极了：大大的眼睛，翘翘小的鼻子，樱桃一样大的小嘴，她长大后一定是个很秀气的女孩。
   就在佐雨幻想着她以后的样子时，宝宝突然醒了。佐雨怕她会闹，会吵醒妈妈，就不停地摇晃，这个新爸爸慌张的样子真是既可爱又搞笑，他本想拿起一样玩具逗宝宝，可是却慌乱的拿起了安诺的乳罩，“宝宝别哭啊，乖啊~~”佐雨轻轻地哄宝宝，令他没想到的是，宝宝不但没哭，反而咧开小嘴甜甜的笑了一下，又伸出小手轻轻抚摸他的脸。
   “佐雨......”
   “诺诺，你醒了。”
   “恩，我是被痛醒的，宝宝在肚子里好闹啊――”
   “要生第二个宝宝了吗？”
   “恐怕是的，啊――嗯哈――痛――”
“佐雨，你快――啊――我要生了，好痛――”
   佐雨连忙把第一个宝宝放到婴儿床里，帮安诺接生第二个孩子。“诺诺，这次我们......”
   “在床上生，你，抱着我，啊啊――”
   “嗯。”佐雨靠在床上，安诺坐在他前面，头靠在佐雨宽宽的肩上，双腿分开，佐雨用手扶住安诺的腿根。“来，诺诺，和生第一个宝宝一样，吸气，然后闭气向下推。”
   “哈~~~~嗯嗯嗯嗯嗯啊――痛，啊――”
   佐雨转过头吻着安诺：“诺诺坚强，努力向下推！”
   “痛~~~~~~~~~我，我不行了，啊啊啊啊――恩恩啊~~~~~~哈哈~~~~嗯啊~~~~”安诺真的用尽了力，可是胎儿的肩胛卡在了安诺狭窄的骨盆底，她自己也无能为力了。“啊――佐雨，真的好痛......嗯嗯嗯啊~~~~~”安诺用力的敲打自己的肚子，她想要让宝宝快点出来，“啊――宝贝~~~~~别折磨妈妈了，好吗，嗯啊――”
   “诺诺，别这样对自己！”佐雨心疼安诺，紧紧抓住安诺的手，不让她再做什么傻事。
   安诺绝望地闭上了眼睛，又有两行晶莹的泪流了下来。突然，佐雨把他的手放在安诺的肚子上，用力地压“啊啊啊啊――好痛啊――佐，佐雨，你，干什么？恩恩啊~~~~好痛啊――”
   渐渐地，孩子的头露了出来，然后是肩胛......“啊~~~~~~~佐雨，我好痛啊――啊哈哈――”
   “诺诺，再忍一下，宝宝马上就出来了！”
   “谢谢你，佐雨......啊――嗯啊――”
   “呼~~~出来了，佐雨......”安诺听见孩子嘤嘤地啼哭声。
   “诺诺真棒！看我们的儿子多健康啊！”佐雨在她耳旁轻轻说着。
   “佐雨......”安诺感激地看着他，两个人缠绵的吻在了一起。
   一吻还未结束，疼痛就再次袭来......“啊~~”安诺再也无力呻吟，痛晕了过去。 
   “诺诺，诺诺，醒醒啊！”佐雨用力掐安诺的人中。   
   “佐雨~~~”   
   “诺诺，你醒了~~~”   
   “佐雨，我刚刚梦到了我们孩子的名字呢！”   
   “真的？”   
   “恩，大女儿叫优璇，小女儿叫沁凝，我们的儿子......”
   “我们的儿子就叫懿轩，好吗？”
   “恩，这个名字真好听！”
   “啊啊――痛――”安诺皱紧了眉，额头上不断渗出汗珠。
   “小宝宝也要出生了吧？诺诺，放松！”
   “嗯嗯嗯嗯嗯，啊啊哈――嗯啊――呼呼，佐雨，下，下面，快撕裂了，啊――”
   “加油，诺诺！”佐雨轻轻地啄了一下安诺的唇。
   “啊~~~~”安诺的叫声变得撕心裂肺，“啊啊啊啊――嗯嗯嗯嗯嗯啊――呼呼，啊――”
   和刚刚的状况一样，孩子仍是卡在了安诺的盆骨处。
   “诺诺，站起来，快！”
   “嗯嗯啊~~~~”安诺艰难地站了起来，佐雨把她抱到了沙发上，又在安诺的腰后面垫了3个垫子，安诺的肚子显得高高的，“啊哈――啊啊――嗯啊――”佐雨用手向下挤压安诺的肚子，又搓揉安诺的阴部。
   “啊啊啊啊啊――谢谢你，佐雨，嗯啊――疼痛减少了许多呢，恩恩啊~~~~~~”
   “现在向下推吧，诺诺。”
   “嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊~~~哈哈~~~嗯啊――”安诺使劲抓住沙发扶手，紧闭眼睛，把下巴贴在胸前，“呼呼，嗯嗯嗯――啊哈，嗯哈哈――呼呼”
   佐雨轻轻地为她拭去汗珠，“加油，诺诺，再来一次！”
   “啊――”随着一声尖叫，羊水、血、胎盘和孩子一起被娩了出来。“啊~~~~宝贝，终于出来了~~~~”疲惫的安诺只觉得眼前一黑，就睡了过去。
第二天
   “佐雨，早安啊！”安诺在餐桌前对刚睡醒的佐雨打招呼。
   “诺诺，你怎么醒了？你生过宝宝很累的，多睡一会儿啊！”
   “我不累的，佐雨，反而是你，昨晚照顾我和宝宝们睡得那么晚，应该多睡一会才对！”安诺一边摆放早餐一边说。
   “诺诺，你身子很虚的，别忙了！”
   “没事的，我不贫血，身体好的！”安诺笑笑说。“佐雨，你去看看我们的宝宝吧！”
   “嗯，诺诺呀~~”
   “什么？”
   佐雨的薄唇又勾起一抹坏坏的笑，“你是不是说，身体好啊？”
   “对啊，怎么了？”
   “我发现，我好像爱上怀宝宝时那个丰满、温柔、喜欢撒娇的你了！”佐雨坏坏地说，“刚刚你都说你身体好了，那我们再生几个好了！”
   “讨厌啦你！”安诺的脸上又泛起一抹可爱的红晕，“生宝宝很痛的！要不你生？”
   “小坏蛋！”
   “你才坏！”
   ...........
   （完）
