我D_Ti，自一天的辛谥w嘏的家庭。 

「H鄣模」我的妻子微笑著迎接我，她穿著闼氐陌咨B身裙，黑成一lR尾在X後S著_步u晃，「你今天似乎特e晚呢。」 

「是啊，和W生到很晚。」我道，下w[[才σ女W生清嫩肉穴的快感。 

「？」妻子突然掩嘴`笑了起恚上泛起薄薄的鸭t色，「用@牡|西？」 

她w滑嫩的妙指探入了我的中，「怎N的？」她d^的道，我看她棉衣物下那β起的乳^。 

「你又]穿胸罩了，」我笑道，捏捏她右的乳^。 

「啊……嗯……」妻子擅牡男α似恚嘏的手指已侵入我的妊e面，p柔的套弄起o恚「e捏了……不然……」她扭又身w，但s]有拒^的意思。 

「不然怎N樱俊刮倚。 

「人家……人家的奶流出淼摹！顾微笑道，覆w著乳^的白色棉|已吸M了乳汁，成е\{的色。 

「嘻嘻……你又言辛幔俊刮倚Φ馈 

「啊啊……」妻子m然上了年o，但成年女性淫好色的程度s是年p女子所o法比^的，她用手掌嶂我的^，透明的黏液已沾M了我整根o。 

「不都是……不都是你……每次都要在人家的肚子e面……射M精液……用精液⒃谌思业淖me面……」她口中埋怨，sg喜地伸出舌^恚舔舐我的嘴唇。 

我⑺{入口中，深深吸吮起恚甜美的滋味便纳嗉恚酸甜的馕叮е乳香。 

「哈……啊……」良久，我z才分_。 

「H鄣摹…」妻子上又露出了淫的神情，「你怎N弄那些女W生的？也把我像那优一弄。」她解_我的В褪下我身上的衣物，露出那根微微l光的粗大o。 

我下她的衣服，闪＞奕榕榕榈出，粉t的乳^上有些S\白色的乳汁。B身裙下面是黑色的吊бm，但那美的花瓣s是赤裸的，上面沾M了透明的露珠。 

「好癜　…」我用手指_J，一@道。 

「嗯……人家……今天等你好久…」妻子深深陷入肉欲的擅哪激起了我烈的j望。 

「你想知道我今天怎N弄那些女W生的幔俊刮倚Φ溃妻子躺在客d中的地毯上，欺上她的身w，o滑的插入她裢噶说娜庋ā 

「啊……」妻子的雪白乳房抖著，「怎N弄的？告V我吧。」她纱道。 

我㈥o深入至底，^抵住那多蜜的花心，抽送起怼！肝医裉炱屏巳女W生的女。」我笑道。 

「啊啊……」妻子淫媚的扭又身w，赏冉焕p在我的腰上，臀部配合著o的抽送，前後的[印 

「我首先在走廊上⒁女W生拖到了翘菹旅娴碾s物ge，」我道，把玩著那不嘁绯鋈橹的柔乳房。 

「我在e面σ了她，㈥o插入她雪白妊下的女道，她的女膜非常p薄，一下便被我插穿了，流了不少r血。」我挺送著，^先端黼y耐的美妙快感，妻子她到我Vfσ女W生的^@得非常的d^，肉穴更加oi。 

「你怎Nσ她的？她有哭幔磕阍谒e面射精了？」妻子亢^的道，花蜜更加y遏的自那肉刂缺汲觥 

「嘻嘻……」我笑道，ppH吻妻子的唇，「我然在她e面射精了，我把她涸谏硐拢的把o一疾迦胨，她d^的扭又，一下就高潮了。我不嗟某椴逅高潮中的肉拢在她的嘴巴和道e面射M了精液。」 

「啊啊啊啊……」妻子陶醉的呻吟著，想像著自己就是那被σ的女W生， 

「她……那N快活幔俊蛊拮道。 

「她一_始痛苦的反抗，但是我的^狠很咬住她的花心之後，@小女孩R上便像妓女一般的扭起了*股怼！刮倚Φ馈 

「她……都叫些什N？」妻子d^的道。 

我一加重抽送的力道，「『老！啊啊……老……我要死了……再ξ摇…暴我……ξ野伞…我要您像妓女般的σ我！』」我道。 

「啊啊……ξ野伞…淫我的穴……H你的小妓女……插遍她的肉穴海　蛊拮幽７履桥W生，淫y的重}呻吟著，「H鄣模快ξ野桑像那女孩一般的搞我！」 

我笑著吻她的唇，「你忘了你本砭褪俏业W生幔俊 

妻子吸吮著我的唾液，陕@道：「啊啊……老……快把您的W生插穿吧，在她的肚子e面射精……用oξ野桑　 

我扇诉_到了猛烈的高潮，^抖又射出大量的精液，和妻子w射的大量淫水混成一猓在那美妙的肉穴中L印 

「啊啊……H鄣摹…我的好哥哥……我的爹啊……」妻子水汪汪的黑色眸子深情的注著我，令我回想起二十多年前我第一次中生的r，便班上最美的女孩子У郊抑校整整σ了她一Y拜。那女孩日後成了我身下@美的妻子。 

「好爹爹……你在想什N？」妻子h抱著我的i子，陕道。 

「我正在想我第一次相遇的事情呢。」我道。 

「嘻嘻……」妻子噗哧一笑，「你最牧死玻把人家P在屋子e面，α宋乙Y拜，人家r才十二q呢。」 

妻子的又泛起了俏的t，想硪舱回想著那美妙的一Y拜。「那一Y拜……我缀醵]有喝水……都是喝著你的精液……」妻子的上又露出她少女r代的汕由袂椋但s多了成熟女人的淫媚庀，「我就是那r候蚜四愕牡谝孩子……」 

「我的精液好喝幔俊刮道，一感到o又在妻子w扔餐ζ恚 

「……哥哥摹…」妻子pp咬了我的肩膀一下，「人家……巴不得整天都吸吮你的棒子，把那香的精液都o吞到肚子e面呢。」我高d的笑了起恚再度深深H吻妻子甜蜜的嘴唇，一抽悠怼 

「啊……」妻子呻吟著，「美保她……直到十二cr都在等你呢，你要不要去看看她？」 

我一吸吮著妻子香甜的乳汁，一㈥o拔出，「喔，那真是糟糕，我忘了今天是她的二十一q生日。」我道，只妻子的花瓣之g不コ鲳こ淼陌咨蜜{，妻子的用手指沾起那汁液，一伸出舌^，⑹种干系拿壑都舔舐殆M。 

「]PS，快去吧，我去看看小伙子睡了]。」妻子柔道，我@才e^她，往二堑呐悍块g走去。 

L女美保今天二十一q，和次女若m住在一起，扇说拇蹭分成上下m，美保是睡在下m。 

我打_女悍块T，只一片暗，扇讼氡囟妓了。我不吵醒她，也不_簦便自p手p_的走入她房g。 

^了一，我的眼睛m了房鹊暮诎担藉著窗外的月光，我腰俯著熟睡的美保，她擅赖哪上依稀有著乾涸的水E，鹾诘拈L散在赤裸的背上，只她全身通赤的趴在床上，深深熟睡著。 

但我看出了她身上多乾去的水n，我想像著家人樗ek的生日，三鹤㈥o插入她的肛T、肉潞涂谥校⑺的年p精液毫不保留的o予他敬鄣拇箧，作樗二十一q的生日Y物。 

^了一，我@的lF我的大女好辣５母亻T中，正コ鲆还晒傻獬砭液，S著她的呼吸，肛T鹊木液被身wD海而不嗟囊绯鏊柔滑嫩的肛T。 

看著那A滑蚩@的臀部，和那[s可的善美蚌肉，我的o再度杂财怼Ｎ倚⌒囊硪淼呐郎厦辣５拇蹭，她和我都全身赤裸。我急切的想要σ我睡糁械拿利女骸 

我p易的用手扳_美保o防涞碾p臀，⒆彀涂拷她香的臀部，奇怪的是她的花瓣之g竟然]有半c精液，只有一些甜美的淫蜜。我用的吸吮美保的花瓣，又是咬m又是舔舐，手指也pp播弄那uut[的花蕊――在那善花瓣BY的小巧蒂。 

我的舌尖的探入了美保的嘏肉洞龋_始像蜜蜂般婪的吸吮她wコ龅拿壑，那暗又岬亩囱日不嘁绯鎏鹈赖募厌，美保的身w蠕又，鼻息uu的粗重起恚撩人的喘息不嘧运赡鄣碾p唇l出。 

我不禁想起今天被我σ的女孩，她有著一副美妙的淫隆Ｎ以诮淌扰鲆她孤蔚淖在位子上，看硎且樯眢w不m而o法⒓芋w育n。於是我便⑺的衣服行下，把o猛力的插入她的穴龋品了她的女，一玩弄著她的身w。 

她^力的反抗著，但和那在s物g被我Φ呐孩一般，她也是天生的妓女。 

我捏著她小巧杂驳哪填^，「很舒服吧？」 

我在她耳低道，「被老在教室e面暴，是你平常就在幻想的事吧？」 

她然u^否J，但是我乃uu的下w和逐u伛Z的B度中，知道她已_始l情了。 

「啊啊……老……」一褐後，她便呻吟著，吸吮起我的舌^怼 

「我好喜g老……上n的r候，我都看著老，偷偷的自慰著……」她的肉孪袷腔钗镆话慵ち颐的吸吮著我的o，看不出砭故不折不扣的女。 

「老……」她呻吟著，被我涸诘匕迳希o深深的插入她被_苞的稚嫩淫穴。 

「σ我的身w……暴我……H弄我的小穴……」她像是^l情的母狗般o抱著我，臀部生的扭又想o抽插至底。 

「我是淫的暮⒆印…需要老P我……」她喃喃@道，陷入了^撞艋ㄐ乃淼目旄兄中。 

「啊啊……老……我好喜g老……淫我吧……ξ业娜狻…」她一喊叫著，一落入了o限快返男愿叱敝中。我在她w壬钌畹纳渚，直到⑺的小小子m都灌M了我的N子橹埂 

我一吸吮著美保的花蜜，一回想著今天σ的女孩，她最後都像淫的妓女般婪的渴求著我插弄她留著淫汁的肉穴。 

突然一股火岬囊后w猛的出，美保的身w抽搐起恚我吞膊患埃嘏的黏稠液w便W啦的到了我的上，RM了一床。 

「啊啊……？」美保迷鞯_p眼，大口喘息著，「爸爸？」 

「嗨，我可鄣呐骸！刮倚χ，荷狭嗣辣５幕嫩肉w，握住她SM的乳房，⑸囝^送入美保口中。 

美保殷勤的吸吮著，她美妙的黑色眸子z髁怂的深沈，@F出女人淫的婪，彷吩谡T惑著我插入她似的。 

「原硎前职职　…」美保我分_後p@道。 

「害人家……」美保尚叩男α似怼 

「你怎N啦？」我笑。 

「我做了簟…」美保道，我和她面γ忍桑互相崤Ψ岬南麦w，「……舻桨职帧…」美保pp的咬著我的耳朵，用舌尖舔弄起恚「把我涸谏硐拢激烈的暴我，然後在我的嘴巴和子me面都灌M了精液……」美保金般的嗓音重}著那o比淫x的字句，「一直一直……爸爸都在我的e面射精……」 

我d^的看著美保，她故意把腰部向我*近，「搞我，爸爸。」美保p道，她身w的饬钗o法抑制的欺上了她，噗的一穿了她窕的善花瓣。 

「啊啊……爸爸……」美保g喜的呻吟著，「我的好爹爹……淫你的女骸…δ愕挠H生女骸…啊啊……我的爹爹……」我z淫的⑿云鞅舜俗糁，^深深陷入女旱幕ㄐ闹校美保流出大量的淫汁，沾窳舜巍 

「爸爸……」美保呻吟著，我抓住她的乳房，用力的搓弄，「搞我吧……H我的穴……」我N近美保的，H鄣呐毫⒖特婪的舔舐著我，就像一bl情的牝F，「爹爹……」美保纱著，眼中M是淫g鄣撵F猓「我好勰恪…」 

「我也勰悖我的好女骸！刮倚Φ溃扇说纳囝^深深p@在一起，良久不分_。 


「爸爸……哈……」美保喘息著，「今天是危U日……」 

我一，便道：「你y道]有吃幔俊 

「]有……我的好爹爹……」美保擅牡脑谖叶呢喃，「我言小…我已二十一q了……我要o爹爹生胖鹤印…要生千砂倜牡呐娃骸！ 

我P躇著，不知不自己的女言小 

「爹爹……」美保呻吟道，「你知道我男【拖胍涯愕暮⒆拥摹！顾深情的@道，「爸爸……我要你的孩子做我的生日Y物……」 

我道：「但是……你以後是要Y婚的……」 

美保立刻勒道：「爸爸，我不和e人Y婚的！」 

「我只想要爹爹的孩子，」美保@道，「你知道今天和弟弟槲议_了一盛大的生日宴幔克我持m的高潮了四小r，但我只他玩我的肛T……」 

我一，恍然大悟，@才知道楹蚊辣５拿垩ǜ浇是乾Q的。 

「因槲业男⊙ㄊ堑爹的……」美保柔道，中充Mo限情意，「爹爹……你要是畚遥就在我的子me面射精吧，我o爹爹言校我要爹爹的N！」 

美保激拥谋ё∥遥我感拥挠H吻她的嘴唇，「我的女骸…」我低道，「爸爸o你的，我很早以前就想要你盐业暮⒆恿恕…」 

「真的幔俊姑辣８吲d的笑了出恚眼角甚至出F椎I水。 

「然了，爸爸是不_他最可鄣呐旱摹！刮矣H吻美保，一慢而沈重的用o打糁柔的嫩肉，「爸爸的o味道如何？@可是生出美保的o呢。」我笑道。 

「啊啊……我的爹爹……」美保g喜的呻吟著，「爹爹的o……好棒……的女汉每旎睢…女汉鄣爹……」 

「我的好女骸…爹爹要淫遍你身上每一肉洞……」我亢^道，「爹爹……」 

美保高d的泣道，「女旱纳眢w是爹爹生的，女菏堑爹的肉穴，是爹爹的淫奴，要o爹爹生孩子，o爹爹用淫o玩弄，女汉鄣爹，我的好爹爹……好爹爹……」美保出神的不嗌胍髦，快活的扭又身w，我感到o已_O限。 

「啊啊！」我喊道，身w一震，^先端砘岬纳渚感，「美保，我要射精了！」 

「爹爹！」美保大喊，咬著我的肩膀，「嗯嗯！！」口中y耐的喘息著。 

^不嗟射出大量的火岚{，彷凡恢疲累似的。精液LL奔入美保的子m取 

「啊啊……爹爹的精液……」美保缀跻昏死^去，「好C……打在我的子m上^……」 

美保A在我腰上的p腿硭w鹊募樱我oo肀Вpp的用手和唇舌o彼此帷 

「爹爹……」美保擅牡拇息著，「@樱我就可以有爹爹的孩子了幔俊 

我笑道：「@不知道，但是爸爸每天在你的肚子e面灌M精液的，直到你_定言橹埂！ 

美保淫的笑了起恚「那我希望我晚c言小…@拥爹就每天用美味的精液灌溉他|渴的女毫恕！ 

我相一笑，美保又婪挺起腰肢，墒崦我的臀部，想要那uu硬起的肉棒再一次的σ那o底洞般的淫穴。 

「爸爸！」一清脆的少女音魅胛的耳中。我停下身w的幼鳎往音碓辞迫ァ 

只若m站在床，她R肩的短沾著椎魏顾。她的赏戎g，白色的睡衣吸了若m的w液，o黏在她微隆的u丘上，[s透出那饷艿暮诿。 

「啊……你]睡啊？」我道。 

「爸爸……」若m困窘道，「你和姊姊弄的@N大……我睡不著……所以……」她扭捏的㈦p手[在背後，大腿不安的摩擦著，窗外的月光照耀在她的身上，若m睡衣短裙下的筛大腿微微l出耀眼的反光。 

「恚若m。」美保厝岬纳焓郑⑷籼m拉上床，三人⒚辣＊M小的床D的水不通。 

「你一直在上面忍耐著，真是辛苦你了。」美保柔安慰。 

「嗯…嗯…」若m羞窘道，「我在上面，到爸爸和姊姊的音，就好想要下恚可是今天是姊姊的生日……」 

原砣籼m榱瞬灰打_我和美保的Y合，特意的在上面忍耐著。可z的孩子，看那幼樱大概已不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想著，心中不禁感o比。 

「姊姊……爸爸已你言辛幔俊谷籼m道。 

「不_定，就算有，也得^一子才能知道。」美保道。@十七q的若m是我第二女海也是我的第二孩子。 

「不^……」美保笑道，「爹爹f以後每天都用精液射入姊姊的子me面，直到姊姊言橹埂！ 

「真的幔亢煤绵浮…」若mw慕的道，手指在赏戎g蠢又。 

「若m也想要寻职值暮⒆幔俊姑辣道。 

只若m羞怯的低^，B耳根都t了，「……嗯」她道，若蚊。 

「真是的，@暮⒆印…」我不禁把若m抱入阎校深深的H吻她，那小的火嵘囝^在我J入她的口中之後，立刻^力的和我mp起怼 

「啊啊……我的爸爸……爹爹……」若m用鼻音群爸。良久，我才和我的小女悍珠_。若m恍惚的看著我，眼中充My耐的情j，下w的汁液更是o法遏止的著赏攘髦料ドw。 

我抓起若mw修L的小腿，洳迦胛铱鄣呐骸 

「等一下，爸爸。」美保s道，「你先休B一下，我和若m有Y物要o你。」 

我好奇的看著她，美保的上充M了淫的神色，她的眼睛的纳贤下的g[著若m方熟的肉w，眼神穿^她清秀的，w的i，白玉般的乳房，滑嫩平坦的小腹，甥的u丘，茂密的毛，M入了她粉t色的小巧花瓣。美保pp的伸出舌尖，舔舐著自己的嘴唇，l出淫x的喘息。若m被美保看的全身lC，雪白的肌w泛著亮的t。 

「姊姊……」若mp@道。「e怕，爹爹好好欣p我平常都怎N彼此喜g的。」美保柔道，⑷籼m尚〉纳碜颖入阎小 

「啊啊……」若m呻吟起恚美保的修L手指已的插入了她的小穴，指尖刮弄著岬娜猓令若m的身wy耐的抽搐起怼Ｄ伪〉乃衣被褪到了她的_。 

我Ｐ牡目粗我的女玩弄著彼此的身w，o硬的生疼。 

美保似乎是故意表演o我看似的，淫x的眼神不嗟亩⒅我，她伸出那LL的火t芳舌，在若m的嘴前舔弄，在她的嘴唇上u造出S多唾液的z，若m受不住姊姊的T惑，伸出舌^恚和美保在空中交p著，l舌^，一l火t一l鸭t，婪的彼此p@、mY在一起。美保若m面ξ遥背χ她_p腿，一手玩弄她的乳房，一手崦著若m的花蕊。Q著若m的筛指^上都抹著rt的指甲油，和那淡粉t色的酝θ轭^成烈Ρ龋插入若m的手指不嗟男DM出，大量的淫蜜R到吸M了我w液的床紊稀 

「啊啊……姊姊……我的好姊姊……」若mw的腰臀已o法克制的u晃起恚美保的修L手指已使得她陷入美妙的性快感中，失去焦c的\棕色眼珠凌y的h移。 

「啊啊……姊姊……姊……」又哭又像笑的呻吟娜籼m的口中鞒觯一道道小的泉娜籼m的花瓣之g出，她q大的rt花瓣g喜的抖不停。若m一陷入了高潮，一本能的⒆约旱娜根手指也插入了美姊姊的花瓣之中。 

「Α…若m，就是@印…」美保呻吟著，轮械木液被若m挖弄出恚「用你的手弄姊姊……用指尖淫姊姊的穴……」 

「啊啊……爸爸……」若m迷y的看著我，我看她婪的淫性正逐u难垌深浮出，「姊姊……我被姊姊弄到高潮了……」她像是想要Ip的小孩一般看著我。 

美保舔舐著若m的i子，道：「爸爸……你可以用若m了，她的肉穴已裢福用起硪欢ǚ浅？旎睢！ 

我看著@身材差了一的黑美女，美保SM的乳房和若m尚〉乃中刂丿B著，酝Φθ轭^彼此摩擦，手指互相插入，一已被我用精液填M，另一正期待著我能粗暴的λ。心中Drテo比的j望，直想㈥ov入她流著蜜I的花心。 

「我的小女海」我d^道，「爸爸好好的σ你的，爸爸要你快活的昏死^去。」 

「啊……爸爸……」若m高d的喘息著，「λ牢野桑搞死我吧，我的好爹爹，若m好喜g爹爹。」 

「爸爸……」美保的_若m的p腿，「慢慢享用吧，女好刻於偷爹{教@具赡鄣拿姥ǎ一定爹爹用得很快活的。」 

「啊啊……」若mg喜的扭又臀部，想要快c我的o插入，「爹爹……快……爹爹……」 

我抓住若m柔嫩如脂的玉腿，她雪白的p腿更加@映出那鹾诘拿厶，我把腰一挺，o比杂驳年o噗的一]入至根，^硬狠狠的荷狭巳籼m的花心。 

「啊啊啊啊！！」若m流下了g喜的I水，口中流出美妙的淫Z，「爹……爹…我的爹啊……你H死女喊桑炙琅喊桑　 

美保看著快活至O的若m，上又浮出和她母H相同的淫y神狻 

「爹爹……」美保在我耳呢喃，「若m的肉菏娣幔俊 

「爹爹……你要不要若m也言心兀俊姑辣Ｓ值袜道，「@游涉⒚每梢砸K生下爹爹的孩子……」 

「不行，若m太年p了……」我P躇道。 

「爹……爹……」若m充M肉欲的喘息著，「我不怕，爹爹……我o爹爹言邪伞！谷籼m的乳房因榕d^而t通通的一片，「我想和姊姊一樱o爹爹生孩子……」 

「可是……」我是q豫著。 

「爹爹……」美保柔道，「您α巳籼m吧，在她e面下N吧，我和^了，也同我的想法。」 

「什N？你和信美f^了？」我吃@的看著我心鄣呐。 

「……」若m呻吟著，「很喜g@想法，她想要我母女三人都一起训爹的孩子。」 

「爹爹……」美保道，「我可以休W一年，Ｐ榈爹生孩子，你不用心我的。」 

「若m只要有爹爹就好了……」若m呻吟道，「W校一c都不在乎！」 

我感拥目粗深情的女海不惜一切只想槲言猩子，不禁o比欣慰。 

「而且，爸爸……」美保f道，「你能想像三孕D一起服侍您的幼幔咳挺著大肚子的女人，_她的p腿，哀求著爹爹您凶猛的σ……」美保上的淫x庀o比的夂瘢「我只要想像，下面就要了。」 

我想像著信美和美保、若m三人言械幼樱她因言卸q大l黑的乳^流著甜美的汁液，深色的花瓣充血[大，流溢著獾拿壑，婪的哀求著我的插入。只要一想及此，若mw鹊年o立刻q大了S多。 

「啊啊……爹爹……爹爹的o……」若m@喜的喊道，「的好大……的好硬啊！」 

美保睿又道：「有，爹爹……」她d^的u又下w，若m的手指激烈的刮弄著她的花蕊，「如果我都言辛耍啄曛後，您f不定就有新r的小O女可以玩了！」 

我一，大@，心中登rコo限淫j，我想像著把自己的小O女_苞的幼樱『啊啊……爹爹……我的好爹爹……您pc啊……』我抓著O女幼嫩的p腿，猛力的插入她M小o毛的道之中。 

我立刻Q定要若m言小！负茫我的小若m，爸爸要你言辛耍　刮遗d^道。 

「好爹爹……若m好高d……若m要o爹爹生孩子……生很多很多的孩子…」若mg喜的呻吟著。 

我快速的挺送著，噗滋噗滋的音奈密合的地方恚美保T上若m的身w，若m婪的吸吮著逆㈡⒌轮辛的峋液，每一滴都有著自己深鄹赣H的味道。 

「爹爹……啊啊……」美保呻吟著，臀部在若m上前後擦弄，「我姊妹都是爹爹的……都要o爹爹生孩子……爹爹在我w劝l射精液……」 

「美保……若m……」我呻吟著，「你是我的小淫奴，要一子o我生孩子，要永h用子m承接我的精液！」我大喊，同r大量的在若mw确懦饩液。 

「爹爹！爹爹！」若m欣喜若狂的喊叫著，「我要生您的孩子，我要一子o爹爹σ，o爹爹射精！」 

「啊啊……」美保g喜的呻吟著，花蜜幕ò出，流遍了若m赤裸的胸部，「爹爹……我是你的淫奴，是你的肉穴女骸…要o爹爹一子σ……」 

我不知疲诘某槌鲐Ｗ陨渚的o，LL精液苍谖铱叟旱哪上，她g喜的著嘴，婪的吞仓雪白的蜜{。 

「姊姊……」若mg喜道，「以後我就是爹爹的淫奴了。」 

「是啊，若m，」美保道，「我以後要o爹爹生很多很多的孩子。」 

我喜的看著沾M了精液的女海美保爬上了若m的身子，扇⑸囝^交p，吸吮著Ψ娇谥械木液，下w互相摩擦著。 

姊妹zR道：「爹爹，您ξ吧！我是爹爹的淫妓女，生硪o爹爹插穴，要o爹爹下N，要o爹爹生S多的孩子！」 

我w热的淫jo法止息，我握住o，再度插入了若m，美保的舌尖以妓女般的淫x幼魈蝮轮我和若m的密合，那rt外翻的花瓣不囝抖著流出g喜的蜜汁。 

我婪的[又腰肢，在女后w炔ハ虑|的N子
