父子总动员
Family Changes
by:Karen Elizabeth L.  


“你的想法太荒唐了！”我对姐姐苏吼道，“我绝对不会那样做，是个正常的男人都不会那样做！”

苏耸耸肩膀说：“这种事情每时每刻都在发生。你如果知道有多少男人这样做，你一定会吓坏的。”

我冷笑的说：“除非是同性恋，否则没有哪个正常的男人会想穿的像个女人一样。”

“敢打赌吗？”

“别开玩笑了，”我感到好笑，“你等着掏钱吧。你怎么可能会赢，难道你找个女人问她是不是男的？”

“那我们就赌赌看！”苏向我挑战，“如果我不能证明，不能让你接受这一点，那就当我没说。把它写下来。”

“没问题。”这真是一个白痴赌注，我笑了。全世界也不可能有正常的男人会自动打扮成女人，我敢肯定！

“你能不能……”苏神秘的想对我说什么。

“你想说什么？”

“嗯，我的意思是……”苏变的认真起来：“你看，我现在正帮你找工作，现在正好，如果我赢了，你和克雷格要搬到加利福尼亚跟艾米和我一起住，你在那里找一份女性的工作。”

“但是，克雷格……”我忽然醒悟到这个赌注并不仅仅跟我和苏有关，我那十六岁的儿子也要牵涉进来。我怎么告诉儿子他景仰的父亲将有可能穿上女人的衣服？

自从一年前妻子玛丽去世后，我和儿子的生活就越来越糟糕。我从来没有想到妻子的去世对我的影响有那么大，沮丧的我很快就因为工作上频频失误而被开除了。我完了，再没有会关心我。克雷格也是如此，学习成绩一落千丈。我们好像不会自己照顾自己。苏来的很及时，克雷格已经开始考虑退学，我们的存款也所剩无几。再过几个月，我只能把房子卖掉，虽然那里在玛丽活着的时候是那样的生机勃勃。我还能感受到克雷格对我的爱和尊敬，我知道的。如果输掉这场赌博，我们会变成什么样？我为什么愚蠢的把自己推到这么一个奇怪的困境中？

苏笑着对我说：“如果我是你，我就不担心克雷格。他很好。”

“很好？！那简直是把他推到悬崖边。”苏怎么能对我的担忧这么冷淡。

“克雷格会很好的，你也会很好，整个世界都会很好。现在你还打算跟我打赌吗？”

我不能说不，我刚说同意打赌，苏就不再给我反悔的机会。“OK，你不会让我反悔。你要多准备一段时间好漂亮的赢我。我不打算现在就逼你拿出证据。”我有点郁闷的说。

“一段时间？”苏笑了，“我不打算准备那么久。马上我就可以在这儿拿出事实。”


“在这儿？”我疑惑的问，“这儿有什么？”

“不是有什么，是有谁。那个谁就是你可爱的儿子克雷格，我是否应该叫她劳蕊？”

“克雷格怎么了？劳蕊是谁？”我很惊讶她在说什么，她怎么可以用克雷格来赢得赌注。

“你儿子就是一个极好得例子，一个正常的男孩喜欢穿女孩的衣服！”她耀武扬威的说，“他在学校里行为举止都和正常的男孩一样，但他同样很喜欢做一个叫劳蕊的女孩。”

我仔细的听我的姐姐向我解释，好几年前，我的妻子偶然间抓到克雷格穿她的睡裙和裤袜。克雷格很担忧，但玛丽很平静的和他长谈了一番，知道他不是第一次穿自己的衣服。玛丽告诉克雷格她完全理解他的有时不可遏制的想将自己打扮成一个女孩的冲动，并保证不告诉别人。苏解释说，怕我不能接受，玛丽这几年一直向我保密。

我感到天旋地转，“接受？我当然不接受，我现在也不能接受！克雷格是一个非常正常的男孩，他参加了学校的游泳队，他喜欢打篮球，女孩们都为他着迷！”

“非常正常，你也这么说自己，但他确实穿了女孩的衣服。”苏竟然抚掌大笑，“我赢了！”

“等一下，一个不懂事的小孩不能证明你赢了。我需要一个真正的证明。一个成年的男人。”我肯定这次能赢，克雷格我等会儿再收拾他。

“约翰怎么样？”苏平静的说。

“约翰，你以前的男朋友约翰？”我不禁有些气喘，这不可能！约翰简直是个完美的男人。他的魅力令女人无法抵挡，他的钓鱼水平和打猎技巧出神入化，他对体育的认识简直可以去跟最专业的体育评论员竞争。自从三年前，苏把他带来过感恩节，我就认识了他。我们一起钓鱼，一起打猎，一起滑雪，我从来没有怀疑过他有什么不正常。

苏兴奋的对我说：“没错，兄弟，他会打猎，他会钓鱼，他会所有正常男人做的事，甚至做的所有人都好，但就是他穿着漂亮的女人衣服，让男人都色眯眯的盯着他。”

“证明给我看！”我要求，“怎么让我相信这不是你编出来骗我的！”

苏打开手提包，拿出一个信封。慢慢的从里面拿出一封信和一些照片递给我。

当我看到照片，我的手开始颤抖，上面是约翰穿着女装，还把自己打扮的像个女人。我那一起打猎的伙伴穿了一双高开叉的裤袜，戴着相配的胸罩。我那一起钓鱼的伙伴穿着裙子和长筒袜。我曾经感到认识他很骄傲的男人穿着黑色的超短裙，金发波浪式的弯曲，花了很浓的妆，穿着长筒袜的脚上是一双高跟鞋。

“她很漂亮是吧。”苏打断了我的惊讶，把我带回到了现实。

我拿起那封信，看看约翰是如何解释这一切。我最后只能肯定他是在一步步帮我变成一个女人。不用看我也知道苏一定在笑，她知道她打赢了我。


“我什么时候开始？”我无力的问，“还有，克雷格怎么办？”

“你不用上班，所以我觉得你最好马上开始。你可以在屋里打扮成一个女人，这样没人会看到你。等克雷格从学校回来，我会向他解释一切，我肯定他会高兴的发抖。”

“发抖？看到他的父亲学会了怎么做一个女人？”

“我也想过。但我和约翰都觉得最好让克雷格留下来。”

“我不能他一个留在明尼苏达，自己去加利福尼亚！我去哪儿都要带着他！”

“你听我解释，我说的是让克雷格留下，”苏不顾我的怒视，我知道她又有什么新点子。“我说的是让克雷格留下，但是劳蕊会跟着来。”

我愣了一下，想不起劳蕊是谁，“劳蕊？你一定是在开玩笑！”

“不，我是认真的，你的可爱的儿子将变成你的可爱的女儿！他有漂亮的金发和美丽的蓝色眼睛，他一定可爱极了！”

当苏向我描述关于我和克雷格的计划时，我感到很可怕。我没有从玛丽去世的悲痛中恢复过来，我所看到的一切，我所去的所有的地方，做的每一件事都使我想起玛丽。苏知道如果想让我恢复过来，必须带我离开这块伤心的地方。她最后决定带我去加利福尼亚跟她和她的女儿艾米一起生活。

但问题是在她住的那个地区，工作机会很少，特别对男性而言。招聘广告上满是秘书工作或一些其他的传统上属于女性的工作。现在文秘工作的薪水很高，以吸引工作能力更强的人，男的或女的都好。可是男人认为那是女人的工作；而女人认为那样会降低自己的地位，自己也能做部门经理。这样做的结果是现在的经理要自己接听电话，自己打文件，没有多少时间去关心业务，这都是因为没有秘书。

苏知道如果做一个男人，我决不可能做秘书，因为我也认为那是个女人的工作。我的自尊不允许我最后做一名保安，看守在空无的仓库，收入微薄，没有前途。

当她想到克雷格，她想起他是一个异装癖者，又让她想起了约翰，这也最终导致了我目前的困境。在加利福尼亚没人认识我，也没人知道苏有个弟弟而不是个妹妹，只要约翰稍稍帮帮我，我就可以成为她的妹妹。她知道即使我刚开始反对，但接下来的日子会使我日益绝望，我不可能坚持多久，所以她只需等待一个合适的时机，提出自己的主意。

她的时机选的再好不过了，我正拼命的想把自己从沮丧中解脱出来，这使我疲惫极了。所有的一切都是计划好了的，我所能做的只有同意，我的问题也将会得到解决。我应该高兴点，我会有一个高薪水的工作，可以和我的两个亲人――姐姐和外甥女住在一起。如果苏把这件事告诉克雷格，他一定会很高兴。


我深深的叹了口气：“如果克雷格愿意，你将会有一个妹妹。”

那天下午余下的时间里，我和苏讨论接下来会发生的事情，等着克雷格从学校回来。看到苏，克雷格很高兴。

“我们来说点正经的，克雷格，”我让克雷格坐下来，“这个夏天我们和艾米一起去海边怎么样？”

“棒极了，爸爸！”克雷格兴奋的说，“夏天就应该去海边！”

“要穿比基尼。”苏紧接着说。她就是这样说话，给人们带来惊奇，但这次我希望她不要说。我想慢慢的向克雷格解释。

“什么？”克雷格困惑的转向苏，“你刚刚说什么，阿姨？”

“她想知道如果让你穿比基尼去海边，你觉得怎么样。”我痛苦的说。

“我？穿比基尼？”克雷格猛的站起来，很明显，他想掩饰内心的兴奋。“开玩笑吧！”

“一年前，你妈妈就和我谈了一些很有趣的事情，克雷格。”苏脸上挂着微笑，“喔，是否应该叫你劳蕊？要不要我检查一下藏在抽屉里的女式内衣？”

“很抱歉，爸爸，我……我也不知道我为什么要这样做，我保证再也不会了！”克雷格急的哭了出来。

“镇定点，克雷格，”我坐到他的身边，抱着他，“注意听，别打断我，我有很多事情要告诉你。”我把和苏说的全都告诉了他。克雷格听了，很困惑的看着我，我完全可以责骂他的，但我不能。

“你是认真的，是吧，爸爸。我们真的要搬去苏阿姨家，你将会成为我的妈妈，我将会成为你的女儿？”

我点头表示同意，克雷格扑上来紧紧的搂着我，“爸爸，这真是好极了，但我还不知道怎么做一个女孩，我仅仅是穿过一些女人的衣服。”

苏向他保证夏天到来时，他将会是一个完美的女孩，不用担心穿比基尼。他脸上的酒窝告诉我他迫不及待要开始。

第二天，苏带我们去给我们买一些应该穿的衣服。苏装做一个带着无聊的丈夫和儿子去逛街的妻子，带着我们转了许多间商店，买了许多女人的衣服，直到我的车箱被衣服盒子塞的满满登登。她买了所有种类的女式服装，苏坚持我们必须只能穿这些，知道适应它们，感到女人的衣服很舒服。也许那时我们可以试些其他的衣服。

那晚我去睡觉时，穿着一件红色的尼龙睡袍，和配套的女式衬裤。克雷格喜欢在家穿着裙子，所以他穿了一件淡蓝色的女式睡衣，短的只到大腿。隐隐约约的可以看见他里面穿的女式内裤。克雷格很快的睡着了，看着他脸上露出满足的表情，我有点混乱，是什么驱使我作出如此疯狂的事情。

第二天早饭时，苏穿了一件比较保守的粉红睡衣，和她一比，我和克雷格像两个浓妆艳抹的妓女。克雷格却一点也不以为然，还很高兴的听着苏称赞他的睡衣。饭后，克雷格去上学了，很高兴的走了，因为他的牛仔裤下面穿着女式衬裤和长筒袜。


苏有充足的时间为我挑出适合的衣服。我洗了个澡，把腿上和腋窝的毛刮干净。洗完澡，我看到桌子上是一条带花边的尼龙衬裤，胸罩，衬裙和吊带袜。当我穿吊带袜的时候，我想起了以前我看着玛丽穿这些东西的时光，那时我总是性欲高涨。现在看来那时是多么的愚蠢。我麻木的穿好衣服，苏帮我系好束腰。

“好了，你是否感觉到很性感？想象一下你穿的如此漂亮，再穿上高跟鞋会多么性感！”

“我一点也不觉得性感。我仍然感到这是个愚蠢的主意，除此之外我没有任何感觉。”

“不要怀疑你的美丽，小妹，很快你会发现你将渴望穿上性感的内衣。穿着性感内衣的感觉妙不可言。只有你才知道你里面穿的什么，它将会使你充满女人味！”

“我希望自己永远不要那样的感觉。我们现在可以结束了吧？”我恳求道，想拿一些衣服穿上，那怕是女人的裙子，我不想看到自己身上的颇有女人味的内衣。

“等一下，小妹，”苏笑着说，“作为一个好女孩，应该再等一会儿。”

苏拿出一些像果冻一样的胶状物，在我刚刮干净的胸部做出一对像真的一样的乳房。

“紧紧的按着它们半分钟。”苏说着替我戴上了胸罩。30秒后，乳房紧紧的粘在我的胸部，一条胸罩系在了胸前。最后，苏帮我穿上一件有黑白条纹的羊毛衫，衣服剪裁的很适合我的新乳房，使我的身体看起来很吸引人。

“你觉得如何？还担心人们认出你是个男的吗？”

“天啊，我从来没有想到这衣服下面是个男的！”我惊讶的瞪大眼睛看着镜子里自己的倒影。除了一头短发，我连脸看起来也像女人！

“你肯定我会用这些假乳房？如果我拒绝那？”

“不要忘记我们打的赌。”苏平静的说，“我对自己作的很有把握，你不可能拒绝。坐好，我给你化妆。”

我不得不承认，当我看着自己被改变，我开始感到有点有趣。当我还很小的时候就很惊讶女孩有一点化妆品就可以把自己变的与原来有很大的不同，现在这种不同正发生在我身上！

看来苏很擅于把我打扮成一个漂亮的女人，她在我脸上铺上粉，先用唇笔描出唇线，再用一支暗红色的口红填满。然后她又给我涂上腮红，描好眼影。

我坐在那里，被自己镜中的样子惊呆了。苏离开了一下，很快拿着一顶到肩部的赤褐色假发回来了。她嘴里哼着小曲，把假发戴到我的头上，又把它们梳成波浪一样的弯曲。

整个变化真是令人惊奇，如果不是我知道镜子里的是我自己，我简直不能相信其实那是一个男人！镜中的女人盯着我，丰满的嘴唇像是等着人去亲吻，褐色的眼睑和长长的弯曲的睫毛下透出的是天真无邪的眼神，手指在拨弄着柔软的蓬松着的头发。她看起来很温柔，很天真，人见人爱，是的，她就是我！


“现在感觉怎么样？小妹？”苏就是一个喜欢问他人感受的人，现在也不例外。勿庸置疑的，把我打扮的像一个女人，她做的好极了，但我不能为此而向她道谢。

“我想你不应该对我作这些，苏。一切都错了，我是个男人，是我儿子的父亲，你不能改变这些！”

“敢不敢打赌！”苏被激怒了，“不出一个星期，你会认为自己是一个女人，一个有个十几岁女儿的母亲。看到漂亮的女人你会拿自己和她比较，看看谁的臀部更丰满，想象自己穿上她的衣服会不会更好看，是否做个和她一样的发型。”

“不可能的，苏，我只会认为自己是一个装成女人的男人。”

“走着瞧，”一丝恶魔般的眼神从她的眼中闪过，“对了，我们不能再叫你斯蒂芬，从现在开始，你的名字叫杰奎琳。好了，穿上鞋子，开始练习。”

苏现在有了一个叫杰姬的妹妹和一个叫劳蕊的侄女。她的妹妹和侄女在发展成女人的过程中还需要很多的帮助，她很乐意帮她们。

我很顺从的做着，因为有一种奇怪的感觉刺激着我。我很快就要离开这里去阳光灿烂的加利福尼亚了，拥有一个新的工作，作一个女人开始新的生活。这种生活和工作并不是我期待的，但我感到一点点有趣，这也是自玛丽去世后，我唯一感到有趣的事情。

我穿上一双苏买给我的半高根鞋，又让她给我喷了些她最喜欢的香水。她说香水味会一直提醒我我现在是个女人。不管我做什么，做饭，看电视，休息还是看报纸我都会闻到香水味道，那样会立即提醒我是个女人。

苏帮我刷盘子，但她的帮忙是有代价的，她一直叫我杰姬，不停的夸奖我看起来有多漂亮。一洗完盘子她就开始教我如何像女人一样走路，坐，站立。苏让我伸平双臂，在客厅里来来回回走了有几十趟。

我真想跌坐在沙发里，甩掉那双把脚磨的疼痛难忍的高跟鞋。苏却坚持要求我要继续像淑女一样走来走去。我又走了二十多趟，苏告诉我可以休息一下。我疲惫的坐下，脱掉鞋子，按摩自己已经疼的麻木的双脚。

“一个淑女从来不这样坐着！”苏简直是在咆哮，“看看你的样子，裙子已经跑到了腰上，内裤已经露出来了，如果再不注意长筒袜也要掉下来了！起来，让我教你怎样坐，要像一个女士一样，而不是一个粗鲁的客车司机！”

我连站起来的力气都没有了，但不知哪里来的力量使我反复做了几十次站起来，抚平裙子；坐下来，抚平裙子，遮住自己的私处，像女人一样把双腿交叉。最后我被允许优雅的坐下来，脱掉鞋子，轻轻的揉揉双脚。

我刚刚休息了一会儿，就又被苏叫起来开始训练行走、坐卧，直到该吃午饭了。苏又给我补了妆，让我休息了一会儿。

“过来，杰姬，该吃午饭了，我们去买点吃的。”

我感到一阵恐慌，“我不能穿着这些衣服出去，会有人看到的。”

“我们开车去，你不用下车。我只是让你感受一下这样出去的感觉，要不了多久你就必须自己上街。”

和平时一样，还未等我选择，谈论已经结束。我心跳的很快，但不得不和苏一起去车库。幸好玛丽喜欢安静，所以离我们最近的邻居和我们之间也要有一大片树林，我也不会立刻被发现。苏开车离开了房子，我所能坐的只有尽量平静自己剧烈跳动的心。

当我们停下来等红绿灯时，我不敢向车窗外看，我觉得每个人都在对我笑。喔，是每个男人，只要是男人，上到八十岁，下到十几岁，经过我们的车时，都要向我们看一眼。我经常这样干，所以我知道他们在想什么。他们会很快的看看我们的脸，然后盯着我们的胸脯，如果走的近了，他们会看看我们穿的裙子，看我们的大腿。他们会盯着我们的胸部直到我们开走。

他们会幻想我们是否会穿着性感的内衣，也许是蕾丝胸罩，T型内裤，或者是吊带袜和长筒袜。我知道他们想什么，玛丽去世前我也这样干过。玛丽去世后，我再也没有注意过女人穿着什么衣服，根本不想女人。现在的问题是那些男人开始幻想我穿着什么衣服！他们幻想着我穿着蕾丝胸罩，T型内裤，吊带袜！我正在胡思乱想，苏突然把我的裙子拉开了一点，把我的大腿露在了外面。

“你干什么？”我惊慌的想把裙子拉下去，但苏抓住了我的手。

“如果你有，你干嘛不炫耀一下那！”苏笑着抓着我的手，“你要么放开手，享受受到的注目礼，要不余下的路你就走着去。”

我想她不是在开玩笑，我们还小的时候，每次在外面我如果惹恼了她，她总是这样惩罚我。我默默的点点头表示同意，不再伸手去拉裙子。苏也像她许诺的那样去买了快餐，不再戏弄我。

“别吃的太多，杰姬。你现在要注意保持体形。你现在的体形和我一样苗条，很够穿很多很棒的衣服。如果我是你，我一定保持身材。”

她现在想听到我说什么？谢谢你的建议，姐姐，我会控制饮食，开始健美锻炼。和以前一样我用微笑令她闭嘴。但很快我发现我们在超市门口停了下来。

“如果你只呆在家里，那对你的美丽就是太浪费了，下去走一圈怎么样？”苏邪邪的笑着说。我突然醒悟到苏很讨厌被忽视，我拒绝感谢她对体形的赞美已经激怒了她，现在她开始报复了。

“不，苏，我不能下去。”我哀求道，渴望得到她的同情。但她的眼神依然冷冰冰的，“我很高兴你觉得我的身材很好，我真的感谢！”

“晚了，杰姬，”她冷冷的说，“但我可以允许你不开口说话，这已经是底线了！”

“我……”

“要么是你跟我进去，要么是你的假发，你选吧。”苏已经打开车门。

“我选……”我几乎说不出话来，缓缓的打开车门。

我像风中的树叶，不停的颤抖，跟着苏进了商场。鞋跟撞击着地板的声音会宣告着我的到来，我想肯定每个人都将注意到如此大的声响和发出它的女人。接着每个人会哈哈大笑，大声取笑说：“看那个穿着女人衣服的家伙！”

我们走过了好几个人，有人对我们笑笑，更多的人根本看都没看我们一眼。只有一个男的走近我们，但他的表情使我确信他不会揭穿我。不，他看起来一点也没有看出我是个男人。

苏看到了那个男人在盯着我,“对他笑！”她小声的对我说，“对他给你的称赞表示感谢。”

这么短的时间内，我不可能连续两次漠视苏的话，如果那样，天知道她会再怎么对我。我回视那个男人，像女人一样对他微笑。他笑着向我点点头，走开了，这种感觉我简直无法描述。

“看起来不是太糟糕。”苏开玩笑说，“他其实是在称赞你的美丽，你一定要向他还以微笑。”

“你知道的，我害怕极了！”

“我知道，但是你也学会了重要的一课，你现在可以像女人一样行动，也学会了如何回应男人。”

“我并不想学会这些的！你干得太过分了！”

“那你的那些衣服那？那些内衣那？”

“你知道我什么意思！”

“如果你穿着性感的睡衣和男人一起上床了，那才是过分。不过到那时……”

我被惊呆了，当我反应过来的时候，我们已经走近了商场。我闭上嘴，害怕别人听到我的声音。苏实施计划的技能令人害怕，她选在一个我不能说话的时机说那番可恶的话。我跟她进入商场的时候，已经快疯掉了，想狠狠的报复她，却又怕遭到更严重的戏弄。

我静静的跟着苏进了商场，试图不去看那些直盯盯看着我的目光。苏不停的说着自己经历的幸福时光，不慌不忙的挑着商品，很明显，她是在戏弄我，使我感到不安。我简直想要冲会汽车里，把裙子拉下遮着膝盖，当然还要感谢苏对我身材的赞美！

在身后关上车门，我长长的出了一口气，这使我的姐姐不禁大笑：“那个男的认为你很漂亮！”她喘了口气，“引起男人的性欲感觉如何，杰姬？还不错吧。”

“很怪异，很可怕！我不愿意男人那样看我！”

“杰姬，”苏突然很严肃的说，“当我给你打扮好了，我真的很惊讶你是那么美丽。我不知道你是怎么想，但我看到你是一个如此美丽的女子，我就迫不及待的想把你带出那间房子。你应该想其他人看你那样看待你自己，你是一个魅力无穷、身材惹火的女人。你要适应男人看你的眼光，相信我，你会成为男人注目的焦点。如果你放开了，还让我给你打扮，我保证你会感到那是一种享受。”

“继续化妆？你还要做什么，你说了我已经魅力无穷了。”我不知道她心里还在打什么主意。她说过要把我变成一个女人，但重来没说过怎么做。可能她现在就要开始了。去商场一定是她计划好的，但苏却坚持等克雷格回来再解释这一切。

回到了家，我尽可能优雅的坐下，脱掉我的高跟鞋，“天啊，脱掉这个玩意感觉真舒服！女人为什么要穿这东西？”

“我们已经习惯了。我们穿它是因为它们会使我们看起来更漂亮，更性感，男人也喜欢我们穿。你一旦习惯了，你会喜欢它们，它们把你的大腿衬托的很性感。”

我站起来准备吃饭，听到苏在预言说我很快就会自己买鞋子去搭配衣服，而且很可能比我今天穿的鞋跟要高的多。我怎么和她争辩？计划是她订的，我只能顺其自然，等待着再作回男人。但克雷格会不会跟着我是个我现在无法回答的问题。

克雷格还没有回来，苏却坚持要我换上一套她准备好的衣服。放在我床上的是一件低胸裙子和配套的内衣，我穿上一定显得很高贵！我看着黑色的半罩杯蕾丝胸罩和窄小的内裤发呆，苏拉开我身上裙子的拉锁。我慢慢的脱下裙子和衬裙，脱下吊带袜放在一边。我想请苏离开房间，但发现自己需要她帮我穿衣服。苏一边不停的说着我有多漂亮，身材有多好，一边帮我穿上衣服。我穿着胸罩和内裤还要不停的对她的每一句赞美表示感谢。

我脱掉内裤，穿上那件蕾丝T型内裤，又小心的系好吊带袜，感觉像空气一样轻。我却怎么也戴不好胸罩，苏又示范了一次怎么样自己戴上胸罩，让我牢牢记住。但是我穿这些东西的时候真的不希望旁边有人看着。

我穿上衬裙，把它调整到适合我要穿的那件裙子的位置。苏对此很惊奇，这其实是我看玛丽穿衣服时学到的。我决定不提这些，省得苏又不遗余力的赞扬我。

我穿好了内衣，我深深的吸口气，想要穿上那件低胸连衣裙，苏拦着了我：“等一下，杰姬，要穿那件裙子还需要一些其他的东西。”

说着，苏跑回自己的房间，回来时手中挥舞着一件我不认识的黑东西。

“给你，穿这件裙子就要先穿这个！”

“女人要穿这个东西吗？”我希望她能把那个东西拿开。

“女人当然要穿这个，”苏把那个东西拿到我的眼前，“我的妹妹杰姬当然也要穿，把这个穿在腰上，我帮你系紧。”

那东西像是一条腰带，两头都有一排排的扣子，我把它围在腰上。深深的吸一口气，苏把两头紧紧的拉到一起，系好。

“这……这是什么！”我疼的气喘吁吁，简直喘不过气来，“太紧了，我喘不过来气！”

“别像个小孩一样。这是束腰，它可以使你的腰更细一点，才能更适合穿那件衣服。安静点，很快就会适应。”

“很快我就会死了！”苏却已经帮我穿好衣服，拉上拉锁。

在苏的坚持下，我不得不穿上一双鞋跟有三寸高的黑色高跟鞋，走到镜子前让苏帮我化妆。苏熟练的把早些时化的妆抹去，又迅速的给我化好妆，她说这是晚妆。

这次镜子里的女人不仅仅是漂亮，简直是又迷人又性感的一个尤物！当我看到这个是男人人就想得到的女人时，虽然尴尬，但还是能感觉到一种熟悉的感觉在腹股沟慢慢升起。我怎么可以这么想和这个女人上床，她不是我吗？

“她热辣极了，对吧？”苏一定猜到了我在想什么，“这还只是面部，身材一定很棒，想不想看看？”

束腰紧紧的箍着我的腰，我说不出话来，只能害羞的点点头，苏把我带到一面大大的穿衣镜前。从镜子里我看到一个我所见过的最美丽的女子盯着我！她拥有所有男人希望女人拥有的东西，美丽的红头发，合身的衣服衬托出她丰满的身体曲线，胸前深深的乳沟令每个男人都不禁偷看一眼，修长匀称的双腿被黑色尼龙袜和性感的高跟鞋包裹着！

“这个就是你，杰姬。镜子里的那个漂亮的、性感的女人就是我的小妹妹杰奎琳。她美的令人炫目，你觉得那？”

“美的令人炫目，”我小声的说，“可是我……”

“没错，就是你，杰姬。当你搬来后，你就是这样。男人们会迷失自我的，就因为他们想得到从你漂亮的嘴唇中吐露出的笑容。你现在是个女人，杰姬，一个漂亮、性感、人人都想得到的女人。”

苏说的对，我看起来比她说得还要好。这是对我的男性意识一次重重打击，我还要很多时间去适应。

克雷格到家的时候，我刚刚找到了穿高跟鞋走路的平衡。他看到了我，只是笑着说hi，就对苏说：“阿姨，我爸爸那？”

苏装的什么事情也没有发生：“你爸爸已经走了，克雷格，”她故意很平静的说，指着我说，“我很高兴你能见见我的妹妹杰奎琳，你要叫她妈妈。”

“妈妈？”克雷格看起来很困惑。突然他醒悟了，转过头来对我说：“爸爸？”

“是妈妈！”苏纠正说，“这位可爱的女士是你的母亲。”

“妈……妈妈？”克雷格从头到脚把我打量了一遍，“真的是你吗？”

“是的，是我，克雷格。”我微笑着说，“不要再盯着我的胸部了。”

克雷格脸一红，把视线移到我脸上，“你真漂亮，爸爸，我很惊讶你看起来如此棒！”

这次我没再让苏插话：“谢谢你，克雷格，你也很漂亮，不过记着叫我妈妈，OK？”

“喔，好的，妈妈。我还是要说你迷人极了！”

“谢谢。现在是把你变成我的女儿的时候了，劳蕊，准备好了吗？”

“我迫不及待！”他兴奋的嚷着，“我想看起来和你一样。”

“相信我，劳蕊。”苏笑着说，“你会和你的妈妈一样漂亮，你作为男孩的日子就要结束了！”

这些我听起来感到恐怖的话，克雷格听起来好像感到很高兴。没有什么比把他变成一个年轻女孩更能使她高兴的了！当苏告诉他为他准备一套衣服时，他根本没有拒绝，而是飞快的跑进房里去看他将要穿什么。我想当他看到苏为他选的衣服一定高兴的手舞足蹈。

在他床上放着一整套内衣，非常漂亮，而且正是他这个年龄女孩所需要的；一条带蕾丝花边的白色绸缎内裤；白色的胸罩，上面点缀着粉红色的玫瑰花。我不得不承认苏真的很有品味，这套内衣使克雷格看起来秀丽可人，很有女人味，但一点也不性感。毕竟他还是一个在发育期中的孩子。更吸引他的是悬挂在他衣橱中的一套粉红色裙子。

任何一个女孩看到这套裙子都会怦然心动，这同样对克雷格也有效。带着粉红色花边的裙子领口开的不高不低，足以引诱男生看过来，但他们什么也看不到。

克雷格抱住苏的胳膊，“阿姨，真是太棒了，你不知道这对我意味着什么！”

“我很高兴能帮你，劳蕊，我只是想看到你和你妈妈重新露出笑容。”

“我不知道爸爸……哦，不，是妈妈怎么想，但是我从来没有这么快乐过！”说话间克雷格的眼角闪现了泪花。

“如果我能大口呼吸，脱掉这些高跟鞋，我会很高兴。不说这些，劳蕊，你该换衣服了，我们等你吃饭那。”

其实我一点也不想吃饭，一种奇怪的心理驱使我想早点看到我的儿子变成一个漂亮的女孩。

“你们两个能离开一下吗？”克雷格试探的说，“我的意思是我要换衣服了。”

“为什么要离开那？”苏耸耸肩膀，“这里只有女孩。如果你不能习惯在我们面前换衣服，那夏天的时候你在艾米面前怎么办？”

“艾米都知道了吗？”克雷格开始脱衬衫，“她对这件事怎么看？”

“她很关心你们俩，”苏看着克雷格脱掉他的衬衫和裤子，“她希望这能对你们有帮助，她也很高兴能有个表妹说说女孩间的悄悄话。”

因为我们两个坐在他面前，克雷格脱内裤的时候犹豫了一下，但看到我们没有离开的意思，他还是脱下了内裤，露出里面的白色女式内裤。他又停了一下，苏重重的咳嗽了一下，克雷格立刻顺从的换上新的那条粉红色内裤。他坐在床上，熟练的穿上连裤袜，把屁股遮好。当他要拿胸罩的时候，苏拦住了他，看着苏邪邪的笑，我知道有事情要发生。果然苏拿出了一对硅胶乳房和胶水。

“让我来吧。”我从苏手中接过乳房和胶水。当我把乳房在克雷格的胸部粘好后，他才醒悟到苏不是在玩游戏！我心里在偷笑，在他的胸部涂了许多胶水，把乳房牢牢的粘在上面。

“现在让我教你如何戴这个东西。”

克雷格拿起胸罩，我满怀兴奋的教他如何从前面把它系好，如何把自己的乳房塞进去，这些都是苏教我的。我肯定他和我一样感到愚蠢和羞耻，但是他看起来笑得很开心。

“谢谢妈妈，我从来没想过我可以在家里和你一起变装，这简直棒极了！”

我一直认为苏对克雷格的结论是错的，克雷格最多只是玩玩而已。但是现在看来自从他母亲死后，他从来没有这么高兴过。我想可能我错了。

我看着克雷格把胸罩调整好，开始穿裙子。当他把裙子套上头时，我甚至可以听到他在哼着歌。他穿上裙子了，可是够不到拉锁。

“我帮你，劳蕊。”我帮他拉上拉锁，“你真是个漂亮的女孩！”我尽力压抑着自己的情绪，使声音听起来不走样，但是脸颊上挂满了泪珠。“我为有一个如此可爱的女儿而骄傲！”

“我觉得你们俩都很漂亮。不过等我给克雷格化好妆，你们母女再交流感情，好吗？”

克雷格穿上女式的平底鞋跟着苏来到我的房间。苏从她的提包里取出一整套化妆品。她先在克雷格的脸上擦上粉底。然后把他的睫毛稍稍弯曲，给他擦上粉红色的睫毛膏和眼影。克雷格坐在我化妆时坐过的那张椅子上，他看起来想天使一样，比刚才漂亮多了。我当时坐在那里的时候是多么害怕啊，可我现在更害怕。

克雷格化好妆了，又在长长的头发上别了一只发卡。我不得不承认他那一头漂亮的金发使他看起来漂亮极了，我想我会让他保持这个发型。现在任何克雷格的痕迹都找不到了，他彻底变成了一位叫劳蕊的可爱的年轻女孩，我漂亮的女儿劳蕊！和我们一样克雷格为此激动的全身颤抖。苏今天为我和克雷格化妆时很卖力，我知道她会一直这样做，直到我全天打扮成一个女人。看着克雷格穿上女装看起来很漂亮，我开始感觉到这个主意也不是那么疯狂。我现在所能做的就是从中幸存下来。等以后我做回男人后，我会对这段经历付之一笑。

吃晚饭时，我和克雷格认真听苏讲解她的计划，她准备把我变成一个女秘书，把克雷格变成一个能在沙滩上吸引众人视线的漂亮女孩。苏会在这里停留两个星期，直到我盼望将自己每时每刻打扮成一个女人。偶尔的苏和我也会上街逛逛，但如果我照她说的做，她保证不再使我难堪。我必须穿着女装，主动学习如何穿衣化妆。我的头发有点长，但苏不允许我剪掉。

克雷格一回到家就要变成劳蕊，周末也是如此。他很盼望穿女装，盼望学习如何化妆、做头发。苏说她会带克雷格出去，让他适应一下任何穿着女装出现在公众场合。我们三个一会一起去看电影或吃饭，当然了这也是变女人过程中的一课。

苏还提到她为我和克雷格的转变订购了一些东西，她希望我们老老实实的服用它。我们可能会有一些改变，但苏保证说是可逆的。

两个星期后苏就必须要回去工作了。在我们搬去前的两个星期，约翰会请假来帮助我们确立我们的女人形象。我们搬到加利福尼亚时，我们就是女人了，苏保证我们会是聪明美丽的令人渴求的女人。苏边说边笑，如果我们决定永远做女人，她一点也不会感到惊奇。

“我们会有什么改变？”我不得不打断苏，她已经陷入了永远拥有一个妹妹和侄女的幻想中了。

“也没什么，如果你需要，它是可逆的。”

“详细点，苏，什么改变？如果我们想变回去就太迟了，告诉我你知道的一起。”

“好吧，记住这是可逆的……”

“我知道，可逆的，如果我需要。但我不知道是它们是什么！”

“身体上的，”她有点胆怯的说，“你们俩会再经历一次青春期，这次结束后你们会拥有女性特征。和正常女人一样，丰满的屁股和乳房。”

“还有什么！？”我已经开始歇斯底里的大叫，这可能是我第一次对苏大声吼叫。

“你要使用一种专门的药水，它改变你的嗓音。荷尔蒙对改变你的感受也有作用。”

“荷尔蒙？”我惊呆了，我也许需要，但我从来没有考虑过。还有什么比把我们变成更能使我们像女人？

“很安全的，都是可逆的，很快会起作用。从现在开始，要不了几个星期，你会注意到你的乳房开始发育，不久你就可以把那对硅胶乳房扔掉，胸罩里的是你自己的乳房。你的臀部脂肪也会开始累积，你的皮肤也会变的柔软、圆润，更像一个女人。”

“我真的会有自己的乳房吗？”克雷格大声尖叫，“我真的可以像艾米一样穿比基尼吗？”

“我估计你会有B罩杯，我实在找不到你不穿比基尼的理由，除非你不想。”

“听见了吗，爸爸，嗯，妈妈，我可以穿比基尼了！”

“使男生变的更疯狂。”我想看看克雷格的反应。变成吸引男人的磁铁好像一点也没有困扰他，他脸上甚至还有一丝笑容。我的儿子，穿着三点式泳装，被一群男孩包围着，还很高兴！

“你大约会有C罩杯，”苏对我说，“你年龄比他大，这会带来一点不同。”

苏没再说什么，但她已经告诉我们了我们将如何发生改变。我们将更情绪化，就像大多数女人一样；还要上一些特殊的课程，使我们觉得自己就是女人。克雷格的思想和行为都将像他这个年龄的女孩；我也会像我这个年龄的女人，发挥我的母性本能。

我要进行更多的训练，晚上还要听一些磁带。磁带里的信息会改变我的思想，使我越来越像一个女人。因为我的非主动意识，磁带会马上见效，我的反抗意识会被消除，将我变的主动。要不了几天我会发现我开始享受穿女装和化妆。接着我的动作也会女性化，更使我感到冰凉的是那时我会觉得自己就是克雷格的母亲！

克雷格不会有太多的训练，他要保持男人的行为举止，一直到学期结束。他一样要开始把自己认为是女孩和我的女儿，也会学一些女性的行为举止。学期结束时，他会听一些特殊的磁带，里面含有一些关键词，可以很快的使他的思维从男孩变为女孩。我们会一直这样，直到我们想变回去。我们仍有可能变回男人。

吃完晚饭，收拾好餐具，我们三个来到另一个房间等着苏开始她所提到的我们的晚间训练。她拿来了三个杯子和一瓶酒，都是下午购物时买的。给三个杯子倒满酒，苏拿给我和克雷格一人一个小瓶子，上面标着“增强女性特征”。我的是三级，克雷格的是二级。瓶子上有说明，写着一天两片，可以增强女性的生理特征；发育到一定水平，一天一片。

苏好像酒吧女老板一样，拿起一杯酒递给我，又拿起一杯递给克雷格。

“两个意思，”她笑着拿起了酒瓶，“一是要你们品味一下你们的新生活，另外就是把帮你们服药。”

我和克雷格看了看我们手中的药片，把它们扔进嘴中，喝了口酒，咽了下去。

“并不难办，是吧，女士们。”苏笑着说，“你们已经踏上了成为女人的道路了！”

除此之外，整个晚上苏也没再做什么，除了纠正我们错误的走路或坐的姿势。我突然觉得观察克雷格很有趣，他努力的学习如何成为一个女孩，他现在才知道那很不容易。

克雷格做的很不错，我想应该是他比我更希望变成女孩。很快的他走路开始优雅的扭动屁股，很女性化的把头发甩到脑后。穿上他母亲的高跟鞋，稍加练习，他就可以很容易的适应高跟鞋，而且坐姿一点问题也没有。我很想知道当苏让他在公共场合也如此，他会怎么样。在房子里穿着女装装作很舒服一样走来走去是一回事，暴露在众人面前，让许多双眼睛盯着你是另一回事。我知道苏在他准备好后一定会那样做的。

最后苏竟然祝贺我，说我做的很好，我居然感到高兴。真是奇怪，一直以来我都觉得糟糕透了，但是苏的称赞好像给了我一个目标。我决定尽全力去做，使苏为我骄傲，我要做她的好妹妹和克雷格的好妈妈！

睡觉前，我和克雷格都洗了澡，换上了新睡裙，这次我一点也没有犹豫。苏已经给我指出了一条离开沮丧的道路，睡裙就是其中的一部分，当然了还有衬裤。我穿好它们，把磁带放进录音机，听着动听的音乐入睡了。明天会是新的一天，它会给我带来什么？

第二天早上起来的时候，我感觉别昨天好了一点。苏给我的磁带上我只感觉到音乐好听极了，其他一点印象也没有。我平时喜欢摆弄乐器，磁带上的歌曲也是我平日很喜欢的。吃早饭的时候我要谢谢苏，当然还要告诉她磁带好像并没有起到所希望的目的。我不想令她失望，但这件事她必须知道。刷完牙，看着镜子里的自己，好像苍白了一点，洗了脸感觉好多了。我回到房间里，带好假发，梳理好，涂了一点腮红和口红。我本来想穿着睡裙去做早饭，但考虑了一下，我还是决定穿的漂亮点再去。

我挑了一件漂亮的蓝色无袖群，白色的衬衫和蓝色的夹克。这样穿有点保守，一点也不像昨天晚上穿的那件黑裙子。我希望苏能够满意，希望她能给我一个赞美，以我的这一天。

我把乳房粘好，仔细的带好蕾丝胸罩，把乳房轻轻的放入了罩杯。我以前看过玛丽这样做，甚至有时她没有完全弄好，我就阻止她，把她扑倒在床上，和她做爱。如果她在这儿，看着我穿一件胸罩，她会觉得好笑吗？她会像我袭击她一样袭击我吗？

白日梦总是要结束的，我穿上吊带和褐色的长筒袜。我穿好裙子，站到镜子前检视自己，就像苏曾经教过我的一样。我穿上一双蓝色的鞋子，这双鞋的鞋跟比我昨天穿的要高点。可是我发现这双鞋并不配今天的衣服，我有点迫不及待的想穿高跟鞋了。所有的东西都弄好了，我要去给我的姐姐和女儿做早饭了。

早饭还没有做好，我就已经迫不及待的换上了一些更漂亮的衣服，而且我还自己化妆！这完全是我自己的想法，没有人逼我这样做。这些磁带真的有效！有那么一瞬间，我想逃回房间换掉这些鲜艳的衣服，甚至还想卸下化好的妆。不过也仅仅是一刹那。我回到厨房继续准备早餐。没有理由要换掉这么漂亮的衣服，何况它们穿起来真的很舒服，穿在我身上看起来也很不错。

“今天早上，你看起来漂亮极了，杰姬。”苏也睡醒了，看着我穿好了衣服，很高兴的跟我打招呼，“昨天晚上睡的好吗？”

“好极了，”我站的靠后一点，让她再仔细的看看我的装束，“谢谢你的磁带，我太喜欢它们了！”

“看得出来，”她会意的给了我一个微笑，“有什么问题吗？”

“我一直到化好妆了才注意到发生的一切。”我一边拿出餐具一边说，“那些磁带的作用真是惊人！”

“我还有东西给你，”苏看来很满意磁带的功效，“我还有一整套的磁带，它会把你的男人毛病抹掉，把你变成一个完美的女人！”

我想着要反驳，因为我还没有想变成一个完整的女人，但是我却笑着告诉苏我是多么期待使用它们。天，只是听了一个晚上的磁带，我便已经被她掌握在手心了。可以想象我听完整套磁带，我会穿着诱人的女式睡衣和男人上床。我要找时间问问苏这件事发生的可能性。

一会儿，克雷格也来了厨房，亲吻了我和苏，“早上好，阿姨！早上好，妈妈。真是令人愉快的一天。”

“当然！”我刚刚从儿子的亲吻中醒过神来，“为什么亲我？”

“只是告诉你我爱你，我做错了吗？”

“当然没有，劳蕊。”苏说，“你妈妈看起来漂亮吗？这全是今天早上她自己做的！”

“非常漂亮，妈妈，”克雷格一边咬着面包，一边咯咯的笑着，“虽然不像你昨天晚上那么惹火。”

“我不能一直那么热辣，甜心。谢谢夸奖。”

我看着克雷格吃完了面包和一小杯果汁。往常他要吃一盘鸡蛋和腊肠，还有一大杯巧克力。今天我只给了他一片吐司面包和一小杯果汁，只是这样他还是觉得很饱。很明显，他一样受到了他听到的磁带的影响。

“苏阿姨，我可能太兴奋，忘记告诉你了，非常感谢你昨晚给我的漂亮衣服，非常感谢你给我的帮助。你是世界上最好的阿姨！”说着克雷格又给了我们两人一人一个吻，就着果汁吞下他的荷尔蒙药片，收拾好书包出门上学去了。

“发现到什么变化了吗？”苏问我，“和以前的克雷格相比。”

“哦，那是克雷格，但我们能不时的看到劳蕊在向我们打招呼！”

“这是不是宝贵的吻那？”

“我简直惊呆了！”自从克雷格八岁时说男孩不应该亲吻自己的父亲后，他就再没有给过我晚安KISS。但现在是吃早饭，他不仅吻了我，还叫我妈妈。他听的那盘磁带一定比我的功能强大的多，我喜欢！

收拾完餐具，我和苏聊起了时装，如何搭配我衣橱里的衣服，去办公室时我应该穿什么。内容太多了，我不得不告诉苏，我记不住那么多。苏拉着我的手告诉我等我准备好工作的时候，一切都会变得很自然。

苏先教了我如何搭配衣服颜色。然后让我联系穿着衣橱和抽屉里各式各样的衣服，我从而得知了每件东西叫什么，何时如何穿它们。我学会了如何拉开和拉上背后的拉锁。这个联系对我很重要，直到现在我也不敢保证我一个人能够顺利的穿好衣服。

苏在内衣上花费了许多时间。露背装需要戴特殊的胸罩，露肩装需要没有吊带的胸罩，如果我不想戴我的塑胶乳房，我就需要在胸罩里加上衬垫。我学会了高开衩的衬裤，带皮带的衬裤，比基尼，还有全身的衬裙，半身的衬裙，穿睡袍专用的，那些衣服不用穿衬裙。

我们草草的吃了午饭，继续学习如何化妆，修理指甲，作头发。学习化妆看起来很有趣，我简直不能相信化妆品会有上百种颜色，我一直一位只有几种基本色那。我很快知道，只是红色就分樱桃红、葡萄红、粉红、淡红、深红、鲜红……种类多的令我惊讶，但苏耐心的教导我作一个女人必须学会使她的化妆搭配她的穿着。一个女人如果穿了一件红色衣服，但是涂了粉红色口红，那简直是一个极大的错误。

化妆课程用了好几个小时，我们接着学习如何用卷发夹做头发。苏强调说这非常重要，这样才能找到一个信赖的美发师给自己做一个漂亮的发型。我可以保持它或者换掉它，但决不能自己做。那是某些专业人士的事，我要做的只是用卷发夹和梳子保养它们。

晚饭前，苏开始训练克雷格。一个小时后，克雷格消失了，取代他出现的是一个穿紧身短裙和高跟鞋的漂亮女孩。和我早些时一样，苏让他自己化妆。他用了一些棕色眼影以搭配裙子，用了珊瑚色的口红，这颜色和他的嘴唇颜色很相近。他选了淡玫瑰色的粉底，使他的脸色看起来很健康。最后又用了一点眉毛油和假睫毛。我敢保证世界上没有一个男人可以抵的住他的脸蛋和大腿！

晚饭后，克雷格接受的是和我一样的关于衣服、头发和化妆的训练。穿衣服时，克雷格遇到一点小麻烦，那么多年看玛丽穿衣服对我是有帮助的。不过他遇到的最大挑战是在每天穿着超短裙完成日常工作的情况下保持端庄。

“我从没认识到女孩每天穿着这么短的裙子是一件如此艰苦的事，”克雷格穿着裙子坐在沙发上说，“她们看起来很不错。”

“她们为什么要穿这些南？”苏问道“你觉得那，劳蕊？”

“我喜欢穿，”克雷格咯咯的笑着，“虽然有点麻烦，但它们使我的腿看起来很迷人！”

“聪明的女孩！”苏轻轻的鼓掌，“你学的很快。做一个漂亮的女孩是一件艰苦的工作，不过值得做。”

“对极了，苏阿姨，”克雷格交叉着双腿，却没有露出他的内裤，“你觉得那，妈妈？”

“我觉得你是对的，劳蕊，不过我好像过了穿超短裙的年龄了。”我的心底一阵的刺痛，我的大腿和他的一样迷人。也许我应该给自己买一两条超短裙。

晚上，我们都在不停的换装、联系。临睡前我们交换了Goodnight Kiss。我要找一件睡袍，突然我有一种冲动想找一件很短的、透明的睡袍来穿。它要有短短的袖子和绸缎的衬里。一个女人只有在和丈夫或情人度蜜月和浪漫的夜晚时才穿这样的睡袍，它可以明显的告诉男人“抱住我”！我担心的看了看四周，害怕有人在窥视我，迅速的脱下睡袍、内裤，冲进了浴室。

我匆忙得跳入了浴盆中，水里事先洒了些香水，柔和的温水和沐浴露放松了我的神经。但现在的问题是我想穿的那件睡袍就挂在浴盆前面，我的视线没有办法回避它。我躺在浴盆里，越看它越兴奋。我满脑子想的都是一会儿一个可爱的女人穿上它会有多么性感，而那个女人就是我！我的鸡巴越来越坚硬了！

洗完澡我要穿上睡袍前，我感觉到自己好像在犯罪，但内心深处一个声音告诉我我会喜欢丝绸穿在我柔软、光滑的皮肤上的那种柔滑的感觉，还可以看到穿上它我是否像我想象的那么性感。我穿上内裤，我敏感的感觉到它们穿在我身上是多么顺滑，我的鸡巴更硬了！我急忙穿上睡袍，想以此掩饰我变的越来越大的鸡巴，但是看起来好像没有什么用，我的下身很明显还是鼓鼓的，好像撑起了一顶小帐篷。我曾经想让玛丽穿这样的性感的睡袍，她不同意，她说穿起来好像很傻的样子。我现在觉得很性感，有点淫荡的感觉，虽然我有点心虚，但我一点也不觉得愚蠢。我准备好录音机，钻进被子里享受睡袍和女式内裤带给我的舒适感。我简直就是在天堂里！

第二天早上起来，我感觉棒极了，很幸福，无忧无虑的，只是急于想把我穿着这件睡袍展示给我的姐姐看看。我套上一件短跑，系上粉红色的腰带，准备去做早饭。但我突然觉得有点不太对劲。我努力的想是什么，穿着睡袍化妆，太傻了；没有穿丝袜和高跟鞋，不，一定是缺了什么东西。我突然想的了是什么，我也吓了一跳――香水！洒一点点香水会使我更完美。我找了一种我喜欢的香水，在脖子上洒了一点。好了，可以去做早饭了。

看到苏走进了厨房，我停下了手中的活，伸开双手，站在她面前。这样她可以更好的看到我穿着什么。

“杰姬，你看起来性感极了！”苏有点激动，“你穿着它也一定觉得愉快的很！”

“谢谢，”我有点脸红，但我又不想她说我性感、漂亮的话停下来。我想听到我已经像女人一样可以穿带蕾丝花边的女式衣服。“我也是昨天晚上才在我抽屉里找到的，看起来还不坏，不是吗？”

“有时候也可以做一下坏女人，”苏笑了，“它使你更加有女人味，也更性感和令人渴望！”

“我跟高兴你这样说，”我感到一阵放松，“昨天晚上我还有点担心，我是不是在这条路上走的太快了。”

“你现在感觉怎么样那？”苏看来很在意这一点。

我很高兴我的姐姐能关心我。我感到眼中有泪花闪动，“我感到很漂亮，很有女人味，很性感，幸福的我都想哭了！”

“如果想的话，那就痛痛快快的哭一场吧，”苏吻了吻我的脸颊，“这是女性的特权！”

苏的吻鼓舞了我，我不想哭了。我继续做早饭，有点迫不及待的想知道克雷格看到他妈妈穿着如此性感的睡袍会有什么反应。一会儿，我听到了一声低低的口哨，一定是克雷格起来了。

“妈妈，你看起来……简直是热辣！”他在盯着我看，“要去找男朋友吗？”

我嗔怒的打了他一下，“你知道我没兴趣找什么男朋友，他们都被你偷走了！”

“你的男朋友对我来说有点老，我又不是在商场里买‘甜心老爸’。”

“是吗，”我半真半假的说，“你喜欢什么类型的？”

“就像兰迪那样的，我们校足球队的后卫。”从克雷格的眼里我好像看到了一个恋爱中的女孩。

“他一定帅呆了！”我知道我在诱导他，但是我想知道在这个问题上他考虑的有多深，他有多想变成一个女孩子。

“哦，妈妈，他是我们学校最帅的！不，是全世界最帅的！”我十六岁的儿子被一个后卫迷住了！我希望在我们去加利福尼亚之前能坚持住。我无法解释我的儿子把全部的梦想依恋在另一个男孩身上。

吃完早饭，我坐下来和苏就克雷格进行了深刻的交流。苏认为克雷格的改变是磁带和荷尔蒙综合作用的结果。他在慢慢改变，药片里的女性荷尔蒙对他的作用比苏预计的要大。他对男孩有感觉是因为荷尔蒙，而且这种感觉在磁带里还被加强。我需要坐下来和克雷格聊一些母女间关于男孩的悄悄话，在还没有惹出什么麻烦前平息他的情绪。

跟苏谈过之后我觉得好多了，我决定再听一盘苏给我的磁带。我知道它们被设计成让我觉得自己更像一个女人，不过这很好，我已经听了两个晚上了，一点问题也没有。我好像不再适合干那些男人的工作，我很快作为一个女人，找到一份适合的工作，所以现在让我学会穿我将要穿的那些漂亮衣服对我来说是件好事。

我缓缓的脱下那件睡袍，就像我以前看到的跳脱衣舞的那样。穿过这样性感的睡袍后，我决定白天也大胆穿一次性感的衣服。我想想克雷格那样穿超短裙，但是它们好像不太适合我。我可不想像在街头拉客的妓女，我是想穿的像我穿睡袍那样漂亮和性感。我看了看衣橱里的衣服，没有比我以前穿过的那件黑裙子更性感的了，但是我再也不想穿那件束腰了。它穿起来的确很性感，给了我一个完美的曲线，但是它差不多要耗费我一整晚的时间去穿好它。

我几乎要放弃我最初的想法了，突然我发现了一件红色的连衣裙。它有一个大大的黑色皮带，如果我选择好合适的内衣，它一定会吸引所有人的眼球的。我可以设想到一个打扮漂亮的女秘书，但没人知道衣服下我穿的是近乎淫荡的内衣！我马上拿出一条黑色蕾丝边的比基尼式内裤，一个加了衬垫的胸罩，一双带蕾丝的吊带袜。

穿上裙子前，我站在镜子前仔细的检查了我的穿着。我的乳房被垫的高高的，在胸罩外面形成了一条深深的乳沟；屁股被内裤绷的紧紧的，提的很高，可以让我在展示性感的时候不至于出丑；吊带袜仔细的夹在内裤上，蕾丝花边紧紧贴在我性感的大腿上。我简直是一个热辣的女人！我戴上假发，梳理好。但是我需要苏帮我化妆。

“你简直令人难以置信，杰姬！”苏一边拔我的眉毛一边说，“这样会使你的眼睛看起来更性感。你的体型太好，你做个男人真是太可惜了。”

“我知道你在恭维我，不过还是谢谢了。”我当然不行招惹她，她正拿着尖头夹子在我眼睛上动来动去，更主要的使我开始欣赏我的新形象。每当我想到这一点，我简直不敢相信几天前苏还在鼓励我，让我重新振奋。

“你开始享受女人的衣服的了，不是吗，杰姬？”苏一边开玩笑一边给我涂上睫毛油，“你想变成一个漂亮的女人，对吧？”

我冲苏笑笑，我不用说她也知道我想。“是的，”我的幸福溢于言表，“我想我愿意。我喜欢穿着性感的内衣，只有照你说的才行。一个外表普通的女士，里边却穿着淫荡的内衣！”

“你不害怕吗？”苏轻声问我，“你想变成一个女人的想法没有困扰过你吗？”

“当然它还是有点使我烦恼，”说出心里话，我感到好多了，“我想以前我从来没有想过我会做一个女人，我从来没有想到我会想现在这样。”

苏向我保证认真听那些磁带可以减轻我的负罪感，使我高高兴兴做一个女人。不久我就可以穿更多的女性衣服，作一个彻底的女人，只有一点男性的回忆。我会像苏承诺过的那样作一个女人和母亲，过得幸福而充实。

我开始构想我穿着漂亮的衣服去看足球赛，那里有我的漂亮的女儿劳蕊做啦啦队长活跃在人群中，她穿着她的超短裙和紧身衣，长长的金发在脑后系成漂亮的马尾。她那么兴奋的原因是因为她的后卫男友。比赛完了她会和我一起喝热巧克力，告诉我她的男朋友有多棒，有多帅。我很高兴我们母女融洽的交谈。

“喂，杰姬，还在吗？”苏给我化好妆了，“想什么那？”

“当劳蕊的妈妈真是棒极了了，”我好像很渴望似的，“我知道我会是一个很棒的妈妈。”

我们一边收拾房子，我一边告诉苏当劳蕊的妈妈有多棒。收拾好，苏从她的手提箱里拿出一个大信封，从里面拿出一叠证件，放在桌子上。

“看看这是什么，杰姬。”

我仔细的看了看眼前的证件，我感到我的心快跳出我的喉咙了。那些证件在盯着我漂亮的脸庞看，好像是在问我要不要改正我和克雷格的出生证明。性别要改成女性，我们的名字――戴维和克雷格――改成杰奎琳・玛丽和劳蕊・伊丽莎白。接着是写着我新名字和新性别的驾驶证，和写着克雷格新名字和新性别的所有资料。所有的都已经办好了，只差签名了，我和克雷格在加利福尼亚的法律上就会被认为是女性了。

“快点，杰姬，你不是说你迫不及待要成为一个女人和一个母亲吗。你现在所要做的只是签名，然后搬到加利福尼亚！”苏强迫我放弃我男性的意识，和克雷格一起变成法律上承认的女性。我拿起了那些纸和笔。我想变成杰奎琳・玛丽，而且我也知道克雷格也想变成劳蕊・伊丽莎白，我只要填一些表格，我们的梦想就会变成现实。我填了表格，签了名，现在就等克雷格回家后的签名了。

签完名，我问苏：“中午吃什么？我太兴奋了，我想出去走一走。”

“你就穿成这样？”苏看来也很激动，“你肯定？”

我假装生气，板起了脸：“你不愿意和你妹妹一起出去吗？”

苏仍给我一个黑色的小钱包，抓起她的，我们一起出去吃午饭。我再一次要离开我安全的家，而且还打扮的完全像一个女人。这次竟然是我主动选择的。

我们来到一家停了许多车的饭店，当地的许多办公室一组都爱来这里吃饭。为什么我要来这里那？我要看看那些办公室女性穿些什么衣服，为我最后做一个上班女性做好准备。

我的高跟鞋再一次敲击着地面，宣布着我的到来，许多停车的人都在看我。不过脚步声这次在我耳中就像是交响乐。我是个女人，这个声音是女人才会发出的，真是棒极了！

我们来到门前，一个男士急忙跑来为我们打开了门，他一定以为是两位女士来吃午饭。我看了他一眼，微笑着向他表示了感谢。很显然他很高兴，对我们说中午好。苏刚刚告诉我了，作为一个迷人的女人，我的微笑对男人有致命的杀伤力。我的微笑肯定使那个男人一整天都很愉快，我什么也没有花费，但是却给了我一种难以控制的愉快感觉。我跟着苏走进大厅，我的头微微仰起，挺起胸膛，使我的胸部看起来更高耸，这给了我无穷信心。

等座位的时候，我匆匆的扫视了一周，看到我附近的男人都不约而同的看向我们这个方向。一个男人看起来是突然觉得我们身边的墙是世界上最有趣的东西，不停的盯着看。我可以看到他的眼神从墙上溜到地板上，在溜到我们的大腿上，但是我一看他，他就又装着在看那堵墙。另一个男的很明显是对我们有兴趣，一点也不躲闪我们投向他的眼神，在他脑海中，我们一定已经开始脱衣服了。

如果女人们知道我在盯着她们看是什么感觉，她们知道我在用眼神脱掉她们的衣服吗？她们会和我一样感到享受吗？我一直在设想她们的衣服下面穿着什么，她们像我一样外面穿着普通的衣服，里面却穿着性感的内衣吗？我还有许多疑问，但我在体验着这美妙的新感觉，享受着我的新生活的每一分钟。

我仔细的在观察其他女人的穿着，举止，她们的一举一动。似乎没有人觉察到我在观察她们，她们只是关心为什么她们的午饭还没有端上来。这真是一种奇妙的感觉，她们一定认为我是一个女人。看着其他女人，我越来越自信，我的穿着和举止跟她们一模一样，我对女性生活适应极了！

我为了能穿上那件性感的黑色裙子和束腰后，我就没有这么好的吃过一顿午饭。回家的路上苏建议我去修剪指甲和穿耳孔。

“那听起来很有趣，但是我可能会被发现是……”我听到要穿耳孔很是感到刺激，这会使我向着女性化迈进一大步。但如果有人贴近了看，会发现我戴着假发。坐在那里修剪指甲，会使我暴露在放大镜下，这是我极力想回避的。

苏摇了摇头，“如果我带你到一个不会惹麻烦的地方那？你是不是考虑换个新发型？”

“那我可以随便让她们做她们想做的一切！一切！”如果这种地方存在，那简直就是我梦想中的天堂。

“她们只作发型，指甲和穿耳孔，”苏笑了，“就看你愿不愿意了！”

“那好极了，谢谢。”她不是在开玩笑吧，这种地方真的存在？

“好的。你两点半还有安排，我们最好抓紧时间。”

“安排？你也没有问过我行不行就替我安排好了！”我不知道我是否要发疯，她又一次没有通知我就替我做了重要的决定。这次也许我可以拒绝掉。

“这是我第一次问你要不要带你去购物吗？”苏再一次露出她狡猾的笑容，“今天是你求我带你出来，现在你不是想像饭店里的女人那样吗？”

她知道我的答案，她的脸上写的很明显，“我希望你知道你在干什么。”

苏把车开到一家叫“琳达小屋”的店铺前，一个大约比我大一两岁的女人迎了出来。她说她就是店主，是来迎接杰姬的。她把我们领进屋里，让我脱掉衣服，只剩胸罩和内裤。

琳达拿掉我的假发，好好的洗了洗我的头发，让我坐在一旁的椅子上。我的面前是一大堆我叫不上名的工具，但很明显是修剪指甲的。琳达开始修剪我的头发。她看起来很好相处，不一会儿我们就像老朋友一样聊了起来。

“你姐姐告诉我你想不用戴假发也能走在大街上。”她的语调好像我的一切都很平常，“很幸运，你的头发足够长，也足够浓密，可以如你所愿，做一个很可爱的发型。这在我的那些不想在炎热的夏天里戴假发的客户中很流行。”

“我真不知道那么多女人都戴假发，她们看起来好像真的一样！”我想她应该明白我想问什么。

“有些女人是，不过我说的是我的男客户！”她的笑声使我放松了不少，当然了，她不是在笑我。

“我只是刚刚开始，我不知道有那么多男人也做同样的事。”

“多的可以使我一家过的很好。”她的笑声好像具有传染性，很快我就放松下来，听她讲她如何把男人打扮的漂漂亮亮。

琳达以前是在一家商店上班，赚着固定的死工资，她想开一家属于自己的店。创业过程很辛苦，就在她几乎放弃的时候，她接到了一个男人的电话，问她能否帮他打扮起来去参加一个聚会。她不太愿意，但她需要钱，她只好同意了。

那个男人是想让她做一些短期不会磨损掉的化妆。琳达告诉那个男人如果能告诉她他究竟想干什么，她可以干的更好，那个男人最后还是告诉她他想作为一个女人通过工作面试。琳达觉得有点奇怪，但顾客是上帝，很快她令她的顾客很高兴：一头金色的长发，完美的化妆，修长无暇的指甲，光滑的大腿。几个星期后，一个穿着职业套装打扮漂亮的女人来感谢琳达帮助他获得了工作，还问她是否介意他介绍一些也想变成漂亮女人的朋友来这里。琳达同意了，很快她就有了一群固定的客户。

苏看着我：“我知道你会很高兴的。”得意的笑容洋溢着她的脸，天啊，我很恨她又一次对了。

“我丈夫一开始不以为然，但是我们买了新房子后，他就再也无话可说了。”琳达嘴上说着，手上也没有停下来，“对了，杰姬，你还想做些什么特殊的改变吗？”

这个问题问的很突然，我有些茫然。我必须对自己的改变作出个选择，真是使我震惊！我的耳边好像有声音告诉我让琳达停下了，我不想穿女人的衣服，不想做头发，修理指甲，根本不想做女人。

我几乎是用很高兴的语调叫了出来：“能把我的头发染的和我的假发一样吗？我觉得那样看起来更漂亮！”我耳边的声音好像变成了呜咽声。

一个小时后，我穿丝袜时已经可以感觉到丝袜在我滑如羊脂的腿上、涂了红指甲油的手脚上毫无阻碍的滑动。我穿好衣服后琳达让我看看镜子中的我。我被她给我做的漂亮的新发型惊呆了，短短的，但是很有女人味，非常漂亮，非常可爱，颜色正是我希望的那种。开着镜子中的我，我几乎要流下了眼泪，这正是我所想要的！我可以去逛街，吃饭，看电影，做所有我想做的，不用再担心假发。

琳达很努力的使我看起来像一个女人，但我却不能感激她。我的腿很光滑，我的脸还感觉到化妆品的微微刺痛，华丽鲜红的长长的指甲，我就是一个快乐的女人！

“你现在觉得怎么样那？杰姬？”苏问我，“你还有什么不满意的？”

“不满意？我现在简直就想去选美！”我紧紧的拥抱了苏，“谢谢你，苏，你对我太好了！”

“我还害怕你因此会疯掉。我不想看着你颓废下去，我做的这样激烈仅仅是为了激起你的生存意志。我这能这样做。”

“对你的帮助我不知道说什么好。我承认这有些怪异，但我不介意，变成一个女人我真的很快乐！”

回家的路上，我不停的感谢苏，但我觉得还不够。毕竟她把我从绝望中拯救了出来，告诉我我可以过另外一种生活，做一个漂亮的女人，多久都行！

回到家，克雷格告诉我我看起来迷人极了，他对今天下午我经历的事情很是兴奋。今天他还是穿着超短裙，不过这次他穿着它们看起来成熟了许多。他双腿并着优雅的坐在那里，他的一举一动都像一个淑女，一看就知道是从女子学校毕业的。一点也不难想象他穿着比基尼在沙滩上晒太阳的情景，旁边还有一个英俊的男孩给他擦防晒油；或者是在盛大的舞会上穿着长裙和英俊潇洒的男士跳舞，那个男人已经被他怀里那个迷人少女深深的迷惑了。克雷格的外表和举止一定会吸引无数的男人，他自己肯定知道这一点。

苏不停的在教我们该怎么做，一直到我们在生活中的一举一动都很自然的女性化。这真是艰难的一个星期，开始时我还是斯蒂夫，但周末我却变成了一个叫杰姬的漂亮女人，我十六岁的儿子也变成了我的女儿――劳蕊。但无论如何这个星期还是到了周末，今天苏答应让她的妹妹和侄女好好庆贺一番。

克雷格一放学就跑回了家，匆匆的叫了我一声“妈妈”后，就问苏她是否真的让我们庆贺。他很满意他所听到的答案，匆匆的跑回房间，把自己变成一个漂亮的少女，他要跟妈妈和阿姨共进晚餐。我穿了一件深蓝色的上衣和白色的裙子，袖口和领口都有整齐的蕾丝花边，隐隐约约的还能看到我穿着的紧身胸衣。我穿了一套白色的绸缎内衣，带蕾丝边的内裤，胸罩是另一种增强型的，有着惊人的开叉。我穿了一条我最喜欢的吊带，长筒袜是白色的，顶端是长长的蕾丝边。我穿的好象是去勾引男人，但是我喜欢！

我仔细的化了妆，又小心的整理了下午做好的发型。最后我穿上了一双深蓝色的高跟鞋，我还露出我修长的大腿，扭着屁股性感的走来走去。我又仔细的在穿衣镜里检查了我的衣着和化妆，我太漂亮了！

苏穿了一条漂亮的绿色裙子。她的确是一个漂亮的女人，肯定会吸引不少男人。但现在我怀疑那些男人会选择我俩中的哪个。

当克雷格准备好了以后，我真是懊悔这里没有乐队和红地毯来迎接这位美丽的公主。他穿了一条黑色的裙子，有粉红色的纹饰，好象灯光都聚焦在他身上一样。他的口红是柔和的粉红色，很配他裙子的纹饰，眼影也是分红色的。他化妆的训练收到了成效，他看起来就好象没有打过粉底。他粉红色的脸颊看起来自然极了。

克雷格戴了一条很搭配他那身衣服的项链，看起来迷人极了。他的大腿既光滑又匀称，真令人羡慕，我敢打赌它会吸引每一个男孩的视线的。

他穿了一双低跟的粉红色鞋子，脚踝上戴了黑色的脚链，它会吸引人们的视线，并让视线自然的转到他修长匀称的双腿上和他的裙子上。克雷格对苏所教的学的非常快，他把自己完美的打扮成了一位年轻的女士。

我们三个互相赞美了对方，苏递给一人一个挎包，领我们来到车前。裙子的摩擦声和高跟鞋敲击地板的声音使我兴奋。克雷格还犹豫是否要上车，但看到我坐进了车里，他很快的坐到了我身边。

“你肯定这样安全，妈妈？”他有点紧张，“每个人都认为我是女孩了吗？”

“没问题，劳蕊，”我安慰他说，“我第一次出门的时候也是这样，放松点，你会感到享受的，你是一个跟她妈妈和阿姨一起外出吃饭的漂亮女孩，做好你自己，不会出错的。”

克雷格闭上他迷人的双眼，深深的呼吸了几下，这使他的胸部看起来很丰满。他长出了一口气，说觉得好多了，因为他的妈妈和他在一起。我感到很温馨，亲了亲他的额头。“不用担心，劳蕊，妈妈和你同在。”我握住了他的手，这使我们两个都感到好多了。

我们被一个和克雷格差不多大的漂亮女孩领到座位前，她有一头金发，穿着紧身裙，很好的展示出了她可爱的小屁股和双腿。

“你觉得她怎么样？”我在克雷格的耳边问他，他一直盯着她走开。

“我真希望我穿上紧身裙也能像她一样好看，”他脱口而出，“她要是剪短发会更好看。”以前的克雷格看到一个这样辣的女孩，一定更关心如何才能约会到她，但是现在他脑海里只有自己如果穿上那女孩的衣服会怎么样。荷尔蒙，那些特别的磁带都在对我们发挥着预期的作用，我们不再认为自己是男人了。我们对女人还感兴趣是因为我们都在把自己和她们做对比，而不再是因为性。

我们的晚餐很愉快，不时的能收到男人们投来的赞赏的目光。克雷格一开始感到很别扭，但苏对他说了几句悄悄话，他听了就笑了，交叉起双腿，稍稍坐直了些，显然在挑逗附近的年轻男士。但不管怎么说，苏让克雷格完全变成了劳蕊，一些男人的姿势彻底抹去了，他在欢笑，很高兴自己是一个漂亮的女孩。

饭桌上我感到一种熟悉的强烈感觉：“我有点小问题，苏，我想上厕所。”我低声的问苏。

“跟我来，妈妈。”克雷格高兴的对我说，他拿起他的包，站起来看着我。“走啊？”

苏笑笑对我说：“快去啊，我们还有好几个小时才能回家。”

漂亮的裙子，性感的内衣，男人们都在看着我，我都能接受。但是上女厕所是艰难的一步，如果被发现了，我会被逮起来，会被人骂是变态的，吃饭是一回事，上厕所是另一回事。

“我等不及了，妈妈。你也不能在忍了。”说着克雷格转身向厕所走去。我犹豫了一下，但还是抓起了我的包赶上了他。我们等了好一会儿，直到没有其他女人。我走进厕所，锁上门，蹲下来小便。我简直高兴的想跳起来，我是个女人，生活在女人的世界中。

克雷格一边等我一边在镜子前补妆，我和他一起，我们相视而笑，享受着母女间的特别感觉。我涂了口红，梳理了头发，仔细的拂平衣服上的皱痕。我现在真想自己欢庆，但我的晚饭还在那里，克雷格也等着庆贺那。我收起自己第一次在热闹的地方上女厕所的记忆，它会成为我回忆中宝贵的一刻，跟着克雷格回到餐桌前。苏得意的冲我笑着，没关系，我也交叉起双腿，坐直了，看着附近的男人。

我们度过了一个美妙的夜晚，回到家，我和克雷格小心的挂好我们的裙子，脱掉内衣，穿上了睡袍。在磁带的美妙声音下进入了梦乡。苏说一旦听了那些磁带几分钟，我们就回被吸引住，直到把它们全听完。一想到这些磁带正把我们变成女人，就让人兴奋，我们无法停止。当我们醒来的时候，磁带就已经把潜意识输入我们的脑子，推着我们在变成女人的道路上越走越远。
第二天是星期天，克雷格可以整天都作女孩。克雷格来吃早饭的时候，穿了一件漂亮的黑色裙子，褐色的长筒袜，和黑色的女衬衫。他为我们下午逛街化好了妆，他穿着漂亮衣服好象很安逸，昨晚的动作使他更优雅，他做的就像他这个年龄的女孩。

早上穿衣服时，我被一件点缀了粉红色花朵、长及脚踝的裙子吸引住了。我在衣橱里找了半天，每一件都不满意，直到找到了它。它看起来很漂亮，穿上也一定舒服。我搭配一件粉红色的女罩衫。我本想像往常一样穿性感的内衣，但最后还是穿了一条普通的女式内裤，一对普通的胸罩和裤袜。

当我穿裤袜的时候，我感到很别扭，我还是选了一条性感，我的双腿看起来很漂亮，我喜欢整个下身都包裹在裤袜中。我拿起了胸罩，挂在了肩膀上，发现自己无论戴那种胸罩都很迷人。裤袜紧紧的包着我的屁股，把它抬高了许多，走起路来，衣服的摩擦使我陶醉。我很奇怪我以前为什么没有试过这样子那？玛丽从来没有向我提到过尼龙和绸缎摩擦着肌肤的感觉是这样美妙。如果男人知道穿女人内衣是多么刺激的一件事，我肯定他们会买成打的女人内裤的，谁不爱美或是喜欢性快感那？

我穿上裙子看起来棒极了，但罩衫有点太透明了，我又穿了一件小背心。这是多么奇异的一件衣服啊，从外面可以看见它的花边，但它很好的盖着了我的乳房。我梳理好我的头发，使自己的化妆更搭配我的衣服。

这并不困难，淡粉色的粉底，珊瑚色的口红，粉红色的眼影很好的衬托了我的粉红色衣服和露出的白皙的皮肤。我涂掉了红色的指甲油，重新涂了粉红色的。想到短短的一个星期我就能熟练的化妆，我甜蜜的笑了。我看玛丽做过很多次，我从来没有留意，但现在不了。

克雷格很优雅的赞美了我的穿着，但我看的出，他急着想去逛街。我那曾经讨厌逛街买衣服的儿子现在竟然迫不及待的想去逛商店！克雷格开列了许多想去的店铺，他想买化妆品，他在少女杂志上看到的新款衣服，当然还有项链，戒指，手镯，就像一个十六岁的女孩所想要的。

克雷格买东西就像一个专家，他找到了适合他穿的衣服，就要把它试一试，他挑出最好的几件统统拿进试衣间。不时的穿出来问我们的意见。

苏跟着克雷格在青年装部买衣服，我可以自己去挑选自己的衣服。青年的衣服是非常好看，但已经不适合我这个年龄的女人了，我需要一些长一点，宽松一点的衣服，我还要挑一些更性感的内衣，适合克雷格穿的。他还太小，不适合穿那种把胸部垫的高高的无肩带泳装，但我给自己买了一件。

我们逛了所有卖女人衣服和首饰的商店，我突然意识到我要为此付出大笔的金钱。我向苏提出了我的担忧，苏耸耸肩，告诉我我要比以前赚更多的钱，她相信我不会有财政危机的。我看着衣服想着如何搭配，突然意识到我与其辛苦整个夏天来支付我的帐单，何不穿上我的新衣服多工作一会儿那？穿着它们外出工作是多么刺激的一件事，问题解决了！

当天晚上我和克雷格就像服装展上的模特一样试遍了所有的新衣服。我们可以随意选择衣服，化上各式各样的妆，戴着不同的首饰，像T型台上的模特一样走来走去。就在我们想结束的时候，苏拿出了几条T型女式内裤，那是她趁我们在试衣间的时候买的。

这些内裤对我和克雷格意义很重大，苏说我们已经通过女士训练课程了。这当然有点夸张，我和克雷格还不能穿T型裤，但是我们都想试试。

苏拦住了我们：“这些内裤有点紧，女孩们，我想你们需要这个。”说着她塞给我们一人一个包裹，里面的东西好象是运动绷带，“说明书在里面，好好的看一下。”

我看着手中的包，很奇怪里面装着什么。一个粉红色的标签上写着“完全隐藏式”，但是说明书是折叠着的，什么也看不到。

“别站在这里了，女士们，”苏在催促我们，“说明书很详细，好好看看可以避免不必要的疼痛。”我有很多问题想问，但苏看来不想回答。我和克雷格只好拿起内裤和包裹回自己的房间。

当我看完说明书我简直不敢相信这是真的。这些像运动绷带一样的东西可以把我的生殖器藏入我的小腹。如果我照着说明书那样做，我可以得到一个平坦的下身，就算穿紧身裤都没有问题，更不用说那些内裤了！我迅速脱下衣服，用颤抖的双手拿起了那条带子。我照说明书说的把阴茎卷进我的小腹，然后把带子仔细的贴在下身，防止阴茎弹出来。

我深吸了一口气，把睾丸塞进了带子里。说明书上说这要适应一段时间，但是我不知道我能否适应这种像慢性阉割一样的感觉。我尽量调整好一切以减轻疼痛，然后穿上内裤，去看镜子中的自己。

我简直难以相信以前穿上漂亮内裤后的那讨厌的突起竟然消失了。我走来走去，从前面看下去，什么也没有，没有突起，没有膨胀，就像只穿了内裤的女人一样！我穿了一条几乎是贴在皮肤上的牛仔裤，令我高兴的是我可以很轻易的拉上拉锁，我能穿上它们真是令人难以置信。我的臀部好象模特一样丰满，裤子包裹着我的脚踝，就好象我穿了长筒袜。

我知道我想变成什么样。我脱掉牛仔裤，穿回刚才的罩衫和小背心。穿了一双红色的鞋子，重新涂了口红，到客厅让苏看看她性感的妹妹。

当我在客厅看到克雷格简直吓坏了，他穿着一条超短裤和露脐装正走来走去。他穿着白色的紧身短裤可爱极了，它把他的臀部衬托的很丰满，他平坦的下身和坚挺的胸部衬托出了他紧绷的小腹和纤细的腰身。他把头发绑成了一个马尾，穿了一双女孩的白色泡泡袜，和一双粉白色的运动鞋。他看起来可爱而纯洁，就像一个准备去学校参加散学典礼开始放暑假的女学生。我打断了他的展示，毕竟一个穿着紧身牛仔裤、高跟鞋，涂着口红的漂亮女人是不可能被忽视的。那天是我和克雷格的另一个转折点，我们现在可以随意打扮，一个崭新的世界向我们打开了。

你在杂货店里是不会经常看见女人盛装打扮的，你也不会看到像克雷格这么大女孩打扮的很浓，除非在一些特殊的场合。我们以前出去的时候我们必须打扮的很隆重，但是现在只是一条小带子，我们就可以过正常的母女生活了。

要适应这些带子是需要很大决心的，但我和克雷格都决定要一直戴着它。我有点迫不及待的想开始赚钱养家，开始新生活了，但是这还要再过一段日子。我和克雷格日夜戴着那些带子整整三天，我可以说我们已经感觉不到它们的存在，它和我们融为一体了。

这真是个热闹的春天，我在家里已经练习了很长时间，现在该是收获的时候了。我穿上一双褐色的裤袜，戴了白色的无肩胸罩，紧身的牛仔裤和兰色的平跟鞋。淡淡的化了妆，以免遭到太多的注意，梳理了头发，洒了一点香水，出门去购物。我变装后自己开车很危险，因为我的驾驶执照上我叫斯蒂夫，男性。但我还是要外出，越危险越刺激。

车子停下来后，我用了几秒钟检查了化妆，整了整头发，打开车门，走了出来。老实说我有点想逃走，因为我有点害怕。当我打开车门，站起身之前犹豫了一会儿。我不停的检查我的钱包，确定我带钥匙了，才关上了车门。一辆汽车紧挨着我的车停了下来，停车场这么多空位，这个人干吗非要挨着我停那？车上是是男人还是女人？

我其实不用担心，很快的车上下来的是一个女人。我微笑的向她点了点头，互相称赞了对方的穿着。她和一起走向商店，我必须经住这个考验，我突然发现我的腿好象一直在颤抖。

另一个考验摆在面前，走进商场前我一定要更自信。我向每个看到的人都报以微笑，当我买完东西后，竟然得到了一个年轻人的帮助，他帮我把买的东西放进我的车里。我看到给了我一个赞赏的微笑。他对于我来说太年轻了，还没有克雷格大，但和克雷格一样有清秀的面容。我不禁暗暗的想他如果穿上裙子会和克雷格一样好看。

晚饭的时候，我不停的向苏和克雷格讲述我做女人后第一次单独逛街。苏很开心，克雷格很嫉妒，我不停的说变装成女人后，在商店的人群里走来走去的感觉有多棒。那一刻我真的沉浸在快乐里，我真想再多去几次杂货店，哪怕是一星期换三次瓦斯也行，只要能让我打扮成一个女人外出就行。

苏临走前的最后一个星期是疯狂的一个星期，她想确保我和克雷格在她走前能走上正确的道路。约翰要过几个星期才能来，她怕我们在这段时间内改变主意。为了确保一切都不能再改变回来，她拿走了我们所有的男人衣服，只给克雷格留下了够上学用的。苏又给了我另一套磁带，是能够加强我女性意识，并鼓励克雷格偶尔穿穿我的内衣，这样可以使他更沉迷于女性内衣。

我和克雷格涵着眼泪将苏送上了回加利福尼亚的飞机。虽然我们知道很快我们就会搬到她那里，开始我们崭新的另一段生活，但我们还是很不愿意看到她离开，她改变我们太多了。我和克雷格都穿着短短的裙子，泡泡袜和白色的宝贝鞋。我穿了一件粉红色的运动衫，克雷格穿了一件白色的长袖衬衫，看起来很时髦。

苏的飞机起飞了，我决定和克雷格去吃午饭，所以我们停在了飞机场附近的快餐店前。多亏了我一天用两次苏让我用的“女性嗓音”专用喷雾剂，我现在的声音就向一个正常的女人，所以我叫了吃的东西。克雷格只是点头，或者偶尔像女孩一样尖着嗓子说几个单词。我肯定一旦他使用了“女性嗓音”，他的在男生里听起来有点高的嗓音会很快变成悦耳的女孩声音。一旦他的声音改变了，他会很快克服阅读恐惧，没有人为认为这个说话像唱歌一样好听的女孩实际上是个男孩！

“妈妈，我有点害怕，”克雷格在我耳边低声说，“我从没想过会发生这样的事，我不敢相信发生在我身上的一切。”

“但是我想你很快乐，劳蕊。上星期你在试各式各样的女人衣服时，我可没看到你犹豫。”我不知道什么在困扰着他，但是作为他的父亲，我要和他谈一谈。

“有一点，”他快要哭出来了，“我开始穿妈妈的衣服只是因为觉得那很好玩。妈妈也曾经给我买过一些穿的，我们有时也假装我是个女孩，但我从没想过……”

“我也从没，宝贝，”我想紧紧抱住他，告诉他一切都好起来的。“这些对我是全新，你又怕什么那？”

“原来仅仅是好玩，但现在一切都变成现实了！”克雷格的声调有一点狂躁，“看看我，我穿着裙子和女式衬衣出现在大庭广众下，我还戴着胸罩，穿着女孩的内衣，还有这些假乳房！”

“宝贝，你看起来棒极了，没有人会认为你是个男孩。不要担心。”

“但是，妈妈，这使我烦恼！”他的眼中充满了泪水，“哪怕我不再认为我是个男孩，至少我不再像一个男孩那样思考！”

我从手提包中拿出餐巾纸帮他擦干眼泪，以防花了脸，耐心的听他说他已经不能控制他越来越多的转变。他说他已经对女孩不感兴趣，他只在意她们的衣服，发型和化妆，而不是她们本身。另一方面，男孩开始接触他，他以前的一些朋友对他越来越感兴趣。克雷格发现他开始幻想和这些男孩约会会是什么样，让他们的双臂抱着自己，特别被他们亲吻或吻他们会是什么样！

“我完全理解，劳蕊，”我尽量使他松弛下来，“我姐姐说过这些会发生的，这些是这个夏天发生在我们身上的改变的一部分。我会变成一个女人，而你会变成我的女儿。在我们服用的荷尔蒙和听的磁带的作用下，我们没有可能还是男人。”

“你的意思是我的改变是阿姨给我磁带造成的？”克雷格很惊讶，我更惊讶，我以为苏已经向解释了一切，“为什么她没有告诉我她对我做过什么？”

“我很抱歉，宝贝，你真的以为你清楚发生的一切。你服用的那些药片会在一段时间内阻止你男性荷尔蒙的分泌，而且会使你觉得有点不一样，那些磁带真的会使你觉得自己是一个女孩。”

“天啊，它们竟然会这样！”克雷格呻吟道，“星期五我告诉一个女孩她穿着她的新衣服真不错。她很怪异的看着我，然后走开了。几天前如果我在商场里看到一个这么漂亮的女孩，我会忍不住想和她作爱的！”

“我完全明白，”我微笑着说，“几天前，我醒来的时候我必须要穿最性感的内衣！就是我穿红色裙子的那天。听了一晚磁带，我就穿上了可爱的公主裙样的睡衣。现在如果一个男人看着我，我会很高兴，会冲他微笑。我没有选择，事情已经发生了。”

“如果男人那样看着你，你什么感觉那？”

“我觉得很棒，很性感，很有女人味，劳蕊，你也会感觉到的。我尽量把自己打扮漂亮，有人赏识当然好。找出一件搭配我发型和化妆的衣服并不容易。如果没有男人看，岂不是很失败？”

“如果有男的约你那？”克雷格开始笑了。

“问的好，我也不知道我会怎么办。不过我想到时候自然会有办法。你会有很多时候自己做决定。”

克雷格不停的开我玩笑，他忘了自己将会是一个金发碧眼的男性吸铁石。

“如果有男孩约我出去怎么办？”他的声音中充满了疑惑。

“我想如果你不再为此困扰，一切都会变好。对我也是如此，我一点也不担心穿成这样上街，这对我来说很正常。可能开始会比较困难，但我们还是会这样出来的。”我尽可能的用抚慰的母亲般的口吻告诉他，“当然我们一旦搬家，你就不可能再变回来，除非我能偿还清我的债务，必须要到那个时候，怎么样，劳蕊，我的女儿？”

虽然还不知道将在自己身上发生什么事情，克雷格还是点了头表示同意。其实现在并不重要，我知道两个星期后，他会沉迷于那些磁带，它们会逐渐的使他更乐意做一个女孩。他已经无法停下来了。

在接下来的一个月，我和克雷格努力完善我们的女性性格，我每天都是杰姬，克雷格不上学的时候就会变成劳蕊。我们去看过电影，逛过街，甚至克雷格还穿了耳洞。他的头发已经很长了，足以盖住耳朵，所以他肯定没人能注意到他的耳洞。克雷格已经毫无迟疑的在变成女孩的路上迈进着。

这个学年就要结束了，克雷格的班级举行一次活动，邀请学生的父母参加。自从玛丽去世后，我无法振作起来去参加任何的社会活动，甚至家长会。我知道克雷格整晚都在担心，直到他看到他杰姬阿姨坐在前排给他精神上的支持。

我穿了一件白色套裙，克雷格领我去见了他的老师，骄傲的告诉他们我是他的阿姨。当我告诉他们克雷格的父亲在南方找到了新工作，我会照顾他直到搬到他父亲那里，他们都表示理解。克雷格的以为女老师告诉我他实在太需要女性的关怀了，他父亲虽然做的很好，但还是需要有一个女性来帮忙。我表示同意，我会竭尽所能增加克雷格生活环境中的女性关怀，我保证一个夏天以后他会改变很多。

周末，苏的未婚夫约翰来帮我和克雷格搬家。在机场我立刻认出了约翰。他和我以前见到的约翰一样，没有变装，没有化妆，没有一点女人气，这令我很惊讶。我穿了一件淡紫色的罩衫和白色的裙子，站在那里，我感到有点愚蠢。

“请问，”约翰看到我靠近，有点迟疑的问，“你是杰姬・温德玛科吗？”

“我就是，”我用温柔而甜美的声音回答说。虽然手里有我的照片，他一开始还是没有认出我，“我是杰姬，这个漂亮的女孩是我的女儿，劳蕊。”

我和克雷格拥抱了约翰，拿起他的行李走向我的汽车。我们正要把行李放进车厢，一个年轻的搬运工出现在面前。

“需要帮忙吗？”他微笑着彬彬有礼的问克雷格。“这趟航班希望它们的乘客不需要为行李担心，我支持这点。”他举起约翰的行李放进车厢，好象它们是羽毛做成的。我为什么不能这样做那？当我试着举起一件小箱子的时候，我发现它比我想象的要重的多，这个年轻人怎么会如此轻易的举起它们那？短短的几个星期我改变的有这么多吗？我给了年轻人一个感激的眼神，可我发现他一直在对着克雷格微笑。

“哦，妈妈，他帅呆了！”克雷格在车上咯咯的笑，“我能把他带会家吗？我保证我会照顾好他的。”

“我看到有人像一个好女孩一样服用她的荷尔蒙了。”后座的约翰笑着注视着还沉迷于机场搬运工的克雷格，“你们看起来太漂亮了。我看到苏对你们做了十分完美的改变。”

“我仍在吃惊于我的转变。”我说，“实际上我比我想象中的更能享受到做女人的乐趣。”
“像在机场那样站在那里等男人来主动帮忙的感觉是不是很棒？大多数男人都会帮助女士，他们所想得到的只是一个微笑。”很明显，这对他是家常便饭。

“在加利福尼亚会怎么样？”克雷格终于不再想那个搬运工了，“你认为我在那里也会这样吗？”

“我们住的地方并不拥挤，那是一个靠近海边的小镇子，不过离你妈妈将要工作的大城市只有几里地。”约翰描绘出了一个漂亮的小镇生活，那里有美丽的风景和友善的邻居。“你会和艾米在海滩尽情玩耍，当然那附近也有商场让你享受购物的乐趣。”

“那男孩那？”克雷格的声音掩饰不住期待，“那附近有男孩吗？最近我的眼睛越来越离不开学校里的帅男生，他们使我疯狂！”

“别担心，甜心，”约翰向他保证，“那里不缺男孩，在沙滩你就会发现很多。”

“想象一下，劳蕊，”我开玩笑说，“帅帅的男孩可能会拒绝你啊，哪怕你盯着他们看。”

我从后视镜中看到克雷格的表情从迷惑变的高兴。磁带起作用了，他现在逐渐的变成了男孩们追逐的目标！再有一个星期，这个学年就结束了，我已经悄悄的为他预约了去做头发，一切都在把克雷格转变成劳蕊。

芭波，就是给我做出华丽发型的那个美发庭店主会亲自给克雷格做头发。他会还接受大腿除毛，画眉，指甲美容，做一个可爱的发型和全面的美容。芭波向我保证，一旦她做好后，克雷格会着迷于他自己的新形象，并且会吸引所有男人的眼球。

当我们把约翰所有的行李卸下来以后，我发现他竟然带的全是男人的衣服。“哦，约翰，如果你理解我的意思，你知道我并不希望这样。”

“我理解，杰姬，”他笑了，“但你姐姐和我决定这一阶段的训练必须由一个男人来完成。”

“我知道你打算让我更像一个女人？”我觉得我又被遗忘了，难道苏改变了计划？

“你说的对，杰姬，”他露出了平日得意时的那种笑容，“在接下来的两个星期，我会做你男朋友，教你如何更像一个女人！劳蕊有的是时间去交男朋友，但你不行，我的任务是帮你像女人一样对待男人！”

约翰解释说，接下来的两个星期我们要时刻在一起。无论我去哪里，约翰都会在身边为我开门，挽着我的手，偶尔的拥抱和亲吻我，就像男人对他心爱的女人一样。我们一起去吃饭，跳舞，在公园散步，做所有恋爱中的男女做的。在两个星期内，约翰是一个求爱者，而我则是他的目标。令我惊讶的是，我没有厌恶，反而很期待得到男人的讨好。

做好搬家准备的这几个星期真是兴奋的几个星期，真亏了又约翰在帮忙，否则我就要发疯了！因为没有什么男人的衣服，所以我们没什么要带的。我认为如果我们需要我们还可以再买。约翰做了大部分工作，而我在练习打字，以使我的打字速度能回复到做指甲前的一分钟八十五个单词。我很兴奋的练习，所以约翰经常趁我不注意藏在我的背后偷吻我的脖颈。

约翰真是善于偷袭。有时我走过他的时候，他只是亲昵的微笑，但更多时候我的屁股会被他轻轻掐上一把，或者干脆把我拥抱到怀里亲吻我。我们第一次接吻时，我正在洗盘子，约翰悄悄来到我身后，用鼻子轻轻摩擦我的脖子，很快他的手攀上我的小腹和我的屁股，当我还没意识到发生什么，他就把我转过来，重重的吻了我。

“放松，杰姬，”他用一种松弛而诱人的声音说，“释放你自己，你是一个女人，正在亲吻他心爱的男人。”

我承认我想反抗，这有点不正常。至少开始的几秒钟我这样想。但我想是几个星期来的高浓度雌激素开始发作了，我张开了嘴，含住了他的舌头。足足有几分钟，我们才分开，我下意识的整理头发和衣服。

“冷静，杰姬，”约翰的咯咯的笑，“没理由觉得不好，我们都在扮演自己的角色。”

这是个多么好的角色啊，我竟然想立刻再和他接吻。我不敢相信我刚刚亲吻了一个男人，而且还感到很快乐，快乐？不，我简直热爱这样做，我渴望他的双臂再抱住我，我想他的嘴唇再我的唇上，我想张开嘴咬住他的舌头。

约翰经常这样偷袭我，还经常约会我，来让我得到练习。我们最喜欢的约会是吃饭或者跳舞。我穿着最性感的内衣，最漂亮的裙子，洒上令人迷乱的香水，完美的化妆和英俊的约翰约会。他会赞美我的礼服，告诉我我有多迷人，为我拿外套，为我开门，为我做所有男人应该为女人做的。我学会了如何像女人一样跳舞，耐心的排队上厕所，不再担心被发现，当然要像一个淑女一样回应男士。我很快学会了所有女人必须的小动作，跳舞的时候我会把头靠在约翰的胸前，抬起头幸福的对他微笑。如果他要吻我，我会仰起头，等待他的嘴唇落在我的唇上。当我亲吻结束时，我要微笑的看着他的眼睛，在他的耳边喃喃低语几句。这两个星期结束时，我已经可以骄傲的说，除了性，我已经和其他女人做的一样好了！

在我们约会的间隙，我还抽空练习打字。在把指甲削尖以前，我每分钟可以打85个字，但是尖尖的指甲，现在我每分钟只能打50个字。虽然做秘书这个速度已经足够了，但是对我这样一位漂亮的女人，这还不够，所以我每天都坐在电脑前，一遍又一遍的练习。我可以剪掉我的指甲以提高打字速度，但它们太可爱了，我实在不愿失去它们。

最后，我终于还是恢复了我以前的打字速度。我会打信件，拷贝文件夹，使用电子表格，我可以保持每分钟85个单词的速度！我高兴的跳了起来，抱着约翰一起又蹦又跳。认识约翰好几年了，以前我宁愿去死也不会拥抱他，但现在我真的很高兴能和他拥抱。我和约翰抱在一起，幸福的泪水流淌在我的脸上。我们紧紧的拥抱了好几分钟，我告诉他我有多兴奋，他祝贺了我。

“你会成为一个好秘书的，”他在分享我的喜悦，“你会是漂亮，高效率的助手。”

听到他的称赞，我有点脸红，我穿着超短裙，身上香水的味道不时飘入鼻中，我因约翰的赞美而发抖。我是如此努力的把自己打扮的更漂亮，更熟练的使用女性姿态和语调，现在这些都得到了回报。

克雷格等待的那天终于来临了，这是这学年的最后一天。我明白这天对他的特殊性，所以我允许他穿了我的一条内裤，他一直都很渴望。它完全是由白色花边做成的，使我穿上后觉得性感而特别，我以前是绝对不会借给克雷格的。我知道他今天没有课，他什么也不用操心，今天对女孩是美丽的一天，所以我让他感到更高兴。

他穿了一条中性的女式短裤，穿了一双女孩的袜子，他已经没有一双男生的袜子了，一双中性的女式鞋子，还有我的内裤。他匆匆的吃完了早饭，向我道别，蹦蹦跳跳的去上学了。即使那条内裤不能使他充分兴奋，等他回家我还有一份特别的礼物送给他，一件令他终生难忘的礼物！

几个小时后，克雷格从学校回来了，他匆匆的冲了他的房间，我开玩笑说他又去换上了“家庭制服”了，一条斜格短裙，粉红色的衬衫，泡泡袜和运动鞋。他稍稍的化了妆，把发型梳理成女孩的式样，把指甲涂成了粉红色。他看起来和他这个年龄的女孩一样，但还是不够。

“拿着你的挎包，劳蕊，”他正在等他的指甲干透，“给你个惊喜。”

“能暗示一下吗，妈妈？”他恳求说，“一个小小的暗示。”

“宝贝，告诉你吧，今天你要去芭波的店去做美容，”我骄傲的说，“你回来前我已经预定好了，我迫不及待的想告诉你！你今天就要从时男时女变成全天的女孩了了！”

“哦，妈妈，我高兴都快哭了！”克雷格喜极而泣，“我一直幻想去美容院，今天终于如愿了。”

“快别哭了，甜心，”我递给他一张纸巾，“芭波给化好妆后你还哭，你会弄花你的脸的。”我拿起了我的提包，还有一个单放机和耳塞。“这里有一些音乐，开车的时候你可以听。”我把机器递给了他。

克雷格迟疑的接过礼物，“这些……”他在检查那些磁带，“它会对我做什么？”

我握住了克雷格的手：“它会进一步把你变成女孩，你听了它会更放松。”

克雷格的眼神扫过我光滑修长的大腿，我的裙子和罩衫，落在了我的脸上，他的眼神中还存有疑虑：“你喜欢做一个女人吗，妈妈？”

“亲爱的，我喜欢，”我毫不迟疑的回答道：“我觉得这美妙极了。”

克雷格笑了，把耳机塞进了耳朵：“不要开的太快，妈妈，”他开始听磁带了，“我要好好听听这些磁带！”

我绕道去芭波的店，以便给克雷格更多的时间去听磁带，看到他脸上那满足的笑容，我知道磁带开始发挥作用了。克雷格对穿裙子，刮干净自己的腿毛或者其他不再会有疑虑，他必须要像一个女孩，从现在开始，他都会认为那是他生活中正常的一部分。虽然我很想马上看到他被男孩团团围住，但他的学业还没有完成，他要克服男孩对他的吸引来专心学习，他可以放松下来享受男女生之间正常的交往了。

芭波还是愉快的芭波，拥抱我来欢迎我，她告诉我看起来有多漂亮。她可能对每个走过她门口的女人都这么说，但她的客人还是很高兴。听到一个女人赞美自己的衣服很漂亮，发型很合适自己会是什么感受？我很高兴能得到芭波的称赞，当她告诉我多幸运有一个这么可爱的女儿，克雷格也很高兴。

芭波让克雷格在椅子上坐好，接着就开始施展她的魔术。首先是他的头发，然后是双腿，双脚，手和脸。洗后是梳理，修剪，做上发卷，等它们定型。同时给他做面部美容，修眉，修剪脚指甲和手指甲。时间每度过一秒，克雷格就向着他曾经梦想过的女孩多转变了一点。

我惊讶的看着芭波去掉克雷格头上的发卷，并把他的头发梳理好，他原先的淡棕色头发现在变成了耀眼的金发；细细的眉毛使他显得很开朗；芭波把他散乱的头发梳成一个很流行的样式，很多女明星梳的那种。

克雷格从镜子看到自己以后，不禁笑的合不拢嘴，“哦，妈妈，这太棒了！我该如何感谢你的这份礼物啊？”他拉着我的手，手舞足蹈。

“放开我就好了，”我笑着说，“你把我搂的喘不过气来了。”

“你真笨，妈妈，”他放开了我，但还是在屋子里跳来跳去，“但我还是很爱你！”我感谢了芭波，然后去商店买一些明早临行前最后的物品。克雷格买了好几样化妆品，而我却更想买一些胸罩和内裤。我发现我的思考中除了漂亮的内衣就没什么了，虽然我才穿上它们没多久。

约翰很惊讶克雷格美容后是如此可爱，“我以前见过许多变装者，劳蕊，但是你是我见过的最棒的！如果我不知道，我不能相信你是个男孩！”

克雷格的表情突然变了，他的笑容消失了，看起来受到了伤害：“我不是个男孩！”他叫着说，“我叫劳蕊，我是个十六岁的少女！”

约翰有点吓坏了，当我告诉他克雷格早先听过那盘磁带，他清醒过来。从现在起，克雷格会同所有说他是男孩的言论抗争，并尽可能做一个女孩。约翰的道歉和晚饭的开始平息了克雷格的愤怒，他亲了亲约翰的脸颊，跑进去为晚上的外出更换一套更漂亮的衣服。很快我们换好了衣服。克雷格穿着一条红色的短裙和俏丽的衬衫，看起来像是个天使；我穿了淡蓝色裙子和衬衫，衬托出我最近发育出的曲线型身体和漂亮的双腿，足以引起男人们的兴趣和女人们的嫉妒。

约翰对两位漂亮的女士很有绅士风度，开门，拉椅子，甚至与克雷格一起共舞。他们跳的真好看，就像一个俏丽的女孩和他的父亲。约翰把他的角色扮演的很好，温柔的搂着克雷格，带领着他在地板上舞动。克雷格沉浸在幻想中，脸上挂着笑容，他裙子摩擦着大腿，鞋跟在地板上敲击着。这个夜晚令我怀念终生。

晚上回到家，约翰又给了我们一件最后的礼物。“你们现在正式是女性了。”说着他拿出了我们的出生证明和驾驶证，上面写着劳蕊・伊丽莎白和杰奎琳・玛丽・温德玛科，女性，加利福尼亚。如果我们不再打算结婚，将没有人知道斯蒂夫和克雷格。看到克雷格证明上父母一栏填的是“斯蒂夫・温德玛科和杰奎琳・温德玛科，我感到一阵的心痛。约翰看到了，向我解释说，苏认为这是最好的解决办法了。是的，克雷格不能让两个女人做他的双亲，我曾经是他的爸爸，但现在我是他的妈妈，所以苏自然要这样做。我还是很想念玛丽，但她生前一直坚持无论如何我都要为克雷格，也为了我组建一个安定的家庭。我想我正在做到。

第二天早上，约翰把我们送到机场，跟我们吻别，他要开车回加利福尼亚，我和克雷格乘飞机。飞机起飞了，我向窗外看去，想着自己是否还会回明尼苏达。我和苏开始只是打算搬去一个夏天，但随着事情的发展，我决定卖掉房子，在加利福尼亚定居。我可以一直以杰姬的身份去工作，克雷格如果愿意，可以变成劳蕊去上学。我忘了告诉克雷格我实际上已经签字答应他去艾米上的女子学校上学。我希望他能这样，否则我很解释我的女儿失踪了，却多了个儿子。苏在走之前已经把问题摆在了我面前，她建议让克雷格以女孩的身份去登记会更好。我调整了穿的白色褶裙，以防内裤露出来，舒舒服服的坐好，享受旅行的乐趣，幻想新的生活。

迎接我们的是加州灿烂的阳光，温暖的天气，当然了，还有苏和艾米。苏拥抱了我，艾米和克雷格也手拉手，高兴的又蹦又跳。

“你完美极了，杰姬。”

我知道苏称赞是在检验我是否还有什么没做好的。她找不到的，我保证。从我的声音到我穿的无袖蓝色上衣，白色的短裙，到和衣服搭配的蕾丝内衣，一切都很完美。她最后不得不承认这一点，转向克雷格。

要把克雷格和艾米分开还真困难，他们以前就很好，但这次完全不同。这次不是一个女孩欢迎她的表兄，而是两个同龄的女孩高兴的相遇了。

“劳蕊，你真漂亮！”我听见艾米一边笑一边说，“你会很受欢迎的，这里没有太多女生像你一样棒！我迫不及待想把你介绍给我的朋友。”

“是男孩吗？”克雷格的声音充满了期待，“你认识的有帅小伙吗？”

艾米眨眨眼睛：“我想配的上你的不多。为什么你会想找男生那？”

克雷格深深的吸了口气，告诉她是他服用的女性荷尔蒙和他听过的磁带使他开始像一个女孩一样思考。“我很喜欢我们校队的那个后卫，他太帅了，太性感了！我无法不想他，但对于他来说我只是另一个男同学。”他有点沮丧，“我希望他能看到现在的我。”

“别担心，劳蕊，”艾米安慰他说：“你用不着我帮忙，想约你的男生会在我们院子里排成队的！”

克雷格很自然的拨了拨头发，整理了一下身上的套衫。回家的一路上他再没有说话，但他漂亮脸蛋上的表情把他的内心表露无疑。女性荷尔蒙已经整个改变了他，使他像他这个年龄的女孩一样思考。他已经处在了变成一个女人的边缘，他的希望男人像女人一样欣赏他的愿望使他变的疯狂。他需要放松一下。

第一天我们要被重新熟悉，我们关起门，坐在一起聊天。克雷格和艾米被分配去收拾我们带来的东西，但很快就变成了两个人试穿对方的衣服。

艾米哼着小调，带着克雷格来到她房间，两个人开始脱衣服。先是慢慢的脱下裙子，克雷格穿的是一条黑色的半身衬裙，和向我借的黑色胸罩；艾米穿的是她妈妈的白色蕾丝边短裤和胸罩。接着女孩们脱掉了衬裙和短裤，只剩胸罩、内裤和吊带袜了，其实都是借我和苏，都是为了今天的见面。他们慢慢的褪下丝袜，接着就是胸罩。现在我们的女儿的身上只剩下了一条薄薄的内裤了。艾米发育的很好，但更令我注意的是克雷格明显的乳头和开始微微隆起的乳房！

“年轻的女士，你那里看起来可爱极了！”

克雷格听到我的称赞，羞的脸开始发红。“谢谢，妈妈，这是我要脱衣服的部分原因，我想让你看看我有多么大的转变。”克雷格的双手摩挲着自己隆起的乳房，笑着说，“我简直不能相信我的乳房开始发育了，妈妈，太酷了！”

“你的屁股也可爱多了，宝贝，你没注意吗？”

荷尔蒙对克雷格做了全身的改变，使他的身体更柔软，并且发育出女性性征。在不到两个月的时间里，我的儿子从一个平胸部的一般男孩变成了一个乳房隆起的可爱少女。他像女孩一样有了性渴望，不久就他有一个身体来配合他的渴望。勿庸置疑，他会是一个尤物！

女孩们又试了好几套衣服，直到我们叫停。从她们换的衣服可以看出我和苏在内衣方面有同样的品味，越性感越好，而且我们的女儿好象也继承这种品味。我很惊讶，分居两地的姐妹竟然在衣服方面有同样的品味。

接下来的几天，苏和我一起去买东西，帮我熟悉新的城市。相对于我以前习惯的厚厚的大衣，在这里只要穿一条裙子就可以了，真是太不可思议了。在温暖的阳光下行走，我的裙子摩擦着我裸露的大腿，阳光照射着我赤裸的双臂是我精神昂扬。我喜欢明亮、俏丽的夏装，凉鞋也可以让我露出亮亮的脚指甲。

艾米很快就把克雷格介绍给她所有的朋友，从他们的反应可以看出，克雷格已经吸引了大家的注意力，捕获了许多男孩的心。我开始还担心克雷格能否像女孩一样走在大家中间，但很快就看到了那些磁带对他的作用了。一个强壮的英俊男生栏住他要和他交朋友，我看到克雷格用微笑，撩拨头发这些女性的魅力吸引住了男孩。可怜的男孩没机会了，他的穿着粉红色超短裙的目标只是微笑和点头。话说完了，男孩还一直跟着克雷格，希望他会停下来，能再去搭讪。

一天， 克雷格和苏说我们要去野餐，我才知道我们要去海滩。我真苯，我以为要去公园，所
以我穿了一条短裤和无袖衫。当我看到家里每个人都穿上了泳装，我才知道我错了。

“你不能穿成那样去海滩，杰姬阿姨！”艾米笑了。苏扬了扬眉毛，一点也不犹豫让我进房间换一件泳装，但绝不能不穿。

“我想我还没有准备好去沙滩，苏。”我穿了一条绿色的泳装，“是不是有点太暴露了？”我修长的大腿和胸前小小的隆起就是我新身体的全部资产。

“你看起来很好，妈妈。”克雷格像一个女人一样检视了我，“你戴你的硅胶乳房了吗？”

我希望能有人发现这一点，恰恰是克雷格！“没有，这的的确确是我自己的！”我骄傲的挺起胸膛，展示我32B的乳房。

“天啊！”苏高兴的尖叫，“你从来没说过你的乳房开始发育了！”

“你希望我服用荷尔蒙后不就是这样吗？难道你希望的是一个平胸女孩吗？”

“脱掉上半身，妈妈。”克雷格叫道，“让我们看看你真正的样子。”

我又拖了一会儿，我还没有听到其他人的鼓励那。我其实很想脱掉上边，放出我的乳房让大家看看，和她们的比一比。在一个短短的时期内，我经历了令人惊异的转变，从一个身型消瘦的男人变成一个开始发育完美的女人，坦白说，我很骄傲这一点！我慢慢的脱下上身的泳衣，露出了我的乳房。

“你看起来很棒，杰姬，”苏轻轻的揉捏着我的乳房，“我握着它们，你的感觉很好，对吧？”

我拉过我的姐姐，紧紧的抱住她：“哦，苏，我太高兴了！我现在的感觉如此之好！”

短暂的拥抱后，苏问克雷格：“你感觉如何那？”

克雷格像我一样拥抱了苏：“苏阿姨，它们看起来很可爱，而且有人注意我！我一直幻想如果我是个女孩那会怎么样，谢谢你，我实现了。我希望能永远如此。”

苏和我交换了眼神，从对方的笑容我读出了彼此的心思：克雷格可能要实现他的愿望了！

躺在海滩上，我开始享受阳光，沙滩，海风。躺在沙滩上悠闲的晒太阳真是一种特别的感觉。男人们走过身旁时，总会偷窥一眼我的屁股，他们还以为我什么都不知道那。当我去海里游了一圈回来时，男人都盯着我一上一下的乳房看。我听过有些女人抱怨好象一块肉被看来看去，但我觉得这种注视很不错，这些男人告诉我他们赏识我的脸蛋和身材。他们还想我是否有搭配身材的好的大脑。

在海滩放松了好几天，一个新的星期开始了，我需要找工作了。星期天下午我穿着比基尼在院子里晒太阳，同时在报纸上寻找适合我的文秘工作。苏说的很对，在这里秘书所拿到的钱比我做男人时的工作高许多。我圈了几个觉得不错的工作，开始计划明天的应聘穿什么衣服。

第二天早上我早早的起来了，梳理了头发，确定头天晚上做的工作都很好。我的大腿和掖下的毛都已经刮的很干净了，我的手指和脚趾甲涂好了红色的指甲油，就像一个职业妇女。我小心的穿好吊带袜，一股熟悉的麻痒的感觉又出现了，我真的很喜欢丝袜包裹着我的大腿，紧紧的系在吊带上的感觉。当我刚开始穿丝袜的时候，我还感到很尴尬，要克服那种两条丝袜相互摩擦的感觉，但现在那些尴尬已经成为了过去，雌激素已经很好的把我女性化了。我是一个经常穿丝袜的女人了，我现在非常喜欢它们包裹着我的腿的感觉。

我把自己可爱的小乳房塞进罩杯里面，然后穿了一件紧身小背心，一件白色的薄薄的衬衫，隐隐约约的露出我的小背心。我穿上了一条短短的衬裙，然后是及膝的白色裙子，上面点缀着粉红色和蓝色的小花。穿着讲究的去面试和工作，会舒适的度过一整天，这是我所渴求的。

我梳理了头发，仔细的化好了妆，我不知道面试的是个男人还是个女人，所我没有机会更改我的装束。我打扮好了，挎上提包，穿好鞋，提起装了我的档案的公文包，开始出门寻找工作。

我真的感激挎包，即使我还是斯蒂夫时，我也经常没有足够的口袋装所需东西，现在我是杰姬，穿的裙子或是裤子上都没有口袋。有口袋的衣服，比如牛仔裤，实在是太紧身了，即使是塞进去一张纸，也要费上一番工夫。现在有了挎包，我的梳子，化妆品，香水，卫生纸，还有钱包都可以放进去。

我奔波了整整一天，一天内我递出了15份简历，进行了四次面试。我发现如果是男人面试我，那就太简单了，我想两个男人面试是他们会庆幸和一个漂亮的女士聊天。他们不敢兴趣我组织他们日程表的的能力或者打字速度有多快。我想即使我被他们聘用，我也会拒绝，我不希望他们只注意我的脸蛋。

傍晚我一到家，我便甩掉高跟鞋，换上了一条短裤和拖鞋。我喜欢打扮的漂漂亮亮，但是不能一整天那样。穿着舒适的短裤漫步在沙滩或是在院子里翻时尚杂志的感觉太好了。有时我会幻想自己嫁给了一个成功的男人，过着悠闲的生活，逛逛街，买些高档的衣服，在高档餐厅吃饭，回家试穿新衣服，给自己的丈夫做晚饭。

是，那只是幻想。事实上是我要作为杰姬生存下来，还要帮助年轻的儿子决定他是做个男孩还是女孩。他做劳蕊看起来很幸福，和其他人在沙滩打排球，穿着比基尼晒太阳，穿着短裤在家里走来走去。学校下个月就要开学了，是让克雷格决定自己在生活扮演什么角色的时候了。我怀疑他是否愿意重新做回男孩，但我不能因此责备他。没有人舍的这柔软的衣服，可爱的内衣，化妆，男人们色迷迷的眼光。我修剪美丽的手慢慢滑过我光滑的大腿，穿上丝袜的感觉多棒啊，多美丽啊。我想我某天会回去做男人，但不是现在。我无法放弃我漂亮的裙子和女性内衣，四角短裤现在对我太大了。我很喜欢这种新的生活方式，它使我很兴奋。

两天后我得到了一份工作，星期一开始上班。我在衣柜前挑了一遍又一遍，不知道穿什么好。有一套缺少一双合适的鞋，另一条需要一个不一样的挎包，还有一套需要一条围巾，我怎么也搭配不好。玛丽遇到过这样的窘境，我还取笑过她，但现在我遇到了同样的问题，一个装满了衣服的衣柜却找不出一身合适的衣服。

以前我总是不明白为什么女人们有那么多衣服，但是要是做什么特别的事情时却又找不出一套合适的。当然了，那时候我还是个男人，我所要担心的只是穿深蓝色的还是暗灰色的外套。有时候可能会多一件黑色的，三件里面挑一件并不困难。现在我的脚上是高跟鞋，我需要它搭配我的衣服，否则这套衣服就不能穿。

现在是夏天，我不能穿深蓝色的鞋子，即使它和我的裙子很搭配，浅蓝色也许可以，但是它只能搭配深蓝色的裙子。这只是个简单的例子，我不能在夏天穿深蓝色的裙子，我还有白色的和粉红色的，何况还有一些亮丽的上衣。

我有许多漂亮的选择，但是我想做到完美，这样我衣柜里的大部分就不能穿。我喜欢轻薄的无袖连衣裙，但我不能穿着它们去上班。红色的上衣搭配短裙是很漂亮，我也很想穿，但是在办公室里就太怪异了。我花了星期六整整一天来为我的新工作来挑选衣服。

星期天我忙极了，我忙着尝试各式各样的发型和化妆。我试着把头发拉直，卷曲，波浪型，所有能叫出名字的发型我都尝试了。我连着好几个小时都在做发型，化妆，试衣服，直到苏让我穿上比基尼，和她一起去沙滩放松一下，顺便引诱男人。

引诱男人，一开始试我很震惊，我曾经是一个典型的男人，喜欢贪婪的欣赏漂亮女人，从来没有想过她们也会注意男人。我和大多数男人想的一样，就是女人根本不会注意男人，她们从来不会考虑做爱，除非她们结婚了，那时她们也不过仅仅是使她们的丈夫感到愉悦。我认识玛丽以后，就从来没有听她说过男人，我们结婚后也从来没有见她看过别的男人。我现在才知道我一直都在看别的女人，却没有注意到她在注视着我！

苏肆无忌惮的注视着走过我们的每个男人，还对每个都品头论足，我的脸都红了。每个经过我们身边的男人，如果看向我们，都会得到一个或两个人的微笑。苏接着就会评论他的臀部，他的胸膛，他的肌肉，当然还有他泳裤前的突起。苏一点也不害羞，不停的提到男人胯下的小突起，还说她希望和多大尺寸的做爱。

我不得不说发现女人一样会注意男人的体形，就像男人注意女人的一样，所带来的惊讶已经逐渐消失，我也开始注意男人。开始的时候，苏的评论让我很害臊，但我也开始注视她说注视的，发现自己对此变的很有兴趣。

“哦，他真强壮！”一个男人走过我的面前，我发现自己脑海一个声音在叫喊着。“不知道他有没有空。”

“如果他有那？”苏在我耳边低声说，“我的妹妹是不是终于开始对男人感兴趣了那？”

“你妹妹现在对男人很感兴趣，”我注视着那个男人走出我的视线，“她很迷惑但很兴奋。”

“约翰给你留下了深刻的印象，是吧？”她还是一副知道答案的笑容和语调，“告诉你了做女人并不只是漂亮的衣服。”

“苏，当你不想要他的时候告诉我，我很高兴从你的手中拿到他。”我回想起我做女人以后的第一次接吻，约翰紧紧的抱住我，舌头在我的嘴里肆无忌惮的搜掠着。“他使我感到很无助，但我喜欢这种感觉。”

“抱歉，杰姬，他是非借品。”从她脸上的微笑我知道她在想约翰。“如果你想的话，你可以自己找一个。”

自己找一个？这让我怎么回答。约翰使我觉得性感，充满渴望，觉得自己完完全全是一个女人。和约翰在一起我很放松，因为我知道我很安全，但是和另外一个男人可以吗？能使我觉得和约翰一起时安全吗？

我笑了，没有回答苏的问话，我怀疑我是否需要，她从一开始就计划好了，约翰也激发起我体内的女性意识。她把我推到了刀口上，她肯定知道这一点，现在我完全感觉到了一种新的感觉，在一个新的身体里面。

在我上班的第一天早上，闹钟还未响，我就已经起来了。其实我一整晚都没有睡好。我去掉头上的卷发夹，找出花一天时间搭配好的衣服，一条深蓝色无袖长裙和配套的上衣。我穿了一条深蓝色吊带和最光滑的一条尼龙袜。我小心的把一对硅胶乳房塞进胸罩，我发现自己的乳房已经发育出明显的乳沟，要不了多久我就不在需要这些假乳房了。我真等不及看到那一天，我戴着胸罩，里面没有硅胶乳房，没有衬垫。我想有一对乳房，那样就可以穿露肩装了，我也可以穿三点式的比基尼，男人将无法抑制的盯住我的大胸部！

虽然我的穿着打扮是一个端庄的秘书，但我还是觉得很淫荡。我穿了一条全身的衬裙，它温柔的包住我的屁股和胸部，一直到膝盖。我喜欢各种各样的衬裙，我也收集了很多衬裙。我渴望那种刺麻的感觉，它们包裹着我柔软的身体，使我想翩翩起舞，它的蕾丝花边和束胸在显现着我的女人味。有时候我觉得自己就是裙子的俘虏，绸缎和蕾丝花边的俘虏，如果那样，我绝对不会越狱。

穿好衣服后，我开始梳理头发和化妆。我梳了一个对我这个年龄的女人来说简直是完美的发型，摆动起来可以形成微微的波浪，又不会太长，不像某些老女人，为了装年轻，把头发留的长长的。看到镜子中的自己，我很骄傲，三十多岁的女人还有曼妙的身材，漂亮的脸蛋，修长的双腿，我没有必要去扮年轻。我又自己的检查了一下，衣服穿的很好，衬裙没有露出来，袜子和高跟鞋都很陪衣服。我洒了一点香水，开始杰姬的第一天工作。

我被带到了自己的桌子前，和办公室的其他人相互做了介绍，我今后要和他们一起工作。我的老板安德先生，还有凯西，办公室主管。每个人都很好，一些女人还称赞我的头发和穿着，一些男的还找机会和我打招呼，悄悄的对我品头论足。我坐在桌子前，拿出一张克雷格穿着粉红色裙子的照片放在桌上，马上就开始打印安德先生交给我的文件。一上午很快就过去了，吃午饭的时候，几个女的要我和她们一起去。

午饭吃的很好，我认识了几个女的，知道她们的爱好和家庭。要是男人就绝不会如此，我们那时谈话会保留很多。我们谈女人，体育，汽车和一些其他话题，但从来不会谈到我们的生活和家庭。做一个女人去了解他人真是太棒了，我可以肯定这一点。

一天工作结束时，我认识了一些新的朋友，她们知道我还是单身时，就不厌其烦的告诉我办公室里哪个男人有空，而哪个男人值得去追。我谢了她们，解释说我还没有做好准备。克雷格已经开始约会提醒我还要再多单身一段日子。

一旦适应了，我的工作就变的很简单。我的打字速度没有问题，我对语法和拼写的坚持，使我的工作得到了老板的赞赏。我喜欢我的工作，老板也很赏识我，对一个女人来说，还有什么可以要求的那？

时间飞速的过去了，我结交了许多新朋友，有男有女，我越来越多的参加社交活动，宝宝出生，婚礼了。这些都应归功于我的最爱――女性内衣对我的刺激。

我最大的弱点就是被漂亮的内衣所迷惑。不管我拥有的再多――不夸张的说，我拥有的内衣已经足够我开一家小型的内衣店了――只要一看到漂亮的内衣，我就要把它买回来！我经常会借给克雷格穿，不管他有重要的约会还是只想找一些漂亮的内衣来穿。他虽然只有十六岁，但我觉得现在就培养他的女性特质十分重要。我的内衣和漂亮的衣服会使他和我的侄女感到开心的。

我的新生活中有一点不如以前，是关于衣服的。以前还是斯蒂夫时，我买裤子只要腰围和胯部合适，一般穿上就很舒服。但现在做为杰姬，穿衣服就要遵循许多奇怪的标准，我要穿多大号的，要看我胸部的大小，我臀部的大小，甚至还有我的身高。休闲裤也不合适了，所以我一有空就琢磨如何穿它们才能更合身。裙子还好些，我只需考虑我的胸围和腰围。我对我的身材很自豪，我开始时就是九号，我也努力保持，所以我经常做有氧操，散步和骑车。偶尔我也会穿上克雷格的衣服去野餐或者他的某件我觉得好看的裙子去参加聚会。我的女朋友们听到我说“不，这不是新的，这是我十六岁的女儿的”的时候，会很吃惊。我的许多朋友都会从自己的女儿那里借东西，但顶多不过一些袜子或者是鞋，我是我们中唯一可以穿上自己女儿衣服的。

每个星期我的发现自己感觉越来越好。我漂亮，有着绝佳的身材，一个幸福的家庭，一份收入不菲的工作。我简直不能相信生活会比现在更好，除了一点，我感到孤独。

“我不知道该怎么办，苏，”我向苏倾诉，这天我感到情绪很低落，“我很满意我的工作，我的家庭，但是我还是觉得缺少了什么。”

“我看到你在闷闷不乐。你说了你的工作有多棒，克雷格做的有多好，很容易看出你缺少了什么。你需要浪漫。”

“我开始这样打扮，我就已经抛弃它了。你可能穿这裙子和高跟鞋去和女人约会吗？”

“你知道我不是这个意思。”苏提高了她的嗓门，“现在有许多男人想和漂亮而又聪明的女人约会，就像你这样的女人！”

“我的一些女朋友曾经试着让我和办公室的一个男人约会，但我不知道……”

“不知道什么？”苏讽刺我说，“你不知道他是否陪的上你，他是否够有钱，是否够有男人味！”

“他很不错，我不在意他是否有钱！”

“那就是你认为他不够男子汉气概。你想要一个大块头，一个会使你想起他就下身湿润，会使你尖叫的人。”

“不要老嘲讽我，苏，”我反驳说，“我根本不确定是否需要一个男人！”

“如果你不能和女人约会，这里就只有这个选择了。”

“不，苏，”我尖叫道，“你知道我什么意思，我还没有准备好和男人约会！”

“听好了，杰姬，”苏冷静的说，“你是一个美丽，聪明但很孤独的女人。你我都知道只有一个办法可以治愈。你已经差不多做了五个月女人了，你的装束，动作，工作都是一个女人。忘掉斯蒂夫，开始享受你做为女人的生活吧！找些英俊的男人带你去吃饭，看电影，让他们在你耳边低语，抱住你，亲吻你，让你觉得像一个女人。你不会遗憾的！”

“但是……”我刚想开口说话。

“闭嘴，就这样做。”说着苏走出了房间。

第二天上午上班时，我吞吞吐吐的告诉我的女朋友我想再约会一次。她们兴奋极了，迫不及待的为我挑选谁会是那个能有机会和我约会的那个幸运的男人。有个人对我有意思，但我认为他有点太害羞了，我需要激励他一下。他张的很不错，高高的个子，强壮的体格，很吸引女人，所以我决定让他成我的第一个男人战利品。

多亏了办公室的那些女孩们，我很快就得到了弗兰克的所以资料，这是对我女性魅力的第一次测试。我现在知道他最喜欢的颜色，兴趣爱好，喜欢哪个类型的女人，和其他各种各样的小道消息，这都是我的女朋友们收集到的。这个男人永远也不会想到，他已经成为一个包装完好、伸手可得的礼物了！

那天晚上我告诉苏我想要做什么，我们一起按照弗兰克喜欢的颜色和最喜欢女人穿的款式挑选了裙子和上衣。第二天，我穿好了精心挑选的衣服，经过弗兰克的桌子前，我故意的停留了一下，问了他一个工作上的问题。我注意到当他看到我穿的衣服时，眼前猛的一亮，又深呼吸了两下，很明显是在捕捉我身上的香水气味，当然这也是他最喜欢的那种。

日子匆匆而过，我又在我的陷阱里加了一些诱饵。我总是很适时的走向门口，正好可以让弗兰克为我开门，我微笑着非常友善的向他表示感谢。我总是好象很偶然的走出房间，正好和弗兰克擦肩而过，我会笑着和他打招呼。事情进行的很顺利，很快我们就经常走到对方桌子前，仅仅是为了打个招呼，或者闲聊两句。两周后，弗兰克问我是否愿意一起去听一个老乐团的音乐会！我根本不用假装对他们的音乐感兴趣，我一直喜欢听他们音乐。我温柔的笑了，说我愿意！

克雷格很关注我的约会，我提醒他他开始约会的时候我可是什么也没说。我们坐下来，很严肃的进行了一次母女间的对话，是关于他和男孩约会的时候可以做什么。当说到亲吻、爱抚和精力过剩的男孩时，我们禁不住哈哈大笑。经过交谈，我确定克雷格的确把自己当作一个年轻的女孩。我告诉他我祝他能和绅士般的男孩约会，希望他能把克雷格当作一位真正的女士。变装以来，克雷格已经约会过很多次了，现在轮到我享受和男人的约会了。

音乐会的那天晚上，弗兰克准时按响了门铃。我很高兴能看见他，拉着他的手，把他介绍给苏，约翰和克雷格。苏和约翰都穿着紧身牛仔裤，露脐装和高跟鞋，看起来都很漂亮，但弗兰克还是很绅士的把全部注意力都集中在我身上。约翰变装成女人后真是迷人，但弗兰克没再看他第二眼。他是我长期以来见过的最有绅士风度的男士，我发誓要全身心的去爱他，有特别的方式去感谢他。

弗兰克为我打开车门，我坐了进去，小心的把裙子向上拉起一点点，稍稍的露出我的大腿。我想让弗兰克看到我优美的双腿，但也不能太多。弗兰克看起来好象很高兴。

音乐会棒极了！当我还是个小男孩时，我根本不明白女孩们对那个领唱是什么感觉。现在我看着他感觉很是不一样，我发觉二十五年后他更漂亮了。也许应该用英俊来形容这个四十多岁的男人更恰当，但他那张娃娃脸让看起来……很漂亮！

音乐会的最后，他们演唱了一首曾经风靡一时的情歌。我以前只是觉得这首歌很好听，但现在在全身的女性荷尔蒙的作用下，我感动的泪如雨下。弗兰克看到我哭泣，关心的问我有什么可以帮忙的。

“抱紧我，弗兰克。”我哀求说，“用你的双臂紧紧的抱住我。”

歌很快就唱完了，但我们还是紧紧的拥抱着对方。弗兰克的膀臂很强壮，他的胸膛靠起来很舒服，我简直不想离开。我微笑的看着他：“你很吸引人，你知道吗？”

他看着我，温柔的擦去我的眼泪，轻轻的吻了吻我的脸颊：“你太迷人了，杰姬，”他温柔的嗓音使我陶醉，“一位漂亮的，特别的女士。我希望我们可以再有机会一起出来。”

“告诉我，”我在他耳边轻轻的说，吻了吻他的脸颊，“你所要做只是告诉我。”

我们互相凝视着对方的眼睛，慢慢的我们的嘴唇碰到了一起。我的那些朋友说的对，弗兰克真的很诱人，但我已经把他钓上手了。现在我要对他做什么那？

送我回去的路上，我们专门绕路到一个冰激凌小店，坐下来聊天，更多的了解对方。我们都尝了对方的冰激凌，我们说着笑着，很快的我就彻底的坠入了爱河！我喜欢弗兰克的一切，他的脸庞，他的声音，甚至他拿着冰激凌甜筒的姿势。他的一切我都觉得很特别。我们好象热恋中的青年男女，我找到了我第一次遇见玛丽时的感觉！

弗兰克一直把我送到家门口，我们吻别了对方。我走进房子，但没有注意到苏坐在沙发上，盯着我，她的声音把我从美梦中惊醒。

“这个男人可以吗？”

“当然可以！”我咯咯的傻笑，“他很强壮，很英俊，他棒极了！”

“我想他使你感觉很不错？”看来她不太满意这么简短的答案。

“非常不错。”我不是想逗她。如果她想知道多一些，她必须好好问我。我其实很想告诉她弗兰克有多棒，我今天晚上有多开心。

“比你的那些性感内衣感觉还好？“

“我不太明白。”

“他是否比你最性感的内衣更使你觉得像个女人。”苏只好耐心的解释，“他是不是使你下身湿润了？”

我脸红了，因为我突然发现我的内裤有一点湿润！怎么可能会这样？！我不禁脱口而出：“如果我衣服下的身体可以满足弗兰克，我将是全世界最幸福的女人！”我像一个女学生一样傻笑，“他带给我的感觉很奇妙，就好象我第一次遇见玛丽时的感觉，但又和那截然不同。”

“你那时候还没有女性荷尔蒙，但是现在你可以体味到玛丽当时的感觉了。你现在拥有女人的感觉。”苏笑了，给了我一个拥抱，“可以告诉你的第一次约会了吗？”

我把所有事情都告诉她了，弗兰克怎样搂着我一起跳舞，在他的怀里感觉是多么的安全，他的舌头在我嘴里游荡时的震颤感。我又重新回顾了我一生中最颤立的的时刻。

从那时开始，我更加频繁的约会，偶尔是和其他男人，但大多数是和弗兰克。我们有时去看电影或是听音乐会，但我更喜欢的是就我们两人在他的公寓。弗兰克经常会在星期六下午来接我到他家。吃完晚饭我们会一起看租来的电影。弗兰克虽然很喜欢看恐怖电影，但他一点也不介意和我看浪漫的爱情电影。其实这两种都很有效，看爱情电影时，我喜欢弗兰克搂着我，轻轻的吻着我的脖颈；看恐怖电影，我会紧紧的偎依在弗兰克强壮的怀抱中，感觉到他正保护着我远离那些怪兽。

我几乎完全忘记了过去，直到有一天克雷格向我倾诉一些令他烦恼的事。

“是什么使你烦恼那？”一种母亲般的感觉充满了我全身。我的宝贝有麻烦了，我要帮他解决，“是男孩吗？”

“有一点，”他有点沮丧的耸耸肩，“我是个男孩。”

我看着坐在我面前的年轻女孩，她的低胸装隐隐约约的露出她的乳房，她长长的光滑的指甲，她的妆化的也好极了。我好一阵子才醒悟过来我实际上看到的是一个男孩，我的儿子。

“是。”我温柔的说，“我知道，有问题吗？你还想再做回男孩吗？”

“我不肯定，妈妈。”克雷格说不下去了，眼泪在眼眶中直打转，“我想我们要回去了，就快要开学了。”

“我知道。”我想试他放松下来，“你想和艾米一起去上学吗？”

“以克雷格的身份。我想我不能。我已经找不回做男孩的感觉了，我不知道怎么做一个男孩。我想我已经习惯于做一个女孩，我不想变回去。这些衣服又舒服又好看。我真的很想穿漂亮的衣服，还有化妆。”

“我想我也是这样，”我一想到梳妆台里满满一抽屉的内衣，我就不禁会笑出声来。我知道我还没有准备好放弃，“如果你可以继续拥有你漂亮的衣服，而且不用担心变回男生，你觉得怎么样？”

“那学校怎么办？我不能……”

“你已经和艾米一起在学校注册过了。那是一所女子学校，你必须做劳蕊，穿上校服和裙子。”我看到克雷格的眼睛闪现兴奋的光芒。

“哦，妈妈，真是棒极了！我保证做你希望的最好的女儿！”克雷格的亲吻和拥抱几乎使我窒息，眼泪也滚落在他光滑的脸蛋上。当我把克雷格当女孩在学校注册时，我还有点担心，但现在看来我的决定是正确的。很显然，克雷格想继续做一个女孩，现在我也决定了我要继续做杰姬，一个女人，一个母亲。

那天晚上，我坐下来计算我的经济状况。情况不是太妙，为了变成杰姬，我买的衣服有点多，信用卡超支的部分现在都到期了。我现在的工作收入是不错，但要是短期内全部还清，我变回斯蒂夫后，手头上就没有钱了。照目前状况算来，我需要工作两年，我才有足够的钱搬回去，变回斯蒂夫找一份工作。

我抛开计算器，笑了。当然，克雷格不介意作为劳蕊再过两年，他也许会有机会穿上晚礼服参加舞会；我也会有两年时间来享受漂亮的衣服和光滑的内衣。还有就是我有两年时间感受弗兰克那强壮的膀臂，宽广的胸膛，热情的亲吻和诱人的拥抱。再有几个月，我就可以占据弗兰克整个的生活，做他的女朋友，我真高兴能再工作两年！

当我告诉克雷格他还要再做两年劳蕊不久，我就发现了他的一个改变。他越来越少的和艾米在沙滩和商店，开始在当地的一家托儿所帮忙，很快就成了孩子王。

有一天托儿所的所长打电话给我，夸我有一个多么好的女儿，托儿所的孩子是多么喜欢“劳蕊小姐”，他们是这样称呼克雷格的。他总是精心的照顾孩子，陪他们一起玩，给他们讲故事，最重要的是帮他们忘掉父母的离去。一些孩子在他们父母离开后会不停的哭上好几个小时，但只要克雷格抱抱他们，他们就会很开心的跟着他一起玩耍。

“你想怎么样那？劳蕊？”晚上克雷格回来的时候我问他，“我从来不知道你喜欢小孩子。”

“我一直都很喜欢小孩，妈妈。可是又有谁有哪家托儿所会找一个男孩来看孩子那？我班里的那些女孩只要想，就可以得到一份照看孩子的工作，我只能坐在家里哭。人们总是认为只有女孩才可以照看好小孩，现在我是女孩了，我可以做我一直想做的了！”

克雷格一直很想照看小孩子，很多有小孩子的人一定会选眼前的克雷格来照看他们的孩子。我经常看着克雷格完美的身躯，为他永远没有机会当一个母亲而感到遗憾，他一定是一个完美的母亲，这一点我很肯定。

开学第一天，克雷格和艾米看起来美极了，她们穿着兰色裙子，白色的衬衫，还有亮丽的夹克衫。通过一个夏天，克雷格已经彻底适应了女性生活，很高兴看到他融入艾米和夏天认识的一群女孩中。出门前，克雷格吻了我：“谢谢，妈妈。我一生中从来没有这么高兴过！”我养育出了世界最美丽的女孩，我一边想着，一边看着克雷格走远了，他的屁股有节奏的摆动着。

就像夏天在海滩一样，克雷格很容易的在学校交到了朋友。我听说在学校里，女孩之间竞争的很厉害，但是克雷格好象一点也不烦恼，很快的，他就被选为了年级长。

克雷格的那所学校在当地男生中充满了诱惑，那里有最漂亮最迷人的女孩，每个人都会很轻易的找到男朋友。克雷格也不例外，不到一个月，他就宣布和一个吸引他视线的男孩建立了“稳固”的关系。就像我对弗兰克做的那样，克雷格布置了一个缜密的陷阱，那个男生迅速的掉入了克雷格温柔的陷阱中。

那个男生根本没有注意到自己已经掉落陷阱之中了。他有了一个另其他男生羡慕的漂亮的女朋友。我有时会在晚上跟踪克雷格和他的男朋友戴夫，他们坐在戴夫的车里。克雷格会靠在戴夫的身上，把头靠在他的肩膀上，戴夫好象要保护他一样用一只手揽住他，把他拉的紧紧的。当然，我无助的女儿无力反抗，很快的，两个人就吻在一起！男人哪里知道我们是多么花费心机去捕获他们！

我的工作越来越好，特别是弗兰克会不时的来我的桌子前，送给我一束鲜花。我的朋友们会利用一切的机会来开我和弗兰克的玩笑。没关系，她们都是善意的，而且知道有人关注我们的感觉很好。弗兰克告诉我，我们无时无刻不在一起，还不时的在我的桌子上留下字条以表示他对我的爱。

我不知道说我爱上了弗兰克是否正确，爱情是我一直试图去回避的。如果我真的想变回斯蒂夫，我就不能爱上弗兰克，我不能说我爱他，我只能假装说我对他没感觉。好几次我都想断绝我俩之间的关系，但如果那样我在工作时将很尴尬。弗兰克不会停下对我的追求，他也的确是女人心目中的白马王子。我的决心很快就动摇了，我经常失眠，害怕自己成不了弗兰克心目中完美的女人。

夏天结束了，秋天和冬天也很快的过去了。一天晚上克雷格冲进我房间里，气喘吁吁的告诉我他要和戴夫一起去参加舞会。我躺在床上，只穿了内裤、胸罩和丝袜。我刚刚回来，刚把衣服挂起来，甩掉鞋子。

“你要帮我找件衣服，妈妈！要最漂亮的，那样戴夫才会知道我的漂亮！”

“我告诉过你，不要担心男孩想什么！”我严厉的说。我不能让我的女儿以男孩的喜恶来评价自己。“你是一个漂亮的女孩，你有许多朋友，每个人都认为你是最棒的！我的那些朋友都巴不得有你这样一个聪明可爱的女孩做女儿。”

“但是，妈妈，这次是戴夫！”克雷格恳求说，“他仅仅是个男生。他是世界上最帅，最可爱，最迷人的男孩，我是他女朋友。他很想我以最漂亮的一面和他一起去舞会，我必须这样！”

“好吧，够了！”我的钱还足够满足他的女性荷尔蒙对他的第一次舞会的冲动。我还记得春天我第一次看到克雷格化妆成劳蕊时的样子。和他上街买一条漂亮的裙子感觉也不错。

接下来的几天，我和克雷格转便了附近的商店，都没有合适的。我们来到最后一家小商店，几分钟后，我听到了克雷格的叫嚷：“就是它，妈妈！”他兴奋的说，“一条完美的裙子！”

这条裙子美极了，淡黄色，半透明的长袖，袖口是白色的珍珠；细细的腰部，带着花纹的肩部。我知道它很配克雷格。

他迫不及待的想试试它。他进试衣间的时候，我又转了转，发现一件漂亮的褐色的天鹅绒晚礼服，点缀着一些小铁片。我找了一条九号的，很想，不，是冲动的想试一下。

衣服很好，衬托出了我的曲线，露出了一部分大腿，足以吸引弗兰克的视线。我看着穿衣镜里扭动着的自己，马上决定买下来。

克雷格走出试衣间的时候，简直就是一个美丽的精灵。一个就快变成女人的女孩。衣服和他配合的很完美，以来了在场不少女人的赞美声。克雷格在舞会一定会吸引许多男孩的注意力的。毫无疑问，戴夫会很骄傲在自己可以约会到如此美丽的女孩。

我们又买了一些克雷格可能用的小装饰，配套的衬裙，可爱的黄色的手提包，一条金项链，上面刻着“劳蕊”，一双钻石耳环。当然克雷格为了他的舞会还要在美容店里呆好久，不过那只是微不足道的牺牲，他要把自己最好的一面展现在他的男朋友面前。随着舞会的来临我和他一样越来越兴奋。

这一天终于来了，克雷格的第一个舞会。参加舞会的女孩允许在家好好的化妆，但是男孩必须等到放学才能回家。有些人抱怨不公平，但是一旦让他们看到自己的舞伴如此漂亮，他们的理智将会被荷尔蒙接管。

那天早上上班途中，我把克雷格载到我们最爱去的美容店前，并约定下班时去接他。早几天我们就很兴奋的讨论这个计划了，早上一睁眼他就不停的关注自己的发型，化妆和礼服上。

舞会是那天我和朋友们午餐时的话题，比较我们女儿的衣服，她们花了我们多少钱。但当话题转移到讨论我们 年轻时是什么样的时候，我感到很沮丧。我从来没有去过舞会，当然直到今年春天我也没有穿过裙子。突然间我觉得我错失了许多，我多么希望我能像克雷格那样，能有各色各样的漂亮的裙子，有一个喜欢我的男朋友，最重要的是有机会穿上美丽的裙子去参加舞会。我会很高兴看到我的梦想在克雷格身上实现，他会是我想象中的女孩。

那天下午我去接克雷格的时候，他简直美艳的惊人。他的金色批肩长发衬托着他雪白的肌肤。稍稍的烫过，自然的在肩膀处微微弯曲。前额的刘海使他看起来清纯可爱，没有男生可以对他视而不见。不同与以前，他的眉毛修的又细了些，弯弯的柳叶眉使他的蓝色大眼睛更加深邃。克雷格简直就是一朵精美可爱的花朵，只差晚礼服，高跟鞋和必要的化妆就可以使他灿烂的开放！

还有两个小时那，但克雷格还是边跑回房间边解开衬衫和牛仔裤上的扣子。艾米已经先从美容院回来了，穿着内衣正在化妆。

“劳蕊，你看起来美极了！”克雷格已经开始脱衣服了。“我要有你那么长的睫毛多好，那样我的眼睛会更好，它们真的使你看起来很不错。我要是有你那样的漂亮脸蛋多好，当然了，要是再有你的男朋友就更好了。”

“围着你团团转的男生已经够多了，”克雷格说着脱下了他的裤子，“你从哪里弄来的内衣？它们性感极了！”

艾米看看了身上穿着的内裤和胸罩，“这是老款式了，很一般嘛！”她好象故意在逗克雷格。

她们两个在打打闹闹的时候，我悄悄的拿出了为克雷格特意准备的一些东西。我拿来了一套奶油色镶黄边的内衣。“试试这个，劳蕊，我觉得它们很合适你。”

克雷格仔细的看了看，高兴的笑了出来：“它们就是我上星期在商场里找的那套！”

他在身上比了比长度：“它们和我的礼服很配，真是天衣无缝！”

“再看看。”袋子里的东西可不止这一件。克雷格从袋子里找到了我为他买的蕾丝内裤和束腰。我知道我上星期的购物没有白费。

“妈妈，真的假的！束腰！这条内裤和束腰，它们……”

“它们都是蕾丝镂空的，这是专门为我可爱的女儿买的！”我骄傲的说。“我想缺少了束腰是不完整的。这里还有一双长筒袜在袋子里。”

克雷格看到袋子里和艾米穿的一样的内衣，眼泪差点夺眶而出。我和苏都希望孩子能拥有一个特别的夜晚，所以我们给她们分别买了一整套最性感的内衣。外表她们会是完美的淑女，但里面，她们知道她们是最性感的女人。

克雷格飞快的脱掉他的胸罩和内裤，穿上了他新的蕾丝内衣。他决定去下身的绷带，因为在内裤、束腰和礼服的遮盖下，几乎没有人能发现他的小秘密。几个月的女性荷尔蒙摄入使他的皮肤柔润光滑，肌肉消退的双臂穿过胸罩的肩带后更加优美。他仔细的系好胸罩，轻轻的调整罩杯使它们能够包裹住他新长成的小小的乳房。当他站在穿衣镜前，我在他发育着的乳房所形成的乳沟里滴上了几滴他最喜欢（其实是戴夫最喜欢）的香水。克雷格兴奋的吻了我：“你真了解如何使一个女孩感到特别，妈妈！”

克雷格穿上他的内裤，穿好他的束腰和长筒袜，小心翼翼的把他的晚礼服从挂钩上取下来。

“你能帮我吗，妈妈？”他把手举在头上问我。我很仔细的帮他穿好衣服，又帮他从后面拉好拉练。

“劳蕊，你真漂亮。”我感到很幸福，“我真为今晚的你骄傲。当一切开始时，我还担心我所对你做的，但今晚使我发现，我做的都是正确的。”

“谢谢，妈妈，”克雷格轻轻的在我耳边说，“你做的太好了，我爱你！”

这三个字使我热泪盈眶。我把我的儿子变成了一个女孩，很可能是永久性的，这也是他梦想的。他不仅没有怨恨我改变了他的生活，他还为此而感激我！作为他的母亲还要求什么那？

克雷格穿着礼服转了好几圈，就像一个小女孩穿上了礼服后的正常反应。化好妆，戴上耳环和项链，再戴上一个漂亮的黄色发箍，克雷格已经为他的舞会做好了一切准备。我和苏拿出了照相机还有摄象机，拍下克雷格和艾米现在的一举一动，这是我们等待好久了的，我们的女孩要约会了！

男孩们准时到达了，他们很高兴看到漂亮的克雷格和艾米。这是他们熟识的女孩，在沙滩上她们穿着比基尼，在商店里她们穿着短裤和T恤，有时她们也会穿裙子。她们今晚神奇的改变使两个男孩不停和她们说说笑笑，偷偷和她们拥抱，还以为我和苏不知道。他们对女孩们彬彬有礼，小心翼翼的给她们别上胸花，他们轻柔的动作会使人以为眼前的女孩是精巧的中国瓷娃娃。

别好花，男孩们松了口气，和女孩一起照了张相。我突然觉得很滑稽，如果是一年以前，克雷格现在应该是穿着租来的燕尾服在女孩家中和她一起照相。我也不会知道替女孩准备她们的舞会是如此的兴奋和有趣。

舞会那晚是克雷格生命中的第一个高峰，接下来的几个月里，她不停的说了许多遍。他一次又一次的回忆起当他和戴夫戴上舞会皇后和国王的桂冠时的情景。我也很高兴，是我替他选的晚礼服，我兴奋的就好象是我第一次参加舞会。我还有一本像册，里面是克雷格穿着礼服，戴着后冠，我感到有一点点沮丧，我永远不可能戴上那顶皇后的桂冠了。

我的生活不断的充满了惊喜，譬如克雷格的舞会，他的高中毕业。他的成绩很好，许多著名的大学都发来了录取通知书，我突然要第一次面对没有他的生活。帮我度过这段时光的是苏宣布她要和约翰结婚了。我是她的伴娘，女孩们是她的女傧相。

试穿苏和我们的婚纱的时光是美妙的。我的是红色的，露肩低胸。女孩们的也差不多。我们不停的忙碌着，帮苏迎来生命中这重要的时刻。她真是一个耀眼的新娘，穿着洁白的婚纱，全身闪烁着珍珠般的光芒。我不禁想希望有一天我有机会像她那样等待我的爱人把我变成他的新娘。

婚礼后的一个星期，我和女孩们又一次穿起了我们的婚纱，因为苏和约翰要实现他们的诺言。这次苏穿着男式礼服，约翰穿起了苏穿过的婚纱，看起来可爱极了。我又做了一次伴娘，约翰的一位朋友做了伴郎。约翰问我和克雷格是否介意帮他穿衣打扮，是否愿意做他的伴娘，我怎么能拒绝那？

帮另一个男人穿上婚纱，把他打扮成新娘，感觉很奇怪。约翰穿了一条象牙白的蕾丝内裤，性感的惊人的胸罩。费了好大劲，穿好了束腰和长筒袜。接下来就是化妆和穿婚纱了。

我帮约翰穿婚纱的时候，我发现他在发抖。“你是个幸运的家伙，你知道吗？”我说。

“因为和你姐姐结婚？”他一边穿裙子一边说。“我想是的。”

“不，傻瓜，是因为穿上了这天堂般的婚纱！”我禁不住咯咯的笑出声来。“我要是穿上这个，我会高兴死的。”

“也许有一天你可以。”我帮他拉上拉练，“你不觉得吗？”

“我不觉得会有女人会被我吸引，我也不会被女人吸引。”我边说边帮他固定好假发，“我不知道我该怎么做。”

“嫁给弗兰克。”约翰一定认为这是显而易见的答案。“你很爱你，不是吗？”

“是，但这正是我所担心的。我不能一个男人结婚。”

“你爱他吗？”

“我想是的。但我不能。”我在约翰身上洒上香水。

“为什么不能，你对女人没兴趣，你爱弗兰克，弗兰克也爱你，就像我和苏一样。”

我们把话题打住了，我已经混乱极了，但是是去教堂的时刻了。克雷格还是那样可爱，他把我们送到了教堂，那里苏正等着他的新娘那。音乐响起，我们露出我们最真诚的笑容看着苏揭起约翰的面纱，亲吻她漂亮的新娘。

不久，克雷格和艾米就返回学校了，苏也搬去和约翰一起住了，只留下我一个人在空荡荡的房子里。弗兰克和我还继续约会，度过了许多个充满激情的夜晚。他不停的告诉我我有多棒，他有多爱我，虽然我越来越迷惑，但我还是很高兴这样。

克雷格以优异的成绩毕业后，很快被一家大公司录用了。我送给他以优异成绩毕业的礼物，是使他的生活变的完整。他毕业的时候，我送给他一张机票，为他在医院预约了使他可以变成一个完整的女人的手术！今天，劳蕊已经是大卫・马斯科夫人了，她和她的丈夫收养了两个漂亮的女孩。

两年后，我陷在对弗兰克的爱中不能自拔，但我不能和他结婚。我努力的把我的过去解释给他，希望他能明白我为什么不能回应他的爱，和他结婚。但没有用，弗兰克爱杰姬，我也爱他，我们必须在一起。我苦恼极了，我要和苏谈谈。

“我撑不住了，苏。”我坐在苏的面前，痛苦的哭泣，“我爱弗兰克，我的脑海中只有他。”

“我想你知道你要怎么做，杰姬，”苏把我揽入怀里，“你来之前你就知道，是吧？”她轻声问我。

“但我不能肯定！”我呜咽着说，“我和世界上最好的女人结婚了十五年，我怎么能抛开这些做一个女人那？”

苏笑了，拿出了一个信封：“看看这个。”她把信封塞到了我的手里。

我简直不敢相信我的眼睛，这封信是玛丽去世前不久她亲笔写的。

“亲爱的苏，我知道我的时间不多了。我很害怕，不是死亡，我很高兴我能见到上帝，我就要和他在一起了。我害怕的是我死后，斯蒂夫和克雷格怎么办。

“斯蒂夫是个可爱的男人，可爱我有时不禁想他做女人会比做男人好的多。克雷格长大后，我注意到他是和斯蒂夫一个类型人，根本不适合做这个世界里的男人。当我逮到克雷格穿我的衣服的时候，我一点也不惊讶，这是一件自然的事，这也是为什么我允许甚至鼓励他穿女孩的衣服。

“无论他还是他父亲，都不能从我的去世中走出来，他们需要一只有力的手帮他们渡过难关。这使我有了一个很奇怪的计划，只有你能帮我。我死后，我希望你无论如何找个强壮的人帮他们，我想你给他找一个丈夫，一个爱他们，能照顾好他们的人。

“对，我说的是丈夫，苏，没有错。我需要你用尽一切手段把斯蒂夫和克雷格变成女人，能多可爱就要多可爱。我肯定斯蒂夫会反抗，但我也肯定一旦开始，他身体内的女性意识会很快的释放出来。艾米会帮克雷格很大忙的，我肯定他会比他爸爸更快的转变的。相信我，他们做男人是没有机会的。

“我留了一笔保险费让你使用。求求你了，苏，我爱他们，你是他们最后的希望了。”

我惊呆了，把信反复的看了好几遍，确信我没有看错。玛丽已经认识到了我和克雷格在她去世后会颓废不振。苏一直等着，没有照玛丽说的立刻行动，直到一年后，才不得不开始行动。

“看看你自己，杰姬，你永远不可能再做回男人了。”在我第三遍读完信后，苏说，“你的身体已经改变的这么多了，已经不可能变回去了。去找弗兰克吧，他爱你，你也爱他。这是玛丽的心愿。”

事情解决了。一副重担从我肩上卸下，而且不久我身上的一些东西也会切去。

苏是我的伴娘，艾米，劳蕊和约翰都是女傧相，我是美丽可爱的新娘！我终于穿上了我梦想中的婚纱，走过红地毯，嫁给最好的男人。

弗兰克和我举行了一个完美的婚礼，他会照顾好我的，他是一个温柔的情人，一个会使我兴奋的大叫的男人！我是一位妻子，一位母亲，一位祖母，没有哪个女人会比我更高兴了！

（完）

