牛奶



r, John 十分的缺X. 他已被他工作的y行o_除了, 而他需要X碜他^m大W. John 那r正在W著要成橐影а, 而拍影要用的一些材料可不便宜. 於是, John lF他自己站在 Nichols 博士的基因室e. Nichols 博士需要一室助手, @工作的酬O端的好. 比一y行的出{T要好太多了. 他徵, 然後他就在@毫. 
Nichol 博士是不修幅, 但不算太邋遢的小子. 他很Ｗ, 又O天才. 不^, John ^一些餮, f他用的一些方法有c. 
"很高dJR你, John," Nichols 博士握手f. "那N, 那份切Y你已看^名了, Π?" 
"Yes." 
"那好. 我保C@些]有半有生命危U, 可是有r候可能有c不舒服. 目前, 我正著手於一增免疫系y的方. e^有追N不同的化W成份, 可是主要的成份是母奶." 
"母奶?" John 道. 
"Oh, Yes. 母奶含有我人w所需要的大部份IB. 我娜各地搜集到了颖, 正在研究如何配u. @就得你了, 接下颠L, 我把一些病源注射到你身we去." 
"病源? 像什N的?" 
"喔, 一般的著, p微的感冒病毒, ]什N乐氐, John. 只是我生些基本小病的|西. 我要看看你的身w@些病源是如何反的, 以及你多快驮. 我和一般y做比, 看看我是否有些M展. 起聿诲e吧?" 
"然, 博士, 管他是些什N. 我r拿到X?" 
"每L五. F在, 云鹉愕男渥." John 云鹆怂的袖子, Nichols 博士拿了一bM混岚咨液w的筒, 注射到 John 的血管e去. 拔出後, 他在 John 的手臂上放了K棉花. "哪! 本L的 $400 就@N容易被你走了. 祝你一周都愉快, 下L一. f一有什N事, 你有的的a, ]e吧?" 
John 一揉著他的手臂, 一c^道, "有, 我有, 是@吧?" 
"是@]e. 我o它一Y拜看看, 然後, 下L我要湍愦蚋忻安【M去. xx." 
很明@的, Nichols 博士是 John 遇^最奇怪的人之一. 他很不像一般人, 可是@倒]有 John 很@. John 回家休息. 他希望接著剩下的@W期都@Np. 他著去X得自己得比^勇猛了什N的, 然而他唯一有感X的是, 博士o他打的地方[[的. John Ｐ了, 接著去自助餐店吃了晚餐. 
John 和 Dave, Barry, 以及 Christy 碰了^, @些人是他一起W拍影的同W兼死h. Dave 和 Barry 打算I後要拍一部花大X的幼髌, 而 Christy 想要立u片, 主要拍些和同志的嗬有相P的片子, 因樗自己是女同性. John 基本上不喜g商I影, 可是 Christy 的影又多把焦c放在同性俳巧上. 至於 John, 他只想拍出在的, |的影, 特e是喜. Dave, Barry 和他是_玩笑f, 在功成名就之前, 得拍些色情片才行, 然, @Nf榱唆[[ Christy T了. 
@四人坐了下, 吃起了他便宜的自助餐. 今天是 John 最的碎牛肉之夜, 所以他只好多饵c沙拉, 拿了珊信Ｄ. "那N," Dave f, "你和狂科W家的第一天^的如何?" 
"不太糟. m然, 被他把我注射了一些的┻M去. f是要我的免疫系y的. 下Y拜他把我注一c感冒M去, 再去看我的身w怎." 
"真是了, John!" Christy f. "你怎N可以他那幼? 你可能有古怪的反或什N的!" 
"好啦, 都已小r^去了, 我也X得好好的. 它]什N『啦." John 吃下他的沙拉, 喝下一盒牛奶. 他X得牛奶的味道怪怪的. 好像比平常的囟雀, 但反正M解渴的, 他竟不知道他原磉@N口渴. John R上_了第二盒把它灌下去. 
"哇勒, John. 你很渴是吧?" Barry 笑到. 一N奇怪的刺痛感爬M了 John 全身上下. 他X得他的皮w上好像有|西在爬. 他用餐巾揩嘴r, 看到了他的p手. 看起砗孟褡得比^小---比^L. 突然, 他的指甲LL了一. John 突然站起. "我R上回," 他嘶≈f. 他的喉蹈杏X起碚有o. 他s快nM一g男女共用的洗手ge去i上了T. 他看著他的p手. 敢f他的手毛都不了, 手得很雅@. 他的指甲又L又光滑. 刺痛感了, 他往R中望去. 他的筋肉感X起砗孟裨谥亟M, 拉o. 他掉 T-恤, 看到他的胸毛全消失了. 他的胸肌也不了. 反之, 他的胸口又滑又白. 他的手臂也了, 但更糟糕的是他的腋把也]了. 
"到底---" 他_口r, 到了一奇怪的音在洗手ge. 是一女孩子的音. "Holy shit!" 他的音高了八度. "我的音像娘!" John 拉下他的子, 看到他的腿修L雅. "Shit!" 他摸自他的蛋蛋, sl了一p_在那. 根本算不上摸到那lp, 他就感X到一波烈的快感跑^了他的身w. "不, 不!" 他再度望MR子e, 看到他部的l柔和了. 他的唇M起, 他的眼A了c. 他的眉了. 最K的r, 他的黑D成t色. 他看著^L多, L厚, LL到了肩膀. "噢! My god!" 他尖叫了一, 因槟谴掏锤鞋F在集中到他的胸部上去了. 他眼巴巴的看著他的乳^L得A起, 直到後, 球w乃的胸口往前推D出. 他著用他的p手碜柚顾, 但它sDM了他的小手. 乳汁乃的新道和乳尖冒出r, 他不禁呻吟了. 最後, 刺痛感和乳汁都停止了, John 看著他R中的新形w. 不只他的身w了, B他的衣物也了. 他的平口妊成了一件三角小. 其他G在地上的衣服也自己配成了一整套. 
他小心翼翼的|摸他小小的乳房. 它非常的敏感, 比起他是公的r的奶^, 要敏感多了. 他慎地伸手去拉下他的小. 他的小o密地N住他的鼠蹊, 也N住了o的S臀. 他真o法想信. 不知怎地, 牛奶把他成了一女人. 他O想, @事一定和配方e的母奶有PS. 自然, 博士他一定有更加技g性的解. John 需要立刻找到博士. 他得R上把@事逆D回. 他可不能女孩, 而且, 可不能是@N辣的啊. 
John 的衣物成了短衫和o身牛仔. John 穿上@衣服r, lF他]有胸罩. 他汕蔚娜轭^子穿出短衫, 他的牛仔缀鹾退的妊一淤N身. "太棒了, 槭颤N不乾脆在我的~^上, 上 '操我吧' 算了." John 打_洗手g的Ti, _T出去r, 到 Christy 站在外面. 
"Oh," 她f, "我以樵谘e面的是另一人." 
"不. 就是我." John 答道, 用一N他自己起碛X得很怪的音. 
"我想我]^你. 你是新生?" Christy 一, 一念^到_打量著 John. 她的停在 John 的奶^上. "她哈到我了?" John 想著. 
"我是... Jean. 我... @W期DW^." John 回答. 
"喔. 我是 Christy. 遇你真好, Jean." Christy 和 John 握了握手. "臀伊粜, 若是你看到一黑^的小伙小, 穿著 T-恤和牛仔, 跟他f我在找他. 他普通高, w型不e, 看起M在派^--如果你去看注意那部位的. 他的名字叫 John." 
"我跟他f的," John 道. 
"x了," Christy f著, K且走回自助餐去了. John n回他的宿, 芰 Nichols 博士o他的a. Y果, 那是他k公室的a, 而他不在那e. John 查了a簿, 可是, 至少有一百你名叫 Nichols 的人在上面. John 把a簿甩到上, 坐到床上去. 他往下看著煽葱∧檀脸黾白的短汗衫. 感X太不真了. 他的身w得好不一. 他的感管和平衡感完全不一, 走路的r候, 他的奶子就振碚袢サ. 最糟糕的是他胯g的o. 所有的|西感X起砗闷交, 好小. 
John 起身站到R子前面. "好吧, 榱诉M行科W研究, 也S我把@oz查一翻." John 掉他的汗衫, 瞪著他小奶看. 它是非常雅@的. 他用他的指^p, 感到了一N很愉快的知X. 他是@N的光滑, 他的肌w摸起砀杏X真好. 他慢慢地把他的手伸到妊e去, |摸他女器的褶合. 他母泄俚恼痼@中倒抽了一口. 他A身到他的桌子上, 把他的妊滑^S臀拉了下. 他磨蹭他的o的赏, 而後, 把手尼崦嬉频剿的阜. John 先前是有把女人光的, 可他]想^把@事做到他自己身上. 
John 崦著入口的褶合, 然後插了一根手指^M去. 他 "指" 了他自己, 他呻吟了. 他的另外一b手移上了他的乳房, _始崦起, 同r那b手lF了他悸拥年核. John 爽到尖叫起, 於是摸得愈碛快, 高潮累e起, 直到K於到_最高的那一c. @高潮比起他男人r所v^的任何一次都要久上S多, 而他呻了又吟著直到它褪去. 他舐著他的手指^r, 他o地笑了. 永h得女人的恐忠央x他而去. 他想著明天是更好的一天. 他可以打o博士, 而他想出一些k法. 再加上, 明天是星期六, 所以他可一号人也o所^. 
隔天, John 醒rlF他在公的自己e面. 他了口. "那只是r性的," 他f, 注意到甚至他的音也回驼常了. John 著打o Nichols 博士, 但是他@然]有在L末r上班. John 留言f得快他, 然後就去作I去了. 早上的rg^得慢慢的. 不什Nr候 John 都X得渴. 他喝了c水, 但]有什N用. 牛餐rg快到了, Dave 砹送. 
"你昨天晚上是怎N了, 老兄?" 
"抱歉, Dave, 我吃到不乾Q的|西生病了. 我下了一切跑回家. 直死我了." 
"X得好c了]?" 
"有, ]事了. 整早上都在作I." 
"那好, 想不想去吃中餐?" 
"不了, 我才才在想要去I些生活用品, 便去吃." 
"好吧. 那我晚餐看到你, Π? 今晚上有影展. 你是去吧, ?" 
"看情r吧, 老兄. 晚餐吧." John 祀後_到s店去. 他z查他的物清紊系捻目, 走^乳u品^. 看到大罐b的牛奶展示出, 他X得他渴得要命. "怎N回事," 他想著, 拿起了一加. 急急忙忙回家去, 他扯_w子, 值袅怂姆种三加. 
John 再次感X到那N刺痛感巡行^他的身w. 可是, 他的身子]有像上次一涌s小. 取而待之的, 他的肌肉消失後, 他的身w更重了. 他的臀部很, 而且他的AA的, 缀跏悍. 他的^是黑的, 可是LL了, 他的w毛消退r, 他的屁股L得又巨大又肥胖. 牛乳乃的奶^和道Aa而出. 巨大的愉充塞在他的一p乳^e, 同r, 它L得比以前要SM了. "他的狗屎!" John 用一N撩人的音f著. @次D把他的衣服, 他的平口, 他的r衫成了一件式的t色o身衣. John 把t色的布料扯下, 瞪著他R中巨大的p乳. 
John 不解他楹巫成了和之前不同的女人. 胸口上, 他的p奶好沉重. 他不缘熘@巨物他那有什N行幽芰. 他伸手下去拉掉早已裢傅律系募t色布料. 他o法抗拒要在R子前面玩他的小穴. 用一b手把他的一p巨乳推上, 用嘴吸他的大烟, 同r不忘手淫. 他品到快感行^他的身wr, 因陷入狂喜而吸了一大口. 他的|摸不可思h的敏感. 他岩e人砻他的感X不比他自己摸自爽. @想法他察X到自己的淫j. 他不敢想e的男人. 他可不是男同志. "不^...," 他想, " ... e的女人..." 他再次阻止他自己. 他快失控了. 好像@ND使他很好色. John 把o身衣的布料拉回在的地方, 再加了c衣服. 他最大件的汗衫根本不能好好的w住他大象般的巨乳, 但至少可以 John 能分心去中┢渌的事情. 傍晚r分了, 他X得他的身w在D. 他看著他的乳房s小, 同r他的肌肉重新形成了. 回了男人後, 他u了口. 
"e再砹," 他想. "到星期一之前我不能再喝牛奶了. 然後, 我可以和博士面, 把@事情修正回." John 前往餐和他的朋友碰^. 
他坐著, 吃著他的粗茶淡. Christy 疑惑地看著 John 的P子. "]有牛奶, John? 我以槟忝坎投家喝珊信Ｄ痰." 
"喔, 我只是不想喝. 白_水也不e," John fe的同r, 又X得渴了起. 
Dave 把你打_了的一盒牛奶放到 John 的餐P上. "戆, 你可以喝我的, John, 如果你想喝的." 
John 拿起磉o Dave. "真的, ]PS. 哪, 拿回去吧." Dave 伸出手拿回牛奶, 可是不小心出砹. 牛奶R到了桌上, R了椎蔚 John 的手臂上. 
"Shit!" 他吼道, 用他的餐巾揩掉. 
". Σ黄, John, 我真白V." Dave 椭清理@一Fy, John t又X得身we又有那一N刺痛感了. 
急忙一想, John f, "Shit, 大伙, 我想起砦医裉斓萌ビ捌室. 我的ｎ}要一翻才行. 我要s^去." 
"不能等你把吃完?" Christy 道, 她很一狐疑惑. 
"]rg," John f完, 跑出餐去了. 他的手臂已化了, 在他的胸口和鼠蹊, 他可以感X到牛奶的褚. "太好了, 一傻卧死的牛奶就蚯屏!" John 再度nM洗手g, K且i上了T. 他看著他的身ws小, 改. 他的^D成金t色, 得缘. 化一直往下到他的屁股. 他掉他的上衣和L, 只穿著他的纫潞推娇妊. 它成了性感睡衣. 小乳出F, 小穴穴取代了u巴和G丸. 他比平常要高, 然而十分L. 他的p腿又L又性感, 他的p峰又小又美. 
QM他的小, 他在挫折感之中@了一口. 即使他成了一名t女郎. "xx的真了不起," 他用性感的女低音R道. 穿上他的衣物, 走路回家去. 不知道要致, 又怕激起自己的j望, John 只好看看. 
一敲T起, 在起他已不是他自己之前, John 把T打_了. Christy 站在那, 上е. "你是l?" 她. 
"M戆, 我告V你." John 接下去一五一十地, 把男瞧谖逅被打了之後的事f了出. Christy 一_始不相信他, 可是 John 提要了一些只有他才知道的私人事情. 
"真y以置信," Christy f. "感X是怎? 我的意思是..." 
"昨晚, 我是 Jean 的r候手淫了. 我得承J, 感X很棒." John 害羞地低著^. Christy 露出了微笑. John 看著她道, "嗯...便, 你昨晚有]有被我到? 你看了我的奶^喔." 
"好吧, 你穿的那件短衫人很y不注意到它深w." 
"也, 我想," John f, 尚χ. Christy 倚^磔pp吻了 John p唇. John 瑟s了一下. 
"抱歉, 你的容貌好N, 而且...我有一子]有和l交往了. 我想既想你其是男的, 也S你不介意." 
"是]e, 可是我是朋友, Christy." 
"就是@游也耪J槟悴太在意," 她答道. John 把他的手指^放在他的唇上. @吻真好. 突然, 他A身向前, 崆榈匚橇 Christy. Christy 回著@一嵛, 把她的舌留在 John 的嘴e. John 愉快的嗯了一, 接著下 Christy 的衣服. 她z互相光Ψ, 吻著, 吸著Ψ降乃帜. John 砭陀X得 Christy λ很有魅力, 而且她^τ兄美妙的p峰, 可是他]想到他真的和她诌@n子事, 因樗是女同志. 然而, 在 Jean 的身we, John 可以假O他自己也是女同志. 
@z互相舔了又吻, 遍及全身, 直她Ｗ⒃诒舜说拿垩. 她一次又一次地把ΨУ礁咴上r, 扇硕家蚩裣捕淫不止. 谆刂後, Christy  John 的女移_, 上硖傻剿身旁. @扇嗽诒舜说驯е谐寥胨糁中. 
星期天早上, John 醒戆lF Christy 裸著睡在他的床上. 他已回了他自己雄性的模. 他不相信他昨晚竟和 Christy 口交了. 他著不去回想他的小穴被吃沓匀サr候, 那一N感X有多N棒. 
"Christy? Christy, 醒了," John 叫道. Christy 慢慢d醒^, 看到 John 注著她. 她l出一叫喊, 用床握谧∷的胸部. "你成女人S持多久, John?" 
"大概 5 小r左右吧, 我想. 我只有一次是醒著回我自己原淼幼." John 背向 Christy 她穿上衣服. 她xx John 把事情跟她f, 也x了昨晚愉快的一夜. 她答她不跟e人f, 又f他是好朋友. John 肩, 仨的承J那是愉的一夜. Christy 走了, 而 John 打量他@一整天要致. 他的作I剩下不多, 所以他要p地看看足球. 
rg^著, John 的牛奶渴又回砹. 渴到 John 以樗差c要窒息了. 他打_冰箱, 急切地抓起牛奶罐. 打_喝掉了剩下的. 他X到刺痛梭巡一身. 他走到R前等著看, @次他又要成那一N女人了? 他的身ws小, 得修L. 他的腿很L, 他的^D成淡棕色, L了. 他掉他的衣服. 他看著他的小弟弟被吞Mw, 同r, 他的p峰向外隆起. 它]有前一天下午那哟蟮媚屈NF, 但也是波霸, 奶子又大又M. 他的容貌又年p又璀璨, L著性感的p眼. 最後, 化Y束了, 而他也看蛄怂自己了. 
John 穿上了他已化了的妊和上衣. 它已是三角和套^衫, 穿起硎孢m合身. 他X得他的口渴已解除r, 他@了口. 坐下, ^m看比. 然而, 比不刺激, 他的思wD到 Christy 身上. 一回著昨晚, 一lF自己正在把小掉. 他嶂他的隙pr, 淫叫出. 
John 找到了他的核, 摸著就愈碛快了起. 他很快地升到了一高原上, 接著以小的女高音尖叫了起. 穿回小r, 他X得汁液乃的道滴出. 他的身w感X好好, 害他想要矶嘁稽c. 但是停止右X思考, John 穿上衣服_去s店. 他又I了一加雠Ｄ, 更糟的是他lF他自己I|西的r候, Yさ男〉苜u弄L}. 
n回到家e, John 灌下了半加. 他掉他的衣服, 注著R子, 等著看它怎. 突然, 他X得w毫Υ笤, S即, 牛奶乃的道和乳^出. 他的肌w蠕, 他的p乳[. 他的^D黑, 而他的女X得好像在U大. 最後, 感X停了, 他向Re望去. B他的衣著也了. 
他的p乳大得好F, 他的道滴著岬闹液. 他於他眼前的景像, lF他自己在p笑著. John 色j得得人, 已到了他控制不住的地步了. 很明@他是女人r, 如果再喝牛奶, 只他的淫j再翻好追. 牛奶已不再滴出奶^和道了, John 打_T. John 看到 Aaron 站在走廊上. Aaron 是不f的呆^, 所以]人真的和他拍拖.  John 走向他, 把他拉M John 的房ger, Aaron 的下巴差一c就掉下砹. John 一件接一件的光 Aaron 的衣服, 把他推倒在床上. John 舔著 Aaron @人的大, 把它在他ゴ蟮扇橹g磨擦著. 到後, John 把他的道 "N" 到 Aaron 搏硬灰训拇蟀糇由, S著 Aaron 抽送得愈碛激烈, John 也跟著前u後晃. 快感似忽o於比r, John 尖淫叫. K於, Aaron 的峋灌入了 John, 同r John 也了. John x_了 Aaron 了口. 他X得被放了, |渴也解除了. 他抓起 Aaron, 把他推出房g, 把他的衣服甩到他身後. P上T, John 笑了一睡著了. 
仔r之後, John 在@种行. 才晚上十一c, 而他已和一男的搞了. 他被不知什N|西o控制了. 他得他是女人r喝了牛奶, 成了一豪放女, 把 Aaron 成性玩物. 
他起床穿上平口妊. 他不缘迷怎Nk了. 他拾起筒打o Christy. 她接的音昏昏沉沉的. 
"Christy ? 我是 John. 你可以^硪幌? 我需要R上和你ff. 很重要." 
"然, 我R上^去." John 焐显筒, 怕得在房e跺矶迦. 他看著冰箱, 知道牛奶等在那e. 他知道口渴的感X一如先前地最I他. 而 Christy 就要^砹. John 所知道的下一件事, 就是他已喝掉了所剩的牛奶. 他看著他的男子饪消失在R子e, 一想著 Christy 的香舌^. 他的身w再次形成一有LLt的女人, @次, 有著大奶和一刺青. 他_始子解到牛奶的品|也造成差. 
Christy 敲了T, 在她未能阻止他之前, John _始掉她身上的衣服, 一吻她的p唇, 舔她的乳^. Christy 回敬了回去, @一就互相吃起铝. 到^, John L了_, 陕笑道. "x了, 我需要那," 他f. 
"我猜. 附б惶, 通常我是主拥哪且. 然而以一女人而言我是好得可怕, 以致於我不介意配合著你的意思玩." 
"今天晚上, 我操了 Aaron, Christy." 
"隔壁那呆^呆X的砘? Shit, John. 你到底怎N了?" 
"我也不了, 可是那股渴抛人]法受得了. 而我身以後好色o比. @身w的感受@N好, 好到我失去控制. 我得去看 Nichols 博士, 以免太t了." 
"]事的, Jean," Christy f, 肀е John. 
"e那臃Q呼我. 我知道你也S是那咏形, 可是我想我不鼓. 我已蛄." 
Christy 起身走到她的背包. "太可惜了, 我真的喜g@拥哪. f真, 我甚至I了牛奶打算今晚要把你身." Christy 拉出半加鲅b的牛奶, 打_了它. 
"好吧, 我想, 你得到了你想要的." Christy 啜了口牛奶." 把它收起砗貌缓, Christy? 那是我最後想看到的一件事." 
"看什N? @?" Christy 道, 很快的把牛奶向 John. 
"不要啊!" John 大吼大叫, 但是太慢了. 牛奶B入了他的w, 又一次改了他. 他感X到他的奶子了起, L得更大了, 而他的女伦得更深, 更窳. 他的^D成金色, 他忘情地淫叫r, 容貌也化了. 他的乳尖和性器滴出了牛奶. Christy 有趣地盯著 John 看著他化.  John 坐起r, 他的衣服也Q了. 他的乳房真可f是巨大呀. 
"你F在被好好的招待一翻了," John 厝嵬窦s地f道, 抓住 Christy. 他把她的小口推到他的巨乳前, 要她去吸. 牛奶在, 她把它管照到嘴e去了. 突然, 她X得她的身w充M了奇怪的刺痛感. 她後退, John 看到了她的化. 她的p乳大起, 她的容貌和色改了. 一Nj念浮F在 Christy 的上, 她的衣服成了紫色的一件式套b. 是她, 只是更加T人了. 更好色. Christy 不可置信地瞪著. 她抓了抓她的巨乳, 舔著它. "xx的, 不可思," 她f, "我感X真好!" 
John ^砦她的大奶. 她z再度互, 口交. 津津有味地品著Ψ降男律眢w, 吸吮彼此的蜜, 吸了一^. 到末了, 她禄ハ嗄ゲ淞似, 直到人都上了天. 她z沉沉入睡, 睡在彼此的臂中, 如同前一晚一. 
John 醒戆lF他又回男的了. 他咒R了一, x_床m. 他看著 Christy, 看到他也回平常了. 急急忙忙, 他很快的穿上衣服前往 Nichols 博士的室. 
John M到室去, 到 Nichols 博士在x一些蟾. "啊, John 你有c禾早砹, 不是? 噢, 我才到你的留言. 有}?" 
"他的, 是有}." 
"我猜猜. 你喝了些牛奶了吧." 
John @得目瞪口呆. "怎N...你怎N知道?!" 
"不好意思, John." Nichols 博士乃大衣口袋e取出了一管, 倒在 John 的~^上. 
"不要啊!" John 吼道, 但聿患傲. 他的身w吸收了乳汁, 而且D了. 他的衣服成束Kb和三角小了, 同r, LL的tw到了他的上. John 跌到了地上, 一下子就_始用手磨擦他的驴诹. 
"啊哈, 正如我所料," Nichols 博士f道. "牛奶把你成了一好色的狐狸精了, 然而母奶更你得一刻也等不得. @比我想的要好." 
"槭颤N?" John 缀跏强藓爸, s是砘孛著他的蒂. 
"我需要X, John, 而我生命中也需要一女人. @些D你的^X喜g女人, 更甚於男人. 你持^地, 而你最後成色情片的大明星. 我恐怕, 打幕因e就是@恿. 我有很多的需要, 而我蚵明, 明到可以M足我的所有需要. 我很z憾@人是你, 但我面λ吧, 你不是那а. 但是以一 AV 女碚f, 你大成功的. 若我]搞e, @L末你已自己了很多了, ]e吧?" 
"你--你@球," John f著, 好他到了高潮的c. Nichols 博士取出了一管, 倒到了 John 身上. 
"心你怎NQ呼我的, John," 他f著, 看到 John 又了一次. 他的乳房大了, 他的^, 衣服, 再次改. 乳汁溢出他的乳^, 道. 他站起碜プ〔┦. 
"Σ黄鹧, 博士," John 柔f道, "叫我 Jean 吧. 便告V你, 你播的N子正等著你硎崭钅." Jean D褐她的奶子, 射出了一z在汩汩流出的乳汁到 Nichols 博士的上. 他瑟s了一下, 然後_始感X到刺痛. 一小量的乳汁就D了他的身w. 短的t乃的^皮上冒出, 他上的q月消退了. 小小的乳房有著AA的乳^, 冒出了他的胸膛, 他修L的p手覆w在他新形成的律. 他的衣服成了白色套^b. 博士把它o扯下, 瞪著他的身w. 
在一情j催促之下, 博士砩狭 Jean 且吸吮起她的奶子. 博士喝光了最後一滴 Jean 的乳尖汩出的乳汁, 又再度化了. 他的波大起, 他的^L得更L, 募t色成t棕色, 混合著黑色的z. 她的衣服成o身Wb, 覆w在她身上. Jean 碇她, @人就放v她的淫j到M足橹. 
"若我要 AV 女, 那你也要," Jean f笑了起. 
Jean 和 Nikki 博士拍了撞亢艹晒Φ纳情影, 由 Christy а. @三人生活在一起, 互相陶醉在彼此之中, 住在加州. 
全文完. 
