牧羊人莉可的大冒险


第七组织成员

序章  请问，小姐

    清爽的夏风从地平线上奔来，成片的肥沃的牧草微微的弯腰似在为这夏风让路一般。夏风也爽快地一路疾走，在这绿海上翻起层层波浪，也扬起了牧羊人棕色的长发。

    轻抚了一下因阵风而略显杂乱的长发，稍稍侧身，莉可将双眼合起。

    夏风将莉可的斗篷吹的猎猎作响，迎风的一面紧贴着莉可的身体，勾勒出纤细的躯干。羊羔们安静的吃着鲜嫩的牧草，但莉可却能捕捉到那微小的草茎被扯断的声音，莉可依然闭着眼睛，她在倾听着夏风的话语。

    稍许，强风渐弱，莉可也睁开了双眼，和这片云川草原一样碧绿的眸子里透出清晰的欢快。

    “今天的天气不错，一向潮湿的夏风也那么干爽，看来是个美好的晴天。”莉可的声线清脆而欢快，对于莉可来说，最棒的事情就是在这样清爽的夏天里看着羊儿们吃草了。

   莉可有一种特殊的能力，或许也说不上能力，只是五感要强过常人许多。这美妙的天赋是在她六岁的时候发现的，跟着奶奶放了两年羊的莉可突然在那天告诉在树荫下乘凉的奶奶说暴雨快来了，虽然根本不相信莉可的话，但是拗不过莉可多次的强求。实在没办法的奶奶只好早早的收场，“或许这孩子只是想把昨天的故事读完吧”奶奶很疼莉可，这个没有父母的孩子身上有着一种脆弱的幼兽般的气质，很容易激起别人的保护欲，尤其是对自己这样独身居住的老人。

    而随后的事件却出乎意料，晴朗的夏天突然的下起了暴雨，两人淋得没有一处是不带水的，不过还好，小羊们都进了羊棚，算是一点慰藉。但是奶奶却让莉可给责怪了很久。

    在那之后莉可的话，尤其是关于天气的，奶奶绝对不会质疑，实际上莉可能感受到的远不止天气，昆虫咬断叶脉的声响，清风中些微的潮湿，瓷盘上小小的起伏，这个世界对莉可来说是如此清晰。而这与生俱来的天赋也让她在十四岁就成了独当一面的牧羊人了，将这一切看在眼里的奶奶却悄悄的离去了。

    莉可坐在一块石头上，双手托着双颊安静地看着羊羔们吃草，思绪翻飞。

    莉可习惯这样用发呆来打发时间，万事顺利就越发容易无聊，在这时莉可就会想想以前的事。莉可是个孤儿，她自己也不知道父母在哪里，或许早就不在了，自己是被奶奶在城里捡到的。莉可的童年处处都有奶奶的身影，一回想过去就会想到奶奶，就会想到她的死亡。

    莉可觉得眼眶突然有些湿润，于是站了起来，望望远方。云川草原是很靠近云川帝国的一个草原，土地肥沃，但地方不大。由于经常通商，有一条横跨草原的碎石路，将云川帝国的主城桑德里和外界连接起来。莉可的小屋就在这条路不远的地方，因为比较方便入城，如果有路过的商人的话就可以搭个顺风车，去城里采集一些生活用品之类的。

    而莉可今天放牧的地点也正是在这路旁，因为在靠近路的地方会有一些大石块，那是铺路的时候多出来的石块，坐在石块上休息要比坐在草地上休息要好的多，至少不用担心虫子之类的东西。而且夏天的草地比较潮湿，容易把衣服打湿。路旁也稀稀拉拉的长了一些树，在炎热的夏天正好用来乘凉。事实上莉可最近都在路边放牧。

   草原的景致总是开阔的，碎石路一直延伸到地平线上，就像是通往天空一样。莉可有种对着这片草原大吼一声的冲动。实际上莉可已经准备大吼一声了，如过不是身后的马蹄声的话估计已经吼出来了。

   虽然莉可是个比较活泼的女孩，但是在别人面前的话还是很收敛的，尤其是在陌生人面前。

   回头望去，入目的是一个以白色为基调的车队，三辆马车，和一些身着银白盔甲的骑士。很明显这不是商队，而车顶的十字架很直白的说明了这行人的身份。

   教会的车莉可只见过几次，算是比较稀少的，所以她正好奇的看着这群人。为首的一个仿佛在焦急的寻找着什么，东张西望的，时不时和身边的一个穿普通布衣的人焦急地吵上几句。他穿的盔甲要比其他人的豪华一些，而那个穿布衣的只能俾颜应和着。

   不一会儿，车队走到了离莉可不远的地方，而那个一直在找些什么的骑士突然发现了莉可。莉可看到那个骑士的表情在发现自己的一瞬间突然就变了，就像是在地狱中收到了天堂的请柬一样。

   骑士骑着白马急忙向莉可这边冲了过来，在莉可坐的大石头前稳了下来。骑士的表情很复杂，好像要说些什么但又不知从何说起。脸都给憋红了的他好不容易张口的时候却被一阵犬吠打断了。那是莉可的牧羊犬，名叫克莱，本来是跟着莉可的奶奶的，但现在是莉可的东西了。克莱对着骑士呲着牙，如临大敌的样子，喉咙里翻滚着低沉的呜呜声。克莱是一只很有经验的牧羊犬了，按理说不应该这样的。

   “安静点克莱，不要对骑士大人这样。”莉可向骑士贴了个歉意的苦笑“抱歉了骑士大人，这孩子平常不是这样的。”

   骑士的话被犬吠给噎了下去，有些郁闷，听到莉可叫那只牧羊犬时又给愣了一下。看到莉可的苦笑和叫那只牧羊犬“这孩子”顿时有些混乱。不过正事要紧，骑士努力的组织着自己的语言，却有些力不从心。最后仿佛便秘似得憋出一句，

   “请问小姐，您是处女吗？”

第一章  一切的开始

    “自己居然和狗同名。”克莱.劳伦斯的心情十分复杂，不过对克莱而言更让他纠结的是对一个少女问出如此失礼的问题这件事。虽然少女接下来可能会面临更失礼的境况，不过那都和自己无关了，作为一名圣殿骑士，克莱对自己的言行是十分看重的。

    “是...是啊。”对于这个突如起来的莫名其妙的问题，莉可的回答有些干涩，脸上一副凌乱的表情。

     克莱见莉可看向自己的眼神逐渐多了些异样的戒备，感觉到前所未有的尴尬。

     要说到这一切的起因，还是那个监管不力的雇佣兵的错，如果他能把那些女孩都看好的话，那也不至于到这种地步了。眼看着已经启用的光明之种的有效时间一点点过去，克莱无论如何也平静不下来。

    “必须给我赶快找到一个适格者！”约一小时前，克莱用自己生平以来最大的声音向那个连个小孩子都守不住的笨蛋佣兵吼出了这句话。光明玉一旦从抑魔盒里拿出来，除了在两小时以内释放魔力进行大范围治愈之外，就是一块无用的玻璃球。当然那是教会供给军队的治愈型光明玉。虽然自己这边带动东西名字叫光明之种，但依然逃不出光明玉这个大框架的限制，两小时以内才有效。

    虽然被那个佣兵告诉自己附近有个叫莉可的牧羊人，最近一直在附近放牧，应该能拿来顶替。但是克莱依然放不下心来，虽说云川草原不大，但毕竟是草原，想走出去也不是一时半会儿的，而自己正处于草原的中腹。只能将希望寄托在佣兵口中的牧羊人的他也只能这样听天由命了。

    一路上克莱的精力都是高度集中，一直在张望着附近有没有人影，这一小时对他来说，如同地狱。而莉可还在无知觉的放着她的羊，丝毫不知道自己已经成为别人眼中的唯一希望了。

    高度紧张的克莱在发现了那个坐在石头上的少女的时候，简直要高兴的哭出来了。“光明玉终于不用担心了”克莱心中的石头也是落了地。

    但是，自己根本不知道从何说起啊！

    “说起来，虽然我是领队，但是从来没和她们说过一句话啊。”是的，克莱完全不知道这些少女的准确命运，也不知道如何向她们开口。他只知道这次任务十分重大，一个光明玉，一个适格者。简单，然而容不下任何差错，不然也不会让自己这个内殿圣骑来领队了。一路上，不管什么强盗，见到他们都得绕路。

    “而且，仔细一看，这孩子是不是太小了。”克莱对眼前的少女有些担忧，虽然没有被详细的告知她们会遇到怎样的情况，但是见到这些适格者被领进第三辆马车出来后都是一脸通红羞愤不已的样子，估计不是什么好事。

    克莱的内心是纠结的，正如此时的莉可一样。气氛就这样尴尬的凝固下来。

    在两人窘态的对视中，那个佣兵也赶到了。

    “看吧，有的吧，牧羊人。”那个佣兵也是松了口气的样子，毕竟这次自己可是全责。如果真让光明之种失效的话可就闹大了，自己这个小人物可担不起这责任。

    “那个...请问，找我有什么事吗？”莉可想避开刚才那个尴尬的话题，快点把这个让自己对圣骑的印象完全崩坏的圣骑打发走。

    “啊，这个啊，不，你等等，我去，不是，总之跟我过来吧。”显然克莱也想回避刚才的情况，不过貌似还处在凌乱的状态，而且还是不知道怎么跟她说。何况自己完全没有接待过适格者，她们都是让那个野蛮的女人接待的。反正先把她带到那个女人那边去把。

    莉可听这那个圣骑语无伦次的发言，都有点同情他了。

    虽然不清楚情况，不过拒绝一个圣骑的请求显然不明智，反正对方是教廷，想来也不会对自己做什么坏事吧。抱着这样的想法，莉可踏上了一条不归路。

   第二章 种植

   跟着骑士大人忘最后一辆马车前行的莉可不知道为什么在内心深处升起一种不安，车队在前进一段时间后也停了下来。莉可的五感都很敏锐，她听到从车厢里传来的咚咚咚的声音，莉可对这种声音并不陌生，在搭商人们的顺风车的时候就很容易听到这些声音。商人在焦躁的时候总是用他们的食指不停的敲着木质桌面。

   骑士佣兵和莉可一行也走到了车厢的后方。

   “找到了找到了！最后的适格者来了，麻烦你了，我的任务也就到这里了。”骑士克莱急匆匆的向车里叫到，不过莉可总觉得这家伙只是想用音量来掩饰自己的不安而已，毕竟他现在完全是一副想逃的表情。

   不过适格者是什么东西啊？自己？难道他们不是来问附近的天气情况的？莉可有些疑惑。不过骑士没有给莉可疑惑的时间，打开车门后对莉可做了一个请进的手势。

   车厢里不大，但是摆放的东西却很少，因而显得有些宽阔。一个衣服上有艾利浩斯魔法学院的纹章的女性坐在一张小方桌前面，莉可几乎每次到城里都会见到这个纹章。所以能轻易认出来，据说是个只开放了60%校区的奇怪的魔法学院。她的左手撑着脸颊，右手放在桌上。

    “真是的，终于来了，所以说不要雇佣一些不靠谱的家伙来看守重要的货物啊！搞的这么惊险，只剩不足一小时了！好在找到人了，要是没找到看你们这些蠢货怎么收场！”那个人好像十分生气，气势汹汹的向莉可走来。本来在向车内走的莉可硬是被这股气势给逼的退了几步。

    “额...啊哈哈...那个..”莉可不知道怎么办才好，只能干笑几声。向身后望去，不管是佣兵还是骑士都溜的看不见人影了。

    那个魔法学院的女人要比莉可高出一个头，她双手叉腰弯下身子仔细的端详着莉可。“唔...感觉有点小啊，不过总体来说还算是个高品质的，不错不错。”

    被人这么盯着看，莉可有些尴尬。只得将视线移向一边。

    突然“砰”的一声，把莉可给吓的一缩，车厢里突然暗了下来。其实这个车厢很本来就没有窗户，所以本来就很暗，刚才的那声，应该是车门被关上了吧。

    突发的变故让莉可有些不知所措，好在车内又缓缓的亮了起来。四周的魔法灯亮起的白光将车内照的一清二楚。

    这时莉可才发现车厢的正中间有个奇怪的带扶手的椅子，也说不上哪里奇怪，总之就是给人奇怪的感觉。另外还有一旁放了个柜子，木质的带多层抽屉的柜子。

    “接下来要发生的事你是肯定不想让别人看见的，虽然这样对你说可能有些突兀，但抱歉，我们也在赶时间。唯一可以确定的就是，你现在所处的位置就是所谓的人生的转折点。至于你未来将要面临的生活状况，虽说不是什么太差的环境，不过按我所见的来看，大多数人一开始是挺不愿意的，不过后来也就习惯了。”

那个女人一边对着椅子捣鼓着什么一边对莉可解释着。

“好了也差不多了，对了，我叫艾莲娜，也是你未来生活的管理者。详情的话在你成为正式的源泉之后会统一向你们解释的。现在就先请你坐上这个椅子吧。”

   当然，这种一看就有问题的椅子莉可是绝不愿去坐的，准确的说，在听那个艾莲娜讲话的时候莉可就已经觉得有些不妙，想要逃跑了。虽然门是关上的，连窗户都没有。

   艾莲娜向莉可温柔的微笑着，拍了拍椅子示意莉可坐上去。而莉可也回应一个微笑，然后掉头就往回跑。

   虽然可能性很小，但莉可依然想尝试一下能不能把门给推开。但是....

   莉可才刚转过身，就感觉自己被别人给扛了起来。

   “面临这种事情之后你们这些小女孩总会有各种不同的反应，有哭闹的，有试图说服我的，当然也有想逃的，不过逃的这么果断的，你还是第一个。果断点也好，少了很多废话，我现在也赶时间呢。”艾莲娜在莉可转身的一瞬间就把莉可给扛起来了。

   “况且我也比较喜欢用强的。”艾莲娜淡定的自说自话。

    “快把我放下来，什么人生转折点啊！我才不要啊！这种听起来就诡异的玩意儿我才不接受！”

     “你是在人生转折点没错，但是遗憾，选择权这种东西，你没有。”艾莲娜一把将莉可宽松的裤子扯了下来，接着把莉可扔在了椅子上面。

    在屁股刚接触到椅子的一瞬间，莉可就感觉到有什么东西把自己的大腿给锁住了。接着被艾莲娜往椅背上一按，腰部和双肩也被锁在了椅子上。一阵折腾之后，莉可已经在椅子上被锁的死死的了。

    无法自由活动，如此紧密的拘束让莉可有种危机感。娇小的身体微微有些颤抖。

    “我的技术还真不错啊，完全贴合呢。”艾莲娜一边说着一边激活了椅子上的一个魔法阵。

    椅背一阵后倾，接着从双腿上传来一稳定的力量，莉可感到自己的双腿正在被椅子分开。虽然用尽了全力想并拢双腿，但是却连减慢都做不到。

    莉可从内心感到一阵无力，其结果就是这样上身后仰，双腿被完全的打开的样子暴露在艾莲娜眼前。更糟糕的就是自己除了那条长裤就只剩一条小内裤了，毕竟是夏天啊。

    “究竟想怎样啊你！这方面的事真的求放过啊，我完全没经验啊！”自己这种完全任人玩弄的样子让莉可的脸上蒙了一层红晕。其实莉可从艾莲娜开始解释的时候就已经有这种不好的预感的，虽然莉可还不是做那事的年纪，不过由于过去的某个无良商人教给了莉可一些多余的知识，莉可其实还是知道一些的。

    “嘛~总有第一次的嘛，第二辆马车里都是些才完事不久的，想交流感想的话等会儿就行了。”艾莲娜将莉可的小内裤拉向一边露出了莉可洁白的小肉瓣，“看上去挺干净的啊，这样外部的清洁..不，还是清洗一下比较好。”

    私处被暴露之后莉可明显的更加不安了，扭来扭去的不想让艾莲娜看自己的下面，但是可活动空间实在太小，也只是徒劳。

    艾莲娜拉开了那个柜子，里面摆着各式各样的工具和瓶子。用镊子夹着蘸了不明液体的棉球仔细的清理着莉可的小白肉，正如莉可说的，完全没经验。下体传来的刺激让莉可的下身一阵紧缩。虽然自己洗澡的时候也洗过，但是和别人来完全不一样。

    艾莲娜的动作很快，一会儿就把外面打理完了。接着换了个棉球，又蘸了另一种液体，伸向了莉可的小缝。

    少女最敏感的部位接触到湿冷的棉球让莉可大腿内侧的肌肉抽动了一下，显然莉可现在也十分紧张。

    “那个，里面，不要..”

     “种植之前的清理是必要的，而且这只是初步清理，现在就这样了，等会儿怎么办。”

     棉球完全没入了小缝，但没有太深入，只进入了莉可的外阴，在内阴表面上下的划弄着。虽然是浅层，但是更敏感的黏膜被粗糙的棉球刺激的感觉依然让莉可一阵荡漾。

     感觉到棉球从小缝里抽出来后莉可终于松了口气，此时的莉可已经微微有些出汗了。

    “好了现在进入第二步了。”艾莲娜拿出了一个装满了像蛞蝓一样的不明生物的瓶子，将瓶口对准莉可的下体，盖了上去。

     湿湿滑滑的蛞蝓一样的东西就在莉可最敏感的地方蠕动着，让莉可起了一阵的鸡皮疙瘩。

    “这这这这什么东西啊！好恶心！拿开啦！”虽然还处于拘束状态，但是莉可的双腿还是在乱蹬着，企图逃离那个瓶子。虽然翻不起太大的浪。

     “好了好了，别害怕，只是试管里培养的功能型生物而已。是叫食菌蛞蝓来着。虽然名字里有蛞蝓但是是软体触手的改造物，于自然界的蛞蝓不同的，它们是干净的，无害的，放松点，而且也不会伤害你的。软体的它们能钻进很小的缝隙，也不会弄坏你的处女膜什么的，不痛的。”虽然艾莲娜是在安慰，但是却是一副少见多怪的语气和表情。

    “这，但还是好恶心，不要啊，我很干净的！”莉可仍然试图逃过那个瓶子。

    但是已经来不急了，一接触到莉可的汁液之后，那些蛞蝓几乎是争先恐后的往莉可的小缝里钻。被强迫着接受着下面被不断打开的羞耻，莉可也迎来的人生中第一次真正意义上的被侵入，那湿滑的蠕动的触感不只是从皮肤传来，而是从更深的地方，莉可自己都没有碰过那么深的地方，竟然让这些家伙进去了！一想到这里，莉可除了不适，还有种不甘。虽然不甘完全是多余的，莉可还不知道女孩子自己是不会碰自己那么深的地方的，除了某些奇怪的女孩子。

    “这些家伙今天这么这么积极啊，往常都还得等上好一会儿呢。不过快点也好，赶时间呢。”艾莲娜虽然觉得这些蛞蝓今天有些反常，但是没想太多。

    “好了，半瓶到了。”由于这些蛞蝓并不会对女体狂热的追求，所以每次都会多准备一倍的量，因为刚好足够的量的话蛞蝓们不会全部钻进去。

    但是艾莲娜没有想到，今天的蛞蝓们的热情非比寻常。尽管把瓶子拿开了，但是瓶子里的蛞蝓依然在往外面跑，几乎整瓶的蛞蝓都冲出来瓶子倒在了莉可下体上。只有几只留在瓶里，还在向莉可的方向不停的蠕动。

    而其结果就是.....

    “啊啊啊！！把它们拿开啊！我的里面已经很多了啊，不要！别进来！”到在莉可下体上的蛞蝓由于没了玻璃瓶壁的阻挡几乎是一拥而上。莉可窄小的内部受到了极大的考验。

    而艾莲娜也因为这些家伙的反常表现给整的一愣神。趁着这么一会儿，蛞蝓们全都钻进了莉可的小缝。

    在外面看来只是白白净净的蜜唇，光洁的下体没有什么多余的东西，细细的小缝透出一种少女的纤细。但在这小缝的内部，莉可的体内，可是翻云覆雨的。

    由于蛞蝓意外的入侵，莉可体内传来的湿滑蠕动的感觉更加深入了，“不是吧，骗人的吧，竟然可以那么里面！”未经人事的少女完全不知道自己的身体里还有这样的地方。

    艾莲娜看着莉可不停扭动的腰肢，显然在遭受着极大的刺激。但是外面却干干净净的，看不出有什么东西。显然蛞蝓们将莉可的蜜汁堵在里面享用了。

    “好...好深，到底了，呜~”蛞蝓们一路前进，终于抵达了少女的圈形小肉，也是它们的最后一道关卡。蛞蝓们一时找不到入口于是将莉可的子宫口啃来啃去的，不过由于是软齿，并没有造成什么伤害，正如它们的名字一样，食菌蛞蝓，它们依靠高效率的有机物利用以及对自身新陈代谢的微妙控制，使得它们拥有了完全利用有机物的能力。它们的主食便是少女的蜜液，而食菌就是在它们第一次进入少女的身体时会将所有杂菌都吞噬分解掉，为接下来的光明玉植入营造一个良好的环境。

    而这些蛞蝓的糟糕习性也让莉可遭遇了极大的刺激，体内深处传来的又湿又滑的感觉，再加上子宫口的啃咬，和蛞蝓们依旧在下体中乱钻企图找到新的入口传来的刺激让莉可整个身体都在颤抖着。

    “不要，不要再啃我里面了，不要再钻了啊~呜呜~”莉可有些口齿不清的叫着，小屁股不断的往后拱着，企图用这种无用的方法来逃脱蛞蝓的钻动。

    不断的刺激让莉可分泌着蜜汁，而从子宫口微微浸出的蜜液又给莉可带来了更大的危机。在子宫口啃咬的蛞蝓们尝到蜜汁之后更加努力的往蜜汁的源头啃咬和钻动，而这又使莉可分泌了更多的蜜汁，结果莉可细小的子宫颈也被钻进了一只蛞蝓。

   “啊啊...你们这些家伙，钻到我里面哪里去了啊！”莉可现在无比痛恨自己敏锐的五感。细窄的子宫颈吃进了一条肥肥的蛞蝓，而且还不断的向更深的地方蠕动着，寻找跟多的蜜汁。这些羞耻的触感莉可体会的一清二楚。

    更糟的是有了第一条蛞蝓的开道，本来安定在小径里的蛞蝓也跟着上了，一条条的往窄小的子宫颈里钻。

    而第一条则被顶向更深的地方

    “啊，好像有什么进到更里面了。”莉可的子宫内部也迎来了第一个客人，而后续的蛞蝓也是一个个的往内部钻。
 
    “不要，啊~好多啊，身体内部，被完全占领了啊~~~”进入子宫的蛞蝓也在不断的啃咬着，一波波的快感不断的进入体内。

    “不，这样下去的话，我会....呜啊！！！！！”莉可的身体也达到了极限，小巧的脚背弓起，小腿抽搐着，腰身反弓，伴随着子宫内壁被啃咬的奇怪快感，莉可的人生中体第一次体会到了高潮的感觉。

    高潮结束后的莉可安静的感受着子宫的脉打，蛞蝓们因为获得了足够的蜜汁也安分了点。

    艾莲娜看着眼前完全软掉的莉可，虽然有些感觉抱歉，但是工作还是要继续，比竟时间也已经所剩无几了。

    拨开莉可的两片小肉，确认了处女膜依然健在，艾莲娜松了口气，毕竟种植光明玉的时候处女血是必要的，要小心对待才行。而莉可依然软趴趴的，第一次的高潮就如此激烈，足以让她这个雏鸟安静一会儿。

    将椅子重新调试了一下，把莉可竖立起来，然后将两腿完全打开，绷成一字马的姿势，莉可浑身软绵绵的，只能任人摆布。

艾莲娜拿出蛞蝓喜欢的熏香，将莉可的小穴分开，让熏香的青烟飘进莉可的小穴，准备把蛞蝓引出来。可是青烟在莉可的下体上熏了好一会儿，却一只都没引出来。

    “搞什么啊这些家伙，以前不是一闻到这些气味就一下全都窜出来的吗！”今天的蛞蝓实在反常，艾莲娜都有些无奈了。

    “你在做什么啊。”由于高潮才过，莉可的声音有些软绵绵的。

    “我在引它们出来，可是这些家伙今天很不听话。”艾莲娜已经有些恼火了。

    “什么！你一定要把它们弄出来啊，你放进去的啊，做事有始有终啊！不然我怎么办....可恶，它们又开始咬我里面了....唔呀~”

     蛞蝓没引出来，反倒开始了新一轮的进食，艾莲娜简直不知道怎么办才好。

     进程没有进展，然而时间却不会等待，本来就所剩无几的时间现在已经逼近尽头，艾莲娜脑子里冒出了一个疯狂的想法。

    “不如....先植入光明之种再说吧。”只见艾莲娜一副“只要完成任务怎样都好啦！”的表情，拿出了一个盒子。

    “别，别这样，别冲动啊！”莉可惊慌的制止道，因为艾莲娜掏出一个发着白光的球就准备往莉可下面塞。“再熏一会儿怎么样，说不定就出来了啊！”

    “你下体的熏香味不用熏都能闻到了，这样都不出来，不用试了，只有先植入再用镊子一只只夹出来了。”

    “不要这样说我下面啦！”莉可一阵脸红，但立即意识到现在不是害羞的时候。“不对，住手啊！这样会吧蛞蝓都堵在我里面的！”但是艾莲娜已经把球往里面塞了“呜啊！！！好痛啊！！！”

    “不要...快停下来，这个好痛的啊！”

     但是艾莲娜没有住手的意思，将光明之种完全压进了莉可的蜜穴里，然后将拨开的内裤拉回原位。

    “好了，不要叫了，光明之种吸收了你的血之后会进行治疗的，也就痛一小下而已”

    也如艾莲娜所说，吸收了莉可的血液之后的光明玉变的温热起来，莉可的疼痛也随之而去了。取而代之的是一种很温和的舒服还有些涨涨的感觉。

    “现在我的任务也终于算完了，光明玉会自动进入你的子宫进行预先适应。接下来你爱干嘛干嘛去。”艾莲娜激活了椅子上的另一个法阵，将锁住莉可的铁环全部打开。

    “明明里面还有蛞蝓的，结果又塞了个光明玉进去，你还好意思说你的任务结束了！快把蛞蝓弄出来啊！它们还在我里面啊！钻来转去活蹦乱跳的啊！”获得自由的莉可正准备站起来，却发现经历过了这一系列的玩弄后双腿完全是软的，根本无法站立，而且体内的蛞蝓依然在活动着。“可恶，腿好软。”

   “额...这个我也没办法了，你应该可以找你同伴商量下看看怎么办。”艾莲娜也是有些心虚“给，这是我这里最细长的镊子了，能用到就尽管用吧。”

    莉可拿着镊子，一脸呆滞

    “搞什么啊！还以为你能有点靠谱办法的，结果这不是完全没想过后果的吗！”

    “我也想过的啊，知道一个光明玉在圣光下要经过多久的洗礼才能成型吗？！十年啊！知道你体内的这颗要多久吗！？一百年啊！四个我加起来都没这么大！这么麻烦的东西结果一不小心给弄没了能玩死我的啊！”显然艾莲娜也有些恼火“算了，反正对你说这些也没用，先把裤子穿好把，我扶你过去算了。”看着莉可完全软成一滩的样子，艾莲娜也不好意思继续了。

     作为一个小小的牧羊人，莉可完全没想到被粗暴的塞进自己体内的东西竟然有这么大的价值也是一阵愣神。

     尽管下体有这满满的异物感，莉可还是好好穿上了裤子，出去之后莉可才发现，自己所处的位置早已不是原先上车的位置了。行驶了不知多久的车队已经能看见隐隐出现在地平线的城门了。

    虽然有着光明玉治愈，小穴的疼痛已经消失了，但是走路还是有些勉强。每一步都会压迫到体内的异物，尤其是更深的地方那些兴奋过头的蛞蝓还时不时啃咬着莉可的嫩肉，让莉可的双腿时不时一阵酥麻。

    莉可看着停下等她上车的车队，又向后方望去，只见一条碎石路一直延绵到远方的地平线。

    “啊！我的羊怎么办，还有克莱那家伙。”莉可突然担心起她的小羊们了。

     但是体内蛞蝓的啃咬却打断了她的思绪，让她双腿一软差点摔倒。

     “小心点啊你，都到车门了。”艾莲娜提醒道。

     “我这样怪谁啊！”莉可一边说着，一边被艾莲娜拎上了马车。




     
第三章 体内清洗
     

     莉可坐在车厢的边缘，不安的扭动着双脚。虽然莉可很不愿意承认，但是她的小内裤的确已经湿掉了。

     “不妙，情况相当不妙。”莉可感觉的到，自己那个地方的东西，一直在向更深的地方进入。

     这样下去的话，那个圆圆的很不的了的东西会完全进到某个对莉可来说很重要的地方的。

     实际上，莉可那个很重要的地方已经被更麻烦的东西入侵了。由于光明之种一直向子宫挺进，莉可那本来就很拥挤的膣内变的更紧张了。而那些原本待在莉可膣内的蛞蝓们也不得不寻找新的地方安身，于是莉可娇小的子宫就得不断的接收这些外来的蠕动着的异物。

     “不要再进去了啦！我里面已经很满了！”莉可鼓着憋的绯红的双颊，细若蚊呐的央求着。

    但是却毫无效果，光明之种自从进入莉可下体的那一刻起，就注定了得在莉可的子宫里安营扎寨。过于强势的进入让莉可体内的那些软软的小虫子只能后退，找到莉可柔软的子宫作为最后的庇护所。但是莉可毕竟是个娇小的少女。莉可的子宫早就被装的满满当当的了，甚至还要鼓起一些。

    莉可将双手按在腿根之间，红着脸紧紧的夹着双腿，但体内被一路深入的感觉却毫不减弱。光明之种前进的步调是那么的稳定而强势，对于这个已经侵入了身体的异物，少女没有任何抵抗的方法，只能默默承受着。随着一只又一只的虫子进入到自己最重要的地方，子宫逐渐饱胀的感觉让莉可急的简直快哭出来了。

   几分钟前，艾莲娜把莉可拎进了车厢。

   只说了一句“那边睡觉的红头发的家伙叫琳恩，你问问她能不能有什么办法解决你的问题吧。我去前面的车厢睡觉去了 .....啊啊....真是困啊..都两天没睡了，这活儿真麻烦。”说着还打了一个哈欠，然后就这样很没操守的把站立都困难的莉可扔在座位上走掉了。

    平常来说的话，这样应该没什么问题，然而这不平常，问题就出在哪个睡觉的琳恩身上。第二辆马车的车厢比较宽敞，但由于坐了好几个人的原因，空间还是没那么宽裕。然而琳恩的身边却空出了一大片空间。

    长长的有着爆躁的颜色的红发凌乱的散开，左手搭在车内长椅的椅背上，右手提着一瓶烈酒，随着马车的前进一摇一摇的。衣襟微微打开，露出深深的沟壑，闭起的眼睛总让人联想到收起的利刃。容貌姣好，但有着一股压抑不住的野性。莉可也不知道为什么，这个叫琳恩的女人总是散发着莫名的压力。尽管在睡觉也让人不敢靠近。

    莉可看着宁愿挤作一团也不愿进入琳恩半径一米内区域的女孩子们，确信自己这种莫名的压力不是错觉。

    “怎么办，完全不知道怎么开口啊。”莉可纤细的双肩由于体内的刺激微微颤抖着，小小的脑袋稍稍低埋，双眼怯生生的瞟向露亚的位置。樱唇半张，欲言又止，可怜兮兮的样子。

    “那个。”一个弱气的声音传到莉可的耳朵里，让莉可的视线转移到了另一个方向。那里坐着一个穿着艾利克斯魔法学院制服，有着浅色蓬松短发的少女。

    “你看起来好像有什么麻烦事的样子，是要找琳恩吗？”那个少女指了指睡觉的琳恩。

     这时莉可才注意到琳恩的身边还坐着一个仓鼠似的少女，由于琳恩的存在感太强烈了，让莉可完全没注意到她。

     相比一直散发着莫名压力的琳恩，这个少女显然要容易交流的多。

     “啊对了，我的名字叫菲比，很高兴认识你。”少女给了莉可一个甜美的微笑。

     “我叫莉可。”忍受着体内的刺激，莉可也回应了一个微笑。

     “你看起来很幸苦的样子，怎么了吗？”菲比关切的询问着，菲比软软糯糯的声音让莉可马上放下了戒备心。

     “实际上，那个，就是那个，把那个圆圆的东西弄进身体之前，不是要放一些叫食菌蛞蝓的东西在身体里面吗。我在那个环节出了点问题，现在那些小虫子还在我里面，我不知道怎么办啊，而且那个圆圆的东西还在往里面爬。”莉可红着脸，由于害羞的原因，声音越来越小。

     “啊，还在里面吗，那样很不好受吧，你怎么不早点说。”菲比带着有些诧异的表情责备着莉可。

     “喂喂，琳恩快醒醒，新的源泉遇到了点麻烦。”菲比摇着琳恩的脑袋“这样下去的话满开会无法进行的。”

     “满开？什么满开？”莉可偏了偏脑袋，思考着这个新的词语。

     “唔。搞什么啊，把我吵醒。”清亮的女声，略带着一些霸道的味道。

     “都说了，艾莲娜在种植环节遇到了一些问题。”菲比对琳恩解释了一下莉可目前的状况。

     琳恩站起来走到莉可身前，俯下身子端详了一下莉可。

    “恩，叫莉可对吧，被这样抓过来还真是不幸，不过你既然已经接受了光明之种的种植，那就没有回头路了。”莉可被那双红瞳盯的有些紧张“接受了光明之种种植之后你已经是一个源泉了，虽然还没有满开，不过作为艾利克斯的监督员，我还是得对你负责的。过来吧，我来看看你的情况。”

------------------------------------------------------------------------

    莉可看着周围，又是那辆马车的内部，莉可没想到才出来就又得进入这个给她留下不小阴影的地方了。

    而且又是这样被打开双脚固定在椅子上。但是莉可完全不敢反抗，那个叫琳恩的家伙一直散发着莫名的压力，让莉可一直处在乖乖女的状态。

    所以裤子被一把拉下来的时候，莉可还是保持安静的样子没有太大的动作。

    “真是的，艾莲娜那家伙还真会给我找麻烦。”琳恩一边抱怨着一边从菲比那里接过了一个鸭嘴钳，噗哧一下插进了莉可的小缝里。

    敏感的地方被插进冰凉的东西让莉可的下体一紧，但是琳恩转动着旋钮又把收紧的下体给撑开了。由于没有东西遮挡，被打开的蜜穴灌进了外面的冷空气，让莉可有些不适。

    “看起来种植进度没有太大问题，只是小家伙你得受点苦了。”琳恩仔细打量着莉可的内部，光明之种还是那样散发着柔和的白光，大概快碰到子宫口了。琳恩只看的到光明之种，在设计上光明之种由于要完全接触到少女穴内的每一寸嫩肉，以此将圣光浸入肉体，所以光明之种都被设计的要大一些，这样才能撑开花径内的皱褶，来涂抹圣光。

    正因为这种设计，使得以柔软著称的蛞蝓都无法出去，当然也可能是蛞蝓们本来就不想出去。

    “这样的话只有让光明之种完全进入你的小肉壶才能把蛞蝓们弄出来了。”琳恩从那个柜子里拿出一根长长的细棍，伸进了莉可已经被大大敞开的蜜穴“我来帮你把它弄进去吧，它自己走的话还得等上好一会儿那。”

    “什么，要全部进去才行吗！？”得知已经涨鼓鼓的子宫还得装进一颗光明之种，莉可顿时有些受不了。

    “不这样的话，那些蛞蝓会一直堵在里面的。”

     琳恩将细棍抵在光明之种上面，往下一按，本来就离子宫口不远的光明之种一下就亲吻在了莉可深处的这块小嫩肉上面。

    “嗯啊～”深处被弄到的感觉让莉可的双腿抽动了一下。

    “哦哦，原来你的敏感点是子宫口吗。”琳恩一边把光明之种往莉可的体内挤压一边还不忘调戏莉可，也不知道是不是她的天性。

    但是这句玩笑话貌似还真说中了，经过那些蛞蝓地毯式的体内调教之后，莉可发现自己的子宫口貌似真的是个很糟糕的敏感点，尤其是那些蛞蝓穿进细窄的子宫颈里面的时候，那种湿滑蠕动的感觉快让莉可抓狂了。

    被说中的莉可顿时就脸红了，将头偏向一边，不敢看向琳恩。

   琳恩依然在努力的把圆球往莉可体内压，敏感点被狠狠蹂躏的感觉让莉可的大脑都快宕机了。但她却努力的忍耐着----莉可不想承认自己的子宫口一带是敏感点。

    光明之种散发着柔和的白光，这种白光似乎有让人放松的效果，这使得它更容易进入少女的子宫。再加上琳恩的按压使得莉可的子宫口慢慢的打开了，莉可的双腿紧绷着，敏感点被入侵的感觉让她极力压抑的声音在喉咙咕噜咕噜的响动着。

    由于里面还有东西，光明玉只能这样一点点的压进莉可的子宫颈，不能像别人那样果断的进入。这样就延长了莉可的敏感点被侵犯的时间，这种折磨让莉可感觉要崩溃了。

    只剩下最后一点的时候已经有些不耐烦的琳恩使劲一推，把光明之种连同一小截细棍整个的塞进了莉可的子宫。

    “呜啊，不要把棍子一起捅进来啊。”本以为自己的子宫颈终于要解脱了，结果又插进了一根细棍。而且重要的子宫被塞进这样一颗圆球之后显得更加拥挤，蛞蝓们由于被挤压的原因在子宫里面四处游动着。

   “唉呀，一下收不住力而已啦。”琳恩放开了手，却没把棍子抽出来，反倒是又把鸭嘴钳往里面按进来一点，好让靠近子宫口的位置也被撑开。----由于莉可看上去很好欺负的样子，腹黑的琳恩有些忍不住了。

    “恩，这样就看到清清楚楚的了。”琳恩往莉可的小穴里扔了颗发着白光的魔石来代替进入莉可子宫的光明之种作为光源，然后仔细打量着完全暴露出来的莉可的体内。

    “不要看我那里，还有快点把棒子拔出来啊！”似乎感受到了琳恩灼热的视线，莉可的小脸变得更红了。子宫里四处游动的蛞蝓由于找不到出口变的有些暴躁，莉可担心他们会爬进自己的输卵管。

    “要我拔出来吗？但是你看上去很舒服的样子啊。”琳恩非但没有拔出细棍，还往里面压进搅动着光明之种。旁边的菲比捂着脸----‘这家伙的老毛病又犯了’菲比想到。

    “呼～别这样，好奇怪的感觉，我要忍不住了，好像有什么要出来一样。”莉可的表情逐渐变的迷乱起来，全身的皮肤都泛起淡淡的粉红。

     “有什么要出来了？那就快让它出来让我看看吧。”看到这样的莉可，琳恩莫名的兴奋起来，手里的力道不由自主的开始加重。

     终于，琳恩抓住了一个莉可懈怠的时机，将手里的棍子压着光明之种使劲一捅。被玩弄到身体最深处的莉可不由自主的绷紧了全身的肌肉。白嫩的小脚伸的笔直，娇弱的子宫被刺激的痉挛着不断分泌出爱液，张开的樱唇发出模糊的呻吟。

    琳恩将细棍一抽，由于子宫内的压力，几只蛞蝓从子宫口挤压了出来。掉在了莉可的膣内，然后被琳恩用镊子夹出来放进了一个空的玻璃瓶。

    “这样的话还不行啊，还有很多留在里面呢。”琳恩看着身体绯红，留在高潮的余韵中抽动的莉可，思考着怎么把莉可体内的蛞蝓弄出来。

    “莉可的爱液不够啊，不然就能把那些小家伙冲出来了。”琳恩想到“啊对了，不是还有菲比吗！”

    琳恩看向菲比，那种灼热的眼神把菲比盯的浑身不自在。

    “菲比，柜子最下面那格有临时原液提取器，把你的原液全部弄出来。”

     “唉？为什么？”听到要将自己的原液弄出来，菲比的声音突然变的有些紧张。

    “我要用它来把莉可体内的虫子冲出来。”琳恩按了按莉可的肚子，说明着自己的目的。涨涨的肚子被按压的感觉让莉可小小的嘤咛了几声。

    “这样啊。”虽然有些不情愿，菲比还是把临时原液提取器拿了出来。

    莉可对原液提取这件事有些好奇，也转过头看向了菲比。

    这让菲比更紧张了。

    那出的所谓原液提取器是一个黑色细窄长方体盒子底座然后上面连接着一根透明的柱形物体的东西。底座上还有几个按钮，迷の用处。

    菲比把原液提取器放在地上

    “能不能....不要往这边看啊。”菲比红着脸建议道。

    “学院里经常有的事嘛，有什么好害羞的。”琳恩双手一摊。

    “虽然是这样....唉....好吧。”

     虽然觉得这样盯着菲比有些失礼，但是莉可还是忍不住去盯着菲比。

     菲比把深黑色的百褶短裙拉了起来，莉可看见菲比的大腿根部绑着一个长方形的小盒子，盒子上连接着的一根线一直延伸隐没在菲比的内裤中。

     菲比将下体对准那根柱状物，本来盖着菲比下体的内裤自动挪到了一边，五感敏锐的莉可捕捉到了好像有什么东西快速退出了菲比的小穴。

     菲比的下体很漂亮，看起来干净又可爱，莉可看到那根线一直没入了菲比的细缝，有些色色的感觉。菲比将小缝压在柱状物的圆形顶端，缓缓坐了下去。菲比的脸色随着柱状物体的深入逐渐变得羞涩起来。

    坐到三分之二的位置之后菲比休息了一下，喘了口气，然后按动了底座上的圆形按钮，莉可听到从菲比的体内传来一声响动，好像什么东西和什么东西嵌和一样的声音。随着这个声音的响起，菲比也轻轻嗯了一下。

    然后菲比按动了另一个按钮，机器突然震动起来，好像有什么东西发动了一样。菲比的双腿也因为这个震动微微夹紧了一下，莉可看到透明的柱状体的中间有一小股液体从菲比体内抽离出来，流向底部的方盒子，乳白色的发着微光的液体，那是从菲比体内抽出来的液体。

    液体发出的柔和白光突然让莉可想到了一个很贵重的东西---圣水。这个每到战争时教会都会定量发配给军队的迷之液体有着强大的治愈效果，无论多么严重的外伤都会在洒上去的一瞬间治愈，不仅如此还能给使用者一层圣光祝福。祝福效果随使用量而变，但一般情况来说只要一小勺圣水就能让士兵在半小时内壮的跟个野牛似的。但是圣水很稀少，一般教会也没多少圣水储备。圣水好像是从桑德里的主教会分配下来的东西。

    “不是吧，如果真是的话那菲比的价值也太高了。”莉可的眼中闪动着诧异，看着那些液体不断的从菲比的体内抽出。

    “你是不是在想那些东西会不会是圣水啊？”琳恩看着惊异中的莉可，问道。

    “嗯，但是圣水那么珍贵的东西，怎么会...”

     “嘛，那个液体的确不叫圣水。”还没等莉可说完，琳恩就打断了她的话。

     莉可听到这句话之后终于保住三观似的松了一口气，无比珍贵的圣水竟然是少女的体液，这也太离奇了。

     但是琳恩的下一句话就让莉可觉得三观这种东西已经不重要了。

     “那个叫A级圣水原液，经过转换可以得到一百倍体积大小的圣水。”

     如果莉可在喝水的话，绝对会喷琳恩一脸。她还记得那些同行的商人们像是给她看传家宝似的向她展览圣水的样子。还有那昂贵的价格，以及那个商人得到这小瓶圣水的离奇故事-----一帮佣兵打劫了一小队军人，只因为他们有一瓶圣水原液，然而佣兵劫走了大批的物资后却让那个商人在打劫的地点捡到了这瓶圣水。

    “唉？”莉可以一副傻眼的表情看着红着脸忍受着的菲比，菲比身下的那个方盒子里面所具有的价值可以让她放上十年的羊。

    “别一副那种表情了，满开后你也会变成那样的。”琳恩把莉可从椅子上抱了起来“菲比，够了，那些足够用了。”

    听到这句话的菲比终于松了口气，正要站起来，却像是扯到什么地方似的又回到原来的姿势。

     “嘿！别忘了把嵌合体松开。”琳恩提醒道。

     又按动了几个按钮，菲比终于离开了提取器。内裤也恢复了过来，只不过内裤盖住小穴的时候菲比的小脸又红了一下。

    琳恩以给小孩把尿的姿势把莉可移动到另提取器的上方。

    “喂！你要干什么啊！”莉可的小缝碰到提取器圆形顶端时终于从傻眼状态恢复了过来。菲比身体的余温还残留在上面，这让莉可很不好意思。

    “我得把你体内的虫子冲出来的啊。”琳恩解释着，然后不由分说的把小缝已经对准柱状体的莉可放了下去。

     “呜啊！！”被这样大个的柱状物入侵对莉可来说还是第一次，先前进入过莉可的东西里最大的就是那个光明之种了，但那也只是撑开一部分。但这个异物的入侵直接把莉可的小穴给装的满满的了。

     “唔，好大，里面被填满了。”莉可碧绿的眼眸被泪光盈满，衬出一副可怜的姿态。

     “嘤....别再放了，已经碰到了，那个....”琳恩放到太快了，柱状物势如破竹的一路插入，很快就撞在了莉可深处的那快小肉上面。莉可细腰一震，想要停下来，但是被琳恩抱着的她没办法自己停下来。

     “哦？碰到什么地方了？”琳恩看着小脸绯红的莉可，玩味的问着。

     “那个....唔!....我的...碰到我的子宫口了啦！”被抵住子宫口之后莉可发现琳恩根本没有停下来的意思，还在继续往下放。由于害怕自己的子宫口再次被贯穿，她还是说出来这句让他无比羞耻的话，因为再继续往下放的话，被多次蹂躏的子宫口是承受不了自己的体重的。

     “哦呀，那该停下来了。”但是琳恩终于停下来之后莉可的子宫却已经被顶的凹陷下去了。

      “呜，可以往上提一点吗，这样抵的我好难受啊。”被抵的变形的子宫传来的奇怪感觉让莉可的小腿不安的摆动着。

     “唉?不行啊，我的手好酸啊，都快抱不住了。”琳恩一脸轻松的说着谎，傻子都看到出来她还有不少余力。

     “这个位置就差不多了，我要打开了哦。”琳恩对莉可提醒道。

     莉可点头示意已经准备好了，但是又有些疑惑‘她两只手都抱着我，怎么打开开关啊。’

     没等莉可疑惑完，琳恩直接就开始了她的行动，她直接放开了莉可，没错，直接把莉可给放开了。双腿被提起的莉可根本来不及反应，就已经被地心引力拉到了地面上，本来只进入体内三分之二的粗壮棒子则是尽根没入体内，突破了细窄的子宫颈进入了莉可柔软的子宫内部。本来就装满着东西的子宫被捅进一根粗壮的棒子让莉可的大脑一片空白，蛞蝓们更加焦躁了，但是出口却被那根棒子堵的严严实实的，让它们都走不出去。于是不安的它们更加卖力的啃咬起莉可的鲜嫩肉壁。

     “呜啊啊啊！！好难受，里面，子宫里面变得乱七八糟了。”完全坐到底座上的莉可把手撑在底座上，想要撑一点起来好让自己轻松点。但是进入子宫的棒子前端膨胀了一下，然后反扣在子宫内的肉壁上，而外部接触着子宫口的地方也发出咔嚓的一个响声，锁在了子宫口上。原液提取器通过锁住莉可的敏感点这种糟糕的方法，把莉可固定在上面。

     “不....不要....别拉着我里面。”莉可发现自己的软绵绵的双脚根本站不起来之后，只好央求琳恩放过自己。

     “这可不行，这样才能让圣水原液一滴不漏的进行你的体内洗涤啊。”琳恩微笑着，按下了一个代表开始工作的按钮。

     “呜啊啊啊！！好多啊，子宫，我的子宫要坏掉了。”随着一震直达深处的震动，一股强劲的液体流冲进了莉可的子宫，瞬间把娇小的子宫撑大了三倍，而且液体还在不断的灌入。

     莉可挣扎着想站起来逃离这个坏家伙，却由于体内被锁定的关系把提取器也带了起来，直达体内的震动使双腿软弱无力无法支撑身体的重量，又只好软软的坐了下去。以鸭子坐的姿势坐在了提取器底座上面。
    
     莉可看着自己鼓起来的小肚子，都快哭出来了。

     “怎么那么多啊，我要装不下了啊。”莉可的子宫里面已经装满了圣水了，蛞蝓们也被冲的摇摇晃晃的。而且震动直接袭击到莉可最敏感的地方，莉可觉得自己快晕过去了。

    “嘛，由于提取器自带圣水转换装置，所以菲比放进去的液体量是要换算成一百倍体积的。不过你也不用担心，已经差不多转换完了。”

    琳恩话音刚落，提取器果然停止了液体的注入也停止了震动，等了一会儿，随着又一阵猛烈的震动和一股吸力又将莉可体内的圣水连同被冲的晕头转向的蛞蝓们吸了出来。一直到子宫恢复到原来大小，然后又将圣水喷进莉可体内，再度充满子宫。

    “由于圣水提取器只转化圣水与圣水原液，所以蛞蝓被吸出来之后会被转化法阵挡在盒子里面，而光明之种会因为与身体契约的力量留在你的体内，这样的话就只有圣水能进出你的身体。然后就能把你体内的蛞蝓全部‘洗’出来了。”琳恩带着一副我很机智的骄傲表情解说道“只不过要多少次洗涤才能洗干净你体内的蛞蝓我也不知道，以防万一就尽量多次洗涤吧。”

     琳恩调试了一下提取器，让它前后弯曲贴合莉可的身体，使得莉可的行动不会受阻。然后帮莉可穿好裤子，但是由于提取器体积比较大的原因内裤已经穿不上了。

    “嘛，你就当提取器是你的内裤吧，到教堂内殿进行满开的时候我再给你取下来，在这之前你就保持这个状态吧。”

    琳恩就抱着这样的莉可回到了第二马车车厢，将莉可放在一边，自己继续睡觉了。

    而莉可，她趴在菲比的怀里极力忍受着体内的注入与吸出，尽量不让自己发出奇怪的声音。天知道在进行满开之前她会被顶上高潮多少次。

    “乖，乖，不哭啊。”菲比摸着莉可的小脑袋，这样安慰着。

    白色的车队已经行驶进了城中，向着桑德里最大的教会前进着。

    在那里，莉可将接受满开，然后获得一套只属于她的衣服。




    
第四章  满开


    空荡荡的车厢显得有些宽敞过头了，虽然大小没变，但是莉可总觉得宽大了很多。

    『可能是人都走光了的原因吧』莉可看着车厢顶，这样想道。

    车厢里现在只有菲比和莉可两人，虽然琳恩说要取下莉可穿戴着的那个坏东西，但是一到目的地之后却直接带着一车的无知少女们出发了。菲比正在莉可的下体上捣鼓着，她正尝试着把装满蛞蝓的盒子取下来。

    穿上那个糟糕的东西回到车上之后一路都很安静，应该说原本也很安静，本来就是一群素不相识的少女，先前还被那样处理过，子宫里还装着一个不知道是什么但总觉得很厉害的东西。每个人都有些害羞，再加上认识不久，说话的也很少。

    虽然有几个好像已经彼此比较熟悉了，但是还是没敢光明正大的聊天，可能是怕吵着了正在睡觉的琳恩吧。

    琳恩虽然不打呼噜，但是她右手提着的那瓶烈酒总晃来晃去的，不时撞一下木质的椅背，发出清脆的当啷声。提醒着主人的存在。

    菲比虽然不是新人但也不是话多的角色，她只是抚着莉可的头默默地安慰着这个可怜的少女。

    静静的车厢内谁没有发出声音，倒是莉可的裤子里面周期性的响起一阵嗡嗡声，招来了不少好奇而纯洁的眼光。

   车厢里的其他少女好像都对莉可有些感兴趣，因为莉可被那个可怕的女人带出去过一次，还和那个穿着艾利克斯制服的‘过来人’很熟的样子。好奇是人类的天性，于是她们总是盯着莉可看，尤其是莉可双腿间发出嗡嗡的响声的地方，她们很好奇那里面有什么东西。

   于是莉可这一路过来所承受的压力有些微妙的大。

   “稍微忍耐一下哦，因为要分开圣水和蛞蝓，必须先把圣水全部排到你的肚子里面。”菲比提醒了一下正在神游的莉可。

   “恩，好吧，我会忍耐的。”听到自己还要被充满一次，莉可的小脸有些红扑扑的，因为那样被灌进东西，稍微还让她有些舒服，但是羞耻感要大的多。重要的部位被玩弄还会感觉舒服让少女更加的羞耻了。

   嗡嗡嗡....

   又是一阵熟悉的震动，把莉可的下体夹的紧紧的转换器开始了工作，占据膣内的透明柱体将每一寸嫩肉都弄得酥软不堪，前端更是深入了柔弱的子宫，无情的用对于少女来说过于激烈的震动蹂躏着软肉。

   双腿间深入的刺激让莉可反射性的收拢了一下分开的双腿，但是又被菲比掰开了。

   “夹紧双腿的话我可就没办法取出蛞蝓了啊。”菲比拉开了莉可的双腿。
     
    莉可双手紧紧的捏着衣角，红着脸将头偏向了一旁。

    双腿打开的姿势被侵犯让莉可十分不安，但是莉可没有办法，只能这样放开戒备让转换器把圣水送进子宫。

   “呜～好胀啊。”莉可被掰开的双腿由于体内的异物感颤抖了一下。

   卡嗒！

  一个方形的黑盒子被菲比从转换器上抽了下来。

  “总算把你们拿出来了，调皮的家伙们，在别人的身体里面捣乱过头了啊。”菲比一边教训着那些蛞蝓，一边拿出了一个玻璃杯将一大堆晕头转向的蛞蝓们倒了进去。不过蛞蝓就算没晕也听不懂人话的。再给它们一次机会的话肯定还是会把可怜的莉可弄的娇喘不已的。

   菲比将盒子重新插进了转换器，接着又是那样的震动，但是莉可却觉得这次的震动无比亲切。

   “终于，要结束了啊。”感受着自己子宫内的圣水被抽出，隆起的小腹也缩了下去，莉可十分开心。

    菲比在转换器将圣水完全抽出以后将底部的黑色方块一排，莉可感觉到进入子宫的部位变化了一下形状，然后退了出去。接着菲比抓住底座一拉，这个一路折磨着莉可的坏东西终于离开了少女的嫩肉。

   莉可也终于自由了，一直被插着东西一下被抽了出来让莉可十分轻松。

   『以前一直没感觉到，原来轻松的感觉是这样幸福啊。』莉可对从这个贴身侵犯状态中解脱出来是相当高兴的。

   『只是....』莉可摸了摸肚子，子宫里面还有一个麻烦的东西没取出来，灵敏的感官让莉可对这种异物入体的感觉十分敏感。

   “唉...”莉可叹了一口气。

   “莉可？怎么了？”菲比关心的问道。

   “不没什么，”虽然经历了之前的那些糟糕的事情，但是莉可还是对那个地方的谈论感到害羞，连忙向菲比摆了摆手。

   然而却看到菲比正要把那个转换器插进蜜穴。

  “唉？菲比，你这是要做什么？”莉可有些疑惑，难道菲比是很淫乱的那种女生吗？

  “自己的东西还是得自己保管啊，这些圣水一直留在外面可不行的，如果离开了少女的子宫的话它们保存不了多久。不能尽快使用的话还是得留在子宫里面才行，或者装回特殊的容器。”

   莉可看着菲比一边很正常的解释一遍拉开裙子将小缝的位置抵在圆形的顶端，内裤像上次一样自动退来，将菲比白嫩的下体暴露了出来，然后让转换器一寸寸的压了进去。虽然自己也经历过，但是看别人做这样的事情还是让莉可觉得很害羞。

   “那个，呃，我是不是应该回避一下....”莉可红着脸把脑袋偏向一边，但是目光还是被菲比裙下的事情吸引了过去，莉可自己都不知道为什么会这样。

   本来很自然的菲比听到这句话之后突然一愣，然后也变得有些不好意思了，反射弧过长的她才意识到自己正在做的事情不是能随便给别人看的。

   气氛突然变的尴尬起来，转换器才刚进了一半，菲比却不好意思继续往小洞里送了，直接抽出来吧，好像也有些不对，更何况圣水是得回到自己里面才行的。

  “那个....不要这么紧张啦～你这样搞的我也不知道怎么办了，嘛，以后你也会遇到这样的事啦，别太紧张就行，对放轻松点，啊哈哈。”菲比虽然看起来像是在安慰莉可，但是很明显是在对自己说。

    停顿了一下之后，菲比还是红着脸将转换器插到了里面。启动时的震动让她双腿一软，但还好没摔在地上。随着一声嘤咛，菲比的圣水也最后转换成了原液灌进了她的子宫。
 
    菲比将原液装回自己体内后迅速的将转换器抽了出来，放下裙子“啊，我们快点走吧，琳恩她们也差不多了，我直接带你去进行满开好了。”菲比的语速不知道为什么变得有些快了，眼神看向车外，很努力的消除着刚才的尴尬。

   看着快步走掉的菲比，莉可很识相的跟了上去。

   一路上都没怎么说话，只是莉可走路有些困难，经过了长时间的插入之后双腿还是有些使不上力的感觉，而且体内的异物感让她下意识的把双腿靠的更近了。

   刚开始的时候莉可还能看见几个神职人员，后来却连人都少见了。如果不是亲眼看见刚进来时的那个白色大理石雕像的话，莉可都不会相信自己现在是在教廷里面。

   不，不如说这里真可能已经不是教廷了，如果要给个名字的话，叫...叫教廷地下基地应该比较好吧。

   白色大理石的承重柱已经早就看不见了，地上也已经变成了岩石台阶，一路向下，周围幽暗的烛光飘忽的闪动着，只照亮属于自己的一小块地盘。四周安静的可怕，不是教廷里那种肃静，更像吸血鬼城堡那种死寂。

   菲比轻松的在前面走着，她已经从刚才的尴尬总恢复过来了。莉可却走的更慢了，不止是因为体内的异物感，还有这周围的气氛使她有些紧张。

   “喂，走那么慢的话会被我甩开很远的哦。”走在很前面的菲比转身向莉可喊道。

   虽然处在这种环境下变得很紧张对女孩子来说不是什么难以启齿的事情，但是莉可见菲比这个明显的软妹角色都毫不在意，自己这样紧张实在有些不应该。便加快了脚步，跟上了菲比。

   从刚才开始就一直在往下走，莉可自己也不知道走了多远，周围的石阶从干燥变得有些潮湿。当莉可看见石壁上爬了一些藤蔓的时候一直安静赶路的菲比说话了。

  “就快要到了，到时候可不要太惊讶哦。”菲比向莉可笑着说。

  莉可不明白菲比是什么个意思，但是听起来等一会儿好像会见到什么很不得了的东西。

   再向前走了一段距离之后莉可突然发现周围的烛光不知道从什么时候就早已消失了，但周围却还是有着不弱的亮度。莉可正在疑惑，就看到了前面的光芒越发盛起。

   白色的光芒不同于地上的阳光，她如同绸缎一般盖在身上让人感到无比的安心。前方终于出现了一个门型开口，白光就是从这里发射出来的，莉可做好了准备，走进了这个代表着终点的门形开口。

   “不是......吧...”莉可看着眼前的一切，简直无法相信自己的眼睛。

   这是一个巨大的湖泊，原本好像是一个溶洞，十分开阔。中间就是那个莉可看见的巨型湖泊，如果是普通的湖泊的话还不至于让人如此惊讶，问题是这个湖泊里面的水，没错，一整个湖的圣水，莉可绝对不会认错东西的，因为这些圣水和工程流转在自己体内的那些东西一模一样。应该说是A级圣水原液吧，也就是说，如果把这些东西转化成圣水的话，那么体积还会扩大一百倍。

   巨量的圣水原液发出的白光照亮了整个溶洞，湖泊的上方不时出现一些魔法阵，魔法阵中流出一缕圣水，然后消失，接着又出现一个魔法阵，他们为这个湖泊扩大着规模。最主要的还是湖心漂浮着的那个巨大的菱形水晶了，微微旋转着的菱形水晶自身就散发着一种无形的威压，明明是非生物，却让人感到敬畏。

   明亮宽敞的溶洞被这个神奇的湖泊映照的华丽无比，空中不时出现的魔法阵更是平添一种奇幻的壮丽，流下的原液发着白光，俨然是一个个短暂的凌空瀑布。湖面泛起一个个白色的光粒，向上浮起，然后又消失不见。

   “嘻嘻，果然被震到了吧，我当初看到这个的时候也是惊讶了好久呢。”菲比站在莉可身后，一同欣赏着这种世间难见的奇景。

   “这，这到底是什么地方。”对这种早已做好心理准备却依然被震惊的场景莉可是相当感兴趣的。

   “这就是教廷的核心了，世界上所有教廷的圣水都是从这里发出去的，中间那个白色的水晶叫信仰之根。圣光的力量便源于此，它接受着信仰，然后将力量传递出去，与这片圣水之湖共生，其实和圣水是同一物质，只是从质上发生了变化，可以理解为水和冰的关系，当然也没那么简单，要说的话，应该是更高级的一种东西，不过你随便怎么理解都好啦。反正这是那群炼金师操心的问题，你的话只要从这里接受力量，进行满开，然后成为一个源泉提供圣水就好啦，很简单的。”

   “你们总是说满开满开的，到底是要做什么啊？还有琳恩她们呢。”

   “琳恩她们的话应该已经完成满开走掉了吧，这里没什么人呢，由于设下了结界的原因除了接种光明之种的人都进不来，所有一会儿你满开的时候也不用太害羞啦。至于满开是什么，等下你就知道了。”

   “啊，卖关子啊，真是讨厌。”

   “呃，只是有些不好解释而已，总之满开的过程也就是感知即拥有，满开直接决定你作为一个源泉的品质呢。反正直接解释还是有些麻烦，你先站到前面那个突起的边缘，就可以满开了，去吧。”

    莉可总觉得菲比隐瞒了什么，不然也不会一直把视线放在一边，不敢和自己对上。不过也没必要在意那么多了，反正满开什么的是肯定得进行的了，想跑早就不可能了。一路上那些神职人员可不是只会祈祷那种。

    莉可没有多问什么，还是直接站到了菲比说的那个位置。

   湖泊是完全的圆形，圆形的边缘每隔一段距离就有一个向内的半圆突起。半圆的地方有些特殊，不是其他地方那种普通的石地，而是更为光滑的不知道什么材料做成的东西。

   莉可站上去之后地面突然浮现一个白色的魔法阵，莉可被吓了一跳，正想跳开，但是突然发现自己已经无法动弹了。再一看，结果发现自己的四肢已经全被套上了一个禁锢法阵。

   莉可突然觉得自己好像被坑了，正想问问菲比这到底怎么回事，但是发不出声了，莉可猜想自己的脖子或许也被套上了那个法阵。

   “总会经历这样的事情啦，闭上眼睛忍一忍也就过去了。”菲比带着安慰的声线在后面说道。

   莉可感觉自己将会面对一件很麻烦的事情，但是已经没办法了，双手已经被拉开放在两边，双腿被法阵捆在一起，就这样固定在半空形成一个十字的形状。

   前面的湖水一阵涌动，哗啦的一声冒出了一个白色半透明的粗壮触手，触手的顶端有一个人头那么大。是一个花苞的形状，莉可感觉这东西说不定就是一个花苞，因为那个触手花苞抽动了几下然后还绽开了。露出了里面的花蕊，有些粗壮的，很多颗粒的花蕊，花瓣煽动了几下，白色的光点四处飞扬，显得梦幻般的美丽。

   但是莉可却感觉到一阵危机，那个触手花苞打开一下之后就马上合上了，在莉可的身上游走着，最后从裤腿钻了进去。

    『又要到我的那个地方吗！不要啊！』

    触手顶着前端的花苞缠绕着莉可的右腿一路向上，最后在莉可的小缝前面停了下来。感觉到危机的莉可把小屁股往后挪动，但是被禁锢的双腿注定使她无法躲避触手花苞的侵犯。

    停在小缝前面的花苞再度绽开，花蕊滴着粘稠的液体抵在了莉可的小缝上面，知道那个花蕊大小的莉可心跳都加快了两倍。

    并拢的双腿也没起到什么做用，滑溜溜的花蕊轻易的从并拢的双腿之间插了进去，蜜穴再度被撑开，突起的粗糙的颗粒摩擦着细嫩的肉壁，长度有些过分的花蕊一寸寸的压进了小缝，莉可的大腿根不住的颤抖着。

    当花蕊前端刚好抵上子宫口的时候整个花蕊也刚好尽根没入了莉可的身体，莉可本以为就这样就可以结束了，结果抵在子宫口的花蕊有分出一条较细的触手，一下就插进了早已疲惫不堪的子宫颈。意料之外的侵入使莉可双眼圆睁，泪腺反射性的收缩，挤出了晶莹的水珠。

    深入体内的触手一直插到了子宫里的光明之种并与之连接，莉可只觉得自己身体内部很重要的东西被什么东西进入了。这表明与莉可完全建立了关系的光芒之种已经成为了莉可身体里的一部分，而这种情况也使得被插进了光明之种后的莉可已经完全没有抵抗力了。

    在花蕊与莉可身体建立了稳定的关系之后花瓣也开始收拢起来，包住了莉可整个下身，含住了半个小腹。

    现在想要把触手从体内弄出去完全成了天方夜谭，紧紧包裹着下体的花瓣比什么链接都稳定。

    在完成链接之后四肢和脖子的禁锢都被松开了，但是莉可也已经没办法逃跑了。从裤腿进入的触手把莉可的子宫栓在了这个半圆的地带。

   “呜...里面，好胀，好多东西，不要这样对我...好难受，没力气了。”被控制了光明之种后莉可发现自己连蹲起来的力量都没有了，只能那么软趴趴的躺在地上，支支吾吾的说话，任由体内的触手乱来。

    这种情况之下身体感官变得相当灵敏，应该说是感官都被延伸了，通过身体―光明之种―触手的连接，本来感官就无比灵敏的莉可现在能感知到整个圣水湖，甚至是那个与湖泊分离漂浮在半空的信仰之根也能模模糊糊的“感知”到。

   莉可突然想起了菲比的那句话“感知即拥有”突然有种不好的预感。

   然后触手用事实告诉莉可她的感觉没错，大量的圣水被吸收，通过触手灌进了莉可的子宫，来让光明之种成长。

   “呜啊！！怎么突然进来这么多东西啊，里面好胀！！”

   光明之种吸收的速度有些跟不上圣水注入的速度，多出来的圣水把娇小的子宫装的满满的，圣水要比一般液体粘稠许多，这让莉可感觉自己的体内乱七八糟的。但是又有种被狠狠充满的幸福和快感。

   “这景象可真是厉害啊，我还从来没见过呢。”站在岸边的菲比看着圣水的大量注入，感觉有些不可思议“她到底感知到了多少啊，十立方米吗？还是二十立方米啊？不，二十立方米是不是有些夸张了啊。”菲比的猜测已经很超乎想象了，然而她却不知道莉可直接感知了整个湖泊，甚至信仰之根也出现了一丝裂痕。

    原液的注入还在持续着，莉可的小肚子已经很明显的凸起来了。

    “竟然注入这么久，有些过头了啊”看着双腿抽动的可怜的莉可，菲比不禁有些担心了。

    突然一声清脆的龟裂声响起，信仰之根居然破裂了三分之一下来，碎掉的部分化作光点，坠入湖中。被湖中的触手吸收，竟开始向莉可的身体传输。

    光点的集合发出更为耀眼与明显的白光，随着触手的运输白光也一路传送。莉可看着触手中好像有什么东西过来变得十分紧张。因为触手是直接通向自己的子宫的。

   “这是又是什么啊，不要再进来了啊。”莉可想往后退，却因为牵扯到下体无法逃避。只能看着那团白光进入自己的身体。

    白光进入之后触手立即停止了传输圣水，截断退路，将一肚子的粘液连同那团白光封存在莉可体内。光明之种的吸收终于跟上了液体的注入。莉可看着自己的肚子小了下来，终于松了口气。

    光明之种吸收到白光之后像是发生了什么变化一样强烈的震动起来，莉可顿时感觉到身体内部一股炽热。

    “啊啊啊！！里面好热啊，不要，子宫里面变得乱糟糟的了！！”

    莉可的小腹发出一阵强烈的白光，光明之种也终于到了最终的形态。

    它在莉可娇小的子宫里面直接开放了---满开

    绽放在子宫里的花朵将柔嫩的子宫猛的撑开，强烈的刺激使莉可纤细的腰部反着弓起，脚尖绷的直直的，一股爱液浇灌在刚开放的花朵上面。花朵变得更加艳丽，在谁也看不见的地方肆意绽放着。

    白光的强烈逐渐增强，莉可发现这次的高潮一直没有停止，被顶上了高峰的她无法落下。

   满开的花朵在狠狠的榨取着这个可怜的少女，无法停止的高潮让少女纤细的腰部抽动着，不停的拧出蜜汁，包裹着下体的花瓣收的更紧了，进入膣内的花蕊开始微微的抽动起来，粗糙的突起让细嫩的肉壁颤动着。身体深处传来可怕的快感，小小的脸蛋被染上一层樱红，莉可仿佛变成了一朵娇嫩的雏花。

    白光盛烈到了一个极限点，莉可子宫里的花朵突然破碎，化作白光从子宫中爆发出来，莉可的皮肤一瞬间变的如婴孩般细嫩，蒙上了一层白色的光晕，甚至连棕色的长发都浮起了一颗颗白色的光点。含住莉可下体的触手花朵缓缓抽出，将莉可完好无缺的留在原地。莉可也终于得到了喘息的机会。

    大量圣水和三分之一的信仰之根使莉可的身体从根本上发生了变化，尤其是首当其冲的子宫，现在的莉可已经成为了一个合格的不能再合格的源泉了。

    菲比看着软到在地上醉倒在余韵之中的莉可，又看了看缺了一块的信仰之种，发出了一声苦笑。

    “唉，这下可麻烦了。”
    
第五章  特效的关闭方法

   “也就是说，信仰之根的缺失绝对不能泄露！这可是教廷的根基！如果那帮家伙知道的话指不定多大麻烦呢！”

   “那这个事情要怎么解释才好，现在这孩子身上的圣光都直接透过皮肤冒出来了，就算隔上几百米都能感受的到那种悸动，我觉得还是坦白比较好。”

    『呜，好累，为什么一醒来就这么累』莉可在迷蒙之中隐约听到了两个人的争论。

   “坦白个什么啊，他们又没接受光明之种的植入，再说了，那一群在教廷管事的都是男性，一辈子都进不了光之湖。只要我们不说，不可能泄露出去。”

   『好吵啊，现在到底是怎么回事。』随着时间推移，声音变的越来越清楚

   “那圣光的力量缺失三分之一怎么办，这点情况随便一个信仰真神的人都能感受到吧，根不用说教廷里面那些老怪物了，而且下次源泉收集还不是会带人进来。新人们看到这个明显破损的信仰之根要怎么解释？”

   “信仰之根只是有三分之一与莉可这孩子融合了，又不是直接消失，只要莉可还活着，那么她的身体也可以接受信仰并给出力量。虽然与原来的可能会有些不同，但是也差不到那里去，只要强度上不出现太大波动，那些人不会在意这点小事的。离下次源泉收集早了去了，在这期间信仰之根就算不能完全复原那形状上也会恢复过来的。更何况我们又不是不能做点手脚，伪造一部份也是能做到的吧。”

   『唉？是在说我的事情吗？』莉可在听到自己名字之后也差不多完全清醒了。

    睁开眼睛的她先见到一片柔和的白光和梦幻般飞舞着的光点，然后就是艾莲娜那只笔直的指着自己鼻头的食指。

    “那么问题就只剩下最后一个了，这个移动式圣光辐射源究竟该怎么处理？”艾莲娜指着发着白光加着粒子特效显得炫目无比的莉可，用一副看你怎么办的语气对琳恩说道。

    进行了满开之后的莉可一直都是这副样子，子宫里开放的光明之种本来只是将大量圣水原液的力量爆发出来将身体改造成源泉，主要是将少女的子宫进行特化。被改造之后将拥有更强的活性和更细腻的感觉，并且爱液会包含强烈的圣光的力量，这些都是为了生产圣水而进行的改造。

    而莉可却属于改造的有些过头的那种，可怜的莉可由于感知太过头的原因至接呼应了信仰之根，三分之一的信仰之根经过触手灌进莉可子宫之后借由光明之种的盛开完全爆发了信仰之源的力量，与单纯生产圣水的特化不同，信仰之源的基础属性是呼应，接受然后给出，是一种外显的力量。

   信仰之源由于莉可的肉体具有惊人的感知能力而与其最初爆发的地点--子宫完全融合，再也无法分开。现在莉可的子宫可以直接作为信仰之源来使用。与光之湖上那个存在感强烈的信仰之源本体相同，强烈的圣光之力由莉可的子宫辐射而出，甚至透出皮肤飘散出去。任何一个圣骑或牧师看见莉可都能察觉到不对劲。

    艾莲娜指着莉可，琳恩看着莉可，两人都陷入了沉默。

    莉可被两个人看的有些不安，但觉得这也不能怪别人，毕竟现在的自己是有些炫过头了。连莉可自己都在仔细观察着是不是冒出个白色光点的左手，虽然觉得现在这种身体很有趣，但是还是想要变回去，毕竟这样走出去会被当成怪人的。。

   “其实也不是没有解决的办法啦～”一个稍显轻佻的女声响起“这点小事还不值得你们这样烦恼哟。”

   琳恩听到这个声音之后触电般的僵住了。

   来者是一个穿着黑色炼金师长袍的金发女性，虽然看起来很年轻，但是有种岁月积累形成的厚重感，她轻佻语调也无法掩盖这种气质。

   “露辛达老师，你怎么会....”艾莲娜的状态还比较正常，但还是显得有些紧张。

   “嘛～小菲比急匆匆的跑到我的小作坊里面告诉我这事儿，我还是比较感兴趣的，毕竟三分之一的信仰之源啊，我老早就想看看教廷的核心运作了，只是一直没办法进去。也不是没办法啦，只是强行进去的话估计会很麻烦而已哈哈哈。”露辛达的语气中有种别样的狂热和自信。“小菲比把事情都给我说清楚了，所以你们也不要给我解释了。”

   露辛达走到坐在地上的莉可的前面，仔细端详着。莉可被那种眼神盯的有些不安。

   “呼～呼～露辛达老师，你跑的太快了啊。”这时菲比才气喘吁吁的赶到。还想再抱怨几句的她看到露辛达的状态之后却马上默不作声了。

   艾莲娜和琳恩也安静的在一旁等着。

   一段时间后，露辛达叹了一口气。

  “这还真是厉害的机理啊，借由人类的渴望作为动力，由源初秩序作为机器，统一的筹集力量，然后传输分发。简直像神话一样呢，哦对了，教廷那帮家伙的确是一直讲神话的啊，将无思想之物渲染的如此全能神圣，然后筹集人类的渴望，的确是很厉害的方案呢。”露辛达自说自话，时不时还点头赞同一下自己。

   “那么，我现在的情况到底要怎么解决啊？”莉可见没人问这个最实际重要的问题，终于还是自己提出了。毕竟自己的身体还是自己最在意。

   “这个啊，虽然和我想的有些不同，但还是相差无几的。虽然出乎意料的发现你除了子宫之外整个身体都有些被信仰渗透的现象，但是主体还是在子宫。也就是说，只要把你的子宫这个最大的辐射源屏蔽掉，那么能察觉出来的人就不多了。”

   “你说屏蔽我的子宫？”莉可的表情变得有些奇怪，她本能的向后退了一点。

   “对啊，最近向艾里浩斯的触手衣料开发组共同研习了一段时间，收获不小呢。”露辛达不知道从哪里摸出了一个肉袋，外侧光滑平整，而内侧却布满了触手，而且一直冒着看起来很下流的黏液，并且有着一个叠着一个密密麻麻的触手吸盘，整个肉袋贪婪的蠕动着，渴求着吞噬什么东西。

   “噫...这什么东西，好恶。”莉可看着这个可怕的东西，浑身都是鸡皮疙瘩，不由自主的再次往后退了两步。

   “怎么还是这种反应，她还没穿上制式内衣吗。”露辛达向琳恩问道。

   “还没有，她接受满开之后就马上送到这里来了，由于情况特殊，并没有和新源泉一起接受着装。”一向野性十足的琳恩在露辛达面前像个遵纪守法的小学生一样。

   “那还真是难怪了，你是叫莉可吧，小家伙。”露辛达伸出了手。离露辛达有着不小距离的莉可漂浮了起来，以双腿并拢，双手自然放在两侧的姿势停在了露辛达身前。

   “没穿过制式内衣的话还有些不好解释呢，我就简单说了吧，学院的制式内衣是穿在你身上，提供一些必要功能的特殊衣物。而这个东西，”露辛达晃了晃手里的触手肉袋，几滴粘液甩在了莉可的脸上，让莉可的嘴角不自然的抽搐了几下“而这个东西，就是给你的小子宫穿的衣服，提供的功能只有一个，隔绝圣光的信息，虽然信仰与力量的传输还可以进行，但是却能保证你不被别人察觉到。”

   处于精神紧张中的莉可并没有完全理解露辛达的话，但有一句听的很清楚“给你的小子宫穿的衣服。”

   “什么意思啊！你是说这个恶心的东西要穿在我的子宫上！？不要啊这个！我碰都不像碰它！拿开！丢走！”莉可终于察觉到自己的身体，应该说是子宫，正面临着不小的危险。莉可开始挣扎起来，但是却发现连一根指头都动不了。

   “露辛达的念动操控力还是那么变态啊。”琳恩看着一副受惊的表情但是身体却纹丝不动的莉可感叹道。

   “ 不要吵啦，反正套在身体里面又看不出来，说不定你还会喜欢这种感觉呢。真是的，明明将圣光的力量封存在子宫以提高原液质量是个很好的提案，为什么就是没人愿意做我的实验体啊，每个人都是这种反应。”露辛达后面嘀咕的那句话把莉可惊出一身冷汗。

    “什么啊这，我竟然还是实验体的吗！这看起来就很危险的东西还没有安全保障的吗！”莉可现在真的很后悔当初没有立即逃走，还很恨那个把自己带上马车的圣骑士。如果再有点戒备心就好了，一见面就问别人是不是处女的圣骑士明显不对劲啊，自己当初怎么就跟着他走了啊！

    但是后悔也没用，露辛达已经拉开了莉可的上衣，露出了洁白光滑的小腹。露辛达在小腹的上方点了一下，浮现出一个灰色的魔法阵。露辛达双手拿着那个肉袋伸向了魔法阵。肉袋和双手在经过魔法阵之后变得若隐若现，伸向了莉可颤抖的小腹。

    肉袋和手在碰触小腹之后没有实体的接触感，而是直接伸进了莉可的肚子里面。

   “呜～这种感觉，好奇怪，好辛苦，肚子里面。”直接伸进小腹的双手给莉可带来了心理和肉体的双重压力，额头都沁出了一层细细的薄汗。

    露辛达伸进莉可的肚子之后四处乱摸，虽然从常理感觉上她是正在寻找莉可的子宫，但看着她兴奋的表情，琳恩知道，她仅仅是对莉可这个被信仰浸透的肉体十分感兴趣而已。

   “呜啊！不要乱捏啊！哪里是我的胃！”身体无法动弹的莉可只好从口头上来抗议。

   经过一番折腾之后露辛达将左手部部分实体化抓住了莉可的子宫，重要部位被人握在手里的感觉让莉可心跳都快了两倍。

   露辛达左手将莉可的子宫团了起来，让莉可发出了几声可爱的呜咽。然后右手拿着肉袋将团起来的子宫整个套了进去，娇小柔弱的子宫就这样被贪婪的触手肉袋吞了进去。肉袋中的触手延伸出去缠绕着娇弱的子宫，吸盘以绝不松口的架势紧紧的吸住软肉，体内异样的刺激让莉可的小缝沁出了晶莹的蜜汁。

    露辛达在肉袋被套上去之后将手抽了出来，解除了念动力，把莉可放在了地上。

   “呜嘤，子..子宫被团起来了啊，为什么啊，好奇怪的感觉。”莉可捂着小腹，双腿间的蜜液缓缓的流出，在空中拉出一条发着微微白光的晶莹的细线。

   “那个肉袋会适应你的子宫的，被团起来只是因为我懒得找地方好好套上而已，这样比较方便。另外你这样还真是浪费啊，你流出来的这些东西可值不少钱呢。这么珍贵的身体还是早点穿上学院制式内衣比较好，哦对了，膣内收集器也要早点佩戴才行。”露辛达一边说着，一边拿出一支试管拉开了莉可的裤子，将莉可流出的蜜汁装了一些起来。

   “好了我该做的也已经做完了，剩下的就交给你们了，这么珍贵的肉体可不要浪费了啊。”露辛达收起装了半支的试管，走了回去，并没有继续留意莉可正在流出的蜜汁。走之前还塞给了琳恩一个盒子“莉可的膣内收集器就用这个吧。”

   莉可并没有留意露辛达的离开，子宫被团成一团的她正在努力的保持自己的站姿，她不想再那样随随便便就软在地上，那样太掉价了。莉可觉得自己还是一个很坚强的人的，虽然总是被那些通行的商人说‘看起来软绵绵的很可爱’‘像一只小绵羊一样’的这样的话。莉可觉得那些人都太肤浅了，根本看不到自己的内在。

   含着子宫的触手肉袋一直套到了子宫颈的位置，严严实实的从莉可体内将子宫含在里面。吸盘和触手带来奇怪的快感，让莉可的双腿变的有些软，本来就感知力超群的她在接受满开之后更敏感了。站立变的有些困难。

   好在触手肉袋确实在适应莉可的子宫进行变形，随着子宫慢慢的舒展开，莉可的压力也减小了很多，变的不那么难受了。

   只是子宫被完全舒展开后触手的缠绕和吸盘的吸附变的更加彻底全面，就像整个子宫都被人含在嘴里舔弄一样，虽然难受的感觉没有了，但貌似有些‘舒服’过头了。莉可感觉自己有些撑不住了。

   触手肉袋将莉可的子宫展开后连同卵巢一起包裹了进来，给娇柔的子宫穿上了一层贴身的衣物。触手肉袋不时咀嚼一下子宫，让莉可的双腿有些颤抖，蜜缝中流出的液体也打湿了腿根。但是莉可却将嘤咛忍在喉头。

   『我才不要被她们小看啊！』莉可要强的想道。

   好在触手肉袋的效果很明显，如露辛达所说的一样，隔绝了圣光。莉可身上透体而出的光点也渐渐变少，白色的光晕也只剩浅浅的一层，不仔细看的话是看不出来的。

   看着莉可的身体终于回归正常，琳恩和艾莲娜终于舒了一口气。

   “还是露辛达老师有办法啊，虽然小莉可将来生活会变得有些麻烦就是了。”艾莲娜感叹道。

   “啊，好想睡觉啊，终于走了啊她。”露辛达离开之后琳恩马上又变回原来那副样子。

   “你还是那么怕露辛达老师啊。”

   “那是，你是不知道，唉，算了，不说了。”

   “那个....呃....莉可由于没有一起着装制式内衣，所以我把这个带过来了。”一直沉默的菲比终于找到时间插了句话，将一个袋子和一个棕色印有艾里浩斯学院院徽的盒子递给了艾莲娜。“我还有事，我先走了啊。”说完，菲比就离开了。

    “恩，也是时候穿上制式内衣了啊，不然的话的确是浪费了些。”艾莲娜打开了盒子，拿出一条白色小内裤。“反正也就内衣的着装有些麻烦，监督完内衣着装就好了吧。”

    莉可看向那条内裤。

    “这...这个...不要啊！”

第六章 制式内衣   

    白色的小内裤没有什么多余的装饰，只有在前端有一个同样是白色的蝴蝶结。简单而可爱，棉质的面料看起来轻飘飘的，很适合少女柔嫩的肌肤。

    然而只是这样的话莉可还不会有这样的反应，内裤的内侧布满的肉色的蠕动的触手让人怀疑它作为一个内裤功能是不是有些太多，与其外表不同，这条无害的白色内裤的内部被打造成了淫乱的触手群。

    而这淫乱的触手群，却正是要接管少女最重要的地方。

    “我才不要穿这种奇怪的东西，明明你们已经很过分的在我里面加上了那种...那种...”莉可体内的肉袋还在肆意的玩弄着她的子宫，小腹中不断传来的奇怪的感觉让她的双腿软软的。体内的情况以及够麻烦了，还要加上这条看就知道很麻烦的内裤，莉可觉得以后的生活会变得很困难。

    “在艾里浩斯的里学院这个东西对源泉来说是必备的，每个新人都有穿的，连菲比也是。你就不用害羞了，实际上有些女孩子还比较喜欢它呢，说不定你以后也会喜欢它的。”艾莲娜并没有像上次给莉可种植光明种那样强制她，而是把内裤交到了莉可的手上“穿内裤知道怎么穿吧，这个需要我来帮你吗？”

    说实在的，自从莉可被脱掉了原来的内裤之后的确是想穿上一条内裤了，私处暴露在外让她很没有安全感。被露辛达拉掉裤子的时候莉可就在想，如果穿着内裤的话也不至于直接把湿湿的下面暴露出来。

    但是手中这条明显比一般女孩子的内裤要重上不少的东西可不是她想要的，只是看着都还没有这种清晰直观的感受，拿到手上之后触手那种黏糊，柔软，还有那种蠕动的感觉才真正体会到。一想到要把这样的东西穿在下面，莉可感觉自己的心跳在不断的加快。

    “快点穿上吧，想在学院生活的话这个东西是不能缺的。嘛，反正都要说明情况，我还是现在说了吧。”

    “你也知道你现在已经是一个源泉了，教廷需要的就是你的爱液，但是从源泉取水这种事情并不是那么简单。其实一开始教廷从源泉取水的方式相当粗暴，是直接将女孩子们绑在光之湖上方用触手榨取哦。”

   “但是用这种方法处理的源泉很快就失效了，教廷的人终于发现如果源泉不愿意的话，随意榨取会在源泉的体内与意志发生冲突，这样会使魔力迅速流失，榨取的圣水变成普通的爱液。”

   “于是才有了艾里浩斯里院区的建立，简单来说，艾里浩斯里区就是想方设法让源泉自己乖乖交出圣水的地方。在里院区，所有的设施，物品，住宿，服务，都是有使用前提的，那就是圣水。你想买什么东西，或者用什么东西，都要花掉你体内的圣水。”

   “在里区生活的源泉们和普通学生一样会进行教育，实际上这也是提高圣水质量的一个手段。教育会使源泉的魔法素质提高，这样的话圣水的质量也会提高，当然有些课程会与普通课程略微不同，这个嘛，你就自己去体会吧。”

   “然后就是说到你手上的这个东西了，它相当于一个身份识别装置，代表了‘你’。你所有的花费都是由这条内裤识别的，不穿这条内裤的话你在学院寸步难行，吃不了饭，买不了东西，用不了公共设施。真的是什么都没办法做哦，甚至连排泄都不行，厕所也是要圣水支出的。”

   “另外一提，里区学院会用尽一切办法来让你们自愿提供圣水，商店就是一个很好的例子，几乎大陆上的东西都能买到，不论你的爱好是什么都能找到自己喜欢的。如果你没有爱好的话也会被那些商品诱导出爱好的。”

    莉可看着手里的内裤，突然有种三观被颠覆的感觉。虽然自己在路上也想过将来会变成什么样子，但是这样的情况还真没想过。不过听艾莲娜的解释，手里的这个东西貌似真是必须品来着。

    艾莲娜看着拿着内裤的莉可的脸越来越红，似乎有些动摇的样子。

    艾莲娜眼中闪过一丝迷之光芒

    “对了，你也不必害怕那些触手，它们都是很温柔的，只是作为身份识别装置而存在而已，并不会进入你的身体做什么奇怪的事情。你就对它们放心吧，穿上吧。你看菲比不是也很快乐的生活着吗～”

    本来有些动摇的莉可听到艾莲娜都这样说了之后终于决定还是把那条内裤穿上。

   『只要不在我里面捣乱的话那还可以接受，顶多和一般的内裤比起来，触感要奇怪些罢了吧。』莉可这样想着，将裤子脱了下来。

   直接暴露在空气中的私处让莉可很不好意思，她自己也是的确想穿上一条内裤了。

   纤细的双脚踩进了触手的包围，沿着白足缓缓上拉的内裤在小腿上用透明的粘液划出一丝晶莹。触手内裤即将包裹娇嫩的私处的时候，少女的手还是停了下来，看着在白嫩的小缝下面张牙舞爪的触手群，莉可还是有些害怕。

   “不会把你怎么样的，穿上去吧。”艾莲娜在一旁鼓励道

   于是莉可将双眼闭起，勾着内裤边缘的手指一提，少女就这样将下体托付给了危险的触手。

    触手与蜜穴接触的奇异感觉让莉可有些舒服，软软的，绵绵的，虽然时不时的蠕动让莉可有些害羞，但总体来说还是能接受的。

    但是那只是刚开始的一下。

    “唉！怎么回事！”

    莉可感觉触手好像突然有些活跃起来，而且内裤开始收紧，变得更加贴身。

   “啊，其实啊，说什么不会把你怎么样什么的，全身骗你的。”艾莲娜将头转向一边，漫不经心的说道。

    “艾莲娜！你这个可恶的家伙！”

    莉可感觉到内裤里面的触手变得越来越活跃了，尤其是小缝的位置，实际上，莉可已经感觉到有什么东西已经浅浅的进到里面了。莉可想脱掉内裤，但是却发现根本做不到，内裤的边缘与身体精密的贴合起来，就像黏在上面一样。

   “呜啊～不要进去，里面的话...咿呀～”

    几条较细的触手完全没有理会少女的哀求，直接就钻进了紧闭的小缝，突然的插入让少女双腿一软，小手下意识的捂住下体。但是贴身的入侵根本无法抵挡，对于触手的插入可怜的莉可只能用微微颤抖的双腿来回应。

    插入莉可体内的几根触手比较特殊，它们上面布满了吸盘，以便紧紧的吸附住莉可的膣内。莉可感到体内的触手一路深入，一下就戳到了子宫口的软肉，使得莉可发出微微的一声嘤咛，触手们对莉可的子宫口很感兴趣，不时的去挠一下这块可爱的软肉，莉可只好承受这种体内深处传来的痒痒的感觉。

    完全进入之后的触手们还多出一小截，触手在膣内的部分吸附在了莉可粉嫩的肉壁上面，多出来的一小截总是欺负莉可那可怜的子宫口，让莉可的双腿一阵阵的酥软。

   “它们...为什么...总是动我的...子宫口啊...呜嘤...”子宫口被挠来挠去的感觉让莉可的双腿越发酥软，站立都变得摇摇晃晃的了。

   “应该是因为你的子宫被特化之后变得很容易吸引触手吧，毕竟生命力那么丰富，子宫口又刚好是遮蔽的唯一漏洞，所以触手会对你的子宫口很感兴趣。”一旁的琳恩这样说道。

    “那，那这个要怎么办才好啊。”莉可感觉自己的大腿根部酥酥麻麻的。

    “这个嘛，”琳恩正想说什么，但突然又话锋一转，腹黑的笑了一下，“先把胸衣穿上吧，不穿上的话我就不告诉你了。”

     琳恩拿出一条胸围，没有系带，是那种直接包住胸部的胸衣，而且正如莉可预料的一样，内侧布满了触手。

     子宫口被挠痒痒的感觉让莉可已经撑不下去了，虽然很不情愿，但是这样下去也没办法。只好把上衣一起脱掉，将白嫩的小乳露了出来，这次的琳恩没有给莉可迟疑的机会，直接将裹胸缠了上去。一般来说这种胸衣都有脱落的风险，尤其是对莉可这种胸部并不大的少女而言。但是莉可知道自己完全不需要担心这些，紧紧包裹着胸部的胸衣和内裤一样，边缘部分像是黏在皮肤上一样，连分开都不可能。

     “呜，这下连胸部都交出去了。”

      莉可捂住胸部，手心传来触手蠕动的感觉。

      包住胸部的触手在莉可乳头的位置搞起了小动作，纤细的有些透明的触手钻进了娇小的乳头，顺着乳腺深入了莉可的微微隆起的小馒头。

     “呜啊！为什么连胸部都要这样！”敏感的胸部被进入之后异物感十分强烈。

    “这也是增加圣水质量的一个途径啦，实际上并没有硬性要求，只不过穿上还是好的。”

    “你真是，好了，现在该告诉我那些乱来的触手该怎么处理了吗？”莉可的双腿颤抖着，她觉得自己快撑不住了。

    “再等一下吧，等内裤完全着装，每次尿道和后庭的进入都要慢一些呢。”

    “啊！什么！”

    莉可正想问，就感觉到尿道和后面好像也有什么东西进去了。

    “不要，那种地方怎么可以，嘤～”

    莉可的双腿一软，险些跌在地上。

    “对了，然后把衣服穿上，衣服都不穿像什么样子。”琳恩没有给莉可说话的机会，就先发制人的提出了要求。

    莉可看了一眼琳恩，忍受着子宫口不断的刺激，将那个袋子里面的艾里浩斯学院制服穿在了身上。黑色的百褶群刚好遮住大腿的三分之一，深蓝色的上衣腰身上环着一个黑色的带子，用来悬挂一些零碎的东西。黑色的长筒袜勾勒出少女纤细的双腿，黑丝包裹的双足踩着褐色的圆头鞋，只露出精致的脚踝。

    穿戴整齐的莉可红着脸看着琳恩，体内捣乱的触手不停的欺负着莉可的子宫口，它们对这团可爱的软肉相当喜欢。

    “这下总可以...”

    “好了好了，艾莲娜，我们的任务也完成了，走吧。”莉可的话还没说完就被琳恩打断了。

    “琳恩，看来露辛达对你的影响真是不小呢。”一直在旁边观看这场闹剧的艾莲娜终于发话了。

    “不，等一下，我里面，这个.”

    “其实解决办法也很简单，你佩戴上这个就行了。”艾莲娜扔给莉可一个盒子，就是露辛达塞给琳恩的那个，艾莲娜将它抽琳恩手里拉出来扔给了莉可

     “具体佩戴方法的话，你可以问一下你的同学，不远的，这个时间的话大家都在寝室里面，出门右转最后一间就是你的寝室了。记得和同学好好打招呼哦。”艾莲娜也是腹黑一笑，没有直接解决莉可的问题。

     看着走掉的两人，莉可实在没有办法，只有自己去找寝室了。

     体内的异物感让莉可的步子变得有些飘忽，乳房内部的触手也时不时动弹一下，给莉可带来异样的刺激。

    “呜，不要乱动了啊，不要再乱挠我的子宫口了...”莉可捂住下体艰难的走着，少女对在自己里面捣乱的触手毫无办法，只能任由它们欺负。

    走廊里面没什么人，但是莉可还是很担心有人会出来看到自己这副糟糕的样子。

    “不..不行了。”莉可实在忍不住了

    不停的挠着子宫口的触手变的越来越过分，甚至开始戳那个小小的圆孔，膣内吸附着肉壁的部分也开始蠕动起来，一直忍着的少女感觉自己到了一个极限。

    莉可扶着墙壁，体内一紧，鞋子里的脚趾抓着细薄的丝袜，双腿紧紧的闭了起来，被包裹住的子宫颤抖着分泌出了爱液。

    “呜....”由于怕被人听见，莉可极力的压抑住自己的声音。

    “呜....明明还好好的穿着衣服，居然就这样...”深处传来的快感让少女感到羞耻，走廊里的高潮又带来一种不安，莉可想逃避这种糟糕的感觉，但是颤抖的双腿又无情的诉说着事实。莉可极力的闭起双腿，害怕自己的汁液流出，好在触手内裤都封住了，从外面看不出来什么。

    但是却把下身搞的湿湿滑滑的，触手内裤并不能将蜜汁封在体内，少女白嫩的小屁股也被自己的爱液给打湿了。接触到爱液的触手好像更兴奋了。

    “啊～怎么还戳我哪里。”一直欺负这莉可子宫口的触手感受到了爱液的流出，一下找到了位置戳进了狭窄的子宫颈，让莉可的子宫抽动了一下。

    多出来的一截终于找到了伸展的地方，就那样留在了子宫颈里面，其它的触手也开始往哪个位置挠动。

    正在高潮的莉可被这样欺负不终于无法继续站立，软软的坐在了地上。

    看着前方一排的寝室门，莉可突然有种无力感。



第七章 教廷那广阔的纳人通道

    “梅甘，为什么猫不会脸红呢？”

     艾利克斯魔法学院里区，为源泉们准备的宿舍楼中，一个金发的少女站在窗边，看着漆黑的夜空，一脸严肃的表情似乎在思考着什么深刻的问题。

     “猫这种东西就算是脸红了你也不会知道的。”名为梅甘的少女正坐在床边捧着一本小说在看，她原本是不看小说的，只是因为太过无聊又刚好在床边的柜子中翻到了这本书而已。

      梅甘原本只是一个普通的女孩，原本是的，只是她那个去教廷做一名修女的选择彻底改变了她的一生。她原本还在疑惑为什么自己没有和一同前来的女孩子们带走，直到她被领上一辆没有窗户的马车。

      荒诞的经历让她现在都还有一丝不真实感。她觉得她的经历讲给任何人听恐怕都只会得到一句‘疯子’。

      当然，排除和她现在同在一间寝室的两名少女。

      她不知道教廷，或者说，与教廷勾结的艾利克斯学院是通过什么途径怎么选出适格者的。但是这途径貌似蛮多，和她一起的有贵族，有泛魔法学者，有她这种普通的平民，甚至还有奴隶，大概吧，梅甘在另一辆马车上看到过一个脖子上还有着项圈的印痕的少女，那孩子一直战战兢兢的，搞的梅甘都开始紧张了。

     那个女孩子是不是纯正的奴隶梅甘不是很清楚，不过学者和贵族梅甘倒是很确信，因为寝室里面这两个就是了。

    梅甘看向对面的床上安静的看着书的少女，虽然自己也是在看书，不过很明显对方那本印着《逆魔力运算概论》几个大字的砖块书和自己手里的完全不是一个类别。

    当然，梅甘没有果断到只凭一本书就判断对方是个学者，最直接的证据还是对方的自我介绍。

    “你好，我叫伊莫金，是个泛魔法学者。”梅甘想起了刚才那句简短到不行的自我介绍，和那张平静的仿佛无法掀起任何波澜的脸。

    梅甘自认为在有过那样糟糕的经历之后是没可能做到如此的平静的，她还以为伊莫金的学院派来的管理员来安抚情绪的。

    当她问伊莫金是怎么来到这里的时候伊莫金的脸上出现了很复杂的表情，顿了一小会儿之后伊莫金带着一种被骗的语气说道。

    “明明是说给我提供充足的逆魔法资料，虽说的确是给我了，但是....”伊莫金最后的话没说出来，不过梅甘大概知道她是怎么到这里来的了。

    看着伊莫金不经意间卷起的裙边和露出的一个绑在大腿上的小方盒，梅甘知道眼前这位少女和自己是一样的。

    不过伊莫金拿复杂的表情并没有持续很久，她没多少会儿就恢复到原来的样子继续看那本书了。

    和伊莫金一样冷静的还有那个站在窗边的少女，不过说是冷静有点不准确，应该是说有点脱线吧。总之那个金发的少女老是冒出一些奇怪的问题。

    窗边的金发少女似乎还在思考梅甘的回答。

    “但是狗脸红的时候我就知道啊。”金发少女想了想之后回答道。

    “洛伊丝，猫和狗都不会脸红的，它们的面部皮肤组织根本就没有这种功能。”有些让人出乎意料的，伊莫金回答了这个奇怪的问题。

    “但是琳达脸红的时候我就知道，说起来真是奇怪，为什么别人都把琳达叫做格拉尔呢，明明我都还没说什么呢，那可是我的宠物。”

    “格拉尔是一种魔兽，它可不是狗，另外你为什么要给宠物起个人名。”

    梅甘放下了手中的书，她觉得伊莫金和洛伊丝的对话要比这本小说有趣多了。

    不过对话持续的时间并不长，一阵敲门声打断了她们的聊天。

    “艾莲娜那家伙吗？”伊莫金突然有些恼怒。

    “不，大概是室友吧。”梅甘看着还空着的一个床位。

    “琳达！”洛伊丝很高兴的跑过去开门了，不过这位金发少女在经过梅甘的身边的时候差点摔了一跤，想来还没有适应体内多出来的一些东西。

     不过洛伊丝依然热情满满，直到打开门后看到了一位不认识的棕发少女。

     “洛伊丝你冷静点，你的宠物怎么可能会跑到这里来。”梅甘随后跟了上去，步子迈的比较小心，她的双腿还有些发软。

     梅甘走到门口之后见到的是一个娇小的少女，一些棕色的发丝有些凌乱的贴脖颈，有几根调皮的发丝甚至粘在了嘴角，少女的眼中还盈者一些泪光，有些可怜的样子。

     梅甘正想熟悉一下新的室友，棕发的少女一把抓住的梅甘的右肩。

     “这个东西，到底要怎么用啦！”
 
     少女的右手拿起了一个梅甘很眼熟的盒子递到了梅甘的眼前。

     长长的走廊让莉可吃尽了苦头，其实在正常情况下这点路对生活在草原上的莉可来说根本算不了什么。但是下体中的触手不停的玩弄着莉可的子宫口，莉可子宫内封锁的光明气息不断的吸引着它们，深入子宫颈的触手还在奋力的向内探索。但是长度不够的它只能在狭窄的子宫颈内蠕动，让可怜的少女一直处在一种即将被突破的悬空感中。其他的触手也想钻入少女更深的地方，但奈何娇小的洞口已经被堵上了，所以一直在子宫口的旁边搅动着，似乎在发泄不满一般。搅的莉可深处的粉肉不住的抽动着。

     等到走到门前时，可怜的莉可已经不知道被几次推向高潮了，触手们根本不管她是否还处在上一次高潮之中。被满开之后的身体似乎比原来要敏感许多，十分容易被推向高潮。尽管莉可一再压抑自己，但是高潮中不自觉收缩的泪腺还是让她的双眼变的水汪汪的。

     当莉可看到洛伊丝一脸疑惑的站在她面前时不知道为什么有种这个家伙靠不住的感觉，还好又来了一个看上去比较靠谱的人。

    “说实在的，我有些站不住了。”莉可的双腿到现在还能站起来已经很了不起了。

    梅甘看着眼前这个泛这异样红晕的少女，愣了一下。

    “伊莫金，说不定猫也会脸红呢。”梅甘呢喃道。

    “什么？”

    “额，没什么，洛伊丝，愣着干什么，过来搭把手。”

    莉可坐到床上时终于轻松了一下，不用再依靠绵软的双腿来支撑自己身体了。不过少女的危机还没有解除。

    “抱歉了刚才或许有些唐突，那个，这个东西，到底是要怎么用的？唔，我，那个，我里面有些受不了了。”莉可红着脸，求助时又害羞，但是又怕对方不明白自己的问题所在。

     梅甘倒是知道那个盒子怎么用，不过莉可的解释却有些听不懂。

     “受不了了？”

     “就是那个，里面，乱动，额。”莉可的脑子有些短路的感觉，羞耻与慌乱让她有些语无伦次。

     “这个我知道哦，洛伊丝我啊也是没怎么想就换上了那条内裤，结果穿的太早了，给了它们很多时间在里面捣乱呢，洛伊丝都被搞的一团糟了。”有些意外的，洛伊丝好像与莉可产生了共鸣。

     梅甘也有点明白了，那时在带领去拿控制器的时候洛伊丝的状态的确是有些不正常，和眼前的这个女孩子一样。大概是没有受到控制的触手会在里面乱来吧，感受着自己体内那些安静的触手，梅甘有些庆幸，还好自己按规矩来。

    “这个盒子是这样打开的。”梅甘用双手按住盒子的两边，当初给她安装这个东西的前辈就是这样开的。

    一阵气密的声音响起，盒子的盖子自动翻开。

    并没有白雾之类的东西，盒子里面的东西直接显现在的三人面前。

    那是一个莉可没见过的东西，最下端是一个小方盒，一根细杆和小方盒连接起来，最上段连接这细杆的是一个鸡蛋大小椭圆球体。

    “把这个东西塞进去就可以让那些坏家伙安静下来了。”洛伊丝把方盒当作手柄，把这个奇异的物体拿了起来。“不过，这个感觉好大啊，我的好像没那么大。”

    “这个东西，要塞进去吗？”莉可看着那个顶端的椭球，有些犹豫。

    “是这样没错，”梅甘回忆了一下“这个东西叫做膣内收集器，不过一般被简称为控制器，顶端的球体是学院的各个圣水支付端口与你的那个，子宫口相连接的桥梁。平时会连同制服的触手将圣水收集起来储存在子宫，然后要使用的时候会将子宫内的圣水抽出来作为支付，当然，要是不够的话也会协助助你产出一些圣水。下面那个长方形的盒子是控制器的中枢，绑在大腿上就行了，平时也会显示你的圣水储量，而蛋型部分则是要在体内安装的。”当初梅甘听前辈讲这些东西的时候还是很认真的记了下来。

    “哦...”X2

     莉可和洛伊丝都是一副原来如此的表情

     不过负责洛伊丝的前辈应该也跟洛伊丝解释过吧。

     “不过，还要在身体里面塞一些奇怪的东西啊。”虽然经过了一系列的糟糕的事情，但是莉可还是很介意在自己体内加入一些异物。倒不如说该是更介意了。

     但是那些恼人的触手一直在莉可管不着的地方欺负着莉可的小软肉，这实在是让莉可忍受不了。

     “那个，嗯...”莉可在想怎么开口，她还是放不下自己的羞耻心。

     “让我来帮你吧！”洛伊丝挥了挥手里的控制器，自告奋勇道。

     “好，好吧。”莉可感觉自己的脸都红的有些发烫了。

      “先把脚分开哦。”还不等莉可动作，洛伊丝就已经拉开两条裹着黑丝的软绵绵的双腿了。

      “唉！？”还没等莉可反应过来，热情的金发少女就已经把她按在了床上，分开的双腿之间露出了带着蝴蝶结的白色小内裤，短裙根本遮不住什么。

      金发的少女将蛋形的顶端压在了莉可小穴的位置，触手内裤仿佛感应到了什么似的突然安静了下来，莉可也终于松了一口气。

      原本钻入了少女子宫颈的触手也退了回来，异物退出的感觉让莉可一阵舒爽。

      触手内裤的外面自动分开了一道口子，刚好能让蛋状球体通过。

      “呜！”

      鸡蛋大小的球体对于莉可来说还是有些大了，不过好在前几次的高潮让下身变的湿滑无比，蛋状的球体很顺利的压进了莉可的小缝。看着椭球缓缓地没入莉可下身细嫩的白肉，洛伊丝不知道为什么有些兴奋起来。

     莉可狭窄的花径被渐渐深入的球体一寸寸的分开，重要的地方被逐渐深入的感觉让莉可不自觉的闭拢双腿，梅甘看到之后又帮莉可把双腿拉开。

    “咿，好像到底了。”莉可感觉有什么硬硬的东西碰到了自己那块敏感的软肉，不禁嘤咛一声。

    “真的吗？必须压到最里面才行的哦。”洛伊丝好像有些不放心，又使劲按了按，让莉可的小腹抽动了两下。

    “真的到底了啊。”莉可看向洛伊丝，语气中带着一丝委屈。

    “这么快就到底了吗，没想到这里也很娇小啊。”洛伊丝看着被压在床上用双手捂着眼睛似乎在逃避什么的莉可，带着感慨的语气吐槽了一句。

     按到底之后洛伊丝握着控制器的手留在半空，然后又换上了刚才那副思考猫会不会脸红的严肃表情。

    “下一步，是怎么做来着？”洛伊丝如是说道。

    “原来你这家伙根本不懂啊！”梅甘抽了一下洛伊丝的后脑勺。

    “没办法嘛，当初我也没认真看那个前辈是怎么弄的，只知道好像下面被塞进了什么东西，然后那些触手就安静下来了。”洛伊丝捂着后脑勺，有些委屈的说。“那种情况下我也没仔细看前辈到底是怎么弄的啊。”

    说实话，其实梅甘也不知道，虽然在那之前也被艾莲娜处理过身体。但说到底她本质上毕竟都还是是未经人事的少女，在那种情况下也没有那种闲情去观察前辈到底是怎么弄的，只记得当时心跳很快，脑子都有种要烧坏的感觉。大概就是现在的莉可这样逃避现实的状态。

    “下一步是激活这个控制器，需要一点魔力，让我来吧，虽然我只是个泛魔法学者，但是魔力多少还是有一点的。”不知道是什么时候，伊莫金站在了她们身后。

    这时梅甘才发现伊莫金还真是高挑，不，大概也不能说高挑吧，毕竟梅甘目测了一下伊莫金应该和自己差不多高。不过梅甘看到站在床前的伊莫金脑中的第一印象就是高挑，漆黑的长发落到腰际，学院的制服勾勒出了她纤细的身材，配合那副波澜不惊的表情，梅甘突然觉得眼前这个少女似乎可以办到任何事情。

    “前辈给我安装这个东西的时候因为我没什么事情做，所以就一直盯着她看，也明白了这个东西是怎么激活的。”伊莫金将手指按在了控制器的尾端，“只是那个帮我安装控制器的前辈貌似被我盯的有些不自在的样子。”

    梅甘顿时觉得伊莫金的行为模式还真是有够奇特。

    虽然另外一个金毛也挺奇特的。

    梅甘还没看清伊莫金到底做了些什么，控制器的表面浮现了一层独特的纹路，然后裂开了。
 
    等等

    裂开了！？

    梅甘有些担心控制器坏在眼前这个可怜的少女的身体里面。

    不过梅甘的担心并没有持续多久，裂开的控制器里面还有一个控制器，裂开的应该只是一个外壳。

    控制器的方盒部分和细杆的部分都被一道平滑的裂缝分开了，真正的控制器显露了出来，虽然还是一个方盒。不过细杆里面则是柔软的线，将方盒和莉可体内的蛋形物体连接起来。

    伊莫金将细杆抽了出来，上面还有着少女晶莹的爱液，不过那些爱液现在已经成为珍贵的圣水了。不过伊莫金倒是没怎么在意，随意的扔在一边。

    然后伊莫金在原本装着控制器的方盒里翻找了一下，找到了一条白色的袜圈，然后伊莫金将袜圈套在莉可腿上之后将控制器插在了袜圈上的一个格子里，这个袜圈有五个格子，也可以携带一些其他的零碎物品。

    “好了，剩下的就没我的事情了。”伊莫金拍了拍手，又回到床上抱着那本砖块书继续看。

    莉可感觉自己的裙子被放了下来，也带着羞红的脸蛋坐了起来。体内的触手都安静了下来，总算没有继续欺负莉可子宫口的软肉了。不过体内多出了一颗对她来说有点大的坚硬异物，紧紧的压在拿块敏感的软肉上，她还是有点不适应。

    不过还没等莉可松一口气，她又感到体内的控制器有些异动。

    “呜！怎么...”

    “体内部分的控制器会自动适应宿主的身体，这样才能更好的将圣水管理起来。”坐在床上看书的伊莫金说道。

    莉可体内的蛋形控制器的确开始的某种形态转换，压着子宫口的地方开了一个圆孔，将子宫口的软肉全部含住，敏感的软肉被控制的感觉让莉可的小脸又是一红。不过控制器还没有结束动作，蛋装的身体开始变化膨胀，尽量的填满少女膣内的末端。

    “它怎么还在变大啊，明明已经很大了。”控制器在体内的膨胀给少女的带来了一种压迫感，但少女偏偏又拿它没办法。

    而且属于魔导科技的控制器的形体变化免不了要移动一些内部结构，莉可感觉被含住的那块娇嫩的软肉仿佛在被什么东西咀嚼一样。

    好在形变没有持续太久，体内的控制器已经寻找到了一个与莉可的体内结合的最紧密的姿态，像一个壁面很厚的碗一样扣在了莉可的子宫口上，而且整体大小又大了一圈，将膣内的末端填充的满满当当的。

    膣内的触手和控制器通过一些圆形的孔洞链接起来，莉可感觉控制器里面好像又有了什么动静。

    事实也的确是这样的，控制器将触手集中起来导入了一个不大的空腔，膣内收集的圣水就会储满这个空腔，连接空腔的还有一个导管，现在这个导管正向莉可那块可怜的软肉伸去。

    “呜啊！它怎么在戳我里面！”莉可感觉自己的子宫口好像突然被捅进了什么东西，一路延伸，穿过了细窄的子宫颈直接进入了毫无防备的子宫里面。

    梅甘看着有些惊惶的莉可，安抚的摸了摸她的脑袋。

    “没关系的，很快就结束了。”

    深入了莉可的子宫的导管前端开始想喇叭一样张开，然后反过来倒扣在子宫内粉嫩的软肉上，让莉可柔软的子宫不禁收缩了一下。

    好在控制器也没有再来什么动静了，莉可还有些担心的在床边坐了好一会儿，确认膣内的那个东西不会再动之后终于松了一口气。

    那些触手在控制器的管理下也不乱动了，不过膣内末端却是被被严严实实的填满了，这让莉可有种奇怪的安心的充实感。不过到底是体内的异物，莉可还是觉得很微妙的有些不适。而且子宫口还被那个东西含在里面，还被插进了一个不知道是什么的东西，子宫里面也估计是进去了，不知道那东西会在自己里面做些什么，一想到这些莉可就感觉有些不安。最重要的地方感受到的奇怪的异动让她很不放心。

    “别担心，进入子宫的那个东西只是一根导管而已，主要是将圣水灌进子宫的。也不会做什么奇怪的事情了。”似乎是看出了莉可的不安，伊莫金向她解释道。

    “哦....哦..这样啊，额，还有那个，谢谢了。”面对伊莫金的解释，莉可有些慌乱，她现在才反应过来这个房间里的三个人帮助她处理了一件相当对少女来说相当尴尬的事情。一时不知该如何面对，而且，自己貌似连对方的名字也不知道，莉可的手指卷着裙边，神情有些紧张。

    “那个...我叫莉可，是个牧羊人，大概就是你们的室友了。”带着体内那糟糕的异物感，莉可讲出了迟来的自我介绍。

    [除了贵族和学者，现在又多了个牧羊人啊，教廷到底是怎么找的人啊。]梅甘听到后不禁感慨教廷那广阔的纳人通道。

    
第八章 学院的规则

    “这么说，你根本就是中途被拉上来的？”梅甘看向莉可的眼光中莫名多了一丝同情。

    “按照现在的情况来看，也就是这样了，那个可恶的圣骑士就这样把我骗到马车里，那辆马车连窗户都没有。接下来的经历，也就和你们差不多了。”莉可想到当时的情况突然有些后悔，自己不应该就那么轻易的跟着陌生人走的，即使对方是个圣骑士。不过当时就算自己想跑估计也跑不掉的吧，毕竟对方骑着马随便就可以把她抓起来了。

    “我是被斯顿叔叔送来上学的，但是这里和想象中的学校有些不一样呢。”一直安静这的洛伊丝突然这样说道。

    “原来你是这样来的啊，为什么是你叔叔送你来，你的父母呢？”听到这里，梅甘对洛伊丝的来历有些好奇。

    “我的父母早就死掉了，之后一直是斯顿叔叔他们一家照顾我，说起来真的是很突然呢，那天来了一个教廷里的人，然后斯顿叔叔当天就把我送出去了。是说上学什么的。” 

    梅甘感觉洛伊丝的经历可以让她脑补出一本厚厚的关于贵族遗产争夺的小说。贵族这种东西，真是太黑暗了，梅甘这样想到。

    “洛伊丝，你该不会还认为这里是学校吧。”面对单纯到有些二的洛伊丝，梅甘都不忍心直接明说了。

    “虽然身体被放进了一些奇怪的东西，但是这里还是学校哦。”洛伊丝这样对梅甘说道。

    “嗯，而且是闻名世界的艾利克斯魔法学院，连逆魔力方面的书籍都有很全面的储备。”坐在床上看着书的伊莫金搭了一句话。

    梅甘感觉自己进入不了这两个奇葩室友的思维频道，还好新来的莉可看起来比较正常。

    “嗯？莉可你怎么了？脸好红啊，还没缓过来吗？”梅甘看向坐在旁边的莉可似乎很难受的样子，两只小手按在下身，双腿闭的紧紧的，虽然埋着头还是能看到樱红的侧脸。

    莉可现在的确是很糟糕，虽然在膣内安装好控制器之后触手是安静了下来，但是安静之后的感觉似乎没有她想像的那么好。或许触手在欺负她体内的小软肉时感觉太过强烈以至于有些忽略其他地方了，现在一静下来身体内外的异样都清清楚楚的烙印在了敏感的肉体上。套住整个子宫的触手肉袋一直都没真正的安静下来过，虽然幅度很小，但是莉可感觉的到，虽然很轻微，但那东西一直在蠕动。在经历了满开之后莉可的肉体敏感的过火了，这轻微的蠕动让莉可感觉自己的子宫被史莱姆含在嘴里咀嚼一样，而且那种子宫被包裹住的闷闷的感觉也越发明显。

    连同膣内末端的那颗有点大的控制器也带来了越来越糟糕的异物感，莉可能清清楚楚的感觉到自己的子宫内部被管子接通，连着控制器和那些虽然安静了但还是悄悄在她膣内蠕动的触手。触手内裤将她的整个下身与外界完全隔离，连一点缝隙都没有，可怜的下身只能任由触手们玩弄。钻进尿道和后庭的触手还算比较安分，只是进入的深度有些过份。说道深度触手胸衣也有些过份了，莉可感觉自己每一根乳腺都住进了根细长的触手，一直填到了最深的地方，从内到外完全占据了少女并不算大的胸部。小巧的乳房一直传来一种酥麻的痒痒的感觉。让莉可连碰都不敢碰。所有的这些都被触手制服与外界隔绝，让莉可只能乖乖的承受毫无反抗之力。

    然而最让莉可苦恼的还是下面。

    “好想尿尿。”莉可小声的说道。

    仔细一想，莉可从中午开始就一直被折腾来折腾去的，一直没有方便的时间。其实连饭都没吃，好在莉可在草原上的生活让她没有那种一日三餐的习惯。安静下来之后的莉可感觉一阵阵的尿意从身下不断传来。不过莉可的尿道已经钻进了一条触手，还一直插到了膀胱里面，她就算想尿也尿不出来。不过也避免了失禁的危机。

    “你说什么？”由于莉可的声音太小，梅甘没听清楚。

    “我说，好想尿尿啊，我现在应该怎么尿尿啊。”莉可羞怯的问道。

    “这个啊，这里上厕所比起原来那些有些特殊呢，我带你去吧。”梅甘不像莉可那么特殊，按照正常情况进来的梅甘在寝室里面已经待了不少时间了，也体会过这里的厕所有多特殊，实际上寝室里面的三个都体会过了。毕竟上厕所这种事情没谁能避免，似乎变成源泉之后也没有摆脱。

     看着梅甘站了起来，莉可也迈着依旧有些发软的双腿跟了上去。

     在寝室的后方一角就是盥洗室，打开木门之后却只有一个洗漱台。并没有看到什么地方可以方便。

     “这个地方是厕所吗？”

     “嘛，都说了有点特殊了，你看到那面墙没有。”梅甘指向一面与周围明显不一样的金属墙面。

     “这个地方吗？”莉可走上前去“但是这只是一面墙而已啊。”

     “嗯，就是这面墙，现在你把裙子的后摆撩上去，要露出内裤，把屁股贴到这个位置。”梅甘指着金属墙面的正中间一处有些突起的位置。

     “唉？！”莉可突然有种不好的预感。

     “反正你不可能不上厕所吧，在这里厕所就是这样的。”梅甘摊了摊手。

     “唔，好吧。”莉可也没有办法，尿急的感觉让她很不好受。

     于是莉可还是听梅甘的话，将裙子的后摆撩起来，然后贴了上去。在贴上墙面的一瞬间莉可感觉内裤好像收缩了一下，然后下体包括内裤突然被什么东西包住了。

     “啊！”下体被突袭的感觉把莉可吓了一跳。她拉开前面的裙摆之后看见金属墙面上延伸出了一个类似弯月型的坐凳，而自己的屁股恰好坐在弯月的凹陷处，一直到阴阜的位置都被包在了这个形状怪异的坐凳里。

      “这是什么啊。”莉可尝试脱离这个坐凳，却发现坐凳好像与内裤连接起来根本分不开，而且坐凳的形状和自己下身的形状完全吻合就像专门为自己坐的一样。

      “呜啊！”坐凳突然上升了半米的高度，直接让莉可双脚离地，身体的重量全部压在下体上面，本来就很吻合的半月形凳子和下体贴合的更加紧密了。

     “这个就是厕所了，触手内裤会把你身体的信息告诉这个东西，然后它就会和你的身体连接。别尝试脱离了，完成排泄之前它是不会放开你的，再说你也想尿尿吧。”

     “这个厕所太奇怪了啊。”知道无法挣脱后莉可也安静了下来，有些害羞的将裙子放下来盖住下面奇怪的座位。只不过后摆由于与墙面连接的原因还是撩起来的。裹着黑丝的两条细腿就这样挂在半空。双手没有放的地方，只好按在下面的半月形凳子上。“为什么要把我挂起来啊。”

      “应该是担心使用者乱蹬地导致出现问题吧。”梅甘猜测道。

     “我明明很乖的，又不会乱动。”莉可嘀咕着，她对被挂在半空这件事还是有些不适应，尤其是抵着下体挂在半空。

     不一会儿莉可就感觉到体内的触手开始异动，准确的说应该是尿道里的触手和后庭里的触手，它们开始退出来了。深入体内的异物抽出来的感觉让莉可不由自主的夹紧了双腿。尤其是尿道里的触手，缺少了触手的封堵，莉可很担心自己会在抽出来的一瞬间不小心尿出来，只好用力的收紧尿道。这有让触手在尿道内摩擦的感觉变得异常明显。

     不过莉可是多虑了，在触手抽出尿道的一瞬间马上就有什么硬硬的管子准确的插了进去，让莉可忍不住嘤咛一声。管子一直通到了膀胱里面，将大量的尿液导出，因为管子直接通入了膀胱，莉可只能被动的接受尿液的导出而不能控制，这让她在轻松之余又有种异样的感觉。

     紧跟着后庭的触手也抽了出来。

    “咿呀！怎么回事，怎么后面也有！明明我只是要尿尿而已！”莉可后庭一紧，又有一个坚硬的东西插了进去。

    “正常的，这里严格来说没有上厕所这个说法，准确来讲是叫体内清洗，不管你是想尿尿还是怎么样，坐上去都是这个程序。”梅甘解释道。

    插进莉可后庭的东西突然膨胀起来，将莉可的后面堵的严严实实的，莉可悬在半空的双腿忍不住蹬了两下，然而无处着力只能作罢。

    “啊，好凉。”

    一阵清凉流入体内，莉可感觉插进体内的两个东西正在往她的体内注入什么液体。

   莉可都能听到那些东西在体内流动。

   “呜啊，装满了啊~”

   持续的注入让莉可的小肚子都微微鼓胀了起来，注入才终于停止。然而体内的异物却突然猛烈震动起来，将少女体内的液体搅的咕噜咕噜的。

   “嗯~”莉可夹紧双腿并且努力不让自己发出奇怪的声音，毕竟梅甘还看着呢，话说梅甘为什么要一直看着啊。

    好在震动虽然猛烈但并没有持续很久，不然莉可真的就受不了了。停下来之后莉可感觉到导管传来一股强大的吸力，将在体内搅动后的液体一下吸的干干净净的。小肚子也消了下去，让莉可终于松了一口气。

    然而在蜜穴口却又传来一阵异动。

   “唉！？为什么哪里也要！？”莉可感觉到有一根棒子直接插入了贴着触手的穴内，一直顶到了最深的控制器的位置。自己重要的地方被随便插进东西的感觉让莉可很排斥。

    “当然是用取液管收费啊，不是说了吗，在这个学院里面不管做什么都要收费，连上厕所也是，当然这也叫体内清洗，如果你要洗澡的话同样要收费的。不过洗澡是按一个月统一交的就是了。”梅甘顿了一下“不过，你才带上控制器，子宫里面会不会还没储存圣水啊。”

    “唉！？”

    不过已经没有时间给莉可反应了，在莉可体内传来卡塔一声，蜜穴深处轻轻的震动了一下，收集圣水的管子已经通过控制器与莉可的体内连接起来了。莉可感觉自己的子宫被吮吸了一下，但是只压榨出了一点点液体。一阵代表警告的红光透过少女的小腹传了出来，让莉可心中一悸。

    “如果圣水不够，会发生什么事情？”莉可担忧的问道。

    “好像，会十倍收费来惩罚吧....”梅甘的声音越来越小，带着担忧的眼神看向莉可。

     莉可只感觉深入体内的取液管突然膨胀起来，将她的小穴撑的满满当当的，然后开始了猛烈的震动。

    “呜啊啊啊，我不要，放我下来！”小穴被撑满的感觉已经让她有些受不了了，这猛烈的震动更是让莉可的双腿在空中乱蹬。

    但是今天的折腾已经让莉可很累了，小小的身板已经压榨不出什么东西了。不过学院的系统可不会在意这些，毫无感情的机械只会严格的执行命令。

    “呜呜，我错了，放过我吧，这样我会坏掉的。”尽管下体一直传来过于激烈的快感却由于太多次高潮的原因而压榨不出多少圣水之后莉可开始求饶了。

     但是机器不会因为不好收集圣水就放过莉可，它们之会进一步压榨，连莉可体内的控制器也开始欺负起莉可的子宫了，它把莉可的子宫口咬的紧紧的然后开始旋转打磨少女那块粉嫩的软肉。敏感的地方被肆意蹂躏的感觉将莉可无法抗拒的被推向高潮，在半空中无路可逃的少女紧紧夹着的双腿一阵痉挛。体内涌出的可怜蜜液被无情的吸干，然而还是不够偿还十倍的费用。

    莉可感觉子宫颈突然被扩开，控制器竟然让那取液管直接捅进了莉可珍贵而柔软的子宫里。由于悬在半空的原因莉可自己的体重将棒子深深的按进了莉可体内，无论莉可怎么挣扎也无法逃脱。

    进入了子宫的取液管顶部突然膨胀起来将莉可的子宫撑的满满的，然后又是一阵更加激烈的震动传来。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”

    少女只能无助的被顶上一个又一个的高潮。

    
-----------------------------------------------------------------------------

    “那个，莉可，你还好吗？”

    梅甘看着坐在地上只能用手撑起上身的莉可，有些担忧的问道。

    莉可抬起头，眼睛红红的，像个受伤的小动物一样。

    “你能把我抱起来吗？”那强烈的感觉都还烙印在莉可的体内，整个穴内连同子宫都有种麻麻的钝痛，那根取液管实在是太可怕了，可怕到莉可感觉慢慢伸回体内的触手都有一点可爱。她现在是完全站不起来了，在经过那样强烈的压榨之后莉可的双腿已经完全没力气了，最后那两条裹着黑丝的纤细双腿都只能无力的垂在空中。被放下来之后也只能顺应这重力摊成M字放在地上。

   梅甘看着这样的莉可，心中有些愧疚。

   “我来把你抱过去吧。”梅甘虽然对力量没有太大的自信，但这时候也只能硬着头皮上了。

   “你怎么轻的跟小屁孩似的。”梅甘将莉可抱起来之后却发现手中的女孩子轻的有些异常。其实这是因为莉可的一部分身体已经变成信仰聚集体了，只是还保持着肉体的样子而已。

    莉可看了一眼梅甘，已经没什么力气去吐槽她了。

   “我就当你是在夸我吧。”

   当莉可被放在床上时都想就这样直接睡觉了，但是根据校规这是不允许的，不然的话会有惩罚。莉可听到惩罚两个字顿时有些恐惧。还是让梅甘帮忙把衣服脱掉。

   当然最后剩下的裹胸和内裤是没办法脱下来的。

  “莉可你真的是在草原上的吗？皮肤怎么这么好啊。”梅甘摸着莉可光滑柔软的皮肤，都有些不想放手了。

   “呜...别弄了，在进行满开之后身体会发生改变你又不是不知道。”莉可现在经过多次高潮之后本就敏感的身体变得更加敏感，梅甘的抚摸让她的身体有些颤抖。“我好累啊，我想要睡觉了。”

    “好吧，那你睡吧。”梅甘将莉可的被子拉上，最后又在莉可的香肩上摸了一把。

    “你们还忘了一件事吧。”伊莫金看到正要睡觉的莉可提醒了一下。“外置的控制器得安放在营养液接口上哦。不然的话...”

    “不然？”莉可和梅甘看着伊莫金。

    “就会像这个笨蛋一样子宫口被控制器咬一下。”伊莫金指着轻轻的揉着小腹的伊洛丝，她的眼睛中都泛着一点泪光，看来是有点疼的样子。

    “我又不知道啊，伊莫金你也不事先提醒我一下。”洛伊丝有些委屈的说道。

    “我怎么知道你这个笨蛋说睡就睡啊。”伊莫金翻了一个白眼。

    “那个，我可以问问那个营养液接口在哪里吗？”莉可现在已经不想再让自己那块可怜的软肉再受到什么折磨了。

    “就在床边，你找找看，有一个方形的槽口，就是那个了。”

    跟着伊莫金的指示，莉可顺利的找到了接口。将外接的方盒形状的控制器放了进去。

   “这个东西是干嘛用的啊？”莉可问道。

   “也没什么，就是用来给源泉们补充体力的，会将营养液直接注入子宫，来进行滋养。”

   “哎？我的里面又要被灌进奇怪的东西吗？”莉可有些担心。

   “营养液可以帮助你恢复身体，虽然成为源泉之后身体恢复会变得很快，但是还是不能保持精力充沛的最佳状态，为了保证圣水质量，所以才有了这个东西。”伊莫金继续解释道“当然了，你也不用担心这个东西和你的圣水混合，控制器是有单向通过圣水的魔法阵的。”

    莉可点了点头，如果是能恢复身体的话那到也不错，虽然子宫被灌进不明液体还是让她有些抗拒。但这也是没办法的事情。

    “呜嗯~”不一会儿莉可就感觉有一股黏稠的暖洋洋的液体通过控制器的导管注入了自己的子宫，似乎意料之外的十分舒服，子宫里麻麻的钝痛都被温柔的灌溉了。黏黏的营养液一直将子宫灌的满满当当的，莉可感觉自己的子宫都被营养液胀的圆鼓鼓的了。但是意外的有种很安心的感觉，里面暖洋洋的让她十分舒服。

    营养液不止有恢复身体的效果，作为在睡前必须注入源泉们的子宫的药剂，它也有着安神的效果，不论源泉们被怎么折腾一旦注入营养液之后都会有种十分安心的感觉。这可以让源泉们睡个好觉，从而保证圣水的产出质量。实际上营养液还有着降低思维的效果，简单来说就是降低源泉的智商，当然这只是安神药剂小小的副作用，而且夜晚过后也会恢复。不论如何，子宫被灌满营养液的感觉只会让源泉十分舒适安心，子宫被营养液长期灌溉的源泉们甚至会对营养液产生一定的依赖。

    “呜~人家已经，满满的啦~”莉可意识模糊的发出一些小小的梦呓，身体蜷缩起来像猫咪一样可爱的带着满满的幸福进入了梦乡。
    

第九章	 染玉大家族

	“唔~~”

	莉可床位上的隆起的棉被里面传来了软软的呻吟，然后在棉被的边缘冒出了一只染着慵懒气息的手。

	尽管经过了有生以来最疲惫的一天，但是少女在灌满了子宫的营养液的帮助下，身体的疲惫与不适都已经消失掉了。取而代之的是莫名的安心与舒适，还有在药效期间稍稍降低的智商。

	跟在手臂的后面，莉可的脑袋顶着睡的有些杂乱的头发冒了出来。

	“这里是.....”由于子宫内的营养剂还在不断的发挥作用，有些迷糊的莉可需要一点时间来搞清楚状况。

	“啊啊，真是有种不可思议的感觉呢。”随着眼睛缓缓恢复了清明，莉可意识到了自己的位置没有在云川草原的小木屋里面。

	“唔，肚子里面粘呼呼的，而且有些胀胀的。”莉可坐了起来，摸着稍稍隆起的小腹。“但是意外的并不讨厌呢，而且暖哄哄的好舒服。”少女眯起了眼睛，双手按在自己的小腹上面，仔细的用自己幼嫩的子宫品尝着温暖充实的感觉。

	“啊！”莉可仿佛是突然想起来什么重要的事情一样，“不行不行，我可不能就这样沦陷！”意识到自己行为的莉可，因为羞耻的原因小脸不由自主的红了起来，连忙向周围张望了一下，“应该没人看到吧，我刚才的那幅模样。”还好由于起的比较早的原因，其他人都没起来，寝室里一片静谧。

	虽然是不想让自己沉沦在这种感觉中，但是肚子里面那种黏糊糊，暖哄哄的舒是不会消失的。温柔的危机仍然笼罩着少女。

	而且莉可仍能感受到子宫里面的营养剂在不断的渗入嫩肉，子宫消耗掉多少营养剂就会从控制器的软管里面灌进多少营养剂，始终让子宫浸泡在这种黏糊糊的液体里面。

	“这个要怎么停止啊，这样一直灌进来的话......”莉可想找到停止或者将肚子里面的营养剂抽出来的方法，但是毫无头绪。而且因为营养剂的副作用脑子一直迷迷糊糊的。

	“没办法了，还是先把这个东西取下来吧。”莉可看着插在床沿上的外部控制器。虽然找到将肚子里面的营养剂消灭的办法才是最好的，但是一直没有找到的话也没办法了，总不能任由营养剂就这样一直灌进子宫。何况控制器上的软管是连接着下体内的内部控制器的，如果控制器就这样插在床沿的话也没办法起床了。

	将控制器取下来倒是很简单，稍微用点力气就行了，即使是用刚起床有些发软的手也能做到。不过已经灌进子宫的营养液是弄不出来了，拔出的控制器立刻封闭了软管，营养液被堵在了少女的小腹里面。

	莉可只好就这样装着一肚子营养液将衣服穿好，虽然身上的触手服一直传来让人酥软的快感，有着良好习惯的莉可还是忍受着这些将被子叠好，还好清晨的洗漱并不需要支付圣水，虽然控制器能单向通过圣水，但是现在子宫里面满满的装着营养液的莉可不知道自己有多少圣水。

	“唔，只能这样让身体慢慢的吸收吗。”收拾好一切的莉可坐在自己的床边上，艾利克斯的魔道服比较宽松，从外面倒是看不出什么，不过将手放在小腹上面的话能很明显的感受到不自然的隆起。而且一直能感受到从小腹里传来一股暖暖的感觉。

	被营养液撑的鼓鼓的子宫又被套在上面的触手肉袋紧箍着，一直给莉可传达着一种有些刺激的压迫感。虽然子宫是在吸收着营养液，但是速度似乎相当的慢，从起床到现在也没有消耗多少。再加上那些奇怪的内衣不断传来的微妙的触感，莉可的小脸上总是萦绕着淡淡的樱红。看上去给人一种色气可爱的感觉。

	“真是的，脑袋还是有些迷糊啊，难道我还没睡醒吗。”莉可发现那种莫名的迷糊的感觉一直没有消退，刚开始还以为是没有消去的睡意，但是一直持续到现在已经很明显不正常了。生活习惯良好的莉可没什么赖床的毛病，一般来说普通的起床也不会那样迷糊。但是这次起床之后脑袋里面那种朦胧的感觉一直没有褪去，思维也不是那么清晰，还会时不时的沉沦在充斥着身体中的那种满足感中。

	“伊莫金她们怎么还没起来啊，真想知道现在究竟是什么情况。”莉可看着另外三个室友，虽然洛伊丝是有些指望不了，但莉可总感觉伊莫金会知道些什么，实在不行的话梅甘也是挺靠的住的样子。

	但是室友们似乎都沉浸在美梦之中，看着那三个少女的睡颜，连伊莫金的脸上都是一副幸福的表情，莉可有些不忍心打扰她们。只好坐在自己的床上慢慢的消化着子宫里的营养液，对于室友而言，莉可似乎起的有些太早了。

	不过好在伊莫金没有让莉可等的太久，或者说是作为学者的自律吧，伊莫金平时也是起的比较早的。

	伊莫金有些费力的用手撑起上身，睁开的眼睛中同莉可刚起床一样是一片迷茫。过了一小会儿才稍稍清醒过来，先是用手撩开了不小心跑到脸上的黑发，然后用手捂住了小腹。眯起了眼睛，一副迷醉的表情。不过伊莫金的迷醉并没有持续多久，伊莫金突然愣了一下，像是意识到了什么，白皙的脸颊突然红了起来。有些慌张的向周围望了一下。

	伊莫金看到莉可坐在床上。

	“早.....早上好啊。”莉可有些僵硬的打着招呼，虽然很想装作没看见，但是奈何演技真的不怎么样。

	伊莫金的脸更红了。

	“不....不准告诉别人啊。”伊莫金的头偏向一边，费力说出的话语中蕴含着复杂的感情。

	“啊，当然不会了。”

	[装作不知道来回避尴尬什么的，根本不适合我啊。]莉可认清了自己的一个特性。

	“唉。”伊莫金似乎是释然的叹了一口气。

	“这个东西可真是大敌啊。”伊莫金指着自己的小腹，莉可估计伊莫金说的就是里面的营养液了。

	“昨天晚上就有这种感觉了，里面的东西灌进来之后，大脑变得难以理解书中的知识了。”伊莫金带着有些后悔的表情说道。

	“难道....”莉可有些惊讶。

	“是的，估计就是这样了。”伊莫金点了点头。

	“其实昨天你的子宫一直是被灌满的状态！”莉可的洞察力似乎用错了地方。

	只见伊莫金已经恢复正常的脸突然就红了起来。

	“我想说的可不是这个啊，那个，那个，我这个人看到有趣的东西就忍不住好奇，总之太好奇了就想去试试而已！”伊莫金突然就有些着急起来。

	“难怪啊，原来你昨天一直坐在床上的原因就是这个啊。”莉可回忆起了伊莫金昨天的行为，似乎完美的佐证了自己的观点。“难道你其实很喜欢这种感觉所以...”

	“好了，打住！打住！不要再说这个问题了好吗。”伊莫金感觉自己的羞耻度达到了前所未有的高度。

	“我想说的是这个营养液对思考能力的影响啊。”伊莫金努力的在将话题扳回正轨。

	“唉？有什么影响吗？”莉可有些茫然的看着伊莫金。

	“看吧，这就是影响。”伊莫金一边平复着自己的心情一边说着。

	[这家伙刚才的洞察力难道是假象吗。]伊莫金看着莉可茫然的表情有些无奈。

	“你难道不觉得思维不清晰，而且不由自主的犯迷糊吗。”伊莫金提醒道。

	“哦，这样啊，这都是因为它吗。”莉可认识到了在自己子宫里的那些黏糊糊的东西就是罪魁祸首。“那该怎么办，难道一直维持这种状态吗。不要啊。”

	“我也没办法啊，说实话，我现在脑子都还有些迷糊。总之先起床吧。”伊莫金摆了摆手。拉开被子，似乎准备站起来清醒一下。

	“那个，伊莫金啊。”莉可有些着急的说道。

	“你这样着急也没用的，我也不知道这种情况.....呜啊！！！”伊莫金还没说完，就突然捂着肚子蹲了下去。

	“我想说的是你的控制器还没抽出来的来着。”莉可有些抱歉的说道。

	“没问题吧？”因为有些担心，所以莉可走到了伊莫金身前。

	“没....没问题。”伊莫金抬起头，扶着床沿坐了上去。手还在轻轻的揉着自己的肚子，希望缓解一下子宫口被突然拉扯造成的体内深处的异样酥软。

	“眼泪都出来了啊。”莉可看着伊莫金“看来你的脑子是真的很迷糊啊，昨天晚上能平安度过真是为难你了。”

	“啊啊，不要用那种同情的眼神看着我啊。”如果有一个可以让自己突然消失的按钮的话，伊莫金估计会毫不犹豫的按下去吧。

	“是的哦，莉可，这种情况应该装作不知道比较好的。”梅甘一边说着有人情味的处理方法，一边很没人情味的插入了话题。“就像我，从刚才一开始就在装睡哦。”

	“啊，一不小心暴露了啊，唉嘿嘿~”似乎是意识到了自己言行的相悖，梅甘干笑了几声，不好意思的挠了挠头。“嘛，只是没想到伊莫金其实并不是一个冷漠的人呢，昨天那种态度还以为是个很难相处的人物呢。原来是因为这个啊。”梅甘毫无自觉的表达出了伊莫金最不想知道的事实。

	莉可就那样看着伊莫金的表情从茫然到惊讶再到羞耻，最后终于一头扎进了被子里面。莉可将手放到伊莫金的肩膀上面。

	“没关系的哦，伊莫金，人总会有一两件不想回忆起来的事情，忘掉就好了。”

	莉可尽力安慰着伊莫金。

	“反正你现在脑子也不好使，忘点东西应该很轻松吧。”

	但是伊莫金似乎将脑袋埋的更深了。

	

	经历了一阵折腾之后，莉可，梅甘，还有可怜的伊莫金终于都起床了。只剩下...

	“说实在的，我有些担心啊。”梅甘看着床上的少女如是说道。

	“担心别人的脑子可是很不礼貌的哦。”莉可提醒了一下梅甘。

	“.......”伊莫金没有说话。

	现在没起床的也就是洛伊丝了，这位贵族少女安稳的睡在床上，如果忽略她睡姿的话，谁都会认为这是一个正常的，高贵的金发美少女吧。

	“我对贵族这种东西是不怎么了解啦，难道这个是贵族的专用睡姿？”莉可仔细思考之后得出了结论。

	“不，任何一个正常人都不会这样睡觉吧。”梅甘反驳道“果然还是很担心啊，对脑子本来就有点脱线的洛伊丝而言，营养液简直是雪上加霜啊。”

	梅甘看着双手抱在胸前，将双脚折叠收在腹前，像猫一样蜷缩着趴在床上，然后把下巴放在枕头上睡觉的洛伊丝。眼中的担忧掩饰不住。

	“总之，先叫醒她吧，时间也不早了。”在一旁沉默着的伊莫金建议道。

	“嗯，我也同意，赖床可不是什么好习惯。”莉可握住洛伊丝的肩膀，先把她从那种猫科动物睡觉的姿势翻了过来。

	“喂喂，洛伊丝，现在该起床了。”莉可看着缓缓睁开眼睛的洛伊丝，这样喊道。同莉可她们一样，受营养液影响的原因，洛伊丝的眼中同样是一片茫然。

	“我知道的，你现在脑子很迷糊吧，这是正常的。因为灌进身体的营养液的原因思考能力会受到影响。不过努力一下还是能稍微清醒过来的，加油啊洛伊丝。”莉可将自己的经验传达给洛伊丝，希望能让她尽快恢复过来。

	洛伊丝眼中的茫然渐渐散去，变得清澈灵动，不知道为什么，莉可感觉这个眼神有些熟悉。

	“看吧，我就说不用担心的，洛伊丝的脑子还是能恢复正常的。”莉可向梅甘说道。

	“喵？”

	“哈？”

	“梅甘，洛伊丝刚才说了什么？”有些懵逼的莉可向梅甘问道。

	“她说‘喵？’”梅甘冷静的模仿着洛伊丝的声音回答着。

	“其实你不用模仿的那么像的。”莉可看着双眼灵动清澈的洛伊丝，想起了过去曾经养过的一只花猫。虽然与那只花猫相处的时间不长，但是那只花猫的眼神莉可倒是记得很清楚，就跟现在的洛伊丝差不多。随便一提，那只花猫是摔死的，虽然猫会摔死很不可思议，但这就是发生了，谁让那只猫去跟鸟类学飞呢。

	“喵喵喵呜~”洛伊丝抱住了莉可，用脸在莉可的胸部蹭来蹭去的。

	“嗯啊~不要乱蹭，胸部里面....呜....”自从穿上那个裹胸开始，莉可就一直很注意不去触碰自己的胸部，尤其是像这样揉动。因为乳房被侵入了很多触手的原因，即使是轻轻一揉，在胸部里面扎根的触手就会相互拉扯，从胸部深处带来异样的刺激。而且如果刺激过头的话触手还会不安分的自己蠕动起来。突然被洛伊丝这样抱住用脸来蹭胸，毫无疑问是刺激过头了。

	“呜啊，快停下来，梅甘快过来帮帮忙啊。”莉可想要把洛伊丝推开，但是胸部里面传来的一阵阵的刺激让她的双手完全使不上力。而洛伊丝则是越蹭越用力了，她似乎很喜欢莉可胸部的触感。

	“嗯啊..救命啊，梅甘，伊莫金，我...我快不行了....”洛伊丝已经把莉可按在了床上，很爽的把脸在莉可小小的胸部上面蹭来蹭去的。莉可现在已经连手都举不起来了，只能躺在床上任由洛伊丝肆虐。

	“梅甘，你怎么不上。”伊莫金向梅甘问道。

	“那是因为，我也有穿啊，那个变态触手裹胸。”梅甘轻轻的戳了一下自己的胸部，敏感的胸部里面传来的刺激让她打了一个冷颤。“那你呢？”

	“我也是啊。”伊莫金将衣领稍微拉开，露出了和梅甘一样的裹胸。“而且，不知道为什么，很想这样看下去。”

	梅甘点了点头，表示赞同。

	“真是，挺可爱的呐。”伊莫金和梅甘异口同声的说道。

	“你们两个，怎么能这样...嗯~”脸蛋红红的莉可忍着胸部的刺激努力的举起双手，想把洛伊丝推开，但只换来自己的一声娇喘。“怎么还开始咬了，可恶，呜啊~”

	“真不错呢。”

	伊莫金和梅甘就这样欣赏着这两个可爱的家伙互相“玩耍”的场景。这两个旁观者或许觉醒了什么属性也说不定。

	不过这并没有持续多久，一阵敲门声传来，洛伊丝突然从莉可的胸部上面抬起头来。

	“琳达?~”就像昨天给莉可开门一样，洛伊丝很积极的跑去开门了。

	“喵呜！！！”当然这不会成功，大脑高度脱线状态的洛伊丝犯了和伊莫金同样的错误，忘记把控制器抽出来了。子宫口被拉扯所传来的酥麻的疼痛立刻让洛伊丝按住小腹蹲了下来

	莉可趁这个机会逃了出来，双眼含泪捂住自己的胸部。乳房里面的触手被刺激之后开始活跃起来了，也不知道什么时候才停下来。

	“这个家伙，居然还记得琳达啊，明明都是这种状况了。”梅甘看着蹲在地上的洛伊丝，不禁感叹道。

	“你们这两个无情的家伙！”莉可忍受着胸部里面蠕动的异物感，用颤抖的声线谴谪着两个旁观者。

	“好啦好啦，现在不是逃出来了吗。”梅甘摸着莉可的脑袋，安慰着她。

	“把手拿开啊，另外不要用那种同情的眼光看着我啊！”莉可说出了伊莫金不久前说过的话。

	咚咚咚

	“起床了吗？小家伙们，现在已经不早了哦。”莉可听到门外传来了熟悉的声音。连忙过去用已经酥麻不堪的手打开了门。

	那熟悉的蓬松的短发，软软的声线，和看一眼就能获得治愈的笑容。即使昨天才见到，却是给莉可提供了最大帮助和安慰的人。

	“菲比！”莉可忍不住冲进了菲比的怀里。

	“唔！”莉可的脑袋埋到菲比胸部的时候菲比有些忍不住的呻吟了一下，不过作为前辈，菲比还是忍下了触手裹胸所带来的异样的感觉。转而温柔的用手轻轻的抚摸着莉可的头发，就像当初在马车里那样。“乖，乖，不哭啊。”菲比温柔的安慰着莉可。


	“也就是说，这个本来脑子就有点脱线的名叫洛伊丝的少女在被营养剂灌满之后就变成了这样吗？”菲比向莉可询问道。

	在经过一番解释之后菲比也清楚了现况，也知道了莉可为什么会做出那样的举动。说道莉可，似乎因为刚才的举动感到十分羞耻，现在故意不靠着菲比坐，而是坐在菲比的对面。不过看那个眼神似乎还是想要扑到菲比怀里的样子，但是在努力的忍耐着。

	莉可的肩膀颤抖着，从胸部深处传来的异物的蠕动感，瘙痒感让她想要狠狠的揉一下自己的小胸。但是被菲比告知这样只会让触手动的更厉害，所以还是决定忍下来。

	“是的。”虽然莉可努力的维持自己的声线，但仍然听的出来有些发颤。“而且肚子里面这些东西到底要怎么办才好，又没办法抽出来，吸收也特别慢，而且还有那种麻烦的效果。”

	“这个啊，其实解决办法就在学生手册里面。”菲比看了看寝室里的四个人“今天我来也是来给莉可送学生手册的，嘛，莉可的话由于情况有些特殊，所以学生手册下发的有些晚。不过你们也没有去看吗？就是那个插在袜圈里面的小册子。”

	“昨天...我昨天在看逆魔力运算概论，所以没有去看啊。”伊莫金有些心虚的说道，实际上过早灌满营养液的她，昨天晚上一直处于混沌的状态，能帮莉可装备膣内收集器已经很费劲了，如果可以的话，伊莫金实际上是想一直那样在床上坐着的。

	“昨天，额，我昨天找到一本小说，一不小心就入迷了。”梅甘有些不好意思。

	“喵呀！”洛伊丝兴奋地举起了双手！

	她依然处于重度脱线状态。

	“好吧，那我就给你们讲讲吧，不过仅限这次，学生手册是很重要的东西，它上面记录了学院里面的很多工具和器材的用法。而且还有一些必备的常识，你们是新来的源泉，应该要多看看。”菲比用前辈的口吻说道。

	“这种情况是要用一种叫‘染玉’的道具解决，染玉是一类道具的统称，是源泉们经常用到的一类道具。比如当源泉们因为各种原因腿软走不动路的时候就要用轻染玉，轻染玉可以说是源泉们的常备道具了，因为源泉们总是因为各种原因腿软走不动路。不过要协助行动也并非只有轻染玉能用，实际上用飞马也可以，而且坐起来比较舒服，但是飞马会持续消耗圣水。一般来说都会用轻染玉，着也是染玉共同的特点，不会持续消耗圣水。”

	“哦哦，这个不错啊。”梅甘听到不会消耗圣水有些开心，莉可因为圣水欠费而面临的地狱烙印在的她的心中。

	“其他的还有促进圣水增加的震染玉，还有可以远程对话的心染玉，可以以十倍体积储存圣水的透染玉。透染玉的话比较特殊，是作为货币存在的，主要用来购买一些比较昂贵的道具，也是唯一一个不需要圣水就能拿到的染玉，因为是用来储存圣水的。”

	“而你们这种情况则是需要加速吸收的热染玉，作为源泉，你们的身体是可以净化一切增益和负面效果的。要使源泉处于某种增益或者负面状态下只有一个办法，那就是不停的施加这种效果，让你们的身体一直处于微药效状态，这样的话在身体自动净化之前药效就会被你们的身体吸收掉并产生相应的效果。”

	“所以才会这样把用营养液子宫灌满，然后慢慢吸收。只有这样才能将效果施加在你们的身体上，如果是一瞬间将营养液浸入你们的肉体的话，那么能起到的效果只有一瞬间而已，大部分的营养液都会被净化掉。”

	“原来是这样啊，的确是很聪明的做法呢。”伊莫金点了点头。

	“所以在这种情况下只要使用热染玉加速营养液的吸收就可以了。”虽然菲比只说了要讲当前情况的处理方法，不过还是顺便科普了一下染玉的知识，让这些初心者对学院里的染玉道具有一定的了解。

	“染玉这种东西虽然格式各样，不过大都是球状，只是在表面和大小有差异。有凹凸不平的，各种颗粒的，有很多孔洞的，还有长了很多细长的纤毛的。大小也各不相同，小到小拇指大小的粒染玉，这种染玉是用来储存信息的。最大的有成年男子脑袋那么大的孕染玉，这种染玉....额....是用来假装自己怀孕了的。嘛，反正染玉的用途特别多，基本上很多事情都能用染玉做到。很多情况染玉也是源泉们的首选。”

	“听起来有些便利过头了啊。”莉可有些期待这种便利的东西了。

	“还有就是，染玉虽然用途各种各样，大小形态各异，除了基本都是球形以外，还有一个共同的特点。那就是都是要放进子宫里面才能使用的。”菲比理所当然的说道。

	“唉！？”X3

	“喵！”X1

	“这是当然的了，不然你们以为是怎么样的，做成这种形状就是为了方便放进子宫啊。”

	“原来不是拿在手里就可以发挥效果啊。”莉可有些失望。

	“当然了，只有在源泉的子宫里面，那充沛的圣光的力量可以用染玉直接提取，而不用通过爱液来提炼。不过可惜的是用染玉直接提取的圣光无法储存，只有当场用掉。”菲比从自己的袜圈里面抽出了控制器。“另外一提，控制器也是一个重要道具，很多情况都要用到。同时也是一个空间道具，源泉们的私人物品可以放在控制器的空间里面。”

	菲比熟练的用控制器在空中展开的一个灰色的空间魔法阵，然后从魔法阵中拿出了一个鸡蛋大小的浑圆的红玉。“这就是热染玉了，论造型的话在染玉中的很普通的，不大不小，完全的球体，表面光滑。”菲比将染玉递给了莉可“来看看吧。”

	“唔，的确呢，而且还有些湿润，还真的是热的呢，难怪叫热染玉。”莉可拿到热染玉后仔细的评估着。

	“唉！？”菲比突然露出一副害羞的表情“那个...其实刚才起床才用过，唔....没擦干净吗。”

	“啊！原来是你用的东西吗？”莉可有些惊讶。

	“毕竟热染玉这种道具只要有一个就够了嘛，我本来是想在路上顺便给你买一个的，结果忘记了。当然了，如果介意的话，我现在还是可以去重新买一个的，毕竟是我已经用过的东西...”菲比连忙解释道。

	“这个啊，如果是菲比的话，我不介意的。”莉可的脸蛋有些泛红“毕竟体液都那样交换过了嘛。”莉可想起了在马车上时菲比将自己的圣水贡献出来给自己清理子宫的事情。

	“唔，那个，那个的话。不介意就好。”菲比也想了起来，自己的体液在眼前的少女体内最重要的地方来回冲刷了一段时间的事实。

	“喂喂，她们两个到底什么关系啊。”梅甘悄悄向伊莫金问道。

	“我怎么知道，不过一定不简单吧。”伊莫金仔细思考着。

	“那么莉可你就先来吧，染玉的使用的话只要按在小穴的位置就行了，是一种很便利的道具呢。”菲比对莉可提议道。

	“嗯。”莉可只是轻轻的应了一声，便将手中还带着菲比的体温的热染玉压在了自己下面的小馒头上面。

	“再往下面一点，正对你的那个小洞的位置。”

	“唔...”虽然小穴里面已经进入过不少奇怪的东西了，但是要往里面放东西果然还是很紧张。不过处于对菲比的信任莉可还是完全按照菲比的吩咐来做。

	热染玉正正的压在了莉可的小穴口上面，虽然很紧张，不过感受着菲比的体温，莉可还是放松了下来。

	“再使劲一点，要稍微压的凹陷下去，这样才能触发触手内裤的机制。”

	莉可干脆用手在床上垫着热染玉直接坐了下去，热染玉隔着触手内裤将小穴的位置压的凹陷了下去。莉可感觉膣内的触手抽了几条出来，然后小穴传来一种接触到了圆圆的光滑物体的感觉。莉可知道这是触手内裤为染玉开了一个口子。

	膣内抽出的几条触手将染玉拖进了莉可的小馒头里面，随后开的那道口子便封闭了起来。

	“呜...你们不要这样盯着我看啊，感觉好害羞的。”感受着温热的异物缓缓的向体内推进，莉可有些紧张。再加上那三个室友都好奇的看着莉可，莉可更加紧张了。而且一想到体内的这个染玉是菲比才用过的，上面还残留着菲比的体温甚至是体液，莉可的心跳就不由自主的加速。

	莉可的手紧紧的压住裙子，似乎想把这些羞人的东西都挡在自己体内。

	“呜咕！”花径里的染玉由于触手的配合顺利的前进着，控制器也从里面将莉可的子宫口撑开，由于有单向通道的魔法阵的原因，将子宫胀的鼓鼓的营养液一滴都没有漏出来。而染玉就这样被扔进了莉可的子宫。柔软的子宫又被撑大了一点，让莉可轻叫了一声。

	“进去了吗”菲比摸着莉可的肚子，莉可害羞的点了点头。

	“嗯，很快就结束了，稍微会有点烫，忍耐一下就好了。”

	“唉！？”还没等莉可惊叹完，一股热量便从子宫里面爆发出来。

	“呜啊！好热啊！”莉可抱住小腹蜷缩起来。

	子宫在热染玉的催化下急速的吸收着营养液，热染玉在加速身体吸收的同时放出了巨大的热量，虽然是有些偏高的温度，但无法对源泉的身体造成伤害。只不过子宫这种娇嫩的地方需要忍受那种灼热的感觉。

	“啊啊，好烫啊，子宫，子宫要融化了一样。”莉可的双腿纠缠在一起，子宫明明感觉就像是要融化一样，按在小腹上的手却只感觉的到些许的温热。

	那种奇妙的热量在子宫里面持续的爆发着，随着营养液的减少，子宫的肉壁就离热染玉越近，那种灼热的感觉就越强烈。

	终于，营养液被消耗干净了。弹性良好的子宫收缩回了原来的大小，子宫的肉壁完全的包裹在了热染玉上面，在子宫外部套着的触手肉袋将大量的热量都封锁在了内部，将热染玉和子宫紧紧的箍在了一起。

	“呜啊~”莉可的小脚不由自主的绷的笔直，紧紧的咬住热染玉的子宫在过高的温度之下抽搐着。深处传来了一种强烈的快感，莉可收获了今天的第一批圣水。

	高潮之后的莉可在床上软软的躺着，看来一时半会儿是不能行动了。膣内的触手通过控制器探进了子宫，缠绕着温度还有点高的热染玉，将其拉了出来。热染玉在膣内划过的感觉又让莉可的小腿抽搐了几下，最后在触手内裤的一阵蠕动之下，莉可顺利的将热软玉“生产”了出来。

	“第一次的话是有些刺激呢，不过以后就习惯了。”菲比在莉可的裙中拿出了使用过后还带着温度的热染玉。“稍微有些烫呢。”

	“那么，谁要第二个来呢？虽然第一次会有些不适应，但这也是每个源泉都得迈过去的坎呢。”菲比看着剩下的三个人。

	伊莫金和梅甘对视了一眼，仿佛达成某种意见似的点了下头，然后看向了坐在床上舔爪子的洛伊丝。

	“喵？”

	“我左手，你右手。”梅甘果断的说道。

	“没问题。”

	“喵？喵喵喵喵喵喵！！！！”

	菲比也很配合的按住了洛伊丝的右脚，趁着洛伊丝还没挣扎起来，眼疾手快的将热染玉按在了小穴的位置。当热染玉被触手缠绕之后就不用继续按住了。

	“喵喵喵呜~~~”洛伊丝捂住小腹在床上颤抖着。

	“喵喵！！！！！！”

	“呜~~~~”

	.......

	“话说，这个时间是不是有些太长了啊。”伊莫金有些疑惑“明明莉可都很快就结束了的。”

	“是啊。”梅甘赞同道。

	“唔.......”在两人的一阵沉思之后。

	“控制器好像还插在床沿上！”两人同时露出恍然大悟的表情。

	“原来是这样啊，这样的话一边吸收一边灌入，根本结束不了嘛。”伊莫金分析道。

	然后走到了洛伊丝的床边，轻轻一抽，结束了洛伊丝的痛苦。

	“喵.......呜.....呜......我不是猫啊....”慢慢恢复了神志的洛伊丝依然有些脱线，不过好在在说人话了。“呜，里面好烫啊，怎么回事，你们在我的肚子里面煮东西吃吗。”

	“这家伙完全不记得了啊。”

	“呜，呜啊啊啊，我里面好像有什么东西要出来了！呜啊啊！”洛伊丝的双瞳由于体内的刺激汇集成了一点。

	和莉可一样，热染玉在完成任务之后会通过少女的膣内冒出来。

	“呜啊！我竟然下了一个蛋啊！”洛伊丝看着滚圆的红玉从自己的体内冒出来，似乎有些激动的样子。

	“笨蛋，这是热染玉，不过如果你之前是无意识状态的话估计是不知道吧。好好看看学生手册吧。”梅甘从洛伊丝的手里拿过了热染玉。“我先来吧。”



	
	
	“你这个家伙不要总是往我的胸口凑！”莉可再次将脑袋凑过来的洛伊丝推开。“话说你不是忘掉了前面发生的事情吗，怎么还是往我胸口扑啊！”

	“不知道为什么，总感觉很想那样做啊。”洛伊丝的眼睛依旧盯着莉可那对小巧的胸脯。她觉得有一种本能驱使着她。

	“看来即使记忆没有了，但是身体还是残留着某种印象啊。”伊莫金一边看着手里的书一边说着话。

	“身体也给我失忆啊！”莉可再次推开洛伊丝的脑袋。

	“让我蹭一下嘛，就蹭一下！”洛伊丝契而不舍的向莉可发动着进攻。

	“这样也挺好的啊。”梅甘有些开心的说道。





				《艾利浩斯里院区学生手册》

孕染玉

	基础介绍：虽然最大能有成年男子的脑袋那么大，但是在最初状态只有拇指大小。只有在放进源泉子宫里面时才会变大。

	附加介绍：大小可调节。

	使用方法：和大多数染玉一样，只要压在小穴口的触手内裤上就可以了。控制大小的方法是时间控制，一直不拿出来就会一直变大，直到变的最大。变成最大的状态之后拿出来会有些困难，所以还是适度比较好。

	用途：假装怀孕    

	有些时候源泉也会想要怀孕的，就用这个吧，即便利又高效。

粒染玉

	基础介绍：小拇指大小的染玉，可以一次性放进多个，根据个数多少来决定信息的储存量。

	附加介绍：可以储存记录期间佩戴着的所有信息。

	使用方法：一颗颗的放的话比较麻烦，这个其实可以用杯子装起来，倒扣在内裤上。触手会帮你装好的。子宫内的粒染玉可以通过控制器来控制排出与否，信息存满之后会通过轻微的震动来提醒使用者。

	信息存满之后的粒染玉重新装进子宫后可以将先前佩戴者的所有感官重现在当前使用者身上，于此同时在当前使用者读取信息时会屏蔽所有感官，请提前做好准备，读取信息时依然可以通过控制器控制排出与否。

	用途：间谍活动，记录难忘的回忆。分享难忘的回忆。

	即使是快感也可以重现，是源泉之间分享的一个好途径。


源泉身体信息

	恢复力极强，无论是什么状况，只要还活着，给予足够的时间或者营养液便能自动恢复成最开始的模样。

	自净能力，身体会净化一切来着外部的药效，无论是正面还是负面。但可以通过持续给药来维持某种状态，死亡除外。

	抗性，高温抗性，低温抗性，电流抗性。


第十章 学院设施

	“真的不需要吗？最好还是考虑一下哦。”菲比诚恳的向莉可建议道。

	此时的莉可一行人正处在一间奇怪的店铺里面。

	在通过热染玉将子宫内的营养液迅速吸收之后，菲比本来准备是直接将莉可她们带往集合地点的。不过很意外的发现时间还有不少余裕，便带着莉可她们一边慢慢走一边讲解学院里面的特殊设施，莉可她们也展现出了十足的好奇心。不过这些设施常常会让这四个小家伙面红耳赤。

	“这个奇怪的柱子其实是学院的公共座椅，在很多地方都有设立。因为学院的确是很大，所以歇脚的地方也是必须有的嘛。”

	菲比所介绍的东西是一根立在路边的柱子，细长的柱子只到莉可的腰部，虽然菲比说这是座椅，但是莉可并没有在上面发现坐凳。只是柱子的靠近顶端的材质有些不同，质地偏软，略微带些弧度，最顶端则是一个圆润的收束，呈现光滑的弧面。

	而要坐上去的话，当然是要将顶端对准小缝将其压进体内了。当座椅的顶端接触到深埋在少女体内的控制器的时候柱型公共座椅紧贴着蜜穴的位置就会沿着身体的前后放心延伸出一根横着的细杆来挡在外部。柔软的肉瓣就会压在这根横杆上，插入少女身体的部位也会因为外面被卡住而不能继续深入，保持在刚好接触体内深处的控制器的位置，刚好充满少女的膣内。

	莉可对于这种座椅是否真的能让人休息抱有很大的疑问。

	“当然了，虽然是做成了这种形状，但是休息的不会收取圣水的，这个形状只是学院的一贯作风，单纯的为了更多的刺激源泉的身体而已。其实这个椅子学院还是在很用心的在做的，在坐下去之后会自动调整成刚好让人觉得舒服的大小，而且软硬适中，的确是能让走累了的源泉们休息的地方，是个挺受好评的东西。一开始推出的时候大家都比较抗拒，但是后来大家都经常会坐在上面休息或者聊天之类的。”菲比又顿了顿换上了一副残念的表情“其实这也是没办法的事情，谁让这种座椅推出之后里院区就基本找不到正常的椅子了呢。”

	听到这里，莉可有些不淡定了。

	“你是说，这学院里面的椅子都变成这种样子了？”莉可抱着一丝侥幸询问道。

	“没错，虽然各个的造型和功能有所不同，但是里院区的座椅都是需要插入身体的。不过也不用担心啦，虽然每天可能会有很多源泉使用同一个椅子，但是椅子都是自带清洁阵法的，就是上面那层绿色的光芒。它能保证你这次坐下去的椅子是和刚造出来一样干净。何况在这里的都是源泉，大家都是一样的，即使是残留了什么那也是在外面价值连城的圣水啊。”完全习惯里院区一切东西的菲比并没有注意到莉可真正担心的东西。

	说起来有些羞耻，莉可其实很矮。梅甘的话是标准的少女体型，伊莫金稍微成熟一点，个子也是几个人中最高的，虽然也高不到哪里去。洛伊丝.二货，则是比梅甘矮半个脑袋。

	莉可的话跳起来能撞到二货的下巴。

	正是这个糟糕的身高让学院的公共座椅变成了莉可的敌人，莉可目测了一下，如果自己坐上去的话可能会面临双脚离地五厘米的尴尬场面，就像插在地上的棒棒糖一样。不过说到底能不能坐上去都是个问题。

	“我踩着洛伊丝应该能上去吧.....梅甘的话大概可以帮忙把我从上面抽下来.....”莉可的脑子里浮现了奇怪的场面，一个对洛伊丝有些失礼的场面。

	莉可看了看洛伊丝，她正在望着天上，看着那些时不时飞过去的人们。

	是的，从刚离开宿舍楼之后莉可一行人就发现了天空时不时会有人飞过去，有的是骑着扫把的，也有坐在一个奇怪的圆盘上的，还有些直接就什么都没有的飞在天上。

	不过考虑到这里是魔法学院，发生什么奇怪的事情也不为过，所以伊莫金，梅甘，莉可都只是好奇了一下就没管了。只有洛伊丝一直盯着天空，不，也不是一直盯着天空，偶尔也会左右望望寻找也什么的样子。

	莉可觉得她可能是在找哪里有扫把。

	顺便一提莉可对洛伊丝的这种状态很是满意，因为不用担心这家伙觊觎自己的胸部了。

	在莉可看向洛伊丝之后菲比也注意到了洛伊丝的执着行为。

	“在里院区想要飞行的话是件很简单的事情，如果付出一点圣水的话可以购买一个飞行染玉，只不过那东西使用起来需要一些技巧呢。如果是其他的飞行道具的话就要贵上一些而且会持续消耗圣水，但是使用起来很简单。”菲比这话并没有对着洛伊丝说。

	但是洛伊丝绝对是反应最大的那一个人，闪烁着期待的目光把菲比盯的有些不自在。

	“咳咳，说到飞行的话也是很有必要的，因为学院毕竟很大如果赶时间的话光走路是来不及的，而且有些地方不飞起来是上不去的。一般来说源泉们都会至少准备一个飞行玉，有的平衡感不是很好的会准备一些其他的道具。染玉和其他的道具都可以在道具屋用圣水购买。其他道具的话分类比较多，而且只能在学院中最大的三个道具店才会齐全的上架。不过染玉的话由于体积小，而且方便的原因有着自己的购买渠道。”菲比说完之后指向了一个柱形外观以半球收顶的建筑物。

	这种建筑物莉可在出了宿舍之后至少看到了三个了，可见分布之广。

	菲比继续说道“像这种店铺被称作染玉屋，一般来说染玉屋可以购买所有种类的染玉，染玉相当的便宜，所有染玉都只需要五点圣水值，这是个很便宜的价格，像是吃一顿普通的午餐也就是需要十点圣水值。一般的话，源泉们的圣水值都会维持在五百左右，这个量就是那个啦....就是刚好充满子..子宫，然后又不会太难受的程度。”说到女孩子的重要器官时菲比依旧会感到害羞，莉可想起来前往学校的马车上的事情，当时的菲比也是这样羞答答的。

	[菲比是个和豪放无缘的女孩子呢]莉可这样判断道。

	“嗯，维持这种程度的话晚上睡觉的时候营养液所占的比值也会变少，这样的话早上用热染玉吸收营养液的时候也可以轻松一点。”菲比温柔的提醒着莉可一行人。

	“对了，说道维持圣水的量，你们现在的圣水量是多少啊？如果太少的话可不行哦，需要使用的时候会很麻烦的。”菲比很严肃的说道“尤其是使用学院设备的时候，由于是最后结算圣水的机制，不足的话出现惩罚可是很可怕的。”

	“唉嘿嘿...”莉可尴尬的笑了几声，关于那个惩罚，昨天晚上可是把莉可折腾的够呛。

	“那么圣水量要怎么查看呢？”梅甘问道了关键的问题。

	“由于圣水量是需要经常查看的数据，所以是直接显示在你们的外部控制器上的，就是别在腿上的那个盒子上面。”

	莉可四个人将盒子从裙下的袜圈上抽了出来，查看了一下。

	莉可由于子宫被触手肉袋包裹的原因，让今天早上的营养液吸收过程变得比较刺激，不过也获得了不错的圣水量，莉可的圣水量是220。虽然没有达到500，但是考虑到只有今天早上有一笔圣水的入账，这个量也不小了。

	伊莫金和梅甘相差不多，由于刺激不大而且早有准备的原因今天早上的首次营养液吸收并没有获得太多圣水，不过由于本来就有储存一些的原因也不至于太低，一个是180一个是190。比较让人意外的是洛伊丝居然有350的圣水量，关于这个结果洛伊丝感到很惊讶。梅甘和伊莫金愣了一下，想是估计一边往里面灌注营养液一边用热染玉加速吸收让这个小家伙翻腾了不少时间才会产生这种结果吧。

	梅甘和伊莫金不约而同的对洛伊丝投向了抱歉的眼神，这让洛伊丝的疑惑状态又升级了一些。

	“嗯，虽然有点少，不过购买染玉的话是绰绰有余的。染玉是学院生活所必要的，反正还有时间，先购买一些必备的染玉放在你们的个人储存空间里吧。”菲比说完后带头走进了染玉屋的大门。

	染玉屋有着从外部观察不出来的宽阔的空间，进入染玉屋之后莉可发现这是一个很大的房间，周围的墙壁上陈列着格式各样不同的染玉。颜色大小各不相同的染玉被放置在一块又一块的墙壁上的小方格里面。方格都被玻璃封住了，里面的染玉是展示用的。

	而墙壁上不只陈列染玉而已，弧形的墙面每隔一米都有一个类似银行提款机一样的操作台。从操作台上的魔导咒文上面可以方便的查阅想要知道的染玉的信息，并且购买。操作台的操控方式十分简单，将外部控制器插在操作台旁边的一个插孔里就能通过精神共鸣来操控。

	魔导咒文会投影出各种染玉，当注意力集中在那个染玉上时详细信息便会显示出来。由于为了防止走神意外购买，购买是需要手动按下旁边的一个按钮的，莉可认为这种设计很有用，尤其是对洛伊丝这种人而言。

	在菲比的授意下大家都购买了几种必备的染玉。

	首先当然是热染玉了，早上没这东西可不行。然后飞行染玉，也算是洛伊丝的一个最大的目的。只不过据说这个东西使用很需要技巧，莉可有些担心洛伊丝会受伤。

	接着是可以在同伴之间互相联系的心染玉，如果有什么事情的话可以通过它来联系，是要经常存放在子宫里面的一个重要的染玉。不过心染玉相当小巧，其形状也不是和其他染玉差不多的球形，而是独特的贴片形状。不用担心会占据太多空间。

	说道要经常存放在子宫里面的重要染玉的话，还有一个叫震染玉的东西。是用来给予子宫刺激以保证圣水充足的东西。虽然被深埋进蜜肉中的控制器也能达到这个效果，不过使用震染玉的话要舒服很多，而且可以全面的刺激子宫，控制器的话只会对子宫口施加刺激，让产生圣水的刺激全部由娇嫩的子宫口来承担的话可是不行的。

	震染玉在工作的时候会在少女们的子宫内膨胀，充满子宫之后会通过感应少女身体的反应来给予适当的震动。想要激烈一些的话也是可以的，只要通过别在袜圈上的控制器调整就行了。

	工作结束之后震染玉又会缩回花生米的大小在子宫内随意浮动，同样不会占据太大
。

	震染玉有很多种可以选择，莉可选了一个看起来毛绒绒的震染玉，因为觉得比较可爱。

	当然产生圣水的话膣内的刺激也能重要，相信贴在膣内肉壁上的触手们会出色的完成这个任务的。

	莉可她们现在主要需要的就是这三种染玉了，其中两种需要经常穿戴，飞行染玉的话也有使用此类道具的达人会经常穿戴，	毕竟会飞这种事情不仅很帅而且很方便的。

	但是飞行染玉的话占用的空间比较大，小拳头大小的球形上面遍布通过软管延伸出来的吸盘，这是为了在充满圣水的子宫内固定的设计。飞行染玉在装进子宫之后会通过吸盘拉住子宫内部的肉壁固定自己。由于这个原因子宫会从内部被强制收紧，而且飞行染玉本身体积也不小，会让子宫变得涨涨的。

	“好了，既然都配齐了，那么就先穿上吧。”菲比看着已经购买完毕的莉可四人这样说道。

	“唉？穿戴？在这里？”

	莉可梅甘伊莫金都露出惊讶的表情。

	只有洛伊丝拿着飞行染玉，有些迫不及待的样子。

第十一章  给子宫穿上装备是必须的

	在艾利浩斯的里校区，源泉们每天都需要面对各种挑战羞耻心的事情，但是里校区从来不会让少女们做出有失礼节的事情，反而是严格的要求着少女们的品德与操守。

	衣服虽然可以有自行选择的余地，但是太过暴露是违反校规的。圣水不足时允许少女们对自己的身体做一些自亵，但公众场合做这种事情是违反校规的。学院允许源泉与源泉之间建立恋爱关系，但如果在公共场合做的太过火依旧是犯规的。

	总之，尽管从实际上出发，少女们每天都过的很淫乱，至少高潮这种事情是需要经常进行的，何况每个少女都会在体内放进一些普通少女绝对不会接触到的东西。但是从少女们的行为规范上来讲，每个少女都保持着相当有节操的状态。

	所以当众将染玉安装进自己身体这种事情自然是绝对禁止的！！！

	“所以洛伊丝你给我住手啊！”

	菲比拉住了洛伊丝准备拉起自己短裙的手腕，如果再不制止她的话，这个节操观念淡薄的家伙就快把飞行染玉按在自己的触手小内裤上面了。

	“唉唉唉？”洛伊丝虽然停下了动作，但似乎有些不乐意。

	“先不说你究竟准备在公共场合要干什么过分的事情，单单将内裤故意暴露出来的话，也是违反校规的。”菲比将洛伊丝的双手放开，继续说道“如果想要将染玉装进自己身体的话，是有专门的地方的。”

	菲比依旧指向了刚才那个染玉屋。

	“虽然从外面看不出来，但是靠近染玉屋的墙壁，就会知道墙壁内其实有很多隔间，如果里面没有人的话，就会有专门的染玉装备隔间打开。进去将想要装备的染玉按在自己的内裤上就好了，就和你们今天早上使用热染玉是一样的，而且染玉装备隔间上面也有着安放染玉的步骤，一看就明白了。总之，不要在公共场合做出不知羞耻的事情！”

	听完菲比的解释，莉可三人倒是松了口气。

	禁止在公共场合做出不知羞耻的事情？

	让她们做她们都还不愿意呢。

	至于节操观念淡薄的洛伊丝，到也是很听话的进入了染玉装备隔间。

	莉可看着手里长得跟毛球一样的震染玉，这时才真切的意识到这个东西可是要放进自己的小子宫的。当初看着觉得很可爱就选了，但是现在一想的话，那个毛茸茸的表面，或许，会有些刺激过头啊。

	莉可捏了捏那颗震染玉，五指深深的陷入了表面的绒毛里面，不得不说捏起来的那种毛绒绒的手感特别好。虽然这颗染玉看起来只比网球小上一圈，但真实大小却很意外的和杏仁差不多，长长的绒毛伪造出了虚假的体积，如果真的放进子宫的话想必也不会很占位置。

	不过按菲比的话来说，震染玉都是可以在子宫内自行改变大小的，所以这种事情也没必要太过担心。

	莉可犹豫了一会儿，还是下定决心将这颗染玉按在了自己的触手内裤上面。毕竟大家都需要使用这些染玉的，迟早自己的子宫也会装进它们，何况菲比也还在外面站着，莉可也不好意思让菲比等太久。

	按在小穴位置的染玉和触手内裤迅速开始了识别，自动展开的内裤伸出几条触手将染玉拉进了莉可的私处。

	毛绒绒的染玉在触手的帮助下向莉可的深处前进，膣内的嫩肉被染玉的绒毛挠的一颤一颤的，异物在体内缓缓推进的感觉让莉可的小腰抖了几下。

	“呜....里面被打开的感觉.....”

	掌控着莉可子宫口的控制器又将少女的子宫打开了，虽然里面被打开，不过单向魔法阵完美保证了里面的圣水不会流出，而小小的子宫只能被动的迎接着这颗毛绒绒的异物。

	触手终于将这颗毛球推进了莉可的子宫，随着膣内控制器的闭合，这颗毛球就被关在了莉可体内。少女的子宫迎来了第一位常驻居民。

	莉可站起身来跳了跳，有些脸红，子宫里面传来的毛绒绒的触感让她痒痒的，又很舒服。体内的蜜汁并没有将那些绒毛粘在一起，被圣水撑开的宫腔倒是为这颗染玉提供了完美的环境，那些绒毛就像是有着生命一样时不时的挠一挠莉可子宫内的嫩肉，让莉可又舒服又难受，一想到以后要长期带着这个小东西，莉可就有些害羞。

	接下来就是心染玉了，心染玉虽然也是要长期安装在子宫里的东西，不过它的功能主要是源泉之间互相沟通，所以对子宫的刺激并不大。

	和震染玉一样，被触手拉进私处后就一直顺着小径滑进了被控制器打开的子宫，不过这次触手并没有将染玉推进子宫就不管，而且缠着心染玉将其按在了子宫的底部。中间因为有触碰到毛绒绒的震染玉，子宫壁也被无意之间拨弄到了，让莉可忍不住嘤鸣了几声。

	贴在子宫底的心染玉迅速吸附在上面，让莉可的体内深处传来一种收紧的快感，不过之后就安静下来没了动作。

	最后一颗就是这些染玉里面最有存在感的飞行染玉了。

	“呜啊，这么大，真的放的进去吗？”

	莉可拿着飞行染玉，对其是否能进入自己的身体产生了一些疑惑。

	不过想到这也是迟早都得放进身体的东西，莉可还是将它按在了自己的触手内裤上面。

	“呜，好胀啊。”

	虽然核心部位并不是很大，但飞行染玉表面通过导管伸出来的吸盘却撑大了莉可的小穴，好在导管有一定的弹性，还不至于太过难受。

	不过这次的刺激要比前量颗大的多，被推进体内深处的东西还时不时透过触手的包围用吸盘吸附一下膣内的嫩肉，然后又被触手啵的一下扯开。莉可按着自己的短裙，双腿夹的紧紧的，忍受着体内被侵入拉扯的奇异快感。

	“嗯~啊~”

	最后在飞行染玉被推进宫腔的一瞬间，少女还是忍不住高潮了，前面两颗染玉和身上触手服的异动本来就在不断的累积着快感，虽然只是安装染玉，但对体内的刺激还是将敏感的身体拉上了巅峰。

	只是普通的安装染玉，身体却忍不住高潮，这让莉可有些羞耻，她并不认为自己是个淫乱的女孩子，所以这样随随便便就高潮的身体会让她觉得很惭愧。

	不过高潮却不是她能想停就停的，飞行染玉的安装也不是她想停就停的。

	正处于高潮中颤抖着的子宫被飞行染玉的表面伸出来的吸盘从内部吸住，然后向内拉紧固定，异样的充实感和紧绷感从胎内传来，圆润的脚趾在快感中紧紧抓了起来，可怜的少女在高潮之中再度被推向了高潮。

	“啊啊呜.....”莉可不知道这些隔间究竟有没有隔音的效果，担心自己的呻吟被其他人听到的她用手捂住了自己的嘴，尽量不发出声音。

	在隔间中有些高的凳子上，垂在半空的纤细双足紧绷的颤抖着，憋在胸口的快感似乎是要全部化作泪水涌出来，将少女可爱的双眼映的亮闪闪的。

	就这样在沉默的高潮中莉可安静的忍受着。

	高潮的身体逐渐恢复平静，颤抖的双腿虽然还有些发软不过站起来也没多大问题了。

	莉可试着走了几步，或许是体内进入了异物的不安感，莉可发现自己走路怎么有些内八。

	“肚子里面胀胀的啊。”

	莉可揉了揉肚子，虽然从外面看来依然是纤细的小腰和平坦的小腹，不过莉可能清楚的感觉到里面有着一些东西。

	子宫里面必须放进这些东西虽然让莉可感到一丝抗拒，不过想到这个学院里面的源泉都是这样也就释然了，人类就是这样的生物，大部分时间他们需要的只是公平罢了。

	不过反常理的规则在某种程度上到也不是不能接受，比如莉可想到自己的菲比小姐姐也一样在子宫里面放着东西，反倒感觉有些开心。

	走出隔间的莉可正想和菲比打个招呼，话到嘴边却愣是没有说出口。

	“额....这是在干嘛呢？”原本的招呼变成了疑问，原因无他，只因为在半空中做布朗运动的洛伊丝实在太扯眼了。

	“洛伊丝问我要怎么才能飞起来，然后我就告诉了她方法。”菲比揉了揉眉头“明明都说了这是需要一些练习才能使用的东西，这个的话在课程上学习比较好的，也是怪我没有拉住她。”

	“不，你大概是拉不住的。”梅甘不知道什么时候出现在了莉可身后，把莉可给惊了一下。“洛伊丝完全是个想到什么就做什么的笨蛋，你拉不住的。”

	在半空的洛伊丝似乎很努力的想保持平衡，但那看起来似乎相当困难。由于这个初心者操作不当的原因，洛伊丝的子宫时常受到不必要的刺激，让这个笨蛋妹子时不时发出羞耻的呻吟。

	菲比在下面指挥了一会儿，最后还是决定亲自上去把洛伊丝给弄下来。

	一番折腾之后洛伊丝终于也是安全回到了地面，在菲比的教训声中花了最多时间的伊莫金也红着脸从隔间里出来了。

	“好了，你们大概都装好染玉了吧，第一次装染玉会比较害羞也是正常的，洛伊丝我没有说你。”菲比将洛伊丝兴奋的举起的右手给按了下来，表示这并非夸奖。

	“关于染玉，这些可不是放进子宫就完工的东西。”

	“首先要说的是另外一条关于染玉的重要储存方式。在以后的生活中你们会不可避免的使用更多的染玉，当然了，我们的子宫并不能装下这么多染玉，但有些染玉不可避免的会经常使用，而反复的将染玉放进和取出子宫不仅很麻烦，而且子宫腔是用来储存圣水的重要空间，也不能时刻分配给染玉。所以染玉就有了另一种储存方式，咒文储存。”

	菲比想了想，有些犹豫的拉起自己的衣服，露出了平坦的小腹。

	光滑的小腹上面有着奇特的咒文，九段的神秘而优雅的咒文简洁而惟妙惟肖的勾勒出了一个子宫的形状。

	没等莉可几人看清，菲比就放下了自己的衣服。

	“只是...稍微给你们看一看而已。”菲比的脸有些红红的，她的确不习惯太过暴露的行为，如果不是进入了这个学院的话，大概是个十分保守的女孩子吧。

	“咳咳，你们刚才也看清楚了吧....”

	“没有啊！”

	“洛伊丝你安静一会儿。”

	“总之，刚才那个咒文就是染玉的储存形态了。九段的咒文可以储存九个染玉，用咒文储存的染玉不会占据子宫内的空间，而且也会停止一切机能。当你要使用染玉的时候，通过精神共鸣就可以将染玉从咒文形态解除，变回实际存在的，具有功能的形态。当你使用需要的染玉之后，也可以通过精神共鸣来将染玉变成咒文形态。比如你们现在还用不到飞行染玉，所以可以将它们变成咒文形态”

	“咒文储存也并不局限于染玉，所有触手装备也可以用咒文储存来快速更换。当然这并不意味着你们可以随意脱下身上的触手装备，触手装备的咒文转换是需要特殊条件的，一般只有不得不更换触手装备的时候才会允许源泉进行触手装备的咒文转换，比如你们上游泳课的时候必须得换上泳衣之类的。”

	“当然染玉也并不是都适合用咒文方式储存，我前面说了，用咒文储存的染玉会停止一切机能，而像震染玉，心染玉这类染玉，是需要时刻开启机能的。而且它们所占空间本身也不大，所以让它们留在子宫里面就好。而像飞行染玉这种，需要飞行的时候转换为实物状态，不需要的时候用咒文态储存就好了。”

	菲比讲完后看了看莉可四人，都有些似懂非懂的样子。

	“嘛，现在不懂的话也不着急，实际体验一下就明白了，嗯....就从梅甘开始吧。”

	“唉？我？”梅甘有些惊奇，她以为菲比会让莉可先来试试的，毕竟菲比和莉可似乎很熟悉的样子。

	“对，梅甘你来示范一下就好了，毕竟你看起来很适合当范例的样子。”

	很适合当范例？

	梅甘愣了愣，然后才反应过来，自己寝室里面有一个看起来就觉得很厉害的泛魔法学者，一个脑袋缺根筋的二货，一个半途被劫来充数，跳起来才能撞到洛伊丝下巴的小牧羊人。

	仔细想想，自己的室友似乎都相当有特色啊。

	自己....似乎是最正常....不，这大概说的就是是毫无特点的普通人了，没有什么特色，普通的去当个修女，普通的被做成了源泉，普通的来到了这个学院....

	梅甘突然感觉有些悲伤，自己这么普通真的好吗？毫无特色的话是没办法被人记住的啊，最后只能默默的出现在他人的视线中，然后默默的离开，不留下一丝印象....

	“喂喂，梅甘？”

	“啊！在！”被叫到名字的梅甘突然回过神，刚才真的是有点想多了，自己来到这么个鬼地方已经很不普通了啊！

	“真是的，和别人说话的时候不要走神啊。我再说一遍吧，精神共鸣控制的方法都很简单，说白了就是你思考的东西会反应到你体内的魔力动向，然后染玉就会读取这些魔力动向进行相应的形态转变了，明白了吗？”菲比没有在梅甘的走神上面太过纠结，又重新解释了一遍，充分体现了一个引导新手的NPC的素养和内涵。

	不过精神共鸣虽然说起来简单，实际操作还是需要一定技巧的，染玉的魔力读取没有染玉屋的柜台那么灵敏，所以需要一定程度的思维波动才行。

	梅甘倒是不知道那么多，她猜想大概就是努力想象染玉变成咒文的样子就行了吧。

	事实证明梅甘的想法也是正确的，少女感觉到小腹内涌起一种热乎乎的感觉，然后本来被飞行染玉拉的紧绷绷的子宫突然轻松了许多，拉开衣服，看到小腹上面的确多出了一条神秘而优雅的咒文。

	“干的不错，很顺利的成功了呢。”菲比夸奖道“就像梅甘这样就行了，你们也试试吧。”

	莉可认真的开始尝试染玉的咒文转变，不过洛伊丝再度像小学生一样举起了右手。

	“额，说吧。”菲比的直觉告诉她，这个麻烦的金毛估计又想干点什么事情了。

	“我不想把特兰卡变成咒文！”

	菲比愣了一下，然后才明白洛伊丝说的大概是肚子里面那颗飞行染玉。

	话说洛伊丝为什么要给飞行染玉起个人名？

	“但是那样会很占位置的哦，而且一直维持实物状态也很奇怪吧，毕竟...是子宫来的，那么大一个东西，还有吸盘什么的....”

	“虽然现在特兰卡现在有些不乖，但是我相信，只要用洛伊丝温暖的身体感化特兰卡，特兰卡一定会和洛伊丝相处的很好的！”洛伊丝握着小拳头信心满满的向菲比解释道。

	“额...好吧，反正常驻飞行染玉的源泉也不止你一个，飞行染玉虽然有点大，不过大部分都是导管吸盘，占体积的方面倒也不是太过分。”菲比还是决定随便洛伊丝这货怎么玩好了。

	“那个，我也有一点问题。”在菲比和洛伊丝交流的时候，伊莫金突然发言了。

	“嗯，说吧，有什么疑问我都会回答的。”菲比对伊莫金这位安静的少女还是稍有好感的，看起来很稳重的她也一定不会提出什么奇怪的问题。

	“可以把衣服脱下来让我看看吗？”

	“唉？唉唉唉？”

	“哦，抱歉，我是说，我想看看你肚子上面的那些咒文。”意识到自己措辞似乎有些问题的伊莫金改口说道。

	“哦...倒也不是不行，不过，不能看太长时间哦。”实际上给别人看自己的小腹对菲比来说还是能接受的，不过，主要是那个咒文勾勒出的形状太令人羞耻了，菲比知道那些咒文勾勒出来的根本就是自己子宫的轮廓，一丝不差。

	伊莫金对着菲比的咒文仔细端详着，这让菲比有些不好意思，感觉就像自己的子宫被别人看的清清楚楚一样。

	“行...行了吧。”虽然是询问的话，不过菲比说完还是放下了衣服，果然她还是忍受不了那种羞耻感。

	“嗯，果然很像呢，我就觉得在哪里见到过这个咒文的结构。”

	“什么？”

	“我想起来了，以前看过一部据说是魔界传来的复刻书籍，上面有写这种咒文，是一种特殊的空间法阵。”

	“哦，你挺厉害嘛，其实里院区也有这种传闻的，触手服的技术，染玉的技术，很可能都是从魔界传过来的。那些学者是学习了魔界的技术，然后才创造出了这些东西。”菲比越发觉得伊莫金真是学识渊博的厉害人物，在这个年纪拥有这样的知识储备，的确不简单。

	“嗯，而且据我所知，这个东西是叫做淫纹吧。”

	“拜托了请务必不要使用那两个字！”菲比突然觉得学识渊博也不一定是什么好事，至少她不想明白那个糟糕的名称究竟代表着什么含义。

	好在伊莫金到也没太过纠结这方面的东西，毕竟她也只是偶然涉猎，并不是那方面的学者，所以也懒的管那么多准确的称呼之类的了。

	虽然中途发生了一些小插曲，不过最后还是全员都理解了咒文变换是如何使用的了。

	“好了，接下来就是比较简单的了，既然你们都装好心染玉了，那么我们就互相建立一下链接吧。心染玉虽然安装好了，不过想要和认识的人交谈必须要先互相建立链接，至于建立链接的方法嘛，就是互相交换一下圣水啦，将体外控制器对接一下，就可以自动交换单位为10的圣水，然后两人之间就可以建立心灵链接了。”

	菲比从自己的袜圈上抽下了体外控制器，“那么，谁先来呢？”

	“交交..交交交换圣水，难道是那个...”莉可突然想起了来学院时的马车上发生的时候，菲比的爱液流进自己的体内，然后又回到菲比体内，体内爱液的交换让莉可对菲比产生了一种说不清道不明感觉。

	“嗯，就是那个...那个了..”通常来说，菲比也不会太害羞的，毕竟交换圣水什么的也是源泉之间经常要做的事情了，毕竟建立链接必须要交换圣水。不过那次和莉可的交换到是让菲比有种特殊的感觉，因为那个时候莉可还不是源泉，与其说是交换圣水，不如说是单方面的灌入自己的爱液。

	仔细一想，自己的性器官产生的分泌液，通过某种渠道注入了莉可的子宫，这....

	某种意义上来讲，菲比感觉自己需要对莉可负责。

	想起那次的事情，莉可和菲比的脸都有些红红的，让周围的三个人一脸懵逼，不知道菲比和莉可之间究竟发生过什么事情。

	“那...我先来吧。”莉可细声说道。

	“嗯...”菲比也跟着有些害羞。

	“我怎么感觉气氛有些不对？”梅甘有些有些搞不懂这两个人了。

	伊莫金到没做什么表示，她在和兴奋的洛伊丝尝试着体液...圣水交换。

	一番互动之后，五人组也互相交换了圣水，不过莉可和菲比之间总感觉有种暧昧的空气。

	“最后的话，就是震染玉的调试了，不过那个需要一些魔法操作基础才能使用。但你们也不用担心不会，第一节课程就是教这个的，是很简单的东西。”菲比似乎是想缓解一下奇怪的空气，又干咳的了两声。

	“嗯，这样就完成了，现在的话就去集合吧，这个时间走过去应该就差不多了。”

	“洛伊丝，你别想着飞过去了，安分点走路！”

	在洛伊丝的闹腾之中，五人再次向学院的教学楼走去。



				《艾利浩斯里院区学生手册》

热染玉

	基础介绍：普通鸡蛋大小的染玉，一般只放进一个，有着加速吸收的效果，但吸收过程中会产生不少的热量。

	附加介绍：因为只有早上会用到所以一般不会用咒文方式储存。

	使用方法：标准的普通染玉使用方法，按在触手内裤上就可以不用管了，完成工作之后会自动被触手拉出体外。

	用途：加速营养液的吸收。

震染玉

	基础介绍：形状大小状态种类最多的染玉，各种造型都有，一般会常驻子宫，用于维持一个比较安全的圣水量。工作时会变大到几乎充满子宫，但平常状态很小，不会占据太大空间，不过因为时不时会触碰子宫，所以也会让源泉一直维持一定的发情度，但维持一定的发情度对源泉来说是一件好事。

	附加介绍：常驻子宫的染玉之一，源泉们一开始会感觉抗拒，但后来就会逐渐喜欢上，会和控制器建立一定联系，可自动控制，也可手动控制。一般会使用自动控制比较省心，圣水量下降到设定值之后就会工作，对源泉产生刺激，但也有源泉会对突如其来的刺激害怕，所以会改成手动控制，这种使用方法不值得提倡，因为很麻烦，而且会有更大的可能性面对圣水欠费的危险。

	使用方法：标准的染玉使用方法。

	用途：刺激源泉的身体，使其高潮，产出圣水。

心染玉

	基础介绍：非常规的形状，不是球形而是贴片型，形状为盘状，中间厚边缘薄。进入子宫后会贴在子宫的底部，不会占据太大空间的染玉。

	附加介绍：源泉之间互相沟通的道具，可以进行心灵对话，使用时不用通过控制器，而是直接由精神共鸣控制。当一个源泉接收到另一个源泉的心灵控制请求时会用特殊的震动或者其他的刺激来提醒源泉，如果接受请求则会直接开始心灵对话，拒绝的话就会停止震动。一开始并没有保护措施，所以经常会有源泉通过对话请求产生的震动提醒来对其他源泉恶作剧，后来才通过与控制器的联系建立了黑名单系统杜绝了这种现象。

	心染玉的功能会在源泉上课时遭到屏蔽，这主要是为了防止源泉们不听课开小差。

	使用方法：安装是常规染玉安装方法，不过如果要与其他源泉建立心染玉连接，则需要通过体外控制器互相交换单位为10的圣水。

	用途：源泉之间方便的沟通途径，有时候学院的一些重要公告也会通过心染玉发布。


飞行染玉

	基础介绍：球装染玉，蒲公英团的构造，核心部位只有婴儿拳头大小，但伸出来的固定吸盘较长，进入子宫后固定吸盘会360度的吸附子宫，然后球状收紧，将核心部位固定在子宫中心。

	附加介绍：会占据较大空间的染玉，一般会以咒文方式储存于子宫，而不是实体形态。不过也有源泉喜欢飞行的感觉会一直在子宫内装备着飞行染玉，但是飞行染玉会通过吸盘将子宫向内拉紧，而且本身也占据了较大的空间，对需要储存圣水的子宫来说是不利的，所以少有源泉这样做。

	几乎每个源泉都会有一颗飞行染玉，因为学院不仅很大而且有些地方必须通过飞行到达，当然也有其他的飞行道具，不过其他的飞行道具的使用率都没有飞行染玉高。

	学院的某些地方，例如教学楼或者宿舍和研究区都是禁飞区域，飞行染玉会失效，请源泉们务必注意，不然从高空摔下去你们虽然不会死，但是会很痛。

	使用方法：常规安装方法，但使用飞行染玉飞行需要一些技巧，对有些人来说比较困难，但有些人觉得很简单。不过多加练习的话大部份源泉都会用的很好，如果实在不会用，就去使用那些简单的飞行道具吧，虽然其他的飞行道具大多会消耗圣水。

	用途：代步。

	特殊信息：学院每年都会有飞行染玉的比赛，只能使用飞行染玉参加，获胜者会有丰厚的奖励。另外私自进行飞行染玉比赛是违反校规的，会有可怕的惩罚。

	透染玉

	基础介绍：鸽子蛋大小的染玉，储存圣水，在学院中可以作为大额货币使用。

	使用方法：常规安装，进入子宫后可吸收100到500单位的圣水，根据亮度不同，可以看出圣水大致储量。

	用途：货币



第十二章 里院区的源泉们

	走路，本来是一件很正常的事情。不过莉可一行五人才刚走出不远，就立刻体会到了里院区源泉们的工口日常――步行式特色工口。

	[呜啊啊.....这感觉....]莉可有些后悔自己选的震染玉了，四个雏鸟里面，她的步子是迈的最艰难的那个。那个看起来很可爱的毛绒绒的特殊震染玉进入莉可的子宫之后变成了女孩子的头号大敌，莉可不知道自己目前的圣水量是多少，300？400？但她知道肯定足够让那颗毛球在自己的里面随意游动了。

	浸泡在充满莉可宫腔的圣水中之后，毛球的软毛充分的舒展开来，本来是小巧的体积，但因为上面有着长长的软毛，可以一次性挠到小半个子宫的体积。毛球随着莉可的步伐上下浮动，带来的刺激让这个娇小的少女身体不时颤抖，莉可尽量不让这种羞耻的反应太过明显。不过她的子宫在被软毛挠痒时却会因为条件反射而不规则的收缩颤抖一下，这让那颗毛球开始无规律的在宫腔内四处晃荡，带来更加不可预知的让人心痒的刺激。

	这种刺激并不激烈，但却无法忽视，飘忽的快感断断续续的从体内深处传来，却又不会将肉体直接推到高潮。朦胧的快感让莉可有些迷醉，大腿根部一种有种麻麻痒痒的感觉，仿佛迈出下一步就会软到在地上。

	现在莉可明白了那句“让源泉时刻保持一定的发情度”是什么意思了。

	在飞行染玉收纳为咒文，心染玉变成一小片贴在子宫底部之后，整个宫腔就变成了震染玉独家的游乐场，让这个小东西可以肆意的游戏。莉可的手指因为这种奇妙的刺激不安的揉搓着裙角，双腿间深处的传来的悄悄被侵犯一样的感觉让小巧的双脚不自觉的有些内八。

	小腹内的快感缓缓的升温，稍有下降之后，宫腔内又会传来被软毛挠抚的酥麻快感，将发情度稳定在一个程度。

	说起来，莉可只是因为那个染玉看起来很可爱，然后揉捏起来的手感也很舒服才选的，没想到会带来这么..这么缠人的快感。

	这算是被可爱的外表欺骗了吗？不过手感很好的确是没错来着，放到体内之后的话....宫...宫感也不错....

	[不对]莉可摇了摇头，发现自己思想有些跑偏[什么宫..宫感啊！我在想什么东西！]。

	心跳有些加快，呼吸也粗重了一些，虽然是敏感器官被抚弄，但快感的程度也不是不能接受。如果适应的话估计还会喜欢上这种特殊的感觉吧....不过，如果在公众场合的话也要接受体内的快感吗....莉可还是有些不好意思。

	但不好意思也没办法的，在里院区生活注定会习惯体内的刺激，毕竟作为一个源泉，是注定要在体内放着这些东西的吧。

	想到这里，莉可悄悄的瞥了一眼菲比，菲比现在，子宫里面也有那些东西吧。说不定还不止一样，毕竟莉可看见菲比的咒文有九条，如果是一颗染玉一条的话，那菲比的小肚子里面...不..不可能的，那样多半装不下的，莉可见菲比的肚子也没有什么异常的凸起，大概咒文是收纳状态吧。

	不过菲比也说过，震染玉的话是需要一直放在子宫里面的，那样的话，菲比现在也装着震染玉吧。这种感觉，菲比也肯定是一直感受着的，估计从见面开始就是了，交换体液的时候，带莉可回去的时候，安慰莉可的时候，今天早上来通知莉可的时候....她的子宫里面一直都...说不定期间还会震动几次来补充圣水，只是莉可没发现....啊...莉可越想耳根子越红，一想到自己趴在菲比腿上的时候，菲比说不定正在忍受着高潮不敢暴露，莉可就....

	而此时的菲比呢，的确是的，震染玉当然得一直放在子宫里了，这可是每个源泉的日常。菲比自然不例外，保持着充足圣水的菲比，宫腔内的震染玉也随着走动而无规律的浮动着，像一只小鱼一样时不时的亲吻着菲比柔嫩的肉壁。不过这种微妙的快感菲比早已习惯了，当然敏感的程度是不会因为习惯而有任何降低的，这是源泉体质的性质，不论怎样，敏感程度都不会有任何下降，这样才能一直保持微热的发情度。

	虽然快感的强烈程度自放进去开始就不会有任何降低，但菲比早已知道应该如何应对这种快感了。看着周围走的越来越扭捏的四人，菲比忍不住产生了一种老司机的优越感。不过她也知道，这四只雏鸟再过个两天也差不多能正常的走路了，自己的当初也没好到哪里去。

	在深入子宫的抚弄下，夹紧双腿也是于事无补的。希望这些小家伙能早点明白这个道理吧。

	实际上震染玉的效果之一就是时刻保持这种若有若无的快感，就算是坐下来不动，染玉也会在魔力的驱动下缓慢浮动。换句话说，源泉除了接受这种感觉，没有别的办法，接受它然后正常生活就好了。

	在有些沉默的粉色气氛下，莉可一行人终于还是到达了目的地，教学楼群环绕着的一个大讲堂。虽然路程不长，但走的却挺久的，莉可开始理解为什么会有各种飞行器具和路边的休息“座椅”了。走路对源泉来说，确实是有些刺激，应该说因为身上穿的这些东西，源泉们不管做什么都无法避免性的刺激。隔着裙子，莉可悄悄的拉了一下自己的内裤，相比于体内安置的工口玩具，触手内裤到显得比较安分了。不过那种特殊的触感却无法忽视，封锁在肉壁中的下身感觉有些闷热，不过触手内裤紧紧地贴着下体，拉也拉不开。

	“呃....唔哇...这个场地真是刺激啊。”

	莉可的眉头忍不住跳了一下，对这句话十分认同。里院区的讲堂果然都是与众不同的，最具视觉冲击的，当属那些长木桌后面的一排座椅了。

	阶梯型的教室，自上往下有着一排排的木质长桌，桌后就是里院区的特色座椅。一根细杆从地面伸出来，在离地约半个莉可高的地方有一个花苞一样的东西，有人靠近的话花苞就会张开，露出里面的“花柱”。

	至于这种座椅源泉要如何使用？

	当然就是对准小穴，然后坐上去了。

	“果然啊，这个学校根本就没有正常的椅子。”

	莉可转过身去，看向那个说话的人，首先入眼的是一个看起来就感觉很温柔的笑容，然后莉可的目光就被那头夸张的长发吸引住了。长发对于女性而言还是很常见的，但莉可第一次看见这样的长发，略微卷曲的蓬松长发一直盖到了她的脚跟，金黄的色泽让莉可想起了深秋的稻海，少女高挑的身材更让这头长发显得如同高处落下的瀑布一般。

	“你好，我叫薇爱尔。”注意到莉可的视线之后，薇爱尔很自然的打了个招呼，她的声音带着暖暖的感觉。

	“啊！你...你好！”莉可还在看着薇爱尔的头发愣神，一下没反应过来。

	“我叫莉可！”

	“别那么紧张，你是新人吧，其实我也是。”薇爱尔的声音有着一种让人放松的魔力，莉可很快平复了心态。

	不过薇爱尔的头发很快又一次拉住了莉可的视线。

	“唔哇！居然会动！”

	拖在薇爱尔身后的松鼠尾巴一样的长发出现了一阵异常的骚动，把莉可给吓了一跳。

	薇爱尔见状并没有说什么，只是安静的等了等。

	金黄色的长发中，怯生生的探出了一个小脑袋。

	“我...我叫禾心，你好。”像棉花一样柔软的声音，如果不仔细听的话还不知道在说什么。

	莉可刚把视线放到这个小家伙身上，这个叫禾心的小萝莉就已经躲回了薇爱尔的身后。

	“禾心她的胆子很小，很怕生呢”薇爱尔很自然了拢了拢身后的长发“还请不要见怪。”

	“啊，没有没有，怎么会呢，我只是说...呃..她很可爱呢。”虽然莉可第一次见到这样怕生的人，不过一想到这里是什么地方，也就释然了，这个学院，什么样人都有可能出现。

	“对啊对啊！你也是这样觉得的吧，禾心超级可爱的！”薇爱尔的气势突然一变，变得狂热起来，莉可猜想自己可能说了很麻烦的话。

	“每天都怯生生的躲在身后，拉着衣服不敢离我太远，穿触手服的时候也因为害羞然后让我帮忙！尤其是给她装进染玉的时候，啊~她那个小脸的表情真的是....”

	薇爱尔感到背后传来了愤怒的锤击。

	薇爱尔愣了一下。

	“额..咳咳...我是说，禾心的确很可爱呢。”

	这么快的气势二转，莉可还是第一次见。

	“对...对.”莉可一边说，一边退了几步，她感觉眼前的这个人可能没有表面上看起来那么简单。

	“莉可，你还在哪里干嘛？”梅甘的声音及时缓解了尴尬的气氛。

	回到队友身边后，薇爱尔那股从骨子里透出来的狂热依然在莉可的脑海中回绕。

	“洛伊丝！第一个坐下来辣>_<”将小穴对准花柱之后的洛伊丝双腿一松，毫不犹豫的坐了下去，突入膣内的花柱顶的她声音带着些许颤抖。面对学院里的各种H设施，洛伊丝估计是适应的最快的一个了。这个粗神经的少女丝毫不在意那些奇怪的东西进入身体，或者说，极度缺乏关于性方面的常识。

	不过这种人在这个地方大概是过的最轻松的吧，毕竟没有什么心理上的负担。

	像是梅甘或者伊莫金，她们两个现在就很犹豫。

	莉可也一样，摸了摸花苞张开之后露出来的花柱，圆润的柱体上面就像真的花柱一样鼓起了一个柱头，莉可猜想那个大概是与体内的控制器接驳的部位。

	花柱并不是笔直的，而是朝前方弯曲了一个弧度，这样的形状可以更顺畅的滑入女孩子的深处。花柱有一定弹性，表面较为湿滑，但很干净，看的出来是清理过的。

	实际上每次花苞将花柱包裹后都会进行清理，所以使用者不必有任何心理负担。

	至于大小的话，学院故意都设置的较大。

	犹豫了一下，莉可还是决定坐上去好了，学院的椅子都是这种，现在不用，以后也迟早会用到的。

	悄悄拉起裙角，将花柱盖在了裙下，莉可还是不想把自己被插入的画面给别人看到。

	因为腿短，所以莉可需要稍微踮起脚，才能用腿根抵住柱头，感受着柱头的位置，有些害怕又有些兴奋的将小穴口靠了上去。触手内裤在接触到柱头之后向两边分开，将含着几条触手的小穴暴露了出来，莉可感觉到柱头已经接触到了自己下面的唇瓣，然后把手探进裙内，稍微将那两片嫩肉向两侧掰开一点，露出了里面粉色的粘膜，再次将自己分开的小穴压在了柱头上。

	“呜嗯~”

	敏感的粉色嫩肉传来羞人的快感，莉可用双手压着腿间的裙子，生怕别人看见自己裙内的景象。然后缓缓沉下屁股，尽量放松自己的体内小心地坐了下去。

	符合人体工学的弯曲花柱顺着膣内流畅的钻了进去，体内被花柱一寸一寸侵入的感觉让莉可紧紧抿住自己的双唇。说起来，虽然体内放入了不少东西，但这种棒状物“插入”的行为似乎不多，尤其还是自己主动的情况。

	感觉到体内深处被顶到了一下，看来已经是到底了，小腹里传来卡嗒一声，控制器和花柱头已经完成接驳。可尴尬的是，莉可感觉的到体外的花柱依旧还有一截没进去。

	“额...这可怎么办，难道让我用力压下去吗？”莉可有些难堪，自己的身体或许有些浅。

	还好椅子没让莉可尴尬太久，在顶到莉可的底部之后张开的花瓣自动上移，贴上了她的小穴口，然后合拢，将少女的小屁股托住包裹了起来，前面的花瓣也包裹住了阴阜部分。其他的花瓣则是将大腿根部完全包裹住，形成了一个贴身而稳固的椅子。

	莉可将双腿放松了一点，虽然体内深处还是会增加一下压迫感，不过总的来说还是相当稳当的。因为小屁股也被托住了，所以即使将双腿离开地面也不会出现只能依靠子宫来支撑身体的情况，这对个子比较矮的她来说是个好消息。

	因为在坐上椅子之后双腿堪堪接触到地面，如果不稍微踮一下脚的话，身体的重力只能依靠这个椅子来支撑了。当然也可以选择用手撑着桌子来分担一部分重量，但这很明显撑不了多久。

	“呼~”莉可出了一口气，花柱进入身体之后并没有多余的动作，看来虽然这种椅子有些变态，但还挺老实的。

	不过花柱胖胖的躯体还是将莉可的里面塞的满满的，让莉可感觉下面有些发胀。而且因为花柱向前弯曲的形状，是绝对不允许源泉的身体后倾的，完全固定在底座上的花柱也杜绝了各种不正确的坐姿。只有将背打直，下腰略微反弓，保持标准的坐姿，源泉体内固定的花柱才不会让她们太幸苦。某种意义上来讲，这种设计十分成功。

	莉可看了看旁边的梅甘，她也已经坐下去了，不过第一次坐这种椅子还是显得很不安。毕竟体内插着一个东西坐还是第一次，梅甘连双腿都不知道放在哪里。抵着头，小脸上泛着羞红。

	莉可知道自己也好不到哪里去，双手拉着裙角，甚至想遮住身下这根从地面伸出来的棍子。因为这东西的一端深入她的体内，让别人看到都会令她不安，可惜裙子太短了，根本做不到这点。

	“唔唔唔！....薇爱尔你等等！！”莉可突然听到一个有些熟悉的声音，很软，带着怯生生的感觉，明明是警告但又害怕太多人听到一样。

	抬头一看，发现了熟人，才不久才打过招呼的薇爱尔还有藏在她头发里的禾心。她们两个就在莉可的前面一排，靠右方向。不过禾心现在没有藏在薇爱尔的头发里了，而是被薇爱尔抱了起来。

	说来也是，莉可本来就觉得自己很矮了，但据莉可的观察，禾心比她还矮。如果让禾心自己坐上去，只靠她自己肯定做不到的。

	所以得靠薇爱尔把她给抱起来，不过....为什么是把尿的姿势。

	禾心的脸色看起来有些难堪，显然薇爱尔放的有些快了。莉可对此表示理解，毕竟小体型的难处，她也了解一部分。不过莉可总觉得薇爱尔可能是故意的。

	“啊啊，抱歉，手松了一下。”说着薇爱尔颠了颠手，把禾心往上给提了一截起来。

	“呜呜~”禾心捂着自己的嘴，尽量不让自己发出太大声音，虽然她的声音本身就很小了。

	“既然已经放下去了就不要把我提起来了啊....”禾心的眼泪都给急出来了，精致的眼眶里泛着水光。

	“嗯，对啊，还是放下去比较好。”

	“呜啊啊...你轻点放~”禾心在空中的小腿颤了几颤。

	莉可看到这幕，心想薇爱尔这个人果然不像表面看起来那么简单，禾心对她来说就像是那种东西吧，不可多的的珍贵玩具那种。莉可能感受的到，薇爱尔现在的愉悦。

	在禾心的一声呜咽中，她终于被插....坐在了那个对她而言过高了的椅子上。抱住自己那两条够不到地面的双腿，整个人缩成一团，小小的身体略微的有些抽动，那是高潮的迹象。看来花柱的抽插对她的确相当刺激，莉可想到薇爱尔那句话

	“啊~她那个小脸真的是...”

	莉可有些好奇禾心现在是什么表情，但莉可看不到。

	不过虽然看不到，莉可还是能从那团抽动的背影中感受到一种无助。说起来，禾心在抱着自己的身体高潮的时候，怀里还是抱着一把薇爱尔的头发，那估计是她唯一的慰藉吧。

	莉可突然懂了什么，一个无助而脆弱的小女孩，唯一的依靠....薇爱尔大概很享受这种感觉吧，作为禾心唯一的依靠什么的。而且就算稍微对她使点坏，禾心也不会真的对薇爱尔生气。就算禾心产生了一丝不满，薇爱尔摸一摸她的头估计就会立马恢复过来了。

	抽动了几下之后，禾心像太阳底下的猫一样软了下来，趴在了桌子上，两条小腿够不到地面，于是就那么耷拉在半空，不过依旧没放开怀里那把薇爱尔的头发。此时的薇爱尔已经在禾心的身旁坐了下来，伸出手摸了摸禾心的头。

	果然，禾心很受用的配合着薇爱尔的摸头，甚至还想往薇爱尔身边靠过去一点。不过由于下面固定在了椅子上面，只能作罢。作为补偿薇爱尔很熟练的拨了一束头发给禾心，然后禾心开心的把它拢进了自己的怀里。

	禾心....真是好对付啊。

	“哼，就像是圈养的宠物一样，下等，真是下等啊。”

	莉可看向右方，这才发现自己的右边站着一个黑发的少女，刚才那句发言中充满着不屑。

	“无法面对痛苦，无法面对挑战。这样的话，简直就是温室里的花朵一样，脆弱，真是脆弱啊。”发现莉可在看自己之后黑发的少女有些高兴，将话头继续了下去。

	“黑暗，黑暗才是甜美的东西，绝望和恐惧尤其能让人成长。尤其是绝望，无论是他人的还是自己的，啊，那可都太让人享受了~”

	“你可少说两句吧小豆芽，说了那么多，你到底是坐不坐啊，再磨蹭的话可能都要开始了。”说话的是黑发少女右方的一个趴在桌子上浑身上下散发着慵懒气息的白毛。虽然她在桌子上趴的很舒展，但莉可知道这个姿势可不一定好受。

	如果只是趴在桌子上，像禾心那种姿势的话，可能还算不得什么。但是这个白毛，整个上半身前倾过去，压在桌子上面，双手从木桌的前端垂了下来，双腿的话则是向前方蹬的远远的。如果不考虑形象的话，正常来讲着是相当舒展的姿势，可是放在这个地方，尤其是坐在这种糟糕的椅子上面的时候，那可绝对不会好受的。由于花柱是固死在底座上的，像那样将身子几乎打横的放在桌上，里面绝对会相当别扭。

	难道这个人感受不出来吗？

	“唔~我不喜欢这个椅子，肚子里面好辛苦。”显然这个白毛是有感觉的，不过虽然这么说着，她却丝毫没有稍微坐正一点的意思。

	“呃...你这个白毛懒驴，少管我！”

	“能好好叫我白草吗。”

	“那你也不准用那个幼稚的名字叫我！好好叫我夕心！”

	“那算了。”

	名为夕心的黑发少女显得有些气恼，不过清楚这个白毛本性的她也没有继续争吵下去的想法。只能气恼的哼两声，然后面对眼前的挑战，这个特色座椅了。

	“有...有什么难的，区区一个座椅，就这种程度的绝望。”少女接着说道“我可是连最深的绝望，也能甘之如饴的呢！”

	虽然莉可觉得第一次坐上去的确有些挑战，但还不至于用绝望来形容就是了。

	少女战战兢兢的将下面靠上花柱，有些害怕，而莉可的视线则让她有些害羞。

	“别....别看。”夕心红着脸别过头去，然后好像是觉得刚才那句话不符合自己的设定，又将头扭回来。

	“别看！”虽然语气好不容易严厉了一些，但羞红的小脸完全破坏了这句话的威力。

	不过莉可为了避免气氛变得尴尬，还是顺着黑发少女的意思将头转开。

	莉可，善解人意。

	在一阵细小呻吟之后，莉可好奇的回过头，然后看到了像鸵鸟一样将脑袋埋在自己臂弯里的夕心。

	就算这样做，也不能改变身体被插入的现实吧，莉可这样想到。学院的里的设施，看来也不是谁都能顺利接受的，或许自己还算比较好的那一类了。

	不过坐在这里的都是新人，出现这种状况也很正常，说起来菲比将莉可几个人带到之后就离开了，这让莉可有些失望。不过也能理解，毕竟这里是新人的课堂。

	莉可大概望了望周围，不少源泉都很害羞，像白草或者洛伊丝这样的只是少数。仔细听一听的话也能听到不少变得粗重的喘息声，还有像

	“这究竟是什么情况啊，无法接受，这样对待自己的身体简直...简直就跟娼妇一样！”

	“不，柯拉，你冷静点，至少我们不用接客啊。”

	“呜啊啊！！”

	像是这种对话，不过是很小声的在说。不过，这两个说话的人就在自己正前方，莉可听的一清二楚。

	看来大家都挺不容易的呢。

	莉可开始更加好奇的打量着周围的人，说实话，里院区的少女们都很漂亮，莉可猜想选人的时候是不是就总是挑漂亮的在选，所以才出现这样的情况。不过这样也挺好的，周围的妹子们害羞的表情看起来都很赏心悦目。

	这个教室很大，相比之下，源泉，或者说新人源泉的数量就很少了，莉可依靠常年清点绵羊的双眼来判断，人数约在四十人左右。这么少的人数，在空旷的阶梯教室里显得稀稀拉拉的。

	不过莉可打量周围的时间并不多，很快，课堂的大门就打开了。

	应该说是被踢开的吧。

	茶色偏白的长发，整齐的法师长袍，只是看着就给人一种压迫感，这让莉可想起了第一次见到琳恩的时候。不过这个人的压迫感和琳恩的完全不同，是带着一种严肃的监管者一样的气息。

	“可爱的新人们你们好啊，欢迎来到未开放区域。在这个地方你们可能会遇到一些无法接受的事情，不过没关系，你们不用为选择而纠结，因为你们根本没有选择。”

	“作为你们这一届的管理者，有什么麻烦的事情都可以来找我，但前提是你们真的无法解决，如果只是一些鸡毛蒜皮的小事就来找我....”管理者的眼神突然锐利了起来，声音也突然压低了一些。

	“我会让你们知道什么叫痛苦。”

	“我叫十夜，十七的十，夜晚的夜。希望接下来的日子，我们之间可以和谐的度过。”


第十三章 课堂与第一次训练

	上课这种事情莉可来说十分新鲜，作为一个生活在草原上的牧羊人，莉可的知识都是从她奶奶哪里继承过来的，包括识字和一些生活常识。在课堂上学习知识这种事情，她还是第一次。

	尤其是坐在这种插入式椅子上面上课，希望这不会让她对上课这种事情产生什么误会。

	虽然仅有一些片段性知识的她们并不知道自己的小穴应该为未来的丈夫好好保管，没有什么特别的心理负担，但自己害羞的秘所被入侵，还是让她们本能的感到不安。
	被花瓣托住的双腿不断的交叠又分开，被插入的感觉对莉可来说十分新奇，新奇，但又羞耻。

	不仅小穴被“花柱”给塞的满满的，子宫里面的那颗小球也一直不安分，在这种情况下听讲显得很难集中注意力。不过还好，十夜讲的也不是什么需要十分集中注意力的事情。

	这次的上课，仅仅是告诉新人一些常识而已。这也让莉可对里院区有了一个大致的了解。

	艾利浩斯是一个仅对外开放了60%区域的学院，剩下的40%并不对外开放，宣称是研究区域。当然有一部分的确是这样，不过也并不全是，隐藏的地方很大一部分是源泉的活动区域，真正的研究区域不过10%而已。

	然后就是一些莉可她们已经知道的事情了，例如学院的消费需要肚子里面的圣水，还有染玉的事情，以及咒文。不过要比菲比讲的详细一些，例如介绍了学校里面的各种商店。

	对学校来说，商店是很重要的东西，因为要吸引源泉去消费，必须做的相当不错才行。商店在学校的中心区域，离宿舍和上课区域都很近。与其这样形容，到不如直说商店区域是上课的必经之路，属于经常走动的地段。而商品，则是应有尽有，种类最为繁多的，就是各种衣服饰品之类的东西了。毕竟女孩子总是喜欢这些的，华丽的服装，或者可爱的服装，清纯的服装，还有那些各式各样的饰品，总是能吸引很多源泉。

	不过听说那些最漂亮的衣服总会加入大量的触手布料，穿是很好穿，但是脱下来就有些麻烦了。而且穿上的期间还会一直被触手玩弄。不过即使是这样，依然有很多源泉会去买，毕竟商品的质量实在是不错。至于触手，习惯了的话其实也没什么，而且还能增加圣水产量。当然了，学院也就是把握了源泉们的这种心态，想方设法的在各个方面给源泉们的日常生活增加不必要的性刺激。

	相继于此，学院又在内衣，内裤，各式各样的袜子，甚至一部分饰品上面增加的触手组织。听起来有些过分，不过事实却是源泉们在这种温水煮青蛙的环境下，逐渐适应了下来。总之穿初始校服的人越来越少，而穿着可爱漂亮衣服的妹子确实的变多了起来。在或是华丽优雅，或是可爱清纯的服装之下究竟是些什么，看着对方红红的小脸，其实大家都知道。想必这期源泉在不久之后，也会变得各式各样吧。

	学院对于着装的要求只有一个，那就是不能太难看。对于本身就很漂亮的源泉们来说，这不难做到，反而是一种鼓励源泉们去消费，去搭配的动力。

	总之源泉们一直留着圣水也没什么用对吧。

	工口玩具，这是仅次于服装类的商品了。实际上学院里的工口玩具和服装挺难区分的，严格来说学院里的东西90%都是工口玩具。这已经是源泉们日常生活的一部分了。

	接下来就是介绍学院里的课程安排了，源泉接受教育的时间，依据个人水平不同，在三年到十二年不等。总之通过了每三年会举行一次的最终考试之后，源泉就没有继续上课的义务了。而这部分源泉，可以获得特别的“假期”。假期时间内，源泉可以离开里院区。当然，假期到了之后源泉体内的空间法阵会直接发动，将源泉强制带回。而假期在外活动的期间也不能顺便透露里院区的信息，如果这种违规行为被控制器检测到的话，假期会提前结束。

	假期的时间是可以累积的，每经过四天可以累积一天。在里院区待了不知道多久的前辈们大多拥有不可计数的假期时间，她们想出去的话随时可以。不过到了她们那个时间，大多已经被里院区优越的生活所俘获了。除非是有什么必要的事情要做，否则不会随便外出的。

	值得一提的是即使毕业之后，源泉依旧可以继续进修课程。

	莉可认真的听着，她本来是想这样做的。但自己的注意力总会被肚子里面的东西给搅散。

	“呃呜呜。”喉咙发出了有些微妙的声音，莉可决定先放空一下自己的大脑，好让发热的身体稍微冷静一点。

	扫视一下周围，虽然大家看起来都不是很适应这种座椅，不过看起来似乎是莉可发情的程度要最高。莉可有些怀疑是不是自己体内的装备有问题，所以才会这样受不了腹中的骚动。当然，莉可是绝对不会怀疑问题出在自己身上的。说起来，关于控制器的问题一直让莉可很纠结，她一度怀疑塞进自己体内的控制器是不是大了一号，因为体内深处的那种撑撑的异物感实在让她难以忽视。

	因为没有对比，莉可也不知道自己这种情况是不是属于正常，本以为过一段时间会好些，但直到现在也没有一点改变。反而坐在这种椅子上之后，花柱和体内的控制器接驳起来，让这种感觉更加强烈了。

	十夜说了不少东西，莉可大概听懂了一半。不过没关系，接下来的日子莉可可以用实际行动来学习学院的常识。

	“对于第一堂课而言，介绍常识只是一部分而已，接下来的部分会教授一个在学院生活的基本能力。所以如果有些人现在想睡觉....”十夜的话顿了一下，扫视了一下课堂，莉可看到十夜好像在讲台上操作了什么，但莉可没看清。

	“那就请你站起来听讲吧！”话音刚落，莉可就感觉下身突然传来一股推力。

	“嗝哈！”花柱抵着子宫往上一捅，本来只能堪堪接触地面的双脚悬在了半空，肺内的空气被从体内传来的力量压了出去让胸腹发出了奇怪的声音。如果不是控制器还牢牢的扣在莉可的子宫口上面的话，莉可丝毫不怀疑体内的花柱会毫不留情的突入自己的子宫。

	突然伸长的椅子把莉可顶在了半空，对可怜的莉可来说，这是一场灾难。因为前面就一直在发情的身体在这突然的刺激的帮助下，终于突破了莉可一直忍着不想迈出的那一步。

	莉可高潮了，在这么多人的注视之下。

	“啊呜呜~”因为高潮舒服的发出了桃色的呻吟，但又有点忍不住想哭的感觉。

	“别...别往这里看啊....”莉可双手按着裙子，双腿紧紧的夹着身下那根直入体内的长杆，高潮的身体让足尖都紧紧的绷了起来。在所有同期源泉的视线之下，莉可感觉自己脸上在发烫，但体内一波一波的快感又根本没办法止住，莉可感觉自己应该腾出一只手来把脸捂住。

	明明才进学院第一天，就这样被大家看着高潮了，莉可现在感觉自己要哭出来了。

	终于莉可眼眶中的泪珠还是滑倒了羞红的脸颊上，不知道是因为这过于突然而又强烈的高潮，还是在这众人的注视之下，几近想要自杀的羞耻感。

	大脑在高潮一瞬间的空白之后开始转动起来。

	[睡觉？我刚才看起来像是在睡觉吗？是不是我走神了所以才这样的。]莉可的小脑袋还是有些糊，尤其是面临这种不好判断的问题。

	与此同时呢，站着讲台上的十夜看着那个被支在半空的可怜小家伙，脸色有些尴尬。

	“抱歉，按错了。”

	莉可很想骂人，但白纸一样的她想不出有那些骂人的词汇。

	“你...太可恶了！快把我放下来。”似乎高潮还残留在体内，莉可的声音还带着一丝颤抖。

	“呃，再次抱歉，惩罚机制发动的话至少得持续十分钟。”

	莉可很想愤怒的拍桌子，但被悬在半空的她身边连个借力的地方都没有。

	莉可现在将身下的长杆夹住就很费力了，收起花瓣之后的长杆，如果不用双腿夹紧的话由于自身体重的原因，花柱会一直向体内钻。虽然有控制器挡住，但娇弱的子宫被这样压住会很难受，尤其是在储存了不少圣水的情况下。

	好在花瓣并不是完全收回，还留了一小部分托住莉可私处周围的一部分嫩肉，但将身体重量完全放在这上面对莉可来说是不可能的。还是要依靠夹住长杆的双腿分摊一部分重量。但双腿夹的越禁，双腿之间传来的快感也就越强烈，身体也就越发酥麻。

	这种糟糕的情况，还要持续十分钟，莉可突然感到绝望。

	“咳咳”为了掩饰尴尬，十夜干咳了两声。眼睛一扫，发现刚才那个本应该“站起来”的源泉还在睡觉，她的眉毛跳了两下。

	“你给我站起来！”

	“呜啊！”

	这声惊呼莉可还有些熟悉，一看居然是洛伊丝。被悬在半空的她看的出来同样感到羞耻，不过更多的是一种茫然。

	洛伊丝好像是想说什么，但马上又反应过来了目前的情况，低着头像个认错的小朋友一样乖乖接受惩罚。

	看起来对于上课睡觉被抓这种事情经历过不止一次的样子，虽然这次的惩罚有些特殊。

	“好了”对于洛伊丝迅速认罪伏法的态度十夜也不好再多说什么。拍了拍手，将大家的注意力吸引过来“接下来你们要学校魔力放出控制的第一次操作，这次教授就由”

	十夜的话还没说话，门外就传来了一个熟悉的声音。

	“啊啊~十夜~你比九夜多”

	“住嘴！”十夜礼尚往来的打断了来人那糟糕的歌声。

	“哈哈，你还是这么严肃。”来人带着轻佻的语气走了进来，莉可认识这个人，露辛达，看起来是个很厉害的炼金师，没想到会来教授魔力相关的知识。

	“拿别人的名字开玩笑可不是什么好习惯。”十夜向露辛达走过去，顺手敲了一下她的脑袋“总之这群新人就交给你了。”

	露辛达并没有在意，径直走向了讲台。几乎在她往下面扫视的第一时间，就看到了被支在半空中的两人。

	“哎呀！这不是我们可爱的莉可小朋友吗？怎么变成这个样子了。”虽然是惊讶的语气，但脸上却丝毫不掩饰带着笑意的表情。看到半空中那个小脸依旧羞的通红的小家伙，露辛达仿佛发现了什么宝藏一样两眼发光。

	莉可本来就已经羞的不行的莉可此时很想在露辛达头上敲个两下，用尽全力的那种。

	好在露辛达并没有继续这个话题，而是开始了本来的课程讲解。

	“今天可能是你们很多人第一次接触魔力控制，不过你们也不用担心，这对你们来说并不困难。”

	“魔力控制的难度有两点，感知，控制。这对经过满开的源泉身体来说都不难做到。当然第一次接触这方面的技巧总是需要一些小小的练习与提示的，所以今天就由我来教导你们。”

	接下来露辛达遍详细讲述了感知魔力大致给人的感受，以及开启次魔视野的方法，只有开启了次魔视野，才能算真正的“感知”到魔力，然后就是控制时的精神力运作方式了。

	“总之，学院里的很多设施都需要魔力放出控制来进行操作。比如....你们现在正在坐着的东西。应该也都感觉到了吧，进入你们体内的花柱，实际上和你们体内的控制器是链接起来的。如果不进行解除的话是没办法从上面下来的，按照我刚才说的方法，进行你们的第一次控制吧。”

	宽阔的教室中回荡着少女们骚动的声音，源泉们也意识到了，如果不能成功解除的话，说不定会就这样插在上面很久。虽然按露辛达的说法这很简单，但很多没魔力基础的少女们心中还是没低。

	莉可到没有什么担心的，因为在露辛达刚才讲解的时候莉可就感受到了什么是魔力。那种活跃的丰富的纯粹的能量，实在太明显了，尤其是在自己身体的周围。快速开启了次魔视野的莉可也明白为什么说魔力控制对源泉来说很简单了，因为进行过满开的源泉体内充盈着丰富的魔力，由于魔力太过充盈，空间中游离的魔力也被吸引到周身。

	在这个教室中，如果使用次魔视野的视觉来看的话，源泉聚集的区域仿佛就是一个太阳。

	莉可感受者魔力的状态，稍微给予一些回应，魔力便会活跃的反响。莉可周身的魔力稍微比其他人的浓厚一些，莉可知道这是什么原因，估计就是融入自己子宫的拿四分之一信仰之根。如果不进行抑制的话周身的魔力可能还会更可怕，甚至魔力聚集的状态还会表现在普通视野中，就像一开始那样全身散发白色的光点。

	开启次魔视野之后莉可可以审视自己的体内了，毫无疑问，身体各个部分都渗透着大量的魔力。尤其是子宫，那层触手肉壁的材料不知道是什么做的，遮蔽住了子宫部分的大量能量辐射。不过即使是露辛达制造的触手也并没有完全屏蔽住莉可的子宫，一些魔力透过了触手肉壁散射出来让莉可能感受到自己那个重要的地方里面萦绕着多么庞大的魔力。

	“她们究竟对我的子宫做了什么糟糕的事情啊。”莉可对自己的身体有些无奈。

	周围的人大部分似乎都还停留在努力感知魔力的阶段，似乎这对她们来说并不简单。

	“喂喂，我是让你用身体的各个部分来感知，不是让你使劲夹紧小穴啊，这样感知到的只有快感哦。”

	露辛达在源泉之间走动着，时不时提出一些让少女们面红耳赤的指导。

	此时的莉可已经开始尝试进行控制了，在学院的生活中，源泉不得不经常性的面对自己的性器官，就像莉可现在这样将注意力放在自己的小穴深处。膣内末端的位置在次魔视野之下能像透视一样被观察到，充盈着肉体的魔力将体内的形状勾勒了出来。

	“果然....看起来不是我的错觉啊，我里面的那个控制器，太大了吧。”在次魔视野之下，莉可能清楚的看到塞在体内深处的控制器。说好的根据体型调整仿佛就是个谎言，能有自己拳头那么大的控制器就这样扣在了子宫口上面，难怪莉可一直感觉自己里面怪怪的，不过又羞于启齿。

	不过现在不是注意那些的时候，莉可想尽快接触和座椅的链接，这样的话说不定就能提前下来，不用一直被插在半空中示众了。

	抛去羞耻心，仔细的观察着膣内的情况，花柱的顶端嵌入了控制器之中。如果再仔细一点感受的话能看到提供魔力操控的魔法阵，莉可小心的按着露辛达的说法将魔力引导进去灌满魔法阵。由于是靠近子宫的位置，魔力十分充沛，所以过程意外的简单。

	体内深处传来卡嗒一声，敏感的子宫也感受到了一种轻微的震动。莉可很高兴，因为她成功的第一个解除了和体内花柱的链接。

	然而，她忘记了自己还被插在半空。

	解除链接之后，花瓣完全的收了回去，由于花柱还插在体内，所以花瓣并没有伸出来重新覆盖。

	于是莉可现在变成了只能用子宫和双腿承受重力的状态。

	“唉？”下面突然失去支撑的莉可还没搞明白是怎么回事，身体就猛然的往下一沉，体内深处传来了被异物深深入侵的特殊感觉。

	莉可那可怜的子宫就这样被花柱插了进去。

	“唔啊啊啊！”莉可赶紧用脚夹住裙下的长杆，可是双腿之间被插入的感觉早已让莉可的双腿变得酥软不堪，莉可用尽全力也之能减缓身体下降的势头，而无法将其停止。可怜的少女只能绝望的感受着花柱强势的一寸寸钻进自己的子宫，体内传来的越发深入的快感让她怀疑自己会不会就这样被贯穿。

	本来就充盈着圣水的子宫被这样粗壮的异物突入，又被强行撑大了一圈。好在当花柱接触到子宫底部的时候，控制器自动箍住了早已深入体内的花柱，止住了下降的势头。虽然身体的重量依旧需要依靠子宫口来承担，但好歹不用担心身体被继续深入了。

	虽然停止了，可莉可现在的处境可以说是不容乐观。由于酥软的双腿，大部分的体重都压在了体内箍在长杆上的控制器上面，控制器又压在娇弱的子宫口上面，花柱几乎整个塞进了子宫。也就是说莉可现在身体的重量大部分都要由她的子宫来承担，然而半空中的她无处借力，上不得也下不得。好在源泉的体质似乎远超常人，即使是这样，莉可也不至于感受到痛苦。

	反而是快感变得可怕的强烈，实际上刚才子宫突然被插入的那一下，莉可就控制不住的高潮了。

	“唔啊....哈~哈~”不久前才高潮过的敏感身体继续进行着高潮，由于进入体内的部分太多，莉可连弯腰都做不到。放在小腹上面的双手几乎都能摸到自己肚子里面那个的东西了。

	莉可有些后悔自己那么快的解除了链接。

	不过上天似乎并没有让莉可孤单，体型太过娇小的禾心也面临了这种尴尬的局面。

	禾心一边下沉一边眼泪汪汪的看着薇爱尔，希望能得到帮助，然而薇爱尔却表示自己还没解除链接，没办法站起来。

	不知道为什么，莉可觉得薇爱尔早就解除链接了，她就是想看禾心那副可怜的样子。而禾心还很乖巧的放开了薇爱尔的头发，害怕自己把薇爱尔扯的太疼。

	好在薇爱尔最后还是站了起来，此时的禾心差点就变成莉可这种状态了，在最后关头薇爱尔拉着禾心的后领将她从椅子上拔了下来。站在地面上的禾心像个受惊的小猫一样迅速躲进了薇爱尔的头发里。

	禾心有薇爱尔拯救，莉可也想找个人来拯救一下她。扫视了一下周围，发现露辛达在下面似笑非笑的看着她。

	“哎哎，莉可小朋友，你看起来似乎有点不对劲啊。”露辛达这个人似乎看见别人难受就特别高兴。“刚才是忘了和你说了，在‘罚站’期间解除链接的话是下不来的，而且由于体内控制器的机制，还会允许花柱进入子宫。想中途逃跑可是不行的哦~”

	“不管你相信不相信，我是因为按错才被‘罚站’的，如果你能帮我下来的话，我会很感激你的。”莉可向露辛达发出了求援的信息。

	“哎？真的吗？其实不管你是不是被冤枉，我都是打算帮你下来的，毕竟凭我们之间的关系，这都是小事麻。”

	虽然莉可不觉得和露辛达有多亲密的关系，但听到露辛达准备帮自己下来，也就无所谓了。现在这种糟糕的状态，莉可只想尽快解除。

	“不过嘛，小莉可，既然我帮了你一个忙，那么你也应该答应我一件事对不对？这样才算的上公平嘛。”说出能帮忙之后的露辛达并没有立即动手，而是像个奸商一样提出了自己的要求。

	但莉可的状态已经不能思考太多东西了，夹着长杆的双腿越来越无力了，子宫走到了快感的尽头，开始传出一丝痛楚。

	“什么事情都可以答应的啦，快帮我下来！”

	“好的好的，那就这样说定了，既然你已经会解除链接，那魔力控制也不错了，在着份契约上留下你的印记就可以了。”

	露辛达随手一挥，一份纯粹由魔力构成的契约浮现在莉可眼前，莉可没怎么看内容。虽然不知道留下印记是什么意思，但莉可试着将体内的魔力输入进去，契约便消散了。

	“好的，小莉可，你现在就可以下来了。”目的达成之后的露辛达十分爽快的开始了行动。

	无名的力量托住了莉可的身体，感受到脱离的力量的控制器解除了对花柱的紧箍。深入子宫的巨物缓缓的抽出身体，这种奇妙的感觉让莉可的小腿忍不住舒服的颤抖起来。

	被无名的力量放到地上之后，莉可才发现自己已经站不起来了，只好就那样坐在地上。

	“记住哦，小莉可，你欠我一个无条件命令呢。”说完这句话，露辛达便离开了。

	莉可怀疑自己是不是被露辛达给坑了。

	不过她现在不想去思考那些东西，刚才的深度插入给莉可带来的刺激太大了，小穴口直到子宫底都还残留着那种被插入的感觉，就像体内还含着那个坏家伙一样。莉可现在只想靠着后面的桌子，先休息一会儿再说，至少得恢复到能站起来的程度。




	源泉身体信息

	在经历满开之后，体内器官也会朝着更能储存圣水和更能产生圣水的方向发生改变。具体表现为，部分内脏会减少一部分为储存圣水的子宫腾出更多空间，在保证体型美观和足够的工作机能的情况下内脏并不会减少的太夸张，不过这种改变的确会让源泉们看起来更苗条一些。子宫则不再与阴道存在拐角，而是舒展开与阴道呈一条直线，更便于学院内设施和各种工具的工作。

	子宫本身也会变得更加敏感，拥有丰富的感觉，子宫内的刺激会很容易让源泉兴奋起来。她们的子宫会更多的传达出快感而非疼痛，当然，对子宫的刺激超过一定上限也会使她们不舒服。

	以上改变并不会给源泉的身体带来什么负担，圣光对身体的强化让足以平衡这些对常人不利的变化。


第十四章

	桑德里的天气一向很好，尤其是在学院附近。阳光明媚但不伤人，空气清新而不干燥。里院区的绿化很好，即使在正午阳光强烈的时候，也有高大的树木为可爱的女孩子们遮挡。

	在斑驳的光影中，一个金毛妹子乐的跟条金毛一样边走边跳，时不时还会违反万有引力定律在没有借力点的情况下在空中滑行一段距离。

	莉可看着洛伊丝依旧元气满满的样子，心中的疑问越来越大。同样都是被罚站了，为什么洛伊丝会这么轻松？

	要知道莉可从上面下来之后也是缓了好一阵子才能重新站起来的。就算是现在，莉可的步子也处在一个较为含蓄的阶段，即使是在平坦的大路上，娇小的少女的步伐依旧带着一丝小心。

	因为只要动作稍大一点，就有一种怪异的感觉从莉可的小穴口贯入子宫，那是罚站期间违规操作而带来的奖励，是一直残留到现在的异物感。明明已经从椅子上面下来了，体内却还像是插着那根糟糕的东西一样。

	对此莉可也只能接受了，谁让这混蛋学院就是这么个东西呢。

	不过身为莉可站友的洛伊丝，究竟是怎么做到经历了莉可罚站时间的三倍，还跟个没事人一样的呢，即使她没有像莉可那样违规操作过。

	忍着双腿间那种奇怪的感觉，莉可向前小跑几步。

	“洛伊丝”

	“哎？”

	“呃，那个.....”莉可突然发现这个问题似乎还不怎么好问，毕竟即使已经身为源泉了，但就在不久前洛伊丝也还是一个正值青春的美少女。这方面的问题....多少应该回避一下吧。

	不过莉可转念一想，那可是洛伊丝啊。

	“就是，罚站那么久，你的身体，没什么感觉吗？”

	“唉嘿嘿，是有点啦，不过罚站的时候因为有特兰卡帮助，所以还不会太难受。”

	洛伊丝并没有太害羞，这倒是在莉可的意料之中。不过特兰卡是谁倒是让莉可有些疑惑，仿佛是看出了莉可的不解，洛伊丝笑盈盈的指了指自己的肚子，此时莉可才回想起来，洛伊丝给自己的飞行染玉起名叫特兰卡。

	没想到一直将飞行染玉放在子宫里，必要的时候还能有这样的用处。莉可突然觉得，洛伊丝这孩子，说不定非常聪明。

	

	虽然早在进入这个学院的时候莉可就知道自己走上了一条不归路，不过真正面对这些糟糕的事情的时候还是免不了受到精神上的冲击。

	这个小家伙像个仓鼠似的缩在自己课桌下面的阴影里，尽量用棕色的头发盖住自己的身体，将两条软软的腿抱在怀中，那副幽怨的样子像个被强暴了的小姑娘一样。不过也难免这样，刚才她经历的事情从物质上讲，或许比强暴还要激烈一些，就算是强暴，也不至于面临子宫被逐渐深入的恐惧吧。当然了，以后莉可会习惯这种感觉的。

	莉可感觉自己的小腹胀胀的，显然刚才的罚站给她带来了不少圣水，尽管子宫口被那样撬开，控制器也很好的保存了这些珍贵的液体。不过莉可根本不会对此感到高兴，她只希望体内那种被深深捅入的残留体感尽快消失。

	虽然源泉恢复力极强的肉体可以让她很快从高潮的绵软身体中恢复过来，但敏感的器官却让被入侵的感觉深深的烙印在体内。所以即使莉可现在已经能正常行走了，却依旧需要一些时间来平复一下自己的心情。

	更何况，她得等洛伊丝从上面下来。

	现在教室内已经没有多少人了，露辛达在教室里转了几圈之后，便留下一句“成功解除链接的人可以自由活动。”然后就走掉了。

	对于学院，源泉们还是有充足的好奇心的，毕竟她们并非见多识广的贵族阶层，何况就算是贵族阶层，也不一定能对学院里的东西保持平常心态。这种好奇与憧憬，甚至冲散了她们身为少女，却在体内装着淫乱道具的羞耻与不安。

	所以大部分人在解除链接之后很快就走了，伊莫金也在此列。不过她并非是想投入学院里的那些新奇事物，而是想见识一下传说中无所不有的图书馆。对此莉可并不意外，从一开始，她就告诉寝室里的人，她是为了学术而来的。拥有丰富魔法理论的她几乎是第一个解除了链接。

	然后就是莉可了，在莉可被露辛达解救下来后不久，梅甘也完成了练习。相比于经历了罚站的莉可，她要显得正常许多，甚至对椅子也没什么抵触，事实上她解除链接后不久，又坐了回去。毕竟她们还有一个小伙伴正在罚站期间，而学院除了这种椅子也没有什么别的地方能坐了。至于桌子，是明文规定不能坐的，她不想尝试违规之后是什么样子的处罚，学院的处罚大部分都是那种会让女孩子一段时间站不起来的糟糕行为。

	然后她也不至于像莉可那样缩在桌子底下，所以也就重新坐回去了，何况这个椅子习惯之后，还挺“舒服”的。

	在桌子底下的莉可并没有等太久，在她盯着后排桌子的木纹发呆时，一缕金色的发丝飘进了她的视线。

	“莉可，要走了哦。”传进耳朵的是洛伊丝那依旧元气满满的声音。

	显然，在经历了可怕的罚站之后，洛伊丝的精神状态依旧很好，莉可猜想眼前这个金毛脑子里或许根本没有羞耻心或者节操这种概念。

	说起来，莉可之所以被罚站，也是躺了洛伊丝的枪。结果现在主犯状态依旧不错，被殃及的池鱼却着实悲剧。何况，她现在还欠了露辛达一个“无条件服从的命令”。莉可只希望露辛达这个命令不要太变态就好。

	莉可从桌子底下钻了出来，重新站起来之后娇小的身躯像风中的芦苇似的摇晃了几下，险些摔到的样子。她有些高估了身体的恢复能力，没想到双腿现在都有些发软，当然注意点的话没什么大问题。

	“走吧，都中午了，我们也去体验一下这个学院的食堂吧，听那个老师的说法，学院里的食堂肯定很不错。”

	说完洛伊丝就兴高采烈的走出去了，在学生手册上有地图，倒是不用担心她走丢。

	莉可和梅甘也同样跟了上去，不过几步，莉可就感觉下面有点奇怪。那种感觉，就像体内还插着那根粗大的东西一样，而且一直深入子宫。这种残留的体感在体内久久不散，敏感的身体虽然会带来不少的便利，但有些缺点也让莉可无法忽视。

	看着眼前精神奕奕的洛伊丝，莉可有些疑惑，难道这孩子被插在上面这么久，都没什么感觉吗？还是说同为源泉，洛伊丝有什么不同之处？虽然洛伊丝不像莉可这样在罚站过程中解开了链接被贯入子宫，但洛伊丝罚站的时间几乎是莉可的三倍多，就算是抛弃节操变的更强使其精神伤害免疫，但肉体也不应该像这样没事发生过一样才对。
	
第十四章

	抛去路边一些奇怪的东西，里院区的风景实在是相当美妙的。即使是正午的烈日，在里院区高大的树木的遮蔽下，原本伤人的日光也化作充满诗意的点点斑驳。

	走在这样荫蔽的路上，莉可却还是有些迈不动脚。不知道是自己的身体太过敏感还是课堂上的那次罚站太过激烈，莉可现在踩着地就跟踩着棉花一样，有些飘忽，除此之外，还有体内残留的那种被深入的感觉。每走一步，从小穴到子宫深处都浸烙着一股怪异的感觉，就像那根糟糕的东西还留在体内一样。

	“花椅什么的，真是变态”莉可小声的嘀咕了一句。

	所谓花椅，就是学院里面那些特有的椅子了，由于和普通使用的椅子有着本质的区别，它们被笼统的分为一类，称作“花椅”。这种称呼是由花椅本身的形象所决定的，因为它的顶部就像一个花苞一样，要坐上去的时候侧瓣展开的样子也想鲜花开放一样，所以就这样命名了。

	由于罚站的经历让莉可挺在意那个进入自己体内的东西，所以就查阅了一下学生手册，也就知道了这个正式的称呼。虽然后来也有许多其他类型的，没有花苞的花椅出现，但由于一开始已经叫习惯了，所以大家也就默认了“花椅”这个称呼并沿用下来。

	明明是个很变态的东西，却有个挺漂亮的名字，这让莉可十分不爽。

	不过转念一想，椅子这种几乎天天都得用到的东西，也是避无可避的，而学院的花椅更是要时常进入自己体内，要是名字难听的话，也挺让人膈应的。

	大多数时候面对学院里的各种糟糕物，源泉们也只能选择妥协，而不能....

	“莉可，你还好吗？”一缕金发飘入了莉可的视线，洛伊丝元气的声线中带着一丝关心。

	莉可时常感觉洛伊丝这孩子相当捉摸不透，不仅脑回路常常从节操区域绕路，其行为也随心所欲。例如现在，这个金毛就飘在半空，虽然是在关心莉可，但莉可很难把注意力从那条完全暴露在外面的纯白色的内裤上面移开。

	“洛伊丝，我建议你还是不要倒着飞，如果你能正常走路的话，也不至于让你的短裙毫无作用了。”

	“其实我也不想这样的，但是重心没掌握好的话，飞着飞着就会倒过来呢。”洛伊丝无奈的叹了口气，“重心在子宫的位置实在是太麻烦了，如果在胸部的话就不会有这么多事。”

	莉可瞥了一眼洛伊丝的胸部，眉毛挑了挑。

	[没办法的事情嘛，毕竟也是贵族，营养肯定很好才这样的。]心里碎碎念了一会儿，莉可决定把洛伊丝给扶正。

	“说起来，洛伊丝你没感觉吗？毕竟罚站那么久。”从刚才开始，莉可就有些好奇了，同为站友，洛伊丝的罚站时间几乎是莉可的三倍。虽然洛伊丝没有自己作死的样子，也不至于这么轻松啊。

	“唉嘿嘿，是有点啦，不过罚站的时候因为有特兰卡帮助，所以还不会太难受。”

	洛伊丝并没有太害羞，这倒是在莉可的意料之中。不过特兰卡是谁倒是让莉可有些疑惑，仿佛是看出了莉可的不解，洛伊丝笑盈盈的指了指自己的肚子，此时莉可才回想起来，洛伊丝给自己的飞行染玉起名叫特兰卡。

	没想到一直将飞行染玉放在子宫里，必要的时候还能有这样的用处。莉可突然觉得，洛伊丝这孩子，说不定非常聪明。

	想到这里，莉可觉得自己也有必要练习一下飞行染玉的使用，洛伊丝虽然看起来不怎么靠谱，但对飞行染玉挺热衷，走在路上都时不时空中滑行一下，向她请教一下应该还是不错的。

	试着回想起菲比的话，将收纳在咒文中的飞行染玉解放了出来。感觉到子宫里面突然多出的东西，莉可稍稍有些脸红。

	调整了一下心情，便开始向洛伊丝请教飞行染玉的使用。

	林荫道上，两个少女便这样交谈了起来，梅甘虽然没什么话说，不过她也乐得当一个倾听者。至于伊莫金这个学术家，早就到图书馆里呆着去了。

	与洛伊丝的交谈似乎让莉可忘记了罚站时的阴影，这个元气满满的金毛只是靠近也会让人变的开心起来

	“对对，不能让子宫全部承担的，要把那个..就是那个，扩散到整个腹部，就像小肚子里面充满了一团棉花一样，轻飘飘的那种感觉。”洛伊丝显然不是一个好的老师，不过莉可却能大概明白那是什么意思。

	总之莉可一路上都带着愉悦的心情，尤其是发现自己也能稍微离开地面一小会儿之后。
	
	直到她在食堂里再度遭遇花椅。

	里院区的食堂环境相当优美，看来用丰富的物质生活留住源泉不是一句空话，中间是一条条纯木质的长桌，靠窗的桌位则分成了一个个隔间，无论是同行人数的多少都能找到合适的桌位。在适当的位置还摆放着几株不知道名字但看起来很漂亮的植物，空气中弥漫着美妙的食物的香气，一切看起来都是那么美好。

	除了要应付这种糟糕的椅子。

	罚站时的感觉给莉可留下了不小的阴影，以至于罚站结束后她宁愿蹲在地上也不愿意坐在花椅上。

	“那个，能站着吃饭吗？”

	“缴纳圣水的途径就是那些花椅。”

	“缴纳圣水之后就能站起来吃饭的意思吗？”

	“是‘你最好不要试图挑战学院的规则’的意思。”

	与食堂管理员的交涉并不是那么顺利，在带着警告的目光之下，莉可三人还是挑了一个隔间进去。

	当然，虽说是隔间，也不过是在上桌与下桌之间加了个较高的屏风而已，说是较高，其实还没莉可高。所以站起来吃饭这种不雅的事情，肯定会被管理员看到的，然后为了学院的素质培养，施以相应的处罚也是能猜到的事情。

	“莉可，放轻松点，你这个身高只要稍微坐下来一点就没人看的到了。”梅甘摸了摸莉可的头，试图安慰她。

	“你这一点都不像是安慰。”以前在草原上自己一个人倒是没什么，不过现在莉可对自己的身体开始有些不满了。

	只要营养跟上去，我一定能超过你们的，莉可这样想到。

	有鉴于此，莉可还是决定乖乖坐上去吃饭，目测了一下花椅的高度，莉可很开心，不用踮脚也能坐上去。

	只是她不知道的是，在满开的那一刻，源泉的身体就已经定型了。

	用细嫩敏感的花瓣找到位置后，放松双腿将整个身体沉了下去，缓缓埋入体内的物体传来既羞耻又兴奋的感觉，让莉可的身体忍不住微微颤抖。

	感受着花柱与体内控制器的接驳，莉可又有些心虚。不过想到控制器，莉可倒是有个问题想问问别人。

	“那个，梅”――

	话说一半突然断掉，到不是莉可体内的什么东西出来问题，而是在刚才那一瞬间莉可感觉到一股强烈的视线钉在了自己身上。

	转头过去，看到的却只有正常吃着饭的同届源泉们。

	“刚上你是在叫我吗？”梅甘询问道

	“额.....对，我想问那个，就是那个控制器的问题。”莉可觉得自己可能有点神经质了，视线这种东西，怎么可能感觉的到嘛。

	“控制器有什么问题吗？”

	“就是，你在体内也有那个东西对吧，就是那个靠....靠近子宫的位置的那个东西。”

	“哦，那个啊，其实那个东西叫做子宫锁的。我可是翻过手册了，虽然也可以和外面连着的那个小盒子统称为控制器，不过它是有着自己的名字的哦。”梅甘脸上因为知道更详细的知识，显得有些得意。

	“子宫锁啊，锁住子宫的东西，真是贴切呢。”莉可点头表示认同，一直叫控制器也挺麻烦的。

	“呃，不对，我不是问名字的问题。”莉可试图不让话题偏向称呼一类“你不觉得，那个东西....”莉可感觉有些害羞，下意识的夹紧双腿扭捏的蹭了蹭，不过因为坐在花椅上面，这让小腹里面产出了甜丝丝的快感，让她的小脸更红了。

	“那个东西,有点太大了不是吗，明明都尽力想忽视的，但是里面总是觉得...好奇怪的感觉。”莉可体内的子宫锁即使是没怎么动作的情况下，仅仅凭着大小，依然向体内释放着微妙的快感。虽然不至于日常的行动受到影响，但这种奇妙的感觉累积起来总让她觉得深处的什么地方痒痒的，时不时冒出想揉一揉的想法，但女孩子的那个地方，怎么好揉的到呢，何况还被子宫锁霸占着。

	“唉？太大？不会吧，明明除了初期需要一些适应之外，基本就不会感觉到它的存在了啊。”梅甘想了想，又补充道“当然，震动的情况和强制打开子宫的情况除外。”

	这个回答倒是让莉可有些震惊，明明自己被子宫锁带来的那种奇怪的感觉“折磨”了那么久，梅甘居然没什么感觉。

	在莉可的追问之下，梅甘表示没什么感觉才是正常情况，因为手册上也是这么写的。关于控制器的部分莉可倒是没看过，不过梅甘正好带着手册，在事实面前，莉可还是沉默了。

	“难道我比较特殊？因为我发育的问题吗？”莉可不禁这样想到，不过子宫锁这种东西在体内安装好之后明明是会根据身体适应的才对，如果自己没有问题的话，那么就是自己安装的这个控制器的问题了。

	但是控制器怎么会出问题，明明大家装的都是学院的控制器。

	不过，莉可突然意识到了自己安装的这个控制器的特别，记得由于自己的身体吸收了信仰之根的原因，控制器的另外分配的，而分配的来源则是――露辛达。

	那个奇怪的老师。

	对自己的状况有了一定猜想之后，莉可决定找个时间和露辛达谈谈，要是露辛达有什么阴谋的话....莉可似乎也没什么办法。不过这种事情，知道总比不知道好吧。

	关于自己体内的子宫锁，只好暂时忍耐一下了。

	学院的食堂是通过投影点餐的，这需要一定的魔力控制技术。不过对于满开之后的源泉来讲，这并不困难，尤其是经历了第一堂课之后大家都对这方面的东西有了一定的心得。

	点餐不难，难的是选择。

	坚持以物质吸引源泉为原则，食堂的菜式相当繁多，而且每个看上去都相当可口。

	看着眼前的一个个投影，原本在饮食上颇为随意的莉可一时之间不知该如何选择。

	莉可记得菲比说过一份午餐需要的点数并不多，似乎是在十点左右。不过菲比没说的是点心这种东西是相当贵的，价格在三十到五十点浮动。对于少女们来说，选择填报肚子的午餐，远远没有可口的点心重要。

	事实上不少源泉选择点心来作为自己的午餐，由于身体的特殊性质，她们不需要担心营养方面的问题，就连一日三餐这种需要，也仅仅是保留了曾经作为人类的习惯而已。

	就算不吃饭，晚上注入的营养液也会解决一切问题。

	不过美食总是吸引人的，是不可或缺的圣水收集场地。

	莉可最终选择了一块看上去相当诱人的牛排和一份布丁作为自己的食物，分别的十五点和四十二点圣水值。

	前来送餐的是一个炼金人偶，虽然看起来和人类十分接近了，不过带着法阵虚影的眼睛和手臂上的控制器插槽暴露了她的身份。

	作为目前世界上实力最强的魔法学校，艾利浩斯无时无刻不展现着自己的先进性。

	通过炼金人偶上交了圣水之后，莉可在洛伊丝的指导下将牛排切开，小口小口的吃着。

	作为在草原上生活的牧羊人，她还是第一次吃到这种较为精致的食物，舌尖缠绕的可口味道让她的小脸泛起了兴奋的红晕，显得尤为可爱。而布丁的味道更是让她忘记了课堂上令人不开心的事情。因为食堂的食物，甚至连坐在花椅上也不是那么难以接受了。

	在莉可没注意到的地方，有一双闪烁着狂热的眼睛注视着她。

	[真可爱，好想把她抱回家。]

	和莉可斜对着的位置，坐着一名有着水蓝色长发的少女，她的目光像是钉在了莉可身上一样无法移开。露露不知道自己为什么会这样，在她安静的喂史莱姆吃饭的时候莫名的感受到一种十分吸引她的气息，即使没有看到，也能感受到内心对某种东西不断激发着一种欲望。而当莉可出现在她的视线中之后，这种欲望更是难以抑制。

	这种原始的冲动难以用言语表达，就仿佛世间一切的美好都在那个少女身上，或是看到了自己遗失已久的珍贵物品。总之脑海里不断产生着“去接触她，去拥有她。”这样的想法。

	在进入学院以前，露露只是个普通的修女，自有意识开始，便在修道院过着平静而无欲的生活。当然，进入学院之后她不可避免的经历了一次信仰崩塌，不过修女的生活给她留下的印记无法抹去。除了她养的各种史莱姆之外，她很少对其他的事物产生兴趣。对于感情这种东西，她也颇为空白。

	于是在一番不知道怎样的逻辑运作之后她得出了一个结论。

	[我大概是恋爱了吧]她如此想着。

	在里院区，同性之间产生一些伦理之外的感情是相当正常的事情，毕竟这里只有女性。不过在与对方完全零接触的情况下就爱上对方，这种情况肯定是不会出现的，不仅是里院区，在其他地方也不会出现。可以说，在正常的逻辑理论下，这种事情是不会发生的。

	不过露露不知道这点。

	或许是想保留一点作为少女的矜持，露露试着让自己把视线移开，不过却发现这颇为困难。即使是移开视线，在不知不觉的情况下，自己又会情不自禁的看向莉可的位置。

	露露不是不想直接上去，而是觉得自己应该等那个有着莫名吸引力的少女一个人的时候成功率比较大。当然了，这个成功率指的是和少女初步建立友好关系的几率，并不是使用某种非法手段占有那个少女的几率。虽然露露对感情方面的事情不甚了解，但她还是知道循序渐进这个道理的，嗯，还有学院守则。

	看着莉可发呆的露露感觉到脸颊被蹭了蹭，才注意到自己给缇姆的喂食中断好一会儿了。缇姆是一个蓝色小巧的史莱姆，只有拳头那么大，是跟随露露最久的一只史莱姆，也是和露露最亲近的一只史莱姆。对于缇姆，露露可以例外的满足一些任性的要求，包括来这个离寝室很远的食堂吃特产布丁。

	稍微安抚了一下自己的爱宠，露露重新开始给它一勺一勺的仔细喂食，看着布丁在缇姆透明的身体里融化，露露总会有一种没来由的开心。

	在不经意的一瞥中，露露才发现那个少女已经离开了。露露有些着急，拍了拍缇姆，让它钻到了自己的衣服里面，虽然对桌子上的小半碗布丁还有些留恋，不过缇姆是一只很听话的史莱姆，乖巧的滑进了露露的衣领。

	胸口传来了熟悉的舒服的触感，露露知道缇姆已经回窝了，虽然不吃完食物会导致下次购买时花费更多的圣水，但露露已经管不了那么多了。她急切的起身走向出口，只希望那个少女还没走太远。

第十五章 子宫里的宠物

	里院区的街道各式各样，宽阔的，狭窄的，绿荫蓬蔽的，碎石满道的。但它们大都有一个共同点，那就是安静。虽然学院和教会在努力的增加源泉的数量，但毫无疑问这种珍贵的东西是没办法简单提高的。

	所以在大街上碰到人其实挺少见的，尤其是在这种并非上课与食堂周围的必经之路。

	莉可走出食堂后决心找露辛达问个清楚，自己体内的那个子宫锁绝对有问题，莉可的直觉这样告诉她。

	就算没问题，也得让露辛达给自己换个小点的。总之，得换一个，莉可能感觉到卡在自己膣内底部的那个东西越来越不老实了，虽然动静不大，但莫名的让莉可感觉到一种微热的快感，仿佛时刻逗留在高潮的边缘，套着小皮鞋的双足迈着的内八步子像是在掩饰着少女内心的不安一样。

	每一次走动都会加剧这种奇妙的体验，才到半途的莉可已经让自己全身的皮肤都染上了一层樱红，就算没人看着她，内心的羞耻也无法视为无物。这种感觉让她想起了课堂上的罚站，公共场合的H行为总是让这个害羞的少女无法接受。

	如果在这种情况遇到陌生人的话，那肯定是最糟糕的情况了。

	不幸的是莉可遇到了，而且....

	“我超喜欢你的，你可以当我的玩具吗？”眼前的这个水蓝色长发的少女就和才完成千米长跑一样，带着沉重的喘息和兴奋的表情向莉可提出了一个已经不能用失礼来形容的问题。

	“唉？唉唉唉？”唐突的乱入让体内一直萦绕着丝丝快感的莉可有一种做坏事被发现的感觉，比这还唐突的问题更是让莉可的大脑来不及处理，双眼中写满了迷茫。

	“能，当我的玩具吗？”水蓝色长发的少女再度提问到。

	“那...要是不嫌弃的话..”莉可的脑子有些不够用的说出了这句话，不过还好她立马改正回来了。

	“不能！不能！什么玩具，你把我当什么了！”已经变成粉色的少女带着些许怒气这样回答着。

	“啊K那算了。”水蓝色长发的少女突然从兴奋状态退出，那失落的模样让莉可没来由的产生了一种负罪感。

	“等等...你就这么放弃了吗？”看着水蓝色长发少女这幅模样，莉可忍不住给她打气。“不要轻言失败啊！”

	“但你拒绝了啊。”

	“呃....”

	“你拒绝了啊，那么果断的。”

	“我....”

	“那这样吧，”水蓝色少女的眼中突然重新泛起光芒，并迅速将一个玻璃瓶塞到莉可手上，“当我妻子吧！这就是我们的定情信物！”

	“唉！？”突发的状况让莉可有些懵逼，不过地位从玩具一下提升了好多似乎不错。

	“既然收下了，那么我的心意也就到了，我叫露露，以后你就是我妻子了，就是这样！”

	露露的到来如风一般，离开也如风一般，只留下一个原地混乱不已的莉可。

	十分钟之后拿着玻璃瓶回到宿舍的莉可看着如往常一样一脸严肃的表情思考问题的洛伊丝，这才惊觉。

	“我这是被套路了！”

	三秒后

	“我忘了去找露辛达！”

	看着从迷茫状态突然转为失落状态的莉可，洛伊丝也不知道说什么好，金毛妹子想了想，按着莉可的肩膀说道。

	“莉可，遇到伤心的事情就揉揉自己的胸部吧，很快心情就会变好的。”洛伊丝的表情很认真，一点都不像开玩笑，“这是一个很温柔的大姐姐传授给我的方法，很有用的。”

	梅甘不知道是谁教给这缺心眼儿的洛伊丝这种缺心眼儿的方法，不过能确定的事情倒是有一件，莉可想找露辛达那是不可能的了。

	“莉可，如果你要找露辛达的话，按手册上的地图去找是找不到的哦，露辛达这个老师行踪相当飘忽，不过有一点可以确定，她一般不会去教师楼的。”梅甘放下了手里的小说。

	“如果你要找露辛达的话，最好是先找到菲比，菲比是露辛达的助手，她的话应该知道露辛达在哪里。”梅甘耸了耸肩继续说道“听菲比说露辛达老师似乎经常待在她的炼金实验室里面，不过那种地方是不会在手册地图上标注出来的。”

	“不过要找菲比的话....”梅甘脸上露出为难的神色“今天她离开的时候才说最近几天可能联系不到她了，理由也没有详细说，关于露辛达的事情也是那时候告诉我的”

	虽然半途忘了正事，不过听了梅甘的解释莉可也放开了，毕竟就算去了教师楼也可以肯定是白跑一趟。那么现在最主要的问题就是――

	莉可看着手里拿着的这个瓶子，那名叫露露的少女所给的“定情信物”。

	“所以说你拿着的这个空瓶子是什么啊？”梅甘好奇的看着莉可手中的东西。

	“不...我想这大概不是空的。”莉可掂量了一下，她也不知道这是什么东西。

	莉可打开了瓶子，看到瓶内荡起一片水纹，用手戳了戳，似乎瓶内有什么透明而柔软的东西。

	“我在路上遇到了一个怪人，这是她给我的定...礼物。”莉可将瓶内的那个东西掏了出来。在离开瓶子之后倒是能看清大致的轮廓了，柔软透明的身体自然的舒展开来，在莉可的手中形成了一个团子状的物体。

	“哦！这不是透明史莱姆的吗！超稀有的魔物啊！”在莉可和梅甘都在疑惑之时，反而是洛伊丝认清了这个透明团子的正体。

	“呃...那是什么？”莉可当然知道这是一种魔物，但她问的显然是更深入的问题。

	“一种宠物，梅甘我和你一起回来的时候不是路过一家宠物店的吗，这种史莱姆被店家展示出来放在观赏台上的。”

	“虽然你这么说...可是透明的...”梅甘显得有些疑惑。

	“透明的又不是看不见，相反透明的才是稀有物品呢！”洛伊丝继续说道，这个小姑娘似乎对魔物或者道具这种稀奇古怪的东西十分上心。“史莱姆根据生活环境已经自身遗传总会呈现不同的颜色，简单来说就是，史莱姆出现颜色的话是一件很正常甚至是必然的事情，与此相对的，透明的史莱姆就十分稀有，甚至是可以作为珍宝存在。”

	“呃...仅仅是稀有吗？”莉可作为一个牧民，对这种仅仅因为稀有而产生的价值不是很能理解。

	“在外面来说是这样的，不过在里院区这种宠物史莱姆被赋予了新的意义，养在体内的时候能比其他史莱姆看的更清楚哦。”洛伊丝试图从实用方面证明这种宠物的价值。

	“哦，如果是透明的话的确是有这种效果......不，等等，你说‘养在体内’是什么意思！？”莉可察觉到事情并不简单。

	“学院里卖的这些宠物都是养在源泉子宫里面的，当然驯服之后也可以让它们在其他地方待着，不过长期活动范围仅限‘贴身’哦。”洛伊丝竖起一根手指，晃了晃，仿佛是在说‘让宠物离开身体可是不行的’。

	莉可眉毛一跳

	“什么鬼的宠物啦！”

	她当即就想把手里这团软乎乎的团子啪的一声拍回瓶子，然后贴上胶带，埋进土里，盖上砖块，然后一辈子远离那个地方。

	正想进行第一步的时候。

	“唉？史莱姆呢？”莉可这才发现手里的史莱姆不知道跑那里去了。

	知道她感觉衣服里面好像有什么软软的东西在动。

	“！！！”莉可将手伸进自己衣服，想要把这小家伙抓出来，却发现这个小家伙似乎异常灵活。

	“打开盖子的时候就已经认主了，一般来说店家都会相当严肃的提醒顾客呢。尤其是史莱姆这种东西，它们相当粘人，想甩掉可不容易。”洛伊丝解释着史莱姆的举动。

	“还说什么这种话啊，我可不想在子宫里面养这种东西，快来帮我抓住它。”可能是蛞蝓留下的心理阴影，莉可对与这种活物进入自己子宫显得有些害怕。

	虽然这样说了，但洛伊丝和梅甘都没动手，或者说她们还来不及动手就已经听到莉可的那声惊呼。

	“呜啊啊！！掉进裙子了，它怎么还能钻到内裤里面去的！明明是我都脱不掉的东西，难道它这是想....”

	“它想溜进你的子宫里面。”虽然没有帮忙，但洛伊丝接话倒是挺勤快。“顺带一提源泉身上的装备可不会阻碍宠物的进入。”

	莉可感觉小穴里面突然钻进了什么软乎乎的东西，贴附在体内的触手根本没有半点阻拦的意思，少女的膣道想要抵抗，却无能为力，让这团不请自来的异物一路深入体内。

	“呜啊~”活物的突入带来的不只是体内深处的快感，还让莉可感受到了一种奇怪的情绪，双腿发软的她不得已坐在了地上。

	“不要在进去了。”按着小裙子的莉可哀求道。

	当然史莱姆可不会管这些，一味的想进入少女那个温暖柔软的地方，可是却被子宫锁给拦了下来，它对着这个阻拦自己的家伙撞了几下，却发现这个圆圆的东西依旧咬着子宫口纹丝不动，守的严严实实的。

	这下才让莉可稍稍放心，虽然按着洛伊丝说源泉的装备不会阻碍宠物的进入来说，自己的子宫锁这样肯定是出了什么问题，不过莉可觉得这问题真是出的好。

	“有什么东西...能把宠物从里面夹出来的吗？”莉可颤颤巍巍的站起来，她感觉到体内的史莱姆还在鼓动挣扎，想要突破子宫的封锁，把她的身体弄的一阵阵的发软。

	“进入子宫还想夹出来，这是不可能的，其实养一段时间就好了，它会慢慢变得听你的话的。”

	“不，它似乎被我的子宫锁挡住了。”

	“这倒是比较奇怪，不过即使这样，也没有能把宠物弄出来的工具啊。”

	“啊！那拿不出来的话它一直在里面乱动怎么办。”莉可意识到了问题的严重性，如果在膣内不停这样挣扎的话，自己连正常走路都做不到了。

	不过史莱姆并没有让莉可担心太久，莉可只感觉腹中一热，往下一看似乎有微微的红光透出皮肤，史莱姆的动作突然剧烈了起来，让莉可双腿一软，再度坐回了地上。

	“呜啊啊。”在梅甘喝洛伊丝眼前，莉可按着裙子，似乎进入了高潮的状态，少女抵着红红的脸不想让朋友看见自己此时的表情。

	“怎么这个样子....呜啊~”在高潮的时候史莱姆依旧没有停止动作，在少女敏感的体内尝试着突破，莉可体内的快感一波接着一波，让她的大脑都一阵空白。

	此时的史莱姆已经不是透明纯净的样子了，而是泛着剔透的红光，似乎预示着它并不是一只普通的史莱姆。在与子宫锁接触的位置，它甚至产生了一丝魔法波动，让子宫锁微微打开，而它则乘着少女高潮时产生了这个漏洞，如利剑一样瞬间突入了少女的子宫。

	“呜啊啊！”莉可感觉到子宫又鼓胀了一些起来，知道自己还是被突破了，心中泛起一丝悲哀，但又很快被残留在体内的快感掩埋了下去。

	在一波又一波的高潮中，莉可已经无力的趴在了寝室的地板上，丝袜勾勒出的纤细肌肉时不时的还抽动一下，短裙没盖住的绝对领域蒙着一层细汗，无声的诉说着少女遭受了怎样的对待。

	“还能站起来吗？”洛伊丝用手指戳了戳莉可的脑袋。

	“不能....”

	洛伊丝往莉可身后走了两步蹲了下来，准备把莉可的裙子掀起来，想看看刚才激烈的战况会不会表现出什么。不过她却没料到莉可一个翻身把她给按在了地上。

	“你这个叛徒！叛徒！居然不来帮我！”莉可这样喊着，然后开始了肆无忌惮的揉胸。

	带着高潮红晕的少女双目含泪的样子还有些赏心悦目，不过洛伊丝没办法欣赏这些，寄生在胸腺中的触手被牵动的感觉带来了一种极度麻痒但又舒服的快感，这也正是今天早上莉可的体验。

	“不...莉可..你冷静..呜嗯...”

	一阵折腾之后，洛伊丝变成了和莉可差不多的状态，而梅甘则是淡定在在一旁观战，如果伊莫金没泡在图书馆，她们或许会聊上一两句。

	“感觉..如何？”梅甘觉得自己应该说点话来缓解一下气氛，洛伊丝倒是不用担心，莉可似乎还有些郁闷。不过这也能理解，揉胸的话揉过了也就过了，但莉可的小子宫里面现在都还住着那只史莱姆，也不知道什么时候才能拿出来。

	“不太好...”莉可按着小腹，与可控的道具不同，小家伙在子宫里面展现出了不小的活力与好奇，一会儿拨弄着毛绒绒的震染玉，一会儿又抓一抓贴在子宫底的心染玉，然后又挠了挠倒勾在子宫口位置的子宫锁，总之莉可的子宫让这家伙给四处玩弄，仿佛进入了一个游乐场，更过份的是它居然还往输卵口钻进了一小截。

	“简直太糟了...”莉可觉得今后得难过一段时间了。

	“宠物嘛，总是这样，调皮捣蛋的，也算是养宠物的一种乐趣了。”

	“可什么宠物还在子宫里面调皮捣蛋的啊！”

	“腻学...院的...憧物”洛伊丝即使软在了床上话都说不清楚，依然不忘接话。

	莉可郁闷到甚至不想吐槽，她摸着肚子，还在思考着怎么把这家伙弄出去。但不知道是不是因为高潮残留的快感，总是想到一边去，想着想着又想到了今天遇到的那个叫露露的少女，然后想到了她的身体会如何柔软，呻吟会如何动听。

	莉可突然惊醒似得摇了摇脑袋。

	“我真是被高潮给烧坏脑子了吗。”将关于露露的杂念抛除，继续开始思考史莱姆的问题。

	少女不知道的是，自己的发梢再度冒出了点点纯洁的白光，就如当初刚满开的情况一样。

	而此时在露辛达的炼金室里――

	露辛达手中的药剂一抖，桌上洒出点点荧光。

	“老师？”说自己最近几天联系不到的菲比同样在露辛达是炼金室，似乎在忙活着做什么东西，但依旧察觉到了老师的异样。

	“没什么。”露辛达不动声色的抹掉洒落在桌上的药剂，接着低声呢喃道

	“是那个小鬼在乱来。”

十六章 黏糊糊的游泳课
	
	“这个部位就是阴蒂了，下面这个则是尿道口，再下面的就是阴道口，如果是处女的话还能在阴道口看到一层环绕四周中间有一个小孔的处女膜。”

	讲台上的艾莲娜将黑板上的画面切换了一下，换成了内生殖器剖面图，继续讲解道。

	“大概在这个位置呢，就是G点了，对这个地方刺激会产生很大的快感。G点的刺激对圣水产出相当有利，建议各位同学在这个地方植入一个震动球，以后就不用担心圣水不够用了，想买什么都可以。”

	艾莲娜正想继续说下去，可是看了一下那些坐位上的源泉，似乎都红着脸不好意思的样子。眼睛忽闪忽闪的，躲避着屏幕上的画面，但又因为好奇会忍不住偷看一下。

	本来想对这些新生说些什么的，不过艾莲娜并没有说出口，源泉的第一节生理课大体都是这个情况。这个年纪的少女虽然不至于对身体了解的太多，但大多都是已经性启蒙了的，基本的羞耻观，贞操观都是已经有了，而且在学院以外的地区对性是个什么态度，艾莲娜也大体了解，源泉们会有这种反应也很正常。

	更何况在加上自己课前说的那一句话。

	“好吧好吧，不逗你们了，这节课的资料提供者是.....我们的莉可小姐，让我们感谢莉可小姐无私的帮助。”

	各个源泉听到这句话之后都松了一口气，虽然还是很害羞，不过不至于躲避屏幕上的画面了，除了一个突然把脑袋埋入自己双臂的源泉。

	“呃...莉可，没关系的，毕竟你那个地方，看起来挺漂亮的。”梅甘一如既往的不怎么会安慰人，莉可的小脑袋埋的更深了“...至少，没有暴露出史莱...”

	“哦，莉可小姐就已经开始用子宫养小宠物了啊，看来对学院的生活相当适应呢。”屏幕上的画面变成了子宫的特写，透明史莱姆经过一周的圣水浸泡已经变成了乳白色，占据者子宫本就剩余不了多少的空间，把娇小的子宫撑的鼓鼓胀胀的。

	.............................

	“故意的！绝对是故意的！艾莲娜就是那种对熟人就会相当随心所欲的家伙啊！明明说好的是随机抽的！”

	莉可没想到艾莲娜居然会是学院的老师，而且看起来对自己似乎有着迷之兴趣，几乎每次上课都会对莉可做一些让人面红耳赤的事情，以至于莉可现在都是同期源泉里的名人了。当然最糟糕的还是艾莲娜是教生理课的老师，大概同期的学生已经对莉可的身体了如指掌了，毕竟莉可作为教材范本，每次讲解都会被用来当例子。

	梅甘似乎知道了自己的安慰往往会起到反效果，所以就那么安静的听着莉可抱怨，伊莫金依旧沉浸在图书馆里，洛伊丝则是在空中慢悠悠的漂浮前行，这个金毛特别喜欢飞在半空的感觉，尽管很多时候不需要飞起来，尽管在慢速的时候还不如直接走路。

	“子宫宠物啊，我也挺想尝试一下的，不过我已经有特兰卡了，已经放不下其他孩子了呢。”

	洛伊丝对学院里的东西都有种尝试的冲动，她现在身上穿的衣服早已不是当初的制服了，而是一件带着蕾丝花边，却让人觉得简约清新的可爱洋服，因为经常飞在半空，还搭配了一条南瓜裤。不过据莉可所知，这些都是触手服，洛伊丝对性完全没有抗拒，如果不是因为对自己子宫内的飞行染玉特别钟爱，她可能早就开始养子宫宠物了。

	距离刚入校已经过了一周了，大家都会在学校里或多或少的购买一些东西，梅甘身上的衣服也早就换了。变成了一件看上去很圣洁的纯白色修女服，虽说是修女服，不过却很微妙的勾勒出了少女美好的身体曲线。这东西只是看上去很圣洁而已，莉可知道学院里的服装店里的衣服，只要是能让人眼前一亮的那种漂亮衣服，那绝对是触手服没跑了。

	寝室里面就只有莉可和伊莫金还是入学的那个样子了，伊莫金的话是因为一直待在图书馆里，如果不是学校规定的话，说不定晚上都不会回来。听伊莫金说，似乎图书馆连阅读都要消耗圣水，外借的话消耗量更多，所以几乎没什么剩余来购买一些享乐消费品。不过莉可总觉得就算有剩余，伊莫金也不会对那些亮闪闪的华丽东西感兴趣的，伊莫金总是沉迷于知识，虽然当初是被好友给骗进来的，现在看来她也没什么好抱怨的了，除了因为圣水消费太多得在体内多加一些小玩意儿。

	至于莉可，莉可至今不怎么能接受学院里的东西，她连花椅都是适应了好几天才能像其他源泉那样安稳的坐下来。不过她也多少购买了一些触手服，不过却不怎么穿它们，因为莉可总觉得自己如果穿上这些触手服的话，会有相当糟糕的事情发生。莉可说不出原因，不过她十分相信自己的第六感，尤其是成为源泉之后，莉可觉得自己的第六感变得十分敏锐。

	实际上莉可购买衣服也仅仅是为了消耗子宫里面积攒的圣水而已，在知道圣水可以用透染玉储存起来之后，她除了食物几乎都不会消耗圣水，所以寝室里面莉可可以说是最富有的源泉了。

	“如果可以的话，我还真想把它让给你。”莉可对自己子宫里面的这个宠物可没什么好感，因为她对这个宠物的实际作用已经有了一个猜测。

	“要是我圣水充足的话还真想要一只透明史莱姆呢。”飘在空中的洛伊丝绕着莉可转了几圈，裙摆飘过，带着洛伊丝身上特有的香气。

	莉可叹了口气，她知道洛伊丝挺羡慕自己可以养子宫宠物的，但她知道自己子宫里面的这只史莱姆并不是一只单纯的宠物。因为子宫被占据的原因，莉可去查阅了不少子宫宠物的资料，这更加坚定了她的猜测，尤其是在第三天之后她依旧无法沟通这只史莱姆之后她几乎已经确定了自己的猜测了。

	那就是，这只史莱姆早就有主人了，而且那个主人对自己有着强烈的占有欲。至于那个主人，除了露露还能是谁，莉可最近总是会想事情想着想着就想到露露身上，一次两次还好，但每次上课出神都是这样莉可再笨也会知道事情并不单纯了。

	而且那个只有过一面之缘的少女最近总是有意无意的出现在自己视线内，每一次出现都会让莉可面红耳赤的捂着肚子。子宫里面的这只史莱姆会因为露露的出现而活跃起来，这已经很能说明问题了，最重要的是，这只史莱姆似乎还能影响自己的思维，不仅是想事情的时候总会想到露露身上，还会逐渐的爱上露露，莉可已经能感受到这种倾向了。

	能解决莉可这个问题的人在老师里面应该能有不少才对，但每次莉可找到老师都会被告知去找露辛达处理，但露辛达最近根本不知道跑那里去了，完全没办法联系。连带着菲比也无法用心染玉进行心灵沟通了。

	所以莉可最近一直躲着露露。

	“对了，等下要去游泳课对吧，莉可你的史莱姆还是没办法指挥吗？”穿上修女服的梅甘举止带着修女的那种安宁的气质，如果不知道她穿的其实是触手服的话，说不定会真的把她当成修女。虽然梅甘以前本来就是修女。

	对于莉可的史莱姆，虽然室友不是了解的那么深入，但也知道一些事情，例如莉可用自己的子宫养了一周的宠物也没养熟。不过莉可只是解释说是因为品种特殊，关于露露的事情莉可没有说出来，她并不想让室友有太多担心。

	“嗯，这有什么吗？”她们现在正是朝着游泳池的方向走，都已经快到了。

	“如果还没驯服的话，会有些麻烦也说不定，史莱姆靠近水源的话会变得十分活跃哦。”

	“不至于吧，它现在在我的子宫里面，也接触不到外面的环境啊。”听到这里，莉可有些担忧起来。

	“史莱姆对水源的感应可不是区区一个小莉可的子宫能屏蔽的。”

	“那...那怎么办。”虽然梅甘的这句话似乎有点不对头，但莉可并没有听出来。

	“嗯....稍微忍耐一下？”梅甘偏着脑袋想了一会儿，结果说了一句废话。

	“你这和没说有什么区别。”莉可显然对这个答案并不满意。

	“可以让你等会儿躺的明白点。”

	莉可发现梅甘熟络起来之后，似乎显现出了一丝腹黑的倾向。

	泳池的更衣室里可以看到不少美好的肉体，莉可四处张望了一下，还好，露露不在。来游泳的并不止上游泳课的新生，也有一些喜欢游泳的前辈，看来露露并不在此列，这让莉可松了口气，不过想到等会儿游泳的时候自己的小子宫可能会面临史莱姆的袭击，又开始忧郁起来。

	但忧郁归忧郁，游泳课还是不能不上的，实际上在草原长大的莉可对游泳这件事还是抱有不小的兴致的。虽然云川草原上不是没有湖泊，但距离实在太远，莉可也就去过一两次，而且因为不会游泳下水会有危险，莉可并没有游泳的经历。

	只希望少女对游泳的热情能抵消子宫内部传来的异样吧。

	“这孩子可真是粘人呢。”正在脱衣服的洛伊丝稍微遇到了点麻烦，触手服似乎对她十分依恋，导致脱下来的时候不那么轻松。

	“需要我帮忙吗？”

	“这到不用，虽然它有些粘人，但还是挺乖的。”

	洛伊丝没说假话，虽然有点费事，不过还是很快就脱下来了。莉可看着洛伊丝衣服内部遍布的细小触手和吸盘，不禁有些畏惧。

	“这东西真的能穿吗？穿上的话会超级难受的吧。”

	“不会啊，挺舒服的，况且你的内衣不就是触手服吗？穿着也不难受吧。”

	“虽然的确是这样，但是如果变成那种覆盖面积的话...”

	“你马上就会体验到了。”

	“唉？”

	洛伊丝通过行动解答了莉可的疑问，她将身上仅存的内衣咒文化之后从面前的衣柜中拿出了一件连体泳衣，然后将泳衣内部翻了出来展示给莉可。

	“学校的泳衣都是触手服，难道你现在才知道吗？”

	“呃....”莉可不知道该说什么，她其实很想吐槽有必要把泳衣都做成触手服吗？但想到学校的花椅，又觉得这种事情似乎很正常。

	“果然逃不过的吗。”从入校以来莉可就尽量回避触手服这个问题，因为她对穿上触手服这种事情有种不祥的预感，但现在看来是无法逃避了。

	其实把泳衣做成触手服就是为了让这些一直回避触手服的源泉们强制穿上触手服，只要穿上一回，源泉们就不会再对触手服那么抵触了，这也是有利于圣水产出的行为。尤其是莉可这种源泉，怀着信仰根源却不怎么消费圣水，这是会被学院盯上的。对于这种源泉，学院会做出各种让其消费圣水的行动，游泳课也只是其中一环罢了，当然，被盯上的也不止莉可一个人。

	“唔唔~这个衣服真是的....所以我才不想穿触手服啊....呜嗯....它又动了..”一个已经穿好泳衣的源泉从莉可身边经过，双手似乎想要制止触手服的躁动，但对于完全贴身的全方位袭击却无可奈何，只好害羞的抱着同伴的手臂，不习惯触手服的身躯染上了一层淡淡的桃红。

	“看起来穿戴体验想到糟糕。”

	“这种事情习惯了就好啦。”已经穿好的洛伊丝站在莉可身旁，拍了拍她的肩膀。

	“你也快准备好吧，我先过去啦~”挥了挥手，金发的少女带着轻飘飘的步子离开了更衣室，洛伊丝对于飞行玉的操控似乎已经成为了本能，即使是正常行走也带着一种轻飘飘的感觉。

	最后还是不得不面对这件学校泳衣，脱光了衣服只带着一个控制器的莉可将自己的泳衣翻了出来。

	“果然还是有这种东西吗。”语气中带着一股无奈，洛伊丝的展示自然没有将泳衣的内部全貌展示出来，一开始莉可还带着一丝幻想，最后看着覆盖下体位置的那三根触手肉棒，还免不了叹了口气。“我就知道会有这种东西。”

	在这个地方生活了一周，学院的风格莉可还是比较了解的，简单来说就是不放过任何一个可以入侵少女身体的机会。

	触手服的内部捏起来有种让人脸红心跳的感觉，一想到等会儿这件衣服会覆盖自己的身体，呼吸更是急促了起来。

	将腿伸进去的时候衣服里面发出了肉质和粘液分开的声响，似乎是有生命一样舔舐着洁白的肌肤，这让少女产生了些许畏惧，不过稍稍停顿之后还是踩了进去。

	将泳衣从腿部拉了上来，莉可很快就面临了插入的问题，触手服似乎也感应到了什么变得兴奋了许多。三根带着汁液的肉棒迫不及待的昂起了头，想要进入莉可温暖的身体。

	“触手服真是个糟糕的东西。”皱着眉头，莉可还是把泳衣提了起来。

	“呜嗯~”

	触手并不是很粗，而且还会自己寻找入口钻入，本身也带着湿滑的粘液，所以进入体内的过程想到顺利，顺利到莉可被插入之后立刻就产生了一丝后悔。

	“居然还会变粗...嗯啊...真是狡猾...”莉可有种想把体内这个得寸进尺的家伙拉出来的冲动。不过她也知道这是做不到的，这种学校官方的触手服，尤其是有体内穿戴部位的家伙，一般都得遵守校规才能穿脱，如果想脱的话必须等到游泳课结束才行。

	说不定插入体内才变粗的原因就是想要固定在少女体内，不让少女们能自由脱下这件衣服。至少莉可感觉体内的东西已经大到不好拔出来的程度了。

	“真的要穿着这种东西游泳的吗。”莉可对于课程产生了怀疑，虽然她没有游泳的经验，不过想必也是需要不低的身体运动需求，莉可不觉得穿着这样的衣服能有多方便运动。

	不过因为是学校规定的，也没有办法了。

	莉可将衣服继续往上拉起，充斥着肉球粘液和触手的泳衣像是巨口一样吞噬了少女纤细的腰肢，然后是微微鼓起的胸部，随着两声啪嗒，肩带扣住了少女洁白的肩膀。

	“呜嗯...这种感觉真是说不出来的....糟糕。”体内插着三根的触手鼓胀感，躯体也被肉质含住的包裹感，让莉可产生了一种被强制拘束控制的奇妙体验，还有一丝莫名的安心?

	“嗯....嗯...”深蓝色的学校泳衣在穿戴之后顺应少女的身体收缩调整，将美好的身体曲线勾勒的更加清晰，泳衣更加严密的贴合也让少女的身躯对这种被触手包裹的感觉更加清晰。乳房的内部传来了一种瘙痒，寄生在乳腺中的触手也对泳衣产生了一种共鸣呼应。

	更衣室里有一面落地镜能让少女们整理自己的仪表，莉可从里面看见了自己的模样。

	“还真是善于隐藏自己的真面目。”

	尽管里面全是触手和肉球，但泳衣的外面依旧是平整贴身的样子，稳重的似乎什么坏事都不会做，如果不是体内鼓胀的触手莉可还真不会想到镜中的少女身下三穴都被这件糟糕的衣服深深插入。因为这件贴身的衣服甚至将下身的小沟都勾勒的若隐若现，仿佛自己没有往这个少女体内塞入什么糟糕的东西。

	“真是...善于隐藏自己的坏家伙。”

	纤细的腰部似乎被特别照顾，束缚感特别强烈，就像被人整个握住一样，凹陷的肚脐也被泳衣描绘的清晰可见。不过好在束缚控制在了不会让人难受的程度，毕竟等会儿还得运动。莉可的胸部虽然不大，但收缩后的泳衣还是将这个部位包裹的鼓鼓囊囊，像个小馒头似的，颇为可爱。

	控制器依旧挂在袜圈上面，不过带着蕾丝的袜圈已经换成了和触手泳衣一样的材质，即使是游泳，源泉依旧不能取下自己的控制器。没有裙摆遮住的控制器大大咧咧的暴露在外面，能清晰的看到导管伸入腿根，没入覆盖在小穴处的触手服，让人不禁猜测这个可爱的身体内部会装着什么东西。

	莉可试着走了几步，没有多余装饰，完全贴身的泳衣毕竟还是适合运动的装束，只是走动对深深插入体内肉棒的挤压让莉可忍不住有些酥软。下身传出的快感让莉可下意识的想遮掩什么，但穿着这种衣服似乎也没什么好遮掩的，周身被触手舔舐的感觉让少女有些不快，却同样无法做出实质性的反抗。身体因为羞耻让肌肤浮出淡淡的粉色，配着这件学校泳装却更显得可爱了。

	虽然实在是不想穿着这件衣服去上游泳课，但这毕竟是学校的规矩，莉可也只好带着娇羞的粉色姿态走出了更衣室。

	“不错呢，这个打扮。”梅甘从莉可的身后握住了两个小馒头。

	“呜啊呜啊！你干什么啊！”虽然没有穿胸衣，但胸腺里面依然寄生着不少触手，一旦被揉弄那种从深处传来的酥麻快感很容易让源泉们直不起身。

	“看你这么紧张的样子，想帮你放松一下啦。”

	“这可不是能让人放松的方式！”

	虽然莉可对梅甘的突然袭击并不欢迎，不过在那之后拘谨的态度倒也稍稍放开了点。

	游泳课选在了一个阳光明媚的周一，经过一周的适应，源泉中即使有些对触手服抗拒，但勉强还是能接受的。放眼望去全都是穿着学校泳衣塞着着跳....塞着控制器的源泉们，也能称得上一道风景了。不会游泳的源泉在岸上跟着老师们做准备活动，已经会游泳的早已下水嬉戏了。

	“莉可你还不会游泳吧，过去那边可以学的。”梅甘拉着莉可走向了排着方阵做热身活动的教学区。

	此时恰好在做腿部韧带拉伸，就是将手高举过头顶，然后再弯腰下压尽量摸到脚尖的运动。

	莉可也有样学样的跟着做，第一次接触这种运动，莉可显得十分认真，她先是将手高举，然后....

	“呜嗯~”

	在弯腰的时候遇到了麻烦。

	“太深了这个...”

	身体的柔韧到不是问题，但弯腰的时候体内的巨物可不会跟着弯曲，莉可感觉自己的子宫被顶的一阵酥麻。

	“喂喂，那边那个，准备活动要好好做啊，你捂着肚子是什么意思？等会儿下水的时候抽筋可是很危险的！”领队的老师虽然不会对中途加入发表什么看法，但对于源泉们的动作规范有很高的要求。

	莉可看了看周围，似乎只有自己一个人停下，似乎大家对体内插着的东西反应并不是很大。作为一个从小就在草原上长大的牧羊人，莉可认为自己可不是那种娇气的女孩子，塞入这种大小的东西，肯定能很快习惯的！

	当然小莉可还不知道，插入自己体内的肉棒其实比正常大小大了三倍。

	带着少女的骨气，莉可忍住体内巨物在运动时的刺激，努力的做起了热身运动。

	在韧带拉伸之后跟着的就是压腿了，体内的肉棒在一上一下的压腿动作中仿佛是在体内抽插一样，娇小的子宫被顶的酥麻酥麻的，小腹中传来的阵阵快感连绵不断。但莉可还是忍住一点声音都没发出，不过体内一波一波的抽动却让小脸逐渐升温，泛起一摸临近高潮的红晕。

	一系列的热身活动做完之后，莉可感觉自己站都站不稳了，情欲被挑起之后却没有得到高潮的身体绵软而又敏感，微风拂过都能让少女有种飘飘欲仙的错觉。

	“这里的各位想必都是不会游泳的源泉吧，其实游泳并不困难，只需要学会几个动作之后下水练习一下就好了，这里我就从最简单的蛙泳腿开始吧。”

	“对了，虽然我在这里教你们游泳，但我并不是老师。我也是一个源泉，算是你们的前辈吧，叫我乔伊就好，有什么不懂的可以问哦。”

	莉可十分想问难道你们塞着这种东西活动都不会难受的吗。

	但她没说出口。

	蛙泳腿并不是什么困难的动作，只不过在教学时的动作分解让人颇为羞耻。躺在软垫上的源泉们双腿向两边分开，摆成M字开腿的姿势。这种姿势似乎让小穴里塞着的东西存在感更强了，莉可感觉自己就像是被.....莉可打断了自己的思绪，深呼吸几口气，将自己的快感压了下去。

	“别害羞别害羞，这是学习游泳的一环，没什么好害羞的。哎哎，那边那个，腿再分开一点，别夹起来啊，要放在两边。”乔伊说着走了过去，把一个黑发妹子的腿拨的更开，然后还往两边压了压。

	莉可倒是做的很标准，对于不能下湖玩耍莉可总是有种怨念，小时候看着那些男孩子在水里玩耍她总是很羡慕，可惜奶奶却不让她下去。所以这第一节游泳课莉可十分认真，即使小穴里塞着的东西让她酥麻不已，她也依旧坚持做完了热身，只不过似乎有点热过头了。

	乔伊很负责的检查了每一个源泉的动作，确认都已经标准之后才开始讲下一个动作。

	“很好，大家都做的很好，下一步就是把腿往外划，然后一下并拢，像这样啪的拍在一起。”乔伊边说还边用手示范，“就是像这样啪的拍在一起，一下子并拢，一点要快，知道吗？就像青蛙游泳那样。”

	其实乔伊现在就已经示范过了蛙泳腿的动作，所以源泉们不需要那么详细的解释也知道该怎么做的。

	“好，我数一二三，你们就并腿，然后不要动。”

	一

	二

	三

	莉可将腿外划，然后啪的一下夹在一起。

	“呜！”

	突然夹紧的双腿让体内插着的巨物传来一种很特别的压迫感，腿根部肌肉收缩夹紧连带着膣肉也一阵收拢并向内提升，把体内插着的异物往更深的位置狠狠送了一截。

	莉可感觉自己的小穴被狠狠插了一下，深深的顶入体内，才稍稍缓和的快感一下又被勾到了爆炸的边缘，而且因为刚才的压制，似乎来得还要更加凶猛。

	“做的很好，再来一次，把两腿再分开。”关注着几十个源泉的动作的乔伊自然没有注意到莉可的异样，依旧在继续着自己的教学。

	莉可抬起自己微微颤抖的双腿，继续摆成M字开腿的姿势，这下那种奇怪的感觉更加强烈了。

	[不行，明明别人都没什么反应，我就变成这样了...那我岂不是很淫....我才没有！]莉可这样想着，继续坚持着蛙泳腿的动作。

	“好，我再数三下，然后统一并拢。”

	一，二，三！

	“呜嗯~”

	再一次的并腿让莉可又被深深的插了一下，这个可怜的少女毫无悬念的被自己玩上了高潮。并拢的双腿脚尖都绷的直直的，互相交叠在了一起，早就偏离了蛙泳腿的姿势，小脸上高潮的红晕更加浓厚了一层，小手抓着软垫，在努力忍耐着什么东西。

	“很好，然后再分开。”

	还处于高潮中的莉可自然是做不到的，但乔伊却并不知道这点。

	“哎哎！那边那个，都说了不要害羞啦。”乔伊走向莉可的位置，捏住莉可的膝盖将还处于高潮中的双腿向两边掰开。这个家伙似乎想到粗神经，根本没有看出莉可正在高潮，只是把她当成了一个害羞的少女。“稍微放松一点啦，对对，在并拢的时候脚尖确实是要绷直，这点你做的很好，但抬腿的时候脚尖应该向两边勾起才对。”

	莉可不敢说自己正在高潮，而且还很害怕自己的高潮被人发现，就像是做了什么坏事的小孩子一样，她不想被当初那种淫乱的女生。经过娇小的子宫还在一抽一抽的产出圣水，膣肉也紧紧的绷着含住肉棒，她还是一句话都没说任由乔伊的摆弄，高潮中的身体被拉开双腿给她带来了一种很奇妙的体验。

	乔伊看着莉可带着高潮红晕的小脸，大大的眼睛盈着一圈水雾，楚楚动人的模样让乔伊不禁有些愣神。里院区的源泉都是上等的美人，乔伊自己也是，但她依然被莉可的样子吸引了，这个小家伙的可怜样子似乎有种很特别的吸引力，让乔伊忍不住产生了一种想要欺负她的感觉。

	乔伊摆了摆脑袋，将这种奇怪的思绪抛开，伸手在莉可的眼眶处轻轻刮了一下，沾下一滴晶莹的水珠。

	“身体....有什么不舒服的？”乔伊带着温柔的微笑问道。

	“没...没有..怎么会有的呢。”莉可用微微发颤的声线答道，带着高潮的红晕回报了了一个微笑。

	“那就好。”乔伊没有多问。

	转身离开，舔了下手指上的那颗水珠，有种甜丝丝的味道，很不错。

	“好了现在继续，动作已经基本熟悉了吧。我喊一，你们就抬腿分开，我喊二，你们就夹腿并拢。”

	莉可的小脑袋还有些混乱，不过依然跟着一二一二的喊声开始做起了蛙泳腿，高潮中的身体有些难以控制，很难标准的做出动作。但乔伊并没有再过来纠正，似乎有点对莉可网开一面的意思，如果下水之后莉可遇到麻烦的话，她会在那个时候再去专门教教这个孩子。

	一个又一个的动作带来一次又一次的深深插入，让莉可感觉自己像是被强奸一样，而且还是是自己主动做出来的。到了后面双腿越发酥软却因为害怕暴露自己而不敢停下来，高潮的快感似乎在一个又一个的动作中被无限延长，全身都被浸入了一种奇妙的酥麻快感之中。

	“你...还好吧？”梅甘看着飘飘乎乎的莉可，在想自己是不是应该搀扶一下。

	“不用！没关系的！我自己能走！”莉可依然不想暴露出自己刚才一直在高潮的事实。

	“真的没问题吗？刚才高潮了那么久。”梅甘担忧的问到。

	“呃...”莉可的表情一下僵住“高高高...高潮什么..才没有的事情。”

	无力的掩饰之后是尴尬的沉默。

	梅甘没有说什么话，搀着莉可的一只手，开始往泳池走，莉可也很配合的将重心往梅甘身上靠了一点。

	“都是因为那个..那个东西真的太大了。”

	“嗯。”

	“真的很大啊...子...子宫都被顶的那那那个了...”

	“嗯。”

	“你就不能说点别的什么吗！”

	“其实...我还以为你知道的..毕竟你的声音周围的人都听见了，除了那个一看就很蠢的前辈，其他人应该都知道怎么回事了。”

	“啊啊啊别说了。”

	“.........”

	“那个前辈也有可能是为了不让你难堪才不点破的。”梅甘还是没忍住补了一刀。

	好在清凉的池水让混乱的思绪平静了下来，发热的小脸也红的不那么明显了。莉可真的没想到自己第一次游泳是这样带着高潮的余韵下水的。

	“咕噜咕噜咕噜。”

	将身子沉到水下，练习游泳什么的莉可现在暂时不想管，现在她只想好好体验一下这种沉入水中的新奇感受。池水并不深，站起来的话就不会有溺水的危险，当然莉可因为身高的原因还是有那么点危险的，不过有梅甘在身边她也不怎么担心这个问题。

	池水十分清澈，从水下看见的粼粼波光和从水上看见的完全不同，仿佛来到了另一个世界一样。水下的世界安静的只剩朦胧的水声在耳边流淌，仿佛整个世界都清澈而透明，只有透亮的光芒和那一对对漂亮的美腿。嗯，池水似乎是有些清澈的过份，莉可能清晰的看见周围源泉们的下身，还能看见有一个源泉拉着自己的控制器导管调整了一下位置，似乎下身的异样让她有些不适应。莉可倒是从这个小动作感受到了一点安慰，看来感觉奇怪的不止自己一个。

	成为源泉之后的身体素质除里力量几乎都有着大幅的提高，莉可在水里待了十几秒都没有憋气的感觉。感觉自己还能坚持好长一会儿的少女缓缓闭上眼睛，全身心的在水中放松自己，借此来平息过度高潮中在子宫内残留的燥热。
	
	世界完全安静了下来，除了耳边的水流声什么都听不到，只有池水细微的流动温柔的拂过身体。浸了水的触手泳衣包裹着身体的那种湿湿滑滑的感觉还有些舒服，似乎触手服也不是那么难以接受，插入体内的肉棒反倒是让莉可有种莫名的安心感，可能在不久之后莉可还会喜欢上这种感觉吧。

	随着水流沉沉浮浮，子宫内部也传来异动的感觉。

	！

	“噗哈！”

	“怎么了？突然冒出来。”梅甘被突然跳出来的莉可吓了一跳。

	“怎怎怎怎么办啊！它在动啊！”莉可有点慌张。

	“什么在动？”

	“那只史莱姆，原来靠近水源会活跃是真的吗，明明刚才都还很安静的。”莉可感觉自己的体内仿佛养了一条活蹦乱跳的小金鱼一样，好不容易平静下来的身体又开始了升温。满开之后的身体相当容易发情，更别提对少女那个最宝贵的地方直接发动刺激了。

	莉可的双腿早就酥软无比了，不过好在水中能借助浮力不至于软在地上。

	“冷静点，虽然在动，但我看你的样子似乎也不是不能忍受啊，今天的游泳课就两个小时，坚持一会儿就过去了。”梅甘摸了摸莉可的头，安抚着她的情绪。

	莉可想了想，似乎也是，虽然体内被史莱姆玩弄，但似乎还没到无法行动的地步。

	“那我现在应该....”

	“应该练习游泳啊。”梅甘打断了莉可想上岸的想法“现在可是游泳课哦。”

	“唉？！在里面被..被这样弄的情况下游泳吗！”

	“源泉的生活不就是这样吗，几乎是日常了吧，大家都是这么过来的，小穴和子宫里面的小道具总会在想不到的时候发动呢。即使你里面养了只史莱姆，但其他源泉也不一定没有养子宫宠物哦，毕竟养这种东西不说出来的话根本没人知道嘛。”梅甘顿了顿，继续在莉可耳边悄悄说道“其实我从刚才下水开始震染玉一直在跳哦，稍稍有些刺激呢。”

	听到这里，莉可也不好意思说自己想上岸了，毕竟才刚下水不久。

	“来吧，我托住你的手，先试试蛙泳腿吧。”

	听到蛙泳腿三个字，莉可有些犹豫，不过还是将手搭了上去。可是刚摆出M字开腿，莉可就呜嗯一身赶紧站了起来。

	“又怎么了？”

	“它它它它从子宫钻出来了！”史莱姆穿过了宫颈，跑掉了已经被肉棒占的满满的小穴里面，虽然已经剩余不了什么空间，不过对史莱姆说好像不是问题。

	莉可夹着腿，捂住下面，似乎担心有什么东西会跑出来一样。

	“呃...这不是正合你意吗，你早就想让它出来了吧。”梅甘提醒道。“史莱姆会对这种大量的水量产生亲近，有这种反应的话说不定你今天就能摆脱它了。”

	“对啊！”莉可放松身体，生怕不小心封住了史莱姆的出路，即使她的小穴还塞着肉棒。

	“呜哦哦！”刚放开的手又捂在了下面，体内的刺激又让双腿反射性的夹紧。

	“它又钻进去了！可恶的坏家伙，在玩我吗！”

	“说不定它真的在玩你。”

	莉可感觉梅甘这句话似乎把自己放在了某种玩具一样的位置，这让她有些不爽，可惜这头是她自己开的。

	“继续吧，这种生活迟早得适应呢，有些时候开着震染玉也不得不认真学习呢。”梅甘伸出手。

	但莉可觉得自己体内的异动等级已经不止是震染玉那种了，即使如此，她还是将手搭在了梅甘的手上，准备继续游泳。

	毕竟得找点事情做，好度过这两个小时。

	“等这节课结束，我一定要把这个坏家伙从我子宫里面弄出来....呜嗯~”

	莉可的话都还没说完，史莱姆又往子宫外面探出了一小截，不过莉可反应并不像第一次那么大了。

	“继...继续。”

	柔柔的双腿并没有蹬出太大的推力，但一开一合的双腿依然带来了小穴被一下一下深深插入的感觉，时不时还有史莱姆捣乱一下，让游泳的学习变得十分困难。

	“这样游泳真是太糟糕了。”莉可不会承认自己已经从练习游泳变成享受体内的快感，不过在这个学院里面似乎做什么事情最后都离不开这种境地。

	“嗯啊~”莉可抱住梅甘的手臂，身体突然绷的紧紧的。

	“又高潮了吗？”梅甘带着微笑询问道。

	“嗯...嗯...”莉可低着头，也不知道这是高潮中忍不住发出的呻吟还是对梅甘的回答。

	“莉可你的身体可真是敏感呢，虽然变成源泉之后都有这方面的强化，不过像你这么容易高潮的还真是不多。”

	“那个...倒是有些麻烦你了，一直在陪我练习，你都还没练习过呢。”

	“这道没什么，我觉得游泳没有你好玩。”

	“哎？”莉可不禁猜测自己在梅甘心目中到底是个什么形象。

	“来换一个姿势训练吧。”梅甘左手托着莉可的肚子，右手抬着莉可的胸部，将她从水里托了起来，“试试加上手臂的动作吧。”

	“呜嗯....”被装的满满的小肚子和寄生着不少触手的胸部变成了支撑点，莉可的动作一下僵硬了起来。“怎么这样的啊。”

	莉可这时从感觉到，梅甘似乎是真的觉得自己比较好“玩”。

	托住莉可小腹的手能感受到里面传来的异动，梅甘觉得这是一种很神奇的体验。

	“你的里面可真是热闹。”

	“请不要这样形容一个少女的身体！”莉可羞愤的说到。其实体内的情况她自己最清楚，子宫里面那个坏家伙换了不少玩法，现在正分裂撑很多个小型史莱姆在里面到处乱跑，莉可感觉自己的子宫里面就像装了一群蚯蚓一样。

	最糟糕的是这个调皮的史莱姆还带动了身上的触手服，莉可能明显感觉到触手服比刚穿上的时候活跃多了。周身被包裹舔舐着，体内的三根肉棒时不时会往里面顶一下，有时还会擅自扭动起来让莉可的身体一阵发软。虽然这也并不难受甚至还有种舒服的感觉，但这让莉可感到十分羞耻，而且这件衣服让她高潮的频率远超平常。

	“真想快点把这件衣服脱下来。”

	两个小时之后莉可重新站到岸上时甚至有种不会走路的感觉，虽然这是失去浮力之后的正常现象，但更多还是因为高潮太多次让身体有些过于柔弱了。

	“游泳还真是稍稍有点挑战性呢。”莉可被洛伊丝抱着飘在半空。

	这个金毛刚才直接下水自顾自玩了两个小时，现在跑回来之后照顾寝室小萝莉的任务就从梅甘手里交到了她身上。不过洛伊丝并没有觉得麻烦，反而有些乐在其中的意思。

	“喂喂你这个金毛不要乱摸。”

	“动弹不得的人就别提那么多要求啦。”洛伊丝我行我素的揉着莉可的小乳鸽，她特别喜欢这个部位。

	“放我下来啦！我自己能走了！”

	“不要，这抱起来的手感还不错，我再抱一会儿。”

	虽然莉可很想反抗，但不得不说她目前还真不能拿这个揉胸魔怎么样，只好恶狠狠的盯着洛伊丝，用高潮后带着水雾的微红双眼。

	好在很快就到了清洁法阵的位置。

	洛伊丝带着一丝不舍把莉可放了上去，然后走到了自己的法阵上面。

	虽然有些勉强，但莉可还是能好好站起来的，阻止她恢复力气的主要还是身上穿的这件触手连体泳装。被史莱姆完全激活的泳装似乎过于活跃了一下，莉可感觉自己的身体就像是被人含在嘴里不断舔弄一样，甚至还更过份的伸进了体内。

	好在马上就能脱下来了。

	法阵亮起，身上的水分被清理干净，湿漉漉的头发也重新蓬松干燥了起来，身上的触手服在经过法阵激活之后也能顺利脱.....脱不下来。

	莉可有些无奈，那种不祥的预感还是应验了，这种行动困难的状态暂时是难以接触了。

	寝室小萝莉的目光重新投向了洛伊丝，伸出了双手。

	仿佛在说

	过来，坐骑。

十七章 新的触手服

	“已经三天了！三天了啊！”

	高潮的红晕似乎已经常驻于莉可的小脸蛋了，这个小萝莉的语气中满是无奈。

	自从穿上那件泳衣之后已经过了三天，虽然学院里面各种触手服都有，但穿着泳衣进行日常活动的人还是相当少见的。这三天莉可收获了不少诡异的注视，几乎所有人都认为她是一个喜欢穿死库水的独特源泉了，不然怎么会在那节游泳课之后就不愿意脱下来呢。

	虽然泳衣没有要求必须归还，但源泉们在课后大多都会脱下泳衣换上自己的触手服。因为这件糟糕的泳衣有一个更糟糕的不兼容特性，也就是说，穿上这件泳衣之后任何其他衣物都不能再穿了，除了已经固定在体内的控制器，甚至连一件饰品都不能佩戴。

	莉可这三天不仅没法穿鞋，连自己的长筒袜都不能穿。光着脚自然是不能走路的，这个小萝莉只好学习洛伊丝，让飞行染玉常驻子宫。可是娇小的身体其子宫的容量本来就很小，再加上史莱姆占据的空间，几乎就不剩多少了。况且在子宫养着宠物的状态本来就不适合常驻飞行染玉，不过还好莉可养的是史莱姆，勉强一点还是能用的。

	莉可都已经将自己的震染玉咒文化了，但仍旧腾不出多少空间。再加上触手服全方位由内到外的调教，圣水几乎是控制不住的产出。

	几乎是每时每刻子宫都处于鼓胀的状态，于是少女纤细的身躯在小腹的部位多出了一个异样的鼓起，就像是怀上了小孩子似的。由于穿着泳衣的缘故更是被清晰的暴露了出来。每次当别人看向自己的小腹，莉可的羞耻感就会没法控制的增加。

	这三天莉可遭受的误解多到不想上去解释清楚，当一个名为“孕姬部”的社团找上莉可并赠送一个高级孕染玉的时候，莉可大概是已经麻木了，不然也不会在那个入团申请上面写下自己的名字。对方似乎对于莉可穿着死库水佩戴“孕染玉”的行为十分欣赏，更是对莉可将它们融入日常生活的行为大加推崇。

	莉可不知道这个社团到底是些什么人，不过想来应该是一群变态吧，在学院制度的催生之下，出现这样的社团也不奇怪。比如莉可现在还不是插....坐在花椅上喝下午茶。

	总之，这件触手服对于莉可的生活已经造成了极大的麻烦，莉可被这件触手服全天候无死角贴身侵犯了三天之后，身体都快吃不消了，即使是这样改造过的身体。以前难以接受的花椅现在已经成为了莉可为数不多的避风港，只因为坐在花椅上时体内的巨物会收回去，给花柱的插入留出空间。虽然花柱同样不小，但至少不会像那根触手一样在体内乱动。

	莉可的小腿互相蹭了蹭，某种暖热的快感温柔但又不可抗拒的从小腹中腾起。

	“为什么老师们都对这件衣服没办法啊，她们不是老师的吗。”莉可现在对于学院教师的能力产生了极大的怀疑，“控制器的问题没法解决也就罢了，现在连衣服的问题也让我去找露辛达，可是露辛达那家伙完全不知道在那里！”

	莉可现在已经对学院的道具产生了一种畏惧，因为她身上每多出一件工口装备就会面临无法取下的困难，长此以往的话身体会受不了的。

	“找艾莲娜也不行吗？听说她以前也当过露辛达的弟子。”

	莉可双臂一紧，她感觉到触手服在吸她的乳头，连带着乳腺那的触手也活跃起来，整个胸部内外都麻麻痒痒的。这件触手服总是不分场合的干这种事情，但莉可能做的只有习惯。

	洛伊丝和梅甘也对好友面临的困难十分担忧，虽然穿着学校泳装的莉可看起来也相当可爱就是了。其实她们莫名的喜欢这个样子的莉可，如果莉可能一直穿着这件泳衣的话就好了，当然了，这肯定不能告诉莉可。

	“没用的，最怂的就是她了，一听到要解决的问题在我身上她就往露辛达身上推。问她露辛达在那里她就转移话题，真是个不责任的家伙，上课的时候就玩我玩的风生水起！我再也不要当她的教材啦！”

	莉可夹着大腿微微颤抖，白嫩的脚尖纠缠在一起，体内的异物无时无刻不在侵犯她，这让她的肤色总是蒙着一抹粉红，时常这样不分场合的泛起情欲，即使现在正同好友喝着下午茶。

	“可是当不当教材并不是你说了算啊。”

	“你觉得我想听的话是这句吗。”可能是因为过于舒服的快感，本该硬气一些的吐槽也显得绵软。

	连绵的高潮让莉可有些发软，趴在了桌子上面。

	不过随即又突然直起身子，高潮的媚态中却浮现出兴奋的神情。

	“怎么了？”

	“菲比联系我了！”还带着潮红的小脸逐渐显露除激动的神色。

	“我终于可以脱掉这件可恶的衣服啦！”莉可啪啪的拍着桌子，兴奋的说道。

	如果说这几天莉可最想知道的事情是露辛达究竟在那里的话，那么第二想知道的就是如何与菲比联系了。作为露辛达的助手，菲比是肯定知道露辛达到底在那里的，而且能与菲比联系的心染玉就在自己子宫里面，按理来说只要开启魔力发出念想，自然就能与菲比联系到的。但这几天莉可发出的信号根本没有传达给菲比，得到的回馈是发出信息的完全反射，这说明菲比这几天都处在一个完全屏蔽信息的地方。

	至于那是个什么地方，莉可不用脑子都能猜到那是露辛达的炼金密室。而收到菲比的信息就说明能联系到露辛达，这件折磨了自己好几天的衣服也终于能脱掉了。

	“啊....那可真是可惜....可喜可贺啊。真是太好了呢莉可。”梅甘虽然这样说，但脸上的遗憾却藏不住她的真实想法。

	不过处于兴奋状态的莉可并没有注意到。

	“我要去找她！现在就去！”

	“这么急的吗？”

	“她说现在就可以过去，当然明天也可以，不过我才不想穿着这件衣服再睡一天觉，穿着触手服做的梦实在是太...太奇怪了。”

	梅甘看着眼前这个穿着死库水的萝莉迫不及待的起身，中途还忘了断开花椅与体内子宫锁的连接导致深处被拉扯了一下，白嫩嫩的小腿微微一颤，轻哼一声却不做停留。开启了飞行染玉之后就抽身离去，飞行的路线还有些歪歪斜斜的，看来那下并没有她表现出来的那么轻松。

	“真是可惜呢，穿着触手服的莉可小脸红红的那么可爱的，一脱掉的话她肯定又会重新穿那件无聊的制服吧。”梅甘微微叹息“要是她愿意继续穿的话就好了，对吧洛伊丝。”

	.....

	“洛伊丝？”

	“呃....你居然在看书？等等....这个形状....莉可的？”梅甘顿了顿“可怜的小家伙，还想脱离当教材的命运，结果连书都出了。”

	不过这些事情莉可自然是不知道的，她现在正愉快的赶往菲比的位置，小穴脱离了花椅之后被触手重新插入让她身形微晃，但随即就恢复了平衡。几天以来，虽然不是很情愿，但莉可多少学会了如何与身上这件衣服相处了。

	虽然最近一直依靠飞行染玉行动，但莉可对艾利浩斯的里院区还真没什么了解，即使去了很多地方，但不看地图依旧有迷路的风险。虽然有一部分是因为莉可根本不屑于去记路，简单来说就是这个萝莉是个路痴。而另一部分就是因为这个地方实在是太大了，大到莉可随便找一个方向飞上半个小时也没有非法离校的风险。

	莉可现在所处的位置就是一个完全陌生的地方，不仅是陌生，周围的人也越来越少了，而四周的树木也越发郁郁葱葱。

	“居然是在森林里吗，真是有兴致。”

	随着信号感知越来越近，森林中的一个小木屋出现在莉可眼前，莉可能感觉到，那个就是菲比所在的地方，想必那个木屋也就是露辛达的炼金密室了。

	“这种鬼地方没有心染玉的指引还真是找不到。”莉可悬停在半空，忍不住吐槽一句。

	“可不能这么说啊，老师可是很喜欢这个地方的。”菲比的声音一如既往的温柔。“挺可爱的装扮呢，很适合你哦。”

	虽然莉可不喜欢这件衣服，但她也不讨厌别人夸她可爱。

	“那她可真是不嫌麻烦。”莉可往来的路上忘了一眼“她肯定就没想过去教课，这么远的距离，亏她还是个老师。”

	“话可不能这么说啊莉可小朋友。”露辛达一如既往的在没人注意到的情况下出现。“你的第一节课还不就是我教的吗。”

	“我的子宫锁也是你给的呢。”莉可看向露辛达，莫名有些恼火“而且还是你特制的吧，这件衣服也是，肯定有你在背后搞鬼，不然的话可没法解释每个老师都让我去找你了。”

	“莉可小朋友还真是聪明，”露辛达这种哄小孩一样的态度让莉可很不爽，虽然身材比较小，但莉可认为自己好歹是个正经的已成年少女。“不过那件脱不下来的泳衣可不能怪我，那得怪你自己。”

	“进来吧，我知道你肯定有很多问题。”没等莉可回应，露辛达就打开门发出了邀请。

	室内仅有昏黄的光亮，墙壁上排列药剂也看的不是很清楚，实际上莉可也不能确定那些是不是药剂。

	“抱歉了，有些试剂不能在强光下存放，为了安全我也只能这样了。虽然有点暗，不过稍微适应一下就好。”

	莉可对亮度到是没什么需求，现在她想知道的是有关于自己体外和体内的这些东西要怎么脱下来。

	“请坐。”

	“......”莉可看着眼前的这个看诊台开脚椅，有种莫名想掀桌的感觉。

	“虽然不是花椅我挺开心，但这也不像是普通的椅子。”

	“这是为了脱下你身上的这件衣服啊。”

	“真的吗？”莉可将信将疑的坐了上去，一瞬间有种回到了被种入光明玉那时的感觉。

	“来，把脚放在这上面。”

	踩在分脚台上的双脚触发了椅子自带的法阵，被迅速被固定了起来，莉可试了试，根本没法移动。双脚的束缚只是开始，被放在身侧的双手也被固定住了，接着是躯干和脖子。

	虽然被绑在了椅子上面，不过莉可也不会像刚开始那样大呼小叫了，何况她也明白在露辛达面前做这种事情是很多余的。而且她现在还穿着泳衣，泳衣这种衣服不管从什么角度看都不会觉得害羞，虽然严格来说下半身的装扮和内裤也差不多，但被看到内裤和被看到泳装下部完全是两种不同的感受。

	不过以这种姿势被禁锢依然让她感到一丝不安。

	“莉可小朋友真是乖巧啊。”

	“所以呢？这种多余的固定到底有什么用？还是说只是为了满足你的某些恶趣味？”穿着触手服的莉可认为自己的处境已经不能更糟了，颇有种破罐破摔的感觉。

	“当然不是多余的了，如果你乱动的话会让我感觉很麻烦的。”露辛达在莉可的小腹位置展开了一个阵法，幽蓝的光辉浸入了触手服的内部。

	“我又不会乱...唔嗯...”莉可的话还没说完，就感到身上触手服开始了异常的躁动，不仅是周身被贪婪的舔舐，体内的触手也极尽突入卷动，就像是要在最后的时间尽情的享用这具身体一般。

	“呜啊...嗯...唔....”

	贴身的侵犯将莉可推向了高潮，即使这几天莉可已经习惯了这件衣服的玩弄，但仍旧扛不住这样粗暴的对待。

	“看来它对你的身体相当留恋呢，如果忍不住的话叫出来也行，我只是让你不乱动，并没有禁止你出声。”露辛达看着眼前这个强忍住快感的少女，都觉得有些于心不忍了。

	“我才不...啊！”触手服的暴动之下莉可没办法正常说话，只好就那样绷着脚尖在高潮中强忍住不发出声音。对于自己的呻吟被别人听见这种事，莉可是十分抗拒的，游泳课的糟糕体验她到现在都还没忘记。

	好在触手服终究是要离开身体的，在强制脱离阵法之下，触手服断开了与乳腺寄生触手群的连接，接着从身后裂开向身前卷拢。体内的触手也被抽了出来，深入体内的异物被抽出的奇妙快感让少女纤细的腰肢一阵颤抖。

	触手服最终在莉可的小腹上缩成了一团，变成了一个触手互相纠缠形成的肉球，完全看不出来曾经是一件泳衣的样子。

	“真是可惜呢，明明是一件好好的触手衣，却因为你而暴动了，最后不得不还原到原始触手的状态。”露辛达看向莉可“真是个罪孽深重的女人啊。”

	露辛达说完之后将莉可小腹上的触手团拿了起来，在幽蓝的火光中一焚而尽。

	“哈~到底是...什么意思...呼~”被触手粗暴的侵犯之后的莉可带着粉红色的喘息，身体还处于高潮的状态之中，不过她倒是对自身的高潮积累了不少经验了。即使小巧的子宫还在抽搐着分泌爱液，即使体内残留的插入感还未散去，她依旧没有丧失基础的语言能力，只是音调听起来带着一丝飘忽。

	“刚才在外面也净是说些我听不懂的话，触手服脱不下来还能怪我自己吗？我倒是想脱下来啊，又不是我愿意穿上这件神经错乱的触手服的。而且还说着什么可惜，结果你还不是一把火给烧了。”

	“还有，既然衣服依旧脱掉了，就赶快把我放下来。”

	脱掉了触手服的莉可被光溜溜的拘束在开脚椅上，美好的身躯一览无余，偏偏她又无法动弹，这让容易害羞的她难以适应。

	“莉可小朋友不要着急嘛。至于把触手服烧掉这种事情我也是没办法的，毕竟拿这种还原出来的原料重新制作一件触手服的话很费力的，但是说它是一件神经错乱的触手服可就不对了哦。”

	露辛达看着莉可暴露出来的白白嫩嫩的小穴，忍不住摸了摸，换来了莉可一个警告的眼神，不过露辛达并没有在意。

	“学院分配下去的触手服都是很正常的，普通的触手服，和我给你的特制的无本能意识的触手内衣可不一样。当然，这也是我没有考虑到，因为我本以为你除了意外获得信仰根源之外就没什么不同了，没想到你还有引魔体质。”

	露辛达的眼中燃起一丝狂热。

	“这可真是稀有的体质呢，而且还融合了信仰根源，这实在是....太棒了。真想看看你究竟能创造出什么样的‘礼物’。”

	本来还在用眼神警告的莉可被露辛达盯的有些怂。

	“好...好了，我知道了。虽然不知道你说的那个引魔体质是个什么东西，我猜大概就是会让触手服暴动的原因了吧。我知道错了，我再也不去碰什么触手服了，能放我下来了吗？”莉可也不知道为什么自己为什么会道歉，她现在只想离开这个地方，被光溜溜的绑在开脚椅上让她很没安全感，尤其是露辛达那种狂热的眼神，更是让她感觉到一种危机。

	“你看看你现在的样子，你不会真以为我只是让你来脱件衣服的吧。”露辛达一副看年轻人的表情。“虽然说就算你不来我也有办法把你弄过来就是了，不过可以的话自然还是乖一点比较好哦，莉可小朋友。”

	摸了摸莉可的小脑袋，看着莉可那副被欺负的要哭的表情露辛达莫名感觉很爽。

	“骗..骗子。”

	“也不能这么说我啊，毕竟我只说了这是为了脱掉你身上这件衣服，但我也没说我不会干更多事情。”露辛达为自己的行为做着辩解，虽然不解释也无所谓，但这能让她从智商上产生一种优越感。

	“而且我也不是不会解决你的困惑，子宫里面养的那只史莱姆，让你很难受吧。”露辛达的手指在莉可的小腹上画着圈圈，少女扭动纤腰想要躲避却无法动弹的姿态让她十分满足。“当然了我不是说那些会让你感觉舒服的异动，我是说你的思维会被这只史莱姆影响，你也察觉到了吧。”

	“才没有觉得舒服！”莉可红着脸反驳道。

	“不承认也没用的，毕竟为了观察信仰根源，那个子宫锁可是时时刻刻监视着你的子宫的，你体内发生了什么我可是很清楚的哦~”

	“混蛋！偷窥魔！变态！”听到自己的子宫被监控，莉可自然羞愤不已，但被绑的严严实实的她却什么都做不到。

	“不诚实的孩子，明明对这种被塞满的感觉喜欢的不得了，你的小子宫可比你诚实多了。”露辛达的的手指划弄着莉可白嫩的肉瓣，然后对着小缝按了进去，让少女纤腰一震。

	体内被露辛达触摸的莉可终于认识到自己现在的姿势不适合反驳露辛达，干脆一句话也不说。

	“嗯啊~”莉可的沉默计划并没有撑多长时间，因为露辛达拉着控制器的导管开始往外面拉。

	“不要拉那个啊！”将子宫口含的紧紧的子宫锁被拉动让莉可不得不出声制止。“子...子宫会坏掉的！”

	“单纯的女孩子可不会说出这种话呢~”露辛达不放过任何一个调戏莉可的机会。“再说了，你不是早就想把这个东西取出来吗，还是说其实你终于承认了喜欢塞着这个东西。”

	莉可这才注意到自己一直被咬的紧紧的子宫口已经被松开了，但让她尴尬的是膣内深处的媚肉似乎真的在留恋着这个异物似的紧紧的缠绕着子宫锁，就连被松开的子宫口似乎都主动亲吻着这个异物连带着子宫都被拉的微微下降。

	莉可本就泛着潮红的小脸腾的一下羞的通红。

	“还不是你做的这个...太大了...”莉可说这句话的时候有些心虚，她自己都开始怀疑难道自己真的喜欢这种被塞满的感觉。

	“不诚实的孩子。”露辛达再次说出了这句话，莉可心虚的侧过头，不敢和露辛达目光相接。

	相比娇小的身躯显得有些过大的异物从体内深处被缓缓拉出，露辛达似乎是故意要让莉可用小穴品味这种感觉似的将动作放的十分缓慢，膣肉被一寸寸的从内部扩开，奇怪又舒服的快感让莉可的脚趾抓的紧紧的。

	随着“啵”的一声轻响，子宫锁终于被拔了出来，随之而出的还有泛着圣洁白光的圣水。圣水当然是不能浪费的，都被下方放着的铁盘接了起来。

	“这样一看还真是大啊。”露辛达拿着子宫锁在莉可的下面比划了一下，即使是刚被扩开还没来得及合拢的小穴对比这个特制的子宫锁也显得太小了。“塞着这个东西这么多天，也真是幸苦你了啊。”

	“你知道就好。”莉可瞥了一眼露辛达。子宫锁被取出，莉可久违的体验到了膣内没有异物的轻松感，但却微妙的觉得里面有些空虚。

	[还好子宫里面还是满满的....不对我在想什么。]

	“然后就是....”露辛达看着莉可的小腹，目光中浮现出一丝严厉。“你也该出来了吧，露露，藏在女孩子的子宫里面可不好哦。”

	露露，这个来的快去的也快的少女，但莉可却没有忘记她，毕竟她给自己的礼物都还在子宫里面保存着。可是露辛达说什么藏在自己的子宫里面，但自己里面那只是史莱姆啊。

	“唉！？露露？可是...呜哇！”还没等莉可反应过来，子宫就传来了一阵异动，半流体的史莱姆顶开了狭窄的子宫颈钻了出来。乳白色的像果冻一样的东西从小穴中冒了出来，史莱姆似乎还留恋着莉可的身体，最后的时间里在莉可的体内尽情刮弄，莉可感觉体内深处传来了一种让人难堪的骚动。

	“呜哇哇，这个有点...等等...嗯啊！”敏感的身体在这种玩弄下终于忍不住达到了高潮，小腿绷直，膣肉一紧，才冒了个头的史莱姆又被高潮中突然紧缩的小穴给吞了回去。

	纤细的腰肢反弓起来，在长达十秒的震颤之后脱力似的软在了椅背上。被夹回去的史莱姆又开始缓缓流出，将高潮后的余韵温柔的延长。

	莉可对自己刚才的表现有点难堪，瞥了一眼露辛达，发现这个没良心的居然在偷笑，羞耻感越发强烈了。

	露辛达揉了揉脸，收起了自己的表情。虽然她看起来总是带着一丝轻浮，但活了不知道多久的她对人心是有着相当准确的把握的，眼前这个小朋友很明显羞耻度已经达到一种极限了，她也不好再继续逗弄下去。

	“露露这个人你们新生不了解是正常的，实际上很多她的同期生也不了解她。只有比她高一个辈分的源泉才有可能知道这个人的本质，露露其实并不是完全的人类，她有着史莱姆的血脉。”露辛达将钻出来的史莱姆捡起来，在莉可的子宫中待了十天的史莱姆已经不再是透明的样子了，而是透着圣洁的白光。

	“当然了，我的意思并不是她的祖辈有一只是史莱姆，如果是那样的话她成不了源泉的。露露她是一个很喜欢史莱姆的人，在里院区其实存在着很多有关源泉的研究项目，在一个项目中，露露和一只透明史莱姆产生了血脉融合。当然并不影响圣水的产出，不过为了避免教廷的那帮老家伙扯什么‘不能让魔物污染了圣光’所以这件事是个保密事项。教廷的那些家伙就是这么虚伪，明明圣水的来源还得靠诱惑女孩子的子宫，但遇到这种事情却有可能下达将露露销毁的命令，你说这是不是很好笑。”

	露辛达继续解释着，像是对着莉可解释，又像是对着手里的史莱姆解释。

	“总之，在那件事情之后露露她获得了与史莱姆产生心灵共鸣的能力。虽然我觉得这并没有什么用，但露露却很开心。我的意思是，她甚至能将自己的意识转移一部分到史莱姆里面去，通过某种影响甚至能影响他人的心智。当然这种影响很有限就是了，如果要产生强烈的不可抗效果的话那得要长年累月的积累才行。”

	听到了这里，莉可才意识到问题的严重性。

	“那那那...那意思就是露露这些天....”

	“对的，相当于她这些天一只待在你的子宫里面，可能是除了我第二个了解你子宫的人了。”

	“啊啊啊啊啊！”莉可想不通，为什么这些人总是盯着自己的子宫不放，那个地方明明是....明明是女孩子最隐私最宝贵的地方，但是却被这些人摸的清清楚楚的。

	一想到这里，莉可就感觉子宫一阵发热，就像是谁在仔细观察着自己的子宫一样。

	当然最糟糕的是这有可能不是错觉，毕竟莉可的身体已经被艾莲娜很没良心的当素材印在了教科书上，有着超空间感官的莉可说不定真能感觉到他人通过书本的观察。

	“当然了，露露也是很可怜的，还是请你不要过于记恨她。毕竟事情的起因要追溯的话终点依旧是你的体质，你的引魔体质甚至能对有着一丝史莱姆血脉的露露产生影响，这实在是出乎我的意料。看来你的引魔体质等级相当之高啊。”

	“这到底是个什么体质，能给我消除掉吗。”现在的莉可颇有种万念俱灰的感觉，如果可以的话，她甚至想重新投胎。

	“消除掉的话那岂不是太可惜了，引魔体质是现在最稀少，也最神秘的体质。所谓引魔也只是因为最初的认知是对魔兽有强烈的吸引力才这样命名的。如果要我来命名的话我可以命名为超感官体质，或者魔剂稳定体质。因为引魔体质的人肯定有着两项特质，但引魔体质至今没有一个明确的全面的说明，因为实在的太稀少了。”

	露辛达像是抚摸着什么珍贵的东西一样抚摸着莉可的小腹。

	“不过第二个体质对于炼金师来说就已经可以说是世界级珍宝了，用你的子宫来当炼药器皿的话，可以确保100%的成功率呢。”

	听到这里，莉可终于清晰的感受到了一种名为恐的情绪。

	“不过相比100%成功的炼药几率，我更在意，或者说更好奇的是引魔体质所隐藏的更深的秘密。”

	“目前最广泛的说法就是引魔体质肯定有某种极为珍贵的特性，不然的话怎么解释从最低阶到超阶的，只要是存在着意识的所有的魔兽都会被这种体质吸引呢。”

	“所以说....引魔体质究竟有着怎样的秘密呢？”

	露辛达狂热的目光落在了莉可身上，盯的莉可发怂。

	“那...那...那我会被怎么样呢？”被窥视的羞愤似乎已经被畏惧压了下去，莉可的语气中甚至能听出一丝哭腔。

	“哎呀，你也不用这么害怕啦。你要知道你是如此珍贵，我当然不会对你做什么过份的事情的。”

	露辛达说着这样的话，手里却多出了一个让莉可忍不住想逃跑的东西。

	“不...不要....你想用那个东西对我做什么！”莉可看着露辛达手里的扩阴器，想到了一些很不好的东西。

	莉可也不是什么都不懂的孩子了，如果被塞入什么东西的话只要不是太过份她还是能接受的。但如果是扩阴器的话就意味着自己的子宫会就这样暴露出来，接下来要做什么她不知道，但就是这种未知的恐惧才最折磨人。

	露辛达没有回答，而是直接将扩阴器插入了莉可的小穴。

	冰凉坚硬的东西被插入下体，让莉可腰肢一颤，伴随着转轮的旋转小穴慢慢被扩开。外面的凉风直接吹拂着水灵灵的子宫口，仿佛宣告着什么糟糕的东西要入侵子宫。

	莉可那双含着眼泪的大眼睛向露辛达诉说着一种名为畏惧的情绪。

	露辛达叹了口气，看着这样的莉可，本来狂热的心绪似乎染上了一丝负罪感。

	露辛达看着旁边桌子上一颗散发着柔和光芒的球体，转过头来对莉可说道。

	“接下来要发生的事情对一位少女来说可能有些残酷呢....睡一觉吧...莉可小朋友...”

	虽然露辛达是好意，但这种行为明显让莉可更加惊恐了。

	“你到底想对我的身体做些什么鬼畜行为啦！”

	“接下来究竟会发生什么事情啊！”

	“什么叫残酷的事情啊！”

	“变态快放我走！”

	但即使莉可情绪激动，也无法抵抗露辛达的精神麻醉，在意识逐渐模糊的情况下，她只剩下了最后一个念头。

	[我....干嘛非得过来.........]

	.......................
	
	................

	..........

	....

	仿佛是沉睡了一段很长的时间，大脑在苏醒之后仍然处于模糊混乱的状态，整个身体都还是软绵绵的。体内有种奇怪的感觉，小子宫胀鼓鼓的，里面好像装着什么东西，但不是那只熟悉的史莱姆。小穴里面也填的满满的，还有什么东西在动。然后就是整个身体都传来一种微妙的充实感，里面似乎还有些别的什么陌生的东西。
	
	“梅甘！洛伊丝！伊莫金！”

	听不见室友的回应。

	费力的将身体撑起来，环顾四周之后才确定这根本是个不认识的地方，就身下这张大床和旁边的衣柜来看，似乎是某个人的卧室。

	“对了，我去找露辛达了....然后....呜哇！”回想起发生了什么事情的莉可感受到了一种名为惊恐的情绪。

	“我的手...”

	习惯性了摸了摸自己的头，才发现双手已经被一双纯白色的长手套包裹了起来。试着捏了两下，双臂都传来一种肉质粘滑的触感，柔嫩的皮肤被这种奇怪的触感激的一紧。

	不仅是双臂，周身都包裹在这种肉质粘滑的触感当中，有点恶心但又微妙的感觉很舒服。

	“果然又是触手装备吗...那么。”

	掀开被子，果然身上穿着一件完全陌生的华丽服装。

	包裹着躯干的依旧是一件死库水模样的衣服，不过换成了纯白的颜色。但是在下身加上了华丽的长长的裙摆。不过...虽然加了裙摆，但仅限于身侧和身后。左右侧面的裙摆较短，身后的裙摆较长，直达小腿，而身前的位置却故意没有任何裙摆遮挡。

	死库水的下半部像是被故意暴露出来的小内裤一样，这反而让人感觉更加羞耻了。双腿终于不是完全裸露的状态了，但是从足部，从小腿，一直到大腿根部传来的那种被触手舔舐玩弄的感觉让莉可觉得还不如直接裸露。

	包裹着双腿的同样是一双以白色为基调的长靴。虽然是长靴，但却像皮袜似的将纤细的双腿勾勒的优美修长，如果不是在接近腿根的位置又翻折下来的靴口，可能会被直接当成一双丝袜吧。不过让莉可有些疑惑的是，自己的双足在这双靴子的包裹下看起来似乎有些短？稍微动了动脚，莉可才发现足部被靴子固定成了穿着高跟的形状，但靴子却是隐跟的设计，让人产生了一种视觉误差。

	不过相比足部的事情，莉可显然更在意腿根上的东西。在直达腿梗的靴口上面插着三个控制器，右腿的那个控制器莉可认识，就是入学时佩戴的那种款式。但左腿上别着的那两个却是不认识的款式。

	由于身前完全没有裙摆的遮挡，莉可能清楚的看到每个控制器和它们单独连接的导管。三根导管一右两左没入了被死库水紧紧包裹的下身，莉可用手摸了摸，顺着导管那种凸起的略微坚硬的触感，确认了着三根导管全都钻进了自己的肉穴。

	“究竟在我里面连着什么东西呀！”莉可红着脸，按着自己的下身说道。

	这套衣服的设计让莉可羞耻的不行，完全没有裙摆遮挡的身前任谁都能清楚的看见腿根上别着的三个控制器，还有没入体内的导管。相比于只有一个控制器的普通源泉，插着三个控制器的腿根似乎成倍的传递着一种淫乱的信息。

	而且还完全没办法遮住！

	压抑着内心的羞耻，莉可试着下床走了两步。不适应高跟的她走的有些摇摇晃晃的，虽然双足踩着那种肉呼呼的触感很微妙，但好在不会有普通高跟的那种夹脚的疼痛。

	行走时小穴里面的异物感更加明显了，尤其是双腿交错时的一瞬间，仿佛是自己在故意夹弄着体内的异物获取快感似的。没走几步，莉可的小脸上就染上了一层可爱的粉红。子宫里面似乎有什么东西在跳动，让她总是有种使不出力的感觉。

	虽然穿着泳衣的时候体内也是经常塞着巨大的触手肉棒，但那时的莉可几乎都是通过飞行来移动，这种夹着粗壮异物行走的感觉还算是第一次体验。

	更让莉可感觉奇怪的是走动的时候，总有种外面的凉风直接吹进了小穴里面的感觉。不仅是小穴被凉风灌入，那种感觉还要更加深入，一直到达了子宫，甚至是...卵巢。
	
	为此莉可好几次检查自己的下面，但看到的依然是被触手服紧紧包裹住的下身。

	但是那种被凉风灌入的微妙感觉却让少女有种整个性器都被暴露在外面的糟糕错觉，再加上体内正体不明的异物，更是让她羞耻不已。

	想要稍微将双腿分开点好减轻这种异物感，敏感的阴蒂却被猛的电击一下，伴随着少女的一声轻叫，分开双腿的不雅姿势瞬间收拢，那种异物感也更加明显了。

	“露辛达那家伙...到底给我装了什么东西...”莉可捂着下面，红着脸重新直起身子。

	虽然是自己的身体，但却让少女产生了一种陌生感，似乎不知道什么时候又会触发一个新的机关对自己的私处发动攻击。这种未知让莉可时刻都处于一种担忧的状态，但又微妙的...有些兴奋。

	莉可摸了摸自己的胸部，在想着这里会不会也有什么机关。但除了感觉自己的胸部稍微变大了点就没什么收获了，当然，胸腺里面的触手又被揉弄激活了，乳房里面的麻痒快感让莉可感觉停下了自己的手。

	房间里面有一面很大的穿衣镜，就像是专门给莉可准备的一样。看向镜中的少女，莉可竟有种被自己迷住的感觉。

	可爱娇小的体格在华丽衣装的衬托下达成了一种和谐，让人怜爱的同时又传达着一种稚嫩的妩媚。纤细又不失肉感的腰肢被束缚起来，让人有种想用双手握住的冲动。柔顺的长发被束成一束低马尾从左侧绕至身前，微妙的有种人妻的感觉。

	柔软的脖子上面系着的黑色项圈上面的小铃铛因为身体的细微抖动发出清脆的声音，将少女因为快感而产生的颤抖更加清晰的暴露了出来。而头顶上因为快感微微颤抖的小巧猫耳和裙摆下摇动着的修长猫尾，则是隐晦的诉说着少女此时的状态。

	“唉唉唉！！！我为什么有这种器官！”莉可捏了捏头顶上的那双耳朵，又摸了摸自己的尾巴，传来的触感都告诉她这是她身体的一部分这个事实。

	照着镜子的莉可才发现自己身上这些多余的器官，而另外一个让莉可好奇的东西就是身后漂浮着的两颗毛绒绒的白色绒球了。

	白色绒球上面各自连着一根白色系带，系带的另一段没入层层叠叠的裙摆之中，显然白色绒球也是衣服的一部分。不过由于绒球一直在身后的原因，莉可照了镜子才发现自己身上还连着这两个可爱的小东西。

	绒球上面除了和莉可相连的系带再也没有什么别的东西，它们似乎是依靠自己的力量漂浮在莉可的身后。毛绒绒的样子显得十分可爱，就像两个白色的精灵似得，任谁看见了都会有种想要用手抓住摸一摸，把玩一番的冲动。

	就连莉可自己也是。

	不过当莉可用手捏住右侧的那颗白色绒球之后，一种奇妙的触摸感从小穴直达子宫，不仅如此还传达到了更加深入的地方，那就是自己的输卵管以及...卵巢。

	“呜啊啊~”奇妙的快感让莉可的小子宫颤抖着分泌出一股爱液，夹紧的双腿努力支撑着身体不跌坐在地上。

	“这些都什么东西啊。”莉可赶紧将绒球丢开，绒球在空中飘动，回到了原来的位置。

	在飘动的过程中莉可再次感觉到了小穴乃至子宫和卵巢都被凉风吹拂的感觉，莉可这才明白那种被凉风吹拂体内的感觉是那里来的。

	这颗绒球接受的触动会一路传达到自己体内深处。

	“混蛋...变态！”莉可红着脸羞骂道。

	连接着自己的可爱的白色绒球却是一个更加淫乱的快感道具，自己最为敏感而私密的部位被这两颗绒球完全暴露在了外界。

	身上穿着的衣物总是给莉可一个又一个的“惊喜”，一种对体内未知道具的不安在莉可心头泛起。

	莉可甚至不知道下一个让人难堪的体验会在什么时候突然爆发。迈出下一步？还是将手抬起来？或者又是触摸这件衣服的什么地方？

	少女一朝被蛇咬似的局促在原地，不敢乱动。

	“你这幅模样还真是可爱呢。”可能是听到了屋内的声音，露辛达推开门走了进来。

	“喜欢你的新衣服吗？”露辛达走到莉可身前，摸了摸莉可的头，猫耳在被揉的时候向后方贴起，就跟一双真正的猫耳似的。

	“你可真好意思管这叫衣服呢！”莉可将露辛达的手拨开。

	“怎么了？不想再多知道一些关于这套衣服的事情吗？毕竟这套服装是我给你的最终定案，会穿一辈子的哦~脱不下来的哦~”露辛达满意的看着莉可，绕着她走了几圈，欣赏着自己的杰作。

	听到要穿一辈子触手服，莉可顿时有些慌了。

	“怎么可以这样！我才不要穿这种衣服！”莉可抓着露辛达的肩膀，做出很严肃的样子，不过因为身高原因却显得有些滑稽。“我明明是来找你脱掉触手服的，你怎么可以...怎么可以又给我穿上这套明显更麻烦的触手服！”

	“呜啊！”露辛达掐着莉可的腋下就把这个小家伙给举了起来，抓着肩膀的双手由于臂长的原因不得不松开了。虽然莉可不重，但也算不得多轻。看露辛达那副轻松自在的样子，明显有着超出常人的力量。

	“脱掉触手服什么的只是你一厢情愿而已，何况你这种体质不用触手服来开发一下的话也真是可惜。当然穿着触手服的原因也不止于次，我得用触手服对你的身体进行全面的监控，这才能让我对引魔体质的研究继续下去。何况触手服也没有限制你的日常行动，你可以随便去做你想做的事情，总比一直关在我的炼金室里被我研究好吧。”

	“何况穿一辈子也只是宽松的说法，严格点来说的话是当我对引魔体质的研究彻底完成之后。”露辛达将莉可轻轻放回了地上“那时你想穿什么衣服都随便你了。”

	听到这里，莉可才松了口气。

	“当然了，也不知道在你还活着的时候我能不能把这个研究做完，毕竟前面那几个引魔体质的案例我也没做完，而你的体质明显还要优质一些。”露辛达说完又摸了摸莉可的头，她似乎很喜欢这种手感。

	“唉！怎么这样。”莉可知道自己身上这件衣服在短时间内估计是真脱不下来了，甚至穿一辈子的可能性也是存在的。一想到这种无时无刻不在侵犯着自己身体的衣服要穿那么久，莉可莫名的有点...开心？

	“再说了你也挺喜欢这件衣服的不是吗？我能感觉到的哦，你的小子宫刚才在发烫呢。”

	“才没有！”被直接点破的莉可羞红了脸，这种时刻被别人完全窥视的感觉让她坐立不安。

	“就算不承认，身体也没办法说谎呢。”露辛达从莉可衣服的侧乳位置拉出了一根导管。

	“这是什么东西”莉可抬起手，发现导管没入衣服内部，也不知道连接着什么地方。

	“刚才你对自己胸部的探索还不够呢，我现在就来告诉你这对小乳鸽应该怎么品尝。”露辛达将导管含在嘴里，用力一吸。

	“嗯啊~”强烈的吮吸感遍布整个乳房内部，仿佛每一根乳腺都在被榨取，整个乳房都浸染着激烈的快感，让莉可下意识的捂住自己的胸部，但那种快感依旧无法被遮挡半分。

	“咕噜咕噜。”露辛达饮用了几口莉可的乳汁，然后松开了嘴。

	“真是美味啊，不愧是融合了信仰根源的源泉。”露辛达将导管递到莉可的嘴边，“怎么样？要尝尝吗？”

	莉可呆呆的看着导管上挂着的乳滴，晶莹而浓厚，散发着和圣水一样的莹莹白光。

	“这个是...我的乳汁？”莉可的大脑顿时有些混乱。

	“是的，是你的乳汁。”露辛达的回答断绝了莉可其他方面的想法。

	“我怎么会...有乳汁？”莉可看着露辛达问道。

	“这种事情你早晚得知道的。”露辛达抚摸着莉可的小腹继续说道“你现在，已经是一名妈妈了。”

	莉可本以为露辛达那个“对少女来说有些残酷的事情”是指自己身上穿着的这件衣服，不过这件衣服莉可接受起来虽然有些困难，但也不是不能接受的。

	她本以为“残酷的事情”就到此为止了，却没想到作为一名少女，自己的体内还有着更加让她来不及接受的东西。

	“你是说...我怀孕了？”

	莉可用大大的眼睛盯着露辛达，盈着的水雾中透出难以置信的目光。

	“是的，你怀孕了”

	露辛达简短的回答道。

十八章  莉可的幼崽

	颤颤巍巍的双腿轻柔的踩在地上，习惯的平跟鞋的双脚被靴子固定在了高跟的状态，这让莉可很不适应，可惜她并没有其他选择。

	因为身上任何一件衣物她都没办法脱下来。

	子宫里面似乎有什么东西在跳动，让莉可双腿发软，蜜壶被堵的死死的。私处的封闭带来一种闷闭包裹的感觉，但同时又被完全暴露在外面似得。

	莉可咬着嘴唇，小脸染上一抹潮红，找了一棵树靠着，悄悄的夹着腿迎来一波高潮。

	“可恶的露辛达。”裙摆下的猫尾有气无力的甩了甩，似乎由于过多的高潮连尾巴也使不上力了。

	莉可现在最想知道的就是自己身体里面究竟被露辛达塞了什么东西，敏感的身体告诉她被塞满的不仅是小穴，连尿道和后庭都被什么东西堵住了。但露辛达就是不告诉她那是什么，只给了一句“美少女是不需要排泄的”这样模糊的回答。

	膣内似乎是被一颗颗的软球塞满了，每走一步，都感觉里面的东西在交互活动，膣内的嫩肉也似乎被什么小东西咬住在无规律的牵扯。偶尔子宫口还会传来一种被吮吸或者...被观察的感觉。这让她很奇怪，因为连着子宫锁的导管明明伸进了自己的小穴，但本应被紧紧咬住的子宫口却完全被暴露在这些软球眼前一样，这种奇怪的感觉甚至让她开始怀念那颗封锁自己子宫的小玩具。

	未知――本是人类最大的恐惧。但未知加上快感之后，情况就变得有些微妙了，身体里面不知道什么时候会传来意想不到的快感，不知道自己什么时候会突然被侵犯。老实说，这让莉可有一点....兴奋，只不过她自己并没有意识到这点。

	没入小穴的导管有三根，莉可只认得其中一根，其余两根不知道伸进了什么鬼畜的地方，但莉可的直觉告诉她这两根导管很可能与身后漂浮的那两个毛绒球有关系。

	但她最想知道的还是子宫内的东西，因为那里...有她的孩子。

	怀孕这种事情对一个少女太过遥远，尤其是这个少女还是一个源泉。按理说源泉是无法怀孕的，但这个按理说现在被露辛达破坏掉了。

	对于塞入体内的各种异物，莉可大多有种羞耻与抗拒的情绪在里面，但唯独子宫里的东西除外。莉可的感官十分敏锐，甚至能使用某种超脱常识的“感官”。她能感觉到自己子宫里面的那个东西是真正的生命，而且还是与自己血脉相连的生命。

	莉可回想了一下当初与露辛达的对话。

	“这...是谁的孩子？”

	“你的。”

	“呃....那父亲是谁。”莉可问出这句话的时候有些害羞。

	“是你。”

	“唉？”莉可有些失误，她还以为能听到“是菲比”这样的回答。

	不过她马上又想到了什么似的转而问道

	“那母亲是谁？”

	“还是你。”

	露辛达的回答简短而又不解风情，就算骗骗莉可父母一方是菲比也能让这个可怜的少女小小的开心一下。

	不过即使如此，莉可还是没有减少对腹中生命的爱意。

	毕竟那也是自己的女儿啊。

	通过露辛达的解释，似乎是提取了莉可的卵细胞，融合进了一块儿光明玉中，然后再植入莉可的子宫进行孕育。

	“要叫什么名字好呢~”莉可怀着期待的心情想到。所谓‘残酷的事情’莉可并没有什么体会，硬要说的话就是太过突然导致自己吓了一跳吧。

	得知自己怀孕之后莉可的心中很快就被某种特别的感情装的满满的了，如果要对其命名的话，那就是“母爱”，对腹中还未出生的孩子的母爱。

	这个母性高度激发的小家伙还不知道，这样浓烈的母爱其实是思维暗示的结果。

	露辛达为了不引起莉可的抗拒，进行了这样激发莉可母性的思维暗示，让她强烈的意识到子宫内的东西是她自己的孩子，是她的后代，从而激发她作为人类的母性本能。

	因为那个胎儿十分重要，既是她想要验证的重要课题，又是她要送给自己那个可爱学生的礼物，要是莉可对自己的怀孕想不开干了什么傻事的话那可就不好了。毕竟那是个胎儿，而不是什么情趣道具，如果莉可擅自对自己的子宫做了什么事情，后果是很严重的。

	当然，以莉可的性格来说这样的可能性很小，但露辛达为了以防万一还是这样做了。只要再过七天，子宫内的光明玉就会化为胚胎，那个时候露辛达就会将其取出，无论莉可再不喜欢这个孩子都没用了。

	但现在看来唯一的问题就是――莉可的母性高的超出了露辛达的想象。

	露辛达都不知道这个萝莉体型的小家伙那里来的那么强烈的母性。

	如果是普通的少女的话，最好的效果也只是是对腹中的孩子产生一丝爱怜。不说会不会产生厌恶之情，至少是不会对自己的肚子做什么过份的举动。

	但是莉可.....这家伙完全进入了一个“母亲”的角色了。

	通过触手服监视着莉可的露辛达微微叹息，她不知道七天之后取出胚胎的行为会不会给莉的心理可造成什么不好的影响。或许那个时候她才会认识到，这确实是一件“残酷的事情”。

	抚摸着自己的小腹，已经浸满爱意的娇嫩子宫感受着充斥其内的生命脉动，连侵犯着身体的触手服似乎也不是那么讨厌了。

	因为胎儿的原因，莉可决定不使用任何染玉。虽然那样做的话很不方便，比如现在莉可就无法飞行，心染玉也无法使用，震染玉到是无所谓，触手服所造成的高潮频率已经达到有些过份的程度了。

	不过不使用热染玉的话，以后小小的子宫大概会一直被降智营养液充满。不过莉可都不在乎，她只想完全确保孩子的安全。虽然这可能无法保证孩子的智商。

	拖着因高潮而发软的身体，莉可向宿舍走去。穿上这件触手服之后不久，露辛达就将莉可传送到了里院区中心附近。开门传送的动作就像是放生一只被植入了定位器的小动物一样，或者对露辛达来说这两者真的没有什么本质区别。

	“唔嗯！”缓缓前行的莉可突然按住下面，尽量轻缓的蹲在地上。触手服突然将阴蒂剥了出来开始吮吸，连带着尿道里也开始骚动。平时没怎么照顾到的两处性感带敏感异常，这样突然的袭击让莉可失去了站立的能力。

	这件触手服经常做这种突然袭击，完全不顾莉可的感受。

	洁白的小手按住毫无裙摆遮挡的下身，即使只隔着一层柔软的布料，但莉可却对内部的异动无可奈何。

	虽然阴蒂还在继续被吮吸着，但莉可还是颤抖着站了起来。莉可觉得这套衣服太糟糕了，最糟糕的地方就是....太...太舒服了。

	是的，莉可虽然极度不想承认，但她的身体却无法回避这种事实。即使是那件被自己狂化的泳衣，穿着的日子心情也微妙的愉快。源泉的身体可以承受频繁的高潮，无论怎么玩，身体都只会对高潮感到舒服。过多的快感在穿上了触手服之后几乎浸染了莉可的每一寸肉体，以至于莉可的身体有了高潮成瘾的倾向。

	已经适应了频繁高潮的身体，如果短时间内没有得到高潮，甚至会让莉可感到不适。

	不过好在穿着鬼畜服装的她不需要担心这种问题。

	传送到达的地点与宿舍并没有太远的距离，只不过走动时引发的快感让莉可花费了一些不必要的时间。

	“看来以后又得让洛伊丝抱着了。”莉可站在寝室门前，如此想到。

	将控制器贴在门边的一块儿水晶状物体上，寝室的门便自动打开了。这让莉可确定了插在右腿靴口上的控制器确实是自己原来那个，那么....左腿上的这两个东西究竟连接着那里呢？

	莉可好奇的拉动了一下左边两根导管，体内深处传来一种被牵动的感觉，有些舒服，但又因为过于深入而让莉可感到害怕。虽然心里大致有一点猜测了，但莉可还是决定亲眼看一看。

	透视等身镜――每个源泉宿舍都会安放的家具。平时和普通的镜子没有什么区别，但输入魔力就可以将其隐藏的功能激活。那就是自我透视。

	源泉可以通过这面镜子来观察自己体内的情况，这里的“体内”只是个笼统的说法，重点也是放在膣内和子宫部分，要切换透视层次的话需要通过心念集中才行。

	身体里面究竟被塞了什么东西，终于要彻底看清楚了。

	由于是自由活动时间，寝室里只有莉可一个人。到也不担心体内的秘密被泄漏出去。

	手指点在镜面上，一丝魔力输入了镜子。平整的镜面就像是被掷入了一块儿石子的湖面一样泛起波纹，待平息之后出现的画面就变成了一具光溜溜的身体。膣内和子宫的位置出现了一个剖面图，将里面装的东西清清楚楚的显示了出来。

	看着体内装着的东西，莉可的小脸腾的一下就红了。

	她终于看清楚了蜜穴里面装着的那一颗颗软软的圆球是什么东西了，也明白体内被窥视的感觉从何而来。

	那些东西，是一颗颗带着触手尾巴的眼珠。

	触手眼珠的尾巴连着一个吸盘，可以吸附在嫩肉上面，从而有一个稳定的借力点可以自由移动。眼珠明显不是摆设，它们时时刻刻观察着莉可膣内的情况。这些眼珠拥有的不仅是视觉感官，它们似乎还有着某种超脱常理的感官。因为莉可通过镜子看到这些眼珠之后，这些眼珠整齐划一的将瞳孔转向了莉可的方向。就这样，通过一面镜子，莉可与自己体内装着的异物视线相交。

	“变...变态！”莉可捂住自己的小腹，但随即又反应过来这种动作根本没什么用，因为镜子里面的画面没有丝毫变化。

	“啊啊啊！不要看我那个地方啦！”莉可看着其中一颗眼珠在仔细的观察着自己子宫口的反应，眼珠的视线仿佛烙在那团小小的嫩肉上面似得，让莉可的子宫口都有一种发热的感觉。

	莉可能看见自己的子宫口似乎都在因为害羞而颤抖着，一缩一缩的，但这样的动作又引来了更多触手眼珠的注视。触手眼珠依靠吸附在穴内嫩肉上的吸盘，将自己往子宫口的位置撑送，莉可能感觉到蜜穴深处传来一种被撑涨的感觉。

	“混蛋！变态！偷窥狂！”莉可红着脸羞骂道。

	体内被触手眼珠争先恐后的窥视，但少女对此又无可奈何。本来是属于少女的隐秘之地，但却被触手服彻底剥夺了所属权。真正能支配自己小穴和子宫，乃至整个体内的权利都在这些糟糕的触手生物手上。

	莉可觉得自己就像是一只被放在试验台上层层剥开的小白鼠，身体的每一寸秘所都毫无隐私，被人时刻注视研究着。

	“呜啊啊啊！”莉可的喉咙里发出不甘的声音，但她也就到此为止了。触手服将小穴封的死死的，她根本没办法对体内的异物做任何事情。

	一想到这些穴内的视线以后可能会一直从体内窥视着自己的隐私，少女的小子宫就忍不住发热。

	莉可的身体似乎觉醒了什么新的性癖。

	将毫无遮挡作用的双手挪开，莉可忍受着那种羞耻臊热的感觉，继续观察着自己的体内。

	那些眼珠依旧在贪婪的注视着莉可的体内，莉可努力不将注意力放在它们身上。

	首先最大的变化大概是那个子宫锁。莉可发现这个子宫锁从外封锁变成了内封锁，本应该将子宫口好好保护住的子宫锁直接进入了少女的子宫，从内部将子宫封堵起来。导管自然也得从纤细的子宫颈插入子宫，与子宫锁连通。

	“为什么要这样改！就为了偷窥我的子宫口吗！”莉可羞愤的说道，“偷窥狂魔露辛达！”

	“呜呀！”话音刚落，莉可自己的尿穴被触手狠狠的捅了一下，小小的屁股轻轻一抽。

	[混蛋....居然听的见我说话吗]莉可隔着触手服揉了揉小穴，希望减轻一点那种略带酥麻的疼痛。

	[但是我还是要说！偷窥狂魔露辛达！]虽然如此，莉可也只敢在心里骂骂。

	[偷窥狂魔露辛达！偷窥狂魔露辛达！]似乎觉得一句不过瘾，她又骂了两句。

	与此同时，露辛达在自己的炼金室里安静的感应着莉可那句重复多次的‘偷窥狂魔’，笑着说了一句。

	“幼稚的小家伙。”

	当然她并不会继续指挥莉可身上的触手服给她施加惩罚，因为这样会暴露心理监控的事实，这样的话莉可很有可能开始隐藏自己的想法，这可不利于监控。

	然后她开始思考应该怎么顺理成章的让这个小家伙吃点苦头。

	将心中的不满发泄之后，莉可还是继续查看自己体内的东西。

	穿过纤细的子宫颈的不仅有三根导管，还有两根丝带。纤细的子宫颈被这些入侵的异物撑到了铅笔粗细，难怪莉可感觉走路的时候里面紧绷绷的。

	“真是的，不要在人家的子宫颈里面插这些乱七八糟的东西啦！”看到体内的景象，莉可对这些擅自进入体内的异物有些生气。

	其中一根导管是控制器的导管，连接着的自然是子宫锁。新的子宫锁就像是一团柔软的糯米团一样从内部封锁了子宫。另外两根导管自然是左腿上那两个盒子延伸出来的了，在进入子宫之后，一左一右贴着子宫壁深深的插入了更为纤细的输卵管。

	同样进入了脆弱的输卵管的还有那两根丝带，两根丝带也同样贴在子宫壁上，一左一右裹在了导管上，一同进入了输卵管。

	丝带包裹的导管一路深入，一直捅进了珍贵的卵巢，直接在卵巢内部连接着一个大约一厘米直径的粉色球状物体。粉球上延伸出了一根根纤细的绒毛，与卵巢紧密连接。

	“居居居居然连我的卵巢都要...”莉可红着脸，羞耻的感觉让她胸口发闷，露辛达在体内留下的糟糕道具让这个稚嫩少女受到了不小的冲击。

	冷静下来之后，莉可仔细看了看那两根丝带，随即将身后飘着的那两颗毛绒球抓到身前。

	“果然..一模一样啊。”莉可看着连接着毛绒球的丝带，和深入子宫乃至卵巢的那两根一模一样。

	轻轻的抚弄了一下毛绒球，那种体内极深处被抚摸的感觉越发清晰。

	“也就是说，那根丝带将我的子宫喝卵巢与外界连通了吗...这可真是..这太过份了。”

	明白了这件服装的构造的少女本能的想把这些坏家伙从体内扯出来，但随即又无力的垂下了双手。

	如此深入彻底的与体内连接的异物，区区莉可怎么可能将其与身体分离，莉可能做的只有在这些侵犯子宫的道具下娇喘羞恼罢了。

	明白自己的无力之后，莉可终于将视线放在了子宫内的那颗圆球上面。以光明玉为基础的胚胎散发着柔和的白光，如果是晚上的话大概能看到小腹中微微透出的光亮吧。

	与莉可见过的那颗光明玉不同，这颗光明玉带着一种晶莹剔透的感觉，莉可能看到内部的一些状的絮状物。在充满子宫的圣水中，光明玉稳定的漂浮在子宫的中心，通过四周延伸出的触手吸盘与子宫连接。莉可并没有发现生理课上讲的“胎盘”这种东西，不过想来源泉本身就不能怀孕，孕育过程和普通的怀孕不同也正常。

	“不管怎么样，你都是我可爱的崽啊。”莉可抚摸着自己的小腹，温柔的说道。

	这个牧羊人少女虽然有着一些基础的生理知识，但关于后代的称呼似乎受到了其职业的影响，变得有些微妙。

	光明玉像是有着心跳似的一涨一缩的鼓动着，让子宫能切实的感受到它的存在。震染玉的震动会让莉可感觉羞耻，但光明玉的震动却让莉可感觉小腹中传来一股一股的温暖。

	每一天，莉可起床的第一件事情就是照镜子观察自己子宫内的这个幼崽。从一团絮状物，缓慢的凝实，成型，发展出可爱的四肢。即使五官还看不太清楚，但莉可始终认为这是世界上最可爱的小家伙。

	子宫内传来的温暖脉动时时刻刻的伴随着少女，少女第一次觉得子宫内的异动是一件特别幸福的事情。

	她幻想着自己的肚子会一天天大起来，可能睡觉的时候还会不得不侧着身子。说不定这个可爱的幼崽还会踢一下自己，孕妇不都是这样的吗。
	
	但是七天后的一天清晨，莉可起来，却觉得有些不对劲。她感受不到腹中那股连绵不断的温暖脉动了，拖着因为储存了七天营养液而有些迷糊的身体，莉可习惯性的走到了内窥镜前，然而映照出的景象却让她如坠地狱。

	“我的崽呢？”

	残酷的事情，终于到来了。

十九章 日常训练

	粉色主题的可爱服装，系着大号缎带的洁白长发，蓬松鼓起的南瓜裙，略带稚气的蕾丝灯笼裤，包裹着纤细双腿的粉白条纹袜，以及圆头厚跟鞋。

	面色羞红的可爱少女搭配着午后的阳光，形成了一幅和谐又美丽的景象。

	当然，可可穿的衣服自然不会是什么正常的服装。就是现在，粉色的可爱小裙子下面，膨起的可爱南瓜裤当中，也有着一条紧绷绷的黑色乳胶小短裤将一根粗壮的触手勒进可怜的小穴当中。

	可可的服装再怎么可爱，其内部的工口元素也从来不会缺少，仔细点听的话还能听见少女小腹中隐约传出的嗡嗡声。

	不过相比与深入体内的侵犯，可可对衣服的风格貌似有更大的意见。

	“为什么可可非得穿成这样！”可可的小脸涨的红红的，有些恼怒的样子。

	即使作为女孩子已经有一段时间了，但可可对于这样的稚气萌系服装依旧没办法接受。虽然可可穿了很长一段时间的女仆状，但可可尽力催眠自己那只是工作制服――带露肩小短裙的工作制服。

	然而这种单纯以可爱为卖点，全力的凸显一种名为萌的属性的女孩子气十足的服装。对于自以为还有着男子气概的可可，自然是引发了她的强烈抵制。

	虽然抵制，但还是穿上了。

	“有什么不好的，多可爱，你那件斗篷一样的衣服穿了十多天，我都看腻了。”说着，菲利尔端起茶壶又给自己到了一杯热可可。看着可可由于子宫内的液体被抽出的那种略爽但又不舍还带着点羞耻的微妙表情，是菲利尔的一项主要娱乐项目。

	作为可可的主人，菲利尔有着能感应可可内心思想的权利，虽然很模糊，但菲利尔能感受到现在可可的心里其实是带着愉悦的。由于受身体影响，逐渐幼化的可可所谓的抗拒不过是小孩子闹别扭一样的情绪罢了。这个顽固的家伙在新芽馆一夜之后内心的坚持其实已经产生了高度破碎，再加上后续十几天的强烈心理暗示，以及各种女性化规制，其实早就不能当作男性来看待了。

	所谓的‘不情愿’菲利尔自然不会当真，不然的话可可现在那种开心的情绪要怎么解释。

	不过菲利尔可不会再去点破可可的小心思，她已经吸取教训了。当初为了显摆而告诉可可心灵监控的事情，结果这个家伙居然能对自我的思维进行高度控制，从而骗过了思维监控。可能也是因为变成女孩子还不久的原因吧，那时的可可的思维要坚固的多，如果不是对这小家伙的身体动了手脚，说不定就给她放跑了。

	经过新芽馆一夜之后可可的内心显然失守，连心绪也直白了很多。菲利尔对自己当初的英明决定感到无比骄傲，趁着那次机会，不再提醒可可思维监控的事情。因为身体变化，加上“子宫被精液射满”的精神打击，可可的智商有显著的下降趋势，似乎真忘了“思维监控”这档子事。几乎什么心思都会不加掩饰的在内心中暴露出来，虽然表面掩盖的到是很好，不过那并没有什么用。

	就是这样，故意不提醒她自己能监控她的心绪，这样她才能更简单的就将所思所想暴露在思维监控的范围当中。这样菲利尔才能更好的明白可可在想些什么，才能更好的调教可可。

	“什么可爱不可爱的！可可是个男....你笑个什么！”对于“可爱”这种评价，似乎触动了可可的某根神经，再加上才说出“男”这个字，菲利尔就一副憋笑的样子，让可可更生气了。

	“可可曾经是个男的不行吗！”可可张牙舞爪的冲菲利尔过去“不许再笑了！”

	菲利尔心想，固执的家伙终究是个固执的家伙，即使变成了小孩子心性还是那么固执。如果把她曾经作为男人时的记忆消除掉那就好了，安心当个小萝莉让自己养着，岂不皆大欢喜。不过转念一想，要是把她的记忆消除掉了，那森乐还能是那个森乐吗？连带着可可也不再是那个可可了。

	说到底，自己喜欢的还是森乐，只不过森乐变成了可可能更对自己的胃口，要是消除了记忆，那岂不是变成普通的小萝莉了。虽然可可的模样到还是顶级，但有些自己喜欢的内在可就消失掉了。

	自己究竟喜欢森乐什么地方，菲利尔想了想还是没想明白。

	一把按住张牙舞爪冲过来的可可，然后抱在怀里，可可便不再乱动了。可可的身体镌刻了反重力法阵，整个人的重量也就和一只猫差不多，相当方便制服。菲利尔抱着怀中的柔软，嗅着可可身上香甜的气味，似乎是人生最大的享受了。

	“小肚子挺暖和的嘛。”菲利尔摸着可可的小腹，揶揄的说道。

	听到这句话，可可小脸一红，赶紧掰开了按着自己肚子上的那只手。

	可可的身体镌刻了太多魔法阵，但大多数都是一些羞人的情趣功能。而菲利尔昨天开启了其中一项，那就是随着心情的愉快值上升，子宫的温度就会上升，当然连带着情欲也会高涨。

	可可觉得这项功能不可谓不恶毒，自己开心的时候子宫的温度会上升，那么任谁摸一下自己的小肚子，不就知道自己的真实想法了。尤其是菲利尔这家伙，摸自己的时候肆无忌惮的，自己开不开心岂不是全让她知道了....等等...知道自己的心思？

	可可歪着脑袋想了想，似乎觉得自己忘记了某个很重要的信息。

	但是....

	“没有....可可才没有开心！那里开心了，穿上这样...这样孩子气的衣服可可怎么可能开心！”

	可可那可怜的小脑袋容不下多线程思考，转而对自己早已暴露出来的真实想法进行掩盖。

	菲利尔倒是觉得这样的可可挺有趣的，还是说什么孩子气的衣服，明明她自己的说话方式就很孩子气。

	“都怪你...快把那几颗跳蛋关掉，就是它们让可可的子宫发热的，可可才没有开心过！”可可转过头来，对菲利尔说道。

	子宫内的几颗震染玉一直维持着一种低频的震动，菲利尔即使睡觉也不会关上它们。低频的震动维持在了不影响可可正常行动的程度上，但多少会勾起她的情欲，小巧的子宫也一直被弄的麻噜噜的。

	不过要说讨厌，可可也不是很讨厌子宫里面的这几个坏家伙，虽然总是不停的在自己子宫里面调皮，但不得不承认这种微微震动的感觉是有那么点.....舒服。当然菲利尔故意惩罚自己的时候开的那种让人直不起身的震动就有些过份了。

	“那可不行。”菲利尔果断回绝了关掉震染玉的要求。

	“为什么？”可可也有些好奇，肚子里面的坏家伙从三天前开始就一直没停过。不过鉴于还稍微有那么一点点舒服，可可也就没要求菲利尔关掉它们。不过对这样做的原因，可可还是有些好奇的。

	“当然是为了让可可享受做女孩子的舒服呀~”菲利尔重新把手按在了可可的小腹上面，感受着那种轻微的震动。“小子宫哟~只有女孩子才有的地方哦，麻麻热热的感觉是不是很不错？三天以来其实你都很舒服吧，不然怎么都不来求我关上。”

	听到这里，原本沉溺在身体微热快感中的可可只觉心中一股凉意。

	舒...服？自己什么时候变成这样的？

	可可顿时惊觉，自己的语言因为规制而变得幼稚起来，还能说是菲利尔的原因，但可可怎么觉得自己的内心也开始幼稚了起来。可耻的开始享受埋在体内的快感，遇到问题也开始像个小孩子一样逃避，而且自己的言行，就算抛开规制不提，是不是也有些过于幼稚了。

	菲利尔抚摸着可可，突然觉得手中有些湿润。

	“可可你哭了？”菲利尔看着手中的湿痕，意识到怀里的小家伙似乎突然发生了什么变化。

	“唉？！”

	虽然脸上是一副茫然的表情，但脸颊上已经划过两道泪痕。

	“可可怎么会哭的？”虽然是疑问句，但语气中却带着切实的责问，对自己像个女孩子似的莫名哭泣的责问。

	“可可.....我怎么会哭呢？”可可的眼中闪烁着复杂的光辉，心里似乎被什么揪紧似的。

	听到这句话，菲利尔震惊不已。

	这家伙怎么突破禁制的！

	不仅仅是禁制，菲利尔通过心灵监控感受了到极大的情绪波动，一度呈现感应中断的倾向。

	感觉情况不妙，菲利尔立刻让可可睡了过去。通过可可身上诸多法阵，这点小事还是能办到的。

	“固执的家伙！”菲利尔气愤的骂道，她没想到森乐这家伙心念竟然如此执着。

	本以为自己的调教已经快成功了，也不知道触动了这家伙哪点，险些翻车。

	冷静下来之后菲利尔开始思考自己走错那哪一步，或许自己不应该让可可那么清晰的察觉到她已经沉浸在了女孩子的舒服之中的。可能就是这点，引起了可可的反弹。应该让她不知不觉的，自我堕落的陷入体内永久保存的快感。

	既然她穿上女孩子的衣服已经会有开心的情绪了，那么这种方案就说明是可行的。只不过得瞒着来，不仅得帮可可瞒着菲利尔，还得帮可可瞒着她自己，不然的话路到半途，惊醒了可可，功亏一篑可就不好了。

	“真是个固执的家伙。”菲利尔看着怀中的可可“就不能安心当个小萝莉吗。”

	说完，菲利尔熟练的在可可的头上展开了魔法阵。

	“又得来一次。”

	让可可忘掉一些东西并不是做不到，只是菲利尔想要的是原本作为森乐的可可，而不是一个普通的小萝莉。但忘掉刚才发生了事情还是有必要的，就像是选项选错了存档重来一样，菲利尔消除了可可刚才惊觉落泪的记忆。

	等可可醒来，又是那个口不对心，容易害羞的小家伙了。对于察觉自己变化，察觉自己的逃避这件事情，可可将不会有一丝印象。

	这样的事情，其实已经进行过好几次了。

	菲利尔就像是一个有着十足耐心的玩家，可以进行无数次的存档。而可可，就如同一个最终的攻略对象，迟早的，绝对的，不可抗拒的会被彻底攻略。

	记忆删除所花的时间并不多，可可醒来之后有些疑惑，但并没有察觉发生了什么。

	“喂，可可让你关掉那几颗跳蛋呢，你在想什么啊。”

	可可看向菲利尔，菲利尔也看着可可。白嫩的小脸上已经没有泪痕了，但眼眶却还有些发红。不过想来这个已经高度幼化的笨蛋也不至于从这点推理出什么来，她可能连自己哭过都不知道。

	“我在想你的身体或许还能做点小手术。”菲利尔看着可可的小脚，“这么漂亮的小脚，应该时刻保持优雅的姿态。”

	“你又想对我的身体做什么！”可可顿时有些慌。

	“我觉得可以去除一点你小腿的肌肉，再让你的跟腱缩短一截，嗯，踝关节也应该做一点改动。做完之后你就只能保持踮脚的姿势，再也没办法将脚放平了。”菲利尔将可可的脚抬起来捏了捏。

	“然后你这样就只能穿高跟鞋了....只能穿女孩子才能穿的鞋子了，足部也能一直维持女孩子的优雅可爱，再也没办法穿女孩子的高跟鞋以外的鞋子了。”菲利尔在强调什么似的，将女孩子三个字咬的特别重，而且故意用了多次，即使句子已经过于冗余也要这样强调。

	“从此以后你一辈子都要穿上女孩子的鞋子，不然的话走路都困难哦。”

	菲利尔双手抱着可可的头，强迫她与自己四目相对，咬字清晰的说道。

	“怎....怎么能这样..别这样对待可可。”可可不知道菲利尔为什么突然如此强硬，甚至感觉菲利尔的话语中带着一丝愤怒，但可可根本不知道自己做错了什么。

	菲利尔感应了一下可可的真实心绪，相当的惊慌但是...这家伙确实还有点开心。

	口不对心的小家伙，明明已经差不多就是个女孩子了！确认了自己调教进度的菲利尔怎么也想不通刚才可可的行为，明明已经有着女孩子的喜好了，可一旦意识到自己的内在已经女性化，就会产生如此的波动。

	菲利尔想起了刚才可可落泪，还破除的禁制的姿态，心里对这个固执的家伙就有些恼火。

	这个手术，做定了。

	对于有着丰富手段，大量时间的菲利尔来说，做个手术这种事情完全不需要‘准备’这种多余的动作。

	可可就这样被菲利尔心血来潮似的放在了实验台上面。

	“真的要做吗？”一想到以后只能穿女孩子的鞋子，可可心情就有些微妙。

	虽然自从变成女孩子之后她就再也没穿戴过任何男性化的服饰，但她从内心来说还是幻想着以后有机会能穿一穿男性的服装重温一下过去的。

	“当然。”菲利尔回答的很果断。

	虽然这个世界有着魔法这种几乎万能的东西，但有些事情还是没有超脱常理，比如给足部动手术的话，至少得把裤袜脱下来。

	这也是可可苦恼的一点，可可身上穿着的还是那条子宫袜。触手布料的子宫袜有着自净，伪装，紧贴等附加技能。不仅不用脱下来，而且可以伪装成各种款式的袜子。今天的粉白条也是其伪装之一，但即使是这种伪装，也不过是更改表面的颜色罢了，其深入子宫的事实依旧没有发生改变。

	“这可脱不下来的啊。”莉可拉了拉自己的裤袜，小腹里面传来一种令人酥软的快感。

	丝滑的布料细致的包裹着体内的每一寸嫩肉，稍微牵扯就能感触到这个深入子宫的存在。

	菲利尔抽空了可可子宫内的热可可，失去液体充满的感觉让可可产生了一种急切想要灌满子宫的冲动。

	没有液体鼓起的子宫恢复了小巧的原样，将五颗跳蛋包裹的紧紧的，在这种情况下，即使跳蛋只是细微的震动幅度，依然让子宫有种过度兴奋的感觉。

	“不用想的太复杂，我已经解除了紧贴的功能，直接拉出来就好了。”

	菲利尔都这样说了，可可也只能照做。

	撩起裙摆，将裤袜褪下，但是脱到腿根位置时可可还是不得不面对那个问题。

	双腿之间，裤袜的布料深深没入了洁白紧闭的小缝，这样的情景让可可莫名的羞耻。

	“呦~可可的小妹妹喜欢吃裤袜呢~”菲利尔伸出手指戳了戳可可下面的小馒头。“不管看多少次，可可的小妹妹还是那么可爱，滑溜溜，滑溜溜。”

	“明明知道是什么情况就不要说这种话啦！”可可羞愤的说道。‘小妹妹’这个称呼让她十分羞耻，当然这也是菲利尔想要的效果。

	捏着外面的布料，试着拉了一下。

	“呜嗯~?”

	丝袜深入子宫的抚摸，牵扯，让可可小腹一阵酥软。深入体内的布料给可可带来了奇妙的体验。

	“这个有些困难呢...”可可拉着布料艰难的说道。

	“我来帮你好了。”菲利尔的表情有些兴奋。

	“不用！谢谢！我自己来！”可可给出了果断的回绝。

	似乎是担心菲利尔亲自出手，可可的力度也提高了一些，子宫内部丝袜的摩擦触感让娇嫩的子宫越发温热，一颗颗跳蛋由于布料的包裹压入了细小狭窄的子宫颈，轻微的震动让里面的快感越发浓郁了。

	“啊啊~”一颗颗的跳蛋碾过子宫颈，终于将可可推到了高潮。夹紧的双腿在一阵颤抖之后，空气中弥漫着一股香甜的气息。

	包裹着五颗跳蛋的丝袜袋在通过子宫颈之后又被紧致的小穴紧紧咬住，膣内嫩肉被丝袜摩擦的快感将高潮的余韵缓缓酝酿。

	终于，包着跳蛋的丝袜袋从小小的穴口扯了出来，咕噜噜的带出一泡蜜液。

	菲利尔狡黠一笑，将头了上去。

	“呜哇！不要舔那个地方啊！”可可想将菲利尔的脑袋从自己胯间推开，但奈何根本没那样的力气。

	看着这个享用着自己的家伙，可可恶意的想着如果自己的丁丁还在的话，那么菲利尔现在就是....

	“呜哇！不要把舌头伸进去啊！”舔舐着自己体内嫩肉的舌头无情的打破了可可的幻想，仿佛是在嘲讽她――不要再幻想自己有丁丁了，你只有一个毫无抵抗能力的小穴。

	“不愧是我的杰作，真是美味啊。”菲利尔舔了舔嘴。

	“变态萝莉控！”可可捂着下面，含泪骂道。

	虽然被可可骂了，但菲利尔却丝毫不生气，因为这句话已经表示可可下意识的将自己当作萝莉了。

	[不错，已经有一个身为萝莉的自觉了]菲利尔如此想到。

	虽然还想再尝尝可可的味道，但菲利尔不是一个会忘记正事的人。

	将可可翻过去趴着，然后切断了她身体的触觉，并让人造灵魂控制其身体的动作，安心的开始了手术。

	切开腿部洁白的皮肤，血液在魔力的封锁下不再流动。在裸露出来的小腿腓肠肌比目鱼肌以及跟腱上烙下缩小咒文，直接激活，在缩小的肌肉与跟腱的拉动下足背慢慢拉直。几乎让足背与腿部平行之后菲利尔才停止咒文的激活，然后将咒文固化下来。

	可可的身体由于圣光的浸染有着极强的自愈能力，所以不能通过破坏的方式来进行改造。为了达成“一生都只能踮着脚”这个条件，菲利尔将咒文浸染的很深，与可可的肉体完全融合无法分离。由于可可的灵魂同样与身体高度融合，这种融合固化甚至能达到灵魂层面，完全可以确定她的腿部这辈子都只能保持这种状态了。

	“完美”菲利尔夸奖了一下自己。

	接着将两块柔化附魔后的秘银塑性，嵌入了可可的踝关节，将踝关节锁死在这个角度。秘银这种坚硬的金属在柔化附魔后会拥有极好的弹性和柔性，可以保证一定程度的缓冲，最重要的是无论如何扭曲，最后都会恢复成原来的形状。

	将皮肤重新接合，腿部的伤口以肉眼可见的速度自我愈合，不一会儿就恢复成了原本纤细可爱的模样，只不过锁死的足部却再也没办法恢复了。

	手术完成，身体的触感逐渐回归。可可看着自己打直的足部试着动了动，悲哀的发现脚背完全被固定在了绷直的状态，只能在很有限的范围内活动。

	“来试试不穿鞋走两步。”菲利尔在一旁得意的笑着。

	可可看着这个可恶的家伙，觉得不能让她太得意。踩进了自己的圆头小皮鞋里面，不准备照着菲利尔的话行动。

	可尴尬的是可可发现自己已经没办法穿圆头小皮鞋了，足部无法弯曲到那个角度。

	看着一旁偷笑的菲利尔，可可有些气恼，好歹自己以前也是体术见长的暗杀者，难不成她还真认为自己不穿高跟鞋就没法走路不成。

	为了和菲利尔对着干似的，可可踩在了地上，走了几步。

	[还真有点困难啊]

	可可发现这已经不是只能用前脚掌支撑的问题了，就连前脚掌也只有一半能踩在地上。好在身体较轻，勉强还能支撑。

	可可硬撑着走到了菲利尔身前，炫耀似的投过去一个眼神，好像在说“看吧，还不是难不到我。”

	“哇！”菲利尔看着可可，突然双手举起的大喊一声。

	“哇！”可可被菲利尔的举动吓到，后退几步一个不稳摔在了地上。

	“你这个卑鄙的家伙！”可可揉着小屁股说道。

	“我还以为你真能站稳呢哈哈。”菲利尔走了过去，将可可拎了起来放在桌子上。

	“好了，快把你的裤袜重新穿上，我给你一双高跟长靴。”菲利尔将塞入裤袜的圆头棒递给了可可。

	“唉？”

	“怎么了？”

	“那个裤袜...还要重新穿上的吗？”

	“当然了。”

	“你.....好...好吧。”可可拿着手里的裤袜，还以为可以不用穿这样糟糕的内衣了。她可是清楚记得，要把子宫内一起穿上丝袜是多麻烦的事情，那根棒子要捅的好里面才行，而且还会膨胀。

	但可可又能怎么办呢，不穿的话菲利尔能有一万种办法让她穿上，随便挑一种肯定都会比自己动手要来的难受。

	可可拿起裤袜往腿上套去。

	“哪有你这样穿裤袜的，忘了我教你的东西了吗！”菲利尔敲了一下可可的小脑袋。

	可可有些委屈，不过最后还是将裤袜好好团起，然后从足尖一点点套上去。

	菲利尔看着可可的动作，觉得自己的教导还是有效果的。不过转念想了想，可可穿上这条裤袜如果不是有特别的情况根本不会脱下来，教她的那些女孩子的知识可就用不上了。

	“对了，以后睡觉得脱光了睡觉，第二天再把衣服穿好。”菲利尔想了想，补充到“当然控制器还是可以带上的，小子宫肯定给你喂的饱饱的，这点不用担心。跳蛋也可以拿出来，但是第二天一定要塞回去。”

	正在用圆头棒将裤袜塞进子宫的可可听到这个新规定愣了一下。

	“意思就是你以后睡觉的时候得脱掉这条裤袜，然后第二天早上得重新穿上它，就像一个正常的女孩子一样，可不能像这样一直穿着了。还有你身上的其他触手服也是，你得多学习一下女孩子的生活。”

	“那有女孩子会在早上把裤袜塞进自己子宫的！”可可忍不住吐槽，但话一说完小脸却羞的红红的，因为她不就是这样的女孩子吗，现在就正在把裤袜塞进子宫。

	“嗯~”圆头棒为了插入子宫也没有做的特别粗，可可在找准位置之后顺利的将其插入了自己的子宫。小小的子宫口经过大肉棒的多次开发，虽然由于卓越的恢复能力还维持着原来的形状，但比起以前就软糯的多了，可可的子宫也更容易被侵入了。

	“呜啊~”塞入子宫之后的圆头棒迅速膨胀，重新将体内撑的满满的，不留一丝褶皱，将丝滑的裤袜重新烙印在体内的嫩肉上面。

	“呼.....”完成了工作的圆头棒缩回了原来的形状，自动滑了出来，没来的及闭合的小穴还维持在撑开的状态，可以看见里面同样被撑开的子宫口。

	看着可可这幅模样，菲利尔很贴心的把那五颗跳蛋丢进了她的子宫。不一会儿，下体就又恢复成紧紧闭合的模样了，可可也没办法把里面的跳蛋拿出来了。

	“还真是方便，这样的话你第二天早上把跳蛋塞回去也轻松多了。”

	可可对这种说法很不满意，好想自己是个喜欢往子宫里面塞东西的痴女一样，但她现在还没办法反驳菲利尔，因为.....

	“走吧，我记得你还有一双符合你现在脚型的长靴，当初你穿几天就不愿意再穿了，说什么高跟太女孩子气，现在你不穿也得穿了，嘿嘿。”菲利尔将可可拎了起来，她还记得可可当初的那个态度，那时还引发了一次高度的抵触情绪，逼得菲利尔不得不做了一次记忆清除。

	“那个....”

	“怎么了？还不愿意吗？你现在可没办法穿其他种类的鞋子了，必须得是这种女！孩！子！气！的鞋子了。”想到那时的可可，菲利尔还有些恼火。

	可可被菲利尔吼的有点心虚，虽然她想说的根本不是鞋子的事情。

	“不是...那个...我想要热...热可可...可可已经..有些受不了了。”可可捂着脸害羞的说到，子宫没有被热可可充满的感觉让她相当不适应，撑过一次手术的时间已经是极限了。


二十章 母女

	房间内不许穿鞋子――经过了足部手术之后菲利尔对可可制定了这样的要求，至于这样做的原因，当然不是为了保持地面干净，而是为了进行菲利尔的新一步计划，可可的女子修行。

	“不背下来就不准起来。”坐在藤椅上悠闲的看着书的菲利尔这样说道。

	可可也同样坐着，手里拿着一本书。不过不同的是可可没有椅子，只准坐在地上，以双腿放在身体两侧摆成M型的姿势坐在地上。粉色的裙摆均匀的铺在地面，如同一朵盛开的樱花，本就不高的可可显得更加小巧了。据菲利尔所言，这是属于女孩子的可爱坐姿。于是要求可可完全适应这个坐姿，必须让身体的肌肉都完全记忆下来。以双腿脱力之后软下来，也会习惯性的摆成这样可爱的姿态为标准，这样就修行合格了。

	可可当然明白这是什么坐姿，在原来是世界里，这个被称为鸭子坐的坐姿广泛用在各种影视作品中，时常被用来表现少女的无力与可怜。或是在雨中，或是在离别，或是在遭受巨大打击时总是有一个妹子无力的缓慢的软到在地上，然后很自然的摆出这样的姿势。可可当初看这些作品的时候就觉得很可笑，现实中怎么会有这样的女性出现，如果无力的话只会一屁股坐在地上吧。

	那时的他看到这样的场景，只会微微一笑然后，

	“呵，女人啊。”

	这样冒出一句话。

	毫无疑问，还是男性时的森乐是个相当擅长破坏气氛的钢铁直男。这样的森乐也万万没想到，自己有一天会真的变成这种软妹子。

	“唔...”裹着长手套的双手按在地面，小小的将自己撑起一些，体内被顶的紧紧的感觉也稍微缓解了一点。

	可可练习的“女孩子的坐姿”根本就没那么单纯，娇小的身体内部还藏着一根粗壮的肉棒。在可爱的裙摆之下盖着一根固定在了地面上的粗壮假阳具，而菲利尔则是要求可可用小穴对着这根假阳具用“女孩子的坐姿”坐下去，还特别说明了“屁股必须要坐到地面”这样糟糕的要求。

	菲利尔只会在将可可抱起来的时候激活反重力法阵，在其他的时候可可就只是一个普通的小萝莉罢了。虽然也重不到哪里去，过也足够让身体主动将假阳具压进体内了。

	何况体内这根坏东西还一直在很不老实乱动，让可可的双腿使不上劲。发软的身体根本无法自行站起，只能被这根棒子插着，固定在地面上。好在手上还有点力气，能允许可可像这样将自己撑起一点，稍微“偷懒”一下。

	不过菲利尔显然考虑到了这点。

	“喂喂，你可还没背下来呢，怎么就把书给放下了。”菲利尔居高临下的敲了敲可可的小脑袋。

	“呃...”可可有些难过的看着被放在地上‘贵族女子守则’有些为难，但还是将书拿了起来。

	“呜嗯~”松开撑住的手之后身体微微下沉，不知道是不是错觉，可可总觉得那根棒子顶的更深了，故意被露出来的子宫口都被顶的有些发酸。

	菲利尔没有物理性质的将可可的身体强行压下去，而是要求可可的手里必须拿着那本书，这样的话可可的身体因为重力的原因会自然将肉棒深深压入体内。菲利尔认为这样做的效果要比强制下压好的多，毕竟这算是身体“主动”吞下那根肉棒的嘛。

	而且可可的感觉也不是错觉，那根肉棒有着松开一点就会变长的特性，如果撑起身体的话肉棒会主动跟上背抬起的小穴。这样重新压下去的话就会插的更深了，如果可以的话菲利尔还希望可可这样的小动作能多做几次，因为这样的话“女孩子的体验”就会更深的烙进这具稚嫩的肉体。

	可能因为在地上坐了太久，可可感觉自己的腿都有些发麻了，而作为受力点的小子宫更是被顶的发热――可可的子宫似乎不管怎么刺激都会陷入发情的状态――这让她有些难堪。

	可可开始怀念菲利尔的双腿了，坐在上面也没东西顶着自己，而且软软的，坐多久就不会难受。

	“....良好的修养，时刻保持优雅矜持的姿态，表达自己意见时一定要轻声....”可可背着书上的内容，越背就越忍不住吐槽的欲望，因为菲利尔她自己根本就一点都没做到。

	虽然如此，但不背不行，因为背不下来的话自己今天可能会插在这根假阳具上过夜也说不定。可可总觉得菲利尔是真能干出这种丧心病狂的事情的。

	菲利尔看着这样的可可，心中莫名有种愉悦的感觉，想当初自己在礼仪老师身前大概也是这样的表情吧....除去发情这点。将自己遭受过的痛苦施加在别人身上原来是一件这么爽的事情，菲利尔如此想到。

	好在可可虽然内心有了幼化的倾向，但好歹记忆力还没衰退，一番努力之后终于能成功背下这一大段文字了。

	“可以...让可可起来了吧。”可可羞耻的捂着小腹，实际上她在背书的时候已经悄悄的高潮了几次了，闻着空气中弥漫的香气就能清楚的明白这点，这具敏感的身体让她相当容易害羞。

	“不错不错，可可已经是个合格的可爱女孩子了呢~”菲利尔激活了可可身上的反重力法阵，轻松的将她从肉棒上拎了起来。

	“唔嗯~”可可眯起了眼睛，巨物抽出小穴的感觉让可可浑身发麻，双腿无力的耷拉在半空。爱液从腿根顺着纤细的双腿一点点滑落，最终挂在裹着白丝的脚尖上，悬在半空，却又不滴落。

	菲利尔看着那根沾着爱液的肉棒，总觉得有些可惜，那上面可都是美味呢。不过菲利尔还是压抑住了自己的欲望，没有在可可面前做出什么丢人的举动。

	看着手里拎着的可可，菲利尔灵机一动，松手解除了反重力法阵。

	“呀！”只能脚尖着地的可可根本就站不稳，何况还是这种双腿发软的情况，而且脚尖上带着滑溜溜的爱液让情况变的更糟了。脱力的可可双腿自然的向两边分开，膝盖一屈坐在了地上。

	“嗯，训练的成功相当不错呢，看来你的身体确实记住了这个姿势。”

	双腿发软的可可以标准的鸭子坐坐在了地上，训练很成功，但却让可可高兴不起来。

	“好痛...”突然摔在地上让可可吓了一跳，更糟糕的是菲利尔这个笨蛋把可可拎起来之后根本没换过位置，也就是说，可可又坐在了那根肉棒上面。

	钝痛混合着快感弥漫在体内，尤其是被子宫锁故意暴露出来的子宫口，像是被人打了一拳似的，但微妙的又有些快感，不过就是这点才让可可难以接受。

	“穿上鞋子，我们得出去一趟，也是时候跟我的老师打个招呼了。”

	可可看着自说自话走掉的菲利尔有些无语

	“快把可可拎起来呀！”

	过程虽然有些折腾，不过可可最终还是从那根肉棒上下来了。走在里院区的路上，可可感觉双腿都还有些发软。

	虽然菲利尔说自己是里院区的学生，听起来似乎还有点厉害的样子，但菲利尔自从来到学校之后别说里院区了，连常规课程都没去上过。对于里院区学生的这个身份，可可完全没有直观的体验。突然说要去见见老师，说实话可可还真有些好奇，好奇能教出菲利尔这种神奇生物的老师究竟得是个什么样子。

	步伐微顿，还不习惯这种高跟长靴的可可身形微晃了几下。快感如同温水搬缓缓流过身体，可可又忍不住高潮了一次。不过这也是没办法的事情，因为即使从假阳具上下来，菲利尔也会将新的肉棒塞进可可的小穴，然后用触手服紧紧包裹住不让体内的异物掉出来。

	塞着这样的东西用淑女的步子走动实在有些刺激过头了，菲利尔倒是用“这就是当女孩子的感觉啦”这样的理由搪塞过去，让可可一直保持在被插入的状态。

	[是才有鬼啦！]可可在内心如此吐槽道，插着这样的坏家伙还要穿高跟走路，可可感觉菲利尔简直是个恶魔。而且可可发现，最近菲利尔是不是特别喜欢使用“女孩子”这三个字，让可可感觉莫名其妙的。

	[这家伙会不会脑子出问题了，可可知道自己现在是女的啊，至于这么强调吗，说的好像可可不知道似的。]菲利尔最近的过度强调产生了一些她不想看见的效果。

	走过一段路之后可可发现里院区的人似乎特别少，而且至今遇见的全部是长的特别可爱的妹子，一个男的都没有。最重要的是，可可似乎从这些妹子身上微妙的嗅到了一丝同类的气息。

	那是经常在小穴和子宫里面放着奇怪玩具的人才有的感应，小脸时常带着一抹淡红，眼中含着莹莹春意，有些时候还会突然停下来站一小会儿。

	有意无意的，可可看见了好几个女孩子裙摆飘起时袜圈上绑着那个带着导线的盒子，更加怀疑这个“里院区”的真实性质了。

	[不不不，可可怎么能这样想呢。]可可摇了摇脑袋[这里可是学校啊，学习的地方，怎么可能每个女孩子都...都会在体内塞着那种东西呢。]

	自己肯定是看错了，不小心看见的裙下之物，总是没办法确定是什么东西的。

	如此想到的可可，抬头看见的却是一个让她无法这样自欺的少女。

	头上的猫耳一颤一颤的，裙下似乎还又一条晃来晃去的尾巴。洁白的泳衣式紧身衣勾勒出了少女美好的肉体曲线，明明有着华丽的裙摆却偏偏在身前没有任何遮挡，小内裤被看的一清二楚。或许那不应该叫内裤，因为这应该是一件连体泳衣？不过那都不重要了，重要的是这个妹子腿上绑了三个控制器，而且导线清晰可见的没入了内裤里面。

	“这这这这什么啊，太...太大胆了。”可可捂住自己的眼睛，却又忍不住想看。

	菲利尔看着这样的可可，内心莫名有些恼火。
	
	[这家伙明明自己就是个妹子，遇到真正的妹子怎么还这幅熊样，不就是带着控制器吗，你又不是没有。]

	最重要的是，自己晚上不穿衣服抱着她睡觉的时候可没见这货是这种两难的态度，就那么舒舒服服的睡着了。

	[明明我也是女的啊，这家伙难不成没把我当女孩子看吗]菲利尔的内心突然就不平衡起来。

	不过.....菲利尔看着那个穿着大胆的少女，总觉得这个妹子，是不是和可可长的太像了。

	似乎是感应到了菲利尔和可可的视线，那个少女也转过身来看向了二人。可可能从少女的眼中看到一种名为‘惊喜’的感情。

	“唔哇，菲利尔，她走过来了，怎么办啊。”可可拉着菲利尔的衣袖，手足无措的问道。

	菲利尔看着这个拉着自己衣袖的怂货，觉得最近真是白教她了，你的“优雅”呢？你的“矜持和教养”呢？

	不过虽然如此，菲利尔觉得这样的可可也挺可爱就是了。

	但是这个少女...

	少女的眼中似乎只有可可，走了几步之后就开始跑了过来。

	可可看着过来的少女，恍惚之间似乎觉得自己和这名少女之间有种莫名的联系。那种联系，很朦胧，但是...有种特别温暖的感觉。

	“我的崽啊！”

	“唉！？”被扑到在地的可可此刻一脸茫然，虽然按着自己的是个陌生人，但却给她一种亲切的感觉。

	同样茫然的还有菲利尔，对可可有着心灵监控的菲利尔能感觉到可可此时内心的感情，那种温暖又安心，仿佛是遇到血脉至亲一样的感觉。菲利尔面对情敌能果断的想出各种方法处理，但遇到亲人是个什么情况？

	在场的三人中可可与菲利尔是茫然不明，而莉可则是用语言难以表达的喜悦。自己的幼崽在四个月之后失而复得，这样的惊喜甚至让她胸口有些发闷。有着引魔体质的她能敏锐的感觉到，那种血脉的鼓动，这就是她的崽！

	“当初露辛达那个可恶的家伙把你偷走，我可是伤心了好长一段时间，我的崽，你终于来找我了吗。”被紧紧抱住的可可感觉到一条毛绒绒的尾巴缠在了自己腿上，这个少女心中的激动与怜爱似乎透过怀抱传达到了可可心中。

	好温暖的怀抱，可可这样想道。少女眼中溢满的泪水，滴落在自己脸上，可可的心仿佛被什么东西突然触动似的。

	“妈...妈？”莫名的感情在胸中萦绕，可可也不知道自己为什么会说出这两个字。

	明明带着笑容，少女溢出的眼泪却越发猛烈了。

	“嗯。”莉可紧紧的抱住可可，似乎一松手，怀里的东西就会消失似的。

	“这啥情况”菲利尔这个从来都是一脸运筹帷幄的粉毛第一次感觉到事情超出了自己的掌控。看着眼前这两个长的几乎一样的紧紧抱在一起的小萝莉，菲利尔有些无法理解现在的状况。

	是的，两个小家伙严格点说都只是萝莉罢了，只不过白色那个更小只一点，但棕色头发那个根本就没大到哪里去，说是少女也只是稍微长开了一点，为什么会是一对母女啊？说是双胞胎都好吧。

	猛地，菲利尔回想起老师给自己这个胚胎时所说的话。

	“咱...良心有些不安呐，如果可以的话，以后尽量多来学院看看吧。”

	菲利尔不是聋子，她听见了那句“当初露辛达那个可恶的家伙把你偷走”

	菲利尔也不是智障，实际上，她智商超群，很快她就想明白了事情的大概。

	“露辛达那个混蛋给我的胚胎是这孩子的女儿吗！？”菲利尔瞳孔一缩，她的本能在抗拒这个答案。

	在那一个瞬间，菲利尔多希望自己耳朵不好，或者自己脑子能不那么好使也行。已经差不多明白发生了什么的她心中莫名有种负罪感，如果这位母亲知道自己对她女儿做了什么事情她会怎么想。

	不对，看这位母亲的装束，那种事情似乎也不是不能接受的吧。而且这里是里院区，这应该是个源泉才对，源泉哪里来的孩子，事情或许没自己想的那么糟糕。
	
	不管怎样，可可的所有权怎么可能让出去。

	“咳咳...这位小姐，请不要对我的女仆做什么过份的事情。”看着转过头来的莉可，菲利尔微笑着继续说道“你好，我叫菲利尔，你抱着的是我的贴身女仆可可，想必是有什么误会让你认错人了吧。”

	少女就那么盯着菲利尔，一句话也没说，这让菲利尔有些发慌，虽然有点慌，但菲利尔还是保持微笑。

	“这是我女儿。”少女如是说道。

	[原来你知道‘女儿’这个单词啊！]菲利尔眼角一跳。

	[好险，差点就忍不住了，我要说的可不是这句话。]

	“我是说...”

	“你就是露辛达说的那个学生吧，这就是我女儿，我可是辛辛苦苦怀了一周的，现在得还给我了。”沉默之后的莉可没有给菲利尔太多说服的机会“还有我叫莉可，露辛达当初可是说好了要还给我的。”

	事情有些超出处理范围了，而且...露辛达绝对是怕麻烦才做出这种承诺的，这家伙，把烂摊子留给了菲利尔。

	菲利尔怎么可能会放过可可的，她还有好多计划没做，她还要让可可彻底变成个只知道跟着他的小萝莉，她还要...

	等等...

	菲利尔看着被莉可紧紧抱住，小脸红红的可可，心里突然有了点想法。

	“嗯，没错，我就是来物归原主的。”菲利尔向莉可走去，将手上的戒指摘了下来“热可可至少要保证两罐的容量才会维持在高兴的状态，一次性饮用量不要超过一罐半，不然会让她不开心的。抱着的时候不要只顾着摸脑袋，下巴也要挠一挠。这家伙喜欢坐在别人腿上，嗯...对你来说可能有点困难，不过她抱起来手感还是挺好的。重量的问题不用担心，有反重力法阵可以用。”

	菲利尔将戒指套在了莉可的无名指上“功能有很多，慢慢熟悉就好了。”

	“就这样，我还有点事情要做，先告辞了。”

	莉可看着离开的粉毛少女，感觉事情有些玄幻，她还以为会发生一番激烈的抢夺或者争论。没想到要回自己女儿的过程这么容易。

	同样难以置信的还有可可，似乎幸福来的太过突然，这么简单就脱离了菲利尔的魔爪，这让她以为自己在做梦。

	不过...为什么有种淡淡的失落感，好像是被抛弃了一样。

	而另一边，菲利尔并没有到什么特别的地方去，只是随便找了条无人的街道。

	“你看着的吧，毕竟你可爱的学生来了，怎么可能不关注呢~”明明是空旷的街道，菲利尔却摆出了同老友聊天一般的态度。

	“那是当然了，而且我可爱的学生还和我可爱的试验体巧遇了呢~”露辛达出现在了菲利尔的身旁，凌空而坐，仿佛身下有一个隐形的座椅似的。

	“这破地方还是没个像样的椅子。”菲利尔看着悠闲的用法师之手当椅子的露辛达，有些抱怨的说道。

	“两旁不多的是吗，挑个你喜欢的。”露辛达轻笑了几声。

	“我才不坐，我又不是源泉。”菲利尔正了正色，止住了师生间的玩笑“你知道我在想什么吧。”

	“当然知道，不过那孩子可是很重要的素材，我不可能送给你的。”

	“有多重要？”

	“引魔体质。”

	“....”听到这种答案的菲利尔一阵沉默，她当然知道引魔体质代表着什么，但是却根本没从可可身上看到这种现象。

	“那看来这种体质是无法遗传的了，真是可惜....又珍贵啊。”露辛达叹了口气，可可的诞生也同样是一种测试，不过目前看来是失败了，这种珍贵的体质无法这样简单的复制出来。

	“那种东西想要复制可不是生个孩子这么简单的事情....而且我要的也不是所有权，你把她送我养着就行，我不会对她做什么改造或者加什么触手装备的。”菲利尔顿了顿“她对可可的女性化有很大的帮助”

	还有一句话菲利尔没说，那就是看到莉可之后她感觉自己的萝莉控之魂又觉醒了。和可可几乎一模一样的妹子，如果一起收集起来，那感觉一定很棒。

	当然她最爱的还是可可，最主要的目的依然是可可的女性化计划。森乐是一个什么样的人可可相当清楚，对于女孩子的要求总是无法拒绝，在感情上很温柔，却又优柔寡断。在莉可眼中可可是她的女儿，那么事情的发展就很明晰了，可可很有可能无法拒绝“女儿”这个身份，然后任由莉可当女儿养起来，然后向女性的身份逐渐靠近。

	当然这样养出来的可可归属感很可能就到莉可身上了，但是这没关系，只要将莉可的所有权掌握住，那么可可还不是同样跑不掉。

	做出这种决定的原因也是因为菲利尔实在对可可那种固执的执念无可奈何了，一味的强调可可“女孩子”这个身份让她感觉自己像个笨蛋似的，作为一个聪明人，自然应该用一些聪明人的办法。利用莉可即使一个女性又是可可“母亲”的这种特殊身份，可可肯定能更柔和更彻底的向女性变化。

	不过话说回来自己不也是女孩子吗，为什么可可这货对自己要求总是各种抗拒而没有半推半就的执行呢。难道这就是传说中的越是亲近的人，态度就越是肆无忌惮吗？

	菲利尔完全没有反思自己的要求有多过份，不仅是对作为萝莉的可可而言，更是对作为两世都为男性的森乐而言。

	“那也...”露辛达想了想，还是有些犹豫。

	“我可以给你一件东西。”菲利尔打断了露辛达的发言，抛出一个意味深长的笑容。

	露辛达看着菲利尔，一顿沉默。

	“你非要等我问你是什么东西吗？”

	“那就是森乐的肉体。”菲利尔只当露辛达识相的接过了话头。

	“你知道的，这是一具穿过了世界之壁的肉体。”菲利尔摸了摸自己的储物戒指“其中可能隐藏着世界之门的秘密。”

	“很好，成交。”

	“成交”

	此时莉可怀中的可可还没从梦幻般的解脱中回过神，却已经掉入了更深的深渊。

	她从未逃脱。


											（完）











	最后两章写的有点久，就是想要消除那种似乎还有下一集的感觉。最后发现自己做不到，还是就这样发出来好了。因为按常理来说的话要写的东西还有很多，比如莉可获得了自己女儿之后的生活，可可终于认为自己是萝莉之后的成功调教。但最大的问题是，我觉得这样的剧情很无聊，所以根本不想写，然后就这样完结好了。因为调教成功根本没什么意思嘛，真认为自己是个萝莉之后那不是和普通萝莉根本没啥区别了吗。

	所以这样的剧情不想写，但是一直写男性思维的僵持也很容易变得重复无趣，所以就这样完结好了。

	还有就是莉可这个学院各种H设施的问题，虽然这些能写的也有很多，但是放在这样有感情线剧情的路线中也感觉不好玩。如果要各种H设施和花式paly的话，我还是准备放在新芽馆写，毕竟单元剧写这些东西很方便。最重要的是单元剧的话隔多久更新都没问题，反正是一章一个剧情。

	说白了就是工口小说里面把剧情拖长了就感觉写的很累，要发展剧情线，H元素也要发展，但我只想写H而已。而且看H文看什么剧情啊，都是冲着H来的吧，剧情这种东西一般人都会直接跳过对吧。

	还有就是呼声挺高的可可的剧情，本来十九章是没有的，我都多写了一章，感觉也差不多可以了。可可线和莉可线都是二十章左右完结，莉可线还有两章可可的剧情，肯定已经很够看了。

	总之意思就是以后还会继续写一些东西，但是更新就很随缘了，虽然我更新一直都很随缘就是了。

									第七组织成员



