第七组织成员

序章  请问，小姐

    清爽的夏风从地平线上奔来，成片的肥沃的牧草微微的弯腰似在为这夏风让路一般。夏风也爽快地一路疾走，在这绿海上翻起层层波浪，也扬起了牧羊人棕色的长发。

    轻抚了一下因阵风而略显杂乱的长发，稍稍侧身，莉可将双眼合起。

    夏风将莉可的斗篷吹的猎猎作响，迎风的一面紧贴着莉可的身体，勾勒出纤细的躯干。羊羔们安静的吃着鲜嫩的牧草，但莉可却能捕捉到那微小的草茎被扯断的声音，莉可依然闭着眼睛，她在倾听着夏风的话语。

    稍许，强风渐弱，莉可也睁开了双眼，和这片云川草原一样碧绿的眸子里透出清晰的欢快。

    “今天的天气不错，一向潮湿的夏风也那么干爽，看来是个美好的晴天。”莉可的声线清脆而欢快，对于莉可来说，最棒的事情就是在这样清爽的夏天里看着羊儿们吃草了。

   莉可有一种特殊的能力，或许也说不上能力，只是五感要强过常人许多。这美妙的天赋是在她六岁的时候发现的，跟着奶奶放了两年羊的莉可突然在那天告诉在树荫下乘凉的奶奶说暴雨快来了，虽然根本不相信莉可的话，但是拗不过莉可多次的强求。实在没办法的奶奶只好早早的收场，“或许这孩子只是想把昨天的故事读完吧”奶奶很疼莉可，这个没有父母的孩子身上有着一种脆弱的幼兽般的气质，很容易激起别人的保护欲，尤其是对自己这样独身居住的老人。

    而随后的事件却出乎意料，晴朗的夏天突然的下起了暴雨，两人淋得没有一处是不带水的，不过还好，小羊们都进了羊棚，算是一点慰藉。但是奶奶却让莉可给责怪了很久。

    在那之后莉可的话，尤其是关于天气的，奶奶绝对不会质疑，实际上莉可能感受到的远不止天气，昆虫咬断叶脉的声响，清风中些微的潮湿，瓷盘上小小的起伏，这个世界对莉可来说是如此清晰。而这与生俱来的天赋也让她在十四岁就成了独当一面的牧羊人了，将这一切看在眼里的奶奶却悄悄的离去了。

    莉可坐在一块石头上，双手托着双颊安静地看着羊羔们吃草，思绪翻飞。

    莉可习惯这样用发呆来打发时间，万事顺利就越发容易无聊，在这时莉可就会想想以前的事。莉可是个孤儿，她自己也不知道父母在哪里，或许早就不在了，自己是被奶奶在城里捡到的。莉可的童年处处都有奶奶的身影，一回想过去就会想到奶奶，就会想到她的死亡。

    莉可觉得眼眶突然有些湿润，于是站了起来，望望远方。云川草原是很靠近云川帝国的一个草原，土地肥沃，但地方不大。由于经常通商，有一条横跨草原的碎石路，将云川帝国的主城桑德里和外界连接起来。莉可的小屋就在这条路不远的地方，因为比较方便入城，如果有路过的商人的话就可以搭个顺风车，去城里采集一些生活用品之类的。

    而莉可今天放牧的地点也正是在这路旁，因为在靠近路的地方会有一些大石块，那是铺路的时候多出来的石块，坐在石块上休息要比坐在草地上休息要好的多，至少不用担心虫子之类的东西。而且夏天的草地比较潮湿，容易把衣服打湿。路旁也稀稀拉拉的长了一些树，在炎热的夏天正好用来乘凉。事实上莉可最近都在路边放牧。

   草原的景致总是开阔的，碎石路一直延伸到地平线上，就像是通往天空一样。莉可有种对着这片草原大吼一声的冲动。实际上莉可已经准备大吼一声了，如过不是身后的马蹄声的话估计已经吼出来了。

   虽然莉可是个比较活泼的女孩，但是在别人面前的话还是很收敛的，尤其是在陌生人面前。

   回头望去，入目的是一个以白色为基调的车队，三辆马车，和一些身着银白盔甲的骑士。很明显这不是商队，而车顶的十字架很直白的说明了这行人的身份。

   教会的车莉可只见过几次，算是比较稀少的，所以她正好奇的看着这群人。为首的一个仿佛在焦急的寻找着什么，东张西望的，时不时和身边的一个穿普通布衣的人焦急地吵上几句。他穿的盔甲要比其他人的豪华一些，而那个穿布衣的只能俾颜应和着。

   不一会儿，车队走到了离莉可不远的地方，而那个一直在找些什么的骑士突然发现了莉可。莉可看到那个骑士的表情在发现自己的一瞬间突然就变了，就像是在地狱中收到了天堂的请柬一样。

   骑士骑着白马急忙向莉可这边冲了过来，在莉可坐的大石头前稳了下来。骑士的表情很复杂，好像要说些什么但又不知从何说起。脸都给憋红了的他好不容易张口的时候却被一阵犬吠打断了。那是莉可的牧羊犬，名叫克莱，本来是跟着莉可的奶奶的，但现在是莉可的东西了。克莱对着骑士呲着牙，如临大敌的样子，喉咙里翻滚着低沉的呜呜声。克莱是一只很有经验的牧羊犬了，按理说不应该这样的。

   “安静点克莱，不要对骑士大人这样。”莉可向骑士贴了个歉意的苦笑“抱歉了骑士大人，这孩子平常不是这样的。”

   骑士的话被犬吠给噎了下去，有些郁闷，听到莉可叫那只牧羊犬时又给愣了一下。看到莉可的苦笑和叫那只牧羊犬“这孩子”顿时有些混乱。不过正事要紧，骑士努力的组织着自己的语言，却有些力不从心。最后仿佛便秘似得憋出一句，

   “请问小姐，您是处女吗？”

第一章  一切的开始

    “自己居然和狗同名。”克莱.劳伦斯的心情十分复杂，不过对克莱而言更让他纠结的是对一个少女问出如此失礼的问题这件事。虽然少女接下来可能会面临更失礼的境况，不过那都和自己无关了，作为一名圣殿骑士，克莱对自己的言行是十分看重的。

    “是...是啊。”对于这个突如起来的莫名其妙的问题，莉可的回答有些干涩，脸上一副凌乱的表情。

     克莱见莉可看向自己的眼神逐渐多了些异样的戒备，感觉到前所未有的尴尬。

     要说到这一切的起因，还是那个监管不力的雇佣兵的错，如果他能把那些女孩都看好的话，那也不至于到这种地步了。眼看着已经启用的光明之种的有效时间一点点过去，克莱无论如何也平静不下来。

    “必须给我赶快找到一个适格者！”约一小时前，克莱用自己生平以来最大的声音向那个连个小孩子都守不住的笨蛋佣兵吼出了这句话。光明玉一旦从抑魔盒里拿出来，除了在两小时以内释放魔力进行大范围治愈之外，就是一块无用的玻璃球。当然那是教会供给军队的治愈型光明玉。虽然自己这边带动东西名字叫光明之种，但依然逃不出光明玉这个大框架的限制，两小时以内才有效。

    虽然被那个佣兵告诉自己附近有个叫莉可的牧羊人，最近一直在附近放牧，应该能拿来顶替。但是克莱依然放不下心来，虽说云川草原不大，但毕竟是草原，想走出去也不是一时半会儿的，而自己正处于草原的中腹。只能将希望寄托在佣兵口中的牧羊人的他也只能这样听天由命了。

    一路上克莱的精力都是高度集中，一直在张望着附近有没有人影，这一小时对他来说，如同地狱。而莉可还在无知觉的放着她的羊，丝毫不知道自己已经成为别人眼中的唯一希望了。

    高度紧张的克莱在发现了那个坐在石头上的少女的时候，简直要高兴的哭出来了。“光明玉终于不用担心了”克莱心中的石头也是落了地。

    但是，自己根本不知道从何说起啊！

    “说起来，虽然我是领队，但是从来没和她们说过一句话啊。”是的，克莱完全不知道这些少女的准确命运，也不知道如何向她们开口。他只知道这次任务十分重大，一个光明玉，一个适格者。简单，然而容不下任何差错，不然也不会让自己这个内殿圣骑来领队了。一路上，不管什么强盗，见到他们都得绕路。

    “而且，仔细一看，这孩子是不是太小了。”克莱对眼前的少女有些担忧，虽然没有被详细的告知她们会遇到怎样的情况，但是见到这些适格者被领进第三辆马车出来后都是一脸通红羞愤不已的样子，估计不是什么好事。

    克莱的内心是纠结的，正如此时的莉可一样。气氛就这样尴尬的凝固下来。

    在两人窘态的对视中，那个佣兵也赶到了。

    “看吧，有的吧，牧羊人。”那个佣兵也是松了口气的样子，毕竟这次自己可是全责。如果真让光明之种失效的话可就闹大了，自己这个小人物可担不起这责任。

    “那个...请问，找我有什么事吗？”莉可想避开刚才那个尴尬的话题，快点把这个让自己对圣骑的印象完全崩坏的圣骑打发走。

    “啊，这个啊，不，你等等，我去，不是，总之跟我过来吧。”显然克莱也想回避刚才的情况，不过貌似还处在凌乱的状态，而且还是不知道怎么跟她说。何况自己完全没有接待过适格者，她们都是让那个野蛮的女人接待的。反正先把她带到那个女人那边去把。

    莉可听这那个圣骑语无伦次的发言，都有点同情他了。

    虽然不清楚情况，不过拒绝一个圣骑的请求显然不明智，反正对方是教廷，想来也不会对自己做什么坏事吧。抱着这样的想法，莉可踏上了一条不归路。

   第二章 种植

   跟着骑士大人忘最后一辆马车前行的莉可不知道为什么在内心深处升起一种不安，车队在前进一段时间后也停了下来。莉可的五感都很敏锐，她听到从车厢里传来的咚咚咚的声音，莉可对这种声音并不陌生，在搭商人们的顺风车的时候就很容易听到这些声音。商人在焦躁的时候总是用他们的食指不停的敲着木质桌面。

   骑士佣兵和莉可一行也走到了车厢的后方。

   “找到了找到了！最后的适格者来了，麻烦你了，我的任务也就到这里了。”骑士克莱急匆匆的向车里叫到，不过莉可总觉得这家伙只是想用音量来掩饰自己的不安而已，毕竟他现在完全是一副想逃的表情。

   不过适格者是什么东西啊？自己？难道他们不是来问附近的天气情况的？莉可有些疑惑。不过骑士没有给莉可疑惑的时间，打开车门后对莉可做了一个请进的手势。

   车厢里不大，但是摆放的东西却很少，因而显得有些宽阔。一个衣服上有艾利浩斯魔法学院的纹章的女性坐在一张小方桌前面，莉可几乎每次到城里都会见到这个纹章。所以能轻易认出来，据说是个只开放了60%校区的奇怪的魔法学院。她的左手撑着脸颊，右手放在桌上。

    “真是的，终于来了，所以说不要雇佣一些不靠谱的家伙来看守重要的货物啊！搞的这么惊险，只剩不足一小时了！好在找到人了，要是没找到看你们这些蠢货怎么收场！”那个人好像十分生气，气势汹汹的向莉可走来。本来在向车内走的莉可硬是被这股气势给逼的退了几步。

    “额...啊哈哈...那个..”莉可不知道怎么办才好，只能干笑几声。向身后望去，不管是佣兵还是骑士都溜的看不见人影了。

    那个魔法学院的女人要比莉可高出一个头，她双手叉腰弯下身子仔细的端详着莉可。“唔...感觉有点小啊，不过总体来说还算是个高品质的，不错不错。”

    被人这么盯着看，莉可有些尴尬。只得将视线移向一边。

    突然“砰”的一声，把莉可给吓的一缩，车厢里突然暗了下来。其实这个车厢很本来就没有窗户，所以本来就很暗，刚才的那声，应该是车门被关上了吧。

    突发的变故让莉可有些不知所措，好在车内又缓缓的亮了起来。四周的魔法灯亮起的白光将车内照的一清二楚。

    这时莉可才发现车厢的正中间有个奇怪的带扶手的椅子，也说不上哪里奇怪，总之就是给人奇怪的感觉。另外还有一旁放了个柜子，木质的带多层抽屉的柜子。

    “接下来要发生的事你是肯定不想让别人看见的，虽然这样对你说可能有些突兀，但抱歉，我们也在赶时间。唯一可以确定的就是，你现在所处的位置就是所谓的人生的转折点。至于你未来将要面临的生活状况，虽说不是什么太差的环境，不过按我所见的来看，大多数人一开始是挺不愿意的，不过后来也就习惯了。”

那个女人一边对着椅子捣鼓着什么一边对莉可解释着。

“好了也差不多了，对了，我叫艾莲娜，也是你未来生活的管理者。详情的话在你成为正式的源泉之后会统一向你们解释的。现在就先请你坐上这个椅子吧。”

   当然，这种一看就有问题的椅子莉可是绝不愿去坐的，准确的说，在听那个艾莲娜讲话的时候莉可就已经觉得有些不妙，想要逃跑了。虽然门是关上的，连窗户都没有。

   艾莲娜向莉可温柔的微笑着，拍了拍椅子示意莉可坐上去。而莉可也回应一个微笑，然后掉头就往回跑。

   虽然可能性很小，但莉可依然想尝试一下能不能把门给推开。但是....

   莉可才刚转过身，就感觉自己被别人给扛了起来。

   “面临这种事情之后你们这些小女孩总会有各种不同的反应，有哭闹的，有试图说服我的，当然也有想逃的，不过逃的这么果断的，你还是第一个。果断点也好，少了很多废话，我现在也赶时间呢。”艾莲娜在莉可转身的一瞬间就把莉可给扛起来了。

   “况且我也比较喜欢用强的。”艾莲娜淡定的自说自话。

    “快把我放下来，什么人生转折点啊！我才不要啊！这种听起来就诡异的玩意儿我才不接受！”

     “你是在人生转折点没错，但是遗憾，选择权这种东西，你没有。”艾莲娜一把将莉可宽松的裤子扯了下来，接着把莉可扔在了椅子上面。

    在屁股刚接触到椅子的一瞬间，莉可就感觉到有什么东西把自己的大腿给锁住了。接着被艾莲娜往椅背上一按，腰部和双肩也被锁在了椅子上。一阵折腾之后，莉可已经在椅子上被锁的死死的了。

    无法自由活动，如此紧密的拘束让莉可有种危机感。娇小的身体微微有些颤抖。

    “我的技术还真不错啊，完全贴合呢。”艾莲娜一边说着一边激活了椅子上的一个魔法阵。

    椅背一阵后倾，接着从双腿上传来一稳定的力量，莉可感到自己的双腿正在被椅子分开。虽然用尽了全力想并拢双腿，但是却连减慢都做不到。

    莉可从内心感到一阵无力，其结果就是这样上身后仰，双腿被完全的打开的样子暴露在艾莲娜眼前。更糟糕的就是自己除了那条长裤就只剩一条小内裤了，毕竟是夏天啊。

    “究竟想怎样啊你！这方面的事真的求放过啊，我完全没经验啊！”自己这种完全任人玩弄的样子让莉可的脸上蒙了一层红晕。其实莉可从艾莲娜开始解释的时候就已经有这种不好的预感的，虽然莉可还不是做那事的年纪，不过由于过去的某个无良商人教给了莉可一些多余的知识，莉可其实还是知道一些的。

    “嘛~总有第一次的嘛，第二辆马车里都是些才完事不久的，想交流感想的话等会儿就行了。”艾莲娜将莉可的小内裤拉向一边露出了莉可洁白的小肉瓣，“看上去挺干净的啊，这样外部的清洁..不，还是清洗一下比较好。”

    私处被暴露之后莉可明显的更加不安了，扭来扭去的不想让艾莲娜看自己的下面，但是可活动空间实在太小，也只是徒劳。

    艾莲娜拉开了那个柜子，里面摆着各式各样的工具和瓶子。用镊子夹着蘸了不明液体的棉球仔细的清理着莉可的小白肉，正如莉可说的，完全没经验。下体传来的刺激让莉可的下身一阵紧缩。虽然自己洗澡的时候也洗过，但是和别人来完全不一样。

    艾莲娜的动作很快，一会儿就把外面打理完了。接着换了个棉球，又蘸了另一种液体，伸向了莉可的小缝。

    少女最敏感的部位接触到湿冷的棉球让莉可大腿内侧的肌肉抽动了一下，显然莉可现在也十分紧张。

    “那个，里面，不要..”

     “种植之前的清理是必要的，而且这只是初步清理，现在就这样了，等会儿怎么办。”

     棉球完全没入了小缝，但没有太深入，只进入了莉可的外阴，在内阴表面上下的划弄着。虽然是浅层，但是更敏感的黏膜被粗糙的棉球刺激的感觉依然让莉可一阵荡漾。

     感觉到棉球从小缝里抽出来后莉可终于松了口气，此时的莉可已经微微有些出汗了。

    “好了现在进入第二步了。”艾莲娜拿出了一个装满了像蛞蝓一样的不明生物的瓶子，将瓶口对准莉可的下体，盖了上去。

     湿湿滑滑的蛞蝓一样的东西就在莉可最敏感的地方蠕动着，让莉可起了一阵的鸡皮疙瘩。

    “这这这这什么东西啊！好恶心！拿开啦！”虽然还处于拘束状态，但是莉可的双腿还是在乱蹬着，企图逃离那个瓶子。虽然翻不起太大的浪。

     “好了好了，别害怕，只是试管里培养的功能型生物而已。是叫食菌蛞蝓来着。虽然名字里有蛞蝓但是是软体触手的改造物，于自然界的蛞蝓不同的，它们是干净的，无害的，放松点，而且也不会伤害你的。软体的它们能钻进很小的缝隙，也不会弄坏你的处女膜什么的，不痛的。”虽然艾莲娜是在安慰，但是却是一副少见多怪的语气和表情。

    “这，但还是好恶心，不要啊，我很干净的！”莉可仍然试图逃过那个瓶子。

    但是已经来不急了，一接触到莉可的汁液之后，那些蛞蝓几乎是争先恐后的往莉可的小缝里钻。被强迫着接受着下面被不断打开的羞耻，莉可也迎来的人生中第一次真正意义上的被侵入，那湿滑的蠕动的触感不只是从皮肤传来，而是从更深的地方，莉可自己都没有碰过那么深的地方，竟然让这些家伙进去了！一想到这里，莉可除了不适，还有种不甘。虽然不甘完全是多余的，莉可还不知道女孩子自己是不会碰自己那么深的地方的，除了某些奇怪的女孩子。

    “这些家伙今天这么这么积极啊，往常都还得等上好一会儿呢。不过快点也好，赶时间呢。”艾莲娜虽然觉得这些蛞蝓今天有些反常，但是没想太多。

    “好了，半瓶到了。”由于这些蛞蝓并不会对女体狂热的追求，所以每次都会多准备一倍的量，因为刚好足够的量的话蛞蝓们不会全部钻进去。

    但是艾莲娜没有想到，今天的蛞蝓们的热情非比寻常。尽管把瓶子拿开了，但是瓶子里的蛞蝓依然在往外面跑，几乎整瓶的蛞蝓都冲出来瓶子倒在了莉可下体上。只有几只留在瓶里，还在向莉可的方向不停的蠕动。

    而其结果就是.....

    “啊啊啊！！把它们拿开啊！我的里面已经很多了啊，不要！别进来！”到在莉可下体上的蛞蝓由于没了玻璃瓶壁的阻挡几乎是一拥而上。莉可窄小的内部受到了极大的考验。

    而艾莲娜也因为这些家伙的反常表现给整的一愣神。趁着这么一会儿，蛞蝓们全都钻进了莉可的小缝。

    在外面看来只是白白净净的蜜唇，光洁的下体没有什么多余的东西，细细的小缝透出一种少女的纤细。但在这小缝的内部，莉可的体内，可是翻云覆雨的。

    由于蛞蝓意外的入侵，莉可体内传来的湿滑蠕动的感觉更加深入了，“不是吧，骗人的吧，竟然可以那么里面！”未经人事的少女完全不知道自己的身体里还有这样的地方。

    艾莲娜看着莉可不停扭动的腰肢，显然在遭受着极大的刺激。但是外面却干干净净的，看不出有什么东西。显然蛞蝓们将莉可的蜜汁堵在里面享用了。

    “好...好深，到底了，呜~”蛞蝓们一路前进，终于抵达了少女的圈形小肉，也是它们的最后一道关卡。蛞蝓们一时找不到入口于是将莉可的子宫口啃来啃去的，不过由于是软齿，并没有造成什么伤害，正如它们的名字一样，食菌蛞蝓，它们依靠高效率的有机物利用以及对自身新陈代谢的微妙控制，使得它们拥有了完全利用有机物的能力。它们的主食便是少女的蜜液，而食菌就是在它们第一次进入少女的身体时会将所有杂菌都吞噬分解掉，为接下来的光明玉植入营造一个良好的环境。

    而这些蛞蝓的糟糕习性也让莉可遭遇了极大的刺激，体内深处传来的又湿又滑的感觉，再加上子宫口的啃咬，和蛞蝓们依旧在下体中乱钻企图找到新的入口传来的刺激让莉可整个身体都在颤抖着。

    “不要，不要再啃我里面了，不要再钻了啊~呜呜~”莉可有些口齿不清的叫着，小屁股不断的往后拱着，企图用这种无用的方法来逃脱蛞蝓的钻动。

    不断的刺激让莉可分泌着蜜汁，而从子宫口微微浸出的蜜液又给莉可带来了更大的危机。在子宫口啃咬的蛞蝓们尝到蜜汁之后更加努力的往蜜汁的源头啃咬和钻动，而这又使莉可分泌了更多的蜜汁，结果莉可细小的子宫颈也被钻进了一只蛞蝓。

   “啊啊...你们这些家伙，钻到我里面哪里去了啊！”莉可现在无比痛恨自己敏锐的五感。细窄的子宫颈吃进了一条肥肥的蛞蝓，而且还不断的向更深的地方蠕动着，寻找跟多的蜜汁。这些羞耻的触感莉可体会的一清二楚。

    更糟的是有了第一条蛞蝓的开道，本来安定在小径里的蛞蝓也跟着上了，一条条的往窄小的子宫颈里钻。

    而第一条则被顶向更深的地方

    “啊，好像有什么进到更里面了。”莉可的子宫内部也迎来了第一个客人，而后续的蛞蝓也是一个个的往内部钻。
 
    “不要，啊~好多啊，身体内部，被完全占领了啊~~~”进入子宫的蛞蝓也在不断的啃咬着，一波波的快感不断的进入体内。

    “不，这样下去的话，我会....呜啊！！！！！”莉可的身体也达到了极限，小巧的脚背弓起，小腿抽搐着，腰身反弓，伴随着子宫内壁被啃咬的奇怪快感，莉可的人生中体第一次体会到了高潮的感觉。

    高潮结束后的莉可安静的感受着子宫的脉打，蛞蝓们因为获得了足够的蜜汁也安分了点。

    艾莲娜看着眼前完全软掉的莉可，虽然有些感觉抱歉，但是工作还是要继续，比竟时间也已经所剩无几了。

    拨开莉可的两片小肉，确认了处女膜依然健在，艾莲娜松了口气，毕竟种植光明玉的时候处女血是必要的，要小心对待才行。而莉可依然软趴趴的，第一次的高潮就如此激烈，足以让她这个雏鸟安静一会儿。

    将椅子重新调试了一下，把莉可竖立起来，然后将两腿完全打开，绷成一字马的姿势，莉可浑身软绵绵的，只能任人摆布。

艾莲娜拿出蛞蝓喜欢的熏香，将莉可的小穴分开，让熏香的青烟飘进莉可的小穴，准备把蛞蝓引出来。可是青烟在莉可的下体上熏了好一会儿，却一只都没引出来。

    “搞什么啊这些家伙，以前不是一闻到这些气味就一下全都窜出来的吗！”今天的蛞蝓实在反常，艾莲娜都有些无奈了。

    “你在做什么啊。”由于高潮才过，莉可的声音有些软绵绵的。

    “我在引它们出来，可是这些家伙今天很不听话。”艾莲娜已经有些恼火了。

    “什么！你一定要把它们弄出来啊，你放进去的啊，做事有始有终啊！不然我怎么办....可恶，它们又开始咬我里面了....唔呀~”

     蛞蝓没引出来，反倒开始了新一轮的进食，艾莲娜简直不知道怎么办才好。

     进程没有进展，然而时间却不会等待，本来就所剩无几的时间现在已经逼近尽头，艾莲娜脑子里冒出了一个疯狂的想法。

    “不如....先植入光明之种再说吧。”只见艾莲娜一副“只要完成任务怎样都好啦！”的表情，拿出了一个盒子。

    “别，别这样，别冲动啊！”莉可惊慌的制止道，因为艾莲娜掏出一个发着白光的球就准备往莉可下面塞。“再熏一会儿怎么样，说不定就出来了啊！”

    “你下体的熏香味不用熏都能闻到了，这样都不出来，不用试了，只有先植入再用镊子一只只夹出来了。”

    “不要这样说我下面啦！”莉可一阵脸红，但立即意识到现在不是害羞的时候。“不对，住手啊！这样会吧蛞蝓都堵在我里面的！”但是艾莲娜已经把球往里面塞了“呜啊！！！好痛啊！！！”

    “不要...快停下来，这个好痛的啊！”

     但是艾莲娜没有住手的意思，将光明之种完全压进了莉可的蜜穴里，然后将拨开的内裤拉回原位。

    “好了，不要叫了，光明之种吸收了你的血之后会进行治疗的，也就痛一小下而已”

    也如艾莲娜所说，吸收了莉可的血液之后的光明玉变的温热起来，莉可的疼痛也随之而去了。取而代之的是一种很温和的舒服还有些涨涨的感觉。

    “现在我的任务也终于算完了，光明玉会自动进入你的子宫进行预先适应。接下来你爱干嘛干嘛去。”艾莲娜激活了椅子上的另一个法阵，将锁住莉可的铁环全部打开。

    “明明里面还有蛞蝓的，结果又塞了个光明玉进去，你还好意思说你的任务结束了！快把蛞蝓弄出来啊！它们还在我里面啊！钻来转去活蹦乱跳的啊！”获得自由的莉可正准备站起来，却发现经历过了这一系列的玩弄后双腿完全是软的，根本无法站立，而且体内的蛞蝓依然在活动着。“可恶，腿好软。”

   “额...这个我也没办法了，你应该可以找你同伴商量下看看怎么办。”艾莲娜也是有些心虚“给，这是我这里最细长的镊子了，能用到就尽管用吧。”

    莉可拿着镊子，一脸呆滞

    “搞什么啊！还以为你能有点靠谱办法的，结果这不是完全没想过后果的吗！”

    “我也想过的啊，知道一个光明玉在圣光下要经过多久的洗礼才能成型吗？！十年啊！知道你体内的这颗要多久吗！？一百年啊！四个我加起来都没这么大！这么麻烦的东西结果一不小心给弄没了能玩死我的啊！”显然艾莲娜也有些恼火“算了，反正对你说这些也没用，先把裤子穿好把，我扶你过去算了。”看着莉可完全软成一滩的样子，艾莲娜也不好意思继续了。

     作为一个小小的牧羊人，莉可完全没想到被粗暴的塞进自己体内的东西竟然有这么大的价值也是一阵愣神。

     尽管下体有这满满的异物感，莉可还是好好穿上了裤子，出去之后莉可才发现，自己所处的位置早已不是原先上车的位置了。行驶了不知多久的车队已经能看见隐隐出现在地平线的城门了。

    虽然有着光明玉治愈，小穴的疼痛已经消失了，但是走路还是有些勉强。每一步都会压迫到体内的异物，尤其是更深的地方那些兴奋过头的蛞蝓还时不时啃咬着莉可的嫩肉，让莉可的双腿时不时一阵酥麻。

    莉可看着停下等她上车的车队，又向后方望去，只见一条碎石路一直延绵到远方的地平线。

    “啊！我的羊怎么办，还有克莱那家伙。”莉可突然担心起她的小羊们了。

     但是体内蛞蝓的啃咬却打断了她的思绪，让她双腿一软差点摔倒。

     “小心点啊你，都到车门了。”艾莲娜提醒道。

     “我这样怪谁啊！”莉可一边说着，一边被艾莲娜拎上了马车。




     
第三章 体内清洗
     

     莉可坐在车厢的边缘，不安的扭动着双脚。虽然莉可很不愿意承认，但是她的小内裤的确已经湿掉了。

     “不妙，情况相当不妙。”莉可感觉的到，自己那个地方的东西，一直在向更深的地方进入。

     这样下去的话，那个圆圆的很不的了的东西会完全进到某个对莉可来说很重要的地方的。

     实际上，莉可那个很重要的地方已经被更麻烦的东西入侵了。由于光明之种一直向子宫挺进，莉可那本来就很拥挤的膣内变的更紧张了。而那些原本待在莉可膣内的蛞蝓们也不得不寻找新的地方安身，于是莉可娇小的子宫就得不断的接收这些外来的蠕动着的异物。

     “不要再进去了啦！我里面已经很满了！”莉可鼓着憋的绯红的双颊，细若蚊呐的央求着。

    但是却毫无效果，光明之种自从进入莉可下体的那一刻起，就注定了得在莉可的子宫里安营扎寨。过于强势的进入让莉可体内的那些软软的小虫子只能后退，找到莉可柔软的子宫作为最后的庇护所。但是莉可毕竟是个娇小的少女。莉可的子宫早就被装的满满当当的了，甚至还要鼓起一些。

    莉可将双手按在腿根之间，红着脸紧紧的夹着双腿，但体内被一路深入的感觉却毫不减弱。光明之种前进的步调是那么的稳定而强势，对于这个已经侵入了身体的异物，少女没有任何抵抗的方法，只能默默承受着。随着一只又一只的虫子进入到自己最重要的地方，子宫逐渐饱胀的感觉让莉可急的简直快哭出来了。

   几分钟前，艾莲娜把莉可拎进了车厢。

   只说了一句“那边睡觉的红头发的家伙叫琳恩，你问问她能不能有什么办法解决你的问题吧。我去前面的车厢睡觉去了 .....啊啊....真是困啊..都两天没睡了，这活儿真麻烦。”说着还打了一个哈欠，然后就这样很没操守的把站立都困难的莉可扔在座位上走掉了。

    平常来说的话，这样应该没什么问题，然而这不平常，问题就出在哪个睡觉的琳恩身上。第二辆马车的车厢比较宽敞，但由于坐了好几个人的原因，空间还是没那么宽裕。然而琳恩的身边却空出了一大片空间。

    长长的有着爆躁的颜色的红发凌乱的散开，左手搭在车内长椅的椅背上，右手提着一瓶烈酒，随着马车的前进一摇一摇的。衣襟微微打开，露出深深的沟壑，闭起的眼睛总让人联想到收起的利刃。容貌姣好，但有着一股压抑不住的野性。莉可也不知道为什么，这个叫琳恩的女人总是散发着莫名的压力。尽管在睡觉也让人不敢靠近。

    莉可看着宁愿挤作一团也不愿进入琳恩半径一米内区域的女孩子们，确信自己这种莫名的压力不是错觉。

    “怎么办，完全不知道怎么开口啊。”莉可纤细的双肩由于体内的刺激微微颤抖着，小小的脑袋稍稍低埋，双眼怯生生的瞟向露亚的位置。樱唇半张，欲言又止，可怜兮兮的样子。

    “那个。”一个弱气的声音传到莉可的耳朵里，让莉可的视线转移到了另一个方向。那里坐着一个穿着艾利克斯魔法学院制服，有着浅色蓬松短发的少女。

    “你看起来好像有什么麻烦事的样子，是要找琳恩吗？”那个少女指了指睡觉的琳恩。

     这时莉可才注意到琳恩的身边还坐着一个仓鼠似的少女，由于琳恩的存在感太强烈了，让莉可完全没注意到她。

     相比一直散发着莫名压力的琳恩，这个少女显然要容易交流的多。

     “啊对了，我的名字叫菲比，很高兴认识你。”少女给了莉可一个甜美的微笑。

     “我叫莉可。”忍受着体内的刺激，莉可也回应了一个微笑。

     “你看起来很幸苦的样子，怎么了吗？”菲比关切的询问着，菲比软软糯糯的声音让莉可马上放下了戒备心。

     “实际上，那个，就是那个，把那个圆圆的东西弄进身体之前，不是要放一些叫食菌蛞蝓的东西在身体里面吗。我在那个环节出了点问题，现在那些小虫子还在我里面，我不知道怎么办啊，而且那个圆圆的东西还在往里面爬。”莉可红着脸，由于害羞的原因，声音越来越小。

     “啊，还在里面吗，那样很不好受吧，你怎么不早点说。”菲比带着有些诧异的表情责备着莉可。

     “喂喂，琳恩快醒醒，新的源泉遇到了点麻烦。”菲比摇着琳恩的脑袋“这样下去的话满开会无法进行的。”

     “满开？什么满开？”莉可偏了偏脑袋，思考着这个新的词语。

     “唔。搞什么啊，把我吵醒。”清亮的女声，略带着一些霸道的味道。

     “都说了，艾莲娜在种植环节遇到了一些问题。”菲比对琳恩解释了一下莉可目前的状况。

     琳恩站起来走到莉可身前，俯下身子端详了一下莉可。

    “恩，叫莉可对吧，被这样抓过来还真是不幸，不过你既然已经接受了光明之种的种植，那就没有回头路了。”莉可被那双红瞳盯的有些紧张“接受了光明之种种植之后你已经是一个源泉了，虽然还没有满开，不过作为艾利克斯的监督员，我还是得对你负责的。过来吧，我来看看你的情况。”

------------------------------------------------------------------------

    莉可看着周围，又是那辆马车的内部，莉可没想到才出来就又得进入这个给她留下不小阴影的地方了。

    而且又是这样被打开双脚固定在椅子上。但是莉可完全不敢反抗，那个叫琳恩的家伙一直散发着莫名的压力，让莉可一直处在乖乖女的状态。

    所以裤子被一把拉下来的时候，莉可还是保持安静的样子没有太大的动作。

    “真是的，艾莲娜那家伙还真会给我找麻烦。”琳恩一边抱怨着一边从菲比那里接过了一个鸭嘴钳，噗哧一下插进了莉可的小缝里。

    敏感的地方被插进冰凉的东西让莉可的下体一紧，但是琳恩转动着旋钮又把收紧的下体给撑开了。由于没有东西遮挡，被打开的蜜穴灌进了外面的冷空气，让莉可有些不适。

    “看起来种植进度没有太大问题，只是小家伙你得受点苦了。”琳恩仔细打量着莉可的内部，光明之种还是那样散发着柔和的白光，大概快碰到子宫口了。琳恩只看的到光明之种，在设计上光明之种由于要完全接触到少女穴内的每一寸嫩肉，以此将圣光浸入肉体，所以光明之种都被设计的要大一些，这样才能撑开花径内的皱褶，来涂抹圣光。

    正因为这种设计，使得以柔软著称的蛞蝓都无法出去，当然也可能是蛞蝓们本来就不想出去。

    “这样的话只有让光明之种完全进入你的小肉壶才能把蛞蝓们弄出来了。”琳恩从那个柜子里拿出一根长长的细棍，伸进了莉可已经被大大敞开的蜜穴“我来帮你把它弄进去吧，它自己走的话还得等上好一会儿那。”

    “什么，要全部进去才行吗！？”得知已经涨鼓鼓的子宫还得装进一颗光明之种，莉可顿时有些受不了。

    “不这样的话，那些蛞蝓会一直堵在里面的。”

     琳恩将细棍抵在光明之种上面，往下一按，本来就离子宫口不远的光明之种一下就亲吻在了莉可深处的这块小嫩肉上面。

    “嗯啊～”深处被弄到的感觉让莉可的双腿抽动了一下。

    “哦哦，原来你的敏感点是子宫口吗。”琳恩一边把光明之种往莉可的体内挤压一边还不忘调戏莉可，也不知道是不是她的天性。

    但是这句玩笑话貌似还真说中了，经过那些蛞蝓地毯式的体内调教之后，莉可发现自己的子宫口貌似真的是个很糟糕的敏感点，尤其是那些蛞蝓穿进细窄的子宫颈里面的时候，那种湿滑蠕动的感觉快让莉可抓狂了。

    被说中的莉可顿时就脸红了，将头偏向一边，不敢看向琳恩。

   琳恩依然在努力的把圆球往莉可体内压，敏感点被狠狠蹂躏的感觉让莉可的大脑都快宕机了。但她却努力的忍耐着----莉可不想承认自己的子宫口一带是敏感点。

    光明之种散发着柔和的白光，这种白光似乎有让人放松的效果，这使得它更容易进入少女的子宫。再加上琳恩的按压使得莉可的子宫口慢慢的打开了，莉可的双腿紧绷着，敏感点被入侵的感觉让她极力压抑的声音在喉咙咕噜咕噜的响动着。

    由于里面还有东西，光明玉只能这样一点点的压进莉可的子宫颈，不能像别人那样果断的进入。这样就延长了莉可的敏感点被侵犯的时间，这种折磨让莉可感觉要崩溃了。

    只剩下最后一点的时候已经有些不耐烦的琳恩使劲一推，把光明之种连同一小截细棍整个的塞进了莉可的子宫。

    “呜啊，不要把棍子一起捅进来啊。”本以为自己的子宫颈终于要解脱了，结果又插进了一根细棍。而且重要的子宫被塞进这样一颗圆球之后显得更加拥挤，蛞蝓们由于被挤压的原因在子宫里面四处游动着。

   “唉呀，一下收不住力而已啦。”琳恩放开了手，却没把棍子抽出来，反倒是又把鸭嘴钳往里面按进来一点，好让靠近子宫口的位置也被撑开。----由于莉可看上去很好欺负的样子，腹黑的琳恩有些忍不住了。

    “恩，这样就看到清清楚楚的了。”琳恩往莉可的小穴里扔了颗发着白光的魔石来代替进入莉可子宫的光明之种作为光源，然后仔细打量着完全暴露出来的莉可的体内。

    “不要看我那里，还有快点把棒子拔出来啊！”似乎感受到了琳恩灼热的视线，莉可的小脸变得更红了。子宫里四处游动的蛞蝓由于找不到出口变的有些暴躁，莉可担心他们会爬进自己的输卵管。

    “要我拔出来吗？但是你看上去很舒服的样子啊。”琳恩非但没有拔出细棍，还往里面压进搅动着光明之种。旁边的菲比捂着脸----‘这家伙的老毛病又犯了’菲比想到。

    “呼～别这样，好奇怪的感觉，我要忍不住了，好像有什么要出来一样。”莉可的表情逐渐变的迷乱起来，全身的皮肤都泛起淡淡的粉红。

     “有什么要出来了？那就快让它出来让我看看吧。”看到这样的莉可，琳恩莫名的兴奋起来，手里的力道不由自主的开始加重。

     终于，琳恩抓住了一个莉可懈怠的时机，将手里的棍子压着光明之种使劲一捅。被玩弄到身体最深处的莉可不由自主的绷紧了全身的肌肉。白嫩的小脚伸的笔直，娇弱的子宫被刺激的痉挛着不断分泌出爱液，张开的樱唇发出模糊的呻吟。

    琳恩将细棍一抽，由于子宫内的压力，几只蛞蝓从子宫口挤压了出来。掉在了莉可的膣内，然后被琳恩用镊子夹出来放进了一个空的玻璃瓶。

    “这样的话还不行啊，还有很多留在里面呢。”琳恩看着身体绯红，留在高潮的余韵中抽动的莉可，思考着怎么把莉可体内的蛞蝓弄出来。

    “莉可的爱液不够啊，不然就能把那些小家伙冲出来了。”琳恩想到“啊对了，不是还有菲比吗！”

    琳恩看向菲比，那种灼热的眼神把菲比盯的浑身不自在。

    “菲比，柜子最下面那格有临时原液提取器，把你的原液全部弄出来。”

     “唉？为什么？”听到要将自己的原液弄出来，菲比的声音突然变的有些紧张。

    “我要用它来把莉可体内的虫子冲出来。”琳恩按了按莉可的肚子，说明着自己的目的。涨涨的肚子被按压的感觉让莉可小小的嘤咛了几声。

    “这样啊。”虽然有些不情愿，菲比还是把临时原液提取器拿了出来。

    莉可对原液提取这件事有些好奇，也转过头看向了菲比。

    这让菲比更紧张了。

    那出的所谓原液提取器是一个黑色细窄长方体盒子底座然后上面连接着一根透明的柱形物体的东西。底座上还有几个按钮，迷の用处。

    菲比把原液提取器放在地上

    “能不能....不要往这边看啊。”菲比红着脸建议道。

    “学院里经常有的事嘛，有什么好害羞的。”琳恩双手一摊。

    “虽然是这样....唉....好吧。”

     虽然觉得这样盯着菲比有些失礼，但是莉可还是忍不住去盯着菲比。

     菲比把深黑色的百褶短裙拉了起来，莉可看见菲比的大腿根部绑着一个长方形的小盒子，盒子上连接着的一根线一直延伸隐没在菲比的内裤中。

     菲比将下体对准那根柱状物，本来盖着菲比下体的内裤自动挪到了一边，五感敏锐的莉可捕捉到了好像有什么东西快速退出了菲比的小穴。

     菲比的下体很漂亮，看起来干净又可爱，莉可看到那根线一直没入了菲比的细缝，有些色色的感觉。菲比将小缝压在柱状物的圆形顶端，缓缓坐了下去。菲比的脸色随着柱状物体的深入逐渐变得羞涩起来。

    坐到三分之二的位置之后菲比休息了一下，喘了口气，然后按动了底座上的圆形按钮，莉可听到从菲比的体内传来一声响动，好像什么东西和什么东西嵌和一样的声音。随着这个声音的响起，菲比也轻轻嗯了一下。

    然后菲比按动了另一个按钮，机器突然震动起来，好像有什么东西发动了一样。菲比的双腿也因为这个震动微微夹紧了一下，莉可看到透明的柱状体的中间有一小股液体从菲比体内抽离出来，流向底部的方盒子，乳白色的发着微光的液体，那是从菲比体内抽出来的液体。

    液体发出的柔和白光突然让莉可想到了一个很贵重的东西---圣水。这个每到战争时教会都会定量发配给军队的迷之液体有着强大的治愈效果，无论多么严重的外伤都会在洒上去的一瞬间治愈，不仅如此还能给使用者一层圣光祝福。祝福效果随使用量而变，但一般情况来说只要一小勺圣水就能让士兵在半小时内壮的跟个野牛似的。但是圣水很稀少，一般教会也没多少圣水储备。圣水好像是从桑德里的主教会分配下来的东西。

    “不是吧，如果真是的话那菲比的价值也太高了。”莉可的眼中闪动着诧异，看着那些液体不断的从菲比的体内抽出。

    “你是不是在想那些东西会不会是圣水啊？”琳恩看着惊异中的莉可，问道。

    “嗯，但是圣水那么珍贵的东西，怎么会...”

     “嘛，那个液体的确不叫圣水。”还没等莉可说完，琳恩就打断了她的话。

     莉可听到这句话之后终于保住三观似的松了一口气，无比珍贵的圣水竟然是少女的体液，这也太离奇了。

     但是琳恩的下一句话就让莉可觉得三观这种东西已经不重要了。

     “那个叫A级圣水原液，经过转换可以得到一百倍体积大小的圣水。”

     如果莉可在喝水的话，绝对会喷琳恩一脸。她还记得那些同行的商人们像是给她看传家宝似的向她展览圣水的样子。还有那昂贵的价格，以及那个商人得到这小瓶圣水的离奇故事-----一帮佣兵打劫了一小队军人，只因为他们有一瓶圣水原液，然而佣兵劫走了大批的物资后却让那个商人在打劫的地点捡到了这瓶圣水。

    “唉？”莉可以一副傻眼的表情看着红着脸忍受着的菲比，菲比身下的那个方盒子里面所具有的价值可以让她放上十年的羊。

    “别一副那种表情了，满开后你也会变成那样的。”琳恩把莉可从椅子上抱了起来“菲比，够了，那些足够用了。”

    听到这句话的菲比终于松了口气，正要站起来，却像是扯到什么地方似的又回到原来的姿势。

     “嘿！别忘了把嵌合体松开。”琳恩提醒道。

     又按动了几个按钮，菲比终于离开了提取器。内裤也恢复了过来，只不过内裤盖住小穴的时候菲比的小脸又红了一下。

    琳恩以给小孩把尿的姿势把莉可移动到另提取器的上方。

    “喂！你要干什么啊！”莉可的小缝碰到提取器圆形顶端时终于从傻眼状态恢复了过来。菲比身体的余温还残留在上面，这让莉可很不好意思。

    “我得把你体内的虫子冲出来的啊。”琳恩解释着，然后不由分说的把小缝已经对准柱状体的莉可放了下去。

     “呜啊！！”被这样大个的柱状物入侵对莉可来说还是第一次，先前进入过莉可的东西里最大的就是那个光明之种了，但那也只是撑开一部分。但这个异物的入侵直接把莉可的小穴给装的满满的了。

     “唔，好大，里面被填满了。”莉可碧绿的眼眸被泪光盈满，衬出一副可怜的姿态。

     “嘤....别再放了，已经碰到了，那个....”琳恩放到太快了，柱状物势如破竹的一路插入，很快就撞在了莉可深处的那快小肉上面。莉可细腰一震，想要停下来，但是被琳恩抱着的她没办法自己停下来。

     “哦？碰到什么地方了？”琳恩看着小脸绯红的莉可，玩味的问着。

     “那个....唔!....我的...碰到我的子宫口了啦！”被抵住子宫口之后莉可发现琳恩根本没有停下来的意思，还在继续往下放。由于害怕自己的子宫口再次被贯穿，她还是说出来这句让他无比羞耻的话，因为再继续往下放的话，被多次蹂躏的子宫口是承受不了自己的体重的。

     “哦呀，那该停下来了。”但是琳恩终于停下来之后莉可的子宫却已经被顶的凹陷下去了。

      “呜，可以往上提一点吗，这样抵的我好难受啊。”被抵的变形的子宫传来的奇怪感觉让莉可的小腿不安的摆动着。

     “唉?不行啊，我的手好酸啊，都快抱不住了。”琳恩一脸轻松的说着谎，傻子都看到出来她还有不少余力。

     “这个位置就差不多了，我要打开了哦。”琳恩对莉可提醒道。

     莉可点头示意已经准备好了，但是又有些疑惑‘她两只手都抱着我，怎么打开开关啊。’

     没等莉可疑惑完，琳恩直接就开始了她的行动，她直接放开了莉可，没错，直接把莉可给放开了。双腿被提起的莉可根本来不及反应，就已经被地心引力拉到了地面上，本来只进入体内三分之二的粗壮棒子则是尽根没入体内，突破了细窄的子宫颈进入了莉可柔软的子宫内部。本来就装满着东西的子宫被捅进一根粗壮的棒子让莉可的大脑一片空白，蛞蝓们更加焦躁了，但是出口却被那根棒子堵的严严实实的，让它们都走不出去。于是不安的它们更加卖力的啃咬起莉可的鲜嫩肉壁。

     “呜啊啊啊！！好难受，里面，子宫里面变得乱七八糟了。”完全坐到底座上的莉可把手撑在底座上，想要撑一点起来好让自己轻松点。但是进入子宫的棒子前端膨胀了一下，然后反扣在子宫内的肉壁上，而外部接触着子宫口的地方也发出咔嚓的一个响声，锁在了子宫口上。原液提取器通过锁住莉可的敏感点这种糟糕的方法，把莉可固定在上面。

     “不....不要....别拉着我里面。”莉可发现自己的软绵绵的双脚根本站不起来之后，只好央求琳恩放过自己。

     “这可不行，这样才能让圣水原液一滴不漏的进行你的体内洗涤啊。”琳恩微笑着，按下了一个代表开始工作的按钮。

     “呜啊啊啊！！好多啊，子宫，我的子宫要坏掉了。”随着一震直达深处的震动，一股强劲的液体流冲进了莉可的子宫，瞬间把娇小的子宫撑大了三倍，而且液体还在不断的灌入。

     莉可挣扎着想站起来逃离这个坏家伙，却由于体内被锁定的关系把提取器也带了起来，直达体内的震动使双腿软弱无力无法支撑身体的重量，又只好软软的坐了下去。以鸭子坐的姿势坐在了提取器底座上面。
    
     莉可看着自己鼓起来的小肚子，都快哭出来了。

     “怎么那么多啊，我要装不下了啊。”莉可的子宫里面已经装满了圣水了，蛞蝓们也被冲的摇摇晃晃的。而且震动直接袭击到莉可最敏感的地方，莉可觉得自己快晕过去了。

    “嘛，由于提取器自带圣水转换装置，所以菲比放进去的液体量是要换算成一百倍体积的。不过你也不用担心，已经差不多转换完了。”

    琳恩话音刚落，提取器果然停止了液体的注入也停止了震动，等了一会儿，随着又一阵猛烈的震动和一股吸力又将莉可体内的圣水连同被冲的晕头转向的蛞蝓们吸了出来。一直到子宫恢复到原来大小，然后又将圣水喷进莉可体内，再度充满子宫。

    “由于圣水提取器只转化圣水与圣水原液，所以蛞蝓被吸出来之后会被转化法阵挡在盒子里面，而光明之种会因为与身体契约的力量留在你的体内，这样的话就只有圣水能进出你的身体。然后就能把你体内的蛞蝓全部‘洗’出来了。”琳恩带着一副我很机智的骄傲表情解说道“只不过要多少次洗涤才能洗干净你体内的蛞蝓我也不知道，以防万一就尽量多次洗涤吧。”

     琳恩调试了一下提取器，让它前后弯曲贴合莉可的身体，使得莉可的行动不会受阻。然后帮莉可穿好裤子，但是由于提取器体积比较大的原因内裤已经穿不上了。

    “嘛，你就当提取器是你的内裤吧，到教堂内殿进行满开的时候我再给你取下来，在这之前你就保持这个状态吧。”

    琳恩就抱着这样的莉可回到了第二马车车厢，将莉可放在一边，自己继续睡觉了。

    而莉可，她趴在菲比的怀里极力忍受着体内的注入与吸出，尽量不让自己发出奇怪的声音。天知道在进行满开之前她会被顶上高潮多少次。

    “乖，乖，不哭啊。”菲比摸着莉可的小脑袋，这样安慰着。

    白色的车队已经行驶进了城中，向着桑德里最大的教会前进着。

    在那里，莉可将接受满开，然后获得一套只属于她的衣服。




    
第四章  满开


    空荡荡的车厢显得有些宽敞过头了，虽然大小没变，但是莉可总觉得宽大了很多。

    『可能是人都走光了的原因吧』莉可看着车厢顶，这样想道。

    车厢里现在只有菲比和莉可两人，虽然琳恩说要取下莉可穿戴着的那个坏东西，但是一到目的地之后却直接带着一车的无知少女们出发了。菲比正在莉可的下体上捣鼓着，她正尝试着把装满蛞蝓的盒子取下来。

    穿上那个糟糕的东西回到车上之后一路都很安静，应该说原本也很安静，本来就是一群素不相识的少女，先前还被那样处理过，子宫里还装着一个不知道是什么但总觉得很厉害的东西。每个人都有些害羞，再加上认识不久，说话的也很少。

    虽然有几个好像已经彼此比较熟悉了，但是还是没敢光明正大的聊天，可能是怕吵着了正在睡觉的琳恩吧。

    琳恩虽然不打呼噜，但是她右手提着的那瓶烈酒总晃来晃去的，不时撞一下木质的椅背，发出清脆的当啷声。提醒着主人的存在。

    菲比虽然不是新人但也不是话多的角色，她只是抚着莉可的头默默地安慰着这个可怜的少女。

    静静的车厢内谁没有发出声音，倒是莉可的裤子里面周期性的响起一阵嗡嗡声，招来了不少好奇而纯洁的眼光。

   车厢里的其他少女好像都对莉可有些感兴趣，因为莉可被那个可怕的女人带出去过一次，还和那个穿着艾利克斯制服的‘过来人’很熟的样子。好奇是人类的天性，于是她们总是盯着莉可看，尤其是莉可双腿间发出嗡嗡的响声的地方，她们很好奇那里面有什么东西。

   于是莉可这一路过来所承受的压力有些微妙的大。

   “稍微忍耐一下哦，因为要分开圣水和蛞蝓，必须先把圣水全部排到你的肚子里面。”菲比提醒了一下正在神游的莉可。

   “恩，好吧，我会忍耐的。”听到自己还要被充满一次，莉可的小脸有些红扑扑的，因为那样被灌进东西，稍微还让她有些舒服，但是羞耻感要大的多。重要的部位被玩弄还会感觉舒服让少女更加的羞耻了。

   嗡嗡嗡....

   又是一阵熟悉的震动，把莉可的下体夹的紧紧的转换器开始了工作，占据膣内的透明柱体将每一寸嫩肉都弄得酥软不堪，前端更是深入了柔弱的子宫，无情的用对于少女来说过于激烈的震动蹂躏着软肉。

   双腿间深入的刺激让莉可反射性的收拢了一下分开的双腿，但是又被菲比掰开了。

   “夹紧双腿的话我可就没办法取出蛞蝓了啊。”菲比拉开了莉可的双腿。
     
    莉可双手紧紧的捏着衣角，红着脸将头偏向了一旁。

    双腿打开的姿势被侵犯让莉可十分不安，但是莉可没有办法，只能这样放开戒备让转换器把圣水送进子宫。

   “呜～好胀啊。”莉可被掰开的双腿由于体内的异物感颤抖了一下。

   卡嗒！

  一个方形的黑盒子被菲比从转换器上抽了下来。

  “总算把你们拿出来了，调皮的家伙们，在别人的身体里面捣乱过头了啊。”菲比一边教训着那些蛞蝓，一边拿出了一个玻璃杯将一大堆晕头转向的蛞蝓们倒了进去。不过蛞蝓就算没晕也听不懂人话的。再给它们一次机会的话肯定还是会把可怜的莉可弄的娇喘不已的。

   菲比将盒子重新插进了转换器，接着又是那样的震动，但是莉可却觉得这次的震动无比亲切。

   “终于，要结束了啊。”感受着自己子宫内的圣水被抽出，隆起的小腹也缩了下去，莉可十分开心。

    菲比在转换器将圣水完全抽出以后将底部的黑色方块一排，莉可感觉到进入子宫的部位变化了一下形状，然后退了出去。接着菲比抓住底座一拉，这个一路折磨着莉可的坏东西终于离开了少女的嫩肉。

   莉可也终于自由了，一直被插着东西一下被抽了出来让莉可十分轻松。

   『以前一直没感觉到，原来轻松的感觉是这样幸福啊。』莉可对从这个贴身侵犯状态中解脱出来是相当高兴的。

   『只是....』莉可摸了摸肚子，子宫里面还有一个麻烦的东西没取出来，灵敏的感官让莉可对这种异物入体的感觉十分敏感。

   “唉...”莉可叹了一口气。

   “莉可？怎么了？”菲比关心的问道。

   “不没什么，”虽然经历了之前的那些糟糕的事情，但是莉可还是对那个地方的谈论感到害羞，连忙向菲比摆了摆手。

   然而却看到菲比正要把那个转换器插进蜜穴。

  “唉？菲比，你这是要做什么？”莉可有些疑惑，难道菲比是很淫乱的那种女生吗？

  “自己的东西还是得自己保管啊，这些圣水一直留在外面可不行的，如果离开了少女的子宫的话它们保存不了多久。不能尽快使用的话还是得留在子宫里面才行，或者装回特殊的容器。”

   莉可看着菲比一边很正常的解释一遍拉开裙子将小缝的位置抵在圆形的顶端，内裤像上次一样自动退来，将菲比白嫩的下体暴露了出来，然后让转换器一寸寸的压了进去。虽然自己也经历过，但是看别人做这样的事情还是让莉可觉得很害羞。

   “那个，呃，我是不是应该回避一下....”莉可红着脸把脑袋偏向一边，但是目光还是被菲比裙下的事情吸引了过去，莉可自己都不知道为什么会这样。

   本来很自然的菲比听到这句话之后突然一愣，然后也变得有些不好意思了，反射弧过长的她才意识到自己正在做的事情不是能随便给别人看的。

   气氛突然变的尴尬起来，转换器才刚进了一半，菲比却不好意思继续往小洞里送了，直接抽出来吧，好像也有些不对，更何况圣水是得回到自己里面才行的。

  “那个....不要这么紧张啦～你这样搞的我也不知道怎么办了，嘛，以后你也会遇到这样的事啦，别太紧张就行，对放轻松点，啊哈哈。”菲比虽然看起来像是在安慰莉可，但是很明显是在对自己说。

    停顿了一下之后，菲比还是红着脸将转换器插到了里面。启动时的震动让她双腿一软，但还好没摔在地上。随着一声嘤咛，菲比的圣水也最后转换成了原液灌进了她的子宫。
 
    菲比将原液装回自己体内后迅速的将转换器抽了出来，放下裙子“啊，我们快点走吧，琳恩她们也差不多了，我直接带你去进行满开好了。”菲比的语速不知道为什么变得有些快了，眼神看向车外，很努力的消除着刚才的尴尬。

   看着快步走掉的菲比，莉可很识相的跟了上去。

   一路上都没怎么说话，只是莉可走路有些困难，经过了长时间的插入之后双腿还是有些使不上力的感觉，而且体内的异物感让她下意识的把双腿靠的更近了。

   刚开始的时候莉可还能看见几个神职人员，后来却连人都少见了。如果不是亲眼看见刚进来时的那个白色大理石雕像的话，莉可都不会相信自己现在是在教廷里面。

   不，不如说这里真可能已经不是教廷了，如果要给个名字的话，叫...叫教廷地下基地应该比较好吧。

   白色大理石的承重柱已经早就看不见了，地上也已经变成了岩石台阶，一路向下，周围幽暗的烛光飘忽的闪动着，只照亮属于自己的一小块地盘。四周安静的可怕，不是教廷里那种肃静，更像吸血鬼城堡那种死寂。

   菲比轻松的在前面走着，她已经从刚才的尴尬总恢复过来了。莉可却走的更慢了，不止是因为体内的异物感，还有这周围的气氛使她有些紧张。

   “喂，走那么慢的话会被我甩开很远的哦。”走在很前面的菲比转身向莉可喊道。

   虽然处在这种环境下变得很紧张对女孩子来说不是什么难以启齿的事情，但是莉可见菲比这个明显的软妹角色都毫不在意，自己这样紧张实在有些不应该。便加快了脚步，跟上了菲比。

   从刚才开始就一直在往下走，莉可自己也不知道走了多远，周围的石阶从干燥变得有些潮湿。当莉可看见石壁上爬了一些藤蔓的时候一直安静赶路的菲比说话了。

  “就快要到了，到时候可不要太惊讶哦。”菲比向莉可笑着说。

  莉可不明白菲比是什么个意思，但是听起来等一会儿好像会见到什么很不得了的东西。

   再向前走了一段距离之后莉可突然发现周围的烛光不知道从什么时候就早已消失了，但周围却还是有着不弱的亮度。莉可正在疑惑，就看到了前面的光芒越发盛起。

   白色的光芒不同于地上的阳光，她如同绸缎一般盖在身上让人感到无比的安心。前方终于出现了一个门型开口，白光就是从这里发射出来的，莉可做好了准备，走进了这个代表着终点的门形开口。

   “不是......吧...”莉可看着眼前的一切，简直无法相信自己的眼睛。

   这是一个巨大的湖泊，原本好像是一个溶洞，十分开阔。中间就是那个莉可看见的巨型湖泊，如果是普通的湖泊的话还不至于让人如此惊讶，问题是这个湖泊里面的水，没错，一整个湖的圣水，莉可绝对不会认错东西的，因为这些圣水和工程流转在自己体内的那些东西一模一样。应该说是A级圣水原液吧，也就是说，如果把这些东西转化成圣水的话，那么体积还会扩大一百倍。

   巨量的圣水原液发出的白光照亮了整个溶洞，湖泊的上方不时出现一些魔法阵，魔法阵中流出一缕圣水，然后消失，接着又出现一个魔法阵，他们为这个湖泊扩大着规模。最主要的还是湖心漂浮着的那个巨大的菱形水晶了，微微旋转着的菱形水晶自身就散发着一种无形的威压，明明是非生物，却让人感到敬畏。

   明亮宽敞的溶洞被这个神奇的湖泊映照的华丽无比，空中不时出现的魔法阵更是平添一种奇幻的壮丽，流下的原液发着白光，俨然是一个个短暂的凌空瀑布。湖面泛起一个个白色的光粒，向上浮起，然后又消失不见。

   “嘻嘻，果然被震到了吧，我当初看到这个的时候也是惊讶了好久呢。”菲比站在莉可身后，一同欣赏着这种世间难见的奇景。

   “这，这到底是什么地方。”对这种早已做好心理准备却依然被震惊的场景莉可是相当感兴趣的。

   “这就是教廷的核心了，世界上所有教廷的圣水都是从这里发出去的，中间那个白色的水晶叫信仰之根。圣光的力量便源于此，它接受着信仰，然后将力量传递出去，与这片圣水之湖共生，其实和圣水是同一物质，只是从质上发生了变化，可以理解为水和冰的关系，当然也没那么简单，要说的话，应该是更高级的一种东西，不过你随便怎么理解都好啦。反正这是那群炼金师操心的问题，你的话只要从这里接受力量，进行满开，然后成为一个源泉提供圣水就好啦，很简单的。”

   “你们总是说满开满开的，到底是要做什么啊？还有琳恩她们呢。”

   “琳恩她们的话应该已经完成满开走掉了吧，这里没什么人呢，由于设下了结界的原因除了接种光明之种的人都进不来，所有一会儿你满开的时候也不用太害羞啦。至于满开是什么，等下你就知道了。”

   “啊，卖关子啊，真是讨厌。”

   “呃，只是有些不好解释而已，总之满开的过程也就是感知即拥有，满开直接决定你作为一个源泉的品质呢。反正直接解释还是有些麻烦，你先站到前面那个突起的边缘，就可以满开了，去吧。”

    莉可总觉得菲比隐瞒了什么，不然也不会一直把视线放在一边，不敢和自己对上。不过也没必要在意那么多了，反正满开什么的是肯定得进行的了，想跑早就不可能了。一路上那些神职人员可不是只会祈祷那种。

    莉可没有多问什么，还是直接站到了菲比说的那个位置。

   湖泊是完全的圆形，圆形的边缘每隔一段距离就有一个向内的半圆突起。半圆的地方有些特殊，不是其他地方那种普通的石地，而是更为光滑的不知道什么材料做成的东西。

   莉可站上去之后地面突然浮现一个白色的魔法阵，莉可被吓了一跳，正想跳开，但是突然发现自己已经无法动弹了。再一看，结果发现自己的四肢已经全被套上了一个禁锢法阵。

   莉可突然觉得自己好像被坑了，正想问问菲比这到底怎么回事，但是发不出声了，莉可猜想自己的脖子或许也被套上了那个法阵。

   “总会经历这样的事情啦，闭上眼睛忍一忍也就过去了。”菲比带着安慰的声线在后面说道。

   莉可感觉自己将会面对一件很麻烦的事情，但是已经没办法了，双手已经被拉开放在两边，双腿被法阵捆在一起，就这样固定在半空形成一个十字的形状。

   前面的湖水一阵涌动，哗啦的一声冒出了一个白色半透明的粗壮触手，触手的顶端有一个人头那么大。是一个花苞的形状，莉可感觉这东西说不定就是一个花苞，因为那个触手花苞抽动了几下然后还绽开了。露出了里面的花蕊，有些粗壮的，很多颗粒的花蕊，花瓣煽动了几下，白色的光点四处飞扬，显得梦幻般的美丽。

   但是莉可却感觉到一阵危机，那个触手花苞打开一下之后就马上合上了，在莉可的身上游走着，最后从裤腿钻了进去。

    『又要到我的那个地方吗！不要啊！』

    触手顶着前端的花苞缠绕着莉可的右腿一路向上，最后在莉可的小缝前面停了下来。感觉到危机的莉可把小屁股往后挪动，但是被禁锢的双腿注定使她无法躲避触手花苞的侵犯。

    停在小缝前面的花苞再度绽开，花蕊滴着粘稠的液体抵在了莉可的小缝上面，知道那个花蕊大小的莉可心跳都加快了两倍。

    并拢的双腿也没起到什么做用，滑溜溜的花蕊轻易的从并拢的双腿之间插了进去，蜜穴再度被撑开，突起的粗糙的颗粒摩擦着细嫩的肉壁，长度有些过分的花蕊一寸寸的压进了小缝，莉可的大腿根不住的颤抖着。

    当花蕊前端刚好抵上子宫口的时候整个花蕊也刚好尽根没入了莉可的身体，莉可本以为就这样就可以结束了，结果抵在子宫口的花蕊有分出一条较细的触手，一下就插进了早已疲惫不堪的子宫颈。意料之外的侵入使莉可双眼圆睁，泪腺反射性的收缩，挤出了晶莹的水珠。

    深入体内的触手一直插到了子宫里的光明之种并与之连接，莉可只觉得自己身体内部很重要的东西被什么东西进入了。这表明与莉可完全建立了关系的光芒之种已经成为了莉可身体里的一部分，而这种情况也使得被插进了光明之种后的莉可已经完全没有抵抗力了。

    在花蕊与莉可身体建立了稳定的关系之后花瓣也开始收拢起来，包住了莉可整个下身，含住了半个小腹。

    现在想要把触手从体内弄出去完全成了天方夜谭，紧紧包裹着下体的花瓣比什么链接都稳定。

    在完成链接之后四肢和脖子的禁锢都被松开了，但是莉可也已经没办法逃跑了。从裤腿进入的触手把莉可的子宫栓在了这个半圆的地带。

   “呜...里面，好胀，好多东西，不要这样对我...好难受，没力气了。”被控制了光明之种后莉可发现自己连蹲起来的力量都没有了，只能那么软趴趴的躺在地上，支支吾吾的说话，任由体内的触手乱来。

    这种情况之下身体感官变得相当灵敏，应该说是感官都被延伸了，通过身体―光明之种―触手的连接，本来感官就无比灵敏的莉可现在能感知到整个圣水湖，甚至是那个与湖泊分离漂浮在半空的信仰之根也能模模糊糊的“感知”到。

   莉可突然想起了菲比的那句话“感知即拥有”突然有种不好的预感。

   然后触手用事实告诉莉可她的感觉没错，大量的圣水被吸收，通过触手灌进了莉可的子宫，来让光明之种成长。

   “呜啊！！怎么突然进来这么多东西啊，里面好胀！！”

   光明之种吸收的速度有些跟不上圣水注入的速度，多出来的圣水把娇小的子宫装的满满的，圣水要比一般液体粘稠许多，这让莉可感觉自己的体内乱七八糟的。但是又有种被狠狠充满的幸福和快感。

   “这景象可真是厉害啊，我还从来没见过呢。”站在岸边的菲比看着圣水的大量注入，感觉有些不可思议“她到底感知到了多少啊，十立方米吗？还是二十立方米啊？不，二十立方米是不是有些夸张了啊。”菲比的猜测已经很超乎想象了，然而她却不知道莉可直接感知了整个湖泊，甚至信仰之根也出现了一丝裂痕。

    原液的注入还在持续着，莉可的小肚子已经很明显的凸起来了。

    “竟然注入这么久，有些过头了啊”看着双腿抽动的可怜的莉可，菲比不禁有些担心了。

    突然一声清脆的龟裂声响起，信仰之根居然破裂了三分之一下来，碎掉的部分化作光点，坠入湖中。被湖中的触手吸收，竟开始向莉可的身体传输。

    光点的集合发出更为耀眼与明显的白光，随着触手的运输白光也一路传送。莉可看着触手中好像有什么东西过来变得十分紧张。因为触手是直接通向自己的子宫的。

   “这是又是什么啊，不要再进来了啊。”莉可想往后退，却因为牵扯到下体无法逃避。只能看着那团白光进入自己的身体。

    白光进入之后触手立即停止了传输圣水，截断退路，将一肚子的粘液连同那团白光封存在莉可体内。光明之种的吸收终于跟上了液体的注入。莉可看着自己的肚子小了下来，终于松了口气。

    光明之种吸收到白光之后像是发生了什么变化一样强烈的震动起来，莉可顿时感觉到身体内部一股炽热。

    “啊啊啊！！里面好热啊，不要，子宫里面变得乱糟糟的了！！”

    莉可的小腹发出一阵强烈的白光，光明之种也终于到了最终的形态。

    它在莉可娇小的子宫里面直接开放了---满开

    绽放在子宫里的花朵将柔嫩的子宫猛的撑开，强烈的刺激使莉可纤细的腰部反着弓起，脚尖绷的直直的，一股爱液浇灌在刚开放的花朵上面。花朵变得更加艳丽，在谁也看不见的地方肆意绽放着。

    白光的强烈逐渐增强，莉可发现这次的高潮一直没有停止，被顶上了高峰的她无法落下。

   满开的花朵在狠狠的榨取着这个可怜的少女，无法停止的高潮让少女纤细的腰部抽动着，不停的拧出蜜汁，包裹着下体的花瓣收的更紧了，进入膣内的花蕊开始微微的抽动起来，粗糙的突起让细嫩的肉壁颤动着。身体深处传来可怕的快感，小小的脸蛋被染上一层樱红，莉可仿佛变成了一朵娇嫩的雏花。

    白光盛烈到了一个极限点，莉可子宫里的花朵突然破碎，化作白光从子宫中爆发出来，莉可的皮肤一瞬间变的如婴孩般细嫩，蒙上了一层白色的光晕，甚至连棕色的长发都浮起了一颗颗白色的光点。含住莉可下体的触手花朵缓缓抽出，将莉可完好无缺的留在原地。莉可也终于得到了喘息的机会。

    大量圣水和三分之一的信仰之根使莉可的身体从根本上发生了变化，尤其是首当其冲的子宫，现在的莉可已经成为了一个合格的不能再合格的源泉了。

    菲比看着软到在地上醉倒在余韵之中的莉可，又看了看缺了一块的信仰之种，发出了一声苦笑。

    “唉，这下可麻烦了。”
    
第五章  特效的关闭方法

   “也就是说，信仰之根的缺失绝对不能泄露！这可是教廷的根基！如果那帮家伙知道的话指不定多大麻烦呢！”

   “那这个事情要怎么解释才好，现在这孩子身上的圣光都直接透过皮肤冒出来了，就算隔上几百米都能感受的到那种悸动，我觉得还是坦白比较好。”

    『呜，好累，为什么一醒来就这么累』莉可在迷蒙之中隐约听到了两个人的争论。

   “坦白个什么啊，他们又没接受光明之种的植入，再说了，那一群在教廷管事的都是男性，一辈子都进不了光之湖。只要我们不说，不可能泄露出去。”

   『好吵啊，现在到底是怎么回事。』随着时间推移，声音变的越来越清楚

   “那圣光的力量缺失三分之一怎么办，这点情况随便一个信仰真神的人都能感受到吧，根不用说教廷里面那些老怪物了，而且下次源泉收集还不是会带人进来。新人们看到这个明显破损的信仰之根要怎么解释？”

   “信仰之根只是有三分之一与莉可这孩子融合了，又不是直接消失，只要莉可还活着，那么她的身体也可以接受信仰并给出力量。虽然与原来的可能会有些不同，但是也差不到那里去，只要强度上不出现太大波动，那些人不会在意这点小事的。离下次源泉收集早了去了，在这期间信仰之根就算不能完全复原那形状上也会恢复过来的。更何况我们又不是不能做点手脚，伪造一部份也是能做到的吧。”

   『唉？是在说我的事情吗？』莉可在听到自己名字之后也差不多完全清醒了。

    睁开眼睛的她先见到一片柔和的白光和梦幻般飞舞着的光点，然后就是艾莲娜那只笔直的指着自己鼻头的食指。

    “那么问题就只剩下最后一个了，这个移动式圣光辐射源究竟该怎么处理？”艾莲娜指着发着白光加着粒子特效显得炫目无比的莉可，用一副看你怎么办的语气对琳恩说道。

    进行了满开之后的莉可一直都是这副样子，子宫里开放的光明之种本来只是将大量圣水原液的力量爆发出来将身体改造成源泉，主要是将少女的子宫进行特化。被改造之后将拥有更强的活性和更细腻的感觉，并且爱液会包含强烈的圣光的力量，这些都是为了生产圣水而进行的改造。

    而莉可却属于改造的有些过头的那种，可怜的莉可由于感知太过头的原因至接呼应了信仰之根，三分之一的信仰之根经过触手灌进莉可子宫之后借由光明之种的盛开完全爆发了信仰之源的力量，与单纯生产圣水的特化不同，信仰之源的基础属性是呼应，接受然后给出，是一种外显的力量。

   信仰之源由于莉可的肉体具有惊人的感知能力而与其最初爆发的地点--子宫完全融合，再也无法分开。现在莉可的子宫可以直接作为信仰之源来使用。与光之湖上那个存在感强烈的信仰之源本体相同，强烈的圣光之力由莉可的子宫辐射而出，甚至透出皮肤飘散出去。任何一个圣骑或牧师看见莉可都能察觉到不对劲。

    艾莲娜指着莉可，琳恩看着莉可，两人都陷入了沉默。

    莉可被两个人看的有些不安，但觉得这也不能怪别人，毕竟现在的自己是有些炫过头了。连莉可自己都在仔细观察着是不是冒出个白色光点的左手，虽然觉得现在这种身体很有趣，但是还是想要变回去，毕竟这样走出去会被当成怪人的。。

   “其实也不是没有解决的办法啦～”一个稍显轻佻的女声响起“这点小事还不值得你们这样烦恼哟。”

   琳恩听到这个声音之后触电般的僵住了。

   来者是一个穿着黑色炼金师长袍的金发女性，虽然看起来很年轻，但是有种岁月积累形成的厚重感，她轻佻语调也无法掩盖这种气质。

   “露辛达老师，你怎么会....”艾莲娜的状态还比较正常，但还是显得有些紧张。

   “嘛～小菲比急匆匆的跑到我的小作坊里面告诉我这事儿，我还是比较感兴趣的，毕竟三分之一的信仰之源啊，我老早就想看看教廷的核心运作了，只是一直没办法进去。也不是没办法啦，只是强行进去的话估计会很麻烦而已哈哈哈。”露辛达的语气中有种别样的狂热和自信。“小菲比把事情都给我说清楚了，所以你们也不要给我解释了。”

   露辛达走到坐在地上的莉可的前面，仔细端详着。莉可被那种眼神盯的有些不安。

   “呼～呼～露辛达老师，你跑的太快了啊。”这时菲比才气喘吁吁的赶到。还想再抱怨几句的她看到露辛达的状态之后却马上默不作声了。

   艾莲娜和琳恩也安静的在一旁等着。

   一段时间后，露辛达叹了一口气。

  “这还真是厉害的机理啊，借由人类的渴望作为动力，由源初秩序作为机器，统一的筹集力量，然后传输分发。简直像神话一样呢，哦对了，教廷那帮家伙的确是一直讲神话的啊，将无思想之物渲染的如此全能神圣，然后筹集人类的渴望，的确是很厉害的方案呢。”露辛达自说自话，时不时还点头赞同一下自己。

   “那么，我现在的情况到底要怎么解决啊？”莉可见没人问这个最实际重要的问题，终于还是自己提出了。毕竟自己的身体还是自己最在意。

   “这个啊，虽然和我想的有些不同，但还是相差无几的。虽然出乎意料的发现你除了子宫之外整个身体都有些被信仰渗透的现象，但是主体还是在子宫。也就是说，只要把你的子宫这个最大的辐射源屏蔽掉，那么能察觉出来的人就不多了。”

   “你说屏蔽我的子宫？”莉可的表情变得有些奇怪，她本能的向后退了一点。

   “对啊，最近向艾里浩斯的触手衣料开发组共同研习了一段时间，收获不小呢。”露辛达不知道从哪里摸出了一个肉袋，外侧光滑平整，而内侧却布满了触手，而且一直冒着看起来很下流的黏液，并且有着一个叠着一个密密麻麻的触手吸盘，整个肉袋贪婪的蠕动着，渴求着吞噬什么东西。

   “噫...这什么东西，好恶。”莉可看着这个可怕的东西，浑身都是鸡皮疙瘩，不由自主的再次往后退了两步。

   “怎么还是这种反应，她还没穿上制式内衣吗。”露辛达向琳恩问道。

   “还没有，她接受满开之后就马上送到这里来了，由于情况特殊，并没有和新源泉一起接受着装。”一向野性十足的琳恩在露辛达面前像个遵纪守法的小学生一样。

   “那还真是难怪了，你是叫莉可吧，小家伙。”露辛达伸出了手。离露辛达有着不小距离的莉可漂浮了起来，以双腿并拢，双手自然放在两侧的姿势停在了露辛达身前。

   “没穿过制式内衣的话还有些不好解释呢，我就简单说了吧，学院的制式内衣是穿在你身上，提供一些必要功能的特殊衣物。而这个东西，”露辛达晃了晃手里的触手肉袋，几滴粘液甩在了莉可的脸上，让莉可的嘴角不自然的抽搐了几下“而这个东西，就是给你的小子宫穿的衣服，提供的功能只有一个，隔绝圣光的信息，虽然信仰与力量的传输还可以进行，但是却能保证你不被别人察觉到。”

   处于精神紧张中的莉可并没有完全理解露辛达的话，但有一句听的很清楚“给你的小子宫穿的衣服。”

   “什么意思啊！你是说这个恶心的东西要穿在我的子宫上！？不要啊这个！我碰都不像碰它！拿开！丢走！”莉可终于察觉到自己的身体，应该说是子宫，正面临着不小的危险。莉可开始挣扎起来，但是却发现连一根指头都动不了。

   “露辛达的念动操控力还是那么变态啊。”琳恩看着一副受惊的表情但是身体却纹丝不动的莉可感叹道。

   “ 不要吵啦，反正套在身体里面又看不出来，说不定你还会喜欢这种感觉呢。真是的，明明将圣光的力量封存在子宫以提高原液质量是个很好的提案，为什么就是没人愿意做我的实验体啊，每个人都是这种反应。”露辛达后面嘀咕的那句话把莉可惊出一身冷汗。

    “什么啊这，我竟然还是实验体的吗！这看起来就很危险的东西还没有安全保障的吗！”莉可现在真的很后悔当初没有立即逃走，还很恨那个把自己带上马车的圣骑士。如果再有点戒备心就好了，一见面就问别人是不是处女的圣骑士明显不对劲啊，自己当初怎么就跟着他走了啊！

    但是后悔也没用，露辛达已经拉开了莉可的上衣，露出了洁白光滑的小腹。露辛达在小腹的上方点了一下，浮现出一个灰色的魔法阵。露辛达双手拿着那个肉袋伸向了魔法阵。肉袋和双手在经过魔法阵之后变得若隐若现，伸向了莉可颤抖的小腹。

    肉袋和手在碰触小腹之后没有实体的接触感，而是直接伸进了莉可的肚子里面。

   “呜～这种感觉，好奇怪，好辛苦，肚子里面。”直接伸进小腹的双手给莉可带来了心理和肉体的双重压力，额头都沁出了一层细细的薄汗。

    露辛达伸进莉可的肚子之后四处乱摸，虽然从常理感觉上她是正在寻找莉可的子宫，但看着她兴奋的表情，琳恩知道，她仅仅是对莉可这个被信仰浸透的肉体十分感兴趣而已。

   “呜啊！不要乱捏啊！哪里是我的胃！”身体无法动弹的莉可只好从口头上来抗议。

   经过一番折腾之后露辛达将左手部部分实体化抓住了莉可的子宫，重要部位被人握在手里的感觉让莉可心跳都快了两倍。

   露辛达左手将莉可的子宫团了起来，让莉可发出了几声可爱的呜咽。然后右手拿着肉袋将团起来的子宫整个套了进去，娇小柔弱的子宫就这样被贪婪的触手肉袋吞了进去。肉袋中的触手延伸出去缠绕着娇弱的子宫，吸盘以绝不松口的架势紧紧的吸住软肉，体内异样的刺激让莉可的小缝沁出了晶莹的蜜汁。

    露辛达在肉袋被套上去之后将手抽了出来，解除了念动力，把莉可放在了地上。

   “呜嘤，子..子宫被团起来了啊，为什么啊，好奇怪的感觉。”莉可捂着小腹，双腿间的蜜液缓缓的流出，在空中拉出一条发着微微白光的晶莹的细线。

   “那个肉袋会适应你的子宫的，被团起来只是因为我懒得找地方好好套上而已，这样比较方便。另外你这样还真是浪费啊，你流出来的这些东西可值不少钱呢。这么珍贵的身体还是早点穿上学院制式内衣比较好，哦对了，膣内收集器也要早点佩戴才行。”露辛达一边说着，一边拿出一支试管拉开了莉可的裤子，将莉可流出的蜜汁装了一些起来。

   “好了我该做的也已经做完了，剩下的就交给你们了，这么珍贵的肉体可不要浪费了啊。”露辛达收起装了半支的试管，走了回去，并没有继续留意莉可正在流出的蜜汁。走之前还塞给了琳恩一个盒子“莉可的膣内收集器就用这个吧。”

   莉可并没有留意露辛达的离开，子宫被团成一团的她正在努力的保持自己的站姿，她不想再那样随随便便就软在地上，那样太掉价了。莉可觉得自己还是一个很坚强的人的，虽然总是被那些通行的商人说‘看起来软绵绵的很可爱’‘像一只小绵羊一样’的这样的话。莉可觉得那些人都太肤浅了，根本看不到自己的内在。

   含着子宫的触手肉袋一直套到了子宫颈的位置，严严实实的从莉可体内将子宫含在里面。吸盘和触手带来奇怪的快感，让莉可的双腿变的有些软，本来就感知力超群的她在接受满开之后更敏感了。站立变的有些困难。

   好在触手肉袋确实在适应莉可的子宫进行变形，随着子宫慢慢的舒展开，莉可的压力也减小了很多，变的不那么难受了。

   只是子宫被完全舒展开后触手的缠绕和吸盘的吸附变的更加彻底全面，就像整个子宫都被人含在嘴里舔弄一样，虽然难受的感觉没有了，但貌似有些‘舒服’过头了。莉可感觉自己有些撑不住了。

   触手肉袋将莉可的子宫展开后连同卵巢一起包裹了进来，给娇柔的子宫穿上了一层贴身的衣物。触手肉袋不时咀嚼一下子宫，让莉可的双腿有些颤抖，蜜缝中流出的液体也打湿了腿根。但是莉可却将嘤咛忍在喉头。

   『我才不要被她们小看啊！』莉可要强的想道。

   好在触手肉袋的效果很明显，如露辛达所说的一样，隔绝了圣光。莉可身上透体而出的光点也渐渐变少，白色的光晕也只剩浅浅的一层，不仔细看的话是看不出来的。

   看着莉可的身体终于回归正常，琳恩和艾莲娜终于舒了一口气。

   “还是露辛达老师有办法啊，虽然小莉可将来生活会变得有些麻烦就是了。”艾莲娜感叹道。

   “啊，好想睡觉啊，终于走了啊她。”露辛达离开之后琳恩马上又变回原来那副样子。

   “你还是那么怕露辛达老师啊。”

   “那是，你是不知道，唉，算了，不说了。”

   “那个....呃....莉可由于没有一起着装制式内衣，所以我把这个带过来了。”一直沉默的菲比终于找到时间插了句话，将一个袋子和一个棕色印有艾里浩斯学院院徽的盒子递给了艾莲娜。“我还有事，我先走了啊。”说完，菲比就离开了。

    “恩，也是时候穿上制式内衣了啊，不然的话的确是浪费了些。”艾莲娜打开了盒子，拿出一条白色小内裤。“反正也就内衣的着装有些麻烦，监督完内衣着装就好了吧。”

    莉可看向那条内裤。

    “这...这个...不要啊！”

第六章 制式内衣   

    白色的小内裤没有什么多余的装饰，只有在前端有一个同样是白色的蝴蝶结。简单而可爱，棉质的面料看起来轻飘飘的，很适合少女柔嫩的肌肤。

    然而只是这样的话莉可还不会有这样的反应，内裤的内侧布满的肉色的蠕动的触手让人怀疑它作为一个内裤功能是不是有些太多，与其外表不同，这条无害的白色内裤的内部被打造成了淫乱的触手群。

    而这淫乱的触手群，却正是要接管少女最重要的地方。

    “我才不要穿这种奇怪的东西，明明你们已经很过分的在我里面加上了那种...那种...”莉可体内的肉袋还在肆意的玩弄着她的子宫，小腹中不断传来的奇怪的感觉让她的双腿软软的。体内的情况以及够麻烦了，还要加上这条看就知道很麻烦的内裤，莉可觉得以后的生活会变得很困难。

    “在艾里浩斯的里学院这个东西对源泉来说是必备的，每个新人都有穿的，连菲比也是。你就不用害羞了，实际上有些女孩子还比较喜欢它呢，说不定你以后也会喜欢它的。”艾莲娜并没有像上次给莉可种植光明种那样强制她，而是把内裤交到了莉可的手上“穿内裤知道怎么穿吧，这个需要我来帮你吗？”

    说实在的，自从莉可被脱掉了原来的内裤之后的确是想穿上一条内裤了，私处暴露在外让她很没有安全感。被露辛达拉掉裤子的时候莉可就在想，如果穿着内裤的话也不至于直接把湿湿的下面暴露出来。

    但是手中这条明显比一般女孩子的内裤要重上不少的东西可不是她想要的，只是看着都还没有这种清晰直观的感受，拿到手上之后触手那种黏糊，柔软，还有那种蠕动的感觉才真正体会到。一想到要把这样的东西穿在下面，莉可感觉自己的心跳在不断的加快。

    “快点穿上吧，想在学院生活的话这个东西是不能缺的。嘛，反正都要说明情况，我还是现在说了吧。”

    “你也知道你现在已经是一个源泉了，教廷需要的就是你的爱液，但是从源泉取水这种事情并不是那么简单。其实一开始教廷从源泉取水的方式相当粗暴，是直接将女孩子们绑在光之湖上方用触手榨取哦。”

   “但是用这种方法处理的源泉很快就失效了，教廷的人终于发现如果源泉不愿意的话，随意榨取会在源泉的体内与意志发生冲突，这样会使魔力迅速流失，榨取的圣水变成普通的爱液。”

   “于是才有了艾里浩斯里院区的建立，简单来说，艾里浩斯里区就是想方设法让源泉自己乖乖交出圣水的地方。在里院区，所有的设施，物品，住宿，服务，都是有使用前提的，那就是圣水。你想买什么东西，或者用什么东西，都要花掉你体内的圣水。”

   “在里区生活的源泉们和普通学生一样会进行教育，实际上这也是提高圣水质量的一个手段。教育会使源泉的魔法素质提高，这样的话圣水的质量也会提高，当然有些课程会与普通课程略微不同，这个嘛，你就自己去体会吧。”

   “然后就是说到你手上的这个东西了，它相当于一个身份识别装置，代表了‘你’。你所有的花费都是由这条内裤识别的，不穿这条内裤的话你在学院寸步难行，吃不了饭，买不了东西，用不了公共设施。真的是什么都没办法做哦，甚至连排泄都不行，厕所也是要圣水支出的。”

   “另外一提，里区学院会用尽一切办法来让你们自愿提供圣水，商店就是一个很好的例子，几乎大陆上的东西都能买到，不论你的爱好是什么都能找到自己喜欢的。如果你没有爱好的话也会被那些商品诱导出爱好的。”

    莉可看着手里的内裤，突然有种三观被颠覆的感觉。虽然自己在路上也想过将来会变成什么样子，但是这样的情况还真没想过。不过听艾莲娜的解释，手里的这个东西貌似真是必须品来着。

    艾莲娜看着拿着内裤的莉可的脸越来越红，似乎有些动摇的样子。

    艾莲娜眼中闪过一丝迷之光芒

    “对了，你也不必害怕那些触手，它们都是很温柔的，只是作为身份识别装置而存在而已，并不会进入你的身体做什么奇怪的事情。你就对它们放心吧，穿上吧。你看菲比不是也很快乐的生活着吗～”

    本来有些动摇的莉可听到艾莲娜都这样说了之后终于决定还是把那条内裤穿上。

   『只要不在我里面捣乱的话那还可以接受，顶多和一般的内裤比起来，触感要奇怪些罢了吧。』莉可这样想着，将裤子脱了下来。

   直接暴露在空气中的私处让莉可很不好意思，她自己也是的确想穿上一条内裤了。

   纤细的双脚踩进了触手的包围，沿着白足缓缓上拉的内裤在小腿上用透明的粘液划出一丝晶莹。触手内裤即将包裹娇嫩的私处的时候，少女的手还是停了下来，看着在白嫩的小缝下面张牙舞爪的触手群，莉可还是有些害怕。

   “不会把你怎么样的，穿上去吧。”艾莲娜在一旁鼓励道

   于是莉可将双眼闭起，勾着内裤边缘的手指一提，少女就这样将下体托付给了危险的触手。

    触手与蜜穴接触的奇异感觉让莉可有些舒服，软软的，绵绵的，虽然时不时的蠕动让莉可有些害羞，但总体来说还是能接受的。

    但是那只是刚开始的一下。

    “唉！怎么回事！”

    莉可感觉触手好像突然有些活跃起来，而且内裤开始收紧，变得更加贴身。

   “啊，其实啊，说什么不会把你怎么样什么的，全身骗你的。”艾莲娜将头转向一边，漫不经心的说道。

    “艾莲娜！你这个可恶的家伙！”

    莉可感觉到内裤里面的触手变得越来越活跃了，尤其是小缝的位置，实际上，莉可已经感觉到有什么东西已经浅浅的进到里面了。莉可想脱掉内裤，但是却发现根本做不到，内裤的边缘与身体精密的贴合起来，就像黏在上面一样。

   “呜啊～不要进去，里面的话...咿呀～”

    几条较细的触手完全没有理会少女的哀求，直接就钻进了紧闭的小缝，突然的插入让少女双腿一软，小手下意识的捂住下体。但是贴身的入侵根本无法抵挡，对于触手的插入可怜的莉可只能用微微颤抖的双腿来回应。

    插入莉可体内的几根触手比较特殊，它们上面布满了吸盘，以便紧紧的吸附住莉可的膣内。莉可感到体内的触手一路深入，一下就戳到了子宫口的软肉，使得莉可发出微微的一声嘤咛，触手们对莉可的子宫口很感兴趣，不时的去挠一下这块可爱的软肉，莉可只好承受这种体内深处传来的痒痒的感觉。

    完全进入之后的触手们还多出一小截，触手在膣内的部分吸附在了莉可粉嫩的肉壁上面，多出来的一小截总是欺负莉可那可怜的子宫口，让莉可的双腿一阵阵的酥软。

   “它们...为什么...总是动我的...子宫口啊...呜嘤...”子宫口被挠来挠去的感觉让莉可的双腿越发酥软，站立都变得摇摇晃晃的了。

   “应该是因为你的子宫被特化之后变得很容易吸引触手吧，毕竟生命力那么丰富，子宫口又刚好是遮蔽的唯一漏洞，所以触手会对你的子宫口很感兴趣。”一旁的琳恩这样说道。

    “那，那这个要怎么办才好啊。”莉可感觉自己的大腿根部酥酥麻麻的。

    “这个嘛，”琳恩正想说什么，但突然又话锋一转，腹黑的笑了一下，“先把胸衣穿上吧，不穿上的话我就不告诉你了。”

     琳恩拿出一条胸围，没有系带，是那种直接包住胸部的胸衣，而且正如莉可预料的一样，内侧布满了触手。

     子宫口被挠痒痒的感觉让莉可已经撑不下去了，虽然很不情愿，但是这样下去也没办法。只好把上衣一起脱掉，将白嫩的小乳露了出来，这次的琳恩没有给莉可迟疑的机会，直接将裹胸缠了上去。一般来说这种胸衣都有脱落的风险，尤其是对莉可这种胸部并不大的少女而言。但是莉可知道自己完全不需要担心这些，紧紧包裹着胸部的胸衣和内裤一样，边缘部分像是黏在皮肤上一样，连分开都不可能。

     “呜，这下连胸部都交出去了。”

      莉可捂住胸部，手心传来触手蠕动的感觉。

      包住胸部的触手在莉可乳头的位置搞起了小动作，纤细的有些透明的触手钻进了娇小的乳头，顺着乳腺深入了莉可的微微隆起的小馒头。

     “呜啊！为什么连胸部都要这样！”敏感的胸部被进入之后异物感十分强烈。

    “这也是增加圣水质量的一个途径啦，实际上并没有硬性要求，只不过穿上还是好的。”

    “你真是，好了，现在该告诉我那些乱来的触手该怎么处理了吗？”莉可的双腿颤抖着，她觉得自己快撑不住了。

    “再等一下吧，等内裤完全着装，每次尿道和后庭的进入都要慢一些呢。”

    “啊！什么！”

    莉可正想问，就感觉到尿道和后面好像也有什么东西进去了。

    “不要，那种地方怎么可以，嘤～”

    莉可的双腿一软，险些跌在地上。

    “对了，然后把衣服穿上，衣服都不穿像什么样子。”琳恩没有给莉可说话的机会，就先发制人的提出了要求。

    莉可看了一眼琳恩，忍受着子宫口不断的刺激，将那个袋子里面的艾里浩斯学院制服穿在了身上。黑色的百褶群刚好遮住大腿的三分之一，深蓝色的上衣腰身上环着一个黑色的带子，用来悬挂一些零碎的东西。黑色的长筒袜勾勒出少女纤细的双腿，黑丝包裹的双足踩着褐色的圆头鞋，只露出精致的脚踝。

    穿戴整齐的莉可红着脸看着琳恩，体内捣乱的触手不停的欺负着莉可的子宫口，它们对这团可爱的软肉相当喜欢。

    “这下总可以...”

    “好了好了，艾莲娜，我们的任务也完成了，走吧。”莉可的话还没说完就被琳恩打断了。

    “琳恩，看来露辛达对你的影响真是不小呢。”一直在旁边观看这场闹剧的艾莲娜终于发话了。

    “不，等一下，我里面，这个.”

    “其实解决办法也很简单，你佩戴上这个就行了。”艾莲娜扔给莉可一个盒子，就是露辛达塞给琳恩的那个，艾莲娜将它抽琳恩手里拉出来扔给了莉可

     “具体佩戴方法的话，你可以问一下你的同学，不远的，这个时间的话大家都在寝室里面，出门右转最后一间就是你的寝室了。记得和同学好好打招呼哦。”艾莲娜也是腹黑一笑，没有直接解决莉可的问题。

     看着走掉的两人，莉可实在没有办法，只有自己去找寝室了。

     体内的异物感让莉可的步子变得有些飘忽，乳房内部的触手也时不时动弹一下，给莉可带来异样的刺激。

    “呜，不要乱动了啊，不要再乱挠我的子宫口了...”莉可捂住下体艰难的走着，少女对在自己里面捣乱的触手毫无办法，只能任由它们欺负。

    走廊里面没什么人，但是莉可还是很担心有人会出来看到自己这副糟糕的样子。

    “不..不行了。”莉可实在忍不住了

    不停的挠着子宫口的触手变的越来越过分，甚至开始戳那个小小的圆孔，膣内吸附着肉壁的部分也开始蠕动起来，一直忍着的少女感觉自己到了一个极限。

    莉可扶着墙壁，体内一紧，鞋子里的脚趾抓着细薄的丝袜，双腿紧紧的闭了起来，被包裹住的子宫颤抖着分泌出了爱液。

    “呜....”由于怕被人听见，莉可极力的压抑住自己的声音。

    “呜....明明还好好的穿着衣服，居然就这样...”深处传来的快感让少女感到羞耻，走廊里的高潮又带来一种不安，莉可想逃避这种糟糕的感觉，但是颤抖的双腿又无情的诉说着事实。莉可极力的闭起双腿，害怕自己的汁液流出，好在触手内裤都封住了，从外面看不出来什么。

    但是却把下身搞的湿湿滑滑的，触手内裤并不能将蜜汁封在体内，少女白嫩的小屁股也被自己的爱液给打湿了。接触到爱液的触手好像更兴奋了。

    “啊～怎么还戳我哪里。”一直欺负这莉可子宫口的触手感受到了爱液的流出，一下找到了位置戳进了狭窄的子宫颈，让莉可的子宫抽动了一下。

    多出来的一截终于找到了伸展的地方，就那样留在了子宫颈里面，其它的触手也开始往哪个位置挠动。

    正在高潮的莉可被这样欺负不终于无法继续站立，软软的坐在了地上。

    看着前方一排的寝室门，莉可突然有种无力感。



第七章 教廷那广阔的纳人通道

    “梅甘，为什么猫不会脸红呢？”

     艾利克斯魔法学院里区，为源泉们准备的宿舍楼中，一个金发的少女站在窗边，看着漆黑的夜空，一脸严肃的表情似乎在思考着什么深刻的问题。

     “猫这种东西就算是脸红了你也不会知道的。”名为梅甘的少女正坐在床边捧着一本小说在看，她原本是不看小说的，只是因为太过无聊又刚好在床边的柜子中翻到了这本书而已。

      梅甘原本只是一个普通的女孩，原本是的，只是她那个去教廷做一名修女的选择彻底改变了她的一生。她原本还在疑惑为什么自己没有和一同前来的女孩子们带走，直到她被领上一辆没有窗户的马车。

      荒诞的经历让她现在都还有一丝不真实感。她觉得她的经历讲给任何人听恐怕都只会得到一句‘疯子’。

      当然，排除和她现在同在一间寝室的两名少女。

      她不知道教廷，或者说，与教廷勾结的艾利克斯学院是通过什么途径怎么选出适格者的。但是这途径貌似蛮多，和她一起的有贵族，有泛魔法学者，有她这种普通的平民，甚至还有奴隶，大概吧，梅甘在另一辆马车上看到过一个脖子上还有着项圈的印痕的少女，那孩子一直战战兢兢的，搞的梅甘都开始紧张了。

     那个女孩子是不是纯正的奴隶梅甘不是很清楚，不过学者和贵族梅甘倒是很确信，因为寝室里面这两个就是了。

    梅甘看向对面的床上安静的看着书的少女，虽然自己也是在看书，不过很明显对方那本印着《逆魔力运算概论》几个大字的砖块书和自己手里的完全不是一个类别。

    当然，梅甘没有果断到只凭一本书就判断对方是个学者，最直接的证据还是对方的自我介绍。

    “你好，我叫伊莫金，是个泛魔法学者。”梅甘想起了刚才那句简短到不行的自我介绍，和那张平静的仿佛无法掀起任何波澜的脸。

    梅甘自认为在有过那样糟糕的经历之后是没可能做到如此的平静的，她还以为伊莫金的学院派来的管理员来安抚情绪的。

    当她问伊莫金是怎么来到这里的时候伊莫金的脸上出现了很复杂的表情，顿了一小会儿之后伊莫金带着一种被骗的语气说道。

    “明明是说给我提供充足的逆魔法资料，虽说的确是给我了，但是....”伊莫金最后的话没说出来，不过梅甘大概知道她是怎么到这里来的了。

    看着伊莫金不经意间卷起的裙边和露出的一个绑在大腿上的小方盒，梅甘知道眼前这位少女和自己是一样的。

    不过伊莫金拿复杂的表情并没有持续很久，她没多少会儿就恢复到原来的样子继续看那本书了。

    和伊莫金一样冷静的还有那个站在窗边的少女，不过说是冷静有点不准确，应该是说有点脱线吧。总之那个金发的少女老是冒出一些奇怪的问题。

    窗边的金发少女似乎还在思考梅甘的回答。

    “但是狗脸红的时候我就知道啊。”金发少女想了想之后回答道。

    “洛伊丝，猫和狗都不会脸红的，它们的面部皮肤组织根本就没有这种功能。”有些让人出乎意料的，伊莫金回答了这个奇怪的问题。

    “但是琳达脸红的时候我就知道，说起来真是奇怪，为什么别人都把琳达叫做格拉尔呢，明明我都还没说什么呢，那可是我的宠物。”

    “格拉尔是一种魔兽，它可不是狗，另外你为什么要给宠物起个人名。”

    梅甘放下了手中的书，她觉得伊莫金和洛伊丝的对话要比这本小说有趣多了。

    不过对话持续的时间并不长，一阵敲门声打断了她们的聊天。

    “艾莲娜那家伙吗？”伊莫金突然有些恼怒。

    “不，大概是室友吧。”梅甘看着还空着的一个床位。

    “琳达！”洛伊丝很高兴的跑过去开门了，不过这位金发少女在经过梅甘的身边的时候差点摔了一跤，想来还没有适应体内多出来的一些东西。

     不过洛伊丝依然热情满满，直到打开门后看到了一位不认识的棕发少女。

     “洛伊丝你冷静点，你的宠物怎么可能会跑到这里来。”梅甘随后跟了上去，步子迈的比较小心，她的双腿还有些发软。

     梅甘走到门口之后见到的是一个娇小的少女，一些棕色的发丝有些凌乱的贴脖颈，有几根调皮的发丝甚至粘在了嘴角，少女的眼中还盈者一些泪光，有些可怜的样子。

     梅甘正想熟悉一下新的室友，棕发的少女一把抓住的梅甘的右肩。

     “这个东西，到底要怎么用啦！”
 
     少女的右手拿起了一个梅甘很眼熟的盒子递到了梅甘的眼前。

     长长的走廊让莉可吃尽了苦头，其实在正常情况下这点路对生活在草原上的莉可来说根本算不了什么。但是下体中的触手不停的玩弄着莉可的子宫口，莉可子宫内封锁的光明气息不断的吸引着它们，深入子宫颈的触手还在奋力的向内探索。但是长度不够的它只能在狭窄的子宫颈内蠕动，让可怜的少女一直处在一种即将被突破的悬空感中。其他的触手也想钻入少女更深的地方，但奈何娇小的洞口已经被堵上了，所以一直在子宫口的旁边搅动着，似乎在发泄不满一般。搅的莉可深处的粉肉不住的抽动着。

     等到走到门前时，可怜的莉可已经不知道被几次推向高潮了，触手们根本不管她是否还处在上一次高潮之中。被满开之后的身体似乎比原来要敏感许多，十分容易被推向高潮。尽管莉可一再压抑自己，但是高潮中不自觉收缩的泪腺还是让她的双眼变的水汪汪的。

     当莉可看到洛伊丝一脸疑惑的站在她面前时不知道为什么有种这个家伙靠不住的感觉，还好又来了一个看上去比较靠谱的人。

    “说实在的，我有些站不住了。”莉可的双腿到现在还能站起来已经很了不起了。

    梅甘看着眼前这个泛这异样红晕的少女，愣了一下。

    “伊莫金，说不定猫也会脸红呢。”梅甘呢喃道。

    “什么？”

    “额，没什么，洛伊丝，愣着干什么，过来搭把手。”

    莉可坐到床上时终于轻松了一下，不用再依靠绵软的双腿来支撑自己身体了。不过少女的危机还没有解除。

    “抱歉了刚才或许有些唐突，那个，这个东西，到底是要怎么用的？唔，我，那个，我里面有些受不了了。”莉可红着脸，求助时又害羞，但是又怕对方不明白自己的问题所在。

     梅甘倒是知道那个盒子怎么用，不过莉可的解释却有些听不懂。

     “受不了了？”

     “就是那个，里面，乱动，额。”莉可的脑子有些短路的感觉，羞耻与慌乱让她有些语无伦次。

     “这个我知道哦，洛伊丝我啊也是没怎么想就换上了那条内裤，结果穿的太早了，给了它们很多时间在里面捣乱呢，洛伊丝都被搞的一团糟了。”有些意外的，洛伊丝好像与莉可产生了共鸣。

     梅甘也有点明白了，那时在带领去拿控制器的时候洛伊丝的状态的确是有些不正常，和眼前的这个女孩子一样。大概是没有受到控制的触手会在里面乱来吧，感受着自己体内那些安静的触手，梅甘有些庆幸，还好自己按规矩来。

    “这个盒子是这样打开的。”梅甘用双手按住盒子的两边，当初给她安装这个东西的前辈就是这样开的。

    一阵气密的声音响起，盒子的盖子自动翻开。

    并没有白雾之类的东西，盒子里面的东西直接显现在的三人面前。

    那是一个莉可没见过的东西，最下端是一个小方盒，一根细杆和小方盒连接起来，最上段连接这细杆的是一个鸡蛋大小椭圆球体。

    “把这个东西塞进去就可以让那些坏家伙安静下来了。”洛伊丝把方盒当作手柄，把这个奇异的物体拿了起来。“不过，这个感觉好大啊，我的好像没那么大。”

    “这个东西，要塞进去吗？”莉可看着那个顶端的椭球，有些犹豫。

    “是这样没错，”梅甘回忆了一下“这个东西叫做膣内收集器，不过一般被简称为控制器，顶端的球体是学院的各个圣水支付端口与你的那个，子宫口相连接的桥梁。平时会连同制服的触手将圣水收集起来储存在子宫，然后要使用的时候会将子宫内的圣水抽出来作为支付，当然，要是不够的话也会协助助你产出一些圣水。下面那个长方形的盒子是控制器的中枢，绑在大腿上就行了，平时也会显示你的圣水储量，而蛋型部分则是要在体内安装的。”当初梅甘听前辈讲这些东西的时候还是很认真的记了下来。

    “哦...”X2

     莉可和洛伊丝都是一副原来如此的表情

     不过负责洛伊丝的前辈应该也跟洛伊丝解释过吧。

     “不过，还要在身体里面塞一些奇怪的东西啊。”虽然经过了一系列的糟糕的事情，但是莉可还是很介意在自己体内加入一些异物。倒不如说该是更介意了。

     但是那些恼人的触手一直在莉可管不着的地方欺负着莉可的小软肉，这实在是让莉可忍受不了。

     “那个，嗯...”莉可在想怎么开口，她还是放不下自己的羞耻心。

     “让我来帮你吧！”洛伊丝挥了挥手里的控制器，自告奋勇道。

     “好，好吧。”莉可感觉自己的脸都红的有些发烫了。

      “先把脚分开哦。”还不等莉可动作，洛伊丝就已经拉开两条裹着黑丝的软绵绵的双腿了。

      “唉！？”还没等莉可反应过来，热情的金发少女就已经把她按在了床上，分开的双腿之间露出了带着蝴蝶结的白色小内裤，短裙根本遮不住什么。

      金发的少女将蛋形的顶端压在了莉可小穴的位置，触手内裤仿佛感应到了什么似的突然安静了下来，莉可也终于松了一口气。

      原本钻入了少女子宫颈的触手也退了回来，异物退出的感觉让莉可一阵舒爽。

      触手内裤的外面自动分开了一道口子，刚好能让蛋状球体通过。

      “呜！”

      鸡蛋大小的球体对于莉可来说还是有些大了，不过好在前几次的高潮让下身变的湿滑无比，蛋状的球体很顺利的压进了莉可的小缝。看着椭球缓缓地没入莉可下身细嫩的白肉，洛伊丝不知道为什么有些兴奋起来。

     莉可狭窄的花径被渐渐深入的球体一寸寸的分开，重要的地方被逐渐深入的感觉让莉可不自觉的闭拢双腿，梅甘看到之后又帮莉可把双腿拉开。

    “咿，好像到底了。”莉可感觉有什么硬硬的东西碰到了自己那块敏感的软肉，不禁嘤咛一声。

    “真的吗？必须压到最里面才行的哦。”洛伊丝好像有些不放心，又使劲按了按，让莉可的小腹抽动了两下。

    “真的到底了啊。”莉可看向洛伊丝，语气中带着一丝委屈。

    “这么快就到底了吗，没想到这里也很娇小啊。”洛伊丝看着被压在床上用双手捂着眼睛似乎在逃避什么的莉可，带着感慨的语气吐槽了一句。

     按到底之后洛伊丝握着控制器的手留在半空，然后又换上了刚才那副思考猫会不会脸红的严肃表情。

    “下一步，是怎么做来着？”洛伊丝如是说道。

    “原来你这家伙根本不懂啊！”梅甘抽了一下洛伊丝的后脑勺。

    “没办法嘛，当初我也没认真看那个前辈是怎么弄的，只知道好像下面被塞进了什么东西，然后那些触手就安静下来了。”洛伊丝捂着后脑勺，有些委屈的说。“那种情况下我也没仔细看前辈到底是怎么弄的啊。”

    说实话，其实梅甘也不知道，虽然在那之前也被艾莲娜处理过身体。但说到底她本质上毕竟都还是是未经人事的少女，在那种情况下也没有那种闲情去观察前辈到底是怎么弄的，只记得当时心跳很快，脑子都有种要烧坏的感觉。大概就是现在的莉可这样逃避现实的状态。

    “下一步是激活这个控制器，需要一点魔力，让我来吧，虽然我只是个泛魔法学者，但是魔力多少还是有一点的。”不知道是什么时候，伊莫金站在了她们身后。

    这时梅甘才发现伊莫金还真是高挑，不，大概也不能说高挑吧，毕竟梅甘目测了一下伊莫金应该和自己差不多高。不过梅甘看到站在床前的伊莫金脑中的第一印象就是高挑，漆黑的长发落到腰际，学院的制服勾勒出了她纤细的身材，配合那副波澜不惊的表情，梅甘突然觉得眼前这个少女似乎可以办到任何事情。

    “前辈给我安装这个东西的时候因为我没什么事情做，所以就一直盯着她看，也明白了这个东西是怎么激活的。”伊莫金将手指按在了控制器的尾端，“只是那个帮我安装控制器的前辈貌似被我盯的有些不自在的样子。”

    梅甘顿时觉得伊莫金的行为模式还真是有够奇特。

    虽然另外一个金毛也挺奇特的。

    梅甘还没看清伊莫金到底做了些什么，控制器的表面浮现了一层独特的纹路，然后裂开了。
 
    等等

    裂开了！？

    梅甘有些担心控制器坏在眼前这个可怜的少女的身体里面。

    不过梅甘的担心并没有持续多久，裂开的控制器里面还有一个控制器，裂开的应该只是一个外壳。

    控制器的方盒部分和细杆的部分都被一道平滑的裂缝分开了，真正的控制器显露了出来，虽然还是一个方盒。不过细杆里面则是柔软的线，将方盒和莉可体内的蛋形物体连接起来。

    伊莫金将细杆抽了出来，上面还有着少女晶莹的爱液，不过那些爱液现在已经成为珍贵的圣水了。不过伊莫金倒是没怎么在意，随意的扔在一边。

    然后伊莫金在原本装着控制器的方盒里翻找了一下，找到了一条白色的袜圈，然后伊莫金将袜圈套在莉可腿上之后将控制器插在了袜圈上的一个格子里，这个袜圈有五个格子，也可以携带一些其他的零碎物品。

    “好了，剩下的就没我的事情了。”伊莫金拍了拍手，又回到床上抱着那本砖块书继续看。

    莉可感觉自己的裙子被放了下来，也带着羞红的脸蛋坐了起来。体内的触手都安静了下来，总算没有继续欺负莉可子宫口的软肉了。不过体内多出了一颗对她来说有点大的坚硬异物，紧紧的压在拿块敏感的软肉上，她还是有点不适应。

    不过还没等莉可松一口气，她又感到体内的控制器有些异动。

    “呜！怎么...”

    “体内部分的控制器会自动适应宿主的身体，这样才能更好的将圣水管理起来。”坐在床上看书的伊莫金说道。

    莉可体内的蛋形控制器的确开始的某种形态转换，压着子宫口的地方开了一个圆孔，将子宫口的软肉全部含住，敏感的软肉被控制的感觉让莉可的小脸又是一红。不过控制器还没有结束动作，蛋装的身体开始变化膨胀，尽量的填满少女膣内的末端。

    “它怎么还在变大啊，明明已经很大了。”控制器在体内的膨胀给少女的带来了一种压迫感，但少女偏偏又拿它没办法。

    而且属于魔导科技的控制器的形体变化免不了要移动一些内部结构，莉可感觉被含住的那块娇嫩的软肉仿佛在被什么东西咀嚼一样。

    好在形变没有持续太久，体内的控制器已经寻找到了一个与莉可的体内结合的最紧密的姿态，像一个壁面很厚的碗一样扣在了莉可的子宫口上，而且整体大小又大了一圈，将膣内的末端填充的满满当当的。

    膣内的触手和控制器通过一些圆形的孔洞链接起来，莉可感觉控制器里面好像又有了什么动静。

    事实也的确是这样的，控制器将触手集中起来导入了一个不大的空腔，膣内收集的圣水就会储满这个空腔，连接空腔的还有一个导管，现在这个导管正向莉可那块可怜的软肉伸去。

    “呜啊！它怎么在戳我里面！”莉可感觉自己的子宫口好像突然被捅进了什么东西，一路延伸，穿过了细窄的子宫颈直接进入了毫无防备的子宫里面。

    梅甘看着有些惊惶的莉可，安抚的摸了摸她的脑袋。

    “没关系的，很快就结束了。”

    深入了莉可的子宫的导管前端开始想喇叭一样张开，然后反过来倒扣在子宫内粉嫩的软肉上，让莉可柔软的子宫不禁收缩了一下。

    好在控制器也没有再来什么动静了，莉可还有些担心的在床边坐了好一会儿，确认膣内的那个东西不会再动之后终于松了一口气。

    那些触手在控制器的管理下也不乱动了，不过膣内末端却是被被严严实实的填满了，这让莉可有种奇怪的安心的充实感。不过到底是体内的异物，莉可还是觉得很微妙的有些不适。而且子宫口还被那个东西含在里面，还被插进了一个不知道是什么的东西，子宫里面也估计是进去了，不知道那东西会在自己里面做些什么，一想到这些莉可就感觉有些不安。最重要的地方感受到的奇怪的异动让她很不放心。

    “别担心，进入子宫的那个东西只是一根导管而已，主要是将圣水灌进子宫的。也不会做什么奇怪的事情了。”似乎是看出了莉可的不安，伊莫金向她解释道。

    “哦....哦..这样啊，额，还有那个，谢谢了。”面对伊莫金的解释，莉可有些慌乱，她现在才反应过来这个房间里的三个人帮助她处理了一件相当对少女来说相当尴尬的事情。一时不知该如何面对，而且，自己貌似连对方的名字也不知道，莉可的手指卷着裙边，神情有些紧张。

    “那个...我叫莉可，是个牧羊人，大概就是你们的室友了。”带着体内那糟糕的异物感，莉可讲出了迟来的自我介绍。

    [除了贵族和学者，现在又多了个牧羊人啊，教廷到底是怎么找的人啊。]梅甘听到后不禁感慨教廷那广阔的纳人通道。

    
第八章 学院的规则

    “这么说，你根本就是中途被拉上来的？”梅甘看向莉可的眼光中莫名多了一丝同情。

    “按照现在的情况来看，也就是这样了，那个可恶的圣骑士就这样把我骗到马车里，那辆马车连窗户都没有。接下来的经历，也就和你们差不多了。”莉可想到当时的情况突然有些后悔，自己不应该就那么轻易的跟着陌生人走的，即使对方是个圣骑士。不过当时就算自己想跑估计也跑不掉的吧，毕竟对方骑着马随便就可以把她抓起来了。

    “我是被斯顿叔叔送来上学的，但是这里和想象中的学校有些不一样呢。”一直安静这的洛伊丝突然这样说道。

    “原来你是这样来的啊，为什么是你叔叔送你来，你的父母呢？”听到这里，梅甘对洛伊丝的来历有些好奇。

    “我的父母早就死掉了，之后一直是斯顿叔叔他们一家照顾我，说起来真的是很突然呢，那天来了一个教廷里的人，然后斯顿叔叔当天就把我送出去了。是说上学什么的。” 

    梅甘感觉洛伊丝的经历可以让她脑补出一本厚厚的关于贵族遗产争夺的小说。贵族这种东西，真是太黑暗了，梅甘这样想到。

    “洛伊丝，你该不会还认为这里是学校吧。”面对单纯到有些二的洛伊丝，梅甘都不忍心直接明说了。

    “虽然身体被放进了一些奇怪的东西，但是这里还是学校哦。”洛伊丝这样对梅甘说道。

    “嗯，而且是闻名世界的艾利克斯魔法学院，连逆魔力方面的书籍都有很全面的储备。”坐在床上看着书的伊莫金搭了一句话。

    梅甘感觉自己进入不了这两个奇葩室友的思维频道，还好新来的莉可看起来比较正常。

    “嗯？莉可你怎么了？脸好红啊，还没缓过来吗？”梅甘看向坐在旁边的莉可似乎很难受的样子，两只小手按在下身，双腿闭的紧紧的，虽然埋着头还是能看到樱红的侧脸。

    莉可现在的确是很糟糕，虽然在膣内安装好控制器之后触手是安静了下来，但是安静之后的感觉似乎没有她想像的那么好。或许触手在欺负她体内的小软肉时感觉太过强烈以至于有些忽略其他地方了，现在一静下来身体内外的异样都清清楚楚的烙印在了敏感的肉体上。套住整个子宫的触手肉袋一直都没真正的安静下来过，虽然幅度很小，但是莉可感觉的到，虽然很轻微，但那东西一直在蠕动。在经历了满开之后莉可的肉体敏感的过火了，这轻微的蠕动让莉可感觉自己的子宫被史莱姆含在嘴里咀嚼一样，而且那种子宫被包裹住的闷闷的感觉也越发明显。

    连同膣内末端的那颗有点大的控制器也带来了越来越糟糕的异物感，莉可能清清楚楚的感觉到自己的子宫内部被管子接通，连着控制器和那些虽然安静了但还是悄悄在她膣内蠕动的触手。触手内裤将她的整个下身与外界完全隔离，连一点缝隙都没有，可怜的下身只能任由触手们玩弄。钻进尿道和后庭的触手还算比较安分，只是进入的深度有些过份。说道深度触手胸衣也有些过份了，莉可感觉自己每一根乳腺都住进了根细长的触手，一直填到了最深的地方，从内到外完全占据了少女并不算大的胸部。小巧的乳房一直传来一种酥麻的痒痒的感觉。让莉可连碰都不敢碰。所有的这些都被触手制服与外界隔绝，让莉可只能乖乖的承受毫无反抗之力。

    然而最让莉可苦恼的还是下面。

    “好想尿尿。”莉可小声的说道。

    仔细一想，莉可从中午开始就一直被折腾来折腾去的，一直没有方便的时间。其实连饭都没吃，好在莉可在草原上的生活让她没有那种一日三餐的习惯。安静下来之后的莉可感觉一阵阵的尿意从身下不断传来。不过莉可的尿道已经钻进了一条触手，还一直插到了膀胱里面，她就算想尿也尿不出来。不过也避免了失禁的危机。

    “你说什么？”由于莉可的声音太小，梅甘没听清楚。

    “我说，好想尿尿啊，我现在应该怎么尿尿啊。”莉可羞怯的问道。

    “这个啊，这里上厕所比起原来那些有些特殊呢，我带你去吧。”梅甘不像莉可那么特殊，按照正常情况进来的梅甘在寝室里面已经待了不少时间了，也体会过这里的厕所有多特殊，实际上寝室里面的三个都体会过了。毕竟上厕所这种事情没谁能避免，似乎变成源泉之后也没有摆脱。

     看着梅甘站了起来，莉可也迈着依旧有些发软的双腿跟了上去。

     在寝室的后方一角就是盥洗室，打开木门之后却只有一个洗漱台。并没有看到什么地方可以方便。

     “这个地方是厕所吗？”

     “嘛，都说了有点特殊了，你看到那面墙没有。”梅甘指向一面与周围明显不一样的金属墙面。

     “这个地方吗？”莉可走上前去“但是这只是一面墙而已啊。”

     “嗯，就是这面墙，现在你把裙子的后摆撩上去，要露出内裤，把屁股贴到这个位置。”梅甘指着金属墙面的正中间一处有些突起的位置。

     “唉？！”莉可突然有种不好的预感。

     “反正你不可能不上厕所吧，在这里厕所就是这样的。”梅甘摊了摊手。

     “唔，好吧。”莉可也没有办法，尿急的感觉让她很不好受。

     于是莉可还是听梅甘的话，将裙子的后摆撩起来，然后贴了上去。在贴上墙面的一瞬间莉可感觉内裤好像收缩了一下，然后下体包括内裤突然被什么东西包住了。

     “啊！”下体被突袭的感觉把莉可吓了一跳。她拉开前面的裙摆之后看见金属墙面上延伸出了一个类似弯月型的坐凳，而自己的屁股恰好坐在弯月的凹陷处，一直到阴阜的位置都被包在了这个形状怪异的坐凳里。

      “这是什么啊。”莉可尝试脱离这个坐凳，却发现坐凳好像与内裤连接起来根本分不开，而且坐凳的形状和自己下身的形状完全吻合就像专门为自己坐的一样。

      “呜啊！”坐凳突然上升了半米的高度，直接让莉可双脚离地，身体的重量全部压在下体上面，本来就很吻合的半月形凳子和下体贴合的更加紧密了。

     “这个就是厕所了，触手内裤会把你身体的信息告诉这个东西，然后它就会和你的身体连接。别尝试脱离了，完成排泄之前它是不会放开你的，再说你也想尿尿吧。”

     “这个厕所太奇怪了啊。”知道无法挣脱后莉可也安静了下来，有些害羞的将裙子放下来盖住下面奇怪的座位。只不过后摆由于与墙面连接的原因还是撩起来的。裹着黑丝的两条细腿就这样挂在半空。双手没有放的地方，只好按在下面的半月形凳子上。“为什么要把我挂起来啊。”

      “应该是担心使用者乱蹬地导致出现问题吧。”梅甘猜测道。

     “我明明很乖的，又不会乱动。”莉可嘀咕着，她对被挂在半空这件事还是有些不适应，尤其是抵着下体挂在半空。

     不一会儿莉可就感觉到体内的触手开始异动，准确的说应该是尿道里的触手和后庭里的触手，它们开始退出来了。深入体内的异物抽出来的感觉让莉可不由自主的夹紧了双腿。尤其是尿道里的触手，缺少了触手的封堵，莉可很担心自己会在抽出来的一瞬间不小心尿出来，只好用力的收紧尿道。这有让触手在尿道内摩擦的感觉变得异常明显。

     不过莉可是多虑了，在触手抽出尿道的一瞬间马上就有什么硬硬的管子准确的插了进去，让莉可忍不住嘤咛一声。管子一直通到了膀胱里面，将大量的尿液导出，因为管子直接通入了膀胱，莉可只能被动的接受尿液的导出而不能控制，这让她在轻松之余又有种异样的感觉。

     紧跟着后庭的触手也抽了出来。

    “咿呀！怎么回事，怎么后面也有！明明我只是要尿尿而已！”莉可后庭一紧，又有一个坚硬的东西插了进去。

    “正常的，这里严格来说没有上厕所这个说法，准确来讲是叫体内清洗，不管你是想尿尿还是怎么样，坐上去都是这个程序。”梅甘解释道。

    插进莉可后庭的东西突然膨胀起来，将莉可的后面堵的严严实实的，莉可悬在半空的双腿忍不住蹬了两下，然而无处着力只能作罢。

    “啊，好凉。”

    一阵清凉流入体内，莉可感觉插进体内的两个东西正在往她的体内注入什么液体。

   莉可都能听到那些东西在体内流动。

   “呜啊，装满了啊~”

   持续的注入让莉可的小肚子都微微鼓胀了起来，注入才终于停止。然而体内的异物却突然猛烈震动起来，将少女体内的液体搅的咕噜咕噜的。

   “嗯~”莉可夹紧双腿并且努力不让自己发出奇怪的声音，毕竟梅甘还看着呢，话说梅甘为什么要一直看着啊。

    好在震动虽然猛烈但并没有持续很久，不然莉可真的就受不了了。停下来之后莉可感觉到导管传来一股强大的吸力，将在体内搅动后的液体一下吸的干干净净的。小肚子也消了下去，让莉可终于松了一口气。

    然而在蜜穴口却又传来一阵异动。

   “唉！？为什么哪里也要！？”莉可感觉到有一根棒子直接插入了贴着触手的穴内，一直顶到了最深的控制器的位置。自己重要的地方被随便插进东西的感觉让莉可很排斥。

    “当然是用取液管收费啊，不是说了吗，在这个学院里面不管做什么都要收费，连上厕所也是，当然这也叫体内清洗，如果你要洗澡的话同样要收费的。不过洗澡是按一个月统一交的就是了。”梅甘顿了一下“不过，你才带上控制器，子宫里面会不会还没储存圣水啊。”

    “唉！？”

    不过已经没有时间给莉可反应了，在莉可体内传来卡塔一声，蜜穴深处轻轻的震动了一下，收集圣水的管子已经通过控制器与莉可的体内连接起来了。莉可感觉自己的子宫被吮吸了一下，但是只压榨出了一点点液体。一阵代表警告的红光透过少女的小腹传了出来，让莉可心中一悸。

    “如果圣水不够，会发生什么事情？”莉可担忧的问道。

    “好像，会十倍收费来惩罚吧....”梅甘的声音越来越小，带着担忧的眼神看向莉可。

     莉可只感觉深入体内的取液管突然膨胀起来，将她的小穴撑的满满当当的，然后开始了猛烈的震动。

    “呜啊啊啊，我不要，放我下来！”小穴被撑满的感觉已经让她有些受不了了，这猛烈的震动更是让莉可的双腿在空中乱蹬。

    但是今天的折腾已经让莉可很累了，小小的身板已经压榨不出什么东西了。不过学院的系统可不会在意这些，毫无感情的机械只会严格的执行命令。

    “呜呜，我错了，放过我吧，这样我会坏掉的。”尽管下体一直传来过于激烈的快感却由于太多次高潮的原因而压榨不出多少圣水之后莉可开始求饶了。

     但是机器不会因为不好收集圣水就放过莉可，它们之会进一步压榨，连莉可体内的控制器也开始欺负起莉可的子宫了，它把莉可的子宫口咬的紧紧的然后开始旋转打磨少女那块粉嫩的软肉。敏感的地方被肆意蹂躏的感觉将莉可无法抗拒的被推向高潮，在半空中无路可逃的少女紧紧夹着的双腿一阵痉挛。体内涌出的可怜蜜液被无情的吸干，然而还是不够偿还十倍的费用。

    莉可感觉子宫颈突然被扩开，控制器竟然让那取液管直接捅进了莉可珍贵而柔软的子宫里。由于悬在半空的原因莉可自己的体重将棒子深深的按进了莉可体内，无论莉可怎么挣扎也无法逃脱。

    进入了子宫的取液管顶部突然膨胀起来将莉可的子宫撑的满满的，然后又是一阵更加激烈的震动传来。

    “呜啊啊啊啊啊！！！”

    少女只能无助的被顶上一个又一个的高潮。

    
-----------------------------------------------------------------------------

    “那个，莉可，你还好吗？”

    梅甘看着坐在地上只能用手撑起上身的莉可，有些担忧的问道。

    莉可抬起头，眼睛红红的，像个受伤的小动物一样。

    “你能把我抱起来吗？”那强烈的感觉都还烙印在莉可的体内，整个穴内连同子宫都有种麻麻的钝痛，那根取液管实在是太可怕了，可怕到莉可感觉慢慢伸回体内的触手都有一点可爱。她现在是完全站不起来了，在经过那样强烈的压榨之后莉可的双腿已经完全没力气了，最后那两条裹着黑丝的纤细双腿都只能无力的垂在空中。被放下来之后也只能顺应这重力摊成M字放在地上。

   梅甘看着这样的莉可，心中有些愧疚。

   “我来把你抱过去吧。”梅甘虽然对力量没有太大的自信，但这时候也只能硬着头皮上了。

   “你怎么轻的跟小屁孩似的。”梅甘将莉可抱起来之后却发现手中的女孩子轻的有些异常。其实这是因为莉可的一部分身体已经变成信仰聚集体了，只是还保持着肉体的样子而已。

    莉可看了一眼梅甘，已经没什么力气去吐槽她了。

   “我就当你是在夸我吧。”

   当莉可被放在床上时都想就这样直接睡觉了，但是根据校规这是不允许的，不然的话会有惩罚。莉可听到惩罚两个字顿时有些恐惧。还是让梅甘帮忙把衣服脱掉。

   当然最后剩下的裹胸和内裤是没办法脱下来的。

  “莉可你真的是在草原上的吗？皮肤怎么这么好啊。”梅甘摸着莉可光滑柔软的皮肤，都有些不想放手了。

   “呜...别弄了，在进行满开之后身体会发生改变你又不是不知道。”莉可现在经过多次高潮之后本就敏感的身体变得更加敏感，梅甘的抚摸让她的身体有些颤抖。“我好累啊，我想要睡觉了。”

    “好吧，那你睡吧。”梅甘将莉可的被子拉上，最后又在莉可的香肩上摸了一把。

    “你们还忘了一件事吧。”伊莫金看到正要睡觉的莉可提醒了一下。“外置的控制器得安放在营养液接口上哦。不然的话...”

    “不然？”莉可和梅甘看着伊莫金。

    “就会像这个笨蛋一样子宫口被控制器咬一下。”伊莫金指着轻轻的揉着小腹的伊洛丝，她的眼睛中都泛着一点泪光，看来是有点疼的样子。

    “我又不知道啊，伊莫金你也不事先提醒我一下。”洛伊丝有些委屈的说道。

    “我怎么知道你这个笨蛋说睡就睡啊。”伊莫金翻了一个白眼。

    “那个，我可以问问那个营养液接口在哪里吗？”莉可现在已经不想再让自己那块可怜的软肉再受到什么折磨了。

    “就在床边，你找找看，有一个方形的槽口，就是那个了。”

    跟着伊莫金的指示，莉可顺利的找到了接口。将外接的方盒形状的控制器放了进去。

   “这个东西是干嘛用的啊？”莉可问道。

   “也没什么，就是用来给源泉们补充体力的，会将营养液直接注入子宫，来进行滋养。”

   “哎？我的里面又要被灌进奇怪的东西吗？”莉可有些担心。

   “营养液可以帮助你恢复身体，虽然成为源泉之后身体恢复会变得很快，但是还是不能保持精力充沛的最佳状态，为了保证圣水质量，所以才有了这个东西。”伊莫金继续解释道“当然了，你也不用担心这个东西和你的圣水混合，控制器是有单向通过圣水的魔法阵的。”

    莉可点了点头，如果是能恢复身体的话那到也不错，虽然子宫被灌进不明液体还是让她有些抗拒。但这也是没办法的事情。

    “呜嗯~”不一会儿莉可就感觉有一股黏稠的暖洋洋的液体通过控制器的导管注入了自己的子宫，似乎意料之外的十分舒服，子宫里麻麻的钝痛都被温柔的灌溉了。黏黏的营养液一直将子宫灌的满满当当的，莉可感觉自己的子宫都被营养液胀的圆鼓鼓的了。但是意外的有种很安心的感觉，里面暖洋洋的让她十分舒服。

    营养液不止有恢复身体的效果，作为在睡前必须注入源泉们的子宫的药剂，它也有着安神的效果，不论源泉们被怎么折腾一旦注入营养液之后都会有种十分安心的感觉。这可以让源泉们睡个好觉，从而保证圣水的产出质量。实际上营养液还有着降低思维的效果，简单来说就是降低源泉的智商，当然这只是安神药剂小小的副作用，而且夜晚过后也会恢复。不论如何，子宫被灌满营养液的感觉只会让源泉十分舒适安心，子宫被营养液长期灌溉的源泉们甚至会对营养液产生一定的依赖。

    “呜~人家已经，满满的啦~”莉可意识模糊的发出一些小小的梦呓，身体蜷缩起来像猫咪一样可爱的带着满满的幸福进入了梦乡。
    

第九章	 染玉大家族

	“唔~~”

	莉可床位上的隆起的棉被里面传来了软软的呻吟，然后在棉被的边缘冒出了一只染着慵懒气息的手。

	尽管经过了有生以来最疲惫的一天，但是少女在灌满了子宫的营养液的帮助下，身体的疲惫与不适都已经消失掉了。取而代之的是莫名的安心与舒适，还有在药效期间稍稍降低的智商。

	跟在手臂的后面，莉可的脑袋顶着睡的有些杂乱的头发冒了出来。

	“这里是.....”由于子宫内的营养剂还在不断的发挥作用，有些迷糊的莉可需要一点时间来搞清楚状况。

	“啊啊，真是有种不可思议的感觉呢。”随着眼睛缓缓恢复了清明，莉可意识到了自己的位置没有在云川草原的小木屋里面。

	“唔，肚子里面粘呼呼的，而且有些胀胀的。”莉可坐了起来，摸着稍稍隆起的小腹。“但是意外的并不讨厌呢，而且暖哄哄的好舒服。”少女眯起了眼睛，双手按在自己的小腹上面，仔细的用自己幼嫩的子宫品尝着温暖充实的感觉。

	“啊！”莉可仿佛是突然想起来什么重要的事情一样，“不行不行，我可不能就这样沦陷！”意识到自己行为的莉可，因为羞耻的原因小脸不由自主的红了起来，连忙向周围张望了一下，“应该没人看到吧，我刚才的那幅模样。”还好由于起的比较早的原因，其他人都没起来，寝室里一片静谧。

	虽然是不想让自己沉沦在这种感觉中，但是肚子里面那种黏糊糊，暖哄哄的舒是不会消失的。温柔的危机仍然笼罩着少女。

	而且莉可仍能感受到子宫里面的营养剂在不断的渗入嫩肉，子宫消耗掉多少营养剂就会从控制器的软管里面灌进多少营养剂，始终让子宫浸泡在这种黏糊糊的液体里面。

	“这个要怎么停止啊，这样一直灌进来的话......”莉可想找到停止或者将肚子里面的营养剂抽出来的方法，但是毫无头绪。而且因为营养剂的副作用脑子一直迷迷糊糊的。

	“没办法了，还是先把这个东西取下来吧。”莉可看着插在床沿上的外部控制器。虽然找到将肚子里面的营养剂消灭的办法才是最好的，但是一直没有找到的话也没办法了，总不能任由营养剂就这样一直灌进子宫。何况控制器上的软管是连接着下体内的内部控制器的，如果控制器就这样插在床沿的话也没办法起床了。

	将控制器取下来倒是很简单，稍微用点力气就行了，即使是用刚起床有些发软的手也能做到。不过已经灌进子宫的营养液是弄不出来了，拔出的控制器立刻封闭了软管，营养液被堵在了少女的小腹里面。

	莉可只好就这样装着一肚子营养液将衣服穿好，虽然身上的触手服一直传来让人酥软的快感，有着良好习惯的莉可还是忍受着这些将被子叠好，还好清晨的洗漱并不需要支付圣水，虽然控制器能单向通过圣水，但是现在子宫里面满满的装着营养液的莉可不知道自己有多少圣水。

	“唔，只能这样让身体慢慢的吸收吗。”收拾好一切的莉可坐在自己的床边上，艾利克斯的魔道服比较宽松，从外面倒是看不出什么，不过将手放在小腹上面的话能很明显的感受到不自然的隆起。而且一直能感受到从小腹里传来一股暖暖的感觉。

	被营养液撑的鼓鼓的子宫又被套在上面的触手肉袋紧箍着，一直给莉可传达着一种有些刺激的压迫感。虽然子宫是在吸收着营养液，但是速度似乎相当的慢，从起床到现在也没有消耗多少。再加上那些奇怪的内衣不断传来的微妙的触感，莉可的小脸上总是萦绕着淡淡的樱红。看上去给人一种色气可爱的感觉。

	“真是的，脑袋还是有些迷糊啊，难道我还没睡醒吗。”莉可发现那种莫名的迷糊的感觉一直没有消退，刚开始还以为是没有消去的睡意，但是一直持续到现在已经很明显不正常了。生活习惯良好的莉可没什么赖床的毛病，一般来说普通的起床也不会那样迷糊。但是这次起床之后脑袋里面那种朦胧的感觉一直没有褪去，思维也不是那么清晰，还会时不时的沉沦在充斥着身体中的那种满足感中。

	“伊莫金她们怎么还没起来啊，真想知道现在究竟是什么情况。”莉可看着另外三个室友，虽然洛伊丝是有些指望不了，但莉可总感觉伊莫金会知道些什么，实在不行的话梅甘也是挺靠的住的样子。

	但是室友们似乎都沉浸在美梦之中，看着那三个少女的睡颜，连伊莫金的脸上都是一副幸福的表情，莉可有些不忍心打扰她们。只好坐在自己的床上慢慢的消化着子宫里的营养液，对于室友而言，莉可似乎起的有些太早了。

	不过好在伊莫金没有让莉可等的太久，或者说是作为学者的自律吧，伊莫金平时也是起的比较早的。

	伊莫金有些费力的用手撑起上身，睁开的眼睛中同莉可刚起床一样是一片迷茫。过了一小会儿才稍稍清醒过来，先是用手撩开了不小心跑到脸上的黑发，然后用手捂住了小腹。眯起了眼睛，一副迷醉的表情。不过伊莫金的迷醉并没有持续多久，伊莫金突然愣了一下，像是意识到了什么，白皙的脸颊突然红了起来。有些慌张的向周围望了一下。

	伊莫金看到莉可坐在床上。

	“早.....早上好啊。”莉可有些僵硬的打着招呼，虽然很想装作没看见，但是奈何演技真的不怎么样。

	伊莫金的脸更红了。

	“不....不准告诉别人啊。”伊莫金的头偏向一边，费力说出的话语中蕴含着复杂的感情。

	“啊，当然不会了。”

	[装作不知道来回避尴尬什么的，根本不适合我啊。]莉可认清了自己的一个特性。

	“唉。”伊莫金似乎是释然的叹了一口气。

	“这个东西可真是大敌啊。”伊莫金指着自己的小腹，莉可估计伊莫金说的就是里面的营养液了。

	“昨天晚上就有这种感觉了，里面的东西灌进来之后，大脑变得难以理解书中的知识了。”伊莫金带着有些后悔的表情说道。

	“难道....”莉可有些惊讶。

	“是的，估计就是这样了。”伊莫金点了点头。

	“其实昨天你的子宫一直是被灌满的状态！”莉可的洞察力似乎用错了地方。

	只见伊莫金已经恢复正常的脸突然就红了起来。

	“我想说的可不是这个啊，那个，那个，我这个人看到有趣的东西就忍不住好奇，总之太好奇了就想去试试而已！”伊莫金突然就有些着急起来。

	“难怪啊，原来你昨天一直坐在床上的原因就是这个啊。”莉可回忆起了伊莫金昨天的行为，似乎完美的佐证了自己的观点。“难道你其实很喜欢这种感觉所以...”

	“好了，打住！打住！不要再说这个问题了好吗。”伊莫金感觉自己的羞耻度达到了前所未有的高度。

	“我想说的是这个营养液对思考能力的影响啊。”伊莫金努力的在将话题扳回正轨。

	“唉？有什么影响吗？”莉可有些茫然的看着伊莫金。

	“看吧，这就是影响。”伊莫金一边平复着自己的心情一边说着。

	[这家伙刚才的洞察力难道是假象吗。]伊莫金看着莉可茫然的表情有些无奈。

	“你难道不觉得思维不清晰，而且不由自主的犯迷糊吗。”伊莫金提醒道。

	“哦，这样啊，这都是因为它吗。”莉可认识到了在自己子宫里的那些黏糊糊的东西就是罪魁祸首。“那该怎么办，难道一直维持这种状态吗。不要啊。”

	“我也没办法啊，说实话，我现在脑子都还有些迷糊。总之先起床吧。”伊莫金摆了摆手。拉开被子，似乎准备站起来清醒一下。

	“那个，伊莫金啊。”莉可有些着急的说道。

	“你这样着急也没用的，我也不知道这种情况.....呜啊！！！”伊莫金还没说完，就突然捂着肚子蹲了下去。

	“我想说的是你的控制器还没抽出来的来着。”莉可有些抱歉的说道。

	“没问题吧？”因为有些担心，所以莉可走到了伊莫金身前。

	“没....没问题。”伊莫金抬起头，扶着床沿坐了上去。手还在轻轻的揉着自己的肚子，希望缓解一下子宫口被突然拉扯造成的体内深处的异样酥软。

	“眼泪都出来了啊。”莉可看着伊莫金“看来你的脑子是真的很迷糊啊，昨天晚上能平安度过真是为难你了。”

	“啊啊，不要用那种同情的眼神看着我啊。”如果有一个可以让自己突然消失的按钮的话，伊莫金估计会毫不犹豫的按下去吧。

	“是的哦，莉可，这种情况应该装作不知道比较好的。”梅甘一边说着有人情味的处理方法，一边很没人情味的插入了话题。“就像我，从刚才一开始就在装睡哦。”

	“啊，一不小心暴露了啊，唉嘿嘿~”似乎是意识到了自己言行的相悖，梅甘干笑了几声，不好意思的挠了挠头。“嘛，只是没想到伊莫金其实并不是一个冷漠的人呢，昨天那种态度还以为是个很难相处的人物呢。原来是因为这个啊。”梅甘毫无自觉的表达出了伊莫金最不想知道的事实。

	莉可就那样看着伊莫金的表情从茫然到惊讶再到羞耻，最后终于一头扎进了被子里面。莉可将手放到伊莫金的肩膀上面。

	“没关系的哦，伊莫金，人总会有一两件不想回忆起来的事情，忘掉就好了。”

	莉可尽力安慰着伊莫金。

	“反正你现在脑子也不好使，忘点东西应该很轻松吧。”

	但是伊莫金似乎将脑袋埋的更深了。

	

	经历了一阵折腾之后，莉可，梅甘，还有可怜的伊莫金终于都起床了。只剩下...

	“说实在的，我有些担心啊。”梅甘看着床上的少女如是说道。

	“担心别人的脑子可是很不礼貌的哦。”莉可提醒了一下梅甘。

	“.......”伊莫金没有说话。

	现在没起床的也就是洛伊丝了，这位贵族少女安稳的睡在床上，如果忽略她睡姿的话，谁都会认为这是一个正常的，高贵的金发美少女吧。

	“我对贵族这种东西是不怎么了解啦，难道这个是贵族的专用睡姿？”莉可仔细思考之后得出了结论。

	“不，任何一个正常人都不会这样睡觉吧。”梅甘反驳道“果然还是很担心啊，对脑子本来就有点脱线的洛伊丝而言，营养液简直是雪上加霜啊。”

	梅甘看着双手抱在胸前，将双脚折叠收在腹前，像猫一样蜷缩着趴在床上，然后把下巴放在枕头上睡觉的洛伊丝。眼中的担忧掩饰不住。

	“总之，先叫醒她吧，时间也不早了。”在一旁沉默着的伊莫金建议道。

	“嗯，我也同意，赖床可不是什么好习惯。”莉可握住洛伊丝的肩膀，先把她从那种猫科动物睡觉的姿势翻了过来。

	“喂喂，洛伊丝，现在该起床了。”莉可看着缓缓睁开眼睛的洛伊丝，这样喊道。同莉可她们一样，受营养液影响的原因，洛伊丝的眼中同样是一片茫然。

	“我知道的，你现在脑子很迷糊吧，这是正常的。因为灌进身体的营养液的原因思考能力会受到影响。不过努力一下还是能稍微清醒过来的，加油啊洛伊丝。”莉可将自己的经验传达给洛伊丝，希望能让她尽快恢复过来。

	洛伊丝眼中的茫然渐渐散去，变得清澈灵动，不知道为什么，莉可感觉这个眼神有些熟悉。

	“看吧，我就说不用担心的，洛伊丝的脑子还是能恢复正常的。”莉可向梅甘说道。

	“喵？”

	“哈？”

	“梅甘，洛伊丝刚才说了什么？”有些懵逼的莉可向梅甘问道。

	“她说‘喵？’”梅甘冷静的模仿着洛伊丝的声音回答着。

	“其实你不用模仿的那么像的。”莉可看着双眼灵动清澈的洛伊丝，想起了过去曾经养过的一只花猫。虽然与那只花猫相处的时间不长，但是那只花猫的眼神莉可倒是记得很清楚，就跟现在的洛伊丝差不多。随便一提，那只花猫是摔死的，虽然猫会摔死很不可思议，但这就是发生了，谁让那只猫去跟鸟类学飞呢。

	“喵喵喵呜~”洛伊丝抱住了莉可，用脸在莉可的胸部蹭来蹭去的。

	“嗯啊~不要乱蹭，胸部里面....呜....”自从穿上那个裹胸开始，莉可就一直很注意不去触碰自己的胸部，尤其是像这样揉动。因为乳房被侵入了很多触手的原因，即使是轻轻一揉，在胸部里面扎根的触手就会相互拉扯，从胸部深处带来异样的刺激。而且如果刺激过头的话触手还会不安分的自己蠕动起来。突然被洛伊丝这样抱住用脸来蹭胸，毫无疑问是刺激过头了。

	“呜啊，快停下来，梅甘快过来帮帮忙啊。”莉可想要把洛伊丝推开，但是胸部里面传来的一阵阵的刺激让她的双手完全使不上力。而洛伊丝则是越蹭越用力了，她似乎很喜欢莉可胸部的触感。

	“嗯啊..救命啊，梅甘，伊莫金，我...我快不行了....”洛伊丝已经把莉可按在了床上，很爽的把脸在莉可小小的胸部上面蹭来蹭去的。莉可现在已经连手都举不起来了，只能躺在床上任由洛伊丝肆虐。

	“梅甘，你怎么不上。”伊莫金向梅甘问道。

	“那是因为，我也有穿啊，那个变态触手裹胸。”梅甘轻轻的戳了一下自己的胸部，敏感的胸部里面传来的刺激让她打了一个冷颤。“那你呢？”

	“我也是啊。”伊莫金将衣领稍微拉开，露出了和梅甘一样的裹胸。“而且，不知道为什么，很想这样看下去。”

	梅甘点了点头，表示赞同。

	“真是，挺可爱的呐。”伊莫金和梅甘异口同声的说道。

	“你们两个，怎么能这样...嗯~”脸蛋红红的莉可忍着胸部的刺激努力的举起双手，想把洛伊丝推开，但只换来自己的一声娇喘。“怎么还开始咬了，可恶，呜啊~”

	“真不错呢。”

	伊莫金和梅甘就这样欣赏着这两个可爱的家伙互相“玩耍”的场景。这两个旁观者或许觉醒了什么属性也说不定。

	不过这并没有持续多久，一阵敲门声传来，洛伊丝突然从莉可的胸部上面抬起头来。

	“琳达?~”就像昨天给莉可开门一样，洛伊丝很积极的跑去开门了。

	“喵呜！！！”当然这不会成功，大脑高度脱线状态的洛伊丝犯了和伊莫金同样的错误，忘记把控制器抽出来了。子宫口被拉扯所传来的酥麻的疼痛立刻让洛伊丝按住小腹蹲了下来

	莉可趁这个机会逃了出来，双眼含泪捂住自己的胸部。乳房里面的触手被刺激之后开始活跃起来了，也不知道什么时候才停下来。

	“这个家伙，居然还记得琳达啊，明明都是这种状况了。”梅甘看着蹲在地上的洛伊丝，不禁感叹道。

	“你们这两个无情的家伙！”莉可忍受着胸部里面蠕动的异物感，用颤抖的声线谴谪着两个旁观者。

	“好啦好啦，现在不是逃出来了吗。”梅甘摸着莉可的脑袋，安慰着她。

	“把手拿开啊，另外不要用那种同情的眼光看着我啊！”莉可说出了伊莫金不久前说过的话。

	咚咚咚

	“起床了吗？小家伙们，现在已经不早了哦。”莉可听到门外传来了熟悉的声音。连忙过去用已经酥麻不堪的手打开了门。

	那熟悉的蓬松的短发，软软的声线，和看一眼就能获得治愈的笑容。即使昨天才见到，却是给莉可提供了最大帮助和安慰的人。

	“菲比！”莉可忍不住冲进了菲比的怀里。

	“唔！”莉可的脑袋埋到菲比胸部的时候菲比有些忍不住的呻吟了一下，不过作为前辈，菲比还是忍下了触手裹胸所带来的异样的感觉。转而温柔的用手轻轻的抚摸着莉可的头发，就像当初在马车里那样。“乖，乖，不哭啊。”菲比温柔的安慰着莉可。


	“也就是说，这个本来脑子就有点脱线的名叫洛伊丝的少女在被营养剂灌满之后就变成了这样吗？”菲比向莉可询问道。

	在经过一番解释之后菲比也清楚了现况，也知道了莉可为什么会做出那样的举动。说道莉可，似乎因为刚才的举动感到十分羞耻，现在故意不靠着菲比坐，而是坐在菲比的对面。不过看那个眼神似乎还是想要扑到菲比怀里的样子，但是在努力的忍耐着。

	莉可的肩膀颤抖着，从胸部深处传来的异物的蠕动感，瘙痒感让她想要狠狠的揉一下自己的小胸。但是被菲比告知这样只会让触手动的更厉害，所以还是决定忍下来。

	“是的。”虽然莉可努力的维持自己的声线，但仍然听的出来有些发颤。“而且肚子里面这些东西到底要怎么办才好，又没办法抽出来，吸收也特别慢，而且还有那种麻烦的效果。”

	“这个啊，其实解决办法就在学生手册里面。”菲比看了看寝室里的四个人“今天我来也是来给莉可送学生手册的，嘛，莉可的话由于情况有些特殊，所以学生手册下发的有些晚。不过你们也没有去看吗？就是那个插在袜圈里面的小册子。”

	“昨天...我昨天在看逆魔力运算概论，所以没有去看啊。”伊莫金有些心虚的说道，实际上过早灌满营养液的她，昨天晚上一直处于混沌的状态，能帮莉可装备膣内收集器已经很费劲了，如果可以的话，伊莫金实际上是想一直那样在床上坐着的。

	“昨天，额，我昨天找到一本小说，一不小心就入迷了。”梅甘有些不好意思。

	“喵呀！”洛伊丝兴奋地举起了双手！

	她依然处于重度脱线状态。

	“好吧，那我就给你们讲讲吧，不过仅限这次，学生手册是很重要的东西，它上面记录了学院里面的很多工具和器材的用法。而且还有一些必备的常识，你们是新来的源泉，应该要多看看。”菲比用前辈的口吻说道。

	“这种情况是要用一种叫‘染玉’的道具解决，染玉是一类道具的统称，是源泉们经常用到的一类道具。比如当源泉们因为各种原因腿软走不动路的时候就要用轻染玉，轻染玉可以说是源泉们的常备道具了，因为源泉们总是因为各种原因腿软走不动路。不过要协助行动也并非只有轻染玉能用，实际上用飞马也可以，而且坐起来比较舒服，但是飞马会持续消耗圣水。一般来说都会用轻染玉，着也是染玉共同的特点，不会持续消耗圣水。”

	“哦哦，这个不错啊。”梅甘听到不会消耗圣水有些开心，莉可因为圣水欠费而面临的地狱烙印在的她的心中。

	“其他的还有促进圣水增加的震染玉，还有可以远程对话的心染玉，可以以十倍体积储存圣水的透染玉。透染玉的话比较特殊，是作为货币存在的，主要用来购买一些比较昂贵的道具，也是唯一一个不需要圣水就能拿到的染玉，因为是用来储存圣水的。”

	“而你们这种情况则是需要加速吸收的热染玉，作为源泉，你们的身体是可以净化一切增益和负面效果的。要使源泉处于某种增益或者负面状态下只有一个办法，那就是不停的施加这种效果，让你们的身体一直处于微药效状态，这样的话在身体自动净化之前药效就会被你们的身体吸收掉并产生相应的效果。”

	“所以才会这样把用营养液子宫灌满，然后慢慢吸收。只有这样才能将效果施加在你们的身体上，如果是一瞬间将营养液浸入你们的肉体的话，那么能起到的效果只有一瞬间而已，大部分的营养液都会被净化掉。”

	“原来是这样啊，的确是很聪明的做法呢。”伊莫金点了点头。

	“所以在这种情况下只要使用热染玉加速营养液的吸收就可以了。”虽然菲比只说了要讲当前情况的处理方法，不过还是顺便科普了一下染玉的知识，让这些初心者对学院里的染玉道具有一定的了解。

	“染玉这种东西虽然格式各样，不过大都是球状，只是在表面和大小有差异。有凹凸不平的，各种颗粒的，有很多孔洞的，还有长了很多细长的纤毛的。大小也各不相同，小到小拇指大小的粒染玉，这种染玉是用来储存信息的。最大的有成年男子脑袋那么大的孕染玉，这种染玉....额....是用来假装自己怀孕了的。嘛，反正染玉的用途特别多，基本上很多事情都能用染玉做到。很多情况染玉也是源泉们的首选。”

	“听起来有些便利过头了啊。”莉可有些期待这种便利的东西了。

	“还有就是，染玉虽然用途各种各样，大小形态各异，除了基本都是球形以外，还有一个共同的特点。那就是都是要放进子宫里面才能使用的。”菲比理所当然的说道。

	“唉！？”X3

	“喵！”X1

	“这是当然的了，不然你们以为是怎么样的，做成这种形状就是为了方便放进子宫啊。”

	“原来不是拿在手里就可以发挥效果啊。”莉可有些失望。

	“当然了，只有在源泉的子宫里面，那充沛的圣光的力量可以用染玉直接提取，而不用通过爱液来提炼。不过可惜的是用染玉直接提取的圣光无法储存，只有当场用掉。”菲比从自己的袜圈里面抽出了控制器。“另外一提，控制器也是一个重要道具，很多情况都要用到。同时也是一个空间道具，源泉们的私人物品可以放在控制器的空间里面。”

	菲比熟练的用控制器在空中展开的一个灰色的空间魔法阵，然后从魔法阵中拿出了一个鸡蛋大小的浑圆的红玉。“这就是热染玉了，论造型的话在染玉中的很普通的，不大不小，完全的球体，表面光滑。”菲比将染玉递给了莉可“来看看吧。”

	“唔，的确呢，而且还有些湿润，还真的是热的呢，难怪叫热染玉。”莉可拿到热染玉后仔细的评估着。

	“唉！？”菲比突然露出一副害羞的表情“那个...其实刚才起床才用过，唔....没擦干净吗。”

	“啊！原来是你用的东西吗？”莉可有些惊讶。

	“毕竟热染玉这种道具只要有一个就够了嘛，我本来是想在路上顺便给你买一个的，结果忘记了。当然了，如果介意的话，我现在还是可以去重新买一个的，毕竟是我已经用过的东西...”菲比连忙解释道。

	“这个啊，如果是菲比的话，我不介意的。”莉可的脸蛋有些泛红“毕竟体液都那样交换过了嘛。”莉可想起了在马车上时菲比将自己的圣水贡献出来给自己清理子宫的事情。

	“唔，那个，那个的话。不介意就好。”菲比也想了起来，自己的体液在眼前的少女体内最重要的地方来回冲刷了一段时间的事实。

	“喂喂，她们两个到底什么关系啊。”梅甘悄悄向伊莫金问道。

	“我怎么知道，不过一定不简单吧。”伊莫金仔细思考着。

	“那么莉可你就先来吧，染玉的使用的话只要按在小穴的位置就行了，是一种很便利的道具呢。”菲比对莉可提议道。

	“嗯。”莉可只是轻轻的应了一声，便将手中还带着菲比的体温的热染玉压在了自己下面的小馒头上面。

	“再往下面一点，正对你的那个小洞的位置。”

	“唔...”虽然小穴里面已经进入过不少奇怪的东西了，但是要往里面放东西果然还是很紧张。不过处于对菲比的信任莉可还是完全按照菲比的吩咐来做。

	热染玉正正的压在了莉可的小穴口上面，虽然很紧张，不过感受着菲比的体温，莉可还是放松了下来。

	“再使劲一点，要稍微压的凹陷下去，这样才能触发触手内裤的机制。”

	莉可干脆用手在床上垫着热染玉直接坐了下去，热染玉隔着触手内裤将小穴的位置压的凹陷了下去。莉可感觉膣内的触手抽了几条出来，然后小穴传来一种接触到了圆圆的光滑物体的感觉。莉可知道这是触手内裤为染玉开了一个口子。

	膣内抽出的几条触手将染玉拖进了莉可的小馒头里面，随后开的那道口子便封闭了起来。

	“呜...你们不要这样盯着我看啊，感觉好害羞的。”感受着温热的异物缓缓的向体内推进，莉可有些紧张。再加上那三个室友都好奇的看着莉可，莉可更加紧张了。而且一想到体内的这个染玉是菲比才用过的，上面还残留着菲比的体温甚至是体液，莉可的心跳就不由自主的加速。

	莉可的手紧紧的压住裙子，似乎想把这些羞人的东西都挡在自己体内。

	“呜咕！”花径里的染玉由于触手的配合顺利的前进着，控制器也从里面将莉可的子宫口撑开，由于有单向通道的魔法阵的原因，将子宫胀的鼓鼓的营养液一滴都没有漏出来。而染玉就这样被扔进了莉可的子宫。柔软的子宫又被撑大了一点，让莉可轻叫了一声。

	“进去了吗”菲比摸着莉可的肚子，莉可害羞的点了点头。

	“嗯，很快就结束了，稍微会有点烫，忍耐一下就好了。”

	“唉！？”还没等莉可惊叹完，一股热量便从子宫里面爆发出来。

	“呜啊！好热啊！”莉可抱住小腹蜷缩起来。

	子宫在热染玉的催化下急速的吸收着营养液，热染玉在加速身体吸收的同时放出了巨大的热量，虽然是有些偏高的温度，但无法对源泉的身体造成伤害。只不过子宫这种娇嫩的地方需要忍受那种灼热的感觉。

	“啊啊，好烫啊，子宫，子宫要融化了一样。”莉可的双腿纠缠在一起，子宫明明感觉就像是要融化一样，按在小腹上的手却只感觉的到些许的温热。

	那种奇妙的热量在子宫里面持续的爆发着，随着营养液的减少，子宫的肉壁就离热染玉越近，那种灼热的感觉就越强烈。

	终于，营养液被消耗干净了。弹性良好的子宫收缩回了原来的大小，子宫的肉壁完全的包裹在了热染玉上面，在子宫外部套着的触手肉袋将大量的热量都封锁在了内部，将热染玉和子宫紧紧的箍在了一起。

	“呜啊~”莉可的小脚不由自主的绷的笔直，紧紧的咬住热染玉的子宫在过高的温度之下抽搐着。深处传来了一种强烈的快感，莉可收获了今天的第一批圣水。

	高潮之后的莉可在床上软软的躺着，看来一时半会儿是不能行动了。膣内的触手通过控制器探进了子宫，缠绕着温度还有点高的热染玉，将其拉了出来。热染玉在膣内划过的感觉又让莉可的小腿抽搐了几下，最后在触手内裤的一阵蠕动之下，莉可顺利的将热软玉“生产”了出来。

	“第一次的话是有些刺激呢，不过以后就习惯了。”菲比在莉可的裙中拿出了使用过后还带着温度的热染玉。“稍微有些烫呢。”

	“那么，谁要第二个来呢？虽然第一次会有些不适应，但这也是每个源泉都得迈过去的坎呢。”菲比看着剩下的三个人。

	伊莫金和梅甘对视了一眼，仿佛达成某种意见似的点了下头，然后看向了坐在床上舔爪子的洛伊丝。

	“喵？”

	“我左手，你右手。”梅甘果断的说道。

	“没问题。”

	“喵？喵喵喵喵喵喵！！！！”

	菲比也很配合的按住了洛伊丝的右脚，趁着洛伊丝还没挣扎起来，眼疾手快的将热染玉按在了小穴的位置。当热染玉被触手缠绕之后就不用继续按住了。

	“喵喵喵呜~~~”洛伊丝捂住小腹在床上颤抖着。

	“喵喵！！！！！！”

	“呜~~~~”

	.......

	“话说，这个时间是不是有些太长了啊。”伊莫金有些疑惑“明明莉可都很快就结束了的。”

	“是啊。”梅甘赞同道。

	“唔.......”在两人的一阵沉思之后。

	“控制器好像还插在床沿上！”两人同时露出恍然大悟的表情。

	“原来是这样啊，这样的话一边吸收一边灌入，根本结束不了嘛。”伊莫金分析道。

	然后走到了洛伊丝的床边，轻轻一抽，结束了洛伊丝的痛苦。

	“喵.......呜.....呜......我不是猫啊....”慢慢恢复了神志的洛伊丝依然有些脱线，不过好在在说人话了。“呜，里面好烫啊，怎么回事，你们在我的肚子里面煮东西吃吗。”

	“这家伙完全不记得了啊。”

	“呜，呜啊啊啊，我里面好像有什么东西要出来了！呜啊啊！”洛伊丝的双瞳由于体内的刺激汇集成了一点。

	和莉可一样，热染玉在完成任务之后会通过少女的膣内冒出来。

	“呜啊！我竟然下了一个蛋啊！”洛伊丝看着滚圆的红玉从自己的体内冒出来，似乎有些激动的样子。

	“笨蛋，这是热染玉，不过如果你之前是无意识状态的话估计是不知道吧。好好看看学生手册吧。”梅甘从洛伊丝的手里拿过了热染玉。“我先来吧。”



	
	
	“你这个家伙不要总是往我的胸口凑！”莉可再次将脑袋凑过来的洛伊丝推开。“话说你不是忘掉了前面发生的事情吗，怎么还是往我胸口扑啊！”

	“不知道为什么，总感觉很想那样做啊。”洛伊丝的眼睛依旧盯着莉可那对小巧的胸脯。她觉得有一种本能驱使着她。

	“看来即使记忆没有了，但是身体还是残留着某种印象啊。”伊莫金一边看着手里的书一边说着话。

	“身体也给我失忆啊！”莉可再次推开洛伊丝的脑袋。

	“让我蹭一下嘛，就蹭一下！”洛伊丝契而不舍的向莉可发动着进攻。

	“这样也挺好的啊。”梅甘有些开心的说道。





				《艾利浩斯里院区学生手册》

孕染玉

	基础介绍：虽然最大能有成年男子的脑袋那么大，但是在最初状态只有拇指大小。只有在放进源泉子宫里面时才会变大。

	附加介绍：大小可调节。

	使用方法：和大多数染玉一样，只要压在小穴口的触手内裤上就可以了。控制大小的方法是时间控制，一直不拿出来就会一直变大，直到变的最大。变成最大的状态之后拿出来会有些困难，所以还是适度比较好。

	用途：假装怀孕    

	有些时候源泉也会想要怀孕的，就用这个吧，即便利又高效。

粒染玉

	基础介绍：小拇指大小的染玉，可以一次性放进多个，根据个数多少来决定信息的储存量。

	附加介绍：可以储存记录期间佩戴着的所有信息。

	使用方法：一颗颗的放的话比较麻烦，这个其实可以用杯子装起来，倒扣在内裤上。触手会帮你装好的。子宫内的粒染玉可以通过控制器来控制排出与否，信息存满之后会通过轻微的震动来提醒使用者。

	信息存满之后的粒染玉重新装进子宫后可以将先前佩戴者的所有感官重现在当前使用者身上，于此同时在当前使用者读取信息时会屏蔽所有感官，请提前做好准备，读取信息时依然可以通过控制器控制排出与否。

	用途：间谍活动，记录难忘的回忆。分享难忘的回忆。

	即使是快感也可以重现，是源泉之间分享的一个好途径。


源泉身体信息

	恢复力极强，无论是什么状况，只要还活着，给予足够的时间或者营养液便能自动恢复成最开始的模样。

	自净能力，身体会净化一切来着外部的药效，无论是正面还是负面。但可以通过持续给药来维持某种状态，死亡除外。

	抗性，高温抗性，低温抗性，电流抗性。


第十章 学院设施

	“真的不需要吗？最好还是考虑一下哦。”菲比诚恳的向莉可建议道。

	此时的莉可一行人正处在一间奇怪的店铺里面。

	在通过热染玉将子宫内的营养液迅速吸收之后，菲比本来准备是直接将莉可她们带往集合地点的。不过很意外的发现时间还有不少余裕，便带着莉可她们一边慢慢走一边讲解学院里面的特殊设施，莉可她们也展现出了十足的好奇心。不过这些设施常常会让这四个小家伙面红耳赤。

	“这个奇怪的柱子其实是学院的公共座椅，在很多地方都有设立。因为学院的确是很大，所以歇脚的地方也是必须有的嘛。”

	菲比所介绍的东西是一根立在路边的柱子，细长的柱子只到莉可的腰部，虽然菲比说这是座椅，但是莉可并没有在上面发现坐凳。只是柱子的靠近顶端的材质有些不同，质地偏软，略微带些弧度，最顶端则是一个圆润的收束，呈现光滑的弧面。

	而要坐上去的话，当然是要将顶端对准小缝将其压进体内了。当座椅的顶端接触到深埋在少女体内的控制器的时候柱型公共座椅紧贴着蜜穴的位置就会沿着身体的前后放心延伸出一根横着的细杆来挡在外部。柔软的肉瓣就会压在这根横杆上，插入少女身体的部位也会因为外面被卡住而不能继续深入，保持在刚好接触体内深处的控制器的位置，刚好充满少女的膣内。

	莉可对于这种座椅是否真的能让人休息抱有很大的疑问。

	“当然了，虽然是做成了这种形状，但是休息的不会收取圣水的，这个形状只是学院的一贯作风，单纯的为了更多的刺激源泉的身体而已。其实这个椅子学院还是在很用心的在做的，在坐下去之后会自动调整成刚好让人觉得舒服的大小，而且软硬适中，的确是能让走累了的源泉们休息的地方，是个挺受好评的东西。一开始推出的时候大家都比较抗拒，但是后来大家都经常会坐在上面休息或者聊天之类的。”菲比又顿了顿换上了一副残念的表情“其实这也是没办法的事情，谁让这种座椅推出之后里院区就基本找不到正常的椅子了呢。”

	听到这里，莉可有些不淡定了。

	“你是说，这学院里面的椅子都变成这种样子了？”莉可抱着一丝侥幸询问道。

	“没错，虽然各个的造型和功能有所不同，但是里院区的座椅都是需要插入身体的。不过也不用担心啦，虽然每天可能会有很多源泉使用同一个椅子，但是椅子都是自带清洁阵法的，就是上面那层绿色的光芒。它能保证你这次坐下去的椅子是和刚造出来一样干净。何况在这里的都是源泉，大家都是一样的，即使是残留了什么那也是在外面价值连城的圣水啊。”完全习惯里院区一切东西的菲比并没有注意到莉可真正担心的东西。

	说起来有些羞耻，莉可其实很矮。梅甘的话是标准的少女体型，伊莫金稍微成熟一点，个子也是几个人中最高的，虽然也高不到哪里去。洛伊丝.二货，则是比梅甘矮半个脑袋。

	莉可的话跳起来能撞到二货的下巴。

	正是这个糟糕的身高让学院的公共座椅变成了莉可的敌人，莉可目测了一下，如果自己坐上去的话可能会面临双脚离地五厘米的尴尬场面，就像插在地上的棒棒糖一样。不过说到底能不能坐上去都是个问题。

	“我踩着洛伊丝应该能上去吧.....梅甘的话大概可以帮忙把我从上面抽下来.....”莉可的脑子里浮现了奇怪的场面，一个对洛伊丝有些失礼的场面。

	莉可看了看洛伊丝，她正在望着天上，看着那些时不时飞过去的人们。

	是的，从刚离开宿舍楼之后莉可一行人就发现了天空时不时会有人飞过去，有的是骑着扫把的，也有坐在一个奇怪的圆盘上的，还有些直接就什么都没有的飞在天上。

	不过考虑到这里是魔法学院，发生什么奇怪的事情也不为过，所以伊莫金，梅甘，莉可都只是好奇了一下就没管了。只有洛伊丝一直盯着天空，不，也不是一直盯着天空，偶尔也会左右望望寻找也什么的样子。

	莉可觉得她可能是在找哪里有扫把。

	顺便一提莉可对洛伊丝的这种状态很是满意，因为不用担心这家伙觊觎自己的胸部了。

	在莉可看向洛伊丝之后菲比也注意到了洛伊丝的执着行为。

	“在里院区想要飞行的话是件很简单的事情，如果付出一点圣水的话可以购买一个飞行染玉，只不过那东西使用起来需要一些技巧呢。如果是其他的飞行道具的话就要贵上一些而且会持续消耗圣水，但是使用起来很简单。”菲比这话并没有对着洛伊丝说。

	但是洛伊丝绝对是反应最大的那一个人，闪烁着期待的目光把菲比盯的有些不自在。

	“咳咳，说到飞行的话也是很有必要的，因为学院毕竟很大如果赶时间的话光走路是来不及的，而且有些地方不飞起来是上不去的。一般来说源泉们都会至少准备一个飞行玉，有的平衡感不是很好的会准备一些其他的道具。染玉和其他的道具都可以在道具屋用圣水购买。其他道具的话分类比较多，而且只能在学院中最大的三个道具店才会齐全的上架。不过染玉的话由于体积小，而且方便的原因有着自己的购买渠道。”菲比说完之后指向了一个柱形外观以半球收顶的建筑物。

	这种建筑物莉可在出了宿舍之后至少看到了三个了，可见分布之广。

	菲比继续说道“像这种店铺被称作染玉屋，一般来说染玉屋可以购买所有种类的染玉，染玉相当的便宜，所有染玉都只需要五点圣水值，这是个很便宜的价格，像是吃一顿普通的午餐也就是需要十点圣水值。一般的话，源泉们的圣水值都会维持在五百左右，这个量就是那个啦....就是刚好充满子..子宫，然后又不会太难受的程度。”说到女孩子的重要器官时菲比依旧会感到害羞，莉可想起来前往学校的马车上的事情，当时的菲比也是这样羞答答的。

	[菲比是个和豪放无缘的女孩子呢]莉可这样判断道。

	“嗯，维持这种程度的话晚上睡觉的时候营养液所占的比值也会变少，这样的话早上用热染玉吸收营养液的时候也可以轻松一点。”菲比温柔的提醒着莉可一行人。

	“对了，说道维持圣水的量，你们现在的圣水量是多少啊？如果太少的话可不行哦，需要使用的时候会很麻烦的。”菲比很严肃的说道“尤其是使用学院设备的时候，由于是最后结算圣水的机制，不足的话出现惩罚可是很可怕的。”

	“唉嘿嘿...”莉可尴尬的笑了几声，关于那个惩罚，昨天晚上可是把莉可折腾的够呛。

	“那么圣水量要怎么查看呢？”梅甘问道了关键的问题。

	“由于圣水量是需要经常查看的数据，所以是直接显示在你们的外部控制器上的，就是别在腿上的那个盒子上面。”

	莉可四个人将盒子从裙下的袜圈上抽了出来，查看了一下。

	莉可由于子宫被触手肉袋包裹的原因，让今天早上的营养液吸收过程变得比较刺激，不过也获得了不错的圣水量，莉可的圣水量是220。虽然没有达到500，但是考虑到只有今天早上有一笔圣水的入账，这个量也不小了。

	伊莫金和梅甘相差不多，由于刺激不大而且早有准备的原因今天早上的首次营养液吸收并没有获得太多圣水，不过由于本来就有储存一些的原因也不至于太低，一个是180一个是190。比较让人意外的是洛伊丝居然有350的圣水量，关于这个结果洛伊丝感到很惊讶。梅甘和伊莫金愣了一下，想是估计一边往里面灌注营养液一边用热染玉加速吸收让这个小家伙翻腾了不少时间才会产生这种结果吧。

	梅甘和伊莫金不约而同的对洛伊丝投向了抱歉的眼神，这让洛伊丝的疑惑状态又升级了一些。

	“嗯，虽然有点少，不过购买染玉的话是绰绰有余的。染玉是学院生活所必要的，反正还有时间，先购买一些必备的染玉放在你们的个人储存空间里吧。”菲比说完后带头走进了染玉屋的大门。

	染玉屋有着从外部观察不出来的宽阔的空间，进入染玉屋之后莉可发现这是一个很大的房间，周围的墙壁上陈列着格式各样不同的染玉。颜色大小各不相同的染玉被放置在一块又一块的墙壁上的小方格里面。方格都被玻璃封住了，里面的染玉是展示用的。

	而墙壁上不只陈列染玉而已，弧形的墙面每隔一米都有一个类似银行提款机一样的操作台。从操作台上的魔导咒文上面可以方便的查阅想要知道的染玉的信息，并且购买。操作台的操控方式十分简单，将外部控制器插在操作台旁边的一个插孔里就能通过精神共鸣来操控。

	魔导咒文会投影出各种染玉，当注意力集中在那个染玉上时详细信息便会显示出来。由于为了防止走神意外购买，购买是需要手动按下旁边的一个按钮的，莉可认为这种设计很有用，尤其是对洛伊丝这种人而言。

	在菲比的授意下大家都购买了几种必备的染玉。

	首先当然是热染玉了，早上没这东西可不行。然后飞行染玉，也算是洛伊丝的一个最大的目的。只不过据说这个东西使用很需要技巧，莉可有些担心洛伊丝会受伤。

	接着是可以在同伴之间互相联系的心染玉，如果有什么事情的话可以通过它来联系，是要经常存放在子宫里面的一个重要的染玉。不过心染玉相当小巧，其形状也不是和其他染玉差不多的球形，而是独特的贴片形状。不用担心会占据太多空间。

	说道要经常存放在子宫里面的重要染玉的话，还有一个叫震染玉的东西。是用来给予子宫刺激以保证圣水充足的东西。虽然被深埋进蜜肉中的控制器也能达到这个效果，不过使用震染玉的话要舒服很多，而且可以全面的刺激子宫，控制器的话只会对子宫口施加刺激，让产生圣水的刺激全部由娇嫩的子宫口来承担的话可是不行的。

	震染玉在工作的时候会在少女们的子宫内膨胀，充满子宫之后会通过感应少女身体的反应来给予适当的震动。想要激烈一些的话也是可以的，只要通过别在袜圈上的控制器调整就行了。

	工作结束之后震染玉又会缩回花生米的大小在子宫内随意浮动，同样不会占据太大空间。

	震染玉有很多种可以选择，莉可选了一个看起来毛绒绒的震染玉，因为觉得比较可爱。

	当然产生圣水的话膣内的刺激也能重要，相信贴在膣内肉壁上的触手们会出色的完成这个任务的。

	莉可她们现在主要需要的就是这三种染玉了，其中两种需要经常穿戴，飞行染玉的话也有使用此类道具的达人会经常穿戴，	毕竟会飞这种事情不仅很帅而且很方便的。

	但是飞行染玉的话占用的空间比较大，小拳头大小的球形上面遍布通过软管延伸出来的吸盘，这是为了在充满圣水的子宫内固定的设计。飞行染玉在装进子宫之后会通过吸盘拉住子宫内部的肉壁固定自己。由于这个原因子宫会从内部被强制收紧，而且飞行染玉本身体积也不小，会让子宫变得涨涨的。

	“好了，既然都配齐了，那么就先穿上吧。”菲比看着已经购买完毕的莉可四人这样说道。

	“唉？穿戴？在这里？”

	莉可梅甘伊莫金都露出惊讶的表情。

	只有洛伊丝拿着飞行染玉，有些迫不及待的样子。

第十一章  给子宫穿上装备是必须的

	在艾利浩斯的里校区，源泉们每天都需要面对各种挑战羞耻心的事情，但是里校区从来不会让少女们做出有失礼节的事情，反而是严格的要求着少女们的品德与操守。

	衣服虽然可以有自行选择的余地，但是太过暴露是违反校规的。圣水不足时允许少女们对自己的身体做一些自亵，但公众场合做这种事情是违反校规的。学院允许源泉与源泉之间建立恋爱关系，但如果在公共场合做的太过火依旧是犯规的。

	总之，尽管从实际上出发，少女们每天都过的很淫乱，至少高潮这种事情是需要经常进行的，何况每个少女都会在体内放进一些普通少女绝对不会接触到的东西。但是从少女们的行为规范上来讲，每个少女都保持着相当有节操的状态。

	所以当众将染玉安装进自己身体这种事情自然是绝对禁止的！！！

	“所以洛伊丝你给我住手啊！”

	菲比拉住了洛伊丝准备拉起自己短裙的手腕，如果再不制止她的话，这个节操观念淡薄的家伙就快把飞行染玉按在自己的触手小内裤上面了。

	“唉唉唉？”洛伊丝虽然停下了动作，但似乎有些不乐意。

	“先不说你究竟准备在公共场合要干什么过分的事情，单单将内裤故意暴露出来的话，也是违反校规的。”菲比将洛伊丝的双手放开，继续说道“如果想要将染玉装进自己身体的话，是有专门的地方的。”

	菲比依旧指向了刚才那个染玉屋。

	“虽然从外面看不出来，但是靠近染玉屋的墙壁，就会知道墙壁内其实有很多隔间，如果里面没有人的话，就会有专门的染玉装备隔间打开。进去将想要装备的染玉按在自己的内裤上就好了，就和你们今天早上使用热染玉是一样的，而且染玉装备隔间上面也有着安放染玉的步骤，一看就明白了。总之，不要在公共场合做出不知羞耻的事情！”

	听完菲比的解释，莉可三人倒是松了口气。

	禁止在公共场合做出不知羞耻的事情？

	让她们做她们都还不愿意呢。

	至于节操观念淡薄的洛伊丝，到也是很听话的进入了染玉装备隔间。

	莉可看着手里长得跟毛球一样的震染玉，这时才真切的意识到这个东西可是要放进自己的小子宫的。当初看着觉得很可爱就选了，但是现在一想的话，那个毛茸茸的表面，或许，会有些刺激过头啊。

	莉可捏了捏那颗震染玉，五指深深的陷入了表面的绒毛里面，不得不说捏起来的那种毛绒绒的手感特别好。虽然这颗染玉看起来只比网球小上一圈，但真实大小却很意外的和杏仁差不多，长长的绒毛伪造出了虚假的体积，如果真的放进子宫的话想必也不会很占位置。

	不过按菲比的话来说，震染玉都是可以在子宫内自行改变大小的，所以这种事情也没必要太过担心。

	莉可犹豫了一会儿，还是下定决心将这颗染玉按在了自己的触手内裤上面。毕竟大家都需要使用这些染玉的，迟早自己的子宫也会装进它们，何况菲比也还在外面站着，莉可也不好意思让菲比等太久。

	按在小穴位置的染玉和触手内裤迅速开始了识别，自动展开的内裤伸出几条触手将染玉拉进了莉可的私处。

	毛绒绒的染玉在触手的帮助下向莉可的深处前进，膣内的嫩肉被染玉的绒毛挠的一颤一颤的，异物在体内缓缓推进的感觉让莉可的小腰抖了几下。

	“呜....里面被打开的感觉.....”

	掌控着莉可子宫口的控制器又将少女的子宫打开了，虽然里面被打开，不过单向魔法阵完美保证了里面的圣水不会流出，而小小的子宫只能被动的迎接着这颗毛绒绒的异物。

	触手终于将这颗毛球推进了莉可的子宫，随着膣内控制器的闭合，这颗毛球就被关在了莉可体内。少女的子宫迎来了第一位常驻居民。

	莉可站起身来跳了跳，有些脸红，子宫里面传来的毛绒绒的触感让她痒痒的，又很舒服。体内的蜜汁并没有将那些绒毛粘在一起，被圣水撑开的宫腔倒是为这颗染玉提供了完美的环境，那些绒毛就像是有着生命一样时不时的挠一挠莉可子宫内的嫩肉，让莉可又舒服又难受，一想到以后要长期带着这个小东西，莉可就有些害羞。

	接下来就是心染玉了，心染玉虽然也是要长期安装在子宫里的东西，不过它的功能主要是源泉之间互相沟通，所以对子宫的刺激并不大。

	和震染玉一样，被触手拉进私处后就一直顺着小径滑进了被控制器打开的子宫，不过这次触手并没有将染玉推进子宫就不管，而且缠着心染玉将其按在了子宫的底部。中间因为有触碰到毛绒绒的震染玉，子宫壁也被无意之间拨弄到了，让莉可忍不住嘤鸣了几声。

	贴在子宫底的心染玉迅速吸附在上面，让莉可的体内深处传来一种收紧的快感，不过之后就安静下来没了动作。

	最后一颗就是这些染玉里面最有存在感的飞行染玉了。

	“呜啊，这么大，真的放的进去吗？”

	莉可拿着飞行染玉，对其是否能进入自己的身体产生了一些疑惑。

	不过想到这也是迟早都得放进身体的东西，莉可还是将它按在了自己的触手内裤上面。

	“呜，好胀啊。”

	虽然核心部位并不是很大，但飞行染玉表面通过导管伸出来的吸盘却撑大了莉可的小穴，好在导管有一定的弹性，还不至于太过难受。

	不过这次的刺激要比前量颗大的多，被推进体内深处的东西还时不时透过触手的包围用吸盘吸附一下膣内的嫩肉，然后又被触手啵的一下扯开。莉可按着自己的短裙，双腿夹的紧紧的，忍受着体内被侵入拉扯的奇异快感。

	“嗯~啊~”

	最后在飞行染玉被推进宫腔的一瞬间，少女还是忍不住高潮了，前面两颗染玉和身上触手服的异动本来就在不断的累积着快感，虽然只是安装染玉，但对体内的刺激还是将敏感的身体拉上了巅峰。

	只是普通的安装染玉，身体却忍不住高潮，这让莉可有些羞耻，她并不认为自己是个淫乱的女孩子，所以这样随随便便就高潮的身体会让她觉得很惭愧。

	不过高潮却不是她能想停就停的，飞行染玉的安装也不是她想停就停的。

	正处于高潮中颤抖着的子宫被飞行染玉的表面伸出来的吸盘从内部吸住，然后向内拉紧固定，异样的充实感和紧绷感从胎内传来，圆润的脚趾在快感中紧紧抓了起来，可怜的少女在高潮之中再度被推向了高潮。

	“啊啊呜.....”莉可不知道这些隔间究竟有没有隔音的效果，担心自己的呻吟被其他人听到的她用手捂住了自己的嘴，尽量不发出声音。

	在隔间中有些高的凳子上，垂在半空的纤细双足紧绷的颤抖着，憋在胸口的快感似乎是要全部化作泪水涌出来，将少女可爱的双眼映的亮闪闪的。

	就这样在沉默的高潮中莉可安静的忍受着。

	高潮的身体逐渐恢复平静，颤抖的双腿虽然还有些发软不过站起来也没多大问题了。

	莉可试着走了几步，或许是体内进入了异物的不安感，莉可发现自己走路怎么有些内八。

	“肚子里面胀胀的啊。”

	莉可揉了揉肚子，虽然从外面看来依然是纤细的小腰和平坦的小腹，不过莉可能清楚的感觉到里面有着一些东西。

	子宫里面必须放进这些东西虽然让莉可感到一丝抗拒，不过想到这个学院里面的源泉都是这样也就释然了，人类就是这样的生物，大部分时间他们需要的只是公平罢了。

	不过反常理的规则在某种程度上到也不是不能接受，比如莉可想到自己的菲比小姐姐也一样在子宫里面放着东西，反倒感觉有些开心。

	走出隔间的莉可正想和菲比打个招呼，话到嘴边却愣是没有说出口。

	“额....这是在干嘛呢？”原本的招呼变成了疑问，原因无他，只因为在半空中做布朗运动的洛伊丝实在太扯眼了。

	“洛伊丝问我要怎么才能飞起来，然后我就告诉了她方法。”菲比揉了揉眉头“明明都说了这是需要一些练习才能使用的东西，这个的话在课程上学习比较好的，也是怪我没有拉住她。”

	“不，你大概是拉不住的。”梅甘不知道什么时候出现在了莉可身后，把莉可给惊了一下。“洛伊丝完全是个想到什么就做什么的笨蛋，你拉不住的。”

	在半空的洛伊丝似乎很努力的想保持平衡，但那看起来似乎相当困难。由于这个初心者操作不当的原因，洛伊丝的子宫时常受到不必要的刺激，让这个笨蛋妹子时不时发出羞耻的呻吟。

	菲比在下面指挥了一会儿，最后还是决定亲自上去把洛伊丝给弄下来。

	一番折腾之后洛伊丝终于也是安全回到了地面，在菲比的教训声中花了最多时间的伊莫金也红着脸从隔间里出来了。

	“好了，你们大概都装好染玉了吧，第一次装染玉会比较害羞也是正常的，洛伊丝我没有说你。”菲比将洛伊丝兴奋的举起的右手给按了下来，表示这并非夸奖。

	“关于染玉，这些可不是放进子宫就完工的东西。”

	“首先要说的是另外一条关于染玉的重要储存方式。在以后的生活中你们会不可避免的使用更多的染玉，当然了，我们的子宫并不能装下这么多染玉，但有些染玉不可避免的会经常使用，而反复的将染玉放进和取出子宫不仅很麻烦，而且子宫腔是用来储存圣水的重要空间，也不能时刻分配给染玉。所以染玉就有了另一种储存方式，咒文储存。”

	菲比想了想，有些犹豫的拉起自己的衣服，露出了平坦的小腹。

	光滑的小腹上面有着奇特的咒文，九段的神秘而优雅的咒文简洁而惟妙惟肖的勾勒出了一个子宫的形状。

	没等莉可几人看清，菲比就放下了自己的衣服。

	“只是...稍微给你们看一看而已。”菲比的脸有些红红的，她的确不习惯太过暴露的行为，如果不是进入了这个学院的话，大概是个十分保守的女孩子吧。

	“咳咳，你们刚才也看清楚了吧....”

	“没有啊！”

	“洛伊丝你安静一会儿。”

	“总之，刚才那个咒文就是染玉的储存形态了。九段的咒文可以储存九个染玉，用咒文储存的染玉不会占据子宫内的空间，而且也会停止一切机能。当你要使用染玉的时候，通过精神共鸣就可以将染玉从咒文形态解除，变回实际存在的，具有功能的形态。当你使用需要的染玉之后，也可以通过精神共鸣来将染玉变成咒文形态。比如你们现在还用不到飞行染玉，所以可以将它们变成咒文形态”

	“咒文储存也并不局限于染玉，所有触手装备也可以用咒文储存来快速更换。当然这并不意味着你们可以随意脱下身上的触手装备，触手装备的咒文转换是需要特殊条件的，一般只有不得不更换触手装备的时候才会允许源泉进行触手装备的咒文转换，比如你们上游泳课的时候必须得换上泳衣之类的。”

	“当然染玉也并不是都适合用咒文方式储存，我前面说了，用咒文储存的染玉会停止一切机能，而像震染玉，心染玉这类染玉，是需要时刻开启机能的。而且它们所占空间本身也不大，所以让它们留在子宫里面就好。而像飞行染玉这种，需要飞行的时候转换为实物状态，不需要的时候用咒文态储存就好了。”

	菲比讲完后看了看莉可四人，都有些似懂非懂的样子。

	“嘛，现在不懂的话也不着急，实际体验一下就明白了，嗯....就从梅甘开始吧。”

	“唉？我？”梅甘有些惊奇，她以为菲比会让莉可先来试试的，毕竟菲比和莉可似乎很熟悉的样子。

	“对，梅甘你来示范一下就好了，毕竟你看起来很适合当范例的样子。”

	很适合当范例？

	梅甘愣了愣，然后才反应过来，自己寝室里面有一个看起来就觉得很厉害的泛魔法学者，一个脑袋缺根筋的二货，一个半途被劫来充数，跳起来才能撞到洛伊丝下巴的小牧羊人。

	仔细想想，自己的室友似乎都相当有特色啊。

	自己....似乎是最正常....不，这大概说的就是是毫无特点的普通人了，没有什么特色，普通的去当个修女，普通的被做成了源泉，普通的来到了这个学院....

	梅甘突然感觉有些悲伤，自己这么普通真的好吗？毫无特色的话是没办法被人记住的啊，最后只能默默的出现在他人的视线中，然后默默的离开，不留下一丝印象....

	“喂喂，梅甘？”

	“啊！在！”被叫到名字的梅甘突然回过神，刚才真的是有点想多了，自己来到这么个鬼地方已经很不普通了啊！

	“真是的，和别人说话的时候不要走神啊。我再说一遍吧，精神共鸣控制的方法都很简单，说白了就是你思考的东西会反应到你体内的魔力动向，然后染玉就会读取这些魔力动向进行相应的形态转变了，明白了吗？”菲比没有在梅甘的走神上面太过纠结，又重新解释了一遍，充分体现了一个引导新手的NPC的素养和内涵。

	不过精神共鸣虽然说起来简单，实际操作还是需要一定技巧的，染玉的魔力读取没有染玉屋的柜台那么灵敏，所以需要一定程度的思维波动才行。

	梅甘倒是不知道那么多，她猜想大概就是努力想象染玉变成咒文的样子就行了吧。

	事实证明梅甘的想法也是正确的，少女感觉到小腹内涌起一种热乎乎的感觉，然后本来被飞行染玉拉的紧绷绷的子宫突然轻松了许多，拉开衣服，看到小腹上面的确多出了一条神秘而优雅的咒文。

	“干的不错，很顺利的成功了呢。”菲比夸奖道“就像梅甘这样就行了，你们也试试吧。”

	莉可认真的开始尝试染玉的咒文转变，不过洛伊丝再度像小学生一样举起了右手。

	“额，说吧。”菲比的直觉告诉她，这个麻烦的金毛估计又想干点什么事情了。

	“我不想把特兰卡变成咒文！”

	菲比愣了一下，然后才明白洛伊丝说的大概是肚子里面那颗飞行染玉。

	话说洛伊丝为什么要给飞行染玉起个人名？

	“但是那样会很占位置的哦，而且一直维持实物状态也很奇怪吧，毕竟...是子宫来的，那么大一个东西，还有吸盘什么的....”

	“虽然现在特兰卡现在有些不乖，但是我相信，只要用洛伊丝温暖的身体感化特兰卡，特兰卡一定会和洛伊丝相处的很好的！”洛伊丝握着小拳头信心满满的向菲比解释道。

	“额...好吧，反正常驻飞行染玉的源泉也不止你一个，飞行染玉虽然有点大，不过大部分都是导管吸盘，占体积的方面倒也不是太过分。”菲比还是决定随便洛伊丝这货怎么玩好了。

	“那个，我也有一点问题。”在菲比和洛伊丝交流的时候，伊莫金突然发言了。

	“嗯，说吧，有什么疑问我都会回答的。”菲比对伊莫金这位安静的少女还是稍有好感的，看起来很稳重的她也一定不会提出什么奇怪的问题。

	“可以把衣服脱下来让我看看吗？”

	“唉？唉唉唉？”

	“哦，抱歉，我是说，我想看看你肚子上面的那些咒文。”意识到自己措辞似乎有些问题的伊莫金改口说道。

	“哦...倒也不是不行，不过，不能看太长时间哦。”实际上给别人看自己的小腹对菲比来说还是能接受的，不过，主要是那个咒文勾勒出的形状太令人羞耻了，菲比知道那些咒文勾勒出来的根本就是自己子宫的轮廓，一丝不差。

	伊莫金对着菲比的咒文仔细端详着，这让菲比有些不好意思，感觉就像自己的子宫被别人看的清清楚楚一样。

	“行...行了吧。”虽然是询问的话，不过菲比说完还是放下了衣服，果然她还是忍受不了那种羞耻感。

	“嗯，果然很像呢，我就觉得在哪里见到过这个咒文的结构。”

	“什么？”

	“我想起来了，以前看过一部据说是魔界传来的复刻书籍，上面有写这种咒文，是一种特殊的空间法阵。”

	“哦，你挺厉害嘛，其实里院区也有这种传闻的，触手服的技术，染玉的技术，很可能都是从魔界传过来的。那些学者是学习了魔界的技术，然后才创造出了这些东西。”菲比越发觉得伊莫金真是学识渊博的厉害人物，在这个年纪拥有这样的知识储备，的确不简单。

	“嗯，而且据我所知，这个东西是叫做淫纹吧。”

	“拜托了请务必不要使用那两个字！”菲比突然觉得学识渊博也不一定是什么好事，至少她不想明白那个糟糕的名称究竟代表着什么含义。

	好在伊莫金到也没太过纠结这方面的东西，毕竟她也只是偶然涉猎，并不是那方面的学者，所以也懒的管那么多准确的称呼之类的了。

	虽然中途发生了一些小插曲，不过最后还是全员都理解了咒文变换是如何使用的了。

	“好了，接下来就是比较简单的了，既然你们都装好心染玉了，那么我们就互相建立一下链接吧。心染玉虽然安装好了，不过想要和认识的人交谈必须要先互相建立链接，至于建立链接的方法嘛，就是互相交换一下圣水啦，将体外控制器对接一下，就可以自动交换单位为10的圣水，然后两人之间就可以建立心灵链接了。”

	菲比从自己的袜圈上抽下了体外控制器，“那么，谁先来呢？”

	“交交..交交交换圣水，难道是那个...”莉可突然想起了来学院时的马车上发生的时候，菲比的爱液流进自己的体内，然后又回到菲比体内，体内爱液的交换让莉可对菲比产生了一种说不清道不明感觉。

	“嗯，就是那个...那个了..”通常来说，菲比也不会太害羞的，毕竟交换圣水什么的也是源泉之间经常要做的事情了，毕竟建立链接必须要交换圣水。不过那次和莉可的交换到是让菲比有种特殊的感觉，因为那个时候莉可还不是源泉，与其说是交换圣水，不如说是单方面的灌入自己的爱液。

	仔细一想，自己的性器官产生的分泌液，通过某种渠道注入了莉可的子宫，这....

	某种意义上来讲，菲比感觉自己需要对莉可负责。

	想起那次的事情，莉可和菲比的脸都有些红红的，让周围的三个人一脸懵逼，不知道菲比和莉可之间究竟发生过什么事情。

	“那...我先来吧。”莉可细声说道。

	“嗯...”菲比也跟着有些害羞。

	“我怎么感觉气氛有些不对？”梅甘有些有些搞不懂这两个人了。

	伊莫金到没做什么表示，她在和兴奋的洛伊丝尝试着体液...圣水交换。

	一番互动之后，五人组也互相交换了圣水，不过莉可和菲比之间总感觉有种暧昧的空气。

	“最后的话，就是震染玉的调试了，不过那个需要一些魔法操作基础才能使用。但你们也不用担心不会，第一节课程就是教这个的，是很简单的东西。”菲比似乎是想缓解一下奇怪的空气，又干咳的了两声。

	“嗯，这样就完成了，现在的话就去集合吧，这个时间走过去应该就差不多了。”

	“洛伊丝，你别想着飞过去了，安分点走路！”

	在洛伊丝的闹腾之中，五人再次向学院的教学楼走去。



				《艾利浩斯里院区学生手册》

热染玉

	基础介绍：普通鸡蛋大小的染玉，一般只放进一个，有着加速吸收的效果，但吸收过程中会产生不少的热量。

	附加介绍：因为只有早上会用到所以一般不会用咒文方式储存。

	使用方法：标准的普通染玉使用方法，按在触手内裤上就可以不用管了，完成工作之后会自动被触手拉出体外。

	用途：加速营养液的吸收。

震染玉

	基础介绍：形状大小状态种类最多的染玉，各种造型都有，一般会常驻子宫，用于维持一个比较安全的圣水量。工作时会变大到几乎充满子宫，但平常状态很小，不会占据太大空间，不过因为时不时会触碰子宫，所以也会让源泉一直维持一定的发情度，但维持一定的发情度对源泉来说是一件好事。

	附加介绍：常驻子宫的染玉之一，源泉们一开始会感觉抗拒，但后来就会逐渐喜欢上，会和控制器建立一定联系，可自动控制，也可手动控制。一般会使用自动控制比较省心，圣水量下降到设定值之后就会工作，对源泉产生刺激，但也有源泉会对突如其来的刺激害怕，所以会改成手动控制，这种使用方法不值得提倡，因为很麻烦，而且会有更大的可能性面对圣水欠费的危险。

	使用方法：标准的染玉使用方法。

	用途：刺激源泉的身体，使其高潮，产出圣水。

心染玉

	基础介绍：非常规的形状，不是球形而是贴片型，形状为盘状，中间厚边缘薄。进入子宫后会贴在子宫的底部，不会占据太大空间的染玉。

	附加介绍：源泉之间互相沟通的道具，可以进行心灵对话，使用时不用通过控制器，而是直接由精神共鸣控制。当一个源泉接收到另一个源泉的心灵控制请求时会用特殊的震动或者其他的刺激来提醒源泉，如果接受请求则会直接开始心灵对话，拒绝的话就会停止震动。一开始并没有保护措施，所以经常会有源泉通过对话请求产生的震动提醒来对其他源泉恶作剧，后来才通过与控制器的联系建立了黑名单系统杜绝了这种现象。

	心染玉的功能会在源泉上课时遭到屏蔽，这主要是为了防止源泉们不听课开小差。

	使用方法：安装是常规染玉安装方法，不过如果要与其他源泉建立心染玉连接，则需要通过体外控制器互相交换单位为10的圣水。

	用途：源泉之间方便的沟通途径，有时候学院的一些重要公告也会通过心染玉发布。


飞行染玉

	基础介绍：球装染玉，蒲公英团的构造，核心部位只有婴儿拳头大小，但伸出来的固定吸盘较长，进入子宫后固定吸盘会360度的吸附子宫，然后球状收紧，将核心部位固定在子宫中心。

	附加介绍：会占据较大空间的染玉，一般会以咒文方式储存于子宫，而不是实体形态。不过也有源泉喜欢飞行的感觉会一直在子宫内装备着飞行染玉，但是飞行染玉会通过吸盘将子宫向内拉紧，而且本身也占据了较大的空间，对需要储存圣水的子宫来说是不利的，所以少有源泉这样做。

	几乎每个源泉都会有一颗飞行染玉，因为学院不仅很大而且有些地方必须通过飞行到达，当然也有其他的飞行道具，不过其他的飞行道具的使用率都没有飞行染玉高。

	学院的某些地方，例如教学楼或者宿舍和研究区都是禁飞区域，飞行染玉会失效，请源泉们务必注意，不然从高空摔下去你们虽然不会死，但是会很痛。

	使用方法：常规安装方法，但使用飞行染玉飞行需要一些技巧，对有些人来说比较困难，但有些人觉得很简单。不过多加练习的话大部份源泉都会用的很好，如果实在不会用，就去使用那些简单的飞行道具吧，虽然其他的飞行道具大多会消耗圣水。

	用途：代步。

	特殊信息：学院每年都会有飞行染玉的比赛，只能使用飞行染玉参加，获胜者会有丰厚的奖励。另外私自进行飞行染玉比赛是违反校规的，会有可怕的惩罚。

	透染玉

	基础介绍：鸽子蛋大小的染玉，储存圣水，在学院中可以作为大额货币使用。

	使用方法：常规安装，进入子宫后可吸收100到500单位的圣水，根据亮度不同，可以看出圣水大致储量。

	用途：货币
