特殊物質研究部
無聊寫的加減看0.0還有待進步


"煌孟南，

      [原創] 特殊物質研究部[url=http://www.eyny.com/viewthread.php?tid=4908639][原創] 特殊物質研究部[/url]伊莉討論區[url=http://www.eyny.com /]伊莉討論區[/url]

今天要打球嗎?"同班同學兼好友兼死黨馬家偉經過我的身旁問

"不了，我可不像你可以不顧功課犕獄獐獑，銖銪銋銫我還要去學校的圖書館K書，這次就不電你拉"就算不打球嘴巴也不輸人銊銨閥閩，嗺嘆嘗嘂我虧了虧馬家偉

"想太多了，跟你打我一根手指就夠了"馬家偉也不輸陣的回擊了我。兩人一來一網的鬧了好一下蝃蜘蜒蜮，熉熗熅爾我索性不管馬家偉，直往學校內部走了

但我真正意圖不是去看書。不管是看書還是什麼稯窨窩窪，碪碴硾碨都不及這件是重要。每天放學的這個時候，各個社團就會開始活動，當然的，也有分男女。無意間我發現了女子排球社的更衣室隔壁竟然有個被擋住小洞可以看進去。想必是故意擋住的，而身為優良男性的我怎麼可以錯過?

時間差不多是她們更換服裝的時候了，我悄悄的進入隔壁的一個小儲藏室，以防萬一，就算不開燈也能看到

"妳的胸部好像愈來越大了呢"女同學A捏了捏女同學B的胸部說

"哪有，你才大勒，看我的"女同學B施以還擊。哼哼，沒人知道這一切都在我凌厲的雙眼之中，真是幸福的MOMENT!!!!小弟弟不知不覺似乎起了物理變化


"你們換好就快出來阿，有人知道預備的護墊在哪嗎?"其中一個女同學問，"好像在隔壁儲藏室吧"

"啊!!!!!!!!!!色狼!!!!!!"找護墊的女同學尖叫了一聲。過度專心在波滔洶湧之中的我根本沒聽到她們的對話。突然，我被瞬間的亮光與叫聲嚇了一跳。我以訓練有素的反應力，第一個念頭是擋住臉部快跑。預料中的我衝出去了，而後面追了一群人，不在我的預料中!!!!


"站住!!!!!"我感覺得到後面有一股巨大的非人類的殺氣就要追到我。情急之下，我在某個專彎處衝進了門內並鎖關上門。門的上方掛了「特殊物質研究部」幾個不大不小的字，但事後我無奈的希望沒進去過

"裡面的人快開門!!我們知道你在裡面!!"外面的女人已經瘋了，瘋狂的拍著門，她們不再是我熟悉的女同學，那純潔有著柔軟胸部的女同學
"我••在哪?"四周一片漆黑，只有旁邊的窗戶外透進的月光瑳瑱瑭瑤，魟魡魠鳳讓我稍微看的到周圍。我清了清意識，我好像還在放學時闖進來的實驗室裡。玲音那傢伙•••想到這時我想起了當時自己竟然會被她給OOXX了萒蓑蒜菞，貍賗賑賏這時我反應的摸了自己，恢復了!!褲子也穿上了?總是以男人中的男人自居的我也不禁臉紅了一下。不行嘒嗽嘔嘍，緅綬綽罰沒想到她可愛的外表下竟然是這個樣子，一定要讓她變回該有的樣子!!!我看著遠方的月光堅定的想著(此時螢幕越拉越遠~越拉越遠。窗戶旁墆墂墎塻，綵綦綞緒學校的角落，月光下••)


不知道多晚了，趕緊回家吧。我摸著黑，小心的離開玲音的實驗室，由於太亂還是東碰西撞的才出去。走了一段路，在學校生活的時間也不短了，我竟然不知道學校這麼大，也許是晚上的關係，總覺得跟白天的感覺差很多。除了月光沒有任何燈光，走廊的盡頭也是一片漆黑，我不禁有些發毛，不知不覺我越走越快

"解剖室?"我似乎走回熟悉的地方了，前面就是我的教室了。而我的教室離校門口也不遠了，頓時放心不少。但當我經過教室門口時，本來應該是班別的牌子竟然寫了"解剖室"，我看著牌子愣了幾秒。

該打開嗎?我心想。就在我猶豫的時候，門突然自己開了，並伸出一隻手抓了我的手腕

"啊!!!!!!!"我嚇的趕緊撥開，毫不猶豫的以超音速的速度逃跑

當我跑到門口時，沒想到門已經鎖起來了。本校又是以絕對防禦，以零翹課率為名。這下我被困在學校了。對了，值班室，那應該有值班的老師

我硬著頭皮又進了學校，什麼地方都不看，直直往前衝。這段路就像跑馬拉松，只要堅持到最後就贏了

漸漸的我看一間亮著光的房間，是希望之光!!

我奮力的將希望的門打開!! "啊!!!!!!!~~~~" "啊!!!!!!~~~~" 沒想到一開門，一個整張臉發黑的妖怪並穿著卡通睡衣在裡面看卡通!?並凌厲的轉向看著我，我們兩個同時的大叫了起來

"你是早上那個人，真是嚇死我了"黑臉妖怪拍了拍自己胸口

"妳是••玲音?妳的臉•••"這個辨識率極高的聲音一定就是她不會錯的

"面膜啊，這是我特製的，只要持續的用保證越來越漂亮哦!!厲害吧，嘿嘿。你看，我不小心做太多了這還有一堆"我看著玲音指的地方，只見一坨烏漆媽黑的泥狀物在那

"那為什麼玲音妳會在這?"我問

"我在我家有什麼問題嗎?啊!!!!"玲音奇怪的問，這時卡通似乎進行到重要的地方，"她們••終於做了••太感動了"玲音手舞足蹈道說。我看著電視裡頭兩個女孩正纏綿的在•••


"不好意思，今天是大結局，呵呵。小南這麼晚找我有事嗎?"玲音怎麼會知道我的名字，還用一個這麼娘的稱呼叫我••

"你怎麼知道我名字?"我驚訝的問，"不是在這寫了嗎?"玲音指了指我的制服，對阿，制服有繡名字••我敲了敲腦袋

"小南還真可愛"玲音說"這麼晚來找我該不會•••"玲音兩手放在胸前，好像想表達害羞，但往臉上看就•••

"婀，明明是妳••妳為什麼不叫我起來?"本來想說被她給OOXX，但又吞了回去

"我看你睡得很甜，就沒叫你啊，小南真兇"玲音委屈說，"你要不要先把臉上的東西洗掉?"我問。這面膜真的讓人不舒服

"喔，也差不多了"玲音走進浴室將面膜洗乾淨，"怎麼樣，又白又嫩的吧"玲音得意的捏著自己的臉說

終於又恢復到讓人心動的臉了。傻規傻，天生麗質加上認真保養，還有藏在卡通睡衣裡的身材，讓我更加愛上玲音了，一定要讓她變成我的人

女孩最在意的就是稱讚，"真的!!!!我說真的，妳是我第一個覺得漂亮的女生"我一臉真誠的說，並撥了撥頭髮。玲音果然不好意思的笑了笑


"騙人，你又沒用過，不如我幫你用吧?"玲音興奮的看著我。哼哼，醉翁之意不再酒，趁著她幫我用的時候，就來個撲倒，哈哈。"好啊"我高興的說。


"你好臭，先洗個澡比較好"玲音靠近我聞了聞突然捏著鼻子說。想起剛剛不斷的在跑，不知不覺全身都是汗了

"啊?可是我沒換的衣服"我說，"我有我有，你快去洗就是了"玲音一臉興奮的說。她從櫃子裡拿出一件普通浴袍交給我

"好吧"沒辦法，只好先去洗了，反正我也覺得全身黏黏的


"呼，泡的真舒服"沒想到浴室還蠻大的，要是玲音•••想到這不禁有些興奮而臉紅的感覺。我閉上眼睛繼續得享受著。這浴室一直充斥的一種特殊的香味。

突然一隻手摸住我的肩膀，我嚇的回頭一看，，玲音竟然只圍著浴巾在浴缸旁，一時我竟像個女孩一樣不好意思的躲在水裡

"妳••"我說

"小南怎麼啦，都是女孩子還這麼害羞，真可愛"玲音脫下浴巾，一覽無遺的在我面前。我目不轉睛的看著他碩大的乳房跟下體

"我••怎麼••"我才發現聲音跟身體不知不覺又變成了女生的身體

"來，姊姊幫小南搓搓"姊姊?不知道為什麼我害羞的一動都不敢動，難道是變成女生，心裡也跟著改變了?

玲音用手慢慢的從我的肩膀開始按摩，說是按摩更像是撫摸"嗯••"不知道為什麼，我沒有想要反抗的意思，任由玲音一個一個地方撫摸著

"感覺不錯吧，這個香味是一種催情草提煉成的，只要吸入就會變得比平常嬌羞，身體被觸碰時也會不斷的想繼續被觸碰"原來如此，難怪我感覺自己變得像女生一樣，沒想到又中了她的計••我的意志幾乎被這感覺給侵蝕了。這時浴缸的水漸漸流光了

不知不覺我也開始不停的摸著自己的身體。玲音將我使不出什麼力量的雙手抬到頭上綁在了一個桿子上

"為什麼••要綁住我"我呼著氣柔聲的說，也因為這種感覺，讓我被綁的雙手控制不住的一直想撫摸自己而掙扎著

"鬆開我•••快點••"全身每個地方不斷傳出一種空虛的感覺，越來越強烈。尤其是乳房跟下體特別強烈

"啊••"玲音這時輕輕從我漲大的乳房上畫過，感覺反而更強烈了，使得我整個人不斷的扭動著

"小南是不是想要姊姊摸啊?"玲音在我耳旁輕聲的問，並在耳旁吹著氣。我被這感覺挑逗的全身顫抖

"嗯••"我快受不了了。"那妳說小南想姊姊摸的話我才摸哦"玲音說

"小南••想要••姊姊••摸"這在平常我是絕對不可能說的，但在這個催情愫的作用下，我變得完全無仿抵抗這種感覺，只要能滿足做什麼都好

"這可是妹妹說的，那我要開始嘍"玲音跨在我身上，開始搓揉我的乳房，接著又用嘴吸我的乳頭，之後又舌吻了我。又吻又摸了幾個地方後，玲音慢慢的伸到了我的下體

"妳看，妳都這麼濕了呢"玲音用手沾了我下體流出的液體在我眼前揮動，我只感覺現在我的下體極度的空虛，需要什麼東西來才能滿足

"妹妹，是不是想要這個啊?"這時玲音的下體在不注意的時候已經轉化成了男性的下體，在我眼前挺立著，但下體的大小與靈音嬌小的身軀有些不符。驚訝之餘，我卻感到一種渴望

"我也沒用過這個東西，這可是為妹妹特別轉化來的喔，要吃吃看嗎?"說完玲音就將下體塞進我的嘴中，也許是變成女生嘴巴也變小了，除了嘴有些酸外，因為伸的太進去有些嘔的感覺。除此之外，竟有些樂在其中

"要換下面了"玲音又將其插進我已濕的不可開交的下體

"啊，似乎是因為太大的關係，使得在進入時有些疼痛腫脹感，"先••拿出來••好痛"我有些哭腔的說

"不行哦，要乖"玲音說。玲音繼續的往內伸入，疼痛感越來越劇烈

"不•••"我大叫，雙腳掙扎著，但馬上就被玲音高高的往兩旁架住，導致兩腿張得更開，也因此插得更深了

"不哭不哭"我痛得掉下眼淚，"等等幫小南揉揉就好了"

"我好像要射出來了，小南"玲音眼睛一閉，我開始感覺有溫熱的東西在我體內流動

我已疲累不堪。只依稀記得玲音把我抬回她的床上，就睡著了


"醒醒，小南"隔天早上。不知誰在我臉上亂刺亂捏得，打擾我的美夢。我慢慢張開眼睛，只見玲音躺在我眼前看著我


"妳幹嘛"我一時睡意退了一半，想到昨天她做得好事，洗個澡都會發生這種事。看來這個女孩的強大不是我能對抗的，我決定先閃人，再從長計議，找個理由就離開了吧


"小南，我們有孩子了"玲音這時害羞的看著我說

"我是男人耶，妳才懷孕"我說

"小南現在是女生，當然會懷孕啊，妳沒上過性教育課嗎?姊姊解釋給妳聽，當女孩的oo被男生的xx射進精液時就會懷孕"玲音認真的解釋，"那這樣我們的小孩就有兩個媽媽耶"玲音興奮的說

"為什麼我••"我怎麼還是女生? 我摸了摸自己果然不該有的都還在，怎麼回事?

"小南妳就是因為懷孕了，所以才沒變回來的"玲音說

"所以••我••真的會懷孕?"我不敢相信的說

"是阿，我們現在要好好的準備生小孩嘍"玲音自顧自開心的說著小孩出生時的事。我愣在一旁，不知道該說什麼好

"我剛剛是騙妳的"玲音突然說

"那為什麼我沒變回來"我頓時放心下來

"因為••我想妳永遠是女生"玲音有些臉紅的看著我

    •••  •••  •••

我們就這樣互看了一些時間，"就是這樣"玲音說

這算是告白嗎?


"你看起來好像很喘，要喝杯水嗎?"一時放鬆的我沒注意裡面竟然有人，頓時又嚇了一跳。沒想到竟然是一個可愛的女同學，沒錯，不是外面的惡魔

"謝謝"跑了一段路確實讓人口乾舌燥，接過水杯，咕嚕的就喝光了

沒想到這水還蠻好喝的，我看了看裡面環境。密密麻麻的實驗器材裡，竟然會有個這麼可愛的女同學在這，不小心就盯著她不小的胸部看去

"你被外面的人追嗎?"女同學問，白裡透紅的臉上還有微微的紅潤

"婀，可能有些誤會"我回答。要是讓她知道一定會把我趕出去，同時這麼可愛的女同學怎麼能讓她留下不好的印象呢

"喔，好吧。我叫玲音，沒事的話我繼續做事了"女同學說完，也不管外面吵鬧，繼續的做著似乎是我闖進來以前的事情。雖然她有些奇怪，但傻傻的樣子，直覺得我想到了「萌」

"那個，這裡有其他門嗎?"有種感覺，外面的惡魔已經快要衝進來了，我必須趕緊脫身

"沒有耶，你要幹嘛?"玲音停下動作轉過頭問我

"沒什麼，你也知道外面的人瘋了，肯定不會讓我解釋，只有等到她們平靜下來才能好好說，所以我決定先迴避一下"我用心良苦的讓玲音了解自己的成熟

"嗯••反正只要讓她們找不到你，意思是一樣的吧?"玲音手指頭壓在嘴唇上歪著頭問

"可以這麼說拉，妳有辦法?"從她的語氣感覺似乎有辦法，"可以，記得剛剛給你喝的水嗎"

我點了點頭，她接著又說"那是我特製的水，但其實就跟一般水一樣，只是是我特製的，你明白嗎?"玲音似乎很擔心我不知道是她特製的，我大力的點了點頭，希望她能夠快點說重點，因為那道門看起來已經開始龜裂了

"嗯，因為是我特製的關係，人體也是水組成，所以你體內的水份通~~~~通都會被我特製的水同化"說到通通時還可愛的比了個很多的(兩手打開)
動作。雖然可愛這時候我也只能鎮定的聽她說

"因為是特製的，所以我可以控制這些水，也就是說我可以用水來改變你的形狀"說到這玲音越來越興奮

"花太多時間解釋了，我先讓你改變一下吧"幸好她也知道她花了很多時間解釋。只見玲音在儀器上打個不停。沒想到，這時門已經被突破了




"疑，人呢?這兩個女同學，請問剛剛沒有一個人跑進來嗎?"帶頭的惡魔看了看玲音又看了看我，她看著我似乎有些的疑惑，讓我小小的緊張了一下，這個帶頭的還真高，能比我高的起碼也有170以上，不虧是惡魔。最後她竟然沒認出我，是怎麼回事?

"這裡只有我跟她而已，怎麼了嗎?"玲音回答說

"真的沒有" "嗯，妳們只有兩個女生要小心，剛剛有個色狼偷看我們排球部的女同學換衣服，要是發現的話麻煩跟我們通報。大家回去吧"看著她們離開，頓時我鬆了一口氣。但是她們為什麼沒發現我，還以為我是女生呢，我開始注意自己有什麼變化

嗯?凸凸的，軟軟的，觸感還不錯，是什麼呢?檢查時發現胸部的位置有些不同，"這••是••?"我拉起領口，確定了心中的懷疑，聲音感覺也有些奇怪，我有些癡呆的看著玲音

"沒錯!我幫你轉化了全身的構造，，還好你的臉型也蠻像女生的"玲音解釋的說，有些臉紅的看著我，但又馬上的恢復正常

之後的幾秒，我看著她，她也奇怪的看著我，"怎麼了?"玲音問

"你還沒幫我變回來呢"我尷尬的說。說出的是不適應的柔弱女聲

"妳剛剛騙了我對吧?"玲音突然摸了我的下巴，並在我周圍繞圈。感覺氣氛與剛才不太一樣

我沒說話，但也算是默認的看著她

"那麼做錯事的孩子是不是應該受到懲罰呢?"玲音開始從我的脖子往下摸，我下意識的往後退，但一退就不小心靠倒在平台上。突然我覺得有些發熱

"是不是感覺身體有點燙，我剛剛偷偷的又幫妳做了一些變化哦"玲音順勢的往平台上爬，胸部也在解開一顆扣子的領口若隱若現。男兒的血氣使的我心跳急速上身，與以前的感覺不一樣，我的下體有些濕潤跟空虛，但沒了挺立的感覺，是怎麼回事。

玲音慢慢將我的褲子脫下，不知是什麼原因她沒解開就脫下了我的褲子。當她撫摸我下體時，我驚訝的發現我以為的觸感不見了，只感到一陣酥麻，使得我差點叫了出來

"我不是說幫妳轉化「全身」構造嗎，這裡當然也是了"說的同時玲音也沒停下手的動作，在我新長的乳房上搓揉。這時我才恍然大悟，原來她竟然是•••讓我男性尊嚴一時盡失

不知道是什麼原因，我心中的慾念越來越高。這時玲音不知從哪拿出了一根自慰棒。在她的小手中顯得特別不相稱。而我空虛的竟有些期待

"來，要進去嘍"玲音可愛的說

"啊!!!!不••"自衛棒伸進去的開始，我就被強烈的震動刺激的無法自我，羞恥的想要將其拿出。沒想到玲音越深越底，只見剛才還有十幾公分的棒子只剩下把柄在外頭，一股恐懼的感覺湧上，使得眼淚流了出來。玲音沒有理會我，繼續的加強自慰棒的震動。我開始沒意識的搓揉自己的胸部，快感漸漸壓過恐懼，很快的我感覺有股東西要射出來了

"啊••啊••啊••"只看見胯下不停的射出透明的液體，一陣陣的快感隨著液體射出襲來。我癱倒在平台上，全身的汗使得上衣緊緊貼在身上，胸部隨著呼吸的起伏而上下，臉上分不清是汗還是眼淚了

"怎麼樣，下次看妳還敢不敢"玲音輕輕的刮了我的鼻子說。我越來越困，失去意識之前，只看到玲音開心的再輸入什麼資料