特殊手术

世界上有许多不为人知的事，一旦知道这些事。在你身上，就会发生不可思议的事。
一天晚上，我在公园约会女仔。等啊等，她还是没有到。看来我又被放飞机。真是失望。还买了两张电影票，准备和她一起看恐怖电影。最后只能一个人，真是的，现在的女孩怎么这么难追。心里不断想为什么会被飞。不知不觉来到了电影院。这间电影院宣传还真利害。一进里面就有许多吓人的道具。看来这间应该是放恐怖电影的吧。我的票应该可以看吧。于是我把票递给验票的人。可被拒绝入内，说我的票是假的。真是气人，都被女仔飞了。来到电影院还要受气。于是决定强行入内。几个保安出来拦我。开玩笑，我可是空手道七段。两三下散手，就把他们搞定。大摇大摆的进里面。到了里面，啊！这里是什么地方。这些人在干什么。在我吃惊的时候，我被人从后偷击。我就晕了过去。醒来后，我发现我躺在床上。四肢都无力。一个女人走了过来说，你醒了。看看你现上的样子。她就把镜子对着我的脸。在镜上出现的是一个有着金黄色短发，大大的棕色的眼睛，细细的眉毛，尖尖的鼻子，小巧的嘴巴，配合爪子形的脸蛋。一看就知道是一个女生才拥有的脸蛋。啊！这是我吗？为什么我会变成这样？你是谁？我怎么会在这？问题一个接一个的对着我眼前的女人。这位女人有点不耐烦了；两只手按住我的小嘴。让我一句也说不出来。然后向我解释道。你是谁，我不知道；但你看到不该的东西，来到不该来的地方；你知道多少，我也不知道。为了不让人泄露这里的秘密。对你的身体做了一个特别的手术。这个手术很特殊哦。以后你就会知道的。现在你是一间高中的女生。好好用这个身份生存下去吧。不然你会被……呵呵。说这句话时她的眼神不像是说笑。我全身都打了一下冷震。接着，她递给我一张纸。这是你现在身份的资料，等下好好看吧。你再过两个小时就会恢复体力的。说完她就离开了这间房间。剩下我一个人躺在床上静静的等侍时间流失。这个过程里，我想了许多事。我被变性了吗？我会不会死？我以后怎么过？等等。终于，我全身有力气了。感觉胸前有一种从未有过的沉重感。自然的向胸前望去。出现的是乳房。被浅蓝色吊带睡衣包着的乳房。下面呢！我赶紧用手向下摸。我的自豪不见了。再也不能……，我还没有做过呢！就这样结束我男性的人生吗！在我旁边有一个全身镜。我要确定一下。赶忙跑过去照镜。我前面出现的是，一个由于跑得很急来不及停的女生。他的样子非常紧张，非常迷茫。不知所措的样子，让人有一种想保护的冲动。我的心跳了一下，有一种触电的感觉散遍全身。全身发热。我被镜子里穿着浅蓝吊带睡衣，中间锈着粉红蝴蝶白色内裤；脸通红的很厉害的自己所迷住。这就是我，纤细的双手，修长的双腿；细细的腰，翘翘的臀部；高挺的胸，迷人的样子。现在的我根本就是漂亮的高中女生。我的下体怎么有种，熟悉的感觉。一看，我的骄傲还在。为什么，明明刚刚不见了。这时我的眼对准了床前的纸。刚才那个女人留下的。一个关于我现在身份的纸。我一看，终于知道发生在我身上的事。我没有被变性。只是被彻底的改变了外形。样子，身材，性特征等。都被改变了。但我还是原来的我。知识，能力。技术，男人的力气与宝贝都留在现在的身体里。现在的我叫代丝丽，混血儿。十l六岁。在女子专属高中读书。父亲叫……喜欢吃的生果是……等。读与记这些资料花了我两个小时多。我冷静了下来。下体不再发热的自豪也隐藏了。我再看一看下面，出现的是少女的花瓣。平平的，内裤突出的东东不见了。一个完美的少女身材又将属于我的了。我就会用这完美的身体去女生高中开始新的人生。终于轮到我飞人吧，这迷人的样子一定男女通杀。我一定要用这样子放飞机给女生尝尝。有点小家子气了像女生，怎么这样。明明我还是男的。只是外表变了吗，这应该不会对我心理有影响吧。不管了，反正也变不回原来的样子。正准备叫他们放我出去，决定用高中女生身份生活。他们就会放我走。这是那张纸写的。那个女人就进来了，仔细看这个女人。是位大美女。我的自豪又冲出来了。好，我就试试现在是不是还有男人的力气。跑过去一个手刀，把她制服了。然后用内被突出的……。在房间用微型机监视我的人露出满意的笑容。（完）

