第一回 遭磨y生困 c钤主充後m明fv年，南海有生姓o名俊字子俏，乃亓晷悴胖後。十二qMW，才高八斗，W古今。L得眉清目秀、相貌俊雅，只是家道中落，向未婚配。@o俊醉心功名富F，s考不第，常招人笑。自U天道不公、巡挪挥觯K日愁。有好友姓祝名廉，常年海上往砩意，家Y富充、且性情爽直。一日出海，邀他同行。o俊fo事，也想散散心中郁，便欣然同往。一路L，P帆破浪。眼婧M流，天海一色，o俊心境大_，感慨f千，那功名富F之心已到了f碧波之中。每日c祝廉酒^景、吟作x，些奇事，倒也自在逍b。不想天有不yL。一夜，月明星稀，o俊自在船^f步p月。忽怆遮月，才X不好，飓L已至，豪伺趴斩怼ｓ@得o俊魂w天外，欲回躲避，甲板已簸y行。呼救g直被卷入巨浪，失了知X。糊e糊T不知多久，K醒^戆lF自己躺在一艘小船之中，著坐起身向外探望。只一位老者Ql童，一身~家打扮在船尾u橹，他醒了，忙矸鲎。骸斑@公子真是命大，可把我急牧耍快躺下！”o俊忙老者自己身在何，@老者便f自己打~不@，最後一Ws是溺水的生，看他不省人事，m救活o望也不忍，只得回家再做理。f完直Fo俊命大，又f此去乃“宜男”。o俊在船上c祝廉f也f有宜男，老者一f忙：“教老丈，此去天朝缀危俊保“只f大船需行三月，怎N，公子是天朝人？”老者拿起船橹^m前行。o俊便⒆约航v一一fc老者。 不X船已近岸，o俊淼桨渡限D身欲x老者，只碧波f，老丈影皆o。o俊暗想，莫非神仙相救？望空而拜。忽中吟到：“天朝o功名，此g多富F。”o俊@得BB叩首，好一翰耪径āＲh一座大城，想自己衣食o著，只得先去再作道理。M城，就水R、繁A狒[。向e走s人群著一榜文，^去一看，才知是王下旨x拔钤。o俊不由心中一樱暗想我以不第，今在l恰逢科考，不信M腹WQ不到富FsA。已冷的功名之心又幔不由近前筇。那守榜的官T登了名裕命人⑺安置在^驿，淞司骑，告知明日殿。o俊暗想大s他人少，才直接由主x拔。腹中I，吃喝足後倦O而眠。次日寅r，o俊S生上殿，只玉宇墙鸨梯x煌，U道：真不愧皇家馀伞Ｈ缒艿弥功名，那仙翁的偈ZM不要在此gN。等到_，只王三十q，^戴金冠、身著蟒袍，面如冠玉、P目睛、赓|儒雅，M面雍容AF升坐王位。o俊心中不由暗，忙S考生脯俯叩拜、山呼千q，千千q。考话l下，o俊胸有成竹、P走游，未锥就。正是： 彩P铀木，鞅R第一名； 人gQ士，天子作T生。 才共m袍N，貌戴}恩新；少年遇}事，l不快c情。S後，c人跪侯王御[。王目所^，具是\C文章，更o俊文PA、才思vM，大道：“o矍洳W自第一，可抬^^貌。” o俊道：“天威咫尺，臣不敢抬^。” 王道：“恕卿o罪，其一十九人俱得瞻仰。”o俊等人忙x恩，瞻王。王o俊面目清秀、x表不群，在人群中如明珠照夜，道：“其一十九人俱由吏部任用。o俊n钤及第，著{前侍挠入後m。”仁填I命，殁o俊插金花、御酒，迎入後m。o俊心缫庾恪⒑貌豢旎睿S人入後m，朝正m皇後娘娘。Yn坐，娘娘道：“卿年q？” o俊道：“臣一十六q。” 娘娘道：“哀家比卿Lq，亦曾中得钤，承恩立檎m。卿才貌出，苑庹x指日可待。” o俊@道：“臣系男身，娘娘楹窝约办洞耍俊 娘娘笑道：“我都是一尤耍哪有印Ｖ挥韧墒y束，人身s是同拥摹！ o俊不由抬^一看：s那娘娘粉面香腮、髻高挽、m衣\裙下露著一π⌒〉慕鹕。 娘娘道：“你做了昭x，也要我@y扮” o俊未及答，忽篑{到，o俊忙跪迎王{，王御手相挽，入mn坐，o俊再拜x。_筵酒，歌舞升平、直至Md。o俊x恩告退，王道：“我欲粤⑶檎x，常宿m中。今m钤，不必w宿，且居喜ym。”命仁趟钤入m。o俊不敢推o，淼m中，已有S多m娥在那e等候，服侍O其周致。o俊U道：“若要真富F，除非帝王家。此不假呵。”m娥o他了韧庖路、用香熏洗沐浴。浴T更衣，sm娥拿出的竟全是女b，o俊不由慌了手_，急身m娥，才知已被苑椤罢x”，今日就要Qy，Dr@得目瞪口呆。原恚@宜男只有男子，]有女子。王x俊俏男子殄獒幔中有“宜男泉”，人欲求嗣，便到泉焚香祈\，夜宿泉，有婆尼入艚桓小４文甏巳眨再宿泉便有尼送子磉，求其代槭震B，十六年後即可I回。o俊急得B求告人，自己乃新M的钤，本是男子，如何能作嫔妃。m娥不由分fo先他戴了只粉绫C花抹胸，又穿粉小，o俊不模sy拗人力大，不一罕惚淮┐鼾R整，桃t小\外罩S花衫，C著彩P牡丹，下系tC花m裙，L及曳地，一身花F\簇，G十分。o俊喘息未定，又被架到梳y台前，把^l打散，抹上^油、梳作装眩P成高高的髻，M插金篦P钗，tj垂肩。傻饷家脖话醋⌒薨未M，只用青黛描出淡淡；上擦了雪脂，敷了香粉。o俊急得p手y[，又被按住唇上T了t脂。m娥取出U粉，跪禀：“娘娘上坐穿耳。”o俊慌作一F，躲Wgp耳已被穿通，揉上U粉炝烁卑玉金h，疼得o俊叫苦不迭。S後，有一精m娥把他把p_用水反脱洗。o俊不知何意，一人，才知竟要o自己p足，Dr得魂w天外，p_一樱已被人按住，那m娥取出一副{^的白绫_В抖_绫В一搭o俊的_面，^大趾，r住其余四趾向_心用力一裹，再翻上他的_面，兜住_跟狠力一收，把o俊的_面曲作弓一般，p用密p，裹得密不透L。o俊只X足如火灼，_面象嗔艘话悖叫苦不迭。那p足m娥手_利落把另一只依永p好，o他系上凌波小m，穿了p粉底C花鞋。可zo俊一介生，M了@後m已身不由己，只疼得抱住p足，M眼含I，求告m娥道：“我本天朝男子，遇y至此，不知FL俗，`中‘钤’，怎能入m殄？r一p大_早已天成，怎能p小？望禀明主，必永世不忘列位大恩！”言，I如雨下。人只f，娘娘乃主Hc，l敢y言。o俊o於事，唯求人手下留情，哪知m娥只盼他p_早日裹小，主喜g得p，哪管他死活。每次拆Q裹_的白绫都是B血肉扯下，重上_Ц是用力狠裹，疼得o俊死去活恚状巫员M都被m娥r住。樵缫功效，m娥白日架著o俊行走耗_，晚上用猴骨熬o他熏洗p足。o俊四只_趾被裹在_底，砘匾蛔撸旱霉枪，痛匦姆危o奈人又推又架，稍有停D，p足m娥便用竹板抽s，走碜呷ト昝一般，暗想那耙橹辛钤，能一享富F，l知竟被殒慑，如今p_裹小，B走路都要m娥v扶，真不知何日出^，不由D苦y禁，又走了撞剑只X痛匦姆危索性坐在床上死活不印m娥望他日後得，人受p，他不模便把o俊p足起，倒以诹荷稀ｂo俊疼得求生不得，求死不能，左忍右忍哪e忍得住，不由哭喊B天、哀叫，只求^。m娥也恐p了玉w耽`主的喜事，他已服，便放他起恚重新梳洗打扮，p_p得更o，教他行走，o俊再不敢怠慢，只得S著人[布。m娥日夜番看管，s束得更o。o俊心力交瘁、度日如年，心也只敢夜e在\ぶ邪蛋荡I。uuo俊_上水流M，_面弓起，折做啥危四只_趾也绻入_底，再y伸展，p足竟小了S多，加上每日熏洗，更Xdo力。o俊_已成形，p足m娥把他p_p得更加弓尖小，o俊疼得夜不能寐，呼_旦。m娥怕他解__В流在み看守。o俊日夜苦挨，度日如年，足有三月，才X疼痛up。@日醒恚p足的m娥跪在床前照例o他更Q_上的白绫。那m娥解_o俊足腕的zВ摘去睡鞋，@_白绫_В摸出象牙小尺一量，已不足四寸，不由喜形於色，颈人^看。人住看，只o俊足面弓瘦、下垂，大趾微微上N，托在那侍氖种校尚】z，如芍患饧饧S，U不已。o俊自己p_已被p成了小足，不禁羞y，I流M面。人解瘢都f：“娘娘貌美如花，又p了如此上好的金。主最坌∧_，了必定喜g，δ锬锔塾屑樱娘娘F在封了昭x，呵胰棠停f不上日後做F妃呢。”七手八_o他拭IQ面，那p足m娥把他p足p好，套了G绫窄m。o俊垂^猓s有人已端^一只鎏金托P，上w著大t\帕，不知是何物。那p足m娥掀_上面的\帕，竟是一pD人的粉C花木底弓鞋，粉鞋面CM五彩碎花，翠G亮沿口，月白re，檀香木底、鞋^尖N，十分小巧精美。那m娥捧在o俊面前，禀道：“娘娘鞋 。” o俊慌作一F，只怕p_又要吃苦，Bf鞋小如何穿得。暝g小_被伸M了弓鞋，只X_尖一N底，又鲇只，那m娥一推o俊_跟，_掌便著鞋底纫r的滑了M去，竟也不大不小。m娥d高采烈，都f：娘娘金又又窄，穿上弓鞋，更@尚。定主喜g。忙禀知王：o昭x足已p好。王大喜，p了人，又命仁藤n了o俊S多衣裙I、金y首，有纂p精美小巧的C花弓鞋。人Ip，g天喜地把o俊梳y打扮一番，扶他下地行走，o俊一金s在裙下，只露出鞋尖，如芍患饧饬饨牵只X身子如煸诟吒椭上，uu晃晃，p腿直抖，o人扶持便要摔倒，忙求放起。m娥竦溃骸澳锬锍踔弓鞋，自不T，穿久之後不但步B袅娜、身姿柔媚，金也更@小巧。日後便知@好了。”f著扶他砘刈印ｂo俊p足被p得骨筋酥，毫o力狻４┝诉@木底弓鞋，愈X柔弱不堪，走起路碇荒苄〔捷p移，巍巍，苦不堪言。o奈m娥毫不放松，硬扶著每日行走耗_。m娥逼著o俊W了些後m的Yx、矩，又了後m教教他歌舞技，那教平日＝提m嫔妃，如凶神荷芬话悖手讨癜澹一次疏忽便P十板。o俊又羞又怕，只得勉苦辏K日身著舞裙彩衣，手持雉尾t绫，S著擅教演歌舞，累得汗透_衣。竟熟自生巧，三月之後，教所鞲栉瑁o俊竟已得。D眼已有半年，o俊每日被香熏洗，全身肌w已白嫩；一^Ll被香油擦得黑亮，P著P高髻，插M了珠翠花；柳眉淡撸唇c血脂，一粉面擦脂敷粉，愈@赡郏浑p_已裹成形，穿著绫m弓鞋，更@尖小；正是： 及第富F魂未醒，金印丹苑忉m， Gy裹身著粉黛；素绫裹足步y行；C衣_裙姿容弱，牙床\I痕多， o奈生L流孔，苦承主雨露恩。@日，主要H硖酵。人把o俊著意梳y打扮了一番，正反透嬲]拜之Y，ST官已到T前高宣：“主{到，o昭x接{――”。o俊得知主要砜此，慌恐不堪，更X忐忑不安。o奈被m娥沓m，正在著慌，王已M前d。o俊一王，想起日钤及第，蟒袍m花，何等L光；而今T脂抹粉、C衣花裙、p足弓小，不系弓鞋小m竟饬λ缮，便寸步y移。不由M愧y、粉面低垂。m娥忙v他Y，o俊f般o奈，勉小步金淼主面前，壬砝袖，腰曲膝，深深f福叩拜，朱唇p，柔奏禀：“臣……臣o俊接{，千q、千千q！”不由已绯tM面。王扶住，仔^看：他眉、淡如h山；眼含秋水、清波流D；耳明珠，M^珠翠tj映著一粉面，汕雍羞，花衫C裙、wB婀娜，身玉佩叮铛，香淙耍更喜他裙下一ι瓣小巧尖俏，步B扇酰如盍扶L，比日殿r更X可郏不由道：“矍涓y之後竟如此美G。有矍湎喟厝幔此生足矣。” M到m，王p了m娥，纳磉解下一串五彩珍珠H自系在o俊i上，m娥忙v著o俊再次f福叩x。王o俊柳腰款款、身姿袅娜，心中z郏御手相挽，硭一同坐下，DX香浔牵不由г谏磉，了身上、又上，了上、又^上。o俊不敢推又不敢躲，羞得面t耳幔又被拉住p手仔把玩，揉摸pb，更Xo地自容。王o俊尚M面，愈Xd致盎然，玩^p手，又掀起他的C裙，把他p足放在膝上p玩。只金小巧、弓鞋香G；解去弓鞋，一金p得，套著C花绫m，如芍患饧饬饨恰Ｎ赵谡浦校只X柔若o骨，不禁又捏又握、又抓又揉；左玩右弄、鄄会手，不知如何才好。o俊被王拉住p手p玩已羞M要死，及被捧出p足，DX@愧不堪，粉花裙下p腿直抖。哪知又被王解去弓鞋把p足捧在掌中揉捏崤、任意把玩，只Xp足忽o忽松，骨酥肉W，s不敢y樱粉面低垂，含羞忍。忍砣倘ィ羞窘至O。暗想自己M腹才W，怎奈朝中o人，以不第；流落，中了钤s被x入後m，封殒慑，改yp足不f，要受此玩弄屈辱。心，不由已珠ILL，抽咽y禁。那王正在d^，忽他I流M面，心中DX不。一沉，放了他的金，有意怪罪，s看他粉面著I如雨打桃花，竟e有一番汕渝媚，心中不竟已成z邸１m娥已@恐不安，忙上前oo俊系上弓鞋，拉在床前跪伏罪，o俊心如冷灰，只待就死。王sf道：“坼何罪之有？快快平身！有何悲情，孤家槟阕髦鳎　北人心中稍定，忙催o俊x恩。o俊已六神o主，只得深深f福，叩x主，催之下，索性以v具奏。王得BBc^，亦z他背井xl，命\蹉跎，只是心垭y危不由P躇。暗道：“他在天朝落第，獬鲇危胸有大志，自不甘雌伏。且以V情厚鄹衅湫摹⒁愿毁FsA势渲荆再以脂粉_绮磨其性情，或有DC也未可知。”打定主意，便道：“天朝x我邦fe之b，坼h落我，M不正是天意。坼才情M腹、文思敏捷，既不@知於天朝，何不在我安享sA富F。” o俊前思後想，泣道：“臣乃眉男子，以微才楸菹轮安邦，不堪脂粉p足之苦，求陛下z。”王笑道：“你有此忠心，在後m伴{也是M忠。今已檎x，b束自得w，只要你忠心侍奉，朕自塾屑印！闭fT一[手，只ST官高唱：“[{……”o俊想ㄇ螅王已心M意足，出m而去。次日，王又n了o俊S多I、珠、金y首，堆e如山。o俊看得眼花缭y，忽想起仙翁的偈Z，才知竟到此，s已身不由己，不堪回首。第二回 施雨露主喜收赏 遭R幸男嚎妃

D眼吉期已到。o俊心中愁苦，暗道：“不想我生轫眉男子，竟要嫁槿D，今後有何面目再世人。”足足哭了一夜。次日，m娥早早起恚oo俊香沐浴，戴了桃tC花抹胸，胸前C著鹧鸪海棠、M⑺榛ǎ嫩G的zВ下[Y著五彩流K，粉G可人。o俊被m娥每日用香熏洗得w白肉嫩，戴了@桃tC花抹胸愈@柔媚，人不由悄悄U。o俊赤身在熏香\被中，目睽睽、指指cc，不禁羞怯M面。m娥掀_香暖的CP\大被，o他Q了l[GI碎花小，又抖_一件蛋S色dI襟C花小\o他穿上。扶起o俊坐到床，去睡鞋，解了_上的白绫，又把p足用厮pp揉洗，挑了u眼，疼得o俊直吸狻１m娥把那金p得愈加弓小，|了高底，穿了p水tC花P^弓鞋，倒也不大不小。有m娥手持z跪禀：“奴婢槟锬镩_。”得o俊慌了手_，s被人按住，如出w的新D一佑镁g光了上的毫毛。Q面_後，m娥yyoo俊梳y穿戴，面敷香麝、眉哌h山、唇c血脂、耳珠h，金钗玉蓖、珠翠M^，C裙拖地、P冠霞帔，打扮得花枝招展、袅袅婷婷。o俊身不由己，正在心慌意y，忽有仁坦蛸鳎骸凹r已到。娘娘升入m行Y。”，o俊只XX中“嗡”的一，子c倒。人扶住，o他^上蒙了大t\w巾，扶入香，簇硭腿m中。碇链蟮睿人v出香，o俊^大tw巾，勉⑸步，巍巍如r花一枝，淼主面前，只得拉著袖骸著腰海曲膝垂首、深深f福叩拜。行^Y又行家Y，司x高唱喜{，共拜天地。o俊w巾遮目如在糁校只得S著m娥v扶一一拜^，被送入後m。王C旨大赦天下，又命人潺R酒宴，c百官同罚席g觥I交e，歌舞升平。王回m，只yT高照，o俊^w巾，嫁衣tG，垂首坐在⒒ǖ南ぶ校身下|著大t\被。m娥f^紫檀棍，王p挑t巾，花T下只o俊粉面桃腮、蛾眉如月、尚M面，身姿柔媚，心中f般z邸Ｏ驳溃骸坼美貌不l介、潘安。恚陪寡人g妆。”。o俊眼前一亮，那王正在端自己，不由羞得tM面、垂首不Z。m娥把o俊扶到席上，f酒教他捧敬王。o俊只得起身敬奉，王接^一而M，命人檎x敬酒，o俊食不甘味，腹中空空，不敢推o，只得了，S後又是一杯，已X面犷^。把交杯酒^，王已至微醺，又妆，o俊粉面桃腮、秀目如水，e有一番美B。笑道：“天色已晚。坼，c朕入吧。”o俊得一，被m娥扶住。m娥好熏香的\被I褥，oo俊卸去M^的珠翠首，了外罩衣裙，又o他解去弓鞋，Q了ptIC花底睡鞋，扶上床，拉^大t\被w了。o俊身只剩抹胸小，得魂消魄散，s在被下直抖，王已入\被，道：“矍湫菖拢今夜承恩，明日便是昭x了。”o俊忙道：“臣非女子，y承}上垂邸１菹吗^我吧！”王笑道：“我都是一尤耍後m嫔妃俱是殿x拔，皇後也是钤出身，和你一恿ā！闭f著ё♀o俊又摸又揉，俯唇便呷。o俊不得，心中叫苦，掉躲避，s被王趁莘^，涸谏硐隆王一手按o俊i，一手扯褪小，^其，竟是赡鄯拾祝用手揉摸，只X峋d。o俊得身抖不停，B乞。王一手插入o俊i下，p_荛_o俊p腿，把唾沫抹了o俊屁眼，跨R而上。o俊p眼含I，躲又躲不_，喊又不敢喊，只得王自主。那王倒也z香惜玉，SS振，款身而入，Xo俊後庭u_，才入M少S。o俊痛不可，王又著了些唾沫，推慢入，大s入M多半，物已又大又硬，欲火如炙，再不能卮妫不由策R直vS，D首匚玻又抽又弄，o俊如排奇壁般疼痛y忍，含I哀吟。王他身苦，暗想他既已被我弄了，今後不y慢慢TВ等他得趣模再Md耍弄不t。入有百余，Q收兵。o俊身不由己，被王ё∵却脚舌，又把那金M情把玩，王道：“坼如此可人，寡人定厚笥屑印！扁o俊w如d，垂首泣道：“身槟凶樱今行D人女子之事，十的杲I，ъ兑坏┮印王卮嬖偃，⑩o俊砣脲\被，勾iN腹而眠。次日，o俊後庭q痛，加之心隗w，水土不服，便一病不起。那王竟H榧逅，坐守榻前，匾共幻撸一B滋臁ｂo俊暗自感念，心中不安。半月病愈，王大宴相c，酒至半酣，虻溃骸矍渲牡中之泛酰俊扁o俊羞tM面，垂首U道：“臣一眉男子，身受枘，何言有罚勘菹蜓粤恕！王笑道：“朕η湟恍z邸．日惜卿玉w，不敢v情，略c施，便收兵息穑故K未入佳境。股中原有七寸，上有一[，要有物M方_，所以事os谷道，便ox物排出。七寸中亦有淫[，抽入千余，戎凶靼W，其淫[自_，便有}水流出，其趣美不可言，坼不信，待寡人之。”f，已X欲火u起，要拉o俊入ぁｂo俊怕疼，道：“陛下何急？”已被入仁遥o奈半推半就，解衣而P。王火起y禁，⑩o俊按伏在床，扯褪花I小，把o俊屁眼T上唾沫，俯身便入，o俊哎吆一，已入M一半。o俊疼得B求告：“陛下慢些，e面得o。” 王道：“欲求快活，s要先忍一忍。”又是一刺，已R根入M，展_手段，跨R而Y，又抽又弄，初r枯，疼得o俊死去活恚入有千余，谷道uu有水，得滑如意。o俊只X股人拼谭谴蹋又W又麻，又不象_始疼痛，身不由主，欲向上迎，忙求道：“e面W了，陛下住住T”王笑道：“未哩。”⑩o俊仰^，把他p腿架在肩上，以C枕|在腰下，墒种г诖采希俯身挺杵力入，疾抽直送，l狠v弄，硗不止。v得o俊股冗踹跤新，酸Wy忍，不由腰肢直扭，e身迎，屁股yyu，哼哼呀呀，不知如何才好。王o俊景象，知他e面已得趣，暗道：“今夜且弄得他得趣，以後方好依摹！碧崞疴o俊p足，趁菁渤楹萑耄狂肆奔v，撞送有，入得o俊屁眼直，}水淋漓，心u目眩、抖馕，只X那**又嵊钟玻蹭得股中酸Wy熬，全身酥麻如焚，不由镜溃骸按笸酰H夫！弄得e面好W，再入M些。”意y神wg，只X做了嫔妃夜夜o主如此，s也有趣，淫念一樱不由面w潮t、眼春波，擅陌俪觥王了，快oO，道：“坼，看朕c你W。”提出**，猛刺至根，接著R^抽出、]根狠入，往吞崴停入有千余，o俊已得M面通t，獯如，王又把孽根在他屁股纫魂y狠操，操得o俊屁股人岚Wy，}水ト缛，爽利得yLy哼：“H夫，H哥哥，入得好，入死我了！H夫，我要死了！”不X板股迎、又又u，只求解W，口中更是浪叫不止。王o俊已生妾D之心，叫居H，那暗那f重光景一些也]了，不由心u魂，把持不住，M力猛v了百余下，身一寒穑叫道：“真快活死也！”精激射，M注o俊股取ｂo俊只X屁股中一L幔酸Wu止，已累得香汗淋漓，u喘y定。王又抱住^c他H嘴，把些唾吐c他吃，o俊此r已忘了形，竟c女子侍夫一樱一一都牧恕王道：“你且Ao屁眼，待我拔出。”o俊只得含羞M力Ao。王拔出孽根，o俊的淫水也S卵コ觯袢肴泳I褥，王道：“我vm中嫔妃者装伲然奈从腥坼之情馊舸苏摺Ｓ坼相伴，此生o憾矣。” o俊想起才情景，羞My，忍愧道：“臣既蒙陛下特，怎敢不竭身承奉。今已失身，唯望大王莫忘今夜。”王道：“坼多]了。”又笑道：“坼q未得趣N？如何仍以‘臣’自Q，若再不改口，待孤再弄。”慌得o俊B告，面含尚撸低道：“臣……臣妾已知趣了，陛下^臣妾吧。”被王г阱\被中H嘴揉摸，Md{情蚺。次日起恚了王q有愧色，王命人好生服侍，出m上朝，m娥扶著o俊深深f福相送。m娥知o俊得，越l殷勤伺候，每日把o俊修打扮得香G尤耍擅廊缁āｂo俊到此得趣，竟也y主恩，兹詹皇芘R幸，便寂寞y耐，心中m有暗愧，s已在绅B恩之中uu迷了本性，y以自拔，唯有哀怨自z。第三回 oF妃求嗣失身 莽大王p命


sf王o俊百般郏不久便苑忖o俊橘F妃，每有R幸，常常交g_旦，日夜花天酒地，不理朝政。朝野上下h。D眼已^半年，@日，主又co俊g筵。酒^三旬，主命o俊歌舞助d。o俊身著彩衣、手舞帛，金袅袅、腰肢款款、玉股扭印⑴罕埏h舞；wB柔慢，如盍扶L，姿容善G，似桃花初`。主看得心花怒放，B叫好。舞T又，提及求嗣，o俊道：“妾蒙}恩，往宜男池楸菹虑笠惶子，以接}宗。”王笑道：“坼有所不知，那宜男池求子向碛懈o母，你去M能求得。”o俊道：“姑且之。如不能，}{自求何如？”王道：“言之有理。” 次日旨下，命三千御林SooF妃，前往宜男池求嗣。一路o，淼揭四谐亍４说胤A一百八十e，中有宜男山，山大三十六e，Ko人居。山_下有R祝侍侯，{到，放船迎接到山。o俊拜了神像，便到第一洞安。二更r分，一女子穿百mb，_穿P^镂金tC鞋。S後一女子l黑眉青、唇tX白，一z不著，只有p足C鞋，w如凝脂、酥胸如山、u^秀乳，相S而至。o俊起身相迎，e主落座，赤身女子立在椅後。那mb女子道：“不知娘娘淼剑有失h迎。敢娘娘泶擞泻问拢俊扁o俊便⑶笏弥事f了，那女子道：“娘娘礤e了。我乃，得方能交感，娘娘怎砬笏茫俊扁o俊道：“不相m，我乃男身。”那女子笑道：“我M不知，@宜男原o女子。既J女身，_了女路，明之獗阆，男子只知後庭之g，遇佳人不忧罢髦光。就如娘娘本硎悄凶樱如今做了嫔妃，王就}Wy熬，如女人了丈夫一樱y禁後庭之g；今日了我@女子，倒象二女同居，毫o情d。娘娘不信，不妨一。” o俊面有M色，sXy信。那女子又道：“你若不^，ξ疑身自春d勃然。”因呼椅後女子立於面。o俊那赤身女子L}妩媚，不由淫焰焚身，哪知物K不崛起，倒引得屁眼热缱稀⒂职W又麻，面上欲火直，恨不能ひ荒醺爽利一下方好。那女子道：“何如？前d不l，後淫且炙矣。”o俊U道：“不能求子而w，M不辜我硪猓　斌@X乃是一簟：雎廉外仁藤鞯溃骸败辇已洌接娘娘回m。”m娥上前殁o俊梳洗打扮，o俊]奈何，只得上而行。行至半途，只一炮，⒊鲆恢з\兵，大叫：留下辇！住，硗_。御林力不能常四散逃走，o俊莶幻睿下辇而逃，怎奈鞋弓m小、衣裙曳地，哪e跑得樱被\兵s上擒住I在主面前。o俊饶客悼矗只一⒑隈R大刀、身高如塔L得tlG鬓、豹^h眼，正要求，被那⒁话烟岬今R上，不得。那⒑羯谝宦，R\放R而奔。淼揭蛔山寨，又有S多披^赤_的\兵迎住道：“大王，可さ赫夫人幔俊蹦⒌溃骸坝辛恕！陛pp放下o俊，o俊得魂w天外，倒在地。那些\兵了一R大笑道：“果然好大美人。”不由分f⑩o俊抬上迷春榻，光衣裙，按住了f道：“大王沓捎H吧。” 那大王o俊的屁股白嫩如玉，以手一摸，d如脂，好生快活，去衣甲，那物已有钟口粗，紫筋暴起、形如兔、硬如F石，伏身便插，疼得o俊哭喊求，了状危都未入M。急得那大王直跳，只管y狠撞，直弄得o俊饨^息，才M少S，只Xe面o幔略加抽送，便X一酥麻，d不能止，一又提又v，愈弄愈急。o俊身不由己，只得忍，被弄了好一，只X股中酸W大作，}水汩汩而出。不多r，已不由W得屁股直，迎不止，鼻中也哼喘。虎_那睿心中大喜，抽送更急。o俊uX不支，道：“④，可M根否？”虎_那以樗欲求M根，便道：“娘娘，臣硪病！碧岢霰M力一送，o俊哎呀一，忙叫： “且慢！”已M去一半，虎_那正在d^，又是一送，竟一直到根，o俊哼了一，便死在榻上。虎_那已到快活，哪o俊生死，D首匚玻任意v弄，如之蛩、兔之爬塘，足有扇r辰，方才了事。o俊已呼叫不醒，虎_那笑道：“@}，本待我娜菟Ｅ，s}l要我M根，如今被我弄得死^去了。”命士抬M後ぃ以後再慢慢耍弄。有D女把o俊叫醒，用水洗了身子，o俊只X後庭[痛不堪，不敢y樱人，才知那大王自己是做赫夫人的，心中暗暗叫苦。那D女原是矸侍他的，哪敢多f，oo俊依f做D人b束，穿上裙\，把_重新p好，系上弓鞋，又捧^y台，o他梳^P髻，蚍T脂，描眉裁鬓。一B滋欤虎_那也不泶_，@日，o俊正在苦想身之，虎_那M硇Φ溃骸肮，身子可B好些N。”o俊吃了一@，低^不Z。虎_那命人[酒，把o俊抱在阎校自一杯，又端起杯道：“美人海你也一杯吧。”o俊推拒不，被虎_那扭住硬灌了一杯。了多r，o俊q不罚虎_那已ё硪猓笑道：“海y道我不如那王入得你爽幔靠次医褚共话涯闳氲教焐先ァ！闭f著抱起o俊往床上一扔，衣而上