第一次 得不好大家

故事大概情是 一妖狐在逃避仙界追捕的r候 被封印符打中 失去法力 入凡m 撞入一清秀男子身w 因榉力M失 仙界也不再追捕 只能^平凡人的生活 但是又不M意于@男人的身w 於是_始不停地用人g的手段砀脑爝@肉w 直到又重新成了一妖W的女人 倒生

的^程中 各位大大如果有什N建h 也提出 xx！


狐姬上e身1

y道真的要命^於此N？ 眼看著菩提老祖的五色祥越追越近，我只得拼命在海中往前逃Z，得躲W著菩提老祖的如意指不r出的一又一霹Z。有的霹Z就爆l在身，身上的衣衫已被光爆裂得支x破碎，我雪白的胴w也春光大F，然而@o限的春光ζ刑崂献孢@拥纳仙裢耆]有T惑力，在他的眼e，我K究不^是一b修行千年但仍要爻的狐妖而已。我只不^想要成不死之身，幻化成妖W女子勾引了一些好色之徒I身，窦了他凡人的庋而已，s不想被天庭C下了追⒘睿曾派^装嗳笋R^剿，o不在o要P^被我用美色打_缺口突出去，莶裳a了孜恍∠傻木猓不想如今s遭到菩提老祖的H自追，{藉千年的修椋也K究只能不停逃Z，但始Ko法逃出他的。
又一霹Z在耳W起，秀也被割裂了卓|，我只好提神凝馔下急，乾脆入人g，人多之，想必菩提必o法施展霹Z以免Eo辜。
耳L呼呼作，眼看下的世界越碓角逦，高入的摩天大B，地面上的有如的流，已展F在面前，突然背後有符咒的破空之，猛回^，原砥刑嵋呀洞穿了我的意D，榱俗柚刮译[入人g，竟然肯奚真饧榔鹆朔庥》，@封印符也算是神界最害的法物之一，只用碰上B上神也o法⑺赖男澳r，才使用@拥姆庥》⑵湫澳Х力封印起恚送入地z深永世O禁，只有挡欢嗟孜簧仙癫庞羞@拥姆力，而且封印一次，自身p千年真猓不想今天居然ξ疫@右浑b小妖也佑昧诉@拥姆。
照看符咒越碓浇，我感X到死亡般^望的庀，用M最後一口真饧铀傧，下已是一高牵琼似乎有人，我拼了命地往那去。突然背後如被光糁校一⊥矗感X自己似乎在爆炸，又似乎被n舨×业谋炸中麸w，成一透明的小球射向窍碌娜巳骸；仡^望向身後，我的身w已被炸裂得支x破碎，我那c弱小的修行根本o法抵抗封印符的巨大的威力，只是自己也好象被@巨大的力量推出了那修行了千年的玉w，但上面爆炸的光火花能遮蔽菩提老祖的，遮踝∥疫@被舫龅撵`魂，能蛱与x被湮绲拿\。下人群越碓浇，他的凡夫俗眼^近在咫尺的神界的爆炸的毫o知X。
我o法控制自己射向人堆e。忽然眼前一黑，我失去了意R。


再次醒恚感XO其的弱，似乎是夜e，似乎是在房ge，在床上，月光照M硎沟梅块ge有微弱的光亮。“@是怎N回事？”我不禁自Z，但是到自己的音後，更是了一跳，“啊！我的音！”不敢相信@是出於自己的音，我捂住了嘴，居然有胡茬子，啊！！！摸一下自己的，@不是我，不是我修了千年的^世容啊，手往下探，我的胸，我的胸不了！胸前居然有赘毛l！！！y道我的魂魄在最後那一瞬g糁辛艘男人的身w？再往下探......果然摸到了一凫赌腥瞬庞械|西！！！天啊，我居然上了一男人的身w！！！！

我要回恚我要我完美的玉女之身！我祭起意念，突然lF法力全失。看硎亲钺彡P^，被封印符羲榱宋业恼嫔恚在急速的下之葜麸w了的我魂魄，糁辛诉@男人！法力全失和巨大的n糇我厥^去，也才菩提老祖ξ沂去，以槲乙呀死去，能蛱舆^@一劫。
可是，可是，y道我就要困在@臭男人的皮囊中，S著他生老病死N？我不要，我不要@拥纳活！
就算只能以凡人的身份苟活下去，我也要活得有滋有味，AA城！

就著微弱的月光，我下床，_了簦看著周的h境，忽然X袋中浮出S多印象，P於眼前的一切，y道是我x取了@男人的？@男人叫做林，26q，是一普通的IT工程，不^碛幸惶资兄行牡娜室二d的公寓住宅，收入在@城市只能算是中等水省
循著走到l生g，大大的落地玻璃中，我看到了F在的身w。不是很高大概1米68的子，身w很瘦弱，倒是U清秀的，以前我最喜g的就是猛男和@N清秀的男人，只是如今，@拥纳眢w困住了我。。。因樽IT的故，平常可以在W路上工作，不用常出去上班，所以皮w保B得很好，也很白晰。估缺乏\拥年PS，身上的肌肉不是很有型。
好吧！那N慕裉扉_始，你的身w就是我的了。我要把你改造成一美W的女人，出去倒生！

狐姬上错身2（身体改造类）

林从恶梦中惊醒，外边已经露出鱼肚白。

林晚上做了一个奇怪的梦，梦见天上神仙大战，一个古代神仙模样的人站在五色祥云，往一个衣不蔽体的妖颐射来一片巨大的符咒，将那妖姬击得粉身碎骨，但是那妖姬的魂魄，却往自己猛扑过来，似乎要将自己吞噬。林想躲，却怎么样也动不了，眼睁睁地看着那艳丽的女妖象片冰融化在自己的身上......

林隐约又记得，自己晚上好象起来过，去照过镜子，还对着镜子说了一些离谱的话，好象又回到房间，上了好久的网，看了很多奇怪的网站，直到困了，才又躺下。

林于是起身到卫身间，镜子里还是那个瘦弱的自己，很白晰的脸，几乎没有胡须，一切正常，那只是个梦而已。

洗漱完毕，林吃了几块饼干，喝了袋牛奶，象往常一样坐到桌边准备看看新闻然后开始工作。电脑照旧是从来不关机的，偶尔还会DOWN一些激情的片子缓解一下压力。

掀开手提电脑，咦？ 这都是些什么网站？ 难道中毒了？ 什么Tggame，什么夏世莲小姐客栈，什么变性手术论坛...... 真是莫名奇妙。杀个毒吧。

关掉所有的网页，林开始杀毒，又开始回忆起昨天的梦，那个奇怪的梦......


~~~~~~~~~我是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

镜头切回到昨天晚上：

从卫生间出来，狐姬坐在床前发了会儿呆，如今法力尽失，如何恢复我的玉女之身呢？

想着想着，脑里突然浮现出人妖、变性手术之类的声音。难道，又是附身的这个男人的记忆中的东西么？桌上有个东西在一闪一闪，意识告诉我，这是现代人的工具，手提电脑，可以上网，工作，娱乐，游戏，人类的一切，都可以从网上找得到。

那么是不是可以上网看看如何才能改造这具身体呢？

循着林的记忆，我打开电脑。手指习惯性地点了两下，一个窗口弹出来，GOOGLE。那么，呃，好吧，看看什么是人妖和变性手术呢。

原来，凡间也有那么多的女人的魂魄困在男人的身体里面呢。很多男人最后改造了身体，变成了妖艳的女人。看来，不用通过法力也可以实现的哦。那么我也会的，而且，我是千年前的狐姬，我要比你们更加艳丽，更加倾城！

查阅了一晚，原来是先要通过激素来改变身体的特征的和开始适应。好吧，那么明天，就让我们开始吧，可爱的小朋友，期待你的新生吧。

可能是因为大战之后还比较虚弱，感觉困意渐重。那么小朋友，你的身体暂时还给你，等到夜色降临，我再来，开启你的美丽人生哟！

~~~~~~~~~我是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

真是奇怪的梦啊！不过好象也很新奇。刚刚关掉的窗口上，那人妖长得比女人还要女人。

林忍不住又打开浏览器，搜索到Tggame，随便看了几个帖子，看得林热血沸腾，那些奇奇怪怪的色情描写，那些人妖的美艳绝伦，居然让分身开始兴奋起来。赶紧上卫生间解决一下。

真是奇怪的一群人。不过也很有意思了。电话响起来了，原来是老板安排工作来了。林于是关掉了网页，开始工作。

一晃一天过去了，除了出去吃饭，林基本都呆在电脑前边工作。IT么，薪水还可以的了。宅得太久，也不认识多少朋友，都是网路上的朋友，偶尔聊聊天什么的。多数的夜晚都是看看电影打打游戏度日子。现在又到晚上了。

要不下几部人妖的片子看看呢？

还在下载着，林突然感觉困意越来越浓，然后就趴在桌上睡着了。

~~~~~~~~~我是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

接下来狐姬要登场了，改造开始了！
在附身的这段时间里，基本上这个身体白天是林，晚上是狐姬，狐姬拥有林的记忆，但是林只是对狐姬操控自己的身体做的事情有一些模糊的印象，就象一个梦一样。
情节要怎样发展呢？ 各位大大喜欢怎么样改造身体啊？
是想要慢慢来 慢慢体会改变的过程呢？
还是希望一刀下去，割出个不一样的人生，疯狂地OOXX呢？
呵呵


狐姬上错身3（身体改造类）

话说上回讲到 夜色降临，林突然感觉困意，趴在桌上就睡着了。

~~~~~~~~~我是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

突然，林又慢慢抬起头来，伸了个懒腰，很女性化的姿态。

呵呵，是的，是我，狐姬，我来了。美丽人生，从今晚开始哦！

那么首先应该是要去买点药片了，网上不是说，需要先激素适应一下的么。外边貌似是夜晚了，整个城市，灯火辉煌，五颜六色的夜幕下，又隐藏着多少故事呢？

打开窗户看看，林的皮肤传来一些冷的感觉，那么穿上林丢在沙发上的外套吧，还有鞋子。男人的衣服真奇怪，硬梆梆的，松松垮垮的，真是搞不懂，他们怎么喜欢这样的衣服，看来还得去买点舒服的衣服回来哦。

林的记忆告诉我，钱包里还有几万现金，还有信用卡，貌似可以买到不少东西呢。钥匙也在身上，那么可以出门了吧。

下楼，原来小区环境也很漂亮。第一次用凡人的眼睛来仔细看这个世界，这种感觉原来也不错。街上人来人往，原来是个商品街呢。那么从哪里开始采购起呢？对了，药店，网上说长效避孕药丸激素含量比较大，还得补充维生素E。右边貌似就有一家，进去看看呢。

药店里很干净明亮，几个女人在柜台后边聊天，看到我进来，其中一个马上起身迎了过来：先生，有什么可以帮您的呢？ 是个漂亮的小妹妹，林的记忆告诉我，她化了淡淡的妆，更加显得漂亮，护士服下的身材也相当不错，虽然不及我当年。唉，我的身子没有了。

小妹妹见我不语，把手伸到我眼前晃了晃：先生？

哦，美女，我来买点药呢。我知道女人都喜欢夸，既然现在是个男人身子，那么何不调戏一下这小妹妹呢。不知道你这里有长效避孕药么？

小妹妹笑了，好象明白点什么。哦，有的啊，先生这么细心呢，还帮女朋友买药。

突然有股念头，想告诉这个小妹妹。我看到柜台后边的几个人都没注意这边，于是凑到小妹妹耳边说，其实是我自己想吃啦。

小妹妹显得很惊愕。我又说道，再给我配点维生素，我可不想肝损伤挂掉哦。

小妹妹花了一点功夫才反应过来：哦，你自己吃啊，要当心哦，我去给你拿。

小妹妹慢慢地转过身，到柜台去拿药，仿佛还若有所思。唉，小朋友啊，你当然无法理解我这千年的娇姬的心啊。

对着药店的镜子照了照，呵呵，原来这小林还有点小帅么，清秀的小朋友，难怪那几个药店小姐聊天的时候不住往这边打量。

小妹妹取好了药，过来说，先生，给你拿了一盒避孕药，一共六颗，一般女性是每月一颗，一颗的药效可以维持一个月；这是维生素，两盒，每天吃就好。

我看了一下，恩，好象跟网上讲的一样的。不过，呵呵，小美女，再给我来两倍的量吧，我不大喜欢经常跑药店的呢。

小妹妹再度惊愕状，默默转身又拿好药过来。来先生，这边来我给你结帐。

结好帐，我走到店门口，又仔细看了一下药物说明书。呵呵，小宝贝们，就靠你们了呦！出了药店，看到夜色迷离的街上，人来人往，有些女人穿得很少，脚下是高跟鞋了么？走起路来摇曳生姿，呵呵，可真是比我走得好看呢，以前好象印象都是飞来飞去，哪有象这样走得波涛凶涌的。

该去买些女人的衣物吧？小林这个小朋友，也该要慢慢适应的呢。刚拔腿准备走，有人拍了我手臂一下。

回过头去，原来是刚刚药店的小妹妹，换下了护士服，原来穿得也很漂亮的。短外套里是件吊带衫，美胸若隐若现，百褶裙衬出纤细的腰肢和翘起的臂部，肉色的裤袜包裹着美腿，一双十公分的粉色高跟鞋，原来人间的服装这么千变万化，我不由看傻了。

小妹妹见我傻掉了，又拿手在我眼前晃了晃：先生？

呃，对不起，美女，你太漂亮了，我都看呆了。突然有个计划，可不可以让这个美女帮我呢，正好这人间的东西，很多不会，小林这家伙，虽然也知道这些东西，但是完全不懂呢。

小妹妹说，不好意思，先生，我是有点担心你呢，所以追了出来。你知道男人吃这些药片，会是什么后果么？

呵呵，我知道的。对了，我叫林，还不知道小妹妹怎么称呼呢？

哦，林先生，你叫我小慧好了。林先生看起来很帅的，从你的穿着和皮肤来看，应该也是从事的很好的职业，象你这样的人应该身边不乏美女的哦，为什么林先生想要吃这些药片呢？

呵呵，小慧，谢谢你的关心，不知道你能不能帮助我！那其实在我身上，有一个故事，你愿意听么？

小慧还真是个可爱的善良的小朋友。她点了点头。

好吧，那小慧可不可以先陪我买点东西呢？然后我会把我的故事讲给你听！

小慧虽然很不解，但是看得出来内心非常想帮我改变主意，可能这就是医者仁心吧？又或者是想挽救这个失足的帅哥小林？

在我的要求下，小慧带我逛了几个内衣店，我偷偷告诉她，按我的SIZE挑了好几套性感的内衣，她拿我的卡去付帐的时候，收银员说，小姐，你对你老公真好，说得小慧脸都红了，难道平时她里面穿得很保守的么？不过我真的很喜欢在女性内衣店里的感觉，这么多漂亮的东东，比我们天上穿得花样可多得多了，呵呵，如果还能回到天上，一定要去开个内衣店，:） 。

又拖着小慧去帮我挑了几套衣裙、丝袜、和两双高跟鞋子，还有一双水晶高跟凉拖，我爱死这些东西了，我说小慧，你也挑点，我送你呢。小慧什么也没要。看到我眼中的欣喜，小慧的眉头皱得更紧了。

感觉我们两个拿不下了，要是有法术就好了，我把整个店乾坤挪移到家里去。我对小慧说，谢谢你帮我买这些，这么晚了，不过如果你真的愿意帮我的话，我希望你能去我家里坐坐，好么？我温柔地看着小慧的眼睛，我感觉久违的柔媚好象又回到了我的眼中，当年就是我妖媚的眼神，帮我折服了多少天上神仙，让他们拜倒在我的狐狸裙下。

小慧果然被我狐媚的眼神迷惑了，她感觉好奇怪，这完全不象一个男人的眼睛，她想看得更深......她完全没有拒绝的理由了。小慧挽住了我的手，温柔地跟我往回走。

她的头顶才到小林的鼻子高度，好香的气息，也不同于路上擦肩而过的一些浓妆的女人。真是美好的人间，还有各种芳香的味道，我也要让自己变得香喷喷的哦！

回到家，打开门，开了灯，小慧才好象回过神来，朝我腼腆地笑了笑。 呵呵，小慧，欢迎你呢，随便坐吧。小林的记提醒我，冰箱里有橙汁，那么拿瓶递给小慧，辛苦这小妹妹了。小慧接过橙汁，坐到沙发上，看着我。

将大包小包堆在地上，我也取了罐饮料也坐到了沙发上。 小慧，我知道你有很多疑问，你可以问了哦！

小慧点了点头，是啊，林先生，就叫你林吧，你为什么要买这些药呢？

我温柔地看着她，可爱的小妹妹，我当然不能告诉你实话呢，要是你知道我要夺走了一个帅哥，你是不是要恨死我呢？

我舒展了下身体，靠在了沙发上，在小慧的眼里，是那么的女性化的动作，看得入了迷。

我又把狐性集聚在眼睛里，用我温柔得可以融化铁的狐媚看着小慧，慢慢地给她讲了一个故事。

~~~~~~~~~我也是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

呵呵，去买药，碰上一个小妹妹，这是突然冒出来的念头，也让后边买衣服啊，以后学化妆啊什么的变得更加容易了一点。只是这个故事要怎么来编呢？ 呵呵。

各位大大，在没有变回玉女之身之前，大家觉得，要跟这个小妹妹OOXX一下么？

狐姬上错身4（身体改造类）


话说上回 狐姬利用天性的无敌狐媚，诱惑了药店的小妹妹帮忙自己买了很多女性衣物和鞋子，并带她回家，还准备给她讲一个很动情的故事。

那么亲们，经过了没有肉戏的前奏，你们希望后边有激情么，呵呵


~~~~~~~~~我也是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

小慧已经完全在我的狐媚下迷惑了，入迷地听我讲故事，其实那只是昨夜在TGGAME上读到的关于一个男孩从小被当成女孩子养大，而他自己也一直觉得自己应该是个女孩子的故事而已，小慧也完全相信了我是一个困在男人身体里的女人，眼里流露出温柔的同情，非常地想要帮我的样子。

讲到最后我甚至还挤出几滴泪水，一个秀气的男人脸上如此女性化的表情，非但没让小慧觉得奇怪，反而让小慧更是心疼，听完我的故事，小慧居然眼睛也湿湿的，然后她猛地扑过来抱住我说，姐姐，我明白了，小慧愿意帮你！

真是可爱的小丫头。奇怪的是小慧饱满的胸脯，居然让小林的身体有了反应，我当然知道这是怎么回事......真是恶心。我赶紧推开小慧，呵呵，小丫头居然眼角也有了泪花。

我抬手轻轻帮她把泪花擦去，说道，呵呵，谢谢妹妹啊，妹妹化的妆好漂亮，正好想让妹妹教我化妆呢。

小慧说，好啊，那么今天先来给姐姐化个妆，看看效果呢，正好带了化妆包。

小慧仿佛受了狐媚了，在她的眼里，小林已经不是小林了，而是一个长得象男人的女人了。

四处瞧了瞧，小林的屋子里虽然没有化妆镜，但是电脑桌边也还有一面衣帽镜。那么打开所有的灯吧，把凳子搬到这镜前，享受小慧的化妆吧。

小慧打开女士拎包，掏出化妆包，原来也不小呢，占掉了拎包半壁江山。一样一样的从里边把物件拿出来，各式各样的刷子、五颜六色的盒子、还有几管瘦长的物品、几个瓶子，还有好多好多，看得我眼花缭乱，女人的包包里的东西，还真是丰富啊......

姐姐，可要先洗个脸哦，用温水，有洗面奶么，洗干净点哦！小慧一边准备一边给我说。呵呵，好的呀，我想，不如干脆洗个澡呢，正好可以享受一下买来的衣物，女人衣服带来的柔滑的感觉还在引诱着我。

洗完澡，披了个浴巾出来，发现小慧正坐在电脑前边看着什么，满脸的通红，居然没有发现我出来了。我偷偷走过去，呵呵，屏幕上正放着男女交欢的影片。林的回忆告诉我，原来是下午工作完后搜索的人妖电影，想看看这些不一样的世界。画面上面容娇好、身段窈窕的女子，身下却长有男人的阳物，这就是人妖了吧，只见一会儿是人妖正用自己的阳物在女人的小穴里抽擦，一会儿又是人妖在另外的人妖菊花处抽擦，另外一边还有男人在抽擦人妖的菊花......呵呵，原来人类把这里叫菊花.....好淫乱的场面，感觉自己在堕入凡间之前，也是被仙界斥为淫娃的，跟人类比起来......差距很大啊。

看着这些混乱的东西，没留意到小林的身体也开始发生了反应，阳物慢慢抬头，居然顶到了小慧的背上。啊！我应该是个女人的啊，居然有这样的反应，还偏偏碰到了小慧身上，我一惊，浴巾没抓紧，掉了下来，正好小慧回过头来，这下子全身裸在了小慧面前。我感觉很害羞，不自觉地一只手横在了胸前，一只手遮住下边。小慧看着面前的男人象是女人被扒光了时的娇羞姿态，脸红得更厉害了，我甚至感觉小慧的胸脯在急剧地起伏，这让我感觉小林的身体温度也越来越高......

忽然小慧站了起来，踮起脚就吻上我的唇，软软的香香的，跟以前跟男人接吻的感觉完全不同，这种感觉好奇怪，然后发现整个人被小慧推着往床上就倒去，感觉小林的身体憋得厉害，仿佛要爆发的样子。

小慧看来是动了春了......我也不知道是我的狐媚的功力呢，还是人妖影片，又或是小林的裸体引起的，又或者，三个原因都有？不过这种抱着女人的感觉也很好呢，那么既然现在还在男人的身体里，要么就用男人的身体体验一下呢？

我也开始回吻小慧，小慧的舌头甜甜的，我以前给男人的也是这种感觉么？我用手抚摸小慧饱满的身体，感觉小慧的身体在微微颤抖。还是女人的身体摸起来舒服啊光滑，柔软，我翻过小慧的身体，顺势脱去她的衣裙，感觉到小慧无比的娇羞。那么在小慧眼里，现在我是哥哥呢还是姐姐呢？

慢慢分开小慧的双腿，柔嫩的私处展现在面前，以前都没有机会观察自己的阴处，现在才发现，原来女人的私处是那么的漂亮，难怪网上把那叫做秘密的花园。花园外面的从林也已经湿了呢，小慧颤抖地看着我扶起那本不属于我的阳物，慢慢地进入，好温暖，好潮湿的花园小径，很紧，很窄，小慧似乎感觉很痛，两手在两边紧紧地抓住了床单。

小慧，我要进去了，你痛么？我柔声问道。小慧点了点头，又摇了摇头，满面的红霞和期待。再挺进，似乎顶到了什么东西。处女膜？小慧还是处女？小慧点了点头，猛地抓住小林的臀部，往前一拉。小慧忍不住啊地叫了出来，从她的阴部，仿佛有热热的液体流了出来，我闻到了血的味道。我不知道怎么办才好了，小慧却说道，姐姐，我想要......

于是我学着以前交欢时男人的样子，开始用力抽擦起来，感觉小慧好象没那么痛了，双眼紧闭，脸上慢慢充满了愉悦的神情，而花园小径也越来越放松，越来越湿润，这让我挺进得更加顺利，好象又顶到了什么，是传说中的花芯么，小慧快活地呻吟了一下。好吧，小妹妹，那么姐姐就让你更加舒服吧，于是我加快了速度，阳物和肉壁的摩擦，让阳物越来越膨胀，我感觉这个男人的身体快要憋不住了。

小慧开始发出愉快的呻吟，我很熟悉这种感觉，以前我的狐媚的呻吟声，诱惑了多少男子在我身上不知疲倦的征战，真到精尽而亡，而今，这性感的声音，却来自身下的小朋友，呵呵，真是奇怪的感觉。

一下又一下地冲撞着花芯，小慧叫得更加的兴奋。感觉身下男人的阳物似乎要爆发了，开始颤抖，小慧也感觉到了，再次用手紧紧地按住了小林的臀部，一阵热流推动着快感往前涌去，这就是男人的高潮么，感觉从阳物的顶部射出炙热的液体，冲击着小慧嫩嫩的花芯，小慧的阴部也开始收缩，涌出大量的蜜汁暖暖地包围着小林的阳物，真是奇怪地感觉，男人的快感原来这么短暂，怪不得那些男人总是一次又一次地软下去又愿意弄硬了再来。

小慧闭着眼，手一直没有松开，似乎很享受被填满的感觉。我也不忍心打断她，不过感觉小林的阳物慢慢地软了下来，从阳物的周围，花园里边开始有液体往外流，淫荡的气味在房间里升腾起来。

那么，呃，那东西终于软软地从小慧的那里滑了出来，小慧也松开了手。我又爬到小慧身上，捏了捏她的酥胸，小慧啊地一声张开了眼睛，满脸绯红地看着我。我拍拍她的小脸，柔声道，妹妹啊，该起来教姐姐化妆了呢。小慧迷糊地哦了一声，一把圈住我的脖子又吻了上来，呵呵，小丫头，好吧，让你占点便宜好了。

终于小慧放开我了，看着床上好大一滩红的白的，小慧好象并不难过么。姐姐，小慧的第一次给你了，你可要对小慧负责哦！小慧拉着我的手说。好吧傻妹妹，你以后都是姐姐我的人了。我刮了刮她的小鼻子，牵着她进浴室一起洗了起来。

水气迷离中，小慧感觉自己爱上了面前这个人，这个一举一动都分明是个女人的男人，一颗心已经被他娇媚的目光俘虏，甘心情愿。见小慧在沐浴头下发呆，我又捏了两下她的胸，小慧受惊地掩着胸，说道，坏姐姐！呵呵，我帮她温柔地冲洗了下体，小慧迷醉在我的温柔里边。

洗完了，我们光着身子出来，我说，小慧，帮我换上新买的内衣好么，小慧点头，帮我挑了件带收腰和有罩杯的调整形内衣，给我。呃，这个怎么穿呢？小慧解开后边的两排扣子，然后从前边围住我的胸，然后叫我吸气，好吧，我使劲吸气，感觉小慧在后边收紧什么带子，姐姐，忍着点儿，再吸，我又使劲吸口气，把腰使劲憋小，然后感觉一紧，扣子好象自动扣上，一下子把腰卡得死死的。看看镜子里，晕，瘦瘦的男人身子变成了个漏斗的形状。呵呵，姐姐的腰很细的哦，比小慧的还细呢！

真的么，你在逗我开心吧丫头。嘴里虽然这样说，但是其实心里很开心的。小慧又帮我找出一件提臀修体内裤，穿上后，屁股居然显得很翘，想不到小林这看起来没肉感的身材，也能修出来这样的感觉。唉，不过比我当年的身材，还是差得太远了（狐仙的身体，那可是我结合了世间女子的优点修练而来的哦）。

刚刚释放过的阳物，也软软的被修休裤紧紧地收在了下边，呵呵。

小慧又递过来一双黑色的连裤袜，姐姐，你腿上还有毛毛哦，穿上这个就藏起来了。看我笨笨地穿丝袜地样子，小慧不禁笑了，然后要我坐下，帮我穿上。很舒服的柔滑的感觉，人类的衣物还真是奇妙，呵呵。丝袜的紧绷下，小林的双腿也变得曲线毕露了。姐姐的腿很漂亮的说，小慧笑着说道。死丫头，我站起身，将裤袜提上腰部。

镜子里边，一个清秀的男人，却拥有女人般性感的腰身，丝袜和瘦身衣的紧紧包裹下，虽然感觉有些喘不过气来，但是不可否认，我喜欢这种感觉。

狐姬上错身5（身体改造类）


话说上回 狐姬诱惑了药店的小妹妹回家，编了一个故事感动了小妹妹，使得小妹妹甘愿帮自己变身，然后发生了一点激情，开始从女性的衣物开始，准备变身了列。

那么亲们，你们希望激情的成分多呢还是改造的成分多呢，呵呵


~~~~~~~~~我也是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

小慧搂住我的腰，把我摁坐在镜子前的椅子上，说，姐姐，不要这么自恋了，妹妹给你打扮一下，就会更漂亮的呢。

小慧抬起我的下巴，端详了一会儿，然后有了主意。那姐姐先忍着一点，下巴有点不属于女人的东东哦，妹妹帮你除掉他们，还有眉毛，要细一点才好看呢。说完小慧拿了个小镊子，拔了起来。原来小林胡子虽然不多，但是还是有一些看得出来，拔得我好疼。原来人类化妆也这么麻烦......

终于拔完了，看看镜子，哇，很漂亮的柳叶眉，有点我狐姬的味道哦。

接着小慧在我脸上抹了一层香香的液体。姐姐，这个是化妆水哦，能让毛孔变得更细致哦，帮助皮肤保湿锁住水分，然后我们还要搽点隔离霜哦，来滋润和保护皮肤不受化妆品伤害。果然小慧又倒了点乳液在手上，往我脸上涂过来，还轻轻在脸上拍了几下，似乎要把它们拍进皮肤里去。

这种被香香的味道环绕的感觉真好，小慧冰冰的小手在脸上摸来摸去的感觉也很舒服，呵呵。

接着小慧拿出一块饼状的东西，在一个盒子里蘸了几下，又在手背上抹了抹，然后开始往我的脸上轻轻抹起来。姐姐，这个是粉底，粉底抹上后，皮肤就会变得很嫩滑，就象婴儿的皮肤一样呢。小丫头还要求我闭上眼睛，把眼睛周围也扑了好几下，好象又拿刷子样的东西在脸上来回刷了几次。

接下来是笔样的东西，往我眼睛处指过来，眼睛自然地反应要闭上。小慧说，姐姐，这个画眼线，得要睁开眼睛呢。于是我强睁着眼睛，看着她在睫毛根部涂了起来，眼角好象往上画了一点，看起来更妩媚了。等她画完，一看镜子，眼睛好象大了一点呢，小林那常期看电脑而无神的眼睛，好象也变得多了点灵气。

然后看到小慧拿来一个奇怪的工具，再次要求我把眼睛闭上，感觉她把那东西夹在了睫毛上，用劲在夹了一下。然后感觉她往睫毛根部粘上了什么东西。好了，姐姐睁开眼睛吧。我慢慢睁开眼，感觉眼皮变重了。哇，睫毛变得又长又浓了，看着眼睛显得更大更漂亮了，眨了两下，自己都感觉不好意思了，好无辜的眼神哦，又透露一点妩媚。

好了姐姐，这个是睫毛膏呢，我帮你涂上哦，假睫毛就可以跟真的睫毛合在一起了，看着小慧往我睫毛上刷上一层黑黑的东西，果然看起来更自然了。这些宝贝真神奇哦。

然后是眼影哦，还得闭上眼睛，姐姐。感觉小慧又刷子往眼窝和眼袋里刷了几下，又用手指慢慢抹，然后又刷几下，再抹了几下。然后就感觉唇上一凉，小丫头偷偷亲了一口，也不知道她想亲的是帅哥呢还是姐姐呢？

然后感觉一把小刷子往唇上涂了点凉凉的东西，又反复刷了几次，尤其是唇边缘的位置。接着两腮被软毛刷拂了几下，就没动静了。

奇怪？我睁开眼，吓我一跳，小慧在我面前直直在看着我，看得好入迷。怎么啦丫头！我把她推开，往镜子瞅去，啊，好精致的一张脸，酒红的眼圈显得那么甜美，大大的眼睛又黑双亮，长长的睫毛微微颤动，眨一下都仿佛充满了魔力，饱满的充满光泽的双唇，说不出的诱惑，淡淡的腮红，居然让小林的脸型看起来圆润了很多，完全看不出之前那个男人的痕迹，美得我都有点嫉妒了。

呆呆地看着这张脸，我又想起那些小仙和男人拜倒在我的美貌之下的时光了，小慧几时出去了我都不知道。直到她回来关上防盗门的声音才把我惊醒。小慧，你拿的那是什么？

呵呵，姐姐，这是一顶假发呢，姐姐现在的头发太短，用得着这个。这个盒子里呢叫做义乳，象姐姐这样发育不好的时候，可以用这个来完美一下身材哟。

我顺从地看着小慧把假发带在头上，调整好位置，感觉曾经的一头青丝又回来了，那发丝轻抚耳垂的感觉，是那么的熟悉。接着小慧把那两团软件软件的肉色的东西塞进了调整内衣的两个罩杯处，然后拿了双新买的高跟鞋子过来，帮我穿上。

呵呵，姐姐可以站起来了呢。

我一边入迷地看着镜子里的女人，一边慢慢站起来，刚站起来就感觉人要往前倒，小慧急忙扶住我。呵呵，这可是10CM高的高跟哦，姐姐要慢慢适应一下列，不过穿上后，姐姐就会更加的前凸后翘的呢，呵呵。

我扶着小慧，慢慢地走了几步，感觉好多了。为了不往前倾，人只好往后仰一点，镜子中的女人，胸也挺得更高了，为了站稳，脚跟用力，所以臀部也不自觉地收紧，提了起来。小慧放开了我，让我自己走，在镜子面前来回走动，看着里边的美女摇曳生姿，感觉真想上去亲一口。呵呵，奇怪的想法，居然现在对女人也有兴趣了。是不是因为这幅臭皮囊的原因呢？

小丫头突然上来搂住我的腰，对我说，美女姐姐，我爱死你了哦！

你个死丫头。对了，药片呢？姐姐可不想每天都用这假的东西塞在胸前哦。小慧帮我倒了点水，我一口气喝下了4倍的剂量，吓了小慧一跳，姐姐，这个不能急的哦。她赶紧又帮我倒了点维生素。

~~~~~~~~~我也是邪旱姆指罹 要分割你的性e和人生~~~~~~~~~~

唉，好困了。感觉对女人的漂亮的描写还是比较欠缺哦。
明天再继续哦。不知道林一觉醒来，看到自己的美貌模样，会是什么感受哦？