看着花花绿绿的霓虹灯，街上喧闹的人群，我无聊的在街上闲逛着。

    额？你问我为啥在八月十五这个合家团圆的日子自己一个人孤零零的？哎，还不是那个租房的魔女用什么团员聚会的借口把我赶了出来，搞什么，我可是房主啊！

    我叫白棠（不是白糖），今年十八岁，父母在我小学的时候就车祸去世了，所以我守着他们给我留下的唯一遗产――一栋二层小楼独自生活至今，没什么远大理想，最大的愿望也不过就是找个女朋友安安稳稳的过一世。

    在街上逛了半天，除了两只眼睛被晃得迷迷糊糊的，其他一无所获。哎！这简直是浪费时间啊！真不知道那些女人为什么这么喜欢逛街。回家吗？看了看表，已经晚上九点半，现在这个时间，聚会也该散了吧？

    还是回去吧，就是不知道他们把房子折腾成什么样了，估计又得我来打扫了。

    这哪是房东，整个一保姆啊！房子反倒像是她的了！

    哀怨的打开房门：“吓！”我惊讶地捂住嘴，我不是惊讶房间很乱，相反房间非常干净，而且，比我收拾的还要整洁。

    这是什么状况？外星人来过了吗？

    胡乱扫视了一圈，才发现魔女正躺在沙发上，似乎是睡着了。

    唔，她睡着的样子也蛮可爱的，要不是她的性格太恶魔，其实也是一个蛮好的女孩。

    “你在看什么呢？”魔女似乎是在假寐，我只是稍稍在她身前停了一下下，就被她发现了。

    “没，没什么……”我一脸戒备的瞬间窜到了离她整三米远的楼梯扶手后面，虽然她现在的样子比较可爱，但这只是表象啊！当他魔女的一面苏醒过来，那就不是可爱而是可怕了。

    “莫名其妙……”魔女白了我一眼，问道：“现在几点钟了？”

    我低头看看手表，“二十一点三十五分……又四十秒。”不过，今天的太阳是从西边出来的吗？为什么她没用恶语蹂躏我的耳朵和用双手蹂躏我的肉体？（汗，你是受虐狂吗？）

    “哦……都这么晚了……我要睡觉了……”魔女稍稍整理了一下衣服，我才发现她竟然穿着一身清纯的白色连衣裙。话说，那个你不是喜欢紧身的黑色衣服吗，而且你什么时候开始对裙子感兴趣了？转性了？

    当然这句话我没有说出来，那样会死的很惨，如果魔女还是魔女的话……

    我忽然想起了一件事。“对了，你不是团员聚会么？”

    正向浴室走去的魔女脚步顿了一顿，“团员聚会？我记得是在明天吧，哎呀，头好晕，洗洗睡了……”说完头也不回的继续朝浴室走去……

    搞什么？明明今天你把我赶出来说什么团员聚会，现在又告诉我不是！喂，喂，该不会是偷偷带男朋友回家吧！

    男朋友？和这个恶魔女？为什么我感到一阵冷冽的寒风吹过呢？现在才刚刚入秋吧……

    ……还是不想了，睡觉睡觉！我一脸抽搐着走上二楼，钻进自己的屋子里。

    躺在床上，迷迷糊糊的，可就是睡不着，脑袋里胡思乱想的也不知道在想些什么，总觉得今天很反常，该不会明天一早我醒来已经穿越到异界了吧？汗……

    不知过了多久，我总算睡着了。嗯，我的确睡着了，不过，现在正在思考的人是谁？汗，为什么大脑还能活动，我却知道自己的确睡着了，而且睡的死死的，就算现在地震我也不会醒。

    我该不会死了吧？汗，呸呸呸，不要乱想。

    感觉不到手脚，没有任何声音，眼前一片漆黑……不对，好像自己没有了视觉的概念一样，我甚至都忘了‘看’的感觉是什么……喂喂难道我真的死了？

    不要啊，我才十八岁啊！正值青春年华！而且……

    就在我胡思乱想的时候，眼前，或者说是某种不知名的感官告诉我，我正处在一片雾蒙蒙的地方，周围的雾气越来越淡，我似乎重新感觉到了手脚，视觉，听觉，触觉……

    就是有点轻飘飘的，我原地跳了两下，发现自己似乎没有重量一样，我果然是死了吗？怪不得感觉今天很反常，原来我就要死了。

    呃！周围的雾气越来越淡，我似乎看到了什么东西？！一个大殿，金碧辉煌，正中央的黄金宝座，周围站着的众仙……

    等等？众仙？我仔细扫视了一下周围突兀出现的人们，这个是托塔李，这个是哪吒，这个是太白金星，这个是太上老君，还有四大天王……

    啊啊啊啊啊！简直和电视里演的一模一样啊！我现在是在做梦吧？一定是吧！不过众位神仙大哥，你们不要盯着我看好不好？看得我直发毛……

    就在我呆滞着不知道该怎么反应的时候，正前方的黄金宝座上一阵紫色光芒闪过，出现了一个身材高大，身穿龙袍，戴着龙冠，看样子四十来岁的中年大叔，他站在那微笑的看着我。

    这这这这就是玉帝吧？我一边傻笑一边想着，不知道一会会不会突然跑过来一只猴子来大闹天宫呢？咳，不好意思，我对神话中玉帝的印象只有他被猴子打的躲在宝座后面不敢出来的样子……

    就这样，我们俩就这样大眼对小眼对峙了很久，周围的众仙倒也沉得住气，没有一个过来打岔的。

    终于是玉帝他老人家先开口了，毕竟人家是神仙，是很忙的。“白棠，十八岁，壬申年八月十五出生，十二岁父母双亡……”

    背的挺溜，我们很熟吗？连我的出生日期都知道。

    “你就是白棠？”他淡淡的问，看上去一副心不在焉的样子，果然不愧是仙人，好有风度啊。

    “应该是吧……”我挠了挠下巴，一副淡定的样子，其实我还认为自己是在做梦，不过这凌霄宝殿好像真的一样哎，这梦也太真实了吧！

    “那就好，朕授予你大罗金仙仙位，从今天起你就是仙界一员了，记得要遵纪守法，不得违法犯罪，做出危害仙人的行为，其他的事，由我的秘书太白来给你解释，我还要去参加嫦娥的party，就不多在这耽搁了！”玉皇一口气潇洒的说完，然后一扬手射出一道绿色的光芒，停在白棠面前，众仙齐声道：‘恭送玉皇！’然后玉皇身上一道紫色光闪过，消失无踪～

    外焦里嫩啊……原来刚才的风度是错觉么？天庭也有和谐社会？

    看着空无一人的宝座发呆了几秒，然后注意力被眼前这个跳来跳去貌似很调皮的橘黄色光团吸引住了，用手一摸……没摸到，再摸……还是没摸到。

    XX的，我抓！我搂！我抱！我扑！我……我累趴下了……

    转过头，发现太白金星正似笑非笑的看着我……“看啥啊，老头。”哎哎，这老不修，竟然在一旁取笑我，做个梦都这么不爽！

    “终于肯理我啦？”太白一副高人的样子，把浮尘换了个手，捋了捋花白的胡须，“小朋友，不要那么急躁，你并没有在做梦，一切事情等我把话说完你就明白了。”

    “……”咦咦他怎么知道我以为是在做梦？汗，不对，这的确是梦，梦中梦到自己想的东西还是很合理的嘛，不过为什么我感觉我正在慢慢消失呢？是快要醒来了吧，哎，无聊的梦，快点醒吧。

    “哎，都说了这不是梦了……不对，你赶快给我醒来！”太白先是很无奈的对我解释，然后忽然发现了什么，用手拍了一下我的天灵，我顿时感觉一阵触电般的刺激传来，将我有点涣散的意识重新刺激的振作起来，我也忽然明白这的确不是梦……

    太白擦了擦额头上的冷汗，大叹：“好险！”

    “怎……怎么了？真的不是梦？那我现在……”我喃喃的念叨着，刚刚那一瞬间我似乎接触到了什么，原来仙界就是作为灵体生存的世界，灵体在凡界会渐渐消散，但是在这里不仅不会消散，还能慢慢壮大，刚刚我只是触到了灵体的大忌，‘怀疑自己’，一个凡人若是怀疑自己他最多只会意志消沉，但是一个灵体如果怀疑自己，那么他就会被自己弄的消散掉。

    “哎，没想到你这么笨！”太白无奈的摇摇头，然后补了一句：“跟你的前世比起来差远了！”

    “前世？”愣了半天，我才条件反射的应了一句。刚刚差点经历了死劫的我心有余悸，现在才反应过来，事实上我还能站在这说话已经是莫大的接受能力了，随便喊一个其他人过来保不齐他就会当场疯掉，不对，在这里应该是灵魂消散。

    “听好了，小子，不要再胡思乱想了，集中精神，相信自己的存在，学会用意志力束缚自己的七魄！就把这当做锻炼吧。”太白耐心的给我解释了灵魂和仙界的关系，原来仙界严格来说并不是一个物质世界，而是灵体世界。

    也就是说，仙界不占用任何物质空间，它可以无限大，也可以无限小，凡界的一切物质不能带入仙界，太白还说如果用一个凡界人都能理解的通俗比喻的话，那就是参考黑客帝国一样，仙界是矩阵里的网络世界，人界则是现实世界，不同的是，仙界可是比虚拟网络要高级多了。

    听到这，我切了一声，刚才差点消散的瞬间我已经被迫知道了这些，于是让他说重点。

    太白用浮沉的尾端敲了我一下，让我不要打岔，然后继续说了下去。

    一般来说人在死后意识不会消散，人在生前的七种情绪会形成七团精神能量，这七种由情绪产生的力量就是‘七魄’，三种思考所需的意识能力形成三团意志能量，这就是‘三魂’。一般来说人在死后七魄会脱离三魂各自分开，三魂会在时光的消磨下逐渐消失，不过七魄并不会消散掉，而是慢慢分解成更小的‘七魄’，世界上这种小的‘七魄’能量团无处不在，它们会自动在凡界胎儿孕育的时候凝聚在胎体之内，形成七魄，而三魂则是胎儿出生之后经历人事慢慢孕育而成。

    不过世间有些意志超强的人，他们在死后作为意志的‘三魂’异常强大，束缚住包裹在内的‘七魄’，使得他们拥有意志和情绪，而且由于七魄存在，他们还能与活人进行互动沟通，这就是所谓的‘鬼’，通常鬼在死后若是不消散就会被鬼差领到另一个灵体所在“地府”，在那里生活，壮大地府的灵魂世界。

    当然还有更例外的情况，如果一个人死前的某种情绪异常激烈，那么死后的瞬间，七魄中的那种情绪也会异常强大，它就会把其他六种情绪‘挤出’意志的包裹，试想如果一个人思考能力仍在，但是七种情绪却只留其一会怎样？若是恨，便只会愤恨世间一切，若是爱，便会博爱世间的一切。由恨形成的厉鬼会为祸人间，由爱形成的善鬼则会以善报人，凡间传说的狐仙就是这种善鬼，当然善鬼形成的条件是很苛刻的，试问一个人在死前如何还会想着‘爱’？除非他是圣人，要不然就是极其特殊的情况。

    太白说到这里一阵感叹，我忙问难道仙界的人都是这种特异灵魂？

    太白朝我翻了一个白眼，道：“这些事现在告诉你也没用，更何况你的魂魄只是暂时离体，你还没死呢。”

    听到这句话我一个激灵，然后问道：“真的？那我怎么会到这来？难道是你们把我抓来的？”

    “……咳，请你来也是有原因的。”太白挠了挠头，丝毫不顾自己仙风道骨的形象。

    我有点生气：“害我白担心了半天，你怎么不早说！”

    “其实刚才玉帝已经说清楚了，找你来是让你做神仙的，你想想，可以做神仙啊！难道你还会怨我不成？”太白一副灰太狼诱惑懒羊羊的语气，只是，为什么是诱惑懒羊羊而不是喜羊羊呢？因为喜羊羊是不会上当的，而懒羊羊则会……

    “真的？”我心脏一阵狂跳，然后压抑住情绪装作不情愿的道：“该不会是让我过来遛马什么的吧？弼马温？”

    太白被我说的一愣，然后忽然额角出现了一个青筋：“你到底在胡思乱想些什么啊，仙界怎么会有马那种东西？马有支持思考的三魂吗？马有人类的七种情绪吗？就算是妖怪，修出灵智有多么不容易？说是百年才出一个也不为过，而且就算修炼有成的妖怪死后灵智不散，也只是会恢复野兽本性罢了，哪有天马那种东西！我看你是彻底被误导了。”

    我汗，露怯了，难道吴承恩并非是什么奇人，写的东西也是自己杜撰出来的？可是这个仙界的确是真实存在的啊，而且仙界那些仙人和小说里写的是一模一样，由不得我怀疑啊！

    太白一副对我无语的样子，然后无奈道：“算了，要是你有兴趣，这些以后慢慢跟你解释，我还是先让你灵体融合仙位，免得一会你再发烧怀疑来怀疑去，被自己弄死！”说完瞪了我一眼，那个我又不是故意的，你之前有没有解释给我听。

    他左手一把抓起在我身边围着我飘了有几十圈的绿色光团，然后右手拂尘连挥，几团淡青色的光芒从它手上的拂尘中射出，绿色光团受到青光牵引慢慢朝着我的额头飘过来，我不由自主的闭上了眼睛，体会着光团钻进我体内的感觉，这种感觉怎么说呢，就好像我原本是一台没有联网的低配置电脑，这个光团就像给我换上了超级处理器，一个庞大无比的硬盘和一个连接其他网络的光纤，不过这只是那一瞬间的感觉，随后就慢慢隐藏，无法感觉得到了。

    太白在帮我融合仙位之后似乎累得够呛，这时我激动的心情已经慢慢平静了，忽然冒出一个想法，那就是，仙界平白无故给我一个仙位干什么？该不会有什么特殊企图？

    “我说那个，太白老爷爷，你刚才给我解释了这么说，还帮我这么大的忙，按理说我不该再烦你，不过我有一个问题从刚才一直没问，那就是我回到凡间需要替仙界做点什么吗？”我有点尴尬的说，人家刚刚给了你好处你却怀疑别人的企图，按理说有点没良心，所以我委婉的说出了我的疑惑。

    太白白了我一眼：“你以为仙人都像凡间那些利欲熏心的家伙？仙人之所谓为仙，首先要有良好的心理，若是一个只为求私利的势利小人，那么他也不可能成为仙人，灵魂的修炼对心境的需求可没有半丝通融之处。”

    “啊……”我恍然，似乎有点理解了太白话中的一些暗藏的玄机，那一瞬间，意识好像被清洗了一遍，思维更加清晰了，不过我却更是疑惑了，难道仙人还欠我的情不成？

    “这一切关乎到你的前世，你前世是无数不多的大妖中的一员，而且你曾帮了仙界大忙，所以拜托仙界，在你转世之后保存你的肉身，等你十八岁三魂成长至完美的时候再将肉身还给你，不过你前世的记忆却是回不来了，除非你能修到比你前世还高的境界。”

    “我前世竟然是妖怪？”我有种古怪的感觉，那岂不是说，我以后就不再是人类而是妖怪了？

    “我不要那个肉身了行不行？怎么你说的那么恐怖，要是我回归那个肉身岂不是成了妖怪？”我有点不情愿，如果是一个人类转世我到可以接受，当妖怪总有种古怪的感觉。

    “嘿嘿。”太白乐了，“你还别急着拒绝，你那副身体可是比你现在的样子好多了，而且你不想拥有绝世力量了吗？你不想找回自己的前世了吗？我告诉你，你前世可是凡界都流传着传说的神话人物，若你只是肉体凡胎，那你死后只能依靠这个神位到仙界当一个神仙，可如果你继承前世，那你极有可能超越仙人，要知道，现实终究是现实，仙界……也只不过是现实的附庸。”说到这，太白停顿了一下，似乎很有感慨。

    “这个这个，说实话前世对我倒没什么吸引力，不过你说的绝世力量和超越仙人，是不是真的？不是说神仙是无敌的么？人……妖怪怎么会超过神仙？”

    太白摇摇头：“你的理解根本是错误的，算了，这些以后再跟你解释，不过我要告诉你的是，你要也得要，不要也得要，仙人不能打破诺言，既然是玉帝亲自承诺，那必定会为你完成，否则违反了本心修为会停滞不前，再严重些会意志消散也说不定。”

    “你早这么说不就行了，合着我是没其他选择呗？”我撇撇嘴，对这个喜欢喘大气戏弄人的太白有些不满。

    “哎，算了，我好心跟你解释你还这样，既然如此那我们这就开始好了。”太白似乎也有些不耐烦了，不过还是对我解释了最后一句：“一会我会把你的灵体注入到你在凡界的身躯中，这过程有些痛苦，你还是睡一会比较好，还有就是，你修炼有成之后可以自行灵魂出体，有神位的保护你不会再凡界消散，可以自行来去仙界。好了，放松身心，我这就带你去。”

    闻言我点了点头，立刻照做，太白立刻用浮沉射出一道青光，包裹住我，然后我就感觉越来越困，就在这时我忽然想到一个问题，昏昏沉沉中我拼尽全力问出最后一个问题：“我前世到底哪个妖怪？”

    “妲己……”

    ……

    我看着眼前的镜子，一阵发呆……

    那个啥，窄窄的绣眉，勾魂的媚眼，小巧的琼鼻，粉红的小口，略微披散的秀发，好一个勾人的妖精，不过，我似乎正站在镜子前，那镜子里的那张脸就是――天天天天啊啊啊啊啊啊！

    我一定是还没睡醒，一定是……一定是……

    我迷迷糊糊的摸到床上，俯身趴了下去，然后……

    又把自己撑了起来，摸了摸胸前，两座山峰骄傲的挺立着……

    我我一定还是在做梦……呵呵好有趣，做梦做的这么有逻辑，我恐怕是天下第一人了吧……

    再次躺了下去，闭上眼，却被自己披散的头发钻进了鼻孔里，弄得我痒痒的，还让不让人睡了……不对，是醒了？我揪……

    “啊啊啊！”好疼……眼前泛起一道雾气，我知道我一定是掉眼泪了，可恶竟然被女人的头发弄的掉眼泪啊啊啊！

    不过那好像是我的头发……不对啊啊啊！我是男人是男人啊！！！

    可是……

    我呆呆的摸了摸自己胸前，经过刚才揪头发的事件我已经确定了，我的确不是做梦，我的确变成了女人，还是商朝迷得商纣王神魂颠倒结果害的人家国破人亡的罪魁祸首妲己……

    妲己……

    狐狸精妲己……

    神仙狐狸精妲己……

    ……神仙？哎哎哎？既然我变成了狐狸精，啊呸……是变成了妲己，那么说明去天庭当神仙的事不是梦咯？那么……

    那么……

    那……那个啥，为啥我感觉自己还是凡人一个呢？不是应该五感变敏锐无师自通一大堆法术而且身体力量强悍无比么？现在是个啥状况？

    太白你在吗？我想你了……我心中呼唤着，欲哭无泪，不是应该把神仙的力量和妲己的身体一起给我么，为什么为什么为什么是这样呢呢呢？？？

    难道那个神位只有在灵魂出体的时候才有用？那有个屁用啊！混蛋太白我跟你没完！竟然是妲己竟然是妲己竟然是妲己……

    T_T太白我恨你！!  “白糖！死白糖！你给我出来！”

    正站在镜子前欣赏变身之后脸蛋的我，被突如其来的声音吓得一个激灵，魔女就是魔女，果然没有改变，昨天果然是受了仙界低磁场影响才变得那么不正常……

    “你给我死出来！！！”魔女的声音逐渐变得可怕起来，还伴随着叮咚叮咚的敲门声。

    ……不过现在我应该怎么反应？这样下去她应该会直接撞破门进来吧？不过如果这样出去，肯定被误会金屋藏娇，那样我就惨了……嗯？不对，被藏娇的是我自己，现在的我应该不会有什么危险吧？就算她想搬着核弹敲我脑袋（……！），现在形象的我也没什么危险啊！

    我咬着嘴唇，盯着我那价值不菲的房门思索着，不过显然是我思索的时间太长了点，或者说是魔女的耐心太少了点。

    ‘轰隆……’

    ……我价值不菲的房门啊！欲哭无泪～

    不过她到底是拿什么把房门弄……开……的！马桶？=_=#

    魔女望着面对着房门，一副楚楚可怜模样的狐狸精――也就是我，明显愣了一愣，嘛，三秒钟。

    “好你个死白糖！”随后将会是更加激烈的爆发！！！

    “小妹妹，你没事吧？这屋子住的那家伙在哪？他没有对你做什么吧？”看着忽然云散雾开，露出晴天笑容的魔女……好吧，爆发什么的，是我想错了。

    “身上有没有事？有没有事？受伤了吗？”魔女以从动画中才能看到的，带着残影的速度围着我转了三圈，然后刷的一声跑到床上，翻来翻去，似乎是找什么东西的样子。

    “咦……没有，那家伙还算老实……”嘀嘀咕咕的说了些什么，魔女才转回头来，用比刚才更加灿烂的笑容对着我说：“小妹妹，你叫什么啊？还没吃饭吧？下楼和我们一起吃吧！不要理白糖那个家伙！你是被他骗来的吧？跟姐姐说，姐姐会替你做主的！”

    ……姐姐，我在你心目中就这形象？

    事后我很想这么说，但是当时的我已经被雷的外焦里嫩，说真的，如果不是深有体会，你绝想不到平时一副河东狮和母老虎后代又转世成母夜叉的恶魔女是怎样的可怕，所以你也绝想不到面对如此温柔的她的此刻的我的心情。

    在学阿狸一样被黄白两色闪电轮流劈中时表情五分钟后，我也恢复了原状，此刻我才勉强能够说上一句话：“姐姐，我就是白棠啊！”

    ……你以为我是那么说的吗？

    那样绝对会死的透透的啊！

    所以我带着弱弱的语气，用一种非常害怕的表情配合着说：“姐姐……你是谁啊？这是哪啊？”

    “哈呼――”魔女因为连续说了很久的话，所以有些气喘不匀，稍微深吸了口气问我道：“你终于肯说话了，我还以为你是哑巴呢？你叫什么名字？”

    “……名字？”我故意带着一脸迷惑的表情说道：“我也不知道……”

    “哈？不知道？”魔女愣住了，不过此刻我内心已经笑开了花～因为我忽然发现了这个身体第一个好处：表演天赋极高！不过也该当如此，如果不是这种表演天赋，如何将纣王迷的神魂颠倒？

    “那你有家吗？你知道关于自己的什么事吗？”魔女带着一丝关切的语气问道，原来魔女也不是那么没人性嘛。

    “家？”我双眼渐渐迷惘，迷惘的连我自己的视线都模糊了，我本来就没有家啊……不过我还是照着事先想好的对策回答说：“家……是什么？”

    “……”魔女沉默了，过了好久，她拿出它精致的手机，拨了一个号码，跑到门边偷偷摸摸的打起电话来。

    这下轮到我发愣了，因为根据一般的套路，她的问题应该还没问完才是，不应该就这样结束啊？还有她打电话做什么？要不要偷听一下？

    “喂，是……吗？我这里有一个小女孩，嗯？去你的，你才拐卖小女孩！嗯，不是，也不是捡来的，她精神有问题，不知怎么的跑到了我这里……噢，什么？那算了……”

    ……精神有问题精神有问题精神有问题……我的演技有那么差吗？还是魔女的思维方式本来就不同于常人？（来自作者的吐槽：你那个表现明显比失忆过分多了，说你精神有问题一点错都没有……）

    “唔，那个，要不，你先陪姐姐住在这？等你想起一些东西再作打算？”魔女斟酌着词语，一副怕刺激到我的样子。

    “姐姐……你知道我是谁吗？你告诉我好不好？刚才那个是什么呀？好神奇呀！”我露出一丝期待的笑容，眼睛闪着莫名的光芒问道，结果换来的是魔女一句冷酷无情的话：“这孩子……都病成这样了，唉……”

    ……55555我要跳河！！

    ……

    秋去春来，时间来到了第二年的三月份，一个阳春白日照空暖的日子里……

    说明一下，以上不是本小说中的内容，而是魔女正在用收音机听的小说中的内容。

    我说魔女，你别老听你那个言情小说了好不好？我一脸哀怨的看了看魔女，然后又看了看她屋子里房门的锁，结结实实的，毫无破绽，我又没有魔女用马桶砸门的魄力，而且这里也没有马桶给我用……

    我好后悔啊！当初为什么选这么个破计划啊！装失忆什么的根本就是死路一条啊！！！

    内心中翻江倒海，悔过之意胜过了当初神话中某大神杀了自己结发之妻后的悔意。不过我面上还是一副傻傻呆呆愣愣的样子，以免这个思维方式不同于常人的魔女再给我来一次什么打击，或者直接把我送进异类生物研究院给解剖了。

    于是我已经保持这个神经兮兮的表情从七点钟到现在……

    “现在时刻，十一点整。”呃，这不是我说的，是那个收音机说的。

    “哎～”魔女从床上爬起来，伸了个懒腰，这才有点愣神的看向了我，说了一句让我差点倒在地上的话：“你是谁？”

    “……”我沉默无语，用可怜的目光看着她。

    “哦！哦！想起来了！”她拍了拍额头，随即诧异的朝我说：“你怎么还没走？”

    “你傻了吗？”我终于忍不住了说道，我已经被她刺激的快崩溃了，她会不会知道是我，故意来耍我的？

    “嗯？你说什么！”她终于被刺激到了，一脸的怒气，不过随后她的表情就一阵迷惘，然后又变回了那种健忘的姿态，问我道：“咦，你怎么还不走？”

    “啊？”她，她她她，她为什么不把我推倒在床上然后一边蹂躏我的心灵一边蹂躏我的身体？（……你这词用的！）

    这个世界疯了吗？！（没有……）

    不对劲啊！貌似刚才的一切都被她忘记了，健忘症？我怎么不知道魔女还有这个病……

    ……好冷，还是不要多想了，不过还是得弄清楚这到底是怎么一回事……

    “姐姐，我能不能不走啊？”我试探的问了一句比较中肯的话，完全是顺着她之前的问题问的。

    “不走？开什么玩笑！”她被刺激到了一样，抓住我的两边肩膀，对我嚷道：“你知不知道那个家伙是什么样的人？和他在一起，你疯了吗？想要保住自己的名誉和身体，不被他污染的话，你还是乖乖的离开他吧！”

    “……姐姐，我……白棠在你心目中就是这样的？我只是和你开个玩笑啊，我是他的朋友！他跟我提起过你的！”

    “啊？啊哈哈，终于自己说出来了？其实我早就知道，只是来逗逗你而已，啊哈哈～”说着居高临下的拍了拍我的头，一副高人不和你计较的样子。

    额，那你为什么一副神经兮兮的样子？……还是不要问的好。

    “对了对了，你说他跟你提起过我？”魔女转移话题的问道，似乎不想就刚才的诡异事件多做讨论。

    “嗯……他说你～”我用手指抵住下唇，一副思考的样子。

    “说我什么？”魔女盯着我，迫不及待的问。

    “他说你～温柔贤惠、可爱漂亮、美丽大方、聪明过人、智慧超群、博览群书、书归正传……咳！最后一句不算！”好嘛，说着说着说差了，都赶上说相声的了……

    “他真是这么说的？”魔女狐疑的看着我，我小鸡啄米般的连连点头。

    “是吗？”魔女又开始发愣去了，不过按照一般情况，打死我也不信她会就这么相信。

    “这么可爱的妹妹一定不会骗人的，我相信你！”说着魔女还摸了摸我的头顶。

    呃，魔女，你真的没事吧？被妖怪附身了？哎，对了，我不是就是妖怪吗？难道是因为我？

    ……

    时间已经到了下午，我总算是弄清楚了我真正的第一个能力：姑且叫它做‘魅惑’，如果用游戏里的专业语言来解释呢，那么大概是“被动式精神魅惑”，也就是说，把别人对我不好的记忆全部修正或者删除，而且可以让别人对我的亲密度和信任度提高无数个百分点，总的来说我要是出去骗人肯定能把比尔盖茨的家产全骗过来。

    于是骗的魔女给我做了顿饭，又让她给我倒了杯水，甚至差点让她给我按摩几下，或者直接%@&…当然，我没敢。

    不过我开始思考自己以后该怎么办了，总是这样一定会被魔女发觉什么不对劲，就算我的魅惑很强大，我也没信心她一定会总被我骗到，而且，我给自己编的身世已经足够人怀疑了，万一她发现什么把我送到国家安全部门（不就是派出所么……），好嘛，没证件，没户籍，甚至没有出生证明，肯定会死的很惨。

    还有就是，这里原来的户主白棠无故失踪，肯定也会引起注意，该死的太白，咋就不把这事顺便给我摆平呢？

    哎，要是我会孙悟空的七十二变该多好啊……

    嗯？说不定我还真的会哦！O__O"…

    ……该怎么变呢？嘛呢叭咪恕…我变！

    闭上眼睛，想象自己原来的样子，运起真元力……变！

    拔出一根头发，转一圈，变！

    拇指向上伸直重叠，左手拇指在上，变身术！

    不行……还是不行……趴在楼下客厅的沙发上，我无比颓废的望着双手，喵喵的，难道我就只会一个魅惑么？唉！

    这根本不是什么妖怪的身体，不是说我是狐妖吗？起码让我变成狐狸看看啊！

    “碰！”

    ……唉？怎么回事？嗯？我变小了？看着忽然能当我大床的沙发垫，我脑袋转不过来了，又看了看我的手，额，变成了爪子，而且，是好可爱的银白色的爪子……

    啊啊啊！真的变成狐狸了！

就在我还处于对变成狐狸的震惊中的时候，忽然感觉PP后面有个东西被什么抓住了，然后全身一阵无力，之后就被倒挂着提了起来……

    我“哇”的大叫一声，不过出口却变成了‘呜呜’的叫声，然后我就听到了变成了巨人的魔女的声音，

    “咦，这是什么？好可爱的小猫啊！”

    ……我这么可爱你还忍心提着我的尾巴！喵！不对，呜！

    我呜呜的叫着，事实上我除了这样也别无他法，因为我发现我的四肢无论怎么划动都碰不到她，而且悲哀的发现，我只有她的手掌那么大……

    这也太小了吧！呜呜！

    恶毒的魔女笑眯眯的看着我在那白费力气，终于，我气力不支的耷拉下四肢，用可怜兮兮的目光盯着她，我就不信你忍心看到我这样……

    “是活的？”魔女发出一声惊讶的叫声，“我还以为是玩具呢！”

    “……呜呜！（你才是玩具！）呜呜！（快放我下来！）”

    “嗯，既然是活的，那，让我看看你到底是公的还是母的……”

    ？？……！！！

    “唔！呜呜呜！（不，不要哇！）”

    左后腿被抓住了……“呜呜！（放开我放开我……）”

    右后腿被抓住了！“呜～呜～（救～命～啊～）”

    好吧，危急时刻，求人不如求己，双腿蓄力，我踹！

    “呜！呜呜呜呜！（我，我终于挣脱啦！）”兴奋的用四腿跳了一下，然后忽然看到魔女用惊异和充满斗志的眼光看着我，额，貌似？

    然后，魔女以比刚才更敏捷的速度扑了过来……

    哇啦！不要追我啊！我跑……

    我绕着沙发转了好几个圈，魔女也追了我好几个圈，然后我跳过茶几，直奔大门，魔女也随着跟了过来，我到了门旁直接一个急转弯，魔女刹车不及撞在了门上……

    现在的情况，为什么那么像以前看过的一个神奇的动画呢？喵和老鼠？

    咳，还是不想了，早点想办法变回去吧！不过此地危险……转移阵地先！

    于是我优哉游哉的在头上冒着星星的魔女身上踹了过去，然后从敞开了一条的缝的窗户里窜了出去……

    ……一只银白色，只有手掌大小的狐狸，跑到车水马龙的公路上，会发生什么事？

    起码不会发生车祸！这是我此刻最想说出的话。

    看着平时常用的坐骑――无数辆轿车在我眼前飞驰而过，我不由得咽了口唾沫，因为此刻这些东西对我来说是无比的庞大，以至于我连过马路的胆量都没有了……

    “嗖――”

    “呜！”被，被吹翻了……T_T竟然在两米远的地方被车驶过的气压吹翻……

    ……算了，不和你计较！我看了已经在视线之外的轿车一眼（……视线之外你怎么看？），愤愤的想。现在重要的是，找一个地方，变回来，最好是没人的地方……肯定要选没人的地方吧！不然被看到绝对会被当成妖怪啊！虽然本来就是妖怪……

    我找啊找，找啊找……为什么身边的人越来越多呢？我记得这个方向是郊区吧……

    越来越多了……不，不要跟在我身后啊！

    再跟着我，我怒了！我回过头去，冲着身后一大堆人流怒吼了两声！“呜！呜……”（……好没威慑力。）

    “好，好可爱啊！”看着四肢撑地，一副如临大敌模样的我，一个恐龙MM跳了出来，一副马上就会扑过来的样子……

    走开啊啊啊啊！我宁可让旁边的四眼大叔抱我也不会让你抱啊！我恶狠狠的想。

    “呜？”

    ……大叔，你放我下来行不行？

    ‘一定能卖不少钱吧……’四眼大叔如此想着。哎？为什么我会知道他在想什么？

    ‘骗骗这群小孩子应该很容易吧，就这样说吧……’嗯？什么？你要做什么？喂喂！

    “呵呵，诸位，不要意思了，这是我卖给女儿的礼物，不过不小心被它跑掉了，现在既然抓住了，那么就多些各位的帮忙了！”大叔一通场面话说下来，顿时让跟我我身后的一堆人无话可说，既然‘主人’来了，其他人又怎么好意思再来跟他要？即便他是骗人，也没人能拿出证据……真是老狐狸！不对，貌似我才是狐狸……

    不过我怎么会同意啊！看我的无敌狐狸爪，我抓！

    ……我挠！我踹！我咬！我……呜呜……

    既然武力无效，那么，开始感情攻势！

    “呜呜～呜～呜～”凄厉的狐狸叫声从四眼大叔的手中传来，大叔连忙把我塞到口袋里，顿时周围一股怪味传过来……呕！

    ……大叔你平时都在口袋里装什么东西啊！呕！呕！

    “呜……呕！呜……”我的声音同时也变的微弱无比，脑袋也微微发昏，这样下去会不会缺氧而死啊？

    ……貌似已经……已经……不行了……唔……头好重……好晕……我该不会就这样死在一个不知名的四眼大叔的口袋里吧……

    最后的意识……也要……消失……了……唔……

    一片黑暗袭来，我晕了过去。

    ……没错，我晕了过去，不过，这是哪？

    望着周围一片空旷的黑暗，我心里不由得浮现出以往小说里的桥段，现在会不会有一只狐狸跳出来，告诉我她其实是我，我其实是她，让我她要和我融合，融合完毕之后实力强大无比，直接秒杀掉四眼大叔！？

    那么，快出来吧！

    一片空旷的黑暗中，一只银白色的小狐狸仰着头，眼睛里发出莫名的光芒……这种情景一直持续了半个小时。

    ……好累啊！我低下了仰着的头，以前怎么没发现仰着头会这么容易累呢？嘛，其实我最大的疑问是，为什么‘我’还不出现呢？快出现啊！保持这个姿势真的很累的！

    ‘碰！’出，出现了？我重新仰起头，却发现～我眼前是一只穿着夹板拖鞋的巨大的脚丫……

    ‘咕噜。。’我不由自主的吞了吞口水，巨……巨人啊！

    我顺着拖鞋往上看，一个穿着睡衣的大叔正眯着眼，挖着鼻孔喃喃自语：“这是哪啊。”

    “咕噜……”我吞了吞口水，这不是把我抓住的那个大叔么，呃？

    我眼角的余光貌似看到了一个粉红色……呃！大叔的内内，竟然是粉红色的！还是小熊！！！

    我瞬间石化，艰难的把头慢慢转到一旁，我感觉脖子的位置似乎有碎屑掉落下去……等我完全看不到那粉红色和小熊之后，我长出一口气，趴到了地上。

    大叔一副没睡醒的样子，没看到我，垂着眼睑，大脚抬了起来，就在我的头顶……

    “碰！”我吓了一跳，一滚，躲开，大叔的脚踩空了，不过他晃悠了一下，另一只脚又朝旁边一踩……

    “碰！”我站起来，跳开，大叔似乎喝醉了一样，根本没看脚下，又朝我踩来……

    我头上青筋暴现，大喝一声！“呜！”  

    T_T ……

    ……怎么变回去啊混蛋！“碰！”跳！

    我要变回去啊！“碰！”跳！

    混蛋太白！我跟你没完！“碰！”“啊呜！”糟了！被踩到尾巴了！

    大叔另一只脚抬了起来，我只感觉遮天蔽日一般，他的脚慢慢朝下落，我似乎看到底部花纹中间有一个大大的圆圈，上面写着鞋的尺码46……

    “你去死吧！！！”我一声大喝，全身爆发出一阵气流，大叔被我的忽然爆发震得飞了出去，坐倒在了地上，他抬头看了看我，诡异的笑了一声：“嘿嘿……”然后！

    ……躺了下去，打起呼来。

    ……你妹啊！我跑过去，刚想要踩他，忽然发现自己的脚是光着的。

    哎？啊！我看了看身上，原来……我现在是光着身子的！

    天啊天啊！这这这！这……这个身体的皮肤和身材……还是满不错的嘛……咳，现在不是想这个的时候，旁边还有一个大叔呢！

    我望了望他，又望了望周围漆黑的空间，很是无奈，这到底是什么情况啊！大叔忽然出现在我的梦里，然后踩了我半天，又被我忽然爆发击倒在地？

    然后呢？剧情应该往下发展了吧！难不成要我杀了他？

    呃，亮了？

    我看着慢慢发亮的周围，忽然眼前一阵强烈的光芒，似乎充斥了整个空间，仿佛连空气都会发光一样，整个空间映射出的只有我自己的皮肤和大叔四周那阴暗的一小块，然后周围又恢复了平静。

    我发现，我回到现实了。

    我朝周围看了看，自己正坐在一辆车里的副驾驶，车里似乎有一股淡淡的香味，那个大叔就坐在我旁边的驾驶座上，似乎是睡着了。

    我探了探他的鼻息，没死，我松了口气。

    然后……我开始为自己担心了。我现在还光着身子啊！

    这啥啊！妖怪变身不是应该顺便变出一身衣服来么！谁见过变身是裸体的啊！

    这时车外的一阵声响引起了我的注意，我才发现原来我坐着的这辆车正停在……公路的中央！

    ……无数双眼睛盯着我。

    我身材比较小，所以，右边的人只能看到我的肩膀和锁骨，但是，左边如果俯视的话，是可以看到我全身的。我为啥会知道？因为，现在车的外边，驾驶座左边，一个交警正流着口水，双眼发出莫名光芒的看着我。那种光芒……我只在有限的几次看A片的时候发出过，那绝对是狼的光芒。

    我脸上开始发烧，不过良好的心理还是让我镇静的呆着。他没说话，我也没说话，周围汽车的笛声也不见了，许多车的发动机都停了下来。

    有些人走下了车，到我坐着的车周围，开始围观。

    ……T_T不，不要看了啊！！！

    有人开始扳车门把手了。

    你妹啊！变态！我愤然按下了门锁。

    T_T大叔你快醒醒啊！我不会开车啊！！！我开始狂摇大叔，大叔哼了一声，毫无要醒来的意思。

    天啊！让我死吧！我把头埋了起来，缩到了座位下面，抱着大腿，避免更多的目光。周围开始出现窃窃私语声，还有人朝我喊了起来，虽然透过车窗，但是声音依然清晰。

    “好可爱……比我妹妹还可爱……”可爱你妹啊！你个死妹控！变态！

    “姑娘，别跟那个变态了，跟我吧！”跟你媳妇啊！你个淫人！

    “大姐姐，多少钱一次？”……次你姐啊！这小孩哪来的！现在的小孩都这么下流吗！

    围观的人越来越多了。

    ……~~~~(>_<)~~~~ 我快哭了！！！

    “啪！”一声鞭炮似的巨响传来，顿时外面的说话声小了起来，这时一个凌厉的女声大声说：“警察办案！无关者立即离开！若有逗留，视作罪犯同伙，立毙无赦！”

    几句话简单明了，周围顿时一片哗然，走的走，开车的开车，半分钟的时间，全都消失无踪。

    呜～恩人啊！我泪流满面的探出头去，想看看救我的警察姐姐，一个涂着浓妆的面瘫脸出现在我面前，还有些娃娃脸……她面无表情的看了我一眼，然后朝外面那个尴尬不已的交警说：“这里没有你的事了，去做你的事吧。”我回头看了看，交警大哥一副敷衍的态度，站在那不动，还不时偷看我一眼。

    “看不出来吗？这是绑架和猥亵少女案件，难道你想做当事人？”面瘫警察姐姐声音冷了几分，我脑袋来回看着他们，交警哥哥他还是没动，不过头开始冒汗，也不敢看我了。

    “还不快――滚！！”面瘫警察姐姐终于发飙了，画着浓妆的三无脸凑到交警哥哥面前，交警哥哥一声尖锐的大叫，转身就跑。

    ……哥哥，你以前是唱美声的？

    面瘫警察姐姐松了口气，掏出钥匙替我开了门。

    呃！她钥匙哪来的？我奇怪的看着她，又看了看我旁边驾驶座上睡着的大叔。

    她则是朝我挤出了一个奇怪的笑容，似乎是歉意，不过我看了只感觉汗毛倒竖……

    配合她化了浓妆的脸，这简直是女鬼啊！

    她出生了，淡淡的说：“我先把你送到我家吧，先让你穿上衣服，然后……我们在协商其他的。”

    然后她又打开另一边的门，把中年大叔拖了出来，丢到了后座，她自己上了车，用力甩上门，几秒后，车动了……

车子以一个恐怖的速度在公路上奔驰着，我有点害羞的怕怕的抓着车门上的把手，这速度要是出了车祸，大概很多人都会看到一个裸体女孩从车前面飞的场景吧……

    呜～姐姐你慢点啊！！！~~o(>_<)m ~~

    车子惊心动魄的行驶了几分钟，整过程我都没干往外看，闭着眼紧紧抓着扶手，生怕自己看一眼就会抓不住被甩出去……

    然后，车停了。

    我惊魂未定的松开抓住车门的手，忽然发现脖子上湿湿的。哎？咋回事？我摸了一下，闻了闻。

    ……特喵的是大蒜味的！我一把推开被高速行驶的车把脑袋甩到坐椅和车内壁夹缝的大叔。（这句好复杂……）

    门已经从外面被拉开了，警察姐姐面无表情的把大叔拖了出去，又把我抱了起来。

    ……公主抱。啊啊啊！别这样好不好啊！我自己会走的啊！

    “……让我自己走吧……”我红着脸弱弱地说，脸几乎贴到了她的胸脯的软软。虽然里面是软的……但是我被衣料粗糙的警察制服弄得我全身刺疼……所以我才说我要自己走的啊！

    “不行，你不会愿意这样被他们看到吧。”她抱着我，还拖着大叔的领带，竟然还能腾出手来指着停车位周围几个正好奇的望着我们的爷爷奶奶阿姨大叔……

    ……今天算是丢人丢到家啦！！！

    警察姐姐就这么抱着我，拖着大叔，来到了一间单元房的门外，我听到一连串钥匙清脆的哗哗声，之后，她一脚踹开了门。

    “碰！”防盗门的巨响让整个楼层似乎都震了一下，我貌似看到一只蜘蛛从网上掉了下来，然后拖着一根细细的蛛丝在挣扎……

    ……一滴汗，我开始为我等会可能遇到的遭遇表示恐惧了，她该不会是女同吧？如果是，那她肯定是攻方，看他和大叔很熟悉的样子，难保他们就不是一家人，她又看到我光着身子在大叔的车里，难保不会错认什么，或者干脆……

    啊啊啊啊啊！杀人灭口？想到这，我反倒冷静下来，杀人灭口？那也得看杀谁啊！我可是妖怪啊！不对，我可是神仙啊！

    ……虽然我到现在还只会变成狐狸这么一招。哎？不对，忽然我想起来，为啥刚才在车里被人围观的时候我没有想到变回狐狸呢？

    T_T……我真傻！真的！

    正在我懊悔的时候，警察姐姐已经把我放到了一个破旧的沙发上，然后他把大叔拖到了我的旁边，我看到大叔鼻青脸肿的，身体似乎以一个奇特的姿势扭曲着，双眼挣开了一道缝，隐约能看见里面一个蚊香状的螺纹正不停转着圈……

    汗……

    我现在已经对光着身子不太敏感了，反正现在就一个女警察在，又是个面瘫，而且刚才抱都抱了，呃，大叔就自动无视了。

    ……这种心态，该不会我自己是暴露狂吧？啊呸……才不是才不是！！

    警察姐姐把我放在客厅，自己跑到一边的屋子里，不一会，我听见一阵水声，又一会，一阵换衣服声，奇怪，为什么我听得这么清楚？甚至连她换衣服时候的动作都能猜到……

    呃，这也是能力之一吗？不过貌似需要仔细听才能感觉到呢，嗯嗯，没错，我就是在仔细听……

    身材好好哦……就是脸不太清楚……因为涂了浓浓的妆，话说，身材这么好，脸也不会差到哪里去吧？

    呃，开始洗脸了……期待啊，呃！这是什么？

    忽然听力感知中姐姐的脸上出现了一道粗糙的痕迹，是……疤痕？难怪……

    门开了，警察姐姐从浴室出来，手里还抓着一件浴袍，沉着脸踢了挡在路上的大叔一脚，然后走过来：“先披上，我的衣服你穿的……不合适的。一会我帮你去买。”

    “呃……谢谢……”我喏喏地说，因为我隐约可以看到她湿漉漉的刘海遮挡下的疤痕，难怪，难怪她要用那么厚的妆来挡……

    我结合刚才的事情，我不知道面对这样一个女人，还是一个女警察，该是怎么样的心情，我想是敬佩和怜惜吧。

    我穿上了浴袍，并没有为自己光着身子再脸红了，想想，要不是这几天遇到了这么多离奇古怪的事，我这人其实还是很淡定的，或者说淡然，对一切都看得很淡。

    “你……”她出声了，似乎有些难以启齿，我想我知道她要说什么，抢先说：“我和地上躺着的这位先生不认识，是他救了我，不过他半路在车上睡着了……我也不知道是怎么回事。”我心想，虽然真的是这大叔抓住我的，不过他昏迷也是我造成的，干脆就装个傻吧，就当卖他一个人情好了……

    “啊？”她大吃一惊，似乎事情和她想象的相去甚远。她咬着嘴唇看了看地上的大叔，冷静了下，说道：“继续。”

    “呃……”我挠挠头，因为这件事说起来就复杂了，还不能说实话，于是我就顺着刚才的思路编了一个很狗血的理由：“我也不知道我怎么就光着身子在大街上了……是他把我捡到……呃！”我忽然发错用词错误，不得已也只能将错就错：“呃，让我上了车……”

    她脸黑着：“那他就不知道把西装脱下来让给你么！”说着又踹了踹大叔。

    ……我汗。

    “这个这个，可能是他忘了吧……”我挠头。

    “那你也忘了么！你是个女孩子哎！怎么能这么大条呢？”她抓狂。

    ……似乎被训了T_T，我是女孩子，这个我现在比你清楚啊！用不到你提醒！

    我忽然感觉这种对话很无聊，也很荒唐，但是我又没办法逃避，只能昧着心思继续编：“呃……我有健忘症，经常发现自己莫名其妙就跑到一个地方，还经常有莫名其妙的人来跟我说话……”说这话的时候我一脸真诚，真的。

    她信了！才怪……

    “你不用说了，既然你不想说出来，那我想帮你也没办法，如果你真的想就这样算了，那我没办法，毕竟吃亏的还是你。”她声音阴沉的说。

    唉！又失败了！明明演技很好的说，难道是剧本错了？我的智商就那么差？还是女人的直觉太恐怖？

    我没说话，其实就这样也蛮不错，其实要是当初我变成狐狸跑掉，就没这么多事了，我现在只想快点离开，好好研究一下我身上的能力，然后找个变回去的方法，要知道，现在我还是无证人员啊！

    我忽然想起，我现在不正在一个女警察家里么？办证如果求她会简单点吧？

    不过我还真不知道从哪里开口，于是就试探着说：“其实我说的是真的，我真有健忘症，比如现在，我就忘了我是谁，叫什么，连身份证都没有了。”

    她看白痴一样看着我：“你记得你有身份证，却偏偏忘了自己身份证上的内容？”

    我瀑布汗，忙道：“也不是忘了，就是不知道自己到底叫什么，我好像有很多名字……”

    她似信非信，思索了一会说：“你到底想干什么呢？我真是糊涂了，你这么漂亮，演技这么好，这样做有什么意义呢？”

    我汗流满面，这女人太可怕了，果然不愧是中国女警，强悍啊！我看我还是说实话好了，不过也不能全说，毕竟神仙妖怪一类的事情不是人人都会信的。

    我索性把大半真话都说了：“我到了他的车上其实是个意外……”我指了指大叔。“连他自己都不知道我在他车上。”

    我顿了顿继续说：“这不是重点，重点是，现在的我没身份，没出生证明，总之，我先在在中国就是一个黑户，但是我的确是中国土生土长的，而且我就住在本地。”

    “但是，我还有另外一个身份，他应该在昨天失踪，并且两天未归，他叫白棠……”这种说话方式其实误导性很强，很容易让人产生联想，所以我干脆说到这就闭嘴，听她自己把下面的补完。

    “继续。”……我戳……

    我无奈继续往下说：“其实我本来是女生的，那个白棠只是一个假人，是不存在的。”除了这么说，貌似也没有其他的办法了，总不能说我本来是白棠，但是变成了一个女人吧？

    说到这我也不管她信不信了，反正我是没辙了，再往下编我自己都不知道说什么好。

    我彻底闭了嘴，想听听她说什么，她笑了笑，说：“原来是这么回事。”

    怎么回事啊！你到底想到什么了啊！我抓狂。

    算了，反正在这里不会呆很长时间，等我摸清楚了我身上的奥秘，这点小事怎么都不会难倒我的。

    于是我说：“能不能先让我回去？”我不想在这呆了，这种骗人耍心思实在不是我喜欢的。

    “这个嘛，我还不知道你说的是真是假，没办法哦！”她有些狡黠的眨眨眼，我……戳……

    我直接无奈，想了想，说了一句天崩地陷都无法撼动的话：“我困了，让我睡觉总行吧！”

    “当然！不过你得睡在我屋里哦！”

    我……戳……

现在我正在一间像极了牢房的屋子里，铁窗，铁门，铁杯，铁桌凳，就连日光灯也罩着铁网。而我，已经在这个房间里呆了三天，那个变态的女警察把我骗进了这个房间，然后关上了门，虽然每天给我送吃的，但是……我已经三天没换衣服和洗澡刷牙了啊！！！

    好悲惨啊～我哀号着，‘碰碰’的敲打着铁质房门，外面传来一声怒喝：“再敲我就把你****！”（？？？？？）

    我不甘示弱道：“哼！你这个小人！怪不得古人说唯女子与小人难养也！快放我出去！”

    门外声音轻了很多：“你不也是女人么？”“女人你妹啊！我可是！呃！”我忽然发觉自己现在还真是女人，改口道：“我不算！”

    “你不算？也对，哪有女人脱光了跑到别人车里面去的！”门外调戏的声音再次传来……我……戳！

    “不管怎么说，放我出去！你是警察哎！知道非法囚禁是什么罪吗？！”我开始晓之以情，动之以理，施展出浑身解数！

    “你现在没身份，法律不保护你的。你还是乖乖等我忙完了，就放你出去…呵呵～”外面的声音又响了起来。

    “我！”我无语，是啊，我现在是无证人员，天杀的我怎么就告诉她了呢？不然我还不至于落到这种地步啊！天啊！我拼命抓头发，忽然灵光一闪～

    我戳！我可是神仙！神仙总不至于被凡人囚禁住吧！

    ……该怎么办呢？

    我不再理会外面，反而是安静的坐在了床上，望着窗户上的钢筋……我戳！哪有把自己闺房弄得像监狱的女人！她是变态吗！吐槽完毕，我仔细思考起‘逃’出去的办法，目前呢，已经发现的我的能力，有，魅惑，不过这个不知为何对警察无效……难道是NPC守卫免疫负面状态？呃！接下来是听力强化，这个没用，变成狐狸，呃，呃！

    我一拍额头，忙站了起来，趴到铁窗旁边，我变！

    碰！

    ……然后呢？我看着高高在上的铁窗，完、完全够不到……

    失败……

    我变了回来，穿好了衣服，又开始了思索，魅惑，听力，变身，难道我就没有攻击的能力么？攻击……

    啊啊啊！为什么当初不给我安个AI啊！自己创造技能是很难的知道吗？

    我抱着脑袋，慢慢回想，我就不相信我这个又是神仙又是妖怪的会没一点攻击力？

    一觉醒来，我到了仙界，呃，不对，是一觉睡过去，我到了仙界，然后玉帝给了我一个什么仙位，然后太白帮我融合了仙位，给我讲解了仙界的知识，然后……

    ……然后把我变成了妲己，送我回来。

    总感觉那个仙位才是主角……我继续抱头，回想融合仙位那一刹那的感觉，那种旧电脑更新换代的感觉……

    慢慢地，一股股奇特的清凉气流充斥在我的脑海中，并不是真正的脑袋里，而是一种感觉，就在那里，慢慢的散开，融进我身体里……

    呃，感觉多了点什么。

    我仔细去想，发现那是一股股的记忆，不，不如说是知识，极度压缩的知识，由一条条细小的经验汇聚而成，庞大的世界观和生存经历……

    天啊！我脑袋被一瞬间充斥满了，压缩的部分完全无法理解，但是已经解压的却慢慢融合进自己的知识里，我感觉大脑都有些发烫，那一瞬间我思维的速度把我吓了一大跳！

    过了不知多久，那种解压，融合的感觉消失了，我还处在那样的状态，感觉四周什么东西都静止了，就连动一动身体都做不到，然后，一切又动了起来，那种奇异感觉消失了。

    心有余悸啊！我拍着软软的胸口，冷汗直冒，那种变态的思维速度，真是太恐怖了！不过我却完全无法利用它，因为它是包含在仙位里的，我只能作为一个‘子服务器’，上传和下载数据，至于利用它为我处理信息，那是绝对不可能的。

    不过也足够了！我现在已经从低配置没联网的二手电脑，换成了顶尖配置，拥有独立卫星传输数据的网络！

    呃！不对，貌似现在的我才是二手的吧？

    啊呸……不想这个问题了，还是去看看那些记忆。

    我闭着眼睛，回想着，一条条经验和明悟在我脑海中闪过，慢慢融会贯通，不过……

    感觉着那庞大的信息量，我苦笑了，现在我唯一能浏览的，是我以后会用到的基础能力，分为三大类，咒，术，诀。

    咒，咒言，以意志沟通天地，引天地能量为自己服务。

    怎么说呢，这就像是一个公司的管理，利用公司里员工帮自己做事一样，我就是管理，我可以让员工为我办私事，工资则是公司来给，但是必须要人缘好、能服众才可以。所谓人缘好，就是对天地能量的了解深浅，能服众，就是自己的法力深浅。不过，我可以利用仙位来压制能量，这是一个取巧的办法，不过也需要我加深对天地能量的理解。好在，虽然法力难积累，但是了解天地能量，只要多运用就能办到。

    术，法术，用自身能量沟通天地，组建能量运行构架，最后形成术。

    这个就是自己当老板了，用自己的钱雇人替自己办事，效率高，而且亲力亲为，收放由心，还有各种能力，一般都是咒言做不到的。不过，学习术的最低需求也是现在的我望尘莫及的……因为术完全是自己修炼的体现，现在的我，懂个屁的修炼啊！

    诀，外物赋予，天赋能力，血脉传承。就是很杂乱的一种东西，并非正统修炼而来的，而是先天或后天获得，比如我的魅惑就属于诀，天赋的一种。

    理清了三种东西的方式，我开始从‘咒’的最低能力开始学起……但是，悲哀的发现，我只能运用三种咒言，生火咒，微风咒，取水咒。

    至于具体作用……我就不在吐槽了，大家 听名字应该可以猜出来。

    比如生火咒，我毫不费力的让床单一角冒起了黑烟，但是，想要看到火苗，无论如何也做不到。

    微风咒呢，大概只能用来夏天乘凉。

    取水咒……名副其实的‘取水’啊！我成功的隔着铁门把外面鱼缸里的水抽出了一部分，形成一条水线，大约只有一只杯的容量，再多……完全做不到。

    明明一点都不费力的，但是为什么无法增加量呢？我有理由相信，如果我能生起一场大火，我绝对会被放出去，当然，我也绝对不会那么做的。风呢？我能让风把我的头发吹来吹去，只能控制大概方向，却无法完全把握。水呢？这个就更没用了吧！一杯水能冲坏那扇铁门么？

    我抓狂，想要继续往下浏览，却发现，记忆到此戛然而止，剩余的部分慢慢隐到了我的思维深处，能感觉到，却找不到。

    这又算啥啊！！喂！！我正要吐槽，却发现脑袋里似乎留下了一条信息，我双击打开……呃，是用心回想了一下，发现……那……那特喵居然是太白给我留的！

    我纠结的读了一遍那条信息，发现上面写着：“我已经将你的仙位初始能力打开，不过权限很低，只能作为辅助记忆和感应器使用，具体能力需要你自己开发，另外，到现在才领悟这么低级的能量运用，你真的比你前世笨多了！还有，别老骂我，我能听到的。”

    我X你个太…呃，算了！不骂你了！不过，我才不承认我是怕了你！不对……我才不是怕了你！我这叫尊老！我去！

    纠结良久，我深呼吸，摒除杂念，平静了下来。然后……我又纠结了。屁啊！那我还是得关在这里出不去啊！这他喵初级能量有个屁用啊！

    我抓狂的四处砸东西，把这屋子里能砸不能砸的都砸了一遍，发现，一个都没砸坏……都特喵是铁的！！！

    唉！我颓然坐在床上，这个唯一柔软的地方是最后能给我带来安慰的东西了，起码，我还能睡个好觉……

    变态的女警察！老不修的某神仙！不给力的仙位……我怨念！！

    不想了！睡觉！

  “哈呼……”我揉着眼从软软的床上爬了起来，瞬间，我呆住了。

    因为我看清楚了周围，也忽然想起了自己在哪。这种感觉，说实在的，很郁闷，我宁可自己继续睡下去。

    “喵的！”我骂了一声，从床上爬起来，揉了揉被压的发麻的手臂，然后，通过仙位传输感应波动，意念来到厨房，用微风咒的升级版“气爆”打开水池阀门，用控水咒控制一道水流，水流慢慢从空气中飘到了我的牢房中，我洗了洗脸，又输了漱口，然后把用过的水经过窗户里丢到外面。

    这它喵的，真是方便啊！我不由得感叹起来。

    然后我正襟危坐，双手平举到身前，左手忽然冒出一道淡黄色的火焰，没有焰心，纯粹的淡黄色，我把火焰一抛，丢到右手，右手上忽然出现一道蓝色火焰，把黄焰弹开，在抛出黄焰的同时，我左手又出现了一道红色火焰，然后三道火焰就从我的手间跳来跳去……

    无聊啊！玩了一会，我双手一捏，顿时三道火焰就像燃尽了一样慢慢从空气中消失了。

    这几天我都是用这种方法来消遣的，说实话，这种方式对控制能量的锻炼还真是效果不浅，虽然我已经被关了一个礼拜，不过也不感觉那么无聊和郁闷了。

    至于那个变态的女警察，我怀疑她是有什么特殊目的，才把我关在这里的，而且，我也有点开始担心魔女那个家伙了，我消失了一个礼拜，她说不定已经报警了。

    报警吧！最好是能找到这里，然后把我放出去，我真是…闷死了！

    对了，那个仙位果真如太白所说，可以辅助记忆和探测，但是，真的也只有这两个功能，这么说吧，我现在就相当于一个一百米范围的高精密雷达，还是反隐身的，另外还是一个无存储极限的，支持各种格式的，高速传输的，便携的电脑。

    这它喵…算什么定义啊！我吐槽，嘛，现在我唯一的娱乐就是自己吐槽自己了，反正有那么大的硬盘供我用，不用白不用，还可以在大脑中模拟角色扮演…这真是…

    无力吐槽啊！

    这几天我也试过了，变成狐狸从窗口爬出去，说实在的，我成功过，我成功的爬到了窗口上，微风的升级版气爆，然后控水，然后火咒，三项技能联合使用，我又锻炼了很久狐狸的攀岩技巧，我感觉，就算一只猫也未必比我做得更好！我成功的爬上了窗台！然后！！！

    然后我忽然想到，如果我这个弱女子能从这么一个监狱一样的地方逃出去，岂不是太奇怪了？如果那个女警察回来忽然发现我不在了，而且门锁也没有被动过的痕迹，我岂不是要暴露身份？

    怨念啊！！！不给力啊！！我抑郁啊！我不仅不能逃掉，而且也不能让她看到我狐狸的身体，不然我肯定会死的很惨很惨……

    说起来，我现在的狐狸身体，已经相当于一只猫的大小，不知道成长需要时间还是别的什么，不过我的狐狸身的确很厉害，控水，气流，生火，几乎都是一闪念的功夫就完成了。

    而且，维持狐狸身的时候似乎思维也变得直接了，许多事情不需要考虑就能本能般的做的非常完美，如果人类学习攀岩，不掉下来几十次是不会成功的，可是我的狐狸身，失败了几次，就能完美的做到。

    就连落地的时候，我也只是摔到了一次，其他时候都凭借连自己也反应不过来的本能缓冲掉了。

    真是强悍啊，要是我的狐狸身成长到真正的狐狸大小，恐怕我能直接利用身体就能扑杀狮子老虎吧，毕竟，我的思维还是人类，拥有人类的智慧，和昆虫般的本能，可贵的是，我的本能还能把我智慧定制的计划完美演绎，这简直就像是作弊器嘛。

    想到这，我忍不住变成了狐狸身，用舌头仔细舔着全身银白色的绒毛。活动了一下身体，我开始训练我狐狸身的攻击技巧，攀岩，折射跳，直扑，斜跳，翻滚撕咬，翻滚捕杀……各种通过高计算能力完美计算出来的技巧从我的身体上演绎出来，人身就不可能做到这么完美，因为我试过，计算出来的人类攻击方式，我根本无法完成，人身就像是穿上了一层厚厚的铠甲，阻碍我的完美发挥。

    活动了一会，有些累了，全身的皮毛也微微发烫，我突出了舌头，像小狗一样发散着身上的热力，老实说，这种方式还真的管用，而且我现在是狐狸，这么多也没什么不对的。（这个…这个原因是你的神经太大条了…）

    无聊啊！我没有变回人身，就这么维持着狐狸的形象趴在床上想东西，虽然是想东西，不过不像人身那样注意力集中，反而是身体自动注意着周围的动静，有一丝一毫的声音都逃不过我的耳朵，然后那些声音被存储在我无限容量的仙位中。

    这种感觉，真是不错，把握一切，动物的本能真是太强大了。感慨了一会，我开始思索用什么办法可以让她自己放我出去，这几天我一直没有试过跟她主动交流，反而是她每天总有一会来找我聊天，就是送饭和领我上厕所的时候……我也试过从客厅里逃掉，不过，作为人身，我百分之百是打不过她的，在被她第几次用擒拿手段押回那间屋子里后，我放弃了…

    这几天她不断安慰我，说事情办完就让我出去，还找了一台PSP给我，不过我对这个完全没兴趣，还不如练习我的咒言。

    不过看我情绪也没怎么急躁，我估计她也是不急，说老实话，我就是怕魔女会担心我，至于我自己么，倒是没什么，反正我现在又不是一般人类，不用以一般人类的思考方式去想，并且呆在这里也不是完全浪费时间，这几天我的训练成功还是相当令人满意的。

    耳朵动了动，门外时钟传来的声音，这个规律，应该是十一点钟了，和我心中默算的时间误差为零秒。

    嘛，其实这个仙位能力还是很强大的，就像一台空白的高配置电脑一样，需要我自己来安装软件，或者编程，才能发挥作用，我就编了一个计算时间用的东西，和外面时钟的规律是完全一致的，而且我估计就算我昏迷过去，这个时钟也不会出现误差，除非仙位里的能量用尽，这个…可能吗？

    我还尝试编程一个可以增强我咒言能力的东西，不过失败了，不过我相信我只是能力不够，这种事情是完全可以做到的。

    呃，对了，十一点钟，应该是她下班回家的时间吧？这次怎么我也要试试了，要不就让她给我一个解释，这样不知道究竟的被关着，就算我是神仙，也不好受。

    之前一直不敢让她接触魔女，因为我在那里的身份是完全的男生，现在忽然变成女生，难保一个变态警察，一个魔女，不会把我想象成奇怪的生物……

    不过现在我倒是不担心了，如果这种事会发生，那早就发生了。

    开门声传来，她果然回来了，不过听声音，好像有些奇怪。

    呃，不是她？是那个大叔？

    大叔走了进来，貌似一个礼拜的时间他已经把伤养好了，不过脖子上还是有一个固定用的支架…汗，我说怎么这一个礼拜看不到大叔，原来是在医院么？呃，他手里提的什么？

    “喂…小白，你在哪呢？”大叔弱弱的喊了一声，东张西望起来。

    我那个汗啊，这感觉怎么这么像召唤在家中藏起来找不到的宠物呢？而且小白？我戳啊！

    “在这呢！”我回复了人身，披着被单，没好气的说。

    大叔屁颠屁颠的跑了过来，帮我把门打开了，然后似有感叹的对我说：“哎，真是的，怎么能让这么可爱的…呃！”他看到我不善的目光，顿时把话又吞了回去，说：“这个是我帮你买的吃的…你吃过了就随便去哪吧，小丽说你可以走了，对了，这是你的新证件，她已经帮你办好了，你不用担心以后的事情，她说这是对你的补偿。”

    他看了看我的脸色，不安的动了动，继续说：“还有，那个，那天的事情…虽然我不知道是怎么回事，但还是对不起了…我，没有对你做什么吧？”

    他嘴里说的好听，不过，我读心术又开始发挥作用了，听到了他的心声，其实他心里想着的是……算了，太恶心，我说不出来，我之所以看他不顺眼，也是因为这个，口不对心就算了，脑袋里的思想还那么龌龊，连我自己都没想过那些东西…你这老丫的还挺能YY的！

    我又不能告诉他我知道他在想什么，只能是无奈，让他先躲开，我穿衣服。

    穿好了衣服，我走到客厅，他已经把提着的东西摆满了茶几，我不经意的用意念一扫，就找到了我爱吃的，是啥，KFC啊！

    我津津有味的吃着，旁边他眼神淡然的看着我吃东西，不过，我的读心术还是不断传来他内心的种种想法，我被他恶心的有些吃不下了，就对他说：“你别看了行不行？”

    “呃！好吧，我不看了…”他扭过头去，闭上了眼睛，但是我读心术传来的东西更加的恶心了……

    我起了一身鸡皮疙瘩，拿起我的KFC，回到了关着我一个星期之久的房间里，终于，读心术在离他三米的时候失效了，我开始有些疑问，为什么读心术对警察没用？对他却又用呢？难道真的是官方NPC效果豁免？警察和一般人有什么不同呢？我边吃着东西边思索着。

    读心术难道不能关闭吗？如果这样时时刻刻都接受别人的想法，那岂不是连自己都被影响了？想到这我尝试的又靠近了大叔，他仍旧闭着眼睛，我在离他三米远的地方重新接受到了那种讯号，我尝试忽略它，然后这种波动慢慢变成了一种淡淡的波动，我又离近了些，发现自己还是能感觉到他想什么，不过如果不注意，只会是感受到一些淡淡的心情波动，现在他的心情波动是…呃，蛮复杂的。

    他睁开眼，偷偷看了一下我刚才坐着的地方，然后忽然发现我不在了，然后扭过头开始寻找我，我然后兴趣的叼着鸡腿看着他，他转过头，发现了我，尴尬的笑了笑，说：“我是看看你吃完了没有…”

    “吃完了！”我把嘴里半跟鸡腿丢到茶几上，伸了个懒腰，决定不在跟他浪费时间，说实在的，这个大叔对我来说本来就是一个路人，我并不想和他多做交集，就连那个女警察，也是如此。

    我收好了我的新身份档案，这大概是她关着我的目的吧，一方面是调查我，一方面是帮我办身份证件，不过我不相信她能查出什么，只要我不说，不做出违反人类常识的事情，谁也查不出我什么。

    大叔貌似也很尴尬，他的话全被我无视了，我出了门，打了一辆车，目标，自己的家，呃，是白棠的家，对了，我还没看过现在的身份证呢。

    我掏出来，翻了半天，找到身份证，发现上面的名字是“白薇”，这名字……算了，无法评论，以后就叫这个吧。

    一路上，司机大哥不断跟我搭讪，我也注意了他几次，发现他长得满有些小帅的，起码比我以前帅多了，而且他的手上的中指戴着一个金色的戒指，镶嵌着一块宝石，凭感觉，我知道那是真的，而且他的衣服我貌似也在某个大品牌商店看看到过。不知道他这么有钱为啥要开出租呢？

    我没有去问，反正他如何如何跟我又没有关系。

    车停了，我到了家，刚想给司机掏钱，被他一把拦住，说：“姑娘，你知道我为什么要开出租么？”

    我施展读心术，发现他心里想着的是，免我车费，同时找个缘由，跟我搭讪。

    呃，思想至少没有哪位大叔那么肮脏，就让你得逞吧，顺便省点车费。

    于是我貌似好奇的问：“啊？为什么呀？”

    他有点耍帅的甩了下头发，说：“鄙人名叫唐天海，之所以开出租，不是为了赚钱，而是为了广交天下朋友，我看这位姑娘气质俨然，而且谈吐不凡，我想与您交个朋友，不知鄙人有没有这个福分？”

    我汗了一下，笑说：“这就是我家，如果你想来找我的话，就来吧，对了，我叫白薇！”

    他说：“如此，那不打搅姑娘了！”他顿了顿，忽然小声说：“那个，我什么时候都能来么？”

    我擦汗，道：“你随便吧…我进去了…”

    读心术反馈结果，这个唐天海，思想单纯，家中貌似有钱，心底不坏，而且貌似没谈过恋爱！呃，这是通过他的思想自动整理出来的结果。

    站在门前，一种思绪围绕着我，我又变回了那个平凡的，整天无所事事的白棠，练习咒言的时候那种超凡脱俗，不问世事的状态一下消失了。我不知道怎么回事，忽然很想见到魔女，我终究，还是凡人一个吧！

当门打开的那一刻，我才想起，我这个身份貌似没办法面对魔女哎，怎么办呢？就随便编一个借口好了。

    “呃，你找谁啊？”魔女眼睛红红的，脸色有些苍白，头发乱七八糟的，连衣服也是胡乱披了一件就来开门，看上去活像刚被人**了似的。

    “姐姐，是我啊，我是白棠的妹妹！”魔女愣了一下，摸了摸额头，说道：“原来是你啊……啊！”她忽然一个激灵，抓住我的手问：“你知道白棠去哪了吗？你一定知道吧！他去哪了？为什么都不跟我打个招呼……还有，前几天来的警察是怎么回事？！你哥哥，他没出事吧！”

    原来魔女是这么关心我，那她平时还那么欺负我…

    我忙安慰她：“没事没事，我哥他去我家了，我来他家了，我们两个对换了！”

    “啊？”魔女愣住，半晌问：“什么意思？互换？那他还回来吗？”

    “呃！大概，短时间内，是不回来了！”我继续撒谎，同时暗自抹汗，乖乖，我的家底她可是都知道啊，我除了一个远在百里之外的堂妹其他的亲戚是一个没有，如果这个骗不过她，那我就死定了…

    “为什么…为什么？”魔女喃喃道，看上去有些失落，不过看她的样子似乎是不在为我担心了，怎么着今天也能睡个好觉了。魔女…她对我其实也不错嘛，这么关心我。

    “姐姐…”我继续试着安慰她，“我哥哥说…这段时间就由我照顾你，放心吧，我做饭的手艺不比我哥哥差！”

    “呵呵…妹妹，姐姐怎么能让你照顾我呢，你是客人嘛。”魔女强笑着说，忽然发现我们还站在门口，拍了拍额头，把我让了进去。虽然回来了，不过怎么感觉不太对呢？而且我什么时候成客人了……呃，该不会是，我这个堂妹的身份吧？或者是魔女对‘白棠’有什么特殊感情？呃！是我自作多情了……一定是……一定是……

    进了门不久，我发现我的读心术又蠢蠢欲动了，在魔女身上，似乎发挥了很大效果，而且，我从刚才一直感觉奇怪，读心术传送回来的讯息，大部分都是‘喜爱’‘好感’之类的正面印象，也就是说，别人对我有好感，读心术才会有用，如果讨厌我，那我是读不到他的内心的。

    看来魔女对我这个‘堂妹’其实是有好感的。想到这一点，我加把劲的说：“姐姐，我哥哥跟我说，你喜欢吃糖醋鱼，正好我最会做这个了！姐姐，一会我就做给你吃好不好？”

    “呵呵……”魔女笑了一下，但是依旧是兴致不高的样子，我不禁有些奇怪，问她：“姐姐，你为什么不高兴啊？是生我的气了吗？”不会真的是吧？

    她低下头，不易察觉的叹了口气，然后抬起头来向我笑着说：“没有，姐姐怎么会生你的气呢，我是生你哥哥的气，走了这么长时间才让你告诉我……为什么他不自己来呢？他连打个电话的时间都没有吗？”

     天啊！我太惊讶了，魔女她难道真的对我有感觉？我，我有点晕…好吧，还得演戏，我一会再晕好了…现在，先打消她的疑虑和不满才好，不然万一我哪天变回来了……也不敢在她面前出现了 =_=#

    “那个……”我考虑了一下，说：“其实我第一次来的时候就该告诉你的，可是后来出了点状况……耽误了很长时间，所以我到现在才回来，都是我的错，姐姐别在生气了好嘛？”

    魔女垂着头坐在沙发上，没有说话，也看不到表情。“……姐姐？”真生气了？

    我轻轻推了推她，还不动，该不会是睡着了吧？

    我读心术打开，传来的信息是…呃，一片混沌，这，难不成真的睡着了？

    =_=#姐姐你还真放心呐！连我名字都不知道你就放心睡着了？

    我从她屋里拿出一个毯子，折两下，盖在她身上，看了看表，已经下午了，说起来，这个魔女平时也没工作，整天就是宅在家里上网，然后欺负我，嘛，当然，我也是如此，只不过，我的生活费由她负责，她的住所则是我出……

    呃，这么说来她似乎也不会有什么重要的事，就让她好好睡一觉吧，顺便，再做顿饭，刚才的KFC……被那大叔恶心的没有吃下，吃完饭……再顺便出去逛街，买点衣服，说起来，真是好久都不逛街了，呃，被天庭抓去前一天晚上不算……

    说干就干，我轻手轻脚的来到厨房，关上隔音效果还不错的门，叮叮当当的做起饭来，由于要降低噪音，我手脚放的很轻，不过速度却比平时还要快了很多，本来刀工不算太好的我，现在切菜很轻松，对力量的把握很精确，而且速度很快。炒菜的时候，灵敏的鼻子也发挥了作用，火候的把握非常精切，不过三十分钟，我就用托盘端着三菜一汤，两碗米饭，走了出来。

    正好在这时，魔女坐了起来，揉了揉眼，打了个盹，然后忽然发现了我，诧异的说：“哎呀！怎么能让你做饭呢，真是的！”

    我笑：“我哥哥说姐姐什么都好，就是做饭不如他，作为比哥哥技高一筹的厨师，做饭我当然是义不容辞啦！”

    “呵呵～他是这么说的嘛？”她笑了笑，然后被我做的东西吸引了注意力，这时她的肚子很适时的‘咕噜～’一声，她脸红了红，抄起一旁的筷子就吃了起来，似乎是为了掩饰，她吃的很快，我看她都快噎住了，忙替她盛了碗汤……

    “呵呵，妹妹还真是体贴啊，做饭还这么好吃，将来谁娶了你就有福分了哦！”她咽下了口中的食物，抽空夸我。我汗，嫁人？算啦吧～我可是妖怪！

    饭毕，我拉着魔女出了门，来到了大街，说起来，逛街似乎是女人改善心情的好方式吧？顺便我也需要买点东西，拉上她也没啥，只是，似乎忘记了什么，呃，是什么呢呢？算了，不想了～

    ――街上～

    “哇！姐姐，快来这里啊～”我像个小女孩一样一惊一乍的，魔女慢腾腾的跟在后面……这叫个啥啊！我的初衷是出来陪你散心的好吧！而且逛了这么久……我看了看手上的袋子，这么久都是我提东西啊！你累个什么劲啊！

    虽说如此，不过我还是保持着活泼形象，我发誓，我这是第一次演戏演的这么投入，这么有头有尾的……所以，你给我振作啊魔女！

    已经逛了两个多小时，虽然不累，我还是坐在了路旁的椅子上，看样子魔女只是在陪我，一点也没有那种女生逛街兴高采烈的模样，到底咋了？

    “姐姐，你好像不高兴啊？”我坐在椅子上，揉着腿问她。

    “啊，没什么……”她还是一副兴致不高的样子，不过貌似没之前那种颓废模样了。到底是咋了？为什么不告诉我？

    “姐姐！为什么不告诉我呢，以后我就和姐姐住在一起了，如果有什么事情的话，跟我说说不好吗？”

    “……”魔女没有说话，只是呆呆的看着我，我被她看得有点发傻，我脸上，难道沾了东西？咳，我知道没有，不过，今天的魔女真的很奇怪啊，难道是被‘我’的走，刺激傻了？

    我被关了七天，我都没怎么样呢～

    “谢谢你，我没事。其实你不用这样的，我只是……有点累。”

    “累了就歇歇啊……”我盯着她，试探的说。

    “……是，心累了。”她忽然全身放松的躺在了椅背上，头发散落到了前面，她用手拨到耳后，声音有些嘶哑的说“为什么……为什么他一点都不理解我，为什么他就这么走了……你说他还会回来，他真的会回来么？”

    我哑然，因为我不知道要说什么好，不论是身为白棠，还是白棠的‘堂妹’。

    她继续说：“我知道你在安慰我，他不会回来了……你不想告诉我，我也不会去问，只是，他走了……带走的不只是他自己……”

    “姐姐……”我轻唤了一声，有些心痛的握住了她的手。其实，我早就把她当姐姐了，像姐姐一样欺负我又爱护我，因为缺少母爱的关系，我把所有对家人的情怀都释放到了她的身上，平时叫她魔女，也只是玩笑……可是，我没想到她对我的感情竟然是这样的！我真的无法想象，也不敢去想……

    “他走了，换回了一个妹妹……”她喃喃地说，然后，闭上了眼睛，拉着我坐到了她的身边。

    ‘可以把你当成他吗？’她盯着我，嘴没有动，但是我听到了，听到了她的心声！如此清晰，如此真诚，几乎响彻在我整个的脑海中，半晌不散……

    “可以！”我大喊出来，一下把姐姐拉到了怀里，不知道为什么，我有这种冲动，一直以来，都是她在照顾我，虽然有时候欺负我，又限制我，但是，现在想来，那全都是为了我…她真的像一个姐姐一样，保护，关怀着我…我却从没有给她过一些温暖，那么现在的我…经历过许多的我，有资格保护姐姐的我…就让现在的我来保护姐姐吧！

    姐姐惊异的看着我，随后，释然的笑了，我有种冲动，告诉她我身上的一切，她一定会信的…不过，我还是没有那样做，现在的姐姐已经很累了，还是等她稍微平静一些，再来告诉她，反正不差那么一天两天。

    “继续逛街吧！”我拉起了她，她的脸上也开始泛起笑容，我们对视着，笑闹着，一些话题逐渐在我们之间繁衍开，我们就像亲密的姐妹一样，虽然…

    虽然我其实是个男的，这样演戏真的很累…高速运转的仙位都发烫了，不过，我还是想这么做，因为，现在的我，要保护姐姐了……

  逛街结束，我和魔女，呃，应该是姐姐，回到了家里，呃！忽然想起一件事……

    貌似本书还没介绍魔女的名字吧？= =#  无语…不过，我才不承认这是作者的失误…呸！才不是不是作者失误了！而是…而是魔女出场次数实在太少所以没机会介绍= =#

    好吧，在此正式介绍，魔女，姓名姬楚雪，呃，这名字，这姓，很少见吧？（名字真难打…以后叫昵称，小雪…靠，我搜狗xiaoxue第一个词为啥是‘小穴’？= =+）身高呢，比以前的我…高一点，170CM，至于现在嘛，比我高两点…我现在168…咳，她的体重如何我不知道，不过身材超好，脸蛋漂亮，有着一头快极腰的浓郁顺滑无头屑长发……

    喜好么，大概是，吃，睡；呃，讨厌的东西？狗算不算？因为养了三只猫都被狗咬死了…不过话说，我还是比较喜欢狗多一点，忠诚嘛。猫？猫什么的，最讨厌了！（蝶：你确定你不是嫉妒猫会爬树？白：靠！狗还会游泳呢！我嫉妒了么？！蝶：……）

    好吧，以上部分不占字数…呃！这又不是起点！我*&*%*#*@*……

    我和姐姐一直逛到傍晚，都有点饿了，姐姐看样子心情也恢复了，我决定，还是不把我就是白棠这个秘密告诉她了，以前是怕她伤心，现在嘛，告诉她，我怕我伤身……

    “姐姐哎！我饿了！”我一手捂着肚皮一手提着体积快到我本身的袋子，姐姐担忧的看着我被勒出红印的小手，说：“真的不用我帮你提点？”

    我汗，我也是才发现，这身体的力量和耐力其实蛮强悍的，关于这个我对姐姐的解释是：“我练过哟！～我哥哥那样的，来十个八个不是我的对手呢！”

    嘛，虽然，以前的我的确十个八个都不是现在的我的对手……

    “呃，要不，我们租辆车帮我们载东西吧！”我看着手里一堆，这样的确不太舒服，走路都成问题，而且周围人不断传来奇怪的目光，呃，貌似被当成了怪力女……

    “……直接让他送回家不就行了？”魔女纳闷的说，我汗颜道：“咱家现在有人么？”

    “啊！对哦，白棠他不在…”魔女恍然般说道，有些失神，我一看，靠，别啊，我一下午的努力就是为了你高兴点，你别再想白棠了行不行？

    我忙转移她注意力说：“不如这样，我们找个地方把东西存起来，等我们吃过了东西回家的时候再去取？”

    “嗯，好吧，还是第一次买这么多东西，有点难办呵！”魔女同意我的意见，不过说这话的时候有点小不好意思，你也知道不好意思啊？这里面一大半的都是你买的，买也就算了，还每一件都是按照我的尺码买的！【呃，什么？靠！问我三围，你想死么？= =#

    而且还都是那种，穿不出去的，只能在家里自己美的衣服…比如？比如蕾丝公主裙行了吧！【啥？蕾丝内裤？靠！你去死吧！

    内衣则只买了一种…这还是我强烈要求的！是那种在我看来很羞人，在她看来很保守的…

    我特喵…我特喵的容易么？

    找好了存东西的地方（请别问我是哪），我和姐姐在商城楼下找了个地方吃东西。

    说起来，这附近的大酒店也是很多的，不过只有我们两个的话，还不如去蓝蓝路和白胡子老爷爷……呃，不过被魔女果断pass了，理由是，吃腻了……

    我们来到一个馄饨摊，很难想象这里会有馄饨摊存在，因为这种食品在任何一个饭店都能买得到，我不禁有点好奇，难道这里还有什么独特之处？

    “小馄饨”，呃，咋说呢，挺朴实的名字。

    找了一个地方，拉开塑料椅子，发现那折叠桌的桌面居然还挺干净，还铺上了一层塑料膜，这时，旁边一个短襟打扮，理着板寸的伙计招呼我们：“两位姑娘是头一次来吧？”我和姐姐对视一眼，‘姑娘’这个称呼可少见，而且，看他的语气，难道这里的顾客他都能记住？

    “看二位身材玲珑，想必是吃不惯荤腥的，那我推荐二位每人来一小碗的素馄饨，怎么样？”那伙计趁热打铁，我和姐姐继续对视，同时点头，其实我对吃无所谓，只是见他竟能够自作主张为顾客推荐食物，感到有点新奇，姐姐可能也是如此。

    我忽然大声道：“呃！来两大碗吧！小碗我怕不够吃啊。”姐姐拉了我一下，瞪了我一眼，我才发现周围的人注意力都集中在了我俩身上。

    刚才我们在最后出来的店里，魔女帮我换上了一身新衣服，比那个女警买的品位高多了，现在的我可真是翻了翻新，魅力在姐姐的包装下，直线上升～一路走来，都自动无视路人的目光，但是现在要吃东西，停了下来，那被人注意的感觉就不怎么妙了。

    我脸皮厚没啥，可是姐姐就不同了，不过我也很纳闷，女孩子就不能多吃么？

    那伙计替我们解围了，呵呵一笑说：“大碗就大碗，二位少坐，我去给二位下馄饨！”

    等了片刻，那伙计端上来两个砂锅大的碗，我顿时傻眼了，本来，我看看周围的碗有大有小，大的也不过是普通的汤碗大小，没想到竟然有这么大！

    我忙指着周围问他：“哎，这大碗怎么这么大？他们的都没这么大的！”那伙计朝我眨了眨眼，略带调笑地说：“呵呵，我们这的碗嘛，分四种，大碗，中碗，小碗，还有儿童碗，他们的都是中碗，你这个，才是大碗！”

    “哈哈！”周围一片哄笑，我脸红了红，赌气道：“大碗怎么了！大碗我也能吃光！”靠！瞧不起我，我现在可是妖怪！难道还吃不掉这么点东西！

    “哎，姑娘可别夸海口！”那伙计见我如此，索性也不招呼客人了，就在那陪我抬杠：“这大碗一个成年的男子都未必能吃完，而且我们这里可是有规矩的，吃不完，就得带走，只要碗见不到底，哪怕剩下汤水，也得带走！”

    我有点生气，咋还有这破规矩？“这是谁定的？怎么还有这种规矩？”那伙计还要给我解释，里面传来招呼声，他应了一声，朝我丢下一句：“想想你小学学过的一首诗！”诗？戳！跟我玩这套！

    我还想说什么，被姐姐一把拉住，坐了下来，魔女在我耳边轻声念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土…妹妹你还不明白？”

    我恍然，原来如此啊！“他早这么告诉我我早就明白了！切！”

    魔女无语，坐下低头吃了起来。我戳，我又不是不懂珍惜粮食，喵喵的，今天我就吃完给你们看看！

    我发挥小白精神，不顾一切的学习史上某神兽饕餮，一碗馄饨，在魔女目瞪口呆的表情下吃完，打了个饱嗝，我拍了拍鼓起来的肚皮，还挺好吃的嘛，不过，貌似…呼吸有点困难了…

    “呃！吃…完了！”我得意的朝魔女说，魔女流张着嘴看着我，筷子都掉在桌子上，呃，咋回事？

    周围几桌传来几声叫好，有几个人鼓起掌来，我挠挠头，这是啥意思？

    “哟，想不到啊！”那伙计跑了出来，冲我说：“本店开张以来第一个吃完大碗的女客，呵呵，有奖哟！”

    有奖？“是免费不？”我眼冒星星期待的问～

    众人喷笑，伙计擦汗道：“……免费，今天这里吃的都免费，不过，该吃还得吃完。至于我们的奖励么，就是，这个！”他忽然从不知哪拿出一张卡片，类似明信片的东西。

    我纳闷的拿过来，拆开，里面还夹着一张卡，有防水塑料层，上面写着：“凭此卡可免费至本店试吃各种新品馄饨，有效期一个月。”

    仔细找了找，没有写开始日期= =#……

    我不动声色的揣起来，说道：“那我以后就定点在这吃了！对了，能带人不？”

    “呃！能…不过，也要遵守规矩，必须吃完！”伙计有点无奈的说。

    “嘛！那我和姐姐以后的早饭就在这吃了！不，一日三餐都来！”嘿嘿嘿，吓吓你，谁让你刚才瞧不起我，哼哼，栽了吧？

    “呃！”他被我噎住，不过他头一转，看到了……魔女眼前那没动几口的大腕馄饨，呃！糟了！！

    “哈哈！”他得意一笑，指了指那碗，说：“既然姑娘这么能吃，那不如把这碗也吃了，这规矩可是不能破的！”

    我……戳！忘了这还有一碗！我求助的看向魔女，魔女摸了摸肚子，小声说：“我可没你那么能吃，我已经饱了，最多……最多再吃下小半碗，这是极限了！”

    “……”我可怜巴巴的看着那伙计，他挠挠头，无奈道：“没办法，吃不完，就打包带走吧，不要浪费了！”

    呃，竟然输在这里了！我幽怨的盯着魔女，魔女一副委屈的模样，我也不忍怪她，毕竟是我要逞能的……唉～做人不能装13啊！这下，遭报应了！

    摸了摸肚子，我想看看自己还能不能吃下了，忽然发现，自己的肚子刚才还涨涨的，现在居然小了一点，不那么撑得难受了，我又揉了揉，我手和肚皮接触的地方开始发热，我竟然感觉到胃里慢慢空了起来！哇靠！不是吧，难道妖怪的消化能力这么强悍？！

    我喊住了伙计，让他别着急，我原地跳了跳，又做了几个后空翻（被关七天自学的…），全身肌肉发热，肚子里顿时又空了一大截，我信心满满的在周围人惊叹的目光和魔女惊恐的眼神下，把她的那碗拉到我面前……

    “呼噜呼噜……”

    “吃…嗝…完了！”我努力压制着肚子里的东西，不让它们造反，连说话都是从齿缝中挤出来，因为我此刻感觉肚子涨得发疼，一张口就会‘扑――’出来……

    “哗～”周围一片哗然，掌声，喝彩声，甚至还有口哨声，都传了过来，声势浩大，甚至还有不明真相的路人过来围观，原本坐在自己桌前的食客早已全围在我的周围。

    我拉住魔女的手，在她耳边轻声说：“我不行了…咱们快走吧…我得…活动一下…”

    说完也不等她回答，我就挺着貌似怀孕几个月的肚子艰难的朝一边走了过去，后面远远的传来那伙计求地址的声音，被我华丽丽的无视……

    “总算是轻松点了……”走出了老远，我才感觉肚子稍微好了点，也能张口说话， 呼吸也顺畅了，此役过后，我深刻感受到，吃饭也是能撑死人地……

    魔女傻傻的扒住我的肩头问：“你…没事吧？”我满不在乎的说：“这算啥，再多一倍…呃，再多一倍，给我点时间，我也能吃完！”我可不敢夸口了，万一魔女心血来潮要测试我的食量极限，那我就惨了……这种事情她不是干不出来！

    魔女摸了摸额头，喃喃自语：“天啊，一个这么能吃的妹妹和我住在一起，那我不是要天天挨饿了？”我流着汗，可怜巴巴的看着魔女，我再饿也不能抢你的吃的啊！

    魔女笑笑：“开玩笑啦！妹妹，真没想到你胃口这么好哦！简直…”她顿了顿，似乎在组织语言，我接口道：“简直是个妖怪吗！我知道！”嘛，其实本来就是妖怪么～

    魔女汗颜，想了半天，对我说：“……呃，吃也吃了，拿了东西，回家吧！”

    “嗯！嗝！”我应了一声，打了个嗝，魔女低声说：“看看你，撑到了吧！”

    “呃！”我没说话，因为…我刚才吃的已经消化完了，现在肚子里反而空空的…这是饿嗝…不过，我没敢跟魔女说。

    拿了东西，打了个车，我们朝着小窝里行去～俺的小窝～偶回来鸟～咩哈哈～回到家里，刚要开门，却发现门缝里有一封信，这当然不是因为我观察力惊人，而是，不知道是谁在门上贴了一张纸，写了：“请看这里”然后一个箭头……

    我黑线，姐姐扑哧笑了出来，我推开门，顺手把折叠纸条形成的‘信’夹在指缝里，边看边进屋，只见纸上写着：“今天来找你，可是你不在家，不过没关系，我留下了号码，如果回来的话，打给我吧！――唐XXXX（这被划掉了…）天海”之后就是一串号码。

    姐姐放下手里的东西，凑了过来，调侃道：“哟，这么快都有男朋友了？”

    我冷汗，解释道：“你别乱误会行不行，送个信就是男朋友了，那你上学的时候给你送纸条的还少了？”

    魔女扑到了柔软的沙发上，舒展着身体笑道：“啊～对对，送信不算，那下次让他送情书加巧克力？”

    我黑线，纸条团成一团，丢了过去。然后，忽然想起，那电话我还没记下来……

    忙追过去，但是魔女已经把它抢到了手里，纸条也打开了，我伸手一拿，她手却往旁边一躲，我顿感不妙。

    果然，魔女奸笑着掏出手机，就要照着纸条上的号码拨过去，我深知此魔女整人之利害，我这个这么熟悉她的人都被她用电话耍过十几次，要是别人……

    冷汗顺着额头流下，我急忙冲了过去，把纸条抢了回来，魔女还没看清是怎么回事，纸条就已经在我的手上，她电话都掉在了沙发上，张着嘴，一副难以置信模样的看着我……

    我也觉得不对劲，好像，刚刚忽然身体行动变快了？我梳理着乱七八糟的头发，这是被气流吹乱的，我越来越惊讶了，那一瞬间自己的身体速度明显变快了十几倍，但是反应完全可以操控，没有那种周围的一切‘变慢’的感觉，我不知道这是不是不正常，那一瞬间的动作快的连思考都来不及，但是本能却完美的做到了！

    难道狐狸身的身体本能也可以在人身的时候使用？这个可要仔细研究一下了……

    思考只是几秒钟，这时候魔女也恢复了过来，她呆呆的看着我说：“好快啊……妹妹，你怎么做到的？”

    “呃！这个！”我打着哈哈，“什么…怎么做到的，就这么…跑过去抢过来呗…呵呵……”

    “这样啊？”魔女狐疑的说了一句，然后摸摸自己的额头说：“可能是我太累吧……”

    “嗯嗯！一定是姐姐累了，连我都累了……呃，咳，姐姐快去洗洗睡吧！”直到我把魔女推进浴室，才松了口气，掏出纸条，照着上面的号码打了过去，然后，忽然发现，我貌似没啥话说……呃，既然都打过去了，就顺便问问他有啥事吧。

    “欢迎致电海龙公司，本公司……”呃，这铃声，难道他还是个老板？呃，通了～

    “喂。”一个懒散的声音传来，我顿时听出了他就是那个唐天海，开门见山的说：“呃，是我，白薇！”

    “白小姐？”他声音立即振奋起来，伴随着一阵咚咚的声响，他咳了两声，说：“呃…看到我的纸条了么？嘿嘿，我见你没在家，就用随身的笔记本写的…你别怪我啊！”

    “呃！”为啥要怪他？我纳闷的说：“我没怪你啊，就是想问你有什么事。”

    “呃，那个，其实，就是想问问你…今晚有没有空？”他带着一丝期冀的语气问。

    今晚有没有空？这句话怎么这么熟悉呢？“有空，我平时一般都没什么事做的。”六点十分了，我一边看表一边说道。

    “那…能不能请你出来吃顿饭？”他声音紧张的说，随后补充道“如果嫌太晚的话，明天也可以的……”

    这人说话的语气咋这么怪呢？我是洪水猛兽么？对我这么客气？让人等多不好啊！我没等他话落就说：“没问题，告诉我在哪，我一会就到！”啊，我才不承认其实是我吃上瘾了……呃，其实我是想试试我肚子最大容量来着。嗯嗯。

    “……我去接你吧，我五分钟之内到。”他貌似没那么紧张了，松了口气的样子，难道有事求我？奇怪！

    跟魔女说了一声，一会要出去玩，就在她“你还不累啊！”“是不是那个写纸条的？”“你们到底是啥关系？”的追问声中，收拾起我买的东西，然后发现，我自己其实根本没买多少，都是魔女以我的名义买的……

    收拾完东西，我换上了一身自己买的衣服，没办法，魔女买的我实在是不敢穿着出去。这是，正好门铃响了。我看表，五分钟，一分不差……

    魔女还在浴室，我喊了一声“我出去了！”就打开了门，隐约听到浴室传来一声“早点回来！别在外面过夜！”……这个魔女，还是这样喜欢乱操心……

    外面的人穿着一身西装，打着领带，人模人样的，不过看着和昨天的司机好像差别很大，仔细一看，靠！丫的竟然还化妆了！不过化的还算不错，起码没变成小白脸，反而是更显成熟了。

    我鄙视的盯着他的脸，他尴尬的摸了摸下巴：“这个，我妹说出来…出来和朋友吃饭要体面点……”

    ‘糟了，被反感了，妹妹啊妹妹，我被你害死了！还说什么化妆会增添气质，我就说吗，哪有女孩喜欢化妆的男人的！’

    妹妹啊，看来没撒谎。我分析了一下读心术传来的信息，然后屏蔽掉了读心术。因为据我观察这个人人品还是不错的，起码不会害人所以我不想对他时刻开着读心术，这样不是很累么？

    我走出门，拍了拍他的肩膀，安慰道：“其实你妹妹的化妆技巧还是不错的，你看上去比昨天更帅了嘛。”说完还朝他眨了眨眼，不过其实我鸡皮疙瘩都起来了…这么认真的夸男人帅我还是头一次，为啥感觉这么恶寒呢？看来安慰人也是需要良好的心理素质的…

    “呃，多谢夸奖……这是我的两个朋友。”他苦笑着侧过身，我才发现他后面还有两个人，一男一女，男的穿着白色休闲装，气质很阳光，女的则穿着蓝色连衣裙，长得也漂亮，戴着一副红宝石耳环，有种淑女的气质，和我比起来，我这种穿什么都是颓废气质的宅人立刻就被比下去了。

    我朝他们点了点头，我倒是没想到还有其他的人在，其实我并不喜欢人太多的场合，感觉很拘谨，如果是和朋友两个单独出去吃饭感觉会很放松，大概是我性格的缘故吧。

    那个男的朝我笑了笑，感觉很阳光，让人放松：“白微吧！这么漂亮，又有气质，天海的眼光果然犀利！”旁边那个女人也笑着走了过来，握住我的手说：“呵呵，是啊！妹妹你真漂亮！姐姐叫孟荷娇，以后天海对你不好，就告诉姐姐噢！”

    看来两人都不难相处么，我也有点放松，朝他们笑了笑，正式介绍道：“我叫白薇！白色的白，小薇的薇！”

    “好了好了，快上车吧，一会时间都晚了！”唐天海见我们互相认识了，过来催促，我们随着他一边聊天一边上了车。

    果然女人之间是最容易姐妹相称的，到了路上，没一会，她就小薇妹妹小薇妹妹的叫，我也知道了原来那个看上去很阳光的男人叫罗杰，是她未婚夫兼现任老板，为啥不是老板兼现任未婚夫？呃，我糟糕了…无视我吧…无视我吧……

    路上聊了好一会，我才知道此行的目的地竟然是西餐厅，我有点诧异，穿成这样去西餐厅？不是应该西服领带么？貌似就只有唐天海这个司机是穿着西装领带来着。

    我问出了这个小白问题，孟姐姐一点也不淑女的大笑起来，其他两个男人也都笑了出来，正在开车的唐天海给我解释了，其实西餐厅不是必须穿西装才可以，只要穿着得体就行。我闻言脸上发烫，靠，竟然丢人了！孟姐姐止住笑，摸了摸我的头说：“小薇真是傻的可爱啊！呵呵～”靠！竟然说我可爱，我…我以前可是男人的！还有，我哪傻了！

    我不满的把头转向一边，不再理她，其实是我脸红了……

    “好啦，不要笑了，第一次去都会问这个问题的，罗哥，你得管管嫂子，这么不淑女！”唐天海笑着打岔，不过此话一出，顿时孟姐姐被惹恼了，朝他大喊道：“喂！唐小子！你给我说说，我哪里不淑女了！还有，就他还想管我？下辈子还差不多！”

    罗杰苦笑着打圆场，我则在一旁偷笑，一路上，我们四个欢声笑语地朝着目的地行进着。

终于到了地方，我们四个从车上下来，跟着司机兼东道主唐天海走进了这个名为‘戈雅’的西餐厅。（名字是杜撰的，不过我度娘了下，还真有这个西餐厅……）

    进门之后，首先感受到的是浓浓的浪漫氛围，甜美的粉红色灯光，轻柔的钢琴曲，淡淡的熏香气味，许多情侣模样的坐在一张张桌子前。貌似现在吃西餐都平民化了，就我这个死宅还没来过……哎，宅文化果然害人啊。

    就在我感慨的时候，一个招待模样的人微笑着走过来，朝唐天海微微鞠躬：“唐先生，您预定了座位，请跟我来。”

    唐天海没说话，点点头，带着我们一群人走了进去，路上有几个人在和唐天海打招呼，还有的和罗杰打招呼，许多目光瞟了过来，我有点拘谨，这么高档的地方还是第一次来，万一自己不知道规矩，给唐天海丢人了就不好了，毕竟是人家请客嘛。

    走了一会，来到了一个角落，位置靠窗，光线很好，却不容易被注意到，我们四个落座了，我在靠窗的位置，对面是孟姐姐，孟姐姐旁边是罗杰，唐天海就毫无悬念的坐在了我身边。

    看我一副正襟危坐的样子，孟姐姐的未婚夫罗杰笑着说：“小薇，别那么拘谨，我们是来吃饭的，你这样还能吃得下去吗？”

    罗杰的话让我放松不少，我也朝他笑了笑，这个人还真是不错，细心体贴，人又开朗阳光，让跟他在一起的人很有安全感，看来孟姐姐果然有眼光。

    我旁边这个嘛，木头一样，虽然还算君子，但就是有点呆。看来他要找女朋友是挺不容易的，难怪现在还一个人，连吃饭都要拿我充数。不过没关系了，反正是朋友，以后帮他介绍一个好了！对了，不如试试魔女怎么样？

    我的胡思乱想被唐天海打断了，他说了一声：“还是白薇先点吧”就把菜单递给我，我傻傻的接过来，发现自己完全不知道该怎么做，就这么捧着菜单呆在那。

    我…X！天知道我可是第一次来西餐厅哎！我哪知道该点什么啊！我连英语三级都没过哪……！

    还好孟姐姐看出了我的窘迫，一把把菜单抢了过去，嘟囔着：“就知道疼你家白薇，这一次还不让姐姐我先点！”

    我一边感激她的解围，一边对他那句“你家白薇”颇有怨念，我X！我什么时候成他家的了？就凭他这幅呆样子，就算我是真的女人也不会看上他，何况，我其实本质是个男人呢？

    我偷空瞟了一眼，罗杰在一旁笑而不语，唐天海则是尴尬不已，我干脆不再理他们，把头扭向了窗外。

    窗外是一个小广场，四周有不少花坛，中间还有一个喷水池，水流从池里喷出来，在七彩的灯光照耀下，显得梦幻一般。广场上人比较少，只有几个孩子在家长的看护下绕着喷泉追逐着嬉戏打闹。

    我的眼神不由得随着那些活泼的小孩子转来转去，从小我就很羡慕那些能够在家长的注视下开怀玩耍的孩子，他们不怕受伤，也不怕摔倒，因为他们有父母保护他们，而我……

    我眼前逐渐迷茫，心绪也不知道飘到哪里去了，直到孟姐姐轻唤了我一声，才回过神来，猛地发现我眼前模糊，眼角竟然有点湿润。

    我不动声色的擦了擦，然后才发现三个人的目光尽然都聚集在我身上，气氛有点尴尬，我脸有点红，靠，唯一一次流眼泪竟然被这么多人看见了，不爽！

    我干脆猛地用手臂抹了一下，说道：“被光刺的！”虽然这借口比‘被风刮的’烂多了……

    孟姐姐张了张嘴，欲言又止，看了罗杰一眼，罗杰只是微笑不语。我稍微有点不自在，不过既然他们没追问，我也不打算说，也没什么好说的，何况我又不想博人同情。

    看看桌上原来第一道菜被端上来了。不过，这一道似乎不能说是菜，只是甜品，罗杰和孟姐姐都只是吃了一点，我尝了尝，很甜……其实我还是很喜欢吃甜的，只是这种浓郁的甜让我有点受不了，我喜欢的应该是那种淡淡的香甜。

    过了一会第二道也端了上来，不过也不能说是菜，而是汤，还配有四个小碗，侍应为我们每人盛了一碗。

    我用汤匙舀了点，尝了尝，有点咸，但大部分味道还是甜的……

    第三道是海鲜，有鱼和贝类，我对海鲜都不感冒，所以只是学着孟姐姐的样子淋了点红黄蓝绿的调味汁，别扭的用刀切掉一块吃了一口，然后发现，味道古古怪怪的，一点也不好吃……

    孟姐姐看我学她的样子有点好笑，放下刀叉拿起餐巾擦了擦手就开始说教我，我听得云里雾里，这是我旁边一直沉默的唐天海说话了：“还是我来教吧，你自己都是半吊子，就别教别人了！”

    孟姐姐听了这话，顿时生气了，就要捋袖子，被罗杰一把拦住，安慰起来，没一会，两人在那打情骂俏起来，我很寒的坐在那，手里的刀叉差点掉下来。果然女人的心思你别猜啊，不过唐天海真是无可救药，惹怒了女生也不管不顾，都让罗杰这个现任未婚夫，呃，现任老板替他收拾残局。另外，到底罗杰和孟姐姐哪个才是老板啊！

    唐天海不管对面的那对鸳鸯，也不知道我的胡思乱想，就那么一个动作一个动作的教我，解释这些动作的意义，这时我才发现，原来看似繁复的动作，都有其含义，有的是实用的技巧，有的则是为了礼貌和不打扰别人，我慢慢学起来，渐渐地有那么一丝感觉了。

    这时对面的鸳鸯已经停止了打闹，都直勾勾的看着我和唐天海，此时唐天海的左环过我的身子，大手放在我的小手上，手把手的教我，而他的头几乎就贴在了我的脸上。

    怎么气氛有点不对？我看着对面目瞪口呆的两人，有些心虚的松开了手里的刀叉，脸红道：“呃，难道我做错了？”

    “没……”孟姐姐回过神，咬着手里的刀尖，一脸暧昧的看着我，罗杰也似笑非笑，放下了手里的刀叉，擦了擦手。

    呃，到底怎么了？我低头看了看手，又扭过头想问唐天海，他一脸淡定的说：“不用理他们，我们继续学。”

    呃！到底怎么回事啊！他这样一来，我更忍不住了，问他：“到底怎么了？”

    唐天海还没说话，孟姐姐就抢先开口了：“小薇，你被他抱的很舒服吗？”

    “呃？”我一时没反应过来，直到我注意到此时我们两个的动作，顿时想到，现在的我可是女孩子！我慢慢把手从唐天海手里抽了出来，有点心虚，我倒是没什么，只是如果让孟姐姐误会我那就糟了。这该死的唐天海，竟然趁我不备占我便宜！

    我为表清白，用力撞了一下唐天海的手臂，结果他不但没放开，反而是抱的更紧了，我靠！没想到这家伙竟然是这种人，我读心术都没看出来，隐藏的太深了！

    我正想再撞，他说话了：“别动，看外面！”外面？我条件反射的顺着他的话看出去――啥也没有，我仔细找了找，还是啥也没有，正纳闷，忽然脸上传来一阵湿热的感觉，我立刻把头转了回来，立马就知道发生了什么事。

    我靠！竟然被他偷吻了！我哭笑不得，又有点生气，一时间不知道该做什么，是打他一巴掌？质问他？站起走人？还是装作若无其事？

    我就那么愣在了那，结果唐天海依旧淡定吃面，不对，是吃贝。

    我条件发射的摸了摸湿润的脸颊，思维有点混乱，我忽然很想知道唐天海此刻正在想什么，于是我打开了读心术，结果三条消息从三个人身上同时传了过来。

    天海这小子！怎么这么鲁莽！要是把人气跑了，我看你不哭去！――这是罗杰。

    天啊！唐小子，这次可不是我拆台的，你自求多福吧，哎！――这是孟姐姐。

    糟了……为什么面对她总是忍不住，控制不住自己，唐天海，你可是海龙公司的总裁啊！要淡定，一定要淡定啊！――这是唐天海。

    接收到三人的思想，我立刻关了读心术，而传来的内容也令我惊讶。

    总裁啊！等会……我该惊讶的不是这个吧！呃，慢慢想想……

    第一，唐天海约我出来不是当陪衬，反而我才是主角，他们三个串通好了帮唐天海来泡我！卧槽！呃，这个先放在一边，一会跟他算账。

    第二，唐天海所做的一切都是不由自主的。这个！我第一时间想到了我的特殊能力，魅惑！

    不过，我明明没有发散魅惑的气息，就凭这个身体的容貌也不至于有魅惑那样的效果，这是怎么回事呢？

    而且对面的两个人就好好的，一点也没事，难道是相互接触的结果？也不对啊，明明还隔着衣服！

    魅惑？不由自主？呃，爱？爱！难道！

    我被自己的想象吓了一跳，如果因为爱慕让魅惑的效果增强，这个倒是个合理的解释，不是有句古话这么说么，情人眼里出西施，连不用魅惑都成了西施了，那我这个身具魅惑能力的狐妖该成什么？呃，我前世之所以让纣王那么听话，该不会也是让他爱上自己了吧？

    ……还是不想了。我发现自己思维都跳的没边了，顿时强制自己转移回现实世界，思索起解决当下问题的办法来。

    我发现有了那个仙位，我思考问题的速度还是变快了不少，这种尴尬时刻我竟然还能空出时间胡思乱想……

    思索了一下，我决定，装作若无其事。先不说我就这么走掉会不会让他这个堂堂总裁丢人，就连原因也是在于我的魅惑而不怪他，更何况我也不想就因为这么一点小事就丢掉一个朋友，即便是刚认识的。

    但是！也绝不能让他这么便宜，而且爱这种事，我是绝对不能让他发生在我身上的，因为我不会爱上男人，和女人也不会有结果。

    不过，现在下结论也有点太早，搞不好就是我自作多情了……呃，呸，我跟个男人自作多情什么……

    该怎么整治他呢？我留着这个问题，我们四个人在一片诡异气氛中继续吃这顿‘多灾多难’的饭。