张力 
唐老夫人秘密从外地,以买书童的名义，买来一个家贫而性格温驯的张力，设法为吴家传宗接代，并让他心甘情愿为吴家少爷侍妾。唐老夫人将其密秘安置在吴家别院；为他改妆，学习成为女孩。为其穿耳、插金戴银，擦脂抹粉，教导张丽学习如何改作女儿身，学习三从四德，及在家绣花，做针线，管理家务。并请了西街有名的缠脚婆王婆为其缠脚。 
张丽从懂事以来，因为家贫就知道自己的命运r卖予富家为奴，只祈望自己：一、能卖个好价钱能够改善家里的情况，二、能找到个好主人让自己不要太辛苦。 
来到吴家，先来拜见吴老夫人，说了些训诫丫环的话；但张丽听了如同丈二金刚摸不清。吴老夫人将张丽交给了管家嬷嬷说要好好教些礼数。更令张丽摸不清头脑。按理自己应该由总管调教；所有的吴家规矩、工作内容及少爷要求，甚至有些家族对新买来的奴婢都是先一顿毒打，说是教“规矩”。可是自己却奇怪的交给了管家嬷嬷调教礼数。 
这管家嬷嬷娘家也姓张，是吴老夫人陪嫁丫环，也是最贴心的人。当年也是由吴老夫人作主嫁给了吴家世奴也是当今的吴家总管，是吴家除了老少主子外最炙手可热的人了。当然知道张丽未来的身份，抵得上半个主子。若能让吴家留后，那更是不能得罪的。但是吴老夫人的要求更是一定要完成的；如何恩威并重，不断考验着管家嬷嬷的智慧。 
毕竟张丽只是个十几岁的小孩子，以管家嬷嬷的多年在吴家斗争经验，要收服他张丽并不成太大问题，首先是与张丽恳谈；告诉张丽娘家也姓张，让张丽私底下可以把她当成姑姑，而她也会把张丽当娘家的┳犹邸Ｕ馊谜爬龊芨卸；以为得了个大靠山。其次告诉张丽要忘掉自己是男孩子，让自己努力变成一个漂亮温柔的女孩，让吴家大少爷喜欢；这样在吴家才有好日子过。否则只能让张丽去作些低贱而辛苦的工作。而且要让张丽想想后心甘情愿答应她。 
张丽想想自己从小在饥饿边缘长大，卖给吴家后；难得姑姑愿意提携自己，而且此身已属于吴家；就算要自己去死，也不能有所怨尤。更何况只让自己扮女人。但要自己伺候吴家大少爷，让吴家大少爷喜欢是本来买他来的目的，只是为何要心甘情愿答应她？只是要让自己扮女人？管家嬷嬷伸出自己的三寸出头的金莲小脚，告诉张丽男女最大的不同就是金莲小脚，男人扮女妆最大的破绽就是金莲小脚，管家嬷嬷告诉张丽就是缠足这一关，此外就是为其穿耳、插金戴银，擦脂抹粉，教导张丽学习如何改作女儿身：学习三从四德，在家绣花，做针线，管理家务。这些都要心甘情愿答应她。张丽想想答应了。 
管家嬷嬷带张丽来到佛堂起誓：“小子张力心甘情愿改男为女；伺候吴家大少爷，让吴家大少爷喜欢，如违此誓，天打雷劈，延祸父母。” 
  张丽逐渐心甘情愿转男为女作为吴家假少爷的妾侍。吴家请了西街有名的缠脚婆王婆为其缠脚。说起王婆在九州府是出了名的职业缠脚婆，经其缠裹的金莲，底平趾敛，莲型周正。有些待嫁女家庭，若觉得自家女儿金莲不够周正的，往往将其送往王婆处为金莲正型，前不久，王婆甚至有亲自为男子缠足金莲的经验。原来九州府向来有娶小旦的传统，有一位在外府做三品大员的官员返乡，带回一个男旦做三姨太 
谁知在家的大太太以未缠脚的女人不得入门的家训为由，将其送到王婆处强制缠足。结果强悍的王婆只用了两个月就将这个从未裹脚的成年男子七,八寸长的大脚，裹成了四寸出头的金莲小脚,具说那段时间,王婆家时常能听到一个男子的哭叫声,真的是"小脚一双;眼泪一缸"。 
    吴家也以清廷不准娶部民为妾的理由，秘密巴结   
无子高官为其置妾，将王婆请来为乡下农家女子自幼未裹脚的张丽强制缠足。 
    转眼三个月，张丽在唐老夫人的认真督促下，偃然成为一个姣好俊美的女孩；一双男子七,八寸长的大脚，也被王婆裹成了四寸出头的金莲小脚。可以像出嫁的新娘一样，蒙上红盖头，上花轿了。唐老夫人选了个对吴家的好日子；准备将张丽娶回家。 
    但又有个问题发生了，吴家假少爷和少奶奶均是人事未开的真女子；而张丽也是个十几岁人事未开的男孩。谁也未知敦伦如何传宗接代？唐老夫人与吴少爷的岳母，也是吴少爷的舅娘密议，此事只有交待管家嬷嬷，教导吴家假少爷和少奶奶；并请总管家；管家嬷嬷的丈夫教导张丽，务其圆满。 
    时候到了唐老夫人选的好日子；准备将张丽娶回家。但张丽是“妾”，但为掩人耳目，还是大张旗鼓让张丽可以像出嫁的新娘一样，蒙上红盖头，上花轿了。 
张丽出嫁 
   从未缠脚的张丽不等伤口痊愈，便被来搀扶他下床走动，直弄得他足下甚痛，走来走去，如同挣命一般。可张丽子为了讨得日后吴家少爷的欢心，也只能含泪忍痛，任由其摆布。待到张丽学会了莲步轻移的步姿，嬷嬷再教给张丽一些礼数，便可以出嫁了。 
到出嫁这日，张丽沐浴薰香，任由侍儿们细细搓洗。为了出嫁，张丽已经一天水米不进了。被热水这么一蒸一熏，不免觉得有些头晕。张丽在吴家别院中精心梳妆打扮，侍儿们给他穿上丝绸抹胸、衬裙的内衣，戴了束身衣，又把腰身束了再束，又把他的发辫散开，重新梳了个“上轿髻”， 捧来了一套新的大红龙凤褂裙。华丽异常，这是专门为张丽做的红嫁衣。嬷嬷招呼侍儿们掌衣的掌衣，系裙的系裙，七手八脚地给张丽换上了这套龙凤褂裙。往镜子一照，张丽果然艳丽得让人心动。又再给张丽戴上八宝金坠。两只耳坠都已戴上，而戴首饰不只是为了图好看，是为了使自己保持文静。比如这耳坠子，戴上去就不能随便摇头晃脑。不然，两个坠子像打秋千一样乱颤，成何体统。  
这龙凤褂裙上身是一件用金珠银珠钉缀着龙凤呈祥、富贵牡丹等华丽图案的褂衣。下身则是一条同样钉缀着龙凤呈祥、富贵牡丹图案的红绣裙。裙身很长，一直可以达到脚面，裙幅却相当狭窄，是那种没有开衩的裙子。张丽一穿上它，就不免觉得两腿深受束缚。走路的时候，连稍大一点的步子都迈不开，只能迈着小碎步，小步小步地往前挪动。入坐的时候只有将两腿紧紧地并拢在一起，方才可以坐下。试着按照嬷嬷教的“小碎步”，勉强挪了几步。不意裙下却发出了玲玲的轻响，听去犹如远山的风铃一般。原来这龙凤褂裙的裙子底边处，还钉缀着一圈垂吊着银珠的吊穗。只要一走路，随着脚步轻移，那吊穗上的银珠纷纷摆动，就会发出如此的响声。也可以根据这响声的大小来判断这新娘的教养究竟如何，是文雅好静，还是好动不雅。听了嬷嬷的这番介绍，张丽不由得把自己的两腿又向内并了并：不要让人家觉得我是个没教养的！ 
再把他的双手用红缎捆绑起来。嬷嬷给张丽蒙上红盖头，便让他呆在闺中，静待迎娶。丫头把他搀扶进花轿，抬回了吴家。到了吴家，丫头搀扶新人下轿，拜了堂上吴家老夫人和少爷夫妻。 
因为张丽蒙着红盖头、双手被捆绑着，看不见路，所以，一路上都需要他们照应着，免得摔倒。 
  嬷嬷把张丽引入了洞房，让他坐在婚床上。在嬷嬷指导下，张丽开始了漫长的“坐福”。所谓“坐福”，也就是要蒙着红盖头，面向吉方，保持低头含羞的姿势，一动不动地坐着。直到新郎回来为她揭开盖头为止。俗谓坐得时间越长，婚后的福份就越多。故称为“坐福”。此刻，张丽就顶着红盖头，低头含羞地在婚床上了下来。嬷嬷叮嘱了几句，“一定要忍着不动，万不可离床”以后，便也离开洞房去了。 偌大的洞房，顿时就只剩下了张丽一人。仍然一动也不敢动，等待吴少爷回来为她揭开盖头。 
一阵酒气，扑面而来，连张丽隔着一层红盖头的人都差点被酒气给熏倒。越来越近的脚步声代表新郎回来了；此刻，吴家少爷并不急于揭去张丽的盖头，而是细细地端详自己的新娘。 
还要慢慢地欣赏这样蒙着红盖头的张丽，张丽低头怯坐的姿势，随着越来越近的脚步声。“嘿嘿！还真是个漂亮的新嫁娘！”然后，吴家假少爷慢慢悠悠地伸出一双大脚，去触碰张丽裙下的一对菱足。那张丽是刚缠足不久的，脚上的伤口尚未痊愈，被吴家少爷一双又厚又硬的靴子一碰，自然疼痛难忍，急忙往裙内退缩。那吴家少爷正碰得起劲，又哪里肯依肯饶，大脚紧追不舍，直往张丽的裙下猛碰，一直伸入到张丽的裙幅之内，把个张丽一对玲珑剔透的小脚，折磨得疼痛钻心，犹如刀割火烤一般。可怜张丽疼得泪眼婆娑，几欲昏倒，整个过程中，却不能对一丝一毫的违扭，吴少也过足了瘾，方拿掉张丽的盖头，才算是正式娶了他。 
     “为我更衣” 吴家少爷醉眼迷离的说道，张丽方 
为吴少脱下喜服，却见她醉倒喜床。张丽只得为他脱靴更衣，盖好锦被。 
   张丽卸下满头珠翠，为了这大喜之日，这两天可是仅少量进水，否则作为出嫁的新娘蒙在盖头一整天可受不了。张丽上过金漆马桶，净过了手，褪下嫁衣换上睡裙,自己到床前,取过睡鞋,遮遮掩掩的拥入大红锦被。放下罗帐，软玉温香，真觉又羞又愧，又觉有内心深处有着一丝丝甜蜜。突然粉颈被紧紧钩住，被吴少绵绵纳入怀中，自觉怀着一份被征服的屈辱，又有一股找到依托的轻松，不觉珠泪轻弹，难以察觉是喜是悲，辗转反复，忙要起身，却被吴少抱得甚紧，一时挣不开身。到得半夜吴少酒意已退突然惊醒，看见同床的张丽，要知吴少实际是个黄花大闺女，除了跟表妹同床共枕外，并为与男人同床过，不觉脱口而出：“你是谁？” 张丽哼唧唧的说“爷，我就是您的带把的小妾，少爷！”抬头看了吴少一眼，眼神里充满着温柔、忠厚和怯懦，这一说引起吴少的性趣，想看看这个小妾与自己的身体有舍不同？于是动手把张丽衣服脱光，看到平平的胸、跨下垒垒一大跎。张丽低声说“爷，让我来伺候” 吴少并不答话，平平躺下，心想看你怎么伺候我……………… 
