文 116.233.16.*

（我是绒儿与先生作者，我也来写一个玄幻的）
一片蔚蓝的海，幼白的细沙滩，一片椰树林，椰林之中，一间木屋。
“啊！”一声年轻女子的惨叫，刺破这片平静的海岛风情。
木屋中，一个女子，肚子滚圆而高耸，躺在床上，捂着肚子，痛苦万分，她身边，是一个年轻男子，他焦急地握着她的手。
“玉儿，怎么办？”他问。
“唔！”玉儿没有回答他，而是把双腿架起，开始用力。
用力了一会，她又泄了力气，只是喘息，额角汗水滴落。
突然，玉儿又叫起来：“清风，救我，救我!”
原来，破水了，她感觉到身下大量水液流出。
清风看到玉儿的白色裤子瞬间被染湿，吓了一跳，站起身，说：“怎么办？我想起来了，族人说过，要去海边生，这样龙子产下得比较容易，来！”
清风抱起她。往外走。
清风心里却没有底，龙人，说是万物之尊，就是因为稀少无比，首先，要龙族与人类结合，但是，龙族就算化为人，生殖器也是滚烫无比，一般女人要是一旦被插入，就会烧坏生殖道，而，玉儿刚好是冰性质的女仙，在结合时，能够施法保护自己；
其次，一旦怀上龙胎，就是二十四个月整，期间的不方便和痛苦，只有孕妇自己知道，因为，到了小龙养成，最后几个月，会在子宫中翻腾不已，女子在这个时候，经常是痛得死去活来；
清风就亲身经历过，玉儿被胎动折磨得痛晕又痛醒，那几次，玉儿惨叫得声音都哑了，有一次，胎动足足持续了两个时辰，玉儿被折磨得不停地让清风杀死她。
现在，孩儿终于要生了，清风不知道，还会有怎样的危难！
来到海滩上，清风把玉儿小心地放下，为她脱掉裤子，让她的下半身浸泡在海水里。
他跪在她身后，支撑她沉重的身体。
阵痛袭来！
“啊！唔！！！”玉儿用力产子。
清风心疼地用双手按摩她滚圆巨大的肚子。
突然，他手心里感到了孩子的动作。
“孩子在动！”他惊喜地说。
“哇啊！！！”玉儿却在受苦，孩子进入了产道！
海浪拍岸，一下一下，覆盖她的大肚子。
“啊！唔！！！”她哭喊。
他只能为她抚摸肚子，什么都不能做，心里很是内疚。
不知过了多久。
玉儿凄厉无比地大叫起来：“啊！啊！把它弄出来！让它出来！”美丽的玉儿，表情充满了被凌迟的痛苦。
清风被吓到，赶紧把她放在沙滩上，把她往上拖了拖，起身去她下身看！
他看到了他孩子的头，玉儿的下体被顶得翻开，清晰地看清楚下体两片肉唇的轮廓！
可是，这是什么，两边的下身唇内侧，都有被顶起的突起。
孩子的龙角！
他欣喜，他与她，终于有了万物之尊。
就在他高兴的时候，一股血从玉儿缝里流出，流到沙滩上，他心一痛。
“啊！！啊！！”随着玉儿的用力，孩子更多地从里面顶开她下身的两边，越来越多，越来越涨圆。
玉儿只是屏住呼吸，“唔唔”地用力，清风大声喊道：“快生了！快了！”
只见玉儿的下体两唇，最大限度地敞开！孩子的龙角虽然不尖，但是往头两边突起较多，在最后破体的时候，在清风的极度震惊中，龙角顶破了玉儿的下体，可怜玉儿下体两侧的唇肉都被撕裂！
血流如注！
“啊！！”玉儿痛彻心扉！清风也心痛万分。
孩子的头就在玉儿破碎成四块的下体中娩出，白色胎液也溅了出来。
玉儿只能喘气，她知道最难的时候才刚刚来！
孩子的龙角一旦接触到空气，就会化为龙身，也就是说，留在她体内的孩子的身子，都会瞬间长出龙磷！！
“坚持住！要来了！”清风看到孩子的脸已经开始长磷，他心痛而坚定地说。
“哇啊！”玉儿开始尖叫，凄厉而无助！她一把一把抓住沙子，猛烈地摇头和抖动双腿。
“好痛！好痛！啊！！！”她胡乱地大叫起来。因为，产道里孩子的身子，已经像是布满的小刀片，开始割裂她的产道。
她本能地用力，清风帮她把孩子往外拉。
这时，孩子的逆磷割着她的产道。
虽然每个鳞片不算太大太锋利，但是女人的产道是如此敏感而柔嫩，经不起这样的摩擦。
孩子的身子每出来一寸，她的内壁就涌出血，可是血被孩子堵住，慢慢，慢慢，体内的血越积越多。
终于，“哗啦”一声，孩子连着脐带落在清风手里，孩子满身鳞片上全都是玉儿的血！
孩子一出来，玉儿体内一大碗血奔涌而出，沙滩一下子红了一大片！
玉儿生下孩子后只能喘息，连叫喊的力气都没有了。
可怜她被孩子磷片刮破的下体，血流不止。生完孩子好几天后，她下身还在痛，还在流血，把床单都染红了。
玉儿在月子里，一直很虚弱，清风看着床上虚弱的玉儿，暗自决心，今后一定要更爱她敬她。(完）