虽然佳玉行动不便,但是寒星总是尽量让佳玉稍稍活动,增强体质迎接分娩.佳玉也很配合,在丈夫的搀扶下每天在屋内慢慢的走一走,有时也会下楼转一转.每到这时,邻居都投来羡慕的目光,有这么一个好的丈夫陪伴,那时两人总是默契的一笑,分享着幸福.8个月后,佳玉已经很难出门了,因为沉沉的大肚子压迫佳玉本来有残疾的腿,不能长时间站立,除了偶尔上厕所或洗澡,佳玉基本是躺在床上.但是即使是上厕所,对于佳玉也不是个简单的事,通常2人要几身汗才能完成这个过程,寒星的体贴,佳玉非常明白,也越加珍视2人的孩子.每方便一次,寒星要先把佳玉搂着坐起来,然后让佳玉把胳膊放在自己肩上,借助自己的力气拉起来.然后从侧面帮佳玉拖着肚子,慢慢蹭到卫生间,帮佳玉做好,再出去.待方便完,再用相同的方式回去.洗澡就更是难事,佳玉不能站久,于是每次她都躺在浴缸里慢慢的洗,每一个动作都需要寒星的帮忙.困难可想而知. 佳玉是个轻度残疾人,走路不便,但是她有个极为疼她的丈夫.结婚一年后,佳玉怀孕了,双胞胎.2人甚为恩爱,佳玉怀孕5个月后,每天晚上临睡前寒星都会为佳玉按摩腹部,减轻她的孤独和痛苦.虽然佳玉怀孕后在家休假,但是5个月后沉沉的腹部,以让佳玉很难轻松挪动,为了2个孩子的安全,除非寒星从后面半托着她的肚子,佳玉多是坐着或者躺着来度过寒星不在的时间.一晚,两人商量是不是要请个保姆来照顾已经6个月身孕的佳玉,但是最后,他们决定寒星休假6个月陪伴妻子直至分娩后的月子.佳云心理非常感动丈夫的体贴.虽然他们自从有了孩子后已就不做爱,两人的感情却越来越亲密.除了白天收拾家务, 每天晚上,寒星都为佳玉按摩腹部,并不停的亲吻妻子的脸,那种恩爱也许只有当事人知道.妻子硕大的肚子像已足月的产妇,把双人被的一半撑得高高的,寒星忍不住凑过去双臂抱住妻子深情地亲吻着她每一寸肌肤,佳玉内心的欲望也被挑动起来,侧过身来回应着丈夫.寒星轻轻的退去佳玉的内衣裤,完美无瑕的母体让寒星激动的像一个狮子扑了上去.为了怕伤及胎儿,寒星没有一下插入,而是不断着抚摸的佳玉的双乳,慢慢分开硕大肚下的**,一下一下的抽动着.佳玉轻轻的呻吟着,肚子挺得老高.但突然,佳玉痛苦的轻叫了一声哎呦.然后使劲捂着自己的肚子,脸痛苦的朝向一边.寒星赶忙抽出,爬起来蹲在床边,抚摸着妻子问怎么了.佳玉还是紧缩眉头一句话也不说.寒星愈加着急,佳玉平时是很坚强的女人,很少会流露出这种痛苦.寒星去到了杯水,佳玉慢慢好转了一点,悠悠的说,刚才宝宝使劲的在里面动,搅得很痛.寒星明白是自己的动作太大,万分后悔给妻子带来的痛苦.他扶妻子坐起来喝了一点温水,问佳玉好一点没有,佳玉点点头,并没有怪罪丈夫的意思.那夜,如往常寒星把佳玉搂在怀里相安睡去.  
 
 
虽然佳玉行动不便,但是寒星总是尽量让佳玉稍稍活动,增强体质迎接分娩.佳玉也很配合,在丈夫的搀扶下每天在屋内慢慢的走一走,有时也会下楼转一转.每到这时,邻居都投来羡慕的目光,有这么一个好的丈夫陪伴,那时两人总是默契的一笑,分享着幸福.8个月后,佳玉已经很难出门了,因为沉沉的大肚子压迫佳玉本来有残疾的腿,不能长时间站立,除了偶尔上厕所或洗澡,佳玉基本是躺在床上.但是即使是上厕所,对于佳玉也不是个简单的事,通常2人要几身汗才能完成这个过程,寒星的体贴,佳玉非常明白,也越加珍视2人的孩子.每方便一次,寒星要先把佳玉搂着坐起来,然后让佳玉把胳膊放在自己肩上,借助自己的力气拉起来.然后从侧面帮佳玉拖着肚子,慢慢蹭到卫生间,帮佳玉做好,再出去.待方便完,再用相同的方式回去.洗澡就更是难事,佳玉不能站久,于是每次她都躺在浴缸里慢慢的洗,每一个动作都需要寒星的帮忙.困难可想而知.  9个月后,佳玉已完全需要卧床,硕大的肚子已经完全让佳玉成了一个”废人”,只是寒星已经每天忙碌着,照顾着已经孕晚期的妻子.虽然每周2次的医院检查对二人是很大的挑战.每夜寒星依旧为妻子按摩腹部,看着妻子皮肤因为怀孕变得粗糙而透明,甚为心疼,每次都是更温柔的妻子不同方向的按摩,他知道这是佳玉最享受的时间.第二周的早上,寒星被电话声叫醒,原来是他的单位要求他后天出差2周,没有换人的可能,那里有个他负责的重大项目出了事故,他必须亲临.接完电话,望着身边还未睡醒的妻子,心乱如麻,他知道佳玉一天也离不开他,不知怎么办才好.寒星是孤儿,佳玉的父母也不在身边.没有人能很好的照顾妻子.佳玉醒来,寒星什么都没说,只是依旧做饭,刷碗,心理却乱如麻.晚上吃完饭,佳玉问寒星是不是有什么事?寒星告诉了她.佳玉半响没有回话,不停的揉着自己的肚子.每每她心情波动,胎儿总是有反应.这次动的就更是厉害.寒星看在眼里,知道妻子的心事,做到床边帮妻子按摩着.突然抬头一看,佳玉眼中包含泪水,但是一句话也没说,她知道面临她的将是什么,她也知道寒星的工作是身不由己的.寒星帮佳玉请了一个老保姆,祈望能好好照顾佳玉.临走前的一晚寒星躺在佳玉的身上,轻吻着妻子,不舍却又无可奈何.临行前,给佳玉充好手机的电,留下了各种紧急电话号码,虽然他祈求这些不会用上.随后一次替妻子换了内衣裤,留下了一个钥持和一个陌生的保姆.  
  老保姆显然不如寒星所想的那样老实,她不会像寒星那样对待佳玉.除非不得不,总是在客厅看电视,决不会问佳玉有什么需要.开始的几天偶尔还去卧室看看,而后就只能靠佳玉大声叫她.即使去扶去厕所或者洗澡,也不可能有半点替佳玉考虑.把佳玉送进厕所就砰的关上门继续作自己的事了.可是,已经要临盆的佳玉,下腿已经肿得无法站立,每次到厕所都要紧扶门把手,多多索索的坐下去.更困难的是,她通常根本没法自己站起来开开门走出了.一次老保姆出门买菜,把佳玉放在厕所忘记搀出来,佳玉竟在厕所坐了2个小时,满头大汗.因为她多次试图站起来,但是差点做到地上.晚上,她给寒星打电话本想诉苦,但是当她听到寒星的声音,她决定什么都不说,就是说一切都好.寒星告诉她4天后就到家,让她保重.佳玉含泪点了点头,放了电话.  
 
 
 事情就这么出了.离寒星回来还有1天老保姆出门买菜竟没有锁好门.没有招回老保姆,招来了惯偷.他约摸30上下,满脸大胡子一身黑布衣,身材魁梧.溜进寒星的家后反锁了门,悄悄地走了进来,客厅没有人,两个卧室的一个虚掩着,那就是佳云的卧室,门半开着,为了防止她叫保姆时不能听到,即使睡觉也不会关门.惯偷开始并没有看到佳玉,于是拔掉电话线后开始翻箱倒柜.梦中的佳玉听到有异响,问道,你在做什么?惯偷吓了一跳.拔除手中的弹簧刀捏手捏脚走向佳玉的卧室.透过门缝,她看到被子中有个巨大肚子孕妇,异常清秀,甚至有些孱弱.猛地推开门,狞笑着.佳玉吓坏了,大声地尖叫,扶着肚子不住地往床的另一侧退去,脸上已没有血色.惯偷2步扑到佳玉床旁,捏着她的脸,用刀抵着她的脖子.”再叫就捅了你”他说.佳玉已经吓懵了,不敢再叫.突然,她发现这个孕妇纤弱的本来的身躯和硕大的肚子产生了一种强烈的对比,让她产生了怜香惜玉之情,或是极端的性感.他猛地揭开被子,佳玉本能的叫了一声,马上止住了,因为那个男人的大手紧紧地按在佳玉的肚子上,只隔着一层薄薄的睡衣.那硕大的肚子浑圆无比,高耸着,雪白的皮肤撑出许多细细的红血管,肚脐突出着.双胞胎的肚子让佳玉的腿紧乎不能完全并拢,半屈折让已有点膨胀的**稍微舒服些.佳玉不停着喘着粗气看着大胡子男人已经看直了的目光,本能的抱住自己的肚子,往后移动.男人猛地撕开了佳玉的睡衣,两个丰满的白乳房一下甩了出来,近乎要搭在大肚子上,乳晕很大,有点发黑,乳头像巨大的奶球,耸在其上…….佳玉吓得尖叫一声,可怜她已经足月的双胞胎大肚,让她除了在床上移动,近乎完全不能动弹…..  
  她给自己积极的暗示,再过20小时,寒星就会回来,自己要坚强,肚子里的宝宝也要坚强.她不停着抚摸着自己要临盆的大肚子,在黑暗中熬着.寒星按时给家里打电话,却发现打不通,非常着急.也只能等着明天的飞机回家.也许是心有灵犀,寒星总是觉得不太对劲…..佳玉在黑暗中熬了两小时饥饿难耐,她知道要撑下去,自己不吃是受不了的.她慢慢的托着大肚子爬到地下,侧着身子,半拖着肚子,往客厅爬行.20米的路,佳玉竟爬了近一个小时.浑身再次湿透.还好冰箱里有面包和牛奶.就在佳玉伸手够像面包的时候,她突然觉得肚子一阵紧并伴随轻微的疼痛.她心里一惊.是要临盆了.她颤颤的用手摸向自己的下身,微微的疼痛可能是刚才强暴时撕裂.更可怕的是,她摸到了湿湿的东西,借助冰箱的内灯,她看到是鲜红的血,她见红了.眼泪瞬间就从佳玉眼中流出,她知道面临她的是什么,在黑暗的地上独自生产…..寒星越想越觉得不对,于是和单位请假要求今晚就会去,迅速改换了机票,预计夜里2点到家.  
 
 
因为佳玉腿有残疾,所以平时很少锻炼,除了寒星扶她在屋里走走,孕晚期几乎从不下床.她靠着冰箱大口大口的喘着气,扑得一声, 一股透明液体从下身奔涌而出, 佳玉痛苦的瘫在地上.当一阵阵痛来临,她眼泪伴随着汗水和近乎绝望的一声声呻吟声,传遍了寂静的客厅.她让自己平躺在地上,双腿使劲分开,向下使劲; 她想站起来,哪怕半跪着让肚子下坠,但是近乎不可能,冰箱门无法让佳玉实现这个目的,她一次又一次的试图坐起来,但沉沉的大肚子却如千斤将她一次次坠下,得不到一点帮助. 冰冷黑暗的地上,一个下身赤裸的产妇挺着硕大雪白的肚子,痛苦凄厉的呻吟着.每次阵痛来临,她的大肚子就会一阵抽紧而高高挺起颤抖着, 她的像奶牛般的乳房高高耸起,乳头颤抖着, 双腿更使劲分开,露出黑乎乎已撑得要爆开的**,像虾米一样倒弓着身子,一下一下使着劲….肚子越来越硬,越来越紧,也越来越痛, 2个孩子却没有往下走的迹象.她时而疼得昏迷,她想着寒星,想着他能出现在他面前,把她好好的抱起来.在每一次阵痛来临时,她不停的替自己按摩下,推着大肚子,希望孩子能够尽早降生.但无济于事.她清醒的时候知道,她必须尽快去医院,才能活下去,在痛苦的呻吟间隙,她慢慢向门口爬去,攒足了所有力气,抱着大肚子.贴着墙哆嗦的半站了起来去开门,却发现门锁是如此之高,她拖着大肚子根本无法够到.一阵剧烈的阵痛袭来,佳玉痛苦的倒在了门边,哀嚎着……汗水顺着脖子不停流下,她闭着眼睛呻吟着,硕大的肚子一升一降的颤抖着……她分着腿,再次试图站一起,她把着椅子腿使劲,一阵阵痛袭来,这次,她重重的坐在地上,再也不能起来,因为一个胎儿已经进入产道,**已经能看到一收一缩的胎头……她使劲地分开腿,大口的喘着气呻吟着…..胎儿的头一缩一进也把佳玉的痛楚冲到了顶峰,在没有任何人的帮助下,她用手触到了下身股股的第一个胎儿的头.她挺着的身体的最高点已由肚子转向**. 每次阵痛来临,佳玉哀嚎着使劲往下使劲,把产门使劲抬的老高,圆鼓鼓的产门像一个小皮球在每次阵痛时不断推动着.**被胎头顶得像要被撑破的薄皮.  
 
 
 一阵钥匙转动声,佳玉心一沉,她吓坏了,她没有想是寒星,她看到了客厅角落的一个桌子,就不顾一切的爬了进去,但是她的巨大肚子根本进不去,雪白的下身露在桌外面,她已经神志不清.灯开了,眼前的一切把寒星吓呆了,地下一条长长的血痕,冰箱半开着.他一个健步跑入他们的卧室,打开灯,满地的碎衣片和被子扔在地下,却没有人,这时听到客厅有声音,忙跑了出去,一眼看到佳玉全身赤裸着,高高挺着大肚子,身子半卧在客厅的角落,眼睛紧闭,双臂拉着桌子腿,腿分的老大,露出的**流着黑红色的粘液,挺的老高的肚子不住颤抖抽搐着,痛苦呻吟,这是又一次阵痛来临..寒星心都碎了,冲过去抱起佳玉”宝贝,怎么回事,你怎么躺在这,保姆呢”,佳玉已没有力气回答,看到是寒星一下昏了过去.寒星抱起佳玉沉重得身体挪到卧室,放到床上盖上地下的被子,连忙打120叫救护车.然后按佳玉的人中,让她醒过来.他去厨房倒了杯热水,听到佳玉痛苦的呻吟声,连忙跑回去,佳玉看到寒星,紧紧地抱着放声大哭.她告诉寒星她要生第了,.寒星从后面扶着她的腰试图让她坐起来,但是她已经没有任何力气,除了流汗和呻吟,再没有动作.寒星想去冰箱拿点东西给佳玉,但是佳玉死死的抱着寒星的胳膊,怎么也不松手.看到妻子如此痛苦,寒星自责不已,一遍遍亲吻着妻子的脸,为妻子擦着汗.”佳玉,使劲阿,能看到宝宝的头了” 寒星说到, 一次次强烈的阵痛让佳玉生不如死, 加上之前的体力消耗,佳玉除了不断低声呻吟已不做任何努力. 一声长长的凄厉声,胎儿头的转了出来,寒星从后面抱着佳玉挣扎的跪起来,低下头试图娩出胎儿的身子.佳玉压着肚子,像母兽一样哀嚎着, 胎儿的身子却迟迟不下来.寒星急在心里,他还不知道家里发生了什么,但他知道这样下去,孩子大人都会出危险.于是不断鼓励佳玉吃点东西再努力,同时帮着佳玉不断的推着肚子,但每次推及佳玉就会更痛苦的呻吟,多次阵痛的努力,婴儿的身子在佳玉的产道,寒星拿来了一盆热水,用毛巾为佳玉慢慢的擦脸,手,肚子, 佳玉淡淡的看着寒星,一句话也没力气说出来 “宝贝, 不怕啊,我在呢, 马上就好了”佳玉已经跪不住,平躺在床上,痛苦得左右摆动着脑袋.第二个孩子也一定着急出来,这双重的冲撞,让佳玉昏死过去.寒星急得使劲摇晃着佳玉,她怕妻子一睡不醒.  
 
 
救护车来了,医生和护士把佳玉送到了医院,2个小时后,医生告诉寒星,胎儿已经因为过度冲撞导致难产死亡.寒星简直不能相信自己的耳朵,当佳玉从产房推出,那高耸的腹部,那仿佛一页白纸照在佳玉的身上,他终于可能明白发生什么,一阵眩晕.天地一片茫茫.  
 
 
多胞胎孕妇怀孕十个月出现分娩前兆时，扒光衣服在她的大乳房上拔罐子。用钢真把麻绳呈十字线从大乳房的跟部穿过去（麻绳摩擦力大增加孕妇的疼痛），把她吊成只能用脚尖着地，再用擀面杖顶在阴道里，使她只要稍微往下，麻绳就会吊得她疼痛难忍，同时擀面杖就能戳进子宫扎到胎儿。为了增加大肚子的痛苦，在她的肩膀上不断加重物，向大乳房上浇热的饱和食盐水，同时对她的大肚子用打、踢、撞、挤压、麻绳勒.......等方法虐待。开始，她为了不伤及腹中胎儿忍受着子宫收缩的阵痛和被虐待的乳房和肚子的疼痛拼命挺直身子，这样她那原本就十分巨大的肚子就显得更加巨大滚圆凸出性感了，渐渐的她有些坚持不住了，脚跟慢馒放了下来，擀面杖一点点地顶进了她的阴道。猛然，她又强挺直身子高高鼓起大肚子继续接受虐待，如此反复若干次，大肚子孕妇终于坚持不下去了，随着一声绝望的长嚎，猛然一下子瘫坐在地两只大乳房分别被麻绳勒成了四瓣，鲜血喷流，擀面杖全部插进了她的阴道，大肚皮上被顶起了一个高高大大的包，大肚子剧烈地抽搐凸起凹陷猛烈地波动。羊水和着鲜血从她的阴道中喷射而出  
 
 
