【玉女江湖劫】 第一章 美人凝玉
主题发布于 2015-03-17
字+字-
　　　　　　　　　　　　　　第一章飞仙山庄
　　静谧的夜色，笼罩了依山而建的飞仙山庄，一名少女，手持灯笼穿行在九曲
回廊之间。
　　少女约莫十四五岁，清雅稚嫩的瓜子脸上，依稀还带着几分晕红。
　　她娉婷的走过青石小路，纤细的腰肢轻轻摇曳，带出迷人的风情。
　　少女云髻高盘，身上披着一袭轻薄的白纱，天鹅般优美的玉颈，被一个银色
项圈紧紧锁住。
　　目光往下，隐约可以看见少女的身体。
　　玲珑的玉体被黑色的金属贞操衣禁锢，束胸前端露出两个凸起，仔细一看，
原来是少女娇嫩的乳头。
　　此刻，乳头已经充血膨胀，如同一颗紫葡萄。乳根被银环紧箍着，乳头上伸
出精致的乳环，挂着一个小巧的风铃，随着少女的呼吸，风铃不断轻轻颤动，发
出悦耳动听的声音。
　　风铃之下，是少女被约束得不堪一握的细腰。
　　少女双腿之间，吊着一个拇指大的祖母绿翡翠，随着少女的移动，祖母绿不
断晃动，让少女时不时发出一声娇喘。
　　原来少女的阴蒂上，也穿着一个缩小的鸳鸯扣。
　　阴蒂周围的肉皮被切开，鸳鸯扣紧箍在根部，娇嫩的阴蒂肿胀充血，再也无
法缩回去。
　　祖母绿翡翠就系在阴蒂环上，牵扯着敏感的阴蒂，让少女时刻兴奋着。
　　阴蒂下面有一条绿色的圆管，从尿道一直伸进膀胱。
　　软棒上涂着极具粘性的药膏，和尿道紧紧地黏合在一起，再也无法分开。
　　一个圆球在膀胱内部，堵死了尿道口。
　　圆球上有许多小孔，现在闭合着。只有这些小孔打开时，少女才能进行排尿。
　　这套装备，名叫千机球。是飞仙山庄主人调教女奴的淫器。
　　当膀胱压力超过一个极限，千机球上的小孔，会自动打开。用如意簪点一下
尿道，就能排出一半尿液，避免女奴被憋坏。
　　这个极限，也是可以调整的。
　　少女的阴道也塞着绿色的调教棒，透过透明的棒口，可以清晰的欣赏到，阴
道内壁美丽的风景。
　　许多粉红的肉褶，一圈圈的缠绕在调教棒上，似乎还在微微蠕动。
　　调教棒前面一直伸进了子宫，在子宫中膨胀成一个圆球，卡住子宫颈。
　　圆球表面有许多小孔，可以排出子宫的经血。
　　这套淫器叫锁情柱，可以按照设定，自动震动，或者放电。
　　同样，少女的菊蕾也被锁情柱锁住。
　　少女脚上穿着黑色长筒高跟靴，修长的玉腿被柔软的羊皮紧紧包裹住，只有
大腿上方露出雪白的肌肤。
　　长靴顶部有四根银链，锁在贞操衣上。少女是无法脱下这个长靴的。
　　长靴共分三层，中间是飞星钢的网状骨架，内外层是羊皮，穿起来轻盈透气，
又坚不可摧。
　　长靴在膝盖处是活动的结构，可以让小腿自由弯曲。
　　少女的脚上穿着黑色的高跟鞋。细长的鞋跟，让少女走路时显得婀娜多姿。
　　高跟鞋鞋底有许多金属凸起，可以随时旋转，震动，放电，刺激或者惩罚少
女的脚心，脚趾。
　　这些少女身体长期被禁锢，调教，已经变得极为敏感，加上身上淫器的挑逗，
经常保持在高潮临界点边缘。
　　但少女敏感的部位，都安装着锁情珠，当少女即将达到高潮的时候，锁情珠
就会自动放电，让少女痛苦难言，把欲望强行遏制住。
　　没有主人的允许，这些少女永远也不可能达到高潮。只能强行控制自己的欲
望，渴望着主人赏赐的高潮。
　　……
　　「吟波小蹄子，这般行色匆匆，可是要去绯烟宫挑灯夜练吞液十八式？
　　一名同样衣着的少女，手捧一个漆盒，从一处回廊走了出来，打趣着问道。
　　「吟雨？你才是小蹄子呢，仙子要我去请主人。」吟波小脸一红，辩解道。
　　「哦，可要好好侍奉，说不定主人一高兴，也赏你一些玉液，嘻嘻嘻……」
名叫吟雨的少女轻笑而去。
　　「去你的，明明是你想主人的玉液。」吟波娇羞地跺跺脚，俏脸泛红地又走
了一段，在御鸾殿外面停了下来。
　　「主人。」
　　「吟波？进来。」殿内传来一个清朗的男音。
　　吟波低头整理了一下身上若有似无的白纱，这才推门而入。
　　清脆的风铃声，飘进了大殿
　　一名丰神俊朗的少年斜靠在白玉牙床上，他上衣撇开，矫健的肌肉展露无遗。
　　吟波目光下移，只见含丹正跪在少年胯下，螓首微扬，陶醉的舔吸着玉丸。
　　少年的金茎，正放在少女灿如春华的脸上，尽管金茎现在软绵绵的，但也近
三指粗，四五寸长短。
　　含丹专心的服侍着金茎，擅口轻含玉丸，舌尖不断挑动，带给余恒若有若无
的刺激。
　　看到主人的金茎，吟波不由自主的回想起，在主人胯下饮尿的美妙情景，不
由得兴奋起来，感觉下身似乎湿润了许多！
　　「有什么事吗？」少年漫不经心地问道。原来这名少年，就是飞仙山庄的主
人余恒。
　　「啊……回主人，仙子让奴婢来请主人过去。」吟波回过神来，赶紧屈膝禀
报。
　　「哦？师父从江南回来了？」余恒一扬眉。
　　「是，主人」吟波恭敬答道。
　　「我正想小解，吟波和吟液过来服侍，完了再去见师父。」
　　「是，主人。」吟波听了，欢喜地放下灯笼。旁边侍立的吟液也喜笑颜开，
轻盈的走过来，与吟波并排跪在余恒胯下。
　　吟波微笑着说道：「吟液，你先服侍，我来清洁。」
　　「是，请主人赐尿。」吟液感激望了一眼吟波，恭敬的捧起金茎，张开樱桃
小口，把金茎吞了进去。
　　吟液含紧金茎，螓首不断的伸缩，旋转，嫩滑的香舌在金茎上灵巧的扫动着，
很快就让金茎再次膨胀起来。
　　膨胀的龟头刺进了吟液的喉咙，吟液轻轻挤压喉壁的膛肉，规律的刺激龟头，
给余恒带来美妙的享受。
　　余恒马眼一松，尿液喷涌而出，从少女的喉道，流到胃部。
　　吟液露出羞涩的笑容，陶醉的服侍着，香舌，喉壁不断蠕动，让余恒尿得更
加畅快。
　　原来这些侍婢都被余恒炼制，改造过。只要接触到余恒的体液，就会让少女
兴奋起来。
　　舒爽的尿完，金茎微微抖了一下。吟液用力吸允，把茎管里面的残尿吸尽，
才小心的吐出金茎，玉手轻捧，让吟波接口。
　　吟波含住金茎，香舌绕着龟头不断打转，仔细的清理起来。最后，还用舌尖
点开马眼，在里面轻轻的颤动，带给余恒特别的回味。
　　余恒舒服的哼了一下，轻笑道：「吟波服侍的不错，赏。」
　　吟波压住心里的惊喜，仔细清洁完龟头，才喜悦的俯首谢恩。
　　原来，余恒的赏字，指一个１级高潮。吟波可以留在本月内享用。
　　这些侍女的玉足，菊蕾，阴道，子宫，尿道，阴蒂，乳房，小舌，喉壁都被
余恒炼制成敏感带。
　　刺激任意一处，达到高潮为１级高潮，如果九处同时刺激达到的高潮，为９
级高潮。
　　按照规定：赏字是指一级高潮，持续１分钟。重赏就是９级小高潮一次，持
续５分钟。
　　吟波已经很久没有被主人宠幸了，这时意外的得到赏赐，不禁喜出望外。
　　这时，一旁侍立的夏荷端来一盆药液，监督两女将小嘴，深喉清洗干净。
　　按规定，每次侍候余恒小便之后，必须清洗干净，否则重罚。
　　走吧。」
　　春兰拿着灯笼在前引路，穿过雅致的回廊和花园，听着松涛声，三人来到南
宫媚的住处：瑶仙殿。
　　大殿内部装饰得华美雅致，各种玉器字画琳琅满目。侍琴和余恒来到偏殿，
屏风之后，一张笼罩着轻罗幔帐的巨大卧榻，摆放在房间正中。透过薄如蝉翼的
轻罗，隐约可见一具婀娜的女体斜躺在卧榻之上。
　　见余恒进来，一条白腻丰润的手臂曼妙的撩开了幔帐，杏目琼鼻、肌肤胜雪，
美艳逼人的雪桃仙子――南宫媚坐了起来。
　　南宫媚妖娆的站起来，脸上露出妩媚的笑容，她盈盈的拜了下去，轻吐莺声：
「媚奴恭迎主人驾临！」
　　「呵呵……」余恒愉悦的笑了起来，大步来到卧榻，坐定之后，微微一笑，
「起来吧，师父！」
　　要说「雪桃仙子」南宫媚，江湖上可谓无人不知无人不晓。
　　早在十年前，她就已经凭借天姿国色和超绝的功力，与南海慈航静斋首座
「香玉仙子」林蕾并称南国双仙。
　　身为星月门不死老仙的传人，南宫媚不仅一身功力难觅敌手，更修炼成堪称
天下奇术的「八荒玄女功」――不仅花容月貌保持在二八年龄，功力更是达到沟
通先天的境界。
　　五年前泰山邪道八门围攻南宫媚，她仅用一招「万魅雪影」，就生擒了八门
门主。从此威震武林。
　　但此时，江湖上威名赫赫的南宫媚，却妖娆的跪在余恒面前。她风情万千仰
起头，含情脉脉的说道：「在主人面前，媚奴不敢站」
　　「呵呵！师父怎么也变得油嘴滑舌起来，想当年你教我武功的时候，可是严
肃的很！」余恒调笑道。
　　跪在地上的南宫媚，身着鹅黄色的紧身云罗上衣和同色长裙，千娇百媚的玉
体，带来醉人的气息。
　　「当年是媚奴不懂事，还望主人恕罪！」南宫媚眼波流转，嘴角含笑，将螓
首靠在余恒的腿上轻轻摩擦，腻声说道：「媚奴的小嘴，好久都没有被主人赏玩
了，一点都不油，干得很！」
　　「……呵呵，那徒儿就玩赏一下师父的小嘴，看看到底油不油！」望着师父
半染的桃腮，余恒畅声笑了起来。
　　南宫媚听到主人的命令，美目荡起一阵春潮，她优雅的爬到余恒胯下，扬起
玉容，兴奋的望着主人。
　　「主人，您想让媚奴服侍那里！」南宫媚期待的问道。
　　余恒接过春桃沏的铁叶茶，抿了一口，嘴中泛起淡淡的苦味，刺激得口舌生
津。待苦味褪去，又产生一股甘甜，令人回味。
　　看了眼南宫媚，余恒淡淡问道：「你想服侍那里？」
　　南宫媚恭敬的伏下头，小心请示道：「请主人喻示？」
　　见南宫媚没有忘记规矩，余恒笑了一下，说道，「就后庭吧！」
　　「是！」南宫媚娇声领命。
　　侍琴，侍棋轻盈的爬过来，跪伏在卧榻前面。侍书，侍画将余恒双腿抬起，
放在侍琴，侍棋的玉背。
　　随后，侍书侍画跪在大腿两侧，轻柔的锤着大腿。
　　语薇，语柔，语嫣，语梦齐齐出列，盈盈拜倒，轻声问道：「请主人喻示，
奴婢等如何服侍。」
　　扫过脚下几个皎如秋月的侍婢，余恒随意点道：「语嫣，语薇舔脚，语柔，
语梦揉肩。」
　　语嫣，语薇面带笑容，齐声应是。语柔语梦则是露出了羡慕的表情。
　　随着余恒的声音落下，语嫣，语薇束胸自动脱落，露出两对雪白丰满的巨乳。
　　语嫣语薇轻抬主人双脚，放在巨乳之上，柔荑握住脚踝，轻轻的在巨乳上摇
动起来。
　　二女的巨乳坚挺而又滑嫩，按摩着余恒的脚心，带来酥痒顺滑的爽感。特别
是被鸳鸯扣紧箍，充血肿胀的乳头，在脚心刮动，带来微硬的触感，真是人间极
乐的享受。
　　语嫣语薇低下螓首，伸出香舌，仔细的舔着脚趾脚缝。二女还时不时抬头，
向着余恒嫣然一笑。
　　脚底，脚趾，大腿肌肉同时传来舒爽的刺激，让余恒舒服的眯起双眼，慢慢
享受起来。语柔，语梦跪在余恒身后，伸出柔荑，细心的捏揉起来。
　　南宫媚凑近主人的肛门，闻到浓烈的男性体味，名震江湖的南宫媚已是媚眼
如丝，心痒难耐。
　　她用舌尖轻轻一旋，挤开了肛门的括约肌，香舌一弹，挤进了肛门。
　　南宫媚玉脸紧紧的贴在肛门上，香舌几乎全伸了进去，琼鼻里呼吸着主人独
有的气味，身体已经临近高潮。
　　但是，被锁情柱惩罚的痛苦，立刻浮上了脑海。这种难受的滋味，南宫媚不
想再尝试。
　　南宫媚急忙屏息凝神，努力控制住身体的欲望，将注意力集中在香舌上，按
照主人的喜好，在直肠里弹奏起：平湖秋月。
　　灵巧香舌按照乐曲的节奏，，舌尖不时轻点直肠里的敏感点，给余恒带来悠
然的放松享受。
　　这时，香舌里面镶嵌的锁情珠，也开始震动起来，即给余恒带来了额外的刺
激。也挑起了南宫媚的欲望，微妙的快感从舌内产生，迅速的卷过全身，让南宫
媚的欲望不断升起，高涨……
　　南宫媚感觉情欲即将突破临界点，无奈之下，香舌在余恒的直肠中弹起了一
组暗号，请求主人赐予一次小高潮。当然，这种请求也可能招到主人的惩罚，但
已经无法忍耐的南宫媚，也只好饮鸩止渴了。
　　神游天外的余恒，感到后庭传来熟悉的暗号，暗哼一声，想到：「才刚刚服
侍就忍不住了，看来师父出去一趟后，忍耐力又下降不少。」
　　余恒比了一个手势，侍立在旁，专门调教诸女的秋月，心领神会地从百宝架
上，选了一条牛皮调教鞭，笔直跪下，双手捧给余恒过目。
　　余恒淡淡的说道：「中鞭师傅菊蕾，让她回忆一下规矩。」
　　「是」，秋月冷艳动人的玉脸，露出恶魔般的微笑，作为负责调教诸女的侍
婢，秋月被调教最久，受苦最多，却很少受到余恒的宠幸。
　　因此，最受主人宠爱的南宫媚，让秋月十分嫉妒。
　　南宫媚心里暗暗叫苦，没求到主人的赏赐，反而受到了惩罚。
　　但主人的命令，谁也无法违背。
　　雪桃仙子只好分开玉腿，像母狗一样，高高翘起美臀，秋月解开罗裳，把臀
部的贞操带取下，露出下面如雪的肌肤。
　　南宫媚的雪臀白腻晶莹、浑圆丰满，看上去非常诱人，忍不住就想去抚摸，
玩弄。
　　现在她的美臀高高翘起，中间露出一道细缝，宛如一枚冰雕玉琢的玉桃，完
美而诱惑。半透明的锁情柱，锁在上面，将菊蕾撑成一个可爱的小洞。
　　一朵粉红的桃花，纹在菊蕾周围，撑开的菊蕾，好像桃花花蕊，周围则是栩
栩如生的花瓣。
　　随着肛门的颤动，桃花花蕊生动的摇曳起来，透过锁情柱，可以看见菊蕾里
浅红的肉褶，也开始蠕动起来，好像花儿不断绽放，吸引着蜜蜂的采摘。
　　好一幅奇妙的美景，谁能料想得到，威震江湖的南宫媚，臀部居然有如此淫
靡的纹身。
　　就连秋月，看着这副生动的桃花图案，也产生了一种诱惑的感觉，不由暗骂
了一声：「真是个骚蹄子」。
　　南宫媚美臀显眼位置，还纹着一个寸许大小的紫色纹身，中间刻着紫色的
「媚奴」两个大篆字体，显得古朴飘逸。
　　秋月将南宫媚后腰的银链拉下来，勒开菊蕾两侧的臀肉，绕过会阴，锁在阴
道的锁情柱上。
　　原来，锁情柱后面都有锁扣，可以方便的挂锁起来。
　　秋月拔出锁情柱，菊蕾竟然发出了啵的一声，仿佛舍不得锁情柱的离开。
　　秋月微微冷笑，用涂着红色蔻丹的小指指甲，伸进还没闭合的菊蕾，轻轻刮
起直肠媚肉，让南宫媚剧烈的颤抖起来。
　　南宫媚感到直肠的媚肉，被秋月娴熟的挑逗着，强烈的刺激，仿佛闪电一样，
掠过全身，带来酥麻的快感，让南宫媚升上了云端，快活的飘荡起来。
　　「啪」，一道中等力度的鞭打，准确击中菊蕾的中心，强烈的疼痛，让南宫
媚从快乐的云端，直落凡尘，巨大的落差让南宫媚感到无比失落。
　　按规矩，被鞭打的时候，是不能乱动的。南宫媚只好努力忘掉后面的疼痛，
把注意力集中到舌尖，施展出诸般武艺，搅，扫，弹，点，擦，吸，吹，香舌灵
活娴熟的弹奏出梅花三弄，把余恒直肠侍候的舒舒服服。希望主人早点消气，少
抽自己几鞭。
　　秋月诸女，按照余恒的喜好和后庭敏感点，把许多动作，按照不同的节奏，
强度，组合起来，编成不同的乐曲。
　　按照刺激的强弱，分为：前奏，助兴，高潮，回味，放松，睡眠，随机七个
不同类别。
　　这些乐曲，各有巧妙不同，能给余恒带来不同的享受。
　　若是这些谁能编排出新的乐曲，就能得到余恒的特别重赏：九级高潮３次。
　　秋月并没有一味的鞭打，而是用指甲轻轻刺激菊蕾里面的媚肉，等南宫媚兴
奋起来了，再毫不留情的鞭打下去。
　　很少的得到余恒宠爱的秋月，只能在惩罚犯错的女人时，得到一些快慰。而
鞭打南宫媚，这是秋月最喜欢的节目，需要好好的表演下去才行。
　　眼前这个占据了主人特殊位置的女人，只要轻轻一鞭，就能让她从天堂掉到
地狱。同样，只要勾勾小指，就能让她升到天堂。天堂还是地狱，只在自己的一
念之间。
　　想到这里，秋月兴奋的笑了起来，下身锁住的牝穴也开始湿润起来。
　　但是，没有主人的恩准，自己永远也无法达到高潮。
　　秋月咬住下唇，「噼啪！」连续两鞭，击中同一道鞭痕。
　　「呜！」
　　南宫媚痛苦的呜咽起来，舌头猛地一伸，深深的挺进了肛门，差点打乱梅花
三弄的节奏。
　　秋月连抽两鞭，又停了下来。
　　主人说过，骑马的时候，需要一松一紧，才能让马儿听话。
　　同样，鞭打的时候，也要让受鞭者的猜不出意图，让她随时处在：即将被鞭
打的恐惧中，不知道什么时候会被鞭打。在她们放松下来的时候，再猛地抽几鞭。
这才能让她们感到畏惧，服从。
　　秋月又开始玩弄直肠的媚肉，让南宫媚呻吟起来。
　　就这样，秋月停停抽抽，把节奏控制的很好。
　　在秋月的鞭打下，南宫媚情欲如同过山车一样，起伏不定。
　　南宫媚被秋月高超的鞭责，弄的七上八下，苦不堪言。
　　在这种情况下，南宫媚比平时舔的更好，让余恒舒服的几乎睡着。
　　还是语梦心思灵动，想卖南宫媚一个好。轻轻的在余恒的耳边说道：「主人，
仙子已经被抽了几十鞭了，还要继续吗？」
　　余恒清醒过来，觉得时间似乎过去很久了。
　　既然师傅远行归来，照例应该举行一个欢迎仪式。
　　余恒微微笑道：「将师傅扶上承欢台。」
　　含丹，含露，含烟，含云一起躬身领命。
　　含丹用一个金色项圈，扣住南宫媚的玉颈。用一根金属长链，锁在项圈的扣
环上，轻轻一拉，南宫媚不由自主的被牵到了一张特制的木台上。
　　承欢台上铺着波斯地毯，前面有个羊脂玉柱，仿佛余恒的金茎，雕刻的栩栩
如生，前面的马眼，环状沟都仿佛和真的一样。
　　这只玉柱比余恒的金茎小一些。
　　承欢台上还有许多锁扣，可以方便的锁住上面的女人。
　　南宫媚跪在承欢台上，小嘴正好对准玉柱。
　　含丹抬起南宫媚的下巴，让她的喉道和小嘴成一条直线，轻轻一按，把南宫
媚按到了玉柱上。
　　约四寸长的玉柱穿过南宫媚的小嘴，挤进了喉咙，将喉道紧紧堵住。
　　含露项圈锁在玉柱的根部。这样，南宫媚的小嘴，就被固定在玉柱上，即无
法吐出玉柱，也无法发出声音。
　　含烟从百宝架上取下眼罩和耳塞，把南宫媚的眼睛蒙上，耳朵也堵严。
　　南宫媚知道主人要宠幸自己了，兴奋的浑身发抖，可惜小嘴被塞满了，只能
发出呜呜的低鸣。
　　四女将南宫媚的四肢锁紧，这样，南宫媚的头部锁住玉柱上，大腿和小腿垂
直，美臀高高的翘起来。
　　含云解开南宫媚的束胸，一对细滑柔嫩的硕乳跳了出来。精巧的乳环，从乳
头上面露了出来，仿佛生长在里面。
　　乳环上面有条细链，含云把细链拉紧，锁在承欢台的暗扣上。
　　这下，南宫媚椰子一样的硕乳，被拉成了一个玉笋，乳头被拉扯成长形，只
要摇晃一下，都会给南宫媚带来强烈的刺激。
　　含丹转身，恭敬的问道，「请问主人想享用仙子什么部位。」
　　「就菊蕾吧！」余恒懒懒的说道。
　　含丹转身拉紧阴蒂环上的细链，锁在承欢台上。
　　这下，南宫媚除了能收缩一下菊蕾，再也不能动了。
　　「主人，已经准备妥当！」含丹轻轻的禀告。
　　「嗯」
　　侍琴，侍书把鞋给余恒穿上。语柔，语梦扶起余恒。
　　余恒来到南宫媚身后，含丹优雅的跪下，含住金茎，娴熟的舔吸起来，给插
入前增加硬度。
　　含露拿出一个比余恒金茎稍小的玉柱，在南宫媚的菊蕾中抽插起来。很快，
玉柱上面沾满了明黄色的液体，一股奇香扑鼻而来。
　　这就是南宫媚美臀的另一妙处，她的直肠内能分泌淫液一般的「菊香油」。
只要稍一抽插，就源源不断的流了出来。
　　因此，南宫媚的臀部，也被称为：凝玉美臀。很受余恒喜爱，也是被抽插最
多的部位。
　　余恒微一沉吟，吩咐道：碧波碧叶助推，采蕊服侍后庭助兴。
　　「是，主人」一直侍立在旁边的三女喜笑颜开，齐声应到。
　　「可以了！」余恒轻轻拍打着师父的美臀，雪白的臀肉微微颤动起来。
　　含丹把硬起来的金茎，对准南宫媚的菊蕾，后面跪着的碧波，碧叶扶住主人
左右双臀，轻轻一推，金茎轻松的插进绽放的菊蕾。
　　菊蕾的媚肉，如同干渴已久的沙漠，贪婪的裹紧金茎，肠壁强烈的蠕动起来。
让余恒感到畅美的同时，也感到有些疼痛。
　　「真是饥不择食！」余恒笑骂一声。
　　快美难言的酥痒，从菊蕾源源不断的产生，迅速的扩散到全身。如同一场甘
霖，解除了直肠的干渴南宫媚发出兴奋的呻吟，忍不住想扭动腰肢，迎接主人的
抽插。但全身都被牢牢锁住，无法动弹。
　　余恒只插了几下，就让胯下的美人达到一个高潮。南宫媚感觉飞到了天上，
快乐的几乎哭了起来。
　　失神的南宫媚，菊蕾按照身体的记忆，规律性的蠕动，收缩着，给抽插的余
恒，带来极为舒畅的快感。
　　「哼！看来师傅还没有忘记应有的礼仪」，余恒哼了一声。后庭突然一凉，
一根微凉的嫩舌伸进了肛门，开始在直肠里弹奏起助兴的乐曲。
　　双重的极致刺激，让余恒渐渐兴奋起来。他抓住项圈后面的握手，扯动南宫
媚的身体，配合金茎的冲刺。同时右手拿起一根小皮鞭，抽打在南宫媚拉直的玉
笋上。
　　余恒仿佛骑马一般，一手抓住南宫媚的项圈，一手拿着小皮鞭，不断抽打南
宫媚的玉笋，金茎肆意的刺进师父的菊蕾，让无法动弹的美人发出悦虐的哀鸣。
　　南宫媚的菊蕾，玉笋，阴蒂同时受到强烈的刺激，一波一波的情欲巨浪，夹
杂着痛楚，汹涌澎湃的冲来。将南宫媚的神智全部淹没，南宫媚只觉得欲望不断
提升，提升，冲破了极限，来到了无限星空。
　　世界都消失了，自己也消失了。天地之间之留下永恒的快乐。
　　后面的余恒也非常爽，爽的想要高呼。南宫媚久经调教的菊蕾，完美的收缩，
蠕动着，给金茎带来紧致又富有变化的刺激。
　　采蕊香滑的嫩舌，在后庭娴熟的弹奏着梅花三弄，让肠壁舒服的不断颤抖。
　　手中拉住师父的项圈，不断的鞭打她娇嫩的双乳，给余恒带来一种错虐的快
感。儿时严厉的师父，如今被自己驾驭着，随着自己的皮鞭，不断颤抖，呻吟。
这种主宰一切的感觉，让余恒深深的陶醉。
　　各种强烈的快感，汇合在一起，让余恒感觉已经临近高潮。
　　碧波碧叶察觉到主人的兴致上来了，渐渐加快了助推的力度。
　　「用高潮乐曲」，余恒给采蕊下了一个指令。
　　采蕊急忙变换节奏，香舌快速的在肛门收缩，同时舌尖狂乱的弹起了十面埋
伏。这是高潮的乐曲，要快速，有力的点中直肠的敏感点，才能持续不断的提高
主人的快感。
　　同时，采蕊舌内的锁情珠也震动起来，加强了对后庭的刺激。
　　后庭强烈的刺激，让余恒快速的抽插起来，金茎深深的插进菊蕾，又猛地拔
出，带出一股股的菊香油。
　　紧致的直肠传来强烈的吸力，让余恒精关一阵酥麻，手中的皮鞭也用力的抽
在南宫媚的玉笋上，汹涌的快感冲到了顶峰，将余恒送上畅美难言的云端。
　　余恒猛地一插，金茎深深的插进了菊蕾，一股股浓精猛烈的喷射出来，冲激
着南宫媚的肠壁。
　　火烫的精液让直肠的媚肉，发出极致的快感电流。南宫媚四肢抽搐，锁紧的
娇躯反弓曲起，将乳头拉成长长的条形，小嘴也发出长长的哀鸣，最强烈的一次
高潮，让南宫媚暂时失去了意识。
　　余恒剧烈的喘息着，丢开小皮鞭，抓紧师父的玉笋，陷入长久的回味中。
　　察觉到主人射精后，采蕊的舌头开始放慢节奏，弹奏起回味的乐曲，嫩舌轻
轻的舔着，带给直肠温柔的按摩。
　　许久，余恒才平静下来。将金茎抽了出来，南宫媚的菊蕾发出啵的轻响，白
色的浓精从还未合拢的菊蕾中间流了出来。
　　含丹急忙跪下，将沾满精液和菊香油的金茎，恭恭敬敬的舔洗干净。
　　躺在卧榻，余恒闭目养神。采蕊跪在榻下，继续给余恒放松肛门。语嫣，语
薇依然用柔嫩的巨乳，给主人的双脚按摩。
　　秋月笑着问道：「主人，是否照例？抽３０事后鞭。」
　　余恒轻轻的嗯了一声，秋月兴奋的拿起调教鞭，不轻不重的抽了起来。调教
鞭准确的击中，还没闭合的菊蕾。一时间：鞭影乱舞，菊蕾颤栗。
　　余恒宠幸女奴之后，照例都要抽３０事后鞭。这是警示女奴：只有在服侍主
人的时候，才能得到快乐。完事之后，马上就要将欲望控制住。
　　强烈的疼痛，让南宫媚从无限星空中回到现实：短暂的快乐已经过去，接下
来又是长久的等待。等候主人不知什么时候的宠幸。
　　抽完三十鞭后，夏荷将南宫媚的菊蕾清洗干净，再用锁情柱锁住。这样，南
宫媚身体又被禁锢起来。
　　「把师父牵过来，我还要问问江南的事？」余恒突然说道。
　　含丹取下眼罩和耳塞，把南宫媚牵了过来。
　　余恒拍了拍身边，「上来，含丹过来服侍」，南宫媚无力的爬上卧榻，四肢
着地，趴在余恒旁边，轻轻的喘息着，粉腮还带有残红。
　　余恒伸手夹住祖母绿，轻轻拉扯，问道：「去江南有什么收获？」
　　南宫媚陷入了往昔的回忆，良久才说：「当年，媚奴正在闭关，准备打通任
督二脉。不料被南海慈航静斋林蕾那个贱人偷袭，身受重伤，还被她抢去一枚朱
果。如今林蕾正在江南……主人，您如今神功初具，媚奴请您擒住林蕾那个贱人。」
　　余恒笑道：「既然师傅有求，徒儿自当领命。」
　　南宫媚感激的望着余恒，媚目泛出夺目的光彩。
　　见到南宫媚的媚态，余恒突然又有了兴趣，吩咐道：「把我的纹身盒取过来。」
　　含云急忙答应一声，去百宝架上取下一个羊脂玉盒。跪在卧榻前，玉手高举，
将玉盒承了上来。
　　余恒打开玉盒，见里面摆放着刺针、颜料等各种工具。余恒拿出刺针，开始
琢磨纹个什么。
　　趴在卧榻上的南宫媚，有点兴奋，又有点害怕的望着余恒，身体微微的抖动，
鸳鸯扣上系着的风铃发出好听的声音。
　　「有了，就纹个梅花。」
　　余恒打开南宫媚脚后跟的暗锁，解开高跟鞋。一只三寸金莲露了出来，余恒
握住三寸金莲，横放膝上。
　　南宫媚的玉足肌肤晶莹透明，长不过三寸，手掌就能轻松握住。纤细优美的
玉趾紧紧卷曲，好像一个菱角，看起来分外可爱。
　　余恒微微一笑，用三指捻住玉趾，轻轻提起金莲。
　　南宫媚身体突然颤动起来，小嘴发出一声压抑不住的娇吟。
　　原来，南宫媚的小脚长期被紧窄的高跟鞋禁锢，变得极为敏感。余恒三指轻
捻，就让南宫媚颤栗起来。
　　南宫媚感到体内的欲望，快要超过界限了，急忙哀声求到：「主人，媚奴受
不了了，求主人慈悲！」
　　「师傅，怎么你出去一趟，忍耐力下降这么多！」余恒不悦的说道，用小指
勾了一下金莲的脚心。强烈的快感，让南宫媚剧烈颤抖起来，绷直玉颈，发出长
长的呻吟，似乎马上就要达到一个高潮。
　　但是，南宫媚身上的锁情珠随即开始放电，乳头，尿道，阴道，子宫，菊蕾，
还有另一只脚，同时传来强烈的疼痛，将南宫媚的欲望击得粉碎。
　　娇嫩的敏感部位，同时被电击，南宫媚发出痛苦的哀鸣。
　　过了好久，南宫媚才恢复过来，她害怕的伏下头，颤声说道：「媚奴刚才犯
了规矩，请主人惩罚！」
　　「哼！既然你忍耐力下降这么多，就让秋月她们好好训练一下你忍耐力！」
　　跪在下面，吞吐着金茎的含丹，暗叹起来：「这么快就被惩罚了，仙子耐力
真的太差了。」
　　想到一个月的忍耐力训练，南宫媚打了个冷颤，无奈的俯首应承：「是，主
人。」
　　小插曲过后，余恒在南宫媚的脚心，仔细纹起来。娇嫩的脚心被刺针刺入，
让南宫媚浑身不断轻颤。
　　短短一盏茶的功夫，南宫媚已经痛得香汗淋漓，不时喘息。但刚被余恒惩罚
过的南宫媚，现在一动也不敢动，反而螓首微扬，樱唇半开，吐出妩媚婉转的叫
春声，给纹身的主人助兴。
　　南宫媚的叫春也是经过专门调教，有清越动人，如饥似渴，妩媚婉转，如泣
如歌等各种叫法。有的能让人兴致勃勃，有的能让人欲火焚身；娇声莺语中还不
忘时时呼唤主人，让余恒如同欣赏音乐，心情十分惬意。
　　「好了！」余恒放下刺针，微笑着欣赏自己的杰作。
　　晶莹的脚心，一朵红梅含苞欲放，红和白交相辉映，看上去充满了诱惑。
　　「不错」，余恒满意的点头，笑道：「以后捏玩你的玉足，就可以欣赏到这
朵红梅，真是一大乐事！」
　　周围的侍婢知趣跪下，脆生生的笑道：「恭喜主人，又添新鲜玩法。」
　　「哈哈」，余恒得意的笑了起来，「好，通通有赏。」
　　「多谢主人恩赐！」众女喜出望外，不料今日都被赏赐一次小高潮。尤其秋
月，已经几月没有尝过小高潮的滋味，每日被欲望折磨的苦不堪言。今日终于得
偿所愿，忍不住留下了喜悦的清泪。
　　随后，余恒又把南宫媚的左脚也纹上红梅，这朵梅花只有一个含苞欲放的花
骨朵，显得清新稚嫩。
　　时间已近子时，春桃微笑着禀报：「主人，是否安寝。晚上如何安排，还请
示下？」
　　余恒想了一下，说道：「明天让秋月给师傅戴上全套装备，训练忍耐力一个
月。其余的，你按照规矩安排。」
　　「是，主人」，春桃应了一声，开始安排含露，采芹，语柔语梦，吟雨吟漫
晚上侍候。
　　回到御鸾殿，梳洗之后，余恒倒在宽大云床上。
　　含露给余恒盖上锦被，然后轻轻钻进被底，寻找到软绵绵的金茎，张开擅口，
轻轻含住，香舌缓缓弹起平湖秋月，温柔的舔吸起来。
　　采芹则是钻进床底，拉开一个活门，将头伸进去，小嘴正好靠近余恒的肛门。
采芹将香舌伸进直肠，静静的按摩直肠。
　　语柔语梦则是跪在余恒的脚下，用娇挺的巨乳按摩脚心，螓首低垂，樱唇含
着脚掌，香舌舔着脚趾，开始服侍起来。
　　吟雨吟漫笔直的跪在床边，等待服侍主人晚上的小解。
　　金茎，直肠，脚心脚趾同时传来柔和舒服的刺激，让余恒慢慢进入了梦乡。
　　这样的服侍，一直要持续到余恒起床，诸女才能休息一日。
　　半夜，余恒突然被尿憋醒，收缩了一下金茎。
　　含露察觉到口中金茎的跳动，急忙用脚踢了一下吟雨。吟雨和吟漫急忙钻进
来，用小嘴含紧金茎，按照接尿的前奏，轻轻舔吸起来。
　　金茎渐渐的膨胀，龟头插入了吟雨的喉咙。
　　恍惚中，余恒感觉龟头插入了一个紧窄，温暖的孔洞，于是放松尿门，尿液
汩汩冲出，顺着喉道，冲进了吟雨的胃里。
　　吟雨舌头，喉壁嫩肉规律的蠕动起来，按照主人撒尿的节奏，不断按摩金茎，
让主人尿得更加畅快起来。
　　在吟雨娴熟的服侍下，余恒舒舒服服排空膀胱，一泡尿都流进了吟雨的胃里。
　　最后，吟雨先是使劲一吸，把尿管残留的余尿吸出，才把金茎让给吟漫。
　　吟漫用香舌，仔细的把龟头清洁干净，才让给含露。
　　含露继续按照睡眠的节奏，慢慢的舔吸起来。
　　这样，余恒晚上根本不用起床，就能在清雅稚嫩的侍婢口中，舒畅的小解。
　　吟雨吟漫则是悄悄的来到洗手间，用药液清洁小嘴，深喉，等待下一次的承液。
第二章仙子落难
　　月黑风高，杀声四起。
　　无数惊呼，夹杂着强烈的血腥味，从窗外传来。
　　房门被踢开，老仆钟伯冲了进来，一把抱起四岁的小余恒，来到一处密道。
　　小余恒哭叫挣扎着，大声叫着父母。
　　钟伯紧紧抓住小恒宇，枯瘦的脸上落下一串老泪，头也不回的冲进密道，再
按动开关，把密道闭合。
　　黑暗中，杀声，哭声，渐渐变小，逐渐消失。
　　父母的双脸也越来越模糊，但他们都带着微笑，温柔的看着自己。
　　……
　　「啊！混蛋！」
　　余恒大吼一声，猛地坐起。这才发现自己正在御鸾殿的云床上。
　　金茎，后庭上传来轻柔的刺激，显然含烟，采莲还在专心的服侍。
　　余恒擦了一下头上的冷汗，暗自思索：「明日就要起身，去江南擒拿林蕾。
不想竟然梦到了灭门之恨。莫非这是个预兆，自己查寻多年的线索，就在林蕾身
上？」
　　跪在床边的吟波，起身倒了一杯凉茶，用碧玉盘盛上。回到床边跪好，素手
高举，将碧玉盘奉上，关心的问道：「主人，您是不是做噩梦了，喝杯凉茶定定
神吧！」
　　吟液，语嫣语薇清目流盼，都关切的望了过来。
　　余恒喝了一口凉茶，入口微苦，清凉的茶液进入胃部，让头脑清晰起来。
　　儿时的灭门之恨，一直缠绕在余恒心中，挥之不去。钟伯临死前告诫余恒：
仇人势力极大，人数极多，如果余恒武功没有突破先天，达到筑基境界。千万要
隐蔽身份，莫要轻易前去寻仇。
　　于是余恒只好将仇恨放在心里，一边勤练武功，一边偷偷的收集情报。
　　也许这次去江南，能找到一点蛛丝马迹。
　　自己已经进入先天，但离筑基还遥不可及。想要报仇的话，只能增强手中的
势力了。
　　想到这里，余恒扫了一下诸女，见她们美目中都流露出关切之情。
　　余恒轻轻喝了一口茶，心想：这些侍女自幼就服侍自己，又久经调教，忠心
应该没问题。可以好好的传授一下武功，当做班底。
　　计议已定，余恒放下玉杯，环顾诸女，笑道：「无事，只是一个噩梦。现在
不想再睡，我来考校一下你们的武功，看看你们的进境！」
　　……
　　第二日，告别诸女，余恒独身前往江南。
　　路上，余恒用人皮面具，扮成一个中年武者，来到秀水县。
　　在秀水县稍一打听，就得到了林蕾的下落。
　　原来，南海慈航静斋一贯以悲天悯人的面容，行走在江湖。身为首座的林蕾，
每到一处，都要免费给穷人治病，引来一片赞誉。还有一群蜜蜂。
　　林蕾虽然已经年过三十，但功力已达先天，寿命大大延长。加之修炼了某种
玄功，不仅容颜不老，而且身居异香，据说闻之，能使人头脑清醒，心旷神怡。
　　加上林蕾至今还是处子之身，又长得瑰姿飘逸，令江湖上的各种大侠趋之若
鹜，整天围绕着林蕾献殷勤，希望能捧得美人归，顺便得到慈航静斋的助力。
　　……
　　郊外，土地庙。正是庙会时间，人山人海，热闹无比。
　　庙前却空着一大圈，里面摆放着几张桌子，十几个携带武器，面容冷漠的武
者在周围不断巡逻。
　　许多慕名而来的病人，远远的看着，不敢靠过来。
　　许久，远处传来马蹄声，几个鲜衣怒马的侠客，风驰电掣的驶来。
　　眼见就要撞上人群，马上侠客伸手一拉马缰，「吁」的几声，奔马高昂着马
头，上半身仰起，前蹄不住乱踢，猛地停在人群前面。
　　马上侠客一个鱼跃，潇洒的跳了下来。后面的灰尘直扑过来，卷过人群。呛
得人群中的人不断咳嗽。
　　余恒也化妆成一个病汉，躲在人群中观察情况。
　　「李兄，想不到我们竟然同时到达，这次不分胜负！」
　　一个穿着白衣锦服，面容俊秀的少年，将手上马鞭，丢给后面跟上的护卫，
笑着说道。
　　旁边三十来岁，方面阔口的壮汉，微微一笑，淡淡说道：「那是张兄弟承让
了。」
　　「哼！平手就是平手，李帮主不必如此虚伪！」一个面带傲气的少年，冷哼
一声，毫不客气的说道。
　　原来这三人都是林蕾的追求者。俊秀的少年是江南豪富张一丹家三子：张鹿
鸣。
　　张鹿鸣自幼在武夷山天剑门学艺，学成之后在江湖上闯荡了一番，因其年少
多金，世故圆滑。居然也闯出了偌大名号，人称：白衣银剑张鹿鸣。
　　至于大汉，则是四海帮帮主李霄云。其人外表粗犷，但内心城府极深。虽然
武功不高，但因为帮内兄弟众多，又和官府交往密切，称得上是江南豪强。
　　至于傲气少年，则是出自名门。乃藏剑山庄庄主之子凌云。
　　凌云自幼天资过人，虽然年纪轻轻，实力已经达到后天顶峰，只差临门一脚，
就能达到先天之境。
　　人生一帆风顺的凌云，自然傲气十足。
　　这次父亲命令他前来追求林蕾，凌云老大不愿意。他觉得林蕾太老了，都三
十多岁了。但又无法违背父亲凌空凡的命令，只好别扭的过来了。
　　这三人既然是竞争对手，自然不会和谐。但像凌云这样，毫不掩饰的露出敌
意，还是令李霄云和张鹿鸣有点意外。
　　但这两人都是圆滑之人，当下打了一个哈哈，装作没听见，将话混了过去。
　　三人等了一会，忽闻远处仙乐飘飘，两行白衣少女，手持花篮，不断抛洒花
瓣，渐渐走近。
　　香玉仙子林蕾高坐云台，由四名妙龄少女抬着，缓缓靠近。
　　余恒暗暗哼了一声，真是好大的排场。
　　林蕾身披白袍，闭目坐在一方红锦蒲团上
　　远远望去，林蕾长得仙姿玉色，斜飞的柳叶眉，带出一丝冷峻。飘逸的长发，
被风儿轻轻吹起，好似天上仙子在云间起舞。
　　林蕾身上的白袍用料精细，袖口和裙摆上绣着栩栩如生的山水，显得清新雅
致。
　　「哈哈，四海帮李霄云见过香玉仙子。仙子宅心仁厚，免费替这些穷人治病，
真是我辈之楷模，令霄云感佩不已！」
　　张鹿鸣也急忙上前，笑嘻嘻的说道：「谁不知道南海慈航静斋普度众生，常
怀济世之心。像林仙子这样，不仅长得天姿国色，还心怀慈悲之心，真如天仙一
般，令我等凡夫俗子汗颜！」
　　凌云暗自冷笑，真是一群马屁精。最后上前见礼道：「藏剑山庄凌云见过香
玉仙子。」
　　林蕾轻轻睁开星目，两道璀璨光芒一闪而过，旋即消失不见。
　　她双手微微一抬，脸上露出雍容的浅笑，清越动听的声音，清晰的传到周围
人耳中：「三位实在是太客气了。妾身一介女流，比不得三位都是江湖上闻名遐
迩的俊杰。妾身只不过是遵循恩师的教诲，按照慈航静斋的宗旨：常怀仁义心，
仗剑天下事，行事而已。但求问心无愧，不求世人赞誉！」
　　张鹿鸣和李霄云急忙赞叹起来，不动声色的拍着林蕾的马屁，听得余恒昏昏
欲睡。
　　终于，众人寒暄完了，开始今天的主要工作：免费看病。
　　三人带来的护卫，武者大声吆喝着。把南海慈航静斋好好的宣传了一番，才
叫病人排好队，依次上前治疗。
　　周围衣衫褴褛的病人，畏畏缩缩的上前。林蕾露出悲天悯人的笑容，开始一
个个的治疗起来。她带来的女弟子，也站在桌子后面，接待病人。
　　虽然林蕾排场很大，但她治病的手段，的确很高明。基本上，只要一把脉，
就能知道大概，或是针炙，或是汤药，让这些病人都能得到救治。
　　一个伛偻着腰的老人，排到桌前，伸出乌黑的手。林蕾正要搭脉，忽然发现
老人手虽然很黑，但是骨质均匀，并不消瘦。
　　林蕾心知不好，衣袖一拂，施展出风卷残云，长袖如铁，卷向老人手腕。
　　「桀桀」，老人发出一声怪叫，如同夜枭啼血，声音尖利刺耳，直刺众人脑
海。接着双掌一推，一股排山倒海的劲力，击中了衣袖。
　　一声巨响，两人中间爆发出一阵飓风，猛烈的扩散开来，将周围功力较浅的
武者，纷纷吹飞。
　　狂风袭来，余恒顺势倒下，装作不省人事，实则在偷看事态进展。
　　张鹿鸣反应最快，拔出宝剑，高呼：「仙子小心，快去保护仙子！」
　　张家的护卫，听到少爷的吩咐，刚刚拔出武器，就见周围掷来许多黑球。
　　众人大骇，急忙闪开。
　　黑球一落地，就爆炸开来，一股股绿烟将在场的人都笼罩住了。
　　接着，周围突然出现许多黑衣人，他们拿着长刀，围住众人，开始厮杀起来。
　　「不好，是毒烟，大家屏住呼吸，跟我一起冲出去」，李霄云大吼一声，取
下身上的分水刺，带领帮中的兄弟，向外猛冲。
　　这些黑衣人武功奇特，身法尤其诡秘，出手又狠辣无比。刚一接触，四海帮
就死了不少人。
　　幸好张鹿鸣也走这边，两家一起合力，虽然伤亡惨重，到也让他们冲了出去。
　　黑衣人也不追赶，继续围在绿烟周围，阻止里面的人出来。
　　林蕾和老人对拼一记，不分上下。又见敌人使用毒烟偷袭，暗骂一声卑鄙。
暗运大菩提神功，衣袖挥舞，一股飓风席卷而出，将绿烟吹散。
　　「阁下武功高强，居然藏头露尾。难道堂堂先天武者，竟是一个懦夫！」林
蕾凌然独立，微带鄙夷的喝道。
　　「桀桀，老夫只知道，胜者为王，败者寇！」老人环视一眼，见包围圈中除
了林蕾，其他人都已经中毒躺下。
　　「桀桀，香玉仙子，你的弟子都已经中了老夫的秘传毒药，没有老夫的解药，
她们必死无疑。你还要打下去吗？」老人怪声说道。
　　「哼！你想干什么，说吧！」林蕾脸色一沉，冷声说道。
　　「桀桀，爽快！老夫只要三枚百纳丹，相信仙子不会小气。」
　　百纳丹是慈航静斋独门秘药，能纳灵气入体，改善体质，拓宽经脉。能帮助
先天高手，提高对天地灵气的感应。现在慈航静斋已经无人能够炼制，剩下的百
纳丹不足十枚。
　　林蕾考虑极久，才痛苦的拒绝：「不行，百纳丹现在已经无法炼制，数量极
少，不能给你！你换其它要求，能答应的我绝不会拒绝。」
　　「桀桀，难道香玉仙子想眼睁睁的看着弟子去死，你心中难道不愧疚吗？」
老人怪声笑道，「既然百纳丹已经无法炼制，那老夫就退一步，两枚也可，如此
香玉仙子不会拒绝了吧！」
　　「一枚也不行，你换个要求」，林蕾脸上变得坚毅起来，决绝的说道。
　　「八格牙路，既然你对弟子的性命毫不在意，那老夫只好拿你的命来交换了」，
听到要求被拒绝，老人怒气勃发，怪叫一声，拔出百鬼丸，扑了过来。
　　「原来是鬼武者，难怪藏头露尾的」，林蕾冷冷一下，和鬼武者大战起来。
　　两人都是先天高手，这一番大战，真是气势惊人。
　　对撞产生的气浪不断向外扩散，将张鹿鸣和李霄云逼得不断后退。打斗的青
石板已经震得粉碎，地面也凹下去一截。
　　李霄云眼神深沉的看着打斗中心：这就是先天高手的实力吗？若是能得到这
股力量……
　　鬼武者见单凭自己无法拿下林蕾，嘴里怪叫一声，发出一个暗号。然后将林
蕾渐渐引到外围。
　　两道黑影陡然跃起，刺向林蕾。鬼武者也施展出全身功力，攻向林蕾。
　　绲募干巨响，几道人影被击飞。林蕾双目紧闭，嘴角流血，栽倒在余恒身
边。鬼武者也后退十几丈，软到在地。
　　正在欣赏好戏的余恒，没想到居然当了一回渔翁。急忙用摘星指封住林蕾功
力，抄起林蕾，朝外飞奔。
　　刚刚爬起来的鬼武者，看到余恒把林蕾掠走，气的又吐了一口鲜血，怒吼：
「给我追！」
　　……
　　飞仙山庄绯烟宫内，烛台高悬，灯火辉煌。
　　香玉仙子林蕾被吊着大殿正中，昏迷不醒。
　　只见林蕾被对折起来，双腿向上弯到腋下，双手反绕过膝盖，在背后锁住。
　　林蕾的脚踝被两根皮绳吊在大殿上，成一个Ｖ字，胸前的玉乳，下身都毫无
遮蔽的暴露出来。
　　南宫媚斜插碧玉瓒凤钗，穿着玫瑰红紧身袍袖上衣，下罩淡黄烟纱散花裙，
腰间用金丝软烟罗系了一个结，喜笑颜开的跟在余恒身后，走进了大殿。
　　看着长发披散，昏迷不醒的林蕾，南宫媚嘴角泛起一丝嘲笑。
　　「她怎么还没醒？」余恒问道。
　　「回禀主人，经过检查，她的伤已经好了，估计马上就要醒了。」侍立在旁
的秋月，露出讨好的微笑，恭敬的回答。
　　南宫媚莲步轻移，走到林蕾面前，伸出纤纤素手抬起香玉仙子的下颚，戏虐
地端详了一番。
　　一张绝世容颜出现在余恒面前，林蕾虽然已经过了３０岁，但脸上肌肤依然
晶莹剔透，因为昏迷，显得有点透明。
　　南宫媚恨恨说道：「这贱女人当年抢去我一枚朱果，才能突破大菩提功顶层，
几年不见一丝衰老。现在，我要她拿整个身子来还债！主人，你说如何处置这个
贱女人？」「师父若是恨极这个女人，徒儿就把她调教成师父的专用美人犬，你
看如何？」余恒笑了一笑。
　　「多谢主人！媚奴一定会好好训练这条美人犬，好让她服侍主人。」南宫媚
回眸一笑，让余恒心里也热起来。
　　余恒拿出一个玉瓶，笑道：「等会把玉螺散，相思丹，九花玉肤丸，给她服
下，再炼制一番，就算她是仙女，也会乖乖屈服在师父脚下。」
　　「就依主人。」南宫媚看着余恒手中羊脂玉瓶，心里悸动起来。
　　这三种药丸，是余恒从飞仙山庄古籍中找到炼制方法，用独有的真阳丹火，
炼制出来，专门用来调教美女的绝妙丹药。
　　玉螺散涂到女子菊蕾，牝穴，尿道，喉道等敏感处，再加以炼制。能使这些
部位变得粉嫩紧窄，仿佛女童一般；又充满弹性，收缩力大增。
　　当余恒插入的时候，享受着紧窄滑嫩，又极具收缩力的密道，其中滋味，自
然妙不可言！
　　相思丹如同它名字一般，让人相思。
　　吃过相思丹的女子，全身都会被改造。当这个女子，第一次接触到某个男人
的体液时，身体会产生奇妙变化，让这个女子终生只能接纳这个男人的体液。不
然就会全身无力，体内奇痒难忍，苦楚难当。
　　女子既无法止痒，也无力自杀。除非得到这个男人的体液，才能解除。
　　而九花玉肤丸吞服之后，可以提高全身肌肤的敏感度，只要余恒的手稍加抚
弄，就会口舌生津，牝水横流，浑身娇颤不止。
　　这三种丹药是最基本调教丹药，飞仙山庄的女人都服用，炼制过了。
　　因此，看到余恒拿出玉瓶，纵是先天高手的南宫媚，也不禁心生恐惧。
　　余恒走上前去，一把撕开香玉仙子的胸前衣襟，抓住玉笋般的妙乳揉捏了一
番。
　　林蕾的妙乳，入手嫩滑却又弹性十足，娇嫩温润的乳肉包裹着手掌，令人说
不出的舒畅。随着揉捏，妙乳居然散发出一种奇异的乳香，余恒闻了之后，感到
心旷神怡。
　　「难怪叫香玉仙子，这贱人的乳房还真的能散发奇香。捏起来滑不留手，又
美白如玉，加上这娇艳欲滴的蓓蕾点缀，实在是让人爱不释手……」
　　说完，余恒手上使劲一捏，把传说中的香脂玉乳捏成一个圆饼。
　　「呜！！」林蕾发出一声痛呼，从昏迷中醒了过来。感到右乳传来剧痛，急
忙低头一看，胸前的玉乳，竟然被一只大手捏得不成形状。
　　「你这个淫贼，把手拿开！」林蕾又羞又怒，自己珍藏３０余年的玉乳，竟
然被这个陌生人一手把握着。
　　林蕾提聚功力，准备一掌把眼前的贼子拍死。却突然发现丹田内的真气无法
调动。
　　「淫贼，你对我做了什么？」林蕾剧烈挣扎起来，这才发现，自己被弯曲成
一个羞耻的姿势，吊了起来。无论自己怎么挣扎，胸前玉乳都逃不过淫贼的手心。
　　强烈的羞辱感，从内心产生。让云淡风轻的林蕾，心慌意乱起来。一时没有
发现旁边还站着南宫媚。
　　「呵呵呵……香玉仙子，想不到你也有今天。」
　　南宫媚见到宿敌惊慌失措的模样，忍不住笑了起来，出言讥讽。
　　「南宫媚！」林蕾惊呼一声。
　　「好啊！原来是你搞的鬼。」见到宿敌，林蕾强行压下心中的羞辱，狠狠的
盯着对方，不想在南宫媚表现出软弱的摸样。
　　「道貌岸然，不食人间烟火的香玉仙子，你珍藏的香脂玉乳被我徒儿随意蹂
躏，感觉如何？你再摆一个飘逸出尘的摸样，让我欣赏一下，呵呵」南宫媚眼波
流动，半掩小嘴，得意的嘲笑起来。
　　见到师父和宿敌交锋，余恒倍感有趣，又将林蕾另一边衣襟撕开，抓住暴露
的两只玉乳，一边揉捏，一边评价道：「嗯！手感果然很棒，虽然不是很大，但
捏起来爽滑细嫩，而且还有一种奇香，可算是极品妙乳。」
　　林蕾深吸一口气，闭上眼睛，强迫自己冷静下来。胸前双乳传来的阵阵疼痛，
却比不过内心强烈的羞辱。
　　但现在落到南宫媚的手中，叫骂和求饶都无济于事，只能增加敌人的得意，
唯有冷静下来，才不会给敌人可乘之机。
　　林蕾能达到先天之境，心性自然十分坚韧，普通的挫折和刺激，并不能动摇
内心的信念。
　　「要想人不知，除非己莫为！你们虽然抓住了我，但世上没有不透风的墙。
慈航静斋迟早会得到消息，一定会替我报仇，踏平飞仙山庄。」林蕾忽然睁开眼
睛，淡淡说道。
　　对于自己的未来，她已经做了最坏打算。
　　「踏平飞仙山庄，说得轻巧，看来香玉仙子也学会了虚言恫吓。哼哼！我等
着你们慈航静斋的人过来，到时候通通拿下，让她们和你作伴」。
　　南宫媚不屑的说道，真是死鸭子嘴硬！
　　林蕾眼神亮了一下，旋又暗淡下来。显然想到了，自己就算不死，下场恐怕
比死了还要难受。
　　南宫媚注意到了林蕾的眼神，伸出芊芊玉指，挑起林蕾精致的下巴，得意笑
道：「我们不会杀你，只要经过一段时间的调教，你就会变成一条乖巧的美人犬，
跪在我面前，摇尾乞怜。到时候，我一定会好好宠爱你的，呵呵！」
　　林蕾心脏紧缩了一下，冷冷吐出两个字：「做梦！」
　　两个女人在斗嘴，余恒也没闲着，大手滑过林蕾的小腹，来到牝谷，熟练的
找到未开的蓬门，中指轻轻一探，触到了薄薄的一层膜。
　　余恒笑着说道：「师父，这个贱人还是个处女，很快你就有一条漂亮的处女
犬了。」
　　「混蛋，色魔，淫贼」，本来打算冷静的林蕾，珍藏二十几年的花径，被一
个手指粗暴插入。花径里奇怪的酥麻感，和强烈的羞辱一起袭来，让香玉仙子也
失去冷静，又羞又怒的大骂起来。
　　「叫吧！趁着现在，你的小嘴还很空闲，大声的叫吧！以后你那张小嘴，肯
定会很忙，忙的没机会再乱叫了。呵呵！」南宫媚幸灾乐祸的笑起来，笑声中藏
着说不出的淫靡。
　　想到得意处，南宫媚感到自己的下身也开始酥痒起来，水汪汪的杏眼露出妩
媚的风情，脉脉含情的看着余恒。
　　余恒检查了一下，满意的点了下头，笑道：「秋霜，秋月，你们把香玉仙子
架到炼丹室，给她涂上玉螺散，相思丹和九花玉肤丸，等我前去炼制。」
　　「是！主人」，两名冷艳动人的豆蔻少女齐声领命。
　　她们穿着黑色长筒高跟靴，黑色金属贞操衣，颈上戴着银色项圈，手上套着
黑色长手套，腰上挂着黑色皮鞭，一身精干打扮。
　　她们就是飞仙山庄，专门负责调教女人的侍女。
　　秋霜秋月将林蕾双手拷在背后，用一个黑色项圈套住脖子，拉动项圈上的长
链，强行将她牵到炼丹房。
　　林蕾本来还想挣扎一下，无奈真气被封，根本无法对抗秋霜秋月。
　　炼丹房旁边有一间清洁室，两女先把林蕾牵进清洁室。
　　清洁室中间放着一张皮床，两女脱光林蕾的衣服，把她锁在床上，四肢张开，
开始清洗起来。
　　秋月清理林蕾的身体，秋霜则是在一头清洗林蕾的秀发。
　　清洗干净以后，两女又把林蕾翻过来，继续清洗后面。
　　接下来，两女又把林蕾锁在一张躺椅上。
　　林蕾不知道这两个打扮淫靡的侍女，还想干些什么？
　　这时，一个细长的圆柱，插进了林蕾的菊蕾，秋月打开开关，强烈的水流通
过阴茎状水管，灌进了林蕾的直肠，很快，林蕾的肚子就鼓涨起来。
　　「好涨啊！你们在干什么，快把后面的拔出来！」林蕾满脸通红的挣扎起来，
对于一个处女来说，这种灌肠的方法实在是太刺激了。
　　秋月冷笑一声，没有理睬林蕾。
　　「你们不要再助纣为虐了……啊！别灌了，求你了……放过我吧，肚子快胀
破了……」林蕾终于忍不住了，开始求饶。
　　秋月依然专注着手中的工作，等林蕾的肚子如同十月孕妇般鼓涨起来，秋月
才把水管拔出。
　　秋霜拿着一个特制的水桶，接在林蕾肛门下面。
　　一股汹涌的浊流冲了出来，如此反复灌了几次，直到排出的水清亮透彻，秋
月才点了点头。结束了这项工作。
　　林蕾渐渐害怕起来，原本以为最多不过是被奸淫，现在看来，未来似乎还要
可怕得多。
　　两女又把林蕾牵到外面的炼丹房。
　　炼丹房中摆放着一座大鼎，这就是余恒专门用来炼制女人的药鼎。
　　出了清洁室，林蕾开始大骂起来，往日飘逸出尘的气质全然不见，让秋霜烦
不胜烦。
　　「把她嘴堵起来，免得吵到主人」，秋霜说了一声。
　　秋霜伸手抓住林蕾的头发，将她的头和喉道扳成一条直线，秋月趁机一捏林
蕾的脸颊。林蕾的小嘴不由自主的张开，一根红色的锁情柱直接插了进来，前头
的龟头挤进了喉壁，让林蕾的叫骂声戛然而止。
　　秋月将锁情柱后面的两根细链，绕过脸颊，在林蕾脑后锁紧。又从项圈后面
的暗锁中拉出一条银链，扣在脑后的细链上。这样，锁情柱就牢牢的塞住林蕾的
小嘴，再也无法取下来。
　　林蕾感到喉道被一根硬物挤了进来，胃里一阵翻涌，恶心呕吐的感觉涌了上
来。又被堵了回去，林蕾难受得直摇头，修长的丹凤眼中，流下了晶莹的泪花。
　　锁情柱将林蕾的喉道和小嘴串成一条直线，林蕾只能仰着头，看向苍穹，连
低头怒视秋月秋霜都做不到。
　　秋霜秋月见惯了美女的可怜样，早练成一副铁石心肠。
　　只有在余恒面前，她们才会露出乖巧的笑容。
　　两女将林蕾抬进大鼎。大鼎非金非木，约有一米多宽。里面放有一个长形拘
束器，两女让林蕾平躺在拘束器上。解开双手，拉到下方锁紧。
　　秋月用两根链条，绕过乳房上下，把林蕾的身体勒在拘束器上。
　　秋霜把林蕾的膝盖压到胸部两侧，也锁了起来。
　　这样，林蕾双脚大张，脚掌朝天，幽穴，菊蕾都暴露出来。
　　林蕾拼命地挣扎，小嘴发出呜呜的哀鸣。
　　拘束器旁边，有两根直立的钢柱。
　　秋霜把林蕾的脚踝锁在钢柱上，秋月在前面，把项圈上的银链，拉到拘束器
下面锁紧。
　　这样，林蕾平躺在拘束器上，螓首伸到外面，垂了下去。
　　这种姿势，让林蕾的小嘴和喉道成一条直线，与拘束器平行。
　　若是现在余恒把金茎插进林蕾小嘴，就能很舒服的享受到香玉仙子的深喉了。
　　林蕾发出呜呜的低吟，不知道想说些什么。但是，她想说什么也不重要。
　　秋月把玉螺散，用药液化开，灌进林蕾的直肠，再均匀的涂满直肠内壁。
　　秋霜用一根细长的软管，小心的穿过林蕾处女膜中间的小孔，一直伸进子宫。
然后捏动软管后面的气囊，把玉螺散液灌进子宫，等玉螺散液漏出处女膜，才停
了下来。
　　秋霜用手背抹了一下额头的细汗，轻轻的笑道：「幸好没有弄破处女膜，要
不然主人开苞就没乐趣了！」
　　秋月接过细管，轻轻的的把细管插进窄嫩的尿道，然后按压气囊，把玉螺散
液挤进尿道。
　　听到秋霜的话，秋月冷笑一声：「这可不一定，也许主人不会给她开苞。只
是用用她的小嘴。你没听主人说吗？这个女人要送给仙子当美人犬。」
　　「可是，就算当美人犬，主人也可以随时开苞啊！」秋霜不解的问道。
　　「哼！这个女人和仙子有仇，主人对仙子又格外不同，为了仙子，主人也许
会一直惩罚这个女人。」秋月嫉妒的说道，仙子经常被主人宠幸，自己很久都没
有舔过金茎了。
　　「谁让仙子是主人的师父，这我们可比不了」，秋霜叹了一口气，冷艳的玉
脸上，露出一丝哀怨。
　　下身敏感娇嫩的密道，被秋霜秋月无情的灌入液体，让林蕾在肚子里不住大
骂。
　　听到自己要当南宫媚的美人犬，虽然不清楚美人犬是什么，但也可以想象，
那是专门用来羞辱女人的。
　　林蕾暗暗咬牙：自己决不能让他们如愿。
　　等林蕾的直肠，阴道，尿道，都涂满了玉螺散液。
　　两女又解开锁情柱，秋月用一个圆形的口箝，把林蕾的牙齿撑开，秋霜先把
玉螺散液涂到林蕾的舌头，喉壁嫩肉上，然后再把相思丹和九花玉肤丸塞进林蕾
的小嘴，用药液送服下去。
　　「你们给我吃的什么？」林蕾紧张的问道。迎接她的是锁情柱无情的禁锢。
　　把林蕾头部锁紧后，秋霜拍了下手，高兴的说道：「好了，大功告成，可以
去请主人了！」
　　来到大殿，秋月发现主人正斜躺在卧榻上，端着酒杯，一边品酒，一边欣赏
侍女的歌舞。
　　南宫媚粉腮微红，星目迷蒙的跪在主人的胯下，小嘴紧贴着肛门，显然正在
服侍主人。
　　秋月暗哼一声，走到榻前，盈盈拜下，恭声说道：「主人，那个女人已经洗
刷干净，放入鼎中，随时等候主人炼制。」
　　「呵呵，好！」余恒将玉杯的酒液，一口喝干，收缩了一下后庭，夹了一下
师父的嫩舌。
　　「师父，我先去炼制那个贱人，你好好想一下，需要怎么调教？」
　　正陶醉在弟子直肠中的南宫媚，忽然感到颤动的香舌，被肛门紧夹了一下。
敏感的小舌上，产生了强烈的快感，让南宫媚几乎呻吟出来。
　　听到主人的问话，南宫媚强忍住身体高涨的欲望，缩回香舌，急忙伏下螓首，
轻轻喘息着：「啊……是，主人……我会好好想的！」
　　余恒来到炼丹房，只见林蕾双脚朝天，被牢牢束缚在拘束器上。
　　「可以倒入药液了」，余恒抓住香玉仙子的妙乳，使劲的捏了两下。
　　秋月秋霜开始倒入碧绿色的药液，直到林蕾被药液淹没。
　　余恒开始运转玄功，围着大鼎旋转起来。只见指影飞舞，余恒将凝聚的元阳，
按照独门秘技，用摘星指点入林蕾的穴道。
　　渐渐的，药液开始沸腾起来。鼎中的林蕾感觉到一道道炙热的阳气，不断冲
进全身经脉。
　　服下的丹药也开始发作起来，全身变得火热，一种酥麻难忍的瘙痒，从体内
不断产生。身体内部似乎产生了什么变化，变得越来越敏感。
　　林蕾可以察觉，体外的药液，顺着毛孔，进入身体，不断改造着自己的全身。
　　点完九九八十一指，余恒也出了一头大汗，他喘息了一下，把林蕾口中的锁
情柱取下，一股药液涌进林蕾的小嘴。
　　林蕾急忙闭嘴，将药液吐出。余恒伸手将林蕾小嘴捏开，冷笑一声，「给她
灌进去」
　　秋月秋霜急忙拿出一个带气囊的软管，将药液灌进香玉仙子的喉道。
　　「恶魔，你给我灌的是什么？」眼见无法阻止，林蕾断断续续的骂道。
　　「哼哼！好东西，能让你全身变得细嫩，美白的好东西！」余恒居高临下，
冷冷的看着药液下的林蕾。
　　因为林蕾已经进入先天之境，毛孔可以和外界交换灵气，所以在液面下，林
蕾也可以呼吸。
　　「先泡上１２个时辰，等药效完全吸收后，你们再来叫我」，余恒虽然很想
知道，余家灭门惨案的情报。但他也明白：欲速则不达的道理。
　　眼前这个美人，没有那么容易屈服。只有先把林蕾调教成顺服的美人犬，才
能让她老老实实地的说出知道的情报。
　　回到大殿，语梦正附在南宫媚耳边，笑着说了一句什么。南宫媚花枝乱颤的
笑了起来，见到余恒出来，南宫媚急忙含笑拜倒。
　　坐到卧榻上，余恒双腿一伸，侍琴侍棋急忙趋前跪下，轻轻褪下主人的鞋。
侍书，侍画灵巧的钻到大腿下面，用玉背承接住余恒的大腿。
　　语嫣语梦二女乖巧的跪下，捧起余恒的大脚，解开束胸，两对雪白挺翘的巨
乳，一下子跳了出来，粉嫩的樱桃骄傲的挺立起来。
　　余恒将双脚放在语嫣语梦的巨乳上，一种柔软舒适的触感传了过来。
　　采薇爬到余恒胯下，解开下襟，螓首凑近后庭，香舌轻轻一旋，熟练的探进
了肛门，舌尖灵巧的跳动，在直肠弹起了放松的乐曲：平沙落雁。
　　余恒舒服的哼了一声，左手接过春兰递来的酒杯，右手拍拍卧榻旁边的空位，
笑道：「师父，过来，给徒儿讲讲，语梦说了什么，让你那么好笑！」
　　南宫媚盈盈起身，千娇百媚的走了过来，依偎进余恒怀里，才嫣然笑道：
「语梦那小蹄子，刚才给我出了个主意。说林蕾那贱人，既然是美人犬，就应该
睡犬屋。主人，不如我们给她准备一个特别的犬屋，让她每天睡在里面！」
　　余恒晃了晃玉杯，杯中应该是３０年的女儿红，散发出浓郁的香味。
　　「这个主意不错！」一口饮尽杯中酒，余恒冷笑着补充道：「还应该做一套
美人犬的专用装备，给香玉仙子好好的打扮一下。」
　　南宫媚听了也兴奋起来，开始给余恒出主意，怎么调教林蕾。
　　两人计议已定，见时间不早了，余恒也被采薇娴熟的舌技舔得兴起。
　　扫过秋月秋霜冷艳动人的玉容，余恒微微笑道，「把秋月秋霜牵到承欢台，
用兔子蹬鹰式锁好，我要品鉴一下她们的深喉，看看有无长进。」
　　秋月秋霜大喜过望，急忙拜下，清声谢恩。夏荷，夏柳用两根长链，锁在项
圈上，将秋月秋霜牵到承欢台上，调整了一下，把秋月秋霜按照兔子蹬鹰式锁好。
　　南宫媚哀怨的注视着余恒，不甘的问道：「主人，那我干什么？」
　　余恒拍拍南宫媚的玉脸，笑道：「回去睡觉，明天还要调教林蕾，有你忙的」。
　　无奈，南宫媚只好行礼退下，带着满腔的欲望回到了瑶仙殿。
　　「主人，已经准备就绪！」夏荷前来禀报。
　　余恒来到承欢台前，见秋月秋霜被锁在一个斜台上。臀高头低，双腿膝盖锁
在乳房两侧，玉足垂直向天，脚踝被锁住旁边的钢柱上，双手也被拉到承欢台下
面锁紧。
　　秋月秋霜的螓首后仰，垂在承欢台下面。头发被拉到下面锁紧，小嘴和喉道
连成一条直线。
　　两个承欢台放在一个圆盘上，转动圆盘，秋月秋霜就会切换位置。即使余恒
站着不动，也能插玩两女的小嘴。
　　余恒来到秋月前面，金茎刚好能插进秋月的擅口，看来这个高度是经过精心
测量的。
　　按照惯例，此刻两女的眼睛被罩住，耳内也塞进耳塞，让她们既不能看，也
不能听。
　　含烟，含云今天轮值，正恭敬的跪在秋月秋霜旁边。
　　含烟见余恒停在秋月面前，螓首前伸，擅口含住半硬的金茎，主人特有的气
味冲入了鼻腔，让含烟轻轻的打了一个颤，浑身轻飘飘的，好不舒服。
　　旋即，含烟回过神，香舌缠住金茎，专心的舔起来。金茎迅速的膨胀起来，
含烟吐出金茎，用玉手把硕大的龟头，对准秋月的小嘴。
　　早已经跪在余恒身后的侍书侍画，扶住余恒的腰部，轻轻一推，金茎一杆入
洞，直贯秋月深喉。
　　秋月虽然已经闻到主人的体味，做好了迎接金茎的准备。但是，当火热滚烫
的粗大金茎猛的插进来，秋月却发现，自己低估了这种刺激。
　　小舌，喉道，所有被金茎摩擦过的地方，马上产生了强烈的快感。紧窄的喉
道，被金茎撑开，产生了一种强烈的充实感，让秋月幸福的流下泪来。好久都没
有尝过主人金茎的味道了！
　　秋月强忍着澎湃的快感，开始规律性的收缩喉壁嫩肉，按摩着主人的龟头，
同时，香舌也顺着茎竿抽插的方向，一伸一缩的舔吸起来。今天还有秋霜在旁边，
一定要服侍好主人，让主人射进自己胃里。
　　采薇双手抱紧余恒，小嘴紧贴着后庭。香舌伸进肛门，开始弹奏起助兴的乐
曲『春江花月夜』，舌尖快速均匀的轻点在直肠内的敏感点上，将余恒的兴致渐
渐推高。
　　余恒觉得秋月的深喉技术有所提高，看来平时她们也在练习。
　　「秋风，把秋月的锁情柱取下来，鞭打助兴！」
　　「是，主人」，秋风恭敬应到，伸手把秋霜菊蕾和阴道的锁情柱解下，精致
的牝穴和粉嫩的菊蕾，就直接呈现在余恒面前。
　　原来秋月是头低臀高的锁在承欢台上，解开锁情柱，菊蕾和牝穴就毫不设防
的暴露出来。余恒既可以伸手亵玩这两个肉洞，也可以用皮鞭随意抽打，全看心
情如何。
　　但今天余恒没有玩弄这两个肉洞，而是解开秋月的高跟鞋，两只半月型的三
寸金莲，精彩的呈现在余恒眼前。
　　余恒伸出双手，握住莲心，只觉掌心温润细软，真是妙不可言！
　　敏感的金莲被主人握住，让秋月再也无法压抑住身体的欲望。强烈的快感席
卷全身，让秋月想扭动身躯，想大声呻吟，把这种快乐发泄出来。
　　可是全身都被锁紧，让秋月无法动弹。只能缩紧喉道，牝穴和菊蕾，还有脚
趾。
　　余恒感到金茎被秋月的喉道紧紧箍住，同时，里面的嫩肉也强烈的收缩起来。
带给余恒紧致的享受。
　　同时，余恒看见秋月精致的牝穴，像婴儿的小嘴，不断张合，露出里面蠕动
的媚肉，看来秋月已经达到了高潮。
　　「啪」的一身，秋风一记鞭打，同时击中张开的牝穴和菊蕾。
　　苦闷的哀鸣，从胯下传来。
　　秋月刚刚达到一个高潮，马上就被长鞭击退，让秋月痛苦的呜咽起来。
　　余恒不紧不慢的把玩着掌中的玉足，跪在后面的侍书侍画也视若无睹，继续
专心的推着主人的屁股。让主人的金茎不紧不慢的抽插着秋月的小嘴。
　　采薇抱紧主人，螓首跟着主人的后庭移动，香舌在直肠内，慢慢弹奏着『春
江花月夜』，显然，主人想要慢慢享受。
　　香舌和喉道传来的强烈快感，让秋月很快清醒过来。
　　秋月强忍住身体的欲望，继续努力的舔吸金茎。只有让主人满意了，自己才
能畅畅快快的享受高潮。
　　余恒一边捏着秋月精致的玉足，一边享受深喉和香舌的双重刺激，随着手上
的动作，秋月不断发出苦闷的呜咽，小嘴紧紧的含住金茎，给余恒带来非同一般
的享受。
　　秋风时不时的鞭打秋月的牝穴，菊蕾，控制着秋月的欲望。看着粉嫩的肉洞，
被鞭打的发红，余恒产生了一种快慰。
　　品鉴完秋月的小嘴，抽出金茎，余恒哼了一声，一直在观察余恒脸色的春兰，
急忙推动圆盘，把秋霜旋转过来，小嘴正好停在余恒的金茎前面。
　　秋霜的锁情柱和高跟鞋都被春兰解开，漂亮的牝穴，菊蕾和小巧的玉足都呈
现在余恒面前。
　　秋霜的玉足同样漂亮，晶莹剔透的肌肤，不堪一握的纤巧脚弓，可爱的玉趾，
带来强烈的视觉刺激。
　　余恒只是握住秋霜的脚弓，就让秋霜颤抖起来。当然，长鞭接着落下，让秋
霜张大樱唇，痛苦的呻吟起来。
　　侍书侍画用力一推，金茎趁机插进张开的樱唇，把秋霜余下的呻吟堵了回去！
　　熟悉的味道，让秋霜马上进入状态，喉壁，小舌缠绕着金茎，努力的收缩，
舔吸，让口中的侵略者感到十分满意，不断膨胀起来，肆意的冲击着秋霜娇嫩的
喉道。
　　品味了一会，余恒觉得还是秋月的口技稍好一些。
　　在秋霜小嘴里玩了一会，余恒阻止秋风继续鞭打，金茎猛插几下，让秋霜达
到一个绝顶的高潮。
　　抽出金茎，春兰趁机转动圆盘，秋月又旋转回来。余恒将金茎插进秋月的小
嘴，开始了最后的冲刺。
　　采薇香舌开始弹起高潮的乐曲『十面埋伏』，舌尖急速的点击着直肠内的各
个敏感点，同时小舌也快速的在肛门钻进钻出，让余恒的兴致快速攀升起来。
　　余恒猛烈的抽插着秋月的小嘴，下垂的睾丸不断击打在秋月的脸上。
　　秋月知道主人冲刺的时刻到了，急忙使出浑身解数，顺着节奏，一松一紧的
裹紧金茎，带给余恒最大的刺激。
　　金茎，后庭，手上同时传来舒爽快感，让余恒的欲望不断攀升，冲上了峰顶
……
　　余恒紧紧捏住秋月精致的莲足，猛地向前一顶，金茎深深插进秋月的喉道，
兴奋的跳动起来，一股股浓精猛烈的喷射出来，射进了秋月的胃里。
　　一种畅美难言的极致快感，从金茎传遍全身。让余恒仰头发出舒畅的叫声。
　　采薇香舌也深深的插进余恒的直肠，快速的卷动起来。镶嵌在舌肉里面的入
珠，也剧烈的颤动着。让采薇也发出舒爽的呻吟。
　　旋即，采薇快美的呻吟变成了痛呼。看来采薇不小心越过了临界点，被高潮
阻止器惩罚了。
　　除了余恒，只有秋月和秋霜享受到了高潮。秋风这时也停止了鞭打，在余恒
射精的时候，秋月就同时达到高潮。
　　一接触到精液，秋月的喉壁嫩肉，就欢快的蠕动起来，散发出强烈的快感。
这股美妙感觉席卷全身，让秋月进入了一种失神的状态，感觉全身暖洋洋的，好
像飘在水中，被温暖柔和的水流包裹着，心灵产生强烈的安全感和幸福感。
　　……
　　余恒拔出金茎，上面沾满了白浊的精液。跪侍在旁，一直羡慕观看的含烟，
急忙将金茎含进擅口，仔细的清洁起来。
　　余恒拍了一下含烟稚嫩美丽的瓜子脸，笑道：「今晚到此结束，夏荷安排一
下晚上的值守，大家可以休息了！」
　　月已中天，飞仙山庄的灯火渐渐熄灭，陷入了宁静的安眠。
第三章美人犬吠
　　缥缈峰顶，云遮雾绕。
　　正午的阳光，透过云层，仿佛一道通天光柱，射到周围云雾上，弥漫出七彩
的光圈，远远望去，美轮美奂，不似人间。
　　一道白色的靓影，飞快的点过树梢，沿着弯曲的小路，来到峰顶。
　　峰顶长满松柏，一个石台摆放在树林中，余恒盘膝而坐，正在修炼混元神功。
　　混元神功是飞仙山庄的绝学，需要男子才能修炼。
　　每日上午，余恒都会来到这里，吸收太阳真火，辅助修炼。一年三百六十五
日，从不懈怠。
　　白影来到树林外面，观察了一下，才柔声禀告：「主人，午膳已经备好，仙
子正等着主人用膳。」
　　余恒缓缓收回真气，察觉丹田真阳又增加一丝。忍不住微微一笑，朗声说道：
「嗯，知道了。」
　　……
　　回到飞仙山庄，穿过曲折的花径，来到兰台。远远就看见，南宫媚和几名侍
女正在兰台下面等候，台上摆放着一桌酒菜。
　　见到余恒走近，南宫媚带领诸女盈盈拜下，娇声请安。余恒微微一笑：「师
父，请起！一起入席吧！」
　　今天南宫媚穿着一件玫瑰红千瓣花纹上裳，下罩月白色百褶如意裙，如漆秀
发梳成一个反绾髻，头上斜簪一只白玉钗，缀下细细的银丝串珠流苏。起身间，
红宝石耳坠摇曳生辉，让南宫媚显得光艳动人。
　　南宫媚含笑起身，腰肢款摆，跟着余恒走进云台。
　　春雨优雅跪下，奉上银盆，春蕾伸出芊芊玉手，仔细的清洁着余恒的大手。
　　「师父，上午你在干什么？」余恒随意问道。
　　南宫媚正伸出皓腕，让旁边的香菱清洗。
　　听到主人的问话，她不悦的说道：「还不是看那些账本，今天那些外门管事，
把去年的账本送来了，我一上午都在看帐，看的我头昏脑胀的！」
　　「哦！」余恒拿起筷子，夹起一块鹅肝，嚼了几下，只觉鲜嫩清香。又喝了
一口葡萄酒，才笑道：「你培养一下身边的丫鬟，让她们来处理就行了，何必亲
自查账。」
　　「今年的银子，比往年少许多，我想看看，是哪里出了问题？」南宫媚有点
生气，夹起了香桃鸽蛋，一口咬下。
　　余恒端起水晶杯，慢慢的品着殷红的葡萄酒，想了一下，才说道：「那些管
事是不是有问题？」
　　「有几年没去巡视铺子了，也许那些管事忘记飞仙山庄的规矩了」，南宫媚
露出一丝冷笑。
　　「要是有问题的话，我就下山看看！飞仙山庄也需要加强一下实力了」，余
恒莫测高深的说道。
　　南宫媚暗暗揣测起来，主人这是什么意思。
　　看着前面碧湖波光粼粼的美景，听着背后竹林摇曳的轻响，两人抛开不快的
情绪，轻松谈笑起来。
　　饭后，想起林蕾的美人犬装备还没有做，余恒来到百宝阁，寻找材料。
　　百宝阁离御鸾殿不远，是飞仙山庄收藏奇珍异宝的阁楼。
　　百宝阁外面布有清虚大阵，如果不懂出入法门，就算是先天高手，也会被困
死在里面。
　　飞仙山庄诸女身上的淫器，都是用一种奇异的金属制成，这种金属据说是天
外飞来，被前几任庄主偶然得到。
　　余恒给这种金属命名为：飞星钢。取之天外飞来之意。
　　飞星钢不仅极为坚固，轻盈。而且滴入血液，再用真阳丹火炼制后，竟然能
与余恒心意相通，只要余恒一个念头，飞星钢就能随意变换形状。
　　炼制过的飞星钢，还能记忆住外界的刺激，再反馈出来。
　　正是有了飞星钢，余恒才能随心所欲的调教飞仙山庄的女人。
　　最奇异的是：如果把飞星钢和其它金属放在一起，飞星钢会慢慢吞噬这些金
属，像有生命一样，慢慢增大。
　　对此，余恒倒是欣喜无比，只要不断用金属喂养，飞星钢永远都不会匮乏！
　　走进地下室，余恒发现绣球大的飞星钢已经变成水缸大小，周围的金属都消
失不见。
　　这些飞星钢宝剑难伤，只有用真阳丹火，才能融掉。
　　余恒盘膝坐下，开始忙碌起来。
　　……
　　泡在鼎中的林蕾，开始了噩梦的一天。
　　服下的玉螺散，相思丹，九花玉肤丸，在鼎中药液的辅助下，不断改造着林
蕾身体。
　　林蕾觉得肌肤越来越敏感，就连鼎内药液细微的流动，都能让肌肤产生一丝
酥麻。
　　尤其下身的三个羞处，里面烫的惊人，仿佛越来越窄，也越来越痒。
　　林蕾恨不得长出十双手来抓挠，想大声发泄出自己的痛苦！但全身都被紧紧
锁住，半点也动弹不得，嘴上也被玉柱死死堵住，只能发出几声闷哼。
　　时间过得奇慢无比，让林蕾觉得似乎过了一百年！
　　天色渐渐暗淡，漫长的黑夜降临。
　　这种折磨不知道还有持续多久，林蕾昏昏沉沉的想到，南宫媚嘲笑的面孔，
一下子跳了出来，让林蕾心里升起强烈的愤怒，暂时清醒过来。
　　「不行！我不能就这样投降，尤其是在南宫媚面前……」林蕾凝聚全身的意
志，不断催眠自己，提醒自己。
　　……
　　「我还没死吗？……多久了？」林蕾神思恍惚的想到。
　　林蕾恨不得下一秒就能死去。体内的奇痒，如同大海的浪涛，连绵不绝的冲
击着林蕾的精神，让她的意志不断溃散……
　　如果是普通的春药，林蕾不会这么难捱。但余恒用的是上古丹方，加上各种
珍稀药材，炼制出来的已经算是灵丹，对于先天境界的林蕾来说，这种药效太强
烈了。
　　不知过了多久，隐约听到说话声，让林蕾喜极而泣。她拼命挣扎起来，期望
那个少年能解开自己。
　　这时，林蕾已经选择性的忘掉，那个少年才是让自己如此痛苦的恶魔，经过
漫长的煎熬，让林蕾下意思的，对少年感到畏惧起来。
　　余恒看了一下药鼎，绿色的药液已经变得透明。
　　林蕾正睁着美眸，注视着少年，眼中流出一丝祈求！
　　江湖上闻名遐迩的香玉仙子，似乎浑然不觉，自己轻盈的香乳，精巧的牝穴，
粉红的菊蕾都暴露在少年面前，任其观赏。
　　余恒冷笑了一下，对秋风秋雨说道：「准备好活肤生肌液，待我给她改造之
后，你们再把她锁入鼎中，倒入活肤生肌液，等她伤口好了，再来禀报。」
　　两女躬身领命。
　　余恒顿了顿，又想起一件事。
　　「对了，再让厨房准备清热活血的药粥，你们定时给她灌进去，要让她好好
养伤！」
　　秋风秋雨娇声答应。冷艳的玉脸，好似冰莲盛开，绽放出娇美迷人的微笑。
　　林蕾发现自己被少年无视了。
　　过去，无论林蕾走到哪里，周围都是羡慕的眼神，恭维的话语，许多大侠，
豪杰在自己面前都恭敬有礼，渴望能得到自己的青眯……
　　但现在，少年对自己却视而不见，让林蕾感到一丝挫败，似乎在少年眼中，
自己并没有什么不同。
　　水放尽后，林蕾纤巧的玉体露了出来。
　　秋风秋雨解开锁扣，把林蕾抬到旁边的手术室。这是余恒改造女人身体的地
方，放有各种器材和药品。
　　手术室中间有一张人字型皮床，秋风秋雨把林蕾按到床上，双手拉到床脚锁
紧，双腿分开，在大腿根部，膝盖，脚踝处锁紧。
　　接着，秋风秋雨又把林蕾腰部，胸部，颈部锁好。
　　这下，林蕾全身都被紧紧锁死，只能摆动一下头部。
　　余恒拿出下午炼制的装备，摆放在手术台旁边，又开始准备手术器具。
　　林蕾侧头，看着少年拿出锋利的小刀，一些奇怪的器具，心里越来越害怕，
不知道这个恶魔要干些什么！
　　余恒捏了一下林蕾的玉乳，感觉掌中的乳肉，更加细腻光滑了，就先从这里
开始。
　　被捏住的玉乳，产生触电般的酥麻快感，迅速扩散到林蕾全身。
　　林蕾的菊蕾，牝穴，尿道嫩肉，也开始蠕动起来，分泌出清澈的液体。体内
强烈的空虚感，让林蕾下意识的扭动腰肢，发出愉悦的哼哼！
　　「鞭」，余恒吐出一个字。
　　秋风急忙取下腰上的长鞭，手臂轻挽，牛皮鞭尾准确击中林蕾微张的牝穴，
发出一声沉闷的声音！
　　「呜！！」
　　林蕾拼命的摇着头，仿佛这样就能驱散牝穴的痛苦。
　　刚刚充血的牝道，分外敏感，这记长鞭，仿佛一道炙热的火焰，带来火辣辣
的疼痛，把林蕾刚刚兴奋起来的牝穴，又打回了原形。
　　「等她快高潮的时候，秋风就进行鞭打，阻止她的欲望，不准让她高潮，秋
雨负责挑起她的欲望，让她的欲望在临界点附近徘徊，明白吗？」余恒冷冷的说
道。
　　「是，主人！」秋风秋雨恭敬的回答。
　　秋雨跪在林蕾下身，把一个仿照余恒金茎，雕刻得唯妙唯肖，但要小一号的
玉柱，插进林蕾的肛门，轻轻抽插起来。
　　涂着紫色蔻丹，精致诱惑的指甲，轻轻刮着林蕾敏感的阴蒂，很快就让林蕾
再次兴奋起来。
　　经过昨天的炼制，林蕾的菊蕾已经可以分泌一些香液，虽然不如南宫媚菊香
油具有奇香，催情的作用，但也别有一番风味！
　　余恒看见林蕾的樱桃不断充血，渐渐傲立起来。
　　余恒拿起新作的鸳鸯扣，心念一动，鸳鸯扣就开始扩大。
　　余恒把鸳鸯扣套在乳头根部，控制鸳鸯扣收缩，直到上面的圆环，深深勒进
乳根。
　　林蕾乳头上的鸳鸯扣勒得很紧，比南宫媚她们都要紧，箍得乳头越发肿胀起
来，鸳鸯扣深陷在乳肉里面，看起来分外淫靡。
　　趁着林蕾还在兴奋，余恒把另一个乳头也照样套上。
　　鸳鸯扣上，开始延伸出三条金属细刺，均匀的刺进乳根。
　　细刺在乳根中间融合，然后再垂直向外延伸，穿出乳头，在外面变成精致的
乳环。
　　这样，鸳鸯扣就成型了。
　　林蕾的肿胀的乳头上，透出一个精巧的乳环，通过这个乳环，可以方便的挂
上各种配饰，只要轻轻一拉，就会扯动乳头，让林蕾兴奋起来。
　　林蕾不断的挣扎，眼前的少年真是个恶魔。
　　自己胸前的樱桃，好像被什么东西刺穿了，强烈的疼痛，让林蕾痛苦的呻吟
起来！
　　余恒中指轻弹乳环，让林蕾不由自主的哼了一声。
　　余恒突然产生了一个特别的想法：其她女人都是这样，美人犬是不是可以加
点变化？
　　想到这里，余恒控制鸳鸯扣，分出许多极细的金属丝，刺进了乳房里面。
　　这些金属丝在乳房深处，连接成一个立体的蜂窝网状结构，把鸳鸯扣和乳房
牢牢的连接起来。
　　这下子，除非把整个乳房全部切掉，否则鸳鸯扣是取不下来了。
　　余恒得意的笑笑，在金属网上凝结出一个个圆珠。
　　这些圆珠记录着林蕾身体的欲望，以后只要林蕾越过临界点，节点就会放电，
阻止林蕾的高潮。
　　它们就是高潮阻止器，可以随时震动，也能随时放电。既可以让人上天堂，
也能让人下地狱！
　　把鸳鸯扣装好后，下一个目标是阴蒂。
　　林蕾的牝谷很漂亮，炼制过的牝穴精致小巧，周围肌肤白嫩细腻。
　　余恒用手一抹，稀疏的阴毛全部掉了下来。
　　原来经过炼制的女人，阴毛永远不会再生长，毛孔也会逐渐消失，下身的肌
肤会逐渐变得美白细腻起来。
　　经过刚才的疼痛，林蕾的阴蒂已经缩了回去。
　　秋风加快了抽插的动作，玉柱在林蕾菊蕾不断进出，把林蕾欲望重新挑起。
　　稚嫩的阴蒂怯生生的探出头，被余恒用镊子夹住，轻轻拉直，再仔细的割掉
阴蒂周围的肉皮，一丝鲜血流了出来。
　　余恒涂上乳白色的凝玉膏，再把小型的鸳鸯扣套在阴蒂根部，照例锁紧。
　　鸳鸯扣箍进了根部的嫩肉，这下，稚嫩的阴蒂再也无法缩回去了，不得不暴
露在余恒眼前。
　　同样，鸳鸯扣刺进阴蒂，从头部穿出，形成一个绿豆大小的阴蒂环。
　　下面轮到尿道了，余恒拿起一根细长的飞星钢，在上面涂满特制的药膏。这
种药膏极具粘性，凝固之后要用极大的力量才能拉开。
　　余恒让飞星钢变得柔软，慢慢的插进林蕾的尿道，几经曲折，终于挤进了膀
胱。
　　飞星钢末端膨胀成一个，鸽蛋大小的金属球，把尿道堵死。
　　金属球中空，外面有许多闭合的小孔。和尿道黏合在一起的飞星钢，也变成
一个中空的金属管。
　　这样，千机球就安装好了。
　　林蕾膀胱也被控制了，以后想要小便，只能去祈求主人的恩赐。
　　飞星钢上面伸出许多金属细刺，刺进尿道的嫩肉，在里面形成一个个高潮阻
止器。
　　尿道的嫩肉被穿刺，痛的林蕾娇躯乱颤，发出苦痛的呜咽。
　　因为林蕾还没开苞，所以余恒准备了两个独立的锁情柱。
　　余恒控制飞星钢变细，穿过林蕾处女膜中间的小孔，在阴道内部逐渐融合，
变成一个金属圆柱。
　　金属圆柱不断伸长，一直插进子宫颈，末端在子宫里面变成一个核桃大的金
属球，卡在子宫口。
　　圆球上面有许多孔，可以排出经血，经血通过中空的圆柱，流到处女膜。
　　这是处女膜里面的锁情柱。
　　处女膜外面的锁情柱，是一个鸽蛋大小的金属球，后面连接着椭圆形的金属
盘！
　　金属球表面有许多小孔，可以让经血流出。
　　余恒把金属球塞进林蕾紧窄的阴道里，后面椭圆形的金属盘，正好封住了林
蕾的阴道口。
　　余恒控制金属盘，在阴道口上下左右的嫩肉上，各穿了一个小孔，金属盘边
缘伸出四个锁环，牢牢的锁在阴道口，把阴道禁锢。
　　这样，林蕾就无法私下抚摸阴道。
　　和尿道不同，锁情柱在阴道内壁，子宫颈上刺入许多高潮阻止器，然后这些
金属刺全部脱落，留在嫩肉里面，变成一个海胆一样，外面长满尖刺的金属圆珠。
　　南宫媚她们的阴道嫩肉里，同样有这些金属圆珠，不同的是，外面没有那些
尖刺，而是一个光滑的金属珠。
　　可以想象，当余恒插玩林蕾的时候，这些长满尖刺的金属珠，随着金茎的挤
压，会给林蕾带来何等刻骨铭心的感觉。
　　余恒给这种新式样的高潮阻止器起名为：锁情刺，南宫媚她们的光滑金属球
就叫：锁情珠。
　　　　　　　　************************************
　　以后文中，有刺的高潮阻止器就叫锁情刺，无刺的高潮阻止器就叫锁情珠，
以作区别。
　　　　　　　　***********************************
　　林蕾的大阴唇轮廓比较浅，余恒在大阴唇上穿了六个小指粗的圆环。方便用
细链拉开，以便欣赏林蕾阴道内部的景色。
　　最后是菊蕾，余恒先拿出一条飞星钢，控制飞星钢变得极细，从林蕾肛门上
方一寸处，把飞星钢穿进肉里，一直刺到尾椎骨。
　　余恒控制飞星钢，在尾椎骨上绕了几圈，然后再锁死。
　　余恒微微笑了一下，擦了下头上的汗。
　　刚才全凭真气的感应，才能准确的锁住尾椎骨。
　　留在外面的飞星钢，变成一个蚕豆大小的漂亮肛环，挂在林蕾肛门上方一寸
处。
　　余恒把金茎状的锁情柱插进林蕾肛门，锁情柱后面形成一条细链。细链只有
寸许，余恒把细链锁在肛环上。
　　这样，除非解开这条细链，否则无法取出插进肛门的锁情柱。
　　当然，林蕾的菊蕾嫩肉里，也刺入了高潮阻止器。
　　经过余恒连串的折磨，林蕾已经无力挣扎，偶尔哼哼一下，表示还活着。
　　毕竟她的真气被封，承受力变得和普通人差不多了。
　　余恒低头欣赏了一下自己的成果，锁情柱全部变成半透明了，隐约可以看到
林蕾直肠，阴道内部的嫩肉。
　　浅红的嫩肉好像一张小嘴，含紧了锁情柱，慢慢的蠕动起来。
　　锁情柱就是绝好的淫器，不用开苞，也能把处女的阴道，训练成完美性器。
　　余恒来到林蕾头前，俯视着这个仙姿玉色的美人。
　　林蕾的柳叶眉紧紧皱着，漂亮的丹凤眼微微张开，两行泪痕流了下来。
　　飘逸绝伦的瓜子脸上，露出楚楚可怜的表情。小巧的红唇，被一根粗大的玉
柱撑开，依稀可以看到里面的轮廓。
　　余恒解开林蕾脑后的细链，取出玉柱，笑道：「香玉仙子，现在准许你说两
句话，以后，你很难有机会说话了！」
　　……林蕾不断喘息着，这个恶魔，太会折磨女人了。
　　林蕾感到惧怕起来，也许是真气被封，林蕾变得脆弱许多。
　　休息了一会，林蕾断断续续的问道：「你在我身上动了什么手脚？你还想干
什么？」
　　「你身体的变化，以后你慢慢去体会！现在嘛！我想在你的舌头上安装一点
小东西，以后你会喜欢上它们的，哈哈！」余恒笑了两声。
　　「你这个恶魔，你会下地狱的！」听到余恒还要改造自己的香舌，林蕾忍不
住大骂起来。
　　「秋风，抓紧她的头」，余恒没有理睬。
　　秋风把长鞭挂到腰部，把林蕾的头紧紧抱住。
　　林蕾无力的挣扎着，象征性的反抗了一下。
　　余恒捏开林蕾的小嘴，用一根镊子，夹住林蕾舌尖，把香舌拉了出来。
　　余恒让秋雨拉住镊子，再用一个夹子，夹起一个飞星钢，放在舌面上。飞星
钢开始变细，钻进舌肉，再变成一个绿豆大小的锁情珠。
　　南宫媚她们的香舌上，只安装了三个锁情珠，当锁情珠高速震动的时候，南
宫媚她们都很难承受。
　　这次，余恒准备给林蕾安上九个锁情珠，按照九宫位置，均匀的刺入舌肉里
面。
　　香舌传来强烈的胀痛，让林蕾痛苦的挣扎起来。
　　锁情珠安好之后，余恒又用手术刀，小心的切开林蕾舌下的肉筋，让舌底和
口腔下壁分开。
　　这样，林蕾的舌头就可以伸长许多，毕竟要当美人犬，舌头不长，那怎么能
行？
　　最后，余恒在林蕾的舌尖下面安装了一个豌豆大小的舌环，舌环伸出一根细
刺，向上穿过舌面，再从舌尖前面绕下来，融合到舌环上。
　　这样，横放的舌环，紧紧的锁在舌尖，再也无法取下。
　　通过这个舌环，可以随时把林蕾的小舌拉出来锁住，亵玩。也可以训练林蕾
用舌环去勾东西。
　　大功告成之后，林蕾只剩下哼哼了。
　　余恒把凝玉膏涂到林蕾的伤口上，示意秋风秋雨把林蕾锁进大鼎，倒入活肤
生肌液。
　　再泡上１２个时辰，林蕾的伤口就好了。那时，就可以慢慢调教这个女人了。
　　……
　　日月轮转，一日过去！
　　秋月戴着银色项圈，腰佩牛皮长鞭，踏着黑色高跟鞋，穿过曲折的回廊，来
到纤羽阁。
　　清澈婉转的琴音，穿过树叶的缝隙，潺潺的流进心田。
　　「秋月姐姐，您今天面色看起来真好！」
　　穿着一身蓝色翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，打
扮的如同新月美人的香巧，见到秋月。急忙上前两步，轻轻福下，笑盈盈的恭维
起来。
　　「听说前儿，主人赏赐了姐姐一管金汁，让妹妹好生羡慕！要我说啊，山庄
里除了仙子，就数姐姐的口技最好了」。
　　秋月伸出皓腕，轻轻的捏了一把香巧细嫩雪滑的脸颊，笑骂道：「我看山庄
里，就数你的小嘴最甜，要是主人知道了，说不定那天就拨你过去，专门承液。」
　　香巧露出甜笑，吐了下舌头，轻松的说道：「我哪有那种好命啊！能闻闻主
人的体味，我就心满意足了。」
　　「主人在里面吧！」和香巧谈笑了一会，秋月忽然问到。
　　「嗯，主人正在里面听仙子弹琴」，香巧眼珠转了一下，笑嘻嘻的回答。
　　「我有事去请主人，就先进去了，下次再聊」，秋月摸了香巧一把，笑着走
上阁楼。
　　……
　　楼上，南宫媚身穿红色宫装，外罩一层白色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的
花纹。正优雅的跪在古琴前面，闭目凝神，玉指轻抚，弹奏着汉宫秋。
　　秋月远远看去，只见南宫媚柔顺青丝简单的挽了一下，其余垂在颈边。白玉
额前垂着一枚精致的红宝石，让南宫媚显得美艳绝伦。
　　南宫媚的纤纤玉指拨动琴弦，衣袖与水蓝色古筝交相辉映，玉指行云流水般
奏出优美的旋律。
　　曲到高处，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，曲调愈高越柔，如同凤凰轻吟，
雨落玉盘。
　　……
　　琴声渐渐渺渺，余音缭绕，如云雾般久久不散……
　　秋月悄悄的走到余恒身边，恭敬跪下。
　　余恒一手拿着玉杯，一手轻敲桌面。
　　「妙！妙啊！！想不到师父的琴艺已经到了随心所欲的境界，听师父抚琴，
仿佛身临其境，令人心旷神怡，当干一大白！」
　　说完，余恒一口喝干杯中酒。
　　秋月乘着这个间隙，轻声禀告到：「主人，林蕾伤口已经好了！」
　　「太好了？终于可以调教那个贱人了」，南宫媚莲步轻移，来到余恒旁边，
媚眼盈盈，兴奋的说道。
　　看着师父兴奋的表情，余恒微微一笑，说道：「走吧，一起去看看！」
　　几人来到绯烟宫，进入炼丹房。
　　古朴的大鼎里面束缚着一具美白如玉的胴体，林蕾的大腿被折在上身，玉足
朝天，以兔子蹬鹰的姿势，把菊蕾，牝穴，乳房都暴露出来。
　　秋月秋霜把林蕾解下，拿出美人犬装备，准备给林蕾戴上。
　　林蕾猛地惊醒，看见恶魔和南宫媚出现在面前，身体明显的抖了一下，拼命
挣扎起来。
　　但真气被封的林蕾，怎么会是秋月秋霜的对手。
　　这两个侍女，在余恒的调教下，武功也进入了后天末期，在江湖上也是个高
手，制服林蕾轻松的很。
　　秋霜先给林蕾套上一个黑色项圈，这个项圈是用飞星钢特制的，宽约一寸，
前后左右各有一个暗扣，里面细链，可以随时拉出来。
　　等项圈套上后，余恒开始收缩项圈，直到勒紧了林蕾的秀颈。
　　秋月把林蕾的小臂折到大臂上，然后用肘套套住。
　　接着收紧肘套上面的细链，把林蕾的手臂全部锁在肘套里面。又把肘套上端
的银链锁在项圈上。
　　肘套也是三层结构，中间是网形飞星钢，内层是小羊皮，外面是牛皮。即束
缚了林蕾的手臂，也保护着手臂的肌肤。
　　毕竟，美人犬变成丑人犬，那就不好玩了。
　　秋霜拿出一副飞星钢做的乳罩，把乳罩给林蕾戴上。
　　接着调整了一下机关，只见乳罩中间露出一个圆孔。秋霜调整了一下位置，
让乳头从圆孔中露了出来。
　　秋霜再按了一下机关，圆孔马上收紧，锁在鸳鸯扣上，这下，乳罩就固定在
鸳鸯扣上。
　　乳罩两边有金属链，秋霜把金属链拉到后背锁上。再拨动一下机关，乳罩下
缘也开始收缩，勒紧了乳根。
　　这时，秋月拿出一个束腰，套在林蕾的腰上。
　　束腰后面有暗锁，只要收紧束腰，暗锁就会卡上，让林蕾的柳腰保持紧箍的
状态。
　　秋月一用力，束腰上发出咔的一声，暗锁卡上了。
　　林蕾的柳腰被收缩了两三寸，看起来更加纤细了。
　　「再收紧两个格子」余恒冷冷说道。
　　秋月急忙再次用力，把束腰又缩小两寸。
　　这下，真成了不堪一握的细腰，余恒两只手就能合住。
　　林蕾感到小腹的内脏都被挤压到胸腔，压迫着肺部，让林蕾只能进行浅呼吸。
　　秋霜又拿出一双黑色长筒高跟靴，穿在林蕾白玉般的长腿上。
　　长筒靴一体成型，内置飞星钢，外罩羊皮，即坚固轻盈，又柔软透气。
　　长筒靴在膝盖上方两寸处收紧。
　　秋霜拿出一支一尺多长的金属棍，锁在膝盖两边的暗扣上，这样，林蕾的双
膝再也无法合拢了。
　　高跟鞋后面，也有银链，可以方便的锁起来。
　　秋霜把脚后跟的银链，锁在一起，再锁在小腹拉下的细链上。
　　这样，林蕾只能趴着，蹲着，跪着，再也无法站起来。
　　秋月拿出几个小巧的金铃，用金链系在乳环，阴蒂环上面。
　　这些风铃都是纯金做的，虽然精致小巧，但重量也不轻。
　　随着林蕾的呼吸，乳环下的金铃轻轻摇曳，发出清脆悦耳的铃声。
　　林蕾低头一看，只见乳头被鸳鸯扣紧箍，肿胀的像个紫葡萄，看上去既淫靡，
又可怜。
　　乳头胀痛中又带着瘙痒，这种复杂难忍的感觉，让林蕾轻轻呻吟起来。
　　「香玉仙子，记住，你要学会的第一件事就是：必须控制自己的欲望，没有
我的允许，不准达到高潮。」余恒冷冷的说道。
　　林蕾根本没有注意余恒的话，经过炼制的身体分外敏感，只是金铃的拉扯，
就让林蕾身体越来越兴奋，一种美妙的感觉，从大脑深处产生，仿佛来到了仙境。
　　欲望刚刚超过临界点，锁情刺就开始工作起来。
　　小舌，乳头，阴蒂，尿道，子宫，直肠同时放电。多点同时产生的剧痛，让
临近仙境的林蕾，一下子掉到了地狱。
　　林蕾痛苦的呜咽着，肌肉剧烈的收缩，痉挛！头部猛地后仰，上身一下子跪
立起来。
　　此刻，林蕾飘逸绝俗的玉脸，已经染成一片红霞，樱桃小口被粗大的玉柱撑
开，像是被狂风聚雨摧残过的花蕊，被打得雨落风吹去。
　　乳头，阴蒂下面吊着的金铃，不断乱晃，发出一阵悦耳的铃声。
　　好一幅淫靡的画面，如果让江湖上的大侠，看到香玉仙子现在的摸样，一定
会惊掉大牙。
　　「呵呵！」南宫媚谑笑起来，轻移莲步，来到林蕾面前，伸出纤纤玉指，夹
住金铃，轻拉了几下。
　　「林蕾，主人的话，是不可违背的，现在你明白了吧！」
　　随着欲望的退散，锁情刺停止了放电，林蕾喘息渐渐平静下来。
　　听到南宫媚的话，林蕾心里升起一股强烈的恨意，她狠狠盯着南宫媚，露出
不服输的眼神。
　　「看来小母狗还挺不服气的」。
　　南宫媚轻蔑的一笑，手指扯动金铃，很快就让林蕾再次越过临界点，当然，
电击也随之而来。
　　第二次被惩罚，让林蕾似乎明白了：当自己的身体兴奋起来的时候，恶魔安
装的东西就会放电，给自己带来强烈的痛苦。
　　「怎么样？身体敏感部位被电击的滋味，一定不好受吧！」
　　南宫媚得意的笑起来，嘲笑道：「小母狗，怎么你的脸色都发白了！没想到
江湖上飘逸如仙的香玉仙子，内心居然如此淫荡，竟然连续被惩罚了两次？」
　　被宿敌如此羞辱，让林蕾内心充满了屈辱感。
　　但自己跪在宿敌面前，既无法说话，也无法挣脱束缚。
　　这种人为刀殂，我为鱼肉的无力感，让林蕾痛苦的几乎哭出来。
　　过去的林蕾，身为先天高手，习惯主导一切，但今天却被别人主导一切。
　　这种巨大的落差，加上强烈的羞辱感，让林蕾心灵产生一道缝隙。
　　她转头望着余恒，眼睛中流露出一丝乞求。
　　「师父，你先回去！」余恒突然开口道。
　　南宫媚愕然的转身，脱口问道：「为什么？我还没有开始调教这只美人犬？」
　　余恒冷哼一声，「为什么！我还需要向你解释为什么吗？」
　　南宫媚这才反应过来，自己竟然在质问主人。
　　南宫媚慌忙跪下，伏下螓首，「媚奴刚才犯了规矩，还请主人惩罚！」
　　余恒冷冷说道：「秋月，从今天开始，每天晚上，抽师父菊蕾３０鞭，连抽
三天」。
　　「是，主人」。
　　秋月和南宫媚同时恭声领命。
　　南宫媚有点奇怪。主人似乎生气了，但处罚又这么轻，不知何意？
　　余恒宠幸过的女人，都要抽３０事后鞭，南宫媚早就习惯了菊蕾被鞭打，虽
然鞭打的时候很痛，但过不了多久，就没事了。
　　爬起来的南宫媚不敢耽搁，向余恒轻施一礼，转身离开炼丹房。
　　眼角扫过林蕾，看到林蕾眼中的喜悦光芒，南宫媚似乎明白了什么。
　　刚才的一幕，让林蕾欣喜的同时，又极为惊诧。
　　身为师父的南宫媚，竟然如同卑贱的女奴一般，对徒儿卑躬屈膝，还要乖乖
接受菊蕾的鞭打。
　　这倒错的场景，即让林蕾害怕，又隐隐感到快意。
　　宿敌南宫媚，在恶魔面前，和自己也没多大区别。同样也要趴到地上，哀声
求饶。
　　余恒冷冷的看向林蕾，让她身体颤抖了一下。
　　「从今天起，你就是飞仙山庄的美人犬，就叫小香！秋月秋霜，把小香牵到
外面，准备训练！」
　　秋月拿出一条黑色的长链，锁在林蕾的项圈上，轻轻一拉，林蕾扑倒在地，
不得不用手肘支撑起上身，踉踉跄跄的爬行起来。
　　余恒来到绯烟宫大殿，拿起一根调教棒。调教棒上端有个握手，下端有一个
触发器，只要按动握手上面的开关，就可以触发锁情刺。
　　秋月将林蕾牵到余恒面前，左手抓住林蕾项圈后的把手，迫使林蕾上身直立，
笔直跪在余恒面前。
　　余恒不动声色的打量着，只见林蕾螓首上扬，小嘴插着粗大的玉柱，星目凄
迷的望着自己。
　　林蕾乳头，阴蒂下面风铃不断摇晃，发出悦耳动听的声音。
　　「小香」
　　余恒叫了一声。
　　……
　　林蕾毫无反应。
　　余恒按下开关，用调教棒点了一下林蕾。
　　触发器引发了锁情刺的功能，锁情刺开始放电。
　　强烈的疼痛让林蕾浑身发抖，想要挣扎，又被秋月紧紧握住，只能拼命的摆
动着头部，发出痛苦的哀鸣！
　　等林蕾平静下来，余恒又叫了一声。
　　「小香」
　　可林蕾还是没有反应，余恒只好再次惩罚。
　　「呜呜」，林蕾痛苦的挣扎着，祈求的看着少年，希望他停止这种酷刑。
　　「小香」
　　第三声叫唤。
　　这次林蕾终于反应过来了，原来是在叫自己。
　　一种强烈的屈辱感，涌上了心头，让林蕾玉脸潮红。
　　香玉仙子本不愿应答，但又实在害怕恶魔的惩罚，只好委委屈屈的点了一下
头！
　　余恒拍拍林蕾的玉脸，笑道：「这就对了，我的话，只说一遍，但每一个字，
你都必须牢记！明白吗？」
　　林蕾愤愤的看着余恒，忘了刚才的教训。
　　当然……再次被惩罚……然后，痛苦的哀鸣……
　　「明白吗？」
　　余恒冷冷的问道。
　　林蕾急忙点头，心想，先假装顺从，麻痹一下恶魔，以后再找机会逃跑。
　　「既然明白了，我们开始下一个训练项目！」余恒慢慢的说道，同时观察着
林蕾的神色。
　　林蕾紧张起来，仔细的听着，不想再次被电击。
　　「身为美人犬，没有主人的允许，不准开口说话。还要学会美人犬的姿势，
动作，语言。今天先训练姿态，美人犬的姿态一共分为直立，卧倒，侧卧，躺卧
四种，明白吗？」
　　林蕾点点头，心中暗骂：「真是变态的恶魔，居然想把美人训练成犬！」
　　余恒敏锐的观察到，林蕾眼神深处的鄙视。暗暗冷笑道：「只要先把你的身
体驯服，你的精神迟早也会被驯服！」
　　「那我们先来练习直立，直立就是上身挺直，手掌弯曲，小臂紧贴大臂，大
臂贴紧身体两侧，双手垂在乳房旁边。下身蹲着，臀部要紧贴脚后跟。膝盖分开，
双脚外八字分开，脚后跟靠拢。」
　　余恒看了下林蕾戴着的肘套，吩咐秋月把肘套解下，再让秋霜拿来一块虎皮，
铺在地上，让林蕾在虎皮上练习直立。
　　暗暗咒骂的林蕾，只好屈辱的练习起来。由于内心的抗拒，动作做得很不到
位。
　　秋霜拿着皮鞭，见林蕾动作不到位，就抽上一鞭。很快，林蕾裸露的大腿，
臀部上，就被抽出一条条鞭痕。
　　被一个丫头鞭打臀部，让林蕾感到极为屈辱。但又无法反抗。
　　几次过后，林蕾渐渐屈服了。她不断催眠自己：先暂时忍耐一下，好寻找机
会逃跑。
　　能够修炼到先天境界的美女，不会是个笨蛋。林蕾一旦认真起来，很快就掌
握了直立的要诀。这个姿态并不难。
　　余恒鼓励的笑道：「很好，不愧是小香，很快就掌握了直立的姿态！作为你
的主人，我决定小小的奖励你一下。」
　　说完，余恒取出林蕾口中的玉柱，鼓励的拍拍林蕾的玉脸，再让秋霜端过来
一盆香茶。这个金盆是余恒特制的，比普通盘子小一点，盆底很浅。
　　余恒把金盆放在地上，摸摸林蕾的秀发，笑道：「喝点水，休息一下，然后
再训练！」
　　林蕾看看地上的浅盆，又看看恶魔，刚想说话，忽然又想起才学的规矩：没
有主人允许，不准说话！林蕾只好扭头，沉默的表示拒绝。
　　「秋霜，把水端走！」余恒笑笑，坐到卧榻上，开始慢慢喝茶。
　　休息了一会，又开始训练林蕾卧倒，侧卧，躺卧的姿态。
　　卧倒就是美人犬跪下，屁股贴着脚后跟，双手铺在地上，下颌放在手上的姿
态。
　　侧卧则是侧身躺下，双手小臂叠在一起，放在头下，双脚叠放，弯曲，脚后
跟贴近臀部。
　　躺卧是上身平躺，双手手腕放到颈部两侧，肘部垂直向天，并且向外张开。
　　双腿提起，小腿贴到大腿，膝盖向天垂直，同样朝外张开。
　　躺卧的时候，美人犬的菊蕾，牝穴，乳房都暴露出来，可以用皮鞭随意抽打。
　　林蕾对躺卧有点抗拒，又吃了几鞭，才乖乖的练习起来。
　　在练习中，不可避免的晃动着乳环，阴蒂环，敏感的身体，让林蕾又被电击
了几次，她不得强行忍耐，控制着自己的欲望。
　　余恒见林蕾学会了四种姿势，拍拍她的玉脸，夸奖道：「小香真聪明，这么
快就掌握了美人犬的四种姿态。那下面我们换一个难一点的，学习美人犬的动作」。
　　顿了顿，余恒发现林蕾眼神深处闪过一丝得意。
　　暗暗冷笑一声，余恒继续说道：「美人犬的动作共分十四种，我们先学前六
种：爬行，小步，快步，奔跑，翻滚，跳跃。这六种动作是美人犬的基本动作，
我们一个个学习。」
　　「直立」，余恒下了个指令。
　　林蕾愣了一下，急忙按照指令，做出直立的动作。
　　余恒开始讲解爬行的要点：「美人犬爬行的时候，表情要优雅，动作要诱人。
　　头要直视前方，面带微笑。双腿交替前行，膝盖要落在一条直线上。同时，
臀部，腰肢要随着爬行的动作，左右扭动，交替遮住菊蕾，牝穴。若隐若现中，
才足够诱人。」
　　听到这里，林蕾脸刷的红了，心中不断催眠自己：这只是一场噩梦……
　　余恒讲解完了，让林蕾开始练习，秋月持鞭在一边纠正动作。
　　爬行看起来简单，要做好却不容易。身体要协调，姿势，动作，表情都要到
位。林蕾做了很多次，总是不得要领。
　　秋月气的不断鞭打，将林蕾的美臀，大腿打得通红，林蕾却越爬越差。
　　最后她夹紧大腿，抬起螓首，痛苦的望着余恒，眼神中满带祈求。
　　余恒看见林蕾身体在微微颤抖，心里一动，走到林蕾面前，叫道：「直立」。
　　林蕾慢慢的直立起来，额上沁出一丝汗迹。
　　余恒摸了一下林蕾的额头，笑道：「小香，你是不是想撒尿了？」
　　林蕾羞红了脸，微不可擦的点了一下头。
　　「呵呵」，余恒笑了起来，说道：「你想撒尿，就要向主人表达出来。美人
犬饿了，渴了，睡觉，洗澡，小便，运动，高兴，悲伤，同意反对。可以通过十
种不同的犬吠表达出来。现在我先教你：请求主人准许撒尿的叫法，是短长长的
三声犬吠，先一声短吠，再接连两声长吠！」
　　「小香，现在你试试」，余恒说道。
　　林蕾愤怒的抬起头，真是太羞辱人了。今天已经做了许多淫贱的动作，恶魔
还不断羞辱着自己。
　　见林蕾不愿意学狗叫，余恒也不勉强。让秋月继续训练林蕾爬行。自己则坐
到卧榻上，一边喝茶，一边欣赏美人犬练习。
　　自从林蕾尿道装上千机球之后，一天都没有排尿，当然，她也排不出来。加
上吃的是流食，水分更多。
　　林蕾感觉膀胱几乎快要爆炸了，爬行的时候，带动膀胱里面的尿液不断晃动，
强烈的胀痛，让林蕾几乎无法忍耐。
　　「反正要麻痹恶魔，叫几声也可以降低恶魔的戒心。」感到无法忍耐下去的
林蕾，给自己找了一个理由。终于抛开矜持，轻轻的学了三声犬吠。
　　秋月转头看向主人，希望得到指示。
　　余恒慢吞吞的喝了一口茶，才走到林蕾面前，微微笑道：「美人犬的叫声，
一要像狗叫，二要悦耳动听。小香，你不认真啊！看你怎么叫的，这是狗叫吗？」
　　林蕾只得又叫了三声，比刚才好了一点。
　　「不错，比刚才好多了！小香你还是很聪明的，只要认真学习，掌握犬吠不
难！现在再练习几次，记住，声音要不高不低，清晰悦耳，叫声中间要有清晰的
间隔，整个声调要微微上扬。等你叫声合格了，我就准许你痛痛快快的撒一次尿。」
　　余恒露出蛊惑的微笑，仿佛欺骗人心的天魔，引诱着林蕾，滑向深不见底的
地狱。
　　也许是为了解除痛苦，也许是为了欺骗恶魔，林蕾认命的练习起来。
　　「汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪」。
　　绯烟宫里，飘起悦耳动听的狗叫，仿佛一只母狗正在呼唤主人。
　　如同母狗一样，趴在地上不断叫唤的林蕾，心中渐渐升起一丝错虐的快感。
　　少年鼓励的目光，让身体渐渐发软，欲望不断高涨，和小腹的胀痛交织在一
起，形成一种奇特的刺激。
　　林蕾星目迷蒙的看着余恒，不断叫着，一时间，忘掉了香玉仙子，忘掉了慈
航静斋……
　　林蕾的嗓音很好听，如同清澈的泉水，纯净自然。叫声越来越像母狗，让余
恒不住点头。
　　「很好，小香去撒尿吧！别憋坏了！」余恒笑着拍了拍林蕾的头，解除了千
机球的锁定。
　　秋霜牵着林蕾来到净房。净房一面开窗，正对密林，清风吹拂，让人头脑一
清。
　　净房中间有个香木椅子，上面铺着绣垫，不知做什么用？
　　林蕾好奇的打量着，被牵到一个半尺高的恭桶前面。
　　秋霜打开密封的盖子，冷冷说道：「小香，趴在上面，把后腿翘起来。」
　　林蕾趴到恭桶上，开始小解。但是，无论怎么用力，始终不见尿液流出。
　　她回望秋霜，露出疑惑的表情。
　　秋霜冷笑一下，取下皮鞭，抽到林蕾通红的屁股上，「叫你翘起腿，没听见
吗？」
　　林蕾忍住臀部的疼痛，又努力了几次，依然无法尿出。只好屈辱的翘起右腿，
好像母狗一样，把尿道露了出来。
　　秋霜从暗匣取出如意簪，点了一下林蕾的尿道，一股尿液急射出来，冲到恭
桶边缘，发出唰唰的声音。
　　苦憋一日的膀胱，压力陡然降低，让林蕾感觉十分舒畅，她眯着眼，舒服的
哼哼起来。
　　尿到一半的时候，千机球自动锁死。
　　林蕾感到尿液戛然而止！
　　她愕然的看向秋霜，不知道这是怎么回事？
　　秋霜拿出一张手纸，给林蕾擦了一下，丢进恭桶，再把盖子盖紧。
　　看到林蕾疑问的目光，秋霜好心的解释道：「千机球只允许排泄出一半尿液，
而且今天你排泄的次数已经用完了，再想排尿只能等明天。当然，如果你能乖乖
听话，好好表现，主人也许会赏赐你一次完全的排泄。」
　　随着秋霜的拉扯，林蕾默默的爬了出去，心情黯然，感到未来一片黑暗。难
道以后都要去祈求恶魔，求他赏赐？
　　接下来继续训练爬行，林蕾表现的心不在焉，几乎没有进步。
　　眼见天色不早了，秋霜端来四菜一汤的晚饭，放在地上。
　　余恒让林蕾趴着，像狗一样去舔食。
　　林蕾沉默的表示反对。
　　这次，余恒惩罚了林蕾，骂道：「美人犬必须爱护，保养好自己的身体。你
的身体属于主人，没有主人的允许，你没资格伤害自己的身体。」
　　突如其来的电击，使林蕾痛苦的哀鸣起来。她再一次意识到，在恶魔面前，
不听话就会受到惩罚。
　　痛苦过后，林蕾犹豫半天，才屈辱的趴下，用舌头舔食起来。
　　进食中，林蕾惊讶的发现，舌头变长了许多，可以轻松的舔到额头。
　　而且，舌头也变得敏感起来。饭粒的摩擦，汤水的触碰，都会带来酥麻的快
感，被强行压制的欲望，又渐渐升起，口腔也分泌出大量的津液。
　　林蕾喘息着停了下来，眼神复杂的望着余恒，这个恶魔，把我的身体变得这
么淫荡，以后怎么办？
　　林蕾中断了好几次，才把饭菜吃完。
　　余恒叫秋月牵着林蕾，到山庄里溜几圈，消化一下，顺便训练一下爬行的技
巧！
　　秋霜拿出长手套给林蕾戴上，再把上端的细链锁在项圈上。秋月一手持着长
鞭，一手拉扯长链，把林蕾牵到外面。
　　一轮明月皎皎升起，明亮的月光，透过摇曳的树叶，照射下来。树影在青石
板上飘动，带来变幻莫测的诡秘。
　　「啪，啪啪！」在长鞭的鞭打下，林蕾屈辱的爬行起来。
　　林蕾爬行的时候，美臀自然的左右摆动。透过锁情柱，隐隐约约能看见菊蕾，
阴道里面的肉褶，看起来极为荒淫。
　　偶然路过的丫鬟，都好奇的打量着这只美人犬。有些调皮的小丫头，还用手
抚摸林蕾通红的臀部，嘻嘻哈哈的笑起来。
　　被这些丫鬟注视，拂玩，让林蕾屈辱的几乎哭起来。
　　什么时候，香玉仙子沦落到，被这些卑贱的丫头品论玩弄的地步。
　　但是，敏感的肉体却违背了林蕾的意志，在小丫头的玩弄下，身体渐渐兴奋
起来，一丝压抑的喘息，从林蕾樱唇飘荡出来。
　　见林蕾就要高潮了，秋月阻止了这些调皮的小丫头，「主人还在调教小香，
你们别玩了，破坏了主人的调教计划，谁也吃罪不起！」
　　小丫头们一哄而散，留下林蕾，承受着欲望的煎熬。
　　余恒吃完晚饭，继续调教林蕾。
　　他决定用高强度，连续不断的调教，在最短的时间驯服林蕾，然后再打听余
家灭门的线索。
　　绯烟宫不时传出沉闷的鞭打声，女人痛苦的呻吟声。
　　到了子时，调教才结束。林蕾已经精疲力尽。通过晚上的调教，林蕾基本掌
握了爬行，小步，快步，奔跑，翻滚，跳跃的动作要领。
　　秋月秋霜给林蕾洗过澡后，在鞭打的部位抹上凝玉膏，然后把林蕾牵到绯烟
宫新设的调教房。
　　里面有余恒新作的犬屋，供林蕾夜间休息。
　　这是一个木箱，可供林蕾钻进去。木箱四周的木板都可以打开。
　　打开箱子，就会发现里面有一个飞星钢做的狗笼。狗笼打开一面，刚好能让
林蕾爬进去。
　　狗笼中间有一个束环，和林蕾的腰部等高。
　　狗笼前面有个圆孔，秋霜把林蕾的头牵到圆孔外，把项圈锁在圆孔上。
　　秋霜再安上一个椭圆形的托盘，托盘里铺着厚厚的皮毛，林蕾的下巴正好放
在托盘上。喉道和小嘴成一直线。
　　接着，秋霜把一个金茎状的锁情柱插进林蕾的深喉，再把锁情柱锁在托盘上。
　　这样，林蕾的小嘴，深喉就被锁情柱串住。锁情柱后面有根圆管，插进托盘
下面挂着的水壶中。
　　秋霜又拿出眼罩，耳塞，对林蕾说道：「晚上你要是口渴，就允吸口中的锁
情柱，水壶中装的是凉茶。」
　　说完之后，秋霜把林蕾的眼睛遮住，耳朵堵住。
　　林蕾感觉眼前一片黢黑，声音也消失了，周围一片寂静。
　　这种情况下，身体似乎变得更加敏感了，秋霜秋月的手拂过肌肤，让林蕾兴
奋的颤抖起来。
　　秋月把林蕾腰部按到束环里，锁紧，林蕾的腰部也被固定了。
　　秋霜把林蕾的双手锁在笼底。后面的秋月把林蕾的脚踝，膝盖，都锁住。这
样，林蕾跪在笼中，大腿和小腿垂直，被紧紧锁在狗笼中，几乎无法动弹。
　　狗笼下面铺着厚厚的皮毛，不会损伤林蕾娇嫩的肌肤。
　　最后，秋月把狗笼关上，林蕾的美臀，头部都伸在狗笼外面，身体跪在狗笼
里，被束缚着，看上去可怜无比。
　　接着，秋月秋霜把木板合上，锁死。林蕾就被封闭在木箱中，当然，木箱上
有隐蔽的透气孔，不会憋死林蕾。
　　木箱内部有厚厚的皮毛，既能减震，又能隔音。只要把木箱锁好，谁也不会
想到，里面竟然锁着一条美人犬。
　　精疲力尽的林蕾，很快就睡熟了。今天的调教太累了，不光是身体，还有精
神。
　　林蕾做了一个美梦，在梦中，她抓住了南宫媚和余恒，她把自己受到的折磨，
加倍的还了回去。南宫媚痛哭流涕的不住求饶，最后，还给林蕾当了美人犬。
　　……
　　南宫媚跪在地上，用舌头舔着林蕾的密穴，让林蕾越来越兴奋，就要达到高
潮的时候，全身传来电击的剧痛，让林蕾猛地清醒过来。
　　眼前一片黑暗，寂静。
　　菊蕾，牝穴，尿道，口腔，喉道的锁情柱都不断震动着，让林蕾想起秋月说
的话：「夜间睡觉的时候，每隔一个时辰，锁情柱会震动半盏茶的功夫，你必须忍住欲
望，不然就会被惩罚。」
　　锁情刺在放电，锁情柱在震动，一个在遏制欲望，一个在挑起欲望。双重的
矛盾刺激，让林蕾如同来到地狱。
　　她悲哀的发现，自己还是一条美人犬，全身都被恶魔控制着，折磨着。
　　刚才的梦境，只是一个美丽而虚幻的泡影！
　　这个晚上，林蕾不断在欲望中挣扎，徘徊。
　　每隔一个时辰，仿佛一个轮回。
　　不断挑起的欲望，又被电击无情的遏制。这种求之不得的煎熬，让林蕾无比
渴望能够享受到一个完全高潮，哪怕暂时向恶魔屈服一下，也无所谓了！
　　原来，这是余恒的熬鹰之法。
　　不断挑起林蕾的欲望，又不让她发泄出来，时间一长，林蕾精神自然就会崩
溃，到时就是彻底驯服林蕾的时机。
　　长夜漫漫，美犬难眠！
章 香犬承液
　　
    清晨，旭日初升，百鸟轻鸣，飞仙山庄侍婢纷纷起身，开始打扫清洁。
　　御鸾殿调教房传出秋霜喜悦的声音：「月姐姐，想不到主人让我们专门调教
小香。这下可好了，天天都能和主人在一起了！」
　　戴着银色项圈，穿着全套黑色拘束装备的秋月秋霜走了进来。
　　秋月笑了一下：「正因如此，我们更要专心的调教小香，好让主人满意。」
　　说道这里，秋月想起前几日，主人在自己深喉喷射金汁，无比美妙快乐的时
刻，心神不由激荡起来，快美的酥麻从体内产生，让秋月轻轻的哼了一声！
　　秋霜转头看了一眼，知道秋月又动情了。她也没有在意，打开正中的木箱，
露出一个金属的狗笼，里面拘束着一具纤妙的女人肉体。
　　美玉一般的臀部暴露在狗笼外，四肢被紧锁，拘束在笼中。
　　黑色的眼罩遮住她的眼睛，飘逸出尘的玉脸露出宁静的表情，樱唇紧紧含着
锁情柱，似乎还在熟睡。
　　「月姐姐，你来抽吧！」秋霜知道秋月喜欢鞭打其她女人，尤其是仙子，就
把鞭打的任务交给秋月。
　　因为余恒规定，每天早上要抽小香３０晨鞭，让它明白规矩！
　　秋月取下长鞭，遗憾的笑笑：「可惜不能抽打小香的菊蕾。」
　　皮鞭划过一道半圆。准确击中毫无防备的臀部，每记鞭打都在白玉般的美臀
上抽出一道红痕，这些鞭痕互相平行，间隔寸许，显示出秋月高超的鞭技。
　　刚刚进入睡熟的林蕾，被鞭打的疼痛惊醒，她睁开双眼，却什么也看不见，
什么也听不到！只感觉臀部时不时传来疼痛，让林蕾明白这不是在做梦。
　　林蕾挣扎了一下，发现自己全身都锁死了，只能在心里暗骂，无奈的承受着
鞭打。
　　秋月断断续续的抽打着，渐渐兴奋起来。林蕾被束缚在狗笼中，既不知道谁
在鞭打自己，也不知道下一刻会鞭打哪里！连痛呼都无法发出，这种无力的感觉，
让林蕾痛苦非常。
　　鞭打的疼痛，内心的羞辱，强烈的无力感，在黑暗寂静的环境里不断放大，
不断冲击着林蕾的心神，在坚韧的心防上撕开一道口子，让林蕾渐渐产生了一种
畏缩感。
　　３０鞭很快过去，秋月遗憾的收起鞭子。两女解开林蕾身上的锁扣，也不解
开眼罩，耳塞，拉动项圈上的长链，直接把林蕾牵到了清洁室。
　　两女把林蕾四肢锁在地上，秋月解开林蕾身上的拘束装备，开始清洁起来。
　　秋霜拿起一根金茎状水管，插进林蕾的菊蕾，开始灌水。很快，林蕾的肚子
就鼓涨起来，抽出水管后，秋霜用一个肛塞把菊蕾堵住，再把肛塞上的细链锁在
肛环上。
　　秋霜松开手，轻笑道，「先让她保持一盏茶功夫，再排出来！」
　　林蕾昨晚只排出一半尿液，今天早上就满了，现在又被灌入许多水，小腹，
膀胱都传来剧烈的胀痛。林蕾难受的摇着头，不断哀鸣起来。
　　秋霜正在清洗林蕾的头发，不料林蕾头部乱晃，撒的到处都是泡沫，顿时让
秋霜恼怒起来。
　　她拿起皮鞭，唰唰的抽在林蕾裸露的屁股上，生气的骂道：「不许乱动，乖
乖趴好！」
　　「嘻嘻，月姐姐，小香耳塞还没取下，你说什么，它也听不见啊！」秋霜笑
了起来，打趣秋月道。
　　秋月尴尬了一下，都被这头美人犬气昏头了。
　　她取下林蕾的耳塞，喝骂道：「小香，乖乖趴好，不准乱动，不然鞭你！」
　　秋月的声音，让林蕾抖了一下。经过一天的调教，让林蕾明白，目前自己只
能服从，不能违抗，否则就是各种各样痛苦的惩罚！
　　想起电击的惩罚，林蕾颤栗了一下，那种最娇嫩的部位产生的剧痛，如同锥
心刺骨的酷刑，让她再也不想承受。
　　林蕾只得强忍腹中翻江倒海的绞痛，一动不动的趴在地上。
　　小腹，膀胱的胀痛越来越清晰，让林蕾身上冒出了细汗，她痛苦的呻吟着，
不知怎的，竟然想起了恶魔。要是恶魔，能让自己解除痛苦吧……
　　过了一盏茶功夫。秋霜把林蕾牵到恭桶前面，解开肛塞，让她排泄出来。
　　绞痛的小腹终于得到纾解，轻松畅快的排泄感，暂时压过膀胱的涨意，让林
蕾舒服的呻吟起来。
　　敏感的菊蕾微微的蠕动着，产生奇妙的快感，这种感觉让林蕾又爱又怕，自
己的身体怎么会变得如此淫荡，就算摆脱了恶魔，以后还能恢复正常吗？
　　接着秋霜又灌了几次，直到排出的水清澈干净，这才结束早晨例行的灌肠。
　　接下来，两女给林蕾穿上美人犬装备，再按照余恒的安排，开始调教小香。
　　余恒每天上午都要到缥缈峰顶练功，没法调教小香，所以安排秋月秋霜把昨
天训练的内容，不断反复练习。
　　余恒打算通过不断重复的训练，让小香的身体形成条件反射，只要听到指令，
不用思考，身体就会按照指令行事。
　　调教房里，不时传出鞭打声，少女的喝斥声，母狗的哀鸣声……
　　……
　　前几天的修炼，让余恒隐约感到突破在即。
　　今天吸收真火入体，丹田气机产生强烈感应，脑海中电闪雷鸣。一种明悟自
然产生，余恒暗运玄功，按捺住激动，按照混元神功心诀，开始冲击那处玄窍。
　　真火夹杂着真气，一鼓作气的冲开看不见的玄窍，丹田真气猛地一缩，旋即
扩散出去。搅动天地灵气。
　　树林中突然产生强烈的气旋，气旋迅速向外扩散，刮起松柏枝叶，甚至将周
围的云雾吹开一大片，正午的阳光，难得的透过云雾，照射到山腰。
　　感受着丹田雄厚许多的真气，余恒兴奋的笑了。
　　现在已经是先天中期，超过了师父，距离筑基又近了一步，报灭门之仇就更
有把握了！
　　回到山庄，已是正午。春雨前来禀报，「今日仙子在观瀑亭设宴，正在恭迎
主人」
　　观瀑亭修在飞仙山庄后山，凌空伸出的一块巨石上，坐在亭内，可以看到对
面飞泻直下的瀑布。
　　亭外绿树成荫，亭下是碧绿的潭水，实为夏日避暑的好去处。
　　但现在已是深秋，师父跑到哪里做什么？余恒摇了下头，命春雨领路。两人
穿过弯弯曲曲的小径，来到后山。
　　南宫媚今日高挽美人髻，发后斜插一只红宝石钗。身上穿了件浅粉色广袖长
衫，露出胸前两处雪白肌肤。柳腰上系着一条白玉带，一个精致的香薰荷包垂在
腰间，看上去真是千娇百媚。
　　见余恒到来，南宫媚与诸女盈盈拜下，齐声请安。
　　余恒大步走到师父身边，挽起南宫媚，笑道：「今天师父为何在此摆宴，莫
非是想欣赏秋景！」
　　南宫媚心内欢喜，顺势起身。她眼波流转，娇媚的横了余恒一眼，嗔道：
「主人许久都没有赏玩媚奴了，媚奴体内虚火上升，自然要来此处败败火。」
　　哈哈一笑，来到亭中坐下，侍婢上前净手。
　　余恒挑起南宫媚的芙蓉玉面，笑问道：「师父，徒儿才几天没有玩你菊蕾，
你竟如此饥渴难耐，难道师父就这样为人师表？」
　　南宫媚羞红了脸，想起了以前教导余恒练武的情景。小时候余恒乖巧听话，
南宫媚在余恒面前，自然是说一不二，威风凛凛。但，现在吗？恰好倒了过来。
　　现在，在余恒面前，南宫媚只有夹紧菊蕾呻吟颤抖的份，而且那还不是常有
的，得碰上余恒高兴，才能得到。
　　南宫媚打量了一下主人的脸色，见主人似乎很高兴。于是大着胆子笑道：
「只要主人时常赏赐一些金精，媚奴自然会记得师道尊严！」
　　「你倒是贪心！」余恒哼了一声，左手滑进南宫媚衣内，心神一动，束胸上
露出一个大洞，细滑柔嫩的硕乳，一下子弹了出来，撞入余恒的掌心。
　　掌心传来美妙的触感，久被束胸禁锢的硕乳，细腻非常，仿若颤巍巍的果冻，
抓握下去，竟然产生一种会破掉的感觉。
　　嗯，好久没有把玩师父的玉乳了，似乎又大了一丝。余恒一边玩弄着掌中的
硕乳，一边惬意的想到。
　　「啊！」南宫媚发出压抑不住的呻吟，媚声求道：「主人，求您饶了媚奴吧？
啊！快忍不住了。」
　　「师父，你不是想要败火吗？徒儿帮帮你！」余恒露出一丝谑笑，五指抓紧
硕乳，轻轻一扭，南宫媚突然惊呼一声，强烈的快感从右乳传遍全身，身体的欲
望一下子越过临界点，冲向高潮。
　　「完了……」南宫媚害怕的闭上眼睛，等待着锁情珠无情的电击。
　　但是，电击并没有发生。欲望越过峰顶，不断向上攀登，把南宫媚带到了美
妙的仙境。
　　全身的锁情珠突然震动起来，让敏感的媚肉产生不同的刺激，多重快感让南
宫媚陷入了失神的状态，她无意识的发出销魂的呻吟，身体渐渐向后倒下。
　　侍奉在旁的香菱香莲急忙扶住南宫媚，她还浑然不觉，依然沉侵在极致的快
乐中。
　　余恒缩回手，见桌上有醉蟹，用筷子点了一下。
　　春桃夹起一只张牙舞爪，通体金黄的米蟹，用柔劲震碎蟹壳，露出粉白滑嫩
的蟹肉，红中缀黄的蟹膏。
　　春桃把蟹肉蟹膏取到余恒碟内，春兰倒上一杯葡萄酒，余恒夹起蟹肉，尝了
一下，只觉有一股淡淡的米酒味，又兼具香、甜、咸、爽之味，真是美味！
　　喝了一口葡萄酒，听着对面瀑布的轰鸣，余恒慢慢的享受起来，周围美丽的
枫林，被风吹过，许多红叶随风飘荡，看起来美丽迷离。
　　余恒突然想起一句诗：停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
　　南宫媚渐渐清醒过来，只见主人正似笑非笑的看着自己。她低头看了一下，
没发现异样。
　　「多谢主人赏赐，让媚奴来服侍主人吧」，南宫媚见余恒正在吃醉蟹，急忙
站了起来，想要在旁侍候。
　　余恒端起水晶杯，笑嘻嘻的说道：「师父，你是不是忘了一件事啊！」
　　「啊！」
　　南宫媚才想起，被主人临幸过的女人，都要抽３０事后鞭。刚才主人虽然没
有临幸自己，但自己也达到了高潮。
　　「让师父仰在栏杆上，我要一边欣赏瀑布，一边欣赏师父被鞭乳」。余恒淡
淡的笑道，一倾水晶杯，将葡萄酒饮尽。
　　「是，主人」，秋风秋雨躬身领命，让南宫媚坐在长椅，腰肢横在栏杆上，
上身倾出亭外。
　　「主人，是否束缚？」秋风清声询问。
　　「照例」
　　二女将南宫媚的双手，在背后合十，手腕，手肘都紧缚起来，再把手腕锁在
项圈上。双脚锁在椅下。双眼蒙住，双耳塞住。
　　由于南宫媚双手被紧勒在背后，胸前的硕乳挺起来了，更加容易鞭打。
　　秋风拿出一根玉柱，正要堵住南宫媚小嘴，余恒突然笑道：「不用塞，今天
想听听师父小嘴的教诲！」
　　这时，南宫媚细滑柔嫩的硕乳，高高的耸立起来，仿佛一座玉女峰，散发着
晶莹的光芒。被鸳鸯扣紧箍肿胀的乳头，好像峰顶点缀的宝石，发出淡紫色的光
芒。
　　啪，一道黑色的鞭影抽中最突出的乳头，娇嫩的乳头被击打进肉里，扯动风
铃发出急促的响声。
　　「啊！主人」，南宫媚发出娇媚的叫声，虽然乳头被鞭打得很疼痛，但主人
既然没有堵住自己的小嘴，想来是要听自己呻吟的！
　　娇媚的呻吟，清脆的风铃，交织在一起，散发出致命的诱惑。
　　余恒悠然自得的一边喝酒，一边欣赏师父被鞭打玉乳的美景。
　　含丹仔细观察了一下主人的神色，悄悄的爬到余恒胯下，解开下裳，用柔嫩
湿润的小嘴，含住余恒的金茎，慢慢的吞吐起来。
　　旁边侍立的含露惊讶的张开小嘴，含丹居然如此大胆，没有主人的命令，竟
敢去侍奉金茎。
　　余恒觉得金茎传来舒服的刺激，低头一看，含丹露出紧张的神色，正看着自
己。
　　余恒正在兴头上，也不计较含丹的自作主张。拍拍胯下少女的头。
　　含丹会意的伸头，将金茎纳入深喉，喉肉裹紧龟头，规律性的收缩起来。
　　喉肉轻重有致的挤压着金茎，给余恒带来紧致的快美享受。
　　同时，含丹的香舌也娴熟的舔磨起来，带来怡悦的快感。
　　秋风见主人兴致很高，刻意放慢了速度，抽一鞭之后，总是要挑起南宫媚的
情欲，才会冷不防的抽下一鞭。
　　一边欣赏着师父被鞭打的媚态，一边享受着美少女的口舌侍奉，余恒兴致渐
渐上来了，忍不住吟了一首歪诗。
　　玉体陈横波澜聚，鞭影乱舞震人心；
　　擅口微张浅呻吟，娇躯颤栗承弟命；
　　自幼聆听师父训，今日鞭责美人心；
　　且将罗裳半退去，金茎插菊报师恩。
　　哈哈哈，余恒大笑三声。周围侍婢知趣的齐齐跪下，娇声道贺：「恭喜主人
又吟一首好诗。」
　　「呵呵，将师父翻过来，今日弟子要赏玩一下师父的凝玉美臀！」
　　秋风秋雨急忙将南宫媚翻过来，让她双腿跪在长椅上，翘起美臀，下腹贴着
栏杆，硕乳倾出亭外。
　　被塞住耳朵的南宫媚不知发生何事，还以为主人要鞭打臀部，急忙把美臀翘
起，准备迎接长鞭的洗礼。
　　余恒解开师父的裙子，贞操衣。
　　只见南宫媚的白玉美臀外形十分完美，好像一枚熟透的水蜜桃，丰满圆润。
　　臀部肌肤美白绵软，大手摸上去，好像摸到一团棉花，又像是摸到绫罗，细
滑无比。
　　一朵栩栩如生的粉红桃花，纹在美臀中心，娇嫩的菊蕾，被一只半透明的锁
情柱撑开，露出直肠里面复杂的肉褶。
　　这些肉褶，看起来好像桃花花蕊，锁情柱周围则是粉嫩的桃花花瓣。
　　随着余恒大手的拂弄，直肠里的肉褶不断蠕动起来，仿佛在呼唤着蜜蜂的到
来。
　　余恒取出锁情柱，只见菊蕾微微张合，里面泌出浅黄色的菊香油，空气中传
来一股奇香，闻了之后，精神振奋。
　　这时，南宫媚也知道主人要临幸自己了。巨大的惊喜降临心灵，她急忙收缩
直肠的嫩肉，肛门好像婴儿的小嘴一样，不断张合起来。
　　「主人，媚奴今天好幸福，居然被主人连续宠幸两次，请主人不必怜惜，尽
情享受媚奴的菊蕾吧！」南宫媚邀宠的叫了起来。
　　往日师父小嘴都被堵住，没想到今日话如此多。
　　含丹将金茎对准菊蕾，后面的碧玉碧瑶急忙用力一推，金茎插进了菊蕾。
　　南宫媚的菊洞紧致细嫩，又极具弹性。媚肉紧裹住金茎，不断蠕动着，给余
恒带来强烈的刺激。
　　「弹梅花三弄！」余恒舒爽的喝道，双手向前一探，抓住两只椰子般的硕乳，
肆意的揉捏起来。爽滑细嫩的美妙感觉不断产生，让余恒轻轻的哼起来。
　　早已经跪在后面的采莲，香舌一探，挤进了余恒的肛门，娴熟的轻点直肠的
敏感处，弹奏起梅花三弄。
　　手上，直肠，金茎三处美妙的刺激，让余恒仿佛来到仙境。他快美的哼哼起
来，南宫媚樱唇微张，按照平时的调教，也抑扬顿挫的叫起春来！
　　南宫媚的声音娇媚腻人，低若发丝拂心弦，高比大浪卷岩滩；急如暴雨落珠
盘，缓似沙漠风轻旋。
　　轻吟慢唱间，还不时深情呼唤主人，只听得余恒心潮澎湃，金茎暴涨。
　　余恒猛地抽插几下，就让南宫媚爽上了天堂。
　　南宫媚翻着白眼，已经进入失神状态，无意思的不断哼哼。
　　「真没用，居然这样就失神了！」，余恒不满的想到，看来师父的耐力的确
不行，需要更加严格的调教。
　　「用高潮节奏」，余恒叫了一声，金茎在菊蕾直入直出，强力的抽插起来。
金茎狠狠的撞进直肠，将南宫媚送上一个又一个高潮。
　　采莲急忙把香舌深深的顶进肛门，快速的卷动起来。
　　这时，香舌中的锁情珠也震动起来，给直肠增加了许多刺激，也让采莲发出
难耐的呻吟。
　　余恒欲望越积越高，强烈的刺激从身体各处，不断汇聚到脑海，心脏急速的
跳动着，酥麻的快感，从体内源源不断的产生，冲破了阻碍，前所未有的高潮快
感，让余恒发出淋漓尽致的长啸。
　　一发发滚烫的精液，击打在肠壁，炼制过的媚肉，兴奋的蠕动着，紧握住金
茎，给余恒带来飘飘若仙的快活回味。
　　良久……
　　余恒心满意足的抽出金茎，含丹急忙含住金茎，小心的清洁起来。残留的精
液，让含丹也兴奋起来。
　　含丹仔细的舔干净精液，暗暗回味着美妙的快感。
　　秋风取下皮鞭，开始鞭打微微张合的菊蕾。
　　疼痛很快让南宫媚清醒过来，她忍住疼痛，娇媚的呻吟起来，配合着鞭打声，
仿佛雨打春蕉，残叶飘零。
　　鞭打之后，秋风秋雨解开南宫媚。
　　香菱香莲急忙扶起娇软无力的仙子，替她整理衣裙。
　　「师父，过来吃点吧！今日的醉蟹做的不错，你尝尝！」
　　「媚奴拜谢主人恩宠！主人刚才真是好兴致，让媚奴快乐的几乎死去！」南
宫媚喜悦的伏下螓首，拜谢过余恒，才含娇带媚的坐到桌边，开始品尝美味。
　　饭后，秋月秋霜前来禀报上午的调教进展。
　　按照余恒的计划，午后让小香休息半个时辰，再开始下午的调教。
　　未时，来到调教房，打开箱子，只见林蕾跪在狗笼中，正在睡熟。
　　「抽３０鞭，让小香清醒一下」。
　　「是，主人！」
　　秋月欣然一笑，取下长鞭，啪啪的抽打起来。林蕾猛地惊醒，呜呜的叫了起
来。
　　３０鞭过后，二女解下林蕾。看着恶魔出现在面前，林蕾微微一惊，身体缩
了一下。
　　「小香，好久没见，想主人没有？」余恒笑眯眯的问道。
　　林蕾迟疑了一下，看见秋月手中的皮鞭，只得点了一下头。
　　摸摸林蕾的玉脸，余恒笑了笑，「真乖，小香口渴了吧，主人奖励你喝点
茶！」
　　秋霜把金盆放在地上，里面装着一盆香茶。
　　林蕾痛苦的扭过头，膀胱似乎更加胀痛了。
　　「哼！」
　　余恒脸色沉了下来。
　　「小香，这是你第二次拒绝主人的好意了，看来你需要好好的学习一下规
矩！」
　　调教棒点到林蕾身上，锁情刺开始放电，尤其是尿道的锁情刺，让林蕾疼的
脸色发青，高声惨叫起来。
　　挑起林蕾的下巴，余恒冷笑道：「小香，主人的任何吩咐，你都必须不折不
扣的执行，明白吗？」
　　看着恶魔冷漠的脸上，林蕾恐惧起来。衡量了一下膀胱和电击的痛苦，林蕾
银牙暗咬，只好伏下，把茶水喝干。
　　余恒笑了一下，拍拍林蕾的头，以示鼓励。来到大殿之后，余恒开始讲解下
午训练的内容。
　　「下午我们训练美人犬的叫声，小香你昨天学了撒尿的叫声，今天我们学其
它九种。分别为：饿，渴，睡觉，洗澡，运动，兴奋，悲伤，同意，反对。」
　　余恒顿了顿，继续说道：「一声短叫表示饿了，长叫表示渴了。两声短叫表
示要洗澡，短长表示要睡觉，长长表示要运动。短短短表示兴奋，长长长表示悲
伤，短长长是要小便，长短短表示同意，长长短表示反对！明白吗？」
　　「汪- 汪汪」，林蕾暗暗鄙视了一下，这么简单，有什么不明白的！
　　「很好，小香果然是最聪明的美人犬！」拍拍林蕾的头，余恒笑道：「如果
小香你能好好表现，圆满完成下午的训练，主人就让你痛痛快快的撒一次尿！」
　　林蕾被尿憋着正难受，听到余恒的话，装作高兴的样子，汪- 汪汪的叫了三
声，表示同意。
　　接下来开始训练狗叫，这很简单，只要记住不同的排列代表的意思，就行了。
对于曾经的先天高手来说，这很容易。
　　余恒微笑着鼓掌，赞赏到：「很棒，小香真是条聪明的美人犬，现在我们训
练难一点的，只要把下面的训练完成，小香你就可以舒服的去撒尿了！」
　　听到马上就可以纾解膀胱的胀痛，林蕾也集中了注意力，望着余恒。
　　「下面我们训练美人犬中间四个动作，分别是：衔球，衔鞋，求欢，求
鞭！」说完之后，余恒注视着林蕾，观察着她的反应。
　　林蕾玉脸变得通红，强烈的羞辱涌上心头，一下子气冲斗牛，正要怒骂，忽
然发现恶魔紧盯着自己，不知怎么就害怕起来，话出口就变成了反对的犬叫。
　　林蕾羞愧的低下头，暗骂自己没骨气，怎么就怕了恶魔。
　　余恒微微一笑，知道怕就好，就这样不断降低你的承受下限，很快你的身体
就会习惯美人犬的生活了。
　　「反对没用！刚刚才对你说过，主人的话，美人犬只能乖乖接受。既然你违
反了规矩，必须惩罚。鞭打还是电击，给你一个选择的机会！」余恒冷冷的说道。
　　还用选吗？林蕾当然选择鞭打。
　　「嗯！既然你选择了鞭打。那我们就来练习求鞭的动作。当美人犬犯了规矩，
要主动做出求鞭的动作，请求主人惩罚，明白吗？」摸了一下林蕾的脸，余恒淡
淡的问道。
　　「汪- 汪汪」
　　林蕾屈辱的叫着，现在自己并没有反对的权利。
　　「很好，美人犬求鞭时，要根据不同的鞭打位置，做出不同的动作。如果是
臀部，美人犬要跪在地上，双膝分开，大腿与小腿垂直，双手合在地面，下巴放
在双手上。同时臀部要按∞的轨迹摆动，明白吗？」
　　「汪- 汪汪」，无奈的回答。
　　「那就开始吧！秋月，等小香做好了动作，鞭２０臀部」
　　「是，主人」，秋月露出讨好的微笑。
　　就这样，为了请求恶魔鞭打自己，林蕾不得不做出求鞭的动作，这到底是怎
么了！为什么我要做如此下贱的动作！
　　林蕾陷入了疑惑中。
　　这个动作也不难，很快，林蕾就如愿以偿了。开始翘起臀部，接受秋月鞭打。
臀部似乎习惯了鞭打，疼痛中竟然产生了一些虐悦，让林蕾微微兴奋起来。
　　「下面我们训练衔球，衔鞋，这两个动作都需要用到舌头，小香，你应该察
觉了，你的舌头下面有个舌环，你要学会用舌环勾起球，鞋子。」
　　余恒拿出一个拳头大小的皮球，上面有许多小勾。
　　拍拍林蕾的头，余恒将皮球扔到不远处，命令道：「小香，去，把球衔回
来！」
　　恨恨的看了余恒一眼，林蕾认命的跑到球前，对准球上的小勾，伸出长长的
香舌，尝试用舌尖下面的舌环，去勾取皮球。
　　因为眼睛无法看到舌环，林蕾只能凭感觉去勾，尝试了许多次，终于勾到了
小勾。
　　林蕾快步回到余恒身边，长长的舌头伸出小嘴，下面勾着一个皮球，看上去
真像一头母狗。
　　余恒鼓励的拍了下林蕾的头，笑道：「很好，小香真能干，这么快就把球衔
回来了！来，我们继续练习！」
　　就这样，余恒通过心理暗示，让林蕾不断习惯美人犬的身份。
　　衔球之后，开始练习衔鞋。两只绣鞋用细链拴在一起，细链中间有小勾，林
蕾用舌环勾住细链，开心的跑回余恒身边，汪汪汪的叫了起来，表示兴奋。
　　余恒奖励了一盆香茶，林蕾玉脸顿时苦了下来，慢慢的喝了进去，感到膀胱
几乎要爆炸了，她烦躁不安的转动着，祈求的看着余恒。
　　「做完求欢的动作，小香就可以去放尿了！呵呵，很兴奋吧！」余恒邪恶的
笑了，看着脚下的美人。
　　汪汪汪，林蕾不得不表示赞同。
　　求欢的动作是：让美人犬四肢着地，半蹲起来，大腿分开，不断前后旋转臀
部，同时口中要发出兴奋的犬叫！
　　这次，林蕾学的很认真。很快就掌握了求欢的动作，她兴奋的叫着，望着主
人。
　　「很好，小香今天很认真，表现的不错。秋月，牵小香去撒尿」。
　　余恒很满意下午的训练，林蕾似乎没怎么反抗，就接受了美人犬的身份。是
真的屈服？还是想暂时隐忍，再伺机而动？
　　望着林蕾扭动的臀部，余恒冷笑了一下，不管你是真的屈服，还是假的顺从，
最后你都要乖乖变成美人犬。
　　在净房，林蕾终于释放出积聚一天的尿液，膀胱松弛下来的感觉是那么的舒
爽，让林蕾畅美难言的呻吟起来。尿道中的锁情刺也开始震动，让林蕾感受到了
畅美难言的快感。
　　但幸福总是那么短暂，很快，千机球就闭合了，膀胱还残留着一半的尿液。
　　林蕾无比失落的叹息一声，要是恶魔能让自己，痛快的排泄一次就好了。
　　吃过晚饭后，继续遛狗。
　　晚上则是重复学过的内容，不断的重复训练，渐渐让林蕾的身体产生一种错
觉，似乎自己真的是一条美人犬。
　　照例训练到子时，然后是洗澡，关进狗笼睡觉。
　　余恒调整了锁情珠震动的频率，改为半个时辰震动一次。
　　这下，林蕾晚上更难熬了。
　　刚刚睡熟没多久，就被锁情珠挑起欲望，然后开始强忍欲望。控制住欲望就
没事，控制不住就会被电击。
　　第三天早上起来，林蕾感到身体更加敏感了，越发渴望一次高潮。
　　余恒继续加深林蕾的身体记忆，第三天训练了美人犬辨别主人的口哨声，根
据不同的口哨，做出不同的动作。
　　主人的口哨声共有十种，先教六种，分别是：长声命令美人犬静止，无论正
在做什么，必须马上保持静止。长长是命令美人犬衔鞋，短短短命令直立长长长
命令卧倒，短长长命令侧卧，短短长命令躺卧。
　　接下来的几条，余恒就不断训练这些动作，同时，锁情珠的震动时间不断缩
短，最后变成一盏茶功夫一次。
　　为了不让林蕾因为睡眠不足而无精打采，余恒解开了部分封印，让林蕾恢复
了后天中期的实力，同时也让厨房，给林蕾熬了补汤，以补充睡眠的不足。
　　飞星钢极其坚固，即使先天高手，也无法破坏，林蕾恢复部分功力，还高兴
了一阵，以为能够逃跑了。
　　结果发现既不能解开身上的束缚，也打不过那几个侍婢。
　　林蕾没有办法，只能暂时认命。
　　但体内的欲火，却越积越高，让林蕾整天都处在发情状态，稍不小心就会被
电击。
　　经过半月的重复训练，林蕾基本形成条件反射了，而且神智被欲火焚烧得迷
糊起来，余恒觉得差不多了，该进行最后的训练了。
　　这天，秋月把眼神有些涣散的美人犬牵了进来，只见美人犬面色潮红，身体
轻轻颤动，显然正在高潮临界点挣扎。
　　「小香，我们现在要开始最后的训练了！只要你完成了训练，并考核及格，
主人就赏赐你一次美妙的高潮，怎么样，是不是渴望已久了！」
　　林蕾听了之后，眼神渐渐清亮起来，汪汪汪的轻叫起来，表示兴奋。
　　「很好！现在开始训练美人犬怎么服侍主人。美人犬最后四个动作分别是：
含箫，舔肛，舔脚，接尿，都需要用到美人犬的长舌，因此，对舌头的训练是最
迫切的。」
　　听到这里，林蕾虽然露出了羞涩的表情，但还是没有转过头，继续看着余恒。
　　「主人用四种口哨声对应这四种动作，分别是：一声短促的口哨命令美人犬
接尿，短短命令含箫，短长命令舔脚，长短命令舔肛」。
　　接着，余恒把林蕾的舌环改动了一下，变成能够从舌尖自由伸缩，需要衔球，
衔鞋的时候，舌环就会弹出来，需要舔肛的时候，就会缩回舌肉，让香舌变得光
滑。
　　大殿摆放着一个白玉雕塑，只有下半身，飞星钢做的金茎，睾丸，肛门都仿
照着余恒原件，看上去很逼真。
　　「先练习怎么含箫！」
　　秋月把林蕾牵到雕塑前面，金茎正好对着美人犬的头部。秋霜开始详细讲解
起来，舌头怎么动，头部要怎么配合……
　　讲解之后，开始让林蕾练习。飞星钢能够记忆林蕾的动作，再反馈到雕塑的
控制设备上。秋霜可以很方便的纠正林蕾小嘴的动作，秋月就站在后面，时不时
的抽上一鞭，让林蕾时刻保持专注。
　　这段时间，林蕾被欲火折磨惨了，时常梦到自己被恶魔奸淫，醒来总是被电
击。每天脑海都浮现恶魔的影子，只有恶魔才能让自己得到解脱。
　　今天终于有希望得到高潮，林蕾第一次认真的练习起来。
　　但口技不是那么好学的，而且余恒的要求很高，根本不是处女能够轻易掌握
的！
　　训练了一下午，只是初步掌握了动作，林蕾有点失望。
　　余恒鼓励的笑道：「小香不用灰心，你学的很快，比秋月要强。你要多动动
脑子，想想舌头，头部，喉壁怎么配合，晚上在狗笼里，多加练习，相信你很快
就能熟练掌握了！」
　　林蕾汪汪汪的叫了起来，表示同意。
　　……
　　经过几天艰苦的练习，林蕾终于通过秋月的考核，达到最低要求，可以服侍
余恒了。
　　这时，林蕾心里即充满了屈辱感，又感到很兴奋，这种矛盾的感觉，让她内
心不断挣扎起来。
　　秋月拿出眼罩，把林蕾的眼睛蒙住，牵着她来到瑶仙殿。
　　南宫媚穿着绛紫罗裙，腰系双鱼香囊，如漆长发松松的绾成一个髻，头插一
根镂空金簪，缀着一块紫玉，素手轻倚下颌，柳眉微皱，正在和余恒对弈。
　　秋月恭敬拜下，轻轻禀报：「主人，小香已经考核合格，初具资格，可以服
侍主人了」。
　　「呵呵」，余恒扫了一眼林蕾，示意南宫媚不要出声，淡淡说道：「让小香
候着」。
　　秋月把林蕾的手腕，脚踝，膝盖，项圈都锁在地上，低声说道：「小香，不
要出声，静候主人召唤，如果你能服侍主人一次，今天就能享受一次高潮。」
　　眼睛蒙住的林蕾，不知身在何方，听到秋月的话，只好跪伏在地，等着恶魔
的召唤。
　　不知等了多久，恶魔轻唤一声，林蕾兴奋的颤抖起来，被秋月牵了几步，就
听到恶魔的声音，慢悠悠的响起：「香玉仙子……小香……你愿意当我的美人犬
吗？」
　　到了如此地步，不管是麻痹恶魔，还是欲火的折磨，都让林蕾无从选择，只
好，汪汪汪的叫了三声，表示愿意！
　　「呵呵」，恶魔轻笑起来，吹了一声口哨，林蕾条件反射的伸长螓首，一根
温热的，软绵绵的肉棒插进了口中。
　　仿佛一道闪电，击中了脑海，林蕾感到晕晕乎乎的，恶魔肮脏的肉棒，就这
样登堂入室的伸进了自己的小嘴。
　　林蕾还没决定是不是使劲咬下去，给恶魔一个惨痛的教训，香舌已经熟练的
舔吸起来，金茎渐渐膨胀起来，插入了处女紧窄的喉咙。
　　舌面，喉壁膛肉传来酥麻的快感，极大的缓解了体内的欲火，让林蕾感到精
神一震，头脑似乎清醒许多。
　　飘飘若仙的舒服感觉，让林蕾犹豫不决，终于决定先纾解欲火，让自己清醒
起来。不然浑浑噩噩的状态，根本想不出方法逃跑。
　　下定决心，林蕾施展出刚学的口技，按照接尿的节奏，喉肉轻轻挤压龟头，
香舌也同时舔裹起茎管，带给余恒不错的享受。
　　余恒感觉林蕾的喉道特别紧窄，箍得龟头有点疼，还是要多训练才行。
　　想到这里，松开尿门，一道湍急的尿液射了出来，浇到林蕾的喉肉上。
　　经过相思丹炼制过的喉肉，和尿液起了奇妙的反应，记忆住了余恒的尿液结
构。
　　恶魔的肉棒在喉咙里射出尿液，林蕾羞辱的几乎哭了出来。
　　想不到自己居然跪在仇人面前，含住仇人的肉棒，给仇人接尿。这种强烈的
羞辱，让林蕾陷入了短暂失神中。
　　这时，喉肉突然热了起来，仿佛发生了什么变化。
　　被尿液浇过的喉肉，产生了极其舒爽的快感，快感闪电般的传遍全身，像是
引爆了火药桶，这段时间积累的欲火，猛地爆炸出来，将林蕾的神智炸的粉碎！
　　全身的媚肉都急剧的收缩起来，汹涌的欲火迅速冲到峰顶，带给林蕾前所未
有的极致，美妙的快乐，从来没有过的高潮。
　　林蕾感到灵魂似乎已经脱窍，来到一个黑暗，寂静，快乐的地方，充实的，
宁静的感觉包裹住全身，身体内外都暖洋洋的，好想就这样一直到永恒。
　　余恒取下眼罩，明亮的光线让林蕾眼睛微咪了一下，只见南宫媚正似笑非笑
的俯视着自己，而自己正跪在恶魔胯下，含着恶魔的肉棒，恭恭敬敬的接尿！
　　巨大的羞辱，强烈的仇恨，极致的快乐，无比的悔恨，这许多炽烈的情感交
织，冲突起来，让林蕾感到无比的刺激，全身媚肉强烈的痉挛起来，琼鼻里发出
高昂的哼哼，达到了最强烈的一个高潮。
　　余恒尿完了，发现林蕾的喉肉还紧紧含住龟头，不愿松开。忍不住笑骂道：
「真是个饥渴的美人犬，含住就不愿放开了！」
　　「呵呵！」南宫媚讥笑起来，「香玉仙子，当美人犬就这么快乐吗？看看你，
把主人的金茎含得那么紧，像八辈子没有尝过金茎一样！」
　　第一次，在南宫媚面前无颜以对，林蕾屈辱的垂下眼皮，专心的舔吸着口中
的肉棒，希望它能带给自己再一次的快乐。
　　余恒拔出金茎，拍拍林蕾的玉脸，笑道：「既然你已经服侍过主人，就算正
式的美人犬了，主人要给你纹个印记，喜不喜欢？」
　　反正尿也接过了，再纹身也没什么。林蕾露出笑容，高兴的叫了几声。
　　「主人，您要纹在什么地方！」南宫媚有点嫉妒的问道。
　　飞仙山庄就南宫媚有纹身，想不到这条美人犬也能让主人纹上。
　　「当然是舌头，这是美人犬最常用的部位，今天我要给小香纹一个漂亮的印
记」，余恒兴致勃勃的说道。
　　「小香，把舌头伸出来！」余恒对跪在胯下的美人犬说道。
　　林蕾听话的伸出舌头，余恒用一条金链锁在舌环上，把林蕾的舌头拉直，让
秋月牵着。
　　香舌被拉出小嘴，足有半尺多长。
　　「妙啊！如此长的舌头，服侍后庭，一定妙不可言。」看到林蕾的长舌，余
恒也赞叹起来。
　　南宫媚微微皱眉，暗想：「主人要是喜欢上美人犬的舌头，那就麻烦了！」
　　听到余恒的赞美，林蕾心里产生了一丝快慰，身体似乎又开始热了起来。
　　「小香，跪好了，不要乱动！」余恒命令一声，开始工作起来。
　　刺针刺在娇嫩的舌面，尖锐的刺痛让林蕾绷紧了皮肤，她强忍着刺痛，抬眼
看着余恒。少年的面容渐渐变得威严起来，让林蕾感到深深的畏惧。
　　半尺多长的舌面上，余恒纹了一个美人犬接尿的图案：一个穿着美人犬装备，
肛门上插着狗尾的美人，侧身露出玉容，含着一个正在下棋的男子金茎，做出吞
咽状。
　　美人犬脸上露出陶醉的神情，赫然就是林蕾的容貌，看上去非常逼真，男子
面容模糊不清，但金茎却精细非常。
　　舌面一侧，还纹着几个篆字：香犬林蕾承液图，看上去飘逸无比。
　　一犬一茎，相映成趣，后面还有几颗绿树，点缀着这副图案，看起来既美妙，
又淫靡。
　　「哈哈哈」，余恒得意的大笑三声，感觉今天纹得特别好。
　　「取镜子来，给小香看看」。
　　秋月笑着，取过镜子端在林蕾面前。
　　如同缩小的林蕾面容，配合淫靡的图案，下贱的题词，这副图案，深深的刻
印到林蕾脑海深处。
　　香玉仙子感到精神开始崩塌，这么羞耻的图案刻在舌头上，我还能回到过去
吗？
　　「小香，喜不喜欢？」余恒笑问道，同时仔细的观察林蕾的眼神。
　　林蕾复杂的望着少年，发出汪汪汪的轻吠，仿佛宣誓，仿佛放弃，内心渐渐
安宁下来。
