我有一天x，c不同的天x。
正[在古玩街里的我，r不r停下恚凝路上的古器。
u玉器的阿伯把目光氖种械碾sI拿_，χ我f：“少年郎，看上哪了？阿伯o你打折。”
咦，@阿伯的U吸引人的，我蹲下矶嗫匆好了。
阿伯的上有些玉器跟瓷器，看起矶几新的一樱令我失望透。
我S手芘著玉器，心e]抱著多大希望，直到我a生那N感X。
我挠衿鞫牙锇涯τ穸挑了出恚仔^看著。
@令我a生痈杏X的玉耳，看起沓仕滴型，青S色，大概就跟指甲那N大，不^令人@奇的是，@N小的玉器上面，竟然有刻|西，像是……山水？
我暗自告V自己，今天K於弄到一珍品了，我的天x不弄e的。
是的，我的c不同的天x就是，古董a生拥母杏X。
@N感X是天生的，]有任何原因。
得我小r候，我爸爸喜g收集古董。有一次碰到我爸爸I的一件玉C，那N拥母杏X立刻我不m，得大哭了起怼
不^我爸爸@N多年硪恢闭f我是神|，Υ也表示了ξ业n。
爸爸是f，@孩子只是不喜g@玉CT了，想要打它，要不然，他怎Nζ渌的古董都]反呢？我得把@件玉C放到安全的地放去。
我本硪舱J同了我爸爸的^c，可是L大后我o如何都找不到那漂亮玉C的理由，而我碰到爸爸I的其他古玩又]有感X。
於是，我J椤…我爸爸I的那些古玩，都是假。
我盯著耳看了又看，似乎是我看的太久，我抬起注著耳的目光，打算阿伯I下@件古物，看到的s是也盯了我好久，把眼睛[成一lp的阿伯。
“少年郎，你眼光真高！@件是我@些里最好的一件。古董中的古董。”
“咦……可是，古董中的古董不是特e挑出碣u帷…槭颤N我在那‘堆’玉器中翻出砟兀颗赃有牌子，著5元一件……”
“哎呀……那是我故意藏起淼模怕……怕e人I去嘛。”
“啊……是，是@幔俊蔽彝Ｏ滤统5元X的手，：“那，那要多少X？”
阿伯大手一：“五十。少一c我都不u。”
“@……”
我]k法，只好花了全部家I下@耳。（@……你也太菜了吧，@幽阋不了五十元？）
回到家，面Φs是父Ho情的嘲笑。
“哈哈，你五十元I的就是@玩意？”
“@是名副其的古董！”我反g道。
“哪e是古董了，不就是副耳嘛！”
“可是，我_有感X啊……”
“唉，@孩子，是那N想……恚我o你演示@‘古玉’。”
爸爸拉住我的手指，拿出小刀在上面嚓的一下，出一道口子，一滴血滴了下恚滴到玉耳上面。
“啊！好痛。”
“恩，多我]用自己的指^。”
“你……”
“少U，@可是你I的玉。快看玉！”
我低^看去，血完全被玉吸乾了，玉成了微t色，Y面竟然@F了y路。
爸爸拿起了玉，用手指o我看：“看到那些y路了幔垦被很快吸乾，又@F了y路，是‘人造玉’的C明，那K玉，使用碎玉拿z拼成的。”
我拿起玉，事就像我爸爸f的那樱我o可f。
看著父H嘲笑我的，我只X得……我怎N看父H似乎在邪旱男Γ渴清eX帷…
坐在我自己的房g里，趴在桌上，悲哀的凝著那件玉。
“砰砰。”敲T。
“M。”
推_T，走了M怼
“，我弄e了。”
“]事，孩子，@是很好看的耳啊！”
“可是，@不是古董，就一c用也]有了啊。”
“哪能呢，傻孩子，@是件首啊，你可以送o你喜g的女孩子。”
咦……好主意……
看到我的表情，就知道我]事了，笑著走了出去。
看著的笑，我X得……我怎NX得也在邪旱男Γ渴清eX帷…
送o我喜g的女孩子……倒是非常好的主意，不^，其，我有喜g的女孩子，另外有喜g的性幻想ο蟆…一是班e最漂亮的女孩子，一是隔壁性感的大姐姐。
啊，然我既年p又漂亮，而且也不是我H……是排除在外吧。
大姐姐跟我家全家都很熟，Υ我像Υ弟弟一樱班e的王美彤我sB都]跟她f^，人都非常漂亮，大姐姐成熟又性感，王美彤s是女神一拥募……是送王美彤吧，我怕送大姐姐成弟弟送姐姐的Y物。
想著想著，我早已忘I到假古董的不快。晚上也睡了好X。
第二天一早，把玉拿去店e包b好，淼W校班里，教室空的。我把包好的Y物，直接放到王美彤桌上，就又x_了，在外面打了D，估教室里人已很多了，才又回到教室。（什N？送Y不是@N送的啊，拜，太认蛄税　＃
Y物盒早已不了，估是被她收起砹恕
我回到自己的座位，[好文具，就一直盯著王美彤。
王美彤果然是漂亮的女生，面貌清秀，身材苗l，w育跟nI佣己茫待人和善，是班e的班花。女式校服穿在她身上，就跟那……咳，我就不提制服T惑了。
我看啊看，王美彤一直也]有看回怼
咦，奇怪，她y道]看那Y物幔看了的，就是到是我送……死，我]名字……
……
……
……（太那了……）
就@樱我迷迷糊糊的^了一整天。
晚上，е萎靡的心情回到了家，一^倒在床上。
F在，恐怕只有美女敲我家的T，才能我高d起砹税桑
“砰砰。”
咦？真的有人敲T。
我走^去，打_T。
一名穿著高跟鞋，黑色zm，ol套b的美女站在我面前。
“嗨，阿！你今天晚上又w我了！”
隔壁性感的大姐姐，是@N跟我打招呼。我也返眠@印
“啊，玲姐，今晚又是你斫o我做晚啊？我爸呢？”
“你陪你爸爸出T取材了，明天也回不淼摹Ｄf|西都在冰箱里，嵋峋秃谩！
隔壁的玲姐正是ol，而且身材好到爆。今天她把LP到X後，Я黑框眼R，像O了……咳，我又在提制服T惑了。
看著玲姐走向N房的N臀，我逐u把下半身s到沙l後面去了。
玲姐跟我很快就吃完了菜，回家Q了身衣服，我做到旁一起打樱一直打到9c左右。
玲姐扔掉手柄，道：“好啦，我玩蚶玻今天你又o我了。”
恩，rg真短，跟@N一尤物在一起打樱想A都y。
我跟著站起恚正想f些笑，一股奇怪的感X突然u袅宋摇
我站立不，又跌回了沙l上。
玲姐看了我一，似乎以槲疫要玩樱邪旱男α诵Γ骸昂冒。你要玩，看我回^不跟你爸f！”]再停留，就出去了，走r黹T砰的一。
我跟玲姐f，e走，但是，我似乎]l出音。
我又f：“e走！”但是，魅胛叶中的，s是另外一音。
一……女？
我眼前的也_始混y，我明明是仰著^，看著天花板，s又同r看到腿好好的坐在那，穿著……睡衣的腿。
我著抬起^，看到了一p女孩的手，就好像我是一女孩一樱我把手放到前面的子上，真奇怪，我又同r在看著天花板。
幻X幔
前面的子如此真，我摸得到，可是我的手明明在我身w龋摸著沙l，我也感X到我摸著沙l。
我突然lF面前的@子是梳，B著一面R子，我急忙抬^，看著R子Y面，Y面的人影就是我‘幻X’的形象了。
R子Y面的人是……
王美彤？
我恿幼笫郑R子里面的她也恿印
@好奇怪啊，我成了王美彤？
可是我感X我好像有另外一b左手，我把另外一b左手升高，我在另外一里，看到左手踝×颂旎ò濉
我用@b手，扶住沙l，站了起恚奶旎ò澹成了我的家，我走到R子前，R子里的人是我本人。
看怼…我既是我自己，又是王美彤。
@……是怎N一回事？
我逐um了@N感X，就好像……我有四只手，ρ劬σ印
人我都能控制，於是人都在屋子里走了走，一_始幼鬟很僵硬，后幼髯得流沉似怼
不^，我X子是一片混y，很多的疑等著答案呢。
究竟l生了什麽？槭颤N我成@幼樱
了理清思路，“王美彤”坐回了梳前，我坐回了沙l上。
我拿起了[蚴直，我得我是在打印Ｄ屈N，王美彤呢？在化y幔
“王美彤”的目光在_面上g[，一醒目的|西映入“她”的眼，那是我包b玉耳的包b盒。
那Nf……
“王美彤”有看向R子里“自己”的倒影，左右耳朵上都е那τ穸。
玉耳是有魔力的！
而且，@N魔力……太不可思h了……
心中的疑F被解_了，我大大的喘了口猓身w倒到沙l上，“王美彤”也向後倒去。
“痛痛痛！”
王美彤YY的摔在的地上，她身上的痛X清晰的向我鬟^恚我在]有心理涞那r下，痛的撕心裂肺。
“啊呀，看恚感X的А…”
感X？
那M不是……
你懂的……
……
……
王美彤站了起恚手指指向R中的自己。
“我要以科W研究的名x，探你的身w究竟有什N感X！”
R子中的王美彤@姿荩在是烂C，不^她的上R上就浮起了邪旱男Γ左右手t_始解_胸前的~扣。
“啊，@就是我的胸部了！”
打_了睡衣的前襟，一A的玉兔在“王美彤”的眼前打D。@天天伴著她的|西，看得她目不D睛，因槲t是第一次看到真呢。
“不知道摸起硎鞘颤N感X呢，我，我粹是以科W研究的名x做的哦。”
“王美彤”放那蝙蝠b一拥淖荩_手里的衣襟，一cc的，把手放在胸脯上。
胸脯被|摸的感X恚有c……WW的？
“王美彤”的手_始加大力度蹂k那b杯罩的胸部，她的身w也_始得燥崞怼
“我明明|摸的是胸部，槭颤N下面……好像要失禁了一印！
“王美彤”和ι厦娴墓荩褪下子，看到可鄣募t色妊上，已窳艘黄了。
“恩，看磉@身w已不M足于上面的科W研究了，烈要求我也研究下面，那我就勉槠潆y了吧。”
嘴em然@Nf，其下面那地，我是早就想一探究竟的了。
用手把妊荛_到一遍，女孩的神秘地露在……女孩本人面前。
“@就是……我自己的小妹妹N……”
“王美彤”的手pp的摸了上去，生怕摸牧耸谗幔s唇更感刺激，她不禁身抖了起怼
“@……@好……”
她的手]有停，^m在上面肆虐，Ыo她更烈的快感。
可惜女孩自己o法一Q全貌，只好用手泶替眼，向深探究。
Y面更是@人。
“王美彤”的手不嘣谘Y面扣挖，想要把所有的快范纪诔硪印
“王美彤”被@N快感n舻目煲w了起恚快感一波接一波，最後的一波更是她的身w僵直，大X似乎要完全停了。
由於感X的接，我的身w也S之射精了。
高潮后的王美彤，一c力庖]有了，@е挛身w都昏昏欲睡。
不^可能是因橛幸身w有力獾脑因，身w都]有睡著。
於是，我著分_控制人。
“王美彤”去洗澡，我自己去擦沙l。
然沙l只是草草的擦了一下，S後我本人跑回自己的床上躺好，王美彤在浴室里再硪话l。
……
……
理所，@次洗澡用了很久，洗好后，“王美彤”精疲力竭的倒在了她的床上，M入了羿l。
……
……
第二天，“王美彤”在她的衣里偷拿出硪惶仔愿纫拢穿在了身上，又穿好校服，看起砀平常]什N樱淼搅W校。
我想，我已很掌握@N情r了。
“王美彤”νW答如流，J真回答老的}，是那大家心目中的王美彤。
而我，就C在角落里，是大家心目中的那……等一下，大家ξ矣杏∠幔
不^，放W后……那校花王美彤，就乖乖的跟著@]人注意的高二少年，往他家走去。
今天我爸不能回恚我又跟大姐姐f我在外面吃晚餐，所以，我家e是]人的。
是一最好的rC，我得好好研究一下耳的秘密，便研究一下男女g的秘密。（你更想研究哪？）
打_T，我士的王美彤M屋，“M”，然後“王美彤”淑女的ξ尹c了c^，走M了我家。
我真佩服我自己的演技，l也瞧不出怼
“恩~我f怎N今天不我砟兀原砑讶擞屑s啊~”
我@的回^^去，大姐姐奈壹N房走了出恚嘴e吃著昨天]吃完的烤u。
“@N士的人家M怼６鳎U漂亮的嘛！你好，漂亮的姑娘，我是他的大姐姐！”
大姐姐向王美彤打著招呼。
“你好，大姐姐！”“王美彤”友善的笑了笑。
“大姐姐，可否一。”我看起硪稽c也不客獾恼f道。其背後暗暗捏了一把冷汗，要是我]在T口演颍那M不是要出}？
“好好，我@就走！”大姐姐拿起bu的P子，R走r看了我一眼，向我笑了笑。只是……那笑容怎N@N邪海渴清eX帷…
我在那L喘了一口猓s]工夫喘第二口，就被“王美彤”拉著M了我的房g。原恚她被一，@恐D榱丝旄校迫不及待的需要“硪话l”了。
我在房g里坐定，王美彤解_上衣，路出穿著黑z性感胸罩的胸部，@回我K於恼面看了@。
我伸手摸了上去，扇送r打。被“e人”摸，跟“自己”摸，原硎完全不同的感X啊。
我自己的手不停的揉搓“王美彤”的胸部，感受著男夭淼目旄小Ａ硪环矫妫“王美彤”也把手伸向了自己的裙龋我感受p重快感。
K於，扇瞬嗟崦⑽业纳眢w得n悠怼
王美彤躺到床上，而我溟L直入。
我下自己的子，“王美彤”也下了自己的裙子，恐怕]有比我z更合拍的了。
我⒃缫扬M的分身剩Lrg的刺激我不能再等，直接插入了M去。
一z女的血扇私雍咸流了出怼
“啊！”奇怪的是我喊了出恚“王美彤”s音全o。
……
原因是由於烈的疼痛，我喊e了人……
“n邮悄Ч戆　…”我控制王美彤，上е男Γ以嘲弄的口吻f出了@。
“哎呦，哎呦，自己IS自己，U有意思的，咦？痛的是你吧？”
“哎呦，哎呦……”王美彤上е痛苦的表情。
“恩，@才拧！
速度也合m，p重也合m，竟]有人比自己更t解哪e的需要了吧？
S著人的配合og，疼痛感逐u成了快感，“王美彤”跟我的上都е享受的表情。
“唔，@感X……啊，@……”
我z一句完整的都f不出恚就那N一起到了天堂。
人的身w分了_恚同r喘著粗狻
“你想不想再硪换兀俊蔽艺f。
“是你想再硪换匕桑俊蓖趺劳f。
“那不一樱　蔽艺f，笑著起身又翻了^去。
“砰砰。”敲T突然了起怼
：“Y面的晌唬Y束了吧？阿孝，出戆桑你爸是r候跟你f些事情了。”
我身一@，怎N爸都回砹耍
我跟王美彤加速o我穿上衣服，推_T，走去了客d，留下她自己穿她的衣服。
爸爸都坐在客de的沙l上，旁露出我昨天]擦乾Q的@E，我不禁有些t。
“坐。”爸爸f。
我依言坐下。
“耳好用吧？”爸爸f。
我盯著爸爸，f不出怼
“你一定X扔泻芏嘀iF，我一一o你解。你用的那耳，其是一N特殊的魂器，功能你已知道了――共享思S。用你的血，作槊浇椋滴到玉上，就|l了共享的效果，]有血，就是一K普通的玉T了。戴上那耳，|l了B接，你和她就共享思S了。”
爸爸滔滔不^的v著。
“我知道你有一N能力，你一直以槟欠N能力是be古董，其不是，那N能力是be魂器。你跟我，都可以Re魂器。”
我瞠目Y舌的f：“魂，魂器？而且我的能力是be魂器……等，等等，你f你也有@N能力？”
伸出了她的右手，我看她的Y婚戒指。
“@就是魂器，你摸摸看。”f。
我f：“你、她，她……跟你是。”
f道：“你早知道她不是你H生母H了吧，你H生母H在生rya，我又自己照你不恚就‘娶‘了你後。”
爸爸^碚f：“被共享思S者就像她本人一樱除了跟我共享思S，其他]任何^e。”
是的，我早就知道她是後，因樗非常年p漂亮，根本不像其他同W的母H，但是她一直ξ液芎茫我就她是我H一樱只是]想到……她是我H爸，或者跟我爸是同一人。
的手又伸了上恚我摸那魂器。
果然是那奇怪的感X，跟玉一模一印
我看向爸爸，爸爸f：“你屋e的女孩出碜咦撸在摘下耳前，多多一下你自己的同步率吧！”
淖蛱扉_始，我不是我自己，我其是我爸爸，而我又有be魂器的能力。一切都了，我怎N做呢……？
是拉著王美彤回房g，什N也ef了，睡吧。