                           玛丽安
竟然让车子在路上爆了胎，真是的。」
事实上，水岛这次来这里是为了想要体验一下所谓的SM女王的。为了能够彻底的尝试一下，他还特别找了一位据说是目前俱乐部里面最有名的女王，玛丽安。
而从他整整预约等了一个礼拜中，就可以知道对方有多受欢迎了。并且听说他的运气还算不错的了，因为玛丽安女王刚好那时候还算有空，要不然可是有人整整等上一个月的呢！
不过自己却居然因为车子爆胎的原因而迟到了，「唉！想必对方早就已经走了吧！」
真是的，还亏他是约在那种大饭店的房间。一想到那些钱他就不禁觉得心痛啊！
水岛把头往四周望了望，算了还是上去看看吧。就算他真的已经走了，在那里住上一晚也不错啦！边想水岛也边抬起脚步往上走了过去，而在往上走的途中，他不禁也觉得自己真的是没事找事做。好端端的何必和人家打这个赌呢？

当初在大学学期末要放假的时候，大伙一群人聚在一起说要讨论期末报告的事。这时不知道是谁提出来的主意，说「反正凭大家的能力，学校的题目对我们来说实在是太没有难度了。不如大家做个签，在签上写一些的题目。谁抽到了就要负责做那个题目。」
当时在酒酣耳热之际，大家想也不想的就答应了。反正学校的课题实在是太无聊了，换点口味加高一下难度也好。
但谁知道这么一弄问题就出来了，不晓得是那个无聊人士做的签，里面的题目竟然全都是：成为人妖的感想、当男妓的初体验，或着是成为变态杀人狂的初恋情人的感言…..等，莫名其妙的题目。
而他所抽到的就是当一次SM女王奴隶的感想，当时他早就应该要拒绝的，但不知道是谁又说什么没有做到的人要裸体跑校园一圈、一个月穿着女装上学还有…..。当下在那输人不输阵的气氛之下，每个人都答应了。

结果，现在才会把他自己给弄到这副得性。唉！一想到这水岛又不自觉的叹了一口气，突然，当的一声，才让水岛发觉原来在自己懊恼的时候电梯已经到了自己所要去的楼层了。
水岛缓缓的走到自己所订的房间前面，「嗯！1106号房，没错是这里。」呼！他轻轻的做了一个深呼吸，忽然他觉得自己很好笑，对方一定早就已经走了，怎么可能还会留在这里。自己干么要这么紧张啊？水岛不禁哑然失笑，摇了摇头，把房间的门给打开了。


玛丽安 (2)
在推门进入的一刹那，水岛突然愣住不动，站在那里。
因为，他看见了一个人竟然刚从浴室中走了出来。
「什么？」
而对方似乎也没想到他会进来的样子，也是楞楞地站在那里，动也不动。过了一会儿，水岛终于找回了自己的声音，而开口想要问说对方是谁？但没想到才刚开口，对方就已经惊天动地的叫了起来，「哇~~~~！」

「住口，吵死了啦！」水岛边说边赶紧把房门给关上。因为他很清楚，像这种饭店上面的房间都具有隔音的效果。
想要别引起别人的围观注目的话最好的办法不是他出去，而是将房门给关上。「真是的，你就别这么紧张了好不好啊！」水岛转头过去对着那正拿着拖把，一副如临大敌模样的对方说道。
嗯~~~ 虽说因为对方包着浴巾的关系，他并没有办法晓得对方是男是女，不过光从脸蛋看上去应该是个比他还要小一点的女孩子吧！原先水岛并没有抱太大的期望对方会真的听他的话，但没想到对方竟然还真的乖乖的听话就这么的把拖把给放了下来「是吗？说的也对啦！」边说还边往室内走了进去。

「喂！你还要在门口站多久啊！进来一块坐吧。」
原先有些皱起眉头的水岛，在听到对方的话之后嘴角慢慢的往上扬了起来。有意思，这个女的还挺有意思的嘛！看起来，今晚我不会无聊了。
因为长时间下来所养成的警戒心，让他不由自主的一边打量着四周一边慢慢的往室内前进。看起来这应该不是什么仙人跳才对，没有其它人在，也不可能进得来的；那么说这女的是因为看见这里房门没有锁，而偷溜进来想要偷偷住一晚的吗？如果是这样的话，看在她挺有趣的份上他到是不介意让对方在这里住上一晚。

这时水岛突然觉得自己的脚踢到了东西，低头一看，是一个黑色的大包包。
而就在他抬起头来的时候，原先的那名女子不知于何时已经穿好了内衣正往他快速的走来。「啊！真是的，原来是在这里啊。我找了好久了呢。」
就在她把包包给拿走的那一刹那，她似乎发现了水岛的些许不对劲，笑着说「喂！你怎么啦？魂被鬼吃了吗？」
「啊！不………….」水岛在听到这话时脸不禁红了起来。一半是因为对方话中的调侃语气；另外一半则是为了对方穿着的大胆。

红色的半罩杯胸罩和内裤，再加上一件白色的吊带袜，就是对方身上目前所有的衣物。并且此刻的她正在他的眼前以着这样的衣着，就若无旁人的走来走去。
水岛自认为是一个正常的男人，而几乎任何正常的男人在看见这一幕的时候，都免不了会产生一股冲动。但是出乎意料的，是在他的心里总觉得有点不对劲。他说不上来是什么，但他就是知道有不对劲的事情。
在这时对方似乎也注意到水岛的『冲动』了，但她却没有任何恐吓的样子，反而以着充满诱惑力的声音对他说：「忍耐~~~是不太好的喔！」任何一个处在这种情况之下的正常男子，想必都会迫不及待的冲上前去将对方给压倒吧。
但是水岛没有，因为他终于知道是什么地方不对劲了。「你，是个男的吧！」水岛这么说道。

玛丽安(3)

在一间装饰华丽的总统级套房的一角，一对少年正做着和这个房间高雅的摆饰以及与他们身上目前的穿着极为不合的举动。
喝酒，聊天。
「也就是说，你之所以跑去当女王是因为不甘心造成的喽。」身上只穿着内衣的水岛一脸通红的说道。
「嘿嘿~~~没办法嘛！」同样只穿着内衣的玛丽安也满脸通红的说道：「其实一开始我只是单纯的以为自己是个变性欲者或着是性功能障碍者，所以才会老是那里都没有反应。谁知道经过检查，我却居然一切正常。不管是心理还是生理，当时真是气死我了！」
「所以…咯..你就开始穿女装？」
「对啊~~~我想说反正我又当不成男人，既然这样就干脆当个漂亮的女人吧！」玛丽安边说还边摆出了一个极为诱人的姿势。
「好啦，别摆了啦。小心我真的吃了你喔！」
「哈哈哈~~~~好啊，反正我自从出来当SM女王之后，还从来没有被任何一个人给上过呢，你就当我的第一个男人吧！」
「真是的，你也够了吧你。」水岛看着眼前已经很明显是醉了的玛丽安，不禁有些无奈的感觉。
「那你呢？你看起来蛮正常的嘛，为什么会跑来找我们这种人呢？」
「呃~~~那是因为…」
在水岛一脸尴尬的解释完前因后果之后，玛丽安整个人笑倒在了地上。
「哈哈哈~~~~~~太好笑了，你们竟然会因此而下这种赌注。」
「哼！不行吗。」听对方这么说，水岛有些恼羞成怒的喝了一大口啤酒。
「对了，你…」

就这样子的，在一个半夜里，两个年纪才不过20岁上下，只穿着内衣的少年，就这么的坐在五星级的饭店之中，边喝着啤酒边聊着天。很快的，两人也都醉倒了

「啊~~我的头。」
被服务处的Moring Call给叫醒的水岛，一边扶着因宿醉而头痛欲裂的脑袋；一边摇摇晃晃的走到了浴室去。
幸好在冲个凉之后，头痛的感觉减轻了不少。而水岛也一直到这个时候，才发现到玛丽安不见了。在不算小的房中一阵寻找之后，发现她在自己的衣物上面留下了一张便条纸。
上面写着:「昨天很高兴能够和你喝酒，我已经好久没有这么愉快了说。要是真的想要赢得赌注的话，就来找我吧，方法一样。
我可以告诉你一些我听来的故事，或着是叫我的奴隶们说给你听；再不然....你就自己下海吧！」
信末还附了一个小小的笑脸。
可是不知道为什么，水岛总觉得那比较像是一只正在等待猎物入网的狐狸的尖笑….。
「嗯~算了，也许是我想太多了，柜台结个帐之后先回家一趟吧。」

水岛在回到家之后的生活，一切都还是这么的一样。
早上起来去学校念念书，下午就去打工。遇到假日时就到处晃一晃，或着是在家里玩一整天的电动。一切都和日常没什么两样。
只是，水岛这平静的生活却很明显的让某人感到很不高兴。在日复一日的期待落空之后，他干脆就这么的直接的杀到了水岛的家里去。

「为什么你会在这里！」回到家之后的水岛，有些难以置信的看着眼前穿着黑色皮制女装的少年坐在他家的沙发上，玩着他新买的PS3的游戏。
而正玩游戏玩到紧张之处的女装少年，则是头也不抬的直接从口袋里摸出一把钥匙来晃了一下，然后就又专心的投入了电玩的世界之中。
水岛原先是想要直接叫他先停下来别玩的，可是在看他玩过五分钟之后，就深深的被他打电动的技术给吸引了。
「好厉害，你到底是怎么练的啊！」
「就平常没上班的时候啊，我可算是半个自由业呢！」
最后，等到水岛回神过来的时候，已经是半夜两点了。

「说吧，你来我家到底有什么事。」大口大口的吃着加了一颗蛋的泡面的水岛问道。
而同样也是唏哩呼噜吃着面的对方，则是头也不抬的说：「为了要帮你赢得赌局啊！」
「少骗人了，我可不认为你有这么好心。」
「被你发现啦！」
「少跟我打迷糊眼了，到底是为了什么，不会是惹上什么黑道要跑路所以就来我这里躲吧！」
「耶~~~你猜对了耶！」
「……说。」
「好啦好啦，事实上是因为…」
「因为…..什么…？」水岛努力的想要听清楚对方的话，可是一阵晕眩感却突然袭来。
糟！
在加在面里的安眠药的作用之下，水岛很快的倒了下去。而原先坐在对面的人则是赶紧的跑过去抱住了他，以免他摔倒在地上。
在室内的灯光照设之下，他脸上的表情并没有任何诡计得逞的喜悦，有的只是温柔而已。
玛丽安无限深情的说：「因为我………..
                                   爱上你了！」

嘿咻嘿咻~~~~~
隔天一大早起来，玛丽安就开始进行了她昨天所先预定的清扫工作。
工作的第一步，就是要把所有的假想情敌通通都给去掉。
只见水岛私藏起来的所有写真集和限制级的杂志，通通都被丢入了资源回收桶；一些养眼的海报更是一张接着一张用力的撕。
再来，就是要让整间屋子充满自己的味道以巩固势力范围。于是玛丽安在大扫除完之后，就开始将整间房子以着自己的想法重新整理了起来。
就在她正快乐的整理着屋子的时候，一道听起来像是隔着一层东西发出来的叫声，突然从卧室传了出来。
「哎呀！他怎么这么快醒啊！真是的，我都还没有弄好的说。」玛丽安有些埋怨了起来，不过抱怨归抱怨，他还是依然快速的跑到了卧室。
在进入房中，看到眼前的可人儿之后，玛丽安的心情也跟着好了起来。
「怎么样？睡得还舒服吗」她轻声的问着。
但倒卧在床上的水岛却一点也不想领这份情，只是依然挣扎着，想把捆住他手脚的绳子给弄松掉。
「乖乖~~~~别乱动啦。」看见这种情况的玛丽安，赶紧上前去将水岛的上半身扶起，又在他的背后放了一块枕头，好让他的手在被限制在背后的时候比较不会被压痛。

「嘻嘻~~~~你好漂亮喔！」玛丽安依恋的触摸着水岛的脸。
虽然说用漂亮来形容一个男人是怪怪的，可是现在的水岛却也确实有着这个资格。
花鸟纹路的日式和服、梳理整齐的黑色长发，再加上双脚上那有着画龙点睛之效的白长袜和木屐。
虽然脸上并没有上什么妆，可是现在的水岛看起来，却一点也不比那些正式的艺妓逊色多少。
不过这套和服除了让水岛感到难为情之外，还确实的限制住了他的行动。再加上玛丽安在替他穿上这件和服之前，预先以着粗细不等的麻绳在不破坏和服的外观的条件之下，将水岛的大腿、膝盖，还有脚踝、手臂等地方，都紧紧的捆住。让现在的他除了像条鱼一样的将自己被迫并拢的双腿动一动之外，什么都没办法做。

为什么？
嘴巴被口塞给用力的撑开的水岛，只能够透过眼神来发问。
幸好，玛丽安也看懂了他的问题。
「因为，我只知道这种方法而已。」玛丽安不理会水岛的疑问，继续自顾自的说了下去。
「我曾经想过很多种方式，像是去变性，或着是反过来当你的女装奴隶。不管是什么样的方法，只要能够爱你就好了。
可是我到最后都还是没有办法接受那些方法，所以我只好以自己最熟悉的方式去做，也就是将你当成我可爱的奴隶。
因为只有这样，我才知道要怎么爱你！」
完全没料到对方会说出这种话的的水岛被吓了一大跳，可是玛丽安却一点也没有打算要停下自己的告白。

「你看。」玛丽安边说边将自己的身体压在水岛的身上，而即使隔了玛丽安现在所穿的那件性感皮以及自己身上的和服这两层，水岛都依然可以感觉得到一件事情。
她的那里竟然有反应了！
「很奇怪对吧，我之前明明不管再怎么努力，那里也都没有反应的。可是，现在我只要一想到你，不管何时何地，我的小弟弟都会马上的抬起头来。所以，爱我吧！」
话才刚说完，玛丽安就马上对着水岛吻了下去。
纵使在两人的中间还隔着一个口塞，但水岛却还是依然可以感受到从对方的唇上所传来的炽热情意，那是足以融毁一切的高热。
就在水岛以为自己将要被这个高温给融化时，玛丽安却又突然的离开了，就像是先前那毫无预警的一吻一样。
她一边缓缓的解开着水岛手臂上的绳子，一边说：「也许我以后会很后悔，但是我并不喜欢看到你伤心的表情。所以….来吧！」
玛丽安徐徐的退到了床边去，背对着水岛说：「只有一次而已，听好，我只给你一次的机会。你现在应该已经知道我的爱有多固执、多霸道了。
并且，我现在先声明，我非常非常的喜欢你穿女装的样子，所以我以后说不定会要常常要你做女装的打扮，甚至还会对你玩SM喔！你也应该很清楚，我是绝对说得出做得到的吧。
现在，我给你一个选择的机会。只有一次，之后不管你说什么我都绝对不会改变心意的。
YES OR NO？(接受，或不接受？)」
终于摆脱掉绳子束缚，而得以重新得到自由的水岛，直视着眼前虽不明显，但依稀可看的出有在微微颤抖的背影。
他应该要怎么办呢？
拒绝、接受，还是视而不见？想着想着，水岛的头不禁痛起来了。

我不喜欢吃茄子和苦瓜。」
「啊？」对于水岛这句突然莫名其妙的冒出来的话，玛丽安有些不知所以然。
「既然以後要住在一起了，那麽知道一下彼此的生活习惯会比较好吧！」水岛微笑着。
「我…我讨厌吃芹菜。」
「咦~~~可是芹菜的纤维质蛮高的耶。」
「哼，那又如何，我就是讨厌它的味道啦！」
看着眼前嘟着嘴转过头去，可爱极了的玛丽安，水岛突然的笑了出来。
是的，他心中很明白的知道，不管是从何种角度来看，玛丽安的爱都是很危险的，也很不可靠。
一个充满着强烈的独占欲，并且还是以着自我的性冲动来当出发点的爱情，相信一般的世俗观念是绝对不会认同的吧。更别提在这个爱情之中还参杂着女装、同性恋，再加上SM。
可是难道你爱上一个人，你都不会想要和对方做爱吗？一个人以着自己的意识，决定自我喜好的穿着以及爱情的表现法，有错吗？
从这一点上来说，玛丽安一点错也没有，只不过他表现的比较老实而已。更何况，当知道一个人愿意以着自己的生命下去爱你的时候，说不感动是骗人的。
反正自己也不讨厌他；再说，有着一个像这样子的女装女王情人也许….会挺不错的。就让他爱吧！

两人才刚分开的嘴，又再度的结合了起来。只不过，这一次是由水岛主动的。
虽然他们两人的嘴唇中间隔着一个东西；虽然两人现在的衣着实在是有点奇怪；虽然可以预料自己往後的身活必然和『女装』这件事分不开来….可是那又如何！
这是你表达爱我的方式，而我也愿意被你爱上，既然如此，就让我们两人相爱吧！

