我的名字是ZS，16q，是一平凡的高中生。


我的父母，在去年的一鼋煌ㄒ馔庵校活活的被死了。


管我不再提起，不^整事件在是太奇怪了。


管r警察是以意外Y案，但我o法相信。


啊～算了，@件事以後再f吧。


至少我家的家境本砭筒诲e，大的za和坐落在市郊的大房子，F在是凫段液臀夷姊姊的。


f到姊姊……


最近，我的姊姊有些奇怪。


因槲业慕憬闶请p胞胎，他是穿著同拥囊路，有著同拥娜犴金，而且……同拥拿榔G尤恕


以前她是拉著我跟他一起玩，m然因此被周的人嘲笑f我娘娘腔，不^那段r光真的很快贰


直到父母往生的那一天，姐姐就了。


她是把自己P在房子e，足不出簦甚至BW校都不去了。


不知是不是我太敏感了，X得姐姐一直在看著我，O著我。


uu的，我和姐姐之g出F了一到看不的界。





我背著背包，回到市郊唯一可的大房子。


「G～看看！是那位金的大少G」


「啊～真好。希望我也跟他一佑绣X就好了。」


金的大少幔抗哈，我倒不X得自己像大少。


金不^是因槲是外人，z鹘o我的而已。


人都是@印於未^的事物，是充M著好奇以及仰慕的心。


「我回砹耍　


打_了那稍嫌沉重的木T，我走M家T的大d。


@r我看到姊姊正站在二堑目刺ㄉ希面γ婵粗Ψ健…


「同拥拿婷病」


「同拥捏色…」


「同拥纳眢w…」


「同拥男摹」


「喜g的心…」


「永h不…」


「芽美…」


「穗美…」


姊姊自f自後居然在我面前_始下黑色洋b的肩В不停的崦Ψ剑H吻Ψ健…


我s快e^去，恼在卿卿我我上演百合虼a的姐姐旁nM自己的房g。


姐姐停下幼鳎D^看著我的房g，扇四上露出的微笑……


「差不多了呢…芽美…」


「]e呢…穗美…」





（哈……哈……果然很奇怪啊……）


缀趺刻旎丶遥晌绘㈡⒍在T前表演@N百合H岬漠面。


@π呐K不好啊……


@r我不知道，姊姊的\已_始了。


到了晚上，我映著舻艄猓Ｐ牡淖x。


@r外面Z然降下一道W，伴S著雷Q，宣告大雷雨的硪u。


（下雨了啊……）


@r我突然感到一股寒意谋巢恳u怼


（怎N…回事…？）


叩叩！


「ZS……」


我的p胞胎姊姊－芽美和穗美，站在T口看著我。


「姊……姊姊，有什N事？」


「晚已作好D…」


「……快c下沓园伞！规㈡一答一唱的f著。


@的夥帐窃觞N回事啊？


m然心e明白@只是跟平常一拥某燥，但我X得@一_踏出去後就l生很恐怖的事。


「怎N了？ZS？」


「你的精神看起聿惶好？」


「啊……]事，我R上怼


於是我把本收好，跟姊姊一起走到。


（a：主角的房gc餐d都在二恰＃





在餐d的中央有一很大的檀木金木桌，桌上只[了一人份的餐c。


（…？）


（姐姐已吃^了幔浚


我坐在主位的稳松嘲l上，安o的吃著，不^……


分e坐在沙l蛇扶手上的姐姐，一直盯著我。


@N被人看著吃的感X，真的很人不舒服。


「呃……姐姐……可以不要一直盯著我幔窟@幼我感X很怪。」我放下刀叉f道。


「嘻嘻……」


「嘻嘻……」


姐姐依然ξ椅⑿χ。


（唉～算了。了也]用。）


最後我把剩下的牛排吃完以後，姐姐又朝我^硪稽c。


「吃了幔俊


「吃了幔俊


晌唤憬阌蒙铄涞乃{色眼睛看著我。


「呃…嗯…」


（奇怪……怎NX得今天的姊姊特e的美…）


（哇哇～我致锖π甙　）


（嗯……明R止水，明R止水。）


「ZS～你喜g芽美姐姐幔俊


「是喜g穗美姐姐呢？」


（@}真奇怪啊～不^@踊卮不被R）


「呃……都喜g……」


「嘻嘻…@Nf……」


「姐姐很高d喔！」


「……是呢。」


（奇怪……^怎N有c痛痛的？）


「今天好是你的生日呢……」


「所以姐姐要送你一生日Y物喔。」


我感X到姐姐嫩的p手，_始朝我的身wM攻……


「训氖直邸…」


芽美姊姊的手pp徇^我的手臂。

「Y的胸膛……」


穗美姊姊伸M我的衣服e，朝耳低Z著。


「低沉的音……」


「恐值拿嫒荨…」


栲拧…感X好奇怪啊……


被姐姐崦^的地方，d^的感X不怼


姐姐一人一b手交叉pB，pp的按在我的胸口…


「下假的面具吧…」


「打_刃牡恼嬲\吧…」


「ZS～～」扇送r在我耳低Z著。


不行了……感X全身上下最敏感的部位都被打_了……


好帷…好痛……好舒服……


啊…好想被人帷…被人肀А…被人保o……


「姐……姐……」







「栲拧…@e是……？」


我再次_眼睛r，我正躺在一A的四柱大床上。


充M哥德}莉L格的[O和b，f明著@e是姐姐的|房。


芽美姐姐和穗美姐姐，扇舜┲黑色的肩а笱b，微笑地看著我。


「醒啦？由美。」


「醒啦？由美。」


（……？由美…？）


「成功了呢…穗美」


「成功了呢…芽美」


（……？）


「等等……姊姊…！！」


不吧！？


那高高的音是我l出淼模


「由美似乎很@呢？」


「由美似乎很害怕呢？」


姊姊一人一手臀拇采侠起，此r我的^是很痛。


@r姊姊拿了一面R子，立起怼


「很可坂浮由美～」


「很可坂浮由美～」


看R中的自己，忍不住一大跳！


我居然穿著跟姊姊同涌钍降募肩Ш谏洋b！


有^！原本的金色短，F在就跟姊姊的L一模一樱


「姊姊！ξ易隽耸颤N！」


我大叫道。柔亮的高音卣房g。


「呵呵～其我暮芫靡郧熬驮谶M行了。」芽美f道。


「甚N……甚N！？」


「是性eDQ的[蜞浮看F在多可郯　」


（什N！？……性eDQ？……@y道是幔浚


「我在你的餐c中下了…」


「那是姊姊作出淼摹Ｋ可以欺_你的身w，朝著女生的方向l育……」


「不^那是[性的，必受到外淼拇碳げ反」


什N！？


意思是姊姊每天P在房ge，其是在ξ蚁滤幔


「看砦的弟弟]完全成妹妹呢？」


「是不是退一把呢？」


姊姊很有默契的露出令我不太舒服的微笑，接著她就把我按回床上。


「等…等一下！慢著…姊姊f的刺激不是……」


穗美姊姊把煸诩绨蛏系募肩下恚然後把洋b稍微往下拉…


「]e……是『性』的刺激喔～」


接著芽美姊姊pp的抓起我的小手，慢慢放在我的胸上……


「啊～啊～」


（咦咦……@的|感……和恰到好的囟取…）


「崦自己乳房的感X如何呀？由美？」


「m然F在是A罩杯，不^照@l育的速度，可能成C罩杯呢？」


姊姊抓著我的手，慢慢的按摩自己的胸部。


「揉啊～揉啊～」


「揉啊～揉啊～」


「啊……啊……嗯～～」


囤e在胸部的物，受到按摩的刺激後，_始M行它的工作。


S著搓揉，我的胸部越碓酱蟆…


]想到女生的胸部是@N的敏感，的流不啻碳ぶ我的心智。


我的手不停的揉著胸部，就B姊姊的手已放_了我也]意R到。


「呵呵～看起砜焐淞四亍～」


「快c吧～快c吧～」


姊姊的攻蒉D到我的下面，_始摩擦著我的JJ……


喔～～下面的刺激更烈……


快……不……行……了……


「啊啊啊～～～～～～～～」


忘我的大叫著～X子一片空白～


白岬木液射了出恚R到了床紊厦妗…


可是快感s一c都]有消退……


突然g，我感到有|西插M我的下面！


「嘻嘻……」我的姊姊不s而同的笑著。


我努力的纹鹕碜樱想知道l生了甚N事。


我@地大嘴巴。


芽美姊姊的食指跟中指，F在正慢慢]入我的囊中g……


不Γ∥业年囊跑哪去了？


「卸下你那逞的假外表……」


S著手指的M入，淫水_始不牧芽p跑出怼…


原本粗大的那一根，已s小成只剩1公分的小管，朝著女性蒂的方向l展…


「接受你刃纳钐的真吧……」


啊……@截然不同的快感……好舒服啊……


「奈……乖乖的成我的玩偶吧！」


姊姊的湛{p眼，映出@恐的面容……


此r姊姊的手似乎已推到底部了，接著又慢慢的拔出怼


「啊～啊～～」


（噗哧～噗哧～）


S著手指的拔出，淫水不嗟男律成的唇分泌出恚弄窳舜巍


「完成了呢……穗美」芽美姊姊舔了舔手指，p的f道。


「只剩最後一道步E了呢……芽美」


「哈…哈…姊姊……槭颤N？」我努力的嘴道。


「嘻嘻…因槟闶俏的『玩偶』啊」芽美姊姊f道。


「永h服奈的玩偶……」穗美姊姊答腔著。


什N……她在f甚N？


「不^我不犯下和一拥腻e`……」


「……姊姊好好的照，就像H妹妹一印！


「只要成跟我相同的面貌……」


「难Y到外，就B性e也一印…」


@r窗外又Z出一道W，照亮姊姊的面。


邪旱奈⑿Α…t色如魔鬼般的p瞳……令人不寒而……


「乖乖的……」


「不要……不要啊～～我才不要成你的玩偶～～」


「成我的玩偶吧～」


管我不嗟暝叫喊，姊姊是把我涸诖采稀Ｔ偌由弦呀成女性的身w，和的性刺激，我已o力反簟…


她迫我的眼睛看著她的血t瞳孔，接著我_始感到四周的世界正在崩解…


四周的景象宛如易碎的玻璃般，不嗟谋澜庵……




======隔日======


「醒醒……由美……起床了……」


暴L雨後的嘏光，oo地⒃诜块g的床上。


可以感X到芽美姊姊@到床的另一，把穗美姊姊叫起淼穆音。


我慢慢的爬起恚粉t色的睡衣微微下滑，露出白的肩膀……


啪擦！！


芽美姊姊部之何r拿出手C，把我睡醒的模诱樟讼怼


「嘿嘿～存nOK！」


「啊啊～～姊姊！不要照啦～@雍茚hG～」


我害羞的抓起棉被遮起身子f道。


「不啦～@拥恼掌很可坂浮保C可以萌⒌粢蝗耗猩呢～」


「哇哇～h掉～h掉啦～」


@r穗美姊姊突然尼崦姘盐冶ё。用力的揉著我的胸部。


「趁F在多拍睡一美女的照片吧～揉啊揉啊～」


「不要@影　放手～」



一混y後，三姊妹_始各自Q上自己的制服。


我上胸罩r，slF怎N扣都扣不起怼


（……不又大了吧？）


了好妆檫是扣不起怼


「嗯……嗯嗯～～～」


@r芽美姊姊注意到我一直扣不起恚於是f道：「由美，胸罩小就e硬穿了，先用姊姊的吧。」


姊姊乃的衣拿出另一ψ仙的胸罩，交到我手上。


「嗯……xx姊姊……」


「放W後我再一起去湍阗I吧。你要知道，不管碰到甚N}，姊姊湍憬Q的。」


「就是啊，由美。爸已不在了，我三姊妹必互相扶持才行喔。」穗美姊姊尼崦姹ё∥艺f道。（趁C楷油帷…）


「嗯～由美知道了～」


「嘻嘻～真是乖巧的妹妹，姊姊最喜g了。」


我看著姊姊露出高d的微笑，t色的瞳孔不嚅Wq著……


===========================


後：f知道真相的人，都神秘地失了。然，你也是……