哈哈，都设定好了！在21世纪我就完成了这伟大的发明，人类将不再担心污染，病症，永远快乐活下去。
经过仔细的研究，我设计出能够让人不再接触肮脏的空气，水源，永远生活在与清洁的环境中的装置。
投入大笔资金，经过严密的研究，我设计了能让我穿一辈子的全包紧身衣，利用现有科技，我设置了能够连续使用百年的装置，这样就可以一直用下去。 
哈哈，都设定好了！在21世纪我就完成了这伟大的发明，人类将不再担心污染，病症，永远快乐活下去。
经过仔细的研究，我设计出能够让人不再接触肮脏的空气，水源，永远生活在与清洁的环境中的装置。
投入大笔资金，经过严密的研究，我设计了能让我穿一辈子的全包紧身衣，利用现有科技，我设置了能够连续使用百年的装置，这样就可以一直用下去。
抖动着手上这超薄的透明全包乳胶服，我仔细端详了下，这件全包乳胶服完全按照我的体型设计，特殊的材料让透明乳胶服更加富有弹性，也不容易老化，乳胶衣将包裹我的全身任何的皮肤，在连脖子的全包透明头套的眼睛处是两个紧贴皮肤的乳胶眼凹口，当眼睛贴上去再涂抹点粘结剂可以很有效的密封空隙却不漏气，也能让眼睛露在外面，在鼻孔和嘴巴处是完全符合口腔鼻腔形状的消毒柔软内管，耳朵也能自然的在头套上的自带耳塞的塞入下不受影响，胸部的乳头处是两个小漏斗，连接着吸管与线路，漏斗自带西服和震动已经轻微电击作用。在下体是个完全符合我下体的阳具环状出口，我的阳具可以伸出去，阳具根部含有特殊的接口，另有妙用，另外我请了世界上最好的医师为我进行了睾丸内置手术，这样我的下体只有阳具了，在后庭也有着环状杯口大小的出口，带着特殊设计的塑胶接口。
全部检查妥当了，我仔细检查了设备，全身已经进行了脱毛处理，没有一丝毛发。同时也使用特殊溶液进行了毛孔刺激收缩，这样基本不会有废物排出了，全身形成代谢的死皮将通过乳胶皮下溶液清洗。已经持续一个礼拜进行无菌处理了，连饮食也只是注射营养液。我到不担心皮肤窒息死亡问题，这个世界上也有天生没有毛孔的人，只要能够及时排热，人还是能够安然无恙的。为了不必要的经常清洗的麻烦，我干脆封闭了毛孔。
嘀嘀嘀……我设置好电脑程序，赤裸裸地躺在手术台上，等待着已经预先设定好的程序启动。啊……马上我就不再呼吸这肮脏的空气了……
5，4，3，2，1.程序启动！随着电脑的启动，无菌室内的我被机械臂搀扶起来，那件透明乳胶全包衣递到了我面前，我麻利的从后面腰部的开口开始往里面钻，伸出修长的小脚使劲往里面啦，真紧啊，好不容易把裤袜样的乳胶脚袜穿了上去，两条腿都光滑地包裹在了乳胶里，散发着迷人的光泽，我抚摸着光滑的双腿，好舒服，好紧啊，由于去除了毛细孔，我的体温得不到散发，让我不由得感到阵阵火热，虽然空调强劲地制造着冷气，但是我还是快点吧，不能犹豫了。
我加快速度，拉起紧绷的乳胶衣，把高耸的阳具塞进前面那环状接口，使劲拉起紧身衣，菊花也紧贴着乳胶的接口，让我感到一时的不适，要赶快弄，使劲的拉起下身，肚脐那也有着个小口，是即将连接注射管的，这个将通过接入我的肚脐下丰富的血管，维持我的血液清洁，等会将接入注射管不断的吸出清洗更换我的血液内的渣滓，也将注射各种对身体有益的维生素和矿物质，以及各种维生剂，这将维持我的生命。仔细端详了下，我把乳胶衣拉到胸前，双手互相帮助着穿进透明的乳胶连胳膊的乳胶手套内，一一把手指对好，仔细排除了内部的空气，在我的揉捏下，乳胶发出咯叽咯叽的摩擦声，是那么悦耳啊，好不容易吧双手都拉好了，只有胸前还有点空隙，瘪瘪的头套内置着管子，挂在乳胶胸前，我把两个对准乳头的小洗盘按在了乳头上，卟~~乳头被牢牢的吸在了洗盘内，痒痒麻麻的。最后一步了，我翻开连脖子的乳胶头套，仔细摆弄着里面的管子，先吧嘴巴含上了可以覆盖口腔的内层，鼻管也在我恶心的感觉下慢慢赛了进去，咕唧，光光的头颅完全进入了头套，不留一丝空隙，眼框也自然的对准了眼圈的加厚乳胶，我使劲地把不舒适的耳塞调整了下，让耳朵进入那原先设计好的乳胶耳朵里。呼~呼~心理上的紧张让我不停的呼气。我趴了下来机械手自动拉上了我背后腰部至后劲的拉链。兹~~~调整过的激光手术刀慢慢融化了后面的缝隙接口，拉链被取下，后面完全被密封了起来，只能勉强看到轻微烧浊的痕迹。
我爬了起来，唔~~全身感到无比的绷紧，但是恰到好处的设计又让我感到皮肤被包裹的舒适，好舒服啊，我抚摸着全身，全身的皮肤都包裹在了乳胶下面了，双手滑腻的乳胶手指抚摸着全身，太舒服了，我终于能够一直穿着了。看着镜子里那透明诡异的我，我不由得捏住阳具快速抽插起来，啊啊 ~~我不由得高潮了。

良久，我感到一阵阵的闷热，要……要快点了，我赶紧拿起一件较厚实的黑色橡胶全包服，这件橡胶服经过了特殊的设计，内层其实都是一圈圈的细微管子，内嵌在橡胶服材料里面包裹围绕全身，当我穿上后，冷却液就开始循环我的全身，来给我的乳胶下的肌肤降温，同时几个对称的出口与我的全身乳胶服衣恰到好处的结合起来。
橡胶服也是按照我的体型制作，与原先无异，我麻利地再次穿上了黑色的橡胶全包衣，把口含凸出接口接上了衣服内部，其他的洞口也接驳起来。在机械手的帮助下，后面也焊接闭合起来，不到万不得已，不会被轻易打开。哈哈，现在我已经是双包了，感觉皮肤被不断挤压着，我的心情不由得愉快起来，这，才是我向往的生活啊。
稍微喘息了会，我拿起一件重金属的束缚衣，这个是我自己偷偷设计的，用来慢慢改变自己这不算完美的身材，虽然会很痛苦，但是我仍然坚持着制作了。
这件全身束缚衣由钛合金的胸衣，束腰，项圈，以及贞操带组成，胸衣背后是个挂接插口，可以挂上我准备好的仪器，束腰能够极大化的缩小我的腰部，项圈正好可以包裹我的脖子，让我感到稍微的窒息而又不影响呼吸，至于贞操带上面带着的前后接口可以把我的下体接管露出来，同时贞操带也可以让我更像个奴隶。
啊~抚摸着这些极品装备，我的口水都快出来了，赶快！一一安装好了，我感到全身一阵阵的强烈束缚，好难过，被虐感一阵阵的传来，心里又想摆脱又想坚持。无意中看到镜子里的我，啊~~好个乳胶奴隶，真淫荡啊。

接下来就是进行生命维持了。我仔细检查了全身，没有疏漏了，于是便走向设计好的生命维持装置，这个生命维持装置就好像个沙发，不过是机械的，我站机械沙发面前，背朝沙发，电脑程序被我激活，在扫描后，机械手拉出了坐垫处的管子，拉长到我的肛门接口处，喀嚓~与我的后庭接驳了，沙发旁边的接口也被带出个接着管子类似呼吸器的金属口罩，我拿起来，端详了下内部，正好与我的脸部契合，我把嘴巴含着的凸出来的乳胶管子塞进面具，咕唧~面具牢牢的贴在了我的脸上，覆盖了我的鼻子和脸部，只留下眼睛，感觉鼻子里塞进了什么管子，恩~让我感觉轻微的不适，被迫含着的嘴巴也感到呼吸不适了，橡胶特有的臭味在我的喘息下让我的肺部感觉一阵阵的窒息。连接我上下的管子开始收缩我被拉的被迫坐在了沙发上，下面牢牢的紧贴在了沙发上，同时系统开始进行下面一系列的程序。
一架高科技的视像仪眼镜被戴在了我光光的黑色乳胶头上，覆盖了我的眼睛，里面开始闪动起来，是我制作的3d乳胶凌辱动画，里面的角色与我现在的模样一模一样，我看的不由得火热起来，自己现在就是动画里被凌辱的角色啊，啊啊~~我不由得耸动起了皮肤，阳具高耸起来，全身感到阵阵火热。这是，喀嚓，喀嚓，我的手腕和脚都被金属镣铐固定了起来，无法动弹了……虽然这是我设计的一贯用在拷问椅的设计，怕人受不了接下来的刺激，破坏仪器，所以设计的镣铐，想不到这么快就用到我身上来了。几段连接在头腰部的透明管道也连接起来，开始循环输送冷却液，全身都渐渐冷却了下来。
呼呼，我剧烈呼吸着，期待着下面的一刻到来，全身都密封在乳胶里面，眼前不断播放乳胶虐待动画，让我期待又带着一点害怕。
嗡~~机械启动的声音，连接金属沙发的巨大金属管道开始抖动起来。
哗哗声……越来越近了。咕~突如其来的甜甜的液体从口腔灌了进来，带着一颗颗乒乓球大小的光滑球体进入了我的口腔。
咕~~唔~~我的剧烈抖动起来，强制吞咽了十来个球体，我感到胃部，肠子都开始抽动起来，肚子开始被冲的鼓胀起来，但是在束缚衣的束缚下拼命挤压。
唔~~我剧烈摇动身体，希望可以脱离这该死的困境，眼前的动画也不再吸引我了，脑子里只感觉好难受~好难受。连接肛门的管子也开始巨力吸吮起来，我能感到自己的肠道塞满了一颗颗球体，快速挤开肠道，开始鱼贯进入了大肠。
咕~~！“不!”我惊叫起来，但是只发出轻微的低鸣，乒乓球大小的球体开始强制挤出了我的菊花，能亲耳听到咕唧咕唧的吞吐声，我的菊花不受控制地喷涌着一颗颗连在一起的“肛球”唔~~强烈的排泄感传来，菊花处剧烈瘙痒。
唔~~我好肮脏啊！！我感觉此时我已经彻底堕落了，这个设计我是为了防止肠道长时间不使用会粘结在一起，所以我异想天开的使用循环的系统来保护肠胃，并且使用肠道易吸收的营养液作为润滑剂，多好的设计，又可以保证肠道健康又有灌肠感觉，不过……怎么这么强烈……我快要迷失了。
这时机械手也开始在我的肚脐插上了血液透析管，两根吸管子也接驳上了我胸前的两点小吸盘。一个经过特殊设计的人工阴道送了过来，这个人工阴道有着细小的内阳具。我高耸着喷发着粘液的巨大阳具慢慢被塞进了金属阳具，同时里面的细长阳具也慢慢挤开了龟头尿道，进入了里面，喀嚓，与我的金属贞操带连接起来。同时连接在上面的管子也开始吸吮起来。
系统正式启动，持续24小时启动。
“不~~快停下，我快受不了了”我剧烈挣扎着，开始后悔了，可是停止按钮离我几米外，实验室也没有任何人……“救命……”包裹在乳胶内的我深深的懊悔道。
鼻腔开始不受控制的抽送起混合氧气来，让我的头脑越加清醒的感受到全身那快乐无边的折磨，嘴巴持续的吞咽着肛球，让我有种被持续口交肛交的感觉，胸部在不停的刺激吸吮中感动阵阵轰鸣，阳具也在双重的内外抽插中不停的喷溅出精液。
“咕~~”我剧烈的耸动着乳胶身体，想到逃离这可怕的沙发，体内被强烈的虐待者，全身也被包裹着，精神感到阵阵轰鸣，我……要飞了……无穷的高潮让我感到了天堂……永远这样也不错……吧……
安静的地下试验基地，空旷的实验室内，只看见一个乳胶人形前后插着管子在金属沙发上不停地抖动着身体，只听到机器的轰鸣声，液体的传输声与某人的悲鸣……