甜心
  第一节
原著：Filthy Mind
原名：Sugarplum
威廉躺在床上，当他看着自己那有着一头卷曲金发的美丽妻子卡瑞儿正对着卧室里梳妆台上的镜子抹着口红时，便感觉到人生最大的不幸莫过于此。他回想起第一次遇到她的那个晚上，她当时也是穿的这件红色露肩长裙，然后她的美丽肩膀就那么深深地显露了出来。那是一个炎热的，粘稠的夏天的夜晚，然而她看上去纯洁到了极点，就象一个杂志封面女郎。
自从他变化以后他们便再没有亲密过，而他由于亲密受到的挫折而郁闷得快要发疯。卡瑞儿象是完全知道自己现在的样子展现他面前时他的心思，她嘴里发出高兴的低哼，在房间里滴溜溜地旋转着让裙摆飘了起来。
“妈咪看起来怎么样，莫妮卡？”
她抓住威廉的两臂瞪着双眼看着他。而最令他感到发狂而又愤怒地是，他知道自己的处境，他必须得说出眼中所见的。在这之前，她已经施展了魔法将他变成一个小女孩，如果他还惹得她生气的话，天知道她还会对他做出其它什么可怕的事情。虽然他现在是如此地痛恨当一个孩子，但这样总比成为一只癞蛤蟆要好。
“拜托，卡瑞儿，”他冷静地说。“拜托，今晚不要出去。不要去做那些。你应该知道我才是你的丈夫。”
卡瑞儿哧哧地笑了，打开一个小化妆盒将粉打在她的鼻子上。然后她对着眼前这个幼小而又甜美的宝贝说话了。
“别愚蠢了，自我在你的身上施加了咒语后，这几个月以来你早就已不再是我的丈夫。现在你是妈咪的宝贝女儿。”
他低头看着自己的身体，衣服下的每一处身体都那么细小。卡瑞儿让他穿着属于正常小女孩的衣服，一件旧式的佛瑞妮女童长裙，裙子完全包裹着的穿着长袜双腿和里面小底裤。但是由于今晚的温度有些热，于是他将穿在外面裙子的裙摆往上提了一点起来，这便将他里面穿的那绣着可爱小狗的粉红色棉质小底裤暴露了出来。卡瑞儿注意到了这一点，在威廉还没弄清楚状况之前，她的手便已经成功地袭击到了他的小腹和两侧的腰部，他立刻无法抑制地大声笑了起来。他的新身体极端地敏感这些，卡瑞儿经常胳肢他直到他喘不过气来。
他气愤地用力将卡瑞儿的手拨开。
“停下来，卡瑞儿！”他抱怨的嗓音天真而又清脆，他清了清喉咙尝试着让自己发出的声音更阳刚一些。“我说的是正经的！现在我要你的手离我远一点！”
她冲他坏笑着，抓住他的大脚指头并在那周围挠动着，接着用打趣的声音歌唱出来。
“家里养只小猪，肥了就把它送进市场；但家里这只小猪，肥了却还赖在家……”
他将自己的脚用力拉回来缩在裙子里面然后卷曲着，这样她就不能再将他的腿拉出来。她知道他有多憎恨这首歌谣，但她喜欢，所以她总是会唱它。他紧紧地保护着自己的腰腹，所以她现在也无法再胳肢到他，他看着她，提高了请求的声音。
“卡瑞儿，来！把我变回去好吗？这并不好笑！”
“那仅仅是你的想法，甜心。”
她捏了捏他的小脸颊然后转身继续她刚才的工作。这几天里她已经称呼他很多次‘甜心’了。他是真的，真的希望这个绰号不要落在他的头上。被叫做‘莫妮卡’已经够糟糕了，如果再被叫做‘甜心’会让他感觉自己就象一只受到女主人宠爱的小猫咪。
威廉无力地在床垫上捶了几下，以发泄自己的愤怒。他以前可是这个房子，这个家庭的主人，而现在他却沦为了每天都在卡瑞儿手中挣扎的小玩偶。他想要抓住她摇动她的身体，让她为他已经做过的所有事忏悔，强迫她将他变回来。但是他知道自己做不到，他现在是一个小女孩，根本无法强迫她做任何事。
卡瑞儿在地板上来回走了几步，抚摸着自己的脖子考虑着。
“嗯，现在，妈咪将那条最喜欢的项链放哪里了呢？”
她走了过去然后贴着威廉弯下身体开始翻寻一个抽屉。当她这么做的时候，她故意将自己身体放低以便他能偷看到她隐约的胸部，让他呼吸到她身上迷人的香水味。找完抽屉后，她那大大的，挺立的胸部随着她的行动轻轻摇晃着又慢慢地离开他的脸。当他看着她时，根本无法控制住自己的欲望而不禁发出了小声的呻吟。
卡瑞儿听到这声音后对着他露出了顽皮的笑容。
“你发出的声音真好笑，亲爱的！”她将手放在他的额上，象是在检查他的体温。“而你的小脸也红得如此厉害！难道你是感觉哪里不舒服吗？也许妈咪早就应该察觉到才对，哼！？”
他将她的手推开并皱着眉头。
“你怎么可以对我这样做，卡瑞儿？你怎么可以对你的丈夫做这样的混帐事情？”
而卡瑞儿听到这话的表情反应却是，她的嘴张成一个‘O’型，表现出极大的震惊。
“我的天啊！你说出了一个肮脏的字眼，莫妮卡！有人没有遵守约定哟！”
“住口！”威廉用他的小拳头锤了锤他身下的床垫。“停止这种把我当成一个孩子似的该死的说话！”
她将手指竖立在他的面前摇摆了几下。她从不会为自己现在身为一个妈咪的种种行为感到厌倦。
“你最好是管好自己的嘴巴，莫妮卡。你知道只有那些不乖的小女孩才会这样说话。如果你还不能控制住自己的话，我保证你将又会得到一顿重打。”
威廉被吓住了。卡瑞儿在几个星期前已经打了他一次，那是他生活中最为丢脸的一次严酷考验。它带来的是令人惊讶的痛苦，在长达数小时的时间里，他的臀部轻轻一碰都会疼痛异常。
“我会做的很好，”他很快说，过于的惊吓让他忘记了自己的烦恼与尊严。“我保证！请不要再打我！”
她笑着转回到镜子前，又继续打扮她自己。
她的嘴唇闪动着晶莹的红光，她的脸颊是如此地丰润，她的头发华丽地向上盘起，他看着她，感觉她比以前更加美丽。他叹息着，回想起他们新婚的日子。有多少个夜晚他也是这样躺在这张床上，看着她穿着这件红色露肩长裙，在镜子前为了他而装扮着。
三年前他们结婚的时候，他们在一起是如此地快乐。然而在他们结婚以前，他就已经瞒着她出去胡混过许多次，但是由于他从来就是这般生活，所以他并没有意识到这样有什么不对。在婚后，他虽是同样是深爱卡瑞儿，而另一个女孩对于他来说却是圈子外的乐趣。只要卡瑞儿没有发现，那就不算是什么伤害吧？
但随后卡瑞儿却发现了，一天早上他醒来，突然间发现自己变成了一个小女孩，而卡瑞儿相对与他来说象是变成了一个巨人还正对着他微笑。原来他的妻子是来自一个隐蔽家族拥有高深魔力的女巫，如今她开始用家族内部以往对付出轨男人的方法来对付他。通过一些魔法与咒语，或是与那些出轨的男人离婚，或是杀掉他们。而他们中幸运的一部分，便是无须烦恼生活而成为‘妈咪的宝贝女儿’。
如今卡瑞儿还在卧室里到处转悠，寻找她的那条项链。突然她高兴地欢呼了一声后又匆忙地回到了化妆台前。
“它在这里，”她说。“我刚开始还以为再也找不到了呢！”
她拿起那条火花项链将它放到颈后，然后分开项链让链坠垂在胸前并扣好项链的扣子。她的胸部轻摇，眨着睫毛并轻咬着下唇，从容不迫地将自己最性感迷人的样子展现在威廉面前。
威廉努力地忍耐着，当他心中产生感觉的时候，他尝试着不要用男人的眼光去看她。如果他仍然还是一个男人，那他现在会有一个高耸的雄伟之物。而现在却是他感觉到在他的双腿之间有一点奇怪，从里面的深处是一阵阵令人发狂地挠痒。他低头看着自己，裤袜包裹下平滑的分岔处让他痛苦地知道他已经失去了自己的雄风。而现在无论如何他已经被激起了欲望，而他却无法得到任何满足。他不能平静地用手来满足自己，碰触这个小身体的主意正惊吓着他。
卡瑞儿回头看着他并打了一个小手势。
“来这里，”她明快地说。“妈咪差不多已经准备好她的约会了，而你从没说过想要使用妈咪的这些东西，莫妮卡，难道你都不喜欢它们吗？”
“我认为它们很可怕。你知道我很喜欢你穿那件长裙，而我现在正看见你在我面前穿着它，而你还来问我！”
卡瑞儿笑了。
“真是一个愚蠢的女孩。妈咪可不是为了你才穿的这件裙子。”她叹息了一声看着窗外。“她是为了杰夫穿的它。”
哦，是的。杰夫。
在威廉的死亡通知书下达后，因为卡瑞儿美丽的外表，她等待了几个月便再一次有了约会。然后杰夫开始出现了。他最初带来的是鲜花，接着是糖果，然后是项链，也就是卡瑞儿现在脖子上的那条。
杰夫长得高大而又英俊，而且他总是爱抚摸威廉的头并称呼他为小公主。每当有其他人在附近，卡瑞儿的咒语就会控制威廉象正常的小女孩那样举止表现，所以当威廉想要维护自己的权利，决定警告杰夫让这个该死的离开卡瑞儿时，他气馁地发现自己是用力拉着杰夫的外套述说着相似的主题，“你将来要与我妈咪结婚吗？”
最近杰夫和卡瑞儿一星期会约会三到四次，日子几乎总是在热情的，嘈杂的欢爱声中度过――这个时候威廉总是很乖地呆在他那粉红色的卧室中，希望不要听到那些声音。
但总是有卡瑞儿的异常声音传出来，而威廉完全知道每一个声音意味着什么。当她的声音变得匆忙还夹杂着呼吸声时，这表示杰夫正在她的乳头做着某种坏事，要么是手指搓捏要么就是嘴在吸允。通常，她哧哧地笑意味着杰夫的头正埋在她的双腿之间。而当她尖叫的声音一会升高一会降低，就象她在乘坐云霄飞车的时候，那么杰夫一定进入了她。最后总是会有那么一声大的尖叫，然后卡瑞儿就会沉默。在某些方面，沉默是最坏的结果。它意味着这时候他们正相互拥抱在一起，悄声述说着爱人之间的蜜语。
卡瑞儿又回到镜子前，对着镜子开始在她的手腕和耳朵后面喷撒香水。她的长裙中的杯罩也无法遮挡住她的全部胸部，而她的其中一个黑暗边缘，蔷薇色的乳头正准备偷偷从上端冒出来。无关身体本能反应，卡瑞儿的乳头总是挺拔而又迷人的。
片刻后，外面的噪音让威廉跳了起来。那是汽车引擎的声音，而且他辨认出那就杰夫的汽车。
威廉被一阵惊慌与绝望包围着。他紧扣着自己的那双小手，向卡瑞儿恳求着。
“卡瑞儿，拜托！我仍然爱你，宝贝。再给我一次机会，我发誓我会为你做任何事情。”
卡瑞儿低头看着床上的威廉，一个最细微的微笑痕迹出现在她的嘴唇。他心中一喜，想来她是准备同意自己的提议。
但接着她便拒绝和他交流，弯下腰开始整理她的长袜。
“对不起，亲爱的，妈咪现在不能再陪你说话了。她已经和她甜蜜而又性感的新男朋友约好了时间，必须得走了。”
她转向镜子并在长裙中的杯罩中调整了她的胸部，这使得她胸部的那一道深深的，美丽的沟壑达到了最大的效果。强烈的视觉感官刺激让威廉的欲望一阵汹涌，脑子一阵晕眩。如果他仍然还保留有他的雄风，那么他一定会进入他自己。
“我不能忍受这样一个夜晚，”他说，“我不能在这样一个夜晚无所作为，当我已经知道自己的妻子将要在我们的床上和另外一个男人欢爱的时候。”
“我警告你注意自己的言辞，甜心。”
“我是认真的。如果你今天晚上真的要与另外一个男人欢爱，至少你可以去他那里做那些事情。这样我不会被强迫听到你有时候发出的某些声音。”




甜心
  第二节
原著：Filthy Mind
原名：Sugarplum
卡瑞儿将耳朵后面散乱的头发用一根发绳系好，又照了照镜子，并检查着她的口红。在与威廉说话的时候，她已经将自己以前和他的感情完全抛开。
“你只需也必须去习惯杰夫，莫妮卡。毕竟，他很快就会搬来和我们生活在一起。”
威廉在床上惊呆了，他怀疑自己是不是听错了。
“什么？”
她拿起了化妆台上的一些化妆品，将它们放进她的手提包中。
“就是这样，亲爱的。杰夫现在已经进入了我们的生活。我爱他而他也爱我。我们之间所有的一切都相处得如此地融洽，所以我们已经在谈论结婚的事宜了。”
她在威廉按住她的手提包时嘻嘻笑着说。
“那一天会很快，杰夫到时就是你的新爸爸。”
“卡瑞儿！过来，你不是在开玩笑吧！”
“谁开玩笑？”她满足地摆弄着她脖子上的项链。“杰夫是一个令人惊奇的男人。他亲切，聪明，温和，英俊还值得信赖。而且我认为在他的心目中我是最好的所以我不会再担心他会背叛我。你看，难道我会愿意永远地当一个单亲母亲吗？而且还要必须进行许多地工作来养育一个小孩。”
说完她弯下腰，嘴唇靠近他的脸。他可以感觉到她皮肤散发的热量，嗅到她呼吸中带着的那股薄荷味，听到她耳环轻轻碰撞发出的叮当声。她那带着呼吸，苦恼而又性感地声音悄声说。
“我为着一家男人的公司而变得如此寂寞，”她说。“毕竟我是一个发育完全的正常女人。而我也有我的需要。”
她哧哧地笑了。
“当你长大的时候你就会了解……当你在一个充满爱的秋天，遭遇到一个你心仪的男人之后。”
威廉的下颚几乎掉到了地上，而他盯住卡瑞儿的眼睛试图发现她其实是说的玩笑话。她一定是胡说的。咒语的效果绝不会有这么强力的效果，难道不是吗？
“那是不可能的，”他说。“这绝不会发生在我身上。”
“哦，是的，它会发生。”
他正准备将身体向上蹦达时，而卡瑞儿那打着红色指甲油的手指已经穿过他的腹部，从腰间紧紧将他搂住。本来此时他那敏感的身体应该让他不自禁地大笑起来，但从卡瑞儿嘴里得到的信息却让他全身麻木，无法产生正常的生理反应。
“我将你变成的是一个小女孩，”她说。“现在，无论是外在的容貌还是内在的气质，你当然对男人都没有吸引力。但是你始终会有这样的吸引力，当你开始逐渐成长发育完全的时候。我已经迫不及待想看看几年后的你会长成何等迷人的样子，我相信你会让所有那些看到过你的青春男孩们都为你痴狂的。”
威廉低头看着他自己，平常经常出现在他视野里的这个小女孩的身体此时让他更为惊悸。是的，卡瑞儿已经使他成为了一个女性。但是她不能象改变他身体那样改变他的思想，她没有办法可以使男人对他产生吸引力。但真的是这样吗？
接着他就回想起大约在几天前，那个时候他正在看电视中的一个连续剧。在剧中的那个大大的结婚礼堂，他看着里面的新娘完全入神了，特别是那一件洁白美丽的新娘裙。她看起来就象是来自一个神话故事中的公主一般，当她吻了剧中的男主角的时候，就在那么一瞬间，他感觉到自己仿佛成了剧中的她。他甚至为剧中她的许多事情都感到羡慕。
他的眼中涌动着泪滴，抬头望着卡瑞儿。这必须得结束，这发生的所以的一切，得立刻结束。
“拜托，卡瑞儿。我知道，我欺骗了你是我的不对，我犯了一个极大的错误。但是如今发生的一切对我来说太残酷了，我不应该得到这样的对待！”
当小女孩说完以后，她沉默了一会儿。房间里一片安静，然后她的声音出现了。
“你知道，”她静静地说，“最初，我只计划将你变化几个星期的时间，让你受点教训，然后我就跟你离婚。但随后我就真得喜欢当上你的妈咪，我是如此真实地感觉到你就是我的女儿。我喜欢替你穿上各种各样漂亮的衣服，喜欢听你说话时发出的清脆嗓音，以及喜欢看到你坐在马桶上嘘嘘时候的可爱模样。当我看着你这张甜美而又纯洁的小女孩的面孔时，而我也知道这张面孔下就是你，威廉。我明白了这就是我梦寐以求对你最好的报复。”
威廉在床上不禁将身体向后缩。卡瑞儿的眼中透露着一丝疯狂。
“我绝不会再将你变回去，威廉，决不会。当再过几个星期学校开始上课的时候，我会为你在一年纪报名。你将会穿着非常可爱的小女生制服，坐在书桌前学习功课，当然其中也会有休息与玩耍。当你成长到青春发育期的时候，你将会慢慢长出挺立的乳房而且会有每月的生理期。你也将会结交上男朋友，然后当你大约十六岁的时候，你将会在一辆汽车中在那个汗如雨下的男孩身下失去你的贞洁。”
卡瑞儿深深地呼吸了一口气，而她的脸颊看起来有些绯红。她的手伸到威廉的头发上手指开始摆弄上面的一个发夹。当她玩弄他的头发时他实际上是非常厌恶的，但是由于她的话让他完全惊吓住了以致他根本没想到阻止她的举动。
她继续。“接下来，当你成长为一个年轻女人以后，你将会在一个恋爱的秋天遇到一个男人并与他疯狂地爱恋，而后你将会结婚。你将会是一个快乐的小妻子，威廉，由于你深爱着你的丈夫，你将会在每天晚上的睡梦中都渴求自己的肚子里能怀上一个小宝贝。”
她的手指挽着他的头发，越来越用力。
“然后也许你的丈夫会背叛你。也许他会背着你与超过半打的女人在一起。而也许你会发现他的所作所为，而你会怨恨他对你所做的这一切。也许你会怀疑自己是不是做了一个错误的选择，你是如此地爱他而他却毫不珍惜地就将你的爱完全抛弃出卖。这个伤害对你是如此地深，你想到了去死。”
威廉缩了缩。他的头发被卡瑞儿的手指挽的有点紧，她开始伤害到他了。
“然后也许你将会很生气。你是如此地生气所以如果你不进行报复你就会觉得痛苦。你是如此地生气所以如果他不受到痛苦的折磨那世界上就再没有了公平。”
这时房屋的大门突然被大声敲响了，这使得威廉吓得跳了起来。卡瑞儿转身，拿起化妆台上的手帕，用它轻轻地擦掉刚出现在她颈部和胸前的细汗。
“杰夫来了，”她悄声对他说。“他来的时间刚好合适。妈咪今晚一定能度过一个美妙的夜晚。”
她正要去应门。威廉的开始紧张，他的心跳开始加速。
“卡瑞儿！停下来！你不能去！我不让你去！”
她仅仅是带着宠爱的笑看了看他，然后摇头开始移动脚步。威廉想要制止她，他正照自己想的这么做着。
他从床上跳起来直接向她扑去，准备将她扑倒在地板上并抓住她。她在空中将他抱住，而他的重量只是让她微微退了一步，然后她笑着开始抱着他原地快速旋转起来。世界在他们周围旋转，他很快感觉到头晕目眩并失去了方向感，尤其令他恐惧地是他害怕她就这样将他扔在硬木地板上，突然间，他感觉双脚接触到了实地。
她停止动作并将他紧紧搂在怀里，她强劲的双臂包裹住了他那极小的身体。她来回地摇动着他将仿佛他是一个小芭比娃娃，她一只手支撑在他的身下，一只手抚着他的额头，将一个轻柔的吻一点一点地印在他的脸颊。她再一次使得他的行为变得荒谬。她是家长，是妈咪，而他只是一个发小脾气的小女孩。他试着集中自己身体里所有的力量，以便在他冲她尖叫时拥有足够的威慑力。
“你今天晚上不许出去，卡瑞儿！”他发出专属女孩才拥有的尖锐刺耳，歇斯底里的声音。“我不许你出去！你是我的妻子，我哪儿都不许你去！”
她仅仅是微笑着将自己的鼻子贴着他的鼻子。
“哦，是吗？那么你准备如何阻止我呢，甜心？”
威廉很想说点什么或者是做点什么，但他的脑子里一片空白。
他们的脸相距不到一寸，她的眼睛正对着他的眼睛。他向上注视着她，在对此时相对而言她的身体和力量产生畏惧之外，他也渴望能够再一次亲吻她，抚慰她，以及与她再一次欢爱。
接着她将她的手放在了他的后脑并吻了他，嘴对着嘴。他感觉到自己的唇正在一条东西温暖湿润着，是她的舌头。这瞬间，他忘记了所有的事情，开始努力回应着她的吻。对这他已经期盼了数月的时间，他无法否认这段时间对于积蓄了太多强烈感情他来说实在是太长了。卡瑞儿的唇覆盖着他的嘴唇，他品尝着她的味道――所有的这些是如此地美好，他感觉自己快乐得都要爆炸了。
随后卡瑞儿将他放回到床上，他还处在茫然当中。她甚至没有修补她的口红。他开始不顾一切地想跳起来继续，他不想她再去进行另一场游戏，这对他是如此地残酷。
“哦，啊哈，”卡瑞儿说着，走到床边的桌子前弯腰打开顶端的抽屉。“刚才的亲昵几乎让我忘记拿某样东西。”
她拿出安全套的一个卷，迅速将它们放进她的手提包中。然后开始她转身向门走去，只留下床上威廉那张挂着泪珠的小脸和他裤袜中无尽的空虚。她想到什么又回头吩咐。
“一会妈咪出去以后，不要忘记睡觉的时间是九点，莫妮卡。一个乖女孩会有这样的自觉，对吧？”
她走向客厅，而威廉紧紧闭上他的眼睛并试图不理会卡瑞儿打开门并与杰夫在一起发出的小声谈话声。
威廉本想不顾一切地出屋去阻止他们离开。但是他知道如果他这样做的话，他将仅仅只是在卡瑞儿面前表演一场展现出他可爱，天真的小女孩的闹剧。他有时候或许可以忍受自己坐在杰夫的大腿上，但现在他无法忍受。他在今晚受到的耻辱已经足够多的了。
当卡瑞儿开门后他可以听到他们的说话声。
“我的小公主在哪儿？”杰夫问。
“哦，她正躲在卧室里，为某件事撅着小嘴呢！你知道小孩子生气时总会是这样。”
“今晚她不是还好好的吗？她安静的时候可是很乖的呢！”
卡瑞儿笑了。
“哦，她有时候的表现可不象一个小孩子，相信我。如果你担心她，那你可以进屋给她一个晚安的吻安慰安慰她。我保证她一定会喜欢这个。”
“下次吧。今晚我要将所有的热吻都奉献给你。”
门关闭了，而威廉在那里坐了很长的一段时间，他摆弄着自己的头发，很奇怪心中的突然涌现的失落：这失落或许是因为卡瑞儿终于还是出去了，也或许是因为杰夫没有进屋来给他一个晚安的吻而产生的失望。
