"嗨,夥,我叫Jeson,]e,和那<黑色星期五>的面具狂人同名.不^我敢保C,除此之外,我和他可一c不像,我是很斯文正的年p人."

" 什麽?你我手Y拿的是什麽?.......阿~~@是一只手]e,但我向上帝l誓,我]⑦^人，@是乃懒撕滋斓企w上扯下淼.Σ黄疴酚,我在太I了,也不知道什麽r候,我X得人肉吃起硖e的香,吃起砭拖...就像一份上等牛肉烤,真的棒O了,你不睃c?"

"嗨,您e拿指著我好麽;喔喔,有那位可鄣男〗,一淑女可是不拿著一把三管砀指著人的!我知道你是警察,可是警察就能S便拿指著人麽,我向上帝l誓,我是一位正直且奉公守法的公民.y道我家的警察就是@Υ我@拥目鄣墓民麽!!!"

啪啪啪~~~手的音。

"我的天哪,你..你居然打掉了我的左手！著，我敢保，我肯定⒛靠上法庭！在OzY^下半子吧！不^我F在要跑了，我曾是柏林\的短跑冠！哈哈哈，^了今天，我你知道什麽是公正的！"

半小r后。

"呼呼~~K于甩那警察了。真是的，@警察了！不^我住了他胸前的牌，好像男的叫Chris，女的叫Sheva。哼哼，故意害守法公民，我他坐上判席的，等著吧！"

"哎眩我的左手]了，大腿小腿o档目吡眼，有我的屁股也被打了，走起路矶际桥ぶ的，好不舒服！"

一小r后...

"@不是哪叫Sheva的黑妞麽？那男的不在？嘿嘿嘿，匹R就敢碚椅遥真是活得不耐┝恕Ｎ蚁嚷穹起怼"

一小r后...

"糟糕，一不小心把她打死了。@不管我的事，我是正自l，l她拿著⑽夷亍"

"那麽，再了。我可鄣男〗悖m然你做了不可恕的事情，但我仍然希望上帝能恕你。拜、阿，我的膝w骨哪Y去？什麽r候掉的？]有膝w骨我怎麽走路，有我的踝P！"

"Σ黄鹦〗悖因你把我的下半身都打了，我只能r借你的用一下。"

Jeson用刀难部把Sheva的下半身割了下矸诺阶约旱蜒Y，同r也⒆约旱难部以下割掉。

"不得不承J，您的身材真好，@麽美的下身我是第一次到。要是我的命根子在的，我肯定要先享受一下。能用@麽美的|西是我的s幸，而且，我相信@也是上帝的旨意。"

"嗯~~真不e，我又能站起砹耍除了]命根子，走路p腿老是要K在一起外，也]有其他的大毛病，我感X@p腿特e又力猓@女人大概是特N兵吧，屁股也很SM，下次能多臀最w子，哈哈哈！"

滴滴滴...滴滴滴.....@是手C了

" 喂喂，l阿？原硎抢掀糯笕税，什麽事？好好，我R上回沓燥。我今天不知道怎麽事，被警察追了一天了，F在才逃出魔爪。嗯嗯，我知道。但是，我的屁股和命根子被他打了，p腿也了，我只有r借那女的用一下，恐怕晚上不能和你.......什麽？你也遇到男警察,那麽你也.......哈哈哈，看磉@都是上帝的安排阿，我R上回恚等著我哦老婆"

"那麽，我B上半身也ё甙桑身w要完整才和C嘛，X袋可以拿斫o老婆煮喝。"

一片U墟上，一"男人",上身穿西b，下身s是穿@o身牛仔的N臀美腿。走著步，哼著小曲，右手抱著一女人的上半身，愉快的走上了回家的路。

完了。