
　　得那天早上，我一家__心心地前往森林公@度假，一v迎面而淼呢撞上了我的I。一鐾蝗缙淼能，我失去了一切，我的老婆，我的父母H，有我的身w，都失去了。右手需要切除，下w完全p模胸骨以下的身w需要全部切除，失去了IK、大c的我，只能通^派尿管道和排泄C器砭S持我的生命，一生都只能躺在床上，不得。然而我@右悲∈降娜宋锉还谝浴搬tW奇E”，失去大部分器官的情r下活著，前提是我生不如死。

　　然而@拥尼tW奇E耗M了我的千f家，我只能C在t院後面的B病房Y，接受孤乏味的治，然而@N治只我更加┰瓴话玻ξ碚f，不如KY了我的性命，我早赴S泉一我的妻子父母。

　　由於我已]有多N的X去支付我的tM用了，所以我的奇E之|――只能作品存在，t院o我各N不同的新物，各N不同的新器械，各N化W品在我胃Ya生化W反r，都我不得，匾闺y眠。我獒tWI身，但]有人同情我，t院Y的人只把我作品、白老鼠，B新淼t生都不屑看我一眼，我的V求，主治t生更ξ也宦不，只是o我喂而已，唯是平r清的小工人，能和我聊上拙洹

　　一天下午，清小工告V我t院附近砹u的魔g，以w刀樯，似乎K]有多少人欣p她的表演，oX的人更不可能有了。

我f：“如果他意的，能o我@U物表演一下他的魔g幔俊

清小工f：“我量吧，人家是u的，免M的事情她不一定帧！

我f：“那我的人生暗淡o比了。”

清小工f：“希望在明天吧，我去和他ff。”

　　@然他砼c不砦业纳命也暗淡o比，@是不的F，我只能等死――哪天物^猛把我弄死，那我就解了。

　　中午吃^流|，那位魔g砹恕Ｋ是位年p的女魔g，穿著漂亮P直的燕尾服，_上穿一p黑zm，看上去十分性感，但我λ的b扮]有任何d趣。

我f：“你好，xx你砜次疫@U物，我到你是我的s幸，允S我吻你的手背，但我不能起恚在是失Y了。”

魔g：“你真有士L度呢。我接受你的邀了。”

　　她f出手，我H吻了她的手背，以示尊重。

“有我@拥士幔课抑徊贿^是垃圾而已。”

魔g：“每人出生都肯定有他的r值，@也是我的r值所在。我他人X得自己有r值，@就是我的r值，每一人都是我高F的^，o富，o老幼，o男女。”

“那N，可以槲冶硌菽g幔管我不可能支付o你酬金。”

魔g：“我的表演r值在於^看的人是否重它，K不是f表演完就o多少X了，你尊重我，那就是@魔g的r值，我槟惚硌莸摹！

“那太好了，你努力表演吧。”

魔g：“那N，那的小工能不能我蒙著p眼？我想表演w刀。”

“在@Y表演不太好吧，把|西砸牡模o士LR我的。”

魔g：“我敢保C不砸哪闳魏我患|西。“

“那。。好吧”魔g把小工的p眼蒙上，站在病房一角。

魔g：“那N，欣p我的生命魔g。”

　　魔gD身又小跟我f：“接下砟憧吹饺魏问虑槎疾荒苷f出恚不然後果不堪O想，你必沉默。”

我小f道：“我知道啦。”

　　魔g淞耍嘲扬w刀，湎蚯工身後的目孙w去，似乎我不知道目嗽谀睦铩

　　第一把刀，直接插M小工的手Y。

　　第二把刀，直接插M小工的心K。

　　第三把刀，直接插M小工的^上。

　　我看得冷汗直流，看硇」み@下小命不保了，@哪是生命魔g，是Z命魔g啊！

　　我看了看她，她作出一“u”的姿荩叫我不要_口f，她慢慢靠近小工，把三把w刀取出，之後又站回了原位。

小工：“好了幔俊

魔g：“好了，xx你的f助。“

　　我放下了心^大石，果然是魔g啊，平常人@硬逑氯ピ缇鸵王了。

“你的魔g真刺激啊，我I教了，I教了，有生之年看到@N奇E，我真是死而o憾了。“

魔g：“F了F了，@３把都是手g刀，名叫做“生命之刀”。”

小工：“他表演了什N？”

“很奇妙的魔g！”

小工：“那也得告V我啊。”

“中之妙一言yM。”

小工：“你真模　

　　我和魔gν，不由得笑了。

“希望下次也槲冶硌莅桑rg也不早了。”

魔g：“@魔g⒂赡憷^m表演下去，今天是我最後的表演了，你是我最後一位客。”

“@犹可惜了吧。我是]可能表演的了。我B身w也缺了。”

魔g：“@把手g刀便是你的希望，小工，可以先出去一下幔俊

小工：“不方便的我先走了～”他D身便出T去了。

魔g：“@把刀有神奇的效果，可以把你成一正常人，五年前，我也是一U物，一件垃圾，但一位魔g找到了我，把@魔g魇诮o我，之後我W了，K且得到了重生，做完我想做的事之後，我便起了魔g，^m@生命的魔g，然而今天找到了你，把它鹘o你，之後我就可以退休了～”

“你退休？看起砟悴牛玻担６q左右啊。”

魔g：“必要完成@魔g的鞒校F在我已完成了，下一任就交o你了。”

　　f完她拿出一把手g刀，向我H剩下的左臂切了一刀，Dr我便失去了左臂的知X。

“你？？？你？？？质颤N？我的左手啊！！！！”

魔g：“e急，看著。”

　　f完她又把我的左臂接了回去，中g]有流一滴血，也]有痛感。

“@。。。太神奇了，魔法幔俊

魔g：“@是一上天o人_的小玩笑。”她笑著f道。

魔g：“住，只有５分，５分^後o法K合。”

魔g：“你接^@把刀吧。”

　　她把刀交到我手上，在她手上的另外２把刀消失不了。

魔g：“我的任胀杲Y了，我K於可以^我自己的人生了，未砟愕慕Y局是怎N樱我不知道，但我希望你能好好活下去。”

“等。。。等等啊，等等啊”

　　她^也不回的走了，不了影。

　　我拿著手Y的手g刀，心想@真的有那N神奇幔磕敲魈煸好了。晚上吃^流|，我便睡著了。R睡前我偷偷地⒁K擦汗的毛巾泡到b有麻醉┑墓拮友Y，以涿魈焓褂谩

　　早上，t生李t生z查我的r，她O度看不起我，每次都侮辱我是]有性的男人，男女不如，妖也不如，是一垛活生生的怪物。正所^有其二必有其徒，好的她也W不好，不好的她W足了，青出於{更凫端{，比她更毒辣。

　　白大褂下可以看到她穿著黑色zm和高跟鞋，但我已失去了一切的欲望，失去了a生欲望的器官，她穿得再性感，也不能勾起我的欲望。然我已把沾M麻醉的毛巾藏在被CY，等待那r刻的砼R。她像往常一樱手拿筒，ξ业纳眢wM行例行z查。我假b不舒服，f心K×姨弁矗她俯身聿炜次倚乜诘r，@r候我用H有的左臂⑺勒倒在病床上，她一不小心便滑倒在病床上了，我迅速地拿出了那l毛巾，捂住她的口鼻，不用１分的rg，她就失去了知X。

　　於常P病在床的我碚f，@拥幼饕呀耗M了我大部分的w力，慢慢地爬到李t生面前，用力地扯掉了那白大褂，熟睡的她@得十分美，上化了一淡y，胸前一p乳房跟S她平o的呼吸起伏有序，身上穿著一身I套b，黑z美腿下踏著一p高跟鞋。

　　不^F在不是欣p她身姿的r候，我能否再次站起恚就得看她了。我拿起那把手g刀，仕肚皮和上身之g切割，神奇的事情l生了，她K]有流血，也]有被@醒，她的上半身和下半身分x了，分x的部分之中K]有看到扰K和骨^，只有黑乎乎的一片，就像魔g的魔g一樱把人一分槎。看她是熟睡的幼幼C明@拥那懈钍遣煌吹模她完全感X不了自身的化。那人和我f^，必在５分之韧瓿梢磺械氖隆Ｎ荫R上拔掉我身上的管道，要是失×耍我也在半小r之人廊ィ失去了C器的o助，我就是一死人了。

　　我小心翼翼地柿怂的下w，慢慢地粘到她的下半身Y。那片黑乎乎的^域好像有吸引力一樱把我的上半身慢慢地吸了M去，我的肚子Y瞬g有了知X，那是IK、大c、小c的感X，失而偷玫钠鞴僮我d^o比，今後我不再需要C器存活了。赏戎g一空感――那原本凫独钺t生的小穴，被一l三角妊oo包著。慢慢地p腿也恢椭X了，一pzmoN著我腿上的皮w，高根鞋半煸谖业哪_丫上，我pp地摩擦了穿著zm的p腿，高根鞋跌在地上，露出我可鄣男∧_丫，_型有c胖，穿@N尖^高跟鞋@得有c窄了。

　　看著熟睡在我身旁的李t生，那黑乎乎的切口慢慢成肉色的了，就好像重新L出一悠つw一樱但她只剩下上半身了，下半身已被我Z去K永h凫段伊耍靠著@Y的t器械，她也能活^恚我碛辛诉@p腿，便可以走遍天下，不再困在@gt院Y。m然我只有伪郏但我不Z去她的其中一臂，我w^@N生活，留o她一p完成的手臂便是λ最大的恩惠了。

　我光著_在地上g快地行走，m然地面有c冷，rg久了小_丫龅糜悬clt了，但@也y以平伏我d^的心情。我穿回高跟鞋，十分合_，完全]有不m的感X。

　　我淼所Y，通^R子看了我看的新身w――一碛心腥松习肷怼臂，下半身穿著女式裙b和zm、高跟鞋的怪物。m然赏戎g空空如也，不是我熟悉的小弟弟，但重新碛辛诵云鞴伲再次燃c起了我的欲望。由於白大褂的PS，以前根本]好好看清楚李t生的p腿，一p修L又蚍Q的美腿，r托著黑色Bm@得分外性感。黑zW亮的zm下[藏著我美白的p腿，一N若[若F的美感展F在我眼前，看得我直流口水，F在@拥拿劳纫呀是我的|西了。我掉那西b裙，黑z包裹的三角妊出F在我眼前。妊@然不能完全包裹我的部，一小簇毛男妊Y透了出恚下面是那N平平o奇。由於食搭配均衡，李t生的腰身十分漂亮w，一l完美的曲展F在我眼前，@就是李t生引以s的身材，F在也是我引以s的Y本了。

“f女性很容易@得快感。。幔俊蔽矣檬种竿钢zmpp崦我的小穴，慢慢纳隙下地深入到那l小p中。p腿在l件反射下Ao，⑽业氖直A在赏戎g。

　　“@印！！Ｗ人很y受选！蔽野咽挚s了回去，坐在R桶上，p腿砘啬Σ粒更激起我p腿鹊母杏X，我再次用手崦我的私，由於我的手指^比^粗，崦小穴的快感越碓烈了，一空的感X哪茄Y鞒觯使我欲T不能，蔚崦已不能M足我的感X了，我把手直接伸M那已裢噶说男⊙ㄖ校不停地抽插，我粗糙的手指M足了小穴的快感，不嗄Σ廖业年道炔浚Ｇc的刺激我不能自拔，使我_到前所未有的高潮，一流的感X鞅槿身，Drp_、身w都麻了，我大一呼，手指也停下砹耍小穴最後一道防也突破了，一暖流男⊙ㄖ出，把我的zm和妊都弄窳耍我便昏死在所Y。

　　不知道多久，我醒砹耍手放在妊Y呢，中指pp地扣了扣，一流便赏rg鞯轿夷X中，真爽啊。“嗯～女人的感X_比男人好呢～～舒服死我了～”

　　我把手妊Y掏出恚肚子Y有cqq的，憋著～憋著～憋著，不行了，一下子S色的液w便男⊙ㄑY“W啦W啦”地流出砹耍把我的zm和妊都弄v了，女人的下w真麻┠兀憋不著就自己跑出砹恕

　　我掉zm和妊，用手擦了擦沾M尿液的毛和小穴，真人擂文兀一大男人居然失禁了，人X得十分S刺。然而我的下半身已是女人了，看著那羞u的小穴和修L的p腿，看砦乙呀凵狭诉@N感X，做男人已不可能了，只能慢慢成女人了。我把裙子收好，妊和zm都扔到垃圾桶Y，子YQ了套新的病人服，l也不知道@外表看上去十分普通的男人在病人服下面藏著@N性感的p腿和小穴，l也不知道@男人已不是以前那男人了。

　　我回到病房，看著熟睡在床上的李t生，似乎有著一cz之心，但@一切都是她自找的，]有平r她@Nξ遥也]有今天的下隽恕

　　是r候逃x病房，找t院的其他人土耍那ξ水的o士L，R我是人的渣滓的t生，我都要退，她L到侮辱人的滋味。

　　由於我平r出不了病房，主治t生也那N，所以熟悉我的人K不多，加上@是省Y狄刀的大t院，病人十分多，我走在院YK]有多稀奇，一普通得不行的臂病人而已，和其他病人K]有多大^e。

　　我{著和清工聊天r的，找到了o士L的k公室，似乎外出巡房]回恚那靠著t爬上o士L位的女人，平rο俨缓茫Σ∪瞬蛔穑只好院L，院Y多有不M。但由於是和院L有非正常PS，l也硬涣怂，久而久之，就成了t院鹊男“酝趿恕

　　@次我就是要好好的整她，她不能在@位置上^m呆下去――o有能力的人去@位。

　　我悄悄地入了o士L的k公室，在一角落Y躲了起恚手Y拿著泡了麻醉┑拿巾，oo地等待她的到怼

　　看著上的r一分一秒地^，似乎一小r^去了，她]有回怼Ｎ疫是先到外面逛逛吧，正想_T的r候，T外M硪人――那人的孔我不忘，正是我的主治t生，t生。正是她的巧手，我起死回生，也是她的巧手，敲p了我一P５００f美元的手gM，我的一切家都化跤校H她只得了@PX的１０％，其他全部wt院所有，她也A得了本t院最Xt生的“美喻”。好了院L，和o士L交上了朋友。然而她ξ疫@件作品K不是很M意，缺不堪的身w，S持生命的品，她X得我是一K“人的渣滓”，除了做白老鼠便o用了，即使是用到死，既得到金，又得到品，一e傻谩

　　我λ有一No名I火，一部分已l在她的W生身上――Z取了她的下w，另一部分，必她自己沓。

　　她@奇地看到了我，榱瞬蛔她l出音，我用那H有的手臂⑺抓Mk公室龋她身涞乖诘厣希上一副@恐的幼印Ｎ炱鹇湓诘厣系拿巾，一步一步向她靠近。

　　她用手指著我，f道：“你。。。你。。。你槭颤N能站起恚磕槭颤N有p_？”她不嘞蜥嵬耍直到退到_，“你。。。你。。。想质颤N？”

“我只想你看看，比你的手g更神奇的魔g。”@r候我不再向她逼近，⒚巾放下，下子，露出了我的美的p腿和小穴。

“@。。。@是女人的。。。不。。。你是女人？不。。。你是我H自邮中g的，你有多少|西我。。。我比你清楚。”她抖著，但她也清醒著，於我的一切，她在是太t解了。

“你不J得了幔窟@是你W生的下w喔，我^了呢，女性的感X真是太有趣了，我只不^借了碛枚已，不^在是太舒服了，我要借上一子。”

“你。。。你@B。。。tW。。。tW上根本不可能做到你所做的事，你@怪物！”似乎她已回^神砹恕

“那我再表演一次魔g好了。”我拿起毛巾向她走近，她不停地畏s一旁，做手g眼明手快的她，居然遇到危Ur是@N小的人，y道她面ρ肉模糊的|w她也]有感XN？

“你。。你再^砦揖徒辛耍r且。。。o士L回砹耍一定有你好看的。”

“那要看看她什Nr候回砹耍你之後便是她。”我_到她跟前，捂住了她的鼻子，她的p手D扯_我的手和毛巾，但受到力的影，慢慢地，她就失去了知X。

“你就依仗你的p手o你磉@些不的富幔磕俏胰∽吣愕碾p手好了。”

　　我掉她那白大卦，她的穿著和李t生的差不多，也是I套b加zm高跟鞋，但我已]d趣欣p她的身w了。取下手臂需要掉衣服，掉她的西br衫，胸罩包裹的乳房出F在我眼前。然而@碗口大小的ｓｉｚｅK不是很人我感d趣，竟邪旱氖撬的p手，K不需要Z取她作榕人的本X，所以我K不λ的乳房邮帧Ｎ夷贸瞿前研〉叮仕的右手一刀切下去，右手像失去了生猓直接跌到地面上。我拿起她的右手，往我右嗟舻纳眢wb上，她的右肢很快便融入了我的身wY，一p白白的、修L的手，皮w十分好。手掌有cc肥胖，一看就知道是有福的女人的手了，由於要做手g的PS，指甲修得十分平整，看上去非常乾Q。右手的感X砹耍我K於是一正常人了！我P腿坐在地上，一p手放平互相比Αｏ@然我自己的左臂@得粗糙有力，由於L期都是问钟昧Γ所以左手腕@然比右手大得多了，看上去也十分不好看。

“手是要一Φ摹！

　　我用Z回淼挠沂窒蜃笫忠豢常我那粗训淖笫而下，然而我感X不到一z痛楚，只X得突然g失去了左手的知X而已。我又吧她的左手也切下恚b到我的身wY，手Y的感X一恚@pww玉手是我的了！手指十分`活，以後我把指甲留L一c，肯定十分好看。我⑽业淖笫盅b到她身上，她以後就是碛幸浑b男人手臂的臂t生了，看她怎N用p手去些黑心X。

　　新的手臂力獠颍问直憧梢园阉抓到房gY的，F在一p手一起也搬不铀，也y怪我啊，@是一p女人的ww玉手呢。我吃力地把她搬到一角落，看硭量十分多，都蛩睡上１８小r了。

　　@一路下淼幼鳎我感X十分诶郏我把她的人藏到子Y，o候o士L的到怼]等２０分她就w砹耍我藏在角落Y，她一r看不我，她穿一身白色o士制服B衣裙，^上戴著o士帽子，_上一p白zm和穿一p白布鞋，美的孔人著迷，不JR她的人，都X得她是白衣天使，JR她的人，便知道她是白色魔鬼。

　　看了看r，已差不多下午５c了，快到下班rg了，她_始在k公室Q衣服下班。她掉了白色的o士服，肉色的胸罩K]有扣好，妊也穿得一歪一斜的，zm蹩谶穿了一大洞，i骨附近有一道tt的牙X印――@砘锞尤簧习rg和院L做廴チ耍她通^@慝@得在t院Y的一切特唷

　　我尼崆那牡乜拷她，一手捂住了她的口鼻，她暝了紫卤慊璧沽恕Ｎ野阉平放在地上，我看了看熟睡的她――天使的蛋，魔鬼的身材，_是一实拿琅。然而她把美用在e`的地方上，不e人好好著想，s樽约褐\取私利，Y果就是失去了一切真\的朋友，也只有t生@N互相利用的朋友了。

　　我小心翼翼地把她的胸罩下，一p３４Ｄ的巨乳便出F在我眼前，@就是她吸引院L的Y本幔课矣媚抢w洗的手揉了一下@p巨乳，她嘴Yl出“唔。。。唔。。。”的音，上有c泛t。@然我的小手K不能掌握@p傲人的胸器，但也是我想得到的胸器，得到它，我就永hx男人的行列了，永h做一女人，K以女人的身份了YN生，@⑹俏矣猩以碜畲蟮母淖。想了想，我怎N痈淖，心Y是男人啊！再看了看我F在的身w，修L的美腿，粉t可鄣男⊙ǎw瘦的腰身，又白又滑的小手，除了一p乳房，@就和一女人]有^e了。都做到@一步了，不能q豫了。

　　我拿起小刀，⑺的p乳切下，放在地上。我又把我平坦的小乳^切下，那就是未l育的小女孩子一樱平平o奇。我首先把我的小乳^粘到她的p乳上，她那一大片黑乎乎的空gR上L出了新皮w，和小乳^相融合，於她碚f，@莫非是最大的S刺：傲人的身材，天使的孔，可是]有了女人最大的特徵：乳房，@然是λ最大的土P。我小心地⑺的p乳b到我胸前，p乳很快便m了我的身w，融入胸前了。一沉重的感X男厍恚是我的了！她是我的|西了！

　　我迫不及待崦著我的p乳，一流鞅槲胰身。

“@。。。好敏感。。。啊～～～～～啊～～～～～”

　　巨乳的感X真的ce不同，@然F在不是M足自己的r候，一男把我拉回F。

“那N，把@也取走好了。”

　　我用手g刀仕的喉狄煌冢把她的Р糠诌B脖子一部分也挖了出恚我又邮职盐易约旱穆Ш秃斫Y也挖了出恚把她的道放到我的脖子上，把我的放到她的脖子上。喉Y慢慢在她的脖子上生根了，就像一男人一印Ｎ以著f上一句：“成功了幔俊边@的_是她的音，不^F在是我的了！我看著躺在地上的她，pp地崦了她的小穴，她嘴Yl出一把洪训哪腥寺：“啊。。。。。啊。。。。。院L，不要恩。。。”

　　我不厚道地笑了，@拥穆音，e想以後“老牛”一拥脑洪Lδ氵@拥摹澳鄄荨庇信d趣。

　　F在我再打量一下我的身w，李t生的下w，t生的p手，o士L的乳房和，加上我L期C在床上皮w姘祝已很y看得出我是一男人了。α耍差一把^。我把t生和o士L的^各取一半，然後用手g刀的力量把^接到我的^上，慢慢地一L美人出F了，那人就是我。

“F在不是逃xt院的r候，我要看好蚰亍！

　　我拿起o士L的胸罩，@原本凫端的|西她已o法再穿了，比^m合我吧。努力扣了一回，K於把它扣上了，把我一ωSM的乳房托起，形成一漂亮的弧型。由於胸罩的PS，把重量分遍上半身，已]有那N厚重的下感了。翻了翻o士L的衣，拿出一l乾Q的小妊穿上，把我的小穴oo地包起砹恕Ｔ俅┥弦浑p白色Bm，加上我的修L美腿，一c也不臃[，看上去十分性感。拿起一件白色的o士服穿上，N身之N又大方得w，在落地R前照了照，我就是一可鄣男∽o士了。fr花需要G~的r托，化y我是不大了，只是拿了c口t在我姘椎哪上cY一下，用眉P把我掉光的眉毛重新一遍，好一姘椎男∶廊税。榱瞬槐黄渌人lF我的身份，著b是量普通一c，高跟鞋K不m合我，只能x布鞋了，o士L的鞋子足足有３８a，我的_穿上去是有c松松的，一扣一扣後_跟的，不^@哪腥说难垩Y不是十分性感幔烤瓦@雍昧耍先去吃！淖o士L的包Y居然翻出二十f元，@砘锲rн@N多X质颤N呢？y道是驮洪L收的VT？似乎@Y大有文章！我S手拿了口袋把X收好，步走出房g，出房T口前lF]人看我，便快步x_了。



　　肚子I得打鼓了，是r候祭一祭我的五KR了。回想起恚@一年的t院生活，我只能接受流|食物，口感]有就不f了，每天缀跻荒Ｒ拥目谖叮我已吃到想I了。但是我eox瘢髀中我的一D流|食物需要５美元的支出，是^特e{u的IB食物。

　　我著t院LL的走廊，往餐d的方向走去，其g^T\部和住院部，似乎引起了e人的注意。m然我是十分小心了，以女人的角度碚f我的蛋非常普通，但那A厚重的胸器和白z美腿十分吸引人，去餐d的路上吸引了o档哪腥嘶仡^^望，我只能低^快步行走，不想惹起更多的麻。

　　淼T工餐d，用o士L的消M卡I了一份中餐，普通的白米和m保u丁，有清R一碗。@拥牟穗瓤硎分普通，但我已一年]有吃^@拥娘菜了。每天都是流|，吃得我快要死了。我忍不住了，不著作榕人的xB，狂的吃了起恚外人看恚以槲茵I上十天八夜，]吃^米似的。

　　旁的小o士正在h，我心A她f的。

o士Ａ：f了幔孔≡翰瓤菩淼t生李t生１月後就要Y婚了耶。

o士Ｂ：是幔坑髀f是我t院的t生呀，不知道是哪呢？

o士Ａ：你消息真慢～不就是嚎频姆结t生幔克人又好，\症也很J真，病人都f他是好t生，F在好y得呀。平r也是一U有士L度的男人，θB度也很平和，很受人喜g选

o士Ｂ：哎，那拥暮媚腥斯烙我是@生都]份了，那李t生和他是怎NJR的？

o士Ａ：他嘛，f是大W的r候已在了，李t生磉@所t院都是因樗。

o士Ｂ：真是V情的男女选Ｎ业拇W男友早就]有M了～～～

o士Ａ：嘿嘿，是你自己不喜g人家把人家甩了吧。

o士Ｂ：然不是咯，大家j少了，分_久了，感情就生疏了嘛。不@了～你今晚要守夜呢，R晨１c～８c的班，吃完好去休息了喔。

o士Ａ：知道了啦。大不了就去公共宿舍Y躺一躺，不^――我比^想去逛逛夜市。

o士Ｂ：那熊眼的呀！

o士Ａ：胡f～我的眼睛又大又漂亮，人家都f我的眼睛好～

　　到@Y，我λ的八卦已]d趣下去了，似乎我做了多N的事情？失去了下w的李t生怎N和那方t生Y婚呢？我是要去一探究竟。

　　我快速地把剩下的菜消绲簦把餐具收拾好，往嚎瓶剖易呷ァ

　　^T\大情T前看了看，rg已５：３０分了，t生都湎掳嗔税桑抱著不看真假不死心的B度，我是淼嚎瓶剖乙豢淳烤埂

　　淼嚎瓶剖遥方t生正\嘧钺嵋幻患病和。家Loo地抱著哭得裳弁t的孩子，似乎是有什N病痛，方t生首先是安岷煤⒆樱然後心地樗z查~^、口腔、眼睛，再摸了摸孩子的肚皮，小孩子f是肚子Y面有xx，今天就很痛～

方t生他：“今天吃了些什N|西呢？”

小孩子：“吃了～吃了～吃了好多好多的花生，好多好多的香蕉，又喝了好多好多的可罚∵@嘛，爸爸也是@N喝的，我跟著喝～下午就肚子痛了～”

方t生：“@邮遣恍械泥浮吃多了[肚子，o你c糖吃，吃了就好咯。”

家L：“t生――@，不太好吧？”

小孩子：“好啊好啊，磲t院有糖吃～～～”

方t生：“@你放心好了，糖丸b的止痛，十分有效，而且孩子也喜g。回家以後得制一下孩子吃零食的份量，不要太多、太s了。一天２次，肚子不痛就可以停了。”

家L：“t生，xx你。”

方t生：“小朋友得以後不能暴暴食喔，不然肚子痛痛的。”

方t生π『⒆用了摸^，嘴角露出一z很和C的微笑，然後好病v，便把家L和孩子都送走了。

方t生：“好了～今天最後一也完成了～”

　　方t生看到了自站在T外的我，笑著和我f：“你好，@位同事，有什N能偷侥悖俊

“啊。。。]什N]什N，我，路^的。”我不]与p手，做出一“不”的手荩於他突如其淼囊，我@得毫o洹

“看你才孩子那NB度，你很喜g小孩子？”

方t生：“是呀，他天真o邪，f有趣又好玩，而且很，心他f的，然後再慢慢教他，他都你的。他男【拖嘈裴t生，以後L大了做t生能救更多的人，@也是我的粝搿Ｎ椅椿槠薅颊f^未斫o我生一支足球交o我照的。”

　　方t生的上始K熘一z很H切的微笑，@N微笑完全]有阂猓人X得很嘏，B我@女身男心的人都λ充M好感，更不要ft院的其他女生了。

方t生：“X得看著你有一很深的H切感，但我好像砦匆^你。”

“是幔空f不定我上子有Y源呢，Q磉@子我的一席，@拥脑是留o你未婚妻比^好喔，f不定她吃醋呢。我有事情要做，先走了。”

方t生：“那再，失陪了～感x你肯A我的理想，我未婚妻也f我有c┤耍但我想更多人知道，t生是受人尊敬的行I。”

　　我和他道e後便x_了，他的H切感碜杂谒老婆的下w吧，我取得李t生身w的r候李t生已不是女了，以他深厚的感情碚f，李t生第一次是o了他。但@已是我的|西了，@Nf硭是我半男人呢，我啊都吃o他了。

　　我又想了想：既然是@樱何不把@男人Z^恚砍槲业哪腥四兀@颖闶土P李t生最好的手段了。以我的身材碚f，吸引他K不是什N困y的事，但是他的感情那N好，又不容易破模r且婚期在即，一月後便Y婚了，@雍孟癫惶可能吧。

　　以男人的角度碚f，一女人任何的牧T都可以忍受，甚至受到女人的欺R，都可以欣然接受，古Z有：怕老婆的人才l。@方t生，估他也是@拥娜税伞５鹘y的男人都y以接受自己的女人出，那尤パu造一出的假像不y，@拥脑，哼哼～有你好看的了～

　　我在t院f逛了一圈，想了想那，便又回到了B院的窍隆

“或者去看看那李t生怎N右埠谩！

　　我淼搅耍堑奶厥獠》浚@Y依然和我x_r一樱C器整R有序，一切都完好如初。李t生在床上睡得十分安。@然她不知道她身w的改，上露出一笑容，似乎是一不e的好簟

　　我pp地坐到床，俯身H吻了她的嘴唇，]有她的下w，我B走出@房g的能力都]有，更]有以後的事情了。

　　看她一幸福的幼樱真不蔚盟下半生都P病在床，竟她是W生而已，以後有很L的路要走。然而跟e了老，她走e了路。

　　我想她恢瓦^恚她^m碛型暾的下半身，不^得和她_小玩笑，然後λM行汀

　　看了看r，距x我x_o士Lk公室不^是一小r多一c，x她醒砉烙有十多小r呢，看rg是充足了，做我想做的事情也足蛄恕

　　由於她F在的身w十分小，只有半截身|，重量比以前p多了。我拿起床我话，便把她包袱包了起恚留有呼吸孔，她不窒息而死。F在正值晚rg，t院Y浊病人需要吃，t生下班的下班，吃的吃，都十分忙碌，o士更不用f了。此r⑺偷偷\到k公室Y，K不是什Ny事。我又⑽餮b裙拿了出恚把已扔在垃圾桶的黑zm和妊、高跟鞋都包好，榱搜谌硕目，人以槲夷玫氖轻t物品，我便推著手推，⑺送到o士L的k公室。

　　我再次淼睫k公室，一切人T位置都]有樱o士L她是熟睡B――也y怪，泡了一夜麻醉液的毛巾，B睡多久我都不太敢肯定，至少她睡到明天早上了。

　　o士L，@下要委屈一下你了，竟你平r做的事比^人嘛。我慢慢地扯掉了她的破洞zm，她也碛幸浑p不e的美腿呢，皮w白析，腿上的汗毛K不明@，一l流车闹本乃的褪部延伸直_跟，小_趾上T著粉t色的指甲油，看得上她是一勖乐人。然後又把她的小妊也了下恚她的小穴已得有c黑了，唇也有c弛了。看她就是２８左右的年p姑娘，看碓洪L的有cB嘛，她已把青春透支了，榱嗔和地位把自己出u，@拥氖虑橹档幔

　　不^她已成槲矣的一部分了。我迅速地下o士裙和妊、Bm，露出那久`的小穴和美腿，她的主人x她只是一步之b，不^已不能取回去了。我拿起手g刀，向我的下w一切，下w便失去了知X。然後我又把o士L的下w也切了下恚小心地安放到我的身w中，下w的感X又回砹耍赏戎g硖弁锤小―一似撕裂的感X，是和院L做r造成的小痛吧。然後又把李t生的下w安到o士L身上，以防效力消失。榱俗李t生ι眢w的化感知降到最低，我便⒛_板也DQ^怼―@r的我正使用著o士L的下w，李t生的小_丫。

　　我拿起那l已avo比妊，用它戆裹@已弛不堪的小穴。再拿起黑色zm熟地穿上。m然o士L的p腿也很美，但比起年p的李t生碚f，已有c昨日S花的感X了，再把那西b裙子穿上，踏上高跟鞋，@颖愫屠钺t生的穿著一致了。

　　我小心翼翼地⒗钺t生的身w平放在地上，一刀把我的下w切了下恚移到了她的身w上。接著我又把寄放在o士L身上的下w取了回恚@游矣驮了。

　　F在的她碛兄o士L的下w，她自己本身的小_丫，醒磲嵋搽y以察Xl生什N事了吧，就是小穴有c弛了。至於我^m碛兄李t生粉嫩的小穴、修L的美腿，和o士L精心TM了指甲油的小_丫，@哟┳o士L的鞋子也不X得不合_了。

　　F在已可以穿o士L的漂亮鞋子了吧，我翻_她的衣，除了o士服外有一些ＯＬ裙b、\犹籽b，她的服b相碚f是比^保守的。我要^m在t院Y呆下去呢，@些不m合我，在t院Y行走，是穿回o士服比^方便。衣下I存放著纂p鞋子――全新的白布鞋、白色的高跟鞋、米色的~嘴鞋、白色的L靴子、白色的\有，作榘滓绿焓沟乃，果然Π咨情有啊，不^M的鞋子以後只有我合m穿了。

　　我翻了翻她的纫子，Y面有好纂p不同款色的纫潞徒zm呢，自拇┻^李t生那N窄窄的三角後我R情於它包裹小穴的感X，oo地N著我最敏感的私秘В走路r又能o我的下w砜旄校十分舒服N心。我拿起一l窄身蕾z三角，南露上地穿了起怼．它把我的小穴包裹r，一N莫名其妙的d^感ド闲念^，再想想今天方t生微笑的和H切的B度，我的心跳得越碓娇炝恕Ｒ浑p薄薄的肉色Bm，哪_跟慢慢地向臀部拉上去，滑N身的感X通^神鞅槲业拇竽X，一p美腿^zm的塑造得完美o暇。我下意R地Aop腿互相摩擦，方t生的孔再次出F在我X海Y，我的手pp地放在小穴前，一的感X才使我醒X^恚何揖尤涣水a生了少女的性幻想，身w得越碓讲幌裨了，那幻想物件是和我一cPS都]有的方t生。

　　一幻想^後，S手拿了准更Q衣服、纫潞徒zm，由於我的胸部比^大，所以一般的纫挛沂谴┎簧狭耍是在@Y多渖准，比^合身。妊都挑三角小，性感之N又合我意。鞋子的是拿一p布鞋以作溆茫化y品只拿了唇膏和眉P，似乎我只用@２件|西。

　　_下寒冷的感X才我回^神恚穿上zm後光著_踩在地板上。春天夜晚的地板龅梦胰身l觯好像肚子都有c不m了，女生的身w都比^弱幔渴懿涣诉@般寒冷，是先穿好鞋子吧。白布鞋太闼夭贿m合我，但行悠肀容^方便，湟浑p比^好。在t院Y]有o士穿靴子吧？有\有，^o人一N怪的感X。x磉x去，是x了那p白色的高跟鞋。我把zm小_套M去，然後把後跟的ё酉岛谩Ｕ酒碜吡艘欢步，平衡感真好，走起路磔p自然，@也得益于李t生平r鄞└吒鞋的故，也比之前_多了，我的p腿也越碓狡亮了。

　　行b收拾好之後，是r候把@些砘锒继理掉了。

　　我使M了全身的力猓把李t生搬到了k公室附近的一所Y，P好T。明天她醒槭颤N在@Y，她也一o所知。然後回去跟她的未婚夫H帷―@颖氵_到我的目的了。

　　把臂的t生留在k公室龋她在o士L的位置上鼾睡，醒戆lF只有臂了，是男人粗训氖直郏不知道她是什N拥谋砬榱恕Ｈ会嵊职阎挥邪虢氐淖o士Lb到v手推Y，把她\回B院Y。一切都等明天早上的到恚看到@群可笑的人，想到@Y，心中就a出生一N莫名其妙的快感。

　　把@一切都理好後，m然手中有o士L不明碓吹模玻叭fY金，但已夜晚１０c了，似乎到t院外面租屋已不可能了。身穿o士服的我，只能b身在t院Y度^，m然我已在@Y^了一春秋，但@拥囊雇恚是第一次。

　　正我樽∷薜氖掳l愁的r候，到了下午吃的o士Ａ，便想起了t院的公共宿舍。她的五官最突出的就是一p明亮的大眼睛了。LL的睫毛@p眼看上去十分有神，眼角微微向上N，增添追盅W的感X。南挛绲恼Y看出，她ψ约旱难劬κ分自豪。看她走入住院部大茄Y，我oo地跟著她，直到她走M梯口，我便一矶上，和她DM了同一台梯Y。

　　她看了看我的@身打扮，便f道：“你好，你。。。好生面孔喔。你是，新淼幔俊

“是呀，我是住院部瓤频淖o士，今天才上班，明天早上要接早班的同事，F在去公共宿舍休息一下。”

o士Ａ：“眩我也是F在要去那Y休息休息，但我１c便要起斫影嗔耍休息rg不太颉！

“是幔窟@睡眠不足喔。熬夜是皮w最大的橙耍睡不好ζつw害最大。”

o士Ａ：“Ｂｉｎｇｏ！你fα恕所以我才小息一，B好精神今晚^m～”

“也是啊，t院的奏有c快了，生理r都不能好好{，我都心我的皮w不牧恕！！！

o士Ａ：“不呀，看你的皮w多好，都比我好多了～你的手好漂亮～平r是怎N保B的？”

“我很S便的啦，天生|嘛。”

o士Ａ：“我的眼睛也不e啊，你看看。”

　　她用W亮的眼睛看著我，我越碓绞懿蛔×耍和我的眼睛相比，真是漂亮多了。

“是你的好啦，不^我的眼睛B好精神也非常好看喔。”

o士Ａ：“真的幔磕堑r候我比比看。”

　　我出了梯，@位於住院部１５堑墓共宿舍――一提供o救o人T使用的Rr宿舍，分男女缮幔我和她走M了女舍，房g非常大，Y面有４p哟玻床身十分，床c床之g有密a子，可以存放自己的私人物品。床上的被褥乾Q整R，拉上床的子便可成橐立的小房g，床有簦急等等。宿舍後面有２小的沐浴g，２洗手g，能t人T洗浴方便，同r提供了冷暖夤，f每天有人更Q被褥床危和病人用的是完全不一拥摹

　　@拥身之所我十分M意，起a今晚是可以安全地度^了。８小床有６已有人入住了，再加上我z，@Y算是住M了。大房gY只有暗淡的L明簦各入住的小空gY]有艄猓其他人都熟睡了，沐浴g硪魂流水。床下整R地[著纂p女鞋，有的鞋子Y放著不知道穿了多少天的zm。

　　@是我第一次M入女生的宿舍，由於是公共O施，都十分整乾Q，何r我已是女人了，磉@Y也]什N不妥的。

　　o士Ａx了一靠近T口的下，把明天上班要穿的o士服煸诖策，了鞋子拉上幕P舯闼。可能她在是太累了，逛完夜市睡２小r又要上班，@拥墓ぷ度不是一般人可以承受的。

　　我把行李放M密a箱子Y，也是r候好好洗澡了，洗Q我身上的繁蹋好好欣p一下我的身w，美美地睡上一X，明天起砜春颍@已是最大的享受了。

　　我掉了o士服和zm，只剩下纫乱惶琢恕Ｋ奚忍峁┑呐庾我感X不到寒冷，倒有一N被暖洋包的感X。

　　沐浴g的水停止了，一女生难Y面出恚只穿著小妊，一具赤裸裸的w出F在我眼前，我呆了一下，直望著她的p乳，一rf不上怼＿@等情景，真要在女生宿舍才能到。

女生：“你看著我致铮]^女人幔俊

“不不不不是，我X得你皮w不e啊，早c睡吧，大家都是有任赵谏淼娜耍多休息休息，e狻！

　看砜春团人}先f皮w}比^容易U。

女生：“@影。真不好意思，不^你的身材挺SM的嘛，你也早c睡吧，晚安。”

“xx，xx，晚安～”

　　她拉下子便P羲X了，@r候宿舍Y只有我一人]睡了。再看看我胸前的一巨乳、白析的皮w、LL的美腿，哪c比那婆娘差，算我看走眼了吧。女人的嫉妒心是比^重的。

　　我把今天穿著的o士服、纫隆⒔zm放Ml生袋Y，所旁居然有洗衣忠C提供使用，@Y真是太方便了。我衣服都放M去，只管洗好了。拿了一套新的纫卵便M了沐浴g，反正大家都是女人，@哟┲也]什N不得光了。

　　我淼姐逶￠gR子前，我F在的容貌了一跳，人^@N一诶郏_憔悴多了，眼睛得有c空洞o神，眼下有一c黑眼圈，鼻孔由於常插上呼吸管，所以有c未罅耍女生的鼻子就小一c的好看。擦掉唇膏以後，嘴唇暗暗的，由於我L期P病在窗，五官已不可能再像以前一恿恕Ｑ例X也有c暗黑了，不如以前天天刷牙明亮。@一年砦艺娴氖去太多太多了，我已Q心做一女人，一定把@一切都找回淼摹＝裉斓奈乙呀透支了太多的w力，N下的w力都是李t生的下w提供o我的。

　　不能@樱不能我@鱼俱蚕氯チ恕＿@拥拿嫒葑钺崾鞘颤N都得不到的。我x_了沐浴g，淼矫艽a箱子旁，那把手g刀l出寒冷的光芒。

　　悄悄地靠近o士Ａ的床，⑸习肷砩爝M她的小房gY。熟睡的她o]p眼，和那有`獾男∽o士相差太h了，]了@p眼，你也就神獠黄砹恕Ｎ夷闷鹗中g刀，用力朝我的左眼眼框一挖，把整只眼睛B同眼睫毛、深深的熊眼袋一同挖了出恚一c都不痛，只是r失去了力。又乃熟睡的上挖下她的左眼，放到我的左眼框Y。我pp地_左眼，力完全恢土耍我得到她的眼睛了。接著我又迫不及待地⑺的右眼挖下恚b到我的右眼框Y。待我p眼_，@p明亮的大眼睛是我的了。榱瞬蛔她失明，我把我的眼睛m放到她的眼框Y。通^F在@p水``的大眼睛看著她，一副憔悴的眼睛，m然o]著，也能看到眼下的一由钌畹暮谏素沉e，以後她要好好地保o自己p眼了。

　　我淖o士Ａ的床Y到外^，又Me的床Y，@一女生的鼻子十分小玲，我然不客饬耍把我的大鼻子割了下恚Q上了她的小鼻子，@大鼻子就要伴S她一生了。

　　那赤裸的女生]睡熟吧，先不去打_她了。我pp地著扶梯爬到上樱@熟睡的女o士正用舌^舔自己的牙X和嘴唇，看糁锌匆什N美味佳P了。她的嘴唇稍微外露，嘴型小，善rt的肌肉M成了她的小嘴，人看上去十分T惑，真想一H她的芳伞Ｑ例X整R非常白，平ro牙得，@是我的目肆恕１绕鹜谘劬Γ@更冒U吧，我小心翼翼地沿著嘴角B牙X、嘴唇、舌^也挖了下恚@看上去像小模型，除了外面皮w的一K，就是一K的黑色L型物w，十分怪。@r候我口腔的感X完全消失，好像被麻醉了一印＿@不是q豫的r候了，我也把她的嘴一起切了下恚慢慢地放到我切出淼目斩囱Y，麻醉的感X消失，我_我的小嘴，伸出可鄣男∩囝^舔了舔我的嘴唇，@也是我的了，我的大嘴是留o你吧，不能你]有了嘴巴，不^你的小嘴和牙X我就取走了。

　　我d^地再次淼姐逶∈已Y，站在R子前，我把胸罩慢慢解下，一p巨乳解放出砹耍小妊也著我的p腿滑到地上。溺R子中看我自己，一婷葶玉立的美女就站在我面前。一把及肩的L，瓜子下的五官十分精@。p眼皮下熘一p水`的大眼睛，LL的睫毛r托下十分有神亮。小鼻子小嘴巴@得十分可邸Ｒ浑pw柔的小手㈦p乳托起。苗l的腰身配搭A的p臂M成一l完美的曲，赏戎g有一簇小草⑿⊙[藏起砹恕ｋp腿l蚍Q修L，小_趾上T著漂亮的指甲油。R中的身姿心槟腥说奈姨兆恚然而l知道@女人在一天前不^是U的男人呢？能成女人，都拜那鲕所致――我失去了一切，入黑暗之中，再暮诎抵中回怼Ｈ靠@Y一y七八糟的to人T，我@得@等身|，回硐蛩汀

　　果然诶鄣r候是洗澡最舒服，洗澡之後穿上小妊便你逶∈页恚W著那女生一樱K]有穿上胸罩，淼酱策淙胨了。

　　R睡前我去看看那女生，似乎她睡得不是很熟，想想她跟我f的，直率的性格，再加上F在的睡姿和瘦小的身板，真有c像我死去的老婆。

　　她的相貌和身材都]有什N特e的，只是普通的女生而已。和李t生o士L他比起恚也o法比了，但突然又想起了我老婆，以前每晚必然oo抱著她才能睡著，@铀才有安全感，想起@些，心Y有些感了。

　　那女生突然醒恚小跟我f道：“你把^伸Me人的小房gY致铮俊

冷的不防被她了一跳，@砘镞真蚬砭`的。

“你我一跳了～～～”

　　我拍了拍胸口，真的被他到了。

“]～～～]什N，只是看看我的同事有]有一起^硇菹，她明早一起叫醒我。”

女生：“看你比]洗澡前漂亮多了，眼睛也有神多了，你很累是吧？”

“是的是的，但是洗一洗，便精神多了，明天要上班，你也早c睡吧。”

女生：“你。。。想睡了幔坎幌胨的我聊聊。”

“@印！！：幔棵魈爝要上班喔。”

女生：“上班啊什N的都]所^啦，@Y哪人是有充足睡眠的，恚我都聊聊。”

　　我把我的床子拉好，b著有人在Y面睡X，一般都不受到打_。然後我就@哟┲一l小妊，抽身M入到女生的小空gY。

　　小房gY非常矮，人是不可能直坐著聊天的，我只好pp躺在床上，你看著我，我看著你，一起聊天。

女生：“α恕你叫什N名字？”

“不如你先告V我吧。”@是]想^的}，只能r起一了。

阿：“我叫阿甯，T，今年２３q了。”

“喔，那叫你阿好了，我叫嘛。。。。我叫S。。。。。。。香吧，今年。。。２２q，I～”

阿：“好土的名字喔。”

“爸o的，我也]k法呀，叫我阿香或者香都可以喔。”其是我S便的。

阿：“那N我就叫你香好了。”

阿：“香啊，我想一下，槭颤N人要分男人女人呢？”

“@}挺深W的嘛，不^纳理W的角度碚f，是繁殖c社的需要。”

阿：“那你槭颤N要做女人呢？”

“父母o的，不是我自己x的，天o的|西哪有的x啊。”

阿：“是幔咳绻o你自己x，你x做男人是女人？”

“那。。。是女生比^好一c喔。”

阿：“我也是@N想的。”

　　我和她裳ν，相隔不到２０米，她看著我的面容，用手放在我的上。

阿：“真羡慕你，L得那N漂亮，身材也那N好，上天都把好|西o你了。”

“@。。。f不定我上子是h八怪，@子上天ao我的。”

阿：“那我希望下子上天能ao我一切。”

“上天γ人都不薄了，不^也是有不公平的事情l生，但有DC，不要^望喔。“

阿：“你f的也Γ天o^人之路嘛。”

　　阿甯把絷P掉，一黑，便看不她了。只感X到她的呼吸x我越碓浇。uu地，她的^pp靠在我的乳房上。

阿：“真的很羡慕你，如果我一出生有就好了。”

“y怼３錾就有，不被人怪胎呢。”

阿：“我f的是@N女人的感X。”

　　她pp地吸吮著我的乳^，|的感X一地u怼

“阿，不要@雍幔课都是女生。”

　　我K不想拒^她，@N感X十分奇妙，也很舒服，任由她H吻我的乳^。

阿：“我第一次如此接近另外一女人，第一次到@N大的乳房，有第一次和我@恿奶斓娜耍真的很xx你。”

“那。。也不用H我的乳^吧，我可不是你喔，我比你小一q。”

阿：“你也]有抗拒，不是幔俊

　　接著她一b手她的手掌o握住我的另一乳房。利用食指c中指之g的空隙A住我的乳^，不段上下崦，乳房慢慢地硬了起怼

“阿。。。不要。。。不要。。。我不想在@Y。。。”

　　我的身w越碓讲皇芸刂疲嘴Yl出急促的呼吸，全身都越碓矫舾辛耍阿用她的小穴住了我的小穴，我越碓脚d^了。

“唔。。。。唔。。。。啊。。。。唔。。。阿，不要@樱我不是同性佟

阿：“不喜g@幔课也皇峭性伲我只是ν性的身w比^感d趣而已。”

“喜。。。喜g。。。但。。。啊。。。啊。。。但已。。。足蛄恕！！｀拧！！！

　　她⒘硗庖浑b手申M了我的小穴Y，用２只手指不崦我的道缺凇

“全身。。。全身都}麻了。。。唔。。。啊。。。啊。。。啊啊。。。阿，不要啊。”

　　我全身已不得了，pp地_p腿。任右阿ξ业纳眢wM攻，完全]有抗拒的意思了。

“。。。啊。。。下I。。。下I快不住了。。。想要。。。那。。。“

阿：“女人就是@感X幔课疫]w^。。。”

“啊。。。啊嗯。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。乳^。。。不行了。。。好敏感。。。嗯。。。”

　　阿用她的牙Xpp地咬了一下，@一下直v我的心C，m然痛，但很爽，]想到女性的身w是@拥摹

“阿。。。我。。。我快要叫出砹恕！！２灰。。。不要我叫出恚影到e人的。。。”

　　阿R上H吻了我的嘴唇，⑸囝^放M我的烟倚∽煅Y，使我叫静荒埽但下w黻快感。她不嘤檬种赋椴逦业男⊙ǎ不崦我的乳房，使我_到了前所未有的d^和高潮。

“唔～～～唔唔～～～～唔唔～～唔～～～～～～～～～～～”

　　X中一片空白，我的p手抓o阿的身w，p腿之g感X到一暖暖的液w流了出怼＿@r候阿才慢慢放_了我，我平躺在床上，不再ξ疫M攻了。

　　高潮^後，我回土似届o，χ阿f：“你要不要一下，我可以湍汔浮！

阿：“不了。。。我是w不到了。”

“槭颤N？”

阿：“]什N。。。我不是一真女人啊。”

　　不是真女人？m然不明白她什N意思，但λ@身姿，o疑就是一女生。

阿：“我。。。我是一性人，]有女人的那N感X，只是外表像女人而已。”

“@。。。不可能吧。”

　　阿抓著我的手，神M她妊中的那lpY，pY非常乾燥，Bm摩擦了状危任何液w都]有，也]有任何凹凸感，就是一皮w的幼印

　　阿⑺的身世一五一十地告V了我，我不得不@U：榱粝耄她放了一切。

　　她又抓著我的手，摸了摸她的乳房――Y面好像有一硬K，似乎是造出淼囊印

阿：“F在。。。你明白了吧，我不是一完全的女人，也不是一完全的男人，用了１５foF在的自己I了身份，x了２年的？谱o理W校，淼竭@Y工作。”

“@是。。。槭颤N呢？”

阿：“一切都是我自找的。。。一切都是我。。。”

　　@是她的I水泛出砹耍我爬出小房g外，南渥友Y拿出一l小毛巾o他擦眼I。

阿：“我榱诉@所^的‘女人’身份，和家Y人吵了一架，拿了X就x家出走了，後碜隽伺人，但lF]了一切。”

“@。。。@。。。我只能f是天意弄人了。”

阿：“]有人能偷轿遥就是今晚你。。。今晚你。。。”

阿：“xx。。。。。你。。。。”

　　阿她睡著了，居然oo息地睡了。我看了看毛巾，糟糕，原硎俏夷砻曰枞说拿巾，差e把她o迷昏了。

　　你就好好睡一X吧，很快，你便碛信人的感X了。。。。
